==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生之爱“上”哥哥
👤 作者：公子悲催
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：606654
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：耽美
🗿 肉量：20.75%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是一个腹黑弟弟被情人和奸夫合伙害死后重生回到小时候，看清到底谁才是最爱他的人，然后计划着一步一步将那单蠢的人诱拐，主动爬山他的床，然后被他压倒这样那样那样这样这样又那样那样又这样的温馨有爱又有肉的故事.......
　　前期爱耍赖爱撒娇后期属性不明重生弟弟攻 vs 温润痴情偶尔会有点小傲娇容易害羞老妈子哥哥受。
　　原创 男男 现代 中H 正剧 美攻强受 青梅竹马。

第一卷 上部

第1章 惨遭横祸
　　“晨晨，我回来了。”
　　郑子昀拉着行李箱风尘仆仆地回到家，却没像往日一样看到情人抱着靠枕昏昏欲睡地在沙发上等他，他怎么忘了，是他没和梁晨说今天回来的，无奈地笑了笑，放下钥匙。
　　他经常性出差，每次回来都会和他的情人——梁晨打电话说一声，那天不管多晚，梁晨都会开着灯在客厅等他回来，他总是心疼地说，不用等他了，太晚的话，就自己回房间睡觉，梁晨每次都点点头表示知道，可是当郑子昀回到家还是能看到那抹纤细的身影。
　　每次看到那一幕，郑子昀内心深处都会无比柔软。
　　今晚他打算给梁晨一个惊喜，所以在下午的时候就打电话给梁晨说可能要晚两天才回来，当时他已经在机场了，只是为了给梁晨一个惊喜，他回来的时候特地绕路到珠宝店把他上个星期订的戒指拿回来，打算一会儿和梁晨求婚。
　　想到求婚，郑子昀有些紧张，左手拉着行李箱，右手拿着戒指盒，客厅一片黑暗，只有卧室的门缝里传出暖黄的光线，郑子昀脱了鞋子，静悄悄地朝卧室走去，刚想把门打开，却听到里面传出让他瞬间冰冷的声音。
　　“嗯啊……孙航……慢一点……啊啊啊……太快了……人家……人家受不了了……”
　　“该死的……你是我要我死在你身上吗？”
　　“啪啪啪啪……”
　　淫靡的声响越发清晰。
　　“啊啊……航哥……你太猛了……啊……我受不了了……”
　　“小妖精……你那个小情人能像我一样满足你吗？”
　　“航哥……除了航哥谁都不能满足我……啊啊……你要操死我了……”
　　那一句句甜腻的呻吟清晰地传进郑子昀的耳朵，郑子昀觉得浑身的热情都被浇灭了，冰冷的寒气从骨子里散发出来，那把声音他很熟悉，因为他在床上听了六年，只是他在床上从来没有见过梁晨如此淫荡的一面。
　　紧紧地攥着戒指盒，戒指盒的形状被他捏得变形，深吸了两口气，轻轻推开房门，看到床上纠缠在一起的两具身躯，那张床，是他们一起买的，睡了四年， 现在梁晨却和一个陌生男人在属于他们的床上翻云覆雨。
　　梁晨白皙的大腿环在男人的腰上，手抱着男人的背，随着男人在他体内的律动而被顶撞的一上一下的，那漂亮的脸上露出痴迷的神态，红艳的嘴巴不停吐出淫荡的话语，正沉浸在欲海里的两个人没有发现站在门口的郑子昀。
　　郑子昀看了眼手里的戒指，只觉得无比的讽刺，手指一松，戒指掉到地上，发出不小的声响，惊扰了床上的两个人。
　　那个叫孙航的男人看到郑子昀后，并没有出现慌张的表现，而是挑衅地看了眼浑身僵硬的郑子昀，然后更加凶猛地在梁晨的体内驰骋着。
　　而梁晨看到郑子昀后，脸色一下子就变得惨白，张了张嘴巴打算说点什么，但是却被孙航的又一番凶猛进击而顶撞的一句话也说不出来，最后说出口的只是一句又一句甜腻的呻吟。
　　郑子昀倒吸了一口气，迈着修长的大腿三两步地走到他们面前，狠狠地往孙航恶心的脸上揍了一拳，那一拳涌上了他全部的力气，直把孙航打落了床底，撞到了墙上，额头破了，鼻子也被打出血了。
　　“子昀……我……”梁晨羞愧地看着郑子昀，嘴巴动了动，欲言又止的模样。
　　“梁晨，为什么？”郑子昀问。
　　“对不起。”梁晨低着头说。
　　“为什么？因为他已经厌烦了你的身体，因为你满足不了他。”
　　孙航从地上爬起来，挑衅地说，完全不在意自己的赤身裸体和胯下那根还精神抖擞的东西。
　　郑子昀没有理会孙航的挑衅，直直望向梁晨，然而梁晨什么都没有说，郑子昀看了眼梁晨身上纵欲过的痕迹，再看他低着头一言不发的样子，失望地闭上眼睛，掩饰了眼底闪过的受伤还有绝望。
　　“既然如此，我们分手吧。”郑子昀艰难地说，喉咙不知道为什么会如此干涩，干涩地连说一句话都觉得难受。
　　“晨晨早就想和你分手了，只是为了顾及你的脸面，现在你主动提出，好走不送了。”孙航嚣张地搂着梁晨光裸的身子说。
　　“那么，物归原主。”郑子昀从口袋里掏出一串钥匙扔给梁晨。
　　这间房子是郑子昀送给梁晨的，户主的名字是梁晨，他们两个是同性恋人，在国家不受法律保护，他担心自己出了什么意外，他的恋人会没有任何保障，所以他购置了一套房产送给梁晨，还有其余几套的户主是他和梁晨。
　　梁晨喜欢这里的环境，这套房子买下来后，两人就在这里住了下，从搬进这套房子和购置房子里的家具开始，他就把这里当成是两人的温馨小屋。
　　只是这一切在此时此刻都被打碎了，他喜欢梁晨，虽然一开始是为了负责才和梁晨在一起，但是六年的陪伴和缠绵不是假的，每天晚上回到家有一盏为他点亮的灯，有一个漂亮乖巧的情人等着他回来，他的心早已沦陷，但是他的爱不会如此低贱，他不能接受情人对感情的不忠贞。
　　看到郑子昀决绝的表情，梁晨有一瞬间的慌神，当看到郑子昀转身离开的时候，梁晨想冲上去搂住他的腰不让他离开，但最后还是没有这么做，郑子昀走路的声音很轻，因为他没有穿鞋，走到门口，拿起刚才放在门口的行李箱，开门，离开了这个生活了四年的家。
　　防盗门狠狠地被关上，门框掉下了一层薄薄的灰。
　　“宝贝，很快我们就能够开始新的生活了。”孙航抱着梁晨，在他嘴上亲了亲。然后从地上的外套里拿出手机。
　　“孙航，我们真的要这么做吗？”梁晨抓住孙航的手问。
　　“宝贝，如果你不舍得郑子昀就算了，只是为了我们两个的新生活，我已经策划了很久。”孙航假装伤心地说。
　　“不是……我喜欢的是你，你要怎么做我都会支持你的。”梁晨看到孙航失落的模样立刻慌了，连忙表忠心，表爱意。
　　“我爱你。”孙航深情地说。
　　“我也爱你。”梁晨彻底沦陷在孙航的温柔攻势里。
　　孙航拨通了那通电话：“行动吧，事成之后，答应你的事情绝对会做到。”
　　挂掉电话后，孙航露出一个张扬的笑容，看的梁晨脸红心跳，然后就被压倒，继续刚才没做完的运动。
　　郑子昀拉着行李箱走出小区，忍不住回头望了眼住了三年的地方，决然地收回视线，想过马路去打车，走到马路中间时，一辆大卡车失了控地朝他冲来，听到刺耳的声音后他猛地转过头，还没等他看清状况，身体就被撞飞出去。
　　似乎在空中飞了一会儿，然后砰地一声倒在地上，头部先下地，浑身的骨头像碎了一般，刺骨的钝痛占据了整个人的感官，全身的每个细胞，郑子昀咳了一下，吐出了一股又一股鲜血，意识逐渐变得模糊，周围的声音传进耳朵轻若飞烟，疲惫的眼帘缓缓合上，心跳停止的那一刻，他眼前闪过了两幅画面，一副是曾经一家四口其乐融融地围在餐桌前吃年夜饭，一副是梁晨在沙发上抱着枕头昏昏欲睡等着他回家……

第2章 离魂？回忆……
　　郑子昀感觉浑身轻飘飘，如同一片羽毛随风飘浮，慢慢睁开眼睛，猛烈的阳光刺痛他的眼睛，忍不住抬起手想遮挡一下，却发现他的手根本无法起到阻挡的作用，阳光直接从他手中穿过，他的手，他的手竟然是透明的。
　　一时间没反应过来，五秒钟后，他才想起他已经死了，死在一辆大卡车的轱辘底下。
　　“子昀，子昀，你醒醒好不好，不要再睡了，爸妈都很担心你，醒醒好吗？”突然听见一把熟悉的声音，颤抖的，带着压抑的哭腔。
　　郑子昀难以置信地低下头，他现在飘浮在空中，所在的地方是一家医院外墙，一扇玻璃之隔的地方，他看到了“他”躺在病床上，而坐在他病床边的男人，面容憔悴，眼底浓浓的黑青，下巴刺刺的胡茬，眼眶微红，嘴里不停地喊着他的名字。
　　郑子昀说不出是什么感受，这个男人是他异父异母的哥哥，他家是一个重组家庭，他亲生母亲李慧在他很小的时候就和他父亲郑成功离了婚。
　　原因很简单，李慧的初恋情人回来了，初恋情人比郑成功有钱，是一个大富商，因此，李慧走了，丢下郑子昀，走的利落干脆。
　　前妻的离开让郑成功备受打击，从此更加努力奋斗，势必要凭自己的努力闯出一片天地，郑成功越来越忙碌，根本没什么时间和精力照顾郑子昀，再三思量，便将郑子昀送到父母家，拜托两位老人代为照顾。
　　郑子昀跟着爷爷奶奶生活了四年就被郑成功接回去，因为郑成功的事业已经稳定，很多事情都可以交给下面的人，不用什么都亲力亲为。
　　尽管和郑成功相处的时间不多，但是在郑子昀心里，他最敬爱，最尊重的父亲的地位任何一个人都没办法取代。
　　第一次见到夏凡，是在他拿到中学录取通知书的那天。
　　他坐在郑成功旁边，听郑成功给他介绍那个女人和那个男孩的身份，女人叫吴敏，即将要成为他是我新妈妈，那个男孩叫夏凡，是吴敏的儿子，比他大几个月，将会成为他的新哥哥。
　　之后郑成功说起过和吴敏相遇的场景。
　　郑成功和吴敏的认识有些戏剧性，吴敏是开面店的，一家“吴记面店”开在居民区里，有一天，郑成功经过“吴记面店”，被里面飘出的香味吸引，进去点了一碗面，面条很好吃，他连续吃了三碗，吃完后才发现忘记带钱包，连手机都没有带出来。
　　吴敏没有在意这三碗面钱，笑了笑，大方地说：“三碗面不值多少钱，算了。”
　　郑成功一直到离开都觉得奇怪，回到公司照了镜子才知道原因，刚去工地，因为不方便而换了一身衣服，在工地一天下来，身上很脏，就像民工一样，而且他刚才狼吞虎咽的样子让人感觉像饿了很久似的，吴敏大概是觉得他生活困难才说请他吃的。
　　郑成功觉得吴敏这个人不错，不像一般人斤斤计较，有爱心，挺淳朴，所以第二天又去了，他去的时间刚好过了饭点，店里没有客人，进去的时候看到一个和郑子昀差不多大的孩子坐在桌子前写作业，而吴敏背对着门口看着那个孩子做作业。
　　郑成功看到这一幕不知道怎么的，觉得很舒服，他想到了家里的儿子，还有当初毅然决然离他们而去的前妻，心想该给儿子找个新的妈妈了，从小没有感受过母爱的孩子的人生是不完整的。
　　吴敏长得不是很漂亮，和李慧比起来，差了不是一点点，但是她的五官很干净，整体看起来还是很舒服的，而且她身上有一股家的味道，郑成功在外面打拼这么多年，钱有了，身份有了，就是少了一个妻子能在家里打理好一切，照顾好家里的儿子，在他辛苦一天回家后有一口热饭吃，在他辛苦忙碌了一天回家后有人嘘寒问暖。
　　他最后也没有进去，回公司让秘书查了一下吴敏的资料，看到吴敏的资料后，有种同病相怜的感觉，得知对方是单亲妈妈，郑成功才真正打算追求吴敏。
　　吴敏一个女人带着儿子过日子，其中的辛酸不用说都能知道，她年龄不大，三十二岁，也不是没想过再婚，只是她带了一个儿子，有多少人会不介意？
　　最重要的是她害怕夏凡会受委屈，所以一直没有把这件事放在心上。
　　孤独寂寞了这么多年，哪个女人不想有个家，不想有个男人为她遮风挡雨，只是她从来不敢奢望，但是郑成功出现了，郑成功很英俊，是一个成功人士，一个顾家的好男人，他的每一方面都是吴敏欣赏和喜欢的，最重要的是郑成功不介意她有个十一岁大的儿子。
　　两人交往了一段时间，彼此都感觉不错，吴敏考虑过很多，最后还是决定和郑成功结婚。
　　郑子昀对于郑成功再婚没有任何意见，也没有任何偏激的想法，因为以后他就有一个新哥哥了，每天都有人陪他说话，陪他玩。
　　郑成功十分高兴，本来以为要和郑子昀做做思想工作，没想到郑子昀这么轻易就接受。
　　郑成功的父母不喜欢吴敏，而且是二婚，也没有摆酒席，就到民政局领了证，然后一家人吃了顿饭，吴敏不喜欢铺张，所以并不觉得寒酸，反而这样简简单单才是她想要的。
　　那天后，郑子昀就多了一个新妈妈，还有一个哥哥。
　　吴敏和夏凡搬进郑家的第一天，郑成功就提出让他们两个住一个房间，彼此有个照应，但是吴敏说什么都不同意，非要让夏凡单独住，郑成功有些疑惑，但也没有说什么就同意了。
　　夏凡和郑子昀初中的时候是同一所中学恰好又是同一个班，年龄相仿，朝夕相对，又同是男孩，有很多共同话题的兴趣，感情自然也升温的很快。
　　一起吃饭，一起聊天，一起玩耍，一起上学，夏凡和郑子昀一般大，却比郑子昀成熟，总是下意识地照顾郑子昀，所以郑子昀变得很依赖夏凡，整天黏着夏凡，恨不得睡觉都一起。
　　只是不知道为什么，这份感情变了，好像是高二那年，夏凡开始疏远郑子昀，中午不再找郑子昀吃饭，而是一个人拿着面包牛奶在教室里啃，边啃边看书，下午不再到篮球场上看郑子昀打篮球，不再给郑子昀送水，放学后，也不再和郑子昀坐在后座，而是到副驾驶座上坐着。
　　郑子昀很生气，问夏凡为什么，夏凡支支吾吾地什么也不说，郑子昀看到夏凡那副模样就更生气了，那时他处于叛逆期，夏凡不理他，他也不理夏凡，两人从黏糊的兄弟变成了形同陌路的人。
　　但是两人很有默契，在父母面前依旧是感情好的兄弟两，只是出了家门，就一个往左一个往右。
　　没有夏凡陪伴的日子很不习惯，郑子昀试过拉下脸面和夏凡求和，可夏凡依旧冷面对他，三次后，郑子昀也火了。
　　这样的生活过了半年，高二寒假，郑子昀和班里的几个同学一起去旅游，等他回来，发现夏凡不见了，原来夏凡早就决定要出国留学，手续也一早办好，全家都知道，只有他一个人被蒙在鼓里。
　　郑子昀有夏凡的联系电话，很多次想拨过去，最后都没有按下通话键，夏凡有打过电话回来，偏偏每次他都不在家，郑子昀有时候会怀疑，夏凡是不是故意挑他不在的时间才打来。
　　一直到郑子昀考上大学，夏凡才回了家，只是过完年就离开了，很不凑巧的是，夏凡回家的日子正是郑子昀到他爷爷奶奶家的日子，等他风尘仆仆赶回家，夏凡已经坐上了飞往Y国的飞机。
　　接下去，夏凡再也没有回过家，吴敏和郑成功有去看过夏凡，本来想让郑子昀一起去，不过郑子昀碍于面子问题，不肯去，等父母上了飞机，他才后悔，那么多年不见了，也不知道夏凡变成了什么模样，更高了吗？
　　更帅了吗？
　　一个星期后，吴敏和郑成功回来了，他们带了夏凡的照片还有夏凡送给郑子昀的毕业礼物和生日礼物，一盒钢笔。
　　照片里的夏凡，高大帅气，站在吴敏和郑成功中间，他比郑成功整整高半个头，郑成功不算矮，也有一米七八，也就是夏凡至少得有一米八七左右，他的五官很深刻，眼眸深邃，照片里的他笑的很灿烂，很阳光，很帅气，长高了，比他还高，变帅了，比他还帅，只是不知道两人要到什么时候才能见上一面。

第3章 奸夫淫夫
　　大三那年，郑子昀犯了一个错误，他不小心喝醉了，和舍友梁晨上了床，梁晨是一个长得很漂亮的男孩，五官精致的像女孩子一样，郑子昀曾经也打趣过，说梁晨如果是女孩他一定会追他的，梁晨当时很配合地说，好啊，我一定接受你。
　　那只是玩笑，郑子昀从来没想过会和一个男的在一起，而且他也不知道那次喝醉酒为什么会和梁晨上床，酒后乱性以前从来没试过，但是第二天早上醒来，床单上干涸的精液，躺在自己身旁全身赤裸的梁晨，还有遍布在梁晨身上的青紫痕迹都告诉郑子昀，他昨晚乱性上了和他同性的梁晨。
　　最让他困惑的是，梁晨醒来后，向他表白了。
　　被一件又一件的事情困扰，他害怕，烦恼，担心，想找人诉说，想找人给他一点意见，但是这件事不能让父母知道，他唯一想到的人就是夏凡，他终于鼓起勇气拨通夏凡的电话，只是一直没人接，郑子昀很失望，也对夏凡有了一些怨恨，他一直以为夏凡会永远陪在他身边，没想到有一天夏凡会离他而去，还一去不回头。
　　夏凡曾经对郑子昀说过，不管什么时候，只要郑子昀需要他，他就一定会在他身边，现在正是郑子昀最需要夏凡的时候，夏凡却不在，连电话都打不通。
　　最后，他做了一个决定，一个离经叛道的决定，他接受了梁晨，和梁晨在一起很大的原因是因为他事后发现他和梁晨上床并没有觉得恶心，潜意识里没有厌恶和男人做爱，所以他觉得他可能是双性恋，还有一部分的原因是因为他要对梁晨负责，他做不出始乱终弃的事情。
　　好景不长，他和梁晨的事情被家里人发现，父母很生气，逼他和梁晨分手，他不肯。
　　那天，夏凡也在场，时隔多年，他终于见到夏凡了，只是没想到会在这种情况下，看到夏凡眼里闪过的一丝受伤，不知道为什么，竟然觉得很痛快。
　　他和家人彻底闹翻，不是他有多爱梁晨，只是在赌一口气，他不能忍受在他最需要夏凡的时候，夏凡不出现，而此时此刻又和父母一起指责他，这让他很不爽。
　　没过多久，夏凡再次出国，出国前夏凡私底下找了梁晨一次，给了梁晨一张支票，让梁晨离开他，梁晨没答应，后来夏凡出手打了梁晨，他赶到现场的时候正好看到这一幕。
　　他很生气，不止因为夏凡动手伤人，更是因为夏凡用钱来亵渎他的感情，所以他和夏凡吵了一架，他的话说得很绝，还警告夏凡以后不要在出现在他的面前，如果梁晨有什么事，他一定不会放过夏凡。
　　说完后，郑子昀就抱着梁晨离开，临走的时候他忍不住回头看了一眼夏凡，夏凡正好也看着他，两人的视线撞到一起，虽然夏凡很快移开目光，但是他没有错过夏凡眼里的伤心和失落还有绝望。
　　那天后，夏凡真的很听他的话，从此再也没有出现在他的视线里。
　　一直到他被车撞成了植物人，撞得魂魄分体了，夏凡才回来。
　　看到夏凡憔悴的模样，红着眼睛，抓着他的手，一遍一遍地喊着他的名字，一遍一遍地祈祷着他快点醒来，郑子昀很怀念，就像回到了他们冷战之前，夏凡也是这样在乎他，也是这样喊着他的名字，子昀，这个名字有多久没有从夏凡的嘴里听到过了，七年？
　　八年？
　　还是九年？
　　其实他很后悔，后悔那天把话说重了，他想过打电话和夏凡道歉，但是梁晨却在他耳边委屈地说着夏凡是怎么侮辱他，怎么用金钱践踏他们的感情，还说了很多难听的话，郑子昀看到梁晨红肿的嘴角，心疼了，道歉的事就不了了之。
　　郑子昀正想着，突然看见夏凡站起身，俯身吻上了他的唇瓣，一滴泪珠从夏凡的眼角低落，正好阳光洒进来，照射到了那颗泪珠，反射出刺眼的光芒，眼前一白，然后听到了两把熟悉的不能再熟悉的声音。
　　“宝贝，等我东山再起，你就是我公司的老板娘了。”孙航笑嘻嘻地说。
　　“讨厌，你才是老板娘，我是男人。”梁晨娇嗔道。
　　“你是男人，同时也是我的女人。”孙航翻身把梁晨压在身下，开始扒掉他的衣服。
　　“嗯啊……别……先说正经事。”梁晨推开身上的孙航，认真地说。
　　“正经事？解决老公的性欲也是正经事。”孙航不理会儿梁晨的反抗，飞快地将他身上的衣服拔掉，亲吻他光滑的肌肤。
　　“嗯啊……那个……房子我都卖掉了……啊啊……别……听我说完……啊啊……”梁晨娇喘着说。
　　“好吧，宝贝，你先说。”孙航停下调情的动作。
　　“保单的赔偿明天能拿到，房子的钱也已经转到你的户口了。”梁晨喘着气说。
　　“太好了，宝贝，过了明天，我们就能开启新生活了。”孙航兴奋地在梁晨脸上亲了又亲。
　　“那个，我们不会有什么事吧？”梁晨担心地问。
　　“不会，那个卡车司机已经是肝癌晚期，活不久，剩下的命用来换他家人半世无忧，这么划算的事情，他怎么可能会不做？”孙航得意地说。
　　“这样，我就放心了。”梁晨呼了口气说。
　　“只是没想到郑子昀的命这么大，竟然还不死，不过现在变成植物人躺在医院也和死人没什么区别了。”孙航不屑地说。
　　“孙航，别说了。”梁晨伸手捂住了孙航的嘴巴。
　　“怎么？伤心了？后悔了？”孙航挑了挑眉看着梁晨。
　　“不是，我现在喜欢的是你，爱的也是你。”梁晨摇了摇头说。
　　“我会永远爱你的，宝贝，让我们继续刚才没做完的运动吧！”
　　不一会儿，房间里就传出了让人血脉贲张的淫靡声响还有娇喘呻吟。
　　郑子昀气的浑身发抖，恨不得到厨房里拿把刀砍死这对奸夫淫夫，只是，还没等他动作，就感觉一道强光朝他射来，他猛地闭上眼睛，眼前一片黑暗，哈，又失去意识了……
　　“子昀，子昀，这孩子怎么还在睡，小凡一会儿该不等你了。”
　　温柔的女声在耳边响起，困难地睁开眼睛，就看到穿着浅粉色连衣裙的继母带着无奈的笑容蹲在他床边。
　　郑子昀慢慢抬起手触碰了一下吴敏的脸，他能碰到，能触摸到吴敏的皮肤，看了眼自己的手，不是透明的，连忙翻身起床，光着脚在地上走了几圈。
　　他难以置信，眼前的场景，还有被自己吓呆的吴敏。
　　这分明是他生活了十几年的家，后来因为梁晨和家人翻了脸就再回来过，现在看到这熟悉的不能再熟悉的家具摆设，感觉恍如梦中。
　　在吴敏疑惑的目光下，郑子昀又跑上床，掀开被子躺进去闭上眼睛睡觉，只是他丝毫没有睡意，好像睡了几百年，闭着眼睛，脑子里飞快地回放着一幕一幕画面。
　　他出差回来，打算和梁晨求婚，却看到梁晨和别的男人在做爱，他很伤心，提出分手，梁晨同意了，然后他离开那个生活多年的家，过马路的时候被一辆失控的大卡车撞飞，醒来的时候，他变成了一缕魂魄，他的肉身躺在一间冰冷的病房里，上满插满了各种仪器设备，他，变成了植物人。
　　多年没见的哥哥一直在医院陪他，喊他的名字，祈祷他快点醒来，最后，还吻了他，不是额头，不是脸，而是嘴唇，只有喜欢对方才会吻他的唇，郑子昀被自己的想法震惊到。
　　难道，难道夏凡喜欢他？他想起了那个在病床边憔悴的男人，想起了那个轻轻的吻，想起了那滴晶莹的泪珠。
　　他原本以为夏凡和父母一样觉得他是同性恋是变态，辜负了大家对他的期望才会露出受伤的神情，后来认真想了想，又觉得奇怪，那种眼神他在一个朋友眼里看过，只是太惊世骇俗，他一直不敢相信。
　　现在，他好像不得不信了。
　　夏凡那滴泪珠刺痛了他的眼睛，把他带到了梁晨身边，听到了梁晨和孙航的对话，才知道原来他的死是一早策划好的，策划一场车祸撞死他，只是为了他赠送给梁晨的几套房产，还有那几份高额保单。
　　郑子昀买了几份高额的人身保险，受益人全都填了梁晨的名字，当初只是为了让梁晨有个保障，如果有一天他出了什么意外，梁晨可以生活无忧，让人讽刺的是，这份心意最后竟沦为害他丧命的主要原因。

第4章 竟然重生了？
　　“子昀，子昀，你是不是哪里不舒服？”
　　吴敏看到郑子昀将自己死死包在被窝里，一点缝隙都没留，空气根本无法流通，而且似乎还在瑟瑟发抖。
　　“妈……”郑子昀哑着嗓子喊了一声。
　　“诶，子昀，你怎么了？别哭啊，是不是在学校被人欺负了，和妈妈说，妈妈帮你讨回公道。”
　　郑子昀红着眼眶，黄豆般大小的泪珠不停地从眼角里流出，吓坏了吴敏，这么多年，她可从来没看过郑子昀哭。
　　“没人欺负我。”郑子昀靠在吴敏的怀里瓮声说，他也不知道自己为什么哭，只是眼泪不受控制地流出来。
　　已经多少年没有感受过这个温暖的怀抱，已经多少年没有感受过这位母亲的爱，吴敏虽然是后母，但对他一直很好，完全把他当成亲生儿子来对待。
　　“妈，子昀还没起床吗？”一把明显处于变声期的男声在门口响起。
　　郑子昀听到那把熟悉的声音，耳边仿佛又响起在病床前听到的，“子昀，子昀，你醒醒好不好，不要再睡了……”猛地推开吴敏，在房门被推开前，滚下床窜进房间自带的浴室，郑子昀进浴室第一件事就是照镜子。
　　镜子里，一个哭的眼睛通红的男孩，很帅气，大约只有一米七三，穿着一套灰色的睡衣，睡衣有些大，根本不能用穿来形容，很明显就像把这套衣服挂在他身上一样，这套不合身的睡衣是夏凡的，郑子昀拉起领子放在鼻子下嗅了嗅，似乎还能闻到属于那个人的味道。
　　看了眼手上的手表，现在是九年前，他竟然回到了九年前！
　　郑子昀愣了愣，然后，抬起手“啪”的一声狠狠甩了自己一个耳光。
　　“嘶，妈的，还真疼！”
　　郑子昀这一记耳光可是实的，比他爸当年打的还要重，白皙的脸蛋瞬间浮现四个手指印，很疼，疼的眼泪都出来。
　　但正是因为疼，才让他真切感觉到现在不是在梦中。
　　重生？
　　他不是没听过，只是太荒谬了，他一直嗤之以鼻，万万没想到，这种不科学的事情会发生在他身上。
　　九年前，也就是回到高二那一年，他所有的生活轨迹好像都在这一年发生了改变，他想，如果夏凡当初没有疏远他，没有离开他，是不是他就不会遇到梁晨，不会和梁晨在一起，不会为了梁晨和家里人闹翻，更不会丧命在梁晨手里？
　　郑子昀不知道，最起码现在不知道，不过他有了一次重生的机会，重活了一次，时光机载着他回到了九年前，回到了人生轨道开始偏斜的那年，准确的时间他记不清了，但是这一年的夏天，他永远不会忘记。
　　上一世他一直没想明白，为什么前一天两人的感情还好好的，一夜之间就全变了，变得连陌路人都不如。
　　现在他懂了，那个吻，那滴泪珠，那句唇语——我爱你。
　　郑子昀感觉脑袋有些晕乎，扶着墙在马桶坐下，食指在太阳穴上按了按，视线逐渐变得模糊……
　　又是那间冷冰冰的病房，又是躺在病床上的他，削瘦，脸色苍白，毫无血色，双颊深深凹下去，颧骨高高突出，嘴唇干燥惨白，黑色的刘海有些长，甚至遮住了眼睛，像个死人一样一动不动，是啊，死人，植物人不就和死人一样吗？
　　这时，病房门被推开，一个高大的男人拿着一袋棉签走了进来，男人穿着白衬衫，黑裤子，以前郑子昀最喜欢看男人穿这一身衣服，因为他觉得男人宽肩窄腰的身材穿这套衣服很帅气。
　　只是现在，这套衣服穿在男人身上，却少了几分英气，多了几分颓废，面容憔悴，仿佛风一吹就会倒，看到男人这样，郑子昀有些心疼。
　　男人从水壶里倒了一杯水，用棉签沾水，帮他润湿干燥的唇瓣，然后，放下棉签，深深地看着昏迷不醒的他，倾身吻上了他的唇，郑子昀看到男人伸出红艳的舌头舔舐他的唇瓣，温柔的动作，纯情的吻，不搀和任何杂质。
　　“为什么？为什么不听我的话，为什么我让你离开那个叫梁晨的男人你不肯，为什么，你就这么爱他吗？”
　　男人拉着他的手轻声地问，像是在问他，又像是在自言自语。
　　“如果知道你喜欢男人，是不是当初我不放手，我们就能在一起？”
　　“是不是当初我勇敢追求你，你现在就不会躺在这里？”
　　“可是，如果我真的告诉你，我喜欢你，我爱你，你会接受我吗？”
　　“呵呵……怎么可能呢？我是一个男人，还是你哥哥，而且还是一个变态，你怎么可能会接受我？”
　　“可是我不甘心，我真的不甘心……我还没亲口对你说一句我爱你，我爱你，我爱你，你醒醒好不好，子昀，我很害怕，害怕你真的会长睡不醒，害怕有一天看到心电监护仪再也不跳，你真的离开了我，我该怎么办？是啊，我该怎么办？”
　　“我和你一起死好不好，既然生的时候我们不能在一起，那么死了我们会不会在一起呢？你回答我好不好，死了我们会不会在一起，子昀，你告诉我，告诉我好不好……”男人突然捂住自己的脸小声地哭了出来，病房里安静地只能听到他压抑的呜咽声。
　　看着从男人指缝中流出的泪水，抬起手，摊开手掌，只见手心静静地躺着两滴水，郑子昀看着哭成泪人的男人，再看了看手心里的泪珠，内心十分复杂，他从没见过男人哭的如此伤心，绝望，就像整个天塌下来一样。
　　右手紧紧握成拳头，将那两滴泪珠攥在手心，渗透进皮肤里，缓缓闭上眼睛，然后再睁开，眼睛里一片清明，镜子里只有他自己，似乎刚才看到的那一幕从来不存在。
　　竟然上天给了他一次重生的机会，钟情于他的人他今生绝不再辜负，负他的人，他必定不会放过。
　　亲爱的哥哥，上辈子你得不到的爱，这辈子我会用一生来偿还你。

第5章 夏凡
　　“哥……”
　　一个高大帅气的男孩坐在床边，拿着放在床头柜上的相框，手指隔着玻璃轻轻触摸着上面的人。
　　听到郑子昀的声音后，不慌不忙地将相框放回原位。
　　“怎么哭了？眼睛都肿了。”看到郑子昀泛红的眼角，夏凡担心地朝他走去。
　　郑子昀呆滞地看着夏凡慢慢靠近，虽然已经做好心理准备，但是在看到夏凡时，心里还是抑制不住的激动。
　　夏凡只比他大几个月，却比他高，比他壮，还是十六岁的夏凡已经有一米八，和夏凡站在一起时，他总是要仰视夏凡。
　　“做恶梦了。”郑子昀低着头小声地说。
　　“脸怎么肿了？”走近一看发现郑子昀不仅眼睛红了，连脸都肿了，四个手指印在右脸格外明显。
　　郑子昀是他最宝贝的弟弟，恨不得h一直把郑子昀捧在手心里疼的，记得第一次见到郑子昀的时候，郑子昀刚从外面回来，眼睛圆溜溜，脸蛋红扑扑的，精致的小脸像涂了两抹胭脂，小巧的嘴巴红红的，煞是可爱，像瓷娃娃一样。
　　夏凡第一眼就喜欢上了这个可爱的漂亮的弟弟，吴敏一直教育他，要把郑子昀当成亲弟弟来对待，他是哥哥，一定要宠着弟弟，夏凡听了吴敏的话后简直把郑子昀宠上天，只怕是郑子昀想要天上的星星夏凡也会想尽办法摘下来送到郑子昀面前。
　　这么多年来，夏凡从没见过郑子昀哭，就算被人欺负，也没过郑子昀流过一次眼泪，第一次看到郑子昀哭，心疼的同时又很担忧。
　　郑子昀的脸本来就白，皮肤很嫩，而他刚才的一巴掌力气不小，所以右脸有些红肿，配上他红红的眼睛，看起来我见犹怜，夏凡心疼地看着郑子昀，抬起手轻轻地抚摸脸上的指痕。
　　夏凡的手触碰到郑子昀的脸时，郑子昀不自觉地往后缩了缩，夏凡没有注意到，拇指的指腹温柔地抚摸着郑子昀红肿的脸，不疼，有点热。
　　“刚才有只蚊子飞到脸上。”
　　“蚊子？打蚊子怎么会打得这么大力，脸都被你自己打肿了，不痛吗？”
　　“不痛。”郑子昀摇摇头，当然不痛，被车撞的骨头散架的痛他都承受过，更何况是区区的一巴掌。
　　“我去拿点冰块帮你敷一下，先把睡衣换下来，不然一会儿该晚了。”
　　看到夏凡的背影消失在门口，郑子昀才抬起手摸了摸被夏凡刚才触碰过的皮肤，似乎还能感受到那微凉的温度，郑子昀觉得他这一世是捡来的，上天给了他一次重来的机会，一定是为了让他弥补夏凡，和父母的。
　　前世夏凡不敢面对自己的感情，面对这份禁忌的爱，选择了退缩，远离，逃避，那么今世就由他来主动，他可爱的哥哥，懦弱的哥哥，不管前方有多困难，他都会拉着夏凡的手走下去。
　　这一世，他一定不会再让夏凡的爱就此掩埋在光阴的流逝中。
　　“子昀？你怎么没把校服换上，快迟到了。”
　　夏凡的声音打断了郑子昀的沉思，郑子昀抬起头看着夏凡淡定地说：“我刚才在想事情，不用急，还没晚，一会儿让李叔把车开快点就不会迟到了。”
　　夏凡被郑子昀逗笑，宠溺地摸摸他的头，“先去换衣服。”
　　郑子昀站起身，背对着夏凡开始换衣服，睡衣时候套头式的，直接脱掉就可以。
　　郑子昀每天都会在阳光下打篮球，不过一直晒不黑，皮肤白皙得透明，晨光从窗户里照射进来，金色的光芒撒在他身上犹如蒙上一层圣光，夏凡不禁看呆了。
　　“哥？”
　　夏凡连忙收回视线，有些不好意思，“过来，我帮你敷脸。”
　　郑子昀和夏凡面对面地坐着，郑子昀比较矮，需要抬起头，夏凡拿着冰袋在郑子昀的脸上滚来滚去，帮助快速消肿，敷完冰块再抹药膏，脸上的红肿消去不少，但是还有红印，夏凡只好拿出秘密武器——吴敏的遮瑕膏。
　　没想到女人的化妆品那么有用，连指痕都能遮掩掉。
　　“小凡，子昀，下来吃早餐了。”
　　“妈今天做了你喜欢吃的虾饺。”夏凡站起身说。
　　郑子昀跟在夏凡身后走了两步，才想起他没拿书包，“嗯，哥，你先下去吧，我书包还没收拾。”
　　唉，已经离开校园这么多年了，现在要重拾书本，重回校园，多少有点不自在。
　　只不过，谁让他二十七岁的灵魂要装在十六岁的身体里。
　　算了，上学就上学吧，不是还有夏凡陪着！
　　“说了你很多次，晚上做完功课要把书包收拾好，第二天就不用匆匆忙忙地收拾。”
　　夏凡走到门口，听到郑子昀的话，又折返帮郑子昀收拾书包，边收拾边念叨。
　　“不是有哥在吗？”有夏凡帮忙，郑子昀就站在一边看着夏凡为他忙碌。
　　真的很怀念这种日子，这种可以向夏凡撒娇，看着夏凡为了他忙碌，跑上跑下，担心这担心那的日子。
　　“你啊，如果有一天哥不在你身边，你要怎么办？”夏凡听到郑子昀的话笑了笑。
　　“不会的，哥不是说过吗？只要我需要你，你就会陪在我身边。”
　　郑子昀拉着夏凡的手认真地说，他依旧很介怀前世夏凡一话不说就出了国，在他最需要夏凡的时候又找不到人。
　　夏凡被郑子昀严肃的态度吓到，他只是随口一说而已。
　　“哥会永远陪在我身边的对吧？”郑子昀看着夏凡的眼睛严肃地问。
　　“当然。”夏凡摸摸郑子昀的脑袋说，“走吧，下楼吃早餐，一会儿迟到了，你就要罚扫一个星期的地，你不是最讨厌搞卫生吗？”
　　“子昀，小凡，你们先吃早餐，妈要出门买点东西，李叔在外面等你们。”吴敏对郑子昀和夏凡说。
　　“嗯，知道了。”夏凡和郑子昀异口同声地说。
　　两人快速吃完早餐，就出门了，他们所就读的高中离家有点远，如果坐公交车的话要一个多小时，自己开车的话比较快，四十分钟左右。
　　车已经在门口等着他们，李叔本来是郑成功的司机，为了方便他们上学，就安排李叔早晚接送他们。
　　“李叔。”两人坐进后座。
　　“大少，二少，今天比较晚了。”李叔看了看时间说。
　　“那李叔就开快点吧，我们很相信你的车技的。”郑子昀笑着拍马屁。
　　“李叔一大把年纪了，哪有什么车技可言啊。”李叔笑着说，嘴上谦虚，被郑子昀拍拍马屁，心里还是挺舒坦的。

第6章 重返校园第一天
　　一路上，李叔完美演绎了他超高的车技，花了不到三十分钟就把他们送到学校，当然，并没有超速驾驶，只是抄了近路而已。
　　小街道，并没有多宽，一辆轿车通过，基本上就没有什么间隙，早上没有什么人，车辆通行挺顺畅的，在离上课打铃还差五分钟时，夏凡和郑子昀安全踏进校门口。
　　看到惜别已久的校园和教学楼，郑子昀有些怀念，过去那么多年，此时此刻站在这里却恍如昨日，那十几年的光阴就像一场梦，或者说，现在的他才是正在做梦，梦醒了，他又回到了九年后，或者回到了地府。
　　“子昀，子昀……”夏凡拍拍郑子昀的肩膀问。
　　“哥，怎么了？”郑子昀眨了眨眼睛看着夏凡。
　　“你今天怎么了，怎么一直在发呆，有心事吗？可以和哥说。”夏凡十分担心。
　　“我有心事一定会和哥说的，哥可是我最亲的人。”郑子昀笑嘻嘻地说。
　　“你这孩子。”夏凡揉揉郑子昀柔软的头发，将本来就没什么发型可言的头发揉的更加凌乱。
　　郑子昀无语，夏凡总是用长辈的语气和他说话，把他当成小孩来对待，虽然他也乐在其中，但是这样很容易会宠坏他的。
　　目送夏凡的背影消失在七班门口，郑子昀才回教室，站在后门，看到教室里一半的同学在写作业，一半的学生在啃书，这种场景多么熟悉，没想过他会有机会经历第二次。
　　郑子昀的成绩不错，在班级里也能排上前五，只是他不喜欢写作业，课本上的知识他都懂，也会灵活变通，举一反三，就没必要浪费时间在作业上。
　　夏凡知道郑子昀不喜欢写作业，说过他很多遍，郑子昀依旧我行我素，不过每次都会拿十分漂亮的成绩单回来给夏凡看，夏凡无奈也只能任由他去。
　　但是夏凡有规定，如果成绩掉下去一个名次，以后都会监督郑子昀在家完成作业为止。
　　为了不让夏凡每天监督他写作业，郑子昀每次考试都很用心，他天资聪颖，基本上认真听课，考试之间看看书，成绩保持在班级前列实属小菜一碟。
　　“嘿，郑子昀，站在门口干嘛啊？当门神？”郑子昀被冷不丁地拍了一下，拍人者力气很大。
　　“……陈浩宇？”郑子昀看到眼前这个笑得一脸阳光灿烂的男孩愣了愣，才问道。
　　“……我是陈浩轩。”陈浩轩无奈地纠正郑子昀的错误，两年的同学了，郑子昀总是分不清他是陈浩宇还是陈浩轩。
　　“你是哥哥？”郑子昀呐呐问道。
　　“我是弟弟，诶，你怎么总是分不清我们两兄弟呢？浩宇是哥哥，我，陈浩轩是弟弟，你看清楚了，我下巴这里有一颗痣的，而浩宇是没有的，你认真看一下好不好，每次都要我亲自纠正你的错认。”
　　陈浩轩指着自己下巴上的一颗小小的黑痣说，不是那种肉痣，而且不大，要仔细看才能看出来。
　　郑子昀认真地看了看那颗黑痣，然后郑重其事地点点头，“我记得了，有黑痣的弟弟，没有黑痣的是哥哥，你是弟弟陈浩轩。”
　　“这次要记得了，下次不许再给我认错。”
　　“嗯。”
　　“你作业写完了？”
　　陈宇轩在位置上坐好后就开始补作业，谁让他昨天忘记把数学作业带回家。
　　“没什么，你的作业写完了吗？写完借我。”郑子昀放下书包。
　　“都已经高二了，你怎么还不写作业，你哥可是年级第一，你什么时候才能向你哥看齐，不是我说你，下个学期就高三了，再这样下去，你还要考大学吗？”
　　陈浩宇边念叨边从书包里掏出一本又一本练习册。
　　郑子昀打开陈浩轩递给他的作业本，打开一看，好吧，他相信陈浩轩就是他的同桌了。
　　因为陈浩宇的字写得特别漂亮，明明是双胞胎，哥哥能写的一手好字，而弟弟的字勉强能看清而已。
　　郑子昀抄作业速度很快，这是他花了大量时间练出来的，上课之前都有半个小时的晨读时间，其他班的学生早已开始读书，只有他们班还在奋笔疾书，各做各的事。
　　他们班在最角落，都是一等一的好学生，老师们自然对他们没有这么严厉，也正好给了他们偷鸡摸鱼的机会。
　　还真别说，别人熬夜的时候他们也在熬夜，不过别人是熬夜学习，他们是熬夜玩电脑，尽管如此，但是他们的成绩依旧轻松地超越那些拼死读书的学生。
　　所以说，世界上就有这样的一种人，你玩，他也玩，你读书，他还在玩，可他就是比你厉害，明明你学习的时间和精力是他的好几倍，却总是赶不上他。
　　人比人比死人，所以你只能加倍努力学习，竟然人家有天资聪颖做后盾，那么你就必须用百分之九十九的汗水来为你的未来铺路。
　　“老师来了，快点把作业收起来。”坐在第一组最后一位的男生突然喊了一声，大家纷纷将作业收起来，速度快得让你想不到。
　　老师从走廊头走到走廊尾短短半分钟里，班里的学生都已经把作业收起来，拿出课本开始晨读。
　　重新到高中上学的第一个上午，郑子昀过得很顺利。
　　他一上午都在发呆，完全没有听课，他和陈浩轩坐在角落，不会被注意到的位置，所以可以肆意任为。
　　第五节课打了下课铃后，郑子昀就坐在教室等夏凡，可是等了将近十分钟，夏凡也没有出现。
　　郑子昀紧张，命运的齿轮该不会从今天开始扭转吧？
　　上辈子也是这样，他在教室里等夏凡，但是等了很久都没等到，等他去找夏凡的时候，就看到夏凡在啃面包。
　　然后……然后就是他们冷战的开始。
　　郑子昀来七班，看到夏凡坐在位置上，一个女生站在他旁边，两人挨得很近，郑子昀不禁怒火中烧，这个女人算什么角色，竟然敢缠着他的人？
　　“哥～”郑子昀懒懒地喊了一声夏凡，郑子昀一张清秀的脸蛋加上清脆的声音，即使十六岁，用撒娇的语气说话也毫无违和感。
　　“子昀？你怎么来了？”夏凡转过头，就看到郑子昀可怜兮兮地看着他。
　　“哥，我饿了，你怎么还不来找我一起吃饭。”郑子昀埋怨。
　　“对不起，哥不是故意的。”
　　夏凡愧疚地说，本来一下课他就准备去找郑子昀，但是被班上的同学拖住，说有两道题不是很理解，想让夏凡为她讲解一下，人家女生主动找上门，夏凡也不好意思拒绝，没想到这一讲解就花了十来分钟。
　　“不好意思，是我有问题请教夏凡同学，妨碍你们去吃午饭了，那夏凡同学你先和你弟弟去吃午饭，问题一会儿回来再讲解也可以。”
　　女同学体贴地说。
　　“嗯，好。”夏凡说。
　　“哥，快点，我要饿死了。”郑子昀不耐烦地说。
　　“好了，我们现在就去吃饭。”夏凡听到郑子昀喊饿，连忙拉着他下楼。

第7章 被羡慕
　　认识他们的都直到夏凡有多宠郑子昀，郑子昀有多依赖夏凡，所以看到眼前这一幕也不会觉得有什么。
　　只会在背后嘲笑郑子昀都上高中了，还像个小孩子一样，而夏凡明明没比郑子昀大多少，却像个老妈子一样前前后后围着郑子昀转。
　　当事人当然也听过这些闲言，但是他们根本不介意，郑子昀觉得夏凡宠他，是他们自己的事，要说也轮不到外人来说。
　　夏凡觉得郑子昀是他弟弟，所以他必须得宠郑子昀，他对郑子昀好也没有碍着谁，外人有什么资格说三道四？
　　两个人行的端坐得正，也就从来不会避讳收敛。
　　学校的食堂分为两个部分，一食堂是高一高二学生吃饭的地方，二食堂是高三学生和教师吃饭的地方，因为有老师，所以二食堂的饭菜总会比一食堂好。
　　郑子昀从小娇生惯养，加上家里人都宠着他，特别是有一个哥哥把他捧在心尖上儿宠着，所以他的坏习惯挺多的，最大的坏习惯就是挑食，他挑食不是挑食材，挑的是口味。
　　学校食堂的饭菜他就不喜欢吃，吴敏厨艺很好，简直能媲美五星级大厨，夏凡的手艺也不差，从小吃惯精致小菜现在要改吃大盆菜，郑子昀十分不习惯。
　　学校的菜又格外难吃，附中的午餐收费不便宜，味道着实不怎么样，连夏凡做的三分之一都比不上，别说是学生，连老师都对饭堂的菜有些意见。
　　但是没办法，又不能到外面去吃，不吃的话只能饿肚子，所以再怎么不想吃也只能每天捏紧喉咙吃上那么半盘饭，谁让承包学校饭堂的人和领导有关系，有苦大家只能自己咽。
　　学校的肉不新鲜，他从来不吃，也不让夏凡吃，两人在学校饭堂吃饭一向吃素，不过担心会饿肚子，米饭倒是吃的不少。
　　晚上，吴敏会做好丰盛的晚餐等他们从学校回来，这时，在学校能吃的和不能吃的菜都可以开怀大吃，每次郑子昀都会吃撑。
　　夏凡永远想不明白，为什么郑子昀每天吃这么多，都不见长肉。
　　他不知道有一种人的体质，一种让所有女孩为之羡慕的体质，那就是——怎么吃都吃不胖。
　　他们来的比较晚，饭堂里大部分学生都已经打好餐了，夏凡也不需要排很久的队。
　　夏凡排队的时候让郑子昀先找好位置，郑子昀找了一个靠窗的位置坐下，撑着下巴看着在打饭窗口前排着队的高大挺拔的背影，眼神慢慢涣散……
　　“子昀，发什么呆，快点吃饭吧，今天有你喜欢吃的烧茄子。”夏凡推了推郑子昀的肩膀，郑子昀才猛然回过神来，似乎还有些恍然。
　　夏凡觉得郑子昀有事瞒着他，可为什么不和他说？
　　“子昀，你是不是有什么事啊？”夏凡担忧地问。
　　“没，我有什么事不都会第一时间和哥说的吗？”郑子昀笑嘻嘻地看着夏凡说，“诶，有我最喜欢的烧茄子，唔……还是熟悉的味道。”
　　看着郑子昀一脸满足的样子，夏凡心想自己应该想多了，自从他和吴敏正式成为郑子昀的家人后，郑子昀就十分粘他，不管有什么重要的不重要的，大的，小的事情都会第一时间和他说，连和郑子昀有着至亲血缘关系的郑成功都没被郑子昀如此依赖过。
　　“吃饭吧，饭菜一会儿凉了就不好吃了。”夏凡点点头说。
　　“嗯……哥，这是你喜欢吃的黄瓜，吃多点。”郑子昀体贴地把自己饭盒里夏凡喜欢的黄瓜挑到对方的碗里。
　　“你也多吃点。”夏凡也默不作声地自己饭盒里的烧茄子夹到郑子昀的饭盒里。
　　吃完午饭，两人在食堂里坐了好一会儿，直到人都走光，才慢悠悠地往教室走去。
　　课间活动时间就那么十来分钟，扣除老师们习惯性拖堂几分钟，剩下的时间都不够到门口打个转，郑子昀只好继续在教室发呆。
　　在无聊的三堂课过去后，终于迎来了让大家最兴奋的自由活动课，这堂课你可以在做任何事，只要不违反校规就可以了。
　　一般这堂课郑子昀都会和班里的同学到篮球场上打篮球，他刚开始是觉得自己太瘦弱，和夏凡比，真是一个天一个地，夏凡的身材是完美的，作为一个男人，谁不希望有像被太阳烘烤过的性感的蜜色肌肤，还有那不明显但也不会看不出来的肌肉，不像他，唉！
　　上了高中后他就开始打篮球，为的就是能快点长高，把皮肤晒黑点，最重要的是快点锻炼出胸肌和腹肌。
　　在高三的学长学姐们努力学习，努力奋斗的时候，郑子昀他们正拿着篮球在篮球场上肆意挥洒着汗水。
　　铃声一打响，夏凡就从书包里拿出干净的毛巾，然后到楼下的小卖部买了冰镇的柠檬水到篮球场去。
　　篮球场的观众席上坐了不少人，大部分是女生，这些女生大概分三类：一类是她们的男朋友在里面打篮球，她们来送水送毛巾什么的；另一类是她们喜欢的那个男生在打篮球，所以来欣赏他们打球的英姿；最后大概就是来看帅哥的，在大部分女生眼里，男生打篮球是荷尔蒙最旺盛的时候。
　　场下的男生们都会因为看台上的女生而打的越发奋力，恨不得把自己最帅气的一面展现出来，好吸引喜欢的女生的注意力或者虏获她们的芳心。
　　夏凡不喜欢凑到女生堆里，所以他总是到角落的位置坐着，一坐下就准确无误地捕捉到郑子昀准备投三分球的纤细身影。
　　郑子昀其实打篮球的技术不怎么样，最让他自豪的也就是他的三分球。
　　夏凡看到郑子昀投球，嘴唇动了动，说了一声“加油”，正好郑子昀转过头来看着夏凡，看到了他无声的鼓励，心情愉悦得对夏凡绽放了一个张扬的笑容。
　　很多年后，夏凡也不会忘记那一刻，球场上，一个帅气的少年，迎着阳光，对着他，绽放了一个灿烂的笑容，如同春日里的阳光，和煦而又明朗，又如同春日里的微风，沁人心扉。
　　而他的心电图在那一刻似乎出现了不正常的跳动轨迹。
　　不过他无法窥测到自己的内心，此时的他并不知晓这一瞬间的心跳加速是因为什么。
　　“啊！好帅啊！”
　　“七班那几个男生真的超帅的。”
　　“还真是，我觉得那个郑子昀长得最帅！”
　　“我觉得王明帅一点。”
　　“没眼光！”
　　“你的眼光也不怎么样啊，要选男朋友的话，郑子昀那种瘦弱型的，你这么强壮，小心别人把你看成是男的。”
　　“你们别吵了，要我说，还是他哥哥夏凡比较靠谱，高大帅气，带出去也有面子啊。”
　　“做白日梦吧，那么多人和他们表白你看他们有接受过吗？”
　　“夏凡对郑子昀真是好的有点过分，你看有哪家的兄弟会像他们一样，简直好的让人羡慕。”
　　“有时候我真羡慕郑子昀，有夏凡这样的哥哥。”
　　“如果以后我的男朋友能像夏凡对郑子昀那样对我，就太幸福了！”
　　。……
　　这些女生讨论的声音不小，夏凡刚开始听会觉得别扭，后来听着听着就习惯了，夏凡有时候也很庆幸，幸好他从来都没有喜欢过哪个女生，否则，他也不可能给对方幸福。

第8章 吃掉哥哥前途茫然～
　　“哥，发什么呆啊，你都不是来看我打篮球的。”
　　郑子昀累得跟条狗似的，夏凡一来，他就开始勇猛出击，想要在夏凡面前展示自己最完美，最有男人味的一面，谁知夏凡一直在发呆，根本没注意他，郑子昀委屈了，他那么拼命是为什么啊？
　　不过是想让夏凡早点对他倾心罢了。
　　“打完了？快点擦擦汗，喝口水，还是冷的。”
　　夏凡看到郑子昀大汗淋漓地跑过来，连忙拿毛巾帮他擦汗，一会儿感冒就不好了，擦完汗后顺手把毛巾挂在郑子昀脖子上，然后把汽水瓶盖打开，再把饮料递给郑子昀。
　　好一个优质的人妻贤惠受啊！郑子昀坐在椅子上享受着夏凡无微不至的服务，默默地在心中感慨着，他以前怎么就没发现夏凡的好呢？
　　可是要什么时候才能把夏凡拐上床，别怪郑小攻饥渴，虽然他现在的生理年龄只有十六岁不到，但是他的心里年龄已经二十好几岁了，上一世的他自从和梁晨在一起后，两人几乎隔天晚上就来一场激烈的房事，他的性欲可以说挺强的，一个星期不做爱都难受。
　　他不是十几岁的毛头小子，快三十岁的男人对性欲有渴望是正常的。
　　夏凡一天到晚只围着他转，连什么是爱估计都还不懂，更别说性，郑子昀第一次遗精是在十五岁，遗精那晚做的那个春梦，里面的主角是谁他早就记不清了，应该是某个女优或者清纯女星，不知道夏凡第一次遗精是什么时候，梦里的那个人又是谁？
　　“郑子昀，你哥对你也太好了吧，羡慕死哥们儿了。”
　　刚才和郑子昀一起打篮球的同学打累了，也到看台上休息，正好坐在郑子昀他们这边，看到夏凡又帮郑子昀擦汗又递水，羡慕不已。
　　“对啊，对啊，女朋友都没这么体贴，把你哥哥让给我们吧。”其他同学也跟着附和。
　　“切，轮的到你们吗？哥哥可是我一个人的。”郑子昀一把揽过夏凡的肩膀，将他整个人搂在怀里，霸道地宣誓所有权。
　　“子昀，闹什么？”夏凡被他们挪揄得有些害羞，又不能表现出来。
　　“是他们在开哥的玩笑，哥明明是我一个人的。”郑子昀说，眼睛眨巴眨巴的，倒有几分天真。
　　“是啊，夏凡是你一个人的，是你一个人的老妈子。”大家都被郑子昀恶心到了，纷纷远离他。
　　“哼，想娶老子的人，也不掂量掂量自己有几两重。”
　　郑子昀看到他们纷纷散开后冷哼一声说，他的人从上到下，从里到外都是他的，谁也不能惦记，即使嘴上说说也不行。
　　“子昀，你刚才说什么？”郑子昀说话太小声，他没听清。
　　“没，我什么都没说，哥，我们回教室收拾东西吧，还有五分钟就放学了，我肚子饿了，想吃油焖大虾。”
　　“肚子饿了？我那里有牛肉干，一会儿先吃点垫垫肚子，回家再吃饭。”
　　上了车，夏凡从书包掏出一包牛肉干给郑子昀。
　　郑子昀接过牛肉干就开吃，饿死他了，一包牛肉干没有多少，三两口就吃完了，完全不够塞牙缝。
　　“哥，还有零食吗？”郑子昀抖了抖包装袋，里面连牛肉渣都没有了。
　　“唉，你说你每天吃那么多东西，怎么就是不长肉？”夏凡又从书包里掏出一包牛肉干给郑子昀，看到他吃的嘴巴鼓鼓的特别可爱。
　　“哥你这是嫌弃我吃得多？”郑子昀不乐意了，他吃的多是因为他容易饿，不长肉也不能怪他。
　　“我巴不得你一天吃十顿，现在太瘦了。”夏凡哭笑不得，他巴不得郑子昀吃多点，长多点肉，抱起来也舒服点。
　　郑子昀心想，他也想长胖点，长高点，像现在这样瘦不拉几的，抱起来硌得慌，而且他这么细胳膊细腿的什么时候才能把夏凡给吃掉？
　　前途一片茫然啊！
　　回到家里，迎接他们的是一桌美味的饭菜，郑成功没有应酬的时候六点钟就会到家，比郑子昀他们早半个小时，等他们回来就可以准时开饭，如果郑成功要加班或者有应酬，也会提前打电话和家里说一声，晚饭的时候大家就不用等他。
　　“子昀，小凡，洗手吃饭吧。”吴敏每天都掐准时间，儿子一回到家，最后一道菜就能出锅。
　　“妈，爸呢？今晚不回来吃饭？”
　　郑子昀入座，看到餐桌上只有三个人有些失望，今天一整天都没看到他爸，上辈子他混账，为了一个梁晨和家里闹翻，一直都没得到他爸的原谅。
　　因为可笑的自尊心从来没有回过家，有时候实在是忍不住了他才开车回来，躲在车里，看郑成功和吴敏两个人吃过饭后到小路上散步。
　　算一算，也有三四年没和郑成功说过一句话，吃过一顿饭了。
　　“你爸，今晚又得加班了。”
　　吴敏叹了口气说，郑成功连续加班三个晚上，昨晚还说，接下去几天估计都不能回家吃饭，唉，不能回家吃饭就算了，每天晚上还喝得烂醉回来，看着就心疼。
　　“哦。”郑子昀点点头，然后看到碗里多了一只大虾。
　　“吃多点。”夏凡说完又往郑子昀的碗里夹了一块鸡腿肉。
　　“哥，你也多吃点。”郑子昀乖巧地给夏凡夹了一块鸡肉，然后又给吴敏夹了一块红烧鱼腹上的嫩肉，“妈，吃鱼。”
　　“学校的饭菜不好吃吗？为什么每次回来都饿得像没吃饭一样。”吴敏看到郑子昀大口大口地扒饭就把困惑多久的问题问了出来。
　　“没，学校的饭菜挺好吃的，可是没有妈做的好吃。”
　　郑子昀在夏凡回答之前先抢着回答了，他们在学校只吃素的事不能让吴敏知道，不然又得唠叨了。
　　千拍万拍，只有马屁拍不穿，吴敏被郑子昀的马屁拍乐，高兴了，一顿饭下来都带着笑容。
　　吃过饭，郑子昀回房洗澡，夏凡则在餐厅帮吴敏收拾碗筷。和吴敏聊了一会儿在学校发生的事就被吴敏打发回房间做作业。
　　夏凡的房间在郑子昀隔壁，本来是个杂物间，后来被改成他的房间，不是很大，但比起他小时候住的简直是皇宫。
　　小时候他和吴敏住的是一房一厅，很小，放了桌子，床什么的就只剩下走路的地方，夏凡还小的时候就是两母子睡一张床，后来夏凡上小学，吴敏就在客厅了放了一张铁床，放上床垫被褥，就让夏凡在客厅睡。
　　本来家里还有其他房间，但郑成功说让他们两兄弟住的近一点，也好有个照应什么的，其实一间屋子有多大，住的再远，也不过是一个头一个尾，郑成功是想让两孩子没事多走动走动。
　　夏凡一推开房门就看到郑子昀坐在他的书桌前写作业。
　　郑子昀洗了澡，身上穿着一套浅蓝色的睡衣，洗了头，却没有擦干，水珠顺着发丝留下来，整个脖子都是湿的，夏凡叹了一口气，郑子昀越来越不会照顾自己了，以后他不在郑子昀身边，郑子昀该怎么办啊？
　　“说过你多少次，洗完澡要把头发擦干，现在还是初春，很容易着凉的。”夏凡放下书包，走进浴室拿了一条干净的毛巾为郑子昀擦头。
　　“忘记了。”郑子昀把身子往后靠，尽情享受着夏凡温柔的动作。

第9章 登堂入室，终于能同床？
　　“今天的作业多吗？”夏凡看到郑子昀难得一次认真写作业，有点惊讶。
　　“加起来一共有十几张卷子啊！”郑子昀怒嚎。
　　“我们一起写吧。”夏凡放下毛巾，然后拿过书包把作业掏出来。
　　“哥，你不先去洗澡吗？”郑子昀看到夏凡有些汗迹的衣服问。
　　“不了，一会儿再洗。”夏凡摇了摇头说。
　　看到夏凡坚持不去洗澡，郑子昀也没再说什么，两人安静地坐在写字桌前认真地写作业，夏凡的五官比较硬朗，线条立体，棱角分明，侧脸看起来特别帅气，郑子昀不禁看呆了，心想，以前怎么就没发现夏凡长得这么好看呢？
　　不过现在也不迟，一切都没开始，命运的齿轮也还没开始转动，他还有改变命运的时间。
　　扣扣扣
　　“小凡，子昀，我做了小馄饨，吃点再写吧。”
　　吴敏端着两碗香喷喷的馄饨进来，馄饨是吴敏自己做的，皮薄馅足，像个小球一样浮在汤面上，汤是晚餐时候喝的鸡汤，撇了上面多余的油，几条绿油油的蔬菜放在上面，撒上香葱碎，看起来十分可口。
　　“嗯，一会儿吃完我们会自己端下去的。”夏凡接过吴敏手中的端盘说。
　　“不够还有，叫妈一声，妈给你们端上来。”吴敏摸摸两个儿子的头就出去了，她不想打扰孩子们学习。
　　“好吃吗？”夏凡刚把吴敏送出去，回过头郑子昀已经吃上了。
　　“嗯，今晚的小馄饨特别好吃。”
　　郑子昀毫不保留地赞美吴敏的手艺，都已经多少年没吃过吴敏亲手包的小馄饨了，还是曾经的味道，熟悉的他差点热泪盈眶。
　　“吃慢点。”夏凡无奈地说，郑子昀吃东西的速度太快，也不怕伤着胃。
　　“嗯嗯，哥，你怎么不吃？”郑子昀应了句，但是速度没有慢下来。
　　“我肚子不饿，吃不下，你要吗？”夏凡把自己的碗推到郑子昀面前。
　　郑子昀吃完后，夏凡就将盘子端下去，。等他回来的时候，郑子昀已经回房间休息了，夏凡进了房间，关上门，上了锁，才去洗澡。
　　夏凡其实最讨厌洗澡，每次洗澡就等于他要面对自己恶心的身体一次，但是没有办法，这具身体已经跟了他十六年，即使再厌恶，再恶心，也是一辈子改变不了的事实。
　　郑子昀回到房间，躺在床上，却怎么也睡不着，一闭上眼睛，前世的种种过往像电影般一帧一帧地在脑海里播放，一幕一幕如同昨天刚发生的一样，清晰的让他浑身发疼，他永远也忘不了那辆大卡车撞飞他，倒地的时候，全身的骨头都像裂开一样钝痛，也忘不了最后清醒的时候在他和梁晨曾经的家中听到事实的真相后心一片一片破碎掉的钻心痛楚。
　　“哥，你睡了吗？”郑子昀不想一个人呆在房间里，因为总是会胡思乱想，只有在夏凡身边他才能安心。
　　等了好一会儿都没听到回音，郑子昀以为夏凡已经睡了，转身想回房，这时房间门被打开了，夏凡穿着灰色的睡衣站在门口，睡衣是圆领的套头睡衣，老土又死板，下身是一条厚实的睡裤，和睡衣不是同一款，无论春夏秋冬，夏凡都会穿着这种睡裤，郑子昀总会忍不住担心夏凡会不会被闷出疹子。
　　“子昀？怎么了，还不睡觉。”
　　“哥，今晚我和你睡可以吗？”郑子昀抱着枕头可怜兮兮地说。
　　“……你，你都这么大了，怎么可以和哥哥一起睡？”夏凡有些磕巴地说。
　　“刚才做恶梦，吓死我了，就一个晚上，明天我就自己睡可以吗？”
　　郑子昀一直看着夏凡，所以没有遗漏掉夏凡刚才那一瞬间的不自在，其实像他们这样的两兄弟，一起睡个觉很正常，为什么夏凡和吴敏那么抗拒？
　　“可是……”夏凡听到郑子昀做恶梦就有点犹豫了，今天早上郑子昀才做完噩梦，今晚又做，也不知道梦到什么，肯定是很可怕的东西不然也不会哭的这么可怜。
　　要知道，吴敏的衣服都被染湿了。
　　“哥～～”郑子昀拉着夏凡的手撒娇。
　　夏凡想了半天才点头，侧开身子让郑子昀进入他的房间。
　　夏凡的床是双人床，两个人睡不会拥挤，郑子昀把自己的枕头放在床里边，然后爬上去，夏凡的被子很柔软，有一股阳光的味道，郑子昀躺进被窝里，嗅着被褥的味道，似乎能闻到属于夏凡的味道。
　　郑子昀心情很激动，因为这是第一次，不论是前世还是今世，都是他第一次躺在夏凡的床上，前世的他不是没有提出过和夏凡一起睡，可是夏凡总是拒绝，他那时候的脸皮没有这么厚，被夏凡拒绝几次就没有再想这件事了，重活一次的他脸皮堪比牛皮，所以就能登堂入室，睡上夏凡的床是第一步，接下去，把夏凡拐上他的床才是他的终极目标。
　　“哥，你怎么还不睡，很晚了，明天还要上学。”郑子昀拍拍左手边的床对夏凡说。
　　听到郑子昀的话，夏凡身子僵硬了一下，然后扯出一个笑容说：“你先睡，不是说做恶梦吗？等你睡着了哥再睡。”
　　夏凡坐在床边，隔着被子在郑子昀胸膛上轻轻抚摸着，郑子昀感觉很舒心，伸出手抓住了夏凡放在床边的右手，然后闭上眼睛，紧绷的神经终于能松缓下来，慢慢进入梦乡。
　　看到郑子昀恬静的睡颜，听到他均匀绵长的呼吸声，夏凡知道郑子昀睡着了，手指忍不住轻抚过郑子昀的脸颊，指腹触摸到的皮肤光滑细腻，一点男生该有的粗糙都没有，比女生的还柔嫩。
　　床头灯发出昏黄的光线，照在郑子昀精致的脸上，如同笼罩了一层淡淡的瓷光，嘴唇薄薄的如同三月的樱花一般，微微启开，竟然有种诱人心神的朦胧美感！
　　手指顺着脸颊抚摸，慢慢地来到了那粉嫩的红唇，夏凡不知道为什么，突然想触碰一下那双唇瓣，刚一碰到，手就像被闪电电到一般迅速松开。
　　夏凡将手放在自己的心脏上，砰砰砰地似乎跳的有些不正常，呼了一口气，夏凡起身想离开，但是郑子昀抓住了他的右手，抓的很紧，刚才没有感觉，现在才感受到疼痛。
　　夏凡轻轻地掰开郑子昀的手，没想到睡着的郑子昀力气竟然这么大，花了九牛二虎之力，才把自己的右手从郑子昀的手中解救出来。
　　手上被抓出了几条红痕，有些地方还青紫了，可想而知郑子昀的力气有多大，用力揉了揉，将淤血揉散后给郑子昀把被子盖好就起身离开房间，到隔壁睡。
　　他实在是不能接受和别人睡在同一个房间，同一张床上，即使那个人是他一直宠爱着，放在心尖上的郑子昀。
　　郑子昀喜欢薄荷的味道，沐浴露，洗发液还有牙膏都是用薄荷味道的，躺在郑子昀的床上，感受着上面淡淡的薄荷香气，很快夏凡就睡着了。
　　一夜无梦，两人亦是如此！

第10章 郑成功
　　第二天天微微亮，夏凡就醒了，习惯性地蹭蹭被窝，发现触感不太对，睁开眼睛，看到熟悉又有点区别的房间才想起昨晚郑子昀到他房间睡了。
　　回到自己房间，郑子昀还抱着被子呼呼大睡，夏凡宠溺地笑了笑，拿了制服进浴室洗漱，他们学校的制服很好看，男生的夏天是短袖的白衬衫和黑色的休闲西裤，秋天是长袖的白衬衫配上黑色的V领套头毛衣和黑色的休闲西裤，冬天则是在秋装的基础上多了一件及膝的黑色双排扣外套。
　　女生的制服上身和男生是一样的，下身则是英格兰风的格子裙。
　　夏凡洗漱完，换好衣服，郑子昀都还没起床，看了看时间，还早着，应该还能睡二十分钟，也就没有叫醒郑子昀。
　　夏凡下楼准备帮吴敏准备早餐，刚走到厨房看到郑成功也在，吴敏比较娇小，站在高大的郑成功身边有种小鸟依人的感觉。
　　看到父母一起在厨房里做早饭这么温馨的场面，夏凡没有过去打扰，轻手轻脚上了楼。
　　“哥，你怎么这么早啊？”郑子昀坐在床上揉着眼睛，那副迷茫的模样就知道是刚睡醒。
　　“你以为都像你啊，睡得这么晚，太阳都晒屁股了。”夏凡走过去，揉了揉郑子昀柔软的头发说。
　　“反正又不会迟到。”郑子昀撇了撇嘴说。
　　“不会迟到也要起床了，快点去洗漱。”夏凡把郑子昀从床上拉起来推回他自己的房间，郑子昀在浴室里拾掇了五分钟就慢悠悠地走出来。
　　夏凡正帮他收拾书包，郑子昀满意地笑了笑，然后从衣柜里拿出一套和夏凡身上穿的一样的制服换上，完全不顾及房间里还有一个人的存在。
　　夏凡看到郑子昀开始脱衣服就马上转开视线，不知道为什么，他觉得自己有点奇怪，看到郑子昀的身体他竟然会心跳加速，浑身不自在。
　　两人准备好后就下楼吃早餐。
　　郑成功正坐在餐桌的主位上看着报纸，吴敏正把早餐从厨房里端出来，今天吃的是白粥小菜，熬得绵滑的白粥，配上清爽可口的酱菜还有酱肉，吃起来特别舒服。
　　“爸！”
　　郑子昀看到年轻的郑成功鼻子感觉酸酸的，有多久，有多久没有和郑成功一起同桌吃饭，前世最后看到郑成功的时候，郑成功鬓角的发丝已经发白，整个人看起来十分憔悴，是啊，那时的郑成功都五十多岁了，都老了。
　　郑子昀发誓，他一定会好好孝顺郑成功，只是这辈子和上辈子一样，他都没有办法像个正常男人一样娶妻生子，因为他不能辜负一直爱着他，宠着他的夏凡。
　　夏凡对他的爱绝对不亚于他父亲，如果不是重活了一次，他永远不知道还有一个人爱他这么深，这份深情，上辈子他没有办法给予，这辈子，他无论如何也做不到辜负。
　　“怎么了？”郑成功便放下报纸抬起头，看着郑子昀泛红的眼眶问。
　　“没什么。”郑子昀觉得自己重生一次变得矫情了，吸了吸鼻子，笑着说。
　　吴敏把饭菜端出来，四人就入座吃早餐。
　　“这些钱你们拿着，买点零食或者买书都可以。”
　　郑成功很快吃完早餐，在餐桌上坐了一会儿，就掏出钱包，拿出一叠百元大钞分成两半分别递给正在喝粥的儿子。
　　“谢谢爸。”
　　“谢谢爸。”
　　郑成功是一个闷骚的人，他很少主动关心儿子们的学习生活，都是透过吴敏来得知他们的情况，加上他工作繁忙，每天早出晚归，根本就没有时间好好和孩子们谈谈，所以他唯一想到能够让对方感受他的关心的就是给钱。
　　两人从来不缺零花钱，吴敏是每个星期按时给零花钱，郑成功是偶尔给一次，不过一次顶吴敏给的两个月。
　　吴敏不会阻止郑成功给他们大把的零花钱，她知道这是郑成功爱两个孩子的表现，但是她会私底下教育两个儿子，不能乱花钱，有钱可以存下来，不能有一分花一分。
　　两人接过郑成功给的零用钱，郑成功慈爱地摸了摸两个孩子的脑袋就去上班，吴敏拿起郑成功的外套给他穿上然后送郑成功出去。
　　郑子昀用手指捏了捏那叠钱，大概有三千块，不错，他正愁着没本钱做投资，最好郑成功能给多几次零花钱，那么他做投资的钱就来了。
　　郑子昀上辈子就是做投资金融的，对于现在股市走向有一定的了解，为了将来他和夏凡奸情败露被赶出家门后不至于生活堪忧，他决定要利用重生的光环赚钱，银行里的存款丰富了，接下去的路他才能够放开脚步走。
　　每天早上郑子昀都像睡不够一样，上车就靠在夏凡的肩膀上蹭了蹭，找到一个舒适的位置马上闭上眼睛补眠。
　　夏凡小心地移动了一下身子，将左边肩膀往下压，让郑子昀可以靠得舒服一点。
　　“少爷们的感情真好！”李叔忍不住感慨了一句。
　　司机李叔从后视镜里看到相亲相爱的两兄弟，忍不住露出一个欣慰的笑容，大少爷和二少爷虽然不是亲生兄弟，但是感情特别的好，很多亲生兄弟的感情都比不上他们两个，比如他儿子。
　　一个十二岁，一个十三岁，按理说没有代沟才对，也不知道是不是火星撞地球，整天吵，一天一小吵，三天一大吵，有时候还缠在一团打个不停，看着就头疼，家里的两个小子什么时候像两位少爷一样听话他就安心了。
　　“子昀是我弟弟，我不对他好对谁好。”夏凡说。
　　“到了。”李叔将车停在离学校还有一点距离的拐角处。
　　“子昀，醒醒，到学校了。”夏凡轻轻地拍了拍郑子昀的脸说。
　　“唔……那么快！”
　　郑子昀从睡梦中醒来，睁开眼睛看到夏凡红润的嘴唇，突然有上去亲一口的冲动，不知道这双唇瓣吻起来是怎么样的滋味呢？
　　“子昀，下车了。”夏凡看到郑子昀在发呆便推了他一下。
　　“哦。”
　　站在教室门口，看到好几个成绩名列年级前茅的同学在补作业，感慨了一句：“这就是所谓的好学生！”
　　这句话不小心说了出口，被正好经过的马江听到，马江曾经也是抄作业大队中的一员，但是上了高二后，他就不再做这种堕落的行为，因此每天熬夜到凌晨两点才睡，第二天就带着两个大大的黑眼圈上学。
　　“郑子昀，这句话你也好意思说，你昨天晚上的作业做完了？”听到郑子昀的话，马江忍不住吐槽一句。
　　“废话，我是谁？大名鼎鼎的三好学生。”郑子昀看了一眼马江，那副憔悴的模样简直像对着电脑撸了一个晚上的管，撸到精力交瘁。
　　“切，就你，我还真是不信了。”马江摆了摆手，一点都没把郑子昀的话当真。
　　郑子昀冷哼一声，“这家伙，这些试卷对于我来说还不是小菜一碟。”

第11章 怎么赚第一桶金呢？
　　“郑子昀，你怎么整天站在门口，挡住大家的路了。”陈浩轩拍了一下郑子昀的肩膀说。
　　“那么用力，你要拍死我啊。”郑子昀拍开陈浩轩的手。
　　转过头就看到两个长得一模一样的男生站在他身后，其实说是一模一样也有点区别，刚才拍他肩膀的那个下巴有一颗痣，就是陈浩轩，陈浩轩比较大大咧咧，性格开朗。
　　旁边那个下巴没有痣的是陈浩宇，也就是陈浩轩的哥哥，陈浩宇性格沉稳，不太爱说话。
　　“陈浩宇，你昨天怎么没来上学？”郑子昀主动和陈浩宇打招呼，陈浩宇外表看起来比较冷，熟悉后你会发现他是一个很温柔很热心的人。
　　“昨天感冒了，谢谢关心。”陈浩宇看了郑子昀一眼就进教室了。
　　“我哥就是这么冷，不要介意哈，今天还要借试卷给你吗？”
　　“像我这种三好学生也要借你的作业，开什么玩笑。”
　　“切，到时别求我就行了，昨天十几张试卷你真的写完了？”回到座位上，陈浩轩还是不相信郑子昀的话，忍不住再问一遍。
　　“给你参考参考。”郑子昀把试卷拿出来拍到陈浩轩的桌面上。
　　陈浩轩拿起那一叠厚厚的试卷翻阅，不一会儿难以置信加上崇拜的声音就响了起来。
　　“哇塞，这道题这么难你是怎么做出来的，我还打算来问老师的。”
　　“这道题我昨晚做了一个晚上都没做出来。”
　　“牛逼啊，郑子昀，没想到我不会的你都会做。”
　　。……
　　这把大嗓门正好被刚好经过的数学老师听到，陈浩轩坐在靠窗的位置，正滋滋有味地对郑子昀的试卷评头论足时手一空，试卷被抽走了。
　　惊讶地转过头，就看到数学老头站在走廊上，拿着郑子昀的试卷边露出满意的笑容。
　　“不错不错，连最后的压轴题都做出来了，真不错！”
　　数学老头赞许地点点头，然后把试卷还回去，临走时别有深意地看了郑子昀一眼，两人同时感到一阵寒风在背后嗖嗖嗖地刮着，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　很自然，上数学课的时候，郑子昀被喊起来回答问题了，他的解题思路比较新颖，班里的同学甚至是整个年级的学生都没有想到用这个方法解答，所以数学老头对郑子昀刮目相看，后来？
　　后来就特别关照郑子昀，基本上每天上课都要关照一下郑子昀，郑子昀有苦说不出，为什么他连上课睡觉的福利都被剥夺了？
　　郑子昀今天一天都没什么精神，篮球也没去打，坐在教室里发呆，看着是发呆，其实他是在思考要怎么赚钱，夏凡也不知道郑子昀在想什么，看到他这么专心没打扰他，留下一瓶水就回教室学习了。
　　夏凡这辈子可没有金手指开，他的成绩都是靠自己的努力，虽然先天的条件也有一点，但是后天的努力占了百分之九十。
　　想好要怎么赚钱后，郑子昀开始收拾书包，放学铃声一打响就去找夏凡。
　　今天回家比较早，吴敏还没把饭菜做好，郑子昀就拉着夏凡回房间。
　　“哥，把存折拿出来给我吧。”
　　考虑了很久，他还是决定到证券行开个户口炒股，这是他现在唯一能想到赚钱的方法，而且这个方法来钱快。
　　夏凡也没有说什么，打开抽屉拿出两本银行存折给郑子昀，郑子昀打开存折，一本有十六万多，一本只有五万多，存款比较多的那本是郑子昀的。
　　“哥，这些钱给我，三个月之内，我会把他们翻几倍，你信吗？”郑子昀挺着胸膛说。
　　这样的郑子昀和平时不太一样，自信的他更加的光彩照人，如同天空中一颗最璀璨的明星，特别是那双眼睛，闪耀得让人移不开眼。
　　“我信。”夏凡没有思考，没有犹豫。
　　郑子昀才几岁都还未成年，能有什么本事？
　　这本存折里的几万块是夏凡这么多年省吃俭用省下来的，可就凭郑子昀这份自信，夏凡毫不保留地选择相信。
　　“哥，你等着瞧好了。”郑子昀笑得张扬，就凭夏凡对他的这份信任，他不用三个月就能让这笔钱翻几番，钱生钱，就是他上辈子的工作。
　　郑子昀和夏凡都不够年龄开户口，只能找人帮忙，郑子昀打算瞒着父母，所以不能找他们帮忙。
　　想来想去，他只想到一个人，就是他的表哥——范博，范博在C大读大一，还是一个小有名气的网络作家，不过这个身份只有郑子昀一个人知道。
　　郑子昀也是无意中发现的，有一次去他姑姑家玩，那时范博还没放假，郑盈盈担心郑子昀会无聊就让他到范博房间玩电脑，一开电脑，QQ就自动登录了，郑子昀也没发现，突然一个聊天屏幕弹了出来，一个网名叫流氓兔的人发了一条信息过来：夜殇夜殇，你的稿子什么时候发给我？
　　我等的花都谢了！
　　出版商一直在催稿，你可怜可怜我这个上有老下有小的可怜人吧！
　　夜殇？稿子？郑子昀有些好奇，打开百度查找夜殇这个名字，不查不知道，一查吓一跳，原来夜殇是洞天的一名金牌写手，主攻玄幻文。
　　吃过晚饭，郑子昀拿出手机给范博打电话。
　　“喂，哪个啊？”电话那头的声音比较浑厚，有些慵懒，像没睡醒一样。
　　“我是郑子昀。”郑子昀翻了一个白眼，“你又通宵熬夜了？”
　　“原来是小昀儿啊，你要知道身为一个伟大的作家，灵感一来就会日夜颠倒，完全记不起要睡觉，也完全不在乎是白天还是黑夜，因为灵感是不分昼夜就汹涌袭来的。”
　　范博听到郑子昀的话，连忙坐起来，一本正经地说。
　　“都说了不许再叫这么恶心地叫我的名字。”郑子昀最烦范博这点。
　　“小时候我都是这么叫你的，你忘了吗？”范博痛心地说。
　　“我怎么不记得了。”郑子昀没好气地说。
　　“没良心的小混蛋。”范博笑骂。
　　“我有事想让你帮忙。”郑子昀懒得和范博臭贫。
　　“小昀儿的事就是我的事，只要不是上刀山下火海，两肋插刀这种伤身又伤感情的事，我绝对义不容辞。”范博说。
　　“……陪我到证券行开个户口，我想把手上的钱用来投资股票。”
　　“买股票？行啊，不愧是我范博的弟弟，这么厉害，小小年纪就会赚钱了。”范博哈哈大笑两声说。
　　“周五下午有空吗？”郑子昀问。
　　“当然。”范博想都没想就答应下来了，因为他很闲，每天除了睡觉就是窝在电脑前。
　　挂了电话后，郑子昀对在一边看书的夏凡说：“哥，周五下午我要和范博去证券行开户。”
　　“周五，不用上课吗？”夏凡听到郑子昀的话皱起了眉头。
　　“请半天假就好了，开个户不用多久的。”郑子昀说。
　　“要我陪你一起去吗？”夏凡很好奇。
　　“好啊，到时我带你去吃烤肉，C大有一家烤肉店，味道特别好。”郑子昀看到夏凡期待的眼神，笑了笑说。

第12章 不修边幅的男人……
　　“妈，你能帮我们把存折里的钱都拿出来吗？”吃饭的时候郑子昀问。
　　“存折里的钱？拿出来干什么？你们缺钱花吗？”吴敏听到郑子昀的话放下碗筷看着两个儿子问。
　　“不是，就范博，他急着用钱，所以问我借。”郑子昀说起谎来不打草稿。
　　“范博？”
　　吴敏其实和郑成功家那边的人不太熟悉，因为郑成功的父母对她这个儿媳妇很不待见，郑成功不舍得老婆受委屈，就很少让吴敏到父母那边，只是逢年过节会回去住上两天。
　　“妈不是不相信你，只是这么大笔钱，妈不太放心，把范博的电话给妈，妈和他说一下可以吗？”
　　吴敏看着郑子昀问，然后又看了眼正在啃排骨的夏凡。
　　夏凡注意到吴敏的视线，抬起头看着吴敏认真地点了点头。
　　“我现在立刻打给表哥，妈你跟表哥聊。”郑子昀拿出手机拨通了范博的电话，然后递给吴敏。
　　吴敏拿着手机走到一边，郑子昀和夏凡也听不到吴敏和范博说什么，但是他相信范博是有脑子的，也就继续安心吃饭。
　　五分钟后，吴敏手机回到餐桌前。
　　“妈明天去把钱拿出来，你们小孩子拿着那么多钱很危险，中午妈把钱给范博送过去，你们就不用操心了。”吴敏说。
　　“嗯嗯，谢谢妈。”郑子昀送给吴敏一个帅气的笑容。
　　吴敏觉得要取这么多钱不安全，但是她又不会开车，所以等李叔把两个儿子送到学校再回来接她去银行，取了钱出来装在一个皮袋里就到C大去找范博。
　　吴敏十点钟去银行，去到C大已经是中午，请范博吃了一顿饭，作为一个长辈关心了一下小辈的学习生活就离开了。
　　看到范博进了学校，吴敏想了想，让李叔开车到附近的大商场里买了一些营养品放在门卫那里，打电话让范博下来拿。
　　范博看到那一堆营养品很无语，他都多大了，为什么还要喝这些中学生喝的东西？
　　不过无语归无语，这是舅妈对他的关心，所以他把舍友叫下来一起将大袋小袋搬回宿舍，大家一起分享了。
　　吴敏其实是看到范博眼底下浓浓的黑眼圈，以为他学习很辛苦，才会到商场买些营养品给他补补身子的。
　　一个星期很快就过去，周五中午一下课，郑子昀连饭都不吃，拉着夏凡去办公室请假，请假理由是郑子昀胃疼，他还装的挺像，捂着肚子，脸色苍白，夏凡差点都被他骗了。
　　学校里有校医，但是夏凡坚持去医院看一下，老师看到郑子昀疼的实在厉害就立刻批了假，拿着请假条出了办公室，郑子昀马上恢复龙精虎猛，哪里还能看出刚才那个虚弱的样子。
　　“刚才吓死我了，还以为你真的不舒服呢。”夏凡看到郑子昀拿着请假条一脸得意的样子叹了口气说。
　　“那是因为我的演技好。”郑子昀是三分颜色开染坊，夸他一句尾巴就能翘到天上去。
　　“得了，郑大影帝。”夏凡好笑地摸了摸郑子昀的脑袋。
　　郑子昀囧，他恨他的身高，恨他的身材，怎么会比夏凡矮这么多？
　　很清楚是暂时的，大学之后他会长到一米八以上，不过还是比不上夏凡，一想到攻受之间的身高差，郑子昀欲哭无泪。
　　他是攻，不论是前世还是今生，都改变不了他是攻的事实，而夏凡，虽然比他高大，比他强壮，但是一点攻的气场都没有，注定要为了他一辈子做受。
　　郑子昀和夏凡拿着请假条轻松地出了学校，C大离他们学校不远，打车去，半个小时就到，在车上，郑子昀提前给范博打电话，一下车，就看到范博在校门口等着他们。
　　范博是个典型宅男，每天都宅在宿舍里不是写小说就是睡觉，他的人生可以说很乏味，一般宅男都不怎么注重外表的，显然，他也是。
　　明知道今天要和郑子昀去证券行办理业务，他也没有认真打扮一番，穿着一条充满东南亚风情的大裤衩，一件白色的T恤，脖子上戴着一串佛珠，手上也带着两串，脚上踢着一双人字拖，一头凌乱的碎发，眼底下有着浓浓的黑眼圈，一看就知道昨晚又熬夜了。
　　夏凡不是第一次见到范博，平时过节去本家也会和郑家人见面，不过那么不修边幅的范博倒是第一次见。
　　郑子昀真想扭头离开，装作不认识这个人，但是不行，谁让他有求于人。
　　“小昀儿！”今天他起晚了，接到郑子昀电话，连忙刷牙洗脸，连衣服都忘记换了，所以说他这身衣服其实就是他的睡衣。
　　“小昀儿？他是在叫你吗？”夏凡问。
　　“不要听他乱喊。”郑子昀额头上爆出三条青筋，气冲冲地拉着夏凡的手走到范博面前。
　　“都说了叫我郑子昀。”郑子昀咬牙切齿地说。
　　“好吧，我怎么会有个这么不可爱的弟弟呢？”范博摇了摇头故作可惜地说。
　　“抱歉，我可没想当你弟弟。”郑子昀毫不客气地说。
　　“夏凡，你也来了。”范博戏谑地看着气急败坏的郑子昀和有些局促的夏凡说。
　　“你好。”夏凡朝范博微微鞠了个躬。
　　“诶，干嘛行这么大的礼，又不是第一次见面，上次不是还叫我范哥来着？”范博笑着说。
　　“叫他范博就好，我一直都是这么叫的。”郑子昀白了范博一眼，想占夏凡的口头便宜，想得美。
　　夏凡看到他们斗嘴，没有说话，站在郑子昀旁边默默扮演一个透明人，不知道为什么，看到郑子昀和范博臭贫而他根本插不进去的时候，内心有些闷，说不出的难受。
　　“好了，今天哥请你们吃饭，要吃什么？”范博大方地说。
　　“烤肉好了，很久没吃，正好让哥尝尝那家烤肉店的特制酱料。”郑子昀说。
　　“还想请你们吃大餐呢？这下好了，又省下一笔钱了。”范博拍了拍口袋，好像郑子昀和夏凡不吃鱼翅鲍鱼就对不起他一样。
　　范博越看这对兄弟越纳闷，不知道是不是他小说看多了，为什么会觉得这两兄弟相处的气场那么奇怪？
　　夏凡一直照顾郑子昀，给他烤肉，倒茶，夹菜，自己完全顾不上吃。
　　范博看的一阵无语，这分明就是在照顾儿子！
　　郑子昀吃的差不多了，就开始为夏凡服务，一个劲地给夏凡烤肉，几乎要把烤炉上的肉都拿到夏凡的碗里，而范博只能在一边干瞪眼，该死的，明明是他请客，这两个小子都把肉拿走了算什么？
　　郑子昀不知道范博在腹诽，他现在很兴奋，看到夏凡吃着他烤的肉，觉得无比满足，其实照顾夏凡，让夏凡依赖他的感觉也不错。
　　“埋单吧，我和哥去买饮料。”吃饱喝足后，郑子昀擦擦嘴巴就拉着夏凡走出烤肉店。
　　因为他想快点增高，所以重生后就决定一天三瓶牛奶，早上一瓶，中午一瓶，晚上一瓶，每天还要早睡早起，帮助骨骼快速成长。
　　“你以前不是不喜欢喝牛奶吗？说有股难闻的味道。”夏凡进便利店为郑子昀买了一瓶纯牛奶。
　　“我要快点长高，长得比哥还要高。”郑子昀三两口把牛奶喝完，对准五米远的垃圾桶把牛奶瓶准确无误地扔进那个小口里。
　　“就你，想和夏凡比，做梦吧，夏凡大学后身高一定会超过我，而你，将来能有夏凡现在这么高就算不错了。”
　　范博埋了单出来听到郑子昀的话忍不住笑了，就郑子昀这细胳膊细腿，能有一米八就算不错。
　　“我以后一定会比你高的。”郑子昀说。
　　“好吧，我等着。”范博耸耸肩。
　　“子昀以后一定会比哥高的，哥相信你。”夏凡看到郑子昀蔫菜的样子，于心不忍。
　　“不是要去办理业务吗？不去的话我就要回宿舍睡觉了，困死我了，死小孩浪费我的睡觉时间。”范博打了个哈欠边走边说。
　　“谁让你每天熬夜的，活该。”郑子昀对着范博的背影翻了个白眼。
　　“你们的感情很好？”夏凡问郑子昀。
　　“一般。”郑子昀说，说完后才察觉出来夏凡的那句话好像有点酸酸的味道，难道是吃醋了？郑子昀好笑地想着。
　　有了范博的帮忙很快就把户口开好，范博一早就把吴敏给他的钱存进他的银行卡里，那张银行卡是闲置的，正好可以给郑子昀他们用。
　　郑子昀凭着上一世的记忆，用这笔钱入手了几只股票，近段时间内，这几支股票都会大涨，到时候就可以坐着等收钱。
　　把股票的事情解决完，范博把两兄弟送回学校。
　　回到学校已经是四点多，正好在上最后一堂课，郑子昀没什么心情打篮球，拉着夏凡到树荫底下乘凉，两兄弟什么也没说，什么也做，就这么肩并肩地坐在树底下，共同感受暖阳的洗礼。

第13章 五一，二人世界？
　　一个多月过去，终于迎来了五一黄金周，七天的假期让大家都疯狂了，每天被作业，习题折磨着，终于可以放松一下。
　　“明天我要和小敏去旅行，可能要去四天，你们自己在家可以吗？”吃晚饭的时候郑成功说。
　　本来他打算五一的时候和老婆儿子一起去玩几天，但是这个计划突然被中断了，几个老朋友商量着去旅行，不带孩子，就带上老婆，很多人结婚的时候穷，没有和老婆度过蜜月，这次也算是给爱人补上一个蜜月假期。
　　郑成功当然不能做特例，就答应了这些老朋友的邀约。
　　他工作很忙，一直没什么时间陪吴敏，吴敏嫁给他这么多年，除了结婚的时候陪吴敏去过海南几天，就一直没单独和吴敏过过二人世界，吴敏一直在家里照顾两个孩子，操心家事，也正是因为有了吴敏这个女主人，才能让他可以在外面全心全意地拼搏，不用挂念着家里。
　　想想他也有些愧疚，一直因为工作忽略了吴敏。
　　“嗯，我会照顾好子昀的，爸妈你们放心出去玩吧。”夏凡听到郑成功要和吴敏去旅游很开心，他希望永远看到父母甜甜蜜蜜的样子。
　　“我又不是小孩子，需要你照顾吗？”郑子昀听到夏凡的话撇了撇嘴。
　　“你什么时候不用你哥照顾你就长大了，整天黏着你哥，唉，也只有你哥能忍受你。”郑成功看着任性的儿子恨铁不成钢地说。
　　“没事的，我喜欢照顾子昀。”夏凡连忙说。
　　郑子昀听到夏凡的话得意地笑了。
　　郑成功和吴敏去旅游，四天三夜，家中只有他和夏凡，这无疑是发生点什么儿童不宜的最佳时间，但是要怎么做呢？
　　自他重生到现在都已经过去一个多月了，夏凡好像都还没有开窍，难道是他记错日子？
　　还是他重生一次，改变了命运的齿轮，夏凡这辈子不喜欢他了？
　　晚上，洗过澡后，郑子昀抱着枕头来到夏凡的房间。
　　“今晚我们一起睡可以吗？”郑子昀眨巴着眼睛期待地看着夏凡。
　　“……你都这么大了，要自己睡，怎么可以整天黏着我。”夏凡被郑子昀这么期待的目光望着，有些不自在地移开视线。
　　“哥～我只是想和你聊天，你要睡觉了我就回自己房间好吗？”郑子昀退而求其次。
　　“……进来吧。”夏凡咬着牙说，就是这样的眼神，就是这样哀怨的语气总是让他忍不住妥协。
　　看到郑子昀乐呵呵地爬上他的床，夏凡万分苦恼，他怎么越来越没有定力了？
　　“哥，你在想什么，快点过来，我给你暖好被窝了。”郑子昀拍拍被褥说。
　　夏凡笑着走过去，掀开被子上床，被子很大，所以夏凡不着痕迹地弄了一条压痕，阻挡了两人的靠近。
　　郑子昀看着那条压痕，眼睛都快冒出火花，但是欲速则不达这个道理他明白，而且夏凡刻意保持两人的距离，说明夏凡已经对他有了不一样的想法，已经开窍，那么离参透的日子也就不远了。
　　郑子昀满意地勾起嘴角，看了眼正抓着被子拉扯的夏凡，说：“哥，我们也去旅游吧？”
　　“旅游？”夏凡听到郑子昀的话，眼睛瞬间一亮。
　　“是啊，反正爸妈也不在，他们去旅游，我们也可以自己去啊。”郑子昀看到夏凡期待的目光，心里不禁产生一种满足感。
　　“可是，可是我们没钱了。”夏凡像气球瘪了气一样垂下胳膊说。
　　郑子昀朝天翻了一个白眼，这个家伙是从哪里看出他们没有钱的？
　　“钱的事你不用担心，我有，你想去哪个地方旅游，想好了和我说，我明天就准备。”郑子昀说。
　　“可是我们的钱不是都投资到股票上了吗？”夏凡问。
　　“不是说了钱不用担心吗？哥这是不相信我吗？”郑子昀故意板下脸说，郑子昀长得很清秀，板着脸也不会有什么气势，不过却足够震住夏凡。
　　“不，不是的，我怎么会不相信你。”夏凡看到郑子昀生气，连忙抓住他的手解释道。
　　“哥要记住今天的话，以后不管发生什么事都必须相信我。”郑子昀打蛇随棍上。
　　“嗯嗯，哥永远记得。”夏凡忙不迭点头，只要郑子昀不生气就好。
　　“好了，那哥早点休息，我先回去睡觉了。”郑子昀不打算把夏凡逼的太紧，看时间差不多，就抱着枕头离开。
　　郑子昀离开后，夏凡身体里的瞌睡虫顿时消失掉，他现在很想书房里打开电脑查一下旅游资讯，要和郑子昀去旅游，去哪里呢？
　　H市是沿海城市，据说那里的环境很优美，有沙滩有大海，能下海游泳。
　　郑子昀游泳的时候特别帅气，他很想看。
　　但是G市好像也不错，那里有着名的高山，可以看日出。
　　L市也不错，那里有大片的薰衣草花海，可以感受一下置身于五颜六色的花丛中的感觉。
　　。……
　　夏凡想着想着就犯迷糊了。
　　第二天，吃过早餐，吴敏拉着夏凡絮絮叨叨地说了一大堆注意事项，都是一些小的不能再小的事。
　　叮嘱完还不放心，想拿纸笔记下来，夏凡和郑子昀完全能照顾自己，根本不需要吴敏担心，给了郑成功一个眼神，郑成功马上连拉带抱将老婆带上车。
　　送走父母，夏凡和郑子昀就到书房开电脑查询旅游咨询，郑家只有一台电脑，就在郑成功的书房里。
　　因为担心会玩物丧志，所以郑成功没有给两个儿子配备电脑，打算等他们高中毕业，考上大学了才给他们买。
　　夏凡最想去的是H市，郑子昀也看出了夏凡的兴致，就决定明天出发，四天三夜，和郑成功他们一样，只不过比他们晚一天。
　　郑子昀刚想打电话订机票，手机就响了，是本家打来的。
　　郑子昀走到一边接起电话，郑爷爷二话不说就进入正题，其实就是问郑子昀放假了为什么都不来探望他们两个老人家，是不是不想来陪他们唠叨了。
　　郑子昀听到爷爷的话，连忙说，不是不是，本来打算过两天就去看他们的。
　　郑子昀的爷爷奶奶，大伯还有大姑家都在邻市，离得也不远，两个小时的车程，来回很方便。
　　郑子昀只要放假有时间就会到爷爷奶奶家住，陪陪两位老人家，郑成功的生意很忙碌，回父母家的时间不多，郑子昀去陪两位老人家也算是替郑成功尽点孝心。
　　郑爷爷听到郑子昀的话很开心，说早来晚来也是来，中午就来吧，反正他大伯正好过来这边的分公司拿资料，就让他大伯顺便接他。
　　老人家话说这里，作为孙子怎么能拒绝，本来想明天再去，不过郑爷爷非要让郑成豪来接郑子昀，郑子昀拗不过老人家只好同意。

第14章 哥哥被骗去看小电影，嘿嘿～
　　“哥，中午大伯来接我去爷爷奶奶家，可能要住几天。”郑子昀愧疚地对夏凡说。
　　“啊？那你就去吧。”夏凡听到郑子昀的话，眼神有些黯淡，不过还是装作若无其事。
　　郑子昀心疼地抓住夏凡的手，“对不起，我就去住两天，回来再出去玩。”
　　“我没关系的，去陪爷爷奶奶要紧。”夏凡拍拍郑子昀的手，反安慰道。
　　“要不……”郑子昀本来想让夏凡和他一起去，但想到爷爷奶奶对夏凡不怎么待见，怕夏凡去到那里受委屈就没说了。
　　“又不是只有一次机会，这次不能去，暑假的时候我们再去就好了。”
　　“我去了爷爷奶奶家后，就只有哥一个人在家可以吗？”郑子昀觉得很遗憾，本来打算在这几天让两人的关系突飞猛进，没想到会有这么一出。
　　“当然没关系，我能自己照顾好自己。”
　　“嗯，我住三天就回来了，剩下的三天都回来陪哥。”
　　“好了，我去帮你收拾几套衣服。”
　　“收拾三套就可以了，我住三天就回来。”
　　夏凡可没把郑子昀的话放在心上，虽然郑子昀说三天后会回来，但是老人家肯不肯让郑子昀回来又是一回事。
　　收拾好东西后，夏凡到厨房下饺子，饺子是吴敏昨天就包好的，放在冰箱里，什么时候想吃拿出来解冻下锅煮熟就可以，方便快捷。
　　刚吃完饺子，郑成豪就开车过来了，郑成豪和郑成功长得很像，有些中年发福的迹象，不过不足以影响他的魅力。
　　郑家人对夏凡的态度很一般，说不上差，也不会很热情，可能因为夏凡是拖油瓶的原因。
　　夏凡也知道郑家人不喜欢他，不过他看的很开，在他心里只要父母和郑子昀喜欢他就好。
　　铃铃铃～～～～
　　刚准备回房间，电话就响了。
　　“喂，你好！”
　　“你好，能帮我叫一下夏凡吗？”
　　“容清？”
　　“夏凡，刚才的声音怎么一点都不像你，害我没听出来。”
　　“有什么事吗？”
　　“我找到了一部很好看的电影，你下午没事的话，来我家，我们一起看。”
　　“电影？”
　　“是啊，很好看，你一定会感兴趣的。”
　　容清是夏凡的同桌，也是夏凡在班上唯一一个谈得来的朋友。
　　虽然电影夏凡不感兴趣，但是家里没人，就剩他一个也无聊，还不如去容清家一起消磨时间。
　　“好吧，下午你几点在家，我去找你。”
　　“我爸妈去旅游了，就剩下我一个人在家，你什么时候来找我都可以。”
　　“那我晚点去你家。”
　　“记得来啊，一个人看很无趣的。”
　　“嗯，先挂了。”
　　挂了电话，夏凡回房间里把作业整理好，塞进书包，背着就出门了。
　　容清家离夏凡家不算远，有公交车直达，十分钟一班，五个站，所以很快夏凡就来到容清家的小区门口，在门口等了一会儿，有人进去他才跟在后面进去。
　　容清打开门就看到夏凡背着书包站在门口，“你不要告诉我你把作业带来了？”
　　“嗯，看电影不就一个多小时吗？剩下的时间我们可以一起做作业。”夏凡拉了拉书包背带说。
　　“好吧，你的宝贝弟弟呢？我还以为你不会来呢。”容清说。
　　“我爸妈去旅游，子昀去了爷爷奶奶家，家里只有我一个人。”夏凡耸耸肩说。
　　“那快点进来吧，我等不及了。”容清将夏凡拉进家里。
　　“你怎么把窗帘都拉上了，还不开灯。”夏凡问，窗帘拉上，灯也关了，房子暗暗沉沉的。
　　“看电影嘛，就是要这样才有气氛啊。”
　　容清把夏凡的书包拿下来扔到一边，拉着夏凡坐在地毯上，茶几上放着很多水果和零食，容清拿了一包鱿鱼丝给夏凡，自己拿了一包牛肉干。
　　夏凡不知道容清为什么这么激动，不就看电影吗？接过容清给的鱿鱼丝撕开，慢慢啃。
　　容清打开电视，黑色的屏幕出现一串又一串的英文，然后响起有些抒情的音乐，夏凡奇怪，这些英文分开的意思他都懂，组成句子好像不太理解了。
　　“开始了开始了。”容清很激动。
　　夏凡抓紧手中的零食，他的心情好像也被容清感染的紧张起来，本来以为是恐怖片，可是正剧开始，才知道他想错了，也知道了容清为什么这么激动。
　　超大液晶屏幕上出现两具赤裸的身躯，一男一女，男的正把女的压在身下，胯部强而有力地律动着，一黑一白的身子形成了鲜明的对比，给了夏凡一个很大的视觉冲击，女人傲人的胸脯随着男人的律动一甩一甩，忽然，镜头靠近两人下体连接的部位，女人的私处完全暴露在夏凡和容清眼里。
　　夏凡最先忍受不住，捂着嘴巴冲进厕所，看到夏凡飞跑的背影，容清很不安，因为同为男人，夏凡看AV有反应，而他却丝毫没有，一个男人看毛片都没反应，难道他是性无能？
　　可是他遗精了，尽管梦中的内容他从来没记住过。
　　这是他第一次看毛片，虽然他已经高二，但是对性方面的知识只在生理课上听老师讲过，每个青春期的男生都会对性产生好奇，所以他找隔壁班的朋友借了一张毛片，一个人看无聊，觉得不够刺激，就把夏凡骗来，没想到……
　　阳痿？性功能障碍？容清欲哭无泪，怎么办？以后他容家要断子绝孙了？
　　两人各怀心事，最后夏凡也没有在容清家逗留多久就离开了。
　　回到家，又是一个人，郑子昀不在总觉得少了点什么，浑身都不自在。
　　夏凡回房间里做作业，看书，无疑七天长期，说是放假，作业也不少，一叠叠试卷，练习堆起来有电脑那么高。
　　夏凡不像郑子昀不喜欢做作业，相反，他对待每一科作业，每一张卷子都十分认真。
　　一个下午也没有写完多少卷子，第三张卷子最后一道题写完，夏凡才从作业的海洋里探出头，这时发现已经七点多，太阳早不知道下山多久。
　　他会做饭，手艺只比吴敏差一点，不过一个人，做饭又麻烦，因此晚餐还是吃水饺，下了十五个水饺，煮了一个紫菜蛋花汤，简单地解决掉了晚餐。
　　刚把碗筷洗干净放好，电话就响了，是吴敏打来的，问他们有没有好好吃饭，能不能照顾好自己诸如此类的话题，夏凡一一回答了，还告诉吴敏，郑子昀今天中午被郑成豪接回本家，家里就剩下他一个人。
　　听到夏凡的话，吴敏更加担心了，唠唠叨叨地把今天早上嘱咐过的话又嘱咐一遍，夏凡也没有不耐烦，通通应承下来，半个小时后，夏凡的耳朵都快起茧，吴敏才打算挂电话。
　　其实是因为郑成功洗完澡出来，夫妻的夜生活要开始，她不能继续和儿子唠叨，再唠叨下去，老公就要欲求不满了。
　　听到电话里传出的嘟嘟嘟声，夏凡松了口气，可是想到下午在荣请家发生的话，他的眉头又皱起来了，望着手里的电话，喃喃道：“怎么会这样？”

第15章 粗长君之弟弟破浴室门而入～～～
　　刚想回房间洗澡，电话又响了，这次是郑子昀。
　　“哥，吃饭了吗？”
　　“刚刚吃了，你呢？”
　　“吃了，老人家晚饭吃的比较早。”
　　“多陪陪爷爷奶奶，陪他们说说话，两三个月没见你，一定很想你。”
　　“嗯，知道了，哥，我在这里住三天，四号就回去陪你。”
　　“我又不是小孩子，需要你陪什么，在爷爷奶奶家多住几天也没事，老人家肯定不想你那么快走。”
　　“你越来越唠叨了。”
　　“还不是因为你。”
　　爷爷的声音突然插进来，“子昀，过来喝糖水了。”
　　“哦，知道了。”郑子昀捂着手机应了一句。
　　“去喝糖水吧，我也要去洗澡了，晚点再聊。”
　　“嗯。”
　　挂了电话，郑子昀有些想念夏凡，虽然才半天没见面，但是自从他清醒以来，这是第一次离开夏凡这么久，他发现自己很不习惯，离开夏凡就像缺了点什么。
　　他觉得很不舒服，恨不得现在就回家，回到夏凡身边。
　　郑奶奶看到郑子昀站在阳台上发呆忙喊他进屋，“子昀，快点进来，晚上风有点大。”
　　“知道了。”
　　睡觉前两人又通了一次电话，说了一些无关痛痒的事情，聊完后，就挂掉电话睡觉去了。
　　老人家的睡眠比较浅，睡得比较少，早上六点，天刚刚亮，就到楼下散步。
　　郑子昀睡得比较晚，又没有夏凡在一边叫醒他，等他自然醒已经是九点多，郑爷爷正坐在沙发上看报纸，郑奶奶拿着针线在绣枕头。
　　郑奶奶已经七十多岁，不过眼睛还是很好，不用戴老花镜也能穿针引线，她年轻的时候就喜欢做女红，老了，在家没什么事情做的时候也拿着针线绣花，一是可以打磨时间，二是为孙子孙女以后的嫁妆聘礼准备。
　　虽然这些绣花枕头，绣花被子不值什么钱，但也是老人的一番心意。
　　吃过早餐，两位老人都各忙各的去，郑子昀只好自己找娱乐。
　　郑子昀爷爷奶奶，大伯，大姑都住在同一个小区，离得也不远，几分钟就到了。
　　郑成豪不在家，开门的是他儿子——郑子晞。
　　郑子晞是郑子昀的堂哥，比他大两岁，在读大一，不知道是不是郑家这一辈人的基因都发生了突变，不然他和郑子晞为什么都这么矮，郑子晞比他大，不过看起来两人差不多。
　　郑子晞长得像他死去的妈，眉目清秀，不像郑子昀那样俊美，第一眼看，五官不会太出众，不过看多几遍就会发现他其中的美，特别是他笑起来的时候，让人有如沐春风的感觉，特别舒服。
　　“子昀，你怎么来了？”郑子晞的脸色有些潮红，应该是刚洗完脸，脸上还滴着水珠。
　　“怎么，不欢迎我？你刚才在做什么了，为什么这么久都不开门？”郑子昀问，他按了至少五分钟门铃，差点想离开，郑子晞才出来开门。
　　“没，我刚刚才睡醒。”郑子晞小声地说，连忙侧开身子让郑子昀进屋。
　　“哦，是吗？大伯呢？”郑子昀也没在意。
　　“我爸和张姨去旅游了，今天早上走的。”郑子晞说。
　　“张姨？就是那个头发卷卷，无论春夏秋冬都喜欢穿裙子的女人？”郑子昀回忆了一下。
　　“你怎么知道她春夏秋冬都喜欢穿裙子，你不就过年的时候见过她一次吗？”郑子晞好奇地问。
　　“连冬天都喜欢穿裙子，那其他季节一定也喜欢穿。”
　　郑子昀瞎掰，顺便给了郑子晞一个白眼，好像在说：你是白痴吗？
　　这么简单的问题还要问。
　　郑子晞吐了吐舌头就到厨房里倒果汁和拿零食出来招待郑子昀。
　　看着郑子晞的背影，郑子昀陷入了回忆中。
　　他和郑子晞的感情一向很好，郑爷爷郑奶奶有五个儿女，三儿两女，一个女儿嫁到国外去，每年回来的机会不多，有一个儿子入赘到女方家，也很少会回家，小姑的儿子和小叔的女儿他很少见，所以和他关系好的就只有郑子晞和范博。
　　他们这三个男丁一直被家人赋予众望，学业，工作什么的就不用说了，名牌大学毕业的三兄弟有能力，有学历，有资本，就算不出去工作，也能继承家业，因此他们的终身大事是家里人最关心的。
　　上一世郑子昀的出柜闹得鸡飞狗跳，劝的劝，骂的骂，打的打，可惜都没有用，郑子昀的性格很犟，喜欢和人唱反调，特别是被人吹枕边风的时候，出柜后他和家里的关系越闹越僵，别说是要他结婚生子，就算要他找个女人都困难，郑子昀也算是被大家暂时放弃掉。
　　郑子昀不争气，还有一个郑子晞，郑成豪和郑成功两兄弟的感情很好，在得知郑子昀的事情后，郑成豪就说到时郑子晞结婚后，就让他生多一个孩子过继给郑成功家。
　　只是郑子晞一直不肯找女朋友，郑子晞是越长越好看的那种，几年后，变得很帅气，又毕业于名牌大学，毕业后继承了家里的公司，不管是哪一方面都很符合现在的女生的择偶标准。
　　明着暗着示爱的女人不在少数，不过郑子晞从来没有回应过，刚开始两三年，大家也不着急，但是在他过了二十五岁生日，家里人就开始张罗着帮他相亲。
　　郑子晞不反对，每次相亲他都去，相完亲，也会试着交往，可惜每段感情不到一个星期就画上句号了。
　　家里的长辈很着急，但也没用，当事人一直不把这当成一回儿事，干着急也没用，尽管如此，相亲的事也一直没断，郑子晞只要一有空就会被拉着到处相亲。
　　郑子晞从来都是抱着敷衍，不为其所动的态度，不过很快他就被逼着改变这种态，当范博宣布要结婚，郑子晞就被强迫规定半年内必须找到一个结婚对象，然后三年抱两。
　　可能是家里人逼得太急，郑子晞这次没再敷衍，努力打起精神开始物色女朋友。
　　很快，就被他找到了，订婚的时候郑子昀见过那女的，家境平凡，五官还算可以，说不上不漂亮，不过一看就知道是持家的人，不像一些大小姐一样，十指不沾阳春水。
　　娶老婆不是娶回家当摆设的，找的是一个过一辈子的人，娶了一个娇滴滴的公主回家，只能累死自己。
　　郑子晞和范博的婚期相差不远，家里人就决定一起摆酒，结婚那天，婚礼场面很盛大，郑子昀没有到场，只送了礼物和礼金。
　　他们结了婚后，郑子昀才约两兄弟出来喝酒，祝贺他们。
　　半年后，他们的妻子都怀孕了，遗憾的是，郑子昀还没亲眼看到自己的亲外甥，亲侄子出生就被人害死了。
　　想到前世的事情，郑子昀觉得胸口郁闷，呼吸都有点困难，连忙给夏凡打了个电话，响了好半天才被接起。
　　“你好，请问找谁？”夏凡的声音有些沙哑，难道是感冒了？
　　“哥，你的声音怎么这么哑，生病了吗？”郑子昀担心地问。
　　“子，子昀？没，我没生病。”夏凡的语气很不对劲，郑子昀皱起了眉头。
　　“哥，你怎么了？”怎么感觉很不对劲，郑子昀心想。
　　“没，没什么，水要开了，我先下饺子，一会儿再打给你。”夏凡说完匆匆挂掉电话。
　　“子昀，你拿着电话干什么啊？”郑子晞倒了果汁和拿了一大堆零食出来就看到郑子昀拿着电话通一副若有所思的模样。
　　“没什么，怎么是橙汁啊，有牛奶没？”
　　郑子昀现在不喝果汁了，他要把饮料都替换成牛奶，这辈子争取一定要长得比前世高，最起码得长到一米八五，不奢望能比的上夏凡，至少距离不要差太多。
　　“你不是不爱喝牛奶吗？说有一股腥味，怎么现在口味变了，不嫌恶心？”
　　郑子晞将怀里的零食都倒到茶几上，听到郑子昀的话难以置信地抬起头，郑子昀对牛奶的厌恶是出了名的。
　　“我还真不想说你，看看你都十八岁了，还是这个身高，你难道不自卑吗？”郑子昀嫌弃地看了郑子晞一眼。
　　“诶，我身高怎么了，一米七五，比你高。”
　　郑子晞不乐意了，身高一直是他的致命伤，可是没办法，他爸长得不高，他妈听说也不太高，长不高也不是他想的，这是命运的安排。
　　原谅郑子晞，他妈生下他没多久就死了，所以他对于亲生母亲没有多少了解。
　　“呵呵，我比你小两岁，而且你只是比我高一厘米，你信不信以后我绝对超过一米八，而你永远都只在一米七五左右徘徊。”郑子昀自信地说。
　　“算了，不和你瞎扯了，这个薯片是新出的，很好吃，我特别喜欢番茄味，你也尝尝。”郑子晞明显没把郑子昀的话当一回事儿。
　　郑子昀对于郑子晞的态度也不在意，耸耸肩，吃了两包薯片，喉咙有点干，不想喝果汁，就问正在厕所的郑子晞：“郑子晞，你家有牛奶没？”
　　“冰箱没有了，我房间有一瓶酸奶，你要喝就去拿。”
　　郑子昀进了郑子晞的房间，闻到了一股淡淡的麝香味，转念一想，也对，郑子晞十八岁了，早上起来有生理需要很正常，难怪刚才那么久才开门，而且脸带潮红，原来是在房间自慰。
　　牛奶在郑子晞的床头柜上，郑子昀走过去，拿了牛奶准备离开就时看到枕头底下压着一张照片，只能看到一点边角，郑子昀好奇，想知道是哪个女孩能让郑子晞将照片藏在枕头底下。
　　记得以前听一个学妹说，只有喜欢一个人才会把对方的照片放在枕头底下。
　　“子昀，牛奶就在床头柜上，没看到吗？”
　　“看到了。”
　　手刚碰到照片就被郑子晞吓一跳，连忙拿上牛奶离开，有些可惜没看到郑子晞喜欢的人长什么样，不过来日方长，以后机会多着，只是，郑子晞前世一直没有谈恋爱是不是因为心里一直藏着个人？
　　最后被家里逼急了，才匆匆决定终身大事？
　　难怪结了婚的郑子晞也没见有多高兴。
　　郑子昀觉得最近的脑子不太好使，重活一次他发现自己看懂了很多事情，曾经迷茫不理解的，如今真相就摆在眼前，让他忍不住窥探，也忍不住参一脚进去。
　　只是他真的能改变别人的命运吗？估计他自己都顾及不来。
　　郑子昀在爷爷奶奶家待了两天就待不住了，他发现夏凡最近不大对劲儿，以前两个人打电话，都是夏凡最后挂机的，这两天他和夏凡打电话，说没两句，夏凡就说有事要忙，问他什么事，他又顾左右而言他，磕磕巴巴地什么都不说就火急火燎地挂掉电话。
　　郑子昀越想越可疑，三号那天下午吃过饭，郑子昀就和爷爷奶奶说要回去，老人家不乐意，但是郑子昀说是学习上的原因，老人家纵然不舍，也没办法，下学期高三了，孩子的学习自然比较重要，便让刚旅行回来的郑成豪把郑子昀送回家。
　　回到家已经八点半，郑子昀邀请郑成豪进家里坐坐喝杯茶，郑成豪说时间太晚，就没有留下，临走前对郑子昀说想要去爷爷奶奶家玩就打电话给他，他来接。
　　郑子昀忙点头应下，目送他大伯的车离开视线范围内才转身回屋。
　　一楼的灯关着，打开家门就看到漆黑一片，只有楼梯口才有微弱的灯光，郑子昀拿着书包借着那微弱的灯光走上楼。
　　郑子昀把书包扔到床上，就往夏凡房间走去。
　　关着门，但是没有锁上，一拧门就开了，轻轻推开房门，没人，转头一看，浴室开着灯，有水流声，原来夏凡在洗澡。
　　坐在夏凡的床上，听着一门之隔传出的哗啦啦水流声，郑子昀的思绪开始飘忽，夏凡的身材很好，他是知道，尽管没有看过夏凡的裸体，别说是全裸，裸上身都没看过。
　　夏凡不管什么时候都是穿着整齐的，就连睡衣的扣子都扣得一丝不苟，郑子昀看过只有夏凡裸露在外的手臂，锁骨还有一小片小麦色的胸膛。
　　夏凡不怎么运动，一般都是在郑子昀运动的时候坐在一边看，不过他的皮肤却是健康的小麦色，而郑子昀无论怎么晒都晒不黑，真让人羡慕啊！
　　因为没有见过所以心有些痒痒的，很想透过那薄薄的布料窥视里面的风光，只是一直没有机会。
　　而现在，夏凡就在浴室里，一门之隔，只要推开那扇浴室门就能看到渴望已久的身体。
　　郑子昀从床上站起来，朝浴室走去，手放在门把手上，在拧开和不拧开之间徘徊着，他不知道夏凡喜欢上他没有，如果夏凡现在对他还没有感觉，他这样打开夏凡的浴室门，光明正大地偷看夏凡洗澡到时要怎么解释。
　　但是如果夏凡已经喜欢上了他呢？
　　夏凡这几天的反应明显就是在躲他，和前世一样，只不过前世很决绝，一点过渡都没有，说断交就断交，说不说话就不说话，说不再搭理他就不再搭理他。
　　郑子昀的直觉告诉他，夏凡前世对他的躲避可能要提前了，只是这次因为他的改变让夏凡没办法一下做的那么决绝。
　　这一辈他能够再活一次，是为了能得到夏凡，和夏凡共度一生，因此他怎能让夏凡如愿？
　　夏凡竟然不敢爱，不敢迈出第一步，那么就由他来吧。
　　“嘭”从浴室里传出一声巨响，郑子昀一着急也没再犹豫，连忙推开浴室门，冲了进去，“哥，你怎么了？”

第16章 所谓的秘密？不在一个频道上的两兄弟
　　没注意看，不小心踩到地上的香皂，以至于嘭的一声摔倒了，头先着地，夏凡觉得头有点晕，躺了一会儿感觉没那种晕眩感，突然听到郑子昀的声音，还以为是摔坏了脑子出现幻听，摇了摇头，扶着架子打算站起来的时候就看到郑子昀站在门口一脸震惊的样子。
　　“……啊！”惊叫了一声，察觉到郑子昀的视线连忙拿过挂在架子上的浴巾遮住自己的下体。
　　原以为只有他自己一个人在家，房间门就没有上锁，但是浴室门他是不管什么时候，只要一进去就会顺手锁上，这已经是一个习惯，那郑子昀是怎么进来的？
　　怎么办，郑子昀一定知道了他的秘密，他会不会把自己当成怪物，会不会觉得自己很恶心，他守了十几年的秘密，如果郑子昀说出去了，他会不会被抓取科学研究室被人当成怪物来研究？
　　夏凡越想越害怕，被热水熏红的脸慢慢变得苍白，惶恐和惧怕侵蚀了他的身体和大脑，两只手紧紧攥着毛巾，手臂上的青筋爆发着，似乎在隐忍什么。
　　听到夏凡的尖叫声，郑子昀总算从震惊中回过神。
　　他刚才是眼花了吗？不然为什么会出现幻觉，可是那个真的是幻觉吗？为什么会如此真实？
　　“哥，你怎么了？”
　　郑子昀看到夏凡脸色苍白，哆嗦着嘴唇坐在冰冷的地板上瑟瑟发抖的样子，担忧地朝他走过去，可是他只要往前一步，夏凡就往后退一步，最后退到无路可退，就靠着浴缸瞪着一双红红的眼睛看着他，像一只受惊的兔子。
　　郑子昀何时见过夏凡露出这样一幅受伤的模样，楚楚可怜的让郑子昀好生心疼。
　　“哥，你怎么了？地板这么凉，怎么不起来？”郑子昀打算将夏凡扶起来，谁知手一碰到就被夏凡啪的一声打开。
　　“哥，你怎么……”郑子昀疑惑地看着夏凡，他没想到夏凡会打开他的手。
　　“不用了，你出去，我自己来就好了。”
　　夏凡佯装镇定地说，他不知道郑子昀现在是怎么想的，为什么看到他的身体，知道他的秘密还像以前一样对他。
　　“……好吧，我先出去，哥你小心点，身体都凉了，再冲一遍热水吧，不然会感冒的。”
　　郑子昀脑子也有些乱，正好出去整理一下，看是不是有什么东西乱入了。
　　转身走出浴室，郑子昀帮夏凡把门带上，坐在床上回想着刚才在浴室里看到的。
　　夏凡小麦色的肌肤在灯光下闪耀着性感的光芒，看起来性感极了，完全吸引住了郑子昀的目光，他只知道夏凡的身材好，没想好会这么好，宽肩窄腰，身材呈倒三角形的，虽然身上没有明显的肌肉，但是手臂，腹部的肉十分紧实，像夏凡这样不喜欢运动的人有这样的身材已经很不错了。
　　夏凡身上的毛发不怎么旺盛，没有腿毛不说，连小腹下三寸的私处也是一根没有，全身滑溜溜的，郑子昀想如果他刚才没有看错的话，夏凡的阴茎应该又短又小，勃起不超过六公分，大小只有两根手指这么粗，囊袋小的跟鹌鹑蛋一样。
　　如果只看胯下那个部位的话，谁能看得出来夏凡已经十六岁了，毛都没长齐。
　　夏凡刚才这么惊慌是因为被他看到自己没发育的下体？
　　夏凡在浴室里磨蹭了很久很久，久到郑子昀以为夏凡打算永远呆在浴室不打算出来时，浴室门才被打开，穿着整齐睡衣的夏凡光着脚走出来，脸色还是一样苍白，嘴唇破皮的地方还冒着丝丝血珠。
　　郑子昀看到夏凡这幅摸样，心一抽一抽地疼，仿佛看到前世被他在咖啡厅门口骂的夏凡，还有在他病床边一遍一遍叫唤他名字的夏凡。
　　“你怎么还在这里？”看到正坐在床上的郑子昀，夏凡刚刚收起的刺又冒出来了。
　　“哥，你……”郑子昀发现他一开口，夏凡的脸色就苍白两分，是害怕吧？
　　可是，夏凡是他最爱的人，他疼爱夏凡都来不及，又怎么会让他难堪呢？
　　夏凡那里发育完不完全他都不介意更不会嫌弃，他们在一起后，夏凡根本不需要用到那里，有他就好，他会保证夏凡一生的幸福和性福。
　　“你先出去，我要睡觉了。”夏凡双手垂在大腿边，说话的时候手下意识地攥着手边的布料，其实整个人都在颤抖。
　　郑子昀看着夏凡一脸防备的表情，低下头笑了笑，抬起头后又恢复了一本正经的脸，慢慢朝夏凡走过去。
　　夏凡全身绷的很紧，手臂，手背上的青筋十分凸显，嘴唇抿成一条直线，如同一只处于战斗中的野兽。
　　不论是前世还是今生他都没看过夏凡这副模样，不免觉得有趣，原来夏凡也有这样的一面，用他听过的一个词，那应该就是炸毛，对，是炸毛，放在夏凡身上，真是可爱的让人把持不住。
　　郑子昀走到夏凡面前，在距离一个手臂的位置停了下来，两人面对面，郑子昀严肃的目光看的夏凡十分不自在，虽然现在穿了衣服，但他还是觉得自己正赤身裸体地站在郑子昀面前，把自己一直小心翼翼守护了十几年的秘密毫无保留地裸露在郑子昀面前。
　　这种感觉无疑是陌生的，恐惧的，他在意郑子昀，十分在意，所以不想让郑子昀看到他任何一点不完美的地方，他想在郑子昀面前保持着最好的一面，可是现在……
　　郑子昀已经知道他的秘密，他只希望郑子昀不要把他当成怪物一样对待，不要把他这个秘密说出去，就算再也不理他，他，他也认了。
　　“哥，你在害怕什么？”郑子昀不解地看着眼前这个瑟瑟发抖的人。
　　“……”夏凡没有说话，垂下眼帘，紧绷的身体放松下来，无力地靠着衣柜。
　　“哥，你永远是我最爱的哥哥，不管是以前，现在，还是未来，你永远是我最爱的人。”郑子昀边说边朝夏凡走近。
　　听到郑子昀的话，夏凡难以置信地睁大了眼睛。
　　“别害怕，我不会伤害你。”
　　郑子昀握住夏凡的手说，很冰凉，皮肤上冒出一层细密的汗珠，被冷气一吹，皮肤就变冷了，郑子昀微不可见地叹了口气。
　　“你……不觉得我是怪物？”
　　听到郑子昀的话，夏凡还是不敢相信，这样畸形的身体，他自己都觉得恶心，自己都不敢看，郑子昀又怎么会不在意？
　　“你在瞎想什么？只不过身体和其他人有点不一样，又怎么会是怪物？”郑子昀听到夏凡的话哭笑不得。
　　“真的吗？那，那你会说出去吗？”
　　夏凡听到郑子昀的话忙抬起头，眼睛里闪烁着希冀的光芒，似乎郑子昀的一句话能将他的情绪全部控制住，不是他不相信郑子昀，只是这个秘密一旦泄露出去，他真的会被当成怪物，他不想有朝一日被绑在研究台上，那样他宁愿死了算了。
　　“呼！”
　　郑子昀深吸了一口气，生气夏凡不信任他，想发火，可看到夏凡惴惴不安的模样，又软下声音，“我怎么会说出去，这是你的秘密，我当然会为你保守，所以，不要多想了，好吗？”
　　夏凡没说话，只是看了郑子昀一眼，轻轻的一瞥，包含了很多情绪，可太快了，以至于郑子昀没有捕捉到任何东西。

第17章 第一个吻
　　“你头发没擦干就出来，领子都湿了，我去拿毛巾帮你擦一下。”
　　郑子昀看夏凡沉默也没再说什么，进浴室里拿了条干毛巾出来，夏凡比他高那么几厘米，在站着的情况下他很难帮夏凡擦头，只能拉着夏凡到床边坐下。
　　郑子昀的动作很温柔，柔软的毛巾在湿淋淋的头发上擦拭，修长的手指还隔着毛巾轻轻地给他按摩头皮，不得不说，郑子昀的手艺很不错，慢慢的，夏凡觉得乏了，可能是今晚受到太多刺激，他的身体和精神都有些透支。
　　“子昀，不用擦，我困了，想睡觉，你也回去休息吧。”夏凡迷迷糊糊地说。
　　“哥，你好好休息，我回房了。”
　　郑子昀把毛巾放在一边，转过头就看到夏凡歪歪扭扭地躺在床上，连被子都没盖，一看就知道是按照他刚才坐着的姿势顺势躺下来。
　　郑子昀将夏凡的睡姿摆好，盖上被子，看着慢慢回血的脸，还有那破了皮的唇瓣，忍了忍，还是没忍住，俯下身子，亲亲地吻上了那双可怜的唇瓣。
　　他不敢太深入，担心夏凡睡得还不是很熟，只是蜻蜓点水的一个吻。
　　只不过，就是这么一个简简单单的吻就让禁欲许久的郑子昀激动起来。
　　夏凡的嘴唇很厚，却很柔软，四瓣相碰的时候，唇下的触感十分美好，美好的让郑子昀不想离开。
　　这种美好不同于以前和梁晨接吻，有种说不出道不明的感觉，可能是带着一份浓厚的爱意，一份跨越前世今生的爱。
　　郑子昀回到房间，洗了个澡，准备睡觉。
　　躺在床上，睡不着，想起刚才那柔软的触感，不免有些心猿意马，很快下身有了变化，包裹在睡裤里的欲望竟然苏醒了，这可是他重生来第一次勃起。
　　扯下宽松的睡裤，将手伸进被子里，郑子昀睡觉的时候不喜欢穿内裤，他习惯裸睡，这个习惯是从上辈子和梁晨在一起后才有的，裸睡方便两人在床上做一些少儿不宜的有氧运动。
　　不过现在家里不止他一个人，早上夏凡和吴敏随时都会不敲门进来，以免被他们看了自己的身体，只能退而求其次挂空裆。
　　右手包裹着半抬头的阴茎，富有技巧地上下套弄着还是粉色的茎身，闭上眼睛，脑子里就浮现出刚才夏凡百变的神态和情绪，足以媲美模特的身材，受惊时通红的眼睛，脸色苍白嘴唇哆嗦用浴巾遮掩着下身像即将被非礼的人一样保卫着自己的贞操一脸戒备的模样，听到他说不会看不起他时亮晶晶的双眸……
　　还有最后那个恬静的睡颜，清冷的月光从床边洒进来，让夏凡的五官隐隐而现，那双唇瓣格外的诱人。
　　柔嫩的手心包裹着粗长的茎身，粉嫩的阴茎在他刚才的套弄下已经完全勃起，呈九十度直挺挺地站着，柔软的龟头顶端流出几滴透明的粘液，沾湿了整个粉色的龟头，油光发亮。
　　回忆着刚才在浴室里看到的一片春光，渐渐加快手上的动作，手臂上的不算太粗的血管微微凸起，全身绷得很紧，左手抓紧手下的床单，感觉小腹一紧，下身猛地弓起如同一把蓄势待发的弓箭，随着身体的一阵抽搐，胯下抖动中的阴茎不断地从马眼里喷射出一股又一股浓稠的精液。
　　射精的时间很长，而且量也很多，一看就知道是积了不少时间。
　　射完精，郑子昀有些疲惫，抽了几张纸巾随意擦了擦阴茎和大腿根沾染到的精液，滚到床里边睡过去了，至于脏的那边就脏着吧，现在他没力气洗，要洗也等他明天睡醒了再说。
　　可能是睡前释放了一次，这天晚上郑子昀睡得特别香。
　　而一墙之隔的夏凡也一样，困扰了他两个晚上的梦魇今晚没有再出现，他终于可以一夜无梦，睡一个好觉。
　　郑子昀今天起得比较早，下楼吃了一袋干面包，喝了一瓶冰牛奶，随便喂饱了肚子后就到书房开电脑看看他的股票，嗯，不错，他入手的几只股一直呈直线上升，户口的钱已经涨了好几次，对于这个现状，他很满意，不过，这几只股比较保守，来钱的速度不快，果断时间等他看清楚局势，就把手头的抛掉再入手其他股。
　　在书房里呆了两个多小时，九点半了，也没见夏凡起床，郑子昀有些担心，不知道夏凡是不是又钻牛角尖，便去看看。
　　“哥，你起床了吗？”郑子昀敲了敲夏凡的房门问。
　　“我是不是幻听了，竟然听到子昀的声音。”夏凡揉了揉耳朵轻声地说。
　　掀开被子下床，看到椅子上挂着一条毛巾，回忆慢慢地涌上脑子，门外的声音和敲门声越发大声，夏凡愣住了。
　　郑子昀什么时候回来的，难道昨晚发生的事情不是梦，是真实的？
　　“哥，已经很晚咯，你还在睡吗？”郑子昀没听到夏凡的回答更加担心。
　　“真的是子昀……啊！”
　　夏凡惊呼一声拉过被子盖住自己的脑袋，他的身体，昨天，昨天被郑子昀看到了，想到这里，惶恐和担忧顿时占据了他整个大脑，让他无法思考。
　　从小他就没穿过所谓的开裆裤，也没在路边撒过尿，尽管他忍得很难受，要憋不住了，也会先跑回家，锁上门，才脱下裤子尿尿，小时候不懂事，也不知道为什么是什么，只知道按照吴敏说的来做才不会被骂被打。
　　穷人的孩子早当家，在别的小朋友上学的时候，他依旧跟在吴敏身边在面馆帮忙，端面，洗碗，每次看到那些穿着校服背着书包的小朋友他都很羡慕，他一直以为是因为家里没钱吴敏才不让他去读书，知道吴敏赚钱养家辛苦，所以他从来没和吴敏说过他也想去读书。
　　就这样，时间一年一年地过去，他也慢慢开始懂事了，六岁那年，吴敏给他买了一套漂亮的衣服，一双新鞋子，还有他最想要的书包，说要带他去学校报名，九月份他就可以和其他小朋友一起去上学了。
　　当时他别提有多兴奋了，上学，读书是多么诱惑的一件事，他一直偷偷憧憬着，没想到自己有一天也能得到。
　　自己的孩子自己懂，吴敏当然知道他在想什么，所以在睡觉前就抱着他，对他说他们家的小面馆虽然赚不了什么大钱，但是两母子从来都很节俭，这几年来也存下了不少钱，这些钱放在银行里都是给他上学用的，之前不让他读书不是因为穷，而是因为他还小，很多事情都不懂，吴敏不放心让他离开自己的视线，才会一拖再拖，六岁，已经是读小学的年龄了，他也已经开始懂事，所以吴敏才放心让他去上学。

第18章 哥哥的春梦
　　他读的小学厕所是一条长长的沟渠，然后用砖头砌了一堵堵矮墙，将它分成一个个隔间，没有门，没有遮挡物，裤子一脱掉，什么都能看清光。
　　他第一次进厕所的时候吓了一跳，吴敏说要关上门才能尿尿，这里没有门怎么办？
　　他焦急地东张西望，看到其他小朋友尿尿时一抖一抖的小弟弟，忍不住偷看了几眼，发现好像和自己的不一样，不过也没有多想，小脑袋瓜哪能装得下这些东西。
　　当他想脱下裤子的时候，吴敏叮嘱的话在耳边响起，抓住裤子的手顿时停住，咬咬牙，含着一圈眼泪，不尿了，他要憋着。回家关上门再尿。
　　男厕所的旁边是女厕所，当他走出去的时候，突然被一个小女孩撞到，两人纷纷跌坐到地上，小女孩穿着裙子，腿大大分开，他不小心看到小女孩裙底的春光，和他的不一样，没有小鸡鸡，只要一条长长的缝隙。
　　他觉得很奇怪，为什么女孩子没有小鸡鸡只有一条缝？为什么其他男孩子有小鸡鸡而没有那条缝？为什么他又有小鸡鸡又有那条缝？
　　懵懂的他一放学回到家就带着这些疑问去问吴敏。
　　吴敏看着他，叹了口气，然后对他说：他是上帝的宠儿，因此他的身体和其他小朋友不太一样，他的身体是独一无二的，十分珍贵，所以不能让其他人看到，不能在外面脱衣脱裤子，在有人的情况下绝对不能露出自己的身体。
　　吴敏平时很和蔼，但是说这些话的时候很严肃，他一看母亲的神态就知道这件事情很重要，他一定要听从母亲的话，因此从小就把母亲的这些话奉为圣旨。
　　单亲家庭长大的他可以说什么都缺就是不缺爱，一份沉重的母爱足以抵消掉从小就没有得到过的父爱，尽管会被一些小朋友在背后偷偷骂他是野孩子，没有爸爸的孩子，但是他从来不会为此伤心。
　　他从没有想过要一个爸爸，没有想过要家里多一个人，可是在发现吴敏每天晚上偷偷躲在被窝里哭泣的时候，他的想法变了，变得无比渴望想要一个高大的男人当他爸爸，忘了从哪个节目看到的，说只要对着流星许愿就能愿望成真，他当时并不知道什么是流星，只看到那些人对着天空许愿，他也就跟着学。
　　每天早上起床，晚上睡觉的时候都会偷偷对着天空祈祷，祈祷能有一个爸爸为他们撑起一个家，让吴敏别再那么辛苦，别再哭的那么伤心。
　　或许是他的诚心感动了上天，真的被他盼来一个高大，帅气，温柔，体贴，真心对他们母子好的新爸爸，新爸爸很有钱，住的地方也很大，他从来没想过能住上别墅这种只能在电视上看到的房子。
　　当他踏入那间漂亮的房子，看到比房子还要漂亮的郑子昀后，他都呆了，新爸爸对他说，这是他弟弟，以后他们要相亲相爱。
　　因为身体的缘故，吴敏从来不让他和其他小朋友玩，每天放学就回家，帮吴敏洗洗碗，端端面之类的，所以小学六年，他愣是一个朋友都没有，也恰好让他的童年生活过的很平静，没有掀起过一点涟漪。
　　郑子昀的出现让他的生活变得不再平静，郑子昀可以说是他的弟弟，也可以说他的第一个朋友，可能是同病相怜又可能是两人年龄相仿的缘故，他和郑子昀的感情建立的特别快。
　　他对郑子昀很好，这种好不仅因为郑子昀是他弟弟，更因为他觉得郑子昀这样漂亮可爱的小孩就应该被宠着。
　　相对的郑子昀也对他很好，很黏他，他去哪郑子昀都要跟着去哪，他做什么郑子昀也要做什么，因此两人总是待在一起，上学，读书，写作业，玩耍……
　　他很喜欢这个弟弟，也就不在意身后跟着一条小尾巴，久而久之还养成了习惯照顾郑子昀的老妈子性格。
　　不过即使和郑子昀感情再好，再疼郑子昀，在心里他一直有一个度量在，那是他的底线，谁都不能触碰的底线。
　　随时年龄的增长，他慢慢接触到更多的东西，例如网络，通过网络，他知道了他的身体的确是独一无二，却不是吴敏说的那样，他并不是上帝的宠儿，或许只是上帝失败的产物。
　　身体还没发育的时候不会有太大的感觉，二次发育后就会觉得特别不自在，每次洗澡都要面对自己的身体，他不敢看，不敢碰，可不看可以，不碰又怎么行，那里很重要，要勤于清洗，所以每天的洗澡对他来说无疑是一种酷刑，一种折磨。
　　刚开始会担心，会害怕，会恐惧，可是每次看到吴敏对他一脸愧疚和怜惜的样子，也看开了，不就是身体比别人多了点东西吗？
　　不就是以后不能找个心仪的女孩结婚生子吗？
　　那又如何，他有疼爱他的父母，有最亲爱的弟弟，这一生就已经足矣了，不是吗？
　　爱情不能当饭吃，只是一个人一生中可缺可少的调味剂，没有调味剂的食物难以下咽，也不是吃不下，对于他来说亲情最重要，爱情这种虚无缥缈的东西可有可无。
　　可不知道从什么时候，似乎一切都变了，郑子昀变了，变得更加黏糊他，变得更加会撒娇，变得让他更加招架不住，他也变了，变得，连他自己都不认识自己了。
　　那天他去容清家，看了一部AV，当天晚上就做了一个，春梦，梦里的一个主角是他，另一个主角是一个男人，而且那个男人还是他弟弟。
　　他梦到自己和郑子昀全身赤裸躺在床上，郑子昀压在他身上，亲吻着他的脸，柔嫩的手掌抚摸着他的身体，下面翘起的阴茎抵在他小腹上。
　　郑子昀拉过他的手放在那傲然起立的阴茎上，他不知所措地握住那根滚烫如同铁棒一样的阴茎，他虽然已经十六岁，但因为身体的原因，让他一直都没试过遗精，更别说是解决生理问题。
　　郑子昀发现了他的生涩，所以握住他的手带着他动作，感觉手心里的肉棒慢慢胀大，他有些害怕也有些激动，粗糙的手心明显感受到鼓鼓跳动的筋脉。
　　随着手上的动作越来越快，郑子昀的脸上泛起了一层可爱的粉色，眼神逐渐失去焦距，嘴唇迫不及待地捕捉到了他的嘴唇吻了下去，急切热烈的吻差点没把他吻得窒息。
　　听到郑子昀越来越沉重的呼吸声，他发现自己也有了反应，前面和后面都有，他很恐惧，却在下一秒，这种恐惧就换成了难以言喻的快感。
　　原来郑子昀将自己半勃起的阴茎和他的握在一起，有技巧地套弄着，这种感觉他从来没有试过，全身的神经线似乎都集中到胯下那根小小的肉棒上，一阵阵酥麻感和快感如同电流般在身体里流窜。
　　他是个初哥，从没自慰过，怎么能承受得了此等快感，坚持不到几分钟，就在郑子昀的套弄下射出了初精。
　　射过精后的他有些疲惫，郑子昀趴在他身上，湿热的吻在他身上留恋着，他觉得很舒服，后来，郑子昀慢慢地吻上了他的耳朵，在他耳边轻声地说了一句：“哥，我想和你做爱！”
　　就是这一句话把他震醒了，醒来后的他大汗淋漓，两腿之间湿湿的，黏黏糊糊，掀开被子发现他梦遗了。
　　第一次遗精做的春梦竟然是他和弟弟在接吻，在抚摸着彼此的身体，在互相打手枪。
　　意识到这一点他的脸刷的一下变得苍白，怎么会这样，他怎么会梦到郑子昀，还梦到郑子昀说要和他做爱。
　　他怎么会这么龌龊，这么变态，他从来没觉得自己这么恶心过，竟然在梦中亵渎他最爱的弟弟，那么干净，那么纯洁的人被他梦得如此不堪。
　　他差点就不想做人，他不是迟钝，自然是知道他对郑子昀有了超乎兄弟的感情。
　　第一次或许没什么，但是接二连三梦到同一场景同一个人，他不得不面对内心。
　　他知道自己不可能会喜欢女孩，可也没想过会喜欢男的，他是同性恋，恋上的还是自己的弟弟。
　　这个认知让他不能再冷静，他把自己关在书房一天，在网上找了很多相关的资料，却没能够解决他的问题。
　　他不知道该怎么办，只知道不能让郑子昀发现，如果郑子昀发现了他的龌龊心思，一定会觉得他是变态，他们两个整天黏糊在一起，他不敢保证他的心思不会暴露，被聪明的郑子昀发现。
　　如果被发现了，郑子昀一定会觉得他恶心，会远离他，一想到郑子昀用那种充满厌恶的眼神看着他，他的心就痛的不行，想了很久，他决定以后要和郑子昀保证一定的距离。
　　郑子昀的声音通过电话线传出，和平时有一点差别，特别有磁性，这种充满诱惑的声音让他一下子就想起了梦中郑子昀对他的耳语。
　　他发现每次和郑子昀通电话，听郑子昀的声音从话筒里传出，心就会跳的很快，这种陌生的感觉让他很害怕，说话也不直溜，磕磕巴巴，担心被郑子昀发现他的不对劲，只能急匆匆地挂掉电话。
　　以前郑子昀去爷爷奶奶家前他一直盼着郑子昀能早点回来，现在他只希望郑子昀晚点回来。
　　可是事情总不随人愿，郑子昀没有和他说一声就提前回来，不凑巧他洗澡忘记关门，不凑巧浴室的门锁坏了，又那么不凑巧他不小心踩到了掉在地上的香皂摔倒了，不知什么时候来到他房间的郑子昀就这么冲进了浴室，窥破了他的秘密。
　　害怕身体的秘密被发现，恐惧龌龊的心思被暴露，惊慌会被他最爱的人厌恶，多种情绪让他恨不得变成一只鸵鸟，永远待在沙漠里，不用出来面对任何人，任何事。

第19章 黑夜中的偷袭
　　“哥，你怎么了？快点开门啊？”郑子昀喊了夏凡这么久都没听到回应，正打算撞门，门就被打开了，夏凡穿着睡衣站在门口看着他。
　　“我睡得太熟了，没听到敲门声。”夏凡说。
　　“原来是这样，哥，你差点吓死我了。”郑子昀说完观察了夏凡一下，发现他和平时没有异样，才真正松了一口气。
　　“嗯，我没事，你吃早饭没，我现在去做，你想吃什么？还有饺子，要吃吗？还是我去给你下碗面？”夏凡不自在地躲开郑子昀的目光。
　　“吃饺子吧。”郑子昀在心里叹了一口气说。
　　“哦，好，我现在就去给你下饺子。”夏凡听到郑子昀的话打算下楼，没走两步就被郑子昀拉住，夏凡下意识甩开了郑子昀的手。
　　“嘶！”手臂刚好撞到门框凸起的地方，郑子昀痛的倒吸了一口气。
　　“对不起，对不起，哥不是故意的，我看看，是不是受伤了。”
　　夏凡担心地拉过郑子昀的手臂看，刚才郑子昀抓他手时，他只觉得被郑子昀触碰到的皮肤火辣辣的，想起困扰了他两个夜晚的梦魇，就猛地甩开，没想到会害郑子昀撞到门框。
　　“没事，哥，不疼的。”郑子昀也是刚才被撞到的时候疼了一下，现在没什么感觉了，看到夏凡一脸快哭的样子，忙安慰他。
　　“我去拿药箱给你上药。”夏凡把郑子昀拉进房间，让他坐在椅子上，到药箱里拿了一瓶活血祛瘀的药酒帮郑子昀擦。
　　郑子昀觉得夏凡有点大题小做，只是一小块淤青，比啤酒盖大一点，过段时间就会消掉，根本不需要擦药。
　　夏凡可不知道郑子昀在想什么，他只知道郑子昀的皮肤那么白皙，那么透彻，一块紫青色的瘀伤在手臂上太碍眼，要是这块淤青褪不去，简直就是在一件完美的艺术品上留下了不可磨灭的瑕疵。
　　是的，在夏凡的心里，郑子昀就像一个完美的艺术品，和他不一样，郑子昀才是吴敏所说的那样，是上帝的宠儿吧？
　　夏凡蹲在床边为郑子昀上药，郑子昀低头就能看到一个可爱的发旋，忍住想揉揉那有些刺手发丝的冲动，稍微往后退了退身子，含情脉脉地看着夏凡全神贯注为他揉搓手臂。
　　从他的角度可以看到夏凡长长的睫毛，高挺的鼻梁，和抿成一条直线的嘴唇。
　　看到那双诱人的唇瓣，郑子昀又想起了昨晚触碰到的柔软的触感，忍了忍，视线离开那双红唇，望向了夏凡肉呼呼的耳垂，眼睛转悠了一下，然后弯下身子，将嘴巴凑近夏凡的耳朵，轻声说：“好了，哥，已经不疼了。”
　　说完还故意吹了一口气。
　　然后就看到夏凡反应极大地放开他的手臂身子往后退了几步，明明害羞却依旧假装镇定地说：“药擦好了，我现在去给你下饺子。”
　　说完连走带跑地离开房间，像后面有洪水猛兽追赶一样。
　　看着夏凡狼狈的模样，郑子昀笑了，刚才吹一口气夏凡的耳朵就红了，还真是敏感啊！
　　吃过早饭，郑子昀在看电视，夏凡背着书包急匆匆跑下来，说是给同学送点资料，那个同学郑子昀也认识，叫容清，郑子昀看到夏凡急的满头大汗便让他早去早回。
　　没想到夏凡一去就去是一天，一个人无所事事，郑子昀破天荒地开始做作业，做完作业就玩电脑，看电影，终于熬到晚上十点钟，才听到门开的声音。
　　站在楼梯口望着那个明明是回自己家却鬼祟的人，他知道，夏凡有心躲他，或许昨天的事夏凡还没完全放下来。
　　郑子昀考虑要不要把他的心意和夏凡挑明，可是又觉得还太早，默默转身回房，没有发出一点声响。
　　其实夏凡也不是故意要躲郑子昀，去容清家真的是有急事，本来打算下午就回来，但是容清的父母非要留他吃晚饭，盛情难却，他只能答应。
　　吃过晚饭，容清拿了练习册出来请教他问题，不料一讲就讲了几个小时，讲完发现已经九点多，容清爸爸才开车送他回来。
　　上楼，经过郑子昀房间的时候看了眼，关着灯，估计是睡着了，有些庆幸也有些失望。
　　朝紧闭着的房门轻声说一句“晚安”就回自己房间去。
　　洗了澡上床睡觉，只是没什么睡意，或许是今天起得太晚，现在还不困，又不想浪费时间，夏凡打算起床做作业。
　　刚把被子掀开，就听到外面传来动静，凭借他对郑子昀的熟悉，仅靠脚步声他都能知道这个正拿钥匙开了他房间门的人就是郑子昀。
　　下意识闭上眼睛，他不知道郑子昀为什么要趁他睡着的时候来他房间，更不知道他锁着门，郑子昀哪来他房间的钥匙。
　　他忘了这个世界上有一样东西叫——备用钥匙。
　　听到门被推开的声音，夏凡放在被子里的手情不自禁抓住身下的床单，随着脚步声越来越近，手上的劲儿也越来越大，他尽量控制自己的呼吸不要太急促，担心被郑子昀发现他在装睡。
　　不禁后悔，明明是郑子昀偷摸进他房间，为什么心虚的人是他？可是现在已经骑虎难下了。
　　窗帘紧闭，灯光全熄的房间黑漆漆，什么都看不到，不过夏凡能感受到一道专注的目光一直投放在他身上。
　　幸好是黑夜，不然他一定会露出破绽，因为此时他觉得全身的温度都蹭蹭蹭地往脸上跑去。
　　忽然，并不属于他自己的气息迎面扑来，郑子昀不知道什么时候已经来到他床边蹲下，和他距离很近，是的，很近，近到他都能听到郑子昀的呼吸声。
　　心跳得飞快，他强行压抑着自己的内心，可对方好像不听他使唤，越是压抑心跳得越快，砰砰砰的心跳声在寂静的房间里显得格外清晰。
　　突然，柔软又带着温度的东西印在他的嘴唇上，这，这是郑子昀的嘴唇？
　　夏凡差点没震惊地从床上弹起来，就感觉到一条湿滑的舌头伸了出来，轻轻舔舐他的唇瓣。
　　郑子昀在吻他，郑子昀在吻他，郑子昀趁他睡着的时候拿了钥匙开了他的房门进了他房间偷吻他？
　　天啊，这一是在做梦，对，这一定是梦，啊啊啊啊！
　　可是这怎么可能是梦？
　　他明明没有睡着啊！
　　“唔……”嘴唇被重重地吮吸了一下，夏凡没忍住从嘴角溢出一丝呻吟。
　　听到那甜腻的一声，夏凡呆了，这种声音是他发出来的。
　　身上的人含着他唇瓣的动作停顿了一下，接着又继续亲吻他的唇瓣，他的身子瞬间僵硬起来，生怕会被郑子昀发现其实他没有睡着。
　　郑子昀的动作很温柔，温柔的像在对待一件稀世珍宝。
　　郑子昀的嘴唇很柔软，像棉花糖一样，舌头也很滑腻，正仔细地描绘着他的唇形，熟悉的味道，熟悉的温度让他再也不能保持平静。
　　在夏凡以为自己的心要跳出胸腔的时候，唇上的温度离开了，而后，他听到郑子昀带着无可奈何的声音在他耳边响起。
　　房门关上那一刻，夏凡瞬间睁开眼睛，难以置信地摸着自己的嘴唇，这双唇瓣刚才才被郑子昀吻过，舔过，含过，这不是在梦中才会发生的吗？
　　为什么会在现实中发生。
　　狠狠掐了自己一下，嘶，疼死了，如果现在有灯，夏凡一定能看到自己的手臂淤青了一块。
　　“刚才子昀是说爱我吗？我没有听错吧，不对，我一定是听错了，对的，一定是我听错了，听错了，听错了……”夏凡摸着被郑子昀的呼吸熏得粉红的耳朵自我逃避着。
　　独自在床上苦恼的夏凡看不到已经回了自己房间正在床上解决生理问题的郑子昀如同猫偷了腥般得意的笑容。
　　本来郑子昀已经上床睡觉了的，可一闭上眼睛，就想起昨晚那一幕，让他难以忍耐，禁欲这么久，一个蜻蜓点水的吻怎么可能满足他的欲望，所以他决定去偷袭夏凡。
　　避免吵醒夏凡，他放轻了动作，走出房间，看到夏凡房间里还亮着灯，便等在房外，等了二十分钟，房间里的灯光终于暗了。
　　郑子昀内心无比雀跃，为了以防万一，他又等了十多分钟，确定房间里的人睡着，才从口袋里掏出他从爸妈房间里偷拿到的备用钥匙开门。
　　房间很黑，不过他还是能躲开遮挡物，一点声响都没发出地走到夏凡床边。
　　蹲在夏凡床边，听着他发出均匀绵长的呼吸声，郑子昀松了一口气，轻轻吻上那双困扰了他一晚上的唇瓣，让他一闭上眼睛脑海里就浮现出那红润的亮泽。
　　一如昨天品尝到的那样厚实柔软，有弹性，夏凡睡前刷了牙，嘴里有着淡淡的柠檬清香。
　　在黑暗中仔细地描绘着夏凡的唇形，当然他的舌头如同他的心一样不满足于在门外流连，想要进入那温热的口腔，便含住嘴里的唇瓣，用力吮吸了一下。
　　突然，夏凡发出了一声呻吟，他的动作顿住了，不是担心夏凡会醒，而是他有反应了，他现在的身体虽然才十六岁，但是好歹这具青涩的身体里现在住着的是一个差不多三十岁已经经历过各种风月情事的人。
　　定力变弱，难道是因为禁欲太久，所以欲求不满？
　　现在还不能压倒夏凡，不过也可以先讨点利息，舌头顶了顶紧闭的门关，发现被紧紧咬住，郑子昀内心一顿，把嘴巴往上移了移，凑到夏凡的耳边，叹了口气，无奈地说：“哥，我爱你，你到底什么时候才能发现。”
　　对的，郑子昀就是故意的，他知道夏凡醒着，还要表白，就是为了想让夏凡早点面对自己的心，他绝对不会承认，是坏心地想要看到夏凡惊慌失措的样子。
　　抽了两张纸巾把手上的白浊擦干净，把纸巾扔进垃圾桶里，看着那两团纸在空中呈抛物线然后准确无误地进入垃圾桶，郑子昀笑了，明天应该是美好的一天吧？

第20章 所谓的情侣装？
　　郑子昀睡了一个好觉，一觉睡到大天亮，而隔壁房间的夏凡却失眠了，一夜未眠，睁着眼睛望着天花板直到天亮，早上，顶着两个大大的黑眼圈从房间里出来。
　　“哥，昨晚没睡好吗？怎么没有精神？”昨天偷袭成功，今天郑子昀格外容光焕发，和精神颓废的夏凡站在一起，简直要闪瞎别人的眼。
　　“……没，昨晚做噩梦了。”
　　夏凡听到郑子昀的话抬起头就看到他粉嫩的嘴唇，想起昨晚的那个吻，轰的一声，脸上的温度就升上来了，担心会被郑子昀发现他脸红，连忙低下头。
　　“做噩梦了？做了什么噩梦？”郑子昀看到夏凡微微泛红的耳朵笑了笑。
　　“不，不太记得了。”
　　夏凡磕磕巴巴地说完，看到郑子昀含笑的脸庞，心跳的飞快，心律有点不正常，丢下一句“我先去做早餐。”
　　就蹭蹭蹭地跑下楼。
　　郑子昀看着夏凡的背影笑的好不开心，看样子，夏凡是要装作什么都没发生，那就陪他把这场戏演下去。
　　昨晚听到郑子昀的告白说不高兴是假，原来不是他一个人单相思，郑子昀对他也有意思，但是这种高兴的想法只是维持了不到十秒钟就立刻被不安，恐惧和各种各样负面情绪代替。
　　夏凡想了一个晚上，郑子昀这么完美的人，以后一定是要结婚的，娶一个漂亮善解人意的妻子，生一对可爱的儿女，一家四口其乐融融，甜甜蜜蜜地生活，这才是郑子昀的人生。
　　他以后不能结婚生子，但不能害郑子昀和他一样，父母对他那么好，他怎么忍心伤害他们？
　　不管郑子昀对他的感情是真的还是假的，他这一辈子都没办法接受，所以还是假装什么都不知道，只要郑子昀一天不说，他就有逃避的理由。
　　今天早餐特别丰富，夏凡蒸了包子，熬了粥，炒了粉，拌了凉菜，又摊了蛋饼。
　　郑子昀昨晚没吃宵夜，饿了大半夜，现在看到这么丰盛的早餐，口水都忍不住流出来了。
　　等夏凡把碗拿出来的时候，就看到郑子昀拿着蛋饼在吃，没有筷子也不知道到厨房拿一双，蛋饼刚出炉，烫的郑子昀手一抖一抖，夏凡看的好笑。
　　“别用手拿，不烫吗？用筷子。”夏凡把筷子递给郑子昀，郑子昀连忙放下烫手的蛋饼，接过筷子。
　　“哥，你的手艺越来越好了。”
　　夏凡盛了两碗白粥，用调羹先把一碗搅拌的没那么烫才推到郑子昀面前，“喝点粥，小心噎到。”
　　吃了蛋饼和炒粉，确实有些渴，看到面前的白粥，郑子昀也不管烫不烫就端起来呼噜噜喝了一口，一口就是半碗。
　　夏凡心想，幸好吹凉了，不然这会儿该把郑子昀的舌头给烫坏。
　　“哥，你昨晚几点回来的，我等到十点钟没等到你回来就先睡了。”
　　“十点零五分，你刚睡下没多久我就回来了，看到你睡着，就没打扰你。”
　　夏凡低着头喝着粥说，说完不自觉地抬起头瞥了郑子昀一眼，发现对方正笑着看他。
　　“哦，那真是不巧了，早知道我就晚一点再睡了。”郑子昀懊恼地说。
　　“……你怎么会那么早回来，不是说要在爷爷奶奶家住三四天吗？”夏凡不知道怎么回应郑子昀的话，只好转移话题。
　　“我想哥，就提前回来了，反正爷爷奶奶那里有郑子晞陪着，而家里，就你一个人在家。”郑子昀笑着说。
　　夏凡听到郑子昀的话心里暖暖的，可是看到郑子昀的笑容又莫名觉得背后发凉。
　　“我一个人在家没事的，你应该多陪陪老人家。”夏凡叹了口气说。
　　“我回来陪哥，哥不高兴吗？”郑子昀委屈地说。
　　“没，我怎么会不高兴呢？”夏凡看到郑子昀一脸失落的样子连忙夹了一个皮薄馅多的包子给郑子昀，“吃包子，冷了就不好吃了。”
　　铃铃铃～～～～
　　郑子昀刚夹起碗里的包子，电话就响了。
　　“喂，你好！”
　　“子昀，你不是去了爷爷奶奶那里吗？”
　　“妈，我住了三天就回来了。”
　　“真是的，那么急着回来做什么，陪老人家比较重要啊。”
　　“作业没有带去。”
　　“这样啊，吃早餐了吗？”
　　“正在吃。”
　　“吃什么，小凡做的还是出去买的。”
　　“哥做的，外面买的哪有哥做的好吃。”
　　“你们能照顾好自己吗？”
　　“当然可以，我们都这么大了，妈，你别总是把我们当成小孩子好不好？”
　　“在妈的心里，你们永远都是长不大的孩子。”
　　“你们什么时候回来？”
　　“可能要晚两天，你刘叔叔说还没玩够，所以……要不，妈先回来，让你爸和他们一起玩好了。”
　　“不用了，妈，你和爸就尽情地玩吧，我和哥能照顾好自己的。”
　　“真的不用妈回来？”
　　“不用，不是说这趟是蜜月之行吗？少了妈，爸和谁度啊？”
　　“老婆，我昨天买的裤子放哪里了？”郑成功的声音很不合时宜地插了进来。
　　“……好了，我要给你爸找裤子去了，照顾好自己，钱不够花的话书房的抽屉里有，如果不想自己做饭的话，就打电话给王姨过来做。”
　　王姨是家政公司的保姆，有时候，吴敏比较忙碌，没时间的话就会让她来帮忙，房子这么大，一个人打扫也挺费劲的，不过大部分时间，吴敏还是喜欢一个人收拾家里。
　　“谁的电话？”
　　“妈打回来的，说可能要和爸晚两天才回来，让我们照顾好自己。”
　　“什么？”夏凡还盼着父母早点回来，他现在觉得和郑子昀单独相处有点困难，难道上天是故意的吗？3
　　“哥，你的反应怎么这么大？你难道不想爸妈他们玩的开心点吗？”郑子昀故意曲解夏凡的意思。
　　“怎么可能，我当然希望爸妈他们玩的开心点，别说了，快点吃，冷了就不好吃了。”
　　夏凡又给郑子昀夹了一个包子，试图用吃的来堵住他的嘴巴。
　　郑子昀这下不说话了，乖乖把早餐吃完，吃完后被夏凡赶到客厅看电视。
　　郑子昀坐在沙发上拿着遥控器心不在焉地按着，隔着一块磨砂玻璃看着在厨房里忙碌的高大背影。
　　看了看墙上的挂钟，才十点不到，怎么办？他开始期待晚上了，有什么办法可以让时间过得快一点？最好“咻”的一声就到晚上十一点。
　　铃铃铃～～～～
　　郑子昀正在想今天要做点什么事情打发时间，电话又响了。
　　“喂，你好！”
　　“子昀，今天有没有时间，一起出去玩吧。”范博粗犷的声音从电话里传出。
　　“去哪？”
　　“游乐园？看电影？还是去逛街？”
　　“游乐园，你还小吗？看电影，最近有什么好莱坞大片吗？逛街，几个大男人有什么好逛的，要逛，找个女人陪你逛。”
　　“我这不是没想好吗？一个人在宿舍里无聊啊。”
　　“你没有回家？”
　　“没有，他们去旅游了，就我一个人，懒得回去。”
　　“好吧，我问一下哥，一会儿再回答你。”
　　“快点啊，我早餐都还没吃，等着一会儿和你们吃午餐。”
　　“行了，一会儿你给我穿的正常点，再穿大裤衩出门我就当不认识你。”
　　“那是我从夏威夷买回来的沙滩裤啊，没品位。”
　　嘟嘟嘟嘟嘟……
　　郑子昀毫不客气地挂掉电话。
　　“谁的电话？”夏凡从厨房里走出来，拿着一块毛巾擦手。
　　“范博叫我们出去玩，他放假没有回家，现在一个人在宿舍无聊。”郑子昀说。
　　“去哪里玩？”夏凡对范博印象很好，可能是因为郑子昀和范博的关系好的原因，爱屋及乌嘛。
　　“游乐园，电影院，商场，三选一。”郑子昀耸耸肩无奈地说。
　　“那你想去哪里？”夏凡问。
　　“先去吃饭，然后再去游乐园，吃了晚饭就去看电影逛商场，最后吃了宵夜再回家，怎么样？”
　　郑子昀刚才将范博的提议变得一文不值，现在又一字不差地照搬过来。
　　“……”夏凡无语，他怎么觉得郑子昀说的这些都像是情侣去约会时的行程。
　　“哥，怎么样，国庆放假这么多天我们都没有出去玩，今天一天玩个够本吧。”郑子昀很兴奋。
　　“好吧，你喜欢就好。”在郑子昀面前，夏凡习惯妥协。
　　“那我们快点去准备，范博那家伙等着我们过去和他一起吃中午饭。”郑子昀无奈地说。
　　两人各自回房间换衣服，原本打算在家里呆着的，穿的也比较随意，要出门当然需要换过一身衣服了。
　　也不知道两人是不是真的心有灵犀，竟然穿着一套“情侣装”出来，其实也不是真正的情侣装，只是两人穿的衣服都是一模一样的而已。
　　白色的T恤，有些宽松，下摆刚好遮住胯部，胸前的整一块布料都印着黑色的花纹，太凌乱了，根本看不懂上面印的是什么，但是看起来很有艺术感，裤子，都是黑色的，亚麻布料，很薄，很通风，特别适合夏天穿。
　　郑子昀的裤子是五分裤，刚好到膝盖位置，露出两条白皙又笔直的小腿，夏凡的是长裤，他的臀部挺翘，大腿修长笔直，很好地衬托出这条裤子的优点，而这条裤子的设计也将夏凡的颀长的身材衬托得完美。
　　“哥，你真好看。”郑子昀看到夏凡从房间里出来的时候，眼睛瞬间亮了，那挺翘的臀部，那修长的大腿，真够诱人！
　　“胡说什么！”夏凡微红了脸，等了胡说话的郑子昀一眼，岂不料这害羞带怒的小眼神勾的郑子昀心痒痒。
　　压下心中莫名涌起的欲火，郑子昀先一步下楼，“走吧，李叔放假了，我们打车去范博的学校。”
　　半路上郑子昀就已经打电话给范博，让范博先到学校门口等着，他们十分钟后到。

第21章 被挪揄的哥哥
　　范博接到郑子昀的电话，连忙把刚码好的章节发给编辑，让编辑帮他上传一下，洞天时不时就抽风，有时候作家后台半天都打不开，为了不浪费时间，还是骚扰一下正在家里宅着的编辑。
　　将稿子发过去立刻关了电脑，洗头洗澡，洗好后穿着内裤从浴室出来，打开柜子找衣服，其实他比较喜欢沙滩裤和T恤，穿起来舒服，但是郑子昀说他这样穿像流氓，为了防止等下见面，郑子昀拉着夏凡掉头离开，他还是穿正经点比较好。
　　几乎把衣柜里的衣服都翻出来，范博才找到一套比较正经的衣服。
　　一条卡其色的宽松休闲裤，配上一件短袖衬衫，衬衫是缤纷的色彩，海洋风的，他也忘记是什么时候买的了，好像买回来都没穿过。
　　换好衣服，对着浴室的镜子照了照，确定没什么问题了就拿起钱包手机出门。
　　顶着大太阳站在校门口等他两个表弟，小表弟说十分钟后就到，可是他等了差不多半个小时，一辆计程车才施施然地开过来，停在他脚边。
　　“怎么这么久？”范博抬起手擦了擦额头上的汗抱怨地问着从计程车上下来的人。
　　“不好意思，我们已经催司机了。”
　　夏凡付了车费转过头就听到范博的抱怨，有些不好意思地说，看到范博满头大汗就从书包里掏出一包纸巾给范博，“用纸巾擦吧。”
　　“你以为我们坐的是飞机吗？”郑子昀听到夏凡对范博道歉就不爽，白了范博一眼。
　　“得了，我就抱怨一下，你至于吗？”范博委屈地说。
　　“噗嗤！”夏凡看到这么高大强壮的范博做出这种委屈的表情有些滑稽，忍不住笑了出来。
　　郑子昀和范博同时把疑问的视线投向夏凡。
　　夏凡看到两人都看着他，忙转移话题，“已经十一点多了，去吃午饭吧。”
　　这个话题转移的挺成功，范博昨晚就啃了一个面包，今天早上喝了一瓶牛奶，到现在可以用饥肠辘辘来形容，一提到吃眼睛就亮了。
　　“哥，你想吃什么？”郑子昀第一时间征求夏凡的意见。
　　“随便，你喜欢就好。”夏凡一向以郑子昀为中心，就把选择权转回给郑子昀。
　　“我同学推荐了一家面店，就在这里附近不远。”
　　“你决定就好。”
　　“那我们就去吃面。”
　　“咳咳……”范博看着眼前的两个小孩儿，觉得自己被忽视了。
　　“不好意思，范哥，午餐你想吃什么？”
　　听到范博的咳嗽声夏凡才想起这里还有一个人，他和郑子昀刚才自顾自地讨论着，完全把范博给遗忘了，他觉得范博是他们这里最大的，还是郑子昀的表哥，应该听他的意见比较好。
　　“我知道一家……”范博看夏凡这么识趣，正想说去吃寿司，但是还没说完半句就接收到郑子昀如利剑般的视线，忍不住缩了缩脖子，就把后面的话都咽回肚子里，改成：“你们决定就好，我什么都吃。”
　　最后还是去了郑子昀说的那家面店，鲜虾馄饨面和炸酱面是店里的招牌美食，用虾，蟹籽，牡蛎做出的馄饨，味道鲜美肉汁滑嫩，面条是手工做的，劲道有弹性，汤底更是费了不少心思，要用筒骨，鸡还有鱿鱼干熬煮一天一夜，不偷工减料，价格又实惠，所以回头客特别多，闻名来尝鲜的也不在少数。
　　三人吃的好不满足，特别是范博，直嚷以后这里就是他的指定食堂。
　　吃完面，三人准备去游乐园，游乐园离C大不远，公交车八个站直达，坐计程车的话更快，半个小时都不用。
　　刚准备拦车，范博的电话响了，看了下，是郑子晞打来的。
　　“喂，子晞，有事吗？”
　　“大姑让我给你带点东西，我现在已经在你学校门口，你在宿舍吗？”
　　郑子晞的声音通过话筒传出很悦耳，范博喜欢听郑子晞唱歌，不过这可比登天还难。
　　“我和子昀还有夏凡在一起，你先等一下，我们现在就回去。”范博说。
　　挂了电话后，范博就对郑子昀和夏凡说：“子晞来了。”
　　不想郑子晞等太久，三人加快脚步，十分钟的路程，六分钟就走到了。
　　一走到校门口，就看到郑子晞背着一个大书包百无聊赖地踢着脚下的石子，背包很鼓，里面应该装了不少东西，郑子晞单薄的肩膀都被压弯了。
　　国庆这段时间，郑成豪和他女朋友去玩，郑子晞这么大个人也不好意思跟去当电灯泡，就一个人留在家里，前两天还好，郑子昀来了，可以陪他说说话，打打游戏，不过才来两天就走了，家里又剩他和两位老人。
　　小区里有一个老人活动中，两位老人的活动比他还丰富，一天二十四个小时，有三分之一是在社区里和其他老人家一起娱乐，家里就剩他无所事事。
　　范博这次放假没有回家，他一个人着实无聊，打算去找范博玩，出门前他大姑和姑父回来了，买了很多手信，知道郑子晞要去C大找范博，就让他帮忙带点东西。
　　郑子晞当然不会拒绝，把书包拿出来让郑盈盈收拾，收拾完已经是半个小时后，那个干瘪的书包也变得圆鼓鼓，郑子晞单手提，一下子没提起，花了好大力气才背上身。
　　五一期间车票不好买，所以是范林送他去的，送到C大门口，范林打算和儿子见一面吃顿饭，突然接到老板的电话，有急事需要他临时出差两天，现在是假期，范林不想工作，即使待遇丰厚，不过老板一直以来对他不错，他也不好推脱，把郑子晞放下便开车回家。
　　郑子晞知道范林工作上有急事，体贴地说会帮他和范博说一声，让他开车小心点，范林走后，郑子晞才想起他忘记提前打电话给范博，也不知道范博在不在，如果不在，他岂不是白跑一趟。
　　他也算幸运，这通电话打得及时，不然他要背着这一个二十多斤的书包等范博从游乐园回来。
　　太阳太凶猛，在阳光下根本玩不了手机，百无聊赖的郑子晞只好跟脚下的小石子玩，顺便打发一下时间。
　　突然，他感觉背上一轻，转过头，一个高大的身躯挡住朝他照射而来的阳光。
　　“那么重，里面装着什么东西？”
　　范博看到郑子晞鼓鼓的书包立刻走过去从他背上拿了下来，好家伙，起码有二十多斤，难怪把郑子晞肩膀压垮。
　　郑子晞和郑子昀的身材差不多，甚至还比郑子昀削瘦一点，从背后看，都有种书包比他还重的错觉。
　　“大姑带回来的手信，还有奶奶做的一些酱肉，腌菜什么的。”郑子晞揉了揉肩膀，书包太重了，压得肩膀有些疼。
　　范博一只手拿着背包，另一只手帮郑子晞揉着另一边顾及不到的肩膀。
　　“可以了。”郑子晞低着头说。
　　“你也是的，拿不了这么多就别拿，肩膀都压红了。”郑子晞穿的衣服领口比较大，拉扯的时候就看到被背带压红的皮肤。
　　“是姑父送我来的，一直放在车上，下车的时候才背上，而且也不算太重。”郑子晞说。
　　“这也叫不算重？”范博被郑子晞后面那句话吸引了全部的注意力，也没有在意前面那半句，他单手提了提郑子晞的背包好笑地看着郑子晞。
　　“看，你一只手都能提起来。”郑子晞反驳。
　　“你都没有我块头一半大，能和我比吗？”范博上下打量了一下郑子晞的小身板。
　　“我还有长高的机会。”郑子晞底气不足地反驳。
　　“他们感情真好。”夏凡看到郑子晞和范博在拌嘴忍不住说道。
　　“范博十岁的时候就搬到郑子晞家附近，两人和我们一样，算是一起长大，所以感情一直很好。”
　　郑子昀向夏凡解释一句，说完就朝前面的两人走去，“好了，还不快点去把东西放好，不是说要去游乐园吗？”
　　“你们要去游乐园？”郑子晞很感兴趣。
　　“嗯，有这个打算，要不是你突然来，我们现在应该在游乐园里了。”郑子昀说。
　　“我也去，诶，夏凡也在啊。”郑子晞对夏凡笑了笑，“好久不见，之前见过几次都没什么时间说话。”
　　郑子晞笑着和夏凡打招呼，他父母不怎么喜欢夏凡，不过他对夏凡的印象很不错。
　　“你好。”
　　夏凡礼貌地回了句，在称呼上遇到难关了，郑子晞比他大，按辈分的话，算是他堂哥，但是郑子晞看起来比郑子昀还小，要他叫郑子晞一声“哥”感觉挺别扭。
　　“叫我子晞哥就好了。”
　　郑子晞也发现夏凡的窘迫，好心开口为他解惑，不过他的话让夏凡更加窘迫，果然还是要叫这个看起来比他还小的男生“哥”。
　　“子晞哥。”夏凡礼貌地喊了一声。
　　“哥，别理这两个家伙，直呼名字就好。”郑子昀看不过去，跳出来解救夏凡。
　　“他们比我大，叫哥是应该的。”夏凡摇摇头说。
　　“子昀，你什么时候才能像夏凡一样懂事，从小到大就没喊过我一声哥，喊夏凡倒是喊得顺溜。”郑子晞挪揄道。
　　“对啊，我比他大这么多，也没喊过我一声哥，还是夏凡乖巧一点，一见面就喊我一声哥，听起来真是舒服。”范博也插了一句。
　　“能让我喊哥的只有一个人。”郑子昀白了郑子晞和范博两人一眼说。
　　夏凡在一边听着三人的话，默默地红了脸，皮肤不算白，不明显，其他三人也没看出来。
　　很清楚自己和郑子昀的关系永远都无法超越兄弟情，不过能在郑子昀心中有着独一无二的位置他就很满足了，即使那个位置名为“哥哥”。

第22章 四个男孩的一天
　　“等我五分钟，我把东西拿到宿舍再下来。”范博打断这没营养的对话，拿着重达二三十斤的背包快步走进学校。
　　他们只是在闲扯瞎聊，没想到时间过得这么快，等范博下来已经两点了。
　　为了不浪费时间，四人打车去游乐园。
　　一辆车刚好坐下四个人，范博作为要付钱的人主动坐到副驾驶座上，其他三人坐在后面，郑子昀坐中间，夏凡坐他右手边，郑子晞坐他左手边。
　　后排座位不算大，幸好郑子昀和郑子晞都不算高大，三个人勉强能坐下，就是挤了点。
　　郑子晞担心会被挤到，尽量往车门靠去，而郑子昀就想和夏凡挤，一直往夏凡这边靠，最后，本来不算宽敞的后排座位，竟然还空出了不少位置。
　　夏凡苦了，和郑子昀靠的很近，郑子昀又喜欢在他耳边和他轻声说话，呼出的热气一直熏到他耳朵，害他又心律不齐。
　　幸运的是，很快就到了游乐园，车一停下，夏凡立刻打开车门下了车。
　　郑子昀看着夏凡落荒而逃的背影勾起嘴角，“今晚你就跑不掉了！”
　　五一，游乐园里的人流量很多，大家为了不浪费时间，只玩最想玩的，以免一天下来时间都花在排队上。
　　范博和郑子昀都喜欢玩刺激的游戏，就拿着导航往垂直过山车方向走去。
　　夏凡和郑子晞不敢玩，拿着书包到一边站着，看范博和郑子昀兴致勃勃地排队。
　　郑子昀前世从初三开始就没再来过游乐园，刚开始是觉得大了，不好意思去玩，后来想去也没有人可以陪。
　　现在可以再玩，别提有多兴奋，他就是喜欢那种升上去的时候心提到了喉咙眼，“唰”的一声下去的时候，心又掉回正常位置，然后在你猝不及防的时候，他又上去了，这种让你毫无防备的一下子感觉心跳停止，一下子心又跳的飞快的强烈对差感。
　　玩过山车的时候郑子昀喜欢坐在第一排，想要刺激必须坐第一排，结束后会有种死了一次又活过来，全身经络都疏通了的感觉。
　　郑子昀一直想让夏凡尝试一下这种刺激，他觉得夏凡不敢玩，是因为没有感受过，不然夏凡一定会爱上这个游戏，只是不管他怎么撒娇打滚夏凡都不肯妥协，也就不再纠缠了。
　　郑子晞也是胆小的人，从来不敢玩，范博拉过他几次，只是他比牛还倔，怎么拉都拉不动，范博也没再在郑子晞身上浪费时间。
　　“你怎么不去玩？”郑子晞从书包拿出两包薯片，递给夏凡一包。
　　“我不敢玩。”夏凡道了声谢，接过薯片。
　　“我也是，范博每次都要拉着我一起玩，可是我看到那么高就觉得心都快不跳了。”郑子晞笑着说。
　　“我也是。”夏凡认真地点了点头。
　　“你们现在高二了，有没有想过要考哪所大学，虽然还有一年时间，但是现在想想也不坏，有目标才有动力。”郑子晞用过来人的语气说。
　　“大学吗？”夏凡想了想，“我觉得H大很好。”
　　“H大，离家里有点远，坐火车也得十几个小时，没想到考近一点的学校？”郑子晞说。
　　“到时我会再考虑一下，现在只是想想而已。”
　　其实夏凡原本打算考B大，B大就在隔壁市，正好是郑子晞所读的大学，可是他现在想离郑子昀远点，才把目标大学改为H大。
　　他的成绩比郑子昀好，H大文科生的录取分数线比理科生低不少，只要他再努力一点，就绝对有信心考上H大，郑子昀的话估计有点悬。
　　“也对，现在才高二，还有很多时间考虑，其实B大也不错，离家近，正好我也在那里读，如果你们考进来了还可以照应一下你们。”
　　郑子晞说。
　　。……
　　之前和郑子晞相处的机会很少，两人也不熟悉，所以刚开始夏凡还有点束手束脚，不过聊着聊着，感觉挺投契，那点别扭劲也没了。
　　这边厢的夏凡和郑子晞吃吃聊聊倒是挺愉快，那边厢的郑子昀和范博也玩的很开心，不过因为每个游戏都要排很长的队伍，所以一个下午也就玩了四个游戏，天渐渐暗下来，四人也准备打道回府。
　　“现在多少点了？”郑子昀问。
　　“七点。”郑子晞指了指手腕上的黑色手表。
　　“不会吧，我们才玩了四个游戏，而已。”范博不舍得离开，他还没玩够。
　　“时间都花在排队上，能玩到四个项目就不错了。”郑子晞说。
　　“已经七点了，还是走吧，回家还得坐一个小时的车。”郑子昀说。
　　“好吧，有机会再来玩好了，下次一定要早早来。”范博说。
　　“行了，暑假再说。”郑子晞说。
　　离开游乐场后直接打车回C大，饥肠辘辘的四人一下车就到烤肉店吃了一顿美美的晚餐。
　　本来说要去看电影，不过今天太晚，就将接下来的行程都取消，晚上的时间对于郑子昀来说尤其珍贵，等父母回来这种机会可就没有了。
　　“郑子晞你今晚就在范博宿舍凑合一晚，这么晚别回去了。”郑子昀提议道。
　　“也可以，反正宿舍里只有我一个人。”范博说。
　　“可是我没带换洗衣服。”郑子晞看了眼身上满是汗臭味的衣服说。
　　“我借你。”范博说。
　　“可是……”郑子晞想问内裤怎么借？但那么多人在又不好意思开口。
　　“可是什么，就这样决定了，在我宿舍住两天，七号再回去，反正你们学校又不远。”范博说。
　　夏凡看到有辆空车开来，伸手拦了下来，“我们先回去了。”
　　“有事可以给我打电话，小心点。”郑子晞说。
　　“嗯，再见。”夏凡和郑子昀上了车，说了地址，计程车便绝尘而去了。
　　回到家不多不少刚好九点。
　　“先去洗个澡吧。”夏凡说。
　　“嗯。”郑子昀点点头，抱着书包跑上楼。
　　看着郑子昀蹦蹦跳跳的背影，夏凡摇了摇头，跟在后面上了楼，回到房间锁上门，才去洗澡。
　　洗完澡出来就给郑子昀准备宵夜。
　　宵夜是红薯圆子甜汤，将今天早上就用开水泡开的红豆和花生倒进锅里大火烧开，关小火熬煮，将红薯洗干净，削皮切块放在蒸锅上蒸熟，盛进碗里，用勺子压成泥，加入糯米粉一起和成面团。
　　夏凡很熟手，捏出来的小汤圆不仅大小一样，而且十分圆润，小小的，圆圆的，很可爱，将捏好的汤圆放在案板上，煮一锅开水，水开之后，将小汤圆放进锅里，等汤圆漂浮起来就盛出放在冰水里泡着。
　　红豆和花生提前泡好，熬煮一个小时就差不多了，关火前再加入红糖和入少许盐。
　　“哥，你煮什么？”郑子昀洗完澡下楼就看到夏凡在厨房里忙碌。
　　“红薯圆子甜汤。”夏凡说。
　　“哥，你怎么知道我想吃红豆汤。”郑子昀听到宵夜是他喜欢吃的红豆汤很开心。
　　“到外面去坐着，厨房太热了。”夏凡试图把郑子昀赶出厨房，郑子昀离他有点近。
　　“哥，我们真是心有灵犀啊。”郑子昀完全不理会儿夏凡，自顾自地说着，边说还边往夏凡靠近，一句话说完，已经站在夏凡身旁。
　　“你乱说什么。”夏凡微微移动一下身子。
　　“我哪有乱说，我可是很认真的。”郑子昀看着夏凡，严肃地说。
　　夏凡看着郑子昀闪耀的眼睛，一时不知该作何反应。
　　“哥，红豆汤溢出来了。”郑子昀突然指着汤锅说。
　　夏凡立刻回过神来关掉火，“去外面坐着，我一会儿端出来。”
　　郑子昀从冰箱里拿了一瓶冰牛奶就转身走出厨房，夏凡把小汤圆从冰水里捞出放进红豆汤里。
　　“睡觉前不要喝冰冻的东西，牛奶给我，我拿去热一下。”
　　“谢谢哥。”
　　“快点吃吧，吃完回去睡觉，已经很晚了。”夏凡说完就把牛奶拿进厨房加热。

第23章 偷袭之二睡着的哥哥也会撸管？
　　夏凡想等到郑子昀睡着他才睡，但是在房间看了半个多小时书后，困了，熬不住，只好锁门休息。
　　他昨晚一夜没睡，现在一沾上被子眼睛就睁不开了。
　　闭上眼睛不到五分钟就进入了睡眠，所以他不知道他的房门又被人拿钥匙从外面打开。
　　郑子昀偷摸进夏凡的房间，没想到夏凡睡着了，还睡得这么香，有些失望。
　　没错，他今晚又准备吃夏凡豆腐，这次他更加大胆，直接坐到夏凡床边，借着微弱的月光打量夏凡有些憔悴的面容。
　　郑子昀喜欢接吻，他觉得接吻是最亲密的事，当他看到夏凡的红润的唇瓣就情不自禁吻了上去。
　　含住夏凡的唇瓣吮吸着，他不敢太造次，担心把夏凡的嘴唇吸肿明天会被发现，用舌头试图撬开夏凡的门关，这次轻而易举就顶开了。
　　滑溜的舌头灵活地窜进对方温热的口腔里，如清风细雨般在夏凡的口腔里扫荡一遍，舔舐着口腔里每一处柔嫩的肌肤，感觉到夏凡的舌头动了动，连忙叼住夏凡的舌头，狠狠吸了两下才放开。
　　“嗯唔……”夏凡发出一声闷哼声，虽然夏凡已经睡着，但是在睡梦中他还是给予了一点反应，从未接过吻的夏凡根本承受不住郑子昀越发激烈的吻，感觉夏凡有些呼吸不过来，郑子昀连忙将舌头撤出来。
　　夏凡的胸膛上下起伏了好一会儿，喘了一会儿气，又睡过去了。
　　郑子昀看着觉得好笑，这样都没把他吻醒那么就继续吧。
　　掀开夏凡身上盖着的被子，将他束进睡裤里的衣摆拿出来，手从衣摆里伸进去，抚摸着那结实滑腻的肌肤。
　　仅仅只是摸一下，就让郑子昀呼吸沉重，没想到夏凡皮肤手感如此好，不像梁晨一样软绵绵，而是结实的，有弹性的，特别是小腹的位置，简直让郑子昀爱不释手。
　　顺着小腹摸上去，手指直接捏住了胸前小巧的红缨，软软的，弹弹的，肉肉的，郑子昀像捏丸子一样揉捏那颗小肉粒。
　　“嗯唔……”夏凡突然扭动了一下身子，发出一声类似呻吟的声音。
　　郑子昀顿了顿，看到夏凡的脸有些红，忍不住咂舌，没想到夏凡的身子会这么敏感，只不过是捏捏乳头，连睡着也有反应。
　　郑子昀玩弄着手里的小肉粒想：这具敏感的身体如果开发出来，一定很性感，到时候好好调教夏凡，让夏凡成为他的完美情人。
　　看着夏凡不自觉抬起胸膛，微微扭动身子的模样，郑子昀再次鄙视了他越来越弱的定力。
　　猴急地将夏凡的睡衣整件掀至腋下，小麦色的身躯在清冷的月光照耀下，泛着性感的光芒，胸前的一颗红缨被玩弄的像颗小石子一样硬挺，另一颗还是软绵绵的。
　　郑子昀想了想，低下头将那颗被冷落的乳粒含进了嘴里，叼起来吮吸。
　　“嗯哈……别……”敏感的乳头被温热的口腔含在嘴里，像婴儿吸奶一样吮吸着，夏凡忍不住扭动了一下身子，想要摆脱那叼着他乳头玩弄的东西。
　　郑子昀松开嘴里被他吮吸得足足有两倍大的小乳头，这下两边看起来就匀称了，虽然房间的光线很暗，但是也能看清那两颗像小红豆一样可爱的茱萸镶嵌在微微隆起的胸部上。
　　夏凡的胸膛随着呼吸而一起一伏，胸前的小红缨也跟着一起一伏，郑子昀看着看着眼神慢慢变得深沉，胯下那处早已勃起，蓄势待发。
　　但是他又不想这么随意夺了夏凡的第一次，今晚还不是时候，不过现在这种时候他能忍着就真的不是男人了，要他放着自己的爱人在一边睡觉，他在一边撸管，他又做不出来。
　　想了想，郑子昀决定用夏凡的手帮他解决。
　　单薄的睡裤早已支起一个大帐篷，扯下睡裤，勃起的肉棒马上弹跳而出，如果夏凡现在醒了，一定会被眼前的阴茎给吓到，因为那尺寸，那长度，根本不像郑子昀这样纤细的人该有的。
　　柔软的龟头顶端流出了几滴粘液，郑子昀拉过夏凡的手握住他的肉棒，不一样的触感让他爽的倒吸一口气。
　　夏凡因为从小帮吴敏端盘子洗碗做家务，所以小小年纪手指根部就有一层薄茧，和郑子昀柔嫩的的手不一样。
　　带动着夏凡有着剥茧的手抚摸神经最密集的地方，郑子昀舒坦的全身毛孔张开，低着头喘着粗气，这是夏凡的手，这是在帮他自慰，这个认知让郑子昀很兴奋。
　　夏凡的手很温暖，如同他的人一样，温暖的手心握着他的肉棒套弄，本来就已经勃起的肉棒又涨大了两分，两只手重叠着揉搓着肉棒，郑子昀一下子没控制好力度，疼的他差点软了。
　　低下头在夏凡赤裸的身上落下一个又一个湿热的吻，手上的动作也没有停下，一边吻着一边自慰，当他的舌头在夏凡的肚脐旁边打转时，夏凡又发出了一声呻吟，勾的郑子昀差点泄出来。
　　用舌尖在夏凡的肚脐里戳刺着，夏凡扭动着身子，突然手挣脱开，郑子昀吓了一跳，以为夏凡醒了，没想到夏凡只是动了动手，依旧是闭着眼睛，手摸索着主动握住了他雄赳赳的肉棒，然后不等他带领，自己帮他套弄起来。
　　郑子昀不知道夏凡是清醒的还是睡着，抬起头，将脸凑到夏凡脸上，鼻尖对着鼻尖，连彼此的呼吸都能感受到，郑子昀心跳的飞快，夏凡却没什么反应。
　　“子昀……”郑子昀这才确定夏凡确实是睡着了，正想离开的时候，就听到夏凡小声地嘟囔着他的名字。
　　郑子昀笑了，夏凡睡觉都梦着他，那夏凡现在在帮自己自慰，是不是也在做着这样的一个梦？
　　“呼，哥，快点，摸摸下面，前面的龟头也摸一下……”郑子昀双手撑在夏凡的胸前，手指捏住那两颗乳头玩弄着，嘴上不停指挥着夏凡的动作。
　　夏凡睡着了，却也能按照郑子昀的话来动作，夏凡长这么大，自慰的次数也就一次，还是随便撸出来的，要说技巧，没有，可是那青涩的动作正好取悦了郑子昀。
　　郑子昀没坚持多久，低吼一声，就在夏凡手中缴械投降了。
　　看着夏凡手中的白浊流到床单上，郑子昀连忙抽了几张纸巾擦干净床单和夏凡手上的精液。
　　夏凡不知道说了什么，嘟囔了两句翻了个身，侧着身子面对着郑子昀。
　　看着夏凡无害的睡颜，郑子昀内心无比满足，已经释放过一次，整个人从内到外都舒坦了不少。
　　不过单单靠手无法让郑子昀满足，看着胯下已经软掉的阴茎，还有嘴巴一直在嘟囔的夏凡，郑子昀怒嚎，什么时候才能把夏凡给吃干抹净，他等了这么久，不想再等了，他想占有夏凡，让夏凡从里到外都属于他一个人。
　　想到还得再等，郑子昀就觉老大不爽，将夏凡的睡衣拉下来塞好，然后愤愤地咬了一下被他吻得红肿的唇瓣，提起裤子走出了夏凡的房间。

第24章 又做春梦的哥哥
　　夏凡昨晚做了一个梦，一个春梦，春梦的对象是他，还有郑子昀。
　　他梦到和郑子昀接吻，然后郑子昀将手伸进衣服里抚摸他的皮肤，他感觉很舒服，全身像过电一般，被郑子昀的手抚摸到的地方火辣辣，带着莫名的酥麻感，这是他从来没有体验过的。
　　他更没有想到他是个男人，乳头却如此敏感，被郑子昀玩弄在手中的时候，感觉十分奇怪，说不上是难受还是舒服，不过这种陌生的感觉让他不安和害怕。
　　郑子昀突然含住他的乳头吮吸，一股微弱的电流从胸膛一直窜上大脑，刺激的酥麻感让他忍不住想要更多，不自觉地抬起胸膛将小巧的乳头往郑子昀嘴里送去。
　　想到这里他有些羞耻，当然更羞耻的在后面。
　　郑子昀突然脱下了裤子，他看到了郑子昀的阴茎，阴茎是粉色的，是未经人事的少年所有的颜色，郑子昀的体毛本就不重，全身上下最多毛的地方就是胯部的位置。
　　郑子昀现在才十六岁，后面还有发展的前景，但是现在勃起都有十六厘米，不算粗，整根阴茎很美观，粗度和长度也刚刚好。
　　看到郑子昀精神抖擞的阴茎，再瞥一眼自己的明明已经勃起，但是包裹在内裤和睡裤里却没有多明显的小弟弟，夏凡真的很羡慕。
　　突然他的手被郑子昀拉起覆在那根已经勃起的肉棒上，滚烫的温度让他想要放开，郑子昀却抓住他的手不让他动，他感觉到很羞耻，手一动不动，让郑子昀拉着他的手上下套弄着。
　　慢慢的，听到郑子昀越来越沉重的呼吸声，夏凡内心深处涌上一股自豪感，叫嚣着想让郑子昀更加舒服，然后不停催眠自己，这只是一个梦，在梦中，他可以做任何的事情。
　　所以他甩开了郑子昀的手，不让郑子昀带领他动作，而是想着上次自己是怎么自慰的来给郑子昀自慰，技巧他没有，从头到尾只是一上一下地套弄，套弄了很久，郑子昀都没有要释放的样子。
　　他的手有点累，突然郑子昀沙哑的声音从头顶传出，郑子昀教他要怎么做才能让他舒服，他本来就着急，这下有人指导，自然就听郑子昀的话。
　　按照郑子昀说的那样，摩擦顶端的蘑菇头，然后捏捏下面两颗沉甸甸的囊袋，加快手上的套弄速度，很快，听到郑子昀低吼一声，一股浓稠的精液从顶端的铃口射了出来，手上黏糊糊的，然后郑子昀拿纸巾帮他擦干净。
　　再然后……
　　他就醒了，没错，被惊醒了，醒来后发现他又梦遗，内裤湿哒哒的，羞红着脸连忙下床从衣柜里拿出一条干净的内裤换上，把脏内裤扔到洗手盆里洗干净挂好。
　　接着，睡意全失，一闭上眼睛，就会想到刚才那个春梦，让他不知道如何是好，索性不睡了，半夜起来挑灯夜读。
　　读着读着睡意又涌上来，书本就是最有效的催眠药，这句话说的没错，像夏凡这样的好学生看着看着书都能睡着，那么对于那些不爱学习的学生来说，又怎么能忍受的了书本的催眠？
　　夏天的夜晚特别短，五点多天就开始亮了，太阳也早早地升起，当夏凡迷迷糊糊趴在书桌上睡着的时候东方早已吐出了鱼肚白。
　　相比夏凡又被春梦困扰不能睡好觉，隔壁房间的郑子昀因为又成功吃了夏凡的豆腐兴奋的连做梦都在笑。
　　“哥，你怎么了？”起床的时候，看到夏凡眼底下又有两个大大的黑眼圈，郑子昀心疼地问。
　　“没什么，昨晚没睡好而已。”夏凡逃避郑子昀的目光。
　　“哦，哥晚上也和我一样喝杯热牛奶吧，会睡得好一点的。”郑子昀认真地说。
　　“我今晚就喝。”听到郑子昀关心的话，夏凡内心更加羞愧，连和郑子昀对视的勇气都没有。
　　郑子昀看到夏凡这幅样子，在心里叹了口气，然后说：“哥，准备一下吧，郑子晞和范博晚点会过来，在我们家住一天，明天才回去。”
　　“范哥他们要来家里玩？现在九点多，一会儿他们来到就可以吃午饭了，冰箱里的菜好像已经不多，要去买点菜了。”夏凡喃喃自语。
　　“哥，我饿了，早餐吃什么。”郑子昀无奈，范博他们又不是什么大人物，夏凡至于这么紧张吗？
　　听到郑子昀喊饿，夏凡连忙下楼准备早餐，吃饱后，两人换下睡衣就出门。
　　走出院子，看到停在车库的车，郑子昀手有点痒，很久没开了，自己开车的话就不用整天在路边等车，而且自己家的车坐着也比计程车舒服。
　　“哥，不如我们开车去吧？”
　　“开车？你会开？”
　　“会啊。”
　　“你什么时候学会开车的，我怎么不知道？”
　　“额……是大伯教我的，我天资聪颖，所以学的很快。”
　　“不行，你都没有驾照，很危险，大伯肯定是和你玩玩的，等你十八岁，考了驾照我们再开。”
　　“……好吧。”
　　菜市场很近，走路二十分钟就到，早上的菜比较新鲜，很多大妈大叔早上晨练完就直接来菜市场把一天的菜给买了。
　　夏凡决定今天做几道拿手的菜招待范博和郑子晞，便带着郑子昀在拥挤脏乱的菜市场里左窜右窜，有了明确的目标，很快就把菜买好。
　　购物袋勒得郑子昀手有点疼，那么多的菜，他都能想到午饭和晚饭有多丰盛，只是这里有一半是范博很郑子晞吃的，要不是多了他们两个，夏凡也不至于买那么多菜，害他拿的那么辛苦。
　　“买那么多菜做什么，随便给他们吃点咸鱼白粥就好了。”郑子昀在后面抱怨道。
　　“因为不知道他们的口味，所以菜都是按照你的口味挑的，你不想吃吗？”夏凡转过头。
　　“……”听到夏凡的话，郑子昀忙打开购物袋，果然如此，里面的菜大部分都是他喜欢吃的，很多他喜欢吃的菜范博和郑子晞都不喜欢吃，所以，嘿嘿，今天，那两个家伙应该没什么口福了。
　　郑子昀回到家的时候，就看到两个男生等在他们家门口。
　　“你们总算回来了，我们等了差不多十分钟，要被太阳晒死了。”范博看到夏凡和郑子昀回来，忙擦了擦额头上的汗珠抱怨。
　　“谁让你们这么早来。”郑子昀瞪了范博一眼。
　　“让你们久等了。”相比郑子昀，夏凡有礼貌多了。
　　“别理他，是我们来早了，买那么多菜，谁做啊？”郑子晞看着郑子昀和夏凡手中的大袋小袋问。
　　“当然是哥，你们今天有口福了。”郑子昀得意地说。
　　“夏凡，你还会做饭？”范博和郑子晞异口同声问。
　　“额，做的不是很好吃，你们不介意就好。”被两人看着，夏凡有些不好意思。
　　“以为每个人都和你们一样吗？连煎荷包蛋都会糊。”郑子昀拉着夏凡的手走进屋子，不理会后面那两个大惊小怪的人。
　　“切，说的好像你自己不是一样。”范博和郑子晞听到郑子昀的话，忍不住朝他的背影翻了个白眼。
　　“你们先做着，我去做饭，很快就能吃。”夏凡提着菜走进厨房。
　　郑子昀他们三个在客厅看电视，夏凡则在厨房里准备中午饭的食材。
　　首先淘米洗干净，把米饭蒸上，然后把菜放进冰箱，看着冰箱里的菜，夏凡想了想，准备做一个松蘑炖鸡，一个酥炸鱿鱼圈，一个板栗猪蹄，再加一个炝炒包菜。
　　将处理好的鸡剁成块，松蘑用热水泡上，锅里放水煮开，倒入鸡块，焯水去血沫，然后捞出冲洗干净。
　　炒锅放油，油热后将鸡块放下去翻炒，把鸡块的油分煸炒出来后，放入葱，姜，八角，花椒，桂皮，大料炒至出香味，再放入调味料，盐，生抽，老抽，白糖，料酒，鸡粉，最后放入泡好的松蘑翻炒，炒两分钟，把调味料翻炒均匀，再倒入清水，大火煮开转小火继续烧。
　　把鸡块放在一边焖煮，夏凡拿出已经让老板剁好的猪蹄，洗干净，焯水，另一边的炉上放上另一个炒锅，把锅烧热，到少许的油，放入猪蹄煸炒，炒至变色后，再放入香料和调味料翻炒出香味。
　　炒几分钟，让猪蹄味道，颜色都均匀了，然后把猪蹄倒入砂锅里，放没过猪蹄的水，再加入对半切开的栗子，大火煮开后，转小火嫚炖，炖到猪蹄软烂还有栗子酥粉就可以了。
　　厨房里的两个炉上都炖着东西，只能先处理剩下的两个菜，把配料什么的都准备好，一会儿就不用边做边准备了。
　　鱿鱼圈清理干净，加入胡椒粉和料酒腌制去腥，接着准备鸡蛋，淀粉，面包糠。
　　半个小时过去了，浓郁的香味从厨房飘到客厅去，把吃了早餐没多久的三人肚子里的馋虫又勾了出来。
　　“夏凡真的会做饭啊？好香啊，这是在做什么？”范博抽了抽鼻子问。
　　“松蘑炖鸡。”郑子昀说。
　　“松蘑啊？”郑子晞听到“松蘑”这两个字，肚子里蠢蠢欲动的馋虫顿时蔫了，他不能吃蘑菇，一吃就吐。
　　“哥做的松蘑炖鸡很好吃的，外面饭馆的根本没法比。”郑子昀看到郑子晞蔫了的摸样，笑得很开心。
　　郑子昀的话让郑子晞更蔫了，而范博则不停地往厨房望去，就差没流口水。
　　鸡和猪蹄炖好后，夏凡又把剩下两个快炒菜做完，最后一道辣白菜出锅，他已经是满头大汗，正想拿衣服擦擦汗，一张纸巾伸到面前。
　　夏凡抬头，看到郑子昀拿着纸巾站在他身后，“你也是的，做那么多菜干嘛，随便给他们炖个大杂烩就好了。”
　　“只是留点汗而已，可以吃饭了。”
　　“嗯。”
　　等他们从厕所里洗干净手出来后，夏凡已经把饭菜都端出来，一道松蘑炖鸡，一道酥炸鱿鱼圈，一道栗子猪蹄，还有一道好下饭的辣白菜，不管是色香味都让范博和郑子晞不停吞咽口水。
　　“可以吃饭了。”
　　夏凡的话音刚落，三个人立刻入座，郑子晞和范博坐在餐桌的右边，郑子昀坐在左边，和范博对着，夏凡把最后一碗饭盛出来自然而然坐到郑子昀旁边。
　　“夏凡，没想到你真的会做饭，还做的这么好吃，比我妈做的好吃多了。”范博吃了一块猪蹄，猪蹄炖的很入味，香糯可口，回味无穷。
　　“你这话别让大姑听到了，不然你的耳朵就遭殃了。”
　　郑子晞说完夹了一个鱿鱼圈，蘸上番茄酱吃了一口，就忍不住朝夏凡竖起大拇指：“夏凡，你做的菜真好吃，比我爸做的还好吃。”
　　“你这话别让舅舅听见，不然你的耳朵就遭殃。”范博将郑子晞刚才的话原封不动还给他。
　　“你没口福了，这鱿鱼圈炸的又香，又脆，又酥，要不要尝一口。”郑子晞把吃了一口的鱿鱼圈送到范博的嘴里。
　　还没靠近，范博就嫌弃地躲开，“快拿开，我不吃鱿鱼的。”
　　夏凡做的菜数不多，胜在量够，不过最后还是被四个男孩全部消灭光。
　　“我来帮你收拾吧。”郑子晞不好意思吃白饭，主动提出帮夏凡收拾碗筷。
　　“不用了，我一个人收拾就可以了。”夏凡怎么好意思让客人干活。
　　“没事，我想帮你忙。”郑子晞说。
　　听到郑子晞的话，夏凡也不好再拒绝，郑子昀和范博不喜欢入厨房，更别说是洗碗，油腻腻的，所以他们摸着圆滚滚的肚子，端着饮料到客厅去看电视。
　　夏凡洗干净碗后把碗盘递给旁边的郑子晞，郑子晞就用干抹布把碗盘擦干净然后放进消毒柜里，分工合作的很愉快。

第25章 光明正大吃豆腐之哥，你的后背真结实！
　　“子晞哥，你要喝什么饮料？”
　　“有橙汁吗？”
　　“有。”
　　夏凡给郑子晞倒了一杯橙汁，给范博倒了一杯可乐，给他和郑子昀倒了牛奶。
　　虽然是五一，但也没什么好看的电视节目，范博想了想，提议斗地主，夏凡不怎么会玩，主动退出，坐在旁边看他们玩。
　　夏凡不会玩，不过会派牌，这项艰巨的任务就交给他了。
　　郑子昀很幸运，第一轮就做了地主，地主牌竟然还是双鬼和葵花2。
　　“哥，你真是我的福星！”郑子昀小声地在夏凡的耳边说道。
　　微热的气息熏得夏凡的耳朵有些泛红，连忙移动了一下身子，坐的离郑子昀远了一点，可是郑子昀偏偏还跟着坐过去，夏凡看再移动就会被范博他们发现，便不再动，幸好郑子昀也没再做出什么出格的事。
　　郑子昀的牌技是在大学时候练出来的，那时宿舍里的人闲着没事就喜欢斗地主，而且当时的场景和现在很像，他和两个室友在玩牌，梁晨因为不会玩，所以每次都坐在他身侧看他玩，就像……
　　现在的夏凡一样。
　　郑子昀转过头看着夏凡，一瞬间竟然有种看到梁晨的错觉。
　　“子昀，你在看什么？”
　　“……没，哥，我肚子饿了，昨晚的红豆汤还有吗？”
　　“红豆汤？有红薯汤圆吗？”
　　郑子昀的话音刚落，就听到郑子晞和范博异口同声地问了一句，看来喜欢吃红薯圆子甜汤的不止郑子昀一人，是他们郑家的人都喜欢吃的一种甜汤。
　　“有，我昨晚熬了一大锅，都放在冰箱里了冰着，我现在去盛出来。”
　　看着朝厨房走去的高挑挺拔的背影，郑子昀晃了晃脑子，这个是夏凡，是一直对他好，一直宠着他，也是他要携手一生的人。
　　梁晨，那个让他恨之入骨的男人，如果今生与他没有交集，他就把前世的一切都忘了，他既然已经死了，那么恩怨情仇就跟着那个没有意识的肉体一起逝去。
　　但是，如果上天让他再和梁晨相遇，而梁晨再次招惹了他，那么就别怪他心狠手辣了。
　　任何一个人都不能够宽容地对待害死过自己的人，况且那个人还是他一直爱着的情人，这种恨更是加倍，让他恨进骨髓里的。
　　“小昀儿，小昀儿，你想什么呢？”范博看到郑子昀的脸色不太对。
　　“什么事？”郑子昀收回凌乱的思绪。
　　“应该我问你什么事才对，你刚才想到什么了，怎么面目这么，这么……”范博绞尽脑汁都找不出一个词可以来形容郑子昀刚才的脸色的。
　　“狰狞。”郑子晞补充道。
　　“对，就是狰狞，不知道的还以为你在想什么仇人。”范博说。
　　“……”我就是在想仇人，而且还是要了他的命的仇人。
　　当然这句话郑子昀不可能说出来，所以他保持沉默。
　　“你知道刚才的脸色有多差吗？就差龇牙咧嘴了。”郑子晞皱着眉头凑近郑子昀。
　　“是吗？龇牙咧嘴还是很帅吧。”郑子昀推开郑子晞凑近的脸蛋，自恋地说。
　　“在餐桌上吃还是在茶几上吃。”夏凡的声音从厨房里传出。
　　他们打牌的时候是坐在地上围着茶几，现在也还是坐在茶几边，这样坐着挺舒服，大家也懒得挪动。
　　“茶几上。”郑子昀朝夏凡喊了一声。
　　“要我帮忙吗？”郑子晞问。
　　“不用，我一个人就可以。”夏凡的声音越来越近，话音刚落，就已经走到他们面前。
　　四个人围着茶几盘腿而坐，美滋滋地喝着糖水，大热天能吃上一碗冰镇的甜汤，实在太舒服了。
　　吃着美味的甜汤，范博和郑子晞内心无比羡慕郑子昀，这家伙上辈子到底积了多少福，这辈子才能摊上这么好的哥哥！
　　“吃完了冰箱里还有，我昨晚煮了很多。”夏凡看到郑子晞和范博的碗快到底了贴心地说。
　　“嗯嗯，实在太好吃了，以后谁当了你老婆就有福气了。”郑子晞吃完最后一口又给夏凡竖起了一个大拇指。
　　听到郑子晞的话，郑子昀的脸色瞬间冷下来，夏凡低着头，看不到他的神情。
　　“我刚刚说错了什么了吗？”郑子晞感觉到周围的气氛一下子变得压抑，害怕地凑近范博，不解地问。
　　“没有吧。”范博想了想才摇摇头。
　　“我要再吃一碗。”听到范博的话，郑子晞松了口气，然而一转头就看到郑子昀阴沉的脸，连忙拿起空碗，往厨房跑去。
　　看到郑子晞溜到厨房去，范博也端着碗跟了过去。
　　郑子晞不过是一句玩笑话，本来没什么，但是夏凡听到郑子晞的话后就低下了头，郑子昀觉得这是害羞的表现，所以生气了。
　　在他心里，夏凡是他的，这辈子都只能是他的人，想娶老婆得问过他同不同意。
　　不过夏凡那里那么小，能给女人性福吗？做他老婆就不一样了，只要好好躺着享受就行，想到这里，郑子昀的脸色总算缓和下来。
　　“哥，你的甜汤都弄到外面去了。”
　　“啊，哦。”
　　“你刚才在想什么？”
　　“没什么，天气太热了，没什么胃口。”
　　“是不是有什么心事？”
　　“心事，没有啊，我会有什么心事，快点吃吧，一会儿不冰，味道就不好了。”
　　甜汤要么吃冰的，要么吃热的，不冰不热是最难吃的，这是夏凡的口味。
　　“你有什么烦恼都可以和我说，我一定会帮你解决的。”郑子昀说完就继续喝甜汤。
　　夏凡听到郑子昀的话，更加苦闷，他的烦恼就是和郑子昀有关，要他怎么和郑子昀说。
　　吃过晚饭，夏凡对正在看电影的两人问：“我去收拾一下客房，范哥，子晞哥，你们今晚一起睡可以吗？”
　　“可以，你不用帮我们收拾，一会儿我们自己弄。”郑子晞说。
　　“还是我来吧。”夏凡说完就往楼上走去。
　　客房平时有打扫，只需要换一下床单被单就可以住人，一个人换床套不是那么方便，不过他做惯家务，费点时间就能弄好，也没打算找人帮忙。
　　正在他套床单的时候，郑子晞走了进来，看到有些狼狈的夏凡，笑着走过去，帮夏凡拉住了两边的被角。
　　“子晞哥？你怎么来了，我一个人弄就可以了，你下去看电影吧。”夏凡说。
　　“结局都能猜到，没什么好看的，还是让我帮你吧，两个人弄快点，我都有点困了。”郑子晞打着哈欠说。
　　听到郑子晞说困，夏凡也没有再拒绝郑子晞的帮忙，果然有人帮忙比一个人做快多了，很快，就把房间收拾好。
　　郑子晞看着夏凡利落娴熟的动作，忍不住夸奖道：“夏凡，你真是贤惠啊，不仅饭做得好，家务活也能一手抓。”
　　“小时候要帮母亲的忙，所以练出来的。”
　　夏凡听到郑子晞的话挺不好意思，他也没什么会的，就是会做点饭，做点家务活，从小练起，也没什么好得意的，但是今天短短一天时间，就因为这些被郑子晞和范博夸奖了不下十次，自己听着都不好意思了。
　　“如果你是个女人，我一定会娶你进门的。”郑子晞说。
　　现在找个会做饭的女人困难，找个会做饭的男人更困难，所以说夏凡这种男人一定很抢手，废话，哪个女人不想找一个既长得帅，还会做饭，做家务的男人。
　　长得帅，带出去有面子，会做饭，就不用她了，会做家务，那更好，她可以甩甩手，什么都不干。
　　所以说，夏凡简直就是新一代好男人的典范！
　　“子晞哥，你们有带换洗的衣服吗？”夏凡打心底里排斥这样的话，即使知道郑子晞是无意的，可听到心里还是不太舒服。
　　“有啊，我们都带了，放在书包里。”郑子晞拍了拍他身后背着的书包。
　　“这里就是浴室，一会儿你和范哥可以在里面洗澡，沐浴露和洗发露都在里面。”
　　“嗯，我先去洗澡。”
　　“那我先出去了，有事就喊我一声。”
　　“嗯嗯。”
　　夏凡笑了笑，转身下楼，他想，电影差不多看完，东西也该吃完了，但是绝对没有人会收拾，他也只能把东西收拾好才去休息。
　　“我帮你收拾吧。”范博看到夏凡帮他们收拾好房间下来，又要收拾他们吃完的垃圾和餐具，极其不好意思。
　　“去把垃圾桶拿来。”郑子昀命令范博。
　　夏凡把餐具收进厨房后，就拿了一块干净的湿抹布给郑子昀。命令他，“收拾完拿抹布擦一下桌子。”
　　洗着洗着碗，夏凡感觉有个人朝他靠近，熟悉的温度，熟悉的味道让他僵住身子，擦碗的动作也停了下来。
　　“哥，你怎么了？”郑子昀看到夏凡的反应，满意地勾起嘴角，悄悄往夏凡再靠近一点，便感觉夏凡身子变得更加僵硬。
　　“你在干什么？”夏凡心跳快的有点不正常，迫不得已往前移动了一下身子。
　　郑子昀假装没有发现夏凡的窘迫，又往他身上靠了靠，已经没地方移动的夏凡，只能靠在料理台上，郑子昀正胸贴背地靠着他，即使隔着两层布料，他也能感觉到郑子昀的心跳和火热的身躯。
　　“我只是放一下抹布。”郑子昀无辜地说，话音刚落，一块抹布就从他的手中掉到洗碗盆里。
　　“放抹布而已，不用靠的我那么近。”夏凡不自在地扭动了一下身子，厨房本来就有点热，加上郑子昀靠的那么近，他后背都开始出汗了。
　　“哥，你的后背真结实，看起来好温暖啊。”郑子昀突然将手从后面环上了夏凡结实的腰身。
　　夏凡的身子瞬间僵硬的如同打了石膏一样。
　　郑子昀并没有打算做什么，抱着夏凡的腰，头靠在夏凡的背上，撒娇似地蹭了蹭，就松开了。
　　感觉到后背的温度消失后，夏凡才松了一口气，却莫名有种失落感。
　　“已经很晚了，去洗澡睡觉吧。”夏凡深吸了一口气，将那股失落感压在了内心深处。
　　“不，我等哥一起。”郑子昀摇了摇头说，然后退到厨房门口看着夏凡忙碌。
　　夏凡尽量忽略身后那道炽热的视线，花了几分钟把餐具洗干净放好。
　　范博早已回房，客厅没有人，夏凡把客厅的灯关掉，和郑子昀上楼。
　　“哥，晚安。”站在房门口，郑子昀对夏凡说。
　　夏凡看到郑子昀笑靥如花的笑容，愣了愣，“晚安！”

第26章 夜袭三之裤子脱了！！！！
　　一个小时后，整个房子的灯都已经熄灭，又过了半小时，客房门打开了，郑子晞有点口渴，打算下楼倒杯水喝，不料看到郑子昀鬼鬼祟祟地从房间出来，然后开了隔壁的房门，溜了进去。
　　郑子晞看到郑子昀做贼一样的动作，有些疑惑，也没多想，可能是去夏凡房间拿东西，怕吵到大家才小心行事，打了个哈欠就到楼下喝水。
　　客房的床不算小，双人床，但因为范博的体型较大，而且睡姿实在不怎么样，所以郑子晞只能睡在床边。
　　范博睡觉的时候呈大字型，一张床就这么被他庞大的身躯给霸占，早知道是这样，郑子晞想，他刚才就不去喝水了，现在想睡都没位置睡。
　　“范博，你给我睡过去点。”郑子晞推了推熟睡中的范博，但是范博一点反应都没有。
　　郑子晞只好拉起范博的右手搭在他自己的肚子上，把范博的右腿往里推了推，总算弄出了一点位置，可是还没等他躺下，范博的手和脚又放回了原位。
　　郑子晞困了，只想好好睡一觉，范博明显不让他睡，看着睡得香甜打着呼噜的范博，郑子晞不爽地踹了范博一脚，然后直接躺上床，头枕在范博的手臂上，脚压着范博的脚。
　　睡得不怎么舒服，也比没的睡好，至于明天范博起来的时候手臂会不会麻掉，会不会酸痛，那就不关他的事了。
　　话说另一边的郑子昀，又偷偷溜进了夏凡房间。
　　和前两个晚上一样，坐到夏凡床边，借着淡淡的月光观察夏凡，手指隔空临摹夏凡的五官，然后吻上那双总是在他眼前晃悠的唇瓣，甜美的滋味让他流连忘返。
　　边吻边熟练地把夏凡的衣服从裤子里抽出，手伸进衣服里抚摸着那手感滑腻的肌肤，越摸越爱不释手，夏凡的肌肤就像有魔力一样，让他无法抽离，郑子昀只觉得夏凡的皮肤比他摸过的任何一个女的都要好。
　　手指记住那两颗可爱的乳头揉捏着，小小的乳粒在他手中很快变成硬挺的小石子。
　　可是他觉得还不够，拉起夏凡的衣服，动作很轻，生怕吵醒夏凡。
　　郑子昀侧坐着的姿势很别扭，他干脆脱了鞋子爬上了夏凡的床，跨坐在夏凡的身上，担心会压倒夏凡，所以身体往前倾，屁股也没有全部坐在夏凡身上。
　　双手覆在夏凡的胸上，揉挤着他结实的胸部，将那胸肉抓在手中揉搓着，将小乳粒和乳晕挤成一团。
　　“嗯唔，疼～”夏凡突然发出一声呻吟。
　　郑子昀看到夏凡微微皱起的眉头，连忙松开手，借着那微弱的月光，看到夏凡胸前一片青紫，被青紫围绕着的是两颗小乳粒，被玩弄的红肿充血，就这么看着，还真有种凌辱美，让他忍不住想要在夏凡的身上留下更多的痕迹。
　　“嗯哼～”夏凡似乎很不舒服，身子微微扭动了几下。
　　看到夏凡胸前的惨状，郑子昀也很心疼，俯下身子，伸出舌头将那青紫的肌肤舔舐一边，直把夏凡的胸部舔舐着满是口水，水光一片。
　　“子昀，别闹了～”从未尝试过的感觉让夏凡不断发出低低的呻吟。
　　“哥，你真的太可爱了！”听着夏凡低低的梦呓，郑子昀心头一暖，有这么一个人，就算在梦中也想着他，他还有什么不满意？
　　湿热的吻顺着胸部一直来到平坦的小腹上，当吻到那凹下去的腰线时，郑子昀一个没忍住，在夏凡的腰上用力吸了一下，松开嘴巴的时候，一朵嫣红的小花就留在了那蜜色的肌肤上。
　　“口感真不错！”郑子昀吧唧吧唧了下嘴巴小声地说。
　　看着左边腰身上的吻痕，再看看右边的腰身，郑子昀觉得不太平衡，就在和左边对称的右边腰身上吸出了一个一模一样的吻痕，不仅形状，大小，甚至连颜色都一模一样。
　　两个吻痕在小麦色的肌肤上如同贫瘠的沙漠上突然盛开的两朵妖艳的玫瑰一样艳丽。
　　“嗯啊……别摸……痒～～”腰不可避免的又是夏凡众多敏感点之一，当郑子昀的手在他敏感的地方来回摩挲的时候，他几乎是像条鱼一样在床上扭动，想要躲开那作怪的手。
　　“该死的，再勾我，今晚就把你办了。”郑子昀被夏凡甜腻的呻吟勾起了反应。
　　而身下的人还不停地在扭动，像条灵蛇一般，他的胯部被夏凡的大腿摩擦，本来就蠢蠢欲动的欲望现在已经完全复苏了。
　　郑子昀深吸一口气，抬手往夏凡的大腿根外侧拍了一下，恶狠狠地说：“别扭了。”
　　睡梦中的夏凡似乎能听懂郑子昀的话，还真的不扭了。
　　“也不知道你是醒着还是睡着，这么听话。”郑子昀好笑地看着一动不动的夏凡，“前两次都是我爽，今晚就让你也爽一次吧。”
　　郑子昀说着便将夏凡睡裤的松紧带解开，夏凡打了一个很复杂的结，让郑子昀解了半天才解开。
　　将夏凡的睡裤拉下一点，担心会弄醒夏凡，动作也没敢大。
　　夏凡穿着的是深灰色的内裤，被内裤包裹着的肉块不大，即使已经勃起，也不大明显，因为尺寸实在是精致。
　　手复上那凸起的地方，感觉手心底下温度慢慢上升，隔着内裤，似乎都能感受到那跳动的筋脉。
　　“嗯哈……”被人触碰到全身上下最敏感的地方，即使是睡着的夏凡也忍不住起反应，甜腻的呻吟脱口而出，夏凡的声音比较粗，可能因为刚变声。
　　叫床的声音自然不怎么好听，但是听在郑子昀耳里，只觉得比他听过的任何一种声音都要诱人。
　　隔着内裤揉搓了几下夏凡的欲望，手里的肉块很快变硬。
　　郑子昀将那灰色内裤拉了下来，小巧的肉棒跳了出来，一只手几乎能全部握住，郑子昀握住肉棒上下套弄着。
　　“嗯啊……子昀……”夏凡又开始扭动身子，嘴里还不断喊着郑子昀的名字。
　　这是郑子昀第一次近距离地接触到夏凡的阴茎，上次在浴室里看到的是软趴趴的，很短，不超过四厘米，现在完全勃起也就七厘米左右，两根手指的粗度。
　　小的完全可以用精致来形容，而且颜色粉嫩，白里透粉的，十分可爱。
　　夏凡的胯下一根阴毛都没有，干干净净，配着那个娇小可爱的阴茎，真是漂亮极了，美的让他移不开眼。
　　“子昀……嗯哼……子昀……”
　　听着身下的人不停地叫唤着他的名字，郑子昀心都要化了，富有技巧地抚慰着夏凡的阴茎，本来就硬挺的肉棒马上渗出汁液。
　　“嗯哈……子昀……子昀……别摸了……好难受……”
　　难受？郑子昀抬头，只见夏凡脸上染上了两抹红晕，眼角有些湿润，在月光下，闪着晶莹的光芒。
　　“口是心非的家伙。”
　　郑子昀宠溺地笑了笑，加快速度反复抚摸夏凡小巧的茎身，感觉身下的人身体开始紧绷，手中的阴茎也涨大到了极限，便揉搓一下柔软的龟头，然后顺着茎身滑向囊袋，用力一捏。
　　“啊—”随着夏凡的一声呻吟，一股浓稠但份量不多的精液射在郑子昀手中。
　　夏凡抽搐了两下，双腿一伸，就睡过去了，这次任由郑子昀怎么折腾他的身子，都没看到他有任何的反应，估计真的累了。
　　郑子昀看着睡死过去的夏凡，又看了看胯下精神抖擞的小弟弟，无奈地叹了口气，还是回房间自己解决吧。
　　把手上的精液和夏凡软下去的阴茎擦干净，然后帮夏凡把衣服穿好，亲了亲夏凡阖下的眼帘，半是得意半是无奈地回到自己房间。
　　躺在床上，脱下裤子，将手复上硬挺的肉棒，柔嫩的手心熟练地套弄，脑子里都是刚才夏凡情动的模样，还有不断地回味着夏凡滑腻的肌肤，不免又胡思乱想，夏凡的上身都这么滑腻，如果是大腿的肌肤手感岂不是更好？
　　郑子昀把他的手心想象成是夏凡的大腿，把小弟弟插进夏凡紧紧闭合的大腿里，摩擦着那柔嫩的腿肉，敏感的龟头撞击他小巧的囊袋，摩擦会阴的嫩肉还有那可爱的菊穴口，他一定会爽死的。
　　虽然这辈子还是处男一个，但是对于情爱之事他可以说很了解，把阴茎放进大腿内侧摩擦当然没有捅进菊穴里爽，不过比手淫舒服太多。
　　一回味到那如同被绸缎包裹挤压的快感，郑子昀恨不得马上冲到夏凡面前，把他的裤子脱下来，压着他的大腿，把肉棒塞进去做抽插运动。
　　当然目前只敢想一想，还没得到夏凡回应之前，他绝对不会对夏凡做这种事情，偷偷摸摸已经是底线。
　　甜腻的呻吟在耳边回响，两颊绯红，眼角含泪的情动摸样在眼前闪动，郑子昀感觉小腹一紧，也没忍着，快速撸动几下，便射出来。
　　成功偷吃到夏凡豆腐，在夏凡身上留下多处痕迹，摸到了夏凡的小弟弟，帮夏凡释放了一次，收获颇丰富的郑子昀躺在床上很快就睡着。
　　入梦前，脑子一直想着：夏凡什么时候答应他，他什么时候才能真的把夏凡吃掉啊，每天自己撸管，小撸怡情，大撸伤身啊，伤身啊，伤身啊……

第27章 指痕？吻痕？
　　睡觉的时候都没人记得把窗帘拉上，然而客房又正好对着东方，所以第二天早上，范博就被那刺眼的阳光给闹醒了。
　　明媚又猛烈的太阳光从窗子里照进来，正好射到他脸上，害他睡不着，悠悠睁开眼睛。
　　光线太猛，一时还睁不开，抬起左手挡住了阳光，缓了一会儿，才把眼睛睁开。
　　突然感觉脖子处痒痒的，好像有什么东西在撩拨，转过头，看到一颗毛茸茸的脑袋，下意识动了动被压着的手臂，不仅动不了，还又酸，又麻，又疼。
　　范博推推埋首在自己肩窝处的脑袋，对方一点反应都没有，范博现在觉得不仅手痛，连腿都不舒服，低头一看，原来自己的右腿被两只白皙的腿夹住，而身旁的人缩成一团躺在他怀里。
　　范博想把腿抽回来，却被夹得更紧。
　　“郑子晞，你给我起来。”范博喊了郑子晞两声都没有回应，想了想，坏笑着将手移到郑子晞腰上，指腹隔着衣服挠痒痒。
　　“别动，痒～”郑子晞嘟囔了一声，一把拍开范博的手，又睡过去了。
　　范博看到郑子晞舒舒服服地打着呼噜，他就要承受手臂的小腿麻痹的痛苦，又将手伸进郑子晞的衣服里，直接触摸到他的皮肤，手指刚碰到郑子晞的腰身，范博就觉得手上的触感十分好。
　　忍不住摸多了两下，咂了咂舌，心想，郑子晞的皮肤竟然会这么好，好像泡过牛奶一样。
　　本来是打算挠郑子晞痒痒，后来变成抚摸他的腰身，但是范博没想到，抚摸比挠痒痒的效果更大。
　　摸了三十秒？
　　还是一分钟的时候，郑子晞就醒了，第一个动作不是睁开眼睛，而是拍开他作怪的手，然后把他的手从衣服里扯出来，再慢慢地睁开眼睛。
　　“啊！”郑子晞一睁开眼睛，就看到范博放大的脸。
　　“叫什么？吵死人了。”范博掏掏耳朵，没好气地瞪了郑子晞一眼。
　　“你看着我干嘛？”郑子晞拍拍胸膛，一副惊魂未定的样子。
　　“那么多废话，快点起来，我的手都被你压麻了。”范博皱着眉头说。
　　听到范博的话，郑子晞连忙坐起来，看着被他的脑袋压了一个晚上的手臂有些歉意。
　　解开了束缚，范博抬起右手臂，活动了一下，“嘶”，麻痹让他已经找不到感觉，捏了几下，随着他的放松，麻痹感觉过去，变成了酸痛。
　　“谁让你霸占了整张床的，我没地方睡才压着你胳膊睡的。”
　　郑子晞看到范博龇牙咧嘴的样子，有些愧疚。
　　但也没认错，谁让范博睡没睡相，一个人霸占了整张床，害他没地睡，才出此下策，要怪就只能怪范博自己。
　　“看起来这么瘦，脑袋却这么重，你身上的重量是不是都跑到头上去了。”范博不悦地说。
　　“我的头比你小，能有多重，是你没用，压一下就疼的龇牙咧嘴。”郑子晞瞪了范博一眼说。
　　“压一下？你可是压了我一个晚上！”范博听到郑子晞的话差点没气吐血，脸红脖子粗地看着郑子晞说。
　　“好吧，是我不好，我帮你揉一下。”郑子晞看到范博真的生气了，连忙认输，语气也软下来。
　　“快点揉揉，痛死了。”范博属于吃软不吃硬的人，看到郑子晞服软，他也凶不起来，放下揉着肩膀的手，转过身背对郑子晞说。
　　“遵命，大人。”郑子晞对着范博宽厚的肩膀翻了一个白眼，幸好范博没有看到，不然铁定又火了。
　　这个家伙，又没有经常运动，怎么身材这么好，肌肉都是硬邦邦的，郑子晞边帮范博按摩边忿忿地想着。
　　“力气这么小，没吃饭吗？”
　　“本来就没吃。”郑子晞小声地嘟囔了一句，然后加大了手上的力气。
　　“手臂也揉一下。”范博靠在床头悠闲地说，这种被人服侍的感觉不要太好！
　　郑子晞捏的手都痛，可范博只觉得刚刚好，果然是皮太厚了。
　　夏凡是家里第三个醒来的，醒来后感觉一阵舒爽，裤裆也没有黏糊的感觉，但是他清楚记得昨晚又做梦，还高潮了，怎么会没有射呢？
　　做了这么多次春梦，夏凡已经习惯，也没再郁闷，反正改变不了，那就试着去接受。
　　既然在现实不能和郑子昀在一起，那么在梦中实现好像也不错，至少，他们能在一起，即使只是短短的一个晚上，即使只是虚无缥缈的黄粱一梦，天一亮，一睁眼，又会回到现实，可也享受过不是吗？
　　相通的夏凡抓了抓凌乱的头发，掀开被子翻身下了床，从衣柜里拿出一套衣服到浴室换洗，洗漱好后，脱下睡衣，拿过衣服打算穿上，却从镜子里看到胸前的青紫。
　　“这是什么？”夏凡摸上胸部，感觉有点怪异，那痕迹有点像手指印，这是怎么回事？
　　夏凡想起了昨晚的梦，梦里，郑子昀就是抓着他的胸部玩，还捏着他的乳头玩弄，可是梦里的动作怎么会让他的身体出现痕迹。
　　难道……
　　难道是他自己抓的？
　　“啊！！！”
　　夏凡越想越觉得这个可能性很大，苦恼地抓着自己的头发拉扯：“我怎么会这么不知羞耻，竟然自己玩自己，真是不要脸，不要脸……”
　　咦，这是什么？
　　夏凡视线往下一点点，看到腰上有两块红红的印子，不像是掐痕，难道是蚊子咬的？
　　家里怎么会有蚊子啊？
　　一会儿还是去买点驱蚊剂好了。
　　夏凡边胡思乱想，边把衣服裤子往身上套。
　　把衣服穿好后，又忍不住掀起衣服，仔细地看了看腰身上左右对称的红印，心想，这是什么蚊子啊，竟然咬出这么大一个包来，颜色还是深红带着点紫色，会不会有毒啊？
　　夏凡越想越觉得这只咬他的蚊子有问题，连忙走出浴室，从抽屉里拿出一瓶消毒水涂抹在那红印上，消毒好后，洗干净手就下楼准备早餐。
　　蒸了牛肉包子，熬了虾米粥，煎了郑子昀爱吃的五分熟荷包蛋和两面酥脆的火腿。
　　想到这么口味这么挑剔的郑子昀，夏凡忍不住叹了口气，也不知道以后郑子昀的女朋友是怎么样的，郑子昀这么好，能配得上他的也一定是一个好女孩。
　　温柔娴淑，漂亮大方，最重要是肯下厨，厨艺好，郑子昀嘴巴这么挑，这也不吃，那也不吃，如果厨艺不好，做出来的饭菜郑子昀不喜欢吃的话，郑子昀岂不是要饿着。
　　夏凡决定，郑子昀找女朋友的时候，他一定要帮忙把关给郑子昀找一个很好很好的女孩。
　　只是，一想到以后有个人陪在郑子昀身边，他这个哥哥要退位让贤，心就有点痛，从小到大细心呵护的人突然被抢走，比活生生从胸口挖一块肉还痛。
　　“好香啊，夏凡，你在做什么？”郑子晞的声音突然从身后传来。
　　夏凡听到声音转过头就看到郑子晞站在厨房门口，踮起脚尖不断往厨房张望。
　　“做了包子，你要吃一个吗？”
　　郑子晞咽了咽口水，摇摇头：“我还没刷牙，对了，我下来就是问有没有新牙刷，范博的牙刷掉进马桶，我在浴室找不到新的。”
　　“牙刷吗？在杂物房里有，我去找一下。”
　　杂物房比较小，就在一楼的走廊尽头，夏凡在杂物房翻找了一下，很快就找了一盒新的牙刷。
　　郑子晞拿了牙刷马上给范博送去，夏凡也跟着上楼叫郑子昀起床。
　　来到郑子昀房门前，敲了敲门。没人应，又敲了几下，喊道：“子昀，起床了吗？”
　　。……
　　过了一分钟，就在夏凡想直接开门进去的时候，郑子昀的房门打开了，他正刷着牙，嘴里都是牙膏泡沫郑子昀嘴巴动了动，想要说话，夏凡连忙阻止，“先去刷牙，别说话，不然一会儿该把牙膏吞进肚子里。”
　　郑子昀点了点头，把牙刷塞回嘴巴继续上下左右地刷。
　　“早餐已经做好了，快点下来。”被那双似乎能透彻一些的眼睛直勾勾地看着，夏凡紧张不已，丢下一句话然后转身下了楼。
　　郑子昀看着夏凡急匆匆的逃走的背影，得意地笑了。
　　吃完早饭，郑子晞和范博就准备回去了。
　　夏凡挽留了下，“吃完午饭再走吧？”
　　“我还要回家收拾东西，下次吧，放假我会再来的。”郑子晞笑着说，“有空我会再来找你们玩的，放假了到我们家去玩。”
　　“嗯，我会去的。”
　　夏凡说，其实也不过是客气话，他很少去本家，因为那边的长辈们都不怎么待见他，他也知道，所以不会主动去给大家添堵。
　　夏凡坚持要送郑子晞和范博到外面等车，郑子昀只好一起去了。
　　公交车半个小时才一趟，他们刚走到站台，那辆公交车就开走了，不过他们运气也不算差，两分钟后就等到一辆计程车。
　　目送载着范博和郑子晞的计程车消失在拐角处，夏凡才收回视线。
　　“回去吧，很晒。”夏凡对郑子昀说。
　　“哥，我们去……”看电影吧，后面那半句话还没说出来，就被打断了。
　　一辆黑色商务车停在他们旁边，吴敏的头从车窗探出，“小凡，子昀，你们要去哪里？”
　　夏凡和郑子昀听到声音便转过头去，第一眼没认出来，再看一眼才认出这个被晒得黑黑的不就是去和老公度蜜月的吴敏吗？
　　“爸，妈，你们怎么这么快回来？”
　　“不想我们回来了？”吴敏笑着问两个儿子。
　　“不是，想让你和爸多过几天二人世界。”郑子昀笑嘻嘻地说。
　　“老夫老妻了，过什么二人世界。”吴敏俏脸一红。
　　“没个正经。”郑成功拿起报纸拍了一下郑子昀的后脑勺。
　　“还以为没有我在家里照顾你们，你们会瘦呢，没想到还胖了不少。”吴敏摸摸夏凡的头。
　　“那是哥照顾的好。”郑子昀笑着说。
　　“你都多大了，还整天赖着小凡。以后上大学你要怎么办？”
　　相比吴敏，郑成功的言语多了几分严肃，望着郑子昀的时候有种恨铁不成钢的感觉，但是望向夏凡又觉得很欣慰，真是乖孩子！
　　“我要和哥考同一所大学。”郑子昀说。
　　“你还想让你哥照顾你四年？”郑成功被郑子昀的话气得差点喘不上气来。
　　“我就喜欢让哥照顾。”郑子昀不服气地看着郑成功。
　　“你喜欢也得看小凡愿不愿意。”郑成功没好气地说。
　　“哥，你愿意吗？”郑子昀可怜兮兮地看着夏凡。
　　面对郑子昀充满期待的小眼神，夏凡犹豫地点了点头。
　　郑子昀抬起下巴，看了郑成功一眼，像在说：看吧，我就说夏凡一定会同意。
　　郑成功差点没背过气去，哼了一声，继续看报纸。
　　回到家，吴敏从手提袋里拿出了两份包装精致的礼物递给李叔：“这是给小安和小茂带的礼物，不是什么贵重的东西，就两支钢笔，希望他们学习进步。”
　　“谢谢太太。”李叔接过礼物，感动地说。
　　“这些是那边买的特产，带回来让大家尝尝鲜。”郑成功从从车厢拿出一个礼盒袋。
　　“谢谢老板。”
　　吴敏和郑成功出门的时候带了一个行李箱，回来的时候拖着两个行李箱，还有一大堆手信。
　　夏凡在房间帮吴敏的帮收拾东西，郑子昀和郑成功在客厅坐着，郑成功喝着茶看报纸，郑子昀喝着牛奶看电视，两父子的神情十分严肃，不知道的还以为他们在思考什么国家大事。
　　“你也不小，该学会独立了。”郑成功翻了一页报纸头也没抬地对郑子昀说。
　　“我稀罕我哥，我哥对我好不行吗？”郑子昀反驳道。
　　“你们现在还小，以后长大，你难道也要一直赖着你哥吗？”郑成功叹了口气说。
　　郑子昀没搭理郑成功的话，起身往厨房走去，走了两步停下来，看着郑成功的后脑勺问，“爸，你要吃包子吗？哥今天做的，胡萝卜牛肉馅。”
　　“小凡也会做包子？”郑成功听到郑子昀的话，停下了翻报纸的动作。
　　“当然，哥做的比外面卖的还要好吃。”郑子昀得意地说。
　　“拿两个给我尝尝。”郑成功时常不在家，很少有机会品尝到夏凡的手艺。
　　包子一直放在蒸锅里，热气还没散，还有点余温，不冷不热，入口刚刚好。
　　劲道的包子皮，鲜嫩多汁的牛肉馅，还有那流进嘴里的汤汁，实在是好吃，郑成功三两口解决掉了一个，擦了擦手，又拿起一个吃，“没想到小凡的手艺这么好，和小敏有的一拼。”
　　郑子昀看到郑成功的魔手伸向最后一个包子时，连忙护着那个包子，转个身，送到吴敏面前，“妈，还剩一个包子，要吃吗？”
　　“小凡包的吗？”吴敏看了一眼那个包子，还没吃就知道是夏凡包的。
　　“是啊，本来还有几个的，被爸吃完了。”郑子昀说。
　　“下次让小凡再做就是了。”吴敏拿起包子吃了一口，眼睛弯了，“真好吃，小凡的厨艺有进步了。”
　　“小凡做的包子真不错，不像这个臭小子，什么都不会做。”郑成功附和了一句。
　　夏凡听到郑成功的夸奖不好意思地低着头，郑子昀一点都不在意郑成功对他的不满，望着夏凡笑了笑。
　　郑子昀的眼珠如同黑曜石一般闪亮耀眼，如能摄人心魂一般，而他的笑容更是让人移不开眼，眼睛弯弯的，嘴角向上翘起，让他俊美的脸蛋更加明艳动人。
　　看到眼前的人直勾勾地看着他发了呆，郑子昀嘴角的弧度越来越大。

第28章 夜袭四之哥哥的秘密原来是……！？
　　父母在家，郑子昀不敢太造次，虽然父母的房间在楼下，但是为了以防万一，半夜偷溜进夏凡房间的事也得先暂停一段时间，可是每天只能看不能吃对于郑子昀来说实在是煎熬难忍。
　　幸好，老天也不忍心郑子昀那么辛苦，给了他一道曙光，这天郑成功带着吴敏回本家，两人会在B市过一晚，第二天才回来，这对郑子昀来说无疑是一个难得的机会。
　　夏凡这段时间和平常没什么异样，有些不对劲儿很正常，郑子昀也假装不知道。
　　晚上，洗完澡郑子昀第一时间到书房去，看一下他的投资，尽管有十成的把握，但是天知道会不会出现变故？
　　果然带着光环就是不一样，他入手的几只股一直在涨，账户里已经有一笔不错的收入，应该还能涨一段时间，便放着不管。
　　晚上十一点，距离夏凡熄灯已经过去四十分钟，郑子昀轻手轻脚从书房出来，来到夏凡的房间，掏出事先准备好的钥匙。
　　他今晚是来继续上次没做完的事的，那晚帮夏凡撸了一次，夏凡射完就睡死过去，他则要回自己房间用五指姑娘解决，最后也射了出来，可总归没那么爽。
　　有了前几次的经验，郑子昀不再细工慢活，一进到夏凡房间就反手锁上门，爬上夏凡的床，掀开夏凡身上的被子，跨坐在夏凡身上，和夏凡接吻，边吻边把夏凡的睡衣掀起，手迫不及待地抚摸上那滑腻的肌肤。
　　尝过鲜后，就总想要更进一步，没道理这么多天都只停留在摸摸亲亲的阶段，就算不能进入，也应该给他点甜头，所以他的手顺着夏凡的腰线摸到了那浑圆挺翘的臀部。
　　夏凡的屁股很挺很翘，郑子昀特别喜欢看夏凡戴围裙，围裙的带子从腰部打了一个结，衣服就会贴着背部，因为站的笔直，所以屁股的形状就完全显露出来。
　　每次看到都想去摸一下，抓一下，想着想着，又会想到一些龌龊的事情。
　　夏凡的臀肉软软的，很有弹性，隔着棉质的睡裤揉捏的手感都这么好，真是难以想象脱掉裤子后会是如何美好。
　　郑子昀松开夏凡的嘴巴，凑到他耳边，小声地说：“哥，抬起屁股，我要帮你脱裤子。”
　　也不知道是不是郑子昀刚才说的话有用，在他脱夏凡裤子的时候，夏凡配合地抬高臀部，郑子昀很轻松就将夏凡的裤子褪去。
　　脱掉后，郑子昀将台灯打开，将亮度调到仅能看清人的程度，前几个晚上，都是靠微弱的月光来看夏凡。
　　但是今晚郑子昀想清清楚楚地看着夏凡的身体来做他想要做的事情，做爱的时候，他比较喜欢开着灯做，这样他就不会错过情人的任何一个表情，微微皱起的眉头，轻咬的红唇都能让他血脉贲张，兴奋不已。
　　夏凡穿的是灰色内裤，内裤紧紧包裹着他的臀部，显得更加丰满， 看的郑子昀呼吸一滞，一只手放在夏凡臀部上抚摸揉搓，隔着薄薄的布料享受那软绵的触感，另一只手在夏凡的胯部揉着，握住那根小巧的阴茎玩弄着。
　　“嗯啊……”夏凡的脸逐渐染上绯红的颜色，嘴唇蠕动着，不断吐出断断续续的呻吟。
　　夏凡的玉茎在郑子昀的揉搓下，很快勃起，胯下的布料凸起了一小块，郑子昀将夏凡的内裤扯到大腿根上，再次握住那根颤颤起立的肉棒，就着铃口吐出的粘液上下滑动短小的茎身，继而摸向那只有鸽子蛋一般大小的囊袋。
　　咦？这是什么？郑子昀的手想要抚摸夏凡囊袋下的会阴处时却摸到柔软的一片。
　　郑子昀觉得奇怪，马上从夏凡身上起来，将夏凡的内裤脱倒脚踝的位置，然后小心翼翼地将夏凡的大腿曲起，分开，还将台灯的亮度调高了一点，做好一切后才跪在夏凡的大腿中间，低头望向那神秘的地方。
　　这，怎么会？是他看错了吗？
　　郑子昀难以置信地看着眼前这一幕，手指颤抖着摸向那片柔软的地方，是真的，那明显不属于男人的器官，那如同含苞待放的粉嫩玫瑰正生长在夏凡的阴茎底部和菊穴之间，两片小花瓣紧紧闭合着，没开苞一样贴合在一起，只露出一条缝隙，此时，这条缝隙里有些湿润，晶莹的水珠在灯光反射着光芒。
　　这是属于女人的阴部，郑子昀用拇指和食指轻轻拨开那两瓣阴唇，里面的构造和女人的一模一样，有小阴唇，还有阴核，颜色都是粉色的，一看就知道没有经历过任何性事，青涩而又美丽。
　　郑子昀上辈子的第一次不是给了梁晨，他和梁晨交往之前交过女朋友，和女人做爱也有经历，他不是没有看过女人的私处，以前交过的一个女朋友是系花，他一开始以为系花是处女，没想到已经被人破了处女身。
　　他也不是有处女情结的人，不过看系花上床后的淫荡姿态还有已经黑的不像样的私处，就知道这个才刚成年的系花到底做过多少次爱，有过多少个男人。
　　郑子昀不喜欢这样滥交的女人，那天之后，就和系花分手了。
　　分手的时候，系花不愿意，哭哭啼啼的，郑子昀觉得烦，就给她买了一大堆名牌化妆品当分手礼物，系花拿到礼物后立刻同意分手，不到一个星期，他就看到系花和一个男人从酒店出来。
　　无比庆幸，幸好和系花分的早，认清了这个在学校被称为女神的系花的真面目。
　　夏凡的蜜穴显然比女人的要小，是那么的羞涩，神圣又美丽，虽然这本不应该长在此处，但是在夏凡身上却完全没有违和感。
　　郑子昀不禁想起那晚在浴室里，夏凡如同遇到世界末日的神情，原来是夏凡误会了，其实当时他的注意力全都被这条小东西吸引住，真的太小，而且还是难得一见的白虎，视线毫无疑问就停留在那里。
　　等他回过神来的时候，夏凡已经用毛巾遮住下体，他根本没有机会再往深入的地方望去。
　　可能正是有了系花这一强烈的对比，因此在他眼里，夏凡独有的私处才会那么美丽，那么妖艳，如同一朵开在沙漠中的玫瑰花，诱人心神。
　　郑子昀觉得老天爷很眷顾他，真的，也不知道他上上辈子造了多少福这辈子才能如此幸运。
　　死了之后不仅有一次重生的机会，还让他找到了真正爱他的人，而这个人竟然有一个如此美妙的身体，郑子昀想，在生活上，夏凡那么贴心照顾他，在床上，就由他温柔地照顾夏凡，让夏凡感受前所未有的快感。
　　郑子昀很清楚当神经最密集的阴茎进入到女人的蜜穴和男人的菊穴里的爽快感，一想起那销魂的紧致，小弟弟立马给了反应，裤子被顶的凸起来，实在是别扭，便将裤子扯下，光着下身继续探究夏凡的身体。
　　夏凡的肛门很干净，粉色的褶皱一层一层地将那菊穴遮掩起来，和蜜穴一样的粉色十分诱人，夏凡的整个身体可以说都干干净净的，一点多余的毛发都没有。
　　肌肤滑腻的让人流连忘返，特别是大腿内侧的嫩肉更是比豆腐还要滑嫩，郑子昀心猿意马地将大手复上那柔嫩的肌肤，轻柔地抚摸着，享受那丝绸般的触感。
　　郑子昀阴茎翘得老高，顶端的铃口不断吐着粘液，茎身上青筋勃发，龟头涨的很大，看得出，他忍得很难受，虽然很想就这么按住夏凡的大腿，将龟头抵在任意一个小洞上，挺身将硬的发烫的肉棒捅进那湿热的小穴里，感受那噬骨的销魂快感。
　　但是他还不能这么做，夏凡下面的两个小洞，毫无疑问，都未经人事，不管要破哪一个洞的处，郑子昀觉得都必须在很美好的氛围下，毕竟和心爱的人做爱是一件很愉悦的事情。
　　性和爱可以分开，分开后，性便成了发泄欲望和追求快感的一种渠道；然而性和爱也可以密切地贴合在一起，当一种爱不断升华，相爱的两个人不仅渴望在心灵上成为一体，更会渴望拥有彼此的身体，彼此的一切。
　　有时候爱情不一定是要建立在爱上，很多感情最后都会慢慢升华成爱情，例如，友情，爱慕之情甚至是亲情，郑子昀对夏凡的感情正是属于后者，相同的，夏凡对他的感情也是先来源于亲情，再慢慢升温成爱情。
　　说的冠冕堂皇，可是面对此等美艳的景色，还处于血气方刚的郑子昀怎么能把持的住？
　　夏凡的上身赤裸着，露出胸膛以下的身体，裤子以及内裤早已被郑子昀脱掉，挂在脚上，此时他的大腿曲起成M字形，露出挺起的玉茎和两个粉嫩小穴，几乎全裸的身子以这样淫荡的姿势躺在床上，打开大腿，一副任人鱼肉的模样实在是让郑子昀忍受不了。
　　阴茎硬的发疼，郑子昀右手握住茎身，随意撸动两下，感觉快感不够，喜欢的人一丝不挂躺在自己面前，还要靠右手撸管的感觉真憋屈。
　　一把抓住夏凡的两个膝盖，右手现在已经无法满足他，他想腿交，用夏凡滑嫩的大腿肉帮他纾解欲望。
　　但是手一碰到夏凡，郑子昀就改变主意了，温柔地帮夏凡把内裤，裤子，衣服穿好，将他的腿放下来，盖上被子，熟睡中的人儿就像从来没有被骚扰过一样。
　　看着那微微颤动的眼睫毛，郑子昀伸手关掉台灯，唇角勾起一个笑容，低头吻了一下夏凡，嘴唇离开夏凡唇瓣的时候，说了句“哥，我爱你。”
　　便转身离开夏凡房间。
　　过了一会儿，黑夜里，出现了一双闪闪发亮的眼眸，那双眸子里藏着太多情绪，害怕，恐慌，欣喜，不安，还是更多的是不知所措。
　　最后他还是闭上眼睛，一滴晶莹从眼角滑落，月光的照射为今晚亮起最后一丝明亮。

第29章 还未盛开的桃花被扼杀在根基中……
　　郑子昀早有准备，知道夏凡一定会躲他，也没担心，只要夏凡不脱离他的视线范围就好，“哥，我等了你很久，你怎么不来找我吃饭？”
　　郑子昀站在一班的教室门口，委屈地对正在看书的夏凡说。
　　郑子昀身形纤细，五官清秀，加上故意装出来的委屈模样，和昨晚侵占感十足的可怕感觉截然不同。
　　可正是因为这反差太大，夏凡才会害怕，他突然发现他并不了解这个一直陪在他身边的弟弟。
　　他认识的郑子昀是可爱的，漂亮的，倔强的，又十分善良美好的，可是昨晚他看到的郑子昀似乎颠覆了他对郑子昀一直以来的认知。
　　他一直逃避郑子昀和他表白的事，他以为郑子昀没听到他的回应会和他一样决定不了了之，把这段感情藏于心底。
　　昨晚睡到半夜惊醒，没想到会再次看到郑子昀出现在他房间里，他几乎全身赤裸地躺在郑子昀眼前，大腿被掰开，整个私处显露无疑。
　　郑子昀跪坐在他腿间，手指触碰到那除了洗澡外就没再触碰过的地方，当郑子昀的手指抚摸到那柔嫩的阴唇，和掰开阴唇时，夏凡有种奇怪的感觉。
　　这种感觉他从来没有体会过，只觉得被触碰到的地方很热很热，酥酥麻麻，体内竟然有种难以言喻的快感，继而，他就发现那里湿了。
　　他知道自己有两个性器官，也知道自己的阴茎受到刺激后会勃起，会带来快感，可他没想到那个地方也会，而且只是被轻轻触碰一下，就敏感地出水了。
　　这样的身体让他越发觉得恶心，内心无比恐惧，他害怕看到郑子昀眼里的厌恶和嘲讽，很幸运，这种情绪并没有从郑子昀的眼睛里看到。
　　但是当读懂郑子昀眼睛里所含有的情绪时，夏凡却宁愿从郑子昀的眼睛里看到厌恶。
　　黑曜石般的眼眸里迸发着让人恐惧的火花，似乎燃烧着熊熊欲火，郑子昀愈发沉重的呼吸声，和开始不断吞咽口水，夏凡作为一个男人，当然知道这是男人性欲高涨的表现。
　　他很害怕郑子昀会压倒他，侵犯他，当郑子昀的手握住到他膝盖时，他害怕的全身都僵硬。
　　幸好郑子昀及时收手，他一直吊着的心总算能回到原位。
　　他倒不是故意不去找郑子昀吃饭，只是还不知道要怎么面对郑子昀，现在郑子昀主动找来，他只能硬着头皮上。
　　“正打算去找你，你就来了。”
　　“哥刚才在想什么？”
　　“没什么，只是学习上的事。”
　　“哦，哥，今天我打饭，你找位置坐下等我。”
　　夏凡看郑子昀在排队，就到平时坐的位置坐下。
　　眼神不自觉地跟随者窗口前的身影，忽然，一个黑影遮挡住了他的视线，夏凡抬起头，看到一个女孩拿着一个粉红色的饭盒站在他面前。
　　“夏，夏学长。”女孩紧张的满脸通红，
　　“你好。”夏凡得体地笑着望向这位一年级的学妹。
　　“学长，这是我亲手做的便当，希望你能不嫌弃。”女孩一鼓作气把这句话说完，也不等夏凡反应，放下饭盒转身跑出食堂。
　　夏凡看着这个充满少女气息的粉色饭盒叹了口气，不是没被女孩表白过，被送便当还是第一次，女孩已经离开了，这便当，不吃就是浪费，吃了岂不是给了女孩一个希望，真是苦恼啊！
　　一波未平一波又起，这是夏凡目前的想法。
　　“这是什么？”郑子昀端着饭盘回来就看到桌子上放着一个粉色的便当盒。
　　“额，一个学妹留下的。”夏凡不知怎么的说话的时候有些心虚。
　　“哦，那个学妹漂亮吗？”郑子昀把饭盘放下，假装无意地问。
　　“还可以吧。”夏凡敷衍地说。
　　“今天饭堂的菜不错，感觉像换了一个厨师似的。”
　　夏凡夹了一块黄瓜炒鸡蛋吃，点点头，“好像是这样。”
　　“哥，这个便当你不吃吗？”郑子昀问。
　　听到郑子昀的话，夏凡看了看那个便当，有些烦恼了，吃还是不吃，这是一个严肃的问题。
　　“哥，我帮你打开看看里面有什……好丰盛啊！”郑子昀看到满满一饭盒的寿司忍不住感慨一句。
　　这些寿司一看就知道是自己做的，虽然没有外面寿司店的那么精致，但是看起来很有食欲，海草寿司，鱼籽寿司，三文鱼寿司，三种漂亮的寿司装了满满一个饭盒。
　　夏凡眉头微微皱起，他不喜欢吃寿司，可是不吃浪费掉又很不好意思。
　　“子昀，你想吃就吃了吧，我不喜欢吃寿司。”
　　“好吧，为了不浪费食物，我只能勉为其难把他们都吃了。”
　　寿司的味道不错，看得出那个女孩很用心，可惜的是没有投其所好。
　　“郑子昀，我哥给我买了新篮球，我们一起去打吧。”一听到下课铃声，陈浩轩兴奋地拿起放在地上的崭新篮球对郑子昀说。
　　“走吧。”
　　郑子昀有一段时间没打，手有点痒，而且打篮球是他增高计划中一个很重要的运动，听到陈浩轩的话，二话不说就抢过陈浩轩的球先走一步。
　　“诶，等等我啊，你们要打篮球的快点跟着来。”陈浩轩快步跟在郑子昀身后，然后对几个正在收拾东西的男生说。
　　大家听到陈浩轩的话，连忙把东西一溜塞进书包，跟了上去。
　　一天也就这个时候是大家最轻松的，运动虽累，出过汗后的感觉却十分畅爽。
　　夏凡破天荒的没有在这个时候去看郑子昀打篮球，他正拿着那个便当盒去找那个容易脸红的学妹。
　　高一在另一栋教学楼，去的路上，夏凡一直希望那个学妹不在教室，这样就不用面对学妹了。
　　事实往往不随人愿，他去到三班的时候，那个学妹正坐在课桌前认真地写作业，夏凡站了一会儿，然后拜托一个同学帮忙把那个学妹叫出来。
　　学妹看到站在走廊的夏凡，眼睛瞬间亮了，“学长，你怎么来了？”
　　“我是来把饭盒送回给你的。”夏凡把手中的袋子递给女孩，女孩害羞地接过。
　　“那个，寿司好吃吗？我第一次做。”女孩脸涨的通红，手也不知道往哪里摆。
　　“好吃。”听到这么期盼的声音，夏凡没忍住说了谎。
　　“学长喜欢吃，我下次再做给学长吃好吗？”女孩听到夏凡肯定的话很兴奋。
　　“不用太麻烦了，学习要紧，我也不是很喜欢吃寿司。”夏凡说。
　　“那学长喜欢吃什么？我可以学着做的。”女孩害羞地说。
　　“我没什么喜欢吃的，中午在学校的食堂吃就可以了。”夏凡毫不犹豫地拒绝了学妹的美意。
　　“学长，我，我……”女孩听到夏凡的话，有些窘迫，可还是想要把心意表达出来，只是被夏凡这么看着，又结巴了，我，我，我半天，也说不出那四个最重要的字。
　　“现在学习要紧，其他事都不要想太多。”夏凡知道女孩要说什么，因此在女孩把“我喜欢你”这四个字说出来之前先打断女孩的话。
　　“学长，不能给我一次机会吗？”
　　女孩的眼眶红红的，声音有些哽咽，她在篮球场第一眼看到夏凡就喜欢上夏凡了，阳光，帅气，成绩好，又温柔体贴，简直就是她憧憬已久的白马王子。
　　“这一年多内我都没有谈恋爱的想法，还是那句话，学习要紧。”夏凡决绝地说，说完也不管女孩有没有哭，转身离开。
　　这一个小插曲就这么过去了，也把一段还没开花的桃花的根基掩埋掉。
　　夏凡松了口气，回教室的路上，路过篮球场，看到郑子昀的身影，也没有驻足。
　　他不太清楚现在两人的关系，他觉得很复杂，又觉得很苦恼，最好的办法就是一直保持兄弟的感情，没有哪一对兄弟会像他们这么腻歪，所以他要把两人的相处重新定位，以后就按照这个度来相处。
　　“夏凡，你怎么还在这里？你的宝贝弟弟正在篮球场打篮球呢。”容清对于夏凡这个点出现在教室十分吃惊。
　　“嗯，我知道。”夏凡点点头，视线也没从书本里上移开。
　　“那你怎么不去看你弟打篮球？”容清嘴里塞满了薯片，说话也含糊不清。
　　“快考试了，忙着复习。”夏凡说。
　　“你们吵架了？也不对啊，中午明明两人还有说有笑一起吃饭的。”容清摇了摇头说。
　　“你有闲情管我的事，还不如去看看书，月考再考不及格，估计老师得把你爸喊来学校了。”夏凡抬起头看了容清一眼说。
　　“我刚刚才看完书，这不，肚子饿了，吃点薯片填填肚子。”容清笑嘻嘻地说。
　　夏凡看了一眼容清的课桌抽屉，里面堆满了薯片。
　　容清看到夏凡看着他的抽屉，连忙走到自己的座位上，从抽屉里拿了一包大包的薯片给夏凡：“这是新出的口味，黄瓜味，你最喜欢的。”
　　夏凡本来不想吃，看到是黄瓜味才勉强接过，薯片很薄很脆，味道很独特，吃进嘴里凉凉的，挺不错。
　　“我就说这个味道你一定会喜欢，吃多点，吃完我还有，不用跟兄弟客气。”容清大方地说。
　　难怪那些女孩不高兴就喜欢吃东西，果然能缓解郁闷的心情，和容清边闲扯边啃薯片，一节课就这样过去了。
　　铃铃铃～～～～
　　多年不变的放学铃声打响，教室瞬间沸腾起来，两人将桌上的包装袋收拾好扔进垃圾桶后才收拾东西准备回家。
　　“哥。”
　　“怎么满头大汗的，快点擦擦，一会儿该感冒了。”夏凡一看到郑子昀大汗淋漓的样子，老妈子的属性又跑出来。
　　郑子昀接过夏凡手中的纸巾把脸上的水珠都擦干净，然后问夏凡，“哥今天怎么没来看我打球？”
　　“刚才有事。”夏凡说。
　　“哦，那哥明天记得来，哥不来，打球都没意思了。”郑子昀说。
　　“嗯，明天没事的话哥会去的。”夏凡敷衍道。
　　郑子昀知道夏凡在敷衍他，也没有在意，他不会把夏凡逼得太紧，有时候逼急反而起到反效果，松弛有度才是正确的做法。
　　接下来的几天，夏凡用行为证明了他真的是在敷衍郑子昀，因为他每天宁愿在教室里和容清吃吃喝喝也不去帮郑子昀加油打气。
　　郑子昀苦恼，没有夏凡观看，好像也没动力了，唉，果然，习惯真是一件可怕的事！

第30章 口＋交＝？ 话说这个标题有点眼熟【望天～】
　　郑成功是个大忙人，经常有应酬，不能回家吃饭，家里人都习惯了，他们知道郑成功是为了他们才会如此拼搏。
　　虽然没有说出口，但是在内心深处，他们一直很爱郑成功。
　　这天晚上郑成功又没回家吃晚餐，餐桌上只有他们三母子。
　　“先喝汤，喝完汤再吃饭。”
　　吴敏给两个儿子各盛了满满的一碗汤，“今天的羊肉很新鲜，就买了一点回来，和鲫鱼一起炖了，很鲜的，最近学习辛苦，喝多点汤补补身子。”
　　鱼和羊肉一起炖，味道岂是一个鲜字了得！
　　郑子昀一口气喝了两碗，羊肉汤十分滋补，喝完之后整个胃都暖呼呼的，胃口也开了。
　　夏凡喝了一碗汤就没喝了，他不喜欢羊肉的味道。
　　吴敏知道夏凡不爱吃羊肉，也没让他多吃，看郑子昀啃羊排啃的这么香，就不断把羊肉盛到郑子昀碗里，郑子昀肚子饿，所以来者不拒。
　　吃完饭，夏凡帮忙收拾碗筷，郑子昀摸着圆滚滚的肚子靠坐在椅子上，吃撑了，这羊肉炖的也太鲜了，害他一个没忍住就吃了好几大碗。
　　撑得难受，不想动，就坐在位置上看着在厨房忙碌的身影。
　　心想，以后他和夏凡在一起，一定要搬出去住，到时候在两人的小天地里，想做什么就做什么，没有人看到，也没有人知道，郑子昀喜欢夏凡戴围裙时候的样子，当然，可以的话，他更希望看夏凡裸体穿围裙。
　　宽厚的肩膀，精瘦的腰身，挺翘的臀部，修长的大腿，真性感啊！
　　“吃两片消食片。”郑子昀正意淫的起劲儿，就听到夏凡的声音从他头顶响起。
　　回过神，看到面前放着一杯温水和两片消食片，郑子昀拿起消食片扔进嘴里，喝了一口水吞了下去。
　　“妈一会儿要去梁阿姨家，可能会晚点回来，冰箱里有冰镇的绿豆汤，今晚的羊肉有些燥热，喝点绿豆汤降降火，晚上肚子饿了就拿来当宵夜。”
　　吴敏说完就回房换衣服。
　　吴敏所认识的都是郑成功朋友的太太，大家经常会三五一群约出来喝喝茶，要么就去逛逛街，聊聊家常，做做美容。
　　吴敏换好衣服交代一声就出门了，郑子昀和夏凡也各自回房。
　　夏凡洗完澡，听到敲门声，打开门看到郑子昀穿着睡衣，抱着书本站在门口。
　　“哥，我想和你一起做作业可以吗？”
　　“进来吧。”
　　郑子昀很少主动提出学习，夏凡一时开心就忘了保持距离这件事。
　　待在夏凡身边郑子昀觉得很安心，就算此刻天塌下来了他也一样当棉被盖。
　　夏凡边写卷子边观察郑子昀，确定他是在认真做作业才放下心专心写自己的作业。
　　郑子昀很快就把作业写完，写完后也没离开，就这么坐着，眼睛眨也不眨地看着夏凡，夏凡一认真，就绝对不会被外界所打扰，但是郑子昀的眼神实在太执着，差点没把夏凡的脸盯出两个洞来。
　　“子昀，我口渴了，你能帮我去倒一杯水吗？”夏凡不自在地说。
　　“当然可以。”郑子昀把手中的书本一放，下楼给夏凡倒水去了。
　　看到郑子昀的背影消失在门口，夏凡抬起手拍拍脸好像有点热，将冷气的温度调低了一点，再摸摸脸，温度似乎又恢复正常。
　　郑子昀来到厨房，打开冰箱，拿了两瓶牛奶放到微波炉加热。
　　将两杯温牛奶端上楼，和夏凡一人一杯，夏凡本来不渴，只是为了将郑子昀暂时打发走，郑子昀假装没有发现夏凡的窘迫，悠然地拿着牛奶，小口小口地抿着，喝了半天，也没喝掉五分之一。
　　“哥，你不喝吗？一会儿该冷了。”
　　“嗯。”夏凡拿起牛奶一饮而尽，小巧的喉结随着吞咽的动作上下滑动着，脑袋仰起的时候，和脖子形成一条优美的线条。
　　夏凡喝完牛奶继续写作业，今天作业比较多，写了两个小时还没写完一半，今晚估计得十一点多才能睡。
　　夏凡全身投入学习中，而郑子昀却看着夏凡发了呆，白色的液体从夏凡红润的嘴唇中流出，流到下巴，又被艳红的舌头舔舐干净，看到这一幕，让郑子昀不能冷静了。
　　如果他的肉棒进入夏凡温热的口腔里，该是多么销魂！
　　粗硬的肉棒在夏凡红润的嘴巴里进出，湿滑的舌头灵活地舔舐肉棒上的每一处肌肤，他承受不了这强烈的刺激，精关一松，将滚烫的精液全部射到夏凡的嘴里，射得太多，夏凡来不及完全吞咽，部分精液顺着嘴角流出，夏凡娇嗔地看了他一眼，然后伸出红艳的小舌头将唇边的精液舔舐干净……
　　郑子昀觉得口干舌燥，好像有股火在体内燃烧，胯下的阴茎也有了反应，他没有穿内裤，只要一勃起，绝对会被发现。
　　为了不在夏凡面前丢脸，郑子昀连忙把书本收拾收拾，丢下一句“哥，我先回房了。”就抱着书本跑出逃离。
　　回到房间，拿了干净的内裤到浴室再洗一次澡，站在淋浴喷头下，用冷水淋了大半天，总算是把那雄赳赳的家伙安抚下去，生怕会再次不受控制勃起，郑子昀难得在洗完澡后把内裤穿上。
　　郑子昀坐在床上，一闭上眼神，脑海里就闪过刚才夏凡喝牛奶的那一幕，害的他刚安抚下去的小弟弟又蠢蠢欲动了，数一数日子，距离上次释放已经过去一个多星期，难怪身体这么敏感。
　　现在他还小，不能每天撸管，撸多会伤身，还没成年就把身子搞虚，以后还怎么给夏凡性福？
　　知道夏凡今天作业很多，郑子昀也没打算再去打扰夏凡，至于今晚，让夏凡睡一个好觉吧，这几天，夏凡眼底下的乌黑明显重了，估计是因为他睡不好，虽然自己有点委屈，但是谁让他心疼夏凡。
　　眼看着都十点了，但是夏凡房间灯还亮着，郑子昀下楼吃了一碗甜汤，又盛了一碗端到夏凡房间去，等夏凡吃完后就把碗拿到厨房洗干净，这些小事他不做，一会儿就是夏凡做了。
　　铃铃铃～～～～
　　刚洗完碗出来，电话就响了，郑子昀接起电话，有些奇怪，这么晚了谁还打电话过来。
　　“喂！”
　　“子昀，你爸出了点事，现在在医院，我今晚就不回去了，要陪床，你和小凡早点睡，记得要把门窗关好。”
　　“爸出什么事了？”
　　“喝酒喝多了，伤到胃，现在在医院打吊瓶，得留院观察一晚。”
　　“爸在哪个医院？”
　　“没多大的事，很晚了，早点休息。”
　　吴敏说完就挂了，郑子昀叹了口气，有些担心，可吴敏又不告诉他医院地址。
　　应酬免不了的就是喝酒，特别是和东北人谈生意的时候，人家不喝黄的，不喝红的，一瓶瓶白的就这么当水灌，虽然郑成功在生意场上混迹了这么多年，酒量也越来越好，但也比不上人家天生的好酒量，喝醉酒是兵家常事。
　　只不过很少会像今晚这样喝的进医院，上次因为喝酒进医院是两年前的事，空着肚子，啤酒，白酒，红酒混着干，喝完就吐血了。
　　之后吴敏一直帮郑成功调养，天天吃药膳，养了差不多一年才把胃给养好，这不，还没到一年，又进一趟医院，估计这次吴敏该让郑成功戒酒了。
　　“哥，爸有些不舒服，妈在医院陪着爸打吊瓶，可能今晚不回来了。”
　　“爸怎么了，怎么会进医院？”
　　“空腹喝酒，伤了胃，不过住院观察一晚就好了，没什么大碍，妈让我们别担心。”
　　“哦，是吗？真的没大碍吗？我们要不要去……”
　　“现在爸妈估计都休息了。”
　　“也是，那你早点去休息吧，晚安。”
　　“哥，你也别太晚睡了，晚安。”
　　听到郑子昀说郑成功身体没什么大碍，夏凡才放下心来，可是作业还有很多，所以他房间的灯一直到十一点半才熄灭，临睡前他拿了一张椅子抵住房门，这样，如果郑子昀又偷偷进入他房间，就会发出声响。
　　只是因为一直担心着郑子昀会再次潜入，所以他都不怎么敢入睡，时间一分一秒地过去，时针也悠悠地走了两圈，还没有一点动静，夏凡总算松了口气，可内心深处又好像涌起了一丝失落。
　　拍拍脸，将这种奇怪的感觉压下去，闭上眼睛睡觉，这段时间睡眠一直不好，上课都没精神，这样绝对不行，他的目标可是H大。
　　郑子昀睡到半夜，觉得很热，掀开被子，赤裸着上身，下身也只是穿着一条短裤，可是热度不减，这种从身体传出的燥热感让他睡不着。
　　睁开眼睛，拿起一边的空调遥控器将温度再调低一点，直到身上都冷得起鸡皮疙瘩，才满意睡下……
　　在夏凡的房间里，郑子昀躺在夏凡的床上，夏凡赤裸着上身，下身穿着睡裤跪趴在他的胯下，红润的小嘴正在吞吐着他精神抖擞的阴茎，艳红的小舌绕着茎身在打转，粗长的硬挺进入到那肖像已久的温热环境，郑子昀忍不住轻喘出声。
　　惬意地靠在床头，手放在夏凡的头上，轻揉着那刺手的头发，半眯着眼睛看着夏凡的脑袋在他小腹处上下摇摆着，一波又一波快感刺激的他开始挺动腰身，将肉棒不断地往夏凡的嘴里抽送。
　　“唔唔……”肉棒塞满了夏凡的嘴巴，一下比一下有力地顶撞到夏凡的喉咙，难受的让夏凡连口水都吞不下去，只能尽量地张大嘴边，方便他的肉棒在他嘴里抽插。
　　他的硬挺在夏凡的小嘴里抽插了几十下就停下来了，他不想这么快缴械投降，这可是夏凡第一次为他口交，怎么也得好好享受。
　　“哥，舔一下，下面也要，哦，像舔冰淇淋一样，嗯唔，就是这样，好舒服啊……”他像个大爷一样指挥者夏凡的动作。
　　夏凡没有任何技巧，只知道含住那个饱满的龟头舔舐着，吮吸着，郑子昀也感觉到了夏凡青涩的动作，便开口教夏凡该怎么取悦他。
　　夏凡听到郑子昀的话后，把嘴里的肉棒吐了出来，深处舌头，一寸一寸地舔舐着，手也不歇着，抓住两个沉沉的囊袋揉搓着，舌头偶尔轻戳一下顶端的铃口，含住吮吸一下，将顶端流出来的粘液吃进嘴里。
　　夏凡的动作虽青涩，但是领悟能力很强，郑子昀这么说，他就知道该怎么让郑子昀舒服。
　　“含进去，含深一点，哦，对，就是这样，哥，你真是太棒了……”
　　感觉肉棒涨大到了极致，知道自己要出来了，郑子昀忙按住夏凡的脑袋，开始大动作地挺动腰身。
　　灭顶的快感随之而来，小腹一紧，一股又一股浓稠的精液就在喉咙深处喷射而出，存量有点多，射了二十几秒，解脱的感觉蔓延全身，将这一次的精液一滴不剩地全部射在了夏凡的嘴里。
　　“咳咳咳……”夏凡毫无准备，一下子就被呛到，咳得脸红脖子粗，差点没喘过气来。
　　带着腥膻味的精液没来得及思考就吞了下去，还有一些来不及吞咽的，都随着咳嗽的动作从嘴巴里流出，红润的嘴唇被摩擦着地充血红肿，奶白色的浊液从那红润的唇瓣中流出，这一幕，说不出的淫靡。
　　郑子昀一把拉过趴在他小腹上喘着气的人，吻上那双还带着他味道的红唇，舌头迫不及待得窜进去，挑逗着那条滑溜溜的小舌，舌尖一处不落地舔舐着口腔里的每一寸肌肤，吸吮着对方嘴里甜美的津液，精液的味道，前列腺液的味道，两人口腔里的牙膏味夹杂在一起，说不出的感觉，却让彼此十分的动情。
　　“哥，我们做吧！”
　　郑子昀说完，便将手探向夏凡的臀部，手指顺着臀缝抚摸着，在柔软的菊穴上按压了一下，然后往下一点，指腹触碰到了那柔嫩的阴唇。
　　“啪！”
　　手指刚想掰开那两片唇瓣，左脸就被甩了一巴掌，刚帮他口交完，夏凡没什么力气，所以那一巴掌的力度很小，连红印都没有，不过因为房间太安静，所以巴掌声清脆的刺耳。
　　郑子昀难以置信地睁大眼睛，看到的却是一片黑暗，摸了摸自己的脸，不疼啊，再摸摸裤裆处，湿漉漉的，难道，刚才的一切都只是一个梦？
　　郑子昀叹了口气，他多久没做春梦了，今晚竟然如此欲求不满？

第31章 夜袭五之被发现？质问？强势告白？
　　洗完冷水澡出来被冷气一吹，全身都起鸡皮疙瘩，连忙把浴巾扯掉窜进被窝，闭上眼睛，现在已经差不多三点，再不睡天就亮了。
　　十分钟
　　二十分钟
　　一个小时
　　一个半小时都过去了，郑子昀还没睡着，折腾这么久，还洗了个冷水澡，瞌睡虫早就不知道跑哪里去。
　　睡不着觉躺在床上闭上眼睛又会心猿意马的郑子昀最后还是穿上睡裤拿上钥匙来到夏凡房间。
　　郑子昀动作一向很轻，即使有张椅子抵在门口，也没有发出太大的声响。
　　刚刚释放过一次，郑子昀也没有想吃夏凡豆腐的意思，只是一个人在房间无聊，就想到夏凡房间来，不知道为什么，只要在夏凡身边，就会觉得很舒服。
　　坐在床边，看着夏凡安静的睡颜，手指忍不住抚上了他的脸，仔细地描绘着他的轮廓，一切的动作都不带着旖旎的想法，只是在手指抚摸上那柔软的唇瓣时，情难自禁地想起刚才那个春梦。
　　梦里，夏凡就是用这张嘴巴吞吐他的欲望，用在这张嘴巴侍候他的小弟弟，用这张嘴巴把他的精液都吃下去的。
　　小天使：“不行，说好了今晚要让哥好好休息。”
　　小色鬼：“你下面都站起来了，能忍住吗？”
　　小天使：“刚才才解放一次，怎么这么快就有反应了？”
　　小色鬼：“夏凡就在你旁边，你难道要用右手解决吗？”
　　小天使：“不行，哥哥最近的精神都不太好，今晚一定不能打扰他的睡眠。”
　　。……
　　就在郑子昀天人交合的时候，夏凡醒了，他是被尿憋醒的，他没有睡觉前去上一次厕所的习惯，睡前又喝了牛奶吃了甜汤，现在膀胱里积了不少肥料，本来想忍忍，又忍不住，再不起来放水，估计就该尿床了。
　　夏凡一睁开眼睛，就看到郑子昀低着头嘴巴嘟囔着不知道在说些什么。
　　看到郑子昀出现在自己的房间里，夏凡第一反应是往身下望去，幸好，幸好，他的被子还在，他的衣服也好好地穿在身上。
　　知道郑子昀没有对自己做出什么事，夏凡连忙闭上眼睛，他不知道现在睁开眼睛，该如何面对郑子昀。
　　虽然不想逼夏凡，但是又忍不住想要快点和夏凡在一起。
　　这种喜欢的人在身边，能看不能吃的感觉实在太糟糕，加上今晚不知怎么回事，欲望特别旺盛，消掉的火不一会儿又复燃了。
　　将手伸进被子里，握住夏凡的右手，夏凡手心紧张地出汗，有点冰冷，郑子昀并没有在意，将手指扣紧夏凡的指缝里，和夏凡十指紧扣。
　　夏凡身子变得僵硬，郑子昀在黑夜中勾起唇角，低下头，吻上了那双柔软的唇瓣，伸出舌头仔细描绘着那美好的唇形，尔后，用力咬了一下夏凡的唇瓣。
　　“啊！”夏凡吃痛地叫出声，完全忘记他现在的处境，只感觉嘴唇一阵刺痛，突然，一条湿滑的舌头窜进他的嘴巴，带着淡淡的铁锈味。
　　夏凡这时已经反应过来，在他嘴巴里的分明是郑子昀的舌头，那条舌头还在他口腔里扫荡着，像国王巡查自己的领地一样，舌尖一寸一寸地舔舐着他口腔里的每一寸肌肤，每一寸粘膜。
　　这不是郑子昀第一次吻他，但是之前都是蜻蜓点水一样的吻，像现在这样舌头碰舌头的吻还是第一次，感觉到口腔里灵活的舌头，有种怪异的感觉涌上心头。
　　他这时想闭上嘴巴已经不可能，只能装死，不作出回应。
　　“嗯唔……”郑子昀的舌头舔舐到了他的上颚，一阵酥麻感从口腔蔓延到全身，身子也没有刚才那么僵硬。
　　郑子昀的吻技很好，夏凡毫无经验，郑子昀的吻越发变得激烈，变得狂暴起来，他根本招架不住，只感觉氧气都被郑子昀夺走，口腔也被郑子昀占领着，根本就不能呼吸。
　　夏凡快憋不住了，连忙推开撑在自己身上的郑子昀。
　　“呼，呼……”差点窒息的夏凡推开郑子昀后，大口大口呼吸，因为缺氧而涨的通红的脸也慢慢恢复正常。
　　“怎么不会换气呢？”郑子昀带着笑意的声音从头顶传出。
　　“啊！”夏凡听到郑子昀的声音连忙闭上眼睛装鸵鸟，他怎么就忘记郑子昀还在房间里？
　　怎么办，怎么办，明明说好要装作什么都不知道的，现在该怎么办，他明明清醒着，却还是接受了子昀的吻，他该怎么解释，如果子昀又向他表白了怎么办？
　　他能接受吗？
　　还是要拒绝，不，一定要拒绝，他不能把子昀拉下深渊。
　　子昀这么美好的人人生也一定是完美的，不应该喜欢男人，同性恋在现在这个社会上还不是主流，还会被很多人歧视，走在街上被人指指点点，被人骂变态，被人当病毒一样看待，不行，他怎么忍心让子昀承受这一切。
　　如果他们两个在一起了，就不会有孩子，爸对他这么好，他不能让郑家断子绝孙。
　　而且他们还是兄弟，同性恋，乱伦，不管是哪一个骂名他都不忍心让郑子昀背负。
　　“可是你甘心吗？甘心吗？甘心吗？”内心深处有一把声音不停地在问他。
　　甘心？
　　怎么会甘心，一想到他一直宠爱着的弟弟有一天会离开他，和一个女人组建一个家庭，生一个孩子，一家三口的幸福生活在一起，那里永远不会有他的位置，夏凡心痛的像被活活剥开一样。
　　只是，这才是正常的人生不是吗？他不能过上正常人的生活，难道要郑子昀和他一起吗？不，他宁愿痛死也不愿郑子昀过的有丝毫不如意。
　　“哥，你在想什么？”郑子昀打开台灯，看到夏凡越皱越深的眉头和越来越苍白的脸色，知道他又在胡思乱想。
　　“别碰我，你，你走开。”郑子昀的手一碰到夏凡的脸，就被夏凡打开，夏凡抓起被子遮住了半边脸，只露出一双眼睛有些惊慌地看着郑子昀。
　　俊朗刚毅的脸上露出小动物般可怜的神态，郑子昀莫名觉得可爱。
　　“哥，你在害怕？”郑子昀不在意被夏凡打红的手，俯下身子，看着夏凡。
　　“没有，我害怕什么，这是我的房间，你怎么会在这里？”夏凡佯装镇定地问。
　　“我有哥房间的钥匙，自然是开门进来的。”郑子昀从口袋里掏出一条钥匙在夏凡眼前晃了晃。
　　“你出去，我要睡觉了。”夏凡的语气难得强硬起来，却带着他自己都没察觉到的颤抖。
　　“哥，你什么时候醒的？”郑子昀没有理会儿夏凡的逐客令。
　　“出去。”夏凡瞪着郑子昀说。
　　“哥在我吻你之前就醒了吧，可是为什么不睁开眼睛呢？”
　　“……”夏凡垂下眼帘，避开郑子昀探究的视线。
　　“刚才我吻哥，哥为什么不拒绝？”
　　“不，不是……”
　　“哥也喜欢和我接吻吧，哥刚才被我吻得身子都软了，和我接吻很舒服是不是？”
　　“不，不是的，你出去，出去！”
　　“哥，我爱你，我们在一起吧。”
　　“你在乱说些什么，我是你哥！”
　　“我知道你是我哥，我一直都知道，可是，你是我哥又怎么样，难道就因为你是我哥，我就不能喜欢你了吗？”
　　“我们都是男人。”
　　“我不在乎。”
　　“你疯了，你回房间去，今晚发生的事我会忘记。”
　　“我说的每一句话都是真的，我，郑子昀，爱你，夏凡，听清楚了吗？”
　　“不，别说了，我什么都听不到。”夏凡用手捂住耳朵，摇着头说。
　　“你听不到，我就一直说到你听到为止。”
　　“我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你……”
　　郑子昀的声音很好听，特别是压低嗓子说话的时候，特别性感，能蛊惑人心一般。
　　那一句句“我爱你”差点没把夏凡的心神勾走。
　　无法否认，听到郑子昀的话，他很高兴，只是，这样的情绪只能埋藏在心底，真的，知道郑子昀喜欢他，有过这么一段回忆，他已经很满足，其他的，他不敢奢望，因为这份感情真的，真的太难了。
　　夏凡推开郑子昀坐了起来，看着郑子昀：“别再说了。”
　　“你不是听不到吗？你听不到我就一直说到你听到为止。”郑子昀认真地说。
　　“子昀，你现在还小，你可能分辨不出什么是亲情，什么是爱情，我们两个整天在一起，也许你把对我的依赖之情错认为是爱情了。”
　　夏凡苦口婆心地说。
　　“我已经十六岁，很清楚自己在想什么，也知道自己要什么。”
　　郑子昀在心里翻了个白眼，什么叫分不清楚爱情和亲情啊，他活了差不多三十年，连感情都分辨不出来，他上辈子岂不是白活了？
　　“我是男人，你也是男人，同性恋是不正常的，你喜欢女孩子的不是吗？”夏凡的语气带着点乞求。
　　“哥，我喜欢男人，不喜欢女人，对着女人是硬不起来的。”郑子昀不留余地地打破了夏凡最后一点希望。
　　“怎么会，你怎么会喜欢男人？”郑子昀的话对夏凡来说无疑是一个大炸弹，炸得他都有点神志不清。
　　“我喜欢男人，只喜欢男人，就算不和哥在一起，我以后也不会和任何一个女人在一起。”
　　“不，不是的，你是喜欢女人的，你不是同性恋，你以后要结婚生子的。”
　　“我不会结婚，既然我不喜欢女人，我就不能去祸害她们，哥，我爱你，为什么你就不能接受我？”
　　“我们都是男人，我们是兄弟，不可以，我们不可以在一起。”
　　“为什么我们不能再一起，男人又怎么样，只要相爱就能在一起，爱情不分国界，不分年龄，不分性别，不分身份，而且我们并没有血缘关系。”
　　“如果我们在一起了，爸妈怎么办，我不能把你带到歪路上，不行。”
　　“不是你把我带到这条路上的，我很早就喜欢你了，比你喜欢我还早，如果要说谁带坏谁，一定是我带坏你，爸妈那里你不用担心，一切都有我，我知道你喜欢我，我也知道你在担心些什么，我只想告诉你，不要担心，不要害怕，相信我，未来的路都有我陪着你一起走，不管有什么困难，我们都能一起面对的不是吗？”
　　听完郑子昀的话，夏凡忍不住抬起头望着他，眼睛里一片茫然。
　　“哥，相信我，相信我好不好，你不是说过无论什么时候都相信我吗？为什么就不能相信我爱你呢？”郑子昀深情地说。

第32章 对着哥哥光明正大耍流氓
　　“你，你先回去。”夏凡觉得心好乱，本来已经下定决心却被郑子昀的话扰乱了心神。
　　不管前方有多少困难，不管前方是否布满荆棘，都有一个人陪着你一起突破，一起披荆斩棘，度过人生难关，迎着也许薄弱的曙光走向未知的人生路。
　　这是一个很大的诱惑，诱惑的夏凡根本毫无招架之力，如果不是心里的一个小人儿一直拉着他，他或许在郑子昀那番话后做出了错误的决定。
　　“今晚我就要得到你的答案，我忍了这么久不想再忍了，我喜欢你，我爱你，告诉我你的答案。”
　　郑子昀强势地压在夏凡身上，两人距离不到五厘米。
　　夏凡害怕地想躲开，不过肩膀被郑子昀压住，根本不能动弹。
　　“你，你先放开我。”夏凡被强势的郑子昀吓到，郑子昀明显是不到黄河不死心，所以完全没有理会儿夏凡的话。
　　“哥，我爱你，我们交往吧！”
　　郑子昀刻意把声音放得低沉，一边说一边还不断地靠近，此时郑子昀和夏凡近的鼻子碰鼻子了，夏凡能清晰地感觉到郑子昀炽热的气息扑面而来，还有郑子昀身上淡淡的沐浴露香味。
　　砰砰砰……
　　心跳的飞快，深陷在郑子昀的深情眼眸里，夏凡不禁面红耳赤，脸像抹了胭脂似的。
　　看到夏凡红透的脸蛋，倾身一点一点将两人的距离拉得只剩下五毫米，看着身下人惊惶无措的眼神，郑子昀轻笑一声，随即复上那双稍显干涩的唇瓣。
　　夏凡本来就僵硬的身子瞬间紧绷的如同木乃伊一样，眼睛红红的，加上现在这副不知所措的神情，真是诱人啊！
　　“哥，张开嘴巴。”
　　听到郑子昀的话，夏凡迷迷糊糊地张开了嘴巴，一条灵活的舌头迅速窜进了他的嘴巴里，勾住了他的舌头，吮吸他的舌头，像要把他的舌头吞进肚子里一样。
　　他来不及反应就被郑子昀娴熟的吻技吻得身子发软。
　　“唔唔……”夏凡感觉舌头被吸麻了，不断分泌出来的唾液无法全部吞咽下去，只能从嘴角流出。
　　“用鼻子换气。”郑子昀微微抬起头，看到夏凡憋气憋红的脸，无奈地提醒了一句，然后又吻上了那双让他欲罢不能的红唇。
　　这个吻变得异常激烈，郑子昀的舌头疯狂地在那温热的口腔里扫荡着，两条小舌紧紧地纠缠着，吻的情深意绵，夏凡也情不自禁地抬起手臂环住了他的脖子。
　　如果说刚才夏凡还在纠结，还在胡思乱想，现在他就已经完全遵从自己的心，如果不是的话，他怎么会做出这样配合的动作。
　　夏凡的主动让郑子昀更加兴奋，一只手扣住夏凡的后脑勺，一只手在夏凡的腰身上抚摸，敏感的上颚被舌尖来回地舔舐，敏感的腰身被炽热的手掌不断摩挲着，夏凡软绵绵的靠在郑子昀怀里。
　　“嗯唔……”无法说话，只能从鼻腔里发出难受的闷哼声提醒郑子昀他受不了了，呼吸不了了，他不会用鼻子换气。
　　“唉，哥怎么这么笨呢？”就在夏凡以为自己要窒息而亡的时候，郑子昀终于放开他，忙着大喘气的夏凡听到郑子昀的这句话差点没被呛到。
　　什么叫笨啊，他根本就没有和人接过吻，虽然这个不是初吻，但是之前都是郑子昀吻得他，他一点反应都没有给过，不会也正常。
　　不过，郑子昀的吻技怎么会这么娴熟，把他吻得这么舒服，像在天上飘着，踩着软绵绵的云朵一样。
　　难道，郑子昀和其他人接过吻？
　　这么熟练根本不像第一次，想到郑子昀那双漂亮的薄唇吻过除了他以外的第二个人，夏凡胸口闷闷的，十分不舒服。
　　“那天晚上是我的初吻，长这么大我就只吻过哥一个人。”
　　郑子昀看到夏凡的表情就知道他在想什么，避免他又胡思乱想，还是先解释清楚比较好。
　　夏凡诧异地看着郑子昀，郑子昀怎么知道他在想什么。
　　“你心里想的都写在脸上了。”郑子昀笑着摸了一把夏凡的脸蛋，有点烫，不过手感很好，很滑腻。
　　虽然更亲密的事都做过，但夏凡还是被郑子昀亲昵的动作吓到，连连后退，直到退到没地方可以退。
　　“哥，你在害羞吗？脸红了，好可爱啊。”郑子昀笑着说。
　　“胡说什么。”夏凡的底气不太足了，声音有些软，听起来像撒娇一样。
　　郑子昀听得骨头都酥了，谁能告诉他这么高大帅气的哥哥撒起娇来怎么会这么可爱，这么勾人。
　　郑子昀忍不住一把拉过夏凡，将夏凡拉进他的怀里，紧紧地抱着他，夏凡刚开始还挣扎了一下，可是郑子昀出尽了全身力气把夏凡桎梏在他的怀里，夏凡动都不能动。
　　“哥，你接受了我的吻，是不是说明你也喜欢我，承认吧，好吗？我想和你在一起，是过一辈子的那种，我从来都不想你当我哥哥，我不希望我们的感情就拘谨在这一种关系里，我希望我们的关系能够更亲密……”郑子昀将下巴抵在夏凡的肩膀上小声地耳语，“就像伴侣。”
　　“伴侣？”夏凡喃喃自语。
　　“是的，伴侣，是一份承诺相守一生的伴侣。”郑子昀将怀里的人搂得更紧，仿佛要将对方被自己融为一体，“哥，给我一个回答。”
　　夜晚，很静，很静，静的房间里只剩下彼此的呼吸声，静的房间里就剩下彼此的心跳声。
　　清冷的月光透过窗户照进来，混合着昏黄的灯光照在床上紧紧相拥的两人身上。
　　过了很久，就在郑子昀以为夏凡不会答应的时候，就听到耳边响起一声很轻很轻的“嗯”，如果不是实在太安静，或许他错过这一声回应。
　　夏凡不知道他们这段禁忌的感情能维持多久，他不知道郑子昀说的情话和承诺是否会兑现一辈子，可在这个时候他选择相信，只因为这个人是郑子昀。
　　他没有时光机，无法去到未来，无法得知即将发生的事，所以他也无法得知这段感情会在什么时候走到尽头，一条再长的轨道，终究会有尽头的地方，无论这个尽头在哪，至少在这条轨道上他走过，再回忆的时候，也此生无憾。
　　郑子昀不知道夏凡又在胡思乱想些什么，听到夏凡的回答，他很高兴，比上辈子和梁晨在一起要兴奋，满足，这种像坐云霄飞车一样跌宕起伏的感觉他从来没有体会过的，今晚他体会到了。
　　“哥，我好高兴。”郑子昀满足地说。
　　“我也是，你，你……”夏凡搂住郑子昀的腰，两人身子挨得更近，胸膛贴着胸膛，而夏凡的膝盖也碰到了郑子昀的胯部，感受到他那炽热的硬挺。
　　“这是男人的正常反应，我从刚才就已经硬了，一直忍到现在。”郑子昀的声音逐渐变得沙哑，被夏凡膝盖触碰到的地方十分舒服。
　　“你，你到浴室去解决。”夏凡红着脸将郑子昀推开。
　　“哥，你帮我好不好，我忍不住了。”郑子昀怎么可能放弃这个大好的机会，死命搂着夏凡不放。
　　“你自己解决。”夏凡撇过头拒绝郑子昀的请求。
　　“哥～”郑子昀使出杀手锏——撒娇。
　　夏凡不为所动，郑子昀眼珠子转了转，然后站起来，夏凡坐着的，他站着，胯部正好对着夏凡的脸。
　　在夏凡疑惑的目光下他慢慢解开裤腰带，将宽松的睡裤脱下来，粗长的阴茎猛地跳出来，流着粘液的龟头正好擦过夏凡的鼻子。
　　“你，你……”夏凡被眼前的一幕吓到了，连连后退。
　　郑子昀看到夏凡红着脸，捂着鼻子，一副窘迫害羞的样子暗自好笑。
　　他来的时候只穿了一条睡裤，现在睡裤脱了，就是全身赤裸，他骨架不大，宽肩窄腰，但是胯下那根男人象征和身材完全不成比例，有谁能想得到这么纤细的身材下竟然有根这么粗长的阴茎。
　　夏凡羡慕不已，因为他的实在太小太短，完全没有郑子昀的雄伟，已经勃起的阴茎更是气势汹汹，颜色不深的茎身上青筋凸起，龟头圆润饱满，涨的很大，顶端的铃口还流出透明的粘液，腥膻味道十分浓郁，竟然和他梦中看到的一样。
　　夏凡虽然捂着鼻子，但还是能闻到那股充满男性荷尔蒙的味道，这是郑子昀的味道，这是从郑子昀下体发出的味道，这个认知让夏凡莫名的兴奋，兴奋的体现就是他勃起了，不过尺寸问题，所以不明显。
　　这还不算什么，男人嘛，遇到一点刺激有反应很正常，但是令他羞耻的是，他下面那个多出来的性器官竟然也有感觉了，好像有水从里面流出来。
　　夏凡脸比猴子屁股还红，也不知道是羞的还是恼的。
　　郑子昀完全不在乎自己全身赤裸，挺着粗长的性器一步一步靠近夏凡，直到夏凡已经靠到床头没地方再退了才停下来，雄赳赳的肉棒呈九十度指着夏凡，得意地问，“哥，你满意这个尺寸吗？”
　　郑子昀对自己的尺寸很满意，也很自豪。
　　“你，你怎么学会耍流氓了？”夏凡生气地说，声音近乎咆哮。
　　咆哮完，觉得自己的反应太大了，又不好意思了，他只是恼羞成怒，一时没控制分贝。
　　“这怎么叫耍流氓，不是你让我手淫吗？手淫的话就要把裤子脱掉啊！”郑子昀眨了眨眼，很是无辜地说。
　　“我让你去浴室。”
　　夏凡气急，他怎么就不知道郑子昀变得这么无赖，看着郑子昀故作无辜的样子，夏凡无语问苍天，以前那个可爱的弟弟去哪里了？
　　“我要看着哥才能释放出来。”郑子昀说着便用右手握住那根滚烫的肉棒，眼睛直勾勾地看着夏凡手也不忘上下套弄。
　　郑子昀的眼神和动作很光明磊落，夏凡却窘迫不已，连忙捂住眼睛不去看郑子手淫，但是好奇心又驱使他将捂住眼睛的手指微微分开一点，再分开一点，眼睛也忍不住睁开一条细缝。

第33章 两兄弟的互撸～
　　夏凡看到郑子昀挺着胯部对着他，修长的手指握住那根粉色的肉棒抚慰，手指偶尔揉搓着圆润的龟头，拇指指甲刮着顶端的铃口，然后手顺着茎身摸到根部，抓住了两个柔软的囊袋在手中揉捏着，不断发出越来越沉重的喘气声。
　　夏凡将视线往上一点，郑子昀白皙的脸上染上两抹情欲的粉红，薄唇被他的牙齿紧咬着，仿佛要咬出血一样。
　　此时的郑子昀就像在情欲界限濒临爆发的野兽一样，全身紧绷，手臂上的青筋一根一根冒出来，特别是握住肉棒的手背血管鼓鼓地涨着，眼睛变得通红，这样的郑子昀带有很强的侵略性，夏凡觉得害怕，便拉起被子将自己裹住，如同要被侵犯的良家妇女一样。
　　不过眼睛还是一眨不眨地看着郑子昀，一会儿看看他充满情欲的脸，一会儿看看他下面那根充满男性荷尔蒙的阴茎。
　　或许已经处于要爆发的状态，夏凡明显看到郑子昀手中的肉棒又涨大了一圈，夏凡情不自禁地咽了咽口水，那么长，那么粗，进入他身体真的不会弄坏吗？
　　一想到这个尺寸要进入到他的屁股，那么小的洞，夏凡慌了，现在后悔还来得及吗？
　　“哥，你帮帮我好不好，我弄不出来。”
　　夏凡胡思乱想着，也没注意到郑子昀此时已经凑到他面前，跪在床上，那根雄赳赳濒临爆发界限的肉棒正指着他的下巴。
　　“啊！”浓烈的腥膻味让夏凡身体感到莫名的空虚，包裹在内裤里的阴茎涨得发疼，那个羞耻的地方也变得更加湿润。
　　“哥，帮帮我，好难受啊。”郑子昀皱着眉头，一半恳求，一半撒娇地说。
　　“可是，可是……”夏凡想拒绝，帮郑子昀自慰这么羞耻的事他怎么能做，可是看到郑子昀要释放却不能释放的痛苦模样他犹豫了，这种感觉就算他没经历过也知道一定不好受，郑子昀好看的眉头都皱成山了。
　　“哥，求求你～”郑子昀红着眼睛恳求。
　　看到心爱的弟弟如此难受，夏凡也不好受，犹豫了一下，终于将手从被子里伸出来，颤抖着握住了那根东西 。
　　“哦！”手一碰到那根肉棒，炽热的温度让夏凡松了手，听到郑子昀发出的舒爽声，又重新握了上去。
　　“哦，哥，你太棒了，摸摸下面的囊袋，上面也要，哥，你的手好舒服啊，比我自己摸舒服多了。”
　　郑子昀一只撑在夏凡肩上，一手抓住身下的被子，仰着脑袋，喘着粗气说。
　　“闭嘴。”夏凡本来就不好意思，郑子昀还一直说，脸上的温度刚下去没多久又升上来了。
　　听到夏凡话里的嗔怪，郑子昀乖乖闭上嘴巴。
　　郑子昀闭嘴了，夏凡也没那么窘迫，低着头，专心为郑子昀自慰，手中的温度越来越高，龟头越来越饱涨，郑子昀抓住他衣服的力气也越来越大。
　　突然郑子昀身体紧绷的如同一把弓，没等他反应过来，就听到郑子昀低吼一声，握在手中的肉棒抖动着喷射出两三股精液，看着手中粘稠的精液，夏凡的脸煞红煞白。
　　“哥，我爱你。”郑子昀趴在夏凡的肩头亲吻着他脖子小声地说。
　　“别弄那里，痒。”夏凡歪过头，避开郑子昀湿热的吻，耳朵下面两寸的地方是他的敏感点，被郑子昀来回亲吻，只觉得那片肌肤热的烫人。
　　“哥，我也帮你吧。”郑子昀一把掀开被子，手复上夏凡胯部，那里已经站起来了，硬硬的。
　　“不用。”
　　夏凡想推开郑子昀的手，谁料郑子昀扣住他的后脑勺又吻上了他，唇瓣相碰的时候，夏凡郁闷，郑子昀怎么这么喜欢吻他，虽然很舒服，但是他的话还没说完。
　　郑子昀吻夏凡，一个原因是夏凡的嘴唇太诱人，另一个原因是只有堵住那张让他又讨厌又喜欢的嘴才不会听到那么多煞风景的话。
　　娴熟地解开夏凡的裤腰带，郑子昀将手探进睡裤，隔着内裤揉搓着那根迷你的肉棒。
　　“嗯唔……”这种感觉太美妙了，就像在梦中的一样，夏凡忍不住发出了一声呻吟。
　　“哥，抬起屁股。”郑子昀轻声地说。
　　夏凡被他吻得迷迷糊糊，连东南西北都分辨不出，现在郑子昀说什么夏凡都只是按照本能来做。
　　一抬高屁股，郑子昀就双手并用地将夏凡的裤子连同内裤扯掉，随手扔到了床底下。
　　“不要……啊……”夏凡话音刚落，下身就被剥光，冷气一吹，浑身鸡皮疙瘩都起了。
　　被郑子昀柔嫩的手直接碰到肉棒时，夏凡倒吸了一口气。
　　“我怎么可以一个人舒服，看，你都硬了。”
　　郑子昀边说边握住那根小巧的肉棒抚慰，“哥，你的小弟弟好可爱啊，短短的，细细的，而且颜色很漂亮，跟小象的鼻子似的。”
　　“你，嗯哈，闭嘴。”夏凡咬着下唇，只要他一张嘴，就会发出羞耻的声音，但是郑子昀越说越不正经，他难为情的不知该做什么反应。
　　“难道我说的不对吗？哥，你的小弟弟都流眼泪了。”郑子昀用手指刮了一点顶端铃口流出来的粘液，将手指伸到夏凡眼前。
　　夏凡紧咬着下唇，撇过头闭着眼睛，不搭理郑子昀。
　　闭着眼睛，感官更加刺激，全身的神经都齐聚到胯下，被郑子昀柔嫩的手心包裹着，被那修长灵活的手指抚慰着，夏凡感受到从所未有的快感。
　　“不要咬，我想听哥的声音。”郑子昀看到夏凡破皮的嘴唇很是心疼。
　　夏凡闭着眼睛频频摇头，他的声音这么难听，绝对不能松开嘴巴。
　　“哥的声音这么好听，怎么就不让我听呢。”
　　郑子昀遗憾地说，然后倾身吻上了那双被咬的破皮的红唇，舌尖舔舐着嘴唇上冒出的血珠，淡淡的铁锈味充斥着口腔，让骨子里带了点侵略性的郑子昀很兴奋，迫不及待顶开微闭的门光，舌头又窜进夏凡口腔里肆意掠夺。
　　但是手下的动作也没有停，郑子昀的技巧比夏凡的好太多，青涩的夏凡遇上了情场老手郑子昀，根本就不需要太多的技巧就能让他狼狈地丢盔卸甲。
　　“嗯啊……放……放手……啊啊——”随着一声高亢的呻吟，一道白光从两人眼前闪过。
　　郑子昀拉过被子的一角将手上的精液和夏凡下体擦干净，“舒服吗？”
　　夏凡还在享受高潮带来的余韵，顶着一张绯红的脸蛋，一双迷茫的眼睛，傻乎乎地看着郑子昀。
　　“别勾引我，我怕忍不住。”郑子昀咬了一下夏凡的脸蛋，笑着说。
　　“你又胡说。”夏凡羞恼地骂了一句。
　　郑子昀今晚很不正常，怎么没皮没脸的话都能随口说，夏凡一下子承受不来。
　　“我说的可是实话。”郑子昀委屈地抓起夏凡的手往他胯下伸去。
　　“你，怎么会……”夏凡的手触碰到的是一根有些硬的肉棒，明明才消下去没几分钟，竟然又勃起了。
　　“都怪哥太诱人了。”郑子昀倒打一耙。
　　“……”夏凡保持沉默，。
　　“别害怕，等他慢慢消下去就好了，今晚释放了两次，不能再来了。”郑子昀撇撇嘴说。
　　“两次？”不是才一次吗？
　　“刚才我做了一个梦，梦到哥，然后就进来了。”郑子昀言简意赅地说。
　　“咳咳，已经很晚，我要睡觉了。”夏凡一听这话就知道那个不是寻常梦，担心郑子昀又开始胡说，忙下逐客令。
　　“睡觉之前是不是应该把被子给换了。”郑子昀指着被子上的精液说。
　　“……”
　　最后夏凡还是红着脸穿上裤子把床单和被单换了，换完床单，才想起房间还有一个人存在，郑子昀光着身子坐在椅子上，翘着二郎腿，腿间那根半勃起的肉棒还没有消退的迹象，但是他好像全然不觉。
　　“好了，我要睡觉了，你也回去吧。”察觉郑子昀的视线一直停留在他的屁股上，夏凡不客气地赶人。
　　“哥，今晚我和你一起睡吧。”郑子昀从后面搂住夏凡。
　　“不行，回你自己房间去。”
　　夏凡不同意，第一，是因为他要好好想想今晚发生的事，第二，他在担心他的贞操，郑子昀那根家伙还顶着他大腿。
　　“不要，今晚我就在这里睡了。”
　　郑子昀耍无赖，他不能给时间夏凡胡思乱想，今晚这几个小时是一个关键，好不容易让夏凡面对自己的感情，不能出任何意外。
　　“你都已经十六岁了，怎么可以和哥哥一起睡。”夏凡板着脸，端出兄长的威严。
　　夏凡宠郑子昀，也不是盲目的溺爱，该宠的时候宠，该严的时候严，虽然偶尔的严厉郑子昀根本不放在眼里。
　　“我们现在不仅是兄弟，还是情侣，你有见过哪一对情侣是分房睡的？”郑子昀朝夏凡的耳朵吹了一口气，暧昧地说。
　　被热气一熏，夏凡的耳朵迅速变成粉色。
　　“……”是啊，他们现在除了是兄弟，还是情人，情人就该睡在一张床上，不过还是觉得有哪里不对劲儿，一时间又想不起来。
　　“已经三点半了，好困啊，睡觉吧明天还要上学。”郑子昀说着就将夏凡压在床上，搂着他闭上眼睛，全然不管怀里的人是否能睡着。
　　除了吴敏，夏凡长这么大就没和人一起睡过，即使是郑子昀也让他紧张的手不知道往哪里摆。
　　听到头顶传出绵长的呼吸声，紧握的拳头才慢慢松开，就着郑子昀将他桎梏在怀里的姿势，双手还上郑子昀赤裸的腰身。
　　“真不知道你抱那么紧干嘛，我又不会跑了。”夏凡埋怨了一句，自己也没发现自己的嘴角正幸福地扬起。
　　郑子昀勾起嘴角。心里想：好不容易抓住你，又怎么能让你跑了，我一定要好好抱紧你，不让你有离开我的一天。

第34章 楼梯口下的分别吻
　　第二天，夏凡先醒的，看到霸道将自己搂在怀里的人脑子一时没转过弯来，愣了愣，才想起昨晚发生的一切，他和郑子昀在一起了。
　　说出去的话等于泼出去的水，收不来，迎着阳光弯起嘴角，似乎这个决定才是他最渴望的。
　　“子昀，放开我，要起床了。”睡着的郑子昀力气大的惊人，夏凡半天没能挣脱开来。
　　“哥，怎么了？”郑子昀迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　郑子昀睡眼惺忪的样子十分可爱，夏凡真想凑上去亲两口，可想到昨晚郑子昀禽兽的一面，又生生忍住了，“先松开，我要起床。”
　　“还早，才六点。”郑子昀搂着夏凡的腰不放，撒娇似地在他头顶蹭了蹭。
　　“已经六点了，爸妈还没回来，我要起床准备早餐。”夏凡无奈地说。
　　“今天到外面吃，我想吃蛋糕。”郑子昀说什么也不肯松开夏凡。
　　夏凡只能重新躺回去，和郑子昀继续补眠，也许是阳光正好，也许是爱人在怀，夏凡甜甜地睡去。
　　四十分钟后，准时的生物钟又响起，这次不能再让郑子昀赖床了，夏凡抓住郑子昀手臂一直摇晃，“子昀，起床了，要迟到了。”
　　“不，我还没睡饱，昨晚那么晚才睡，现在起不来了。”郑子昀赖在床上不起，连带着夏凡也不能起。
　　“……那你要怎么才肯起床？”夏凡耐着性子问，对于郑子昀，他总是有大把大把的耐心。
　　“情侣之间都会用早安吻来吻醒对方。”郑子昀睁眼说瞎话。
　　“早安吻？可是还没刷牙。”昨晚的害羞劲儿过去了，今天夏凡变的坦然，他没谈过恋爱，对郑子昀的话深信不疑。
　　情侣的话，接吻很正常，而且他也喜欢和郑子昀接吻的感觉，只是还没刷牙就接吻，会不会不太卫生？
　　“有什么关系。”郑子昀丝毫不在意。
　　“可是……唔……”夏凡话还没说完嘴巴就被堵住了。
　　“哥实在太多废话。”郑子昀不满地嘟囔了一句，又重新吻上这双有些干涸的唇，晨间运动就是一个激情四射的法式热吻。
　　吻毕，夏凡身子都软了，靠在郑子昀怀里，又厮磨了几分钟，郑子昀才肯起床。
　　夏凡的浴室里没有郑子昀的洗漱用具，郑子昀只能回自己房间去，洗漱好，夏凡背着书包下楼，担心郑成功，也没看时间，就给吴敏打了电话，响了几声，电话就被接起。
　　“喂，妈。”
　　“小凡，怎么这么早给妈打电话？”
　　“没有，爸身体还好吗？”
　　“空腹喝酒，说了他很多遍喝酒前吃点东西或者喝杯牛奶就是不听，这下好了，喝进医院，不过不用担心，吊了瓶没什么大碍了。”
　　“没事就好。”
　　“已经很晚了，子昀起床没？”
　　“起了，现在在房间。”
　　“不要做早餐了，到外面吃，不要买街边的东西，不干净。”
　　“嗯，知道了。”
　　电话那头的郑成功喊了吴敏一声，吴敏匆匆和夏凡说再见就把电话挂了。
　　郑子昀背着书包从楼上下来就看到夏凡站在电话机旁，“爸没事吧？”
　　“没什么大碍。”夏凡摇摇头，“走吧，晚了该迟到了。”
　　郑子昀喜欢吃巧克力蛋糕，夏凡让李叔绕路到面包新语，进了面包店，夏凡买了三份早餐，他一份，郑子昀一份，剩下一份给李叔。
　　“我已经吃了。”李叔看到夏凡递来的蛋糕摇了摇头说。
　　“吃了也可以再吃一点的。”夏凡把袋子放在副驾驶座上。
　　李叔也没有再推脱，夏凡和郑子昀在车上就把早餐给吃完，夏凡胃口不大，一块巧克力蛋糕加一瓶巧克力牛奶就饱了，但是郑子昀吃了双份，还是觉得不够饱，可能是昨晚消耗的精力太多，所以今天早上特别饿。
　　“吃点饼干吧。”夏凡从书包里掏出一袋纤维饼干给郑子昀。
　　郑子昀正好不够饱，吃点饼干应该能坚持到午饭时间。
　　夏凡正看着书，一块饼干送到他嘴边，转过头，郑子昀正朝他笑着。
　　夏凡摇了摇头表示不吃，郑子昀执意要他吃，无奈之下，只能放下书本打算接过饼干，郑子昀不干，小声地说：“张开嘴，我喂你。”
　　夏凡听到郑子昀的话，第一时间是望向李叔，看到李叔没什么反应，才瞪了郑子昀一眼，真是的，胡闹也不分场合。
　　“别担心，我们经常都是这样的，不是吗？”郑子昀对夏凡的敏感不以为意，“按照我们以前的相处方式相处就好。”
　　夏凡想想也是，如果因为多了一层关系而改变了两人的相处方式，反而更招人怀疑，所以也没有再说什么，张开嘴巴把饼干吃进嘴里，吃的时候不可避免地碰到郑子昀的手指。
　　郑子昀笑着将那两根沾染到夏凡口水的手指放进嘴巴舔了一下，然后吧唧吧唧地回味着，夏凡看到他略带色情的动作，脸不受控制地红了，瞪了郑子昀一眼，嗔怪，“注意点。”
　　郑子昀调戏够夏凡，也没再动作，赶在下车前把饼干都吃了。
　　进了教学楼，没忍住，一把将夏凡拉倒楼梯底下，来个分别吻。
　　“你……唔……”夏凡正想说话又被吻了，郑子昀也没有深入，只是在门外流连了几下，然后舌头顶开夏凡的牙齿，窜进口腔里舔舐一圈就出来了。
　　“哥的嘴巴真甜，都是巧克力的味道。”
　　郑子昀舔舔嘴唇，回味着夏凡口腔里的味道，是刚才吃完的蛋糕残余下来的巧克力味，有点甜，有点苦。
　　“这里是学校，被人看到了怎么办？”
　　夏凡生气地说，就算是家里也得在房间关好门才能做出这样亲密的动作，现在在学校，虽然是楼梯脚下，但是也会有人经过，被人看到他们在接吻，后果会如何，夏凡不敢想象。
　　“被人看到才好，这样大家就知道哥是我一个人的了。”郑子昀一点都不紧张。
　　“下次不许再这样了。”夏凡丢下一句就不理郑子昀，从另一边楼梯上去。
　　看到夏凡落荒而逃的背影，郑子昀摸摸嘴唇，似乎还带着那人的温度，等夏凡的背影消失在视线里，才慢悠悠地上楼。
　　其实夏凡的担心是多余的，郑子昀不可能让夏凡担心的事情发生，他知道现在自己还没有能力保护好夏凡，所以不会贸然做出直接或者间接伤害夏凡的事。
　　夏凡虽然刚才呵斥了郑子昀，但是上了楼，避开了郑子昀的视线后，还是忍不住抚上嘴唇，那里还残留着柠檬的味道。
　　夏凡一走进教室，容清立刻扑了过来：“夏凡，你恋爱了？”
　　“胡说些什么？”夏凡拍了容清的后脑勺一下，他的声音太大，把教室其他同学的注意力都引了过来。
　　“你笑的一脸荡漾，还不是恋爱了？”容清摸着下巴神神叨叨地说。
　　“你才一脸荡漾。”
　　夏凡懒得和容清多嘴，其实是心虚，真的有这么明显吗，他刚才笑了吗？
　　连容清这样粗的神经都能看出来，看来以后要控制好自己的情绪，给容清发现了没什么，要是给父母发现，就不得了了。
　　容清看夏凡不理他，也不想自讨没趣，赶紧回座位上看书，第一堂课就要随堂小测，他的文言文还没背熟，再不及格，就要叫家长了，他可不想那么大还被老爸打的屁股开花。
　　郑子昀好歹也是多活一世的人，情绪和面部表情都控制的很好，大家只是感觉到他今天的心情不错，也没往谈恋爱这一方面想。
　　“郑子昀，你今天下午有没有时间，陪我去买点东西。”陈浩轩神秘兮兮地凑到郑子昀耳边说。
　　郑子昀微微皱起眉头推开陈浩轩，他不太习惯和其他人那么亲近，“什么事？”
　　“我打算给我哥买一份礼物，又不知道买什么，想让你和我一起去，帮我参考一下。”
　　郑子昀挑了挑眉，“给你哥买礼物？”
　　“对啊，我觉得我哥最近心情不太好，可能是学习压力太大，打算买份礼物讨我哥开心。”
　　郑子昀眼珠子转了转，就答应下来了。
　　“那我们放学就去，你要带上你哥吗？”
　　“不用。”
　　中午吃饭的时候，郑子昀就把下午可能要晚点回家的事和夏凡说了。
　　“去哪里，要我陪你一起去吗？”
　　“不用，我陪陈浩轩去买点东西而已。”
　　“那让李叔送你去吧，我自己坐车回家。”
　　“太麻烦了，我又不是小孩子，不用担心。”郑子昀对夏凡总是把他当成小孩子来看待有些无奈。
　　“好吧，那买完东西记得早点回家。”
　　“哥，下午你去看我打球吗？”
　　“嗯。”
　　“不能食言哦。”
　　夏凡没有说话，之前不去看郑子昀打球只是为了让两人的距离稍微疏远一点，回到正常的兄弟间相处的位置，现在两人已经是情侣，就不用顾忌那么多。
　　下午三堂课郑子昀又是糊里糊涂地混过去，一下课他就和陈浩轩去打篮球，前几天夏凡没来，打球都没劲儿，今天难得喜欢的人来欣赏他打球的英姿，一定要好好表现一番。
　　就在郑子昀打到一半时，夏凡终于出现了，像以往一样拿着柠檬茶和毛巾走进篮球场，在固定的位置坐下。
　　郑子昀看到爱人来，连忙投了一个帅气的三分球。
　　夏凡看到了，朝郑子昀笑了笑，郑子昀立刻把球扔给陈浩轩朝夏凡走去。
　　“擦擦汗吧。”
　　郑子昀接过毛巾擦了擦额头的汗珠，又接过冰冻的饮料咕噜咕噜一口喝了大半瓶，喝完后也不继续打了，就在夏凡旁边坐下。
　　陈浩轩看到郑子昀不打，也没什么心情玩，抱着篮球来到观众席看到郑子昀和夏凡有说有笑，陈浩轩又是羡慕又是嫉妒地说：“真好，你哥又给你送水又给你送毛巾的，哪像我哥！”
　　陈浩轩趴在椅背上泄气地说，也没注意到篮球场入口处那一抹高瘦的身影在听到他的话后，脚步停顿了一下，然后转身往来时的方向走回去。
　　郑子昀眯着眼睛看着那抹越走越远的身影，心想，这个陈浩宇不仅是个闷骚还是个别扭。
　　再看一眼毫无生气的陈浩轩，摇了摇头，谁叫他口无遮拦，好了，本来有哥哥给送水的，现在没了，该！
　　“你们一会儿去买东西，钱够吗？”夏凡问两人。
　　“够的，我今天带够了钱。”郑子昀摸了摸口袋，掏出一叠人民币，有几张百元大钞，还有一些十块二十块，应该有七八百块。
　　“你上学都带那么多零花钱吗？”陈浩轩看到郑子昀口袋的零花钱砸了砸舌，有钱人果然不一样，一天的零花钱比他一个月的还多。
　　其实陈浩轩想错了，这是郑子昀这个星期花剩的零花钱而不是一天的零花钱，就算郑家再有钱，吴敏也不可能给两个儿子这么多零花钱。
　　对于一个中学生还说，郑子昀手里的钱足够多了，不过夏凡不放心，又给他塞了一点。
　　夏凡也没有多少钱，他之前的积蓄都给了郑子昀，现在只能靠每个星期的零花来度日子。

第35章 陪陈浩轩买礼物
　　“诶，郑子昀，你说给我哥买什么礼物好？”
　　陈浩轩和郑子昀一放学就背着书包打车来到金煌商场，这个商场进驻了很多品牌店，当然品牌店也有分三五九等，他们两个钱不多，也能在这里买到五等的礼物。
　　“你刚才怎么不让你哥帮你把书包带回家，非要背来，还不让我给哥捎回去。”背着一个五斤重的书包，郑子昀心情不爽。
　　本来书包可以让夏凡拿回去，陈浩轩偏不让，说什么一起逛街，就他一个人背书包多别扭，所以就威逼利诱？
　　当然是不可能的，撒泼打滚让郑子昀和他一样背着书包去逛街。
　　“你傻了，书包要用来装礼物，既然是惊喜当然不能被提前发现，否则怎能算惊喜？”陈浩轩用一副“你是白痴吗”的眼神看着郑子昀。
　　郑子昀想了想，陈浩轩好像说的有点对，幸好背了书包，不然他的惊喜要泡汤了，没想到这个陈浩轩的脑子也挺好使。
　　“这个手表不错，郑子昀你快过来看看，是不是很漂亮。”
　　陈浩轩本来还想埋汰郑子昀两句，眼睛一转悠就被一家手表店的海报给吸引住，这款手表实在是太漂亮了，简直像为他哥量身定做一样，想到他哥白皙的手臂上带着这只手表，陈浩轩心里一阵荡漾。
　　“嗯，确实不错，很适合你哥。”
　　郑子昀用专业的眼光评论，这款手表是新款还是这家店的主打，不管是从设计还有材质都属于上等，还有撇开手表的本身来说，这个牌子就彰显着它价格的不简单，郑子昀不认为陈浩轩这种月光族能买得起这款手表。
　　“可是，好贵啊。”
　　陈浩轩自然也看到海报下面的标价，打了折还要4999元，乖乖的，这得要他多少个月的零花钱，他一个月的零花钱是三百块，一年就是三千六，这得差不多两年的零花钱才买得起。
　　不过这只手表真的很漂亮，他很想买下送给他哥，就是这个价格，让他忍不住咽了咽口水，就算他不买零食，不买小说，不打游戏，也得攒两年才买得起。
　　钱不是万能，可没有钱确实万万不能，早知如此，他当初就该把零花钱省下来，不要大手脚地花，现在就不用为钱愁了。
　　唉，这世上可没有后悔药吃，摸了摸口袋里的几百块钱，陈浩轩叹了口气，转身离开，还是买点力所能及的礼物，虽然那只手表他真的真的真的很喜欢，但是喜欢有什么用，买不起啊！
　　郑子昀看着陈浩轩佝偻的身子，好笑地摇了摇头，陈浩轩是个大手脚的人，每个月的零花钱都不够自己花，有时还要向陈浩宇拿，怎么可能买得起这么贵重的手表，只是这款手表，不只是陈浩轩觉得，郑子昀也觉得十分适合陈浩宇。
　　“回来，我借你钱买。”郑子昀不大不小的声音从陈浩轩的身后传来，陈浩轩立刻停步转身朝转身朝郑子昀跑去。
　　“真的吗？你要借我钱？可是我没那么快有钱还给你，我每个月只有三百块零花钱，就算要还也要两年时间，这样你还借我吗？你真的会借我吗，可是你哪来那么多钱，这可是五千块，五千块啊，不是五百块。”
　　陈浩轩听到郑子昀说借他钱兴奋的不行，围着郑子昀说个不停。
　　“闭嘴，我把压岁钱借你，我不等着钱用，你可以慢慢还。”郑子昀咬着牙说。
　　“你竟然还有压岁钱啊，我的早就花完了，早知道要买手表给我哥，我一定把压岁钱省下来，现在就不用问你借了。”陈浩轩不停地絮絮叨叨。
　　“你给我闭嘴，再说话我就不借了。”郑子昀从来没发现陈浩轩那么能讲，像只喜鹊一样叽叽喳喳的。
　　“我不说了，你一定要借我钱啊。”陈浩轩听到郑子昀说不借他钱了，连忙闭上嘴巴。
　　“进去吧。”郑子昀叹了口气，迈着并不太长的腿走进手表店。
　　“欢迎光临，请问有什么可以帮助您？”
　　店里的员工素质十分好，脸上带着专业的服务笑容，显然经过培训，就算是两个学生进来，也丝毫没有看不起的样子。
　　“我想看一下外面海报上的那款手表。”陈浩轩兴奋地说。
　　“好的，请稍等。”销售员有些诧异，也没说什么，到柜台把那款手表拿出来。
　　陈浩轩认真仔细地看了看这只手表，真是丈母娘看女婿，越看越喜欢，他相信他哥也一定会喜欢的，想到陈浩宇收到礼物后脸上惊喜的样子，陈浩轩就迫不及待想把手表送到陈浩宇面前。
　　“可以吗？”郑子昀问。
　　“当然，很漂亮。”陈浩轩爱不释手。
　　“那就买下来，别浪费时间了，我还要给哥买礼物。”郑子昀说。
　　“嗯嗯，麻烦包装的好看一点，送给我哥的。”陈浩宇笑嘻嘻地说。
　　“好的，请稍等，这边付款。”销售员开了一张单子然后带着郑子昀他们来到一边的收银台前。
　　“请问现金还是刷卡？”收银小姐礼貌地问。
　　“刷卡。”郑子昀从钱包掏出一张银行卡，递给收银员，刷一下，签个名，五千块就没了。
　　陈浩轩抱着包装好的手表，一路上都乐呵呵，活像捡到宝一样，郑子昀有意离他远点，不然路人可能会把他和那个白痴当成是一路的。
　　“郑子昀，你怎么走这么快，对了，你要给你哥买什么礼物啊？”陈浩宇乐呵完就把手表小心翼翼地放进书包，生怕书本会把包装盒给压坏。
　　“项链。”郑子昀说着走进一家珠宝店。
　　陈浩轩一看那金碧辉煌的珠宝店，不禁砸了砸舌，这郑子昀就是一有钱人，不仅一口气借了他两年零花钱，还要买首饰给夏凡。
　　“请问有什么可以帮助你们？”
　　“我自己先看看吧。”
　　听到陈浩轩说要给陈浩宇买礼物，才想到要给夏凡挑选一份定情信物，对的，就是定情信物，虽然俗套了一点。
　　郑子昀在看，陈浩轩也跟着趴在柜台前看，突然，陈浩轩扯了扯郑子昀的衣袖，指着一个紫色的翡翠吊坠对郑子昀说：“你看，这个笛子吊坠真漂亮。”
　　郑子昀顺着陈浩轩的手望去，那是一个大概四公分长，一公分宽的笛子吊坠，雕刻的栩栩如生，翡翠的颜色通透，晶莹透亮。
　　“能把这个吊坠拿给我看一下吗？”郑子昀朝柜台小姐笑了笑。
　　郑子昀很帅气，特别是笑起来的时候，眼角一挑，带了点痞感，让比他大七八岁的柜台小姐脸都红了。
　　“当然。”柜台小姐把吊坠拿出来。
　　郑子昀拿在手上欣赏，果然很美丽，玉都是冷的，都说玉养人，其实玉也要靠人养，等到这块玉什么时候有温度，就真的被养好了。
　　“这种紫罗兰翡翠，虽然说不上极品，但是也不多见，颜色通透漂亮，雕刻成笛子的形状不仅漂亮而且很可爱，同时紫罗兰又是一个花名，花语是永恒的爱与美，很适合送给小女朋友哦。”
　　柜台小姐笑着介绍。
　　“只能送给女朋友吗？”陈浩轩问。
　　“当然不是，可以送给任何人，只是多数购买的是情侣而已。”柜台小姐解释道。
　　“嗯，帮我包装起来吧，包装的漂亮点。”郑子昀看到那价格眼都不眨。
　　果然是有钱人，万恶的有钱人，陈浩轩看着郑子昀的背影小声地嘀咕了两句。
　　“我回来了。”
　　“回来了，吃晚饭了吗？”
　　“还没，还有饭吗？”郑子昀和陈浩轩顾着挑礼物，也没想到吃东西。
　　“小凡给你留了饭，我现在去热一下。”吴敏说完往厨房走去。
　　“爸，以后少喝点酒。”郑子昀在小沙发上坐下，对正在看报纸的郑成功说。
　　“也没喝多少。”郑成功觉得被自己的儿子用这种说教的语气关心老脸有些挂不住。
　　郑子昀从书包里拿出两份礼物，将一份深蓝色的给郑成功，“这是给您买的。”
　　“这是什么？”郑成功接过儿子递来的礼物，掩藏掉心里的激动，淡定地拆礼物。
　　郑子昀捕捉到郑成功眼里的小激动，开心之余又觉得愧疚，没想到只是一份小小的礼物就让郑成功如此激动。
　　他再一次告诉自己，以后一定要加倍孝顺父母，尽自己最大的能力让父母开心。
　　“这是什么？”
　　吴敏热好饭菜打算叫郑子昀去吃饭，就看到郑成功拿着一个盒子不知道在干嘛，走上前一看，才发现原来是个精美的盒子，里面装着一条领带。
　　领带是深蓝色斜条纹的，适合成熟男人戴，郑成功很喜欢，这是儿子送给他的第一份礼物，意义很重大，他决定第二天就要戴上去签合同。
　　“妈，这是送您的。”郑子昀把手中的另一份礼物给吴敏。
　　“我也有？”吴敏接过礼物，和郑成功一样很高兴，但是她的情绪没有藏着掖着，高兴就是高兴，笑容都挂在脸上了。
　　“嗯，我和同学去商场买东西，看到这两样东西觉得很适合爸妈，就买下来了，喜欢吗？”郑子昀乖顺地说。
　　“喜欢，当然喜欢，老公，帮我戴起来。”吴敏将装着项链的盒子塞到郑成功手里，背过身，挽起头发，让郑成功帮她戴上。
　　郑成功笑着绕到吴敏身后，温柔地帮她把项链戴上。
　　“好看吗？”吴敏摸着脖子上的项链笑着问面前的父子俩。
　　“好看。”郑成功和郑子昀异口同声地说。
　　吴敏高兴的嘴角一个晚上都没有弯下来过，郑子昀看到父母这么高兴，心情也跟着好起来。
　　吃完晚饭，郑子昀迫不及待想要上楼找夏凡，还没跨上楼梯就被吴敏叫住，“小凡在学校是不是发生了什么事？”
　　“没有啊，怎么了？”郑子昀摇摇头。
　　“小凡今天好像有点不对劲儿，吃饭的时候心不在焉的，一直低着头，也不知道是怎么了。”吴敏担心地说。
　　“可能是学习压力太大了，听哥说，下个星期他们有一个很重要的测验。”郑子昀随口瞎扯道。
　　“是这样吗？可能是我想多了。”吴敏叹了口气说，夏凡对他身体的秘密一直严格保守着，会被发现的可能性应该很低，她可能真的想多了。
　　“我去看看哥。”
　　“嗯，去吧，学习方面还是要靠你们两兄弟，妈没什么文化。”
　　郑成功笑着搂住吴敏的肩膀，“尽管如此你还是找到了一个好老公，还有两个好儿子。”
　　“还有一个幸福的家庭。”吴敏拍了拍郑子昀的胳膊欣慰地说。
　　“我先上楼了。”郑子昀抱着书包飞快跑上楼，第一时间是回房间洗个澡，把自己洗的香喷喷，才拿上礼物去找夏凡。

第36章 晨间运动——腿腿腿腿交～～
　　“什么时候回来的，吃饭了吗？”夏凡看到郑子昀笑嘻嘻地站在门口，便将郑子昀拉进房间，刚把门锁上，就被郑子昀压在门上夺去了呼吸。
　　郑子昀从来没想过一个男人的唇瓣对他的吸引力那么大，看到夏凡红润的唇瓣就忍不住吻了上去，实在太甜美，甜美的让他欲罢不能。
　　夏凡挣扎了两下没能挣扎开，很是不解，郑子昀比他瘦弱，比他矮，怎么力气那么大，见推不开，就只好接受。
　　郑子昀的吻很舒服，总是把他吻得晕乎乎，他很喜欢这种感觉，也很喜欢郑子昀柔软的唇，凉凉的。
　　“嗯唔……”夏凡情不自禁地将手环上郑子昀脖子，尝试给予生涩的回应，夏凡的主动伸出的舌头还没碰到探入郑子昀嘴巴，就被狠狠地勾住，用力吮吸。
　　郑子昀边带领夏凡被吸得发麻的舌头在空气中舞动，边将手伸进夏凡的衣服，激动地抚摸那滑腻诱人的肌肤。
　　“啧啧啧”的水迹声好不淫靡！
　　郑子昀正吻得入迷，突然被推到一边去。
　　看到夏凡因为憋气而通红的脸，郑子昀再一次无奈地说：“哥，你要学会用鼻子换气。”
　　夏凡也知道，但他就是不会用鼻子换气有什么办法，每次和郑子昀接吻都差点呼吸不过来，吻得正舒服，他也不想推开郑子昀，可又不能因为接吻而憋死。
　　看到夏凡大喘气的模样，忍不住在他脸上亲了又亲，被不断轻薄的夏凡耳垂都红透了。
　　“好了，又不是小孩子，亲什么亲。”夏凡淡定地说。
　　“因为哥太可口了，所以才会忍不住。”郑子昀不死心地又亲了一下夏凡的嘴角。
　　夏凡嘴角抽了抽，可口？他是食物吗？
　　夏凡推开挂在他身上腻歪的人，“以后不要再这样了，在家里小心点。”
　　郑子昀不死心，继续黏上去：“怕什么，我已经把门锁上了。”
　　夏凡抿了抿嘴，“还是得谨慎点。”
　　郑子昀觉得夏凡太过紧张，不过设身处地地想，夏凡这样的表现很正常，也没再说什么。
　　“哥，你今天怎么了？”郑子昀拉着夏凡到床边坐下。
　　“没什么。”夏凡摇了摇头。
　　“哥，我希望有什么事你都能和我说。”郑子昀按住夏凡的肩膀，逼着夏凡看着他。
　　“……我不知道要怎么面对爸妈。”夏凡有些疲惫地说。
　　“唉，我的傻哥哥。”
　　郑子昀叹了口气，将人抱进怀里，“我不是说过了吗，不用担心这么多，以前怎样，现在就怎样的，太过拘谨反而会让他们起疑心。而且，最重要的一点你要记住，不要担心，凡事都有我，不管发生什么事，你只要站在我身后就好了，我是绝对不让任何一个人伤害你的。”
　　夏凡看着郑子昀，半响才点下头。
　　“哥，我给你买了一份礼物。”郑子昀放开夏凡，从口袋里掏出一个包装精美的盒子。
　　“这是什么？”
　　“你拆开看看就知道了。”
　　小心地撕开包装纸，露出一个暗红色的丝绒首饰盒，打开盒子，里面是一条项链，菱形扣的项链上吊着一个紫色的玉笛，笛子颜色通透，雕刻的很细致，很漂亮。
　　“这块翡翠有紫罗兰之称，紫罗兰也是一种花，它的花语是永恒的爱，在我心里，它代表着一生一世一双人的特别意义。”
　　郑子昀拿起项链帮夏凡戴上。
　　“一生一世一双人。”夏凡摸了摸胸前的冰凉玉笛子，很美的承诺，真希望他们能这样一直走下去。
　　“我们相爱不是错，所以不要带有愧疚的心理，我爱你，你也爱我，这本来就是两情相悦的事， 世上只有两个人能阻止我们的相爱，一个是你，一个是我，既然我们都对彼此相爱无异议，那么还有什么需要在意的呢？”
　　看夏凡要开口，郑子昀先捂住他嘴巴，“父母的意见固然重要，我们总有一天会出柜，但不是现在，哥，请相信我，我一定会让你成为我光明正大的爱人，即使不能做到让所有人祝福，至少父母的祝福我们会得到。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，这辈子，我辜负谁都不可能会辜负你。”郑子昀说。
　　最后那句夏凡没有听到，不过郑子昀前面的话足以让他内心的顾虑又少了两分。
　　郑子昀也知道，他现在承诺根本不值得一提，但是没关系，时间还多着，他会用时间证明一切，他会让夏凡知道，只要他说出口的承诺就绝对不会有食言的一天。
　　“这个很贵吧？”
　　甜言蜜语的腻歪劲儿过去，夏凡才想起脖子上这条项链，那玉，不对，是翡翠一定很贵吧，郑子昀怎么会有钱买这么贵的礼物给他？
　　“不贵，送给哥的怎么会贵？”
　　“以后不许买那么贵的礼物，你送什么给我，我都喜欢，不用特别浪费钱。”
　　“这是给你的定情信物，是无价的。”
　　“咳咳……好了，我要写作业，你回自己的房间去。”夏凡实在受不了郑子昀的随口而出的甜言蜜语，总感觉自己被调戏了。
　　“那我先回去做作业了。”郑子昀在夏凡的嘴上偷了一个香就走了。
　　摸着脖子上的冰凉玉笛，夏凡嘴角扬起一个幸福的弧度。
　　叩叩叩……
　　“子昀，妈可以进来吗？”
　　“可以。”
　　“我熬了绿豆汤，已经冰镇过了，先喝完再做作业。”
　　“嗯，谢谢妈。”
　　“我先给小凡端去了，不够喊妈一声，妈给端上来。”
　　郑子昀美美地喝着甜汤，虽然一个多小时前才吃了晚饭，但是一碗甜汤他还是能吃得下。
　　隔壁房间里，吴敏正拉着夏凡的手坐在床边，“小凡，你的身体现在怎么样了？”
　　“很好啊。”
　　“真的没什么问题？”
　　“真的，妈，有事的话我一定会和你说的。”
　　感觉到手心里传来的温暖，吴敏的心也平静下来，她实在是担心夏凡的身体。
　　“你这段时间怎么了，学习太累了吗？”
　　“嗯，学习有点重。”
　　“学习固然重要，也不要太累了，要劳逸结合，周末放假就和子昀出去玩玩，放松一下吧。”
　　“我知道。”
　　“唉，你这孩子，就是太懂事了。”
　　听到吴敏的话，夏凡笑了笑没有说话。
　　“好了，快点喝甜汤吧，妈就不打扰你学习了，早点休息。”
　　“我会的，妈，你不用担心我。”
　　吴敏摇了摇头，夏凡这孩子就是太懂事了，他才十六岁，可还只是个孩子，她多希望夏凡能像郑子昀一样有一颗天真灿烂的心，能对父母撒娇，有什么想要的话也能说出口，只是，这个希望注定要落空。
　　唉，都怪她，吴敏自责地想着。
　　“怎么了？”郑成功正在看新闻，看到吴敏叹着气走过来，便把人拉到他的怀里。
　　“注意点。”吴敏推开郑成功，坐直了身子。
　　“有什么，孩子们都在楼上，难道我抱自己的老婆都不行吗？”郑成功说着再次将吴敏搂进怀里。
　　郑成功的怀抱很温暖，胸膛很结实，吴敏情不自禁地靠了上去，“有点担心小凡这个孩子。”
　　“小凡怎么了？”
　　“……没什么，就是觉得孩子们最近的学习压力太大。”
　　“已经高二了，学习紧张很正常，压力大，让他们适当放松一下就好。”
　　“我也这么觉得。”
　　“前几天，有个客户给了两张度假村的招待券给我，正好可以给两个孩子放松一下。”
　　郑成功想起办公室里的两张度假村招待券，本来打算和吴敏一起去的，但是这段时间他没时间，正好让郑子昀和夏凡去。
　　“也好。”
　　“本来打算我们一起去的。”郑成功压低声音在吴敏耳边说，手隔着衣服抚摸吴敏后背。
　　“干嘛呢，手拿开。”吴敏瞪了郑成功一眼，还在客厅，就动手动脚，被孩子们看到怎么办。
　　“这段时间在加班，我们很久没有一起做运动了。”郑成功哑着声音说。
　　“才几天而已。”吴敏被郑成功摸着摸着也摸出了感觉。
　　“都几天了，好老婆，今晚就给我吧。”郑成功的手伸进了吴敏的衣服里，熟练地解开了她的胸罩扣子。
　　“啊！回房间去。”吴敏捂住胸口说。
　　“老婆真好。”郑成功连忙抱起吴敏，大步流星往房间走去，他的步伐有些奇怪，仔细看，能看到他胯部鼓起了一个大帐篷。
　　夜晚十一点，楼下主卧正进行一场激烈的情事，而楼上的某个房间里，今晚也注定不能平静。
　　夏凡做完作业，收拾好书包，准备休息，关了灯，在床上躺了好一会儿，也没有入睡的意思。
　　都已经十一点半了，平时他早就睡着，难道失眠了？
　　又好像不是，只觉得心里空落落的，好像差了点什么。
　　“咔擦”一声，房门被打开，一个纤细的身影敏捷地窜了进来。
　　“子昀？”
　　“你还没睡？”
　　郑子昀一点被抓包的尴尬都没有，走到夏凡的床边坐下，顺便打开台灯。
　　“你不睡觉，来我房间做什么？”夏凡坐起身，用被子盖住下半身。
　　“我睡不着，失眠了。”郑子昀抱着夏凡的胳膊撒娇。
　　夏凡不说话，看着郑子昀，郑子昀也看着夏凡，四目之间，发射出爱意浓浓的火花。
　　郑子昀当然不会放过这么好的机会，正在用自己勾人的桃花眼对着夏凡放电。
　　夏凡果然不能承受住郑子昀的引诱，先一步垂下了眼帘。
　　“哥，今晚我和你一起睡好不好？”郑子昀亲了亲夏凡的嘴角问。
　　“不行，你都多大了，怎么还可以和我一起睡，而且爸妈在家呢。”夏凡义正言辞地拒绝了郑子昀不怀好意的要求。
　　一起睡？总觉得有点不安。
　　“爸妈在楼下睡觉，明天我早点起床回自己房间，今晚就让我和你一起睡吧。”
　　郑子昀刚才在楼梯口看到郑成功抱吴敏回房的一幕，所以才会在大家都还没睡熟的时候偷摸进夏凡房间。
　　“妈早上六点前就醒了。”夏凡不信，郑子昀一天不赖床都不可能，更别说早起。
　　“我保证会在妈起床前起床，哥，我晚上失眠睡不好第二天就没精神上课了。”见夏凡不松口，郑子昀只好把学习搬出来。
　　果然，一听到郑子昀说失眠影响学习，夏凡就妥协了。
　　往里边挪了挪身子，让出半边床，郑子昀一看到夏凡掀开的被子，咻的一声窜上床。
　　“睡觉吧。”夏凡侧着身子朝里躺下。
　　“哥，晚安。”郑子昀贴着夏凡的背，紧紧搂着夏凡的腰。
　　爱人在怀，感受着怀里炽热的体温郑子昀很快就睡着了，失眠什么的都是借口，不过他今晚也没打算吃夏凡豆腐。
　　他在放长线钓大鱼，先争取每天晚上能和夏凡同床而眠，都在一张床上睡了，做点情侣之间才能做的事不就轻而易举了吗？
　　所以，为了后面的性福，他现在必须得忍。
　　郑子昀睡着了，夏凡紧绷的神经才松懈下来，嗅着身后人的体香，很快，夏凡也入睡了，睡着睡着，不自觉地往身后的热度靠过去。
　　睡梦中的时间转瞬而过，郑子昀只是做了五分之四个梦，对的，梦了好几个小时快到结局突然被打断，这种感觉真让人无奈。
　　迷迷糊糊睁开眼睛，睡眼惺忪地看着眼前的人，一开始还只是个幻影，后来焦距慢慢汇集，总算看清眼前的人。
　　“哥，早安吻。”
　　身体都还没醒透，色心就起了，低头吻上了那柔软的唇瓣，夏凡刚开始还挣扎两下，还没刷牙，不卫生，但是郑子昀的力气不是一般大，特别是在这种和自己福利密切相关的时候。
　　“嗯唔，没刷……啊……”夏凡压在郑子昀身上，胸膛贴胸膛，大腿贴大腿的，胯部贴着胯部的，简直就是亲密接触无缝隙，自然也能感觉到郑子昀胯下那精神抖擞的大家伙。
　　郑子昀很喜欢夏凡的嘴唇，有点厚，很温暖，他喜欢吮吸夏凡的唇瓣，将它吮吸红润肿胀。
　　“嗯唔……别……”郑子昀的舌头窜进夏凡的口腔里，舌尖不停在夏凡口腔的敏感点上扫弄，引得夏凡浑身颤抖，手还伸进夏凡睡衣的衣摆里，抚摸着那滑腻的肌肤。
　　嘴上的温度，手心的触感让郑子昀心猿意马，胯下精神抖擞肉棒现在更是处于蓄势待发的状态，郑子昀忍不住扭动着胯部，和夏凡的胯部相互摩擦着。
　　被喜爱的人吻着，抚摸着敏感的腰身，摩擦着敏感的胯部，就算是圣人也该有反应，更何况他还只是一个普通人。
　　“别……啊唔……”郑子昀突然把手伸进夏凡的裤子里，隔着内裤揉搓那半硬的肉块，夏凡惊呼一声，又被郑子昀堵住了嘴巴。
　　剩下的呻吟都消失在两人的唇舌之间，情动之时，夏凡也将舌头迎了上去。
　　“哥，小声点，爸妈在楼下呢。”郑子昀松开夏凡嘴巴。
　　“别弄……啊啊……嗯唔……”就是因为父母在家，夏凡才那么抗拒，他想推开郑子昀，但是身体在和郑子昀接吻的时候就已经发软，现在最敏感的阴茎还被郑子昀抓在手中，根本没力气挣扎。
　　“哥，硬着也不好受，我帮你弄出来，别叫的太大声，虽然哥的声音我很喜欢听。”
　　郑子昀戏谑地看着夏凡咬着红润的下唇，一副想挣扎又沉浸在快感中的纠结模样。
　　“嗯啊……”实在是太刺激了，这种生理和心理的双重快感让夏凡忍不住发出呻吟，他的身体很敏感，只要少许的刺激就会随同身体的其他感官一同放大，很快，他就不能满足这种隔靴搔痒的快感，身体不自觉地扭动起来。
　　郑子昀也如夏凡所愿，翻身将夏凡压在身下，一把扯掉了夏凡的裤子和内裤，握住了那根已经在流泪的肉棒，郑子昀用手掌接着那粘液当做润滑液来套弄着手中小巧的肉棒。
　　噗嗤噗嗤……
　　淫靡的声响在安静的房间里格外明显，听得夏凡脸红心跳，为了不发出声音，他一直咬着下唇，克制自己的欲望。
　　“嗯啊……唔唔……”夏凡的持久力不好，身体也特别敏感，很快就到了爆发的边缘，高潮来临的快感让夏凡情难自禁，难耐的呻吟不断从牙缝中溢出，郑子昀连忙将那声高亢的叫声堵在唇舌中。
　　释放后的夏凡瘫软了身子，还不忘把大腿紧紧夹住，下面那个地方未经抚慰，却因射精而流水，这种敏感的身体让夏凡感到羞耻的同时又很厌恶。
　　郑子昀拿纸巾帮夏凡把阴茎擦干净，本来想看一下那两朵漂亮的小花，奈何夏凡紧紧夹着大腿，只能失落地叹口气。
　　来日方长，人已经是他的囊中之物，别说那两朵可爱的小花，这个人全身上下哪一处不是他的，他想碰哪里就哪里，只是迟早的问题。
　　“哥，你舒服了，可我还硬着。”
　　郑子昀拉过夏凡的手覆在他胯下，因为没有穿内裤，所以夏凡的手直接碰到流水的龟头，前段濡湿了一片，半透明的布料已经能看清楚那个饱满的龟头的形状。
　　夏凡也没有扭捏，郑子昀刚才已经帮他释放过了，他现在帮郑子昀弄出来也应该。
　　侧躺着不好弄，夏凡坐在郑子昀的腿边，红着脸将郑子昀裤子脱掉。
　　“你怎么不穿内裤？”夏凡瞪了郑子昀一眼。
　　“我习惯裸睡，哥，以后我们都裸睡吧，裸睡对身体好。”郑子昀不怀好意地说。
　　“闭嘴。”夏凡呵斥了郑子昀一句，手握住那根肉棒，手中的肉棒滚烫滚烫的，夏凡清晰地感觉到那鼓鼓的青筋在手心跳动的感觉。
　　“哥，动一下。”郑子昀难受地说。
　　夏凡如梦初醒，连忙开始动作，随着肉棒跳动的节奏开始上下套弄着。
　　眯着眼睛，低着头看着跪坐在自己身侧认真为他手淫的人，眼神蓦地一暗，呼吸变得急促，忍着想人压倒的冲动，双手紧握成拳头垂在两边。
　　夏凡一只手握住那粗长的茎身滑动着，一只手抓住根部的两个囊袋揉搓玩弄着，慢慢的，郑子昀的肉棒在夏凡的抚慰下已经完全勃起，顶端铃口不断流出透明的粘液，顺着茎身滴落在不太浓密的阴毛上。
　　男性独有的荷尔蒙味道和前列腺液的麝香味充斥着夏凡的鼻腔，夏凡并没有觉得难闻，反而有种“原来这就是子昀的味道”的想法。
　　郑子昀已经不能满足被五指姑娘抚慰，虽然那只手是夏凡的，但他也不想就就这么释放出来。
　　口交？夏凡还没做好准备，不行。
　　真枪实弹地做？更加不行，这样的环境，做也不能尽兴。
　　色眯眯的目光从上往下打量了一番夏凡诱人的身板，最后停在夏凡紧闭的大腿上，上面的小嘴不行，下面两个小嘴也不行，郑子昀只好退而求其次，让夏凡用……
　　夏凡抚慰郑子昀的肉棒已经抚慰了差不多二十分钟了，郑子昀还是没有射精的欲望，眼看着要六点钟了，如果吴敏突然上来，就糟糕了，夏凡只能加快套弄的速度，可还是不行。
　　“怎么还没可以？”
　　“哥，换个方式我会很快射出来的。”
　　“什么方式？”听到郑子昀说很快能射，夏凡连忙追问。
　　“用这里帮我行吗？”郑子昀的手隔着夏凡的睡裤在他腿间抚摸着。
　　“这里？不行！”夏凡先是疑惑，后来郑子昀的手越摸越上，马上将郑子昀的手从腿间拿掉。
　　那里怎么可以，他虽然同意和郑子昀在一起，但是还没有心理准备和郑子昀发生更进一步的关系。
　　“哥，你在乱想些什么，我只是想用你的大腿。”郑子昀柔声安抚道。
　　“大腿？”夏凡知道自己想歪了，脸忍不住红了红。
　　“我保证不会进入哥的身体，哥的第一次那么珍贵，一定要在一个浪漫的环境下。”郑子昀保证道。
　　“你又在胡说了。”郑子昀的胡言乱语还有顺口而出的荤话弄的夏凡心力交瘁。
　　“哥，你就帮我嘛，我真的很难受。”郑子昀抱着夏凡的胳膊撒娇。
　　“要……怎么做？”只要不进入他的身体，他都能接受。
　　“你趴，不是，哥你侧着身子背对着我躺好。”考虑到夏凡脸皮厚，郑子昀便换一个比较容易接受的姿势。
　　夏凡按照郑子昀所说的，侧着身子躺好了，“然后呢？”
　　“哥，我把你的裤子脱掉可以吗？就脱裤子，内裤不脱。”郑子昀皱着眉头问，小弟弟被这种布料摩擦，估计会受伤。
　　夏凡犹豫了半天，才缓缓地点了点头。
　　郑子昀兴奋地将夏凡的睡裤脱掉，露出两条小麦色的大长腿，手色情地抚摸一把紧实的肌肤，忍不住将小弟弟塞进夏凡大腿。
　　“哥，把腿夹紧，紧一点，对，就是这样，我要开始动了。”
　　夏凡大腿内侧的肉真的很嫩，爽的郑子昀倒吸了一口气，迫不及待挺动腰身，粗硬的肉棒飞快地在腿间进出，龟头隔着夏凡的内裤不断摩擦到他的私处，有时候还会顶到他的阴唇和囊袋。
　　当龟头擦过紧闭的阴唇，郑子昀恨不得扯掉夏凡的内裤，将他硬的发疼的小弟弟插进去，但还是忍住了，只是不舍得那柔嫩的触感，所以龟头总是不经意地从那条肉缝中擦过。
　　“嗯哼……不要碰那里……嗯唔……”夏凡紧紧地抓着身下的床单，被摩擦的地方火辣辣的，又烫又痛。
　　这不是最重要的，重点是，摩擦的时候，龟头总是会触碰到他敏感的阴唇，一摩擦到阴唇就会流水，前面的肉棒也会勃起，羞耻的小穴里酥酥麻麻，让他想让郑子昀将肉棒插进任何一个小洞里，帮他填满这种空虚感，这种陌生的感觉让他很害怕，拼命想要遏制，却越来越渴望能得到。
　　“哥，爽死我了，你的大腿真紧，夹得我要忍不住射出来了。”
　　“不要……不要说了……嗯唔……别顶那里……子昀……”
　　私处的粘稠让他觉得十分的不舒服，包裹着蜜穴的地方湿淋淋的，也不知道是郑子昀的精水还是从他下面流出来的水。
　　腿交的快感比不上真正的性爱，但是比手淫快活多了，心里和生理的双重快感让他坚持不了多久，小腹一紧，便在夏凡的腿间疯狂地抽插了十几下，随着一声压抑的低吼，将今早的第一泡精液交代在夏凡腿间……

第37章 哥哥开始的冷战
　　“夏凡，你怎么不去看你弟打球？”容清抱着一袋薯片坐在夏凡旁边吧唧吧唧地吃着。
　　“有什么好看的。”夏凡和容清一样拿着薯片在吃。
　　“你昨天一从办公室回来就拿着毛巾屁颠屁颠跑去篮球场，现在竟然说没什么好看的？”
　　容清将剩下的薯片碎都倒进嘴里，说话的时候嘴巴还有一些碎末喷出来。
　　夏凡连忙拿起书本挡在脸上，随口说：“今天作业特别多。”
　　其实也没说错，每个老师都觉得自己布置的作业不多，因为在他们的心里，学生永远都只用做他那科作业，总是按照他认为学生能承受的能力来布置作业，所以学生每晚不能准时休息不是他们工作效率太低，而是需要完成的工作量实在太多。
　　为了晚上能准时睡觉，夏凡课间活动都埋首在作业中，自从他和郑子昀好了后，这个时间他应该在篮球场，但是今天郑子昀的所作所为真的挑战到他的底线，他必须要给郑子昀一点教训，骂，他开不了口，打，他下不了手，只能采取冷战战术。
　　冷战的第一个行为就是一改在自由活动课风云无阻的送水行为，坚决不去篮球场。
　　“周末你有空吗？”容清趴在桌上看夏凡写字，夏凡手指修长，写出来的字整齐娟秀，仅仅是在一边看，也是种享受。
　　“什么事？”夏凡头也没抬。
　　“我想约你出去玩。”容清别扭地说。
　　听到容清别扭的语气，夏凡猛地放下笔，抬起头奇怪地看着容清，倒不是他自恋，只是容清小媳妇般的姿态很难不让人乱想，加上他刚和郑子昀确定关系没多久，所以有点敏感。
　　“诶，你干嘛这么看着我，就是想和你出去玩玩。”
　　“没空。”
　　“就周末两天，哦，不，一天都成。”
　　“到底怎么了？”
　　“这件事说来话长。”
　　“那就长话短说。”
　　“啊啊啊，好烦啊，我妈明天要带我去小舅舅家，我不想去。”容清抓了抓脑袋上的杂毛郁闷地说。
　　“你不是最喜欢你小舅舅吗？怎么不想去他家？”
　　夏凡不明白，如果问容清最喜欢的亲人是谁，父母排第一，那么这个小舅舅就一定会拍排第二，如果不是因为父母是至亲血缘的关系，容清一定会把父母挤到第二去，让他的小舅舅坐上第一的宝座。
　　“不知道，不知道，反正就是不想去，可是他们偏偏要拉着我一起去。”容清闷闷地说。
　　“好吧，你不想说我也没办法。”夏凡耸耸肩，拿起笔继续写作业。
　　一分钟
　　两分钟
　　三分钟
　　不到五分钟，容清终于忍不住开口，“就是，我小舅舅前段时间找了个女朋友，明天正好是他生日，就说让大家见一面，吃个饭。”
　　“你小舅舅的生日你也不想去，真亏你小舅舅对你这么好。”夏凡摇摇头，没想到容清是这么忘恩负义的人。
　　被最好的朋友误会了，容清很委屈很委屈，“重点不是这个。”
　　“嗯？”夏凡没理解容清的话。
　　容清又抓了抓脑袋上的杂毛，把本没造型可言的头发抓成一个鸡窝，而后，闷闷地说：“算了，当我什么都没说，我要下楼买水，渴死我了，你要不要，我顺便买上来。”
　　“不用了。”夏凡看容清不想说，也没再逼他，只是他不理解，刚才容清说的那句话有什么意思。
　　教学楼天台。
　　郑子昀和陈浩轩站在栏杆前，看着楼下的篮球场和操场上的人来人往，倍感无趣，到石椅上坐下，傍晚的风吹得人很舒服，这个时候太阳虽然还没完全落山，但是灿烂的光辉已经收敛光芒，拂过脸颊的风也不带燥热。
　　两人今天一下课就抱着篮球下楼，可不知道为什么，彼此都兴致缺缺，只好就把篮球一扔，不打了，想着回教室也是热，就到天台上吹风。
　　“礼物送给你哥了？”郑子昀问。
　　“嗯，本来想看我哥欣喜若狂的模样，但是，又失望了。”陈浩轩挫败地说。
　　昨晚，他回到家，父母像往常一样加班还没回来，家里只有他和陈浩宇。
　　陈浩宇看到他回来就给他热饭，吃完饭，陈浩轩趁陈浩宇洗澡的时候，偷偷把礼物放在陈浩宇房间最显眼的地方，也就是大床正中间。
　　果然不出他所料，陈浩宇从浴室出来就看到那份他贷巨款买回来的礼物。
　　陈浩宇面无表情地拿起礼物，拆开，打开盒子，看到是一只手表，转过头对着房门说：“进来吧。”
　　听到陈浩宇的话，陈浩轩身子僵了僵，门关着，陈浩宇怎么知道他在门口？
　　“哥，喜欢吗？”陈浩轩推开房门走进去。
　　“你哪有钱？”陈浩宇顶着一张和陈浩轩一样的脸面无表情地问。
　　“其实这个手表不贵的。”陈浩轩笑嘻嘻地说，看陈浩宇不信，忙举起四根手指，“真的，我发誓。”
　　陈浩宇看了陈浩轩半天，才微不可见地皱了皱眉头说：“下次不要买这么贵的礼物了。”
　　“都说了真的不贵。”陈浩轩再一次强调。
　　其实他也没说谎，贵不贵是因人而异的，对于一个富人来说，这几千块不足一提，但是对于一个穷人来说，这几千块可能是他们的救命之财，而对于陈浩轩来说，再贵也比不上陈浩宇的好心情，不过他实在很憋屈，花了几千块，却没换来陈浩宇一个笑脸。
　　这让陈浩轩感到很失望，很挫败，还有，很遗憾，要知道，他都已经三年没有从陈浩宇脸上看过喜怒哀乐任意一个表情。
　　两个人面对面地站着，如果就这么静止不动不说话，还真像在照镜子。
　　按照陈浩轩的话来说：陈浩宇这家伙，小时候明明很可爱，为什么长大后就变成面瘫？
　　“……”听到陈浩轩的话，郑子昀嘴角忍不住抽了抽，他实在想不出陈浩宇百年不变的面瘫脸上如果露出欣喜若狂的表情是怎么样的。
　　“不过看得出我哥很喜欢，从昨晚就戴上了，睡觉都没取下来。”
　　陈浩轩高兴地说，说完后，话锋一转，指向郑子昀，“不说我了，你哥呢，喜欢你买的礼物吗？”
　　“当然，喜欢的不得了。”郑子昀得意地说。
　　“那你哥有没有露出欣喜若狂的表情？”陈浩轩迫不及待追问。
　　“当然有。”想到夏凡明明很喜欢又在心疼价格的别扭模样心头一软。
　　夏凡的冷战不是说说而已，从放学到上车再到回家落座吃饭，他愣是一个眼神都没给郑子昀，郑子昀也不恼，忙着献殷勤。
　　倒是吴敏纳闷不已，这两兄弟怎么了？
　　“哥，等下我去你房间写作业好吗？”郑子昀眨巴眨巴眼睛，用无比纯真的眼神看着夏凡。
　　如果是以前，夏凡一定会毫不犹豫点头，现在，他完全不理会郑子昀，把碗放进消毒柜，擦擦手，脱下围裙，越过郑子昀上楼。
　　再一次被无视的郑子昀讪讪地摸了摸鼻子，打算跟着别扭的爱人上楼，一转身就看到一个美人缓缓走近。
　　看到盛装打扮的吴敏，郑子昀忍不住赞叹了一句，“妈，你打扮的这么漂亮是要和爸去约会吗？”
　　“都这么大年纪了，还约什么会，今晚是去参加你爸老同学的周年纪念晚会。”
　　吴敏娇羞笑道，哪个女人不喜欢被夸漂亮，何况夸她的还是一个帅气俊美的男生，尽管这个男生是她的儿子。
　　“妈在我心里永远都只有二十八岁。”
　　“就你嘴巴甜，子昀，你看妈这身打扮可以吗？”
　　“当然可以，妈今晚绝对艳压全场。”
　　郑子昀可没有昧着良心说这句赞美的话，吴敏身材娇小，五官清秀，嫁给郑成功后有注意保养皮肤和身材，面貌不算惊艳，但是皮肤红润，化了精致的妆容，整个人看起来容光焕彩。
　　娇小的身材配上一条香槟色的及膝紧身抹胸礼裙，小性感的设计很适合吴敏，使她的女人味和成熟女人才有的韵味完全挥发出来。
　　“那妈先出门了，你和小凡写完作业早点休息，不要太晚睡，熬夜对身体不好。”
　　“妈你就不用担心我们了，今晚和爸玩的开心点。”
　　“嗯。”
　　郑子昀突然喊住已经走到门口的吴敏，“妈，等等，还缺点东西。”
　　“怎么了？”
　　“等着。”
　　郑子昀跑进父母的卧室，打开梳妆台的抽屉，里面有几套搭配好的首饰，郑子昀一个一个盒子打开，认真对比了一番，拿起左边的银色首饰盒出去。
　　“妈，少了这个。”
　　“我不是戴了吗？”
　　“妈今晚的打扮一百分，但是加上这个，就有一百二十分了，快点换上吧。”
　　郑子昀刚才看吴敏转身那一刻，总觉得少了点什么，想了几秒才想起，少了首饰，对的，就是首饰。
　　吴敏脖子上戴着的是他送的那条项链，项链不是什么值钱的东西，样式也很普通，和吴敏今晚的打扮一点都不配，反而有种这条项链拉低了这身精致装扮的感觉。
　　而且也不能和裙子还有鞋子配套，看起来很别扭，郑子昀只好去帮吴敏挑一套搭配上能相得益彰的首饰。
　　“你这孩子……”吴敏摸了摸郑子昀的头，似赞叹又似无奈地说了一句，在郑子昀的坚持下，将原有的首饰换下。
　　“妈，项链。”终于把耳环，戒指，手链换完，时间也晚了，吴敏打算出门，没走两步又被郑子昀喊住。
　　“项链怎么了？”吴敏不想把项链换掉，这是郑子昀送她的礼物，儿子送的礼物怎么能随便摘下来，她当然想时时刻刻都戴着。
　　郑子昀看着吴敏，一副“你不换掉我就不让你出门”的模样，李叔已经在外面催，吴敏再不舍得也只能换下来。
　　目送那辆黑色的轿车开出院子，郑子昀才回屋，把首饰盒放回梳妆台，然后就上楼找亲爱的哥哥。

第38章 你有张良计，我有过墙梯？
　　其实他也没想到夏凡反应会这么激烈，竟然和他玩起冷战，好吧，冷战就冷战，谁让他犯错了，可是这种错又不是他不想犯就能不犯的。
　　不过一天冷战换一次腿交，也挺划算，不错，不错！
　　郑子昀最大的优点就是脸皮够厚，夏凡不理他，他就巴巴凑上去，爱情里没有谁对谁错，作为一个优质小攻，这种不触及底线的不管是不是自己的错都要全部揽到自己身上乞求原谅的事做多就习惯。
　　扣扣扣……
　　重生这么久以来，这是郑子昀第一次进夏凡的房间还带敲门的，只不过这三秒钟的敲门也只是走个过场，夏凡都还没喊进来，他就已经推开门，大摇大摆地走进去。
　　不用看也知道来者何人，夏凡连眼角的余光都吝啬一点给郑子昀。
　　郑子昀一点不被夏凡的无视打倒，饶有兴致地看着夏凡，夏凡给他的感觉一直是成熟的，明明只比他大三个月，却成熟的像个老头一样，害他每次和夏凡相处都觉得自己是个没长大的小屁孩。
　　所以闹别扭的夏凡确实少见，好吧，其实在他的记忆里，从来没有过。
　　夏凡抿着嘴思考习题的样子很可爱，皱着眉头的样子很帅气，拿着笔的手指修长纤细，而且指腹上还带着薄茧，抚摸他的小弟弟的时候，总让他爽的不行，那修剪的圆润的指甲刮过龟头顶端的铃口时，总会带出不少粘液……
　　不行，停住，再想，就该回房间洗冷水澡了。
　　郑子昀一开始的目光是纯洁的，只是单纯想看夏凡认真思考的模样，可惜慢慢开始走向邪恶。
　　夏凡本来打算不搭理郑子昀，看就看，又不会少一块肉，但是现在他觉得不是少一块肉的问题，而是他的手都要被看出一个洞了。
　　拿着笔的手越来越热，夏凡擦了擦额头，拿起空调遥控器把温度降低一点，可是手上的热度并没有随之降低，反而蔓延到了全身。
　　思想无法集中，坐立不安，无奈之下，只能终止掉从开始到结束还不到二十四个小时的冷战。
　　“你不是要写作业吗？怎么还不写？”夏凡抬起头面无表情地看着郑子昀。
　　“我在写啊。”郑子昀看到夏凡和他说话，连忙扬起一个帅气的笑容，并把手中的卷子举到夏凡面前。
　　“……”夏凡淡定地低下头，继续写作业，内心却波涛汹涌，谁能告诉他，郑子昀到底是怎么做到眼睛一直看着他一眨不眨，同时又能兼顾着写卷子上的习题，还一个都没错。
　　看到夏凡诧异的样子，郑子昀得意地笑了，打算用迷死人的笑容诱惑夏凡，谁知，人家根本就没搭理他，不过郑子昀不在乎，依旧我行我素，边用炽热的目光看着夏凡，边写作业。
　　夏凡暗骂了自己一句，早知道刚才就不让郑子昀进来，害他现在完全不能集中注意力写作业，二十分钟后，夏凡再次忍不住抬起头，“你能专心一点吗？”
　　“我很专心啊，你看，正确率绝对高达百分之九十九。”郑子昀拿着卷子在夏凡眼前晃了晃，无辜地说。
　　“那你就不要一直看着我，你一直看着我，要我怎么做作业？”夏凡深吸一口气，无奈地说。
　　“这两者有冲突吗？”郑子昀不理解的问。
　　“……”有冲突，当然有冲突啊，被看着就算了，可是那炽热的视线并不纯洁，类似视奸的目光让夏凡的身体慢慢热了起来，他怎么能够静下心集中精神？
　　“这张卷子写完了，我回房间再拿一张过来。”郑子昀在夏凡开口赶人之前先一步离开。
　　夏凡马上起身锁好门，郑子昀有钥匙，这房门锁与不锁都一样，所以他刚才在杂物房里找到一副插销锁，趁着郑子昀和吴敏在楼下聊天，就拿着螺丝刀偷偷装上。
　　这下，郑子昀想偷进他房间完全不可能。
　　想到今晚郑子昀会吃闭门羹，夏凡别提有多高兴，少了个精虫上脑的家伙，夏凡很快就把作业给写完，十点半准时上床。
　　临睡前，夏凡摸着脖子上的项链，吻了一下带着温度的玉坠，道了声晚安就入睡了。
　　夏凡睡着了，睡得很香，很甜，还做了一个梦，梦中，湛蓝的天空，浩瀚的大海，金黄的沙滩，飞翔的海鸥，翻涌的浪潮，两个已是古稀之年的老头子，头发斑白，拄着拐杖，肩并肩地站在海边。
　　高个子老人看着汹涌澎湃的大海憧憬地说：“再等十年，十年后，如果我死了，就让孩子把我的尸体烧成骨灰，洒向大海，随风而逝。”
　　矮个子的老人听到高个子老人的话，愤愤地瞪了他一眼：“你敢，你生是我的人，死是我的鬼，你的人，你的身体只有我能处置，死了之后，你的骨灰要和我的合葬在一起。”
　　最后三个字，矮个子老人几乎是咬着牙一个字一个字憋出来的。
　　高个子老人笑了：“好了，我开玩笑的，以后我们的骨灰一定会葬在一起。”
　　矮个子老人听到高个子老人的话，脸色总算缓和了一点，但还是不大高兴。
　　高个子老人看到矮个子老人一脸的“我不高兴，别来烦我”就觉得好笑，已经白发苍苍，脖子以下的部位都躺进棺材了还这么爱闹别扭，高个子老人叹了口气，“我们生在一起，死也一定会在一起的，不管生死我都是你的人，好了吧？”
　　矮个子老人听到高个子老人的话，脸色总算由阴转晴，情话是永远也听不厌，不管是十八岁还是八十岁，不管是男人还是女人，只要是自己爱人说的。
　　“十年，我们还有十年吗？”高个子老人自言自语地说着。
　　“一定有的，我们还要过第八个十年。”矮个子老人坚定地说。
　　“是啊，第八个十年，不知不觉中，我们已经并肩走过了几十年的岁月，现在想想，就像昨天发生的一样。”高个子老人感慨道。
　　“哥，我真的很幸福，因为我这辈子过去的六十年都是你陪着我走过的。”矮个子老人抓住高个子老人的手说。
　　高个子老人没有回话，和矮个子老人一直遥望着蓝天大海相接的远处……
　　美好的梦让夏凡在睡梦中也忍不住扬起了嘴角，梦中两个老人携手相伴走过了六个十年，后面或许还有第七个十年，人活一辈子不容易，遇上一个真心相爱的人也不容易，能遇上一个真心相爱并且一直携手漫步走完了人生路的人更不容易，所以两位老人真的很幸福，幸福的夏凡羡慕不已！
　　这边的夏凡做着甜梦，另一边的郑子昀则郁闷地在挠墙。
　　刚才他一是不想挑战夏凡的忍耐底线，二是他也要把作业给写完，所以先离开。
　　等他写完作业，打算到夏凡房间蹭一半床的时候，发现夏凡的房门多了一把锁，他用钥匙都打不开。
　　在门口徘徊了十来分钟，郑子昀想到另一个方法，既然正门进不了，就走后门。
　　郑子昀的房间就在夏凡的隔壁，阳台相邻，郑子昀看了看阳台间的距离，他十分肯定，爬是爬不过去的，必须找一个能够踩脚的东西给他过渡一下。
　　皇天不负有心人，终于找一个可以当做踏板的东西，两个阳台间的外墙上刚好有一组飘出来的腰线，宽度不足十厘米，不过刚好可以踩着跨过去。
　　郑子昀的房间在二楼，即使掉下去也不会断手断脚，只是阳台下面摆着一排盆栽，要是这么摔下去，把盆栽砸坏，他的屁股可就遭殃了。
　　所以即使不高，他还是小心翼翼行事，不到两分钟，他就从自己房间的阳台爬到了夏凡房间的阳台上。
　　上帝很公平，给你开了一个老鼠洞的同时，一定会关掉你的一扇门，这句话现在用在郑子昀身上十分合适。
　　他千算万算也没有算到，夏凡把阳台门也关了，窗帘也拉得紧紧的，郑子昀看着紧闭的阳台门和窗户叹了口气，这晚上，不仅没吃着豆腐，连豆渣都没捡到，真是白忙活了半天！
　　按原路回到房间，郑子昀累瘫在床上，越想越觉得自委屈，他今晚只是很单纯想要找夏凡一起睡觉，别多想，是盖着棉被纯聊天的那种。
　　可夏凡防他像防贼一样，太伤他心了，不仅在房门上加了锁，还把阳台门关紧，难道是有先见之明知道他会爬阳台？
　　怀着无比郁卒的心情看了看窗外的夜空，又看了看床头的闹钟，凌晨了，睡吧，闭上眼睛，脑子里闪过夏凡的笑脸，今晚就让你先歇着，下次我一定会连本带息讨回来，郑子昀坏坏地想着，打了个哈欠，也渐渐进入睡梦中。

第39章 学坏了的哥哥&弟弟的计划
　　郑子昀没想到他那晚的坏心思会那么快被他抓住机会，今天早上郑成功去上班前给了他们两张农乡度假村的招待券，让他们周末去住两天，放松一下心情，缓解一下繁重的学习压力。
　　郑子昀乐坏了，去度假村，就他和夏凡两个人，这么好的机会，不做点什么都觉得对不起自己。
　　所以……
　　一个计划已经在脑海中成形，只等时机到来。
　　一想到即将发生的事，郑子昀整个人都荡漾了，觊觎了这么久的人儿终于能被他剥皮拆骨吞吃入肚，怎么能不期待，怎么能不兴奋！
　　夏凡也很期待，虽然只是短短的两天，但却是两人定情后的第一次约会。
　　周五在两人的期盼中咻的一声就过去了。
　　一整个晚上都在期待中，夏凡在床上滚来滚去无法入睡，时间滴答滴答地走着，这是第一次夏凡无比希望郑子昀来他房间陪陪他，可惜一直到夏凡睡着，郑子昀也没过来。
　　闭上眼睛那一刻，夏凡还在想，郑子昀今天怎么变得这么安分，要是夏凡知道郑子昀现在的想法，估计会被气个半死。
　　郑子昀也想找夏凡亲昵一下，不过为了明天的性福只好先忍一忍，让夏凡睡个好觉，精神体力要是不足，那么在床事上一定不能尽兴。
　　郑子昀的生理闹钟完全靠大脑控制，要上学的时候就醒的比较早，不上学的话不到八点绝对起不来，所以在夏凡来催促他起床的时候，他还在美美地睡着懒觉。
　　郑子昀睡着的时候仿佛睡美人一般，很美好，美好的让人不忍心去打扰。
　　精致的脸蛋，白嫩的皮肤，比剥了壳的鸡蛋都要嫩滑，夏凡长这么大就没见过皮肤比郑子昀更好的，郑子昀的眉是弦月眉，弯弯的如同月牙一般，细长的丹凤眼此时恬静地闭着，卷翘浓密的长睫毛在眼底印下了淡淡的阴影，挺拔的鼻子，红润的薄唇……
　　让人挑不出一点瑕疵的五官完美地安在这张俊美秀气的脸上，夏凡再一次感慨，郑子昀是他见过最漂亮的人，而这个人现在是自己的，想到后面，夏凡忍不住笑了起来。
　　郑子昀身上只盖了一条薄被子，刚好盖在了他裸露的上半身，露出锁骨以上的部位，夏凡的视线从郑子昀的脸滑落，直接跳过那被遮盖住的上半身，看到下半身时，脸上的笑容僵住了。
　　郑子昀的习惯真不好，不能裸睡就不穿内裤，早上不可避免的晨勃就让他的睡裤鼓起了一大块，而且被龟头顶着的布料还有点濡湿。
　　夏凡的脸一阵红一阵白的，如果不是今天要去度假村玩，他绝对掉头离开，挥一挥衣袖，不留下一片云彩，想到李叔一会儿就来接他们，他只能冒着会被郑子昀吃豆腐的危险走到郑子昀床边喊他起床。
　　郑子昀正做着美梦，梦到他和夏凡在浴缸里亲热，两人脱光了衣服，他从后面搂住了夏凡，夏凡靠在他不算厚实的怀抱里，他的肉棒在夏凡的股缝里摩擦着，天雷勾地火，不一会儿，就吻到了一起，他的手开始在夏凡的身上点火……
　　“子昀，子昀，起床了，要迟到了。”
　　就在他的手触碰到夏凡的下体的时候，就被夏凡喝止了，本来欲望满满的被夏凡这么一吓，顿时软了，然后他就睁开了眼睛，入眼便是夏凡帅气的脸蛋。
　　在梦中欲求不满的郑色狼二话不说拉过好心叫他起床的夏凡来一场火辣辣的热吻。
　　夏凡顺势倒在郑子昀怀里，早在先前的亲亲摸摸已经知晓夏凡身上的敏感点的郑子昀很容易就将挣扎着的夏凡逗弄的浑身发软，无法反抗。
　　正沉迷在这个缠绵而又火辣的吻的夏凡并没有注意到某个色狼正拉着他的手往那根精神抖擞的大家伙送去。
　　等他的手心触碰到那滚烫的温度时才觉醒过来，眼珠子转溜了一下，握住那根东西轻轻捏了捏，将那根东西变得更硬，听到郑子昀的喘气声，便趁着某色狼呆愣的一秒钟内将自己的唇舌从对方口中抽离，猛地往后退了几步。
　　早安吻对于郑子昀来说是一个不纯洁的存在，在梦中吃不到夏凡，怎么也得在现实中吃吃豆腐，夏凡的主动让他很兴奋，闭着眼睛，尽情享受哥哥兼爱人抚慰的时候，突然，握住肉棒的手被松开了，郑子昀睁开眼睛的时候，对方已经退到门口。
　　“快七点了，李叔半个小时就到，你快点，”夏凡说完匆匆就离开，仿佛没有看到郑子昀胯下那傲然起立的肉棒。
　　看到夏凡匆忙逃离的背影，郑子昀苦笑，这下真得靠右手了，有个害羞还爱闹别扭的爱人就是麻烦，连男人最不能避免的晨勃都不帮忙解决。
　　叹了口气，被人点了火又不帮忙灭掉，真憋屈，带着这么郁闷的心情，撸管这种爽的犹如升天般一样的事情也没兴趣做了，随便撸几下，到浴室洗个冷水澡，让欲望自己消下去。
　　等他处理好一大早就雄赳赳的小弟弟还有把自己全身上下打理好的时候已经是半个小时后，拿起夏凡昨晚帮他收拾好的背包就下楼。
　　夏凡早把早餐吃完，李叔也在外面等着，不好意思让李叔等太久，所以郑子昀囫囵吞枣似地把早餐塞进肚子里，就和夏凡一起把东西收拾好，出门了。
　　两天一夜的短期约会正等着他们！
　　城南是属于郊区，并不像城西，城北那样繁华，反而有种褪尽了繁华而入世俗的感觉，绿树围城，高山环绕，一间间红砖房，石瓦房，似乎来到了山村，不同的是，这里的条件比山村好很多。
　　郊区的环境一向比城市好，少了大气污染，绿树高山净化空气，在这里待久一点都会觉得心旷神怡，而且这里环境清幽，没有了喧闹，没有了嘈杂，剩下的就是安宁。
　　说是度假村，感觉住的地方和生活的环境和村里的其他人差不多，有平房，有小楼房，两层高的三层高的，有家公司包了度假村百分之八十的房间，所以他们两个人只能住一间平房，不过正合两人心意，单独住也挺好。
　　白色的墙壁，上面挂着一个木制的钟摆，正对门口的是一张红木桌子，右边手是一张沙发，对面是一台二十一寸的电视机，旁边有一张小桌子，上面放着一个印着五星红旗花纹的水壶，桌子旁边是一个还没有小孩子高的小冰箱。
　　大厅的布置就这么简单，打开墙上的一扇红木门，就是房间，房间只有一张双人床，一个衣柜，一张梳妆台，家具都是红木的，有些残旧，但是看起来很舒服。
　　郑子昀他们没有想到在B市这个繁华的都市竟然还有如此宁静的地方，虽说这个是度假村，但是却很好地保留了村子里独有的一切，开发商并没有在这里建起高楼大厦，反而和其他农户一样，盖着红砖房，屋子里的摆设也不是什么精致奢华的家具，给人一种返璞归真的感觉。
　　因为那家公司组织了一个叫“返璞归真，脱离喧闹，回归宁静”的活动，所以他们从大厅出来的时候发现度假村很热闹。
　　空地上有三四十个人，分成两队，一队男女搭配，男的拿着钓竿，水桶，女的背着竹篓，另一队只有五个女人，拿着竹篮，一看就知道他们是准备去鱼塘还有果园。
　　“大家分工合作，今晚的饭菜和水果就靠大家了，好了，现在出发。”
　　一个穿着一套黑色运动服的男人站在前面说，声音不大，很有号召力，话音刚落，大家就分成两队行动，男女搭配那队往后山走去，另一队则下了坡，往村头的农田去。
　　那群人浩浩荡荡地离开后，高大男人嘴角的弧度慢慢收了起来。
　　转身的时候看到夏凡和郑子昀，愣了愣，便朝他们点了点头。
　　郑子昀和夏凡似乎没想到男人会和他们打招呼，也愣了愣，才回了对方一个微笑。
　　男人转身进了楼房，郑子昀和夏凡也回屋了，虽然只是住两天，但夏凡还是习惯整理一下东西。
　　夏凡在房间里收拾时，郑子昀在客厅看电视，周末的电视剧总是少之又少，郑子昀又不感兴趣，反复调了好几遍的台，最后把遥控器扔在一边就起身往房间走去。
　　郑子昀原本以为郑成功给的招待券是类似平时去的温泉度假村或者是农家度假村，没想到猜是被他猜中了，就是有点出入，这也太农家了。
　　房子是没有装修的精美的红砖房，房间里摆设更简单，家具不算旧，也看得出经历过一些风雨，这些郑子昀倒不在意，只是房间里那张双人床他就不满意了，床不像酒店那样，上面铺着柔软的弹簧垫床垫还有舒适的被褥，只是在木床上放了一张竹席，再盖上一张被单。
　　在上面滚床单的话估计会很吵，咯吱咯吱的声音听着会不会不舒服？床板又那么硬，做到一半硌到夏凡岂不是得不偿失？
　　唉，没想到两人的第一次要在这种恶劣的环境下，没有一个浪漫的房间就算了，连一张柔软的床都没有。
　　计划赶不上变化，那就继续下去，这种原则性的决定是不能随随便便因为外在原因而改变，只能委屈一下夏凡。
　　听到脚步声，夏凡抬起头，望向门口，郑子昀嘴角扬起一个好看的弧度倚靠在门上，熟悉郑子昀的夏凡看到这个笑容咽了咽口水，感觉瘆的慌。
　　从背包里拿出一包牛肉干朝郑子昀脸上扔去，牛肉干擦过额头滑落，被砸到的那一秒郑子昀就回过神了，在牛肉干掉落前手一伸把牛肉干收入手中。
　　“哥，你怎么扔我？”
　　“我听到你的肚子在叫。”
　　“嗯？我肚子饿了吗？怎么我没感觉？”
　　“你刚才在想什么？”
　　“我在想，我在想我们中午吃什么啊，快中午了。”
　　“啊，已经十一点了，我们去走走吧。”
　　郑子昀提议去果园摘果子，本来夏凡打算去钓鱼，但是郑子昀对这种静坐半天不动都不一定能掉的上鱼的运动实在无感。
　　后山的果园很大，占地几十亩，各种种类的水果树都有，有些已经成熟，枝桠上挂着红彤彤，黄橙橙，绿油油的果实，每一种都分好区域，郑子昀想吃芒果，便按照指示牌往芒果树区域走去。
　　黄橙橙的芒果，个头比成年男人的手板还大，在阳光的照耀下，散发着金色的光芒，一走进果园，扑鼻而来的是芒果的香味，浓郁的果香充斥着他们的鼻腔，郑子昀忍不住深吸一口气！
　　夏凡看到郑子昀这么孩子气的动作，看着他笑了。
　　郑子昀感觉到了夏凡的视线，一转头，就撞进夏凡宠溺的目光里。
　　炎炎夏日，阳光正好，两个在青涩和成熟边界的帅小子站在被金色的果实围绕着的园子里，灿烂却柔和的阳光透过密密麻麻的枝叶散落在相视而笑的两人身上，在他们帅气的脸上印下了淡淡的阴影。

第40章 偷听还被发现……
　　“够了，这够我们吃的了。”夏凡抽走郑子昀手中的杆子。
　　“好吧，那我们去摘苹果吧。”
　　“不行，摘下来吃不完怎么办，你又不怎么喜欢吃苹果。”
　　郑子昀歪了歪脑袋，指着那边的苹果树说：“我想喝杂果汁。”
　　“……好吧，不过只能摘五个，不能多了。”夏凡对乖巧的郑子昀一点抵抗力都没有。
　　“哥，你真是太好了。”郑子昀笑着在夏凡的脸上“啵”了一下。
　　夏凡被这突如其来的吻吓到，第一反应不是害羞，而是心虚地四处张望，幸好，他们在树底下，这棵树在死角，没有人注意到这边。
　　看到夏凡如临大敌的样子，郑子昀很无奈，这里的人又不认识他们，用得着这么紧张吗？
　　“胡闹，这是在外面，人来人往，被人看到了这么办？”夏凡呵斥了郑子昀一句。
　　“是的，长官，保证绝对没有下次。”郑子昀行了一个不怎么标准的军礼，虽然平时爱闹一点，但是什么时候该用什么态度说什么话很清楚。
　　看到郑子昀耍宝的样子，夏凡忍不住笑了出来。
　　关上门在房间郑子昀要亲亲摸摸他都不会拒绝，但是在外面他就不能大方地和郑子昀做出稍微亲密的动作。
　　两人折腾下来已经十二点多，也该是时候吃午饭，度假村有两个厨房，一个充满乡土气息，灶头是用砖头砌成，烧火用木头，炒菜的锅比他们学校饭堂用的还大。
　　另一个厨房比较现代化，有燃气炉，还有电磁炉，炒菜的锅也是平常家里用的那么大。
　　夏凡虽然想尝试一下用灶头炒菜，但是生火看起来有点麻烦，而且他不会控制火候的大小，很容易把菜给炒焦，只好用现代化的厨房。
　　厨房里有很多新鲜的蔬菜和肉，和工作人员说一声就能随便用，每一个厨房都有四个炉子或者灶台，所以不用担心没得用。
　　那家来体验农家生活的公司霸占了三个灶台，现代化厨房这边的燃气炉也被三个阿姨用了，刚好剩下一个，夏凡先下手为强，晚一点被霸占，他们就要延后吃饭的时间。
　　厨房里的菜一看就知道是刚从地里摘来的，根部还带着湿润的泥土，夏凡挑了一块里脊肉，一条排骨，一根胡萝卜，一个玉米，一把蒜薹，还有几个鸡蛋。
　　“你回房间看电视吧。”
　　“电视不好看，哥，我帮你。”
　　“你会做什么？”
　　“我不会炒菜还不会洗菜吗？这些都要洗的吧，我帮你。”
　　“……好，那你把这些洗干净，然后把胡萝卜和玉米切块，蒜薹切段可以吗？”夏凡将篮子里的菜拿给郑子昀。
　　“当然可以，这么简单的事能难倒我？”郑子昀信心满满地说。
　　十分钟后。
　　夏凡看到案板上被郑子昀切得一块大一块小的胡萝卜叹了口气说，“子昀，你还是到房间看电视吧。”
　　“……是这把刀的问题，比杀猪用的还大。”郑子昀打死不承认是因为自己笨所以连胡萝卜都切不好。
　　“这把刀是大了点，在家里用小刀的你用不习惯也应该，还是我来吧，已经很晚了。”夏凡顺着郑子昀的借口说下去。
　　郑子昀也知道自己是厨房白痴，肚子已经开始咕咕叫，为了能早点吃饭，只好把大刀交到夏凡手中。
　　不到两分钟，夏凡就把郑子昀切得一块大一块小的胡萝卜补救回来，玉米也切成段，扔进汤锅了和排骨一起炖着，再把蒜薹切成段放在一边备用。
　　把里脊肉切成一公分左右的厚度，用刀背轻轻地在肉片上敲打，里脊肉的口感很糙，像这样敲打，可以将肉的筋脉敲断，吃起来会柔嫩可口。
　　拿一个盘子，倒入适量的盐，鸡精，黑胡椒，料酒搅拌均匀，把敲打成薄薄一片的里脊肉放进调好的汁里浸泡，让汁料的味道充分渗入肉片中。
　　热锅下油，油烧热后，将里脊肉两面沾上一层薄薄的淀粉然后就可以下锅煎了，其实有面包糠的话，可以做酥香猪扒，但是这里找不到面包糠，只能改一种做法，幸好这里调料还齐全。
　　煎猪扒肉的火候很关键，太大火容易焦，太小火也不行，煎的时间长了，肉会变老。
　　将煎得酥香的猪扒盛出，切成块叠起放在盘子上，然后直接在锅里倒入酱油，料酒，白糖，蚝油和两倍的水，烧开后，再勾芡将汁熬煮粘稠淋在猪扒肉上。
　　猪扒飘出来的香味弥漫了整个厨房，两位正在做饭的阿姨都忍不住朝夏凡和郑子昀这边望过来，不约而同地想没想到这个男孩做起菜来有模有样的，还这么香，色香都有了，就是不知道味道怎么样。
　　把一锅饭三个菜吃完，两人都撑了，郑子昀挺着个差不多三个月大的肚子瘫坐在椅子上，看着夏凡进进出出收拾碗筷，不禁感慨一句：这生活要不要这么美好！
　　夏凡看郑子昀撑得连走路都难受，担心的差点要提着他去看医生，在郑子昀的多次劝阻下，才退而求其次到村尾的药房买了一盒消食片。
　　吃了消食片后在椅子上坐了半个多小时，肚子总算舒服了一点。
　　“以后不许吃那么多了。”
　　“还不是因为哥做的菜太好吃，一下子没忍住就吃多了。”
　　“又不是第一次吃。”
　　“每次吃都会觉得比上一次更好吃。”
　　“……”夏凡翻了个白眼，他竟然无言以对。
　　没电视好看，没电脑可以玩，这里的信号不好，连手机都玩不了，只能找找其他娱乐。
　　“我们去河边走走吧，顺便消消食。”夏凡提议。
　　“嗯，听你的。”郑子昀实在想不到要去哪里玩，刚吃完饭，又不想做激烈的运动，别瞎想，激烈运动是指爬山和游泳。
　　这里倒是挺美的，草坪，大树，小河，草地上的野草只有十厘米左右，看得出来有专人修剪，定时拔草，小河的河水很清澈，不深，河底坑坑洼洼的石头都能看得清，河边长着海藻，绿油油的一片。
　　夏凡和郑子昀走了十分钟，便在一棵树底下乘凉。
　　大中午，太阳正猛烈，晒得他们眼睛都睁不开，坐在树底下，看着缓缓流淌的河水，听着远处传来的嬉闹声，倒有一种别样的感觉。
　　“哥……”
　　“贺联，求求你，留一点尊严给我可以吗？”
　　郑子昀刚开口就被打断，一把带着浓重鼻音的男声从前面传来，听到第一句话，两人就知道他们应该马上离开，因为涉及到对方的隐私，可还没起身，就听到男人越来越失控的声音，只能往后缩了缩身子，尽量让大树遮掩住他们的身躯，不让对方发现他们的存在。
　　“说在一起的人是你，现在说分开的人也是你，既然你喜欢女的，当初为什么要招惹我？”
　　“不可能，这辈子我们都不可能再做回朋友，你在我心里的位置，除了情人就是陌生人。”
　　“呵，你就这么狠心，要我看着你们在我面前恩爱，我还要倒贴陪笑？”
　　“算了，我也累了，这段感情分分合合已经四年，这四年里我无论怎么维持，怎么小心翼翼你都不曾放在心里，既然如此，断就断了吧，以后我不会再缠着你。”
　　“不用说了，我做不到再见亦是朋友，就这样吧。”
　　男人说话的声音停了下来，没等夏凡和郑子昀将偷听到的内容消化掉，就听到小河里荡起了一个大大的涟漪，原来是男人把他的手机扔进了小河，砸到了河里的石头，这下，再捞起来也铁定坏了。
　　郑子昀和夏凡因为偷听到如此劲爆隐私的内容，担心会被对方发现，连大气都不敢喘一下，周边的环境瞬间安静下来。
　　“哥，怎么办？”郑子昀抓住夏凡的手，凑近夏凡，对他耳语。
　　“嘘……听，他好像在哭。”夏凡听到男人的哭声，虽然压抑了，但在如此安静的环境下，那抽抽搭搭的哭声清晰可闻。
　　刚才男人讲电话的时候情绪已经快崩溃了，但郑子昀没想到男人会哭，慢慢的，从一开始的抽噎到现在的放声大哭，似乎要把内心的委屈和痛苦通过眼泪宣泄出来。
　　夏凡无措地望着郑子昀，郑子昀竖起食指放在嘴边示意夏凡别说话，然后小心翼翼地转过身，探出半个脑袋往哭声传来的方向望去。
　　男人蹲在地上抱着脑袋痛苦，因为低着头，所以郑子昀看不清男人的样子。
　　可能感觉到来自大树后边鬼祟的视线，男人转过头，正好和郑子昀目光撞在一起，郑子昀没想到男人会抬起头，猛地被吓了一跳，连忙把脑袋收回来。
　　哭声停止了，夏凡听到了渐行渐远的脚步声，疑惑地望向郑子昀。
　　“他刚才好像看到我了。”郑子昀吐了吐舌头。
　　“……你怎么这么不小心。”夏凡瞪大眼睛，小声地埋怨了一句。
　　“我很小心了，还是被发现，而且那个男人你也认识。”
　　“我认识的？”
　　“就是今天早上跟我们打招呼的那个男人。”
　　“是他？”
　　两人把男人刚才的话给消化完，男人和他们一样是同性恋，并且有一个恋人叫贺联，但是那个贺联却喜欢上一个女人，还为了那个女人抛弃了相恋四年的男人，不仅如此，还恬不知耻地想和男人回到朋友的位置，但是男人不同意……
　　郑子昀和夏凡同时在心里感慨：真是一段狗血的感情！
　　发生了刚才那个小插曲，两人也无心乘凉，拍拍屁股上的杂草，回度假村。
　　这里没有空调，只有几个风扇，天花上吊着一个大的，还有一个站立式的风扇，吹得都是自然风，给人一种置身与大自然的感觉，人也变得慵懒……
　　夏凡坐在郑子昀旁边，感觉肩膀一沉，一颗毛茸茸的脑袋枕在了他的肩膀上，动了动身子，给郑子昀找舒服的姿势，然后一只手从郑子昀的后背穿过，将人搂住。
　　听着怀里人绵长均匀的呼吸声，夏凡将搂住郑子昀肩膀的手往上移了移，停在了他的耳侧，轻轻揉搓郑子昀柔软的发丝，望着那带着一个可爱漩涡的脑袋，眼底深处一片柔软。
　　两个小时过去，夏凡肩膀早就麻痹的没有知觉，可是郑子昀还没醒，夏凡也不舍得叫醒他，便继续保持着这个姿势。
　　又过了两个小时，太阳已经下山，此刻，外面的天空格外湛蓝，大片大片的云朵随风飘动，傍晚的风很凉爽，不开风扇也不会觉得闷热。
　　夏凡动了动肩膀，感觉更加酸痛，也不再动，望着窗外的蓝天，突然，看到两只鸟儿在蓝天空飞翔，他产生了一种不曾有过的羡慕，能够在蓝天中自由地翱翔，不受任何束缚。

第41章 哟吼～红烧肉终于上了之哥哥的第一个初夜【上】
　　郑子昀睡了四个小时终于睡醒，他是睡得舒服了，可怜夏凡肩膀又酸又痛，郑子昀愧疚地亲了亲夏凡的嘴巴，开始当起夏凡的专属按摩师。
　　不得不说，郑子昀按摩有技巧，夏凡酸痛麻木的肩膀在他的捶打揉捏下舒爽了许多。
　　“哥，怎么样，舒服吗？”
　　“嗯……重一点……啊……往上一点……”
　　“哥……你这是在诱惑我吗？”
　　“我没有。”
　　“明明就有，不然你干嘛叫的这么诱人。”
　　“闭嘴，继续按。”
　　“哦哦。”
　　“嗯……别碰那里……松开你的手……”
　　“哥，我忍不住了，你摸摸我好不好？”
　　郑子昀突然抓起夏凡的手放在他的裤裆上，手心里触碰到那半硬的肉块，夏凡也没有矫情，挣开郑子昀的手隔着裤子揉搓着郑子昀没有自制力的小弟弟。
　　什么都没做都能硬，是说郑子昀精力太旺盛了吗？夏凡狠狠地瞪了郑子昀一眼，精虫上脑。
　　被夏凡这么一瞪，郑子昀只能苦笑，有反应也不是他想的好不好，谁让夏凡发出那么诱人的声音，简直是在考验他的自制力。
　　而且他在面对夏凡的时候，自制力一般为零，所以小弟弟以迅雷不及掩耳之势勃起实属正常。
　　“你怎么这么色？”夏凡捏了一下那半硬的肉块。
　　“嗷～哥，你这是要折送你以后的性福吗？”郑子昀夸张地嚎叫一声。
　　“闭嘴。”夏凡转过头望向窗户，发现窗户已经关上，窗帘也拉好了，望着郑子昀，郑子昀眼神飘忽，装作没看到夏凡视线里的询问。
　　郑子昀看夏凡一动不动，为了他的性福，只能自己先动手，将裤子连同内裤一起脱下，半硬的肉棒微微翘起。
　　“你……流氓。”夏凡低头就看到不断点头向他问好的小家伙，脸上的温度马上升上来。
　　“哥～”郑子昀撒娇卖萌。
　　“闭嘴。”
　　夏凡瞪了郑子昀一眼，认命地握住那根肉棒套弄，时而用拇指甲轻刮顶端的铃口，引出一股股粘液，就着粘液滑动茎身，安静的房间里响起噗嗤噗嗤地淫靡声响。
　　郑子昀的自制力在夏凡面前一向很低，加上今天早上被夏凡挑起的火最后又不帮泄，害他忍到现在，所以……
　　用了平常三分之一时间就射出来了。
　　“哥，我饿了。”郑子昀尴尬地红着脸说。
　　“已经六点，我先去做饭，肚子饿就先喝杯果汁，吃点饼干。”夏凡站起身说。
　　“嗯嗯，我……我在房间等你。”郑子昀本来想跟着夏凡一起去的，但是想到那个高大的男人，还是算了。
　　翘着二郎腿躺在沙发上，吹着风扇，吃着薯片，好不自在。
　　突然，夏凡端着饭菜急匆匆地走进来，东西还没放下，就用脚把门关上了。
　　“哥，你走那么快干嘛，后面有鬼追你吗？”
　　“没，快点吃饭吧，吃晚饭就去洗澡。”
　　屋子后头有浴室，很简陋，里面除了一个蹲厕，一个木桶，一个热水器外什么都没有，而且很小，走动的位置都不多。
　　郑子昀今晚洗澡洗的特别仔细，特别认真，把身体洗的香喷喷的，特别是今晚的主角，他用沐浴露来回洗了好几次，洗完穿上T恤，短裤出来了，“哥，我洗好了，你去洗吧。”
　　“好。”
　　夏凡洗澡比较快，不用十分钟，夏凡的睡衣是永远不变的套头上衣，裤子是加厚的棉裤，郑子昀穿着短裤都觉得闷热，夏凡穿的这么严实，也不怕闷出痱子。
　　没有空调的屋子，郑子昀只能把风扇都打开。
　　一个晚上郑子昀都坐立不安，想到今晚要做的事浑身热血沸腾，更别说是胯下那根没定力的小弟弟，要不是T恤够长够宽松，绝对出糗。
　　夏凡没察觉到身边人的龌蹉心思，正盘腿坐在沙发上拿着饼乐呵呵地看星爷的《整蛊专家》。
　　八点多的时候外面很热闹，应该是在玩游戏，郑子昀走到窗边，看到一群人拿着椅子围成一个圈，中间放着一张桌子，桌子上放着一个啤酒瓶还有很多零食，啤酒，估计是在玩真心话大冒险，还有一群人围着两个烧烤架，旁边的桌子放满了各种肉类和蔬菜，房子的隔音不好，不过关着门，关着窗，也没有多大的影响。
　　看他们嘻嘻哈哈的样子应该玩的很开心，但是郑子昀不感兴趣就是了，外面再热闹也不如屋子里的安宁温馨。
　　郑子昀本来觉得时间会很难过，没想到一部电影看完两个小时就没了，今天是电影专场，一部播完卖几分钟广告又继续第二部，两人吃吃喝喝，不知不觉时间悄然走去三个小时。
　　月黑风高之夜，注定会发生一些不和谐的事。
　　“哥，很晚了，我们睡觉吧。”
　　“啊，已经十点半了，我去把被单换上，等一会儿。”
　　“我帮你。”
　　换被单这种事情，一个人做比较麻烦，两个人做就快一点，经过兄弟俩的齐心协力，不用十分钟就把床上四件套换好，晒了一天，被子上都带着阳光的味道，很好闻。
　　郑子昀从背包的暗格里拿出一样东西塞进口袋，等夏凡拉好窗帘，他已经在床上躺好。
　　夏凡插上驱蚊灯，“睡觉吧。”
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　二十分钟后，安静的房间里响起了郑子昀郁闷的声音，“哥，你睡着了吗？”。
　　“嗯？”夏凡明显有困意了。
　　“哥，我睡不着怎么办？”郑子昀的手不安分地隔着睡衣摸上夏凡的胸膛。
　　“睡不着？那你数羊吧。”夏凡睡意朦胧，也没注意到郑子昀的咸猪手。
　　“数了，没用。”郑子昀委屈地说，手指开始在夏凡的乳头旁打转。
　　“那怎么办？”夏凡艰难地将眼睛睁开一条缝。
　　“哥，我现在太精神了，所以睡不着，不如我们做点运动，运动完之后我就累了，累了就能倒头大睡。”郑子昀笑的不怀好意。
　　“运动？做什么运动，现在都这么晚了。”被郑子昀骚扰半天，夏凡算是半清醒了。
　　“室内有氧运动，这种运动早晚一次不仅能促进身体发育更能强身健体，对成长发育绝对有益无害。”郑子昀严肃地说。
　　“……好吧，要做什么，快点做，做完就睡觉，我困了。”夏凡打了一个哈欠说。
　　“没关系，哥你睡觉，我自己做也可以。”郑子昀假装好意地说。
　　“算了，还是我陪你吧。”夏凡强忍着困意坐起来。
　　“好吧，那我们就一起做。”
　　郑子昀说完便将夏凡压倒在床上，还没等夏凡反应过来，铺天盖地的吻就落在了夏凡的额头，眼睛，脸还有嘴巴上。
　　“唔唔……放……”夏凡推搡着压在自己身上的郑子昀，但是一点用都没有。
　　郑子昀喜欢夏凡的唇，有点厚，尝起来的口感像吃糯米团，很甜，特别是嘴里的津液更是甜美的让他爱不释口。
　　牙齿轻咬着红润的唇瓣，在两瓣红唇上留下两排牙齿印，很淡，一会儿就会消掉，身下的人因为吃痛而微张嘴巴，灵活的舌头便趁此机会长驱而入，舌尖仔细地舔舐着对方温热的口腔里的每一处粘膜，每一刻贝齿，像国王在巡察自己的领土一般。
　　夏凡被郑子昀吻得迷迷糊糊的，口腔里的敏感点都被照顾的很好，他的身子一下子就软了，因为缺氧而双颊绯红，眼眸含泪，看起来十分的诱人。
　　“嗯唔……放……”夏凡觉得这个吻如同一个世纪般那么长，漫长的让他差点窒息。
　　“哥，你怎么还没学会换气？为了让你早点学会在接吻的时候用鼻子换气，我以后会经常和你练习的。”郑子昀一本正经地说。
　　“你……谁要和你练习啊。”夏凡正在大口大口呼吸，气都没喘平就听到郑子昀这么欠揍的话，忍不住瞪了他一眼。
　　郑子昀被夏凡这一个“媚眼”勾的欲火焚身。
　　嚎叫一声再次将夏凡压倒，湿热的吻从夏凡的下巴开始滑落至修长的脖颈，郑子昀也知道分寸，没有在衣服遮掩不住的地方留下吻痕。
　　“嗯唔……别舔了……”夏凡害羞地推搡怀里的人，脖子被郑子昀像小狗一样嗅着，弄的他又痒又麻。
　　郑子昀没有理会儿夏凡的话，自顾自地继续他的前戏大业，用湿滑的舌头将夏凡脖子的每一处肌肤都舔舐一遍，在昏黄的灯光下，泛起诱人的光泽，郑子昀咽了咽口水，将那颗不安滑动的喉结含进嘴里，用牙齿轻轻地啃咬。
　　“啊……别……”夏凡难耐地哼叫着。
　　在床上，爱人的呻吟就是最强的春药，郑子昀感觉下身又硬了两分，很想直捣黄龙，又考虑到夏凡的身体，只能先忍着。
　　和女人做爱的时候都要等足够湿润了才能插进去，更何况是和男人，男人后面的小穴本来就不是用来性交，所以一定要把前戏都做好，才不会让夏凡受伤。
　　郑子昀整个人覆在夏凡身上，一只手撑在床边支撑起自己的身体，另一只手熟练地解开夏凡睡衣上的纽扣，解夏凡睡衣的扣子这事郑子昀干多了，熟练的很，大手一挥，衣服就敞开了，大片蜜色的胸膛暴露在空气中。
　　温热的唇顺着脖颈吻到锁骨，今天两人用的是一种沐浴露，夏凡身上散发出的淡淡薄荷清香，引诱的郑子昀更加兴奋。
　　温柔的舔舐逐渐变了味道，薄如蝉翼的唇瓣在漂亮的锁骨上留下一个个深红色的吻痕和淡淡的牙印。
　　“嗯……别……别咬……子昀……啊哈……”两边的锁骨被不停啃咬吮吸，一颗毛茸茸的脑袋埋在他胸前，柔软的发丝摩擦着他的皮肤，酥酥痒痒的，实在难受。
　　“先扩张，不然哥会受伤。”郑子昀对满脸绯红的夏凡认真地说。
　　看到郑子昀黑色的瞳孔里隐藏的欲火，夏凡要是还不知道郑子昀想干嘛他就真的是脑子里缺根筋了。
　　情侣做爱很正常，可他现在还不能坦然面对身体的缺陷，而且，他们这也太快了吧？
　　确定关系到现在才多少天，不，这不是最重要的，重要的是他们还未成年，才十六岁，太小了，怎么可以这么早就发生性关系？
　　“别，子昀，我帮你用手弄出来好不好？”夏凡抓住郑子昀在他小腹上抚摸的手恳求地说。
　　郑子昀听到夏凡的话，猛地抬起头，瞪大了眼睛看着夏凡，眼前的人被他挑逗的已经动情，又因为紧张而头冒冷汗，不断溢出的汗水将他的刘海浸湿，绯红的脸颊和迷茫慌张的眼神让给人一种特有的风情，呼吸一滞，现在喊停，太晚了，今晚他只有两条路，要么做，要么被憋死！
　　“哥，给我，我已经忍很久，再也忍不下去了。”郑子昀说完还极猥琐地用已经勃起的肉棒顶了一下夏凡大腿根。
　　“可是，我们现在还小，而且我……”夏凡看到郑子昀眼里的燃烧的熊熊欲火，声音渐渐小了。
　　“小？小不小哥不是知道吗？哥刚才还拿在手里玩过。”郑子昀暧昧地舔了舔嘴唇。
　　“我，我不是说这个。”
　　夏凡被郑子昀不要脸的荤话和动作弄的脸皮都红透了，他不明白为什么平时那么听话乖巧的人一到床上就变得那么流氓，荤话脱口而出，说的人不害羞，听的人每次都闹个大脸红。
　　“不是这个是哪个？”郑子昀故作不懂。
　　“我说的是年龄我们才十六岁还未成年做这种事是不对的。”夏凡一口气说完，中间还不带停顿。
　　“我们已经十六岁了，在西方很多国家，这个年龄都能结婚了，婚都结了，还不给洞房？”郑子昀不解地看着夏凡。
　　“……这里不是西方。”夏凡小声地反驳。
　　“都在一个地球上。”郑子昀强词夺理。
　　“不，不行，这是不对的。”夏凡依旧摇头。
　　“哥，现在的情况是，箭在弦上，不得不发。”
　　郑子昀咬着牙说拉起夏凡的手摸上他裤裆，即使隔着裤子，夏凡也能感受到那滚烫的温度和跳动的筋脉。
　　“可是我……”夏凡也是男人，怎么会不知道这个时候停下来会多难受，但他还是过不去自己心里那关。
　　郑子昀的嘴唇像带电一般，刚才的吮吸，啃咬让他身体迅速起了反应，阴茎已经勃起，前面的小穴也开始变得湿润，穴缝不断流出淫液沾湿了他的内裤，弄得内裤湿哒哒的。
　　不爱不代表不会有欲望，但是爱了就一定会有欲望，说不想和郑子昀有更进一步的亲密是假的，能和心爱的人不仅在心灵上更在身体上完全融合的事他也有过期待和憧憬，可是每次想到他的身体，这种期待就会变成害怕。
　　害怕郑子昀厌恶他的身体，害怕郑子昀把他当成人妖，当成怪物，这种想法完全是因为他的自卑，自卑的让他觉得自己没有一处地方是完美的，特别是下半身。

第42章 哟吼～红烧肉终于上了之哥哥的第一个初夜【下】
　　“哥，给我好不好，我忍不住了，自从知道自己喜欢你后，我无时无刻不想把你压倒在床上，抚摸亲吻你光滑的肌肤，在你身下留下属于我的痕迹，将我的肉棒刺入你的身体内，狠狠地占有你，让你的心灵和身体完完全全属于我。”
　　郑子昀拉着夏凡的手，情深意浓地说。
　　“你，你的脑子一天到晚在想些什么东西。”夏凡听到郑子昀的话，差点没气死。
　　“想你。”想怎么干你！
　　郑子昀实在受不了了，前戏做到一半，突然被喊停，停下来后两人竟然开始了这种无营养的话题，他的小弟弟快爆炸了，能不能先体谅一下他？
　　“你，一定要做吗？”夏凡看到郑子昀额头上不断冒出的汗珠和渐渐发红的眼睛，拒绝的话就再也说不出口。
　　“哥，你觉得我现在还能忍吗？”郑子昀勾起唇角，微微笑着说。
　　夏凡缩了缩身子，这个笑容太可怕了，难道是传说中的笑里藏刀吗？
　　郑子昀心想：是笑里藏肉棒！
　　“我，我害怕。”夏凡垂下眼脸。
　　“不要害怕，相信我，我会很温柔，一定不让你痛。”郑子昀安抚地亲了亲夏凡的眼皮说。
　　“可以不用前面吗？”夏凡有查过这方面的资料，知道男人性交是用肛门，肠道里有前列腺，一样会给男人快感。
　　这么一句没头没尾的话，郑子昀一开始还没听懂，看到夏凡咬着唇，不安地扭动着身子，才反应过来，夏凡不是不想和他做爱，应该是不能接受自己的身体。
　　毕竟比其他男人多出了一个女性生殖器，虽然这个器官也是身体的一部分，但是要接受起来也不容易，郑子昀对此表示理解。
　　其实他一直觊觎的都是夏凡的小屁股，前面那朵粉嫩的蜜穴就留到下次再享受，一次享受两个销魂洞，郑子昀觉得太奢侈。
　　重点是要给夏凡足够的时间做好心理准备，他可不是一个为了兽欲而不顾心爱的人想法的只用下半身思考的单细胞动物。
　　郑子昀隔着裤子摸到夏凡的屁股，顺着臀缝轻轻戳了一下，“我只用这里，可以吗？”
　　夏凡后穴一紧，在郑子昀灼灼逼人的目光下，没有说话，过了好一会儿才点了下头。
　　得到夏凡首肯，郑子昀瞬间化身为狼，一场谈判下，小小昀早已偃旗息鼓，没关系，不用一分钟，郑子昀就能让他重展雄风。
　　“哥，你的乳头好可爱啊，颜色那么粉嫩，真想一口将他吃掉。”郑子昀看着夏凡因为呼吸而不断起伏的胸膛上点缀的两颗粉嫩茱萸说。
　　“……闭嘴，要做就快点。”夏凡真不明白这种话郑子昀是怎么说得出口，也不嫌害臊。
　　“得令。”郑子昀勾起嘴角，低下头含住了左边的乳头，小小的，肉肉的，弹弹的，在他的舔舐下很快硬了起来，如同一颗小石子。
　　“嗯哼……别碰那里……啊……”虽然是男人，但是乳头和女人一样敏感，酥麻的快感从胸前直窜上大脑，夏凡不知所措地推搡着郑子昀脑袋，无奈他的身子已经发软，根本推不动上了床就变禽兽的郑子昀。
　　明明想要推开郑子昀，可又情不自禁地抬起胸膛，将敏感的乳头往郑子昀嘴里送。
　　因为夏凡体质的不同，乳头比普通男人要大一圈，郑子昀总有会在乳头里吸出乳汁的错觉。
　　“哥的乳头好甜啊，可是为什么我吸了这么久都没吸出奶呢？”郑子昀不解地问。
　　“嗯哈……我是男人……啊啊……别捏了……疼～～”夏凡难受地说。
　　一边乳头被温热的口腔包裹着，湿滑的小舌头舔舐着乳头和乳晕，牙齿轻轻地啃咬着乳头，一边的乳头被柔嫩的指腹捏住揉搓，敏感的乳头被玩弄的充血红肿，初尝性事，小小的快感都让夏凡觉得新奇和难耐，加上郑子昀的荤话，更让他感到羞耻。
　　“那么大的乳头怎么可能会没有奶呢？”郑子昀戏谑地看着夏凡。
　　“别玩我了，子昀，好难受啊～”夏凡眼眸含泪地看着郑子昀，绯红的脸蛋，红肿的唇瓣，眉梢含春的眼睛，加上那软绵绵的声音，让郑子昀血脉贲张。
　　再忍忍，再忍忍，郑子昀深吸一口气，为了让夏凡体验到一场无与伦比的完美性事，他可谓是忍人所不能忍啊！
　　这是夏凡的第一次，前戏很重要，这关乎到以后的性福和幸福。
　　“啊……”夏凡仰着脑袋，两只手抓住身侧的被单，半眯着眼睛，嘴巴不断地吐出腻人的呻吟，夏凡的声线有点粗，刚换声，发出的呻吟自然也好听不到哪里去，不过对于郑子昀来说，这比春药还刺激。
　　郑子昀卖力地吮吸着嘴里的乳头，一只手在夏凡敏感的腰侧上摩挲着，另一只手隔着裤子揉搓夏凡完全勃起的肉棒。
　　将两颗可爱的乳头吸吮的红肿充血，郑子昀才心满意足地放过他们，舌头顺着胸膛一直往下，将夏凡的胸膛都舔舐了一片，让夏凡的身体胸膛和小腹都沾上了他的口水和痕迹。
　　舌头停留在那可爱的小肚脐上，舌尖像性交一样在肚脐里戳刺着，牙齿在肚脐旁边的肌肤上啃咬出一个个淡淡的牙印。
　　“子昀啊～”夏凡难受地不停扭动下身还有抬起上身，想让郑子昀的唇舌能和他的肌肤更加亲密地接触到一起。
　　强忍住内心的欲望，将夏凡扒个精光，只见夏凡上身密布了艳红的吻痕，胸前的两颗茱萸红艳诱人，待人采撷一般，胯下的三角地带风光正好，一根多余的毛发也没有，小巧粉嫩的阴茎笔直地翘起，粉嫩的龟头水光发亮，紧闭的双腿笔直而又修长，此时正紧紧地绞着，不安地扭动着，如同一条美人鱼，在昏黄的灯光下，光滑细腻的皮肤散发着性感的光芒，让郑子昀无法移开视线。
　　感觉被那灼热的目光扫过的地方都开始着火，滚烫滚烫，特别是下面，肉棒更硬了，蜜穴也源源不断地往外流水，淫液顺着股沟流下，沾湿了后面的穴口，夏凡忍不住收缩一下肛门。
　　“子昀……”夏凡害羞地侧开了脸，他真的太不知羞耻了！
　　郑子昀疯狂地啃咬着身下人丰满的唇瓣，吸吮他嘴里甜美的津液，勾着他湿滑的舌头紧紧纠缠，似乎要将这个人嚼碎咽下肚子，大手顺着平坦光滑的小腹摸上了早已勃起的细小阴茎，小巧的阴茎一只手握住绰绰有余。
　　“啊哈……好难受……别……”温凉的身体因为郑子昀的不断爱抚和亲吻渐渐发热，小麦色的肌肤上微微泛起了漂亮的粉色，夏凡咬着唇，睁着布满水雾的眼睛委屈地看着郑子昀。
　　郑子昀自然也发现夏凡身体的反应，松开嘴里的耳垂，从夏凡的身上起来，轻轻掰开两条修长的大腿，拿一个枕头垫在夏凡身下，借着不太光亮的灯光仔细欣赏他美妙的下体。
　　最私密的地方被郑子昀火辣的视线盯着，夏凡羞得快晕倒，别过脸，闭上眼睛，轻声地说：“别，别看了，很奇怪吧？”
　　奇怪？怎么会奇怪，多么美丽的风景啊！
　　光滑无毛的下体，肌肤嫩能掐出水，小巧的囊袋下隐藏着一朵美丽而又神秘的小花，两片柔嫩的花瓣紧紧保护里面无限美好的风光，肉缝因为情动儿流出散发着骚味的淫液。
　　粉嫩的小花下还有一朵漂亮的菊花，层层可爱的花瓣叠在一起隐藏住了那销魂的洞穴，此时也因为情动而微微张合着，褶皱旁沾染了不少透明液体，带着惑人心神的腥甜味，闻到那股味道就让郑子昀血液沸腾，血脉贲张……
　　半勃起的阴茎在看到这般美妙的风光后倏地涨大，郑子昀满意地看了一眼精神抖擞的小弟弟，决定今晚好好奖励它。
　　“哥，你真漂亮，你就是上帝赐给我最好的礼物。”郑子昀亲了亲夏凡的嘴角说。
　　夏凡害羞地看了郑子昀一眼，只要郑子昀不嫌弃他就好。
　　郑子昀拿回被夏凡丢在一边的裤子，从里面掏出了今晚必不可少的东西——润滑剂。
　　“哥，给我可以吗？”
　　夏凡听到郑子昀的话，心里涌起一股暖流，“嗯。”
　　将沾满润滑剂的手指轻轻探入夏凡的菊穴里，因为是第一次，所以夏凡的身体下意识产生抗拒。
　　“哥，你放松点，不然我进不去。”郑子昀用手指轻轻按压菊穴旁的褶皱，将他们按压松软，可手指刚挤进一点就被肠道排挤出来。
　　“可是，很奇怪。”
　　夏凡也想放松，但私密的地方被异物侵入，他身体的第一反应就是阻挡异物的侵入，而且，那个异物还是郑子昀的手指，想到郑子昀的手指要进入到他肮脏的肛门，就紧张的不行，还怎么放松。
　　“哥，相信我。”郑子昀换了一种策略，手指先不急着插进去，而是用圆润的指甲沿着小穴边缘轻轻刮弄，另一手握住夏凡的小弟弟玩弄。
　　“嗯哈……别刮了……”后面十分瘙痒，夏凡想用手挠一下，又不好意思。
　　前后夹击的快感让夏凡逐渐放松下来，感觉到括约肌的松弛，郑子昀连忙把手指挤进去，刚进入，手指就被紧致的甬道紧紧包裹住，肠道有点干涩，郑子昀倒了一点润滑剂在菊穴旁，随着手指进出的动作把润滑剂带进小穴里。
　　这种感觉很奇怪，像便秘一样，细长的手指不停在肠道里旋转，开拓，夏凡尽可能地放松身体，将注意力都放在被郑子昀套弄的茎身上。
　　“啊啊～～”突然，夏凡身子一颤，后穴猛地收缩，某个地方被郑子昀触碰到后，仿佛激起了无数道微弱的电流随着血液在身体疯狂流窜，从未感受过的超强快感从菊穴一直传到心脏，大脑，充分勃起的肉棒瞬间涨大到极限，再被用力一按，下体痉挛的厉害，小腹一紧，一股热流喷射而出。
　　射精后的夏凡身子有点软，失神地看着跪坐在他腿间的郑子昀。
　　“这就是哥的精液，嗯，真甜啊！”郑子昀勾起唇角看着因为情欲而略带妩媚的夏凡，抬起右手，伸出舌头舔舐了一下手心上沾着的精液。
　　郑子昀的动作很色情，甚至还有点猥琐，但他一双勾人的桃花眼微微一挑，就让这个动作变得魅惑动人。
　　“……你，你怎么能吃。”夏凡一下子竟看呆了，半响才反应过来，郑子昀竟然吃了他的精液，这么脏的东西怎么能吃？
　　“为什么不能吃，这么甜的牛奶，哥以后要每天都喂我喝哦～”郑子昀津津有味地吃着手中的精液说。
　　“你，你，流……嗯哼……唔……”冰凉的液体源源不断地进入肠道，曲起的指关节肆意刮弄肠壁，从刚开始的排挤到现在的适应，也不过用了几分钟，很快就被挤进四根手指，郑子昀的手指不算粗，不过四根一起让第一次接受性爱的夏凡难以接受。
　　“第一次一定要小心一点，放松，没事的。”
　　润滑液的帮助下，四根手指在小穴里进出无阻，扩张了大半天，郑子昀再也忍受不了，将怒涨的龟头抵在因为手指的抽离而一张一合的穴口，“哥，我要进来了。”
　　“嗯。”夏凡闭着眼睛，红着脸，轻轻地应了声。
　　郑子昀抓住夏凡的大腿，胯部慢慢往前，先将硕大的龟头挤进变得极其柔软的小穴。
　　“唔～”尽管扩张充分，但是龟头进入的时候，还是有点疼，毕竟他是第一次，身体各方面都未曾适应过这种感觉。
　　“别害怕，我会很温柔的。”
　　郑子昀压在夏凡身上，吻住夏凡，轻轻碾磨红润的唇瓣，舌尖撬开微启的牙关，温柔地在他的口腔里舔舐，特别是敏感的上颚。
　　夏凡逐渐放松下来，感觉到小穴里的松弛，郑子昀猛地扣住夏凡腰身，将夏凡的身体往他这边一拉，同时胯部用力往前一顶……
　　“啊——”紧窄的肠壁被硕大的龟头毫不留情地顶入，夏凡疼的眉头紧皱，膝盖曲起，双手紧紧抓住床单，手臂上青筋凸起。
　　无比温暖的甬道紧紧包裹他的欲望，一圈圈的肠肉像会呼吸一般吸附着敏感的龟头，简直爽的不能自已，等了这么久，终于进入了这个销魂窟，生理和心理产生的双重快感让郑子昀觉得自己现在的处境堪比神仙，不，估计神仙也没他快活！
　　“哥，你里面又紧又热又滑，爽死我了！”
　　郑子昀拉起夏凡的腿环在他腰身上，将肉棒深埋其中，感受心爱的人的热情，手顺着性感的腰臀曲线，抚摸夏凡光滑的腰身，挑逗夏凡身上的敏感点，好让夏凡能够快点适应。
　　很热，很硬，很长，这是郑子昀的肉棒，正插在他的小穴里，两人已经合二为一，正在这间简陋的房间里，做着情人才能做的事情，这个认知让夏凡很兴奋，不忍郑子昀忍得满头大汗，夏凡强忍着下体被破开的痛楚轻声说：“可，可以了。”
　　“哥，我会让你舒服的。”
　　郑子昀双手托住夏凡的翘臀，开始缓慢地律动身子，就在小穴深处，肉棒触及不到的地方，很痒，痒得他真想将手伸进去，好好挠一挠。
　　“嗯哼……啊……”也不知道郑子昀是有意还是无意，肉棒的每次进入都只是堪堪擦过那处，比隔靴搔痒还让人无法忍受。
　　“啊……太慢了……里面好痒啊……啊啊……就是那里……再用力一点……”夏凡吊起眼睛，看着郑子昀，红唇微启，低声地哼叫着。
　　虽然很害羞，但是夏凡不想忍耐，他也希望能和郑子昀有一个完美的初夜，暂且忍着内心的羞耻，过了今晚再说。
　　慢？在床上不能让哥哥得到满足的弟弟不是好老公。
　　“哥，你自找的。”郑子昀勾起嘴角，腰胯开启马达模式，疯狂挺动，尽根没入又全根抽出，每一下都直达最深处。
　　“啊啊……太快了……我不行了……嗯哈……慢点……慢点……我受不了了……啊啊啊……”
　　“哥，你的小穴太棒。”郑子昀内心无比激动，太爽了，他发誓，这是他小弟弟进入过最销魂的地方。
　　“别说这种话……嗯啊……”夏凡难受地摇摆头部，他从来没经历过这样的快感，只感觉自己像要被撞飞一样，身后的小穴被摩擦地发热，湿淋淋的小穴随着肉棒的抽插发出噗嗤噗嗤的水声，在安静的房间里格外清晰。
　　“哥也很舒服对不对，小弟弟都站起来了，好可爱，一直再流口水。”
　　郑子昀弹了一下不知什么时候又勃起的肉棒一下，引得身下人一阵战栗，往下是两片粉嫩的阴唇，未经触碰的地方竟然张开了一条缝，不断流出散发着骚气的蜜汁，顺着肉缝流到了两人交合的地方。
　　肉唇被粗糙的阴毛摩擦，颜色变得更深，就像一朵正处于成熟边缘的玫瑰，分外诱人，郑子昀将手复上去，柔软湿滑的触感让他心猿意马，忍不住揉搓起来。
　　“啊啊……不要……不要碰那里……嗯哼……好奇怪啊……啊……”郑子昀的手像带了电一样，摸得小穴竟产生了难耐的瘙痒感和空虚感，好想被东西插入，插入让他又羞耻又舒服的蜜穴。
　　但是不行，他开不了口，他也不敢开口，只能紧咬着下唇，尽量克制自己不去在意那里传出的快感，将注意力转回正被郑子昀勇猛驰骋的菊穴里。
　　“流了好多水，哥，你真敏感。”郑子昀调笑道，虽然夏凡一直说不要碰不要碰，但是床上的话一向都要反着听。
　　郑子昀并没有放开揉搓夏凡肉棒和蜜穴的手，不仅如此，还停下了在小穴了驰骋的动作，转而用龟头在菊心上碾磨，不给夏凡一个痛快，体内最敏感的地方被这般对待，不到一会儿，就听到夏凡甜腻又痛苦的呻吟。
　　“啊啊……嗯哈……别磨……好难受啊……啊啊啊……给我……给我……”
　　夏凡痛苦地扭着屁股，想让肉棒在他最瘙痒的地方捅一捅，对方偏偏背道而驰，试图用乞求的目光看着压在他身上的郑子昀，红肿的嘴巴吐出一声又一声诱人犯罪的甜腻呻吟与邀请。
　　“哥，我总会一天会死在你身上。”郑子昀低吼一声，狠狠掐住夏凡的腰身，再次新一轮驰骋。
　　湿热的肠壁像无数张可爱的小嘴，当他要离开的时候，纷纷缠上来，不让他走，每一次抽送都会受到肠肉的阻力，肉棒抽出的时候会带出一圈艳红的媚肉，随着插进去的动作又被带了进去，视觉上的感受远远比身体的还要强烈。
　　经过一段时间地抽插，肠道已经开始分泌液体，硬挺的欲望此时犹如泡在温泉里，十分舒服，刺激。
　　“嗯哼……别说……别说一些……奇怪的话……啊啊……别一直碰那里……哈啊……”硕大的龟头一下比一下有力地戳刺着刚才久久得不到抚慰的菊心，小穴像通了电一样，几乎身体里的每一处感官都受到刺激，夏凡紧紧夹住郑子昀的腰，任凭他不受控制地冲击。
　　“哥不是很喜欢吗？每次听到我的话，这里都会兴奋的一直流水。”郑子昀用力揉搓两片大阴唇色眯眯地说。
　　“啊啊……我受不了了……要……要射了……啊啊——”前列腺和蜜穴一直被刺激，夏凡终于忍不住，脑子闪过一道白光，身子一阵抽搐，在郑子昀的快速抽插下，再一次射精了……
　　肠道里一阵痉挛，紧紧包裹着肉棒，郑子昀差点没缴械，幸好他的自制力了得，不然一定会被夹射，作为一个优秀的小攻持久力怎么能和小受一样，这是不科学的。
　　深吸两口气，将夏凡笔直性感的长腿架到肩膀上，趁着夏凡失神的时候，继续强而有力地摇摆腰胯，将欲望一次又一次地深埋在那温暖柔软的甬道里。
　　“啊啊……我好累啊……别再……嗯哈……屁股好麻啊……子昀……啊啊啊……”高潮过后的小穴格外敏感，一点刺激都会无限放大，射了两次精的夏凡实在是一点劲儿都提不起，和郑子昀做爱虽然很舒服，不过舒服劲儿过去，他只觉得屁股很麻很涨。
　　郑子昀一次太久，久到他无法承受不了，不知道是不是身体的原因，明明他比郑子昀强壮，现在却只能瘫倒在床上一动不能动，而郑子昀依旧精力十足地在他身上勇猛驰骋。
　　“哥，你里面好紧，一直咬着我，真他妈爽！”郑子昀咬着牙说，他憋了两个多月的欲火，哪是这么快就能消掉。
　　“嗯哼……慢点……我真的……真的不行了……啊啊啊……”夏凡被顶的泪眼汪汪，摇晃着脑袋失神地叫着。
　　“哦，哥，我要射了！”
　　正打算再好好享受一下，岂不料肠壁突然痉挛，紧紧绞住他的肉棒，小穴用力一缩，郑子昀觉得那湿滑温暖的甬道简直要把他的骨髓给吸出来一般，再也忍不住，抓住胳膊上的大腿，奋力冲刺了十几下，最后将肉棒深深地捅进了小穴的最深处，将囊袋抵在了穴口，抖动着臀部缴械投降，“啊——”硬挺的欲望在温暖的小穴里喷射出一股又一股浓稠又滚烫的精液，引得夏凡一个激灵。
　　足足射了三十几秒，郑子昀才松懈下来，无力地趴在夏凡身上，一串串甜蜜的吻在夏凡额头，眼睛，鼻子，脸颊，嘴唇上落下，带着温情的厮磨让两人内心无比温暖。
　　“哥，舒服吗？”
　　郑子昀看着眼前的人，粗硬的发丝被汗水淋湿，鼻翼上也挂着几滴晶莹的水珠，小麦色的脸蛋飘着两朵红晕，眼角湿湿的，眉梢里带着几丝媚意，嘴唇红肿充血，十分性感，忍不住伸出舌头将鼻尖上几滴汗珠卷进嘴里……
　　夏凡听到郑子昀的话，脸不受控制地红了红，知道自己说不过郑子昀，只好选择闭上嘴巴。
　　“哥里面太温暖了，真想永远都待在里面，一辈子都不出来。”郑子昀笑着说，胯部动了动，一股暖流从两人交合的缝隙里流出来。
　　“你，怎么还留在里面，快点拔出来。”
　　夏凡瞪了郑子昀一眼，那一股股流出来的液体是郑子昀的精液吗？
　　竟然把精液射在了他身体里面，这，这……
　　郑子昀无语，他这个哥哥的反射弧还真不是一般的长！
　　“不想动，哥，真想死在你身上，难怪大家都说：牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　郑子昀感慨了一句，然后埋首在夏凡的脖子处，舔舐皮肤冒出的细小汗珠。
　　“起来，我要去洗澡。”夏凡推开在他身上作怪的郑子昀，刚站起来就因为腰酸腿软跌回床上。
　　尽管前戏做足，可耐不住郑子昀一直操干，小穴没有流血，不过肿了，被两瓣臀肉夹住摩擦，疼痛是难免的，加上刚才大腿被郑子昀抬到肩膀，腰身基本凌空，酸也很正常，一句话，夏凡现在不可能自己去浴室洗澡。
　　“哥，我打水来帮你擦身，你躺好。”
　　郑子昀自知理亏，讪讪地摸了摸鼻子，让夏凡靠坐在床上，给夏凡盖好被子，然后起身出去拿水帮夏凡清理身子。

第43章 激情过后，哥哥羞射了～
　　经历过一场激烈的情事，夏凡身体已经处于疲惫状态，郑子昀帮他擦身的时候不知不觉就睡着了。
　　帮爱人擦身是一件非常考验自制力的事，被那紧致的小穴紧紧吸附手指的时候，郑子昀差点忍不住再次变身禽兽，但看到夏凡累的睡着，也很心疼，只好去洗冷水澡。
　　回到屋子，先在客厅待一会儿，让身上的水汽蒸发掉，才上床抱住爱人热乎乎的身子入睡。
　　凌晨两点多才睡着的两人，一觉睡到大天亮，日上三竿才悠悠醒来。
　　郑子昀和夏凡同时醒来，两人昨晚相拥而眠，今早醒来第一刻就看到对方在眼前放大的俊脸。
　　“哥，早安！”郑子昀扬起一个灿烂又帅气的笑容。
　　“唔……早安，现在几点了？”夏凡难得迷糊，朦胧的睡眼还未全部睁开。
　　“十二点了。”郑子昀看了看墙上的挂钟说。
　　“那么晚了？”夏凡抬头望向窗外，拉着窗帘，却还是有刺眼的阳光从缝隙中射进来。
　　“哥你肚子饿了吗？”郑子昀问。
　　“嗯，我去做午饭吧。”
　　夏凡推开郑子昀的怀抱，打算起身，好吧，腰酸腿软屁股疼的症状还没消失，这种刺疼感将昨晚发生的事情再次在他的脑海涌现，夏凡动作一顿，靠在郑子昀的胸膛没再动。
　　“哥，还是我去吧，你现在不能吃太油腻的东西，我叫厨房做几样清淡一点的菜。”郑子昀亲了亲夏凡干涸的嘴唇说。
　　“……我要去洗漱。”夏凡抬起头接受郑子昀温柔的吻。
　　郑子昀没有深入，在红唇上厮磨几下就离开了，“我拿进来给你洗。”
　　“嗯。”夏凡没再说什么，偶尔享受一下被郑子昀侍候应该很不错。
　　郑子昀给自己和夏凡穿好衣服，就去刷牙洗脸，整理好自己，便端着水盆进屋服侍夏凡洗漱。
　　大家来这里玩，一般不会让度假村的厨师帮忙做饭，因为来这里就是体验农家生活，自己钓鱼，自己摘菜，自己用在城市里没用过的灶台做饭，尽管无法控制火候，无法炒出和其他人一样美味的饭菜，可都是自己亲手做的，吃起来也特别美味。
　　如果不是夏凡身体不舒服，郑子昀还真不想吃其他人做的饭菜。
　　点完餐，郑子昀没急着回房，准备一会儿等厨师做好后顺便拿回去。
　　“子昀，你在这里干什么？”
　　夏凡在房间里等了很久都没等到郑子昀回来，以为他在厨房做饭，担心会出什么事，就忍着后面的痛，慢吞吞地出来找人。
　　“让厨房帮忙做午餐，一会儿就好，你怎么出来了？”郑子昀看到夏凡绷紧后背，皱着眉头走过来，连忙放好手机过去将人扶住。
　　夏凡打掉郑子昀的手，“我又不是走不了路，扶我做什么。”
　　“哥，你后面不痛了吗？”郑子昀笑眯眯地凑到夏凡耳边说，手还色情地在他的屁股上揉了一把。
　　“你，这是在外面，被人看到了怎么办？”夏凡红着脸训斥郑子昀。
　　“别担心，没有人会看到的。”看到夏凡通红的脸，郑子昀真想抱着他好好啃上两口。
　　“没人看到也不行，在外面注意点。”对于郑子昀不为意的态度，夏凡极不满意。
　　“我以后一定会注意的。”郑子昀啪的一下站直身子，挺起胸膛，认真地说。
　　两人回到屋子，不一会儿，饭菜就送来了，都是一些清淡的小菜，白粥，馒头，虾仁滑蛋，葫芦瓜炒肉丝，还有两碟凉拌菜。
　　夏凡吃了两碗粥和一点青菜就吃不下了，剩下的全塞进郑子昀的肚子里。
　　“你要不要出去走走，闷在屋子里很无聊吧？”夏凡靠在郑子昀的肩膀上说。
　　“只要和哥在一起，在哪里都不无聊。”郑子昀收紧手臂，将夏凡搂得更紧。
　　“晚点让李叔过来接我们。”
　　“嗯，再待一会儿，这里的生活真惬意，环境也很美。”
　　“你喜欢？”
　　“哥不喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“等我们老了，就在这里买一块地，盖一间房子，在这里安度晚年。”
　　“嗯。”
　　虽然他们这两天只在果园和小河边待过，但是也能感受到这里的宁静和安稳，这里的生活没有那么丰富，不过在城市里过惯喧嚣的生活，偶尔也会崇尚向往这种日出而作日入而息的有规律的生活。
　　听着外面微风拂过树叶发出的窸窸窣窣声响，两人不约而同地发起呆，在想些什么，期待着什么，憧憬着什么，只有他们自己知道……
　　从度假村回来到现在已经差不多一个月，这一个月来，夏凡没让郑子昀近过身，郑子昀想过偷袭，无奈一把插栓阻挡了他的脚步。
　　郑子昀每天都用欲求不满的哀怨目光看着夏凡，夏凡看天看地就是不看郑子昀。
　　当然夏凡也有对自己的行为作出一些解释，按照他的原话来说，这段时间是非常时期，快考试了，要把心思都放在学习上，不要整天想些有的没的，这样不仅影响身心健康，更会影响到学习，下个学期就是高三，能否考上一所好的大学就看这一年，所以，郑子昀要开始漫长的戒色生涯。
　　听了夏凡的话，郑子昀嗤笑一声，根本没放在心上，他以为夏凡说说而已，没想到都一个月了，夏凡还打算继续和他保持兄弟以上情人以下的安全关系，并说这种关系在考完期末试后才能解除。
　　郑子昀气的牙痒痒，偏偏夏凡不同意他又不能霸王硬上弓，只能每天早上在夏凡喊他起床的时候将人压倒亲上几分钟，啃上几口，摸上几把以缓解压抑已久的欲望。
　　夏凡不会太计较这些，亲亲摸摸只要不过火他都能接受，只是可怜郑子昀，每天能看不能吃，原本以为度假村回来后，他的性福生活终于能够从阴暗的下水道走向光明大道，没想到，光明大道没走进，反而堵死在路口。
　　因为欲求不满，郑子昀的脸一直很臭，整天拉着一张俊脸，好像谁都欠了他几百万。
　　“哥，今晚我和你睡可以吗？”吃过晚饭，郑子昀跟着夏凡上楼，在房门前，腆着脸问。
　　“不行，不是说好了吗？”夏凡严肃地拒绝。
　　“已经一个月了，哥～”郑子昀抓住夏凡的手撒娇。
　　“爸妈还在楼下，注意点。”夏凡瞪了郑子昀一眼，将手抽回来。
　　“它都憋一个月了，再憋下去憋出病了怎么办？”郑子昀再次抓住夏凡的手按在他裤裆上。
　　被夏凡的手一碰，胯下那团软肉立刻觉醒，兴奋地跳了跳，夏凡触电般甩开郑子昀的手，真是的，也不看一下环境，父母突然上来看到了怎么办？
　　“你脑子每天在想些什么，以后不许再想这些，快考试了，把精力都放在学习上。”夏凡板着脸说。
　　面对态度如此强硬的夏凡，郑子昀只能灰溜溜地回到房间用久违的右手好好侍候侍候他作死的小弟弟。
　　释放了一次，郑子昀趴在书桌上看书，看了一个小时终于看不下去了，从抽屉拿出一张银行卡，看着手中的卡，陷入沉思中。
　　前段时间，他把手上的股票都抛了，赚了一大笔钱，也实现了当初和夏凡许下的承诺，把那两本存折的钱已经变成七位数。
　　如果他没记错，东郊有一片居民区，那里的房子大部分都有四五十年楼龄，因为位置较平偏僻，所以房价很低，几万块就能买下一间店面。
　　但是过几年，东区会被开发，到时候那里将被全面收购，房价也会以破竹之势上升，绝对是一笔稳赚不赔的投资。
　　郑子昀把赚到的钱拿了一部分出来准备入手几间店铺，剩下的继续投资在股市中，凭着他前世对股市的了解，怎么样也能赚上一笔，他已经计划好了，投资股票来钱快，可也不是长期之举，所以他准备放长线钓大鱼，暂时把目光放在房地产上。
　　未来几年，C市很多老城区都会开发改造，不过目前不会有任何消息流出来，这也是一种商业机密，过早透露消息会引起恶意收购，郑子昀借着重活一世的光环得知了这个信息，自然要多加利用。
　　郑子昀从没打算瞒着夏凡，他对夏凡许下承诺，信誓旦旦，必须要做出一点成绩给夏凡看，至少让夏凡知道他不只是嘴上说说，一直都有为他们的未来打算，为以后做准备。
　　当然，这不是最重要的，最重要的是要让夏凡信任他，他知道夏凡没有安全感，一直都带着小心翼翼的态度来对待，他不喜欢，也不希望夏凡一直这样。
　　恋爱，就是要轻轻松松，甜甜蜜蜜，不要有心里负担，他不是没心没肺，不是没良心，只是想让夏凡过的开心一点。
　　他知道他们相爱对于父母和亲人来说是一种变相的伤害，他很抱歉，也很愧疚，这段感情从一开始就注定要伤害一方人，他做不到放手，做不到看着夏凡和其他人携手漫步人生路。
　　因此只能抓紧夏凡的手，这样却变相地放开了父母的手，可是，以后的路，能陪着他走下去的不是父母，而是……
　　夏凡！
　　他要让夏凡安心，要让夏凡知道，就算以后他们的奸情，不对，是恋情，他们的恋情暴露了，也没关系，因为他有足够的能力养活夏凡。
　　快考试了，课堂上的气氛十分紧张，连陈浩轩也开始发愤图强，扔掉篮球抱起书本，没人陪，郑子昀自然也不去打，空旷的篮球场上只有自己一个人，这不是傻子吗？
　　待在这种压抑的环境下，本来不紧张的都变得紧张起来，郑子昀前世也经历过这种非常时期，那时候除了吃饭睡觉其余时间都是抱着书本在一边啃，不得不承认，差点连他自己都以为自己变成了书呆子，幸好，很快就能解脱，高考后，这种地狱般的生活就停止了，走出考场那一刻，那舒爽可不是盖的，有种重获新生的感觉。
　　前世经历过一次，今生他可不想再经历一次，这种经历，一生一次就够了。
　　他的记忆里一向很好，对于学过的知识点记得很劳，不容易忘掉，即使过去这么多年，只要再看一看书，自己思考思考，理解理解就能把知识点重新抓回来。
　　在夏凡的鞭策下，每天晚上吃完饭后他也拿起书本开始温习，但不知道为什么总是看不下去，可能因为心里有事，这件事还没完成之前都会一直挂念着，也就静不下心来做某件事。
　　为了能够将所有注意力放在学习上，郑子昀只能将这件事提前办了，在这之前，他了解过东区的情况，那里有一排小平房，分成五个门面出租，在那里，除了少数几户没钱盖房子的，大部分楼房最少都是五层以上，一楼做店面，二楼以上当出租房。
　　据说这个户主姓王，是一个七十多岁的老人，有一个儿子叫王明，但是不成器，三四十岁的人了，也没一份稳定的工作，每天去工地打零工，赚回来的钱没捂热就拿去买酒和赌博，有一分花两分，所以他们的生活一向很拮据，根本没有钱加盖楼房，以至于这么多年，还是一层平房。
　　当然就凭这一点，郑子昀是没那么信心十足的，他还打听到一个消息，这家人现在很缺钱，王明欠了一笔赌债，本来不多，但是利滚利滚利滚利，滚了一年多，翻了三四倍，利息比本金还多，现在他们可谓是焦头烂额。
　　郑子昀如果在这个时候提出要买下他们家的地，那家人一定会卖给他，毕竟，这个地区，要急转根本转不出去，现在正是他们用钱最紧张的时候，只要有钱，能让他们还债，不用被砍手砍脚，就算是低于市价他们也一定愿意。
　　郑子昀这一次是做足了功课，要么不出手，一出手就必须手到擒来，否则在夏凡面前碰壁，多丢人啊！

第44章 吼吼吼～～赚钱养媳妇～～
　　“哥，你今天有事吗？”郑子昀问。
　　“没，怎么？”
　　“那一会儿和我出去一趟吧。”
　　“去哪里？”夏凡本来打算今天一整天都用来复习，不过，要在复习和郑子昀之间衡量的话，还是郑子昀重要一点。
　　“先保密，一会儿你就知道了。”郑子昀卖了一个关子，故意吊夏凡的胃口。
　　“哦。”夏凡点点头，又继续看书。
　　郑子昀挫败，看了一眼正认真看书的夏凡，灰溜溜地回房，他发誓下午一定要让夏凡大吃一惊。
　　吃过中午饭，两人和吴敏说了一声就出门，郑子昀不想让其他人知道这件事，也没让李叔送他们。
　　“到东区的静安街。”坐上计程车，郑子昀跟司机说。
　　“东区？我们去那边做什么？”夏凡问。
　　“去买东西。”郑子昀说。
　　“买什么东西要去到东区那边啊？”东区是个很普通的老城区，也没什么大卖场，郑子昀能去那里买什么。
　　“天机不可泄露。”郑子昀神秘兮兮地说。
　　“……”郑子昀不说，夏凡也没再问，反正一会儿就知道了。
　　四十分钟后，两人来到了静安街，郑子昀带着夏凡在繁杂又吵闹的街头巷尾中拐来拐去，终于找到了那幢平房。
　　五间店铺有两间空着，三间在做着生意，左边那家是便利店，中间那家是汤粉店，右边那家是文具店，看得出这三家店开了挺久的，招牌上的印刷字被太阳晒得脱色，店铺里头的装潢也已经老化。
　　郑子昀进便利店买了两瓶水，然后问了老板房东的电话，老板看了两眼郑子昀和夏凡，想了一下，就拿纸把房东的号码写下来给郑子昀。
　　“你要这里的房东电话做什么？”夏凡问。
　　“我要买下这里。”郑子昀指着这一排店面说。
　　“买下这里？你哪里有钱？”夏凡被郑子昀的话吓了一跳，这间老旧平房虽不算大，但也不是他们能买得起的，而且买下这里做什么，收租吗？
　　“还记得你给我那笔钱吗？现在已经翻了这么多倍。”郑子昀伸出两根手指。
　　“真的吗？”夏凡难以置信，短短几个月的时间，竟然已经翻了五倍，天啊，这是夏凡从没想到过的。
　　“当然。”看到夏凡如此惊讶，郑子昀很满意。
　　“子昀，你太厉害了。”
　　夏凡真心佩服郑子昀，语气里带着无法掩饰的崇拜，他没想到郑子昀真的能赚钱，短短三个月内就赚了几十万，太神奇了，原来买股票这么容易赚钱。
　　夏凡不懂股市，对这方面也完全不了解，不知道股票是一种最有风险的投资，来钱快，丢钱也快，多少炒股失败的股民上天台跳楼，到海边投海的例子多的数不过来，特别是金融危机的时候，害死多少股民，股市有风险，投资须谨慎。
　　“不然怎么赚钱养老婆。”郑子昀笑着说，对于夏凡的崇拜和赞扬他毫不客气地收下，看着夏凡闪闪发亮的钦佩目光，虚荣心满的快溢出来了。
　　“又胡说了。”夏凡瞥了郑子昀一眼。
　　“难道哥不是我老婆吗？”郑子昀腆着脸凑到夏凡眼前问。
　　“我是男的。”夏凡面无表情地说，刚才对郑子昀的崇拜和钦佩瞬间消失。
　　“我的老婆只有一个，就算哥是男人也是我的老婆。”郑子昀认真地说。
　　“为什么不能你是我老婆。”夏凡难得有兴致和郑子昀讨论这种没有营养的问题。
　　他们现在在一家咖啡店的小包厢，外面太热，郑子昀走了一会儿走不下去了，找了半天才找到一家看起来很舒服的咖啡店，要了一间包厢，边喝边说，包厢里只有他们两个人，说点禁忌的话题也没关系。
　　不过这要在平时，夏凡可能都不会搭理郑子昀，但是他今天心情好，心情好的原因是因为郑子昀太厉害，太能干了，他就破例配合一次郑子昀的不正经。
　　“因为……”郑子昀听到夏凡的话，抬起头暧昧地看着他，然后悄悄搂住夏凡的腰。
　　“别动手动脚。”夏凡往旁边缩了缩，郑子昀手一收，就把人搂紧了。
　　“我在回答哥的问题啊。”
　　郑子昀对着夏凡的耳朵吹了一口气，看到小耳垂以肉眼能看到的速度泛起了粉红，肉肉的，粉粉的，太可爱了，忍不住伸出舌头舔了一下。
　　“啊，你在干什么？”夏凡吓了一跳，连忙推开郑子昀。
　　郑子昀没想到夏凡反应如此大，就只是舔一下耳垂，就被推到在地上，看着夏凡泛红的脸委屈地说：“哥，你推我干嘛？”
　　“谁让你动手动脚的，也不看看场合，这又不是在家里。”夏凡怒瞪郑子昀。
　　“在家里哥也不让我碰。”郑子昀无辜地说。
　　“……快点起来，坐在地上不嫌脏吗？”
　　夏凡没回答郑子昀的话，他当然知道郑子昀这段时间憋得慌，这一个月里，他们最亲密的也是亲一亲，抱一抱而已。
　　他拒绝郑子昀近身其实有两个原因，第一个是快考试了，要把所有心思都花在学习上，谈情说爱什么的先丢在一边，他们还是学生，不能让早恋影响学习。
　　第二个原因他没有和郑子昀说，因为是他自己的问题，那晚，他们做了情侣间都会做的事，不否认，他很舒服，虽然一开始不适应，但是耐不住郑子昀技术好，他很快就开始享受，做爱的过程中，他感受到从未感受过的快感和刺激，他能清楚地感觉到郑子昀炽热的肉棒埋藏在他体内，那硬挺，那灼热，那粗长，是他始终无法忘怀的。
　　当郑子昀和他靠的很近的时候，他会想起那晚两人赤身裸体搂抱在一起，郑子昀的手掌抚摸他的身体，舌头，嘴巴，牙齿，吮吸啃咬舔舐着他身上的每一寸肌肤……
　　这种羞耻又淫荡的想法让他一直唾弃自己，只要郑子昀一黏过来，他的心思就完全落在郑子昀身上，别说学习，思绪都无法集中到课本上，因而，他只能用一个冠冕堂皇的理由暂时阻止郑子昀近他身，不管如何，学习绝对不能落下，为了高考，为了目标大学，只好暂时委屈一下郑子昀。
　　其实。郑子昀憋得辛苦，他又何尝轻松！
　　“哥，能不能破例一次。”郑子昀从地上爬起来，没再对夏凡动手动脚，安分地坐在对面，可怜兮兮地看着夏凡。
　　“还有一个星期就考试了。”夏凡绝不动摇。
　　“哥～”郑子昀眨巴眨巴着大眼睛。
　　“考完试再说。”夏凡摇了摇头。
　　“哥～”郑子昀继续撒娇。
　　“你不是要和那个房东谈事情吗？怎么还不打电话约人家出来？”夏凡转移话题。
　　“是哦，差点忘了，我们的事一会儿再继续。”经夏凡提醒，郑子昀才想起今天的大事，拿出手机拨打了纸上的号码，响了半分钟才有人接起。
　　“喂，哪个？”是把粗糙的男声，一听就知道没教养，连最基本的礼貌用语都不会说。
　　电话那头很吵，是赌博的术语，应该是在地下赌场，郑子昀冷笑一声，都已经欠了满身债还去赌博，真是不知悔改！
　　“你好，王先生，我有点事想和你谈谈，请问你有时间吗？”郑子昀将声音压低，让人听起来比较浑厚。
　　“你谁啊，谈什么啊？”王明的声音很大，赌场本来就吵，不说大声点根本听不清楚。
　　“我想买下你家的几间店面。”郑子昀开门见山。
　　“什么？你要买那五间破店？”王明的声音小了点，周围的环境也没那么吵杂，应该是换了一个地方。
　　“是的，请问能抽空出来详谈一下吗？”
　　“……行，我现在有时间，要去哪里谈？”
　　“我现在在你家附近的音色咖啡店C包厢。”
　　半个小时后，一个穿着黑色T恤，工装裤，人字拖的男人推开了包厢门。
　　“你们就是刚才打电话给我的人？”男人打开门看到郑子昀他们两个，脸上的表情瞬间变了。
　　“你好，王先生，我姓郑，他是我哥，刚才是我带电话约你过来的。”郑子昀站起来向王明伸出右手。
　　“和你们有什么好谈的，毛长齐了吗？”王明一点都不把郑子昀和夏凡放在眼里，看着比他矮一个头的郑子昀不屑地说。
　　郑子昀自然地将手放下，一点也不在意王明恶劣的态度，“这并不妨碍到今天我们的谈话，先坐下吧，要喝什么？”
　　“你们给钱啊，我可没带钱。”王明无赖地说。
　　“当然。”郑子昀好全程都是带着虚假的笑脸，谈生意嘛，这是最基本的素质。
　　听到不用自己付钱，王明一口气点了两杯店里最贵的咖啡，还要了三块蛋糕，东西一送来，二话不说就开吃，郑子昀和夏凡看着王明狼吞虎咽的样子，真为他感到丢脸，吃完后，王明觉得还不够，又点了两块蛋糕，郑子昀也不在意，这几块蛋糕的钱他还出得起。
　　“说吧，谈什么？”王明靠在椅背上，打着饱嗝说。
　　“我想把你家的五个店面买下。”郑子昀说。
　　“你要买？你有钱吗？”
　　王明嗤笑一声，本来他是不想搭理郑子昀，但是他的钱刚才输光了，肚子饿没钱买饭吃，所以，有免费的东西不吃白不吃，一会儿他还打算打包一点带回家当晚餐。
　　连今晚的晚餐都想好了，王明真是够不要脸的，这么大个人，占小孩子便宜也能这么光明正大。
　　“这是自然，否则也不会约你出来谈。”郑子昀笑着说。
　　郑子昀坐在王明对面，挺着腰背，双手交叠放在桌子上，脸上挂着淡淡的笑容，谈吐平静，沉稳，一点都不像个小孩子，王明皱着眉头，看着从他一进门就脾气好到不行的郑子昀。
　　不知道为什么，郑子昀看起来只有十几岁，毛都没长齐，却给他一种无形的压迫力，尽管郑子昀一直带着笑容，但是他觉得那个笑容让他毛骨悚然。
　　郑子昀旁边的夏凡一直充当着透明人的角色，低着头默默喝咖啡，一句话都没说过，面无表情地端坐在那里，偶尔抬起头看一下王明，那眼神，也让他觉得不舒服。
　　王明就是一个欺软怕硬的人，而且十分怕死，在没摸清对方情况下，他一般不敢轻举妄动，要是对方来者不善，他岂不是遭殃了，他一没钱二没权，得罪不起有权有势的人。
　　人不可貌相，这句话他深有体会，三流九教的人他见多了，一般追债的人都长得牛高马大，凶神恶煞，很少人会想到，他们的幕后指使，却是一个穿着性感旗袍，涂抹着明艳脂粉，踩着十五公分高跟鞋的柔软型美女。
　　这个美女比他手下还要凶狠，看着无害，却能一眼不眨地将人的手指头一只一只切下来，这就是所谓的人不可貌相。
　　还有在赌场上经常会看到一些年轻的男女，二十三四岁左右，长得白白净净，言行举止都带着一股书香气质，谁能想到他们是职业赌徒，每天都泡在赌场里，除了吃饭睡觉，钱输完了就回家要，要不到就去抢，去偷。
　　他这种没本事，每天混吃混喝，不工作又爱赌钱的人能在这个社会上生存下来，也多亏了他懂得见人说人话，见鬼说鬼话的本事。
　　“那说吧，要怎么谈？”王明虽然依旧是吊儿郎当的样子，但是语气比刚开始正经了点。
　　“我看过王先生的五间店面，也了解过附近的房价，想必王先生应该也清楚。”郑子昀说。
　　“市价？我不了解，我只清楚我所知道的价格。”吴敏懒洋洋地说。
　　“王先生，你的理想价格是多少？”郑子昀淡定地问。
　　“就这个数。”王明伸出八根手指头朝郑子昀晃了晃，又补上两个字，“一间”。
　　“折半。”郑子昀说。
　　“开什么玩笑，折半？你他妈是在玩我吗？”王明用力一拍桌子，猛地站了起来，身子向前倾，怒瞪着郑子昀。
　　“冷静点，我绝对不是在玩你，我是真心想和你做这笔生意。”郑子昀笑的很冷静。
　　夏凡这下不能保持沉默了，抬起头冷冷地看了一眼王明，在桌子底下拉了拉郑子昀的衣角，郑子昀拍了拍他的手，示意他不用担心，夏凡皱着眉头点点头，手还是拉着郑子昀的衣角。
　　郑子昀知道夏凡担心，也没再说什么，任由夏凡攥着他的衣角。
　　“他妈的，你最好别是在耍我，否则我让你竖着进来，横着从这里出去。”
　　王明说这话的时候还故意将他的手臂露出来让郑子昀他们看到他手臂上纹着的一条栩栩如生的青龙。
　　“这个价格就算是街口的位置也未必能卖得出来。”郑子昀说。
　　“四十万，少一分都不卖。”王明摇着头说。
　　“王先生，我知道你最近手有点紧，正是缺钱用的时候，二十万正好可以解你的燃眉之急。”郑子昀说。
　　“你怎么知道的？”王明眼睛瞬间瞪大，恶狠狠地看着郑子昀。
　　“我一般不谈没有把握的生意。”郑子昀笑笑说。
　　王明懒洋洋地翘着二郎腿，从口袋里拿出一根劣质香烟，摸不到火机，就将咽叼在嘴里，“就算我现在缺钱又怎么样，你要是不给个满意的价格，我就放在那里不卖了。”
　　话音刚落，手机就响了，王明掏出手机，看到屏幕眼神闪烁了一下，郑子昀捕捉到了，看到他打开包厢门走出去，郑子昀就知道电话是谁打来的，能让王明如此害怕，除了他的债主外应该没有其他人了。
　　这通电话来的可真是及时，这下总算不用担心会在夏凡面前丢脸。

第45章 学校杂物房里偷偷摸摸的一个深吻～
　　“子昀，你为什么一定要买那间平房，则和王明一看就不是好人，和他待在一起很危险，我们现在就走好不好？”
　　夏凡看到王明出去了，连忙拉着郑子昀的手说。
　　“哥，不用担心，有我呢，他只是只纸老虎，不敢对我们做什么的，而且，你信不信，一会儿他进来了就会答应卖给我。”
　　郑子昀把手覆在夏凡的手上，趁机吃豆腐。
　　夏凡不相信，王明从头到尾都想狮子大开口，他开口的四十万和郑子昀给出的二十万可是相差一半，怎么可能一通电话的时间就改变主意？
　　“要不，我们赌一把。”郑子昀眼珠子转溜了一下，笑嘻嘻地说。
　　“……不要。”看到郑子昀的笑容，夏凡就知道是个陷阱，傻子才会往下跳。
　　“如果你赢了，可以向我提出任何要求，什么都行。”郑子昀努力挖坑引诱夏凡。
　　“不用了，我对你没什么要求的。”夏凡不受诱惑。
　　“不一定是要求，你可以让我做任何事情，无论什么事情都可以。”郑子昀加大诱惑。
　　夏凡有点心动，他真心觉得王明不可能在短短的几分钟内改变主意，毕竟两人所坚持的价格整整相差一半，不是二十块，是二十万，所以，他有一点点，一点点想点头。
　　但郑子昀的笑容太自信了，就像所有的一切都掌握在他的手中，为了自己着想，还是保持清心寡欲好了，诱惑越大证明陷阱越大。
　　看到夏凡摇头，郑子昀如同斗败的公鸡，蔫在角落里，又没诱惑成功，怎么夏凡最近变得越来越聪明。
　　王明拿着手机推开门走进来，还没坐下就开口，“一口价，三十万，我也不和你说了，买就买，不买拉倒。”
　　“三十万太多了，最多二十万。”
　　“我都便宜十万块了，你还想怎么样？”
　　“你应该了解过市价，二十万已经是我能给出的最高价格，”
　　“……一人退一步，二十五万。”
　　“王先生，我给出的价格已经已经超出市价一成了，不能再加了。”
　　对峙半天，王明跳脚了，气急败坏地说：“该死的，二十万就二十万，成交成交，什么时候把钱给我。”
　　“只要把手续办好，钱自然会一分不少地送到你的手里。”郑子昀笑着说。
　　夏凡真的没想到王明竟然松口，郑子昀也用开始的价格买下了王明的房子，这么轻松？这么容易？
　　郑子昀察觉到夏凡在看他，转过头，得意洋洋地看着夏凡，挑了挑眉，似乎在说：我厉害吧？
　　夏凡对郑子昀再次刮目相看，不仅能赚钱，还能谈生意，太厉害了，衷心地赞扬郑子昀一句，“你真棒！”
　　郑子昀腆着脸凑到夏凡面前问：“有奖励吗？”
　　夏凡：“要什么奖励？”
　　郑子昀：“什么奖励都可以吗？”
　　夏凡：“不是，不过你可以先说出来”
　　郑子昀：“我今晚要和哥睡，可以吗？”
　　夏凡：“这个不可以，换一个。”
　　郑子昀：“那哥今晚就帮我的小弟弟泄泻火，可以吗？”
　　夏凡：“……不行，你脑子里装的都是些什么东西？”
　　郑子昀：“你啊。”
　　夏凡：“够了，奖励取消，回家。”
　　郑子昀义正言辞地指责夏凡：“哥，你不能说话不算话！”
　　夏凡装无辜：“我从头到尾都没答应过你。”
　　郑子昀：“……”
　　有熟人好办事，范博舍友的父亲就是在相关部门工作的，送了点礼，请了个律师，把王明找出来，很快就把事情办好了。
　　这下郑子昀终于能专心准备考试，他这次的目标是全校前三，因为夏凡在他的死缠烂打下答应如果他考了前三名的话，会给他一个奖励，这个奖励由他自己决定。
　　为了这个奖励，郑子昀已经连续几天抱着书本在啃，晚上没再去找夏凡，夏凡也正好可以落个轻松，专心复习。
　　在紧张又沉重的气氛下，很快就到了期末考的日子。
　　两人吃过吴敏精心准备的营养又丰盛的早餐后就去学校，走到三楼，郑子昀突然拉着夏凡闪进角落的杂物房，杂物房很小，放着一些多余的扫把拖把之类的东西，很少会有人进来。
　　“干……唔……”夏凡话还没说完就被堵住了嘴巴，夏凡看了看紧闭的木门，然后抬起手环上郑子昀的脖子，主动配合着郑子昀的吻。
　　郑子昀先在夏凡的唇上蹭了两下，几天没和夏凡亲热，这么一磨蹭就将体内火勾了上来，猛地张开嘴巴咬住夏凡厚实的唇瓣，用牙齿轻轻啃咬几下，便撬开那微启的牙关，舌头长驱而入，疯狂地占领着夏凡的口腔，缠住夏凡不断躲避的舌头毫不客气地夺取夏凡的呼吸。
　　舌尖舔舐着他敏感的上颚，舔舐着他的牙床，舔舐着他口腔里的每一处肌肤，每一处粘膜，夏凡被郑子昀吻得身子发软，郑子昀就势搂住夏凡的腰，将他抱在怀里，迫使他低头接受他凶猛火辣的吻。
　　就在夏凡差点窒息的时候，郑子昀终于放开他，一时间还不能缓过神来，软软地靠在郑子昀的怀里。
　　“无论吻了多少次，哥的嘴巴还是那么甜。”
　　郑子昀笑眯眯地搂着夏凡说，手不断在他腰上摩挲，嗯，皮肤真滑，真想好好地亲上两口，该死的，要不是时间地点不允许，他一定会先把夏凡压倒吃上两次才作罢。
　　铃铃铃～～～～
　　“啊，要进考场了。”听到铃声响，夏凡猛地推开郑子昀，站直身体。
　　“别急，我们的考场就在三楼，而且这只是预备铃。”
　　郑子昀一点都不慌张，慢悠悠地为夏凡整理衣服，刚才在接吻的时候，他把夏凡制服从裤子里拿了出来，还弄皱了。
　　“都怪你。”夏凡瞪了郑子昀一眼。
　　“好吧，都怪我。”郑子昀看到夏凡可爱的动作，忍不住踮起脚亲了亲他的眼睛，他特别喜欢夏凡瞪他，因为，嗯，很诱人。
　　“我先出去。”夏凡整理一下衣服就开门出去了。
　　看着夏凡渐行渐远的背影，郑子昀勾起嘴角笑了，他没有告诉夏凡，夏凡的嘴巴被他吻得红肿，还咬破了皮。
　　一大早吃了夏凡的豆腐，郑子昀心情特爽，走路都带着得意的风。
　　考场上，大家都在奋笔疾书，郑子昀也一样，为了能把名字排在夏凡后面，每一科目的试题他都十分认真对待，带着前世的记忆和知识，加上这段时间不断温习，这些题目对他来说简直易如反掌。
　　两天的考试匆匆过去，有人欢喜有人愁，不过郑子昀和夏凡都是前者。
　　虽然成绩还要一个星期才能出来，但是郑子昀有百分之百的信心能把上个学期考第二的人踢下去，自己登上那个星光闪闪的宝座。
　　一想到成绩出来那天就能把夏凡压倒在身下夺走他宝贵的处男膜就兴奋得不行，度假村那晚他已经夺走夏凡的处男穴，如果是一般人的话，算是一个圆满。
　　但是对于他和夏凡来说，还差一点，因为夏凡比其他男人多出一朵可爱的小花，那朵小花他可是一直惦记着，不把这朵花摘下，他总觉得两人之间还隔着点什么。
　　他想要让夏凡全身上下都属于他，不管是后面那个小洞还是前面那个小洞，只要是他的人，这一切都属于他，夏凡自己也无权碰，只有他可以碰，这就是郑子昀的占有欲。
　　“郑子昀，放假有什么安排吗？”陈浩轩边收拾东西边问。
　　“安排？”郑子昀摸着光滑的下巴想了想，然后说：“可能会去爷爷奶奶家住一段时间。”
　　“真好，我爸帮我和我哥报了一个补习班，暑假一半的时间都得在补习班里度过。”陈浩轩趴在桌子上郁闷地说。
　　“下个学期就高三了，此时不努力，更待何时？”郑子昀老气横秋地说。
　　“你爸也帮你报了补习班吗？”陈浩轩瞪着两只大眼睛看着郑子昀。
　　“没。”郑子昀无视他的金鱼眼。
　　郑成功觉得两个孩子在学习上很独立，不需要他担心，如果真的需要请家教，他们会主动提出，如果没提，他也不用去插手。
　　郑子昀把东西全部塞进书包，不管趴在桌子上哭天喊地的陈浩轩，反正陈浩轩也不归他管。
　　考完试后，班主任还要讲一大堆的废话，讲完后才能收拾东西回家。
　　他们班主任说话一直很简洁，别的老师花一堂课开班会，他们班主任只需十分钟，用班主任的原话来说就是：啰嗦是浪费时间的表现，是折煞生命的开始。
　　不得不说，这句话深的学生们的心！
　　等了十分钟，终于等到七班开完班会，夏凡的东西早收拾好，所以他是跟在老师的后面出来的。
　　不过，夏凡怎么朝着他相反的方向走了？
　　“哥，哥，我在这里呢？诶，等等我。”郑子昀连忙快步跟上去，追着夏凡的步伐喊，夏凡却置若罔闻。
　　上了车，夏凡还是没搭理郑子昀，郑子昀摸摸鼻子，心想，他这两天除了复习考试之外什么都没做，而且今天早上还好好的，怎么考完试就闹别扭了？
　　“哥，你怎么了？”郑子昀挤到夏凡身边问。
　　“……”夏凡依旧看着窗外的风景。
　　“哥，是我做错了什么吗？”郑子昀继续骚扰夏凡，判死刑前也得给个罪名吧。
　　“……”外面的风景可真美啊，看那个小孩多可爱，咦 ，是男孩还是女孩啊，怎么穿着裙子剃着光头……
　　“哥，我这两天发挥的很好，一定能考进全校前三的。”看到夏凡依旧用后脑勺对着他，郑子昀想了想，换了一个话题。
　　“……”夏凡听到郑子昀的话，毫无反应，其实心里很高兴，表面依旧不动声色。
　　吃了三次闭门羹，郑子昀讪讪地退到一边自我检讨。
　　回到家，吃了晚饭，郑子昀也没想到他到底哪里惹着夏凡了，夏凡很少会这样，只有在夏凡真的生气的时候才会冷面对待他，他相信，这一定是他的错，但是，他错在哪里也该告诉他，好让他想办法补救，他实在是想不起来啊！
　　吃完晚饭，一家四口难得坐在一起看看电视，吃吃水果，聊聊天。
　　郑成功和吴敏关心两人的考试结果，便问了一句，郑子昀和夏凡都信心十足地说：“考的很好。”
　　郑成功很满意，便说，如果两人的成绩能进全校前三，就奖励他们一笔丰厚的零用钱。
　　听到有钱，郑子昀眼睛一亮，想探探郑成功的口风，考到第一名给多少，考到第二名给多少，考到第三名又给多少。
　　郑成功闭口不说，只说不会让他们失望。
　　对于现在的郑子昀来说，什么都不缺，就缺钱，买房要钱，投资要钱，没钱办不成事，但是他又不能光明正大开口问郑成功要，只能想尽一切办法来赚钱。
　　每年放假都是他小金库进账的一个大好机会，爷爷奶奶，大伯，大姑很大方，总会给他很多零花钱，积少成多，一个多月下来，也是一笔不错的收入，比在家里拿的多，尽管不想离开夏凡，也别无选择。
　　寒暑假一半的假期必须陪两位老人这是早就说好的，虽然两位老人从来不寂寞，毕竟郑子晞和范博都在那边，但是每次放假的第二天，老人家的电话风雨不改地打来，第三天，郑子昀就得收拾行囊坐上通往B市的车。

第46章 被玩弄的诱人蜜xue～～
　　这次，电话来的比以往都早，晚上九点半，大家在吃宵夜的时候，电话就响了，是郑爷爷打来的，问郑子昀什么时候过去，他们好准备准备。
　　郑子昀本来打算过两天再去，这一去就得一头半个月，那么长时间不能和夏凡见面，不能和夏凡亲热，让他如何忍受！
　　他恨不得每天都能和夏凡黏在一起，一转头就能看到夏凡，最好还能肆无忌惮的不论什么时候都能将人搂进怀里，亲一下，啃一口，摸一把。
　　憋了一个多月的火，再不泄出来真得生病了，要离开夏凡一个月，也就是说他将被逼着改吃素一个月，所以，他想在改吃素之前饱餐一顿再说，只是郑成功的下一句就让他的计划夭折在腹中。
　　“子昀，今晚收拾好行李，明天让李叔送你到爷爷奶奶家，两人老人家想你了，一直念叨着要你快点去陪他们。”郑成功说。
　　“那么快，不能晚两天吗？”郑子昀问。
　　“你有什么事吗？”郑成功皱了皱眉头。
　　“……没事。”郑子昀只能无奈接受这个安排。
　　吃过宵夜，吴敏要帮郑子昀收拾行李，郑子昀拒绝了，说有夏凡就够，吴敏没再说什么，嘱咐两句就放行了，郑子昀连忙拉着夏凡的手回房。
　　“哥，我好想你啊。”郑子昀从后面搂住夏凡的腰，将下巴抵在夏凡的肩膀上，恶意地朝夏凡敏感的脖子吹热气。
　　夏凡的脖子迅速泛起淡淡的粉色，紧贴的皮肤炽热的让人无法忽视，但是他没有推开郑子昀，那么久没有亲热，他也想念郑子昀。
　　“这是在家里。”夏凡小声地警告了郑子昀一句。
　　“没关系，我锁门了。”郑子昀进入夏凡房间后第一件事就是把房门锁上。
　　“别……嗯哼……放开……”郑子昀的手突然顺着他的小腹往下摸，隔着裤子揉搓着沉睡中的肉块，敏感的部位被郑子昀有技巧地搓弄，甜腻的呻吟压抑不住脱口而出。
　　“很敏感呢，那么快就硬了，哥也很想我吧。”郑子昀带着笑意的话在夏凡耳边响起，夏凡羞得耳朵都红了，咬着下唇尽量不让自己发出声音。
　　其实吴敏和郑成功很少会上来，而且他们的房间在东边，父母的房间在西边，和他们是相反的方向，隔着一层楼，又隔了这么远的距离，关着门关着窗，即使叫的再大声也不担心会被听见。
　　郑子昀特别多荤话，夏凡也习惯了，在这个时候他永远说不过郑子昀。
　　“小家伙好精神！”
　　郑子昀戏谑地说，手熟练地解开夏凡的裤腰带，将他的裤子扯了下来，白色的内裤紧紧地包裹着他浑圆挺翘的臀部，胯部的位置有些宽松，小巧的玉茎流出的泪珠濡湿了前端的布料，龟头的形状隐隐若现。
　　郑子昀的手从内裤的边缘伸了进去，在有限的空间里玩弄着手中精巧的肉棒，一只手抚摸着夏凡大腿外侧的肌肤，手心触碰到的细腻肌肤让他心猿意马。
　　夏凡看着郑子昀的的手在他的内裤里旋转着，上下滑动着，身体和视觉的快感让他忍不住紧紧地咬住下唇，身子不断颤抖，腰身软如无骨，靠在郑子昀不算结实的胸膛里，感受郑子昀砰砰砰的心跳声。
　　郑子昀把夏凡下半身最后一块遮羞布脱掉，握住那根已经完全勃起的肉棒加快套弄的动作，手指揉搓着顶端柔软的龟头，引出一股股粘稠的前列腺液，将这些粘液都均匀地涂抹在茎身上，有了液体的润滑，套弄的时候不断发出噗嗤噗嗤的水声。
　　“嗯啊……快点……啊啊……”当囊袋被郑子昀拿在手中玩弄的时候夏凡终于松开牙关，从喉咙里发出了难以压抑的呻吟。
　　“这就受不了了？”听到夏凡的声音，郑子昀笑了笑，不仅没有加快动作，反而松开了手。
　　“你……”夏凡正被侍候得舒爽，感觉要释放了，郑子昀却在这时松了手，这种从天堂一下子打下地狱的落差真的很难受。
　　“哥，有一个办法能让你更舒服，想知道吗？”郑子昀看着夏凡绯红的脸蛋问。
　　“什么……什么办法？”他可以自己继续的，无奈脸皮太薄，没办法当着郑子昀的面自慰。
　　“一个让你欲生欲死的办法。”
　　郑子昀将夏凡推到在床上，随后压了上去，吻住夏凡的唇瓣，柔软的唇瓣互相摩擦着，汲取对方温暖的气息，夏凡情动地张开嘴巴，伸出舌头给予生涩的回应。
　　夏凡很喜欢和郑子昀接吻，他觉得接吻能将两个人的心拉得更近，在夏凡眼里，接吻是比做爱更加亲密的事，唇舌交缠，唾液交换，如果对方不是郑子昀的话，他一定不能接受和其他人做这样的事。
　　等郑子昀亲够了才坐起身，跨坐在夏凡的膝盖上，对着夏凡露出一个暧昧而又性感的微笑，夏凡一时间呼吸急促，还没反应过来郑子昀就低头含住了夏凡那根挺翘的肉棒。
　　“啊……子昀……别这样……嗯哼……”被冷落半天的阴茎突然被温热的口腔包裹着，一条灵活的舌头像在舔舐冰棍一样舔舐着他的茎身，强烈的快感让他忍不住推搡郑子昀埋首在他胯部的脑袋。
　　郑子昀闻言只是抬头一笑，什么都没说，继续吞吐嘴里的肉棒。
　　敏感的龟头被舌尖一下一下地戳刺，茎身被来回舔舐，郑子昀口中不断分泌出来的液体使得肉棒仿佛泡在一个温泉里，热乎乎的，全身快感都集中在胯下，一点刺激都能通过所有感官无限放大。
　　“嗯哈……好舒服……啊啊……我忍不住了……要去了……啊——”当茎身被柔嫩的口腔内壁紧紧吸附，龟头被窄小的喉咙压迫的那一刻，夏凡再也忍受不住，娇喘着达到了高潮，将这一个多月来的存量都释放在郑子昀嘴里。
　　软掉的阴茎从郑子昀的嘴里滑出，夏凡半睁含着水汽的眼睛看郑子昀从他身上坐起来，咕噜一声将他的精液吞进肚子，还有一点从嘴角里流出，郑子昀一点没浪费地伸出舌头将它们舔干净。
　　轰的一声，夏凡的脸更红了，郑子昀的动作色情带着一种妖媚，特别是那双桃花眼，总是轻易地勾走他的魂魄。
　　“哥的牛奶可真甜，真想每天早上醒来都能喝一杯。”郑子昀笑着说。
　　“好啊，以后都给你喝。”夏凡失神地说。
　　“……哥自己说的，以后可别后悔啊。”
　　郑子昀看到夏凡呆愣的样子就知道是走神了，不过也无碍，说出去的话就等于泼出去的水，永远收不回来。
　　“啊？后悔？后悔什么？”夏凡回过神来后就听到郑子昀这句话，不理解地看着他。
　　“哥，你舒服了，我的小弟弟还硬着。”郑子昀猥琐地挺了挺臀部。
　　“我帮你吧。”夏凡坐起身，但是郑子昀依旧坐在他腿上，一动不动。
　　“哥，我们做爱吧。”郑子昀色情地抚摸夏凡的大腿内侧的嫩肉。
　　“嗯唔……别摸……”夏凡被郑子昀性感的嗓音，引诱的动作撩拨的心痒痒。
　　“哥，我们都一个多月没做，你说考完试我就能做，明天我就要去爷爷奶奶家，今晚给我好不好？”郑子昀在询问，语气却是不容拒绝的。
　　“啊啊……别碰那里……”郑子昀的手指突然从腿缝中挤了进去，揉搓着囊袋下面隐藏着的蜜穴，蜜穴和阴茎的快感是同时的，刚才高潮的时候蜜穴就已经有反应，此时被郑子昀的手指揉搓，一股股粘液便从肉缝里汩汩流出，沾湿了郑子昀的手指。
　　郑子昀轻轻掰开夏凡的大腿，夏凡不肯，大腿紧紧地合并着。
　　“哥，分开大腿好不好？”郑子昀轻声地问，手上的力气慢慢加大。
　　“不，不行。”夏凡凭借着最后一丝理智决绝着。
　　“哥，我不会做你不愿意的事情，相信我。”郑子昀用真挚的眼神望着夏凡，“除非你答应，不然我绝对不会做你不喜欢的事。”
　　夏凡的身体慢慢放松下来，郑子昀顺势轻轻分开夏凡的大腿，当看到夏凡神秘又诱人的下体后，猛吸了一口气，呼吸变得急促沉重。
　　精致的阴茎垂在腿间，小巧的囊袋下面是漂亮的蜜穴，两片柔嫩的阴唇微微开启，露出一条细缝，细缝中不断有蜜液流出，一股子腥甜味扑鼻而来，包裹在内裤的肉棒又硬了两分，紧绷在内裤里很难受，郑子昀坐起身将自己身上的衣服脱干净，然后又埋首到夏凡的大腿间。
　　夏凡的下体不断散发出来的骚味让郑子昀欲望难忍，真想掰开那柔嫩的阴唇，将自己硬的发疼的肉棒捅进温暖湿滑的小穴里，尽情享受那销魂的美感，但是不行，夏凡还没能接受用前面做爱，在夏凡主动同意的时候，他都不会强行占有。
　　不过，不占有也可以先玩一下，收点利息，他知道夏凡这里会有快感，否则不会流那么多水。
　　掰开两片阴唇，粉嫩的蜜穴露了出来，可能是双性人的体质，所以夏凡的生殖器官比常人的要小，蜜穴也一样，郑子昀看了看那小小的阴道口，又看了看自己胯下威猛的肉棒，不禁怀疑，真的能捅进去吗？
　　“别，别看那里……”夏凡感觉到郑子昀的视线，害羞地说。
　　“为什么不看，哥，你真美，全身上下都散发着诱人的气味，特别是这里。”郑子昀揉搓夏凡柔嫩的蜜穴。
　　“嗯啊……别这样……我不喜欢……啊啊啊……别碰那里……”夏凡不安地扭动身体想要摆脱郑子昀的手，可身下传来的快感刺激得他无法思考，郑子昀不知道碰到他身体哪一点，感觉全身上下都被电流击中，爽的他压抑不住放声叫出来。
　　房间的隔音很好，还隔着一层楼，只要不是很夸张，父母都不会听见，郑子昀一直注意着。
　　“不喜欢，不喜欢怎么会流这么多水，把我的手都弄湿了。”
　　郑子昀笑着说，手指捏住藏在阴唇上面的阴蒂，敏感的阴蒂被郑子昀色情地挑逗，不一会儿就充血红肿，像颗小红豆一样。
　　“嗯哈……好奇怪啊……啊啊……别摸……你说不做我讨厌的事……嗯哼……”夏凡被阴蒂上传来的快感刺激地娇喘连连，爽的连脚趾都蜷缩起来。
　　“可是哥明明很喜欢。”郑子昀笑着弹了一下那精致的肉棒，第二次勃起了，可他的第一次还没解决，不过，为了吃大餐，忍忍也没事。
　　“嗯唔……别说了……别插进去……啊啊啊……痛啊……拿出来拿出来……”郑子昀突然把一根手指插进蜜穴里，初次被进入的感觉让夏凡很害怕，因为痛的同时他又觉得很舒服，在郑子昀玩弄的时候，他就觉得小穴里异常瘙痒，很想有东西进去捅一捅，但是他不愿意接受这个现实。
　　“哥里面好温暖，紧紧咬着我的手指，被我随便碰一碰，就流出那么多水。”
　　柔嫩的穴肉紧紧吸附着手指，不断流出来的淫液浸湿了他的手，湿滑的触感让郑子昀恨不得将肉棒捅进去，手指深深地插入小穴，突然遇到了阻碍，郑子昀知道，那是夏凡的处子膜。
　　“啊……痛……”夏凡惊叫一声。
　　“没事了。”郑子昀连忙把手指撤出一点，只在小穴浅出活动着。
　　“不……啊啊啊……别刮……嗯哈……好痒啊……子昀……好难受啊……”很不想承认，偏偏蜜穴传来的快感让他无法忽略，夏凡羞耻难耐，皱着眉头呻吟，“啊啊……别……太涨了……嗯啊……子昀……我不喜欢……”
　　郑子昀突然插进了第二根手指，两根手指在小穴里搅动着，手指不停地搔刮着柔嫩的内壁，引得夏凡娇喘连连，蜜液如同小溪流水一般汩汩流出，将床单都染湿了，整个下体凌乱不堪。
　　“嗯哼……不要……太快了……唔啊——”敏感的阴蒂被用力一按，窜流而起的快感刺激了夏凡的个大脑皮层，他终于忍受不住，大叫了一声，未经触碰的阴茎再次喷射出一股接一股浓稠的精液，分量竟比刚才还多。
　　“哥，你怎么这么喜欢口是心非呢？如果真的难受，那这些是什么？”
　　郑子昀将沾满了淫液和精液的手伸到夏凡面前，那股特有的骚味立刻传进夏凡鼻子里。
　　“拿开……”夏凡氤氲着水汽的眼睛狠狠瞪了郑子昀一眼。
　　郑子昀本来就欲求不满，被这个勾人的小眼神一瞪，真的忍不住了，狼叫一声，压倒在夏凡身上，狠狠啃上了他丰厚的唇瓣，这个吻比以往都要疯狂，都要激情，夏凡差点就被吻得窒息。
　　四片唇瓣分开的时候连出几条细小的银丝，看起来格外淫靡。
　　“哥，哥，我忍不住了，给我好不好？”郑子昀哑着声音说，边说边扯着夏凡挺立的小乳头玩弄。
　　夏凡看到郑子昀这幅样子，心里满是不忍和心疼，当然同意了，看到夏凡点头，郑子昀立刻抽出在蜜穴搅动的手指，伸到下面的小菊花扩张。

第47章 哟吼～红烧肉终于上了之在家里做感觉好像特别爽～
　　家里没有润滑液，根本无法进入，菊穴异常干涩，不像阴道一样能够自行分泌润滑的液体，所以要借助一些东西充当润滑液。
　　“哥，借你一点东西用一下。”
　　郑子昀笑着说，说完便将小穴流出的淫液涂抹到菊穴口上，借着淫液的润滑按压穴口，待穴口变得柔软了，便探入一根手指。
　　已经尝试过性爱的快感的身体也没有像第一次那样排斥异物的入侵，手指顺利插进紧致的甬道里，马上就被肠肉吸住，手指艰辛地在小穴里行动，挤压旋转，待穴口足够松软，便探入第二根手指，第三根手指……
　　“嗯……里面好痒啊……嗯哈……进来吧……”夏凡难受地说，高潮过两次的身子特别敏感，郑子昀的手指还在菊穴里搔刮着，敏感的肠壁被如此对待，里头早已痒的像被无数只蚂蚁啃咬一般。
　　“绝对满足哥哥的要求。”
　　听到夏凡的主动求欢，郑子昀再也不克制，抽出手指，用湿滑的手心套弄几下肉棒，将顶端流出的粘液均匀地涂抹在茎身上，充当润滑剂，然后将硕大的龟头抵在不断张合的穴口，一寸一寸地挤进去。
　　“啊！好痛啊……出去……你先出去……”夏凡突然失声大叫。
　　夏凡的身体和其他人的不一样，下体的器官相对比较小，菊穴也一样，上次郑子昀扩张了很久，直到进入四根手指才撤出，还用了整整一瓶润滑液。
　　这次只进入三根手指，润滑也不充分，所以进入的时候有阻碍，穴口像被撕裂了一样，疼的夏凡紧紧抓住了身下的床单。
　　郑子昀也被夹得满头大汗，太紧了，让他寸步难行，前不着村后不着店的谁也不好受，他痛夏凡也痛，既然如此，那就长痛不如短痛。
　　“哥，你忍一忍，很快就不痛了。”
　　说完郑子昀倾身吻住夏凡的唇，将他痛苦的呻吟尽数吞进嘴里，一只手抚慰着他因为疼痛而软下去的阴茎，让他的身体放松下来，然后扣住他的腰身，用力一挺，硕大的龟头强势得将紧致的肠道破开，粗长的肉棒猛地捅进了温热的小穴里。
　　“唔……呜呜……”夏凡痛的眼泪都出来了，抓住床单的手臂青筋暴发，他这辈子都没感受过这样的痛楚，太痛了，身体被撕开两半一样，疼的他浑身抽搐，想痛叫出声，嘴巴却被堵住，只能发出呜呜的声音。
　　相比夏凡的疼，郑子昀这边简直是不一样的感受，他们两人可以说是在冰火两重天的环境里，湿滑温热的肠壁紧紧地包裹着硬如铁棒的阴茎，忍耐了这么久，本来就敏感，差点就这么交代了，幸好他用强大的意志力维护住了他小攻的尊严，要是一插进入就射，早泄的形象就会在夏凡心里根深蒂固。
　　吻着吻着感觉到有咸咸的味道，才发现夏凡哭了，那晶莹的泪珠像不要钱似地从眼角滑落，郑子昀心疼极了，他何时见过夏凡哭，除了在床上，不过都是爽哭的，现在明显是因为太痛了。
　　“乖，不疼了。”
　　怜惜地亲吻夏凡的眼睛，舔舐掉他从眼睛里掉落的泪珠，郑子昀听过这样的一句话：人的眼泪很珍贵，当泪珠蒸发之后会飘上天空，变成一颗颗璀璨耀眼的启明星，当你看到天上繁星点点的时候，可以仔细地欣赏一下，因为其中一颗星星可能是你爱人为你留下的泪珠。
　　郑子昀心想，要是夏凡的每一滴泪珠都能变成星星挂在夜空中，那么一场情事下来，岂不是满天繁星了？
　　郑子昀的动作很温柔，每一个吻都带着无法忽视的心疼，夏凡自然也感受到。
　　肉棒一下子贯穿身体的时候，真的很疼，不过现在郑子昀一直都没有动，肉棒就这么埋在体内，渐渐地，疼痛消失了，取而代之的是陌生又熟悉的爽快感。
　　“可以动了。”夏凡扭了一下臀部，垂下眼帘，用蚊子一般的声音说。
　　“哥，你真是太可爱了。”
　　郑子昀看到夏凡泛起红晕的脸蛋和耳朵，忍不住亲了两下，而后撑起身子，将两只手都移到夏凡的修长健美的大腿抚摸了几把，然后拉起环在自己精瘦的腰上。
　　夏凡没反抗，任由郑子昀摆布，当郑子昀将他的腿放在腰上后，他也主动勾住郑子昀的腰，让两人下体连接的更加深入。
　　“我要动了。”郑子昀礼貌地说了句。
　　“啊！”夏凡本来打算送一个白眼给郑子昀，但是白眼还没翻出来就被突如而来的撞击撞了回去。
　　郑子昀托起夏凡的臀部，挺直腰身，疯狂地摆动屁股，什么九浅一深，三浅一深都忘了，只凭着隐忍了已久的欲望随心而欲，肉棒每次都捅到了肠道最深的地方，又每次都正好撞到体内的敏感点，捅得夏凡呻吟不断。
　　“啊……不……嗯啊……太快……太快了……啊啊啊……我受不了了……”夏凡有种错觉，整个人要被撞飞一样，大腿紧紧勾住郑子昀的腰身，似乎只有这样才会安全，才不会被顶撞出去。
　　强烈的快感汹涌而来，夏凡无法承受，敏感的菊心被一下又一下地顶撞着，快感如同电流一般窜满全身上下的每一条血管，一句话都说不完整，想让郑子昀停下，可一开口就被撞成支离破碎的呻吟。
　　“哥，你的小穴实在太温暖了，真想一辈子待在里面。”
　　郑子昀喘着粗气说，胯部依旧强而有力地挺动，粗长的硬挺不断在柔软的小穴里抽送，每一次的深入和浅出都带翻出艳红的媚肉。
　　“啊啊……别……别说了……慢点……我……嗯哈……”夏凡每次都被郑子昀的荤话弄的极为羞耻，真想用针线把郑子昀的嘴巴给缝起来，看他还怎么说这些荤话。
　　“慢点？好吧，我可是对哥的话言听计从。”郑子昀眼珠子转了转，突然降速，停下了狂抽猛插的动作，换成九浅一深。
　　肉棒缓慢地进入到小穴，又缓慢地抽出，每次进入都只在浅出运动，根本不深入，龟头不断撑开肠壁，肉棒上凸起的筋脉和肠道里的碾磨不断摩擦，如果说刚才是一场饕餮盛宴，那么现在就是米水白菜了。
　　强大的落差让夏凡不能适应，能让他欲仙欲死的菊心叫嚣着渴望被触碰，却无人搭理，小穴里面好痒好痒，拼命渴望着肉棒更深的进入，更粗暴的对待，瘙痒和空虚让他抛开羞耻，主动扭动臀部，试图将肉棒含得更深，不过，郑子昀发现了他的意图，并且及时地阻止了他。
　　夏凡眼巴巴地看着郑子昀，他真的很难受，真的受不了了，如果是刚才被贯穿身体的时候是一种撕裂般的痛苦，那么现在就是一种钻心的痛苦了，无数只蚂蚁好像从小穴爬到了自己的心口上，毫不客气地在他的心脏上啃咬。
　　看到夏凡咬着下唇，红着眼睛，一脸委屈地看着他，不禁暗骂一声：真是勾人的妖精！
　　这样温和的性爱他也不喜欢，一点激情都没有，但是他要给夏凡一点教训，敢在床上质疑他，这绝对不能容忍，快慢深浅他都有数，他知道要怎样才能让夏凡舒服，要怎样才能让夏凡感受到性爱的快感，他很有信心，一直都是。
　　“刚才是哥说要慢点的，我听了你的话，还不够慢吗？”
　　郑子昀无辜地说，还将抽插的动作又放慢了一点，现在和电影的武打镜头一样，超慢动作，“难道还要更慢一点吗？这样呢？”
　　“不，快点，快点，太慢了，里面好痒啊，嗯啊，我受不了了……”夏凡闭着眼睛放声淫叫。
　　“要我快点也行，除非哥喊我一声老公。”郑子昀坏笑着说。
　　老公？这怎么可以，这种话怎么说的出口？
　　“不……嗯啊……别按……啊啊……”郑子昀突然按住肿的像花生米一样大的阴蒂，还坏心地拉扯着，一根手指顺势插进湿热的阴道里，不停地在里面搅动着，带出一股股淫液。
　　“别什么？身体真敏感，手指一插进去就流了这么多骚水。”
　　郑子昀将手指抽出伸到嘴巴，暧昧一笑，然后伸出舌头将手指卷进了嘴里，色情地吮吸着手指上的汁液。
　　“嗯唔……你……这怎么能吃……”夏凡脸一下子的像要滴血一般，这么脏的东西怎么能吃，还一脸享受的样子，看着郑子昀艳红的小舌头在两根手指上舔舐着，吮吸着他下面流出来的蜜液，夏凡竟然有种郑子昀正在帮他舔穴的错觉。
　　视觉上的快感让夏凡感觉小穴里的空虚感更加强烈，欲求不满地随着郑子昀缓慢的律动而扭动腰肢，臀部也不停往郑子昀的胯部贴近。
　　“这么甜的水为什么不能吃？”
　　郑子昀重新将手指插进小穴，这次插进的是两根，两根手指富有技巧地在小穴里抠挖，拇指还玩弄着敏感的阴蒂，而肉棒却停下来了。
　　“啊啊……别弄前面……后面动一动……嗯唔……”夏凡眼里浮起了一层水雾，因为隐忍，额头上都是渗出的汗水，小穴内壁的瘙痒让他快癫狂了，恨不得将手指插进去狠狠地磨蹭一番。
　　“哥要我怎么做？”郑子昀耐心地引诱夏凡。
　　“要，要你动一动……”相比起身体的空虚，配合着郑子昀说出羞人的话反而更轻松。
　　“动一动？怎么动？这样吗？”郑子昀加快手指的抽插速度，不一会儿，夏凡的下体和郑子昀的手都被汩汩流出的淫液弄得狼狈不堪。
　　“不，你……那里动一动……好痒啊……子昀……”夏凡哀求地看着郑子昀，试图想让郑子昀心软放过他，但是他不知道他现在的样子多么诱人，郑子昀不但不会放过他，反而更想欺负他。
　　“是这样吗？”
　　郑子昀挺动胯部，恢复缓慢地律动，龟头每次都摩擦到夏凡的敏感点，又从不在那停留，只是堪堪擦过，深知撞击到那一点会带来多么强烈的快感的夏凡完全不满足郑子昀现在的状态。
　　“嗯啊……快点……太慢了……啊啊……手指……手指别摸那里……”夏凡不停娇喘哼叫着，敏感的蜜穴被郑子昀的手指玩的淫水四溅，身后的小穴麻麻的，瘙痒难耐，“手指快一点？这样够快了吗？”
　　郑子昀的手指被柔嫩的穴肉紧紧地吸附着，随着抽插的速度越来越快，手指都快酸了。
　　“不……是后面……后面快点……”夏凡被情欲逼红了眼睛，泪水不断从眼角滑落，红肿的唇瓣断断续续地吐出诱人的话语，让郑子昀的欲火越烧越旺。
　　“哥想让我快点，就叫一声好听的。”
　　郑子昀一直没忘记让夏凡叫他老公、在床上，一句称呼往往能够让彼此更加激动，口味轻一点的，正常一点的无疑都是老公老婆，哥哥弟弟，口味重一点的就喊爸爸爷爷之类的都有，郑子昀没那么重的口味，他只是想听夏凡甜腻地喊他一句老公。
　　“啊啊……老公……老公求你快点……嗯啊……我受不了了……里面好痒啊……”夏凡终于忍受不住了，大叫出来。
　　“遵命，老婆，老公一定会好好疼爱你的。”
　　听到想听的，郑子昀再也不压抑自己的欲望，抓住夏凡紧实的臀部，开始大动作地律动，每一下都全根抽出，然后尽根没入，猛烈地如同狂风暴雨一般，不过夏凡喜欢，相比刚才，他更喜欢这样带着点疯狂的性爱。
　　“啊啊……好舒服啊……撞到了……嗯哈……子昀……啊啊啊……”夏凡爽的不能自已，随着郑子昀的动作大幅度地摇摆腰肢，配合着郑子昀的抽插，尽可能地让自己能够更深入地感受到那滚烫硬挺的存在，头也不自觉地摇晃着，破碎的呻吟源源不断从嘴角溢出。
　　夏凡的臀肉很结实，臀型挺翘，手感极好，郑子昀简直爱死夏凡的屁股了，将手下的臀肉紧紧地抓住，揉捏挤压成各种形状。
　　“啊啊啊……痛……嗯哈……”夏凡的臀肉被郑子昀抓的发疼，小穴忍不住收缩了一下。
　　“呼，哥，咬太紧了，放松点。”郑子昀揉捏着夏凡的臀部说。
　　“嗯唔……啊啊啊……嗯哼……”夏凡已经没空搭理郑子昀，郑子昀实在太持久，持久地让他有些受不了，前方无人理会儿的肉棒已经快到释放的边缘，而屁股还依旧被郑子昀无情地撞击着，夏凡忍不住自己将手伸了下去，握住不停甩动的肉棒套弄起来。
　　“嗯哈……慢点……我……我不行了……啊啊——”随着郑子昀的用力一顶，夏凡再次射了出来。
　　“哥，哦！”
　　肠壁紧紧绞住肉棒，菊心不断挤压着敏感的龟头，郑子昀也坚持不了多久，猛地抽插十几下，然后快速把肉棒给抽出来，将龟头对准被摩擦的红肿充血不断蠕动着的小穴，用手套弄了几下，一股又一股浓稠而又滚烫的精液从顶端的小孔便喷射而出……

第48章 生病的哥哥好可爱～
　　“你在想什么？”郑子晞用看变态一样的眼神看着郑子昀。
　　“关你什么事？”郑子昀的思绪被打断，心情很不好，免费送了一个白眼给郑子晞。
　　“早知道就用手机拍下你刚才的样子，不给你看过你都不知道自己刚才的笑容多淫荡。”
　　郑子晞嫌弃地说，一个人坐在阳台上，望着窗外，淫笑出声，如何能让他假装没有看到没有听到，那笑声让他浑身鸡皮疙瘩掉一地。
　　“你想知道自己回去看AV。”郑子昀没好气地说，其实他刚才想的场面比AV还要诱人，还要香艳。
　　“啧啧……子昀啊子昀，你堕落了，小小年纪竟然学人家看AV？这些东西看多会伤身的，不仅影响身心健康，更会影响二次发育。”
　　郑子晞一本正经地说。
　　“不好意思，我已经二次发育完了。”郑子昀说，然后话锋一转，“难道你没看过吗？”
　　“谁，谁说我没看过了。”郑子晞有些结巴。
　　“你紧张什么？该不会真的没看过吗？你都十八岁了，竟然连AV都没看过？”郑子昀嘲笑道。
　　“我紧张是因为我害羞不行啊？”郑子晞挺了挺单薄的胸膛说。
　　“害羞？十八岁的处男，嗯，是该害羞的。”郑子昀笑嘻嘻地说。
　　“谁规定十八岁就不能是处男了？”郑子晞被郑子昀激怒。
　　“谁不是处男？”范博的声音从郑子晞身后响起。
　　郑子晞吓了一跳，身子往后退了退，绊倒椅子脚，没站稳，便往后摔去，幸好范博反应的快，及时伸手搂住了郑子晞纤细的腰肢，用力一拉，将他拉进怀里。
　　这个姿势让郑子晞的脑袋靠在范博的胸膛上，砰砰砰，范博强而有力的心跳声从他左耳传到心脏，他感觉到自己心跳也开始加快，似乎在迎合着范博的节奏。
　　范博刚从外面回来，外面的温度有三十多度，走一圈都满头大汗，范博又是汗腺发达的人，所以现在他的衣服都是湿，浓烈的汗味夹杂着范博身上独有的体味充斥着郑子晞的鼻腔，郑子晞的脸忍不住红了红。
　　郑子晞连忙推开范博，自己站直身子，低着头深吸了两口气，轻轻地拍拍滚烫的脸蛋，试图将温度降下去。
　　“郑子晞你的脸怎么红了？”郑子昀问。
　　“好热啊，怎么不开冷气？”郑子晞用手代替扇子扇了两下，然后拿起遥控器将温度调低一点。
　　“你开这么低干嘛？不嫌冷啊？”范博刚从外面回来，热出一身汗水，回到家，被冷气一吹，冷的直想回去拿空调被。
　　“你满身大汗，还不抓紧时间吹一吹。”郑子晞瞪了范博一眼说。
　　范博不知道哪里得罪了郑子晞，他刚刚才回来，看到郑子晞摔倒，及时扶住了他，帮他避免一次屁股开花的遭遇，郑子晞不但不领情，还瞪他？
　　“范博刚从外面回来，满头大汗，你突然把冷气开得这么低，一冷一热交替，他不感冒才怪。”郑子昀站在范博这边谴责郑子晞的任性的行为。
　　“上次淋了一天的雨也没见他感冒，他块头那么大，哪那么容易生病。”郑子晞继续嘴硬，不过，还是偷偷调高了冷气的温度。
　　郑子昀和范博看到他的动作，默契地没有拆穿，就是怕郑子晞恼羞成怒，话说郑子晞最近的脾气怪怪的，每次和范博在一起，都像个，闹别扭的情人，郑子昀被这个的想法恶寒了一下，也没多想。
　　“对了，刚才在路上遇到舅舅，舅舅让你回家，他有事找你。”范博正喝着可乐，突然拍了一下大腿，对郑子晞说。
　　郑子晞头也没抬，随口问：“什么事？”
　　“不知道，反正你回去就是了。”范博耸耸肩。
　　“那我先回去了，跟奶奶说我晚上过来吃饭。”郑子晞放下手里的饮料，匆匆离开了。
　　范博拿起郑子晞喝剩三分之二的饮料一饮而尽，“饮料还没喝完就走，真是浪费。”
　　“范博，你上个星期带回家的女朋友呢？”郑子昀往范博身边靠了靠，八卦地问。
　　那天郑子昀和郑子晞去找范博，来到范博家，才知道没人在，没办法，两人只能坐在楼下的花坛等，等了半天，终于把人等回来。
　　可没想到回来的不止范博一个人，他旁边还跟着一个漂亮的女孩，两人有说有笑，挺亲密的，乍一看，真像一对小情侣。
　　郑子昀正想喊范博一声，郑子晞却说要走了，郑子昀不解，问郑子晞为什么要走，不是要去找范博吗？
　　郑子晞说想起还有点事没做完，要先离开，郑子昀也不想当电灯泡，就没有站出去。
　　“什么叫带回家？注意措辞，而且那个也不是我的女朋友。”范博反驳道。
　　“不是你女朋友你还带回家。”郑子昀明显不相信范博的话。
　　“她是我高中同学，不久前才搬来，刚好住我家楼下，在街上遇到，聊了两句，得知是住在上下楼就一起回来了。”
　　“那女孩挺漂亮的，没意思吗？”
　　“她以前是我们班的班花，不漂亮才怪。”
　　“哦？班花，据说每个男人都曾经暗恋过班花。”
　　“你从哪来的来的结论啊？这里就有一个例外。”
　　“这是网上的一个调查，调查了几所学校，几万个男生得出的结论。”
　　“网上的东西也能信？都快高三了，还整天上网，不想念大学了是吧？”范博话锋一转，换上了长辈的语气。
　　“奶奶没和你说吗？我这次考了全校第二。”
　　郑子昀自豪地说，果然如他所料，考了全校第二，排在夏凡的后面，这个成绩不仅给他带来数笔丰厚的零花钱，还得到了一个对夏凡为所欲为的机会，真想快点见到夏凡，但还有二十天才能回家，唉，相思之路何其遥远啊！
　　不仅没得和夏凡见面，连电话都没得通，不是家里的电话打不通，而是夏凡不接他电话。
　　这件事又得从考完试那晚说起了，话说那晚，郑子昀半哄半拐地诱惑了夏凡和他在房间里翻云覆雨，那晚润滑不充分，扩张也不充分，流血了，肛口撕裂了，清洗和走路的时候都会碰到伤口，简直让夏凡痛不欲生。
　　郑子昀心无旁骛地帮夏凡清理干净身体，又帮他上了药，幸好家里的药很齐全，擦完药后两人都大汗淋漓，夏凡是疼的，郑子昀是忍的。
　　郑子昀将夏凡清洗干净便扶他回房间休息，自己去浴室解决一次，再去清理案发现场。
　　将所有的事情弄好后，郑子昀就到夏凡的房间去，情事过后，他喜欢抱着爱人入睡，不然，他会觉得自己像一个嫖客，嫖完就走的无耻之人。
　　进屋的时候，夏凡已经睡着了，侧着身子面朝墙睡着，给他留了一半的位置，郑子昀掀开被子上床，从身后搂住夏凡，手伸进衣服里，抚摸着夏凡结实的小肚子，听着怀里人均匀绵长的呼吸，终于抵挡不住睡意也睡着了。
　　两人再一次经历了一场酣畅淋漓的性爱，缠绵过后相拥而眠，这本是很美好的事情，早上醒来后，互相交换一个甜腻的早安吻，说一声，我爱你，多么幸福啊！
　　当然，以上都是郑子昀臆想，因为那天早上醒来，夏凡病了，全身发烫，难怪他睡到半夜觉得很暖和，像抱着一个大暖炉，原来那个暖炉就是夏凡。
　　郑子昀连忙从床上弹起来，想去叫吴敏，转念想到夏凡生病的原因就把脚给收回来，从药箱里拿了消炎药和退烧药，打算喂夏凡吃的时候想吃不能空腹吃药，就下楼拿早餐。
　　吴敏跟了郑成功去公司，家里只剩下他和夏凡，吴敏留了字条，说郑子昀要去爷爷奶奶家的时候就打电话让李叔送他去，她中午不回来了，午餐让夏凡自己解决。
　　郑子昀撕掉字条，然后打电话给爷爷，说要过两天才能去，夏凡生病了，家里没有人，他要留下来照顾夏凡，郑爷爷也不是不讲道理的人，关心几句就同意了。
　　郑子昀走进厨房，打开电饭煲，里面是鲜美的海鲜粥，不过，夏凡身体不适，不能吃，所以他打算自己熬白粥。
　　先淘米，然后洗三遍，也不知道那米是不是跟郑子昀有仇，他倒水的时候那些米都跟着水跑，洗干净后，已经流掉将近三分之一的米，浪费不少米后，终于洗干净了，将米倒进电饭煲里，加水，插上插头，按下煮饭键。
　　把粥放在一边熬着，郑子昀上楼看夏凡，夏凡因为发烧脸蛋红扑扑，可爱极了，忍不住亲了两口，温度果然很高。
　　将温度计夹在夏凡腋下，拿一条冷毛巾敷在夏凡的额头上，再跑下楼拿一个冰袋上来放在毛巾上，最后去打一盆冷水，帮夏凡擦身子。
　　擦了大概半个小时，期间郑子昀总觉得有什么事情忘记了，突然，肚子奏起交响乐，郑子昀才想起他还熬着粥，等他下去的时候，粥已经溢出来，整个电饭煲一片狼藉。
　　连忙拔下插头，打开电饭煲，一不小心就被出气口的热气熏到手背，手一松，刚拿起的电饭煲盖就掉到地上，郑子昀也没时间搭理它，让它在一边躺着，拿起汤勺搅拌了几下，水已经干得七七八八，说是粥不像粥，说是饭不像饭，不过勉强能入口，就是卖相差了点。
　　郑子昀盛了一碗，将它吹凉了端上楼，将温度计拿出来，三十八点五摄氏度，难怪那么烫！
　　“哥，醒醒，起来吃点粥。”郑子昀轻轻拍打夏凡的脸蛋。
　　“唔……热……”夏凡迷迷糊糊睁开眼睛。
　　“吃完粥再吃药就不热了。”郑子昀用哄孩子的语气说。
　　夏凡孩子气地皱了皱鼻子，眼睛一闭，干脆不理郑子昀。
　　夏凡生病的时候很可爱，像小孩子一样，言行举止幼稚的不行，不过郑子昀很少能见到夏凡这样天真的一面，因为夏凡是那种两三年都不生一次病，生一次就很难痊愈的体质。
　　轻轻将夏凡扶起靠床头坐着，避免扯到后面的伤口，轻声哄道：“乖，吃点粥好不好？”
　　夏凡睁开眼睛，看到眼前那一坨白色的东西，嫌弃地撇过脸，再次闭上眼睛。
　　郑子昀受伤，就算是难看了点，也不至于这么嫌弃吧？
　　“哥，我尝过了，很好吃的，你吃一口如果不好吃就不吃。”郑子昀用勺子舀起一勺送到夏凡嘴边。
　　夏凡眼珠子转溜了几圈，似乎在权衡该不该吃这口粥，过了三十秒，他还是张开嘴巴，将那口粥吃进嘴里，嚼都不用嚼直接吞下去，吞完之后还吧唧吧唧地回味了一下，然后对一脸期待的郑子昀说：“唔……好难吃！”
　　“……难吃也得吃，人是铁饭是刚一天不吃饿得慌，乖，吃完这一碗就不吃了。”郑子昀说。
　　夏凡虽然很不情愿，但还是乖乖得一口一口吃着送到嘴边的难吃的白粥。
　　夏凡嫌弃归嫌弃，却一点都没浪费，最后一滴粥水都吃的一干二净。
　　吃完粥，郑子昀将冰袋绑在夏凡的头上，夏凡脑袋昏昏沉沉，不一会儿又睡过去了。
　　郑子昀坐在床上，搂着夏凡的肩膀，将他的头按到自己肩膀上，让他靠着自己睡，半个小时后，又把夏凡叫醒了，这次是吃药。
　　将消炎药片和退烧片放在手心上让夏凡吃，夏凡不肯，说药太苦了，郑子昀哄了很久，夏凡都不肯张嘴，无奈之下，郑子昀只能用换一个直接一点的办法。
　　将药片扔进自己的嘴里，然后吻上夏凡的唇，顶开他的贝齿，用舌头将药片送进他的嘴里，生病的夏凡身子软绵绵的，被郑子昀高超的吻技一挑逗，根本分不清东南西北，药片含在嘴里，他也不吞，只是一个劲儿地喊好苦好苦，郑子昀只好喝一口水送进夏凡嘴里，吞水的时候就把药片一起吞下去了。
　　“好苦啊……”夏凡委屈地说。
　　“嗯，现在不苦了，睡觉，睡醒就好了。”郑子昀将夏凡放平躺在床上，给他盖上两床被子，将他捂得严严实实，好把汗水逼出来。
　　夏凡睡着后，郑子昀下楼吃了早餐，又回到床边守着夏凡，时不时帮他换一下额头上的毛巾和冰袋。
　　守着守着，郑子昀就趴在床边睡着了。
　　“嗯唔……热……好热啊……”夏凡热的浑身都是汗，单薄的睡衣都被汗水浸湿。
　　“哥，你怎么了？”郑子昀睡眠很浅，一有动静他就醒了。
　　“热……”夏凡干涸的嘴唇蠕动着。
　　郑子昀看到夏凡满头大汗就知道药效出来了连忙连人带被紧紧搂住，不让夏凡将被子掀开。
　　过了四个小时，郑子昀又给夏凡喂了一碗粥，夏凡百般嫌弃，不过还是在郑子昀的诱哄下吃完了。
　　吃完粥，喝完药，夏凡再一次进入睡眠，他的脑子和眼皮很重，根本张不开，像吃了软骨散一样，全身无力，除了睡觉他也只能睡觉。
　　期间，郑子昀也给受伤的小穴上了两次药，药膏效果很好，清清凉凉的，红肿的地方消退了不少，照这样的速度，两三天就能痊愈。
　　晚上六点钟，吴敏和郑成功回来了，得知夏凡生病，都很担心，还责备郑子昀不告诉他们，要是出事了怎么办，郑成功着急地说要送夏凡去医院，被吴敏和郑子昀同时拒绝了，郑子昀说夏凡已经好多了，烧也退了，就是身子不太舒服，没什么力气。
　　吴敏上楼看了眼夏凡，又问郑子昀夏凡吃了什么药，郑子昀一一说了，吴敏摸了摸夏凡的额头，知道烧退也就放心了。

第49章 短信调戏哥哥，自己撩起的火自己灭～
　　可能是郑子昀照顾的好，第二天夏凡就痊愈了，本来还想陪夏凡几天，可是老人家的电话一直打来，郑子昀只能背起行囊离家而去。
　　刚踏进本宅，放下行李，郑子昀就打电话回家找夏凡，可接电话的人是吴敏，说夏凡正在洗澡，一会儿让夏凡打给他。
　　郑子昀守在电话机前等了半天都没等到夏凡的电话，只好再拨过去，吴敏就说夏凡已经休息了。
　　接下去的几天，郑子昀每次打电话回去，夏凡要么不在，要么就是在洗澡或者已经休息，一次是巧合，两次是巧合，三次就不是了，郑子昀一定确定以及肯定夏凡生气了。
　　为什么生气？
　　郑子昀一直以为是因为那晚他让夏凡受伤，害的夏凡发烧在床上躺了两天，夏凡的病还没痊愈通透他就去了爷爷奶奶家没有留下来陪夏凡。
　　其实郑子昀误会了，夏凡不是那种不讲道理的人，那晚的事你情我愿，情到浓时也不可避免，夏凡不至于因为这件事生气，而陪伴老人家肯定是比陪他重要。
　　他生气的真正原因是因为后庭受伤了，尽管擦了药，但是走路的时候还是有点奇怪，吴敏和郑成功发现了他的怪异，问他怎么了，他只好解释说，最近上火便秘，蹲厕所蹲得屁股疼。
　　误以为夏凡真的便秘，吴敏开始给夏凡做药膳吃，便秘这种事可大可小，要是时间久了，对身体各方面都不好。
　　吴敏对药膳很有研究，之前为了帮郑成功养身，看过很多这方面的书，所以现在变着法给夏凡做治疗肠胃的药膳。
　　夏凡吃的都怕了，和吴敏说他好了，没有再便秘，吴敏担心会复发，让他再吃一个星期。
　　当然，这件事是和吴敏通电话的时候吴敏告诉郑子昀的，听了吴敏的话，郑子昀总算知道夏凡为什么一个多星期不接他电话。
　　不过事情也不会一直这么发展下去，就在郑子昀打了第五十二个电话回家的时候，夏凡终于肯接了。
　　“哥，你怎么一直不肯接我电话啊？”郑子昀很委屈。
　　“是每次你打来的都很不凑巧。”夏凡不承认他是故意的。
　　“哥，我想你了～”郑子昀很哀怨。
　　“才十天而已。”相比之下，夏凡淡定多了。
　　“一日不见如隔三秋，十天对于我来说就等于过了三十年那么久。”郑子昀肉麻兮兮的。
　　“爷爷奶奶呢？只有你一个人在家吗？”夏凡生硬地转移话题，郑子昀的话肉麻得让他鸡皮疙瘩掉一地。
　　“他们去老年中心玩了，我和范博在家。”郑子昀说。
　　“范哥也在？”夏凡惊呼了一声。
　　“对啊，就在我旁边，你怎么这么大反应？”郑子昀被夏凡吓了一跳。
　　“那你怎么能当着范哥的面说这样的话。”夏凡责备了郑子昀一句，范博在，他怎么能说出这么暧昧的话？
　　“为什么不能说，哥，我好想你，好想好想你。”
　　郑子昀压低声音，对着话筒轻声地说，低沉的嗓音通过电话线传播到夏凡的耳朵里，听的他耳朵痒痒的。
　　“以后不许这样了，如果被范哥怀疑了怎么办？”夏凡很担心两人的关系会暴露，毕竟，他们现在还没有能够支撑他们出柜的能力。
　　郑子昀很无奈，只能听从夏凡的话，把电话拿到一边，然后不停对夏凡保证以后再也不会这样，有人在的时候一定不会说一些暧昧的话，引人怀疑。
　　听了郑子昀的保证，夏凡才放下心，接着两人又闲扯了半个小时，因为郑子昀一直说一些没营养的话，所以夏凡毫不犹豫地把电话挂了，并且决定，今天之内他都不会再接郑子昀的电话。
　　“你还不回家，在这里做什么？”郑子昀被夏凡挂电话，心情不好，就拿范博当出气筒。
　　范博暧昧地看着郑子昀，“你刚才在和谁讲电话？”
　　“关你什么事？”
　　“我这是关心你。”
　　“先关心一下你自己吧，都十九了，怎么还不找个女朋友？”
　　“没有看对眼的，我的所有热情都投注在我的文学创作上了。”
　　“C大是出了名美女云集的大学，你的眼光是有多高，竟然没有一个看对眼？”
　　“美女是有不少，但不是有男朋友就是眼光极高的，像我这种长得不帅又没钱的人哪里能高攀的起。”
　　范博这番话不像在贬低自己反而像在炫耀。
　　“郑子晞有没有女朋友？”郑子昀跳过刚才的话题。
　　“你今天不对劲儿啊，怎么关心完我的感情生活就来关心郑子晞，你想知道郑子晞有没有女朋友怎么不去问他？”范博上下打量了一下郑子昀。
　　“关心你们是我应该做的。”
　　“我要回家了，和姥姥说我今晚要过来吃饭。”
　　“你回家干嘛，家里不是没人吗？”
　　“我约了王莉。”
　　“王莉？”
　　“就是住在我楼下的那个高中同学。”
　　“哦～还说没关系，都约会了。”
　　“别胡说，她家的灯坏了，不会换，拜托我去帮她换一下而已。”
　　看着范博离去的方向，直到范博的背影消失在门后面，才把目光收回来，拿着电话跑回房间，刚才他还没和夏凡聊够就被挂了，那么多天没见到夏凡，实在是很想念，真恨不得现在就收拾行李回家。
　　电话拨过去，嘟嘟嘟嘟响了几声就被接起来。
　　“喂，哥？”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　郑子昀不死心，继续打，不过结果都一样，接起就被挂掉。
　　当然，这不足以能打倒郑子昀，电话不接，总不可能连短信都不看吧。
　　拿出手机编辑了一条十分肉麻的短信：亲亲老婆，你怎么不接我的电话，我好想好想你啊，古人云，一日不见如隔三秋，我们十天没见，对于我而言就等同三十年一样，我对你的思念如同滔滔江水，连绵不断，思念是一种病，能治好我的病的药只有一种，那种药的名字就叫——夏凡。
　　夏凡的信息就回复过来了，郑子昀兴奋地点开，谁知道上面只有八个字再加两个标点符号：肉麻，快把短信删掉。
　　真是言简意赅啊！
　　满腔深情就这样被简简单单的几个字给打发掉，不过郑子昀没有伤心，因为看到这几个字，他似乎能看到夏凡红着脸拿着手机回复他的样子。
　　郑子昀不习惯单手打字，现在用的手机和前世的差太多，他喜欢用屏幕大的触屏手机，打字的时候和用键盘差不多，如果是小按键，按的特别慢，不顺手是一个原因，不习惯也是一个原因。
　　靠着床头坐着，两只手并用地拿着手机编辑短信，专心和夏凡聊天，不一会儿，一条短信就编辑完成了，按下发送键。
　　夏凡应该也和郑子昀一样拿着手机在等短信，否则也不会那么快回复过来。
　　夏凡：我是你哥，不许乱喊。
　　郑子昀：你是我哥，也是我老婆，怎么能说是乱喊？难道你不想承认我这个老公吗？
　　夏凡：为什么我不能是老公？
　　郑子昀：因为哥的技术不够我好？
　　夏凡：什么技术？
　　郑子昀：当然是能在床上把哥折磨地泪眼汪汪的技术了，我现在真的很想很想把你搂在怀里，亲吻你的额头，你的眼睛，你的鼻子，还有你可爱的嘴巴，脱光你身上的衣服，搂着你赤裸的身子，抚摸你光滑细腻的肌肤，握住你可爱的小肉棒，揉搓挑逗下面两个可爱的小穴，将他们玩弄的蜜汁四溅……
　　郑子昀本来只是想调戏调戏夏凡，但是编写短信的时候想起了那晚的情事，他实在是无法忘记那一幕。
　　夏凡赤裸着身体躺在床上，昏黄的光线照射在他身上，使得他蜜色的皮肤更添一层诱人的光泽，绯红的脸颊，带着春意的眉梢，眼睛被情欲逼得通红，眼神迷茫，泪珠从眼角滑落，厚实的唇瓣被蹂躏地充血红肿。
　　晶莹的唾液润湿了整个下巴，胸前的两颗小红豆颤颤巍巍地站立着，结实平滑的胸膛随着呼吸而一起一伏的，胯下精巧的玉茎软软地垂在腿间，两条修长笔直的大腿大大分开，露出光滑无毛的下体。
　　粉嫩的阴唇早被郑子昀玩弄的充血外翻，露出复杂褶皱的阴道口，阴道口不断蠕动，一张一阖，像张可爱的小嘴一吸一吸的，十分诱人，再往下一点，同样是粉色的菊穴被操的红肿不堪，血丝混合着透明的液体沾满了臀缝和大腿根部，一层层褶皱被完全撑开。
　　一场情事下来，硬是操成了一个拇指大小的小洞，肉棒抽出来后，小穴也未能闭合，穴口饥渴地蠕动着，一股股奶白色的精液混合着蜜穴流出来的大量淫液从会阴处流下，把两个通红的小穴和被抓的红紫的臀部弄得狼狈不堪……
　　这一幕看的郑子昀鼻子痒痒，差点没流鼻血，刚软下去的欲望又雄起了，要不是看到夏凡真的累坏，他绝对会把硬挺的欲望再次捅进那湿滑的销魂窟驰骋一番。
　　也不知道是他的体力太好还是夏凡的体力太差了，只做一次，夏凡就累的不行，而他依旧精神抖擞。
　　为了将来的性福生活着想，郑子昀决定回去后要拉着夏凡锻炼身体，早上打打篮球，傍晚跑跑步，总之不要让夏凡当个外强中干的人，看着身强体壮，实则虚得很。
　　想到那令人血脉贲张场面，胯下迅速支起一个小帐篷，郑子昀满头黑线，要不要这么饥渴？
　　将手机放在一边，解开裤腰带，让勃起的欲望释放出来，握住套弄了几下，没什么感觉，便闭上眼睛，回忆着前两次激烈又缠绵的性事，想着夏凡眉梢含春，两眼通红的样子，欲求不满扭动的腰肢，两条笔直的长腿绷紧，脚趾蜷缩的性感模样，还有一翕一合的两个可爱诱人的小穴……
　　房间里的呼吸声越来越沉重，郑子昀手上套弄的动作也越来越快。
　　远在C市的夏凡背后一阵阴风刮过，身子哆嗦了一下，手机震了震，郑子昀的短信回复过来了，看着手机上分成两条接收的信息，夏凡的脸像变色盘一样， 一下子红一下子白一下子青。
　　夏凡怎么也想不明白，郑子昀的脸皮怎么越来越厚，而且逐渐往不要脸的趋势发展，发短信聊天也能说出一大段荤话，这些话在床上说说就好了，怎么能不分时宜，不分场合说呢？
　　摸摸滚烫的脸颊，在心里骂了郑子昀一句“流氓”就把手机扔一边去，他决定未来三天都不再搭理郑子昀。
　　“子昀 ，你在房间吗？”
　　郑子昀正在意淫把他硬挺的欲望捅进夏凡销魂的小穴里驰骋，突然爷爷中气十足的声音从门外响起，他吓了一跳，手一用力，就射了出来。
　　“子昀，子昀……”再次听到爷爷的声音，才想起爷爷还在房间外面。
　　郑子昀咳了两声，让自己的声音恢复正常，才扬声道：“我在睡觉呢？什么事？”
　　“没事，你接着睡，现在还早，吃饭爷爷再来叫你。”郑爷爷说完就离开了。
　　听着脚步声渐渐远去，郑子昀起床洗澡，洗完澡，就出去了。
　　郑奶奶正在厨房做饭，因为三个孙子都要来吃饭，所以她买了很多菜，都是孩子们爱吃的。
　　郑爷爷在客厅看电视，郑家的男人一般都是君子远庖厨，除了郑成豪，家里没有女人，总不能让孩子天天在外面吃，因此郑成豪学着做菜，不过这么多年，也没练出什么成就。
　　郑子昀陪着爷爷看新闻联播，虽然他对于时事政治一点都不感兴趣，但是没办法，老人家爱看！
　　新闻联播播完，郑奶奶让郑子昀给范博和郑子晞打电话，拿起电话，还没按，人就来了。
　　“子晞，小博来了，洗手吃饭吧，今晚都是你们爱吃的菜。”郑奶奶笑着说。
　　餐桌上很安静，只有碗筷相碰的声音，两位老人不喜欢在吃饭的时候说话，觉得说话的话会分心，吃东西容易咽到，不过今天好像格外安静，有点奇怪。
　　郑子昀总觉得坐在他左右两边的人不太正常，好像不在状态一样。
　　范博的脸上带着淡淡的笑容，不过郑子昀怎么看都觉得这个笑容有点荡漾。
　　郑子晞一脸阴沉，像是狂风暴雨前的阴天。
　　郑子昀坐在两人中间，一边感受着范博的风光满面，一边感受着郑子晞的阴沉压抑，真是坐立难安！

第50章 传说中的大惊喜？二人世界的降临？
　　吃过饭，郑子晞就回去了，范博说家里没有人，先不这么早回去。
　　范博神秘兮兮地将郑子昀带出去，说要问他点事，郑子昀正好也想知道范博发生什么事，就跟着去了。
　　郑子昀和范博在路上闲逛，当饭后散步，消消食。
　　走到小公园，一人坐在一个秋千上，郑子昀问范博要和他说什么事。
　　如果不是因为公园的路灯坏了两个，光线太暗，郑子昀一定能看到范博脸上泛起两朵红晕。
　　原来下午范博去帮王莉换灯泡，换完后，两人坐在客厅聊天，聊了半个小时，范博就想告辞，王莉送他到门口，范博刚走两步，王莉突然喊了范博一声，范博转过头就被王莉偷袭了，等范博回过神后，嘴唇上柔软的触感也消失了，王莉早已回屋，留下范博一个人在屋外凌乱。
　　“这个给你，一定要看完。”正当范博打算离开的时候门又打开了，王莉红着脸扔给了范博一个粉色信封。
　　范博还没来得及说话，门嘭的一声又关上了。
　　“那封信呢？我帮你看看。”郑子昀问。
　　“你要看？”范博有点不好意思。
　　“你连信都不给我看，还找我说什么？”郑子昀切了一声。
　　“好吧。”范博从口袋里掏出那封粉色的情书。
　　郑子昀接过来，啧啧啧，还喷了香水，郑子昀不喜欢女孩子喷的那些香水，觉得刺鼻，他还是喜欢夏凡身上的味道，淡淡的沐浴露味道还有独有的体香，闻着就能让他心猿意马。
　　打开信封，拿出那张香水味更重的粉色信纸，为什么情书就一定要用粉色的信封和信纸呢？
　　难道这是一个传统？
　　郑子昀不理解，他更不理解为什么这封情书那么香。
　　紧皱的眉头在看到情书的内容后慢慢舒展开，郑子昀兴致勃勃地看着范博的情书。
　　内容很简单，也没有肉麻恶心的情话，那个叫王莉的女孩高中的时候就对范博有意思，当时害羞，一直到毕业了也不好意思和范博表白，没想到这次会那么巧搬到夏凡家楼下，其实这两年里她都没忘记范博，知道范博没有女朋友后，就想主动出击，约范博明天中午海洋公园见，还说不见不散！
　　“你怎么想的？”郑子昀把情书塞回给范博，总算知道范博今晚为何如此荡漾，被美女吻了，收到美女的情书，还知道美女暗恋了他几年。
　　“我现在也不知道。”范博抓了抓头发说。
　　“那个王莉长得挺漂亮的，身材也很好，而且还对你情根深种。”郑子昀挪揄道，现在纠结，刚才风光满面怎么就不收敛一点。
　　“可是我对她好像没有怦然心动的感觉。”范博十分苦恼。
　　“你以为自己小说里面的女主角？还怦然心动，都是骗小女孩的，你一个大老爷们儿也讲究这些？”郑子昀白了范博一眼。
　　“谁说都是骗小女生？难道你没试过怦然心动的感觉吗？”范博不认同郑子昀的话。
　　“别废话了，你找我出来不会就是想和我说废话吧？”
　　郑子昀没有回答范博的问题，他当然有过怦然心动的感觉，让他有这种感觉的人就是他哥哥——夏凡，不过他觉得没必和范博说。
　　“给我一点建议，你说我明天要不要去。”范博虚心询问。
　　“情书最后一句是不见不散。”郑子昀幽幽地说。
　　“什么意思？”范博不理解。
　　“意思就是，你不去，她不走，你忍心让一个漂亮的女孩在海洋公园门口一直等着你？”
　　郑子昀说完就走了，范博实在是缺根筋，他担心再和范博聊下去，他的情商都会变低。
　　回家前，郑子昀到小区门口的便利店买了几袋水果回家，家里的水果都吃完了，晚上没有宵夜吃他受不了，不想麻烦奶奶给他煮，只能吃水果。
　　提着水果走在回家的路上，突然被两个人吸引了注意力，昏暗的路灯下，一男一女站在树底下，距离有点远，听不到在说什么，就在这时，那个女生踮起脚尖亲了一下那个男生的脸，然后转身跑走了。
　　留下那个男生摸着脸，害羞地站在原地。
　　郑子昀凌乱了，郑子晞什么时候交的女朋友，藏得真严实，他和范博都不知道。
　　不过，总算能把一颗心放下来了，要是范博和郑子晞和他一样是弯的，他们郑家可真是风水不灵了。
　　又过了一个星期，这个星期里，郑子昀只是和夏凡通过几次电话，发过几条短信，这完全不能消解他对夏凡的思念之苦，所以，他毅然决然背起行囊回家去。
　　两位老人家十分不愿意，才不到三个星期就走，说好要陪他们一个月的。
　　虽然很愧疚，但是郑子昀怕他再待下去，会憋出火来，每天靠右手撸，释放后觉得十分疲惫，一点精神都没有，这种为了释放而撸管的自慰，郑子昀真心不喜欢。
　　对爷爷奶奶的愧疚和委屈小弟弟，进退两难的抉择太伤脑筋，他考虑很久才选择了前者。
　　最后，郑子昀保证，开学前一定会再回来，下学期就要高三，他要回家复习，为了考上名牌大学努力奋斗。
　　老人家听到郑子昀回去是因为学习，才恋恋不舍地放行。
　　吃早餐的时候，郑子昀拿出了两份礼物送给老人家。
　　爷爷的是一条檀香木的手链，是郑子昀托陈浩轩去旅游的时候帮他买的，已经请大师开过光，奶奶的是一个翡翠镯子，晶莹剔透，十分漂亮。
　　老人家拿到礼物很高兴，笑的见牙不见眼，看到爷爷奶奶高兴，郑子昀也高兴了。
　　“爸，妈，子昀。”一辆黑色的商务车停在院子外，一个四十多岁的男人从车窗探出脑袋。
　　“姑丈，你来了，等我五分钟。”郑子昀对范博的父亲范林说。
　　“范林啊，先进来坐坐吧。”奶奶和蔼地说。
　　“妈，不用了，我接了子昀就要走了。”范林今天有事要去C市开会，听到郑子昀要回C市，就顺便把他送回去。
　　“爷爷奶奶，我先走了，姑丈还有事，一会儿耽误到姑丈就不好了，我过段时间就会回来看你们。”郑子昀对两位老人说。
　　他们知道范林这次是去开会，不能耽误，再不舍也只能放行，临走时，还塞给郑子昀两个厚厚的红包。
　　正在车上想着怎么给夏凡一个惊喜的郑子昀绝对不会想到回到家后，会有一个更大的惊喜等着他。
　　郑成功很早之前就打算在A市开一家分公司，开拓那边的业务发展，A市现在发展的很快，正是入军那边市场的大好时机。
　　郑成功很看重A市未来的发展前景，所以打算亲力亲为，A市离C市并不近，坐飞机得四个多小时，如果真的要发展那边的市场，不可能经常来回跑，住酒店也不方便，所以郑成功托朋友帮他在那边买了一套房子，已经装修好了，随时可以入住。
　　公司这边的事郑成功也已经交代好，留下他的得力助手看守大本营，他带着秘书专心去发展。
　　郑成功把这件事和吴敏说了，吴敏有些犹豫，郑成功一谈生意绝对喝酒，一喝酒就没节制，酒喝多了容易伤身体，这种时候如果没有她在一边照顾着绝对不行，而且她放心不下。
　　可是，如果她和郑成功去了A市，那家里的两个孩子谁来照顾，手心是肉，手背也是肉，唉！
　　郑成功没打算让吴敏跟着他去A市，如果家里的两个大人都走了，孩子怎么办？所以郑成功就把自己的想法和吴敏说了，吴敏还是很犹豫。
　　郑成功差不多四十岁，也是个当父亲的人了，但是完全不会照顾自己，别说做饭，连荷包蛋都不会煎，她怎么放心得下？
　　和郑成功比，家里的两个孩子懂事多了，就算没有她在身边，也能好好地照顾自己，夏凡会做饭，不怕饿着，何况如果他们不想自己做饭的话，还能打电话请王姨过来帮忙。
　　吴敏想了一个星期，决定跟郑成功去A市，郑成功看吴敏态度挺坚决也就没有再劝，不过还是要跟孩子们商量一下，因为郑子昀现在不在家，所以郑成功和吴敏打算先和夏凡说，然后等郑子昀回来再和郑子昀说。
　　三人坐在客厅里，正准备开一个简单的家庭会议，门就被打开了。
　　郑子昀快步流星走进屋，就看到夏凡，吴敏，郑成功三人正襟危坐，一脸严肃的样子。
　　看到这幅场景，郑子昀第一时间想的就是：难道他和夏凡的奸情，哦，不对，是恋情东窗事发了？
　　下一秒看到夏凡脸上并没有恐惧和害怕就知道自己想多了。
　　“子昀，你怎么回来了，不是说要住到月底吗？”吴敏看到郑子昀回来很高兴。
　　“下学期高三了，要抓紧时间复习，我没有带课本去爷爷奶奶家，想看书也看不了，就提前回来了。”郑子昀一本正经地说。
　　郑子昀回来，家庭会议可以继续了。
　　郑成功把他即将去A市开分公司的事和两人说了，他们十分支持，夏凡不了解商场的事，但是郑子昀了解，A市目前发展迅猛，正是投资的好商机，上一辈子，郑成功是在他上大学才去A市的，没想到这一世提前了两年。
　　郑成功说完就到吴敏说，吴敏把她的顾虑和考虑都说了，夏凡和郑子昀二话不说就同意了。
　　夏凡是一个懂事的孩子，他不仅能照顾自己也能照顾好郑子昀，因此父母不在家也没有关系。
　　但是郑成功一应酬就会喝酒，一喝酒就会伤身体，没有吴敏在身边照顾肯定不行，而且两夫妻长期异地分居也不是一回事，所以让吴敏和郑成功一起去A市是最好的办法。
　　郑子昀考虑的没夏凡全面，在听到吴敏说要和郑成功一起去A市的时候，他脑子里只剩下一个念头：什么？
　　那家里岂不是只有他和夏凡，父母不在家，就是他们两个的天下了，他突然心血来潮想将夏凡搂紧怀里，亲一口，啃一口，摸一把也不用担心会被父母发现，不用顾虑父母会突然回来，这对他来说无疑是一个大好机会，郑子昀忍不住感慨：上天对他也太好了吧！
　　事情就这么简单快速地解决完，大家也该干嘛就干嘛去了。
　　事情已经交代好，郑成功可以在去A市前放两天假，在家里陪陪老婆孩子，尽职地当起吴敏的专用司机，连买菜都是他开车送吴敏去的。
　　父母变相出去约会，郑子昀连忙拉着夏凡回房间，关上门就把夏凡压在墙上吻了上去。

第51章 久违的亲热，这次是真的口＋交＝咬！！！！！
　　温和的吻从眼睛，鼻子，脸颊，耳朵到嘴唇，郑子昀一下一下地舔着夏凡的唇，细细地描绘夏凡的唇形，含住夏凡的下唇吮吸啃咬，一只手压住夏凡的肩膀，一只手从夏凡的T恤下摆伸进去，抚摸他光滑细腻的肌肤。
　　“嗯唔……”腰身被郑子昀调情般抚摸，多天未发泄的身子敏感得很，被抚摸几下，就受不了了。
　　“哥，我好想你啊！”郑子昀哑着声音说。
　　“我……”也是两个字来没说出口，就被郑子昀突然窜进来的舌头挡回去，灵活的小舌头像把刷子一样将口腔里的每一处肌肤，每一刻贝齿都刷洗了一遍，似乎在做上某种记号，想让夏凡沾染上属于他的气息。
　　厚实肉感的唇瓣，甜美的津液，甜腻动人的呻吟，光滑细腻的肌肤，无不让郑子昀感到兴奋，十多天的思念都转换成疯狂而激烈的吻，不断汲取夏凡的呼吸，直到夏凡憋得红了脸才舍得放开。
　　但是没等夏凡喘足气，郑子昀又堵住了夏凡的唇，用他灵活的舌头纠缠住夏凡的舌头追逐缠绵，无法吞咽的口水顺着嘴角流出……
　　夏凡的嘴巴实在太甜美，像吃了蜂蜜一样，怎么吻都吻不够，那条小舌头可爱地一直躲避他的追逐，他只能抓住它，含住，不断地吮吸着嘴里的小舌头，将它里面藏有的蜜汁都吸光。
　　夏凡被郑子昀吻得全身绵软无力，手臂搭在郑子昀的肩膀上，任郑子昀紧搂住他的腰，身子紧贴得一点缝隙都没有，两人的呼吸渐渐沉重起来，能清晰地听到彼此砰砰砰的心跳声。
　　“嗯唔……唔唔……”夏凡受不了了，舌头快麻痹了，郑子昀还一直吸个不停。
　　“呼……哥，你的嘴巴太甜了，是不是刚刚吃了糖果。”郑子昀用舌尖扫荡了一遍夏凡的口腔才恋恋不舍地松开嘴巴。
　　郑子昀搂着身子发软的夏凡到床边坐下，让夏凡跨坐在他的腿上，背靠着他的胸膛，嗅着夏凡身上的清香，感受夏凡身上炽热的体温，一只手搂着夏凡的精壮结实的腰身，一只手拉扯夏凡宽松的T恤，露出一边光滑的肩膀。
　　夏凡回过神来才发现自己竟然坐在郑子昀腿上，这样的姿势让他脸一下子红了，太羞人。
　　而且，他的屁股刚好压在郑子昀胯下，他能感觉到臀部被一根硬硬的东西顶住，不用想，也知道那是什么。
　　“别这样，放开我，我要下来。”夏凡红着脸说。
　　“别动，让我抱抱你，这么多天没见，真是想死我了。”
　　郑子昀肉麻兮兮地说，说完将下巴抵在夏凡肩膀上，伸出舌头一下一下地舔着夏凡裸露在外的肩膀。
　　“啊……你在干嘛？”
　　夏凡被肩膀上柔软湿滑的触感吓了一跳，转过头发现他的衣服被扯开，露出一边，郑子昀毛茸茸的脑袋埋在他肩窝上，红红的小舌头在他肩膀上一下一下地舔着，像只可爱的小狗。
　　“哥身上好香啊！”郑子昀赞叹一句，接着舔，从肩膀舔到脖子，夏凡早上应该洗了澡，所以身上有淡淡的柠檬清香，很好闻。
　　仅仅只是搂着夏凡，闻着夏凡身上的香味，他就忍不住想要扑倒夏凡。
　　“放开我，别舔了，嗯唔……”夏凡难耐地扭动着身子。
　　“别扭，你打算擦枪走火吗？”
　　郑子昀哑着声音说，本来他忍得就难受，夏凡还不知死活地在他腿上扭，被那结实富有弹性的屁股肉磨蹭着他半勃起的欲望，郑子昀忍不住倒吸了一口气。
　　“什么枪？”
　　郑子昀的舌头已经舔到夏凡的耳背，所以，这句话几乎是贴着夏凡的耳朵说的，郑子昀的声音沙哑，加上他降低了音量，听的夏凡身子骨都酥了。
　　“就是这把枪啊，你最喜欢的。”郑子昀扣住夏凡的腰，将他固定在自己怀里，用已经勃起的肉棒在他臀缝中摩擦。
　　“嗯哈……不要动……放开我……我要起来。”郑子昀动作下流，语气充满了情欲，夏凡觉得全身上下有种叫刺激的因子在四处流窜。
　　“爸妈等一下就回来，难道哥要让我这样出去？”郑子昀不理会儿夏凡的挣扎，依旧用他的肉棒在夏凡的臀缝间摩擦着。
　　父母去买菜也不用一个小时，现在都过去半个小时，再磨蹭，父母回来了，他们两个顶着个小帐篷要怎么出去，只能在父母回来之前把欲望解决掉。
　　“你放开我，我帮你。”夏凡有种慷慨就义的感觉。
　　郑子昀一听到夏凡的话，立刻松开搂住夏凡腰的手，夏凡站了起来，转过身，面对着郑子昀，他胯部鼓起的小帐篷也面对着郑子昀。
　　“哥的小弟弟也有反应了？”郑子昀调笑道。
　　“闭嘴，你还要不要我帮你了。”夏凡瞪了郑子昀一眼。
　　“马上闭嘴。”郑子昀连忙闭上嘴巴，眼睛直勾勾地看着夏凡，“哥，你怎么还不动？”
　　“不是让你闭嘴吗？”夏凡在郑子昀身边蹲下，颤抖着手脱下郑子昀的裤子，郑子昀配合地抬起臀部。
　　一脱离贴身内裤的束缚，阴茎就弹跳而出，腥膻味充斥了他整个鼻子，夏凡握住肉棒从根部往上套弄，套弄到顶部的时候，用拇指轻刮铃口，引出一股股粘液，借着粘液将肉棒变得滑溜溜的，不一会儿安静的房间里就能听到噗嗤噗嗤的淫靡水声。
　　“呼，哥的手好舒服啊，再用力点，摸摸下面，哦，哥！”
　　郑子昀将手撑在夏凡的肩膀上，夏凡的手实在太舒服了，明明都是用手，可是自己弄远远没有夏凡帮他弄带来的快感强。
　　为了能让郑子昀快点释放，夏凡使出浑身解数，但是十分钟过去了，手中的肉棒除了越来越大外，一点要释放的意思都没有，夏凡蹲得脚麻，套弄的手酸，还要担心父母会不会突然回来。
　　“子昀，你快点好不好，爸妈很快就回来了。”夏凡抬起头无奈地看着郑子昀。
　　“快点？我能不能快点哥不是最清楚吗？”郑子昀勾起嘴角，笑着说。
　　夏凡的手冷不防地松开了，郑子昀这个笑容让他莫名瘆的慌。
　　帮郑子昀抚慰肉棒的时候他一般都是半个小时左右才会释放的，如果是真刀实枪的话，就要更长的时间，所以夏凡深知郑子昀不可能就在十来分钟之内射出来，可是郑子昀再这么拖下去，父母回来了怎么办？
　　“我用嘴巴帮你，你快点可以吗？”
　　夏凡说完后，整个身子都像被开会烫过一样，红得发烫，特别是脸上，滚烫的温度都能煮鸡蛋了，连耳朵都染上了红晕，看起来十分可爱。
　　郑子昀伸手捏了捏夏凡的耳朵，夏凡抖了一下。
　　“哥不是要帮我用嘴巴吸出来吗？怎么还不动，难道要等爸妈回来看到吗？”郑子昀故意说。
　　“不许胡说。”夏凡瞪了郑子昀一眼，然后张嘴将油光发亮的龟头含进嘴里。
　　“嘶，哥，你的嘴巴太舒服了！”被温热的口腔包裹着欲望，真的太爽了！
　　口腔，鼻腔里充斥着的味道很奇怪，有前列腺液的酸涩味，肉棒的的腥膻味还有郑子昀特有的气味，这三种味道混杂在一起，夏凡没有觉得恶心，反而有点兴奋。
　　夏凡暗暗唾弃自己，这么不要脸，只是因为含住郑子昀的肉棒就兴奋地流水。
　　其实夏凡双性同体，身子本来就比一般人敏感，加上一直被郑子昀开发，身子的敏感度自然大大提高了，而且他现在含住的肉棒是他最爱的人的，又怎么可能不兴奋？
　　身体怎么可能没有反应？
　　“别一直含着，嘴巴和舌头也要动一动。”郑子昀边揉搓夏凡的头发，边摸着他微微发烫的耳朵说。
　　夏凡的嘴巴只能含住肉棒的前半段，一时间，欲望就分成了两个部分，一部分被温软的口腔紧紧地包裹着，不断从分泌出来的唾液让肉棒像置身在温泉里一样，湿滑的小舌头不断地舔着龟头和茎身，而后半段茎身，则暴露在空气中，无法进到了温热的口腔里一享那美好的感觉。
　　被舌头一点一点地舔舐着，敏感的龟头被收缩的口腔壁挤压着，郑子昀被夏凡生涩的动作挑拨的欲火高涨，加上一冷一热的强烈反差，让郑子昀再也忍受不住，用力捏住夏凡的耳朵，说：“手也要用上。”
　　郑子昀的声音就在夏凡耳边响起，低沉的嗓音蛊惑了夏凡的心，夏凡吐出郑子昀的肉棒，双手握住那滚烫的硬挺，像搓木棍一样一上一下地搓动着，然后低头含住了根部两颗沉甸甸的囊袋，滑溜的囊袋进入到口腔里就像水球一样，整个都瘫软在嘴巴里了。
　　夏凡用舌头围着肉球打转，含住两颗肉球想要吞下去一样，像吸牛奶一样吮吸着软软的肉球，粗糙的耻毛刮着夏凡的鼻子，痒痒的，有点刺痛，但是夏凡还是卖力地侍候着郑子昀的欲望。
　　郑子昀看着夏凡俊朗帅气的脸上露出痴迷而充满情欲的神态，双颊绯红，含着水汽的眼睛时不时看看自己，像勾魂一样，艳红的小舌头一点一点地舔舐着他青筋尽显的茎身，像要把那密布的筋脉都舔舐一遍，舔到顶端的时候，突然含住不断滴出粘液的龟头用力一吸，郑子昀觉得他的骨髓都要被夏凡吸出来了。
　　肉棒在夏凡的口腔里抖了一下，夏凡知道郑子昀快要射了，连忙将肉棒含得更深。
　　郑子昀突然按住夏凡的头，大动作地挺动着腰身，夏凡被顶的难受，口水不断地分泌，来不及吞咽的口水都顺着嘴角滑落，整个下巴和脖子都湿哒哒的，夏凡趁着郑子昀将肉棒抽出的时候开始吞咽口水，但是没想到吞咽的时候，郑子昀的肉棒又顶进来了。
　　被那收缩的咽喉紧紧地挤压着敏感的龟头，郑子昀再也忍不住，将两颗囊袋里的存货都尽数射进夏凡嘴巴。
　　“咳咳咳……”夏凡毫无防备，被精液呛地咳嗽不停，喉咙下意识做吞咽动作，将嘴里的浓稠吞下去。
　　看着夏凡红肿的嘴巴上站着白色的浊液，那是属于他的精液，可是夏凡却一点都没介意地吃了，郑子昀眼神蓦地一沉，拉着夏凡的手臂将两人的身子掉了一个方向，没等夏凡站稳就把他压倒在柔软的床上。
　　“你干嘛，别压着我。”夏凡的腿蹲得已经麻木的没有知觉了，被郑子昀这么一压，就觉得又酸又软的。
　　郑子昀对着那双红肿的唇瓣吻了下去，舌头窜进夏凡口腔里的时候，能闻到一股腥膻味，这是属于他的味道，夏凡现在口腔里全都是他的味道，不仅如此，连肚子里都装着他的精液，这个认知让郑子昀热血沸腾，越发激烈的吻让夏凡招架不住，夏凡只能张开嘴巴，任由郑子昀在他嘴里舔舐扫荡。
　　就在夏凡快呼吸不过来的时候，郑子昀才松开夏凡的嘴巴。
　　“呼呼……你……我都呼吸不过来了。”夏凡瘫在床上，喘着气说。
　　郑子昀看着夏凡脸上的媚态没有说话，上挑的眉梢满是春意，红润的嘴唇一张一合的诱人的很。
　　“你看着我干嘛？”夏凡被郑子昀炽热的目光看的浑身不自在。
　　“哥很好看。”郑子昀说。
　　“别胡说。”被郑子昀这么认真的赞美，夏凡觉得脸上的温度又开始升温了，“啊，你要干嘛？”夏凡按住了郑子昀的手。
　　“哥难道不解决吗？小弟弟翘的这么高，要给谁看？”夏凡的身子已经绵软无力了，郑子昀只花了一点力气，就将夏凡的手拿开了。
　　“我，我自己弄就好了，你出去。”夏凡扯住自己的裤子，他下体明明没被触碰到，却已经全湿了，他不想让郑子昀看到他如此淫荡的一面。
　　“哥你再磨蹭下去，爸妈就回来了，我好像都听到开门声了。”
　　郑子昀故意吓夏凡，房间的隔音这么好，连下面说话都听不见，更别说能听到开门声了。

第52章 被弟弟舔的汩汩流出的蜜汁～
　　“那，那你快点。”果然夏凡一听到郑子昀的话就不再挣扎，扯住裤子的手也松开了。
　　郑子昀一把把夏凡的裤子还有内裤扯下，冰凉的冷气吹得夏凡颤抖了一下身子。
　　“哥，把大腿分开。”郑子昀想打开夏凡的大腿，但是夏凡紧紧地并拢着。
　　“不，不要，不打开也可以的。”夏凡誓死保卫自己的贞操。
　　“我想看看哥下面两个可爱的小穴，张开大腿，就给我看一下。”郑子昀握住夏凡两条腿的手渐渐加大力气。
　　“没什么好看的。”夏凡羞红着脸说，下面这么羞耻怎么能给郑子昀看？而且他从来都不觉得那里有什么好看的。
　　“哥全身上下都好看，特别是下面两个小穴，粉粉嫩嫩的，像两张嘴巴一样，诱人的很。”郑子昀舔了舔下唇说。
　　夏凡知道郑子昀是铁了心要看他下体了，他不想再浪费时间，便放松了身体，感觉到夏凡的退让，郑子昀连忙掰开夏凡的大腿，然后曲起来，还拿过一个枕头垫在他屁股上，夏凡的下体就门户大开地对着郑子昀了。
　　夏凡的小穴早已湿透了，淫液泛滥成灾，不断地从两片粉嫩的大阴唇中间的肉缝中流出来，流到了下面的菊穴上，一层层粉色褶皱微微地蠕动着，就像一张饥渴的小嘴一样。
　　郑子昀将脸靠近夏凡的下体，深吸了一口气，一股子腥臊味扑面而来，是肉棒的味道，也是蜜穴里流出的淫液的味道，骚气十足，郑子昀觉得刚刚才释放过的阴茎又蠢蠢欲动了。
　　那么私密的地方被郑子昀眼睛一眨不眨地看着，还是在大白天，夏凡觉得很不好意思。
　　“别看……把头拿开……”郑子昀鼻子里呼吸的热气都打在了他敏感的阴唇上，夏凡觉得十分难受，小穴里感到一阵空虚，开始回味上次被郑子昀的手指捅进去的舒服感觉了。
　　“真香啊，哥，我能舔一舔吗？”
　　郑子昀从来没做过这样的事，帮人舔穴，不管是上辈子的系花女友，还是相恋六年的梁晨，他都没有过，情动的时候也就是帮梁晨口交过而已。
　　虽然他很喜欢那紧致的菊穴，但是不代表他喜欢用舌头舔那里，但是现在只要看到夏凡的两个小穴，他就有一种想舔一下的冲动，想尝一下那粉嫩的小穴是什么滋味，想喝一口那不断流出来的淫液是什么味道。
　　“不，不行。”夏凡突然坐起来，趁郑子昀没有防备，把郑子昀的头推开了，然后紧紧地夹着大腿，缩到一边去了。
　　郑子昀看着夏凡的动作，觉得有点可爱又有点好笑。
　　这一副良家妇女被恶霸强暴，然后誓死保卫贞操的模样是怎么回事？
　　“哥，为什么不能给我舔。”郑子昀可怜兮兮地看着夏凡。
　　“那，那里那么脏，怎么可以舔。”夏凡咽了咽口水，不情不愿地说。
　　“脏？哥的身体怎么会脏，哥的全身上下里里外外都是最干净的，也是我最喜欢的。”郑子昀不放过任何一个能让他对夏凡表达爱意的机会。
　　“不行，很脏的。”听到郑子昀的话，夏凡的俊脸飘上两朵红晕，用舌头舔他的下体，想想就觉得很难为情，怎么可以这样？
　　“舔下面很舒服的，哥一定会喜欢上这种感觉，相信我。”
　　郑子昀说着便抓住了夏凡两条腿用力往他身边拉，夏凡便倒在床上，而大腿也被郑子昀大大地分开，郑子昀趁势跪坐在他大腿中间，阻止夏凡并拢大腿的动作。
　　“别，放开我。”
　　夏凡不断地挣扎着，他怎么觉得自己像被一个恶霸看上的良家妇女一样呢，恶霸想侵犯他，他誓死抵抗，夏凡想着想着就被自己的想法雷到了。
　　郑子昀紧紧压着夏凡的大腿，不让他动，也没理会儿夏凡抓着他头发的手，因为那动作太温柔了，即使被拉扯头发也完全感觉不到痛。
　　他弯下身子，将头凑到夏凡两腿中间，仔细地看着夏凡那两朵可爱的小花，没有经过摩擦的蜜穴保持着原始的粉嫩色，两片大阴唇微微开启了一条小肉缝，肉缝里源源不断地流出充满骚气的蜜汁。
　　郑子昀吞咽了一下口水，然后伸出舌头舔了一下那粉嫩的阴唇。
　　“啊啊……”郑子昀的舌头触碰到敏感的阴唇，夏凡感觉像有一道电流从下体窜上了大脑一样，爽的他忍不住叫了出来，浑身一震颤抖。
　　郑子昀很满意夏凡的反应，更加卖力地玩弄夏凡的蜜穴，舌头顺着充血的阴唇舔舐了一遍，然后张开嘴巴含住两片大阴唇用力吮吸起来。
　　随着他的吮吸，小穴里流出更多的蜜汁，大部分都流进了郑子昀的嘴里，郑子昀一点都不浪费，全部喝下去，这是从夏凡的小穴里分泌出来的蜜汁，只有他能品尝到的蜜汁，这个认知让郑子昀十分兴奋。
　　“嗯哈……子昀……别吸……啊啊啊……好痒啊……好难受啊……走开……”夏凡的反应很大，敏感的蜜穴被郑子昀有技巧地吮吸，舔舐，他渐渐进入了意乱情迷的状态，身子开始反应激烈，抓住郑子昀头发的手不断地推着郑子昀的头，想郑子昀的头推开。
　　郑子昀用手握住夏凡因为挣扎而不断甩动的肉棒，夏凡的身子瞬间软下来了。
　　“嗯啊……那里脏……啊啊啊……别……别舔啊……子昀……”夏凡痛苦地呻吟着，他也不知道自己是怎么回事，明明不想让郑子昀舔他的小穴，却被郑子昀舔的舒服的腰都软了，也没有力气再做无谓的挣扎，手指插进郑子昀柔软的发丝中，轻轻地摩挲着郑子昀的头皮，以缓解内心的渴望。
　　夏凡的蜜穴没什么异味，只要淡淡的酸味，还带着一股让人血脉贲张的骚味，手指掰开两片丰满的阴唇，舌尖顺着带有复杂褶皱壁的阴道往上舔，舔到大阴唇内壁的小阴蒂。
　　“啊啊……别碰那里……嗯哈……好……别……啊啊啊……别舔了……嗯唔……”夏凡抓着郑子昀的头发似痛苦又似刺激地叫着，嘴里不停地说不要不要，臀部却不断地抬起，把下体更加紧贴地往郑子昀的嘴巴送去。
　　郑子昀含住那颗敏感的阴蒂吮吸着，将它玩弄的红肿充血，像颗花生米一样大，镶嵌在柔嫩的阴唇中。
　　“哥的小穴真甜。”郑子昀笑着说。
　　“啊啊…别进去……拿出来……嗯哈……舌头拿出来……好奇怪啊……啊啊啊……”夏凡还没来得及对郑子昀的话做出评价，就被小穴里突然窜进来的舌头吓了一跳，小穴本能地夹紧，想要阻止那舌头的入侵。
　　郑子昀的舌头被柔嫩的肉壁夹住，有点疼，也无大碍，看到夏凡脸含春意的样子，他就恨不得把舌头抽出来，换上自己的肉棒，捅进这个温暖的小穴里，但是不可以，现在还不可以，为了让夏凡放松下来，郑子昀加快了手上套弄小巧的阴茎的手。
　　“啊啊……我我……嗯哈……我要射了……啊啊——”在郑子昀一只手揉搓着龟头，指甲搔刮着顶端的铃口，另一只捏着下面的两颗囊袋玩弄着时，夏凡再也受不了，身子一阵痉挛，全身绷得紧紧的，继而一道白光从两人眼前闪过……
　　高潮过后的夏凡全身软绵绵的，无力地躺在床上，不断调整紧促的呼吸。
　　郑子昀看了眼夏凡布满情欲红潮的脸蛋，忍住了想亲吻他的冲动，因为现在，下面这张小嘴似乎更着急得到他的亲吻，趁着夏凡放松的时候，舌头长驱而入，不断地舔舐着蜜穴深处柔嫩的肉壁。
　　“不要……子昀……嗯哈……不要舔……啊啊……我受不了了……”高潮后的身子敏感的很，被郑子昀灵活的舌头不断舔舐着满是粘膜的内壁，刺激的夏凡急促地喘息着，呻吟连连不断，眼里浮起了一层情欲难耐的水汽。
　　郑子昀听到夏凡的呻吟，情欲更加高涨，将两片柔嫩的能掐出水的大阴唇掰开，将自己的舌头尽可能地进入到小穴更深的地方，舌头不断地舔着艳红的媚肉，引出一股股淫荡的蜜汁，舌头在蜜穴深处胡乱地旋转着，舔舐着，而嘴唇更是紧紧地贴在小穴上，对准被舌头顶开的小洞口，用力吸吮着。
　　“啊啊啊……拿出来……好难受啊……嗯哈……”小穴深处传出的瘙痒感让夏凡不可忽略，紧紧地抓住郑子昀的头发，两条被大大分开的大腿不停地颤抖着，一直被舔舐着的小穴反应激烈地收缩着，爽的夏凡脚趾都蜷缩起来了。
　　“我受不了了……子昀……嗯哈……走开……啊……我要出来了……啊啊啊…”在郑子昀一次又一次用力的吸吮下，夏凡再也受不了了，全身一阵颤抖，蜜穴深处喷射出一股温暖的蜜汁，尽数浇到了郑子昀的舌头上。
　　郑子昀的舌头被不断收缩的内壁夹的生疼，一股暖流喷射在他的舌头上，突然有种泡在温泉里的感觉，郑子昀不断地吸着蜜穴里流出的蜜汁，一点都不浪费地全部吃进嘴里。
　　“哥，你的小穴好甜了，我舔的你舒服吗？”郑子昀抽出发麻的舌头，看着自己胯下精神抖擞的肉棒还有夏凡半勃起的肉棒，苦笑道。
　　夏凡闭着眼睛十分害羞，也不说话，一把拉过被子盖住自己的身体。
　　“哥，你太可爱了，我越来越爱你了，怎么办？”郑子昀好笑地看着夏凡的鸵鸟行为，哈哈大笑扑了上去，连被子把人包进怀里。
　　“那就继续爱我，一直爱到不能再爱为止。”
　　夏凡赧然地说，如果他不是正用被子蒙住自己的脑袋，郑子昀看不到他此时的样子，他也不会敢如此大方地说出这样的话。
　　郑子昀将夏凡蒙住脑袋的被子拉下来，但是夏凡的手劲儿也不小，紧紧地拽着，不然郑子昀拉走，无奈之下，郑子昀只能拉到眼睛的位置。
　　看着夏凡红红的，有些不好意思，四处闪躲地眼睛，认真而不失深情地说：“我爱你，一生一世都只会爱你夏凡一个人。”

第53章 帮陈浩宇解梦～
　　晚上，范林一办完事就来郑成功家做客，买了点手信，又给两个孩子一人买了一只钢笔，范林对夏凡和对郑子昀的态度一样，两个都是郑成功的孩子，虽然夏凡不是亲生的，但是吴敏嫁进了郑家，就是郑家的一份子，她儿子自然也是，对待孩子就应该一视同仁，偏心不可取。
　　他一直觉得夏凡很懂事，和郑成功聊天的时候，一聊到夏凡，郑成功脸上的笑容就压抑不住，一个劲儿地夸这个孩子怎么怎么懂事，小小年纪就能干家务活，还对弟弟多好等等，对夏凡的称赞络绎不绝，范林见过夏凡好几次，对夏凡的印象也很好，所以他一直不理解为什么岳父岳母不喜欢夏凡。
　　范林晚上还要赶回家，吃过饭后也没有久留就离开了。
　　而郑成功和吴敏在两天后也收拾好行李准备去A市。
　　“小凡，子昀，在家要好好照顾自己，这张卡你们拿着，每个星期我都会把钱打进卡里，如果不够就跟妈讲，记得要准时吃饭，如果不想自己做饭就打电话给王姨，我已经提前和她说了，还要注意学习别太累了……”吴敏拉着郑子昀和夏凡的手唠唠叨叨地说着。
　　“老婆，到时间了，飞机不等人，别说了。”
　　郑成功看着吴敏唠叨了将近半个小时，额头上忍不住冒出几滴汗珠，真难为两个孩子还一直认真地听着。
　　听到郑成功的话，郑子昀立刻投以感激的目光，吴敏的唠叨功力越来强了，半个多小时了，还在唠叨，而且唠叨来唠叨去都是那几句话，他耳朵都听得快起茧。
　　将父母送到门口，看着那辆黑色轿车越行越远，直到看不见，两人才回屋。
　　“哥，今后就是我们的二人世界了，好开心啊！”一关上门，郑子昀就转身搂住了夏凡，激动地说。
　　二人世界，二人世界，想想就觉得兴奋！
　　“等下被人看到。”夏凡想推开郑子昀，这大白天的，窗帘没拉上，门也没锁，父母突然回来怎么办。
　　“家里只有我们两个人，还有谁能看到，而且我刚才已经把门锁上了，在外面用钥匙也开不了。”郑子昀解释说。
　　听到郑子昀的话，夏凡才放下心来，抬起手轻轻地会搂住郑子昀的腰，他也很开心，父母去了A市，家里就剩下他们两个，这个家现在就等同于他们两个的天地，也是他们的二人世界。
　　郑子昀细细的吻落在夏凡的脖子上，夏凡痒得扭过了脑袋，避开郑子昀的吻。
　　“现在是白天，你又想干嘛？”夏凡轻轻地掐了郑子昀的腰眼一下。
　　“唉哟！”郑子昀夸张地叫了一声。
　　“别装，我又没用力。”夏凡瞪了郑子昀一眼说。
　　“哥，你掐我干嘛？”郑子昀明知故问。
　　“你的脑子里一天到晚都在想些什么东西啊？”
　　夏凡恨铁不成钢地说，自从两人在一起后，他发现郑子昀的脑子里除了黄色颜料外什么都没了，一天到晚只知道吃他豆腐，要不就是想尽办法把他往床上拐。
　　“想哥啊，除了哥之外我还能想谁啊？”郑子昀将怀里的人搂的更紧，两只手轻轻地抚摸着夏凡的后背，然后顺着笔直的脊椎骨往下摸……
　　“郑子昀，你敢？”就在郑子昀将要触碰到那挺翘的臀部时，夏凡将手从郑子昀的后背移到了腰身上，然后用力一推，就把郑子昀推开了。
　　郑子昀被夏凡推得踉跄了两步才站稳，看着气的脸红脖子粗的夏凡，郑子昀觉得太可惜了，差一点点差一点点他就摸到那挺翘结实的臀肉了。
　　夏凡看到郑子昀一脸可惜地看着他的屁股，只觉得火气蹭蹭蹭地又往上冒，这个满脑子都是不正经思想的家伙，为来的两天，不，三天，不，一个星期，未来的一个星期他都不会再让郑子昀近他身。
　　“哥，你生气了？”郑子昀看到夏凡沉着脸走向厨房，连忙一脸讨好地跟了上去。
　　“没有。”夏凡木着脸说。
　　“我只是忍不住而已，下次，下次一定不会了。”郑子昀说出这句话，连他自己都不相信。
　　“你中午想吃什么？”夏凡牛口不对马嘴地问。
　　“啊？想吃你……”郑子昀下意识地回答着内心最渴望的话，但是看到夏凡警告的眼神，迅速补上一句：“想吃你做的炖牛肉。”
　　“家里没什么菜了，我现在要去市场，你要和我一起去吗？”夏凡问。
　　“当然，我们是夫妻，就应该形影不离，俗话说得好：公不离婆，秤不离砣。”郑子昀笑着说。
　　夏凡没有搭理郑子昀，转身上了楼，郑子昀跟了上去。
　　二十分钟后，两人换好衣服，拿起钱包钥匙就出门去买菜了。
　　郑子昀陪夏凡去买菜就是充当苦力的，看着手里越来越多的菜，郑子昀不禁苦笑，“哥，难道你今晚准备做满汉全席吗？”
　　“买多点放在冰箱里，就不用每天出来买了。”
　　夏凡接过海鲜老板找回来的钱，拿着带着点腥味的钱，想到郑子昀刚才说想吃炖牛肉，就往牛肉摊走去。
　　郑子昀手中拿着大袋小袋的跟在夏凡身后，像个小跟班一样，反观夏凡，两手空空，十分轻松。
　　郑子昀走着走着，突然肩膀被人用力拍了一下，冷不丁被吓了一跳。
　　“你怎么会在这里？”转过头，就看到陈浩轩穿着T恤和短裤站在他身后。
　　“我和我哥去补习啊，补习班就在对面，你又怎么会在这里？”陈浩轩指了指对面的大楼外墙上的“卓越补习”对郑子昀说。
　　郑子昀将手里的东西举起来朝陈浩轩晃了晃，“陪我哥来买菜。”
　　“哦，那你哥呢？”陈浩轩四处张望着。
　　“买肉去了。”郑子昀瞄了一眼斜前方的肉市场说。
　　“小轩！”陈浩宇的声音从前面传来，声音不大，很快就湮灭在吵杂的菜市场里了，但是耳尖的陈浩轩第一时间就捕捉到他哥的声音。
　　“我哥叫我了，先不和你聊了，中午我打电话给你，有事和你说。”陈浩轩说完就急匆匆地跑走了。
　　郑子昀看着陈浩轩的背影，无语地想：刚才那么长时间你都不说，为什么要中午再打电话说？
　　“子昀，你在看什么？”
　　“没什么，买完了吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们回家吧。”
　　铃铃铃铃～～～～
　　刚刚吃完午饭，电话就响了，郑子昀还想着是不是陈浩轩打来的，没想到一接起来，还真是陈浩轩。
　　“郑子昀，你现在说话方不方便？”陈浩轩的声音有点小，像是在故意压低声音一样。
　　“方便啊。”郑子昀啃着苹果说。
　　“那你旁边有没有人？”陈浩轩鬼鬼祟祟的样子。
　　“没有。”郑子昀看了一眼在厨房搞卫生的夏凡。
　　“那就好，我问你一个问题，你要认真严肃地回答我。”从鬼祟一下子变得严肃。
　　“什么问题？”郑子昀差点没反应过来。
　　“就是，就是……”陈浩轩吞吞吐吐，半天憋不出一句话。
　　“就是什么？你再不说我就挂电话了。”郑子昀威胁道。
　　“别，别挂电话，就是，今天我和你说的话，你不能告诉别人，谁都不能告诉，不然，不然你就会烂鸡鸡。”陈浩轩恶狠狠地说。
　　“……我不会告诉别人的，你可以说了吧。”
　　郑子昀心想，这个陈浩轩果然很幼稚，烂鸡鸡这种诅咒人的话也说得出口，他读幼儿园的时候就不说了好吧。
　　“我前段时间做了一个梦。”陈浩轩咳了两声才说。
　　“抱歉，我不会解梦。”其实郑子昀隐隐能想到陈浩轩是想问他什么，说实话，他也有点好奇。
　　“我，我，我也是没办法了才来问你的，你一定要帮我保密啊！”陈浩轩紧张兮兮地说。
　　“你再不说我就挂电话了，我不是说过会帮你保守秘密吗？”郑子昀佯装不高兴地说。
　　“我做了一个梦，梦到了我和我哥。”陈浩轩有些不好意思地说。
　　“嗯，然后呢？”郑子昀把苹果核扔进垃圾桶里，又拿了一块哈密瓜啃起来。
　　“我梦到我亲了我哥。”陈浩轩似乎很苦恼。
　　“什么？”郑子昀差点没从沙发上弹起来。
　　陈浩轩这家伙竟然梦到了和陈浩宇接吻？
　　“你吓我一跳了，小声点，我哥还在家。”陈浩轩抱怨道。
　　“你竟然只是梦到和陈浩宇接吻？”郑子昀难以置信地问，真是没用，竟然才梦到接吻，想当初，他可是梦到了和夏凡全套都做完了。
　　“什么叫只是？那是我哥，我梦到我亲了我哥，天啊，我不会是变态吧，不然我怎么会在梦中亲我哥？”陈浩轩很慌张。
　　“停停停，先别激动，你梦到你亲你哥哪里？”郑子昀试图让陈浩轩冷静下来。
　　“脸，我梦到我亲我哥的脸了，怎么办，我是不是变态了，不然为什么我没有梦到王婷，却梦到了我哥？”陈浩轩十分不解。
　　“王婷？你喜欢王婷？”郑子昀的重点完全错了。
　　“王婷可是校花，谁不喜欢啊？”陈浩轩用回答白痴的语气说。
　　“我就不喜欢。”郑子昀不屑地说。
　　“王婷不是重点，你快点给我分析分析我的梦啊，我为什么会梦到我哥，为什么会梦到我亲了我哥？”陈浩轩连忙把话题转回来。
　　“你只是梦到亲了你哥的脸？”郑子昀有些失望。
　　“对啊，你这失望的语气是怎么回事？难道这还不够吗？”陈浩轩无语。
　　“亲脸很正常啊，我也经常会亲我哥的脸，难道你从小都没亲过你哥的脸？”郑子昀瞄了一眼厨房。
　　“可那都是小时候的事了，应该有过，但是我忘记了，自从懂事后我就没再亲过我哥了。”
　　陈浩轩被郑子昀这么一说，觉得自己的反应似乎真的有点过激。
　　“兄弟之间亲一下脸，亲一下额头有什么的，又不是亲嘴，你说你小时候有亲过你哥，但是长大后就没有了，可能是你缺爱了，梦境都是相反的，你梦到你亲了你哥，其实你内心深处是想要你哥亲你的，所以说，你不是变态，只是缺爱，想要你哥对你更好一点，给你多一点关怀。”
　　郑子昀立刻化身为知心哥哥，不过他说的话都是瞎掰的。
　　“真的吗？”郑子昀说的一板一眼的，陈浩轩越听越觉得很有道理。
　　“自然是真的。”郑子昀继续忽悠。
　　陈浩轩被郑子昀忽悠着忽悠着就信以为真，困扰了许久的梦一下子就被郑子昀给解开了，陈浩轩总算放下一颗心来，为了感谢郑子昀，他还提出要请郑子昀吃饭，郑子昀推脱，耐不住陈浩轩的热情，只能欣然接受。
　　陈浩轩说父母今晚不在家，所以打算和陈浩宇出去吃，他们家附近开了一家火锅店，里面的东西味道很不错，生意很红火，而且还要提前定位，陈浩轩前两天就订了位，打算今晚去尝尝，火锅要多人吃才会爽，所以就想把郑子昀和夏凡约出来一起去吃。
　　“哥，我们今晚去吃火锅吧，陈浩轩请客。”放下电话，郑子昀就对从厨房走出来的夏凡说。
　　“你同学吗？”夏凡在郑子昀旁边坐下。
　　郑子昀立刻搂住了夏凡的腰，夏凡挣扎了两下，没挣扎开也就不再动了，身子微微往下移动了一下，让他可以更加舒服地靠在郑子昀的手臂上。
　　“嗯。”郑子昀尽情地享受着爱人温暖的身躯。
　　“我就不去了，你和你同学吃的开心一点吧。”
　　夏凡和陈浩轩说不上熟，也说不上不熟，见面会打招呼，但是要一起去吃饭，还是觉得有些别扭。
　　“哥不去，我也不去了。”郑子昀可不想浪费掉和夏凡单独相处的每一分钟。
　　“你都答应同学了，怎么可以不去。”夏凡对于郑子昀这种行为不满意，都已经和同学约好了，怎么可以因为他不去就爽约？
　　郑子昀转念一想，也是，和陈浩轩约好了，又不赴约有点不仁义，而且他要出门买点东西，就顺便去蹭一顿火锅好了。
　　晚上六点多，郑子昀就出门了，坐计程车到陈浩轩说的那家火锅店。
　　因为塞车，所以郑子昀去到那里的时候已经是七点半。
　　“怎么就你一个人，你哥呢？”因为是四人位置，所以郑子昀在陈浩轩对面坐下。
　　“我哥口腔有溃疡，所以不来了，你哥呢？”陈浩轩挠了挠头说。
　　“我哥不想吃火锅就没来了，所以说，就我们两个？”郑子昀没想到陈浩宇也不来，兜兜转转还是两个人。
　　“两个人就两个人吧，反正都来了，尝一下这里火锅的味道也不错，服务员，点单。”陈浩轩给了一张菜单给郑子昀，自己也拿着一张在看。
　　“要两盘牛肉，两盘羊肉，一盘牛百叶，一盘猪腰，再来两斤大虾，我点好了，你还要什么就自己点。”郑子昀一点都没和陈浩轩客气。
　　陈浩轩差点没吐出一口老血，心疼地摸了摸自己的钱包，幸好出门的时候他哥又给了他一点钱，不然今晚铁定要在火锅店洗碗抵债了。
　　郑子昀完全是肉食动物，而且不贵不点，陈浩轩心想，也不能全吃肉啊，就点了几样蔬菜，还有炸腐皮，他喜欢吃火锅的时候吃炸腐皮，把腐皮放在火锅里泡半分钟，刚刚软就可以夹起来吃了，口感很棒。
　　他们点的是鸳鸯锅，一边辣一边不辣，太辣他们都受不了，所以吃的时候会现在麻辣的那边烫熟了然后再在清汤那边过一遍再吃，这样既有点麻辣的香，又不会太刺激。
　　这家火锅店价格贵，但是份量很足，菜比一般火锅店的都要多三分之一，郑子昀和陈浩轩两人就相当于吃了三人份，幸好他们的战斗力很强，也没有浪费掉，就是吃的肚子有点撑。
　　买完单后，陈浩轩看着钱包里的几个钢镚，欲哭无泪，他一个月的零花钱就贡献在这一顿饭上，真心疼啊！
　　“哭什么，不就一顿饭钱吗？给你，一会儿买两根黄瓜回家给你哥吃，黄瓜对口腔溃疡好。”
　　郑子昀临上车钱，从口袋里掏出了十块钱塞进陈浩轩手里，然后计程车就绝尘而去了。
　　陈浩轩看着手上的十块钱，无语哽咽。

第54章 哟吼～红烧肉终于上了之哥哥的第二个初夜【上】
　　郑子昀没有直接回家，而是到路口的成人用品店逛了一圈，出来的时候，口袋明显鼓了起来。
　　在路上，郑子昀看到了好吃的糖糍粑，买了两份拿回家做宵夜。
　　郑子玉回到家的时候，夏凡正好看碟片，是港片，悬疑搞笑剧。
　　“哥，我回来了，还给你带了糖糍粑。”
　　“嗯，糖糍粑？在哪里买的，好久没吃了。”
　　“一个老爷爷推出来卖的，很多人买，我也跟着买了两份。”
　　“去拿两套餐具出来。”
　　郑子昀走进厨房，拿了碟子和调羹出来，夏凡把饭盒里的糖糍粑倒进碟子里，两人就坐在一起边吃边看影片。
　　糖糍粑吃多了容易腻，两人都是刚吃过晚饭不久，吃两个就吃不下了，夏凡把剩下的用饭盒装好放进冰箱里，明天当早餐。
　　“已经很晚了，上楼洗澡睡觉吧。”看完影片已经九点半，夏凡有些困了。
　　“好啊，一起洗吧。”郑子昀笑嘻嘻地说。
　　“浴室太小，两个人站不下。”夏凡用手挡住郑子昀的胸膛，不让他靠过来。
　　“我的浴室很大，浴缸也很大，我们可以一起泡澡。”郑子昀继续靠近。
　　“我不喜欢泡澡。”夏凡加大挡住郑子昀胸膛的手的力气。
　　“泡澡很舒服的。”郑子昀不死心。
　　“舒服的话，你自己泡就行了，我困了，要早点休息，晚安。”夏凡打了个哈欠就转身上楼了。
　　郑子昀看着夏凡的背影，心想，今晚要是不把夏凡拐上床，他就不叫郑子昀。
　　干劲十足地回到房间洗了个热水澡，把自己洗的干干净净，然后抱着枕头来到夏凡房间门口。
　　夏凡正在睡觉，突然听到敲门声，不用想也知道是郑子昀。
　　叩叩叩……
　　“哥，你睡了吗？”
　　“睡了。”
　　“哥，我睡不着，我们一起睡好不好？”
　　“睡不着就先别睡，等困了再睡。”
　　“哥，我想和你一起睡。”
　　“我已经睡下了，你也快点去休息。”
　　“你不开门让我进去，我就不走了。”
　　郑子昀就死皮赖脸地在夏凡门口不断地敲门，颇有一种“你不开门给我进，我就一直敲下去”的架势，郑子昀本来是乱敲的，但是慢慢就变得有规律起来了，他是先敲一下，然后停顿两秒，接着由连敲三下，停顿两秒后，再敲一下，如此循环……
　　五分钟后，夏凡终于受不了，起身开门了。
　　“哥，好冷啊！”郑子昀一看到夏凡就立刻抱紧枕头装可怜。
　　“你怎么穿这么少啊，感冒了这么晚，快点进来。”夏凡连忙把门打开，让郑子昀进来。
　　郑子昀只穿了一条短裤和一件背心，没有穿鞋子，光着脚踩在冰冷的地板上，最容易感冒了。
　　郑子昀一走进房间就连忙窜上夏凡的床，动作灵敏快捷，生怕晚了一点就会被夏凡赶出去一样。
　　夏凡看着郑子昀的动作觉得好笑，其实他也喜欢和郑子昀一起睡，郑子昀的胸膛虽然不够结实，但是却能让他觉得很安稳，如果郑子昀不是整天喜欢对他动手动脚的话，他也想每天都和郑子昀一起睡，第二天一起醒来。
　　“只能乖乖睡觉，不许做其他事情，不然以后我不会再让你上我的床。”
　　夏凡认真严肃地警告郑子昀，这几天郑子昀看着他的眼神就像饿狼看到肉一样，眼睛里冒着绿光，夏凡感到瘆的慌，才会有种有这种珍爱生命，远离郑子昀的想法。
　　“嗯嗯，我只是抱着你盖着棉被纯睡觉，一定不会想些有的没的，我发誓。”郑子昀伸出三根手指。
　　“那就睡觉吧，我困了。”
　　夏凡侧着身子背对郑子昀躺下，郑子昀顺势从后面搂住夏凡，他这次真的说到就到，就只是盖着棉被纯睡觉，并没有做出其他动作，两只手也安安稳稳地放在夏凡腰上。
　　夏凡看郑子昀没什么动作，便准备放松神经睡觉，可是就在这时，郑子昀的手开始不安分地在他身上游走，刚开始只是在小腹上旋转打转，他也没怎么在意，当胸前的两颗乳头被捏住揉搓，他也不能再装睡了。
　　“放手。”夏凡拨开郑子昀的手。
　　“不放。”郑子昀不死心地继续捏上去。
　　“你说过什么都不做的。”夏凡一字一顿地说。
　　“我说了盖着棉被纯睡觉，纯，睡，觉，睡觉就是上床，上床就是做夫妻间做的事，我没说错啊。”郑子昀装傻耍无赖。
　　“你……嗯哈……放手……”
　　郑子昀一只手捏着夏凡的乳头，另一只手则顺着小腹往下摸，摸到裤腰带，然后一扯，一拉，就把夏凡的睡裤拉到屁股下面了，露出被灰色内裤包裹着的挺翘臀部和包在内裤里的小弟弟，郑子昀隔着内裤抚摸着夏凡敏感的肉块。
　　“哥说过我如果考了全校第二，就答应我一个要求，无论什么要求都可以，对吧？”郑子昀拿出杀手锏。
　　“……”夏凡听到郑子昀的话才知道郑子昀当时是挖了多大的一个坑让他往下跳。
　　“哥你是兄长，可不能说话不算话。”郑子昀趁胜追击。
　　“……我没打算言而无信。”夏凡咬着牙槽说。
　　“那哥，我的要求就是想要摘下你前面那朵小花，可以吗？”
　　郑子昀伸出舌头舔着夏凡的耳廓暧昧地说，左手伸进了夏凡的内裤里，直接握住了半勃起的肉棒抚慰着。
　　“不……嗯哈……不行……”夏凡最脆弱最敏感的地方被郑子昀有技巧地玩弄，忍不住发出呻吟，但是想到在家里，便咬着唇压抑着自己的声音。
　　“叫出来，现在家里只有我们两个人，叫多大声也不会有人听见的。”
　　郑子昀将右手伸进夏凡的裤子里，将他的睡衣下摆拿出来，手从下摆伸进去，直接和小巧的乳头近距离接触。
　　“嗯唔……放开我……”夏凡想推开郑子昀，但是敏感的身子被郑子昀三管齐下，撩拨得腰都软了。
　　“哥，给我好不好，你都是我的人了，迟早都是我的，我爱你，所以想把你全身上下每一个地方都占领，都烙下属于我的痕迹。”
　　郑子昀加快手上套弄的动作，很快手中的阴茎就已经完全勃起了，顶端的铃口里流出了几滴粘液。
　　“嗯哈……别摸了……不……那里不要好不好……用……用后面好吗？”夏凡抬起眼帘看着郑子昀恳求道。
　　“哥，相信我，你一定会觉得很快乐的，上次被我舔，你不也享受到了吗？还流了很多水，那都是你感到刺激的证据。”
　　郑子昀脸不红心不跳地说出荤话。
　　“别说了……嗯哈……别捏……疼～”郑子昀用力捏住了夏凡已经挺立的乳头，疼的夏凡眼泪都出来了。
　　“对不起，我不是故意的。”
　　郑子昀将夏凡的身子放平躺在床上，翻身压着他，掀起他的睡衣卷到腋下，接着微弱的月光，看着胸前颤颤巍巍站立的两颗小乳头，颜色红艳地像待人采撷一般，郑子昀低下头，对着刚才被他弄疼的乳头吹了一口气。
　　“嗯唔……”夏凡被这一口热气吹得身子酥麻，忍不住颤抖了一下。
　　“哥，你也有感觉了对不对？”郑子昀明知故问。
　　“不……不要……”夏凡还是不愿意让郑子昀突破他最后一层处子膜。
　　郑子昀觊觎了夏凡那朵小花这么久，终于有机会摘下，怎么可能轻易放弃，所以，今晚不论夏凡愿意还是不愿意，这层膜郑子昀一定要破掉。
　　“嗯啊……快点…嗯哼……”夏凡被郑子昀侍候的非常舒服，搂着郑子昀的脖子动情地呻吟着。
　　郑子昀十分清楚夏凡身上的敏感点，也知道要怎么样做会让夏凡感受到更大的快感，嘴巴，舌头，两只手都不断挑逗着夏凡敏感的部位，很快夏凡就忍不住，浑身绷紧，肉棒也不断涨大，就在此时，郑子昀用拇指堵住了那个急着宣泄的小孔。
　　“啊……放开……我要出来……”精液回流的感觉很难受，夏凡身子绷的像把弓一样，可是箭在弦上了，却不得发射的疼痛让他不得不努力按捺住欲望的燃烧。
　　“想射？”郑子昀边玩弄着夏凡的乳头边笑着问。
　　“嗯……嗯哈……放手……好难受啊……”夏凡红着眼睛委屈地看着郑子昀。
　　郑子昀伸出舌头舔了一下夏凡的乳尖，夏凡一个激灵，甜腻的呻吟慢慢带上了哭腔。
　　“哥言而无信，所以我要惩罚你。”郑子昀笑着说。
　　“不，不要……”夏凡依旧要坚守自己的最后一处圣地。
　　“哥不同意，那我就不放手。”郑子昀不信夏凡的理智能和他的欲望对抗。
　　果然，不到一分钟，夏凡就缴械投降了。
　　“呜呜……都听你了……嗯……给我……给我射……”夏凡实在受不了，只能哭着求饶。
　　听到夏凡的话，郑子昀立刻松开拇指，夏凡全身一阵抽搐，胯下的肉棒颤抖着喷射出一股浓稠的精液……
　　郑子昀看夏凡瘫软在床上，睁着红通通的眼睛迷茫地望着他，顿时觉得热血沸腾，无辜却透着情欲的眼睛太勾人了。
　　郑子昀捧着夏凡的脸，一下一下地轻啄他的眼睛，卷翘的睫毛像把小刷子一样轻轻地在他唇上刷着。
　　湿热的吻落在夏凡的眼睛，鼻子，脸颊，嘴巴上，将夏凡的脸涂满他的口水才继续往下吻，脖子上的小喉结是郑子昀最喜欢的一个地方，含住，感受小小的喉结随着夏凡呻吟，吞咽口水的动作上下滑动，十分可爱。
　　“嗯唔……起来……压到我了……”
　　郑子昀闻言立刻坐起身，跪坐在夏凡身下，望着两条紧闭着的笔直长腿，饥渴地咽了咽口水，安静的房间里，这一声吞咽口水的声音格外响亮。
　　夏凡看着郑子昀那双狼眼，害怕地往后退了退，但是没退两下就已经顶到床头。
　　郑子昀不满地抓住他漂亮的脚踝，夏凡的大腿很光滑，皮肤比女人的还细腻，可能因为体质不一样，他的身材比很多同龄人的要好，虽然没什么明显的肌肉，但是肉很结实，很有弹性，简直结合了男性和女性共同的美。
　　“嗯……别摸……痒……”夏凡轻哼道。
　　“哥，你的大腿真滑，比女人的腿还滑。”郑子昀色情地抚摸着夏凡的小腿说。
　　“你摸过女人的腿？”夏凡蹭地一下坐了起来，瞪着郑子昀问。
　　“你吃醋了？”郑子昀嘿嘿笑道。
　　“你才吃醋。”看到郑子昀嘴角的坏笑，夏凡才知道自己反应过度，连忙低头掩饰因为尴尬而通红的脸。
　　“我怎么可能摸过女人的大腿呢？除了你我谁都不要。”郑子昀再次将夏凡扑倒，脚趁势挤到夏凡腿间，分开他的大腿，让他无法挣扎。
　　“哥，今晚就把你自己交给我，我会让你很舒服的，为了今天晚上，我看了很多资料。”郑子昀跪坐在夏凡的腿间。
　　“……你脑子能不能想点正常的事情？”夏凡闻言狠狠瞪了郑子昀一眼，精虫上脑。
　　“食色性也，很正常啊，作为一个称职的老公，要给老婆绝对的性福，如果这都做不到，才真的不正常。”郑子昀一本正经地说。
　　“谁是老婆？”夏凡斜睨了郑子昀一眼问。
　　“我是老婆，嘿嘿，那哥作为我老公，是不是要满足我饥渴的身子，你看，我的小弟弟都饿哭了。”
　　郑子昀的衣服不知道什么时候已经脱掉，此时身上只有一条贴身的三角裤紧紧包裹着勃起的欲望，郑子昀挺着胯部在夏凡腿间摩擦，内裤前端的布料被铃口流出的前列腺液濡湿。
　　看郑子昀这么猴急的模样，夏凡心想，是不是真的冷落了他太久了，可也就是几天而已，这该说郑子昀的欲望太旺盛了吗？
　　夏凡忍不住心软，抱住郑子昀的脖子，主动吻了上去。
　　郑子昀没想到会得到夏凡的回应，激动地含住送到嘴边的红唇，撬开微启的牙关，舌头长驱而入，侵入夏凡的口腔，占领他整个口腔，夏凡今晚十分主动配合，张着嘴巴伸出舌头和郑子昀的舌头纠缠在一起，缠绵着交换唾液的声音不断在房间回响，啧啧啧的水渍声让夏凡红了脸。
　　接吻的时候郑子昀的手也没闲着，一只手捏着夏凡敏感的小乳头，一只手在夏凡的腰间摩挲，不停挑逗他身上的敏感点。
　　“嗯哼……”夏凡舒服地从嘴角里溢出一声甜腻的呻吟。
　　郑子昀听得欲火焚身，包裹在内裤里的欲望又涨大了两分，他觉得自从和夏凡在一起后，他的忍耐力和持久力越来越好了，男性尊严也得到了大大的满足。
　　郑子昀将夏凡的上衣脱掉，然后侧过身子，打开床头的台灯，他不喜欢开白炽灯，太亮了，而台灯的光线比较昏暗，会有一种暧昧的情调。
　　眼前的爱人眼眸含泪，满目春光的诱人模样，郑子昀小腹一紧，胯下的欲望跳了跳，圆润的龟头似乎要从内裤的边缘探出头来，郑子昀忍得难受，便将内裤也脱掉。
　　夏凡坐着，郑子昀跪着，两人面对面，郑子昀的肉棒刚好对着夏凡的脸，淡淡的麝香味和腥膻味传进夏凡鼻子，看着龟头顶端的小孔不断往下滴的粘液，夏凡觉得口干，忍不住咽了咽口水。
　　“哥，帮我含一下好吗？好难受啊！”郑子昀挺动了一下胯部，将呈九十度勃起的肉棒对准夏凡的嘴巴。
　　夏凡其实对于口交还是有点不能接受，每次被郑子昀顶到喉咙的时候，总会感觉到反胃和火辣辣的疼痛。
　　可是，在看到郑子昀忍耐地满头大汗的时候夏凡就已经顾不上痛还是反胃，他只想好好帮郑子昀缓解一下欲望，让他不会那么难受。
　　夏凡伸出舌头舔了一下顶端的小孔，舔掉了上面流出的酸涩粘液，明显感到郑子昀的身子颤抖了一下，撑在他肩膀上的力气也增大了，夏凡感到自豪，忍不住想要让郑子昀更舒服一点。
　　将敏感的龟头含进嘴里，用力吮吸了一下，手也随之握住了未能含进嘴里的半截肉棒，揉搓套弄着，舌头顺着冠状沟舔舐了两圈，然后顺着茎身往下舔，湿滑的舌头一点一点地描绘着暴涨的筋脉，口腔随着吞吐的动作不断地收缩，放松……
　　“哦，哥，你的嘴巴太厉害了，舔得我好舒服啊！”
　　火热的硬挺被温热的口腔包裹着，湿滑的小舌头像舔心爱的冰激凌一样舔着粗长的茎身，不断收缩的口腔挤压着肉棒，郑子昀的呼吸声变得越来越粗重。
　　“别只是舔前面，下面也要舔一舔，就是这样，好爽啊……”郑子昀闭着眼睛，尽情享受夏凡特别的服务。
　　夏凡吐出嘴里的半截肉棒，一只手托起两颗沉甸甸的囊袋，一只手继续套弄着肉棒，张开嘴巴，将囊袋含进嘴里，做吞咽的动作，让囊袋处于被挤压的状态，舔了一会儿就将嘴里两个滑腻腻的囊袋吐出来，顺着囊袋间的缝隙一点一点地舔着。
　　郑子昀爽的不能自已，手顺着夏凡的脖子摸到了他的后脑勺，抓住那刺刺的头发将夏凡的头往自己的胯下按去。
　　夏凡的口技实在太好了，明明上一次还只是会含一下，舔一下，现在却会那么都花样，看着夏凡的脑袋埋在自己胯下，红红的嘴巴不停吞吐自己的肉棒，郑子昀小腹一紧，差点忍不住在夏凡嘴里释放。
　　“可以了，现在换我来侍候哥了。”
　　郑子昀哑着声音说，轻轻推开夏凡的头，在夏凡疑惑的目光下，将夏凡放平躺在床上，大大分开夏凡的大腿，让那两朵已经湿润的小花可以毫无保留地呈现在他眼前。
　　虽然不是第一次赤诚相见，但夏凡还是觉得很不好意思，奇怪的下体被郑子昀炽热的目光盯着，身体的温度莫名上升，勃起的阴茎也情动地开始流水，前面的蜜穴已经湿润的不行，淫水不断从肉缝中流出来，顺着会阴流到菊穴上，痒痒的，让夏凡很想挠一下。
　　郑子昀张嘴含住了那根可爱的玉茎，小小的玉茎一下子就被包裹在温热的口腔里，夏凡爽的颤抖了一下，忍不住发出一声满足的叹息，因为夏凡阴茎比较短小，所以郑子昀一口就能含住，并且全部吞进喉咙里，郑子昀一只手玩弄着两颗囊袋，一只手在夏凡挺翘的臀肉上随意抓弄。
　　“嗯哈……好……好舒服……啊啊啊……”
　　郑子昀的口技被夏凡好太多，而且夏凡的身体本来就敏感，持久力也不怎么好，没几分钟就在郑子昀的嘴里释放了。
　　没等夏凡从高潮的余韵中回过神来，郑子昀的嘴巴就已经覆盖到下面的蜜穴上，轻轻地吻了一下微微张开的大阴唇。
　　“嗯哈……别……别舔……那里脏……啊啊……”夏凡虽然嘴里喊着不要不要，但是身体却做着相反的动作，手抓着郑子昀的头发，也不知道是要移开还是要往他下体压去。
　　舌尖顺着湿润的肉缝往上舔，躲藏在阴唇里的小阴蒂早已挺立，在外翻的阴唇里隐隐若现，郑子昀张嘴含住了那颗小阴蒂，舌头将他卷进嘴里，牙齿轻轻磨着，嘴巴重重吮吸着，最敏感的地方被如此玩弄，夏凡早已溃不成军。
　　“啊啊……别碰……别碰那里……好麻……嗯哈……不……不要……”夏凡爽的放声呻吟，敏感的身体经不住这样刺激的撩拨，双腿紧紧并拢，夹住了郑子昀的脑袋，可惜也无法阻止郑子昀地继续进攻。

第55章 哟吼～红烧肉终于上了之哥哥的第二个初夜【下】
　　“啊啊……别……嗯哈……不要……不要舔……嗯啊……”夏凡皱着眉头，精壮的腰肢不停扭动，像是在迎合，又像是在回避。
　　“哥，你的小穴真美，粉嫩诱人，蜜汁不断地涌出来，我几乎都喝不完。”
　　郑子昀一边说还一边吸吮着夏凡粉嫩的大阴唇，腥甜的蜜汁从阴唇包裹着的小洞中汩汩流出，手指掰开两片粉嫩的大阴唇，轻轻揉搓，舌尖不断舔舐着阴道口复杂的褶皱壁，同时把他流出来的蜜汁都大口大口地吞进肚子里。
　　“嗯哈……不……啊啊……好舒……好舒服……嗯哈……深一点……啊啊啊……”敏感的身子早已沉浸在被郑子昀疯狂舔舐他的阴唇所带来的快感中，无力挣扎，只能抱着郑子昀的头摇头晃脑地大叫着，脚趾爽的蜷缩起来，身子随着郑子昀的动作而晃动，臀部更用力地往上顶，让郑子昀的舌头能够进入到更深的地方。
　　夏凡的淫叫和主动让郑子昀的阴茎迅速充血，勃起到极限，如果不是考虑到夏凡是第一次容易受伤，他绝对会不管不顾对准那张小嘴直接插进去，可是面对着的是他爱的人，他自然做不出伤害夏凡的事。
　　蜜穴被淫荡的蜜汁沾湿，滑滑的，差不多可以充当润滑剂使用，不管是嘴里，还是鼻子里，满满都是属于夏凡的味道，郑子昀实在忍不住，再不快点，他真的要爆炸了，舌尖在洞口上戳刺了几下，然后对准不断流水的洞口猛地戳了进去。
　　“啊……”夏凡爽的大叫了一声，瘙痒的小穴被粗粗厚厚的舌头填充了，不够粗长，却可以一解他的燃眉之急，身子被郑子昀先前的撩拨早已弄的空虚饥渴，小穴里瘙痒难耐，如今被带着粗糙舌苔的舌头触碰到又痒又难受的肠壁，夏凡激动的不行，呻吟不断地从嘴里溢出，羞耻什么的早已抛在一边，敏感的身子此刻正被欲望所控制。
　　“快点……啊啊……好舒服啊……啊啊啊……”
　　舌头戳进不停翕张的小洞里，柔嫩湿热的阴道壁便立刻吸附住他的舌头，热情地如同见到老情人一样，郑子昀没浪费时间，舔舐着夏凡细嫩饥渴的阴道壁，将他穴内的每一处敏感的肉壁都照顾到，舌尖模仿着性交的动作，在小穴里抽插。
　　夏凡半眯着眼睛，看着郑子昀毛茸茸的脑袋埋在自己的腿间，因为跪坐的姿势，低着头，腰身就会玩下沉，而屁股就会翘起来，形成一条优美的弧度，夏凡有些失神地望着郑子昀洁白如玉的肌肤，在昏黄的灯光下，似乎诱人的有些刺眼。
　　“啊啊……好舒服……子昀……嗯哈……深一点……深一点……嗯啊……”不过没欣赏几秒钟，就再次被郑子昀疯狂的戳刺带回到了欲望的海洋中，在这里，他就像一条小船一样，没有帆，只能随着一个个浪潮而摇晃着，随时都有掉进海里的可能性，又爽又刺激。
　　夏凡的淫叫对于郑子昀来说就是最强烈的春药，下体硬的快爆炸，郑子昀只能更加卖力地侍候爱人，很快，夏凡敏感的身子就再也受不了折腾，身子一阵抽搐，郑子昀连忙将舌头退出来，猛地含住两片充血的阴唇，对准不断张合的穴口用力一吸……
　　“啊啊啊……要出来了……啊——”数道微弱的电流在身体各处四处流窜着，突然全部朝水汪汪的小穴涌来，强烈的刺激让夏凡小穴里的肉壁剧烈的收缩，然后，一股热流如同河堤泛滥一般从小穴深处喷了出来，尽数流到郑子昀嘴里。
　　郑子昀用力吮吸着汩汩流出的蜜汁，直到把他们都喝完为止。
　　郑子昀的动作让夏凡高潮后的身子越发敏感起来，在被舔穴的时候就已经勃起的阴茎此刻颤颤巍巍地站立着，郑子昀见状，连忙从拿过仍在一边的润滑液，打开，倒了一点在湿淋淋的蜜穴上，用手指将它们涂抹均匀，然后撑开穴口，又往里倒了小半瓶，手指伸进去搅了搅，然后迅速抽出来，继而握住可怜兮兮的肉棒上下套弄着。
　　“嗯啊……好痒……里面好痒……啊啊啊……子昀……帮我……”夏凡正享受着高潮的余韵，躺在床上，看着脸颊泛红的郑子昀，头发被汗水湿润了，额头，鼻子，不断冒出细密的含住，看起来十分性感，突然，刚刚被舔完，也高潮过的小穴传来一阵阵强烈的瘙痒感，很难受，让夏凡忍不住向郑子昀寻求帮助。
　　“哪里痒？这里吗？”郑子昀将两根手指捅进小穴里，随意在浅处抽插。
　　“嗯哼……深一点……”不够深，手指的长度完全不够，还要在里面一点，要比手指更长的东西才能碰到，夏凡脑子里突然窜出这个想法。
　　“还不够深吗？可是，我的手指只有这么深。”
　　小穴足够柔软了，便伸进了第三根手指，三根手指似乎把小穴撑满了，可夏凡却不觉得难受，郑子昀不禁感慨，夏凡的身体还真是敏感！
　　其实，这也多亏了郑子昀那瓶润滑剂，这瓶润滑剂对身体无害的，和普通润滑剂一样，不过初次承欢的人用这款就会好很多，因为里面加了春药的成分，在进入的时候会降低一些痛苦。
　　“换……换更长的……啊啊啊……好难受啊……好痒……好痒……子昀……呜呜……”夏凡实在是忍受不了这种煎熬，真的很难受，难受的让他想去死，小穴里面就像有几千只，不，是几万只蚂蚁在爬，在咬。
　　“更长的？除了手指之外，我身上就只有这根东西最长了。”郑子昀用胯下硬挺的铁棍贴着夏凡的小腹摩擦了几下说。
　　“我……我要……嗯啊……给我……”夏凡最后还是说不出那两个字来，太难为情了。
　　“给你什么，哥不说出来，我怎么知道。”郑子昀听到夏凡的话，真想立刻捅进去，但是他想从夏凡嘴里听到更加淫荡的话。
　　“给……嗯哈……我受不了了……给我……”夏凡哭着说，郑子昀太讨厌了，明明知道他要什么，可是却故意不给他。
　　“说你要我的肉棒，要我的肉棒插进你的小穴里。”
　　郑子昀将龟头抵在穴口上，轻轻地摩擦着不断蠕动的小穴，故意在门外徘徊，却怎么也不肯进去，撩拨地夏凡差点要疯了。
　　“我要肉棒……给我……嗯哈……插进来……子昀……插进来……”夏凡不管不顾地大叫着。
　　虽然夏凡说的话和他想听的差了不少，但是他再也受不了了，快速套弄了几下肉棒，将他变得湿滑，然后对准小口缓缓进入，因为有了春药的催情，所以小穴特别敏感，流出的水越来越多，足够的润滑让粗大的龟头进入的很顺利，被柔嫩的肉壁吸附着敏感的龟头，郑子昀爽的恨不得一辈子都待在里面，不出来。
　　听着夏凡越来越大的呻吟声，还有越来越急促的呼吸声，他的神经就紧绷到极致，如果再不进入，他真的要爆炸了，扣住夏凡的腰，固定住夏凡的身子，在夏凡被欲望折磨的还没来得及反应的时候，胯部用力一挺，突破那层脆弱的播磨，肉棒猛然捅进了夏凡蜜穴里。
　　“啊痛……好痛……好痛啊……出去……呜呜……”身体如同被撕裂般的疼痛让夏凡一下子就从欲望的海洋中漂浮上岸，被春药麻痹的神智此刻因为疼痛而恢复，他开始拼命地扭动着身子，本来他的生殖器官就比常人的要小，现在被郑子昀粗长的阴茎进入，身体所承受的疼痛可比一般人厉害，硬挺滚烫的肉棒紧紧镶嵌在他的身体里，疼的眼泪不住地从眼角滑落，五官都变得扭曲。
　　“哥，乖，别动，第一次会疼，可是以后就不疼了，我先不动，等你，等你适应了，我再动，乖，别哭了。”
　　郑子昀深吸了一口气，强忍着内心涌起的欲望，轻声地哄夏凡，第一次很重要，不管是前面还是后面，这会关系到夏凡以后对性爱是否有恐惧感。
　　郑子昀也不好受，夏凡的小穴太小了，紧紧地箍住他，让他寸步难行，蜜穴和菊穴的感觉不太一样，蜜穴里面就像一层层昂贵奢华的丝绸一般，柔嫩无比，不断地吸附着他的肉棒，小穴里面湿湿的，滑滑的，热乎乎的，舒服的让郑子昀头皮发麻。
　　为了缓解夏凡的疼痛，还有能让自己能够快点舒服，郑子昀强忍着要在湿热的小穴里驰骋的冲动，伸手握住了夏凡因为疼痛而垂软阴茎，温柔地套弄，不一会儿，就听到夏凡发出隐忍的疼痛呻吟慢慢变了调，带着一丝春意，紧咬着他的蜜穴也渐渐放松下来，敏感的小穴在阴茎不断被套弄下而泛起的快感影响下，竟然涌出了少许蜜汁，湿润的小穴变得松弛了一些，但是郑子昀还不敢贸然行动。
　　“哥，你的小穴好紧啊，咬的我好舒服！”
　　郑子昀边说荤话刺激夏凡，边低头吻着夏凡的耳垂，脖子，锁骨，挑逗他身上的敏感点，让夏凡能够快点进入状态。
　　“嗯哈……别说……”夏凡难受地说，明明刚才还感觉到身体被撕裂般的疼痛，才过了没多久，这种疼痛感就慢慢消失，取而代之的是难耐的空虚和饥渴，这种感觉他并不陌生，一旦身体有这种感觉，他就知道自己渴望被郑子昀又粗又热的肉棒在自己体内尽情地抽插。
　　他知道自己的身体很敏感，阴茎的快感会影响到蜜穴，所以当阴茎被熟练地套弄时，蜜穴被破开的痛楚就渐渐被身体涌上来的快感所取替了，可是硬挺的肉棒在自己的体内驻留，一动不动的感觉让他觉得十分微妙，有点舒服，又有点难受，复杂的感觉让他说不清道不明。
　　“小穴已经开始流水了，我的小弟弟待在里面可舒服啊，就像在泡温泉一样。”
　　郑子昀的嘴巴已经来到了夏凡的胸前，两颗已经挺立的小乳头就在他眼前晃荡着，郑子昀毫不犹豫地张嘴含住了一颗，手上也捏着一颗，三重，不，是四重快感让夏凡再也无法忍受欲望的吞噬，情不自禁地放声呻吟。
　　“哦……嗯哈……动一动……啊啊啊……里面好痒……好难受……”夏凡扭动着身子喊着，胸膛也不自觉地抬起，想让郑子昀把他的乳头含得更深。
　　听了夏凡的话，郑子昀不再忍耐，搂紧夏凡的身子，肉棒在那湿润的蜜穴里缓缓蠕动起来，他要让夏凡渐渐感受到肉棒带给他这朵小花的快感。
　　“嗯啊……子昀……快点……啊啊……我受不了了……好……好痒啊……深一点……”缓慢而又不深入的动作无法满足夏凡饥渴的身子，被体内瘙痒的欲望之虫控制了整个大脑，夏凡放声大叫，渴望更强烈的刺激到来。
　　郑子昀抬起头看着夏凡，脸色泛红，眼角含泪，细密的汗珠从额头，鼻子上冒出，眼睛半闭着，神态迷离，欲望燃烧着他的理智和神经，红艳的小嘴不断地吐出让他欲火焚烧的话语，他被夏凡如此淫荡的样子刺激的理智暂时消失，猛地把肉棒抽了出来。
　　“啊……别……进来啊……子昀……”充实着自己身体的硬挺突然离开，夏凡觉得空虚感瞬间遍布全身。
　　郑子昀眼睛眨都不眨地夏凡的蜜穴，粉嫩的小穴因为肉棒的突然离开而恋恋不舍地张合着，被肉棒撑开的揉动不断地流出蜜汁，郑子昀只觉得鼻子一热，连忙仰起了脑袋，三秒后，也顾不上会不会流鼻血了，将夏凡健壮笔直的大腿环住自己的腰上，肉棒对准小穴，胯部用力一挺，“扑哧”一声，滚烫的硬挺便进入到一个湿滑温热的甬道里，一股股暖流泡的肉棒舒爽不已，郑子昀觉得身子都软了。
　　夏凡的小穴真是极品，不管是前面的还是后面的，都让他流连忘返，恨不得死在夏凡身上。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流”这句话，他现在总算体会到了。
　　郑子昀也没给夏凡缓冲的时间，两只手托住夏凡的臀部，开始大力度地抽插起来，他一直引以为豪的做爱技巧在此刻也丝毫提不上用场，面对如此销魂的小穴，他只能用男人最原始最根本的欲望，疯狂地抽插，疯狂地冲刺，疯狂地征服身下的人。
　　“啊啊……好舒服……嗯哈……子昀……用力点……啊啊啊……”饥渴空虚多时的身子终于得到爱抚，夏凡满足地眯起眼睛，精壮的腰肢情动地随着郑子昀的律动摇摆着，下体更是不断往郑子昀靠去，让两人的胯部能连接的更加亲密，被郑子昀胯下刺刺的毛发摩擦到光滑的阴户，夏凡是又爽又疼。
　　夏凡的热情大大超乎郑子昀的想象，要是知道这朵小花能让夏凡这么舒服，他或许会忍不住先摘了这朵，把夏凡身体最原始的欲望释放出来，以后就更加性福了，不过，现在也还没晚，在他的调教下，夏凡在床上一定会更加敏感，更加淫荡。
　　“哥的小穴好会吸，我一抽出来他就紧紧地吸住我不让我离开，咬的我好爽啊……”郑子昀几乎不舍得离开这个销魂的小穴，每次肉棒只是抽出三分之一，然后就全根没入，强烈地摩擦着柔嫩的内壁，带给夏凡一阵又一阵激烈的快感，每次进入，抽出的时候，肉壁就像小嘴一样不断地吮吸着他的肉棒似乎不想让他离开一样。
　　“啊……好舒服……顶到了……嗯哈……子昀……啊啊……”每一次的进入到顶到了最敏感的花心，给龟头顶开的花心不断涌出汩汩蜜液，随着快速抽插的大动作溅的两人接连的下体一片狼狈。
　　郑子昀一只手揉捏夏凡的臀部，一只手顺着臀肉摸到了两人连接的部位上，顺着被大大分开的阴唇往上摸，便找到了隐藏在大阴唇里的小阴蒂，手指夹住技巧性地揉捏着，力气时而重，时而轻。
　　早已情动的夏凡根本无法抵抗如此强烈的刺激，前面的性器勃起到了极致，却无人问津，贴在小腹上，随着身体的晃动而摩擦着光滑的小腹肌肤，铃口流出的粘液沾湿了他的小腹，有一些顺着小腹留到下体，在昏黄的灯光下，水光一片，淫靡不堪。
　　“啊啊……慢……慢点……太快了……嗯哈……受不了了……里面好麻……啊啊啊……”夏凡难耐地仰着脑袋，双手紧紧地抓着身下的床单，以缓解身体不断产生的巨大快感。
　　郑子昀吻住夏凡的红唇，夏凡实在是太会引人犯罪了，被夏凡又热又紧又柔嫩的肉壁包裹着，爽的他差点精关不守，加上夏凡的淫荡话语，更是让他血脉贲张，激动不已。
　　“嗯唔……”被堵住的嘴巴不能肆意呻吟，夏凡有些不自在，但是被突然窜进嘴里的舌头撩拨着口腔内的敏感点后，身子软的像一汪春水一样，只能躺好，张着嘴巴，配合着让郑子昀掠夺他嘴里的每一处肌肤，汲取他嘴里的每一滴津液。
　　郑子昀胯部用力地抽送，每一次地抽出和插入都带出一股又一股腥甜的蜜汁，他胯部的毛发也被浸湿，黑黑的阴发上面都是晶莹的水珠。
　　“哥，舒服吗？”吻了两分钟后，郑子昀便松开夏凡的嘴巴。
　　“舒……嗯……舒服……啊啊……好舒服啊……”夏凡艰辛地抬起手搂住郑子昀的脖子，让两人赤裸的身子贴在一起，感到着彼此湿润的身体，和因为激动而加快跳动速度的心脏。
　　“我也很舒服，小穴好紧，好热的，差点把我融化在你的身体里！”
　　理智早已被欲望所吞噬，现在控制他身体的便是最原始的人性，最原始的欲望，像野兽一样的，只知道横冲直撞，要把象征着自己的肉棒狠狠地捅进配偶的身体里，捅到他的花心，捅到最深的地方。
　　“子昀……嗯哈……慢点……我……受不了……啊啊啊……”夏凡无力地承受着郑子昀一次又一次强烈的撞击，他的身体吃不消，体力本来就差了郑子昀不是一点点，还不肯和郑子昀去运动，现在在床上才不到一个小时就忍不住要开口求饶，实在是丢人。
　　“哥，我爱你，我爱你……”郑子昀没有理会儿夏凡的求饶，用沙哑的声音不断地说出让人脸红的爱语，下身依旧强而有力地挺动着。
　　“啊啊……好麻……慢点……子昀……太……太快了……嗯哈……”
　　“呜呜……好难受啊……子昀……别……别撞了……啊啊啊……”
　　“嗯哈……受……受不了……我要射了……啊啊——”
　　话音刚落，夏凡的身子变得紧绷起来，贴着小腹摩擦的阴茎抖动了几下，便射出一道白光，身体因为射精而抽搐，小穴也因此不断痉挛，柔嫩的内壁紧紧地咬着他的肉棒，被如此热情的小穴狠狠地绞着，郑子昀觉得自己的骨髓都要被绞出来了。
　　“哥，我受不了了，哦——”精关再也守不住，紧紧扣住夏凡的大腿，在他体内奋力地冲刺了十几下，就在他准备释放的时候，夏凡的小穴里喷射出了一股暖流，尽数浇洒在他敏感的龟头上，被这么一刺激，郑子昀也濒临爆发了，将肉棒堵在了蜜穴里，绷着身体低吼了一声，便将今晚的第一股精液射进了夏凡的蜜穴里。
　　“唔嗯……好烫……啊哈……”连续两次的高潮让夏凡的身子如同一滩春水一样，一动不能动，半睁着眼睛感受到郑子昀在他体内释放的滚烫的精液……

第56章 激情过后，哥哥傲娇了～
　　昨晚的夜生活持续到凌晨三点多，郑子昀并没有一夜七次，不是他不行，而是夏凡不行，最后那次只有稀稀拉拉的几滴粘液流出，精液早就在第四次就已经存量告罄。
　　郑子昀是越干越精神，越干越勇猛，不像夏凡，干多两次就受不了，看着比自己强健的身子却比自己虚弱，郑子昀觉得，一定要多多进行这项运动，以此不断提高夏凡的承受力，对夏凡身体也有好处，性爱就是一场对身心都有益的室内有氧运动。
　　郑子昀在两个小穴里干了三次，把他们都干的红肿不堪，虽然没有受伤，但是经过三个多小时的性爱，也不复当初的娇嫩模样。
　　艳红魅惑的颜色让郑子昀差点再次把持不住，不过，他除了有旺盛的精力之外还有强大的自制力，忍着流鼻血的冲动，将全身瘫软，没有自觉的夏凡抱进浴室里，因为床离浴室不远，所以郑子昀还是能抱起夏凡，不过放进浴缸后，他就有些累，真是心有余而力不足啊，好好锻炼身体真的是他这辈子不可或缺的一个目标。
　　浴缸已经放满了一缸热水，加了几滴精油，帮助缓解身体的疲劳。
　　他每次都是内射，内射的感觉比体外射精要爽不知道多少倍，而且他喜欢看自己的精液从夏凡的身体慢慢流出的淫靡画面。
　　将夏凡体内的精液引出来，清洗干净身子并穿上睡衣后就把夏凡抱回床上，上次没有给夏凡穿衣服，夏凡第二天就发烧了，这次可不能怠慢。
　　做的时候精力旺盛，精神十足，可是看到将这一切都做好后，郑子昀也困了，打了个哈欠，就搂着夏凡软乎乎的身子闭上眼睛。
　　疲惫的身子随着熄灭的灯光而进入睡眠中，一觉无梦。
　　操劳了一个晚上的夏凡生物钟也失灵了，先醒来的是郑子昀，拿起床头的闹钟，十二点，睡得可真晚！
　　晨勃不可避免，就算昨晚释放了四次，可是现在郑子昀的小弟弟也和窗外的太阳一样高高升起，抵在夏凡腿间，被那软嫩的大腿肉夹住敏感的龟头，郑子昀爽的倒吸了一口气，如果不是看到夏凡疲惫的睡颜，郑子昀一定会忍不住来一场腿交。
　　不能吃还不能看么，就这么躺在床上，等着晨勃自然消退，二十分钟后，小弟弟终于软下来，郑子昀抬起头亲了亲夏凡干涸的嘴唇，便起床了。
　　昨晚吃的很饱很满足，郑子昀气色红润，精神饱满，为了体恤夏凡的辛苦，他准备亲自下厨为夏凡烹饪一顿美味又营养的午餐，站在厨房，看着冰箱里琳琅满目的材料，他信心十足。
　　两个小时候，郑子昀灰头土脸地从厨房里端出一碗白粥，是的，你没有看错，是一碗白粥，上面连颗葱花都没有，这就是郑子昀辛苦了两个小时候的成果，当然，这碗粥不仅仅花了他两个小时，还差点把厨房给毁了，郑子昀回头望了眼厨房，果然，惨不忍睹，还是打电话让王姨来清理干净吧，不然夏凡醒了，看到厨房变成这副模样，也不知道会不会气晕。
　　郑子昀讪讪地摸了摸鼻子，连忙端着粥上了二楼。
　　“嗯唔，子昀，水。”夏凡是被渴醒的，喉咙又干又涩，想吃了莲子心一样。
　　“哥，你醒了。”郑子昀一进来就看到夏凡半眯着眼睛在床头柜上摸索着，连忙走过去，放下粥，抓住了夏凡的手。
　　“水，水……”夏凡的嗓子很干，声音沙哑，几乎都是用气发出的声音。
　　“水在这里，我扶你起来。”
　　郑子昀连忙放下粥，小心翼翼地将夏凡扶起，让夏凡靠在他怀里，拿起端盘上的温水送到夏凡嘴边，喂夏凡喝下去。
　　喝了大半杯水，夏凡火烧一样的喉咙总算得到了滋润。
　　“几点了？”夏凡望了眼窗户，厚重的窗帘紧闭着，看不到外面。
　　“已经两点半了，哥，你的肚子饿不饿，喝点粥吧。”郑子昀端起粥准备喂夏凡。
　　“我先去刷牙。”夏凡推开郑子昀的手。
　　“吃完再刷。”郑子昀不认为夏凡现在能下得了床。
　　“这样不卫生。”夏凡的话音刚落，肚子就及时响起了一曲交响乐，咕咕咕的好不动听。
　　“先吃了粥再刷也一样的。”郑子昀假装没有听到夏凡的肚子在叫，也没有看到他的脸颊泛红。
　　“很脏的。”夏凡皱着眉头说，很显然是不满意郑子昀随便的态度。
　　“好吧，那你去刷牙吧。”郑子昀耸耸肩说。
　　夏凡掀开被子准备下床，但还没走两步就摔倒在床上了，郑子昀忙将人搂住，“小心，等下摔疼了。”
　　“你，你干的好事。”夏凡瞪了郑子昀一眼。
　　“是是，是我干的好事，别生气。”郑子昀嬉皮笑脸地说，特别在“干”字上加了重音。
　　“你，流氓。”夏凡对着郑子昀的笑脸完全生不来气，都说伸手不打笑脸人，更何况是笑起来这么迷人的帅哥。
　　“不流氓怎么疼哥呢？”郑子昀隔着睡衣在夏凡的腰间抚摸了一把。
　　“啊！松手。”郑子昀刚好摸到夏凡腰间的脊椎骨上，那是他的敏感点。
　　“我帮你揉揉，腰就不酸了。”郑子昀放下手中的粥，让夏凡趴在床上。
　　夏凡用极度不信任的目光看着郑子昀。
　　“你以为我是禽兽吗？”郑子昀大声喊冤，他是真心想帮夏凡按摩，没有其他想法的，额，尽管有，也被他及时扼杀在牢笼里。
　　即使郑子昀再三保证，夏凡也只对他保留了五分的信任，还有五分，且再看。
　　按摩完已经是半个小时后，这半个小时里，郑子昀除了趁按摩的时候偷偷吃了吃夏凡的豆腐外也没有做出其他出格的行为，夏凡很满意，这下郑子昀在夏凡心里的诚信度已经上升到八分。
　　夏凡没有再纠结要先刷牙再吃粥，因为在他第三次提出的时候，郑子昀就搂着他来了一个法式热吻，说是用舌头帮他把牙齿清理干净了，为了不让郑子昀说出更恶心的话，他只能先把粥给喝了，喝完粥后，就想上厕所，谁让郑子昀煮的粥，米少水多。
　　“哥，你又要去哪？”郑子昀刚从楼下上来就看到夏凡准备下床。
　　“上厕所。”夏凡撇了郑子昀一眼，不高兴地说，随着他的动作，下体产生的疼痛，他就能想象的到那里该是一副多么不堪的画面！
　　“上厕所应该要叫我啊，我扶着你，别摔倒了。”郑子昀马上凑上去献殷勤。
　　“我又不是残疾。”夏凡木着脸说，不过也没有推开郑子昀扶着他的手，走到浴室，夏凡就把企图想进来吃豆腐的郑子昀关在门外。
　　听着郑子昀在外面拍门喊着要进来帮他脱裤子的话，他内心挺乐的，虽然一夜性爱身体的负荷很大，第二天残留下来的问题也很多，但是无可否以的是，他在这场性事上得到的快感更多。
　　他也不是蛮不讲理的人，自然不会生郑子昀的气，只是看到郑子昀担心他生气而围着他转，凡事都以他为中心的样子就觉得很满足，很享受。
　　夏凡脱下裤子坐在马桶上，两条腿分开曲起，低头检查自己的下体。
　　“嘶……真是……”不看不知道，一看吓一跳，这正是夏凡此刻心里所想的。
　　一个星期，不，一个月之内都不再让郑子昀碰他了，夏凡又暗自决定，可是他每次下的决定总是会因为各种各样的原因而被取消掉，所以说，这只是他自己对自己的心理安慰而已。
　　夏凡上完厕所出来就被郑子昀扶到床上坐着，接着，郑子昀也跟着爬上床，和夏凡面对面地坐着。
　　“哥，你下面受伤了吧，我帮你擦药吧。”郑子昀说着就从口袋里掏出一管药膏。
　　“不，不用了，我没事，不用擦药。”夏凡连忙拉过背着盖着自己的下半身。
　　“昨晚我干的那么狠，下面两朵小花一定受伤了，哥我帮你看看，不上药的话会更严重的。”郑子昀认真地说，但是眼底的笑意出卖了他。
　　“我自己来擦就好了。”
　　虽然身体每一个部位，每一寸肌肤都被郑子昀摸过，看过，也没有什么好害羞，但是要大白天被郑子昀看那里，还要帮他上药，夏凡还是会不好意思，他的脸皮一向没有郑子昀厚。
　　“别害羞了，哥身上哪里我没看过，没摸过，没舔过，没亲过的，下面两朵小花昨晚还被我舔得流了不少水。”郑子昀坏笑着说。
　　“闭嘴，胡说些什么！”听到郑子昀的话，夏凡的脸瞬间红透了。
　　“我说的是实话啊，上面那张小嘴昨晚可是热情的很，一直咬着我的肉棒，不让我离……”
　　“闭嘴，快点帮我上药。”
　　为了不让郑子昀嘴里冒出更多不堪入耳的话，夏凡只能屈服，闭着眼睛任由郑子昀脱下他的裤子，分开他的大腿，趴在他的腿间。
　　当看到夏凡下体时，郑子昀和夏凡的反应一样，猛地倒吸了一口气，两个小穴现在的情况比昨晚的更严重，前面的蜜穴伤的比下面的菊穴更严重，两片大阴唇肿的通红，大大地外翻着，露出艳红的阴道口，而下面的菊穴情况好一点，艳红的穴口红肿不堪，穴口还未完全闭合，露出一个小拇指大小的洞，看起来很……
　　诱人。
　　郑子昀心疼地看着这两朵可怜的小花，上药的时候，动作也是小心翼翼的，生怕力气稍微大一点就会弄疼夏凡。
　　擦药期间，两人都提着一口气，敏感的身子被冰凉的药膏和郑子昀的手指触碰，夏凡怎么可能没有反应，为了不让郑子昀察觉，他只能强忍着涌上大脑的饥渴，咬着被子，不让呻吟破口而出。
　　郑子昀自然也不好受，两朵漂亮性感的小花在他面前晃悠，却不能肆意采摘，这是一件多么辛酸的事！
　　过了很久，郑子昀终于大汗淋漓地帮同样大汗淋漓的夏凡上好药，一放下药膏，郑子昀就拉过被子盖住夏凡的身子，他不能保证，再看下去他还能不能把持地住。
　　这管药膏是郑子昀特意买的，对症，上了几次药，小穴明显好多了，热辣辣的痛也变得清凉，为了不让药膏黏在一起，夏凡只能一直把腿分开，郑子昀没地睡，夏凡便把他赶出房间。
　　郑子昀也没闲着，虽然很想回房抱着夏凡一起睡，但是被他折腾的乱七八糟的厨房要先处理好，他不想让夏凡觉得他是一个成事不足败事有余的人。
　　打了个电话给王姨，王姨正好在附近，很快就来了，看到这厨房的被破坏程度，王姨也是吓了一跳，谁能告诉她，为什么鸡蛋要连着壳放在微波炉里？
　　还有，锅里的是粥还是饭？
　　炒锅里面那一团黑乎乎的像碳一样的东西又是什么？
　　地上乱七八糟的菜叶瓜皮，摔坏的碗碟，还有垃圾篓里的各种失败后的产品……
　　“下次想吃东西打电话给我，我会过来的。”王姨叹了口气说，这太浪费了。
　　“麻烦王姨了。”
　　郑子昀也知道自己实在是厨房杀手，明明都是人，为什么差距就这么大，夏凡随随便便都能做出一道美味的饭菜，而他想煮一锅米饭最后都能变成米粥。
　　“你别站在这里，晚上想吃什么，我顺便给你们做了。”王姨正扫着地，就看到郑子昀杵在门口，挡住她的动作，就打发他走。
　　“什么都可以，我不挑的。”
　　郑子昀被嫌弃，有些受伤，心想，反正王姨会处理，便上楼了，走到二楼才想起，夏凡不能吃油腻上火的东西，就让王姨熬一锅养生粥，然后做两盘清淡一点的小菜，王姨满口答应。
　　郑子昀回了房间，从床底拿出了一个箱子，输入简单的四个数字，那是夏凡的生日。
　　里面放着几本红本子，还有几张纸，这是郑子昀和夏凡目前的所有身家，当然不包括在股市里运作的资金。
　　现在的房价还不算高，因为炒房团还没兴起，不像几年后，到处都是炒房团，一套几十万的房被炒得几百万，所以要买房要趁早，借着多活一辈子的光环，郑子昀很清楚哪里房子便宜升值快，哪一片地将来会面临被拆迁的命运，拆迁的是私企还是国家，因为私企拆迁的话，补偿费会比国家高很多。
　　当然以他的钱是不可能能够这么快赚到几套房子，他问范博借了一大笔钱，范博的一个玄幻故事被游戏公司看中，签了约要改编成网络游戏，版权费就是一笔不小的数字，范博之前打电话和郑子昀吹。
　　，因为只有郑子昀知道他在网络写小说，所以这么重大的喜事除了和郑子昀分享之外也没人能和他分享，郑子昀听到夏凡拿到了一大笔版权费，一点都没客气地就开口问借钱。
　　范博心疼死了，钱都还没捂热郑子昀就要拿走，虽然心疼不舍，但还是把钱借给了郑子昀。
　　郑子昀拿了范博的那笔钱继续投入股海里，股市就像大海里的一个个海潮，既可以把人抛得很高，也可以把人打入海底，充满风险的投资能否从中得到巨大的利益就看你是否能够看透股市行情，正巧，郑子昀能够，便在这年的股市里赚到了人生的第一桶金。
　　郑子昀没想到夏凡的身体这么虚弱，到了晚上竟然发起了高烧，不过也不算太严重，可能是昨晚的性事太激烈所引发的，在他的悉心照顾下，隔天早上就退烧了，不过夏凡也在床上躺了三天才能下床。
　　之后的日子，两人过的十分舒坦，父母不在家，除了他们之外家里就没有其他人，光天化日之下搂搂抱抱，亲亲摸摸再正常不过，可是，每次都只能点到为止，再往前一步就被夏凡阻止，明明夏凡也有反应，都能感觉到两人胯部的勃起，可是夏凡说什么也不给他做。
　　后来，可能是夏凡看郑子昀可怜，就定下了一个规定，每个星期两次，不是两晚，如果一天晚上要了两次，那么这个星期的量就没了，郑子昀听了以后，大呼不公平，好歹他也是一个根正苗红的大好青年，怎么可能年纪轻轻就开始禁欲，一个星期才两次，绝对不够，他可是一夜七次郎，怎么也得十四次吧。
　　不说这个一夜七次郎还好，一说夏凡就气死了，被破处那晚，就是郑子昀一直说自己是一夜七次郎，所以不顾他反对要了他整整三次，让他在床上躺了三天，不仅吃的清淡，口淡无味，上厕所还不方便，疼都疼死了。
　　夏凡态度很坚决，说什么也不能再多，可是郑子昀有一颗锲而不舍的心，还有比岩石更厚的脸皮，一天到晚缠着夏凡，也不说话，就用极度哀怨的眼神看着夏凡，企图用无声的控诉让夏凡愧疚。
　　不到二十四个小时，夏凡让步了，他实在是佩服郑子昀的毅力，郑子昀心想，这可是为了以后的性福着想，毅力不强大点怎么可以。
　　经过两人将近一个小时的商量，最后决定了一个星期有两天可以抱夏凡，可是次数不定，郑子昀能做多少次就做多少次。
　　当然，夏凡这也是没有办法的，郑子昀竟然威胁他，说如果他不同意的话，郑子昀就每天晚上骚扰他，让他睡不好觉，白天也骚扰他，让他无法专心学习，为了保证自己的睡眠质量，第二天能够有精力学习，夏凡只能妥协。
　　为了让夏凡的身体负荷的起，郑子昀也说好了，每个星期的周二和周五就是两人的欢爱之日，虽然大白天讨论这些床弟之事很不好意思，但为了自己的身体着想，也没办法，试问一天到晚被只只会搂搂抱抱，除了想把你带上床外什么事都不会想的禽兽纠缠，谁能忍受。
　　是的，郑子昀现在在夏凡的心里和禽兽没什么区别，别说学习，连静下心的时间都没有，假期很快就结束，要迎来高三了，决定命运最关键的一年，他怎么可以不珍惜，只是郑子昀不学习就算了，还连累的他没法学习，无奈之下，只能挪出一天的时间和郑子昀把这件严肃的事情商量好。
　　自从定下这个规定后，郑子昀真的规矩多了，吴敏和郑成功已经离开有一段时间，刚开始，每天都会打电话回来，后来知道两人能够照顾好自己，便改成三天一次，而自从郑子昀破坏掉厨房的那天后，王姨就从一开始的一个星期来两次改成每天都来帮忙，给他们做饭，王姨在，他们的动作也不能够太亲密，郑子昀很不满意，不过正和夏凡心意。
　　但是，一切真的能这么顺利吗？
　　在某个周三的夜晚，夏凡的房间里传出了让人热血沸腾的声音。
　　“够，够了，我受不了了……”
　　“哥，你说过的，做多少次都可以的。”
　　“不要……啊啊啊……不……不行了……子昀……嗯哈……我……啊啊啊……”
　　“这才是第四次，哥，你怎么就受不了了呢？”
　　“不……不要……嗯唔……要坏……要坏了……放了我吧……”
　　“一个星期才能做两次，憋了三天，一天两次也不过分吧？”
　　“一天……嗯……一天两次……啊……六次？”
　　“是啊，还有两次哦，今晚我会将哥的两个小穴喂的饱饱的。”
　　“求求你……不要了……嗯啊……别……太快了……啊啊啊……”
　　夜还长，性事还在继续……
　　郑子昀边干边想：憋了三天，终于能释放了，还不好好吃个够本，下次再吃可得等到三天后啊！
　　夏凡边被干边想：明天，明天一定要和郑子昀解除这个约定，他真的受不了了，腰好酸，屁股好痛，腿好麻，郑子昀是禽兽吗？
　　怎么可以做这么久，啊啊，他受不了了……
　　很显然，这个约定不到一个星期又即将面对被取消的命运，两人的生活将再次回到原点，最得意的是郑子昀，最苦恼无奈的就是夏凡。
　　不过在耳濡目染的环境下，郑子昀也不自大了，开始和夏凡一起复习功课，他有信心能考上目标大学，不过为了以防万一，还是努力一点比较好，白天，两人就窝在房间里学习，王姨做好饭后，就吃饭，吃饭收拾好，继续学习，到了晚上，两人就休息，看看电影，听听歌之类的。
　　十点过后，便是夜生活的开始，郑子昀也不会太过纵欲，一个星期就抱夏凡四天，每天一次，偶尔两次，每次都很小心，夏凡也表示能够承受的住。

第57章 电影院偷情【上】
　　九月一号，安静的大街上又出现了一群群穿着各校制服的学生，有的是独行客，有的是结伴而行，有的骑车，有的坐车，还有的步行，因此，不管是在马路上，公交车上，地铁上都能看到一个个精神抖擞，青春靓丽的学生哥，当然还有一些精神萎顿，无精打采的，不过大家的一向喜欢看美好的事物，所以他们就暂且忽略掉先。
　　夏凡早早就起床了，花了整整半个小时来打理自己，新学期新气象，打理的干净利落，整个人都会精神一点，准备好一切后，就到隔壁房间叫郑子昀起床。
　　他昨晚十点钟就睡，睡足八个小时，现在神清气爽，郑子昀却正好相反，凌晨才睡，加上暑假赖床赖习惯了，现在根本起不来床。
　　“再不起来，我就自己去上学了。”
　　夏凡一把扯开郑子昀的被子，谁料看到郑子昀浑身赤裸，特别是胯下那里已经完全勃起，一大早看到这么精神的小东西，夏凡愣了一下，连忙把被子扔回去。
　　“唔，好困啊，再睡五分钟。”郑子昀迷迷糊糊地说，说完又转过身继续睡过去。
　　夏凡无语地看着郑子昀不雅的睡姿，这已经是第三个五分钟，再拖下去一定会迟到，开学第一天就迟到，多难堪！
　　“现在已经六点半了，快点起来，八点钟还要参加开学典礼。”夏凡推了推郑子昀的肩膀，可是他还是呼呼大睡。
　　夏凡深吸了一口气，俯下身子，对准郑子昀紧闭的嘴巴吻了下去。
　　他没刷牙的时候不喜欢接吻，觉得不卫生，可是现在吻没刷牙的郑子昀他就不会有这种感觉。
　　夏凡很少主动吻郑子昀，所以吻技还是有些生疏，加上郑子昀是闭着嘴巴，他只能伸出舌头不停地舔舐着郑子昀的唇瓣，将郑子昀干涸的嘴唇涂满他的津液。
　　突然，郑子昀睁开了眼睛，眼底一片清明，哪里看得出就在一分钟前还迷迷糊糊的样子，夏凡猝不及防就被郑子昀翻身压倒在床上。
　　“醒了就起床吧。”夏凡还没意识到危险的到来。
　　“哥，你大清早的就来诱惑我，现在点了火又不想灭？”郑子昀用翘起的肉棒戳了戳夏凡的大腿。
　　“放开我，我已经换好衣服了，别弄脏。”
　　夏凡感觉裤子被郑子昀的龟头碰到的地方有些湿，他刚才才打理好自己，弄脏了，又得浪费时间换衣服。
　　“没关系，一会儿再换就好了，现在，先把你点着的火熄灭了再说。”
　　郑子昀霸道地贴上夏凡的唇瓣，灵活的舌头轻松地撬开了夏凡的牙关，长驱直入，舌头在夏凡的口腔里舔舐扫荡，揪住夏凡不断躲避的舌头吮吸，纠缠。
　　经过这段时间两人频繁的欢爱，夏凡的身子更加敏感，一个吻足以让他软了身子，郑子昀也不是一个没有分寸的人，他没想过要让夏凡帮他释放，晨勃，洗个冷水澡就能自己消退。
　　“先收点利息，晚上再继续。”五分钟后，郑子昀终于舍得放开夏凡。
　　“快点去换衣服，要迟到了。”夏凡推开郑子昀站了起来，整理了一下衣服，临出门的时候还不忘瞪他一眼，色欲攻心的禽兽。
　　“别诱惑我了。”郑子昀无奈地挺动了一下胯部说。
　　“流氓。”夏凡被郑子昀无赖又猥琐的动作气到了，嘭的一声把门甩上，郑子昀似乎能看到灰尘从门缝中飘了下来。
　　“呵呵。”一大早就能吃到美味的嫩豆腐，郑子昀心情大好，工作效率也高了，只花了五分钟就把自己收拾好。
　　王姨早就为他们准备好美味的早餐，开学的第一天，早餐格外丰盛，但是两人都没有时间细嚼慢咽，囫囵吞枣地把桌上的食物塞进肚子里，然后一人拿上一瓶牛奶就出门了。
　　“王叔，早上好！”
　　“大少爷，小少爷，早上好！”
　　两个多月没见，李叔倒是有很多有趣的话题和两人分享，两人都不喜欢打断别人说话，所以一路上基本上都是李叔一个人在说，两兄弟在后面充当忠实的听众。
　　很快，就来到学校了，或别两个月的学校，真有点怀念！
　　“容清！”
　　夏凡一进到教室，就看到容清趴在桌子上写作业，夏凡还以为自己看错了，走近一看，还真的是在写卷子，而且还不是暑假作业，这套卷子应该是他自己买的。
　　夏凡震惊，要知道容清每次放假回校后，第一件事就是补作业，没想到这次竟然没有补作业，还另外买了习题做，真是太阳打西边升起了。
　　“夏凡，你吓到我了。”容清抬起头看了夏凡一眼，又低下头继续写。
　　夏凡心想，是你吓到我了。
　　“你昨晚几点睡的，怎么一点精神都没有。”
　　“两点，还是三点，好像是四点，我也忘了，写着写着就趴在书桌上睡着了。”
　　“你不要命了，学习是很重要，可是也不能通宵熬夜啊，你的身体熬不熬得住啊？”
　　“没关系，为了他，就算每天只睡两个小时又怎么样。”容清一副没睡醒的样子，还死撑着说大话。
　　“为了她？你恋爱了？高三是最重要的一年，要谈恋爱也应该晚一点啊，要是耽误了学习怎么办？”
　　说这话的时候，夏凡完全忘记了自己就是早恋的一员。
　　“我目前还是单恋加追求状态，你不用替我急。”
　　“你还是先休息一下吧，每天高强度学习，你会受不了的，要懂得劳逸结合，你每天晚上熬夜学习，可是第二天又没有精神上课，岂不是丢了个西瓜捡了颗芝麻吗？”
　　夏凡苦口婆心地说。
　　“可是我不努力不行啊，你知道我的成绩，他说如果我能考上H大就和我在一起，我当初定的目标是B大，B大的录取分数线比较低，可是现在他要我考H大，想想就觉得机会渺茫。”
　　容清苦恼地说。
　　“H大和B大其实也差不了多少，何况还有一年，只要好好把握好这一年的时间，你一定能成功的，要对自己有信心，如果你自己都不相信自己的能力，还有谁会相信你呢？”
　　夏凡真想知道哪个女孩子对容清有这么大影响力，拍拍容清的肩膀，鼓励道：“加油吧！”
　　容清哀嚎一声，趴倒在桌子上，不一会儿就睡着了，夏凡看到他这幅样子无奈地摇了摇头，没想到爱情的力量如此强大。
　　“夏凡，我有个问题不懂，可以帮我解答一下吗？”一个冬菇头，大眼睛的女生有些羞涩地拿着一张卷子走到夏凡桌子前。
　　“当然可以，哪里不懂。”
　　夏凡闻言抬起头，这个女孩叫王丽丽，是班里一个极其文静的女生，夏凡和她基本上没什么接触，很奇怪女生会来问他问题，可同学有学习上的问题不会，他都会很热心地帮忙。
　　“这里为什么要用……”因为夏凡前桌的那个同学还没来，所以王丽丽就拉开椅子坐了下来。
　　夏凡认真地给王丽丽讲题，没有注意到两人现在的姿势多暧昧，王丽丽也不知道是有意还是无意，和夏凡凑得很近，脑袋几乎都要碰在一起，王丽丽专心地听着，偶尔会瞟夏凡一眼，然后脸瞬间红透，这很明显就是小女孩春心萌动的样子。
　　很不巧，这一幕让郑子昀看到了。
　　“郑子昀，你不是要找你哥吗？”
　　陈浩轩闲着没事陪郑子昀来找夏凡，可是来到门口，郑子昀又不叫人，眼睛死死地盯着夏凡，陈浩轩觉得郑子昀的眼睛似乎在冒火一样。
　　“不用了，我们走吧。”
　　郑子昀狠狠地瞪了一眼那个狐狸精，转身离开，心想，夏凡今晚死定了，竟然背着他和其他女生这么亲密，不给夏凡一点教训，夏凡就不知道他的厉害。
　　陈浩轩跟在郑子昀身后莫名其妙地看着他忿忿不平的背影，他怎么感觉郑子昀刚才的眼神和语气都像一个妒夫？
　　难道郑子昀喜欢那个女生？
　　所以吃醋了？
　　“嘭”夏凡被人拍了一下肩膀就脑袋就和王丽丽的撞在一起了。
　　“不好意思！”
　　“不好意思！”
　　“不好意思！”
　　三把声音同时响起。
　　夏凡摸了摸额头看着拍他肩膀的人，是他们班的体育委员。
　　“我只是想和你说一声，刚才你弟来找你，不过在门口站了一会儿就离开了。”体育委员耸耸肩说。
　　“哦，谢谢你。”夏凡点点头，郑子昀来找他，为什么不喊他，奇怪。
　　“我已经明白了，麻烦你了。”夏凡正想问王丽丽理解了没，王丽丽就拿着练习册站了起来。
　　“明白就好。”夏凡笑了笑说，
　　王丽丽脸一红就跑回自己的座位了，夏凡疑惑地看着夏凡的身影，她脸红什么？
　　而此刻的夏凡还不知道危险即将到来……
　　晚上，郑子昀拿着两张明明是从陈浩轩手里抢过来的电影票对夏凡说，“哥，我们晚上去看电影吧，陈浩轩他给了我两张八点半的电影票。”
　　不怪郑子昀夺人所好，他不缺这两张电影票的钱，不过听到陈浩轩说要请隔壁班的班花看电影的时候，他下意识就往陈浩宇的座位撇去，陈浩宇低着头看书看不见神情，可他还是觉得不太舒服，便伸手抢了陈浩轩的电影票，陈浩轩要抢回来，不过他目前还是陈浩轩的债主，债主为大，陈浩轩只能有泪往肚子里咽。
　　“什么电影？”夏凡喝着王姨特地给他们两个炖的大补汤问。
　　“那年夏天我遇到的你，是一部文艺片，不怎么卖座，可是我们也不能浪费掉是吧，这可是陈浩轩的一番心意。”
　　郑子昀咕噜咕噜地将一碗汤喝下肚后说。
　　陈浩轩无声呐喊着：不，这不是我的心意，是你抢的，我的班花，我的电影票，我的约会啊！
　　“八点半吗？那我们快点吃完，洗完澡就去吧。”
　　听这部电影的名字就觉得不怎么好看，不过夏凡还是决定要去，因为浪费是可耻的行为，加上这是郑子昀同学的一番心意，他也不能糟蹋了是吧。
　　搞定！
　　郑子昀在心里默默给自己比了一个“V”字，他今晚可是决定要好好惩罚夏凡，让他和那个女的有说有笑，让他和那个女的靠的这么近，敢背着他和别的女人勾勾搭搭，不给他一点教训就不知道他是谁的人。
　　他们很少晚上出去逛街，看电影也是第一次，不说夏凡，郑子昀也隐隐期待着，夜晚的风特别凉爽，不像白天，闷得呼吸都难受，光怪陆离的大城市，繁华的灯景，来来往往的人群，情人居多，特别是电影院，来看电影的百分之七十都是情侣，当然还有一些单身的女孩，男孩，不过像他们两个大男生来看文艺爱情片的还真是找不到第二对，最重要的是两人拿的还是情侣座的票。
　　这是陈浩轩干的最聪明的一件事，不仅选了情侣座，连选的位置也是相当隐蔽，绝对是情侣偷情圣地。
　　这部文艺爱情电影不怎么卖座，看得人不多，除了他们两个以外，也就只有十几对情侣，所以他们位置周围一圈都是空的，大部分情侣买的都是中间的位置，很少人会在有座位的情况下还挑这样的位置，不仅角度不好，光线也不怎么样。
　　他们进来没多久，电影就开映了，夏凡别扭地看着前面的一对对情侣打情骂俏，他和郑子昀则在吃爆米花喝奶茶。
　　这场景对于他们两个男生说有些违和，不过，看了看和他挨得很近的郑子昀，一脸淡然，似乎毫无影响，也就没太在意。
　　国内的文艺爱情片里面的演员不是哭就是哭，从头哭到尾，剧情也是一条套路，完全没法引起郑子昀的兴趣，如果不是贪图这里够静，他宁愿去看喜剧片，还能乐一乐。
　　电影院里很黑，只有屏幕发出的一点亮光，郑子昀眯着眼睛打量夏凡棱角分明的侧脸，高挺的鼻梁，丰润的唇瓣，和刀刻般的下巴，弧度完美的脸庞让人不禁迷醉其中。
　　夏凡坐的时候腰背挺得笔直，显得臀部格外挺翘，郑子昀咽了咽口水，悄悄将手伸向那处。

第58章 电影院偷情【下】
　　“啊！”屁股上突然被捏了一下，夏凡吓得叫了一声。
　　“嘘，别这么大声，小心被人听见。”郑子昀捂住夏凡的嘴巴在他耳边轻声提醒道。
　　“放手，你刚才在做什么？”夏凡一把扯下郑子昀的手，瞪着他质问。
　　“没干什么啊？哥的屁股真性感，又挺又翘，捏起来特别有弹性。”
　　郑子昀色眯眯地说，趁夏凡不注意又捏了一下，这次夏凡有了准备，没有被吓到。
　　“拿开你的手，现在在外面，安分点。”夏凡抓住郑子昀在他臀部作怪的手甩到一边去，气呼呼地说。
　　“没关系，没有人会看到的。”郑子昀的手不知道什么时候又伸到了夏凡后面，用力一按，一扣，一拉，就把夏凡拉进他的怀里。
　　“别这样，放开我，会被别人看到的。”
　　夏凡扭动着身子挣扎，可是郑子昀怎么会让到手的猎物逃开，手顺着夏凡的后背摸到了他的腰侧，手指隔着衣服充满挑逗性地摩挲着那处的敏感点，夏凡的身子瞬间软下来。
　　郑子昀爱死夏凡这种敏感的身体，随便挑逗几下，就会浑身发软，任由他肆意妄为，朝夏凡耳朵吹口气，然后轻咬了一下夏凡的耳垂说；“我会让你舒服的，别扭，小心擦枪走火我会在这里要了你。”
　　“别……不行……嗯唔……回家……先回家……唔唔……”敏感的分身被郑子昀隔着裤子揉搓抚摸，夏凡的特殊身体本来就很敏感，加上这段时间被郑子昀一直开发，他现在随便被玩弄几处敏感点就会情动，更别说是神经最密集的小弟弟被抚慰。
　　“回家？哥，你难道要顶着这个小帐篷出去吗？被人当成变态了怎么办？”
　　郑子昀说着就拉开夏凡的裤腰带，将手伸进夏凡的裤子里，夏凡喜欢穿宽松的裤子，所以手很容易就伸了进去，还可以在裤裆里自由活动。
　　“不……嗯唔……手……拿出来…嗯哈……不要……”夏凡一只手捂着嘴巴不让自己叫出来，一只手在裤子外面按住郑子昀的手不让他动。
　　“别太大动作，小心被发现。”郑子昀安抚地亲了亲夏凡的嘴角说，“享受就好了，放松。”
　　放松，他要怎么放松？
　　这可是在电影院，还有那么多人，又不是在家里，只有他们两个人，在公众场合里被郑子昀手淫，这种情况下他要怎样才能做到放松，吓都吓死他了。
　　知道今天是难逃一劫，夏凡只能尽量让自己的神经不要那么紧绷，可还是忍不住四处张望，生怕有一双眼睛不知道从哪里窥探着他们。
　　“嗯唔……不……唔唔……”郑子昀扯下夏凡的内裤，让他小巧的阴茎和囊袋都露了出来，先握住两颗囊袋，揉捏了几下，手指特别在囊袋中间那条缝隙中摩擦了几下，夏凡爽的浑身颤抖，嘴唇哆嗦着，软着身子靠在郑子昀怀里。
　　郑子昀满意地搂着夏凡，早听话不就好了吗？
　　手从下往上地玩弄着手里娇小的阴茎，已经全部勃起了可是他还是能一手握住，柔嫩的手心上下滑动着那层嫩皮，饱满的龟头被他的手指揉搓着，顶端的小孔也被一下一下地戳刺着，带出一股股粘液。
　　“嗯唔……唔唔……嗯啊……”被抚慰的感觉太舒服了，而且环境带来的刺激让夏凡的快感增倍，虽然已经极力克制，但是还是无法阻止细碎的呻吟从手指缝里流出。
　　郑子昀看着夏凡强忍着欲望而憋得通红的脸蛋，心疼地拉开他的手，抬起夏凡的头吻上夏凡被自己咬的破皮的红唇。
　　因为惊吓所以夏凡的唇有些冰凉，正好能缓解郑子昀身体里的火热，用舌头在夏凡的唇瓣上舔了一圈，然后撬开夏凡的牙齿，将舌头伸了进去，先在他嘴里扫荡一圈，然后缠住他的小舌头用力吮吸，几乎要把夏凡的舌头给吸麻。
　　同时郑子昀的手也没有停下，继续抚慰着夏凡的阴茎，双重快感之下，夏凡也没坚持多久，就在郑子昀的手里释放了，高潮的那句呻吟还没出口就被郑子昀吞进肚子。
　　郑子昀将沾满了夏凡精液的手从他裤子里拿出来，然后伸到夏凡嘴边，用蛊惑人心的声音对夏凡说：“把你的东西舔干净。”
　　高潮后的夏凡有一段时间的恍惚，加上刚刚被郑子昀吻了这么久，现在脑子还没清醒，听到郑子昀的话，便伸出舌头开始舔郑子昀的手，看着夏凡伸出红红的小舌头一点一点地舔掉那奶白色的精液，郑子昀觉得一股热气从脚底直接窜上了大脑，胯部的欲望已经苏醒，现在绷在内裤里实在是难受。
　　在这里要了夏凡？
　　他没这个打算，原本只是打算逗一下夏凡，让他紧张紧张，可是现在他也有反应了，如果不解决，一会儿电影结束，他就真的成变态。
　　还没在外面试过，应该会很刺激，人生就应该要有不断的新尝试，虽然夏凡事后可能会生气，不过现在他也忍不了了，一把拉过夏凡，将他往自己身上拉过来，夏凡自然地背对着他分开大腿跨坐在他腿上。
　　夏凡的后背靠着他，屁股正好压倒他的大腿根，感觉内裤里面更紧绷，郑子昀深吸了两口气，让自己冷静下来。
　　“别扭。”郑子昀按住夏凡的腰不让他动。
　　“不，放我下来，会被看到的。”
　　夏凡清醒过来，发现这个姿势太暧昧，也太容易让人误会，而且抵在他屁股上硬硬的东西让他觉得危险即将降临。
　　“哥，你舒服了，可是我还硬着呢？”郑子昀下流地用自己的胯部去磨蹭夏凡的屁股。
　　“你，流氓，我都说了，让你安分点。”夏凡欲哭无泪，他当初为什么要答应郑子昀来看电影，不来看不就没事了吗？
　　“可是一靠近哥我的身体就会起反应，我也不想的，要怪就怪哥太太太诱人了，你身上散发的味道都能让我心猿意马。”
　　郑子昀揉捏着夏凡的臀部说。
　　“……你放我下来，我用手帮你。”夏凡害羞地说，希望郑子昀能速战速决，然后快点回家。
　　“用手的话我要很久都出不来了，要不，哥，你让我上一次吧。”郑子昀的手指在夏凡的臀缝间滑动着。
　　“你疯了，在这里，不行，绝对不行。”夏凡压低声音怒斥郑子昀。
　　“现在只有两个选择，一是，你让我上一次，二是，一会儿电影散场了让我顶着这个大帐篷出去，然后被当成变态抓走。”
　　郑子昀边说还边撩拨夏凡身上的敏感点，耳朵，腰身，脊椎骨，臀部……
　　放映厅里的人并不多，大部分都坐在前面，他们坐在角落的位置，比较隐蔽，只要不要发出太大动静，应该不会有人注意到他们，可是，这种在公共场合做爱的事情太羞耻了，他还是担心会被人发现。
　　可恰恰这种类似偷情的刺激竟然让他的身体兴奋起来，下体有了反应，小穴湿哒哒的，内裤都被流出来的水弄湿了，他就坐在郑子昀的腿上，也不知道郑子昀有没有察觉。
　　“哥，抓紧时间，不然电影要结束了。”郑子昀知道夏凡在犹豫，所以他得及时给夏凡施压。
　　“……只，只能一次，不能让别人发现。”夏凡犹豫很久，终于还是妥协了。
　　“放心，你的人是我的，身体是我的，除了我之外，没有一个人有资格可以窥探我的宝贝。”郑子昀笑着在夏凡耳边说着类似于表白的话。
　　夏凡的耳根子都红了，两只手紧紧地揪住衣服，眼睛四处瞄着，就像一个正在做坏事的小偷一样，四处勘察环境，心虚的要紧。
　　郑子昀看到夏凡这样，只想狠狠地欺负他，真是太可爱了！
　　郑子昀从背包里拿了一件外套出来盖在夏凡的下身，然后将自己的大腿分开，再扯掉夏凡的裤子，此时夏凡的臀部整个露了出来，因为中间凌空的原因，他的手指可以随意玩弄夏凡的下体。
　　“嗯啊……”郑子昀的手指有些冰凉，可是触碰到他皮肤的时候却是火热的。
　　“咬着手帕，小声点，会被发现的。”郑子昀拿出一条手帕给夏凡，好心地再次提醒一句。
　　夏凡拿着这条手帕也不知道是该感谢郑子昀的体贴，还是该生气郑子昀的随时发情，不过不管感谢还是生气，这个局面已经产生，他只能接受。
　　将手帕卷了卷，拿在手上捂着嘴巴，他一情动就会发出声音，因为他的身子比较敏感，感受到的快感也是加倍的，所以他习惯用叫出来的做法来缓解身体无法承受的快感，可是现在在电影院里，前面有二十多个人，他不能发出声音，要是被人看到他们在做这种事，他一定没脸活下去。
　　郑子昀的手指顺着夏凡的臀缝往下摸，手指在已经濡湿的菊穴上按了按，小穴立刻收缩了一下，然后微微张开，似乎在等待着郑子昀的手指进入一样，不过郑子昀今天没想上这个小穴，他的目标是前面那个已经湿淋淋的蜜穴。
　　这里没有润滑液，他怕伤到夏凡，而蜜穴有自动分泌润滑液的功能，能承受他的肉棒的只有比菊穴更饥渴的蜜穴。
　　“嗯唔……唔唔……”被郑子昀按了两下就没再触碰的小穴深处传来一阵瘙痒感，夏凡难受地扭动了一下屁股。
　　“别扭，后面今天不能玩，太干了，你会受伤，我们来玩前面这个，哥，你太敏感了，流了好多水，里面都湿了，是不是想被我的小弟弟捅一捅啊？”
　　郑子昀用手指分开两片大阴唇，露出小小的阴蒂，食指在阴蒂上揉搓着，同时中指借着小穴的濡湿插进微张的小洞里。
　　“嗯唔……唔唔……”敏感的阴蒂被揉捏按压，小穴被手指插入，正四处地搔刮着柔嫩的肉壁，手指在里面搅动着，将里面的水都带了出去，淅淅沥沥地流到地上，夏凡爽的浑身颤抖不停，小穴不断地收缩着，像要把郑子昀的手指挤出来又像要把他们吸进去，如果不是咬着手帕，他一定会忍不住叫出声。
　　夏凡的小穴又热又紧，手指深深地插进蜜穴里，那一层层柔嫩的内壁不断挤压着他的指尖，里面流出来的水喷在他手指上，湿湿滑滑的。
　　不仅如此，夏凡的臀部还不断在他的腿上扭着，敏感的大腿根部被夏凡的大屁股磨蹭了几下，欲望早已高涨，郑子昀心急地解开牛仔裤，将已经勃起的欲望释放出来。
　　肉棒已经是蓄势待发，茎身上的筋脉跳动，龟头膨胀，郑子昀将肉棒塞进夏凡的臀缝间摩擦以缓解无法压抑的欲望。
　　“嗯唔……”夏凡感觉到臀部上的硬挺，肉棒一直在后面的小穴上摩擦，柔嫩的内壁也一直被玩弄，感觉到身体里的瘙痒感更加强烈，已经释放过一次的阴茎又勃起了，此时正贴着他的小腹，两个小穴同时渴望着更粗更长的东西进入，可是他又不好意思说。
　　“想要了？”郑子昀也忍不住了，连忙把无名指也插进淫水泛滥的蜜穴里，三根手指快速地在夏凡的小穴里抽插，让小穴充分扩张。
　　“嗯嗯……”夏凡忙不迭点头，此时他脑子一片空白，所有的神经都集中到敏感的下体，小穴被玩弄的欲求不满，饥渴难耐，渴望着被粗长的东西进入，欲望让他早已忘记了正在电影院里，电影还在播放着，女主角正哭得稀里哗啦，放映厅里都是女孩们的哭泣声，配合着他带着情欲的闷哼声和小穴被不停地搅得出水的水渍声，真别有一番情调。
　　“现在我就来满足你。”
　　郑子昀托起夏凡的臀部，将自己的肉棒抵在湿漉漉的蜜穴，龟头在两片阴唇上摩擦了几下，引得夏凡不乐意地扭动了一下臀部，才将龟头挤进阴唇，对准不断张合的穴口用力一挺。
　　“噗嗤”一声便将肉棒全根没入。
　　“嗯啊……”这个姿势让肉棒进入到从所未有的深度，刚好撞到了小穴深处隐藏的花心，夏凡被撞的一个激灵，身子剧烈地颤抖起来，小穴也不断地收缩，像张小嘴一样吸附着郑子昀的肉棒。
　　“哥，放松点，你想把我榨干啊。”
　　郑子昀也不好受，夏凡的小穴太紧了，虽然不是第一次，但是每次干的时候，都像是第一次那样紧致，湿热的肉壁紧紧地包裹他的肉棒，一层层软肉像会呼吸一样吸住他的龟头，爽的他不管三七二十一，托起夏凡的臀部开始挺动腰身，将肉棒一下一下地往夏凡的小穴深处撞去。
　　“嗯唔……唔唔唔……”体内的肉棒每一下都撞击到小穴深处的敏感点，每次被撞到，小穴就会不停收缩，将郑子昀的肉棒紧紧地绞住，然后郑子昀就会更加兴奋地用肉棒挤开那收缩的肉壁，茎身上凹凸不平的筋脉随着郑子昀的快速抽插而不停地磨着细嫩的肉壁，肉壁被磨得火辣辣的，又爽又痛，夏凡死死地咬着嘴里的手帕才没有让呻吟破口而出。
　　郑子昀两只手托起夏凡的屁股，然后一松手，夏凡掉了下来，小穴把他的肉棒含得更深，龟头每下都顶到他的花心，碰到那处软肉，小穴里就会不断出水，让他的小弟弟像是泡在温泉里面，爽的让他有种真想死在夏凡身上的想法。
　　“嗯唔…呜呜……”郑子昀突然大力抽插起来，像一只凶猛的野兽，两颗囊袋随着抽插的动作拍打着夏凡的臀部，配合着大量的淫水被肉棒搅动的“噗嗤噗嗤”水声，在两人的耳朵里不断放大放大，似乎周围的环境都已经静止，只剩下正在激情交欢的他们。
　　夏凡紧紧地抓住椅子的把手，生怕被郑子昀顶着顶着就顶下去，夏凡感觉自己就像大海上航行的一条破烂的小舟，被一个又一个海浪打的风中摇摆，似乎随时都会被打翻，身子忍不住随着郑子昀的动作摇摆起来，郑子昀熟练地找到敏感的花心马力全开。
　　“唔唔……”夏凡被干的浑身无力，靠在郑子昀胸膛上，嘴里的口水不断流出，整条手帕都变得湿淋淋。
　　“呜呜呜……”太过激烈的性爱让夏凡的眼睛被逼出了几滴生理泪水，顺着眼角滑落，滑到唇边。
　　“快了，马上就好了，忍一忍。”
　　小穴开始剧烈收缩，郑子昀知道夏凡快高潮，便加快速度，左手绕过夏凡的腰身握住肿胀到极致的肉棒，因为长时间未能射精早已变成粉紫色，敏感的很。
　　被郑子昀的手一碰，铃口就开始哗啦啦地流水，洪水泛滥一样，郑子昀加快速度套弄了几下，感觉怀里的人身子突然绷紧，手里的肉棒不安地抖动着，郑子昀继续疯狂抽插了十几下。
　　“嗯唔……”小穴被肉棒干的又酸又麻，敏感点不停地被顶撞，夏凡再也忍受不住，咬着手帕叫了一声，从小穴里喷出了一大股温热的淫液，被郑子昀握住的肉棒也忍不住高潮射了出来。
　　龟头被一大泡温热的淫水喷溅，痉挛的肉壁紧紧吸着肉棒，郑子昀只感觉骨髓都要被那热情的肉壁吸出来，再强的持久力也抵不住紧缩的小穴紧致的嫩肉，郑子昀低吼了一声，便将这几天的存量全部射进夏凡的小穴里……

第59章 哥哥的生日～～
　　“怎么样，昨晚的电影好看吗？”郑子昀一坐下来，陈浩轩就凑到他面前问。
　　回想起昨晚的情事，郑子昀嘴角的弧度就弯不下来，虽然从电影院里出来后直到今天早上夏凡也没和他说过一句话，但还是无法阻挡他的好心情。
　　“好看，你没去看真是太可惜了。”郑子昀笑着说。
　　“什么叫我没去看太可惜了，明明是你抢了我的票，本来还打算趁着这个机会把自己的初吻送出去的，都怪你，都怪你！”
　　陈浩轩很想把这番埋怨说出口，可是无奈坐在他面前的是他的债主，所以最后说出口的只有四个字：“好看就好。”
　　郑子昀看着陈浩轩吃瘪的样子觉得心情大好，不过，还是要想一想怎么哄夏凡，他可不想每天回到家都自己和自己说话，好无趣啊！
　　最难忍受的不是夏凡不和他说话，而是夏凡碰都不让他碰，想摸个小手可是还没摸上就被打开。
　　“如果你惹你女朋友生气了，你会怎么哄她？”郑子昀一脸虚心求教地看着马俊，因为马俊是他知道的唯一一个有女朋友的人。
　　“我没什么经验，不过一般女孩子生气，送点小礼物哄哄她们就可以了，女孩子比较容易心软，投其所好就好。”
　　马俊是新时代好男友，从来不惹女朋友生气，因此也没什么好的经验和郑子昀分享。
　　“如果对方真的很生气呢？而且他的脾气很倔。”郑子昀有恼地说。
　　“送花吧，或者亲手给他做一份礼物，再诚挚地道歉，我相信她一定会原谅你。”马俊说。
　　“例如？”郑子昀似乎看到了希望的曙光。
　　马俊看着郑子昀皱着眉头苦恼的样子也于心不忍，绞尽脑汁，把之前在网上看到的例子和郑子昀说了。
　　郑子昀觉得马俊说的方法十分可行，道了谢乐滋滋地回到座位，一整天都心不在焉。
　　中午夏凡被老师喊去帮忙，饭也是在办公室吃的，所以中午没和郑子昀一起吃饭，忙完后，老师给了夏凡一包饼干，是他们家乡的特产，这里买不到，夏凡本来不想拿，奈何老师太热情，他只能收下来，心想，这味道他不太喜欢，还是拿回去给郑子昀吃。
　　想到郑子昀，夏凡就气的牙痒痒，昨天郑子昀怂恿他去看电影，谁知道在电影院里就帮他手淫，还提出要和他做爱，他当时脑子也不知道是不是抽了，竟然会同意和郑子昀在电影院里做爱。
　　虽然过程很舒服，一直到结束也没有被人发现，可是做完后，他的屁股是湿的，小穴里面全都是他流出来的淫水和郑子昀的精液，只要动一动就会一股股地流出来，啪嗒啪嗒流到地上，差点没羞死他。
　　他忍不住瞪了郑子昀几眼，郑子昀也急了，突然说想到了一个办法，不等他反应就把他刚穿上的裤子扯下来，然后把他刚才一直塞在嘴里的手帕卷成长条，塞进他的小穴里，堵住穴口，东西就流不出来了。
　　这个方法很有用，可是小穴里夹着东西，感觉十分奇怪，以至于走路的时候一拐一拐的，引人侧目。
　　当然这不是让他生气的原因，真正让他生气的是，郑子昀竟然误会他，说他红杏出墙，他差点没被自己的口水噎到，什么红杏出墙，他又不是女的，哪来的杏，最多算是给郑子昀戴绿帽，呸，戴什么绿帽，他什么都没做，除了郑子昀之外，他就没喜欢过任何一个人，所以说不论是他的心，还是他的身都是属于郑子昀的，可是郑子昀竟然不相信他，这让他如何不生气。
　　他决定要给郑子昀一点教训，两人交往相处最重要的就是信任，没有了信任，这段感情就算走下去也会百般猜忌，夏凡不希望如此。
　　郑子昀一直以为夏凡生他气是因为他在电影院里逼夏凡和他做爱，谁知并不是如此，原因竟是他随口的一句抱怨。
　　不过，不管是什么原因，反正郑子昀是惹夏凡生气了，夏凡是一个性格温顺，脾气温和的人，能三番四次惹夏凡生气也只有郑子昀有这个能耐。
　　“子昀啊，小凡在吗？”
　　“哥在洗澡，妈，您有什么事吗？”
　　“也没什么大事，过几天不是小凡生日吗？可是你爸这边有事，可能那天我们不能赶回来给小凡庆祝了。”
　　郑子昀听到吴敏的话，眼睛瞬间亮了，这不是正合他意吗？
　　心里很激动，可是面上也没有表现出来，郑子昀假装懂事地说：“大事要紧，我会和哥解释，哥一定会理解的。”
　　“爸妈不在，你就替爸妈给小凡过生日吧，钱不用省，开心就好。”吴敏嘱咐道。
　　“我一定会让哥过一个难忘的生日，你们放心吧！”郑子昀信誓旦旦地说。
　　吴敏又问了他们一些生活上学习上的事，唠唠叨叨了半个小时才挂电话，家里有王姨照顾他们的生活起居，吴敏也放心不少，因王姨的人很好，人品绝对值得信赖，也没什么好担心。
　　分公司刚刚成立，业务上的很多事情都需要郑成功亲力亲为，那天郑成功正好要去签一个大合同，晚上还要参加对方公司举办的宴会，吴敏是夫人，要携伴出席，所以没办法赶回来陪夏凡过生日。
　　郑子昀把吴敏的话原封不动和夏凡复述了一遍，夏凡没有觉得不高兴，毕竟他不是小孩子，生日这种日子过不过也没关系，小时候喜欢过生日只是因为那天会有蛋糕吃，现在，长大了，蛋糕随时都可以吃，也就不在乎了。
　　夏凡回了一个电话给吴敏，在夏凡母子通电话的时间里，郑子昀就坐在夏凡旁边搂着夏凡的腰看电视，很难得，夏凡没有打开他的手，郑子昀自然吃豆腐吃的开心。
　　那天之后夏凡也一直没有在意过自己生日的事，在他心里，家里任何人的生日都比他来的重要，因此自己的生日从来不在意，每年都是家里人提醒他，这次虽然吴敏提醒过他，但是最近学业繁重，一忙起来，他又忘记了。
　　他也就不会知道，郑子昀背地里为他准备了一个大惊喜。
　　筹划了这么久，终于迎来了夏凡的生日，从早上到下午放学，郑子昀都很平静，似乎已经忘记今天是夏凡的生日一样，很凑巧，夏凡也忘记了，回到家，夏凡和平时一样打算先吃饭再洗澡，可是走到餐厅一看，空空的餐桌上连颗米都没有。
　　“王姨今天没来做饭？”夏凡望着擦得干干净净似乎会反光的餐桌问郑子昀。
　　“哦，我忘了和你说了，王姨今天有事就没来给我们做晚餐。”郑子昀拍了一下脑袋焕然大悟道。
　　“那我去做饭吧，你先去洗澡，一会儿就能吃了。”夏凡放下书包走进厨房，打开冰箱发现里面空无一物。
　　“冰箱里没有菜了吗？”郑子昀探了探脑袋问。
　　“应该用完了，王姨没来得及采购。”夏凡关上冰箱门说，“现在这么晚，超市里的菜也不太新鲜，今晚我们出去吃吧。”
　　“好啊，马俊给我介绍了一家餐厅，他说里面的东西很好吃，不如我们今晚去尝一下。”郑子昀十分期待地看着夏凡。
　　“好吧。”夏凡揉了揉郑子昀的脑袋，直把他的发型弄乱了才住手。
　　“哥，我的发型。”郑子昀委屈地看着夏凡，作为一个老公总是被自家老婆像安抚宠物一样揉脑袋，实在太伤他作为小攻的尊严了。
　　“现在更帅了！”夏凡笑着打趣道。
　　“……”好吧，博得美人一笑，发型乱点算得了什么。
　　两人回房间洗澡，郑子昀随便花五分钟洗了个战斗澡就裹着浴巾出来，打开衣柜，翻找了半天才找到一套满意的衣服。
　　这两天降温，特别是晚上，和白天的温差很大，加上他一会儿要带夏凡去的地方会比较冷，所以穿上秋装差不多。
　　郑子昀穿了一件白色的衬衫，外面套一件深灰色的V领羊毛衫，下面搭配的是一条直筒休闲裤，白色的衬衫解开的两颗扣子露出他白皙的脖颈和精致的锁骨，衬得他的皮肤更加白皙透亮，外面套上的羊毛衫让他的肤色看起来平衡一点，配上修身的直筒裤，这样英伦风的搭配显得他更加帅气非凡。
　　郑子昀对着镜子照了照，突然想起了什么，蹭蹭蹭地跑下楼，到父母的房间去拿了一瓶发胶喷雾，对着镜子喷了几下，然后把前面的刘海抓起来梳到脑后，一下子就老了七八岁，看起来就像个二十五岁的社会精英一样，郑子昀整理了一下造型，才满意地离开父母的房间。
　　“啊！”夏凡刚从房间出来就被倚靠在门框边上拗出一个模特造型的郑子昀吓到。
　　“帅吗？”郑子昀右手抚过自己满是发胶的头发慢慢抬起头，用他勾人的眼神轻轻瞥了一眼夏凡然后勾起唇角问。
　　“子昀？你怎么打扮成这幅样子啊？”
　　郑子昀不仅把头发梳起来，还带了一副金属边框的眼镜，配上他今天的穿着打扮，真的让夏凡第一时间认不出来，成熟，有魅力，而且，更帅了，夏凡微微红了脸，心想，人靠衣装这句话不是假的，虽然不靠衣装郑子昀也很帅气，但是这两种感觉是不一样的。
　　“哥，你喜欢吗？”郑子昀深情款款地看着夏凡。
　　“……喜欢，你怎么样我都喜欢。”夏凡陷入郑子昀的深情攻势中，说出自己最真实的感受和郑子昀想听的话。
　　介于郑子昀打扮的太过成熟，因此只穿了一件衬衫的夏凡又回房拿了一件外套穿上才和郑子昀出门。
　　“你到车库去干吗？”夏凡跟在郑子昀身后走着，走到门口郑子昀就转了个方向往车库走去。
　　“今晚我们开车去啊？”郑子昀看着停在车库里的车，眼里满是蠢蠢欲动。
　　“开车？”夏凡以为是像平时一样打车去的，怎么突然就说要开车？
　　“对啊！”郑子昀一点都没觉得有什么不妥。
　　“你才十六岁，也没有驾照怎么可以开车？绝对不行，我们打车去。”夏凡拉着郑子昀想离开，可是郑子昀铁了心要开车。
　　“哥，我真的会开车，相信我，我不会拿我们两人的性命开玩笑的。”郑子昀可怜兮兮地看着夏凡恳求。
　　“不行，绝对不行。”夏凡转过头不去看郑子昀的眼睛，他怕对上三秒钟他就忍不住妥协。
　　“哥，你就让我开一次吧。”郑子昀开始用他的必杀技——撒娇。
　　“不行。”夏凡坚守阵地。
　　“哥～～”继续出击。
　　“……不行。”夏凡看了眼抓着自己手臂晃来晃去的“精英”差点瞎了眼。
　　“好吧，这是你逼我的。”
　　郑子昀一反前面的小绵羊姿态，换上一副人见人怕的大灰狼模样，夏凡直觉有危险，正想离开却被郑子昀绊了一下，身子往后倾倒的时候被郑子昀及时地搂住了腰身，然后微启的红唇就被郑子昀吻住了。
　　“唔唔……”虽然是在车库没有人会看到，可是不怕一万就怕万一，夏凡想挣开郑子昀的怀抱，可是郑子昀的手在他腰间的敏感点上挑逗着，不一会儿他就认输了。
　　夏凡的嘴唇不像其他男生一样，天气干燥的时候会开裂，反而一直都是水水的，十分诱人，郑子昀顶开夏凡的门齿，灵活的舌头窜进夏凡嘴里勾住软软的小舌头吮吸玩弄，不断把夏凡嘴里甜美的津液吸进自己的嘴里，像是饥渴许久的人一样，久逢甘露，怎么喝都喝不够。
　　夏凡被郑子昀吻得迷迷糊糊，只能张着嘴巴任由郑子昀将自己的唾液全部运送到他的嘴里，然后吞咽下去。
　　吻了好一会儿，就在夏凡差点喘不过气的时候郑子昀才松开夏凡，看着怀里的人，绯红的脸颊，微启的红唇，水润光泽，眉梢含情，眼眸含泪，看着他时迷离的眼神似乎还找不到焦距，晶莹的唾液顺着嘴角缓缓流下，如此淫靡动人的画面看的郑子昀小腹一紧，差点想把夏凡就地正法。
　　不过，他的自制力不是吃素的，闭上眼睛，深吸一口气，慢慢把胯下熊熊燃起的欲火给熄灭，然后搂着身子瘫软的夏凡打开副驾驶座的门将夏凡放进去，自己坐上驾驶座，时隔这么久，再次摸上方向盘，真有种恍如一世的感觉。

第60章 给哥哥的惊喜～～
　　郑子昀现在没有驾驶照，可是他的驾车技术不是盖的，才刚摸上方向盘，开车的感觉就找回来了，先试开一下，很不错，虽然这辆车不管性能还是什么都比不上他前世的车，但是现在也没得挑剔了。
　　等郑子昀开出小区门口，夏凡才回过神来，发现自己坐在车上，坐在他旁边开车的是还未成年且没有驾驶证的郑子昀。
　　夏凡默默在心里唾弃自己，尽管郑子昀没有驾照就开车是不对的，可看到他开的这么平稳淡定，就不说话了，默许他这种错误的行为。
　　看着郑子昀目视前方专注开车的精致侧脸，一个阴暗的想法从心底深处破茧而出，如果，如果，真的出现什么事故，能让他和郑子昀死在一起，他也不会有遗憾。
　　呸呸呸……
　　这个想法一冒出，夏凡就被自己吓到，他怎么会有这么阴暗的想法。
　　“哥，你怎么了？”
　　郑子昀感觉到夏凡的视线一直停留在他的脸上，自以为是自己成熟的魅力将夏凡吸引住，还特意将自己最完美的三十五度侧脸对着夏凡。
　　“开车的时候不要东张西望，快点看着前面，认真点。”夏凡紧张地说。
　　郑子昀觉得夏凡太过小题大做，可是为了能让夏凡安心，他还是乖乖闭上嘴巴。
　　开了二十分钟，两人就来到了那家“玫瑰苑”。
　　现在正是饭点，餐厅几乎满座，不过郑子昀提前定了位，就不必担心这一点。
　　夏凡别扭地看着手里的菜单，在这里吃饭的好像都是成双成对的小情侣，像他们一样两个男生来吃烛光晚餐还真是没有，不过那些小情侣都只顾着谈情说爱，也没有注意到他们。
　　就是站在旁边的服务员一直用奇怪的眼神在他们两人身上来回转溜，夏凡浑身不自在，菜单上情意绵绵的菜名让他更加局促，二话不说就把点菜权交给郑子昀。
　　郑子昀正愁没机会点情侣套餐，现在夏凡把决定权给了他，他立刻点了一个奢华情侣套餐，在服务员诧异的目光下，郑子昀一本正经地对夏凡说：“哥，我朋友介绍说这里的这个情侣套餐味道很好，我们试一下怎么样？”
　　这种情况下，夏凡也只能点头同意。
　　郑子昀转过头看着服务员，笑着问：“我们可以点这个套餐吗？”
　　“可以，当然可以。”
　　服务员差点被郑子昀迷人的笑脸勾走了魂，郑子昀虽然矮是矮了点，才一米七五，不过他长得帅气，今天的打扮跟个社会精英没有两样，加上从内而外散发出来的气质，更是让人移不开眼，服务员几乎是三步一回头，脸甚至还有些红了。
　　“你怎么带我来这个地方？”服务员走后，夏凡小声地问郑子昀。
　　“这个地方怎么了？不是很有格调吗？而且地方不重要，重要的是这里的东西很好吃，我只是想带哥来尝尝鲜。”郑子昀说着说着就委屈了。
　　“那你为什么要点情侣套餐？”夏凡直觉郑子昀的话不可信。
　　“马俊说这个套餐里面有一个芝士龙虾焗饭是这家店的招牌菜，单独是不能点的。”郑子昀的话让夏凡半信半疑，不过都已经点了，就算了。
　　郑子昀就是喜欢夏凡抓急的样子，特别可爱，让他忍不住想逗他。
　　这家餐厅上菜速度很快，菜品新颖而且摆盘味道之类都很不错，不过夏凡没有多少心思放在这上面，他一直觉得有人在看他们，浑身都不自在，只想快点吃完，快点吃完，吃完就走，吃着吃着就有种囫囵吞枣的感觉。
　　“哥，慢点吃，别急。”郑子昀苦笑道，心想，今晚是不是不该带夏凡来这里吃饭，原本是想和吃烛光晚餐的，现在，唉！
　　两人连甜点都没吃就直接买单离开，看着那张账单，夏凡内心隐隐作疼，不过郑子昀倒没觉得什么，刷了卡就走人。
　　“我们不是要回家吗？”夏凡发现这条路并不是回家的路。
　　“我带你去一个地方。”郑子昀笑着说，“最近你辛苦了，所以带你去放松一下。”
　　这学期已经正式进入高三，不过在他周围一点都感受不到那种属于即将面临高考才有的紧张，也对，他们班的人懒散惯，不到最后一刻都不会发愤图强，这种氛围熏染的他也不把高考当成一回事。
　　不过夏凡不同，连容清都那么努力，他有什么理由不更加努力，所以每天不是做练习就是看书，恨不得将自己泡在书本里，一辈子都不出来，看夏凡熬得黑眼圈跟鸡蛋一样大，郑子昀别提有多心疼，今晚趁夏凡生日，也正好有个借口带夏凡出来走走。
　　“去哪里？这么晚了。”
　　说是这样说，夏凡也没真的想回家，尽管不知道郑子昀要带他去哪里，但他还是有点期待，最近学习太紧张，他几乎每天都泡在书里，也忽略了郑子昀很久，现在可以和郑子昀一起出来兜兜风挺舒服的。
　　“去到你就知道了。”郑子昀神秘地说。
　　看着车窗外光怪陆离的大城市，夏凡有些恍惚，七彩的霓虹灯让他的视线变得模糊，最近他很晚睡觉，第二天又醒的特别早，精神一直不怎么好，容易犯困，加上车上放了轻音乐，让他身体里的瞌睡虫都跑出来了。
　　“哥，你困了先眯一下，到了我叫你。”郑子昀将音乐声调低了一点。
　　“嗯。”
　　夏凡迷糊地应了声就闭上了眼睛，郑子昀将身上的羊毛外套脱下轻轻盖在夏凡身上，又忍不住在他微微张开的嘴上啃了一下，听到夏凡痛的哼一声才笑着放过他红润的嘴巴。
　　为了让夏凡睡得安稳，郑子昀尽量将车开的平稳，很快就开出了市区，往离市区还有半个小时车程的沙滩开去。
　　海风很舒服，因为是晚上，所以温度比较低，冰凉的晚风夹杂着些许海的咸味抚过他的脸颊，郑子昀忍不住深吸两口气，海风不是每天都能吹到的，他喜欢大海，喜欢大海潮涌翻涌的澎湃感，更喜欢大海和蓝天相接的美丽场景。
　　小时候他有憧憬过，不知道，海的尽头是哪里，是怎么样的，当人靠近大海和蓝天相接的地方会不会被吸进去，就像一个看不见深浅的漩涡一样，他想过，等长大后就去大海的尽头看一看，不过，之后的事情太多，这个憧憬他早已经忘记。
　　现在时隔多年再站在这个沙滩上，看到的风景，感悟到的东西已经有所不同，曾经的那个问题也已经找到答案，他知道，就在他站在的这个沙滩上，也是大海的一个尽头，地球是圆的，尽头也不过是另一个起点罢了，他的人生就像这个浩瀚无际的大海一样，兜兜转转，还是回到了起点。
　　转头看了眼正坐在副驾驶座上熟睡的人，郑子昀知道，这个人就是他这一生的使命。
　　趁着夏凡睡觉的时间，郑子昀从后尾箱里拿了三桶烟花出来，搬到沙滩上，这是他专门定做的，烟花点燃升空绽放的时候就会出现字，定制烟花的厂家他找了很久才找到，而且定制也花了一些时间，幸好对方紧赶慢赶帮他赶了出来，新鲜滚烫，今天下午才送到。
　　为了今天他筹划了很久，老土是老土了点，可都是他第一次做，不管是前生还是今世。
　　他的计划有一部分是马俊作参考的，先去情人餐厅吃浪漫的情人套餐，这个好像失败了，没有达到预期的效果，连红酒都没点，真算不上烛光晚餐。
　　不过，还有其他节目，放烟花就是其中一个，过年的时候总能看到姹紫嫣红的烟火，夏凡有时候会偷偷到楼顶上看，都是背着他们的，可能是不想让人知道他喜欢烟火。
　　他是偶然一次看到夏凡有些鬼祟，所以跟在身后看夏凡想做什么，没想到夏凡是到楼顶看烟火，他到现在还能想起烟火绽放的时候，夏凡唇角的那一抹笑容。
　　“哥，醒醒……”郑子昀轻轻摸摸夏凡的脸蛋。
　　“嗯唔……”夏凡将头扭到一边然后继续睡。
　　看着夏凡微微皱起的眉头，郑子昀玩心大起了，他只穿了一件衬衣，夜晚的海边格外的凉，在海边站了一会儿，他的手都冰凉了，夏凡的脸是热的，车里又开着暖气，冰凉的手触碰到他的皮肤的时候，夏凡就会被冰到。
　　将整个手心贴着夏凡的脸上，夏凡哼了一声，将头又转回来，郑子昀继续用手背贴他的脸，夏凡又把头转到一边，这样持续两三次，夏凡也没有醒。
　　郑子昀心疼了，可想而知夏凡真的很累，每天晚上他都要缠着夏凡上床睡觉，夏凡才会休息，不然，学习到三更半夜也不是不可能。
　　每天晚上看到夏凡学习的这么辛苦，眼底下的乌黑清晰可见，他都不忍心再折腾夏凡，所以，数一数，他都已经有十天半个月没有和夏凡做有益身心的运动，每天早上顶着一个帐篷醒来，最后还要等他自己下去，想想就心酸。
　　郑子昀也不急，坐在一边，等夏凡睡醒。
　　一个小时后，夏凡才悠悠睁开眼睛，刚睡醒还有些迷糊，眼睛找不到焦距，郑子昀心里一动，凑上前去吻住那双水润的红唇，本来还不清醒的夏凡被郑子昀吻着吻着就吻醒了。
　　郑子昀吻了一会儿也不敢深入，他担心会忍不住要了夏凡。
　　“我睡了多久？”夏凡擦擦嘴巴说，上面都是两人的唾液。
　　“差不多两个小时了。”郑子昀看着夏凡水润光泽的唇瓣眼神暗了暗。
　　“两个小时？你怎么不叫醒我，嗯？这里是哪里啊？”夏凡懊恼，他没想到自己会睡这么久。
　　“下车吹吹海风吧，很舒服的。”郑子昀下了车，夏凡也跟着下车。
　　刚刚睡醒，被海风这么一吹，夏凡冷的直打哆嗦，郑子昀看到刚才滑落在位置上的外套拿出来披在夏凡身上。
　　“不用了，你快点穿上吧，这么大风，一会儿该感冒了。”
　　夏凡这才发现郑子昀一直都只穿了一件衬衫，风呼呼地吹着，单薄的衬衫被风吹得紧贴在皮肤上，夏凡握住了郑子昀的手，凉。
　　“没关系，我不冷。”郑子昀尽显男人该有的绅士风度。
　　“穿上。”夏凡执意要郑子昀穿上，不然就要回去，郑子昀的计划还没实施，怎么可能回去，只能把衣服穿上。
　　“哥，跟我来，我给你看点东西。”
　　郑子昀拉着夏凡往沙滩中间走去，因为天太黑，看不到沙滩上隐藏的贝壳还有小石头，所以两人没有脱鞋子。
　　“看什么？”
　　夏凡不解，这有什么好看的，不就是沙滩，大海，还有一些树吗？
　　不过，夜晚的海边似乎更美，晚上海浪很大，很汹涌，一个接一个地朝岸边打来，似乎走得近一点都会被卷入大海一样。
　　“看你喜欢看的东西。”郑子昀先不点破，让夏凡期待。
　　“这是什么？”因为烟花桶是黑色的所以夏凡不知道是什么东西。
　　“你最喜欢的——烟花。”郑子昀从口袋里掏了一个打火机出来。
　　“烟花？这里怎么会有烟花？”
　　夏凡听到郑子昀说烟花两字的时候眼睛顿时亮了，后来一想，他喜欢烟花这件事从来没有告诉过任何人，郑子昀怎么知道的？
　　“因为我爱你啊，所以你想什么我都知道。”郑子昀深情地说。
　　“谢谢。”
　　夏凡红着脸，他没想到自己一直隐藏的秘密又被郑子昀知道了，烟花一般只有女孩子会喜欢，可是他作为一个男孩也喜欢，他觉得很丢人，因此一直不敢说出来，怕被取笑。
　　可郑子昀不仅不笑他，还买了烟花陪他放。
　　“好了，现在我们来放烟花吧。”郑子昀让夏凡在离烟花远一点的地方坐下，然后拿着火机去点燃中间那个烟花。
　　一道白光直窜升空，嘭的一声，夜空中绽放出七彩光芒，四个大字以绚烂的形式呈现在点缀着繁星的夜空中——生日快乐。
　　“好美啊！”夏凡看着那璀璨绚烂的场景喃喃道，他从来不知道烟火竟然能够以文字的形式绽放。
　　“哥，生日快乐！”郑子昀面朝大海，对着澎湃的海洋大声地送出对夏凡，他的哥哥，更是他的爱人的祝福。
　　“原来今天是我的生日，难怪子昀一整天都奇奇怪怪的，不仅带我去吃什么情侣套餐，还带我来放烟花。”
　　夏凡心里甜滋滋，他的生日如果不是父母或者郑子昀提醒，他永远记不住，所以，他不知道郑子昀会为他安排了这么棒的惊喜，他喜欢烟火，只因为张国荣的一句歌词：我就是我，是颜色不一样的烟火。
　　烟火，从来都是艳丽，炫目的，那一刹那的璀璨，转眼间便消逝，星星点点的花火，再美，也抵不过数秒的繁华。
　　虽然，绽放的光彩只维持几秒钟的时间，却在夏凡心里留下了永远不会消逝的美丽。
　　“哥，过来，你想点燃这个烟火吗？”郑子昀朝夏凡招了招手。
　　夏凡从小到大都没玩过烟火，更别说这么大的。
　　郑子昀点燃一支火焰，抓住夏凡的手一起点燃这个烟火。
　　我爱你
　　三个普通的字组成一句最普通的告白宣言，夏凡不止一次在郑子昀的嘴里听过，有人说，“爱”说的多就会廉价，说得太多就会虚假。
　　可是夏凡从没这样想过，他喜欢听郑子昀一遍又一遍地在他耳边轻声地诉说着对他的爱意，或许是因为自卑，每当郑子昀说爱他的时候，他的心里就会多一份肯定，这份肯定是对自己的，对郑子昀的，更是对他们这段感情的。
　　现在郑子昀用这种瑰丽夺目的方式表达出来，夏凡感受到从所未有的震撼，不为什么，只为了郑子昀这一份心。
　　“哥，你累了吗？要不我们就回去吧。”
　　“不累，再坐一会儿。”
　　“好。”
　　郑子昀搂着夏凡坐在沙滩上，一起享受着璀璨繁华过后的平淡……

第61章 不回家，去旅馆了～生日礼物？
　　“我们不是要回家吗？”
　　“今晚这么美好，怎么能把时间浪费在回家的路上。”
　　“那我们这是准备去哪？”
　　“我订了一个房间，今晚我们就在那里住一晚，放松一下。”
　　“酒店吗？”
　　郑子昀摇了摇头，“答案很接近，不过暂时先保密。”
　　夏凡看到郑子昀神秘兮兮的样子突然觉得一阵寒风从背后刮过，连忙紧了紧身上的衣服。
　　郑子昀开车的时候夏凡很安静，不管郑子昀怎么找话题他都不说话，因为他不想让郑子昀分心，坐车的时候不与司机交谈这是一件很重要的事。
　　郑子昀本来打算放完烟火后就和夏凡一起在海边坐到天亮，看完日出再去酒店，可是他预计错误了，没想到入秋的海边夜晚这么冷，就算穿了两件衣服也完全不能御寒，担心夏凡会生病，只能把这个浪漫的节目取消掉。
　　开车的时候郑子昀心情很激动，想到今晚的福利他的嘴角就忍不住往上扬。
　　“哥，到了，下车吧。”半个小时后，郑子昀把车停在一家情趣酒店的停车场里。
　　“嗯。”当然，夏凡并不知道这家酒店是方圆十里都知晓的情趣酒店，所以他很爽快地下了车。
　　这间情趣酒店除了每个房间的布置与普通酒店有着天壤之别之外，其余并没有什么不同，前台，走廊，电梯之类的也和普通酒店一模一样，只是更为豪华一些。
　　夏凡对于两个人一起出来开房觉得很别扭，不过别扭之余也有些期待。
　　不过这份期待在看到房间后瞬间破灭，谁能告诉他郑子昀订的这个房间是怎么回事？
　　这是房间吗？
　　这明明是教室好不好？
　　讲台，黑板，桌子，椅子，就连书本都有，简直和教室一模一样，除了桌子椅子少了十分之九外。
　　“这是什么？”夏凡被郑子昀拉进房间，随后关上门。
　　“我们今晚要住的地方啊。”郑子昀天真地说。
　　“这，这怎么住人啊？”夏凡颤抖着双手指着房间里的摆设问，他突然觉得这里很危险，他想回家。
　　“这个房间很特别，第一眼你就会发现它很像一间教室对吧？”郑子昀站在房间中央问。
　　何止是像啊，简直一模一样好不好。
　　夏凡点了点头。
　　“其实，它就是一间教室。”郑子昀认真地说。
　　所以呢？夏凡看着郑子昀，让他继续。
　　“不过，他是一件特别的教室。”郑子昀拉开一张椅子坐了下来，并且邀请夏凡过来坐他旁边，不过夏凡没理他。
　　“然后呢？”夏凡站在门口，也不往前一步。
　　“你过来拉开这个帘子，你就会发现原来教室也是别有洞天的。”
　　郑子昀不知道从哪里拿出一个小巧的遥控器，他的大拇指在遥控器上按来按去，左边墙上那幅窗帘随着郑子昀的动作来回伸缩，隐约中夏凡能看到窗帘背后似乎还有很大的空间。
　　夏凡好奇，走过去，拉着窗帘边上的线，往下一拉，就是一个焕然一新的空间，和普通酒店的房间摆设一模一样，不过空间的容量缩小了，一张双人床，一个小柜子，这个房间除了能给人提供休息的地方外其他什么都不能，连电视都没得看，夏凡真心不知道郑子昀到底看中了这个房间什么，想到花这么多钱来住这么一个房间，夏凡真心心疼。
　　“啪”夏凡正心疼着，突然房间里一片黑暗。
　　“子昀？怎么了？停电了吗？”夏凡一下子就慌了，因为怎么喊郑子昀都没人应。
　　“happy birthday to you，happy birthday to you，happy birthday to my lover ，happy birthday to you……”郑子昀捧着一个很漂亮的蛋糕唱着歌从夏凡身后出现，蛋糕上面插着十六根蜡烛。
　　“哥，生日快乐！”
　　郑子昀把蛋糕放在桌子上，借着蜡烛的微光照射在郑子昀的脸上，配合着他帅气的笑脸，竟给夏凡一种魅惑的感觉，夏凡觉得心跳的飞快。
　　“哥，过来许愿啊。”郑子昀看到夏凡看着他发呆，心里只觉得好笑，他特别享受夏凡看他帅气的样子看的呆愣的可爱模样。
　　“哦哦。”夏凡快步走到郑子昀面前，闭上眼睛，虔诚地许下了三个愿望。
　　“哥，你许的什么愿啊？”郑子昀凑到夏凡面前问。
　　“愿望不是不能说的吗？保密。”夏凡眨眨眼睛说。
　　“哥，这是我送你的礼物。”郑子昀拉过夏凡的手，从口袋里掏出一个紫蓝色的戒指盒放在夏凡手上。
　　夏凡看到戒指盒，脸微不可见地红了红，心跳加速地打开戒指盒，可是……
　　“什么都没有？”他所期待的东西并不在戒指盒，想到自己表错情，夏凡的脸红得烫人，幸好现在没开灯，不然可丢人了。
　　“啊，里面不是有一张纸吗？”郑子昀踮起脚往戒指盒里看了一眼。
　　“纸，哦，粘在上面了，这是什么？”夏凡把粘在戒指盒上面的一张折叠的比拇指大一点的纸条拿出来。
　　“你打开看看就知道了。”郑子昀笑着说。
　　“这……”打开一看，夏凡的脸顿时僵住，纸上写着——凭纸可换戒指一个。
　　“哥，我知道现在对你许下任何诺言都不能代表什么，可是我对你的心意是永远不会改变的，我这辈子，唯一的爱人只有你，唯一想娶的妻子也只有你，唯一想要相伴一生的伴侣也只有你一个……”郑子昀拉起夏凡的手放在他左胸膛上，“我这里的位置，除了你，再也容不下任何人。”
　　“凭我现在的能力我无法给你一个能让你付出一生的信诺，前段时间，我买了一个戒指，本来想今天送给你，后来，我把它拿出来了，因为我不想让你有负担，我们现在还小，我不想太早地把你束缚在我身边，这张纸条的有效期是十年，这十年里无论何时何地，只要你决定了，这张纸条就能换取我的一生。”
　　郑子昀深情款款地说，夏凡被郑子昀看的十分不好意思，不否认，他感动了。
　　他们两个现在还为成年，确实还很年轻，未来他们无可预测，也无法得知会不会很各种各样的变数，过早地将彼此束缚在自己身边，可能会有反效应，趁着年轻，可以爱的轰轰烈烈，不顾后果，可是随着年龄的增长，思想，行为更方面也会变得成熟，或许到时候想要的和追求的就和现在不一样，给大家一个考虑的时间和空间，也未免不是一件好事，毕竟，他们两个所追求的爱从来都是一辈子为前提。
　　夏凡能理解郑子昀的考虑，也为郑子昀能想得这么长远而感动，郑子昀长大了，不再是那个整天只会缠着他，和他撒娇的弟弟，夏凡欣慰的同时又有点失落。
　　“切蛋糕吧。”夏凡把纸条小心翼翼地放回戒指盒里，他想，十年后，如果郑子昀还承认这个约定的话，他一定会把那个戒指换回来。
　　郑子昀把灯开了，就看到夏凡红着脸，那一脸娇羞的样子让他胯下的某个部位开始蠢蠢欲动了，不过，咬咬牙，他还是忍下来了。
　　夏凡切了蛋糕，然后和郑子昀一人拿着一块坐在课桌上吃。
　　“啊。”郑子昀自己吃还不够，还挖了一块蛋糕送到夏凡嘴边打算喂夏凡。
　　“你自己吃。”夏凡笑着说。
　　“啊。”郑子昀一直都是一个执着的人。
　　夏凡无奈，只能张开嘴巴，郑子昀便将手中的蛋糕送进夏凡的嘴里，不过，送到一半的时候，郑子昀突然抖了一下手，蛋糕上的奶油就沾到夏凡的嘴角上，夏凡咬住郑子昀的叉子将蛋糕吃进嘴里，嚼了两下咽下去后打算将嘴角的奶油舔掉。
　　可是还没伸出舌头就看到郑子昀捧起他的脸，伸出自己的舌头一点一点地舔掉那甜腻的奶油，夏凡看着郑子昀红艳的小舌头不断卷住那白嫩的奶油吃进嘴里就感觉到脸上火辣辣的，身体里涌起一种熟悉的感觉。
　　“哥，我想亲你。”
　　郑子昀话音刚落就吻住了夏凡的唇，夏凡刚张开嘴巴准备说话，一条滑溜溜的舌头就窜了进来，如同清风细雨一般在夏凡的口腔里轻柔地舔舐了一遍，每一处牙床，每一处黏膜都没有放过。
　　“嗯唔……”夏凡情不自禁地抬起手搂住了郑子昀的脖子，也许是郑子昀今晚给他的惊喜太多，所以他很主动地配合郑子昀，这么暧昧的环境下，他不是傻子，不会不知道郑子昀想干什么，幸好明天是周末不用上学，他也可以好好地补偿郑子昀。
　　只可惜，梦想总是美好的，现实永远是长裤的！
　　“呼！哥，你倒是睡得舒服了。”郑子昀苦笑一声，将被子给夏凡盖好，然后到浴室去。
　　订了一间这么棒的房间，老师和学生的性爱游戏还没开始玩，学生就已经倒头大睡，睡着之前还把老师的火点了起来，可怜老师心疼学生，又不舍得将人吵醒，只好用万能的五指姑娘，自行灭火。
　　从浴室出来的郑子昀一身寒气，坐在椅子上，打开抽屉，把玩着里面各式各样的情趣用具，很可惜今晚不能用到。
　　待身上变得暖和才上床搂着夏凡睡觉，看着夏凡睡着了也不自觉弯起的嘴角，他心里第一次有这种看到一个人开心自己就无比满足的感觉，恨不得将世界上最好的东西都给怀里的人，让他永远幸福，永远开心，永远无忧无虑。
　　可能是环境太好，氛围太温暖，以至于郑子昀一觉睡到大中午，他起来的时候夏凡还再睡，知道夏凡最近太累，也没将人叫醒，洗漱好就打客服电话叫餐。
　　酒店的服务很好，电话放下不到半个小时，饭菜就送来了，这时床上的人也醒了。
　　“子昀，几点了？”夏凡揉搓着惺忪的睡眼从床上爬起。
　　郑子昀将衣服给夏凡披上，然后说：“十二点半了，先去刷牙洗脸，吃了饭我们再回去。”
　　“嗯嗯，我也饿了。”夏凡点点头，光着脚走进浴室。
　　郑子昀摆好碗筷等夏凡出来，因为晚上吃了蛋糕，睡觉的时候肚子撑到了，所以第二天醒来肚子格外饿，两个小伙子将五菜一汤还有两大碗特色凉面吃的一干二净。
　　吃饱喝足后，两人收拾好东西，退了房，准备回家，但是站在车前，夏凡说什么都不肯让郑子昀开车，郑子昀无奈地看着夏凡，“哥，你不让我开车，我们要怎么回去？”
　　“我们坐车回去，然后把车放在这里，拜托李叔来开回去。”夏凡想了想说。
　　“放在这里，让李叔来开回去。”
　　郑子昀笑了，“让李叔知道我们两个来住情趣酒店，他会怎么想？而且要怎么和他解释我们两个没驾照的人把车开了出来，还开到这么远的地方来。”
　　“额……”夏凡皱起眉头，“可是你还没有驾照，开车不安全，要是遇到交警怎么办？”
　　“不会的，相信我，我们绕小路回去，绝对不会遇到交警，昨天我开了那么久的车也没有出意外，今天也不会的。”郑子昀信誓旦旦地说。
　　犹豫再三，夏凡还是点头同意了。
　　这边属于一个还没开发完全的旅游地，还算偏僻荒凉，除了当地人外也没什么游客，郑子昀前世来过这边很多次，对这里的路可谓是熟悉的不行，平稳地开着车绕着羊肠小道，很快就开回市区。
　　“哥，你困了就先睡一会儿，到了我叫醒你。”郑子昀贴心地说。
　　“我不困。”夏凡摇摇头。
　　“那你要不要吃点东西，后面有很多零食。”郑子昀刚才趁夏凡去厕所的时候跑到便利店买的，就怕夏凡在车上无聊或者半路肚子饿。
　　夏凡嘴巴有点寡然无味，便伸手拿过后面的一袋零食，翻了两下，拿了两包薯片和一包饼干出来，又把袋子放回去。
　　“你要吃吗？”夏凡拿了半块饼干送到郑子昀嘴边。
　　郑子昀笑着张开嘴巴，将夏凡手中的苏打饼卷进嘴里，还用舌尖将夏凡手指上的椒盐舔干净，“真香！”
　　夏凡瞪了郑子昀一眼，整天没个正型。
　　郑子昀嘿嘿笑了两声，“哥，我还要。”
　　“要吃自己拿。”夏凡撇过头，捧着饼干自己吃。
　　“我要开车，手没空。”郑子昀紧握着方向盘说。
　　“没空就回家再吃，开车的时候认真点。”夏凡警告道。
　　郑子昀只好闭上嘴巴，目视前方，专注开车。
　　都说认真的男人最帅，这句话果然没说错，棱角分明的侧脸，俊秀的五官，冷静的气场，这时的郑子昀哪像一个十六岁的孩子，简直成熟的让人不禁心生爱慕！
　　人啊，有时候特别容易发呆，一发呆就感觉时间像流星一样，咻的一声就过去了。
　　郑子昀用眼角的余光撇到夏凡一直盯着他发呆，得瑟地勾起嘴角，哈哈，能让夏凡一眼不眨地盯着他看，他的魅力果然太大。
　　安然无恙地回到家后，郑子昀才把夏凡的神唤回来。
　　“哥，到家了。”
　　“啊，那么快？”
　　“是啊，你都发了一个小时的呆了，在想什么？”
　　想到自己刚才花痴的模样，不禁红了脸，“没，没什么。”
　　郑子昀不相信，将准备下车的夏凡勾进怀里，“哦，这话说的一点信服度都没有，你说，我是相信呢，还是不相信呢？”
　　“信不信是你的事。”
　　“那我不信，说吧，哥，你说谎了，要怎么惩罚你。”
　　“我哪有说谎，别乱说。”
　　“乱不乱说，哥心里清楚。”
　　郑子昀说着就想亲夏凡，但是还没亲上就被推开了，夏凡红着脸，警告道：“在外面不许胡来。”
　　“你的意思是在不在外面就可以咯。”郑子昀戏谑地看着夏凡。
　　“整天想些乱七八糟的事，也不知道你的脑子还能装什么东西。”夏凡不满地瞪了郑子昀一眼，头也不回地下车了。
　　郑子昀心想，除了你，我脑子里还能装得下谁？
　　进了屋后，夏凡紧抿的嘴巴微微地扬起了一个幸福得弧度，郑子昀的每一个亲近动作，每一句甜蜜情话都能让他心里像灌了蜜糖一样，他嘴里说讨厌，其实心里高兴的很。
　　郑子昀自然知道夏凡的假正经，从他泛红的脸和平时在床上的表现就能看到，他不说，只是不想让脸皮薄如蝉翼的夏凡感到不好意思，而且每天逗逗夏凡，看他脸红耳赤的样子，也挺有趣。
　　“肚子饿了吧，先去洗澡，我做饭。”夏凡进了厨房，看到冰箱里有很多菜，就知道王姨来过。
　　郑子昀死乞白赖地黏着夏凡，“哥，我们一起洗吧。”
　　“不行，已经很晚了，我要做饭。”夏凡坚决地拒绝道。
　　“两人一起洗，省水又省时间，何乐而不为。”
　　昨晚心疼夏凡，所以委屈了自家小弟弟，今天说什么也不能再委屈了，每天靠右手，手都起茧了。
　　“你以为我不知道你在想什么。”
　　夏凡没好气地将怀里的人推开，一本正经地教育道：“现在大白天，你给我安分点，快去洗澡，我给你做咖喱牛肉饭。”
　　郑子昀眼珠子转溜了一圈，笑嘻嘻地看着夏凡，“现在大白天要安分，也就是晚上我可以为所欲为，哥，对吧？”
　　郑子昀也不等夏凡回答，在夏凡嘴角偷了个香便跑上楼了。
　　看着郑子昀蹦蹦哒哒的背影，夏凡摸摸嘴角，笑的很开心，其实他也想和郑子昀亲热，昨晚都做好献身的准备，谁料会突然睡着，今天起来别提有多苦恼了。
　　他脸皮薄，又不好意思主动求欢，只能等，郑子昀这只精虫上脑的禽兽，果然不负他所望。
　　美美地吃过午饭，郑子昀在夏凡洗碗的时候上楼拿了件外套，准备出门，“哥，我有事要出去一会儿。”
　　夏凡戴着围裙，拿着抹布，从厨房探出半个身子问：“你要去哪里？”
　　“去买点东西。”郑子昀边穿鞋别说：“你别到处乱跑，好好待在家里，知道吗？”
　　“我又不是小孩子。”夏凡无语，“小心点。”
　　“嗯。”郑子昀本来想偷偷开车去，可钥匙被夏凡藏起来，只好坐计程车。
　　站在静安街中间，曾经的五间小平房早已不存在，现在已经被盖成五层楼高的红砖房，午饭时候过去了，头顶烈日，工人们也没有继续工作，正在房子里各自找地方午睡，郑子昀到对面的超市买了水和两条烟拿给刚打完电话的包工头，“李工，喝点水吧。”
　　“郑先生，你怎么来了？”包工头接过水，对于郑子昀突然出现在这里有点惊讶。
　　“我来看看房子盖得怎么样了。”郑子昀笑着说。
　　“主体盖得差不多，还有几天就能完工。”
　　李工对郑子昀印象很好，钱到手的快，也不催，不赶，每次来都会买水买烟，一条烟就要一百几十，他们一天的人工也不用这么多。
　　郑子昀跟着包工头四处看了下，结构和他设计的没有出入，很结实，用料也好，并没有偷工减料，这个李工果然是实诚的人，难怪那么多人喜欢找他干。
　　和李工聊了一会儿，眼看着大家开始工作了，郑子昀也没有再留，离开前对李工说：“完工后，我再过来，把尾款给你，再顺便和你说一下装修的事。”
　　“行，没问题。”干脆利落的人谁都喜欢，完工就给钱，这样的雇主可不多。
　　看着那幢小楼房渐渐消失在眼前，郑子昀心中感慨万分，这可是他重生以后的第一处基业，虽然没法和前世的别墅相比，但成就感远远超乎前世买房子的时候。
　　五间小平房的价值不高，到时拆迁，也没有多少补偿款，因此郑子昀才回想到盖房子，盖好后，可以先租出去，还有几年这里才拆，房租也能把盖房子花的钱给抵了，到时拆了，补偿款也能多几倍。
　　其实除了这处，郑子昀手里还有几幢楼，也是用炒股赚来的钱买的，因为对方已经盖成楼房了，所以价格也高了不少，不过一接手就能收房租，也没差。
　　为了不那么麻烦，他将收房租的时间都定为每个月的十五号，这天他就会找借口出来，然后到这几个地方收租，收了租后就给夏凡零用，夏凡问他钱拿来的，他就说是利息。
　　夏凡对他的话总是深信不疑，自然也不会多想，纠结了一会就把零花钱收下了，他很享受用自己赚来的钱给爱人零花，然后看着爱人花自己的钱花的很开心的模样。
　　静安街这一块将来会被完全收购，然后建立起一座集娱乐，休闲，购物，饮食为一体的时尚广场。
　　他买下的这几块地都是坐落在街道中间，到时那座时尚广场建立的时候必须覆盖那里，否则根本建不起来，所以他可以用这些地换取更大的利益。
　　他向来不相信第六感或者直觉这种子虚乌有的事，不过近段时间，他心里莫名涌起一股不安感，具体来自哪里，他不清楚，但是这股不安感迫使他想要快点赚钱，快点赚钱，赚很多很多的钱，恨不得一夜之间就能成为千万富翁。
　　有了钱，到时候和夏凡离家出走，自立门户也好，和父母对抗也罢，底气也能足点，有钱不是万能，没有钱确实万万不能，俗话虽俗，道理却简单明了。

第62章 客厅play，淫荡的哥哥
　　“回来了。”
　　“哥，你在做什么，好香啊！”
　　“我做了咖喱鸡，还焖了糯米饭。”
　　偌大的屋子里弥漫着一股从厨房飘出来的饭香味，郑子昀咽了咽口水，他刚才在东区那边走了走，想起要回家的时候太阳已经西下，望着渲染了大部分天空的红色云霞，回家的心情从没如此迫切过。
　　开门就看到穿着家居服，戴着围裙，手里拿着锅铲的爱人笑盈盈地看着他，心里柔软的一塌糊涂，直想将人拥入怀中，狠狠地啃上两口，而事实上，郑子昀正是那种想做就会行动的人。
　　夏凡正在翻炒锅里的鸡肉，想到冰箱拿咖喱，没等他转身，腰身就被搂住用力往后一拉，失重的身体靠在身后人的胸膛上，闻着郑子昀身上淡淡的汗味，心脏狂跳不停，“我要做饭。”
　　郑子昀将头抵在夏凡肩窝处，入眼便是修长的脖颈，蜜色的肌肤无比诱人。看了眼锅里还在烧的鸡肉，心道：饭还没熟，先吃点饭前点心。
　　脖子被一条湿滑的舌头来回舔舐，敏感的肌肤瞬间泛起一层鸡皮疙瘩，“啊……你干嘛……别舔～”
　　“哥，我饿了。”郑子昀被夏凡那句破口而出的呻吟勾的小弟弟都站起来了，正抵在夏凡腿间。
　　“不要，现在，嗯哈……”夏凡动了动身子，似乎想摆脱郑子昀，郑子昀挺了挺胯部，咬着夏凡的耳垂问：“不要什么？”
　　感觉到腿间夹着的硬物，夏凡身子一个激灵，忍着被郑子昀撩拨起来的快感，艰难地说：“还没吃饭，晚上好吗？”
　　郑子昀一手按住夏凡的腰，让他没办法躲开，一手移到后面，肆意揉捏夏凡紧实的臀肉，“可我现在饿了，怎么办？”
　　“不……啊……先……先吃饭……好吗？”
　　夏凡恳求道，炒锅里的汤汁沸腾着，蒸锅上的小孔冒着水汽，厨房的窗户没关好，客厅的窗帘没拉上，夏凡觉得很不好意思。
　　“饭等下再次，先让我喂饱哥下面两张可爱的小嘴。”
　　郑子昀说着趁夏凡不注意将他裤腰上的松紧带解开，往下一拉，裤子直接褪到脚踝，露出被灰色内裤紧紧包裹的紧俏臀部和两条白嫩的大腿。
　　“啊！”夏凡条件反射地捂着裆部，生怕被郑子昀发现湿掉的那块布料。
　　郑子昀继续舔舐夏凡泛起很红的脖颈，手隔着夏凡的手揉搓他的小肉虫。
　　“嗯哼……不要……回……回房间……”夏凡始终过不了自己那关，在厨房做爱，怎么可以？
　　“我忍不住了。”
　　郑子昀在夏凡耳朵下吮吸出一朵妖艳的吻痕，然后将右腿挤进夏凡腿间，将夏凡的手拿开，隔着内裤揉搓已经勃起的小肉虫，“小家伙很精神呢！”
　　“嗯哼……都是你……”夏凡羞红了脸，只要郑子昀靠近他，他就会心跳加速，只要郑子昀抚摸他，他就会动情，这是对郑子昀的依恋和用情太深，有时候仅仅一个眼神，就能让他下面完全湿透，这样淫荡的一面他不敢让郑子昀知道，更不敢郑子昀看到。
　　“我什么？”郑子昀手缓缓往下移，直接覆盖那朵可爱的小花，温柔地揉搓着，“湿了，哥，你真敏感！”
　　夏凡羞赧地撇过头，“不要说。”
　　“冷落了这两张小嘴那么久，今晚我会将它们喂的饱饱的，哥你放心吧。”
　　郑子昀哑着声音说，敏感的蜜穴被他揉弄几下就源源不断地流出淫液，将他的手都沾湿了。
　　“嗯哼……啊……回房间……啊哈……”夏凡咬着唇看着郑子昀乞求道。
　　被夏凡看的心里一软，环顾一下周围，厨房虽大，但是灶上还煮着菜，一不小心烫到夏凡，他就后悔莫及了，想了想，郑子昀将夏凡转向自己，吻上那双红润的唇瓣，拥吻着走向客厅。
　　“就在这里，我们还没在沙发上做过。”郑子昀将人压在沙发上，咬着夏凡的下唇说。
　　“不……窗帘……窗帘没拉。”
　　客厅怎么看也比厨房好，郑子昀退了一步，夏凡已经不再强求了，只是光天化日之下，窗帘不拉，被人看到怎么办？
　　“院子的门锁好了，没人进来的。”郑子昀的手从夏凡内裤的边缘伸进去，抓住精神的小肉虫，指甲不重不轻地搔刮着顶端的小孔。
　　“啊……别……啊哈……不要碰那里……”差不多半个月没做过爱，夏凡的身子敏感的不行，肉棒被郑子昀撩拨几下，就忍不住想射了。
　　“不许先偷跑哦。”
　　郑子昀将夏凡的内裤脱掉，然后曲起夏凡的大腿，向两边打开，平坦的小腹下是诱人的神秘三角区，小小的阴茎已经翘起，鹌鹑蛋般的囊袋垂在一边，两片柔嫩的大阴唇因为兴奋而微微张开，隐约露出粉嫩的穴口，让他朝思暮想的小穴，犹如一朵绽放中的玫瑰，从不断流出的淫液中散发着让人欲罢不能的香气。
　　“别，别看了。”察觉到郑子昀炽热的目光，夏凡羞涩不已。
　　“哥，你的小穴真香！”郑子昀情不自禁道，为了证明自己所说的话，还深深吸了一口气。
　　“胡，胡说什么？”夏凡含羞带怒地瞪了郑子昀一眼，想悄悄将腿并拢，可惜刚想动就被郑子昀发现了。
　　郑子昀按住夏凡的大腿，坏笑着用手指在蜜穴上轻轻揩了一下，将手指上的淫液伸到夏凡面前，“我可没有胡说。”
　　夏凡被郑子昀的举动弄得脸都红的快滴血了，狠心闭上眼说：“要做就做，不做我就去做饭了。”
　　“呵呵，做饭？除非晚上你还下的了床。”
　　郑子昀快速将身上的衣服脱掉，露出勃起的阴茎，兴奋地将夏凡的双腿抬起架在脖子上，肉棒在湿淋淋的穴口来回摩擦。
　　“嗯哼……别这样……”夏凡轻轻扭动屁股，偏偏郑子昀又不肯满足他。
　　“你想要什么？”郑子昀的肉棒依旧在门口徘徊，尽情感受两片大阴唇的柔嫩，手还不断在夏凡身上游走，挑逗夏凡的敏感点。
　　“嗯哈……要……要你……嗯哼……”敏感的身子经不起这样的撩拨，巨大的空虚感和渴望得到郑子昀的渴望折磨的夏凡快哭了。
　　“叫我老公，我就给你。”郑子昀也忍得难受，哑着声音说。
　　“唔……老公……给我……嗯哼……”夏凡哼叫着，媚眼如丝地看着郑子昀，他已经来不及思考了，脑子一片空白，郑子昀说什么就是什么，他现在只想让郑子昀把肉棒捅进他的小穴里，好好治一下他瘙痒难耐的小穴，“子昀……进来……啊哈……”
　　“哥，真想死在你身上得了！”
　　听到哥哥诱人的呻吟，郑子昀哪里还能忍，紧紧扣住夏凡的腰，用龟头分开两片肥嫩的大阴唇，然后腰身一沉，肉棒直直顶进夏凡小穴里。
　　“啊哈……”柔嫩的内壁不由自主地包裹着体内的入侵者热情地吮吸，两人不由自主地发出一声满足的叹息。
　　不等夏凡反应，郑子昀便马上用力抽插，让粗长火热的肉棒在水汪汪的小穴里飞快进出。
　　“嗯啊……好深……”
　　“啊……慢点……顶到……啊哈”
　　“哥，爽不爽？”
　　“好爽……啊……子昀……子昀……啊啊……慢点……别……啊啊……”
　　“哥，你的小穴好紧，好热！”
　　夏凡媚眼如丝的放声淫叫，屁股随着郑子昀越来越激烈的抽插而疯狂地摇摆着，双手紧紧抓住沙发垫，生怕一不小心就会被撞出去，脚趾也舒爽的紧紧蜷缩起来。
　　粉嫩的穴肉随着肉棒的操干不断被翻出，汩汩流出的淫液随着肉棒的抽出与进入流了出来，顺着两人交合的地方流向沙发，这淫靡的场面看的郑子昀眼睛都红了，腰身像安了马达一样，越发猛烈地干着身下的人，感受他的热情与需要。
　　“啊啊……子昀……太快……啊……受不了了……子昀……啊啊……”激烈的性爱让夏凡难以接受，抬起手搂住郑子昀的脖子，迫切地献上自己的唇，“吻我……啊……子昀……”
　　“哥，我真是爱死你了。”
　　郑子昀紧紧将夏凡搂紧怀里，吮吸送到嘴边的甜美，下体依然强而有力地在夏凡身上驰骋，带领着两人共同享受性爱的激情。
　　“嗯唔……子昀……子昀……”
　　偌大的客厅里回荡着愉悦而又湿漉漉呻吟与越来越粗重的喘气声，合着肉棒在小穴里搅动发出的噗嗤水声，仿佛连空气都染上情欲的味道……
　　不止过了多久，郑子昀还在他身体里食髓知味地索取。
　　刚刚释放了没多久，郑子昀又想来一次，面对在体内再次苏醒的肉棒，夏凡只能无力地求饶：“嗯唔……够了……别……我受不了了……”
　　“不够吧，哥上面的小穴吃饱了，还有下面这个呢？”
　　郑子昀没有将肉棒抽出来，依旧埋在温暖湿滑的小穴里，手指顺着两人相连接的地方拐了个弯，来到了下面那个濡湿的菊穴上，轻轻戳了几下，竟然能够戳进去，虽然未经触碰，但已经足够柔软。
　　“嗯哈……不要……别进去……啊啊……”夏凡的双腿垂软在两边，面对着夏凡入侵他后穴的手指，只能做出一些无谓的挣扎。
　　“哥的菊穴就像一张小嘴一样，我的手指一插进去就被吸住了，竟然还流了口水，我才刚刚进去而已。”
　　郑子昀砸咂舌，他的手指一伸进夏凡的菊穴里，就被热情的肠肉吸附住了，里面早已分泌除了肠液，和蜜穴一样又湿又热的，简直太诱人了。
　　“才不是……嗯哈……慢点……啊啊啊……”夏凡也感觉到了下身的湿润，郑子昀的手指在菊穴里抽插的时候都能听到噗嗤噗嗤的水声，但是他不想承认，他不想承认这具敏感的身子就是他自己的。
　　“哥不乖哦，明明就是，看，里面都是水了。”郑子昀加快了手上的动作，两根手指在柔软的菊穴里疯狂地抽插着，小穴被玩弄的水光一片。
　　“不要……嗯哈……慢点……好痛啊……”夏凡皱着眉头叫着，菊穴被手指快速抽插，一阵酥麻感随之窜上大脑，以及被肉棒堵住刚高潮没多久的蜜穴。
　　“明明是爽，我捅的越快，两个可爱的小穴流的水就越多。”
　　郑子昀继续说着荤话刺激夏凡，胯部缓缓扭动着，让已经勃起够硬的肉棒在温暖的蜜穴里律动，轻轻摩擦敏感柔嫩的内壁，手上的动作也不断加快，似乎要把这个淫荡的菊穴捅坏一样。
　　“啊啊……太……太快了……嗯哈……要坏……要坏了……呜呜……不……不要了……啊啊啊……”夏凡受不了如此强烈的刺激，眼睛也流出了生理泪水，脑袋不停摇晃着，也不知道是爽的还是他自己说的那样是痛的。
　　“坏了？那我给哥舔舔吧，舔舔就不会坏了。”看着夏凡哭的眼泪口水糊一脸的可怜模样，眼睛闪过一道精光。
　　郑子昀的话音刚落，手上，胯部的动作都停止下来了，夏凡奇怪地垂下眼帘看着郑子昀，郑子昀对他露齿一笑，然后拔出硬挺的肉棒，随即吻了吻他的眼角，便跪在他的两腿间，看着不断张合的两个小穴，郑子昀咽了咽口水，他从来没想过要帮一个男人舔后庭，即使是对上一辈子一起六年的梁晨也没有过，但是现在他却对夏凡的菊穴产生了很强的欲望，很想舔一下，咬一下，感受夏凡身上任何一处的味道。
　　粉嫩濡湿的穴口一张一合的，旁边都是骚水，沾在蜜穴，会阴和菊穴附近，菊穴旁边一根杂毛都没有，干干净净的，粉红的褶皱一层一层地叠在一起，随着小穴蠕动的动作微微撑开，如同一张诱人的小嘴，轻启，吐出迷人的香气，不断诱惑着他舔上去。
　　“啊啊……子昀……不要……那里好脏啊……走开……嗯哈……啊啊啊……”一条湿滑的东西复上了他的菊穴，刚被舔过蜜穴的夏凡一下子就猜到那是什么东西，只是他没想到郑子昀竟然会舔他后面，虽然洗澡的时候他都洗的很干净，但是被这么舔还是觉得很肮脏，很羞耻，可是，被那灵活的舌头舔了几下他的菊穴，他的身子就酥软的不能动弹。
　　“哥一点都不脏，全身都香喷喷的，特别是这两个小穴，又香又甜。”
　　郑子昀听到夏凡的话，抬起头笑着对夏凡说，还暧昧无比地舔了舔自己的下唇，看到夏凡被他刺激的满脸通红却不知道要怎么反驳的可爱模样，得意地勾起唇角，然后又低下头继续自己的舔穴大业。
　　夏凡的菊穴太敏感，太诱人了，被手指捅的柔软的小穴很轻易就被舌头顶开，一股带着骚味的水从小穴里流出来，郑子昀微微张开嘴巴对准菊穴，用力一吸。
　　“啊啊啊……好舒服……嗯哈……深一点……啊……”被郑子昀这一吸，夏凡只觉得全身的骨头都被吸的酥软无力。
　　真甜啊！
　　郑子昀将夏凡体内流出的水都吸干净了，骚水夹杂着穴口旁的血丝都被郑子昀吃干净，腥甜加上淡淡的铁腥味让郑子昀心中的欲火烧的更加旺盛。
　　舌头艰难地在肠壁里舔舐，敏感的肠壁紧紧地绞住他的舌头，他的舌头被肠壁夹的酸酸麻麻的，使他更加的激动，舌头三百六十度全方面旋转着，舔舐着任何一处肠壁，还不忘把肠道里流出的骚水都吸干净。
　　“嗯唔……子昀……受不了……啊啊……别舔了……嗯啊……好痒……好麻……啊啊啊……”夏凡不断地扭动着屁股，将把大腿闭起来，但是两条大腿被郑子昀抓在手里，根本没法动。
　　郑子昀色情地抚摸着夏凡的大腿根部的嫩肉，舌头快速地在菊穴里冲刺着。
　　“啊啊啊……子昀……停……停下……嗯哈……不要了……”夏凡哭着一声一声地求饶。
　　郑子昀也算是心肠软，看到夏凡哭的这么可怜，便不再玩弄夏凡，将舌头抽出来，迅速地换上已经勃发到极致的肉棒，对准湿滑的穴口腰一挺，便将肉棒整根没入了销魂温暖的菊穴里。
　　“啊啊……”夏凡被捅的大叫了一声，不过听起来不像痛的，郑子昀低下头看了看两人连接的地方，只见小小的菊穴被粗长的肉棒进入了，一层层的褶皱早已被撑开，穴口一片光滑，两人连接的地方水光一片，他胯部的阴毛上也湿漉漉的，看起来十分淫靡。
　　“没有流血哦！”郑子昀有些自豪地说。
　　“你……啊啊……太快了……慢点……啊啊啊……”听到郑子昀的话，夏凡想说“你流氓”可是只说了一个“你”字，后面那两个字就被郑子昀顶成了细碎的呻吟了。
　　“我什么，是不是我插的哥很舒服啊？”
　　郑子昀握住夏凡的肉棒套弄着，夏凡不会自给自足，肉棒明明硬的受不了了，他都不会自己抚慰一下，郑子昀不舍得小小凡受苦，只能帮夏凡抚慰抚慰他了。
　　“嗯哈……闭嘴……啊啊～～”菊心被郑子昀用力顶到，强烈的快感迅速蔓延至他的全身，夏凡的身子一下子就绷紧，肉棒抖了抖，就射出今晚第三泡精液，夏凡的精子不算多，小小的囊袋没有多少存量，所以射到第三次已经是稀稀薄薄的了。
　　郑子昀被夏凡突然痉挛的菊穴绞的生疼，差点被咬的精关不守，不过被不断蠕动的肠道吸附着，真的很爽。
　　“嗯唔……前面……好痒……难受……啊啊……子昀……啊啊啊……”
　　虽然刚射完精，身子软的不像话，但是敏感度也越来越强，随着郑子昀不断顶撞他小小的菊心后，他的小穴就不断窜起一阵一阵酥麻感，连带着前面的蜜穴也开始瘙痒起来。
　　郑子昀没有再抓弄夏凡了，两根手指对准不断流水的蜜穴就捅了进去，手指和肉棒都被热情的肉壁缠绕着，被湿热的甬道紧紧地包裹着的强烈快感直冲大脑，让郑子昀倒吸了两口气才缓解了一下。
　　“啊……好舒服啊……快点……再快点……子昀……啊啊……”夏凡骚浪的呻吟更是让他血液倒流，全部涌上大脑，再也无法克制，紧紧扣住夏凡的腰，如夏凡所愿，开始加大马力疯狂的抽插起来，手指和肉棒在两个小穴里进出所发出的声音十分清晰，噗嗤噗嗤的水声在房梁上回响着。
　　不大的房间里，夏凡的浪叫声，娇喘声，郑子昀的粗喘声，沙哑低沉的说着让人脸红的荤话，噗嗤噗嗤的抽插水声，以及啪啪啪啪的囊袋拍打着肉臀的声音，结合在一起构成了一首淫靡而又色情的交响乐，闻者脸红心跳，听者血脉贲张……
　　“啊啊……我受不了了……嗯哈……”
　　“嗯唔……不要……啊啊……好舒服……顶到了……啊啊啊……”
　　“子昀……嗯哈……小穴好酸……快点……不行了……”
　　“啊啊啊……要出来了……嗯哈……啊……”
　　夏凡大声尖叫，全身一震抽搐，柔嫩的蜜穴里喷射出大量的蜜汁，沾湿郑子昀的手指，下体，还有床单。
　　郑子昀被夏凡痉挛的肠道紧紧地绞着，也再忍受不了了，将肉棒猛地捅到肠道最深的地方，托起夏凡的臀部，让两人的下体连接的更加紧密，低吼了一声，便将一股滚烫的精液喷射在夏凡的肠道深处。
　　“嗯哈……”夏凡被烫的一个激灵，但是身子软成一滩春水，想动也动不了了。
　　“哥，今晚我好高兴，你呢？”
　　随着阴茎的软下，慢慢地从湿滑的小穴里滑了出来，带出了一股股白浊连同透明的淫液，郑子昀看的呼吸一紧，粉嫩的菊穴已经被他的肉棒磨得变成了诱人的艳红色，一样艳红的媚肉被肉棒带出了一点，很快又回到小穴里，从无能闭合的小洞里，似乎还能看到艳红的媚肉不断的蠕动着，像再次召唤他的进入一样。
　　“你，流氓。”
　　夏凡已经无力责怪郑子昀，真是太混蛋了，竟然搞得他这么累，明明说了不可以，不可以，他不行了，受不了了，可是郑子昀却丝毫未闻一样，一点都不在意他的感受，而是像头野兽一样，低着头一味的蛮干着。
　　看着夏凡一脸泪迹未干，眼角春意溢满还含羞带怒地看着他，红肿的嘴唇因为生气而颤抖着，两颊红的如同秋收的果实一样，郑子昀被这娇嗔的一眼瞪得心都酥了，胯下的已经竟然又开始抬头，郑子昀不禁为自己强大的战斗力得意洋洋的自豪了一番，想不到重活了一次，连带着精力都变得旺盛，看来，以后夏凡的性福可就少不了了。
　　低头含住了夏凡的嘴唇，勾住他的舌头，纠缠着，吮吸着，带着他一起享受一场性事最后的高潮，便是一个热情缠绵又不失温柔的吻。
　　夏凡被吻得很舒服，情不自禁抬起手搂住郑子昀的脖子，加深这个深情的吻，吻得正投入，却被突然顶住菊穴的硬挺分散了注意力。
　　“你……啊……”夏凡来不及惊讶，就被再次捅入菊穴的肉棒带走了所有的感觉。
　　“哥，不用急，夜，还长着呢？我可是一夜七次郎，相信我，我会让你很舒服的。”郑子昀自信地说。
　　“你……嗯哈……慢点……啊……太快了……啊啊啊……”夏凡的话再次被顶成破碎的呻吟。
　　是的，今晚也还长呢？
　　郑子昀的一夜七次郎是虚有其名还是真材实料，只有一个人知道，那个人现在还在沙发上享受着野兽的侵占，无法给出答案，等天亮吧，现在，偌大的客厅里两个人的夜生活依旧在持续……

第63章 浴室春情～
　　性福美满的日子很快就过去了，犹如时光飞梭一般，咻的一声，在不知不觉中，距离高考只剩下不到两个月的时间。
　　高三下学期的学习生涯无疑是最紧张的，因为他们面临人生中一个最重要的关卡，在学校里，呼吸都显得压抑，大家恨不得把一秒钟掰成两秒钟来用，在家人的期待下，老师的步步紧逼下，自我给予的压力下，大家都像上了发条一样，除了看书就是做题，除了做题就是看书。
　　为了照顾郑子昀，夏凡有想过将目标改成G大，可郑子昀不同意，既然夏凡想考H大，他应该追随夏凡的脚步，不应该让夏凡为了他妥协，而且H大离家里远，逃离天子脚下，他们就能像脱离父母丰满羽翼的孩子，为所欲为。
　　郑子昀已经想好了，一考上大学，他就在H大附近买一所房子，创建两人的幸福小窝，不用太大，两室一厅就好，郑子昀一直觉得房子小才有家的感觉，他会在客厅，房间，书房乃至洗手间都挂上两人的合照。
　　一张餐桌，一个茶壶，两个杯子，一张书桌，一台电脑，两张椅子，一张床，一张被子，两个枕头……
　　“郑子昀。”陈浩轩百忙之中瞥了一眼他的同桌，这么紧张的时刻，郑子昀竟然在发呆，连忙推了郑子昀一把。
　　“……你干嘛？”郑子昀正幻想着他和夏凡真正的二人甜蜜世界，突然被打断，有点不爽。
　　“现在都什么时候了，你还有时间在发呆，还不快点看书，下个星期就是二模了。”
　　陈浩轩觉得自己的好心被当成驴肝肺，但是宽宏大量的他没打算和郑子昀计较，他现在连说话都没时间，哪还时间计较这些无谓的事。
　　郑子昀环顾了班级一圈，每个人都低着头在做题看书，曾经喧闹的教室只剩下笔尖划过纸张发和翻动纸页发出的刷刷刷声响。
　　尽管考上大学不是人生的唯一出路，但是父母辛苦供孩子读了这么多年书，不就是为了这一刻吗？
　　考上一所好大学，就能够光宗耀祖，还能让自己面对未来未知的人生道路多一份信心。
　　听着楼下不时传上来的嬉闹声，郑子昀老气横秋地摇摇头，曾几何时，那个篮球场是他们的地盘，时光催人老啊！
　　铃铃铃～～
　　悦耳的放学铃声准时响起，郑子昀将东西快速收拾好，背着鼓鼓的书包去找七班找夏凡，站在教室后门喊了一声，“哥，回家吧。”
　　“哦，好的。”
　　夏凡将书包背好，然后把手中的笔记本放到容清面前，“容清，这是我做的笔记，你拿回家好好看，今晚别再熬夜了，你最近的精神很差。”
　　“谢谢你，夏凡，要是我考上H大，我一定会好好报答你的。”容清泪眼盈眶地捧着笔记本说。
　　“别在之前先把身子熬坏了。”夏凡拍拍容清的肩膀说。
　　“我会的。”容清打了个哈欠，对夏凡挥挥手，“快回去吧，你弟要等的不耐烦了。”
　　“那我先回去了，明天见。”
　　夏凡最后看了眼还在奋笔疾书的容清，再一次感慨道：爱情的力量真伟大，对容清而言是，对他而言，又何尝不是呢？
　　拉了拉书包带，对门口的人展开一个温和的笑容，“子昀，我们回家吧。”
　　一上车，夏凡就拿出书来看，郑子昀脸色一沉，将书没收了，“说过在车上不可以看书，弄坏眼睛怎么办？”
　　“没关系，就看半个小时。”夏凡恳求，他实在是不愿意浪费一分一秒的时间。
　　“不行，哥，你别把自己逼得太紧。”郑子昀柔声道。
　　“我也不想的，不过越到高考时间，我就越紧张，只要有一刻的松懈都会觉得心虚。”夏凡苦恼地看着郑子昀。
　　“没关系，没关系，H大只是我们的理想目标，可以改的，我不想看你累垮了身子，因为……”郑子昀不顾开车的李叔，凑近夏凡，和他咬耳朵，“我会心疼。”
　　夏凡耳朵刷的一下就红了，心虚地看了眼目不斜视的李叔，才瞪着郑子昀警告：“有人，注意场合。”
　　“嘿嘿，也就是说没人的时候我想干什么都可以了。”郑子昀在“干”字上加了重音，笑眯眯地说。
　　“我没说过，是你自己说的。”
　　夏凡撇过头望向窗外一闪而过的风景，真是越来越受不了郑子昀了，脸皮怎么会变得那么厚，以前可爱单纯的弟弟去哪里了？
　　最后一个寒假过完后，吴敏就从A市搬回来了，为了能够更好地照顾两个孩子，郑成功大部分时间还是待在A市管理分公司的市，大概一个星期回来一次，来回奔波只是为了能陪老婆孩子吃顿饭，见一面。
　　所以一回到家就看到沉稳得坐在餐桌上眼睛却望着厨房的郑成功和戴着围裙在料理台前忙碌的吴敏。
　　“爸，妈。”
　　“爸，妈。”
　　“回来了。”郑成功朝他们点点头，想热络地和儿子们聊几句，可张了张嘴巴，却不知道该怎么开口。
　　倒是吴敏听到儿子们的声音，从厨房里探出身子，笑的温柔和蔼，“子昀，小凡，你们回来了，快去洗手准备吃饭了。”
　　入座后，一家人安安静静地吃着吴敏为了给他们补身子精心制作的饭菜。
　　“最近学习怎么样？”郑成功在吴敏眼神的催促下，放下筷子，看着坐在自己左手边的两个孩子问。
　　“很好，该懂的都懂了，不该懂的正在努力让自己懂。”郑子昀说。
　　“下个星期要二模，老师说最重要的还是要看一模和二模的成绩。”夏凡也不知道要怎么说，学习的怎么样，他自己都不清楚。
　　“嗯，要不要给你们找家教恶补一下。”郑成功点点头后又问。
　　郑子昀和夏凡对视一眼，齐齐摇头，“不用了，我们能应付。”
　　听到两个孩子胸有成竹的话，郑成功也没再继续这个话题，吴敏夹了一块排骨给郑成功，“你最喜欢吃的排骨，吃多点。”
　　郑成功看了吴敏一样，眼神和看两个儿子的不一样，充满温柔和深情的，吴敏被看的羞红了脸，连忙低下头。
　　“哥，你看。”郑子昀努努嘴。
　　“看什么，快点吃饭。”夏凡小声地回了句，父母脸皮薄，被光明正大地挪揄一定会不好意思的。
　　“那今晚你要帮我弄一次。”郑子昀用嘴型说。
　　“流氓。”夏凡瞪了郑子昀一眼，没再搭理他，低头吃饭。
　　郑子昀看爱人对他不理不睬，只好继续看父母眉目传情，没想到父母结婚那么多年，还是恩爱如初，不对，是一年比一年恩爱。
　　“咳咳，吃饭的时候乱看什么！”
　　察觉到郑子昀的视线，郑成功转过头看到郑子昀嘴角含着戏谑的笑容，被小辈取笑，郑成功老脸一红，端出做父亲的架子怒斥道。
　　郑子昀眨眨眼，没想到他爸还会害羞，无视郑成黑的更锅底一样的脸，郑子昀笑的肩膀一抖一抖的，哈哈，他爸原来也有这么可爱的一面。
　　“说了不可以就不可以，你再不回房我以后都不理你了。”夏凡站在门口，看着在他床上死命打滚的人说。
　　“不要，哥，你答应我的，说我二模考得好就让我在你房间过夜的。”
　　郑子昀委屈地看着夏凡，可怜兮兮地说：“为了达到你的目标，我每天都熬夜学习到凌晨两三点，上课的时候也认真听讲，不再出小差，你没看我的黑眼圈都黑的跟墨水一样了吗？”
　　听了郑子昀的话，夏凡心有点软了，不过还是坚持自己的立场，毅然决然地将郑子昀赶出房间。
　　站在门口，看着紧闭的房门，郑子昀讪讪地摸了下鼻子，他今晚只是想好好抱着夏凡睡觉而已，可夏凡防他跟防色狼一样，他的信用什么时候变得这么低了。
　　这段时间为了不让两个孩子因为学习累垮，吴敏每天换法子给他们炖补品补身子，上学的时候就一天一盅，放假就一天三到五盅，再好的东西每天不间断地吃都会吃腻，更别说是形形色色的药材补汤，补汤喝多了，有一个副作用，就是容易燥热。
　　算了，夏凡不让他留下也是对的，男人总是管不住自己的下半身，特别是面对朝思暮想的爱人时，下面那根东西就像装了弹簧一样，一不小心擦枪走火，让夏凡受累他也不舍得。
　　二模过去了，他的成绩说不上很好，老师也说了，如果按照H大去年的录取线来说，可能有点悬，还需要再加把劲。
　　相比起来，夏凡就完全能松口气，他这次的成绩比一模的高出整整三十五分，还比去年H大的录取线高出十五分。
　　有人欢喜有人愁，这句话很应景，不过二模的成绩更好的激发了大家的上进心，达不到目标的再努力加把劲，不休不眠也得把成绩提上去，达到目标继续巩固，在保守不后退的情况下再继续往上升，以免会有意外发生。
　　看了郑子昀的成绩，夏凡再次动了改志愿的想法，他宁愿不读H大也要和郑子昀在同一所大学，虽然他很相信郑子昀，但是命运的事谁也说不准，异地恋让多少曾经山盟海誓过的恋情走向低谷，最后无疾而终。
　　不，不可以，只要想到郑子昀以后的生活会将他排斥在外，夏凡胃就开始痉挛，好不容易抓住的人，他怎么舍得放手。
　　郑子昀对自己有信心，这份信心可能是来源于他比别人多活了十几年，他不愿意夏凡为了他屈就，作为夏凡的男人，就该为他撑起一片天，所以他毅然决然地在志愿表上填了H大。
　　郑子昀都填了H大，夏凡没理由不填，尽管很担忧，但他还是相信郑子昀不会辜负他的期望。
　　志愿交上去没多久，就迎来了高考，参天大树浓荫蔽天，茂盛的叶子在阳光底下一动一动地泛着绿光，六月的刺目阳光透过树叶的缝隙落下，形成斑驳的倒影，突然，一阵风出来，卷起了一股热浪，火燎火燎地使人有种窒息的感觉，让人疲惫不堪，昏昏欲睡，就像刚睡醒一样，丝毫没有动弹的欲望。
　　在这样炎热的环境下，大家坚持不懈努力了两天，总算结束了。
　　将最后一张卷子交上去，就意味着三年的辛苦总算告一段落，大家都像脱了缰的野马，纷纷嚎叫着奔出考场，恨不得在大草原上策马奔腾。
　　郑子昀昂首挺胸地走出考场，走向正在树底下等候的焦急等候的夏凡。
　　“哥，结束了。”
　　“对啊，结束了。”
　　彼此相视一笑，一切尽在不言中。
　　虽然相隔十一年，但是他的记忆还是很有保证的，这次的考题不难，基本没有让他不确定和浪费时间去想的题目，他想，这有可能是他凭借着记忆给自己制定的复习目标太有指定性，因此才会有一种游刃有余的轻松感。
　　H大，我一定会上你的！
　　回到家，刚踏进屋子就被一脸担忧的吴敏拉到沙发上，郑子昀和夏凡不让她去考场门口等，她在家里急的跟锅里的青蛙一样，好不容易把人盼回来，又不敢开口了，生怕孩子考得不好，她这一问，就伤了孩子们的自尊心。
　　“妈，你别担心，虽然成绩还没出来，但是我们有信心。”郑子昀笑眯眯地看着欲言又止的吴敏。
　　“是啊，妈，我这次考得应该不错。”
　　夏凡也跟着点点头，考试前的一天晚上，他紧张的在床上翻来覆去都睡不着，就怕出题范围超出了他复习的大纲，很幸运，这次的试题比他想象中的简单。
　　“真的吗？考得好就好，我要打电话和成功说一声，他已经打了好几个电话回来了。”吴敏听到儿子胸有成竹的话，脸上笑的像朵花似的。
　　看吴敏拿起电话，郑子昀拉着夏凡悄悄溜了，把空间留给吴敏，好让父母说说情话。
　　上了楼，没等夏凡把书包放下，郑子昀就将人压在门后吻了上去。
　　“嗯……子昀……等下……”
　　“不，我等不了了。”
　　或别两个月的滋味比记忆中的还要甜美，郑子昀凶猛地噬咬着含在嘴里的唇瓣，直把夏凡红润的嘴唇吮吸地更加红肿，几乎破皮，夏凡无法承受这样凶猛的吻，只能靠着门，微启红唇。
　　舌头长驱而入，强势地席卷着夏凡的口腔，将里面的每一处肌肤都舔舐一遍，如同高傲的国王巡查自己的领土一般，任何一处都不愿落下，舌尖更是不停地挑逗敏感的上颚，吮吸对方嘴里源源不断分泌出来的甜美津液，利用对夏凡的熟悉和熟稔的吻技直把怀里人吻得呼吸急促，浑身酥软，无力地靠在他身上，任由他予取予夺。
　　本来只想亲一下解解馋，可是当温香软玉在怀，郑子昀就心痒难耐，忍不住上下其手，感受手下光滑细腻的触感，下面愈发涨的发疼，很不得将夏凡扔到床上，脱下他的裤子，掰开他的大腿，将肉棒插进其中一个神秘的小洞里，感受那销魂蚀骨的滋味。
　　“嗯哼……子昀～”一股热气冲上脑袋，只觉身体和内心都空虚无比，紧紧地搂着郑子昀，交换彼此的唇舌与唾液，下身难耐地扭动，像在求欢，又像在自我缓解难以启齿的欲望。
　　“你是在点火？”郑子昀嘴唇贴着夏凡的脖颈，哑着声音说，像得了皮肤饥渴症一样，两只手不停地在夏凡小腹和后辈来回抚摸。
　　“我……子昀……我……我想要……”夏凡痛苦地说，郑子昀的手碰都没碰到他下面，两个小洞却湿的一塌糊涂，内裤黏糊糊的，像尿裤子一样，肉棒和郑子昀的触碰到一起，感受到郑子昀的炽热和粗硬，小穴就瘙痒难耐。
　　“哥。”
　　郑子昀惊喜地抬起头，看到夏凡羞涩的不知道往哪里看的眼睛，嚎叫一声，拉着夏凡双双跌向大床，兴奋地撑在夏凡身上，正打算将夏凡的衣服脱掉，就被一把十分，十分，十分温柔的声音打断了，“子昀，小凡，成功在四喜楼订了位置，今晚我们全家出去吃。”
　　两人动作顿时僵住，异口同声道：“爸不是在A市吗？”
　　“快点，别磨蹭了。”
　　“哦，好的。”
　　吴敏一走，夏凡连忙推开郑子昀，暗骂自己一句不好，大白天就乱发情，现在弄得自己不上不下的，反而难受的不行。
　　“先回你房间洗澡，剩下的，晚上再啊——”夏凡话没说完就被郑子昀拉起往浴室走去，“你想干什么，妈还在楼下等我们。”
　　“嘘，你难道想顶着这个小帐篷出去吗？”郑子昀隔着裤子弹了小小凡一下，戏谑道。
　　夏凡被取笑了，不敢示弱地抓了郑子昀的小弟弟一把，被那炽热的温度烫了一下，却也没松开手，“你难道敢这样出去？”
　　“不敢，当然不敢，我又不是变态，又不是流氓，更不是暴露狂。”
　　郑子昀笑眯眯地将衣服一件一件脱掉，“我这不是让哥帮我把他解决掉吗？”
　　从内裤里弹跳而出的硬挺散发着一股男性独有的荷尔蒙气味，粉嫩的精神，圆润饱满的龟头，淅淅沥沥流淌着的粘液让夏凡看的羞红了脸，两人赤诚相对并不是第一次，可夏凡的反应每次都想未谙世事的懵懂少年，让郑子昀看的小腹发紧。
　　“哥，妈还在楼下等我们，你还不快点？”郑子昀扔下夏凡自顾自地走到淋浴喷头下，洗澡。
　　如果郑子昀想要，他也不会拒绝，只是吴敏还在下面……夏凡纠结了一番，背对着郑子昀将衣服脱掉。
　　宽厚的肩膀，劲瘦的腰身，挺翘的臀部一一呈现在眼前，看的郑子昀小腹起火，本来就涨大到极限的阴茎隐隐生疼，顾不上别的，猛地将夏凡拉到怀里，按在墙上。
　　“啊～”冰冷的墙壁让夏凡冷不防叫出声。
　　“哥，我忍不住了，用手，用手帮我就好。”郑子昀拉着夏凡的手放到他小腹下三寸。
　　夏凡手一抖，在郑子昀隐忍的目光下，握住了手中的硬挺缓缓动了起来，指腹上的茧子摩擦着肉棒细嫩的肌肤，郑子昀爽的倒抽一口气，一手按住夏凡的肩膀，一手将夏凡的小弟弟握住，不足一指长两指宽的肉棒在手心里抖了两下，然后羞涩低下了头，呵呵，这条小肉虫和主人简直一模一样，太可爱了！
　　小小的浴室里弥漫着浓郁的麝香味让正陷入情欲中的两人更加兴奋，交织在空气的粗喘更是让人血脉贲张，握在彼此中的肉棒逐渐涨大，直到已经到了爆发的边缘。
　　“啊……子昀……我……我忍不住了……”
　　“哥，我们一起，等我。”
　　“子昀，小凡！”
　　“啊啊——”
　　“哦！”
　　射精后，两人紧紧拥抱在一起，汲取对方身上独有的体香，相互享受高潮带给他们的极致余韵，把在门外提醒他们快一点的吴敏都抛之脑后。
　　“小凡，你在洗澡吗？”
　　再一次传进来的催促让夏凡一阵哆嗦，连忙着门口扬声道：“妈，我正在洗澡，很快就可以了。”
　　“那你快点，李叔已经在屋外等着了，子昀这孩子去哪里了，怎么叫了那么多遍都不应，难道是出去了？”吴敏碎碎念着走下楼。
　　夏凡松了口气，推开又在他身上作怪的郑子昀，“快点把身子洗干净。”
　　“嗯嗯，哥说什么就是什么。”郑子昀乖巧地说，释放过一次，虽然没有进入夏凡的身体，但是被夏凡手淫比自己用五指姑娘解决要性福的多。
　　不知道郑子昀刚才是故意的还是无意，竟然碰都没有碰他下面那两个地方一下，得不到满足的蜜穴就像快要射精前被人扼住了龟头一样，夏凡难受的在洗澡的时候总是趁郑子昀不注意用手指轻轻地触碰两下，却又不敢太深入。
　　郑子昀偷偷瞄了夏凡鬼鬼祟祟的模样，心中偷笑，他是故意的，先撩起夏凡的欲火，让他得不到满足，等到晚上他就能为所欲为了。
　　“哥，我先出去了，你也快点，别让妈等太久了。”郑子昀拿过围巾裹在腰间，破天荒地不用夏凡开口赶人就自己先离开。
　　“嗯嗯。”夏凡恨不得郑子昀马上离开，这样他就可以……
　　“哥，快点哦！”郑子昀回过头对夏凡粲然一笑，夏凡愣了愣，两抹红晕飘上脸颊，总觉得郑子昀话中有话。
　　郑子昀在门外站了一会儿，听着里面压抑的娇喘声，小腹涌起一股邪火，啐骂一声，快步离开，回到房间，换上长裤T恤，拿上钱包和手机就到走廊上等夏凡。
　　五分钟后，夏凡匆匆地开门出来，穿着和郑子昀身上款式一样但是颜色不同的衣服，郑子昀勾起嘴角，“哥，我们真是心有灵犀啊！”
　　“就会乱说。”夏凡娇嗔道。
　　郑子昀浑身一颤，真是越来越会勾引人了，以后一定要好好看着夏凡，要是在他不注意的情况下一不小心被人拐跑了怎么办？
　　“怎么那么就才下来？”
　　“我刚才肚子痛，上了个厕所，所以……”
　　“肚子痛，要紧吗？”
　　“已经没事了，可能是中午的时候吃了不干净的东西，嘿嘿。”
　　“你这孩子，外面的东西能乱吃吗？下次不要这样了，知道吗？”
　　“一定谨遵您的教诲。”
　　“就你嘴巴甜，走吧，很晚了。”
　　“嗯嗯。”
　　郑子昀嘚瑟地朝夏凡飞了个吻，吴敏和夏凡一样单纯，他随便瞎扯一个理由就能让堵住吴敏的嘴，亏夏凡还担心半天，都说了有他，什么都不用怕。
　　由大堂经理领着进入包厢，郑成功早已等候多时，看到家人来了，连忙起身，难掩喜悦之情，虽然成绩还没出来，但是夏凡和郑子昀从来都是有一说一，不爱夸大其词，既然他们说考得好，成绩就绝对不会差。
　　“爸！”
　　“爸！”
　　“怎么这么迟才到？”
　　“子昀刚才肚子有点痛，不过现在没事了。”
　　郑成功为老婆拉开椅子，等老婆坐下了，自己才坐下，郑子昀见状，也学他爸一样，绅士风度十足地为他的宝贝哥哥将椅子拉开，做出一个请的动作。
　　“你在干吗？”夏凡用口型问。
　　“为我亲爱的老婆服务啊！”郑子昀同样用嘴型回答。
　　“注意场合。”夏凡警告道。
　　“别担心，乖，快点坐下。”郑子昀一点都不怕夏凡的话放在心上。
　　“你们两个在说什么，还不快点坐下，真是的，做什么都磨磨蹭蹭，真拿你们没办法。”吴敏摇摇头说。
　　“我们在说悄悄话，不能让爸妈知道。”郑子昀笑眯眯地说。
　　“你这孩子，又欺负小凡了是吧？”郑成功看夏凡一脸“委屈”，忍不住斥责道。
　　听到郑子昀被骂，夏凡连忙站出来帮郑子昀说话，“爸，子昀没有欺负我，我们只是在玩。”
　　郑子昀嘚瑟地看了他爸一眼，我哥就爱护着我，怎么样？
　　郑成功差点没被这个混小子气死，幸好他遇上的是夏凡，否则谁能受得了他，唉，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，他做爸的也管不了那么多。
　　“很晚了，先吃饭。”吴敏在桌子下拍拍郑成功的手，然后说。
　　郑成功回握住吴敏的手，这双小手因为长期做家务，所以会有点粗糙，尽管用了护手霜，精华素也不能像十指不沾阳春水的名媛太太们那样白皙柔嫩，可就是这双手默默在他背后为他料理了整个家，还把两个儿子教的那么好，这让他如何不深爱，如何不感激，娶妻应娶贤。
　　手心被刮了下，吴敏身子轻轻一抖，反应过来儿子们还在，害羞地将手抽了回来。
　　看到夫妻那么多年，还像个少女一样的老婆，郑成功无奈地笑了笑，然后按下墙上的钟，“都饿了吧，我让人把菜送进来。”
　　“快点快点，我都快饿死了。”郑子昀夸张地说。
　　“整天毛毛躁躁的，也不知道你要什么时候才能懂事。”郑成功叹了口气。
　　郑子昀在心里翻了个白眼，他早懂事了好不，十六岁就已经懂得男男情事，然后在半年内告别处男之身，还提前把老婆拐到手，估计他爸当年在他这年纪，连谈恋爱是什么都不懂。
　　四喜楼最近推出了一个家庭套餐，每天限量十八份，八菜一汤，每一道菜都有独特的寓意，为了庆祝儿子们高考能取得好成绩，郑成功一个月前就打电话预定了。
　　按铃没多久，菜就一道接一道地送进来了，精致的菜式，充满独特寓意的菜名，入口后让人一时无法忘怀的滋味，一家人其乐融融的氛围，嘻嘻哈哈的谈笑声，这一顿饭吃的温馨无比。

第64章 毕业旅行？约会？
　　参加完班级的毕业聚会，才真正有终于脱离高中的感觉，把不相关的事情处理后，郑子昀开始筹划他和夏凡的毕业旅行。
　　郑子昀拿不定主意，所以等晚上睡觉的时候就偷偷溜进夏凡房间，抱着夏凡一起讨论，“哥，你想去哪里玩，要不出国吧？”
　　“出国太麻烦了。”过年前郑成功才带着他们一家去了马尔代夫玩，一年出两次国对夏凡来说太奢侈了，还是在国内玩省一点。
　　“听你的。”郑子昀亲了亲夏凡的脸，“要不，我们去西藏吧？”
　　“西藏？好啊，我一直想去纳木错，骷髅墙，布达拉宫，想去朝拜，想尝一下美味的酥油茶，糌粑，血肠，青稞酒……”
　　带着对这次旅行的向往，夏凡渐渐进入了睡梦中，借着月光仔细打量了一下爱人姣好的睡颜，微张的红唇能看到一条小舌头在里面蠕动，舔了舔唇，郑子昀低头狠狠地啃咬了几下，然后将下巴抵在夏凡头顶，“我会陪你把所有想去的地方都走一遍，所以想吃的东西都吃个够，唉，没想到我郑子昀也有这一天，这辈子就算栽在你身上了，你可不能先放手啊！”
　　一夜无梦的两人睡到第二天日上三竿，本来在八点多的时候夏凡就醒了，可被郑子昀死皮赖脸地缠着只好再睡一个回笼觉，谁知一觉醒来太阳已经升到头顶。
　　“别睡了，快点起来。”
　　“唔……哥，再睡一会儿。”
　　“不行，该吃中午饭了。”
　　“吃不吃有什么关系，又不饿。”
　　“你不饿，我饿了。”
　　闻言，郑子昀睁开眼睛，坏笑着说：“啊，哥，你饿了，那要不要我喂你啊？”
　　“听话，不然以后别打算我再给你上床。”
　　夏凡哪里不知道郑子昀在打什么坏主意，前两天才刚做完，他屁股还痛着，这几天绝对绝对不能再让郑子昀碰他。
　　“真是狠心的妻子。”郑子昀撇撇嘴，心不甘情不愿地将夏凡放开。
　　“胡说八道什么。”夏凡瞪了郑子昀一眼，也不管他，拿了衣服进浴室洗漱。
　　郑子昀在床上又赖了十分钟才慢悠悠地爬起来，拉开窗帘，晴空万里，阳光普照，这样炎热的天气，不睡觉还能做什么？郑子昀不明白。
　　当夏凡从浴室出来后就看到郑子昀穿着睡衣，迎着阳光，站在床边，一脸深沉地望着不远处的绿树。
　　“你在干嘛？”
　　“我在思考。”
　　“思考什么？”
　　“为什么放假了我还要早起？”
　　夏凡无语，“现在已经十二点半了，哪里早了？”
　　郑子昀哀怨地望向夏凡，“我只是想一直搂着你从早上睡到晚上，再从晚上睡到早上。”
　　夏凡俊脸一红，“又在胡说，快点洗漱，我下楼准备午餐。”
　　“呵呵。”看着夏凡慌忙而逃的身影，郑子昀不厚道地笑出声，真是可爱的哥哥。
　　简单吃过中午饭，两人就去了旅游社，本来打算自由行的，可夏凡说什么也不肯，郑子昀只好同意跟团走。
　　两人未满十八岁，要家长签下同意书，可吴敏去了A市，要下星期才回来，刚好那段时间还有一个团，所以两人将计划延后了。
　　回家也是无所事事，郑子昀就提出去约会，烈日当头，夏凡原本打算回家吹冷气喝冰镇绿豆汤的，可看到郑子昀兴致勃勃的模样，又不忍心拒绝，“哥，你在爱发什么呆，快点上车吧。”
　　郑子昀随手拦了一辆计程车，将夏凡拉上车。
　　“这么晚了，明天再去也一样啊。”夏凡真受不了郑子昀这样急躁的性子。
　　“不一样，即兴而为跟有计划行动差太远了，”郑子昀神叨叨地说。
　　“哪里差了？”夏凡想不明白。
　　“哥太笨了，想不明白也正常。”郑子昀笑嘻嘻地挪揄道。
　　夏凡瞪了郑子昀一眼，到底谁比较笨啊？
　　含羞带怒的一眼看的郑子昀心花怒放，真想抱着夏凡狠狠亲上两口，可是前面为什么有一颗千瓦大灯泡？
　　看了一小时的高楼大厦和车水马龙总算到了A市最热闹的步行街，街道两边摆满了各式各样的特色小吃，扑鼻而来的香味勾起了两人肚子里的馋虫，郑子昀知道夏凡喜欢是章鱼烧，便跑过去买，看到隔壁的炸鸡排酥香诱人，忍不住也买了一份，还有糖糍粑，烤鱿鱼……
　　“怎么买了那么多，吃的完吗？”
　　“难得过来一次，当然要吃个够。”
　　“你真是……”
　　“哥，我们找个地方坐下吃。”
　　“那边买红豆年糕汤的摊位有地方坐，我们去那里吧。”
　　“好。”红豆年糕汤冰冰凉凉，正适合这时候吃。
　　郑子昀也怕吃不完，因此买的时候都只买了一份，两人分着吃，种类虽多，但也没到撑的程度，不过防止胃胀，经过凉茶铺的时候，夏凡还是买了两杯冰镇酸梅汤，解腻消食。
　　“子昀，你看前面那两个是不是你班上的同学？”
　　郑子昀正在低头玩夏凡的手指，听夏凡一说，抬头，是陈浩轩，还有陈浩宇，真是巧啊，没想到他们今天也来逛街，让夏凡先等等，他上前和那两兄弟打声招呼，“陈浩轩，陈浩宇，”
　　“郑子昀，你怎么会在这里？”陈浩轩十分激动，而他旁边的陈浩宇淡定多了，只是朝郑子昀点点头就算是打过招呼。
　　郑子昀不懂，上一辈子他和陈浩宇在高三的时候就已经成了朋友，可这辈子怎么感情还停留在一开始，说陌生太过分，热情也谈不上，偶尔在路上见面也会点头问声好，只不过没有上辈子能够共饮一杯那样熟络，少了一个能交谈的朋友，说不失落是不可能的，不过，缘分这种东西强求不来。
　　郑子昀对陈浩宇笑了笑，才望向陈浩轩，“我和哥来玩。”
　　“真不巧，我们刚出来，早知道你要来就约好一起了。”陈浩轩遗憾地说。
　　“怎么那么快就走，现在才四点不到。”郑子昀敲了敲腕上的表盘说。
　　“晚点要和远道而来的姑姑一家吃饭，所以要提前回去。”说到这里，陈浩宇兴致缺缺。
　　“那不妨碍你们了，有时间再出来玩。”郑子昀拍拍陈浩轩的肩膀。
　　“哥，你先等一下，我和郑子昀有话要说。”
　　陈浩轩说着就把郑子昀拉到一边，偷偷从口袋里掏出一个信封，“这是尾款，啊，总算把欠你的钱还清了。”
　　郑子昀捏着信封哭笑不得，“我又没催你还，你急什么？”
　　“早还早轻松，欠钱的感觉真不好受，想买点什么都要顾虑这顾虑那的。”
　　陈浩轩苦着脸哭诉，其实还有一个最主要的原因，只有把钱都还给郑子昀，那个手表才真正算他送给陈浩宇的v。
　　送走那两兄弟，郑子昀回到夏凡身边，“哥，我们去看电影吧？”
　　“看，看电影？”
　　这三个字在夏凡的记忆力带着无法忘却的旖旎气息，人生唯一一次去看电影，就是和郑子昀一起，那次，他没能好好地将一部电影从头看到尾，反而被郑子昀从头到脚，从里到外吃干抹净了。
　　夏凡脸上泛起诡异的红晕，郑子昀眼珠子一转就知道夏凡一定是想起上次在电影院被他干到高潮的场景，啧啧啧，那天的滋味可真是棒，今晚，能不能再享受一次呢？
　　夏凡被郑子昀色眯眯的眼神看的背后发凉，头皮一阵发麻，暗自下定决心，一定不能再跟郑子昀踏进电影院一步，不，半步都不行。
　　“哥，那里就有一家电影院，咦，有你想看的那部电影，我们走吧。”郑子昀拉着夏凡欲往电影院去。
　　夏凡誓死不从，“我现在不想看了。”
　　“哥，你在怕什么？”郑子昀坏笑着凑到夏凡耳边问。
　　“我，我没有。”
　　夏凡猛地推开郑子昀，这里人来人往，郑子昀竟然敢做出这么亲密的举动，要吓死他吗？
　　不管还想纠缠的郑子昀，快步往来时的方向走，先离开这个危险之地再说。
　　郑子昀失望地看了眼在电影院出入的情侣们，叹了口气，回过神的时候，夏凡已经走得老远了，连忙迈着比夏凡短几公分的腿跟上，“哥，哥，你要去哪里？等等我，哥……”
　　“回家。”夏凡冷冷的声音从远处飘来。
　　“回家？那么早，我们还没看电影，还没吃烛光晚餐呢，哥，等等我，别走那么快！”
　　回应郑子昀的是夏凡越走越快的步伐，郑子昀苦笑，早知道他就不执着要看电影了，至少还能吃了烛光晚餐再回家。
　　“妈，你星期五要回来一趟对吗？”
　　“怎么了，家里出什么事了？”
　　“您先别紧张，我和哥打算去西藏旅行，不过旅游团的时负责人说未满十八岁要家长签署同意书，所以想等您回来。”
　　“去西藏？”
　　“怎么那么大反应？”
　　“前段时间不是才报导过有几个大学生进藏后就没再出来过吗？”
　　“那是他们准备的不充分，这次我们跟的是专业的旅游团，导游有二十几年的从业经验，绝对安全，您不用担心。”
　　“……我和你爸商量一下。”
　　“那好吧，妈，你一定要好好和爸说。”
　　“知道了，你这孩子，小凡呢？”
　　“家里没有酱油了，哥去买。”
　　“小凡回来了让他给我回电话，我有事和他说。”
　　“好的，妈，那您先忙，保重身体，好好照顾自己和爸。”
　　“真乖！”
　　挂了电话没多久，夏凡就提着酱油回来了，郑子昀迎上前接过，“哥，今天晚饭吃什么？”
　　夏凡到沙发上坐下，喝着郑子昀从冰箱拿出来的冰镇酸梅汤，“红烧鳗鱼，肉末茄子和雪菜年糕汤。”
　　“晚餐真丰盛！”郑子昀坐到夏凡身边，搂住夏凡的腰笑嘻嘻地说。
　　“就是普通的菜，丰盛什么。”夏凡无语地拍了下郑子昀的头，“别靠那么近，我身上都是汗。”
　　“我就喜欢。”郑子昀说着用力在夏凡还沾着汗珠的脖颈上用力嗅两下，“一闻到从哥身上散发出来的汗味，我就想起在床上热情主动的你。”
　　夏凡恶寒，推开郑子昀，“很晚了，我去准备晚饭。”
　　郑子昀跟着起身，搂着夏凡的肩膀玩厨房走去，“我帮你洗菜。”
　　“你别碍手碍脚就好。”夏凡嫌弃地说。
　　郑子昀捂着胸口，十分受伤，他连粥都会煮，洗菜算得了什么，太小看他了，不行，他要找个机会重振夫纲，让夏凡知道什么是夫为天！
　　“哥，需要我做什么。”
　　“把茄子洗干净，然后切成长条可以吗？”
　　“小事一桩，包在我身上。”
　　“小心点别切到手了。”
　　“我又不是小孩子。”
　　“可你做事总是毛毛糙糙的，又不认真。”
　　“我哪有。”
　　郑子昀摸摸下巴若有所思，他什么时候毛毛糙糙，什么时候不认真了？
　　他在夏凡面前可是一直保持着成熟稳重的一面，难道夏凡都没发现吗？
　　“子昀，你在想什么？”夏凡用手肘轻轻撞了郑子昀一下。
　　“我在想为什么这个世界会有茄子这种东西存在。”郑子昀严肃地盯着手中的长茄子说。
　　“少想着有的没的，快点动手，我要准备炸了。”夏凡边将辣椒切成丝边催促。
　　“一定不辱夫人使命。”郑子昀拍拍胸膛保证道。
　　夏凡无奈地摇摇头，郑子昀什么时候变得爱耍宝了。
　　美味丰盛的晚餐在夏凡掌勺郑子昀打下手的天衣无缝合作下历时一个半小时总算完成了，本来让夏凡一个人做的话都用不了半个小时，偏偏郑子昀赖在厨房一会儿要亲亲嘴，一会儿要搂搂腰，一会儿要摸摸手，导致吃饭时间硬生生被延迟了一个小时。
　　“哥做的饭果然是全世界最好吃的，真想吃一辈子。”郑子昀咬着一块鳗鱼说。
　　“你想吃就吃，我又没说不给。”夏凡低着头小声地回了句。
　　“嘿嘿。”
　　看到夏凡微微泛红的耳垂，郑子昀笑的像个傻瓜一样，容易害羞的哥哥越看越可爱，越看越喜欢，这辈子不管发生什么事，他都绝对不会将牵着夏凡的手松开。
　　将餐桌上的饭菜横扫一空后，郑子昀摸着饱胀的肚子瘫在椅子上看着夏凡进进出出的忙碌身影，不禁感慨一句，得此夫今生再无憾！
　　“对了，妈让你给她回个电话。”
　　“妈打了电话回来吗？”
　　“刚才你去买酱油的时候打来的，我和她说了我们要去西藏旅游的事，妈说要和爸商量一下才能给我们答复。”
　　“为什么？我们又不是第一次出去玩。”
　　“妈不知道在哪里看的新闻说有几个大学生进藏后就消失不见了。”
　　“可是容清高一的时候和他舅舅去了西藏，还爬了珠穆朗玛峰，也说有危险，他们还拍了很多照片，我看了，特别漂亮。”
　　看到夏凡眼底对西藏的向往，郑子昀决定就算吴敏不愿意签署同意书，他也一定要磨到同意为止。
　　“哥，我先上去。”郑子昀在夏凡指教亲了下，就上楼了，吴敏有话要和夏凡说，郑子昀想应该是娘俩的悄悄话，也就没打算听一份。
　　洗完澡，穿着睡衣来到书房，坐在电脑前看他手头的几只股目前的走势，恒生和国泰这两只股已经达到他定下的目标，所以系统主动帮他抛售了，账户里多出的那笔钱刚好够他买下H大附近的一幢房子。
　　原户主要移民，因此想把房子卖了，郑子昀觉得那间房子的位置不错，坐南朝北，两室一厅，还有一个大阳台，他看到图片，装潢什么的都很合他心意，如果想要买下来，还需要实地考察一下。
　　之前他的钱都投入股市中，一时间拿不出来，不过他和户主谈好了，只要在下个星期三前把钱准备好，房子就卖给他。
　　“子昀，你在这里做什么？”
　　已经洗完澡的夏凡穿着郑子昀送他的睡衣走进书房，V领的套头T恤和薄款长裤，质地轻盈透气，穿起来比夏凡那些老古董要舒服多，最重要的是摸起来很舒服。
　　郑子昀朝夏凡招招手，等夏凡走过来，就一把将夏凡拉倒自己腿上。
　　夏凡挣扎着要起来，“你干嘛？放我起来。”
　　“哥，别动，就这样让我好好抱抱。”
　　郑子昀紧紧搂着夏凡的腰，将头贴在夏凡背上，刚洗完澡的夏凡身上有股淡淡的柠檬味，很好闻，他很喜欢。
　　“我很重，会压坏你的。”夏凡嘟囔着，不过没再动，乖乖靠在郑子昀怀里。
　　郑子昀噗嗤笑了，“我又不是瓷娃娃，还能被压坏了？哥，你太小看我了。”
　　夏凡捏捏郑子昀手臂上的肉说：“谁让你比我矮，又比我瘦。”
　　“……”矮是他的错吗？吃不胖是他的错吗？要怪就怪遗传基因的问题，这两个问题一直是他内心深处无法言喻的伤痛啊！
　　不行，这幅小身板是不足以保护夏凡的，他要锻炼，要成为一个有胸肌，有腹肌，有肱二头肌，脱衣有肉，穿衣显瘦，无论何时何地都能随手将夏凡抱起，扛起，背起的壮男！

第65章 在厨房里解决晨勃神马的羞羞事～
　　“喂，哪位？”一大早就被电话铃声吵醒，无奈要放开香喷喷软绵绵的爱人起来接电话的郑子昀别提脾气有多糟糕。
　　“一大早的，谁惹你了，火气这么大。”
　　“姓范名博的家伙。”
　　“我？我哪里惹到你了？”
　　“先生，现在才早上七点不到，你那么早打电话过来扰人清梦安得到底是什么心？”
　　“都七点了，你还赖床好意思么？”
　　“又不用上学，放假的日子就是吃饱了睡，睡醒了吃，吃饱了再睡……”
　　“停停停，听你念的我都打哈欠了。”
　　“那就这样，挂了。”
　　“等等，姥姥说想你了，正好中午我爸要到你那边办点事，所以姥爷说让你跟我爸的车回来。”
　　“今天？”
　　“嗯，我爸大概十二点会去接你，你记得提前把东西准备好，别睡太死了。”
　　“……知道了。”
　　怎么会这么突然，也不提前和他说一声，今天他还打算和夏凡去买去西藏旅行要用的东西，看来只能延期了，最少要在本宅住两个星期不止，想到要大半个月不能和夏凡见面，郑子昀重重地叹了口气，还有五个小时，能多和夏凡待一会儿是一会儿。
　　回到房间，咕噜一下窜回温暖的被窝里，再次将蜷缩成一团的夏凡拥入怀中。
　　夏凡迷迷糊糊地睁开眼睛，“谁的电话？”
　　软软的声音像撒娇一样，听得郑子昀心都软了，在夏凡头顶亲了下，“范博。”
　　“哦。”夏凡点点头，无意识地往郑子昀怀里蹭了蹭，找到一个舒服的姿势才安然入睡。
　　郑子昀的生物钟是九点半到十二点，现在时间没到，所以很快他也跟着夏凡进入梦乡了。
　　再次醒来的时候，太阳已经升到老高，怀里的人变成了一个枕头，郑子昀在床上赖了一会儿，没有夏凡的被窝散发着一股孤单的气息，皱皱眉，翻身起床。
　　刷完牙衣服也没换，直接穿着睡衣下楼，看到正在厨房忙碌的夏凡，忍不住走过去从后面搂住夏凡的腰，蹭了蹭，“哥，你做什么好吃的？”
　　“虾仁粥。”夏凡笑着拍拍放在他腰间的手，“怎么？还没睡醒？”
　　“给我一个枕头，我能睡到世界末日。”郑子昀懒洋洋地说；“对了，哥，早上范博打电话过来，说爷爷让我回去住几天。”
　　“啊？”夏凡切姜末的手顿了顿，才说：“放假那么多天，是时候去看看也爷爷奶奶了，你什么时候过去？”
　　闻言，郑子昀将手紧了紧，恨不得把夏凡揉进身体里，万分不舍地汲取着夏凡身上淡淡的清香，不大情愿地说：“十二点姑父就过来接我了。”
　　“那么快？”夏凡诧异。
　　“嗯。”刚睡醒的人欲望比较强，加上，想到未来半个多月都要禁欲，郑子昀心就更痒了，手不安分地隔着睡衣在夏凡小腹上游走。
　　夏凡啪的一声将郑子昀的手打开，“我在熬粥。”
　　“哥，不能吃正餐，也让我吃点餐前点心解解馋啊！”
　　郑子昀故作可怜地说，手再次贴上夏凡的皮肤，从小腹开始摸起。
　　一只往上走，一只往下走。
　　“嗯唔……不要……先吃啊——”夏凡刚想将人推开，乳头和阴茎就猝不及防地被郑子昀掌握住，身一软，本来想推开郑子昀的手变成抓住郑子昀的手，一副要推不推欲拒还迎的模样。
　　“时间不够，我不进去的，就只是摸摸。”郑子昀咬着夏凡的耳垂说，喘着粗气说：“大半个月不能见面，我会想死你的。”
　　夏凡咬着唇苦笑，不进去，比进去更让他难受，把火关掉，拿开郑子昀的手，转了个身看着郑子昀下身鼓起的大帐篷，不禁摇头，怎么会这么精神？
　　在郑子昀渴望的目光下，咽了下口水，将手伸向那处，炽热的硬挺让他心里一动，想到这根东西进入他体内，给予他如何强烈的快感和刺激，夏凡就觉得一股粘液从密穴里流出，内裤好像都有点湿了。
　　“哥……你……”郑子昀难以置信地看着夏凡蹲在他面前，他勃大的性器就隔着两层单薄的布料和五公分不到的距离就能触碰到夏凡嫣红的小嘴。
　　“闭嘴。”夏凡羞得耳朵都红了，他也不知道自己在想什么，只是想让郑子昀在去爷爷奶奶前舒服一次。
　　看到夏凡红的透光的耳垂，郑子昀勾起嘴角，捏在手中把玩着，“哥，先把我的裤子脱掉，他忍不住要出来和你见面了。”
　　“我知道，你别说话。”夏凡通红着脸将郑子昀的睡裤连同内裤一并脱下。
　　脱离了内裤的束缚，一根粗长的肉棒猛地弹跳而出，圆润饱满的龟头，茎身上鼓鼓跳动的筋脉看的夏凡不自觉地摸了摸嘴唇，看到龟头顶端汩汩流出的粘液，脸瞬间就红了，那么粗那么长，他的嘴巴能吃的进去吗？
　　看了看墙上的钟，又看了看郑子昀隐忍得额头冒汗的难受模样，夏凡深吸了一口气，慢慢凑近，此时和肉棒只有一厘米的距离，浓郁的腥膻味充斥了他整个鼻腔。
　　“哥～”郑子昀实在是受不了了，夏凡的脸此时和他的肉棒只有一厘米的距离，鼻子呼出的气息都打在肉棒上，本来硬了那么久的肉棒已经够难受的，现在还被这样刺激，他觉得自己快爆炸了。
　　听到郑子昀沙哑的声音，夏凡做了很大的心里建设，终于长大嘴巴，含住了那个饱满的龟头，龟头很大，塞得他嘴巴满满的，酸涩的味道让他忍不住想要把嘴里的东西吐出来，但是听到郑子昀舒服的粗喘声，他还是忍住了。
　　铃口不断流出的前列腺味道很奇怪，酸酸涩涩的，实在是不好吃，不过夏凡强忍着把它们全部吞进肚子里。
　　“呼，哥，舌头动一下，不要让牙齿碰到，把牙齿收起来……”郑子昀仰着脑袋，将手放在夏凡头顶，舒服地喘着粗气，夏凡的嘴巴实在太温暖了，肉棒被包裹在温热的口腔里，被柔嫩的内壁吸附着，这种快感是与众不懂的，“哦，哥，下面也要弄，像舔冰淇淋一样，对，就是这样，哦……”
　　夏凡听到郑子昀的话，便将肉棒含得更深一点，尽可能地将肉棒含进嘴里，舌头也开始困难地舔着茎身，因为含得太深，所以舌头根本没有用武之地，夏凡只能将嘴里的肉棒吐出一部分，含住龟头和一小段茎身，不能吞进去的部分就用手握住，舌头此时能运动了，夏凡凭着本能来为郑子昀口交。
　　舌头舔着茎身，舔着龟头，还时不时地用舌尖轻戳顶端的小孔，舌头还试着顶进去，小孔一被触碰到，就敏感地流出大量的粘液，一股一股地从铃口流出，和他不能及时吞咽的唾液混杂在一起，伴随着他吞吐肉棒的动作而从嘴角流出。
　　夏凡的动作很青涩，有好几次都用牙齿碰到了肉棒，有点痛，但是痛感和快感夹杂在一起竟然有种不一样的感觉，郑子昀喜欢看别人帮他口交，让他一种征服对方的感觉。
　　被温热的口腔紧紧吸附着肉棒，灵活的舌头还在茎身上舔舐着，郑子昀实在受不了了。
　　“哥，我要动了，你忍一下。”
　　还没等夏凡消化完这句话，郑子昀就开始挺动胯部，将肉棒一下一下地顶到夏凡的喉咙，虽然每次抽插的速度都不快，但是每一次都顶到最深的地方，夏凡感觉阵阵干呕，想要抬起头，却被郑子昀按住，只能被迫地张大嘴巴，让郑子昀的肉棒在他口腔里进出。
　　“呜呜……”被肉棒顶到喉咙实在是很难受，夏凡难受地抓着裤子，承受着郑子昀不算太温柔的动作。
　　郑子昀小心地克制着自己的动作，律动得比较缓慢。
　　被夏凡抚慰，口交了那么久，早已处于爆发的边缘，当夏凡紧窄的喉咙吮吸着龟头，一股强烈的快感从下身直冲脑顶，小腹一紧，郑子昀猛地将肉棒抽出，低吼一声，将一股接一股滚烫的精液全部喷在夏凡脸上……
　　“你们打算去西藏啊？”
　　“嗯，哥说西藏很漂亮，想去看一下。”
　　“真羡慕你们啊！”
　　“你又不是没钱，什么时候想去不行。”
　　“我倒想去，但是我前不久找了一份暑假工，暂时走不开。”
　　“你怎么会想到打工？难道……”
　　“我就是觉得暑假这段时间闲着也是闲着，现在出去打工也算是提前进入社会，还能勤工俭学。”
　　“哦～”
　　勤工俭学？
　　郑子昀想起上辈子好像有这么一出，范博找到一份酒吧服务生的工作，底薪两千加提成，这种地方工作，想要工资高都得靠小费，没有小费，一个月打死也就两千来块。
　　范博长得高大帅气，能说善变，见人说人话，见鬼说鬼话，所以第一个月工资，提成，加上小费也赚了差不多五千块。
　　不过，就在发工资那天，范博打了一个客人，弄坏了不少桌椅，酒杯，鉴于双方都有错，因此范博只需要承担一半的责任，不过也搭上了辛苦一个月赚到的工资。
　　赔了钱不说，工作也丢了，范博这人一向反对暴力，因此听说这件事后，郑子昀很惊讶，可惜不管是威逼还是利诱，范博都不肯松口，碰了几次钉，郑子昀只好放弃。
　　也许，这次可能会让他找到答案也不一定，嘿嘿。
　　突然感觉一道寒风刮过，范博从手机上抬起头就看到郑子昀脸上瘆人的笑容，“你在笑什么？”
　　郑子昀揉了把脸，将不怀好意的笑容掩饰起来，“我什么时候笑了？对了，你家里有吃的吗？我早上就喝了一杯豆浆，现在饿了。”
　　“今天天气热，我妈做了冷面，你要吃点吗？”范博问。
　　想起姑妈的手艺，郑子昀犹豫了一下，才说：“给我来一碗小的。”
　　看到范博端出来的面，郑子昀吓了一跳，姑妈的手艺什么时候变得这么好了，冰镇过的荞麦面爽口筋道，放进用糖和醋调配出来的冷面汤，上面再整齐地码上切成丝的黄瓜，胡萝卜，蛋皮，切成片的苹果，酱牛肉还有一个白嫩嫩的水煮蛋。
　　“真的是姑妈做的？”郑子昀哧溜哧溜地吃着面条问。
　　“前段时间我爸说想吃冷面，我妈做了几次效果都不如人意，一怒之下，她就跑去报了一个厨艺班。”范博很无奈。
　　“味道不错，姑妈早应该去学了。”郑子昀不厚道地说。
　　等郑子昀吃完后，范博提议出去走走，郑子昀望了眼升到半空的烈日，毫不犹豫地拒绝了，“有空调不吹，跑出去外面受罪，你当我傻啊！”
　　“怎么会有你这样懒惰的人。”范博恨铁不成钢地说。
　　“对了，郑子晞怎么没在你这里？”郑子昀不打算再纠结那个没意思的话题。
　　范博耸耸肩，“他去打暑假工，每天早出晚归，想见他一面比登天还难。”
　　“暑假工？”郑子昀回忆了一下，上辈子好像没有这一出。
　　“嗯。”范博瘫在沙发上，打了个哈欠，懒洋洋地问：“你和夏凡有没有打算也去找一份暑假工？”
　　“懒”是一种很神奇的东西，不管何时何地都会产生巨大的传染性，本来已经睡饱的郑子昀看到范博一副犯困的模样，也情不自禁地打了个哈欠，好像有点困，想睡觉了。
　　因此等郑子晞开门进来的时候就看到两条大懒虫各占了一个大沙发，睡得横七横八的。
　　辛苦工作了两个星期，拿到人生第一笔工资，郑子晞兴奋不已，打算来和范博分享一下这份喜悦，没想到竟然看到郑子昀也在，这家伙什么时候来的？
　　他为什么不知道？
　　“喂，在客厅睡觉很容易着凉了。”
　　郑子晞坐到范博身边，一手一个将人推醒，“要睡回房间睡，睡在客厅成何体统。”
　　这睡姿，一点都不雅观，要是突然来客人了，看的多不好意思。
　　“郑子晞？”
　　范博迷迷糊糊地睁开眼睛，看到一身白衣的郑子晞愣了愣，这家伙总算出现了，他回来那么多天就见了郑子晞一次，怎么感觉这人瘦的脸都没肉了，用提不起精神的语气问：“你去做苦力了？”
　　“你才去做苦力。”郑子晞白了范博一眼。
　　郑子昀翻个身，趴在沙发上，眼睛半眯不眯地看着郑子晞明显黑了的脸，“你找了一份什么兼职，晒得跟非洲黑人似的。”
　　郑子晞掏出手机，对着脸照了两下，确定和平时没什么两样才松了口气，“你色盲了？这么白的脸哪里黑了？”
　　“你自己整天看肯定不觉得，范博，你说郑子晞是不是黑了。”郑子昀把问题扔给范博。
　　范博支起身子，伸手往郑子晞脸上摸了两下，然后公平公正公开地说：“不仅黑了，连皮肤都变差了。”
　　说完打了个哈欠，“脸上的肉也没了，姥姥看到，准念叨你。”
　　“……”
　　郑子昀好奇地伸长脑袋看着郑子晞的脸，惊奇地发出感慨：“郑子晞，你脸怎么红了？”
　　像被踩着尾巴的猫一样，郑子晞猛地站起身，瞪了郑子昀一眼，“我是热的，我尿急，要去洗手间。”说完就踉踉跄跄地往洗手间跑去。
　　“你看什么？”范博继续躺回沙发上，这天气，不睡觉好像都对不起自己。
　　“你刚才没看到郑子晞脸红了？”
　　郑子昀若有所思地望着郑子晞消失的方向，刚才有那么一瞬间，他竟然觉得郑子晞和夏凡很像，不是外貌，不是性格，而是举止和神态。
　　“他不是说热的吗？再说了脸红有什么的，难道你不会？”
　　况且他不知道见过郑子晞脸红多少次了，都已经习以为常。
　　后面这两句话范博选择性忽略掉。
　　“也对。”
　　懒洋洋的语气感染到郑子昀，郑子昀再次躺回沙发上，抱着两个靠枕，舒服地闭上眼睛，夏凡温柔的羞涩的笑脸像走马灯一样一直在脑海里重复出现，不知道哥哥现在在做什么呢？
　　刚过十点，应该吃了早餐然后坐在床上看书吧？
　　或者是在客厅看电视？
　　或者是在书房玩电脑，查找关于西藏好玩的地方，好吃的东西，为他们的毕业旅行提前做准备？
　　又或者是在发呆，想他？
　　想了那么多，郑子昀觉得最有可能的就是最后一个可能。
　　并不是郑子昀的自恋，因为此时此刻夏凡的的确确是在发呆，当然也顺带着想在想郑子昀。
　　郑子昀回本宅已经快一个星期了，本来就空旷的家变得毫无生气，安静的让他有种针落可闻的错觉。
　　习惯是一种可怕的东西，吃饭，睡觉，洗澡，看电视，看书，现在好像都已经少不了郑子昀的陪伴一样。
　　大家一直以为是他在照顾郑子昀，其实，只有夏凡自己知道，是他离不开郑子昀，他对郑子昀的依赖完全不亚于郑子昀对他的依赖。
　　拿起放在一边的手机，犹豫了半天，还是把它放下了，说好了一天只能打一通电话，要是他现在打过去了，晚上睡觉前就不能接郑子昀的电话，也不能听到郑子昀的晚安了。
　　“子昀现在在做什么呢？”夏凡趴在窗户前，望着不远处的树上簇拥在一起的几只小鸟，听着他们婉转悦耳的清脆叫声喃喃道。

第66章 奸情？不，恋情暴露了！！！！！
　　晚上，夏凡正坐在电话旁吃面条，突然听到“咔嚓”一声，抬头就看到风尘仆仆的吴敏提着大包小包进来，连忙放下碗走过去，接过那两个沉甸甸的袋子，望了眼吴敏身后，问：“妈，爸呢？就你一个人回来？”
　　“公司忙，所以就不回来了，吃饭了吗？”
　　“正在吃面条。”
　　吴敏看了眼，面条上面飘着几条绿油油的青菜还有一个咬了一口的荷包蛋，连块肉都没有，还在发育，怎么能行。
　　“我买了脆皮鸡，等几分钟，我去用微波炉加热。”
　　“妈，不用麻烦了，我吃面就够了。”
　　“就吃面哪有营养。”
　　吴敏也还没吃饭，加热脆皮鸡的时候也给自己煮了一碗面条，和夏凡一起就着脆皮鸡简单地解决了晚饭。
　　吃过饭，夏凡把碗筷收拾干净，然后泡了两杯茶和吴敏一人端着一杯坐在沙发上闲话家常，突然，吴敏问道：“在学校有没有喜欢的女同学啊？”
　　“啊？”听到吴敏的话，夏凡吓了一跳，吴敏怎么会突然问这个问题？他的身体，怎么可能让他有资格喜欢女孩，更何况，他已经有郑子昀了。
　　看到夏凡黯淡的眼神，吴敏心一痛，眼底闪过一丝隐忍，不行，长痛不如短痛，温柔地摸着夏凡的头，柔声问：“小凡，怎么不说话了。”
　　“妈，我没有喜欢的人。”夏凡低着头说。
　　“是吗？”吴敏笑了笑，“也对，你现在还小，谈恋爱这种事不用急，以后，总会有机会的。”这话说的吴敏自己都不敢相信。
　　“嗯，我知道了。”夏凡乖巧地点点头，自从他们进了郑家，两母子就很少这样坐下来谈话，算一算，也有好几年了。
　　不过谈心的话，吴敏的情绪好像有点不对，担心地将吴敏的手握住，屋子里的冷气开的很足，他都有点冷，可吴敏竟然热的手心出汗，而且直到现在夏凡才发现，曾经一直紧紧牵着他，保护他的那双手竟然那么小，小到他轻易就能包在手心里。
　　“妈，您是不是有什么事？”
　　吴敏在心里叹了口气，犹豫了半天，才下定决心开口：“小凡，妈在美国那边帮你找到了一所学校，你明阿姨的儿子也在那所学校读，下学期大二了，如果你去那里的话，他一定会好好照顾你的。”
　　美国？上学？明阿姨的儿子？这是什么意思？
　　“妈，你说什么？”
　　“我打算让你出国读书。”
　　“为，为什么？为什么要让我去国外读书，我已经报了H大，我一定能考上的，就算考不上H大，也能上G大，我不会上不了大学的。”
　　“别那么紧张，放松点。”吴敏手被抓得生疼，轻声地安抚道：“我现在是在和你商量，不想去美国的话，就去英国，德国，日本也可以。”
　　夏凡注意到了吴敏刚才说的是“你”而不是“你们”，意思很明确，就是让他一个人出国读书，以前他要在学校住宿吴敏都不愿意，现在为什么会主动提出要他远走家乡，到异国他乡去读书。
　　“妈，我不想出国，我就想待在家里，陪着你和爸，还有子昀，我不想到人生地不熟的地方，我不想……”夏凡咬着唇说。
　　“小凡，你已经长大了，应该知道什么是对的，什么是错的，妈让你去国外留学是为了你，也是为了子昀好，从小子昀就爱粘着你，你也总是宠着她，你们兄弟间感情好，爸妈很开心，不过这世上总有分别的时候……明年你们就十七岁了，是时候学会独立，学会不依赖对方。初中三年，高中三年，难道你还打算在大学四年也像老妈子一样照顾子昀，让他变成一个一无是处，离开你就活不下去，连最基本的生活常识都不懂的废人吗？”
　　夏凡被吴敏尖锐的问题刺激的连忙摇头，呆呆地呢喃：“不，我没有这样想过……”他从没想过让郑子昀变成废人，只是从郑子昀开口叫他哥哥那刻，照顾郑子昀就已经成为他生活中不可或缺的一部分。
　　“小凡，你知道吗？在得知肚子里有你的存在时，你就成了我活在这个世界上唯一一个理由，你很聪明，很懂事，小小年纪就知道心疼我，努力想用你小小的肩膀为家里分担，乖巧的让人心疼，我一直觉得很对不起你，将你生下来，却不能给你一个幸福的人生，不能给你一个温暖的家庭，让你在学校被其他小朋友骂是没爸爸的野孩子……”吴敏说着便发出哽咽的哭声。
　　看着吴敏的眼泪大串大串地从大大的眼睛里流出，巴掌大的脸蛋沾满了泪痕，一脸愧疚地看着他，夏凡心里五味杂陈，忍不住抱住吴敏瘦弱的身子，将头埋在吴敏肩膀上，努力睁大眼睛，想将眼泪逼回去，可惜颤抖的声音出卖了他，“妈，我……”可他还没说完就被吴敏打断了。
　　“成功的出现让我们有了不一样的人生，他是一个好人，他不介意我未婚生子，不介意你是拖油瓶，他给我们一个幸福的人生，让我变成一个有人爱，有人疼的女人，让你变成一个有父亲的孩子，他一直把我们当成是最亲的人，妈很感动，也很感激他，没有他就没有我们母子两的今天，三十一年，我等了三十一年，盼了三十一年，才让我得到这样一份简单的幸福，小凡，妈妈很害怕，害怕会失去现在得到的一切，”
　　吴敏紧紧搂着夏凡不断颤抖的肩膀，没人知道当她看到两个儿子在家里旁若无人地接吻的那一刻她有多么害怕，她不敢留下，不敢面对，所以马不停蹄地坐飞机赶回郑成功身边，一路上她脑子都是空白的，什么都不知道，什么都想不起来，直到下了飞机看到郑成功高大的身影，憋了几个小时的眼泪才忍不住流出来。
　　她没有把这件事告诉郑成功，面对郑成功的关心她撒了一个谎，这个谎加上在家里看的一幕让她总是心神不宁，为了不被郑成功发现异样，她骗郑成功说要回去看孩子，其实她只是到外面找了一家酒店，把自己关在酒店房间里整整一个星期。
　　那段时间里她想了很多东西，小时候在孤儿院被欺负的事，长大后自己出来打工，单纯的自己遇到一个情场老手，被骗了情骗了身，连留给她的孩子也遭受到上天的不公平对待，因此她对夏凡除了爱，更多的是愧疚，她觉得一定是她在怀孕的时候没有好好照顾肚子里的孩子，所以孩子出世的时候才会有这样的缺陷。
　　夏凡小的时候她还抱着侥幸的心理，只要好好隐瞒，以后夏凡结交女朋友，在做爱的时候关了灯应该就不会被发现，可是随着夏凡的长大，她发现夏凡阴茎已经在正常人发育的时候停止了发育，就算真的有一个能接受夏凡比正常男人多一个器官的女人，也没办法接受夏凡一直不能发育像小孩子一样的细小的阴茎吧，守活寡？
　　试问哪个女人能不介意？
　　她的生活很简单，阅历也不丰富，加上她身边从未出现过这样的人，因此“同性恋”这个词她闻所未闻，对她而言就像海市蜃楼一样，如果不是那个意外，她可能一辈子都不会知道原来这个世界上男人也能和男人在一起。
　　可知道是知道，能不能接受又是一个问题，当知道两个儿子在一起时，她内心的绝望和恐慌远远超过生气，夏凡从小就是一个懂事的让人心疼的孩子，郑子昀也是一个乖巧的好孩子，只不过偶尔会有点小任性，她不想知道两个孩子是怎么走到一起的，也不想知道两个孩子在一起多久了，她只知道她要阻止这两个孩子继续走下去。
　　孩子的懂事让她很多时候都会忽略孩子，而把注意力都放在郑成功身上，郑成功快迈进不惑之年，却如不懂事的孩子一样，不会照顾自己，对郑成功的爱和感激让她恨不得把整颗心掏出来给郑成功，她只是一个普通的女人，再能耐，也不能同时专注那么多事，因此除了在生活上将两个孩子照顾妥帖外，丝毫没有想到他们已经步入青春期，已经不再是单纯的连男女授受不亲都不知道的小孩子。
　　在正确的时间内她没有好好地教导孩子，让他们将对彼此的依赖和兄弟间的感情误认为是爱情，才会走上这条错路，在吴敏心里，不管他们多大，也还只是一个需要被爱护的孩子，所以在知道这件事时她没有第一时间去质问他们，她怕，怕她一冲动会伤害到孩子们，所以她选择默默离开，让自己想明白，想好了对策才重新走出去。
　　她没有开心见诚地找两个孩子谈，因为她很了解郑子昀，郑子昀倔强起来十头牛都拉不回来，以郑子昀的本事绝对能闹得全家人都知道，不，她不可以让这种事发生，因此她想单独和夏凡谈，从夏凡入手，事情会更容易解决。
　　让夏凡出国读书是她想了这么久唯一想到的一个办法，只有分开，才能阻止事情发展的更加恶劣，如她刚才说的那样，她认为夏凡和郑子昀会在一起是因为错把亲情和友情当做是爱情，两人还小，根本不懂什么是爱，如果懂的话，就不会任性妄为，他们不仅都是男的，还是兄弟，不论有没有血缘关系，都没办法改变两人的关系。
　　“乱伦”加“同性恋”，这是一个多么沉重的标签，会带来怎么样的后果她不敢想象，但她也知道，这个后果不是两个孩子，更不是她能承担的，她不敢让郑成功知道，因为她不想让郑成功生气，不想让郑成功烦恼，更不想让郑成功失望，如果当初她没有和夏凡一起嫁进来，也就不会有这一天，因此她要一个人扛下来，一个人将这件事处理好。
　　两个孩子都是她的心头肉，她不舍得打，不舍得骂，她不是严母，没办法狠下心，她只希望能让夏凡体会到她的真心，明白她所做的一切都是为了他们好，为了保护他们不会受到更大的伤害，还有为了这个家不会被拆散。
　　每个人都是自私的，她不否认自己也是，等了这么多年，好不容易被她等到这样一份来之不易却又简单的幸福，她不舍得放弃，只想紧紧地握在手中。
　　高考那段时间她一直假装若无其事，就是怕这件事扰了孩子们的心神，所以她一直忍着，一直默默在背后做准备，直到把将夏凡送出国读大学的手续办理的七七八八，才正式找夏凡谈话。
　　“妈……”夏凡傻了，愣愣地抱着吴敏，任由吴敏圆润的指甲深陷入他的皮肉里，麻木的神经已经感觉不到痛，双眼无神地望向窗外，果然，吴敏果然知道了，答应和郑子昀在一起时，他就知道迟早有这一天，只是没想到会来的这么快。
　　他能感受到吴敏的慌张，他看不到吴敏的脸，看不到吴敏的表情，不过从吴敏发抖的嗓音，不断沾湿他衣服的眼泪可以得知，吴敏在哭，哭得很痛苦，很绝望。
　　都说母子连心，听着吴敏的哭声，夏凡鼻子一阵酸涩，眼睛又痛又痒，可他没有哭，他在忍，仿佛只要他一哭，天就会塌下来一样。
　　“小凡，妈求求你，就当是为了你，为了我，为了这个家，你出国读书好不好？”吴敏从夏凡怀里出来，泪流满面地看着夏凡恳求道。
　　“妈，我……”
　　十一年，吴敏为了他吃了十一年的苦，受尽了别人的白眼和指指点点，每天早出晚归，每天辛苦工作的直不起腰，就是为了能让他过上幸福的生活，可以说，在遇到郑成功之前，吴敏都是为了他活，遇到郑成功后，吴敏才有了一个正常女人该有的幸福。
　　一个疼她爱她关心她的丈夫，两个听话乖巧的儿子，一个和睦融融的四口之家，每天早上不用天没亮就骑着车去买菜，也不用每天在闷热的厨房里揉面团，下面条，更不用在每个寒冷的夜晚独自哭泣。
　　他一直都知道，知道吴敏对他的爱，对他的期待有多重，可是做了十几年的乖乖儿子，他也想为了自己的心任性一次，一想到要和郑子昀分开，以后陪伴在郑子昀身边的人不是他，就感觉五脏六腑被人硬生生地挖出来，生不如死。
　　郑子昀就像一颗璀璨的明星，为他照亮人生的道路，如果失去了这道光明，他会死的吧？一定会的！
　　“妈不逼你，你自己好好考虑一下。”
　　吴敏收回手，站起身，心疼地看着肩膀一抖一抖的夏凡，残忍地说：“记住，子昀是你弟弟，这是永远都不会改变的事实。”
　　听到吴敏的话，夏凡身子一僵，原本在眼眶里打转的眼泪瞬间哗哗哗地冒出来，不断从手指的缝隙中流出，落在沙发上，形成一个又一个大小不一的水晕……
　　弟弟，他知道，他一直都知道郑子昀是他弟弟，所以当他得知自己的心意时，他才会迫不及待地想要逃开，只是郑子昀太强势，太霸道，而他也没有自己想的那么决绝。
　　“不是说有什么困难会陪着我一起面对吗？为什么现在却不在我身边？我好想你，子昀，好想你抱抱我，好想听你在我耳边不厌其烦一句有一句地说我爱你……”
　　躺在冷冰冰的床上，盖着没有温度的被子，夏凡将身子蜷缩成一团，紧紧地抱着自己，仿佛这样就能给自己坚持下去的动力，望着窗外清冷的月光，听着窸窸窣窣的蝉鸣声，任由源源不断地从眼角滑落的泪水将枕头弄湿，从没有，他从没有像现在一样想念郑子昀，想念郑子昀的温柔，想念郑子昀的怀抱，想念郑子昀的笑容，想念郑子昀的甜言蜜语，想念郑子昀的不正经……
　　而此刻，郑子昀正在房间来回踱步听着手机传出的忙音，眉头紧紧皱起，心里有些担忧：怎么回事，为什么不接电话？不会出什么事了吧？

第67章 一通电话，两人的思念～
　　“今天眼皮怎么一直在跳？”吃早餐的时候，郑子昀喃喃道。
　　坐在旁边的郑子晞听到后，笑着问：“左吉右凶，你是哪只眼睛在跳？”
　　想起昨晚一直打不通的电话，郑子昀夹炒面的手顿了顿，“右眼皮。”
　　“右眼皮啊，那你可要小心了。”范博幸灾乐祸地插嘴道。
　　哥该不会真的遇到什么事了吧？郑子昀懒理两人，扔下碗筷，回到房间，拿起手机，再次拨打家里的电话。
　　嘟嘟嘟嘟……
　　半天忙音后，终于被接起了，不过接电话的人不是夏凡，而是吴敏，“喂，你好。”
　　“妈！”郑子昀看了下日历，吴敏好像说过今天回来，给他们签去西藏旅行的同意书。
　　吴敏努力克制着自己的情绪，用平时说话的语气问。“子昀啊，怎么这么早打电话回来？”
　　“吃完早餐没事做，就想和哥聊聊天。”
　　“是这样啊，不过小凡现在不在家。”
　　“他去哪里了？”
　　“今天一大早他就出门了，好像说是去同学家。”
　　“……哦。”
　　“爷爷奶奶身体怎么样了？”
　　“吃得好睡得好，现在两人去了社区中心还没回来。”
　　“那你要多陪陪老人家，趁着放假，就多待几天吧。”
　　“我打算待到下个星期，然后就和哥去西藏旅行，对了，妈，哥有没有把资料给你看。”
　　“老人家前段时间才打电话和你爸抱怨，说你放假也不知道过去看他们，非要他们打电话催，你爸也说让你这次在爷爷奶奶那边待久一点，去旅行的事不用那么急，现在假期还有一个多月，下个月再说好吗？”
　　“妈，你是不是不同意我们去西藏，进藏其实很安全的，没有你想的那么危险，我好多同学都去过西藏，说那里很漂亮的。”
　　“我不是不同意，只是想你多花点时间在爷爷奶奶身上，他们老了，最希望的就是每天都能看到孙子们围绕在身边，很快你就要上大学了，如果考上H大，离家那么远，回来一趟不容易，更别说去看爷爷奶奶。”
　　吴敏说的对，读大学后他肯定很少回来，离得远是一个原因，忙也是另一个原因，假期还有一个半月的时间，老人家已经下了死命令，必须得住够一个月才能回去，他原本还想找个理由提前一个星期回去，可吴敏今天的话让他不得不遵守爷爷奶奶的话。
　　“我知道了，妈，哥回来让他给我回个电话。”
　　听着郑子昀毫无戒备的话，吴敏握着电话的手紧了紧，好像看不见站在楼梯口上的人，言不由衷地答应道：“好。”
　　挂了电话，郑子昀的眼皮还在跳，他总觉得哪里不对劲，可一时间又说不上来，把手机扔到床上，紧接着自己也滚进被窝里，他现在只能等，等夏凡回家，给他回电话，不过现在才九点不到，那么早夏凡到哪个同学家去？
　　郑子昀把夏凡班级的人都筛选一边，发现他好像除了容清外，要么只记得那些人的模样，要么只记得那些人的名字，不足以让他记住名字和模样的人都不是夏凡会用心去结交的朋友，所以，夏凡只可能去了容清家。
　　容清？郑子昀连忙点开通讯录，滑了一轮，终于找到了容家的电话，不犹豫，直接打过去。
　　“你好。”一把浑厚沉稳的声音从电话那头传来，不是容清。
　　“你好，我想找一下容清。”郑子昀礼貌地说。
　　“他还在睡觉。”电话那头的人顿了顿才继续问：“你找他有什么事？”
　　“没什么重要的事，他还在睡觉的话我就不打扰了，再见。”
　　“嗯。”话音刚落，那头就把电话挂了。
　　不是去找容清，那夏凡去哪里了呢？郑子昀摇头，真是个不让人省心的哥哥，不把人栓裤腰带上带着他都觉得不安心。
　　昨晚他整夜未眠，睁着眼睛，看着日月轮换，送走如噩梦般的一天。
　　尽管一直都是醒着的，但是他却不敢起床，不敢踏出房门一步，昨晚吴敏的话像一把锋利的刀将他内心最丑陋的一面毫不留情地割开，硬生生地展示在两人面前，他发现自己已经没有任何脸面去面对吴敏，面对这个一直爱着他的女人。
　　他躺在床上，伸长耳朵，想听一下外面的动静，不知是房间的隔音太好，还是吴敏已经离开了，整间屋子好像除了他平静的呼吸声就再也没有任何动静。
　　夏凡慢吞吞地爬起床，走进浴室，看着镜子前脸色苍白，精神颓废，两只眼睛红肿的跟水蜜桃一样的人，苦笑一声，捧了把冷水将脸洗干净，该面对的迟早要面对，他不可能逃避一辈子。
　　下楼时看到吴敏在打电话，不知道是谁打来的，看吴敏脸上的笑容，应该是郑成功吧，想到这个给一直把他当成亲生儿子来对待的男人，夏凡心里的愧疚和不安变得更加沉重。
　　“起来了，过来吃早饭，我今天做了你最爱吃的馄饨面。”
　　吴敏像个没事人一样笑着对夏凡说，如果不是她脸上憔悴的仿佛老了几岁，夏凡可能会觉得昨晚那一切只是一个梦，一个让他睁开眼睛就能恢复光明的噩梦。
　　“妈。”夏凡呐呐地叫了声，低着头走到餐桌前，闷头苦吃。
　　“你不是最喜欢吃酱肉吗？怎么今天不吃了。”
　　吴敏给夏凡夹了几片新做好的酱牛肉，看夏凡吃掉后，才收回视线，夏凡从小到大就没让她失望过，她相信这次也不会，出国读书的手续已经办理的七七八八，所以她不急，她要等，等夏凡自己想明白。
　　吴敏越是这样若无其事，夏凡越是觉得不知所措，他想郑子昀回来，又不想郑子昀回来，他也不知道自己到底想干嘛？
　　吃过饭后，他逃一般地回到房间，锁着门，什么都没做，什么都没想，拿着床头上的相框发呆，直到吴敏敲门喊他吃午饭，囫囵吞枣地吃了一碗饭，夏凡又逃了，逃回房间，他觉得这是目前唯一能让他感到安心的地方。
　　浑浑噩噩地过了一天，整个人仿佛没有灵魂一般，吴敏看着心疼，这孩子到底是放了感情，可是长痛不如短痛，她不能放任他们继续错下去，只能咬着牙含着泪假装没有看到。
　　“小凡，子昀早上打过电话回来，妈差点忘了，睡觉前你给他回个电话吧。”
　　收拾碗筷的时候吴敏突然开口，准备上楼的夏凡脚步顿了下，疑惑地望向吴敏，吴敏笑着说：“别让弟弟等着急了。”
　　夏凡垂下眼睑，低低地应了声，便回房，拿出不经常用的手机，拨通了郑子昀的电话。
　　嘟嘟嘟……
　　“哥，你怎么这么晚才给我回电话？”
　　才响了三下，就马上被接起了，那人应该一直在等他电话吧，通过电话传来的声音有些低哑，很有磁性，莫名的，夏凡觉得很踏实，内心忽的平静下来，说：“我刚刚才回来，这么急找我，有事？”
　　郑子昀有些委屈，“没事就不能找你吗？昨天我打了一个晚上的电话，你怎么不接，是不是发生什么事了？”
　　机关枪似的的提问让夏凡愣了愣，心想：难道这就是所谓的心有灵犀？
　　以前他是不相信什么鬼怪之说，可是自从他死后复活，还赶上重生大队后，他就不完全是唯物主义者了，右眼皮整整跳了一天，直觉告诉他，一定有事发生，见那头沉默了半天，郑子昀焦急不已，真恨不得马上飞回去，“哥，你怎么不说话了？是不是发生什么事了？”
　　话音刚落，就听到夏凡带着笑意的声音传来，“能发生什么事？昨晚的电话没放好，今天起来才发现。”
　　听了夏凡的话，郑子昀紧皱了一天的眉头渐渐舒展开，不过还是不放心地追问一句：“那打你手机怎么也不接？”
　　“你不是不知道我很少用手机，调了静音放抽屉里，一时没注意到。”夏凡说。
　　“哦，以后你要把手机带在身上，不许调静音。”郑子昀叹了口气，“要是再像这两天一样找不到你，我会疯的。”
　　“我不是小孩子，你还怕我走丢。”夏凡心情似乎很好，语气带着浓浓的笑意，“从小都是我担心你，什么时候换你来担心我了？”
　　被夏凡的好心情感染了，郑子昀坐在窗台上，望着窗外的圆月，笑嘻嘻地说：“以前你是我哥哥，哥哥担心弟弟天经地义，现在你是我老婆，老公担心老婆理所当然。”
　　“又胡说八道了。”夏凡呵斥了一句。
　　“我有没有胡说，你不是最清楚吗？”郑子昀厚着脸皮说。
　　要论不要脸，夏凡是怎么都比不过郑子昀的，再争下去，吃亏的肯定是他，所以他很生硬地换了个话题，“爷爷奶奶呢？”
　　调戏这种事不能太过，适可而止就好，否则遭殃的还是他自己，深有体会的郑子昀便顺着夏凡的话继续聊，“爷爷去和老朋友下棋了，奶奶在外面看电视，郑子晞陪着她。”
　　夏凡点点头，后知后觉想起是在聊电话，郑子昀看不到他的动作，才应了声，“哦。”
　　这个话题戛然而止，两人默契的没再说话，仿佛都在享受这一刻的静谧。
　　尽管听不到声音，可夏凡知道，郑子昀一直在陪着他，就在不远的C市，那里的月亮和这里的一样皎洁，一样圆。
　　郑子昀紧紧握着手机，听着夏凡平稳的呼吸声，焦急了一天的心总算安定下来了，似叹息又似感慨地低声说了句：“这辈子，好像再也离不开你了。”
　　夏凡身子猛地一震，眼睛变得酸涩，差点没流出泪来，苦笑，他又何尝不是。
　　没听到夏凡回答，郑子昀也不在意，他本就是说给自己听的，声音微乎其微，也没想夏凡能听到。
　　直到郑子昀的手机话费告罄，才恋恋不舍地道了晚安，挂掉电话。
　　查了一下花费，还有不到一块钱，郑子昀不舍得浪费，背着手在房间来回绕了几圈，想写一条情意绵绵的短信，可写了删，删了写，折腾了快半个小时，也没决定好该用哪个版本，这时，郑子晞的声音从门外传进，“子昀，奶奶熬了红豆汤，快点出来喝。”
　　“我知道了。”
　　扬声应了句，郑子昀继续低头苦恼，又纠结了五分钟才按下发送键，想到收到短信后的夏凡一脸不好意思却又甜蜜的模样就忍不住偷笑，唉，三十一天，七百四十四个小时，四万四千六百四十分钟，两百六十七万八千四百秒……
　　一个月，听着是挺短，但是换算一下，这个数字太惊人了，也难怪都说一日不见如隔三秋，何止三秋，说是三十载也不为过。
　　“子昀，怎么了？今晚的红豆汤不好喝？”郑爷爷看郑子昀情绪不高，关心地问了句。
　　“不是啊。”郑子昀看到老人家脸上的担忧，立刻笑开了眼，将马屁拍的啪啪作响，“奶奶熬得红豆汤让我喝一辈子都愿意。”
　　“就会拍马屁。”郑子晞在一旁翻了个白眼。
　　郑子昀不予置否，马屁这种东西，对方不介意的话，多多益善也无所谓。
　　孙子的话让郑奶奶笑的很开心，眼睛都快眯成一条缝了，“喜欢喝就多点回来，每次奶奶不打电话，你都不记得我们两个老不死了，哪天我们死了你可能都不知道，唉！”
　　郑爷爷在一边附和般地点点头。
　　郑子昀脸一沉，“奶奶，不许胡说，你和爷爷一定长命百岁。”
　　郑子晞也正色道：“奶奶吐过口水重新说过，你和爷爷身体这么硬朗，一定会成为百岁老人。”
　　郑爷爷和郑奶奶只是随便抱怨一下，没想到孙子们会那么大反应，看到他们那么有心，两位老人也满足了，笑着换了个话题：“小博呢？今晚怎么不过来吃宵夜。”
　　郑子晞嘴里嚼着两颗汤圆，含糊不清地说：“他去打什么暑假工了。”
　　“打什么工要晚上去？”郑奶奶连忙追问。
　　好像吃太急了，汤圆卡在喉咙里，郑子晞忙着将黏在喉咙里的糯米团咽下去，暂时没办法回答郑奶奶的话，郑子昀见状，把话题接过，也没说实话，敷衍道：“好像是在一家咖啡厅工作，上的是晚班，所以才会晚上工作。”
　　“那么晚还在外面多不安全啊，家里又不缺钱，干嘛要去打工，真是的。”郑奶奶无奈道。
　　郑爷爷不赞同郑奶奶的话，放下碗筷，严肃地说：“虽然家里有钱，但那也是父母挣的，有能力就该自力更生，别总是想依靠父母，只有靠自己双手挣的钱花起来才会有成就感。”
　　郑子昀和郑子晞两个正在自力更生的小辈听了郑爷爷的话后纷纷点头表示赞同。
　　为了表示他刚才没有拍马屁，郑子昀一口气吃了三碗甜汤，汤圆吃多了，胃有些胀，便拉着郑子晞到楼下散步消食。
　　坐在秋千上，想到自己一帆风顺的感情，突然有种想炫耀的冲动，可惜不能，只好关心一下郑子晞的感情，八卦地问：“怎么没见你去和女朋友约会？”
　　郑子晞猛地抬起头，脸色怪异地看着郑子昀，“女朋友？我哪里来的女朋友，我自己怎么不知道？”
　　“喏，那晚，在那颗树底下，我看到你和一个女孩子接吻了。”
　　郑子昀指着不远处的一棵大树说，都接吻了还不算男女朋友的话，那郑子晞的私生活也太乱了！
　　郑子晞顺着郑子昀手指的方向望去，看到那棵大树，已经过去快一年的记忆又跑回来了，那晚，有个女孩向他表白，被迫收情书不说，还被强吻了，虽然不是初吻，但是被不认识的人吻了还是让他觉得难以接受，回去用毛巾擦了半天嘴巴，还用漱口水漱了十几次，直到嘴巴变得红肿才不再继续虐待自己。
　　正是因为那个吻，害他被范博笑了一个星期，现在想起来还有点生气。
　　“你哪只眼睛看到我们在接吻了，明明就是我被强吻，强，吻，懂吗？”
　　“强吻？”
　　郑子昀看着郑子晞一脸愤愤不平的模样，突然想到那些被凌辱的女人，和现在的郑子晞还真是像啊，忍不住笑了出来，“那个女孩长得不错，被强吻你也没有什么损失啊？”
　　郑子晞难以置信地抬起头，好像不相信郑子昀会说出这样的话，“什么叫没有损失，被不喜欢的人亲，多恶心啊！”
　　这次换郑子昀愣了，他真没想到郑子晞在感情方面竟然这么单纯。

第68章 哥哥为爱而战
　　吴敏每天只围着夏凡转，给他做一日三餐，给他做点心，做宵夜，尽管他每次吃完就会逃，可吴敏依然乐此不疲，甘之如饴。
　　就在躲与被躲中，时间悄然过去，这一个星期里吴敏提都没提过让他出国的事，仿佛那晚发生的事就是黄粱一梦，但是鸵鸟也会有被人把脑袋揪出来的一天，更何况是他。
　　眼看着时间一天一天逼近，吴敏似乎没办法再装作若无其事，这天吃过晚饭，吴敏就拉着他到沙发上坐下。
　　“小凡，那件事，你考虑的怎么样？”吴敏双手叠放在膝盖上，她在努力假装镇定，可颤抖的嘴唇还是出卖了她。
　　那双大大的眼睛里蒙上了一层水雾，日渐憔悴的脸仿佛老了几岁一样，因为他，这都是因为他才会变成这样，可吴敏却一点都没有生他气，看他的眼神还是那么温柔。
　　夏凡看着心疼，愧疚，不忍心，不断在心里斥责自己的同时他又在问自己，吴敏一直在等他的回答，那他的回答呢？
　　如果真的要一个答案，那么会被他伤害的一定是父母，因为他这辈子好像没办法离开郑子昀了。
　　和郑子昀每天一通电话仍在持续中，尽管他每天都是躲在房间打电话，可是吴敏好像一点都不担心，反而会在吃饭的时候问他，弟弟今天有没有打电话回来，说了什么，在爷爷奶奶家过的怎么样之类的。
　　每到这时夏凡都不知道怎么回答，郑子昀每次打电话回来聊没两句就会变得不正经，以前他对郑子昀的不正经充满了无奈，可是现在他却希望郑子昀一直这样不正经下去，因为每当郑子昀说一句“我爱你”“我想你”都像大力水手得到菠菜罐头一样，让他充满了力量。
　　虽然他们现在是情人，郑子昀也总说他是老婆，郑子昀是老公，但口头上的称呼不能改变他是一个男人的事实，他也有宽厚的肩膀，他也能为郑子昀撑起一片天。
　　“妈，我，我不想，回头。”
　　那张总是笑意盈盈的脸此刻变得憔悴不堪，夏凡艰难地撇过头，避开吴敏的视线，一字一顿地将自己内心深处最真实的话说了出来。
　　感觉到抚摸着他脸蛋的手指因为他的话而颤抖起来，夏凡将头埋进手心里，他不敢抬头，不敢看吴敏，好像用这种鸵鸟的行为就能让这一切暂时停止。
　　“为什么？小凡，你明明知道这是错的，为什么还要一意孤行？你们还是孩子，还在读书，知道同性恋这个词在现在这个社会是多么恐怖的存在吗？他们会把你们当成变态，会把你们当成得了艾滋病的人，会送你们去精神病院……不仅这样，你们还是一家人，还是兄弟，就算没有血缘关系，但是在大家眼里这就是一辈子都改变不了的事实，”吴敏激动地抓着夏凡的手哭着说：“你们不会幸福的，这个世界就是这么残忍，他们不会看到你们的爱，他们只会看到你们是男人，是兄弟，妈只想看到你幸福快乐地长大，不想看到你被人唾弃，被人指指点点，被人当做茶余饭后的谈资，更不想你受到任何伤害，别再继续下去了，这是错的，这是不对的，小凡，答应妈，出国吧？”
　　“为什么，为什么要在意别人的看法。”夏凡双眼无神地望着手心喃喃道。
　　吴敏笑了，这个笑容搀和在伤心欲绝的脸上显得无比凄凉，“为什么？因为这个世界上不只只有你们两个，你们有父母，有亲人，有朋友，有学业，将来也还有工作，你们不可能一辈子都生活在自己的世界里，你忍心让你爸伤心失望吗？你忍心让两个已经七十多岁的老人家承受这样大的伤害吗？”
　　忍心吗？当然不忍心，郑成功，一个在他们最需要的时候如天神一般降临在他们身边的人，他又怎么可能忍心让对方伤心失望。
　　对不起含辛茹苦养大他，给予他无私的爱的父母固然是错的，是不孝的，所以他会求，求父母同意，求父母原谅，求父母成全他和郑子昀，不管是花一年，两年，还是一辈子，只要他们能够幸福，他相信总有一天父母会同意他们。
　　夏凡突然扑通一声跪在吴敏面前，抓着吴敏的手诚恳地看着吴敏，任由如泉涌般源源不断涌出的泪水迷糊他的视线，“妈，可能说出来您也不相信，只要一想到会失去子昀，我的心就好痛好痛，您知道那种没办法呼吸的痛吗？好像五脏六腑都被挖出来了，整个身体被掏空了一样，我和子昀是真心相爱的，我爱他，爱到无法自拔，他也说过已经没办法离开我了，妈，您成全我们，成全我们好吗？”
　　听到夏凡惊世骇俗的表白，吴敏发现自己好像没有一开始那么激动，冷静地看着夏凡：“爱，你们才多大，你们知道什么是爱吗？子昀知道你身体的秘密吗？他能接受吗？你和子昀从小一起长大，一起上学，一起学习，一起玩，子昀一直爱缠着你，你也爱宠着他，慢慢的，也就成了一种习惯，习惯了对方的陪伴，习惯了不能失去对方的生活，其实这根本就不是爱，只是亲情和友情的一种，不要把感情当成爱情，什么是爱情，以后等你们长大了才会懂。”
　　吴敏的脸突然变得模糊，郑子昀的脸出现在他眼前，扬起灿烂的笑容，仿佛在说“哥，我们要一辈子在一起哦！”
　　夏凡摇着头，嘴唇颤抖着，语不成句地反驳道：“不，不是这样的，子昀知道，他一直知道我是不正常的，可是他没有嫌弃过我，从来没有。我爱子昀，他也爱我，我们要一辈子在一起，子昀说过不管发生什么事我们都不可以放开对方的手。”
　　“出国吧，小凡，妈陪你，不管你去哪里，妈都陪你，妈陪你读书，陪你考试，陪你去美国生活。”
　　吴敏摸着夏凡明显削瘦了的脸说，郑子昀知道夏凡身体的秘密这件事吴敏早就想到，毕竟两个血气方刚的孩子每天待在一起，总会有点亲密的行为，只是不知道他们到了哪一步？
　　夏凡猛地抬起头，难以置信地望着吴敏，“您，您说什么？”
　　“我们一起离开这里，离开这个家，我对不起成功，我没有教好两个孩子，我已经没有脸见他了。”
　　吴敏笑了，眼底却是无尽的绝望，吸了吸鼻子，带着浓重的鼻音说：“他给过我们一个家，给过我一个女人该有的幸福，给过我儿子一份真诚的父爱，这就够了，我已经很满足了，我现在没什么想要的，就想要你以后过的开心，过的幸福，小凡，你永远都是妈妈心中最重要的人。”
　　“妈，我，你……”夏凡惨白着脸看着吴敏，他想问吴敏，为什么要逼他，一边是深不见底的悬崖，一边是蠢蠢欲动正准备爆发的火山，两条都是死路为什么还要逼他选择，可吴敏卑微绝望的话像一双无形的大手紧紧扼住了他的喉咙，让他完全没办法开口，每一个字都像一把直刺向他心脏的毒箭，箭箭夺命。
　　夏凡最后终究没有开口，轻轻推开吴敏，浑浑噩噩地走上楼，那摇摇欲坠的身子看的吴敏心里发紧，双手紧紧地抓着沙发，仿佛这样才能克制住自己不上前去，她已经将自己最后的底牌翻出来了，只为了能让两个孩子不会一步走错，导致满盘皆输，最后赔上一生的幸福。
　　郑子昀发现夏凡很不对劲，这种不对劲只能意会不能言传，他一直相信他和夏凡是心有灵犀的，所以他直觉夏凡遇到麻烦了，可是他问了好几次夏凡都说没事没事，是他想多了。
　　见从夏凡嘴里挖不出答案，他就给吴敏打电话，拐弯抹角地问夏凡最近过的怎么样，心情是不是不太好，吴敏闻言笑了笑，说夏凡好得很，和平时一样，大部分时间都在家里看书或者陪她，偶尔会到外面走走，没发现哪里不妥。
　　尽管两人这么说，但郑子昀跳了几天的右眼皮还是没有因此安分下来，说他迷信也好说他婆妈也好，他现在什么都不想，只想马上回到夏凡身边，亲眼确定夏凡好好的，再把人抱进怀里，好好地亲上两口，以解他的思念之愁。
　　郑子昀在夏凡的事上永远是雷厉风行的态度，所以在吃晚饭的时候他就提出要回家一趟。
　　最先给出反应的是郑奶奶，郑奶奶夹了一块锅包肉给他，看他吃完才皱着没有说：“不行，不是说好要住一个月的吗？”
　　“奶奶，我就是回去一天，拿点东西。”郑子昀笑着给奶奶夹了一块炖的酥软的牛腩，“您难道还怕我不回来？”
　　“什么东西这么重要，非要做几个小时车回去拿？”郑爷爷这下也开口了，如鹰般的眼睛看着郑子昀。
　　没想到两位老人家反应这么大，郑子昀只能在心里叹口气，争取过两天偷偷找机会溜回去一趟，为了不让他们起疑，故意假装轻松地说：“也不是什么重要的东西，不拿也没事，爷爷，这排骨炖的可香了，多吃点。”
　　听到孙子不回去，两位老人家才重新端起碗，继续吃饭。
　　明明早上才通完电话，但是中午郑子昀又忍不住给夏凡打去，嘟嘟嘟响了半天才被接起。
　　“子昀？”电话那头的人声音沙哑，语气低沉，情绪似乎不高。
　　郑子昀心一紧，连忙问道：“哥，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“不是，刚刚陪妈看电视，抗日战争，看的有些难受而已。”
　　看到郑子昀这么紧张他，夏凡鼻头又酸又涩的，这段时间发生的事如同一座大山压在他身上，每呼吸一下都会痛的直不起身，只有在这时，听到郑子昀的声音，才会感到一丝的放松。
　　“哥，我想你了，可爷爷奶奶不让我回去。”郑子昀站在窗前，被烈日熏得闷热的风从大开的窗户吹进来，撩起他额前的几缕发丝。
　　“才不到两个星期，又没有很久。”
　　夏凡轻轻笑了，只是这笑声里带着多少笑意只有他自己知道，如果是以前，他恨不得郑子昀能够马上飞回来，可是现在，他希望郑子昀能再待久一点，直到他和吴敏谈妥了。
　　郑子昀听到这话，立刻跳起来了，“什么叫没有多久，十天，整整十天，又不是十分钟，我是一分一秒都不想和你分开，如果可以，真想把你拴在裤腰带上，去到哪里都带着你。”
　　夏凡好脾气地顺着郑子昀的话说：“好啊，如果你能栓的了，我就一辈子跟着你。”
　　这样类似表白的话夏凡很少说，他脸皮本来就薄，越是面对喜欢的人就越容易害羞，可今天不知道怎么回事，被郑子昀一带，就把藏在心底的话说了出来，不免有些难堪，苍白的脸也因此多了两分血色。
　　听了夏凡的情话，郑子昀心里像灌了蜜一样，甜的腻味，挑了挑眉，笑嘻嘻地说：“就算你不跟着我，我也要一辈子缠着你。”
　　夏凡轻声地回了一句，“好啊，那你就缠我一辈子。”
　　虽然有些奇怪夏凡今天怎么会那么配合他，但是喜悦将整个大脑都占据了，也就没有纠结这个问题，听着窗外叽叽喳喳的小鸟叫声，郑子昀突然想到一对古代传说人物，刻意压低嗓音，让声音变得更加性感，“哥，你觉不觉得现在的我们就像是牛郎和织女，从B市到C市短短两百多公里的路程就像银河，不让我回去见你的爷爷奶奶就是玉皇大帝和黄母娘娘。”
　　夏凡噗嗤一笑，“有你这么形容爷爷奶奶的吗？”
　　“这个形容很贴切啊，我几乎找不出一点不合理的地方。”听到夏凡的笑声，郑子昀也被感染的笑弯了眼角。
　　“嗯，子昀真聪明。”夏凡赞扬道。
　　“……”郑子昀无语，这种哄小孩子的语气是怎么回事？
　　“子昀，我们会永远在一起对吗？”夏凡突然问。
　　“当然。”
　　郑子昀危险地眯起眼睛，霸道地说：“这辈子，除了我，你休想和其他人在一起，如果被我发现你在外面有小三小四小五小六，我就把你绑在床上，干的你三个月下不来床。”
　　夏凡嗔怪了一句，“又在胡说了。”
　　“嘿嘿，哥，我想你了，想用舌头将你全身上下舔一遍，想含着你胸前那两颗可爱的小乳头吮吸，感受他们慢慢在我嘴里变硬，想念下面那两张诱人的小嘴，想亲他们，舔他们，想将你最爱的大肉棒塞进里面，感受你的热情和紧致，想看你光着身子躺在我身下，羞红着脸一边说不要不要，一边又用小穴紧紧夹着我不让我离……哥？”
　　回应郑子昀的不是夏凡越来越粗重的喘气声，而是冰冷无情的忙音。
　　又害羞了！
　　郑子昀好笑地看着暗掉的手机屏幕，低头看到因为意淫夏凡而高高支起的帐篷，无奈地到浴室，用右手解决，握着布满青筋的阴茎，郑子昀边回忆和夏凡在床上的翻云覆雨，边想夏凡现在是不是也和他一样在自慰呢？
　　夏凡现在已经能直视自己的身体，不再为自己的身体感到羞耻，可是他还没办法坦然地自己用那个多余却又最敏感的器官自慰，所以他没有自慰，匆忙挂断电话后就去洗了个冷水澡，也不知道冲了多久，直到身体那股燥热感和下面不断涌出来的空虚感完全消退，才将水关掉。
　　望着镜子里脸白的跟僵尸有的一拼的人，夏凡决定再去找吴敏谈一次，他相信，他相信一定会有两全其美的方法，他不用和郑子昀分开，吴敏也不用和他出国，世上无难事，只怕有心人，不是没有，只是他们暂时没想到，夏凡乐观地想着。
　　“呕……”一下楼就看到吴敏捂着嘴巴冲进洗手间，趴在洗手台前难受地一直干呕。

第69章 车祸
　　“妈，您怎么了？”夏凡连忙上前轻轻拍着吴敏的背。
　　呕了好一会儿，吴敏才开水将嘴巴洗干净，虚弱地笑了笑，“没事，可能是吃错东西了。”
　　夏凡半信半疑，这几天他不止一次看到吴敏呕，每次都好像特别难受，不禁担忧起来，“妈，我陪您去医院看看吧？”
　　“妈去检查过，医生说是吃错东西，只要按时吃药，好好调理一下就没事，别担心。”
　　吴敏借着夏凡的身体站直身子，抽了一片纸巾将脸擦干净，先一步离开了洗手间。
　　看着吴敏挺直的似乎有些僵硬的腰背，夏凡脑子闪过一个想法，随即傻了，趁吴敏出门买菜的时候，他进了父母房间，偷偷打开吴敏的手提袋，在里面翻找了一下，果然找到一份病例。
　　什么吃错东西，什么认真调理一下就好，吴敏根本就是怀孕了，还怀了两个多月，可吴敏却一直偷偷藏着，谁也没说，为什么？
　　夏凡手不受控制地颤抖起来，吴敏其实一早就做好了要和他一起离开的打算，因此才没有把怀孕这件事说出来。
　　“妈，究竟是你在逼我还是我在逼你？”夏凡跌坐在地上，看着垂直掉落的病例，整个人像被抽掉了骨头一般。
　　“小凡，你……”吴敏回来看到地方的病例和没有灵魂一样的夏凡，懦懦道：“你知道了？”
　　“妈，为什么要瞒着我们？为什么有了孩子还要说和我一起离开？”
　　“这个孩子妈不会生下来的。”
　　“为什么？”
　　“这个孩子是意外，生了你之后我就没打算要第二个孩子。”
　　吴敏说着连她自己都不相信的谎话，不管多爱夏凡和郑子昀，但他们毕竟不是他和郑成功两人的结晶，尽管彼此都没说，但也清楚地知道对方的渴望，只可惜，这个孩子来的太不及时。
　　夏凡苦涩地开口：“妈，是不是因为我，是不是因为我你才要将这个孩子拿掉？”
　　吴敏紧紧抿着苍白无血色的唇，沉默不语。
　　夏凡也不说话，抓着吴敏的脚，抬着头一直看着吴敏，好像得不到答案就不罢休一样。
　　吴敏被那双倔强却又充满关心的眼睛刺激的情绪一下子爆发出来，大哭着说：“为什么？因为我不想这个孩子一出生就是没有父亲的野孩子，一个孩子承受这样的苦就够了，我不想再来一个。”
　　“他怎么会是没有父亲的孩子，他是爸的孩子啊！”夏凡呐呐道。
　　“我已经请律师准备好离婚协议书，也办理好出国手续的事，一个星期后……”吴敏闭着眼睛，深吸了一口气，才继续说：“我们就离开这里。”
　　“妈，你在说什么？你怎么可以离婚，你和爸那么相爱，为什么要离婚，这里就是我们家，我们要去哪里，不，我不要走，我要留在这里，我哪里都不去！”
　　夏凡激动地说。
　　“不离婚，难道我要看着你和子昀一错再错吗？我不能害了你们，更不能害了这个孩子，你想过吗？要是这个孩子生下来，他在你和子昀中该以什么身份生存，如果你和子昀的事被人知道了，他会承受怎样的压力，你想过吗？”
　　吴敏看着夏凡，眼里是他从没见过的坚决，“我已经决定了，下午妈就会去打掉这个孩子，离婚协议书也会在我们离开的那天寄给你爸。”
　　夏凡怕了，从没有过的恐慌，因为他，相亲相爱的父母被逼着要离婚；因为他，这个才在母体生活了两个月的孩子，父母辛苦的结晶，即将死掉；因为他，这个好不容易才建立起来的家庭马上会变得支离破碎。
　　不，这一切都不是他希望的，他只不过是想和郑子昀在一起，为什么不可以？
　　难道只是因为他们是兄弟，如果可以，他真想，郑子昀从来都不是他弟弟！
　　如果非要牺牲那么多才能换来他和郑子昀两个人的幸福，值得吗？夏凡捂着胸口问自己，值得吗？他不知道，他真的不知道……
　　“咔擦”
　　“啪嗒”
　　关门声惊醒了夏凡，回过神时吴敏已经不在，手提包，病历本，全都不见了，想起吴敏刚才的话，夏凡猛地爬起来，连忙追出去，当在半路上看到吴敏瘦弱的背影，夏凡脑子里只有一个念头……
　　“小凡，妈炖了鸡汤，先喝一碗，等下再吃饭。”
　　吴敏放下端盘后，看了眼放在地上的行李箱，脸上露出久违的欣慰笑容，“看看还缺点什么，这两天妈去帮你备齐。”
　　“嗯，我知道了，谢谢妈。”夏凡机械般点点头，眼睛直勾勾地望着窗外。
　　这是一个必经的过程，只要痛过了，才会懂得放手，吴敏拍了下夏凡的肩膀，转身离开房间。
　　这段时间，吴敏一直在奔波，为他办理出国读书的手续，夏凡看在眼里，却没有插手，自己默默地在房间里整理自己的行李，离家四年要带多少东西他不知道，所以只是收拾一些春冬装和必需品，例如翻译书，掌上通，电脑，手机，相机等等，还有什么，他想不起来，只等到了那边再买。
　　嗡嗡嗡～
　　放在桌上的手机欢跳地震动起来，看到屏幕上的来电显示，眼睛才慢慢找回焦距，拿起手机，震的手一颤，差点没把手机弄掉，深吸一口气，感觉呼吸变得平稳了才按下接听键，“子昀。”
　　“哥，我有一个好消息好告诉你，你猜猜是什么？”郑子昀欣喜地说。
　　夏凡假装苦思冥想了一番，才疑惑地问：“猜不出来，是什么？”
　　“嘿嘿，先不告诉你。”郑子昀笑嘻嘻地说，打算吊一下夏凡的胃口，有期待，在看到实物的时候的时候得到的惊喜才会有加倍的效果。
　　“你是故意的。”夏凡很无奈。
　　“果然是我媳妇儿，就是明白我的心。”郑子昀很自恋。
　　夏凡低低笑了，没有回话。
　　郑子昀突然想到今天早上奶奶在餐桌上吃的饭，光顾着激动这件事，就把那件事忘了，一个惊喜就够，两个惊喜怕吓到夏凡，就先把第二个惊喜和夏凡说了，“爷爷奶奶下个星期要参加老人会的旅行，所以，我下个星期就能回家陪你了。”
　　“咳咳咳……”郑子昀的话如同暴风一般朝他袭来，夏凡张了张嘴巴，最后竟被急促的呼吸呛得咳嗽不停。
　　“哥，我知道你想我，但也不用这么激动吧，小心身子啊。”郑子昀自作多情地将夏凡的表现当成是惊喜交加。
　　“自恋。”夏凡嗔怪了一句，然后对着话筒匆忙地说：“我要去帮妈买点东西，先挂了，回来再给你电话。”
　　“才聊了五分钟都不到。”郑子昀委屈。
　　夏凡笑了笑，“你不是快回来了吗？还急着这几分钟？”
　　“那哥，到时你要好好补偿我哦～”郑子昀暧昧地说。
　　夏凡应允后就把电话挂了，看着暗掉的屏幕，脸上的笑容如渐渐消退，那个惊喜，或许他这辈子都没办法知道。
　　“妈，子昀下星期就回来了。”
　　“不是说要到下个月吗？”
　　“爷爷奶奶去旅行了。”
　　“小凡，提前两天出发可以吗？”
　　“嗯，您决定就好。”
　　在这件事上吴敏拿出了雷厉风行的态度，因为在那边有人照应，所以三天后，出国读书的事宜就完全准备好了，万事俱备，只差登机。
　　从头到尾吴敏都没有告诉郑成功，对于夏凡即将出国读书的事除了吴敏的朋友明阿姨和她在美国读书的儿子知道外，就没有第五个知情人了。
　　晚上八点半的飞机，越到要分离的时候，吴敏的心越是平静，从中午就开始忙碌，直到四点钟才做好一桌菜，都是夏凡爱吃的。
　　看到蓝色餐盘里白白嫩嫩的几个兔子馒头，夏凡眼眶瞬间湿润了，临别前的最后一顿晚饭，母子两吃的格外细致。
　　眼看着时间要到了，夏凡没有拖拉，尽可能将吴敏的心意全部装进肚子里，直到再也装不下去才放下碗筷，拿起一旁的大行李箱，对吴敏说：“妈，我要走了。”
　　千言万语涌在嘴边，却不知道怎么开口，吴敏含泪看着比自己高了一个头不止的儿子，俊朗的眉目，挺拔的身材，削瘦的脸让他的轮廓看起来更加清晰，这是她的儿子，她帅气孝顺的儿子，明明表情是苦涩的，却依旧为了让她安心而强颜欢笑，吴敏心疼地将人搂住，“小凡，如果可以，妈一点都不愿意让你出国，别怪妈，妈是为了你好，妈所做的一切都是为了你。”
　　“我知道，妈，我从来都没怪过你，是我不懂事，害你流了那么多眼泪。”
　　夏凡小心地抱着吴敏瘦弱的肩膀，“您现在有了身孕，一会儿不用送我了，好好照顾自己，我相信爸听到这个消息后一定会很开心的。”
　　吴敏抬起头，笑了笑，“不碍事的，我可以去送你，机场离家又不远。”
　　“我怕一会儿会忍不住哭出来，让别人看了笑话。”夏凡温柔地帮吴敏将脸上的泪痕擦掉，“妈从今天开始，我就该学会独立了。”
　　拖着行李箱离开的身影挺拔又决绝，吴敏想跟上去，脚却迟迟迈不开，孩子大了，是时候放手让他们独立，这是她当初说的话。
　　夏凡麻木的脸带着空洞无神的眼睛，周身萦绕着低沉无生气的气压，在黑夜里看着格外瘆人。
　　走到拐弯处，已经感觉不到吴敏的视线后，才缓缓地转过头，望着二楼的某一扇窗户上随风摆动的窗帘里紧紧地绑着的一样东西。
　　半响，才收回视线，继续前行。
　　虽然那天的话是违心的，但是他忘不了吴敏听到那句话后脸上惊喜，诧异和松了口气的表情，那一刻，他终于想明白了，他不能这么自私，不能让吴敏把那个孩子打掉，他不能做杀人凶手，不能害了父母，不能用爱情这两个字将原本温馨有爱的一个家弄得支离破碎。
　　放开郑子昀，心会痛，或许一辈子都不会有愈合的一天，但是他问心无愧，郑子昀现在还小，分开后，肯定会慢慢忘了他，然后，会找一个漂亮善良贤惠的女朋友，再然后，就会挽着那个女孩的手迈进婚姻的殿堂，到时候，他就用哥哥的身份去祝福他们，百年好合，早生贵子。
　　夏凡，你这样做是对的，八个月后，就会有一个可爱的婴儿哇哇落地了，那是你的弟弟，你的第二个弟弟……夏凡对自己说。
　　是啊，兄弟才是他们身份的定位，这段悖论的关系一开始就是错的，不过是他贪恋一时的沉迷才会明知道前面是深渊还要一意孤行，趁现在还有抽身的机会，不能一错再错了，希望，郑子昀知道事情的真相后，还会叫他一声“哥”，他也就无所奢求了。
　　不想坐计程车，不想那么快去机场，所以夏凡宁愿转三趟公交车。
　　第一趟坐了六个站，坐在窗户前，看着转瞬而逝的风景，夏凡恍惚，在这里生活了那么多年，原来他都没有仔细看过这个城市，等再次踏回这片土地时，不知道还会不会有所改变呢？
　　“普东到了，下车的乘客请从后门下车，注意安全。”
　　冰冷的机械女声打断了夏凡的思绪，下车的时候身子猛地一颤，眼前漆黑一片，不知道是不是坐太久了，幸好旁边一位好心的大叔及时将他扶住，否则他就连人带行李从车上滚下来了。
　　“小伙子，你没事吧？”
　　“没事，谢谢叔叔。”
　　等他站稳后，公交车咻的一声就开走了，留下一缕灰色的尾烟，夏凡捂着鼻子，被烟熏了一下，头好像更晕了，晃了晃脑袋，还是坐计程车吧。
　　看到旁边的女孩拿着手机在玩，夏凡下意识地摸摸口袋，空了，他的手机，还有口袋里的几百块现金全都不翼而飞了？
　　呵呵，这下，他真的找不到他了。
　　攥紧手中的纸条，看着红灯变成绿灯，夏凡拖着行李箱心神不宁地往对面马路走去。
　　突然，一道强光朝他射来，夏凡下意识地抬起手去挡。
　　“走开，走开啊！”
　　听着从车窗传出的喊声，夏凡脑子一阵空白，脚像被黏在地上一样，用尽全部力气也无法动弹，只能睁大眼睛看着那辆载满货物的大卡车失了控般地向他冲来……
　　与此同时，远在B市的郑子昀眼皮跳了跳。
　　“郑子晞，你说我右眼皮总跳是怎么回事？”
　　“左吉右凶啊。”

第二卷 下部

第1章
　　当绿灯变成红灯后，只见大马路上一辆黑色的轿车咻的一声飞驰而去。
　　紧紧握着方向盘，看着放在副驾驶座上的烟花筒，郑子昀轻轻勾起嘴角，哥，今天我又来陪你放烟花了！
　　开了一个多小时的车，终于远离了喧嚣的市中心，海边的夜晚美丽而又幽静，海边的晚风清爽而又冰冷，深吸一口气，感受大海的气息在肺里翻涌，如同那晚所感受到的一样。
　　“哥，跟我来，我给你看点东西。”
　　“看什么？”
　　“看你喜欢看的东西。”
　　“这是什么？”
　　“你最喜欢的——烟花。”
　　“烟花？这里怎么会有烟花？”
　　“因为我爱你啊，所以你想什么我都知道。”
　　“谢谢。”
　　“好了，现在我们来放烟花吧。”
　　“好美啊！”
　　“哥，生日快乐！”
　　尽管过去那么多年，但是那晚夏凡说的每一句话，脸上的每一个表情郑子昀都记得清清楚楚，仿佛一切就在昨天才发生过一样，听到烟花两个字的时候，那双大眼睛如同皓月一般，闪烁着耀眼的光芒。
　　只要一想起，他的心就会悲喜交加，六年，夏凡已经离开六年了，这六年里他一点夏凡的消息都没有，他只知道夏凡没有去美国读书，那天晚上连飞机都没有上，可是夏凡去了哪里他却一无所知。
　　明明前一天两人还在构想着未来，期待着不久后的大学生活，说好了不住宿，两人到外面租一间小小的蜗居，建立真正属于他们的二人世界。
　　他也为此给夏凡准备了一份惊喜，很多时候他都在想，如果那天他把这份惊喜告诉了夏凡，夏凡会不会再犹豫多一天，等他赶回来？
　　他想，或许不会。
　　他太自负了，总是把一切想的太美好，总以为自己比别人多活了九年就能把控所有，仿佛一切都尽在掌握中，任何事都不放在眼里，只是按照自己想过的生活方式去过，嘴上一直在说不管遇到什么困难，他永远会陪着夏凡，会站在夏凡面前，为夏凡挡下所有危险与荆棘，可不想，在夏凡最需要他的时候，他偏偏不在夏凡身边。
　　其实如果他当时坚决一点，不管爷爷奶奶的挽留，信任自己的直觉赶回家的话，或许现在陪他坐在这里的就是夏凡，而不是一缕清风。
　　他不怪夏凡不坚定，不怪夏凡违背了他们之间的诺言，不怪夏凡连分手都是用纸和笔来交代草草了事，更不怪夏凡离开了这么久从没有传过只言片语回家，因为他知道那段时间夏凡承受过的压力和伤害是他无法想象的。
　　这几年他一直有找私家侦探委托他们找到夏凡，可惜一点消息都找不到，他不知道是那些人能力太弱，还是夏凡隐藏的太好，夏凡就像突然人间蒸发一样，就这样，平白无故地就消失在他生命里。
　　可是他不急，才过去一半，还有四年，他相信在这四年内，夏凡一定会回来，对的，他就是那么自信，从来都是。
　　站起来，缓缓走向放在不远处的万花筒，拿出火机点燃，嘭的一声，一道白光咻的冲上天空，随即在黑夜中绽放出绚丽的光彩。
　　生日快乐
　　四个姹紫嫣红的字只在天空中停留了一会儿便悄然消逝，烟花虽美，也不过是数秒的繁华，当烟花绽放的那一刹那，郑子昀仿佛看到了那晚蹲在自己身边笑的如同得到糖果的小孩一般单纯的人儿。
　　日月轮换，海风呼呼呼地吹着，郑子昀感觉有点冷，紧了紧身上的外套，静静地看着不远处的黑暗陷入忘我的境界……
　　嗡嗡嗡～
　　“子昀，你现在在哪里？”
　　“什么事？”
　　“今天要和恒生签约，七点半的飞机，你忘了吗？”
　　“我会准时到机场。”
　　“你现在在哪……喂……喂喂……”
　　水天相接之处渗出了一片片红霞，一点金光从中透出，缓缓向上浮起，突然，微微跃起，一轮红日喷薄而出，瞬间，殷红的朝霞渲染了整个天空，透过薄雾，散发出柔和的光芒，照在郑子昀身上，似乎为他暖和了被海风肆虐了一晚上的身体。
　　这样的日出他看了六次，每年一次，每次都像初次那样瑰丽壮观，仿佛在给他一个信念，不管过了多久，万物发展会有多少变化，只要再见，他们也能如同曾经一般相爱如初。
　　恒生公司在G市，坐飞机要两个小时，不过签约时间定在下午三点，根本不需要太赶，可是机票已经订了，也就没办法，只好将东西收拾一下，直接开车去机场。
　　海边离机场不远，四十分钟足以赶到，刚踏进机场，就听到广播通知他们这班航机的乘客准备登机。
　　机票，行李他什么都没带，不过他有一个万能秘书——陈浩轩。
　　“子昀，这边，你怎么那么慢，害我在这里等了你半天，真是的，拿好你的机票。”
　　一个穿着休闲服文质彬彬的男人看到郑子昀后便急匆匆地朝他走来，边走还边念叨，不开口还好，一开口整个形象都被破坏了。
　　“行了。”
　　郑子昀接过陈浩轩左手拿着的行李袋，径直走向登机口，他真的快受够陈浩轩的唠叨了，这功力，比起夏凡，真是有过之而无不及啊！
　　“每次都这样一副风轻云淡的样子，真想知道你什么时候才会着急！”陈浩轩跟在后面碎碎念。
　　郑子昀开始怀疑让陈浩轩当他秘书兼助理是对还是错。
　　上了飞机，坐好后，郑子昀就带上眼罩闭目养神，因为只要他“醒”着，陈浩轩的嘴巴就一定会动个不停，而且昨晚一夜没睡，精神有点不太好，等下签约的时候不能给对方一个好印象就太失礼了，所以正好利用这两个小时补补眠，顺便调整一下自己的情绪。
　　陈浩轩刚放好行李，正准备说话，转头看到郑子昀已经睡着，嘴角抽了抽，每次都这样，当他是傻子还是白痴。
　　他这次也没心情和郑子昀计较，知道郑子昀每年的今天都会消失，因此他今天早上五点就爬起床，先收拾好自己的行李，再去郑子昀家帮郑子昀收拾行李，最后拿上两人的行李机票到机场等郑子昀，在候机厅的时候他都快睡着了。
　　虽然才两个小时，也比没有好，陈浩轩打了个哈欠，便闭上眼睛睡过去。
　　两个小时后，飞机终于落地。
　　郑子昀目视前方，迈着修长的大腿大步往前走，丝毫没有看到迎面跑来一个小男孩，嘭的一声，两人撞到一起，郑子昀倒没事，不过小男孩手上的冰激凌蹭到了郑子昀的裤子，郑子昀的脚一动，就把冰激凌弄到了地上。
　　小男孩看着花了自己好大劲儿才求到的冰激凌还没来得吃就贡献给土地公公，眼睛瞬间蒙上一层水汽，鼻子一抽，嘴巴一扁，抬起头大声哭了出来。
　　“呜哇哇哇哇……我的冰激凌……哇哇哇哇……我的冰激凌……”小孩哇哇大哭，一下子就把整个大堂里的人的目光引了过来。
　　“诶，你别哭啊……”郑子昀最怕的就是小孩子哭，一直哭个不停的那种，有时候看到那些小孩的眼泪一串一串掉下来，他真心佩服，小孩子个子小小的泪腺怎么就这么发达，在他看来，小孩子的眼泪比洪水猛兽还要可怕。
　　“子昀，怎么了？”刚从洗手间出来的陈浩轩听到这么大动静，连忙跑上前去，看到郑子昀正手足无措地哄着一个小男孩。
　　“哇哇哇……我要冰激凌，我的冰激凌……”小男孩越哭越大声。
　　“别哭了，我赔你冰激凌。”
　　“哇哇哇哇……我的冰激凌没有了……哇哇哇哇……”
　　小男孩越哭越凶，郑子昀这下更无措了，裤子上被冰激凌弄得黏糊糊的，他现在只想快点搞定这个小孩，然后去洗手间把裤子清理干净。
　　头一转，把问题抛给陈浩轩，“搞定他，中午请你吃饭。”
　　“包在我身上。”
　　听到郑子昀说请客，陈浩轩立马把这个麻烦承担下来，将手上的袋子交给郑子昀，然后蹲下来，看着小孩哭红的眼睛，笑眯眯地说：“别哭了，哥哥带你去买冰激凌，两根好不好？”
　　陈浩轩的话音刚落，小男孩的哭声就停止了，睁着水汪汪的大眼睛看着陈浩轩，天真地问：“嗝……给我，给我两个？”
　　“是啊，我给你买两个冰激凌，你喜欢吃哪种就给你买哪种。”陈浩轩继续用他灿烂的笑容对小男孩说。
　　“好。”小男孩用肉肉的小手将眼泪擦掉，然后问：“我可以用冰激凌换可乐吗？”
　　“当然可以。”
　　“你现在要给我买吗？”
　　“你妈妈呢？”
　　“妈妈在家。”
　　“你爸爸呢？”
　　“爸爸去买东西了。”
　　“去哪里买东西了？”
　　“我不知道，你是不是不想给我买可乐了，哇……”
　　“停！你再哭就不给你买了。”
　　郑子昀一听到小孩的哭声，条件发射地说出威胁的话，小男孩怯怯地看了郑子昀一眼，嘴巴扁了扁，眼泪在眼眶中打转，可是却强忍着不让它们掉下来，也不知道是怕了郑子昀还是怕郑子昀不给他买可乐。
　　“你爸爸妈妈不在我不能随便带你去买东西吃，不然我们会被当成拐卖小孩的坏人的。”陈浩轩耐心地说。
　　“我不怕。”小孩抽了抽鼻子说。
　　“你就不怕我把你卖了？”郑子昀嗤笑一声，插嘴问道，果然是小屁孩，什么世途险恶都还不懂。
　　“妈妈说把我卖了也不值钱。”小孩说。
　　裤子更黏，更难受了，郑子昀皱起眉头，掏出钱包，没有零钱，只好拿了一张一百块出来，递给小男孩，“我把钱给你，一会儿让你爸爸带你去买。”
　　“不要，妈妈不给爸爸给我买可乐。”小孩不肯拿。
　　“为什么？”
　　郑子昀拿着纸巾清理地上已经融化的冰激凌，听到小孩的话，随口问了句，不过也没等小孩回答，就已经拿着垃圾往不远处的垃圾桶走去。
　　“妈妈说喝可乐不能长高。”小孩一本正经地说。
　　就在这时，一个稍微大一点的男孩跑了过来，将小孩拉到身后，用防备的眼神看着陈浩轩，“你是谁？”
　　“哥哥。”秦小宝抓着大男孩的衣角，扁扁嘴，“我的冰激凌掉了，这个哥哥答应赔我一瓶可乐。”
　　陈浩轩看了大男孩一眼后又忍不住看多两眼，这男孩长得也太好看了吧，特别是那双眼睛，清澈的眸子像两颗黑曜石一般，瞪起来的时候活像只炸毛的猫咪。
　　这双眼睛，他总觉得好像在哪里看过……
　　“你看什么？”大男孩不悦地皱起眉头。
　　皱眉头的样子更熟悉了，陈浩轩心想。
　　“你是他哥哥，那正好，刚才我们不小心把你弟弟的冰激凌弄掉了，想赔给他，但是你们不在，就想着给他钱，让你们回来后给他买，他说什么都不肯拿。”
　　陈浩轩拿过郑子昀手中的钱，“钱给你，带你弟弟去买可乐吧。”
　　把钱塞进秦小宝手里，也不管人家要不要，小跑着跟上已经走远了的郑子昀。
　　洗手间外，好不容易把裤子弄干净的郑子昀瞥了陈浩轩一眼，“搞定了？”
　　“废话，我说你，又不是七老八十，干嘛那么凶，把人小孩都吓到了。”
　　陈浩轩摇摇头说，突然想起刚才那个护崽子的大男孩，笑嘻嘻地对郑子昀打趣道：“刚才我发现一个神态和你有几分相似的人。”
　　“嗯？”郑子昀脚步没停，只是发出一个语气词。
　　“就是小宝的哥哥啊，你不觉得吗？”陈浩轩跟上去。
　　“又不是我孩子。”郑子昀刚才只是听到声音转头看了一眼，别说那个小孩的哥哥，他连那个小孩长什么样现在都记不太清楚了。
　　“就你还想有这么大的孩子，那你岂不是十七岁就当爸了？”陈浩轩听了郑子昀的话忍不住翻了个白眼。
　　郑子昀一直都是没心没肺的人，只要不是他在意的人或事，就算是一分钟前才发生，也会忘得一干二净。
　　相反，如果是他在意的人或事，即使过去一年，两年，六年，或者十年，每一个细节他都记忆犹新。
　　“小宝，云帆，你们怎么跑这里来了？”秦楠看着站在机场大厅中间的两小孩，差点没把让他气死。
　　“爸爸。”秦小宝看到秦楠脸色不好，连忙跑向秦楠，抱着秦楠的大腿撒娇，“厕所臭臭，人家不想在那里吃冰激凌。”
　　夏云帆走过去，看着秦楠一本正经地说：“秦叔叔，爸爸说洗手间门口有很多细菌，在那里吃东西会生病。”
　　被一五岁的小屁孩教训，秦楠老脸一红，讪讪地摸了摸鼻子，笑着拍拍夏云帆的脑袋，“小小年纪别那么老成，你才五岁，还在上幼儿园，怎么跟个小老头似的。”
　　发型被弄乱，夏云帆还没说话，秦小宝就跳出来了，“爸爸，不许拍哥哥的头，哥哥会长不高。”
　　秦楠捏捏秦小宝的脸，“那正好，和你一样高。”
　　夏云帆看着看了看手表，焦急地问：“秦叔叔，我爸怎么还没出来？”
　　“快了吧，我们去出机口等。”秦楠抱起秦小宝，带着夏云帆走向出机口。

第2章
　　合同签好后，郑子昀就将陈浩轩打发回去交差，顺便帮他和老板请假，理由是他最近感到心力交瘁，做什么事都好像心有余而力不足一样，为了不降低工作效率，影响公司的正常运营与发展，他觉定牺牲小我成全大我，提前把年假放了，养好身心再回去继续为公司卖命。
　　陈浩轩哭，他也想休假，可是没等他提出，就被郑子昀连人带行李还有那份合同一脚揣上了飞机，看着飞机划过上空，郑子昀掏出一副墨镜带上，耳根终于清静下来了。
　　华灯初上，华丽的城市开始了她每天的夜生活，尽情地为大家展示她的绚丽和多姿多彩，一幢幢高楼大厦萦绕在朦胧的雾气中，一排排橘黄色的街灯如同流动中的星斗，遍布满城的霓虹灯闪烁着七彩的光照。
　　郑子昀裹紧身上的外套，漫无目的地在路上走着。
　　公司最近很忙，签了几单大合同，每个人都忙得脚不着地，他手上的工作也不少，刚才又签了一单，本来他没有请假的打算，但不知道为什么，签下合同后，他突然不想这么快离开这里，因为刚才收拾行李准备回去的时候，他的右眼皮跳了，时隔六年，终于又跳了，就是这一跳，让他马上打电话取消了他的回程机票。
　　他相信，陈浩宇一定会明白他的。
　　不知道走了多久，双腿终于感觉到麻木，郑子昀四处张望一下，不知不觉他竟然从机场走回了市区，虽然离得不远，但是开车也需要一个多小时，更别说他才第一次来G市，根本就不认识这里的路，到底是怎么走回来的，他苦心冥想了一番，也没能想起，刚才一路上他都在走神，没有发生事故真算他命大。
　　肯德基？麦当劳？必胜客？这三家连锁店真是阴魂不散，不管去到哪里都能看到他们的影子。
　　郑子昀将外套的领子弄好，拍拍手，抬脚走进肯德基，点了一个新奥尔良烤鸡腿堡套餐外加一个圆筒，服务员和他说圆筒第二个半价，郑子昀下意识望向左手边，看到一对小情侣，轻轻勾起嘴角，“就拿两个。”
　　端着他的晚餐来到靠着落地窗的位置坐下，一手拿着一个圆筒，慢条斯理地吃着，当冰冷的甜筒从喉咙滑进肚子的那一刻，胃突然抽了一下，郑子昀也没在意，继续吃。
　　突然，听到两把有点熟悉的声音，郑子昀抬起头，看到一个带着眼睛的斯文男人一手牵着一个小孩走了进来，在他对面的一张四人桌子上坐下。
　　两张桌子隔着不远，也就一个屏风的距离，对面坐着什么人，长什么样，即使近视三百度没戴眼镜都能看得清，更何况是郑子昀这个视力永远2.0的人。
　　郑子昀倒没想到会再见到机场那两个小孩，那个爱哭包不哭的时候长得还挺可爱，有点婴儿肥，脸红扑扑，眼睛大大的像颗葡萄一样。
　　另一个，郑子昀看着那个正玩着腕上的黑色手表的小孩，眼睛微微眯起，粉雕玉琢，唇红齿白，小小年纪就长了一双以后能勾引人的桃花眼，不过这小孩挺有趣的，浑身长满了刺，像只刺猬一样。
　　除了挺好看，也没发现那个小孩和他有哪里相似，手指一阵冰凉，原来冰激凌早已融化，圆筒也不脆了，郑子昀看着毫无形象可言的冰激凌，顿时没了胃口，将他们扔进垃圾桶后，擦干净手，准备离开。
　　经过斯文男人身边的时候，正好听到斯文男人用温和的声音对两孩子说：“小宝，云帆，乖乖在这里做好，别到处乱跑，我去给你们买汉堡包。”
　　昀凡？听到这两个字，郑子昀心一动，往外走的脚顿时收了回来，尔后看到他们父子三个其乐融融的场景，摇了摇头，他好像变得敏感了。
　　“我要鸡腿。”
　　“我要鸡翅。”
　　“我还要鸡块。”
　　“我要玉米。”
　　“我要……”
　　“行了行了，我给你们再拿个全家桶行了吧，要是家里那位知道我带你们出来吃肯德基，一定会骂死我的。”
　　离开的时候远远还能听到两小孩稚嫩的声音，融入晚风中，好像没那么冷了！
　　正坐在开往回酒店路上的计程车上的郑子昀不会知道如果他刚才将那个汉堡，或者那份薯条，亦或是那杯已经不太冰的可乐吃掉的话，他也许会见到那个让他朝思暮想的人。
　　不过，缘分往往就是那么不可思议，如果真有这么巧，这世上又哪会有这样多的生离死别，悲欢离合多。
　　那扇玻璃门晃动了好一会儿，刚刚稳定下来，就被一个高大的男人推开了，男人穿着一件黑色的长风衣，衬托出他颀长的身形，干净利落的碎发，额前的刘海略微遮住了左边的眉毛，一双黑曜石般的眼睛在看到前方的时候透出宠溺的笑意，轻轻地唤了声，“云帆。”
　　正坐在位置上嗷嗷待哺的夏云帆听到爸爸温柔的声音，马上从椅子上跳下来，跑向男人，“爸爸，你怎么来了？”
　　“夏凡？”
　　秦楠带着手拿可乐的小宝端着两个装满食物的餐盘回来的时候，看到夏凡稳稳妥妥地坐在夏云帆身边，差点没吓得把手上的东西扔掉。
　　“夏叔叔！”秦小宝跑了过来，将手上的可乐献宝似地给夏凡看，“你看，爸爸给我买了可乐。”
　　“可乐不能喝太多，没有营养。”夏凡摸摸小宝柔软的头发说。
　　“我知道，所以我只喝一半。”小宝在可乐瓶上指了指，“我就喝那么多，剩下的给爸爸喝。”
　　秦楠：“儿子，你真有心。”
　　“哥哥，玉米。”秦楠一放下餐盘，秦小宝就立刻将那盒玉米沙拉拿给夏云帆。
　　夏云帆接过，“谢谢小宝！”
　　秦小宝看夏云帆吃的开心，他也拿了一杯土豆泥吃，吃没两口又拿了一个鸡翅，吃的满嘴是油。
　　夏云帆安安静静地吃着玉米沙拉，慢条斯理的模样，颇有几分沉稳的感觉。
　　夏凡和秦楠对他们的迥然不同的吃相已经习惯了，也不管他们，对肯德基没什么兴趣的夏凡在看到前桌一对小情侣手上拿着的圆筒时，脑子里忽然闪过一个画面……
　　“哥，去吃冰激凌。”
　　“天气那么冷，吃红豆汤吧。”
　　“冰激凌就是要冬天吃才爽，哥，你要不要试一下被我冬天吃冰激凌的感觉，嗯？”
　　“再胡说我就不理你了。”
　　“嘿嘿，哥，你脸红了，真可爱！怎么办，好想亲一口啊！”
　　“闭嘴，我回家了，你自己去吃个够。”
　　“哥，等等我，不是说要去买资料吗？”
　　“我明天和容清一起去。”
　　“不许红杏出墙！”
　　“你给我闭嘴！”
　　“哥～”
　　那人委屈的脸在眼前一晃而过，明明过去那么久，每次回想起来都会清晰的如同昨日才发生的一样，夏凡忍不住笑出了声，笑着笑着，眼底又闪过一丝苦涩。
　　不禁想，这么多年过去了，郑子昀现在怎么样了？
　　长高了吗？
　　有没有一米八？
　　变壮了吗？
　　那时信誓旦旦说要练出的六块腹肌有了吗？
　　变得更帅了吗？
　　现在在做什么？
　　还记不记得他？
　　会不会恨他？
　　身边是不是，已经有人了？
　　还是，还是还在等……
　　不是没想过回去看看，不是没想过去打听一下他的消息，但是每次想要行动的时候都会被自己按压下来，他怕，怕自己会像剥茧抽丝一般，开了头就忍不住想要更多，更多，直到再也控制不住自己。
　　曾经的过往，甜蜜的回忆，朝夕相处的点点滴滴都如同清风一般偶尔会在手心滑过但是很快又会从指缝间悄然流逝。
　　爱，又何尝不会这样，在鬼门关走过一圈再回来后，他什么都想明白了，他爱郑子昀，很爱很爱，爱到可以为郑子昀付出一切，甚至是生命。
　　可在一家小花店里，他看到两个男孩，他们从小就是家长眼中的好孩子，老师眼中的好学生，同学眼中的好榜样，他们正在读的大学是国内排名前三的Q大，原本还有一年，他们就能大学毕业，就能走向美好的人生道路，偏偏就在这时，他们是同性恋的事不知道怎么就不胫而走了，一时间，这个消息就传遍了他们的生活圈，所有人对他们的态度都有了三百六十度转变。
　　以前崇拜他们的，关心他们的，爱护他们的人通通变了，变成一副魔鬼的面孔，变成一副蛇蝎的心肠，变成一个狭隘无知的人，那些人容不下他们，逼得他们退学，逼得他们差点人鬼殊途，逼得他们走投无路，逼得他们到处流浪，逼得他们从一个前途正好的大学生未来的精英变成现在只能偷偷地躲在小街小巷里开一间小小的花店两个人蜗居在那里，家不能回，朋友不能见。
　　他们对他说，尽管这样的生活和曾经想象过的不一样，但是他们现在很满足，因为他们最在乎的人就在自己身边。
　　夏凡看到他们脸上真挚而又淡然的笑容，心里很感动，他知道，如果是要郑子昀选择，郑子昀也一定会选择和他离开，可是他不能这么自私。
　　郑子昀就像天边的曙光，明媚而耀眼，就像上帝的宠儿，拥有所有人憧憬和羡慕的一切，就像羽翼丰满的老鹰，能够冲破天边的云层，飞往更高处的远方，而不是和他一样……
　　H大，是一个梦，是一个醒了就不会再继续的梦，郑子昀，是一个执着，一个穷尽一生也不会放弃的执着。
　　也许一辈子都忘不掉，也许那个人会一生一世都在他脑海里跑来跑去，会折磨的他痛不欲生，会折磨的他思念成疾，会折磨他的下半辈子再也不会有爱其他人的冲动与欲望。
　　可是他很清楚，六年的光阴说短不短，说长不长，现在彼此都有了各自的生活，再见也不见的会像从前一样，他活在了回忆中，郑子昀又何尝不是，既然当初决定了放手，他就没想过会回头，相见不如怀念，是啊，怀念也许会比相见更美好。
　　更何况，他现在也有了自己的家，有了一个帅气懂事的孩子，他只想这个孩子能在他的庇护下快乐幸福地成长，其他的，他真的不想再想。
　　只愿郑子昀和那个素未谋面的弟弟能够代替他好好地照顾父母，孝顺父母，待他真的放下了，他就会回家，尽管很不孝，可他不愿意让父母，爷爷奶奶还有其他家人伤心。
　　“夏凡，夏凡？”秦楠看夏凡变化莫测的脸和突然萦绕他在身边的哀伤，担心不已。
　　“什么事？”夏凡回过神，尽管已经努力克制好情绪，但是眼眶还残留着一丝晶莹。
　　秦楠不是第一次看到这样的夏凡，说不担心是假，可是作为一个正常人，谁没点秘密，谁没点过去，谁没点不想触及到的伤口，既然夏凡不想说，他们也不会问。
　　“你怎么知道我们在这里？”秦楠咬着一块炸鸡腿问。
　　夏凡看秦楠一脸如临大敌的模样，笑了笑，“伍君告诉我的。”
　　“小君怎么会知道？”秦楠将鸡腿放下，苦着脸问。
　　“每次他们闹着要你带他们出来，不是吃肯德基就是吃肯德基，你不会一直以为伍君不知道吧？”夏凡反问。
　　“不是说我带他们去喝糖水吗？”秦楠不解，他的借口那么完美怎么会被老婆大人拆穿。
　　“吃糖水怎么会吃的一嘴炸鸡味，嘴上的油也不知道帮他们用纸巾擦一下。”
　　夏凡哭笑不得，“伍君让我转告你，想干坏事就得有比别人多一倍的细心。”
　　话音刚落，嘴巴就被塞入一根薯条，转过头，看到儿子用一双漂亮的眼睛看着自己，说：“爸爸，你也吃。”
　　舌头一卷，将薯条卷入口中，可能是儿子给的，所以感觉特别好吃，夏凡笑着摸摸夏云帆的头，“很好吃！”
　　看到爸爸的笑容，夏云帆也笑的很开心，把手上的薯条都给夏凡，“爸爸，都给你吃。”
　　“谢谢云帆。”夏凡不忍拒绝而已的心意，拿过薯条蘸着番茄酱慢慢吃起来。
　　正在一边和炸鸡斗争的小宝听到夏家父子的话，抬起头，看到自家可怜的爸爸用极度哀怨的目光看着他，边将手上啃的快见不到肉的鸡块递过去，“爸爸，你吃。”
　　秦楠两眼泪汪汪，他儿子也是一个懂事的孩子啊。
　　“哥哥，你今天不陪我睡觉了吗？”
　　“我要和爸爸住。”
　　“我想和你一起睡。”
　　夏云帆看看泫然欲泣的小宝，又看看两个星期没见的爸爸，紧紧拉着夏凡的手，“下次再陪你。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“那我要你给我讲故事。”
　　“好。”
　　“夏凡，不如到我那里住，住宾馆哪里舒服。”
　　“没事，都习惯了。”
　　“我那里又不是没地方住，何必要浪费钱。”
　　夏凡笑而不语，他不好意思说前两次在秦楠家住的时候都免费听到了活春宫，很激烈，伍君甜腻充满情欲的呻吟，秦楠粗重的喘气声，和两人时不时就冒出的淫语粗话听的他脸红耳赤，不禁回忆起曾经年少那段淫乱与甜蜜的岁月。
　　自从离开郑子昀后，他的性欲像突然被冻结一样，几年来从没自慰过，但是那晚他破戒了，听了秦楠和伍君的墙角，回到房间，他发现自己下面湿的一塌糊涂，那是他第一次将手指伸进阴道里，第一次感受里面的紧致和温暖，第一次给自己带来了高潮。
　　那一刻，他眼前闪过的人是郑子昀，让他幻想着达到高潮的也是郑子昀……
　　“爸爸，我们什么回家？”
　　“办完事我们就回去，你落下半个月的课程，要快点回去补上。”
　　“我想快点回家。”
　　“为什么，不喜欢小宝他们吗？”
　　“我想每天都看到爸爸，想吃爸爸做的红薯圆子汤。”
　　“……回家爸爸给你做。”
　　“我要吃两碗。”
　　“吃多少都可以，太瘦了，怎么就不长肉呢？”
　　“爸爸，你说什么？”
　　“没什么。”
　　夏凡拉着儿子走在回宾馆的路上，橘黄色的路灯将一大一小的身影渐渐拉长……

第3章
　　“阿嚏，阿嚏——”
　　一大早就被两个喷嚏弄醒，郑子昀揉揉鼻子，今天降温了吗？
　　怎么感觉这么冷，脑袋有点沉，晕乎乎的，扶着额头从床上爬起，刚站直身子，就感觉脑袋进了水一样，混合着脑浆一直在晃一直在晃，痛的受不了，连忙躺回床上，呼，这样好多了。
　　用被子紧紧包裹住身体，拿起放在床头的手机，未接电话十八通，家里的五通，郑子晞的一通，范博的一通，陈浩轩的一通，剩下的全是陈浩宇打来的，他现在头痛剧烈，浑身发冷，头昏眼花，不想应酬这些，手机扔一边，拉过被子蒙住脑袋。
　　突然，被子被拉开，一双温暖的大手轻轻放在他头上，柔软的指腹在他不断发胀的头皮上轻重有度地按揉着，一股熟悉的柠檬香气在他鼻尖萦绕，那是……
　　属于夏凡的味道。
　　“哥！”猛地从床上坐起，可是，冰冷的房间只有他一个人的气息。
　　如果知道刚才那个是梦，他一定不会让自己那么快醒来，只有在梦中，感受到的夏凡才会比回忆中的更真实。
　　郑子昀捂着眼睛，任由不断从酸涩的眼角滑落的泪顺着手指滑落，喃喃道：我已经为我们的将来扫尽了一切阻碍，现在没有人能阻止我们在一起，只要你回来，我们就能光明正大地牵着手站在父母，爷爷奶奶，甚至是范博和郑子晞面前，你所害怕面对的人现在已经不用再顾虑了。
　　哥，你回来吧！
　　在知道夏凡去了美国那一刻，郑子昀连忙收拾东西准备飞过去，可是吴敏朋友的儿子却说夏凡没有去美国，他在机场等了一天都没等到人，手机也打不通。
　　他顿时傻了，没有登机，没有去美国，那夏凡去了哪里，他用尽一切手段和所有人脉关系，让李叔开着车带他到处去找，去夏凡每个同学的家，去夏凡喜欢去的地方，去夏凡有可能会在的地方，短短的几天时间，他几乎将整个C市走遍，可惜连夏凡的影子他都没见到。
　　C市没有，可能夏凡去了其他城市，全国那么多城市，他一个人根本没办法顾及，所以他找了私家侦探，不管夏凡在世界的哪一个疙瘩角落他都一定要将人挖出来，他说过，只要夏凡敢离开他，他一定会不计一切付出将夏凡抓回来，绑在床上，干的夏凡三个月下不来床。
　　距离夏凡失踪一个星期，郑家的其他人包括郑成功才知道，郑成功当时很生气，质问老婆孩子是怎么回事，他当时什么都没想，只知道如果不是因为父母，不管是任何人说什么夏凡都不会离他而去的，夏凡的离开是迫于家里的压力，所以他要在夏凡回来之前排除一切可能会遇到阻碍。
　　不管吴敏的阻止，他猛地跪在地上，对郑成功说，他喜欢上了一个男人，喜欢到无法自拔，只要看到那个人就会很开心，看不到会很失落，看到那个人笑他会情不自禁地笑，看到那个人哭他会克制不住的心疼，他可以为了那个人付出一切，甚至是生命。
　　如果没有那个人，就好像一只脱了线的风筝，四处漂泊，仿佛已经找不到能停留的地方……
　　他的话刚说完，就被郑成功一个水壶砸中了额头，猩红的液体从破裂的皮肉间流出，几天几夜的不眠不休不吃不喝早已令身体负荷不起，这个水壶给了他最后一击，将他强撑下来的身体瞬间击倒。
　　醒来已经是两天后，宽敞的双人病房里只睡着他一个人，白茫茫的一片，还带着刺鼻的药水味，刺激他恶心反胃，想吐却因为长久没有进食而只能吐出黄疸水，下一秒，病房门被打开，一大群人涌了进来，父母，爷爷奶奶，大姑，姑丈，大伯，还有郑子晞和范博，看到他醒了，纷纷围上来嘘寒问暖。
　　很难得看到人这么齐，所以他当时一把将手背上的枕头拔掉，爬起跪坐在床上，顶着一张瘦的已经不成样的脸和摇摇欲坠的身体对着所有关心他爱护他的亲人磕了三个响头。
　　在大家的诧异下，把那天对郑成功说的话复述了一边，最后加上一句，夏凡什么时候回来，他就等到什么时候，就算是下辈子，下下辈子他都会生生世世地等下去，如果他们不能接受，在找到夏凡之后，他会和夏凡躲得远远，不再出现在他们面前。
　　他不知道那些人听到他的话后是什么反应，因为刚说完他又因为身体疲惫而昏过去。
　　再次醒来是三天后，他想开口问，夏凡找到了吗？
　　可看到吴敏脸上的泪痕和痛不欲生的表情，他就已经知道了答案。
　　他不知道父母和其他人是怎么想的，出院后，大家都很默契地没有提起过这件事，只是每个人都用尽自己的关系和本事加入寻找夏凡的行动里。
　　很快，H大的录取通知书寄来了，他拿着这两封信坐在房间里，突然感到有点凉，想把窗帘拉上，一个白色信封从窗帘里掉了下来，是夏凡的笔迹，是夏凡的味道，是夏凡写给他的，为什么他一直没发现。
　　焦急地将信封撕开，拿出里面的信，三张信纸，他看了三天，在房间坐了三天，不吃不喝，正当家人焦急不已的时候，他出来了，像脱胎换骨了一样，前不见的颓废模样已经全然不见，取而代之的是曾经的干净利落。
　　只是不再那么开朗，也不再那么天真无邪，就像突然间长大一样，眉宇间多了几分沧桑感和沉稳。
　　看到那封信，他就知道，夏凡总有一天会回来，他要等，要用最好的面貌等，要让夏凡回来的时候看到光彩夺目的他，他要成为夏凡骄傲的资本，崇拜的对象还有最想得到的人。
　　夏凡在信中写到要他学会独立，不依赖任何人，不管在什么样的环境都能自己生活的好好的，所以他搬出去了，大学没有住宿舍，而是到外面租房子，大学毕业回到C市他也没有回家住，用要学会独立的借口从家里搬了出来。
　　直到……
　　嗡嗡嗡～～
　　被扔在一边的手机猛地震动起来，打断了他的思绪，本想不理会，可惜那震动声闹得他头痛加重，皱着眉头拿起手机，按下接听键后重新躺回床上，“喂，你好。”
　　“子昀。”吴敏温柔的声音通过话筒传出。
　　“……妈，有事吗？”郑子昀语气淡淡，听不出任何情绪。
　　“昨晚怎么不接电话？”吴敏似乎一点都不在意郑子昀的态度，依然用温柔得能滴出水一样的声音问。
　　郑子昀捏捏酸胀的太阳穴说：“睡的早，可能没听到电话响。”
　　“哦，今晚有时间回家吃饭吗？我炖了你爱喝的羊肉汤。”吴敏的话中带着掩藏不了的期待还有小心翼翼的态度，生怕惹了郑子昀不高兴。
　　“妈，我现在在G市，可能要过几天才能回去喝你炖的汤了。”
　　郑子昀闭着眼睛，懒洋洋道，他现在又冷又困，什么都不想说，什么都不想做，只想快点睡觉。
　　“又出差了，记得按时吃饭，别整天吃外卖，尽量去酒楼吃，多喝点汤，每次回来都瘦的看不到肉了，要早点休息，别为了工作整天熬夜，把身体都熬坏了，有空就回家喝口汤，我和你爸都想你了。”
　　吴敏叹息着说。
　　郑子昀听了心里一动，有些愧疚，夏凡的离开可以说是吴敏一手造成的，可他没办法对养育爱护了他这么多年的吴敏产生一丝怨恨，毕竟吴敏所做的一切都是起点都是因为对他们的“爱”，都是为了保护这个家，夏凡明白，他自然也懂，而且夏凡的消失对吴敏的打击远远不低于他。
　　“妈，我知道了。”
　　挂了电话，郑子昀感觉头更晕了，好像整个人飘在天上一样，手一软，手机垂直掉落在地，发出一声闷闷的响声，然后……
　　他又睡着了。
　　吴敏红着眼睛内疚地看着郑成功，“对不起，成功，对不起，都是我，才会害的小凡不见了，子昀又整天不肯回家，都是我。”
　　郑成功看着泪流不止的老婆，叹了口气，将人搂进怀里，“这不是你的错，别多想了，小凡会回来，子昀也一定会回来，我们就在这里等着，一定能等到他们。”
　　两个儿子，一个失踪，一个形如失踪，曾经其乐融融的四口之家现在就像是一个回忆，一个梦想。
　　他清楚地记得当时听到郑子昀说喜欢夏凡，要和夏凡永远在一起的时候，他的第一个反应就是抄起桌上的水壶猛地朝郑子昀砸去。
　　郑子昀没有躲避，直挺挺地跪在地上，承受他的怒火。
　　夏凡是一个好孩子，一直都是他在外面炫耀的资本，虽然郑子昀也很聪明，但是远远不够夏凡乖巧与懂事，他对夏凡一直很偏爱，他表现的不明显，可是在心里，对夏凡的疼爱永远只多不少。
　　夏凡这样听话的孩子怎么可能敢做出这样的事，他不相信，转念一想，他就知道一定是郑子昀逼夏凡的，夏凡对郑子昀一向唯命是从，被郑子昀纠缠多几次，会同意和郑子昀一起也不奇怪。
　　说实话，当时他听到郑子昀的话后，对夏凡失踪的焦急远远大过知道郑子昀和夏凡在一起时的愤怒。
　　看到郑子昀晕倒，连愤怒都消失了，只有无尽的担忧和害怕，送郑子昀去医院的路上，吴敏哭得上不来气，在他的逼问下，将一切事情都告诉了他。
　　不知道为什么，他听完后对两个儿子相爱的事只是觉得很生气和很内疚，对夏凡的内疚，对郑子昀的生气，竟独独没有感到任何反感和不适。
　　或许是因为两个孩子在他心目中都是最重要的存在，他们的乖巧和懂事让他不舍得责备他们，而且夏凡现在行踪不明，郑子昀因为这件事闹得头破血流，憔悴不堪，还在医院躺着，他觉得心好累，累的已经不知道要说什么。
　　只想快点找到夏凡，一切等夏凡回来再说，只要夏凡回来了好像所有事都变得不再重要。
　　“爸爸，我痛～”刚洗完澡出来，夏凡就看到儿子躺在床上捂着肚子。
　　毛巾一扔，连忙走过去，蹲在夏云帆身边，“怎么了，哪里不舒服？”
　　“肚子痛，好痛……”夏云帆皱着眉头，痛的两眼泪汪汪。
　　“不怕不怕，爸爸送你去医院。”夏凡连衣服都来不及换，帮儿子把衣服穿好，自己披上外套，拿上钱包钥匙，就抱着夏云帆去医院了。
　　夏云帆蜷缩着身子窝在夏凡的怀里，痛的额头直冒冷汗，一双小手紧紧抓住夏凡的衣领，嘴里不停地喊着：“爸爸，爸爸～”
　　软糯的声音听的夏凡心里软的一塌糊涂，又心疼又焦急，车怎么还没来？
　　“计程车。”远远看到一辆黄色的计程车驶来，夏凡连忙走到马路边招手，“计程车！”
　　谁料这辆也是空车，夏凡看到车后座坐着一个男人，因为对方背对着他，所以他只看到那个人蜷缩成一团，很无助的模样，也是生病了吧？
　　当车驶过后，他的心突然紧了下，感觉好像有点空。
　　而此刻，正窝在计程车中的昏昏欲睡发的人嘴巴嘟囔了一下：哥，我又听到你的声音了，好近，好近……
　　他们也算幸运，这辆计程车过后紧接着又来了一辆，这次是空车。
　　“司机，麻烦去最近的医院。”一上车夏凡就对司机说。
　　“好咧。”司机应了声便没再说话了。
　　夏凡不喜欢太热情的人，司机不说话正合他心意。
　　搂紧怀里的孩子，小心地将夏云帆额上的汗水擦掉，“不痛，不痛，很快就到医院了，乖！”
　　“嗯嗯。”夏云帆抬起头乖巧得说。
　　本来就没什么血色的脸现在更加苍白，看的夏凡心疼不已，在夏云帆额头上亲了亲，然后不好意思地催促司机开快点。
　　雷声大雨点小，用来形容现在的夏云帆很贴切，在路上疼的不可开交，把夏凡急个半死，可来到医院，神奇般地好了，肚子不痛，冷汗不冒了，虽然如此，但夏凡还是不放心，依然给夏云帆挂了号，医生看完后说是吃太多了，肠胃痉挛，不严重，也不用打针，就开了点消食健胃的药。
　　“爸爸，我想上厕所。”刚走出医院没多远，夏云帆就拉着夏凡的衣服说。
　　“现在吗？”夏凡望了望四周，好像没有公共厕所，只好拉着夏云帆原路返回，“我们回医院上。”
　　夏云帆是肚子痛，医院的洗手间刚好没纸巾了，夏凡又找不到清洁员，只好对厕所里的夏云帆说：“云帆，你乖乖在这里等爸爸，爸爸去给你买纸巾。”
　　“嗯，爸爸，你要快点回来。”夏云帆乖巧地回应。
　　医院没有便利店，夏凡只好到外面去买，其实可以去刚才那个医生那里借，可是他又不想麻烦别人，只好跑一趟。
　　在医院不能跑，所以他一直快步行走，经过走廊的时候，看到有一个男人在打点滴，脚步不自居地停了下来，只见男人穿着深灰色的大衣，一头柔顺的碎发，带着口罩和墨镜，将脸遮得一点不露，唯一能看到的就是从大衣里露出的白皙的手掌，自然地放在椅子上，上面贴着几块纱布，一股孤单寂寥的气息萦绕在男人身边。

第4章
　　子昀？
　　这个名字在脑海一闪而过，夏凡猛地顿住，尔后看到在灯光下泛着亚麻色光芒的发丝才收回视线，郑子昀说过他最喜欢黑色的头发，加上染发剂会致癌，所以绝对不会并且也不许他去染发？
　　而且这里是G市，郑子昀怎么可能会出现在这里，不禁露出一个苦涩的笑容，一定是他最近想太多了……
　　可是来到G市后，他沉睡已久的心好像再次复苏了，那个属于郑子昀的地方竟然开始疯狂地跳动起来，这种感觉是这六年来第一次体会到的。
　　听着一阵急促的脚步声，墨镜后面的那双眼睛缓缓睁开，想看一下是谁吵醒了他，可是走廊已经空无一人，没有扎针的左手紧紧握成拳，然后又缓缓地放开。
　　呼，又梦到哥哥了，这次好像更真实，就站在自己面前，仿佛触手可得，可当他伸出手的时候，那人又化作一缕白烟，转瞬即逝。
　　今天是他来G市的第二天，他发现在这里，他梦到的夏凡越发真实，好像那个人真的出现过在他眼前一样，这种感觉六年来第一次体会到，他相信，夏凡一定在这里，就在这个城市的某个角落，这次就算把G市翻过来，他也一定要找到夏凡。
　　六年，太久了，他不想再等一个六年，人生有多少个六年，每一分一秒都是那么珍贵，他只想和夏凡一起度过。
　　输完液好了很多，头不晕不痛了，不过脑袋还是有点沉，拿着药离开医院，在回酒店前郑子昀先在附近找了一家餐馆，他一天没吃东西，饿得连路都快走不动了，只好先解决温饱。
　　他现在饿得能吃下两只鸡，走进一家看起来挺干净的面馆，点了一碗大的猪脚面，一份拌云吞，还切了一斤牛腩，风云残卷般将他们全都消灭掉，吃饱后，郑子昀感觉精神了不少，坐了两分钟，就买单离开。
　　回到酒店，洗去一身臭汗，准备吃药的时候才发现药不知道什么时候被他遗忘了，可能是面馆，也可能是在计程车里。
　　是药三分毒，反正输完液身体也好的七七八八，那一袋子药吃不吃也无所谓，再睡一觉醒来应该就完全能康复了，郑子昀想。
　　刚准备睡下，电话又响了，是郑子晞打来的，郑子昀懒洋洋道：“有什么事？”
　　“没事就不能找你吗？”郑子晞特不爽地说。
　　“我有点困，没事我就挂了。”郑子昀打了个哈欠，那些药水不知道是不是有安眠的功效，他今天睡了一天，可现在很困。
　　“诶，先别挂，我有一个好消息告诉你。”郑子晞生怕郑子昀挂电话，连忙喊住郑子昀。
　　“什么好消息？”郑子昀眼睛已经快睁不开了，说话的时候也有气无力的样子。
　　“我一个朋友说在L市的成安县的一个小镇上看到过夏凡。”郑子晞激动地说，刚才假装得镇定消失的一干二净。
　　“什么？”郑子昀猛地从床上坐下，手激动地颤抖不止，差点抓不稳手机，“你说有人看到哥了？”
　　“我那个朋友前两天去那边旅游，照了不少照片，我从一张照片里看到了一个男人的背影，我觉得有点像夏凡，就把夏凡的照片给我朋友看，问他有没有见过这个人，他说有他见过夏凡，就在那个小镇上。”
　　听到郑子昀按捺不住的激动，郑子晞也很激动，没有一定的把握他也不敢和郑子昀说，他已经问过他朋友无数次，他朋友一定肯定以及确定地告诉他，虽然不能百分之白确定，但是他见到的那个男人五官的轮廓是夏凡很像。
　　“先不要和其他人说，我现在马上赶去H市。”
　　不等郑子晞回应，郑子昀就把电话挂了，一个鲤鱼打挺从床上滚下来，快速把行李收拾好，退了房，郑子昀就坐车到了机场，买了最快的那班飞机，连夜赶机。
　　看着窗外黑漆漆的一片，郑子昀紧紧抓住手中的纸条，L市不是一个大城市，胜在环境清新，风景优美，依山傍水，一直保留着从老祖宗那辈传下来的传统手艺，包括特色美食和手工艺品，是一个难得的旅游胜地。
　　不过那里大部分地区都未经开发，山山沟沟特别多，路不通，人们的生活水平自然也不高，成安县就是其中一个，县上的生活水平就那么低，他不敢想如果这六年夏凡一直在那个小镇上生活，日子过得该有多么苦！
　　可是坐上飞机后，心口突然像空了一处似的，在G市他明显感受到了夏凡的气息，为什么郑子晞又说他朋友在L市看到夏凡？
　　尽管一直很相信自己的直觉，但是现在他还是更倾向于有把握的线索，他相信，郑子晞不会骗他，郑子晞的那个朋友也不会。
　　飞机没办法直达L市，所以郑子昀在临近的城市下了车，很想马不停蹄地坐计程车赶去L市，可是这个点所有出租车司机都不出城，他只能等。
　　和一个司机约好早上五点出发，在这期间，他找了一家宾馆，洗了澡，换了干净的衣服，然后坐在窗前，看着黑夜慢慢被白光吞噬，突然，放在腿上的手机震动起来，他立刻拿起行李下楼退房，司机很准时，一出门就看到那辆红色的计程车等在门口。
　　上了车，把手上的纸条给了司机，司机说他只能开到成安县，剩下的地方需要郑子昀自己走，能去到成安县郑子昀已经很满意了。
　　“我看你精神不太好，从这里去到成安县最少要三个多小时候，你可以在后面睡一会儿。”
　　司机看着一脸胡茬，精神颓废的郑子昀，好心提醒了一句。
　　郑子昀听到司机的话，愣了下，才点点头道谢，“好的，谢谢。”
　　随着车开的越久入眼的景色越荒芜，慌乱的心也开始慢慢冷静下来，他忍不住想，一会儿和夏凡相见的场景，夏凡应该是和前世那样高大帅气伟岸吧？
　　看到他的时候是惊喜，害怕，慌张还是喜极而泣？
　　这几年也不知道夏凡过的怎么样，他当初每个月都会给夏凡一笔零花钱，还有吴敏郑成功给的，夏凡很少花钱，所以都存在他的小金库里，加上他离开的时候吴敏给他的一笔生活费，也有好几万，可是几万块怎么可能够一个人六年的开销。
　　想想就已经焦急的不行，他真怕夏凡这几年过的很糟糕，吃不好，住不好，生病了也没人照顾，瘦的跟皮包骨似的，如果他看到的夏凡真的变成这样，他一定会马上将人抓回去，绑在床上，狠狠干的夏凡半年下不来床，然后好生养着，养的白白胖胖。
　　东想西想，想着想着，时间就悄然过去了，平整的沥青马路开到了尽头，风吹过扬起一片灰尘的黄土地，还有大大小小嵌在里面的石头，凹凸不平的路车开的一点都不通畅，人在车里荡来荡去，荡的屁股都疼。
　　“小伙子，我只能送你到这里了。”
　　司机将车停在一个大山底下，无奈地对郑子昀说：“顺着这条山路上去，翻过这座山，就能看到你要找的那个地方。”
　　“谢谢。”付了车资，看着眼前这座大山，郑子昀拉了拉肩上的包带，告诉自己，只要翻过这座山就能看到夏凡，顿时能量爆满。
　　“等等，小伙子。”
　　正准备上山，就被司机叫住了，郑子昀转头，看到司机手里拿着一袋面包和一瓶水，“我看你早上应该没吃东西，这里有点面包，你不嫌弃就拿去吃，上山下山也需要力气，我怕你受不了。”
　　司机不说，郑子昀都记不起吃东西这回事，本来也没感觉，不过看到那袋土司，顿时觉得又饿又渴，这里方圆百里也没一户人家，现在除了收下司机的好意，他也别无选择。
　　把钱给司机的时候，司机不愿意收，正当他想找机会塞给司机时，那辆车便绝尘而去。
　　“咳咳咳……”漫天的尘土太可怕，郑子昀连忙拿出口罩和帽子带上。
　　这几年他都有坚持健身，虽然还是没能练出范博那样的好身材，不过也算是脱衣有肉穿衣显瘦，身体素质也强了很多，爬这几百米高的山连大气都不用喘，就是饿了，找了个大石头坐下，拿出司机好心赠予的面包就着矿泉水吃。
　　吃饱喝足，养精蓄锐后，郑子昀开始下山，因为上山和下山只有一条路，所以不用担心会走错，怎么说这也是通往成安县的唯一的路，可一路上郑子昀愣是一个人都没见过。
　　压下心中的疑问，继续扶着石壁往下走，下山的路比上山的路还要陡，郑子昀只能更加小心翼翼。
　　黄土泥地，只剩枯枝的大叔，变黄的野草，偶尔会从头顶上飞过的小鸟，沿着这条寂静的路一直走，走了差不多一个小时，终于看到了一块大石牌，上面写着“宋田村”。
　　踏进这个村子，郑子昀总算见到一个活人了，一个穿着花棉袄绑着两条辫子手里拿着一个红薯边吃边蹦蹦跳跳的小女孩。
　　兴奋激动不已的郑子昀连忙冲上去，拦下了小女孩。
　　小女孩抬头，看到郑子昀的那一刻，眼睛瞪得比牛眼还大，然后，突然，哇的一声哭了出来。
　　“哇哇……坏人……坏人……妈妈……坏人来了……”
　　郑子昀囧囧有神地看着小女孩将手里的红薯扔给他后甩着两条小辫子用他惊叹的速度跑走了。
　　然后，没等他反应过来，就看到一个胖女人拿着一把扫帚拉着小女孩朝他气势汹汹地冲了过来，举起扫帚就想打他。
　　千钧一发的那一刻，郑子昀还在想要怎么做，站着被打不是他的作风，可是和女人动手又不不是一个绅士的行为。
　　幸好他也不用纠结很久，因为那把扫帚在女人举起后就迟迟没有落下，郑子昀现在很落魄，衣衫凌乱，浑身沾满了树叶，枯枝，黑色的裤子也被黄土弄得不堪入目，更别说那张脸，一脸胡茬，还有浓重的黑眼圈，不过即使这番颓废的模样也阻挡不了他高贵气质的散发。
　　胖女人以她阅人无数的眼光，一眼就能看出郑子昀绝非普通人。
　　郑子昀眉毛微微一挑，露出一个绅士般得体又儒雅的笑容，“大姐。”
　　胖女人因为从小就长得胖，也不是很漂亮，加上农村的人都比较吵，什么时候被人这么温柔地对待过，三十几岁已经当了妈的女人被郑子昀那双漂亮的丹凤眼看的老脸一红，连忙放下扫帚，理了理被撩起的裙摆，“你是谁？怎么会出现在我们村子？”
　　“我姓郑，是从C市来的，我过来这边是想找一个人。”郑子昀礼貌地说，说话得时候一直带着温和的笑意。
　　刚才说他是坏人的小女孩看到他脸上的笑容，也不哭了，只是一个劲儿地躲在妈妈后面偷看他。
　　“不好意思，刚才我女儿把你当坏人了，我姓宋，你叫我宋大姐就好了。”宋大姐想起自己刚才拿着扫帚的举动也觉得特别不好意思。
　　“宋大姐，刚才是我唐突，吓坏了你女儿。”
　　郑子昀谈吐得体，文质彬彬的模样让宋大姐对他印象更好，看他一身狼狈的模样马上热情地领着人到她家去。
　　这里的房子都是红砖平房，每户人家都有一个大院子，里面种着不少应季的瓜果蔬菜，还有猪圈和鸡圈，门口也挂着各种晒干的红薯，玉米，果脯，腊肉之类，就是寻常的农户人家。
　　郑子昀被领进大厅，刚坐下，宋大姐就端着热茶出来，“小兄弟，天气冷，先喝口热茶。”
　　“谢谢。”郑子昀也确实有点冷，山前山后的温差似乎有点大，端起热茶喝了一口，慢慢滑落肠胃，感觉整个人都暖和了不少。
　　“你刚才说来这里是想找人？”宋大姐问。
　　“嗯。”郑子昀从背包里掏出两张过了塑的照片，“我想问一下你看过这张照片里这个人？”
　　第一张，照片里一个高大的男人背对着大海，站在金色的沙滩上，露出一个帅气的笑容，八颗洁白的牙齿在阳光下反射着耀眼的光芒。
　　第二张，照片里的两个阳光男孩背靠背地坐在大岩石上，被搂着的那个男孩脸色微红，笑容有些含蓄，赧然，大家都以为夏凡的脸是被太阳晒红的，只有郑子昀知道，那是他在夏凡耳边说情话，夏凡羞红的。
　　照片是他们在高三那年和父母去旅游的时候照的，那次照了无数张照片，可他最喜欢的还是两张。
　　宋大姐有点近视，拿过照片仔细瞧了瞧，猛地一拍大腿，发出一声清脆的响声，“这不是夏凡吗？哟，从小就长得这么俊，不愧是兄弟，都长得这么好看……”
　　听到宋大姐的话，郑子昀差点将手边的被子弄掉，激动地看着宋大姐，“你认识他？你见过他？那你知道他现在在哪里吗？”

第5章
　　“别急，别急，我当然认识他，他就住在我们村子里啊。”宋大姐拍拍郑子昀的肩膀，示意他别那么紧张，然后问，“你和夏凡是什么关系？”
　　“他，他是我哥。”郑子昀颤抖着嘴唇说：“他已经离开六年了，我好不容易才找到他，宋大姐，你现在带我去见他好不好？”
　　宋大姐诧异了一下，当初夏凡是和他们村的宋庆云一起回来的，说是宋庆云的朋友，家里出了点事，现在只剩下他一个人，因此暂时来他们村住下，不过宋庆云家住在山顶上，那里就只有他一户人家，所以大家也很少走动，不过偶尔下来买点东西或者种地的时候才会聊上几句。
　　宋庆云是他们村唯一一个大学生，原本是在大城市里当医生，不知道为什么突然回来，还带来了一个男人，不过宋庆云回来了对村里也有点帮助，比如突然有谁生病了，就可以请宋庆云帮忙看一下，不用翻山越岭跑到县城去找医生。
　　宋庆云，夏凡，两个人都长得高大帅气，英气逼人，和他们在小城小县里看到的人完全不一样，一个大胆一点的女孩试过去主动献殷勤，不过被婉言拒绝了，有些女孩不死心，也想要尝试一次，毕竟这样帅气又有钱的男人不是每天都有的，他们这个小村子里好不容易来了两个，谁都不想放过，想好好抓住。
　　可惜，宋庆云和夏凡丝毫没有动摇的意思，不管是他们村的村花还是村长的女儿，他们根本就看不上眼，热脸贴了那么久的冷屁股，大家的热情就冷却下来了，不过还有少部分人抱着侥幸的心里，后来有人不小心在树林里看到宋庆云和夏凡搂在一起，才知道原来他们是一对。
　　听完宋大姐的话，郑子昀愣住了，像突然被人抽走了骨头一样，无力地靠坐在椅背上，久久没有反应。
　　“小兄弟，小兄弟，你怎么了？别吓我啊？”宋大姐看着郑子昀这幅模样，吓得不知所措。
　　郑子昀强撑着站起来，对宋大姐笑了笑，“能告诉我那位宋医生和我哥哥住在哪里吗？”
　　虚弱的笑容配上他那张苍白的脸，怎么看怎么瘆人，宋大姐也不知道她那句话说错了，让郑子昀反应这么大，突然想起郑子昀说夏凡失踪六年，到现在才被找到，喜极而泣也不为过，这样的反应算得了什么。
　　“你第一次来，可能不识路，我带你去吧。”
　　上山的路不好走，宋大姐看郑子昀细胳膊细腿的模样，担心他在半路就倒下来了，所以想充当一次“护花使者”。
　　“太麻烦你了，你告诉我怎么走，我可以自己去找。”郑子昀不太想麻烦别人。
　　“没关系，反正我也要上山捡柴，顺路而已。”宋大姐热情地说。
　　郑子昀没法推脱，只能跟在背着竹篓拉着女儿的宋大姐后面，一路走去，他发现，这条村子真的特别安静，人烟稀少，房子也不多，隔得很远，大概五十米才有一户人家，不过环境倒比他想得好，看宋大姐家的房子和存粮就能看出这里的人生活应该不会太差。
　　“宋大姐，怎么都没见村子里有其他人走动？”郑子昀忍不住问。
　　“哦，我们村大部分劳动力都到外面去干活挣钱，剩下的都是老人，女人和小孩，今天正好是成安县一年一度的相亲大会，所以大家都凑热闹去了。”
　　宋大姐笑着说。
　　郑子昀了然地点点头。
　　在雾气很重的山上绕来绕去，绕了好半天才终于绕到山顶，正如宋大姐说的，这里就只有一户人家，竹林深处围了一间红砖平房，还有一个大院子，院墙上种满了爬山虎，不过已经枯萎了，只剩下褐色的蔓藤，院子里种了很多瓜果蔬菜和各种盆栽，绿油油的特别好看。
　　镂空铁门也没有上锁，只是在门上挂了一块牌子，上面写着——主人有事外出。
　　似乎看出郑子昀的疑惑，宋大姐有些得意地对郑子昀解释：“我们这里得民风特别淳朴，就算不关门家里也绝对不会进贼。”
　　郑子昀闻言，想起一句话：盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同。
　　“宋大姐，麻烦你带我上来，现在他们外出了，我一个人在这里等就好，不妨碍你了。”郑子昀说着从口袋掏出一点钱聊表谢意。
　　宋大姐一看这钱，火了，说不过是举手之劳，她又不是为了钱，郑子昀这不是看不起她吗？
　　郑子昀没办法，只好一个劲儿地道歉，然后说了很多好话才将宋大姐送走，不过，不给点报酬他心里过意不去，所以偷偷把钱塞给小女孩，让小女孩拿着买零食吃。
　　这里的空气不是一般的好，深吸一口气，再慢慢呼出，感觉整个肺部都被清洗了一次。
　　郑子昀靠在围墙上，心乱糟糟的，六年，两千多天，每过一天他对夏凡的思念就更重一分，一分一分叠加起来，重的几乎要将他的肩膀压垮，可他还是坚持下来了，一直以来支撑他的就是一个信念……
　　而那个人给他信念的人，就住在这里，一门之隔的地方，只要推开这扇没有堪堪掩着的铁门，就能看到那个人生活了六年的地方。
　　可就是越靠近，他就越害怕，害怕这只是一个幻境，害怕这只是黄粱一梦，害怕里面住的人不是夏凡，仅仅是一个和夏凡长得很像很像的，陌生人。
　　许是阳光正美，许是微风正好，许是忧虑太重，郑子昀感觉身体很累，站都站不稳，挨着围墙坐下，抱着膝盖，将头埋进大腿里，听着风吹动叶子发出的簌簌声，眼皮慢慢阖上。
　　傍晚，太阳即将下山了，宋庆云才从镇上回来，看到自家门口有一团黑漆漆的东西，马上从地上捡起一根树枝，缓缓走近，一看，原来是一个人，他就说这山顶他住了这么多年，也没见出现过什么野猪黑熊。
　　宋庆云扔掉树枝，走到郑子昀身边蹲下，看着人的背包，衣服，裤子，鞋子，还有头上的帽子，无不都是大牌子，不说别的，就说这人手上的手表，他以前还在医院工作时，一年的工资也未必买得起。
　　这人不是一般的有钱，宋庆云心想。
　　他出生小城县，父母都是农民，父母死后，那些亲戚就基本上不再走动，大学的时候，认识的朋友和同学大部分家里都很殷实，当然富二代富三代也有，不过他基本和那些人没有交流，后来，毕业了，工作了，和那些人也就慢慢断了联系，包括那个将他心伤透了的人，所以可以百分之百确定这个男人不是来找他的，这里就他和夏凡两个人住，不是找他，那就是来找夏凡的？
　　郑子昀睁开眼睛的时候就看到一个穿着白色大衣，戴着眼镜的一个三十岁左右的男人蹲在他面前，和他大眼瞪小眼。
　　郑子昀看到宋庆云的时候愣了愣，随即暗自松了口气，这个宋庆云虽然是同类，但一看就是受，两个受在一起，脱光了躺一张床上也未必能出事。
　　“你……”
　　“你……”
　　“你先说。”
　　“你先说。”
　　最后还是宋庆云先开的口，“你是谁？”
　　“我叫郑子昀，是从C市过来的，你就是宋庆云宋医生吧？”郑子昀觉得这个姿势不太雅观，扶着墙站起，拍拍裤子，才对宋庆云说。
　　“是，你猜对了。”宋庆云笑了笑，提了提手中的药箱，“先进屋再说，我东西还没来得及放下。”
　　郑子昀仔细打量了一下这间屋子，外面是钢筋红砖，里面的墙壁刷了白漆，墙上挂着几幅风景画，大厅正中间是一张木质的桌子，上面摆着一套茶具和一个果盘，进门右手边是一套红木的沙发，沙发前面是一台老电视，电视下面是一张简易的电视柜，应该是从商场直接买回来组装的。
　　客厅不大，家具也不多，但是收拾的很整洁，又是在山顶，光线很好，照的屋子亮堂堂的。
　　但就是太过整洁，以至于根本看不出这里有多少个人生活的痕迹。
　　“你说你是从C市过来的？这么远赶来是有什么事吗？”宋庆云喝了口热茶。
　　“六年前，我哥哥突然失踪，我找了很多地方，找了很长时间，都没能找到一点有关他的消息，前两天，我朋友说看到有一个很像我哥哥的人在这里出现过，所以我马不停蹄赶来了，今天早上才到。”
　　郑子昀不断摩擦着杯子，这是他极度紧张但是又努力想要镇定下来的表现。
　　宋庆云舔了舔唇，又喝了一口水，这也是他紧张的表现，从他救下夏凡那一刻，夏凡就说过自己没有任何朋友和家人，还说要离开这个城市，不想待在这里，正好他当初为情所伤，也想找离开那个伤心地，找个安静的地方疗伤，就和夏凡一起回了老家。
　　其实从一开始宋庆云就不相信夏凡是无家可归的人，不过夏凡的身体特殊，当时情况又危急，加上夏凡对他苦苦哀求，他耳根子软，看到夏凡哭得鼻涕眼泪直流，就点头同意了，这么多年，夏凡不提，他也没问过，毕竟谁没个过去，他也不忍去揭夏凡的伤疤。
　　只是没想到六年过去，夏凡的儿子都五岁了，才有人找来，他还以为这辈子他和夏凡还有夏云帆三个人就在这里过一辈子。
　　“你哥哥叫什么名字？”宋庆云问。
　　“夏凡，夏天的夏，不同凡响的凡。”郑子昀一字一顿地说，生怕宋庆云听不懂。
　　“你有什么证据吗？”宋庆云防备心很强。
　　郑子昀也料到宋庆云会这么问，所以把他带来的夏凡从小学到高中的毕业照，还有他和夏凡的合影，甚至全家人的合影都带来了。
　　宋庆云一张一张看过去，照片里的夏凡笑的很开心，就像一只无忧无虑的小鸟，在属于他的天空中任意翱翔，那是他从来没见过的模样。
　　爸爸英伟，妈妈温柔，弟弟帅气，夏凡站在他们中间，美好和谐地让人觉得密不可分，明明是幸福的一家，为什么夏凡却说他没有父母也没有朋友呢？
　　难道是因为那个孩子？
　　夏凡，宋庆云细细咀嚼着这两个字，突然有些不知所措，当初夏凡拼了命想逃开，现在他未经夏凡同意就把夏凡的事情告诉夏凡的家人，这样好吗？
　　不，既然夏凡没有说过，他就不能出卖夏凡，所以……
　　“抱歉，我想我这里没有你要找的人。”宋庆云冷淡地说，和刚才的态度截然不同。
　　“怎么可能？”
　　郑子昀用力一拍桌子站起，看着宋庆云三百六十度转变的态度，语气也变得不好，“我来的时候宋大姐明明说过我哥哥就住在你这里，怎么可能没有？”
　　宋庆云放下茶杯，走向门口，打开大门，做出一副赶客的姿态，“可能是宋大姐认错人了，我这里真的没有你要找的人，你走吧。”
　　郑子昀猛地冲过去，一把揪住宋庆云的衣领，恶狠狠地瞪着宋庆云，“你是不是把我哥藏起来了，你是不是不想让我们兄弟两团聚，你安的什么心，明明我哥就住在你这里，你为什么说没有？”
　　宋庆云长得和郑子昀一般高，但是当医生的，整天坐在办公室里，体力自然比不上整天跑健身房的郑子昀，被郑子昀揪住衣领子提起来的时候宋庆云就觉得自己像一只小鸡仔，可怜又无助。
　　抓住郑子昀的手，想要将其掰开，可根本一点用处都没有，宋庆云开始后悔为什么当初没有听夏凡的话每天和夏凡一起锻炼身体。
　　“放开我，不然我报警了。”宋庆云皱起眉头，不悦地说，任人鱼肉的感觉真讨厌！
　　不能得罪宋庆云，不能得罪宋庆云，郑子昀在心里对自己说，他现在不知道夏凡的联络方式，只知道夏凡住在这里，可从白天等到黑夜也没将夏凡等回来，那夏凡去哪里了，他一无所知，唯一知道的只有眼前这个人。
　　松开宋庆云的领口，叹了口气，十分抱歉地说：“对不起，我反应过度了。”
　　看着郑子昀本来就比平常人老成的脸一下子又老了几岁，宋庆云摸摸自己眼角的鱼尾纹，他愈发感觉自己年轻了。
　　“我真的不认识你哥哥，你还是走吧。”宋庆云狠心下逐客令。
　　“……那打扰了。”郑子昀拿起行李头也不回地离开宋庆云家。
　　郑子昀背影高大挺拔，如同屹立不倒的松树，可是宋庆云却看到那棵松树的树干里面已经长满了蛀虫，正在慢慢啃噬里面的营养和成分，外强中干，仿佛只要轻轻施加一点压力，就能将这个人压垮。
　　宋庆云是一个有原则的人，他不会被任何外在的元素影响自己的决定，咦，这张照片怎么会掉到地上？
　　捡起飘落在桌子角的照片，正想追出去给回郑子昀，突然被照片里那两兄弟对视的眼神吸引住了。
　　夏凡看郑子昀的眼神，他好像在哪里见过……
　　灵光一闪，宋庆云掏出钱包，从暗格里小心翼翼地拿出一张照片，然后放在桌子上对比，看到照片里的夏凡和照片的他如出一辙的眼神，他惊呆了，难道……
　　难道，夏凡心里的那个人就是他弟弟？
　　这个想法一冒出来就把宋庆云吓了一跳，要不要这么惊世骇俗？
　　不行不行，他得先喝杯咖啡冷静冷静，他的咖啡豆，咖啡机呢？
　　前几年才看到塞在电视柜里，怎么不见了，夏凡把他们收到哪里去了？
　　没有咖啡豆，速溶咖啡总该有吧？
　　不过上次喝好像是两年前，还是三年前……

第6章
　　就在宋庆云翻箱倒柜找咖啡的时候，郑子昀正靠在离宋庆云家不远的一棵大树下，他相信宋大姐说的，夏凡就住在这里，不过不知道出于什么原因，宋庆云不肯说实话，那他只好守株待兔，只要夏凡还住在这里，他就一定能将夏凡守回来。
　　“阿嚏……”山顶的温度本来就比山底低，加上郑子昀今天一天就只吃了一个面包，喝了两杯水，身体的热量早已消耗尽，他现在可谓是饥寒交迫，真想，真想找个温暖的地方坐下，喝一杯热茶，吃一碗热面条，可是现在的情况不允许，别说是离开，他连眨一下眼睛都不敢，生怕就这么一两秒，就把夏凡错过了。
　　“阿嚏……阿嚏……”
　　避免着凉，郑子昀连忙从包里拿出另一件大衣披上，可惜寒风入骨，裹着两件大衣都觉得冷如刀割，风在耳边呼呼呼地吹着，郑子昀只觉得耳朵被吹得生疼，脸也是，疼的意识开始模糊不清……
　　日月轮换，山顶的清晨是如此地魅力，太阳从海平面上升上来，慢慢浮现在天空中，绽放出耀眼的金色光芒，为人们照亮一天最美好的时刻，还有蜷缩在树底下一团黑色的意味不明的东西？
　　“呼，美好的一天从晨练开始。”
　　穿着白色运动服，脖子上搭着一条白毛巾的宋庆云小跑着从院子里出来，准备下山的时候，突然被绊住，幸好他及时扶住面前的大树，才不至于摔倒。
　　因为怕夏云帆玩耍的时候会摔倒磕到，所以在他们家附近是没有一块大石头的，那，宋庆云揉揉脚，低下头，看清这团东西后吓了一跳，这人怎么还在这里？
　　“喂，你怎么还在这里？醒醒，醒醒。”
　　宋庆云也顾不上自己的脚，连忙推了下郑子昀，手碰到的地方十分冰凉，手移到郑子昀额头上，刚碰上就马上将人扶进屋里，这体温，至少得上三十九度。
　　他家有三个房间，他一个，夏凡和夏云帆一个，还有一间杂物房，不过杂物房里也有床，从衣柜里拿套被褥出来就能住人。
　　宋庆云把郑子昀扶到杂物房里，把郑子昀身上的外套脱下来，盖上两张厚棉被，先将郑子昀身体捂热，然后把温度计塞进郑子昀腋下，静等十五分钟。
　　这期间，宋庆云去把粥熬上，端了一盆冷水，拿了一条新毛巾，还有他的药箱到杂物房。
　　宋庆云拿出温度计，在灯光下看了看，果然，烧到三十九度五，幸好他发现的早，不然这人就该烧成傻瓜。
　　冻了一个晚上，郑子昀脸青口唇白，即使盖着棉被，身子还在不断发抖。
　　宋庆云帮郑子昀把了下脉，突然感觉脉象有点不妥，掀开被子，发现郑子昀正捂着胃部疼的冷汗直冒。
　　看着胃病发作又发高烧昏迷不醒的郑子昀，宋庆云倍感压力的同时又觉得很心虚愧疚，昨晚他以为郑子昀离开了，或者在山底下有地方住，才会在大晚上将人赶出去，没想到郑子昀这么死心眼，竟然在门口守了一夜。
　　听郑子昀说昨天一大早就赶到这里，在门口等了他一天，傍晚才将他等回来，然后喝了一口茶就被他赶出去，再然后又在门口等了一夜，这一整天下来，应该滴米未进，也难怪会饿得胃痛。
　　且不说这个人是不是夏凡的弟弟或者心里的那个人，现在病成这样，也是他间接害的，不把人治好，他也没办法做到心安，算了，一切等人好了再说。
　　翻了下药箱，找出退烧片，消炎药还有治疗胃病的药片，用温水强行喂郑子昀服下，郑子昀现在神志不清，别说让他吃药，就算叫他睁开眼睛也未必做得到。
　　宋庆云把东西收拾好，准备出去吃早餐，突然发现郑子昀嘴唇颤抖着，好像在说什么，连忙将耳朵凑过去，只听到郑子昀几乎是在用气流发声，“哥……哥……我……我好想你……”
　　拿起手机，看了眼病的半生不死的郑子昀，又看了眼柜子上被夏云帆淘汰了的玩具飞机，重重地叹了口气，犹豫着该不该把这件事告诉夏凡。
　　C市某处高楼大厦的某个宽敞套间里。
　　“子昀的电话到现在还没打通吗？”范博问。
　　“我都打八百通了，不是转语音就是没人接。”
　　郑子晞焦急不已，郑子昀已经失联两天，两天了，要是出了什么事，他可怎么向小叔小婶交代啊！
　　范博看着着急地跟热锅上的蚂蚁似的郑子晞，无奈地说：“你就不该这么快把这件事和子昀说，如果你朋友看错了，那个人不是夏凡，从天堂一下子掉下地狱，你让子昀怎么承受得了？”
　　“我当时没想到这点，只想快点让子昀找到夏凡，就迫不及待地和他说了。”
　　经范博这么一提点，郑子晞也有些后悔，可不说都说了，这世上又没有后悔药吃，他能怎么办？
　　范博想了想，说：“我过去看看吧。”
　　“什么？”郑子晞猛地抬起头，“后天有一个签售会，所有事情都准备好了，你这个时候想开溜？绝对不可以。”
　　提到签售会，范博就十分不满，“好好的开什么签售会，麻烦死了。”
　　“你又不用干什么，就只是干坐着，签签名而已，忙上忙下的那个人是我好不好！”
　　郑子晞想要不是范博的编辑整天给他电话，邮件，QQ轰炸，他也不想揽下这些麻烦事儿。
　　“除了签名，还要拍照的。”想起那些热情的粉丝，范博脑门就开始疼。
　　“说明你人气高，你没人气，倒贴别人都不跟你照。”郑子晞白了范博一眼。
　　范博在沙发上趴下，“我倒宁愿没人跟我照。”
　　“废话少说，找子昀的事就交给我。”郑子晞拍着胸口说。
　　范博懒洋洋道：“就你，确定能找到路？”
　　“我怎么就找不到路了，我朋友给的地址详细的不能再详细，路痴看了都能找到，更别说是伟大英明的我。”
　　郑子晞得意地说：“你签你的售，我找我的路，大家互不相干，你别想着和上次一样临阵脱逃，小心我……”郑子晞瞥了范博下体一眼，龇牙咧嘴地做出一个割的动作。
　　“割了你舍得？”范博嘚瑟地朝郑子晞抛了个“媚眼”。
　　郑子晞正坐在地毯上整理后天要用的签名卡，而范博坐在沙发上，穿着一条宽松的大裤衩，一只脚支起，一只脚踩在地上，只要抬头，就能从裤管里看到里面的春光，今天范博穿的是白色的内裤，隐约能看到黑黑的阴毛还有一团深红色的肉块。
　　呼吸猛地一滞，郑子晞脸微不可见地红了红，避免被范博发现，连忙低下头继续整理东西，还口是心非地说：“又不是我的，割了正好，省的祸害人女孩。”
　　“哈哈，这么多年，我还没祸害过一个女孩，不过……”范博突然摸摸下巴，若有所思地说：“经你这么一说，我也不小了，是时候趁着年轻去祸害祸害那些娇花，否则年纪大了，想祸害人人都看不上。”
　　郑子晞像被踩了尾巴的猫一样猛地炸起，指着范博的鼻子义正言辞地说：“你要是敢乱搞男女关系，我就和姑姑，姑父，还有爷爷奶奶说。”
　　“多大的人了，还想打小报告？” 范博抓住指着自己鼻子的白皙手指，哭笑不得地看着郑子晞。
　　“你管我。”郑子晞哼了一声，没再搭理范博。
　　像扇子般扑闪扑闪的睫毛，布满细密汗珠的鼻头，认真地把弄着手里的卡片，像在耍脾气的小孩子，看着那双微微撅起的红唇，范博手有点痒，不自觉地伸过去，捏住，揪了一下。
　　“啊！”郑子晞反应非常大地跳起来，捂着嘴巴，脸有些红，“你干什么？”
　　范博耸耸肩，非常无辜地说：“就是想看看你的嘴巴能不能挂水壶。”
　　“要挂挂你自己去。”郑子晞恶狠狠地瞪了范博一眼，“剩下的自己弄，我没时间。”
　　看着郑子晞怒气冲冲的背影，范博挠挠头，他说错什么了吗？
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”
　　郑子晞坐在马桶上，拿着毛巾捂着脸不断地擦啊擦，可是一想起刚才碰到嘴唇的触感，脸上又开始发烫。
　　降温的速度远远抵不过升温的速度。
　　阿嚏——
　　范博揉揉鼻子，在地上坐下，继续郑子晞没完成的工作，这些小事一般都不劳他大驾，郑子晞会全包，可是他偏偏在这个时候惹了郑子晞，只好亲自动手了。
　　看着铺满一茶几的签名卡，范博额头的青筋抽了抽，真不知道少了郑子晞，他该有多麻烦！
　　郑子晞不许范博提前开溜，范博不放心郑子晞一个人出远门，商量再三，两人决定开完签售会再一起。
　　签售会很热闹，疯狂的书迷将会场挤得水流不通，范博脸上带着惯用的灿烂笑容，帅气的模样勾的那些女粉，甚至是男粉都脸色微红，拍照的拍照，握手的握手，持续了五个小时，直到最后一本书卖完，回到家，范博才瘫在沙发上，苦着一张脸。
　　“我的手酸死了。”范博埋怨。
　　“今天的签售会很成功，今晚回去我给你按摩，以示奖励。”郑子晞开心地说，好像这份荣誉是属于他的一样。
　　范博不解，这有什么开心的，就算不办签售会，他的粉丝还是那么多，他的书还是那么畅销，他每个月拿到的稿费，奖金和分成也不会少。
　　可是看到郑子晞的笑脸，就把打算泼出去的冷水收了回来，换了个话题，“机票定了吗？”
　　“早定好了，不过要转车，好几趟，你确定要和我一起去？”郑子晞坐在沙发的另一边，边欣赏他今天拍的照片边问。
　　“我又不晕车。”范博伸了个懒腰，从沙发上起来，“行李就交给你收拾，我先去眯一下，吃晚饭叫我。”
　　郑子晞头也没抬，敷衍地朝范博摆摆手。
　　范博想知道郑子晞在看什么看的这么入神，偷偷摸摸溜到郑子晞身后，可还没来得及看，手机屏幕就被关掉了，范博有些失落。
　　“看什么看，快去睡你的觉。”郑子晞捂着手机不耐烦地说。
　　范博打着哈欠摇摇晃晃地走进房间，心想，下次找机会将郑子晞的手机偷了，就不信看不到。
　　铃铃铃～
　　郑子晞正看得入神，突然屏幕跳出一个笑的十分傻的男人，“陈浩轩？”
　　“子晞哥，我想问一下你知道郑子昀去哪里了吗？公司有急事找他，可是电话又打不通，我打去G市的酒店，他们说郑子昀三天前就退房了。”
　　陈浩轩焦急地问。
　　郑子晞想了想，便告诉陈浩轩他朋友看到一个和夏凡有百分之九十相似的男人出现在成安县，郑子昀知道后，连夜赶过去了，他现在也联络不到郑子昀，不知道郑子昀怎么样了，不过他和范博准备明天出发去成安县找郑子昀，和夏凡。
　　陈浩轩听到后，兴奋不已，一半是为了有夏凡的踪影，一半是为了他也想去成安县。
　　郑子晞无语，“你不是说公司现在很忙吗？”
　　“公司那么多人，少我一个不少，多我一个不多，这些事你就不用担心了，我会处理好的。”
　　陈浩轩理所当然地说：“你们是几点钟的飞机，我明天和你们一起去，好不容易找到夏凡，我不亲眼见证这历史性的一刻，一定会终生抱憾。”
　　陈浩轩的想法正得郑子晞心，他也是这么想的，六年，这六年来夏凡可谓是消失的无影无踪，他们花费了这么大的力气都找不到一点消息，现在好不容易有了一个这么大的进展，怎么说他都要亲自去见证一下。
　　因此，到了第二天，就有三个帅哥出现在机场里，两个爱装蒜的人穿着黑色长风衣戴着白围巾和墨镜，往那一站，引得众人侧目。
　　范博耍酷，“诶，你说我像许文强吗？”
　　郑子晞狗腿，“像，绝对像，这气质，这气场，绝对是许文强转世。”
　　范博满意，“果然有眼光。”
　　郑子晞期待，“范哥，你说我像强哥不？”
　　范博仔细打量了一下郑子晞，尔后摇摇头，“你这气质，非丁力莫属了。”
　　在郑子晞的嫌弃下，范博和陈浩轩把围巾和墨镜脱了下来，但是风衣说什么都不肯脱。
　　范博和陈浩轩死死护住身上的衣服，“这样穿比较帅！”
　　郑子晞白了两人一眼，“一身黑，不知道的还以为你们在COS黑客帝国。”
　　范博和陈浩轩对视一眼，然后摸摸下巴，若有所思地说：“要不，我们入圈吧，相信以我的资质，成为COSPLAY界的大手指日可待。”
　　陈浩轩：“真有那天，千万别忘了我。”
　　范博：“一定一定。”
　　郑子晞捂脸，他怎么会和这两个白痴一起出来，他发誓这是他做过最错误的决定。
　　幸好这场闹剧很快就结束，因为到登记的时间了，三人上了飞机，突然被一个帅哥身上散发出的气场吸引，纷纷侧目……
　　“你怎么在这里？”
　　“怎么是你？”
　　“怎么是你？”

第7章
　　正被大家惦记着的郑子昀还在昏迷中，包括今天已经是第三天了，烧早已经退了，可就是不知道为什么醒不过来，每天只能靠输液来维持营养。
　　宋庆云内疚啊，纠结啊，后湖啊，要是郑子昀出了点什么事，他要怎么和夏凡交代？
　　犹豫再三，他还是决定给夏凡打电话。
　　嘟嘟嘟……
　　电话响了几下，很快就被人接起。
　　夏凡温润的声音从电话那头传来，“庆云？”
　　“夏凡，你和云帆准备什么时候回来？”宋庆云打算委婉一点，因为他怕吓到夏凡。
　　“出版社这边还有点细节没处理好，可能还要等两天。”夏凡翻翻日历说。
　　“还要两天？”宋庆云脸一下子就垮了。
　　夏凡疑惑地皱了下眉，“是有什么事吗？”
　　“……没事，我就问问，吃饭了吗？”宋庆云仔细想了想，还是先不告诉夏凡，要是把夏凡吓跑了怎么办？
　　“吃了，刚和云帆去吃了必胜客。”夏凡笑着说。
　　“云帆整天闹着要吃必胜客，这次总算被他吃饭了，该乐坏了吧？”
　　想死夏云帆那张漂亮的小脸蛋，宋庆云也笑了，半个月没见，还真是想他啊！
　　“嗯，吃的太多，现在撑的走不动，正躺在床上！”
　　夏凡看了眼哼哼直叫的儿子，无奈不已，刚才说了让他别多吃，但是他不听，说回家就没得吃了，所以要一次性吃多点。
　　“云帆也落下不少功课了，办完事赶紧回来，对了，给我买点米粑回来，好久没吃，馋了。”
　　说起他们老家的特产——酒酿米粑，口水就忍不住流出来。
　　听到宋庆云吸口水的声音，夏凡无奈地笑了，“我回去的时候给你捎上几袋，行了吧？”
　　“行行行，要多带点，反正天气冷，放着也不会坏。”宋庆云将头点的跟安了弹簧一样。
　　“我要给云帆洗澡，先不聊，挂了。”
　　“嗯。”
　　挂了电话，夏凡走向正摸着肚子的夏云帆，在床边坐下，将手贴上夏云帆柔软的小肚子，“还很撑？”
　　夏云帆顺势躺在夏凡腿上，打了个哈欠，“爸爸，我困。”
　　“困了？”夏凡抱起夏云帆，往浴室走去，“先洗澡，洗完再睡。”
　　夏云帆搂住夏凡的脖子，软软地说：“我现在困了，要睡着了。”
　　“一身臭汗，不许睡，睡了我就把你叫醒。”夏凡笑着说。
　　“怎么叫？”夏云帆买夏凡脖子上蹭了蹭。
　　“这样叫！”夏凡将夏云帆放下，然后将手放在夏云帆的腋窝，轻轻挠了两下。
　　“啊，哈哈，不要，不要挠痒痒～”夏云帆反应极大，笑着跳进浴缸里，腋窝是他最敏感的地方，挠痒痒是他最怕的事。
　　“现在醒了吗？”夏凡居高临下地看着夏云帆。
　　夏云帆忙不迭点头，“醒了，醒了，爸爸，我要洗澡。”
　　“这就乖了。”夏凡将儿子抱出浴缸，然后往浴缸里放热水，放好后，夏云帆已经将衣服脱掉，皮肤白嫩嫩，滑溜溜，如同刚出生的婴儿一般。
　　夏凡猛地将人抱住，狠狠在夏云帆脸上亲了一下，心想，不愧是他儿子，真是太可爱了！
　　夏云帆很听话，洗澡的时候也不哭不闹，乖乖地充当一个洋娃娃，任由夏凡洗头洗澡，乖巧的不行。
　　“我要穿小熊睡衣。”
　　“小熊睡衣在家里，今天穿恐龙睡衣好吗？”
　　“那回家我要穿小熊睡衣。”
　　“嗯，回家后每天都给你穿，来，先把头发擦干，今晚早点睡，明天早上还要出门。”
　　“爸爸，我要听你讲故事。”
　　“听什么？”
　　“霸王龙与小白兔的故事。”
　　“前天不是才听过吗？”
　　“听了还想听。”
　　“如果你能把乘法口诀背出来，一字不错，我就给你讲。”
　　“宋叔叔教了我三次，我就会背了。”
　　“真的？”
　　“嗯嗯。”
　　“不愧是我儿子，真聪明！”
　　“爸爸，霸王龙是不是喜欢小白兔啊？”
　　“霸王龙怎么可能喜欢小白兔？”
　　“为什么不能？”
　　“他们都是雄性动物，所以不能互相喜欢。”
　　“为什么雄性就不能在一起？”
　　“不能就是不能，没有为什么。”
　　“可是宋叔叔说，魏安厘王就和男人在一起。”
　　“……宋叔叔还跟你说什么了？”
　　“哀帝和董贤也是男人，哀帝还为董贤断袖了。”
　　“还有呢？”
　　“同性之间的爱情伟大而又神圣，我们应该支持，而不能带着歧视的目光去看待他们。”
　　“……别听你宋叔叔说。”
　　“可是……”
　　“爸爸会教训宋叔叔的，以后不许他在你面前胡说，你也不许再说这样的话，知道吗？”
　　看着夏凡难得板起的脸，夏云帆瘪瘪嘴，虽然不能理解夏凡的话，但为了不惹夏凡生气，只好乖巧地答应，“知道了。”
　　夏凡摸摸夏云帆柔软的发丝，将人抱上床，盖好被子，关了灯，自己再躺进去，将人搂进怀里，“背吧。”
　　一缕清冷的月光从窗户的缝隙中照射进来，照亮了床上紧紧相依的两父子，安静的房间里突然响起一把软糯的声音，“一一得一，一二得二，一三得三……”
　　夏凡将下巴抵在夏云帆的头顶上，嗅着他身上淡淡的奶香味，叹了口气，开始后悔他刚才说的话，一不小心就将自己堵死在胡同口了，算了，反正他原本也没想过要走出去，堵死就堵死，也正好能断了最后一丝念想。
　　和儿子陷入睡梦中的夏凡并不知道此时此刻正有一大批人往他家赶去。
　　扣扣扣——
　　宋庆云正睡得迷迷糊糊，突然听到敲门声，半睁着朦胧的睡眼从房间出来，顿时被从没有窗帘遮掩的缝隙中照进来的阳光刺到了眼睛，心道，已经早上了，怎么感觉才睡了不到一个小时？
　　“谁啊？”
　　唰的一声打开门，看到门口站着四个不速之客，瞌睡虫猛然消失得一干二净，连忙将门掩上，留下一条不大的缝隙，皱着眉头，戒备地看着这四个长得人模人样的人，“你们是谁？”
　　郑子晞作为唯一一个正常人，识趣地站出来，首先露出一个特别友善得笑容，然后温声说：“你好，我叫郑子晞，这位是范博，这位是陈浩轩，另一位是陈浩宇，我们是从C市过来的，想来找两个人。”
　　郑子晞？和郑子昀的名字怎么这么像？C市？又是C市？不会是来找里面那个不生不死的郑子昀吧？
　　很明显，宋庆云已经猜对了一半。
　　“你们找谁？”宋庆云抓住大门的手松了松。
　　“前几天是不是有一个男人来过你这里？他叫郑子昀，我是他堂哥，这几天联系不上他，我们担心他出事了，所以冒昧来打扰。”
　　郑子晞礼貌地说。
　　都说伸手不打笑脸人，更何况郑子昀真的就在屋里，躺了三天，他正愁不知道怎么在夏凡回来之前解决掉这个大麻烦，现在好了，麻烦的家人找来了，终于可以把这个热手山芋扔掉。
　　他们手上没有行李，应该是已经找了地方住下，不用担心这些人会赖在他家里，宋庆云松了口气。
　　宋庆云打开门，对门口的四人说：“先进来吧，你们要找的那个人确实在这里，前几天着凉了，发高烧，不过我给你输了液，喂他吃了药，烧早就退了，就是一直不肯醒来，你们看看有没有办法把他叫醒，每天赖在我这里也不是一回事。”
　　范博：“生病了？”
　　陈浩轩：“昏迷不醒？”
　　郑子晞：“怎么会这样？”
　　听出宋庆云的嫌弃之意，四人对视一眼，郑子晞有些歉意地对宋庆云说：“这段时间真是麻烦你了，能让我们单独相处一下吗？”
　　“只要你们能将他带走，什么都行。”宋庆云打了一个哈欠说：“我先去睡一会儿，希望醒来的时候，我家就剩我一个人。”
　　这么明显的赶客之意，郑子晞他们怎么可能听不出来，不过，令他们纳闷的是，郑子昀不是来找夏凡的吗？
　　怎么会在这里昏迷不醒，还惹得这家人如此嫌弃？
　　还有就是夏凡找到了吗？
　　有线索了吗？
　　还是忙到头来一场空？
　　宋庆云离开后，四人马上进屋，在看到床上那人时，纷纷倒抽一口气，这，这个胡子拉碴，一脸憔悴，满身臭汗，瘦的脸上的肉都凹下去的人就是失踪四天的郑子昀？
　　宋庆云作为一个医生，但也没有洁癖，而且还有些邋遢，绝对能容忍郑子昀四天没洗澡。
　　“几天没洗澡了？”一直沉默不语的陈浩宇在进屋到现在终于大开尊口。
　　“这家主人这么不待见子昀，能帮他治病就算不错了，难道还指望对方给他洗澡？”范博吐槽。
　　“话说，夏凡真的住在这条村子里吗？为什么一路上都看不到人？”陈浩轩疑惑。
　　“是这里没错，我是按照我朋友给的地址找来的。”郑子晞肯定地说。
　　“幸好那时候偷偷给子昀得手机装了定位系统，否则今天都找不到他人在哪？”范博得意地说，因为定位系统就是他偷偷拿去给人装上的。
　　陈浩宇看着床上的人好一会儿，半响，才犹豫着开口，“是不是没找到夏凡，伤心过度，才会病倒，又因为不想面对现实，所以强迫自己一直昏迷下去。”
　　“不是吧？”范博，郑子晞，陈浩轩纷纷抬起头望向陈浩宇。
　　该说的都说了，陈浩宇便继续保持沉默。
　　四人各站一个角落，都在思考着要怎么办，突然，床上的人诈尸了，不对，是醒了，僵硬着身子猝不及防坐了起来。
　　“啊！”离郑子昀最近的郑子晞一抬头就看到郑子昀布满血丝的眼睛，被吓了一大跳，往后退的时候不小心绊到椅子，猛地往后倒。
　　范博见状，连忙快步走过去，将郑子晞接住。
　　靠在范博结实的怀抱里，郑子晞紧张地呼了口气，如果刚才范博没有接住他，他倒下去的时候一定会砸到地上的盆栽，砸破头事小，弄坏别人的东西事大。
　　“郑子昀，你终于醒了！”
　　陈浩轩第一时间反应过来，马上扑上前去，不过因为郑子昀身上太臭了，所以在半米远的地方生生被自己止住了脚步。
　　听到陈浩轩的声音，大家也从一开始的震惊中回过神，纷纷围上前去。
　　“你们怎么会在这里？”郑子昀看到这一群人，明显也被吓到了，哑着嗓子问，因为多日未进水，声音粗糙的不像样。
　　“你还说，四天联系不到你，担心的我们饭都吃不下了。”
　　范博夸张地说，昨晚四人明明才在县城的农家乐里饱餐一顿，今天早上也是吃的饱饱才进村。
　　察觉到手背上的针头，郑子昀皱了皱眉头，将其拔掉，不管还在流血的针孔，清了清嗓子，对在场的四人说：“我没有昏迷，是装的，否则宋庆云一早就把我赶出去。”
　　“什么？”这次连陈浩宇都有些吃惊，装什么不好，装昏迷，四天不吃不喝，就靠一点营养液，至于这么拼吗？
　　“这家主人叫做宋庆云，是个医生，大学毕业后就在C市工作，六年前不知道怎么回事突然辞掉工作回到这里，我还没弄明白哥和这个宋庆云怎么认识的，但是百分之百可以肯定，哥这六年来就是住在这里，一直没有离开过，不过我来了这里这么多天，也没见哥出现过，不知道是不是宋庆云和哥提前通了消息，所以哥不敢回来。”
　　郑子昀说。
　　他这四天一直装病赖在宋庆云家，前两天没有输液的时候就趁宋庆云出门的时候偷偷在屋子里转悠，想找出一点有关夏凡的联络方式，可惜，宋庆云藏得太深，他一点线索都找不到，后来，因为宋庆云担心他会没有营养而饿死，就每天给他输葡萄糖和营养液，为了不被发现他是装的，就一直在床上躺着，跟一具死尸似的。
　　“你确定夏凡真的住在这里？”郑子晞四处打量了一下这间屋子，然后问。
　　“嗯。”郑子昀很肯定，不仅因为宋大姐的话，更因为宋庆云前后不一的态度。
　　“既然如此，那你就不应该赖在这里。”
　　陈浩宇说：“如果夏凡是真的想要躲你，那我们现在应该马上离开，就算他真的想要离开，也必须回来收拾东西吧，不可能两手空空就离开。”
　　这是陈浩宇在非工作时间内说过最长的一段话，陈浩轩有些诧异地看着陈浩宇，要是哪天陈浩宇也能跟他说那么多话，他做梦也会笑醒。
　　“你说的对，我怎么就没想到。”听君一席话，胜读三年书，郑子昀马上满血复活，问：“宋庆云现在在哪里？”
　　“他去睡觉了，说希望一会儿醒来的时候，我们包括你都已经离开他家。”郑子晞耸耸肩说。
　　“那我们现在先离开，再找机会回来这里守着。”郑子昀说。
　　“早该这样了，闻闻你身上的味道，还有你这幅尊荣，要是夏凡真的回来了，准把他吓死。”范博吐槽道。
　　陈浩轩在一旁点头表示同意，“就是就是，先和我们下山，回旅馆把自己整理干净，再过来守着，除非夏凡不出现，否则准能把人守到。”
　　宋庆云醒来的时候，屋里就只剩下他一个人，郑子昀连人带行李都不见了，只留下还没输完液的吊瓶，想到郑子昀昏迷了四天，他的家人一出现就马上醒来，不禁感慨一句，果然得有诱因啊！
　　人走了，他就满意了，这下夏凡回来他也不用担心，他的想法很简单，可他不想，郑子昀找了夏凡六年，好不容易有了一点线索，怎么可能这么容易放弃？

第8章
　　昨晚背完乘法口诀，夏云帆就迷迷糊糊地睡着了，没听到《霸王龙和小白兔》的故事，所以今天早上一睁开眼睛，就缠着要夏凡给他讲完再起床。
　　十点钟要和出版社的主编见面，不喜欢迟到的夏凡只好抓紧时间先搞定这个起床的时候有些黏人的儿子。
　　“很久很久以前，有一只十分帅气的霸王龙，在一次追捕猎物的时候……”
　　看着认真听故事的儿子，夏凡边讲边思考，霸王龙和小白兔明明是感情很好的兄弟，短短的篇幅愣是一点暧昧的地方都没有出现过，夏云帆是从哪里看到霸王龙喜欢小白兔的？
　　难道是受宋庆云的影响太深？
　　不行，为了不让夏云帆从小被教育的三观不正，回去之后他一定要和宋庆云促膝长谈。
　　故事篇幅很短，不到十分钟就讲完，听到自己想听的故事，夏云帆如同一只餍足的猫咪，在柔软的大床上来回滚了三四趟才在夏凡的催促下爬起床。
　　G市的温度比较低，而且这几天还在持续降温中，今天尤其冷，夏凡翻了翻行李，找出一件白色的棉袄给夏云帆穿上，还有帽子，围巾，棉裤等等，都是清一色的雪花白，裹得严严实实的，远远看去，真像一个小雪人。
　　近几年来，夏凡越来越惧寒，就这种天气，他至少得穿四件衣服，最里面的是纯羊毛的保暖内衣，最外面的是及膝的羽绒服，从没穿过秋裤的他现在一入冬就要开始穿，整理妥当，最后戴上围巾和帽子就出门了。
　　高大帅气器宇轩昂的夏凡拉着可爱帅气如同洋娃娃一样的夏云帆，一大一小走在路上，引起的回头率不是一般高。
　　从小就活在赞美中的夏云帆早已习惯这样的场面，因此他一路上都十分淡定地牵着爸爸的手昂首挺胸往前走。
　　很长一段时间没来过这样繁华的都市，夏凡一开始还有些恍然，不太习惯，特别是被人那些女孩子偷看的时候，觉得更加尴尬，可是慢慢的也就习惯了，毕竟以前读书的时候就总是会出现这样的情况。
　　和出版社的何主编约好是在出版社楼下的咖啡厅见面，尽管以前提前十分钟到，但好像对方来的更早。
　　“何，你不是何主编？”何主编已经快五十岁了，面前这个男人才不过二十五六岁，绝对不可能是何主编。
　　“你是夏先生对吧？我姓孙，叫孙航，是何主编的助手，他今天有事不能过来，所以派我来和你把剩下的细节谈好。”
　　孙航笑着从口袋里掏出一张名片递给夏凡。
　　夏凡接过，看了两眼便把卡片放好，他倒不是担心孙航是假冒的，不过出版的事他一直和何主编谈，突然换了个人，感觉有点奇怪。
　　自从离开家后，他就变得很念旧，习惯了一件事或者一个人就不想去做出任何改变。
　　不过这世上没有一个人能无条件地迁就你，他也正赶着要回去，没办法再拖，既然何主编派了他的助手过来，应该把情况都和这个孙航说过，现在只要继续上次没决定好的一些细节应该就可以了吧？
　　“服务员，点单。”夏凡和夏云帆坐下后，孙航体贴地唤来服务员，“夏先生，你们需要吃点什么？这里的芝士蛋糕和卡布奇诺味道不错。”
　　夏凡也没来过这里，更没吃过这家店的东西，也不知道什么好吃什么不好吃，只好听从孙航的建议，点了两份芝士蛋糕和两杯卡布奇诺。
　　东西很快送上来，夏凡将蛋糕和咖啡推到夏云帆面前，“云帆，爸爸和叔叔有点事要谈，你自己在这里慢慢吃，吃完还有。”
　　夏云帆被香味扑鼻的芝士蛋糕吸引了全部注意力，也不知道有没有听清楚夏凡的话，只是一个劲地点头。
　　夏凡被他贪吃的模样逗笑了，摸摸他的头，温柔地说：“吃吧。”
　　“嗯嗯，爸爸，你也吃。”
　　夏云帆把第一口蛋糕先送到夏凡嘴里，夏凡自然地张嘴将蛋糕吃进嘴里，嘴角不小心弄到一点，便伸出舌头将它舔掉，吃完后，习惯地舔舔下唇，蛋糕很绵滑，芝士味道浓郁，果然很不错。
　　看到夏凡嘴里红红的小舌头，孙航眼神蓦地一暗，情不自禁咽了咽口水，半响，才哑着声音开口，“夏先生，现在可以谈了吗？”
　　听到孙航的声音，夏凡才回过神，有些不好意思地对孙航说：“可以了。”
　　明明是个子将近一米九的高大男人，俊朗的五官也英气十足，可孙航刚才却能从一瞬间捕捉到夏凡羞涩的姿态，竟让他觉得有几分诱人，不知道将这样一个人压在身下，会是什么滋味！
　　嗡嗡嗡～
　　“何主编？”
　　“夏先生，抱歉，我今天有点急事，不能过去和你详谈，孙航是我的助理，你有什么条件或者意见可以和他说，他会尽量满足你的。”
　　“好。”
　　挂了电话，夏凡直接单刀直入，“上次和何主编谈到见面会的事，很抱歉，我不能配合。”
　　“为什么？这不仅是为了庆祝《成皇》出版四周年，还是为了你下一本书做宣传。”孙航不解。
　　《成皇》是夏凡出版的第一本书，到现在已经三年了，就因为这本书，梵夏这个名字瞬间火了起来，特别是在一个叫做“腐圈”的圈子里，《成皇》里面没有特定的女主角，主要是讲一文一武的两兄弟楚南和轩辕昊并肩作战，在兵荒马乱的世界里战出一片属于彼此的天地，本来大胜在望，可惜楚南却在此时被敌军抓走，为了轩辕昊不会因他而受到威胁，他在狱中咬舌自尽了，从此，轩辕昊也没再娶妻，至死那天也一直守着楚南的牌位，还立下遗嘱，待他驾崩之后，将他和楚南葬在一起。
　　腐圈，是一个神奇的圈子，在里面混的都是一些喜欢同性恋，总是幻想男男爱情的女性，甚至还有一些是男性，所以又称她们是腐女和腐男。
　　这些人的想象力十分丰富，他们能从两个毫无瓜葛的人物幻想出一段段爱怨情仇，更别说在书中本来就有点暧昧的楚南和轩辕昊，生未同衾 死同穴，就这一点就足以激起很多同人作者的创作欲，因此这本书面世不到一年，就出了众多有关楚南和轩辕昊的同人小说。
　　也正是因为这样，《成皇》和“梵夏”才会火的那么快，很多读者粉丝都想一堵梵夏的真面目，可是梵夏一向神秘，不仅一张照片都没有，连签售会，见面会也未曾举行过。
　　今年是四周年，又正好夏凡有新书即将出版，出版社打算造一下势，为即将出版的那本书提前做宣传，没想到夏凡还是不同意，上次何主编和夏凡提出的时候，夏凡已经拒绝了，不过何主编让他回去好好想一下。
　　夏凡不想显得太决绝，便答应回去考虑，不过考虑的结果还是和一开始的一样，他觉得何主编已经知道他的答案，才会派这个孙航过来和他谈。
　　“我还有工作，还要照顾儿子，还有很多要兼顾的事，所以没办法参加见面会，作为补偿，我可以准备一些签名卡。”
　　夏凡说，这已经是他能做出最大的让步，他的签名从来没出现过在大家的视野里，不过为了不再被出版社纠缠，他想应该可以用这些签名换回从前的宁静。
　　夏凡的态度很坚决，孙航劝了几次没劝动，便打电话和主编报告一下情况，听到夏凡肯准备签名卡，主编很开心，连忙让孙航回出版社，通知印刷部的人快点把签名卡弄出来，又亲自打电话拜托夏凡再多留两天，夏凡原以为签个几百张就好，没想到何主编一下子准备了三千张，说是给给粉丝的一点小心意。
　　何主编口才了得，说的夏凡根本找不到插嘴的缝隙，最后只能傻愣愣地答应下来，导致的后果就是他要把那一大箱签名卡签完才能回家，其实可以将这些签名卡寄到家里去，签完后再寄回出版社，但是夏凡不想暴露他现在住的地方，所以只能和儿子在G市多待几天。
　　婉拒了孙航一起吃午饭的邀请，夏凡带着儿子回宾馆，一走进大堂就看到两个文质彬彬的男人带着一个可爱的小孩等在那里。
　　秦小宝一看到夏云帆就跑过去抓住夏云帆的手，“哥哥，我好想你。”
　　夏凡摸摸秦小宝肥嘟嘟的脸蛋，“小宝就不想夏叔叔？”
　　秦小宝：“想，不过更想哥哥。”
　　夏凡笑了，“真是个诚实的孩子。”
　　夏云帆任由秦小宝拉着他的手，看到秦楠和伍君过来，乖巧地问好：“秦叔叔，伍叔叔。”
　　秦楠：伍君：“云帆真乖！”
　　夏凡看着这幸福的一家三口，问：“怎么会突然过来？等很久了吗？”
　　秦楠说：“也没有多久，你不是说明天就要回去了吗？所以我们全家特地过来给你践行。”
　　夏凡笑了笑，“这顿饭看来不用那么早吃，我还要再待多几天。”
　　伍君拍了拍手，开心地说：“正好，后天是小宝的生日，我打算给他办一个生日会，这次云帆和你总算能来参加了。”
　　“到时我和云帆一定带着礼物准时到。”夏凡很喜欢伍君的笑容，特别干净纯粹。
　　“反正今天都要了，要不去游乐园吧。”秦楠提议。
　　伍君接话，“上次在电视上看到新开的那家水上乐园卖广告，我们就打算带云帆和小宝一起去，不过云帆说他想等你来了再去，难得今天大家都有时间，就去玩一圈再回来怎么样？”
　　夏凡看了眼正坐在一起不知道说什么的两孩子，笑着点了点头，“好，今天就带小宝和云帆去水上乐园。”
　　郑子昀和郑子晞正躲在一片树林里，用繁茂的枝干遮掩住他们的身影，偷偷监视着宋庆云的家。
　　“你确定夏凡真的住在这里？”
　　“嗯。”
　　“我们已经守了整整三天，除了宋庆云，别说是人，连根毛都见不到。”
　　“哥一定会出现，我相信。”
　　“……就冲你这份自信，我舍命陪君子了。”
　　郑子昀死死地盯着那扇生了锈的铁门，眼睛都不敢眨一下，话说的信誓旦旦，可是他心里也没底，他来这里已经七天，夏凡也不知道去了哪里，这么久都没出现过，难道真的是宋庆云和夏凡通了信，夏凡不敢回来了？
　　正躲在哪家宾馆等他们离开。
　　可他们的隐蔽工作做得很好，为了不让这里的村民发现他们，连上山都是特地绕的第二条路，比捷径要费多半个小时的路程，按理说，宋庆云这种粗神经的人不可能会发现他们。
　　那夏凡为什么到现在都还没出现？
　　越等越焦急，越等越忧虑，郑子昀其实很怕，很怕好不容易找到的一点线索，嘭的一声，就断开了，一切都得从头再来，六年，原以为还能再等一个六年，可现在他发现自己等不下去了。
　　每一分每一秒都是那么珍贵，他一点都不想浪费，只想剩下的所有光阴都能和夏凡一起度过，人生苦短，谁知下一秒会发生什么事，所以该珍惜的时候就必须珍惜。
　　哥，我一定会等到你的，一定，一定，郑子昀握着拳头，咬着牙对自己说。
　　“阿嚏！”远在G市正在参加秦小宝生日派对的夏凡打了一个喷嚏。
　　“爸爸，你怎么了？”夏云帆担心地问。
　　“没事，鼻子有点痒而已。”夏凡揉揉鼻子，然后问夏云帆，“怎么不进去玩，在这里不无聊吗？”
　　“爸爸陪着，不无聊。”夏云帆趴在夏凡怀里，看着热闹非凡的大厅，根本提不起一点兴趣，打了一个哈欠，眼皮有点重，好困，好困……
　　夏云帆乖巧的不得了，嘴巴又甜，总是哄得夏凡心花怒放，都说女儿是妈妈的贴心棉袄，可是夏凡觉得他儿子比任何人的女儿都要贴心。
　　知道夏云帆不喜欢吵闹的地方，夏凡也没逼他进去玩。
　　突然，裤子被拉了下，夏凡低下头，看到一个穿着黑色羽绒服，顶着一头卷毛，长得十分可爱的小胖子站在面前，手上抓着他的裤子，圆溜溜的大眼睛直勾勾地看着他，不对，是他怀里的人。
　　“小朋友，有什么事吗？”夏凡温柔地问。
　　“叔叔，他是你儿子吗？”小胖子软糯的声音特别好听，有点咬字不清的感觉。
　　夏凡看了抿着嘴唇的夏云帆，又看了下一直看着夏云帆的小胖子，“是啊，怎么了？”
　　“叔叔，我喜欢你儿子，我要向你提亲。”小胖子十分诚恳地看着夏凡。
　　“……”夏凡囧，语出惊人，这小胖子不过才五岁，怎么还学会提亲了？
　　提亲就提亲，现在小孩子早熟，这一点能理解，可是他明明知道夏云帆是男的，还来提亲是怎么回事？
　　“叔叔，我可以让爸爸准备聘礼哦，要多少都可以。”小胖子豪爽地拍着肉嘟嘟的胸膛说。
　　“额，小朋友，你是男孩，云帆也是男孩，两个男孩是不能在一起的，你看看里面有那么多可爱的小女孩，要提亲就要找自己喜欢的女孩子。”
　　夏凡耐心地说。
　　“我就喜欢你儿子，妈妈说过，说过……”小胖子摸着下巴，似乎在苦思冥想，好一会儿，才继续开口，“说过见到喜欢的人就要主动出击，否则很容易被人抢走。”
　　夏凡无语，小胖子才几岁啊，他的家长就给他灌输这样的恋爱观，以后长大了还得了？
　　“现在你们还小，学习要紧，儿女情长，应该长大以后再想，知道吗？”
　　夏凡继续耐心地对小胖子说，要不是他裤子被小胖子紧紧攥住，他一定会以迅雷不及掩耳之势离开这里。
　　“所以可以先订婚，等长大了再结婚。”
　　小胖子老成地说，才五岁的小孩，竟然连先订婚再结婚都知道，夏凡真想见见他父母，看是怎样的家庭才能教出这样的孩子。
　　夏凡发现怀里的人很安静，不知是不是被吓到了，低头一看，才发现夏云帆不知道什么时候已经睡着了，微张着嘴巴睡的正香。

第9章
　　“小朋友，云帆睡着了，叔叔先带他去休息，等下再回来和你聊好吗？”
　　夏凡想骗小胖子先放手，一会儿他走了就不回来，虽然有点抱歉，但是他真的没办法应付这样的小孩。
　　小胖子闻言，努力仰起头，想一探究竟，夏凡看他那么辛苦，只好弯下腰，将熟睡中的夏云帆漂亮的小脸蛋转向小胖子。
　　谁知道，小胖子看了两眼后，竟然以迅雷不及掩耳之势猛地在夏云帆微张的嘴巴上亲了一下，亲完后一脸餍足加得意，“我盖了章，以后我一定会娶小帆。”
　　“……”夏凡惊呆了，他，他儿子的初吻，就这样没了？
　　天啊，要是被一个小女孩亲了也就算了，可为什么是被一个小屁孩亲了，他以后要怎么向儿子解释初吻的问题，难道要照实说，儿子你的初吻早在五岁那年就被一个连名字都不知道叫什么的小胖子夺走了。
　　要知道这个小胖子是一个小色胚，他刚才就不会心软！
　　看着叔叔抱着他未来媳妇儿匆忙离开的背影，小胖子紧紧握住拳头，我以后一定要娶小帆！
　　在心里发完誓又忍不住回味，嗯，小帆的嘴巴好软，好甜，还有巧克力的味道，好想再亲一下～“容辰安，你跑这里来做什么？”
　　一个身材高大魁梧，五官端正，眉宇之间透露着一股正气的男人带着一身寒气出现在小胖子身后。
　　小胖子，不，是容辰安听到爸爸的声音，连害怕都忘了，连忙冲过去和爸爸报喜，“爸爸，我找到媳妇儿了！”
　　“媳妇儿？”安成杰皱起眉头。
　　“我刚刚还亲了他哦，爸爸，你带我去提亲吧？”容辰安揪着安成杰的裤脚恳求。
　　安成杰一把捞起小胖子，夹在腋下，严肃地教育道：“乱占人女孩的便宜，还要去提亲？小心我把你屁股打得开花。”
　　“我不走，叔叔一会儿就回来了，他说要把小帆嫁给我的。”容辰安挥动着小胖手极力反抗。
　　“再闹，我就把你裤子脱了，当着大家的面打你屁股。”
　　安成杰瞥了容辰安一眼，容辰安条件反射地捂住屁股，蔫蔫地闭上嘴巴，想着一会儿偷偷打电话给妈妈，让妈妈帮他向小帆提亲。
　　不知道一会儿还能不能再亲小帆一下呢？容辰安十分荡漾地想着。
　　现在的他还不知道，就算他一会儿把妈妈叫来，也没办法和夏凡提亲，因为，夏凡早就带着儿子离开了。
　　刚回到宾馆，就接到伍君的电话，刚才走的匆忙，又没看到秦楠夫夫，所以没来得及和他们说一声，现在对方打电话过来，夏凡觉得很抱歉。
　　“夏凡，你怎么突然走了？”
　　“云帆睡着了，我就带他回宾馆休息，今天玩得很开心，帮我和小宝也说一声。”
　　“家里又不是没地方住，干嘛又跑回去，来回折腾不麻烦啊？”
　　“本来想在你们家住一个晚上的，不过想起还有事要忙，只好回来了，下次吧，下次有机会一定会去打扰你们。”
　　“看你说的什么话，你想什么时候来住，住多久，不用说，直接带行李来就好。”
　　“嗯，对了，伍君，刚才派对里有个小胖子，穿着黑色衣服，头发卷卷的，你知道他叫什么名字吗？”
　　“头发卷卷的小胖子？哦，你说的是容辰安那小子吧。”
　　“容辰安？”
　　“他是秦楠战友的儿子，和小宝同一间幼儿园，怎么了？”
　　“没什么，只是觉得他很有趣。”
　　“那小子思想成熟的很，被他爸妈教的都不像一个五岁的小孩，恋爱观比我还要开放。”
　　夏凡十分有同感地点点头，和伍君又聊了几句，直到伍君被人叫走，才挂了电话，其实挂电话之前，夏凡一直在犹豫要不要提醒伍君一句，让小宝离那个小胖子远点，要是小宝也被吃豆腐了怎么办？
　　不过最后还是没有开口，可能小胖子是电视看多了，不自觉地将自己代入了角色中，而父母又没有及时引导孩子，他想小胖子以后懂事了应该就不会这样，现在只当是小孩子贪玩吧。
　　给儿子盖好被子，夏凡脱掉外套，拿上干净的睡衣走进浴室。
　　哗哗哗～
　　浴室里氤氲着朦胧的水汽，隔着一块毛玻璃，隐约能看到里面的春光……
　　修长健壮的身子，没有一丝多余的赘肉，宽厚的肩膀，隆起的胸肌，柔韧劲瘦的腰上肌理分明，完美地分布着四块结实的肌肉，往下，是比身上任何一处都要白皙的臀部，浑圆挺翘，两条修长的大腿线条紧实优美。
　　一团肥皂泡泡顺着优美的腰线进入到被两瓣厚实的臀肉紧紧保护着的缝隙中，在别人看不见的地方仔仔细细地绕了一个圈再不紧不慢地沿着大腿滑落。
　　突然，“啪嗒”一声，毛巾掉落在地，夏凡弯下腰去捡，微微岔开的大腿，隐约能看到两朵隐藏其中的神秘小花，沾着水珠，在不算刺眼的灯光下泛着诱人的光泽，粉嫩诱人，让人恨不得冲上去，掰开这个诱人的翘臀，将肉棒插进任意一个肉穴里……
　　“唔！”
　　一想到自己的硬挺被夏凡紧致的小穴包裹，被热情的肠壁吮吸，尽管六年未曾做过，但是现在回忆起来，还能清楚的感觉到那种销魂蚀骨的快感，犹如昨日才做过一般。
　　郑子昀加快手上的速度，幻想着他的五根手指是夏凡的红艳的小嘴，不断回味着夏凡在床上羞涩又放荡的模样。
　　“哥，我想你，想你，哦——”随着一声压抑的低吼，一道白光从眼前闪过。
　　射完精，身体的空虚感更加强，郑子昀靠在床上，拿起床头的烟和火机，为自己点燃一支，深深吸了一口，让尼古丁在肺里流转，控制大脑的神经，慢慢的，人冷静下来，身体也跟着冷静下来了。
　　被烟雾熏到的眼睛微微眯起，看着窗外被众星围绕着的皎洁月光，勾起嘴角，如果，夏凡再不出现，就别怪他用强制手段了。
　　“你们先回去吧，公司扔在那里群龙无首，想倒闭吗？”郑子昀对正在喝甜汤的陈家两兄弟说。
　　陈浩宇抬起头看了郑子昀一眼，然后说：“我已经订了晚上的机票。”
　　郑子昀点点头，然后望向低头不语的陈浩轩，“你呢？”
　　陈浩轩：“公司多我一个不多，少我一个不少，我要在这里等夏凡回来。”
　　郑子昀：“我哥跟你熟还是你哥跟你熟，等下和陈浩宇一起回去。”
　　陈浩轩：“……我都还没见到夏凡。”
　　郑子昀沉着脸：“我比你更想见，别废话，马上收拾行李，回去。”
　　陈浩宇：“我订了两张机票。”
　　郑子昀非常满意，夏凡到现在都还没回来，陈浩宇和陈浩轩两个主力骨一起跑了出来，虽说公司还有其他管理人员在，但是郑子昀还是不能放心，更何况，他们在这里每天除了到处走走玩玩，吃吃喝喝，根本毫无建设，还不如回去。
　　陈浩轩尽管极不情愿，可是陈浩宇已经把他的行李收拾好机票买好站在门口等他，他还能怎么办？
　　只好跟着自家哥哥踏上回程的路，他知道夏凡在这两天一定会出现，别问他为什么。
　　之前他还抱着怀疑的心，夏凡怎么可能会住在这里呢？
　　六年，又不是六个月，这里不能说穷乡僻壤，可和C市还是没法比。
　　而且距离也不远，为什么不回家看看，或者偷偷联系郑子昀，难道夏凡真的打定主意不要郑子昀？
　　那郑子昀怎么办？
　　夏凡失踪的第二个星期，他们就知道郑子昀和夏凡是情人的关系，一开始有些难以接受，不是觉得两个男人在一起怎么样，而是他们可是兄弟啊，兄弟怎么能在一起，这不是乱伦吗？
　　郑子昀听了他的话，就说了一句：只要那个人是夏凡，不管是什么身份，他爱上了就绝不会放手！
　　后来，看郑子昀为了寻找夏凡几年来一直坚持不懈，只要稍微有一点消息不管在哪个城市都会立刻飞过去，只可惜，每次都扑了个空，这次，希望郑子昀真的能等到夏凡回来吧？
　　六年，他看着都累啊！
　　他没有把宋庆云和夏凡通电话的事告诉郑子昀，谁让郑子昀赶他回去上班，他就要让郑子昀急，急的满嘴长泡，不是有句话叫期望越大，惊喜越大吗？
　　送走陈浩宇和陈浩轩，郑子昀对正在他房间看电视的两表兄说：“你们呢？什么时候回去？”
　　范博磕着瓜子无精打采道：“至少让我见到表弟媳妇再说。”
　　郑子晞若有所思地点点头，“弟媳妇儿还没看到，我们哪能走啊？”
　　“如果你们见到夏凡还敢这么叫的话。”
　　郑子昀气极反笑，真不知道这两个人是来干嘛的，郑子晞偶尔还陪他去守株待兔，范博一天到晚拿着手机不知道在干什么。
　　“有什么不敢的，夏凡是你媳妇儿，你是我弟，不就是我弟媳妇儿吗？”
　　郑子晞一本正经地说，说完后又发觉不太对，“按理说夏凡也是我弟啊，那我是叫他弟弟呢？还是叫他弟媳妇儿呢？”
　　“随你。”郑子昀没好气地说。
　　“你叫弟媳妇儿估计夏凡会生气吧？”范博插嘴道。
　　“怎么会？诶，子昀，快吃饭了，你要去哪里？”郑子晞看到郑子昀出门，连忙喊住他。
　　“我再去看看。”郑子昀脚步没停，将外套穿好，戴上围巾，开门，出去。
　　看着郑子昀匆匆离去的背影，郑子晞和范博不约而同地叹了口气，其实一开始他们听到郑子昀在病房里的那番话时，收到的打击不是一般大，他们一直只当夏凡和郑子昀感情好，从没想过他们是情侣的关系。
　　两个男的，还是兄弟，这太惊世骇俗了，虽然这种情况不止发生在郑子昀和夏凡身上，但是在他们身边就只有这么一对，别说老一辈的家长，连他们两个做小的都被吓了一大跳。
　　他们刚开始还在猜测夏凡怎么会突然出国读书，没想到是因为和郑子昀的事情被吴敏发现，然后吴敏想将夏凡送出国，途中不知道遇到了什么意外，夏凡没有出国，就像一夜间人间蒸发一样，电话打不通，人找不到。
　　他们只能发动所有联系网去寻，可惜一直没有消息，眼看着郑子昀这几年来脸上的笑容越来越少，越来越虚假，吴敏一天到晚活在愧疚和自责中，好好的一个家现在弄得家不成家，家里没人不担心，现在大家都不想郑子昀和夏凡之间的悖论的关系，都只有一个想法，快点找到夏凡，快点找到夏凡！
　　“都这么多天了，你说夏凡真的会回来吗？”郑子晞担忧地问，他真怕郑子昀会再次受打击。
　　“会。”范博很笃定。
　　“你怎么知道？”郑子晞追问。
　　“直觉。”范博指着自己的脑子得意地对郑子晞说。
　　“切！”郑子晞翻了个白眼，“直觉要准，你现在就不用坐在这里玩手机了。”
　　“难得能休息，我不在这玩手机还能去哪里？”范博继续玩消消看，头也没抬。
　　一个小游戏都能玩得这么入迷，和他说话的时候竟然还不看着他，真是没礼貌，读这么年书都读什么去了？
　　郑子晞狠狠地瞪了范博一眼，然后回房睡觉！
　　范博用拇指敲了敲手机，最近郑子晞的脾气好像越来越大了，难道是因为没有爱情的滋润？
　　要不帮他找个女朋友得了，嗯，他认识的女孩不多，要不麻烦一下姥姥，让姥姥帮忙物色一下？
　　现在正是橘子成熟的季节，夏凡当年在院子里种下了一颗桔子树，现在已经长得很高了，每年都能结不少又大又甜的桔子，这天，宋庆云不用出诊，眼看着一颗颗黄橙橙的灯笼高挂在树上，咽了咽口水，拿过一张椅子踩在上面，手脚并用地爬到屋顶上。
　　本来想摘桔子，可站在这里，居高临下地看着山顶郁郁葱葱的树林和一排排红砖白瓦的平房，心里一阵感慨，在边上坐下，掏出手机，看着屏幕里穿着西装，一脸冷酷的男人，喃喃道：顾维，要是你愿意，我真想带你来这里看看，多美啊！
　　嗡嗡嗡～
　　突然，他心心念念的人变成了一个不苟言笑的小屁孩，宋庆云笑了笑，接起电话，“夏凡？”
　　听到熟悉的声音，夏云帆脸上露出孩子气般的笑容，“宋叔叔，我是夏云帆。”
　　“云帆啊，在G市玩得开心吗？”听到夏云帆软糯的声音，宋庆云很开心。
　　“好玩，秦叔叔带我去吃了肯德基，爸爸带我去吃了必胜客。”夏云帆乖巧地说：“然后还去了游乐园，昨天小宝生日，我去给他庆祝了。”
　　“G市那么好玩，那还想回来吗？”宋庆云故意问。
　　“想。”夏云帆大声地说：“爸爸说明天就可以回家。”
　　“真的？”
　　宋庆云有些不相信，夏凡每次都说明天回，明天回，不过到了明天就回再拖，再拖，拖到他现在对他想要的特产的兴趣都没有一开始那么大了。
　　“嗯嗯，伍叔叔帮我们订了机票。”夏云帆肯定地说。
　　“那好，回来后我给你做白糖糕吃。”
　　说到这个白糖糕，宋庆云就特别自豪，初三那年，出车祸，父母都死了，剩下他一个人，要开始学会独立，学会照顾自己，不过可能是他天生和厨房相克，纵使能学会做饭，可不管他怎么努力学习，也只是到能入口的地步。
　　所以他平时最爱吃面条，做面条多简单啊，烧水，水开下面，面熟捞起，放香油，酱油，盐，鸡粉，不到五分钟就搞定了，从小生活的比较刻苦，因此他对吃的不会太在意，只要能填饱肚子不挨饿就行。
　　后来他遇到了顾维，一个让他第一次有想冲破厨房对他的阻力的人，他知道顾维喜欢吃白糖糕，可惜他连简单的菜都做不好，更别说是步骤繁琐的点心，为了讨好顾维，他要将一切困难变得不再困难，买了食谱，请教了会做白糖糕的师傅，充分准备好所有材料，一有时间就把自己关在厨房里想要制作出最美味的白糖糕。
　　一次又一次的失败让他的自信心大大打折，可是为了顾维，他依旧不厌其烦地尝试，终于，皇天不负有心人，三个月后他终于做出了最最最满意的一块白糖糕，他满心喜悦地拿去给顾维吃。
　　维也破天荒地没有拒绝他，可惜只尝了一口就放下了，很认真地告诉他，不可否认，这块白糖糕做的很好吃，可惜，不是他想要的味道，每个人都有自己的习惯，他不想迁就，更不想放弃自己一直以来的追求，所以很抱歉。
　　最后那块辛苦了三个月才做出来的白糖糕被放在小公园的石椅上，一直到晚上才被一个流浪汉捡了吃掉，也算是没有浪费宋庆云的一番努力。
　　也正是因为顾维，才让宋庆云有了一样除了医术外引以为豪的手艺。
　　“我能吃两块吗？”
　　夏云帆期待地问，因为夏凡怕小孩子吃太多的甜食不好，所以严令禁止夏云帆一次吃超过两份的甜食，白糖糕这种含糖量如此高的点心，一般夏凡只给夏云帆吃半个手掌那么大块，夏云帆爱吃白糖糕，每次只能吃一小块，根本没办法满足。
　　“当然可以，别告诉夏凡，我偷偷给你开小灶。”宋庆云悄悄地说。
　　“我一定不会告诉爸爸。”夏云帆保证。

第10章
　　夏凡将那些已经签好名的签名卡送去快递公司，回来看到夏云帆拿着他的手机在通电话，看到儿子脸上的笑容，他就知道电话那头是谁，将外套脱掉，挂好，笑着问：“不会告诉我什么啊？”
　　“爸爸，你回来了。”夏云帆有些心虚，想用可爱的笑容转移夏凡的注意力，“我在和宋叔叔打电话。”
　　夏凡到夏云帆身边坐下，摸摸他柔软的头发，温声道：“说什么了？”
　　“叔叔问我们什么时候回去。”夏云帆避重就轻地说。
　　“哦，把电话给爸爸，爸爸和宋叔叔聊。”夏凡伸手。
　　夏云帆听话地把电话交给夏凡，夏凡拿过电话，对夏云帆说：“爸爸买了蛋挞，放在柜子上，自己去拿。”
　　看到夏云帆蹦蹦跳跳地跑去拿蛋挞，夏凡宠溺地笑了笑才拿着手机走到窗台前，“庆云？是不是家里出什么事了？”
　　宋庆云眉头一跳，“没有，能有什么事，就是担心你们两父子。”
　　夏凡失笑，“我又不是小孩子，有什么好担心。”
　　“我比你大十岁，在我眼里，你就跟小孩子一样。”宋庆云老气横秋地说。
　　“那要不要我叫你一声叔叔？”夏凡挪揄道。
　　“诶，小凡真乖啊！”宋庆云得意地应了声。
　　“那云帆岂不是要改口叫你爷爷？”夏凡笑着问。
　　“……”宋庆云噎住。
　　“我和云帆明天就回去，已经订好票了。”夏凡识趣地换了个话题。
　　“确定？”宋庆云问，
　　“嗯，事情都办好了。”
　　他这次推迟了那么多天就是因为见面会和签名卡的事，这次去全部弄好，也就不用一拖再拖了，夏云帆请了那么多天假，再不回去落下的课就太多了。
　　“那好，我做好晚饭在家里等你们。”宋庆云把玩着手中的桔子说。
　　想起宋庆云的手艺，夏凡顿了顿，才说：“你把菜准备好，我回去再煮，应该不会太晚到。”
　　“好吧。”
　　宋庆云哭诉，“你不知道我这几天吃面条吃的快吐了，我现在特别想吃红烧肉，糖醋鱼，酱肘子，八宝鸭，绿茶炖鸡，还有咖喱蟹。”
　　“……那么多菜明天晚上怎么来得及做。”夏凡无奈，宋庆云也是无肉不欢的人。
　　“那我随便买几样菜，你回来看着做就好，反正你做什么都好吃。”宋庆云马屁拍的啪啪作响。
　　“行。”
　　明天？夏凡明天就要回来了？郑子昀激动的手颤抖不停，此刻他的心情十分复杂，害怕，紧张，期待，生气，开心，五味杂陈。
　　这几天他一直在等，漫无目的地等，他偷偷摸摸地躲在宋庆云看不见的地方，就这样，守株待兔一般想将夏凡守到，他没有去问宋庆云，当初宋庆云不肯跟他说实话，就算他现在去求宋庆云也未必会开口，既然夏凡是在这里住的，那么他相信夏凡一定会回来，只是迟早的事。
　　今晚他来也没想到会有这样一个意外的惊喜，这几天的等待终于有了回报，郑子昀颤抖着唇，望着如同洗墨池一般的夜空，脑子里有两个想法在挣脱徘徊，想天快点亮，他就在这里等到那一刻，又想天别那么快亮，他怕自己还没做好准备，去面对消失六年的夏凡……
　　听着屋外墙角传来的窸窸窣窣响声，宋庆云将手机放在一边，拿起一个桔子，剥开，边品尝鲜甜可口的桔子边在心中说道：夏凡，对不起，实在是你弟弟太有毅力，作为外人我都看不下去，权当做一次媒人，到时别把我扔过墙就好了，希望你们有情人终成眷属，别像我，唉！
　　想到那个将他的心和神通通勾走的人，宋庆云一阵失落，他到底哪里比不上那个男人，顾维要一而再再而三地拒绝他，甚至还将他的电话拉进黑名单。
　　“云帆，起来，我们要退房回家了。”还不知道自己已经被宋庆云卖了的夏凡正拿着已经用暖风扇暖好的衣服等夏云帆起床。
　　“嗯唔……”夏云帆伸了个懒腰，迷迷糊糊地睁开眼睛，看到是他最爱的爸爸时，顿时笑了，朝夏凡伸开手，“爸爸，抱抱。”
　　儿子的依赖让夏凡感到很满足，这可能是母性，不，口误，是父亲对儿子的爱，将小小的夏云帆抱进怀里，把衣服给他一件件地穿上，然后拉着人到浴室去洗漱。
　　处理妥当后，就一手拉着夏云帆，一手拉着行李箱，头也不回地离开这间住了差不多十天的房间，到楼下帮理退房手续。
　　“爸爸，我肚子饿了。”夏云帆摇摇夏凡的手说。
　　“想吃什么？”
　　夏凡问，昨晚秦楠，伍君，秦小宝一家三口知道夏凡和夏云帆今天要回去，特地给他们办了一个践行会，就他们五个人，在KTV包了一个大房，点了一桌的外卖和自助餐店，三个大人在聊天唱歌，两个小孩在吃东西玩游戏，睡觉前吃撑了，别说是夏云帆，他都觉得饿得慌。
　　“嗯……”夏云帆低头想了想，然后说：“想吃灌汤包和红豆甜汤。”
　　“好，我们去吃灌汤包和红豆甜汤。”
　　夏凡带着夏云帆到宾馆后面的早点店，那里的灌汤包和红豆甜汤是出了名的，虽然店面简陋，但是味道丝毫不受影响，据说每天能卖出三千个灌汤包。
　　他们去到的时候刚好是早点时间，不过多数人都是打包回家或者到公司吃，所以店里也不会太拥挤，夏凡找了一个空位子让夏云帆坐下后才去点单。
　　夏云帆虽小，不过胃口挺大的，一个人能吃下一笼灌汤包和一碗大的红豆甜汤，这食量和他差不多，甚至比他还能吃，如果不是去医院检查过，夏凡真怀疑夏云帆肚子里长虫了，不然一个五岁的小孩怎么吃得了那么多东西，关键还不长肉！
　　“吃饱了吗？”夏凡拿出纸巾帮夏云帆把嘴巴擦干净。
　　“嗯嗯。”
　　夏云帆摸着鼓鼓的肚子，打了个饱嗝，声音有点大，顿时觉得不好意思，特别是听到夏凡的笑声时，忙抓住夏凡的手撒娇，“爸爸，你不许笑。”
　　夏凡收敛起嘴角的弧度，“好，爸爸不笑。”
　　“……”夏云帆看着夏凡带笑的眼睛，觉得夏凡把他当成了傻乎乎很好骗的小孩子。
　　夏凡可不知道夏云帆在想什么，付了钱，就回来拉上儿子和行李坐车去机场。
　　秦楠和伍君本来打算来送机，可是秦楠的公司接了一个大单，客户指定保护当事人的时候他必须在场，所以秦楠没办法赶过来。
　　伍君则因为秦小宝的学校要开家长会，因此也没办法来送机，对此，那两人还十分遗憾。
　　他和秦楠伍君认识了五年，不过见面的机会少之又少，他总是待在山上，很少下来，虽然签他作品的出版社在G市，但他还是第一次来这个城市，现在网络发达，加上可以用邮寄的方式，所以文件，签约，商谈等等都可以在网上进行。
　　这次来G市也不仅仅为了出版的事，前不久秦楠和伍君带着秦小宝到家里玩，玩了几天就问夏云帆要不要去他们家玩，两夫夫和秦小宝属于超级热情的那种，夏凡抵不住他们的热情，加上夏云帆出生到现在都没怎么走出过这个小城市，夏凡觉得让夏云帆去玩玩也好。
　　况且G市离那里那么远，应该不会遇到认识的人，宋庆云也在一边念叨着他总是不出门走走，连带着夏云帆也整天窝在这个地方，跟井底之蛙似的，夏凡也觉得有能力的话就应该让夏云帆到处走走，见识多点，对于夏云帆以后的学习和成长也有好处。
　　就让夏云帆跟着秦楠他们倒G市住几天，本来秦楠说要开车送夏云帆回来，可是出版社主编说有急事想找夏凡当面洽谈，夏凡想了想，出版社离秦楠家不远，谈完顺便接夏云帆回家就不用再给秦楠添麻烦。
　　本着不爱给人添麻烦的心，夏凡在宋庆云的怂恿下收拾好行李来到G市，待了一个多星期，尽管这段时间并没有到处去，同为一线城市几乎和C市没什么区别的繁华都市，高楼大厦，车水马龙，热闹夜景，熟悉的一切让夏凡还是不受控制地回忆起曾经在那里发生过的点点过往。
　　坐在飞机上，看着不断一朵一朵形状各异的白云，漂浮在洁净的蓝天中，偶尔有一两只鸟儿飞过，美好的让人不禁露出一个憧憬的微笑。
　　这种感觉也似曾相识，可又能怎么样，这么多年过去了，每个人都有了各自的生活，他现在也有了自己这辈子无法割舍的使命，他没想到去打扰任何一个人。
　　当初觉得悄无声息地离开，他就没想过要回去，父母那边有郑子昀和哪个他还未谋过面的弟弟照顾就足够了，这辈子就当时他不孝，下辈子，他一定会不惜付出一切来报答父母这辈子对他的爱。
　　“爸爸……”儿子小声的嘟囔打断了夏凡的思绪，揉揉还在熟睡中的夏云帆的脑袋，夏凡低头在夏云帆额头上轻轻落下一吻，尽管失去了全世界，可他还有懂事乖巧的儿子。
　　看着刚出生时才三斤多一点的小家伙慢慢成长到现在，一米多一点的身高，三十斤不到的体重在同龄人中不算重，可是夏凡已经很庆幸，天知道当初他多么害怕这个孩子会长不大，幸好，上天还是怜悯他们父子的。
　　与此同时，郑子昀早就拉上郑子晞到他们这段时间一直守株待兔的洞穴里等待神圣的那一刻来临。
　　“郑子昀，你确定，夏凡今天真的会回来？”郑子晞被郑子昀的紧张传染的也跟着紧张起来。
　　郑子昀瞥了郑子晞一眼，没有说话，他现在紧张的手心出汗，小心翼翼地蹲坐在树上，利用居高和茂密树叶的遮掩，仔细地盯着宋庆云的屋子。
　　“别那么紧张，该来的还是会来的，你还是先想想一会儿见到夏凡第一句话要说什么？”
　　郑子晞看郑子昀紧张的手不知道往哪里摆，真担心郑子昀会抓不稳树干摔下去，连累了他。
　　“说什么？”闻言，郑子昀一愣。
　　郑子晞摊手，“等下见面，你们两人总不能大眼瞪小眼吧？”
　　郑子昀沉默，他这几天一直沉浸在各种各样的情绪中，只盼着能快点等到夏凡回来，见面之后要说什么，这个问题他从来没想过，是啊，一会儿重逢，他要和夏凡说什么？
　　看到郑子昀陷入沉思中，郑子晞终于能安心坐下，手抓住一枝树干，没有郑子昀在一边摇晃，这棵树显得格外沉稳。
　　不知道夏凡大概什么时候回来，两人都十分紧张，生怕会在一眨眼间就错过了夏凡，在这里空等一夜。
　　“谁在陇间低吟离歌，我且幽幽轻和，一腔热血今与何人说，行迈靡靡的我，黄粱一梦过，醒时已家国破……”五音不全的歌声轻轻飘入树上潜伏着的那两人的耳朵里，纷纷打了个寒颤，低头，原来是宋庆云提着大包小包回来了，哼着歌，步伐轻快，心情很愉悦。
　　郑子昀微微皱起眉头，夏凡回来了，宋庆云高兴个什么劲，夏凡又不是宋庆云的谁！
　　“再磨牙齿都没了。”郑子晞无奈地提醒了句，这醋吃的也太没水准了。
　　“用你管。”郑子昀白了郑子晞一眼。
　　“喂喂喂，对于跋山涉水陪你来的人面对你人生中最重要的一刻，用这种态度合适吗？”
　　郑子晞不满，他冒着寒冷，忍着被虫子叮咬的风险来陪这个看似坚强实则内心脆弱的一塌糊涂的人，谁知还换不来一句好，他冤不冤啊？
　　“你自己要跟来的。”郑子昀冷淡地说，出门的时候他就说过不用郑子晞跟着，郑子晞偏偏不同意，非得死皮赖脸地跟上。
　　“……”郑子晞磨牙，心想要不是怕郑子昀一会儿看到夏凡傻了，或者作出什么冲动的行为，他才不会跟过来，那么冷的天，跟范博一眼在旅馆里享受暖气，看电视岂不是更舒服，唉，算了，谁让郑子昀是他弟。
　　滴答滴答滴答……
　　时间一分一秒过去了，周围安静地只剩下郑子晞手表上时针和分针走动发出的细微声响，太阳下山了，晚霞消退了，月亮出来了，夜晚来临了，看着只有两盏路灯但是都已经坏掉的山路，郑子昀很犹豫，他要不要到山脚去等夏凡，可是上山的路不只一条，要是他和夏凡错过了怎么办？
　　正在他徘徊不定的时候，宋庆云的声音再次响起，“夏凡，你到了没？什么？已经到山底了？有没有带手电筒？有啊，那你小心点，别摔着云帆了，嗯，行。”
　　“云帆，抓紧爸爸的手，小心点，路灯坏了，前面很黑的。”夏凡紧紧抓住夏云帆的手，生怕他一松手就让孩子摔了。
　　“嗯，爸爸，我会抓住你，不然你摔跤的。”夏云帆小大人一般地说。
　　“云帆真乖！”
　　夏凡低头在夏云帆额头上亲了下，然后拉着人上山，回家，晚间的山林风很大，他比较惧寒，穿着羽绒服，裹着围巾，戴着手套帽子还是觉得冷，现在只想快点回家，关上门，待在充满暖气的屋子里，喝一杯热乎乎的茶水。
　　上山的路其实十分好走，是石头铺的阶梯，就是不习惯的人走着会很累，夏凡和夏云帆两人走了几年，早已习惯，对他们而言，走阶梯跟走平路一样，不过走到山顶还是会喘口气，虽然是累了点，又有点麻烦，但是权当锻炼身体。
　　“爸爸，我看到门口的小彩灯了。”夏云帆兴奋地说。
　　夏凡望了眼，房顶上挂了许久的彩灯终于被点亮了，心里一股暖流涌起，这是宋庆云特地为他们点亮的吧？
　　如果当初没有遇到宋庆云，或许，他已经死了吧？
　　宋庆云，这个人，给予他重生，给予他温暖，给予他本以为再也无法得到的爱，如此沉重的感情，他这辈子要怎么去报答。

第11章
　　还没到家门口，夏凡就忍不住喊了宋庆云一声，“庆云！”
　　听到印象中最熟悉的声音，郑子昀抓住树枝的手不受控制地颤抖起来，内心激动的澎湃不已，眼睛一眼不眨地望向声音来源的方向。
　　借着一丝微弱的灯亮，一个高大的身影慢慢出现他在的视线中，来人戴着一顶黑色的毛绒帽，穿着一件长度及膝的羽绒服，拉链拉下巴处，还带着一条深灰色的围巾，几乎遮住了半张脸，只露出刀锋般浓密的眉毛和一双深邃幽黑的眼睛。
　　这双眼睛，曾经含情脉脉地看过他，曾经娇羞不已地瞪过他，曾经含着水汽地恳求过他……
　　这是他最爱的人的眼睛，这双眼睛为他掉过无数次泪，为他点亮过天上无数颗黯然的星星，就算这辈子他什么都忘记，也永远不会忘记这双眼睛。
　　六年，时隔六年，他终于在照片以外的地方清楚地看到，这双眼睛，在黑夜中，仿佛在闪烁着耀眼的光芒。
　　如郑子晞当初想的那样，郑子昀傻了，像被点了穴道一样，根本无法动弹，只能眼睁睁地看着夏凡缓缓朝他走近，再走近……
　　郑子晞的惊讶程度绝对不亚于郑子昀，这个高大的男人就是夏凡吗？
　　消失了六年的夏凡？
　　尽管无法相信，可是看到那双带笑的眼睛，郑子晞搭在郑子昀肩膀上的手还是不自觉地颤抖，鼻子酸酸的，眼睛也酸酸的，竟然有种恍如隔世的感觉？
　　“子昀，那是，那是夏凡，夏凡回来了，夏凡真的回来了，你还愣着干什么？快点下去，下去啊！”
　　郑子晞激动地抓着郑子昀说，嘴唇不知道是冷的还是激动的，一直抖动着。
　　这段时间他们偷摸惯了，说话的时候都十分自觉地压低声音，尽量做到不会传播到直径三米之外又能让对方听到，所以郑子晞再激动，再兴奋，说话的音量不足以让树下的人听到。
　　“我……”郑子昀开口，才发现喉咙又苦又干，心中一直挂念的人现在就在自己面前，不到十米的距离，他很激动，很兴奋，同时又很紧张，很害怕，他不知道要用什么表情，什么态度去面对夏凡，更不知道要怎么开口，和夏凡说什么。
　　第一句话，难道要说“好久不见”？
　　就在郑子昀打算从树上跳下来的时候， 一把软糯的童声响了起来，“宋叔叔，我和爸爸回来了。”
　　只见下一秒，宋庆云就从屋里跑出来，开心地对着不远处传来的一丝光亮说：“夏凡，你们父子两总算回来，可想死我了。”
　　郑子晞瞪大眼睛，这时，终于看到一只跟在夏凡身边的一团黑色的东西，原来，夏凡的儿子。
　　“夏凡的儿子？”
　　郑子晞猛地捂住嘴巴，望向郑子昀，只见郑子昀脸刷的一下变得苍白，抓住树枝的手攥得很紧，骨节发白，用力之大几乎要将手指嵌入树枝一般。
　　儿子？父子？夏凡竟然有儿子了？
　　郑子昀感到从所未有的寒冷，从头到脚，从里到外，刺骨的寒风冻得他身子僵硬，任凭郑子晞怎么摇晃也一动不动，脸疼，耳朵疼，鼻子疼，手疼，可最疼的还是那颗不断跳动的心，跳的越快，疼的越厉害，疼的胸腔宛如被针一般，疼的视线开始变得模糊，疼的嘴巴一张一合却半天说不出一个字。
　　“子昀，你怎么了，别吓我啊？”
　　郑子昀深吸一口气，任凭寒风在他肺里来回打转，一股寒意从体内冒出，让说话的语气也带着瘆人的冷意，“他有儿子，他竟然有儿子了，呵呵……”
　　夏凡感到莫名的寒冷，紧了紧围巾，对一脸欢笑的宋庆云说：“外面冷，先进屋再说吧。”说完就拉着夏云帆径直走进屋里。
　　宋庆云拉着夏凡的行李箱跟在后面，眼睛不着痕迹地望向那颗藏了两个人的大树，十分疑惑，在这里守了那么多天，人终于回来了，怎么就没有动静了？
　　难不成是太激动，然后傻了吧？
　　“庆云，你在干什么？”
　　“没，没什么，锁门呢。”
　　“菜都准备好了吗？”
　　“嗯，就在厨房里。”
　　“很晚了，我先去做饭，你带云帆去洗澡可以吗？”
　　“当然可以。”
　　看到宋庆云往房间走去，夏凡才拿起围裙戴上，准备晚饭，中午吃了碗面，一直到现在都没吃过东西，夏云帆也该饿了，看厨房这么干净，宋庆云应该也还没吃东西，还是炒几道快菜，省的大家齐齐挨饿，想着便挽起袖子准备晚餐。
　　宋庆云拿着一只小鸭子走进夏凡房间，对正在收拾自己行李的夏云帆说：“亲爱的小云帆，跟我去洗澡吧，我给你买了一个小鸭子，很可爱的。”
　　夏云帆看到宋庆云手上的黄色小鸭子，皱皱鼻头，“这是小孩子玩的东西，我才不喜欢。”
　　宋庆云将鸭子扔到一边，“哟，说的你好像不是小孩子一样。”
　　夏云帆站起身，挺着几乎能数清楚多少根肋骨的胸膛，大声地说：“我已经五岁了，长大了，不是小孩子。”
　　宋庆云猛地脱掉夏云帆的裤子，用手指弹弹跟小象鼻子一样的小鸡鸡，取笑道：“大人能有这么小的鸡鸡？”
　　尽管不是第一次被宋庆云偷袭，但是夏云帆还是觉得很害羞，红着脸瞪着眼睛说：“再脱我裤子我就和爸爸说。”
　　宋庆云耸耸肩，“好啊，你去说。”
　　夏云帆扁扁嘴巴，虽然宋庆云整天爱欺负他，可他还是很喜欢宋庆云，宋庆云是除了爸爸之外对他最好的人，所以对宋庆云他是怎么也生气不起来。
　　“好了，逗你玩呢。”
　　宋庆云见好就收，要是夏云帆哭了，夏凡一定会念他，他可不想被唠叨，摸摸夏云帆的小脑袋，“去洗澡，洗完给你吃白糖糕。”
　　“白糖糕？”听到这三个字，夏云帆眼睛顿时亮了，“我要吃两块，不，三块。”
　　“行，我做了很多，你要吃多少都行，就是别让夏凡知道。”宋庆云拉着夏云帆的小手往浴室走去。
　　“嗯，我一定不会告诉爸爸的。”夏云帆拍拍胸膛说。
　　阿嚏——
　　阿嚏——
　　夏凡揉揉鼻子，想起一句话，打一个喷嚏是有人在骂你，打两个喷嚏是有人在想你，打三个喷嚏是你感冒了，他连续打了两个喷嚏，难道是有人在想他？
　　抬起头，从厨房的窗户望出去，农村的天空广袤无垠，空气清新自然，几乎没有废气污染，几乎每个夜晚都能看到皎洁的月光和密密麻麻的星星一颗颗点缀在夜空中，反射着或大或小的光芒，齐聚在一起，闪亮的不可思议，好像，那个人的眼睛。
　　这美好的夜空，真想让子昀也看到。
　　这个想法刚在脑海里闪过，就马上被压到心底，夏凡苦笑一声，都这么久了，怎么还在痴心妄想？
　　“夏凡呢？怎么就你们两个回来。”
　　范博在旅馆等了半天，终于等到房门被打开，没想到回来的只有郑子昀和郑子晞，伸长脖子往后望，可惜还是空荡荡的长廊。
　　郑子昀失神落魄地越过范博进屋，和今天出去时意气风发的样子迥然不同，佝偻着背，垂头丧气，周身萦绕着让人皱眉头的低气压，仿若一只斗败的丧家犬。
　　“他怎么了？”范博望向郑子晞。
　　郑子晞看郑子昀进了房间，锁上门，才拉着范博到阳台，说：“我们看到夏凡了，是真的夏凡，完好无损，身体健康，还长高长壮了，虽然裹着围巾带着帽子，但是从露出的一双眼睛和眉毛来看，能看出来变得十分帅气，而且声音还是那么温柔那么动听。”
　　“真，真的？我要打电话和舅舅舅妈说，还有姥姥和姥爷……”范博听了很激动，立马掏出手机，夏凡的失踪让多少人提心吊胆，让多少人着急不已，这次终于不再是虚假的消息，是真的找到了，还看到夏凡平安无恙，这是所有人最希望看到的，夏凡，只要平安就好，幸好，上帝对他们家还是公平的。
　　郑子晞连忙按住冲动的范博，“你先冷静一下，我话还没说完呢。”
　　“还要说什么？”范博看郑子晞神情严肃，只好先把手机放下。
　　“咳咳……”郑子晞清了下嗓子，才小声地说：“我们不仅看到了夏凡，还看到了夏凡的儿子。”
　　“什么？”范博难以置信地睁大眼睛，“夏凡有儿子了？”
　　“嘘，你小声点，别让子昀听到了。”
　　对于范博的一惊一乍，郑子晞真想捂住范博的嘴巴，心虚地望了下郑子昀房间的方向，门还一直关着，郑子昀应该听不到他们说话。
　　“心虚什么？子昀不都知道了吗？”
　　范博皱起眉头，也跟着变得严肃起来，“夏凡不是喜欢子昀的吗？为什么会突然冒出来一个儿子，那个儿子多大了，长什么样？”
　　郑子晞被范博连环炮似的提问弄得很无奈，“第一个问题我没办法回答你，估计里面那位也不能，不过其他两个我大概可以给你答案，因为实在晚上，那小孩穿的衣服又多，裹得跟粽子一样，样子看不太清，不过应该不太差，身高大概在一米左右，声音软软糯糯，很好听还有……嗯，就这么多了。”
　　“没了？”
　　范博这下眉头皱的更深，一米左右的孩子，大概四岁多，夏凡岂不是在离家出走的第二年就已经背叛了郑子昀，和一个不知名的女人在一起，偷尝了禁果，谁知一不小心，搞大了那个女人的肚子，这样的话，就能将夏凡为什么这么多年都不和家里联系的问题说通，可是，那孩子的妈妈呢？
　　为什么夏凡一直和那个叫宋庆云的男人住在一起？
　　“就那两分钟，你还以为能看到多少，天时地利什么都没有，黑漆漆的，离得又远，能知道这些就算不错了。”
　　郑子晞没好气地说，为了能看清那孩子长什么样，他努力瞪大瞪大再瞪大眼睛，只可惜那孩子被保护的太好，他还是没办法看到那孩子的五官。
　　范博揉揉郑子晞的头，“行了，知道你辛苦了。”
　　郑子晞撇过头，嘟囔着，“别整天摸我的头，都长不高了。”
　　范博好笑，将手搭在郑子晞肩膀上，比了下，“十八岁都过了，还想长高，我看你这身高就够了，站在我身边的时候刚好到我肩膀，搭着的时候多自然。”
　　在黑夜中，郑子晞脸泛起了一丝红晕，明明是木讷的让他恨不得掐死的人，却总是在无意中的一句话或者一个举动让他心跳加速。
　　周围突然安静下来，范博看郑子晞低着头不说话，以为他生气了，侧过头想看看郑子晞的神情，却先看到那个变成粉红色的耳朵，细小的绒毛在月光下显得特别可爱，范博忍了忍，没忍住，抬起手轻轻捏了下。
　　“啊！”耳朵被范博捏住的那一刻，郑子晞身体就僵住了，三秒后才反应过来，猛地跳开，捂着耳朵红着脸瞪着范博，“你干什么？”
　　范博没想到郑子晞反应这么大，看着郑子晞红的跟苹果一样的脸，莫名觉得有点可爱，耸耸肩，很无辜地说：“没干什么啊，你脸怎么这么红？”
　　郑子晞闻言，摸了摸脸，确实有点烫，不由地再瞪范博一眼，“热的，我去洗澡了。”
　　范博摸了摸暴露在冷空气中的手和脸，冰的，今天夜晚的气温接近三度，这也叫热？真是莫名其妙。
　　嗡嗡嗡～～
　　范博掏出手机，看到是陈浩轩打来的，连忙按下接听键，还没来得及开口，陈浩轩咋咋呼呼的声音就先冒出来了，“怎么样了？看到夏凡了吗？郑子昀说了什么？两人冰释前嫌了吗？人带回来了吗？现在夏凡和郑子昀在这里吗？”
　　声音戛然而止，然后过了几秒钟，才加了一句，“一切顺利吗？”
　　不用想也知道后面那句是陈浩宇问的，顺利吗？当然不顺利，范博把郑子晞和他说的话一字不漏地转述给电话那头的两兄弟。
　　“什么？夏凡有儿子了？”陈浩轩吃惊地问，果然，每个人听到这个消息，第一反应都是这样。
　　“嗯，子昀回来之后就把自己关在房间里，我去看看，你们先消化消化。”范博说。
　　“哦，哦哦。”陈浩轩愣愣地看着手机从亮变暗，才转过头，望着一直站在他身后的陈浩宇说：“夏凡有儿子了。”
　　陈浩宇是这么多人中最淡定的一个，陈浩轩刚才讲电话的时候按了扩音，所以范博说的话他听得一清二楚，在陈浩轩震惊的同时他脑子已经转了无数个弯，点点头，表示他知道了，便转身离开陈浩轩凌乱的房间。
　　“哥，我说夏凡有儿子了，你怎么一点反应都没有？”
　　陈浩轩大声喊，这么让人不可思议的劲爆消息，陈浩宇竟然一点反应都没有，百年不变的面瘫脸还是那么瘫。
　　回应他的是一声轻轻的关门声，陈浩轩挫败，又不禁担心起郑子昀来。

第12章
　　扣扣扣
　　“子昀，你没事吧？”范博担心地问。
　　“我没事，你们不用担心。”郑子昀冷静地回应。
　　范博听着郑子昀平静地没有异样的声音，叹了口气，“有事喊一声，我和子晞就在外面。”
　　郑子昀站在窗口前，任凭夜晚的寒风呼呼到在他身上无情地肆虐，可他却丝毫感觉不到冷，像没有知觉一样望着密布繁星的夜空，听着手机发出并不太动听的铃声好久，好久，才接起。
　　“陈浩宇。”
　　“你相信夏凡背叛了你？”
　　对于陈浩宇那么快知道，郑子昀不觉得奇怪，手紧紧握成拳后又慢慢松开，来回几次，直到呼吸平静下来，才一字一顿地说：“不相信。”
　　“幸好你的理智还在。”陈浩宇松了口气，他果然没有看错郑子昀。
　　“你想到的，我也想到。”郑子昀深吸一口气，笃定地说：“而且哥的精子存活率基本上为零，根本不能让女人怀孕。”
　　陈浩宇点点头，然后问：“你看清那个孩子长什么样吗？”
　　“看不太清，那孩子太小，站在哥身边，完全被挡住了。”
　　郑子昀如实说，其实被挡住，天太黑只是其中一个借口，他当时的注意力全部放在夏凡身上，哪里分的出神去看那个所谓夏凡的孩子。
　　“我觉得你先别轻举妄动，夏凡他们在那个村子里住了几年，尽管不怎么和其他人接触，但是在农村八卦消息传播的速度很快也很广泛。”
　　陈浩宇说。
　　聪明的郑子昀听到这话怎么还不知道陈浩宇想要表达什么，所谓当局者迷旁观者清，这话说的果然没错，他苦恼了一个晚上的问题，陈浩宇一句话就让他重新看到人间的曙光。
　　“我明天就找个机会到村里去。”郑子昀说。
　　“不早了，早点休息。”陈浩宇说完，顿了顿，又补了句，“等你把夏凡带回来。”
　　“嗯，我会的，你们等着。”郑子昀信心十足地说。
　　第二天，天微微亮，郑子昀就起床，刷牙洗脸，刮胡子，梳头发，穿衣服，对着镜子将自己整理妥当，看着镜子里容光焕发，帅气非凡的人，郑子昀轻轻勾起嘴角，拿上手机钱包出门。
　　今天还是墟日，大清早的集市两边的道路就被霸占满，卖日用品的，卖菜的，卖水果的，卖小吃的，甚至是卖衣服的也有，看着一个个将自己裹着粽子坐在小凳子上的人，郑子昀不禁感慨一句，生活不易啊！
　　现在还早，县城里唯一的一家超市还没开门，郑子昀只好在路边买点东西当手信，一袋苹果，一个哈密瓜，一袋草莓，两盒牌子没听过但是价格是最高的曲奇饼，还有一盒洋娃娃套装，提着大包小包礼物，直接来到宋大姐家。
　　“妈妈，有个漂亮哥哥来了。”
　　一走进院子就看到宋大姐的女儿，不过这次小女孩没叫他坏叔叔，反而改口叫漂亮哥哥了，难道真的是他上次的打扮太颓废了？
　　听到女儿的声音，宋大姐从屋里走了出来，看到郑子昀的那一刻，眼睛瞬间亮了，“小兄弟，你怎么过来了，快进屋坐坐。”
　　宋大姐之所以那么热情是因为郑子昀长得忒好看了，比她当时想的还好看，这脸蛋，这身材，他们村里甚至整个城都没人能比啊，跟电视里的明星一样。
　　郑子昀一进屋就先把礼物放下，“不知道你们喜欢吃什么，就随便买了点。”
　　“来就来了，怎么还买东西，真是的。”宋大姐说。
　　“你们喜欢就好。”郑子昀笑笑说。
　　当宋大姐的女儿看到那个洋娃娃套装时，十分开心，抱着不愿意撒手，宋大姐摇摇头，让女儿到房间去玩，客厅里就剩下她和郑子昀。
　　“小兄弟，和你哥哥见面了吗？”宋大姐问。
　　“昨晚上见了。”郑子昀说完重重地叹了口气。
　　宋大姐见状，连忙追问，“见了怎么还叹气，你哥不肯跟你回家？”
　　郑子昀摇摇头，懊恼地说：“我哥原来有孩子了，我做弟弟的竟然一无所知，太不称职了。”
　　郑子昀本来就长得跟画里的人似的，让三十多岁的宋大姐也不禁犯起花痴，这样帅的男人皱起眉头来更帅了，不过宋大姐还是不舍，真想帮郑子昀把眉头的皱纹抚平，像电视剧里的女人一样，不过这些事想想就好。
　　宋大姐拍了下大腿，发出清脆的响声，有些抱歉地看着郑子昀，“我咋就把这件事给忘了，夏凡确实有一个儿子，那是他和宋医生搬回来后没多久被送来的。”
　　“被送来？”郑子昀敏感地捕捉了这三个字眼。
　　“听说是夏凡不小心弄大了人女孩的肚子，女孩将孩子生下来后，也不想要，就将孩子送过来，你也知道，你哥和宋医生两人这样，也不可能有孩子，所以这个孩子留在他们身边也好，以后也不用担心没有儿子养老。”
　　“你记得那个孩子是什么时候被送来的吗？”郑子昀有些激动地问。
　　宋大姐回忆了一下，“应该是他们回来的第二年春天，三月底四月初的样子，具体是什么日子我也记不太清楚了，不过那个孩子应该比我家小婷小两个月。”
　　郑子昀听到这话，脸上难掩激动之情，又和宋大姐说几句就提出告辞了，还让她先不要将她来过的事说给夏凡听，宋大姐表示夏凡很少会下山，他们基本上都见不到面，所以不用担心。
　　离开宋大姐家后，郑子昀哪里都没去，翻过山后就叫了一辆摩托车回旅馆。
　　一推开率关门，就看到沙发上层叠的两人，郑子晞在下，范博在上，郑子晞满脸通红，范博脸上带笑，郑子晞双手挡在胸前，范博的手放在郑子晞衣服里……
　　“你们继续，我什么都没看到。”郑子昀摆摆手，径直往房间走去。
　　郑子晞闻言，猛地推开压在他身上的范博，对明显误会了什么的郑子昀解释，“我和范博什么都没做，你别多想。”
　　郑子昀无辜地转过头，“我什么时候想多了？”
　　郑子晞噎住，范博哈哈大笑，将郑子晞搂进怀里，“我们就玩玩，你激动什么，又不是没有这样玩过。”
　　“滚滚滚滚滚，谁要跟你玩啊，男男授受不亲没听过吗？”郑子晞没好气地说，想掰开范博的手臂，只可惜对方力气太大。
　　“我只听过男女授受不亲。”范博不如郑子晞所愿，反而将手臂收的更紧。
　　郑子晞的头埋在范博的胸膛里，左耳贴近范博的胸膛，听着范博强而有力的心跳声，他的心跳似乎也慢慢跟上范博的节奏。
　　砰砰砰……
　　仿佛要跳出胸腔，感觉到一道挪揄的目光，郑子晞抬起头，正好对上郑子昀漆黑的眼睛，脸顿时红了白，白了红，那双眼睛好像看透了他的心一样，吓得他使出浑身解数将范博推开，丢下一句“我饿了，去买早餐。”
　　就出去了。
　　范博看着郑子晞落荒而逃的背影，不解地望向郑子昀，“他怎么了？”
　　郑子昀耸耸肩，没有说话。
　　范博也不在意，阻止了郑子昀回房的脚步，“子昀，你先过来，我想到一点事。”
　　郑子昀走过，在范博身边坐下，昨晚事发突然，他才会激动过度，现在经过一晚上的沉淀，他早已冷静下来。
　　范博：“我昨晚想了一晚上，夏凡不是那种见异思迁的人，你觉得，那个孩子有没有可能不是夏凡亲生的。”
　　郑子昀：“嗯？”
　　范博：“认领的或者捡的也有可能，让我相信夏凡背叛了你，还不如让我相信这个世界上有个男人暗恋我。”
　　郑子昀望着范博没有说话，他实在不知道该不该告诉范博这个世界真的有个男人暗恋你，还暗恋了好多年。
　　范博看到郑子昀不说话，急了，“你不会真的认为那个孩子是夏凡的儿子吧？”
　　郑子昀摇摇头，“我没这么想过，从来没有，那个孩子今年五岁，是夏凡失踪第二年四月出生的，如果是足月的孩子，那么这个孩子就应该在六月就怀上，那时候哥还跟我在一起，寸步不离，他有什么可能和其他女孩在一起。”
　　“真的？如果是这样，你还想那么多做什么，快去找夏凡啊！”范博催促道，“难道你不怕他又离开？”
　　郑子昀：“这次他不会再走的。”
　　范博：“那，我可以打电话和家里报信了吗？”
　　郑子昀：“别打，爸妈知道后一定会赶来的，到时我怕把哥吓到。”
　　范博：“好，听你的。”
　　等郑子晞买早餐回来的时间，郑子昀把打听到的事和陈浩宇说了，陈浩宇听完后沉默了很久，突然开口，“你有没有想过，这个孩子可能真的是夏凡的骨肉。”
　　郑子昀没想到陈浩宇会说出这么一句话，有些反应不过来，“就算那个孩子是早产，也绝对不可能是哥的孩子，我说过了，他的精子存活率不足以让他拥有自己的孩子。”
　　陈浩宇叹了口气，犹豫着开口，“他的不可以，难道你的也不可以吗？”
　　“你的意思是……”郑子昀瞪大眼睛，从头到尾，他从来没想过这个可能性。
　　“夏凡的身体和普通人不一样。”
　　陈浩宇提醒道，他是除了吴敏和郑子昀外，周围唯一一个知道夏凡是双性人这个秘密的人，其实一开始也是一个意外，郑子昀手机和电脑里有很多夏凡的照片，做饭的，睡觉的，做作业的，看电视的，笑的，哭的，生气的，兴奋的……
　　有一个隐藏文件夹里放着一些少儿不宜的私密照片，是他趁夏凡睡觉的时候偷偷拍下来的，当然没穿衣服的也不少，这个文件夹正好被陈浩宇不小心打开了，又那么不凑巧的刚好看到夏凡下身赤裸的照片，所以，夏凡的秘密就这么神奇地让他发现了。
　　看到的那一刻，他就已经将电脑关掉，只可惜还是被刚好进来的郑子昀看到，当时郑子昀差点没将他眼睛挖掉，他花了九牛二虎之力才让郑子昀对他消除敌意。
　　“我查过这方面的资料，只要夏凡身体健康，那里发育健全，就有怀孕的机会。”
　　陈浩宇昨天一夜未睡，花了将近十个小时查找关于这方面的资料，夏凡是男人，可同时拥有女人的生殖器官，如果这个生殖器官里面的卵巢和子宫是健全的，那么只要被内射过就有怀孕的可能性。
　　郑子昀想了下，如果孩子足月，就应该是在那年的六月被怀上，那时候他早就和夏凡偷尝禁果不知道多少次，每次都是无套内射，虽然事后都会清洗干净，但是精液在里面逗留的时间也不短，如果夏凡真的能怀孕，时间也完全对的上。
　　不过他从来没有想过夏凡能怀孕，即使夏凡比普通男人多了一个女人的生殖器官。
　　夏凡从小到大的愿望就是希望大学毕业后能当老师，才会一直努力学习，如果不是遇到很重要的事，夏凡是绝对不会轻易放弃读大学的机会。
　　其实他一开始就觉得奇怪，村里的其他人都住在山底，就只有宋庆云一户人家跑到山顶上住，虽然那里很安全，没有野兽怪物，但是爬上爬下也麻烦，既然回到家乡生活，就应该让自己适应这里的环境，和村民们搞好关系，在农村到处都流传着一句话“远亲不如近邻”，怎么宋庆云就要搞特殊？
　　如果把所有一点串联在一起，或许，陈浩宇的猜测并不是全无可能。
　　儿子，他有一个儿子了？在他完全不知情的情况下，他竟然有一个五岁大的儿子？郑子昀觉得难以置信，但更多的是激动。
　　听着电话那头传来越来越急促的呼吸声，陈浩宇好心地提醒道：“你该去找宋庆云谈谈。”
　　“听君一席话胜读十年书。”郑子昀莫名地冒出一句前不搭后不对的话，就把电话挂了。
　　陈浩宇拿着手机，转过头，望着一窗之隔的地方，轻轻叹了口气，都说当局者迷旁观者清，他的理智在别人的感情上能够很好地运用，可惜，一遇到自己的事，就完全不知道该怎么做，以至于这么多年，都只是默默地在一边看着。
　　“哥，我能进来吗？”
　　听着门外传来的声音，陈浩宇眼睛里闪过一丝苦涩，算了，别说陈浩宇对他没有一丝超越兄弟爱的感情，就凭他们是兄弟，一母同胞，就足够让他讲这份爱意沉淀下来，隐藏在内心永远见不得人的深处。
　　不说，还能以兄弟的名义陪在身边，看着他成长，看着他娶妻生子，看着他越来越幸福。
　　说了，这些可就成为最奢侈的要求了……

第13章
　　“宋先生，很抱歉突然叫你出来。”郑子昀坐在镇上最大的一家咖啡厅，对坐在他对面的宋庆云说。
　　宋庆云神色平静，“没想到你会到现在才找我。”
　　听出宋庆云语气里的不可思议，郑子昀轻轻皱起眉头，“你知道我一直没有离开？”
　　“别用你的低智商低估我的高智商。”宋庆云很无奈。
　　秉着“有事求人不能随便发火要学会忍气吞声”的想法，郑子昀好脾气地笑了笑，“那你应该能猜出我今天为什么约你出来。”
　　“在你问我问题的时候，先回答我两个问题。”宋庆云反客为主。
　　“好。”郑子昀今天竟然堵了宋庆云，就打算把他和夏凡的事都说给宋庆云听，用他的真诚换取宋庆云的信任和帮助。
　　“你和夏凡不止是兄弟关系？”
　　“对，他是我继兄，同时也是我爱人。”
　　“夏凡为什么有家不归？”
　　“我们在一起的事被我妈发现了，我妈让他到美国读大学，以此来分开我们，当时我正在爷爷奶奶家，对这件事并不知情，等我回到家的时候，他已经离开了。”
　　“果然和我猜的一样。”宋庆云有些得意。
　　郑子昀喝了口咖啡，然后开口，“你还有其他问题吗？”
　　宋庆云：“没有了，到你了。”
　　郑子昀：“那个孩子是哥的亲生骨肉对吗？”
　　宋庆云：“不然你以为是捡回来的？”
　　郑子昀：“因为那个孩子，所以哥才没有去美国读大学。”
　　宋庆云点点头，忙着吃蛋糕，嘴巴没有空。
　　郑子昀：“你和哥是怎么认识的？”
　　说起这一点，宋庆云更加得意了，仰着头，跟骄傲的孔雀似的，居高临下地看着郑子昀将当年的事娓娓道来。
　　那年的那天，宋庆云被顾维无情地拒绝，不仅如此，顾维还当着宋庆云的面将宋庆云的电话号码拉进黑名单，并且放言宋庆云的追求已经严重骚扰到他的正常生活，他对宋庆云真的一点意思都没有，如果宋庆云再来骚扰他，他会打电话报警。
　　宋庆云没想到顾维会那么讨厌他，还说回报警，一颗脆弱的处男心顿时被伤的七零八落，浑浑噩噩地开车回家时，遇到一起车祸，一辆失控的大卡车在马路上横冲直撞，而当时马路中间站着一个少年，不过很庆幸，在千钧一刻之时卡车司机及时打了方向盘，所以并没有撞上少年。
　　少年因为惊吓过度晕倒了，宋庆云作为医生，看到一群人在围观却没有人打电话叫救护车，连忙下车去看看那个躺在路中间的少年，脸色苍白，嘴唇毫无血色，应该是营养不良加上过度操劳，宋庆云便想将少年送去医院，不过在去医院的路上，少年醒了，听到宋庆云说要去医院，少年脸色更加苍白，并且说不用了，他只是低血糖。
　　少年醒了，宋庆云也知道少年叫夏凡，看夏凡坚持不肯去医院，也不强求，问夏凡家住哪里，好送夏凡回家，夏凡沉默半天后，呐呐道，他没有家，可能是看夏凡可怜，又怕夏凡会再次晕倒，就先把夏凡带回他家，他家里有药也有输液。
　　原以为夏凡只是营养不良外加低血糖才会晕倒，后来他发现事实并不是这样，因为他在夏凡身上看到了孕妇才有的妊娠反应，一开始她并不相信，经过多日的观察，出于对自己专业的认可，他相信自己的眼睛。
　　在一个晚上，他把这个问题和夏凡说了，夏凡当时脸唰的一下变得惨白，从夏凡的眼睛里，他看到了难以置信但是没有惊讶，由此可见，夏凡早已知道自己怀孕的事。
　　可是，作为一个男人怎么会怀孕呢？
　　宋庆云从没听说过这样的事例，或许是夏凡觉得他很可靠，或许是那时夏凡只能和他倾诉，又或许因为他是一个医生，所以夏凡把自己是双性人的秘密告诉了他。
　　双性人，顾名思义，就是同时拥有男女性器官的人，这种事宋庆云不是第一次听闻，曾经带过他的导师曾经和他说过，很多年前，那个导师接生过一个孩子，那个孩子一出生就注定了与平常人不同，因为性别是男的婴儿比其他男婴多了一个器官，在小阴茎下，有一条女婴才会有的肉缝。
　　听了夏凡的话，宋庆云开口问的第一句话就是，夏凡几岁，有没有在A市住过，是在哪一家医院出生的？
　　夏凡一一回答了，十七岁，他出生的时候是在A市的，不过后来搬到C市就没再回去过，他只看过一次出生证明，上面写着仁爱医院。
　　宋庆云听了夏凡的话，有些激动，原来导师没有说谎，真的有那个孩子，而此时此刻，那个孩子就坐在他面前。
　　怀孕了，却一个人提着行李出走，宋庆云以为夏凡是被爱所伤的人，出于可怜夏凡，或者说是有种同病相怜的感觉，这个比他小十岁就像他弟弟一样脆弱的让人心疼的夏凡，勾起了宋庆云的照顾欲，所以他把夏凡留了下来。
　　夏凡怀孕了，这是一个很严肃的问题，生下来还是打掉，生下来的话很麻烦，随着肚子慢慢长大，不让人发现是不可能的，而且生孩子的时候会比女人生孩子要痛苦的多，不生的话就要打掉，现在才两个多月，打掉的话可以吃药，很方便。
　　利害关系宋庆云都和夏凡说了，夏凡听完后，便在他面前跪了下来，恳求宋庆云帮他把孩子生下来，夏凡说，那个孩子是唯一能给予他继续活下去的希望。
　　看着夏凡苍白憔悴的脸上满是泪痕，哭得楚楚可怜，上不来气的可怜模样，宋庆云一咬牙，终于下定了决心辞职，带着夏凡回老家，离开这个属于两人的伤心地。
　　宋庆云在老家有两处房子，一处在村子里，一处在山顶，山顶那处是他爷爷住的，爷爷去世后就留给了他，偶尔休假的时候他都会回去住上几天，放松一下，不过这次他直接带着夏凡回去长住。
　　夏凡是一个很会做家务而且很会做饭的人，正好弥补了他所有的缺点，这让他对夏凡更加欢喜，将屋子收拾干净后，两人就带着行李入住，正式开始了同居生活。
　　因为这座山很少人会爬，山上又只有他一户，可以说是与世隔绝，环境格外清幽，在院子里种点菜，种几棵果树，吃的是纯天然的绿色食品，不含激素农药，对于第一次怀孕并且情况特殊的夏凡来说很合适。
　　夏凡有一本存折，里面有好几万，这些钱在大城市里或许算不上什么，但是在消费低的成安县，不用交房租，不用买菜，就是每个月给夏凡补身子的时候用的钱比较多，不过实打实算，也用不到两千块。
　　宋庆云工作好几年，也攒下一笔不小的积蓄，就算不工作也能潇洒十年八年，不过他是一个有危急意识的人，从小活在贫困中的他，能给予他安全感的只有银行里的存款，所以他没办法看着银行里的存款一分一分地减少而没有进账。
　　他在县城租了一间小铺面，开了一家诊所——小宋诊所，在小宋诊所之前，村民们看病都要去城里看，所以小宋诊所开了之后，周围的人有点头昏发热，小病小痛都会来他这里看，生意说不上很好，但铺租便宜，消费水平低，每个月也能有一笔固定的收入，比坐吃山空好的多。
　　男人怀孕除了妊娠反应不如女人那么强烈外，和女人怀孕也没什么不同，宋庆云当过两年妇产科医生，所以照顾起孕夫很得心应手。
　　看着夏凡肚子一天天变大，两人除了惊喜之外还觉得很不可思议，毕竟都是第一次在男人的肚子里感受到一个生命的存在。
　　越靠近夏凡的预产期，宋庆云和夏凡越紧张，宋庆云基本上都不敢离家太久，生怕他不在家的时候夏凡出了点什么事。
　　可就算两人准备再充足，意外还是出现了，那天宋庆云出急诊，本来计划是两个小时之内回来，可惜半途遇到一个心脏病发的老人，耽搁了点时间，等他回来的时候就看到夏凡躺在地上，捂着肚子一脸痛苦，两腿之间，积了一滩水，他知道夏凡羊水破了，孩子要提前出来。
　　连忙将东西准备好，然后为夏凡接生，夏凡的阴道太小，生孩子比女人要痛苦双倍不止，加上羊水破了很久他才赶回来，夏凡已经痛得有些迷糊，没有护士帮忙，没有人递工具，全靠他一人，以至于有些手忙脚乱，特别是发现孩子的头和脚方向不对时，宋庆云简直要窒息了。
　　好不容易将胎儿的位置移好，眼看着孩子的头要出来的，夏凡突然大出血，那一夜是宋庆云度过最惊险的一夜，他当时已经做了最坏的打算，问了夏凡保大还是保小，夏凡虚弱地笑了笑，毫不犹豫地说保小。
　　这伟大的母爱！
　　如果真的到了抉择的那一刻，出于私心，宋庆云是会保大的，即使违背了夏凡的意愿，可这不是医院不是吗？
　　幸好，上天是眷顾这个可怜的少年的，惊险的一夜过去，在东方泛起鱼肚白的那一刻，充斥着血腥味的房间里终于响起了清脆的哭泣声。
　　那是属于初生婴儿才有的。
　　是一个男孩，很小，很轻，才不过三斤多，当时宋庆云担心孩子身体会不健康，所以将孩子送到医院去，住了一个多月的保温箱，做了一系列的检查，出院的时候宝宝十分健康，就是瘦弱了点，需要加倍用心去照顾，这让两人双双松了口气。
　　夏凡不能送去医院，只能在家里靠宋庆云照顾，同样在病床上躺了一个月的夏凡在看到被宋庆云从医院接回来的孩子后，苍白的脸顿时容光焕发，宋庆云看着很感动，也更加激发了他要将这两父子照顾好的信心。
　　养育一个小孩要花很多钱，奶粉尿片，读书学费，这都是一笔很大的花销。
　　仅靠银行里那几万块完全不够用，可是夏凡要照顾孩子，不能出去工作，宋庆云看过夏凡在怀孕期间无聊时写的一些随笔小说，觉得夏凡文笔不错，可以在站上开个专栏，专门写小说。
　　他之前有个同事的弟弟就是在网上写小说的，据说一个月的收入有三四千。
　　夏凡听了后很心动，在网上写小说，足不出户就能赚钱，对于夏凡来说是不二的选择。
　　夏凡的心思细腻，文笔很好，构思新颖，语言优美带着点淡淡的忧伤，宋庆云当时也没有想到夏凡可以这么快在那个大神集聚的中站稳脚步，而且每个月的稿费和读者打赏竟然比他的小诊所收入还高，以至于后来家里的主要消费都靠夏凡。
　　后来夏凡的小说被出版社看中，买下了版权后，夏凡银行里的存款就更多了，随着时间的沉淀，小宋诊所的知名度越来越高，找他看病的人也越来越多，诊所变得狭窄，他便租下旁边两间，扩张，还请了两个护士，一个收银，一个配药的，也搞得有声有色。
　　本来以他们的条件，完全可以回到大城市去生活，可是两人都很默契地没有提起过这件事，或许是习惯了这里宁静缓慢的生活步骤，又或许是不愿回到充斥着绝望的地方再次面对那不为人知的痛苦。
　　六年，整整六年，宋庆云都没见有人找过夏凡，他真的以为夏凡和他一样是孤家寡人，也想过其实这样的生活也不错，有个可爱乖巧聪明懂事的干儿子，有个勤劳善良人又老实帅气的弟弟，不去想缥缈虚无也许这辈子都无法得到的爱情，就这样，三个人一起生活一辈子也不错，他知道夏凡也有过这种想法。
　　没想到，夏凡的家人和爱人会突然找来，他帮郑子昀不是莫名之举，夏凡的儿子叫夏云帆，云帆，云帆，郑子昀和夏凡两个人的名字各取一字不就是了吗？
　　为了验证自己的想法，他偷偷翻了夏凡的东西，从夏凡一直带着的行李箱夹层里找到一个戒指盒，还有一张照片，照片里的两个意气风发的男孩正式还处于青涩时期的夏凡和郑子昀。
　　听完宋庆云的话，郑子昀沉默了好一会儿，才苦涩地开口，“你说那个孩子叫什么？”
　　“夏云帆，白云的云，一帆风顺的帆。”看到郑子昀眼眶变得通红，宋庆云也变得严肃起来。
　　“十天前，他们有没有去过G市。”郑子昀问。
　　宋庆云点点头，然后有些吃惊地问：“你怎么知道，你调查过他们？不对，如果调查了就不需要问我了。”
　　郑子昀垂下眼睑，遮掩住内心的情绪，平静地说：“在机场，我遇到了两个小孩，一个胖胖的，一个瘦瘦的，在肯德基，我再次遇到他们，知道了胖胖那个叫小宝，瘦瘦那个叫云帆。”
　　宋庆云听完后，嘴巴都闭不上了，这也忒有缘了吧？
　　其实仔细瞧瞧，这个郑子昀五官和夏云帆长得真的很像，这脸蛋，这鼻子，这嘴巴，特别是那双眼睛，不论是小时候还是长大后，都是祸害人的货。
　　“你没认出来？”宋庆云好奇。
　　“有一刻的停顿。”不过正常人都不会无缘无故将两个没有见过面的人联想到一起，后面那句郑子昀没有说，但是宋庆云也明白。
　　“这一切都是天意啊！”宋庆云老神叨叨地感慨了一句。
　　郑子昀双手放在桌子上交叠着，腰背挺直，十分诚恳地看着宋庆云，“我想求你帮我。”
　　宋庆云沉默了一会儿，才缓缓地点下头，“说吧，让我怎么帮你？”

第14章
　　“爸爸，我不想去上学。”
　　夏云帆赖着不肯起床，外面好冷，学校好远，他好困，好困～夏凡无奈地叹了口气，将夏云帆从被窝里捞出来，“昨晚就让你早点睡，别和庆云玩的这么晚。”
　　爸爸的胸膛好温暖，好结实，靠着好幸福！夏云帆本来就没睡醒，现在感觉更困了。
　　“别睡了，昨天已经跟老师销假了，今天不上学老师会不开心的。”
　　夏凡边帮夏云帆把衣服穿上边说：“下午爸爸去接你的时候给你买冰糖葫芦。”
　　“冰糖葫芦？”听到自己喜欢吃但是夏凡总是不给买的零食时，夏云帆惺忪的睡眼睁开一小条缝隙。
　　“嗯，乖乖听话就给你买。”夏凡温柔地说。
　　“我想吃两串。”夏云帆小心翼翼地看着夏凡说，还不忘搂着夏凡脖子撒娇。
　　“好，如果你以后每天都能自己起床，我就给你买两串。”
　　夏凡说话期间就已经帮夏云帆穿好衣服了，只剩下外套，因为一会儿刷牙的时候很容易弄湿，所以都是等夏云帆洗漱好才把外套给他穿上。
　　夏云帆从夏凡腿上跳下来，揉揉还没完全能睁开的眼睛，扁扁嘴巴说：“那我要一串就好了。”
　　看到夏云帆委屈的小模样，夏凡失笑，“快去刷牙，宋叔叔做了白糖糕，再不快点就被吃完了。”
　　闻言，夏云帆连忙扯着两条小短腿一蹦一蹦地往洗手间跑去。
　　“又赖床了？”
　　“嗯，天气越冷就越喜欢赖床。”
　　“小孩子嘛，不爱赖床才奇怪。”
　　“你说的也是，今天怎么大清早就起来做白糖糕，这么冷的天也不多睡会儿。”
　　宋庆云扶着额头，一脸郁卒地看着夏凡，“我昨晚做了一个梦。”
　　“什么梦？”夏凡配合地追问。
　　“我梦到顾维了。”宋庆云幽幽地开口。
　　“顾维？”
　　夏凡微微诧异，距离第一次也是最后一次从宋庆云嘴里听到这个名字已经过去四年了，那还是宋庆云喝醉酒后发酒疯然后絮絮叨叨地向夏凡大吐苦水。
　　得亏夏凡语言组织能力好，从宋庆云断断续续的话中也能将宋庆云坎坷的情路清楚地串联在一起，他真的没想到宋庆云喜欢男人的同时又是一个痴情种，之前就很好奇，现在再次从宋庆云嘴里听到这个顾维，真想看看这个顾维是和许人物。
　　“你知道？”
　　宋庆云属于喝醉酒发生的一切事情只要酒醒了就什么都不记得的人，夏凡没有提到过，他自然也不知道自己早在不清醒的情况下把所有的一切都说了出来。
　　“嗯，你那次喝醉了酒。”夏凡笑笑。
　　嗷！宋庆云在心中怒嚎，夏凡都知道了，他还怎么瞎掰，眼珠子一转，脑子里立刻冒出了第二个计划。
　　“我昨晚梦到他来找我了，说对不起我，其实，他不讨厌我，只是没办法接受我如此强烈的爱，觉得如果在他心中还有人的情况下就接受我，对我很不公平，所以才会说那样伤害我的话逼我离开。”
　　宋庆云四十五度角望天，明媚忧伤地说：“其实现在想想，我当初还是太冲动了，如果当初我没有被他的冷言冷语伤害到，继续坚持不懈地去攻克他的心，或许我现在已经抱得美人归了。”
　　“其实，都怪我。”夏凡很愧疚，如果宋庆云不是刚好救了他，就不会……
　　宋庆云皱眉，“这是我自己的决定，关你什么事，现在想想，不过是自己不够坚定而已，如果当初没有那么轻易放手，结局也许会不一样。”
　　“你……”夏凡话还没说完，就被宋庆云打断了，“夏凡，你后悔过吗？”
　　后悔过吗？
　　这个问题她不止一次问过自己，有过，但是时间如果能倒退，他还是会选择这样做，以前还不能很将心比心地去考虑一个做母亲的人的苦心，自从有了儿子后，他才真真切切地明白了他当初错的有多么离谱，幸好，他及时回头了，才没让那个小孩在他的任性中丧命。
　　每个孩子都是母亲身上掉下来的一块肉，真的要真正体会过的人才能清楚地感受到这句话所表达的震撼。
　　当看到黄豆般大小的肉粒在肚子里慢慢变大，慢慢成型，最后变成一个婴儿。
　　他能汲取你所带给他的营养，他的心脏能跳动，他的手脚会在你和他说话的时候给你回应，那种感觉真的很奇妙。
　　尽管生育的时候几乎要将自己的性命交代出去，但是夏凡也没有后悔过，就像他没有后悔毅然决然地离开那个养他育他的城市，没有后悔离开爱他的父母亲，没有后悔和他有过海誓山盟生死不离的郑子昀。
　　“有过，但是我现在很满足。”夏凡如实地说，宋庆云就像是他哥哥，是他的家人，如果宋庆云现在问起，他不会再隐瞒。
　　“如果……”
　　“宋叔叔，我要吃白糖糕。”宋庆云酝酿了很久，正想把郑子昀托他问的话问出口，就被突然冲过来夏云帆打断了。
　　“快把外套穿上。”看到夏云帆衣着单薄，夏凡连忙把放在腿上的外套拿给宋庆云。
　　宋庆云接过外套帮夏云帆穿上，然后将人抱到他的专属座椅上，将蓝色盘子里装着的白色糕点拿到夏云帆面前，“吃吧，只可以吃一块哦。”
　　说完后在夏凡不注意的地方偷偷向夏云帆眨眨眼，然后望向挂在门上的小书包。
　　看到宋庆云的小动作，夏云帆立刻明了，开心地拿起一块白糖糕就着皮蛋瘦肉粥慢慢啃。
　　“今天怎么不要吃两块了？”夏凡狐疑地看着对面的两人。
　　“白糖糕吃多了对牙齿不好。”夏云帆一本正经地说。
　　“云帆真懂事！”宋庆云摸摸夏云帆的头，十分欣慰地说。
　　夏凡无语地看了眼这一大一小，摇摇头，继续吃早餐，吃完后就对还在和猪肘子战斗的宋庆云说：“庆云，等下你送云帆去幼儿园，我准备今天大扫除。”
　　“行，要不要我晚点回来帮你忙。”宋庆云应道。
　　“不用了，没多少事。”夏凡说完，突然想起了什么，又道：“你中午回来的时候买点糯米粉和红薯，家里的吃完了。”
　　“没问题，菜和肉还要买吗？”
　　“不用了，冰箱里还有不少菜，吃完了再买。”
　　两人谈话家常的时候，夏云帆就已经乖乖将早餐吃完了，将调羹放下然后望着夏凡，“爸爸，我吃完了！”
　　看着夏云帆闪闪发亮的眼睛，夏凡宠溺地笑着拿起一边的手帕帮夏云帆把嘴巴擦干净，“今天宋叔叔送你去上学，爸爸有事。”
　　“嗯嗯，坐宋叔叔的摩托车。”夏云帆乖巧地说。
　　在这里，摩托车是最常见的，毕竟上山下山不方便，而且从村里去县城有点路程，走路的话太远了，骑自行车太慢太累，摩托车这种价格不贵还省力的交通工具是大家的不二选择，每家每户至少有一辆。
　　夏凡不会骑摩托车，宋庆云教了他将近两个月都学不会，麻烦了宋庆云不说，他自己也觉得羞，也就不再学了，平时他要去县城的话就坐宋庆云的车，如果宋庆云不在他就村口等摩托车，有人要去县城的话捎上他一程，给个十块八块权当油费。
　　“爸爸拜拜。”夏云帆在夏凡脸上重重地亲了口。
　　夏凡摸摸湿润的脸颊，也给夏云帆回了一个亲亲，“小心点，回到学校要听老师的话，中午要吃饭不许挑食，知道吗？”
　　夏云帆点了点头，然后在夏凡恋恋不舍的目送下，跟着宋庆云下山了，摩托车在山下，要下了山才能坐。
　　等夏云帆的小身影消失在树林里，夏凡才回屋，关门的时候感觉好像有人在看他，疑惑地东张西望一番，周围就他一个人，可能是昨晚没睡好，产生幻觉了吧？
　　“哥，哥……”郑子昀颤抖着嘴唇，利用气息一声一声地喊着内心最渴望的那人，用尽全身力气抓住树干才不至于让自己就这样跳下去，在没做完万全准备之前，暴露在夏凡面前。
　　除了身高和前世一样，拔高到将近一米九外，外形和身材都和前世他最后看到的那一面不同。
　　经过这几年的沉淀，夏凡变得更加有气质，这是一股从内而外散发出来的的内敛和沉稳，线条立体的脸部轮廓，浓密的剑眉下是一双漆黑如墨的眼眸，高挺的鼻梁下是一双厚实红润的唇瓣，和记忆中的那样，沾着些许津液，在阳光下反射着诱人的光芒，刀削般的下巴将他的五官衬托着更加深邃。
　　虽然身体被大衣和长裤包裹得紧紧实实，可郑子昀也能幻想出那里面的春光是如何的美好！
　　看着夏凡挺翘的臀部和笔直有力的大长腿，郑子昀咽了咽口水，前两日做的梦还清晰如初，暗骂一声，手在胯部弄了两下，心无杂念地看着不远处的那颗桔子树五分钟才让身体里的欲火消下去。
　　借着位居高处的好处和茂密树叶的遮掩，郑子昀可以肆无忌惮地看着在屋里来回走动的夏凡。
　　还是那样爱做家务，还是那样温柔，脸上淡淡的笑意还是那样单纯犹如十几岁的少年。
　　郑子昀一颗心缓缓放回原位，夏凡没有变，还是他记忆中的模样。
　　哥，很快我就会带你回家的，回到我们两个人的家，郑子昀紧紧握着拳头放在胸口前，深情款款又坚定地对自己说。
　　夏凡的生活很简单，早上大扫除花了四个半小时，把该洗的洗了，该擦的擦了，该扫的扫了，晾完衣服后，就到厨房给自己煮了一碗面，坐在餐桌上慢条斯理地吃完后就到院子里的菜地看一下就回房间休息。
　　郑子昀如同做贼一般，从树上悄悄溜进宋庆云家，趁夏凡睡觉的时候，站在夏凡房间的窗前，看着那人恬静的睡颜，手指隔着窗户一点一点地临摹着那人美好的五官轮廓。
　　明知道隔着一扇紧闭的窗户，里面的人根本不可能感觉到他的存在，可他还是连大气都不敢喘一下，生怕会吵醒对方，只是默默地看着，看着，不知道过了多久，感觉太阳已经转了个头，不久前还阳光普照，现在就感觉阴阴冷冷的。
　　突然，床上的人动了下，郑子昀连忙躲到旁边去，不一会儿就看到窗户被打开，然后一双修长的手伸了出来，看着那骨节分明，指甲圆润的手，郑子昀轻轻勾起嘴角，听着房间里窸窸窣窣的声响，应该是夏凡在穿衣服和叠被子。
　　“阿嚏——”郑子昀感觉鼻子痒痒的，情不自禁地打了个喷嚏，等他反应过来的时候，已经为时已晚。
　　“什么声音？”
　　夏凡正在整理窗帘，听到外面有声响，将头伸出窗户张望了一下，又没人？
　　刚刚明明听到有人打喷嚏了？
　　难道真的是太累，所以出现幻听了？
　　汪汪汪～
　　一只小中华田园犬突然出现在门口，绕着大门在汪汪叫。
　　夏凡的注意力被成功地吸引走了，哪来的狗，叫的那么可怜，应该饿了吧，想起院子里还有早上宋庆云吃剩的肉骨头，便放到院子外，让那只狗慢慢吃。
　　看了一会儿，站起来，迎着阳光伸了个懒腰，回屋冲一杯菊花茶，拿一罐小饼干，抱着笔记本电脑坐在沙发上开始工作。
　　刚才的情况太惊险，幸好他闪得快，虽然还想在这里陪着夏凡，看着夏凡，即使什么都不说，什么都不做，当一个透明人，但是他还有其他事要做，只能先将那股不舍压下心底，绕道屋后灵活地翻墙离开。
　　要想将大的拐走，就先得搞定小的，这是宋庆云给他的忠告。
　　看了看时间，郑子昀决定先回旅馆，然后再去见他的儿子，没想到那个孩子竟然是他儿子，冥冥之中一切早已注定，这句话真的没说错，也许是上天怜悯它，才会制造让他们相遇的机会，只可惜，他错过了。
　　不过没关系，从今天开始他还有很多时间去一一弥补。
　　“怎么样？进展如何？”一进屋郑子晞和范博就迎了上来，两人脸上写满了关切和八卦。
　　郑子昀甜蜜一笑，“哥果然还是那么帅！”
　　看到郑子昀脸上的花痴笑容，范博虎躯一震，鸡皮疙瘩掉一地，郑子晞也好不到哪里去，至于吗？
　　至于吗？
　　前几天还一脸阴鹜，现在每天都像十月怀春的少女一样，真是受不了！
　　“吃饭了没？”范博问。
　　“没，有东西吃吗？”经范博一说，郑子昀才想起他一天都没吃东西，早上出来的时候太早，早餐店还没开门，因此他是空着肚子上山的。
　　“我们刚吃完，叫外卖吧，你要吃面还是饭？”郑子晞拿起电话问。
　　“随便，快就行。”郑子昀边往浴室走去边说。
　　唉，这人快变成痴汉了！郑子晞看着郑子昀的背影无奈地摇摇头，然后帮郑子昀叫了一个鱼香茄子饭。
　　“他和夏凡快六年没见了，不是六个月，所以他的一切行为我们都应该理解。”范博好心地为郑子昀辩白。
　　“他这几天不到凌晨两三点不睡，第二天五点多又爬起来，三餐不定时，真怕他会把自己的身体搞垮，到时我们怎么和小叔和小婶交代？”
　　郑子晞在沙发尾坐下，双手撑着下巴，感慨道：“希望子昀快点搞定夏凡，把夏凡带回来就天下太平了。”
　　范博揉了下郑子晞那头在阳光下仿佛镀了一层金光的头发，“希望如此吧！”

第15章
　　下午四点，郑子昀准时出现在“星星幼儿园”，看着一个个裹成粽子一样的小孩被家长带走，笑的那叫一个欢喜，不禁想起那个在外人面前冷冰冰在熟悉的人面前会笑的很甜很乖巧的孩子，他现在就在幼儿园里面，等着宋庆云或者夏凡去接吧？
　　等了五分钟，郑子昀终于按捺不住，掏出手机拨了一通电话，“宋庆云？你怎么还没来？”
　　“啊？你已经到了吗？我还有两个病人等着看，要不你代我去接。”
　　宋庆云焦急地说，他已经跟夏凡说了他去接夏云帆，没想到刚才来了几个病人，都是急诊，看完估计要一个小时左右，太晚去接夏云帆，夏云帆会哭的。
　　虽然他很喜欢看夏云帆哭，因为夏云帆哭起来特别可爱，但是看夏云帆哭的接不上来气，他也会心疼，没办法，那可是他看着大的干儿子啊！
　　“我一个人去？这样可以吗？幼儿园的老师不认识我，怎么可能让他跟我走？”
　　听到宋庆云不靠谱的提议，郑子昀觉得无语的同时心底又有些期待。
　　“云帆在大一班，等下你进去的时候找到他老师后就打电话给我，我来和张老师说。”
　　宋庆云忙着和看病，没时间和郑子昀说那么多，“就这样，我先挂了。”
　　要和那个孩子单独相处了吗？
　　郑子昀觉得自己还没做好准备，不过现在骑虎难下，只能走一步算一步！
　　看到不自觉发抖的手，郑子昀苦笑，他什么时候变得这么优柔寡断了？
　　这里的幼儿园没有大城市那么管的那么严，到了放学时间，大门就会打开，也没有门卫在外面，可以随便进出，更不用登记什么。
　　幼儿园不大，有点像四合院的感觉，三个方向都是平房，中间是一个操场，铺着绿色的地毯胶，左右两边各种着几棵大树，上面挂着秋千，教室外面都挂着塑料做的水果和花朵，屋子的外墙粉刷的五颜六色，上面还贴着各种可爱的贴纸，进门左手边有一个小花坛，花坛上是一个公告栏，上面贴着二十几张画，右边是一个多功能滑梯。
　　郑子昀在公告栏上看了一圈，发现没有夏云帆的才继续抬脚往里走。
　　大一班，大一班，郑子昀一间一间地找过去，终于在角落找到了大一班。
　　“先生，你找谁？”一个三十多岁的女人一看到郑子昀就走了出来。
　　“你好，我姓郑，是张老师吗？”郑子昀看着张老师露出一个绅士的笑容。
　　果然，帅哥的笑容上到八十，下到八岁的女性都是没办法免疫的，这个小城市本来就没什么帅哥，除了夏云帆的爸爸和叔叔比较出色外，其他同学的家长包括她老公也没有帅气到让人会看待的地步。
　　可是现在就有一个，这个男人穿着一套浅灰色的休闲服，对名牌不怎么熟悉的张老师也知道这套衣服一定不是她身上穿的这些十几二十块一件能比得上的，看这相貌，看这穿着，看这气质，宛如一个高贵的豪门少爷，平时只能在电视上看到的翩翩公子竟然就这样出现在她面前，还对她笑的那么帅气，让她怎么能不看呆！
　　不过这个男人怎么看起来有点眼熟，她很清楚自己从来没见过这个人，毕竟这么出色的人，只要她见过一次就能记住一辈子。
　　“张老师？”郑子昀轻轻地叫了声。
　　“啊？不好意思。”
　　张老师被郑子昀温柔的声音撩拨的内心小鹿乱撞，看到郑子昀细长的桃花眼，竟然好像回到了曾经少女的感觉，老脸一红，“郑先生，请问你是？”
　　“我是夏云帆的叔叔，夏凡和庆云没有时间，所以让我来接他。”
　　在生意场上浸淫多年，郑子昀已经习惯了应酬的时候脸上挂上绅士般的笑容，让人看着很舒服但又带着一点让人不易察觉的疏远感。
　　“夏云帆？”
　　听到郑子昀嘴里吐出的名字，张老师转过头望了眼坐在位置上乖乖巧巧的夏云帆，恍然大悟，难怪他觉得这个郑先生眼熟，原来是和夏云帆长得像，这个人不是夏云帆的爸爸，可是长得又那么相似，难道是夏云帆的舅舅，不都说外甥多似舅吗？
　　“是的。”郑子昀继续笑着说。
　　张老师叫了夏云帆一声，夏云帆就背起书包乖乖走了出来，当看到站在门口的郑子昀时，有些吃惊。
　　“云帆，你认识这位叔叔吗？”张老师弯下腰，温声地问夏云帆。
　　夏凡皱了皱眉头，点了下头，然后又摇摇头，摇摆不定的态度让张老师拿不定主意，便提出要给宋庆云或者夏凡打电话询问一下。
　　郑子昀立刻掏出手机拨通了宋庆云的电话，“庆云，我已经到了，云帆就在我身边，张老师也在，你和张老师说一下。”
　　说完就把手机递给张老师。
　　张老师接过手机，“宋先生，这位郑先生是你朋友吗？哦，好，不用，这是我们应该做的，好，那我不打扰你了，你要和云帆说一声吗？行，我把电话给他。”
　　把手机递给夏云帆后，夏云帆接起，就听到宋庆云焦急地说：“云帆，那位郑叔叔是我的朋友，他会把你接到诊所的，一会儿看望病人我再带你回家，记得要听话啊！”
　　夏云帆还没来得及回答，宋庆云就把电话挂了，扁扁嘴巴，低着头将手机给回郑子昀。
　　张老师对夏云帆说：“回去要乖乖写作业，还要把今天学的算式背下来，老师明天上课要一个个抽查的，知道吗？”
　　“知道。”夏云帆乖巧地点点头。
　　“郑先生，那云帆就交给你了。”
　　张老师把夏云帆的白白嫩嫩的小手交给郑子昀，郑子昀愣了愣，然后用自己的大手包住夏云帆的小手，夏云帆手动了动，好像想抽出来，不过郑子昀稍微用了点力，没让夏云帆如愿。
　　“张老师，麻烦你了，我们先回去了，明天见。”郑子昀说。
　　“没事，郑先生不用那么客气，云帆再见。”张老师笑的十分花痴。
　　“谢谢老师，老师再见。”夏云帆礼貌地和老师鞠了一个躬。
　　和老师道别后，郑子昀就别扭地拉着同样别扭走出幼儿园。
　　看着被红色棉袄和围巾帽子过的像个糖葫芦一样的夏云帆，郑子昀心中感慨万分，不过还没等他感慨完，就听到夏云帆软糯的声音，“你是谁？”
　　“我姓郑，是你宋叔叔的朋友，今天他有事，不能来接你，就拜托我送你回去，肚子饿了吗？前面有家冰激凌店，想吃吗？”
　　郑子昀已经摸清了夏云帆的爱好，和大多数小孩子一样，都爱吃甜食，不过夏凡怕夏云帆小小年纪就长蛀牙又担心甜食吃多了不吃饭，所以很少让他吃，更别说冰冷的冰激凌，入秋后他就没再吃过，每次想吃，还没说出口就被夏凡决绝地回绝了。
　　“爸爸说不能吃冰激凌。”
　　夏云帆眼睛直勾勾地看着不远处的那家冰激凌店，只差咽口水，可面对这个只有两面，不对，是三面之缘的男人，还是不好意思点头，尽管这个是宋庆云的朋友。
　　倒是有点原则，嗯，不错，像他，郑子昀满意地看着这个还不到一米高的小孩。
　　“没关系，我们偷偷吃，不让哥，夏凡知道就好了。”郑子昀说着就拉着夏云帆往冰激凌店走去。
　　夏云帆挣扎了一下，没挣扎开，就红着脸跟上郑子昀的脚步。
　　店里只坐着几个人，郑子昀将夏云帆带到靠近窗户的位置坐下，然后问：“你想吃什么味道的？”
　　夏云帆看了看餐牌，指着他最喜欢吃的芒果雪球小声地说：“这个。”
　　“那你乖乖坐在这里等着，我去买。”郑子昀摸摸夏云帆的头，嗯，和他想象的一样，很柔软。
　　夏云帆将围巾拉了拉，遮住嘴巴，目光追随着郑子昀排队的身影，这个男人，第一次在机场看到的时候就觉得他不是好人，不过后来秦小宝解释过，他才知道是自己误会了郑子昀。
　　第二次见面是在肯德基店，其实他一进店就注意到郑子昀，也知道郑子昀看了他很久，不知道为什么，对于郑子昀打量的目光他不觉得讨厌，只是也说不上喜欢，因为那种眼神和其他人看他的时候完全不一样，可是不一样在哪里他也不说不出来。
　　没想到郑子昀竟然认识宋庆云和夏凡，可为什么从来没见过郑子昀呢？而且也没听夏凡和宋庆云提起过。
　　夏云帆有些疑惑，可是也没有想太多，因为郑子昀已经把冰激凌送到他面前。
　　“谢谢。”夏云帆低着头说。
　　“不用客气，吃吧。”
　　看到夏云帆微红的耳朵，郑子昀突然想起害羞时候的夏凡也耳朵也总是红通通的，特别可爱诱人，真不愧是两父子啊，害羞起来都一样。
　　夏云帆才五岁，偶尔在外面面前会表现出不属于这个年龄的成熟，那是因为夏凡教育过他。
　　都说当了父母就会格外敏感，电视里看多那些被人贩子拐走然后弄断腿弄断手虐待他们不让他们吃饱饭还逼他们去天桥底下乞讨的例子，夏凡就总是会杞人忧天，担心他们一不小心看漏眼夏云帆就被拐走。
　　所以从夏云帆懂事开始，夏凡就孜孜不倦地对夏云帆说遇到陌生人千万不要理会，把他们当空气就好，如果他们有意接近你，你就大喊救命，然后死命地跑啊跑啊……
　　夏云帆觉得他自己没那么笨，就是夏凡总是觉得他笨，听得多，也就下意识地会去遵守。
　　可能是单亲家庭长大的原因，夏云帆的自我保护意识很强，而且眼界偏高，不是什么人都能入得了他的眼，就像他在星星幼儿园读了两年，和班里的三十几个孩子共处了两年，可是他从主动和某个女孩或者男孩说过话，更别说和他们玩。
　　爱美之心人皆有之，不仅是大人，小孩子也不例外，夏云帆长得好看，穿的衣服也好看，不爱说话，不爱笑，也不爱跟他们玩，总是酷酷的，就像故事书里的小王子一样，即使夏云帆总是一副对谁都爱理不理的模样，也总是能令众多小女孩包括小男孩围着他团团转。
　　夏云帆不喜欢太吵闹的人，也不喜欢被人纠缠，因此对那些总是来找他玩的小朋友更加没兴趣，久而久之，也就是成为了独行侠，从小就彰显出长大以后一定会非同凡响的帅气脸蛋总是挂着冷酷的表情，好像谁都不放在眼里。
　　不过只要入了他的眼，他就会表现出自己最真实的一面，会害羞，会撒娇，会抱怨，会哭等等。
　　“慢点吃，吃完了不够再买。”郑子昀看夏云帆吃的急，怕他噎着，忙开口。
　　“嗯嗯。”夏云帆听得出郑子昀话里的紧张和关切，便将速度放慢了下来，边吃边考虑一会儿还要吃什么口味呢？
　　刚才郑子昀除了给夏云帆买了冰激凌外还给他买了芒果味的糯米糍，吃糯米糍的时候夏云帆的腮帮子鼓鼓的，哄哄的嘴巴，白白的脸蛋，微微眯起的眼睛，真像一只啃松果的小松鼠，好不可爱！
　　以前郑子昀是一点都不喜欢小孩子，先不说他是同性恋，不可能会有自己的孩子，最主要的是他觉得小孩子很烦，很闹腾，带孩子是一件极其麻烦的事，从来不喜欢麻烦的他自然对小孩子避之不及，不过也考虑过如果真的有需要会去领养一个，毕竟有一个孩子的话父母那边会比较放心，尽管不是自己亲身的，没办法，他和夏凡都是男的，怎么生？
　　夏凡身体特殊，比普通男人多了一个女性生殖器官，可他从来没想过夏凡能够生孩子，这就跟天方夜谭一样，太不可思议了，一时间有些难以接受，毕竟一个那么大的惊喜从天而降，不把他砸死也得晕乎一阵子吧。
　　晕乎完就开始偷笑，没想到，他郑子昀搞了两辈子的同性恋还能拥有一个亲生儿子，还是和他最爱的人生出来，那种满足于喜悦感大大超过了对小孩子不感兴趣的感觉。
　　看着五官漂亮的跟画里出来似的夏云帆，性子软软糯糯的又容易害羞简直跟夏凡一模一样，真是越看越觉得夏云帆可爱，越看越喜欢夏云帆。
　　夏云帆是他和夏凡的孩子，身上流着他和夏凡共同的血液，是延续他们两人生命的下一代，是见证他们爱情的伟大结晶，不管是哪一点都足以让郑子昀迫不及待将之前对小孩子的偏见全部抛到九霄云外。
　　夏云帆，虽然这个名字很好听，但是郑云帆好像更好听，儿子，等着吧，很快我就会把你和你爸爸一起拐，不对，是带回家。
　　一家三口，想想就觉得很温馨！
　　“我吃完了！”夏云帆将已经空了的盘子推到桌子中间，对正在浮想联翩的郑子昀说。
　　思绪被打断了，郑子昀也不恼，温柔地问：“饱了吗？还要吃吗？”
　　夏云帆咬着下唇，有些期待又有些不好意思地对郑子昀说：“我能再吃一个巧克力味的吗？”
　　郑子昀笑着摸摸夏云帆的头，“当然可以，糯米糍还要吗？”
　　“嗯嗯。”夏云帆点点头，等郑子昀起身去排队的时候，才偷偷地笑了，一天吃了两个冰激凌和两份糯米糍，好满足啊！
　　至于回到家后吃不下饭被夏凡威逼利诱地质问什么的，夏云帆小小的脑袋还没能想的那么长远。
　　第二份冰激凌很糯米糍被清空后，郑子昀习惯地问了句，“吃饱了吗？”
　　夏云帆还想吃香蕉味的冰激凌，所以摇了摇头，表示没吃饱，期待郑子昀能再给他买一份。
　　谁知郑子昀一点都没有领会他的意思，拿起他的书包，牵起他的小手，边带他离开边庆幸地说：“幸好还没吃饱，要是吃饱了等下吃不下饭就不好了。”
　　听了郑子昀的话，夏云帆扁扁嘴巴，不过也知道郑子昀说的没错，要是他再吃一份，肚子就会很撑，吃不下饭夏凡一定会怀疑，然后就会知道他偷偷吃了冰激凌。
　　小宋诊所离幼儿园不远，两条街就到了，不过羊肠小道拐的有点麻烦，幸好郑子昀之前来探过路，否则看宋庆云画的地图一定找不到地方。
　　小宋诊所并不太大，五十平方米左右，进门左手边隔了三个房间，一个是输液室，一个是配药和收银室，还有一间应该是休息室，而宋庆云就坐在进门右手边给病人看诊。
　　诊所里放了十几张木质沙发，大概能坐差不多三十个人，没想到竟然全部坐满了，都是在输液，还有最里面的两张病床上也躺了人，说忙还真是忙啊，还以为是特地给他和夏云帆单独相处的机会呢！
　　“云帆，回来了。”宋庆云刷刷刷地写了一张药单，递给抱着婴儿的妇女后，就笑盈盈地看着进门已久的两父子。
　　“宋叔叔！”夏云帆笑的很甜。
　　“诶，子昀，站着干什么，来坐一下。”
　　宋庆云将夏云帆抱在腿上，然后热情地对郑子昀说，“我把人安安全全地带回来了，还有事，就不留了。”
　　郑子昀将夏云帆交给宋庆云，脸上一副风轻云淡的模样，心里却是万分不舍和不忿，这可是他儿子啊，为什么要交给其他男人？
　　“那好吧，今天麻烦你了，明天请你吃饭。”宋庆云笑着说。
　　“行。”郑子昀望向夏云帆，“云帆，拜拜。”
　　“郑叔叔，再见。”夏云帆乖巧地说。
　　“真乖！”郑子昀临走前还忍不住揉了把夏云帆的脑袋。
　　夏云帆脸红了红，虽然郑子昀的手不大，但是感觉好温暖！
　　郑子昀没有一步三回头，太矫情了，不是他的作风，所以他很毅然决然地离开了诊所。
　　宋庆云目送郑子昀的背影消失在路口，才摸摸夏云帆的脸，有点冰，眼珠子转了下，笑着问，“刚才郑叔叔带你去哪里了？怎么这么晚才回来？”
　　“……去吃了冰激凌，宋叔叔，你不能和爸爸说，爸爸会生气的。”夏云帆如实地说，说完后又开始撒娇要和他一起瞒天过海。
　　“好吃吗？”
　　“嗯嗯，好吃，我吃了两个，还有糯米糍。”
　　“你觉得郑叔叔好不好？”
　　夏云帆歪着脑袋想了想，才慢慢地点了下头，郑子昀他并不讨厌，不过也还没谈得上喜欢，就是觉得挺合他眼缘的，特别是郑子昀看他的时候，那眼神好像被夏凡看着一样，让他觉得很舒服，嗯，而且郑子昀还知道他喜欢吃冰激凌，特地带他来吃，就冲这一点，他对郑子昀的印象就更加好了一点点，真的是一点点哦！
　　“回到家记得千万不要和夏凡说你见过郑叔叔，知道吗？”宋庆云严肃地对夏云帆说。
　　“为什么？”夏云帆不明白为什么不能和爸爸说他今天见到一个长得有点帅气，还有点好的叔叔。
　　“因为……郑叔叔很喜欢吃冰激凌，每次和他见面他都会吃冰激凌，如果你和夏凡说今天是郑叔叔接你放学，夏凡就一定知道他带你去吃了冰激凌，难道你想被夏凡骂？”
　　想到夏凡的禁令，夏云帆猛地摇头，“不想，不能让爸爸知道我偷偷吃了冰激凌。”
　　“只要你不说，我不说，就神不知鬼不觉了。”
　　“嗯嗯，我不会告诉爸爸的。”
　　“好，那我们回家吃饭了！”

第16章
　　“你能不能消停一天，对了，夏凡人你见到了，打算什么时候将人拐回家？”郑子晞咬着郑子昀买回来的烤串问。
　　“天机不可泄露。”郑子昀高深莫测地说，人时要拐的，但是他要做到万无一失，关键时候掉链子的意外他是绝对不允许发生的。
　　“装什么神秘，我们可是你最亲的人，说出来或许能帮上你一点忙。”范博插嘴道。
　　郑子昀想了想，对范博和郑子晞说：“倒是有一件事你们能够帮上忙。”
　　“什么事？”范博和郑子晞异口同声地问。
　　“明天飞回C市，将我已经找到夏凡的事告诉我爸妈，先不要把地点说出来，顺便带句话给陈浩宇，让他看好陈浩轩和公司，千万别让陈浩轩那个成事不足败事有余的家伙过来，省的扰乱我的计划。”
　　郑子昀翘着二郎腿吩咐道。
　　“什么？让我们明天飞回去？”郑子晞闻言差点没跳起来。
　　郑子昀点点头。
　　“为什么？”范博理智地问，“在电话里也能和舅舅他们说，不用特地飞回去吧？”
　　“我怕爸妈太激动了，你们亲自回去带话会好一点，顺便安抚一下他们，告诉他们，不出一个月，我就会把夏凡带回去，对了，夏凡个儿子的事先瞒着他们，到时再给他们一个大惊喜。”
　　郑子昀笑吟吟地说。
　　惊喜？恐怕是惊吓吧？范博和郑子晞在心中不约而同地想着。
　　“报喜的事范博一个人回去就可以了，我在这里陪你。”
　　郑子晞还是不死心，都还没看到郑子昀和夏凡相认的那一伟大时刻，他怎么可以现在离开？
　　绝对不可以！
　　“不行。”
　　“不行。”
　　郑子昀和范博同时开口，郑子晞翻了个白眼，“为什么不行？”
　　“你是我助理，怎么可以扔下我一个人自己在这里逍遥？”范博义正言辞地说。
　　“范博要去安抚我爸妈，你要负责安抚爷爷奶奶他们，你们两人缺一不可。”郑子昀的理由也很正经。
　　“……”郑子晞好像找不到可以再反对的理由，不要啊，他准备等郑子昀和夏凡说了第一句话后他就和夏凡说第二句话的，现在竟然连这个微小的要求都要剥削他的，简直太，太，太过分了！
　　尽管郑子晞再不愿意再不情愿再不开心也必须背上行囊和范博共同踏上飞往生他养他的B市的飞机。
　　经历摩托车转公交车转大巴转飞机再转计程车，风尘仆仆的两人终于回到久违的家了，只在飞机上吃了一点难吃的飞机餐的两人早已饥肠辘辘，闻到那熟悉的饭香味，情不自禁地咽了咽口水，只差没扑上去。
　　“奶奶，我们回来了。”
　　“你们两个去哪里了，怎么背了那么多东西，子昀呢，没和你们一起回来？”郑奶奶望了望门口，没看到郑子昀有些失落。
　　“他，忙着呢，不过很快就会回来，奶奶，饭做好了吗？能吃了吗？”郑子晞眼巴巴地看着桌上的菜问。
　　“还有一道菜，要吃就先去洗手。”郑奶奶阻止了郑子晞用脏手拿菜的动作。
　　“是，姥姥。”同样饿坏的范博连忙拉着郑子晞走进洗手间，两人洗干净后就入座吃饭。
　　“姥爷呢？怎么不出来吃饭？”范博问。
　　“他去老王家下棋，说晚饭也在老王家解决。”郑奶奶给范博夹了一块排骨然后才说。
　　“老王家的饭菜哪有奶奶做的好吃，爷爷真是不懂得欣赏。”郑子晞啊呜一口吃了一个腐皮卷，将嘴巴塞得满满的。
　　“慢点吃，小心噎着。”郑奶奶无奈地提醒道。
　　“奶奶做的饭太好吃了。”郑子晞将嘴里的东西咽下去后才继续拍马屁。
　　郑奶奶笑着摇摇头，给两个孩子一人夹了一筷子菜后就沉默吃饭了。
　　范博没说话，一直低头扒饭，饿死他了，吃了那么多天的外卖，总算能吃上一顿家常菜，真是好不满足！
　　吃完饭后，郑子晞留下帮忙收拾东西，顺便陪陪奶奶说话，然后等家里的人都回来了，就把喜讯告诉他们。
　　而范博放下碗筷后就马不停蹄地赶去车站买票，不管太阳下没下山，今天必须把消息给郑成功和吴敏带到，一分一秒他都拖不下去。
　　一想到要把夏凡已经找到的消息告诉他们，郑子晞和范博都很紧张，感觉自己好像被委以了重任，肩上的担子重的很。
　　远在L市的郑子昀可不知道呢郑子晞和范博的紧张，将人都打发走后，他觉得很安静，出去或者回来都不会被缠着问三问四的，整个屋子都清净了下来，他觉得很舒服。
　　今天送范博和郑子晞去坐车后，他又上了山，去偷窥夏凡，坐在树上，坐在屋顶，站在窗外，走在院子里，尽管是偷偷摸摸背着夏凡做的，他也觉得无比满足，当然最让他满足的还是夏凡午睡的那两个小时，他可以肆无忌惮地近距离偷看夏凡，虽然隔着玻璃，可他还是能看清夏凡的睡颜，甚至连夏凡下巴的一颗小黑痣都能看的一清二楚。
　　他问过宋庆云要宋庆云家里的钥匙，可是宋庆云以不能引狼入室的理由光明正大地拒绝了他，请求几次未果，郑子昀也放弃了，心急吃不了热豆腐，还是慢慢来，别把人吓跑了就好，要是再跑一次，再来一个六年，那十年之约可就超时了。
　　戒指的款式他已经设计了，就差夏凡将手伸出来让他量尺寸然后送去珠宝店打造，再然后等夏凡拿着那张纸条来让他兑现承诺。
　　到了下午，他和昨天一样去幼儿园接了夏云帆，因为夏凡被编辑催着开新坑，每次开新坑之前夏凡都需要酝酿一个左右，把大概的故事情节想出来，人物关系，故事主线，还有大纲，所以夏凡这段时间都比较忙，接送夏云帆的事只要全权拜托宋庆云，宋庆云也用诊所很忙的理由将这件事转交给郑子昀。
　　所以郑子昀今天又准时出现在大一班门口时，夏云帆也没有昨天那样吃惊。
　　张老师依然是笑盈盈地将夏云帆交给郑子昀，郑子昀道了谢后就拉着人走。
　　“肚子饿了吗？想吃什么？”郑子昀开口的第一句话和昨天有点像。
　　“冰激凌。”夏云帆对冰激凌的喜爱是很执着的，听到郑子昀的话，就想到昨天吃的两个冰激凌，口水差点没流出来。
　　“冰激凌不能吃太多，很容易吃坏肚子，只能一个星期吃一次。”无视夏云帆闪闪发亮的眼睛，郑子昀残忍地打破了夏云帆的期待。
　　夏云帆扁扁嘴巴，还以为今天又能吃了，一个星期吃一次，要是郑子昀不来接他，夏凡和宋庆云不可能带他去吃。
　　“那，下个星期你还来接我吗？”
　　夏云帆睁着一双漂亮的大眼睛看着郑子昀，眼睫毛忽闪忽闪的，可爱的跟洋娃娃一样，“那，你想我来接你吗？”
　　郑子昀笑着反问。
　　“……”夏云帆扭捏了一下，支支吾吾地半天也不好意思开口。
　　“想不想啊？”郑子昀继续追问。
　　夏云帆抬头看了郑子昀一眼，看到他眼底的笑意，才缓缓地点下头，“想。”
　　“真乖，走，我带你去吃豆花。”得到满意的答案，郑子昀脸上的笑意更甚。
　　豆花是咸的所以不用担心会吃坏夏云帆的牙齿，虽然很想把夏云帆想吃的东西都送到他面前，但是又怕这时候给他吃多了，晚上回家吃不下饭，总归来说还是夏凡做的饭菜有营养，这时候他也只能带夏云帆吃点点心当下午茶。
　　这还是一个小城镇，好吃的东西也不多，郑子昀看了夏云帆班上的其他小朋友，十个有九个都比夏云帆高，比夏云帆壮，当然这里面也包括女孩子。
　　五岁的小孩，才一米不到，也太矮了，那双小手一点肉都没有，要不是夏云帆皮肤够白皙，血色够充足，他一定会认为夏云帆是在贫民窟里长大的。
　　小孩子就该胖点，看着就讨喜，而且脸上肉嘟嘟的，手感应该会很好，他决定了，等把夏凡和夏云帆两父子带回家后，他一定要将这一大一小养的白白胖胖。
　　吃饱喝足后，郑子昀就把夏云帆送回诊所，听着不时从里面传出的咳嗽声，郑子昀皱了皱眉，小孩子的免疫力本来就弱，整天待在这种地方，难不保会被病毒入侵，夏云帆本来就长得瘦弱，要是再生病，岂不是得瘦成皮包骨了？
　　郑子昀觉得很有必要和宋庆云谈谈这个问题，所以将夏云帆安置在休息间后，郑子昀就和宋庆云来到外面的大榕树下，看着缓缓滑落地平线的巨大红火球，郑子昀从口袋里掏出一包烟，给了宋庆云一根，宋庆云接过，点上，深深吸了一口，下一秒就被呛得咳嗽不止。
　　郑子昀囧，“你不会抽烟？”
　　宋庆云：“咳咳咳……看电视里的人抽的那么，咳咳，酷，怎么到我这里就成这样了？”
　　郑子昀看宋庆云不会抽烟，只好把刚点上的烟碾灭，扔进不远处的垃圾桶里，其实他也没什么烟瘾，就是烦躁或者紧张的时候喜欢抽上一两口，这种习惯是在夏凡消失后的一年后养成的。
　　郑子昀：“你一般什么时候下班？”
　　宋庆云：“一般六点，不过偶尔会拖延那么二十分钟到半个小时，最迟六点半走，太晚吃饭对小孩的身体不好。”
　　郑子昀：“以后我接了云帆放学后，就带他到我住的地方休息写作业，六点钟左右将人送回来，你看成不？”
　　宋庆云：“你是担心我这里的环境？”
　　郑子昀沉默不语。
　　宋庆云笑了笑，“你住的旅馆离我这里也不远吧？”
　　郑子昀：“就在隔壁街，亚群旅馆。”
　　宋庆云：“那你也不用来回跑那么麻烦，我直接到你楼下接人就好。”
　　郑子昀：“谢谢。”
　　宋庆云：“我也是为了夏凡和我干儿子好，有老公总比没老公好，有爸爸总比没爸爸好，一家三口总比一家两口好，唉，真希望天下的有情人都能终成眷属！”
　　郑子昀：“……”
　　少了范博和郑子晞，也没人主动给他定外卖，郑子昀只好在回旅馆的路上将晚饭买了，鱼香茄子，红烧猪肘还有凉拌木耳，外加两碗大米饭。
　　吃着满是味精并且味道还不怎么样的饭菜，突然想起今天站在门外，闻到从屋里传出的栗子烧鸡的香味，那是让他想念了六年并且再也找不到能与之媲美的味道，看着夏凡就着一道菜将一碗不大的面吃的干干净净，还把剩下的骨头和汤汁拌了米饭拿到院子外喂了昨天那条中华田园犬，心里一阵烦躁和不爽，凭什么那只狗能吃夏凡的口水，还能尝到夏凡的手艺，而他只能在门外流口水。
　　食不知味地扒着碗里的饭，郑子昀闷闷地想着：不知道夏凡的手艺有没有见长呢？是和以前那样好，还是比以前更好了？
　　“什么？你说小凡，小凡已经找到了？”听了范博的话，吴敏激动的拿着杯子的手一直在颤抖。
　　郑成功不愧是见过大世面的人，尽管也很惊喜和心急，但也没有像吴敏那样激动的不能自已，紧紧搂着身体不断颤抖，喜极而泣的爱人，严肃地看着范博：“小博，你说的是真的吗？”
　　看着吴敏紧紧咬着的下唇和布满泪痕的脸，看着郑成功棕色的瞳孔里的希冀光芒，范博突然明白了郑子昀的意思，温和地笑着对两位长辈说：“我说的是真的，这种大事我怎么敢忽悠你们，夏凡找到了，你们不用担心，这几年他过得比我们想的要好。”
　　闻言，吴敏连忙放下水杯，抓住范博的手，焦急地问：“小凡在哪里？你们怎么找到他的？找到了为什么不把他带回来？是不是他不想回来了？是不是他还在怪我所以不肯回来？”
　　范博的手被吴敏抓的生疼，可他脸上没有露出任何不适，依然用他最温柔并且最认真的语气说：“他还不知道我们已经找到他了，子昀担心我们贸贸然出现会把夏凡吓跑，所以他正在努力争取早点把夏凡带回来，你们不用担心。”
　　说完范博从口袋里掏出一张照片，那时郑子昀拜托宋庆云偷偷照的，照片里，夏凡正穿着一套浅灰色的家居服，盘着腿坐在沙发上抱着笔记本电脑打字，柔顺的刘海垂在额上，长长的睫毛，高挺的鼻梁和轻轻抿成一条直线的红唇在灯光下显得更加柔和，更加帅气。
　　“这，这是小凡？”
　　吴敏颤抖着手接过范博给的照片，看着照片里帅气非凡的人，拇指轻轻摩挲夏凡的脸蛋，眼眶瞬间再次蓄满了泪珠，哗啦啦地往下流，跟不要钱似的。
　　郑成功也凑近看，没有瘦，血气很足，人变得高大，强壮了，尽管隔着衣服也能看到结实的手臂肌肉，这个孩子果然没有辜负他的所望，尽管是离家出走也能将自己照顾的好好的，反观郑子昀，郑成功叹了口气，只要人找到就好，那些莫须有的东西和一个活生生的人比起来根本不值得一提。
　　吴敏依然在哭，可以说是喜极而泣也可以说是心存愧疚与后悔，该带的话都带了，让说的说了，不让说他一个字也没说，吴敏只顾着看夏凡的照片哭，可能是夏凡的照片冲击力太大，以至于让吴敏忘记了他刚才一连串的问题并没有得到任何回答。
　　郑成功将吴敏的头按在他怀里，让吴敏尽情地放声大哭，将压抑在心底六年的痛苦通通宣泄出来。
　　范博有些不好意思，头都不敢抬，总觉得现在这样的情况他不该待在这里。
　　“小博，已经很晚了，你就别回去了，今晚在这里睡。”
　　“好，舅舅，我先去休息了，今天坐了一天车有点累。”
　　“嗯，去吧。”
　　范博本来还想劝一下吴敏让她别哭的太伤心，注意一下身体，可看到紧紧将吴敏禁锢在怀里的郑成功，嘴巴识趣地闭了起来，舅舅和舅母真是恩爱啊！
　　什么时候他身边也能出现这么一个人，能让他全心全意地付出真心，乐此不疲地一直爱下去的那个人？

第17章
　　回到房间，范博打开衣柜拿了一条干净的内裤舒舒服服地在浴室里泡了一个热水澡。
　　可能是环境太好，也可能是热水太舒服，又可能是今天来回跑了一天太累了，范博泡着泡着就睡着了。
　　“风月关边照，是我不肯明了，我已白头而你，在何处到老，痴人一梦横过万里黄沙，无牵挂，痴人一世流浪去那忘川，我一觉醒转，你一定就在我左岸，牵着手，等一束桃花……”
　　悦耳的铃声在安静的浴室里响起，将本来就睡得不沉的范博吵醒，这是郑子晞拿范博手机给自己设置的专属铃声，据说是一个叫网络歌手唱的，范博的手机铃声是最原始的出厂铃声，本来想换回来的，不过看郑子晞这么执着也就没改了，而且这歌听着听着感觉也挺好听。
　　长手一伸，拿过手机，按下接听键，“喂。”
　　“你，睡觉了？”郑子晞诧异地问。
　　“嗯。”范博迷迷糊糊地应了声。
　　“你和小叔他们说了没？”
　　“说了，舅母激动的一直哭，舅舅相对冷静点，不过我觉得他晚一点应该会来找我，你呢？说了没？”
　　“刚刚说完，他们现在都在客厅里，我想有些事他们自己商量比较好，就溜回房间了。”
　　范博感觉水有点凉，担心感冒，便唰的一声从浴缸里起来。
　　听到电话那头传来哗啦啦的水声和窸窸窣窣的声响，郑子晞有些别扭地问：“你在洗澡？”
　　“嗯，泡了一个澡，在浴缸里睡着了，你这通电话打得真及时。”范博笑着说。
　　“切，谁管你。”
　　想到之前看过范博洗澡的情景，脸不受控制地红了红，揉了揉脸，将内心的情绪压下去，然后忧虑地开口，“范博，你说爷爷奶奶他们会反对夏凡和子昀在一起吗？”
　　范博将手机夹在耳朵和肩膀处，拿过挂在一边的浴袍穿上，系好腰带后才将手机拿下，想了想，才道：“应该会吧，你没看这几年爷爷奶奶看子昀那样愁得头发都白了，我想应该没人会再反对，即使反对，也不会起到什么作用，难道你认为子昀还会让夏凡再逃六年吗？”
　　“你说的好像挺有道理，其实我觉得他们两个在一起挺好的，夏凡贤惠又善良，关键是对子昀好的没话说，子昀对夏凡也是，虽然表现的不明显，但是能让子昀这么依赖的人也就只有夏凡一个而已，唉，茫茫人海中能找到一个相互喜欢的人真的太难了，有情人就该终成眷属啊！”
　　郑子晞感慨地说。
　　范博听到郑子晞充满哀怨的话，愣了下，然后问：“怎么？你有喜欢的人了？”
　　拿着手机的手抖了下，郑子晞咬了咬唇，犹豫了半天才缓缓地点下头，点完想起现在是在打电话，便应了声，“嗯。”
　　“你小子藏得可真够深的，我竟然一直没发现，从实招来，是哪家漂亮的姑娘入了你的眼了？”范博翘着二郎腿靠坐在床头笑嘻嘻地问。
　　听着范博没心没肺的笑声，郑子晞低下头，苦笑道：“那个人你也认识。”
　　“我认识的，难道是……”
　　郑子晞不等范博说完就匆匆打断，“不和你说了，我困了，要睡觉，明天再聊。”
　　“喂，喂……？”
　　听着电话那头传来的忙音，范博摇摇头，还是那么容易害羞，哈哈，不过郑子晞暗恋的那个女孩子是谁呢？
　　他也认识的？
　　难道是楼下卖花的那个小姑娘，好几次他都看到郑子晞和那个女孩有说有笑的。
　　不过，说到有说有笑，出版社的小丁好像也有可能，还有八楼的那个小白领，上次他还看到郑子晞帮那个小白领搬花，那细胳膊细腿的也不怕折了，还主动请缨去帮人搬和他差不多重的盆栽，上次来家里吃饭的那个听说是姥姥的老朋友的儿子的朋友的女儿的初中老师，吃饭的时候郑子晞好像一直在偷看那女孩。
　　不想不知道，一想吓一跳，原来郑子晞的女人缘这么好，不仅如此，好像还挺博爱的，谁都能勾搭的上，偏偏他，长得高大帅气不说，有房有车还有存款，竟然到现在，二十四岁了，还从没谈过恋爱。
　　高中大学的时候倒是收到过不少情书，可那时候忙于学业，加上他喜欢宅，就没有谈恋爱的欲望，想着毕业后除了社会再谈，没想到，出社会几年了，“谈恋爱”这三个字对他来说就犹如天方夜谭一般，摸摸下巴，不禁怀疑他的条件有那么差吗？
　　范博开了手机的镜子功能，对着屏幕照了半天，越看自己越顺眼，这粗狂豪放的脸总比郑子晞那张白嫩清秀的脸有男人味吧？
　　现在的女孩眼光是不是出问题了？
　　范博百思不得其解，就在这时，门被敲响了。
　　“小博，睡了吗？”
　　“没，舅舅，你进来吧。”
　　话音刚落，郑成功就推门而进了，看到范博在床边正襟危坐，笑了笑，走过去，拉过一张椅子和范博面对面地坐着，“不用那么紧张。”
　　“我没紧张，就是想严肃一点。”范博笑着说。
　　郑成功看了范博好一会儿，才叹了口气，问：“小凡那孩子你们是怎么找到的？”
　　“郑子晞的朋友去旅游的时候照了很多照片，郑子晞看的时候发现照片中有个路人很像夏凡，就把夏凡的照片给他朋友看，看完后他朋友说他见过的那个人很像夏凡，因为长得帅所以记的特别清楚，当时也不敢百分之百确定，但又不敢放过任何一点希望，就打电话和子昀说了，子昀知道后连夜坐飞机赶过去。不过当时夏凡好像去了其他地方办事，所以一直没等到人，也不确定那个人是不是夏凡，守株待兔了差不多十天，终于将人守回来了，那个很像夏凡的人就是夏凡，因为某些原因，子昀说要慢慢来，怕把夏凡吓跑，所以让我先回来给你们说一声。”
　　细节什么的范博没有说，他想等郑子昀和夏凡回来后再说会说的清楚一点。
　　“小凡现在在哪里？”郑成功问。
　　“子昀说一个月后他一定会将夏凡带回来，并且会给你们一个大惊喜，其余的，他不让我们说。”
　　范博嘴巴倒是挺严实，除了迫于郑子昀的威力外他更担心要是自己多嘴走漏了一点消息将郑子昀不知道是什么的计划破坏，他就真成千古罪人了。
　　郑成功沉默了好一会儿，才拍拍范博的肩膀，说：“不早了，睡吧。”
　　“嗯，舅舅，你也早点休息，让舅妈别那么伤心，倒是哭肿了眼睛，夏凡回来看到不得心疼死。”范博笑嘻嘻地说。
　　“要是心疼就不会这么久也不回家看看，唉，这孩子，狠起来还真是……”郑成功摇摇头，越说越小声，直到门被关上，范博也没听清楚叹气后面的话。
　　“卖花女孩，小丁，小白领，初中老师……”伴随着一串有些记得住脸有些根本没有印象的人，范博迷迷糊糊地进入了梦乡。
　　“混蛋，混蛋，混蛋，脑子装浆糊的混蛋。”
　　郑子晞揪着床上唯一一直毛绒玩具熊脑袋上的毛闷闷地骂道，“我郑子晞要是再喜欢你，我就，我就，范博你这个大混蛋！”
　　阿嚏——
　　睡了不到半个小时，床上的人突然打了一个喷嚏，范博揉揉鼻子，转个身，继续睡。
　　这厢的人睡得舒适无比，那厢的人自己给自己生闷气生了整整一个晚上，以至于一夜未眠，睁着一双清澈的眼睛望着天花板发呆了……
　　一晚上！
　　“云帆最近怎么吃那么少，一碗饭都吃不下，是不是消化不良啊？”
　　看夏云帆吃了半碗饭，喝了半碗汤就直嚷嚷饱了，夏凡很担心，便向这里唯一一位专业人士咨询。
　　“不是，我在诊所里放了一些面包，云帆放学后就给他吃了点，可能是下午吃多了，还不太饿。”
　　宋庆云呵呵说完就将目光转向正在收拾掉在餐桌上的饭粒的夏云帆，“云帆是不是啊？”
　　听到他的名字，夏云帆抬起头，宋庆云眨了眨眼，夏云帆顿时了然，十分单纯地看着夏凡：“爸爸，我今天吃的面包里面有肉松，好好吃，明天我带回来给你吃好不好？”
　　“不用了。”
　　夏凡慈爱地摸摸夏云帆的头，让他继续收拾，然后和宋庆云商量，“以后还是我去接云帆吧，外面的东西虽然不脏，但是总归没有自己做的有营养，面包吃多了不吃饭也不行，不长个子。”
　　宋庆云一听，顿时精神了，让夏凡去接，这哪行啊，他可是信誓旦旦保证了要帮郑子昀将这两父子拐到手的。
　　“你又不会骑车，村里又不是每天都有人去县城，等不到车难道你要走着去吗？”
　　“家里不是还有一辆自行车吗？”
　　“那种路自行车骑着颠死你。”
　　“那你说要怎么办？”
　　“要不你自己做点包子或者点心早上的时候让我带走，现在天气冷，诊所里有冰箱和微波炉，也不怕馊。”
　　宋庆云看夏凡还在犹豫，又继续说：“你不是要开新文了吗？每天来回跑多浪费时间，接送云帆的事交给你，你干好自己的事再每天做好饭好菜给我们吃就好了。”
　　“……那好吧，我等下熬点甜汤煮点红薯圆子，明天让你们带去。”
　　“再好不过了。”
　　因为夏云帆特别喜欢吃红豆圆子汤，所以家里一年四季常备着红薯，红豆和花生米。
　　以前夏凡做红薯圆子的时候是用糯米粉做的，软软糯糯的，口感很好，后来夏凡发现了用木薯粉做出来的红薯圆子不仅软糯还很Q弹，口感比糯米粉做出来的好吃很多，就弃了糯米粉，改用木薯粉。
　　花生和红豆来不及提前一天浸泡，夏凡只好用电压力锅煮二十分钟，然后再倒入汤锅里，大火煮沸后关小火放在一边慢慢熬煮，就到客厅去叫正和宋庆云一起看电视的夏云帆洗澡。
　　夏云帆对电视的热爱程度不高，也不喜欢看什么动画片，都是宋庆云缠着他要他陪着，他才会看上几眼，早就不耐烦，因此听到夏凡喊他去洗澡就连忙从宋庆云腿上跳下来，朝着他爸爸一蹦一跳地跑过去。
　　“爸爸，今天你帮我洗澡吗？”夏云帆仰着小脑袋问。
　　“嗯，快点去把衣服脱掉，爸爸去给你拿内裤和浴巾。”夏凡将夏云帆推进温暖的浴室。
　　家里有暖气，浴室尤其温暖，脱了衣服也不会觉得冷，夏云帆每天最享受的就是洗澡的那一刻，他喜欢洗澡，可以说是因为有洁癖，一天不洗澡都觉得难受，即使停水他也一定要擦身，否则就会觉得浑身发痒，好像有几百只蚂蚁在身上爬一样。
　　前两年装修房子的时候，宋庆云让人安了一个浴缸，不过夏凡很少用，泡澡太麻烦了，花费时间也多，有时他泡着泡着就睡着，而夏云帆，小小年纪还是淋浴比较好。
　　夏云帆没有一般这个年龄孩子该有的淘气，听话的可以，大部分都不吵不闹，让他干嘛就干嘛，老实不皮的好处就是脱了衣服之后，浑身上下白嫩的让人羡煞不已，没有一点伤疤，更没有一个蚊子叮咬的痕迹，滑滑嫩嫩的跟豆腐似的。
　　“头往后仰，闭上眼睛，别睁开，一会儿洗发露进眼睛了。”夏凡试了试水温，合适后才对夏云帆说。
　　自从夏云帆懂事后，洗澡洗头就不在需要夏凡抱着，就这样站着洗，也不害怕会被水弄到眼睛。
　　尽量将头往后仰，紧紧闭着眼睛，让夏凡用热水将他的头发和身体淋一边水，然后用儿童专用的沐浴露兼洗发露给他洗头，担心会不小心挠到他，夏凡一直没有留指甲，动作十分温柔地用指腹给他按摩头皮，夏云帆觉得舒服极了，宋庆云帮他洗澡的时候很随便，洗头的话就是沾点沐浴露揉两下就冲水了，完全没有夏凡的细心和温柔，所以他还是喜欢夏凡帮他洗澡。
　　洗完澡，穿好衣服，已经快九点了，夏云帆平时就是这个时候睡觉的，所以夏凡直接将人抱回房，用吹风机帮夏云帆把头发吹干，然后塞进被窝里，“乖乖睡觉，爸爸给你煮甜汤。”
　　夏云帆扯住夏凡的衣角，“爸爸我要听故事。”
　　看到夏云帆扁扁的嘴巴，夏凡笑了笑，掀开被子，一起躺了进去，将人搂在怀里，感受着怀里小小的软软的身体，夏凡心里无比满足。
　　“想听什么故事？”
　　“霸王龙与小白兔的故事。”
　　“又是这个？听了这么多遍，不厌吗？”
　　“我想听这个，爸爸～”
　　“好吧，很久很久以前，有一只十分帅气的霸王龙，在一次追捕猎物的时候……”
　　这个故事一开始就是夏凡编的，当时只是随便编了一个，没想到夏云帆会那么喜欢，还不厌其烦地一天接着一天听，这个故事和白雪公主灰姑娘那些一样平淡无奇，怎么就让夏云帆那么喜欢呢？
　　看着夏云帆微红的小脸蛋，夏凡百思不得其解，小心翼翼地下了床，给夏云帆把被子盖好，然后低头在夏云帆额头上亲了一下，道了声“晚安”才关灯出去。

第18章
　　红豆汤熬得差不多了，夏凡就去厨房把红薯圆子下锅煮熟，然后捞出放冰水里浸泡五分钟，再捞起来放进连锅一起泡在水池的甜汤里，做好一切，盖上盖子，就可以了。
　　夏凡没急着睡觉，前段时间一直在忙，他都差点忘了一件事，要不是今晚夏云帆说要听霸王龙和小白兔的故事他也想不起来。
　　“庆云，云帆还小，才五岁，你知道吧？”夏凡正襟危坐，严肃地看着宋庆云。
　　宋庆云缩了缩脖子，一丝疑虑从头顶飘过，不过花了十五秒钟也没想到夏凡此话何解，便老老实实地回答：“知道啊，还是我费劲千辛万苦将他从你肚子里扯出来的。”
　　夏凡额上冒出三条黑线，什么叫从他肚子里扯出来的，又不是剖腹产，不对，重点偏了。
　　“那你为什么还要给你讲断袖之癖，龙阳之好，这是一个五岁的孩子应该知道的吗？”夏凡又气又好笑，宋庆云的脑回路他真的搞不明白。
　　“这你就不懂了，别看小现在的小孩子，他们的接受能力比大人强多了，而且他爸，他叔，两个都是同性恋，早点让他接触不好吗？省的以后长大了知道事实后会觉得我们故意隐瞒他，太突然，没有任何防备，会接受不了。”
　　宋庆云一本正经地说。
　　“可……也不应该是在这个时候啊？”
　　宋庆云说的也不是全无道理，他和宋庆云都是同性恋，没有任何顾虑的两人以后都不会和女人结婚，他这辈子或许就是一个人了，可宋庆云不一样，宋庆云以后肯定会有伴，也许是顾维，也许不是，但绝对不会和他一样孤独终生。
　　这世上就没有不透风的墙，同性恋，这三个字即使过了六年，社会进步了那么多，还是一个很边缘的词，夏凡也担心夏云帆以后知道了会无法接受，他想过只要自己不说出来，夏云帆就不可能会知道，可是现在被宋庆云这么一说，他又觉得这个可能性不高。
　　可是趁夏云帆现在还小思想还没成熟就这样潜移默化地给他灌输这样的认识，真的好吗？
　　“别想那么多，云帆比你想象的要懂事。”
　　宋庆云拍拍夏凡的肩膀，老气横秋地说，说完也不等夏凡反应就快步走回房间，扔下夏凡一个人傻愣愣地看着让匆忙离去的背影，半天才轻笑出声，算了，不说也说了，顺其自然吧，打了个哈欠，看看时间，不早了，他也该休息了，天气越冷，他就越嗜睡，也不知道是什么原因。
　　哗哗哗哗……
　　啪嗒啪嗒……
　　天还没亮，郑子昀就被窗外呼啸的风声和瓢泼大雨冲击窗户的声音吵醒，迷迷糊糊地睁开眼睛，拿过一旁的手机打开，六点不到，难怪天还那么黑，不过不影响郑子昀看清目前的雨势，这狂风暴雨也来的太突然了吧，昨天还艳阳高照。
　　听着窗外的雨声，本来还睡眼惺忪的郑子昀顿时没了睡意，下那么大的雨就意味着今天不能上山去见夏凡，更不能去接夏云帆放学，看着沙发上放着让范博速递过来的两大箱零食，昨天才送到，本来想今天给夏云帆尝尝鲜的，现在看来，没法了。
　　虽然这个小城市不是不好，空气清新，环境宜人，最重要的是没有那么多汽车和工厂，也减少了大气污染，在在这里呆了十来天，感觉整个人都不同了，除了胃口越来越差外，精神方面，身体素质方面都强了不少。
　　每天早上起来，晚上睡觉前都坚持打一下拳，做一下俯卧撑，仰卧起坐，腹部的肌肉结实了不少，虽然不能练出模特般健美的肌肉，但也能入得了眼，最重要的是经过长时间的坚持锻炼，他的臂力和腰力强了不止五个点，就算是想要抱起现在的夏凡也完全不算事儿。
　　说好的一个月，现在还剩二十天多一点，每一分每秒都尤其珍贵，如果不是逼不得已他也不想要浪费，望了眼窗外越下越大的雨，郑子昀只能默默祈祷半小时后太阳能准时出现。
　　下雨后温度又降了下来，被窝很温暖，郑子昀懒得爬起来，就继续躺着，睁着眼睛望着泛黄的天花板继续幻想他和夏凡还有夏云帆一家三口以后温馨美好的幸福生活……
　　嗡嗡嗡～
　　正幻想到最重要的地方，一通电话将他的思绪打断了，郑子昀皱起眉头，脸沉得完全能媲美学校饭堂用的锅底，咬牙切齿地拿起电话：“陈，浩，轩！”
　　陈浩轩明显被这阴森森的语气吓到，畏畏缩缩地问：“怎么？不会是我打断你们的好事了吧？”
　　“你，想，太，多，了。”
　　郑子昀咬着牙说，打断他们的好事？
　　如果是真的就好了，只可惜这么多天了，他都还没开口和夏凡说过一句话，陈浩轩今天是正好撞到枪口上了。
　　“你难道还没搞定夏凡？”陈浩轩大吃一惊。
　　郑子昀弯起嘴角，语带笑意地说：“是啊，有何赐教？”
　　“别，你别这样说话？我瘆的慌。”郑子昀态度转换的太快，欢快的声音听得陈浩轩鸡皮疙瘩掉一地。
　　“你是不是倒错时差了？”
　　“啊？”
　　“现在是早上六点二十分，不是下午六点二十分。”
　　“没，昨天睡了一天，刚刚肚子饿，起来喝了杯牛奶，想起你的终身大事，就忍不住拿起手机。”
　　“昨天好像不是周末吧？”
　　“感冒了，我哥非要我在家里休息，我都说了不用，我是一个对工作十分热枕的人，区区一点感冒病菌怎么能阻挡我对公司的热情，可我哥说什么都不让我去，为了不让他担心，我只能顺着他意了，唉，我真是一个好员工，一个好弟弟啊！”
　　郑子昀听完后在心里翻了个白眼，“你的忠心我很感动，回公司，我会给你奖励。”
　　“真的？是什么，双倍奖金还是带薪假期？”
　　“保持神秘。”
　　“切～”
　　“反正都被你吵醒了，我们谈谈心。”
　　“谈，谈，心？”
　　“怎么？不好意思了？”
　　“有什么不好意思的，想谈什么？”
　　“大学毕业都两年了，现在有喜欢的人吗？”
　　“……没，我的心思都放在工作上，哪有多余的时间谈恋爱。”
　　“听说萧秘书对你有意思。”
　　“她对我有意思，我就要对她有意思吗？”
　　“萧秘书人漂亮，身材好，气质佳，这都如不了眼？”
　　“外表好的女人多了去了，最重要的是内涵，内涵懂吗？那个萧秘书一看就是十指不沾阳春水的女人，都说娶妻应娶贤，怎么也该找一个温柔贤惠懂得顾家凡事把我放在第一位，当然，合眼缘最重要。”
　　“……难怪你单身这么多年。”
　　“这是最基本的要求好不好！”
　　“我怎么琢磨着你的择偶标准有点像一个人。”
　　“谁？”
　　“你哥。”
　　“什么？你在逗我吧？”
　　“你哥不骂人不打人脾气温和就连生气的时候也不曾失控过，还不算温柔？”
　　陈浩轩仔细想了想，好像真的是这样，陈浩宇虽然顶着一张死板的面瘫脸，但是只是不善管理面部表情而已，让人觉得他很凶，其实相处后才会发现他背后隐藏的温柔。
　　“这么多年来，你哥不仅将家里打理的井井有条，还给你做饭给你洗衣，还不算贤惠？”
　　陈浩轩的父亲是摄影师，母亲是造型师，常年出差在外，一年里着家的时间都不超过一个月，他们上了初中后就丢下他们两兄弟相依为命，他除了吃什么都不会，陈浩宇作为比他大几分钟的哥哥就用自己瘦弱的肩膀担起了照顾彼此的责任，做饭，洗衣，打扫……
　　“你花钱如流水自己也清楚，要不是有你哥在一边看着你，你觉得你的卡里面会有超过三位数的存款吗？”
　　陈浩宇很理智，从小就是这样，钱只花在该花的地方，冲动想要买一样东西的时候会考虑一下到底值不值得买，权衡再三后就冷静下来了，真的该买的就会坚持，不该买的早在犹豫的时候就放弃了，所以当陈浩轩负债累累的时候，陈浩宇小金库里的资金十分可观。
　　和陈浩宇相反，陈浩轩花钱如流水，这句话他不是第一次听，这也是事实，他倒不是喜欢大手大脚地花钱，喜欢享受奢侈，只是对金钱没什么概念，不会理财，更搞不懂明明自己什么都没买，可为什么还没到月底钱包就空了，每到月底都要问人借钱过日子的生活被陈浩宇知道后，就开始教育他，督促他该怎么花钱。
　　被教育了一段时间，他也幡然醒悟，开始了不再过半月光族的生活。
　　从那之后，他的小金库里每个月都有进账，以前父母给的生活费加上打工的钱远远不够用，后来，竟然不用兼职也能安安稳稳地度过月底，陈浩轩是真心服了陈浩宇。
　　再后来，他也懂得了不乱花钱和存钱的重要性。
　　“最后，你哥和你长得一模一样，说不合眼缘的话你也不用照镜子了。”
　　他和陈浩宇是双胞胎，两人长着一样的脸，一样的眼睛，一样的鼻子，一样的嘴巴，甚至连身体里流的血都是一模一样的，他怎么可能看陈浩宇不顺眼，那是他哥啊，看谁不顺眼都不能是陈浩宇！
　　“……虽然你说的很有道理，但是我总觉得有点奇怪，我是在说我的择偶标准，你扯我哥出来干什么？”
　　“当局者迷旁观者清，我只是来点化点化你。”
　　“什么意思？”
　　“孺子不可教也，唉，可怜了陈浩宇。”
　　“你在打什么哑谜，我怎么一句都听不懂。”
　　“你这智商我也没指望你能懂。”
　　“不带人身攻击的。”
　　“你哥完全符合你的择偶标准，怎么不干脆将你哥收了。”
　　“……你开什么玩笑？”
　　“你觉得我像在开玩笑吗？”
　　“像！”
　　“我就是在开玩笑，不知道你哥这样的优质型男最后会落入那个女人手中。”
　　“你想的太多了。”
　　“呵呵，你哥抢手的程度是你想象不来的，到时被人捷足先登，你后悔也来不及。”
　　“我干嘛要后悔？”
　　“……算了，我要去洗澡，先挂了。”
　　见过不开窍的，还没见过这么不开窍的，想到陈浩宇，郑子昀叹了口气，摊上这么一个弟弟，也算是陈浩宇倒霉了，不过感情的事，作为外人旁敲一下还行，不方便管的太多，只能看他们的造化了。
　　陈浩宇起来的时候看到一向不到最后一刻都不会从被窝里爬出来的陈浩轩拿着手机站在客厅里发呆，看那架势应该不止站了一会儿，陈浩宇担心陈浩轩感冒还没好，快步走过去，打断陈浩轩的思绪，“你在做什么？”
　　“哥，你怎么这么早起来？”陈浩轩笑着问。
　　“现在都七点半了。”陈浩宇皱着眉头指着墙上的钟说。
　　“七点半？”
　　陈浩轩大吃一惊，他既然发了一个小时的呆，就因为郑子昀那乱七八糟的话发了一个小时的呆，他最后一小时的赖床时间就这样被硬生生地糟，蹋，了！
　　陈浩宇感受到陈浩轩身上的冷意，问：“你在这里站了多久？”
　　陈浩轩没注意到陈浩宇的情绪，随口道：“差不多一个小时。”
　　“一个小时，你在种蘑菇吗？”陈浩宇不悦，“昨天感冒是不是要闹得今天发烧？”
　　“我绝对没这么想，就是想些事情，想着想着就忘了时间。”陈浩轩无辜地说。
　　“进去穿件衣服，小心着凉。”陈浩宇说完就到厨房倒了一杯温开水喝。
　　穿着一套宽松的睡衣显得陈浩宇更加瘦削，因为不爱运动又一天到晚坐在办公室里，所以皮肤比较白皙，可能是睡觉的时候压倒了，左脸留有几条红印子，耳朵也红红的，朝阳从窗户射进来，懒懒散散地打在料理台前那人的身上，让陈浩宇坚毅的面庞变得柔和，耳朵上细小的绒毛清晰可见，不断滑动的小巧喉结让陈浩宇莫名添了几分可爱的感觉。
　　可爱？
　　他哥哥？
　　陈浩轩晃晃脑袋，一定是他还没睡醒，胡乱地抓了一把头发，又看了陈浩宇两眼，看到郑浩宇放下水杯出来，才回房。
　　陈浩宇莫名其妙地看着陈浩轩垂头丧气的背影，想到陈浩轩大清早起来打电话，眉头慢慢皱了起来，陈浩轩什么时候认识的女孩，他怎么不知道，是啊，陈浩轩也不小了，该找女朋友了……
　　一场雨足足下了两天还没停，刚开始只是暴雨，后来变成狂风大暴雨，再后来，雷鸣闪电也跟着来了，眼看着雨势越来越大，郑子昀十分担心，夏凡他们住在山顶，虽然房子是红砖砌的，很坚固，但是总归比山下危险多了。
　　郑子昀心急如焚，只好一天打十几通电话骚扰宋庆云，宋庆云十分无奈，这间房子盖了差不多三十年，三十年来抵挡过多少次狂风暴雨也安然无恙，而且他回来后也加固过，别说是狂风暴雨，就算是龙卷风来也未必会出事。
　　况且这次的雨真不算大，就是打雷闪电，出门不安全，家里正好有存量，就齐齐窝在家里享受一下难得的休闲时光。
　　住的人都没害怕，倒是郑子昀这个“外人”一个小时一通电话要宋庆云报平安，宋庆云的电话一般只有夏凡和诊所会打，一天也不见响几次，可这两天电话明显多了，还每个小时一次，准时的跟布谷鸟似的，每次接的时候还得避开家里那一大一小，宋庆云发现夏凡看他的眼神都有点奇怪了。
　　都是郑子昀的错！真是后悔把手机号码给郑子昀，宋庆云心里十分郁闷地想着。
　　阿嚏——
　　郑子昀吃着吃着饭突然打了个打喷嚏，口水都喷进饭里了，虽然是自己吃的，但还是觉得不干净，盒子一盖，筷子一插，拿起扔进垃圾桶里。
　　站在窗户前，望着黑压压的天空，这雨也不知道什么时候会停，天气预报显示明天是阴天无雨，可这架势，不用想也知道天气预报一定不准。
　　大雨滂沱不管是上山还是下山都不方便，郑子昀只好每天在旅馆里看着这段时间偷拍夏凡的照片以解相思之愁。
　　越看夏凡越觉得帅气，俊朗的五官和挺拔的身姿还有脸上常挂着温和的笑容无不让郑子昀着迷，尽管六年未见，但却无法阻止对夏凡的爱恋愈发增长，长时间分居两地可能会使彼此的感情变淡，最后无疾而终，不过也有可能让彼此产生距离美，感情不断地升温再升温，郑子昀想，他和夏凡应该处于后者。
　　他不担心夏凡已经不爱他，不是他自信，只是他相信夏凡，夏凡冒着生命危险也要为他生下一个孩子，这一点足以让他自信满满。
　　时机未到，时机未到，每次郑子昀想要出现在夏凡面前时总是用这句话阻挡自己冲动的脚步，时机什么时候会到，他现在还不知道，不过很明显，现在不是一个好时机。
　　别看夏凡总是迁就他，溺爱他，其实他知道，夏凡骨子里也有一股倔强的劲儿，只是未曾表现出来而已，只要触碰到夏凡的底线，那股劲儿就会强大的十头牛都拉不过来。
　　他没这个勇气去尝试，只好做足万全准备，避免有意外发生，最后的目标必须是一举成功。
　　不过事实证明，有时候有些事是不用想太多了，考虑越多，浪费的时间就越多，或许直接一点，效果会更加好。

第19章
　　狂风暴雨的第三天，郑子昀正在旅馆用电脑和陈浩宇开视屏会议，全身心投入到工作中的完全不知道有两个人正在去往宋庆云家的路上。
　　“现在下这么大雨，你们还要进村？”
　　“对，我给双倍路费，你载我们去，越快越好。”
　　“行，没问题，上车吧。”
　　到了下雨天，会有一些小三轮出来载客，周围都有挡风布，比摩托车好很多，价格也相对高一点。
　　二十分钟后，三轮车停在山底，郑成功看了眼缩在他怀里疲惫地已经睡着的人，轻声地问司机：“除了这条路，还有其他路吗？”
　　“你们不想走山路对吗？”司机一听这话就了然了。
　　“嗯，下雨天走山路不安全。”
　　“小心点就没事了，我们都是这样走过来的，不过你们大城市来的可能不习惯，路倒是有两条，这条近一点，路程短也快，还有一条要绕一个大圈，走小桥，车不能过，也要靠你们自己走，而且路程远很多。”
　　司机说，这话不是第一次说，所以说的很详细。
　　“那就走那条路吧。”郑成功毫不犹豫地说。
　　“行。”
　　车子掉了个头，换个方向继续行驶，因为有挡风布遮住车的三个方向，郑成功又只顾着照顾吴敏，倒没有心情分神去心上周围的景色。
　　车子又行驶了将近半个小时，终于停下了，司机回过头，指着前面的一条桥说：“顺着这条桥走到尽头，然后能看到两条路，往左走是进村的，往右走是上山的。”
　　“上山？请问你知道宋家村有一户人家叫宋庆云的吗？”
　　车一停下，吴敏就醒了，舟车劳顿了一天，累得眼睛都睁不开，可想到即将见到失踪多时的儿子，就顿时精神了，从郑成功怀里坐起来，看着司机认真地问。
　　“宋庆云，宋医生？”司机笑着说：“你们是来找他的？”
　　“是啊，我们是他在C市的朋友，这次过来旅游，就顺便来看看他。”郑成功说。
　　“原来是宋医生的朋友，找宋医生的话就直接右走上山，上到山顶就能看到宋医生家了，那里就一户人家。”司机友好地说。
　　“麻烦你了。”
　　郑成功掏出钱包拿了三张大钞出来付车资，司机一看这么多钱，忙摇头说只要五十块就好，郑成功说下这么大雨，还要麻烦他绕路开过来，这钱不算多了，硬塞给司机后就拉着吴敏下车了。
　　司机看吴敏那瘦弱的身子，这么大雨，虽然有伞，但还是会淋湿，便从箱子里拿出一件雨衣，这是他老婆用完放在这里的，正好可以给吴敏用。
　　雨衣比雨伞好太多了，至少不会淋湿身子，郑成功本来还为自己想的不周全而苦恼，看到司机拿出的雨衣，顿时释然了。
　　“这雨衣多少钱，我把钱给你。”郑成功没有推脱，接过雨衣就递给吴敏。
　　“不值钱的东西，也不是新的，你们将就着穿就行。”
　　刚才郑成功给的车费足以买下十几件这样的雨衣，司机也没想过要拿回钱，看了看外面的雨势，好心地提醒一句：“下了几天的雨，山路不太好走，你们最后等雨小点再走。”
　　“好的，麻烦你了。”吴敏笑着对司机说，这司机真热情。
　　车开走后，就剩下郑成功和吴敏，郑成功举着伞，接过吴敏身上的背包，等吴敏把雨衣穿上后就将两个背后一前一后背上，幸好买的时候吴敏选了防水背包，现在才不用担心里面的东西会被雨水打湿。
　　郑成功拉着吴敏的手走上小木桥，这是一条只能同时过两个人的小木桥，看起来摇摇晃晃，但是骨架是用铁链做的，很结实，很安全。
　　吴敏刚开始走有点心慌，不过有郑成功在身边，也就放下心了，可还是情不自禁的抓紧郑成功的手，身子紧紧贴着郑成功。
　　感到爱人的不安，郑成功换了个手撑伞，右手搂住吴敏的肩膀，将人带进怀里，慢慢地往前走，一路走到底，雨势只增不减，郑成功犹豫了一下，便开口问：“要现在上山吗？还是先去村里找户人家借住一晚，明天再上山？”
　　吴敏闻言，抬起头看了看眼前的大山，迫不及待的感觉汹涌而出，夏凡就住在这座山顶，只要登上去就能看到夏凡，吴敏真的一分一秒都等不下去。
　　“上山吧，可以吗？”
　　“可以，我就是担心你太累。”
　　“没事，我不累，一点都不累。”
　　“好，反正天还没黑，我们慢慢走。”
　　吴敏是家庭主妇，除了偶尔会陪郑成功去应酬，其余时间大部分都在家里，郑成功是大老板，除了偶尔要应酬和巡视工地外，其余时间大部分都在办公室和家里。
　　基本上不运动的两人突然要爬山，那运动量可不是两个四十多岁的人可以承受的，而且走的还是石阶，比走斜坡更费力，走到一半，两人就走不动了，站着歇了好一会儿才继续往上走。
　　因为只有一条路直走到尽头，所以两人也不担心会走错道，爬了差不多一个小时，两人终于看到不远处的一幢红砖房。
　　“成功，那，那是小凡住的地方吗？”吴敏激动地抓着郑成功的手臂问。
　　“应该是，刚才那个司机不是说过山顶就只有一户人家吗？”郑成功淡定地说。
　　走完最后一个阶梯，吴敏开心地望向郑成功，谁料入眼就是已经郑成功已经湿透了的左半边衣服，这么冷的天气，衣服还湿了那么多，一定会感冒的，吴敏心疼的同时又觉得很甜蜜，明明他都穿了雨衣，可郑成功还是担心他会淋湿，一直将雨伞往她这边打，这个男人，真的让她一点都不想失去。
　　“没事，淋了点雨，一会儿就干了。”郑成功注意到吴敏的视线，笑了笑一点都不在意。
　　吴敏没说什么，只是将郑成功的手握的更紧。
　　迈着沉重的步伐，终于走到那扇镂空的大铁门前，吴敏紧张不已，手抬了几次也不敢敲。
　　“怎么了？”
　　“成功，我怕。”
　　“有我在，不用担心。”
　　郑成功说完就拉着铁门晃了两下，发出哐哐哐的声响，不一会儿就听到屋子里传出一把男声，“是谁？”
　　“你好，请问是宋庆云宋医生家吗？”郑成功扬声问道。
　　“是我，等等，我拿雨伞。”话音刚落没多久，郑成功和吴敏就看到一个穿着灰色大衣的男人撑着一把伞走了出来。
　　宋庆云以为是哪个村民来找他看病，没想到是两个陌生的，捕捉痕迹地打量了一下这对夫妇，两人身上穿的衣服，鞋子都是名牌，即使一身狼狈也能看出他们不同于这个小城市的气质，男的五官硬朗，具有成功人士所具备的成熟魅力，女的虽然年过四十，但是保养的十分好，皮肤白皙细腻，看起来不过三十多岁，这两人很明显是从大城市过来的。
　　“我就是宋庆云，请问你们是？”宋庆云问。
　　“很冒昧突然来打扰你，请问一下，是不是有一个叫夏凡的人住在这里？”郑成功脸上带着淡淡的笑容，给人感觉很沉稳很和蔼。
　　“夏凡？”宋庆云愣了。
　　“我叫郑成功，这位是我的内人吴敏，我们是夏凡的父母。”郑成功真诚地说。
　　宋庆云傻了，他以为夏凡只有一个弟弟，没想到父母都还健在，对自己以前的想法感到抱歉之外又觉得很奇怪，郑子昀不是说要温水煮青蛙吗？
　　怎么会让他父母找上门来？
　　“宋医生？”吴敏看宋庆云半天不说话，焦急地喊了声。
　　“啊？”
　　宋庆云回过神后有些不知所措，夏凡的父母是长辈，不让进屋是不可能的，而且现在下那么大的雨，郑成功衣服都淋湿了，这天气，最容易着凉了，要是因为他让夏凡的父母生病，罪过就大了。
　　宋庆云还没想好该怎么办，身后就传来夏凡的声音，“庆云，是谁来了？”
　　“小，小凡！”
　　从看到吴敏和郑成功那一刻到现在，夏凡都还处于呆愣的状态，目光无神地望着只到自己肩膀处的吴敏，好像根本不认识怀里的人一样。
　　直到感觉腰部被勒的生疼，胸前的布料被泪水浸湿，冰凉透骨的让他心脏一抽一抽地颤抖着，夏凡才回过神来，现在紧紧抱着他不愿放手委屈地放声大哭的人是吴敏，站在不远处和宋庆云一起红了眼睛神色复杂地看着他的人是郑成功。
　　他躲了六年，躲在深山沟里，躲到谁也不认识他的地方，小心翼翼地隐藏着自己的每一步行踪，努力克制着自己不去联系父母，原以为，这辈子都见不到吴敏和郑成功了，没想到他们会找来，在他毫无防备的时候猛地出现在他面前，那么猝不及防，让他一时不知该做出怎样的反应。
　　“小凡，小凡……”虽然早有准备，但真的见到夏凡的时候，吴敏还是控制不了自己的情绪，不知道该说什么，不知道该怎么去表达自己的情绪，唯一能做和想做的就是用尽浑身力气抱紧怀里的人，用源源不断流出的眼泪诉说着这几年她内心的痛苦与无奈还有更多的思念与担忧，她不敢放手，生怕一放手，夏凡就会再次不见，这个孩子，她还以为自己会永远失去的。
　　听着吴敏从放声大哭到抽抽噎噎的哭声和那一句又一句充满怀念与愧疚的小凡，夏凡的手缓缓抬了起来覆在吴敏背上，轻轻地拍了拍。
　　可那动作却毫无感情，如同机械一般，宋庆云仔细地观察着夏凡的一举一动，看到郑成功眼底的担忧与焦急，抬脚正想走上前，宋庆云挡住郑成功的脚步，“先别急，再等等，夏凡现在的情绪不太对劲儿。”
　　“小凡，这几年你去哪里了？你知道我们一直在家等你回来吗？”
　　吴敏抬起头，遍布泪痕的脸上满上憔悴，瘦了，眼窝都变深了，眼睛里不再是往日的幸福与美满。
　　看着吴敏眼底的痛楚，担忧，愧疚，心疼，慢慢的，夏凡的眼眶开始变红，不一会儿眼睛里便噙满了晶莹的泪光，然后下一秒，一串一串如同珍珠般的眼泪哗啦啦地从通红的眼眶中滑落，啪嗒啪嗒地顺着下巴掉落在水泥板上，混杂着雨水和泥水一起流走……
　　“爸，妈……”夏凡张了张嘴巴，想说点什么，却觉得喉咙像被东西堵住一样，千言万语涌入嘴边，最后只能吐出这两个字，说完了，才发现原来这两个字已经变得如此陌生，陌生到他要在嘴里酝酿好久才能说出。
　　“小凡！”
　　听到夏凡的声音，吴敏的眼泪再次决堤，“妈想你，我们都好想你，你跑哪去了，为什么一声不吭地离开，为什么不回家，为什么不回家？”
　　“对不起，对不起，我不是故意的，对不起，对不起……”对于吴敏的控诉，夏凡不知该作何回答，只能一遍又一遍地重复这三个无力又苍白的字，尽管这并不是他最想说更不是大家想听的。
　　看着紧紧相拥痛哭流涕的的两人，郑成功心里又酸又涩的同时带着淡淡的欣慰，迈着修长的大腿朝屋檐底下走去，长臂一揽，将身子抖得如同筛糠一样的妻子和儿子拥入怀里，紧紧地抱住，什么话都没说，只是想用自己的体温去温暖怀里的人。
　　一家三口重逢的场面让人热泪盈眶，宋庆云屏住呼吸，连大气都不管喘一下，生怕会打破这温馨的气氛，可他不打破，不代表没有人回来打破。
　　夏云帆午睡醒来后，发现只有自己一个人在房间，伸了个懒腰，拿起床脚的外套穿上，扣子都没扣好就蹦蹦跳跳地跑出来找爸爸，走到客厅，就看到门外站着三个人，一男一女还有夏凡，夏凡被两个人抱着，夏云帆不开心了，那是他爸爸，其他人不许抱，扁着嘴巴，来到门口，大声地喊了句：“爸爸，你们在干什么？”
　　听到一把软糯的童声，吴敏和郑成功还有夏凡同时低下头，望向声音的来源地，当看到连外套都没穿好的夏云帆脸蛋红扑扑的扁着嘴巴一脸委屈地看着他时，夏凡连忙松开父母，连眼泪都来不及擦干，先帮夏云帆把衣服穿好。
　　“小凡，这是，谁的孩子？”吴敏愣愣地问。
　　郑成功虽然没有说话，但是眼底的疑惑和吴敏的不相上下。
　　夏凡顶着发麻的头皮，拉起夏云帆的手，笑着对吴敏和郑成功说，“爸，妈，这是我的儿子，夏云帆。”
　　说完就望向夏云帆，说：“云帆，快点叫爷爷奶奶。”
　　相比吴敏和郑成功如同被雷击打般后的难以置信，夏云帆倒是淡定的多，尽管心里也有疑惑，但还是听夏凡的话，乖巧地对眼前还很年轻的两人说：“爷爷奶奶好。”
　　吴敏：“……”
　　郑成功：“……”
　　宋庆云：“……”
　　此刻宋庆云心里想的是：难道不是应该叫姥姥和姥爷吗？
　　不对，叫爷爷奶奶好像也没什么错，郑子昀是爸爸，夏凡是妈妈，郑子昀和夏凡又是兄弟，那么，郑成功和吴敏就是自己和自己的亲家？
　　好复杂的关系！
　　不过这么吴敏和郑成功才四十来岁，就有一个五岁的孙子或者说是外孙，也太年轻了吧？按这样算下来，郑子昀他们家有可能会六代同堂。
　　六代同堂，多么幸福，多美温馨的场面啊，而他，目前只有自己这一代，或许知道他百年归老，也还是这一代……
　　想着想着，宋庆云陷入了莫名的哀怨与失落中，连屋檐底下的人什么时候回屋，屋门什么时候关上也不知道，一个人在外面撑着雨伞享受着狂风暴雨的侵袭。
　　下雨天了怎么办？我好想你，好想打给你……
　　脑海里突然响起这样一段悦耳却让人心酸的歌声，他那么好，为什么顾维就不喜欢他呢？是啊，为什么呢？

第20章
　　“云帆，宋叔叔刚刚做了白糖糕，你去找他，让他给你拿。”夏凡笑着对夏云帆说。
　　夏云帆看看通红眼睛的夏凡，又看看一脸愕然和脸上布满泪痕的吴敏和郑成功，知道大人有话要说，所以故意让他离开，懂事的夏云帆也没有无理取闹，扬起一个灿烂的笑容，乖巧地应道：“嗯，爸爸，我这就去找宋叔叔。”
　　看着夏云帆蹦蹦跳跳的背影，夏凡脸上露出一个淡淡的笑容，转身将房门关上，对坐在一边的吴敏和郑成功猛地跪下，重重磕了三个头。
　　“小凡，你这是做什么？快点起来。”
　　等夏凡磕完吴敏才反应过来，夏凡额头上红了一大块让心疼的不行，想将夏凡拉起，可她娇弱的力气哪里比得上夏凡。
　　吴敏拉不起，只好找郑成功帮忙，郑成功叹了口气，走过去，抓住夏凡的手，“小凡，起来，我们没有怪你。”
　　说着手臂用力，可夏凡是打定主意不起来，所以依旧坚定地跪着，如同一座山，纹丝不动。
　　“爸，妈，这几年，是我做儿子的对不起你们，没有好好孝顺你们，还让你们为我担忧。”夏凡说着又重重一磕，“对不起，对不起。”
　　看到夏凡额头上那一块红斑，吴敏眼眶又红了，“我不怪你，我们从来没有怪过你，回来就好，回来就好，如果当时不是我逼你到美国读书，你就不会离家出走，都是我的错，这一切都怪我。”
　　“妈，是我当初年少无知，不懂事，让您伤心了，现在我有了儿子，才知道为人父母的心，布满荆棘的道路和平坦的安康大道，做父母的都希望孩子选择后者，让孩子幸福成长，一世安稳是每个父母的心愿，我从来没有怪过您，我现在的生活过的很好，还有一个可爱懂事的儿子，现在的我很幸福！”
　　夏凡笑着说，淡淡的笑容并没有一丝虚假的成分。
　　吴敏听了夏凡的话，连哭都忘了，漂亮的杏眼直勾勾地看着夏凡，好像想从他眼睛里找出什么东西验证他说的话。
　　“小凡刚才那个孩子，真的是你儿子？”沉默了许久，郑成功才开口问。
　　“是的，云帆是我儿子。”夏凡一字一顿地说，语气十分认真严肃。
　　郑成功闻言深深地看了夏凡一眼，而后，再次陷入了沉默中。
　　吴敏听完后欲言又止，她还没和郑成功说 过夏凡身体的特殊问题，不过她也只知道夏凡阴茎的发育不如其他同龄人，还有就是比人多了一个器官，但是她不知道夏凡精子的存活率低到几乎为零，根本不可能让女人怀孕，因此在听到夏凡说的话后，心里太多问题想要知道，偏偏郑成功在这里，她又不能说。
　　“小敏，我出去抽根烟。”郑成功注意到吴敏的坐立不安，知道她有话要和夏凡说，贴心地离开，为夏凡两母子留下一个说悄悄话的地方。
　　待郑成功出去后，吴敏连忙拉夏凡起来，夏凡这次没再扭捏，直接坐在刚才郑成功坐过的位置上。
　　“小凡，那个孩子真的是你儿子？”吴敏问。
　　“妈，云帆是我儿子，千真万确的事。”夏凡说：“因为有了云帆，我才会，那么快走出来。”
　　夏凡脸上的失落让吴敏鼻头一酸，夏凡有儿子了，她也有了孙子，可为什么她没有想象中那么开心，夏凡结了婚，那一直苦苦寻找等待夏凡的郑子昀该怎么办？
　　“那云帆的妈妈呢？”吴敏抓着夏凡的手，细细摩擦他指腹，那里的茧子似乎比以前更厚了。
　　“死了，生云帆的时候难产死了。”夏凡垂下眼睑，苦涩地开口。
　　“可，你不是喜欢子昀吗？为什么会……？”吴敏犹豫着开口。
　　吴敏和郑成功已经找来，夏凡相信郑子昀不多时也会来到，想到即将看到郑子昀，夏凡心里五味杂成，害怕，期待，慌张，心虚，忐忑不安，各种情绪都有，明明可以将事情的真相都说出来，可夏凡却选择了撒谎，一向不喜欢撒谎的他终于还是要用一百个谎言去圆一个善意的谎言。
　　苦笑一声，看着吴敏眼角细小的两条鱼尾纹，淡淡地说：“不小心喝醉，刚好那个女孩在危险期，所以有了孩子，那个女孩很好，很善良，我不忍心辜负她，就和她在一起了，原本想着就这样一起过一辈子，没想到她会这样离开了。”
　　夏凡的语气里充满了怀念与不舍，吴敏却不知道该说什么，心疼郑子昀，为她当初的决定后悔了？
　　可现在后悔有什么用，夏凡已经结过婚，还有了一个那么大的孩子。
　　“妈没想到，没想到事情会变成这样，小凡，你还喜欢子昀吗？”
　　吴敏咬着唇苦涩地问，当初是她一手将两个孩子拆散，将夏凡逼走，可现在她又想让夏凡回来。
　　夏凡起身，将吴敏瘦弱的身子揽入怀中，柔声道：“妈，我没怪过你，真的，您不用愧疚，一切都过去了，我们都各自开展了新的生活，虽然这里不比C市那样繁华，但是这里的环境很好，空气清新自然，吃的蔬菜瓜果都是自己种的，很久之前我就想过等老了以后就找个这样的地方养老，只不过现在提前过上这种日子而已。云帆是一个很乖巧很懂事的孩子，有他的陪伴让我觉得很幸福，即使每天吃着咸鱼白菜都像吃鲍参翅肚一样，以前的我不懂事，不懂您的心，当了父亲后才明白，做父母就是会不自觉地处处为孩子着想，总想把最好的给孩子，让孩子过上最幸福的生活，妈，谢谢您，那时的我伤了您的心，您却依然那么温柔地待我。当初我许诺过小柔，会在这里和她一起到老，现在她离开了，就埋葬在这里，我想，这辈子我也许会在这里一直陪着……”
　　“放屁！”
　　门口传来一把粗暴的声音将夏凡的话打断，话音刚落，就听到嘭的一声，只见那扇结实的木门被人用力踹开，撞向一边的柜子，柜子上的相框激烈地晃来晃去，如同不倒翁一般。
　　夏凡瞪大眼睛看着突然出现在门口的男人，仿佛见了鬼一般，镜头转向吴敏，只见吴敏的惊讶程度完全不亚于夏凡。
　　“妈，爸在外面等你，我有话要和哥说，您先出去喝杯热茶。”郑子昀笑眯眯地对吴敏说。
　　吴敏闻言，条件反射地站起身，看看如同化石一般的夏凡，再看看一脸笑意的郑子昀，咬咬牙，狠心走了出去，她知道郑子昀不会伤害夏凡，可以说是不舍得伤害夏凡，而且有些事，必须是两个孩子自己才能说清楚，她作为母亲在孩子的感情上其实还是一个外人。
　　等夏凡回过神来的时候，吴敏早已离开，房间里只剩下衣服被淋得半湿，一脸深不可测的郑子昀。
　　郑子昀长高了，也更俊美了，颀长的身躯包裹在卡其色的长风衣中，勾勒出他的宽肩细腰和笔直修长的大腿，细长的如墨般的桃花眼闪烁着流光潋滟，微微上挑的眼角饱含风情，飞斜入鬓的剑眉，高挺的鼻梁，浅红的唇瓣轻抿着形成一条危险的直线，曾经在无数个孤单寂寞的夜晚夏凡也曾不受控制地在脑海中幻想着长大后的郑子昀会变成什么样，只可惜他的想象力实在有限，每次都无法将照片里的人成长化，其实也有很大的一部分是夏凡私心里不希望郑子昀长大，他希望郑子昀永远像留在他心中的模样。
　　即使六年没见，可突然重逢，夏凡还是一眼就能认出郑子昀，因为郑子昀少年时精致的五官随着时光的流逝并没有多大的变化，只是变得更加深邃。
　　看着夏凡因为哭了很久而泛红的眼眶此刻如同受惊的兔子一般瞪大，黑色的瞳孔猛地收缩，一脸难以置信地看着他，郑子昀慢慢走近，“哥，好久不见了。”
　　似笑非笑的模样让在场的两人身子不自觉地颤抖了一下，夏凡抖动着嘴唇，呐呐道：“子，子昀。”
　　“哥，原来你还记得我啊！”郑子昀弯起嘴角，笑的十分纯良。
　　放在椅子把手上的手轻轻颤抖着，眼睛直勾勾地看着一步一步朝他逼近的人，脑海里有无数把声音在呐喊再嚎叫让他快点将视线收回来，快点离开这个危险的地方。
　　可他却好像被点了穴一样，丝毫无法动弹，那一双有神的眼睛更是完全不受他控制，从看到郑子昀那一刻眼睛就完全移不开，极其贪婪地想将郑子昀的每一个神态，每一个动作都刻画入脑海中。
　　嘴角扬起的弧度和眼睛弯起的细缝都和记忆中的一模一样，可是给夏凡的感觉却有着明显的差异，郑子昀的头发剪短了，不是记忆中的偏长碎发，刘海被发蜡整齐地梳到脑后，露出光滑的额头，眉宇间也多了几分干练和淡定，他知道，那是青涩与成熟的分别，同时，也是曾经与现在的分别……
　　夏凡俊朗的脸露出变化莫测的表情，如同变脸一般，郑子昀心中好笑，尽管过去那么多年，可夏凡还是一如当初的单纯，心里想什么都写在脸上，他想装作不知道也不行，简单的让人一看就懂，根本不需要过分地去猜测。
　　郑子昀走到夏凡面前，弯下腰，双手撑在椅子壁上，将还没回过神的夏凡圈在怀里，这样近的距离，他能够清楚地感受到夏凡身体的颤抖，还有急促的呼吸，心突然跳的飞快，嘭嘭嘭的，郑子昀努力地克制着内心的激动，否则他真担心自己的心脏会兴奋地跳出胸腔。
　　“哥，我们兄弟俩这么多年没见面，难道你就没什么要和我说的吗？”
　　郑子昀低着头，看着夏凡冒着汗珠的鼻子说，可爱的含住挂在鼻头上，让郑子昀感到口干舌燥，真恨不得伸出舌头将那几滴汗珠舔干净。
　　直到郑子昀的呼吸喷在夏凡的脑袋上，他才发现在不知不觉中郑子昀已经离他那么近，近到郑子昀身体上散发出来的寒气都能传染到他，这时，夏凡才真真确确地感受着郑子昀的存在，不是印在照片里的静止的人物，更不是出现在梦中虚无缥缈的影子，那是有温度有生命的。
　　“怎么不说话，是因为太惊喜了，还是太害，怕，了？”郑子昀轻笑一声后说。
　　“……”听着郑子昀发出的悦耳笑声，夏凡依然低着头，没有说话，其实他是不知道该说什么，脑子里除了郑子昀的脸，郑子昀的笑容，郑子昀的声音外，再也装不下任何东西，也没有办法去作出任何思考。
　　郑子昀问的时候也没想过要得到夏凡的回答，看着石化一般的夏凡，叹了口气，轻轻将人搂入怀中，动作轻柔的仿佛在对待一件易碎的稀世珍品，这摇摇欲坠的身体抖得跟筛糠一样，郑子昀不敢用力，生怕稍微不留意就会将这人弄碎，尽管变得再高大再强壮，可在他面前还是那个脆弱的夏凡。
　　熟悉的味道，熟悉的温度，熟悉的触感，无不让郑子昀感到怀念与庆幸，没有变，一切都是记忆中的感觉，夏凡应该也和他一样，一样爱着他，时光的流逝并没有带走两人之间的爱，郑子昀知道，因为他察觉到在他抱着夏凡的那一刻，夏凡的身体猛地僵住，而后轻轻地吸了一口气，身体慢慢地放松了下来。
　　“哥，终于见到你了，你知道我有多想你吗？”
　　“……”
　　“好想好想，尽管每天有很多的工作也从不熬夜，宁愿每天早上早点起来完成，因为，在梦中的你会比照片里的你更加真实……”
　　“……”
　　“哥，我说过的，这辈子我们都要在一起，一生一世一双人，你忘记了，我却记得一清二楚。”
　　听着郑子昀的话，夏凡鼻子酸酸的，眼睛干涩的让他无法睁开，本来想抬起的手在想到软软的夏云帆和那个未曾谋面的弟弟时，无力地垂下了，咬着唇，强忍着眼底的湿意，轻声说：“……我们，已经分手了。”
　　“呵呵！”
　　郑子昀嗤笑一声，深情款款的脸瞬间换成了不屑与挪揄，速度快的堪比川剧变脸，“分手？你什么时候和我提过分手了，我从爷爷奶奶家回来的时候，你就已经消失得无影无踪，让我像个傻子一样翻遍全城去找你，我从来不知道你的藏身技术那么好，让我花了整整六年，才找到你。”
　　“我，我留了一封信。”夏凡闻言连害怕都忘了，难以置信地抬起头，“就放在，放在房间窗帘的后面。”
　　郑子昀睁着漂亮的桃花眼说着与事实相反的话，“信？什么信？我从来没有看过，夏凡，真想不到你的心那么狠，当初说走就走，没有留下只言片语，等我准备飞去美国抓你回来的时候你就已经消失的无影无踪，明明知道家里的电话和地址，却吝啬到一通电话甚至一封信都没寄过回来。”

第21章
　　“我，我……”夏凡羞愧地垂下眼睑，对于郑子昀的控诉，他找不出一句话甚至一个词来反驳，因为郑子昀说的一点都没错，他的心真的很狠，明知道家里的地址，电话甚至每个人的手机号码都不会改变，可他就是狠心到六年来对最亲密的家人不闻不问。
　　“不过我最近发现你做过最狠心的事不是违背我们之间的诺言将我的一颗真心当成地底泥，更不是弃我们一家人不顾让我们为你担惊受怕，而是……”郑子昀捏住夏凡的下巴，迫使夏凡抬起头和他对视，那双如墨般的眸子里闪烁着晶莹的泪光，清澈的眼神如同未被熏染过的孩子一般，郑子昀不禁心头一软，在心里叹了口气，这辈子他就栽在夏凡身上，“你带着我的儿子，爸妈的孙子，爷爷奶奶的曾孙，偷偷躲在这个鸡不生蛋鸟不拉屎的地方，硬生生让我们父子分开了五年，还编造谎言骗妈云帆是你和一个女人生的，哥，我怎么不知道你原来这么会说谎，谎言一个接一个，比木偶人还要厉害。”
　　“你……！？”
　　听了郑子昀的话，夏凡眼睛顿时瞪大，眼睛里写满了难以置信，怎么会？
　　郑子昀怎么会知道？
　　不，不可能，这件事就只有他和宋庆云知道，宋庆云根本就不认识郑子昀，怎么可能和郑子昀说，“不，不是，云帆不是你的孩子，云帆是我和，我和……”
　　“你和，你和谁生的，那个女人叫什么？总不能你们两个结了婚，生了孩子，你连她的名字都不知道吧？”
　　一个不存在的人的名字有多难编造，以夏凡写小说的经验，随口就能说出一个有着诗情画意的名字，可此时此刻，他脑子里的血液似乎都被抽干了，脑子一阵空白，半天都想不出一个名字，只能渐渐噤了声。
　　郑子昀好像已经不是他认识的郑子昀了，以前的郑子昀并不会对他露出这样的神态，更不会用这种眼神看着他，夏凡缓缓低下头，避开郑子昀的视线，不想在郑子昀的眼睛里看到那个脆弱羞愧的自己，更不想看到郑子昀充满嘲讽的脸，那样他会觉得自己就像一个小丑，精心编制以为会骗过所有人的话其实在郑子昀看来不过笑话一场。
　　“别想着骗我，难道没有人告诉过你，你根本不会说谎吗？劣质的谎言漏洞百出，只要妈才会相信你的话，这套虚伪的谎言在我身上完全派不上用场。”
　　郑子昀盛气凌人地说，夏凡的低头不语让郑子昀气不起来，又骂不下口。
　　“不，不是，我没有，没有说谎，我说的都是真的。”
　　夏凡像个摇头娃娃一样不断摇晃着脑袋，本来想理直气壮地反驳，可从来不爱说谎的他尽管给自己做了心理建设，表现出来的时候还是一副心虚的模样，“云帆不是你的孩子，云帆怎么可能是你的孩子，云帆是我和小柔生的，我才是云帆的爸爸，小柔是云帆的妈妈，不是你，他姓夏，叫夏云帆。”
　　“小柔？这名字起得不错，不过花了那么长时间才起了一个这样的名字，不觉得太简陋了吗？”
　　郑子昀笑的无比纯良，“你不是说云帆他妈的墓碑就在这座山上吗？具体的位置在哪里，只要你带我去看，我就信你。”
　　“在，在……”夏凡心里欲哭无泪，他只是想骗过吴敏才随口撒的谎，没想过会被郑子昀听到，这座山上哪有什么坟墓，就连一块石碑都没有，他要去哪里找给郑子昀看。
　　“你翘起屁股我就知道你想干什么？”
　　郑子昀温柔地抚摸着夏凡的脸，感受着指腹下滑腻的触感，感慨道：“这世上，没有人比我更了解你，所以，不要试图在我面前说谎，我不喜欢。”
　　“……”郑子昀的温柔和深情款款让夏凡一阵恍惚，仿佛回到曾经懵懂的少年时期，郑子昀也很喜欢摸着他的脸，甚至亲着他的嘴巴，充满深情地看着他诉说着一句有一句动情的话语。
　　想到记忆中，梦中，他和郑子昀唇舌交缠，口水相融，激情缠绵的画面，一股热气猛地从甚至冒出，直冲脑顶，脸以肉眼可见的速度迅速泛红，感觉到脸上突然上升的温度，夏凡羞愧地低下头，竟然，竟然在这时候想到陪伴他多年的春梦，而且，下面好像有感觉了，一股粘液从蜜穴里流出……
　　郑子昀捏紧夏凡的下巴，不让夏凡当愚蠢的骆驼，迫使夏凡抬起头，绯红的脸，湿润的眼角，充满风情的模样猝不及防撞入了郑子昀的视线，郑子昀心里一动，这么多年没见，夏凡还是那么诱人，随着时间的流逝，一种独特的风情在夏凡身上渐渐生了根，并且愈演愈烈，这种风情让郑之昀看一眼就欲罢不能。
　　那双红润的嘴唇轻微地颤抖着，凸显着主人的紧张与不安，积攒在心中的霸道与占有欲嘭的一声爆开，郑子昀情不自禁地低下头，吻上那双他想念了许久的唇瓣。
　　温热，湿嫩，带着一点咸涩的味道，不好吃却让郑子昀忍不住想要索取更多，更多，趁夏凡还没反应过来的时候猛地含住夏凡的唇瓣，使劲地吮吸啃咬，仿佛要将怀里的人吞吃入肚一般，舌头长驱而入，疯狂地汲取夏凡嘴里的每一滴津液，每一缕呼吸。
　　“嗯唔……”直到嘴唇被咬的生疼，敏感的上颚被来回舔舐，夏凡才回过神来，感觉到缠着他的舌头玩弄的湿滑软物，夏凡呆愣地不知该作何反应，双手垂放在腿上，紧紧地握成拳，任由郑子昀有力的手臂将他揽入怀中，揉进身体里，任由郑子昀的唇舌肆意地在他的口腔里侵略，他推不开，或者说他舍不得推开。
　　一尝到那只属于夏凡的甜美的津液，郑子昀就完全失去了控制，这熟悉的味道，这香甜的感觉，还有羞涩的不断闪躲的小舌头无不在挑战他的底线，触及他身体里随时会被引爆的炸弹，他在忍，不断索取的同时又在不停地忍耐，不想吓到夏凡，可理智又没办法和欲望抗衡。
　　双手隔着衣服不断在夏凡脊背上来回抚摸，尽管隔着衣服也能感觉到夏凡背后的肌肉，腰身没有一丝赘肉，都是紧实有力的，没有料想中的软绵绵，更没有之前担忧的瘦骨嶙峋，郑子昀终于放下心来，夏凡过的比他想象中的好。
　　怀里的人呼吸变得越来越急促，脸憋得通红，郑子昀不禁失笑，那么多年过去，还是没有学会用鼻子呼吸，转念一想，要是夏凡在他不知情的情况下学会了用鼻子呼吸才是最糟糕的事，现在依然青涩说明夏凡一直为他守身如玉。
　　“哥，我说过了，要学会用鼻子呼吸。”
　　察觉到夏凡的身体变得僵硬，气息也有点虚弱，郑子昀才恋恋不舍地将被他蹂躏了半天的嘴巴放开，四唇分离的时候还连出几条暧昧的银丝，看到那几条银丝夏凡脸上的温度本来又上升了两分，听了郑子昀的话后整个人都红的像只熟透了的虾子，夏凡大口大口地喘气，很久没有尝试过这种快窒息的难受劲，可他却一点都不讨厌，反而因为被亲吻被抚摸而勾起了身体里忍耐多久的欲望。
　　敏感的身体因为禁欲已久而变得更加敏感，脊背，腰窝，上颚，多处敏感点被郑子昀来回挑逗，夏凡身子早已软成一滩水，要不是靠在郑子昀怀里，他想，他一定会摔倒在地。
　　不管是因为情动，还是因为窒息，夏凡染了红晕的脸颊，一双未被污染的澄清眼眸含羞带怯地看着他，从被拉扯的凌乱的衣衫里露出精致的锁骨和一小片蜜色的胸膛，胸前一颗肉粒隔着衣服凸起，可爱的如同诱人采撷一般。
　　郑子昀忍了忍，还是没忍住，隔着单薄的布料捏住了那颗小肉粒。
　　“唔……”乳头猝不及防被捏住玩弄，夏凡嘤咛了一声，胸膛不自觉地向上抬了起来，等察觉自己的动作后，又连忙将身子收回来，腰身被抚摸，乳头被揉捏，下面已经硬了，幸好尺寸小，裤子又比较宽松，因此不太明显。
　　可夏凡知道不能再放任自己继续下去，他怕会一发不可收拾，紧咬着牙关，克制住身体里的渴望，挣扎着要脱离郑子昀温暖的怀抱，“放开我，我们不能这样，放开。”
　　“嘴上叫我放开，可你的身体不是这么说的。”
　　郑子昀的手顺着夏凡的胸膛一路往下，在夏凡还没消化完这句话的时候猛地深入夏凡裤子里，隔着内裤抓向那根已经挺立的小阴茎。
　　“啊～”神经线最密集的地方突然被抓住，熟悉的手，熟悉的温度，熟悉的触感，让夏凡的身体逐渐热了起来，阴茎更是兴奋地在郑子昀手中跳了两下，顶端的铃口淅淅沥沥地流着粘液，表现出与主人意愿相反的热情与渴望。
　　郑子昀轻笑着将手指握成圈，动作不轻不重地套弄着，手里的东西愈发肿胀，怀里人的呼吸刚平稳下来又变得急促，隔着裤子总归没有肉贴肉来的更加舒服，郑子昀正想将夏凡的裤子脱掉，手还没碰到夏凡裤腰带，就被用力一推，防备尽退的他猛地往后倒去，多亏了他的平衡性好才没让自己摔倒，可还是踉跄了好一会儿。
　　逃离了郑子昀的束缚，夏凡连忙将裤子和衣服拉好，不顾身体里熊熊燃烧的欲望，只想着快点离开这个危险的地方，再待下去，他不知道会发生什么事。
　　“啊！”夏凡刚抓住门把手还没来得及拉开，身子突然被打横抱起，身子凌空，吓得夏凡条件反射地搂着郑子昀的脖子。
　　“想逃？你以为逃了六年之后我还会再让你逃吗？”
　　郑子昀阴森森地说，说完也不顾夏凡的害怕，恐慌与诧异，轻松地抱着比他高大的夏凡大步流星地走向角落的一张大床。
　　来不及纠结郑子昀什么时候力气变得这么大，竟然能如此轻松抱起他，就听到郑子昀的话，郑子昀嘴角噙着的那抹笑容让夏凡从心底里打了个寒颤，搂着郑子昀脖子的手往下移动到郑子昀的肩膀上，激烈地晃动，挣扎，“你，放我下来，放我下来，爸妈还在外面，你想干什么？”
　　“干什么？”郑子昀低下头深深地看了夏凡一眼，然后将人扔到床上，床上铺着弹性十足的床垫还有柔软的被褥，不用担心坏摔疼夏凡。
　　夏凡在床上弹了两下，还没稳当下来，就手脚并用地从床上滚下来，向着门口撒腿就跑，郑子昀见状，露齿一笑，夏凡背后一寒，整个人就腾空升起然后呈抛物线再次被扔到床上。
　　这次他来不及跑了，因为刚倒下，郑子昀立马扑了上去，将夏凡压在身下，灵敏地从口袋里掏出一条手帕将夏凡的手绑在床头，屁股坐在夏凡腿上，压制着夏凡不让他乱动。
　　“放开我，你想干什么？放开我。”
　　夏凡不安地扭动着身子，如同一条濒临死亡的鱼儿，疯狂地扯着手腕，晃动着大腿，想摆脱那条看起来并不太结实的手帕。
　　“别扭了，你没发现越扭绑的就越紧吗？”
　　郑子昀一边享受着被夏凡大腿摩擦半勃起的阴茎的快感，一边好心地劝告夏凡，他打的结是越拉扯绑的越紧的，只能解开，靠扯是完全没有办法松绑。
　　“子昀，你想干什么？放开我好吗？爸妈还有云帆，庆云都在外面，我们起来说话好不好？”
　　夏凡小心翼翼地请求，郑子昀身上散发出来的侵略气息让夏凡感到恐慌，那双漂亮的眼睛里燃烧着熊熊欲火，他简直看都不敢看，生怕会让自己焚烧起来。
　　“哥，我说过一句话，不知道你还记不记得。”
　　郑子昀完全没把夏凡的请求放在眼里，自顾自地说着，修长的手指捏住夏凡衣服上的一颗扣子随意玩弄，要解不解的。
　　“什，什么话？”夏凡看着被郑子昀玩弄的那颗纽扣艰难地咽了口口水，心里祈祷着郑子昀千万不要解开。
　　郑子昀没马上回答，而是将夏凡衬衫上的纽扣一颗一颗地解开，然后大手一挥，健壮的蜜色胸膛就暴露在冷空气中，因为紧张而起伏不定的胸膛上镶嵌的两颗粉嫩茱萸更是颤颤巍巍地挺立着。
　　“啊！不要，子昀，放开我，不要这样。”
　　衣服被解开，夏凡又开始挣扎，可郑子昀却依然纹丝不动，他想不明白，就算郑子昀高了，壮了，可跟他比起来还差得远，怎么力气就那么大，他和郑子昀相比，真是小巫见大巫。
　　夏凡受惊的兔子一般怯弱的姿态让给郑子昀心头一软，慢慢压下身子，将嘴巴贴在夏凡耳边，轻轻勾起嘴角，柔声地说：“哥，我说过，如果你敢放开我，不管你逃到天涯海角，我都会把你抓回来，绑在床上，干的你三个月下不来床。”
　　说着便将已经勃起的阴茎紧贴着夏凡的胯部摩擦。
　　“你……啊～不要，放开我，我们有话好好说，子昀，别这样，求求你。”
　　感受到郑子昀那处的硬度与热情，夏凡害怕了，泪眼朦胧地看着郑子昀，因为太过害怕，说话的时候嘴唇哆嗦不停。
　　郑子昀一向说一不二，有时候认定的事不管是谁都没办法让他改变主意，郑子昀说这话的时候特别认真，这里不止他们两人，父母，宋庆云，还有一个小孩子在，怎么可以在一墙之隔的地方做这种事，而且他和郑子昀已经分手了，两人不应该再这样亲密，这是不对的，已经错了一次，他们不能一错再错。
　　“这是你自找的。”
　　郑子昀左手顺着夏凡结实的小腹往上抚摸，来到微微鼓起的胸膛，硬硬的，很有弹性，手感十分好，郑子昀整只手覆在上面，用手心磨蹭夏凡的乳头，用手指揉捏他的胸部。
　　“唔……不，不要。”胸部被揉捏的舒服，呻吟脱口而出，夏凡脸红的快滴出血了，恨不得将自己的嘴巴缝起来。
　　郑子昀十分清楚夏凡身上的敏感点，更清楚要怎么做才能让夏凡尽快进入状态，左手从左到右地玩弄夏凡的胸部，揉捏他的乳头，将两颗小肉粒玩的跟石头一样硬，空出来的右手熟练地将夏凡裤子连同内裤一起扯下，直接抓住夏凡的阴茎快速地套弄起来。
　　“啊！不，不要这样，放开我，啊哈～”双重快感之下，夏凡的身子早已软的不行，现在只有嘴巴能动，很想义正言辞地警告郑子昀别再玩他，可每次想好了要怎么说，一开口就变成了甜腻的呻吟，实在是禁欲已久的身体禁不住郑子昀的玩弄，。
　　郑子昀动情地趴在夏凡身上，细碎的吻不断落在夏凡的额头，眉宇，鼻子，脸颊，耳朵，下巴，脖颈，就是不亲夏凡的嘴巴，他想听夏凡的声音，很想很想，想到舍不得堵住夏凡的嘴巴。
　　小巧的喉结咋修长的脖颈上随着说话和咽口水的动作上下滑动，郑子昀舔了舔唇，伸出舌头轻轻一舔，身下的人身子猛地一颤，郑子昀便张开嘴巴将那颗喉结含在嘴里啃咬，吮吸。
　　“嗯唔……不……不……啊……”夏凡从不知道喉结竟然也能让自己舒服，小腹慢慢变得紧绷，被郑子昀厚实的手掌握住的肉棒又涨大了几分，胸膛也舒爽地开始随着郑子昀的揉捏而挺起，身体的诚实让他感到羞愧却又无可奈何。
　　“啊哈……啊啊……”
　　“哥，你让我想了整整六年，幸好被我找到了，幸好！”郑子昀的声音低沉又沙哑，抬起头在夏凡的眼睛上亲了又亲。
　　“唔……啊啊——”最后那一声叹息让夏凡身子一阵，缓缓抬起头，看到郑子昀因为忍耐而满头大汗，眼底的深情与庆幸让夏凡鼻头一酸，眼角滑落一滴泪珠，突然囊袋和乳头突然被用力一捏，小腹一紧，鼠蹊一酥，阴茎欢快地颤抖起来，一股股白浊飞射而出……

第22章
　　客厅里，宋庆云，夏云帆，吴敏和郑成功四人坐在沙发上。
　　郑成功和吴敏知道这几年来夏凡一直和宋庆云一起生活，也多亏了宋庆云，夏凡才会过的这么好，所以他们十分感激宋庆云，特别是吴敏，感谢的话不厌其烦地说了一遍又一遍，生怕宋庆云会感受不到她的谢意。
　　宋庆云十分无奈，怎么说吴敏和郑成功都是他的长辈，而且他当初救下夏凡也有私心，这几年的相处，让他已经打心底里把夏凡和夏云帆当成是亲人来看，所以对于吴敏的感激他表示承受不起。
　　“叔叔，阿姨，你们就别折我的寿了，我一直把夏凡当成弟弟看，夏凡是你们儿子，你们也清楚他的性子，我虽然不算生活白痴，但对于做家务，做饭还是比不上夏凡，说是我照顾夏凡，其实夏凡照顾我更多。”
　　宋庆云笑着说。
　　“小凡这孩子从小就比较懂事，喜欢照顾人，子昀就是他带大的。”吴敏听了宋庆云的话，感慨道。
　　“是啊。”郑成功点点头，十分同意吴敏的话。
　　“宋叔叔，爸爸和郑叔叔在房间里做什么？。”夏云帆听着三个大人说话，有些无聊，想起被关在房间里的郑子昀和夏凡，便问宋庆云。
　　夏云帆天真无邪的模样让在场的三个大人心头一软，吴敏更是将夏云帆抱在腿上，让夏云帆面对着他，她仔仔细细地端详着怀里的孩子，白嫩的皮肤，脸蛋红红的，双眼皮。
　　尽管现在还小，但是已经能看出来那双漂亮的眼睛和郑子昀一样是标准的桃花眼，小巧的鼻头上红通通的，嘴唇涂了润唇膏水水润润的，很是可爱。
　　“奶奶，是不是云帆脸上有什么？”
　　夏凡眨了眨眼睛，软软地问，爷爷奶奶是什么意思夏云帆很小就知道，爷爷就是爸爸的爸爸，奶奶就是爸爸的妈妈，爸爸的爸爸和爸爸的妈妈都是爸爸很亲很好的人，所以他也要对爸爸的爸爸和爸爸的妈妈好。
　　“没，云帆的脸上很干净，什么都没有。”
　　吴敏笑着说，可越看夏云帆她越感到疑惑，夏凡说这个孩子是夏凡和一个女人生的，可，为什么夏凡生出来的孩子和郑子昀那么像？
　　眼睛，鼻子甚至是嘴巴都和郑子昀小时候像的很。
　　“云帆，爷爷抱一下好不好？”郑成功属于年纪越大，也有味道的男人，加上他比较温和，笑起来更是和蔼的让小孩子会主动想要亲近。
　　夏云帆是个懂事的孩子，一听郑成功的话，连忙张开手臂，对着郑成功说：“爷爷，抱抱。”
　　郑成功喜笑颜开，将夏云帆从吴敏手上接过，他很喜欢小孩，可惜以前忙于工作，没有办法照顾郑子昀，所以不能看着郑子昀长大，这是他一生的遗憾。
　　现在抱着夏云帆这个又软有温暖的小孩让他满足地叹了口气，孙子和儿子其实也是一回事儿，只要是自家的他都喜欢。
　　夏凡，唉，望了眼对面屋那扇紧闭的房门，郑成功叹了口气，夏凡当初可以说是被逼走的，一声不吭地走了，走的干净利落，他们找了那么多年，从来没放弃过，郑子昀更是守身如玉地等了夏凡那么多年，可谁也想不到夏凡竟然会有了孩子，还那么大了，他做父亲的，此时此刻也不知道是什么心情，更别说是郑子昀。
　　“爷爷，你在看什么？”夏云帆听到郑成功叹气，便用自己的小手抓住郑成功的大手，试图引起他的注意。
　　感受到手上的温暖，郑成功收回视线，看向夏云帆，这半天以来，这是郑成功第一眼那么近，那么仔细地看夏云帆，谁料一看就移不开眼睛。
　　不是说是夏凡的孩子吗？
　　那，那怎么会和郑子昀小时候长得那么像？
　　特别是这双眼睛，简直像复制出来的一样，年轻的时候他一直忙于打拼，郑子昀是跟着爷爷奶奶生活的，当时前妻跟人走了，儿子是他唯一的寄托，所以他一直把郑子昀的照片放在钱包里，每天累了，倦了，就拿出来看几眼。
　　那张照片因为被拿出放进的次数太多，最后还被弄烂了，可想而知，郑成功看了多久，因此他是绝对不可能忘记郑子昀小时候的模样。
　　“小敏，你有没有发现云帆长得很想子昀？”
　　郑成功越看越觉得像，这太神奇了，虽然他一直把夏凡当成是亲身儿子，但是两人总归没有血缘关系，跟郑子昀更没有，既然这样夏凡生出来的孩子又怎么会像郑子昀而不像夏凡自己。
　　吴敏和宋庆云不约而同地望向郑成功和郑成功腿上的夏云帆，其实，认真打量一下，可以发现夏云帆眉宇之间和郑成功也有两分相似。
　　“难道……？”吴敏低着头喃喃自语。
　　“小敏，你说什么？”郑成功没听清吴敏的话。
　　“没，没说什么。”吴敏在犹豫，是不是该把夏凡的秘密告诉郑成功，可如果说，应该要怎么开口？
　　吴敏心里有事，郑成功一眼就能看出来，他不会逼吴敏说不想说的话，他会等，因为他知道吴敏迟早会和他说。
　　“云帆，你肚子饿不饿？”郑成功突然问。
　　“？”夏云帆闻言摸摸肚子，好像有点扁，看了看墙上的钟，已经四点，是时候吃点心了，“饿了。”
　　宋庆云那么聪明，怎么会不知道郑成功是什么意思，笑着对夏云帆说：“厨房里有小馒头，自己去拿。”
　　“嗯。”夏云帆从郑成功腿上跳下来，蹦蹦跳跳地跑出屋子，不到三秒钟又跑回来，问：“爷爷奶奶，宋叔叔，你们肚子饿吗？”
　　三位大人齐齐摇头，“不饿，你自己吃就好。”
　　“哦哦。”夏云帆这次跑走就没再掉头了。
　　等夏云帆走后，郑成功才开口，“庆云，不介意我这样叫你吧？”
　　“当然不介意。”
　　“我有点事想问一下你。”
　　“叔叔你问。”
　　“小凡说云帆的生母就埋在这座山上，我们想去看一下，你能告诉我们具体在哪个位置吗？”
　　“……？”
　　“庆云？”
　　“这个，现在外面下那么大的雨，还是等雨停了再说吧，呵呵，这座山虽然不大，但是你们不熟悉这里还是很容易迷路的，还是让夏凡带你们去稳妥一点。”
　　“没关系，刚才我们也是自己爬上来的，有水泥路也不难走。”
　　“啊！我忘了馒头放在锅里，云帆那么矮，也不知道够不够高，我还是去看一下，叔叔阿姨你们喝茶，吃点心，别客气，吃多点。”
　　宋庆云说完就屁滚尿流地跑走，不知道的还以为有妖怪在后面追他一样。
　　郑成功心里的疑惑更甚，夏凡和宋庆云一定有什么瞒着他们，否则宋庆云不用和他打太极拳。
　　“成功，我，我有点事要和你说。”吴敏考虑了半响，终于还是忍不住要很郑成功坦白了。
　　郑成功看吴敏一脸认真，也将态度端正起来，将身子转向吴敏。
　　“还记得我当初我刚嫁给你的时候，你提议让小凡和子昀住一个房间，我听到后第一时间就反对，你知道是为什么吗？”
　　“不是怕两个孩子不习惯一起住，会争吵吗？”
　　吴敏摇摇头，淡淡地笑了笑，然后说：“我给你讲个故事吧。”
　　郑成功没有说话，静静地看着吴敏，等吴敏酝酿好开口。
　　“从前有个女人很傻很天真，因为在孤儿院长大，没有亲人，没有朋友，所以比任何人都渴望能得到爱，在她二十岁那年，她遇到了他的初恋男友，初恋长得很帅气，对她很温柔，给予了她从没享受过的温暖，因此她沦陷了，在初恋的诱哄下，献出了自己的初夜。
　　初恋没有带安全套，她当时也不知道还有安全套这种东西，更不会知道竟然第一次就中了，她当时检查出自己有了孩子很害怕，但是想到对她温柔的初恋，害怕就变成了甜蜜。
　　原本以为能和初恋结婚，没想到初恋知道她有了孩子后留下一笔钱就离开了，初恋的家境很好，留下的钱也不算少，算是打胎费，养身费还有分手费。
　　初恋的不辞而别让她很伤心，好几次都想把肚子里的孩子打掉，可是医生说，这一胎很重要，如果打掉了，那她以后再也没有生育能力，无法生育对于一个女人来说是多么沉重的打击，因此她放弃了流产的想法。
　　怀胎十月，终于把孩子生了下来，是一个男孩，而且和那个已经离开了的父亲长得很像，但是她的喜悦还没坚持到十秒钟，就被医生的一句话打入了谷底，她辛辛苦苦生下来的孩子竟然是个怪物。
　　幸好帮他接生的医生是个好人，答应帮她保守这个秘密，也和她说了很多话，但是她却什么都没听进去。
　　出院没多久，她就起了把孩子扔掉的念头，晚上坐车来到垃圾回收站，偷偷观察了很久，直到一个人都没有了，她才偷偷摸摸地走到一边，把还在襁褓里的孩子放在地上。
　　她克制着自己不再看这个可爱的孩子一眼，因为每次看到他可爱的脸蛋她都会心软，是啊，怎么能狠下心，这可是她怀胎十月生下来的孩子，从身上掉下的一块肉，但是，不忍心又有什么用，她实在是不能接受这个如同怪物一样的孩子。
　　可能是夜晚的风太凉，又可能是晚上的时候孩子没有吃饱，她走了不到一百米，孩子就哭了，在安静的荒凉地里，哭的好可怜，好可怜。
　　听着那稚嫩的哭声，她又狠不下心，想起母子短短一个多月相处的点点滴滴，她愣在了原地，慢慢的视线变得模糊，孩子的哭声在她心底一针一针地扎着，扎的她心疼不已。
　　她是孩子的母亲都把孩子当成怪物，如果这个孩子被其他人捡去，或者被其他人看到了他的怪异之处，那么孩子的命运将会是怎么样？
　　她不敢想，她发现她错了，错的太离谱，这是她的孩子，无论怎么样都是她生下来的，孩子的缺陷不能归咎在孩子的身上，这都是做父母的错，但是她不懂，为什么她和初恋的身体都那么健康，生下的孩子却是不正常的？
　　孩子哭了很久很久，声音开始变得沙哑，她再也忍不住，转身朝放在地上的孩子走去。
　　被母亲重新抱在怀里的孩子闻到那熟悉的味道，突然就不哭了，小小的脸蛋被风吹得红扑扑，圆溜溜的大眼睛看着她，眼眶里还带着晶莹的泪珠，看起来好不可怜，也好让人心疼。
　　这么一个可爱又可怜的孩子，既然是她生下来的，那么就由她来呵护他成长，不管有多辛苦，她实在是放不下，可能这就是一个母亲与孩子之间切不断的亲情。
　　抚养一个孩子并不是那么简单，她从小就是个孤儿，也没有亲戚朋友，不管遇到什么困难也没有人可以依靠，她只能依靠自己，而这个可怜的孩子也只能依靠她。
　　后来，她搬了家，离开了一直生活的城市，来到了相离很远的C市，只是为了能让孩子有一个全新的环境，虽然那个医生说会帮她保守秘密，但是她还是担心会出意外，只能选择离开。
　　要照顾孩子，她不能出去工作，便开一家小店自己经营，可以很好地控制时间和自由，她思来想去，最后把她的积蓄拿出来，在一个住宅区附近开了一家面馆。
　　每个月赚的钱不多，可也足够养活她们两母子，努力保护着儿子的秘密不被人知道，生活虽然不宽裕，但也很幸福。
　　可孤儿寡母的日子也不好过，一个女人带着一个孩子生活，就算再坚强，也会累的，晚上，一个人在被窝里哭泣的时候有谁会知道，有谁能安慰，又有谁能给她一个结实的肩膀。
　　她年龄不大，才三十出头，想找个男人结婚，想有个男人能够依靠，但是哪个男人能接受一个女人生过孩子而且还带着一个十二岁的拖油瓶？
　　所以想结婚的事她想想就抛到一边。
　　上帝是公平的，每个人在落地那一刻都已经注定好了一份专属的缘分，不是不来，只是时候未到。
　　她不会想到，只是慷慨了三碗面就为她迎来了一个爱人，一个一家四口的温馨家庭。”
　　话音刚落，就被拥入一个温暖的怀抱，这个怀抱陪伴了她无数个夜晚，给予了无数的安心与甜蜜，吴敏紧紧地搂着郑成功的腰，将头埋在郑成功的肩窝处，任由不断滑落的眼泪浸湿郑成功的外套。
　　“那个孩子的缺陷是什么？”
　　郑成功温柔地抚摸着吴敏的头发，轻声地问，他一听吴敏的话就知道故事里的主人公是她们两母子，可吴敏说夏凡有缺陷，是个怪物，他和夏凡相处了那么多年，根本没有发现夏凡有哪里怪异，不是和他们普通人一样吗？
　　“你听过双性人吗？”吴敏苦涩地开口。

第23章
　　“双性人？小凡？”
　　郑成功手一顿，似乎被这个看似陌生可又简单易懂的词吓到了，双性人，即使他第一次听，也不难让他理解，同时拥有两种性器官的人就叫双性人，如果夏凡是的话，岂不是……
　　吴敏微不可见地点了点头，哭着说：“是，我一直隐瞒着，不敢让别人知道，就是怕这个秘密会被泄露出去，小凡会受到伤害，我不是故意瞒着你的，只是为了保护小凡。”
　　“我不怪你，我知道你是为了小凡好，别哭了。”
　　听到吴敏哭的上不来气，郑成功心疼不已，哪里还来得及纠结吴敏一直隐瞒他的事，只想吴敏快别哭了，今天流了那么多眼泪，眼睛都肿成核桃了，郑成功沉吟半响后问：“小敏，你有没有发现云帆和子昀小时候长得很像。”
　　宋庆云鬼鬼祟祟地躲在门后面，偷听墙角。
　　当听到郑成功一脸深沉地提出自己的疑惑时，宋庆云下巴差点没掉在地上，这个男人果然非同凡响，在听到那么劲爆的秘密时，竟然还能这么镇定，而且花了不到五分钟的时间，就把夏云帆的身世推理出来。
　　话音刚落，屋内屋外同时陷入了可怕的沉默中，六只眼睛不约而同地望向只有几米之隔的地方，一扇厚实的木门阻挡了里面的一切春光，让人无从窥探。
　　射精后，许久未体会过的快感让他脑袋里的最后一根神经线都崩溃了，现在的他只能躺在郑子昀身下，喘着大气享受高潮带来的余韵。
　　“哥，你舒服了，可我还硬着呢？”郑子昀用下体猥琐地撞了撞夏凡的大腿。
　　“嗯～”夏凡闻言掀起眼帘，又是羞涩又是不安地瞥了郑子昀下体一眼。
　　澄澈的眼睛里布满了水雾，上挑的眼角满含春意，红润的唇瓣被他咬的充血红肿，来不及吞咽的唾液顺着嘴角滑落，看着夏凡俊朗的脸上因为高潮而露出诱人的媚意，郑子昀小腹一紧，绷在内裤里的阴茎瞬间膨胀到了极限。
　　手指顺着已经软下去的小家伙往下抚摸，手指轻易地触碰到一片柔软湿滑之地。
　　“啊！不要，不要碰那里。”私密之处刚被碰到，夏凡就反应极大，要不是手被绑住，而且郑子昀还压着他的腿，他一定会从床上跳起来。
　　“下面都湿了，流了好多水。”
　　郑子昀挪揄道，狠狠将夏凡的双腿掰开，把身体挤进夏凡腿间，一手钳住夏凡的腰，一手探向腿间最私密的地方，大手一捂，便将夏凡的两个诱人小穴通通掌握在手中。
　　“嗯哼～”夏凡呻吟一声，身子瞬间软了下来。
　　对于夏凡的反应，郑子昀十分满意，他的人，身体还是那么敏感，那么诱人。
　　“不……子昀……啊……放开……啊哈……别弄那里……啊啊……”
　　郑子昀深吸一口气，将即将爆发的欲望狠狠压下，曲起夏凡的大腿，将夏凡的整个下体暴露在他的视线中。
　　光滑的阴部，半勃起的阴茎，充血的阴蒂，外翻的大阴唇，紧闭的小阴唇，从肉缝中汩汩流出的蜜液，无不挑战着郑子昀的底线，紧咬着牙关，才能克制自己不去伤害夏凡，他的理智还在，还记得夏凡的身体比较特殊，两个承受性爱的地方都比常人小，如果不做足准备工作，一定会受伤，他虽然想惩罚夏凡，但也舍不得让夏凡受到伤害。
　　郑子昀的视线太灼热，灼热的让夏凡想忽视也没办法，未经触碰，只因郑子昀的视线，就让他的身体涌起一波又一波的快感，下面好痒，不管是前面还是后面的小穴都极其渴望被触碰，抚摸，进入，甚至是粗暴地抽插，胸膛上的两颗乳头也十分渴望被揉捏吮吸……
　　“别，别看了。”
　　夏凡羞耻地别过脸，不敢去面对郑子昀如饿狼般的目光，他现在是骑虎难下，成为了案板上的一条鱼，无法反抗，等待他的只有被宰割的命运，其实他可以大声求救，可是他做不出这种事，不能想象父母知道他和郑子昀在房间里做的事，那样会让他羞愧的想要去死。
　　“哥，你好美，好美！”
　　郑子昀俯下身子，重重在夏凡嘴上落下一吻，然后霸道又不失温柔地说：“别打算挣扎，你是我的，以前是，今天是，以后都是。”
　　被郑子昀看着，夏凡有种错觉，仿佛下一秒就会被郑子昀吞吃入肚。
　　他认了，不挣扎了，郑子昀想做什么就做什么，如果这是上天的安排，他会选择接受，毕竟，这熟悉畅快的性爱他也在梦中期盼了好久好久。
　　如果这是最后一次，那么就让自己尽情地去享受把，夏凡在心里和自己说。
　　察觉到夏凡的放松，郑子昀有些诧异，刚才不是还誓死不从的吗？怎么突然改变态度了？
　　郑子昀疑惑了不到三秒钟就马上将这个念头抛到一边了，因为夏凡突然抬起头，猛地在他唇上亲了一下，因为手和脚被禁锢着，所以不能持续地亲吻郑子昀，只是单纯地碰了一下，可就是这一下，击溃了郑子昀脑子里仅剩的一丝理智。
　　“哥，你自找的。”郑子昀狠狠地在夏凡唇上咬了一下，在阴唇外部摸索的手指猛地刺进了蜜穴里。
　　“啊哈！”空虚已久的小穴终于盼来了郑子昀的手指，夏凡感到痛与快感并存，那一声高昂的呻吟足以说明一切。
　　手指刚进入小穴就被柔嫩的穴肉紧紧包裹，如同丝绸般的触感让郑子昀心猿意马，迫不及待地用手指在紧窄的小穴里扩张，曲起抠挖，随着记忆，不断攻击夏凡的敏感点，太紧了，一根手指中就已经寸步难行，要是换上他的肉棒，岂不是在入口就走不动了？
　　“嗯唔……”夏凡咬着下唇，皱着眉头，忍受着郑子昀修长的手指一根一根地进入，缓慢地抽插，扩张，他自己也将手指插进去过，可带来的感觉完全不一样，郑子昀的手指给他的快感是强烈的，得到一点甜头就恨不得想要更多。
　　不自觉地扭动着腰身，将郑子昀的手指含得更深，让郑子昀的手指在他的蜜穴深处肆意的抠挖，引出一股有一股粘稠的淫液。
　　夏凡的淫荡让郑子昀眼神蓦地一暗，本来忍得就难受，夏凡还不知死活地煽风点火，他下面快爆炸了，他不是柳下惠，爱人在怀，能忍就不是男人了。
　　不顾小穴的挽留，冷酷地将手指抽出，花了不到三十秒将身上所有的衣物脱得一干二净，小腹下三寸的茂密丛林里赫然生长着一根傲人的凶器，两颗涨的鼓鼓的囊袋，差不多二十厘米的长的茎身青筋密布，如同鸡蛋般大小的龟头饱满圆润，顶端的铃口哗啦啦地流着精水，蓄势待发的模样很是可怕。
　　夏凡偷偷看了一眼，差点没吓到，以前明明很秀气的，现在怎么会变得这么大？那么粗，那么长，能插进去吗？
　　看到夏凡目不转睛地看着他的阴茎，脸上露出震惊的神态，郑子昀十分自豪，以前的尺寸他都能让夏凡欲仙欲死，更别说是现在。
　　“这个尺寸，满意吗？”郑子昀挺着下体问夏凡。
　　夏凡脸红的快滴出血了，咬着牙，不说话。
　　“呵呵，哥，今天过后，我会让你离不开我的。”郑子昀说着就将龟头抵在不断张阖的穴口上，不急着进入，先在门口磨一磨。
　　“嗯哼……别这样……啊……好……好难受……啊哈……”被郑子昀的手指玩弄了半天，夏凡早已忍受不了，恨不得郑子昀粗暴地插进来，狠狠地在他小穴里捅个几百下，为他止痒，可郑子昀不进来不说，还一直用肉棒在他的小穴外摩擦，磨得他十分难受，瘙痒难耐，想抓一下，手却被绑在床头上，形同虚无。
　　“哥，你想要什么？不说出来我怎么会知道。”
　　“啊……进……进来……啊哈……别弄了……子昀……子昀……”夏凡睁着满含春意的眼睛看着郑子昀，里面充满了恳求，依赖和情欲，声音软糯的像在向郑子昀撒娇。
　　郑子昀听得小腹一紧，恨不得马上提枪上阵，可是不从夏凡嘴里听到那句话，他就觉得不爽，手指在夏凡阴蒂上轻轻抚摸，哑着声音说：“哥，话要说清楚。”
　　“进来……我要你的肉棒插进来……别玩我啊啊——”
　　夏凡终于忍不住哭着求饶，听到最想听到的话，郑子昀再也忍受不了了，紧紧扣住夏凡的大腿，腰部用力一挺，将肉棒一捅到底。
　　铁棍一般坚硬的肉刃狠狠地劈开了他的身体，不做一丝停留，猛地进入到最深处，剧烈的疼痛从下体蔓延至全身，那炙热的温度，不断跳动的筋脉，熟悉的触感，让夏凡疼痛之余又感到久违的满足，因为，这是郑子昀的肉棒，这种撕裂般的痛楚是郑子昀给予他的，所以，他能忍受，也会不顾一切地去接受。
　　“嘶！”
　　如果夏凡的处不是他破的，郑子昀一定会怀疑这是夏凡的第一次，紧致的小穴实在是美妙极了，紧紧箍住他的肉棒，热情的穴肉不断吮吸着他的龟头，让他爽的倒抽了一口气。
　　郑子昀低头吻住夏凡咬的破皮的唇，舌头长驱而入，安抚地舔舐着夏凡的上颚，一手抚摸夏凡的腰身，一手握住夏凡的阴茎缓慢地套弄起来。
　　“嗯唔……唔唔……”疼痛感已经逐渐消失，小穴也适应了郑子昀的肉棒，夏凡嘴巴被堵住，不能用嘴巴说，只能用行动表示，小腹一收，穴口猛地收紧。
　　突然被夹，郑子昀闷哼一声，只觉的肉棒快被夏凡体内的温度给融化了，深深地看了夏凡一眼，而后扣住夏凡的腰身，开始大力地抽插起来。
　　“啊……慢点……啊哈……不……啊啊……”突如其来的大动作让夏凡难以适应，肉棒一进一出，疯狂地摩擦着蜜穴的嫩肉，不断将汩汩流出的淫液带出，将肉棒与穴道润滑的更加适合操干，郑子昀的肉棒抽送的也更加顺利。
　　郑子昀没有说话，一直埋头苦干，禁欲了六年，终于能够再次进入夏凡的身体，这种感觉他不知道要怎么形容，脑子里只有不断索取，不断索取这一个念头，听着夏凡一声声甜腻的呻吟，享受着夏凡的主动配合，郑子昀的情欲几乎到了爆发的边缘。
　　精壮的腰身如同按了马达一般，飞快地挺动着，紫红色的肉棒一下又一下地顶入蜜穴深处，柔软的花心一被触碰就兴奋地将他的龟头吸住，热情地想要挽留他，蜜穴里分泌出来的淫液越来越多，随着肉棒的抽送不断发出噗嗤噗嗤的声音。
　　淫靡的水声让两人的情欲又上升到另一个境界，看着夏凡满脸潮红，大张着腿，将下体完全展现在他面前，私密的穴道里容纳着他的粗长的阴茎，饥渴的蜜穴不断蠕动着，充血的阴唇紧紧包裹着的他的阴茎，每次他将肉棒抽出来的时候，都会将他的龟头吸在小穴里，不让他离开，当他要插进去的时候，又会一寸一寸地将他的肉棒吸进去，再用那丝绸一般的嫩肉裹住他的肉棒，给予他天堂般的快感。
　　强烈的快感席卷而来，蜜穴被肉棒磨得又酸又涨，还有一种甜美的感觉，夏凡觉得很舒服，可是郑子昀太过粗暴了，他觉得自己就像一艘破烂的帆船，在波涛汹涌的大海里，艰难的行驶着，随着接连不断打来的海浪，不知所措地摇晃着，仿佛下一秒就会被打落海中，未知的恐惧感让夏凡变得有些紧张。
　　“啊啊……慢点……子昀……啊哈……”
　　“不……受不了……啊啊……不要……子昀……子昀……”
　　郑子昀赤红着眼睛，狠狠地顶着，胡乱地干着夏凡的蜜穴，不像在做爱，反而像在发泄，是的，他在发泄着自己的欲望与怒火，他努力克制过，可还是失败了。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……”夏凡被顶的话都说不完整，只能从喉咙深处发出似痛苦又似愉悦的呻吟。
　　“哥，哥！”郑子昀低声地唤着，胯部依旧拼命地在夏凡的蜜穴里狂干，一下比一下深，一下比一下用力，几乎要把夏凡的蜜穴干穿。
　　有点痛，有点无法承受，可更多的是这种粗暴的性爱带来的新鲜快感，夏凡脸上露出欲仙欲死的神态，屁股也配合着郑子昀的抽插频率，上下左右地挺动着。
　　“啊啊……那里不要……好难受……啊哈……” 坚硬的肉棒每一次都戳到敏感的穴心，强烈电流通过般的巨大快感从脑髓猛地冲上脑顶，被曲起的大腿痛苦地痉挛着。
　　郑子昀见状，抽出一只手握住夏凡的肉棒，快速地套弄起来。
　　“啊……要出来了……啊啊——”阴茎被抚慰了不一会儿，已经勃起许久的肉棒瞬间涨大到了极限，带来的巨大快感让夏凡难以抑制，嘴巴大张着发出一声高昂的叫声，“啊啊——”肉棒被用力绞住，郑子昀的觉得骨髓都要被夏凡吸出来了，可离射精还差那么一点，低头看了眼被磨得红肿的阴唇，眼神蓦地一暗，肉棒对准穴心使劲一戳，蜜穴突然剧烈地痉挛起来，夏凡再次尖叫着达到了高潮。
　　一大股滚烫的蜜汁哗哗哗地浇灌在龟头上，郑子昀鼠蹊一酥，不再忍耐，低吼一声，将囊袋里的存货尽数喷射在夏凡的穴心上……

第24章
　　郑子昀来的时候天还是亮的，瓢泼大雨还在不断冲刷着门口的水泥阶梯，可现在，天已经黑了，月亮取替了太阳的地位，高高挂在夜幕中，雨势也逐渐变小，屋檐下的雨水淅淅沥沥地滑落，敲打着院子外的小水坑，发出啪嗒啪嗒清脆的声响。
　　三个大人各怀心事也不觉得饿，一顿不吃也没事，不过小孩子不能挨饿，郑成功最近胃不太好，三餐也不能不定时，所以吴敏在得到宋庆云的准许后，进了厨房，戴上围裙，利用厨房里仅剩不多的食材为大家烹饪了一顿美味又营养的饭菜。
　　一碗熬得绵滑的瘦肉粥里，有剁碎的虾蓉，有嫩黄的玉米，有翠绿的青豆，有切碎的胡萝卜丁，有咸鲜的肉松，还有增香提味的芹菜碎，这是吴敏给夏云帆开的小灶。
　　夏云帆一闻到那芹菜的味道就皱起了眉头，有些抗拒，可看到是吴敏精心为他准备的，不知怎么就觉得不好意思说不吃。
　　粥的香味远远就能闻到，吴敏还没端进来的时候宋庆云就在咽口水，吴敏端进来后，宋庆云恨不得代替夏云帆的位置，将那碗粥据为己有，可他一大人总不能跟小孩强吃的，只能忍着。
　　不过，看到粥上面撒着一小把芹菜碎，宋庆云得意地笑了，因为夏云帆不吃芹菜，一点都不吃，倒不是会过敏，只是说不喜欢那股味道。
　　“云帆不吃……”
　　“谢谢奶奶。”
　　宋庆云话还没说完，就看到夏云帆一张笑脸笑成一朵花，将粥移到自己面前，用调羹搅拌均匀，小心翼翼地盛了一勺放进嘴里，嚼了一下，眼睛瞬间亮了，就像看到他最喜欢的冰激凌一样，然后宋庆云就看到夏云帆开始大口大口地吃着那碗粥。
　　“别吃那么快，厨房里还有，吃完奶奶再给你盛。”吴敏坐在夏云帆旁边，看夏云帆吃的欢，也十分高兴。
　　“嗯嗯，奶奶煮的粥真好吃。”
　　夏云帆还不忘称赞吴敏的厨艺，为了表示他称赞是有诚意的，夏云帆连续吃了三碗粥，平时最多只吃两碗啊，这粥真有那么好吃吗？
　　就在宋庆云想腆着老脸向夏云帆讨一口粥尝尝鲜的时候，夏云帆已经将最后一口吃进嘴里。
　　“庆云，怎么不吃饭，是菜不合胃口吗？”吴敏温和地问。
　　“不是，不是，阿姨做的菜比夏凡做的还好吃，怎么会不合胃口，这红烧肉焖的真香，肥而不腻，吃完还想吃，哈哈。”
　　宋庆云这话倒不夸张，原以为夏凡的厨艺够好了，没想到吴敏的更好，这手艺说是能媲美酒楼大厨的也丝毫不会过分。
　　“好吃就多吃点，唉，一个个都太瘦了，都不知道有没有好好吃饭。”吴敏说着就给宋庆云夹了一块粉蒸土豆。
　　宋庆云受宠若惊地接过，然后继续低头扒饭，因为他被郑成功注视吴敏那温柔的眼神深深地伤害了，。
　　吴敏和郑成功并没有做出什么亲密的动作，更没有一言一语的沟通，可两人之间的甜蜜氛围是任何人都插不进去的，那是一种默契，随着时间的沉淀而形成的默契。
　　宋庆云失落了，这里一对，那里一对，都成双成对，就剩他和夏云帆两个孤家寡人，唉，云帆啊云帆，你可千万别先抛弃你干爹自己脱团啊！
　　夏云帆被宋庆云炽热的目光看的头顶一阵火热，不解地抬起头，“宋叔叔，你看什么？”
　　“唉，你还小，不懂。”宋庆云老气横秋地说。
　　宋庆云时不时抽风一下，夏云帆习惯了，也没搭理宋庆云，继续看他的动物森林。
　　吃过饭后，吴敏贤惠地将碗筷收拾好，清洗干净，归回原位，然后又帮夏云帆洗澡，洗完白白后才抱着夏云帆回到客厅，陪有一搭没一搭聊着的郑成功和宋庆云看电视。
　　屋外，很和谐，同时，屋内也和谐的让人不忍打破这暧昧的一幕。
　　一室春光，夏凡也记不得自己被索取了多少次，只知道当他高潮后身子软成一滩春水，可还没歇几分钟，气都没喘平，深埋在体内因为射精而垂软的阴茎一次又一次以迅雷不及掩耳之势迅速膨胀。
　　蜜穴被干了两次，后面的菊穴最后也不能幸免，被郑子昀用两人流出来的精液和淫液充分地为他扩张后，将持久不衰的性器狠狠地捅入他六年来未经触碰过的地方，这一天，虽然累，虽然酸胀，但是却感到前所未有的满足，郑子昀的精液在他体内释放的时候，夏凡紧紧抓住床头的枝干，把它当成是郑子昀，恨不得紧紧抱着郑子昀，和他一起享受着巅峰的快感的来临。
　　“啊～”可惜，郑子昀却没有给他机会，在最后一次射精后，夏凡虚弱的身体早已承受不住这耗费强大精力的性爱，环住郑子昀的腿一松，头一歪，就昏死过去了。
　　“哥，我说过你是我的，就是我的，这辈子，我不会再让你逃出我的手掌心。”
　　郑子昀温柔地抚摸着夏凡的脸颊说，只是那阴森森的语气和沉静如水的脸色让人心生恐惧。
　　看着夏凡下面两张小嘴因为被他长时间的操干而来不及合拢，正一张一合地吞吐着被摩擦着白泡的精液和淫水，郑子昀舔了舔唇，如同一只餍足的猫咪，眯着眼睛趴在夏凡胸膛上，唇舌并用地在夏凡衣服能遮住和不能遮住的地方都留下一串串诱人深思的暧昧痕迹……
　　“宋叔叔，刚才你有没有听到爸爸在叫？”被三双炯炯有神的眼睛看着，夏云帆也不为意，吃着牛肉干，皱着小鼻子问。
　　宋庆云闻言，下意识地看了眼端坐在主位上的吴敏和郑成功，发现他们竟然有些脸红，想必也听到夏凡的声音，他家的房子隔音不太好，不过门还算厚实，只是夏凡那一声太高昂，竟然突破了十二厘米后的墙，不重不轻地传入在座各位的耳朵里。
　　“呵呵，可能夏凡不小心撞到桌角了，快吃你的东西，吃完后回房间写作业，不然今晚不给你饭吃。”宋庆云严肃地说。
　　夏云帆扁扁嘴巴，跑到吴敏和郑成功面前，小屁股在两人中间的一条小缝隙中挤啊挤，挤出一条比较大的缝隙后，连忙坐进去，左看看郑成功，又看看吴敏，笑的十分可爱，“我要陪爷爷奶奶。”
　　“云帆真乖！”
　　吴敏看到夏云帆这乖巧的模样，心都软了，一想到这个孩子可能是他们两个儿子的结晶，更可能是从夏凡肚子里生出来的，吴敏心中的疼惜又添了几分。
　　郑成功没有说话，只是用吃慈祥的目光望着夏云帆，温暖的大手在夏云帆头顶上轻轻地摸了摸。
　　祖孙其乐融融的温馨场面刺痛了宋庆云的眼睛，夏云帆可是他亲自为夏云帆接生的，也是夏云帆出生后第一个看到的人，更是他勤勤恳恳含辛茹苦带大的干儿子，这不，才不到六个小时，就马上将他抛弃了，真是养大的儿，不由娘啊！
　　刚自怨自艾完，宋庆云就唾弃自己了，这什么破比喻，就算是，也应该是真是养大的儿，不由爹啊！
　　“咯吱！”历经数小时，那扇紧闭的笨重大木门终于被打开了，因为隔得远，所以大家并没有闻到从里面散发出来的麝香味和腥甜的气息。
　　郑子昀衣着整齐地从屋里走出，原本被梳的熨帖的头发此刻凌乱地垂在额前，门再次被关上，郑子昀徐步走来，后面不见跟有夏凡。
　　他的干弟弟就这样被吃干抹净了？宋庆云心里酸酸的，好像自己含辛茹苦养大的女儿突然被一个臭小子抢走一样。
　　四个小时，天知道夏凡被吃了多少遍，此刻夏凡一定累得在床上起不来，反观郑子昀神色中不见疲惫，反而气色红润了不少，走起路来步伐也变得轻快，丝毫没有来时那样沉重与焦虑。
　　“爸，妈！”
　　“郑叔叔，爸爸呢？为什么他还不出来？”
　　郑子昀话音刚落，还没进屋，就被迈着小短腿冲出来的夏云帆抱住了大腿。
　　郑子昀心情大好地将夏云帆抱起，进屋便对夏云帆解释：“你爸爸累了，正在休息，让你到点就去睡觉，听话的话，雨一停就带你去吃冰激凌，还有冰糖葫芦。”
　　“那，我能不能去看看爸爸？”夏云帆一听夏凡累得睡着，说话的声音也不自觉地降低。
　　屋内的四个大人察觉到夏云帆音量的改变，对这个孩子更加喜爱，这么小就这么懂事的孩子现在真的不多见了。
　　“明天再去吧，一会儿把夏凡吵醒就不好了。”
　　郑子昀说着抬起头，看了眼墙上的钟，然后抱着转了个方向，往夏凡房间走去，“爸妈，我先带云帆去休息。”
　　“去吧去吧。”吴敏和郑成功点点头，眼睛同时追随着渐行渐远的两人，真是越看越觉得他们有父子相。
　　回到房间，郑子昀将夏云帆放进被窝里，夏云帆穿着熊猫睡衣，胸前那栩栩如生的小熊猫衬托的夏云帆稚嫩的脸更加可爱，圆溜溜的大眼睛看着坐在床边的郑子昀，问：“郑叔叔，你不给我讲故事吗？”
　　“讲故事？”郑子昀手一顿，他童年的时候基本就和童话故事绝缘的，长大后就更不会听到，股市他倒懂，故事还真想不出来。
　　对上夏云帆充满期待的目光，郑子昀咳了两声，略去脸上的尴尬，反问道：“哥经常给你讲故事吗？”
　　“哥？”夏云帆眨了眨眼。
　　“就是你爸爸。”郑子昀解释。
　　夏云帆点了下头，表示了然，然后才回答郑子昀的话，“嗯嗯，爸爸讲的故事特别好听。”说起夏凡，夏云帆眼睛里满是崇拜与喜爱。
　　郑子昀心头一软，摸摸夏云帆的小脑袋，“你最喜欢听的是什么故事？”
　　“霸王龙与小白兔的故事。”夏云帆毫不犹豫地说。
　　“……”
　　霸王龙与小白兔？这是什么故事？他好像从来没听说过，对于童话故事，他的记忆里只有白雪公主，灰姑娘和七个小矮人。
　　“很好听的故事哦，是爸爸自己编的。”
　　“哥那么厉害，还会编童话故事？”
　　“爸爸最厉害了。”
　　“那你给我讲一下好不好，我还没听过。”
　　郑子昀一脸求贤若渴的模样，让夏云帆骄傲地挺了挺平板一样的小胸膛，老成地说：“那我就给你讲讲吧。”
　　“好。”
　　郑子昀忍着嘴角不断想要扬起的弧度，脱掉鞋子，钻进夏云帆的被窝里，将夏云帆软绵绵的身子搂进怀里，轻轻拍着夏云帆的后背，认真地听夏云帆给他讲故事。
　　夏云帆的声音软软糯糯的，讲故事的时候特地放轻了音调，郑子昀觉得像在听催眠曲，好听的不得了，夏云帆虽然才五岁，但是语言组织能力不错，思维也没有东奔西跑到九霄云外，讲着讲着会有卡带的时候，不过在郑子昀捕捉痕迹的引领下，很快就能回到自己的轨道上。
　　不知过了多久，也不知道那个故事讲完了没有，郑子昀正听到霸王龙为了救小白兔而和他的敌人大打出手的重要时刻，夏云帆消音了。
　　郑子昀低头在夏云帆头顶上亲了下，道了声“晚安”便离开房间。
　　回到客厅的时候，那三个人还是刚才的姿态，看到他出来，齐刷刷地望向他，眼睛里写满了同样的求知欲。
　　郑子昀拉了一张椅子做在三人对面，清了两下嗓后，才开口，“爸，妈，虽然我的计划是要自己带哥回去，你们突然找来，让我有点措手不及，但是，也将错就错了。”
　　郑成功，吴敏，“……”这还怪上他们了？
　　要不是郑子昀一直不让范博告诉他们夏凡在哪里，吴敏就不用让郑成功去查那张照片的背景所处地，幸好郑成功的秘书不是吃素的，花了不到一个晚上的时间就把准确地址查了出来，当然，还有范博口中夏凡的救命恩人宋庆云的所有资料。
　　一拿到资料，郑成功就抛下公司的所有事物，带上连夜就将行李收拾好的吴敏踏上寻找儿子的漫漫长路。
　　本来想着背着郑子昀用他们二老的魅力把夏凡拿下，谁料，突然冒出一个五岁大的孙子来，还没等他们从这个惊喜中反应过来时，郑子昀就风尘仆仆地赶来，不等他们互诉思念之情直接将人赶出房间，鸠占鹊巢，还把他们的宝贝儿子夏凡关在房间里蹂躏了好几个小时。
　　“那个，你们慢慢谈，我先去……”
　　“宋庆云，反正事情你都知道，就不用回避了。”
　　“……哦。”
　　宋庆云退堂鼓还没打就已经被戳破，只好缩着身子坐在角落里，尽量将自己的存在感减弱，毕竟，人一家三口在开家庭会议，他一个外人掺合在这里总归有些不好意思。
　　“那次出柜后，就没人再说起过这个话题，不过我想你们也知道，这辈子我是非夏凡不可了。”
　　郑子昀认真严肃坚定地看着父母，不管二老的承受能力如何，直接将事情的真相完完整整地说出来，“妈，刚才夏凡在房间里对您说的一切都是编出来的谎言，夏凡根本就没有酒后乱性，更没有结婚，夏云帆是我的儿子，我和夏凡的亲生儿子，不需要做亲子鉴定，因为宋庆云就是最有力的见证人，云帆就是宋庆云为夏凡接生的。”
　　吴敏：“……”她想的果然成真了，一直以为夏凡的身体和常人不同，可从来没想过那个多出来的地方会和女人一样有孕育孩子的能力，这，应该是让她感到开心还是悲戚。
　　女人生孩子都那么困难，更别说是夏凡，吴敏真不敢想象，就靠宋庆云一个人是怎么帮夏凡将孩子生下来的。
　　郑成功：“……”孙子变成了外孙？
　　不对，夏凡是他儿子，郑子昀也是他儿子，那两个儿子生出来的儿子应该叫他爷爷还是姥爷？
　　孩子是夏凡生的，那么郑子昀就是名副其实的爸爸，而他应该是爷爷才对，这话乍一听是有点道理，不过细想好像又不对，难道他是姥爷？
　　宋庆云：“……”祖宗啊，您说归说，别把我扯上行不，你瞧，吴敏的眼泪又出来了，这次肯定又要对他千恩万谢，他怎么承受的了啊？
　　“夏凡的不辞而别，是因为云帆吗？”吴敏哽咽着问。
　　宋庆云点点头，郑子昀接过话头，将宋庆云和他讲述的话一字不差地转述给吴敏和郑成功听。
　　听到夏凡生孩子的时候又是胎位不正又是大出血，几乎在鬼门关走了一圈，经过宋庆云的千辛万苦才将夏凡两父子拉回来时，吴敏已是泪流满面，郑成功这个沉稳的男人也红了眼眶。
　　平静地将故事讲完，起身走上前，抱了抱吴敏和郑成功，“爸，妈，哥已经找到了，他现在很健康，这就足够了，还有很长的日子，以后，我们会更好的。”

第25章
　　天色晚了，夏凡还昏睡着，郑子昀自然不会离开，而吴敏和郑成功两人也没有订宾馆，晚上自然也在这里休息，宋庆云家有三个房间，除了夏凡现在睡的房间，还剩下宋庆云的房间和一间有床但是略简陋的客房。
　　宋庆云有意将自己的房间让出来，可是夏云帆睡在他床上，要换床单被单什么的又会将夏云帆吵醒，因此只能让吴敏和郑成功睡那间不太好的房间，幸好郑成功和吴敏不介意。
　　安排好作息，就轮流去洗澡了，宋庆云家就只有一个浴室，吴敏洗完到郑成功，郑成功洗完到宋庆云，宋庆云洗完才到郑子昀。
　　郑子昀拿着夏凡的睡衣和内裤进浴室的时候，吴敏想要去看看夏凡，可是想到夏凡有可能没穿衣服，就不太好意思进去了，尽管他是夏凡的母亲，可夏凡总归是大人了，有些事还是得避嫌，夏凡脸皮薄，她也一样。
　　“先休息吧，有什么事明天再说。”郑成功说。
　　“叔叔，阿姨，我先回房了，有什么事你们就来叫我，敲下门我就醒了。”
　　宋庆云说完没忍住，打了个哈欠，现在也不早，十点多了，一到下雨天他就容易犯困。
　　“嗯，困了就去睡吧。”
　　郑子昀洗完澡出来，打了盆温水进房，刚才做完之后他就帮夏凡把遗留在体内的精液和淫液通通抠了出来，可是房间里没有水也没有毛巾，只好等大家都休息，才帮夏凡擦身。
　　“唔……子昀……别闹了……”当毛巾擦到夏凡小腹的时候，夏凡突然拂开郑子昀的手，翻了个身，侧着身子睡，嘴巴还一张一合地嘟囔着。
　　夏凡孩子气的模样逗乐了郑子昀，一夜做了几次，饶是精力旺盛的郑子昀现在也偃旗息鼓。
　　一是夏凡目前的身体不可能再经受他的折腾，二是射了这么多次，也总该让他二兄弟休息休息，养精蓄锐，争取下次再持久一点。
　　看着夏凡布满情欲的身体，紫红色的吻痕如同一朵朵盛开在沙漠中的妖艳玫瑰，摄人心魂，郑子昀呼吸一窒，心里无比自豪，这么完美，这么性感，这么帅气，这么可爱的人是他郑子昀的，生生世世都是他的一个人的。
　　在夏凡轻阖的眼皮上亲了亲，心无旁骛地帮夏凡把全身上下擦得干干净净，才放下毛巾，从口袋里掏出一瓶药膏，小心翼翼地抓住夏凡的手，为夏凡上药。
　　手腕上那两条深红色的痕迹刺痛了郑子昀的眼睛，不禁后悔万分，早知道刚才就不把夏凡的手绑在床头了，这两道痕迹也不知道什么时候会消，明天夏凡醒来也不知道会不会痛。
　　郑子昀轻轻掀开被子，躺了进去，将旁边这具温暖的身体揽入怀中，将夏凡的头埋在他胸前，将夏凡的手搭在他腰上，而他，也紧紧地搂着夏凡，十指交叉，做出两人相拥而眠的姿势。
　　嗅着怀里人身上散发出的淡淡清香，感受着怀里人呼出的绵长气息，如同会催眠一般，郑子昀也跟着逐渐陷入了无尽的黑暗中。
　　“唔……”睡到半夜，夏凡突然发出一声痛苦的呻吟，郑子昀心系夏凡，虽然困，但也没让自己睡得太死，所以夏凡一有动静，他就醒了。
　　夏凡皱着眉头，郑子昀担心不已，连忙摸了摸夏凡的额头，有点烫，本来还有点迷糊，瞬间清醒过来了。
　　“哥，你怎么了？”
　　“水，水。”夏凡叫了几个小时，喉咙早就干的不行，又睡了那么久，现在只觉得嘴巴又干又苦，喉咙更像是有把火在烧，难受极了。
　　郑子昀闻言，连忙扶起夏凡，拿过放在床头柜上的蜂蜜水，小心翼翼地喂夏凡喝下，蜂蜜的清甜冲淡了口中的苦涩，润滑了喉咙的干燥，那团火仿佛被熄灭了，夏凡一口接一口地喝着，直到喝到底才满足地呼了口气，然后，又睡着了。
　　将夏凡放下，盖好被子，不留一点缝隙，然后快步走到宋庆云房间，担心会吵醒夏云帆，也不敲门，直接推门而进，首先看到的是平躺着熟睡的夏云帆，被子盖得好好的，没有踢开，郑子昀满意地将视线移到靠近床边蜷缩成一团的宋庆云。
　　那极度缺乏安全感的睡姿让郑子昀觉得有点好笑，打扰人的睡眠是一件不太道德的事，不过在他心里夏凡最重要，轻轻拍了拍宋庆云的肩膀，小声说：“宋庆云，你醒醒，我有事问你。”
　　“嗯？”宋庆云睡眠果然不深，郑子昀刚喊完，他的眼睛就睁开了一条缝隙。
　　“你家药箱放在哪里？”郑子昀问。
　　“药箱？什么药箱？”
　　宋庆云迷迷糊糊地嘟囔着，半天才将眼睛的细缝睁到能看到一点黑色的眼珠子，借着月光看清站在床边的人后，撇了撇嘴，“厨房的柜子里有退烧药和消炎药。”
　　说完又倒头大睡。
　　郑子昀摸摸鼻子，被宋庆云看出他不觉得奇怪，毕竟刚才他把夏凡关在房间那么久，是个明眼人都能察觉他们在房间里干什么。
　　他的脸皮堪比城墙那么厚，倒不觉得不好意思，就怕明天夏凡会恼羞成怒。
　　在放满东西的橱柜里翻找了半天，才从角落里找到了两盒药，新的，还没开封，郑子昀看了下，没过期，倒杯温开水，拿上药，回房间喂夏凡喝下。
　　郑子昀坐在床上，将人抱起靠在怀里，柔声道：“哥，醒醒，我们吃药了。”
　　被打扰睡眠，夏凡显然不太高兴，皱了皱鼻子，在郑子昀肩膀上蹭了蹭，继续舒服地睡着。
　　“乖，先别睡，我们把药吃了再睡。”
　　把比他高大强壮的夏凡当成孩子般诱哄，郑子昀一点压力都没有，还自得其乐，他特别享受夏凡依赖他的时刻。
　　“……”夏凡睡得正香，哪里会有反应。
　　郑子昀没办法，只好放下夏凡，将药含进嘴里，然后捏住夏凡的下巴，将他嘴巴打开，嘴对嘴地把药渡过去，再含上一口水，给夏凡喂下。
　　夏凡睡得香，可还是能做出吞咽的动作，不过反应慢了点，还有一些未来得及吞咽的水顺着嘴角流出。
　　郑子昀伸出舌头，一点一点地将那温暖的开水舔干净，舔完后觉得不太满足，又在夏凡脸上，额头上，鼻子上，眼睛上，嘴巴上亲了又亲，直到让夏凡整个脸都涂满了他的口水才心满意足地躺下。
　　可怜的夏凡就在不知不觉中被郑子昀这个色狼吃了一遍又一遍的嫩豆腐。
　　连续下了好几天的大暴雨，今天终于放晴了，没有了乌云的阻挡，一到时间，东方就泛起了鱼肚白，一轮红日缓缓从地平线上升起。
　　足足睡了十个小时的夏凡一到点就准备醒来，他的生理闹钟比电子闹钟还要准时。
　　睁开眼睛那一刻，看到近在眼前的俊脸，吓得他差点没掉下床，幸好郑子昀睡着了也不忘紧紧抱着他。
　　定了定神，忽的想起昨晚的荒唐之事，郑子昀温柔的，粗暴的，激烈的，柔和的，每一种态度，每一个东西，甚至每一下进入的深度触感都记忆犹新，不自觉地收缩了下小穴，“嘶”有点痛，不过很干爽，不难受。
　　“唔……”这时才发现腿间夹了一根硬硬的，烫烫的东西，不用想也知道那是什么，脸上顿时红的要滴出血一般。
　　整个人被郑子昀强壮的臂弯桎梏着，看郑子昀睡得香甜，夏凡不舍得将人吵醒，只好不动声色地将头从郑子昀胸膛前抬起来，首先入眼的是郑子昀坚毅的下巴线条，然后是高挺的鼻梁，再然后是贴在眼睛下的卷翘睫毛，最后是随风飘动的柔顺碎发。
　　小心翼翼地将手从郑子昀腰上移开，颤抖着摸上郑子昀的脸庞，不敢用力，生怕会将人吵醒，更怕这只是一个人，稍微用点力就会嘭的一声破碎了。
　　郑子昀脸上的温度有点低，冰冰凉凉，指腹上的触感十分滑腻，美好的让夏凡不舍得抽离。
　　直到这一刻，夏凡才反应过来，躲了六年，还是被找到，郑成功找来了，吴敏找来了，郑子昀也找来了。
　　吴敏和郑成功出现在家门口的那一瞬间，他一脸的难以置信，六年，虽然父母才不多四十岁出头，可两人眼角的细纹已经不容忽视，当看到父母眼中没有埋怨只有浓浓的喜悦时，夏凡才知道自己有多不孝。
　　尽管愧疚溢满心房，理智告诉他应该要回去和父母共享天伦之乐，好好照顾孝顺父母，他却没有动摇自己的决心。
　　如果真的回去了，他要怎么和郑子昀相处，用兄弟的身份？
　　他自问自己做不到，随着时光的流逝，当初那份浓烈的爱意已经在内心深处沉淀下来，可再次见到郑子昀那一刻，他才知道自己有多傻，一生挚爱的情意又怎么会那么容易冲淡？
　　郑子昀的出现让埋藏在心底已经快要枯萎的种子突然萌芽，然后用闪电般的速度瞬间复苏，强烈的感觉让他没办法忽视，不得不强迫自己去面对。
　　本就不是会说谎的人，写了几年小说，自问编故事的能力还行，可编谎言却漏洞百出，编着编着都心虚不已，可吴敏单纯，一点都没怀疑过他的话，不料胜利在望之际，郑子昀出现了，将他的谎言一个一个地击破后还神奇地得知了夏云帆的身世。
　　知道夏云帆是他生出来的只有两个人，他自己和宋庆云。
　　难道……是宋庆云告诉郑子昀的吗？
　　郑子昀一开始就和宋庆云联系上了，还得知了他的所有事，因此才会突然找来，那样强势，霸道，自信。
　　不是没想过会再见到家人，所以他想过很多种可能性，其中他觉得最可行的就是用夏云帆当挡箭牌，有了儿子，父母放心了，郑子昀也会死心，到时候娶个温柔贤惠的妻子，生一对可爱的子女，应该就不会怪他违背两人的誓言，先放开了手。
　　夏凡以为自己想的很周全，完全没有算上未知或者预料之外的情况，才会在昨晚失了分寸，被郑子昀质问的哑口无言，最后还被郑子昀绑在床上要了一次又一次。
　　昨晚郑子昀做的时候虽然粗暴，索取无度，但是熟悉郑子昀的夏凡知道，郑子昀的看似粗鲁的动作里隐藏着难以察觉的温柔，短短的几个小时，他不知道从郑子昀嘴里听到了多少次“想”和“爱”，一声又一声的叹息仿佛化成无形的长针，一下一下地刺进他的心里，针针刺到底。
　　疼，很疼，比当初生夏云帆的时候还疼，这种疼是身体上，更是精神上的。
　　“哥，哥，别走，我想你。”郑子昀突然动了下，头在夏凡肩上蹭了蹭，低声嘟囔了一句。
　　听到郑子昀的声音，夏凡身子猛地一僵，心脏好像被什么东西狠狠地撞了一下，酸酸甜甜的复杂感觉在心里流荡着，他彻底迷茫了，完全不知道现在该怎么做。
　　可惜也没等他也没能迷茫多久，因为，郑子昀醒了。
　　其实郑子昀早就醒了，只是没有立刻睁开眼睛，总要给夏凡一点时间做思想准备，让他独自纠结一番，把脑子的弯弯门路先想通一点再说。
　　感受到夏凡的呼吸变得越来越不平稳，郑子昀知道该是时候醒了。
　　半睁着惺忪的睡颜看着在眼前放大的脸，刚睡醒，人还没精神过来，眼睛的焦距也一时没能找准，习惯性地蹭了蹭怀里的人，又在夏凡脸上亲了下，嘟囔道：“哥，天还没亮，再睡会吧。”
　　夏凡睁大眼睛，不知所措地任由郑子昀在他身上吃豆腐，郑子昀刚睡醒的时候特流氓，这，他深有体会。
　　过了一分钟，郑子昀总算是清醒了，摸了把夏凡赤裸的背，才短短几个小时就恢复了正常，不知该称赞夏凡的体质太好还是宋庆云的药效果佳。
　　“哥，你还有没有哪里不舒服，我昨晚太激动的，一时没控制住自己，做的有点过了，对不起，你不会生我气的对吧？”
　　郑子昀睁着一双比夏云帆还要漂亮的眼睛无比诚恳地看着夏凡，卷翘的睫毛一抖一抖的，分外惹人怜。
　　“……”夏凡不得不承认，他再一次看呆了，这张脸，不管看多少次都不会觉得厌烦，恨不得能够每天每夜的看着，一分一秒都不要浪费。
　　“哥，是不是觉得我太帅了，帅的让你转不开眼？”郑子昀自恋地捋了捋额前的刘海“风情万种”地问。
　　“……啊？”夏凡正走神，自然没听到郑子昀的话。
　　郑子昀挫败，猛地翻身将夏凡压倒在身下，一言不发地看着夏凡，眼睛里写满了各种各样道不清说不明的情绪。
　　“子，子昀。”夏凡深深地沉迷在郑子昀的深情中，大脑完全空白，不知道该说什么，嘴巴不自觉地张开，然后轻轻地吐出两个字。
　　“你觉得孙悟空厉害不？”郑子昀突然牛头不对马嘴地问了句。
　　夏凡愣了愣，没想明白郑子昀怎么会突然问这样的问题，不过郑子昀那么认真问，他也认真地想了，孙悟空，孙大圣，齐天大圣，那肯定厉害啊，会七十二变，有筋斗云，有定海神针做他的金箍棒，能经历九九八十一难，抵挡各行各路的妖怪，将唐憎护送到西天取经，这都不厉害那谁厉害？
　　分析完后，夏凡很认真地点了点头。
　　郑子昀满意地勾起嘴角，夏凡必须回答点头，要是摇头的话，他下面的话就说不出来了。
　　“如果你不死心，还想逃，可以，那我就会在你逃之前先死在你面前，要么我死，要么你逃。”
　　郑子昀勾起夏凡的下巴，霸气侧漏地说：“孙悟空再厉害也蹦跶不出如来佛祖的五指山，你更不用说，这辈子，别想逃出我的手心，你应该了解我，我一向说到做到。”
　　夏凡脸唰的一下变得惨白，他的想法郑子昀怎么会知道？
　　还用自己的命来威胁他？
　　如果让他死，他一定会毫不犹豫，可让郑子昀死，他怎么会舍得，不，他绝对不允许。
　　郑子昀的眼神太过认真，那股狠劲儿从眼睛里爆发出来，夏凡紧张地抓住郑子昀的手，嘴唇哆嗦着，恳求道：“不，你不能死，你死了，我……爸妈怎么办？”
　　“你很清楚我最在意的人是谁，我说过，为了你，我可以付出生命，甘之如饴。”
　　年轻时候的在床上说过的情话郑子昀还记得那么清楚，说不感动是假，可，感情不是他们两个的事，还有很多很多的阻碍，吴敏当年为了他差点和郑成功离婚，还差点把他的弟弟打掉，这样惨重的代价让他如何不去在乎。
　　那个小孩应该已经五岁了吧，他和吴敏怀孕的时间差不多，可夏云帆是早产儿，所以应该比他那个素未谋面的弟弟要大两三个月，不知道他弟弟长什么样，可爱吗？
　　像吴敏还是像郑成功？
　　“那个，弟弟还好吗？”夏凡呐呐地问，因为不知道该怎么去直视郑子昀的话，所以只好蹩脚地转移话题。
　　“弟弟？什么弟弟？”郑子昀成功地被夏凡的话转移了注意力。
　　郑子昀的迷茫让夏凡脑子里打了个结，犹豫地开口，“我，我当初离开的时候，妈已经怀孕了两个多月。”
　　吴敏怀孕？两个多月？那封信写着不能因为他们的感情而害了那么多人，难道就是指……
　　可是如果吴敏当时怀孕了，为什么他不知道？
　　难道吴敏用怀孕这件事来骗夏凡走？
　　这个想法在脑子里一闪而过，郑子昀没有再捡回来，因为他知道吴敏不是这样的人，吴敏很单纯，和夏凡一样，不可能会想出这样的法子来骗夏凡。
　　“没有弟弟，一直以来都只有我和你，哥，在知道你失踪后，我就已经和家里出柜，爸，妈，爷爷奶奶，大伯，姑姑，姑父，郑子晞，范博，陈浩轩，陈浩宇，他们都知道我爱你，爱到无可自拔，爱到天崩地裂也不会放开你。我在他们面前立过誓，这辈子非你不可，要是找不到你，我就终身不娶，孤寡一人，用一生的孤独去惩罚自己当初没有牢牢的抓住你，让你悄无声息地从我身边逃走。”

第26章
　　“爸爸，爸爸，你怎么还没起来，太阳要晒屁股了。”
　　夏云帆起来的时候已经七点多，来到客厅没看到夏凡，厨房里也没有夏凡做饭的影子，取替料理台前的位置的是早早就起来为一家大小熬粥的吴敏，甜甜地和吴敏道了早安后，便自己刷牙洗脸，然后去夏凡房间外敲门喊人。
　　“云帆，先过来吃早餐，夏凡可能还在睡。”宋庆云体贴地将夏云帆拉走。
　　“爸爸是懒猪。”夏云帆扁扁嘴，他都好多个小时没看到夏凡了。
　　“你爸爸是懒猪，所以被一只大色，大灰狼压得死死的。”宋庆云顺着夏云帆的话说。
　　“大灰狼？谁是大灰狼？”夏云帆天真地问。
　　“额……啊，阿姨炸的油条真香，走走走，我们去吃早餐。”宋庆云连忙转移话题。
　　听到夏云帆和宋庆的声音，夏凡红着脸将在他身上腻歪的郑子昀推开，“别闹了，云帆他们都起来了。”
　　“我没闹，那么久没见面了，我抱抱你，亲亲你，摸摸你怎么不行了？天知道我想你想的都快疯掉，好不容易找到你，现在我恨不得每一分每一秒都和你待在一起。”
　　郑子昀被推开，十分不爽，赤裸着光滑的上身坐在夏凡腿上，颇有种“打死不走”的姿态。
　　被郑子昀搂着很舒服，那是一个能让他安心能给他满足感的怀抱，昨晚一直处于紧张状态，夏凡都没发现郑子昀身上竟然已经有肌肉了，胸肌微微隆起了两块，不太明显，不过小腹上的肌肉线条十分明显，如同经过精算测量，四块腹肌完美地镶嵌在那里。
　　郑子昀曾经信誓旦旦地说过以后一定要练出肌肉，变成肌肉猛男，然后轻轻松松地抱起他上楼下楼，单手举起他也轻而易举。
　　肌肉是练出来了，抱他……
　　想起昨晚郑子昀像拎小鸡一样将轻而易举地将他拎起然后扔到床上，夏凡咬了咬唇，好像第二个愿望也实现了，只是单手将他举起，这个郑子昀应该还做不到，别说郑子昀举他，就是他要举郑子昀，也不太可能。
　　“哥，你又走神了。”
　　看夏凡眼神飘忽，郑子昀十分无奈，他怎么觉得现在的夏凡脑子笨笨的，一天到晚走神，让他觉得无语的同时又觉得夏凡这副模样着实可爱的让他欲罢不能，抱着夏凡亲了一个早上都亲不够，不用照镜子，他也知道自己的嘴唇一定肿了。
　　“啊？”夏凡回过神，对上郑子昀戏谑的目光，脸又红了，不禁唾弃自己，面对郑子昀的时候他总是会控制不住地害羞脸红。
　　他的脸皮就没有那么厚，和宋庆云相处那么久，也没试过动不动就脸红，只有和郑子昀相处才会这样。
　　郑子昀手放在夏凡腰上，温柔且不带任何色情地按揉着，昨晚夏凡的腿被他架在肩膀上狠狠干了两个小时，现在腰酸腿软的提不起劲儿。
　　“嗯～”郑子昀按摩的技巧还是那么好，舒服的让夏凡身子渐渐放松下来，腰腿也没那么僵硬。
　　“能起来吗？还是要再睡一会儿？”郑子昀问。
　　“起，起来。”
　　夏凡不犹豫地回答，父母还在外面，他赖在房间休息算什么，而且，昨天一天没出去，今天又起得那么晚，大家一定知道他们昨晚在房间发生什么事了，夏凡欲哭无泪，他一会儿要怎么踏出这个房间。
　　“好，我给你拿衣服。”
　　郑子昀翻身下床，从暖呼呼的被窝出来，皮肤不禁泛起了一层鸡皮疙瘩，郑子昀抖了抖手臂，连忙走到衣柜前，从衣架上拿下两套衣服，从里到外，从上到下，抱着一堆衣服来到床边。
　　深灰色的内裤洗了很多遍，颜色稍褪了，布料也磨得很薄，很明显这条内裤的尺寸并不合适现在穿着的人，因为很紧，挺翘的臀部被内裤紧紧地包裹着，前面虽然软着，但是因为布料被精水濡湿了，加上内裤太紧，所以从透明布料里能看到那雄伟的性器，龟头的形状也勾勒的一清二楚。
　　夏凡没想到郑子昀是穿他的内裤，看着自己的内裤穿在郑子昀身上，夏凡说不出是什么心情，好像，是期待了已久的情景突然在眼前出现，激动，喜悦，还有淡淡的羞涩。
　　“这内裤真小，紧的我快透不过气了。”
　　郑子昀扯了扯内裤边缘说，他习惯裸睡，不过昨晚他担心自己又会色心起，就把内裤穿上，是难受了点，不过想到这条内裤是夏凡的，兴奋都来不及，哪还顾得上难受。
　　这条内裤是衣柜里最旧的，也就是说夏凡穿过最多次，包裹着夏凡的翘臀，蜜穴，还有可爱的小阴茎最久的一条内裤，郑子昀一眼就看中了这条内裤，要不是尺寸真的太小，他都想一直穿着。
　　“你……你怎么穿我的？”夏凡有些不好意思地移开视线。
　　郑子昀弯下身子，将嘴巴凑到夏凡耳边，暧昧地说：“因为……这是你穿过的。”
　　“轰”的一声，夏凡感觉自己脸烫的一定能够在上面煎鸡蛋。
　　“你，你快把衣服穿上，一会儿该感冒了。”
　　夏凡手忙脚乱地将郑子昀推开，触摸到郑子昀冰冷的肌肤，才发现郑子昀还赤裸着身子，忙催促道，房间里有暖气，不过不穿衣服还是很容易感冒。
　　调戏不能太过，否则会适得其反，郑子昀调戏够了，就听话地将衣服一件件穿上，他早就冷得不行，刚才只是为了在夏凡面前耍耍威风。
　　夏凡的衣服对郑子昀而言有点大，不过冬天，大点长点也无所谓，反正一件羽绒服穿上，里面穿什么别人都看不到。
　　郑子昀打算自己穿好后就把他昨晚给夏凡脱下的衣服一件一件地穿上，可惜，夏凡不懂他的心，早就偷偷摸摸地用被子遮住自己的身体，在他穿衣服的期间也快速地把衣服穿好，等郑子昀转过身的时候，夏凡已经穿戴整齐地坐在床上。
　　郑子昀穿了夏凡的拖鞋，而且没有给夏凡拿袜子，自从生了夏云帆后就变得惧寒的夏凡只好将脚放在被窝里继续取暖。
　　“你穿的真快。”郑子昀失望地说。
　　“啊？”夏凡懵懂地抬起头。
　　郑子昀叹了口气，怎么办，夏凡好像越来越呆了，上辈子他经常听公司里的人说一句话：一孕傻三年，难道，夏凡也是？
　　郑子昀：“你还要再睡吗？”
　　夏凡摇摇头，“不睡了。”
　　郑子昀：“那你是要我抱你下床？”
　　夏凡在被子底下动了动脚，不穿袜子真的很冷，哆嗦着说：“还没穿袜子。”
　　郑子昀失笑，“袜子放在哪里？”
　　夏凡指着衣柜下的抽屉说：“那里。”
　　郑子昀走过去，拉开，慢慢一抽屉的袜子，少说也有一百双双，真是惊到他了，夏凡才两只脚，穿的了那么多吗？
　　款式都是单调的，颜色倒丰富点，黑色，白色，浅灰色，深灰色，深蓝色，浅蓝色，六种颜色的袜子整齐地摆满了一抽屉。
　　郑子昀是个不讲究的人，家里的衣服随便塞，袜子随地扔，习惯地随手抽了一双出来，动作太大，袜子都弄乱了，看着挺不舒服，就将袜子一一摆好。
　　将袜子递给夏凡，夏凡刚想拿，郑子昀就将手抽了回来，笑嘻嘻地说：“我帮你穿。”
　　夏凡瞪了郑子昀一眼，“不用了，快点给我。”
　　郑子昀不依，掀开被子，直接抓住夏凡的脚，嘶，真够冰的，一直在被窝里暖着，怎么会冷成这样，郑子昀也不拖拉，忙将袜子给夏凡穿好。
　　脚被郑子昀抓住的时候有点痒，不过穿上袜子暖和多了，夏凡舒服的呼了口气。
　　郑子昀疑惑，夏凡什么时候变得这么怕冷了，以前大冬天的穿两件衣服也到处跑。
　　扣扣扣
　　正想问夏凡，就听到敲门声，夏凡紧张地抓着被子不好意思回答，郑子昀便扬声道：“谁啊？”
　　“子昀，小凡醒了吗？要不要起来吃早饭，我熬了粥，炸了油条，还做了小凡喜欢吃的面条。”吴敏声音不重不轻地问，语气里满是温柔。
　　夏凡拼命点头，郑子昀笑了笑，“刚醒，正穿衣服，妈，你们先吃，就不用等我们了。”
　　吴敏走后，夏凡揪着被角，问：“爸妈真的同意我们的事了吗？”
　　“如果爸妈不同意，你觉得昨晚我们单独待在房间这么久他们会当装作什么都不知道？”郑子昀反问。
　　“可……”夏凡低下头，犹豫了很久，久到郑子昀以为夏凡睡着了，才开口，“子昀，当初，我并不是想离开你，只是我们当时决定在一起真的太鲁莽，没有考虑过父母的感受，更没有想过这个决定会给家人带来怎样重的伤害，妈，当时已经决定和我一起离开去美国，是我阻止了妈将离婚协议书交给爸的冲动。
　　妈一直含辛茹苦地养大我，好不容易得到自己的幸福，我做不到亲手将它摧毁，如果要用我的爱情来换取父母的爱情，那么自私的事，我，我真的做不出来，我不是没想过给时间给妈让你慢慢接受我们的感情，可是妈却说她不想对不起你们，是你们给了我们一个家，给了我们前所未有的幸福。
　　我当时犹豫过，可还是放不下你，我想再和妈谈谈，却看到了妈的孕检报告，原来妈已经怀孕两个多月了，因为我们的事一直没有说出来，她不想要，她说要打掉那个孩子。
　　那是爸妈爱情的结晶，我怎么忍心让妈将他拿掉。
　　如果要失去那么多才能换来我们的爱情，我只能选择对不起你。
　　去美国，四年，我想分开四年或许对我们都是好的，也是一个考验，如果真的能经得起时间与异地的考验，我们也许会有再复合的机会，如果，没有，那就说明我们真的不适合……
　　后来出了一点小意外，没能赶上那班飞机，还让我发现自己怀孕了，正好遇到了庆云，他是一个很好的医生，也是一个很好的大哥，当时就想，如果这个孩子能生下来，我就什么都不念了，就陪着他长大，赚钱养他，供他上学读书，看着他娶媳妇儿，就这样，将你我的爱情结晶慢慢延续下来。
　　随着时间的流逝，你或许会忘了我，我也或许会忘了你，到时候，彼此都放下的时候，就能再见面了，到时候，你有了妻子，我有了孩子，大家都有了各自的家庭，爸妈也有新弟弟承欢膝下。
　　可是后来发现这一切根本就不可能做到，我没办法面对那个已经结婚生子的你，看到你身边站着其他人心就会很痛很痛，不是不想联系，只是不敢，生怕会听到你身边已经有了其他人，那个专属于我的位置已经被人取替了，而我，永远只是你同父异母的哥哥。
　　如果真的是这样，我宁愿永远也不知道，就让自己停留在曾经最美好的时刻，你还是我的，我也，还是你的。”
　　夏凡一说完就被拥入一个结实的怀抱里，湿热的吻不断落在他脖颈上，郑子昀抓住夏凡的手放在他胸口，柔声说：“这个位置，除了你，从来没有人进来过，因为你，我多活了一辈子，这辈子就是为你而来，即使你不爱我了，这里也不会再装下其他人，除非，你亲手将他挖走。”
　　郑子昀说过，他并不怨恨夏凡先放开手，因为要怪就怪他无能，他怨的是夏凡竟然能这么狠心，这么多年来，对他们一家不闻不问，仿佛早已将他们忘得一干二净。
　　他在寻找的同时又在等待，等待的同时也在害怕，嘴上说不怕夏凡会不爱他，因为夏凡非他不可，可内心的恐惧只有他自己知道，不是夏凡非他不可，而是，他非夏凡不可。
　　夏凡已经在他心里播下了种，萌了芽，逐渐开始茁壮成长，匆匆流逝的时光让这个种子以惊人的速度长成参天大树，盘踞着的老树根深深扎在他心底。
　　一直以来都从他的心脏里吸取养分，时间越长，这棵情树与心的关系便越亲密，这样的情况，只有两个选择，要么让它继续生长，要么连根拔起，只是，连根拔起的话，树还没死，他的心也早死了。
　　大哀莫过于心死，心都死了，留下一句空壳又有何用，所以郑子昀不舍得将这棵情树拔掉，他在看，看这棵树能长到多高，多大……
　　夏凡抬起手，放在郑子昀腰上，慢慢收紧，将头埋在郑子昀胸前，哽咽着说：“对不起，子昀，我不是故意的。”
　　他没想到他一直在纠结的困难，郑子昀早已解决了，为他拔干净里道路上的荆棘，为他填平了凹凸不平的黄泥路，为他修建了一条通完曙光的安康大道。
　　“我知道，别哭了，乖。”郑子昀拍拍夏凡的背，哄孩子一样哄着夏凡。
　　夏凡吸了吸鼻子，感到特不好意思，都二十几岁的人了，还整天哭鼻子，郑子昀也是的，总是把他当成小孩子来哄，明明他就比郑子昀大几个月！
　　郑子昀放开夏凡，用拇指轻轻为夏凡揩掉眼角的泪珠，“哥，你回来，就是我们全家最开心的事。”

第27章
　　宋庆云吃过早饭就去县城了，客厅里只有郑氏夫妇和夏云帆小朋友。
　　郑成功和吴敏早有心理准备，所以看到夏凡出来的时候，脸上莫名带着红晕，走路有点别扭的时候，都很默契地没有说起昨晚的事。
　　“爸爸，你怎么起的那么晚，好懒！”夏云帆等了一个夜晚加一个早上，终于等到夏凡出来，连忙从椅子上跳下来，朝夏凡冲过去。
　　夏凡咬咬牙，正想蹲下身子迎接夏云帆的时候，就被郑子昀制止了，郑子昀将飞奔而来的夏云帆接住。
　　“我要爸爸抱，我要爸爸抱。”夏云帆甩着小短腿挣扎。
　　“好，爸爸抱。”
　　夏凡从郑子昀手里接过夏云帆，小小的身子香喷喷软绵绵，跟大白馒头一样，十几小时没见到夏云帆，夏凡也是想念的不行，重重在夏云帆脸上亲了下，引得夏云帆呵呵地笑的开心。
　　夏凡抱着夏云帆，郑子昀站在两父子身后半步的距离，这情景，真的很和谐，虽然是两个大男人带着一个小男孩，但是给人的感觉就是这就是一家人，彼此之间有股特殊的气场，让外人很难融合进去。
　　“爸，妈。”来到餐桌前，夏凡不大好意思地看了父母亲一眼。
　　“昨晚没吃饭，该饿了吧，先坐下吃饭。”郑成功笑着对夏凡说。
　　“小凡，我给你做了你最爱吃的面条，你先坐着，妈去端出来。”
　　看到儿子脸色红润， 虽然脚步是虚了点，但是经历了几个小时的……
　　现在还能下床，也算很不错了，吴敏终于放下心，她是相信郑子昀不会伤害夏凡的，可是郑子昀昨晚情绪不太对，她也怕郑子昀会一时控制不住。
　　因为面条不禁放，所以吴敏擀了面，还没下锅，打算等两个儿子起来后再煮。
　　“妈，我自己去吧。”夏凡忙说，吴敏和郑成功昨天才来，也没能好好休息一下，就为他们忙东忙西，夏凡觉得自己这个儿子做的太失败了。
　　“两碗面多大的事，先喝杯牛奶，妈去给你们下。”吴敏摸摸夏凡的头，脸带笑意地往厨房走去。
　　郑子昀不要脸地靠着夏凡坐下，肩并肩，跟连体婴似的，丝毫不把郑成功这个大人物放在眼里，单独相处的时候腻歪一点可以，可在人前，夏凡还是不习惯这样，瞪了郑子昀一眼让他注意点，郑子昀笑了笑，没说话，只是不再往夏凡身边凑去。
　　郑成功不动声色地观察两个儿子的互动，不禁在心里叹了口气，果然被他猜对了，老实的夏凡就是一直受欺负的，郑奶奶和郑成功谈过，说他们家一直以来都没出过同性恋，怎么到郑子昀这里就来一个了，一定是夏凡勾引郑子昀，害郑子昀变成同性恋。
　　郑成功当场脸色就不太好看，他知道父母一直不喜欢吴敏和夏凡，可没想到他们会这样抵赖夏凡，夏凡是怎么样的人他很清楚，如果真的是夏凡先喜欢郑子昀，夏凡也绝对不会说出来，一定会将这件事隐藏在心里。
　　相反，要是郑子昀先喜欢夏凡，就一定会用尽千方百计引诱夏凡掉进一早挖好的陷阱里，夏凡对郑子昀一向千依百顺，脑子又单纯，和吴敏一样，会掉进去也不奇怪。
　　不得不说，看的最通透的还是郑成功啊！
　　郑子昀觉得自己聪明，但这点小伎俩一点都没能逃过郑成功的眼睛，姜，还是老的辣。
　　“小凡，你们打算什么时候跟我们回去？”郑成功问。
　　“……？”夏凡抬起头，眼睛里一片茫然。
　　“六年了，你还要我们两把老骨头再等多少个六年。”
　　郑成功叹了口气说：“我和你妈盼一家团聚盼了这么多年，好不容易把你盼回来了，难道你忍心让我们两个来又两个人回去吗？”
　　“爸，对不起，我……”以后会好好孝顺你和妈，后面半句话还没说出来，就被打断了。
　　“小凡，如果你不跟我们走，我就留在这里陪你。”
　　吴敏激动地说，她刚端了面进来，听到夏凡前半段话顿时吓到，以为夏凡不愿意和他们回去，还要和夏云帆待在这个离家有千百里的小山上。
　　夏凡拉住吴敏的手，安抚道：“妈，我没说不跟你们回去，你先别激动。”
　　吴敏和郑成功纷纷望着夏凡，等他说完后半句话。
　　夏凡看看郑子昀，又看看正眨巴着大眼睛在他们四人之间来回流连的夏云帆，沉吟半响才问：“爸，妈，你们真的同意我和子昀？”
　　因为夏云帆还在，夏凡没有问的太直白，不过吴敏和郑成功也知道他的意思，两人对视一眼，这个问题放到现在已经不再算是个问题了，他们的心愿就是一家能团聚，如果孩子们真心相爱，那么做父母的他们只能祝福。
　　“这么多年，我和你妈也想通了，感情是你们自己的事，我们做父母的没有立场去左右你们的决定，不管发生什么事，你们都是我们的孩子，是我们这辈子最爱的人。”
　　郑成功有些别扭地说，他很少说这样煽情的话，肉麻的让他自己都受不了，不过吴敏非要他这样说，为了老婆，他只能硬着头皮上阵，而且这本也是他的心里话，只是他的闷骚让他不习惯用言语表达。
　　“爸妈，你们就不用担心了，某人刚刚说了，我在哪里，他就在哪里。”
　　郑子昀自豪地将夏凡刚才情动时脱口而出的话说出来，得意洋洋的格外欠扁。
　　夏凡被父母看的脸都红了，狠狠地在桌子底下踩了郑子昀一脚。
　　“唉哟～”郑子昀夸张地叫了声。
　　“郑叔叔，你怎么了？”夏云帆闻声，担心地望向郑子昀。
　　郑子昀摸摸夏云帆的脑袋，一脸痛苦地说：“刚才有只小猫咪恼羞成怒，用爪子挠了叔叔一下。”
　　“猫咪？我们家什么时候养了猫咪？”
　　夏云帆低头看桌子底下，除了四双踩在脚底的大小不一的脚，还有一双垂在空中摇摇晃晃的小脚丫外什么都没有，哪有什么小猫咪啊？
　　“云帆，别听子昀乱说，快把牛奶喝完，今天雨停了，也不知道学校要不要上课，一会儿爸爸打电话给幼儿园问一下。”
　　夏凡瞪了郑子昀一眼，然后试图转移夏云帆的注意力。
　　听到要上学，夏云帆顿时皱起了小鼻子，指着外面还在淅淅沥沥下着的小雨点说：“还在下雨呢，不要去学校，会淋湿的，老师说了，要不下雨才上学。”
　　“这点小雨撑伞都不会淋湿，庆云给你买的雨衣你才穿了几回？”
　　夏凡严肃地说，夏云帆不爱上学，好吧，这是每个小朋友的通病，尽管幼儿园很无忧无虑，不用怎么上课，不用怎么写作业，吃吃玩玩再看看书写写小字，一天就过去了，可他们还是不愿意去学校。
　　夏云帆扁着嘴巴，委屈地看向吴敏和郑成功，“我要陪爷爷奶奶看电视，还要给爷爷奶奶讲故事。”
　　这可是她第一个乖孙，还和郑子昀长得怎么像，又怎么可爱，委屈的小脸蛋看的吴敏心都化了，连忙将人搂进怀里，“好好好，幼儿园就先不去了，等不下雨了再说，等下你就继续给爷爷奶奶讲故事，昨天讲到哪里了？”
　　夏云帆记忆里很好，一下子就想起了，得意地说：“讲到霸王龙为了小白兔要和狮子决斗。”
　　“云帆的记忆里真不错。”郑成功夸奖道。
　　霸王龙为了小白兔和狮子决斗？
　　夏凡迷茫，他编的故事好像没有这个桥段，难道是夏云帆自己加进去的？
　　虽然知道夏云帆比较早熟，天资聪颖，可也才五岁，没想到语言就能组织的这么好，不仅能将他说的故事完整地转述，还灵活地在合适的位置穿插进了不少新的桥段。
　　不得不说，夏凡惊讶了，同时也感到很自豪，这么聪明的小脑袋瓜子一定是遗传了郑子昀的。
　　郑子昀也觉得他儿子很厉害，不过没有夏凡那么谦虚，他想夏云帆小小年纪脑子就能转的这么快，而且会灵活变通，举一反三，语言组织能力好，想象力丰富，口齿伶俐，简直就是他小时候的翻版，不禁骄傲起来，真不愧是他郑子昀的儿子，尽把他好的都遗传了。
　　“那你们打算什么时候回去？”
　　郑成功问，他把工作都安排好了，可以歇上一个星期左右，可郑子昀在这里待了半个多月，不工作等于没工资，没工资要怎么养家糊口，更何况现在还有一个小的。
　　虽然他们家不缺钱，但是郑子昀读大学后就没再问他拿过一分钱，平时也很少回家，他只知道郑子昀在他同学开的公司里工作，职位是经理，属于一起创业的，现在公司发展的很好，前景不错，郑成功作为过来人也不得不感慨一句，这几个小年轻真有他当年的风范。
　　钱是挣不完的，同时也是最不禁花的，趁年轻的时候多赚点钱，老了才能舒舒服服地享受晚年生活。
　　有了妻子，有了儿子，郑子昀已经是一个男人的，要学会有担当，有责任心，所以不应该消极怠工。
　　夏凡也应该快点跟他们回去，家里人还惦记着，尽管他们都不怎么喜欢夏凡，但是夏凡失踪后，他们的关心也不是虚的，都是一家人，斩断根还连着丝。
　　郑子昀想了想，说：“过两天吧，要走的话也要和宋庆云说一声，毕竟，他帮忙照顾哥和云帆这么多年。”
　　郑成功和吴敏听完后，点点头，是该和宋庆云说一声，也问一下宋庆云的想法，他们知道宋庆云当年实在C市数一数二的大医院里就职的，后来不知道因为什么原因才带着夏凡回老家归隐。
　　宋庆云还年轻，才不过三十出头，未来还有大把的光辉日子，着实不应该委屈在这个小镇上，如果宋庆云愿意，郑成功可以为宋庆云安排一个一定会让宋庆云满意的职位。
　　“庆云是个好孩子，你们和他说一下，看他愿不愿意一起走，一直待在这里也不是一回事，他还年轻。”吴敏说。
　　“庆云回来后我会和他好好说一下。”
　　夏凡应允下来，有他在还好，要是他走了，剩下宋庆云一个人在这里，夏凡说什么也不放心，宋庆云和郑子昀一样也是不能自己照顾自己的人。
　　折腾了一天，今天终于能好好和夏凡坐下来聊，吴敏有千言万语想要问夏凡，关心的话，埋怨的话，责备的话，自责的话等等，恨不得像倒米一样哗啦啦地倾诉出来。
　　夏凡也有问题想要问吴敏，可是有些话郑子昀他们在这里不太适合说，吴敏只好找个理由将屋里另外两个大老爷们儿加一个小屁孩打发出去，“家里没有菜了，小凡，山下有卖菜的人家吗？”
　　夏凡还没说话，夏云帆就抢着回答了，“刘大叔家有菜卖，不过现在天气冷，他不卖了。”
　　对上一双闪闪发亮的眼睛，夏凡笑着揉揉夏云帆的脑袋，才说：“买菜的话要去镇上，庆云中午应该会回来，等下我给他打电话，让他带回来。”
　　吴敏看了夏凡一眼，“买菜这点小事就不用麻烦庆云了，让你爸和子昀去就好，省的庆云跑来跑去。”
　　“我们两父子去买多点菜，今天吃顿好的，庆祝一下。”
　　郑成功说，接收到吴敏的目光，知道吴敏有意将他们打发走，虽然不知道为什么，但是晚上吴敏就会对他说的，也不急在一时。
　　“那我和爸去，哥你和妈待在家里，别到处乱跑了，刚停雨外面冷着。”郑子昀叮嘱道。
　　“我又不是小孩子，你还怕我照顾不好自己？”夏凡无语。
　　“郑叔叔，我也要和你们一起去。”夏云帆看郑子昀和郑成功穿外套，连忙过去抱住郑子昀的脚说。
　　“外面这么冷，很容易感冒的，乖，下次再带你去。”郑子昀抱起夏云帆在夏云帆脸上狠狠地亲了下，才说。
　　夏云帆乌溜溜的眼睛转了下，悄悄附在郑子昀耳边说：“郑叔叔，你说要请我吃冰激凌的，做人不能言而无信。”
　　说的煞有其事，郑子昀乐了，将夏云帆颠了颠，“哟，还学会说成语了，谁交你的？”
　　“宋叔叔！”夏云帆骄傲地说。
　　“好，我们一起去。”郑子昀乐呵呵地对夏凡说：“哥，云帆跟我们去行吗？”
　　“穿多两件衣服就行。”
　　夏凡说完便起身回房，拿了夏云帆出行必备的棉袄，帽子，围巾，手套，一一给夏云帆穿上，生生将人裹成一只臃肿的小雪人，圆滚滚的身子，配上红通通的小脸蛋，简直让人爱不释手啊！
　　吴敏看着就欢喜，抱着亲了好半天才放人离开。
　　农村的空气特别好，特别是下雨之后，泥土的土腥味夹杂着花草的芳香扑鼻而来，清新的空气在鼻腔，食道，脾胃里走了一圈，让人顿时精神焕发，这是未经过怎么污染的地方才会有的清新空气，，在大城市根本闻不到这样的空气。
　　爷爷，爸爸，儿子，郑家三代深深地吸了一口气，而后满足地呼出，脸上的神态简直如出一辙，说不是一家人估计都没人信。
　　他们离开后，屋里只剩下夏凡和吴敏，吴敏拉着夏凡的手，摩挲他指腹和手心上的厚茧，又是一阵心疼，眼看着眼眶瞬间红了，眼泪慢慢聚集到一块，夏凡连忙抓住吴敏的手，笑着说：“妈，你别哭了，哭了两天，眼睛都肿了，爸可不得心疼死。”
　　吴敏眼泪还是止不住地流，“还心疼你，小凡，快和妈说说你这几年是怎么过来了？”
　　夏凡看到吴敏脸上的担忧，知道她又陷入了自责中，想必大家都觉得他这几年生活过的一定不太好，才会这样担心自己，其实想想也是，要不是遇到了宋庆云，他现在还能不能坐在这里和吴敏说话也不一定。
　　将这几年的发生过的大事小事，通通捡了好的和吴敏说，还告诉了吴敏他现在在网上写小说，还出版了两本，第三本已经在排期了，赚的钱不多，可也能让他们生活无忧，说完看吴敏还不是很相信他的话，只好抓起吴敏的手放在他手臂和小腹上，让吴敏捏捏，笑着说：“要是我过的不好，能有这么结实的身体吗？”
　　摸了摸夏凡身上结实的肌肉，吴敏的眼泪才算止住，不过哭的太久，一时停不下来，还在抽噎。
　　吴敏的话问完了，夏凡想了半天，还是想知道那个答案。
　　“妈，当年那个孩子……？”
　　闻言，吴敏抬起头，本来止住的眼泪在想起那个还未出生就夭折的孩子，又是一阵心疼，“他，在你离开的第二天就不在了。”
　　夏凡没想到会听到这个答案，诧异地问：“为什么？”
　　“我不小心从楼梯上摔下来，可能是上天已经安排好，这辈子，我都只能有你和子昀两个儿子。”
　　吴敏笑的虚弱，“孩子没了，不想你爸伤心，所以一直没告诉他，小凡，答应妈，这就当做是我们母子的小秘密好吗？”
　　夏凡将吴敏搂进怀里，轻声道：“好！”

第28章
　　晚上，夏凡和吴敏同时下厨，为大家烹饪出一顿色香味俱全的大餐，十道菜有荤有素，鸡鸭鱼海鲜和自己种的无农药纯绿色蔬菜水果，摆了满满一桌，看的宋庆云直流口水，不愧是两母子，厨艺一个顶一个，真羡慕郑子昀和郑成功，，每天都有这么美味可口的饭菜吃。
　　看宋庆云垂涎三尺的模样，吴敏笑了，给宋庆云夹了一块扣肉，问：“这菜好吃吗？”
　　“好吃，太好吃了，阿姨你的厨艺比夏凡还好。”宋庆云囫囵吞枣地将嘴里的八宝鸭咽下去后，竖起大拇指赞美道。
　　“那你想不想以后每天都能吃？”吴敏又给宋庆云夹了一块香辣蟹。
　　“当然想，阿姨，你是不知道外面的东西有多难吃，吃过夏凡的做的饭，再吃外面的都不习惯了。”
　　宋庆云这话虽然有拍马屁的嫌疑，可都是他的真心话。
　　“那你就到阿姨家吃饭，人多点也热闹点。”吴敏热络道。
　　“好啊。”宋庆云说完后，转念一想，这话有点不对劲，“叔叔阿姨，你们以后要留在这里？”
　　郑成功摇摇头，没说话，这时夏凡站起来，“爸妈，你们先吃，我有话要和庆云说。”
　　夏凡本来打算等吃完饭再和宋庆云提的，没想到吴敏这么心急，只好提前说。
　　“爸爸，你要和宋叔叔去哪里？”
　　夏云帆看夏凡离座，也想跳下来，被坐在旁边的郑子昀按住，“你爸爸有事情和宋叔叔说，你不懂，乖，快点吃饭，菜要凉了。”
　　夏云帆望向夏凡，夏凡点点头，夏云帆才继续乖乖吃饭。
　　宋庆云沙和尚摸不着头脑，这家人神神秘秘的是要干什么？
　　两人进了房间，夏凡一脸严肃地坐在宋庆云对面，宋庆云将手放在夏凡额头上，摸了下，没发烧啊。
　　“你做什么？”夏凡额头冒出三条黑线。
　　“这话应该我问你吧，吃着饭呢叫我进来干什么？我都饿坏了，还不让我好好吃顿饭。”宋庆云委屈。
　　“庆云，你应该也知道我和子昀的关系，我们不仅是兄弟，还是情人。”夏凡有些不好意思地说。
　　“啊？什么？”宋庆云故作震惊。
　　夏凡无语，“别装了，你早就知道了是不是，还把云帆的身世告诉了子昀。”
　　“呵呵……”宋庆云摸摸头，干笑。
　　夏凡深吸一口气，而后慢慢吐出，看着宋庆云不紧不慢地说：“我和子昀是继兄弟，我妈带着我嫁给了他爸，记得刚见到子昀的时候就觉得这个小孩长得真好看，又听话又乖巧，以后就是我弟弟了，我一定要好好照顾他，爱护他，做一个好哥哥，所以一直以来都把子昀当成是自己的责任。
　　不知道从什么时候开始，这份责任就变质了，知道自己对子昀有着兄弟以外的情感时，试过逃避，试过压抑，可抵不过内心的渴望，最后还是和子昀走到一起，幻想过美好的未来，一起考上H大，一起找份好工作，一起组建一个幸福的家，一起走过一辈子。
　　只可惜，在高考后，我和子昀的关系被妈妈知道了，我不能让父母用离婚来为我们的任性行为买单，所以我答应出国留学，就在去机场的时候差点出车祸，还遇到了你。
　　当时我并不知道自己有孕，之后去药店买了验孕棒验了才知道。
　　知道自己怀孕后，真的很不知所措，幸好有你，我们虽然只认识几天，但是在我心里你是一个非常值得信任和托付的人，所以我才会厚着脸皮求你帮我。
　　你一直说自己本来就有意离开那个城市，我的出现只是让你更加坚定自己的想法而已，可我知道，你对C市是非常留恋的，那里有你想见，想爱，放不下的人。
　　这么多年来，我有无数次机会能够回头去找子昀，可我一次都没有，因为我不想让父母和家人难做，爷爷奶奶已经差不多七十岁了，如果被他们知道子昀和我在一起，一定会被气坏的，手心是肉，手背是肉，到时候子昀会怎么选择，选择我，伤害了家人，选择家人，伤害了我。
　　我不想让他难做，也不希望他会痛苦，所以选择了一声不吭地离开，希望他能够忘了我，放下我，然后找一个女孩结婚，再生一两个孩子，这样大家都幸福了。
　　可是，再见到子昀我才知道自己错的很离谱，我不该把自己的想法加诸在子昀身上，我认为对他好的不一定是他想要的，而且他已经和家里人都出柜了，父母接受了我们，也为我们以后的人生铺好了路，我一直不知道，只想着躲避，逃离。
　　幸好子昀找到了我，否则我们可能会错过一辈子0，到时候后悔也许已经谈不上，更多的只有遗憾。”
　　宋庆云约莫从夏凡的话里抓住了一点意思，但是又搞不太清，只是隐约能嗅到点气息。
　　“夏凡，我一孤家寡人，你的这番话可在我的心窝里捅了好几百刀啊！”宋庆云捂着胸口夸张地说。
　　夏凡一听宋庆云误会他的意思，连忙摆手，“我不是来和你炫耀的，只是想告诉你，别给自己留遗憾，人生苦短，有些遗憾，一旦错过就是一辈子的事。”
　　夏凡语重心长地说：“你还年轻，应该出去闯闯，不应该屈就在里，不是这个地方不好，我在这里住了六年，对这里很有感情，可再有感情，它不能让你的事业发展到如日冲天的地步。”
　　宋庆云听完后，笑了笑，“夏凡，你是来劝我回C市的对吧？”
　　夏凡被戳破了，也不矫情，点点头，“是，爸妈希望我回去陪他们，以前我怕爸妈难做所以不敢回去，现在他们亲自找来，我再不回去就太不孝顺了。可是如果我们走了，就剩你一个人在这里，我不放心，这里不能叫外卖，你每天吃面也不是长久之计，对身体不好不说也没什么营养。”
　　听到夏凡这么关心他，说不开心是假，夏凡和夏云帆要走了，剩他一个人在这里，无数个漫漫长夜只有自己一个人待在这间大屋子里，孤单，寂寞，空虚，冷，这些都是他曾经经历过的，他和村子里的人不太熟，也没个说话的知心人，时间短还能接受，时间一长，他一定会被憋坏。
　　有句话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难，过惯了群居生活，又怎么能适应独处呢？
　　“我知道你还喜欢顾维，这次回去，你可以去看看，要是顾维身边有人，你就应该放下了，要是他身边还没有人，你就再努力一次，如果他真的不接受你，你……”
　　夏凡话没说完，宋庆云也之后那后半句是什么，是啊，C市，回去那里，他一定会忍不住跑去看顾维，六年了，还是没能忘记这个人，趁这次机会就看看是时候该放下还是能够再抱着一丝侥幸心理继续等下去，等到自己的心被磨坏，再也跳不动。
　　唉，是怪他用情太深还是怪顾维太无情？
　　“我想想吧。”
　　宋庆云想了想说，他对家乡的感情并不深，之所以一直留在这里是因为有夏凡和夏云帆陪着，要是夏凡带着夏云帆会C市，他一个人留在这里也没意思，不过他没有一口答应，给自己留点余地，考虑两天再决定也不迟。
　　“好，你慢慢考虑，我们不急。”夏凡说，他一定要说服宋庆云跟他们回C市，否则留下宋庆云一个人在这里，他绝对不能安心。
　　夏凡和宋庆云出去后，大家都默契地没有提起这件事，欢欢喜喜地吃完饭，夏凡准备帮吴敏收拾碗筷就被打发去给夏云帆洗澡，然后哄夏云帆睡觉，天气冷，早点睡明天才不会赖床。
　　雨停了，明天幼儿园也开始上学了，决定了要回C市，就要帮夏云帆办理退学手续，幼儿园不是正规的，倒不用怎么办，就是去和学校说一声，再和老师道个别，怎么说也教了夏云帆两三年，该有的尊师之道不能失了。
　　郑子昀本来打算陪夏云帆洗澡，可看宋庆云和郑成功两人坐在客厅里大眼瞪小眼，有些好笑，就留在这里陪他们喝茶，聊聊天。
　　嗡嗡嗡～
　　突然手机响了，郑子昀掏出一看，是范博的，拿着手机走到外面去接，“范博，什么事？”
　　“子昀，惨了，舅舅和舅妈不见了，你说他们是不是去找夏凡了？”范博焦急地说：“他们手机关机了，也不知道知不知道路？”
　　“我们现在在宋庆云家。”郑子昀笑着说。
　　“什么？”郑子晞的声音从电话那头传来，“小叔和小婶找到夏凡了？那你们现在怎么样了？夏凡要回来吗？”
　　听到郑子晞的声音，郑子昀笑容更深了，“我已经把话和哥说开了，这几天哥就会和我们一起回去。”
　　“真是太好了，果然还是要舅舅舅妈出面，一出手就把夏凡拿下了，哪像你拖拖拉拉，半个月都没搞定。”范博毫不客气地打击道。
　　找到夏凡，吃了夏凡，再把夏凡拐回家，这三件事让他心情大好，对于范博的讽刺，郑子昀丝毫不为意，带着笑意说：“你们帮我和爷爷奶奶说一声，他们二老有曾孙了，今天五岁，叫云帆，记住，是亲曾孙。”
　　说完也不等范博和郑子晞反应就把电话挂了，吹着口哨回客厅陪郑成功他们看电视喝茶。
　　远在C市的范博和郑子晞大眼瞪小眼，范博拿着手机，不解地看着郑子晞，“子昀这话是什么意思？云帆不是夏凡的儿子吗？怎么又说是爷爷的亲曾孙，难道夏凡是爷爷的孙子？”
　　郑子晞白了范博一眼，“你傻了，夏凡怎么可能是爷爷的孙子，这话被奶奶听到，准会引起家庭大战。”
　　“那你说那个小孩到底是谁的孩子？”
　　范博猜测，“该不会是夏凡拿了子昀的精子偷偷找人代孕了吧？还是子昀不小心再外面偷吃了禁果，那个女人找上门来，被夏凡知道了，夏凡就瞒着子昀让那个女人将孩子生下来然后偷偷带走自己养？”
　　郑子晞听完后，赞同地点点头，“这两个想法乍一听觉得八九不离十，不过往深一层想想，都是无稽之谈，代孕？先不说找一个代孕妈妈有多麻烦，而且代孕不要钱啊，夏凡哪有那么多钱？再说了，要是子昀和别的女人有了儿子，夏凡再大度也不可能做出情人和小三养孩子的事。”
　　“夏凡这么老实，也说不定。”范博觉得第二种猜测最有可能。
　　“反正我不相信，一定另有隐情。”
　　郑子晞十分笃定，他觉得范博一定是写小说写多了，才会有那么多不切实际的想法，这时郑子晞还不知道不切实际的事其实真的有，在夏凡身上，多着呢！
　　“大舅今天打电话来说什么？”范博问。
　　“我爸说有急事让我回家一趟，也不知道是什么事，火急火燎的，还让我明天十二点必须到家。”
　　郑子晞抱怨，郑成豪找他一向没什么好事，这次说不准又是因为他不肯进郑成豪公司上班的事。
　　大三的时候郑成豪就安排郑子晞进公司学习一段时间，先上上手，避免到时候正式工作会不知所措。
　　可是郑子晞就在公司里待了一个月不到，说这份工作不适合他，他也不适合这份工作，为了不浪费自己的宝贵时间，更为了不影响公司的正常运营，所以他主动辞职。
　　当时把郑成豪气的差点住院，郑成豪就郑子晞一个儿子，将来公司肯定是留给郑子晞，还没干上一个月就说不合适，这不摆明了不想继承公司。
　　虽然郑成豪的公司不算大，但可以在B市排的上位，这是他劳累了半辈子的心血，自然希望能传给儿子，儿子将公司发展的更辉煌，然后再传给孙子，这样世世代代传承下去。
　　后来郑成豪真的住院了，不出意外是被郑子晞气得，郑子晞不在自家公司上班就算了，去其他公司也算是一种锻炼，可没想到郑子晞去给范博做什么助手，郑子晞说了大家才知道原来范博在网络上是个小有名气的作家，还出版过几本书，更被游戏公司买走过两本小说的版权将它们改编成网络游戏。
　　名气越来越大的范博活动自然多了起来，一向不喜欢麻烦的范博对此避之不及，加上写小说是挺累人的事，有灵感的时候会日夜颠倒，没日没夜地写，没灵感的时候在家里闷到发霉，一个好伙子硬生生被折磨成一个顶着两个黑眼圈，一个鸡窝头还有一下巴胡茬的邋遢汉。
　　有一天郑子晞去找范博，看到他这幅半生不死的模样，就自告奋勇地提出要当范博的助理，这个助理不仅是工作上更是生活上的，大到帮忙洽谈小说版权，小到照顾范博的吃喝拉撒，面面俱到，当然，工资也不少，比郑子晞在郑成豪公司上班的工资高两倍不止，上班时间自由，包吃包住，还有各种补贴什么。
　　郑子昀曾经打趣过，郑子晞就是被范博保养的小白脸，当时逗得范博哈哈大笑，郑子晞脸煞红煞白的，还扬言要郑子昀好看，只不过郑子晞一向是过过嘴瘾而已。

第29章
　　农村人没什么娱乐，作息时间很规矩，有些人家九点钟就熄灯休息了，也有些晚点的，一般不会超过十点，宋庆云家也一样，有小孩在一切还是以小孩为中心，做家长的睡得晚，间接也会影响到小孩。
　　夏云帆说昨晚睡得早今天起得晚所以不困，说什么也不愿意睡觉，缠着郑成功和吴敏说要陪两人看电视，吴敏和郑成功疼夏云帆都来不及，怎么舍得说夏云帆，夏云帆也正是看中这一点。
　　看着祖孙三人乐呵呵的场景，夏凡尽管无奈也没有说什么，一家人包括宋庆云在内其乐融融地喝着茶水，吃着糖果点心，看着夏云帆最爱的动画片，倒也不无聊。
　　十点一到，夏凡就不能再放纵夏云帆了，对夏云帆说：“十点该睡觉了，不然明天起不来。”
　　“还没看完呢。”夏云帆扁着嘴巴说。
　　“你已经拖了一个小时，不能再拖了，快去睡觉。”夏凡严肃起来可不是那么容易忽悠的。
　　“奶奶～”夏云帆一看夏凡即将发脾气的前奏，连忙拉上吴敏当挡箭牌，谁料吴敏和夏凡站在同一阵营，吴敏笑着对夏云帆说：“早点睡觉才能长个子，乖，先去睡觉，明天再看。”
　　夏云帆闪闪发亮的大眼睛望向郑成功，郑成功笑着摸摸他的头没有说话，再望向郑子昀，郑子昀说：“很晚了，再不睡就长不高了。”
　　最后，夏云帆满怀希望地望向坐在角落里的宋庆云，宋庆云耸耸肩，无奈地说：“二比四，我们俩不用比也是输的。”
　　“爸爸，我要抱抱。”夏云帆见大势已定，也不再做无谓的抵抗，伸出双手，卖萌道。
　　“云帆真乖。”
　　夏凡起身，慢悠悠地走过去抱起夏云帆，他下体还有些疼，腰也有点酸，走路的时候不是很利索，为了不让大家看出异样，只好走慢些。
　　抱着夏云帆往自己房间走去，刚走两步，夏云帆就被郑子昀从中接走了，夏凡疑惑地看着郑子昀，郑子昀对夏凡笑了下，然后对夏云帆说：“云帆，爸爸身体还没完全痊愈，今晚你再和宋叔叔睡一晚，明天给你买好吃的补偿你好不好？”
　　夏凡身体不舒服不假，不过多了一个人也不碍事，最多三个人挤一挤，可郑子昀就想和夏凡单独相处，夏云帆这个小屁孩夹在中间肯定不方便。
　　郑子昀说话的时候，夏凡仿佛看到他身后一条狼尾巴在得意地晃动着。
　　这么大大咧咧地说出他身体不舒服的事，薄脸皮的夏凡觉得特不好意思，幸好吴敏和郑成功还有宋庆云假装听不到，这让夏凡好受点。
　　夏云帆看看煞有其事的郑子昀，再看看一脸尴尬的夏凡，懂事的他虽然想和夏凡一起睡，但是听到郑子昀说夏凡身体还没好，需要好好休息，也就听话了。
　　“那……我明天要吃糖葫芦。”夏云帆想了想说。
　　“行，吃什么都行。”
　　郑子昀十分高兴他儿子那么上道，一没忍住在夏云帆粉嫩的脸上“啵”了一下，最近被亲得多，夏云帆也没觉得不好意思，倒是被郑子昀抱着，困意慢慢来袭，情不自禁地打了个哈欠。
　　夏凡见状，对郑子昀说：“我先带云帆去睡觉。”
　　夏云帆虽然不重，但是抱起来也得用些力气，郑子昀才不舍得让夏凡劳累，不着痕迹地避开夏凡的手，笑着说：“我带他去睡就行了。”
　　夏凡闻言也没有再上前，郑子昀是夏云帆的亲生父亲，让他们两个提前亲近亲近也好，唉，不知道到时候该怎么和夏云帆解释他没有妈妈只有两个爸爸的事实？
　　想想夏凡就觉得脑门疼。
　　郑子昀抱着夏云帆去宋庆云房间，夏云帆已经昏昏欲睡，将夏云帆放到床上的时候，夏云帆蹭了蹭枕头就睡着了，根本不用哄。
　　为此郑子昀十分可惜，因为他今天洗澡的时候特地上网恶补了一篇童话故事，打算哄夏云帆睡觉的时候说给夏云帆听。
　　回到客厅的时候，吴敏和郑成功已经回房，剩下夏凡和宋庆云在聊天。
　　宋庆云看郑子昀出来了，也就不再当电灯泡，道了晚安就自动消失。
　　“哥，我们回房休息吧。”郑子昀笑着拉起夏凡的手。
　　关上门，房间里就剩下郑子昀和夏凡，安静的房间里隐约散发着一股暧昧又有点尴尬的气息，虽然和郑子昀将话说开了，两人也表述了钟情，可毕竟这其中隔了整整六年的时光，要一下子回到曾经的地步也该有点时间来过渡一下。
　　当然，这是夏凡单方面的感觉。
　　在夏凡不知情的情况下郑子昀早就鬼鬼祟祟地躲在一边偷窥了夏凡一个多星期，重逢的一些别扭与尴尬早已在这段时间磨尽，他现在恨不得每时每刻每分都能和夏凡待在一起，以弥补曾经错过的时光。
　　“哥，你站在窗户前干什么？身子还没好利索，又跑去吹冷风，感冒了怎么办？”郑子昀边说边朝夏凡走近。
　　“窗户关着，又没风。”夏凡下意识地往后退了退，直到身子靠在窗台前才作罢，“昨天睡太久了，现在睡不着。”
　　“睡不着，那我陪你聊聊天。”郑子昀笑的很温柔，拉着夏凡走向大床，“我觉得躺着聊舒服点。”
　　夏凡无奈，只好上床休息，坐在床边，打算脱鞋，就看到郑子昀在他脚边蹲下，然后抓起他的脚，为他将鞋子脱掉。
　　“子昀，我自己来就好，你不用做到这样。”夏凡别扭地说，想将脚抽出来，郑子昀却抓的更紧。
　　“哥，做这样的事我已经想了六年了。”郑子昀感慨道，手上的动作也没停，脱完鞋子脱袜子，脱完左脚脱右脚。
　　听了郑子昀的话，夏凡内心的愧疚又深了一分，尽管觉得帮自己脱鞋委屈了郑子昀，也没再说话。
　　夏凡的顺从让郑子昀很满意，他内心其实有点大男子主义。
　　夏凡的脚比他身上任何一处都要白，穿着袜子也没有异味，干干爽爽的，脚趾甲修剪的十分圆润，脚板光滑不粗糙，十根脚趾因为主人的害羞而乖巧地待在他手上，瑟瑟缩缩地蜷缩起来，可爱的让人忍不住想要把玩。
　　脚被那么炽热的视线盯着，夏凡脸上的温度咻咻咻地传到脚下，感觉浑身像被开水烫过一样，紧张的不行，手都不知道往哪里摆。
　　“啵”一声清脆的响声突兀地在房间里响起，感觉脚上一阵湿热，夏凡像触电般连忙将脚抽了回来。
　　“哥的脚真嫩。”郑子昀舔舔唇，食髓知味地说。
　　“你脏不脏啊！”夏凡红着脸嗔怪道。
　　不管过了多少年，哥的脸皮还是那么薄，随便调戏一下就红了脸，跟水蜜桃似的，可爱的不得了，郑子昀心中得意地想着，他就爱夏凡这股劲儿，在外人面前严肃沉稳可一面对自己就会露出这般娇羞的姿态，不让他狼性大发都不太可能。
　　“只要是哥的，都不脏。”郑子昀笑嘻嘻地说。
　　夏凡脸皮比不过郑子昀，只好不说话，掀开被子上床休息，郑子昀将拖鞋甩到一边后，也窜进被我，紧紧地抱着夏凡，高大的夏凡做小鸟依人状靠在郑子昀的胸膛前，聆听郑子昀强而有力的心跳声。
　　郑子昀没有说话，将下巴抵在夏凡头顶，鼻尖触碰到细长的发丝，清新的薰衣草花香夹杂着夏凡身上独有的体香从鼻尖传来，怀里的身体真暖和，在这天寒地冻的夜晚，和夏凡紧紧相拥，互相取暖，这是一件多么幸福的事！
　　感受着夏凡急促的呼吸声与紊乱的心跳节奏，郑子昀满足地呼了口气。
　　“子昀，给我说说你的事好吗？”夏凡轻声地说。
　　太安静了，安静的让夏凡有些不知所措，手都不知道往哪里摆，不是不想和郑子昀单独相处，更不是不享受这样静谧的时光，只是不能习惯这样安静的郑子昀。
　　在他印象里，郑子昀是活泼开朗，总是不正经，爱耍嘴皮子的人，可现在郑子昀举手投足之间都有着一股不能忽视的沉稳与冷静。
　　他知道郑子昀故意在他面前卖乖耍无赖，这让他觉得温暖的同时又有点心疼。
　　他这六年就和宋庆云待在这个民风淳朴的小镇上，没经历过什么大风大浪，三言两语就能概括完全，可郑子昀不同，他相信郑子昀的生活一定不会像他这样平淡无奇，或有艰辛的时候，或有开心的时候，喜怒哀乐，酸甜苦辣，即使不能亲眼见证，他也想亲耳听郑子昀说。
　　郑子昀巴不得把他这几年所发生的事一一向夏凡阐述，本来打算回C市再说，现在夏凡主动问起，也正和他意，毕竟夏凡要是不问，他嘴上不说什么，心里也绝对不乐意。
　　“故事有点无聊，你可千万别睡着了。”郑子昀自嘲道。
　　“不会，我一定不会睡着。”夏凡认真地说，就差拍胸膛了。
　　郑子昀关了灯，收紧手臂，放低声音，向夏凡娓娓道来……
　　其实郑子昀这几年的经历也没有多么神奇，就是成功击退了无数追求者，成功拿到了毕业证书，成功找着合伙人创立了一家公司，成功拉了陈浩宇当挡箭牌自己躲在幕后充当指挥者，当然最成功的还是找到了夏凡。
　　这么言简意赅是不行的，郑子昀只好挑着好的轻松的来说。
　　前面说了郑子昀知道夏凡失踪，然后发动关系寻找夏凡未果，而后将自己关在夏凡房间不吃不喝的时候发现了夏凡的信，上面含蓄地写了夏凡厌倦了两人的关系，觉得两人这样是不正常的，应该恢复到兄弟的关系，郑子昀娶妻生子，为郑家开枝散叶，不要让父母和爷爷奶奶伤心，希望郑子昀能尽快忘了他，结尾还写了将来郑子昀结婚他一定会回来喝喜酒。
　　当时郑子昀看到这封信的时候，有过随便找个女人结婚将夏凡逼出来的冲动，可最后他还是放弃了这种做法，不管是真结婚还是假结婚，恐怕夏凡是逼不出来，还会让夏凡越跑越远。
　　而且自认为自己有情感洁癖的郑子昀觉得这种行为是对他和夏凡神圣的感情的一种玷污，不到万不得已，他都不会采用。
　　H大，是夏凡曾经的梦想，现在夏凡失踪了，只能由他代替夏凡完成。
　　郑子昀是一个薄情的人，本性如此，加上夏凡失踪对他打击颇大，性子就变得更加冷淡，俊美的外貌，挺拔的身材，高贵的气质，拔尖的学习成绩，虽然总是一副对谁都爱理不理的态度，但还是能吸引不少师姐，师妹，甚至是师弟师兄的青睐。
　　扔情书扔到手软是常有的事，自从有了夏凡后他的眼里就再也容不下任何人，幸好他不住校，有课就来，没课就走，也不会惹什么桃花债上身。
　　他主修和辅修的课程都是上辈子学过的，学的倒也轻松，优哉游哉读完大一，大二的时候郑子昀就开始创业。
　　一个人毕竟精力有限，加上他要经常到处飞，所以要创业就必须找到合伙人，思来想去，他把目标放在陈浩宇和陈浩轩两兄弟身上。
　　陈浩宇是一个可塑之才，上辈子陈浩宇愣是靠自己在M国闯出了一片天，可想而知能力有多大。
　　郑子昀看好了网络市场的发展潜力，准备构建一个集日用品，服装，电器， 食物，化妆品为一体的网络购物平台，上辈子也有这种平台，不过陆续发展起来是在三年后，这三年里他可以将这个平台经营的蒸蒸日上，成为网络购物的龙头鼻祖。
　　陈浩宇和陈浩轩两兄弟齐齐都在B大念书，一个工商管理系，一个计算机系，倒和他要创立的公司对口。
　　把想法和陈家两兄弟说了之后，陈浩轩很兴奋，陈浩宇也觉得这个想法很不错，网络购物，虽然现在网络世界很发达，但是还没听说有能够在网络上购物，足不出户就能买到任何需要的东西，小到日用杂货，大到家具电器，还能有多重选择，不仅如此，还能不用出国就能购买到进口产品，对任何人来说无疑都是又新鲜又方便。
　　陈浩宇和郑子昀是行动派，陈浩轩在两人的感染下也很积极，三人商量了很久，创立一个这样的大型网站需要的人力物力还有资金都不容小觑。
　　陈浩宇有钱，却是杯水车薪，根本不够看，陈浩轩，明显的月光族，有一分花一分，存款里能有个三五百就算不错了，幸好郑子昀是个大财主，手里几套房，几幢楼，银行里还有一笔可观的存款。
　　刚开始不动产也没动，只用了银行里的存款，后来网站慢慢建立起来，可还没到盈利的时候，就要不断地往里砸钱，没办法，只能卖房子了，恰好静安区那边开始全面达收购，郑子昀当初买下的几幢楼通通为他换取了高昂的赔偿款，比当初买下花的钱高十倍不止。
　　钱一到手，就继续投进公司里，郑子昀出钱出力出主意，不过当初说好了，郑子昀虽然占大股，但是对外却宣称陈浩宇才是公司的大老板，一切要以老板身份出席的活动和洽谈通通由陈浩宇负责。
　　上辈子郑子昀是做金融方面的投资，可对于网络购物他也做过深入的了解，当时是因为梁晨就是在那家最先创立的某宝公司上班，所以郑子昀才会有信心将这个平台做好，做大。
　　创业最麻烦的就是没有资金和人力物力，现在他们样样具备，加上郑子昀有上辈子的记忆让他能够大开金手指，所以公司以迅雷不及掩耳之势成功在C市站稳了脚步。
　　短短四年时间，从刚开始零商家到现在上百万商家，从零注册用户到现在几千万注册用户，从零成功交易额到现在几百亿成功交易额。
　　这其中的艰辛又怎么是用嘴巴就能表达出来。
　　为了不让夏凡担心，郑子昀讲的很轻松，好像创业就是买白菜一样，夏凡虽然不清楚开公司的流程，但也知道一定不简单，要是换做他，绝对没有这样的经商头脑。
　　“对了，我们公司叫繁宝。”郑子昀骄傲地说。
　　“饭包是你们开的？”现在网络上已经有众多家购物平台，刚才夏凡还在想郑子昀所说的是那一家，没想到是“繁宝”。
　　“饭包？”这名字让郑子昀笑了出来，繁宝繁宝饭包饭包倒也顺口。
　　“庆云在繁宝上买过东西，云帆当时还小，吐字不清，繁宝就叫成了饭包，后来感觉挺顺口，大家就一直这么叫。”
　　夏凡说话的语气里带着无法掩藏的崇拜。
　　繁宝，只要喜欢上网的就没人不知道，以前繁宝还没发展的那么快时，他和宋庆云可以说是第一批顾客，住在这个小镇，很多东西都买不到，又不能为了买点东西特地坐车坐飞机到其他地方去买，所以，繁宝这个网络商城刚好给他们提供了便利。
　　不过凡事都有利弊两面，是，繁宝可以买到很多自己需要但是在周围买不到的东西，但也能买到很多中看不中用的东西，宋庆云刚接触繁宝就上了瘾，每天每夜地上网买东西，小部分能用，大部分堆积在家里，最后都逃不过扔进垃圾桶的命运。
　　眼看着宋庆云快成网瘾少年，不，是网瘾青年，夏凡连忙将他拉上正轨，要是买回来的东西都能用上夏凡也就睁一只眼闭一只眼，可花钱买一堆垃圾回来，一向勤俭的夏凡绝对无法忍受。
　　戒网瘾的时候宋庆云十分辛苦，家里网线被剪，电脑形同虚无，手机被没收，根本没办法上网，镇上倒有网吧，规模很小，不过宋庆云一大老爷们特地去网吧刷繁宝，这么丢脸的事夏凡笃定宋庆云做不出来。
　　染上网瘾不用三天，戒掉网瘾可花了三个多月。
　　为了避免宋庆云再染上网瘾，夏凡从那时起就禁止家里人再刷繁宝，不听话的就没饭吃，米饭班主最大，宋庆云只好乖乖听话，也不再提过繁宝的事。
　　虽然很久没上繁宝，但也知道现在发展的规模有多大，平时打开网站，首页上就有繁宝的广告，只不过夏凡对这些不太感兴趣，电视都很少看，也就不知道繁宝原来就是郑子昀和陈浩宇陈浩轩两兄弟亲手创建起来的。
　　夏凡的震惊和难以置信完全在郑子昀的意料之中，尽管繁宝还在成长中，但是发展的潜力已经不容小觑，早已闯进了全国各地大部分网民的视线里，假以时日，郑子昀相信，繁宝一定会走出国门，走向世界。
　　郑子昀看着夏凡闪闪发亮的眼睛，突然问，“哥，你知道这个名字的含义吗？”
　　“含义？繁宝？”夏凡愣了愣。
　　“嗯，猜猜看我为什么会给公司起这么一个名字。”郑子昀饶有兴致地看着夏凡。
　　夏凡沉思，繁宝中的繁应该是繁多，繁杂的意思，宝就不用想了，一定是指宝贝，加上郑子昀刚才一直在强调的宗旨，连起来应该就是想用这个名字向大家表达，他们这个网站有来自世界各地的宝贝，多如繁星。
　　夏凡把自己的想法说了出来，郑子昀乐得在夏凡嘴上啃了两下，“哥，我们俩果然心有灵犀。”
　　摸着被啃肿的嘴巴，夏凡有些无奈地看着郑子昀，“这本来很容易猜。”
　　郑子昀高深莫测地摇摇头，“哥，你只猜中其一。”
　　“啊？”繁宝繁宝，好像除了繁多的宝贝还有其他意思？夏凡仔细想了好半天，也没能想出郑子昀所说的其二，诚实地摇摇头，“想不出来。”
　　郑子昀翻身将夏凡压在身下，居高临下地和夏凡四目相对，触碰到的视线嘶嘶嘶地溅射着基情的火花。
　　夏凡硬挺的脸慢慢飘起两抹红晕，眼神闪烁不停，想要看郑子昀又无法承受如此深情的对视，矛盾地让他内心不断在挣扎。
　　郑子昀捧着夏凡的脸，俯下身子，侧头在夏凡耳垂上亲了下，引得夏凡身子一阵战栗，而后感慨一般地说：“夏凡，你就是我的宝贝啊！”

第30章
　　“爸爸，我以后都不用上学了吗？”从幼儿园出来后夏云帆问。
　　夏凡摸摸夏云帆的脑袋，“要上，只不过不在这里，云帆，爸爸带你回家好不好？”
　　“我们现在不是要回家吗？”夏云帆不明所以。
　　“不是我们和宋叔叔的家，是爸爸真正的家，那是一个很大很大的城市，有很多高楼大厦，有很多汽车，还有游乐园，肯德基，麦当劳，必胜客，有大商场，有电影院，到时候爷爷奶奶还有郑叔叔也会和我们一起住。”
　　夏凡蹲在夏云帆面前说。
　　夏云帆用小脑袋瓜子把夏凡的话消化完后才问，“宋叔叔呢？他也和我们一起住吗？”
　　夏凡沉默了一会儿，回答，“应该会。”
　　“好，爸爸，我们回家。”对夏云帆来说，只要和夏凡还有宋庆云在一起，不管去哪里对他都没什么影响。
　　夏凡带夏云帆来办退学手续的时候，宋庆云就租了一辆车尽地主之谊带郑成功和吴敏到L市着名的景点逛逛，郑子昀因为要和公司高层开视屏会议，所以在家里待着。
　　郑子昀准备让繁宝在下年五月中旬举行盛大的活动，庆祝繁宝创建五周年，那天全场众多品牌都会给出十分优惠的折扣和丰富的礼品，商城还有现金优惠券，购物抵用券随机赠送，定时发放。
　　这是繁宝第一次举办这样的狂欢日，所以需要各部门做出详细的分析与报告，这次开会主要就是针对这个问题。
　　开完会，郑子昀将画面切换到陈浩宇办公室的，陈浩宇一回到办公室，郑子昀就迫不及待地开口，“公司是不是出什么事了？”
　　陈浩宇正扯着领带，听到郑子昀的话顿了顿，才回答，“公司好得很。”
　　“那你怎么这幅半生不死的样子？”郑子昀刚才在开会的时候就想问了，陈浩宇虽然依旧西装笔挺，可状态明显差到极限。
　　“没什么。”陈浩宇不太想回答这个问题。
　　“别跟我来这一套，陈浩轩又闹什么了？”
　　最容易牵引陈浩宇情绪的只有两样东西，一是公司，二是陈浩轩，既然公司没事，那就是陈浩轩有事了。
　　陈浩宇扯了扯嘴角，假装轻松地说：“浩轩正在追企划部的小王。”
　　“什么？”
　　郑子昀恨铁不成钢地看着陈浩宇，恨不得戳着他的额头说：“都让你早点出手，你不肯，顾虑那么多，像我一样喜欢了就主动出击，你看我现在多幸福，连儿子都有了。”
　　“我们不一样。”陈浩宇疲惫地说。
　　谁不知道地球是圆的，他们的立场本来就不同，郑子昀之所以那么容易拿下夏凡是因为两人没有血缘关系而且夏凡也喜欢郑子昀，他和陈浩轩是两兄弟，他喜欢陈浩轩，可陈浩轩确实百分之百的直男，对他从来都只有兄弟情。
　　他不敢让陈浩轩知道他的感情，这种禁忌的悖论的感情，不是每个人都能接受的，他无法忍受自己在家人面前成为一个变态。
　　喜欢陈浩轩是他的事，他可以藏得很严实，甚至一辈子都不说出来，对于他而言，喜欢不一定要得到，知道看到对方幸福就好。
　　“你现在打算怎么办？”
　　郑子昀关心道，他找到幸福了，也希望身边的人得到幸福，可幸福不能强求，只得顺其自然，还是那句话，感情的事，外人说再多也没用。
　　陈浩宇摇摇头，没说话。
　　郑子昀无奈，安慰了陈浩宇几句，便把视频关了，屏幕刚黑掉，电话就响了，什么叫一说曹操曹操就到，刚和陈浩宇说拜拜，陈浩轩的电话紧接着来了。
　　“喂，哪位？”
　　“大清早的你吃火药了？”
　　“没有，无事不登三宝殿，有什么话快说，我忙着。”
　　郑子昀没好气地说，刚看道陈浩宇颓废的样子，现在听到陈浩轩荡漾的声音，一对比，郑子昀觉得陈浩宇实在是可怜，加上有上辈子陈浩宇因为陈浩轩结婚而远走他乡的记忆，对陈浩轩的态度就更不好了。
　　“L市有一种桂花糖，老婆婆牌的，我想你回来的时候给我带点，不用太多，两三斤就行。”
　　陈浩轩仿佛没听出郑子昀不耐烦的语气，自顾自地说。
　　知道郑子昀和夏凡相认了，不过不知道其中的曲曲折折，所以陈浩轩就把郑子昀的坏脾气归纳到夫妇生活不和谐上，也没和郑子昀计较。
　　“我怎么不记得你喜欢吃糖。”
　　郑子昀记得陈浩宇不好甜，陈浩轩虽然也喜欢吃糖，但不会到特地拜托他从这里给带回去的程度闻言，陈浩轩有些不好意思，扭扭捏捏地说：“不是我吃，是王婷喜欢吃。”
　　“企划部的王婷？”
　　“嗯。”
　　“你什么时候勾搭上人家了？”
　　“就前几天我去买超市买东西，谁知钱包忘带了，她刚好在我后面，就帮我付了钱，我隔天还钱的时候特地请她吃饭表示感谢，原本打算请她去凯撒里吃饭，她却嫌贵，带我去了一家小餐厅，一顿饭下来才花了几十块，我觉得她挺不错的，和我以前认识的女孩完全不一样。”
　　听了陈浩轩的话，郑子昀心咯噔一声，这也太狗血了吧！
　　上辈子陈浩轩和他老婆就是这么认识的，刚开始觉得那女孩不错，就尝试着处处看，谁知一处就处了几年，最后还结了婚，可怜陈浩宇为了陈浩轩的婚事忙上忙下，看到陈浩轩进了洞房后，就带着一颗破碎的心生无可恋地收拾行李踏上了背井离乡的飞机。
　　“你们在一起了？”
　　“……还没，还在追求的阶段，王婷说她现在还不打算谈恋爱，想过一两年再说，我觉得吧，喜欢一个人就得抓紧时间出手，如果晚了，被人截了糊，可不得后悔死。”
　　陈浩轩这话郑子昀同意，就是陈浩宇不会想，你说两兄弟同一条肠子出来的，怎么思想就差那么多？
　　陈浩宇要有这觉悟，估计早把陈浩轩拿下了，还用得着在这里忧伤明媚。
　　以过来人的目光看，陈浩轩绝对不够直，要是努力试试，掰弯也是迟早的事。
　　“那你抓紧时间，加把劲儿，将人追到手后，我一定给你送份大礼。”
　　郑子昀说完就把电话挂了，完全没提桂花糖的事，帮陈浩轩带桂花糖让他去追女孩子，他脑子又没事，怎么可能会去做。
　　挂了陈浩轩的电话，郑子昀连忙给爷爷奶奶家打过去，他出来那么久也没亲自和两位老人家说一声，怕是担心坏了。
　　电话拨过去，刚响两下就被接起，奶奶惊喜的声音从电话那头传来，“子昀？”
　　“是我，奶奶，吃饭了吗？”
　　“还没，刚刚从老人活动中心回来，你这孩子，十天半个月都不给我和你爷爷打电话，怕是忘记我们两个老不死了吧？”
　　“奶奶，您说的这是什么话，我怎么会忘了您和爷爷，不过是前段时间在山上没有信号，手机一直关机，我不是让郑子晞回去和你们保平安了吗？”
　　“……子昀，夏凡真的找着了？”
　　“嗯，爸妈也来了，多亏了他们，不然哥也没那么容易就答应跟我回去。”郑子昀说着突然话锋一转，“奶奶，你相信前世今生吗？”
　　“前世今生？”郑奶奶想了想，而后点头，“或许你该说奶奶老封建，但是鬼怪之说，奶奶还是信奉几分的。”
　　“奶奶，我一直以为自己是唯物主义者，可自从那天晚上我做了一个梦后，我才相信，人或许真的有前世。”
　　“梦？”
　　“那时候，我还不知道自己喜欢夏凡，只是对夏凡特别黏糊，夏凡去哪里我就要跟着去哪里，夏凡干什么我也要跟着干什么，夏凡对别人好，我就不开心，夏凡对别人笑，我也要郁闷半天，总觉得夏凡就应该是我一个人的，只能对我好，只能对我笑。刚开始我还以为这是弟弟对哥哥的依赖性和占有欲，可后来我发现自己错了，我做梦了，梦到夏凡，然后第二天我就……
　　刚开始我很恐惧，害怕自己的龌龊心里会被夏凡知道，就有意逃避，可越是躲避就越是挂念夏凡，白天不能和夏凡说话，晚上却常常梦到夏凡，有一天，我没有做那种梦，而是做了一个很奇怪的梦，梦里，我有一个同性恋人，那个人不是夏凡。
　　我和那个人在一起后就和家里闹翻了，六年都没回过家，我对那个人很好，给他买了房子，买了车，可没想他会背叛我，我出差回到家，看到他在和别人在床上……
　　我当时很生气，和他提出分手，没想到他丝毫没有挽留，我伤心欲绝便离开了。
　　谁知下了楼，过马路的时候一辆大卡车朝我冲过来，我被撞飞了，那一刻，我感觉身体里的骨头似乎都被撞碎了，脑子里的钝痛很清晰，清晰的就像曾经承受过一样。
　　没多久，我就失去了知觉，醒来的时候，发现我已经死了，因为我看到自己的肉身躺在床上，上面插满了各种仪器的导管和针头。
　　病床前，有个男人正温柔地替我擦身，轻声地叫着我的名字，似乎想把我的魂魄唤回来，那个人不是我爱了六年的男人，而是，我曾经伤害过的夏凡。
　　我在医院躺了整整一个多月，这一个月来夏凡总是尽心尽力地照顾我，尽管我已经成为了植物人，苏醒的可能性连百分五都没有，可他还是坚持每天来陪我说话，那一个月来，他瘦了很多，跟皮包骨似的，以前穿着正合适的衣服现在穿在他身上跟挂在衣架上一样。
　　我从没见过这样憔悴的夏凡，走起路来摇摇晃晃的，仿佛风一吹就会倒，我每次看到他走路都想去扶他一把，我想告诉他不要管我了，反正我都跟死人差不多，别浪费医院的资源，别再把自己搞的人不人鬼不鬼似的，可惜，这一切我都做不到，只能远远地看着。
　　您知道吗？
　　当我听到夏凡在床前哭着说如果我真的死了他就跟我一起死的时候我内心有多震撼，我曾经为了那个人深深伤害过夏凡，而夏凡却能够在我最狼狈的时候不顾前嫌地跑回来照顾我，不管过了多久依然把我放在他内心最重要的位置上。
　　或许您不相信，但是我知道这辈子我就是为了夏凡而来的，上辈子我辜负了夏凡，这辈子就是付出所有我也不能再伤害夏凡。
　　奶奶，我知道要您接收一个男孙媳妇儿很难，可我想告诉你，夏凡是我命中注定的真命天子，如果错过了他，我就再也不会遇到一个比夏凡更加爱我的人。”
　　“……唉，奶奶老了，也管不了那么多，有时间一家回来吃顿饭吧。”
　　“奶奶！谢谢奶奶，我爱死你了。”
　　听着郑子昀话里的喜悦和得意，郑奶奶也不知道该说什么，郑子昀刚才说的话她知不知道是真是假，但是听郑子昀说的如此动情，她眼眶也不自觉地红了，郑子昀是个乖孙，不会故意说谎骗她，所以她还是更倾向相信。
　　这几年郑子昀的憔悴和颓废大家有目共睹，好几次郑奶奶都发现郑子昀坐在窗台前一动不动就是一个晚上，那时候她总睡得不安稳，隔一会儿就起来看看，隔一会儿就起来看看，生怕郑子昀会想不开，一跃而下。
　　现在好了，夏凡找到了，虽然她对同性恋还不是很能理解，但是儿孙自有儿孙福，他们两个所剩的时光也不多，在有生之年看到孙子们都幸福就满足了，传宗接代，老一辈人的思想是根深蒂固的，这很难让他们改变，幸好家里还有兄弟，少了郑子昀，还有郑子晞。
　　想起郑子晞，郑奶奶脑门一阵疼，二十好几的人，以前郑成功和郑成豪在这个年龄的时候，儿子都会打酱油了，可郑子晞一直说还小，还小，先不用急，结婚是大事，可不能马虎，俗话说得好，娶妻应娶贤，怎么可以随随便便找个女人就去扯结婚证，没有恋爱基础的婚姻是没有保障的，他可不想领了红本三天就去领绿本。
　　这话听得差点没气死郑奶奶，郑子晞长得好，读书好，工作，目前是当范博的什么助理，但是家里的公司迟早也是他的，这样好的条件放到哪里都吃香，小区里早就有不少人来向郑奶奶打听郑子晞的事，郑奶奶也相中了几个女孩，可惜只看了照片就被郑子晞通通否决了，更扬言，范博比他大，范博没脱单前他不能这么没义气，扔下范博这条老光棍自己去享受温柔乡。
　　郑奶奶听了郑子晞的话，虽然还是生气，但也觉得有道理，范博也不小了，是时候该找个女朋友，谈两三年再结婚年龄刚刚好。
　　多亏了郑子晞的太极打得好，他的婚姻大事郑奶奶暂时没时间忙碌，因为郑奶奶忙着给范博找媳妇。
　　八字还没一撇的事郑奶奶也没和谁说，郑子晞觉得最近耳根清净了不少，正乐呵呵的，就是不知道将来他得知这件事时该是什么反应了，郑子昀不厚道地想着，嘴上假意惺惺地说：“奶奶，您操那么多心干什么？有时间还不如去打两圈麻将，他们也不小了，总不能找女朋友都不会吧？”
　　“你知道什么，要是他们积极点，我用得着到处跑吗？两人都老大不小了，还整天待在家里，也不知道约女孩子出去玩，老王的儿子都换五个女朋友了，他们俩一个都没回家过，我怎么不担心！”
　　“奶奶，我听范博提起过，他好像喜欢娇小可爱型的女孩，郑子晞的话，嗯，我想想，应该是温柔贤惠型的，您按这个方向去找，准没错。”
　　“真的？他们和你说的？”
　　“我还能骗了您不成。”
　　“那就太好了，我手上正好有几个符合条件的，我这就去挑一下，然后喊他们回家看看。”
　　郑奶奶十分着急，郑子昀识相地没有妨碍郑奶奶，叮嘱了几句让郑奶奶注意身体还有帮他和爷爷说一声，过几天他们就会回去就把电话挂了，还没踏进家门，夏凡就忍不住叫了声，“子昀。”
　　“哥，你们回来了。”
　　闻声，郑子昀快步从屋里出来，将满身寒气的夏凡和夏云帆领进家里，看到夏凡手里的大包小包，连忙接过，“怎么买那么多东西？”
　　“云帆想吃火锅，就去了趟商场，现在天气冷，东西坏不了，就买多点备着，省的来回跑。”夏凡捏捏手说。
　　“刚想吃火锅，你就买回来，我们果然心有灵犀。”
　　郑子昀笑嘻嘻地凑近夏凡，夏凡看了眼提着果冻走向客厅的夏云帆，用手肘顶开郑子昀，“大白天的正经点。”
　　“我怎么不正经了？”郑子昀委屈。
　　“火锅晚上再吃，中午吃炸酱面行吗？”夏凡问。
　　“只要是你做的我都爱吃。”郑子昀提着菜和夏凡一起往厨房走去。
　　“爸爸，我要吃西红柿炒蛋。”夏云帆说。
　　“好，等下吃饭了，果冻先别吃，等爷爷奶奶回来了再吃。”夏凡看夏云帆拆果冻包装袋，连忙制止。
　　夏云帆扁扁嘴巴，不情不愿地放下手中的果冻。
　　看着夏云帆高高撅起的嘴巴，好笑地伸手捏住扯了下，“这嘴巴撅的都能挂水壶了，以后家里都不用买挂钩，直接挂你嘴上就好了。”
　　夏云帆闻言，眼睛瞪得老大，连忙捂住嘴巴，疯狂地摇头，“不要不要，不要用云帆的嘴巴挂水壶。”
　　被夏云帆生动的表情逗乐，郑子昀哈哈大笑两声说：“我随便说说的你都信，真是太可爱了！”
　　夏凡也不禁笑弯了眼睛。
　　“爸爸，不许笑！”夏云帆红着脸跳着脚说。
　　“好好好，爸爸不笑。”将笑容敛起，看到郑子昀还弯着嘴角，瞪了郑子昀一眼，用嘴型说：别笑了。
　　担心夏云帆恼羞成怒，郑子昀变回严肃脸，摸摸夏云帆的头，和蔼地说：“我家云帆最乖了。”
　　夏云帆瞥了一眼郑子昀忍笑的脸的脸，心想，谁是你家的，哼，我是爸爸家的，不过看夏凡在一旁用温柔的能滴出水一样的眼神看着他们才没有把这话说出来。

第31章
　　怎么还没回来，饭菜都凉了。”郑子晞对电话那头的人说。
　　范博正哼着小曲，听到郑子晞的话，心咯噔一声，连忙看下手表，幸好才七点半，不晚不晚，赶着出来约会倒把在家里等他吃饭的郑子晞忘了，有些心虚地讨好道：“一忙起来时间都忘了，我可能来不及回家吃饭，你先吃，不用等我。”
　　“你去干什么了？大中午就不见人影？”郑子晞好奇。
　　“遇到大事了，正在处理。”范博严肃地说。
　　“你还能遇到大事？”郑子晞明显不信。
　　“天机不可泄露，过几天你就知道了，不和你说了，快去吃饭吧。”范博说完就急匆匆地挂了。
　　郑子晞狐疑地看着手机屏幕渐渐黯淡下来，突然感觉有些不安，可又说不出来哪里不安，只好把手机放下，端起餐桌上的菜一一加热后，自己孤零零地坐在偌大的餐桌上味如嚼蜡地吃着。
　　对面少了一个人，感觉整个世界都变得太过安静。
　　放了郑子晞飞机的范博一点愧疚心理都没有，他现在正在某家高级餐厅和一位美女共享晚餐。
　　“范先生，听说你是一位作家？”
　　“作家？哈哈，一定是我奶奶和你说的吧，我哪是什么作家，就是一网络写手而已。”
　　“你谦虚了，我看过你的书。”
　　“你看了我的书？”
　　“嗯，是郑奶奶给我看的，我觉得你写的很好，一向不熬夜的我都连续追了一个星期。”
　　听到叶佩仪真诚的夸奖，饶是厚脸皮的范博脸也不禁有些发热。
　　叶佩仪是经常和郑奶奶跳舞的一位老邻居的外孙女，听到郑奶奶有意给外孙做媒，便拿着自己还在单身的外孙女的照片过来，两位老人家看了照片又了解了一下彼此的资料后一拍即合。
　　没有浪费时间，立刻将小孩叫回家，给他们看了照片又将对方的有点夸大其词一番，便不等小孩答应就将人约了出来。
　　因此，就有了今晚这一个饭局。
　　范博也是抱着试一试的心态来的，没想到这个叶佩仪比照片上还要漂亮，一头柔顺的长发，肤白貌美，娇俏可人，特别是笑起来的时候还有两个小酒窝，挺符合他的审美观，人也不错，很健谈，举止落落大方，不矫揉造作，范博越看越满意，这顿饭也吃的很舒心。
　　吃过饭，买了单，范博看了看时间还早，提议去看电影，叶佩仪也有意和范博多做了解就答应了。
　　和女孩子看电影一般都是看文艺片，爱情片，偏偏范博对这两种影片一点意思都没有，不过作为绅士就该迁就女士，所以他舍命陪美女了。
　　叶佩仪是一个感性的女孩，看到剧情高潮的时候，漂亮的杏眼里滑落了两行泪珠，肩膀一抽一抽的，范博很识趣，掏出手帕递给叶佩仪，还将自己的肩膀奉献上去，不得不说，他这个行为大大为他加了分，毕竟女孩子都喜欢体贴一些的男孩子。
　　看完电影，范博就开车将叶佩仪送回家，叶佩仪在一家化妆品公司上班，前不久被调去分公司当主管，为了上下班方便，便搬到公司附近位于郊区的一个新建的住宅区，环境不错，出门不多远就有一个派出所，小区门口也有二十四小时值班的保安，安全是没有问题，所以范博只将人送到小区门口就离开了。
　　刚驶到路口，手机就响了，是叶佩仪发来的短信，上面写了今天和他一起很开心，晚饭很好吃，电影也很好看，希望下次有机会一起出去玩。
　　范博本来还在忐忑，看到叶佩仪的短信立刻乐呵了，他的魅力果然不减当年，看，一顿饭的时间就立刻俘虏了一位美女的芳心，哈哈～和奶奶简单报告了一下今晚的情况，范博就开车回家了，郑子晞还在家里等着他，要是太晚回去一定会被念叨。
　　想到郑子晞阴晴不定的心情，范博越来越想不明白，怎么好好的一个郑子晞越来越像管家婆。
　　此时被范博当做管家婆的郑子晞正站在餐桌前包饺子，对，你没有看错，他确实在包饺子。
　　原因是范博前两天看电视看到某美食节目在做饺子，嘴馋了，想吃，但是外面买的冰冻饺子又不好吃，不新鲜不说也不卫生，郑子晞便上网查了一下，尝试着自己包，他的动手能力和学习能力倒成正比，包两三次就能包出很好看的褶子了，煮了还不会破。
　　看着面前拜访的整整齐齐的一板白白胖胖的饺子，郑子晞叹了口气，遥记当年，他也是一个十指不沾阳春水的翩翩君子，怎么现在就堕落到在这里为范博当煮饭公呢？
　　那句话说的真没错，先爱上的往往是最无奈的。
　　郑子晞也忘了是什么时候喜欢郑子晞的，只是当发现这种变了质的感情已经无法抽身了。
　　生活在单亲家庭中的郑子晞要说缺爱也不缺，要说不缺爱也缺，郑成豪虽然工作忙，但是还有爷爷奶奶照顾他，也不会到自己孤零零一个人待在空旷的房子里每天数着窗外的树叶过日子的地步。
　　不过爷爷奶奶都是上了年龄的人，尽管每天陪他玩，但是他内心深处还是想要一个小伙伴，一个真正的小伙伴。
　　也许是上天听到了他的呼唤，所以把范博安排到他身边了，很自然，范博来了之后，以迅雷不及掩耳之势就成为他最好的朋友兼表兄弟。
　　一起上学，一起学习，一起玩，一起吃饭，一起睡觉，亲密地如同亲兄弟一般。
　　范博这人也说不上很好，至少没有好到能让他暗恋十几年的地步，可不知道是不是他眼睛瞎了，那么大的一颗心偏偏除了范博就再也装不下任何人。
　　暗恋，是一种很美好又很无奈的行为。
　　如果可以选择，相信没人会喜欢这种每天抱着侥幸心理去企盼一段可能永远不能开花结果的感情。
　　在得知郑子昀和夏凡的事情后，郑子晞除了感到震惊和难以置信，还有内心深处隐隐冒出的羡慕。
　　表白，他不是没想过，只是他也知道迈出这一步不难，可是迈出这一步后要面对的后果却是他无法承担的。
　　范博虽然总是对他做出一些暧昧的调戏举动，常常逗得他脸红心跳，但他很清楚，这只是范博的无心之举，范博和他认识了十几年，两人不是亲兄弟感情却更胜亲兄弟，兄弟间搂搂抱抱本来很正常，可其中一方换成他就觉得很别扭了，毕竟他对范博的感情并不单纯啊！
　　不希望破坏家庭的和谐，更不希望家人伤心，郑子晞努力克制自己不将心底的感情表现出来，不过一份感情压抑太久，就会蠢蠢欲动想要找到突破口，好一次性爆发出来，因此他总是管不住自己的情绪。
　　当然也不排除他内心深处还是希望范博能够发现并且接受他。
　　就在郑子晞陷入自怨自艾中时，门咔擦一声被打开了。

第32章
　　范博进门的时候就看到郑子晞戴着天蓝色的围裙站在餐桌前，修长的手指正拿着一块饺子皮飞快地捏着褶子，客厅的不太光亮的灯光将他整个人都裹上一层淡黄色的光芒，听到动静，郑子晞抬起头，看了他一眼，淡淡地笑了，“回来了。”
　　郑子晞的眼睛很漂亮，这不是范博一个人说的，双眼皮大眼睛，眼角微微上挑，卷翘的睫毛扑闪扑闪的，漆黑的眼珠澄澈干净，看着人的时候眸子里时不时会闪过一丝让人难以察觉的柔情。
　　“怎么突然包饺子？”范博将钥匙扔到鞋柜上，发出咚的一声后，撇撇嘴光着脚进屋。
　　看到范博的举动，郑子晞皱起眉头，“说了多少遍钥匙要轻放，还有把鞋子穿上，我今天没拖地，别弄脏床，等下还要我洗被单。”
　　范博走到郑子晞身边，故意凑到郑子晞面前说：“郑子晞，我越来越觉得你有当管家婆的潜质。”
　　“轰”火气瞬间冒上来，郑子晞伸出沾满面粉的手指着已经走远的范博，狠狠地说：“饺子包好了你别想吃！”
　　看了眼个个像元宝一样白白胖胖的饺子，范博咽了咽口水，举起双手作投降状：“好吧好吧，是我说错话了，等下包好后给我下二十个，我晚上都没吃饱。”
　　“要吃自己下，谁管你有没有吃饱。”
　　“你可是我的米饭班主，你不管我谁管我。”
　　“谁爱管谁。”
　　“这年头，老板说话都不好使了，唉！”
　　范博唉声叹气地往房间走去，郑子晞白了范博一眼，这幅装模作样的姿态让他很无语，还摆出老板的架子，真是好笑，要不是郑子晞在，范博现在指不定过的什么鬼生活，家如猪圈人如家猪也肯定不为过。
　　郑子晞以前也是一个不会做家务，不过为了能当一个称职的私人助理，他愣是让自己学会做家务，学会做饭，学会打理家庭琐事，环顾一圈被打理的十分干净整洁的房子，郑子晞内心的虚荣感和满足感蹭蹭蹭地往上涨，看，这都是他的杰作啊！
　　范博洗完澡出来还以为会有一碗热腾腾香喷喷的水饺等着他吃，没想到餐桌上只有一个海碗，海碗里面有二十个水饺，除此之外，什么都没有了。
　　范博是什么人，整个一厨房白痴，水饺，他会吃，但是他不会做，以前在学校他就吃学堂或者叫外卖，在家里就是吃母亲的爱心餐或者到姥姥家蹭饭，后来毕业了，自己搬出来住，就每天用泡面和外卖解决。
　　郑子晞自动请缨当他的私人助理后，情况一开始也没有改善，毕竟两个不会做饭的男人聚在一起，不是吃速食餐就是吃味精餐。
　　随着市场的发展，形形色色的小吃店越来越多，可是再多也是一个味，吃多了也会觉得厌倦，住在C市，没办法整天跑回B市蹭饭，要想吃家常菜只能自己动手，范博从小被教导君子远庖厨，所以说什么也不肯学做饭，无奈之下，郑子晞只好领下这个艰巨的任务。
　　范博只知道郑子晞学习能力好，没想到他学做饭的能力更好，才不过三个月时间，手艺就能媲美他妈了，现在好几年过去了，郑子晞的手艺已经能够彻底征服范博的胃。
　　“不是说肚子饿吗？怎么还不去煮？”郑子晞擦着头发从房间出来，看到坐在餐桌前看着那碗水饺发呆的范博问。
　　“生的怎么吃？”范博委屈地看着郑子晞。
　　“你又不是小孩子，不会自己开火煮啊。”郑子晞撇撇嘴。
　　范博没有说话，继续用他那双闪闪发亮的眼睛望着郑子晞，眼睛里充满了渴望与崇拜。
　　十秒后，郑子晞先移开了视线，范博眨巴眨巴着眼睛看着他的时候活像一只大型忠犬，憨厚又愚蠢的模样让他不忍直视，不过是一碗水饺，真让范博将脸皮都扯掉了。
　　“行了行了，我帮你煮行了吧？”
　　“哈哈，不愧是我的好弟弟。”
　　听到范博的话，郑子晞拿起碗的手一顿，而后自嘲地扯了扯嘴角，没好气地瞪了范博一眼：“谁是你弟弟。”
　　又生气了？范博摸摸头，郑子晞最近的脾气越来越大，难不成和他妈一样是更年期到了？
　　煮水饺最少要煮十五分钟，这十五分钟郑子晞在厨房里待着无聊，想起那天郑子昀说的话，他想了两个晚上也没能想明白，眼看着自己每天晚上被这个问题折磨得睡眠不足，郑子晞决定要用堂兄的身份让郑子昀跟他把话说清楚，省的他自己在一边瞎猜。
　　现在才九点不到，这个时候应该还没休息，郑子晞掏出手机，拨通郑子昀的电话，嘟嘟嘟嘟了好半天才被接起。
　　“你好。”
　　“……夏凡？”
　　“子晞哥！”
　　“夏凡，真的是你？”
　　郑子晞突然大叫一声，吓了夏凡一跳，担忧地问：“子晞哥，你怎么了？”
　　“没什么，我就是太激动了，终于听到活人的声音了！”郑子晞兴奋地说。
　　夏凡额上冒出三条黑线，他不是一直活着吗？
　　“夏凡这几年你跑哪里去了，一声不吭的，不知道我们会担心吗？真是的，离家出走也应该和我们说一声，让我们有心理准备，找到一个地方落脚也应该打个电话回来，让我们知道你平平安安的。”
　　郑子晞抱怨。
　　“事出突然，我也没有想那么多，让你们担心了，真的很抱歉。”夏凡不好意思地说。
　　“夏凡，我们都知道你和子昀的事了，你放心，我一定会站在你们这边，为你们献上最真心的祝福，不管发生什么，你和子昀都是我最亲爱的弟弟。”
　　郑子晞动之以情地说。
　　听到郑子晞的责备和祝福，想起那个笑起来很好看的男孩，夏凡觉得心里暖暖的，这几年的时光好像并没有让大家有多大的改变，更没有让彼此间的感情变淡，郑子昀是这样，父母是这样，连郑子晞也这样。
　　“子晞哥，谢谢你，你也一定会得到属于自己的幸福。”
　　望了眼正乐呵呵拿着手机在玩的范博，郑子晞在心里叹了口气，嘴上笑着说：“难道我已经老到要弟弟操心终身大事的年龄了？”
　　夏凡一听这话，连连摇头，“子晞哥，你别误会，我没有这个意思，只是……”
　　“哈哈，夏凡，你真是太可爱了，都二十几岁的人了，还那么不经逗。”
　　大笑完郑子晞突然变得严肃起来，“夏凡，你这样不行，子昀那家伙就是一条大灰狼，你还那么单蠢，将来一定会被他捏的死死的。”
　　脑子里闪过郑子昀在他面前耍赖卖萌的模样，不禁笑了出来，明明是哈士奇吗？怎么会是大灰狼呢？
　　“噗嗤，子晞哥，你想多了，子昀很乖的，他对我很好，从没没有欺负过我，嗯，从小到大都是。”夏凡认真地说。
　　听得出夏凡话里没有一丝勉强的意思，郑子晞真恨不得撬开夏凡的脑子看看他的脑回路是什么样，郑子昀很乖？
　　那家伙哪里乖哪里好了？
　　情人眼里出西施，这句话果然没说错。
　　知道夏凡对郑子昀的信任和拥护，郑子晞识趣地跳过这个问题，趁郑子昀还没回来，抓住夏凡噼里啪啦地将他想知道的事情都问出口。
　　问题一个接一个，郑子晞是想到什么问什么，没有过脑，更没有逻辑可言，有些问题奇奇怪怪的，还有的明明之前已经问过了，转过头又问了一次。
　　不过夏凡一点都没觉得厌烦，因为他知道郑子晞是关心他，所以都耐心地一一回答了，还顺带讲了一下L市这边的着名景点还有风土人情。
　　都知道对方的脾性很对自己胃口，但是现在聊下来才发现原来两人可以聊的那么起劲期间没有任何人打扰，两人东扯西扯，扯了一个多小时，彼此都得到很多自己感兴趣的信息。
　　“夏凡，你有没有时间，帮我整理一下这几个月的账。”
　　聊得正起兴，宋庆云大喊，打断了两人的交谈，小宋诊所每个月的支出和收入都会记账，不过宋庆云很懒，一般是四个月整理一次，距离上次整理才过去三个月，按理说要下个月才整理，可是宋庆云已经决定跟夏凡一起去C市，因此小宋诊所要盘出来，账目自然要尽快整理好。
　　“子晞哥，不好意思，我有点事要去忙，等我忙完再给你电话。”整理账目是正事，比和郑子晞聊天要重要一点，所以夏凡……
　　“没事，你去忙，时间多着，等你回C市我们再出来好好聚聚。”郑子晞笑着说。
　　挂了电话，看着所剩不多的电量，夏凡插上充电器，然后穿上外套，拍拍脸，看着窗外皎洁的月光，心中的担忧渐渐淡了些。
　　“啊！我的水饺！”
　　似乎听到有人在叫，夏凡摸摸耳朵，再听一下，除了风声，屋里安静的很，难道他真的有幻听？

第33章
　　小宋诊所生意很好，基本上附近村子里的人还有镇上的人有个小病小痛都会到小宋诊所看，感冒多发季的时候，说门庭若市也不为过，一贴上转让两个字，来咨询的人不比来看病的人少。
　　不过都三天了，宋庆云也没找到合适的人，他不是一个见钱眼开的人，钱当然要，毕竟他不是富二代官三代更不是钱多了用烧的暴发户，但是也要找到一个合适的人他才能转出去，总不能让他苦心经营的招牌被人弄臭了。
　　转让期间，小宋诊所依旧开门，宋庆云也每天在小宋诊所坐镇，而夏凡和吴敏还有郑子昀就在家里收拾东西，郑成功前两天因为公司有急事所以飞回去了，本来是打算一个人回去的，但是夏凡和郑子昀都撺掇吴敏跟郑成功一起回去。
　　吴敏一开始还舍不得离开，可想到夏凡多年没有回家，怕会不习惯，她早点回去收拾收拾家里，整理整理夏凡以前留下的东西，还要给夏云帆准备一间可爱的儿童房，买床买衣柜买桌子买窗帘铺地毯粉刷墙壁……
　　算一算，这些事情做下来得好几天。
　　郑成功要上班，自然没办法顾及，只能由她一手操办。
　　想到这里，吴敏才同意跟郑成功回家。
　　送父母去车站，目送大巴渐渐消失在眼前，郑子昀才原路返回。
　　“宋叔叔！”一进屋就看到一个小雪人朝他冲过来，郑子昀连忙将人接住抱起，环顾一圈屋子，问：“你爸爸呢？”
　　“爸爸正在房间收拾东西，爸爸说很快我们就要搬走，不在这里住了是吗？”
　　夏云帆天真地问，语气里带着淡淡的不舍，毕竟他在这里住了五年，小孩子虽然没那么多丰富的情感，但是突然换一个地方生活还是有点害怕。
　　看着夏云帆皱巴巴的小脸蛋，郑子昀越看越觉得喜欢，忍不住在夏云帆红扑扑的小脸蛋上亲了一下，“不想离开这里？”
　　夏云帆老气横秋地摇摇头，“爸爸去哪里，我就去哪里。”
　　郑子昀摸摸夏云帆的小脑袋，“真乖，C市比这里好玩多了，你一定会喜欢的。”
　　在客厅说了会话，眼看着快一点，夏云帆是时候该睡午觉了，郑子昀便抱着夏云帆回房，因为夏凡在房间里收拾东西，怕影响到夏云帆睡觉，所以郑子昀将夏云帆抱到宋庆云房间。
　　“我不困。”夏云帆扁扁嘴巴抗议，不想睡觉。
　　“不困也要睡，小孩子要睡多点才能长高长大，你以后想不想和我一样高大啊？”
　　郑子昀挺直腰背，抬起胸膛，努力将自己提高自己“man”气十足的形象。
　　夏云帆站在床上，上下打量了一番郑子昀，而后，摇了摇头，“我要和爸爸一样高。”
　　郑子昀受伤，他也不瘦小了好不，至少有一米八，外形，额，穿上衣服感觉挺瘦的，可是把衣服脱掉，那一身肉也算结实，是，是比不上夏凡那一身完美性感的肌肉还有海拔将近一米九的个子，不过这是基因问题，所以不能怪他。
　　哄了夏云帆入睡后，郑子昀就到房间找夏凡。
　　“哥～”还没进门就发出甜腻腻的声音，而后看到正在收拾东西的夏凡手一顿，而后慢慢地转过身，看着他说：“回来了。”
　　“嗯嗯。”郑子昀跑到床边坐下，“刚刚哄了儿子睡觉，现在来哄他妈妈。”
　　夏凡闻言瞪了郑子昀一眼，“瞎说什么！”
　　郑子昀摆了一张无辜的脸，“我说的都是实话，我捐了精子，孩子他妈捐了卵子，所以才会有我们儿子啊，我说的难道不对？”
　　听到郑子昀如此直白的话，夏凡脸微微红了，这么多年过去了，郑子昀虽然看起来成熟了很多，但是内里还是那么的厚脸皮，说起荤话简直不害臊，他听得都受不了。
　　“那么有空快点过来帮我收拾东西。”夏凡生硬地将话题转移，因为他知道要是他再多说两句，郑子昀一定会没完没了的。
　　郑子昀看了眼地上的大包小包，很是无语，“你有必要收拾那么多东西吗？回到家再买也花不了几个钱。”
　　“都是花钱买的，又没有坏，为什么不要？”
　　夏凡又瞪了郑子昀一眼，明显十分不满他的浪费行为，他原本就是勤俭惯的人，尽管现在生活不苦，但是骨子里的习惯还是很难改变的，所以这个不舍的人那个又不舍得扔，零零碎碎整理起来就要好几大包了。
　　“我们家又不差钱。”
　　郑子昀想，他那么拼命赚钱还不是为了给夏凡话，想让夏凡过的开心点，他虽说不上是什么富豪，排名全国第几，但也是一个小小的隐形钻石王老五，钱不说多，也能让一家人奢侈潇洒地过一辈子。
　　自从生了夏云帆后，夏凡 身体多了很多小毛病，例如惧寒，听力不大灵敏，记忆里也变得有些弱，所以他么有听到郑子昀的嘟囔，否则又要唠叨好一会儿。
　　看夏凡整理的兴趣盎然，郑子昀也不好再说扫兴的话，只是蹲在一边，将夏凡整理好的一些东西翻出来搬到另一个箱子里，夏凡也不管他，只当郑子昀想玩过家家，就把那两个箱子交给郑子昀让他好好挪，别弄坏里面的东西。
　　郑子昀翻了个白眼，他又不是三岁小孩。
　　“闹钟怎么可以和书摆在一起，我明明已经将东西分类好分别装在不同的箱子里，你怎么给弄乱了？”
　　夏凡用“你果然是来捣乱”的眼神看着郑子昀说。
　　郑子昀讪讪地摸了摸鼻子，笑嘻嘻地蹲在一边，咩有脚边，反正他要做的都做了。
　　无事可做只好将眼睛死死钉在夏凡身上，上上下下左左右右地打量着正在认真整理稿件的夏凡，看到夏凡因为蹲下，身子微微前倾而降形状衬托的更加完美的妚，郑子昀感到鼻子有点痒痒的，情不自禁地凑过去，黏在夏凡身边，嘴巴贴着夏凡的脖子，暧昧地说：“哥，能够这样看着你，真好！”
　　夏凡敏感地缩了缩脖子，刚想呵斥郑子昀两句，让郑子昀安分点，别打扰他收拾东西，可听到郑子昀的话，心头又酸又甜，责备的话到嘴边又咽下去了。
　　“别说那么多话，快点帮我收拾东西，庆云早就把行李整理好，就我还在弄。”
　　夏凡生硬地将话题转移，他可不想大白天被郑子昀缠着要干嘛干嘛。
　　郑子玉懒得提醒夏凡宋庆云只有一个行李箱而且还是小号的，哪里像夏凡，大包小包的，几乎要将宋庆云家搬空。
　　“哥～”郑子昀一把搂住夏凡的腰，咸猪手在夏凡腰身上来回抚摸，求欢意味十分明显。
　　夏凡腰一酥，手一抖，噶名叠好的稿件啪的一声掉落在地，夏凡瞪了郑子昀一眼，正想把东西捡起来，就看到一张不断在眼前放大的俊脸，紧接着，一双湿热的唇瓣紧紧贴在他的嘴巴山，亲昵地摩挲着。
　　感觉到夏凡顿时僵硬的身子，郑子昀得意地在心中比了个耶，他就知道夏凡一直都是嘴软心软的人，特别是在他面前。
　　一触碰到哪柔软的充满弹性的唇瓣，郑子昀就觉得无比满足，真想什么都不想，什么都不做，就这样紧紧地抱着怀里的人，一分一秒都不要分开，只要失去后才会懂得珍惜的可贵。
　　这份浓烈又带了一点忧伤的情感似乎感染到夏凡，夏凡抬起手轻轻搂住郑子玉的腰，而后侧头在郑子昀白皙的看不见任何毛孔的脸上亲了一下。
　　“啵”的一声脆响，夏凡脸微微红了，故作镇定地在郑子昀耳边说：“现在太早了，晚上再……啊！”

第34章
　　夏凡话还没说完就猛地被扑倒在地，郑子昀高大的身子紧紧压着夏凡，居高临下地看着他，眼睛里充满了欲望与激情，用低沉的嗓音说：“哥，你自找的。”
　　夏凡顿时睁大眼睛，看着郑子昀危险的脸，他自找的？
　　他说什么了？
　　郑子昀要求欢，他不反对，毕竟两人都憋了那么多年，说对彼此没有欲望是假，可现在是大白天，白日宣淫也不像话了，要是宋庆云突然回来怎么办？
　　而且夏云帆突然醒来听到声音那就更糟糕了。
　　“哥，你怎么能这么可爱？”
　　郑子昀噗嗤一笑，夏凡受惊的小模样特别惹人爱，那张俊朗清明的脸上露出小兔子般的神情，让他忍不住在那双仿佛从没被污染过的染墨般漂亮的眼睛上狠狠亲了两下。
　　“胡说什么！”
　　夏凡呵斥一句，那么大的人了还被说可爱，他的脸皮可没有厚到这个地步，而且，怎么看都是郑子昀可爱一点 吧？
　　漂亮的桃花眼，高高的小小的鼻子，红润润的嘴巴，飘逸的碎发，白皙的脸蛋，坚毅的下巴，有点漫画里美型男的感觉。
　　“在我心里，你永远是最可爱的。”郑子昀深情地说。
　　被一双如此动人的眼睛含情脉脉地注视着，饶是陌生人也没办法抵抗，更别说是早就把身心都交给郑子昀的夏凡，此刻他的心扑通扑通地跳的飞快，仿佛就像一个大黑洞，会情不自禁地让他被卷进这个看不到底的漩涡里，再也无法自拔。
　　“哥～”
　　“子昀～”
　　洁白的墙上，倒影着两具颀长的身子，只见相叠的他们慢慢靠近，靠近，就在要重叠的时候，一把充满男性魅力的声音打破了房间旖旎的氛围，“云帆，我给你买了冰糖葫芦！”
　　“shit！”临门一脚，突然被打断，郑子昀内心的郁闷和烦躁是没办法用语言形容的，所以他很直接地爆出一个粗话。
　　“不可以说粗口。”夏凡闻言义正言辞地教育道，完全见不到刚才的娇羞神态。
　　“哥～我们继续。”
　　郑子昀不愿放过现在这个美好的机会，不顾宋庆云就在屋外，也不顾夏凡的状态已经脱离，猥琐地用已经勃起的下体去摩擦夏凡的大腿根部，“春宵一刻值千金，嗯？”
　　被郑子昀摸几下，夏凡呼吸就已经开始急促，更别说下体被郑子昀肉贴肉地摩擦，此刻阴茎已经在裤裆里复苏，蜜穴也慢慢流出了粘稠的汁液，身体的每一个部位，每一个细胞都在叫嚣着要答应郑子昀，不顾外面叫喊的宋庆云，不顾现在大白天太阳高挂头顶，只想脱光身上碍眼的衣物，和他最爱的郑子昀赤诚相见，以人类最原始的姿态去触碰对方，向对方索取只能交给彼此的一切，可是……
　　“夏凡，夏凡，夏凡……”宋庆云的大嗓门在外面叫魂一样叫着，再想做也要忍着，可不能在宋庆云心里留下他们孟浪的形象。
　　郑子昀见夏凡已经动摇，连忙将左手伸进夏凡的衣服里，准确无误地捏住其中一颗粉嫩的小乳头，右手迅速伸向裤裆里，握住夏凡粉嫩的小阴茎，富有挑逗性地套弄揉捏着。
　　“嗯哼～啊！”双重刺激下夏凡浑身一颤，嘴唇哆嗦着发出一阵甜腻的呻吟，“别乱来，啊哈，放开我。”
　　“羊入狼口，你觉得还能全身而退吗？”
　　郑子昀不顾夏凡的推搡，死死地将夏凡压在身下，继续上下其手，顺着阴茎往下，摸到一片粘稠湿滑的地方，轻轻勾起嘴角，“哥，好湿啊！”
　　轰的一下，夏凡脸瞬间红透了，紧咬的下唇几乎要被咬破出血，他的身体本来就敏感，禁欲这么多年又生了夏云帆后，身子变得更加敏感，总感觉只好被郑子昀靠近，蜜穴就会淅淅沥沥地流出让人羞耻的蜜汁，内裤总是湿淋淋。
　　“我……”
　　“你……你什么？”
　　“别胡说，快点起来。”
　　“流了那么多水，你还能忍下去？”
　　郑子昀狠狠地往蜜穴上摸了一把，食指和中指夹住已经外翻的大阴唇轻轻地拉扯着，拇指更时不时地在肿胀的阴蒂上来回搔刮。
　　“嗯哼……不……不要……”理智告诉夏凡应该要推开郑子昀，可是诚实的身体反应让他根本提不起力气反抗。
　　“哥，你也想要对不要？”
　　“不……啊哈……不是……啊啊……别伸进去……啊——”
　　紧致的蜜穴紧紧夹住郑子昀的手指，里面如同丝绸般的触感让郑子昀心猿意马，手指迫不及待地在里面抽动，恨不得将自己肿胀的小弟弟狠狠插进去，好一尝那销魂的快感。
　　“呵呵，小穴里好湿，好热，真想将炽热的小弟弟捅进去，让哥的热情融化我冰冷的身子。”
　　又文艺又猥琐的话让夏凡羞耻不已，强忍着下体不断涌出的瘙痒感，努力克制自己不掉进郑子昀设下的欲望深渊里，“别……别说了……”
　　汩汩流出的淫液沾湿了郑子昀的手指，小穴里越来越热，越来越松软，修长的手指从一根到两根再到三根，模仿着性交的姿势不断在小穴里抽送着，指甲偶尔会不经意挂弄到柔嫩的内壁，引起夏凡身子一阵阵颤抖。
　　“啊啊……不……不要……啊哈……”
　　乳头被揉捏的舒服，夏凡嘴上说着不要，胸膛却不断往上抬起，将乳头送到郑子昀手上，让他可以肆意地玩弄，给予他更大的快感。
　　“哥，你真美！”
　　郑子昀由衷地赞美道，夏凡俊朗英挺的脸上此刻染上情欲的绯红，漂亮的眼睛里含着晶莹的水光，眼角通红，卷翘的睫毛上挂着几滴泪珠，丰厚的嘴唇红润光泽，楚楚可怜地哆嗦着不断吐出一句又一句诱人的呻吟，勾的郑子昀欲火焚身，恨不得马上化身为狼，将这只可诱人的小白兔剥皮拆骨吞吃入肚。
　　“美”这个字本部应该海拔将近一米九的夏凡身上，可是此时此刻郑子昀真的找不出第二个词来形容夏凡，每次看到夏凡都有种：啊，这就是我哥哥，这就是我爱人，我是多么幸运，才能拥有如此美好的人的想法。
　　“夏凡？郑子昀？咦，家里没有人吗？”
　　宋庆云疑惑地在屋里转来转去，转到自己房间的时候看到乖乖躺在被窝里午睡的夏云帆，白皙的小脸蛋，卷翘的长睫毛，就像一个洋娃娃，真是可爱的不得了！
　　基因遗传果然很重要，郑子昀俊美清秀，夏凡帅气俊朗，夏云帆很好地结合了父母的所有优点，五官精致的不像话，现在就能看出长大以后一定是个能勾引女孩？
　　男孩？
　　的妖孽美男。
　　看到夏云帆红嘟嘟的小脸蛋，不禁感慨一句，真不愧是忍不住在上面狠狠亲了一口，留下一个口水印。
　　宋庆云最后还是找到了夏凡和郑子昀的所在地，只不过碍于条件上的不允许，所以他并没有打扰对方，而是默默退回自己的房间守着他的干儿子睡午觉。

第35章
　　C市，一个繁华的都市，发展日新月异，短短数年不见，已然换了一副全新的模样，更加的璀璨耀眼，高楼林立，绿树葱郁，车水马龙，店铺门头的霓虹灯广告犹如一颗颗光彩夺目的启明星，纷纷为这个城市点燃一盏或微弱或强盛的灯光。
　　夏凡：“庆云，我来抱云帆吧。”
　　宋庆云：“不用了，我来就行，你身体不舒服，还是别操劳了。”
　　夏凡：“……”
　　宋庆云：“夏凡，你耳根子别太软了，有时候要挺直腰板，大声地说‘不’。”
　　夏凡：“宋云，你在说什么？”
　　宋庆云：“明知道今天要坐飞机，还被折腾半天，我都替你辛苦。”
　　夏凡：“庆云！！！！”
　　宋庆云：“云帆，你看看，你爸爸恼羞成怒了。”
　　郑子昀上完洗手间回来，看到夏凡低着头手指揪着身上的毛毯嘴巴嘟囔着不知道在碎碎念什么，喊了他两声也没回应，便望向坐在他们旁边的宋庆云，宋庆云戴着耳机闭着眼睛抱着软乎乎的夏云帆嘴巴哼唧哼唧地哼着不着调的歌曲，明显没有搭理他的意思。
　　没办法，只能在夏凡身上找答案。
　　郑子昀轻轻将手伸进盖在夏凡大腿上的毛毯里握住夏凡有些凉的左手，十指紧扣着，轻声地问：“哥，你在做什么？”
　　说完后还故意暧昧地往夏凡敏感的耳垂吹了口气，果不其然，看到身旁的人身子轻轻颤抖了一下，而后转过头，诧异地看着他：“子昀？你什么时候回来的？”
　　郑子昀囧，“哥，你刚才才想些什么？连我回来半天都没发现？”
　　夏凡摇摇头，“没什么。”
　　总不能说因为昨天两人白日宣淫的事被宋庆云知道后他觉得十分羞耻吧，说到底还是郑子昀的错，大白天的发什么情！
　　挨了夏凡一个白眼，郑子昀莫名其妙地看着夏凡，“哥，你瞪我干嘛？”
　　“都是你的错。”夏凡愤愤地埋怨了一句。
　　“我做什么了？”
　　郑子昀委屈，上飞机都现在他可是什么都没做，最多就是摸摸夏凡的小手，好吧，还有偷偷摸了夏凡挺翘的臀部两下，就两下！
　　“哼！”夏凡转过头，无视郑子昀卖萌的脸。
　　郑子昀真是沙和尚摸不着头脑，不过看着夏凡气呼呼的脸，觉得十分可爱，只比他大几个月的夏凡从小就扮演着成熟稳重的哥哥的角色，在父母面前，在外人面前，都觉得这样的夏凡是最完美的，可郑子昀知道，即使用虚假的面具和外皮伪装的十分成功也不能百分百掩盖夏凡渴望天真的一面。
　　不过没关系，因为那一面，他会一点一点地带给夏凡。
　　不知道夏凡在气什么，但是他知道一定关宋庆云的事，不用多想，一定是宋庆云趁他不在的时候调戏了夏凡，调戏的内容一定有关他。
　　虽然有时候他不太喜欢宋庆云，但是没有宋庆云就没有现在的夏凡和夏云帆，所以，宋庆云是他的恩人，他必须喜欢宋庆云。
　　每当郑子昀想将宋庆云打包扔到大西洋的时候就会用这段话来警觉自己才避免让自己背上一个忘恩负义的骂名。
　　“哥，看到外面那朵白云了吗？”郑子昀突然指着窗外的一朵飘云问夏凡。
　　夏凡愣了愣，对郑子昀转移话题的能力表示担忧后，便顺着郑子昀手指的方向望去，那是一朵不大的云朵，乍一看，有点像四不像，并没有什么特别。
　　“看到了。”夏凡疑惑地点点头。
　　“除了看到那朵云，你还看到了什么？”郑子昀刮刮夏凡的手心继续问。
　　夏凡痒的想将手抽出来，可是刚一动就被郑子昀阻止了，废话，到手的天鹅还能让他飞了？
　　无奈之下，夏凡只好继续让郑子昀骚扰他的手心，撩拨的他心痒难耐，都说十指连心，不止手指，连手心都是和心心心相连的，否则，怎么会因为手心的瘙痒而直接传达到内心深处呢？
　　定了定神，夏凡认真观察窗外那朵白云，形状，没什么好说的，因为没有一点特别之处，状态，和其他云朵一样一直在漂浮着，对了，要说有什么特别，就是位置了，其他云朵都是一群群地集中在一起，而它确实单独漂浮在一边，和不远处成群结队的云朵相比，显得有些孤单。
　　“啵！”
　　夏凡把他的想法说了出来，郑子昀抓起夏凡的手，在夏凡手背上重重地亲了一下，发出一声清脆的响声，并满意地赞美了一句：“哥，你真聪明！”
　　因为他们坐在第一排，所以也不担心有人会看到，不过夏凡嗔怪地骂了郑子昀一句：“给我安分点。”
　　“这是爱的奖励。”郑子昀笑嘻嘻地接受了夏凡性感的媚眼。
　　论厚脸皮，夏凡真心追赶不上郑子昀，只好闭上嘴巴。
　　“哥，你再看看那边，是不是还有一朵白云。”郑子昀又问。
　　“嗯，不止一朵，那边有好多一朵一朵，你到底想说什么？”
　　夏凡无语，他刚才只注意眼前这朵白云，根本没看到周围，其实像这样单独漂浮着的白云有很多很多。
　　“哥，刚才那朵白云是你，而现在这朵白云是我，你看着他们，三分钟。”
　　郑子昀边说边紧紧握住夏凡的手，用力揉搓，尽量将自己身体的热量过渡给夏凡，夏凡的手太凉了，好像怎么捂都捂不热，宋庆云说是生孩子的时候留下的后遗症，惧寒。
　　夏凡听话地盯着窗外的两朵白云看，眼睛一眨不眨的，不过，他忘了他的一个小毛病，太过专注一件事的时候，会容易……
　　滴答滴答，三分钟后，那两朵象征着郑子昀和夏凡的白云正如郑子昀所预料的一样，郑子昀白云拼尽全力地飘啊飘，飘啊飘，终于追赶上了夏凡白云，和夏凡白云并肩地飘在了一起，并且双方已经慢慢地开始融合在一起。
　　“哥，你看到了吗？”
　　“哥，哥？”
　　喊了两声没听到回应，郑子昀轻轻掰过夏凡的脑袋，看到他可爱的哥哥正闭着眼睛，呼吸平稳地安睡着。
　　无奈地笑了笑，想必昨晚真的累坏了，将夏凡的脑袋按在自己的肩膀上，将夏凡搂进怀里，盖好毯子，继续为夏凡暖手，可能是夏凡的呼吸太过温暖，熏得郑子昀也昏昏欲睡，看了看时间，还有三个小时，便闭上了眼睛。
　　直到郑子昀跟随着夏凡的步伐进入梦乡后，一直假寐着的宋庆云才睁开了眼睛，看着相互依偎着的郑氏夫夫，轻轻地叹了口气，不知道这次回去，还会不会遇到他……
　　时隔六年，再次踏上这块土地，夏凡的感受十分复杂，陌生中带着一点熟悉，熟悉中又处处透露出让他无法忽视的陌生，可能是心境的原因，他已经无法对一个地方产生归属感，经历的事情多了，才会发现，其实在哪里并不重要，重要的是你爱的人和爱你的人都在这个地方陪伴着你。
　　C市，H市，不管是哪个城市，对此刻的夏凡而言都相差不大，唯一的差别是在H市他只有一个儿子和一个哥哥，而在C市，他有一个父亲一个母亲一个哥哥一个爱人还有一个儿子。
　　“哥，你怎么了？”郑子昀担忧地看了夏凡一眼，夏凡下了飞机后脸色好像不太好。
　　夏凡对郑子昀笑了笑，“没什么，就是有点不习惯而已。”
　　郑子昀不顾飞机场人来人往和夏凡的挣扎，强行抓住夏凡的手，安抚道：“别担心，有我。”
　　“够了，你们两个在飞机上腻歪不够，下了飞机还不给人一条活路！”
　　宋庆云抱着还在熟睡中的夏云帆硬生生从两人中间挤了过去，将处于热恋中的夫夫残忍地拆散了。
　　“羡慕就快点去找一个，凭你宋庆云总不会没人看得上吧？”郑子昀勾起嘴角，嘲讽地笑了笑。
　　宋庆云没有回话，只是沉默地注视着郑子昀。
　　受不了郑子昀和宋庆云在机场外眉目传情，夏凡只好出声打断了这场即将由暧昧开始的孽缘，“子昀，是李叔来接我们吗？”
　　听到爱人的召唤，郑子昀连忙将目光从宋庆云身上抽回来，看着夏凡的眼神温柔的仿佛要滴出水一样，宋庆云抖了抖身子，鸡皮疙瘩掉一地，不过夏凡似乎已经习惯了，并没有感到有什么不妥。
　　“李叔已经辞职了。”
　　“辞职了？什么时候的事？”
　　“去年他检查出得了腰间盘突出，爸给了他一笔钱让他回老家做点小生意。”
　　“严重吗？”
　　郑子昀摇摇头，“应该没什么大碍，听说他们在家乡的镇上开了一家小餐馆，生意还行，放假的时候孩子们会过来帮忙，也不太辛苦。”
　　夏凡不由得想起那句诗：物是人非事事休。
　　郑成功以为孩子们明天才回来，所以没有安排车来接他们，这个点高速公路赛车最严重，让司机开车过来估计一两个小时也未必能到，便在机场门口坐计程车回家。
　　夏凡和郑子昀把行李搬上车后，就看到宋庆云早已抱着夏云帆舒适地坐上了车，就算是为了儿子也不能将宋庆云赶到副驾驶座上，所以郑子昀认命地和夏凡暂时分开坐。
　　宋庆云得意地笑了笑，小样！
　　“唔，爸爸，抱。”车刚开，夏云帆就醒了，迷迷糊糊地睁开眼睛，看到夏凡正为他整理衣服，便张开小手臂。
　　正处于半梦半醒之间的夏云帆声音软软糯糯十分可爱，听得夏凡心头软的一塌糊涂，连忙从宋庆云怀里接过儿子，生怕孩子着凉了，将围巾接下来给夏云帆围上，看着夏云帆红扑扑的小脸蛋，没忍住，重重地亲了两口。
　　“儿子醒了。”郑子昀对夏云帆露出一个帅气的笑容。
　　“郑叔叔！”夏云帆乖巧地对郑子昀笑了笑。
　　“冷吗？”郑子昀关心地问。
　　夏云帆摇摇头，表示他一点都不冷，毕竟他快被夏凡裹成一个大粽子了。
　　郑子昀看到夏凡裸露在外的脖子，连忙脱下自己的围巾递给夏凡，“哥你快戴上，小心着凉了。”
　　夏凡没有接过郑子昀给的围巾，看着郑子昀身上单薄的两件衣服，摇摇头说：“我不冷。”
　　郑子昀岂容夏凡拒绝，直接把围巾扔到夏凡身上，不容拒绝地说：“戴上，你不冷，但是我看着你觉得冷。”
　　司机好奇地从后视镜看了眼夏凡，夏凡感到十分不好意思，连忙将围巾戴上，郑子昀这才满意地笑了。
　　“爸爸，你冷的话我把衣服给你穿。”夏云帆懂事地说，说话期间已经准备解扣子了。
　　夏凡连忙按住夏云帆的手，顺便帮夏云帆把扣子重新系上，“不许脱衣服，感冒的话要去打针的。”
　　一听到要打针，夏云帆连忙停下动作，双手放在膝盖上，一副乖巧的模样，大大的眼睛直溜溜地转着，一会儿看看宋庆云，一会儿看看夏凡，一会儿看看郑子昀，当看到郑子昀被寒风吹得泛红的脖子，好奇地问：“郑叔叔，你穿那么少不冷吗？”
　　“不冷。”郑子昀笑着回答，“叔叔这件衣服很厚的。”
　　夏云帆探过身子，小手从小窗口里摸了摸郑子昀的大衣，然后对比一下自己的外套，嘟着嘴巴说：“我这件衣服也很厚，所以我不冷，爸爸，我能不能把里面的衣服脱掉？”
　　穿了五件衣服，两条裤子，还戴着手套帽子围巾，穿着雪地靴，虽然不会热，但也觉得十分不舒服，衣服穿多了就是一种累赘。
　　“不行！”在场的除了司机外的三个大人异口同声地拒绝了。
　　“为什么？郑叔叔才穿了两件。”夏云帆不高兴，为什么郑子昀能穿两件，他就不能，他的衣服明明比郑子昀厚，而且里面还有很多毛毛。
　　夏凡瞪了郑子昀一眼，郑子昀讪讪地摸摸鼻子，然后轻声细语地解释道：“因为郑叔叔是大人，你是小孩子，大人的耐寒能力比小孩子高，所以大人穿两件衣服的时候小孩子要穿很多衣服才不会生病。”
　　宋庆云解开外套的扣子，露出里面的保暖内衣，衬衫，羊毛衫，对夏云帆说：“云帆，你看我是大人都穿四件衣服，你是小孩子怎么可以不穿五件。”
　　夏凡也让夏云帆看了他穿的五件衣服，十分惧寒的他如果不是因为穿太多会行动不便，他简直想穿多两件，现在也不至于手脚感觉到冰凉。
　　看到宋庆云和夏凡穿也穿那么多件衣服，夏云帆小小的心灵才平衡了，不过他对郑子昀却莫名多了一分崇拜，心想：郑叔叔好厉害啊，那么冷才穿那么少衣服，他以后也一定要像郑叔叔一样厉害，才不用穿那么多衣服，比上次在小宝家看到的那个小胖子还要胖，真讨厌，连路都走不好。

第36章
　　“司机，到最近的酒店停一下。”宋庆云突然开口。
　　“庆云，你去酒店做什么？”夏凡不解地问。
　　“在没找到住的地方，我总不能睡大街吧？”宋庆云无语。
　　“住什么酒店，家里又不是没有地方住。”
　　郑子昀白了宋庆云一眼，没好气地说，宋庆云可是他们家的恩人，更何况还是郑成功亲自请回C市的，就算不住在他们家，也不能在酒店住不是。
　　“对啊，我们家房间很多，不用担心没地方住的。”夏凡皱着眉头对宋庆云说。
　　“宋叔叔，你不和云帆一起住吗？你要去哪里？”夏云帆以为宋庆云要走，连忙抓住宋庆云的手，软软地声音夹杂着哭腔。
　　“乖哦，云帆不哭，叔叔哪里都不去，就陪着云帆。”
　　宋庆云连忙哄住夏云帆，虽然夏云帆哭起来特别可爱，但是宋庆云也不舍得夏云帆掉眼泪。
　　郑子昀在前面看的十分吃味，这是他儿子啊，干嘛和一个外人上演父慈子孝的一幕，还有他亲爱的哥哥，听到宋庆云要去住酒店要不要那么着急啊！
　　经历了一个半小时的塞车，终于在两个半小时后回到了家，当计程车停在家门口时，夏凡有种恍如隔世的错觉，没想到整个城市都变了，唯独这里毫无变化，一如当初离开时候的样子，那扇镂空贴门上依旧掉了几处油漆，那面围墙上依旧挂着两块小木板，即使风吹雨淋变得残旧也没有被丢弃。
　　“爸，妈，我把哥带回家了。”郑子昀站在门口大声地喊了一句。
　　一分钟不到，厚重的大木门咯吱一声被用力推开，穿着家居服的郑成功和吴敏快步走了出来，看到排排站在门口的孩子们，二老脸上露出欣慰的笑容，“提前回来了怎么不和我们说一声，我们好派人去接你们啊？”
　　“为了给你们一个惊喜！”郑子昀笑嘻嘻地说。
　　“妈，我和云帆回来了。”夏凡拉着夏云帆走上前，站在父母面面前轻声地说。
　　在宋庆云家看到夏凡和在自己家门口看到夏凡的感觉是截然不同的，此时此刻，看到孩子们身后的大件小件行李，才真的相信，离家六年的儿子终于回家了，一时间，喜极而泣了。
　　夏凡轻轻推了下夏云帆，夏云帆连忙冲过去抱住吴敏的大腿，“奶奶你是不是不喜欢云帆回家？”
　　吴敏闻言想抱起夏云帆，没想到比上次抱的时候重多了，差点重心不稳要摔跤，幸好郑成功在后面及时地搂住了吴敏的肩膀。
　　郑成功摸摸孙子的小脸蛋，笑着问：“云帆怎么会这么问？”
　　夏云帆扬起头，天真地说：“因为奶奶哭了，只有不高兴才会哭。”
　　吴敏吸了吸鼻子，有些不好意思地笑了笑，“奶奶是因为高兴才哭的。”
　　“真的吗？”夏云帆明显不相信。
　　“真的，奶奶盼今天都盼了六年了，好不容易才盼到，又怎么会不高兴呢？”吴敏抬起手用袖子擦了擦眼泪，而后露出一个灿烂的笑容。
　　晚上风很大，担心大家会着凉，郑成功忙走过去，帮忙拿起两个行李箱，“别在门口站着了，快进屋，喝口热茶，暖暖身子。”
　　一进屋，还没来得及坐下，吴敏就迫不及待地带着夏云帆到她亲自布置的房间去参观，那可是她花了好长时间才准备好的，大到装潢小到一桌一椅都是她亲自把关。
　　“小凡，你的房间已经让小敏改成云帆的儿童房了，你和子昀睡一间没问题吧？”郑成功笑着问。
　　“……啊？”夏凡赧然，虽然知道父母已经同意他和郑子昀的事，但是被这样摆在台面上来说还真是有点害羞。
　　郑子昀不满地看了他爸一眼，霸道地搂着夏凡的肩膀骄傲地开口，“不算问题的问题干嘛要问？哥当然和我睡一间房，不然他要去哪里睡，您见过处于新婚期间的夫夫分房睡的吗？”
　　听了郑子昀的话，在场三人都一阵无言。
　　夏凡狠狠瞪了郑子昀一眼，耍无赖也要分清场合好不好，爸是长辈啊！
　　郑成功无奈地看了这小两口一眼，他的儿子怎么会变得这么无赖，唉，一点都没继承他的成熟稳重。
　　宋庆云更是无语，喂喂喂，知道你们两个恩爱，但也不要肆无忌惮部分时间不分地点不分场合地在他面前秀好吗？老光棍也是需要被呵护的！
　　差不多到吃饭时间了，郑成功就让郑子昀把夏凡的行李搬回房间顺便去洗漱一下，而他亲自带宋庆云去早已准备好的房间，虽然宋庆云百般推脱，但架不住郑成功的热情，看着郑成功步履平稳的背影，宋庆云才放心地让郑成功提着他的行李箱在前面带路。
　　推开房间门，看到焕然一新的房间，郑子昀眼前一亮，哈哈，不愧是他父母。
　　和郑子昀反应截然不同的夏凡看到眼前这一幕后，脸煞红煞白的，这床，这枕头，这被子，这台灯罩，这椅子，这桌子，这窗帘还有这衣柜，要不要那么红啊？
　　郑子昀将夏凡拉近房间，顺手将门锁上，而后从后面紧紧搂住夏凡的腰，火热的唇瓣贴着夏凡的耳垂时轻声地说：“哥，你看，这像不像我们的新房？”
　　“别闹。”夏凡扭过头，小声地训斥一句。
　　“爸妈给我们布置了新房，你说我们是不是要做点什么？”
　　郑子昀说着便慢慢移动交叠在夏凡小腹上的手，暧昧地在夏凡的小腹下两寸打转，湿滑的舌头更是不安分地舔舐着夏凡敏感的耳垂。
　　“放，放开我。”
　　夏凡挣扎着要拜托郑子昀的怀抱，可郑子昀早已不是从前的郑子昀了，哪是说摆脱就能拜托的，他越扭的厉害，被桎梏的也就越紧，郑子昀的手像铁棍似的，根本无法轻易掰开。
　　郑子昀不理会夏凡的挣扎，直接将舌头伸进夏凡的耳蜗里，模仿着性交的动作一抽一插，直把夏凡舔得浑身颤抖不已。
　　“嗯～别……别这样……啊哈……”
　　“哥，你好敏感啊！”
　　“胡，胡说些什么，啊哈，别摸那里，啊～”
　　当小腹下三寸猝不及防地被郑子昀袭击后，夏凡猛地抓住了郑子昀的手，阻止了他想揉搓那团已经半硬的肉块的举动。
　　“哥，你难道不想要吗？都有感觉咯。”郑子昀暧昧地在夏凡耳边说道，并用胯部狠狠地撞了夏凡屁股一下。
　　“不，不行，爸妈还等着我们吃饭。”夏凡用最后一丝残留的理智说道。
　　“真的不要？，嗯？”
　　郑子昀猥琐地用已经鼓起来的胯部顶撞夏凡的臀部，感受那紧实的臀肉摩擦肉棒带来的快感，双手更是不顾夏凡阻止从小腹直接往上，隔着几层布料用力揉搓夏凡的胸部。
　　“嗯哼，不要，不要这样，子昀，啊哈～”双重刺激下的夏凡早已忍受不了身体的饥渴，淫荡的蜜汁纷纷从蜜穴里流了出来，黏糊糊的内裤让他羞耻不已，可和嘴巴不同的诚实的身体却又无比渴望更多的爱抚和亲吻。
　　熟悉夏凡更甚自己的郑子昀怎么会不知道他哥哥在口是心非呢？
　　欲拒还迎的哥哥比热情的哥哥更加诱人，气氛和环境刚刚好，只可惜的是，还有一村的人在楼下等着他们，刚回家的第一天，接风宴不得不吃，要是他们两真的……
　　夏凡会不会恼羞成怒的不搭理十天半个月还真说不定。
　　不过，大餐要等一等，餐前甜品总不能也不让人吃吧？
　　不把两人的小弟弟解决了，也不能下楼见人啊，唉，早知如此，刚才就不该撩拨夏凡的，现在也不用当忍者，毕竟才八点多，离休息时间还有两个多小时啊，唉！
　　“哥，想不想下去吃饭？”郑子昀双手紧紧捂住夏凡的裆部，隔着夏凡的手动作不重不轻地揉搓着那处。
　　“嗯哼～想，想。”
　　夏凡欲哭无泪，他想下去吃饭，但又想那啥，可是鱼与熊掌二者不可得兼，郑子昀就别再撩拨他了，他怕自己忍不住会主动求欢，嗯，小穴，小穴好痒啊……
　　听到夏凡的回答，郑子昀强势拨开夏凡的手，解开夏凡的裤子，直接握住夏凡的半勃起的小弟弟，充满技巧地前后套弄着，拇指更是时不时地刮过那颗可爱的小豆豆，郑子昀重重的呼了口气，不得不感慨一句，那么多年过去了，这根小东西还是一如既往的可爱，小巧的让他一手就能全部握住，柔嫩的肌肤泛着红粉色，诱人的不行。
　　“别，别碰那，啊哈……”
　　“子，子昀，啊啊……”
　　“好难受，好难受，摸摸下面，子昀，子昀……”
　　无比渴望被触碰的蜜穴被郑子昀挑逗的已经受不了，从洞穴里不断传出的瘙痒感促使夏凡腿越张越开，并且不自觉地抓住郑子昀的手按在湿淋淋的蜜穴上。
　　“好湿啊，哥，你也很想要对不对？”
　　郑子昀直接用手心覆盖住不断流出蜜汁的蜜穴，动作轻柔地摩挲着，感受那柔嫩的触感，嘴巴还不忘将夏凡调戏的脸红耳赤。
　　“嗯，想，想，用力点……”身体的渴望早已冲破理智的束缚，夏凡小声地哼叫着。
　　郑子昀当然不会辜负哥哥的期待，双手并用地揉搓着夏凡的小弟弟还有热情的小妹妹，不用插入也能把它们玩弄的汁液横流，夏凡身子不断颤抖，嘴唇哆哆嗦嗦地发出诱人的呻吟。
　　“嗯哼……啊……啊啊……不行……要……要出来了……啊啊啊——”
　　一道白光闪过，两处高潮一起来的夏凡无力地靠在郑子昀身上，郑子昀完全不给夏凡休息的时间，猛地将人转了个身，并压在墙上，两人面对面的站着，看到夏凡充满春意的高潮后的脸，小腹瞬间收紧，憋得生疼的他以迅雷不及掩耳之势将裤子脱掉，露出早已勃起的小弟弟。
　　“子昀，你……啊！”
　　夏凡话还没说话，手就被郑子昀抓住按在他蓄势待发的小弟弟上，灼热的温度惊到了夏凡，尽管已经摸了那么多次，但每一次摸都会有种奇怪的感觉，让他又爱又恨。
　　“哥，动一动，快点弄完我们就能下楼吃饭了。”
　　“嗯，可，可是……”夏凡闻言只好低着头掩盖住羞红的脸，赧然地握住手中的大肉棒动作生硬的撸动起来。
　　“哦，哥，摸摸上面，哦～”郑子昀紧紧搂着夏凡，唇舌不断舔舐着夏凡的脖颈。
　　感受那肉棒在自己手中越变越热，越变越硬，还有不断从铃口流出的粘液沾湿肉棒带来的湿滑感，夏凡脸红的不行，心跳加速的仿佛要跳出胸腔一般，随着郑子昀的亲吻，抚摸，身体的某处又变得敏感起来。
　　为了不让自己再次情动，夏凡只好加快速度，使出浑身解数，把郑子昀为他手淫还是郑子昀曾经指导过他的方法通通搬出来，势必要在自己发情前让郑子昀射出来，否则他真的不知道要磨蹭到什么时候才能下去吃饭。
　　郑子昀疯狂地吮吸着夏凡的肌肤，富有弹性的皮肤让他爱不释口，恨不得能每时每刻都摸上一把，亲上一口，就在他尽情享受着夏凡略带粗糙的手心给予他与众不同的快感时，突然，一种更加激烈的快感涌上了头顶，小弟弟被一个温暖的东西紧紧包裹着，并且有一条湿热的东西在敏感的茎身上舔来舔去。
　　“哥，啊，你怎么……？”
　　低头一看，原来夏凡不知何时蹲在了他面前，正不断吞吐着他的肉棒，看到夏凡乖顺地垂着眼睛，认真地用红艳的小嘴侍候他青筋密布的肉棒，视觉上的快感远远比身体的要大。
　　“哦，好爽，摸摸下面，啊，哥，你的嘴巴真棒，哦，快点，嘴巴要收缩，吸一下，就是这样……”郑子昀双手插在夏凡头发里，腰部随着夏凡的吞吐一前一后地摆动着，刚开始还努力克制着欲望，可慢慢的，理智早已管不住欲望了，腰部摆动的速度越来越快，快到早已占领了主动的一方，以至于夏凡完全跟不上脚步。
　　“唔唔……不要……慢唔……”夏凡艰难地从牙缝中吐出几个字，可惜还没说话就被肉棒狠狠地堵住了，嘴巴酸软的只能大张着，双手紧紧抓住郑子昀的大腿。
　　郑子昀心疼夏凡的同时又无法承受欲望的爆发，只好先委屈夏凡，尽量快点让自己释放。
　　“对不起，哥，你再忍忍，很快，很快就好了。”
　　郑子昀紧紧咬着下唇，疯狂地让肉棒在夏凡嘴巴里抽送，再等一下，再等一下，明明快要释放了，可就差那么临门一脚，突然，夏凡口腔猛地缩紧，被那柔嫩的内壁狠狠一吸，郑子昀感觉自己的骨髓都要被吸出来一般，鼠蹊一酥，精关一松，伴随着一声充满雄性的低吼，一股接一股浓稠的精液顿时在夏凡口腔中爆发而出……

第37章
　　本来郑成功打算给自己放几天假，陪老婆孩子们去旅游散心，可接近年末，工作多得很，加上天冷，大家都不愿意出门，也只好作罢。
　　在家里休息了一天，养精蓄锐后，宋庆云就委婉地拒绝了郑成功帮他找工作的好意，自己拿着简历开着郑成功为他准备的车去到曾经就职的医院。
　　而夏凡和夏云帆则准备和父母还有郑子昀去B市，探望爷爷奶奶他们。
　　坐在车上，夏凡内心忐忑不已，爷爷奶奶本来就不喜欢他，他还离家出走了六年，让大家为他担心操劳了那么久，也不知道爷爷奶奶会怎么看他，他真的不希望被家人讨厌，爷爷奶奶是郑子昀很重要的亲人，作为郑子昀的爱人，他当然也喜欢得到爷爷奶奶的欢心。
　　“哥，别紧张，爷爷奶奶不会为难你的。”看出了夏凡的害怕，郑子昀轻轻握住夏凡的手，柔声安慰道。
　　“可，可是，我……”安慰的话谁不会说，郑子昀不是他，当然不会明白他内心的忧虑，唉，离家越近，他的心跳就越快，根本不能平静下来，等会回到老宅，面对他的是什么，爷爷奶奶的不满，怨恨，大伯大姑们的厌恶，还是……
　　眼看着夏凡的脸色越来越苍白，郑子昀连忙将车开到路边，停了下来，双手抓住夏凡的肩膀，迫使夏凡抬起头看着他，认真地说：“爷爷奶奶，大伯，大姑，姑丈包括郑子晞和范博他们都已经知道我们的事，并且他们都知道是我先喜欢你，是我拖你下水，是我一直缠着你不放，不是我你就不会离家出走，更不用在外面受了六年的苦，更不会生下我们的第一个孩子的大出血，差点出事。”
　　“不是这样，我也有错，是我先喜欢上你才会接受你的。”夏凡不喜欢听到郑子昀自贬，连忙捂住他的嘴巴。
　　郑子昀伸出舌头轻轻舔了一下夏凡的手心，夏凡像被电到一样猛地收回手，郑子昀轻笑一声，又专注道：“哥，就算爷爷奶奶对你的看法还没改观，但是你要相信他们不会反对我们的，我曾经对他们说过，没有你就没有我，他们如果不愿意接受你，那么，我们就不再出现在他们面前，让他们眼不见为净。”
　　“子昀，你这是威胁，对爷爷奶奶他们……”
　　“这不是威胁，是我在向他们表明自己的决心，这辈子我非夏凡不可，就算是天王老子也不能改变我的心意，哥，我们今天去见爷爷奶奶一是为了赔礼道歉，二是让他们看看我们是如何的般配，如何的兴奋甜蜜。”
　　听到郑子昀的表白，夏凡很感动，就算一天听十次，每次都一样，夏凡也不能抵挡这甜蜜的攻击，更别说郑子昀的表白一次比一次靠谱，一次比一次诱人。
　　看到夏凡眼睛的湿润，郑子昀满意地勾起嘴角，知道夏凡不会再胡思乱想了，便在夏凡嘴唇上亲了一下，“好了，我们要继续出发了。”
　　“嗯。”
　　夏凡舔了舔唇，笑着点点头，是啊，就算爷爷奶奶暂时还不能接受他们又如何，时间还多着，他相信总有一天能得到两位老人家的祝福。
　　因为在路上磨蹭了好一会儿，等来到老宅子的时候，就看到父母的车早已停在一边，郑子昀一手提着买给家人的礼物，一手拉着夏凡的手走进屋，夏凡挣扎了一下，没能挣扎开，也由着郑子昀了，反正，大家对他们的关系都心知肚明了。
　　唰唰唰！
　　当他们俩一踏进屋子，就接收到众多目光的洗礼？
　　其实并没有，因为屋里就三个人，郑爷爷，郑奶奶，还有大姑，被大家紧紧盯着十指紧扣的双手，夏凡有些不好意思，可在郑子昀的强势下，只好硬着头皮继续让郑子昀牵着。
　　“爷爷奶奶，姑姑，我和夏凡回来看你们了。”
　　郑子昀骄傲地牵着夏凡的手走进大厅，头抬得比孔雀还高，脸上洋溢着得意又幸福的笑容，好像牵着夏凡的手就像牵着这个世界一样。
　　夏凡捏了捏郑子昀的手示意他悠着点，便在大家的注视下，一一向长辈们打招呼。
　　郑爷爷和郑奶奶看了看两人，点点头，“来了，坐下喝口热茶先。”
　　“谢谢爷爷奶奶。”夏凡应声坐下，端起佣人倒的热茶小口小口地喝着。
　　看着高大的夏凡在爷爷奶奶面前如同小白兔一样，郑子昀心中好笑，其实爷爷奶奶也没有那么可怕，和普通老人家一样和蔼可亲，不过很少能见到他们这一面的夏凡不知道也不奇怪。
　　郑盈盈坐在沙发上喝着茶，锐利的目光上下打量着夏凡，如同猎人遇到小白兔一般，而郑爷爷则淡定地坐在沙发上看报纸，郑奶奶关着厨房门一个人在里面准备午餐。
　　“对了，爷爷，爸妈他们呢？”十分安静的氛围让夏凡感到不自在，爱妻心切的郑子昀只好先开口打破这可怕的沉寂。
　　“成功带着你妈和那个小孩到小区里的商店买东西。”郑盈盈代替郑爷爷回答。
　　郑子昀闻言皱起眉头，有些不满地说：“姑姑，什么叫那么小孩，那是你侄孙子，而且他有名字的，叫云帆。”
　　“也不知道是跟谁生的孩子就说是我的侄孙子？”郑盈盈嗤笑一声。
　　“盈盈！”郑爷爷出声喝住了郑盈盈。
　　郑盈盈不满地闭上了嘴巴，郑子昀紧紧握住夏凡的手，安抚地刮刮他的手心，然后对夏凡说：“哥，我想喝牛奶，你帮我去买行吗？”
　　夏凡虽然不理解郑子昀为什么要在吃饭前喝牛奶，但看到郑子昀的眼神，只好答应去帮他跑腿。
　　郑子昀解下脖子的围巾帮夏凡戴上，又把夏凡刚脱下的手套给夏凡套上，才让夏凡出去。
　　“还不到两百米，至于那么紧张吗？又不是纸糊的，害怕会被风吹走？”
　　郑盈盈看到郑子昀对夏凡那紧张的样子简直受不了，在她眼里，她们郑家的孩子都是顶好的，特别是郑子昀这样英俊帅气，年纪轻轻又事业有成，更应该找一个门当户对的好女孩，组成一个幸福美满的家庭，再生一两个孩子，将来可以承欢膝下，而不是和自己异父异母的哥哥搞在一起，别说是生孩子了，连婚都没办法结，她郑家的孩子怎么可以这么委屈自己？
　　郑子昀笑了笑，“哥哥身体不太好。”
　　一米九的个子，又高又壮，还说身体不好？那郑子晞怎么办？郑盈盈明显不相信郑子昀的话，只当郑子昀故意在他们面前和夏凡秀恩爱。
　　郑爷爷由头到尾都没有说一句话，郑子昀从口袋里摸出一张纸，紧紧攥在手上，然后朝厨房喊了一声，“奶奶，奶奶……”
　　郑奶奶听到郑子昀的呼唤，连忙擦干净手走出来，“子昀，怎么了？”
　　“奶奶，您过来，我有事要说。”
　　“有什么事非要现在说，我正在做饭。”
　　“急事，很急很急的事。”
　　郑奶奶不明所以地在郑爷爷身旁坐下，等大家都入座后，郑子昀便将手中的纸展开，摆在茶几上，对大家说：“这是我和云帆的亲子鉴定书，上面清楚地写明了我们是父亲关系，铁打的，绝无半点作假。”
　　“什么？你说那小孩是你儿子？”
　　郑盈盈难以置信地拿起那张纸，果然，上面的99％验证了郑子昀说的每一句话，“不可能，子晞明明说那时夏凡的孩子，而且如果是你的孩子又怎么会……”
　　郑盈盈话还没说话，手上的纸就被郑奶奶抢走了，看到那张亲子鉴定书，两位老人家脸上露出了难以置信，惊讶，疑惑，还有欣喜的复杂表情。
　　“子昀，这，这是怎么回事？不是夏凡的儿子吗？怎么又说是你的？孩子的妈妈是谁？”
　　郑奶奶激动的手一直在抖，她竟然，竟然能在有生之年抱上曾孙，还是郑子昀的，这原本对她而言是可望不可即的事啊！
　　郑爷爷没有说话，只是拿着那张纸认真地看着，似乎想看看是不是假的。
　　郑子昀笑着又拿出另一张纸，也是亲子鉴定书，不过上面母亲那一栏写的是夏凡。
　　“这……？”
　　如果说刚才那张纸让他们难以置信，这张纸就像在他们每个人的脑子里塞了一个炸弹，轰的一声，炸的他们头晕目眩，精神错乱。
　　“你们看到的这两张鉴定书都是医院开的，不是我自己伪造的，不信你们可以去查，上面的内容也没有错，夏云帆，他是我的孩子，同时也是哥的孩子，他的爸爸是我，妈妈是夏凡，可能你们觉得很不可思议，但事实就是这样。你们不是一直担心我和夏凡在一起会没有孩子传宗接代吗？这下你们不用担心了，因为哥已经给我带来了一个可爱的儿子。”
　　郑子昀笑着说。
　　郑盈盈将郑子昀的话和那两张消化完后，半天才开口，“夏凡找了代孕？”
　　“就算是代孕妈妈也不可能是夏凡。”郑爷爷冷静地反驳了郑盈盈的猜测，并严肃地望向郑子昀，“子昀，你说清楚，到底是怎么回事？”
　　“难道，那个小孩是夏凡生的？”郑奶奶冷不丁地冒出一句话，直把郑盈盈和郑爷爷吓了一跳。
　　不管是爷爷奶奶，还是大伯，大姑，郑子昀相信他们都是爱他的，这一点毋庸置疑，但是关于夏凡身上的秘密实在是不能让更多的人知道，所以郑子昀顶着巨大的压力最后也没有说出来。
　　只说了一段衷心的话，“什么原因我不能说，但是你们要相信我永远不会骗你们，云帆是我的亲生儿子，是你们的亲曾孙，亲侄孙。还有夏凡，我现在说你们可能不相信，但是五年前，夏凡差点因为我死掉，幸好上天眷顾我们，才没有让我们天地相隔，所以爷爷奶奶，姑姑，我希望你们能够放开心房，用平等的心态去看待夏凡，夏凡和妈妈真的很好，只不过你们总是带着有色眼睛去看他，才会忽略他们本身的美。
　　我曾经说过，夏凡是将来要伴随我走过一生的人，他是我无法割舍掉的一半，妈，他是我爸的爱人，是我的妈妈，是我的丈母娘，而你们，又是我最最亲爱的家人，我永远不想我的爱人和我的亲人有任何的隔阂，我希望大家能够融洽相处，有一天能够其乐融融地坐在一起吃饭聊天，而不是每次夏凡和妈回来，就将气氛弄的那么紧张，那并不是我们都喜欢的家庭聚会啊！”
　　不知道是郑子昀这番发自肺腑的话起了作用，还是那两张亲子鉴定书让他们对夏凡的看法有了改观，等夏凡抱着夏云帆和郑成功吴敏一起回来时，家里的气氛明显有了好转。
　　最明显的莫过于郑奶奶的态度，一看到被裹成小雪人的夏云帆脸蛋红扑扑地趴在夏凡肩膀上时，连忙说道：“快进屋，这里暖气足，看，云帆的小脸蛋都被冻红了。”
　　才不到二十分钟，态度就发生三百六十度大变的郑奶奶让夏凡和吴敏两母子都疑惑不已，毕竟他们来郑家十几年，从没被郑奶奶这样热情地对待过。
　　别说吴敏他们，连郑成功都有点受宠若惊，他妈什么时候对自家老婆和继子那么好了？
　　察觉到夏凡和郑成功同时投来询问的目光，郑子昀得意地挺起胸膛，用嘴型说：“没什么是我郑子昀搞不定的。”
　　郑成功无奈地摇摇头，这个儿子好像越来越不要脸了。
　　夏凡笑了笑，正如郑子昀说的那样，没有什么是郑子昀搞不定的，所以当他搞不定的时候交给郑子昀就好了，有这样的依靠在，果然能够安心不少。
　　“云帆，过来，和太奶奶一起坐好不好？”郑奶奶笑着对夏云帆说。
　　夏云帆看了看郑奶奶慈祥的笑脸，又看了看夏凡和郑子昀，郑子昀点了点头，夏凡拍拍夏云帆的屁股，在他耳边说道：“去吧，去太奶奶那里坐，不许淘气知道吗？”
　　夏云帆扬起可爱的小脸蛋，乖巧地应了声，“我知道了，我会很乖的。”
　　说完不等夏凡反应就转过身，朝刚从厨房洗完手出来的郑爷爷张开小手臂，“太爷爷，抱。”
　　郑爷爷听到夏云帆软糯的声音，明显愣了愣，然后看到那张和郑子昀小时候有八分相似的可爱的小脸蛋时，心里动了动，连忙擦干净手，走上前去，从夏凡怀里接过夏云帆，嗅着夏云帆身上独有的带着奶味的体香，摸了摸夏云帆的小脸蛋，“你叫云帆？”
　　“我叫夏云帆，今年五岁。”夏云帆朗声说，因为五岁已经是个小大人了，所以他很骄傲。
　　郑爷爷听了夏云帆的话，若有所思地点点头，然后将夏云帆放在他和郑奶奶中间的椅子上。
　　夏云帆很懂事，小小年纪就会察言观色，知道太爷爷和太奶奶不太喜欢他爸爸，所以就要更加乖巧，让太奶奶和太爷爷喜欢他，从而也喜欢他爸爸。
　　虽然人矮，手短，但是大人们为了照顾小孩，就把菜都夹到盘子里，放在夏云帆面前，这样就不用担心夏云帆夹不到菜吃了。
　　夏云帆动筷子之前，先给郑爷爷，郑奶奶，还有郑盈盈各自夹了一块鸡肉，然后给郑成功和吴敏夹了鱼肉，最后又给夏凡和郑子昀一人夹了一只虾，看到长辈们动筷子了才说：“我要开动了。”
　　郑爷爷郑奶奶没想到夏云帆那么小就知道给长辈夹菜，还知道等长辈动筷了才动筷，这一点让他们对夏云帆的喜欢又多了两分，当然，能教出这么懂事的孩子，功劳莫过于父母，这几年都是夏凡一个人将夏云帆带大的，功劳自然而然就是夏凡一个人的。
　　或许，真的如郑子昀说的那样，他们从头到尾都戴着有色眼镜，才会看不到夏凡和吴敏真实的一面。
　　想到这里，两位老人不着痕迹地看了看夏凡和吴敏，两人脸上都带着淡淡的笑意，是一种发自内心的笑，是对这场家宴感到很满足？
　　从刚才就一直沉默的郑盈盈看到碗里凭空多出一块鸡肉时，嘴角忍不住扯了扯，看了看一直笑着的夏云帆，突然觉得很熟悉，对了，郑子昀小时候不就长这样吗？
　　难道，这个小孩真的是子昀的儿子？

第38章
　　中午那顿饭虽然说不上温馨，但比以往都要和谐的多，平时食不言，寝不语的郑爷爷也破天荒地在餐桌上和夏云帆聊了几句，听着夏云帆用充满童真的声音说着比同龄人要成熟的话语，两位老人对他又爱又怜。
　　当然，夏云帆的乖巧只是一部分原因，更重要的一部分原因是越看夏云帆就越像郑子昀小时候，简直一个饼印印出来的一样，说不是郑子昀的种还真没人信，早就想抱曾孙的他们终于有的抱，自然不愿意浪费一分一秒，吃过饭后就提出让吴敏和夏云帆在家里住几天，陪陪他们两个老家伙。
　　吴敏听到郑奶奶的话，不等郑成功开口，就点头答应了，一丝犹豫都没有，在她看来，或许能够让小云帆作为改善他们婆媳关系的桥梁。
　　相比老婆的乐观，郑成功反而有些担忧，不过他还是相信父母的，应该不会伤害自己老婆和孙子。
　　郑子昀的态度和吴敏一样，因为他相信爷爷奶奶一定是因为自己刚才那番话有了不一样的想法。
　　夏凡和郑成功是在一条线上的，他不知道郑子昀刚才又再一次和两位老人家摊牌了，因此他担心一向不喜欢他们的爷爷奶奶会难为吴敏和夏云帆。
　　“别担心，你没看爷爷奶奶喜欢云帆喜欢的很吗？他们早就想抱曾孙了，这可是家里的大曾孙，捧在手心还怕摔了，哪里舍得欺负？”
　　郑子昀凑到夏凡耳边，轻声说道。
　　“可是，爷爷奶奶的态度变化太快了，我就……”夏凡皱了皱眉头，毕竟他的担心也不是完全没有道理。
　　“爷爷奶奶不是大灰狼，不会吃了妈和儿子的，相信我。”
　　“……嗯。”
　　吴敏是乐意了，可夏云帆不乐意，从小就没有离开过夏凡一天的他突然要离开夏凡一个星期，那可是整整七天啊，七天，对于一个还不能脱离母亲怀抱的小孩子来说是一个多么可怕的概念。
　　“爸爸，我要回家，我不要离开你。”一听到不能和夏凡一起回去，夏云帆嘴巴一扁，急的都要哭了。
　　夏凡坐在床上，将夏云帆抱在大腿上，摸着他柔软的发丝开解道：“云帆乖，你和奶奶在这里住几天，陪陪太爷爷和太奶奶好吗？”
　　夏云帆猛地搂住夏凡的脖子，软绵绵的身子在夏凡怀里扭来扭去，“不要，爸爸，我要和你一起回家，我要你陪着我。”
　　“云帆听话，太奶奶是喜欢你才会想要你留下陪他们玩，你怎么可以伤他们的心呢？”
　　夏凡板着脸，严肃地教育夏云帆，“爸爸说过，小孩子要听话，不可以任性，更何况不是还有奶奶在这里陪着你吗？爸爸有事要做，不能留下，可爸爸会每天给你打电话，陪你视频聊天，让你每天都能看到爸爸，晚上你睡觉的时候爸爸也会给你将霸王龙与小白兔的故事，好不好？”
　　“我不。”
　　夏云帆睁着圆溜溜的大眼睛，里面因为委屈和布满氤氲着一层水雾，加上红扑扑的小脸蛋，像鸭子一样扁扁的嘴巴，泫然欲泣的模样真是可怜极了。
　　夏凡叹了口气，正想说点什么的时候，门咔擦一声被打开了，郑子昀手里拿着一个唐老鸭的玩偶走进房间，在夏凡身边坐下，看着一脸无奈的媳妇和要哭不哭的儿子，不用想也知道是怎么回事，幸好他早有准备，将被夏云帆紧紧盯着的唐老鸭递到夏云帆面前，用充满诱惑的声音问：“云帆，你喜欢这个玩偶吗？”
　　跟他差不多大的玩偶软绵绵，又很可爱，抱起来一定很舒服，夏云帆喜欢的不行，红着眼睛点了点头。
　　郑子昀勾起嘴角，“那叔叔把这个玩偶送给你好不好？”
　　夏云帆看了眼夏凡，看到夏凡没有反对，便伸手接过了唐老鸭玩偶，比他还大，差点都抱不牢了，不过真的好软，抱起来特别暖和，舒服极了。
　　郑子昀看夏云帆对唐老鸭玩偶爱不释手，连忙从口袋里掏出第二件秘密武器，“当当当，云帆，你看这是什么？”
　　夏云帆闻言抬起头，看到郑子昀拿着三张票，眼睛瞬间亮了，这是迪士尼乐园的票，别看他小，懂事着呢？
　　迪士尼乐园他从来就只在电视里看过，还没去过，听说那里很好玩，有很多漂亮的玩偶，唐老鸭就是其中一个。
　　以前他就想去，宋庆云也说过要带他去，不过迪士尼乐园离他们家太远了，所以宋庆云总说要等他大了才能去。
　　“迪士尼乐园，想不想去？”郑子昀拿着票的手晃了几下。
　　这么诱惑的问题，对于一直对迪士尼乐园有一种强大的向往的夏云帆怎么可能会拒绝。
　　“想，郑叔叔，我想去。”夏云帆大声地说完后，觉得有些不好意思，耳朵都红了。
　　郑子昀笑了笑，不愧是夏凡生的，脸皮和夏凡的一样薄，怎么就没继承他这个做爸的厚脸皮呢？
　　唉，男孩子还是要脸皮厚点好，否则怎么追老婆啊？
　　遥忆当年，要不是他脸皮够厚，夏云帆还不知道在哪个疙瘩地待着。
　　“云帆，如果你答应和奶奶一起留下来陪太爷爷和太奶奶住几天，郑叔叔就把这三张票送给你。”
　　郑子昀摸着夏云帆的脑袋说，“太奶奶很好的，会给你做很多好吃的，小区里还有一个游乐场，有很多小朋友会在那里玩，你可以让太爷爷带你去，这样你就能认识很多朋友了，而且你在这里玩几天，回到家，叔叔就立刻带你和爸爸去迪士尼玩，你想玩什么就玩什么，想玩几天就玩几点，去完迪士尼还可以去其他地方，只要你说出来，郑叔叔都会带你去，怎么样？”
　　这个条件明显诱惑多了，夏云帆仔细思考好半天才开口，有些犹豫，“那爸爸，你还会给我讲霸王龙与小白兔的故事吗？”
　　听到夏云帆的话就知道夏云帆要同意了，夏凡怎么可能不讲，讲一万遍都讲啊。
　　得到夏凡和郑子昀的双重保证，夏云帆终于破涕而笑了，“爸爸，你不许骗我。”
　　“爸爸什么时候骗过你啊？”夏凡失笑。
　　“郑叔叔，你也不许骗我。”夏云帆紧紧抱着怀里的唐老鸭说。
　　“我这辈子不会骗的只有一个人。”郑子昀笑嘻嘻地看着夏凡说。
　　“啊？”夏云帆不明所以，郑子昀在说什么啊？难道不是应该和他爸爸一样说不会骗他吗？
　　夏凡看了郑子昀一眼，没好气地说：“适可而止一点。”
　　“我又没做什么过分的事。”郑子昀委屈的不行，嘴巴撅的都能挂水壶了。
　　夏凡好笑地揪住郑子昀的嘴唇扯了一下，“行了，你比儿子还会撒娇了。”
　　郑子昀趁着夏云帆玩弄玩偶的时候将夏凡搂进怀里，在夏凡嘴角偷了个香后，得意洋洋地问：“那敢问媳妇大人，你是喜欢撒娇的儿子呢？还是喜欢撒娇的老公呢？友情提示一下，撒娇的老公不仅不用媳妇大人喂食，还能用自家老二将媳妇大人上下三张嘴都喂得饱嗷！”
　　郑子昀话还没说话，就被狠狠地揍了一拳。
　　夏云帆听到惨烈的喊声，转过头，就看到郑子昀握着肚子？胸口？在床上滚来滚去，嘴里还嚷嚷着：“谋杀亲夫了，谋杀亲夫了。”
　　“爸爸，郑叔叔怎么了？”
　　夏云帆紧紧地揪着唐老鸭的脚掌，紧张地看着似乎很疼的郑子昀，想过去看看，又怕会不小心碰到郑子昀，毕竟郑子昀的滚动范围太大了。
　　夏凡拦着蠢蠢欲动的儿子，生怕会被他那个随时随地发情的爸爸一不小心踢下床，瞥了在装蒜的郑子昀一眼，淡淡地说：“郑叔叔刚才不小心打到自己了。”
　　打到自己？郑叔叔真笨，竟然自己打自己。
　　感受到儿子递过来的鄙视的目光，郑子昀迅速满血复活，他作为父亲的伟岸形象好像被毁了。
　　不过夏云帆同意留下陪爷爷奶奶总算是有点收获。
　　“对了，子昀，回到C市之后你帮我去范博那一趟，转告他让他今天晚上八点钟前一定要赶回家，否则以后就不用回来了。”
　　郑子昀他们准备离开的时候，郑盈盈突然喊住了他。
　　“姑姑，你怎么不给范博打电话。”郑子昀无语，他一点都不想去找范博啊，他只想回家和亲爱的哥哥玩亲亲。
　　“他电话关机了，两天，怎么都打不通。”郑盈盈没好气地说，一到关键时刻就找不到人，他发现自家儿子越来越叛逆了。
　　眼看着郑盈盈脸色不对，不知道是不是范博哪里惹怒了郑盈盈，郑子昀忙不迭答应下来。
　　“小凡，那你回家帮妈和云帆收拾几件衣服，让小博带回来吧。”
　　吴敏拉住夏凡说，本来打算让他们快递过来的，现在范博要回家，就省了这些事了。
　　“好。”夏凡嘱咐了吴敏两句，又抱着夏云帆哄了好半天，最后在夏云帆恋恋不舍的目光下，残忍地放开了夏云帆的手，坐上了郑子昀的车。
　　别说夏云帆舍不得，就是夏凡也放不下心来，毕竟，他也没试过离开儿子那么久啊。
　　来的时候五个人，回去的时候三个人，本来郑子昀打算一回C市就去找范博，不过夏凡说要收拾几套衣服让范博带去给吴敏和夏云帆，郑子昀只好先开车回家。
　　一回到家，郑成功就连忙给吴敏收拾行李，夏凡也抓紧时间给夏云帆把衣服都塞进行李箱里，郑子昀则把范博，郑子晞还有他们家里的电话拨了个遍，只可惜，都无人接听。
　　时间不等人，为了不让郑盈盈发火，拿到行李，郑子昀就驱车赶往范博家。
　　叮咚——
　　叮咚——
　　叮咚——
　　没人？郑子昀握起拳头重重地砸了几下门，依旧没有回应，才用脚踢开门口的盆栽，掀开地毯，捡起安静地躺在那底下的钥匙。
　　“咔擦”
　　推开门，映入眼帘的是一件凌乱到极限的屋子，郑子昀倒吸了一口气，在这里到底发生了什么事？
　　洒落在各处的垃圾，草稿，书本，酒瓶，还有打碎的花瓶，碗碟，被推翻在地的鞋柜，茶几，连挂在墙上的电视也不能幸免，液晶屏幕被砸裂了无数条缝隙。
　　该不会遇到入室抢劫了吧？想到这里，郑子昀连忙冲进房间，“郑子晞？范博？”
　　只可惜，屋子里空空无人，而且很奇怪的是，除了客厅外，房间，厨房，浴室都十分整洁，也没有被人翻找过的痕迹，也就是说，进小偷的可能性不大。
　　排除这一点后，就只剩下一个可能性，郑子晞和范博打架了！
　　郑子昀皱着眉头，将行李放在一边，然后到范博和郑子晞房间翻出他们的电话簿，找到几个和他们关系不错的电话打了过去。
　　不过大家都说毕业后范博（郑子晞）玩起了失踪，他们都很久没有联系过了，爱莫能助。
　　如战乱后的客厅，莫名消失的两人，郑子昀真是沙和尚摸不着头脑，这两个家伙到底怎么回事？联系不到范博，他要怎么和郑盈盈交代啊？
　　“子昀，见到范哥了？”夏凡在客厅里盘着腿抱着笔电写小说，看到郑子昀回来，连忙放在电脑，迎上去。
　　郑子昀大衣都没脱，直接搂住夏凡，将身体大部分重量都挂在夏凡身上，懒洋洋地说：“范博？别说人了，连影都没看到。”
　　“怎么回事？”夏凡半搂半抱着郑子昀到沙发上坐下，屁股刚碰到沙发，就被郑子昀压倒，“你干嘛？还在客厅呢？快点起来。”
　　郑子昀趴在夏凡身上，也没动手动脚，只是用毛茸茸的脑袋蹭了蹭夏凡肩膀，“哥，你那么大反应干什么，我就抱抱你，又没打算做什么。”
　　说着，突然撑起身子，勾起嘴角，露出一个坏笑，“还是，你希望我做点什么啊？”
　　夏凡拿起靠枕用力朝郑子昀的脑袋砸去，“脑袋瓜子整天想些什么乱七八糟的事。”
　　郑子昀委屈，“除了想你，我还能想什么？”
　　“就你脸皮最厚。”夏凡无语地捏住郑子昀脸蛋扯来扯去。
　　郑子昀笑嘻嘻抱着夏凡任有夏凡吃他豆腐，毕竟夏凡一点力气都没用，不知道的还以为是他摸他，哥的手虽然不够滑嫩，但是摸起来的感觉非常好，特别是那粗糙的茧子摩擦他身体的时候，带来的快感不是一般的强……
　　停，不许想了，再想下去小弟弟又要兴奋起来了。
　　昨晚才那啥完，郑子昀十分确定夏凡今天是不会再和他做爱做的事，因此为了不让自己憋得难受，只能将欲望的根源扼杀在摇篮中。
　　“哥，我有事和你说。”郑子昀闹够后，便将夏凡拉起来，两人盘着腿面对面地坐着。
　　夏凡理了下被郑子昀弄乱的头发，然后问：“什么事？”
　　郑子昀把刚才在范博家里看到的场景加油添醋地和夏凡说了，并且把自己的猜测也说了出来，夏凡听完后皱起了眉头，“你是说范哥和子晞哥不知道因为什么事大打出手，然后两人齐齐失踪了？”
　　“嗯，姑妈说范博关机了两天，那应该就是这两天发生的事。”
　　郑子昀低着头，思考了一番后又开口，“范博和郑子晞总是斗嘴，可是两人的关系比我们看到的要好，郑子晞性格温顺，从小就没跟谁动过手，范博虽然脾气不太好，也和人动过拳头，但是那铁拳落在谁身上都不会落在郑子晞身上。”
　　“那你的想法是……？”夏凡困惑了，郑子昀前后的两番话，到底是想说范博和郑子晞打架了？还是没打架呢？
　　“……我也没有头绪。”郑子昀头疼不已。
　　夏凡摸摸郑子昀的头，也跟着陷入了沉思。

第39章
　　宋庆云回来的时候看到的就是那一对让他又爱又恨的夫夫齐齐坐在沙发上发呆，连发呆都要用这么虐人的姿势，实在是太伤寒他了！
　　“你们在干什么？”
　　“啊！？庆云，你回来了。”
　　夏凡一看宋庆云回来，就忙不迭地把他今天担心了半天的问题一溜嘴地问出来，“工作面试的结果怎么样？顺利吗？那个主任还在医院就职吗？”
　　郑子昀虽然没有说话，但也用和夏凡一样的眼神看着宋庆云，宋庆云在旁边坐下后，笑着开口，“结果怎么样现在还不知道，不过应该算顺利，曾经带过我的主任已经升为院长，我刚才和他在酒店吃了晚饭才回来的。”
　　听了宋庆云的话，夏凡很高兴，“那院长都和你一起吃饭了，工作的事一定没问题。”
　　“当然，我是谁啊，当初在医院最深的主任心的就是我，那时候辞职，主任挽留了我好久，只可惜我那时心意已决。”
　　也许是想起了伤心事，宋庆云的情绪变得有些低落。
　　郑子昀翻了个白眼，不就一个男人吗？要真喜欢，就去追啊，滴水能穿石，铁杵能磨成针，难道宋庆云连一颗人心都不能软化吗？
　　朽木不可雕也！
　　“子昀，你没有帮我带话给范博吗？他昨天怎么没有回家？”
　　大清早的，还抱着媳妇温暖的身子呼呼大睡的郑子昀突然被不断响起的手机铃声吵醒，一接起就听到郑盈盈怒火中烧的声音。
　　郑盈盈的话让郑子昀猛地清醒了，不知道该怎么和郑盈盈说，现在他也不清楚事情的缘由，还是别让郑盈盈瞎担心，先忙着郑盈盈吧。
　　这样想着，郑子昀就随便掰了一个谎话，“姑姑，我昨晚本来想打电话和你说的，但是公司突然出了点急事，就忘了，范博和郑子晞两个人去旅游了，在山沟里，那里信号不好，所以才会关机，他之前给我发过信息，不过发在另一个号上了，我没及时看到。”
　　“去旅游了？要去几天？”
　　“这我也不太清楚，他们没和我说，不过应该不会去很久，毕竟在山沟里，也没什么好玩的，我听郑子晞说范博最近思绪短路了，可能是去找灵感的。”
　　“嗯。”
　　“姑姑，您就别担心了，范博都多大的人了，你还怕他会出事？”
　　“谁担心他了，他周阿姨准备给他介绍一个女孩，我想让他先回家看看照片，要是合适就约出来见见，谁知道几天都联系不伤人，我和他周阿姨也不好交代啊。”
　　“……相亲？这么老套？”
　　“老套？你以为我们想啊，范博都二十好几了，还吊儿郎当的，不仅女朋友每一个，连正经工作都没有一份，要是他肯主动带个女孩子回家，我们至于那么操劳吗？还有子晞那个孩子也是，整天跟着范博，都被他带坏了，唉！”
　　知道不少内幕的郑子昀实在是不知道怎么附和郑盈盈，突然脑子一热，蹦出了经常从爷爷奶奶嘴里听到的话，“儿孙自有儿孙福啊！”
　　“……”郑盈盈无语了一会儿，才叹着气说：“唉，你继续睡吧，姑姑不打扰你了。”
　　“诶，姑……”
　　郑子昀话还没说完，郑盈盈就把电话挂了，郑子昀拿着手机一阵无语。
　　突然，胸膛前的脑袋动了动，夏凡迷迷糊糊地睁开眼睛，用又性感又勾人的沙哑声音问：“那么早，谁的电话啊？”
　　郑子昀捏住夏凡的下巴，狠狠地亲了两下，才心满意足地躺下，搂着夏凡的肩膀，半眯着眼睛说：“姑姑的，问范博的事。”
　　“嗯？那你怎么说？”夏凡是真的还没睡饱，看着郑子昀棱角分明的侧脸，眼睑又慢慢垂下了。
　　郑子昀好笑地捏住夏凡的鼻子揪了两下，然后把刚才对郑盈盈说的话原封不动地说给夏凡听，语气还颇为得意。
　　夏凡听到后，闭着眼睛，语带笑意地说：“你现在怎么那么会说谎了？”
　　郑子昀闻言，立刻抓起夏凡的手放在他胸膛上，感受着他强而有力的心跳，然后用发誓的口吻说：“哥，你要相信我，我的谎言永远不会对你说。”
　　夏凡想睁开眼睛看看郑子昀，只可惜太困了，只好保持紧闭着的状态，可嘴角和眼角都弯了起来，明显是在笑，“我相信你。”
　　“那是必须的，哥，你要谨记，你老公，也就是我，永远是最最最最最爱你的人，也是永远永远永远不会欺骗你的人。”
　　“嗯。”
　　“别睡了，你记住我说的话没？”
　　“嗯，我记……”
　　“哥，哥？”
　　看着已经陷入沉睡中的夏凡，郑子昀再次无语望天，太过嗜睡的哥哥好像也不怎么好，每次话没说到一半就睡着，他还有很多情话没有说出口的。
　　将近少了一半能够调戏夏凡的机会，郑子昀十分憋屈，天知道他有多喜欢看到夏凡因为被他逗弄而脸红耳赤的模样，简直可爱的让他忍不住想将人扑倒狠狠地凌辱一番！
　　又赖在家里陪了夏凡两天，第三天，郑子昀终于还是扛不住四面八方袭来的压力，穿上西装，拿上公文包，拿着夏凡精心为他准备的爱心早餐，开着车，驱往或别多日的公司。
　　“老板，您来了。”秘书小姐一看到自家老板终于来公司，连忙站起身。
　　“给我泡杯咖啡。”郑子昀面无表情地丢下一句话就推开办公室的门走了进去。
　　秘书小姐拍拍傲人的胸脯，不禁猜测，郑子昀一个多月没来公司，一来公司脸色就那么难看，难道是公司出什么事了？
　　这个想法在脑子里一闪而过后，秘书小姐也没深究，放下手头的工作，先去给郑子昀泡咖啡，郑子昀心情不好，今天做什么都得小心一点。
　　“不在你自己办公室待着，来我办公室做什么？”郑子昀撇了正坐在他的办公桌前玩手机的陈浩轩一眼，不冷不淡地说。
　　“哟，大老板，你终于知道要来上班了？我还以为你忘记这家公司是你开的了。”陈浩轩唰的一声将手机收了起来，阴阳怪气地说。
　　郑子昀一脚踹开陈浩轩，懒洋洋地靠在椅子上，说：“不是有你哥吗？怎么，公司没我运转不开了？”
　　“有我哥在，什么事都能解决。”陈浩轩拍着胸膛说。
　　“一说到陈浩宇，你眼睛都会发光。”
　　郑子昀说完便扯了扯脖子上的领带，其实他一点都不喜欢打领带，真的，脖子被束缚的时候总会让他产生一种随时会被勒死的错觉。
　　“我哥可是我的偶像。”陈浩轩很骄傲，因为他觉得陈浩宇真的很厉害。
　　郑子昀上下打量了陈浩宇一番，猜测道：“看你脸泛红光，怎么，那个王婷被你追到手了？”
　　听到郑子昀的话，陈浩轩竟然变得扭捏起来，“还没，不过我想快乐，我们已经出去吃过六顿饭，看过两部电影。”
　　“你打算什么时候表白？”
　　“今晚，我表白礼物都买好了。”
　　“买了什么？”
　　陈浩轩从口袋里掏出一个锦盒放到郑子昀面前，郑子昀拿起打开，项链是非常简单的款式，不过亮点在那个银色的月牙形吊坠，吊坠上面雕刻着一对小情侣，两人牵着手抬起头，好像在遥望星空，而吊坠中间则吊着一颗切割成星形的蓝色钻石。
　　这可是最新款，看来陈浩轩还真的很喜欢王婷，否则怎么舍得花奖金半年的工资买这么一条项链向王婷表白。
　　“这条项链要这个数吧？”郑子昀竖起一根手指在陈浩轩面前晃了晃。
　　“嘿嘿，差不多，差不多。”陈浩轩看郑子昀放下项链，连忙收回来，小心翼翼地弄好，重新放回盒子里。
　　郑子昀看了紧张兮兮的陈浩轩一眼，问：“你哪来那么多钱？”
　　“我都工作三年了，连这点积蓄都没有吗？”陈浩轩不满，郑子昀这话什么意思，难道不知道他已经不是曾经那么月光族少年了吗？
　　“少来，别人不知道你，我还不知道？”郑子昀说完单手撑着下巴，静静地看着陈浩轩。
　　陈浩轩被郑子昀看的头皮发麻，只好破罐子破摔，“行了，您老别这么看着我，我说还不行吗？这条项链是我哥陪着我去挑的，卡也是刷他的，不过我说了会还的，其实我老早就看上了这条项链，就是太贵了，买不起，没想到我哥的眼光这么好，竟然一眼就挑上了我看中的。
　　你和我哥眼光那么高都说好看，就一定好看，我想王婷一定会喜欢，今晚我要带她去吃烛光晚餐，然后去看电影，最后去山顶兜风的时候就把项链和鲜花拿出来向她表白，她一定会被我的诚意打动，然后接受我的。”
　　被陈浩轩花痴的样子恶心到，郑子昀将桌面上一叠并不急用的文件推到陈浩轩面前，并且毫不客气地下达逐客令，“你很闲对吧？那就将这些文件都给我处理好了，今天之内。”
　　“什么？这些？”陈浩轩瞪大眼睛，今天之内怎么处理的好，最重要的事他约了王婷晚上七点烛光晚餐的！
　　“嫌少？那就把这堆也一起拿走。”郑子昀故意装作没听懂陈浩轩的抱怨。
　　“……你够狠。”
　　看着已经投入工作中的郑子昀，陈浩轩在心中竖起了一个中指，连忙抱着那堆文件离开，另一堆被他选择性的遗忘了，废话，这些加把劲可能下班前能搞定，再加上那一堆，不加班到十一二点都别想回家。
　　没办法，老板最大，谁让他只是一个可怜的小员工呢？有首歌唱得好：可怜我们这群打工仔，一生一世为钱币做奴隶……
　　许冠杰，您真的唱出我们众多人的心酸的心声啊。
　　扣扣扣
　　“进来。”
　　秘书阿曼达端着咖啡迈着优雅的步伐走向郑子昀，把咖啡放下后，阿曼达微笑着转身准备离开。
　　“阿曼达，下班前十分钟，你通知陈秘书替我参加李总千金的订婚宴，让他记得准时到。”
　　“好的，经理，还有什么事吗？”
　　“没有了，出去忙你的吧。”
　　郑子昀转动着手中的比，心道：想去约会，省省吧。
　　不是他多事，只是替陈浩宇感到可惜，你说世上怎么会有这么笨的人，帮自己喜欢的人追女孩子，不仅出力还出钱，是不是还想将那个人送上别人的床才满意啊？
　　想起上辈子为陈浩轩婚礼忙碌的像条狗一样的陈浩宇，郑子昀忍不住叹了口气，现在的陈浩宇和那时候有什么区别，表面上在为弟弟高兴，其实内心的痛苦有多重也只有他自己知道了。
　　不知道那些人是怎么想的，不过要放在他身上，他绝对做不出来，他没有那么广阔的胸襟，什么只要心爱的人幸福就好，不管对方有没有和自己在一起，这都是屁话。
　　郑子昀的想法很简单，只要心爱的人没有和自己在一起，就永远不会得到真正的幸福，所以，不管遇到什么困难阻碍，他都一定要得到他爱的人，并且会牢牢地抓住他的手，给予他最想要的生活，给予他一生的幸福与美好，让他永远活在快乐的海洋里，脸上时刻洋溢着无忧无虑的笑容，如孩童般天真灿烂。
　　什么叫做狼心狗肺，什么叫做狗咬吕洞宾——不识好人心，什么叫做愚蠢，什么叫做圣母，这些统统都能在陈浩宇身上找到答案。
　　偌大的办公室里，两个西装笔挺的帅气男人正皱着眉头相互对峙着。
　　郑子昀脸色不大好地看着陈浩宇，“我怎么会摊上你这么一个朋友？”
　　陈浩宇展开蹙起的眉头，脸色淡淡的，“李总千金的订婚宴我去参加就行了，你让浩轩准时下班。”
　　郑子昀摇摇头，“不行，这是正常工作安排，岂能因为他的一两句抱怨就随便更改。”
　　陈浩宇：“这本来就不是他的工作。”
　　郑子昀：“我是他上司，我说是他的工作就是他的工作。”
　　陈浩宇：“郑子昀。”
　　郑子昀：“你想说什么？”
　　陈浩宇：“我们和你们不一样，我们家有一个同性恋就够了，没必要再多一个，浩轩从小就不定性，现在难得遇到一个喜欢的，并且愿意为那个人改变自己，我很欣慰，真的。”
　　郑子昀嗤笑一声，“陈浩宇，如果你不是顶着一张快哭的脸和我说这一番话，或许我还真的信了，突然发现你和宋庆云真有两分相似，在感情上都是孬种。”
　　陈浩宇皱起眉头，语气一下子变得强硬，“郑子昀 我们兄弟的事还轮不到你管。”
　　只可惜陈浩宇低估了郑子昀的倔强，被陈浩宇这么一激，郑子昀也犟起来了，“我郑子昀今天就把话撂在这里，你，陈浩宇的感情事，我管定了。”
　　陈浩宇看着郑子昀，郑子昀不畏惧地和他对视着，半响，陈浩宇缓缓收回视线，然后转身离开郑子昀的办公室。
　　看着陈浩宇挺拔的背影，郑子昀喃喃道：“唉，我是不想你将来后悔，美利坚有自己家好吗？真是，这种操心劲估计只有当爹的才清楚了。”
　　郑子昀打死都不会承认，他是怕陈浩宇为情所伤，然后离家而去，抛下工作和公司不管，这样他不仅少了一个得力助手，还会因此增大了自己的工作量，导致回家陪媳妇的时间大大减少。
　　说到回家，下班时间应该差不多到了，郑子昀在最后一份文件上签下大名，而后盖上文件，推到一边，拿起外套和车钥匙就气定神闲地离开办公室。
　　阿曼达还没回来，估计是在陈浩轩那里听陈浩轩发难。
　　阿嚏——
　　刚进电梯就打了一个大大的喷嚏，不用多想，也知道一定有人在背后骂他，而那个人就是他最亲爱的秘书——陈浩轩。
　　“阿曼达，您告诉我，这一切都不是真的，郑子昀没有让你通知我晚上七点要去参加李总千金的订婚宴，是你听错了，是不是，是不是？”
　　陈浩轩抓住阿曼达纤细的肩膀摇啊摇，晃啊晃。
　　“陈，陈秘书，你冷静点，经理说了会按规定给你加班费的。”阿曼达无奈地看着处于癫狂状态的陈浩轩。
　　“谁稀罕他那点加班费了，我的烛光晚餐，我的电影，我的山顶兜风，还有我精心准备的表白计划啊！！！！！！！”
　　“表白？陈秘书，你要向谁表白？”
　　“混蛋郑子昀！！！！！！！”
　　阿曼达被陈浩轩这一声怒吼吓坏了，花容失色地看着陈浩轩， 陈秘书竟然要向郑经理表白，还精心准备了如此完美的约会？
　　可是郑经理却不懂陈秘书的心，白白糟蹋了陈秘书的一番真心。
　　天啊，这真的是一个独家八卦，怎么办，能不能说出去，如果说出去岂不是会毁坏了郑子昀和陈浩轩的名声，可是不说的话，一直憋着她难受啊。
　　“说”
　　“不说”
　　“说”
　　“不说”
　　啊啊啊啊啊！！！！！阿曼达苦恼地抓着昨晚刚花了四位数弄的女神级发型，一时间比陈浩轩还要苦恼。
　　“都是郑经理的错！”
　　“都怪郑子昀那个混蛋！”
　　阿嚏——
　　阿嚏——
　　怎么连打两个，难道是哥哥在家里想我了？一想到夏凡会在家里准备美味的饭菜等他回家，郑子昀归家的心如同离弦的箭，真是急不可耐啊！

第40章
　　“嗯，那你在太爷爷太奶奶家乖不乖啊？有没有听奶奶的话？”
　　“我很乖的。”
　　“真的？”
　　“真的，真的，爸爸你不信就问奶奶。”
　　“云帆说的话爸爸都信，不用问奶奶。”
　　“嗯嗯，爸爸你最好了。”
　　“是你自己打电话给爸爸的吗？”
　　“不是，奶奶帮我打的。”
　　“奶奶在你身边？”
　　夏云帆摇摇小脑袋，“不在，奶奶在厨房和太奶奶一起做饭。”
　　“那太爷爷呢？”
　　“太爷爷出去下棋了，爸爸，我好想你，你带我回家好不好？”
　　“你才离开爸爸两天就受不了了？”
　　夏云帆很委屈，嘴巴一扁，大大的眼睛就哗啦啦地往外掉金豆子。
　　“云帆乖，不哭不哭啊，你是小男子汉，怎么可以随便掉眼泪呢？让人见到会笑话你的。”
　　夏凡用十分温柔的语气哄着电话那头的儿子，其实也不乖夏云帆会哭，会闹着回家，毕竟还只是一个五岁的孩子，出生到现在第一次离开爸爸的怀抱，怎么能不哭。
　　听着儿子泣不成声的声音，夏凡的心就像被狠狠地揪了一下，又心疼又无奈，他又何尝不想念夏云帆，没有一个小豆丁整天围在自己身边喊“爸爸，爸爸”，没有一个被裹成雪人的小家伙顶着一张天真无邪的脸蛋对他说：“爸爸，我要听霸王龙和小白兔的故事”，晚上睡觉的时候也没有一个小小的暖炉供他取暖，虽然多了一个大暖炉，但是感觉完全不同。
　　都说孩子是爸爸身上掉下来的一块肉，还真没说错，如果可以，夏凡真的一时一刻都不愿孩子离开他身边，当父母真的很不容易，只有经历过的人才会知道，切身体会比耳听眼见要实在的多。
　　“爸爸，爸爸，爸爸，我想你。”夏云帆知道夏凡的命门在哪里，所以一直用可怜兮兮的声音对着电话话筒喊。
　　夏凡定了定神，揉揉酸痛的太阳穴，忍着答应的冲动，继续耐心地对儿子说：“云帆听话，只要再陪太奶奶几天，爸爸就和郑叔叔去接你，记得郑叔叔答应你的事吗？从太奶奶家回来就能去迪士尼了，你不是一直想去看唐老鸭和米老鼠吗？这次去还能和它们一起玩，一起照相哦。”
　　“可是，可是我想爸爸，想宋叔叔，还想，还想郑叔叔。”
　　可能是迪士尼的诱惑对于小孩子来说实在是太大，所以听到夏凡的话后，夏云帆的哭声就渐渐变小了。
　　夏凡乘胜追击，用温柔的能滴出水的语气又哄了儿子将近二十分钟，最后还答应晚上九点钟给他打电话将霸王龙与小白兔的故事才让儿子收起眼泪，恋恋不舍地说拜拜。
　　挂了电话，夏凡无力地瘫倒在沙发上，他告诉自己，下次绝对不会再让儿子离开自己身边那么久！
　　郑子昀回到家的时候，就看到亲亲哥哥坐在沙发上发呆，神情十分低落，不知道夏凡受到什么打击，郑子昀连忙放下外套，快步走上前去，“哥，你怎么了？”
　　“子昀，你回来了。”听到郑子昀的声音，夏凡连忙回过神。
　　看了眼夏凡手中的话筒，郑子昀问：“谁打电话来？”
　　“是云帆，他闹着要回家。”夏凡叹了口气说。
　　“想儿子了？”
　　郑子昀拿过话筒放好，虽然说夏云帆是郑子昀的儿子，郑子昀也挺喜欢夏云帆的，可是，在他心里，还是媳妇更重要些，宋庆云最近总是早出晚归，郑成功也是，老婆不在家，郑成功就干脆吃住在公司了，现在偌大的屋子就像他和夏凡的二人天地一般，仿佛回到了六年前。
　　夏凡将头靠在郑子昀肩膀上，轻轻地应了声。
　　“想儿子了，我们就去把他接回来。”郑子昀说，在他心里，媳妇儿最大。
　　“不行。”
　　听到郑子昀的话，夏凡立刻反对，“说好了让云帆和妈在爷爷奶奶那边住一个星期，现在才过去两天就说要把云帆接回来，这像话吗？”
　　“不然你说要怎么办？看你愁眉苦脸的样子，我心疼啊！”
　　郑子昀摸摸夏凡滑溜溜的脸蛋说，不知道是不是生了孩子，亦或是最近被他的精液滋润多，夏凡的皮肤越来越好了，光滑的跟剥了壳的鸡蛋似的。
　　夏凡没有说话，只不过把郑子昀在他脸上吃豆腐的手抓住，骨节分明的手指从郑子昀的指缝中插进去，然后用力收紧。
　　宋庆云回来的时候看到的就是这两兄弟相拥而坐的甜蜜姿态，还有他们洋溢在他们脸上淡淡的充满了幸福的微笑。
　　要不是郑家一家老小都不愿意让他搬出去住，他是绝对不会每天辛苦下班回到家还自动找虐的。
　　“嘭！”
　　本来想安安静静换了鞋子然后轻手轻脚上楼，不出声打破这可恶的温馨场面，可手不小心撞到一旁的柜子，掉落的迷你小音响打破了他的计划。
　　“庆云，你回来了。”夏凡如惊弓之鸟一般连忙推开郑子昀，然后笑着对宋庆云说。
　　“嗯。”宋庆云笑了笑，朝夏凡他们走过去。
　　“回来的真及时，我们刚准备开饭。”郑子昀友好地说。
　　宋庆云拍拍肚子，有些遗憾地说：“虽然很想再次一顿，但是我的肚子已经撑得连水都喝不下了，还是不打扰你们的二人世界了。”
　　说完还故意对夏凡挑挑眉。
　　薄脸皮的夏凡觉得很不好意思，耳根子都红了，倒是郑子昀十分满意宋庆云的识时务。
　　因为顾虑到家里还有一个人，而且那个人还不知道什么时候会突然下楼溜一圈，所以吃饭的时候夏凡坐在了郑子昀对面，从根源上将郑子昀要对他动手动脚的行为隔断。
　　一个多月没去公司，尽管有陈浩宇和陈浩轩两兄弟坐镇，但是有些重大的文件和决定都必须由他签名过目，看着堆放在办公桌上的一摞摞文件，郑子昀扶额，陈浩宇确定不是在报复他？
　　“子昀，出大事了！”郑子昀刚定下心准备处理工作，突然书房门被粗鲁地推开，夏凡满脸担忧地冲了进来。
　　郑子昀立刻站起身，越过书桌快步走出去，一把将来不及刹车的夏凡抱住，“急什么，摔跤了怎么办？”
　　“子昀，妈刚才打电话来说，子晞哥晚上的时候回家了。”
　　“回家就好了，又不是什么大事，我就说他们两个都二十好几了，绝不会被人拐卖或者骗去做传销。”
　　“可回来的只有子晞哥一个人，而且他还当着爷爷奶奶的面和大伯出柜了。”
　　“什么？郑子晞那家伙出柜了？”
　　“嗯嗯，听妈说还被大伯狠狠地打了一顿。”
　　“……严重吗？”
　　“妈也不清楚，事情发生的时候她正带着云帆去买牛奶，也是回到家才从姑姑嘴里得知的。”
　　“那郑子晞现在人在哪里？”
　　“被大伯带回家禁锢起来了，子昀，你说子晞哥会不会有事啊？”
　　摸摸夏凡担心的皱成一座山的眉头，郑子昀也不太确定地安慰道：“应该不会有事，郑子晞毕竟是大伯的亲生儿子，而且爷爷奶奶还在，两位老人家那么疼郑子晞，怎么舍得让大伯打死他，放心好了，明天一早我就过去看看。”
　　“我也去。”不管郑子昀怎么说，不能亲眼看到郑子晞，夏凡还是不能安心。
　　“不行。”郑子昀二话不说就反对。
　　同性恋，他和夏凡可是家里的第一对啊，敏感度极高的首例在目前的情况下还是选择避嫌会安全的多，虽然爷爷奶奶对夏凡的态度已经改观了不少，但是为了以防万一，他还是不能让夏凡掺合进这件事里，谁知道大伯和大姑会不会旧事重提，把所有的过错都推到夏凡身上，让夏凡含冤受屈。
　　夏凡是个懂事的人，从小就是，所以脑子一转就明白郑子昀在顾虑什么，为了不给郑子昀和郑子晞他们添麻烦，只好乖乖在家等着，等郑子昀的消息，并且完成郑子昀交给他的任务——疯狂地给范博打电话。
　　郑子昀一大早就开车去B市，哪都没去，直接来到郑子晞家，这个点郑成豪已经去公司了，家里应该就郑子晞一个人。
　　可惜，郑子昀只猜对了一半。
　　郑成豪确实去上班了，可家里也不只郑子晞一个，还有郑成豪未过门的女友，那个一年四季都爱穿裙子的阿姨。
　　平日很少会在郑成豪家里待着的人今天大清早的就出现在这里，莫非是来监督郑子晞的？
　　原本以为会被拒绝，没想到对方那么热情，对他丝毫没有防备，不仅请他进屋，还给泡茶，就连他提出想见见郑子晞，对方也没有反对。
　　一推开房门，浓郁的药酒味扑鼻而来，郑子昀捏着鼻子走进，并且小心地将门反锁上。
　　看着趴在床上盖着被子睡着的人时，脸上露出一个恶作剧般的笑容，蹑手蹑脚走过去，抬起手，狠狠地往那翘起的臀部拍了下去。
　　“嗷！”郑子晞本来想用睡觉来催眠自己，突然昨晚饱受折磨的臀部旧伤未好又被用力一击，郑子晞疼的差点没从床上跳起来。
　　“都那么大了，你爸还打你屁股啊？”看到郑子晞反应那么大，郑子昀有些不好意思，他没想到郑子晞的伤处会在，屁股上。
　　听到声音，郑子晞艰难地转过头，凶狠地瞪着郑子昀，“你想打死我啊！”
　　“没这回事，我是故意来慰问你的。”郑子昀举了举手中的补品，“还专门给你带了十全大补丸。”
　　“滚！”郑子晞咬牙切齿地说。
　　郑子昀放下手中的东西，拉过一边的椅子坐下，饶有兴致地打量着整整瘦了一圈，脸色苍白的跟僵尸一样，眼睛红肿的跟桃子一样的郑子晞，“你是不是受到什么重大的打击了？”
　　“没有。”郑子晞闻言低下头。
　　“不然你怎么会突然跑回家出柜，我还以为你这辈子都不会说。”郑子昀叹了口气，语气里的关心并没有一丝虚伪。
　　“你，你早就知道我……”郑子晞难以置信地抬起头。
　　“也不是很早，四五年前的事。”
　　郑子昀耸耸肩，平静的语气点燃了另一个火力更猛的炸弹，“我还知道你喜欢的是谁？”
　　担心隔墙有耳，所以郑子昀只用口型将那两个字说出来。
　　看清郑子昀的口型后，郑子晞瞳孔猛地收缩了，只穿了两件单薄的秋衣的肩膀轻轻地抖动起来，故作镇定的声音带着明显的哽咽，“我还以为，以为自己掩藏的很好呢，不然，为什么那么多年，他一直没有发现。”
　　郑子晞如饱受伤害的小动物般脆弱的一面让一向爱和郑子晞拌嘴的郑子昀也忍不住坐到床边，轻轻拍了拍郑子晞的肩膀，硬着郑子晞故意压抑的哭声，郑子昀心里也不好受。
　　“哭吧，哭吧，哭出来就没事了。”
　　郑子昀也不知道该怎么哄郑子晞，只好小声地劝他用眼泪将内心的委屈通通宣泄出来，十几年的暗恋，不经历过，又怎么会知道各种心酸与痛苦呢？
　　现在或许能安慰郑子晞的只有陈浩宇，两人怎么说也算是同病相怜，不过想想陈浩宇半天憋不出一个字的闷骚性格，郑子昀觉得还是算了。
　　滴答滴答，墙上的挂钟一圈一圈地走着，细小的声响在安静的房间里尤其突出，不知道过了多久，从枕头里溢出的哭泣声渐渐停止了。
　　“这几天为什么手机关机，为什么突然失踪，为什么家里被砸成那个样？为什么突然出柜，范博呢？他去哪里了？为什么没有和你一起回来？你们是不是发生了什么事？”
　　等郑子晞哭够了，郑子昀才开口，问题一个接一个，打的郑子晞措手不及，顶着一双比刚才还要红肿的眼睛呆愣地看着郑子昀。
　　郑子昀无视郑子晞无辜的眼神，不容置疑地命令道：“给我把事情交代清楚。”
　　郑子晞撇过头，哑着声音说：“没什么好说的，就那样。”
　　“就那样是哪样，你不把事情的经过说出来，我要怎么替你想解决的办法。”郑子昀没好气地敲了敲郑子晞的脑袋。
　　“我出柜了，家人不同意，逼着我将性向改回来，还说要给我安排相亲，我拒绝了，说我这辈子就喜欢男人，对着女人硬不起，就被狠狠地揍了一顿，要不是爷爷奶奶拦着我爸，估计你现在应该到医院去探望我。”
　　郑子晞平静地说。
　　“然后呢？”郑子昀才不相信事情那么简单。
　　“我爸问是不是看到你和夏凡在一起我才会跟着去喜欢男人，我说不是，你和夏凡是高中才在一起的，出柜也是在十八的时候，而我在初中就已经知道自己喜欢男人。”
　　“他们没怀疑你现在有喜欢的人？”
　　“怀疑了，我没说是谁。”
　　“……他们一定会问范博，因为他整天和你待在一起。”
　　听到郑子昀的话，郑子晞笑了，不过笑的比哭的还难看，“他一定不会说的，因为他，已经知道我喜欢的那个男人是谁了。”
　　“郑子晞，别笑了，很难看。”
　　郑子昀将郑子晞的脑袋按在他怀里，让郑子晞没办法看着他笑，温暖的手摸着郑子晞的脑袋，就像妈妈在安慰受伤的孩子一样。
　　郑子晞安静地靠在郑子昀怀里，任由在眼眶中聚集的泪水夺眶而出，他从来没有觉得，他这个弟弟的怀抱是如此的温暖。
　　可能是这几天受到的折磨和打击太沉重了，郑子晞身体的负荷远远超出了他所能承担的，不过之前神经一直处于紧绷状态，所以也没能好好休息，郑子昀的安抚就像是催眠药，让郑子晞慢慢的，，慢慢的进入睡梦中。
　　将郑子晞放回床上，用纸巾把他脸上的泪水擦干，最后帮他盖上被子，郑子昀才告辞离开。
　　出了郑子晞家的大楼，郑子昀立刻驱车离开，并没有打算去爷爷奶奶家坐一会儿，吃顿饭，见见儿子和妈妈，毕竟他能保证不动把夏云帆带回家的心，不能保证夏云帆不会哭着闹着要跟他回家，好不容易有一个让爷爷奶奶对夏凡和吴敏改观的机会，绝对不能白白浪费。
　　经过爷爷奶奶家的时候，郑子昀轻轻地瞥了一眼那扇紧闭的木门，儿子，你就再等等，爸爸很快会和妈妈来接你回家的。
　　“你是说，子晞哥暗恋了范哥十几年？从初中就开始了？”夏凡像听到世界末日一样，难以置信地看着郑子昀。
　　“你一直没发现？”郑子昀没想到夏凡会和范博一样迟钝，可不是说当局者迷旁观者清吗？
　　“这……我怎么可能会发现！”夏凡坐在椅子上，越想越觉得不可思议，“子晞哥，范哥，他们可是表兄弟啊，怎么会，怎么会？”
　　“表兄弟又怎么样？我和哥不是也在一起了吗？看我们现在多幸福。”郑子昀搂着夏凡的腰嘚瑟地说。
　　“我和你是异父异母的关系，范哥和子晞哥有血缘关系的，而且大伯和大姑一定不会同意他们在一起。”
　　夏凡现在比听到郑子晞出柜被打还要担忧。
　　“等等，我什么时候说过他们在一起了？”郑子昀忙打断夏凡的自言自语。
　　“你刚才不是说子晞哥喜欢范哥吗？还为了范哥出柜啊？”夏凡疑惑，难道他听错了？
　　“我说的是郑子晞喜欢范博，又没说范博喜欢郑子晞。”
　　郑子昀扶额，“范博知道郑子晞喜欢他，不过好像拒绝了，不然郑子晞怎么可能头脑发热地跑回家出柜，很明显就是收了重大的打击，脑子一时间短路了。”
　　“啊？”夏凡突然感到很心疼，“子晞哥，太可怜了。”
　　郑子昀闻言突然托住夏凡的脸，霸道地说：“哥，你的脸上只能为了我露出这种心疼的神情，其他人，不管是谁都不可以，你是我的，是我一个人的。”
　　看着近在眼前的俊脸，夏凡弯了弯嘴角，凑上前去，对着郑子昀一直在嘟囔的嘴巴亲了一下，“我一直都是你的。”
　　感受到嘴唇上一点而过的柔软触感，郑子昀眼睛瞬间亮了，加上夏凡那句充满浓情蜜意的表白，郑子昀胯下的小弟弟肃然起敬，狼叫一声，猛地将夏凡扑倒，边急切地撕扯着夏凡身上的衣服，边咬着夏凡的唇大言不惭地说：“都让你别诱惑我了，今晚本来还打算好好工作的，现在只能先喂饱我亲爱的哥哥了。”
　　“啊……子昀……别这样……等等……现在还早……”
　　“我等不了了，哥，你撩起的火就要自己扑灭。”
　　“啊哈……别碰……啊啊啊……别舔……嗯啊……脏……那里脏……啊啊啊……”
　　“啊啊……不要……啊啊啊……子昀……子昀——”

第41章
　　到了睡觉的时间，可夏云帆死活不肯上床，吴敏无奈，走过去，抱起趴在电话机前的乖孙，“云帆怎么不睡觉了？”
　　“奶奶，我要打电话给爸爸。”夏云帆靠在奶奶温暖的怀里，扁着嘴巴说。
　　吴敏看了眼被夏云帆盯了一晚上的电话，无奈地说：“刚才不是打过了吗？家里的电话还有你爸爸的手机都没人接，可能他有事出去了，不在家。”
　　“爸爸答应了给我讲故事的。”夏云帆等了一天就等晚上这通电话，可夏凡竟然没有打来，他不高兴了，爸爸说话不算话。
　　“云帆乖，爸爸可能会晚点打电话来，你现在先乖乖上床睡觉，等爸爸打电话来，奶奶再把你叫醒好不好？”吴敏亲了亲夏云帆的小脸蛋哄道。
　　“可是……”夏云帆虽然很不情愿，但是看到奶奶温柔的笑脸，只好答应了。
　　吴敏看到夏云帆点头，便将人抱上床，因为不放心夏云帆一个人睡，所以吴敏就和夏云帆一起睡，抱着怀里软绵绵的小人儿，吴敏轻声哼着她唯一一首会的歌曲——摇篮曲，哄夏云帆入睡。
　　小孩子闹归闹，可到了休息的时间，还是会犯困，躺下没多久，一首摇篮曲都没哼完，怀里的小家伙就睡着了，安安静静地噘着嘴巴闭着眼睛的模样真是可爱的让人心头软成一汪泉水。
　　小心地将揪着她衣服的小手拿开，吴敏清了清嗓子，觉得有些渴，便想着下楼倒杯水喝。
　　谁知刚踏出房门，就听到楼下大厅里传来范博略带焦虑的声音。
　　“姥姥。”
　　“小博回来啊了，这几天你跑到哪里去了，你妈都要担心死了。”
　　“我就去山里玩了几天，对了，奶奶，郑子晞有没有回来过？”
　　“小晞啊，前天回来了，不过……”
　　“不过什么？”
　　“小晞那孩子突然跑回来说他喜欢上了一个男人，他爸气的一怒之下把他打了一顿。”
　　“什么？大伯打了子晞？打的严重吗？”
　　“我们也不知道，小晞那孩子这两天都在家里躺着，成豪说要让他自己好好反省反省，连我们两个老家伙都不能去看他，也不知道……”
　　范博没等郑奶奶把话说完就提起地上的行李转身飞奔而去，边跑边说：“姥姥，我还有事，明天再来看您。”
　　郑奶奶看了眼被范博行李袋弄脏的地板，端起已经放凉的茶准备喝下，这时，一双手阻止了她的动作，吴敏温柔地说：“妈，大晚上的别喝冷茶，对胃不好。”
　　说完便从郑奶奶手里拿过那杯茶走向厨房，不一会儿就端了一杯温水出来。
　　接过带着暖意的茶杯，郑奶奶心情沉重地喝了一口，然后捧着茶杯没有说话，吴敏坐在一边，也跟着沉默。
　　半响，郑奶奶叹了口气，“一个个都是不让人省心的孩子。”
　　吴敏心一紧，小心翼翼地开口，“妈，其实，儿孙自有儿孙福，子昀和小凡其实比我们看到的还要幸福。”
　　话音一落，屋子里又陷入了可怕的沉寂，就在吴敏绞尽脑汁想说些什么来挽救这困境的时候，郑奶奶再次开口了，“我知道，可，我们郑家不能都断在他们这一代上啊！”
　　说完便放下茶杯，起身离开客厅。
　　看着郑奶奶迈着沉重的步伐一步一步走上楼，吴敏很想上前去搀扶，可最终还是没有站起来。
　　能左右一个人的幸福不是别人，而是他自己，不管是父母还是长辈，在孩子们的感情世界里，也仅仅只是一个外人。
　　郑子晞喜欢男人，这件事是吴敏万万想不到的，得知的那一刻，脑子里除了震惊之外还是震惊，在她眼里，郑子晞一直是一个懂事的孩子，不像郑子昀，可没想到这样从小循规蹈矩的孩子竟然也会做出让人摔破眼睛的事。
　　可转念一想，连夏凡这样从小乖巧的让人心疼从来不作出忤逆父母意愿的事的孩子都被郑子昀拐跑了，郑子晞突然出柜，又有什么奇怪的。
　　唉！总结一句，还是命运弄人啊。
　　不知道郑子晞那孩子现在怎么样了？
　　有按时吃饭吗？
　　有按时上药吗？
　　看郑成豪那天动手的劲儿，就知道气的不轻，一定不会那么快消气，她想用小婶的身份去看看侄子，可郑成豪对她没几分好脸色，她也不知道要怎么和郑成豪相处，只好作罢。
　　范博刚才急匆匆地走了，应该是去探望郑子晞，等明天再问范博好了，不早了，还是快点回房休息，明天六点前她就要起来准备早饭，因为郑奶奶六点十分会起床，要是做儿媳妇的比长辈起来的晚就太不像话了。
　　其实，吴敏猜错了，范博根本没有去探望郑子晞，冲出姥姥姥爷家后，范博心烦意乱地一路跑回家。
　　打开门，然后嘭的关上门，也不顾满身尘土的肮脏，直接扑上床，明明失眠了两天两夜，舟车劳顿了一天，身体早已疲惫不堪，可此时此刻躺在熟悉的被褥上，却迟迟不能入睡。
　　因为一闭上眼睛，这几天发生的事就如同走马灯一样不停地在他面前播放，当他和叶佩仪约会完回到家后看到郑子晞像发疯一样当着他的面将屋里的东西砸了个稀巴烂，连郑子晞一直最喜欢的水晶亲吻鱼也不能幸免，被扔到地上，碎片掉了一地。
　　发泄完之后，郑子晞穿着单薄的睡衣坐在被玻璃碎片布满的地上，抱着膝盖垂着脑袋一言不发。
　　这样失魂落魄的一面范博很少看到，不免担心起来，小心翼翼地走上前去，托起郑子晞的脸，说话的语气前所未有过的温柔，“怎么了？一回家就摔东西？受委屈了？还是有人欺负你？”
　　郑子晞突然抬起头，用范博看不懂的眼神死死地盯了范博很久，很久，终于在范博忍不住想要开口的时候，郑子晞突然破涕而笑，抹了一把泪水，说：“没什么？就是胸口突然有些闷，现在发泄出来就没事了。”
　　范博打量了郑子晞一番，发现他好像真的没事了，才稍微放下心来，刚想站起来，就听到咔的一声，范博环顾一圈比战乱后还要糟糕的客厅，笑着捏住郑子晞的下巴，“胸口闷？发泄？现在你说要怎么办？”
　　郑子晞满不在乎地拍开范博的手，从口袋里掏出两张飞机票，“前两天你不是说灵感堵塞吗？正好我朋友邀请我去参加他的婚礼，我把你的机票也一起买了。”
　　范博闻言，突然笑的很欠扁，“突然发那么大的火，是不是羡慕你那个朋友即将步入婚姻的殿堂，而你还是孤家寡人一个啊？”
　　“去，我才不羡慕他。”郑子晞没好气地瞪了范博一眼，然后拍拍屁股就转身回房了。
　　留下范博一个人站在客厅里，看着他新买没多久的电视，陪伴了他好几年快要退休的电脑，一直珍藏舍不得喝的红酒，还有被摔得支离破碎的水晶鱼，叹了口气，郑子晞那家伙，平时安安静静的，没想到发起疯来，破坏力真是不同凡响啊！
　　第二天，还没等范博睡醒就被郑子晞从被窝里揪了出来，然后被赶着洗漱换衣服收拾行李，然后在他半梦半醒的时候就被拖上了飞机。
　　在那么不知名的小城镇里玩了两天倒是挺开心的，心情一好，灵感就像滚滚长江奔涌而来，范博出来的时候急也没带电脑，所以就和郑子晞说要回去，郑子晞也没抱怨什么，让他去订机票就又跟着朋友去疯了。
　　离开前的一天晚上，郑子晞的朋友说要给他们践行，就准备了一桌美味的饭菜还有好几瓶自家酿制的白酒，范博的酒量还好，不过郑子晞的就一般般了，只可惜郑子晞不自量力，酒量差还非得和人拼酒。
　　导致的后果就是饭没吃到一半就已经醉倒了，刚醉的时候很安静，乖巧的跟睡着了一样，可一被他扶进房间，郑子晞就像换了个芯子一样，开始又吵又闹。
　　范博想用暴力制止郑子晞，可看到郑子晞细胳膊细腿的又怕弄伤郑子晞，只好耐心哄着郑子晞，没想郑子晞蹬鼻子上脸，竟然突然爬起来，并且趁他不注意将范博压在床上，然后用迷茫的眼神含情脉脉地看着范博，在范博不防备的时候，猛地咬住了范博，并且喃喃自语道：“我喜欢你，范博，范博，别离开我好不好，别找女朋友，女人能做的我都能和你做，真的，我这就做给你看。”
　　说着竟然开始撕扯范博的衣服，还用湿热的唇舌在范博脸上，脖子上舔来舔去，像只小狗一样。
　　范博当时被郑子晞的话和举动吓得连反抗都忘了，直到郑子晞打算解开他的裤子才回过神来，喝醉酒的郑子晞力气很大，范博掰了半天都没等掰开郑子晞的手。
　　突然，身体最敏感的地方被郑子晞的手用力一抓，范博的身子像触电一般猛地打了激灵，不管不顾，一手捏住郑子晞的后脖子，一手扣住他的手腕用力一掰，在郑子晞吃痛的同时将人甩到一边。
　　“呼呼呼……”将身上那块大石头拿开后，范博忍不住大口大口喘着粗气，可还没缓过来就听到床脚那边传来一把充满痛苦与悲伤的哭声，“为什么，为什么我喜欢你那么多年你都不知道，为什么说好了要一起生活你却要找女朋友，为什么，为什么？”
　　因为这里的气温比C市要暖和不少，加上屋里有暖气，所以晚上吃饭的时候郑子晞只穿了一件睡衣，这件睡衣是在山下的小卖部买的，都是统一的尺码，穿在他身上倒好，可是穿在郑子晞身上就显得太宽松了。
　　质量本来就不够好的睡衣因为刚才的纠缠，衣服上的纽扣早已不知道掉到哪里去，此刻睡衣正松松垮垮地挂在郑子晞身上，衣衫半褪，露出一大片白皙的胸膛，在灯光下，泛着诱人的光泽，不仅如此，郑子晞还迷迷糊糊地拉扯着已经快烂成布条的衣服，将他白的跟牛奶的肌肤不断暴露给范博看。
　　当看到郑子晞镶嵌在郑子晞白嫩胸脯上粉嫩的两点时，范博脑子轰的一声，像短路一样，手竟然情不自禁地摸上郑子晞敏感的乳头。
　　“嗯～”刚一触碰到柔软的肉粒，就听到郑子晞甜腻的呻吟，范博一直引以为傲的小弟弟随着这声呻吟突然肃然起敬。
　　范博像遇到洪水猛兽一样，猛地松开手，连连往后退，一脸难以置信地看着自己的手和支起小帐篷的胯部。
　　“为什么你不要我，为什么你要放开我？”
　　郑子晞被范博的大动作吓到，突然将自己缩成一团，委屈地流着泪，抱着自己单薄的身子在床脚瑟瑟发抖。
　　拉过一边的被子小心翼翼地给郑子晞盖上，想揉揉郑子晞的脑袋，可手刚抬起来就放下了。
　　范博光着脚走下床，站在阳台上，任由夜晚的寒风无情地刮过他的脸，因为这样才能让他的脑子清醒起来，今晚发生的事情实在是太突然了，郑子晞的表白，郑子晞的热情举动，还有他那条因为郑子晞的抚摸亲吻和听到郑子晞呻吟时突然勃起的肉棒，这些突如其来的状况打了他一个措手不及。
　　从小一起长大好的好兄弟怎么会，会喜欢上他？一直腼腆内敛的人又怎么会突然做出这种破罐子破摔的事？
　　范博的脑子一片空白，完全不知道该怎么办？今晚发生的事完全超越了他能够接受的范围。
　　他喜欢女人，毋庸置疑，刚才的事，只是他禁欲已久一时受不了诱惑才会发生的，他有女朋友了，叶佩仪，一个漂亮温柔知性的女人，和叶佩仪在一起他很开心，也有恋爱的感觉，和叶佩仪亲吻的时候他身体也会变得燥热，从遗精开始，他看的都是A片，从来没看过G片，看A片的时候他会勃起，所以他不可能喜欢男人。
　　郑子晞，只是他的好兄弟，好的能共穿一条内裤的好表弟，他喜欢郑子晞，不过这种喜欢和那种喜欢不一样，对郑子晞的喜欢仅仅是局限在亲人和朋友的范围内，和爱人完全不在同一个范畴里。
　　整理清楚自己的思绪和心里对郑子晞的想法后，范博看着远方的星空，重重地叹了口气，明天等郑子晞酒醒，就当做一切都没发生过吧？
　　他们还是好兄弟，好搭档。
　　那一晚上，范博一整夜都没睡，在阳台上吹了一晚上的风，直到床上的郑子晞醒了，才抖了抖胳膊进屋，看着衣衫凌乱的郑子晞，范博眼神有些闪躲，不过想到自己做了一个晚上的心理建设，在心里呼了口气，脸上挂上平日欠扁的笑容，“郑子晞，以后你还是别喝酒了，不会喝酒学什么人拼酒，才三杯就醉的跟死猪一样，折腾了我大半宿。”
　　说着打了个哈欠，一脸疲惫地坐在沙发上说：“害我一夜没睡好，快点，过来给我捶捶背。”
　　郑子晞没有说话，只是用肿的跟水蜜桃一样的眼睛看着范博，一动不动，跟被点了穴一样。
　　“郑子晞，你傻了？”范博被郑子晞看的十分不自在，抬起手在郑子晞面前晃了晃。
　　“范博，昨晚发生的事我都记得。”
　　“昨晚？昨晚什么都没发生，你喝醉了，睡了一晚上。”范博避开郑子晞的目光，磕巴地说。
　　郑子晞低下头，掩饰了眼底浓浓的失落与悲伤，深吸一口气，平静地开口，“我昨晚说的都是真心话，我喜欢你，从初中开始，一直到现在，从来没有改变过。”
　　范博愣了愣，才打哈哈道：“郑子晞，你一定是酒还没醒，你再躺一下，我给你煮醒酒汤。”
　　“范博，你知道，我现在很清醒。”郑子晞直勾勾地盯着范博。
　　范博停下脚步，背对着郑子晞，并没有打算转身，因为他，不敢看郑子晞的眼睛。
　　“你想啊，要不是喜欢你，我怎么会放弃理想的工作，跑去给你当助手，为了你学做饭，为了你学做家务，我爸一直说君子远庖厨，可他却为了我下厨做饭，我为他为什么，他说因为我是他儿子，我当时就想，我这辈子只会为了一个人下厨，那个人……”
　　“郑子晞！”范博突然开口喝住了郑子晞，“别说了。”
　　郑子晞突然笑了，笑的十分惨然，红肿的眼眶里慢慢地蓄满了泪水，可他还是强忍着不让它们掉落，“为什么不让我说，难道被我喜欢是一件很丢人的事，是啊，一个正常的男人发现自己竟然被自己的弟弟惦记了十几年一定会觉得恶心吧，可我还是热不住要说，我喜欢你，我从小就喜欢你，当你摸我的头，捏我的脸，对我笑，调戏我的时候我的心就会跳的很快，很多次都想和你说我喜欢你，可话到嘴边就忍住了，因为我怕，怕你听到我的表白会把我当成变态。
　　可是我现在忍不住了，因为我更怕你被人抢走，你明明说过不想谈恋爱，嫌弃女人麻烦的，可你为什么要瞒着我和那个叶佩仪交往，你为什么要欺骗我？为什么？”郑子晞说着说着情绪突然崩溃，猛地冲下床从背后搂住范博的腰。
　　当感受到后背的湿润时，范博内心一动，可还是狠下心来将郑子晞的手掰开。
　　“不要推开我，范博，不要推开我。”郑子晞紧紧地抱着范博，使出了浑身力气，仿佛要将范博嵌入他的身体一样。
　　范博抓住郑子晞的手用力一扯，解开禁锢后，便飞快地转了个身，和郑子晞面对面地站着，“郑子晞，你先听我说。”
　　郑子晞闻言，抬起头，小兔子一般的眼睛直直地看着范博，眼里饱含着各种各样的情绪，惶恐，期待，害怕……
　　范博不忍地撇过脸，“一直以来，我都只是把你当成我最亲爱的弟弟来对待，以前是，现在是，未来也是，我喜欢的人是叶佩仪，她的出现让我第一次体会到恋爱的甜蜜与幸福，我上个星期已经向她提出求婚了，如无意外，她将是你的嫂子。”
　　郑子晞难以置信地瞪大了眼睛，仿佛不敢相信自己耳朵听到的话，范博没有说话，摸了摸郑子晞的头后，便转身离开，郑子晞这次没有挽留他，迈着沉重的步伐走出门口，关门前，他还是忍不住回头看了一眼。
　　看到郑子晞抱着膝盖蹲在地上，眼眶通红，满脸泪痕，嘴唇哆嗦，眼睛无神地看着窗外的模样，可怜的就像一只被人遗弃的小狗一样，范博也不免心疼起来，可现在并不是心疼的时候，长痛不如短痛，过多的纠缠到头来最受伤的还是郑子晞。
　　“郑子晞，今天的事就当是一场梦吧。”范博狠心地说完便收回目光，转身关上了门。
　　范博离开房间后就发了疯似的在山上整整跑了五个小时，直到整个人虚脱无力才瘫倒在山顶的大石头上，望着突然变得阴沉的天空，内心又失落又惆怅，他和郑子晞的关系，应该回不到从前了吧？
　　不知道该怎么面对郑子晞，范博拖拖拉拉便拖到了太阳滑下地平线才下山，谁知，刚进屋就被告知郑子晞突然不辞而别了，范博第一时间是收拾行李连忙追上去，可转念一想，现在他们两个还是先不要见面比较好，所以就厚着脸皮在主人家又多住了两天。
　　直到今天才下的山，因为郑子晞的手机没有关机却一直打不通，范博害怕郑子晞出事，便马上赶回家，不出意外，郑子晞不在那，范博也顾不上坐下喝口水，又飞车回了B市，不敢直接去郑子晞家，只好到爷爷奶奶家探消息。
　　得知郑子晞在家里，提着一天一夜的心总算能归回原位了，可又听到奶奶说郑子晞回家出柜了，被大伯打成重伤，正在家里卧床休息，范博的心再次提了起来，除了生气和担心外，内心深处更涌起了一股说不清道不明的情绪。
　　掀开被子，露出胡子拉碴，憔悴不堪的脸，紧紧地望着窗外孤零零地挂在夜空中的一轮弯月，脑子里突然闪过一段对话：郑子晞，明天就是世界末日了，你许了什么愿？
　　你脑子是不是短路了，世界末日都来了，还许什么愿，正常人要么等死要么就抓紧时间逃生好不？
　　担心什么，诺亚方舟的船票都出来了。
　　出来倒是出来了，你有钱买吗？
　　别小看你亲爱的哥哥，我可是一个隐形大富豪。
　　呵呵，我还不知道隐形富豪出门吃饭从来不带钱包。
　　那时钱包太重了，懒得带。
　　哦，我知道了，是因为里面装满了一毛钱硬币对吗？
　　行了，你一天不和我顶嘴都不舒服是吧？
　　切！
　　突然想到一个问题。
　　什么问题？
　　如果你只有两张诺亚方舟的船票，你会带上谁和你一起上船？
　　。……
　　不要考虑，把你听到这个问题第一时间想到的那个人的名字说出来。
　　。……
　　又不是小娘们，遮遮掩掩的干嘛？我又不会笑话你。
　　你。
　　什么？
　　听不到就算了。

第42章
　　“行了，行了，陈浩宇，我明天就准时回公司，绝对不会再无故旷工了行吧？”
　　“言出必行就行。”
　　“我用我下半生的性福发誓。”
　　“下半身。”
　　“下半身就下半身。”
　　挂了电话，郑子昀一边感慨陈浩宇怎么越来越难缠了，一边品尝着自家媳妇亲手为他炖的十全大补汤，听说炖了整整十个小时，说是为了犒劳他，他最近工作辛苦了。
　　郑子昀猥琐地想着，一定是哥哥嫌他最近忙于工作，疏忽了他才会用这个的方法来暗示他工作什么的应该丢一边，好好疼爱自家媳妇才是至关重要的大事。
　　夏凡蜜一般的肌肤，光滑的像剥了壳的鸡蛋一样，线条流畅肌理分明的腹肌，还有点缀在鼓鼓胸肌上的两颗小乳头，肉呼呼的还特别敏感，只要被他一捏一舔就立刻站起来，比正常男人要大一圈的乳头每次都让他有种能吸出乳汁一般的错觉。
　　当然，最最容易让他化身为禽兽的还是夏凡两腿间那神秘的两处小穴，又紧又热，每次都把他夹得爽的不能自已，不仅如此，那两个小穴简直就是名器，蜜穴能潮吹，菊穴能自动分泌淫液帮助润滑，家里的一箱润滑剂都没用过几瓶，好些都快要过期了！
　　最后，不能不提的就是夏凡每次被他撩拨的春意上头，眉梢含春，脸带潮红，一脸意乱情迷，明明很想要，却害羞的一直咬着唇摇头，欲拒还迎的模样简直让他爱不释手啊！
　　想到在床上被自己剥的一丝不挂，赤条条地躺在红色的大床上，娇羞地等待着自己的爱抚的哥哥，郑子昀鼻头一热，小弟弟以迅雷不及掩耳之势竖了起来。
　　郑子昀色欲攻心，已经没办法再忍耐了，端起炖盅，呼噜噜三两口将夏凡十个小时才炖出来的补汤囫囵吞枣般地消灭掉了，喝完十全大补汤，今晚可得加把劲了，嘿嘿。
　　郑子昀笑的十分淫荡，炖盅随手一扔，摆了一桌的文件看都不看一眼，把陈浩宇刚才说的话完全抛之脑后，拢了下披在身上的外套，遮掩住胯下的鼓得老高的大帐篷迈着修长的双腿快步走回房子。
　　“哥～”推开房门还没进屋就黏糊糊地朝屋内喊道。
　　夏凡正在坐在床上，盖着被子，抱着笔记本电脑赶稿，听到郑子昀的声音，便抬起头看了他一眼，“不是说有很多工作吗？都忙完了？”
　　郑子昀爬上床，鞋子还没脱就色眯眯地摸上夏凡的手，刚想调戏调戏夏凡，可一碰到那跟放冰箱里两小时再拿出来的手时，立马打开床头的柜子，把夏凡的手套拿出来，把夏凡两只红红的手一并握在手里使劲地搓，搓热了才把手套给夏凡戴上。
　　“在屋里呢，又不是很冷。”夏凡用带着手套的手摸了摸郑子昀皱起的眉头，试图把它舒展开。
　　郑子昀听了夏凡的话，眉头皱的更深了，一脸正色地说：“我说了很多遍，在外面一定要戴上手套，在家里只要手凉也要戴上，这双手套是我专门找人定做的，虽然薄但是足够暖和，就算你要写稿也完全不影响。”
　　“我就是一时忘记了，以后不会了，你也别总是那么紧张，我自己的身体自己清楚。”
　　夏凡抓住郑子昀的手柔声说，郑子昀紧张他关心他夏凡很高兴，心里也甜滋滋的，可有时候紧张过头也不是一件好事啊！
　　郑子昀一把拉过夏凡，将人搂进怀里，一边抓着夏凡的手一边亲吻夏凡的头顶，用能滴出水一般的温柔语气说：“不是我爱瞎操心，只是每次摸到你冰冷的手都会让我感到害怕，那时候不能陪在你身边，是我这辈子最后悔的事。”
　　夏凡心里一动，抓起郑子昀的手放在嘴边，亲了下，“是我没守住我们之间的诺言，先逃离了。”
　　郑子昀托起夏凡的头，看着夏凡愈发俊朗的脸和那双充满浓情蜜意的眼睛，情不自禁地低下头，张开嘴巴，噙住了夏凡红润的唇瓣，“哥，这辈子我不会再给你逃开的机会。”
　　夏凡双手紧紧搂着郑子昀的脖子，微启红唇，任由郑子昀湿滑的舌头窜进他的口腔肆意侵夺，半响才从唇齿中溢出一个字：“嗯～”
　　宋庆云的房间在二楼的左边的尽头，想要回房必须经过郑子昀和夏凡的房间，有时候运气好就能什么事都没有的路过，有时候运气不好，例如现在，就被里面传出的淫靡声响被逼着停下脚步，又嫉妒又无语地将那扇仅仅掩着的房子关好。
　　虽然身体不至于听到这些声音，但是一个星期听到四五次也着实很挑战他的忍耐力，望了眼微微鼓起的裆部，宋庆云摸出同事今天给他的VIP贵宾卡，犹豫着今晚要不要试着放纵一次。
　　回到房间，宋庆云连忙将自己剥了个精光，打开衣柜拿了一条干净的内裤和浴袍走进浴室，给浴缸放满水后，便躺了进去，东想西想，硬是让自己冷静下来，把因为那对做坏事不关门的夫夫而勾起的欲望压下去。
　　只可惜不管想什么脑子最后都会以顾维的脸作为终结。
　　想起那张总是冷淡的拒人千里的脸，宋庆云才冷静不到三十秒的小弟弟又兴奋起来了。
　　可能是欲望的控制让宋庆云忍不住在脑海里一遍一遍地描绘着顾维的模样，还十分不要脸地用自己丰富的想象力将顾维身上的遮羞布一件一件地扒掉……
　　“顾维，顾维……”
　　宋庆云情不自禁地握住愈发膨胀的小弟弟，脑子里幻想着顾维一丝不挂地躺在他身下，为他张开修长的大腿，露出那诱人的神秘之处，嘴巴一遍一遍地喊着满心挂念着的那人的名字，声音低沉，语气甜腻，如同在和情人耳语一般。
　　“顾维……顾维……我要射了……哦——”
　　明明是自慰，可却像真枪实战干了一场一样，累得宋庆云瘫软在浴缸里，鼻翼不断翕张着，胸膛也随着呼吸的急促而上下起伏。
　　抬起一只胳膊横在眼睛前，阻挡着刺眼的白炽灯光线，就这样，脑子放空地躺在浴缸里。
　　一秒
　　两秒
　　。……
　　不知道过了多久，直到浴缸里的水变得冰凉，宋庆云才刷的一声站起来，长臂一伸，拿过挂在架子上的浴袍打开穿上，光着脚走出早已没有热气氤氲的浴室。
　　站在衣柜前，对着全身镜照了照，虽然已经过了而立之年，但是身材并没有走形，还因为常年爬山的原因，变得更加结实，仔细看还能看出腹部和胸部上的肌肉线条。
　　外貌嘛……
　　宋庆云摸摸自己的脸，皮肤虽然和当年比变得黝黑了点，但也属于健康的肤色，比很比现在整天坐在办公室的白领们要MAN的多，而且都说大山的空气好，养人，这句话真没说错，宋庆云觉得不管是皮里皮外都比当年好太多了，还有一些护士姑娘竟然问他用的什么护肤品，皮肤竟然比她们的都要光滑，宋庆云没好意思说他连洗面奶都不用。
　　虽然不再是当年的小鲜肉，但是现在自己好歹也是帅大叔一枚，走到街上收获的回头率也不输当年。
　　想到这里，宋庆云一把扯掉浴袍上的带子，任由浴袍从他身上滑落，然后打开衣柜，从里面拿出一套买了很久但一直没机会穿的衣服换上。
　　宋庆云拨了拨没有抹发胶的一头柔顺碎发，心情愉悦地吹着口哨开着车朝那家新开的酒吧出发。
　　“无名”就在C市最有名的一条酒吧街中间，纷扰杂乱的环境，淫靡充满诱惑的氛围，让刚踏进这条街的宋庆云感到莫名的不自在，越往里走内心就越觉得压抑，说好了今晚要尽情放纵一次的，可他害怕还没放纵就先因为心跳加速而猝死在这里。
　　因此还差十米就能走到“无名”的时候，宋庆云停下了脚步，继而转身，逃离这让他感到不舒服的地方。
　　坐在车上，宋庆云烦躁地解开衬衫上的扣子，这才让自己有了重新呼吸的机会。
　　望着不远处霓虹灯闪烁的地方，宋庆云捂住头，他不想承认刚才那股压抑感仅仅只是因为他害怕，害怕一旦选择了放纵就从此不能自拔。
　　夏凡很多次对着他都欲言又止，宋庆云知道夏凡要问什么，但是他不知道该怎么开口，难道要对夏凡说，顾维走了，离开了这个城市，去了哪里，他不知道，也无从得知，因为顾维的生活圈子突然从来没有踏进过，顾维的家在哪里他不知道，顾维的朋友他一个都不认识，那段时间的纠缠他只得知了顾维工作的地方，顾维的家，还有顾维有一个分了手的情人吗？
　　回到C市的第三天，宋庆云就迫不及待地开着车去到顾维家，可是按了半天门铃也没应，最后还是出门倒垃圾的邻居好心告诉宋庆云，顾维早在三年前就搬走了。
　　宋庆云不敢相信，连谢谢都来不及说就已经飞奔下楼了，没错，他要去顾维的公司，去那里找顾维，他相信顾维一定还在那里工作，没有辞职。
　　可是……
　　当宋庆云从那幢二十四层高的大厦走出来时，才第一次感受到什么叫做失去。
　　就算当初被顾维狠心拒绝，自己深受打击放弃即将升迁的机会远离这个繁华的都市回到那个各种落后的小山村，一切从头再来也没有过的心情。
　　因为那时候的他以为顾维会一直在这个城市待着，会等着他有一天重新鼓起勇气去追求顾维。
　　宋庆云拿出钱包，在那张已经微微泛黄的照片上轻轻落下一个吻，苦笑，是他太天真了，有谁会一直在原地等待着一个自己本就不喜欢的人呢？
　　“嘭！”
　　突然不远处传来一声巨大的响声，将正在自怨自艾的宋庆云拉回现实。
　　宋庆云抬起头，突然看到前面的小巷子里跑出来一个人，那修长的身影好像，好像顾维。
　　晃了晃脑袋，宋庆云心想自己真的是疯了，顾维明明已经离开了C市又怎么会出现在这里呢？
　　一定是他刚才一直盯着顾维的照片看，所以出现了幻觉。
　　紧接着，一个，两个，三个……
　　将近七个人拿着长棍和西瓜刀从小巷子冲了出来，边追着前面那个男人跑，边破口大骂，“臭小子，你他妈敢打我，被我抓到你就死定了。”
　　。……
　　宋庆云不是一个多事的人，也不想要惹祸上身，虽然那个穿着西装的男人看起来会有危险，但是他一个手无寸铁的小医生也没有英雄救美的能力，唯一能做的就是——报警。
　　掏出手机，准备拨打110，可就在这时，那个被追的男人突然从另一条巷子绕了出来，并且还不知死活地往回跑，宋庆云突然心血来潮，按了下车头灯，一张让他思念六年的脸猛地呈现在他眼前。
　　顾维？
　　“妈的，给脸不要脸，要不是大哥看上你，你早就死在我们刀下了。”
　　“他妈的，少放狗屁，大哥说了，要活的。”
　　脑子来不及思考，四肢就已经做出了反应，宋庆云发动车子，脚放在油门上，等那人快要冲过来时，马上打开车门，上臂一伸，拉住那人的手用力一扯，然后脚用力一踩。
　　那群小混混追过来的时候，就看到一辆黑色的轿车如同离弦的箭一般从他们身边呼啸而过，而坐在车里，副驾驶座上，冷冷地看着他们的那个人，截然就是他们老大下了死命令让他们今晚必须带回去的顾大经理——顾维。
　　看着集不忿，慌张，怒气，担忧于一脸的地痞流氓们，顾维嘴角不着痕迹地勾了起来，直到那几张脸消失在车后，顾维才转过头，对一直目视前方，一言不发的宋庆云说：“谢谢你，在前面路口停车就可以了。”
　　宋庆云对顾维的话置若罔闻，双手紧紧地握住方向盘，脚一直踩着油门，疯狂地加速，幸好现在是大半夜，马路上没什么车，更没有交警，否则宋庆云驾驶证上的分都不够他扣。
　　顾维被宋庆云这不要命的开车法吓到了，看着宋庆云紧绷的脸，苍白的唇瓣，还有因为用力过猛而青筋凸起的手臂，在心里叹了口气，然后抬起手，搭在宋庆云的手背上，轻轻拍了拍，示意宋庆云冷静。
　　可这个法子对现在的宋庆云根本没有任何效果，宋庆云的身子只是在顾维的手搭上去时颤抖了一下，很快又恢复了现状。
　　不知道宋庆云受了什么打击，可要是让宋庆云再这样开下去，到时候他们要么一起到拘留所叙旧，要么就是一起到阴曹地府下喝孟婆汤。
　　顾维突然将手移到宋庆云手腕下，用力收紧，佯装害怕地颤抖着唇说：“慢点，慢点，我受不了了。”
　　听到顾维的话，宋庆云像被遥控的娃娃一样，转过了头，今晚第一次直视顾维的脸，看到他苍白的脸色与嘴唇，心一惊，连忙找了个能停车的地方，将车停下。
　　宋庆云以为他吓到了顾维，刚想抓住顾维的手，顾维就将手抽离了，一改刚才脆弱的神情，如变脸一般重新挂上了那张给人禁欲的感觉的面具，冷静地问：“疯够了？”
　　话音刚落，就被拥入一个十分结实的怀抱里。
　　“你干嘛？放开我？”顾维皱着眉头说。
　　“幸好，幸好，幸好又遇到了你。”
　　宋庆云紧紧地搂住顾维，用力之大仿佛要将怀里的人嵌入突然的身体一般，嘴唇急切地在顾维的耳垂，头发上落下一个又一个湿热的吻，这个他记挂了六年，曾以为这辈子会再也见不到的人突然出现在他面前，让他如何不激动，不兴奋。
　　搭在宋庆云肩膀的手刚想往外推，就听到宋庆云夹杂着哭腔的话，还有，肩膀那处突如其来的湿意，手一顿，好像浑身的力气都被抽走一般，双手无力地垂下，明明浑身上下的骨头都被勒得生疼，可紧蹙的眉头却渐渐舒展开了。
　　宋庆云每在顾维耳边喊一声“顾维”，每在顾维嘴上，脸上落下一个吻，都像源源不断地往顾维心里塞棉花糖一样，塞得越多，压得越紧，内心就越满足，也越甜蜜。
　　这一刻，顾维终于知道了这是一种什么感受，就连当初贺联回头求他复合他也没体会过……
　　失而复得。

第43章
　　清晨的第一缕阳光透过没有拉好窗帘射进来，照在房间中央的一张凌乱的大床上，让躺在床上未着一丝一缕的人那白皙如玉般的身子在朝阳的映照下散发出诱人的光泽。
　　刺眼的阳光并没有影响到床上那人的睡眠，或许是太累了，有或许是这被褥太温暖，让他舍不得吵醒。
　　咔擦
　　浴室门被轻轻推开，赤裸着上身，只在腰上围了一条浴巾的宋庆云走了出来，拿起桌上的吹风筒，想了想又放下，因为即使隔着一扇浴室门，也会发出很大的噪音。
　　小心翼翼地来到床边，看着睡在床边缩成一团的人，眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，甚至连嘴唇下一公分的那颗棕色的痣都和六年前那临别的一面一模一样，五官没有任何改变，不过经过岁月的洗礼，顾维的眉宇之间也多了几分成熟的韵味。
　　可不管怎么变，都还是他心目中的那个顾维，明明渴望被爱，却总是用冷淡来伪装自己，拒所有追求者于千里之外，宋庆云温柔地抚过垂落在顾维额前的发丝，这是他第一次看到熟睡中的顾维，是那样的毫无防备，像个孩子一样天真美好。
　　宋庆云不知道那个叫贺联的男人是不是脑子出了问题，是短路了还是根本就是少了一半，顾维这么好，怎么能做得出伤害顾维的事呢？
　　如果顾维喜欢的那个人是他，他一定会每烧香拜佛，感谢玉皇大帝，观音菩萨还有月老，甚至让他短二十年……
　　呸呸呸呸，要是顾维和他在一起了，他一定要让自己长命百岁，因为这样才能陪伴顾维到白发苍苍两茫茫。
　　虽然现在的情况不太乐观，但也比之前好，至少他找到了顾维，并且顾维睡在他面前，只要人没有消失，他就有信心能夺下顾维的芳心，反正他已经做好了和顾维耗一辈子的决心。
　　“唔～”
　　床上的人突然动了动，宋庆云猛地缩回了手。
　　顾维大脑清醒后，就觉得身子有点凉，朦朦胧胧地睁开眼睛，就看到宋庆云像只小狗一样蹲在床边，眨巴着两只不算大的眼睛，一脸忐忑地盯着他看。
　　动了动身子，发现除了身上一丝不挂外，其他并无异样，特别是两腿间那处，根本就没有被触碰过的痕迹。
　　微微皱起眉头，这人，比他想象的要老实，昨晚他都坐在宋庆云腿上自己把衣服扒了，宋庆云都能坐怀不乱，带他来宾馆帮他擦身却没有和他做爱，还一大清早就在床边含情脉脉地看着他，这让顾维心中仿佛涌起一股暖流，将困扰他许久的忧虑都冲走了。
　　顾维唰的一声做起来，任由盖在他身上的薄被顺着他光滑的肌肤滑落到腿上。
　　宋庆云的目光不受控制地顺着那张被子望去，从微微隆起的胸部，到平躺的胸部，在那可爱的肚脐眼上绕了个圈后便跟着滑落到那神秘的三角地带，刚好要探究到那最最最令人渴望的地方时，被子就停住了，堪堪盖住了那稀疏的丛林包括以下的部位，宋庆云失望地叹了口气。
　　“你在看什么？”
　　顾维察觉到宋庆云的目光，当然还有最后那失望的一眼，不免觉得好笑，刚刚有大把机会可以看不看，现在没得看了才来后悔。
　　“啊？”宋庆云做贼一般连忙将视线从顾维小腹下三寸移开，“我什么都没看，什么都没看，呵呵。”
　　这个姿势做的不太舒服，左腿好像麻痹了，顾维难受动了动身子，将左腿伸直，右腿弯曲搭在坐腿上，顾维没有注意到这个姿势让他大腿和小腿的优美线条完全暴露在宋庆云的眼里，不过，也或许是知道却故意这样做。
　　将所有注意力放在顾维身上的宋庆云当然第一时间发现了这诱人的美景，他一直以来看到的都是顾维被各种长裤包裹着的腿，知道很长很直，但没想过剥开那层布料，里面的风光竟然如此美好，白嫩的肌肤一看就知道几乎没晒过太阳，肌肉紧实，线条优美，更难得的是，腿上一根多余的毛发都没有，毛孔又小又疏，要不是在阳光底下，根本看不到。
　　这是男人的腿？女人的腿恐怕都没有这样精致吧？
　　宋庆云的手好像突然失去了大脑的控制，不管不顾地往那诱人的地方摸去。
　　手一碰到就像被磁铁吸住了一样，根本移不开，滑嫩的程度简直让他干儿子的屁股都比不上。
　　“嗯唔……”顾维突然紧紧抓住了身下的床单，从喉咙里溢出了一声压抑的呻吟。
　　宋庆云手一抖，可却胆大包天的没有拿开，小心翼翼地抬起头，刚好撞进了顾维灼热的目光里，宋庆云看到那双眼睛里写满了期待，忍耐，慌张，害怕……
　　复杂的情绪里却没有他最害怕看到的拒绝与厌恶。
　　宋庆云难以置信，他站起身子，爬上床，抓住顾维的肩膀，温柔地将那人压在身下，然后在那人的注视下，低下头，张开嘴巴，含住那双被他觊觎已久的唇瓣……
　　原本只打算试探一下顾维是不是真的能接受他，可刚贴上那微凉的唇瓣，顾维的手就环上了宋庆云的脖子，似乎察觉到宋庆云不知道下一步该怎么做，顾维主动张开了嘴巴，热情地伸出舌头引领着宋庆云的下一步动作。
　　宋庆云脑子还处于发懵的状态，对于顾维的主动，顾维的热情，顾维是接受了他，还是在试探他，抑或是在玩弄他？
　　前者宋庆云简直不敢想，他没有那么自恋，他之前追了顾维那么久，死缠烂打，顾维都没有搭理他，现在他走了六年，回来一见面顾维就改变主意了？
　　这不可能。
　　后者……不，他不能接受，他对顾维的感情是很真挚的，是不能带有一丝一毫的敷衍和戏耍。
　　“宋……唔！”
　　顾维亲了那么久，宋庆云都像死鱼一样，让他不禁怀疑是不是宋庆云下面不行，还是已经对他没有兴趣了，失落的同时又有些羞恼，毕竟这是他第一次主动，可这人完全不领情，他恼羞成怒刚想推开宋庆云没想到他还没动手就先被宋庆云抢先一步了。
　　“顾维，顾维，你没事吧？我不是故意的，撞到哪里了，疼不疼？”
　　宋庆云听到那闷哼声，立刻连滚带爬地来到顾维跟前，看着顾维紧皱的眉头，想看看顾维撞到哪里，又不敢动手。
　　摸着因为被宋庆云粗鲁的动作而撞到的后脑勺，顾维这下已经不是恼羞成怒，而是真的怒火中烧了，“宋庆云，你到底在干什么？”
　　“我，我也不知道。”宋庆云跪在顾维面前，两只手搭在腿间，垂着脑袋，一副丧家犬的模样。
　　依他的性格刚才被宋庆云推开了，他会毫不犹豫地穿上衣服走人，可现在，不知道为什么，他的脚根本动不了，看着被低气压围绕着的宋庆云，顾维觉得他现在不是后脑勺疼，是脑门疼，不想承认，他真的摆在这个愚蠢的人手上了。
　　“宋庆云，当初先追我的人是你，对我死缠烂打的人是你，明明不会做饭却为我花了几个月学做白糖糕的人是你，可最后先逃开的人也是你，人或许都是犯贱的，轻易得到的都不会好好珍惜，却在失去的时候才后悔莫及。”顾维看着宋庆云深吸一口气后，继续用平静的语气讲述着埋藏在他心里很久很久的话，“总是风雨无阻出现在我楼下的人是你，总是在我上下班的时候开着车跟在我身后的人是你，总是在我忘记带伞的时候偷偷把伞放在我车顶的人是你，总是在我工作忙碌忘记吃饭的时候帮我叫外卖的人是你。
　　就连我早上上班的时候都能看到桌面上放着你买的面包和牛奶，明明一直以来都是我去照顾别人，我也没有吃早餐的习惯，就算因为工作忙碌来不及吃饭也不会觉得难受，因为这么多年来已经习惯了，可就是因为你，你的出现让我的生活起了翻天覆地般的变化，我坚持了十几年的习惯都被改变了，我害怕，害怕这种状态会在我完全依赖后就突然离我而去，可我又很期待，期待桌上的那份早餐能每天在我来到办公室时就能看到。
　　那天之后，我原本以为会看不到那道一直让我期待着的光景，可它还是出现了，没人知道我当时心里有多开心，我很想很想伸手去抓住那道光，可我又怕我一握紧，它们就会从我的指缝中溜走，所以我不敢尝试，只能每天患得患失地等待着它们的到来。
　　我当时想，再过一会儿，等到我能够承担再次失去的痛苦时就勇敢地伸出手，可能是上天看到我太自私了，所以决定要惩罚我。
　　这么久以来风雨无阻地出现在办公室里的早餐突然有一天没有出现，我那时还自欺欺人地以为是早餐店里的人忘记送了，特地打电话去问，可对方说你已经取消了订餐，那时候的我才想起其实你也是一个有情感的人，你会伤心，会失落，会因为一直付出而得不到任何回报感到绝望。”
　　顾维说着突然抬起手，摸上宋庆云的脸，当手指触碰那脸上的湿润时，嘴角轻轻勾了起来，侧过头，在宋庆云因为激动而泛红的耳朵上轻轻吻了一下，“你追了我六个月，可我等了你六年，你也不算吃亏……啊！”
　　吧字还没说出口就猛地被压倒在床上。
　　“喂，你唔……唔唔……我……啊……”铺天盖地的吻让顾维根本没办法完整的说出一句话，宋庆云就像是脱缰的野马，热情的让顾维难以招架，即使宋庆云的指甲深深陷入了他的皮肤里，没有任何技巧的吻将他的呼吸全部掠夺，他也没有推开宋庆云，因为这一天，他也等了整整六年。
　　“顾维，顾维，我爱你，我想要你，给我好不好？”
　　宋庆云虽然是询问，可一点想要得到答案的意思都没有，因为他的手已经在顾维身上到处点火了。
　　“嗯……等……等等……”
　　宋庆云的手指在顾维臀缝间的小菊花上温柔的揉搓了好半天，直到那处变得柔软了，才打算将手指插进去，可就在这千钧一发之时，顾维按住了宋庆云的手。
　　“顾维？”临门一脚才被拒绝？宋庆云不知所措地看着顾维，如果顾维突然反悔，他是该强上呢？还是用五指姑娘撸出来呢？
　　顾维强忍着想一巴掌扇死宋庆云的冲动，咬着唇说：“润滑剂。”
　　“润滑剂？哦，该死的，我竟然忘了。”
　　宋庆云拍了一下脑子，可又想到他根本没买，男人不比女人，不用润滑剂一定会受伤的，秉着不能让顾维受伤的想法，宋庆云立刻起身下床，边捡起地上的浴袍穿上边对顾维说：“顾维，你等等，我下楼买。”
　　顾维额头上冒出三条黑线，没好气地拉住宋庆云的手，指着浴室的方向说：“里，面，有。”
　　宋庆云停下了穿衣的动作，呆呆地转过头，看着顾维：“顾维，你怎么……”
　　“白痴，这里是酒店。”顾维低吼道。
　　听到顾维的话，宋庆云飞奔进浴室，在里面翻找了半天，终于找到了一管润滑剂和一盒避孕套，想了下，就把避孕套扔到一边，拿着润滑剂跑出去，冲上床，重新压在顾维身上。
　　宋庆云饥渴地压着顾维，用力地吮吸，啃咬，舔舐着顾维的唇瓣，脖颈，胸膛，小腹……
　　“嗯哼～”
　　本就热血沸腾，已经到极限的自制力也一直因为怕伤害到顾维所以才千辛万苦地忍耐着，可顾维这一声甜腻的呻吟让他的自制力瞬间倒了崩溃的边缘，大脑一片空白，理智为何物，早已从脑海里小时，只知道怀里的人是日日夜夜想念着，连做梦都不愿意错过的心爱之人。
　　仿佛着了迷一般，宋庆云脑子里只有一个念头，“吃了他，吃了他，吃了他以后就是你的人，他再也不能在你身边逃开，以后你们就能一直在一起，永远不分开。”
　　“顾维，有点疼，你……”
　　“要做就做，费什么啊啊——”
　　已经完全疯魔了的宋庆云再也无法控制自己，猛地将插在顾维体内的一根手指撤出，然后用力掰开顾维的腿，将自己勃起到极限的肉棒对准那紧致的小洞，毫不犹豫地一捅到底。
　　“顾维，你怎么样，是不是很疼，你再忍忍，很快就不疼了。”
　　“……白痴，你还没有扩张啊！”
　　“对不起对不起，可我忍不了了，顾维，你里面好热，好紧，好舒服啊……”
　　“啊啊……白痴……慢点……啊哈……等……嗯唔……”
　　唇舌交缠，唾液相融的声音清晰可闻，伴随着粗重的喘气声和愈发诱人的呻吟，让人忍不住脸红耳赤，血脉贲张，情不自禁地想要对彼此索取更多更多。
　　朗朗乾坤，光天化日，屋外阳光正好，屋内春意正浓……

第44章
　　“哥，你已经连续加班三天了。”
　　郑子昀十分哀怨，夫夫的床上生活被迫取消就算了，夏凡这几天眼底下明显有了黑影，虽然加班熬夜对于他来说实属家常便饭，但是他归他，夏凡归夏凡，他说什么都不想夏凡熬夜，可夏凡在某方面也很倔，例如，工作。
　　“出版日期提前了，主编让我这个星期把稿件交给他，我也没办法，再熬两个晚上就可以了。”
　　夏凡专注地盯着电脑屏幕，修长的手指飞快地在键盘上敲打着，赶稿时期，连一个眼神都没空给郑子昀。
　　郑子昀不乐意了，都加班三天了，还要加，这什么主编啊？
　　不是自己的人都不知道疼爱，要是夏凡加班熬夜熬坏了身子怎么办？
　　那个什么主编担当的起吗？
　　夏凡可是他的心肝宝贝啊！
　　“哥，其实你可以换一份轻松一点的工作。”郑子昀笑嘻嘻地问。
　　“嗯？”听到郑子昀的话，夏凡总算愿意从百忙之中抬起头。
　　“要不你到我公司上班，当我助理……”说完郑子昀便连忙晃晃脑袋，“哥怎么可以当我助理呢？要当就当私人秘书啊，哥，你觉得我的建议怎么样？”
　　夏凡打字的动作没停，不过倒是很认真地考虑了一下，“你的私人秘书不是陈浩轩吗？要是我同意了，他岂不是要下岗？”
　　“陈浩轩是我的秘书，请注意，是秘书，我的私人秘书的位置可是一直留给你的，除了你谁其他人别说坐，连摸都不能摸。”郑子昀严肃地说。
　　“好了。”夏凡抬起手摸摸郑子昀的脑袋，“那你再给我留一段时间，我认真考虑考虑。”
　　“真的？”郑子昀没想到夏凡这么那么爽快，有点不敢相信，因为这个问题他已经提了不下十次，可夏凡每次都很坚决地否定了他的提议。
　　不是蒸的，是煮的，夏凡在心里撇撇嘴，可脸上还是挂着让郑子昀着迷的真诚微笑，“嗯，厨房里有花生红豆圆子汤，你自己去拿，别吵我了，等交了稿我们就能去爷爷奶奶家接云帆和妈回来了。”
　　说起可爱的儿子和温柔的妈妈，夏凡被稿子折磨了多日的心情总算舒坦了些。
　　还有三天，嗯，三天之后就能见到乖儿子了，虽然每天都有和夏云帆打电话，但毕竟不能和亲眼看到比，也不知道儿子是瘦了还是胖了，有没有长高，晚上有没有按时睡觉，在爷爷奶奶家听不听话，爷爷奶奶喜不喜欢他，唉，可怜天下父母心啊！
　　听到夏凡的话，郑子昀猛地拍了下脑袋，这段日子被陈浩宇和工作折磨的太悲催，他都快忘记自己还有个儿子在爷爷奶奶家，并且他还答应了等儿子从爷爷奶奶家回来就带儿子去迪士尼玩，就算只是去迪士尼里玩一天，那最少也得空出三天的行程。
　　因为他最近总是在工作上欺压陈浩轩，让陈浩轩没办法和王婷约会，对了，忘记提这茬，陈浩轩已经正式成为了王婷的男朋友，听说是某一天的中午，陈浩轩和王婷在公司餐厅吃午饭，吃完后陈浩轩将王婷拉到天台表的白，王婷没有任何犹豫就同意了。
　　郑子昀是从陈浩宇嘴里得知这件事的，差点没气的晕厥过去，特别是看到陈浩宇脸上那毫不相关的表情，胸口就更加闷，百分之十为了陈浩宇，百分之九十为了自己。
　　如果陈浩轩的感情道路和前世的一样，那在不久之后，陈浩宇就会因为爱人结婚新郎不是他而抛下这个城市的所有一切，踏上背井离乡之路，远走高飞。
　　公司的规模越来越大，业务涉猎的范围越来越广，赚的钱自然也越来越多，但是相对而言，工作也会越发忙碌。
　　不过这一点在郑子昀身上完全看不到，因为他有一个万能搭档——陈浩宇。
　　陈浩宇简直就是一个神人，一个顶十个，所以就算公司没有他，也能够正常运转。
　　恰恰就是因为有了陈浩宇，所以郑子昀才能这样轻松，几乎每天都能按时下班，也不用经常在电视屏幕前出现应付那些八卦的记者和无聊的采访。
　　当然，付出和回报是成正比的，虽然不是每个人都能得到这种公平的对待，但是在郑子昀这里，只要一个人够努力，有付出，就一定会得到相应的回报，特别是陈浩宇，只要看陈浩宇每个月的工资单和每年的年终奖金和分红还有郑子昀已经准备好但是打算在陈浩宇拿下陈浩轩的时候作为祝贺礼物送出去的股权赠送书就知道了。
　　为了不在儿子面前爽约，郑子昀也没空纠缠夏凡，草草地吃完了夏凡为他准备的爱心宵夜就把自己关在书房里挑灯奋战。
　　虽然一个在书房，一个在房间，隔了整整一扇十二厘米厚的墙，但是两人想要抓紧时间完成手头上的工作好安安心心地带儿子和媳妇（老公）去玩的心情是一样的。
　　在充满期望的等待下，时光如同流星一般，咻的一声就过去了。
　　这一天，阳光明媚，万里无云，还有几只小鸟在空中欢快地飞翔着，似乎在和大家一起分享这美好的周末。
　　和夏凡一起熬了两天夜，每天睡觉时间不超过三个小时，原本打算趁周末补补眠，可天还没亮，怀里那具本来有些凉但被自己捂了一晚上好不容易焐热的身体却不见了，怀里少了个暖炉，郑子昀也睡得不踏实，迷迷糊糊地睁开眼睛就看到已经穿着整齐的夏凡朝他走来，还没来得及说话就被夏凡从温暖的被窝里捞了出来。
　　“哥，好冷啊，快给我被子。”
　　“都已经六点半了，还睡，快点起来。”
　　“今天是周末，又不用上班，而且就算上班也不用起这么早吧？”
　　“你忘了今天是什么日子吗？”
　　“……？”
　　睡眠不足的郑子昀脑子有些卡带，还以为夏凡是在说节日，便用半梦半醒的脑子回忆，夏凡的生日？
　　不对，去年的过了，今天的还没来，爸妈的生日？
　　也不在冬天啊，是他们第一次见面纪念日？
　　第一次牵手纪念日？
　　第一次亲嘴纪念日？
　　第一次接吻纪念日？
　　还是第一次爱爱纪念日？
　　可这些纪念日通通都不在冬天啊！
　　郑子昀绞尽脑汁也没能想出来，只好无辜地看着夏凡：“哥，今天是什么日子啊？”
　　夏凡捏了捏郑子昀的脸，无奈地说：“昨晚不是说好了今天去接云帆和妈回家吗？”
　　“哦。”郑子昀闻言，立刻倒头继续睡。
　　“子昀，郑子昀，你给我起来，都几点了，还要不要去爷爷奶奶家。”夏凡跪在床边，拉扯着郑子昀抢回去的被子，试图再次将人捞出来。
　　郑子昀刚才还有点睡意，但是被夏凡这么一闹，瞌睡虫通通跑光了，掀开被子，坐起身，无语地看着夏凡，“哥，现在才几点啊？就算要去也不用那么早吧？”
　　“不早了，从这里去爷爷奶奶家还要几个小时。”
　　夏凡很急，要不是他不会开车，又不想麻烦小李，他一定不会等郑子昀，郑子昀实在太会赖床了！
　　“哥！”郑子昀抓住夏凡的手，用力一扯，将人扯进怀里后紧紧抱着，用温柔的能滴出水的语气问：“你昨晚几点钟睡得？”
　　“……”听到郑子昀的问题，夏凡突然安静下来了。
　　“嗯？”郑子昀一手搂住夏凡的腰，一手伸到夏凡脑后，玩弄着一只可爱的小耳朵。
　　郑子昀在陈浩宇的逼迫下欠下了几条不平等合约后，终于换来了五天的假期，可以好好地带媳妇和儿子去玩个痛快，虽然这个行程迟了五年，但是只要有心，也不算太晚。
　　看到夏凡眼底下的乌黑郑子昀心疼，也不忍心再折腾夏凡，八点半，平时这个点宵夜都还没吃，宋庆云也还没下班，不过郑子昀还是不管不顾地拉着夏凡上床休息，可能是太累了，又可能是夏凡在他怀里的缘故，郑子昀很快就睡着了。
　　他以为夏凡也和他一样早早就进入了梦想，可现在看到夏凡眼底下越来越深的黑影才知道，夏凡昨晚一定彻夜未眠。
　　之前熬夜就算了，至少每天晚上能睡两三个小时，现在倒好，睁着眼睛等天亮，身体还要不要了？
　　“十……”被郑子昀盯得头皮发麻，夏凡想随口说个数字，可郑子昀是何许人物，他不用说话，只要动动嘴巴，郑子昀都知道他要说什么，加上本就不擅长说谎，避免闹笑话，夏凡还是自动消音了。
　　其实也不是夏凡故意不睡觉的，实在是睡不着的！
　　经过一个星期的加班加点总算把稿子赶出来了，检查了一遍没什么问题后便发给主编，主编收到后说会先过目，有什么问题再给他信息，夏凡回了个好，便将电脑关了，看着暗下去的屏幕，夏凡慢慢呼了口气，明天终于能见到儿子了！
　　为了用一个精神帅气的面貌出现在儿子面前，夏凡洗澡的时候好好打理了自己一番，还破天荒地用了洗面奶，晚上自然也没有再打算熬夜，早早地就跟郑子昀上床休息。
　　可躺在床上，看着郑子昀俊朗的脸，精致的五官，渐渐出了神，脑子里开始冒出乱七八糟的场景， 好不容易能睡了，这时儿子却迈着小短腿跑了进来，一会儿让他讲故事，一会儿又让他做红豆汤，一会儿说要洗澡，一会儿又要宋叔叔买糖葫芦……
　　这两父子就跟约好似的，根本不给他睡觉的机会，等夏云帆被他哄去睡觉，想着自己终于能休息时，床头的手机震动起来了，无奈地关掉闹钟，小心地从郑子昀怀里爬出来，六点，是时候起床准备早餐了。
　　所以说……
　　夏凡昨晚一夜未眠。
　　“昨晚没睡觉在想些什么？”郑子昀缓和了语气，继续玩弄着夏凡越来越红的耳朵问。
　　“你和云帆。”夏凡诚实地说，他不喜欢说谎也不想说谎，而且他相信，他的话会让郑子昀的心情由阴转晴。
　　果不其然，听到夏凡的话，郑子昀猛地将夏凡压在床上，兴奋的像只小狗一样在夏凡额头，眼睛，鼻子，脸，还有嘴巴上舔来舔去，手也探进夏凡的衣服里，悄悄寻找夏凡身上的敏感点，“哥，原来你这么爱我，想我都想得睡不着了。”
　　就在郑子昀的手触碰到夏凡敏感的腰窝时，被夏凡一个反手按住了，他就知道郑子昀会得寸进尺，幸好他早有防备，没好气地推开郑子昀，“都几点了，还闹，快点起床，不然我就打电话让小李送我去爷爷奶奶家，你自己在家里慢慢睡。”
　　郑子昀四肢大叉地躺在床上，一副明媚忧伤的模样，看着胯下鼓起的高耸帐篷用同病相怜的语气说：“兄弟，都是哥的错，没等好好地照顾你，让你就这样被无情地抛弃了！”
　　夏凡被郑子昀的表情逗笑，突然伸出手，在郑子昀不防备的情况下狠狠地在他兄弟的头上抓了一把，然后迅速放手，溜之大吉。
　　“嗷！哥，你谋杀亲夫！”
　　“十分钟后你还没出现在餐厅，你就自己在家玩吧。”
　　郑子昀瞥了眼因为受到摧残而迅速凋零的小弟弟，摇了摇头，“罢了罢了，自己挑的媳妇就算是软了也要继续宠下去。”
　　夏凡正坐在餐桌前喝着牛奶，就看到宋庆云一脸春风得意地哼着小曲从楼上走下来，看到他的时候还向他露出一个极为灿烂的笑容，“夏凡，今天怎么这么早？”
　　“今天要去接云帆回家了。”
　　“我终于能见到可爱的干儿子了！”
　　“嗯嗯，下午我们就会回来，云帆说他也很想你。”
　　“那是，我可是他干爹，夏凡，我就不陪你吃早餐了，你慢慢。”
　　“诶，等等，庆云，你今天不是休息吗？一大早就去哪里？”
　　“佳人有约～”
　　“佳人？你谈恋爱了？”
　　“你猜～”面对夏凡的惊讶，宋庆云丝毫没有打算解释，帅气地甩着手上的车钥匙，丢下一句十分欠扁的话就迈着两条修长的大腿离开了家。
　　难道宋庆云已经找到了顾维？
　　可才不到十天的时间，就算找到了顾维，顾维也不可能这么快接受宋庆云吧？
　　毕竟宋庆云曾经追了顾维那么久，顾维连一个眼神都没给宋庆云的。
　　如果不是顾维的话，那，宋庆云难道已经放下了顾维，找了一个新男朋友？
　　想到这里，夏凡突然觉得心里有点不舒服，宋庆云明明爱了顾维那么多年，当初为了顾维离开C市，现在也是为了顾维才回来的，还信誓旦旦地说这次回来一定要拿下顾维，可才没多久，就已经移情别恋了？
　　他没见过顾维，也不认识顾维，更不知道顾维是一个什么样的人，可是他相信能让宋庆云这样爱着的人一定不会太差。
　　虽然一直付出的是宋庆云，从来没有得到任何回应的也是宋庆云，可不知道为什么，夏凡还是不希望宋庆云那么快喜欢别人。
　　当然这些话他不会对宋庆云说，因为都是他一厢情愿并且很不切实际的想法。
　　他从来没有看到宋庆云笑的这样开心，是发自内心深处的，这种笑容是他们作为朋友亲人给不了的，夏凡想，宋庆云一定很喜欢他的新恋人吧？
　　作为宋庆云的亲人和朋友，他应该要抱着百分之两百的真心去祝福宋庆云才对，不应该想那么多，夏凡在心里对自己说，等晚上宋庆云回来，他一定要衷心地祝贺宋庆云终于收获了一段美好的恋情。
　　在爷爷奶奶家上演了一场父子相见四眼泪汪汪的温馨场面后，祖孙四代人又围在一起热热闹闹地吃了顿午饭后，郑子昀就开车载着老婆孩子丈母娘回家了。
　　郑爷爷和郑奶奶没有多留他们，因为两位老人家报名参加了老人活动中心举办的南海三日游活动，所以只让他们多多回来看看，有时间就让夏云帆来陪陪他们就放行了。
　　“妈，我答应了要带云帆去迪士尼玩，已经订了今天晚上的机票，所以不能陪您吃晚饭了。”
　　“真的要去迪士尼吗？”
　　听到郑子昀的话第一个给出反应的就是坐在夏凡腿上昏昏欲睡的夏云帆，反应过度，不幸撞到车顶，可是处于兴奋状态的夏云帆并没有在意这点小痛，眨巴着一双和夏凡一样漂亮的眼睛看着郑子昀。
　　“是啊，云帆不想去吗？”夏云帆不觉得痛，可夏凡听到那闷声，就心疼的不行，连忙给夏云帆揉揉脑袋。
　　“想，想去。”夏云帆急切地说，生怕晚了一秒郑子昀会反悔似的。
　　“郑叔叔答应你的事就一定会做到，别担心。”郑子昀笑着摸摸夏云帆的头，温柔地说。
　　“嗯。”
　　夏云帆低着头应了声，被郑子昀如此温柔地对待，他还是有些不好意思，耳根子都红了，毕竟郑子昀不像夏凡和宋庆云，从小陪伴他长大，就算这段时间郑子昀陪伴他的时间也不短，但也没办法那么快就让郑子昀走进他内心深处。
　　看着儿子和孙子的互动，吴敏欣慰之余又有些担忧，是让夏云帆从小就适应家庭的情况呢？
　　还是等夏云帆再大点，懂事了才把实情告诉全盘托出？
　　很想问问夏凡和郑子昀是怎么想的，但是看了看被郑子昀逗得笑的眼睛都看不见的夏云帆，还是决定回到家再问。
　　一路上被这个问题困扰着吴敏第一次发现从B市到C市是那么远的，好不容易回到家，一下车吴敏就拉着夏凡到她房间去，准备和儿子促膝长谈。
　　夏凡疑惑：“妈，您怎么了？”
　　吴敏担忧：“小凡，你有没有想过怎么和云帆说子昀的事？”
　　夏凡愣住：“嗯？”
　　吴敏苦恼：“难道你们一直没想过这个问题？”
　　夏凡笑了：“子昀说让我别担心，他会解决。”
　　吴敏皱眉：“怎么解决？”
　　夏凡摇头，“他没说。”
　　吴敏又皱眉：“那什么时候解决？”
　　夏凡又摇头，“子昀说现在时候未到。”
　　吴敏再皱眉：“那什么时候时候才到？”
　　夏凡再摇头，“我也不知道，子昀没说。”
　　吴敏放弃，“既然你们有办法解决就好，我也不管你们了，快去收拾东西吧，赶不上飞机云帆该哭了。”
　　夏凡忙不迭地点头，“嗯嗯，我知道了，妈，那我先上楼了，您休息一下。”
　　吴敏摆摆手，“去吧。”
　　夏凡从父母房间出来后，环顾了一周客厅，没人，就知道那两父子一定在楼上，便上了楼，推开房门，果不其然看到郑子昀正忙碌地往床上一大一小的两个行李箱里塞东西，而夏云帆像个小尾巴一样跟在郑子昀身后一会儿帮郑子昀捡起掉在地上的东西，一会儿帮郑子昀拉起拖在地上的衣服。
　　看他们忙得不可交加但又合作的很和谐的场景，夏凡弯起了嘴角，本来想放开手让他们自己收拾行李，但是在看到郑子昀往行李箱里塞了三件棉袄还嫌不够想塞第四件的时候，忍不住走上前去。
　　“爸爸，你看，我在帮郑叔叔收拾行李。”夏云帆一幅邀功的模样看着夏凡，眼睛里写满了，爸爸，爸爸，快来夸我吧，快来夸我吧。
　　夏凡不负儿子所望，摸摸夏云帆的脑袋，温柔地赞扬了一句：“云帆真乖！”
　　郑子昀见状，也爬过去，抬起头，顶着一张帅气非凡的脸看着夏凡，用嘚瑟又带了点暧昧的语气对夏凡说：“哥，我也很厉害吧？”
　　“都当爸的人了还那么喜欢撒娇。”夏凡揉了揉郑子昀的脑袋没好气地说。
　　郑子昀是谁啊，怎么可能那么容易被敷衍，一把抓住夏凡正打算拿开的手，瞥了眼还在和行李箱作斗争的夏云帆，猛地立起身子，在夏凡嘴上飞快地啄了一下，然后迅速爬下床，来到衣柜前装作若无其事的样子。
　　夏凡被亲了之后，第一时间是望向夏云帆，看到夏云帆低着头在玩弄行李箱，暗自松了口气，转过头想找那个发情也不看时间地点的人训斥两句时，就发现那人已经溜到两米远了，还笑嘻嘻地看着他。
　　呼，默默地叹了口气，郑子昀从小就这样，讲一百遍都不会听，他还是省点力气干活吧。
　　郑子昀吃了亲亲爱人的豆腐内心无比欢喜，脸上一直挂着让夏凡头皮发麻的笑容，连夏云帆都忍不住摸上郑子昀的脸问他脸是不是抽筋了。
　　夏凡一拍郑子昀的脑袋，警告道：“给我适可而止一点。”
　　“遵命！”郑子昀立刻抬头挺胸收腹翘臀，举起右手，做了个十分标准的敬礼动作。
　　夏凡白了郑子昀一眼，将塞满了他和郑子昀衣物和必需品的行李箱拉链拉上，就抱起一直在床上玩枕头的儿子，“云帆，爸爸带你回房间收拾行李。”
　　“不用爸爸，云帆会自己收拾。”夏云帆自信地说。
　　“好，那等下云帆就自己收拾，爸爸在一边看着好不好？”夏凡没有打击儿子的热枕，还出言鼓励儿子。
　　“嗯嗯。”夏云帆重重地点了下头，他一定会努力完成收拾行李这件事的，不要和郑叔叔一样要爸爸帮忙，宋叔叔说了，自己的事要自己做。
　　郑子昀躺在床上，看着媳妇抱着儿子有说有笑地离开房间，两人一个眼神都没有留给他，顿时觉得心里拔凉拔凉的，突然想起一首歌：小白菜啊，地里黄，两三岁啊，没了娘，儿不亲啊，媳妇不爱……
　　“现在是BJ时间九点二十五分”
　　听到闹钟的报时后，陈浩轩简直兴奋地想要向天再吼三百声，郑子昀，那个恶魔终于走了！
　　他再也不用没日没夜的加班，再也不用三番四次地爽王婷的约了，明天他一定要准时下班，然后好好地补偿一下王婷，自从他们确定关系后，除了中午能在员工餐厅一起吃午餐后，基本就没有多余的见面时间，交流完全靠手机和电脑，这对于热恋中的情侣是多么的残酷！
　　当然，这残酷的根源完全来自于他的好朋友兼顶头上司——郑子昀。
　　“阿嚏。”
　　正在机场待机的郑子昀突然打了个喷嚏，正想着是不是有人在背后骂他就听到广播传出一把甜美的女声，揉了揉鼻子，也没再纠结这个问题，一手拉着媳妇，一手拉着儿子，雄赳赳气昂昂地踏上飞往S市的飞机，展开他们一家三口五年来的第一次家庭旅游。
　　飞机轰隆隆地在天空中划出一条直达天路的银河，陈浩轩正巧看到了这美丽的一幕，不免感慨了一声，被电话那头的王婷听到了，便问他怎么了，陈浩轩笑着说没什么，就继续和王婷商量明天约会的事，还时不时发出愉悦的笑声。
　　在门口站了好一会儿的陈浩宇最终还是放下准备敲门的手，转身回到自己房间。
　　看着繁星密布的夜空，想起刚才父母打开的那通电话，他觉得自己由始至终做的决定都是对的，贸然改变现状的确不会是他的作风。
　　现在陈浩轩和王婷恋爱了，郑子晞很开心，每天脸上都洋溢着幸福的笑容，这是他从来没有见到过的，而父母知道了郑子晞谈恋爱后也很高兴，纷纷表示过几天会回家一趟，看看未来儿媳妇儿长什么样。
　　陈浩宇慢慢勾起嘴角，低低地说了声：“这样也挺好的。”
　　是啊，对于陈浩宇来说，维持现状比闹得翻天覆地要好的多。

第45章
　　世界那么大，人口那么多，就算是被众人称之为神的上帝也没办法一一顾及到，所以，有人欢喜就会有人愁。
　　郑成豪就是其中一个。
　　他也不知道是不是自己家的风水出了问题，他们这辈五个兄弟姐妹个个根正苗红，生出来的孩子也一个顶一个的优秀，长得俊不说，学习又好，又孝顺，走到哪里都只会被夸不会被骂的那种，可这样乖巧的孩子怎么就会做出这么离经叛道的事呢？
　　郑子昀当初出柜的时候差点没吓死他们一家老小，可郑子昀从小就倔，而且还认定了夏凡不变了，甚至拿命来威胁他们，郑子昀也是从小被宠大的孩子，就算犯再大的错，也不能真的逼死他，因此大家都选择了睁一只眼闭一只眼。
　　其实大家那么轻易接受郑子昀的性向还有一个很重要的原因，郑家这一代有两个孙子，除了郑子昀还有郑子晞，没有郑子昀为郑家传宗接代，还有郑子晞，而且郑子晞以后还可以将自己的孩子过继一个给郑子昀，能让郑子昀以后老了有儿子送终就算了。
　　可他怎么都不会想到，他儿子，现在被整个郑家给予重负的人竟然和他说自己喜欢男人，而且心里早就有人了，除非死，否则绝对不会放弃那个人。
　　这对于郑成豪来说不是出柜，是宣战，是挑衅。
　　从小含辛茹苦地将这个儿子拉扯到，心想等儿子大学毕业后就安排他进公司熟悉公司的业务，再为他挑选一个温柔贤惠的妻子，让他彻底定性下来后就把公司交给他，可没想到，那个忤逆子刚踏出大学校门不到两个月就差点将他气死，现在更过分，不是想气的他进医院，简直就是想直接送他去太平间。
　　每次回到家看到郑子晞半死不活地躺在床上一脸生无可恋的样子他就恨不得打死这个儿子，可手刚抬起来就想起前妻的脸，又无力地放下了。
　　想要和郑子晞谈谈，可刚一开口，就被郑子晞一句话堵死了，“从娘胎出来我就已经喜欢男人，这辈子都改不了了，如果想劝我喜欢女人，您也别浪费口水了。”
　　见从郑子晞嘴里挖不出什么有用的信息，郑成豪只能想别的方法了，他平时忙于工作，没什么时间和郑子晞相处，郑子晞上大学后住了校，毕业后又跑去C市两父子相处的机会就更少了，想了想，现在应该就只有一个人能帮他了。
　　范博已经躲在自己的房间里当了很多天的缩头乌龟，每天只有吃饭的时候才会踏出房间，郑盈盈担心不已，多次问他是不是发生了什么事，范博都摇摇头说没事，就是最近灵感来的太快，他要抓紧时间都写下来，不然担心又卡带了，所以非常时期不想被外界打扰。
　　郑盈盈看了眼范博电脑屏幕上密密麻麻的文字，也没怀疑，只是叮嘱了几句让范博别太累了，注意消息，别整天对着电脑，小心眼睛坏了，中午和晚上就去姥姥家吃，别一天三餐都吃外卖，没有营养……
　　范博满口答应，郑盈盈唠叨了半天，眼看着再不出发就要错过航班了，连忙提着行李出门。
　　看着郑盈盈风风火火的背影，范博叹了口气，转过身，将门关上，坐在电脑前，看着已经被定格在屏幕上六天的文档，还差结局就能完结了，可手放在键盘上，半天都敲不出一个字。
　　没有思绪又怎么能写的出来了，已经停更了六天，所幸他关了机，QQ，邮箱也没有上，否则一定会被编辑轰炸的体无完肤。
　　唉，事情为什么会发展成这样，他和郑子晞就在一个星期前还好好的，有说有笑，郑子晞还说新学了一道菜，要做给他吃，可还没吃就发生了这样的事。
　　不知道那个家伙现在怎么样了，听郑盈盈说，那天晚上郑子晞被郑成豪打的很伤，要不是他们拦住，郑子晞估计都能进重症病房了。
　　晚上失眠的时候不止一次想去看看郑子晞，可却提不起勇气，去到郑子晞家，见到郑子晞要对他说什么，难道说，我来看看你被打的严不严重吗？
　　范博唰的一声从电脑前站起来，鬼鬼祟祟地掀开窗帘的一角，眼睛透过那条缝隙望向正对面的那幢楼。
　　不一会儿，便收回了视线，窗帘还是好好地关着，窗帘也拉的紧紧的，郑子晞，郑子晞，郑子晞……
　　“啊——”
　　范博将身子猛地摔到床上，狠狠地抓着自己凌乱的头发，像个疯子一样在床上大叫着，翻滚着。
　　想起那天和郑子晞说的话，范博觉得他说错了，因为郑子晞没有疯，疯的那个人应该是他。
　　叮咚——
　　叮咚——
　　范博现在没什么心情，本来想装死的，可门铃声一直在响，吵得他脑子更乱了。
　　范博千算万算都没算到自己一开门就看到郑成豪站在门口，看着郑成豪比上前见面憔悴了不少的脸，范博突然觉得很心虚。
　　“舅舅，您要喝茶还是饮料。”范博等郑成豪入座后便问。
　　郑成豪拉住范博，“别忙活了，我不渴，今天我来是有事想问你。”
　　在郑成豪炯炯有神的目光下，范博硬着头皮坐了下来，该来的还是来了。
　　“小博，前几天子晞回家大闹了一场，你知道吗？”
　　“嗯，我听奶奶说了。”
　　“唉，小时候我因为忙于工作也没怎么管郑子晞，长大后，郑子晞变得独立就更不用我管我，从小他就是一个懂事的孩子，所以我一直觉得不管也没事，反正他再闹也不会闹翻天，所以一直用放养的教育方法教育他。”
　　郑成豪叹了口气，“没想到，他天没有闹翻，倒是把整个家闹得家犬不宁。”
　　“舅舅，您……”上次对着郑成功的时候范博肚子里大把安慰话的存货，可现在对着郑成豪，他却想哑了似的。
　　“小博，你和子晞感情好，他毕业后就跑到你那里去了，你和他整天待在一起，对子晞的了解肯定比我多，你知不知道子晞经常和谁打电话，或者他有没有和你提起过那个人，他的同学或者他的朋友。”
　　郑成豪看着范博，眼睛里充满里期待，让他放任郑子晞不管他做不到，可让他打死郑子晞他又下不去手，所以他打算换个方法，当务之急先挖出郑子晞嘴里那个人是谁。
　　范博被郑成豪看的头皮发麻，他倒是知道，可他能说郑子晞心里的那个人是他吗？
　　不能，绝对不能，他不想让这个家被闹得天翻地覆，同时他也要保护好郑子晞，毕竟郑子晞是他从小看着长大的。
　　“郑子晞很少在我面前说起他在学校的事，我也没有看到他给哪个人经常打电话，更没见他和谁单独出去过，一般去玩都是成群结队的。”
　　范博小心翼翼地说，十分注意措辞。
　　郑成豪盯着范博的眼睛看了好一会儿，发现范博并没有说谎的痕迹后，才收回视线，站起身，拍拍范博的肩膀，“那孩子从小心思就深，也难怪你不知道，好了，舅舅也不打扰你了，我先去公司了。”
　　范博送郑成豪到门口，眼看着郑成豪要进电梯了，才冲过去问：“舅舅，郑子晞他现在怎么样了？”
　　“死不了。”想到郑子晞在床上闹绝食的样子，郑成豪脸色就变得不太好了。
　　“……哦。”不知道为什么，听了郑成豪的话，范博心里更加担心了。
　　郑成豪突然皱了皱眉图，然后问一脸担忧的范博，“小博，你晚上有没有事？”
　　范博摇摇头，“舅舅，有什么事吗？”
　　郑成豪掏出一串钥匙给范博，“今晚我有点事，可能回不来了，你晚上帮我去看看他。”
　　范博看着郑成豪手里那串冰凉的钥匙，突然觉得就像是烫手山芋，一时间不知道该接还是不该接。
　　“小博？”
　　“哦哦，没问题，我晚上会过去的。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“不麻烦，舅舅，您开车的时候小心点。”
　　“好。”
　　看着电梯门渐渐关上，郑成豪温和的笑脸慢慢消失在眼前，范博才忧心忡忡地转身回屋。
　　咔擦！
　　十分轻微的声响如果换成是熟睡中的平常人一定不会察觉，但是郑子晞最近的睡眠质量特别差，所以当门锁被拧开的时候，他就已经醒了，不过他没有睁开眼睛，因为他对郑成豪每天的质问已经感到麻痹了，不想浪费口水，只好装睡。
　　“郑子晞。”当这把熟悉的声音伴随着空气进入到耳朵时，郑子晞身子顿时僵住了，藏在被子下的手紧紧握成了拳头。
　　当视觉出现了故障，其他感官就会变得格外灵感，例如听觉和嗅觉。
　　郑子晞现在完全不敢大口喘气，他害怕会被范博发现自己，醒着，当来人慢慢朝自己走进时，郑子晞无比庆幸自己是侧躺着，而且还是面对着墙壁那头。
　　“郑子晞，吃饭了。”
　　范博继续轻轻地喊着郑子晞的名字，他不敢将音量扩大，他不想承认自己是害怕了，害怕郑子晞真的醒来后他该怎么面对郑子晞，都说恋人做不成还可以做朋友，以前范博还挺相信这句话的，可如今想想，根本就是在放屁。
　　他和郑子晞都没恋过就已经不能做兄弟了，要是谈了恋爱又分了，岂不是连见面都变得尴尬了，可如果谈了恋爱没有分手呢？
　　那他们不就是恋人的同时又是兄弟……
　　等等，他到底在想些什么东西啊，他和郑子晞怎么可能会在一起呢？
　　且不说他们都是男的，还是兄弟，血缘关系都摆在台面上的，想装傻都不行，而且最重要的是他不喜欢男人，对硬邦邦的男人一点性趣都没有，他只喜欢36，24，36的前凸后翘的软妹子！
　　不过郑子晞的身体挺软的，也不像其他男人那样硬邦邦，皮肤也很白很滑，跟从小在牛奶里泡着一样……
　　停停停，范博突然敲了自己脑袋一下，他是不是疯了，脑子里冒出来的都是些什么乱七八糟的东西，郑子晞就算皮肤再好，身子再软，也是男的，男的！
　　借着从客厅透进来的一丝微弱灯光，范博终于看清楚了锁在床脚的那坨东西，郑子晞将整个人都包进被窝里，只能看到几撮黑色的发丝。
　　睡觉的时候蒙住脑袋不好，范博便走过去拉住郑子晞的被子轻轻往下拉，直到郑子晞的脑袋露出来才放手。
　　郑子晞的呼吸很平稳，也没有动弹过，这表示郑子晞没有醒过来，范博松了口气之余又有些失落，因为郑子晞面朝里睡着，又把自己缩成一团，如果郑子晞不翻身，他是没办法看清郑子晞的脸。
　　听郑盈盈和郑奶奶说郑子晞被郑成豪打的很伤，虽然过去一个星期了，该好的都应该好了，可他还是不放心，想亲眼看看。
　　他一直提不起这个勇气，郑成豪今天下午的请求让他有了说服自己的理由。
　　不管是出于什么原因，不管是站在什么立场上，他都应该来看看郑子晞，因为郑子晞是他弟弟啊。
　　范博一直用这个想法来催眠自己，可他知道还有其他原因，但是他不想深究，或许是害怕，又或许是觉得无所谓。
　　他是一个思想比较守旧的人，也是一个在感情方面很专一的人，在他的恋爱观里，他一直觉得如果没有百分之九十九的信心给一个人足够的幸福，那就不要随便出手，更不要轻易许下承诺，因为伤害别人的同时其实自己也在受到伤害。
　　“唉！”包含了许多情绪的叹息声在安静的房间里显得格外格外沉重，范博习惯地摸了摸郑子晞的脑袋，低声地说了一句话。
　　啪嗒
　　听到门被关上的声音后，郑子晞才松开被咬破皮的下唇，任由豆粒般大的眼泪不受控制地从眼眶冒出，滑落在枕头上，晕出一个个小水印。
　　“你那晚为什么要喝醉？”
　　范博离开前那句话从左耳一直传到心脏，让他好不容易平静下来的心又开始一抽一抽地疼，那晚他就不应该发疯，不应该嫉妒，不应该喝酒，不应该装醉，不应该表白。
　　是啊，他那时候应该什么都不做，什么都不想，继续这样无忧无虑地和范博生活下去，毕竟装傻这种简单到连小孩子都会做的事他已经联系了很多年了。
　　他后悔了，悔不当初，可现在已经来不及了……
　　听着屋内传出的愈发清晰哽咽声，范博紧紧握住了拳头放在左胸上重重地锤了两下，才苦笑着离开这间让他从进来就感到十分压抑的屋子。

第46章
　　刚下飞机，夏云帆身子就抖了抖，C市和S市的温差很多，在S市只需要穿两件衣服，可一踏进C市的领域就感觉寒风入体，夏凡连忙从背包里拿出早就准备好的棉衣给而夏云帆穿上，郑子昀没想到会突然变天，也赶紧把脖子上的围巾脱下来围在夏凡脖子上，他着凉了没事，这两个宝贝可不能受到一点风寒啊！
　　“这个点不好等车，我打电话叫小李过来。”
　　“嗯。”
　　郑子昀打电话的时候，夏云帆突然尿急，夏凡只好抱他去洗手间。
　　夏云帆已经是大孩子了，所以上厕所的时候不用爸爸帮忙，夏凡无奈，只好到门口等着。
　　“啊！”
　　突然，洗手间里传出夏云帆惊呼的声音，夏凡立刻推门而进，没想到竟然看到了……
　　一个非常眼熟的卷毛小胖子正紧紧地抱着还没将裤子拉起来的夏云帆，一直在兴奋地欢呼着：“媳妇，媳妇，我终于找到我媳妇了，妈妈，你快来！”
　　没等夏凡走过去，夏云帆就先喊起来了，“爸爸，爸爸，快来救我，我要被人绑架了。”
　　厕所里的人纷纷侧目，夏凡连忙走过去，摸了摸儿子的头，安抚他让他别害怕，然后对一脸兴奋地小胖子说：“你叫小安对吧？”
　　容辰安一张肥嘟嘟的小脸蛋笑的跟朵太阳花似的，“嗯嗯，叔叔，你一定是特地带小帆来找我的对不对？”
　　夏凡温和地对容辰安笑了笑，轻轻掰开他交叠在一起的手，“小安乖，先放开小帆，让小帆把裤子穿上。”
　　容辰安顺着夏凡的目光望去，看到夏云帆白花花的屁股和小象鼻子一样的小鸡鸡，顿时觉得可爱极了，手一伸，在众人不防备的情况下，猛地抓住了夏云帆的小弟弟还顺势地捏了两把。
　　“哇！爸爸，救我，哇哇哇……”夏云帆不可避免地被容辰安的流氓举动吓哭了。
　　一听到夏云帆的哭声，容辰安吓得连忙松开了手，“小帆，我不是故意的，你别哭，别哭啊。”
　　失去束缚的那一刻，夏云帆立刻扑进夏凡的怀抱里，看着笨手笨脚道歉的容辰安又看看埋在自己怀里大哭的夏云帆，夏凡又无奈又好笑，先帮儿子把裤子穿好，然后望向一脸忧郁的容辰安，“小安，你爸爸妈妈呢？”
　　容辰安一直看着夏云帆，刚才不小心弄哭了夏云帆，生怕自己会被夏云帆讨厌，正紧张的不行，所以也没注意到夏凡在问他问题。
　　“小安？”夏凡摸了摸容辰安的脸，试图引起他的注意力。
　　“啊？叔叔，你叫我？”容辰安皱着一张小脸蛋，眼睛都快看不到在哪里了。
　　看到容辰安这幅小大人的模样夏凡就觉得好笑，到底是怎样的父母才会教出这样的孩子啊？
　　“小安，你爸爸妈妈呢？怎么就你一个人在这里？”
　　“爸爸妈妈吵架了，爸爸回了家，妈妈现在正要带我去找爸爸。”
　　“额……”夏凡无语，父母吵架难道是一件很值得开心的事？不然容辰安怎么这么兴奋？
　　不等夏凡做出反应，容辰安就抓住夏凡的衣服，小心翼翼地指着缩在夏凡怀里的夏云帆问：“叔叔，小媳妇他是不是生我的气了，为什么不理我？”
　　“小媳妇？”
　　夏凡嘴角抽了抽，耐心地给还没有他大腿高的小豆丁解释：“小安，小帆是男孩子，不能做你媳妇的，如果小帆愿意，你们可以做好朋友。”
　　听到夏凡的话，容辰安忙不迭地摇头，“我已经给小帆盖了章，一定要娶小帆，妈妈说过，男子大丈夫就得敢作敢当。”
　　夏凡扶额，幸好洗手间现在没人，不然他真想找地缝钻了。
　　“容辰安，你还没上完厕所啊？”
　　正当夏凡苦恼要怎么跟这个从小就被教育的比成熟人还成熟的容辰安解释男孩不能叫做媳妇，只有女孩子才能被叫做媳妇的时候，洗手间的大门伴随着一把成熟的男声被推开了。
　　“妈妈？”
　　“容清？”
　　“夏，夏凡？”
　　C市飞机场门口直走五百米然后左拐三百米再右拐两百米的时代广场二楼的一个咖啡厅里正坐着两个男人和两个小孩。
　　“夏凡，真的是你？你当年去哪里了？一声不响就消失的无影无踪，你知道我有多担心你吗？”刚坐下，容清就抓住夏凡的手，迫不及待地问。
　　看着六年过去了，容貌上依旧没有什么变化的容清，当年容清是他最好的朋友，离开的时候为了不让郑子昀知道所以也没能和容清说一声，原本想着去到美国再给容清发条信息，没想到会……
　　后来为了躲避郑子昀，只好隐姓埋名，连父母都没办法联系更不用说容清，看到容清欣喜若狂的神情里面并无一丝虚伪，心里不禁涌起一股暖流，笑着拍拍容清的手背，示意他别那么惊讶，“小声点，别人都看着我们。”
　　容清闻言，望了望四周，果然看到有几个人望向他们这一桌，连忙坐好，音量也自觉地降低了，“夏凡，你今晚必须给我说清楚，不然我可不让你离开。”
　　“嗯嗯，我会慢慢和你说的，先点吃的吧，孩子都饿了。”
　　夏凡摸摸乖乖坐在他旁边低着头玩手指的夏云帆又看了一直盯着夏云帆看的小卷毛容辰安对容清说。
　　“哦，是哦，你看我，一高兴都忘了。”
　　容清说完就抬手叫了服务员过来，两位家长也不问孩子的意见，直接给两小孩一人点了一份黑椒牛柳意大利面和热奶茶，然后各自点了一杯热咖啡。
　　点完餐后，容清才把注意力从莫名其妙消失了六年突然又回来的夏凡身上移开，移到乖乖坐在一边的小豆丁身上，看着夏云帆脑袋上可爱的小漩涡，犹豫着问：“夏凡，这是你儿子？”
　　夏凡笑着点点头，“云帆，和容叔叔打招呼。”
　　夏云帆抬起一张红通通的脸，怯怯地说了声，“容叔叔好。”
　　“云帆真乖。”容清摸摸夏云帆的脑袋。
　　可能是容清身上散发着一股和夏凡相似的气息，所以夏云帆并不抗拒容清的接近，在容清摸他脑袋的时候，还露出一个乖巧的笑脸。
　　“夏，夏凡，你儿子怎么和你弟弟长的这么像？”
　　可爱的孩子谁都喜欢，特别是像夏云帆这样唇红齿白的小美男，更是让容清忍不住一看再看，恨不得将人抱在怀里狠狠地亲两口，可看久了之后容清发现一个很神奇的事，就是夏凡的儿子一点都不像夏凡，反而和郑子昀有几分相似，特别是那双眼睛。
　　夏凡手顿了顿，“容清，其实，我现在和子昀在一起。”
　　容清疑惑，“你们不是一直在一起吗？”
　　夏凡：“我们是以情侣的身份在一起。”
　　容清哈哈大笑了两声，“我果然没有猜错。”
　　这次换夏凡疑惑了，“啊？”
　　容清自豪地说：“其实从那次你弟弟找你找得快疯掉，几天几夜不吃不喝，几乎将要整个C市翻过来的时候我就已经有所察觉，不过不敢确定而已。”
　　夏凡赧然地摸摸头，犹豫了一会儿才问：“你不会觉得很奇怪吗？”
　　容清没反应过来，“奇怪什么？”
　　夏凡：“我和子昀……”
　　容清：“他未娶你为嫁，两情相悦，郎才男貌，这有什么奇怪的？”
　　夏凡：“……”为什么是子昀未娶，他未嫁，难道他们的上下关系那么明显吗？大家竟然都能看出来！
　　明明他比郑子昀高，比郑子昀壮，比郑子昀有男人味，怎么看也是上面那个吧？
　　难道这就是宋庆云所说的攻受气场？
　　这时候，菜都一一送上来了，两个大人也顾不上叙旧，先让孩子吃上饭。
　　“小帆，你也喜欢吃这个面条啊？”
　　容辰安看两个大人终于闭上嘴巴，便抓紧时间和夏云帆联络感情，坐下来那么久，他的小媳妇都没正眼瞧过他，呜呜～夏云帆听到容辰安的声音，可并没有抬起头，他怕，他第一次那么怕一个人，虽然只是一个比他小的小屁孩，可他还是不敢和容辰安对视，容辰安看着他的眼神就像是小狗看见了骨头一样，好可怕，还有刚才容辰安竟然抓他小鸡鸡，太坏了！
　　“云帆这么害羞啊，都不敢和弟弟说话。”
　　容清并不知道刚才在厕所里和之前在秦小宝家里发生的小插曲，看夏云帆不搭理容辰安，还以为夏云帆害羞了。
　　“容清，其实……”夏凡刚想解释，就被容辰安急匆匆的声音打断了，“妈妈，我不是弟弟，我是小帆未来的老公。”
　　夏凡：“……”
　　容清：“……”
　　夏云帆茫然地抬头，被拍拍脑袋温柔地哄了两句后，就继续低下头吃面，爸爸说再不吃就凉了。
　　“呵呵，夏凡，你别介意啊，这个臭小子就爱胡说八道。”容清干笑道。
　　“我没有胡说。”容辰安不服气，他怎么胡说了，他明明亲了小帆，盖了章，小帆就是他媳妇了，那他不就是小帆的未来老公吗？
　　容清连刚才容辰安又喊他妈妈都来不及计较了，用力地揪住容辰安的耳朵，“你明明就在胡说，小帆是男孩，你也是男孩，你怎么能当小帆老公呢？”
　　“为什么不可以？妈妈你和爸爸都是男的，为什么就能当夫妻？”
　　容辰安不敢大叫，因为只要容清用很温柔的语气和他说话，就一定是发火的前奏。
　　察觉到夏凡诧异的目光，容清瞪了自家不成器的儿子一眼，“给我闭嘴，把面吃完，回家再跟你算账。”
　　容辰安敢怒不敢言，只得拿起叉子乖乖吃面，不过眼角的余光还是一直瞄着他的小媳妇，好可爱啊，连吃面条都吃的那么好看，比他们学校那个安琪儿还要好看一百倍，一千倍。
　　“容辰安，给我安分点，眼睛往哪看啊？”
　　容清的一句话让容辰安迅速把眼睛从夏云帆身上收了回来，呜呜，谁让他妈在家里是最大的呢？
　　土霸王，大地主！
　　他一定要跟爸爸投诉！！！！
　　额……
　　虽然投诉并没有什么用。
　　“他叫你妈妈？”夏凡呆呆地开口，似乎还没从容辰安的话中反应过来。
　　容清难得红了脸，有点不好意思地看着夏凡说：“其实，我爱人也是男的。”
　　夏凡听完后，三秒钟才反应过来，“那小安是他的孩子吗？”
　　容清慈爱地摸摸容辰安那一头小卷毛，摇摇头说：“是我和他共同的孩子。”
　　夏凡看到昔日的好友过的如此幸福，也觉得很开心，说了几句祝福的话，又忍不住问了下容清爱人的事情。
　　容清很大方地说了，“他叫安成杰，以前在部队待过，后来受了点伤就退伍了，带了一帮一起退伍的兄弟出来开了一家保安公司。”
　　“安成杰？”夏凡低声地重复了一遍这个名字，觉得有点耳熟，可一时又想不起在哪里听过，在哪里呢？安成杰，在部队待过，当兵的……
　　不会，不会是他想的那个人吧？
　　“容清，你爱人的名字和你小舅的名字好像有点相似。”夏凡猜测道。
　　“夏凡，没想到你的记忆这么好，都那么多年了，还记得，我好像只在你面前提起过一次我小舅的名字。”
　　容清说着脸上露出一副得意的表情，“哈哈，其实，不止名字一样，连人都是同一个。”
　　夏凡难以置信地瞪大眼睛，容清竟然，竟然和他小舅在一起？两人还领养了一个孩子？
　　难怪，难怪，难怪在得知他和郑子昀是在一起后，一点都没有觉得惊讶或者恶心，还说出那样有道理的话。
　　可是，容清怎么会和他小舅在一起呢？他小舅比他大好多岁，而且，他小舅当初不是还有女朋友吗？
　　嗡嗡嗡～
　　夏凡很多疑问想问，可电话突然震动起来，没办法，只好先把不断涌在嘴边的困惑压下来。
　　“哥，你和云帆去哪里了，怎么我一回来就找不到人了？”一接起电话还没来得及开口就听到郑子昀焦急的声音从手机那头传来。
　　“子昀？啊！？”
　　夏凡听到郑子昀的话才想起刚才被容清急匆匆地拉走叙旧，两父子都把在到一边打电话的郑子昀忘得一干二净了，夏凡十分愧疚地对着电话拼命道歉，“对不起，对不起，子昀，我忘记告诉你了，我刚才在洗手间遇到容清，所以就……”
　　听到夏凡的话，郑子昀总算放下一颗心，天知道他刚才转过头时发现那两父子不见了有多担心，虽然夏凡是个成熟的成年人了，但是在他潜意识里，不管是现在的夏凡还是以前的夏凡，都是出门需要被他紧紧拉着的人，只要在人多的地方三分钟看不到人他就会很慌张，生怕一不小心又把夏凡弄丢。
　　“那我刚才给你打了那么多电话怎么不接？”郑子昀拿着手机边往夏凡他们所在的咖啡厅走去边皱着眉头问。
　　“咦，刚才手机一响我就接起来了，他只响过一次，真的。”害怕郑子昀不相信，夏凡还特地强调了一下。
　　“和云帆乖乖待在那里别动，我这就过去接你们。”
　　“哦哦。”
　　郑子昀人高腿长，加上他一个人的时候走路步伐比较快，所以没用几分钟就来到了“蓝调”咖啡厅。
　　一进门他就开始用5.0的视力去寻找那两抹一大一小的身影，咖啡厅不大，环顾半周就被他找到了。
　　看到夏云帆低着头乖巧地吃着晚餐，夏凡在和一个穿着深灰色大衣的男人聊得十分愉悦的场景，郑子昀无奈地摇了摇头，掏出手机一看，果然是这里信号不好，敢情他这半个小时的担心都多余了。
　　“郑叔叔！”
　　夏云帆吃完了面，正端着奶茶小口小口地喝着，为了躲避容辰安时不时瞥向他的视线，只好望向门口，没想到，刚转头就看到郑子昀迈着修长的大腿朝他们这边走来。
　　听到夏云帆的声音，桌上剩下三个人也齐刷刷地转过头。
　　“子昀，你怎么那么快？”
　　腿长，郑子昀本来想这么回答夏凡的，可一想到夏凡那两条比他长了四厘米的大腿，只好作罢，笑着捏捏夏凡的耳朵，并没有回答。
　　夏凡在容清面前被郑子昀公然地调戏，有些不好意思，特别是看到容清的挤眼，更是羞得脸都红了，没好气地打掉郑子昀的手，“别动手动脚的。”
　　郑子昀叹了口气，有个脸皮薄的爱人真是太……太……太……太让人喜欢了！
　　调戏不能太过，否则受到伤害的会是自己，郑子昀很清楚地认识到这句话的重要性，所以先暂时放过夏凡。
　　容清等这两兄弟调完情了才开口，“郑子昀？几年没见，你竟然又帅了。”
　　郑子昀勾起嘴角，看着和高中时并没有什么区别的容清，在心里感慨了一句娃娃脸的强大后就笑着和他打招呼，“谢谢夸奖，你也不差，和六年前一模一样。”
　　容清听了这话可不乐意了，唰的一声站起来，和郑子昀比了比，然后颇为得意地说：“我和你一样高了。”
　　“我没说是身高。”郑子昀郑子昀弯腰抱起夏云帆，然后直接坐下，将夏云帆放在他大腿上，没办法，谁让这一桌就四个位置呢。
　　“那你说的是什么？”容清追问。
　　郑子昀笑笑不回答，突然，将视线转向容清身旁的小胖子身上，这个卷毛小胖子从夏云帆一开口就一直盯着他，神情严肃，小嘴紧抿，郑子昀乐了，他得罪了这小屁孩？
　　该不会一开口就想骂他吧？
　　“这个小孩是你家的？”
　　“他是我儿子。”容清拍拍容辰安的脑袋说：“小安，这位是郑叔叔。”
　　容辰安低下了头，半响都没有出声，就在容清疑惑容辰安今天怎么这么没礼貌的时候，容辰安唰的一声站在了椅子上，双手紧紧握成拳，十分坚定地看着郑子昀，掷地有声地说：“郑叔叔，我已经给小帆盖了章，就算他现在不喜欢我，我也不会放手的。”
　　郑子昀：“……！？”
　　夏云帆：“……”
　　夏凡：“……”
　　容清：“……”
　　容辰安看到郑子昀没有说话吗，以为是被他的气势吓到了，便继续板着脸放出第二个大招，“所以，郑叔叔，我们来决斗吧！”
　　郑子昀：“……”
　　夏凡：“……”
　　夏云帆：“……”
　　就在郑家一家三口包括整个咖啡厅里的人都被容辰安的豪言壮语震得还没回过神的时候，容清早就抱起自家不成材的儿子以迅雷不及掩耳之势消失在咖啡厅里，等郑子昀和夏凡反应过来的时候，对面的那对父子早已消失，空气中只回荡着一句话：“夏凡，我有事先走了，有空再聊，有空再聊。”
　　郑子昀望着空无一人的门口，一副若有所思的模样，正想说点什么，手机就响了，是司机小李打来的，说他已经到机场门口了，郑子昀让他把车开到商场门口，他们这就下去。
　　“云帆，怎么一晚上没……咦，睡着了？”
　　夏凡正想从郑子昀手里接过安静了一晚上的夏云帆，没想到夏云帆已经趴在郑子昀的怀里抓着郑子昀外套上的扣子睡着了。
　　郑子昀轻轻拿开夏凡的手，亲了亲熟睡中的儿子的小脸蛋，笑的十分有爱，“哥，我来吧。”
　　夏凡看郑子昀抱得很熟手也就放手不管了，拿起放在地上的东西和郑子昀一起离开咖啡厅。
　　在车上，郑子昀揪着儿子棉衣帽子上的毛若有所思了半响，然后才皱着眉头问：“哥，那个小胖子说给云帆盖了章是什么意思？”
　　夏凡干笑，“就是，就是……”
　　郑子昀挑眉：“嗯？说实话。”
　　夏凡闭着眼睛，小声地说：“上次在秦楠家给秦小宝过生日的时候，小安就趁我不留意的时候偷亲了云帆。”
　　“什么？”郑子昀反应极大地拍了一下座椅，“亲哪了？”
　　夏云帆缩了缩身子，用食指指了指自己的嘴唇然后飞快地放下。
　　“你是说我儿子的初吻被那个卷毛胖子偷走了？”郑子昀后槽牙被他磨得咯吱咯吱作响。
　　“你别那么生气，小孩子嘛，凡事都不能当真。”夏凡看郑子昀咬牙切齿的模样，知道他是气到极点了，连忙开口劝道。
　　“呵呵。”郑子昀突然像变脸一样，怒火中烧的脸在夏凡话音落下后就迅速换上一张笑盈盈的脸，“我怎么会和一个小屁孩较真。”
　　“真的？”郑子昀变脸速度堪比专业川剧演员，让夏凡有些不敢置信。
　　郑子昀继续笑着点点头，夏凡撇撇嘴，从郑子昀脸上找不出一丝说谎的痕迹，也只好相信郑子昀作为一个二十有四的成年人是不会和一个只有四五岁的小屁孩计较的。
　　哼，小胖子，敢偷走我儿子初吻，你给我等着！郑子昀摸了摸儿子水润的嘴唇，缓缓勾起嘴角。
　　从S市回来的第二天，郑子昀就被迫着全身心投入到工作中，春节快到了，很多工作也进入尾声，所以这段时间会很忙，忙到郑子昀每天吃了早餐就出门，晚上等到家人吃完宵夜也还没回来。
　　如果是以前，每年的这个时候他都会直接在办公室的休息间里待到放假，可现在父母，媳妇，儿子都在家里，总不能让媳妇独守空房，因此每天不管加班到多晚他都会开车回家，只为了每天晚上给自己留下一盏灯光的人。
　　为了不吵醒已经睡着的爱人，郑子昀轻手轻脚地推开房门，打开衣柜，拿出干净的内裤到浴室里洗澡，洗完后先在床边吹吹暖气，让身上的水汽都蒸发掉才掀开被子上床。
　　看着蜷缩成一团的夏凡，郑子昀笑了笑，便将人一把搂进怀里，夏凡很自觉地往热源靠近，毛茸茸的脑袋在郑子昀肩窝处蹭了蹭，找了个舒适的位置就安静下来了。
　　郑子昀爱死夏凡这孩子气般的动作，拂开夏凡额前的发丝，轻轻地在上面落下一个温热的吻后又忍不住将嘴唇顺着高挺的鼻梁往下，直到嘴唇触碰到两片温热的柔软，一触即发的欲望让郑子昀忍不住收紧怀抱，贪婪地在夏凡的唇瓣上像小狗一样舔了又舔。
　　“嗯唔～”
　　“该死的！”
　　察觉到自家禁欲多日的兄弟正蠢蠢欲动，郑子昀暗骂了自己一句，在还能把持的情况下猛地将自己的嘴巴从夏凡嘴里抽离。
　　明天他一定不要再加班了，他要回家吃晚饭，吃完晚饭吃宵夜，吃完宵夜吃媳妇，在进入梦乡前，郑子昀坚定不移地对自己说。
　　梦想很丰满，现实很骨感，郑子昀对着电脑前密密麻麻的数据叹了口气，掏出手机给夏凡发了条信息，告诉夏凡他今晚又不能回家吃饭。
　　夏凡很快就回了信息，让他一定要按时吃饭，别喝那么多咖啡，注意休息，别太累了。
　　郑子昀笑笑放下手机。
　　滴滴滴——
　　刚拿起笔，信息又来了，还是夏凡的，不过这次简短很多，只有三个字：我爱你
　　这简简单单的三个字就像一种无声的鼓励，让郑子昀热情高涨，恨不得马上完成手头上的工作，飞奔回家，好好疼爱他这个别扭的哥哥一番，夏凡脸皮薄，很少会这样直白地说出心里话，虽然只是文字表达，但是看在眼睛里，别提有多舒坦。
　　晚上十点，郑子昀准时下班，还没处理完的工作就交给阿曼达和陈浩轩。
　　走出办公室的时候阿曼达不在办公桌前，郑子昀把他写的便利贴排在阿曼达的电脑前就大摇大摆地离开公司。
　　“云帆，十点半，你要上床睡觉了。”夏凡对一直霸占着电视看喜洋洋的夏云帆说。
　　夏云帆正看到灰太狼将懒洋洋扔进锅里准备开火煮，这种紧张的时刻怎么可以随便离开，因此夏云帆紧紧抱着遥控器，可怜兮兮地看着夏凡：“爸爸，还有一点点就看完了，看完我就去睡觉。”
　　夏凡板着脸，叉着腰，十分坚决地说：“不行，这句话我从九点钟到现在已经听了三遍。”
　　看到夏凡越来越黑的脸，夏云帆扁扁嘴巴，望向门口，能给予他一点支持的郑子昀和宋庆云都没回来，因为吴敏和郑成功吃过饭就出去了，家里就剩下他和夏凡，所以，再不情愿，也只能乖乖地交出遥控器。
　　夏凡满意地夺过遥控器，按下电源键，电视屏幕瞬间暗下来了。
　　“爸爸！灰太狼要吃懒洋洋了，我还差一点就能看到。”夏云帆遗憾地说。
　　“灰太狼……”
　　“灰太狼是永远没办法吃到懒洋洋的。”
　　夏凡话还没说完就被不知道什么时候回来的郑子昀打断了，听到郑子昀的话，夏云帆天真地望向郑子昀：“灰太狼为什么不能吃懒洋洋？”
　　郑子昀在夏云帆身边坐下，揉揉儿子柔软的头发，“不是不能吃，而是吃不了，因为……”
　　“因为什么？”夏云帆抓住郑子昀的手追问。
　　夏凡看了郑子昀一眼，警告道：“不许在云帆面前胡说八道。”
　　“放心，我有分寸。”
　　郑子昀给夏凡一个“安了”的眼神，然后转过头，看着一脸求知欲过剩的夏云帆说：“因为……因为灰太狼太笨了，他不知道作为一个猎人在抓到猎物后首先要将他的后路断了，才不会给猎物逃跑的机会。”
　　“欸，什么意思？”夏云帆小小的脑袋根本没办法理解郑子昀的话，笨他知道什么意思，但是猎物是什么，猎人又是什么？
　　“意思就是如果灰太狼一抓到小羊就将他们杀了，然后再放进锅里煮，就一定能吃到羊。”郑子昀耐心地解释。
　　“杀了？怎么杀？”夏云帆孜孜不倦地问着，就像一个爱学习的好孩子一样。
　　“嗯……”郑子昀正在想着要怎么和夏云帆解释，可还没等他想到，就被夏凡拉到一边，并且被使劲地瞪着，“谁让你和小孩子说这些的，教坏他怎么办？”
　　郑子昀无辜：“我说什么了？”
　　夏凡捏住郑子昀的耳朵，“刚刚说完你就不承认了，什么让灰太狼杀了懒洋洋，什么猎人要把猎物的后路断了，还有你竟然想着要给云帆解释什么叫杀了？他才五岁，要是被你教坏了怎么办？”
　　耳朵是他最敏感也是最怕疼的地方，被夏凡不留情地又捏又拧，疼的他龇牙咧嘴的，“好了好了，我不说了，不说了还不行吗？哥，你快放开我，耳朵要被拧断了。”
　　“你等下要重新给他解释一遍，把刚才灌输的不营养的东西通通帮云帆从脑子里拿走。”夏凡说。
　　“嗯嗯，我保证。”郑子昀立刻竖起四根手指。
　　夏凡这才放开郑子昀的耳朵，看到红的快跟上小区门口的灯笼的耳朵，夏凡有些愧疚，他刚才是不是太用力了，不知道郑子昀疼不疼？
　　郑子昀看到夏凡皱着的眉头，不禁失笑，是他的耳朵被捏好不好，怎么感觉夏凡比他还疼。
　　“笑什么，快去。”
　　“Yes sir。”
　　夏凡站在一边，看郑子昀笑嘻嘻地走回夏云帆身边，十分没诚意地对夏云帆说：“云帆，对不起，其实刚才郑叔叔骗了你。”
　　“骗我？”夏云帆眨巴着一双大眼睛不解地问。
　　“其实灰太狼不是笨，是善良，因为他太善良了，每次抓到小羊都不忍心伤害小羊，所以每次都被小羊逃脱了，还被小羊欺负。”
　　郑子昀一本正经地瞎扯。
　　夏云帆歪着脑袋认真思考了一番，过了好一会儿才开口：“那……灰太狼最后有没有吃到懒洋洋？”
　　“当然没有，灰太狼这辈子都不可能吃到羊。”
　　除非编剧的脑残被治好了，郑子昀在后面默默加了一句，虽然这部无聊的动画片至今还没有大结局，但是作为一个有脑的成年人都知道，就算这部动画片有一天真的能被翻到结局篇，也应该是狼和羊们在草原上其乐融融的场面，而不是狼将羊剥皮拆骨然后吞吃入肚的血腥画面。
　　“灰太狼好可怜。”夏云帆同情地说。
　　“是啊，蠢得可怜。”郑子昀在后面附和道。
　　夏凡推了郑子昀一把，抱起已经对接下来的剧情没什么兴趣的夏云帆走上楼，边走边对还在沙发上瘫着的郑子昀说：“锅里有人参鸡汤，洗完澡把它喝了。”
　　郑子昀本来想在沙发上躺半个小时，听到夏凡的话，唰的一声站起身，冲上楼洗澡，人参鸡汤，大补的，夏凡什么意思，他还能不懂吗？
　　花五分钟洗了个战斗澡，郑子昀直接穿着浴袍下楼，走进厨房，看到炖锅还插着电在保温，便把电源拔了，然后戴上手套将炖盅拿出来。
　　用调羹翻了下，发现汤里面的材料还真不少，很多都是他不认识的，不过有一样他真的非常熟悉，那就是——鹿茸。
　　鹿茸可是男人的加油站啊！
　　难道真的是冷落了夏凡太久？夏凡竟然会这么主动，以前可是从没有过的？
　　郑子昀边喜滋滋地喝着炖汤边臆想即将到来的性福人生，突然觉得这段时间的加班实在是太值了！
　　“哥，我来了！”郑子昀兴奋地推开门，冲进房间，可看清楚床上的人后，整个人都斯巴达了，“我是不是进错房间了？”
　　夏凡躺在床上，听到郑子昀的话后反问：“你今晚不想在房间里睡？”
　　郑子昀指着躺在夏凡左手边，床中间的小豆丁问：“为什么云帆会在这里？”
　　夏凡笑着摸摸儿子的脑袋，“云帆说他昨晚上做噩梦了，不敢一个人睡，所以我就抱他过来了，怎么，你不想和云帆一起睡？”
　　郑子昀泪流满面，“不是，不过……”今晚有个小豆丁在这里，我们还怎么愉快地进行夫夫夜生活？
　　夏凡看郑子昀愁眉苦脸，以为他不习惯和小孩睡一张床，所以很贴心地提了一个建议：“要不你去云帆房间睡吧，他的床也挺大的。”
　　“……”郑子昀咬着牙，掀开被子，躺下床，“不，用，了，今晚我们就一家三口一起睡。”
　　“嗯嗯。”等郑子昀睡下后，夏凡才感慨道：“其实我们的床也挺大的，我刚开始还以为要是云帆也过来睡会很挤，以后……”
　　“哥，儿子已经大了，我们不能养成他过度依赖父母的习惯，所以不在迫不得已的情况下都不应该让他和我们一起睡。”
　　郑子昀一本正经地打断夏凡的话。
　　“是这样吗？”夏凡被郑子昀严肃的神情忽悠住了。
　　“嗯，专家说的，家长要从小培养孩子的独立。”郑子昀点点头，继续瞎扯。
　　“……我知道了。”
　　夏凡郑重其事地点点头，他看到书房里有很多关于教育小孩子的书，觉得郑子昀应该看了不少关于儿童教育的视频或者书籍，因此对郑子昀的话深信不疑，“不早了，快点睡吧，你明天还要去上班。”
　　就这样？说好的性福美好的夜生活呢？郑子昀眼睁睁地看着夏凡将房间的灯关掉然后闭上眼睛再然后就发出均匀绵长的呼吸声。
　　儿子就在两人中间横着，就算他的小弟弟要爆了，夏凡也绝对不会和他做，所以……
　　不用多想了，他今天又要委屈自家兄弟了。
　　郑子昀无语望苍天，再这么忍下去他迟早会变成忍者神龟的！
　　花了十分钟将从身体各处冒出来的那股燥热感压下去后，郑子昀侧过身子，借着微弱的月光看了眼睡得很香的夏云帆，卷翘的睫毛在眼底印下一层阴影，小巧的鼻子鼻梁很挺，粉嫩嫩的小嘴不断地蠕动着好像在吃什么好吃的东西，漂亮可爱的模样让郑子昀心头一软，捏住夏云帆肉嘟嘟的小脸蛋轻轻地扯了两下，佯装恶狠狠地说：“臭小子，要不是看在你妈的份上，我就把你扔出去了。”
　　说完后，身旁的两人没有任何反应，倒是郑子昀自己噗嗤一声笑了出来，放在被子下的手往前一伸，直接越过夏云帆小小的身子握住了夏凡略显冰凉的手，紧紧地握住。
　　感觉到怀里柔软的小身体和被自己紧紧握住的大手，郑子昀内心无比满足，是啊，媳妇，儿子，幸福的家庭，成功的事业，有些人憧憬一生花一辈子都可能无法到达的顶峰，他早已经顺利登顶，怎么能让他不满足！
　　做年底总结，发年货，发奖金，举办年终晚会……一系列的活动结束后，就正式迎来了春假。
　　公司上上下下几千员工，第一个放假的就是郑子昀，没办法，谁让他是大BOSS呢？
　　郑子昀回到家的时候，家里空无一人，郑成功前两天去S市出差了，宋庆云为了过年的时候能够有几天假期，这段时间都在和同事调班，尽量将假期都挤到一起，而夏凡和吴敏则带着夏云帆去置办年货。
　　过年期间来窜门的人太多，因此要置办的回礼和年货也要不少，以前夏凡还没离家出走的时候，都是夏凡跟着吴敏去置办的，后来夏凡离家出走了，就是郑子昀或者郑成功谁有时间就谁陪吴敏去，现在夏凡回来，这项艰巨的任务自然而然又重新交给夏凡。
　　郑子昀掏出手机，打电话给夏凡，想问问他们现在在哪里，他好去接。
　　“爸爸，爸爸，接电话了～”
　　突然，夏云帆软软糯糯的声音在门口响起，郑子昀快步走向门口，一打开，就看到一个被裹得像雪球的小家伙抱着一个五十公分左右高的毛绒小熊站在门口，两只黑溜溜的大眼睛正眨巴眨巴地看着他，然后献宝似的将怀里的小熊举高：“郑叔叔，你看，这是奶奶给我买的小熊。”
　　郑子昀弯腰将人抱起，笑着在夏云帆呢脸上狠狠地亲了一口，“小熊很可爱，和云帆一样可爱。”
　　夏云帆红了红脸，紧紧抱住小熊，没有说话。
　　“爸爸和奶奶呢？”
　　“在后面，我跑得快，先回来了。”
　　“云帆真厉害，走，我们去接爸爸和奶奶。”
　　郑子昀抱着夏云帆笨重的身体刚走到大门，就看到夏凡和吴敏提着大包小包回来了。
　　“子昀，你怎么会在家？”
　　“子昀，你怎么会在家？”
　　夏凡和吴敏异口同声地问。
　　郑子昀用右手抱着夏云帆，空出左手接过吴敏手上的两袋东西，边往回走边解释：“剩下的事交给陈浩宇处理，我怕应酬就溜之大吉了。”
　　“你啊，整天都这样，也就小宇实诚，不跟你计较。”吴敏笑着点点郑子昀的脑袋。
　　“嗯嗯，我会好好感谢他这一年来对我的照顾的，您放心。”郑子昀笑嘻嘻地说。
　　夏凡看着郑子昀这幅没心没肺的样子，摇了摇头，也多亏有陈浩宇，否则郑子昀现在哪能这么悠闲啊！
　　要不要请陈浩宇回家吃顿饭呢？
　　郑子昀说会感谢，估计也就是给奖金封红包之类的，虽然实际但感觉没什么诚意，作为郑子昀的（贤）家（内）人（助），夏凡觉得自己有必要认真考虑一下。
　　当然，还有陈浩宇的弟弟郑子昀的秘书——陈浩轩同学，嗯，还有范哥，子晞哥，还有，还有容清也要，当初他脑子发热做出一声不吭就离家出走的事，将家里弄得天翻地覆，也麻烦了不少人，夏凡觉得不管过去多久，他都应该好好地向大家道一声谢。
　　要请的人和请客的地方都决定了，可时间应该定在什么时候呢？
　　一个一个请的话太麻烦了，可如果要请完全部人，就得问清楚他们的行程，看能不能选一个大家都有空的日子。
　　当然这项极为艰巨的任务靠夏凡一个人是没办法完成的，所以他决定转交给郑子昀。
　　“请客？”
　　“嗯，因为我的事麻烦了大家那么久，我觉得有点不好意思，想请大家吃顿饭，不去酒楼，就在家里，我自己做。”
　　“用不着那么麻烦，他们不在意的。”
　　“不行，一定要请，你给他们打电话，定时间，定好后告诉我。”
　　“哥～”
　　夏凡默默地看着郑子昀不说话，郑子昀撇撇嘴，认命地掏出手机，一一给纸条上的人打电话，夏凡满意地拍拍郑子昀的脑袋，“今晚给你做好吃的。”
　　郑子昀无语：把他当小狗了是吗？

第47章
　　“哦，好的，妈，等成功回来，我们就一起过去，房间就不用麻烦了，回去了后我再收拾，嗯嗯，好，那我就不打扰您了，再见。”
　　吴敏刚放下电话，就看到郑子昀从楼上走下来，“小凡和云帆呢？”
　　郑子昀打了个哈欠，“哥在帮云帆穿衣服。”
　　吴敏看郑子昀茎身颓靡的模样，心疼地摸摸他的头，“又不用上班，那么早起床做什么，困了就回去睡，看这眼圈，都比得上熊猫了。”
　　只要每天晚上都能这么性福，就算变成熊猫又有什么所谓！郑子昀异想天开地想着。
　　“妈，你刚才笑的那么开心，是不是爸给你打电话了？”郑子昀从茶几上拿了两个橘子，剥了皮后才把大的那个递给吴敏。
　　吴敏笑着接过，“不是，是你奶奶打电话来的，让我们全家明天回去吃饭。”
　　郑子昀搂着吴敏的肩膀，没心没肺地说：“明天是除夕夜，我们是一家人，当然要回去吃饭，每年都这样啊。”
　　吴敏用一种很荣幸的语气对郑子昀说：“不一样的，这么多年来，这是你奶奶第一次打电话让我们一家人回家吃饭。”
　　明明是值得开心的事，可郑子昀听了吴敏的话，心里酸酸涩涩的，不禁将嬉皮笑脸收起来，握住吴敏手，又心疼又愧疚地说：“妈，对不起，这么多年来委屈你和哥了。”
　　“没什么委屈不委屈的，只要有你们在，对于妈来说，就是最幸福的事。”
　　吴敏抬起手，抹去眼角的湿润，再抬起头，脸上又挂上了让人看着就很愉悦的笑容，“今天起得有点晚，还没来得及做早饭，想吃什么？妈这就去做。”
　　郑子昀一把拉住往厨房走去的吴敏，“妈，不用了，今天我们去喝早茶。”
　　“喝早茶？”要出门啊……吴敏低头看看自己的穿着，想了想，和儿子孙子们出去，还是要打扮一下，便说：“那我先去换身衣服。”
　　郑子昀笑着放开了手，吴敏刚回房，夏凡就拉着夏云帆下楼了。
　　“郑叔叔早！”夏云帆揉着惺忪的睡颜和郑子昀打招呼。
　　“云帆早！”郑子昀笑着朝夏云帆张开手臂。
　　夏云帆挣开夏凡的手，迈着两条小短腿一蹦一蹦地蹦到郑子昀怀里，郑子昀一把抱起夏云帆被羽绒服包裹的十分臃肿的身体，看着夏云帆还没完全睁开的眼睛问：“还没睡醒啊，那云帆再回去睡一觉好不好？”
　　听到郑子昀的话，夏云帆猛地睁大眼睛，一双闪闪发亮的大眼睛直勾勾地看着郑子昀：“睡醒了，睡醒了。”
　　“真的？”郑子昀捏捏夏云帆的小脸蛋，又滑又嫩。
　　“嗯嗯，我不要一个人在家里睡觉。”夏云帆拉着郑子昀的衣服软软地撒娇。
　　郑子昀眼珠子转了一圈，伸出食指指着自己右脸颊坏坏地说：“那云帆亲我一下，我就答应你。”
　　夏云帆为难地看着郑子昀的脸，求救般地望向站在一边的夏凡。
　　郑子昀和夏云帆两父子间的互动是夏凡一直很喜欢看的，所以看到儿子投过来的求助目光，夏凡耸耸肩，表示爱莫能助。
　　“难道云帆不想和大家一起去喝早……”
　　“啵！”
　　郑子昀话还没说完，就感觉到脸颊上一热，嘴唇触碰脸颊发出的清脆响声让他笑逐颜开，“云帆真听话，等下叔叔带你去买很多很多新衣服。”
　　夏云帆脸红红地朝夏凡张开手臂，“爸爸，抱抱。”
　　夏凡笑着走过去，从郑子昀怀里接过夏云帆，戏谑道：“害羞了？”
　　夏云帆扁扁嘴，将脸埋在夏凡肩窝处，闷闷地说：“爸爸坏，不许笑人家。”
　　夏凡和郑子昀对视一笑，纷纷抬起手，在夏云帆柔软的发丝上揉了又揉，直到装扮好的吴敏出来后才罢休。
　　四喜酒楼的虾饺和凤爪是夏凡最喜欢吃的，而招牌炒面就是吴敏的最爱了，所以每次喝早茶他们家都非四喜酒楼不去。
　　四喜酒楼的老板正好认识郑成功，因此只要是他们家去不论什么时候都不用排队等座，经理直接将人领到贵宾包厢里。
　　“还是老规矩吗？”经理笑着问。
　　“嗯，先上那些，等下要加再点。”郑子昀说。
　　“好，先喝茶，点心马上送过来。”经理亲自给郑子昀他们把茶倒上后就离开包厢了。
　　郑子昀拿过菜单放在夏云帆面前，让他看着上面的图片，问：“想吃哪个和叔叔说，叔叔给你点。”
　　夏云帆认真地翻着面前的菜单，上面的图片都是实物图，不过也经过了技术处理 ，看起来每一种点心都很好吃，不过夏云帆都没什么兴趣，几乎快翻到最后了，才停下手，高兴地指着占据一页菜单的各种可爱形象的小动物包子说：“我想吃这个。”
　　郑子昀看了眼，都是包子，不是煎炸的点心，不用担心现在天干物燥小孩子容易上火，便按铃叫了服务员进来，让她将上面的每一种包子都上一份。
　　可能是经理专门来点单的缘故，每次郑子昀他们都不用等很久就能吃。
　　他们刚才说的高规矩其实就是沙爹金钱肚，招牌黄金炒面，鲍汁焖排骨，蟹籽干蒸烧麦，蜜汁牛仔骨，桂花冻糕，黑松露蘑菇包，脆皮芝士牛肉球，参汤云吞，瑶柱海鲜粥各一份，水晶虾饺和鲍汁焖排骨各两份。
　　十四份点心将一张大圆桌摆的满满的，当然，还没算上后来给夏云帆点的。
　　当那十二笼包子被送上来的时候，夏凡不满地看了郑子昀一眼，“点那么多怎么可能吃得完？”
　　郑子昀笑嘻嘻地将叠在一起的包子一笼一笼地拿起来摆在夏云帆面前，“云帆想吃。”
　　“哇～这只小兔子胖胖的好可爱啊，还有小猪，小羊，连蛇都有……”夏云帆看着摆在自己面前的十二个蒸笼里的各型各色的包子欢呼道。
　　“小凡，难得云帆喜欢，就别说了。”
　　吴敏看到郑子昀朝她挤眉弄眼，也只好笑着开口，“吃不完我们就打包回家慢慢吃，也不会浪费，快点吃点心吧，要冷了。”
　　夏凡笑了笑，也没再计较。
　　四喜酒楼的厨师们手和灵巧，捏出来的动物栩栩如生，十二生肖，连最复杂的龙也被捏出来，龙嘴旁的胡须也没有遗忘掉，夏云帆拿着包子都不舍得吃了，一个个都那么可爱，吃掉就太可惜了，怎么办？
　　可他又好想尝尝是什么味道。
　　郑子昀：“怎么不吃？”
　　夏云帆：“……这么可爱。”
　　郑子昀：“再可爱也是包子，厨师费劲心思将这些普普通通的包子捏出各种可爱的模样就是为了让小朋友们看到后有食欲，然后大口大口地把它们都吃掉，如果你因为包子太可爱而不舍得吃，岂不是白费了厨师的一番心意？”
　　夏云帆虽然听不太懂，但是也能抓住一些重要的意思，“我要全部都吃掉吗？”
　　郑子昀笑了，“吃饱就好了，不用勉强，吃不完我们就带回家吃。”
　　夏云帆乖巧地点点头，然后将小手拿着的小兔子放在嘴边，轻轻一咬，松软的包皮，香甜的馅料，咀嚼的时候还有淡淡的奶香味。
　　“好吃吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“有多好吃？”
　　夏云帆想了想，竖起两根手指说：“第二好吃。”
　　“那第一好吃是什么？”
　　“爸爸做的第一好吃。”
　　听到儿子用软糯的声音大声地说出这句话，好像很自豪一样，夏凡不禁弯起嘴角，捧起儿子的脸，在那张总是红扑扑的脸蛋上亲了一口，“只要云帆喜欢，爸爸都会做给云帆吃。”
　　“云帆想吃很多很多。”夏云帆用小小的手臂划出一个大圈来。
　　夏凡失笑，“想吃多少爸爸就给你做多少。”
　　夏云帆趁夏凡低头和他说话，飞快地在夏凡脸上亲了下，“爸爸真好。”
　　郑子昀吃醋，“爸爸好，叔叔就不好了？”
　　夏云帆咬了咬唇，害羞地转过头，在郑子昀脸上也亲了下。
　　吴敏见状，也加入了调戏夏云帆的阵营里，笑着望向坐在他对面的夏云帆，“那奶奶呢？”
　　奶奶对自己很好，嗯，是第四好，所以他也要给奶奶一个亲亲。
　　夏云帆放下手中的包子，从椅子上跳下来，蹦蹦跳跳地跑到吴敏面前，抬起小手臂搂住吴敏的脖子，然后在那张略施粉黛的脸上重重地亲了一口，“奶奶也好。”
　　有夏云帆这个小豆丁的存在，包厢里的气氛变得十分活跃，心情好，胃口也就好，很快大圆桌上的点心就被消灭了一大半，今天少了一个大胃王郑成功，点心剩了将近一半。
　　杜绝浪费是美德，因此他们让服务员将剩下的点心通通打包。
　　来到停车场，郑子昀突然人有三急，只好重返酒楼上厕所，经过某个包厢的时候突然听到一把熟悉的声音，郑子昀停下了脚步，蹲下，假装绑鞋带。
　　“顾维，春节我有五天的假期，不如我们去旅游吧，上次你不是说想去雪山吗？我已经订好了飞机票，后天就能出发。”
　　“明天我要回老家。”
　　“你……”
　　“虽然我家人不在了，但是每年我都要回去给他们上香。”
　　“抱歉，是我考虑的不周到。”
　　“是我没和你说清楚，要不你找个朋友一起去？”
　　“飞机票我还是退了吧，没有你，我还不如待在家里睡大觉。”
　　“……你要不要和我一起回家？”
　　“什么？”
　　“不愿意就算了。”
　　“愿意愿意，我当然愿意，顾维，我只是没想到你会带我回家！”
　　“白痴。”
　　仔细听了之后，郑子昀觉得另一个人的声音也有些耳熟，不过一时间也想不起来在哪里听过。
　　郑子昀想再偷听一会儿墙角，可是有人往这边走来了，只好先离开，经过包厢的时候不经意从那条缝隙里瞥了一眼，看清坐在宋庆云对面那个男人的脸后，郑子昀终于想起会对这个叫顾维的男人的声音有种莫名的熟悉感。
　　不禁摇摇头，这个世界还真是有够小的！
　　一行四人回到家的时候，郑成功已经从S市赶回来了。
　　“爸！”  “爸！”
　　“爷爷！”
　　看到可爱的乖孙，脸上的疲倦顿时少了三分之一，笑着对夏云帆招招手，“云帆，有没有想爷爷啊？”
　　夏云帆诚实地点了点头，“有，爷爷都出差五天了。”
　　郑成功很惊讶，“云帆怎么知道？”
　　夏云帆忘了一眼正提着打包回来的点心往厨房走去的吴敏，然后对郑成功说：“因为奶奶每天都有数，一天，两天，数到今天刚好五天了。”
　　充满童真的话音刚落下，吴敏脚顿了顿，感觉到身后有好几道视线在注视着她，又羞又恼地快步走进厨房，然后嘭的一声把门关上。
　　“爸，你和妈真是恩爱如初啊！”郑子昀笑嘻嘻地打趣着自己老爸。
　　夏凡觉得他们作为儿子的不应该拿父母开玩笑，即使只是善意的玩笑，因此只是坐在郑子昀旁边一味地笑。
　　父母结婚那么多年，感情一日比一日好，没有所谓的七年之痒，更别说过纷争与吵闹，这对他们做子女的而言，无疑是值得骄傲的。
　　郑成功拍了一下郑子昀的脑袋，笑骂一句：“臭小子，你爸的玩笑都敢开。”
　　“我只是实话实说。”郑子昀望了眼默默坐在一边的夏凡和夏云帆，“你们说对不对？”
　　夏凡笑着点了点头，夏云帆看到爸爸点头，也跟着点了点头。
　　郑成功被儿孙们笑的感觉老脸都快挂不住了，飞快地瞥了紧闭的厨房门一眼便拿起地上的行李快步走回房。
　　看到郑成功落荒而逃的身影，夏凡没好气地拍了郑子昀一下，“你做的好事。”
　　夏云帆也跟着夏云帆讨伐郑子昀，“叔叔做的好事。”
　　“哥，我是主谋的话，你就是共犯，还有这个小家伙，是共犯二号。”郑子昀左手捏住夏凡的脸右手捏住夏云帆的鼻子笑嘻嘻地说。
　　“是你先说的。”夏凡不承认他刚才也有加入挪揄郑成功的阵营里。
　　“你先说的。”夏云帆歪了歪脑袋，使劲地往夏凡胸膛蹭。
　　郑子昀看这两父子共仇敌忾的模样，不禁失笑，“是是是，都是我的错，行了吧，两位祖宗。”
　　鉴于郑子昀主动及时承认错误，认罪态度良好，夏凡决定原谅郑子昀，和爸爸一条心的夏云帆也决定不再追究郑子昀。
　　一直以来的小秘密被夏云帆不经意说了出来，脸皮比夏凡还要薄的吴敏觉得没脸见人了，害羞的不行，脸上的燥热一直消不掉，只好待在厨房里顺便将午饭做了再出去。
　　为了能在除夕前赶回来和家人吃年夜饭，郑成功这几天都没好好休息过，还一路摩的转计程转飞机再转计程车，身体已经处于透支的状态，刚才听到夏云帆稚嫩的童言，得知吴敏多年来的小秘密，身体的疲倦顿时消了不少，不过还是想泡个澡，洗去一身疲劳。
　　郑成功洗完澡出来，吴敏也准备好了午饭，这次郑子昀和夏凡很默契地对刚才发生的事闭口不谈，毕竟父母脸皮太薄，不像他们，怎么闹都没事。
　　“咦，大家都在啊！”
　　在大家吃饭的时候，宋庆云突然回来了，放下手上的东西，宋庆云走上前去，很懂事地向郑成功和吴敏问好后对着夏凡和郑子昀笑了笑。
　　“庆云回来了，快点坐下吃饭吧。”郑成功笑着说。
　　吴敏起身去给宋庆云拿碗筷，宋庆云表示不用麻烦，他自己就好，可吴敏没管他，自顾自地走向厨房。
　　宋庆云只好到吴敏旁边的空位置上坐下，对面正好坐着夏云帆，宋庆云看这低头不语的夏云帆，笑着开口：“云帆，看到宋叔叔怎么不叫了？”
　　夏云帆闻言抬起头，十分委屈地看着宋庆云，“宋叔叔坏！”
　　宋庆云沙和尚摸不着头脑，“我哪里坏了？”
　　夏云帆眼眶唰的一下红了，嘴巴扁的跟小鸭子似的，“宋叔叔都好久不和云帆玩，一定不喜欢云帆了。”
　　宋庆云失笑，从外套口袋里掏出一个很可爱的企鹅玩偶，“这段时间宋叔叔工作很忙，所以没什么时间和云帆玩，忽略了云帆的心情是宋叔叔不对，所以这是宋叔叔特地买回来给云帆赔罪的，喜欢吗？”
　　夏云帆看着宋庆云递过来的玩偶，犹豫了一下才接过来。
　　老鼠有一只
　　老鼠有两只
　　老鼠有三只
　　四只
　　五只
　　老鼠有六只
　　。……
　　夏云帆一接过，屋子里就响起了十分悦耳的歌声，欢快的旋律，可爱的歌词让夏云帆顿时喜欢上了，而且歌声还是从企鹅肚子里发出来的！
　　“宋叔叔，为什么企鹅会唱歌？”
　　“云帆觉得好听吗？”
　　“嗯，好听。”
　　“企鹅肚子上有一个红色的小点，只要按下去企鹅就会唱歌，如果不想听了，就再按一下，歌声就会停止，你试试看。”
　　夏云帆用手指在企鹅的肚子上按了一下，歌声戛然而止，又按一下，又开始唱歌了，再按，停了，又按，又开始唱了……
　　“夏云帆，不许玩了，先吃饭。”夏凡无奈地将夏云帆手中的玩偶拿走，虽然儿歌很动听，但是在饭桌上还是吃饭更重要一点。
　　夏云帆恋恋不舍地看了被放到一边的小企鹅好一会儿才收回视线，甜甜地和宋庆云说了一声谢谢后就拿起调羹继续吃饭。
　　“庆云，今天那么早就回来，是放假了吗？”吴敏给宋庆云夹了一块鸡肉。
　　“嗯，春节我会有五天的假期。”宋庆云对吴敏笑了笑。
　　夏凡闻言，不禁皱起眉头，“你这段时间一直加班，才换来五天假期？”
　　宋庆云：“没办法，谁让我是空降人士？总得做出点成绩让医院里上上下下的人看看才不会辜负院长对我的一番栽培。”
　　郑成功赞许地点点头，夸了宋庆云两句后就对宋庆云说：“庆云，我们明天要回B市，过了年初二才能回来，你今晚收拾几套衣服，明天也跟我们一起去。”
　　宋庆云闻言，夹菜的手一顿，然后为难地拒绝了郑成功的好意邀请，“叔叔，我明天要去H市，可能要待到假期结束才回来，所以不能陪你们一起过新年了。”
　　“为什么？”夏凡立刻追问。
　　额……说去媳妇家拜见岳父岳母这么值得嘚瑟的事不知道为什么在郑成功和吴敏还有夏凡炯炯有神的目光下，突然觉得不太好意思开口。
　　“去男朋友家过年这么简单的话都说不出来？”郑子昀插嘴道。
　　郑成功&吴敏：“男朋友？”
　　宋庆云不好意思地摸摸头，“嗯，他让我明天陪他回老家。”
　　郑成功&吴敏：一个两个儿子是同性恋，怎么打算认的干儿子也是，难道他们两个的儿子注定都只能是同性恋吗？
　　夏凡：“庆云，你真的谈恋爱了？为什么都不告诉我？”
　　宋庆云：“本来想找个合适的机会再跟你们说的。”
　　夏凡：“那个人是谁？”
　　宋庆云：“你应该也算认识。”
　　夏凡：“我认识的？”
　　宋庆云：“嗯，两个字。”
　　夏凡：“难……难道是……顾维？”
　　宋庆云笑着点点头。
　　夏凡很惊喜，“你真的和顾维在一起了？”
　　“嗯，我也没有想到。”
　　宋庆云看到夏凡欣喜若狂的神情，心里仿佛涌起一股暖流，明明是他的恋情，可夏凡却比他更加期待，要不是隔得太远，而且夏凡旁边还坐着一个虎视眈眈的护妻使者，否则他一定要熊抱一下夏凡。
　　看到宋庆云脸上幸福的笑容，都能知道他有多喜欢这个叫顾维的男人，郑成功和吴敏觉得，不管是喜欢男人还是女人，只好孩子们觉得开心就好了。
　　除夕当日的早上
　　“宋庆云，你现在要去顾维家还是直接去机场？”
　　“直接去机场和顾维会合。”
　　“走，我送你机场。”
　　“我坐计程车就好了，你们不是还要回B市吗？”
　　“少废话，我到门口等你，快点。”
　　宋庆云摇了摇头，拉起行李箱准备跟上，突然，眼睛瞄到枕头底下冒出一个红色的边角，抓住抽出，原来是两个红包。
　　以前过年的时候，父母都会在他睡着的时候悄悄将红包压在他枕头底下，他每次醒来第一件事就是翻枕头，后来父母去世了，这个习惯也就慢慢被他遗忘了，没想到时隔多年，还能让他再体会一次，心里突然暖暖的。
　　本来想亲口和郑成功还有吴敏说一声谢谢，可是他下楼的时候客厅空无一人，不知道对方是不在还在睡觉，也就没去打扰，想着明天打电话拜年的时候再说也一样。
　　郑子昀不知道是不是和宋庆云八字不合，两人单独在一起的话就是大眼瞪小眼，也没什么话题可聊，所以从家里到机场足足一个半小时的车程，两人愣是一句话都没有说。
　　直到将人送到机场门口，才终于有人打破这可怕的沉寂。
　　郑子昀说：“一路顺风。”
　　宋庆云说：“为了感谢你今天一大早就送我到机场，我决定给你一个惊喜。”
　　郑子昀问：“什么惊喜？”
　　宋庆云答：“现在告诉你就不叫惊喜了。”
　　郑子昀说：“故弄玄虚。”
　　宋庆云说：“答案明天就回揭晓，记得，到时不要太感谢我。”
　　说完便向不远处的一抹高挑身影跑去，郑子昀看着宋庆云狼狈的背影翻了个白眼，惊喜？呵呵，别到时是惊吓就好了。
　　今天是除夕，回老家的回老家，去旅游的去旅游，所以大马路上车流量十分多，以至于回程的时候遇到了大堵塞。
　　担心三个小时都开不回家，郑子昀只好打电话给夏凡，让夏凡和夏云帆坐郑成功的车去爷爷奶奶家，他就不回去了，直接从机场开车过B市。
　　机场离郑爷爷郑奶奶家近一点，因此就算遇到塞车，郑子昀来的也比郑成功他们快。
　　郑子昀从后备箱里拿出早就放好的年货和给两位老人家买的衣服，按下门铃，“爷爷奶奶，我回来了。”
　　不一会儿，门就被打开了，郑奶奶穿着一身大红的棉袄，笑眯眯地看着郑子昀，“子昀回来了，你爸妈他们呢？就你一个吗？”
　　郑子昀挽着郑奶奶的手进屋，“别急，他们在后面，可能会晚点到。”
　　“你怎么没让云帆跟你车来。”郑奶奶问，那么多天没见，她有点想念夏云帆了，那个又漂亮又听话又怪气的小曾孙。
　　郑子昀笑了笑，放下手中的东西，“我刚刚送宋庆云去机场，谁知道回程的时候堵车了，就直接和爸妈他们分开走。”
　　听了郑子昀的话，郑奶奶理解地点点头，然后想到郑子昀一早就开车出来，到现在都快中午了，吃东西了吗？
　　“我在路上吃了面条，您就别忙活了。”
　　郑子昀拉住打算给他去做早餐的郑奶奶，看了看家里，除了他们，一个人都没有，便问：“其他人呢？还没来吗？”
　　“你爷爷和你大伯还有你姑丈去买菜了，你姑姑学校还有点事，要晚上才能回来。”郑奶奶说。
　　“郑子晞呢？”郑子昀这段时间给郑子晞打电话，一直处于关机中，也不知道是不是为了躲避某人。
　　“小晞他朋友前两天来这里出差，所以他这两天就出去陪他朋友了。”
　　提到这里，郑奶奶脸上的笑容更甚了，“之前一直待在家里，小晞整个人都像没有生气一样，昨天出去走了一圈后，回来气色明显好了很多。”
　　“嗯，多出去走走总比将自己锁在家里面对着四面墙要好。”
　　郑子昀想了想，又问：“范博呢？还没回来吗？”
　　郑子晞出柜后，郑子昀都没联系过范博，刚开始觉得范博太渣了，后来认真想想，其实感情不能勉强。
　　“小博说他要去接一个人，所以要晚点才能回来。”郑奶奶说着突然捂着嘴笑了起来。
　　“奶奶，您笑什么？”郑子昀问。
　　“你说小博晚上会不会给我带个孙媳妇回来？”郑奶奶虽然是用了疑问句，但是语气明显是肯定句。
　　“孙媳妇？”听到郑奶奶的话，郑子昀反应极大地站了起来，“范博有女朋友了？”
　　郑奶奶疑惑地看着郑子昀，“你哥都二十五了，有女朋友很奇怪吗？”
　　郑子昀被郑奶奶看的有点心虚，连忙移开目光，“不奇怪，就是有点惊讶，不过……”
　　“不过什么？”郑奶奶越看郑子昀越觉得狐疑。
　　“没……没什么，呵呵。”郑子昀打哈哈地跳过这个问题。
　　郑奶奶明显不相信，正想继续问下去，门铃又响了，这次不用等郑奶奶起身，郑子昀先一步走向门口。
　　“爸，妈，哥，云帆，你们终于来了。”郑子昀看到来人，很明显地松了口气。
　　郑成功和吴敏提着大包小包走进屋，夏凡则抱着已经睡着的夏云帆跟在后面。
　　“怎么了？”夏凡问。
　　“等下再说。”郑子昀小声地和夏凡咬耳朵。
　　吴敏看到郑奶奶，先温柔地开口，“妈，我们回来了。”
　　郑成功将东西放下后便在吴敏身边坐下，“爸呢？怎么他们一个都不在？”
　　郑子昀站在一边，将刚才郑奶奶和他解释的话一字不差地转述给郑成功和吴敏听，转述完又对三位长辈说：“云帆睡着了，我和哥先带他上楼。”
　　“去吧，小心点，别弄醒他了。”郑奶奶虽然很想和夏云帆玩，可看到夏云帆睡得那么香也不忍心吵醒他。
　　回到房间，夏凡轻手轻脚地将夏云帆放到床上盖好被子后，才开口，“你刚才怎么一脸慌张的样子，是不是奶奶……”
　　郑子昀亲了亲夏凡的嘴角，“别乱想，刚才我们是在说范博的事。”
　　“范哥……”夏凡突然瞪大眼睛，“难道子晞哥喜欢范哥的事被知道了？”
　　郑子昀实在是很佩服夏凡的想象力，怎么每次想的都不是好事呢？
　　“范博今晚可能会带他女朋友回来吃饭。”郑子昀皱着眉头说。
　　夏凡闻言也跟着皱起了眉头，担忧地问：“子晞哥怎么办？”
　　郑子昀叹了口气，“郑子晞他，也许已经有了心理准备。”
　　夏凡心疼，“子晞哥好可怜！”
　　“好了，别想那么多了，先下去吧。”
　　郑子昀拉着夏凡下楼的时候，郑爷爷他们已经买完菜回来了，正准备贴对联和布置客厅，例如挂福牌，插桃花，摆橘树等等，而吴敏和郑奶奶则在厨房准备今晚的年夜饭。
　　看到忙碌的各位长辈，夏凡和郑子昀对视一眼，便分道扬镳了，郑子昀加入贴对联的阵营里，夏凡到厨房帮忙。
　　郑家的年夜饭菜式和掌勺人是不固定的，谁有空谁掌勺，谁掌勺谁决定，不过有一个规矩是永远不会变的，就是饭桌上的菜必须是十八道。
　　十八道菜先不论做起来要费多长时间，就是处理材料也要不少时间，因此每次吴敏他们都要在中午前赶回来。
　　都忙着处理年夜晚的食材，中午这顿也就没有人愿意费心思去弄，在郑奶奶的示意下，夏凡开始准备中午饭——面条。
　　炖一锅排骨，再下八碗面，下好后盛到已经放了调味料和高汤的碗里，然后放上几条水煮蔬菜和一点香菜末和葱末，最后往面条上舀满满一大勺的香菇烧排骨，虽然简单，但是绝不比外面卖的差。
　　不知道是大家太饿了，还是觉得夏凡的厨艺太好，在座的各位都吃的津津有味，最后，每人一海碗的面条通通吃的一干二净，连汤汁都没有剩下一滴。
　　吃饱喝足后，大家又继续投入工作中。
　　从太阳高挂到太阳下山，终于，被擦得能反光的饭桌开始被摆上一道道色香味俱全的菜。
　　“老头子，给盈盈他们打电话，看看什么时候回来，要开饭了。”郑奶奶从厨房探出个头对郑爷爷说。
　　咔擦！
　　话音刚落，门就被打开了。
　　第一个进来的是郑盈盈，可能是一路从学校赶回来，连电脑包都来不及回家放好，直接拿着过来。
　　郑盈盈也不偷懒，洗干净手就帮忙摆碗筷。
　　这时，门又被打开了，这次是郑子晞，“我回来了。”
　　“小晞回来了，快点洗手准备吃饭吧。”郑盈盈说完环顾了一圈，有些不悦地说：“范博那家伙怎么回事，都几点了还没回来？”
　　郑子昀看郑子晞走进洗手间，便跟了上去，环抱着手臂倚在门框上看着郑子晞，这幅风一吹就能刮倒的脆弱模样不知道一会儿还能不能承受那样大的打击？
　　郑子昀不禁皱起了眉头。
　　“我脸上有什么东西吗？你怎么一直看着我？”郑子晞对着镜子左右照了照。
　　郑子昀收起脸上的担忧，笑了笑，“没有啊，很干净，你今天去哪里了？竟然踩着点回来？”
　　郑子晞推开郑子昀边往餐厅走去边回答，“我一个大学舍友来这边出差，作为东道主，我就带他到处逛逛。”
　　郑子昀八卦地问：“那今天除夕怎么不顺便请他回家吃饭，他一个人在这里多孤单啊！”
　　郑子晞白了郑子昀一眼，“人家父母健在，干嘛要来我们家吃年夜饭，而且他的事情今天已经忙完，我刚刚才送他上了飞机，对了，夏凡还有我的小侄子呢？”
　　郑子昀指了指二楼，“正准备下楼。”
　　郑子晞顺着郑子昀的手指望去，就看到夏凡正抱着一个被裹得像个福娃娃的小孩子走了下来。
　　“夏凡。”
　　“子晞哥！”
　　“哟，这就是我的小侄子啊？”
　　夏凡对还没睡醒的夏云帆说：“云帆，叫伯伯。”
　　夏云帆揉了揉眼睛，用一双还没能完全睁开的眼睛看着郑子晞，过了好一会儿，才甜甜地喊了声，“伯伯好！”
　　五官精致的像洋娃娃一样的脸蛋，可爱又软糯的声音，一副半睡半醒的模样，无不不戳中郑子晞内心最柔软的那块地方。
　　“夏凡，我能抱抱云帆吗？”郑子晞问。
　　“当然可以。”夏凡将夏云帆交到郑子晞手上。
　　可能是郑子晞的笑容很温柔，让夏云帆没有感到一丝排斥感，所以很听话地环住了郑子晞的脖子。
　　小孩子的身体都特别软，还带有一股淡淡的奶香味，可能是夏云帆每天都喝牛奶的原因，郑子晞母爱，不，是父爱泛滥的抱着夏云帆，用脸在夏云帆脸上蹭了蹭，“不愧是我侄子，太可爱了。”
　　郑子晞长得无疑是好看的，毕竟遗传了他们郑家的优良基因，长得不像范博那样粗狂，也不像郑子昀那样俊美，他属于眉清目秀的类型，第一眼或许不惊艳，但是多看几眼会发现越看越觉得好看，特别是那双眼睛，还是笑起来隐隐若现的梨涡。
　　小小的夏云帆并不知道怎么定义帅与漂亮，他只知道能让他喜欢的人都一定是长得很帅很帅的，所以被郑子晞这么亲昵的对待，夏云帆不可避免地又脸红了，除了郑子昀和宋庆云，他果然不能这么自然地和帅哥相处。
　　往年座位分布图是这样：郑爷爷在坐在主位上，从他右手边开始是郑成豪，范伟，郑盈盈，范博和郑子晞，左手边则是郑奶奶，郑成功，吴敏，郑子昀还有夏凡。
　　今年多了夏云帆，位置也跟着调整了一下，郑奶奶想和曾孙一起坐，郑成功只能往旁边挪，吴敏担心会影响到郑奶奶吃饭，因此郑成功只能再往旁边挪一下。
　　郑子晞说他有话想和夏凡说，所以就拿起碗筷跑到夏凡旁边坐好。
　　屋里的人都入座好后，门才再次被打开，这次回来的就是让大家等了一个晚上的范博，还有，跟在他身后进屋的一个身材高挑，长发飘飘，相貌出众的女孩子。
　　“大家久等了，抱歉，因为路上堵车，所以回来晚了。”
　　范博拉着那个女孩子走到大家面前，“给大家介绍一下，叶佩仪……”说到这里，范博顿了顿，眼睛不受控制地望了一直低着头的郑子晞一眼，而后继续将剩下的话说完。
　　“我女朋友。”
　　叶佩仪被那么多双眼睛直勾勾地看着，叶佩仪有些不好意思地朝大家鞠了个躬，“今天冒昧来拜访，希望不会打扰到各位。”
　　叶佩仪的出现最高兴的莫过于郑爷爷，郑奶奶，郑盈盈还有范伟了，外孙（儿子）单身这么多年，总算带一个女孩子回来了，怎么能让他们不高兴！
　　“不打扰不打扰，快点坐下吃饭吧。”
　　“是啊是啊。”
　　“我再去拿副碗筷。”
　　范博还是坐在往年的座位上，而他旁边，也就是郑子晞坐了十几年的位置，则是脸上一直带着微笑的叶佩仪。
　　一桌菜，足足十八道，天上飞的，水里游的，地上爬的走的跑的还有埋在地里的挂在枝头上的通通都有出现在餐桌上。
　　郑家的传统是春节也就是大年初一当天才拜年，除夕夜不过是吃年夜饭和除旧迎新的日子，所以由郑爷爷开口说几句场面话，大家就能动筷吃饭了。
　　察觉到有两道视线一直看着他，范博不禁抬起头，刚好对上一双闪闪发亮的眼睛，可爱的小孩总是能让人从心底里喜欢，范博刚才只顾着和爷爷奶奶说话，也没顾得上和夏云帆，他的表侄子打招呼，“云帆，你知道我是谁吗？”
　　吴敏笑了笑，对夏云帆介绍：“云帆，这是你表伯。”
　　夏云帆看到范博脸上的笑容，突然低下了头。
　　“云帆怎么不理我了？”范博望向郑子昀和夏凡。
　　“……”夏凡无辜地看着范博，“可能是他肚子饿了。”
　　郑子昀白了范博一眼，“因为你长得丑，小孩子最诚实了。”
　　范博委屈，“我初中和高中一直都是校草，就算上了大学也是个系草，哪里丑了？”
　　郑子昀：“那是你自己评的吧？”
　　范博：“胡说，我用得着做这种多此一举的事吗？”
　　夏凡：“用不着。”
　　范博：“就是。”
　　郑子昀：“因为你知道做了也没用，毕竟群众的眼光是雪亮的。”
　　范博情不自禁竖起一根中指。
　　“范博，大家都看着你。”叶佩仪这时在范博耳边小声提醒道，虽然说是在耳语，但是音量也足够让在场的一桌人听见。
　　范博看了叶佩仪一眼，默默地将其余四根手指展开，然后慢慢握成拳在郑子昀面前晃了晃。
　　“小晞是不是不舒服，怎么都不说话？”郑盈盈关心地问。
　　平时郑子晞的话很多，每次吃饭的时候，郑子昀，郑子晞和范博三兄弟都得斗一斗嘴，好像不斗就吃不下饭一样，可今天郑子晞不和他们斗嘴不说，一直低着头干吃饭连话都不说一句，安静的可怕，让人不得不担心。
　　听到郑盈盈的话，大家的目光齐刷刷地望向从开席就一直竭力将自己变成隐形人的郑子晞。
　　被十几双关切关爱关心的目光注视着，可郑子晞却丝毫没有反应，夏凡拍了拍郑子晞的大腿，郑子晞狐疑地转过头，“夏凡，你拍我干什么？”
　　夏凡扶额，“子晞哥，姑姑在问你话。”
　　郑子晞“啊”了一声，很明显他刚才走神了。
　　“姑姑问你是不是不舒服，为什么一晚上都这么安静？”夏凡小声地向郑子晞转述。
　　郑子晞抬起头，笑了笑，“可能是今天走了一天，吹了一天的风，有些累。”说完又低下了头，继续挑着碗里的饭吃。
　　这时，叶佩仪突然开口，“你就是子晞？真是闻名不如见面。”
　　郑子晞茫然地看着叶佩仪，“啊？”
　　叶佩仪笑了笑，“范博总是在我面前说起你，把你夸得连我做女朋友的都嫉妒的不行，来的时候还一直想着范博嘴里最好的弟弟是什么样的？看到你，就有一种，啊，果然是心里想的那样。”
　　听到叶佩仪的话，郑子晞不自觉地将视线移到范博身上，不知道范博一直在看着他还是刚好望向他，反正那一刻，他们两个的目光撞到了一起，可是很快，范博就躲开了，郑子晞失落地垂下了眼睑，扯了扯嘴角，露出一个笑容，“呵呵，谢谢夸奖。”
　　叶佩仪嘴动了动，似乎还想和郑子晞说话，可还没开口就被范博拉住了，“等下再聊，先吃饭吧。”
　　“抱歉，我只是有点激动。”叶佩仪不好意思地说。
　　“没关系，都是一家人，不用那么拘谨。”郑爷爷说。
　　老爷子的话无疑是给了大家在吃饭时间也能尽情聊天的权利，所以大家也不再遵守那条“食不言，寝不语”的家规。
　　叶佩仪作为范博第一个带回家的女朋友，而且有可能还是最后一个，因此大家对叶佩仪都十分感兴趣，所有聊的话题大部分都围绕着叶佩仪和范博这一对明显处于热恋中的小情侣。
　　郑子昀和夏凡偶尔也会跟着插上一两句，倒不是他们想和叶佩仪套近乎，只是觉得大家都和他们聊天，他们不热情一点显得很高冷。
　　餐桌上最安静的就是夏云帆和郑子晞了，大人们聊得夏云帆都不懂，他一直都是吃吃吃。
　　而郑子晞，则一直在神游太空，将自己与这个喧闹的氛围完全隔绝开，也就很夏云帆一样默默地在一边吃吃吃。
　　“你们都谈了那么久，是不是要考虑结婚的事了”
　　“对了，我同事的女儿下个月结婚，她说三月和五月都有一个好日子，宜婚嫁。”
　　“真的？小博，你也不小了，是时候要考虑一下。”
　　。……
　　长辈们一谈起这个话题嘴就停不下来了，可能是范博作为家里唯一一个性取向正常的孩子，所以目前大家对他的婚事都十分紧张。
　　郑盈盈：“佩仪，你今天过来吃饭，你家人应该知道吧？”
　　叶佩仪红着脸点了点头，“我已经和他们说了。”
　　郑盈盈：“那你父母见过范博吗？”
　　叶佩仪看了范博一眼，没有回答，范博接收到叶佩仪的求助目光，无奈之下，只能从沙漠中抬起头来，“我打算过完年就去佩仪家拜访。”
　　“干嘛要过完年啊，直接明天就……”上门拜访好了，后面半句话范伟还没说完，就被郑子晞打断了。
　　郑子晞放下筷子，站起身对大家说：“爷爷奶奶，爸，叔叔，婶婶，姑姑，姑丈，我吃饱了，头突然有些痛，你们慢慢吃吧。”
　　看着郑子晞苍白的脸和发抖的嘴唇，大家并没有怀疑他的话，这幅摇摇欲坠的模样让大家都担心不已，吴敏温柔地问：“很痛吗？”
　　郑奶奶说：“家里有药，奶奶给你拿。”
　　郑盈盈：“上楼休息一下吧。”
　　郑成豪：“让你别到处乱跑不听，现在知道错了？”
　　郑爷爷呵斥了郑成豪一句：“不出去走走，难道一天到晚被你关在家里好？”
　　郑成豪理亏，闭上了嘴巴。
　　范伟和郑成功异口同声地问：“要不要去医院看一下。”
　　面对大家的关心，郑子晞委婉地拒绝了，“没怎么严重，可能是今天吹了风，我回去睡一觉就没事了。”
　　说完就离开餐桌，经过夏云帆身后时，看着那颗毛茸茸的脑袋，忍不住抱着亲了一下，亲完就抬脚离开。
　　夏云帆突然从椅子上跳下来，然后朝郑子晞追去，一把抱住郑子晞的大腿。
　　郑子晞诧异，转过身蹲下来，看着夏云帆，“云帆，怎么不吃饭了？”
　　夏云帆凑上前去亲了一下郑子晞，然后用充满童真的声音说：“伯伯，别不开心了。”
　　郑子晞愣了愣，突然笑了起来，“伯伯没有不开心，伯伯只是不舒服而已，乖，回去吃饭吧。”
　　夏云帆站在原地，看到郑子晞的身影消失在大门口才跑回餐厅。
　　郑奶奶看到小曾孙回来，连忙抱他坐到椅子上，“云帆刚才去干什么了？”
　　夏云帆歪了歪脑袋，“伯伯不开心，所以我去亲亲了。”
　　吴敏揉揉夏云帆的脑袋，解释道：“伯伯不是不开心，而是不舒服。”
　　夏云帆不认可，指着自己的眼睛十分认真地说：“伯伯眼睛红了，我刚才看到的，他一定是哭了。”
　　话音刚落，范博就唰的一声站了起来，“我去送郑子晞，很快回来，你们先吃，不用等我。”
　　没等大家反应过来，范博就已经消失在众人眼前。
　　郑子昀和夏凡对视一眼，而后无奈地摇了摇头。
　　“范博那小子做事就是毛毛糙糙的，佩仪你别介意啊。”郑盈盈说。
　　叶佩仪笑着摇摇头，表示自己一点都不介意，然后真心地感慨了一句：“范博和子晞的感情真好。”
　　“范博和郑子晞从小一起长大，从小学到高中都是在一所学校，虽然大学分道扬镳了，但是毕业后两人又混到了一起，他们的感情可以说比亲兄弟还亲。”
　　郑子昀插嘴。
　　“原来是这样。”叶佩仪理解地点点头。
　　一说起孩子们，大家又有无数话题要说了，大多都是围绕他们小时候发生的趣事，都过去二十几年了，可在父母的印象里却如昨日发生过的一样，郑子昀本来想当个透明人，可一听到夏凡的名字，他又情不自禁地参与进去。
　　“子昀，别说了，多不好意思啊。”夏凡揪揪郑子昀的衣角。
　　“我媳妇那么好，干嘛不让人知道。”郑子昀拍拍夏凡的肩膀，自豪地说了一句后又继续和郑成功黄婆卖瓜。
　　夏凡捂脸，他哪有那么好，被郑成功还有郑子昀夸得简直能上天，而且爷爷奶奶还有范伟竟然也跟着附和，他简直羞得抬不起头了，可一想到自己能得到那么多人的认可，心里又觉得很开心。
　　“奶奶，我吃饱了。”就在夏凡正纠结着要怎么阻止这个话题继续下去的时候，夏云帆天籁般的声音突然响起。
　　“怎么吃那么少，还有很多菜呢。”吴敏看了眼夏云帆已经空了的碗说。
　　“我已经很饱了。”夏云帆怕吴敏不相信，就拉起吴敏的手放在他肚子上，“饱了。”
　　吴吴敏顾着聊天根本没吃多少，肚子还是空的，也就认为夏云帆也没吃什么，可她忘记了她一边聊天一边往夏云帆碗里夹菜，夏凡说过不能浪费食物，因此夏云帆将碗里的东西全都吃完了，自然饱得肚子都鼓起来了。
　　“都鼓起来了。”吴敏揉揉夏云帆的肚子，然后问：“奶奶带你出去走走，消消食好吗？”
　　“妈！我也吃饱了，我带云帆去就好了。”夏云帆蹲下，向云帆招招手，“云帆，过来。”
　　云帆连忙跳下椅子，冲到夏凡面前，扑进夏凡的怀抱里，“爸爸～”
　　夏凡抱起夏云帆，对大家说：“我带云帆出去走走，你们慢慢吃。”
　　得到郑奶奶的许可，夏凡便带着夏云帆离开，刚走到门口，肩膀就被轻轻拍了一下，夏凡转过头，“子昀，你怎么也出来了？”
　　郑子昀搂着夏凡的肩膀往外带，“媳妇儿子都走了，我还待在里面干什么，而且……”
　　“而且什么？”夏凡被郑子昀只说一半的话吸引了注意力，也就没有在意前面那句媳妇什么的。
　　郑子昀耸耸肩，有些孩子气地说：“我不喜欢那个女的。”
　　夏凡同意地点点头，“虽然我也不喜欢，但是只要范哥喜欢就好了，毕竟是他的女朋友。”
　　这时，趴在夏凡肩膀上的夏云帆闷闷地开口：“我不喜欢表伯。”
　　郑子昀和夏凡奇怪地看着夏云帆，夏云帆好像和范博是第一次见面，怎么就会对范博有意见呢？
　　“为什么？”郑子昀问。
　　夏云帆抬起头，小眉头轻轻皱起来，“因为表伯来了，伯伯就不高兴了。”
　　夏凡看了眼郑子昀，两人眼里都露出一丝诧异，夏云帆才五岁啊，心思就那么透彻？在场的八个人成年人可都没有看出来啊！
　　“那云帆喜欢伯伯吗？”夏凡问。
　　“嗯。”夏云帆害羞地点点头，“伯伯笑起来很好看。”
　　郑子昀勾起嘴角，露出一个邪魅的笑容，“有多好看？”
　　夏云帆定定地看了郑子昀一眼，然后才回答：“第三好看。”
　　“哦～第一是谁？”郑子昀问。
　　“爸爸，爸爸笑起来最好最好最好看了。”说到夏凡，夏云帆自豪地挺起胸膛。
　　这个答案郑子昀很满意，因为他也觉得夏凡笑起来是全世界就好看的，所以说他们两父子真是心有灵犀。
　　“那第二个呢？”郑子昀自信地问。
　　夏云帆看了郑子昀一眼，然后伸出短短的手指指着郑子昀的鼻子，“你。”
　　郑子昀抓住近在眼前的小手指放在嘴上亲了一下，“云帆真有眼光。”
　　夏凡在一旁无奈地翻了个白眼，真没见过这么自恋的人，尽管郑子昀有自恋的资本，但是在小孩子面前好歹收敛一下，要是教坏夏云帆了怎么办？
　　“爸爸，我要下来走路。”夏云帆说。
　　“好。”
　　夏凡放下夏云帆，拉着夏云帆的手慢慢走，这时，夏云帆突然抓起了站在他左手边的郑子昀的手，郑子昀低头，夏云帆对他露出一个大大的笑容。
　　郑子昀转过头望向夏凡，正好夏凡也看着他，然后两人不约而同地看着地上的倒影……
　　“出来吧。”郑子晞站在小公园中间的空地上说。
　　过了一会儿，就看到后面的树丛里发出窸窸窣窣的声响，一个高大的身影从里面走了出来。
　　范博缓缓地走向坐在秋千上的郑子晞，没有说话，只是抓住秋千慢慢推动起来。
　　郑子晞踮起脚，闭着眼睛，没有拒绝。
　　现在家家户户都围在餐桌前吃团圆饭，别说小公园里，整个小区都安静的很，除了风吹动树叶发出的声音，就剩下他们两个的呼吸声。
　　沉寂的可怕，可却没有人愿意或者敢先开口。
　　时间一分一秒地过去，半个小时亦或是一个小时，谁也不清楚。
　　“妈妈，妈妈，我要玩秋千！”一个小女孩跑了过来，可能是怕被打到，所以远远地就停住了。
　　郑子晞看到小女孩眼里的渴望，便放下脚，踩住了地面，使秋千停下来后转过身，看着范博，“不早了，回去吧。”
　　郑子晞这段时间一直待在家里哪里也不去，养的皮肤更加愈发白皙，加上他今天穿了一件雪白色的羽绒服，羽绒服帽子上有着大大的毛领，衬托的郑子晞的脸还没有巴掌大，看起来毫无血色，不同于以往的白里透红，而是近乎一种病态白。
　　看到郑子晞比半个月前瘦了将近十斤，范博心突然抽了一下，自责，心疼，愧疚，不舍，复杂的心情让他眉头慢慢皱了起来，习惯地抬起手想揉揉郑子晞的脑袋，可还没碰到就被躲开了，手掌尴尬地停在半空中。
　　郑子晞虚弱地笑了笑，“好久没玩过秋千了，今晚玩的很开心，谢谢。”
　　范博不知道哪根筋抽了，猛地抓住郑子晞的手，“我，我送你回去。”
　　郑子晞顿了顿，摇摇头将手抽了出来，“你女朋友还在家里等你，别让她等急了。”
　　说完也不等范博反应紧了紧身上的羽绒服，环抱着手臂快步离开小公园，眼角的余光一直留意着身后，可，那人最终还是没有追上来。
　　自嘲地笑了笑，女朋友都带回来了，他还傻乎乎地在期待什么？
　　范博的脚像被钉在了地上一样，呆呆地看着已经空了的手心，那里似乎还残留着郑子晞微凉的体温，还有比竹竿还细的手臂。
　　穿着衣服他的手都能直接围住郑子晞的手臂，如果脱了衣服，那本来就瘦的手，还有肉吗？
　　为什么？
　　为什么好好的日子偏偏要出现这样的插曲？
　　为什么曾经好到形影不离无话不说的好兄弟现在却变得形同陌路？明明面对面地站着却好像隔了一条银河似的。
　　可能是小女孩的妈妈不让她玩秋千，所以小女孩站了一会儿就离开了，看着还在晃动的秋千，范博不禁想，如果早知道会是这样的后果，他当时能否再次这样决绝地甩开郑子晞的手？
　　答案——
　　“范博，原来你在这里啊？”
　　“佩仪？”
　　“我看你那么久没有回来就出来找找你，咦，是秋千，好久没玩过了，范博，我们一起来玩秋千吧？”
　　在叶佩仪打算坐下的时候，范博即使阻止了她，“起风了，小心着凉，改天再来玩。”
　　叶佩仪虽然很想玩，但是范博都已经往回走了，她只能恋恋不舍得看了小秋千一眼，就跟上范博的步伐，挽住范博的手，开开心心地回家去。
　　“伯伯哭了。”夏云帆说。
　　“嘘！”夏凡连忙捂住夏云帆的嘴巴，“小声点，他们还没走远。”
　　夏云帆不明所以地点点头。
　　“唉，出来散个步都能遇到这种事。”郑子昀无奈地叹了口气，“起风了，回去吧。”
　　夏凡担忧地望着已经没有郑子晞身影的地方，“子晞哥会不会出事？”
　　郑子昀一把抱起夏云帆，然后空出一只手牵起夏凡的手，闻言给了夏凡一个放心的眼神，“死不了，不用担心。”
　　夏云帆：“表伯是坏人。”
　　郑子昀：“嗯，他是大坏人。”
　　夏凡无语问天，虽然在他们看来这种行为是有点渣，但也不用被这两父子批斗吧，范博他到底招谁惹谁了？
　　“阿嚏！”范博突然打了一个大大的喷嚏。
　　叶佩仪从包包里拿出一张纸巾递过去，担心地问：“着凉了吗？”
　　范博接过纸巾擦了擦鼻子，不以为意地说：“鼻子有点痒，没事。”

第48章
　　年初一这天，习俗之一，吃糖粥。
　　糯米，粉丝还有红糖熬出来的粥香甜软糯，不管喜欢喜欢吃甜食，都必须要吃上一碗，象征着新的一年都会过的甜甜蜜蜜。
　　十二个人围成一桌，吃的津津有味，吃完后，由吴敏和郑盈盈两人收拾碗筷，剩下的人到客厅做好。
　　习俗之二，拜年。
　　郑家的压岁钱不是和其他家庭一样压在孩子们的枕头底下的，而是在吃过糖粥后，就一家人按照辈分端坐在客厅，然后从最小的那辈开始给大家拜年。
　　往年都是从郑子昀开始的，今年多了夏云帆，他们就退居到二位了。
　　穿着一套红色的棉服戴着一顶大红色上面还有一个大大的毛球的毛绒帽的夏云帆躲在夏凡怀里，环顾了一圈昨晚在吃饭的时候就见过的人，心里定了定，虽然有些人他不喜欢，但是爸爸说今天是春节，他作为小孩子要给家里所有长辈拜年，祝福大家在新的一年健健康康，快快乐乐。
　　“云帆，去吧，大家都在等着你。”夏凡将夏云帆从自己怀里推出来。
　　夏云帆看了看夏凡，又看了看郑子昀，看到两人都用眼神鼓励他，扁扁嘴，回忆一下昨晚夏凡和说的话，然后走到坐在正中间的郑爷爷和郑奶奶面前，认真地鞠了一个躬，“太爷爷，太奶奶，新年好，云帆祝你们身体健康，龙马精神，长命百岁。”
　　“太奶奶也祝云帆快高长大，身体健康。”
　　“太爷爷祝云帆学业进步。”
　　接过郑爷爷和郑奶奶两封沉甸甸的红包，夏云帆小心地将它们放进腰上挎着的小背包里，那是郑子昀给他背上的，说一会儿大有用处，果然……
　　因为背包的颜色和衣服一模一样，所以刚才大家都没有发现，直到夏云帆拉开背包的拉链，才引起大家的注意，看到那个可爱的背包还有夏云帆将红包放进背包里的认真模样后，大家都笑了出来，连郑盈盈也弯起了嘴角。
　　接着，夏云帆走到郑成功和吴敏面前，也认真地鞠了个躬，“爷爷，奶奶，新年好，云帆祝你们身体健康，感情越来越好，越来越甜蜜。”
　　“爷爷奶奶也祝云帆每天都开开心心的，学习越来越好，身体越来越棒。”
　　吴敏和郑成功被夏云帆的祝福弄的有些臊，摸了摸夏云帆的脑袋，然后各自从口袋里掏出一封最厚的红包递给夏云帆。
　　夏云帆笑着接过然后放进小背包里，在夏凡眼神的示意下，走到另一边，对早已等候已经的郑成豪，郑盈盈还有范伟拜年……
　　拜完后，扁扁的背包一下子鼓了起来。
　　这时，就该到夏凡他们拜年了。
　　“爸爸，在新的一年，云帆祝你变得越来越帅，笑的越来越好看，也越来越喜欢云帆。”
　　后面那句是夏云帆自己加上去的，说完后听到周围响起的笑声，害羞的脸都红了，“爸爸，不许笑人家。”
　　夏凡欣慰地摸摸儿子的脑袋，这些话他昨晚都没有教夏云帆，夏云帆竟然能说出来，确实让他惊讶不少，将早已准备好的红包递给儿子，“云帆这么乖，爸爸怎么会笑，云帆要快高长大，多吃点饭，变得白白胖胖，一辈子身体都健健康康的，爸爸才会越来越喜欢云帆。”
　　夏云帆揪着小背包上面的小兔子的长耳朵站在笑盈盈的郑子昀面前，十分纠结。
　　“云帆？”郑子昀捏了捏夏云帆的鼻子，今天夏云帆活像一个小福娃，可爱极了。
　　要不要说呢？
　　宋庆云说如果他在今天说的话，郑子昀会很开心，他喜欢看郑子昀笑，因为郑子昀笑的很好看，可他又觉得不好意思，这么多人看着，怎么办？
　　“云帆，你怎么了？不舒服吗？”夏凡担心地问。
　　夏云帆突然抬起头，一脸英勇就义的模样，吓坏了在场的各位，以为他要做什么，纷纷想开口询问，这时候，夏云帆张开了嘴巴，对着郑子昀喊了一声，“爸爸！”
　　“……云帆，你在叫我？”郑子昀吃惊地指着自己问。
　　“嗯。”夏云帆扁扁嘴巴，怎么郑子昀都没有笑，他明明按照宋庆云说的那样，为什么郑子昀没有笑，不禁委屈起来，“是不是我喊错了？”
　　郑子昀猛地将夏云帆抱起来兴奋在夏云帆脸上狠狠亲了好几口，直到将夏云帆脸上涂满他的口水才作罢，“云帆终于叫我爸爸了，我好开心啊！”
　　夏云帆没有任何不满地忍受着郑子昀口水荼毒，因为他看到郑子昀的笑容了，比以前笑的要灿烂，要好看，宋庆云说的果然没错。
　　别说郑子昀，就连夏凡也觉得特别惊讶，夏云帆怎么会突然叫郑子昀爸爸，他从来没有和夏云帆提过啊！
　　“郑，爸爸，我还有话没说完，你要放我下来。”夏云帆说。
　　郑子昀虽然不知道是什么话，但是他认为一定是能让他开心的话，就小心地将夏云帆放下，然后坐回原位。
　　“爸爸，云帆在这里祝你越来越帅，越来越幸福，和爸爸的感情越来越好……”夏云帆歪着脑袋想了想，然后继续说：“每天都像热恋中的情侣，还要一直疼爸爸，爱爸爸，不能欺负爸爸。”
　　充满稚气的声音说出这样不符合年龄的话，让在场的各位都愣了愣，直到郑子昀一把抱住夏云帆，然后望向夏凡，举起四根手指，郑重其事地保证：“哥，一直以来都是你照顾我们，哄我们，宠我们，爱我们，现在，就由我和儿子来爱你，保护你，让你一辈子都像生活在城堡里的王妃一样，无忧无虑，开开心心，不受到一点伤害。”
　　夏云帆也跟着举起四根手指，“爸爸，我会永远爱你的。”
　　听到郑子昀和儿子的话，夏凡感动的鼻子发酸，全然忘记了现在是在哪里，周围还有什么人，只知道他要紧紧地抱着这两个人，他生命中最重要的两个人，这辈子即使失去自己的生活也不能让他们其中一个受到任何伤害的两个人。
　　啪啪啪……
　　突如其来的掌声让夏凡身体一僵，猛地推开郑子昀，郑子昀笑嘻嘻地一手搂着夏凡，一手抱着夏云帆，对大家说：“不好意思，太激动了，一时没控制住，大家继续继续，不用管我们的。”
　　夏凡羞得完全抬不起头，郑子昀这话说比不说还好，都是他的错，怎么听到郑子昀的表白就脑子发热了呢？
　　完全记不起是在拜年，拜年，全家人都在场的啊！
　　郑奶奶：“儿孙只有儿孙福啊！”
　　范伟：“小凡和子昀的感情正好！”
　　郑成功：“这下真的是一家三口了。”
　　可能是因为自己儿子也是同性恋，可却没有办法像郑子昀一样有个属于自己的孩子，又可能是因为夏云帆是这一代这一个孩子，长得又可爱，嘴巴又甜又懂事，因此夏云帆的印象很好。
　　因此郑成豪也破天荒地出言调戏夏云帆：“小凡是爸爸，子昀也是爸爸，那云帆以后要怎么分啊？”
　　夏云帆一听，愣了，对啊，夏凡才是爸爸啊，可宋叔叔说郑子昀也是他爸爸，因为一个人是生不出孩子的，要两个人做羞羞的事才可以。
　　既然有两个人，那就一个是爸爸一个是妈妈，他当时问那谁是妈妈，宋庆云回答生他下来的是妈妈，宋庆云不经意地透露过生他的那个人是夏凡，那他岂不是一直喊错了？
　　“爸爸是妈妈，宋叔叔是爸爸。”夏云帆整理了一下脑子里的记忆，然后肯定地说。
　　夏凡：“……”
　　郑子昀：“……”不愧是我儿子，比孙悟空还要火眼金睛。
　　尽量无视大家挪揄的目光，夏凡和夏云帆解释：“云帆，我是男的，所以只能是你爸爸。”
　　夏云帆不懂，掰着手指算，“宋叔叔说，小孩子是没有两个爸爸的，只有一个妈妈和一个爸爸，如果爸爸是爸爸，郑叔叔也是爸爸，那云帆就有两个爸爸了。”
　　夏凡额头上冒出三条黑线，果然是宋庆云，那家伙到底和夏云帆说了什么？
　　“云帆，为什么子昀不是妈妈？”在一边充当背景多时的范博突然开口。
　　夏云帆认真地说：“因为云帆不是郑叔叔生的。”
　　郑子昀忍着笑，在夏凡将他的大腿揪的要肿起来之前终于开口了，“云帆，我们家比较特殊，你没有妈妈，只有两个爸爸，夏凡是你的爸爸，而我是你的大爸爸，以后你就这样叫我们知道吗？”
　　“大爸爸？”夏云帆重复一遍。
　　“嗯，虽然云帆没有妈妈，但是有两个爸爸爱你，云帆也会很幸福的。”夏凡摸摸夏云帆的脑袋说。
　　夏云帆看着夏凡喊了一声，“爸爸。”然后又望向郑子昀，“大爸爸！”
　　今天的重点快被这幸福的让人羡慕嫉妒恨的一家三口带跑了，从进屋就安静的像个透明人一样的郑子晞突然像夏云帆招招手，“云帆，伯伯可是为你准备了一个大红包哦，你怎么都没有给我拜年？”
　　夏云帆闻言立刻从郑子昀大腿上跳下来，蹦蹦跳跳地跑到郑子晞面前，“伯伯，云帆祝你早日找到如意郎君。”
　　郑子晞：“……”
　　夏云帆转过头看着郑子昀，“爸爸，我说错了吗？”
　　郑子昀摆摆手，“没有，云帆说的很好。”
　　郑子晞无语：“郑子昀，你都教云帆什么了？”
　　郑子昀耸耸肩，“难道云帆的祝福语有什么问题吗？”
　　如意郎君？当然有问题了，他是个男的好不好，额，虽然他已经出柜了，但是在这么还没接受他性取向的长辈面前这样明目张胆真的好吗？
　　郑子晞有些心虚地看了坐在他旁边的郑成豪一眼，发现郑成豪依然面无表情才笑着拿出一个红包，“谢谢云帆的祝福，伯伯也祝云帆快高长大，嗯，长得跟伯伯一样高。”
　　“打住，我儿子将来才不要像你一样矮，换一个换一个。”郑子昀不满地说。
　　郑子晞瞪了郑子昀一眼，“我哪里矮了？”
　　范博听到郑子晞的话，下意识地应了句：“不矮，搂起来刚刚好。”
　　郑子晞没有理会范博，拍了拍夏云帆的脑袋，换了一个祝福，“那伯伯就祝云帆学业进步，身体健康。”
　　收了郑子晞的红包后就剩最后一个人了，是他不太喜欢的范博，因为范博太坏了，欺负郑子晞。
　　“表伯，云帆祝你新年快乐。”
　　范博给了红包给夏云帆后，不解地问，“为什么云帆给大家的祝福都那么好，就给我的祝福那么短呢？”
　　郑子昀不客气地说：“都说了是因为你长得丑。”
　　范博委屈：“我长得哪里丑了。”
　　郑子昀：“一般丑的人都不会承认自己丑。”
　　范博：“你纯属羡慕嫉妒恨。”
　　郑子昀：“切，我用得着嫉妒你？”
　　范博摸摸脸：“难道我长得不讨小孩子喜欢？”
　　夏凡弱弱地开口，“云帆喜欢笑起来好看的人。”
　　范博更委屈了，“我笑起来很好看啊，每个人都说很帅的。”
　　郑奶奶听孙子们的拌嘴，笑的牙齿都看不见了，“云帆认生，以后多处处他就会喜欢你的了。”
　　范博笑了笑，闭上了嘴巴，其实他刚才想问为什么都是第一次见面，夏云帆对郑子晞态度那么好，对他就那么冷淡呢？
　　准备开口的那一刻，突然看到郑子晞脸上挂着的淡淡笑意，倏地了然。
　　郑子晞其实是一个很温柔的人，特别是笑起来，柔和的五官，让人如沐春风中笑容，他每次卡带或者烦躁的时候，一看到郑子晞对他笑，心情顿时阴转晴。
　　可是自从发生那件事后，郑子晞有多久没有真心笑过，不论是对着他还是对着其他人，脸上的笑容一直没有到达心底。
　　夏云帆拜完年后，就到郑子昀他们，郑子昀和夏凡是家里已经承认的一对，而且连孩子都有了，虽然没结婚，但是也没差，不过郑家的传统就是不管结没结婚，都能拿红包。
　　夏云帆拿了十一封红包。
　　郑子昀，夏凡，郑子晞和范博各拿到了七封。
　　郑成豪，郑成功，吴敏，郑盈盈和范伟各拿了两封。
　　小辈们拿完红包后，就到郑爷爷和郑奶奶拿了，除了夏云帆还小外，在场的各位都要孝敬他们两个，最后郑爷爷和郑奶奶也各自拿了九封红包。
　　所以今天的大丰收的人就是我们可爱的小福娃——夏云帆小朋友。
　　习俗之三，吃过午饭后打麻将。
　　郑子昀，夏凡，郑子晞和范博对打麻将不感兴趣，而且小孩子都有各自的娱乐，因此这项习俗他们可参加可不参加。
　　昨晚剩下了不少菜，所以今天中午吃的就是加热后的剩菜。
　　郑子昀和夏凡要带夏云帆去游乐园，吃过午饭后，三人就收拾东西出门了。
　　范博在郑盈盈和郑奶奶的威逼利诱下，无奈地掏出手机拨通了叶佩仪的电话，得知叶佩仪今天不用去走亲戚后，就约了叶佩仪出去玩，叶佩仪当然不会拒绝。
　　因为开的是扩音，所以郑子晞能清楚地听到叶佩仪喜悦的声音，刚刚才平静下来的心又再次抽搐起来。
　　“子晞，你今天不出去吗？”范伟问。
　　“啊？”郑子晞茫然地抬起头。
　　“要不跟范博一起去玩吧？”
　　范伟提议，因为往年郑子晞都是和范博一起出去玩的，这次范博要和叶佩仪去约会，丢下郑子晞一个人，似乎有些不厚道。
　　郑子晞笑着摇摇头，“昨晚没有睡好，有些困，我还是回去睡觉好了，当电灯泡很不厚道的。”
　　明明不想笑，为什么还要故作坚强地笑，真是傻瓜，范博不忍地撇过头，每次看到郑子晞的强扯出来的笑容，心都会一抽一抽地疼，他知道自己或许有些不正常，可又没办法控制自己，只好，尽量避开。
　　“爷爷奶奶，你们玩的开心一点，我先回去补下眠。”
　　郑子晞边打着哈欠边往外走，由头到尾都没有看过范博一眼，仿佛将他当成了一个透明人。
　　等郑子晞离开后，范伟才坐到范博身边，关心地问：“小博，你是不是和小晞闹别扭了？”
　　范博干巴巴地说：“没有啊。”
　　范伟不相信：“小晞是你弟弟，多让让他，别整天欺负他，现在小晞，唉，你有时间就多陪陪他，开导他一下。”
　　范博苦笑，“嗯，我知道了，爸，您放心吧。”
　　多陪陪他，开导一下他吗？要是被大家知道其实郑子晞喜欢的人是他，或者，就该将他和郑子晞隔得远远的。
　　郑子晞低着头走在林荫小道上，突然被人从后面搂住了，第一反应是用手肘往后撞去，很可惜，被偷袭的人抓住了，“郑子晞，你的反应能力真不错啊！”
　　“子昀？你不是和夏凡他们去游乐场了吗？”郑子晞听到这把熟悉的声音，身体顿时放松下来。
　　郑子昀搂住郑子晞往车库走去，“云帆说想和笑的很好看的伯伯一起去玩，我儿子亲口邀请，去还是不去？”
　　郑子晞无语，都来到停车场了，这个问题还有任何意义吗？
　　“伯伯！”
　　“子晞哥！”
　　“夏凡，云帆。”
　　郑子昀开车，夏凡坐在副驾驶座上，然后郑子晞和夏云帆一起坐，夏云帆真的很喜欢郑子晞，一直拉着郑子晞说话，基本上郑子晞问什么他就答什么，偶尔还会主动和郑子晞说他喜欢的动画片。
　　本来打算去游乐园的，只不过在看到被堵在高速上密密麻麻让人看了就密集恐惧症发错的车路况后，郑子昀就和大家商量着换一个地方。
　　在大家的商量下，最后决定去逛商场。
　　郑子昀开车往离他们最近的“峰煌莲花”去。
　　峰煌莲花一层和二层都是知名品牌旗舰店，三层是一家大型商场，四层和五层是餐厅，六层是娱乐中心，七层是电影院。
　　现在是大年初一，新衣服早在年三十前就买好了，所以他们来到峰煌莲花后就直奔六楼，不能带夏云帆去游乐场玩，但是娱乐中心也勉强能挽回点遗憾，因为这里也很多游戏玩，不过……
　　郑子昀环顾一周，觉得还是儿童区的小游戏适合夏云帆多一点。
　　夏凡不喜欢玩游戏，郑子昀对这种幼稚的娱乐设施也没什么兴趣，幸好有郑子晞，可能是童心未泯，也可能是单纯地喜欢和夏云帆玩，反正两人玩的十分开心，情绪异常高涨。
　　郑子昀和夏凡坐在专门给父母准备的休息区里，透过一扇落地玻璃窗，看着笑的很灿烂的一大一小，郑子昀和夏凡对视一眼，纷纷表示很无奈，果然漂亮的东西和人不管是小孩子还是大人都一样会喜欢。
　　对于夏云帆和郑子晞处的那么开心，作为亲生父亲的郑子昀和夏凡并没有吃醋和不开心，因为看到郑子晞因为和夏云帆玩，苍白的脸上多了几分血色，他们都觉得很欣慰。
　　“怎么我有种当了郑子晞父亲的错觉。”郑子昀忧伤地说。
　　“……”夏云帆不会告诉郑子昀他也有，不过竟然不是当爸的，而是当……
　　妈的，捂脸，难道他被夏云帆今天的话洗脑了？
　　他才不是妈妈，虽然夏云帆是他生出来的，但是他绝对是爸爸，嗯，百分之两百肯定。
　　一个小时，六十分钟，三千六百秒，咻的一声就过去了。
　　郑子晞红着脸拉着同样红着脸的夏云帆走进休息区，看他们满头大汗的样子，夏凡连忙从背包里掏出手帕给他们擦汗。
　　“嗯，我是爸爸，哥是妈妈，正好，嘿嘿～”
　　郑子晞不经意瞥了郑子昀一眼，刚好看到他脸上的笑容，忍不住出口，“郑子昀，你在想什么，笑的这么猥琐。”
　　郑子昀挑了挑眉，“不告诉你。”
　　郑子晞“切”了一声，然后对夏凡说：“云帆肚子饿了，我们去吃饭吧。”
　　夏凡抱起明显玩累了的夏云帆，“肚子饿了？”
　　夏云帆蹭了蹭夏凡的脖子，“嗯。”
　　夏凡拨了拨夏云帆的头发，真是的，有那么好玩吗？头发都湿了。
　　“已经十二点半了，那我们去吃饭吧，子晞哥，你想吃什么？”
　　“我知道五楼有一家餐厅，里面的东西挺好吃的。”
　　“好，那我们就去那里吃吧。”
　　“嗯嗯，走吧。”
　　被彻底无数的郑子昀：“……喂，你们等等我啊！”
　　因为很久没来这里了，所以听到夏凡问吃什么的时候，就下意识地说出了这个地方，可现在站在装修的十分豪华但又不失典雅的餐厅门口，郑子晞顿住了，突然想掉头离开。
　　“郑子晞，你怎么不走了，堵在门口当招财猫啊？”郑子昀推了郑子晞一把。
　　郑子晞转过头看到除了他们几个还有不少人，似乎是准备进去吃饭的，但是被他挡住了，抱歉地笑了笑，抬步往里走，边走便嘟囔：“应该没有那么凑巧，应该没有那么凑巧。”
　　郑子昀他们进来的时候正好有一桌客人离开了，服务员就领着他们过去，坐下后，郑子晞心虚地四处望了望，没有看到那个熟悉的身影，有些庆幸之余有有些失落。
　　这家餐厅，是他们每年大年初一都一定会来的。
　　“子晞哥，你是不是不舒服啊？”
　　夏凡察觉到郑子晞从走进餐厅到坐下再到点完餐都一副心不在焉的样子，十分担心，现在在他心里，郑子晞不是比他大一岁的哥哥，而是一个心灵受过严重创伤随时需要被人呵护的小朋友。
　　郑子晞听到夏凡的话，不好意思地抬起头，“走神了，我没事，对了，点餐了吗？这家的红烧鳗鱼和避风塘炒蟹特别好吃，还有招牌海鲜汤，这可是一年才有一次机会能吃到了，好吃到你们吃了一次就绝对忘不了。”
　　郑子昀白了郑子晞一眼，“十分钟前就已经点完餐了，你说的都有点，不用担心。”
　　郑子晞呵呵笑了两声就闭上了嘴巴。
　　“爸爸，坏人！”夏云帆突然指着门口喊了一声。
　　在场的三个人纷纷顺着夏云帆手指的方向望去。
　　郑子昀：“……真是冤家路窄。”
　　夏凡：“云帆，不许乱说话，那时你表伯。”
　　郑子晞：“……”怎么办？他可以现在离开吗？
　　考虑到郑子晞的心情，郑子昀和夏凡都没有主动开口打招呼，还尽量将他们的存在感降低……降低……再降低。
　　可是，他们不是沙漠中的鸵鸟，毕竟鸵鸟也只知道将头埋住，偏偏他们几个找个东西遮脸都没有，所以，他们被发现了，不过不是被范博。
　　“范博，你看，子晞在那里。”叶佩仪一手挽着范博一手指着郑子昀他们那一桌说。
　　范博转过头，第一眼就看到了郑子晞，坐在靠窗的位置上，低着头，双手捧着手机，手指在屏幕上敲敲打打，温暖的阳光透过窗户照射进来，让郑子晞侧脸的轮廓变得更加柔和，很恬静的一幕，可不断颤抖的睫毛却出卖了他。
　　是早就发现他们来了，可不愿意和他相处，所以装作不知道吗？
　　范博将视线移开，转到另外三人身上，叶佩仪的声音说大不大，说小不小，按照郑子昀的灵敏的听力不可能没听到，那他们还一副事不关己的模样，怕且是不愿意和他们同桌了。
　　范博低下头，苦笑一声，然后对叶佩仪说：“那里没有我们的位置，我们去那边坐吧。”
　　叶佩仪不解地问：“不用去和他们大声招呼吗？”
　　范博摇摇头，“等下再说吧。”
　　叶佩仪望了范博高大的背影一眼，明明都在同一家餐厅遇到了，打声招呼不是很应该吗？难道他们兄弟间吵架了？可昨天明明还有说有笑的？
　　叶佩仪想问，可不知道怎么开口，而且她觉得如果她真的问出来了，范博一定会不高兴，别问为什么，这是她作为一个女人的第六感。
　　她是博士，可是她的情商并不低。
　　“坏人去那边了。”夏云帆看到范博没有走过来才收回视线。
　　“坏人？”郑子晞好奇地问：“云帆为什么说范……他是坏人？”
　　夏云帆看着郑子晞，认真地说：“因为表伯一出现，伯伯就不开心，还有……”
　　郑子晞收起脸上露出的一丝诧异，追问道：“还有什么？”
　　夏云帆竖起两根手指，“表伯弄哭了伯伯两次。”
　　郑子晞脸红了红：“……”昨天看到范博和叶佩仪那么般配，那么恩爱，忍不住红了眼眶，可他极力忍住了，为什么会被夏云帆发现，夏云帆还是一个五岁的孩子啊！
　　夏云帆以为郑子晞看他是想问他哪两次，便自作聪明地开口：“吃饭的时候一次，在公园里一……唔……”
　　等夏凡和郑子昀意识到要阻止夏云帆的时候一切都晚了。
　　郑子晞身子僵了一下，然后若无其事地扯了扯嘴角，“竟然被你们看到了，好丢脸啊！”
　　夏凡拍拍郑子晞的肩膀，“子晞哥，别笑了，不好看。”
　　郑子晞又扯了扯嘴角，“你和子昀不愧是睡一张床的，连说的话都一模一样。”
　　夏凡没想到会被郑子晞当众调戏，脸上飘起两朵红云，“子晞哥！”
　　“呵呵，别害羞啊，你看郑子昀那厚脸皮多嘚瑟。”郑子晞笑着说。
　　这时候，服务员将菜端上来了，夏凡也有了借口不再搭理郑子晞，郑子晞的推荐果然没有错，这家餐厅装修的虽然豪华，但是价格也不算太贵而且味道很不错，每道菜的分量都不少，六菜一汤，四个人吃刚刚好。
　　因为担心范博和叶佩仪会突然走过来，所以郑子晞一直在低头狂吃，争取早点吃完早点离开。
　　看到郑子晞狼吞虎咽的模样，夏云帆天真地问：“伯伯很饿吗？”
　　郑子昀忍笑点点头：“伯伯这是化悲愤为食量。”
　　夏云帆鼓着腮帮子，不解地问：“什么是悲愤？”
　　郑子昀伸出手指戳了戳夏云帆的脸颊，“嗯，就是悲伤和愤怒。”
　　“咳咳……”郑子晞被郑子昀的话呛到了，端起水喝了两口才愤怒地用筷子指着郑子昀控诉：“别当着当事人的面随便议论他好吗？”
　　郑子昀耸耸肩，对一直在和意大利面战斗的夏云帆说：“儿子啊，你伯伯恼羞成怒了。”
　　夏云帆闻言，突然脑子里闪过一句话，是他多次从宋庆云嘴里听到的，还没想好就已经说出了口。
　　郑子昀哈哈大笑两声，挪揄地看着夏凡和郑子晞，“小受都爱恼羞成怒，哈哈，儿子，你太聪明了。”
　　夏凡：“子昀！”
　　郑子晞：“郑子昀！”
　　夏云帆挺起小胸膛，似乎很自豪地说：“是宋叔叔教我的。”
　　囧囧无神的夏凡&捧腹大笑的郑子昀：“就知道是他。”
　　郑子晞对宋庆云十分有印象，不过明明看起来是一个温文儒雅（化掉）十分正经的人，怎么会总是教小孩子这些不正经的话，真的不会教坏夏云帆？
　　余光瞄到叶佩仪婀娜多姿的身影正朝他们这边走来，郑子晞猛地站起身，在大家的注视下，丢下一句“我去洗手间”就飞快地离开了。
　　本来不理解的，不过在听到叶佩仪的声音就了然了。
　　叶佩仪：“子昀，夏凡，好巧啊！你们也来这里吃饭？”
　　郑子昀：“嗯，带云帆到楼上玩，玩累了就下来吃饭。”
　　叶佩仪：“云帆，你还记得我是谁吗？”
　　夏云帆：“……”
　　夏凡：“云帆，叫叶姐姐。”
　　夏云帆：“叶姐姐好。”
　　叶佩仪：“云帆呢真乖。”说完就从手提包里拿出一个红包 ，“这是给云帆的，祝福云帆快高长大。”
　　郑子昀：“红包就不用了吧，多不好意思啊。”
　　叶佩仪：“没关系，谁让云帆长得那么可爱呢。”
　　夏凡：“让你破费了，叶小姐。”说完就示意夏云帆接过红包。
　　夏云帆：“谢谢叶姐姐。”
　　这时，埋了自己的单也顺便帮郑子昀他们埋了单的范博也走了过来，下意识望了郑子晞座位，已经空空如也。
　　和郑子昀夏凡打过招呼后，范博望向吃面吃的嘴角脏兮兮的夏云帆，扬起一个帅气非凡的笑容，“云帆，见到表伯怎么扁嘴巴了？”
　　“表伯好。”夏云帆虽然不喜欢范博，但是该有的礼貌还是有的。
　　“真乖，云帆一会儿要去哪里玩啊？”范博继续和夏云帆套近乎，不知道为什么，他就是不希望夏云帆讨厌他，可能是虚荣心作祟，唉！
　　“去……大爸爸，我们要去哪里玩啊？”
　　夏云帆苦恼地望向郑子昀，因为他知道只有郑子昀才能替他解围听到夏云帆那声“大爸爸”，夏凡第一时间望向叶佩仪，只见叶佩仪脸上依旧挂着温柔迷人的笑脸，心定了定，范博既然将叶佩仪带回家，应该也将家里的情况告诉了叶佩仪。
　　“你们不是要去约会吗？难道想带着我们几个大灯泡？”郑子昀笑着问。
　　“人多点才热闹啊，而且云帆那么可爱，和云帆一起玩一定会更开心。”叶佩仪一副母爱泛滥的模样。
　　“额……”夏凡皱着脸看着郑子昀，似乎很为难。
　　想起还躲在厕所等他们的郑子晞，郑子昀委婉地拒绝了范博和叶佩仪的提议，“我们就不当电灯泡了，要是被奶奶知道我们妨碍你们两个约会，一定会狠狠地骂我们一顿的，下次吧，找个机会，大家一起出去玩。”
　　郑子昀话都说到这份上了，叶佩仪也不好再纠缠，只得放弃结伴而行的打算。
　　“对了，子晞呢？刚刚还看到他的。”叶佩仪问。
　　“郑子晞闹肚子里，估计还在洗手间。”郑子昀回答。
　　“没事吧？”叶佩仪关心。
　　“刚才饿坏了，所以一下子吃多了，应该没什么大碍。”夏凡插嘴，“范哥，你和叶小姐一会儿准备去哪里？”
　　范博似乎有些心不在焉，“啊？”
　　叶佩仪问：“你怎么今天一直在走神啊？”
　　范博摸摸脑袋，干笑道：“可能是昨天睡晚了。”
　　叶佩仪不是一个爱耍脾气的人，毕竟她也不小了，适当的撒娇是一种情趣，但是过了就会让人讨厌的，因此她能很好地把握这个度。
　　抱怨了范博两句不按时休息每天晚上都熬夜后就将夏凡的问题重复了一遍。
　　范博没什么主意，就随口说了一个，“看电影。”
　　“看电影啊……”郑子昀拖长了尾音，在大家以为他也准备去看电影的时候，突然坏笑着说：“那我们就去逛超市，给云帆买好多好多零食和玩具。”
　　范博：“……”他这下百分之百确定郑子昀故意捉弄他，难道是已经察觉了他和郑子晞之间的事，所以在为郑子晞抱不平？
　　见时间不早了，郑子昀喊来服务员埋单，服务员才说已经有人埋了，范博看了郑子昀一眼，“我刚刚帮你们付了。”
　　“谢了，去看电影吧，我们很有自知之明绝对不会打扰你们的。”郑子昀朝范博和叶佩仪挥挥手就带着夏凡和夏云帆去找郑子晞了。
　　可能是知道范博和叶佩仪也在这个商场里，尽管这个这个商场很大，能撞到的机遇很小，但是一想到可能会看到那两人恩恩爱爱地牵着手的样子郑子晞的情绪就变得低落了不少，郑子昀和夏凡没有打扰郑子晞，就让他一个独自在一边伤春悲秋。
　　一进到商场，夏云帆就像脱了缰的野马，因为夏凡说他想买什么就买什么。
　　夏云帆坐在推车里，任由郑子昀推着他游走在一个个整齐地摆满各种商品的展柜上，琳琅满目的零食，玩具，看的夏云帆目不暇接。
　　得到赦令，他完全放开了胆子，看到喜欢的，拿。
　　看到喜欢吃的，拿。
　　看到平时不敢买的，拿。
　　看到夏凡一直言令禁止他吃，看起来很好吃，但是他从来没吃过的，拿。
　　郑子昀和夏凡对零食都没有多大兴趣，所以一直都是夏云帆在拿拿拿，一圈还没转完，一辆推车就满了。
　　看到推车里的东西，夏凡皱起了眉头，刚想伸手进去将一些垃圾食品拿出来，就被郑子昀制止了，“哥，你难道想出尔反尔？”
　　夏云帆扁着嘴巴，眨巴着闪闪发亮的大眼睛看着夏凡，好像在说：“爸爸，你说过的，我想买什么就买什么。”
　　夏凡深吸一口气，他这下知道什么叫自己搬石头砸自己的脚了，悻悻地将放开一盒薯片，“你们继续。”
　　“耶！”夏云帆兴奋地叫了一声。
　　郑子昀凑到夏凡耳边，小声地安慰夏凡：“偶尔吃一次有什么关系，而且买回去你不让他吃就好了。”
　　夏凡缩了缩脑袋，郑子昀的呼吸喷在他耳朵里，好痒。
　　“呵呵，哥，你真敏感，耳朵都红了。”郑子昀暧昧地在夏凡耳后吹了口气。
　　夏凡脚一软，差点没摔倒，幸好郑子昀及时扶住了他，不过那双手却在他背上动来动去的。
　　夏凡瞪了郑子昀一眼，“给我安分点。”
　　郑子昀看着夏凡绯红的脸，缓缓勾起嘴角，露出一个坏笑，“哥，你不会是有感觉了吧？下面湿了吗？”
　　被郑子昀戳中心事，夏凡这下不仅脸红，连脖子都红透了，一把打掉郑子昀的手，“闭嘴，我去一下洗手间。”
　　洗手间？不失为一个偷情的好地方啊！
　　“云帆，让伯伯陪你逛，大爸爸陪爸爸去洗手间。”说完不等夏云帆反应就把夏云帆连同推车一起塞到还在神游中的郑子晞手上。
　　。……
　　“喂，前面的走不走啊？挡到人了。”
　　“是啊，不走让一边去。”
　　不知道过了几分钟，直到后面人群里响起不满的抱怨，郑子晞才回过神来，当看到手里的推车和一直盯着他看的夏云帆时，愣了愣，连忙推着夏云帆离开，郑子昀呢？
　　夏凡呢？
　　他们什么时候走了？
　　又是什么时候将车和人交到他手里的？
　　为什么他一点都不知道呢？
　　“伯伯，我要吃那个。”夏云帆突然指着摆在保鲜柜里的寿司说。
　　郑子晞看了做的十分精致的寿司一眼，毅然决然地推着夏云帆离开，“天气冷，吃冷的东西对胃不好，我们吃饺子吧？”
　　夏云帆虽然更想吃寿司，但是郑子晞不给他买也没办法，只能和郑子晞去吃饺子了。
　　“云帆，你知道你爸爸他们去哪里了吗？”
　　“爸爸去洗手间了，然后大爸爸也跟着去。”
　　“洗手间？”
　　“嗯嗯，伯伯，我还要玉米的。”
　　“好，伯伯给你去买。”
　　郑子晞掏出手机给郑子昀打电话，还没响两声就被挂断了，郑子晞咬牙切齿地说：“精虫上脑的家伙！”
　　而被郑子晞恨得牙痒痒的郑子昀正在四楼的男厕所的某个隔间里和夏凡一起上演着一场让人血脉贲张的激情直播秀。
　　只见夏凡赤裸着下半身，双膝跪在马桶上，一手扶着抽水箱，一手紧紧拿着手帕紧紧捂着自己的嘴巴，紧实挺翘的臀部高高抬起，两条腿被一双白皙的手抓住用力分开，被两瓣肥美的臀肉小心掩藏着的两朵小花顿时暴露在空气中。
　　郑子昀伸出一根手指从夏凡的臀缝慢慢往下，当来到那紧张的不断蠕动的菊穴时，眼神蓦地一暗，而后用手指轻轻在那紧闭的穴口戳了一下。
　　“唔唔……”夏凡身子猛地一抖，前段的性器又兴奋地跳了跳。
　　郑子昀连忙按住夏凡的腰，坏笑着凑近夏凡的耳朵，“今天没准备充分，就不用这里了，我们换一个地方。”说完手指继续往下。
　　“嗯哼～”当郑子昀的手整个复上他敏感的蜜穴时，夏凡不受控制地从喉咙深处发出一声甜腻的呻吟。
　　郑子昀轻轻抹了一把，整个手都沾满了粘稠的淫液，献宝似的伸到夏凡面前，“好多水啊！”
　　夏凡几乎用恳求的语气说道：“不要说了，要做就快点，云帆他们还在等着我们。”
　　郑子昀托起夏凡的脸，在那双被夏凡咬的红肿的嘴巴上狠狠亲了一口，“做什么？哥不说我怎么知道？”
　　“嗯哈……别玩我了……快点……啊啊……”夏凡含羞带怒地看着郑子昀，都什么时候了还调戏他，不知道？
　　不知道的话为什么要一直在他的小穴上揉来揉去，还掰开了他的阴唇，手指夹住他的阴蒂揉弄。
　　看着夏凡满脸潮红眼角湿润的动情模样，郑子昀小腹一紧，呼吸也变得越来越急促，“哥，别勾引我。”
　　夏凡咬了咬唇，颤抖着声音小声地说：“云帆……给我……我想要……给我啊——”
　　话还没说完腰身就被一双温暖的手按住，然后小穴被一根粗长的肉棒猛地捅了进来，夏凡一点心理准备都没有，惊慌的同时又感到无比满足，空虚已久的小穴终于吃到他最喜欢的大肉棒了。
　　在被郑子昀玩弄的时候小穴里就已经淫水泛滥了，淅淅沥沥地流的夏凡大腿和马桶盖上都是，因此郑子昀的肉棒进入的十分顺利，可以说是以破竹之势，毫不留情，毫不客气，直达花心。
　　“哥，你的小穴真紧，真热，夹得我好舒服啊！”郑子昀紧紧抱住夏凡，贴着他耳朵暧昧地说。
　　“别……啊……别说了……慢点……太快了……啊哈……”夏凡嘴上的手帕不知道什么时候掉到了地上，随着身后人越来越勇猛的冲撞，破碎的呻吟不断从嘴角溢出，即使努力克制，却好像没什么用处。
　　察觉到洗手间的大门被人推开，郑子昀连忙堵住夏凡的嘴巴，将那诱人的呻吟尽数吞进自己的肚子里，同时也将速度放慢了下来。
　　“唔唔……”夏凡张着嘴巴一边享受着郑子昀热情娴熟的吻技，一边不自觉地摇摆着臀部去迎合郑子昀的索取，任由郑子昀的肉棒在他的小穴里飞快地进出，每一下都直达花心，将他身体里的欲望通通撞了出来，不断挑逗着他最敏感的神经线。
　　“哥，哥，你好热情啊，我好喜欢，好喜欢……”郑子昀皱着没有哑着声音说，似乎在努力克制着什么。
　　“啊哈……别说了……啊啊……慢点……我受不了了……啊……要出来了……啊啊……”
　　可能是在公众场合太过刺激了，也可能是担心夏云帆和郑子晞等太久，又可能是多日没有被滋润过身体变得特别敏感，所以在肉棒被郑子昀握住就忍不住颤抖着身体达到了双重高潮。
　　“唔……”小穴猛地收缩，紧紧绞住了茎身和敏感的龟头，郑子昀感觉自己的骨髓都要被吸出来一般。
　　“子昀～”夏凡扭了扭雪白的屁股，无声地诱惑着郑子昀，让郑子昀脑子里最后一根理智的线都啪的一声，崩断了。
　　“我干脆死在你身上得了。”
　　本来还想坚持久一点，但是想起还在等着他们的儿子只好作罢，用力扣住夏凡的臀部，继续强而有力地在小穴里驰骋，抽插了十几下后，鼠蹊一酥，精关一松，便和夏凡先后登上了高潮的巅峰……
　　“哦～”
　　“啊——”

第49章
　　大年初二，也就是嫁出去的女儿回门的日子。
　　郑盈盈是例外，因为她公公婆婆已经去世了，所以后来的每年春节都是在B市过。
　　郑爷爷和郑奶奶有五个孩子，除了郑成豪，郑盈盈，郑成功外，还有一个嫁到美国的小女儿，一个入赘到女方家的小儿子。
　　小女儿住在国外，因为男方那边不太过春节，所以每年新年小女儿都会拖家带口回国看父母。
　　小儿子因为离家也不算远，因此经常会回来看望父母，过年的时候没办法在年初一赶回来，就只能在年初二回家了。
　　这天早上，郑爷爷和郑奶奶早早就起床了，等一年都见不到几面的小女儿和小儿子回来。
　　可惜，直到吃中午饭都没有见到人。
　　“成功，你打电话问一下小妹和小弟怎么还没回来？都几点了？”郑盈盈有些不满地说，让两位老人家等这么久，做儿女的应该吗？
　　郑成功掏出手机走到阳台上，先给比较远的妹妹打电话，电话响了半天可没人接，妹夫的也一样。
　　没办法，只能先放弃这里，给小弟打电话先，这次电话那头的人接的很快。
　　“二哥。”
　　“小弟，你怎么回事，为什么那么晚还没到家？”
　　“对不起，二哥，你帮我和爸妈说一声，我可能赶不回来了，今天早上岳父下楼的时候摔了一跤，到现在都还没醒来，晓晓和岳母一直在哭一直在哭，吵得我脑子都大了，害得我把回家的事都忘了。”
　　“亲家严重吗？”
　　“不知道，还要等检查结果出来。”
　　“你先别着急，顾好弟妹他们，我和爸妈说一下。”
　　“谢谢哥，我晚点会给爸妈打电话亲自解释的，诶，哥，不和你说了，医生来了。”
　　“嗯，去吧，有事给我电话。”
　　挂了弟弟的电话，郑成功再次给妹妹拨过去，只可惜，还是嘟嘟嘟的忙音。
　　叮咚——
　　郑盈盈以为是小弟或者小妹回来，可没想到是春节期间还在坚守岗位的快递员。
　　“您好，请问是郑伯贤家吗？”
　　“是的。”
　　“这是您的快递，请签收。”
　　郑盈盈接过快递员手中的盒子，犹豫了一下，结果笔签收了。
　　“是琴琴回来了吗？”郑奶奶问。
　　“不是，快递员送快递来了。”郑盈盈边拆边说。
　　郑成功走了出来，“爸妈，小弟可能赶不回来了，亲家下楼的时候摔倒了，现在还在医院。”
　　“什么？大过年的怎么会遇到这种事？”郑奶奶对此感到很吃惊。
　　“亲家没什么大碍吧？”郑爷爷问。
　　“还没醒，医生说要等报告出来才知道。”郑成功回答。
　　郑奶奶理解地点点头，然后问：“琴琴呢？”
　　郑成功无奈地叹了口气，“小妹和妹夫的电话都打不通。”
　　这时候，郑盈盈拿着好不容易被她拆开的盒子走到餐桌前，拿出厚厚一叠红包还有两个锦盒。
　　“这是什么？”
　　“小妹寄来的，说她和妹夫去了法国度假，可能赶不回来了，所以把红包和给爸妈的新年礼物邮了过来。”
　　郑爷爷听了郑盈盈的话，脸色一沉，手一挥，一声令下，“吃饭。”
　　郑奶奶叹了口气，一个个都不着家，不过是想在过年的时候吃一顿团圆饭，怎么就这么难呢？
　　因为小姑和小叔的原因让家里这一整天的气氛都变得十分压抑，压抑的让人不想多逗留，所以郑子昀在吃过中午饭后就拉着夏凡和夏云帆出去玩了。
　　这次没有拉上郑子晞这个瓦数惊人的电灯泡，就他们一家三口尽情地在游乐园里玩了一天，游乐园不比娱乐中心，里面的垂直过山车，大摆锤还有海盗船都是郑子昀的挚爱，虽然小孩子不能玩，但是郑子昀也在夏云帆的羡慕下过了一把瘾。
　　从中午玩到晚上，想玩的能玩的该玩的都玩了一遍，夏云帆很开心，郑子昀很开心，而在一边看着他们两父子玩的夏凡也很开心。
　　就是玩久了，夏云帆小小的身体负荷不住，还没走出游乐园大门就趴在郑子昀肩膀睡着了。
　　回到家时大家都已经休息了，郑子昀和夏凡只好轻手轻脚地上楼回房。
　　两人跟着夏云帆跑了一天，跑得腿都酸了，整个人好像散了架似的，洗完澡后就双双倒头大睡了。
　　可能是梦到了什么美好的事，并排躺在大床上的三人嘴角都不约而同地弯了起来，不说他们是一家的都没人信，因为弯起来的弧度竟然神奇地达到一致……
　　大年初三
　　早上，当夏凡起床准备做早饭的时候，就看到餐桌上压着一张纸条，纸面干净整洁，字迹清秀熟悉，是吴敏写的，说是郑成豪看到爷爷奶奶心情不好，所以提议带二老去散心，正好他有个朋友在G市有个度假村。
　　G市温度适宜，春暖夏凉，不比B市，平均气温在1℃，很多老人都不敢出门，包括郑爷爷和郑奶奶，非常适合避寒。
　　不可能让二老自己去，因此郑成豪三兄妹商量了一下，决定大家都去。
　　至于郑子昀他们，年轻人有年轻人的事，就不勉强他们了。
　　“都去G市了？”郑子昀没想到一醒来就听到一个这么让人兴奋的消息。
　　“子晞哥和范哥没去。”夏凡说。
　　“无所谓，哥，快点上楼收拾东西，我们回家。”郑子昀囫囵吞枣地将碗里的水饺吃完，然后拉着夏凡冲上楼。
　　夏凡被拉的一个踉跄，无奈地说：“急什么，等我洗完碗才收拾也不迟。”
　　郑子昀从衣柜里拿出行李箱打开，“哥你收拾，我去洗碗。”
　　“喂，云帆，你……”夏凡本来想说不用了，等他来就好，省的郑子昀毛手毛脚的把碗都打烂，可话还没说完，郑子昀就不见了，夏凡摇了摇头，他也不能总是看小郑子昀，两个碗而已，郑子昀总不会搞不定吧？
　　噼里啪啦……
　　听到楼下传来的声音，夏凡扶额，果然郑子昀就是厨房杀手，不应该信任他的。
　　“爸爸，你在干什么？”夏云帆被郑子昀吵醒，看到夏凡在收拾东西，睁着朦胧的睡眼问。
　　“我们要回家了，开不开心？”夏凡亲了亲夏云帆问。
　　“开心。”听到“回家”两个字，夏云帆喜笑颜开，他想回家想了很久了，这里的人虽然对他很好，但是夏云帆还是不喜欢这里。
　　夏凡拿过早就暖好的衣服给夏云帆穿上，“爸爸没有空，云帆自己去刷牙洗脸好不好？”
　　“好。”夏云帆乖巧地说，说完就穿着鞋子一蹦一跳地跑进浴室。
　　来的时候整整带了一车东西，可回去的时候才一个行李箱，除了几套衣服外就是一些必需品。
　　“爸爸，我们还没和伯伯说拜拜。”开出小区大门后，夏云帆突然想起。
　　“伯伯出去了，不在家，回到家我们再打电话和他说一声就好了。”郑子昀说。
　　“哦。”夏云帆也没过多纠结，因为他还沉浸在回家的喜悦中。
　　今天很幸运，没有遇上大堵车，所以在上午十点半三人就回到家了。
　　金窝银窝都不如自己的狗窝，虽然他们家比狗窝豪华一百倍，但是郑子昀找不出第二句话来形容自己的心情了。
　　“我决定了，今天一天都待在家里。”郑子昀躺在沙发上懒洋洋道：“这两天累都累死了。”
　　夏凡白了郑子昀一眼，“你也没做什么啊？”
　　“累，累，特别是前天，最累了。”郑子昀坏笑着问：“哥，难道你没感觉？”
　　前天？
　　想起前天在商场厕所里的激情缠绵，夏凡耳朵一热，心虚地甩开郑子昀的手，然后抱起夏云帆往门口走去，“你自己在家睡觉，我和云帆去买点菜。”
　　“我和你们一起去。”郑子昀虽然这么说，但是手指都没动一下。
　　夏凡头也不回地匆匆走了，只留下一句：“不用了，我们很快回来。”
　　看着夏凡落荒而逃的背影，郑子昀轻笑出声，看来不只他一个人对那天发生的事念念不忘啊，要不，下次再找机会来一次？
　　之前他浏览过一个帖子，最适合偷情的三个场所，排名第一的是厕所（公共），排名第二的是办公室，排名第三的荒郊野岭。
　　郑子昀摸着下巴，露出一个和他形象十分不符合的猥琐笑容，厕所已经试过了，荒郊野岭……有点困难，不过办公室，这个倒是可以考虑一下。
　　因为没有车代步，所以夏凡只是到附近的商场买了点菜，准备做牛肉咖喱饭，简单好吃而且方便。
　　吃过饭后，夏云帆就拿着遥控器捧着夏凡刚刚烤好的饼干坐在沙发上看动画片，看着那傻的可以的灰太狼，郑子昀真心不明白那么愚蠢的动画片怎么会有那么多人喜欢看。
　　夏凡和郑子昀对动画片没兴趣，所以泡了一壶茶，拿上一盘曲奇饼坐在二楼的阳台上晒太阳。
　　“子昀，他们是明天中午过来还是晚上？”
　　“郑子晞和范博中午赶不过来。”
　　“嗯，庆云后天要上班，明天应该会回来吧？”  “你没打电话问他吗？”
　　“年初一那天他打了电话回来拜年后就关机了，一直到现在都没打通，也不知道……”
　　“他那么大的人了，你还担心什么？而且不是还有顾维陪着他吗？”
　　“……也对。”
　　夏凡用修长的手指捏住一块心形的饼干放在嘴边，然后轻轻咬了一口，可唇边不小心沾了些碎屑，手上没有纸巾，夏凡只好伸出舌头，绕着唇边舔一圈。
　　看到夏凡嘴里那条可爱的小舌头，郑子昀眼神蓦地一暗，忽然指着高挂在天空中的太阳对夏凡说：“今天天气晴朗，万里无云，微风徐徐，实在是很适合睡一个美好的午觉，哥，你说对吧？”
　　“嗯？”夏凡嘴巴快速地动了动，将嘴里的饼干咽下去后才问：“你困了就去睡吧，不用陪我的。”
　　“我一个人有什么好睡的。”郑子昀撇撇嘴。
　　“昨晚睡得早，我现在一点都不困。”夏凡说。
　　郑子昀闻言立刻换上一副楚楚可怜的模样，“哥，你忍心让我一个人独守空房吗？”
　　夏凡这下还不知道郑子昀在打什么主意他就枉为郑子昀的哥哥兼爱人了，没好气地敲了郑子昀额头一下，“脑子里一天到晚在想些什么，为了惩罚你前天不分场合地发情，我说过这个星期你都不许碰我。”
　　“一个星期，哥，你还不如要了我的命。”郑子昀哀嚎。
　　“命就不要了，不如……”夏凡眼睛缓缓往下。
　　郑子昀自豪地挺了挺胯部，“哥，你想要就直接拿去。”
　　夏凡实在是没办法把工作时候对着电脑认真专注的郑子昀和现在这个没皮没脸的郑子昀联想在一起，他有时候会想郑子昀是不是有人格分裂症，否则怎么人前人后怎么会差别那么大？
　　无语地看了郑子昀一眼，放下茶杯，起身，下楼，走到楼梯口的时候，夏凡冷冷地说了句：“自己留着慢慢玩。”
　　“哥，你变坏了！”郑子昀委屈地对着夏凡的背影喊。
　　“跟你学的。”
　　夏凡回过头做了一个鬼脸，俏皮的样子让郑子昀心砰砰砰地跳的飞快，连忙捂着胸口和蠢蠢欲动的小弟弟，夏凡刚才那个眼神实在是太勾人了！！！！
　　能看不能吃是何等悲催的事情！！！！
　　请客这件事夏凡尤其看重，虽然客人都是认识的甚至十分熟悉的人，但是夏凡还是提着一百二十分认真的心去对待。
　　早早爬起床准备好早餐，然后边收拾屋子边等一到假期就爱赖床的两位在太阳晒屁股时才施施然地从床上爬起。
　　“哥，你今天几点起床啊？”郑子昀看着焕然一新的屋子问。
　　“六点。”夏凡脱下围裙挂好，然后摸了摸滑落到鼻翼上的汗水，“怎么了？”
　　“他们晚上才来，你用不着那么早就开始准备吧？”
　　郑子昀走到夏凡面前，抽了两张纸巾将夏凡额头上的汗水擦掉，“而且他们都不是外人，就当是一次普通的朋友聚会，随便一点就好了。”
　　夏凡看了郑子昀一眼，很明显，完全没有将郑子昀刚才说的话放在心上，自顾自地吩咐道：“和我去一趟菜市场，超市里的菜品种不多，而且没得挑，也不够新鲜。”
　　“得令！”对夏凡的过度紧张，郑子昀实在是很无奈，偏偏又劝不动夏凡。
　　夏凡拿过夏云帆手中的遥控器，“云帆别看电视了。”
　　夏云帆正看到高潮，灰太狼将羊村的羊都抓了，捆了捆，然后扔进一个很大的汤锅里，准备开火煮，这时候，小灰灰来了，然后……
　　电视被夏凡关掉了。
　　“爸爸，我还没看完。”夏云帆扁着嘴巴说。
　　“小孩子一天只能看两个小时电视，你已经看了一个半小时。”夏凡板着脸将遥控器放在高处。
　　“大爸爸！”夏云帆求不动夏凡，只好求助一直坐在旁边看着事情发展的郑子昀。
　　媳妇？
　　孩子？
　　不用想，当然是媳妇最大了，郑子昀完全无视夏云帆闪闪发亮的大眼睛，伸手摸摸夏云帆的脑袋，语重心长地说：“电视看多了眼睛很容易会坏，云帆的眼睛坏了，爸爸会很担心的，云帆不是答应过爸爸要乖乖听话，不让爸爸担心吗？”
　　夏云帆仔细想了想，他好像是这样说过，是在拜年的时候，之后爸爸还给了他一个大大的红包。
　　“爸爸，云帆不看电视了，云帆会听话的。”
　　男子汉大丈夫，说过的话就算数，许下的诺言就要遵守，宋叔叔说的，他是男子汉，所以不能欺骗爸爸。
　　额……
　　虽然宋庆云不怎么靠谱，但是也教会夏云帆很多人生大道理的。
　　“云帆真乖，爸爸中午给你做烤鸡翅。”夏凡欣慰地亲了亲夏云帆粉嫩嫩的小脸蛋。
　　夏云帆掰着手指，软软地提出要求，“爸爸，我想吃炸鸡翅。”
　　“炸鸡翅？”
　　夏凡一听，立刻否决了，“你昨晚睡觉的时候咳了两声，可能是过年的时候吃太多零食，上火了，等下我买点凉茶回来煮，吃了饭你要喝两碗，知道吗？”
　　夏云帆一听要喝凉茶，嘴巴立刻垮下来了，抱着夏凡的腿，撒娇道：“爸爸，我不吃炸鸡翅了，可不可以不要喝凉茶～”
　　“不行。”夏凡毅然决然地拒绝了。
　　“凉茶好苦的，云帆不要喝。”夏云帆苦着脸说，还没喝就好像已经尝到那股涩味一样。
　　“良药苦口。”夏凡严肃地说。
　　“爸爸～”喝凉茶对于夏云帆来说比打针还要恐怖。
　　“再吵就喝三碗。”夏凡话音一落，抱着他大腿的小豆丁立刻消音了。
　　而站在一旁默默充当背景多时的郑子昀突然犹豫地开了口，“哥，你看……”
　　“你也要喝，三碗，不许反抗。”夏凡不等郑子昀把话说完就冷冷地打断了，“不早了，去买菜吧，晚了菜就不新鲜了。”
　　看着夏凡潇洒的背影，夏云帆扁着嘴巴睁着一双水汪汪的大眼睛看着郑子昀，“大爸爸～”
　　郑子昀走过去，爱莫能助地说：“在你爸爸面前，大爸爸是最没有地位的，唉！”
　　夏凡走到门口，发现后面的人还没跟上，转过头就看到那一大一小垂着脑袋周身洋溢着让人无法忽视的低气压。
　　“还站在那里干什么，快点跟上。”夏凡没好气地喊了一声。
　　“来了。”郑子昀闻言连忙抱起夏云帆跟上去。
　　其实夏凡刚才并不是想发脾气，只不过一牵扯到夏云帆的身体健康，他就格外敏感。
　　不过他的气来的快，消得也快，从家里到菜市场不过十几分钟车程，他就已经完全没事了。
　　只不过，凉茶还是要买，夏云帆和郑子昀也是要喝的，当然，答应了夏云帆的烤鸡翅也一样会有。
　　烤鸡翅，做法特别简单，把买回来的鸡翅洗干净，用牙签在上面扎上无数个小孔，然后抹上用蚝油，葱姜蒜丝，胡椒粉，花椒粉，孜然，黄酒，酱油，鸡粉还有鲜橙汁调成的酱料，均匀抹上后放在静置一个小时，等鸡翅都入味后就放进烤箱，烤第一次的时候先涂上一层薄薄的蜂蜜，十分钟后，拿出来翻面时再抹上一层酱料，撒上一点白芝麻，再烤十分钟。
　　烤鸡翅的时候，夏凡用从爷爷奶奶家带回来的年货熬了一锅瑶柱海参虾米粥和煎了一盘红糖年糕，鸡翅出炉，午饭就做好了。
　　郑子昀和夏云帆都是夏凡手艺的忠实粉丝，所以饭菜一端上桌就被横扫一空了。
　　“嗝～”
　　“嗝～”
　　郑子昀和夏云帆不约而同地打了个饱嗝。
　　、夏云帆叫了一声，“爸爸，云帆和大爸爸都打嗝了，嗝～”
　　夏凡端了两杯水和拿了一排消食片过来，给这两个越处越像的父子一人两片。
　　两人接过药片，放进嘴里，端起水，刚准备喝就被夏凡阻止了，“慢慢嚼，不许咽，嚼完了才能喝水。”
　　郑子昀：“不喝水怎么吃得下。”
　　夏云帆：“好苦的。”
　　郑子昀和夏云帆撇嘴的样子都像的很，夏凡慢慢弯起嘴角，“又不是吃药怎么可以直接吞下去，消食片要慢慢嚼才能起作用，让你们刚才别吃那么多不听。”
　　郑子昀躺在沙发上，从下往上地看着夏凡温柔的笑脸，心一动，猛地抓住夏凡的手然后用力一扯。
　　“啊！”夏凡猝不及防地摔进郑子昀怀里。
　　“唔……”夏凡一百几十斤的身子砸下来，郑子昀再壮也有点受不了。
　　听到郑子昀的闷哼声，夏凡紧张地问：“子昀，你没事吧，哪里痛啊？”
　　郑子昀闷闷地说：“肚子。”
　　“肚子？”夏凡闻言立刻摸上郑子昀的小腹，轻轻地揉了几下，“还痛吗？”
　　郑子昀紧紧抱住夏凡的腰，和夏凡几乎无缝隙地贴在一起，将头埋在夏凡肩窝处，笑嘻嘻地说：“只要抱着你，就不会感觉到痛了。”
　　放在郑子昀肚子上的手顿时僵住，因为有根硬硬的东西抵在他的小腹上，夏凡脸红红地看着郑子昀，“放开我。”
　　“不要！”郑子昀作死地用胯部不断磨蹭夏凡的小腹。
　　“放开。”夏凡强忍着蠢蠢欲动的欲望咬着牙警告道。
　　“哥，我们都好多天没有……”郑子昀的狼爪子悄悄顺着夏凡的小肚子往上……往上……再往上……
　　就在他即将摸到夏凡的小咪咪时，夏云帆软糯的声音不合时宜地响了起来，“爸爸，大爸爸，你们在干什么？”
　　郑子昀手一顿，察觉到环住自己腰间的手力度减小后，夏凡连忙从郑子昀怀里挣脱出来。
　　“爸爸，你是不是发烧了，脸好红。”夏云帆仰着小脑袋关心地问。
　　“不是，爸爸只是有点热，凉茶应该快煮好了，我去看看。”
　　说完就低着头迫不及待地逃离了现场，完全不敢直视夏云帆的眼睛，因为他觉得自家儿子可能已经成精了。
　　看到夏凡紧张的同手同脚的滑稽模样，郑子昀“噗嗤”笑出了声。
　　夏云帆不解地看着一脸餍足的郑子昀，突然，眼睛被一个小帐篷吸引住了，肉肉的小爪子指着郑子昀小腹下三寸的地方天真地问：“大爸爸，这是什么？”
　　郑子昀顺势一看，连忙拿过一个抱枕遮住自己雄赳赳的小弟弟，摸摸鼻子，讪笑，“这是，一个男人的象征。”
　　“象征？”夏云帆低头看看自己的裤裆，皱着一张小脸蛋，“云帆也是男人，为什么云帆没有？”
　　郑子昀猥琐地拉开夏云帆的裤子指着里面那条小鸡鸡说：“这就是云帆现在的象征。”
　　夏云帆看着自己跟小象鼻子一样的小鸡鸡问：“为什么云帆的那么小？”
　　郑子昀闻言，挺起胸膛，十分自豪，“儿子，你还是还小，不能算男人，所以相对的象征也是小孩子的，等你有一天变成男人了，你的象征就会慢慢变大。”
　　夏云帆垂着脑袋，失落地问：“如果云帆的象征不会变大怎么办？”
　　郑子昀拍拍夏云帆的脑袋，用一种十分坚定的语气回答：“你是大爸爸的儿子，肯定能够遗传大爸爸的优良基因，而且，其实你爸爸的……”
　　“郑子昀！”郑子昀最后三个字还没说出来就被夏凡突如其来的咆哮声震住了，“你在小孩子面前乱说些什么？”
　　郑子昀立刻举起双手投降，“我什么都没说，不信，你问儿子。”
　　夏云帆看到郑子昀在向他眨眼睛，小脑袋转了一圈后，马上和郑子昀站在同一阵线上，“爸爸，大爸爸什么都没说。”
　　“真的？”夏凡狐疑。
　　郑子昀和夏云帆忙不迭地点头以示清白。
　　看他们心虚的模样就知道一定做了什么坏事，不过夏凡懒得戳穿他们，端了四杯没有添加任何糖精还冒着热气的凉茶放在茶几上，不容拒绝地命令道：“喝完，一滴都不许剩。”
　　说完也不管瘪着嘴的夏云帆和苦着脸的郑子昀利落地转身回厨房继续准备今晚聚会所要用到的东西。
　　其实，也没什么准备的，除了洗洗切切，就是熬一锅高汤，然后分成辣和不辣两种，再调几种蘸料，尽量做到符合众人的口味。
　　没错，今晚他们要吃的就是同学聚会朋友聚会同事聚会中最最最普通也是最最最常见更是最最最受欢迎的——火锅。
　　熟悉夏凡的人都知道吃火锅一定不是夏凡的想法，他昨晚可是费了将近两个小时罗列出来一串长达三十厘米的菜单，当然，这些菜还要经过筛选，最后选出十道菜。
　　去菜市场的路上，夏凡把菜单给郑子昀看，郑子昀看完后愣了一下，然后将车停在一边，拿出一支笔，在脆弱的纸张上愤怒地唰唰唰，直到划出二十五条曲折的线条才作罢。
　　夏凡不乐意，全部都否定了那他今晚要做什么？
　　郑子昀轻轻地吐出两个字，火锅。
　　火锅？怎么可以？一听就特没诚意。
　　郑子昀又吐出四个字，他们说的。
　　夏凡闻言，立刻噤声，虽然他想做满汉全席，但是无奈客人想吃火锅，只能迎合客人的喜好了。
　　火锅吃起来方便，可是准备工作却不少，人多，爱好就杂，要准备的食材也就要相应的丰富，现在天气冷，又正好是在春节期间，很多菜贩都回家过年了，因此菜市场的菜种类少了很多。
　　夏凡秉着不能怠慢客人的心拉着郑子昀和夏云帆跑完菜市场就去跑超市，跑了两个多小时总算买齐了清单上的东西。
　　大袋小袋的菜将料理台全部占满，夏凡摇了摇头，挽起袖子，准备大干一番。
　　他可没指望要人帮忙，想想郑子昀洗两个碗摔烂三个的光辉事迹，夏凡觉得还是他亲自上阵会放心一点。
　　。……
　　太阳落山后，被冷落多日的门铃终于有人临幸了。
　　叮咚——
　　“子昀，有人来了，快去开门。”
　　“好好好。”
　　懒洋洋地伸了个懒腰才走去开门，一打开，看到提着行李风尘仆仆的宋庆云，没什么形象地翻了个白眼，“回自己家按什么门铃，你钥匙呢？”
　　“放在顾维那里了。”
　　宋庆云笑着说，虽然知道郑子昀他们一家真的对他很好，但是他总有一种自己是外人寄人篱下的感觉，可是此刻听到郑子昀这漫不经心的一句话，心中顿时涌起无数股暖流。
　　“不是说可以带家属吗？怎么你家那位没跟你一起过来。”
　　“他明天还要上班。”
　　“明天才几号啊？”
　　“好像是之前负责的一个项目出了点问题。”
　　“哦。”
　　“你怎么会突然这么关心顾维？”
　　“收起你那眼神，我对你那位一点兴趣都没有，我的人和我的心都是我哥的。”
　　“随便怀疑怀疑，你那么紧张干什么？”
　　“我对哥的心天地可鉴，岂是你能随便怀疑的。”
　　“大情圣，得了吧。”
　　“等等。”
　　宋庆云提着行李箱准备上楼，突然被郑子昀叫住了，“还有什么事？”
　　郑子昀摸摸鼻子，“那天，你说的惊喜我收到了，谢了。”
　　宋庆云挥挥手，十分豪爽地说：“我实在是受不了你们这么拖拉，不就几句话的事吗？”
　　郑子昀坐回沙发上，翘着二郎腿拿着遥控器继续看无聊的新闻联播，他今天心情好，不跟宋庆云计较，这个给点颜色就蹬鼻子上脸的人，他对宋庆云果然还是喜欢不起来。
　　叮咚——
　　“郑子晞，你……范博，陈浩宇，陈浩轩，你们约好一起来的？”郑子昀看着整整齐齐站在门口的四位帅气的男人问。
　　陈浩宇沉默，郑子晞沉默，范博沉默，所以陈浩轩不能沉默了，陈浩轩哥俩好地搂住郑子昀的肩膀边往屋里走边说：“我和哥是一起来的，郑子晞和范博应该也是吧，他们不是在同居吗？”
　　陈浩轩话音一落，陈浩宇就察觉到走在他身边的郑子晞身子僵了一下，陈浩宇推了推鼻梁上的眼镜，没说什么，跟着大队进屋。
　　“你们先坐着，我去给你们拿饮料。”
　　郑子昀把人扔在客厅后就到厨房去倒饮料，郑子昀没有夏凡那么细心也懒得自找麻烦，所以端盘上都是清一色的乳白色液体——高钙纯牛奶。
　　对于郑子昀这么不贴心的行为，首先提出抗议的就是陈浩轩同学，“喂，郑子昀，这是什么？”
　　“高钙牛奶，这可是我儿子的专属饮料，不满意？”郑子昀挑了挑眉。
　　“你当我们是小孩子啊，还喝饮料？”陈浩轩明显不满意。
　　“多和牛奶有益身体健康，而且还能补钙。”郑子昀苦口婆心。
　　陈浩轩闻言站起身，挺起胸膛，十分嘚瑟地说：“我们这里个个都超过一米八，高钙牛奶？还是留给你自己喝吧。”
　　郑子昀冷笑，“我前两天量了身高，不好意思，一米八三。”
　　陈浩轩不信，拉着郑子昀比身高，果不其然，郑子昀确实比他高了那么一点点，老天啊，谁能告诉他，为什么郑子昀都二十好几了还能再生长！
　　看陈浩轩一副大受打击的模样，郑子昀心情大好，“回家多吃点虾米，多喝点牛奶，你也许还有长高的可能。”
　　陈浩轩垂着脑袋坐下，有些不爽，在郑子昀面前他好像总是吃瘪！
　　“沉默是金。”陈浩宇看着陈浩轩，淡淡地吐出四个字。
　　“哥，对于你来说沉默是金，可对于我来说沉默是惊啊！”陈浩轩苦着脸说。
　　陈浩宇深知陈浩轩的性子，一分钟不说话还行，一个小小时不说话绝对得憋死，沉默是金，还真不适合他。
　　“范博，你够了，进来十分钟就拿着手机发了十分钟的短信，当真是一日不见如隔三秋，和女朋友分开一下就受不了了？”郑子昀挪揄道。
　　范博闻言，眼睛不自觉地望向他斜对面的郑子晞，看到郑子晞拿着一杯牛奶在慢慢喝着，好像并没有听到郑子昀的话，心里说不出什么感觉，好像有些闷。
　　看了眼编写好的信息，想了想，还是没有按下发送键，把手机放回口袋里，然后才解释：“瞎说什么，是编辑的信息，讨论下本书的出版事宜。”
　　“哦～”郑子昀故意拖长尾音，“是吗？”
　　“废话，对了，怎么没看到夏凡，云帆也不在？”怕郑子昀再在这个问题上纠结下去，范博生硬地将话题转开。
　　“对哦，我们来了那么久都没看到夏凡，话说夏凡回来这么久我们都没有正式见过面，还有据说十分可爱十分漂亮的你的儿子。”
　　陈浩轩跟着附和。
　　郑子昀笑了笑，“哥和云帆在楼上睡午觉，现在还早，让他们再睡一会儿。”
　　“睡午觉？”郑子晞望了眼窗外渐渐暗下来的夜幕，“太阳都下山了。”
　　“哥昨晚没睡好，今天又起得早，睡到太阳下山有什么不妥？”郑子昀理直气壮地说。
　　其实夏凡陪夏云帆睡午觉的时候就提醒过郑子昀，两个小时后叫醒他，郑子昀四点前上楼看过，夏凡睡得十分香甜，他根本舍不得吵醒夏凡，只好等夏凡自然醒，不过他倒是没想到夏凡一睡就是四个小时，可能还会更久。
　　“昨晚没睡好？”陈浩轩八卦地问：“你是不是对夏凡做了什么禽兽的事？”
　　郑子昀委屈，他想做还得看夏凡愿不愿意，禽兽什么的，谁不想做，难道都像做禽兽不如那个吗？
　　欲求不满，性生活不和谐，哥哥傲娇什么的这些事情自己心里清楚就好，绝对不能让外人知道，所以即使被冷落了四天，郑子昀还是要装出一脸餍足的模样，“闺房之乐，禁止窥探。”
　　“切，我也是有女朋友的人。”陈浩宇不爽郑子昀的嘚瑟，冷哼道。
　　郑子昀眯了眯眼睛，“这么说，你已经脱离即将成为老处男的危险行列了？”
　　陈浩轩脸唰的一下红了，“当……当然，我和王婷不知道多恩爱，多幸福。”
　　郑子昀捕捉痕迹地看了陈浩宇一眼，看到陈浩宇依然是那副雷打不动的淡定模样，差点没吐出血来，调戏完陈浩轩，郑子昀将视线慢慢转到正在看电视的范博身上，“范博，你呢？”
　　范博疑惑：“我什么？”
　　郑子昀没好气地踢了范博一脚，“别装无知了，这里都是一群大老爷们，你还害羞了？”
　　范博：“我真没注意听你们刚才在说什么。”
　　陈浩轩刚才被郑子昀调戏了，他打死也要拉个陪葬的，看到范博一脸迷茫的模样，好心地帮他把郑子昀的问题重复一遍，“刚才我们在讨论大家是否已经脱离即将成为老处男的危险行列。”
　　范博差点没被自己的口水呛到，这个郑子昀真的越来越没节操了！
　　“别告诉我，你谈了那么多次恋爱一直都是柏拉图啊？”郑子昀看范博反应那么大连忙好奇地追问。
　　“柏拉图？”郑子晞本来安安静静地在自己的世界里喝牛奶，听到这个感觉很不错的词后，不自觉地重复了一遍。
　　郑子昀看着郑子晞那双充满求知欲的眼睛，那天那种当爹的心情又跑出来了，这双眼睛怎么感觉和他儿子那么像啊？
　　“柏拉图式爱情是以西方哲学家柏拉图命名的一种人与人之间的精神爱情，追求心灵沟通，排斥肉欲，理性的精神上的纯洁爱情。你也可以理解成是单纯的精神上的恋爱，即使对方不在身边，即使相隔半个地球，但心还是爱着对方的。”
　　安静了一晚上的陈浩宇突然开口。
　　郑子晞听到陈浩宇低沉的声音，愣了愣，因为他没想到一直寡言少语的陈浩宇会主动为他解释，转动着手中的牛奶杯，笑着说：“我之前在一本小说里看过，好像叫什么柏拉图之恋什么的，当时就觉得这个名字很好听。”
　　陈浩宇推推鼻梁上的眼睛，继续解释：“柏拉图式爱情刚开始是指一个成年人和美少年之间的爱情，当时希腊的学者认为男人之间的爱情才是真正属于天的爱情，不过慢慢的就被断章取义只是用来形容男女之间的爱情。”
　　郑子晞若懂非懂地点点头，“原来是这样啊。”
　　陈浩宇点点头，没再说话。
　　问题被解决了，郑子晞就没事了，继续喝着没喝完的牛奶，其实牛奶挺好喝的，也不知道为什么其他人都不喝，郑子晞不懂。
　　郑子昀眼珠子在陈浩宇和郑子晞身上转了一圈，突然脑子里闪过一个想法，然后，嘴角慢慢勾了起来。
　　夏凡还没起床，郑子昀也不好让客人饿肚子，因此从冰箱里拿出夏凡准备用来做饭后甜点的——焦糖布丁给大家垫垫肚子。
　　“夏凡的手艺还是那么好，郑子昀你就有福了。”
　　“那是，也不看是谁的哥哥。”
　　陈浩轩后悔了，他干嘛没事找郑子昀聊啊，让郑子昀抓到机会穷嘚瑟。
　　范博对甜品没什么兴趣，看郑子晞喜欢吃，便将自己的那份推到郑子晞面前，“给你吃吧。”
　　郑子晞看了放在自己面前的布丁，轻声说了句：“谢谢。”就拿过小口小口吃起来。
　　听到从郑子晞嘴里说出那么客气的话，范博觉得有点不舒服，以前郑子晞是不会和他说这两个字的，每当他把不喜欢吃但是郑子晞又喜欢吃的东西给郑子晞吃的时候，郑子晞就会瞪着一双不太圆的眼睛说“我不是你的垃圾桶”，不过说完这句话后还是会将东西全部吃掉。
　　以前，以前，以前，范博觉得他真的快疯魔了。
　　范博突然想抽烟，摸口袋的时候才想起，因为郑子晞不喜欢烟味，所以他早八百年就戒掉了，当时刚抽没多久，也没上瘾，戒掉也不麻烦。
　　可今天不知道怎么回事，烟瘾突然犯了，烦躁地抓了抓头发，“我出去买点东西，一会儿回来。”
　　用眼角的余光看到范博的背影消失在餐厅，郑子晞才放下调羹，夏凡做的布丁很好吃，可晚饭前他并不喜欢吃太多甜食，没有拒绝，是因为暂时还没有办法改变那种已经根深蒂固的习惯。
　　“范博那家伙钱包都没带，去买什么东西啊？你们随便，我先给他送去。”郑子昀说完就快步追出去了。
　　陈浩宇，是一个可以一个月都不说一句话的人。
　　陈浩轩，是一个耐不住寂寞的人。
　　郑子晞，是一个在熟人面前动若疯兔，在陌生人面前静若处子的人。
　　尽管三人都已经算是朋友了，但是不知道是不是今天大家情绪反常，当郑子昀和范博离开后，餐厅的气氛一下子就降到了零点。
　　又降温了！
　　郑子昀正感受着脸部皮肤被寒风狠狠地刮过的爽快感，冷不丁打了一个哆嗦。
　　钱包都没带买什么东西，郑子昀可不会相信范博的话，因为他刚刚看到范博从他家柜子上顺走了一包烟。
　　郑子昀没走多远，出了院子直接拐到墙后，果然，远远就看到一缕厌恶从黑夜中慢慢弥漫开来。
　　“抽烟也不叫上我？”
　　范博狠狠地吸了一口烟，让尼古丁在肺里翻滚一圈后才望向郑子昀，“你不是戒了吗？”
　　郑子昀抢过范博手中的烟盒，抽出一根叼在嘴里也没点燃，挑了挑眉，“你不是八百年前就戒了吗？重拾烟头，要当老烟枪了？”
　　“就抽那么几根，要当老烟枪还远着。”范博看了眼地上的几个烟头，自嘲道。
　　郑子昀靠在树上，看着范博烦躁地点了一根又一根烟，地上的烟头也变得越来越多，终于忍不住开口，“失恋了？”
　　“你才失恋，有你这么诅咒你哥的吗？”范博没好气地说：“我和叶佩仪感情好得很。”
　　“没有失恋你干嘛整出一副失恋的样子，还有郑子晞也是，想不到他那么痴情，暗恋一个人十几年，不过再痴情对方不接受他也是没用的，为了一个不喜欢他的人弄的自己那么憔悴蠢不死他，出柜才多久就瘦了十几斤，本来就没多胖，现在估计就剩一把骨头了。”
　　郑子昀拨了拨额前的刘海，“不说郑子晞那个不思进取的家伙了，说说你，最近和叶小姐怎么样了，不是还说要去拜见未来岳父岳母吗？打算什么时候去？”
　　范博本来就烦，听到郑子昀这番话就更烦了，烦躁地抓了抓头发，将嘴里的烟蒂吐到地上，狠狠地用脚碾了两下，“不知道，应该就这两天，我说你，不好好招待客人跑出来干什么，快点回去。”
　　“我是看你心情不好，特地来开导你的。”
　　“我心情好得很，不用你开导。”
　　“狗咬吕洞宾，不识好人心。”
　　“……”要是你说话的时候脸上的笑容不好那么明显他就有百分之二十的可能会相信。
　　郑子昀走了两步又退了回来，“你是不是歧视郑子晞了？”
　　范博翻了个白眼，“我为什么要歧视他？”
　　郑子昀理所当然地说：“他是同性恋。”
　　范博无语，“敢情你和夏凡不是？”
　　“以前你们好到同穿一条内裤，现在，见了面都不说话。”
　　郑子昀抱着手好整以暇地问：“郑子晞之前还很开心地和你一起去参加朋友的婚礼，可回来后就破罐子破摔地出柜了，他是不是在那里遇到了什么人，发生了什么事，你整天和他待在一起总不会什么都不知道吧？”
　　范博觉得郑子昀的眼睛像X光一样，似乎能将他内心的想法看穿，一把推开郑子昀，“我……我知道什么，我饿了，你要吹风就继续，我先回屋。”
　　郑子昀若有所思地看着范博惊慌失措的背影，范博对郑子晞并不是完全没有意思，郑子晞在范博心里所占的位置比范博自己认为的还要大，只不过是范博从没有深思或者下意识地不去追究而已。
　　范博不是纯GAY，但也不是百分之百的异性恋，可能是BI，也可能是只对郑子晞这一个同性有点意思，不过不管是哪种，对于郑子昀来说，他都希望范博能随心选择。
　　郑子晞，范博，陈浩宇，陈浩轩，都是他生命中不可缺少的亲人和朋友，在他享受幸福的时候他也希望他们能够得到幸福。
　　感情的事作为外人不能过多的掺合，这个道理郑子昀懂，他就算知道所有人的心思也没有当众戳穿，他不想因为自己的而影响到他们的决定，所以他只是在一边默默地推波助澜。
　　至于，能不能成，就看各自的造化了。
　　他不是神，不过是多了一次重新开始的机会，能改变自己的命运就算不错的了，他还没有那么自负地以为能将上辈子的命运齿轮给扭转了。
　　郑子晞……
　　陈浩宇……
　　唉！
　　都是同病相怜的人啊，不过私心里郑子昀还是更心疼郑子晞一点。
　　他觉得郑子晞比陈浩宇勇敢，爱上了就说出来，被拒绝了又怎么样，起码自己努力争取过，将来想起也不会留下遗憾。

第50章
　　“云帆，这是宇叔叔，这是轩叔叔。”夏凡坐在沙发上，为黏着他和郑子晞的小云帆作介绍。
　　小云帆乖巧地打招呼，“宇叔叔好，轩叔叔好。”
　　陈浩宇来的时候没有给小云帆带礼物，想起口袋里有一个红包，是昨天他妈塞进他口袋的，现在正好派上用场，利用靠枕的遮掩，掏出钱包将里面的现金全部拿出来塞进去，然后递给乖乖朝着他们这边看的小云帆，“云帆真乖。”
　　小云帆看了看夏凡，夏凡点点头，示意小云帆接过，这是陈浩宇作为叔叔给小云帆的见面礼，虽然是红包，但现在还在春节期间，也没什么不妥。
　　陈浩轩看着陈浩宇的动作，愣了愣，才笑嘻嘻地摸摸小云帆的脑袋，“看这张可怜的脸蛋简直和郑子昀一模一样，给叔叔摸摸，叔叔今天忘记给云帆买礼物了，下次补上好不好？”
　　小云帆被陈浩轩怪蜀黍的样子吓到，只想快点逃离陈浩轩的魔爪，管陈浩轩有没有带礼物，他不想要，不想要。
　　“陈浩轩，你别吓到小孩子了，云帆，过来，表伯给你买了玩具。”范博从身后拿出一个纸袋给小云帆。
　　小云帆看了笑的很灿烂的范博一眼，然后打开袋子，看清楚里面的东西后眼睛顿时一亮，灰太狼，红太狼，小灰灰，喜羊羊，沸羊羊，懒羊羊，美羊羊，暖羊羊，慢羊羊，足足九个玩偶，虽然玩偶很小，只有他手掌那么大，不过做的十分精致可爱，连懒羊羊头上那坨便便也一模一样。
　　作为喜羊羊与灰太狼的忠实粉丝，小云帆不得不承认，他很喜欢这份礼物。
　　“喜欢吗？”
　　范博看着小云帆没什么表情的脸问。
　　这是他来之前特地到商场去买的，买的时候还专门请教过他编辑，正好他编辑昨天买了一套玩偶给自家孩子，孩子一看喜欢的不行，抱着一晚上都不放手。
　　范博听了，立刻问编辑买的什么玩偶，编辑就把照片发给范博，范博就拿着那张图开车找了一个多小时才买到一模一样的。
　　小云帆被这么可爱的玩偶萌到了，听到范博的话，难得对范博露出一个大大的笑容，“喜欢，谢谢表伯。”
　　漂亮的脸蛋，可爱的笑容，让范博有点受宠若惊的感觉，没办法，谁叫之前小云帆对着他三天都没给他一个好脸色。
　　尽管不知道他什么时候得罪了小云帆，但是范博觉得作为一个成熟的男人是不应该和小孩子计较的，而且他觉得小云帆长得太可爱了，特别是那双眼睛，和郑子晞小时候一模……
　　“啪！”范博意识到自己在想什么，吓得抬手给了自己脑袋一巴掌，清脆的响声吓到了在场的所有人。
　　“范哥，你怎么了？”夏凡担心地问，虽然过年的时候他就觉得范博有点奇怪，行为举止什么的，不过今天好像更奇怪了。
　　郑子晞看着范博一脸苦恼的模样，嘴巴动了动，却还是没有出声。
　　陈浩宇默默地看了郑子晞一眼，然后不着痕迹地移开了视线。
　　陈浩轩八卦地问：“刚刚一直走神，在想什么？”
　　范博扶额，“有只蚊子飞到头上而已，没事。”
　　夏凡不太相信范博的话，可也没打算追问，笑了笑，转移话题，“子昀去哪里了，还没回来？”
　　“他说屋里太闷了，所以在外面吹风。”
　　“外面那么冷，吹什么风，也不怕感冒了。”
　　一说曹操，曹操就到，夏凡正准备给郑子昀打电话，郑子昀就大摇大摆地回来了，还带着一身寒气。
　　看到夏凡和坐在地毯上玩玩具的小云帆有些吃惊，“哥，你怎么起床了？”
　　不提还好，一提夏凡就气了，不过再气也不能在人前撒，夏凡对小云帆说：“云帆，叔叔们陪你在这里玩，爸爸去准备晚饭。”
　　“嗯嗯。”小云帆头也没抬地应了声，他正津津有味地玩着范博送的玩偶，他刚才才发现原来玩偶的四肢可以动的，可以摆成各种各样的姿势。
　　无奈地拍拍小云帆的脑袋，夏凡和郑子晞他们打了声招呼就拉着郑子昀到厨房去。
　　“不是让你两个小时后叫醒我吗？怎么让我睡了那么久。”
　　“呵呵，我忘了。”
　　“要不是云帆叫醒我，我还不知道要睡到什么时候，客人来了，主人还在睡觉这像话吗？”
　　“有什么关系，他们又不会介意。”
　　“就算他们不会介意，这也是一种不礼貌的行为。”
　　为了不让夏凡再继续唠叨，郑子昀识时务地投降，“哥，我错了，我不应该忘记叫你起床，绝对不会有下次，请组织再给一次机会。”
　　鉴于郑子昀认错态度良好，夏凡也不好再纠缠下去，毕竟郑子昀也是心疼他不忍心吵醒他才会这样故意忘记。
　　虽然这件事郑子昀做的不对，但是夏凡心里还是觉得暖暖的，要不是郑子晞刚才无意间说漏嘴，他也想不到这点。
　　汤底从他午睡的时候就开始熬了，到现在足足熬了五个小时，大骨的骨肉已经脱离，骨头变得酥烂，骨髓都融入了乳白色的汤里，夏凡尝了一口，鲜，甜，很美味。
　　将一大锅汤分成四份，两份清汤，两份加入从储藏室翻出来的麻辣烫底，是年前郑子昀的一个朋友寄过来的，味道一级棒，不过外面没得卖，因为是郑子昀朋友自己家做的，一年做一次，做完后就内部消化完。
　　郑子昀和那朋友有业务上的关系，所以每次他都是第一个受益者。
　　“咦，这么人齐？”宋庆云泡完澡下楼后，就看到客厅里坐着几个似曾相识的人。
　　“宋叔叔，你回来了。”小云帆即使在玩玩具，可是听到宋庆云的声音还是第一时间冲了过去。
　　宋庆云笑着抱起小云帆颠了颠，“胖了，胖了，云帆要变成小肥猪了，等小肥猪养大后就能卖了。”
　　小云帆一听，脸立刻白了，“不要不要，云帆不要变成小肥猪。”
　　宋庆云哈哈大笑，捏了捏小云帆的小脸蛋，“宋叔叔骗你的，云帆那么可爱，宋叔叔怎么舍得卖了。”
　　小云帆瘪瘪嘴，小手在宋庆云肩膀上锤了两下，“宋叔叔坏。”
　　“男人不坏，女人不爱，哈哈。”宋庆云吊儿郎当地说。
　　果然不靠谱，郑子晞和范博不约而同地想。
　　“宋医生，你好，还记得我吗？”郑子晞笑着和宋庆云打招呼。
　　第一次见面情况不太和谐，不过也不影响宋庆云的记忆，和郑子晞握了握手后才说：“记得，你叫郑子晞，是夏凡的堂哥。”
　　说完后就望向陈浩宇和陈浩轩，“你们是双胞胎，你是哥哥陈浩宇，你是弟弟陈浩轩对吧？”
　　“幸会，宋医生。”陈浩宇礼貌地扯了扯嘴角。
　　“宋医生，你的记忆里真好，只见过一次就能分清楚我和我哥谁是谁。”陈浩轩对于宋庆云明确无误地说出他的名字，有些吃惊。
　　对于陈浩轩的大惊小怪，宋庆云并没有任何不喜，反而笑了起来，“你们两兄弟长得是一样，但是穿着打扮上有着明显的区别，只要认真观察一下就能发现。”
　　还有一个闷的跟石头一样一个闹的跟猴子一样，就算是瞎子也能分出来好吗？
　　当然这句话他只是在心里说说而已。
　　“呵呵，宋医生，你观察的真仔细。”陈浩轩挠挠头说。
　　等陈浩轩说完后范博才开口，“你好，我是范博。”
　　“我记得，你是郑子昀他们的表哥对吧？”宋庆云脑子稍微转一下就能把那天见面时的谈话想起来。
　　范博笑着点点头，“宋医生，你说的没错。”
　　宋庆云揉揉小云帆的脑袋，然后对大家说：“你们也别叫我宋医生了，叫我宋庆云吧，在医院里整天听人叫宋医生宋医生的，回到家还要听，耳朵都快起茧了。”
　　郑子晞&范博&陈浩宇&陈浩轩：“好。”
　　第一次见面并不愉快，因为夏凡的缘故，所以宋庆云故意不给好脸色给他们，他们自然而言也对宋庆云有了点误解，不过这点误解在宋庆云主动解释后就全部消散了。
　　“吃饭了。”
　　郑子昀一声令下，大家就排着对去洗手，洗完手就相继来到餐厅。
　　看到放在餐桌上的两个鸳鸯锅时，大家眼里都闪过了一丝失望。
　　夏凡的厨艺好是众所周知的，吃过一次就没办法忘记美味，因此在听到说夏凡要请客吃饭的时候大家都毫不犹豫地就答应了，不约而同地空着肚子来，打算美美地享受一顿，夏凡的拿手菜那可是十个手指都数不够的。
　　谁知，拿手菜一道没有不说，还要吃涮涮锅。
　　作为二十一世纪的单身青年，火锅这东西吃的没有一百次也有九十九次，因此大家对此都不太感兴趣。
　　熟悉夏凡的都知道夏凡不可能这么随便，请客吃火锅不用想也知道是郑子昀的主意，不过既然来了就不能诸多挑剔。
　　而且看这满满一桌的材料就知道夏凡有多下心思，要怪就只能怪摊上郑子昀这么一个家伙。
　　“还有人要来吗？”陈浩宇看到夏凡正端着一盘剥了皮的白嫩嫩的大虾从厨房里出来，忍不住问了句 。
　　夏凡闻言，抬起头，“没有啊，就我们八个，怎么了？”
　　陈浩宇摇摇头，“随便问问。”
　　夏凡笑了笑，“你先坐着，我把剩下的菜拿出来。”
　　还有？陈浩宇这下彻底无语了，这一桌的菜别说八个人，十八个人吃都绰绰有余，可看夏凡的动作，貌似厨房里还准备了很多。
　　“这么丰盛！”陈浩轩欢呼了一声，“还有我最喜欢的牛百叶，我要坐这里，方便，嘿嘿。”说完就霸占了离牛百叶最近的那个位置。
　　陈浩宇皱了皱眉头，打算挪到陈浩轩旁边，还没起身就被郑子昀按住了，“这里有你最喜欢吃的象拔蚌，坐这里就行了。”
　　说完又招呼还在考虑坐哪里的郑子晞，“郑子晞，你到这里坐。”
　　郑子晞犹豫了一下就绕过去了，在陈浩宇旁边坐了下来。
　　眼角的余光一直跟随着郑子晞一动的范博看到郑子晞坐下后也没再选择，直接抢了宋庆云看好的位置，先一步坐下。
　　宋庆云没办法，只好往旁边挪，可旁边的位置明显是留给那一家三口的，眼珠子转了一圈，能坐的位置就剩下陈浩轩和陈浩宇中间的那个。
　　其实他比较想坐范博那个位置，因为不管坐在他旁边的是小云帆还是夏凡都比对面那三个人好。
　　不熟是一个硬伤。
　　夏凡陆陆续续走了好几趟直到将桌子上空余的位置摆满了菜才坐下。
　　“最近天气太冷，市场没什么菜卖，你们先将就着吃，不够冰箱里还有饺子。”夏凡客气地说。
　　陈浩宇：“够了够了，这么多菜估计再多十个人都吃不完。”
　　郑子晞：“是啊，夏凡，我们又不是大胃王，吃不了那么多的。”
　　范博：“就我们几个？”
　　夏凡：“嗯嗯，怎么了？”
　　范博：“那么多菜我以为还有人没来。”
　　夏凡摸摸头，羞涩地笑了笑，“不知道你们喜欢什么，所以都买了点。”
　　郑子昀夹了一片肥牛片放进火锅里，“动筷子吧，边吃边聊。”
　　其实大家早就饿了，只不过主人翁还没起筷，他们做客人也不太好意思，只能一直忍着，这时看到郑子昀的动作，大家也就纷纷拿起筷子……
　　“大爸爸，我想吃大虾。”
　　“好，爸爸给你夹。”
　　“我还要吃香肠。”
　　“行。”
　　“豆腐，那个黄黄的豆腐。”
　　“行行行。”
　　好不容易将小云帆的碗填满，郑子昀才有空给自己和夏凡涮菜，夹了几片黄瓜放进清汤里，稍微变软后就夹到夏凡的碗里，“哥，你还要吃什么？”
　　夏凡夹起黄瓜蘸了点麻酱咬了一口，听到郑子昀的话摇了摇头，“不用管我，我要吃什么会自己放，你快点吃吧。”
　　虽然夏凡这么说，但郑子昀还是把夏凡喜欢吃的都涮好然后夹到夏凡碗里，看到夏凡的碗和小云帆一样堆得满满的才收手。
　　夏凡无奈地看着碗里的菜，其实他今天不太想吃肉，总感觉胃有点难受，不过都涮好了不吃就浪费，只好细嚼慢咽地吃着。
　　在场的其余几位虽然有几个不是单身的，但是他们的情人现在都不在这里，只能默默地看着郑子昀狂在他们面前秀恩爱。
　　“哥，你够不着，我来帮你弄。”
　　“哥，你慢点吃，别太快了，小心噎到。”
　　“哥，天气冷，你别喝冷水，我去给你倒杯热的。”
　　“哥，。还要吃螃蟹吗？”
　　“哥，今天的虾很鲜甜，你尝尝。”
　　“……”
　　别问夏凡为什么没有拒绝，因为他已经无数次用声音，嘴型和眼神警告郑子昀适可而止一点，可郑子昀好像听不到看不到一样，完全无视众人的鄙视目光，继续狗腿地为脸已经红的快要滴出血的夏凡服务。
　　夏凡十分确定，郑子昀根本就是故意的！！！！！
　　他决定下个星期也不让郑子昀上床！！！！！！！
　　这群人中除了宋庆云和大家不熟外，其他都是一起见过很多次面吃过很多次饭的人，因此并没有所谓的别扭与不自在。
　　吃饭时间谢绝谈工作，所以大家的话题都围绕着春节期间发生的事而展开。
　　陈浩轩正说着，突然手机响了，是王婷发来的信息，问他现在在哪里。
　　陈浩轩一手吃菜，一手发短信，丝毫不耽误事儿。
　　TO ：在朋友家吃饭。
　　FROM：哦，那大概什么时候能吃完？
　　TO：怎么了？
　　FROM：我朋友刚才给了我两张电影票，九点半的。
　　FROM：我想和你去看，所以……
　　TO：没问题，应该能来得及，我吃完后给你电话。
　　FROM：真的？太好了，我在家等你电话。
　　TO：嗯。
　　因为女友的一句撒娇，陈浩轩脑子发热，完全忘记了他在和郑子昀他们吃完饭后还有一项行程。
　　“在和谁发短信？”郑子昀刚帮夏凡涮完牛肉片，抬头就看到陈浩轩那一脸荡漾的笑容。
　　“嘿嘿。”陈浩轩挠挠头，“王婷，她约我一会儿看电影。”
　　闻言，陈浩宇夹菜的手顿了一下，不过只是一秒钟的事，很快又恢复了正常。
　　“是xxxx吗？”
　　“不是，是xxx。”
　　“哦，原来是文艺电影，在电影院门口看过这张海报，不过一听这名就够呛了，估计又是骗眼泪的。”
　　“电影票是王婷她朋友给的，不看白不看，总不能浪费了吧，消磨一下时间也好。”
　　“是想趁机约会吧？”
　　“吃你的豆腐！”
　　郑子昀耸耸肩，正想再说点什么，衣服就被扯了一下，小云帆顶着一张红扑扑的小脸看着郑子昀，油汪汪的小嘴一张一合地说着：“大爸爸，我想吃面条。”
　　郑子昀抽了一张纸巾帮小云帆把嘴擦干净，才说：“先别吃面条，还有那么多大虾，把它们全部吃完先。”
　　说完也不管小云帆同不同意，就把半盘子虾全部倒进锅里。
　　小云帆扁扁嘴巴，他不想吃肉了，他想吃面条！
　　“噗嗤”看到小云帆可怜的小模样，郑子晞不禁笑出了声，这一声瞬间引起了众人的注意，特别是坐在他对面眼睛时不时瞄他一眼的范博这下更加光明正大地看着他。
　　郑子晞心突然嘭嘭嘭地跳的飞快，想抬头，想和范博对视，想知道那双眼睛里写着怎样的情绪，可他不敢，如果说那晚范博来看他给了他最后的希望，那么范博在除夕夜那天带叶佩仪回家吃饭就真的完完全全把他好不容易挽救回来的一丝火苗给决绝地浇灭了。
　　故作掩饰地将刚刚煮好的面条夹了一半出来，推到陈浩宇面前，“帮我拿给云帆，我手不够长。”
　　陈浩宇沉默地接过面条，起身，身子前倾，手一伸，就这么轻易地把半碗还冒着热气的面条送到小云帆面前。
　　小云帆看到他想吃的面条，立刻笑了，“谢谢伯伯，谢谢宇叔叔。”
　　郑子晞下意识地避开范博的视线，歪着头，对小云帆笑了笑，“不用谢，云帆还要吗？”
　　小云帆鼓着腮帮子摇了摇头，“唔要唔要了。”
　　夏凡无奈地摸摸小云帆的脑袋，“吃东西的时候不许说话。”
　　小云帆朝夏凡扬起一个大大的小脸，“嗯嗯。”
　　夏凡：“……”嗯嗯也是话啊！担心小云帆会被噎到，夏凡只好放下筷子，接过小云帆的碗筷，一口一口地喂小云帆吃。
　　自从他懂事后，夏凡就很少喂他吃饭，所以难得享受一次被投喂的小云帆简直开心的不行，爸爸好温柔！
　　看着夏凡柔和的脸部轮廓，低垂的睫毛和眼睑，还有轻轻抿起的嘴唇，郑子昀情不自禁地咽了咽口水，不要脸地凑过去，“哥，我也要喂。”
　　夏凡觉得他这二十几年的脸都在今天被郑子昀丢光了，郑子昀的脸皮堪比长城，说不听，骂不动，他只好选择无视。
　　“哥～”
　　“……你还是小孩子吗？”
　　“在我的心里，我永远是哥的小孩子。”
　　范博&郑子晞&陈浩宇&宋庆云&陈浩轩：“……”还要点脸不！
　　对于众人的吐槽，郑子昀只想说一句：“脸是什么？”
　　范博&郑子晞&陈浩宇&宋庆云&陈浩轩：“……”你赢了。
　　郑子昀拱手：“承让承让。”
　　郑子昀眨巴着一双大眼睛一眼不眨地看着夏凡，那双墨黑色的瞳孔里写满了“我要吃饭我要吃饭我要吃饭～”，看到夏凡不搭理他后，俊美的脸上慢慢露出极其委屈的神情，不知道的还以为他被人XXOO了！
　　夏凡苦笑不得地看了郑子昀一眼，夹起一筷子蔬菜想直接塞进郑子昀嘴里，可一想到是刚从锅里捞出来的，很烫，就放在嘴边吹几下，直到热气消散的差不多才喂郑子昀吃。
　　虽然只是涮了一下也没有任何调料，但是经过夏凡之手烫了还有夏凡亲自喂到他嘴里，郑子昀觉得这一口蔬菜简直就是人间美味，眼睛情不自禁地眯了起来，就像是在……
　　范博&郑子晞&陈浩宇&宋庆云&陈浩轩：“……”要不要怎么享受，不知道的还以为是在高潮！
　　有了第一次就有第二次，夏凡看大家吃的吃，发短信的发短信，好像没怎么注意到他们这里，也就不纠结了，顾不上自己吃，先把那一大一小给喂饱了再说。
　　宋庆云吃着吃着突然放下筷子，抱歉地对大家说：“医院来电话，我要去一趟。”
　　“那么急？饭都还没吃完。”夏凡皱了皱眉头。
　　“没办法，做这行就是这样的，有时候忙起来一天都没办法吃一顿饭。”
　　宋庆云走到夏凡身后，两手并用地摸了摸夏凡和小云帆的脑袋，“今晚不用给我留门，可能赶不回来。”
　　“冰箱里有甜点，你要带点去医院当宵夜吗？”夏凡问，晚饭都没吃饱，总不能饿一个晚上吧。
　　宋庆云想了想，点点头，“也好，我先上去换衣服。”
　　听到宋庆云的话，夏凡连忙去帮宋庆云打包宵夜，饭后甜品是焦糖布丁，刚才大家已经吃了，所以冰箱里还剩三个，夏凡知道宋庆云喜欢吃，就把他的也一起放进便当盒里。
　　还有中午烤的鸡翅也用饭盒装好，有了甜品，菜，还差主食，夏凡就又装了几个粗粮馒头，放在冰箱里冻了两天硬邦邦的，不过医院有微波炉，要吃的时候加热两分钟就好了。
　　宋庆云换好衣服下来后夏凡的便当也准备好了，接过沉甸甸的便当盒，和大家打了声招呼宋庆云就提前去医院上班了。
　　“哥，我吃醋了。”夏凡刚坐下，郑子昀就凑了过来。
　　“啊？”夏凡愣了愣，郑子昀这牛头不对马嘴的话。
　　“你对宋庆云那么好，加班还准备宵夜，我以前加班你都没给我准备。”
　　郑子昀十分吃味，他还以为给宋庆云的宵夜是冰箱里的布丁，可一个布丁也不用着三个饭盒装。
　　宋庆云是他哥哥，他对宋庆云好有什么奇怪的，而且，他对宋庆云的好怎么都比不上对郑子昀的，郑子昀这是吃哪门子的醋啊？
　　夏凡拍了一下郑子昀的脑袋，反问道：“你哪次加班我没有给你准备宵夜的？”
　　郑子昀回想了一下，好像每次都有，而且还经常换法子给他做好吃的来犒劳辛苦工作养家的他，啊，现在想想，他哥对他真的太好，他真的太幸福了！
　　“公司里一些同事加班的时候他们媳妇都是直接将宵夜送到公司里的，哪像我，每天晚上都要饿着肚子在公司加班，回到家才有热腾腾的宵夜吃。”
　　郑子昀瘪了瘪嘴。
　　夏凡哭笑不得，实在是很想告诉郑子昀别总是学小云帆，这个动作真心不适合已经成年的二十好几的郑子昀做，可每每又舍不得说出口，因为郑子昀这些小动作只会对着他做，而且不得不承认，很可爱！
　　“那我下次给你送宵夜可以了吧？”
　　“哥，你说的，我已经录音了，不许反悔。”
　　“……我说的，我说的，你快点去吃东西。”
　　“遵命！”
　　终于消停了，夏凡无奈地叹了口气，他怎么觉得郑子昀越活越过去了，郑子昀在公司里也是这幅吊儿郎当的无赖模样？还是……
　　夏凡突然很想去郑子昀公司一趟，突袭，看看郑子昀在公司里的形象和在家里一不一样。
　　看着郑子昀和夏凡旁若无人地打情骂俏，在场的另外几人说不羡慕都是假的，陈浩轩现在无比想念他的王婷，可是大家都还没吃完，他总不能先退场。
　　一会儿和王婷看完电影顺便要去吃宵夜，生怕肚子吃撑了，陈浩轩便停下了风卷残云的动作，细嚼慢咽起来，说实话，他这个人比较急性子，这种吃一口菜嚼十几二十下完全不是他的作风，所以他开始咬筷子。
　　无聊的时候他就喜欢想些乱七八糟的事，突然，脑子里闪过郑子昀刚才说的那部电影名，直觉告诉他有些事他好像忘了，是什么事呢？
　　。……
　　“哥，爸妈给了我两张电影票，他们没时间去看，不如我们一起去吧？”
　　“电影？”
　　“嗯，是xxxx，好莱坞星战大片。”
　　“怎么不和王婷去？”
　　“和女孩子去看星战大片？”
　　“不行？”
　　“不是不行，就是一般女孩子都不会喜欢的，而且也不适合约会的时候看。”
　　“……”
　　“我们那天要去郑子昀家吃饭，吃完后一起去看就好了，反正你晚上也没事。”
　　“我考虑一下。”
　　“考虑什么？这可是爸妈的一片心意，不看白不看，而且小学老师有没有教过你浪费是可耻的！”
　　“我还有工……”
　　“现在是放假期间，工作什么的就等上班了再说，郑子昀那个万恶的资本主义，把工作全都丢给你，自己抱着老婆孩子去逍遥快活，他就看你老实才会一而再再而三地压榨你，你应该拿起知识的武器奋起反……”
　　“我去。”
　　一段熟悉的对话在脑子里闪过，陈浩轩牙齿一松，筷子啪嗒掉了下来，趁大家没有注意到连忙捡起筷子，心虚地望着只隔了一个位置的陈浩宇。
　　英俊的脸上依然面无表情，只是一味地在涮菜吃菜，偶尔在郑子昀把话题移到他身上的时候随意应两声。
　　他忘记了和陈浩宇的约会，可陈浩宇应该没忘记，可是刚才他说一会儿要和王婷去看电影的时候，陈浩宇怎么就不提醒他？
　　掰掰手指，他都忘记有多少年没有和陈浩宇一起去看过电影了，好像，最近的一次还是初中的时候学校组织一起到少年宫看的，一恍惚，竟然已经过了十一年。
　　本来是忘了，但是现在回想一下，好像那晚他强逼着陈浩宇答应陪他去看电影的场景还记忆犹新，废话，才两天不到！
　　陈浩轩默默吐槽了一下自己，如果没记错，在陈浩宇听到他说一起去看电影的时候，陈浩宇眼底闪过一丝惊讶还有惊喜。
　　陈浩宇这闷骚的性格导致他一直没有什么朋友，小学到初中，初中到高中，高中到大学再到出社会，好像唯一能坚持下来的友情就是和郑子昀的。
　　不谈恋爱，不交友，不和客户以外的人应酬，生活重心除了工作就是工作，其实，他哥也是寂寞的吧？
　　想到这里，“哥，对不起，今晚不能陪你看电影”这句话好像怎么都没办法说出口。
　　郑子昀：“对了，陈浩轩你一会儿是不是要陪女朋友看电影啊？”
　　陈浩轩：“不……是啊，怎么了？”
　　郑子昀：“没什么，问问而已，范博你一会儿有什么事吗？”
　　范博：“没事。”
　　范博话音刚落，手机就响起来了，看到来电显示上的名字，范博脸一僵，下意识地望向郑子晞。
　　夏凡：“范哥，谁的电话，你怎么不接？”
　　范博抓抓头发，“我出去接个电话，你们慢慢吃。”
　　郑子昀笑嘻嘻地说：“一看就知道是女朋友的，真没见过比你们还腻歪的情侣，不过是一顿饭的时间，都受不了了。”
　　夏凡敏感地察觉到郑子晞情绪一再低落，虽然低着头，但也能看到那瞬间白下来的耳朵，扯了扯郑子昀的衣角，示意他闭上嘴巴少说话多吃菜。
　　郑子昀抓住夏凡的手捏了捏，凑到夏凡耳边轻声地说：“别着急，我有分寸。”
　　“什么分寸？”夏凡好奇地追问。
　　“天机不可泄露。”郑子昀老神叨叨地说。
　　夏凡白了郑子昀一眼，没再搭理他，这时候小云帆已经吃饱了，正摸着鼓鼓的肚子对小云帆说：“爸爸，我肚子好大。”
　　夏凡说，“是云帆吃的太饱了。”
　　小云帆打了一个无声的饱嗝，“爸爸，好难受～”
　　夏凡自责地帮小云帆揉了揉肚子，“要不要吃点消食片？”
　　“不要。”小云帆一想起中午那股在喉咙里半天消不掉的味道，忙不迭地将头摇成拨浪鼓，“好难吃，云帆不吃。”
　　郑子昀凑过来，“云帆肚子都快比弥勒佛的大了。”
　　小云帆的注意力瞬间被郑子昀吸引了，“弥勒佛？”
　　郑子昀解释：“就是用五指山压住孙悟空的那个神仙。”
　　小云帆更不懂了，“孙悟空？”
　　郑子昀：“齐天大圣知道吗？三打白骨精？”
　　小云帆懵懂地摇摇头，郑子昀无力，“哥，儿子那么大竟然连西游记都没看过？”
　　夏凡不解，“为什么要看西游记？”
　　郑子昀：“西游记是中国四大名着之一啊。”
　　夏凡：“可是现在电视都没有重播西游记。”
　　郑子昀语塞，“不是有电脑吗？”
　　夏凡理所当然地说：“小孩子是不能玩电脑的，对眼睛不好。”
　　郑子昀投降，“好吧。”
　　他真没想到他儿子都六岁了（刚过完年）竟然连西游记这么经典的电视剧都没看过，想当年，这部电视剧可是一直陪伴他成长的。
　　“爸爸，我肚子好难受。”小云帆抓住夏凡的手撒娇。
　　“吃点消食片吧。”夏凡提议。
　　“不要，不要。”小云帆继续撒娇。
　　夏凡无奈，只好答应带小云帆到外面走走，消消食。
　　“外面太冷了。”郑子昀不同意，夏凡身体不好，惧寒，那么冷还到外面去走，回来手都变成冰棍了。
　　“我戴着手套围巾，没关系的。”夏凡小声地说，他当然知道郑子昀是为他好，可是小云帆吃的那么撑，又不肯吃消食片，撑坏了怎么办？
　　“绕着客厅走就好了。”郑子昀不同意。
　　“……”绕着客厅走根本就不算散步，一点气氛都没有，消食效果也会大大的降低。
　　郑子晞看到争执不下的两人，犹豫了一下便开口，“夏凡，我带云帆去吧。”
　　“不用了，子晞哥，你慢慢吃吧。”夏凡听到郑子晞的话毫不犹豫就拒绝了。
　　“没事，我刚好也吃撑了，就当云帆是陪我去散步。”郑子晞说完望向小云帆，“云帆，陪伯伯出去走走好不好？”
　　小云帆是真的想出去外面散步，这是一种习惯，以前在山上住，夏天的时候，吃完饭他们甚至会散步散到山底然后又上去，所以现在吃饱后不出去走走他就觉得肚子难受极了。
　　他知道夏凡身体不太好，宋庆云和他说过，可他又不能独自出去，所以他原本想着让郑子昀陪他的，可是还没开口，就听到郑子晞愿意带他去，他当然求之不得。
　　“云帆要陪伯伯去。”云帆乖巧地应了声又望向夏凡，“爸爸～”
　　这是一举两得的事，夏凡也不好再拒绝，叮嘱了夏凡两句要听郑子晞的话就帮云帆戴上围巾帽子手套口罩，直到将人裹成一个小雪人才将那双软绵绵的小手交到郑子晞手里。
　　“嗷，爸爸，我们走了。”
　　“嗯嗯，小心点。”
　　“放心。”
　　看着那一大一小的雪白色身影消失在门口，夏凡才回客厅去，经过陈浩轩的座位时，看到地上有两张东西，夏凡捡起来一看，电影票？
　　xxxx的，还是今晚九点半的票？
　　“陈浩轩，这是你的吗？”因为在陈浩轩身后捡到的，所以夏凡第一时间问的就是陈浩轩。
　　陈浩轩闻言抬起头，看到夏凡手中的电影票后，摸了摸口袋，才干笑着接过，“是啊，可能是刚才拿手机的时候掉了。”
　　陈浩宇听到他们的声音转过头看了一眼，而后默默地收回视线，继续喝水，他不喜欢喝酒也不喜欢喝饮料。
　　“你今晚不是要和王婷看xxx吗？”郑子昀抢过陈浩轩的电影票，看了眼后问。
　　“这个……我……”陈浩轩挠了挠头，很想说这两张电影票是他准备和陈浩宇去看的，可是想到刚才他才说一会儿要和王婷去约会，这时就像哑了一样，什么都说不出口。
　　这时，陈浩宇长臂一伸，将郑子昀手里的电影票拿了回来，淡淡地说：“这是我买的。”
　　陈浩轩愣了愣，郑子昀眼睛顿时一亮，“夜场，还是情侣座的，陈浩宇你准备和谁一起看啊？”
　　陈浩宇似乎没察觉到旁边拿到纠结的视线，继续淡定地开口，“我自己。”
　　郑子昀一脸不赞同，“这是全场最好的两个位置，浪费了多可惜啊！”
　　陈浩宇闻言抬起头，“你要去？”
　　郑子昀摇头，“我又不是孤家寡人，用得着和你一起去？”
　　陈浩宇：“你和夏凡一起去。”
　　郑子昀继续摇头，“爸妈不在家，宋庆云也去加班了，我和哥去看电影谁照顾云帆？”
　　陈浩宇木着脸看着郑子昀，没有说话。
　　这是，一个高大的身影走进餐厅，郑子昀灵光一动，提议道：“反正郑子晞也是一个人，你和他一起去，有个人陪着也没那么孤单，你想想，走进电影院里，大家都是成双成对的，就你一个人拿着一杯可乐，一桶爆米花，霸着两个位置形单影只的，多可怜！”
　　陈浩宇喝了口水，仔细地考虑了一下，才说出一个模棱两可的答案，“你怎么知道郑子晞想去。”
　　郑子昀拍了拍胸膛，一脸“包在我身上”的自信模样，“他一定会同意的。”
　　陈浩宇看了郑子昀一眼，就恢复沉默了。
　　夏凡虽然不知道郑子昀想做什么，但是看起来应该是准备撮合陈浩宇和郑子晞，郑子晞是同性恋他知道，可陈浩宇也是吗？
　　不会吧？
　　敢情他们身边隐藏着三个同性恋？而且他竟然一点都没有发现。
　　“电影？你们要去看电影？”范博没听太清楚，以为郑子昀他们要去看电影，便问了句。
　　郑子昀笑着摇摇头，“不是我们，是陈浩宇和郑子晞。”
　　范博闻言皱起了眉头，“这么晚了去看什么电影，等下还要回去。”
　　郑子昀翻了个白眼，“这么晚了，你还打算一会儿开车回去？”
　　范博理所当然，“不然呢？”
　　这时，夏凡体贴地站出来，“那么晚了，回去不方便，在这里睡就好了，你们的房间还空着。”
　　夏凡话都说到这份上了，拒绝也没什么意义，范博只好点头同意，反正他也不想开车来回折腾。
　　“要去看什么电影？”范博好奇地问。
　　郑子昀：“xxxx。”
　　范博：“郑子晞不喜欢这种类型的电影。”
　　郑子昀：“以前不喜欢不代表现在不喜欢。”
　　范博：“他从小就喜欢看喜剧和悬疑剧。”
　　郑子昀：“是吗？”
　　范博：“废话，我熟悉郑子晞还是你熟悉啊？”
　　郑子昀：“话不能说的这么满。”
　　范博：“你……”
　　叮咚——
　　就在郑子昀和范博正准备吵起来的时候，门铃响起。
　　“爸爸～”夏凡一打开门腿上就被一团小雪球紧紧缠住，笑着将门关上，然后把小云帆的口罩帽子手套围巾摘掉，屋里有暖气，所以不会冷。
　　“很冷吧，快去喝杯热水。”夏凡对郑子晞说。
　　“不冷，我穿了四件衣服呢。”郑子晞笑了笑。
　　“伯伯骗人，刚才伯伯一直抱着我说冷死了。”小云帆毫不客气地戳穿郑子晞的谎话。
　　郑子晞好笑地戳了戳小云帆的额头，“一点面子都不给伯伯留啊。”
　　小云帆挺着小胸膛一本正经地说：“大爸爸说了，做人要诚实。”
　　“谁不诚实了？”陈浩轩听到小云帆用软糯的童音一本正经地说着人生道理，不禁笑了出来。
　　看了看陈浩轩，又看了看陈浩宇，反射弧慢了好几个小时的小云帆才发现一个很奇怪的事情，“爸爸，为什么宇叔叔和轩叔叔长得一样？”
　　陈浩宇：“……”
　　陈浩轩：“小豆丁，敢情你现在才发现啊？”
　　郑子晞&范博：“……”还以为郑子昀和夏凡早给小云帆科普过了，原来并没有。
　　郑子昀笑嘻嘻地接过小云帆，拍拍他柔嫩的小脸蛋，“因为宇叔叔和轩叔叔是双胞胎。”
　　小云帆好奇：“什么是双胞胎？”
　　郑子昀耐心的解释，“就是当爸爸和妈妈要准备生……”
　　“云帆现在还小，解释了也不动，长大后爸爸再和你说好不好？”
　　“啊？”
　　“云帆只要记住双胞胎就是长得一模一样的两个人就行了。”
　　“一模一样？”
　　“就像宇叔叔和轩叔叔这样的。”
　　陈浩轩一屁股坐在宋庆云坐过的位置上，然后一把揽过双胞胎哥哥的脖子，模仿这陈浩宇木着脸的模样，静静地看着小云帆。
　　不看发型，不看穿着，不说话的陈浩轩和不说话的陈浩宇相似度简直高达百分之九十九。
　　“好像有两个宇叔叔啊！”小云帆兴奋地像发现了新地球一样。
　　“为什么不是两个轩叔叔？”陈浩轩吃味地问。
　　“因为宇叔叔是这样的，轩叔叔不是啊。”小云帆说完就模仿其陈浩宇的表情，木着脸，一语不发。
　　“哈哈……”
　　“哈哈哈，云帆模仿的太像了。”
　　“噗嗤。”
　　“简直一模一样。”
　　“不愧是我儿子，真是太厉害了。”
　　。……
　　听着大家的欢笑声，小云帆有些不好意思地将头埋进夏凡的胸膛里，夏凡嘴角噙着一抹微笑，温柔地抚摸小云帆的脑袋。
　　一阵欢声笑语过后，郑子昀突然想起一件事，便开口问，“郑子晞，你一会儿还有事吗？”
　　郑子晞正看着玩弄着小云帆脑袋上翘起来的头发，听到郑子昀的话后，愣了愣，才摇摇头，“怎么了？”
　　“请你看电影，xxxx。”郑子昀笑着说。
　　这狐狸一样的笑容看的郑子晞起了一层鸡皮疙瘩，有些戒备地看着郑子昀，“你什么时候那么好心了。”
　　郑子昀翻了个白眼，“我的大方众所周知。”
　　郑子晞也跟着翻了个白眼，“没兴趣。”
　　一听到郑子晞的这句话，范博腰背顿时直了，他就知道郑子晞对这种类型的电影不感兴趣。
　　“这可是好莱坞年度大片。”郑子昀卖力地推销。
　　“又如何？”
　　郑子晞一点兴趣都没有，看电影？
　　大过年的去看电影，这不是找虐吗？
　　一走进电影院都是成双成对的情侣，他一个表白了被人拒绝不到一个月的孤家寡人去干嘛？
　　他现在只想快点结束饭局，然后回家将自己关进房间里睡个天昏地暗，因为这样他就不用看到那个人，也不用一天到晚想着那个人……
　　这时一直沉默的陈浩宇开口了，还是顶着一张木头脸，还是那种淡淡的没有任何情绪的语气，“我有两张电影票，一个人看有点浪费，想问你有没有时间。”
　　“啊？”
　　郑子晞明显被陈浩宇吓到了，这可是陈浩宇今天晚上说过最长的一顿话，不，这不是重点，重点是陈浩宇竟然约他看电影，是他听错了，还是陈浩宇说错了。
　　“陈浩宇有两张电影票，不过没人陪他去，秉着浪费可耻的原则就打算找个人陪他去，我和子昀要照顾云帆走不开，所以就想着子晞哥你要是有空的话，可以去看一下，反正还早，在家里呆着也无聊。”
　　夏凡突然插嘴。
　　“可是我一会儿还要坐车回家，车票都买了。”郑子晞说。
　　“你和范哥不是一起来的吗？”夏凡说着视线就转向了一直看着他们的范博。
　　范博看了郑子晞一眼，看大对方明显在躲避他的目光，无奈地说：“我去接郑子晞的时候他就已经出门了。”
　　听到范博的话，郑子晞猛地抬起头，诧异的目光十分凑巧地和范博复杂的目光撞到了一起，发现自己的反应太过夸张后，连忙收回视线，扯了扯嘴角，解释道：“我有点事要处理，就提前出门了。”
　　夏凡了然地点点头，又说：“现在都那么晚了，回去多不方便，外面还那么冷，今晚你就在家里住下，反正也不用上班，多住几天就当度假。”
　　郑子晞第一反应就是摇头，“不用了，我九点的车，回到家最多十一点半，没关系的。”
　　“不行。”夏凡语气难得硬起来，“现在高速公路上经常塞车，要是晚上再塞那么一两个小时，回到家都三更半夜了，多不安全。”
　　“我又不是女孩子。”郑子晞反驳。
　　“现在这个社会太不安全了，男的有时候比女的还要危险。”陈浩轩听到郑子晞的话，没忍住插了一句，“特别是你这种清秀的类型。”
　　“……你又知道？”郑子晞对于陈浩轩的话深感无语。
　　“前两天不是有个男的喝醉酒了然后被人拖进草丛里……那啥了，还有一个是在下班回家时被一个流氓拖进小巷子里然后那啥了，还有一个守墓的六十多岁大叔也被一个三十多岁的那人那啥了……”噼里啪啦说完一大堆实例的陈浩轩突然语重心长地对郑子晞说：“你说，连一个六十多岁的大叔都能被人盯上，你还有什么理由不担心自己。”
　　“……”郑子晞再次无语，他不过是半个多月没上网，怎么发生了那么多不可思议的事。
　　范博本来一直保持沉默的，可听到陈浩轩煞有其事的话，一时忘记了他和郑子晞现在的处境是十分尴尬的，用不容置疑的语气对郑子晞说：“郑子晞，晚上你别回去了，我一会儿打电话和舅舅说一声。”
　　“哦。”
　　听到范博用这种霸道的语气和他说完，郑子晞没来的反应就先答应了，等他意识到自己说了什么后，打嘴已经来不及了，依赖很可怕，但是习惯比以来更加可怕。
　　夏凡和郑子昀对视一眼，倍感受伤，他们说那么多说道嘴巴都干了还不如范博说一句。
　　不过郑子晞答应留宿不连夜坐车赶回家就什么都好了，其他的不重要。
　　郑子昀：“既然你晚上要留下来，那一会儿你们就能去看电影了。”
　　陈浩宇：“嗯。”
　　郑子晞：“……好。”
　　在这种情况下他还有说不的可能吗？
　　算了，别人都开口邀请了，不去也不太好意思，虽然不是喜剧也不是悬疑剧，但是偶尔改变一下口味应该也没有问题。
　　看到郑子晞点头，范博的反应最大，不过幸好及时控制住了自己，否则一定会出糗。
　　郑子昀得意地朝夏凡抛了个媚眼，好像在说：“搞定了，嘿嘿，你老公厉不厉害啊？”
　　夏凡没说话，不过在桌子底下捏了捏郑子昀的手，郑子昀嘚瑟的模样很欠扁，但是他很喜欢，因为他觉得那样的郑子昀十分有活力。
　　一直想找个机会问郑子晞，可偏偏大家都在这里，他也不知道怎么开口，幸好，皇天不负有心人，郑子晞突然人有三急，去洗手间了，范博在郑子晞离场没两分钟也跟了上去。
　　站在洗手间紧张地酝酿着一会儿要怎么问，没等他酝酿好，郑子晞就出来了，看到守门神一样的他明显被吓了一跳，不过很快就平静下来了，“我好了，你上吧。”
　　说完就准备离开。
　　范博连忙抓住郑子晞的手臂，郑子晞身子一僵，头也没回地问：“什么事？”
　　不知道是范博忘记了还是不想放开，他就这样抓住郑子晞的手臂，手指的力度慢慢收紧，似乎在感受郑子晞手臂的粗度一样。
　　郑子晞没有主动将手抽回来，因为范博的力气太大，他根本没办法挣扎，当然这个理由有多少分可信只有他自己知道。
　　“瘦了。”范博喃喃道，“以前我的手指根本握不住你的手臂，现在绰绰有余。”
　　听着范博关心的话，郑子晞鼻子一酸，感觉眼睛也有点涩，生怕自己情绪会再次崩溃，连忙挣开范博的手，故作镇定地问：“还有什么事吗？”
　　郑子晞一直背对着范博，范博看不到他的脸，不过从郑子晞不断揪着衣服的手指就能知道郑子晞很紧张，紧张到连看着他说一句话都不敢。
　　“没事我就先回去了。”郑子晞等了半天没等到身后人的声音，安静的气氛让他觉得十分压抑，心头十分闷，眼睛又酸又涩。
　　看到郑子晞要走，范博着急地脱口而出：“你为什么要和陈浩宇去看电影？”
　　“为什么不可以？”郑子晞停下脚步，反问了一句。
　　“……”范博被郑子晞的话问到了，嘴巴一张一合，不知道该说些什么，其实他刚才是打算问郑子晞不是喜欢看喜剧和悬疑剧吗？
　　为什么要和陈浩宇去看科幻片，可不知道为什么问出口整句话都变了。
　　“没事了吧？”郑子晞又问了一句。
　　“你……你不是说过只会和我一起去电影院吗？”
　　范博不知道自己为什么会问这个问题，问出口的那一瞬间他就后悔了，因为不管郑子晞怎么回答，都好像不是他想要听到的答案，一时间，竟然忐忑不安了。
　　郑子晞听到范博理直气壮的话，不禁笑了出来，只不过这笑容有点悲伤，“是啊，可是你已经找到了能陪你去电影院的人。”
　　不再需要我了啊……
　　范博语塞，看着郑子晞离去的背影，没有再开口，不是不想，而是已经找不到挽留的理由。
　　他发现郑子晞和他现在就像两条相交线，是的，他们有过交点，还很密切，可这之后，就越行越远，渐渐地，可能会再也看不到彼此，最后……
　　也许除了那个交点再也没有任何联系。

第51章
　　“哥。”
　　“嗯？”
　　“你们……玩的开心一点。”
　　“嗯。”
　　看着那辆黑色的轿车缓缓离去，郑子晞看了看陈浩宇面无表情的样子，想起陈浩轩刚才欲言又止的模样，忍不住问了句，“陈浩轩怎么了？”
　　陈浩宇摇了摇头，对郑子晞说：“上车。”
　　“哦哦。”郑子晞看到陈浩宇上车也连忙打开车门坐上车。
　　车内有暖气，可是和车外的温差却毫无差异，郑子晞环抱着手臂，突然觉得有点冷。
　　陈浩宇瞥了一眼郑子晞的穿着，之间羽绒服里面貌似少了一件衣服，因为刚才郑子晞就坐在他旁边，而且白色的羽绒服搭配黑色的毛衣色差较大，一眼就能察觉，可是现在里面好像空空的。
　　想了想，便脱下自己的围巾扔给郑子晞，“围上。”
　　“啊！？”郑子晞受宠若惊地看着怀里的围巾，五秒钟才回过神，“你戴着吧，我不冷。”
　　“我身体比你好。”陈浩宇面无表情地说着。
　　“……我身体也很好。”郑子晞不要脸地说，他当然知道自己的身体不够其他人好，但是，心里知道就好了，被当面说出来很伤自尊的好不好！
　　“哦。”陈浩宇瞥了郑子晞一眼被宽松的羽绒服包裹着的手臂，没有反驳。
　　“……”郑子晞觉得他被鄙视了，虽然陈浩宇那一个眼神很平常，但是他却好像从里面看出深深的质疑。
　　陈浩宇是一个沉默寡言的人，很难跟他套近乎，聊天什么的更不用说，不过相处多几次你会发现他其实很温柔很细心，郑子晞是真的把陈浩宇当成朋友，因此也没再推脱，将陈浩宇的围巾在脖子上围上几圈，呼，感觉立刻从寒冬飞去了暖春。
　　他是真的冷，刚才出门的时候觉得穿毛衣有点难受，勒着脖子，感觉快窒息，一下子来不及考虑外面不同家里，并没有暖气，所以，他悲催了。
　　和陈浩宇在一起，就要习惯沉默，郑子晞习惯性地揪着围巾上的一角玩，眼睛目视前方，感觉比开车的陈浩宇还要专注，可是仔细一看，就能发现郑子晞的眼神一直在飘忽不定。
　　郑子晞和范博在一起是一个话唠又是一个管家婆还是一个容易脸红害羞经常炸毛的人，经常看到他和范博相处的人或许会用这种性格来定义郑子晞，其实，并不然。
　　每个人都是多面性格，至于，哪一面是伪装出来的，哪一面是真实的，就要看你对他足不足够了解还有你在他心目中的地位有多大。
　　百无聊赖的郑子晞没有人和他闲扯，没有人让他分神，思绪又不受控制地飘到可能在哪个餐厅或者哪家电影院又或者是哪家酒店和女朋友在一起的范博。
　　想到今天晚上范博频频投在他身上的目光，还有在洗手间门口说的话，郑子晞的脑子就跟浆糊一样。
　　他不是一个圣母，没有那种只要看到心爱的人幸福就好不管陪在对方身边的那个人是不是他的博大胸襟，每个人都是自私的，自私的想要得到自己爱的人，从里到外，从上到下。
　　他喜欢了范博十几年，怎么可能在短短的一个月内就将这段已经在心里深深地扎了根的感情拔掉。
　　那天已经破罐子破摔地表白了，也被范博拒绝了，可他还是想继续争取，不是都说事不过三吗？
　　他才被拒绝了两次，离三次还差一次呢。
　　但是每当他做好心理准备的时候他又退怯了，不是怕被拒绝了，而是怕把自己逼上了绝路。
　　范博第一次拒绝他时就和他说了叶佩仪将来会是他嫂子，第二次拒绝没多久就带着叶佩仪回家见家长，第三次……
　　第三次会发生什么，他不想想也不敢想。
　　现在的他一直在抱着一种侥幸心理躲在自己黑暗的世界里，不断地催眠自己，只要范博一天没结婚自己就会有机会，只要范博一天没结婚自己就能够向范博表白，只要范博一天没结婚自己就可以追求范博，只要范博一天没结婚自己就有被接受的机会。
　　一次又一次地催眠，郑子晞差点就被自己洗脑了，他是一个有原则的人，就算再爱也不会去当小三，所以他的自我催眠在见到范博拿着手机甜蜜地和叶佩仪发短信后就瞬间瓦解。
　　做不出破坏范博和叶佩仪感情的事，尽管是他比叶佩仪更早认识范博，也比叶佩仪爱的更久更深，但是没办法否定的事实就是叶佩仪才是上位者，而他，只是一个连失恋都没办法光明正大哭的人。
　　毕竟，没有恋过，又何谈失恋？
　　更何况，他爱上的还是和他同性别，有血缘关系的直男。
　　好像是大二那天，他在一个论坛里看到这么一句话：爱上直男你就输了。
　　是啊，爱上同类或许还有勾搭成奸的可能，爱上直男，不管他接受与否，你也是输家。
　　可范博却恰恰是直的，还直的很彻底，郑子晞知道，他一直都知道，只不过他不愿意面对这个事实。
　　二十五年来他一直为心中默默暗恋着的那个人守身如玉，从没有接受过任何一个女孩子的表白也不曾主动出击过，可范博不同，范博交往过好几个女朋友，虽然不知道有没有做到最后一步，但是牵手，拥抱，接吻，这些一定有做。
　　郑子晞妒忌，十分妒忌，可是他却没有任何立场去妒忌，因为他只是一个见不得光的暗恋者，还是最卑微的那种。
　　在一个又一个寂静的夜晚，他脑子里无数次冒出一个疯狂的念头，去拆散范博和叶佩仪，去威胁范博，如果范博不同意和他在一起，他就告诉大家那个让他爱了十几年的人就是范博。
　　他知道自己不可能会去做，因为真心爱一个人又怎么能够忍心伤害对方？
　　这段日子他很颓废，或许是从小生活的太安逸没有受过任何打击，又或许是从明白自己的心意开始他就一直坚信着范博也会喜欢他，因此在被范博拒绝后就脆弱的不堪一击。
　　大家的担心他不是不知道，虽然没有明说，但是眼神中和语气中透露出来的关怀是他无法忽略的，只是他还没为自己做好心理建设，让自己像个没事人一样去面对心爱的人和其他人在自己面前大秀恩爱。
　　之前他一直觉得自己足够坚强，和很多人比起来，至少他没有哭天喊地，寻死觅活，可是在看到陈浩宇后他发现自己的道行确实太浅。
　　他不知道陈浩宇是怎么做到这样喜怒不形于色，即使自己喜欢的人在自己面前和自己炫耀要和女朋友去哪里哪里约会也能淡定地像个没事人一样，他自问自己做不到。
　　接着从屏幕散发出来的光线，郑子晞转过头，看着陈浩宇因为在黑暗中更显得冷峻的侧脸，他想，也许是因为一个在明，一个在暗。
　　如果那天他没有冲动，那么此刻坐在他旁边的人就不是陈浩宇了、没有戳破那层窗户纸之前他还能光明正大地向范博耍赖撒娇强迫范博推掉约会陪他去看电影，范博答应的可能性将会是百分之一百，可是现在，即使范博会同意，他也没办法再将这句话说出口。
　　“怎么了？”陈浩宇本也没有心思看电影，所以当郑子晞偷看他的时候他就已经察觉。
　　“陈浩宇，为什么你不谈恋爱，你弟都交女朋友了。”郑子晞问。
　　陈浩宇看着郑子晞纠结的脸，反问一句：“那你呢？”
　　“我有喜欢的人。”
　　郑子晞本来想说没遇到对的人，可对着陈浩宇认真的目光，他就情不自禁地说出真心话，而且还作死地补上了一句，“不过他不喜欢我，呵呵。”
　　陈浩宇将视线转回电影屏幕上，沉默了很久，直到郑子晞以为他不会回答的时候，他才轻轻地吐出一个字，“嗯。”
　　别人或许听不懂，可是感同身受的郑子晞一听就明白了，因为陈浩宇和他一样，什么一样？
　　太多了，多到如果不把名字说出来，或许以为会是一个故事。
　　“你有想过将那个人抢回来吗？”郑子晞小声地问。
　　陈浩宇勾了勾嘴角，反问：“从来都不是自己的，怎么抢？”
　　“可是，放手不会觉得很可惜吗？不会不甘心吗？”郑子晞低着头，不敢看陈浩宇，这些问题很清楚地将他内心深处阴暗的一面暴露在人前。
　　陈浩宇看着郑子晞几乎将脑袋缩进宽大的羽绒服里打算做一只缩头乌龟的模样，手情不自禁地抬起来，轻轻地在郑子晞手上拍了一下，察觉到郑子晞因为他这个动作身子僵了一下后，便收回手，“顺其自然。”
　　“可是，争取了或许还有百分之五十的可能，不争取就百分之一都没有。”郑子晞提着一口气反驳。
　　“是你的跑不掉，不是你的抢不来。”陈浩宇看着屏幕，淡淡地说。
　　是你的跑不掉，不是你的抢不来，郑子晞揪着衣角低声嘟囔着陈浩宇说的这句话，真的是这样吗？
　　郑子晞不知道他纠结了多久，反正等他回过神的时候电影已经散场了。
　　“走吧。”
　　陈浩宇喊了郑子晞一声就迈着两条被西裤包裹着的修长大腿走在前面，还不忘带上郑子晞只吃了一点的爆米花和还没喝过的可乐，经过垃圾桶的时候顺手扔掉。
　　“哦。”郑子晞边思考边低着头跟上去。
　　陈浩宇的车停到就停下楼下的停车场，除了商场就能看到，陈浩宇打开车门准备上车的时候就听到郑子晞说：“陈浩宇，那边有计程车，我自己坐车回去就好了，又不顺路还要你跑一趟太麻烦了。”
　　“上车，我送你回去。”陈浩宇不容拒绝地说。
　　“……真不，好吧。”用字还没说完郑子晞就在陈浩宇严肃的目光下改了口。
　　上了车的两人完全没有注意到就在不远处，有两道视线一直注视着他们，直到他们的车拐入大马路消失在夜幕中。
　　“在看什么？”
　　“没什么，我送你回去吧。”
　　“才十一点半。”
　　“你不用睡美容觉吗？”
　　“……好吧。”
　　眼见着车开到小区门口，郑子晞就对陈浩宇说：“在这里放下我就行了。”
　　陈浩宇没搭理郑子晞，直接将车开进小区。
　　郑子晞挫败，他算是知道了，陈浩宇这个人根本就不听别人的话！
　　车开到郑家门前才停下，郑子晞对陈浩宇说了声“谢谢”就开门下车，没有马上进去，而是等陈浩宇的车消失在眼前了才转身推门而进。
　　郑子昀正翘着二郎腿坐在沙发上看电视，看到郑子晞回来后热情地打招呼，“回来了。”
　　“嗯。”郑子晞走上前，“夏凡和我侄子呢？”
　　“现在都几点了，他们肯定睡觉了。”郑子昀喝了一口啤酒后才说。
　　“都十二点了，你怎么不睡？”
　　“睡不着。”
　　郑子晞在郑子昀旁边坐下，看郑子昀喝得挺爽的，也想喝一瓶，但是手还没碰到啤酒，就被打开了，“用不着这么小气吧？”
　　郑子昀将啤酒放到一边，“小孩子喝什么啤酒。”
　　郑子晞不爽，“我是你哥。”
　　郑子昀：“哦，然后呢？”
　　郑子晞：“我要喝酒。”
　　郑子昀：“不行。”
　　郑子晞：“为什么？”
　　郑子昀：“你不会。”
　　郑子晞：“开什么玩笑，我可是千杯不醉。”
　　郑子昀：“哦。”
　　郑子晞白了郑子昀一眼，站起身往厨房走去，“你不给，我不会自己拿啊。”
　　郑子昀懒洋洋地说：“自便。”
　　郑子晞打开冰箱，里面的东西很齐全，蔬菜瓜果肉类果汁牛奶什么都有，就是唯独啤酒找不到。
　　看着被郑子昀推到一边的六瓶啤酒，嘴角抽了抽，“你又喝不完，霸占那么多干什么？”
　　郑子昀大爷似地躺在沙发上，“不干什么，我喜欢而已。”
　　郑子晞哼了一声，“不喝就不喝，我明天自己去买。”
　　郑子昀：“嗯，随意。”
　　郑子晞瞪了郑子昀一眼，决定眼不见为净，上楼洗澡睡觉。
　　“电影好看吗？”
　　还没走两步就听到郑子昀的话，想了想，诚实地回答，“不好看。”
　　“这可是好莱坞大片。”
　　“我又不喜欢科幻片。”
　　“你喜欢喜剧和悬疑剧？”
　　“废话。”
　　“那你今天怎么答应和陈浩宇去。”
　　“……还不是你们赶鸭子上架！”
　　“陈浩宇怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“你说呢？”
　　“……你要转行当媒人了？”
　　“你觉得我有这项潜力？”
　　“……”
　　“开玩笑而已，那么严肃干什么？”
　　“我困了，上楼睡觉。”
　　“还是以前那间客房。”
　　“知道了。”
　　看着郑子晞一步走两部跳的背影，郑子昀高深莫测地勾起嘴角，将没喝完的啤酒扔进垃圾桶，然后将剩下的放进柜子里，消灭完罪证后才高高兴兴地回房。
　　看着床中间缩成一团的一人，郑子昀笑着在那最翘的地方拍了一下。
　　“唔～”可能是不舒服的缘故，床上的人换了一个姿势，伸展四肢，平躺。
　　郑子昀在那双红润的嘴唇上亲了一下，舔了一下，又没忍住含了一下，然后……不负所望地将夏凡吵醒了。
　　夏凡睁着朦胧的睡眼看着郑子昀，“子昀？”
　　郑子昀被夏凡这幅可爱的模样勾引了，动作迅速地爬上床，左手抱着夏凡的腰，右手托起夏凡的后脑勺，压低身子堵住夏凡不断蠕动的嘴巴，舌尖熟练地撬开夏凡的贝齿，舌头长驱而入，疯狂地在夏凡柔嫩的口腔里扫荡。
　　鼻尖相触，额头相抵的暧昧姿势，唇舌相交，口水相融的亲密感觉，萦绕着口腔中的淡淡酒精味，似乎像是催情剂让彼此的身体变得火热。
　　郑子昀的手臂慢慢收紧，仿佛想将怀里的人揉进他的身体一般，嘴唇狠狠地蹂躏着夏凡的唇瓣，双手不安分地在夏凡身上的各处敏感点挑逗。
　　“嗯～不要……”夏凡欲拒还迎地推搡着不断吃他豆腐的人。
　　“哥……”郑子昀将放在夏凡腰上的手慢慢滑进夏凡的睡裤里，然后一把握住已经半勃起的小家伙，“你这里站起来了。”
　　“啊哈……别捏……疼……”夏凡眯着眼睛说。
　　这勾人的眼神，小猫一样的呻吟让郑子昀血脉贲张，迫不及待地将他和夏凡的衣服扒掉，直到两人赤诚相见才重新压回夏凡身上，深深地看了夏凡一眼后，嘴唇顺着夏凡的眼睛往下亲吻，“哥，我想要，可以吗？”
　　都已经把衣服脱光了才问这句话真的有意思吗？
　　夏凡无语地看了郑子昀一眼，没有回话，默默地环住郑子昀的脖子，将两人的距离拉得更近，然后抬起一条腿勾住郑子昀精瘦的腰身，屁股轻轻地扭两下……
　　“哥！”
　　夏凡的主动让郑子昀兴奋不已，狠狠地在夏凡脸上亲了一下，亲完后感觉不过瘾，强迫地将夏凡的头转回来，看到夏凡红的快滴血的脸颊和不断闪躲的眼神，内心简直柔软的快比得上棉花糖了，“哥，我爱你！”
　　“我也是。”
　　夏凡眼珠子到处转来转去，就是不敢看郑子昀，他刚才扭完屁股后就后悔莫及了，恨不得找块豆腐撞死自己，郑子昀不体谅他就算了，还这么深情款款地看着他用这么温柔的语气说这句话，不用照镜子他也知道自己的脸有多红了！
　　“哥，你知道我要听的不是这三个字。”郑子昀将额头抵在夏凡的额头上，两人靠的很近，是的，近到无距离，近到能感受到彼此温热的呼吸。
　　夏凡慢慢将涣散的目光集中回来，看着郑子昀墨黑色的瞳孔，心扑通扑通地跳的飞快，“我……我……我说不出口。”
　　郑子昀勾起嘴角，“哥，说你爱我。”
　　似乎被郑子昀的低沉的声音蛊惑了，夏凡情不自禁地跟着郑子昀说：“我爱你。”
　　“再说一遍。”
　　“我爱你。”
　　“我也爱你，一辈子。”
　　“我也是。”
　　“听到哥的真情表白，不仅我兴奋，连我弟弟也很兴奋。”郑子昀笑眯眯地说。
　　“啊？”话题转的太快，夏凡一时间没反应过来，“弟弟？”
　　“是啊。”郑子昀一把抓住夏凡的手然后放在已经勃起的肉棒上，坏笑着问，“感觉到他的兴奋了吗？”
　　炙热的温度，惊人的硬度，让夏凡手缩了一下，娇嗔道：“流氓。”
　　郑子昀哈哈大笑两声，猛地将夏凡的两条大腿抬到肩膀，“是啊，流氓来耍流氓了。”
　　“啊……等等……别……”
　　“等不了了，哥，冷落了我五天，今晚我会好好讨回来的。”
　　“啊啊……不做了……我不做了……子昀……”
　　“啊哈……慢点……痛……啊啊……”
　　屋内的两人正陷入激情的沼泽里，久久不能自拔，因此没有注意到门外有人。
　　“啊啊……啊哈……啊啊……”
　　“哥，再叫大声点，我喜欢听。”
　　“啊……不……不要……啊啊啊……”
　　听着门缝里传出来的细微呻吟，郑子晞脚像被定住一样，半响才拉住门把轻轻地将那扇掩着的门关上，即使再小心也会发出声音，听到啪嗒一声，郑子晞心虚地跑回房间，捂着发烫的脸咬着唇狠狠地骂道：郑子昀这个色欲攻心的家伙，明知道家里有人，做这种羞羞的事还不锁门，太……
　　太……
　　郑子晞正躲在蒙住脑袋思考哪一个词能够完美的形容郑子昀这种……的行为时，就听到“咔擦”一声。
　　傻愣愣地将被子掀开，露出乱糟糟的脑袋，眼睛因为突然接触到强烈的光线而不自觉地眯起来，当看清进来的人时，顿时从床上跳起来了，“你，你进来干什么？”
　　范博也没想到会在这里看到郑子晞，愣了愣，才回答，“这不是我的房间吗？”
　　“你不是，不是……”去叶佩仪那里了吗？后面那句话，郑子晞咬着唇，半天都没办法问出口。
　　看着郑子晞欲言又止的模样，范博心思一转就知道后面的话是什么，明知道现在对他们彼此间最好的方式就是当断则断，可是一看到郑子晞苍白的脸和微红的眼眶他的心就一抽一抽的，只想安抚好郑子晞，让他别再咬自己的唇了。
　　“我刚才只是去帮我爸办点事。”范博柔声地说。
　　郑子晞没想到范博会主动和他解释，听到范博不是去找叶佩仪说不高兴是假的，可是，嘴角还没来得起弯起就被现实击垮了，范博和叶佩仪是情侣，见面，约会，牵手，拥抱，接吻甚至做爱都是正常的，他只是一个失败的暗恋者，有什么资格过问又有什么资格计较呢？
　　“哦。”郑子晞垂下眼睑，淡淡地应了声。
　　“郑子晞……”范博受不了郑子晞失落的样子，他想看到以前那个阳光开朗笑容满面偶尔会因为他的调戏害羞炸毛的郑子晞，不是现在这样死气沉沉的，可偏偏造成郑子晞这样的罪魁祸首就是他，他根本找不到鼓励郑子晞振作起来的立场。
　　“啊？”
　　“我……今晚……你……”
　　范博的欲言又止让郑子晞想笑又笑不出来，扯着嘴角露出一个比哭还难看的笑容，“今晚你睡这里，我去楼下睡。”说完就从床上爬下来。
　　“什么？”范博还在自我苦恼中也没听清楚郑子晞刚才说什么，不过看到郑子晞要出去还是下意识地抓住了郑子晞的手。
　　一被抓住郑子晞就条件反射地甩开了范博的手。
　　范博看着空空的手心，苦笑一声，以前郑子晞从来不会主动甩开他的手，他从来不知道原来被人甩是那么的难受。
　　“你的手太冰了。”听到范博的苦笑，郑子晞没志气地解释了一句。
　　范博摸了摸自己的手，嗯，确实有点冷，毕竟刚从外面回来，可是他知道这不是真正的理由。
　　房间再次陷入了沉寂，除了彼此间的呼吸声外连心跳声也变得清晰，郑子晞害怕了，慌张了，心跳的飞快，感觉空气变得稀薄，压抑的气氛压得他仿佛呼吸不过来，他没办法思考，只想逃，逃得越快越好……
　　“郑……”范博嘴巴动了动，最终还是没有叫出声，眼睁睁地看着郑子晞落荒而逃的单薄背影渐渐消失在视线中，无力地垂下手，既然许不了承诺那就不要轻易给予希望。
　　烦躁地抓了抓头发，跑进浴室里站在淋浴喷头下淋冷水，在这样的寒冬下，即使屋内有暖气，冷水还是冷水，还是冷的让人感觉被无数根针狠狠地扎着一样，可范博的痛觉神经和感官系统好像完全失灵了一样，丝毫没有感到一丝寒意。
　　“阿嚏——”
　　不知道淋了多久，范博觉得脑子里一直困扰着他的东西通通变得模糊不清，才打着喷嚏关掉阀门，拿过挂在一边的浴袍穿上。
　　出了浴室连头发都来不及吹干困意就汹涌袭来了，范博脱了鞋子，扑到床上，关掉灯，拉过被子一蒙，眼睛一闭。
　　不一会，房间便响起了一阵均匀绵长的呼吸声……
　　如梦之前，范博总觉得自己忽略了一个问题，一个极其重要的问题，可他现在困得连自己姓什么都不知道，这个问题自然就被抛到脑后了。
　　“阿嚏——”
　　“阿嚏——”
　　……
　　睡到半夜，范博突然开始疯狂地打喷嚏，打着打着自己就醒了，还没睁开眼睛，手就开始在床的另一边摸索。
　　空……空的？
　　范博猛地从床上坐起，另外一边的被窝是冷的，也就是没有人在这里睡过。
　　郑子晞呢？
　　因为有一间客房已经变成了宋庆云的房间，所以郑子昀家就剩一个客房，他们虽然现在的情况有点特殊但是夏凡并不知情而且一直以来两人都是睡一起的，这次夏凡自然而然也这样安排。
　　房间里只有他一个人，那郑子晞去了哪里？
　　今晚你睡这里，我到楼下睡。
　　这句话突然在脑海中一闪而过，范博连忙跳下床，脚一着地，差点站不稳，幸好反应快扶住了墙壁，只是这头怎么这么重？
　　“阿嚏——”
　　揉揉鼻子，不会是感冒了吧？洗个冷水澡就着凉？他什么时候变得这么弱了？
　　来不及关心自己的身体，稳住身子，连鞋子都还不急就匆匆跑下楼。
　　窗帘全部紧闭的客厅黑暗无光，可范博却轻松无阻地来到客厅，光着脚因此没有发出一点响声。
　　范博轻手轻脚地走过去，慢慢靠近，借着月光散发出来的极其微弱的光线，范博看清楚了沙发上的人。
　　外套什么的都没有，只穿着一件衬衫一件薄毛衣还有一条休闲裤，没有枕头，没有被子，就算客厅有空调，温度也足够让人冷的直打哆嗦，更别说睡着的人。
　　看到蜷缩成一团躺在沙发一角的人，范博心里莫名涌起一股怒火，那么冷的天气衣服不穿，被子不拿就在沙发上睡，生病了怎么办？
　　他又不会吃人，为什么连被子都不敢回去拿，而且就算要睡客厅也应该是他睡。
　　他皮糙肉厚身体强壮，十年都不会生一次病。
　　可郑子晞不同，身体很娇气，要么十年不生一次病，要么生起病来要人命，每次看到郑子晞病怏怏的样子他就急的不行，恨不得生病的那个人是他。
　　“范博……范博……”
　　房间很安静，安静的针落可闻，因此当郑子晞发出梦呓的时候，范博第一时间就听到了，委屈的声音丝毫没有阻碍地传进他的耳朵了。
　　以为郑子晞醒了，放在郑子晞脑袋上的手一僵，正准备打开，就听到郑子晞的声音变得激动越来越激动。
　　“。不要推开我，为什么不能接受我？我明明那么爱你。”
　　“为什么？那个女人有什么好？难道就因为我是你弟弟吗？”
　　“呜呜，范博，别走，别走，我后悔了，我不喜欢你，我真的不喜欢，不要和那个女人结婚，不要推开我，不要……”
　　晶莹的泪珠一串接一串地从紧闭的眼角滑落，毫无血色的嘴唇哆嗦着用哽咽的声音说出一句又一句卑微的乞求，双手紧紧环抱着自己，一点一点地将自己缩的更小，好像要一只受尽创伤的小乌龟极力躲进唯一能给他安全感的龟壳一样。
　　看着那张苍白削瘦的脸上写满了无尽的委屈和痛苦，范博弯下腰轻轻将人抱起，隔着衣服都能感觉到郑子晞皮肤的冰凉，范博内心五味杂陈，手情不自禁地收紧力度。
　　可能是痛又可能是又梦到了什么，郑子晞突然激烈地挣扎起来，可当范博将郑子晞的头按进怀里时，郑子晞马上就安静下来了，不哭不闹，乖巧地靠在范博胸膛上。
　　知道郑子晞瘦了，但只是肉眼可见，抱起来后才知道瘦的有多离谱，身体轻飘飘的跟棉花一样，那腰身细的用盈盈一握都不足以形容。
　　轻轻将郑子晞眼角的泪水揩掉，碾了碾指间的湿润，轻轻叹了口气，抬步离开客厅。
　　“没想到加一次班就能看到这样一段虐恋情深的禁忌之恋，是该说运气好还是运气不好呢？”
　　宋庆云端着一杯热牛奶从黑暗的厨房走出，看着楼梯上那个步履不稳的背影，摇了摇头。

第52章
　　饭桌上。
　　陈家两兄弟正慢条斯理地吃着他自己煮的早餐——火腿三明治，金枪鱼蔬菜沙拉和热牛奶。
　　陈浩轩心不在焉地用叉子拨弄着碗里的沙拉。
　　“不想吃就放着。”陈浩宇皱着眉头说，好好的沙拉被陈浩轩弄的跟猪食一样。
　　闻言，陈浩轩停下了折磨沙拉的动作，改折磨叉子，咬着叉子，犹豫了半天才开口，“哥，昨晚对不起，明明是先答应和你去的，可……”
　　陈浩宇头也没抬，不在意地说：“没关系。”
　　陈浩轩一听陈浩宇这满不在乎的语气，顿时不乐意了，“怎么会没关系，本来就是我缠着你要你和我一起去看的，可我却因为要和王婷约会爽了你的约，你应该要生气，要让我……”
　　“让你什么？”陈浩宇追问道，语气还是平淡的跟白开水一样，一点起伏都没有。
　　陈浩轩看着陈浩宇的眼睛，眼底分明一片平静，可他却不自觉地咽了咽口水，他们是双胞胎，五官就像复制出来的一样，按道理说眼睛也应该一模一样，可不知道为什么他一直觉得陈浩宇的眼睛比他漂亮。
　　那对深褐色瞳孔尽管万年都不会出现一丝情绪波动，但是在他看来却好看的紧，有种说不出的吸引力，导致他每次和陈浩宇说话的时候都不太敢直视陈浩宇的眼睛。
　　陈浩轩的眼神说不出的怪异，被这样盯半天，饶是一向淡定的陈浩宇都没办法做到无视，加快速度将剩下的沙拉和牛奶吃完，抽出一张纸巾擦干净嘴巴的奶迹后便站起身，对还在走神？
　　的陈浩轩说了一句，“吃完洗干净碗。”
　　就到书房工作了。
　　“啊！？”
　　等陈浩轩回过神时，对面的人早已经消失在餐桌上，看着那两个被吃的干干净净的碗碟，陈浩轩皱起了眉头，心里有些庆幸也有些失落，庆幸的是陈浩宇吃完就走，失落的是陈浩宇没等他吃完就走了。
　　这句话很矛盾，嗯，别问陈浩轩，陈浩轩自己也不知道，因为他的内心好像更矛盾。
　　嗡嗡嗡……
　　“喂。”
　　“浩轩，你怎么了？”
　　“啊，什么？”
　　“你是不是不舒服，怎么感觉无精打采的。”
　　“没有啊，我精神的很，嘿嘿。”
　　“你今天有空吗？”
　　“怎么了？”
　　“小爱说新华街那边新开了一家蛋糕店，里面的彩虹蛋糕很好吃，我想去试一下。”
　　“小婷，不好意思，我今天有事，可能不能陪你去。”
　　“能告诉我什么事吗？”
　　“……我觉得我哥心情不太好，所以想在家里陪陪他。”
　　“那等你有时间我们再去吃吧。”
　　“嗯嗯，小婷你真好。”
　　“哪有。”
　　“嘿嘿～”
　　“不和你说了，我要去洗衣服了，晚点再聊。”
　　“去吧。”
　　“……我爱你。”
　　“我也是。”
　　听到那头传来的嘟嘟嘟声，仿佛已经看到王婷漂亮的脸蛋上露出娇羞的神情，陈浩轩笑了笑，将手机放下，拿起刀叉继续将早餐吃完。
　　神经大条的他丝毫没有注意到王婷在听到最后三个字的时候呼吸突然变得急促，看着手机屏幕上那张帅气的脸庞上带着脸上温柔的笑容，胸口就感觉有一种甜蜜感慢慢溢出来。
　　我爱你，陈浩轩，我知道，你也爱我，一定比我爱你还要爱我，我知道，我会帮你证明给我看的。
　　王婷双手紧紧握住手机，眼神晦暗不明，如果仔细看，能看到眼底深处闪烁着一丝疯狂的光芒。
　　本来想回房间打游戏，想了想，又倒回来，打开冰箱，拿出一袋西米和一条紫薯，准备做他最拿手，咳，也是唯一一道会做的甜品——紫薯西米露。
　　这道甜品的做法简直简单到不能再简单了，紫薯削皮，切小块放进锅里，加水煮烂，烂到和水完美地融合在一起，然后开始煮西米，煮西米最麻烦了，要看火，煮不熟吃不了，煮久了不好吃，所以要待在厨房里随时搅拌随时看火。
　　西米露煮好后直接倒进紫薯泥汤里，然后加糖就做好了。
　　虽然冬天吃热的东西比较好，但是陈浩宇有一个习惯，热的绝对不吃，常温的也不吃，要吃就一定是在冰箱里冷藏过的，即使气温是在零下三十度的地方也不能让他改变。
　　陈浩轩将西米露盛到一个类似于红酒杯的高脚杯里，又从冰箱里找出一盒草莓，拿出两个洗干净，不用去蒂，直接摆在西米露上，皱了皱眉头，捏住两颗小草莓调整了一下位置，感觉足够完美后才放进冰箱。
　　陈浩宇的习惯还有一个硬性的规定，冷藏的时间不得少于一个小时，也不得多于一个半小时，陈浩轩给自己安了一个闹钟，这样就不用担心玩游戏的时候会兴奋的脑子抽掉。
　　回到房间，开电脑，插上U盘，点开唯一的一个文件夹，里面就只有一个游戏——暴打星星。
　　右键，点开，然后陈浩轩开始兴奋地点啊点啊点啊点啊点啊点……
　　他玩这个暴打星星是有保存记录的，在公司可以玩，回到家也可以继续玩，他现在玩到四十九关了，据说一个月内玩到九十九关会有神秘礼物，至于那份神秘礼物是什么，至今无人知晓。
　　因为这个游戏才刚刚面世不到半个月，加上没升一级难度就增加一个点，然后翻倍地增，陈浩轩感觉自己的智商快不够用了，为什么他堂堂一个H大高材生连这么个小游戏都打不过关！
　　嗡嗡嗡～
　　就在陈浩轩急着闯关的时候，放在桌面上的手机突然兴奋地跳动起来，陈浩轩立马将游戏暂停，没有任何留恋地冲到厨房，打开冰箱，拿出冰镇好的甜品和陈浩宇专用的调羹，保持镇定地走向书房。
　　扣扣扣……
　　“进来。”
　　陈浩轩推门而进，看到正坐在办公桌前专注地处理文件的陈浩宇，不自觉地放轻了脚步，电脑屏幕上的发出的亮光映在陈浩宇的俊朗的脸上，加上陈浩宇坐的位置正好背光，就产生了一种朦朦胧胧的感觉，本来冷峻的脸庞在这样环境的衬托下显得分外柔和。
　　可能是眼睛产生的错觉还在继续，因此陈浩轩觉得陈浩宇那百年不变的机器声也变得有感情，明明是没有任何高低起伏的两个字却让陈浩轩从中读出了一种温柔。
　　“怎么不说话？”
　　工作的时候陈浩宇最不喜欢被人打扰，所以看到陈浩轩进来半天又不说有什么事还不主动离开后，便开口问一句，其实他的潜台词是“没事就出去”。
　　鉴于陈浩宇整个人比较闷骚，脑子转动的方向和普通正常人不一样，因此作为普通正常人一员的陈浩轩很光荣地听不出他的话中话。
　　笑嘻嘻地走过去，献宝似的地将一直藏在身后的东西送到陈浩宇面前，“你最喜欢紫薯西米露，冰镇过的，时间不多不少，一小时十五分。”
　　陈浩宇看到眼前这杯卖相虽然不怎么好但是香味宜人的西米露时，写报告的手一顿，慢慢抬起头。
　　“哥，快点吃吧，一会儿就不够冰了。”
　　陈浩轩邀功一样看着陈浩宇，见陈浩宇一动不动的，还以为陈浩宇不喜欢，眼神瞬间黯淡下来，“哥，我特地给你做的，你不想吃的话我就……”话没说完就打算将甜品拿走。
　　陈浩宇手一挡，将陈浩轩的手打开了，“等下再吃。”
　　听到陈浩宇的话，陈浩轩眼睛又亮了，像只努力想要讨好主人的小狗一样，“哥，那你记得吃啊。”
　　“嗯。”陈浩宇应了声，也没再搭理陈浩轩，将陈浩轩无视后继续投入工作中。
　　陈浩轩眼巴巴地盯着陈浩宇拿着钢笔的那只骨节分明的手，饿狼一样的眼神他自己都有点受不了，可陈浩宇偏偏读不懂他的心，想起昨晚看到的那一幕，陈浩轩咬了咬牙，一脸不爽地离开书房。
　　“把门关上。”
　　听到身后悠悠传来的声音，更加不爽，可还是乖乖地转身回去将门关上。
　　看着陈浩轩委屈身影消失在门口，陈浩宇才放下笔，拿起调羹，慢条斯理地品尝，十指不沾阳春水的陈浩轩连鸡蛋都不会煎，唯独就会做这道甜品。
　　紫薯西米露是陈浩宇最爱的一道甜品，可是有大半年没吃过了，因为做起来太麻烦，毕竟对于他喜欢的东西他总是要做到最完美的程度，工作一忙起来常常会忘了时间，所以好几次放进冰箱后都忘记拿出来，久而久之就懒得做了。
　　回到房间，坐回电脑前，用力地按下Esc键，电脑屏幕上还停留在他未破的五十大关。
　　握着鼠标，熟练地来回滑动着，食指快速地在一个个Q版小星星上继续点点点……
　　可五分钟不到，他就兴致缺缺地关掉了游戏。
　　趴在桌子上，拉开抽屉，拿出一个黑色相框，里面放着一张有些年份的照片，照片上两个穿着一样校服和鞋子带着一样结都打的一样的红领巾的两个不论海拔还是外貌还是身材相似度都在百分之九十九的男孩互相打着彼此的肩膀站在阳光底下，笑容满面地举起右手朝镜头比了个二。
　　这张照排拍摄的时间是在初二，陈浩轩记得很清楚，因为这是他和陈浩宇到目前为止最后的一张合照。
　　那时候的陈浩宇还是一个帅气俊朗活泼开朗热情大方积极向上的青少年，可不知道从什么时候开始，陈浩宇就变了，变得成熟稳重寡言少语喜怒不形于色，而且还有意无意地疏远陈浩轩，不像以前那样和陈浩轩亲密无间。
　　父母说陈浩宇只是变得稳重一点而已，他还是陈浩轩最亲爱的哥哥，陈浩宇最喜欢的弟弟也只有陈浩轩，可陈浩轩知道，陈浩宇讨厌他，这种讨厌不会很直接地让你知道，而是在相处中潜移默化地将这种情绪慢慢带给你。
　　陈浩宇做到了，陈浩轩也感受到了。
　　直到今天陈浩轩都没想明白自己到底怎么惹陈浩宇不高兴了，为什么陈浩宇要讨厌他，明明他们才是这个世界上最亲的两个人，一个娘胎出来，打从在母体内存活下来后开始汲取相同的营养，感受相同的爱，在别人无法触及到的地方陪伴着彼此。
　　更别说两人稍微懂事一点父母就纷纷丢下他们做空中飞人去后两兄弟从十指不沾阳春水的生活白痴变成能够在任何事面前都能独当一面的人，互相扶持着成长，互相在每个寂寞空虚冷的夜晚为彼此取暖。
　　如此深厚感人肺腑的兄弟情为什么不好好珍惜！
　　陈浩轩想不明白，可他又执着地想要去弄明白陈浩宇心中的想法。
　　知道自己不够好，在生活中总是担当被照顾的那个，不会做饭，不会做家务，又懒惰又笨，还大手大脚爱花钱，管不住自己的嘴巴，总是咋咋呼呼的……
　　好像十个手指都不够数。
　　这些缺点不仅陈浩宇会不喜欢，陈浩轩想作为一个正常人都无法忍受，不是没想过改，只是不敢。
　　陈浩轩很清楚只要他改掉了这些坏习惯，让大家知道他不是离了陈浩宇就会饿死的人，不用多久，不是他搬出去就是陈浩宇搬出去。
　　因为，在陈浩轩他们大学毕业的时候父母为了补偿他们两兄弟早已经为他们准备好了“新房”。
　　其实，陈浩轩都二十四岁了，也已经有了女朋友，按道理，很多人都会选择搬出家里找机会和女友同居，可他对这种做法一点意思都没有。
　　记得年少无知的时候陈浩轩整天会想能一辈子和陈浩宇一起住多好，陈浩宇对他是很冷淡，不过在生活上还是照顾的他很妥贴，而且陈浩宇寡言少语，他十足一个话唠，正好可以互补。
　　后来，进入了青春期，逐渐懂得了男女之间的爱情，知道将来他们都要娶老婆生小孩，才知道他以前的想法有多天真。
　　再后来，经历了三年的分居生活，陈浩轩脑子里又冒出了一个异想天开的想法，就是他们以后就算交了女朋友结婚了婚也还是可以住在一起的，买一个大一点的房子就好了，这样他们两兄弟就不用为了结婚而分开，还能像从前一样幸福的生活在一起。
　　这样多好啊！
　　陈浩轩无比单蠢地望着相框中的两个少年感慨道。
　　可内心的感情还没完全抒发出来，脑子又垂下去了。
　　托着腮帮子，看着外面刺眼的眼光，忍不住去猜想不食人间烟火的陈浩宇喜欢的是哪种类型的女孩子或者是女人亦或者是……男的。
　　知道郑子昀和夏凡是同性恋后，陈浩轩就稍微研究了一下，知道社会上大多数人都同性恋的看法都很嫉妒也存在许多偏见，其实很多同性情侣的感情比异性的还要稳定，过的也比异性的要幸福。
　　三P，四P，群P，淫乱，性爱派对，艾滋病，这些乱七八糟的东西在异性情侣中不是没有，可能占的比例还不会少，毕竟在现在这个社会上异性恋才是主流，可是，偏偏一提到同性恋大家就会将一些莫须有的罪名安在他们身上。
　　陈浩轩看到那些因为知道自己是同性恋一时接受不了跳楼自杀或者不小心暴露性向后遭到歧视，殴打，侮辱，最后承受不住从四面八方汹涌袭来的伤害而被破了结生命的事例，就会觉得很难受，所以他不会歧视同性恋，还会对他们这种敢于面对自己追求爱情不去祸害无辜的女人做法表示尊重。
　　不知道是不是看的多这种事例，让陈浩轩得了一种看到谁都忍不住怀疑是不是同性恋的病。
　　首先，他第一个怀疑的就是陈浩宇，陈浩宇作为一个根正苗红的正常男人，从来没喜欢过任何异性，从来没接受过任何异性的表白，从来没有谈过恋爱，从来没有看过A片，从来没有从嘴里说过有关任何异性的话题。
　　这些证据通通指向了一点——陈浩宇对异性没有兴趣。
　　对异性没有兴趣代表什么？
　　喜，欢，同，性。
　　这个想法一旦在脑海中形成想没办法轻易打破，陈浩轩开始抽丝剥茧，打算证明自己的想法。
　　很可惜，陈浩宇每天的生活重心除了工作就是工作，下班后直接回家，也不去哪里约会，每天见的人除了公司的就是合作对象，因此，陈浩轩的计划一直停滞不前。
　　原本已经打算在陈浩宇身上戴上一个“清心寡欲，不食人间烟火”的勋章，偏偏在临门一脚，出了状况。
　　陈浩宇竟然答应了郑子晞去看电影，虽然是他先爽约的，但是陈浩宇本来就不想去，答应也是他逼的，他爽约后陈浩宇应该顺势地将电影票扔了或者送给其他人，不应该那么爽快地答应和郑子晞去。
　　当然，这不是重点，重点的他发现陈浩宇竟然有点迫不及待，似乎对这次临时起意的约会很满意。
　　当然，这也不是重点，重点是那场电影他也去看了，因为王婷票忘带了，可两人又到电影院里，总不能回去，刚好那部xxx没票了，陈浩轩心血来潮就买了xxxx的电影票，位置刚好在陈浩宇和郑子晞后三排。
　　直到现在他都忘不了，陈浩宇当时看郑子晞的眼神，那种温柔，那种深情，还有拍郑子晞脑袋的举动，这是他从来没有在陈浩宇身上感受过的。
　　他突然发现，陈浩宇不是不温柔，他只是对某些人或者某个人温柔。
　　很可悲，不管是某些还是某个都不会是他。
　　因为，陈浩宇就从来没有拍过他的头，更别说摸他脑袋。
　　啊，哥哥竟然是同性恋，喜欢的还可能是郑子晞，这个认知让陈浩轩感到莫名的失落，心里闷闷的。
　　从小都是陈浩宇照顾他，也一直是陈浩宇默默地在一边为他付出，陈浩轩觉得他是时候要为陈浩宇做点事了。
　　阿嚏——
　　郑子晞裹着一件羽绒服坐在床上望着对面楼的某一扇窗户，揉了揉鼻子，不知不觉从郑子昀家回来已经三天了。
　　那天，他清楚地记得自己是在沙发上睡着的，可是他醒来后就发现自己躺在客房的床上，不用想也知道抱他上来的是谁。
　　当他清醒的那一刻，他是紧张的，可是，很快他又放松下来了，因为床上除了他就没有第二个人。
　　摸着另一边冰冷的被窝，忍不住自嘲，今时不同往日，窗户纸都戳破了，他还能期待范博像以前那样对他？
　　嗡嗡嗡～
　　就在他准备下床的时候，手机响了，是一条新短信，发件人，范博，信息内容，就六个字，连标点符号都没有，却吓得他连手机都拿不稳。
　　给我时间想想
　　这普普通通的六个字组成了一句简简单单的话，郑子晞不是没有去想这句话背后的含义，只不过他的脑子似乎出了点问题，只要一动脑就铁定疼，疼着疼着他也就不敢想了。
　　回到家后他就倒头大睡，睡了个天昏地暗，日月不知道轮换了多少回，在饿的要吐黄疸水之前他才强迫自己醒来了。
　　醒来后发现悲催的自己成功的加入了感冒大军的行列了，光荣地成为了其中一员。
　　生病后，他发现自己的脑袋更疼了，不想东西也疼，疼的他没办法睡觉，只好拿了一包头痛散吃掉，吃完后头不疼了，可感冒也一样没好。
　　郑子晞不想病那么快好，他挺享受集中不了精神，一天到晚犯迷糊的感觉，因为这样才能阻止自己胡思乱想。
　　希望越大失望就越大，没有希望就不会有失望，郑子晞对自己说。
　　这句话的真实度有多少，明眼人都知道，不过是郑子晞在自欺欺人罢了，如果真的能做到那么干脆，又何必坐在这里？
　　“你嫁衣如火灼伤了天涯，从此残阳照我心上如朱砂……”
　　房间突然响起一首悦耳的歌曲，郑子晞愣了愣，才去拿已经四天没有响过快被他遗忘的手机。
　　陈浩轩？
　　来电显示上的名字让郑子晞又愣了一下，清了下嗓子才按下接听键，“喂。”
　　“郑子晞，是我，陈浩轩。”
　　“我知道。”
　　“哦哦。”
　　。……
　　郑子晞等了半天没等到陈浩轩的下文，忍不住先开口，“你找我有事？”
　　“嗯。”陈浩轩正犹豫要怎么开口，就发现郑子晞的声音有点不对劲，“你是不是生病了？”
　　“一点小感冒而已。”郑子晞不在意地说。
　　“哦。”陈浩轩点点头。
　　。……
　　然后，又陷入了一片沉寂中。
　　听着电话那头传来的呼吸声，郑子晞觉得他的病情好像加重了，头有点疼。
　　“陈浩轩，你有话不妨直说，吞吞吐吐不像你的作风。”
　　“好吧，我有话要和你说。”
　　“说吧，我洗耳恭听。”
　　“额……其实……”
　　“说。”
　　“你喜欢男人吗？”
　　“啊！？”
　　听到陈浩轩的问题，郑子晞惊讶的下巴差点合不上，迷糊的脑子也因为暂时罢工让他没办法思考，只好敌不动他步动。
　　“你别误会我没有其他意思就是想弄明白一件事我发誓今天我们说的话除了你和我之外不会有第三个人知道如果我泄露出去这辈子就断子绝……”
　　“停——”郑子晞揉揉发酸的太阳穴，“你说太快了，我听得头有点痛。”
　　“那我再说一遍，你仔细听。”
　　“不用了，我可以回答你刚才的问题，是的。”
　　“是的？你的意思是你也喜欢男的？你是同性恋？”
　　也？郑子晞皱了皱眉，“什么意思？”
　　“额……感冒虽然是小病，但也要记得看医生，按时吃药，好好休息，我还有事，就不打扰你了，再见。”
　　“陈浩……”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　郑子晞拿着手机，看着逐渐暗下去的屏幕，没来的及想陈浩轩今天这番抽风的行为是为何，就犯困了。
　　打了个哈欠，从椅子上直接爬到床上，将手机扔到一边，拉过被子蒙住脑袋，闭上眼睛。
　　这边厢郑子晞挂了电话后呼呼大睡，那边厢，陈浩轩拿着手机若有所思了半天才放下。
　　生病了……人生病的时候是最脆弱的，这时候趁虚而入的话成功率会比较高，这可是他的经验之谈。
　　一想到这，陈浩轩就顾不上现在还是上班时间，马上冲上楼，连电梯都记不起坐，正好陈浩宇的秘书不在，省了通报的麻烦，陈浩轩直接推门，“哥！”
　　正在审核文件的陈浩宇头也没抬，不过语气带着明显的不悦，“敲门。”
　　“哦。”陈浩轩理亏，只好退出去，关上门，然后轻轻地敲了两下。
　　看到陈浩轩那么听话，陈浩宇也不好再计较，“进来。”
　　“哥，我有话和你说。”陈浩轩进来后顺手将门锁上，确保从外面打不开后才神秘兮兮地对陈浩宇说。
　　“说。”陈浩宇言简意赅。
　　“哥，你先别看文件，这件事很重要，你认真一点。”陈浩轩不满，他一心为了陈浩宇的终身大事着想，陈浩宇自己也上点心好不好。
　　文件被抢走，陈浩宇这才抬起头，面无表情地看着陈浩宇，薄唇轻启，吐出一个字，“说。”
　　陈浩轩挫败，难怪他哥单身这么多年，这样闷骚能追到人才怪，作为陈浩宇最亲爱的弟弟，陈浩轩突然感觉肩负重任。
　　“哥，郑子晞生病了。”陈浩轩开门见山地说，因为他觉得拐弯抹角不适合陈浩宇。
　　“哦。”陈浩宇顿了顿，又问，“什么病？”
　　“感冒，好像很多天了，一直没有好，刚刚和他通电话的时候，说话都不清不楚的。”陈浩轩佯装担心地说。
　　感冒？该不会是哪天着凉了吧？陈浩宇心思转了转，不过也没多在意，郑子晞是个成年人，生病了要去看医生这种常识不可能不懂。
　　点了一下头就没反应了？
　　剧情不应该是这么发展的，作为一个暗恋者，听到喜欢的人生病不是应该很焦急然后迫不及待地打电话去嘘寒问暖或者立刻飞到对方身边去照顾对方吗？
　　难道，是因为他在所以害羞不好意思打？
　　害羞……
　　幻想一下陈浩宇脸红的样子，陈浩轩鸡皮疙瘩掉一地，这好像有点不科学。
　　“哥，你要打电话对吧，我知道的，那我先出去了，不打扰你，你们慢慢聊。”
　　为了给陈浩宇和郑子晞留下单独通电话的二人世界，陈浩轩识趣地将地方让出来。
　　看着陈浩轩一蹦一跳的背影，陈浩宇脸上难得露出不解的神情，不过也没多想，反正陈浩轩时不时就抽风一次，他也习惯了。
　　以为自己终于能帮陈浩宇做点事的陈浩轩现在就好像大力水手吃了蔬菜罐头一样，兴奋的不行，回办公室转了一圈，感觉不将这份喜悦分享给其他人，他就没办法定下心工作，所以，他去敲了同一楼层的郑子昀的办公室门。
　　“陈秘书，今天怎么这么开心？”
　　“秘密～”
　　陈浩轩嘚瑟地向阿曼达抛了个媚眼后就窜进郑子昀的办公室了，阿曼达咬着笔盖，托着下巴，看着那扇紧闭的磨砂玻璃门，身体里仅剩的几条八卦因子纷纷跑了出来，难道……
　　郑经理和陈秘书在一起了？
　　不知道是陈浩轩的笑容太瘆人还是真的有点冷，郑子昀身子抖了抖，坐在大班椅上上翘着二郎腿吊儿郎当地转着手中的钢笔，“有话快说，有屁快放。”
　　陈浩轩一屁股坐在郑子昀对面，“说话文明点，好歹也是一个老板。”
　　郑子昀勾起嘴角，“上班时间，你擅离职守，该不会就是想来和我讨论这个问题吧？”
　　陈浩轩闻言，愣了愣，摸摸脑袋，“对哦，我来是干嘛的？对了，我是有重要的事和你说的。”
　　“说。”郑子昀兴致缺缺。
　　“难道你一点都不好奇我要说的是什么吗？”陈浩轩不满，这么一个两个都不把他的话当一回事啊！
　　郑子昀白皙的手指朝门口一指，“出去请关门，谢谢。”
　　“你……”陈浩轩多想甩手离开，可是，不说出来他会憋死 的，在这件事上除了郑子昀外他貌似没有第二个分享对象。
　　“嗯？”郑子昀笑，他断定陈浩轩绝对不会离开，而且还会乖乖地把话说出来。
　　陈浩轩神秘兮兮地凑到郑子昀面前问，“你知道我哥喜欢谁吗？”
　　郑子昀挑眉，“你知道？”
　　“废话，我当然知道。”陈浩轩自信地说：“那个人你也认识。”
　　就在我眼前，我当然认识了，郑子昀在心里吐槽，不过他相信陈浩轩说的和他知道的不是同一个人。
　　“你说。”郑子昀依然表现的兴致缺缺。
　　“难道你一点都不好奇？”陈浩轩拍桌而起。
　　“好吧，快说，那个人是谁？”郑子昀无语地配合陈浩轩。
　　“你绝对想不到的一个人。”陈浩轩指着郑子昀一字一顿地说：“郑，子，晞。”
　　郑子昀本来想忍的，但是看到陈浩轩一副自信满满的样子，终于忍不住，捧腹大笑起来，“哈哈哈哈，陈浩轩，这绝对是我今天听过最好听的冷笑话，哈哈哈……”
　　陈浩轩黑线，“这有什么好笑的。”
　　郑子昀用钢笔戳着陈浩轩的脑袋说，恨铁不成钢地说：“陈浩宇喜欢郑子晞，这难道不好笑吗？你脑子里到底缺了多少根筋才能将他们两个想到一起，要是被陈浩宇知道你的想法，他一定会气的吐血。”
　　“你怎么知道不可能。”陈浩轩反问郑子昀，他百分之百相信自己的眼睛。
　　“因为……”
　　“因为什么？”
　　郑子昀笑的高深莫测，“天机不可泄露。”
　　陈浩轩翻了个白眼，“切，你就扯吧。”
　　郑子昀八卦地问：“那你说陈浩宇喜欢郑子晞，有证据吗？”
　　陈浩轩拍着胸膛，“当然有。”
　　郑子昀饶有兴致地听陈浩轩将他们从娘胎出来的事一直扯到长大后，又听陈浩轩从读幼儿园扯到读大学再扯到出来工作，然后完全没有任何过渡地扯到春节期间，不过扯了半天都没扯到点子上。
　　眼看着快到吃饭时间，郑子昀不得不打断陈浩轩的长篇大论，“所以，你想说明什么？”
　　“我哥喜欢郑子晞啊！”说的太多，嘴巴有点干，陈浩轩清了两下嗓子后才说。
　　“我怎么看不出来。”郑子昀说。
　　“这你都看不出来，太迟钝了吧。”陈浩轩摇摇头，一脸孺子不可教也地看着郑子昀。
　　“请赐教。”
　　“你回忆一下那天晚上我哥对郑子晞的态度是不是和其他人不一样，特别是说话的语气，温柔的不行，还有，我哥那种闷骚竟然会体贴地将围巾给郑子晞戴，还有，他竟然摸了郑子晞的头，我长那么大他都没摸过我的头，当然，也没有摸过其他人的头，郑子晞是第一个。”
　　“……我不确定陈浩宇喜不喜欢郑子晞，但是我可以确定的是，你丫的绝对是一个缺爱的孩子还是隐藏性的哥控。”
　　“你说什么？”
　　“我说你分析的太对了，加油，孩子，你哥的幸福就靠你了，十二点了，去吃饭吧，今天我请。”
　　“真的？说好了，我坚决不去楼下食堂。”
　　“凯撒里。”
　　“那你先下去，我去拉上哥。”
　　要是被陈浩宇知道陈浩轩打算将他和郑子晞拉郎配，那张面瘫脸上不知道会有多好看呢？郑子昀坏心地想着。
　　黑色裂纹大理石地板，银白色的水晶吊灯，用磨砂黑色木架屏风隔开的一个个小单间，装修的奢华却不显得庸俗，高贵中又透着典雅，环境清幽，氛围安静，是情侣约会的不二圣地。
　　不过，今天来吃的大多数都不是情侣，毕竟不是每天都是情人节。
　　“子昀，我约了容清吃饭，嗯，小安的爸爸和“圣华幼儿园”的园长是朋友，让容清帮忙说一声应该没什么问题，我可以处理，你就不用操心了，嗯，嗯嗯，我不是小孩子！”
　　夏凡无奈地打断郑子昀啰啰嗦嗦地叮嘱，“容清来了，等下再给你电话，记得要按时吃饭。”
　　刚挂电话，手机又响了，是容清打来的，夏凡将他的位置告诉容清，不一会儿，容清就找到了。
　　“容清，这边。”
　　“云帆呢？”
　　“庆云在家，我就没把他带出来，小安呢？”
　　“成杰带他去公司了，不然我现在哪能这么清净。”
　　“先点菜吧，你想吃什么？”
　　“都可以，你看着点吧。”
　　夏凡也不矫情，翻了翻菜单，按照容清的口味点了几道菜。
　　“没想到这么多年过去了，你还记得我的口味，夏凡，我好感动啊！”要不是隔着一张桌子，容清一定扑倒夏凡怀里。
　　“你的口味又不难记。”夏凡笑着说。
　　现在正是午饭时间，菜上的有点慢，等菜的时候两人就开始聊天，鉴于一个是宅在家里的作家兼带孩子的，一个是宅在家里大家庭煮男兼带孩子的，唯一感兴趣的共同话题就是自家的孩子。
　　虽然嘴上怎么嫌弃自己的孩子，但是在心里自家孩子都是世界上最好的，谁家的都比不上。
　　夏凡和容清都是不怎么喜欢拍照的人，因此他们手机里一张自己的照片都没有，要有都是儿子的，洗澡，吃饭，睡觉，哭，笑，闹……
　　应有尽有，甚至很多都可以成为黑历史。
　　“云帆这身校服是哪所学校的，怎么没见过。”
　　刚好刷到小云帆穿着一身天蓝色的校服站在一棵大榕树下发呆的照片，照片上的模特相貌和身材都是一级棒，可那身校服也太丑了。
　　夏凡凑过去，“这是在县上的幼儿园。”
　　容清拿过自己的手机，翻出容辰安在学校照的照片，红色Polo衫，黑色的及膝短裤，深棕色的高帮小皮鞋，他家小胖子穿的都这么好看，要是换成小云帆，一定迷死众多幼男幼女。
　　“夏凡，云帆找到学校了吗？”
　　“还没。”夏凡正考虑要怎么和容清说，容清就问了，正好顺水推舟，“我想让云帆去“圣华幼儿园”，不过对方说他们这学期不招生。”
　　圣华幼儿园不是一所普通的幼儿园，他们只在每年的暑假招生，过了截止日期就算你有钱也进不了，当然，进去之前还要考试，通过了才能正式报名，门槛不低，可每年还是有很多家长挤破头想让自己的孩子进去，今年，夏凡也是其中一个。
　　容清一听，圣华不就是他家小胖子读的学校吗？
　　要是小云帆也进去了，正好和他家小胖子一个班，朝夕相处什么的，他家小胖子指不定得乐死，而且离的近才容易培养感情。
　　为儿子的终身大事操碎了心的容清二话不说地拍着胸膛将这个艰巨的任务揽了下来。
　　“真的可以吗？”
　　“交给我，保证云帆二十四号那天能穿着新校服背着新书包快快乐乐地去学堂。”
　　“……会不会太麻烦。”
　　“我们谁跟谁啊，客气话就不用说了，事成后带云帆出来跟我吃顿饭就行。”
　　“好。”
　　来之前本来还想着和夏凡吃完后去看电影再去逛街什么的，不过现在他有更重要的事做，就忍痛推了夏凡的约会。
　　容清信誓旦旦地做了保证，可见有十足的把握能办好这件事，夏凡相信容清，也没再过问，乖乖回家等消息。
　　等了三天，终于等到容清的消息了，意料之中，“圣华”录取了小云帆，而且不用考试，交了学费就能入读。
　　夏凡很开心，虽然走后门不太好，但是特殊情况特殊处理，在孩子的教育上，夏凡没办法做到将就，既然有更好的选择他就不会轻易放弃。
　　作为一个伟大的先知能负责人地告诉大家，夏凡很快就会为自己今天的这番话后悔！
　　儿子的入学问题解决了，夏凡总算松了口气，看了看时间，五点半了，是时候准备晚饭了。
　　叮——
　　这时，手机响了一下，夏凡记得好像是备忘录的铃声，点开一看，眼睛顿时大了，今天竟然已经十号了，也就是距离郑子昀生日还有三天。
　　这段时间改稿和小云帆入学的事让他忙得焦头烂额，连郑子昀生日这么重要的事都忘记了，幸好他提前写了备忘录，否则，他没办法想象郑子昀知道后会是什么反应。
　　三天……不对，准确地说还有两天，因为今天的太阳已经下山了。
　　要买什么礼物给郑子昀呢？夏凡苦恼地陷入了沉思……
　　郑子昀下班回到家，破天荒地没有在餐厅看到热腾腾香喷喷的晚餐，只有一个站在厨房门口发呆的小情人。
　　“哥，哥！”郑子昀抬起手在夏凡面前晃了晃。
　　“子昀，你，你什么时候回来的？”
　　“没多久，刚才在想什么？”
　　“没，没什么。”
　　夏凡心虚地说，他总不能说他差点将郑子昀的生日忘记了，导致礼物还没买，眼看着还剩两天，现在正抓耳挠腮地苦恼着要买什么礼物给郑子昀。
　　“真的？”郑子昀挑了挑眉。
　　“嗯嗯。”
　　生怕郑子昀再继续纠缠下去，夏凡生硬地换了个话题，“容清刚刚打电话来说，“圣华”录取了云帆，免考，二十二号交学费，二十四号就能上学了。”
　　知道夏凡在转移话题，郑子昀也没拆穿他，情人间总要有点彼此不知道的小秘密才会更有情趣，而且这次转移的很成功。
　　郑子昀：“那真的要好好感谢一下容清，看他什么时候方便，将他家那位约出来一起吃顿饭。”
　　夏凡：“可能要到开学后才有机会。”
　　郑子昀：“为什么？”
　　夏凡：“容清说他们家为了庆祝小安这学期破天荒地没有拿到处分通知书，所以今天一大早就飞到日本去看多啦A梦了。”
　　郑子昀：“……”这是一件值得劳师动众庆祝的事吗？
　　成功将郑子昀的注意力移开后，夏凡就开始准备晚餐，今天宋庆云带着小云帆去和顾维约会，家里只有他们两个，吃的也不多，就随意做了点。
　　冰箱里还有前几天包的饺子，下了两盘当主食，又从冰箱里翻出两块鸡胸肉做了洋葱鸡扒，一把菠菜和一盒豆腐还有一把虾米煮了个青菜汤，最后在郑子昀的要求下又做了一道海蜇皮拌海带。
　　“子昀，吃饭了。”
　　郑子昀到厨房洗手的时候正好看到夏凡在拿着汤勺在试味道，微张的嘴里不断蠕动的小舌头，轻轻舔过的唇瓣，令他眼神蓦地一暗，猛地将夏凡压在墙上，一手捏住夏凡的下巴迫使他低下头，一手扣住夏凡的后脑勺，在夏凡猝不及防之际，温柔地吻了上去。
　　“唔……子……”
　　“哥，你的嘴巴真甜。”
　　郑子昀担心会擦枪走火，所以只在门外流连了一番，并没有深入。
　　刚想斥责郑子昀一句就看到郑子昀笑眯眯地看着他暧昧地舔着唇，脸皮不够厚的他明显不是郑子昀的对手，所以，还没出战，就已经输得一败涂地。
　　“下次不许再这样了。”
　　“遵命！”
　　夏凡没好气地瞪了郑子昀一眼，每次郑子昀摆出这样一样吊儿郎当的样子就知道一定没有把他说的话放在心上，估计左耳进了马上又从右耳跑出来。
　　所幸郑子昀接下来都中规中矩的，吃完饭后还主动洗碗，夏凡没打击他的积极性，提醒一句让他小心点别把碗摔烂就回房工作了。
　　郑子昀的工作还没完成，不过他不想在公司加班，想回家陪媳妇儿子，就一律带回家做。
　　夏凡美名其曰不想打扰他工作，因此一直不愿意和他共用书房，不过郑子昀知道是因为他的信用太低，夏凡担心会时不时被他骚扰，所以才用这个冠冕堂皇地理由拒绝他的提议。
　　好吧，他也承认要是坐在他旁边，他一定没心思工作，认真工作的夏凡特别迷人，他在夏凡面前的是没有任何抵抗力的，随时把持不住化身为狼，将书房的任何一个角落都沾上他们两个欢愉过后的气息也不是不可能。
　　滴滴滴滴——
　　郑子昀拿起手机，点开，是一条提示短信，已经成功拦截了一条垃圾信息，郑子昀将这条比垃圾信息还像垃圾的信息删掉，放下手机，继续工作。
　　因为他忽略了这条垃圾信息，所以在第二天接到范伟的电话时，整个人都莫名其妙了。
　　“子昀，范博那个臭小子在不在你这里？”
　　范伟怒气十足的声音吓了郑子昀一跳，在他印象里，还没见过范伟生那么多的火。
　　“范博，不在啊，我都快一个多星期没见过他了，发生什么事了吗？”
　　“那个臭小子竟然说他喜欢男人，还和佩仪分手了。”
　　“什么？不会吧，姑丈，你是不是听错了。”
　　“我听错了？打电话说了嫌不够还发短信过来，我耳朵坏了眼睛也瞎了吗？”
　　“姑丈，您消消气，我不是这个意思。”
　　“……”
　　“姑姑他们知道了吗？”
　　“我还没敢和你姑姑说，要是被你姑姑知道，指不定会气死。”
　　“姑丈，您，您先暂时保密吧，瞒着爷爷奶奶他们先，我怕二老知道后会承受不住。”
　　“我连你姑姑都不敢告诉，怎么敢和爸妈说，子昀，告诉姑丈，他真的没有联系过你？”
　　“真的，我发誓，初五那天吃完饭后我就没见过范博。”
　　“唉，你说这都是什么事啊，半个月前还带女朋友回家，现在又突然说喜欢男人，发了一条短信过来就关机了，电话打不通，家里又没人，要是盈盈问起来……”
　　“姑丈，您先别轻举妄动，我试试能不能联系上范博，有消息给你电话。”
　　挂了电话，郑子昀还没反应过来，范博这是，出，柜，了！？
　　郑子昀觉得内心深处有一股八卦之火正熊熊燃烧着，点开通讯录，滑了两下，点开范博的电话，拨过去。
　　“对不起，您拨打的用户已关机……”
　　听到冰冷的机械女声，郑子昀按掉通话，再滑，找到郑子晞的拨过去。
　　“对不起，您拨打的用户已关机……”
　　都关机了，该不会是私奔……私奔？
　　郑子昀连忙抓起车钥匙冲出办公室，一路飞驰到范博家，敲门，意料之中的没人应，踢开地毯，从地下拿出钥匙，开门。
　　上次来的时候跟刚打完战一样，现在干净的跟没人住一样，除了沙发，茶几，柜子之外，客厅空荡荡的。
　　突然，眼睛被一张压在茶几上的纸吸引了注意力。
　　郑子昀走过去，拿起，熟悉的潦草字迹，一看就知道是范博写的，而且还是写给他的。
　　意思简洁明了，范博说他已经想明白了，其实他喜欢的不是叶佩仪，而是郑子晞，为了不耽误叶佩仪和不辜负郑子晞，他选择了和叶佩仪分手了，然后出柜，知道父母不会那么容易原谅他，也不可能会轻易接受他，为了不让郑子晞受到伤害，所以他带着郑子晞私奔了。
　　私奔的地点是郑子昀在H市，暂时落脚的地方是郑子昀高中毕业后在H市买的那套房子，因为知道这套房子存在的人只有他们两个，范博没有任何心理负担地在那里住下了。
　　范博没有说明，可是聪明的郑子昀怎么可能不懂，范博之所以将行踪告诉他，就是断定他不会出卖他们，还能让他做眼线，随时为他们通风报信，这么好的帮手不用白不用。
　　郑子昀冷哼一声，然后将那纸条撕碎扔进马桶冲掉。
　　看着放在架子上被重新粘好的水晶亲吻鱼，郑子昀笑了笑，他一开始就知道范博对郑子晞并不是没有感觉，只是不愿意去面对，其实想知道你对一个人有多在意，只要看到对方和其他人在一起就知道了，所以，这算是郑子晞守得云开见月明了？
　　范博和郑子晞的这场战役会比他和夏凡当年的那场难甚至会很持久，但是他相信只要范博和郑子晞真心相爱，总有一天能攻下城池。
　　给范伟回了个电话说暂时联系不上范博，让他先别轻举妄动，范博不会就这么失踪的，等等看，范博应该很快会联系他的。
　　范伟叹着气应下了。
　　挂了电话，郑子昀似乎已经预见到即将来临的一场大风暴，范博出柜，消失，郑子晞也莫名其妙的消失了，没有留下只言片语，现在爷爷奶奶他们还在度假，回来后，想瞒也瞒不住了。
　　当然，他也会为此出一份力，他嘴上从来不说，心里一直很清楚，范博和郑子晞对他是真的好，虽然他们只是堂表兄弟，但是感情并不比亲兄弟差。
　　既然是哥哥的事，做弟弟的岂能袖手旁观！
　　不过这些糟心事他暂时懒得去想，因为现在还有更重要的事让他去想。
　　后天，他的生日，嘿嘿，不知道亲爱的哥哥会为他准备什么礼物呢？

第53章
　　这天晚上，郑子昀和夏凡正坐在客厅看，不对，是陪小云帆看“喜羊羊与灰太狼之新春特辑”。
　　插播广告的时候，小云帆看到广告里的冰激凌，嘴馋了，拉着夏凡的手说：“爸爸，我想吃冰激凌。”
　　夏凡毫不犹豫就拒绝了，“不行，这么冷的天吃冰激凌会拉肚子的。”
　　“我就吃一个，那种小杯子装的，小小的。”夏凡噘着嘴撒娇。
　　“一口都不行。”在小云帆的身体健康上，夏凡的立场是不会轻易改变的。
　　“爸爸～”小云帆不死心，他都好久好久没有吃过冰激凌了。
　　不管小云帆怎么撒娇怎么卖萌，夏凡都纹丝不动，小云帆瘪了瘪嘴，望向被在家里一直没啥地位的郑子昀，“大爸爸～”
　　郑子昀拍拍儿子的脑袋，“冰激凌有什么好吃的，大爸爸带你去吃蛋糕好不好？”
　　“可是我想吃冰激凌。”
　　小云帆有些不太想妥协，蛋糕虽然很好吃，但是他更想吃冰激凌，特别是芒果味的，刚才电视里那个大哥哥就是吃芒果味的冰激凌。
　　“冰激凌是夏天吃的，小孩子冬天只能吃蛋糕。”郑子昀一本正经地说。
　　小云帆本来还想争取一下，可看到郑子昀偷偷向他挤眉弄眼，立刻明了。
　　“那能不能现在吃？”
　　“当然可以，大爸爸马上带你去吃，走。”
　　“大爸爸真好！”
　　小云帆冲到郑子昀怀里，狠狠地亲了郑子昀脸颊一下，然后将整个人挂在郑子昀身上，“大爸爸，我们快点去吧。”
　　“好咧。”
　　郑子昀抱着小云帆起身，正准备出门的时候被夏凡拦住了，一双有神的大眼睛里除了警告就是警告，郑子昀竖起四根手指，“我发誓，我只带云帆去吃蛋糕，绝对不吃其他东西，如果你不信，可以跟我们一起去，对吧，云帆。”
　　“嗯嗯，爸爸，我和大爸爸只吃蛋糕，吃完我们就回来。”小云帆也跟着郑子昀竖起四根手指。
　　夏凡无奈地看着只会耍宝的两父子，“去吧，只能吃蛋糕啊。”
　　“保证！”
　　“保证！”
　　郑子昀和小云帆出门没多久，宋庆云就回来了，一脸春风得意。
　　“夏凡，就你一个人在家？”
　　“子昀刚刚带云帆去吃蛋糕了。”
　　“这么晚还去吃蛋糕？”
　　“云帆看到电视里卖冰激凌的广告也闹着要吃，子昀只好带他去吃蛋糕。”
　　“你怎么不去？”
　　“外面太冷了，懒得动，而且我肚子不饿，你想不想吃，我打电话让子昀给你带点回来。”
　　“不用了，我刚和顾维吃完饭。”
　　说到顾维，夏凡才想起他好想从没见过，不知道长什么样呢？
　　“庆云，你有顾维的照片吗？”
　　“当然有。”
　　宋庆云闻言立刻掏出钱包给夏凡，夏凡接过打开，映入眼帘的是一个穿着黑色西装的男人，男人长得很帅，剑眉星目，紧抿的唇给人一种疏离感。
　　这人，怎么感觉有点眼熟。
　　“是不是很帅？”宋庆云迫不及待地问。
　　“很帅，不过，我好像在哪里见过他。”
　　“可能是曾经擦肩而过过。”
　　“应该是。”
　　“顾维这段时间比较忙，等他有空了，我就带他出来和你们吃顿发，认识一下。”
　　“真的？其实我很早就想认识顾维了。”
　　“见了面你一定会喜欢他的。”
　　“我也这么觉得。”
　　“对了，明天是不是郑子昀生日？”
　　“嗯。”
　　“你准备了什么礼物？”
　　“额……那个……”夏凡支支吾吾的半天说不出来，因为那个好像算不上是礼物。
　　“不用纠结了，我就随口一问，明天我不用值班，云帆我来照顾，你们安心去过二人世界吧。”
　　宋庆云大发慈悲地说，说完又从口袋里掏出一张卡递给夏凡，“我送你们的礼物。”
　　酒店房卡？
　　还是蜜月套房的。
　　“庆云……”
　　“不用说谢谢了，我们俩谁跟谁啊，浑身黏糊糊的，我先上去洗澡。”宋庆云拍拍夏凡的脑袋就回房了。
　　“……”谁要说谢谢了！酒店房卡什么的他根本不想要好不好？
　　虽说这份礼物有些羞耻，但夏凡还是红着脸收起来了，他是秉着不能浪费的原则收起来的，绝对不是为了其他。
　　郑子昀还不知道明天的惊喜会比他想象中的大，他现在正在蛋糕店陪儿子吃蛋糕。
　　“大爸爸，这个蛋糕好好吃。”小云帆开心地说，“冰冰的，好像冰激凌。”
　　“这是冰激凌蛋糕，说好了只能吃一个啊。”郑子昀看小云帆吃的眼睛眯起来的小模样，心里也觉得挺满足的。
　　“嗯嗯。”小云帆挖了一勺送到郑子昀嘴边，“大爸爸，你也吃。”
　　郑子昀笑着吃了，“很好吃。”
　　听到郑子昀的话，小云帆又挖了一勺喂郑子昀，郑子昀这次每次，握住小云帆的手转了个方向，将那口蛋糕送到小云帆嘴边，“云帆自己吃，大爸爸不饿。”
　　小云帆很听话，吃完后也没有闹着要再吃一个，晚上吃甜食不易消化，郑子昀就带着小云帆去逛了一圈商场，空手出来，满载而归。
　　郑子昀买东西很快，觉得好看就买，也不用货比三家，更不用看价格，所以逛完一圈，袋子里就多了一叠VIP会员卡。
　　车后面放满了大袋小袋，都是给小云帆买的，有衣服，鞋子，帽子，玩具还有零食等等。
　　“开心吗？”
　　“开心。”
　　“那我们现在回家。”
　　“回家咯～”
　　为了不让小云帆无聊，郑子昀将手机给小云帆玩游戏，他手机里有不少游戏，黄金矿工，连连看，消灭星星，飞行棋……
　　这些没有任何技术含量并且不用动脑子的游戏当然是为了小云帆才下载的，他一般玩五子棋和斗地主。
　　嗡嗡嗡～
　　小云帆正玩着黄金矿工，手机突然震动起来，活活吓了小云帆一跳，幸好他抓得紧，手机才没掉到地上。
　　“大爸爸，电话。”小云帆把手机递给郑子昀。
　　郑子昀撇了一眼来电显示，让小云帆按掉，开车不打电话是最基本的常识。
　　可是刚挂掉没多久，手机又响了，郑子昀扶额，将车停到一边才拿过手机，一接起还来不及开口就听到陈浩轩哭着说：“郑，郑子昀，我哥，我哥出车祸了。”
　　“什么？”郑子昀焦急地问：“你们现在在哪里？”
　　“仁爱医院。”陈浩轩颤抖着声音说。
　　“我马上到。”
　　挂了电话，郑子昀连忙打电话给公关部经理，把事情交代完就准备去医院，看到昏昏欲睡的儿子，想起现在都十点半了，只好先回家。
　　夏凡一直在客厅等着，所以看到郑子昀一回来他就知道了。
　　郑子昀将已经睡着的小云帆从车里抱出来交给夏凡，“哥，陈浩宇出车祸了，我现在要去医院。”
　　“什么？出车祸了，严重吗？”夏凡吃了一惊。
　　“暂时还不知道。”郑子昀亲了亲夏凡的嘴角，“你和云帆先休息，不用等我。”
　　“嗯，上天保佑，一定会没事的。”看着郑子昀的车咻的一声从视线中消失，夏凡紧紧抱着怀里的人望着夜空中的圆月祈祷。
　　郑子昀赶到医院的时候，手术灯还亮着，陈浩轩一身狼狈地坐在手术室外，衣服上的那一身血迹让郑子昀心一紧，“怎么样了？”
　　“不知道，已经进去一个多小时了。”陈浩轩垂着脑袋哑着声音说。
　　郑子昀在陈浩轩身边坐下，拍了拍陈浩轩的肩膀，安慰道：“陈浩宇一定会平安无事的。”
　　“都怪我，都怪我。”陈浩轩突然疯狂地扯着自己的头发，“如果不是我，哥就不会……”
　　“怎么回事？”郑子昀皱起眉头。
　　“我也不知道，今天我的车拿去修了，就没开车，和王婷看完电影后就在路边等计程车，突然，王婷冲到马路中间，我想将她拉回来，可她却躲开了。在拉扯的时候有辆车朝我们开过来，车速很快，我当时懵了，脑子一片空白。”
　　郑子晞抓着抬起布满泪痕的脸看着郑子昀，“我那时候以为自己要死了，没想到会被人撞开，等我爬起来的时候，就看到我哥，躺，在地上，浑身都是血，我怎么都叫不醒他。”
　　“王婷呢？”
　　“……不知道。”
　　“她为什么要跑到马路上，是想自杀？”
　　“她要自杀，为什么出事的是我哥？郑子昀，你说我哥会不会有事？”
　　看着陈浩轩红肿的眼睛里写满了后悔和愧疚还有害怕，郑子昀心底一软，揽过陈浩轩的肩膀，“不会有事的，我们要相信陈浩宇。”
　　两人坐在椅子上，看手术室的门被打开，被关上，护士来来回回走了几趟，拿了好几次血袋，终于，在六个小时后，手术室的灯灭了。
　　一脸疲惫的医生走了出来，陈浩轩连忙冲过去，“医生，我哥怎么样了？”
　　“手术很成功，病人暂时脱离了生命危险。”
　　医生边说边摘下口罩，“但是如果三天之内病人没有苏醒过来，很有可能会成为植物人，希望你们做好心理准备。”
　　听到前半句话时，陈浩轩一直提在喉咙眼的心终于放回原位，可接着医生的大喘气让他第一次清楚地知道什么是从天堂一下子掉到十八层地狱。
　　“植物人……”陈浩轩捂着脸缓缓蹲下，悔恨的眼泪源源不断地从指缝出渗出，滑落到地上发出啪嗒啪嗒的响声夹杂着他压抑的哭声在这条空旷的长廊中清晰地响起。
　　郑子昀不是一个感性的人，可是在听到医生的话后，眼眶还是止不住地红了。
　　看着一下子憔悴了不少的陈浩轩，郑子昀心里也难受，想狠狠地发泄出来，可他哭不出，因为他的泪腺似乎都让一个人控制住了。
　　“医生不是说陈浩宇只要在三天之内醒过来就没事吗？你现在哭什么，陈浩宇又没死，还是你准备提前给他哭丧啊！”
　　郑子昀烦躁地踹了墙一脚。
　　听到郑子昀的骂声，陈浩轩冷静了一下，然后站起身，一把抹掉眼角还在渗出的眼泪，深吸一口气，不知道是在对郑子昀说还是在对他自己说：“哥吉人自有天相，一定会没事的，还有三天，三天之内哥一定会醒过来。”
　　听到陈浩轩的话，郑子昀也在心里默默为陈浩宇祈祷着。
　　“去看看陈浩宇吧。”
　　“……嗯。”
　　陈浩宇这个人虽然不爱做运动，但是身体和夏凡一样好的很，至少郑子昀认识他那么多年就没见过他生病，一直以来都是给人一种朝气蓬勃的印象。
　　现在的陈浩宇却穿着病号服孤零零地躺在重症病房里，头上缠着厚厚的纱布，脸上带着好几处擦伤，鼻子和嘴巴上带着氧气罩，身上插满了各种仪器的线管，平日不怎么见阳光的脸失去了血色的熏染，白的让人心慌。
　　郑子昀看着心跳仪上起伏的电波，抿了抿唇，陈浩宇，你必须给我醒过来，不然公司该给谁管，别想着撂担子不干，你可是公司第二大股东！
　　“伯父伯母知道了吗？”郑子昀问。
　　陈浩轩摇了摇头，虚弱地说：“我不敢告诉他们。”
　　“难道你打算让他们蒙在鼓里？”
　　“等……等哥醒来后，我就跟他们说。”
　　“这样也好。”
　　郑子昀正想让陈浩轩回家洗个澡换身衣服，放在口袋的手机突然欢快地震动起来，刚接起来就听到夏凡焦急的声音，“子昀，怎么样，陈浩宇没事吧？”
　　郑子昀摇了摇头，“脱离生命危险了，不过，要是三天之内醒不过来就会变成植物人。”
　　“什么？”夏凡说话的分贝不自觉地提高，“怎么会这样，不是脱离生命危险了吗？怎么还会成为植物人？”
　　“现在只能看陈浩宇的造化了。”郑子昀叹了口气说。
　　听得出郑子昀语气中的疲惫，陈浩宇是郑子昀最好的朋友，现在出事了，郑子昀心里一定不好受。
　　“哥，我今晚不回去了，还有些事要处理一下。”郑子昀揉了揉发酸的太阳穴，警告道，“不许熬夜，挂了电话就马上去睡觉。”
　　“可是……”发生这样的事，我怎么睡得着？
　　“回家后我看到你有黑眼圈的话一定不会放过你。”郑子昀没有听到夏凡的回答，忍不住软下语气，“哥，别让我担心。”
　　“好。”
　　挂了电话，夏凡听话地上床睡觉，可是眼睁睁地看了天花板上的水晶吊灯一个小时，他依然没有任何睡意，对陈浩宇的担心，对郑子昀的记挂，让他根本没办法入睡。
　　望了眼床头的闹钟，五点，天快亮了，抓起外套床上，走进浴室照照镜子，一夜没睡精神确实够好，黑眼圈也有一点点，只要不仔细看就不会发现。
　　夏凡洗漱完就到厨房准备早饭。
　　担心郑子昀和陈浩轩没什么胃口，夏凡就熬了一锅蔬菜粥，拌了两道爽口的凉菜，想了想，又从冰箱里拿出培根，鸡蛋，火腿，金枪鱼，面包，做了郑子昀爱吃的三明治。
　　将做好的早餐分成两份，一份留给宋庆云和小云帆吃，一份用饭盒装好送到医院去。
　　出门前，夏凡写了一张便条贴在冰箱上，把事情大致地说一下然后拜托宋庆云照顾好小云帆。
　　匆匆赶到医院，夏凡只看到陈浩轩坐在病房外，身上还是穿着那件染血的衣服，红肿的眼睛一直盯着病房里看，仿佛要将那块玻璃盯出一个洞。
　　似乎怕吵醒病房里昏睡中的人，夏凡不自觉地放轻了动作，看到病床上的人的那一瞬间，呼吸顿时一滞，虚弱的像会随时消失的人是陈浩宇，明明上次见面还是那么精神抖擞。
　　“夏凡，你来了。”
　　听到陈浩轩的声音，夏凡转过头，压下内心的伤感，在陈浩轩旁边坐下，“你还没吃早餐吧，我熬了粥，做了三明治，你要吃哪个？”
　　陈浩轩摇了摇头，虚弱地说：“我不饿。”
　　夏凡打开保温瓶，倒了一碗还冒着热气的粥出来，放上调羹，塞到陈浩轩手上。
　　“我……我吃不下。”
　　陈浩轩捧着暖呼呼的碗说，各种蔬果混杂在一起散发出来的味道扑鼻而来，不断勾醒他肚子里的馋虫，他是饿了，肚子在叫，可他一点胃口都没有。
　　“人是铁饭是钢，怎么可以不吃，如果你也生病了，那谁来照顾陈浩宇？”
　　夏凡打开一个小瓶子，挖了一勺咸菜放进陈浩轩的碗里，“快点吃。”
　　不知道是夏凡那番话起了作用，还是看到他最爱的咸菜，陈浩轩终于拿起调羹，虽然吃得慢，又有点心不在焉的，但总比不吃好。
　　夏凡看陈浩轩吃完了粥，便拿出一个三明治强硬地塞到陈浩轩手里，“吃完这个就行了。”
　　陈浩轩真的没什么胃口，可是夏凡的心意他又不想浪费，只好味如嚼蜡地小口小口地吃。
　　等陈浩轩艰辛地将三明治吃完后，郑子昀还是没有出现，不过夏凡没有离开，将饭盒放到地上，就这样安静地陪陈浩轩坐着，看着陈浩宇，祈祷着陈浩宇快点苏醒。

第54章
　　寒冬的风呼呼地刮着，无情地从四面八方袭来，侵略身上任何一处裸露在外肌肤，从警察局出来的郑子昀打了个哆嗦，和律师分道扬镳后，紧了紧身上的外套，看着车水马龙的大马路，想起刚才听到的王婷的供词……
　　其实刚开始王婷对陈浩轩并没有什么感觉，她喜欢成熟稳重一点的男人，例如陈浩宇，陈浩轩和陈浩宇是双胞胎，性格却截然不同。
　　在陈浩轩约她出去吃饭的时候她不是没想过拒绝，可是陈浩轩每次都用朋友的名义约她，她总不能自作多情地说我不喜欢你你别来找我了，因此，有了第一次就有第二次。
　　相处久了，她发现陈浩轩虽然外表咋咋呼呼大大咧咧的，但是人还是挺细心的，也很温柔，感情白痴一个，没有过多的花花肠子，中午一起吃饭，晚上一起吃饭，下班后送她回家，过节的时候买一份小礼物，不贵但是心意到。
　　这种淳朴的方式或许很多人都不喜欢，毕竟现在是一个很现实的社会，但是对于她这种对感情特别认真的人来说，无疑是最正确的。
　　慢慢的，她的择偶观也随之改变了，变成了大大咧咧的性格下却隐藏着一个细腻的心的人。
　　陈浩轩表白是预料中的事，她接受是预料中的事，所以，两人在一起也是预料中的事。
　　她在和陈浩轩一起之前并没有谈过恋爱，陈浩轩是她的初恋，一般女孩子对初恋都会有种莫名的憧憬，有句话是这样说的，初恋是每个人都无法跨过的一道坎。
　　初恋是最美的，那时候的自己对于情爱还处在一个朦朦胧胧的状态中，不知道怎么去爱一个人，不知道去怎么得到一份爱，都怀着一种战战兢兢的感觉去经营这段感情。
　　当然，经营的结果是赢是输，对于自己而言都是一种人生的收获。
　　没谈过恋爱的女孩不管是八岁，十八岁，还是二十八岁，都不可避免地会做一个渴望成为言情女猪脚的梦，有一个帅气的男朋友温柔体贴地对待自己，呵护有加，嘘寒问暖，上班送下班接，周末的时候出来约个会，吃吃烛光晚餐，看看九点半，再开车兜兜风，然后……
　　前面那些陈浩轩通通都和她做过，可唯独最后那条没有，当然，不是她开放也不是她饥渴，只是她不明白为什么陈浩轩和她确定关系那么久，和她的关系目前只到牵牵小手的地步，亲吻？
　　连脸都没有亲过一下。
　　有一次她穿了一件很紧的衬衫，因为拿东西的动作太大，扣子绷开了，大半个胸脯露了出来，可陈浩轩只是看了一眼，很快就挪开了眼睛，没有半分留恋。
　　她虽然算不上大美女，没有倾国容颜，也没有傲人身材，但是也算拿得出手，皮肤够白，上围也有D罩杯，走在街上回头率也不小，陈浩轩既然喜欢她，为什么对她一点感觉都没有。
　　她有一次假装无意地问过陈浩轩，陈浩轩当时愣了一下，然后很理所当然地说，我们又没结婚，怎么可以随便和你上床。
　　听到陈浩轩说这句话的时候，她的第一反应就是陈浩轩是一个好男人，坐怀不乱，很正直，也是是因为对这段感情看得很重，才会想着一步一步慢慢来，先牵手，后亲脸，再亲嘴，最后接吻什么的。
　　可是越处越觉得，好像并不是她想的那样，她总感觉陈浩轩对她的触碰有些排斥而且好像没有她觉得的那样喜欢她，可要她问她怎么说她又说不上来，她自己也不清楚是不是因为整天胡思乱想所以变得过度敏感。
　　但是有一点，她很介怀，就是陈浩轩从来没有和她说过“我爱你”三个字，每次都是在她说完后，笑着说一句“我也是”，尽管都是三个字，可是意义完全不一样。
　　她脸皮薄，没办法当面说出这样肉麻的情话，每次都是通过电话说的，不是没想过委婉地和陈浩轩交流一下这个问题，只是她不知道怎么开口，要她直接问陈浩轩，你为什么从来不说爱我，她绝对问不出口。
　　她知道在陈浩轩眼里她一直是一个温柔体贴的女孩子，她一直极力地在陈浩轩面前维持这个形象，她不知道是不是每个女孩都会和她一样，谈恋爱后就像变了个人一样，变得磨磨唧唧，婆婆妈妈，多疑又总是胡思乱想伤春悲秋。
　　爱的越深就怕对方爱的不够深，她觉得自己总是纠结陈浩轩不碰她，对她没感觉，从来不说爱她的原因就是这样。
　　爱情果真会让人疯狂，她觉得自己现在的状态就是，患得患失的，每天一闲下来或者见不到陈浩轩的时候脑子就会冒出各种乱七八糟的念头。
　　因此她开始给自己找事做，消磨时间，她找了很多种，最后发现看小说是最适合她的，所以她一有空就在网上下载各种小说看。
　　看着看着她发现自己的患得患失症好像更严重了，她现在极度想证明她在陈浩轩心目中到底有多重要，陈浩轩到底有多爱她，是不是像小说里的男主角爱女主角一样爱的无法自拔，甚至可以为女主角付出一切，不管是钱财还是生命。
　　她不知道要怎么证明，她想了很久，直到有她看了一本小说，里面女主角一直不相信男主角是爱她的，因此迟迟不肯接受男主角，后来有一天男女主角在马路上争执的时候，一辆车朝他们开了过来，男主角当时毫不犹豫地将女主角推开，当女主角看到男主角为了就她而倒在血泊中的时候，女主角终于意识到男主角是爱她的，爱到可以付出自己的生命……
　　呵，就为了想证明对方的爱就自私地将对方推到死亡的边缘，这样的理由除了可笑外再也找不到第二个词看来形容。
　　可是，明明那么可笑却让人笑不出来，因为这个世界上总有无辜的人会替这种可笑的行为付出惨重的代价。
　　陈浩宇不在，陈浩轩也不在，他怎么着也得去公司露个脸，借着后视镜照了一下，要是以这幅尊荣去公司铁定会引起一番风波。
　　郑子昀抓了抓头发，调转车头先回家洗个澡顺便看看夏凡。
　　“哥！”
　　“云帆！”
　　。……
　　难道还在睡？
　　郑子昀脱掉外套扔到一边，走进厨房，准备开冰箱拿啤酒喝的时候就看到冰箱上贴着两张便签，一张是夏凡写的，一张是宋庆云写的。
　　夏凡留的便条，大致内容就是告诉宋庆云陈浩宇出了车祸，郑子昀一晚上没有回来，他很担心，所以做了早餐送去医院，顺便将小云帆交给宋庆云。
　　宋庆云留的便条，大致内容就是对陈浩宇出车祸这件事感到惊讶，然后保佑对方能平安渡过难关，然后为了让他们放下，就把小云帆带出去玩了，晚上不回来的话会打电话的。
　　郑子昀呼了口气，上楼快速洗了个澡，换身干净的衣服，然后飞车去医院。
　　还没走近，远远的就看到一个穿着深灰色羽绒服的男人坐在病房外的长椅上，手肘撑着膝盖，托着下巴，皱着眉头，一脸担忧地盯着病床上的人，连他过来了也没发现，轻轻揉了揉夏凡的头，“哥。”
　　夏凡猛地转过头，看到郑子昀的时候眼睛一下子就亮了，“你回来了。”
　　“嗯。”看到夏凡眼里满满的都是自己的身影，郑子昀心头一软，在夏凡旁边坐下，然后，轻轻搂着夏凡的腰，“来多久了？”
　　“没多久。”夏凡看着将头靠在他肩上的人，吸了吸鼻子，是一股淡淡的沐浴露清香和古龙水的味道，便问：“你回过家了？”
　　“嗯。”郑子昀在夏凡肩膀上蹭了蹭，像一只大型忠犬一样，“陈浩轩呢？”
　　“我让他回去洗个澡，换身衣服，他浑身都是血，太吓人了。”夏凡皱着眉头说。
　　“哥，你真有本事，我昨晚劝了他半天他都不肯离开这里半步，你一开口他就肯乖乖回去洗澡。”
　　“我只是问了他一句，难道想让陈浩宇醒来第一眼就看到他这幅狼狈的模样？他犹豫了一下，才回去的。”
　　“我怎么就没想到这么说？”
　　咕咕咕～
　　突然，一阵不和谐的肠鸣从不约而同地从两人肚子里传出。
　　“你还没吃早饭？”
　　“你还没吃早饭？”
　　郑子昀无奈地看着夏凡，不是一大早就起来做早餐了吗？怎么还饿着？
　　“我急着过来，就忘了，对了，还剩下很多，我们一起吃。”
　　夏凡说着将地上的饭盒和保温瓶拿起来，郑子昀识趣地挪开一点，让出位置给夏凡。
　　虽然已经放了一个多小时，但粥还是温热的。
　　一打开盒盖，香味扑鼻而来，郑子昀这才发现自己早已饿的饥肠辘辘，一晚上跑来跑去，还受了那么多惊吓，消耗的能量不是一点点。
　　粥吃多了肚子里都是水，郑子昀便把粥给夏凡吃，他只用三明治配凉菜吃。
　　“先喝点粥暖暖胃，不然胃会疼的。”夏凡舀了一勺粥送到郑子昀嘴边。
　　郑子昀对蔬菜粥没什么好感，不过既然是夏凡做的，他肯定会吃，而且夏凡亲手喂到嘴边，拒绝的话他都要唾弃自己了。
　　嘴巴一张，一含，一合，温热的粥顺着食道滑落，暖暖的，确实很舒服。
　　“还要吗？”
　　“嗯嗯。”
　　夏凡本来想让郑子昀自己吃，不过郑子昀一点自觉都没有，望了望四周，现在还早，长廊里就只有他们两个人，便放下心来喂郑子昀吃。
　　郑子昀享受夏凡投喂的同时也惦记着夏凡，所以讲吃了一半的三明治送到夏凡嘴边，在郑子昀半威胁半委屈的眼神下，张嘴咬了。
　　一个喂，一个吃。
　　一个吃，一个喂。
　　配合的天衣无缝，不一会儿，三个饭盒和一个保温瓶都见底了。
　　吃饱喝足，郑子昀又将狼爪伸到夏凡腰上，没有任何旖旎的想法，只是他有点累，想借夏凡的肩膀靠靠。
　　夏凡拨弄着郑子昀垂在额前的刘海，问：“累了？”
　　“嗯。”郑子昀发出一声鼻音，软软的。
　　“今天还要去公司吗？”夏凡动了一下，将背靠在椅子上，挺直，让郑子昀靠的更舒服。
　　“要，陈浩宇不在，陈浩轩不在，我总要到公司露个面，而且昨晚的车祸不知道公关部那里处理的怎么样，还要去看一下。”
　　郑子昀打着哈欠说。
　　夏凡摸摸郑子昀的脸，柔声地说：“现在还早，你靠着我睡一会儿，等时间到了我叫醒你。”
　　郑子昀本来想拒绝，他想继续撑下去，可夏凡担忧的眼神，温柔的声音，温暖的怀抱，让他情不自禁地闭上了眼睛。
　　不是他矫情，只是车祸这两个字对他而言，就像一个诅咒。
　　上辈子的他，这辈子的夏凡，还有陈浩宇……
　　眼睁睁地看着家人，朋友，爱人因为自己的离去而日渐憔悴而自己却无能为力的时候，才能真正意识到死亡带来的恐惧。
　　没人比他更害怕，没人懂他害怕什么，只有他自己知道，因为他尝试过。
　　想到这里，半睡半醒的郑子昀不自觉地收紧手臂，仿佛将怀里的人当成是救命稻草，只要竭尽全力去抓牢才能安心。
　　两个小时很快就过去，夏凡纠结了半天，终于还是叫醒了郑子昀。
　　“哥，我先去公司，一会儿陈浩轩来了，你告诉他不用去公司，给他三天假期。”
　　郑子昀弄了下被压乱的头发，想了想，又开口：“宋庆云带云帆去玩了，可能晚上都不回来，你也不用回去给他们做饭，如果你不想在这里待着就打电话给我，我接你到公司。”
　　夏凡帮郑子昀整理了一下衣服上的褶子才说：“我知道了，你去忙吧。”
　　“我走了。”郑子昀说完低头在夏凡额头上亲了下，才带着满意的笑容离开。
　　看着渐行渐远的颀长身影，夏凡抬起手摸了摸还残留着一丝温热的地方，嘴角慢慢弯了起来。
　　郑子昀回到公司第一时间就让秘书把公关部经理叫上来，询问得知，昨晚那场车祸已经成功被压下去了，不会有任何一家报社和电视台播出的。
　　公关部经理离开后，郑子昀又告诉阿曼达，陈浩宇昨天连夜到N国出差了，让阿曼达通知下去，陈浩宇的工作暂时移交到他手上，还有陈浩轩有事请了一个星期的假，陈浩轩的工作暂时也让阿曼达处理。
　　不一会儿，阿曼达就抱着一大叠文件进来，不等郑子昀开口，就快速地将文件分成三大类型。
　　“经理，这些比较急，最迟今天下午要处理好，这些不太急，能缓两天，还有这些，不太重要的，一般是陈总的秘书处理，不过您说你要全部移交过来，所以他们都送上来了。”
　　阿曼达说。
　　郑子昀揉揉发酸的太阳穴，摆了摆手，“放在这里就行了，给我泡杯咖啡，不要糖。”
　　“好。”阿曼达出去后，很快又回来了，端着一杯热腾腾的黑咖啡，无糖无奶。
　　郑子昀一口一口地喝着，极其苦涩的味道不断刺激着中枢神经，一杯下肚，整个人都精神了不少。
　　为了中午能陪夏凡吃饭，郑子昀伸了个懒腰，就全力投入到工作中。
　　十二点差一刻的时候，郑子昀终于把那一叠紧急文件处理好，告诉阿曼达一声便抓起车钥匙和手机去医院。
　　陈浩轩洗了澡换了一身干净的衣服，看起来也没早上那么憔悴，不过，倒是把他脸上的两处擦伤暴露出来了。
　　郑子昀：“中午了，先去吃饭吧。”
　　陈浩轩：“我不……”
　　郑子昀：“别说不饿，不饿也要吃。”
　　夏凡：“人是铁饭是钢，再怎么着也不能不吃饭。”
　　郑子昀看着陈浩轩，眼底的意思很简单，不去的话就用扛的，他可以不吃，总不能让郑子昀和夏凡也陪着他，陈浩轩只好在两人身后去了他们最常去的一家餐厅。
　　为了方便谈话，郑子昀要了一个包厢。
　　夏凡知道两人有话说，就安静地坐在一边喝茶，不出声打扰他们。
　　“你想知道昨晚王婷为什么会那么做吗？”
　　“为什么？她明明一直很正常的，吃饭，看电影的时候还有说有笑的……”
　　郑子昀用嘲讽的语气将今天在警察局听到的话清清楚楚地转述给陈浩轩，陈浩轩听完后，整个人都傻了，半天都找不回自己的声音，“只是为了证明我对她的爱？呵呵，她是疯子吗？我对她不好吗？我有说不爱她吗？为什么她要这么做，为什么要让我哥受伤害？为什么受伤的那个人不是她？为什么？”
　　端着菜进来的服务员被陈浩轩激动的嘶吼吓了一跳，手一抖，手里的菜“啪”的一声摔落在地。
　　清脆的声响惊扰了包厢里的三人，陈浩轩飞快地瞥了服务员一眼，又陷入了无尽的愧疚与自责还有对王婷爱恨交加的复杂情感中。
　　看着服务员脸上的惊慌和心疼，夏凡想起刚刚那道菜的价格，便开口，“没吓到你吧？”
　　没有听到料想中的责骂，服务员愣了一下，忙不迭地摇头，“没有没有，不好意思，我不是故意的，我马上去给你换一盘新的。”
　　说完转身就想跑。
　　夏凡连忙将人叫住，“等等。”
　　“还，还有什么事吗？”服务员胆怯地问。
　　“刚才的事是意外，不是你的错，所以你不用负责，重新帮我们下一次单就好了。”夏凡说。
　　“哦哦，我马上去下单，谢谢。”服务员鞠了个躬就飞快地跑走了，不用扣工资，不用被经理骂了，那位先生真是大好人，服务员在心里想。
　　清洁工过来打扫干净后，菜就陆续端上来了，他们最后加点的那道菜是最后送上来的，刚刚那个服务员还给他们送了一个果盘。
　　夏凡说要给回钱给服务员，服务员不愿意收，说因为夏凡不计较他刚才的失误，他才避免被扣工资和不用被经理骂，再严重一点可能会被辞退，所以这个果盘是他的一点心意，和他好不容易找到的这份工作比，这个果盘真不算什么。
　　一向不太懂得拒绝别人的夏凡只好收下了。
　　吃饭的时候，陈浩轩依然垂着脑袋，揪着头发，陷入循环不断的自责中……
　　如果他当初没有追求王婷，就不会和王婷在一起，如果没有和王婷在一起，王婷就不会纠结他对王婷的爱到底有多深，如果王婷没有纠结这个问题，就不会突然跑到马路中间，如果当时他没有冲过去拉王婷，他哥就不会被车撞，今天的事就不会发生，他哥就不会躺在医院里，更不会有随时成为植物人的可能……
　　“你哥为了你现在还在医院躺着，你这样对得起他吗，他的付出不是为了想要看到你这幅要死不死的样子。”郑子昀恨铁不成钢地骂道。
　　“如果不是我，我哥就不会出事，他不是讨厌我吗？为什么还要救我？”陈浩轩喃喃道。
　　郑子昀嗤笑一声，“讨厌你？陈浩宇讨厌你？这是我这辈子听过最好笑的一个笑话。”
　　陈浩轩抬起头，愚蠢地问：“什么意思？”
　　郑子昀没有回答，夹了一块鸡肉放进夏凡的碗里，“吃多点。”
　　夏凡点点头，然后也给郑子昀夹了一块茄子，郑子昀吃了后，又给夏凡夹了一块鱼肉，两人你来我往的直接将对面的人忽视掉。
　　“对了，庆云跟我说，可以试一下和陈浩宇说话，尽可能说一些能刺激他话，或者找他最在意的人过来，陪陪他，这样有助于让他尽快苏醒。”
　　夏凡吃着吃着饭突然开口。
　　今天郑子昀去上班后夏凡打了一通电话给宋庆云，知道宋庆云是带小云帆去顾维家，和小云帆聊了一会儿，挂电话之前宋庆云问起陈浩宇的情况，他照实说了，宋庆云思索了一会儿，就给了他这个建议，他差点就忘记说了。
　　“刺激的话……在意的人……”陈浩轩猛地拍桌而起，“郑子昀，你有郑子晞家的电话吗？”
　　“你要他家的电话干什么？”郑子昀挑了挑眉。
　　“我哥不是喜欢郑子晞吗？如果郑子晞过来陪我哥说话，不对，是向我哥表白的话，我哥一定会马上醒来的。”
　　陈浩轩焦急地说：“不过郑子晞的手机关机了，我没有他家的电话，找不到他，怎么办？”
　　“陈浩宇喜欢子晞哥？”夏凡整个人都斯巴达了。
　　“郑子晞家里的电话我有，但是给你也没用。”
　　郑子昀从口袋里掏出一条小钥匙扔到陈浩轩面前，“如果你想知道为什么，就回家看看陈浩宇的日记本，枕头底下的那本。”
　　虽然不知道郑子昀是什么意思，但是一听到能救陈浩宇，陈浩轩还是二话不说抓起那把小钥匙飞奔回家。
　　“陈浩宇真的喜欢子晞哥吗？”夏凡难以置信地再问一遍，因为刚才没人回答他。
　　郑子昀好笑地捏捏夏凡的鼻子，“陈浩宇有喜欢的人，不过不是郑子晞。”
　　“那是谁？”夏凡好奇地问，他实在是想象不出来什么样的女孩能让陈浩宇喜欢。
　　“这件事就让陈浩轩去苦恼，你现在要做的事是快点把饭吃完。”郑子昀笑眯眯地夹了一块苹果成功地堵住夏凡的嘴巴。
　　夏凡也不是一个好奇心十分重的人，这件事再怎么说也是陈浩宇的秘密，郑子昀既然不回答，也就是不方便说，他能理解。
　　吃完饭，郑子昀没让夏凡回医院，医院有陈浩轩一个人就足够了，夏凡昨晚一夜没睡，眼底的乌黑又加深了，还以为他看不出来，他只是不拆穿而已。
　　将夏凡送回家，叮嘱了几句，让夏凡好好休息，郑子昀就回公司了。
　　看了一个下午的文件，眼睛有些酸胀，郑子昀眨了眨眼睛，太阳已经滑落地平线了，没有加班的必要，伸了个懒腰，拿上外套，准时下班。
　　下到停车场，刚打开车门，手机就响了，是范伟打来的。
　　这时他才想起范博和郑子晞那一茬，两人不会又出什么问题了吧？
　　“姑丈？”
　　“子昀，你现在在哪里？”
　　“公司，怎么了？”
　　“范博的事被捅出来了。”
　　郑子昀脚步一顿，“怎么回事？”
　　“今天早上佩仪打电话给你姑姑，哭着说范博要和她分手，她想知道为什么，两人都已经见过家长了，两人不是定下来了吗？你姑姑听了后，哄了佩仪几句说会给她一个交代，才打电话给范博，可那个臭小子的手机关机了，你姑姑一怒之下就订了飞机票回来。”
　　范伟叹了口气说。
　　“都回来了？”
　　“已经下飞机了。”
　　“爷爷奶奶没什么事吧？”
　　“爸什么都没说，妈和盈盈眼睛都哭红了。”
　　“范博有联系过您吗？”
　　“没有。”
　　“姑丈……”
　　“子昀，你知道小晞去哪里了吗？为什么他的电话也关机，家里的电话也没人接？你奶奶都急死了。”
　　郑子玉犹豫了一下，还是决定和范伟通一下气，因为范博和郑子晞想要成功走完这条艰辛的爱情之路，只有他一个盟友是不行的，必须拉一个能力和地位足够强大的。
　　不用怀疑，就是范博的亲爸，郑子晞的亲姑丈兼公公——范伟。
　　“今天我从垃圾箱里找到一条短信，是前几天范博发给我的，当时我没留意，今天不小心点开，才看到。”
　　“什么短信，说了什么？”
　　听着范伟焦急的语气，郑子昀默默对范伟说了一声抱歉，然后在范伟的催促下，犹豫地开口：“范博，私，私奔了，和郑子晞。”
　　范伟像被雷劈了一样，半天才找到自己的嘴巴，“……子昀，你在开玩笑对吧？你在骗姑丈对吧？”
　　“姑丈，你知道我不会拿这种事开玩笑。”
　　“怎么可能，他们是兄弟啊，小晞可是他表弟，亲表弟！”
　　范伟难以置信地对着电话吼道，“他喜欢谁不好为什么要喜欢小晞，一个两个都疯了吗？这让我怎么和他们说，盈盈和成豪，他们可是兄妹啊！”
　　郑子昀将手机从耳边移开，默默承受着范伟歇斯底里的怒吼，郑子昀第一次知道，原来一向温和的姑丈也有爆发的一天。
　　“姑丈，您先冷静一下，别气坏了身体。”郑子昀劝到，“姑妈，大伯，爷爷奶奶，他们还需要你。”
　　“……为什么要把这件事告诉我？”
　　范伟虚弱地问，为什么要让他知道，尽管一个是他儿子，一个是他侄子，但他宁愿像其他人一样暂时被蒙在鼓里也不想成为知情者。
　　“姑丈，先不和你说了，我有电话进来，有事再给我电话，保重！”郑子昀匆匆说完就把电话挂了。
　　可是，挂了不到一分钟，手机就跳出一条信息：聊天内容已被偷听，速回家一趟——姑丈。
　　这都什么事啊！
　　一波未平一波又起？
　　打了个电话给阿曼达，有什么事给他电话，然后，认命地开车回家，B市的家。
　　他已经能预料到一会儿迎接他的那场风波有多大了。
　　叮咚——
　　郑子昀拿起手机，一封新邮件，匿名，还是一段视频，犹豫了一下还是点开了。
　　信号不太好，所以缓冲了好半天，直到进入B市才成功下载完。
　　猜测了很多种可能，唯一没有猜到这是一部动漫，而且很有可能是自制的，因为技术有点渣。
　　郑子昀大致看了一下，大概就是将两个男孩从相识到相知再到相爱的故事，郑子昀从里面抓住了几个点。
　　抓到这几个点后就没看下去了，因为他又收到一封新邮件，也是匿名的，不过邮件内容很清楚的让郑子昀知道是谁发来的。
　　子昀，刚才的那个视频拜托你交给我爸妈，如果可以，帮我们在他们面前美言几句，我们会更加感谢你！
　　用这么委婉的方法出柜，亏范博想得出来，美言几句？
　　他等下不被围堵炮轰就算好了，郑子昀拿起手机，回复了的一封邮件，让范博把他们的联系电话交出来，他不习惯太被动。
　　这次范博也回的很快，郑子昀看着屏幕上的十一个数字，小声地念了一遍，然后闭上眼睛在脑海中过一遍后就将这封邮件和上一封一起删掉。
　　什么叫三师会审，看这阵仗就清楚了。
　　郑子昀一踏进家门，就明显地感觉到屋内气氛的压抑。
　　坐在小沙发的吴敏柔声地对郑子昀说道，“站在门口做什么，快点进来啊。”
　　郑子昀看了一脸严肃的郑成功一眼，看到对方脸上并没有什么不虞，才暗自松了口气。
　　“爸，妈，爷爷，奶奶，大伯，姑姑，姑丈。”
　　郑子昀走近，站在茶几前面，朝各位长辈鞠了个躬，“你们舟车劳顿，辛苦了，吃饭了吗？我在鸿禧楼订……”
　　“我们不饿。”
　　郑成功看郑盈盈和郑成豪脸色越来越难看，忍不住出声打断这个不分场合耍宝的儿子，“子昀，你应该知道我们为什么突然赶回来？”
　　郑子昀被十四只炯炯有神的眼睛盯着，倍感压力，明明是范博出柜，为什么这种压力要由他来承担？
　　“知道。”无奈，也只能诚实地回答。
　　郑盈盈嘴巴动了动，却怎么也开不了口，只好一个眼神飘到坐在对面的郑成豪身上，郑成豪沉着脸，问：“你刚才在电话里和范伟说的话是什么意思？”
　　“就是你们理解的意思。”
　　郑子昀咽了咽口水，才小心翼翼地回答，就算他在外面泰山压顶也不会有任何压力，可在家里，这种魄力就会莫名其妙地消失。
　　郑盈盈捂着胸口，难以置信地说：“范博怎么会喜欢男人，他从小就喜欢看漂亮的女孩，高中开始就早恋，大学的时候也谈过几个，虽然毕业后没怎么和女孩子交往，可他以前谈的对象都是女的！”
　　说着又用恳求的眼神看着郑子昀，“子昀，告诉姑姑，你在说谎对不对，范博不喜欢男人，也不会喜欢小……”最后那个字，郑盈盈迟迟说不出口。
　　郑爷爷和郑奶奶没有说话，安静地坐在沙发正中间，可郑子昀却觉得两位老人好像苍老了不少。
　　“他们的事其实我也是最近才知道，要说的刚才在电话里也说完了，你们再想知道点什么我也说不出来，总不能让我瞎掰吧？”
　　郑子昀拿出平板电脑，快速地在屏幕上点了几下，打开一个视频，然后从茶几底下拿出一个手机支架将电脑放在茶几中央，“这是我来的路上收到的一个视频，你们看完之后应该就清楚。”
　　听到郑子昀的话，大家纷纷围到茶几前，连郑爷爷也不禁弯下身子凑近电脑……

第55章
　　伴随着悦耳的歌声响起，屏幕上也渐渐出现了画面，这是一部动漫，主角只有两个男孩，一个清秀，一个俊朗，一个瘦弱，一个高大。
　　如果熟悉范博和郑子晞的话，一眼就能看出屏幕里那两个动漫人物是以他们为原型设计的。
　　这是一个凄美？的爱情故事。
　　两个主角是有血缘关系的表兄弟，小攻的父母因为家庭和工作的原因搬到小受家住的小区，刚好住在小受家对面的那幢楼，更巧的是两人的房间是相对的，只要拉开窗帘，就能看到彼此。
　　小攻的到来最高兴的莫过于小受，因为小受一直想有一个能一天到晚陪着他的玩伴，小受是独生子，以前就特羡慕有哥哥的人，小攻的到来让小受的愿望终于可以实现，所以小受不管上学，放学，吃饭，睡觉都喜欢拉着小攻。
　　一开始，小受对小攻只有兄弟的情谊，可不知道从什么时候开始，这份情谊就变质了。
　　不喜欢看到小攻和其他人有说有笑，勾肩搭背，不喜欢被小攻忽视，更不喜欢小攻和女孩子说话，对女孩子笑。
　　小攻很帅气，这份帅气在上初中后就充分地散发出来了，经常活跃在篮球场的小攻备受女孩青睐，总是能收到很多情书，每当看到小攻收下那些女孩子的情书，小受心里就特别不舒服，恨不得将那些情书都抢过来，全部撕碎，扔进垃圾桶里，不，是烧掉，通通烧掉，一封都不让小攻看。
　　小受和小攻自小就形影不离，大家知道他们是兄弟，所以总是拜托小受给小攻送情书，可小受接了那些女孩辛辛苦苦写出来的情书后转过身就扔进垃圾桶里，没有一丝愧疚，更没有一点心虚，就这样，在小攻不知情的情况下，小受就私自将他的桃花尽可能地拦截掉。
　　尽管如此，小攻还是交了女朋友，是在小受不知情的情况下收下了校花的情书并且在大家的起哄下接受了校花，开始了第一段早恋。
　　小攻牵着校花的手走到小受面前，对小受介绍校花的身份时，小受眼眶顿时红了，担心自己的心思会被看穿，连忙落荒而逃，跑到一个没人的地方独自伤心。
　　哭完后，自我安慰了一番，很快就收拾好心情面对小攻，只不过在小攻和校花同时出现的时候，小受就会想尽一切理由逃开，因为小受怕看到小攻对着校花笑，对着校花温柔体贴，对着校花嘘寒问暖的时候会控制不住自己的情绪。
　　一个月不到，小攻和校花分了，因为相处下来，小攻才发现校花并没有大家看到的那么好，高傲，虚荣，矫揉造作，这样的大小姐脾气小攻侍候不来。
　　而且小攻发现自从和校花谈恋爱后，小受好像总是有意地疏离他，小攻想了想，好像已经有一个月没有和小受一起吃过饭了。
　　小受，校花，一个是兄弟，一个是女朋友，都说兄弟如手足，女人如衣服，小攻觉得自己宁愿裸奔也不想断了手脚，所以小攻很干脆地和校花提了分手，校花哭哭啼啼地挽留小攻，可小攻心意已决，并没有心软。
　　和校花分手的第二天，基本上该知道的人都知道了，小受也不例外，那天中午，小攻再次找小受吃饭，小受没有再找各种乱七八糟的理由拒绝。
　　两人的关系又回到从前，小攻很满意。
　　小攻和校花分手的事闹得沸沸扬扬，小受知道后，别提有多开心了，可是，这份喜悦还没维持到一年，就再次被击破了。
　　小攻又谈恋爱了，这次是一个追了小攻大半年的班花，因为上一段恋情的影响，小攻或多或少有些顾虑，不过最后还是接受了，因为小攻觉得那个女孩长得挺漂亮的，合眼缘，而且是一个善良的女孩。
　　知道这件事的小受再次陷入了低潮期，一个人偷偷躲在小树林里哭了个痛快，然后擦干净眼泪就当没事人一样，不过，和小攻的关系也和上次一样，想尽各种办法疏离。
　　一个半月后，小攻又失恋了，这次是双方和平分手的，一部分原因在于他们自己，一部分原因在于老师。
　　小受知道自己没有立场去阻止小攻谈恋爱，因此只是默默地在一边看着，一边悲伤地想着为什么自己不是女，如果他是女的话，就能光明正大地追求小攻，和这些女孩子一样。
　　其实小受一直以来都特别羡慕那些敢于表白的人，不管是写信还是当面表白，因为小受知道自己永远也没办法像那些人一样。
　　小受想得到的恋情就如同绚烂的彩虹一样，珍贵且可望不可即。
　　随着时间的流逝，小受发现小攻在自己心里的地位越来越重，对小攻的占有欲也愈发强烈，甚至有好几次都差点失控，很清楚如果再这样下去，自己一定会崩溃。
　　所以小受逃了，迫不及待地逃了，说好了和小攻一起去C大的，却在填写志愿的时候偷偷改成了B大。
　　然后……
　　小攻和小受就真的分道扬镳了，不，是去了不同的大学，小受想，四年的时间，即使不能忘记小攻，放下这段感情，也应该能够让这份感情淡化一点。
　　有句话说得好，距离产生美感，小受当初的信誓旦旦和小攻分开后不到一个星期就变成了笑话，因为整整一个星期小攻都没练习过小受，小受慌了，开始猜测小攻是不是又谈恋爱了，小攻是不是找到了志同道合的朋友，将他忘得一干二净了……
　　因为总是胡思乱想，导致整个人都恍恍惚惚的，一天到晚拿着手机就怕小攻打电话给他他没有及时接到，舍友们一度以为小受得了精神病，差点没送小受去医院。
　　这样的情况终于在一个月后得到了缓解，小受，接到了小攻的电话，通过话筒传播的声音和原声是有点不同的，小受当时愣了好一会儿，直到舍友不小心碰到小受，小受才反应过来。
　　电话那头的小攻还在继续地说着，说的是什么小受没有认真听，因为小受的注意力完全被小攻带笑的声音吸引住了。
　　那时的小受才发现，不管距离多远，不管时隔多久，他对小攻的感情只会增永远不会减。
　　因为那个人是小攻，所以，小受用了永远两个字。
　　小受坦然了，知道无法做到放弃，就学会去面对，为了能完美地伪装自己，小受在网上找了很多关于这方面的小说，学习其他人是怎么做的，事实证明，小受学的很成功，因为直到大学毕业小攻也没发现小受的感情。
　　毕业后，小受放弃了和自己专业对口的工作，放弃了继承家里公司的机会，毅然决然地跑到小攻身边，当起小攻的私人助理。
　　每次被小攻调戏的时候，看着小攻戏谑的眼神和唇角勾起的那抹笑容，小受都会升起一股表白的冲动，可一想到冲动之后的后果小受就冷静下来了。
　　毕业后，小攻没有再谈过恋爱，可能是整天待在家里写作的缘故，没有认识异性的机会，而且小攻还答应过小受，在小受没有谈恋爱之前他是不会抛弃小受的，小受对此很满意，想表白的心思就慢慢淡了。
　　日子一天一天地过去，平淡却又温馨的生活让他逐渐沉迷其中，可现实，却给了小受重重一击。
　　小攻谈恋爱了，看到小攻和那个人唇舌交缠的那一刻，小受傻了，脑子里只有一个念头，那就是小攻违背了他们之间的约定，小攻要抛弃他了！
　　小受接受不了，尽管将家里的东西全部砸烂了发泄也没办法冷静下来，所以，小受表白了，借着酒意。
　　小受低着头，深吸一口气，平静地开口，“我昨晚说的都是真心话，我喜欢你，从初中开始，一直到现在，从来没有改变过。”
　　小攻愣了愣，才打哈哈道：“你一定是酒还没醒，你再躺一下，我给你煮醒酒汤。”
　　“你知道，我现在很清醒。”小受直勾勾地盯着小攻。
　　小攻停下脚步，背对着小受，并没有打算转身。
　　“你想啊，要不是喜欢你，我怎么会放弃理想的工作，跑去给你当助手，为了你学做饭，为了你学做家务，我爸一直说君子远庖厨，可他却为了我下厨做饭，我为他为什么，他说因为我是他儿子，我当时就想，我这辈子只会为了一个人下厨，那个人……”
　　“够了！”小攻突然开口喝住了小受，“别说了。”
　　小受笑了，笑的十分惨然，红肿的眼眶里慢慢地蓄满了泪水，“为什么不让我说，难道被我喜欢是一件很丢人的事，是啊，一个正常的男人发现自己竟然被自己的弟弟惦记了十几年一定会觉得恶心吧，可我还是热不住要说，我喜欢你，我从小就喜欢你，当你摸我的头，捏我的脸，对我笑，调戏我的时候我的心就会跳的很快，很多次都想和你说我喜欢你，可话到嘴边就忍住了，因为我怕，怕你听到我的表白会把我当成变态。
　　可是我现在忍不住了，因为我更怕你被人抢走，你明明说过不想谈恋爱，嫌弃女人麻烦的，可你为什么要瞒着我和那个叶佩仪交往，你为什么要欺骗我？为什么？”小受说着说着情绪突然崩溃，猛地冲下床从背后搂住小攻的腰。
　　当感受到后背的湿润时，小攻顿了顿，然后狠下心地将小受的手掰开。
　　“不要推开我，不要推开我。”小受紧紧地抱着小攻，使出了浑身力气，仿佛要将小攻嵌入自己的身体。
　　小攻抓住小受的手用力一扯，解开禁锢后，飞快地转了个身，和小受面对面地站着，“你先听我说。”
　　小受闻言，抬起头，小兔子一般的眼睛直直地看着小攻，眼里饱含着各种各样的情绪，惶恐，期待，害怕……
　　小攻不忍地撇过脸，“一直以来，我都只是把你当成我最亲爱的弟弟来对待，以前是，现在是，未来也是，我喜欢的人是小仪，她的出现让我第一次体会到恋爱的甜蜜与幸福，我上个星期已经向她提出求婚了，如无意外，她将是你的嫂子。”
　　小受难以置信地瞪大了眼睛，仿佛不敢相信自己耳朵听到的话，小攻没有说话，摸了摸小受的头便转身离开，小受这次没有挽留他，迈着沉重的步伐走出门口，关门前，小攻还是忍不住回头看了一眼。
　　看到小受抱着膝盖蹲在地上，眼眶通红，满脸泪痕，嘴唇哆嗦，眼睛无神地看着窗外的模样，可怜的就像一只被人遗弃的小狗一样，小攻心疼了，可他知道长痛不如短痛，过多的纠缠到头来最受伤的还是小受。
　　“今天的事就当是一场梦吧。”小攻狠心地说完便收回目光，转身关上了门。
　　大受打击的小受感觉生无可恋，所以跑回家出柜了，被狠狠地揍了一顿后就将自己关在房间里足不出户，精神不好，胃口也变差了，一天都吃不了一碗粥。
　　小攻过年的时候把女朋友带回家见家长，时隔多日也终于见到了小受，可是在看到小受比他的手掌还小的脸蛋时，小攻傻了。
　　小受怎么会变成这样子，才一个月不到，整个人就瘦的跟皮包骨一样，脸色苍白，嘴唇毫无血色，病怏怏的，仿佛风一吹就会倒。
　　小攻当时什么都不想，只想将小受抱进怀里，再狠狠地骂小受一顿，为什么不吃饭，不好好照顾自己，将自己折腾着成这幅死样子。
　　可小攻不敢，是的，不敢，因为害怕迈出这一步后就再也收不回来。
　　小攻开始自我催眠，催眠自己喜欢的是小仪而是小受，小受是他弟弟，他会心疼会焦急也是因为小受是他弟弟，是他从小一直陪伴着成长的弟弟。
　　但是小攻的催眠功力好像不太到功，因为一想起小受为爱憔悴的模样，心就会一抽一抽的疼，对小受的思念也越来越重，不管是在工作的时候还是和女朋友约会的时候，更疯狂的是，他和女朋友接吻的时候脑子想到的人也是小受。
　　小攻隐约明白了一点什么，只不过懦弱的他选择了逃避，原本以为可以当一辈子的缩头乌龟，可是在看到小受和其他人在一起的时候，小攻才真正意识到小受在他心里到底有多重要。
　　也是那时候起，小攻终于从龟壳里爬了出来，第一次，真心实意地去面对自己的心。
　　小攻做了很多种猜想，例如小受离开了，他再也见不到小受，或者小受不喜欢他了，不再对着他撒娇炸毛，不再用那种含羞带怒的眼神看着他，不再和他生活在一起，不再和他形影不离，再或者小受找了男朋友，小受和那个男人亲密的接触，牵手，亲嘴，接吻……
　　不！
　　一想到那双总是含情脉脉地看着他的眼睛突然有一天会望向第二个男人，还有那个总是让他慌了心神的笑容不再为他绽放而是让其他男人夺走，小攻就忍受不了，感觉整个人都要疯了。
　　小受是他的，只能是他，不管是以前，还是现在，亦或者是未来，通通都是他的，谁也不能觊觎！
　　吼完之后，小攻释然了，既然做不到放手，那就紧紧将人抓牢。
　　明白自己的心意，小攻一分一秒都不想拖，连夜开车去小受家，迫不及待地想抱住小受，亲吻小受，可他万万想不到，去到小受家，会看到小受躺在床上奄奄一息的病态。
　　二话不说抱起小受去医院，医生说幸好送来的即使，要是再晚半天，小受的脑子不烧坏也会烧傻。
　　看着躺在病床上连呼吸都变得微弱的小受，小攻又心疼又自责，恨不得生病的那个人是自己。
　　悉心照料小受，一刻都不敢离开，两天两夜，茶不思饭不想夜不寐。
　　终于皇天不负有心人，第三天，小受醒了，当看到小攻胡子拉碴，眼底乌黑，面容憔悴的模样差点没吓坏。
　　小攻没让小受惊吓很久，就一把将小受搂进怀里，抱着一身都是骨头没有二两肉的小受，小攻内心无比酸楚，眼睛竟不受控制地冒出了眼泪。
　　小受愣住了，从醒来看到小攻，到被小攻抱着，再到感受到肩膀上的湿意。
　　小攻不断收紧手臂，仿佛要将小受嵌入身体一样。
　　小受皱起眉头，疼，很疼，因为他这段时间茶饭不思，身上的肉都快掉光了，一身骨头被这么勒着，肯定疼。
　　可他没有推开，反而将手环上小攻健壮的腰身，感受着小攻身上熟悉的味道，鼻子一酸，眼眶一红，也忍不住哭了出来。
　　在小受以为自己要病死在床上的时候，他做了一个梦，梦到小攻来找他了，原以为只是一个梦，没想到梦醒了，真的能看到小攻。
　　小受哭的很伤心，肝肠寸断，仿佛要将这段时间受的委屈和伤害通通用眼泪宣泄出来。
　　小攻听得心都要碎了，可又阻止不了小受哭，只好一边亲吻小受的脸颊，一边道歉，“对不起，对不起，都是我不好，别哭了，你想怎么样都行，小祖宗，听话，别哭了，只要你不哭让我做什么我都愿意。”
　　听到小攻最后那句话，连哭都忘记了，愣了愣，然后有些赌气地说：“我让你和那个女人分手，然后和我在一起，你也愿意？”
　　听到小受的问题，小攻并没有立刻回答，而是掏出手机，手机啪嗒啪嗒地在键盘上敲打，小受看了一眼，看到小攻打开了那个女人聊天的界面，惨然一笑，他真的太傻了，明知道答案是什么，还要一而再再而三地虐自己。
　　小攻编辑完短信，没再看第二遍，便干脆地按下了发送键。回过头，看到小受笑了，伴随着眼泪露出了一个凄惨的笑容。
　　小受说：“你走吧，不用陪我，我一个人就行，别让，别让她等急了。”
　　小攻抽了张纸巾准备帮小受擦眼泪，小受闭着眼睛撇过了头，哭着说：“求求你，别再给我希望了，既然你不喜欢我就别对我这么好，我，我承受不起，我已经很努力地去忘记……唔……”
　　小受话还没说完就被小攻恶狠狠地堵住了嘴巴，小受傻了，看着小攻近在咫尺的脸，傻了，小攻亲了他……
　　小攻用力咬破了小受的唇，小受痛的吸了一口气，小攻怜惜地在伤口上舔了一下，然后一手抓住小受的肩膀，一手捏住小受的下巴，语气不善地问：“谁让你忘记我的？”
　　小攻的咄咄逼人让小受不甘示弱地反问，“为什么不可以？你都已经有女朋友了，为什么还要干涉我，你是我的谁？你有什么资格管我？”
　　小攻冷哼一声，看着小受布满泪痕的脸，霸道地说：“你听好了，以前我是你表哥，现在，还有将来是你老公。”
　　小受难以置信地看着小攻，小攻拿过放在一边的手机，把刚才他和叶佩仪的聊天记录打开给小受看。
　　上面只有一条信息，是小攻发的：小仪，你是一个好女孩，可是我想了很久，觉得我们还是不合适，为了不耽误你的幸福，分手吧！
　　“为什么？”小受拿着手机，颤抖着唇问。
　　小攻深情款款地看着小受：“因为我发现，我爱的人一直都是你。”
　　小受还是不愿意相信，明明小攻当初拒绝的他如此干脆利落，冷淡绝情。
　　小攻强势地搂着小受，将他这段时间的想法和心路历程一一和小受诉说……
　　听完小攻的心里话，小受并没有给出任何反应，只是说了一句，“我累了，想休息。”就背对着小攻躺下，然后迅速地进入了睡眠。
　　小攻不知道小受怎么了，小受那么爱他，现在听到他的表白不是应该立刻答应他吗？
　　不明所以的小攻只好利用伟大的网络，经过一夜的不眠不休，终于被他找到了答案——小受闹别扭了。
　　小攻想了很久，要怎么哄小受呢？因为小受一直不肯和他说话，简直把他当成了透明人，他心里难受啊！
　　就在小受出院的前一天，小攻终于想到了，出柜，小受都为他出柜了，他作为小攻怎么可以比小受还孬，因此他毫不犹豫地给他爸打了电话，告诉他爸他和小仪分手了，其实他一直以来都喜欢男人。
　　不仅如此，还给小受吃了安眠药，在小受没有意识的情况下连人带行李地挟持走了。
　　小受醒来后发现处在一个陌生的地方，小攻不等小受开口就告诉小受，他出柜了，并且带着小受私奔了。
　　闻言，小受什么都没说，只是默默地看着小攻，直到小攻被订的心虚才开口。
　　小受说：“如果有一天你后悔了，告诉我，我会放你回去结婚的。”
　　小攻摸摸小受的脸，然后用力钳住小受的下巴，说：“不会有这一天的，我不会后悔，你也不许后悔，否则，我不知道我会做出什么事。”
　　小受笑了，笑的很幸福，两个若隐若现的梨涡清晰地出现在脸颊上。
　　小攻也笑了，笑的很灿烂，一口大白牙在阳光底下闪闪发亮。
　　歌声停止，这部动画片也进入到了尾声，最后停留的画面是两个穿着深蓝色同款家居服的男人坐在一个布置的很温馨的客厅里，瘦弱的男人坐在沙发上，高大的男人则躺在瘦弱男人的大腿上，翘着二郎腿，看着电视里的新闻联播，嘴巴还咬着瘦弱男人喂得一块苹果……
　　其实，仔细看的话，能看到高大的男人的舌头在舔瘦弱男人的手指。
　　郑子昀刚才只是粗略地看了一下，很多剧情都跳过了，所以刚才也情不自禁地动了动耳朵，将这部动漫从头听到尾，听完后，不得不感慨一句，郑子晞真是痴情的来又专情，范博这货不比还好，一比就被秒成渣了。
　　随着画面的消失，客厅一度陷入了沉默，郑子昀偷偷地观察了一下大家的脸色，除他以外的四位 男性神色平静，仿佛置身事外一样，不过仔细一点就能看到他们的眼眶微微发红，只不过男子的自尊心或者是所谓的道德伦理让他们不得不去隐藏内心的真实情绪。
　　而屋内的三位女性不知道从什么时候就已经在掉眼泪了，手里抓着一团纸巾，看完后眼睛还是湿漉漉的。
　　时间一分一秒地过去，时针也从八走到了十，郑子昀一如进来时一样站如标兵，好像在替范博和郑子晞表明他们的态度一样。
　　“子昀，你真的不知道范博他们在哪里吗？”可怕沉寂终于被打破，郑成豪冷静地问。
　　郑子昀城市地摇摇头，“我真的不知道，之前那条短信是范博和郑子晞私……离家出走之前给我发的，用的还是之前的号，这段视频是刚才收到的匿名邮件，他们总共就联系过我两次。”
　　说完发现大家似乎都不太相信，只好使出杀手锏，“我可以把电脑留给你们，你们可以查邮箱，也可以查IP地址。”
　　听到郑子昀的话，郑成豪毫不客气地将茶几上的电脑拿走，挥一挥衣袖，不留下一片云彩。
　　郑成豪离开，范伟也搂着郑盈盈告辞了。
　　郑爷爷拂了下袖子，留下一句“这都是什么事？”就跟着消失在郑子昀面前。
　　郑奶奶勉强地扯出一个笑容，朝郑子昀招手，“子昀，过来奶奶这里。”
　　郑子昀乖乖地走过去，接住奶奶的手，顺势坐下，“奶奶，别伤心了，您不是总说儿孙自有儿孙福吗？”
　　“我虽然老了，但是这些道理我都懂。”郑奶奶擦着眼泪说：“只是……被别人……”
　　郑子昀握住郑奶奶皱了皮的手，轻声说：“如果真的可以选择，我想范博不会做出那样的决定，别人的看法的别人的，只要他们开心就好。您看我和哥，不管是以前还是现在都是这么幸福，即使是未来，这份幸福也只会增不会减。，给他们一点时间，让他们证明给您看，好不好？”
　　想起过年时，郑子昀和夏凡还有小云帆紧紧拥抱的场面，郑奶奶手中的纸巾湿的更快，她知道郑子昀现在很幸福，有媳妇，有儿子。
　　可范博的情况和他并不相同，郑子晞和范博可是有血缘关系的亲表兄弟，而且他们两个在一起后永远没办法有孩子，这，这让她怎么能放心，他们老了可怎么办啊？
　　郑子昀求助地看着郑成功和吴敏，您们在一边充当背景已经很久了，过来帮忙哄哄人啊！
　　吴敏拉着郑成功的手走到郑奶奶另一边坐下，“妈，您别哭了，现在最重要的是找到小博和小晞不是吗？其他事先放到一边，不管怎么说身体最重要。”
　　说完发现郑奶奶的哭泣依然没有停，便拉了拉郑成功的手，郑成功起身，蹲到郑奶奶面前，握住郑奶奶的手，说：“其实刚开始我听到子昀和小凡的事，第一反应也是难以置信，他们明明是两兄弟，怎么会变成那种关系？后来看到小凡失踪，子昀没日没夜地去找，不吃不睡，整个人瘦了一圈，我当时就想小凡一声不吭地离开，学不上，钱没有，要怎么生活，吃苦了怎么办？”
　　郑成功顿了顿，而后叹了口气，“他们是我孩子，我那么拼命赚钱是为什么，就是为了想让孩子们快乐健康地成长，如果真的要以道德伦理来约束他们让他们脸上永远失去笑容，对生活不再憧憬向往，那我这个做父亲的就太失败了！”
　　郑成功这番发自肺腑的话让在场的另外三个人听得都愣住了，郑奶奶忘记了哭，吴敏眼眶红了，郑子昀内心又酸又甜。
　　郑成功比较闷骚，关心孩子从来不会明说，有什么事都藏在心里，所以能听到郑成功的心里话，郑子昀觉得此生无憾了！
　　“咳咳……”被老婆孩子妈妈这样盯着看，虽然见惯大场面，但郑成功还是觉得不太好意思，他习惯把话憋在心里，今天要不是为了开导郑奶奶，他打死都不会说的。
　　郑子昀连忙移开视线，不过心里在暗自偷笑。
　　吴敏转过头的时候也不禁弯起了嘴角。
　　郑奶奶接过郑成功给的纸巾，轻轻将脸上的泪水擦干，然后慈爱地拍拍儿子的头，就让郑成功坐回去。
　　处理好自己的情绪后，郑奶奶从口袋里掏出两个红色的锦袋，拉过郑子昀的手放在他手心里，“子昀，这是爷爷奶奶送给你的生日礼物，本来应该好好给你庆祝的，可……”
　　生日？
　　接过礼物的时候郑子昀愣了好一会儿才反应过来，今天竟然是他生日，不对，今天就是他生日啊，他从一个星期前就记挂着，没想到会在当天忘得一干二净。
　　唉，这也是没办法的，谁让今天发生了那么多事，真不知道这个日子算不算的上是一个多难日……
　　“谢谢奶奶，也帮我转告爷爷一声。”郑子昀笑着亲了亲郑奶奶的脸颊。
　　郑奶奶顿时破涕而笑，拉着郑子昀又说了几句注意身体工作别太累之类的话就回房休息了，吴敏过去搀扶，郑奶奶拒绝了，虽然走得慢，但是步履平稳。
　　“今晚就别回去了，在家里睡一晚，晚上开车不安全。”拐弯的时候郑奶奶回头吩咐了一句。
　　“我们会的，妈。”吴敏笑着应下。
　　郑奶奶回房后，吴敏从放在沙发后面的行李箱里拿出一个包装精致的礼物给郑子昀，“子昀，生日快乐！”
　　郑子昀接过礼物，也笑着在吴敏脸上亲了亲，“谢谢妈！”
　　吴敏喜欢被孩子们亲近的感觉，所以高兴地摸了摸郑子昀的脑袋，而后有些抱歉地说：“今天情况特殊，没有生日蛋糕也没有长寿面，妈明天给你补上好不好？”
　　郑子昀摇摇头，“我又不是小孩子，不吃蛋糕也没事，再说了生日其实也不是什么重要的日子，妈，您就别在意了。”
　　吴敏对郑子昀的懂事倍感欣慰，笑了笑，没有答话。
　　吴敏送完礼物后，郑成功才从口袋里掏出一串钥匙，递给郑子昀，然后叹了口气：“又长大一岁了。”
　　郑子昀接过钥匙，眨了眨眼睛，“给我的？”
　　“成功在安庭居买了一套房子，这是给你和小凡准备的……新房。”吴敏说。
　　注意到父母笑容里夹杂着的一丝愁意，郑子昀脑子转了转，心里顿时了然，立刻喜笑颜开，“谢谢爸，谢谢妈！”
　　看到郑子昀笑的那么开心，两人不约而同地叹了口气，果然孩子们长大了都不喜欢在家里住，一想到以后郑子昀，夏凡，小云帆还有宋庆云都搬出去了，偌大的屋子里又剩下他们夫妻俩，郑成功和吴敏就感到很失落。
　　告别父母后，郑子昀立刻飞车回C市，在道路通畅没有塞车的情况下，两个小时后他就回到家了。
　　原以为就算没有大餐，没有蛋糕，没有长寿面，也应该能看到夏凡在家里等他，可是，屋子里漆黑一片，夏凡很明显不在家。
　　失望过后，郑子昀突然反应过来，那么晚了，哥去哪里了？
　　连忙掏出手机给夏凡打电话，这时才发现手机没电已经自动关机了，下班后没有回家，手机又关机，不知道夏凡会不会担心，郑子昀将手机扔到沙发上，转身离开。
　　原以为夏凡在医院，可来到病房才发现夏凡不在，而陈浩轩穿着隔离服坐在病房里，双手紧紧握住陈浩宇另一只没有输液的手，低着头，嘴巴一张一合地不知道在说些什么。
　　郑子昀刚想敲门，眼尖地发现放在陈浩轩腿上的黑色的本子。
　　眉毛一挑，难道陈浩轩把它全部看完了？
　　郑子昀紧紧地盯着病房里兄友弟恭的温馨场面看，不知道是陈浩轩和他心有灵犀还是他的眼神太露骨，陈浩轩突然转过头，不偏不倚地对上了他的眼睛。
　　看到郑子昀的出现，陈浩轩将笔记本放在床头柜上，起身，脱掉身上的隔离服，走出病房。
　　“你去哪里了？阿曼达说你还没下班就走了，手机又打不通。”陈浩轩关心地问。
　　郑子昀眯了眯眼，打量了陈浩轩一番，虽然还是一副精神颓靡的模样，但是眼睛里却多了几分神采，没有白日里的自责愧疚，取而代之的是希望与向往。
　　“家里出了点事，我回爷爷那去了，手机没电，我也是刚才才发现。”郑子昀看了病房一眼，“陈浩宇怎么样了？”
　　陈浩轩笑了笑，坚定地说：“暂时还不知道，但是我绝对会让他醒过来的，因为我，还有好多话没和他说，他也还欠我一个解释。”
　　郑子昀拍拍陈浩轩的肩膀，再看陈浩宇一眼，感觉床上躺着的那个人似乎比白天多了一分生气，是他的错觉吗？希望不是。
　　“我哥呢？你有没有见过他？”郑子昀问。
　　“夏凡七点半来了，我说你还没过来，他就给你打电话，打不通，阿曼达说你三点多就走了，不知道你去哪里，夏凡就陪我在医院待着。”
　　陈浩轩捏了捏鼻梁，似乎有些疲劳，“做了好一会儿，他就走了。”
　　郑子昀问：“他几点钟走的？”
　　陈浩轩皱起眉头想了想，有些不确定地回答，“八点，还是九点，好像刚走没多久。”
　　郑子昀扶额，陈浩轩脑子不会出问题了吧？现在都十一点了！
　　滴滴滴～
　　就在郑子昀想再问清楚的一点的时候，陈浩轩的手机响了，陈浩轩掏出看了一眼，然后手指飞快地在屏幕上敲打，滴滴滴，短信又来了，这次陈浩轩看完之后直接对郑子昀说：“夏凡在楼顶，他让你上去。”
　　郑子昀闻言，立刻转身，迈着修长的大腿迅速离开陈浩轩的视线，陈浩轩笑着说了一句“生日快乐”便回到病房。
　　看着毫无生气的陈浩宇，陈浩轩内心一阵抽搐，突然，慢慢俯下身子，鬼使神差地吻住了陈浩宇的嘴巴，触电般的快感顿时席卷全身，这是他从没未有过的感受。
　　陈浩轩紧紧握住拳头，舌尖温柔地在陈浩宇干燥的唇瓣舔舐，努力克制住想要更进一步的冲动，抓起陈浩宇的手放在他左胸上，让陈浩宇感受着他强而有力的心跳声，然后靠近陈浩宇的左耳，立誓般说道：“哥，我等你。”
　　安静的病房里，没有人注意到，刚才那一刻，心跳仪的电波出现了一点异样的波动……
　　尽管经常锻炼身体，但是一口气跑了几层楼，郑子昀还是有些气喘，扶着门框，喘平气息后，才整理一下被风吹乱的头发，优雅地走出楼梯口。
　　环顾了一圈后，发现这个荒凉的地方除了他根本就没人第二个人。
　　夏凡呢？
　　不会是陈浩轩骗他的吧？
　　郑子昀握了握拳头，正打算下楼找陈浩轩算账的时候，头顶响起一把熟悉的不能再熟悉的声音，“子昀。”
　　猛地抬起头，就看到夏凡带着温柔的笑意正直勾勾地看着他。
　　郑子昀往后退了几步，助跑，纵身一跃，抓住夏凡伸出的手，借力一跳，往前一扑，便将夏凡给扑倒了。
　　深邃的眼眶，高挺的鼻梁，天气干燥而略微破皮却依旧红润的嘴唇，还有因为他的步步紧逼而羞涩的泛起两片红晕的脸颊。
　　明明五官是那么的硬朗，在外人面前英气十足，可偏偏在他面前，总是会脸红，纯情的跟小白兔一样，可偏偏这样的反差却让他爱的欲罢不能。
　　“子昀，你……唔……唔唔……”夏凡话还没说完嘴巴就被堵住了，郑子昀温热的唇瓣紧紧贴着他的嘴巴，湿滑的舌头不断在他嘴唇上流连，舔舐的他心痒难耐，不受控制地张开嘴巴，并且伸出小舌头飞快地舔了一下郑子昀的嘴巴，不等郑子昀反应就连忙收回去。
　　郑子昀眼神蓦地一暗，猛地扣住夏凡的后脑勺，加重唇间的力度，用力地吮吸夏凡的唇瓣，舌头长驱而入，急切地在那柔嫩的口腔肆意地掠夺，具有强烈冲击力的刺激从嘴巴传上大脑，夏凡颤抖着身子发出诱人的呻吟，抵在郑子昀胸前的手也环上了郑子昀的脖子。
　　听到夏凡的嘤咛，郑子昀小腹一紧，猛地勾住夏凡瑟缩的舌尖，如同狂风暴雨般疯狂的舔舐熟悉，仿佛要将夏凡的舌头吃进肚子里一样。
　　“唔唔……”粗暴的吻让夏凡很快就开始呼吸急促，脸颊泛红。
　　郑子昀听到夏凡异样的呻吟，张开眼睛，看到夏凡憋气憋得通红的脸，连忙移开嘴巴，刚才的激情让两人分开的时候，唇间还连出了几条淫靡的银丝。
　　呼呼呼，夏凡迫不及待地呼吸着新鲜的空气，接吻的时候不会换气太难受了！
　　“哥，你怎么还没学会用鼻子换气？”郑子昀叹着气，无奈地说。
　　夏凡瞪了郑子昀一眼，心说这都是谁害的！
　　“哥，别这么看着我。”郑子昀突然捂住夏凡的眼睛。
　　“啊？”夏凡不明所以。
　　怎么会有这么单纯的人，郑子昀内心无比兴奋地呐喊着，然后一本正经地抓起夏凡的手放在他裤裆上，“就是这个意思。”
　　夏凡触电般将手收回来，脸一阵红一阵白的，用力推搡着郑子昀，“你先起来，压得我好难受。”
　　闻言，郑子昀连忙起身，坐到夏凡旁边。
　　夏凡打开郑子昀的手，自己坐起来。
　　郑子昀看了看夏凡，然后慢慢地蹭过去，咸猪手一点一点地挪到夏凡腰上，用力一扣，一拉，便将人拉近他怀里。
　　“哥，今晚的月亮真圆！”
　　听到郑子昀的话，夏凡抬起头，果然，看到一轮皎洁的圆月，旁边还有密密麻麻的星星，好漂亮！
　　C市虽然是个经济繁荣的一线城市，但是就因为太繁荣了，导致空气变得越来越不好，星星也越来越少见了，今晚能看到那么多星星，着实不容易。
　　看着郑子昀棱角分明的侧脸和嘴角扬起的弧度，夏凡突然开口，“子昀，我想问你要一样东西。”
　　郑子昀闻言转过头，“什么东西？”
　　夏凡咬了咬牙，从口袋里掏出一张别折叠的好好可是已经泛黄了的纸张，塞到郑子昀手里，然后立刻望向前方。
　　郑子昀小心翼翼地将纸条打开，看到上面龙飞凤舞的字后，转过身，背对着夏凡，确定夏凡看不到后，掏出支票簿和钢笔，一笔一划认真地在上面填写，然后签下自己的大名——郑子昀。
　　最后，将支票折成一个戒指的形状，想了想，又提笔在戒指表面上写下几个字。
　　弄好后，郑子昀将戒指放进口袋，转过身。
　　可能是没想到郑子昀那么快转过来，夏凡还没来得及移开视线，就这样，被郑子昀抓住了。
　　郑子昀勾起嘴角，露出一个邪魅的笑容，站起身，然后将夏凡拉倒不足两平米的小平台中间，深深地看了夏凡一眼后，突然单膝跪下。
　　“子昀，你干嘛？快点起来。”夏凡被郑子昀吓到了，连忙将人拉起。
　　郑子昀拂开夏凡的手，一本正经地说：“这是求婚中必不可少的步骤。”
　　求婚？想起曾经在梦中出现过的场景，夏凡觉得有些害羞，可又充满了期待。
　　在郑子昀强势的目光下，夏凡将手收了回去，贴在腿边，眼神飘忽左顾右盼就是不敢看郑子昀，抬头挺胸收腹翘臀，军训时的标准站立姿势因为紧张而完美地呈现出来。
　　郑子昀从口袋里掏出戒指，虚握在手心里，温柔地说：“哥，伸出你的左手。”
　　夏凡听到郑子昀的话，二话不说将手伸了出去。
　　郑子昀噗嗤一声笑出来，夏凡脸微不可见地红了红，他刚才为什么表现的那么猴急？
　　怕夏凡会恼羞成怒，郑子昀连忙收起脸上的笑容，迅速换上一张一本正经的脸皮，变脸速度简直了！
　　“咳咳咳……”郑子昀清了下嗓子，然后抓住夏凡的手，将他亲手制作的戒指一点一点地套进夏凡的中指，套到底后，郑子昀虔诚地在夏凡戴着的戒指上落下一个吻，“你是我的。”
　　夏凡看着郑子昀的动作，温柔，专注，认真，深情，忍不住轻笑一声，他刚刚还以为郑子昀随身携带着戒指呢。
　　“哥，别看这个戒指外表简陋，其实内涵都在里面，不信，你可以拆开看看。”
　　郑子昀看夏凡半天没有反应，以为他是嫌弃这个戒指，倍感受伤。
　　听到郑子昀的话，夏凡连忙将手放到身后，好像晚一步戒指就会被郑子昀抢回去一样。
　　“呵呵，哥，这个戒指代表着我的人和我的心，我又怎么会从你手里抢回去呢？”郑子昀笑着挪揄道。
　　夏凡不捉痕迹地看了眼手表：
　　23：59：23
　　弯起嘴角，往前两步，身子前倾，在郑子昀疑惑的目光下亲了上去，没有深入，只在唇上流连了几下，在郑子昀想更近一步的时候即使撤离，深情地看着郑子昀欲求不满的脸，红唇轻启，温柔地说：“子昀，生日快乐！”
　　咚咚咚——
　　话音刚落，十二点的钟声便从远处的教堂传来。
　　郑子昀笑弯了眉眼，走上前，搂住夏凡的腰，狠狠地亲了一口，轻声地说：“夏凡，情人节快乐！”
　　突然，夏凡觉得右手的中指有些凉意，低头一看，不知道什么时候已经被套上了一个戒指，是真的戒指，不是用纸折的！
　　戒指的设计很简单，就一个圈圈，不过戴着能感觉到内圈是凹凸不平的，不过不会让手指难受。
　　郑子昀将手指插进夏凡的指缝中，然后握住夏凡的手举到两人面前，笑着说：“幸好那时候有先见之明，将戒指的尺寸做大了一点，否则现在都戴不进了。”
　　夏凡看着两人十指相扣的手，“没想到你真的随什么带着戒指。”
　　郑子昀骄傲地挺起胸膛，“当然，这必须随身携带，我一直在等你向我讨要。”
　　夏凡笑了，“昨天你生日，我却没有准备礼物。”
　　“不，我已经收到一份人生中最珍贵最独一无二的礼物。”郑子昀在两人交缠的手上亲了一下。
　　“为什么送我两个戒指？”夏凡看着左手的纸质戒指问。
　　郑子昀笑的一脸得意，“这个戒指是你送给我的生日礼物，这个戒指是我送你的情人节礼物，两个都意义非凡，所以要好好珍藏，不许弄不见了。”
　　听着郑子昀的话，夏凡也跟着严肃起来，木着脸点了点头。
　　郑子昀好笑地捏住夏凡的鼻子，“哥，你太可爱了，怎么办，我好像越来越爱你了！”
　　夏凡此时也不知道哪来的厚脸皮，不脸红不退缩地和郑子昀四目相对，认真地说：“那你就爱我爱的无法自拔吧！”
　　郑子昀似乎没想到一向薄脸皮的哥哥怎么会突然那么直白，愣了五秒，才大笑着抱起将夏凡横抱起来。
　　“啊！你干嘛，放我下来。”夏凡猝不及防被人用这种羞耻的姿势抱起来，吓得连忙环住郑子昀的脖子，恼羞成怒地说。
　　郑子昀完全没把夏凡的警告放在眼里，自顾自地抱着夏凡欢快地围着这个小平台转圈，边转边大笑着说：“哥，我爱你，爱死你了，你怎么能这么可爱，我忍不住了，哈哈，我爱死你了……”
　　对于郑子昀的癫狂行为，夏凡深感无语，担心郑子昀会一个兴奋将他扔出去，只能静静地抱住郑子昀，也不再去想为什么郑子昀能如此轻松地将他抱起来还能跑来跑去。
　　郑子昀将内心的那股喜悦宣泄出来后，也累得大喘气了，不过就算再累也舍不得将怀里的人放下，如果可以，他真希望能抱着夏凡，一辈子。
　　“先放我下来。”感受到郑子昀急促的呼吸和加速的心跳声，夏凡担心不已，都那么累了，还不快点将他放下来，他可是比郑子昀还要重！
　　“不，我想抱着你。”郑子昀摇摇头。
　　“你累了，要抱，休息一下再抱，我又不会跑了。”夏凡咬着牙说，他一点都不想被抱，额……其实这话说的底气不太足。
　　郑子昀不听，仍然抱着夏凡，仍然大喘气。
　　“放我下……唔……唔唔……”
　　嘴巴被堵住的那一刻，夏凡在心里翻了一个白眼，又用这一招！虽然没什么新意，但他偏偏受用！
　　郑子昀狠狠地蹂躏着夏凡的唇瓣，使劲地在上面蹭来蹭去，直到把夏凡的嘴唇蹭的红肿充血才放开。
　　夏凡呼呼呼地喘着气，还不忘瞪了郑子昀一眼，真是过分！
　　也许是夜晚的风太冷，又或许是现在的气氛太温馨，让郑子昀无法生出一丝旖旎的想法。
　　看着眼角湿润的夏凡，郑子昀勾起嘴角，放下夏凡，然后拉着夏凡回到刚才的位置，自己坐下后，将夏凡用力往自己怀里一扯，夏凡惊呼一声，整个人往郑子昀身上倒去，郑子昀顺势抓住夏凡的大腿分开。
　　等夏凡回过神来，就发现自己正面对着郑子昀坐在郑子昀的大腿上，他的腿也因为这个姿势的不便而环到郑子昀腰上。
　　如此暧昧的姿势让夏凡脸不受控制地红了，“放我下来。”
　　郑子昀紧紧搂着夏凡的腰，霸道地说：“不放。”
　　夏凡怒瞪郑子昀，“等下别人上来会看到。”
　　郑子昀拍着胸膛说保证，“不会有人上来的，都那么晚了。”
　　夏凡想了想，突然软下语气，瑟缩了一下身子，“我冷，我们下去好不好？”
　　感觉到怀里的人突然瑟瑟发抖，郑子昀蹭了蹭夏凡的脸蛋，很冰，懊恼地拍了一下自己的脑袋，怎么闹起来就忘记了夏凡身体不好，那么冷的天气还拉着夏凡在楼顶吹风。
　　郑子昀又自责又心疼地拉着夏凡离开楼顶，还不忘教训一下夏凡，“明知道冷又不早说，着凉了怎么办？”
　　夏凡：“……”是谁一直抱着他不放的！
　　没有打扰陈浩轩和陈浩宇，郑子昀直接拉着夏凡到地下停车场，上车后，郑子昀连忙将放在车里的羽绒服给夏凡穿上，拉链拉好，帽子戴好，围巾也重新围了一次，把夏凡的半张脸都围严实了才收手。
　　郑子昀满意地看着自己的杰作：“这样就不冷了。”
　　夏凡：“……”其实他穿的已经够多了，而且车里有暖气，不用包的这么严实！
　　郑子昀本来想开车回家，好好抱着夏凡睡一觉，可想到刚才在楼顶看到的那轮明月，突然改变了主意。
　　“哥，我带你去一个地方，你困了就先闭上眼睛睡一会儿，到了我再叫醒你。”
　　“要去哪里？很远吗？”
　　“不远。”
　　“你昨晚一夜没睡，不如我们回家休息吧？”
　　“我不累，那个地方我一直想和你再去一次，已经等了七年，我不想再等了。”
　　“……好，我和你去。”
　　虽然不知道郑子昀说的那个地方是哪里，但是听到郑子昀缅怀的语气，夏凡说不出拒绝的话。
　　为了不让郑子昀开车的时候感到疲劳，夏凡一直在和郑子昀说话，说小云帆小时候的事，说他们在成安县的生活，说他的专栏，说他的小说，说他出第一本书的心情……
　　说着说着，夏凡就睡着了。
　　郑子昀将夏凡的头移好，看着夏凡微微嘟起的嘴巴，忍不住在上面亲了一下，想起刚才夏凡说起小云帆的成长史时眉飞凤舞，眼睛放光的模样，不禁笑了出来。
　　和夏凡担心的不同，郑子昀一路都精神抖擞的，完全没发生一点意外，平安顺利地将车开到了他曾经和夏凡一起放过烟花的地方。
　　夏凡睡得不是很沉，所以车停下来没多久他就醒了。
　　郑子昀不在车上，夏凡摇下车窗，一股冰冷的晚风扑面而来，忍不住深吸一口气，感受带着些许咸味和腥味的海风顺着鼻腔滑落到身肺部。
　　海边的夜晚温度更低，不过夏凡被郑子昀裹得跟粽子一样，所以并不觉得冷。
　　打开车门，下车，映入眼帘的是汹涌澎湃的大海，一个接一个的浪潮不断翻滚着，远处的尽头似乎和深蓝色的夜幕连成了一片，广袤无垠，十分美丽。
　　借着一盏微弱的路灯的照明，夏凡朝坐在离大海不远的郑子昀走去。
　　“哥，你醒了。”
　　“嗯。”
　　夏凡和郑子昀肩并肩地坐在沙滩上，看着不断翻起浪潮的大海，皎洁的月光洒在海面上，泛起波光粼粼，远处灯塔上的灯光如同镶嵌在黑夜中的一颗夜明珠。
　　“还记得这里吗？”
　　“记得，你带我来这里放过烟花，很美，很美！”
　　“我那时候想，以后每年你生日我都要带你来，看大海，放烟花，后来，你不在，我还是来了，六年，没有一次爽约。”
　　夏凡听了鼻子有些酸，情不自禁地握住郑子昀的手，“以后，我不会再爽约了。”
　　郑子昀松开夏凡的手，然后再握住，并且让两人的手指紧紧交缠在一起，十指紧扣，“嗯，我相信你。”
　　两人相视一笑，不知道是谁先主动，也不知道是谁先靠近，只见沙滩上倒映的两个影子慢慢地靠近……靠近……
　　直到，完全交叠在一起！
　　—— 完 ——

