==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重度性瘾者欣煜的爱欲世界
👤 作者：廊火
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：308817
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：强奸,道具,校花,群交,调教
🗿 肉量：44.34%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《重度性瘾者欣煜的爱欲世界》五人顺着他的视线看过去，一个留着长发，穿着短裙的女生缓缓走来，一时间吸引了所有人的目光。女孩的面貌生长得水灵而姣好，仅仅穿着一身普通的水手服也显得美好而脱俗；皮肤洁白得恰到好处，见到男友便激动得挥手，露出雪白的腰身，小腹平坦得看不出赘肉，一时让五个男生心中开始躁动起来。

全文

第1章 篮球场上的6P（高H）
　　“那边的，过来打球吗？”
　　空旷的室外篮球场上，五个挺拔的男生各自闲坐在篮球架旁，躲避着上午的阳光。
　　就在不远处，一个男生低着头、背着挎包四处闲转，仿佛在等着什么人。
　　这时五个男生中，一个留着寸头、穿着高档球鞋的小伙朝着不远处的那个男生打起了招呼。
　　“不打，不会打篮球。”另一个男生答道。
　　“不会打篮球来球场干什么？”寸头男生接着问道。
　　“等人。”另一个男生回答道。
　　“陈麟，别问了……”五人中一个矮个子男生说道。
　　“我们这五个人，算你一个刚好可以分两边，一边三个。来不来？”陈麟不听，仍旧问道。
　　“不，等人。”场外男生摇摇头，只是拒绝。
　　“嗨呀！这李钧明不来搞得我们现在很尴尬啊。”
　　陈麟挠头自语道，随即又对场外男生喊：“要不你来，我们教你打，反正闲着也是闲着？等人来了你走就是。”
　　场外男生听闻，果然把随身携带的包撂下，走了过来。
　　其他男生见状，开始打量起这个在场外兜转的男生：长得不算高，不到一米八，戴着一副眼镜，留着一头看起来不是很精神的发型，在宽松的衣服下勉强能看出身材还是挺结实的。
　　陈麟把球传去，眼镜男生一手接住，顺势一投，把球投进了篮筐。
　　“哟，这叫不会呐？”五个男生中的一个说道。
　　“运气。”眼镜男生回答道。
　　“唉，本来都想去找个姑娘泄火了，现在又得陪你们打了。”一个留着长发、身材瘦高、手腕上挂着几圈手链的男生发着牢骚。
　　“在陌生人面前也张口开黄腔吗？”旁边的男生打趣道。
　　“有什么关系？都是男人。”长发男不屑道。
　　陈麟看这新来的男生并不注意这种话题，开始似有似无地打探道：“你在等谁过来？”
　　“女朋友。”眼镜男答道。
　　“你这个样子也有女朋友？”长发男脱口而出。
　　“哎，没点礼貌，别小看这种不说话的人啊。”
　　陈麟说道，又对眼镜男道：“现在来分队吧，别跟他一般见识。”
　　邀请男生一块过来，与五人凑在一块分队。
　　“没事……啊，她来了。”眼镜男生往旁边一张望，突然说道。
　　五人顺着他的视线看过去，一个留着长发，穿着短裙的女生缓缓走来，一时间吸引了所有人的目光。
　　女孩的面貌生长得水灵而姣好，仅仅穿着一身普通的水手服也显得美好而脱俗；皮肤洁白得恰到好处，见到男友便激动得挥手，露出雪白的腰身，小腹平坦得看不出赘肉，一时让五个男生心中开始躁动起来。
　　“那你不打了吗？”陈麟问道。
　　眼镜男生并没有回答，而是迎向女孩，向她伸出了手。女孩也伸手，二人牵住便吻在一起。
　　“哎唷……难道现在还要看人秀恩爱吗？”
　　“要不走吧？”五个男生看到这幕，心下顿时不安宁。这对男女却不管这些，只是旁若无人地聊起了天来。
　　“有没有等我很久？”
　　“没多久，我也才过来。”
　　“那就好，我还怕迟到，出门都来不及了。”
　　“操，不等了，走了。”“走吧走吧。”五个男生彻底不耐烦了，准备各自收拾东西离开。
　　陈麟也放弃了招呼，走向其他男生，而在这时，突然听眼镜男生问道：“穿内裤了吗？”
　　“没穿！”女孩靠近男生耳朵回答道，但在场所有人都听到了这句回答。
　　一时间，五个男生愣在原地，看着这对情侣，不知是不是听错了，更不知现在应该采取什么行动。
　　这段急转直下的对话显然让五个男生感到不对劲。
　　“让我看看。”眼镜男轻声说道。
　　在场所有人直接被这句话的尺度震住，他们似乎在一瞬间感觉到了接下来要发生的事情。
　　果然，女孩非常自然地把短裙撩了起来，将裙下风光展现给面前的所有男生。
　　“我操！”
　　面对着女孩的五个男生瞬间被那光洁无毛的下身钩住目光，直盯着那一双细长雪白的腿，与两腿之间的肥嫩阴唇，发出一声条件反射般的惊叹。
　　阳光经地上的一滩水形成反射，从五个男生的角度正好映衬着少女的白嫩花穴，阴唇间的细缝透着若有若无的粉色，让五个男生不约而同地咽起了口水。
　　“出门这么急吗？内裤都不穿。”眼镜男将手伸向女孩下体，手指缓慢滑蹭着阴户间的粉嫩细缝，将雪白的阴唇揉捏、又掰开。
　　“还不是太想你了，想被你操……哈！”女孩一只手掀着裙子，一只手抱住男生，在他耳边喘息着说出这句话。
　　五个男生从来没见过这场面，听到这句话一个个变得面红耳赤，各自停下了手里的动作，裤裆里也支棱起了“帐篷”来。
　　“来！”
　　眼镜男绕到女孩身后，与女孩面对着五个男生，伸出左臂。
　　女孩默契地将左腿搭在男生左臂上，粉嫩的白虎小穴顿时完全呈现给五个男生。
　　眼镜男生将右手伸向女孩小穴，继续手指把白嫩的外阴唇掰开，露出粉红色的内部花瓣，并揉搓着已经充血的阴蒂。
　　女孩开始有节奏地喘息着，一滴透明的粘液忽然从花瓣上慢慢垂下，吸引了所有人的目光。
　　“才这么一弄就已经湿了吗？”男生的手指速度缓慢加快，刺激着女孩的敏感点，旁若无人地用言语挑逗她。
　　“我刚才……来的路上……就已经在公交车上，自慰高潮了两次……啊……哈……前排的男生……听到我的喘气声……回头看了好几次……差点被发现……哈……”女孩的眼神逐渐迷离，娇喘的声音就像春药一样钩住了几个男生的魂魄。
　　“然后呢？你想被他发现吗？”
　　男生将手指钻进女孩的阴道，顺着女孩喘息的节奏缓缓地抽插着，持续用色情的问题撩拨着少女的意志，手指加快着速度。
　　“想，我想被他操……还想被全公交车的男人操……更想被你操……”看着清纯而美得不可方物的女孩说着这些淫荡的话语，五个男生的脸因充血而变得通红，也顾不得打不到篮球的急躁，一个个呆站着观赏着这场公开色情直播。
　　“这里还有五个男生在看着你呢，你想被他们操吗？”
　　眼镜男生突然看向五个男生，插在女孩花瓣里的手指也突然加速，可还没等他们做出任何反应……
　　“想……我想被他操……”女孩伸手向前一指，指向了陈麟。
　　陈麟一愣，转头一看，四个同伴正注视着自己，眼神里透露出嫉妒的感觉。
　　“哎？看着我干嘛？”陈麟低声呵斥，其他人沉默着将视线转移回那对情侣。
　　“只想被他操吗？”眼镜男加快手里的动作，将女孩的粉嫩花瓣抽插出潺潺水声，接着问道：“不想被其他人操吗？”
　　“我想被他们全部操……我想被他们轮奸……啊……我要让他们插满人家的三个洞……我要……我要高潮……啊！”
　　眼镜男的手指突然一勾，同时大拇指按住粉嫩的小豆豆，女孩的身体突然剧烈痉挛起来，花瓣中喷出一条晶莹的水柱，在手指的抽插下四处飞溅，喷湿了大片的塑胶地面。
　　女孩的花瓣一下一下地收缩着，蜜洞中的淫水顺着修长的双腿流下，形成几条晶莹的痕迹。潮吹后的女孩全身失去重心，倒在眼镜男生身上。
　　“啊啊啊！太舒服了……好爽……”
　　五个男生亲眼目睹了这不可思议的一幕：一个校花级别的女生，当着五个陌生人的面，被男朋友凌辱到性高潮，甚至一边喊着要被自己轮奸，一边潮吹喷水！
　　眼看着这样一个集精致的面容、凹凸有致的身材、淫荡的表现、敏感的肉体于一身的完美女孩，陈麟再也按捺不住，率先走了上去。
　　“陈麟？”其他男生见状一愣，试图叫住陈麟。
　　但陈麟没有停下。其他男生各自一对视，也忍不住跟了上去，一时间将情侣围了起来。
　　“爽吗，宝贝？”眼镜男生平静地问道。
　　“好爽……好喜欢你的手指……太会弄了……”高潮后的女孩喘息着，一脸满足地回答道。
　　“那你还想被他们操吗？”
　　眼镜男生和女孩看着周围五个蓄势待发的猛兽，仿佛欣赏着货架上的商品。
　　长发男低头看着女孩高潮过后晶晶亮亮的下体，裤裆里的肉棍直直挺立着。
　　其他男生也压制着内心的欲火，他们的脸此时都涨得通红，粗重的呼吸声此起彼伏，仿佛下一秒就要冲上前去，将女孩轮奸一整天。
　　但他们毕竟还是没有性经验的高中生，因此不敢做出什么主动的行为。
　　“你同意把我让给他们吗？”女孩喘息着问眼镜男生。
　　“身体是你自己的。”眼镜男回答。
　　女孩听闻，笑着与他接吻。眼镜男则松开了抱着女孩的手，放下了她的短裙。
　　“注意安全，宝贝。”眼镜男说道，临走时将手伸进女孩衣领内，掏出一只雪白绵软的奶子，粉嫩的乳头露在外面。
　　几个男生看见，暗暗称奇。
　　女孩的胸部非常挺拔饱满，但手感却软绵绵的，一看就是纯天然的；顶上的乳头粉粉嫩嫩，周边的乳晕不大不小，让乳房显得无比娇美。
　　而更令人兴奋的是，女孩居然没有戴胸罩，完全真空！
　　就像一盘精心准备过的水果，无需剥皮吐籽，直接包装好送到他们面前。
　　“真的可以吗？”陈麟呆看着女孩的粉嫩乳头，问道。
　　“都是男人。”眼镜男生回答完，留下女孩扬长而去。
　　女孩也不整理，与眼镜男生招手作别后，反而将衣领拉得更开，将另一个白嫩乳房一并暴露出来，向五个男生走近。
　　“叫我小媛就好。”女孩甜甜地对长发男笑着。
　　“小媛……”长发男上下打量着这个外表纯洁，内里极度淫荡的女孩：掩藏在活泼的刘海与美若天仙的面庞下的，是浑圆白嫩的胸部与两颗粉红色的乳头；在紧致得看不出一丝赘肉的腰身下，修长的双腿中间夹着一片鲜嫩的秘密花园，也许正流淌着淫水迎接着他们到来。
　　长发男忍不住想要伸手去摸，却被女孩阻止，“别急哦！”
　　长发男看着其他人警觉的眼神，慢慢缩回了手。
　　“小媛”向离她最远的一个矮个男生伸出白玉般光洁的手臂，小个子一愣，手还是不由自主地牵了上去。
　　“你们要听我的话哦，不能做我不让你们做的事情。”女孩用带电的眼神魅惑着五人。
　　“嗯嗯！”“好！”“嗯！”
　　五人从来不敢想象这样的场面会发生在自己身上，愣愣地点头答应。
　　“跟我过来吧。”
　　女孩把男生们带到篮球场边缘，坐在附近的阶梯上。
　　阶梯因常年充当篮球场观众席，被学生铺满了纸壳，所以坐在上面不会很脏。
　　女孩面对男生坐下后，大大方方地叉开细长的双腿，并弯曲成M型踩在两侧坐席上，将白嫩的阴户暴露在五人面前，同时双手轻轻地将饱满的花瓣掰开，露出内部的粉色花蕊，与花蕊密道里向外滴出的春潮。
　　“喔！”五个男人发出几声惊呼，下体的肉棒一阵充血，额头上渗出密密的汗珠，呼吸也越来越粗重。
　　“你把手指插进来吧。”
　　女孩见他们这副模样，暗暗觉得好笑，随即伸手向陈麟一指，发出第一条指令。
　　几个男生一愣，见陈麟不管三七二十一，上前将手指插向女孩的花瓣。
　　“啊！轻点好吗……”
　　“对不起。”
　　陈麟将手指力度放缓，退出阴道，在阴户周边划起圈圈，沾着粘液，慢慢伸进阴道，感受着女孩有节律的娇喘。
　　其他男生见状，也都围了上来。
　　“都来吧……别憋着了……”女孩娇喘着掀着短裙，双腿大开地迎接着五个男生：“让我高潮……”
　　一时间，几双大手扑向女孩的身体，在女孩的脸上、脖子上、乳房、腰部四处乱摸，将女孩上半身的衣物扯得凌乱不堪。
　　“轻点……啊……慢慢来……”女孩陶醉地娇喘着，身体不断向后仰起躲避着男生们的手。
　　“都他妈规矩点！”
　　几个男生一看，长发男沉着脸，呵斥道：“一个个跟条野兽似的，规矩都不讲。”
　　女孩看着长发男，给他抛出一个无比美好的微笑，将细嫩的手臂向他伸出，问道：“你叫什么名字？”
　　长发男牵起女生的手，与她相视一笑，走到她身旁说道：“许茂于。”
　　女孩伸出双手，许茂于蹲下身，与女孩吻在了一起，两条舌头在对方口腔中热烈地交织着，充满情欲的呼吸直接喷在对方的脸上。
　　此时陈麟依然用手指刺激着女孩的花穴，缓慢地抽插着，让女孩的身体微微颤抖着。
　　“唔嗯……嗯……哈啊……唔……”
　　“操！”一旁的男生看得很不服气，一个戴着手表的男生直接骂了出来。
　　与许茂于舌吻中的女孩睁眼看向他，伸手将水手服衣领拉开，让饱满的白嫩乳房完全暴露在外，对着他自己揉捏了起来。
　　手表男被女孩的动作勾直了双眼，看见女孩给他抛出一个妩媚动人的微笑，立马上前拉开女孩衣领，揉捏着雪白绵软的乳房，与顶上的那颗粉嫩乳头。
　　“好软！”手臂男惊呼，一口含住女孩的乳房，吮吸着粉色蓓蕾。
　　女孩的乳头此时已兴奋地挺立，仿佛下一秒就能从中喷出奶水。
　　另一边的矮个男生实在忍不住，俯下身来张口含住少女嫩乳，将粉红色的蓓蕾含在口中用舌头来回舔弄，惹得女孩娇喘连连。
　　“啊，好痒……用力舔……舔我的奶头……给我止痒啊……哈啊……再来几根手指……插我的小穴……”
　　来自下体的刺激让女孩兴奋不已，好几个男生同时抚摸着女孩洁白细长的大腿。
　　许茂于与一个戴着运动头带的男生加入陈麟，轮番用手指侵入着花蕊，紧致的阴道依次夹着三个人的手指，同时还在源源不断地渗出液体。
　　此时女孩的身体同时接受着五个男生的刺激，两个男生各自围攻着一个乳房，三个男生依次用手指进攻女孩的下体，几双手抚摸着女孩的身体各处，将女孩的上衣弄得混乱不堪。
　　“好紧啊！”许茂于感叹。
　　“居然能同时插几根手指！”陈麟加速手指的抽插速度，刺激着娇嫩的肉壁。
　　“都进来……插我……让我高潮……”女孩眼神迷离，喘息着说道。
　　“插吧！”
　　围攻下体的三个男生听闻，一同将手指插入女孩阴道，并剧烈地进出抽插，带出一汩汩晶亮的淫水。
　　花蕊中一下钻入几根手指，将本就紧致的甬道撑开，造成了更强的刺激。
　　“啊……啊啊……哈……啊啊啊……啊……哈啊……”女孩持续不断地喘着，声音越来越急促，由娇喘变成了叫喊。
　　侵犯花瓣的陈麟听见阴道内传来水声，立马将另外两人的手指拨开，自己一人用手指猛烈抽插着女孩的阴道，持续刺激着轻易就找到的G点。
　　“啊！啊！啊啊！啊啊！好爽！操我！用手指操我！啊！啊……”随着女孩的叫喊变得越来越狂野，陈麟也动用全身的力气加快着手指抽插的频率，手臂上的肌肉绷得紧紧的。
　　最终，随着女孩一声尖叫，女孩娇嫩的身体产生剧烈的痉挛，花穴中喷出一道清晰的水柱，划过众人的视线，浇在陈麟脸上。
　　这一下彻底激发了陈麟的兽性，他迅速地把头埋进女孩两腿之间，狂乱地舔弄着女孩的花瓣，同时手指突破着高潮中不断收缩的花穴甬道，将快感一阵一阵传递给女孩的身体。
　　“啊！不要！太刺激了！啊！太爽了！喷了！”女孩迎接着猛烈的快感、持续地高潮、持续喷着大量淫水，并全部被陈麟喝进嘴里。
　　“好家伙！太极品了！”陈麟兴奋地喊道。
　　“你插完了，该上一边去了。”其他男生对他说道。
　　高潮完的女孩也不顾狼狈，一只手抓住了身边手表男的肉棒，主动地解着裤腰上的松紧带。
　　“继续……都脱掉……哈……脱掉……”女孩收起双腿，跪在座位上，将手表男的短裤一脱到底，双手握着已经梆硬的肉棒便含在嘴里，用舌头拨开包皮，包裹着充血的鬼头，让他顿时爽得叫出了声。
　　“操，太淫荡了！好爽！”
　　刚经过小幅度运动的男生肉棒里带着些许汗臭味，但欲望带来的强烈快感刺激着女孩，驱使她以跪趴的姿态给前面的男生服务着，同时粉嫩的花瓣与菊穴也暴露给身后的男生。
　　矮个男看见这流淌着淫水的花瓣，再也按耐不住，在其他人没有做出时率先脱下短裤，抱住女孩的腰肢，掏出肉棒沾满淫水，直接插入进去，操得女孩娇喘连连。
　　“唉，你怎么抢先啊？”陈麟指着矮个男质问道。
　　“谁他妈规定的先后，你不都舔上去了？”矮个男骂道。
　　“你他妈的，我……”陈麟大骂着冲上前去，其他人正要上前阻拦，女孩一把抓住陈麟裆部，抚摸着陈麟睾丸，顿时让他浑身僵直。
　　“不许吵架哦……啊……都脱掉……一个一个来，啊！”
　　女孩的身体被两个男生的肉棒一前一后地夹击着。这时矮个男将双手伸到女孩身前，捏住女孩乳头，登时让她尖叫出来。
　　“快来！都给我！”
　　所有男生于是都脱掉外裤，走上前来。
　　女孩身边一下迎来四根肉棒，一根插入女孩口中，在女孩柔软的口腔中接受舔舐；两根被女孩双手分别握住上下套弄；剩下一个人在一旁独自套弄着肉棒，等待轮流到自己。
　　“唔……唔嗯……嗯嗯……哈啊……”被矮个男快速抽插花穴的女孩呻吟着，但因为嘴里含着肉棒，只能微微地娇哼。
　　“真是太淫荡了！”许茂于被女孩套弄着肉棒，将手伸进衣领揉捏着她的绵软乳房。
　　抽插着嫩穴的矮个男被这淫靡的场面刺激到，大喊一声“我要射了！”
　　一阵最后的猛烈抽插，退出女孩花穴，将浓稠的精液喷射在女孩的水手服与黑色长发上。
　　“来，我给你舔。”
　　女孩吐出口中的肉棒，转过身来给矮个男口交，像个服务员一样仔细舔舐着矮个男龟头的每一个角落，将马眼中的残留精液吸出，吸得矮个男浑身颤抖。
　　“你真是个……极品淫娃！”矮个男按着女孩的头说道。
　　“谢谢。”女孩从口中挤出两个字，给了矮个男一个无比灿烂的笑眼，看得所有人心神荡漾。
　　此时的女孩因晃动着身体，将下体暴露在了许茂于面前。许茂于二话不说，抱住女孩的腰，将肉棒沾满淫水，抵在了菊穴上。
　　“你要插后面吗？啊！”长发男不由分说，直接操了进去。
　　“啊！啊！啊！轻点！慢一点！啊……哈……”女孩慌乱地叫喊着，让在场男生愈发兴奋，“你……你……还没有经过我的同意哦……啊啊……”
　　许茂于快速挺动胯部，让肉棒在极其狭窄菊穴中迅速抽插，将女孩操得疯狂喘息，问：“那你现在同意吗？”
　　“我同意！同意！啊啊！快来操我！填满我全身的洞！啊啊！”
　　几个男生看得呆了，没有想到面前这个女孩明明看上去跟自己年龄相当，前后双洞居然都已经被开发过了。
　　“愣着干嘛啊？下面躺个人！”
　　长发男从背后抓住女孩双手，向后一拽，同时下身的肉棒不停抽插着女孩菊穴，将女孩上半身直挺挺地展现在其他人面前。
　　女孩的衣服早已一塌糊涂，胸前上下荡漾的乳波一阵阵地脱离上衣的束缚，下身的粉嫩娇穴也在后庭的刺激下不断渗出水来，整个画面极具视觉冲击力。
　　“来…啊…操我！把我彻底填满！啊…”女孩眼神迷离地叫喊着。
　　“这么淫荡，说点更刺激的才能请得动肉棒啊。”
　　长发男索性脱掉女孩的上衣，让她上半身完全赤裸，随后贴在女孩耳边，不怀好意地对她指挥着。
　　“我！我是！大淫娃！是无比淫荡！淫娃！啊啊啊！需要你们的！大肉棒！大鸡巴来止瘾！啊啊！都来操我！”
　　女孩恣意叫喊着，开始变得语无伦次。
　　“接着说，不够！”长发男接着命令道。
　　“插我！啊！插我的骚穴！插我的嘴！把我身上的洞！全部！填满！啊！啊啊！操我的嫩穴！”
　　“好了！我先来了！”陈麟不耐烦地喊道，率先坐到交媾中的两人身下，将肉棒对准女孩的花穴，一击刺入，直接将女孩送上了高潮。
　　“啊啊啊啊！好刺激！啊啊啊啊！高潮了！太刺激了！啊啊啊！”
　　女孩的下体疯狂痉挛着，甬道里喷出的大量淫水险将陈麟的肉棒冲刷出去。
　　陈麟顶着大量潮吹，一下一下猛烈地刺入女孩急剧收缩的阴道，将女孩阴道内洪水般的淫液一股一股带出来，爽得二人同时叫出声来。
　　见高潮中的女孩张嘴尖叫着，手表男将肉棒送入女孩口中。
　　女孩一边接受着来自下体的双重快感，一边像饿虎一样疯狂舔舐着男生的龟头，舌尖钻进龟头外缘的包皮缝隙中，与舌头配合一圈圈地刺激着龟头下方敏感点，同时双手还不断套弄着肉棒，直接将手表男送上了高潮。
　　“哦！射了！”
　　“唔嗯！”
　　女孩将手表男死死抱住，将浓腥的精液全部吞入口中，同时持续刺激着龟头，让手表男喊叫着攀上了快感的高峰。
　　猛烈抽插着女孩后穴的许茂于，在感受到女孩汹涌喷薄的潮吹刺激、与亲眼目睹女孩主动吞精后，精关大泄，直接从菊穴射进女孩体内。
　　一连被两个男生射进身体里，女孩却依然伸手召唤着肉棒。
　　头带男撸着肉棒，将充血的龟头塞进女孩的小嘴中，菊穴也被已经恢复的矮个男插入，身体的三个肉洞再次被全部填满。
　　“唔嗯！嗯嗯！”
　　肉棒插入菊穴的瞬间，女孩再一次被送上高潮，浑身抽搐着喷出大量淫水，在陈麟的肉棒挤压下喷洒而出，将他与矮个男露在女孩身体外睾丸全部喷湿。
　　淫液甚至喷到了两人大腿上，在坐席上形成一滩水渍。
　　“啊啊啊！喷了好多！小穴里的水……要流干了！啊啊！”女孩吐出肉棒，大声呻吟着。
　　陈麟的肉棒依旧在花瓣内疯狂抽插。高潮的花穴一边疯狂收缩挤压，一边喷出淫水刺激着龟头尖端，很快让陈麟达到了高潮。
　　“我操！好紧！太紧了！”
　　陈麟大声叫喊着，全身的肌肉绷紧，额头上青筋暴起，下半身抽搐着撞击着女孩的花瓣，将浓精喷洒在女孩阴道深处。
　　“啊啊啊！好热！热死了！啊啊啊啊！”
　　女孩感到腹部一阵热流，大声呻吟着颤抖着双腿。
　　同时矮个男依然在快速抽插着女孩的菊穴，直插得她双腿乱蹬。
　　“你干嘛直接射进去？”许茂于质问陈麟道。
　　“万一她怀孕了怎么办？”手表男问道。其他人也悻悻地看着陈麟。
　　“没关系……哈啊！不会怀孕……都来操我！射进我的身体！全都射进我的小穴！啊啊啊啊！”女孩大声叫喊着，打断他们的争执。
　　“哼！万一怀孕了？那她就是我的人了！我天天就像这样操她，射进她身体里！”
　　陈麟起身，站在女孩面前，将粘着精液的肉棒甩在女孩脸上，在她脸上甩出一条精液的痕迹，“然后她还得给我舔干净！”
　　像是得到了什么指令一般，女孩张嘴整根含住陈麟的肉棒，舔弄吮吸着残留的精液，看呆了其他的男生。
　　“来操我！填满我的肉洞！啊啊啊！快来！”
　　女孩一边承受着后穴的快速操弄，一边解开短裙扔在一边，将光滑细嫩的皮肤完全暴露在阳光下，赤身裸体地呈现给所有人。
　　“到我了！”
　　头带男生躺在女孩与矮个男身下，将肉棒对准蓄满精液的肉穴，插了进去。
　　一插进去，头带男的身体仿佛被打开了开关，胯部像打桩机一样疯狂而迅速地操动着，将女孩阴道中的精液飞速带出，轰击着女孩的阴道最深处。
　　“啊啊啊啊啊！太快了！啊啊啊啊啊！受不了！太刺激了！啊啊啊不要！太猛烈了！太快了啊！”
　　女孩大声喊叫着，身体被两根肉棒操弄得疯狂颤抖，饱满的乳房上下荡漾着，刺激着头带男的双眼。
　　头带男紧紧扶住少女的紧致细腰，手臂上的肌肉与血管都突显出来，额头上的汗水浸湿了头发，几乎是拼尽全力挺动着下体，操得女孩疯狂叫喊、欲仙欲死。
　　另外三个男生看得入了迷，刚刚射过精的肉棒再次坚挺起来。
　　“啊啊啊！太快了啊！慢点！太猛烈了！啊啊啊啊啊！”
　　看着眼前疯狂起伏跳动的绵软乳房，头带男两手一抓，握住荡漾的乳波，手指突然捏住因充血而高高翘起的粉嫩乳头。
　　“啊！”
　　女孩仰头发出一声惊叫，身体紧紧绷住，双腿肌肉疯狂痉挛、到处乱蹬，达到了绝顶高潮。
　　阴道内的肌肉急剧收缩，将两人的肉棒紧紧夹住。
　　淫液如洪水般从阴道深处涌出，冲刷着阴道里的肉棒，像一个失控的水闸迎来了爆发，疯狂向四周喷射，淫水大股大股地喷在两人的睾丸上，配合剧烈收缩的阴道肌肉，将两个男生送上了高潮。
　　“哦哦哦！”
　　“啊！”
　　两个男生惊呼一声，同时将浓浓的精液射进女孩体内，将女孩的身体射得颤抖不止。
　　“喷了啊！要……要更多！还要……再喷……啊啊啊！”
　　女孩的身体剧烈痉挛着，下体随着每一次颤抖喷出更多淫水，几乎要将坐席淹没。
　　射完精的两人松开了女孩，站在她的面前。女孩仍旧上前为他们清理着肉棒，尽管高潮后的下体还在微微颤抖。
　　“看着挺猛的，结果就那么一下。”三个男生笑话着头带男。
　　“少他妈废话！”头带男抱起女孩的头，将肉棒整根插入她的小嘴。
　　此时除了矮个男射了两次，所有人都射了一次，分别在女孩嘴里、肛门里、阴道里。
　　被五人连续操完一轮多的女孩，这时却又双腿叉开，两只手分开下体，分别插入阴道与后穴，将精液抠挖出来。
　　随即又将沾满精液的手指伸进嘴里，舌头一根接一根地舔干净，将精液咽下肚中。
　　看着女孩妩媚的微笑与淫荡的姿势，五个男生立马会意，围上前去开启了下一轮的性爱。
　　时间一直持续了整个下午。
　　到黄昏时，几乎每个人射了两三次，五个男生已体力透支，围坐在女孩身旁。
　　女孩的鞋子也被完全脱下，在露天环境下完全赤裸地给男生们舔着肉棒。
　　而她全身上下也已经被射满了精斑，胸部与阴户也被揉捏出手指的痕迹。
　　五个男生如盲人摸象般抚摸着女孩身体的各个角落，感受着女孩光滑的肌肤与紧致有弹性的肉体。仿佛置身于人间仙境，被下凡的仙子服侍着。
　　然而，身在这幅画面中的五人似乎并不知道，一台相机正对焦于这淫靡的一幕。

第2章 小学弟的报答（高H）
　　“重大消息，昨天在新剑中学篮球场上发生一起公共场合淫秽事件……在曝光的照片中，女主角面貌不清，但在几个参与男生中可以清晰地辨别出来……寸头高个的这个是五中高三573班的陈麟，许陈集团联合创办人的孙子；长头发的这个是高三565班的许茂于……”
　　“另一个孙子。”
　　“哈哈，另一个孙子。左边戴手表的这个，高三558班的伍阳，五中政教处主任的儿子；最右边的这个是571班的马坤，自来水厂长的侄子；最矮的那个是565班的周宇涛，县委书记的侄子——他昨天是第一个插进来的。”
　　“那他表现怎样？”
　　“还行。”
　　窄小的客厅里，昨天的眼镜男生与女孩此时在沙发上倚靠在一起互相打趣。
　　斜前方坐着一个脸上挂着淤青的少年，一边不安地搓着双手，一边看着两人一言不发。
　　“学校贴吧、表白墙，还有一些班群都在传你拍的那些照片，看这句：据说目前五人的后台正在找那个叫『小媛』的当事女生。甚至据说有人看到县委书记当众扇周宇涛的耳光。”
　　“多亏了你啊。”眼镜男捏着女孩的面颊，温柔地说道。
　　“那个，欣煜学姐……我没想到你会用这样的方式帮我，我……”端坐着的男生紧张地开口说：“我不太觉得自己值得你这样牺牲。”
　　“没事的，小辉，帮助被欺负的小学弟是学姐应该做的。”欣煜抛出一个灿烂的微笑，但小辉此时并不敢抬头直视她。
　　“没关系的，你不了解她，这是一举两得，”眼镜男生说道：“不然他们一个个都有权有势的还怎么治得了？”
　　“欣煜学姐，谢谢你能这样帮我，但我不知道应该怎样回报你。”
　　小辉低着头默默说道，但发现这话一出口，两人都没有回答。
　　抬头一看，两人正相视一笑。
　　“他要怎么报答你呢？”眼镜男生看着欣煜，不怀好意地问道。
　　“讨厌。”欣煜害羞地垂下头，暧昧地抓住眼镜男生的手。
　　“什么？”小辉看着这一幕，有点不知所措。
　　欣煜突然靠近小辉，神秘地凑过脸，对小辉说：“你真的想报答学姐吗？”
　　小辉立马明白了学姐的意思，随后紧张地咽着口水，看着青春靓丽的学姐身体向前倾斜，从校服衣领中露出性感的锁骨，问：“怎么报答？”
　　“你已经知道了，”欣煜笑着回答，声音轻柔地像一片羽毛，伴随着她近在咫尺的气息拂过小辉的面颊，顿时让小辉的脸红到耳根。
　　“颜清学长？”小辉尴尬地看向眼镜男生，微弱地问道。
　　“你听她的就好了，我还要去赶稿。”颜清戴上帽子起身，在欣煜脸上留下一吻便出了门：“晚上见。”
　　“真的没关系吗？”小辉看着两人的反应，依旧不安地问道。
　　“你喜欢学姐吗？”欣煜握住小辉放在腿上的手，看着小辉的双眼问道。
　　“啊…喜欢。”小辉身体一颤，下意识地缩回眼神，低头看着欣煜的手。
　　“那你为什么不看着学姐呢？”欣煜慢慢向小辉坐近，轻声说话的吐息撩动着小兽的心房。
　　“唔……”小辉红着脸，抬眼与欣煜双目对视。
　　“要看着学姐哦！”欣煜愈发地凑近小辉，感受着对面传来的粗重呼吸。
　　小辉目不转睛地看着欣煜水灵的大眼睛，闻到欣煜学姐口中吐露出清香的呼吸，下面的肉棍慢慢顶了起来，在短裤上撑起了一个显眼的小帐篷。
　　同时，小辉开始主动抚摸着欣煜的小手，并顺着光滑白嫩的手臂一路往上，攀上了欣煜的肩膀。
　　“要看着哦……”欣煜的嘴唇越来越靠近小辉，二人的呼吸也越来越粗重。随后，在二人的嘴唇即将相接时，欣煜停了下来。
　　“想操学姐吗？”
　　清纯的花季少女从口中吐出这些淫荡的字眼，同时一只手还直接抓向早已充血勃起的肉棒，这让小辉无法再忍住欲望，而是直冲上前，将眼前的少女扑倒在沙发上。
　　血气方刚的小辉分别抓住欣煜的双手，死死钳在沙发上，同时疯狂地吻着欣煜的性感嘴唇，将舌头深入，与欣煜的粉舌交融。
　　“唔…唔…哈……”二人在激吻长达一分钟后分开，并大口大口地喘着粗气，嘴唇上还连挂着一条晶莹的唾液丝，让场面开始有了一丝淫靡。
　　“轻点，好吗？房间隔音差。”欣煜抚上小辉的胸口：“啊，你还挺结实的。”
　　“好……”小辉点点头，与欣煜拥吻在一起，一只手还揉捏着女孩校服下藏不住的饱满乳房，另一只手则直接伸向了校裙下面。
　　“啊！猴急……”欣煜仰头惊呼一声。
　　“学姐……没穿底裤？”小辉感受到手指传来的温热，问道。
　　“很少穿。”欣煜脸上浮起一抹绯红。
　　“为什么？”
　　“你不喜欢吗？”欣煜抬起双腿，勾住小辉的脖子，雪白的长筒丝袜摩擦着小辉的耳朵，将裙下鲜嫩的少女美穴暴露给小辉。
　　小辉抚摸着欣煜学姐紧实的大腿，感受着洁白、光滑而没有一条疤痕的少女肉体；同时好奇地用手指滑过少女私密的肉穴，掰开肥嫩的阴唇，蘸着粉嫩花瓣中渗出来的淫液。
　　“学姐，可以吗？”小辉抬头看着欣煜问道。
　　在得到欣煜的点头许可后，小辉将头埋进了少女修长的双腿之间，如同一只饥饿的小兽般舔舐着花瓣，刺激着欣煜的敏感神经。
　　“唔嗯……哈……”欣煜顶着下体传来的快感，强压着叫喊的冲动，喘息着扭动身体，将光洁的白虎嫩穴努力地送入小辉口中。
　　小辉此时双手抱住欣煜纤细的腰肢，固定住欣煜的下半身，并将舌头伸进阴道舔弄，将更多淫水带入口中，同时鼻尖不断刮蹭着花穴上方的小豆豆，将欣煜刺激得嘴里不停溢出呻吟声，身体不停抖动、淫水从花穴里源源不断地流出，滴到沙发上。
　　“哈啊……再进去点……嗯嗯……对……啊……好爽……再进去一点……哈啊……唔嗯……”
　　持续用舌头在阴道里搅弄两分钟后，小辉感到欣煜的身体传来了小小的抽搐，勾住自己脖子的双腿也微微渗出汗来。
　　断定学姐已经将要高潮后，小辉一口含住少女花穴上的粉色阴蒂，舌尖在阴蒂周围画着圈圈，同时将手指插入早已被淫水润滑的甬道，快速地抽插，全方位刺激着少女最敏感的地带。
　　“啊！唔嗯！不要……太快了！哈啊！哈啊！太快了！要……用忍不住了啊……”欣煜突然全身剧烈痉挛，花穴中喷出大股大股透明的淫水，喷洒在小辉脸上。
　　小辉并没有立刻停手，而是在被这一疯狂的淫靡场景刺激到之后，手指更快速地顶着收缩的阴道抽插着，让欣煜的肉体持续感受到更猛烈的刺激，让更多的淫水从花瓣里喷溅而出，沾湿一大片沙发、并流到地板上形成一大滩水渍。
　　猛烈的潮吹持续了将近半分钟，但小辉并没有就此给欣煜喘息的机会，而是直接掏出早已一柱擎天的肉棒，狠狠地插入无比湿滑的少女甬道。
　　“好长！”欣煜惊呼一声，粉嫩的小舌在伸向空气中的一瞬间被小辉吻住，二人再次相拥吻在一起，同时下体的生殖器也在热烈地交融。
　　“我要射了！”
　　猛烈抽插十几分钟后，小辉突然拔出肉棒，快速撸动着喷出了大股精液，喷射在欣煜的裸露的腹部、胸前的校服、长发、甚至脸上，剩下没有喷射出去的则慢慢滴在了欣煜的下体上。
　　“对不起，欣煜学姐。”射完精的小辉看着用手指擦拭着身体各处精液的欣煜，不知所措地道歉。
　　“没关系。”
　　欣煜清理完头发，将沾满精液的手指一根根地伸进嘴里舔舐着。
　　看着眼前清纯性感的学姐一丝不苟地吃着自己的精液，美艳的唇齿上还挂着精液与口水混合后的黏稠丝线，小辉一时着了迷。
　　突然，身下的学姐一推，将小辉推倒在沙发上，并一把脱掉了小辉的裤子，接着上手脱掉小辉的上衣，并全部扔在一边。
　　欣煜坐在浑身赤裸的小辉身上，压住小辉，不让他起来，同时自己也脱掉了校服和校裙扔在一边，与小辉坦诚相见。
　　欣煜此时背靠着窗户。
　　阳光从窗外照射进来，照射在欣煜的背上，在欣煜的身体周边形成一段金黄色的光圈，映衬着少女白嫩雪滑的匀称肉体。
　　这帧艺术品般的画面被小辉尽收眼底，眼前的女孩在他心中一时有了女神的地位。
　　“你还没有满足我哦！”
　　欣煜一只手抚摸着小辉结实的身体，另一只手伸向无毛的下体，掰开粉嫩的花穴，对准小辉刚射完精却完全没有开始疲软的肉棒，直接坐了下去。
　　“哦！”小辉惊呼一声，闭上了双眼。
　　“疼吗？”欣煜上下摆动着身体，娇嫩的肉穴来回吞吐着肉棒。
　　“好紧……哦。”小辉感受着下体的强烈快感，尝试着快速调动自己的情绪。
　　“把眼睛睁开，”欣煜一只手温柔地抚摸着小辉的面颊，另一只手抓起小辉的手，放在了自己的胸前。
　　小辉睁开双眼，看见学姐正主动地一上一下摆动着身体，嫩穴与肉棒努力地交合着；自己的一只手还抓住了学姐丰满绵软的乳房，瞬间又燃起了做爱的欲望。
　　小辉主动迎合着欣煜的身体动作，让肉棒每次能更深地操入，同时双手还揉捏起欣煜粉红色的奶头。
　　“啊！好刺激……”欣煜仿佛触电一般，身体向后仰去，同时两只手抓住小辉双手，将其死死按在已经勃起的乳头上上，“哈啊……奶头硬了！”
　　小辉看着足有C罩杯的乳房上挺翘的粉红蓓蕾，突然坐了起来，一口含住左边的乳头，舔舐、轻咬、吮吸着粉嫩乳头上的小孔，贪婪地呼吸着少女身体溢出的奶香味……
　　与此同时，小辉的右手也在不断地揉捏另一个乳头，左手则攀上欣煜的纤细腰肢，配合着下半身猛烈进攻，直接将欣煜送上了高潮，将欣煜源源不断的淫水从花瓣中带出，滴在沙发上、地板上。
　　“唔！！！啊哈……太刺激了……太刺激了……不要停……”又持续抽插交合十几分钟后，小辉贴近欣煜耳边说道：“我要高潮了！”
　　欣煜突然将小辉推倒，将嫩穴带离肉棒，转身跨坐在小辉脸上，俯身含住肉棒，迅速地吞吐舔舐，舌尖刺激着渗出液体的马眼。
　　小辉立马明白，张嘴含住欣煜嫩穴上的粉色蓓蕾，一只手掰开少女肉瓣，一只手快速抽插着花穴深处。
　　欣煜在这最后的强烈刺激下迅速地达到快感顶峰，大腿肌肉剧烈抽搐，花瓣深处也如洪水般喷出大量液体。
　　小辉张口含住整个阴部，将喷出的淫水全部喝进口中，同时舌尖仍然刺激着阴蒂，以持续带出更大量的淫靡液体。
　　“唔！！！！！！”
　　剧烈高潮的欣煜发出尖锐的呻吟，全身抽搐缩紧的肌肉也刺激着口中的肉棒，让小辉得到了绝顶的刺激，精液在口中喷发出来，带出大量的浓腥味道，随即再次被欣煜完全吞下。
　　精疲力尽的两人保持着69的姿势瘫倒休息着，阳光照射在两具年轻的肉体上，为性爱后浑身汗流的两人提供着一丝温暖。
　　“学姐？”
　　“嗯？”
　　“你跟颜清学长是什么关系？”
　　“男女朋友啊。”欣煜将身体的位置调整过来，张嘴含住小辉射精后没有立即疲软的龟头，清理着残留的精液。
　　“那他为什么会允许你跟别人发生关系呢？”
　　“他不介意这个。”
　　“他不在乎你吗？”小辉问道。
　　欣煜没有立马回答，并且放下了肉棒，爬上前来与小辉躺在一起。
　　“他是全世界最在乎我的人。”欣煜认真地回答。
　　“那……他会跟别人这样，发生关系吗？”
　　“不会，”欣煜摇摇头，“他不喜欢做爱。”
　　“那你……为什么会选择跟他在一起呢？”小辉问道，“他要怎样满足你？”
　　“说了，他是世界上最在乎我的人，”欣煜伸手朝着小辉的额头轻轻一弹，“他的其他优点也让性爱可以被代替。”
　　“比如呢？”小辉看着欣煜的眼睛，不自觉地伸出手揉捏着欣煜绵软的乳房。
　　“比如啊，他会用手指和嘴让我高潮，总是用我最喜欢的方式；他会无条件地包容我，让我的欲望能通过其他男生来满足，”欣煜伸出手指，对着小辉的鼻梁一点，“还有啊，带着文艺青年的那种帅气，才高中就做了杂志编辑；能保护我，并且发自内心地尊重我的意愿。”
　　“真的吗？”小辉继续揉捏着欣煜的乳房。
　　“嗯，我这辈子都不会离开他的。”欣煜看着小辉，认真地回答道。
　　“但是……”小辉将手从欣煜的胸部收回，问道：“学姐其实还是希望，能跟学长真真正正地做一次吧？”
　　“嗯……”欣煜沉默。
　　黄昏的夕阳慢慢下落，阳光给整座城市加了一层橙色滤镜。欣煜换上了一条干净的碎花长裙，跟小辉并肩朝着颜清兼职的杂志社走去。
　　此时，下班的颜清正好在街上遇上二人。欣煜见颜清走来，小跑着上前与他拥抱在一起。
　　“哟，别跑，小心走光了，”颜清撩着欣煜的刘海，“里面又是真空吧？”
　　欣煜甜甜地回以微笑，在行人往来的街上拉下一侧的领口，露出一侧浑圆饱满的雪乳，趁街上无人注意，又迅速地拉好裙领。
　　“真是可爱。”颜清被欣煜这一举动逗笑，双手轻轻揉捏着欣煜的脸庞。
　　不远处的小辉看着这对风格特殊的恋人，心下多出了不少想法。而现在，他只是与二人告别：“学长，那我先回去了。”
　　“嗯。”
　　“拜拜。”欣煜与小辉道别，但她的眼睛却一直没离开过爱人。
　　“想吃火锅吗？”颜清搂着欣煜的腰往学校的方向走去，他们租下的那间房就在学校附近。
　　“你做的都好。”欣煜也搂住颜清，与他在路上互相磨蹭着。
　　“我听一些同事说，那五个人好像已经找到『小媛』姑娘了，”颜清随口道，“你有察觉到一些不对劲的事情吗？”
　　“没有哦，『小媛』姑娘一直跟小辉在一起。”欣煜回答完，二人不约而同地笑起来。
　　“不管怎样还是小心点吧，”颜清看着欣煜，收起了笑容，“至少等到开学就会安全很多了。”
　　“没关系，不用担心我，”欣煜握住颜清的手，与他十指紧扣，“还是担心担心开学吧。”
　　二人又笑了起来。
　　“还剩一个星期了啊，”欣煜小小地打着呵欠，“居然就高三了。”
　　颜清看着身边娇俏可人的小女友，没有接话。此时的他正思考着对未来的一些打算，以及二人关系发展的方向。
　　“明天，要不去大商城的漫展玩玩吧。”颜清提议道。
　　“好呀！就穿你上个月送我的那件，还没来得及穿的。”
　　“那看来你需要穿内裤了哦。”
　　“穿就穿吧。”
　　两人甜蜜地一边打趣一边走向家的方向。

第3章 漫展上的短暂露出（高H）
　　“好看吗？”欣煜穿着新换上的服装从卫生间走出来，面带羞涩地站在颜清面前。
　　“太漂亮了，”颜清走上前去，仔细欣赏着欣煜的全身上下：一件短袖无领黑旗袍，肩部拼接镂空蕾丝面料，隐约透出少女洁白的皮肤；胸部与腰身上绣着几丝红线，其余部分全是黑色；手上戴着一双黑色蕾丝长手套，覆盖了大半截小臂，白嫩的上臂则露出在外；
　　旗袍的下摆很短，开叉却很高，直接开到了胯部上方，甚至会露出吊带袜上的丝带，而下方的一双黑丝袜却显得十分合适，不松不紧，将少女细长的双腿勾勒得性感撩人；
　　颜清抬起头，端详着欣煜的脸庞，见她画了眼线，还卷了睫毛，水灵的大眼睛中带有了一丝魅惑；洁白的皮肤衬托着涂抹了口红的鲜红嘴唇，让颜清忍不住想吻上去，又怕弄乱了妆容；闪亮的银色耳坠，与纯黑的蕾丝项圈，搭配精心编织的披肩长发，也让少女的面容显得无比精致。
　　全身上下的黑色搭配，与露在外面雪白的脖颈、小臂、大腿根部形成明显对比；而鲜红的唇色与腰身上的红线，也让少女透露出一丝危险的气质。
　　“漂亮得感觉衣服买便宜了。”颜清一边回答，一边想伸手抚摸欣煜的脸，但因为担心弄脏，只能把手停在半空，随即缩了回来。
　　“哎呀！不用买那么贵的，你不是喜欢蕾丝吗？我特意都选的蕾丝配饰。”
　　欣煜牵起颜清的双手，手套柔软的蕾丝面料摩擦着二人的皮肤，传递着肢体的温度。
　　“这么匀称的身材，穿蕾丝跟尼龙都可惜了，”颜清抚摸着欣煜的腰腹，感觉不到一点多余的脂肪手感，“以后给你买件丝绸的。”
　　“丝绸太贵了，你当兼职编辑一个月才赚多少钱啊？”欣煜轻轻地朝颜清推了一下，上前坐在了沙发上。
　　“这不是想配得上你的身子吗？”颜清也走上前去，站在欣煜面前。
　　“那你还是先……”欣煜从沙发旁摆放的一堆迭好的衣物中，抽出一条黑色镂空蕾丝内裤，同时抬起穿着黑丝的双腿，叉开分在身体两侧，露出大腿根部的白嫩花穴，与肉瓣中间的一条粉色缝隙，轻声问道：“……帮我穿上内裤吧？”
　　“又是黑色蕾丝啊？”颜清淡定地接过内裤，摊开在手上抚摸着面料。
　　“全身穿黑色内裤看起来才不明显啊，不然旗袍开叉太高，会露在外面，”欣煜伸出手指，掰开两片肥嫩的阴唇，将粉色的小花瓣完全暴露在空气中，“况且你不是喜欢黑色蕾丝吗？”
　　“回来再给你吧，先穿上，”颜清将内裤套进欣煜的黑丝脚丫。欣煜将双腿并起来穿进内裤，粉嫩的鲍鱼被挤成两瓣白肉。
　　“你也不想现在就弄得很狼狈吧？”颜清给欣煜穿好内裤，仔细地拉扯妥当后，将欣煜从沙发上牵起来。
　　“那走吧！”欣煜整理好旗袍，穿上一双黑色高跟鞋，与颜清手牵手出了门。
　　“你现在看起来挺像是个中国风的女吸血鬼。”出租车上，颜清对欣煜打趣道：“要不待会给你配副假牙？”
　　“不要，”欣煜突然凑向颜清耳边，悄悄地说：“我只想吸取你的精液。”
　　没等颜清做出反应，出租车突然停了下来，原来是前面堵了车。
　　颜清看已经离大商城不远，便提议提前下车。
　　于是两人离开了拥堵的车流，手挽手走在大街上。
　　“想进去看看吗？”看欣煜的眼神突然停留在路边一间情趣用品专卖店，颜清问道。
　　“啊，不用了。”欣煜害羞地缩回目光。
　　“没关系的，”颜清搂住欣煜的肩膀，“等开学了，你还要像从前那样满足自己吗？”
　　“那我进去看看？”欣煜抬头问道。
　　“不用问我，我等着你。”颜清回答。
　　于是，欣煜独自推开了情趣用品店的大门。
　　“小姐您好，欢迎光临，”柜台的男店员见少女进店，殷勤地打着招呼：“请问您需要什么吗？”
　　“啊，不……”欣煜人生中第一次进入成人用品专卖店，还正打扮得如此成熟魅惑。
　　此时的她生怕自己的不熟悉会出卖自己、暴露自己的高中生身份，因此略显紧张。
　　“没事，我们有女店员，里边请。”男店员将欣煜指向女店员，将她带进店内。
　　“你好，哇！好漂亮，”一个大学生模样的女店员主动接待欣煜，“您看需要看看我们这边的产品吗？”
　　欣煜注意到女店员的相貌，只是简单地化了个淡妆就已经很漂亮，白白净净的，介绍起成人用品时却没有丝毫的害羞与避讳。
　　“我们这卖得最好的产品是跳蛋，尤其是这一款，”女店员拿起一盒粉色的跳蛋，神秘兮兮地对欣煜介绍道：“无线遥控，无声，便携，续航时间长，比较适合女学生在宿舍偷偷使用。”
　　欣煜害羞地笑了起来，顿时放松了下来。
　　“还有这款自慰棒，可拆卸的，可以拿在手上，也可以安装在底座上固定使用……”
　　“这款秒潮，马力很强劲，能让你快速高潮……”
　　女店员一款一款地介绍着，欣煜只是一言不发地听着讲解，挑选了几件便走了出来。
　　“买完了吗？”颜清看着走出店门的欣煜问道。
　　“买了几样，好贵，”欣煜展示着手里的自慰棒与秒潮，说：“这就已经快两百了，你不会介意吧？”
　　“不会，你有需求，我就会提供。”颜清回答说。
　　“谢谢，爱你！”欣煜抱住颜清，在他脸上亲了一口，留下一抹鲜红的唇印。“我先借你的背包放一下。”
　　欣煜将情趣用品放进颜清的背包，与他向着大商城走去。
　　颜清此时不知道的是，一对全新的跳蛋正被蕾丝内裤稳稳托住，在欣煜的下体疯狂震动着。
　　“好多人啊！”看着大商城里服装各异的人潮，感受着下体传来的强烈刺激，欣煜一时感觉重心不稳，发出感慨为自己掩护。
　　“别紧张，”颜清挽住欣煜的胳膊，“你肯定是这里最漂亮的。”
　　“哎你好！”四周的人群中，一个大学生模样的男生带着照相机上前来询问，“请问我能给她拍个照吗？”
　　“你问她。”颜清回答，同时将眼神移向欣煜。
　　“小姐姐你好，请问我可以给你拍个照吗？”
　　“啊……可以，”欣煜松开颜清，轻声呢喃道：“我不是小姐姐……”
　　“来，真是漂亮啊，不用害羞。”
　　摄影师调整着角度按下快门，但此时的欣煜只是僵硬地摆着姿势，阴道内的快感持续刺激着她。
　　她开始有点后悔第一次使用跳蛋就一下塞入了两颗，还将跳蛋调到了中档，甚至为了追求刺激，把遥控放进了颜清的背包。
　　发现欣煜心不在焉地看着自己，颜清微笑着比了个“OK”，却不知欣煜其实是想拿到跳蛋遥控器。
　　“来，小姐姐，摆一些Pose吧，比如抬起一条腿，冷漠的表情很合适，可以再魅惑一点。”
　　附近其他的几个摄影师也走上前来，围着欣煜拍照。
　　欣煜为了配合他们，好早点脱身，抬起了一条腿，而这个姿势却让花穴与跳蛋相互挤压，带来了更大的刺激。
　　更要命的是，欣煜感觉一条清凉的液体顺着自己的大腿流了下来，蕾丝的内裤已经无法吸收潮湿的爱液，只能任由淫水流进丝袜与高跟鞋。
　　“好，很性感，小姐姐可以合个影吗？”最初的男摄影师向欣煜提出邀请。
　　“好的！”
　　欣煜赶紧移动着靠近摄影师，同时想方设法地与颜清接近。
　　拍完合影后，欣煜甩下了其余摄影师，与颜清挽在一起。
　　回头一看，原先站立的地方已经留下了几滴透明液体，所幸周边的一圈人并没有察觉到。
　　“我想……”
　　“哎！颜清！你也来了？”
　　远处一个男生打断欣煜，朝二人走来。
　　颜清与男生寒暄着，给二人相互介绍：“这是我女朋友王欣煜，这是我初中同学梁宇恒。”
　　“你好。”
　　“真美啊，她能看上你？”
　　在两个男生相互打趣时，欣煜思索，公共场合不可能直接把情趣用品拿出来，但也不想这么快就告诉颜清。
　　就在这时，几个同样穿着旗袍的女孩突然走上前来。
　　“漂亮姐姐你好，请问有兴趣来我们的展台参与拍照吗？”
　　“这……”欣煜显得有点犹豫，尴尬地看向了颜清。
　　“我们那还缺一个人哦，姐姐你这么漂亮，一定可以吸引到不少人的，可以来帮帮我们吗？”
　　“去吧，人家都叫你姐姐了。”颜清微笑着鼓励道。
　　欣煜轻轻地点了点头，同时默默地夹紧了双腿，忍受着持续不断的刺激。
　　她很想被所有人欣赏、仰慕，但也担心自己会当众失态，给对方的展台添麻烦。
　　最终是“万众瞩目下更大的刺激”说服了她。
　　几个女孩兴奋地牵起欣煜的双手，将她带向汉服展台。而颜清则与梁宇恒四处游览。
　　正如先前的女孩所说，欣煜一登上展台便吸引到了许多男摄影师的目光。
　　此时下半身的跳蛋刺激让欣煜面色潮红，在众目睽睽之下行淫靡之事也让欣煜的兴奋程度更上一层，甚至胸围包裹下的乳头也微微勃起，与布料摩擦着。
　　不过好在欣煜的装扮相对阴郁，可以毫不违和地绷出冷艳的表情。此时的她可不能像其他穿着鲜艳的女孩那样，摆出可可爱爱的姿态。
　　一开始，台下的摄影师还只是要求站着摆一些简单的姿势，拿着折扇半遮半掩，与其他女孩配合便能满足。
　　但后来，摄影师们要求越来越大胆，开始拍摄起欣煜裸露的大腿根部，在合影时还会扶肩、搂腰，或者有意无意地触碰臀部、大腿，让欣煜在强烈的刺激与羞辱感中微微痉挛。
　　“来，麻烦姑娘们凑在一起，那位穿黑色旗袍的美女坐在中间吧，”一位摄影师忽然提议。
　　其他穿着旗袍的女孩二话不说便凑在一起，周边的一圈五颜六色让黑色的欣煜格外显眼。
　　一位穿着汉服的女孩搬上座位，在欣煜落座之前不小心碰到她的大腿根部，让欣煜发出了一声强压下的惊呼，一时吓了两人一跳。
　　欣煜强忍着刚才的刺激，察觉到失态后，尴尬地看了汉服女孩一眼，坐了下去。
　　但没想到，座椅是按人体工学设计的，两腿之间的部分略微凸出。
　　欣煜一坐下，早已被跳蛋刺激得淫水潺潺的嫩穴立马被挤压，带来更猛烈的刺激；但这时已经来不及，充血膨胀的阴蒂也在挤压下摩擦着湿润的蕾丝内裤，直接将欣煜送上了高潮。
　　突如其来的高潮让欣煜的脸红到了耳根，她咬紧牙关，努力不让自己发出任何声音；双手压在丝袜早已被浸湿的大腿上，不让自己的痉挛来得那么明显；两条黑丝长腿也奋力夹紧着，努力不让淫水与跳蛋喷出来，可即使拼命控制，双腿依然在微微抽搐。
　　同时，欣煜还必须支撑着身体，维持着表情，如果在这么大场面没有控制住，面对自己的可能就是整个市区的社会性死亡了！
　　摄影师的拍摄依然在继续，他们似乎没有察觉到台上C位少女的异样。
　　欣煜此时双唇紧闭，用鼻子剧烈地喘息着，在高潮中甚至控制不住微微翻着白眼；额头上渗出密密的汗珠，胸口与背部的面料也已经湿润。
　　“好了，小姐姐们，最后再合个影吧！”
　　最靠近的一位男摄影师突然准备走上前来，身后几位摄影师也紧随其后，这让欣煜一时间惊得呆在座位上。
　　“快来！”一只手突然牵住欣煜，拉住她就走。
　　“诶？！”台上的女孩与台下的摄影师茫然地看着突然离开的欣煜，没有注意到座椅上留下的一滩透明液体。
　　“慢一点……”欣煜认出拉着自己的人是刚才的汉服女孩，艰难地跟着她急促的步伐。
　　“快走！”汉服女孩拉着欣煜穿过人群，在旁人的注视下快速前进。
　　“慢点，太刺激了……”欣煜穿着高跟鞋，十分勉强地跟上女孩的步伐，高潮过后的阴道此时在快速走动下，与持续震动的跳蛋互相摩擦，开启了新一轮的刺激。
　　“这边！”女孩突然一拐弯，将欣煜带到一处窄道，打开了窄道边的写着“杂物室”的门，走了进去。
　　“你是福利姬吗？”一进门，汉服女孩便严肃地质问道。
　　“我，我不是……”欣煜扶在墙边，持续忍受着阴道里的刺激。
　　“那你是出来卖的？”女孩的问题愈发严厉。
　　“不是……”欣煜顶着下体的快感与巨大的羞耻回答。
　　“那你是来干嘛的？跑到漫展上来自慰？”
　　“我……我是……啊……”欣煜无力地靠在墙上，此时的她浑身早已羞得通红。
　　“小点声，这里不隔音。”女孩打断欣煜的回答。
　　“我……对不起……我……”欣煜第一次被女孩注视着高潮，这让她更紧张，也给她带来了更强烈的羞辱感。
　　此时的欣煜慌乱地整理着下体，想取出跳蛋，却又不敢在女生面前露出自己的无毛水穴。
　　汉服女孩注视着欣煜陶醉的表情，下体的修长双腿还在微微痉挛着，内心里也浮起一丝燥热，脸上现出一抹绯红。
　　“对不起……我……我不是故意的……”欣煜艰难的回答着，下体的快感越来越强烈，羞耻的场景更像是催情剂一般刺激着欣煜的大脑，促使她艰难地吐出断断续续的话语：“我……有……哈……我有性瘾……啊！”
　　少女的双腿突然剧烈痉挛，倚在墙上的身体失去重心，向下滑去。
　　欣煜的身体达到顶峰，阴道里喷出的大量液体促使她双手拨开旗袍与蕾丝内裤，将潮吹中的花穴暴露在外，一股股地喷着淫水，甚至将两颗跳蛋直接喷在地上。
　　汉服少女看着这一幕，倒吸了一口凉气，呆站在原地不知所措。
　　欣煜此时已经叉开双腿坐到了地上，一只手捂住自己的嘴，强压着声音；另一只手拼命揉搓着白虎嫩穴上的粉红阴蒂，刺激自己的身体将更多淫水喷出体外。
　　整个高潮过程持续了两分钟。瘫坐在地的欣煜慢慢支起身子，捡起了地上的跳蛋，整理着被液体润湿的旗袍下摆。
　　汉服少女一言不发，给欣煜递上几张纸巾。
　　“对不起，谢谢你把我带过来，我给你添了太多麻烦。”欣煜接过纸巾，一边擦拭着大腿内侧的液体，一边弯腰感谢汉服女孩。
　　“你有人可以联系吗？”汉服女孩绯红的脸渐渐淡了下来，问道：“还是说你一个人来的？”
　　“有……”欣煜接过女孩递出的手机，给颜清拨通了电话。
　　几分钟后，杂物间响起敲门声。汉服女孩透过门缝一看，打开了门。
　　“没事吧？”颜清上前握住欣煜的手。
　　“我一会再跟你说。”欣煜害羞地低下头，不敢抬头看。
　　“现在没事了。”汉服女孩迅速经过二人，走出杂物间，一拐弯便消失进人潮之中。
　　整理好衣物的欣煜没有立马跟颜清解释，而是带他走出了大商城，坐在室外广场上的喷水池边，同室外的Coser与摄影师互动，让正午的阳光迅速晒干下半身潮湿的衣物。
　　随后，欣煜换上一双平底鞋，又带着颜清回到商城内，拍照、互动、打游戏，还看了场电影。
　　整个过程中，颜清看着全身心投入漫展的女友，没有问什么。
　　直到晚上，两人漫步在沿着河边的公园，走在回家的路上，欣煜才把这件事告诉给颜清。
　　“不意外啊，一点都不意外。”颜清笑着回答。
　　“你就不担心女朋友当众出丑吗？”欣煜一拳锤在颜清背上。
　　“当然担心，幸好你遇到了那个穿汉服的姑娘。”
　　“还不知道她叫什么……”
　　“你想认识她吗？”
　　“不想，太尴尬了！”欣煜坐在公园的长椅上，停了下来，“如果当时你在我身边都会好一点。”
　　“那我下次不会这样离你不顾了，可以吗？”颜清蹲下身来，平视着欣煜的双眼。
　　“那你这次要补偿我哦，”欣煜伸出双腿，搭在颜清肩上，双手撩开旗袍下摆，将蕾丝内裤扒开，露出晶莹湿润的粉嫩花穴，“你答应了回来的时候满足我的。”
　　颜清没有回答，见夜晚的公园四下无人，伸手将欣煜湿透的内裤脱下，两根手指朝着花瓣插了进去。
　　“哦……”欣煜仰头发出一声惊呼，叉开双腿分别踩在长椅两侧，将粉嫩的花穴暴露给颜清的手指。
　　少女浑身上下的黑色服装对比映衬着腹部与大腿根部的雪白肌肤，而雪白的皮肤又衬托出中心地带的粉嫩花穴；花穴被手指源源不断地带出液体，向四周喷溅，如同耶稣的承诺中流着奶与蜜的“应许之地”。
　　不一会儿，欣煜便浑身颤抖着达到了高潮，但她却抓住颜清的手，不让他结束动作。
　　“把那些东西拿出来吧……”欣煜整理着被汗水浸湿的头发，接着说：“我想在这里全部试一遍。”
　　颜清拿出自慰棒与秒潮，对照说明书启动了开关。
　　秒潮刚一触碰到欣煜的阴蒂，强烈的吮吸感便将欣煜送上高潮，从阴道里喷涌出大量液体，溅得颜清浑身都是。
　　“啊……好刺激……好刺激……太舒服了……啊……啊……啊……好爽！”
　　自慰棒插入的瞬间，欣煜又达到了一波高潮，双腿忍不住痉挛收缩，阴道里喷出的大股液体被颜清一口含住，喝下了大部分。
　　一直让欣煜持续了四五次高潮、听到附近传来人声，二人才迅速整理妥当，离开现场，在长椅上留下的大量液体。
　　回到家中的两人已是精疲力竭，轮流洗了个澡便抱在一起沉沉睡去，他们内心里都明白，今天是他们临开学前最后的疯狂了。

第4章 社团教室里的特殊3P·上（高H）
　　“颜清？”
　　“嗯？”
　　“我在想，开学之后还是不租房了吧。”欣煜在床上转过身来，面对躺在身旁的颜清说道：“我可以去住宿舍。”
　　“你确定吗？”颜清抚摸着欣煜赤裸的身躯，轻轻地问道：“你不怕跟同学搞不好关系了？”
　　“关系可以慢慢磨合嘛，”欣煜回答：“我不想你压力太大了，你也要高考。”
　　“你是在心疼钱吧？”
　　“心疼钱不就是在心疼你吗？”
　　“你还心疼我啊？”颜清捧起欣煜的脸，吻了上去：“那我听你的。”
　　一个星期后，暑假结束。两人不得不分开行动，各自与家长沟通，将手续办理妥当。
　　“颜清！”欣煜在人来人往的教学楼外朝不远处的颜清招手，身旁站着一个中年男人。
　　“叔叔。”颜清走向欣煜，对她身边的中年男人问好。
　　“走了。”中年男人全然不理睬，冷漠地叮嘱一句便兀自离开：“裙子穿长点。”
　　“哎呀，你别介意他。”看着远去的男人，欣煜拉起颜清的手。
　　“我没事。”颜清平静地回答。
　　“你的家人呢？”欣煜问道。
　　“我只让他们送来证件就回去，剩下的事都是我一个人处理的。”
　　“我还想见见他们呢……”欣煜低着头，挽住颜清的胳膊朝学校内部走去。
　　“那还是算了吧。”
　　“怎么？你怕他们对我不满意吗？”欣煜抬头，用假装生气的口吻地问道。
　　“我怕你对他们不满意。”颜清笑着回答。
　　“欣煜学姐？”背后突然传来一句男声，二人转身一看，原来是小辉。
　　“小辉啊？”欣煜诧异道。
　　“颜清学长。”
　　“嗯。”
　　“你这是，刚刚过来吧？”看见拖着大包小包的小辉，欣煜问道：“需要我们帮忙吗？”
　　“啊，不用，就是打个招呼。”小辉提起行李，向两人告别：“我先去宿舍了。”说罢，便朝着宿舍的方向继续向前。
　　而在两人目送小辉离开时，教学楼里也有一对男女俯视着二人。
　　“要不你先去班上吧，”颜清对欣煜说：“下午我得去文学社开个会，等傍晚再跟你搬行李。”
　　“好，等你。”
　　欣煜与颜清暂别，独自走进644班的教室。
　　班里此时已经来了很多人，分散在林立的书堆中，因为学校给高三仅仅放了两个星期的暑假后，就安排了非强制性补课，所以学生才会这么早就出现在教室中。
　　欣煜与颜清都没有参加补课，这也就意味着他们与其他人拉开了一个月的差距。
　　“王欣煜来了，”靠近前门的一个男生喊道：“我等你等得好辛苦啊！”
　　“走开啦！”欣煜朝这男生头上一拍，走向自己的座位。
　　“欣煜啊。”后座的一个女生凑上前来。
　　欣煜一看，是自己的闺蜜秦瑄，“瑄儿！”欣煜兴奋地与秦瑄隔着前后座拥抱，问：“你也参加了补课吗？”
　　“我不是跟你说过吗？我一直在外面旅游，昨天才回来。先不说这个……”秦瑄神秘兮兮地绕到前座，紧挨着欣煜，低声道：“我想问你一个问题……”
　　“什么问题？”欣煜见她这么小心，也压低了声音。
　　“前段时间五中篮球场的那个……”秦瑄看看四周，确定没人注意到，才低声问：“是不是你？”
　　“你一定要在这个地方问吗？”欣煜脸上突然浮现一抹红晕，压低了声音说。
　　“你那对可爱的大白兔又晾在外面了吧？”
　　秦瑄见她这个反应，冷不丁地伸手抓住欣煜的乳房，隔着短袖校服一揉捏，果然没有感觉到胸罩的手感。
　　“啊！”欣煜被这突如其来的动作吓出一声惊呼。秦瑄急忙缩回手，四下一看，几个同学正朝这边张望。
　　“你小声点啊，不能被别人发现了！”秦瑄低声笑话欣煜。
　　“你别弄了。”欣煜羞得连忙推搡秦瑄。有了漫展上的露出经历后，欣煜对公共场合的性行为开始变得更加敏感。
　　“秦瑄。”窗外一个男生朝着二人的座位招手。
　　“哎！你跟我出去。”秦瑄拉起不明所以的欣煜，走出了教室，给二人相互介绍：“这是我男朋友，齐路远。”
　　欣煜立马注意到对方那短袖校服藏不住的结实身材，与带着阳光笑容的英俊脸庞，感受到对方扑面而来的运动男生气质。
　　“这是我闺蜜，王欣煜，漂亮吧？”
　　“挺漂亮的，身材真棒。”齐路远上下打量着欣煜的短袖短裙，目光经过露在外面的小腿，让欣煜感到有些不适。
　　“你好。”欣煜主动伸手，以此掩饰尴尬。
　　“皮肤还这么细腻啊。”齐路远与欣煜握手，并发出感慨。
　　“走啊，猥琐。”秦瑄把齐路远推着往前走，同时拉住欣煜跟在后面。
　　“要去哪？”欣煜问。
　　“去外面吃点东西，让你们熟悉熟悉。”秦瑄回答，随即又凑在欣煜耳边，笑着悄悄说：“我不允许你勾引他。”
　　“你……你们是怎么认识的？”欣煜被秦瑄内涵得脸上燥热，急忙转换了话题。
　　“旅游的时候偶遇的，本来我以为是个外地的陌生人，没想到居然是同一个学校的，还是同一个年级的，聊得多就谈上了。”
　　秦瑄依然拉着欣煜的手，齐路远则一个人走在前面。
　　“你这么说就伤心了啊，我平时就注意到了你，在外面看见你一眼就认出来了。”齐路远回答。
　　“那你平时就没注意到我漂亮的闺蜜吗？”秦瑄继续在二人之间煽风，欣煜连连对秦瑄摇头使眼色。
　　“注意过啊，”齐路远回头，看着欣煜说：“她好像有男朋友了吧？”
　　“嗯。”
　　“对啊，他去哪了？”秦瑄问欣煜。
　　“他，去社团开会了。”欣煜回答。
　　“哦，她男朋友，637班的颜清，文学社的成员，兼职奇想杂志的编辑。”秦瑄对齐路远解释道。
　　“年轻有为啊，是吧？”齐路远再次回头看向欣煜，欣煜依然没有回答他。
　　到了学校对面，三人随便找了一家饭店坐下。
　　此时正是饭点，一条街的饭店被源源不断的学生挤满，其中不少人还拖着行李箱。
　　趁着齐路远独自在前台排队点菜，欣煜坐到秦瑄身边，表情严肃地与她直言：“你不用一直对我宣示主权的，这样会让我感觉很尴尬。”
　　“这不是在逗你玩吗？没事，别介意，我不会再说了，”秦瑄轻松地回答，又低声对欣煜耳语道：“还不是对你刮目相看了。”
　　说着，把手放在欣煜的短裙上。
　　“你既然不想他跟我……就不要把他的注意力往我身上引。”欣煜依然正色，拉开了秦瑄的手。
　　“哎呀！好了，别生气嘛！谁叫你认真和害羞的样子都好可爱？”
　　秦瑄也自觉地把手缩了回来，轻轻地拍了拍欣煜的肩膀：“总是让人忍不住想调戏一下。”
　　“你千万不能把我的事情告诉他！”
　　“好了，我不会告诉他的。这顿我请，怎么样？”秦瑄挽起欣煜的手臂，摇动着她的身子撒娇。
　　吃完饭后，欣煜独自离开了二人。
　　席间虽然秦瑄没有再刻意给欣煜引话题，但齐路远似乎对欣煜感到很好奇。
　　这样陌生的三角关系让欣煜感觉很不适应，颜清不在也让她感觉气压不平衡，于是她决定去社团找颜清。
　　学校给每个社团都分配了一间教室，就在实验楼顶层。
　　此时还正在饭点，实验楼门口列着两排社团招新的报名处，但已经基本没了人，除了一位戴着白框眼镜的马尾辫女生。
　　“同学，对汉服社有兴趣吗？”女生见到欣煜，上前递过一份传单。
　　“不好意思，现在没空。”欣煜推掉传单，直接走进了实验楼。
　　看着走上楼梯的欣煜，女生放下传单，跟了上去。
　　“是要找人吗？”
　　到达顶层的欣煜朝楼梯口回头一看，原来是刚才的女生，于是回答：“对。”
　　“你要找哪个社团？”女生接着提问，跟着走上了顶层。
　　“是……文学社。”欣煜回答。
　　“社团的教室变动了，文学社改到了右边，我带你过去吧？”
　　“好，谢谢。”欣煜毫无防备地回答，跟着女生走向楼层右边。
　　女生回头意味深长地对欣煜微笑，带她走进了一间教室。
　　教室里只有一个男生，整理着几份图纸；教室的墙上、前后黑板上则挂着各色汉服的结构图。
　　“陈云，给你介绍一个人。”女生对男生喊道。
　　“又来人了吗？这么漂亮啊。”陈云抬起头，展现出一张清秀的面容。
　　“哎，我不是要加入你们的社团……”欣煜感觉不对，连忙解释。但女生却轻轻把门关上，锁了起来。
　　“这个点应该没人了吧？”女生回到欣煜身旁，上下打量着欣煜。
　　“没人，都去吃饭了。”陈云放下图纸，慢慢朝两个女生走了过来。
　　“等等，你们要做什么？”
　　欣煜意识到两人的不怀好意，转身朝教室前门走去，却被马尾女生抓住双肩，用力一推，一个重心不稳，倒在了一米八的陈云怀里，被陈云从身后抓住手臂，固定在原地动弹不得。
　　“哎呀！小姑娘太害羞了，都没有仔细看，”马尾女生抚摸着欣煜平坦紧实的腹部，慢慢向上移动，同时无限逼近欣煜的脸，仿佛要吻在一起，惹得欣煜惊叫着连连避开。
　　“换个发型戴上眼镜就认不出来了吗？”马尾女生捏住欣煜的下巴，固定住她的脸，同时摘掉了眼镜，含情脉脉地直视着欣煜的双眼。
　　“你……你是，”欣煜感觉到了那份熟悉：“漫展上的汉服女生！”
　　“哎呀，认出来了啊！”
　　女生松开欣煜的脸，继续抚摸着欣煜的身体，让她从体内产生一阵燥热，接着说：“你当时淫荡的样子我可是历历在目呢！”
　　此时的欣煜心情变得十分复杂，一时间，感激、愧疚、羞耻、快感、欲望一股脑地冲击着她的意识，让她做不出任何反应，只能任人鱼肉。
　　“你说你给我添了那么多的麻烦，”马尾女蹲了下来，直视着欣煜的下半身，接着说：“要怎样来弥补我的损失呢？”
　　说完突然一伸手，隔着校裙抚摸着欣煜的阴阜。
　　“啊……不要！救救我！”欣煜慌乱地尖叫，夹紧双腿，浑身剧烈挣扎着。
　　“不可以大叫哦，被人发现可惨了！”陈云把头伸向前来，从背后强吻欣煜，身下的女生也开始有节奏地按压着欣煜裙下的嫩穴。
　　“唔……不……唔……”欣煜躲避着陈云的强吻，却因为下体的刺激不小心张开了嘴，随即被陈云的舌头侵入。
　　“真不愧是你说的极品啊，连嘴里都散发着薄荷清香。”
　　陈云的停止了侵入欣煜的小嘴，对马尾女生赞不绝口。
　　欣煜有在饭后含一颗薄荷糖的习惯，以便掩饰口气，所以现在连口水都是薄荷味的。
　　“这就已经算极品了？”马尾女生停止了手上的动作，而是将手伸进欣煜裙底，一把将内裤脱到了脚踝，“再让你开开眼界吧！”
　　“唔！不要！”欣煜奋力挣扎着，但重心不稳让她使不上劲，完全阻止不了两人的动作。
　　“不要喊，你不是很喜欢被凌辱吗？”
　　陈云从身后紧紧抓住欣煜的双手，强行让她撩起短裙，露出赤裸的下半身，将早已湿润的白嫩小穴暴露在空气中，“哇！居然还是个白虎！”
　　“可不只是个白虎哦，还有更厉害的！”马尾女生控制住欣煜微微颤抖的双腿，向两边分开，朝着两腿中间流淌着露水的花瓣，张嘴吻了上去。
　　“啊！不要……太羞人了……别看！”
　　人生中第一次被女生侵犯的欣煜感到无比羞耻，在身体上做出强烈反应。
　　但身后的陈云抱得越来越紧，还用粗硬的裆部顶着她屁股，刺激她的敏感地带。
　　马尾女笑着抬起头，注视着欣煜迷离的双眼，同时舌头温柔地舔弄着层层花瓣，吮吸着淫水与充血的阴蒂，让欣煜逐渐放弃了挣扎，陷入到快感之中。
　　见欣煜逐渐进入状态，马尾女生开始用手指抚摸着粉嫩的花瓣，沾满淫水后便插了进去。
　　“唔……啊……好舒服……哈……啊……放开我……哈……”欣煜口中开始吐出享受的喘息声，陈云感受到她的变化，慢慢松开她的双手，让欣煜自己掀起短裙，转而将双手伸进欣煜的校服，整个掀起，露出大片雪嫩的肌肤与一对贴着乳贴的大白兔。
　　“真可爱呢！”陈云揭下两片乳贴，揉捏着一对饱满挺拔的乳房，手指捻着粉嫩的奶头，不一会就让两粒乳头翘挺挺地立了起来。
　　“太舒服了……好爽……快一点……我……我快忍不住了……”
　　持续接受着三点刺激，欣煜的身体越来越燥热，她的表情上也洋溢着浓浓的春情。
　　马尾女生加快了手指的速度，刮过阴道内壁所有敏感点，配合舌头在花穴外围的温柔舔舐，将欣煜刺激得娇喘连连。
　　“唔……再快一点，我要来了啊……再快一点……啊……啊……好舒服……再快一点……”
　　欣煜的身体向后仰着，紧紧靠在陈云身上，大方地挺起身子，将乳房与嫩穴暴露在两人面前，配合两人的奸淫动作。
　　陈云加快揉捻乳头的频率，将奶头磨得微微发红，同时满怀期待地盯着欣煜的无毛小穴，注视着马尾女生越来越快的动作。
　　马尾女生感受到欣煜大腿的微微痉挛，反复不受控制地向内夹紧，知道时间已经成熟，找到阴道中的G点，一阵疯狂揉弄，将欣煜送上了高潮。
　　“啊！啊！唔嗯……哈！啊！啊！好爽！啊！”
　　欣煜的大腿疯狂地抽搐，两腿之间的粉嫩花穴中喷涌出大量爱液，随着马尾女生没有停止的动作一股一股地喷出，将自己下半身全部浇湿，还溅了马尾女生一身。
　　“哇噻！真是个极品啊！”陈云稳稳扶住完全倒在他身上的欣煜，呼之欲出的肉棒牢牢顶在欣煜的后穴上。
　　“还没完呢，接下来才刚刚开始。”
　　激烈的潮吹持续了一分钟，马尾女擦擦脸上的淫水，搂住精疲力尽的欣煜，让她坐在旁边的一张课桌上，从身后脱掉了欣煜的裙子，将潮湿的白虎小穴与修长的双腿裸露在外。
　　“不要！我要回去！”欣煜从高潮的快感中迅速反应过来，但又被陈云从前面制住。
　　“别走啊，你还没有弥补我呢！”
　　马尾女从身后抱住欣煜，配合陈云的动作将欣煜的双腿抬起，呈M型的姿势，将流淌着琼浆的蜜穴暴露给陈云。
　　“这么极品的少女可得好好享用啊！”陈云掏出按捺已久的肉棒，对准湿润的粉穴便插了进去：“我去，好紧啊！”
　　“啊！啊！不要！太快了！好快……太刺激了……啊啊……慢点……”欣煜被两人一前一后控制住，阴道内的快感让她无法挣脱，只能任由陈云快速抽插。
　　而身后的女生则脱掉了欣煜的校服上衣，双手揉捏着欣煜的白嫩乳房，亲吻的欣煜光滑的脖颈肌肤。
　　此时的欣煜除了脚上的一双鞋，浑身上下已经完全赤裸。
　　全身的敏感部位被身后少女的双手与嘴唇抚摸挑逗，内心的强烈欲望被勾起；阴道内的粗长肉棒则撞击着紧致的甬道内壁，给她带来大量的快感。
　　两人一前一后的配合，让欣煜在被奸淫的快感中越陷越深，无法自拔。
　　在被高潮持续轰击的快感中，欣煜忽然听到外面传来的微弱脚步声，在窗外的玻璃倒影上瞟见一个熟悉的身影。
　　“颜清！”欣煜在快感中憋出了一股劲，喊了出来。

第5章 社团教室里的特殊3P·下（高H）
　　“没用的哦，文学社的人开完会就已经走了，就在你来之前……”马尾女将手伸向欣煜正在被陈云疯狂抽插的花穴，按压、挑逗着已经充血的阴蒂。
　　“啊啊啊！啊啊——”欣煜尖叫一声，从阴道内喷射出大量液体，冲刷着陈云的龟头，随着肉棒的抽插被一股股带出，溅到地上。
　　“真是个水嫩嫩的仙女啊！”陈云顶着高潮收缩的阴道，持续不断地撑开内壁，将肉棒抽插到底。
　　“太可爱了，明明这么淫荡，一开始却还娇滴滴地……”身后的女生说。
　　“咚咚咚……”
　　敲门声突然响起，马尾辫女生突然不敢出声，陈云也紧张得不敢动弹，坚硬的肉棒依然插在欣煜的嫩穴里。
　　外面的人一推门，没有推开，然后走到窗户旁往教室里看。
　　“颜清……我……”
　　此时的三人保持着一前一后夹击的姿势，欣煜浑身赤裸的身体被两人固定住，身上缠绕着另外两人的手脚，少女的私密之处全部暴露在空气中，嫩穴里还插着一根挺立的肉棒，地上则是一滩水渍。
　　“需要我给你带点宵夜吗？”颜清站在窗外，与三人面面相觑，却若无其事地问道。
　　“啊？不用……”欣煜喘息着回答。
　　“嗯，注意安全。”颜清叮嘱了一句，随即转身离开，仿佛什么也没有发生。
　　“啊？这就走了？”陈云反应过来，问欣煜身后的马尾女生。
　　“看来你男朋友不是很在乎你啊？”马尾女生调侃道。
　　“你们才不是她的对手。”教室外传来一句回应，随后便没了声响。
　　“什么啊？”
　　欣煜在脑海中又急又气，她没有想到颜清前不久才答应自己不会弃她于不顾，好不容易盼到他出现，现在居然就把她甩给这两个人了！
　　“哎呦，差点忘了……”陈云拔出肉棒，从口袋里掏出一个避孕套，撕开套在肉棒上。
　　“不许跑哦！”身后的女生离开了欣煜的身子，让欣煜自己撑在课桌上。
　　欣煜在脑海中快速搜索着解决办法，但现在不可能光着身子跑出去，也不可能在体力上挣脱两人。
　　此时身后的女生已经将胸罩脱下，洁白上半身裸露在外。柔软挺立的B－Cup乳房贴在欣煜同样裸露的背上时，让欣煜惊得羞红了脸。
　　“啊！”
　　“别怕哦，现在是你来感谢我的时候了。”
　　马尾辫女生绕到欣煜身前，将附近的另一张课桌拉了过来，把两张课桌拼在一起。
　　然后趁欣煜呆呆地看着自己的胸部时，抱住欣煜的脸吻了上去。
　　“唔！”
　　欣煜被这突然的一吻羞得脸红到了耳根，此前她只在一些AV上见过两个女生亲热，没有料想过会发生在自己身上。
　　尽管她对男生有着丰富的性经验，在面对女生时却还宛如处女一般。
　　陌生的羞耻感让欣煜本能地开始挣扎，她从来没有对同性有过性欲，在网上见到百合场景也会下意识规避。
　　可现在她正被一个上半身赤裸的女生强吻，而自己对这个女生还有着复杂的感觉。
　　“我也来了。”
　　戴上避孕套的陈云抓住欣煜乱动的双脚一扯，让欣煜躺倒在课桌上，随后对准双腿中心的水蜜花瓣，一插到底，同时用手指向两边掰开欣煜的白嫩阴唇，刺激顶上的小豆豆。
　　欣煜的下体重新迎来强烈的抽插，巨大的快感再次冲击着她的头脑，让她突然有了被填饱的感觉。
　　这种快感与被奸淫的状态形成巨大的反差，让她的心情变得更加矛盾；然后，她又想到颜清的离开，与自己目前的软弱与无能为力，一时竟流下泪来。
　　“呀！怎么哭了？是不是你操得太用力了？”马尾女生停止强吻欣煜，询问身后的陈云。
　　“哪有？这里面湿得过分！又紧又滑，还在夹我！”陈云并没有停止动作，反而越来越快地抽插着欣煜的花穴，从中一股一股地带出淫水。
　　欣煜的眼泪持续流淌而下，乳波在剧烈的动作下起伏荡漾着，看上去淫靡而动人。
　　此时的她不再发出娇喘，而是咬着嘴唇，憋着发出短短的哼声，目不转睛地注视着马尾女生的双眼。
　　“别哭了哦，我知道你很喜欢这种感觉的，”马尾女生捧起欣煜的脸，抹掉她的眼泪，问：“难道是我还不够漂亮吗？”
　　其实，马尾辫女生的容貌十分标致，那天在漫展上就感受到了她全身散发出来的典雅气质，站立拍照的时候就如大家闺秀般端庄，即使现在素颜，也能感觉到眉目之间的秀气。
　　“你叫什么名字？”欣煜感受着嫩穴中的肉棒抽插，擦掉持续流淌下的泪水，直视着马尾女生，问。
　　“我？我叫黎江玥，王字旁的玥。”女生微微感到诧异，接着说：“你想来找我吗？”
　　欣煜没有回答，而是双腿一勾，夹住陈云前后摆动的腰，主动将臀部抬了起来，配合着陈云的抽插。
　　“怎么突然……”陈云努力地抽插着欣煜，感受到了她的主动配合，调整好一致的频率，有节奏地抽插着。
　　“可以不用拔出来哦！”欣煜突然对陈云说道。
　　“什么？”陈云没有明白。肉棒还在继续抽插着，身上早已汗流浃背，额头上渗出了密密的汗珠。
　　欣煜突然腰身一抬，几乎让陈云的肉棒从花穴中拔出，同时双腿紧紧箍住陈云的腰，往回一撞，让肉棒在阴道内被一撸到底，冲进欣煜身体内部最隐秘的地方。
　　“哦！”
　　“啊啊！”
　　两人被这一个动作弄得双双高潮，陈云被欣煜痉挛抽搐的双腿紧紧箍住，隔着避孕套在欣煜体内喷射；欣煜感受到了体内的浓精喷射，腹部一股暖流冲得她颤抖不止，短时间内的连续三次高潮让她躺倒在桌上，无力地喘着气。
　　“小姑娘终于进入状态了啊，”黎江玥欣赏着两人的高潮，一只手抚摸着欣煜的脸，另一只手安抚着刚刚经历高潮的花穴，对陈云说：“帮我把她抱在地上吧。”
　　陈云听闻，拔出了肉棒，摘下灌满精液的避孕套扔进垃圾桶，随后在教室角落拿出一卷瑜伽垫，平铺在空地上。
　　“什么？”欣煜转过头问道，随即被陈云一个公主抱，放在了瑜伽垫上。
　　“这么极品的小仙女我们是不会轻易放过的，对吧，江玥？”陈云笑着蹲在欣煜身边，肉棒依然挺立在欣煜面前。
　　“你果然比我想象中的还要可爱。”
　　黎江玥将外裤与内裤一并脱掉，赤身裸体地趴在欣煜身上，抓住她的双手，分别紧按在身体两侧的瑜伽垫上，吻上了欣煜的小嘴。
　　两个女生就这样浑身赤裸、一上一下地躺在瑜伽垫上纠缠。
　　江玥紧紧控制住欣煜的双手，不让她挣脱，还分开了欣煜的双腿，用大腿根部摩擦着欣煜的粉嫩小穴。
　　欣煜的内心中燃起了一股奇怪的情愫，她从未对女生产生过性幻想，而现在却在黎江玥的温柔攻势下有了兴奋感，这促使欣煜慢慢地张开了嘴。
　　两条粉舌随即相互纠缠，仿佛要吸取对方的一切。
　　两对发育良好的乳房也互相摩擦着，皮肤与皮肤之间的触感让两人越来越兴奋。
　　“唔……唔……哈……嗯……唔……”
　　“唔嗯……啊……啊……哈……嗯啊……嗯啊……”
　　看着两个赤裸美人忘情舌吻的淫靡场景，陈云又来了感觉。他独自走到两人身后，伸手抚摸黎江玥挺起的臀部，对准湿润的阴户，插了进去。
　　“啊！慢点……”江玥惊呼一声，又对欣煜说道：“我可不像你这么耐操……”
　　“你是……双性恋？”欣煜诧异地问道。
　　“一个性瘾者，一个双性恋……”黎江玥被陈云抽插着，接着说道：“你不考虑做我的女朋友吗？”
　　说完，低下头含住欣煜胸前的粉色蓓蕾，舌头一圈圈地滑过乳晕，刺激着乳头；同时将手摸向欣煜的光滑下体，将手指插进了蜜穴。
　　“唔嗯……不要……”欣煜的小穴再次被侵入，敏感的身体迅速做出反应：“我不喜欢女生……”
　　“是吗……哈啊……我看你现在挺兴奋的……”江玥加快手指的动作，在欣煜的G点与阴蒂周围轻拢慢捻，让欣煜双腿不受控制地夹紧江玥的身体，娇喘连连。
　　“不要……不要女朋友……啊……啊……唔嗯……不喜欢女生……不要再弄了……”欣煜的喘息愈发兴奋，身体微微颤抖着，显现出要高潮的状态，但嘴里却不断拒绝着江玥。
　　“不要再弄了？”江玥突然停止了手上的动作，重新抓住欣煜的双手，让她在高潮边缘突然中断快感：“你这样说就让我很伤心了。”
　　“给我啊……要高潮了！给我肉棒……”被中断高潮的欣煜喘着粗气，双手被控制住，无法动手自慰，来自本能的生理反应促使她开口索要快感。
　　“不行，肉棒要操江玥，”陈云一边进攻着江玥的下体，一边回答：“你自己想办法。”
　　然后将手伸到下面，慢慢抚摸着欣煜的花瓣，让她保持住快感，却远远无法达到高潮。
　　“我要高潮啊！快给我……我要你，用手指插我……插到我高潮……插到我喷水……”欣煜不停抬起双腿磨着江玥的身体，仿佛在企图从肌肤摩擦中达到高潮。
　　此时的她彻底沦陷在快感的囚笼里，为了达到高潮，暂时放弃了所有尊严。
　　“不是说不要女生来吗？”江玥亲吻着欣煜的脖子，挑逗着她的敏感神经：“叫我的名字，求我给你。”
　　“黎江玥……江玥……我求你，快给我高潮……用手指操我……用什么都行……”欣煜的眼神愈发迷离，为了高潮，她甚至在乞求一名同性。
　　“那好哦……”江玥支起身子，双手却依然将欣煜的双手固定在瑜伽垫两侧，“我现在就满足你……”
　　陈云拔出了肉棒，走到欣煜的面前蹲下，固定住她的肩膀。
　　江玥将身子向后仰，将两条腿与欣煜的双腿交错，四腿之间的两瓣肉唇结合在了一起，随着江玥胯部的动作慢慢磨动。
　　“唔嗯……”欣煜看到这样的百合场面发生在自己身上，脸红到了耳根，但上半身再次被陈云固定住，无法挣脱。
　　“啊……哈啊……哈啊……啊……嗯啊……嗯……啊……”江玥的动作逐渐进入节奏，开始一边自慰，一边有起伏地慢慢磨动着，欣煜花瓣中的淫水起到了很好的润滑作用，很快将两人的交合处濡湿。
　　江玥的阴阜周围长着稀疏的阴毛，不像天生白虎的欣煜下体一片光滑。稀疏的阴毛随着摩擦的动作，刮蹭着欣煜柔软的粉穴，让她感觉痒痒的。
　　“这嫩穴……太舒服了……”江玥将手伸向欣煜的下体，一边持续着胯下的起伏，一边用手指奸淫着欣煜的阴户，让欣煜又羞又爽。
　　“唔嗯……”欣煜依然不敢面对同性的性行为，害羞得不敢出声。
　　看见身边陈云依然挺立的肉棒，顶上的龟头充着血，马眼中还挂着晶莹的液体，欣煜伸手一把握住，套弄了起来。
　　“哎？”
　　“给我……”欣煜身体随着江玥起伏着，面色潮红地套弄着陈云的肉棒，并暗暗使劲拽向嘴边。
　　陈云立即明白了欣煜的意图，跪在欣煜身旁将肉棒插进了她的口中。
　　“唔……”得到了肉棒的欣煜疯狂吮吸着，主动用舌头裹挟着龟头，舌尖刺激着马眼，一只手还在外面套弄着，仿佛要把肉棒里所有的液体都吸出来。
　　此时的她一边与江玥相互磨蹭着下体，一边给陈云口交，另一只手还伸向花瓣自慰。整个场面无比淫靡，任何人看到也会把持不住。
　　“真是淫荡啊……这技术一看就给很多人含过了……”陈云在欣煜嘴里挺弄着肉棒，配合着欣煜的口交，同时伸手揉捏她高高勃起的乳头。
　　“嗯！啊啊！嗯啊啊啊啊啊啊！”
　　乳头被揉捏的欣煜在一瞬间达到了高潮，她迅速揉搓自己的阴蒂，让正在交合摩擦的花瓣喷出大股淫水，水柱冲刷在江玥的阴道、阴蒂上，也让江玥达到了高潮。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊！我的天……啊……”高潮中的黎江玥也尖叫着疯狂自慰，欣煜的淫水一股股喷在她的花穴上，让她获得了巨大的征服感，高潮的快感因此愈发强烈。
　　两人的痉挛的双腿不断夹击着对方的身体，肌肉紧绷着，在对方白嫩的皮肤上磨出了红印。
　　高潮过后，精疲力尽的两人双腿大开地瘫在瑜伽垫上，花穴交合的地方被淫水彻底浸湿。
　　“你说你……明明这么淫荡……”黎江玥喘着粗气，艰难地支起身体，坐了起来，抚摸着欣煜的平坦小腹，问道：“……为什么刚才……要表现得那么抗拒呢？”
　　“因为……讨厌被强迫……”欣煜同样喘着粗气，没法给陈云继续口交，而是依然不停用手套弄着。
　　陈云的肉棒依然高高挺立着，相较于刚才甚至更为粗大，很明显刚才极度淫靡的百合场景给他带来了强烈的精神刺激。
　　“那所以，你现在才转变得这么主动了，对吗？”陈云微笑着揉捏着欣煜的乳房，感受着欣煜光滑细腻的皮肤，说：“你需要得到主动权。”
　　欣煜没有回答，注视着陈云的双眼，慢慢停下了手中的套弄动作，支起身子，侧躺在瑜伽垫上，说道：“躺下。”
　　“什么？”陈云一愣，回过头与江玥面面相觑。
　　欣煜支撑起身子，呈半躺下的姿势，对陈云说：“你还需要一次高潮，”随即将手攀上陈云的手臂，轻轻将他拉向自己的位置，说：“来吧。”
　　“你……”陈云欲言又止，在欣煜的邀请下，反而变得半推半就，慢慢躺在了瑜伽垫上。
　　“你还能再继续吗？”
　　黎江玥也感到十分诧异，两人都没有意识到，明明自己才是欣煜的侵犯者，现在的情况却被她主导。
　　更何况此时的她已经经历过四次高潮，一个高三女生怎么会有这样的体力？
　　“你们两个才不是我的对手……”欣煜赤裸地坐在陈云的腹部，背对着他，将花瓣里的淫水涂抹在肉棒与自己的双穴上，潮红的脸上浮现起微笑，转身问陈云：“试过肛交吗？”
　　没等陈云与黎江玥反应过来，欣煜的臀部对准肉棒一坐，粗硬的阳具顿时全根插入了欣煜的后穴。
　　“哦！啊！”陈云爽得大声喊了出来，浑身紧绷着躺倒在地上。
　　欣煜的身体上下起伏着，双腿大张着让粗长的肉棒在后穴内进进出出，空虚的花穴里流淌出淫液，润湿了两人的交合处，惊呆了面前的黎江玥。
　　“嗯……啊啊啊……好长……好粗啊……都撑开了……啊啊……好爽……唔嗯……快操……”欣煜的双手向后撑在陈云的身体上，主动上下起伏吞吐着肉棒，嘴里不断地吐出淫秽不堪的词语。
　　“嗯……哦啊……”陈云双手抓住欣煜的腰，配合着她的动作完成一次次的抽插，额头上的青筋暴起，汗水浸湿了头发。
　　“啊……快操我……嗯……快啊……要高潮了……来啊……插我的小穴……”欣煜的身体慢慢达到了极限，体力逐渐透支，她伸出一只手，两指分开白嫩的阴唇，露出粉色的花瓣，快速揉搓着顶上的小豆豆。
　　江玥立即反应过来，爬上前来，跪趴在两人交合的下体前，将手指插进欣煜的花瓣，配合陈云同时刺激着她的双穴。
　　“太爽了……哈啊啊……好爽……快点……再快点……要……要喷了……喷了……”同时被抽插双穴的欣煜语无伦次地喘息着，体力透支的她双腿一抽搐，失去支撑力，躺倒在陈云的怀里，立即被陈云的双手环住，揉捻着饱满乳房上的粉嫩蓓蕾。
　　“啊啊啊……要高潮了啊啊啊！快点……要喷了……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　江玥的手指疯狂抽插着欣煜的嫩穴，指尖刺激着甬道深处，将欣煜送上了绝顶高潮，从花瓣里喷出洪水般的大股爱液。
　　看着淫水喷发的粉穴，江玥直感觉血往头上涌，将嘴埋进欣煜的下体，吮吸着花瓣中喷出的透明水柱，将大部分淫水喝进胃里，味道咸咸的、涩涩的。
　　剩下的淫水则喷溅在江玥脸上、头发上、身上，以及地上，一片潮湿。
　　“不要拔出来……射给我……全都给我……啊啊啊……”
　　高潮中的欣煜身体紧紧绷起，下半身疯狂痉挛，后穴的肌肉频繁缩紧，夹得陈云惊呼一声，也达到了高潮。
　　“哦啊！”陈云紧紧抱住欣煜，双腿抽搐，浓浓的精液在欣煜的后庭喷发出来，冲击着欣煜的身体，将她喷得浑身颤抖。
　　高潮喷射的两人瘫倒在地上，肉棒一直插在欣煜的后穴里，直到慢慢软了下来，才随着精液滑了出来。
　　黎江玥独自擦干身体，穿好衣服，透过紧缩的窗户向实验楼下望去，依稀看见几人路过大楼。
　　“穿上吧，时候不早了。”
　　江玥将二人的衣物与一包纸巾扔给二人。
　　两个人努力地支起身体，各自清理、穿衣。
　　随后三人配合着将现场整理干净，先后离开了汉服社。
　　欣煜是最后一个离开的。她提起双腿，拖着身子，颤颤巍巍地离开教室。然后在楼梯口附近看到一个熟悉的身影。
　　“你坏！你坏……你坏死了！”
　　辨认出站在楼梯口的人是自己的男朋友，欣煜直冲上前，一拳一拳锤在他身上，愤怒地斥责道：“为什么把我丢下！为什么？”
　　连续被揍了十几下，颜清一把将欣煜紧紧抱住，抚摸着她的头，在她耳边轻轻地说：“轻一点，你打得好疼……”
　　“你为什么一开始会出现在这里？”欣煜质问道。
　　“文学社的社长毕业了，他们开会推举我做新社长。散会后我留下来做了一些整理工作。”
　　“你明明说过不会再不管我的！”欣煜挣开颜清的拥抱，又是一拳打了过去。
　　“咳……我没有不管你啊，”颜清被这一拳打到咳嗽，接着说：“我一直都在这里守着……”
　　“好恶心啊，死变态！哪有这样偷听自己女朋友的？”欣煜完全不在乎颜清的咳嗽，又是一拳。
　　“这里不容易听见……如果有人上来了，我可以第一时间通知你们；如果他们要绑架你，我可以拦住他们……”颜清目不转睛地注视着欣煜含着泪光的双眼。
　　“你不知道我不喜欢被强迫吗？”欣煜别过头，避开颜清的目光，双手将短裙的褶皱捋平，又紧紧攥住两边的布料，问道。
　　“我当时看见你都喷了一地，所以……”颜清被自己这句话逗笑，沉沉地低下了头。
　　欣煜也被这句话逗笑，眼眶中积蓄的泪水经她这一笑流淌了下来，在白净的脸颊上留下两条清亮的痕迹。
　　看着低下头、仿佛陷入自责的颜清，欣煜还是从内心中感到心疼，上前与他拥抱在一起。
　　“哪怕……”欣煜脸上泛起一抹羞红，“你能参与进来，至少都会好一点……”
　　“你都能说出这种话了，还能怪我吗？”颜清紧紧抱住了欣煜。
　　相拥的两人笑了起来。
　　“还笑，还敢笑！”欣煜娇嗔着用拳头砸在颜清身上，眼泪持续不断地流淌下来。
　　颜清双手捧起欣煜的脸，用大拇指抹掉欣煜的泪水，将她额头上几缕凌乱的头发整理清楚。
　　两人长时间注视着对方的眼睛，感受着对方的呼吸，随后长久地拥吻在了一起。

第6章 晚自习间的秘密性爱（高H）
　　“你觉得……我可爱吗？”
　　落日余晖下的操场，吃完晚饭的学生们趁着晚自习还没开始，各自在这里展开课余活动。
　　有人在塑胶跑道上跑步，有人戴着耳机坐在草地上看书。
　　颜清与欣煜则在跑道上肩并肩地散步，因为担心学校抓早恋而没有牵手。
　　忽然，欣煜小声地问出这个问题。
　　“可爱啊，”颜清回答，一转头，见欣煜只是低着头玩手，接着问：“你不喜欢被这么说吗？”
　　“感觉……弱弱的，听起来像个娃娃，”欣煜回答：“最近突然被很多人这么说。”
　　“这也算是个不错的开始吧，”颜清说道：“你住宿舍还习惯吗？”
　　“比想象中的好一点，”欣煜回答：“就是不太习惯你不在身边。”
　　“你买的小玩具呢？可以暂时代替我吧？”
　　“宿舍里不敢用小玩具，怕喷水弄湿床单……”欣煜害羞地拉起颜清的手，与他抱在一起：“而且你哪有那么容易就能代替啊？”
　　“哎哟，光天化日之下就在学校里搂搂抱抱！”身后一个女生突然说道。
　　二人松开对方一看，黎江玥与陈云走了过来。
　　“你……来做什么？”欣煜疑惑地问道，回头看了看颜清。
　　“路过而已。你问了我名字，我还期待你来找我呢，”黎江玥双手抱胸，走近欣煜，说：“谁知道连续这几天都杳无音信。”
　　“就是啊，明明那天那么主动……”陈云也走上前来，说：“我还在想，要是你能加入我们汉服社该多好。”
　　“不要，”欣煜连忙摇头，“谁知道你们其他人是怎样的？”
　　“放心吧，”江玥被逗笑，捂着嘴悄悄对欣煜说：“整个社团就我和陈云有性经验。你进来无非就是学习一些汉服，参与一些活动而已。这么好的模子不来当模特太可惜了。”
　　“我可以给你量身定制一套汉服哦！”陈云把双手放在江玥肩上，又对颜清问道：“男朋友怎么看？”
　　欣煜也犹豫着看向颜清。
　　“决定权在你身上，”颜清对欣煜说道：“我个人还挺想欣赏你穿汉服的样子的。如果你真的感兴趣，我可以送你一套。”
　　“瞧瞧人男朋友多大方，”黎江玥伸肘一碰陈云，问：“你什么时候送我一套汉服？”
　　“别傻了，”陈云回答：“我又不是你男朋友。”
　　“那你们……”欣煜睁大双眼问道。
　　“我们就是关系很好的朋友。”黎江玥回答。
　　“好到偶尔会互相解决需求。”陈云接着说，随后两人相视而笑。
　　欣煜伸手示意颜清，朝他耳边凑了过去，说起了悄悄话。
　　“不用急着做决定，好好考虑下吧，”黎江玥见他们商量，便牵着陈云动身离开，抛出一个微笑，留下一句：“时候不早了，也许今晚我会到你们寝室找你的。”
　　说完便扬长而去。
　　晚自习的教室安静得诡异，学生们将头埋进林立的书堆中，各自聚焦于眼前的繁重学习任务。
　　天花板上的吊扇慢慢旋转着，扇叶一轮轮地在节能灯下划过，影子有规律地投射在书桌上，伴随着偶尔出现的按笔、翻页声，衬托出死一般的寂静。
　　而隐藏在寂静之下，欣煜一边刷着试卷，一边忍受着阴道中的自慰棒传来强烈的刺激。
　　欣煜的位置靠墙，而这天她的同桌又请了假。
　　于是她将一摞书放在同桌的座位上，用校服外套盖在腿上，形成的完美的庇护，给自己在教室自慰创造了条件。
　　自从在漫展与社团教室达成多次性高潮后，欣煜对公共场合凌辱露出感到越来越兴奋，于是趁着这次机会，将之前买的无声自慰棒整根塞入粉嫩的花穴，开到了中档，并穿上内裤包住。
　　花径中的自慰棒持续震动着，全方位刺激着肉壁上的每一个敏感触点，将淫水从阴道深处一汩汩带了出来。
　　欣煜一边夹紧双腿，压低声音，感受自慰棒的刺激，一边在纸上运算做题。
　　淫水在椅面上逐渐形成了一整滩，流到了地上。
　　欣煜正忙着解决一道大题，顾不上早已将内裤与臀部几乎完全浸湿的淫水。
　　时间一分一秒过去，欣煜一边苦苦思索着解题的方法，一边克制住自己的鼻息，不让自己的喘息过于明显。
　　突然，欣煜的脑中灵光一现，想到了解题思路，开始奋笔疾书。
　　写完撂下笔的那一刹那，手上的手表刚好震动起来。
　　欣煜拿起卷子，站起身来正准备离座。
　　不想她因为做题太过投入，忘记了嫩穴里的自慰棒，突然的站立挤压了阴道中的空间，大量快感冲击着肉壁中最敏感的地带，将她送上了高潮。
　　高潮中的欣煜捂住口鼻，强行克制着双腿的剧烈颤抖，一只手暗暗用力撑在桌上，不让剧烈颤抖的身体失去重心；淫水从嫩穴中一股股喷出，在内裤的阻隔下顺着光滑的大腿流在地上，弄湿了课桌下的一大片地板。
　　快感来得太过突然，也太过强烈，以至于欣煜即使努力地克制，也不小心从指缝中流出了细微的娇哼。
　　但好在这时教室里的同学要么在戴着耳机打游戏，要么在做题，要么干脆在睡觉，每个人的注意力都聚焦于自己的事情上，根本没人注意到欣煜的异常。
　　高潮过后的欣煜小心整理了一下，环视了一圈，确定没被发现，才拿着试卷，走到讲台上对班长请假，借口去办公室请教老师，成功离开了教室。
　　欣煜带着试卷，花瓣中依然夹着自慰棒。她没有犹豫，直接离开了教学楼，来到操场。
　　夜晚的操场几乎没人，所以欣煜迅速地找到了升旗台附近的颜清，慢慢地走上前去。
　　“迟了几分钟啊，”颜清接过欣煜手里的试卷，看了起来：“不会是超时了吧？”
　　“一会再给你解释，你先看。”欣煜回答。
　　颜清坐在路灯附近，接着灯光阅卷。欣煜抱住颜清的手臂，坐在旁边，与他依偎在一起，同时环视着周边的环境，警觉着他人的到来。
　　“一百五十分的数学试卷……大概能拿个一百一十分吧。”十几分钟后，颜清开口说。
　　“那说明没什么问题了吧？”欣煜接过试卷，睁大了眼睛问道。
　　“没问题。你其实可以去找老师阅卷的，毕竟我也不是全都懂……”颜清搂住欣煜的肩膀，接着说：“而且你不需要给我证明什么，想加入社团直接加入就行。”
　　“我也是想让你对我的成绩心里有个底呀，”欣煜把试卷放在一边，撩起了短裙，露出下体的白丝内裤，“而且不是想找个理由多跟你待一会嘛？”
　　颜清看着她的动作，转头会心一笑。
　　“来吧，把手伸过来，现在不会有人，”欣煜叉开双腿，一条腿横躺在颜清的双腿上，上半身从侧面抱住颜清，将湿润的内裤暴露在他面前。
　　颜清把手伸进内裤，感受到了黏腻的手感。
　　摸到娇嫩的白虎小穴时，指尖传来硬硬的触感。
　　颜清犹豫了一刻，随即将手指伸进嫩穴中，拔出了在里面持续肆虐了近两小时的自慰棒。
　　“唔嗯……哈啊……”
　　自慰棒拔出的一瞬间，欣煜颤抖着双腿达到了高潮。
　　她剧烈喘息着将内裤拨在一边，手指刺激着淫穴，让淫水毫无阻拦地从花瓣深处喷洒而出，染湿了大片路面。
　　“我刚才……一边夹着它……一边做的题哦！从座位上站起来的时候……我当着全班同学的面高潮了……幸好没被人发现……”欣煜紧紧抱着颜清，在他耳边娇喘着，说道：“我这样都能考出一百一……你不奖励奖励吗……”
　　颜清微微一笑，抚摸着欣煜的头。
　　“在教室没被发现，在这里发现就不好了……我带你去个隐蔽点的地方。”
　　两人快速整理好，离开了操场，只留下了地上的一滩水污。
　　“嗯嗯！啊！慢点！慢点！太刺激了！”
　　黑灯瞎火的宿舍大楼中，某个房间中传来悉悉声响。这个时间还没到晚自习结束，整栋大楼几乎不会有其他人出现。
　　欣煜激烈地从嘴里吐出让人兴奋的话语，因为必须压低声音，所以只能发出气息声。
　　颜清在黑暗中亲吻着欣煜娇嫩的脖颈，又一路往下亲吻着她的锁骨，一边刺激着欣煜的敏感地带，一边用手指快速抽插着欣煜的白虎嫩穴。
　　欣煜靠在寝室洗手间的墙上，短裙、内裤早已被脱在一旁的洗手台边，花穴被抽插着冲上了高潮，淫水大股大股地顺着颜清的手指喷溅在地上。
　　“啊啊！哈啊！太舒服了！你好会弄！嗯啊！”
　　欣煜的双腿痉挛着，站立不稳的她抱住颜清，与他舌吻在一起，舌头疯狂交织着，仿佛要从口中吸取掉对方的一切。
　　颜清的手指并没有立即拔出，而是减缓了抽插的速度，大拇指在花瓣外面刺激着充血的粉嫩阴蒂，让欣煜迅速燃起新一轮的快感。
　　“嗯啊，快插我……用手指插我……让我高潮……让我……喷干小穴里的水……”欣煜激烈地喘息着，呼出的气体喷在颜清脸上，仿佛输入了一串加快速度的信号。
　　颜清将欣煜推到墙上，一只手加快速度进攻着欣煜的嫩穴，另一只手则掀起了她的上衣。
　　一对白嫩的大白兔仿佛脱离了束缚，弹了出来。
　　颜清单手揉捏着一只绵软的乳房，同时张口含住了另一个乳房上的粉嫩蓓蕾，舌尖舔拨着翘立的粉色乳头，让欣煜的身体颤抖不止。
　　“嗯啊……三点都被刺激了……好舒服啊……舔我的奶子……舔我……操我……”欣煜双手覆在颜清头上，轻轻将他压向饱满绵软的乳房。
　　此时在黑暗中，少女的内裤与短裙被全部脱掉，除去脚上的一双鞋，身上仅仅穿着的一件短袖还被掀起，露出一对饱满的白嫩奶子，与充血凸起的两粒粉红乳头，全身几乎赤裸裸地暴露在外。
　　洁白的身躯匀称而窈窕，腰身与大腿的皮肤紧致而细腻，没有任何赘肉。
　　几乎完美的肉体就这样倚靠在墙上，最敏感而诱人的地带被完全暴露给面前的男生。
　　两团绵软的乳房与娇嫩的花穴被同时享用着，顶上三粒最敏感的肉触在性激素的刺激下充血膨胀，带来了强烈而波及全身的快感。
　　见欣煜又有了高潮的迹象，颜清突然伸手，从洗手台上拿过自己的牙刷，用刷毛轻轻刮蹭着欣煜的粉嫩乳头。
　　“唔嗯……太刺激了……受不了啊……好痒……痒死了……哈哈……别弄了……快舔啊……”欣煜剧烈喘息着，全身疯狂颤抖着。
　　这时颜清突然蹲下，张嘴亲吻欣煜下体的嫩唇，将舌头钻进她的花瓣中，吮吸着汩汩流出的淫水，突破圈圈紧缩的肉壁，朝里面四处探索，最终探触到了阴道里的G点。
　　颜清的舌头相较与常人本就偏长，而欣煜的G点相较常人也稍浅，因此颜清得以用舌头刺激着欣煜最敏感的部位，舌尖一圈圈划在G点周围，如电流般传遍欣煜全身，刺激着她浑身剧烈颤抖，双腿抽搐着夹着颜清的头。
　　就在欣煜已经达到高潮的临界点时，颜清将牙刷覆盖在欣煜的阴蒂上，刷毛包裹着阴蒂，轻轻在表面上划过。
　　“啊啊啊啊啊！太刺激了！不要！太刺激了！呜呜呜！喷了！啊啊啊啊啊！要喷了！”
　　这一举动让欣煜仿佛触电一般，全身紧紧地绷起，痉挛的双腿胡乱蹬着，因为被颜清在下面牢牢托住才没有倒下；为了压住呼之欲出的叫喊声，欣煜紧紧捂住了嘴，才没有发出太大的声音。
　　“呜呜呜呜！唔嗯！太刺激了！要死了啊！啊啊啊啊！再快一点！”
　　颜清持续用舌尖搅动刺激着欣煜的G点，牙刷慢慢在阴蒂表面划动，往下刺激着花瓣与尿道口，将欣煜送上了绝顶高潮。
　　“啊啊啊啊啊！受不了了！喷水了！要喷了！太刺激了！啊啊啊啊啊！不要再弄了啊……不要……啊啊啊！要死了！嗯不……啊啊啊啊！”
　　欣煜的花穴疯狂痉挛喷水，洪水般的爱液从甬道深处决堤而出，清晰的水柱直接射进了颜清口中，被颜清一口一口喝进胃里。
　　但高潮实在来得太过猛烈。
　　颜清的动作丝毫没有停止，更多的淫水得以持续喷溅而出，甚至从他的嘴里溢出，一部分顺着脖子流在身上，更多的则喷得到处都是。
　　“啊啊啊太刺激了！喷得太多了啊！”
　　欣煜猛烈地发出喘息声，同时将开到最高档的自慰棒顶在阴蒂上，与牙刷一并带来电流般的刺激，“电”得欣煜依旧喷水连连。
　　“啊！啊啊啊！接着喷啊！我还要……还要喷……啊啊啊啊……”
　　颜清已将舌头离开嫩穴，改用手指抽插着花瓣，顶着收缩的肉壁一遍遍刺激着G点。
　　淫水随着每一次手指的抽离而一股股地喷出来，一直抽插到欣煜仍在浑身高潮痉挛、却再也无水可喷为止。
　　“好渴……我想喝水了……”欣煜仰头喘息着靠在墙上，赤裸的双腿颤抖着将膝盖朝里弯曲，勉强支撑起体力耗尽的身体。
　　花瓣中剩余的爱液一滴一滴地流淌下来，最后悬起一条长长的晶莹水液吊在半空中，显得无比淫靡。
　　颜清拿出一瓶水递给欣煜，将她扶到自己的床上坐下。欣煜大口大口地灌着水，很快一瓶水就见了底。
　　“慢点喝，别急。”颜清整理着欣煜凌乱的发丝，抚摸着她的背。
　　“你说……你是不是特别喜欢看我被别人操？”欣煜放下空瓶，躺在颜清的大腿上。
　　“怎么说？”
　　“每次我跟别人做完，你给我的就特别猛烈……”欣煜抬手抚摸着颜清的身躯，隔着一件短袖感受着他结实的肌肉，接着说：“像是在攀比，不想落下风。”
　　“我都没有注意过这些……”颜清伸手抚摸欣煜的大腿。
　　此时欣煜的下半身只有一双鞋，修长的双腿，白嫩的小穴全部裸露在空气里；就连上半身也只有一件真空的短袖。
　　如果这时有人开门，欣煜将几乎全裸地暴露在他眼前。
　　“你总是回避我的这些话……”欣煜抽离了抚摸颜清身躯的手，突然一把抓住了他的裆部，“你什么时候才能狠狠操我一回呢？”
　　“不要！”
　　颜清像是突然受到惊吓，身体条件反射地想要站起。
　　但因为欣煜还枕在腿上，所以他强行克制了下来，转而抓住欣煜的手腕，攥着她的手离开了裆部。
　　“可是你都硬了……”欣煜坐起身子，轻声耳语道：“不想让我帮你弄出来吗？”
　　两人在黑暗中对视着，一时间，寝室里安静得只能听见对方的呼吸声。没等颜清回答，突然，下课铃声响了起来，倒数第二节晚自习到点了。
　　“你最好赶紧回去，免得被人注意。”颜清站起来，独自去洗手间收拾了现场，随后将内裤与短裙放在欣煜身边，说道：“我先回去了。”
　　“好吧……”
　　欣煜落寞地回答，默默穿上湿漉漉的衣物。随后独自锁上寝室门，从角落里绕开监控，离开了男生宿舍楼，回到了没人留意她去哪儿的班上。
　　晚自习结束后，欣煜走出教室，在放学离开的人潮中瞥见了站在路旁等待自己的颜清。
　　欣煜走了过去，与颜清并肩朝寝室的方向走去。
　　一路上两人谁也没有说话，而是默默地向前走着。
　　一排排的路灯将两人的影子拉长、又缩短，在两人的脸上变换着光影，像是在播放着情感的幻灯片。
　　慢慢地，颜清将欣煜送到了女生寝室楼下。此时其他的同学也在陆陆续续地经过，两人不敢做出什么太亲密的动作。
　　颜清与欣煜面对面站着，走上前去，在她耳边留下一句“对不起”，随后转身走向了对面的男生寝室。
　　欣煜迟迟地站在原地，看着颜清的背影消失在黑暗中。这时一位室友也回到了女生宿舍，看见站在外面的欣煜，便邀她一块上楼。
　　欣煜长长地留下一段深呼吸，跟随室友走进了女生寝室。
　　不远处，一个目睹了一切的身影消失在了人群中。

第7章 遭遇6人绑架轮奸（高H）
　　六点整，枕边的手表滴滴作响。
　　颜清关掉闹铃，立刻坐直了身子，在其他舍友仍在沉睡时，轻手轻脚地穿衣、洗漱，在阳台对着朝阳简单地做一些运动：压腿、俯卧撑，戴上耳机听着音乐，悄然关上门离开了寝室。
　　高三的寝室就在宿舍大楼的二、三层，因此很快，颜清就离开了宿舍大楼，慢跑进食堂。
　　他与欣煜在这个学期约定了不在早上同时行动，一来没有租房同住了，二来文学社的事务增加了不少，三来怕被太多人知道两人的情侣关系——尽管这在同学之间几乎人尽皆知——所以颜清才独自一人在食堂吃饭。
　　然而，今天的颜清似乎有些恍惚。
　　他不像先前的那些早晨一样心安理得，而是放慢了行动的速度，不时四处张望一圈，仿佛在期盼着看到什么人似的。
　　一定是昨晚的事情。他不该那样冷漠地对待欣煜，不该作为男朋友一声不吭，甚至不该……
　　颜清在脑海中胡乱思索着，拿起早餐就离开了食堂，准备去教室。向门口一望，还是没有看见那个熟悉的身影……
　　六点半，欣煜的手表响了起来。
　　一听到声音，欣煜立即从洗漱间出来关掉闹铃。
　　她今天起得很早，不知道为什么。
　　明明昨天晚上才经历了一场疯狂，当时累得站都站不稳，即便现在自己的嫩穴也还微微红肿着。
　　可能还是因为昨晚发生的其他事情吧……
　　她不该那样做的，明明一开始两人就达成了默契，可昨晚自己控制不住情欲，伸手触碰了禁忌，导致两人之间的氛围弥漫着尴尬。
　　离开了女生宿舍，欣煜没有去食堂，而是直接来到教室，在637班的教室外张望，看到颜清后，朝他挥了挥手。
　　颜清一愣，环视一圈，站起身来，走到教室门外。
　　“那个，我……”
　　“不是说不到对方班上直接找人吗？”
　　颜清压低了声音，回头透过窗户朝教室里面看。
　　这时还没有到七点，但在高三的班级里，已经来了一半人。
　　一些八卦的同学朝窗外张望，并露出了心领神会的微笑。
　　“我……有一些话想跟你说。”欣煜低着头，小声地回答。
　　“来，你先过来。”
　　颜清回头观察着教室里的同学，拉起欣煜的手挪动几步，站在有墙壁挡住视线的地方，注意着走廊上依稀走动的学生，找准时机，低头吻住欣煜。
　　学校的公共场合不敢太放肆，因此两人只是迅速一吻，便主动分开了。
　　“对不起，欣煜。”
　　“你别道歉，是我……”
　　“别说了……别说了，忘掉就好了。”颜清打断道。随着时间越来越接近早读，走廊上经过的同学慢慢地多了起来。
　　“那好吧，”欣煜看着颜清，点了点头，说：“但我还是想找个机会跟你谈一谈。”
　　“好。今天晚上吧，下午我需要组织文学社的活动。你挑个地方，我们出去吃怎么样？”
　　“嗯，到时候再见。”欣煜微微一笑，挥手离开了颜清。两人各自回到班上，心里像是落下了一块石头。
　　学校后门，一辆轿车开了过来。保安一看车上载着几个男生，二话不说便开了门。
　　到了中午放学，欣煜独自离开了教室。
　　此时的她还是像往常一样穿着短裙，只是没有穿上内裤。
　　平时为了不影响上课，欣煜不会用小玩具偷偷自慰，只会像这样真空出行，以满足露出的欲望。
　　裙下的空气滑过无毛的白嫩小穴，仿佛一只看不见的手在温柔的抚摸。带着这种感觉，欣煜很快来到了实验楼，一步一步走上了顶层。
　　循着声响，欣煜找到了文学社的教室，看见了正在开会策划的社员，并在其中看到了颜清。
　　颜清似乎有所察觉，一抬头便看见了窗外走廊上的欣煜。欣煜笑着向他摇了摇手，转身便离开了文学社，惹得颜清也低着头，脸上浮起了微笑。
　　“颜学长，我的方案有什么问题吗？”正在发言的女社员察觉到了颜清的表情，问道。
　　“啊……没什么，抱歉。突然想起高兴的事情。”颜清扶了扶眼镜，回答道。
　　“你老婆生孩子了？”身旁的男生调侃道。社团成员随即发出一阵哄笑。
　　欣煜没有直接离开实验楼，而是走到了汉服社的教室。
　　教室里来了五六人，欣煜找到了其中正在化妆的黎江玥。
　　两人一对视，江玥立刻起身将欣煜拉进了教室。
　　“想通了？来吧！”江玥递给欣煜一张申请表，说：“先填一下吧，照片那块不用管。”
　　“你们……有活动吗？”欣煜看见身边几人摆弄着摄影设备，教室后面架起一面宽大的屏风，旁边还迭着几套汉服，显然是有摄影计划。
　　“对啊，下午我们跟摄影社的同学合作，拍几组图，给杂志投稿。你要来当模特吗？”
　　“我还没有决定加入你们社团。”欣煜回答。
　　“还记着那件事呢？”江玥笑道，伸手要去抚摸欣煜的脸：“以后不会逼你做了。”
　　“像这种也不行！”欣煜挡开江玥的手，压低声音正色道：“如果平时你也冷不丁对我做这些动作，我一样会不舒服。”
　　“哈哈，好吧。那你也记住……”江玥笑道，微微凑近欣煜耳边，低声说：“社团里不能自慰。”
　　“你……”欣煜羞得脸红到了耳根，但确实没法反驳，毕竟她现在也裙下真空，从下往上看几乎一览无余。
　　“好了，不逗你了，我还要接着化妆呢！”江玥转身，又问：“你要一起吗？我可以带你哦。”
　　欣煜犹豫了一下。
　　看着教室里摆放整齐的几套干干净净的汉服，想起之前颜清说期待看到自己穿上的样子，她点了点头，说：“我得先去跟老师请个假。”
　　“那好，我待会就直接开始了，等你来了我再教你。”
　　欣煜填完了申请表便离开了实验楼，走向教学楼请假。
　　今天是星期天，本来应该有半天假的。
　　但到了高三，学校不希望这半天被用在学习之外的事情上，但又不敢违反教育局的规定，因此松了松口，学生可以放半天假，前提是得跟班主任申请。
　　这个时候正好是中午，从教学楼到食堂的路程不经过实验楼，因此这一块几乎没有行人。
　　欣煜正注意着不远处的一辆银白色轿车，突然身后传来一阵急促的脚步声。
　　欣煜回头一看，三个人冲到了自己身边，抓住她的双手，用一块白布捂住了她的口鼻。
　　“唔！”
　　欣煜大惊失色，奋力挣扎呼救，但三个男性的力量的她挣脱不了的。很快，一阵眩晕感冲进脑中，欣煜失去了意识，无力地倒在三人怀里。
　　“快！快！进来！别被人发现了！”——这是欣煜彻底昏迷前听到的最后一句话。
　　在昏迷中，欣煜感觉自己的身体重心倾斜着，脖子无力支撑头部而歪在一边，皮肤各处传来按压的感觉，花穴的部位传来些许快感。
　　不知过了多久，她又感觉自己的身体被搬运、被架起，手脚张开，随即一丝凉意划过身躯。
　　再然后，一盆水突然被泼在她身上，强行将她唤醒。
　　“啊啊！好冷！啊！”
　　欣煜大口地喘息着，一挣扎，发现自己的双手双脚都被捆住，自己正坐在一排长椅上，四肢被强行分开，将身体完全展现出来。
　　此时她仍然穿着衣服，但花穴已经因为双腿叉开而暴露在外，身上的短袖校服经水一泼，紧紧地贴在身体上，现出肉色，几乎就跟没穿一样，甚至还不如不穿。
　　“看看这身体的反应，真是个淫荡的妓女啊！”
　　一句男声从身后传来，一只手突然从自己的衣领伸入，狠狠地抓着自己的乳房，将胸贴撕掉，湿透的白色校服上顿时透着一圈粉色。
　　欣煜的脑袋依然昏昏沉沉，一抬头，居然看到了陈麟的脸。
　　“嗯……把我放开……不要……”欣煜使劲挣扎着，但在意识模糊的状态下，发出的声音听起来就像是娇喘，在这样淫荡的姿势下反而激起了其他人的欲望。
　　“好家伙！这姑娘已经发春了！”
　　陈麟俯下身，从后面一只手揉捏着欣煜的乳房，一只手伸到裙下，抚摸着已经湿润的白嫩花穴，感叹道：“刚才在车上就已经被玩湿了！”
　　陈麟用手指拨开洁白肥嫩的外阴唇，露出缝隙中粉粉嫩嫩的花瓣，插进了底下渗着透明液体的蜜洞中。
　　顿时，一层层的肉壁收缩挤压，仿佛在吮吸着陈麟的手指。
　　“不要……不要插了……放开我……啊……”
　　“不要？你的身体可不是这么说的！”陈麟揉捏着欣煜的乳头，手指突破层层紧缩的粉嫩肉壁，加快了反复抽插的速度。
　　“不要……别弄了！”欣煜的挣扎越来越明显，身体开始微微抽搐。
　　“妈的！明明这么淫荡还装清纯！”陈麟骂道，双手的动作越来越剧烈，手指快速地抽插着娇嫩的花瓣，不断地从中带出淫水，滴在地上。
　　“啊啊啊……别弄了……太快了……不要……”
　　很快，欣煜就被这快速的手淫送上了高潮，淫水伴随着痉挛的双腿一股股喷出，在手指的持续抽插中四处飞溅，将花瓣周围的皮肤完全润湿。
　　陈麟又抽出手指，快速揉搓阴蒂，给欣煜带来更多快感的同时，让淫水的水柱喷射在另外四人面前。
　　“啊……别……放开我……放开……”
　　欣煜努力地让自己清醒过来，但高潮带来的疲惫感让脑袋依然昏昏沉沉。
　　“我已经给她热好身了，你们还在等什么？”陈麟把被淫水喷湿的手指展现在众人面前，随即抹在欣煜的脸上，遭到了欣煜强烈的抗拒。
　　“不用急，反正这地方没人找得到。”
　　许茂于同其他人走上前来，围在欣煜身边。
　　几个人动手解开了欣煜四肢上捆绑的绳索，几双大手抚摸上她的肉体，将已经湿透的衣物全部扒光。
　　“唔！不要！你们这是强奸！”
　　欣煜奋力挣扎，但四肢仍被几人牢牢抓住，完全挣脱不开。
　　当一只手摸向她的腹部时，肚子里不合时宜地传来了一阵“咕咕”声。
　　“哟！小淫娃连饭都没吃啊！”
　　的确，因为太想见到颜清，她早上跟中午都没有先去食堂，刚想吃饭就被几个人绑了过来，导致这一天到现在她还没有吃任何东西。
　　“你们怎么让她饿着肚子就来了呢？”
　　“饿坏了可不行啊，我得喂她吃点东西！”马坤解开了裤腰带，掏出已经勃起挺立的肉棒，强行掰开欣煜的小嘴，直接插了进去。
　　“唔嗯！”欣煜全身抗拒着肉棒的插入，牙齿一咬，疼得马坤立即抽出了肉棒。
　　“我靠！”
　　看着肉棒中段的一道牙印，几个男生哄然大笑。马坤捂着肉棒，这一咬让他直接软了下来。
　　“你居然被她给咬了！”
　　“枪打出头鸟啊！”
　　“别被吓出阴影来喽！”
　　几个男生把马坤嘲笑得红透了脸，他恼羞成怒，一巴掌打在了欣煜脸上。
　　“他妈的贱逼！”
　　“啊！”欣煜惊叫一声，脸上燃起火辣辣的疼，眼泪也在这时夺眶而出，滴在赤裸的乳房上。
　　“哎！干嘛啊？别把人给打坏了。”陈麟上前阻拦道：“哪有这样打女生的？”
　　“行了！反正都是要操的，这么漂亮的脸蛋怎么舍得打？”
　　“敢咬老子！他妈的我一会操死这个骚货！”马坤指着欣煜骂道。
　　欣煜流着眼泪，狠狠地瞪着他，一言不发。
　　“还是需要调教一下啊！”伍阳拿出一条口环，捏住欣煜的脸，要给她戴上。
　　“唔！唔嗯！”欣煜奋力挣扎着，但还是被伍阳用手指撬开了嘴，装上了口环，小嘴呈O形张开。
　　伍阳解开裤腰带，掏出挺立的肉棒，对准欣煜的嘴就要插进去。其他人用力固定住欣煜的四肢，让她动弹不得。
　　“爸爸来喂你吃点东西！”伍阳说着，将肉棒伸入了欣煜的嘴里。欣煜的舌尖直钻马眼，挤压着狭窄的缝隙，让伍阳疼得退了出来。
　　“不行哦，不能这样不配合的。”
　　伍阳将手指按压住欣煜的舌头，再次插了进去。
　　欣煜的舌头往回一缩，再次顶上了伍阳的马眼，将他逼了出去。
　　“行不行啊？我按得都累了。”一旁的周宇涛催促着。
　　“他妈的……”伍阳撸着肉棒，突然抓住欣煜的头发，肉棒直接冲进欣煜张开的小嘴，整根直接没了进去，几乎冲进了她的喉咙，让她痛苦地想要咳嗽与呕吐，却又被死死堵住。
　　伍阳剧烈地在口中抽插，插得欣煜唾液直流，甚至翻起了白眼。
　　欣煜在疯狂的撞击中找准了空当，喉咙做出下咽的动作，紧紧收缩，任凭肉棒再怎么捅也捅不开。
　　“我去你妈的！”伍阳不得不再次退出肉棒，恼羞成怒，也一巴掌打在欣煜脸上。
　　欣煜猛烈咳嗽，身体被咳得大幅度颤抖，失去重心，又被其他人强行扶正。
　　“行不行啊？一个个的？”
　　“别问了！她不配合换谁都没辙，给她下点春药吧！”许茂于拿出一杯水，往里面倒入了一堆粉末。
　　“唔！唔！唔！”
　　欣煜看到，挣扎着想要躲开，嘴里努力发出呼救，却被口环阻挡。
　　陈麟和周宇涛联合抓住欣煜的手脚，许茂于捏住欣煜的脸，一杯直接灌了进去。
　　“这口环看来还是有点用的嘛！”
　　“咳！咳！咳！”欣煜剧烈咳嗽着，像是要把春药咳出来。
　　“没用的，都喝下去了！”
　　许茂于掏出肉棒，半蹲了下来：“不知道你们老跟那张嘴过不去干什么，直接插下面不就没事了？”
　　说完，许对准张开的花瓣，一击直接插到了底。
　　“唔嗯！”
　　“看到没有？”许茂于抓住欣煜的双手，一把将她压在长椅上，胯部快速挺动着，一下一下地撞击着蓄满淫水的嫩穴。
　　“唔嗯……唔唔……嗯……唔嗯……唔……嗯嗯……”
　　欣煜感觉身体里像是燃起一团火焰，在她的小腹灼烧。
　　热量慢慢散发到全身，浑身上下的敏感地带开始痒了起来。
　　粉嫩的乳头慢慢挺立，像两颗红宝石一样引人采撷；红润的小豆豆也充血勃起，脱离了阴唇顶端的束缚，随着许茂于的胯下来回撞击，与杂乱的阴毛相互摩擦，带来快感的同时也让欣煜的下体愈发瘙痒。
　　同时，来自内心深处对强暴的排斥抵御着春药的撩拨。
　　欣煜强行让自己转移注意力，思索着脱身的办法，她绝对不会甘于被这群杂碎强奸的，她与颜清还有一个约定。
　　“不愧是烈性春药啊！”
　　“可不是嘛！现在已经在夹我了！”
　　许茂于持续抽插着湿漉漉的花瓣，从中不停带出淫水，看着被操得起伏荡漾的白嫩乳波，俯身一张嘴，含住了一颗粉嫩的乳头，舔咬着翘挺的乳瘤，吮吸着尖端的小肉孔。
　　“唔嗯！唔！嗯！嗯！”
　　欣煜克制不住地呻吟，眼下她需要先把口环摘掉，但同时又不能被肉棒插入。
　　情急之下，她在许茂于抬起头的一瞬间，从口环中探出舌头舔弄他的耳垂。
　　“哦哟！效果显着啊！”
　　“妈的，这才对嘛！”
　　许茂于持续挺动肉棒，直起身子，摘掉欣煜的口环，俯下身来。
　　欣煜一把抱住许茂于的头，与他热烈地舌吻在一起，同时下体主动迎合着肉棒的抽插，裸露的双腿贴紧他的身体。
　　“终于进入状态了啊！”
　　“操，等下要轮到我来插她！看我操不死她！”
　　“妈的，还给我们装什么烈女！现在不就被操得原形毕露了！”
　　“李钧明那小子，没看到这一幕太可惜了！”
　　“李钧明？你叫了他？”
　　“叫了，这小子又迟到，上次打篮球就放了我们一次鸽子。没有操到这淫娃，但也算躲过了一劫。”
　　“管他妈的！我们把他当兄弟，叫他过来享受！他爱来不来！”
　　“就是！他上次不来算运气，这次不来就怪他自己！”
　　四个男生突然转移了话题，视线离开了激烈交媾中的二人。
　　欣煜看准了这个机会，凑到了许茂于耳边：“哈啊……我……哈啊……我只想被你一个人操……啊……”欣煜压低了声音，娇喘着吐出这几个字，气息喷在许茂于耳边，让他听得一愣。
　　欣煜阵阵喘息着朝他微笑，花穴突然向后撤出，又猛烈地朝肉棒一撞，将肉棒一撸到底，紧致的肉壁肌肉一圈圈地包裹住龟头，夹得两人同时到达了高潮。
　　这招她之前就对陈云用过，在需要提前结束性交的时候屡试不爽。
　　“啊！”
　　“啊啊啊！哈啊！哈啊！啊！啊啊啊！”
　　两人的体液在欣煜的花穴里对冲，浓浓的精液还没射进体内，便被大股喷出的淫水冲出，从晶莹的花穴中溢出来。
　　淫水夹杂着精液，在微微抽搐的下体中流淌着，在长椅上形成一滩粘稠的水渍，显得淫靡而色情。
　　还没等欣煜从高潮中回过神，马坤便冲了上来。
　　“真是个骚货，轮到我了！”马坤挺着重新勃起的肉棒，伸手抓向欣煜的双手。
　　“不要！”欣煜紧紧抱住双臂，赤裸的身体蜷缩在一起，极力拒绝马坤。
　　“把手张开！快点！”马坤抓住欣煜的双手，用力掰开。但始终合并的双腿让他依然没有办法，只能在其他人眼中显得干着急。
　　“他妈的！你敢针对老子！”马坤被气得胀红了脸，又是一巴掌打在欣煜身上。
　　“啊！不要！放开我！”欣煜洁白的身躯出现一个大红掌印，她强忍着春药在她体内点燃的欲火，尖叫着躲避马坤的暴力行为。
　　“把腿张开！快点！”马坤又是一掌，转身喊道：“伍阳！快来！这贱人针对我们两个，咱俩一前一后，操死她！”
　　伍阳听闻，立马掏出肉棒走上前来。其他人刚想要阻止马坤，现在只好在一旁看着。
　　而就在这时，远处传来了一个人的声音：“大老远就听见你们说我坏话！”

第8章 被强奸犯玩到疯狂痉挛喷水（高H）
　　“喂！李钧明！先来后到！别想抢先！”一个叼着烟的长发少年提着一件黑包缓缓走来，所有人包括欣煜都看向了他。
　　“看看你那怂样！我才没兴趣跟你们争！”李钧明放下黑包，从里面拿出摄影机与支架，说：“选这么一片偏僻的烂尾楼，叫我好找！”
　　“管他妈的！腿张开！”
　　马坤朝李钧明骂一句，回头抓住欣煜脚踝，强行分开紧紧蜷缩的身体，将臀部重新暴露出来，手指插进被双腿夹紧的嫩穴中。
　　“啊！不要！救命啊！”欣煜大声呼救，下体传来的快感，正配合着烈性春药的药效冲击着她的意识。
　　“救命？你是在对我说吗？”
　　李钧明架起摄影机，拿出一个笔记本电脑调试着，笑着问欣煜。
　　一抬头，与欣煜坚定而屈辱的眼神一对视，又低头笑了一声，继续调试设备。
　　“还装？下面都流出水来了！”马坤配合伍阳分开欣煜的双腿，把赤裸的少女嫩臀暴露在外，肉棒对准水淋淋的花穴，强行插入了进去。
　　“唔啊！不要！”
　　欣煜哭喊着，浑身扭动挣扎，抗拒着肉棒的抽插。
　　但两个男性的力量是她抵抗不了的。
　　马坤躺倒在长椅上，让欣煜趴在自己身上接受抽插，双手掰开她的两瓣翘臀，把少女的菊穴暴露给身后的伍阳。
　　这座石质长椅非常宽大，椅面完全能平躺一整个人。
　　本来是许陈集团新开发的小区公园设施，现在因为烂尾而废弃，倒是被这几人用来做露天性交的场地。
　　伍阳撸着肉棒，在身下两人的交合处蘸着飞溅出来的淫水，均匀涂抹在自己的肉棒上，对准粉嫩的菊穴，直接插入。
　　“啊！太刺激了！不要！啊！啊！啊！太粗了！啊！不要！”
　　被两根肉棒插入的瞬间，欣煜达到了高潮。
　　春药的药效完全发挥了出来，欣煜娇嫩的穴肉变得比平时更敏感，给她带来了比以往更强烈的刺激，让她立马达到了高潮。
　　嫩穴的肉壁一圈圈地收缩，像是在吮吸马坤的肉棒。
　　两人强行插入高潮中的下体，快速抽插前后双穴，让欣煜的高潮来得异常猛烈。
　　欣煜的身体紧紧绷直，大腿肌肉阵阵痉挛，大量淫水随着马坤的抽插一股股喷出，接连射出几道清晰的水柱，喷湿了伍阳与马坤的双腿。
　　“这就高潮了！真是个货真价实的淫娃！”
　　“妈的，全喷到我身上了！”伍阳快速抽插后穴，同时伸手揉捏起欣煜的白嫩乳房，狠狠地抓出手指的痕迹。
　　“不要啊！好疼！”欣煜扭动身子避开，但这时的她已经几乎完全陷入快感中，春药的药效加上两人的前后夹击让她欲火中烧。
　　“调好了没有啊？刚才没拍下来太亏了。”
　　另外几个男生凑到李钧明身边，看他调试着摄影机，欣煜高潮喷水的淫靡场景让他们逐渐有些按耐不住。
　　“等一下……放大、对焦，好了，开始拍摄。”李钧明熄灭了烟头，跟其他人站在一旁观赏三人做爱。
　　“好。等把视频拍下来，她就不敢说出去了！”
　　正在被前后抽插的欣煜听闻，转过头看见一架摄影机正对着自己。
　　此时的她被几人强暴得泪眼婆娑，但还是顶住了强烈快感，用上仅剩的理智，喘息着对他们说：“如果……我说了出去……你们……才会遭殃……哈啊……到时候……视频就是……就是证据……唔嗯……”
　　几人听得一愣。
　　要知道，他们本来就出身在有权有势的家庭，如果捅出这么大的事，损失会更大。
　　所以之前，颜清只用几张照片就让他们在家里吃了大苦头，不然也不至于现在来报复。
　　“你就不怕……所有人都知道你是个下贱的淫娃吗？”
　　伍阳大力揉捏着欣煜的乳房，手指故意捻住已经勃起的粉色奶头，下体依然快速抽插着，把欣煜刺激得淫叫连连。
　　“比起这个……哈啊……啊……我更想……报复你们五个……”欣煜眼中流淌着泪水，脸上却浮起了微笑，转过头看着李钧明，又说：“不对……哈啊……是六个……”
　　李钧明一言不发，而是看着欣煜，笑了一笑。
　　“他妈的！还敢威胁我们？”
　　“啊！”
　　身下的马坤朝着欣煜的脸又是一巴掌，同时用蛮力一阵阵地撞进欣煜的花穴深处，破口大骂：“你这样的小婊子就是要被操的！骚货还装什么圣母要去告我们？自己什么淫娃相不知道吗？”
　　欣煜的眼泪大颗大颗地滚落下来，她忍无可忍，在马坤肉棒的撞击间隙突然抬起身子，又直直地坐下，肉壁在一瞬间剧烈收缩，这一套动作直接让马坤缴了械。
　　“哦！哦！哦！”
　　马坤直接一声声喊了出来。
　　但欣煜却将身体抽离了马坤的肉棒，同时拼尽全力地压在马坤肩膀上，让他无法将手够着肉棒。
　　很快，达到了高潮却并没有持续受到刺激的肉棒，只在射了精后，便迅速软下。
　　这无疑彻底激怒了马坤。
　　“我操你妈的！”
　　马坤一把将欣煜推开，一脚踹在她的腹部上，踹得欣煜直接倒在了地上，身后的伍阳也一个踉跄差点站不稳，肉棒高高挺立在空气中。
　　“我靠！你……”
　　“妈的……这贱人针对我！”马坤气急败坏地穿着裤子，双手颤抖着拉上拉链，回身一脚踹在欣煜的肚子上。
　　“啊！”欣煜哭喊着，蜷缩着赤裸的身体，颤抖着捂住腹部。
　　许茂于和周宇涛正要上前阻拦，马坤伸出手指骂道：“你们他妈敢拦一个试试？我打不死这个贱货！”又是一脚，踹在欣煜胸前的手臂上。
　　“啊！”欣煜大声尖叫，哭喊声在烂尾楼群之间回荡着。
　　“行了啊！马坤！搞成这样就没意思了！”陈麟劝道。
　　“我他妈想搞成这样吗？这贱人先前就害我被我爸打了一顿，现在还敢不配合我，我就要把这顿打还回去！”
　　马坤盯着欣煜的头部，抬腿又准备踢一脚过去。就在这时，李钧明上前一脚踹在马坤腹部，直接把他踹倒在长椅上，一阵咳嗽。
　　李钧明没有让马坤站起来，而是上前抓住他的衣领，拽起来又是一脚，直接踹倒在地上。
　　马坤挣扎着想要爬起来，又被李钧明一把揪住，照脸上就是一拳，倒在地上。
　　李钧明照着马坤腹部踢了两脚，最后照着马坤头部一踢。
　　马坤条件反射般地格挡，但所幸李钧明的脚停在了最后。
　　其他人看着这一幕，默不作声，他们是绝对反对朝兄弟动手的，但李钧明的确在阻止事情朝更糟糕的方向发展。
　　“咳……你他妈……什么毛病？”倒在地上的马坤不断咳嗽，蜷缩着身子骂道。
　　“我这样做对所有人都好。屁大点事就大动干戈，你这样的杂碎就该远离女人！”李钧明回身啐道，走到欣煜身边，蹲下握住她的肩膀。
　　“不要！”欣煜招手一挡，蜷着身体默默哭泣着。
　　李钧明收回了手，静默着将手轻轻覆在欣煜肩上，见她没有反抗，将她抱在长椅上坐着。又从兜里掏出一包纸巾，抽出几张递给欣煜。
　　欣煜依然蜷着身子，将双腿抱在身前掩盖着赤裸的身体，快速地接过纸巾，擦拭着眼泪与身上的泥水。
　　“操！我们当了恶人，给你小子占了便宜！想当绅士充好人了是不是？”马坤从地上爬起来，捂着腹部骂道。
　　“嗤！要是真如她所说，把咱们都给告了，到时候你判得最重！我这是在救你！”
　　李钧明朝马坤回击，把他说得答不上话来，又说：“这么漂亮的姑娘你是怎么下得了手的？”
　　蹲下身来一转头，见欣煜正狠狠地瞪着自己，眼神中充满了仇恨，又问道：“身上还疼吗？”
　　欣煜听闻，松开身体，凑到李钧明的耳边说：“你不过是个还没恶心到底的混蛋罢了，”又坐直了身体，说：“别想用这种便宜话把我收买！”
　　“是吗？”李钧明将两指探入欣煜双腿间的花瓣，大拇指在阴蒂周围绕着圈。
　　“不要！”
　　欣煜立即倒在长椅上，捂着脸呻吟娇喘，双腿颤抖着叉开，将花穴暴露给李钧明的手指。
　　身体里的欲火再次被点燃，欣煜浑身又灼烧起来，沾上灰尘的洁白身躯上下起伏，喘息声逐渐形成节奏。
　　很快，花穴里再次流出淫水。
　　“诶！”一旁的伍阳感到错愕，连忙上前，被李钧明伸手一指，“定”在了原地。
　　“现在不是时候。”
　　李钧明对伍阳说，手指同时缓慢抽插着欣煜的嫩穴，将阴道内的精液悉数抠挖出来，直挖得欣煜连连娇喘，光滑的皮肤微微渗出汗珠。
　　伍阳心中不忿，但也只能压回被中途打断的性欲，忍在一旁看着这幕活春宫。
　　“不要……啊……不要……”欣煜捂住羞红的脸，叉开双腿接受手指的来回抽插，身体泛起微微潮红，有了高潮的迹象。
　　“可是你的身体不是这么说的。”
　　李钧明一边亲吻抚摸着欣煜的大腿根部，一边用手指抽插、按压粉嫩的花穴与阴蒂，见欣煜的双腿微微抽搐，便用手指找到了花穴里埋得很浅的G点，反复来回画圈撩逗，将欣煜送上了高潮。
　　“啊啊啊！高潮了！不要！停下来！”
　　欣煜尖叫着，双腿疯狂痉挛。
　　但李钧明仍旧顶着收缩的穴肉，来回摩擦欣煜的G点，同时大拇指按压挑逗外面勃起的粉色小豆豆，从欣煜的两个最敏感的地方带去巨量快感。
　　“啊啊啊啊！不要！太刺激了！停下来啊啊啊啊！喷了！喷了！啊！”
　　欣煜的花穴中噗嗤噗嗤地喷出淫水，随着手指的进出一股股喷洒在地上，欲望像决堤的洪水一样轰击着欣煜的敏感娇躯，刺激着花穴深处分泌出大量的液体，喷了足足有十道水柱，染湿了长椅前的一大片地面。
　　“啊啊……唔……啊……我要喝水……快……喝水……渴死了……”欣煜无力地瘫坐在长椅上，双腿仍然叉开，痉挛的花穴一张一合，从蜜洞中流淌出一条涓涓细流。
　　其他人看着这一幕又燃起了兴致，身下的肉棒高高顶着，像是要直接冲出底裤。
　　“别动！”李钧明止住一旁的伍阳，转身拿起一瓶水递给欣煜。欣煜二话没说，一拧开就喝到了底。
　　“喝吧！待会又得喷出来的。”
　　说着，李钧明解开了腰带，突然将欣煜抱起来，自己坐在长椅上。
　　欣煜一惊，塑料水瓶掉在地上，还没反应过来，自己已经坐到了李钧明腿上，双腿叉开在李钧明身体两侧，花穴下面就是裆部。
　　“啊！不要！”欣煜挣扎着，但体内的春药让自己浑身发痒，身体无意识地拒绝抵抗，最后只是慢慢扭动身躯，这反而挑起了李钧明的欲望。
　　“别急，还不会操你。”
　　李钧明拨开欣煜杂乱的长发，一缕缕地整理清楚，不再那样狼狈。
　　看着眼前饱满的双乳，他伸手慢慢揉捏着，从下往上一圈圈地用指尖按压，感受少女肌肤的柔软。
　　欣煜也被着轻柔的手法撩起了情欲，乳房开始有了膨胀的感觉，乳尖的粉色肉瘤微微挺起，像两个果实一样引诱着身前的男人。
　　李钧明一圈圈地往乳尖揉捏，看着乳波像两块豆腐一样娇嫩柔软，从指缝中来回游走，他张嘴含住了一颗乳头，像婴儿吃奶一般吮吸着乳尖上的小孔，吸得欣煜娇喘不止。
　　手指揉捻着另一颗蓓蕾，让欣煜体内的火焰愈燃愈烈，从皮肤中散发着热气。
　　“好痒……啊……好热……别舔了……好热……唔嗯……”
　　看时机已经成熟，李钧明抱住欣煜的腰，让她转过身去背对自己，随即脱掉了外裤，掏出早已高高挺立的肉棒，对准了水淋淋的花穴。
　　欣煜的花穴一接触到李钧明的肉棒，低头一看，天哪！
　　这跟肉棒足有18厘米长！
　　最粗的地方差不多跟自己的手腕一般粗细！
　　这样的东西能插进自己紧致的小穴吗？
　　“不要！不要啊！太粗了！”欣煜抵抗着李钧明下压的动作，惊慌失措。
　　“不要怕，你会喜欢的。”
　　李钧明回答，突然拉住欣煜的双手向后一拽，欣煜的身体失去重心向下倾倒。
　　李钧明趁势一挺，肉棒直直地插入欣煜的花穴之中，直插得她大声呻吟。
　　“啊啊！好疼！进不去！太粗了！”
　　“可是已经进去了哦！”李钧明从身后用双手箍住欣煜的身体，下半身的肉棒慢慢地挺动，在花穴中适应紧缩的穴肉，说：“宝贝，你好紧。”
　　“啊！不许叫我宝贝！好疼！快出去！”欣煜倒在李钧明身上，叉开双腿无力呻吟着。
　　“可是你一层一层夹着我，不让我出去呀！”
　　李钧明仍旧慢慢挺动着肉棒，感受着又紧致又湿滑的嫩穴肉壁，同时双手分开了欣煜的双腿，呈M型将两人的交合处展现在所有人面前。
　　围观的几人暗暗感叹，没想到李钧明还藏着这么个宝物，居然能把眼前的淫娃插到求饶，真是深藏不露。
　　李钧明任凭欣煜各种求饶呻吟，自己从后面亲吻着欣煜细长的脖颈，双手抚摸着大腿根部的皮肤，按揉、掰开欣煜的粉嫩阴唇，逐渐加快肉棒的挺弄。
　　欣煜的身体在几重刺激下越来越瘫软，体内的药效也不断冲击着她的理智与意识。
　　大量分泌的淫水润滑了紧致的阴道，开始逐渐让她适应起了粗长的大肉棒。
　　很快，欣煜的呻吟转变成了娇喘。
　　“哈啊……哈啊……好痒……哈啊……慢点……啊啊……慢点……唔嗯……”
　　“你看你，开始喜欢上了吧！”李钧明一只手揉捏着乳房，一只手搓捻着充血挺立的阴蒂，肉棒加速抽插着，从花瓣深处带出汩汩淫水。
　　“强奸犯……哈啊……去死吧！哈啊……啊啊……”欣煜连连娇喘，身体被插得微微颤抖，乳房在快感的作用下膨胀得更加浑圆而饱满，上下荡漾得十分诱人。
　　“嘴真硬呢！尝尝你自己的味道吧！”李钧明交换了双手，一只手挑逗着湿润的花瓣，另一只手沾满了淫水，插进了欣煜口中。
　　“唔！唔唔！唔唔！”欣煜的粉舌被手指翻搅，口水与淫水混合，被自己咽下，激起了欣煜更强烈的欲望。
　　“好了，开始了！”李钧明这时抽出手指，双手抱住欣煜的腰肢，下体全速抽插着欣煜的嫩穴。
　　“啊啊啊啊！太快了！不要！慢点！慢点！啊啊啊！”
　　欣煜大声地呻吟着，她能明显感觉到龟头冲击到了自己的子宫口，一下一下撞击着娇嫩的宫颈肉环，操得她淫水飞溅。
　　“啊啊啊啊！不要！太刺激了！好长！操到子宫口了！啊啊啊！太长了！”
　　看着大喊求饶的欣煜，几个男人目瞪口呆地站在原地。
　　“快！快高潮了！不要在撞了！太粗了！嗯！啊啊啊啊啊！”
　　欣煜大喊一声，双腿疯狂痉挛，花穴深处冲出一大股淫水，冲刷在李钧明的龟头上，在两人交合中的狭窄缝隙里喷洒而出，喷湿了两人的双腿。
　　“好紧啊！一下一下地夹着我，我说你会喜欢的吧？”
　　“啊啊啊啊！别操了！太刺激了啊啊啊啊！要操死了！要喷干了啊啊啊！”
　　花穴中噗嗤噗嗤地持续喷着水，一股一股浇在地上，如决堤一般冲击在地面上。
　　“喷吧！把刚刚喝的水都喷出来！”
　　李钧明强行顶穿持续收缩的肉壁，冲过大股喷出的淫水，一下一下地撞在子宫口上，给欣煜持续带来绝顶刺激。
　　“啊啊啊！喷了！还要喷！小穴要喷水！喷干了啊啊啊！啊啊啊啊！”
　　欣煜的理智彻底被高潮的快感冲垮，她出于本能将手伸向阴蒂，疯狂地揉搓自慰，身体直直地紧绷起来，双腿四处乱蹬，花穴抽搐痉挛着喷出了最后一束水柱。
　　随后整个人便无力地瘫倒在李钧明身上。
　　“你是高潮了……”李钧明亲吻着欣煜的脖颈，双手重新揉捏起绵软的乳房，放缓了抽插的速度，又说：“可是我还没有高潮呢！”
　　“那就赶紧射出来……混蛋！”欣煜眼中淌下两条泪水，双眼瞪着李钧明，缓缓开口骂道。
　　“你不说我也会这么做的。”
　　李钧明笑道，同时慢慢加快了肉棒抽插的速度，双手再次摸向欣煜全身的敏感地带，用之前的手法揉捏起绵软饱满的乳房。
　　药效依然没有散去，欣煜的欲望很快再次被点燃。
　　来自乳房的刺激是她从未遇到过的，这是一种连颜清都没有给过她的温柔，与下体的粗暴形成了鲜明的对比。
　　“你的奶子，又圆润又饱满，捏起来还软绵绵的，”李钧明一边加快抽插的速度，一边问道：“想必被不少人玩过吧？”
　　欣煜咬紧嘴唇，没有发出声音，下半身的快感让她欲火焚身，无法自拔。
　　李钧明全速抽插着娇嫩的花穴，龟头再次顶进阴道最深处，手上的动作丝毫没有停下，而是转而揉捻起了勃起已久的粉嫩乳头，一阵轻拢慢捻，快感如电流般传遍欣煜全身，让整个乳房都膨胀挺立。
　　“啊啊啊！好痒！别捏了！好爽！奶头……都胀大了！”
　　抽插了一百多下，李钧明的肉棒也逐渐膨胀，挤压了肉壁更多空间的同时，也让自己有了高潮的感觉。
　　突然，李钧明将欣煜紧紧抱住，肉棒快速地抽插，每次都一插到底，再次将欣煜送上了高潮。
　　肉壁层层挤压肉棒，淫水冲在龟头上，也让李钧明达到了高潮。
　　“啊！”
　　“啊啊啊啊啊！高潮了！高潮！啊啊啊啊啊！喷了！”
　　欣煜的双腿剧烈痉挛，淫水从花穴与肉棒的缝隙中喷出，带出丝丝精液。
　　在欣煜的高潮顶峰，李钧明突然捏住欣煜的两粒粉嫩蓓蕾，往肉孔上一拨，直接让欣煜的身体猛然向后僵直，高高挺起的乳房从奶头中喷出两道奶水，划过所有人的视线。
　　“啊啊啊啊！喷了！受不了了！喷了啊！不要！太刺激了！”
　　所有人简直惊呆了。
　　他们怎么也没有料到这一幕，有生之年竟然能看见少女喷奶！
　　这个女孩的极品程度再次刷新了自己的想象，现在他们唯一想做的事情，就是把她按到，一顿暴操！
　　“好了……”李钧明放下欣煜，让她倒在长椅上无力地喘息着，两粒粉嫩的乳头里流出白色的乳汁，转头看着所有人，说：“现在轮到你们了。”

第9章 被摄影机录下喷满整瓶淫水（高H）
　　“我先来！忍很久了！”
　　空旷的烂尾小区，露天的长椅上，一个浑身赤裸的少女无力地躺倒在湿淋淋的长椅上。
　　她一阵阵地喘息着，胸腔慢慢随着喘息的节奏起伏着，让饱满的乳房在所有人面前微微挺动；粉嫩的乳头高高挺起，乳尖的小孔中渗出一道奶丝，顺着少女的身体流淌下来，让空气中夹杂着一丝奶香味。
　　少女的花穴一张一合，像是在呼吸一般。
　　两片肥嫩的阴唇微微红肿，粉色的花瓣被操得外翻出来；中心的蜜洞像是完全合不上，里面渗出一汩清亮的淫水，顺着少女臀部流淌下来。
　　五个少年虎视眈眈地看着眼前的少女，带着身下蠢蠢欲动的生殖器，围上了赤裸的女孩。
　　先前做爱被中断的伍阳忍得最难受，他第一个走向了女孩，迫不及待地喊出了上面的话。
　　“慢着！”李钧明突然叫停。
　　“又他妈怎么了？”伍阳大声骂道。
　　“把这个给她戴上。”李钧明拿出一只黑色眼罩，对他们说：“这样她就不会知道谁是谁了，懂吧？到时候记着不要出太多声了。”
　　马坤听得一愣，没有想到李钧明爽完了还考虑到了自己。
　　看来他的行为的确是相对理性的，但碍于面子，马坤不能说什么。
　　只是明面上不敢再与他唱反调了。
　　伍阳接过眼罩，走向了欣煜。
　　“不要……不要！别过来！”
　　欣煜挣扎着想要起身，但被伍阳按住，戴上了眼罩。
　　顿时，眼前一片黑暗的欣煜变得惊慌失措。
　　失去视线意味着她会失去大量信息，也就彻底成了一个失去主动权的玩物。
　　伍阳从背部压住欣煜，掏出忍耐已久的肉棒，对准湿漉漉的花穴插了进去；同时抓住欣煜想要摘掉眼罩的双手，向后一扯，让欣煜赤裸的上半身直直仰起，饱满的乳房挺在空气中，白白的奶液滑过乳房垂直流下。
　　“啊啊啊！不要！”
　　“谁想来吃新鲜的人奶啊？”
　　伍阳快速挺动下体，肉棒在花穴中来回抽插，同时向后拉扯欣煜的双手，让她跪在长椅上，臀部翘在后面，上半身直挺挺地立着，完全无法挣扎，只能挨操。
　　“我来！”陈麟喊一声，抢先上前。马坤一看，也连忙跟上前去，只是没敢做声，提防被欣煜认出。
　　两人分别含住欣煜的两颗乳房，舔舐着饱满乳房上滑过的奶痕，像婴儿一样吮吸着白色的少女乳汁，吮得欣煜连连淫叫。
　　“啊啊啊！不要！不要再吸了啊！好疼！不要！疼死了！轻点啊啊啊！”
　　口中的乳汁又香又甜，但欣煜毕竟仍是青春少女，还没有分泌多少乳汁。
　　很快，两个男生便将欣煜流出的奶液舔舐殆尽，乳房周围的洁白皮肤被舔湿，在露天环境下显得光滑晶亮。
　　“啊……啊……别舔了……啊……啊……受不了……痒死了……”
　　“妈的！瞧瞧这贪样，跟小孩找妈吃奶似的。”一旁看着两人将乳汁吃尽的周宇涛不忿地骂道。
　　“你这就是吃不到葡萄说葡萄酸。”一旁的许茂于笑道。
　　“哎，许茂于！没想到你那春药还有催乳效果啊！要不再给她灌点？”伍阳一边狠狠地操着，一边对许茂于说。
　　“对啊，他李钧明一个人就把药效用得差不多了，该喷的都喷干净了。再加点。”周宇涛应和。
　　许茂于转身，拿出先前的那些粉末，说：“没水了，我去开瓶酒。”
　　转身走向轿车后备箱，拿来几瓶啤酒，打开其中一瓶，喝了一口，将春药全部倒进瓶中。
　　“不要……我不要……啊……啊……再操下去……会死的……不要再来了……”欣煜此时跪在长椅上，身体呈一个S型曲线弯曲着，高高挺起的乳房被两人疯狂舔吃，被迫撅起的嫩臀接受着一轮又一轮的抽插，花穴内壁的肌肉已经趋于麻木，无法收住流淌而出的淫水。
　　欣煜仰起头发出连续而无力的呻吟，眼罩的两块区域被泪水濡湿。
　　李钧明点起了一根烟，在摄像机后沉默地注视着六人，面无表情。
　　“好啊，把春药都喝下去，让你欲火焚身！然后我们把你操死！怎么样？”
　　伍阳加快抽插的速度，同时把手伸向欣煜的花瓣。
　　手指捏住阴蒂的一瞬间，欣煜达到了高潮。
　　“啊啊！啊！啊！啊……不要……高潮了……啊啊……”欣煜连连娇喘着，花穴疯狂痉挛收缩，肉壁狠狠地挤压在肉棒上，一股淫水喷在龟头上，刺激着马眼，将伍阳也送上了高潮。
　　“哦啊！”伍阳被欣煜的肉穴死死夹住，肉棒在欣煜体内射精。浓浓的精液被一股一股喷入体内，在肉棒拔出后，顺着淫水流淌下来。
　　欣煜的花穴一张一合，把精液一股股地推挤出来。身前的马坤和陈麟让她倒在长椅上喘息，掏出肉棒准备上阵，却突然被许茂于叫住。
　　“哎，等等！先让她休息一下吧，”许茂于拿着掺有春药的啤酒走来，说：“正好再给她灌点春药。”
　　另外两人看着许茂于，犹豫着让他过来。
　　欣煜无力地瘫在长椅上，双腿不住微微颤抖，花穴中流着淫水。
　　李钧明让她消耗了太多体力，以至于现在的她连摘掉眼罩的力气都没有了。
　　“来。”许茂于摘掉欣煜的眼罩，让她重新感受到光线，又伸手递给她一个面包。
　　欣煜接过面包，完全顾不得现在的狼狈形象，狼吞虎咽地吃了起来。一边吃，一边委屈地擦着眼泪，但还是止不住泪水喷涌而出。
　　“嗤！又是个当绅士的。”马坤在一旁不屑道，朝摆在一旁的啤酒走去。
　　“你不给人吃东西，还想让人配合你啊？”李钧明抽着烟，头也不回，对马坤说。
　　欣煜几口便吃完了面包，坐在长椅上默默擦泪。许茂于将加了春药的啤酒递给欣煜，被欣煜伸手拦开。
　　“不要！”
　　许茂于见状，俯视靠近欣煜的耳边，说：“你必须喝。”说完，捏住欣煜的下巴，把酒从强行张开的口中灌了进去。
　　“唔嗯！”欣煜四肢胡乱挣扎着，她被迫将啤酒全部喝下，对此毫无还手之力，只能抬头盯着许的双眼，眼神中充斥着不可理喻。
　　“咳！咳！咳！”一瓶啤酒见底，欣煜剧烈地咳嗽。每一次咳嗽，她都感觉身体的温度高了一些。
　　“好了没有啊？”马坤喝着啤酒，不耐烦地问道。
　　“再等等吧，等药效发挥。”
　　许茂于回答。
　　他的脑海中回荡着欣煜之前对他说的话、与她刚刚无助地抹着眼泪的画面，心里浮起了一丝怜惜。
　　但他现在的身份、行为让他做不了什么，只能给她多一点喘息时间。
　　但干等着也不是个办法，于是许茂于又拿给欣煜一个面包。
　　“这不能让你变好多少。”欣煜抬头注视着许茂于，伸手接过面包，语气坚定地说。
　　“哼哼！看见没，想当好人是当不了了！”一旁的伍阳调侃道。
　　“咱们现在是强奸犯，不是男朋友！”马坤也附和，与伍阳相视一笑。
　　许茂于没有说话，而是看着欣煜一口一口吃完了第二个面包，回过头，对几人说：“谁他妈说我想当好人了？”
　　说完，许茂于拉开欣煜的双腿，让她倒坐在长椅背上，花穴暴露出来，随后将光滑的酒瓶口插入嫩穴。
　　“啊啊啊！”
　　“诶！怎么抢先呢？”
　　“看好了啊！”许茂于回头看着摄像机，对众人说：“让你们看看这药有多猛！”
　　马坤和陈麟止在原地，决定先看看许的花样。
　　只见他用酒瓶口慢慢抽插着粉嫩的娇穴，逐渐加快着速度，一边抽插，一边绕圆周转动瓶身、让瓶口在阴道里朝同样的方向旋转，绕着圆周一圈圈地挤蹭着肉壁。
　　“唔啊！好刺激！不要这样弄……啊啊……好舒服……哈啊……哈啊……好热……快点！”
　　欣煜体内的春药已经开始起效，灼烧的感觉逐渐升腾。
　　浑身上下的敏感点像是被重新打开，花穴肉壁中的每一寸肉触都痒了起来，并慢慢渗出了淫水，像是在无比渴望肉棒的插入。
　　欣煜紧靠在长椅上娇喘连连，口中呼出的空气沉重且灼热，肉欲吞噬着她的理性，驱使她叉开双腿，主动将嫩穴暴露在外，接受这极为新鲜的刺激感。
　　“啊啊啊！好舒服！快点！啊啊啊啊！高潮了！快点啊啊啊啊！要喷了！喷了！啊啊啊！”
　　在药效与酒瓶的双重刺激下，欣煜迅速达到了高潮，叉开的双腿止不住地痉挛，花穴大股大股地喷着淫水，伴随酒瓶的抽插，一部分淫水直接喷进瓶中，更多的则喷溅在四处，喷出了几道清晰的水柱，溅射在地上与许茂于身上。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……喷了好多……好刺激……哈啊……”欣煜叉开双腿娇喘着，用双手掰开了白嫩的阴唇，主动揉搓着粉嫩的花瓣与阴蒂，在所有人面前忘情自慰。
　　药效猛烈地撩动着她的身躯，配合激烈的潮吹，将她的高潮快感拔升了几个层级，冲垮了她的意识，让她陷入了更强烈的性快感。
　　“啊……哈啊……快插我……好舒服……插我的花瓣……啊啊……好痒……”
　　为了追求持续的高潮肉欲，欣煜慢慢放下了尊严，忘我地自慰呻吟，主动挺弄下体迎合酒瓶的抽插。而这一切，都被摄影机记录了下来。
　　“好家伙！终于进入状态了。”
　　“还有更猛的呢！”
　　许茂于回答，随即再次加快酒瓶的抽插速度，用刚才的动作一圈一圈刮蹭着肉壁，突然又问道：“你的G点在这里吗？”
　　说完，酒瓶口一顶，顶得欣煜花枝乱颤。
　　“啊啊啊啊！就是这里！啊啊啊！快操我！操我！”
　　许茂于调整动作，用酒瓶快速抽插嫩穴深处，瓶嘴的凸起故意随着每一次的抽插来回刮过G点，让欣煜再次到达顶点，抽搐着双腿，花穴疯狂痉挛喷水。
　　“啊啊啊啊啊啊！太刺激了！啊啊啊！好热！好爽！啊啊啊！太舒服了！喷了！喷了！”
　　阴道里的淫水如决堤的洪水一般喷涌而出，海量的淫水一股股喷进瓶口，水柱射在瓶身、淫液中的声音此起彼伏，看呆了包括李钧明在内的所有人。
　　“还不够！要接着喷，喷满一瓶为止！”
　　“哈啊啊啊！要潮吹！啊啊啊啊！我要！要喷满一瓶！啊啊啊！”
　　欣煜疯狂尖叫着揉搓着下体，让高潮的肉欲持续下来，双腿无限痉挛着，花穴接连一股股地喷水。
　　淫水喷进瓶中的声音刺激着欣煜的意识，像是在鼓励她喷出更多淫水。
　　“还是没有喷满哦！”
　　许茂于逐渐放缓酒瓶抽插的速度，此时550毫升的酒瓶被装满了近四分之三，每次抽插都有倒出淫水的危险。
　　于是，许茂于回头喊道：“还没操过的都过来吧！让她喷满一整瓶。”
　　一声令下，马坤、陈麟、周宇涛像打了鸡血似的围上前来，一股扑在欣煜身上。
　　“哈啊……啊啊……不要……不要这么多人……哈啊……唔嗯……”
　　欣煜的身体一下复上几双大手，两个乳房被许茂于和周宇涛含住，高高勃起的乳头被两人的舌头一圈一圈滑过，中间的小孔中渗出奶香；陈麟接过酒瓶，一边缓慢抽插，一边用手抚摸刺激着阴蒂与周围的花瓣；马坤则给欣煜戴上了眼罩，将肉棒插入她的口中。
　　“唔嗯！唔嗯！嗯嗯！”
　　欣煜没有抵抗，而是伸手握住肉棒快速套弄起来，舌头拨开包皮，像是品尝心爱的零食一般热烈地舔吮龟头，舔得马坤如登仙境一般。
　　“再怎么抵抗还是顶不住淫荡的本性啊！早这样不就好了吗？”
　　欣煜听见马坤的羞辱，眼泪不受控制地流出，濡湿了眼罩。
　　春药激起了她内心最深处的欲望，让她的每一个敏感点都希望得到刺激，每一个肉洞都希望被狠狠插入，这是她的理智无法战胜的对手，正如面前的这六个人一样。
　　四个男生的刺激让欣煜的欲望迅速得到填补，她的身体控制不住地蠕动，显示出越来越欲求不满的特征。
　　乳房在两人的揉捏舔吮下慢慢膨胀，花穴在双重刺激下微微颤抖，像是很快就要迎来新一轮高潮。
　　察觉到这一信息的陈麟加快了酒瓶抽插的速度，同时，他缓缓摸向了欣煜的后穴，趁她还没反应过来，将两指插了进去。
　　“唔啊！啊啊啊啊啊！不要啊！太刺激了！别插了！受不了了！啊啊啊啊！”
　　全身五处被填满的欣煜吐出了肉棒、绷直了身体大声尖叫着。
　　全身疯狂地抽搐痉挛，两条细长的大腿控制不住地一阵阵往里夹，几个男生却丝毫没有减轻各自的动作，反而在欣煜的激烈反应下愈发加强。
　　“别舔了！好刺激！高潮了！要喷了！啊啊啊！”
　　几个男生完全不听。
　　身前的许周二人紧紧含住饱满的乳房，舌头更快速地舔吮挑逗着充血挺立的粉嫩乳头，让强烈的快感如电流般从双乳传遍全身；陈麟则用尽全力抽插着欣煜的后穴，酒瓶来回刮蹭G点。
　　最终，欣煜在多重刺激下达到了最顶峰的高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊！高潮了！啊啊啊啊！喷了！喷了！喷满一瓶！啊啊！”
　　欣煜的三点在高潮中喷出大量液体，花穴噗嗤噗嗤地将淫水喷进酒瓶里，水柱从缝隙中滋出，喷得到处都是，瓶中的淫水平面被喷得越涨越高，最后在花穴中直接溢出；与此同时，欣煜的奶头中滋出两道奶水，直接喷进两人口腔中，弥漫着一股香甜。
　　许周二人贪婪地吮吸着，像是要吸干饱满乳球中的所有液体一样，吸得欣煜淫叫不止。
　　“啊！疼！别吸了！疼死了！啊！”
　　“我操！喷满了！”
　　陈麟举起满满的酒瓶，像是拿着一座奖杯展现给众人。
　　所有人看着那将要溢出瓶口的淫水，心中连连称奇。
　　欣煜戴着眼罩，无暇顾及这群人的狂欢，无力地瘫倒在长椅上，捂住双乳大声喘息，双眼与花穴中都止不住地淌下液体。
　　“潮吹一整瓶啊！哈哈哈！”
　　陈麟给所有人看了一圈，又拿到摄影机镜头前展示，随后像是灵光一现，回头走向欣煜。
　　“看好了啊，现在……”陈麟捏住欣煜的下巴，迫使她张开嘴，又说：“我要让她都喝下去。”
　　突然，陈麟把酒瓶往欣煜口中一倒，欣煜像是触了电般剧烈挣扎，但四肢马上被身边的男生牢牢摁住，被强行灌下自己喷出的一整瓶淫水。
　　“唔！唔！唔唔！嗯！唔！”
　　“别挡着摄像头啊，一定得全都拍下来！”
　　五个男生的兽欲被完全点燃，他们现在正把欣煜当成一个玩物，来满足自己的恶趣味。李钧明依然在一旁抽着烟，一言不发。
　　“咳！咳！咳……呕……咳！咳！咳！”欣煜猛烈地咳嗽，并伴随着阵阵干呕，整个人痛苦地蜷缩成一团。
　　“喝了这么多，待会又要喷出来，到时候再让她喝下去。”
　　欣煜再次被强行拽起，马坤、陈麟、周宇涛几人不约而同地掏出肉棒，各自分配好了位置，像是要准备同时插入。
　　“都呕了，该不会是让谁操怀孕了吧？”
　　“操怀孕了好啊，给她男朋友戴个大大的绿帽子。”
　　“你不说我都还忘了，怎么会有那样的人啊？放着这样的骚货不操，拱手让给我们。”
　　“你说他要是看到这个视频，会有什么想法？”
　　几个男生一边调整位置，一边讨论。
　　欣煜戴着眼罩，听见他们聊到颜清，像是抓到了救命稻草一般，用上了仅剩的理智，说道：“他才不会在乎……他最喜欢看我被人操了！”
　　几个男人愣了一下，突然像是被点燃了一般，哄堂大笑道：“真有这样的人啊！”
　　“原来是个绿奴啊！”
　　“跟你还真是天造地设啊！”
　　“那还不得叫他过来欣赏一下？”
　　欣煜听着这些嘲笑，屈辱地流出泪水。而李钧明依然旁观着这一幕，没有出声。
　　“把他叫来看看吧！太精彩了！”
　　“好！反正我们有视频要挟！他不敢报警的！”
　　“快！叫他来吧！”
　　几个男生兴高采烈地起哄，陈麟摘掉了欣煜的眼罩，把手机拨号页面展示在她面前。
　　眼罩摘掉的瞬间，欣煜的眼泪滚落下来，此时她的双眼早已哭红，闭眼躲避着突然的光线。
　　“别哭嘛！现在不是让你们俩团聚吗？快拨号吧！”不知是谁在身后起哄道。
　　欣煜抹掉眼泪，拿起手机，按出了熟悉的号码，随后被陈麟抢过手机。
　　“我来说！”陈麟正要拨号，一回头看见李钧明注视着自己，遂留了一个心眼，问道：“你觉得呢？李钧明？”
　　欣煜紧张地看着李钧明，焦急地盼着他的回答。
　　李钧明与欣煜对视一眼，缓缓吐出一口烟，说道：“我不支持你叫他过来，”随即将烟头扔在地上，一脚踩灭，又说：“但你说了算吧，不用管我。”
　　欣煜听完，心中的石头像是落了地，眼下，她需要担心的是接下来会发生的事。
　　“你们先上吧。”陈麟拨通了电话，招呼其他人先动手。
　　“开免提！”周宇涛将肉棒插入欣煜的花穴中，同时马坤也插入了欣煜的后穴。两根肉棒突然插入，一时让欣煜控制不住叫出了声。
　　“不要！唔！”欣煜捂住嘴，努力地克制住自己的声音。这时，电话接通，欣煜终于听见了那个熟悉的声音。
　　“喂？”

第10章 单枪匹马解救她（微H）
　　“你是她男朋友？”
　　正在文学社开会的颜清接通电话，从那头听到一个男声。
　　一听到这个问题，颜清立即明白发生了什么。
　　这个场景在欣煜还没实施计划时，就已经在他脑海中预演过了几十遍。
　　现在他需要做的，就是镇定地按自己预想的情况行动。
　　“她在哪？”
　　“哟！早有预料啊！不想听听吗？”
　　陈麟的手机一直开着免提。
　　当他说完，夹击着欣煜的马坤和周宇涛便默契地加快了速度，两根肉棒快速抽插着娇嫩的双穴。
　　每一次抽插，肉棒都接近拔出，又猛然全根插入，这种深入肉体的抽插方式给欣煜带来了极大的快感，淫水一股股随着肉棒的抽插流出，滴在身上、长椅上、地上。
　　“啊！唔嗯！太刺激了！不要！”
　　欣煜捂住嘴的手被两人抓住，嫩穴与后庭又被两人来来回回地全根抽插。欣煜实在控制不住，发出了呻吟。
　　“听到了吧？她说你最喜欢看她被人操！”陈麟对颜清说：“来宏信小区找她吧，我知道你想看的。不过你懂的，不能报警哦。”
　　“回答我一个问题。”
　　“什么？”陈麟正要挂电话，突然听到颜清这么说，疑惑地问道。
　　“有人打了她吗？”电话那头的颜清问道，声音依然波澜不惊。
　　“你来就知道了。”陈麟愣了一下，回答道。
　　颜清那头没有再出声，而是默默挂断了电话。
　　“马坤，人要找你算账了。”周宇涛抽插着欣煜后穴，笑着对马坤说。
　　“怕个屁，他女朋友还在我们手上。”
　　马坤用尽全力抽插着欣煜的嫩穴，肉棒像打桩机一样进攻着花穴深处，操得淫水四处飞溅。
　　伸手一摸欣煜的脸，触碰到的瞬间，欣煜达到了高潮。
　　“啊啊啊啊！”
　　欣煜的下体痉挛着，白嫩的臀部肌肉不停抽搐，花穴中喷洒出大量淫水，直接将马坤的肉棒冲刷出嫩穴。
　　周宇涛依然持续用肉棒轰击着后穴，喷出的淫水在两人的交合出发出“咕叽咕叽”的声音，让整个场面潮湿而淫靡。
　　“一摸就喷了啊！真是个骚货！一听到男朋友就这么兴奋，可惜他不在乎你。”
　　马坤再次将肉棒插入花穴中，高潮中的阴道肉壁一下一下地收缩，但马坤顶着肉壁的挤压，将肉棒直接插入到底，操得欣煜绷直了全身，娇喘连连。
　　“没错，我们这人多！”陈麟从身边废弃建筑的水泥地上捡起一条钢管，拖了过来，拿在手上说：“到时候把视频提前拷下来，也能要挟他。”
　　陈麟转头看着摄影机，旁边的李钧明笑了笑，又抽上一根烟。
　　“颜学长，你还……啊！”
　　文学社教室里，一名女社员走向角落里放下手机的颜清，突然发出一声惊呼。
　　“怎么了？”颜清转身，问道。
　　“啊……没事，我们是想问问……你可以接着开会了吗？”
　　“我有点事要办。你们接着讨论，给出几个方案，到时候等我回来定夺。”颜清收拾好东西，平静地吩咐几句，匆匆离开了教室。
　　“你刚才叫什么啊？”社团里一个男生对刚才的女社员问道。
　　“刚才……颜学长的眼神好恐怖。”女社员回答。
　　颜清匆匆走到楼梯口，遇上了提着汉服准备下楼的黎江玥，“哎哎！王欣煜的男朋友，你知道她去哪了吗？她跟我约了一起拍照，我现在都拍完了还没看到她。”
　　黎江玥追上颜清说道。
　　颜清回头看着她，停下脚步，确定四下无人，回答：“她被绑架了，我需要你的帮助。”
　　“什……”黎江玥愣住了，不知怎么回答。
　　“你现在有空吗？”颜清接着问道。
　　“有……”黎江玥愣愣地回答，显然她一时还没反应过来。
　　“那好。你到男生宿舍2056号寝室，2铺床底的行李箱里有一套干净的女生校服，我还需要一些女性清洁用品。带上这些坐出租车送到宏信小区，让司机在外面等着。那是一片没人看管的烂尾楼，到了就直接进去，我会在那里等你。”
　　颜清仔细地吩咐，又拿出50块钱，说：“这是你的车费，拿着。”
　　说完，颜清便急匆匆地下楼。
　　“哎，等……你不报警吗？”黎江玥问道。
　　“你知道我不能报警。”颜清抬头，注视着黎江玥回答，随即匆匆下楼。
　　黎江玥似乎明白了颜清的意思，按他的交代，奔向了男生宿舍。
　　颜清跑到校外，拦下一辆摩的。在车上，颜清焦急地看着手表，不停催促司机。二十多分钟后，颜清到达了宏信小区，径直走了进去。
　　循着声响，颜清摸到了几人的位置，走在水泥建筑群中，一拐角，看见了他们。
　　映入眼帘的是，一排长椅上，一个女孩浑身赤裸，仰躺在男生身上，洁白的身体上满是红色的压痕，被覆盖上了好几双大手。
　　三个男生围在女孩身旁，三根肉棒前前后后抽插着女孩的肉穴、后庭与口腔。
　　淫穴被插得一股股地喷着淫水，不停滴在早已被染湿一大片的地面上。
　　旁边还有几个男生围观着这一淫荡场面，一架摄影机在一旁将一切记录下来。
　　“哟！来了啊！”陈麟一转头，看到不远处的身影，拖着钢管走了过去。
　　欣煜戴着眼罩，听见颜清到来，内心激动得不能自已。她下意识地遮住露在外面的乳房，不想被颜清看到自己的狼狈。
　　几个男生立马抓住欣煜的双手，大力揉捏她的乳房。
　　一看到颜清，他们更兴致高涨地加快了身下的动作，肉棒在双穴中一阵猛捣，插得欣煜不知到了第几次高潮。
　　“啊啊啊！不要！太快了！不要！高潮了！别插了！啊啊啊！”
　　“多淫荡啊！快让你的男朋友也看看！”
　　奸淫欣煜小嘴的伍阳故意退出了肉棒，让欣煜得以重新开口，在高潮的快感下恣意叫喊着。
　　淫靡的娇喘此起彼伏，在空荡的水泥建筑群里回荡，也传进了颜清耳中。
　　颜清面无表情地慢慢走近陈麟，一旁的李钧明也产生了好奇，注视着逐渐靠近的两人。
　　“真这么淡定啊？”陈麟拖着钢管，像是示威一般，让钢管与地面发出摩擦的声音，慢慢走近颜清。
　　颜清停在陈麟面前，一言不发地注视着他。
　　“你的女朋友说你最喜欢看别人操她，我们才邀请你过来的，”陈麟刻意加重“操”与“邀请”的语气，回头将手指向交媾中的四人，说：“你看她……”
　　“咚！”
　　一声钝响传来，与欣煜的喊声在建筑间此起彼伏地回荡。
　　几个男生没有反应过来发生了什么，回头一看，陈麟已经被KO在地，那根钢管也被颜清捡了起来。
　　“我操！”
　　几个男生大惊，连忙把肉棒从欣煜体内拔出，迅速地收拾起来，各自准备面对颜清。
　　只有躺在欣煜身下抽插后穴的许茂于没有及时起来，一着急，精关一松，射进了欣煜体内。
　　“啊！”
　　“唔嗯！好热！啊！”
　　颜清瞥了一眼，依然面无表情。但他的体内像是有一股无明业火在熊熊燃烧，弥漫在空气中。
　　“别过来啊！你女朋友还在我们手上！”马坤抄起一个空酒瓶，指着颜清喊道。
　　“动她一下试试。”颜清架起陈麟，钢管横卡在他脖子上，箍得陈麟挣扎起来。
　　欣煜听见颜清的声音，伸手摘掉了眼罩，眼泪顿时夺眶而出。全身躺倒在长椅上，无力地喘息着。
　　“别乱动！把钢管扔掉！”伍阳也抄起酒瓶，朝颜清走上前。
　　“再敢走一步……”颜清勒紧钢管，陈麟挣扎的力度突然变大。
　　但他是被强行架起来的，身体根本找不到重心，只能不停地张牙舞爪，使不上力气，也发不出声音。
　　只能涨红了脸，面目狰狞。
　　“停下，有话好说！”许茂于匆忙地收拾好自己，阻止两人的进一步动作。
　　伍阳看着颜清的动作，停下了脚步。几个男生根本没有想到，眼前的人完全不像女孩所说的“绿奴”，自己叫他过来分明是中了计！
　　“离她远点。”颜清发出指令。几人犹豫着，各自远离了长椅，退在摄影机后方。
　　颜清看了看陈麟，松开了钢管，独自走向长椅，将赤裸的欣煜扶了起来。
　　陈麟倒在地上不停咳嗽，他的大脑一片眩晕，让他完全站不起来。
　　李钧明依然坐在摄影机旁，趁所有人不注意，关掉了录像。
　　“我不想的……我不想这样……”欣煜一把抱住颜清，眼泪奔涌而出。
　　颜清轻轻地拍着欣煜的背，抚摸她的脸庞，整理着杂乱的长发，没有安慰她，而是问道：“打你的人是谁？”
　　欣煜转过头，环视着错愕的几人，指着马坤说：“这个。”又指着伍阳说：“还有这个。”
　　两人一愣，面面相觑。见其他男生也注视着自己，不觉握紧了手中的酒瓶。
　　“你想让他们被打到什么程度？”颜清注视着两人，轻声问道。
　　“随便。”欣煜擦着眼泪，漠然答道。
　　颜清站起身来，拎着钢管，缓慢地走向两人。
　　“别过来啊！我警告你！”马坤举起酒瓶喊道。
　　“操！怕个屁！跟他拼了！”伍阳大喊一声，与马坤一同冲向颜清，余光一瞥，发现除了他们两人，竟没人再冲上前。
　　颜清突然抡起钢管一扔，结结实实地砸在马坤胸口上，倒在地上；转身又朝跑来的伍阳的膝盖一踹，踹得他一个趔趄，往前重重地摔在地上，抱着膝盖干嚎。
　　颜清全力一脚踢在伍阳背上，别住他的双手，跪压在他背上。
　　“疼！疼！喘不上气！”伍阳身体朝下，被重重地压制着，完全动弹不得。肺部也被强行挤压着，导致呼吸变得十分困难。
　　“把嘴闭上。”颜清暗暗使劲压着，回头看着犹豫不前的几个男生，说：“想上来？试试啊。”
　　李钧明默默地看着，笑着吐出了一口烟。
　　“另外一个打得更狠。”欣煜坐在长椅上，看着捂住胸口倒在地上的马坤，轻声告诉颜清。
　　颜清听闻，放过伍阳，走到马坤面前，捡起钢管，用一头压在马坤的腹部。
　　“别！断了！疼！”马坤捂住胸口，痛苦地喊道。
　　“哪里断了？这里吗？”颜清突然朝马坤的胸口一拳重击。
　　“咳！咳！咳！不……咳……别打！啊！”马坤蜷着身子，剧烈咳嗽。
　　“不是？是这里吗？”颜清又在马坤肋骨上一记重拳。打得马坤又是一阵嚎叫。
　　许周二人在一旁站着不知所措。理论上几个人一起上是可以打过颜清的，但无奈他的气场过于强大，将他们的双腿死死地钉在了原地。
　　“他还想踢我的头。”欣煜依然坐在长椅上，轻声提醒道。
　　“像这样吗？”颜清朝马坤后脑勺重重地踢上一脚，踢得马坤一头灰尘，狼狈不堪。
　　“朝前面。”欣煜又说。
　　“那就是这样。”颜清转身又朝马坤脸上一踢，踢得他鼻血四溢。
　　“咳……别……咳！我错了！别打了！咳……”马坤连连求饶。
　　但颜清完全不睬，而是朝他腹部、背部、胸口接连踹了十几脚，一直踢到马坤完放弃挣扎，蜷缩成一团。
　　“好了。”欣煜擦干眼泪，对颜清说道。
　　颜清停止了动作，转身走向摄影机。
　　许茂于和周宇涛完全不敢阻拦，而是任由他从摄影机中取出存储卡，扔在地上。
　　摄影机是李钧明的，但他并没有阻止颜清，只是看着他的眼睛，与他一对视，嘴里吐着白烟。
　　“颜清！”
　　不远处传来黎江玥的声音。正要拿着钢管砸毁存储卡的颜清停了下来，跟黎江玥走到欣煜身边。
　　“黎……”欣煜诧异地看着黎江玥。
　　“你快穿上，先擦干净。”
　　江玥从包里拿出一套干净的衣服，又拿出一些护理液、避孕药物，又递给欣煜一瓶矿泉水，说：“先不用管我，你赶紧收拾好，我们带你离开这里。”
　　“对不起，我必须快点赶到。没法一个人单独行动……”颜清对欣煜解释道。
　　“没事。”
　　欣煜的心里像是突然流过一股暖流，重新让她得到了安全感。
　　她简单地清洗了身体，将被操得有些红肿的阴部冲洗干净，重新穿上了衣服。
　　颜清一直盯着六个男生，稍有动作都会让他警觉。欣煜穿好衣服，走上前去捡起了存储卡，抬起头与李钧明一对视，瞪着他的眼睛。
　　“拿去吧。”李钧明微微笑着，对欣煜说道。
　　欣煜捡起自己原先被脱下的衣服，头也不回地与两人离开了这片烂尾楼区。

第11章 王欣煜·上：雪地自慰被发现（高H）
　　“我来。”
　　三人离开烂尾楼，见到停在路上的出租车。黎江玥主动坐在前排，颜清扶着欣煜站立不稳的身体坐在后排。
　　一路上，三个人什么话也没有说。颜清抱着欣煜，让她可以把头靠在自己肩上。等回到学校时，已经将近黄昏了。
　　颜清暂别了黎江玥，扶着欣煜到了自己的寝室。
　　这个时候还没放学，距离晚自习也还早，寝室里没有一个人。
　　等颜清关上门，将欣煜扶到床上坐下时。
　　欣煜再也忍不住，抱着颜清的肩膀泣不成声。
　　“对不起……我不想这样的……我错了……”欣煜抽噎着抱紧颜清，眼泪在他身上滚落。
　　“我知道的。你没有做错。”颜清将欣煜拥入怀中，轻轻拍着她的背，在耳边低声安慰。
　　“我不该用那种方法……去报复他们的……可是我控制不住自己的欲望……”
　　欣煜说的是之前在篮球场色诱五人拍下照片的事情。
　　那时她以为自己不会被找到，即使找到了，也即将开学了，住在学校里基本是万无一失的，这也是她提出住宿的原因之一。
　　可万万没想到，这群人居然敢在光天化日之下，在学校里将她绑架。
　　“你……你会不会……会不会不要我啊……我不想……不想这么淫荡的……我不想再这样了……”欣煜哭得语无伦次，双手紧紧抱住颜清。
　　“当然不会。欣煜是世界上最美好的女孩，无论你做了什么事情，我都不可能主动离开你的。”颜清捧起欣煜的脸一吻，注视着她的双眼回答。
　　“可是……我还是……好对不起你……我是为了……为了骗他们让你过来……才……才说你喜欢那样的……我知道你并不这样想……我……我不想离开你……”
　　欣煜情绪激动，抽噎得几近接不上气。颜清只是将她抱在怀里，一遍又一遍地轻轻拍着欣煜，静静地听她哭诉。
　　不知哭了有多久，欣煜逐渐感到疲惫，在颜清的声声安慰下睡了过去。
　　等黎江玥到来的时候，欣煜正躺在颜清的床上熟睡，颜清给她盖好了毯子，平静地坐在她身边。
　　“睡啦？”黎江玥小心翼翼地将一盒饭菜摆在二人身边，说：“食堂人太多了，我想她应该还没吃饭，就去外面给她带了点。”
　　“这样麻烦你多不好？”颜清回答。
　　“嗨，没事。”江玥一摇手，低声说道：“也算是跟她有缘吧。总共就没见过几面，一大半还都跟性扯上关系……你真的能完全接受她吗？”
　　“只要是她能接受的，我都能接受。她不能接受的……”
　　“她不能接受什么？”
　　“强奸。”颜清看着江玥，回答道。
　　“那你……当时看到我……为什么没有阻止？”江玥一愣，回想起了自己胁迫欣煜的事情。
　　“你在漫展上帮过她。而且当时我判断她已经接受你了，”颜清回答，又说：“但根据她后来的反应，也许是我判断错了吧……”
　　“那她……为什么接受不了强奸？不对……我的意思是……”
　　“她不让我告诉其他人。”颜清回答。
　　“那好，待会你让她吃了吧。我不知道她喜欢吃什么，就随便买了点。”黎江玥起身，准备离开。
　　“她挺喜欢的。”颜清看了看饭盒里的菜，告诉江玥。
　　江玥点了点头，离开了男生寝室。现在只剩下颜清陪在欣煜身边，他不由得陷入了回忆。
　　欣煜初三那年，爸爸的上司何总来家里拜访得越来越频繁。
　　那时的她已经出落得亭亭玉立，在学校里都是仙姿佚貌的存在，加上她喜欢穿短裙，一到夏天就更不知让多少男生日夜魂牵梦萦。
　　即便如此，欣煜在学习上依然不敢有任何松懈。那会还有一年就要中考，她每天回到家都闷在房间里学习。
　　但不知为什么，何总每次来拜访，都会在欣煜闭门学习的时候叫她出来。
　　何总和王父是十几年的熟人，年纪相仿，平时就像很好的朋友，并且每次过来都会给欣煜带一些零食和小礼物。
　　所以欣煜也就没有感到什么不快，非常自然地来到客厅，跟长辈闲聊，接受何总对她相貌的称赞。
　　可万万没想到，在某一天的周末，何总敲开了欣煜家的大门，在只有欣煜一个人的家里，将她按在餐桌上强奸，夺走了她的处子之身。
　　那一天，何总特意安排爸爸加班；妈妈则早在几年前就搬离了他们父女。
　　所以，没有人能阻止这一切。
　　欣煜是个聪明的女孩，她对这事没有半点隐瞒，完全告诉给了父亲。
　　但父亲是个思想守旧的男人，在官场上循规蹈矩，看重人情世故。
　　要他跟十几年的上司撕破脸，完全不可能。
　　在无休止的哭喊、争吵之下，起诉何总的要求被坚定地拒绝。何总仅仅是赔了王家两万元，就让父亲住了嘴。父女两人的关系也因此几近决裂。
　　得不到任何支持的欣煜逐渐走向崩溃。
　　这一时期，由于缺乏正确的引导，欣煜对自己身体的心态变得愈发扭曲，她的性欲越来越强，每天起床、洗澡、睡觉、甚至只要身边没人都会不停自慰，但这完全不能填补她内心的空虚。
　　每次自慰高潮，看着自己喷出的淫水，巨大的羞耻感都会将她埋没，甚至经常一边自慰，一边以泪洗面。
　　经历过这段时间后，欣煜的成绩一落千丈。她没有考上市里最好的五中，而是靠父亲找关系，上了现在的高中，市升学率第三的鸿鹄中学。
　　王家在市里没有房子，因此欣煜只能住宿。
　　宿舍里的环境让她没办法随时自慰，欲望得不到满足；加上她的容颜实在过分显眼，导致室友对她没有什么好脸色，除了当时同桌的秦瑄。
　　于是，欣煜每天晚自习结束，会以学习的名义在宿舍外留到很晚，在学校的某个角落疯狂自慰，满足自己无穷无尽的欲望。
　　直到体力耗尽，她才会踉踉跄跄地走回宿舍，一倒头就睡。
　　这样的日子持续了几个月。
　　在这几个月里，欣煜摸清了学校的每一个角落，哪里会有人、哪里有监控，被她了解得彻彻底底。
　　因此，公然暴露了这么长的时间，欣煜只被发现过一次。
　　而发现那一次的人，正是颜清。
　　那天夜晚，同学离开得很早，也许是冬天下雪的缘故。
　　南方的冬天是湿冷的。
　　空气中的小水珠会额外带走身体的热量，因此会更为寒冷。
　　而这种寒冷在下雪的时候，会感受得尤其明显。
　　在这种晚上，同学都希望能回到家里或寝室洗个热水澡，即使要学习，也得换个舒服的地方学。
　　而欣煜却不这么想。在雪地里自慰，听起来就很刺激。
　　教学楼里的学生一个接一个地离开，到了十一点，大楼准时熄灯。
　　欣煜在厕所里躲过了巡查老师，偷偷溜到黑暗的走廊上，在监控的盲区里，将长裙下的打底袜脱掉，露出白嫩无毛的小穴。
　　下半身的屁股与长腿全部赤裸地暴露在寒冷的空气中，这让欣煜的身体不停打着冷颤，但她相信自己的身体很快就会热起来的。
　　晚自习开始的时候又下了一阵雪，一直下到现在放学都没停。
　　欣煜将手伸到外面，把漫天飞舞的一片片雪花接在手上，趁着还没有全部融化，全部涂抹在粉嫩的花瓣上。
　　“嗯……”欣煜的双腿微微一颤，温热的花穴触碰到一阵冰凉，穴口条件反射地收缩了一下。差点把欣煜都吓了一跳。
　　确定自己没有搞出什么响动，欣煜继续接着雪花，用手指掰开两片白嫩的外阴唇，将雪花轻轻涂抹在粉色的小花瓣上。
　　冰凉的触感刺激着阴蒂，融化的水滴慢慢顺着粉穴流下，经过尿道口、阴道口、后穴，最终滑在地上。
　　又冰又痒的感觉让欣煜的欲望缓缓燃起。
　　她坐在打底袜铺垫的地上，叉开了双腿，将赤裸的下体完全暴露在寒冷的空气中。
　　随即掰开两瓣阴唇，将沾满冰凉雪水的手指插进阴道里。
　　温热的阴道第一次感觉到这种冰凉，在手指完全插入的瞬间便不停痉挛收缩，迫使欣煜夹紧了双腿。
　　“好冷……哈……”欣煜低声自语，口中冒出阵阵热气。
　　她开始有节律地伸缩手指，让敏感的嫩穴逐渐适应手指的温度。
　　很快，欣煜的浑身便开始发热，甬道里也慢慢分泌出淫水。
　　与此同时，欣煜的另一只手仍在接着雪花，并将其涂抹在阴蒂周围。
　　身体的敏感地带每一次触碰到寒冷便会不自觉地痉挛，这让欣煜感觉很新鲜，她开始喜欢上这种玩法了。
　　“哈啊……哈啊……好冷……”一阵冷风吹过，欣煜的长裙被吹开，一股寒意笼罩着下体，仿佛能让流出的淫水结冰。
　　为了抵御这种寒冷，欣煜加快了抽插嫩穴的速度，身体越来越热，花穴里也传来了水声。
　　“唔嗯……好冷……哈啊……好舒服……”欣煜低声娇喘着，屁股反复抬起又放下，双腿反复合并又叉开，唯独手指的抽插一直没停过。
　　欣煜一只手揉捻着阴蒂，另一只手反复突破娇嫩的穴肉，在G点附近反复按摩。很快，高潮的快感就将她淹没。
　　“嗯唔……哈啊……哈啊……好舒服……嗯啊……高潮……哈啊……”欣煜不停用手指拍击粉嫩的小豆豆，花穴中喷洒出几道清晰的水柱，浇在面前的雪地上。
　　修长的双腿也随着嫩穴的喷发而不断痉挛。
　　高潮过后的欣煜没有就此瘫在地上。她知道自己现在感冒的风险非常高，所以在擦干了嫩穴的淫液后便迅速站了起来。但却仍没有穿上打底袜。
　　走廊的扶手上覆盖着一层雪，把雪擦掉后会露出底下的一层光滑的冰盖。
　　欣煜看着这不足一米高的扶手，内心里有了大胆的想法。
　　她撩起了长裙，抬起赤裸的长腿，跨坐在扶手上，粉嫩的肉穴紧紧贴住了冰层。
　　“嗯！好冷……”欣煜踮着脚，小心翼翼地跨在扶手两侧。
　　温热的下体将热量传递给扶手上的冰盖，一时间融化的雪水顺着修长的双腿流了下来。
　　欣煜忍着冰冷的感觉，对自己接下来的行为感到十分害羞。
　　她还从来没有试过这种姿势。在她看过的AV里，女生跨坐在男生上面，自己主动地挺动臀部，让肉棒在体内抽插，这种姿势令她非常好奇。
　　现在她正跨坐在一根扶手上，嫩穴紧紧贴着一层光滑寒冷的冰盖。她想试试这种感觉。
　　在确保四下无人后，欣煜红着脸，忸怩地挪动着下体。
　　融化的雪水会在接触到空气的瞬间结下一层薄薄的冰，黏住人的皮肤。
　　欣煜的嫩穴感受着这冰冷的、黏黏的触感，必须加快运动的速度，才能不至于被冰黏住。
　　“嗯……羞死了……哈啊……哈啊……哈啊……好凉……”欣煜小声地呢喃。
　　随着下体越来越快的动作，欣煜的喘息频率也越来越高。
　　热气一阵阵地从口中冒出，飘散在空气里。
　　如果此时有谁经过这里，这个人会看到这样的场景：一位貌若出水芙蓉的女孩，上半身衣着整齐，一套厚厚的棉衣丝毫不能遮盖她窈窕的身材；下半身却几近赤裸，长长的裙摆被双手高高撩起，细白修长的双腿暴露在外，跨坐在走廊扶手两边；藏在双腿尽头的，是一朵光滑无毛的少女嫩穴，两瓣洁白肥嫩的阴唇被挤在两边，粉色的阴蒂与花瓣随着臀部的前后扭动，在冰面上摩擦得越来越快，淫水与雪水交融润滑，仿佛真的在与什么人做爱；伴随着少女的阵阵娇喘，一团团白色的雾气在空中飘散。
　　“啊！”
　　在姿势、冰冻、公开场合三重刺激下，欣煜压低声音发出一声呻吟，很快再次达到了高潮。
　　她绷紧了身子，仰起头不停喘息，温暖的淫水从花穴中一股股喷出，浇在冰面上，融化了一滩雪水。
　　暖热的体液夹杂着冰凉的雪水顺着赤裸的双腿流下，将大腿肌肉刺激地阵阵痉挛。
　　两次高潮过后的欣煜仍没有得到满足，刚才的姿势让她感觉非常羞耻，却很想再感受一遍。
　　她抬起头看着楼层边缘垂下来的一排冰柱，又有了新的想法。
　　欣煜掰断一根不到一尺的冰柱，擦了擦，叉开双腿直接坐在外面的雪地上，将冰柱插进了流着淫水的嫩穴中。
　　“啊啊……好冷……受不了……哈啊……”欣煜小声地呻吟，一边缓慢地将冰柱没入嫩穴深处，一边抓起地上的雪堆，涂抹在被冻得通红的嫩穴上慢慢揉搓。
　　雪已经下了很久，这时地上覆盖着的雪基本没被人踩过，还非常干净。
　　欣煜便这样将下身完全赤裸地暴露在雪地里，洁白的臀瓣坐在雪堆中，嫩穴被冰柱快速抽插。
　　花穴肉壁紧紧地挤压包裹着冰柱，温热的肉体与淫水让冰柱一圈圈地融化、缩小，雪水与淫水被抽插得四处喷溅。
　　“啊……啊……啊……哈啊……好冷……好刺激……”欣煜抽插的动作越来越快，冰柱也在以肉眼可见的速度逐渐缩短，很快就将全部融化。
　　欣煜抓起白雪在嫩穴外涂抹揉搓，让冰冷的触感凌虐着娇嫩的小穴。
　　欣煜知道，再这样下去她绝对会生病的。但此时的她已经被淫欲冲昏了头脑，一心只想着虐待自己的嫩穴，来换取高潮的快感。
　　在嫩穴中一连抽插了一百多下，将近一尺的冰柱只剩下了不到一半的长度。
　　温热的嫩穴就像一张贪婪的小嘴，一口一口地将冰柱吮噬掉。
　　很快，冰柱最粗的部分也即将没入花穴中，光滑的柱身突破了穴肉的层层挤压，冰冷的触感刺激着敏感的肉壁神经，给欣煜带来了高潮的感觉。
　　就在高潮即将来临之际。欣煜突然听到了一阵脚步声。
　　回头一看，一个男生已经站在了自己身后。
　　“啊！”
　　欣煜尖叫一声，整张脸顿时羞红到了耳根。但这时身体已经到了高潮的边缘，根本不可能停止自慰的动作。
　　“啊啊……啊……啊……啊啊……不要……”
　　在巨大的羞耻感带来的刺激下，欣煜达到了史无前例的高潮，大股大股的淫水从通红的嫩穴中喷涌而出，裹挟着仅剩小小一根的冰柱喷溅在雪地上。
　　同时，欣煜的另一只手控制不住地疯狂揉搓充血膨胀的阴蒂，让高潮的快感在顶峰持续，淫水一股股地喷射在雪地上，融化了前面的一滩雪水。
　　“啊啊啊！不要！唔嗯……别看了……啊……啊……啊……”
　　水柱从花穴中不断喷溅而出。
　　巨大的羞耻感笼罩着欣煜，让她一不小心喊出了声。
　　高潮的淫叫在教学楼里回荡，把目睹了这一场面的男生惊得呆在原地。
　　欣煜双腿叉开，几乎躺倒在雪地里，阵阵喘息着。强烈的羞耻感轰击着她的大脑，让她恨不得想埋了自己。
　　身后这个人是谁？他要干什么？我现在要怎么做？我为什么要这样？
　　欣煜的大脑里胡乱地思索着这些问题的答案，但羞耻的情绪让她完全无法集中精力，只能任由时间一分一秒地流逝，与另一个人僵持着坐在地上，甚至不敢回头看他。
　　就在这时，男生突然主动开口，打破了这一可怕的沉默。

第12章 王欣煜·下：初次献给颜清的淫水狂喷（高H）
　　“起来吧，会冻坏的。”身后的男生开口，对坐在地上的欣煜说道。
　　欣煜突然起身，转过身来快速走向男生，紧紧抓住他的肩膀，把他逼得往后撤了几步。
　　“诶？”
　　欣煜抬起羞得通红的脸，直直地盯着这个男生。
　　男生的模样十分有文气，一头长发看起来就像日漫里的二次元少年；一副细框眼镜平添了几分隽逸，从中透露出的是男生诧异的眼神。
　　“操我吧……跟我做爱！”
　　欣煜的脑子已经蒙了，她已经尴尬得不知道怎么挽回，干脆直接豁出去了。
　　说完这句话，欣煜感觉自己没脸见人了，她已经完全不敢再抬头看这个男生，而是紧紧地抓住他的肩膀，心脏剧烈跳动，像是在等待命运审判一样，将头深深地低下，靠在男生胸口上。
　　此时欣煜裙下赤裸的双腿被冻得颤抖不止，嫩穴里还在不停地流着淫水，带走她身上的热量。
　　“你……不用这么紧张的……，”男生缓缓开口说道。他的嗓音很低，语气很轻，像一片羽毛似的，滑过她被冷风肆虐的耳边。
　　“跟我做爱吧！你都看见了！”
　　欣煜咬了咬牙，决定直接豁到底了！
　　她确信自己将来肯定会后悔这么做，但现在能想到的唯一让自己下台的方式，就是与这个男生发生关系。
　　不知是慌乱之中病急乱投医，还是内心淫欲驱使，她再次抬起羞红的脸，注视着眼前的男生，说：“我想要你！现在就想要……”
　　男生注视着眼前害羞的少女，听到这句话，错愕的眼神反而冷静下来，从中察觉不到一丝感情。
　　这时，一阵极其微弱的脚步声传来，被他的双耳捕捉到。
　　“捡起你的衣服，我先去带你去教室，”男生将头贴近欣煜耳边，轻轻地说：“有人来了。”
　　欣煜赶紧捡起自己脱在地上的打底袜和内裤，忐忑地跟着男生走进黑暗的教学楼。
　　她不知道接下来要做什么，脑海中不停茫然地思索，他是什么意思？
　　他真的要跟我做吗？
　　他会不会伤害我？
　　“这边。”
　　正思索着，欣煜已经被男生牵到了637班教室。
　　男生用手机的微光将教室照得稍微亮了一些，将欣煜带进教室，拉上了门锁。
　　教室里的窗户全部紧闭，由于学生刚离开不久，所以还存有一丝余温。
　　欣煜看着男生这样做，她开始后悔自己为什么不一开始就跑，真是个傻瓜！
　　但内心深处的一个小小的声音像是在告诉她，这是因为她其实很想跟人做爱。
　　“过来。”男生将欣煜牵到一个座位前，将随身携带的背包放下，轻声问欣煜：“你叫什么名字？”
　　“我？小媛……”欣煜一愣，羞红了脸，嗫嚅道。
　　“一听就是编的。算了，我叫颜清。你看……”颜清翻开桌上的书，用手机的光照亮封面，上面清晰地写着“颜清”两个字，字体非常端正。
　　“王……王欣煜。”欣煜偏过头，不敢看他，只是小声地说出了自己的名字。
　　“我见过你。你是留宿生吗？这个时间应该快查寝了。”
　　颜清坐在自己的座位上，从背包里拿出一条毛巾，与一个硕大的保温杯，又说：“也许我应该送你回去。”
　　“不要！”欣煜像是突然很激动，连连摇头拒绝。她也不知道自己在想什么，也许真的是想跟颜清做爱吧。
　　“那就坐吧。”颜清看着欣煜的反应，将桌面上的书收进抽屉，伸手示意欣煜坐到桌上。现在他们还在读高一，书桌上还没有摆满成堆的书山。
　　欣煜见此，犹豫着坐了上去。尽管她对接下来要发生的事情很忐忑，却还是硬着头皮也要做完。
　　“我……可以吗？”看着面前少女裙下不停颤抖的双腿，颜清抬头问道。
　　欣煜偏过脸，轻轻点了点头，并伸手将长裙缓缓向上拉，光滑的玉腿一寸一寸地暴露在颜清面前。
　　“躺下吧。”颜清指挥欣煜横躺在一排书桌上，自己移动到了课桌侧面，将手机摆在一边，让光线照向两人。
　　欣煜慢慢躺了下来，将修长的一双玉腿分开，露出无毛的白嫩小穴。
　　她的心跳剧烈加速，像一块案板上的肉似的任人摆布。
　　她的双眼紧紧闭上，不敢睁开看，只感觉颜清蹲了下来，身体缓缓靠近自己，一阵热气在朝着嫩穴靠近，突然，一阵温暖覆盖上了她的大腿。
　　原来是毛巾的触感。
　　颜清用保温杯里的热水敷在欣煜被冻得冰冷的大腿内侧，轻轻擦拭着。
　　温暖的感觉缓缓驱散身体的寒冷，让欣煜的双腿微微颤抖。
　　暖热的触感慢慢往双腿的更内侧覆盖，最后包裹在被冰得红肿的花穴上。
　　“唔嗯……”欣煜的身体一颤，双腿条件反射地夹紧了一下，让她脸上又浮起了一抹绯红。
　　温热的感觉像是融化了被寒冷封住的神经，让欣煜的花穴里重新渗出了液体。
　　颜清小心地在肉穴上擦拭，手指隔着毛巾，一触碰到两瓣肥嫩的阴唇，就感受到了那种软乎乎的肉感。
　　他小心地隔着毛巾在红肿的嫩穴上倒了一些热水，暖流滑过敏感的粉嫩穴肉，让欣煜忍不住发出微微娇哼。
　　“热吗？”颜清轻声问道。
　　欣煜摇摇头，回答说：“有点疼……毛巾有点硬。”
　　颜清听闻，将毛巾放在一旁，慢慢蹲下了身子。
　　欣煜仰躺着，心跳慢慢加速，下体感受到了鼻息。
　　忽然，颜清亲吻上了她的大腿内侧，细腻地在光滑的皮肤上一处处地吻着，刺激着敏感的神经。
　　“唔嗯……”欣煜感到下体被吻得好痒，被冻得通红的皮肤升起火辣辣的感觉。双腿之间的两瓣嫩穴也从缝隙中渗出液体来。
　　慢慢的，颜清的脸越来越凑近欣煜的双腿核心，温软的舌头最终覆盖在两片肉穴唇瓣上。
　　“唔嗯……哈啊……”舌头一触碰到花穴，欣煜的身体就像打开了开关，口中吐出克制的娇喘，双腿小小地痉挛着。
　　颜清的舌头非常温柔，将两片肥嫩的外阴唇舔了个遍。
　　穴肉很软，在刚刚经历了疯狂的雪地自慰后，有些冻伤的痕迹，需要小心对待。
　　他用舌尖缓缓拨开了一片肉唇，沿着内穴花瓣的边缘上下舔弄，温热的口水被均匀涂抹在花瓣里，把欣煜舒服得忍不住发出娇哼。
　　“嗯……嗯唔……哈啊……好舒服……哈啊……”欣煜娇喘着吐出气息声，在无人的教室里不敢发出声音。
　　她的小穴第一次被陌生人这样温柔地对待。
　　在此之前，欣煜必须得用一次比一次更剧烈的自慰，才能填补自己的肉欲空洞。
　　而如今，颜清温柔的舔舐将她带进了另一片天地。
　　颜清用同样的手法舔弄着另一瓣花穴，舌尖轻轻刮着内穴边缘，将欣煜的欲望迅速撩动起来，穴心流出了成滴的淫水，晶莹地挂在蜜穴洞口。
　　接着，温软的舌头缓缓向花蕊中间移动，一层一层地拨开花穴肉褶，忽然向上噙住了充血膨胀的阴核。
　　“啊啊……嗯……哈啊……哈啊……就是那里……哈啊……唔嗯……”突然的阴蒂刺激让欣煜达到了一次小高潮，压低了声音不停呻吟；同时双腿阵阵抽搐，一下下地向内轻夹着颜清的头。
　　颜清没有停下，而是继续用舌尖软肉包裹覆盖着阴核，一圈圈地滑过阴核边缘，将细嫩的包皮拨开；又向下将唾液均匀涂抹在嫩穴花蕊上，与淫水混合。
　　舌头整片覆盖在粉色花瓣上，快速颤抖着，给欣煜带去源源不断的刺激。
　　“哈啊……哈啊……好痒……快点……插进去……受不了了……哈啊……好舒服……”欣煜扭动着腰身，将臀部稍稍抬起来迎合颜清的舔舐。
　　颜清重复之前上下轻滑的动作，刺激着整朵花穴的敏感点。
　　突然，在欣煜没有防备之时，舌尖如泥鳅一般钻进了潮湿不堪的甬道，直接顶在了离蜜洞入口不深的G点上，将欣煜送上了高潮。
　　“啊啊啊……嗯嗯……啊……啊……快点……快点……哈啊……好舒服……”欣煜的双腿疯狂痉挛，淫水一股股地喷在颜清脸上。
　　她耐不住欲望喷涌，伸手快速揉搓充血挺起的阴核，让高潮的刺激达到顶峰，喷出了更多淫水。
　　颜清暂时避开了身体，配合着将手指插进了阴道，快速抽插捣弄。
　　欣煜的花穴如触电一般不停收缩，紧紧夹着颜清的手指，淫水在他的动作下喷射而出，一股股喷洒在对面的桌椅上，溅得到处都是。
　　高潮过后的花穴被温暖的淫液裹挟得狼狈不堪，从中流出的潺潺淫水滴在地面上，空气中弥漫着一股咸湿气味。
　　“对不起……我忍不住……”
　　“没事，”颜清擦了擦脸，把手指插进了一张一合的粉嫩唇瓣中，问：“还这么能喷吗，宝贝？”
　　听到“宝贝”，欣煜的脸突然一红，回答：“不要叫我宝贝……”一转头，借着微弱的灯光，她看见了颜清忍俊不禁的微笑。
　　他笑起来很好看，十分温柔，给她一种邻家哥哥的感觉。
　　这种感觉让欣煜觉得很奇特。
　　一直以来，由于自己相貌的出众，身边的男生要么明里暗里献殷勤，要么为了避嫌而假装根本不关注她。
　　即使有温柔的男生接近自己，周遭的女生也会传出风言风语，逼迫她主动疏远他。
　　而现在，她遇上了面前的颜清，不但被他舔上高潮，还直接喷在他的脸上，甚至现在连他的手指也插了进来。
　　“疼的话就告诉我哦。”
　　颜清将手指插入刚刚高潮的花穴中。
　　紧致的肉壁迅速缩紧，层层包裹着入侵的异物；淫水缓缓流出，仿佛在主动吞吐吮吸着手指一样。
　　“啊啊……哈啊……好……快点……哈啊……”高潮后的欣煜迅速进入状态，直直地躺在桌面，双臂朝外打开，饱满的胸脯隔着衣服高高隆起。
　　颜清抬起欣煜的一条细腿，搭在肩上，将她的淫穴暴露在手指的入侵之下。嫩穴肉壁被有节奏地突破，汩汩淫水顺着加速的抽插流出。
　　“唔啊……再快点……嗯……哈啊……插……插我的小穴……啊……”
　　颜清的手指不停加速，从潮湿不堪的肉穴中不断带出淫水，喷在地上。
　　欣煜整个身体都被插得微微晃动，身下的课桌也不停震动，发出令人紧张的悉索声。
　　“啊啊……啊啊……好快……再快点……要高潮了……啊啊……插我……插死我……”
　　欣煜眼神迷离地吐出淫秽的字眼，她的声音在抽插的动作中不停颤抖，尽管极力克制，只发出气息声，声带却忍不住经常震动，发出呻吟。
　　颜清的手指越来越快，像安装了马达一样高速肆虐着柔嫩的肉穴，将淫水一汩汩带出，滴在地上已经形成一滩的淫液中，发出淫靡的啪嗒声。
　　手指在淫水泛滥的嫩穴中发出咕叽咕叽的水声，配合现场所有的声音，形成一曲野性的乐章。
　　“啊啊啊……插死我……手指……啊啊……快点……我要……你的手指……你的鸡巴……插死我……啊啊……”欣煜语无伦次地娇喘呻吟，此时她已经完全被欲望吞没。
　　颜清的手法不像她曾经的自慰方式，即使现在极其快速地抽插，也让她感觉不到丝毫疼痛，仿佛这些手指本身就是她身体的一部分。
　　“声音太大了哦，被发现就不好了。”颜清突然伸出另一只手，将手指插入欣煜张开的小嘴里。
　　“唔……唔嗯……嗯嗯嗯……”欣煜的舌头被手指搅弄着，口里发出闷闷的哼声。
　　上下两张小嘴被同时侵入，给了欣煜被奴役的羞辱刺激。
　　嘴里的手指跟小穴里的一样温柔，不紧不慢地夹住她的小舌，又顺着舌身滑进口腔深处。
　　反复无常的细腻动作将欣煜的欲火彻底点燃，以至于颜清突然将嘴里的手指抽出时，竟还有些恋恋不舍。
　　“啊啊……啊……啊……啊……快插我……要高潮了……快呀……操我……”欣煜大口大口地喘息着，双腿不断抽搐，显然已经到了高潮边缘。
　　颜清接收到了这条讯息，将手指的抽插速度停在最高峰。
　　就在欣煜娇喘呻吟着疯狂抖动身体时，颜清将阴道里的手指顶在G点上，同时俯下身来张口擒住阴蒂，舌尖在凸起周围舔逗撩拨，将欣煜送上了绝顶高潮。
　　“啊啊啊啊……受不了了……要死了……啊啊啊啊啊……要死了……插死我……操死我……不行了啊啊啊啊啊……”欣煜尖声呻吟着，全身紧紧绷直，双腿剧烈痉挛抽搐，将课桌震得天响。
　　淫水从痉挛紧缩中的花蕊中喷洒而出，在手指的动作下喷溅得到处都是；一股股水柱从手指间隙中挤出，喷发在空中，飞溅在对面的桌面上，好在上面什么都没有。
　　“操我……我要你的鸡巴……快点操我……把我当成母狗……把我操死……操死我”欣煜坐起身将颜清抱住，贴在他的脖子上发出颤抖的喘息声，嘴里吐出淫秽不堪的字眼。
　　高潮带来的情欲已将她淹没。
　　“不行哦，这么美好的女孩，怎么能当成狗？”颜清捧起欣煜的脸，看着她的眼睛，平静地回答说：“你现在的状态，也经受不起了。”
　　他说的没错，欣煜的花穴在今晚遭受了太多，现在已经无法合上了。双腿止不住地颤抖，淫水直接从蜜洞中淌出，在课桌上流出一滩水迹。
　　“可是……你要怎么办？”
　　“这个你不用管，”颜清注视着欣煜的双眼，抚摸着她的脸，轻声说：“以后如果你还想要，可以随时来找我。”
　　说完，颜清看着近在咫尺的少女脸庞，忍不住又问：“有人吻过你吗？”
　　欣煜听见，主动抱住颜清，与他拥吻在一起。两人将初吻献给了彼此，两条温热的舌头在对方口中交融，传达着情欲与爱意。
　　许久，欣煜才依依不舍地收拾好东西，离开教室回到宿舍。
　　在早已无人的公共浴室洗了个舒舒服服的热水澡，躺回到床上时，她忍不住淌下了泪。
　　这个仿佛礼物一般的男生，老天爷就这样天降给她。
　　在与他拥吻之时，之前受过的创伤仿佛瞬间得到了弥补，一时间，少女内心也涌现出了情愫，生活似乎也重新点起了希望。
　　那天晚上，欣煜睡得特别香。
　　在后来的几个月里，欣煜开始主动地接近颜清的生活。
　　首先发现的事情是，颜清居然是个隐藏的学霸！
　　每次考试他的成绩只徘徊在中等水平，但如果他真的认真作答，在整个年级都会是上游水平。
　　对此，他的解释是“不想引人注意”。
　　而在颜清日常的学习指导下，欣煜的成绩也慢慢开始回到了正规。
　　不过，这也挺适合两人的秘密关系的。
　　欣煜会经常与颜清约定在某个地方发生性事，每次他都会按着欣煜最喜欢的方式，完全顺应她的体验，将她弄得喷水不止。
　　但可惜的是，颜清自始至终也没有将肉棒插进她的身体，无论她怎么要求。
　　对此，欣煜也慢慢接受了。
　　日常的交集越来越多，欣煜对颜清的情愫也逐渐从肉欲分离出，在她心里单独占据着一块位置。
　　她越来越喜欢这个男生。
　　他平静的外表下，埋藏着能弥补她一切情欲与肉欲需求的特质，并且还有更多等着她发掘。
　　终于，在某个夜晚，伴着江边的灯火与星空中迸放的烟花，欣煜对颜清表白了。
　　那天晚上，颜清的眼神一如既往地平静，带着一丝不易察觉的笑意，深深地嵌入欣煜。
　　当天，他把欣煜弄得欲仙欲死，让她的双腿连站都站不稳，然后与她长久地拥吻在一起。
　　此后，两人确立了情侣关系。
　　而至于，欣煜是如何与其他人做爱的、颜清是如何接受这一切的、秦瑄是如何得知欣煜的性事的、二人是怎么独自租房居住的，便是后话了。

第13章 医院候诊室里的当众手淫（高H）
　　“你还记得我们第一次见面的晚上吗？”
　　“当然记得。刻骨铭心。”欣煜听见，一拳锤在颜清身上。
　　两人正坐在人员拥挤的妇科候诊室里，等待检查。
　　经历六人的轮奸后，欣煜的外阴被擦伤得很厉害，阴唇瓣被磨得红肿，还挂着一些血丝。
　　颜清坚持请了一天假，以“家人出事”为借口，陪欣煜来到了医院。
　　一路上，欣煜不停地调侃颜清的借口，称他把自己当成了家人。尽管颜清一直在勉强维持高冷，欣煜却还是在心里乐开了花。
　　“我在那第二天，也到医院来检查了身体。”欣煜靠在颜清肩上，说：“那一次我就挺希望你陪着来的，一个人太孤单了。”
　　“陪你来医院，还不如让你没必要来医院。”颜清抚摸着欣煜的头，轻嗅着柔顺的发丝。
　　“这不是你的错。成年人自己承担责任，我为自己的选择付出代价，怪不得你。”欣煜看着颜清，认真地说道。
　　“我知道。就是忍不住心疼你。”颜清在欣煜额头上一吻。
　　“心疼吗？那你叫我宝贝。你那天就叫了。”欣煜突然摆出一个灿烂的笑脸，向颜清撒娇。
　　“你那天不是让我别这么叫吗？”
　　“你叫不叫？”欣煜轻轻地一拳敲在颜清身上。
　　“好，宝贝、女神、小可爱！公共场合你不怕被人听见吗？”颜清小声地连唤三声，逗得欣煜笑个不停。
　　“不怕！就要像这样慢慢攻克你的防线。”
　　“也对，毕竟你都能一个人跑到雪地里……哎！”颜清还没说完，突然被欣煜紧紧抓住乱晃。
　　“别说了！”欣煜压低声音，假装生气地呵斥。
　　“别晃了，说真的……”颜清忽然凑到欣煜耳边，神秘兮兮地说：“对面有个男人，现在正在假装睡觉，偷看你的裙底。”
　　欣煜转头一瞥，看见了对面座位上一个三四十岁的男人，正在歪着头睡觉，脸朝着自己的方向，双眼眯成一条缝隙；双手环在胸前，裤裆里像是有什么东西在紧紧绷起。
　　见对面的女生朝自己这边看过来，男人像是警觉到了什么，稍稍挪了一下身体，但眯成缝的眼依然对着欣煜。
　　欣煜左右张望了一下，见人来人往的候诊室里没有人注意到自己这个角落。
　　她突然抬起一双长腿，叉开在座椅两边，把短裙下真空的白虎小穴暴露给对面；同时伸出手指，将两瓣肥嫩的阴唇向两边扒开，露出缝隙里粉红色的小花瓣，连同下面的肉洞与后穴一齐呈现在男人眼前。
　　一见到这场面，对面的男人突然睁开了双眼，鼻腔里涌出两条鲜红的鼻血。
　　欣煜突然又收回动作，用短裙盖住交叉的双腿，直直地盯着对方。
　　男人避开欣煜的眼神，站起身来捂着鼻子走向厕所，拐弯时还被绊了一下。
　　看着男人远去，颜清摇了摇头，笑着看向欣煜。
　　“不觉得人家很性感吗？”
　　欣煜抬起头，眨了眨水灵的双眼，自下而上地看着颜清；同时双手轻轻拉起短裙向上拽，慢慢露出白嫩的大腿肌肤，萌感十足地问道。
　　“现在又想要了吗？”颜清略显讶异地问道。
　　“没事的，监控拍不到这里。”欣煜用肩膀蹭了蹭颜清，说：“刚才那一下好刺激，我突然感觉来了。”
　　颜清看了看四周，候诊室里人来人往，但基本都在四处走动、玩手机、看书、睡觉；刚好他们又坐在角落，基本没人注意到这块。
　　于是颜清慢慢搂住欣煜的腰肢，将手绕了一圈，覆在欣煜的下体上。
　　“哈啊……嗯……”欣煜忍不住发出喘息，但随即强硬地压低了声音，努力地紧闭着嘴。
　　“疼吗？”
　　欣煜紧闭着双唇，点了点头。
　　“那我慢点……来，盖上吧。”颜清脱下外套，盖在欣煜腿上。随后再次将手绕过柳腰，轻轻隔着裙子覆在红肿的花穴上。
　　欣煜配合着将外套盖好，同时伸手将短裙往上提起，让颜清的手指触碰到软乎乎的嫩穴肉瓣上，给自己带来最直接的刺激。
　　颜清让欣煜靠在自己肩上，小心翼翼地用手指在花穴外围画着圈圈，把黏腻的淫水涂抹在红肿的肉穴上。
　　一直以来，为了给欣煜指交，颜清的指甲总是留得非常短，稍微长一点就会被磨掉。
　　所以，欣煜很少被颜清弄疼，于是才会像这样无条件地信任他。
　　手指慢慢拨开唇瓣，在粉嫩的花蕊中上下游走，淫水被均匀涂抹在阴核、尿道、蜜洞上。
　　两人警惕地注意着周围的动向，若无其事地在所有人面前给抚摸嫩穴。欣煜的蜜穴里已经流出淫水，一滴一滴地淌在了座椅上。
　　突然，一位丈夫扶着一位孕妇走来，经过了他们。颜清连忙放慢了动作，转为慢慢地在阴核周围画圈。
　　欣煜却抓住颜清的手，悄悄对他说：“别停，快一点。”
　　路人丈夫看了一圈，眼神扫过两人，回头对孕妇说：“坐那儿吧。”随即坐在二人的斜前方。
　　颜清用余光确定路人的动向，加快了手指的动作，将食指与中指插进了流淌着淫水的蜜洞，另外三根手指揉搓着充血膨胀的粉嫩阴核。
　　欣煜被这突如其来的动作送上了高潮，双腿不自觉地夹紧颜清的手掌，并一阵阵地收缩着肌肉；嫩穴肉壁紧紧包裹吮吸着他的手指，淫水流淌在人体工学的座椅上，形成一滩流在地面上。
　　“唔……哼……嗯……”
　　欣煜紧紧闭着双唇，鼻子里发出阵阵粗重的哼声；水灵的双眼四处游走，警觉着周围人潮的变化；身体靠在颜清身上，微微颤抖着。
　　在颜清眼里，她简直可爱极了。
　　“不要停，用这个。”欣煜突然给在裙下给颜清手上递去一件东西。颜清一摸，居然是之前给她买的秒潮。
　　“寝室没法用啦……我现在想要，帮帮我好吗？”欣煜微微喘息着撒娇，像一只柔软的小白兔似的，撞击着颜清的心房。
　　颜清看着欣煜，脸上忍不住浮起微笑，打开了秒潮的一档，将玩具嘴部对准在欣煜的阴蒂上包住。
　　“啊……你知道……这个玩具多好用吗？又爽又温柔……就像你一样……”欣煜看着颜清，用平常聊天的音量说着淫荡的话语，好像只是在讨论一件小事情。
　　她的双腿微微张开，暗暗主动将花穴暴露给秒潮吮吸。
　　“吸起来完全不疼……突然一下就能让我喷出来……你上次用这个……把我在公园……弄得好舒服……”欣煜继续用平时的音量与颜清交流，只是在说“喷出来”时还是压低了声音。
　　“你是说……像这样吗？”颜清突然使坏，将秒潮提到三档，也就是最高档。
　　“嗯！”
　　欣煜紧紧闭着嘴唇发出尖叫，拼命压低了声音才没有引起其他人注意。
　　她被这一下送上了高潮，爽得直接喷了出来。
　　她的双腿紧紧绷住，身体向后仰起，用尽全力控制住全身的痉挛。
　　淫水毫无阻碍地一股股地喷射出来，直接冲在遮挡的外套上，有些则喷溅到座椅上，形成一大滩淫水，濡湿了赤裸的嫩臀。
　　“别……快关掉……啊啊……受不了……太刺激了……又要喷了……啊……”欣煜急忙压低声音喘息着求饶，但说着话时突然又达到了高潮。
　　她的身体绷直了向后仰去，一只手紧紧捂住嘴，不让自己发出任何声音，双眼在强烈的快感下眯成缝隙；另一只手按住盖在腿上的外套，不让它从不停痉挛的双腿上滑落。
　　淫水疯狂地四处喷溅，冲刷着座椅面，发出滋滋的水声，随后滴在地上；一股股喷溅在外套上，在外套表面的中间部分形成一滩逐渐蔓延的水渍；甚至几滴淫水直接飞溅到了对面的空座椅上。
　　“真的不要吗？不要就停了哦。”颜清轻轻地说，将秒潮调到了一档。
　　“不要……给我……别停……啊啊……要喷……哈啊……要喷湿你的外套了……啊啊……”欣煜强行压低了声音，情绪激动地娇喘。
　　“那就喷湿吧。”说着，颜清又调回了三档。
　　“嗯嗯！啊啊……受不了……太刺激了……好爽啊……太爽了……太刺激了……啊啊啊……又高潮了……啊……”
　　欣煜的身体再次疯狂痉挛。短时间内她已经达到了三次绝顶高潮，如果不是颜清紧紧搂住她，她可能已经滑到了地上。
　　欣煜的双腿像触电般大幅度痉挛，她把盖在腿上的外套向下移，遮住了小腿，挡住了最有可能被人发现的部分。
　　她的阴核像充了气般高高胀起，在秒潮的吮吸震动下涌起巨量快感，像电流一样轰击着她的全身。
　　“受不了了……啊啊……喷了……喷死了……啊啊……要命……啊……太刺激了……”
　　娇嫩的花穴此时几乎已经泡在淫水中，在高潮的状态下紧紧收缩，从阴道深处喷出大股控制不住的淫水，如同水闸失控般喷出汩汩淫水，溅射在外套上，发出布料特有的冲击声。
　　随后外套表面就形成一大滩水渍，像四周蔓延。
　　“啊啊啊……够了……不行了……太多了……啊啊……受不了了……快……快轮到我了……啊啊……”
　　欣煜的花穴还在喷着水，仿佛流不尽一般，将整个下半身全部喷湿。
　　淫水要么顺着双腿内侧滑下、要么喷在外套上被吸收、要么流到座椅上，淌到地上，在地面上形成一滩水迹。
　　颜清关闭了秒潮，将喘息不止的欣煜扶稳。又递给她一瓶水，等她慢慢恢复体力。
　　半晌，欣煜才从连续高潮中缓过来。
　　候诊室人群依然熙熙攘攘，绕着这片区域兜转。
　　没有人发现他们，即使刚才发生了这么激烈的事情。
　　这简直就是个奇迹。
　　“现在要怎么办？”欣煜抬头，小声地问道。
　　“你拿着外套去厕所擦擦，到时候给我就行。”
　　颜清冷静地吩咐道，拿起喝完水的空瓶，又说：“待会我把这瓶子扔在座位上，就没人怀疑了。你交给我来清理就可以。”
　　欣煜听闻，高兴地与颜清一吻，站起身，小心地整理了短裙，带着外套去了厕所。
　　看着离开的欣煜，颜清将空瓶放在淫水滩中，伪装出不小心倒了一瓶水的假象，叹了一口气，起身拿起了角落里的拖把。

第14章 勾引男同桌上天台3P（微H）
　　“能再跟我说一下，你为什么不想操我吗？”
　　自助餐厅里，欣煜和颜清面对面坐着。
　　他们之前约好了出来吃饭，顺便有话要谈。
　　不过中途欣煜被五人绑架，打乱了计划。
　　于是，趁着今天两人为去医院请了一天的假，他们决定补上这一餐。
　　“不是已经说几遍了吗？”颜清喝了一口果汁，接着说：“你不相信啊？”
　　“我觉得如果你在撒谎的话……”欣煜一手撑着脸，满眼笑意地看着颜清，接着说：“说得越多就会越来越心虚。”
　　“你就不怕我越来越熟练吗？”颜清也微笑着看着欣煜，回答说：“『谎言重复一千遍就是真相』。”
　　“戈培尔说的。他是纳粹的宣传部长，下场有多惨你是知道的。”欣煜做出一个炫耀似的鬼脸，假装挑衅道：“而且你敢骗我一千次吗？”
　　颜清会心一笑，平静地回答：“原因还挺复杂的，各种都沾一点。”
　　“比如呢？”
　　“比如，我对性爱不感兴趣，我怕一不小心让你怀孕，这之类的。当然还有最主要的……”颜清吃了一口饭菜，接着说：“我担心，如果跟你发生了关系，之后我就会介意你跟别人发生关系。”
　　欣煜听完回答，没有做声，而是静静地注视着颜清。
　　“能说服你吗？”颜清问。
　　“嗯，你过关了。”欣煜漫不经心地回答。又说：“就是总感觉你还藏了点什么没说。”
　　“那藏得可多了。”颜清半开玩笑道：“总不能什么都告诉你吧？”
　　“那这样的话……我以后会找更多的人做爱哦。”欣煜试探性地告诉颜清，轻声问道：“你不会介意的吧？”
　　“身体是你自己的。注意安全就好。”
　　正说着，桌下欣煜的双腿突然朝自己一夹。
　　“又高潮了？”看着身体突然一抽搐的欣煜，颜清问道。
　　“嗯……”欣煜脸上浮起一抹潮红，小声地回答。原来她的下体中一直插着秒潮的震动段，在颜清给出肯定答复时突然达到了高潮。
　　“谢谢你。”欣煜深情地注视着颜清，伸手覆在他的手上，说：“总有一天我要让你操我。”
　　当晚，两人回到学校，分别后各自回到了寝室。
　　得到颜清许可后的欣煜有了一些大胆的想法。她把秦瑄拉到阳台上，在其他人还没回寝室时，把这两天的事情大致告诉了她。
　　“他这么厉害吗？幸亏你没事！医院检查怎么说？”秦瑄看着欣煜的身体，略显担忧地问道。
　　“无大碍，就是有点磨损，涂药的话很快就能好。”欣煜向寝室里张望了一下，又说：“他对我非常包容，今天还同意我跟更多人做。”
　　“更多人……同意……那你是怎么想的？”秦瑄有点转不过来，问道：“你是说你还想跟更多人做，他完全同意？”
　　“你知道我忍不住啦……帮我保密好不好？”欣煜凑近秦瑄的耳边，说了几句悄悄话。
　　“你想跟那俩人做？那也太……”秦瑄显得很激动，一副难以置信的样子。
　　“哎呀！上课的时间太长了，我实在忍不住嘛！帮我保密，可以吗？算我求求你了。”欣煜牵起秦瑄的双手，慢慢摇晃着她的身子。
　　“唉……那行吧。”看着欣煜撒娇的样子，秦瑄摇了摇头，还是答应了，又说：“不过我告诉你啊，不准碰我男朋友！”
　　“坚决向你保证，我绝对不会碰他一下！”欣煜站直了身子，作敬礼状。把秦瑄逗得忍俊不禁。
　　一周后的某个中午，放学铃准时响起，所有的学生顿时准备前去食堂打饭。秦瑄从后座经过欣煜时，与她对视一眼，离开了教室。
　　同桌的两个男生看着慢慢离开的同学，茫然地转头看向欣煜。在此之前，欣煜提前跟他们约定中午放学留下来，说是“有话要跟他们说”。
　　“跟我走。”欣煜低声道。两个同桌面面相觑，跟着欣煜离开教室，一层层上楼，来到了教学楼顶层的天台。
　　空无一人的天台顶楼上散布着许多废弃桌椅，四周围着一米多高的围墙。
　　学校为了防止学生跳楼，还加了四面两米高的铁网。
　　这个地方虽然常年开放，却基本不会有人上来。
　　两个男生看着欣煜，不知道她要做什么。
　　“你叫我们来干什么？”
　　“我还要去吃饭呢。”两个男生开口问道。
　　欣煜站在两人面前，慢慢走向他们。
　　这天没什么风，欣煜如往常一样穿着不过膝的短裙，两条光滑的小腿暴露在外，非常自然地对他们说：“我就是想问问，你们是不是喜欢我。”
　　两个男生听见，各自露出略显不可思议的笑，仿佛以为自己听错了。
　　“你太把自己当回事了吧，王欣煜？”欣煜右手边的男生开口问道。
　　“别装了，明眼人大概都能看出来。你们在我每次回座位时的小动作，真的以为我不知道吗？”
　　欣煜对两人微微笑道：“比如你，徐涛。你把改正带放我课桌边上，每次拿都要摸一下我的手肘，假装不小心。一节课能摸我十几次。”
　　两个男生自觉理亏，一时噎住不知该说什么。
　　他们确实对她动过小心思。
　　欣煜的座位靠墙，她每次进去都必须经过这两人。
　　放在其他人身上，外面的两人会离开座位到过道上，让最里面的人先进去。
　　但这两个男生要么只是把腿偏开，要么是向两边叉开，让欣煜从狭窄的缝隙中挤过去。
　　每次欣煜回座位，她的屁股就会在两人面前经过，有时差不多贴到他们脸上。
　　而夏天欣煜又喜欢穿短裙，让她的小腿与自己肌肤相蹭，裙摆扫过自己的裆部，没有比这更让人想入非非的了。
　　他们也指不定夜晚对她打了多少次手枪了。
　　“那……你要怎么做？”徐涛问道。
　　“我想跟你们达成一个交易。”欣煜走到两人面前，眼神在两人之间游离。
　　“什么交易？”另外一个男生问道：“不会太过分吧？”
　　“取决于你怎么定义『过分』了，”欣煜笑笑，说：“比如你会抚摸我的腿吗？”
　　“啊？这……”
　　两个男生面面相觑，他们这会基本完全懵了。
　　欣煜是全班男生都挺仰慕的女生，容貌何止是班花，称为校花都不算过分。
　　她平时对同学也很热情，借着甜美的外表，与可爱的性格，在男生中混得如鱼得水。
　　这两人也就指望着平时揩点油，根本没有预料过与她有什么亲密举动。
　　“不愿意吗？我以为你们挺想这么做的。”
　　欣煜说着，站在徐涛面前，凑到与他咫尺相隔的距离，将短裙缓缓上提，露出白嫩的大腿肌肤。
　　丰满的乳房几乎要贴在徐涛胸前。
　　欣煜显然是完全主导了形式的，毕竟她不是第一次这样做了。
　　“那……”徐涛嗫嚅着，缓缓将手伸到欣煜的腿上，手指触摸到光滑皮肤的瞬间，他下面硬了。
　　“你呢？吴世强？”欣煜轻声喘息着问向另一个男生。这样的声音无比撩人，听得两个男生一阵血往上涌。
　　“好……滑……”吴世强加入徐涛，从左右两面将欣煜夹在中间，抚摸着她的大腿。
　　“很滑吗？想不想往上面再摸摸？”欣煜喘息着轻问，同时继续将短裙向上提。迷离的笑眼魅惑无比。
　　两个男生对视一眼，犹豫着将手覆在欣煜的双腿内侧，缓缓朝上移动。
　　“再往上……再往上一些，”欣煜娇喘着，双腿微微朝两边分开，指挥道：“再往上一点……”
　　吴世强显然已经明白了她想做什么，一开始他只是隐隐有这种判断。
　　但随着欣煜的动作，这种判断越来越明显。
　　终于，他定下心，将手覆在欣煜裙底的阴阜上。
　　“啊……”欣煜仰头发出一声娇喊，身体一阵颤抖，双腿朝里一夹。
　　“你……没穿内裤？”吴世强惊讶地问道。
　　“喜欢吗？”欣煜咬着嘴唇，笑着说道。随即掀开短裙，露出完全真空的无毛嫩穴与细长的双腿。
　　“你还是个白虎？”徐涛惊呼，瞪大了双眼。
　　“怎么？”欣煜放下裙摆，伸手抓住两人鼓起的裆部，说：“想操一操吗？”
　　两个男生被她突如其来的动作掏得浑身一颤。他俩都是没有任何真实性经验的处男，在经验丰富的欣煜面前，只有被玩弄于股掌之间的份。
　　欣煜看着两个男生被她抓得浑身僵直，两张红脸表情严肃，不由得笑出声来。
　　随即轻轻抚摸着他们的睾丸，用诱惑无比的神态说道：“想操就来操吧！”

第15章 与少女达成的性爱交易（高H）
　　看着眼前诱人的少女胴体，吴世强明白先下手为强，于是一把将欣煜拽过来，对着如美味鲜果般的嘴唇吻了上去。
　　舌头入侵着少女口腔，与她温软的粉舌交织；手下则抠挖着无毛的肥嫩肉穴，手指微微插入已经湿润的花穴中。
　　“唔……哈啊……”
　　“这张嘴真骚啊！平时看起来那么清纯，说起话来却这么脏……”吴世强一边抚摩着欣煜的嫩穴，一边解开裤腰带，掏出发硬挺立的肉棒来。
　　说：“必须让哥哥好好调教一下。”
　　“如果我没有记错的话，”欣煜说着，伸手一推，将吴世强推倒，坐在一张没有椅背的座椅上，走向他说：“你的年纪比我小，得叫我姐姐。”
　　说罢，欣煜跪趴在水泥地上，翘起赤裸的下体，伸手握住吴还没有完全勃起的肉棒，一边套弄着，一边用舌头舔舐着龟头周围，刺激它充血膨胀。
　　同时抬头睁大水灵的双眼，用暧昧的笑眼与吴世强对视。
　　这一套动作下来，吴世强被撩得欲火焚烧，身下的肉棒也迅速充血。
　　“好，姐姐好会弄……”吴世强抚摸着欣煜清秀的脸庞，感受着肉棒上传来的快感，整张脸涨得通红。
　　“姐姐还没开始呢。”欣煜笑笑，突然张嘴，一记深喉，将肉棒全根没入。喉部的肌肉紧紧收缩，挤压着龟头软肉。
　　“啊！”
　　吴世强被欣煜弄得大叫一声，随即谨慎地压低声音，突如其来的猛烈刺激让他几乎没忍住。
　　这时才刚刚放学，虽然欣煜等到教室里的人都走得差不多了，才开始行动，但楼外依然有不少学生路过。
　　看着干柴烈火的两人，一旁的徐涛感觉自己被冷落。于是也掏出肉棒，走向欣煜高高翘起的屁股，对准粉嫩的花穴就要插入。
　　“啊！好疼！”龟头没入嫩穴的一瞬间，欣煜惊呼一声。此时她的花穴虽然已经潮湿，但因为阴道太过紧致，所以还不能直接插入。
　　“啊？对不起……”徐涛退出肉棒，不好意思地道歉。
　　“先弄湿再进，这都不知道吗？这水平还是远离操屄吧！”口交被中断的吴世强很不爽，对徐涛破口大骂道。
　　徐涛被骂得一时还不了口。欣煜见状，转身走向徐涛，主动套弄他的肉棒，并贴近在他身前。
　　“别听他说。一会我就是你的，”说罢，欣煜在徐涛脖子上小吻一口，又说：“先帮我舔舔吧，不要着急哦！”
　　看着欣煜灿烂的笑容，徐涛咽咽口水，点了点头。这也是她的惯用套路，在两人闹矛盾时向弱势一方示好，达到最高效的收买人心。
　　转身，欣煜从四处摆放的桌椅堆中抽出一张相对完整的座椅，摆在吴世强面前。
　　随即跪在椅子上，俯身套弄吴的肉棒，屁股高高撅起，将粉红的花穴与后穴暴露在徐涛面前。
　　“怎么？嫉妒了？”欣煜套弄吴着肉棒，将脸埋了下去，伸出温软的粉舌上下舔弄。
　　“嫉妒。姐姐太骚了。”吴世强抚摸着欣煜的头，在肉棒插入她的嘴里时，慢慢用力往下按。
　　欣煜一边勤奋地给吴世强口交，一边把短裙一拉，将整个赤裸的臀部完全暴露在空气中。
　　粉嫩的小穴口和后穴在情欲的作用下一张一合，仿佛在呼吸一般，引诱着身后的男性。
　　徐涛当即蹲下来，一把掰开两瓣圆滑的臀肉，将脸埋了进去。
　　舌头贪婪地舔舐吮吸着肉穴中的蜜水，鼻尖时不时碰击着同样粉粉嫩嫩的屁眼，刺激得欣煜娇喘不止。
　　“啊啊……唔嗯……”欣煜把臀部向徐涛的舌头迎合，同时愈发快速地舔弄着肉棒，舌头与嘴唇夹击着红肿的龟头，发出噗噗的吮吸声，仿佛要吸干其中的精液。
　　“哦！”吴世强被吸得发出呻吟，身体紧紧绷直，像是要高潮了似的。
　　“太粉了，这骚穴。”徐涛把舌头撤出，对着粉粉的肉穴赞不绝口，随即将两根手指插进仿佛会呼吸的穴口中。
　　“啊唔……”欣煜惊呼一声，将两腿尽量分开，让肉穴中的手指能往深处插。
　　徐涛的手指感受到一阵强烈的收缩，就像是眼前的粉穴在吞吃他的手指，这让他兴奋得直接一插到底，在潺潺的水穴中疯狂搅动。
　　“唔……啊啊……哈啊……好刺激……唔……哈啊……受不了……啊……”欣煜一边快速吞吐着肉棒，一边忍不住发出阵阵娇吟。
　　徐涛的技术很容易看出来没有任何经验，就是随着本能一阵乱捣，跟颜清不疾不徐的手法完全不能比。
　　然而这种手法也给了她不一样的刺激，对嫩穴中敏感的神经来说十分新鲜。
　　“啊啊啊……慢点……太刺激了……不行……啊……太乱了……”欣煜已经顾不上口交，而是压低声音不停娇喘。
　　但这时的徐涛根本不可能听进去，他眼前的肉穴正在紧紧地收缩，像小孩的嘴一样贪婪地吞吃着他的手指，淫穴中还不断溢出水来，显然她已经到了高潮的边缘。
　　吴世强也没有阻止徐涛。因为这时欣煜虽然没有给他口交，但手上套弄的动作却越来越快。眼前的这场活春宫，正被他的双眼饥渴地捕食。
　　“啊啊……你插得……太混乱了……啊……受不了……快高潮了……啊！”
　　欣煜尖叫一声，撅起的屁股突然一阵痉挛，一道清晰的淫水喷洒出来，溅射在徐涛脸上。
　　两个男生被这一幕惊呆。吴世强被少女的潮吹画面刺激到直接高潮，在欣煜用手高速套弄时喷射在她脸上，顿时射得欣煜满脸精液。
　　欣煜忍住高潮中的不断抽搐，一口含住喷射中的肉棒，舌头配合口腔的急剧收缩，刺激龟头周围所有的敏感带，不停发出“吸溜吸溜”的吮吸声，仿佛要榨干他的肉棒。
　　吴世强死死按住欣煜的头，身体整个僵住，张着嘴仰着头，一副被吸惨的样子。
　　整个射精过程持续了将近两分钟。
　　肉棒从欣煜口中拔出时，欣煜的嘴里已经含满了浓浓的精液。
　　随即见她慢慢直起身子，捂着嘴把头仰起，喉咙一上一下，竟把这一口浓精全部咽了下去！
　　此前他俩只是把这个女孩当成清纯校花来看待，今天才知道这个印象错得有多离谱。
　　正想着，却又见欣煜坐了起来，把双腿叉开在座椅两边，将手指一边掰开、一边插进刚刚高潮过的水穴中，一阵快速抽插，双腿猛一痉挛，从嫩穴中又喷出水来，“啪嗒啪嗒”地落在地面上。
　　欣煜忘我地重复这些动作，当着两人的面自慰，呻吟着大量痉挛喷水。
　　许久，欣煜才放下双腿。
　　“做爱不是一阵乱捣就行的哦，要考虑女生的感受。”
　　高潮后的欣煜喘息着，一边解开短裙，完全露出洁白光滑的下半身肌肤，一边对徐涛说道。
　　徐涛带着一脸咸湿的淫水，睁大双眼呆站在原地，看着水淋淋的粉穴一言不发。
　　“你还会潮吹？”吴世强瘫在椅子上，看着欣煜，不可思议地问道。
　　“你看见了。我现在想问问你……”欣煜再次跪在椅子上，爬向吴的身体，将自己射满精液的脸靠近他，问：“你想要我把这些都吃掉，还是一直挂在脸上？”
　　眼前少女的面容如此姣美，现在却挂满自己射出的精液，看起来淫靡至极，任谁看了也会想对她大干一场。
　　“挂着吧……”吴世强怔怔地回答。
　　“那个……不好意思，我会注意的。”徐涛反应过来，看着欣煜，小心翼翼地道歉。
　　“没事，第一次没关系，我来教你。”欣煜转头笑着安慰徐涛，又回头对吴世强说：“你也一起。”
　　“怎……怎么一起？”
　　“你会知道的。”欣煜起身，走向徐涛，双手扶在他肩上，说：“把你的也掏出来吧。”
　　徐涛听见，三下五除二地解开裤袋，掏出了肉棒套弄。
　　“插进来吧，就这样。”欣煜将双腿朝两边分开，修长的双腿直直地立在地上，支撑起挺翘的臀部。
　　徐涛一手搂着欣煜的腰，缓缓蹲下，一手扶住肉棒，对准湿漉漉的花穴口，轻而易举地插了进去。
　　“啊！好长！”欣煜发出一声娇哼，双脚踮在地上，勉强支撑着站立的身体。
　　插进花穴中的肉棒仿佛如鱼得水，快速地在其中抽插，顶破层层收缩挤压的穴肉，将淫水一股股带出，顺着修长的双腿流下。
　　“掰……掰开我的屁股……”欣煜一边娇喘，一边对徐涛发出指示。
　　徐涛听见，立即将欣煜的颤抖的臀瓣朝两边分开，将紧致的菊穴暴露在吴世强面前。
　　“你也来，进来吧……啊！”欣煜回头，双眼迷离地看着吴。
　　吴世强看着欣煜一愣，没有想过自己还能有肛交的待遇。但机不可失，他必须再次果断上前。
　　“啊！就是这样！啊！”
　　肉棒插入菊穴时，欣煜忍不住发出惊呼。
　　她同时被两人夹击着，像块夹心饼干似的被一前一后站着操，两个紧致的肉穴被疯狂抽插，肉壁肌肉也以相同的力度回馈给两人。
　　“姐姐太骚了！屁眼好紧，夹得我都出不来了。”吴一阵阵撞击着欣煜的菊穴，贴住她的耳朵说着。
　　“好紧吗？待会也让你操姐姐的小穴……啊……”
　　“什么小穴？得叫骚屄！”
　　“啊啊……骚屄……操姐姐的骚屄……”
　　“还有骚屁眼哦。”
　　“还要……还要操姐姐的骚屁眼……啊……还有……抓姐姐的骚奶子……啊……”欣煜被插得意识迷离，主动一把脱掉了上衣，将洁白的上半身皮肤全部露出在外。
　　如平时的习惯，她没有穿胸罩，而是仅仅在乳头上贴了两片创可贴。
　　此时的欣煜除了一双鞋，已经完全赤裸，一对饱满浑圆的C－Cup乳球上下跳动，绵软的乳肉摩擦着徐涛的胸膛。
　　“抓吧……抓我的奶子……吃我的奶头……啊……”欣煜看着徐涛，用迷离的眼神勾揽着他的魂魄。
　　徐涛撕开两片创可贴，高高勃起的粉嫩乳头弹了出来，仿佛两颗鲜嫩的果实诱惑着他含进口中。
　　他双手捏住浑圆的乳房，内心里暗自惊叹这绵软的手感，不觉将乳房揉捏出各种形状。
　　“骚姐姐，你说的交易，是想交易什么？”
　　“啊啊……我想……在课堂上自慰……啊啊……但你们……不许碰我……以此为前提……我可以每周……跟你们做一次……啊啊……”
　　“那你就不怕我们告诉别人吗？”徐涛一边捏着奶子，一边大力抽插着花穴，说：“让全班都知道你是个骚货。”
　　“哈哈……啊……告就告吧……那到时候……我让全班的男生都可以操我……唯独不让你们两人碰一下……哈啊……”
　　两个男生对视一眼，心里衡量了一下。拿这个要挟她确实不可能，反而会丢掉每周做一次的机会。
　　“好，不过我要单独做。”吴世强回答。
　　“对，一次一个人。”徐涛也应声。
　　“成交……哈啊……快操我……快啊……要高潮了……”达成交易的欣煜娇喘不止，想到以后每天在课堂上，在几十个同学身边自慰喷水的画面，她便感到无比兴奋。
　　“好了！”徐涛低喊一声，捏住欣煜的奶头，下体突然快速抽插，每次都一插到底。
　　“啊啊啊！啊啊！太刺激了！好厉害！啊啊！”欣煜被操得忘情呻吟，一时间都忘了自己是在公共场合。
　　“楼顶上有人？”教学楼外的路上传来一个女生的声音。
　　“不知道诶……”另一个女生回答。
　　“会被发现的……”徐涛听见，暂时放缓了速度。但欣煜已经到了高潮边缘，一时根本不可能停下了。
　　“别停！不要管……快操我……操死我……操我的骚屄……啊啊……让我高潮……”欣煜放下了公共场合的尊严，从清纯的嘴里吐出最肮脏的词汇，勾引着面前的男人给自己高潮。
　　“好……”徐涛迅速调整状态，像是要完成女王的任务，重复着先前快速抽插的动作。
　　“啊啊……好舒服……就是这样……对……啊……好爽……啊啊……要高潮了……啊啊啊……快点……啊……”一连串呻吟过后，欣煜达到了高潮，身体绷直了一阵阵痉挛，肉穴中的肌肉吮吸吞吃着肉棒龟头，把徐涛也送上了高潮。
　　徐涛额头上绷出青筋，使尽吃奶的力气将肉棒往嫩穴深处一插到底，喷洒出浓浓的精液。
　　欣煜被烫得浑身痉挛，花穴颤抖着喷出大量淫水，噗嗤噗嗤地冲刷着穴里的肉棒，飞溅在各处，直接喷湿了徐涛的小腿，也顺着菊穴中的肉棒滴在吴世强腿上。
　　徐涛的肉棒拔出后，淫水继续像破闸的洪水般喷涌而出，濡湿了一大片地面。
　　此时，吴世强却依然没有显疲态。
　　已经高潮过一次的他现在格外有持久力，一下一下贪婪地撞击着欣煜的后穴，让龟头在她温热的肠道内突刺挺进。
　　“是这里吗？”
　　“应该是的吧，刚才听到有人声了。”
　　楼道里传来刚才的人声，潮喷后的欣煜突然惶恐不安起来。
　　高潮时的她失去了理智，寻求性刺激，没想到真的会引人上来。
　　如果被人发现，她要面临的可不只是身败名裂这么简单了。
　　“徐涛，快……”欣煜急忙对高潮完的徐涛说：“帮我去门口望风。”
　　徐涛点点头，将疲软的肉棒收进短裤，走到紧闭的楼道门口，将耳朵贴了上去。
　　一个人操弄的吴世强摆脱了障碍，让欣煜扶着身边的一张课桌，将屁股翘向自己，以便更好地抽插后穴。
　　此时欣煜虽然急忙想摆脱他的操弄，但这种即将被发现时的刺激感让她全身火烧火燎，身体的反应也愈发明显。
　　“很想被人发现吗？”吴世强将手伸到身前，捏着欣煜的大奶子，说：“你的屁眼夹我夹得好爽啊！”
　　“喜欢吗？喜欢就让你操……今天就让你操遍三个地方……你们都必须在我身上射三遍……哈啊……”欣煜强烈娇喘着，声音轻柔得像一片羽毛，绵软而撩人。
　　“没事了。”徐涛走了回来，说：“那两个女生中途跟人说了几句话，然后就走了。”
　　“听见了吗？没事了。”
　　“啊……没事就好……来……”欣煜忽然喊停，叉开双腿，身体朝上躺在了课桌上，对徐涛说：“你也来吧，我给你舔干净。”
　　两个男生会意，听从欣煜的意愿，再次将两根肉棒献给她。
　　吴世强一边抽插欣煜的菊穴，一边用手指揉捏粉嫩的阴核；徐涛则将肉棒插进欣煜口中，接受她熟练的套弄吮吸，同时揉捏着两团饱满的乳房。
　　“唔……唔嗯……嗯……哈啊……唔唔……啊……”
　　随着欣煜的呻吟声响起，新一轮的3P缓缓展开。
　　整场战斗又持续了将近一个小时，一直到两人在她的嘴里、菊穴、花穴中各射了一次才结束。
　　欣煜的体力一如既往的好，即便喷了共有五六次，依然还能够站起身。
　　他们约定结束后先让欣煜下去，以避免旁人怀疑。
　　整理好衣服后，欣煜离开顶楼，任凭两人在背后对自己评头品足。
　　现在她要做的，是赶紧趁中午走廊上还没有多少学生，快速来到卫生间，将脸上已经干掉的精液洗干净。
　　吴世强射精时离自己的脸很近，所以还好，基本没有粘到头发上。
　　清理完后，欣煜转身离开洗手间，这时已经快到一点钟了，她必须先买点东西吃，然后就得到教室上课了。但突然，身后传来一句男声。
　　“你还是一如既往地淫荡啊。”
　　欣煜听见，突然站在原地，一回头，居然看到了李钧明！
　　“你……你不要过来！”欣煜脸上顿时呈现出惊慌失措的表情，双腿也迅速做好逃跑的准备。
　　“哟！你这反应，跟刚才可不太一样啊！”
　　李钧明微笑着，一步一步，缓缓向她走来。

第16章 勾引整间寝室的男生与自己做爱（微H）
　　“你再过来……我……”
　　欣煜一边后退，一边谨慎地向四周张望。
　　现在还是中午，大部分学生都在食堂，教学楼里的学生也都在教室午休。
　　欣煜向楼下一看，发现了正在离开的徐涛。
　　但不行，她是不可能向其他人求救的。
　　事到如今，只有跑了！
　　正想着，欣煜的眼神注视着楼下的一个角落，成功将李钧明的注意力吸引过去后，她迅速地朝另一个方向的楼梯口跑去。
　　但刚在天台做完爱的欣煜还没有完全恢复体力，刚没跑出几步，就被李钧明追上、并紧紧地擒住了手腕。
　　“不要！你要干什么啊？”欣煜急得不停使劲挣脱，同时不想惊动教室里午休的学生，所以还是压低了声音。
　　但李钧明没有回答，而是站在原地握紧欣煜的手臂，微笑着欣赏她急迫的样子。
　　“放……开！要被人看见了！”欣煜用另一只手使劲一根根地掰开李钧明的手指，但在他绝对的力量面前，依然收效甚微。
　　“你很讨厌这种被强迫的感觉，对不对？”李钧明开口问道。
　　“住手！”
　　不远处的楼梯口突然传来一声呵斥。欣煜一转头，看见一个熟悉的身影缓缓从楼梯走上来。
　　“颜清！”
　　欣煜仿佛看到救世主一般，立即就要奔向颜清，但马上又被李钧明拽住。
　　欣煜看着这个强奸过自己的人，在自己男朋友面前如此肆无忌惮，便恼羞成怒地骂道：“放开啊！变态！”
　　“嘴这么脏啊？”
　　李钧明看着慢慢上前的颜清，加大了握紧欣煜手臂的力度，在她白净的皮肤上留下几道手印，表面上却淡定地说：“这不是你对一个救过你三次的人该有的态度吧？”
　　此时李钧明牢牢抓紧了欣煜，随时可能伤害到她。所以颜清只能站在三米开外的位置，死死地盯住李钧明的一举一动。
　　“疼！你在胡说什么救过我三次？快放开！”
　　“这么快就忘了吗？第一次，那小子打你的时候，在他将要踢你的头的时候，我救了你；第二次，你的男朋友把你救走的时候，我按住了另外那几个，放过了你们。不然你以为他一个人是怎么把你救出去的？”
　　说着，李钧明伸手指向颜清。
　　“你胡说！你就是怕了，卖什么人情？你们六个人一起上都打不过他！”欣煜恼羞成怒，狠狠地瞪着李钧明。
　　“那可惜，你真不够心疼他。第三次，就在刚刚，你跟那两人在天台上做爱时，我帮你支走了几个要上楼的女生。”
　　说着，李钧明挑衅地看向颜清，继续说：“不然你以为连续做一个多小时不会被人发现吗？”
　　“谁给你的底气跑来对与你无关的事情指手画脚的？”颜清镇定地插口反驳，并朝二人迈了一步。
　　“噢……我明白了。我之前还以为，你说他喜欢看你被人操，只是想骗陈麟给他打电话呢！”
　　李钧明对这两人的关系产生了兴趣，靠近了欣煜，不怀好意地问道：“你有把那天的录像给他看吗？”
　　“关你屁事！走开！”
　　欣煜趁着李钧明靠近，突然伸头，用额头狠狠地撞向他的鼻尖，同时一脚踩在他的脚趾上，趁他松手的瞬间挣脱，奔向了颜清。
　　颜清也迅速上前，将欣煜拥入怀中。
　　“果然啊，反应那么激烈……”李钧明看着相拥的两人，揉了揉鼻子，有些尴尬地说道：“也只有他能容忍你到处跟人……”
　　“小流氓有什么资格阴阳怪气的？”欣煜挽住颜清的手臂，与他十指相扣，严肃地打断了李钧明。
　　“呵，也对……”李钧明低头笑了笑，突然话锋一转，说：“别紧张了，本来也没打算对你做什么。一开始就表现得唐突，没有说明目的，是我不对……”
　　“你……”欣煜被李钧明的道歉一下弄得摸不清头脑。
　　随即又见他低头拉开自己随身携带的挎包。
　　她当时只顾着挣脱，甚至都没有注意到这个包。
　　“我想你应该没有欣赏过自己的身体吧？到时候我会再来取的。”
　　李钧明从包里取出那天的摄影机，将其挂在一旁的消防栓上。
　　随即笑了笑，转身离开，留下一句：“我们会再见的，王欣煜。”
　　“等等……拿走！”欣煜朝李钧明喊道。但李只是头也不回地离开，一转身消失在了大楼拐角。
　　看着挂在前面的摄影机，欣煜拿不定主意，转头看向了颜清。
　　“拿着吧，不拿白不拿。”颜清确定李钧明已经走远，才平静下来，带着开玩笑的语气回答欣煜。
　　“讨厌！你这么想把我送入虎口吗？”欣煜娇嗔道。
　　“他刚才的道歉，你很受用吧？”颜清接着调侃。
　　“你还问！他都到你面前来挑衅了，你还……”欣煜一拳拳地敲在颜清身上，说着，再一次抱住了他，说：“你要是晚来一点，我真不知道要发生什么……”
　　“我说过要一直陪在你身边的。”颜清抚摸着她的头，轻声回答。
　　“真的？”欣煜突然抬起头，睁大了眼睛看着颜清。
　　“对啊。”颜清看着她古灵精怪的样子，有些奇怪地回答。
　　“那我明天中午去你们寝室，你必须在哦。”欣煜松开颜清，自顾自地晃着他的手臂。
　　“我好像知道你要做什么了。”颜清迟疑了一下，随后回答。
　　“那一言为定喽！我先走啦！”欣煜在颜清脸上一亲，随即朝自己教室小跑。
　　“摄影机不拿吗？”
　　“你先收着吧！”
　　第二天，欣煜期待着中午去颜清的寝室，整个上午她都安分地坐在教室，没有任何异常举动。
　　同桌的徐涛和吴世强本来想着看她在课堂上自慰，但盼了一上午什么也没看到。
　　欣煜今天的裙子比以往更短，只能盖住半截大腿，如果不是穿了一双可爱的白丝过膝袜，看起来就太暴露了。
　　中午一下课，欣煜马上朝男生寝室走去。
　　这时的学生都在奔向食堂，所以欣煜得以顺利行动。
　　循着记忆来到一间寝室门外，一推门，就发现颜清正坐在床边，在一张小桌上撰写文稿。
　　“只有你一个人吗？”欣煜小声问着，悄悄地走向颜清。
　　“不用紧张，平时也有别的女生来串门。”颜清抬头一看，低头继续写作，说：“况且你也不是第一次来了。”
　　“不也就是第二次吗？”欣煜坐到颜清身边，随手从桌上拿起一张稿件，问：“你的室友一般什么时候回来？”
　　“最多十五分钟会回来第二个。”
　　颜清回答。
　　又说：“我可告诉你啊，这间寝室里有一个文学社的成员。你知道我不喜欢处理太复杂的关系吧？看我多包容你。”
　　“没关系的啦，文学跟性爱又不冲突，你看王小波和李银河。”
　　欣煜一边朝颜清身上蹭着，眼神里带着卖弄似的得意，一边读起他的文稿：“《迷墙》毫无疑问是一张伟大的概念专辑，也是我曾经最喜欢的一张专辑。不仅是因为……哎！”
　　“你带了避孕套吗？”颜清从欣煜手里夺过草稿，同时转向另一个话题。
　　“没带，用完了。”欣煜有些扫兴，拿出唇膏涂抹着嘴唇。
　　“我给你买了一盒，走的时候记得带上。”颜清从柜子里拿出一盒避孕套，摆在桌上。
　　“那现在……”看着桌上的避孕套，欣煜转身攀在颜清身上，靠近他的脸庞，用喘息般的声音说道：“要跟我试一试吗？”
　　这时，颜清被欣煜以半推倒的姿势靠在枕头前。
　　欣煜双手攀上他的肩膀，香润的嘴唇朝他无限贴近。
　　身体整个跪趴在凉席上，腰腹雪白的皮肤从上衣缝隙中显露，短裙下的臀部朝着门口高高翘起。
　　颜清在这样激情四溢的姿势中却依然非常平静，脸上浮现起一阵不易察觉的微笑，说：“他们回来了。”
　　“咚”的一声，寝室门被踹开，四个男生一走进门，就看见了这香艳的一幕。
　　“我靠，社长了不得啊！”为首的男生惊奇地喊道。
　　“不愧是清爷！”
　　“开间房去吧，颜清。”
　　“这么嚣张吗？”四个男生你一言我一语地打趣道，各自走进寝室。
　　“看到了吗？你再不起来我就没法住下去了。”颜清也对欣煜调侃道。
　　“别！别！就这样挺好的，你们继续，不要被我们打扰了。”室友继续开玩笑。
　　“就是啊，避孕套都买好了，不用怪可惜的。”
　　看着颜清几个室友的态度，欣煜自信地笑了笑，身体稍微向上抬起，俯视颜清道：“没关系，反正我也不是冲着你来的。”
　　“别呀！来都来了！这么说得让社长多伤心？”刚才第一个进门的室友接着开玩笑。
　　“你是文学社的？”欣煜保持着跪趴的姿势，转头问这个室友。
　　“啊，对。”
　　“你叫什么？”
　　“武凯。那什么，社长夫人有特定的词吗？比如嫂子这类的？”武凯朝颜清问。
　　“没有。你直接叫她王欣煜就好了。”颜清回答。
　　“哦，我没有打扰吧？”武凯半开玩笑地问道。其他室友也都带着不怀好意的笑容看着这三人。
　　“没有，我就是冲着你来的，”欣煜伸出手，指向武凯。
　　随后又指向其他室友，说：“还有你，你，和你。”
　　依次将几人点遍后，还没等几人反应过来，又对武凯说：“想掀起来看看吗？”
　　说完，欣煜摇了摇屁股，短短的裙摆左右晃动一阵，两腿间的秘密花园若隐若现，吸引着所有人的目光。
　　“这……”武凯犹豫着，眼神不时看向颜清。
　　“上！武凯！坦率点！”室友起哄道。
　　“对！像个男人！快去！”
　　“哈哈，来吧。”欣煜被其他男生逗笑，即使她对勾引男生有丰富的经验，也从没遇到过在这一阶段就像他们这样表现得如此活泼的。
　　“大方点！别怂！”
　　在几个男生轮番“鼓励”下，武凯小心地走到欣煜身后，轻轻提起她的短裙。
　　“别怕哦，直接掀开吧。”欣煜又摇了摇屁股。
　　“那我失礼了。”
　　武凯壮了壮胆，一把将欣煜的短裙掀到腰部，赤裸的两瓣白臀顿时暴露在眼前。
　　武凯一看到这一场面，兴奋地感叹道：“她居然没有穿内裤！”
　　“哇！”几个男生听见，顿时围上前来。
　　“还没长毛啊！”
　　欣煜看着几个男生围上来，主动坐在床上，叉开双腿，将无毛的小穴展现在几个男生面前。
　　“真的是个白虎啊！第一次亲眼见到！”
　　“这是传说中的馒头吗？好漂亮啊！”
　　“不太像，馒头应该稍微厚一些。但她的中间好粉嫩。”
　　看着几个男生好奇地观摩着自己的身体，欣煜的身体燃起一阵兴奋感。
　　她主动将两瓣肉唇向外掰开，露出粉嫩的内穴蜜洞。
　　粉色的花穴在雪白的大腿皮肤间无比显眼，肉唇在两根葱指的动作下浮现出兴奋的反应，从下方的粉嫩蜜洞中渗出一颗晶莹的水珠。
　　几个男生的双眼被这一场面死死钳住，而颜清只是在一旁默默看着这一切。
　　“哇塞！好粉！”
　　“哇！中间好像要流水了！”
　　“她说她是冲我们来的啊！”
　　“真的吗？意思是我们可以操她？”
　　“真的哦，我这个中午都是你们的。”欣煜刻意用妩媚的声音回答，又转头问颜清：“我可以跟他们做爱吗？”
　　“不用问我，”颜清抚摸着欣煜的脸，在一旁坐直，拿起桌上的笔，说：“谁会拒绝这么可爱的女朋友呢？”
　　“真的没关系吗？颜清？”室友出于礼貌，还是问道。
　　“对啊，你还是她男朋友，看不出来你喜欢这么玩啊。”
　　几个男生同欣煜一致看向颜清，但他只是整理着草稿，轻声回答道：“她是我的女朋友，不是我的财产。”

第17章 阳台上的公开凌辱潮喷（高H）
　　“喂，马子哥……快回寝室……不方便说，你先回来……好，不要带别人！”
　　室友挂断电话，转身面向其他人。
　　四个人挤在一起，让狭窄的下铺床位显得十分拥挤。
　　少女已经脱去了上衣，卖力地吮吸着面前的肉棒。
　　娇嫩的躯体赤裸地横躺在床上，被三个男生来回抚弄。
　　“好了吗？”
　　“好了，他们两个应该很快就到了。”
　　“两个？不是还有一个吗？”
　　欣煜套弄着眼前的肉棒，在口交的间隙问道。
　　这间八人寝已经被住满了，除了颜清与这另外四个室友，应该还有三个才对。
　　“还有一个不用管，他是个gay。”武凯一边抚摸着欣煜的白虎小穴，一边回答。
　　“那你们……跟gay住在一起吗？”
　　欣煜有点诧异，下意识地朝颜清的方向看去。
　　颜清这时候戴上了耳机，仿佛局外人一般将注意力集中在眼前的文稿上，但他忽然就像受到心灵感应似的抬起了头，与欣煜的双眼对视，迫使她将视线移开。
　　“这没关系，我们一般也不会在意这些。”
　　“弯的直的井水不犯河水就好呗。”
　　欣煜默默点了点头，但心里还是感到有点说不上来的不对劲。这时，紧锁的寝室门突然被人敲响。一个男生到门口确认后，打开了门。
　　“操，不是约定了不锁门的吗？叫我回来干……”外面的男生粗野地进门，话说到一半突然看到床上半裸的欣煜，双眼顿时直直地瞪大，说：“我靠！这不是颜清的女朋友吗？”
　　“对，今天突然过来说要给我们操。”
　　“不对哦！”欣煜坐直身子，挺起苗条的身体上两团傲人的乳房，摆出一个活泼的笑脸，带着挑衅的语气说：“我是来操你们的！”
　　“哎哟！这么嚣张吗？”看着眼前清纯的少女嘴里吐出这么淫乱的语句，男生顿时来了兴致，走上前来说：“那我不得好好『教训』一下？”
　　“哎哎哎！一边排队去。”另一个男生将他拦下。
　　“哈哈哈……”欣煜被几个男生你来我往的言语逗笑，这让她能更自信地进行接下来的动作。
　　欣煜用之前的姿势分开白嫩的花穴，勾住几个男生如狼似虎的视线，说：“谁要先来呢？”
　　“哇！好嫩的馒头。”
　　“想尝尝吗？”欣煜将脚丫一抬，勾引着几个男生。
　　“没轮到他，我先来吧。”武凯率先接话，紧接着就要扑上欣煜。
　　这时身后突然传来一阵“嗒嗒”声，原来是颜清在用手指扣桌面。
　　“戴上这个。”颜清头也不抬，把那盒避孕套向前一扔，让室友接住，又说：“我建议你们不要在床上做。”
　　“他是谁来着？”室友开玩笑道。
　　“我从来没戴过这个。”武凯拿着避孕套，有些不知所措。
　　“没关系，我帮你。”
　　欣煜主动接过，熟练地撕开包装，握住武凯早已坚挺的肉棒，说：“看好了哦！”
　　说完，将避孕套放进嘴唇，俯身含住肉棒，一次深喉，将避孕套一撸到底，完美地给他戴上。
　　“哦！”
　　武凯忍不住发出一声惊呼。
　　最敏感的龟头被女孩口腔深处的喉部肌肉紧紧包裹，一阵挤压之下甚至让他差点守不住精关。
　　围观的男生也发出一阵惊叹。
　　“过来，”欣煜这时却忽然起身，握住武凯的肉棒，拖着他向前走，说：“还是不要在床上吧，我怕弄脏。”
　　“好。”武凯随欣煜来到卫生间，在她的指引下，双手扶住少女趴在洗手台上的身体，以后入的姿势将肉棒插了进去。
　　“啊啊……就是这样……对……”
　　“很好吗？我这还是第一次。”武凯一边回答，一边有序地挺动腰身，让肉棒在嫩穴中进出。
　　“唔嗯……很好……就这样……第一次也没关系……啊……”
　　“那我会慢慢加速哦！”
　　“啊啊……好……好舒服……你……学得挺快……啊啊……好舒服……”
　　“你的身体真完美，里面夹得好紧。”
　　“哈啊……颜清还说……怕你是文学社的……可能……可能不太好相处……啊啊……”
　　“文学跟性爱不分家嘛！”
　　“我……哈啊……我也是这么……这么回答的……唔……”欣煜娇喘着回过头。
　　武凯也配合着与她相吻。
　　两条舌头激情地交织，下体的器官也在火热融合。
　　其他男生也跟随着挤在卫生间门口，欣赏这实时播放的成人影片。
　　“抓……抓我的奶子……啊……”欣煜陶醉地呻吟。
　　上下荡漾的乳房随即被武凯的双手盖住，揉捏成各种形状，留下几道粉红的手印，通过洗手台上的镜子反射进其他男生眼中。
　　“要高潮了……啊啊……你……你先出去……让我……啊啊……先出去吧……”
　　“出去？”
　　“对……啊……”
　　一连抽插百来下，欣煜忽然喊停，武凯带着不解，也只能听从她将肉棒从花穴中抽出。
　　只见欣煜支撑起身体，坐在洗手池上，将被抽插得一开一合的两瓣嫩穴呈现在几人面前，蜜洞里还淌着淫液。
　　“看好了哦！”欣煜将双腿以最大程度分开，将葱指插入蜜洞中，抚摸着肉壁里最敏感的部位，在所有人的视线中忘情地自慰。
　　当着陌生人的面让欣煜兴奋不已，很快便达到了憋了一上午的高潮。大量淫水从花穴蜜洞中喷出，随着手指的动作溅洒在四处。
　　“啊啊……高潮了……喷了……啊啊……喷了……好多水……”欣煜穿着白丝的双腿痉挛着向中间收拢，但不停喷水的花穴让她努力克制这一动作。
　　她的身体紧紧绷直，头部向上仰起，陶醉地发出阵阵娇喘。
　　随着喷出的淫水流逐渐缩小，欣煜的呻吟才跟着慢慢停止。
　　几个男生的双眼看呆了，他们直直地盯着那朵会喷水的娇嫩花瓣，许久才反应过来这种A片里的场景居然就发生在自己眼前。
　　“继续……来吧……”高潮后的欣煜向武凯伸出手。武凯一握住，却一把将她紧紧抱在怀里。
　　“我突然有了一个更大胆的玩法。”说着，武凯抱住欣煜走出卫生间。
　　“什么？你要干什么？”欣煜一时没反应过来，有些惊慌失措。但刚高潮完的她身体还没恢复过来，只能眼睁睁看着自己被带到阳台上。
　　“啊！别这样！羞死了！”
　　欣煜被几个男生迎到阳台上，外界的光线突然照射在她身上，一时让她感觉无所遁形，下意识地用手遮住身体。
　　“你不是挺喜欢这种刺激的吗？小王同学？”武凯说着，将肉棒探索进欣煜裙下，再次插了进去。
　　“快让我回去……被人看到……会羞死的……”欣煜双手捂在羞得通红的脸上，不敢放声说话。
　　“没事哦，这里的位置毕竟偏，不会被人看到的。”
　　武凯丝毫没有停止的意思，反而加快了抽插速度，肉棒持续不断地从花穴中带出淫水，滴在地上。
　　又说：“你的水更多了哦，果然是喜欢追求刺激吧……”
　　“胡说……要是旁边……这些寝室……突然有人出来……那就完了……啊……”欣煜压低声音喘息道。
　　这间寝室虽然比较靠近学校边缘，阳台外的位置距离学生主要活动的区域较远。
　　但相对的也靠近大街，与校外的学区房。
　　另外如果别的寝室阳台上有人出来，也大概率会注意到他们。
　　“都高三了，没什么男生会到寝室午休。不是在篮球场就是在教室，就算在寝室也基本都在睡觉。”
　　武凯将手指伸到下面，在抽插花穴的同时刺激着充血膨胀的阴蒂。
　　又说：“不是谁都像我们一样有这么极品的女孩来操的。”
　　“啊啊啊啊！不要碰那里……会叫出声……啊……太刺激了……不要让我叫……”欣煜被摸得身体一阵抽搐，无力地攀扶在阳台扶手上。
　　学校外适时地经过了几辆车，加强了欣煜的暴露快感。
　　“是像这样吗？”武凯突然把肉棒抽到将要拔出的位置，又快速地一插到底，一连重复十几次。
　　“啊啊啊！！！”
　　欣煜不受控制地放出一声尖叫，声音贯彻至少几十米。
　　她一时被巨大的羞耻感笼罩，紧张地四处张望，确保没人看见自己性交的场面。
　　但身下的快感一直没有停下来，花穴深处依然被肉棒狠狠地一撞到底。
　　接连大力抽插十几下后，武凯的肉棒突然一阵膨胀，顶端在欣煜体内喷出一股热液，冲得欣煜挺直了身体。
　　“啊！”
　　武凯低吼一声，双腿肌肉紧绷着，将肉棒抵在花穴深处喷发。
　　持续半分钟后，他才拔出了肉棒，将装满浓精的避孕套取下。
　　对身后的室友说：“轮到你们了。”
　　“等等，我要回去！”欣煜还在羞耻感中意识模糊，但还没来得及回去，又被接力的室友拦住。
　　“可是我们都看见你很喜欢暴露啊！”男生捏着欣煜绵软的乳房，将戴好套的肉棒对准水滑的嫩穴。说：“看看这全是水的骚屄。”
　　“不要！有人出来了啊！”欣煜突然捕捉到一阵脚步声，身体中的血液猛地涌上头脑。一阵强烈的羞辱与兴奋随着侵占了她的意识。
　　脚步声越来越明显，当它的主人出现在几间寝室外的阳台时。室友男生的肉棒刚好插入欣煜的花穴中。
　　“啊啊啊……受不了了……啊啊……不要……太刺激了……啊啊啊！”
　　凌辱与性爱的双重快感一下轰击着欣煜的身体，将她送上了第二次高潮。
　　她的身体紧紧地绷直，两条细嫩的白丝长腿疯狂痉挛；紧致的嫩穴肉壁将肉棒牢牢夹紧，甬道深处喷发出的淫水直直地冲击在龟头马眼上，从交合出的缝隙里喷溅在地上，几道水柱甚至喷洒到了楼下的草地上。
　　高潮中紧缩的肉穴也给男生带来了绝顶的快感。他仿佛饿狼一般顶着阵阵缩紧的穴肉，突破夹紧的肉壁，贪婪地侵犯着少女的胴体最深处。
　　“不要……要被人看见……要死了……啊啊啊……受不了了……会羞死的……不要……啊！”
　　欣煜的花穴也顶着肉棒的大力抽插，不断向外喷着淫水，仿佛要把入侵的异物冲出，但肉壁持续缩紧吮吸的反应就像是在唱反调。
　　不停痉挛喷水的欣煜勉强睁开迷离的双眼，看向十几米之外阳台上的男生，发现他居然带着耳机，并且只是收了件衣服，根本没往他们这边看，就回去了。
　　这时欣煜心里的石头才落了地，也开始相信中午的男生寝室没多少人的说法了。
　　“好紧啊！一插就高潮了，都快把我夹射了。你的嫩穴真的很贪吃哦！”室友男生对她说。
　　听着男生洋洋得意的话语，感受着他的肉棒在自己花穴中肆无忌惮地抽插进出。
　　欣煜心里意识到，她必须重新夺回这场性爱主动权，否则她将任由六个男生摆布！

第18章 男寝极限7P的前奏（高H）
　　“让我回去……快……啊……”
　　阳台上的欣煜红着脸喘息着。
　　现在的她全身只穿着一条短裙，与一双白丝过膝袜，被迫扶在护栏上，接受男生从后面操干。
　　学生们平时主要经过的道路距离他们将近百米，如果有谁朝这边望过来，就能看见欣煜不断起伏的身体。
　　再加上其他寝室如果有人到阳台上，将会以更近的距离看到她。
　　一传十，十传百，那时她在学校可能就待不下去了。
　　“你不是说要操来我们吗？怎么现在开始求饶了？”
　　身后的男生紧紧固定住欣煜的臀部，肉棒快速地冲击花穴。
　　每一次抽插都从中带出几滴淫水，啪嗒啪嗒地滴在阳台边缘，甚至滴到楼下。
　　“就是啊，想回去就靠自己吧！”另一个男生坏笑道。
　　欣煜顶着强烈的羞耻与快感，艰难地转回头。
　　她不想求助颜清，不想让自己在他面前总是像个小姑娘，也不可能就从了这群调皮的男生。
　　这些青春期的男生睾酮太旺，只顾着自己玩得开心，丝毫不考虑她这个女生被人发现公开做爱会面临什么后果。
　　虽然这样的确很刺激，但要付出的代价在男女之间是不能并论的。
　　“差不多得了。”正在写作的颜清突然开口。
　　“不！不用管他！”还没等其他人做出反应，欣煜突然拒绝道。
　　颜清看向欣煜，看见她抗拒的眼神，便不再出声，而是默默低头书写。
　　“哈哈！社长失势了吧，我就说她喜欢这样的。”一旁围观的武凯看见两人的反应，一脸幸灾乐祸。
　　“才……才不是！你们……必须……啊啊……让我回去……”欣煜艰难地转过头娇喘道。
　　“为什么呢？”身后的男生突然挑衅地捏住欣煜的两粒粉嫩乳头，像是故意要刺激她发出叫喊。
　　“唔嗯！唔……哈啊……”欣煜的乳头传来电流般的快感，但她咬紧嘴唇，拼命把淫叫憋了回去。
　　可乳头依然在被故意捻弄，快感将她全身上下电得紧绷起来，半晌才开口说：“啊啊……因为……如果……啊啊……不要再弄了……如果你们……让我回去……啊啊……我就让你们……操我后面……啊啊啊啊啊啊……”
　　正说着，欣煜突然达到了高潮。
　　她全身一阵剧烈抽搐，不慎将花穴中的肉棒滑了出去，大量淫水得以毫无障碍地向外喷发。
　　她急忙伸手揉搓阴蒂，让自己的高潮快感持续下去。
　　淫水就这样一股股地喷发出来，几道水柱甚至喷溅到阳台外，“哗啦哗啦”地滴在地面上。
　　身后的男生没等高潮结束，重新将肉棒插入，顶破层层缩紧的穴肉，一次次冲击着花穴深处。
　　淫水依然在流淌，在花穴里被搅起潺潺水声，从交合的空隙顺着两人的大腿滴在地面上。
　　“她说可以给我们操屁眼欸！”寝室里围观的室友显得很兴奋。
　　“放她进来吧！”
　　“先别操了，让她进来吧！”
　　“不行，我要射了。”正在抽插的男生拒绝了。
　　“回来再射不是一样的？”
　　“不行，射完再说。”身后的男生抽插的速度越来越快，语气也略显烦躁，显然他已经快射出来了。
　　“啊——吵死了！”隔壁寝室传来一阵牢骚，紧接着是一串脚步声。这段声音传进了欣煜耳中，顿时让她的身体一阵血往上涌。
　　“不要！有人出来了！快回去！”欣煜将声音压到最低，语气却异常急促。
　　“快了！哦！”身后的男生却没有停下，反而将欣煜的臀部抱得更紧，抽插的速度与力度都节节攀升。
　　“谁那么吵啊？”隔壁的男生再次传来一句自语，并朝阳台的方向走了过来。
　　“快啊！来不及了！”
　　欣煜顾不得呻吟，而是迫切地催促着。
　　此时她的脸已经红到了脖颈，脑海中一片乱麻，甚至已经在思考怎样应对校领导的谈话了。
　　接近极限的紧张让她的肌肉不住地紧绷，花穴肉壁一阵阵地强烈收缩，如吮吸般挤压着高潮边缘的龟头，直接让身后的男生在阴道里射了出来。
　　大股精液喷发在避孕套中。
　　但高潮时的男生全身僵直，在强烈的快感中根本动弹不得。
　　欣煜依然被他的双手死死钳住，感受到小腹传来一阵热流。
　　眼看隔壁的男生就要打开阳台上的门，欣煜几乎已经接受将要面临的一切时，一阵“咔哒”声将她的思绪拉回现实。
　　原来隔壁的阳台门上了锁，但也只能挡住这一时。
　　“快快！要出来了！”欣煜压低声音，焦急地催促。
　　隔壁的男生迅速解开了阳台锁，打开平移门。
　　就在他走到阳台的瞬间，欣煜被身后的男生抱进寝室，取而代之的是两个假装收衣服来掩护的室友。
　　“你们寝室，扭秧歌呢？”
　　“啊，没有。在看电影，声音已经调小了。”阳台上的室友糊弄道。
　　“好险啊。”颜清喝了一口水，抬头看着欣煜说道。
　　欣煜没有回答，而是让自己从余悸中快速平复下来。
　　当五个男生重新聚回寝室，看着清纯而淫靡的欣煜时，她解下了自己的短裙，将自己窈窕的身材完全赤裸地展现给众人。
　　这是这个年纪的少女所能拥有的最完美身材，腰身与长腿上没有一丝赘肉，全身上下的皮肤洁白而光滑；而与标准的瘦白身材不同的是，一对乳房饱满而挺拔，臀部也微微翘起，可以说肉都长在了男人最理想的位置。
　　整个少女胴体的比例如同一件精美的艺术品，勾直了五个男生的眼睛。
　　“刚才的事情，如果再发生一遍……”欣煜微微分开双腿，将一只手伸到花穴旁，轻轻分开一瓣肥嫩的阴唇，用略带喘息的声音说：“你们就碰不到这副身子了。”
　　“好！你说什么就是什么。”
　　“没错！是真的可以肛交吗？”
　　“我要先来！”
　　“当然是真的！说到做到。”
　　欣煜看到他们兴奋的样子，内心不免觉得好笑。
　　本来她就喜欢肛交，现在这几个傻小子还以为自己得了奖励似的。
　　于是她决定再给他们一点“施舍”，说：“也可以同时插三个洞哦！”
　　几个男生顿时变得无比兴奋，连忙将几张凉席铺到地面上，摆出一大片可以躺下的区域。就在他们正准备躺下时，敲门声再次响起。
　　“是狗子哥吧？”一个室友说着。正要上去，却被欣煜伸手拦下。
　　这时她距离寝室门最近，全身上下只穿着一双白丝，与一双拖鞋，一对饱满的乳房大方地挂在胸前，乳头仍然因快感挺立起来。
　　她却有些兴奋地走到门边，打开一小道缝隙，确认走廊上没有其他人后，一把将门打开，让自己的裸体暴露在最后一个室友面前。
　　“你……”眼前的男生一见到这副完美的身体，一时愣在门前。
　　“进来！”欣煜趁他没反应过来，一把将他拉进寝室，推在墙边，主动亲吻他的脖子，并抓住他的手放在自己湿滑的无毛嫩穴上。
　　“不对……等等！”男生紧张地推开欣煜，手指上沾满了黏腻的淫水。
　　“狗子哥害羞了啊！”
　　“都硬了！还这么腼腆？”
　　欣煜低头一看，眼前的男生这一会功夫就已经勃起了，在裤裆撑起一顶帐篷。
　　“嚯！好家伙，你们把我叫回来，就是为了跟这个女生做爱啊？”
　　“这可不是一般的女生啊！”
　　“你不认识吗？这是清爷的骚货女友。”
　　“颜清？”男生朝颜清的方向看去。
　　“嗯。”颜清应了一声，依然在低头写着什么，从他的脸上看不出任何表情。
　　欣煜也看到颜清的反应，转回头对“狗子哥”笑着。“狗子哥”快速消化了这些信息，又问：“那为什么突然要过来这样呢？”
　　“因为我以后想经常过来，这样做可以最快跟你们熟悉，”欣煜退了两步，将自己赤裸的身躯整体呈现在男生眼中，又说：“只是你们不能告诉别人哦！”
　　“那还是不必了，你们自己玩吧，以后当我不存在就好。”眼前的男生说完，转身就准备要走。
　　“硬成这样了，还客气什么？”
　　欣煜突然将手伸进男生的裤裆，一只手解开松紧带的结，另一只手精准地伸进他的内裤，手指上下撩动着两颗睾丸。
　　“哎！你不要……”
　　“不愿意吗，那就走吧。”
　　欣煜一把将男生的短裤脱下，蹲下来握住肉棒，撸出红润的龟头，用嘴唇抵在尖端的马眼上，并抬起头睁大水灵灵的眼睛，注视着眼前的男生。
　　“不要害羞嘛！处男又没有膜，破了就破了呗！”
　　“是啊！这女生扬言要操我们全寝室，你不给她点颜色看看？”其他室友起哄道。
　　眼前少女的身体的确诱人，一双大眼睛着实撩人心魄。看着自己的龟头顶在她精致的容颜上，男生不免有些动摇。
　　“他们为什么要叫你狗子哥？”趁他犹豫，欣煜微微伸出舌头，轻轻舔舐着龟头，同时抬起头，像只听话的小宠物似的诱惑着他。
　　“因为……我叫苟康杰。”男生回答，随后犹豫着将手放在欣煜头上。
　　“哼哼。”
　　欣煜察觉到他的反应，确定时机成熟。
　　忽然张嘴将肉棒整根含住，直直地插进深喉，少女的喉咙产生生理性的紧缩，挤压着充血膨胀的龟头，温热紧致的环境逼得他差点射出来。
　　“哦！我靠，真这么淫荡啊！”苟康杰发出一声惊呼，全身的肌肉一并绷紧。
　　欣煜料定他像其他人一样从没有过性经验，甚至平时也不怎么手淫。于是加快了口交的速度，并不断从嘴里发出淫靡的吮吸声。
　　很快，苟的肉棒便迅速膨胀到极点，并时不时小小地抽搐一阵，显然是到高潮边缘了。
　　但欣煜却突然停了下来，脱掉鞋子，爬到地面的凉席上，翘起屁股背对着几个男生，伸手掰开肥嫩的臀瓣，将两个粉嫩的肉洞暴露在他们面前，用最具诱惑力的声线说：“时间不多了，要一起来填满我的骚穴哦！”

第19章 破纪录的极限7P（高H）
　　“啊啊……好舒服……啊……操我……给我……给我肉棒……啊……唔唔……唔嗯……”
　　欣煜握住肉棒，含在嘴里，像一只饥饿的小兽，贪婪地舔吃着。
　　这时她躺在一个男生身上，菊穴接受着他的大力操干；同时花穴也被另一个男生夹击着。
　　紧致的双穴被两根肉棒同时撑开，一前一后交替抽插，刺激着少女的肉体深处，把淫水插得从花穴中淌了一地。
　　“我要射了！”抽插小穴的男生喊道。
　　“给我……啊啊……来……快……啊！”
　　男生拔出肉棒，摘掉避孕套，上前将肉棒插进欣煜的小嘴中。
　　一被肉棒插入，欣煜的舌头便像打开了开关，卷起唾液迅速包裹缠绕着龟头，并抽干口腔里的空气，让口腔内壁挤压龟头。
　　舌尖还挑逗着最敏感的位置，将马眼缝隙里分泌的液体裹挟舔吮，刺激男生的肉棒在她的小嘴中高潮喷发。
　　“唔……唔嗯！嗯嗯……嗯嗯……”
　　另一个男生接力抽插着欣煜的嫩穴，迅速让她的三穴再次被同时填满。
　　此时欣煜口中的肉棒还在喷发精液，她的动作也丝毫没有停止。
　　粉舌依然翻搅着充血膨胀到最大的龟头，仿佛要吸干其中的精液似的，让男生的高潮猛烈而持久，喷出了最大量的精液。
　　而她的小嘴容不下这么多的精液，不小心从嘴角流下一条白色液痕。欣煜忙用手指将流出的精液抹进嘴里，连同嘴里的，一并全部咽下。
　　“真是淫荡啊！看这熟练的手法应该没少吞精。”
　　“是啊，难怪这么漂亮，皮肤也又紧又滑。”
　　“给我……啊……还要……给我……”欣煜伸着双手，索要着肉棒的填充。很快，嘴里又塞进了一根肉棒。
　　“太淫荡了，她简直就是为男人而生的。”围观等候的室友不断发出啧啧赞叹。苟康杰也站在一旁，忍着刚才即将高潮又暂停的难受。
　　“唔唔……啊……嗯唔……快了……啊啊……唔嗯……要高潮……插我的骚屄……嗯嗯……”欣煜一手套弄着眼前的肉棒，一手伸到花穴处，揉搓捻弄高高凸出的骚阴蒂。
　　快感如电流般传遍全身，让她达到了激烈的高潮。
　　洪水般的淫液随着少女全身上下的痉挛喷涌而出，一边收缩一边喷水的花穴被肉棒狠狠撞击着，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　大量淫水仿佛失禁一般被喷得到处都是，从交合缝隙中滋出的水柱甚至能喷洒到一米开外。
　　“啊啊啊啊……受不了……啊啊啊……太刺激了……好快……好猛……要死了……啊啊啊啊……”欣煜在高潮中被操得疯狂呻吟，却还是把自己的声音强行压低。
　　男生们越是见她这样欲罢不能，高潮反应还这么剧烈，内心的兽性越是被激发出来。
　　前后两根肉棒在这时开足了马力，顶破欣煜不断痉挛收缩的穴肉，仿佛要将她操穿一般，回回将肉棒插到全根没入。
　　在这种高强度的操干下，欣煜的潮吹持续了一分多钟，双腿肌肉不受控制地抽搐乱蹬，绵软的乳波在身体的痉挛中起伏荡漾，整个人被操到张嘴失声。
　　抽插后穴的男生被夹到高潮后，隔着避孕套喷在了欣煜的肠道里。暖流蔓延进腹部时，欣煜的意识才被拉回现实。
　　“我……我要喝水……啊啊……好渴……啊啊……哈……”
　　双双高潮后，身下的男生离开欣煜。这时只有一根肉棒在抽插花穴，性交强度变弱，欣煜因此得以喘息。
　　“给小姑娘喝点水吧，喷得太多了。”
　　“不要叫我小姑娘！”欣煜接过水回应道。同时与正在抽插的男生变换体位，改成男生躺下，欣煜坐在肉棒上自己动，这样方便她喝水。
　　“就是啊，你见过哪个小姑娘能像她这样？”武凯也起哄。
　　“真的，这资质，不去当AV女优太可惜了。”
　　“对啊，要不你去日本拍AV吧，我到时候一定会花钱支持你的。”
　　“颜清肯定不愿意吧？”
　　几个男生一言一语地调侃着。颜清只是抬头看了他们一眼，什么也没说。
　　“啊？不……才不要……唔嗯……日本AV……难看死了……里面的女生……就像……动物一样……”欣煜上下抬动胯部，嫩穴主动吞吃着肉棒，仿佛正如她所说是来“操”他们的。
　　“我们这样不也像动物一样吗？”身下的男生抱住欣煜的屁股，配合她的动作有节奏地抽插着水淋淋的肉穴。
　　“当然不是……我……主动选择你们……哈啊……你们接受了我……没有任何不情愿……”
　　“听上去有些道理，我倒觉得你适合去当福利姬。”
　　“福利姬……是什么？”欣煜问道。她听过这几个字，之前在漫展上，被黎江玥带到杂物间，她就问过自己是不是福利姬。
　　“喏，这个就是。”
　　一个室友从上铺的枕头下拿出手机，打开一个视频给她看，另外两三个室友也跟了上去。
　　看到手机里一个不露脸的白虎少女正在用水晶棒自慰。
　　“确实啊，挺像的。都是年轻少女，下面还没有毛。”
　　“没错。穿几件漂亮衣服，拍几张照，录一段自慰视频。像你这样的身材与皮肤，不露脸都能赚个盆满钵满。”
　　“这……要怎么赚钱……”
　　“拍一组视图，可以在网上销售给个人，随便十几二十块。或者直接跟人约炮，碰上有钱的一次可能就几千了。”
　　“你怎么这么懂？”
　　“那所以我们现在白赚了几千块？”
　　几个男生七嘴八舌地聊了起来，欣煜接受着这些完全不了解的信息，不知道该说什么。
　　“福利姬是违法的，抓到得判好几年。”颜清头也不抬，缓缓开口说：“我想现在在场的所有人都不会希望这件事情发生吧？”
　　“啊……这个确实。”室友放下手机，藏回枕头底下。
　　“能不能都让开啊？全围在这我射不出来！”欣煜身下的男生不耐烦地喊道，催促室友散开。
　　其他人这才站到一旁，按捺着内心的欲望，对欣煜虎视眈眈。
　　“急什么……跟我做爱……还怕不舒服吗？”
　　欣煜俯下身，抱住男生的头耳语道。
　　翘挺的臀部抬起又放下，将花穴里的肉棒抻拉吞吐，与甬道里的潺潺淫水作用，发出“咕叽咕叽”的声音，回荡在小小的寝室房间中。
　　很快，身下男生抱住欣煜坐了起来，双手抓捏着两团绵软的乳球，贪婪地叼住一粒粉嫩的乳头，肉棒在阴道里喷出浓精。
　　“啊啊！好热！”
　　被含住乳头的欣煜整个身体直直仰起，花穴被肉棒全根顶入，在最深处的肉壁里隔着安全套感受到一股温热。
　　淫水汩汩地分泌出来，顺着二人的交合出流成一滩。
　　“还要……都来操我……把我操死……啊啊……还有你……哈啊……”欣煜娇喘着指向了苟康杰。
　　这时，六个男生中除了他，全部射了一次。
　　不到一个小时的时间里，她居然就这样击败了五个男生，并且似乎完全能再来一轮。
　　有着这样丰富的体力，说明她可能已经跟数不清的男人做过爱了。
　　“可以啊。狗哥之前说要把第一次给未来老婆的，现在居然就破戒了。”
　　“就用……刚才的姿势吧。”
　　苟康杰没有回应。
　　而是犹豫着上前，要求用女上男下的姿势。
　　欣煜果断的答应，也注意到他虽然在之前高潮被暂停，但却一直站在旁边不争不抢，与其他室友的不同让他显得有些奇怪。
　　“没事……我开始了哦！”
　　欣煜重复着主动扭动胯部的动作，修长的双腿朝两边以最大限度分开，没有一根毛的白虎嫩穴就这样在众目睽睽之下吞吐着粗硬的肉棒。
　　又对一旁看直了眼的男生说：“快来……填满我……操我的骚嘴……操我的后面……啊啊……”
　　“那这套一次得用了十几个啊！”
　　“那就不要戴套……啊啊啊……射在外面就是……啊……好舒服……”身下的苟突然按摩欣煜的阴蒂，突如其来的快感爽得欣煜一阵抽搐，更卖力地娇喘呻吟道：“射满我全身……啊啊……射在我嘴里……射进我的骚屁眼……啊啊……全部喝下去……嗯啊……”
　　欣煜嘴里不断吐出淫秽的词句，阴蒂不断传来的快感刺激着她的全身，让她达到了不知第几次高潮。
　　淫水从痉挛的花穴中喷湿了苟康杰的下半身，双腿肌肉抽搐着向内夹紧，紧紧贴住他的皮肤。
　　“啊啊啊啊啊……操我……快……太舒服了……你好会弄……啊啊……操我……”欣煜嘴里不断流出呻吟娇哼，却一点不会让人感觉聒噪。
　　当甜美的声线传递出如此真实的快感，听见这些呻吟的人只会欲火灼烧。
　　几个男生按耐不住，他们之前射过一次的肉棒重新恢复了活力，一时间又围上了这个赤裸的十七岁少女。
　　“唔……唔……啊啊啊……好爽……啊……操我……”
　　两根肉棒同时侵入少女的菊穴和小嘴，而她还主动用双手套弄着两根肉棒。
　　几双大手覆盖抚摸着她的身体，乳房、屁股、腰腹、大腿的光滑皮肤无一幸免，全身完全被男人淹没。
　　看着眼前着一淫靡至极的场面，抽插百来下之后，身下的苟康杰达到了极限，低吼一声射了出来。
　　“狗哥不太行啊，这么快就射了！”一旁的室友起哄。
　　“别这么说，你去试试这骚穴，夹得你一下就射出来！”另一个室友接茬。
　　“试试就试试。”说完，这个男生躺到欣煜身下，对准湿漉漉的蜜洞插了进去。
　　“唔唔……哈啊！唔嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊……”欣煜嘴里吞吃着肉棒，发出含混的尖叫。
　　在肉棒整根插入花穴的一瞬间达到了高潮，下体的肌肉痉挛收缩，双穴内部的紧致肉壁同时夹揉着其中的肉棒。
　　“我靠……太紧了！夹得好厉害！”
　　“瞧你那怂样，还说别人？”
　　“哼！夹再紧我也能操进去！”身下的男生赌气道。突然加速冲刺着花穴深处，将淫水一汩汩地带出，哗啦哗啦地流到地上。
　　抽插着菊穴的男生也越发激动，如较劲一般更亢奋地抽插。
　　已经高潮过一遍的男生在耐力上更为持久，这也让欣煜的快感攀升到了一个新的高峰。
　　“啊啊啊……要死了……要……操死我了……太快了……啊啊啊……操坏了……啊啊……把我操死……啊啊啊啊……好快啊……啊啊……还要更多……大鸡巴……啊啊啊……捏我的骚阴蒂……抓我的骚奶头……”
　　欣煜语无伦次地发出娇喘呻吟，双穴中的双龙交替抽插，高速地轰击着两条甬道内的G点，操得欣煜言语中带起了哭腔，甚至翻起了白眼。
　　“要死了……啊啊啊……让我高潮……啊啊啊……操死我……射在我身上……啊啊啊……要死了……受不了……”与此同时，欣煜也高速地套弄着两根肉棒。
　　看着欣煜欲仙欲死的神态，这两个男生也已到了将射未射的边缘。
　　大力操干着双穴的两个男生彼此使了个眼色，同时将手伸向前去。
　　身后的男生一把捏住两粒高高挺立的粉嫩乳头；身下的男生则摁住了充血膨胀的阴蒂。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呜呜呜！呜呜！呜呜呜呜！”
　　欣煜控制不住放声尖叫，声音充斥着整间寝室，随即被捂住了嘴。
　　她敏感的躯体被同时刺激多个兴奋点，来自乳头、双穴、阴蒂的五重快感将她送上了绝顶高潮。
　　她的身体已经支撑不住。
　　体力在反复的紧绷与痉挛中被耗尽，靠着几个男生的支撑才勉强架起身体。
　　大量淫水哗啦啦地喷流到地上，让地上的大滩水晕又扩展一圈；被操到红肿的肉穴已经无法合上，两瓣绯红的肉阴唇微微地痉挛。
　　“要死了……射吧……鸡巴……射给我……哈啊……啊啊啊……”绝顶高潮后的欣煜体力已经不支，双腿跪在两边不受控制地颤抖。
　　但她仍然努力套弄着两根肉棒，似乎不让他们射完不会罢休。
　　“射在我身上……啊啊……精液都给我……我要……射在我脸上……”
　　欣煜下体的两根肉棒依然勤奋地抽插着，手里的两根却已经到了高潮边缘。
　　“颜射吗？可以有。”
　　左手的男生捧起欣煜的脸，将肉棒插进温热的小嘴中。
　　欣煜也配合着用舌头一圈圈舔吮着龟头，刺激男生达到了第二次高潮。
　　“射了！接好！”男生拔出肉棒，从欣煜手里接过，自己快速撸动着。
　　欣煜将长发撩到耳后，等待精液喷出。很快，随着男生低喊一声，几道白色的精液喷射在欣煜甜美的容颜上，光滑的皮肤顿时挂满白丝。
　　“唔嗯……”欣煜闻到浓烈的腥臭味，却没有犹豫，转向了右手边的男生，像刚才一样含进嘴里。
　　很快，另一个男生也到达了第二次高潮，污浊的脸庞添上了更多阳精。
　　眼睑、鼻子、嘴唇、脸颊到处挂着黏白，甚至有一些喷在头发上、滴在胸前。
　　“好多啊……臭死了……”欣煜用舔舐着手指上的残留精液，一脸娇媚地笑道。
　　看着眼前这幕违和感极强的画面：少女灿烂而美好的笑容上挂着浓浊的男性阳精。
　　一前一后的两个男生也最终把不住精关，依次在少女体外喷发，在她赤裸的背部与腹部曲线上留下“到此一游”的印记。
　　至此，欣煜的身体才终于停止了被肉棒侵入。这时她当着所有人的面，赤裸地跪坐在地上，双手抹着脸上和身上的精液。
　　“接着来……还有两个人……”欣煜大口喘息着，用挂满精液的手指指向六个同样疲劳的男生。
　　“下次吧，这次怕你顶不住。”武凯回应道。
　　“啊……对，下次吧。”苟康杰也回答。
　　“不对啊！明明是你们不行了吧？”
　　“就是啊？找什么借口？”室友起哄道。
　　“那我就赢了哦！”欣煜依次舔舐着一根根手指，将身上的精液悉数吃干抹净，说：“说了我是来操你们的吧。”
　　“看看？你们拖了一寝室的后腿啊！”
　　“那行吧，你赢了。我们顶不住。”武凯笑着回答。
　　而欣煜没有回答，而是吮干了最后一根手指的精液，当着所有人的面，转身跪伏在地上，掰开臀部，将被操到几乎合不上的两个蜜洞呈现在颜清的面前。
　　“老公！操我～”
　　几个室友听到这句话，不由得虎躯一震。如果他们正在手淫，听到这句无比甜腻的爱语简直能直接射出来。
　　颜清显然也被一惊。作为两个思维独立且成熟的人，他们都不喜欢像其他小情侣那样互称“老公”“老婆”，这几年一直以对方的名字相称。
　　但这时，当着室友的面，欣煜第一次称呼自己“老公”，显然她是想让自己的室友看到这一切。
　　“不，”颜清的思维迅速调整过来，试图压制住内心的激动，却也不免流露出痕迹，说：“已经一点四十五了，距离上课还有十五分钟。现在……”
　　“我不用你操我。你可以用手指让我在两分钟之内高潮……”欣煜打断颜清的回绝，将屁股翘得更高，并左右扭动着。
　　同时还回过头，用最可爱的笑脸看着颜清。
　　在他一下被噎住之时，又嚅动两瓣红润的嘴唇，说：“给我好不好？老公～”

第20章 交织着自毁欲的矛盾同性之情（中H）
　　听她这么一说，颜清也不好当着这么多人的面拒绝。于是，在其他室友的起哄声中，颜清上前蹲下，将手指伸向女友的水穴。
　　“啊……慢点……”
　　“疼吗？”
　　“嗯……有点……”
　　颜清只是将手指轻触了一下红肿的外阴唇，欣煜便已经喊疼。
　　看来这时她的身体已经到达了极限。
　　于是他只能给自己的手指裹满黏腻的淫液，缓慢将手指插进阴道。
　　“会不会太慢了……不用管我疼的……”欣煜回头，发出娇哼的声音。
　　“没关系，”颜清慢慢按摩着花穴周围的敏感肉壁，说：“说两分钟就两分钟。”
　　经过六人的车轮性交后，欣煜的身体已经疲劳，身体内部的敏感点已接近麻木，所以颜清只能慢慢从头开始撩起她的欲望。
　　但动作太慢又会逐渐消解掉她的兴奋感，于是颜清伸出另一只手，手指润滑后插入紧致的菊穴。
　　两只手配合着同时刺激着阴道、菊穴、阴蒂三处敏感点，将欣煜刺激得发出一声娇喊。
　　“还疼吗？”
　　“不疼……好舒服……哈啊……开始吧……”
　　“不愧是男朋友啊，手法娴熟。”余兴未竟的室友欣赏着眼前的画面。
　　“什么男朋友？那是人家老公。”
　　“不看了，我先去教室了。”苟康杰忽然离开了寝室。
　　这边，颜清感受到欣煜的双穴肌肉已经在挤压自己的手指，仿佛长了舌头一般吮吸舔入。
　　于是他加快手指抽插的速度，短时间里由轻抚按摩加快到像装了引擎一般，指尖不断在淫穴深处与G点来回游离，插得欣煜淫叫不止。
　　“啊啊啊啊……好快啊……太舒服了……啊啊啊……太快了……受不了……”欣煜的全身向前绷直，臀部被手指插得上下抽动，大腿朝内不断痉挛，淫穴里也传来“咕叽咕叽”的水声。
　　“好快……啊啊啊……受不了了……受不了……啊啊啊……要高潮了……啊啊啊啊啊！”
　　欣煜压不住声音，在高潮的瞬间尖叫一声，全身一阵剧烈抽搐，从淫穴里流出汩汩水花。
　　颜清的手指依然没停，而是保持着最高的速度持续抽插。他知道只要欣煜的身体没有瘫软，她的高潮就没有停止。
　　“喷了啊……喷干了……啊啊啊……要死了……啊啊……太爽了……啊……受不了了……”欣煜无力呻吟着，声音越来越弱。
　　花穴里喷出几条水柱，溅射在四周，随着声音的减弱而逐渐缩小，直到无水可喷。
　　“把……把衣服给我……唔……我要……喝水……”欣煜无力地瘫倒在凉席上，狼狈地躺在淫水滩中。
　　“还起得来吗？”颜清将矿泉水与衣裙递给欣煜。
　　“太小看我了……”欣煜喘息着接过水，大口灌了起来，走进洗手间。
　　“我操！真的只过了三分钟。”一个室友看着手表惊呼。
　　“不是说好的两分钟吗？”另一个室友问。
　　“两分钟到达高潮，高潮持续了一分钟。”
　　“看够了还不到班上去？”颜清驱赶着围观的五个室友，把他们赶到教室。
　　“再见哦！我会常来的。”
　　欣煜从洗手间探出头，跟几个室友告别。
　　她已经迅速将身体擦拭了一遍，并穿好了衣服。
　　她今天没有穿内衣内裤，所以动作很快。
　　“我们会想你的！”门外的男生也传来回应。
　　踩着点到了教室后，欣煜经过吴徐二人回到了座位。两个人看到她头发上残留的一丁点白痕，推断她大概又跟别人做爱了。
　　“哎，王欣煜……”靠外的吴世强指着自己的头发提醒欣煜，并小声地说：“你要是还没玩够，我可以代劳的。”
　　“什么……”欣煜一摸头发，将风干的精痕抹了下来，一下子红了脸，说：“你记住约定的内容就行了！”
　　“我这不是想为朋友两肋插刀吗？”吴加重了“插”的语气，不怀好意地笑道。
　　“你要是越过了界限，约定就作废了哦！”欣煜轻哼一声。
　　“不了不了。”吴自讨没趣，便不再说话了。
　　欣煜这才沉下心来，将精力集中到课堂上。
　　但中午的性爱太过激烈，她的体力根本无法让她撑完整节课。
　　这才过了二十分钟，欣煜便实在体力不支，趴在桌上睡着了。
　　两个男同桌见她睡着，趴在书堆后没有任何反应，不免动起了坏心思。吴世强对徐涛使出“摸她”的口型，指示他去偷摸欣煜的身体。
　　徐涛坐在两人中间，见欣煜睡得很沉，于是大着胆子，将手覆盖上欣煜裸露的大腿。
　　来回在细嫩的皮肤上摩擦后，他又慢慢将手往裙底探入，触碰到软乎乎的花穴阴唇。
　　“唔嗯……”欣煜忍不住发出一声娇哼，声音很小，几乎不会引起注意。
　　“你别碰那个地方啊。”吴世强低声道。
　　“太骚了，轻轻一碰就有反应。”徐涛回道。
　　“徐涛，我笔掉了，帮我捡一下好吗？”后座的秦瑄突然开口，把徐涛吓得一激灵。
　　“好……”徐涛弯腰，捡起了笔。
　　“谢谢。”
　　经过这么一下，徐涛任凭吴怎么怂恿，也不敢再下手。
　　班上的人都知道两个女孩关系好，说不定欣煜的事情秦瑄都知道。
　　而徐涛才不敢得罪秦瑄，本身她的性格就挺豪放的，最近还谈了个看起来很社会的男朋友。
　　能跟欣煜这样极品的女孩做爱，已经撞了八辈子大运了，更多的，他可不敢再贪。
　　于是欣煜安稳地睡到了下课。直到铃声响起，她才意识到自己睡了大半节课。正当她有些懊恼地想整理作业时，一回头却看见了窗外的颜清。
　　“你……来做什么？”欣煜走出教室，低声问道。
　　“给你冲的咖啡。”颜清递过一杯冒着热气的咖啡，接着说：“肯定撑不住吧？”
　　“嘻嘻，谢谢。”欣煜接过咖啡，但发现颜清依然站在原地，默默地看着她。于是想了想，往前一凑，低声说了句：“老公？”
　　“你想齁死我吗？别搞这一套……”颜清被叫得红了脸，忍俊不禁道：“你明天还要到男生寝室吗？。”
　　“照照镜子吧，你脸都红了！”欣煜亲昵地推着颜清，又说：“我以后天天去！”
　　“那我下午有事就不陪你了。明天再等你。”颜清转身准备离开，留下一句：“到时候，你有话想跟我说。”
　　“哎……”欣煜一愣，一时说不出话来。她确实还有很多话想问颜清，很多很多。
　　傍晚，欣煜从食堂出来。
　　下午放学的学生得到了短暂的休闲时间，校广播里播放着同学互相之间点的歌。
　　这时的天还很亮，距离晚自习还有一个多小时，欣煜决定去文学社找颜清。
　　到实验楼顶层后，她辗转到文学社教室，里面却空无一人。
　　欣煜有些失落，不知道为什么，只是觉得没有方向。
　　她心里很清楚，关于为什么不跟自己做爱，颜清没有对她说实话。
　　什么性冷淡、怕怀孕、会介意之类的，虽然听起来有点道理，却也都有点避重就轻。
　　那到底是因为什么呢？
　　难道是因为自卑？
　　害怕自己无法满足她的欲望？
　　不对。
　　颜清是何其优秀的一个人：生活如钟表般规整，无论身体还是灵魂都那么强大。
　　不太可能；难道是嫌弃自己脏？
　　更不对。
　　他对自己是那么好，为了让她离开关系破裂的父亲与貌合神离的室友，特意去兼职编辑，赚钱与她单独租房。
　　生活中还有那些点点滴滴，都是颜清爱她的表现；那难道……
　　“不对！”欣煜嘟囔一句，脑海中却不自觉地回想起武凯提到的那个不知名的gay。尽管她极为不愿接受这样的事，却忍不住多想。
　　不知不觉，欣煜走到了楼梯口，忽然见到了正在上楼的黎江玥。
　　“黎……”
　　“王……欣煜？你……去了社团吗？”
　　“啊？没有……”
　　“我正要上去，你需要一起看看吗？”
　　“好。”欣煜犹豫着点了头。她现在正不知道做什么好，加上到现在也没好好参与过汉服社的活动。
　　江玥开锁后，将欣煜领进社团教室。
　　教室比之前更丰富了些，几张整齐摆放的课桌上铺着几面精美的海报、照片、设计图；教室后面还竖着一面木雕屏风，与挂在三面墙上的布料衬出古朴的气质。
　　“看看吧，这些是我们上次拍摄的照片。这些是一些作品。我们平时也会自己动手做点针线。”黎江玥一一给欣煜介绍。
　　“那个，为什么……我每次都只是看到你。”欣煜觉得有点唐突，犹豫着问道：“其他成员呢？”
　　“首先，我是副社长，管理社内业务的。社长主要负责联系策划活动，管理外部。其次，一般大家都在中午过来，光线会比较好。”
　　黎江玥一五一十地解释，但忽然又显得有些难以启齿地说：“其实吧……挺想给你道个歉的。”
　　“嗯？”欣煜有些诧异。
　　“你不会怪你男朋友吧？他当时为了早点赶到那边，不得已找我帮忙……才让我看到那种场面。”
　　黎江玥不好意思地笑道：“他后来告诉我你最讨厌的就是强奸，但我居然因为一己私欲……”
　　“不，我不怪他。你当时跑过来，我感觉挺温暖的。”欣煜回想起被陈麟那六个人轮奸的场面，心里还是不忍悸动。
　　“你不用这么说。我也是女生，应该体会到你的心情的……知道那种弱势地位被人强迫的无力感……”
　　“不。”欣煜有些抗拒，身体莫名燥热起来。她的心情本来就因刚才的思考乱糟糟的，自己对眼前女生的感情又五味杂陈。
　　“实在对不起，我不应该那样强迫你的！我不该也像那群男人一样把你当成玩物去……唔！”
　　江玥的道歉愈发真诚而恳切，但欣煜却突然上前，与她吻在一起。
　　“唔……别说了……”欣煜紧紧抱住江玥，热烈地在她的唇上肆虐。
　　“你……”江玥被这一吻打得不知所措，反而羞红了脸任由欣煜侵犯。
　　“哈……”欣煜的粉舌伸入江玥嘴里，精准地擒搅着另一条粉舌。欣煜口中薄荷味的清香逐渐在江玥的嘴里弥漫开来，侵吞着江玥的理智。
　　热烈的湿吻持续了好几分钟，直到两人喘不上气才各自分开。喘息的空气呼过彼此的脸颊，两人的唇边也连着一条淫靡的银丝。
　　欲望的火焰彼此传递，两个女孩默契地再次吻在一起。她们陶醉地闭着眼，享受对方温柔的轻吮。
　　“现在不行……呼……”
　　拥吻几分钟后，江玥轻轻推开欣煜，喘息道：“周末……来这里找我。”

第21章 小情侣的床帏私语（微H）
　　离开实验楼的时候，欣煜才真的意识到自己刚才做了什么。
　　她居然……
　　主动亲吻了黎江玥！
　　为什么要那样做？
　　自己真的那么淫荡吗？
　　明明刚才还在思索颜清的取向问题，现在自己还有什么资格这么去想？
　　她的欲望越来越强，到底要怎么克制住？
　　带着这些问题，她悬着一颗心过完了这一天。
　　第二天，如欣煜所预期的，她来了例假。
　　在接下来一周左右的时间里，她会杜绝性生活，以维持身体的卫生。
　　所以，她一般会选择在前一天疯狂一把，透支掉未来一周的欲望。
　　同时在做好安全措施的基础上添以药物避孕。
　　中午饭后，欣煜趁着人比较少的时候溜进男生宿舍。
　　一进入熟悉的寝室，就看见了躺在床上的颜清。
　　他的生活习惯非常规整，中午必然会回寝室午休。
　　“这么快？”
　　“嗯。”
　　欣煜坐到颜清床边，俯身与他接吻。她一直保持着饭后吃薄荷糖的习惯，嘴里的清香让她显得就如外表般纯净。
　　“我不是同性恋。”颜清轻揉着欣煜的脸说道。
　　“那你……到底为什么不跟我做爱？”欣煜的心里稍微踏实了一些，但依然还是很失落。
　　“我告诉过你。”
　　“你只说了一部分，”欣煜坐了起来，说：“我知道你在瞒我。”
　　“那为什么你当时没有这么说？”
　　“因为我……不想逼你回答。”
　　欣煜的声音有些颤抖，说：“我不想像这样……显得好像整天满脑子就是做爱。但每次我被人强暴之后，性欲就更加强烈。我控制不住……”
　　说着，欣煜的眼泪滚落下来。颜清连忙坐起来，将欣煜拥入怀中。
　　“没关系的，这不是你的错。”颜清轻拍着欣煜的肩膀，安慰道。
　　“你总是这样，无论怎样都包容我……我在遇到你之后，性瘾才好转不少，你就是我这几年唯一的依靠……”欣煜哭得梨花带雨，继续说：“但为什么偏偏是你？为什么我不能跟我最爱的人做爱？明明其他人都不会拒绝我……你是不是因为这个嫌我脏啊？”
　　欣煜问得很小声，并且一直低着头靠在颜清肩上，像是不敢面对这些问题的答案。
　　“千万不要这么想，我是永远都不会嫌弃你的。”
　　颜清擦拭着欣煜的泪水，说：“你就像这个名字一样，『美好而热烈』，永远都会是我最喜欢的女孩子。我的生命里不能没有你。”
　　“为什么？”
　　欣煜忽然抬头，泪眼直视颜清稍显错愕的眼神，说：“你就像老天爷送给我的礼物一样，对我总能做到尽善尽美。但是你能从我这里得到什么……我吃你的用你的，还到处跟别人做爱……是什么让你这么爱我？”
　　颜清一时回答不上。欣煜接着说。
　　“你无论是无性恋……还是性冷淡，我都会一样爱你。但是……”欣煜一阵抽噎，说“但是……你可不可以不要瞒我啊？”
　　“我不是这些取向，你不用想太多。”
　　颜清从背后抱住欣煜，让她躺在自己身上，又说：“千万不要把我当成你的救世主……明明你才是改变了我的人啊。有太多不该发生的事情在你身上发生了，我反而恰恰没有保护好你……”
　　“不……不是你的错，”欣煜转过身，擦掉眼泪，与颜清面对面躺在床上，回答：“我不该问你太多的，你有自己的原因。我今天来了例假，才忍不住胡思乱想……唔……”
　　颜清抚摸着欣煜的脸，与她吻在一起。
　　她的容颜在哭泣时格外惹人怜爱，长长的睫毛上挂着泪珠，将双眼浸润得愈发明洁；微微抽动的小巧鼻翼上泛着红，被干净的皮肤映衬得仿佛白花上的一枚细蕊；她的嘴唇又温又软，吻上去时，还能近距离嗅到少女身体散发出的柔香。
　　真傻，她似乎不知道自己到底有多可爱。
　　“我下午去给你买一些红糖。哪些药吃完了、有任何需求，都告诉我。”
　　“嗯。”欣煜将头埋进颜清怀里，小声地说：“我就是太没有安全感了，我害怕失去你。”
　　颜清就这样抱着她，安慰她慢慢将心情平复下来。
　　“颜清。”
　　“嗯？”
　　“我们以后结婚吧？”
　　“好啊。”
　　“真的哦？”
　　“真的。”
　　恋人在枕头上互看着对方，不约而同地笑了起来。
　　“这是什么神奇的对话？”颜清笑着问。
　　“我一定要和你在一起。追上你的成绩，跟你考上同一所大学，绝不让你迁就我。”欣煜抹掉了脸上的泪痕。
　　“你将来打算读什么专业？”
　　“心理学。”欣煜不假思索地回答。
　　“为了方便钓男人吗？”
　　“为了了解你。”
　　颜清听闻，收起了脸上的微笑，不想让自己显得轻浮。
　　就在这时，寝室的门突然被推开。
　　“呀，社长夫人也来得这么早？”
　　两人一看，原来是武凯回来了。
　　“叫我欣煜就好。”欣煜回答。
　　“欣煜，好。你今天也是来……”武凯话说到一半，开始用手比划。
　　“今天不行啦，我来例假了。”
　　“哦，那太可惜了。我是说，那好吧。”武凯坐到床上，有些焦躁地挠着头。
　　“你想让我给你口出来吗？”欣煜轻声问。
　　“啊！那再好不过了。”武凯一下兴奋起来。
　　“你还真是不客气啊？”颜清这时也开口。
　　“没事啦，我可以的，举手之劳而已。”欣煜对颜清撒着娇。看着她又回到平时的状态，颜清也不好说什么，于是点了点头。
　　“不好意思喽，社长！我向你借一下『章台杨柳』般的欣煜。”武凯牵起欣煜的手，坐到床边，将双腿分开。
　　“那你先把门锁上。”颜清说。
　　“没事，有两个去了趟小卖部，马上就回来了。”武凯急不可耐地掏出还没发硬的阴茎，在欣煜面前套弄起来。
　　“我来。”欣煜蹲在武凯双腿之间，伸手接过肉棒套弄起来。
　　颜清也不再说话，而是静静地闭目养神。
　　“太舒服了，你的舌头又软又滑。”武凯被欣煜含住了龟头，不由得称赞道。
　　“你的鸡巴洗得很干净，不像其他人带着一股汗臭。”
　　欣煜也回答，并用舌尖轻轻划过蘑菇头冠下的一圈缝隙，又说：“龟头也很健康，不像有些男生旁边会长一圈小疙瘩。”
　　“你还吃过那样的吗？”武凯有些惊奇。
　　“当然没有啦，只是做过。放进嘴里的当然需要干净一点。”
　　说着，欣煜温软的粉舌整个裹龟头上，慢慢地周旋游滑，将唾液涂抹在每一个角落。
　　“喜欢这样的就多吃点吧。”武凯按住欣煜的头，轻轻压向已经完全勃起的肉棒。
　　欣煜配合着将龟头含在嘴里，开始熟练地上下起伏，舔吮着嘴里充实的大肉棍。
　　口腔内壁在口水浸润的作用下，从嘴角不断发出“噗嗤”的吮吸声，仿佛是在吮吸一根可口的大冰棍。
　　声音传遍空荡荡的寝室，显得色情而动听。
　　“哦！”武凯身体不自觉地向后仰起，发出一句惊呼。来回间，眼神瞄向了对面的社长。
　　颜清这时闭着眼，静静地躺在床上，就好像睡着了一样，丝毫没被对面的动作所影响。
　　欣煜抬头看着武凯，一双大眼睛在这样的视角下显得十分让人动情。
　　她的舌尖感受到马眼里渗出的液体，毫不犹豫将其舔吸掉，并加快了口交的速度。
　　“喔！太会了。”武凯再次发出一声惊呼，下体不自觉地一阵收缩，肉棒在欣煜口中随之撑大。
　　欣煜明白这是快要高潮的表现，于是保持了现在相对较快的速度，并酝酿着一次冲破他的临界点。
　　这时，门外传来一串由远及近的脚步声。欣煜知道是有其他的室友回来，也就没有多管。
　　武凯这时已经到了高潮边缘，即便想管也没这心思了。他干脆躺在床上，分开双腿任由欣煜摆弄。
　　脚步声越来越近，而欣煜握住肉棒的手也感到膨胀的频率越来越高。
　　于是，她加快了吮吸的速度，舌尖不断滑过马眼，刺激着下方最敏感的软肉；并在她觉得时机成熟的一瞬间，伸手握住两颗睾丸，手指轻轻地起伏按揉；同时一记深喉，将肉棒全根含进紧致的喉头，用喉部的收缩挤压着充血膨胀的龟头，将武凯送上了激烈的高潮。
　　“哦！我的天！太会了！”
　　门被推开的一瞬间，武凯控制不住地大喊，把进门的三人吓了一跳。
　　高潮的肉棒在欣煜温热的小嘴中喷出大股的精液，并被欣煜牢牢握住，含在嘴里。
　　欣煜的动作没有停下来，依然刺激着睾丸与龟头，让肉棒在自己嘴里喷发出更多；并用手指轻轻按压着肉棒下方的中轴软肉，试图把残留的精液挤在嘴里。
　　一直到肉棒在嘴里一颤一颤，却流不出精液时。欣煜才慢慢吐出肉棒，一仰头，将嘴里的精液全部咽了下去。
　　“这是……”武凯一转头，看向门口的三人，突然脸色一沉。
　　欣煜见到他的异常反应，也下意识的一回头。不想这一回头，居然在门口惊讶的三人中，看见了秦瑄的男友齐路远！
　　“啊！”欣煜忙回过头，随手抓起床上的枕头挡住脸。这时她的脸羞红到了脖子根，整个人慌张地喊道：“为什么要带人进来啊！”
　　颜清听到这一声立马坐了起来，看见眼前的场面，迅速思索着对策。武凯慌乱地穿好裤子，也质问着带人进来的室友。
　　齐路远清楚地看到了欣煜的脸，并一眼将她分辨出来。
　　他跟某个室友是不错的朋友，可以算是这间寝室的常客。
　　不过颜清此前不住寝室，所以两人互相并不认识。
　　“我没想到她会来这么早啊！而且这就已经开始了。谁知道才隔一天？你们也没关门……”其中一个室友慌乱地解释道。却完全口不择言。
　　“别说了！”颜清呵斥一声，把室友吓到噤声，阻止他说出更多话来。
　　“我……还是走吧，我当什么都没看见。”齐路远，低头说着，转身要走。
　　“哎！这有关系吗？”另一个室友笑着，将齐路远拦下。
　　所有人都看着这个室友，连欣煜听他这么说，心里也咯噔一下。颜清狠狠地瞪着他的双眼，眼神中像是能喷出火舌。
　　但室友却依然拦住齐路远，不紧不慢地对欣煜说：“就用你对我们的方法，将他收服不就行了？”

第22章 被自慰棒肆虐一下午后的泄洪喷水（高H）
　　“你发什么神经？！”颜清再次大声呵斥，骂出了入学以来的最大音量。
　　门口的两个室友被这一声给震慑住。
　　他们平时几乎没见过颜清展现出什么情绪波动，但恰恰是这种人发起火来最可怕。
　　而从他的语气里可以明显听出，这件事没有任何商量的余地。
　　颜清一看欣煜的反应，猜想这个男生她应该是认识的，毕竟她越来越不惮在陌生男生面前展现自己的性魅力。
　　而既然她现在非常抗拒，那自己必须出手阻拦。
　　“啊？不行吗？我以为……”室友有些蒙，开始反应过来自己判断失误了。
　　“赶紧让开！说了我当什么都没看见。你们怎么玩跟我没关系，我可是有女朋友的！”齐路远推开两个室友，离开的时候回头看了欣煜一眼。
　　“傻呀！你们两个！”武凯对两个室友低声指责道。
　　“谁知道你不锁门啊？”室友也急着争辩。
　　“我可以问一下为什么她不能……”另一个室友支吾着提问，但现场的气氛让他不敢问下去。
　　颜清没有管这群冒冒失失的室友，而是走到欣煜身边，将手覆在她的肩上。欣煜这才将埋在枕头里羞红的脸抬起来。
　　“起来吧。”颜清牵起欣煜的手，将她带到自己的铺位坐下，面对面地将她被埋得有些乱的发丝捋好，说：“你想聊聊那个人吗？”
　　“他是秦瑄的男朋友……”欣煜小声地告诉颜清。
　　“然后呢？”
　　“秦瑄很喜欢他，前段时间一再告诉我，绝对不可以碰他。”
　　“你可以把这件事告诉她吗？”
　　“我不敢告诉她。她是我唯一的朋友，是除你之外跟我关系最亲近的人了。”欣煜连忙摇头回答。
　　“那你信得过她男友吗？”颜清轻抚着欣煜的头发问道。
　　“信不过。”欣煜又摇头，说：“他之前看我的眼神让我很不舒服。”
　　“送你一件东西。”颜清起身，走到寝室里的储物柜前，翻出一个小盒子递给欣煜。
　　“这是……”
　　“一条报警手环。”颜清也伸出手腕，露出一条黑色手环，说：“这两条连接之后，你按一下这个键，我的手环就会震动，并指出你的方位。”
　　“你这什么时候买的？得用多少钱啊？”欣煜将手环戴上，有些不好意思地问。
　　“昨天下午放学出去买的，不贵。”
　　颜清握住欣煜的手腕，调试着她手上的淡蓝色手环，说：“我说过要一直守在你身边，但毕竟这在物理层面上做不到。所以……”
　　“谢谢！爱你！”
　　欣煜感动地抱住颜清，想要与他亲吻，但颜清下意识地避开了她。
　　欣煜突然意识到自己刚刚吞过精液，嘴里还残留着一丝腥味。
　　于是有些尴尬地笑了笑。
　　“那个……”两个室友蹑手蹑脚地上前，说：“抱歉啊，我们两个没有考虑周全，不小心让人看见了。”
　　“没关系。我还会跟你们做爱的。”欣煜平静地看着他们，脱掉鞋子，露出一双精巧的脚丫，躺在颜清的床上，说：“但不是今天。”
　　两个室友也不好再说什么，只能各自回到床上午休。
　　颜清也躺回床上，从背后抱住欣煜，将手覆在她的小腹上，慢慢睡了过去。
　　欣煜感觉到颜清呼出的气息喷在后颈上，仿佛一下子回到了之前在外合住的日子。
　　那段时间，她得到了久违的安全感，不用担心自己不信任的长辈，也不用担心与同学搞不好关系，甚至也不用担心性瘾与学习间的平衡。
　　想到这里，欣煜的眼角又流下了两滴眼泪。轻轻擦掉之后，她将手覆盖在颜清护住自己小腹的手上，安稳地睡着了。
　　这一周过的还算平稳。
　　欣煜每天中午都会到颜清的寝室，与他睡在一块。
　　同时，在秦瑄的照顾下，两个同桌都不敢对欣煜有什么动作，但相应地，自己对她也感到更加惭愧。
　　“欣煜啊，今天周末，一起去看电影吗？你把颜清带上，我们四个人一起去吧。”秦瑄对欣煜发出邀请。
　　“啊？他不行吧……文学社有事情要处理之类的。”欣煜支吾着回答。
　　“他不行吗？”秦瑄略加思索，又说：“那咱俩去吧，别管这两个臭男人了。”
　　“可是……我约了汉服社的活动。”欣煜想到跟黎江玥的约定，依然谢绝了邀约。
　　“你们这些社团呀，真会占时间的。那行吧，我放过你了，到时候跟齐路远去。”
　　说着，秦瑄突然凑近了欣煜，低声说：“如果你是有『特殊』的活动，可以直接告诉我哟！我想跟他试试做爱的滋味，还想让你教教我呢。”
　　“你说什么啊……我怎么教你？”欣煜接连后腿两步，想到跟齐路远的尴尬场景，脸上顿时一阵燥热。
　　“你太好玩了！一下就脸红了！”秦瑄捂着嘴笑个不停，又说：“随你去吧，我不逗你了！”
　　离开教室后，欣煜来到实验楼顶层的汉服社。想了很久，她还是决定来见黎江玥。
　　“哎呀！新来的女神到了！”
　　欣煜一到汉服社门前，就见到教室里有不少的成员。她认出了说话的陈云，也在人群中搜索着江玥。
　　“哎？终于来了！这位也是我们这个学期招收的新成员，高三644班的王欣煜。”江玥从她身后出现，牵着她的手对教室里的众人介绍道。
　　“真漂亮啊，是模特吗？”
　　“哇！让她穿这件吧！”
　　社团里的成员一见到欣煜，顿时兴奋起来。她有些紧张地看向黎江玥，但江玥却微笑着用眼神鼓励她。
　　欣煜鼓起勇气，试图融进社团里的氛围。
　　她在社员的邀请下，坐在梳妆台前，由身后的社员在脸上尝试着妆容，化了额黄妆，贴了花钿，又被几位女生拉到屏风后，换了一身整整齐齐的汉服。
　　从屏风后走出来时，教室里充斥着此起彼伏的惊呼。
　　“太仙了！这就是仙女吧？”
　　“试试这件！”
　　“我可以拍张照片吗？”
　　看着无论男生还是女生，都对自己的样貌赞不绝口，欣煜感觉有些受宠若惊，但内心却在暗暗高兴。
　　整个下午，欣煜都将自己全身心地投入了进去。同学见她跟江玥的关系好，容颜也好生娇艳，都对她非常照顾。
　　欣煜在这个下午遇到了很多有趣的同学，也接触到有趣的汉服相关的知识，以至于她一时都忘了自己这次来社团的目的。
　　知道黎江玥找了个借口，带着她提前离开。
　　“没想到你还是个交际花呀！”走到无人的楼道时，江玥突然把将欣煜推倒墙角，吻住她的嘴唇。
　　“这不是要感谢你吗？”欣煜也抚摸着江玥的脸，主动吻了上去，将温软的舌头深入她的口中肆虐。
　　“不要在这里，我带你去我家！”江玥喘息着，牵着欣煜走下楼梯。
　　一路上，不知为什么，欣煜的喘息声很重。江玥甚至担心出租车司机都能听见，以为欣煜这是情欲旺盛的表现。
　　到了江玥的家中，关上门，两位美人立马拥吻在一起。两人的粉舌不断滑过对方口腔中的任何一处角落，饱含情欲的喘息声此起彼伏。
　　江玥抓住欣煜的手，放在自己的胸前。欣煜立马隔着上衣揉捏着她的乳房，并精准地找到乳头的位置，手指在附近画着圈圈。
　　“哼嗯……真会弄啊……”江玥被她弄得发出一声娇哼，带着使坏的表情将手伸到欣煜裙下，隔着内裤抚摸到了肥美的肉穴。
　　“啊啊啊！”欣煜忍不住发出一声尖叫，双腿控制不住地一阵痉挛，夹住了江玥的手。
　　“你这是……”江玥感到手指传来硬硬的触感，循着触感，拨开欣煜的湿掉的内裤，探入花穴后，居然从中摸到了一根跳动的自慰棒。
　　“拔出来……给我……”欣煜娇喘着，双手扶在墙上，背对着江玥微微翘起臀部。
　　内裤被拨在一边，白嫩无毛的粉穴就这样滴在淫水暴露在空气中。
　　江玥不知道她是从什么时候把这根自慰棒塞进去的，难道从中午一到汉服社，她就一直被这根机器奸淫着？
　　这么想着，她将欣煜花穴中的自慰棒拔了出来。
　　“啊啊啊啊！啊……啊……受不了……啊啊啊……好爽……啊！”
　　自慰棒被拔出的一瞬间，欣煜尖叫着达到了高潮。
　　淫水噗嗤噗嗤地从花穴中喷出，一股股地溅在地上。
　　她的下体剧烈痉挛，翘起的臀部肌肉一阵阵地抽搐，显得相当有弹性。
　　她将一只手伸到花穴旁，快速按摩自己最敏感的阴核，并用葱根般的细指插入淫穴中，带出更多股股喷射的淫水。
　　看着瓷砖地面上一大滩清亮的淫水，江玥简直惊呆了。
　　而这时欣煜的花穴却还喷在着淫水，仿佛泄洪一般喷着透明的水柱，流也流不尽地濡湿了整双腿。
　　“啊啊啊……啊啊……啊……啊……”
　　欣煜的淫叫慢慢停下，花穴中的淫水也不再喷出。她趴在墙上喘息着，赤裸的下体微微颤抖。
　　“你的身体……是水做的吗？”江玥看着满地的淫水，脸上浮现起一抹绯红。
　　“都怪你……不告诉我……”欣煜回头，潮红的脸上带着一丝妩媚的微笑，娇喘着说：“让我当着所有人的面……忍了一下午……哈啊……”
　　看着欣煜迷醉而娇媚的神态，江玥也不忍对她产生喜爱。她上前将自慰棒重新插进欣煜刚刚高潮过的小穴中，并开动了最高档。
　　“啊啊啊啊！慢点！太快了！太刺激了！”欣煜趴在墙上，双腿控制不住地痉挛，花穴肉壁不断收缩，却被高速震动的自慰棒刺激得更厉害。
　　“把我家的地都给喷湿了，看来得好好惩罚惩罚你！”江玥蹲了下来，面对着欣煜白嫩的屁股，将自慰棒缓缓向花穴内部插入。
　　“啊啊啊！这还不是……被你害的……啊啊……到底是……谁惩罚谁……啊……”
　　“你说什么？”江玥将自慰棒一压，尖端的位置精准地抵在欣煜阴道中的G点，顿时将欣煜刺激得浑身绷直。
　　“啊啊啊啊啊！不要！太刺激了！受不了了！啊啊啊啊！高潮了！不行！啊啊啊！快拿开！站不住了！”
　　欣煜不停地尖叫大喊，花穴中再次噗嗤噗嗤地喷出一股又一股的淫水，喷在黎江玥身上。
　　江玥这时已经脱掉了上衣，挺翘的乳房暴露在外，洁净的皮肤被欣煜的淫水喷湿。
　　江玥张开嘴，将欣煜不停喷溅的淫水收进嘴里，品尝着她的味道。
　　“快拿开……啊啊啊啊……太刺激了……我真的……受不了了……求你了……啊啊啊……”欣煜不断呻吟求饶，花穴疯狂地痉挛喷水。
　　黎江玥却又伸手揉捏着欣煜的阴核，贪婪地将她高潮喷水的淫态收进眼里。
　　“你的体力我可是见识过的。不提前把你弄个半死，我一个人怎么应付得了你啊？小淫兽？”
　　说着，江玥把脸埋进欣煜的臀部，舌头舔舐着湿漉漉的花穴，舌尖在阴蒂与蜜洞见来回周转，将喷出的大股淫水全部喝进嘴里。
　　“啊……好快……唔嗯……好舒服……啊……就是那里……嗯！快点……啊……”没入蜜穴中的自慰棒被调到了中档，得到喘息的欣煜才开始享受起来，嘴里的声音也由尖声抗拒转变为嘤嘤求爱。
　　女生之间的了解是男生所无法比拟的。
　　江玥的手法拿捏得恰到好处，花穴四处都被刺激得面面俱到，不会有任何一处过激，也没有任何一处被冷落。
　　这种温柔而独特的舔穴方式，连颜清也不能提供给自己。
　　“舒服吗？”江玥站了起来，依然用手指抚摸着欣煜的蜜穴，接着说：“尝尝你的味道。”
　　欣煜转过头，从背后与江玥湿吻。
　　江玥嘴里的味道，夹杂着自己淫穴里喷出的骚水味，让欣煜的身体燥热不已。
　　蜜穴中的自慰棒持续搅动着，让淫水从中汩汩流淌，顺着修长的双腿滴下。
　　“操我！”欣煜坚定地看着江玥，脸上的红晕火热而诱人。她这时已经顾不得什么同性相斥，她只想做爱。

第23章 激烈的百合嫩穴互慰（高H）
　　“啊啊啊啊啊！高潮了！不行！啊啊啊啊啊！”
　　欣煜赤身裸体地坐在一张扶手椅上，叉开在两边扶手上的双腿疯狂痉挛；全身的皮肤洁白而光滑，将双腿中间粉粉嫩嫩的花穴映衬得娇艳欲滴；大量淫水从插着自慰棒的花户中喷出，溅洒在前方的地上。
　　“幸亏我家这房子隔音。不然照你这么叫，方圆百里都得被招过来。”江玥赤裸着上半身，绕到欣煜背后，捏住两粒硬得发胀的乳头。
　　“啊啊啊啊！好痒！受不了了！痒死我了！啊啊啊啊啊！”
　　欣煜的身体又是一阵抽搐痉挛。
　　她伸手快速揉搓着自己娇嫩的阴核，让淫水一股一股地喷射而出，哗啦哗啦地喷在地上。
　　水柱像是喷不尽一般，在瓷砖地面上蓄起一大滩淫水。
　　“真是个水做的淫娃，全都喷在地上怪可惜的。”江玥将手指伸进欣煜柔嫩的花户中，拔出沾满淫水的自慰棒关掉，插进欣煜的嘴里。
　　“唔嗯……唔……嗯嗯……哼……嗯……哈啊……哈……”欣煜尝到了自己的味道。
　　那种咸涩的滋味充斥着口腔，让她感觉既羞赧又动情。
　　她重新挺直了身子，脸上挂着一抹妩媚的潮红，饱满的乳房随着喘息的节奏缓缓起伏，两颗挺立的乳头就如成熟的果实般惹人采撷。
　　欣煜不停娇喘着，回头对江玥说：“可惜就都喝掉……”
　　“你想让我把你的淫水都喝掉吗？”
　　江玥从欣煜的背后俯身，一只手绕过欣煜的细颈，揉捻着一颗粉嫩的乳头；另一只手握着自慰棒，手指缓缓抚摸着花穴外围。
　　欣煜的花户摸起来非常舒服，两瓣阴唇肉嘟嘟的，像两块豆腐般白嫩绵软；里面的粉穴紧致而有弹性，完全是这个年纪的少女所能拥有的最完美体质。
　　“我想让你……舔我的骚穴……你舔得我好舒服……”欣煜亲吻着江玥的脖子，在她耳边轻声呢喃。
　　“然后你就能把淫水喷进我嘴里，让我喝掉了，是吗？”江玥打开自慰棒中档，在欣煜的阴核附近缓慢地画着圈圈，让她的娇喘起伏消长。
　　“嗯嗯……啊……我要……我要你喝掉……喝掉我的骚淫水……喝掉全部……”
　　“连你的尿液也要喝掉吗？”
　　江玥突然将震动中的自慰棒抵在欣煜的尿道口上，像突然连通了电极一样，将她“电”得一阵剧烈抽搐，叉开的双腿朝内狠狠紧夹。
　　“不要！不要碰那里！啊啊啊啊啊！痒死了！快拿开！啊啊啊啊！不要！快点啊！拿开！”
　　欣煜失控地大声尖叫，身体涨得通红，并绷得直直的。
　　一对肥嫩的大白兔在身体的痉挛中震荡出波纹，乳首也坚挺地翘立起来。
　　江玥被她这反应吓了一跳，使了使劲才将手从欣煜夹紧的双腿中抽离。
　　“反应这么激烈？看来果然不能碰那里，不然你得尿在我家客厅。”江玥重新将手覆在欣煜颤抖不已的花户上，像是安抚她一样轻轻按摩。
　　欣煜对尿道口的刺激如此激烈，一方面源于她的体质敏感，另一方面源于意识层面的抗拒。
　　虽然都是喷水，但潮吹是她天生的特质，根本控制不了；而撒尿在她眼里更像是底线，如果在做爱时失禁，自己看起来就会像一只动物。
　　“给我……舔我的小穴……”
　　“好，刚才把你吓着了吧？这就来安抚你的骚屄！”
　　江玥绕到前面，抚摸着欣煜挂满淫液的肉穴，将头埋进双腿之间，亲吻着两片肥嫩的肉唇。
　　“嗯……哈啊……啊！进去了……嗯……就是那里……啊……”温软的粉舌接触的花穴的瞬间，欣煜的身体马上向后仰起，嘴里流出一串娇吟。
　　江玥的舌头在欣煜的花穴中几乎长驱直入，绕着浅浅的G点轻捻慢舐。
　　毕竟欣煜这时已经高潮三次，不再需要任何前戏。
　　就这样，大量淫水随着欣煜此起彼伏的吟叫被江玥的舌头卷进口中，或是在椅面上流出一大滩水迹。
　　“好舒服……啊……快……快插我……我要……我要你……插我的骚穴……啊……”欣煜的双腿不停颤抖，微微向内轻夹。
　　光滑的小穴被江玥舔吮得淫水潺潺，在粉舌的搅动下发出咕叽咕叽的水声。
　　“真鲜！”
　　江玥抬起脸，朝欣煜微微笑道。
　　看着眼前被舔得一张一合、仿佛会呼吸的嫩穴，她将两根纤长的玉指插进欣煜紧致的甬道中。
　　一时间，肉壁仿佛收到了什么信号，一齐收缩包裹着入侵的手指，仿佛在吮吸一般将其吞入。
　　“好紧啊，还会夹我！”江玥将指尖按在G点附近，绕着微微发硬的触感画着圈圈。
　　“啊啊！快点！要高潮了！快给我……”
　　“这么想要吗？那你答应我一个条件。”江玥放慢了手指的速度，脸上浮现出不怀好意的微笑。
　　“什么条件？”
　　“没有我的命令，不许喷出来。”
　　“好……快点给我……”欣煜想也没想就答应了。
　　“可要做到哟！”说着，江玥又将头埋下去，嘴唇覆盖在高高翘起的粉嫩花核上，舌头上下舔拨，并轻轻吮吸着。
　　“啊啊啊……哈啊……啊……啊……唔嗯……嗯……哼……”在这样的刺激下，欣煜的哼声不断流出。
　　“现在可不能高潮哦！”江玥的两只手分别轻轻揉搓着欣煜的阴核与G点，让她的身体愈发火热。
　　“快点给我……我好难受……快给我……”
　　“那可得忍好了哦！”江玥说着加快了两只手的速度，插在花穴里的手指快速抽插起伏，将娇嫩的肉壁搅得收缩不止。
　　“啊啊啊啊！快点！再快点！啊啊啊啊！受不了了！”
　　“现在不许喷哦！”
　　“啊啊啊啊啊啊！啊啊啊！好快！再快点！嗯！啊啊啊！要喷了！”
　　“不行哦！没有我的命令必须忍着！”江玥抽插的速度达到了极限，嫩穴里的淫水随着她的每一次进出而流在外面。
　　“忍不住了！啊啊啊啊！高潮了！快！忍不住了！受不了！啊啊啊啊啊！”欣煜的双腿疯狂痉挛，淫穴紧紧地挤压着江玥的手指。
　　“不许喷水！再难受也得忍住！”江玥的手指丝毫没有减速，反而是不断突破紧缩的穴肉，一次次地顶进淫穴深处。
　　“我真的！受不了了啊！要死了！受不了！啊啊啊啊！快让我高潮！”
　　欣煜的全身不停抽搐，双乳被震得一弹一弹，她强忍着身体中的水意，伸手快速揉搓高高挺起的阴蒂。
　　“好了！喷吧！”江玥迅速抽出了手指，低头张嘴覆盖住欣煜整个花户。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　欣煜发出一声拉长的尖叫，整个人痉挛到瘫在座椅上。
　　花穴紧紧贴在江玥的嘴上，阴道深处喷出大股洪水决堤般的淫液潮，一股脑地喷进江玥嘴里，甚至瞬间溢出，溅洒在四处。
　　“啊啊啊啊！要死了！啊啊啊！喷水……喷完了……都……都喝掉……喷干了……小穴……啊啊啊……”欣煜整个人瘫坐在椅子上，手指疯狂揉搓着阴蒂。
　　她的阴蒂已经膨胀得像一颗粉色的小肉瘤，在平坦光洁的白虎小穴上方高高挺起，十分显眼。
　　“唔……”江玥被疯狂涌出的淫水喷湿了半张脸，她没有意识到欣煜这么能喷水。
　　即使她张嘴含住了大量水液，却依然被喷了一身。
　　这时江玥的嘴里都蓄满了欣煜的淫水，但花穴此时还在四处喷射，一条条清亮的水柱噗嗤噗嗤地洒向四处，连离她们最近的墙壁都未能幸免。
　　“唔嗯……”连续四次高潮后的欣煜瘫倒在椅子上，却突然被江玥吻住。
　　欣煜一张嘴，大量咸乎乎的液体涌了进来，她一惊慌，挣扎着将这些液体全部咽了下去。
　　“真是的，把我家墙壁都喷湿了。”江玥抹了抹嘴，脱下自己的长裤，露出自己的浅色内裤，阴户的位置已经湿了一片。
　　“还不是……你让我忍着……”欣煜勉强支起身子，坐在靠椅上仰视着江玥。
　　“还会顶嘴吗？没让你喝掉自己喷出来的全部淫水就不错了。”江玥站在欣煜面前，将双腿朝两边微微分开，说：“过来给我舔穴！”
　　欣煜听见，起身跪在自己喷出的淫水滩里，隔着江玥的内裤舔舐着她的湿穴。
　　江玥的小穴不像自己，能被一潮接一潮的淫水反复冲刷，而是带着一股淡淡的汗味，算不上臭，反而能闻出情欲的味道。
　　“嗯……真是听话呀……像只宠物似的……”江玥也忍不住发出微微哼声，并抚摸着欣煜的头，朝自己下体的位置按住，让欣煜的嘴紧紧贴上。
　　又说：“给你起个名字吧……该叫你什么呢？煜犬？还是煜奴？”
　　欣煜不喜欢这两种叫法。于是找到江玥的阴蒂，趁她不备，故意用牙齿轻轻一咬。
　　“啊！小狗还会咬人吗？”江玥伸手捏住欣煜的脸，在她细嫩的皮肤上捏出手指的痕迹。
　　可欣煜却突然拨开江玥的内裤，将食指与中指插进嫩穴之中，并用大拇指按摩着阴蒂；而另一只手则随着身体站起，抚摸着江玥的脸。
　　“啊啊啊！”
　　“你不会真的以为，才让我高潮四次，就能凌辱我了吧？”
　　欣煜捧起江玥的头，突然吻了上去。
　　另一只手的动作没有停下，而是探入了淫穴深处。
　　江玥的花穴阴道不像自己那样洪水滔天，但这时也已经相当湿润了。
　　“唔……果然啊……不把你玩个半死，是急不得的……啊啊啊！”
　　说话间，江玥被欣煜的手指送上了高潮。
　　她不得不扶住欣煜的身体，双手在欣煜的肩膀与乳房上揉捏，同时双腿一阵痉挛，紧紧夹住欣煜的手。
　　欣煜只是学着自己平时自慰的手法，没想到这么快就让江玥高潮了。
　　看着眼前面容清秀的少女展现出的高潮媚态，欣煜的身体里燃起一阵莫名的兴奋感。
　　“你……不会喷水吗？”欣煜问。
　　“傻姑娘，不是谁都像你这么骚的！”
　　江玥靠向欣煜的额头，喘息的热气拍打在欣煜嘴边，接着说：“潮吹这种体质，在女生里本就不常见，像你这样的小水娃，估计就得千年一遇了。”
　　“我不觉得。”欣煜伸出手指，抵在江玥的下巴上，轻轻抬起她的脸。
　　“你……”江玥看着她侵略性十足的笑容，脸上登时浮起一抹绯红。
　　欣煜慢慢地向前走着，逼得江玥连连后退，最后坐到沙发上。随后就这样站在她面前，居高临下地说：“是你不懂方法而已。”

第24章 江玥的初次潮吹（高H）
　　“躺下吧。”
　　欣煜将双手扶在江玥肩上，轻轻将她往沙发上推。并握住江玥的双手，扣住她的十指。
　　“嗯……哈……”
　　“唔嗯……”
　　两个赤裸的少女就这样在沙发上以一上一下的姿势相吻。
　　欣煜已经完全放下了内心中对于同性的隔阂，主动压制住江玥的身体，粉舌从她的嘴里入侵。
　　“没想到……哈……你还挺适合当T的……”江玥被欣煜饱含情欲的湿吻弄到脸上浮起潮红，她从来没有过被人压制的性经历。
　　这种陌生的被征服感让她内心既羞耻又兴奋。
　　“T是什么？”
　　“哈哈！T就是女同性恋里的攻势方……”江玥被这个问题逗笑，又说：“你可真有意思，明明这么淫荡，对一些性知识却表现得一窍不通。”
　　“我不是女同……”欣煜松开江玥的食指，双手在她光滑的身躯上抚摸，手指从她的细颈开始，一路滑过锁骨、乳房、腰腹、臀部，最后停留在大腿附近，说：“况且知道了又怎么样？”
　　“也对，毕竟你是实践派！”江玥抬起双腿，轻轻夹住欣煜的腰臀，将湿穴暴露在她手边，笑着说：“我还期待你要怎么让我潮吹呢！”
　　江玥潮红的脸上带着一丝妩媚的微笑，两只手在沙发上摊开，呈现出任由摆布的姿态。
　　从欣煜的视角看，眼前的江玥就像一个赤裸的中式古典美人，解下肚兜，静卧在香闺中，等待夫君的眷宠。
　　要把自己换成一个男人，怕是抵挡不了这般媚态。
　　欣煜没有回答，而是将头埋进江玥的细颈，顺着刚才手指的顺序，一路向下吻过，没有放过任何一处敏感点。
　　经过乳房时，欣煜轻轻在边缘的位置按摩揉捏了一阵，随即张嘴将乳头含住，并用舌尖撩拨着乳头中间的奶孔。
　　“啊……你弄得好痒……啊……”江玥被舔得发出声声娇喘，浑身被撩拨得燥热起来，下体花户也愈发渴求安抚。
　　但欣煜的双手却并没有接触江玥的小穴，而是在她的大腿与臀部附近反复周旋，在女生较为敏感的尾椎骨与肚脐下方来回抚摸；同时，她又含住另一颗乳头，自上而下地将江玥刺激得躁动不已。
　　这是她从颜清那儿学来的，他是第一个见到自己潮吹喷水的男人。
　　在此之前，欣煜一直把潮吹当成淫荡的体现，所以当时在他面前才会羞到失去理智。
　　但她又发现，颜清看见自己接下来的几次潮吹时表现得十分淡定。
　　鼓起勇气问颜清时，他告诉自己，其实只要把前戏做足，大部分女生很容易就能喷水，但男人们却往往没这个耐心。
　　所以，当他看到自己潮吹时，感觉“很有成就感”。
　　于是，欣煜学着颜清第一次让自己喷水的手法，先慢慢刺激起江玥身体的敏感地带。
　　等到江玥像这样按捺不住、用双腿皮肤反复与欣煜的身体摩擦时，才离开她的双乳，转移到下半身的位置。
　　“噢！”欣煜一离开乳房，江玥顿感胸前袭来一阵空虚。但很快又被双腿之间亲吻的痒意取而代之。
　　欣煜脱掉江玥的浅色内裤，抬起她的双腿，朝两边分开，在两条大腿之间来回亲吻，并缓缓吻向最内侧的秘密花园，留下一路香软的唇印。
　　来到按捺已久的花穴前，欣煜仔细地观察着江玥的花户四周。
　　阴阜上方留着一小片稀疏的阴毛，应该没有修剪过，卷卷地聚成一片；看起来还没有发硬发黑，像是些没成型的细软绒毛，不显成熟，倒显几分可爱。
　　花户周围也带着一些稀疏阴毛，完全没有遮盖小穴本身的白嫩。
　　江玥的外阴唇不厚，反而是内阴唇像一只蝴蝶似的探出两片粉色的肉瓣，大概这就是一些男人口中的“蝴蝶鲍”吧。
　　欣煜明白，要撩拨起她的欲望，让她喷出水来，必须得慢。于是，她又学着颜清给自己口交的手法，舌尖慢慢地在外阴唇周围游走。
　　“唔啊……好痒啊……快一点……”
　　“不行哦！刚才让我憋得那么难受，现在你也忍着吧。”
　　将唾液涂抹在湿滑的花户外瓣后，欣煜用舌尖轻轻拨开阴唇，稍微加快了速度，在粉嫩的内瓣四周上下舔舐，将唾液与淫水混合，涂抹在花穴里的每一个刺激点上。
　　“真坏啊……你个小淫兽……下次让我逮到你……得让你求着叫我爸爸……啊啊啊！”
　　江玥正娇喘着放出调情的狠话，突然感受到下体传来的强烈刺激。
　　欣煜趁她说话之际，用鼻尖顶在她微微露头的阴核上，同时将手指插进了阴道内部。
　　“还闹吗？”
　　“还闹……闹了你就给我了……啊啊……”江玥娇羞地笑着，用脚趾轻轻夹住欣煜的乳头。
　　“真是调皮呢！”
　　欣煜模仿着江玥的腔调，也模仿着她不怀好意的媚笑回应道。
　　这时她感到江玥的阴道在夹着自己的手指，同时肉壁深处也在分泌淫液润滑，因此确定时机已经成熟。
　　说：“看我怎么惩罚你！”
　　紧致甬道内的手指突然精准的探到G点的位置，由慢而快地上下抽动，顶击着少女身体里最敏感的位置。
　　“啊啊啊啊……你……模仿得真烂……啊……好刺激……慢点……慢点……太快了……”
　　“先前不是说让我快点吗？”
　　欣煜的手指快速地抽插着，她是第一次用这样的动作与他人发生关系。
　　这种男生的玩法让她感觉十分新奇，看着不停蠕动抽搐的江玥，她甚至有种强烈的征服欲。
　　“好快……受不了……啊啊……啊啊啊……嗯……”江玥闭着双眼，全身不停颤抖。
　　她似乎没有预料到欣煜这么会弄，弄到自己感觉腹部涌上了一股液体。
　　“把眼睛睁开哦！”
　　欣煜的声音也微微颤抖，她的身体毕竟纤细，所以最后的这一波冲刺需要她使尽全力。
　　手指不断顶着收缩的阴道，在花穴深处反复插出“咕叽咕叽”的水声，一对饱满的乳房在这样剧烈的动作下，被震颤得波纹荡漾。
　　“啊啊啊……快点……要来了……快……啊啊……要高潮了……啊啊……”江玥把头抬了起来，一只手微撑着身体，以便看清自己正在高潮边缘的下体。
　　“唔……”欣煜抓住这一瞬间，低头含住高高翘起的阴蒂，用舌尖拨开了阴蒂周围小小的包皮，对着完全暴露在口中的粉嫩果实一拨，将江玥送上了高潮。
　　“哦啊啊啊……高潮了……唔嗯……啊啊啊……喷了……天哪！啊……快点……”江玥的双腿一阵剧烈收缩，花穴在疯狂的抽插中剧烈痉挛，喷出了一道清晰的水柱，直接喷溅在欣煜的脸上。
　　“唔嗯……啊……”欣煜被这突如其来的一滩淫水吓了一跳，江玥的花穴喷出的比自己预料的还多，并且随着自己没有停下的动作，仍在持续地喷出，溅湿了沙发上的一小片。
　　“哦……天哪……居然……真被你弄出来了……哈啊……我以前……从来没喷过水……”江玥睡倒在沙发上，无力地摊开赤裸的身体，胸腔随喘息而起起伏伏。
　　“那所以，我现在破了你的身喽？”欣煜上前躺在江玥身边，手指抚摸着她刚刚喷过水的花穴。
　　江玥没有回答，而是侧过身，双手刺激着欣煜的乳房和小穴，与她躺在沙发上面对面地互相指交。
　　“呼……唔嗯……你都湿了呢……宝贝……”
　　“你也一样……刚刚高潮过……又有反应了……啊啊……”
　　“喔……哈啊……啊……嗯嗯……哈啊……”
　　“嗯……嗯啊……啊……啊啊啊……哈啊……嗯嗯……”
　　两位赤裸的少女像两只淫兽似的，身体交织在一起，互相抚摸着对方的私处。淫叫声与水声交合一处，回响在空荡荡的客厅内。
　　“你的家里……没人吗？哈啊……哈啊……”
　　“没有……我家里……啊……只有我一个人……啊……”江玥捧起欣煜的脸，深深地与她吻在一起，互相贪婪地吞吃着对方的唇舌。
　　吻了几分钟后，江玥推开欣煜，说：“到我房间去！”
　　欣煜跟随江玥来到她的房间，见她从床头柜里翻找出一根长长的双头阳具。
　　“没见过吧，一会就让你试试！”江玥拿出两个避孕套，分别套在阳具的两头。
　　欣煜一见眼前的阳具，脑海中马上浮现出AV中的女同双腿相交的场景，顿时一阵刺激而兴奋的感觉冲上她的心头。
　　“躺下！”
　　江玥在凉席上额外铺上一层床单，与欣煜相对着躺在床上。
　　两人默契地叉开双腿，各自带着兴奋，将双头龙的一端插入自己的粉穴之中。
　　“啊……啊……哈啊……啊……”
　　“啊啊啊……哈啊……嗯啊……啊啊……”
　　当两人将长长的粉色阳具全根没入自己的淫穴后，便迅速进入状态，好像有着丰富的经验一般，各自挺动着下体，显得非常有默契地，让阳具在两朵紧致的花穴中进进出出。
　　“你才……才这么做过一次……就……啊……就这么熟练了……啊啊……”江玥将腿伸直，脚趾压在欣煜的乳房上，用肌肤相磨的触感来挑起双方的情欲。
　　“无非是做爱……有什么区别……啊……啊……哈啊……”欣煜也将腿伸向江玥，像是与她较劲般，直接伸到了锁骨的位置。
　　“喔喔……王欣煜……你……好可爱……要不你……做我女朋友吧……哈啊……”江玥抚摸着欣煜白嫩的长腿，捏住她干净又小巧的脚丫，伸出舌头轻轻舔舐。
　　“啊啊啊……不要……不可以……”欣煜身体的反应很剧烈，嘴里不断发出抗拒的声音？
　　“不要什么？”江玥继续舔着欣煜的脚趾，并轻轻用手指在她的脚掌周围抚摸。
　　“不要……不要舔那里……会脏……”
　　“哈哈……那就是同意……同意做我女朋友喽？哈啊……啊……”
　　“不要……才不要……做你女朋友……我不是同性恋……啊啊……快放开……”
　　“那就真可惜了……哈啊……哈啊……知道吗？你的脚很漂亮……”说着，江玥突然抓住欣煜的脚踝，伸出五指，在她的脚心上轻轻一滑。
　　“啊啊啊啊啊啊！不要！痒死了！哈啊啊啊啊啊！好痒！哈啊啊啊啊啊！不行了！不行！哈啊啊啊！”
　　欣煜被脚心传来的刺激送上了高潮，双腿不受控制地夹紧痉挛；淫穴里喷出大量潮水，直直地喷洒在对面江玥的花穴上，不少还喷溅在她的身体上，让赤裸的少女胴体挂着另一个少女的淫水，看起来无比淫靡。
　　“啊啊啊啊啊！求你了！不要再弄了！痒死我了！啊啊啊啊啊！太痒了！”
　　欣煜挣扎着抓起江玥的脚，想要还治其人之身。
　　但脚心传来的快感太过刺激，如电流一般传遍她的全身，让她的身体疯狂痉挛，全身完全使不上力气；花穴不停朝外喷水，简直欲罢不能。
　　“叫声爸爸来听听！”江玥继续抚摸着欣煜的脚心，同时轻轻捏着她的脚趾，带着银铃般的笑声笑道。
　　“啊啊啊啊！爸爸！求你了！不要再弄了！好痒！受不了了！啊啊啊啊！”欣煜几乎是带着哭腔喊出了这些话。
　　“好，没当成女朋友，反而做了乖女儿！你真是可爱死了！”
　　江玥放下了欣煜的腿，看她躺在自己身前，双腿无力地痉挛着，淫穴也在不断流出淫水润湿床单。
　　“谁……谁是你女儿？”欣煜收回腿，勉强支起身子，有些羞恼地看着江玥，说：“继续……看我不把你操哭……”
　　“哼哼！谁操哭谁还不一定呢！”
　　两位不愿服输的女生再次夹住对方的身体，开启了全新一轮的性交。
　　一直到喷出的淫水几乎将床单完全透湿、赤裸的身体几乎全被汗水裹挟，她们才精疲力竭地瘫倒在床上，喘息不止。
　　“滴滴滴！滴滴滴！”
　　床边的闹钟声响起时，少女的意识才被重新拉回到现实中。
　　“现在的时间差不多了，去洗个澡吧。”江玥从床上起来，牵起欣煜的手，将她拽到浴室洗澡。
　　热气腾腾的浴室中，两位少女看着对方青春美好的肉体，情欲不觉再度燃起。新一轮情事就这样在水乳交融的浴室里继续展开。

第25章 欣赏自己被轮奸的画面自慰高潮（高H）
　　回学校的出租车上，两个女孩安安静静地坐在后座。
　　在旁人眼里，她们就像一对十分常见的好朋友，没人能预料到她们刚刚发生过一场激烈的性爱。
　　“江玥，”欣煜忽然凑近江玥，小声地问：“福利姬是什么？”
　　“嗯？你问这个干嘛？”
　　“你之前在漫展上，问我是不是福利姬。”
　　“噢！”
　　江玥一下子想了起来。
　　那次要不是自己救了欣煜，估计她现在已经没法做人了，也就没了接下来的事情。
　　回想过后，江玥低声回答说：“福利姬在我们这些圈子，尤其是Cosplay这块，几乎是人人喊打的。”
　　“为什么？”
　　“因为她们把这些相对小众的圈子跟色情绑在了一起。导致不了解的人，尤其是男人，一提到Cos、洛丽塔，甚至是古装，第一时间就会以为是『出来卖的』。男人呐……”江玥叹道。
　　“那我……”欣煜也想起自己之前的窘态，十分不好意思地问。
　　“你就是个寻求刺激、缺乏经验的傻姑娘，我已经『惩罚』过你了。”
　　江玥用手指轻轻蹭了蹭欣煜的鼻尖，微微一笑说：“你怎么就跟从来没上过网似的？”
　　“我没有手机。”
　　“你没有手机？”江玥直直地坐了起来，一脸诧异地看着欣煜。
　　欣煜有些懵，她不知道江玥有什么好大惊小怪的。
　　初中的时候，为了学习，她的父亲承诺中考之后就给她买一部智能手机；但强奸事件发生后，父女的关系跌入谷底，这件事也就被抛之脑后了。
　　而与颜清热恋后，他曾提出过送给自己一台手机当做生日礼物，哪怕是二手的。
　　但欣煜坚定地拒绝了，那时颜清才刚刚开始为杂志撰稿，拿不出多少钱，所以自己也只是偶尔借用他的手机。
　　后来由于学习压力与日俱增，她干脆再也不借了。
　　正想着，出租车停在了学校门口。欣煜和江玥一下车，刚好与外出路过的颜清打了个照面。
　　“你们……”颜清看着两个女生亲密地走在一起，有些惊讶。
　　“借用了一下你的女朋友，现在还给你。”江玥对颜清说：“我先走了，记得给她买部手机。”
　　“哎呀！你……你别听她的！”欣煜握住颜清的双手说。学校门口不敢太高调，所以没敢抱在一起。
　　“你一个下午都跟她在一块吗？”
　　“也就几个小时啦！你不会介意我跟女生玩吧？”欣煜晃着颜清的手臂，娇羞地看着他。
　　“你会为了跟她玩而离开我吗？”
　　“怎么可能？当然不会！”
　　“那我就没什么可介意的了。”颜清轻轻捏了捏欣煜的脸颊回答。
　　“嘻嘻，那我回教室了。明天中午你得在哦！”欣煜在颜清脸上轻轻一吻，独自走向了教学楼。
　　第二天中午，放学半个多小时后，欣煜才来到颜清的寝室。
　　一见到颜清和三个熟面孔，欣煜便迫不及待地脱掉了上衣，将一对肥嫩的大白兔解放出来。
　　“不打招呼就开始了吗？”
　　“终于可以了啊，等你经期等得好辛苦。”几个室友一看欣煜的表现，便兴奋地凑了上来。
　　“再等等，我忍不住了！”
　　欣煜坐到颜清的床上，掀起短裙，叉开双腿，将湿淋淋的内裤往一边拨开。
　　手指在湿滑的水穴上快速搓弄几下，身体便剧烈颤抖着达到了高潮。
　　“嗯啊啊啊！哈啊……嗯嗯……哈啊……啊……啊……”欣煜的双腿痉挛不止，花穴里噗嗤噗嗤地喷出大股淫水，飞溅在前面的地面上，不少还流到了颜清的床单上。
　　“喔！真能喷啊！”
　　“把门锁上！嗯嗯……哈啊……”欣煜还在旁若无人地用手指抽插花穴自慰。
　　在喷出的淫液一汩比一汩更少、直到喷不出水后，她才将两根手指完全插进湿漉漉的花穴中，掏出两颗疯狂震动的跳蛋。
　　“嗯唔……啊啊……好爽……”
　　“哇！你一直塞着吗？”
　　“难怪刚才看见你在食堂走得很慢！”
　　“我从第三节课开始……就一直带着……”欣煜把湿透的白色小内裤脱了下来，挂在身边的床栏上，说：“只有你们三个吗？”
　　“啊？对……”三个男生默默地看向颜清。
　　“你们玩就好。”颜清躺在床上回答。
　　“那我开始了哦！老公～”欣煜晃了晃颜清的手，甜腻地撒着娇。
　　“去吧。”颜清再次被她逗笑，看着她上前被三位室友包围。
　　战斗像上次一样持续了很久。
　　一直到三位男生每人在自己身上射了两次，欣煜才放过他们。
　　寝室地面被喷满了淫水，大片大片的水渍溅洒在四处，一片狼藉。
　　精疲力尽的欣煜躺在颜清身边，与他睡在了一起。
　　但似乎是意犹未尽，欣煜面对面地看着熟睡的颜清，自己却怎么也睡不着。
　　忽然，她的脑海里闪过一个念头。
　　这驱使她轻手轻脚地走下床，小心地俯身看向颜清的床底，又到颜清的储物柜一翻找，才找到之前李钧明说借给她的摄影机。
　　整个寻找过程中，欣煜一直保持着一丝不挂的状态。
　　寝室里的男生还有醒着打游戏的，但见她这样也表现得习以为常。
　　经过外人进入的尴尬后，只要欣煜一来，他们都会把门锁上。
　　于是她就可以把衣物全部脱掉。
　　即便不让这些男生碰，也能给他们过过眼瘾。
　　欣煜从衣物里翻出存储卡，摸索着打开了摄影机。
　　一触碰到开关，摄影机便一阵响动，镜头与机身缓缓舒展，仿佛要变形似的，一看就很高档的样子。
　　欣煜躲到洗手间里，仔细研究摄影机的操作。
　　过了好一阵，她才找到插卡的位置，将存储卡插入，并搜索着内部文件。
　　点开了几个不相干视频后，终于找到了自己想要的目标。
　　那是自己被那六个人轮奸的录像。
　　由于摄影机是李钧明带去的，所以一开始就是他与自己做爱的画面。
　　欣煜快速地跳着看，突然一下切到自己被操到喷乳加潮吹的画面。
　　音量已经被她调到最低，但她仍能清楚听到自己的叫喊声，一时羞红了脸，身体也燥热起来。
　　花穴不觉又渗出了淫水。
　　“我操！喷满了！”
　　“潮吹一整瓶！哈哈哈！”
　　看着自己当时在烈性春药的刺激下被玩到喷出一整瓶淫水的画面，欣煜感到无比羞耻。
　　自己狼狈的惨样与身边男生的亢奋形成了鲜明的对比，让她羞辱到感觉身体中有火在烧的地步。
　　她想赶紧关掉，但不知为什么，内心深处一个小小的声音在说服她看下去。
　　甚至，不知不觉地，她的手已经伸向了自己无毛的嫩穴，裹着淫水慢慢揉搓。
　　“呼……哈……嗯唔……”欣煜偷偷搬了一张凳子，坐了下来，将玉指插入花穴中缓缓抽动。
　　画面里的强暴越来越剧烈，几个男生把她当成一条母狗似的轮流奸淫她的三穴，看得欣煜内心如火烧火燎。
　　“咕叽咕叽”的水声随着欣煜手指的抽插回荡在洗手间里。
　　她目不转睛地盯着自己画面中的娇躯，被自己的曲线勾住双眼，手指不受控制地加速自慰，并揉捏着自己高高挺立的乳头。
　　“嗯嗯嗯！！！！！”
　　当看到自己再度高潮喷乳、但被两个男生噙住乳头吸掉的画面时，欣煜咬紧嘴唇发出一声尖叫，达到了高潮。
　　大量淫水冲刷着手指，从颤抖的花穴中喷出，溅湿了一大片地面，不少还顺着凳子流在地上。
　　她居然看着自己被轮奸的画面达到了高潮！
　　画面中的自己面露颓态，被人凌辱到神志不清。
　　一抬头，欣煜在洗手台上的镜子中看到了相同的神态。
　　每次被强奸过后，她的性瘾便会加重不少。
　　但这次似乎要比以往严重得多，她像是回到了高一时的自毁状态，必须在露出、虐阴中折磨自己的身体才能达到性高潮。
　　现在看着自己被羞辱的画面，她似乎又回想起这种感受。
　　即使已经跟三个男生做完，她却依然欲求不满。
　　一个更大胆的想法在这时从她的头脑中冒出，她走出洗手间，小心翼翼地穿好上衣短裙，连同内裤也穿上，并悄悄拿走第二张凳子。
　　随后谨慎地将头探出阳台，确认没人后，把凳子、摄影机轻手轻脚地摆了出去。
　　欣煜回头看向安静的寝室，将摄影机对准自己，打开录像，从翻转过来的屏幕观察、调整好位置，稍显不安地坐到阳台门边。
　　正午的阳光照射在阳台一角，远处还传来寥寥的人声、风声、车流声。
　　这样的环境，让欣煜有些忸怩，双腿不自在地向内夹紧。
　　但她还是鼓起勇气，将手伸到裙底，脱掉了内裤。
　　她今天穿着一件淡黄色的短袖，裙子盖住了膝盖，依然还是青春少女的搭配。
　　她看着屏幕中的自己，不断确保不会拍到脸，非常谨慎地脱掉了上衣。
　　这些动作她重复过无数次，但在摄影机前却显得十分生疏。如果镜头能拍到她的脸，一定能看见一副羞红了的清秀容颜。
　　一对饱满的大白兔带着些许指痕暴露在空气中，那是刚才的男生留下的。
　　一捏住两颗粉粉嫩嫩的乳头，欣煜才缓缓进入状态。
　　她轻轻地按捏着饱满的乳房，闭着眼脑补颜清的抚弄。
　　忽然，被李钧明操到喷乳的画面闪过，脑海里突然闪现出李钧明的脸。
　　“啊！”
　　欣煜倒吸一口冷气，睁开了眼。
　　小穴里流出的水不断滴在凳子上，已经形成了一小滩，蔓延开来，濡湿了她的臀部。
　　于是欣煜移了移凳子，害羞地把裙子掀了起来，叉开双腿，将天生没有长一根毛的白嫩粉穴暴露在镜头中。
　　窗外树上的鸟蝉声此起彼伏，但却听不见人声。
　　在这样的情况下，欣煜才慢慢将手伸到花穴里，拨开两瓣肥厚的阴唇，将流淌着液体的粉嫩花穴展现给镜头。
　　抚慰了没几下，体内的欲望占据了露出的羞耻感，促使她迫不及待地将玉指插进粉穴中，由慢而快反复抽插。
　　眼前的镜头就像一个饥渴的男人，贪婪地捕捉着每一个细节。
　　淫水经过菊穴滴在凳子上、花穴吞吐手指时外翻出的肉壁、震颤不止的乳波等被悉数捕捉。
　　在摄影机前自慰，在欣煜的感受里，就像是在十个、甚至百个男人面前自慰。
　　“嗯嗯嗯……”欣煜咬紧嘴唇，不让自己发出声音。
　　被轮奸的画面历历在目，不断冲击着她精神中的G点。
　　阴道内的水声愈加明显，到了高潮的边缘，她回想起当时的画面。
　　自己被李钧明架在身前，背对着他接受强奸，一双大手禁锢着自己的腰肢，让她被操得死去活来。
　　当双乳被李钧明捏住、自己在性药的刺激下达到高潮、一边喷水一边从乳房喷出两道奶水的画面冲入欣煜的脑海时，现实中的她也达到了高潮。
　　她的双腿控制不住地夹紧痉挛，花穴里喷出几道淫水，溅射在四周。
　　“唔嗯嗯嗯……哼嗯……唔唔……”
　　没有椅背支撑，欣煜必须用一只手支撑着身体。
　　另一只手快速揉搓着充血膨胀的阴蒂，刺激着让自己的高潮在顶峰上多停留一段时间。
　　淫水不断从粉嫩的花穴中喷出，几道水柱随着甬道的每一次收缩喷向四处，哗啦哗啦地流到地上，不少水滴甚至溅到了摄影机。
　　欣煜迅速将手指伸入淫穴，在G点位置抠挖一阵，全身剧烈抽搐着喷出了最后一道淫水，没想到居然直直地喷射在镜头上，一时糊住了屏幕中的画面。
　　如此剧烈的场面自然制造了不少响动，寝室里一个男生居然被惊醒，传来了脚步声。
　　欣煜绝对不能让人发现自己在录制自慰视频，她必须赶紧把摄影机收好！

第26章 顶楼教室里与男生面对面手淫自慰·上（高H）
　　怎么办？寝室就那么大，自己在阳台上赤身裸体一定会被注意到的！
　　随着脚步声越来越近，欣煜在脑海中迅速排除了藏匿摄影机的想法，毕竟无论速度还是空间都不能满足条件。
　　情急之下，欣煜拿起摄影机，打翻了身边的一瓶水。
　　“啪！”
　　的一声在阳台上响起，寝室里那个男生被吸引注意力。
　　朝阳台一看，欣煜正俯身捡起倾倒的水瓶，地上是一大片水渍。
　　她的胸前抱着一台摄影机，镜头朝向静谧而炎热的正午校园。
　　阳光洒在光滑而甜润的身躯上，让少女的肉体如棉花糖般惹人抚捏。
　　“相机挺高档啊。”室友走上前来，站在欣煜身边。
　　“我不太懂这个，还在摸索。”欣煜抬起摄影机，随意地对准前方拍了张照。
　　“你这样看起来好美。”
　　欣煜一听，抬头一看，见男生脸上带着一丝奸笑看着自己。她立马放下了摄影机，将手伸向室友的裤裆。
　　“是这个意思吧？”欣煜乖巧地抬头看着室友，解开了他的裤子，掏出略微发硬的肉棒套弄起来。
　　“你真的是太棒了！”室友男生由衷地发出了一声赞叹，配合欣煜的动作，将肉棒伸进她的嘴里。
　　在阳台门内应付完室友后，欣煜仔细地将摄影机收好，没有拔出存储卡，放回颜清的储物柜里。在颜清还没醒来时，悄悄躺回床上躲在他怀里。
　　晚上，回到自己的寝室。一进门，秦瑄便越过几个室友，将欣煜拉到阳台上。
　　“怎么了，瑄儿？”欣煜有些疑惑，见秦瑄直直地看着自己，心底顿时咯噔一下。
　　“我想问，”秦瑄压低了声音，神色严肃地问：“你真的跟很多男人做过吗？”
　　“什……什么？”欣煜愈发紧张起来，她担心上次齐路远看见的事情已经败露。
　　“不是！我是说，”秦瑄红着脸避开欣煜的眼神，压低了声音问：“你能不能教教我？”
　　“这……”欣煜一听，心里的石头落了地，但另一股不安的感觉又油然而生。
　　虽然她自己跟人做过无数次，但得知闺蜜也要跟人发生关系时，还是会有“白菜被猪拱了”的感觉。
　　捋了捋头绪，她接着说：“你昨天没有跟他做吗？”
　　“没有，我太紧张了！”秦瑄摇了摇头，像犯了错似的小声地说：“齐路远，他突然吻了我一下，我还没反应过来，整个人就蒙了！”
　　“但是，我要怎么教你呢？”欣煜问。
　　“我也不知道……你有经验，有什么需要我注意的，有什么能告诉我的……都教我一点吧……”一向大大咧咧的秦瑄在说这些话的时候也语无伦次起来，像是十分难为情似的躲避着欣煜的眼神。
　　“听我的，瑄儿！”欣煜捧起秦瑄的脸，正视她的双眼说道：“你不需要这么早就跟谁做爱。身体是你自己的，你要留给最爱的人。”
　　说完这些话，欣煜立马就后悔了。如果自己跟齐路远的尴尬被秦瑄知道了，那这番话听起来就像是自己觊觎齐路远而故意挑拨他们。
　　再者，这句话听着着实带着一股封建女德的味道，跟“女人的贞操是最好的嫁妆”简直如出一辙。
　　但这又何尝不是欣煜的心里话呢？
　　她做梦都希望回到过去，将自己的第一次留给颜清。
　　但夺取她处女的人却是一个道貌岸然的渣滓，并且仍在逍遥法外。
　　“但我确实挺喜欢他的。”秦瑄回答，“况且你都跟那么多人做过了。”
　　“因为我……根本忍不住……”欣煜叹了口气，扶正秦瑄的肩膀，说：“你跟他接吻，感觉怎样？”
　　“差得要死了！”
　　秦瑄有些恼羞成怒地回答：“他吻的时候，我整个人都僵着，嘴巴都忘了张开。相当于只是碰在一起……就跟我以前亲你一样。”
　　“这当然不行，你跟我来！”欣煜拉着秦瑄，经过几个室友，走出寝室，将她带到走廊里一个没人的角落。
　　“你要……做什么？”秦瑄疑惑地问道。
　　“教你接吻呗！不然我还能教你什么？”欣煜认真地回答，按住内心的紧张，说：“不是我们之前那种小玩笑。”
　　“这……你确定吗？”秦瑄显得愈发犹豫。
　　“你这个样子，还是不是秦瑄了？”欣煜严肃地问。
　　这个问题像是一箭刺中了秦瑄，顿时让她精神起来，朝欣煜点了点头。
　　欣煜于是捧起秦瑄的脸，没想太多，吻了上去。不一会儿，又轻轻地推开秦瑄。
　　“你得把嘴张开。”
　　“这么快就舌吻吗？”
　　“不一定要伸舌头，只是你把牙齿咬紧了，自然会拘谨不少。”欣煜耐心地指导。
　　“好吧。”秦瑄回答，并主动凑了上前。
　　两个少女再次拥吻在一起，这次效果好了不少。欣煜在接吻时逐渐闭上了眼，身体中一时居然有了兴奋感！
　　“等一下！”秦瑄推开欣煜，红着脸喘息道：“你吻得……太有侵略性了！”
　　欣煜见她红着脸的样子，笑了笑，说：“就是这样哦！还可以再投入一些感情。”
　　说着，慢慢走近秦瑄，又说：“看你希望自己处于什么地位吧。如果你也不喜欢被动，侵略性强一点自然更好。男人都很喜欢主动的女生。”
　　又伸手抱住秦瑄的头，靠近她的嘴唇，让自己的呼吸近距离地在她脸上滑过，说：“如果有一些动作辅助，就更好了，比如这样……”欣煜缓缓移动抚摸着秦瑄后脑的手，葱根玉指从发丝滑到脖颈，蜻蜓点水般地触碰着细颈上的肌肤，又轻启朱唇说：“你看他动不动情吧。”
　　秦瑄被她这一套撩得愣在原地，半晌才开口说：“靠……你简直就是个尤物！”
　　“还继续吗？”欣煜欣然贴近秦瑄的双唇，在一线之隔的距离轻声细问。
　　秦瑄没有犹豫，而是主动贴上欣煜的嘴唇，拥吻在一起。并慢慢闭上了眼，想象与心爱的男生拥吻的样子，细致品尝对方嘴里的津液。
　　应付完秦瑄后，欣煜才后知后觉地感到尴尬。
　　这才开学不到一个月，她居然已经能这么自然地跟女生接吻，并且对方还是自己的好闺蜜。
　　接下来的几天，从寝室一直到班上，欣煜都在不经意地回避秦瑄。
　　“你今天有空吗？”
　　一天，上午第一节课时，徐涛忽然小声地问道。
　　“你挑地方吧，什么时候都行。”欣煜立马会意，答应了徐涛。
　　“中午一点，顶楼空教室。”
　　“行。”
　　欣煜回头悄悄一看，秦瑄正埋头看书。像是有心灵感应似的，秦瑄忽然抬起头，让她连忙避过脸去。
　　中午放学，等徐涛和其他同学走得差不多了，欣煜才放下笔，准备离开。在她将要离开座位时，秦瑄忽然抓住了她的手。
　　“你要去了吗？”秦瑄神秘兮兮地问。
　　“去干嘛？”
　　“你当然知道我在说什么。”秦瑄压低了声音，笑着问欣煜：“我能去看看吗？”
　　“你开什么玩笑啊！”欣煜连忙甩开秦瑄的手，红着脸拒绝道。
　　“嘻嘻！我当然是逗你玩的，果然你还是会害羞的嘛！”秦瑄笑得前仰后合，松开了欣煜的手。
　　欣煜被她逗得又羞又气，故意放开了声音说：“哼！是谁被亲了还去找人学接……”
　　“住口！”秦瑄急得赶紧捂住欣煜的嘴。教室里留下的同学回头看她俩打闹，没有太多注意。
　　“嘁，傻瑄儿，我走了！”
　　“傻煜煜，走吧！”
　　离开教室，欣煜舒了口气，看来是自己低估了跟秦瑄的关系。
　　她不该这么多虑的，在班级和寝室里要不是得到了秦瑄的关照，自己这醒目的容颜不知要成为多少男生的活靶子。
　　主动疏远秦瑄，想想确实挺愚蠢的。
　　饭后，欣煜准时来到了教学楼。这个时间点一般不会有很多人，于是欣煜没有注意太多，直接走上了顶层。
　　教学楼顶层没有任何人，绝大部分时间都出于闲置状态，仅偶尔在考试时使用。于是欣煜一上楼，就看到了走廊上的徐涛。
　　“你……时间充裕吗？”徐涛问。
　　“没关系，只要不耽误上课，你想做多久都行。”欣煜娇俏地站在他面前，甜美地笑道。
　　“真的吗？可是你说……”徐涛有些犹豫，眼神闪躲着说：“你每周跟我们做一次，是为了上课自慰，让我们不碰你……但是我看你，上课也没怎么自慰……”
　　“这样啊……”欣煜有些吃惊，没想到他居然能想这么多。
　　但还是主动牵起他的手，回答说：“没关系的哟！我上课怎样是我的事，答应你的事情可就不能反悔了。”
　　“那，既然这样……我能看你自慰吗？”
　　“嗯……没问题！”说着，欣煜想了想，看了看四周。确定没人后，将短裙掀了起来，歪着头问：“我要坐在哪呢？”
　　“随便。坐桌上吧。”看着眼前少女裙底干干净净的小穴，徐涛顿时红了脸。
　　欣煜有些忸怩地坐到了桌上。
　　虽然她答应得很爽快，但被一个男生从正面欣赏自慰，她还没有过经验。
　　不过，她还是鼓起勇气，叉开了短裙下的双腿，手指在嘴里稍微润滑几下，熟练地伸进了粉嫩的花穴中，由慢而快地爱抚揉搓。
　　“你不想碰吗？”欣煜的呼吸逐渐加重，问向徐涛。
　　“不用，”徐涛坐在一张椅子上，平视着欣煜的肉穴，近距离欣赏她的自慰。又回答说：“你的小穴很好看。”
　　“谢谢……嗯……”欣煜发出了一声娇喘，手指已经插入阴道，蜜洞里的淫水顺着手指滴在桌面上。
　　虽然搞不清徐涛要干什么，但他看起来还是比较安全的。
　　于是，她加快了抽插的速度，说：“你可以提要求哦……嗯……我这个中午都是你的……”
　　“谢谢。”
　　徐涛拘谨地道谢，尽管在这样的场景中听起来十分违和。
　　看着眼前清纯的少女渐入佳境，淫水不断地成股流下，他还是忍不住解开了裤子，掏出肉棒套弄起来。
　　“嗯唔……肉棒……我想要……”欣煜看着眼前勃起的肉棒，居然忍不住讨要了起来。
　　“把腿叉开一点，把那里分开。”徐涛快速套弄着肉棒，神色严肃。
　　“想要……为什么……哈啊……不操我……嗯……”欣煜伸出两个手指，分开粉嫩的花穴，另一只手在蜜洞中反复抽插，带出涓涓细流。
　　眼前的男生看着自己自慰，她居然会有又羞又馋的感觉。
　　“要喷了就告诉我……我知道你很能喷水……”徐涛咽着口水，飞快地套弄着肉棒。
　　“讨厌……很快……就……要来了……啊……”眼前男生手淫的画面在欣煜眼里居然就像是在看AV，自己就是那个边看片边自慰的少女。
　　这种奇妙而陌生的感觉让她愈发兴奋，阴道里源源不断地涌出液体，啪嗒啪嗒地滴在地上。
　　“好骚啊，还没高潮就流了这么多水……”
　　“你想喝吗……想喝就过来哦……我快要到了……啊……哈啊……嗯……”欣煜将双腿分开到最大限度，肉唇也被完全分开。
　　湿漉漉的粉穴在葱指的剧烈抽插下显得晶莹剔透，像一颗成熟的果实般让人忍不住尝上一口。
　　“要喷了吗？”
　　“要喷了……嗯……快点……啊啊啊啊！”欣煜忍不住发出一声尖叫，因为徐涛突然坐到前面，贪婪地舔舐着水润的粉穴。
　　“好多水，真好喝！”徐涛一边飞速手淫，一边用舌头不断舔舐肉穴，将淫水吸进嘴里，同时还不停发出吸溜的声音。
　　“哎呀！羞死了！忍不住了……哈啊啊……嗯……啊啊啊啊啊啊……”欣煜的双腿一阵痉挛，绷直了身体，拼命压低了声音尖声呻吟。
　　光滑的花穴里一股一股地喷着淫水，直接溅洒在徐涛脸上、嘴里。
　　“哦啊！”
　　徐涛贪婪地吞吃着欣煜喷出的大量淫水，看着她高潮的媚态，低吼一声，达到了高潮。
　　浓白的精液从深红龟头的马眼里喷出，一丝丝地挂在手指上。
　　“不行了……快松开……受不了了……啊啊啊……不行！喷了啊……”高潮后的徐涛没有放过欣煜，而是一直盯着她的阴蒂疯狂舔舐。
　　在源源不断的刺激下，欣煜的高潮攀上另一重高峰，更多淫水从花穴里喷洒而出，被徐涛完完全全喝进了嘴里。
　　“你真是……太美了！你简直是……我见过最美的女生！”
　　即便欣煜的高潮已经结束，徐涛却还没有停止，而是一边舔尝她的嫩穴，一边赞不绝口。
　　“好羞啊！”
　　欣煜红着脸偏过头。
　　现在她的双腿呈M字叉开，完全将花穴暴露在面前的男生嘴里。
　　尽管他舔得很用力，却舔得不那么舒服。
　　于是她问道：“我能问问吗……为什么你不直接……跟我做爱？”
　　“因为我……不太喜欢做爱。”徐涛有些扭捏地回答道：“我只喜欢看女孩自慰。”
　　听到这个回答，欣煜有些诧异，但没过多久，还是像一下想通了什么似的。
　　徐涛确实平时性格就挺内向，那次在天台上也有些拘谨，手法也十分生疏。
　　估计他平时看片也是只看女生自慰吧。
　　想到这里，欣煜突然想到了什么。她再次朝徐涛叉开了双腿，将花户掰开，轻声问他：“你是在说……福利姬吗？”

第27章 顶楼教室里与男生面对面手淫自慰·下（高H）
　　“你也知道？”徐涛有些吃惊，但又立马冷静下来说：“也对，你不是一般的女生。”
　　“怎么说？”欣煜乖巧地坐在桌上，手指慢慢揉搓着软乎乎的阴唇，将徐涛的目光牢牢吸引。
　　“你感兴趣吗？说真的，以你这条件，去拍视频放到网上，绝对会火爆全网的。”
　　徐涛两眼一下放了光，抓住欣煜的双腿，说：“我甚至愿意花钱看你自慰！”
　　“可是，在网上发……”看着徐涛这略显变态的样子，欣煜有些担心，问：“被抓到要判刑的吧？”
　　“嗯……你可以放到国外的网站吗？”
　　“可我人在国内啊。”
　　徐涛低下头，思索了一番，说：“在国外找一个人帮你发，你看行吗？”
　　“我不太清楚。”欣煜把长发撩到耳后，回答：“能发的话，你希望我拍什么内容呢？”
　　“就像其他网红一样吧！穿着一些好看的衣服自慰，各种服装、动漫造型之类的。”徐涛显得很兴奋，手舞足蹈地给欣煜比划。
　　“Cosplay啊？不行……”欣煜连连摇头。
　　“为什么？”徐涛问。
　　“就是不行。”欣煜坚定地拒绝道。
　　“嗯……倒也是。”徐涛想了想，说：“按你的条件，跟其他人一样就太浪费了。这么好看的身体，随便穿一些日常的衣服就行了吧。”
　　“那我应该找谁拍呢？我不会这些网上的东西……”
　　“学校摄影社应该有同学知道吧，听说上一届高三的有人拍过人体艺术。”徐涛回答说：“他们应该有路子。你觉得呢？”
　　欣煜想了想，觉得似乎可行。
　　她最近对这个问题考虑得越来越多，虽然颜清和江玥都反对这件事，但一听说仅仅拍个视频就有钱赚，她还是有些心动。
　　自己这几年花了不少颜清的钱，无论与他有多亲密，心里还是不踏实。
　　毕竟她不知道自己能给他带来什么。
　　眼下有一条赚快钱的路摆在自己面前，而最主要的几个困难已经有了解决方案。看来她必须试一试了。
　　正思考着，欣煜注意到徐涛的阳具忽然慢慢挺立了起来，像个士兵似的高傲地对着她。
　　“你想再来一次吗？”欣煜分开双腿，露出淫水潺潺的蜜穴，手指在两片白嫩阴唇中间的粉色缝隙处上下揉搓。
　　“我一想到你穿情趣内衣的样子，就忍不住硬了……”徐涛有些不好意思地撸着肉棒。
　　“你是想操我，还是让我帮你口出来？或者是……”欣煜将手指伸到唇边，舔了舔上面挂着的淫液，说：“继续看我自慰？”
　　“我看你自慰就好！刚才顾着给你舔，没看清你喷水的样子……”徐涛快速套弄肉棒，同时忽然像是想起了什么似的说：“等等……所以你是答应了吗？拍视频。”
　　“我还没想好哦！看把你急的……”欣煜坐在课桌上快速用手指揉搓阴核，向徐涛伸出小腿，搭在他肩上，摩擦着他的皮肤。
　　看着徐涛顺从的样子，欣煜感到十分愉悦，看来自己收买他的人心还是挺有成效的。
　　在男生最不自信的时候温柔地向他主动示好，这招简直屡试不爽。
　　既然他已经帮自己解决了几个棘手的问题，那自己也遵从他的性癖吧。
　　等等？
　　性癖！
　　她怎么会没想到这个？
　　徐涛有只喜欢看网红自慰，不喜欢做爱的癖好。
　　难道颜清也是这样的人？
　　那天室友一提福利姬，颜清马上就能说出判刑的事，说明他肯定是了解过的！
　　另外，如果他不是看过各种视频，又怎么能在第一次相遇的时候就那么会弄？
　　也许就是因为有类似的性癖，他才会对自己遮掩吧？
　　毕竟这听起来确实不光彩，自己刚刚还差点把徐涛当成变态。
　　换成是颜清，他肯定更受不了这种反差。
　　“嘤……嗯……快……哈啊……哈啊……哈……”欣煜玉指抽插的速度变得飞快，她现在急着去找颜清问个清楚，但首先自己还得把徐涛服侍好。
　　“你……插这么快干嘛？”
　　徐涛快速套弄着肉棒，但因为刚刚射过精，所以没那么容易再次高潮。
　　而眼前的欣煜却欲火焚身般地快速自慰，把淫水滋得四处乱溅，像漏水似的淋湿了一片地面。
　　“我……忍不住……啊……你又不操我……我只能……自己插快点……啊……好棒……”欣煜不断从口中流出娇喘，隔着衣服揉捏软软的乳房，手指每一次抽出花穴时都带出一道道水流，啪嗒啪嗒地滴在地面上。
　　她的神态如此陶醉也是带有目的的，为的就是让徐涛快点射出来，自己就能早点去找颜清了。
　　“嗯嗯……更忍不住了……好棒啊……唔唔……哈……唔嗯……啊啊啊……”欣煜将双手交换，把原先抽插蜜穴的手指伸进嘴里舔弄。
　　另一只手代替刺激花穴。
　　这样的画面看得徐涛血脉贲张，眼前的少女居然把自己喷出的淫水给舔了个干净，还欲求不满地换上另一只手接替自慰。
　　如果她真的去拍了视频，那自己不得撸到精尽人亡？
　　“哦啊！”徐涛发出一声低吼，加速了撸动的速度，涨红的额头上青筋暴起。
　　“嘤嗯嗯！哈啊！嗯！啊啊啊！不行了！好棒！哈啊！哈啊！”
　　欣煜压低声音，不断发出尖声淫叫。
　　身体绷直了痉挛不止，手指从蜜穴里抽出的瞬间，大量淫水从紧致的花洞中喷射而出，一股股地喷洒在徐涛身上。
　　“哇塞！”徐涛没有闪躲，反而刻意迎向欣煜喷出的淫水，眼神直直地盯着少女痉挛的娇躯，尤其是那剧烈抽搐的下体花瓣。
　　“不行……啊啊……好棒……唔嗯……喷了好多呀……都……哈啊……都喷在你身上了……”欣煜用两指按在阴蒂上，指缝夹着凸起的阴核暗暗揉搓，像摁住了水枪的开关似的，从花穴里源源不断地喷着淫水，哗啦啦地喷在地上。
　　“你也太快了，都不等我一下。”徐涛站在欣煜身前，一边抚摸着她的玉腿，一边快速撸动肉棒，让包皮反复吞吐涨得发紫的龟头。
　　“你喜欢看……我让你多看一次……嗯嗯……你们男生……是不是……都喜欢……嗯啊……看女生喷水……”欣煜的抽插手指的速度并没有慢下来，反而享受着肉壁吮吸手指的样子，快速冲顶着不断收缩的紧致穴肉。
　　“当然喜欢，”徐涛微微张开了嘴，死死盯住欣煜的水嫩花穴，加快了撸动阳具的速度，目不转睛地说：“像你这样的女孩……自慰喷水的样子……简直就是……世界第八大奇迹……”
　　“哈哈……”欣煜被这句话逗笑，脸上的潮红愈发明显。
　　她已经动用了双手，一只手奸淫着两次高潮的阴道，另一只手在阴核附近来回周旋，在短时间内给自己带来了强烈的快感冲击。
　　“你真的……绝了！我像是在跟……未来全世界最瞩目的色情明星……面对面手淫……”徐涛不停咽着口水，身体随着高速套弄肉棒的动作微微颤抖。
　　“你要到了吗……啊啊……哈啊……我也快了……”欣煜看出他要高潮了，撤出了一只手，让自己的花穴更清楚地呈现在他面前。
　　“好！一起！”
　　“射在我身上……”欣煜把上衣撩起，露出大片细嫩而柔滑的腹部肌肤。
　　散发着青春气息的娇躯在手指抽插的作用下摇晃不止，但她的腹部在这样剧烈的震动下完全看不出一丝松弛的颤抖，足见她皮肤的紧致。
　　徐涛一把将欣煜的衣服掀到肩膀，手指伸向几乎是弹出来的肥嫩大白兔，捏住了顶上硬立的粉丝蓓蕾。
　　“啊啊啊啊啊！不要！受不了了！好痒！不行！喷死了！啊啊啊啊！”
　　欣煜没有预料到他的这一手，乳头上传来的电流让她剧烈痉挛着达到了高潮，大量淫水噗嗤噗嗤地从蜜穴里喷洒而出，在手指的阻隔下喷溅到四处，不少细密的水柱还喷到了徐涛的肉棒上。
　　“哦哦哦！”
　　看着欣煜全身紧绷着喷水的淫姿媚态，加上敏感的龟头被淫水喷溅冲刷，徐涛低吼一声，也达到了高潮。
　　精液随着肉棒一阵膨胀收缩从马眼喷出，直直地落在欣煜的身体上。
　　“别……别停……给我……啊啊……我要……帮你舔掉……”欣煜的花穴里还在一股一股地喷着水，却依然心心念念地想舔舐射完精的肉棒，仿佛没有直接接触到男人的味道，她就会产生戒断反应。
　　“不用了，我帮你舔吧。”徐涛还是拒绝了欣煜，俯下身子，将头埋进她的两腿之间，贪婪地舔舐着汩汩流出的淫水。
　　“啊……唔……”欣煜抹掉腹部的精液，将手指插进嘴里，陶醉地舔吃着。
　　“真是太好看了！你的小穴就像朵花似的……”徐涛轻轻掰开欣煜的两瓣肥嫩阴唇，伸出一根手指玩弄中间沾满淫水的粉色花瓣，又问道：“我可以拍张照吗？我绝对不会发给别人的！”
　　“那你拍吧……”欣煜仍吮吸着手指，连手指缝隙里的腥味都不想放过。
　　娇嫩的花瓣就这样以双腿大开的姿势暴露在空气中，仿佛她已经无暇顾及。
　　“嚓”“嚓”几声响起，徐涛掏出手机对准花穴一连拍了几张，还时不时在镜头前掰开阴唇，露出神秘的蜜洞。
　　“还想要吗？我说过一个中午都可以是你的。”
　　欣煜试探性地问，她知道徐涛这时已经到了贤者时间，八成会拒绝。
　　但自己这么说可以赚不少好感。
　　“不用了，够了……”果然，徐涛不好意思地拒绝了。
　　“那你先下去吧，我整理好再走。”欣煜整理着上衣和短裙，将自己有些混乱的发丝逐渐捋顺。
　　远看着徐涛出现在教学楼一楼后，欣煜才走出顶楼教室。
　　她已经急不可耐地要找颜清，去验证自己的猜想。
　　如果颜清真的有只喜欢看人自慰的性癖，自己也做好了十足的心理准备，毫无保留地爱他。
　　带着这样的决心，欣煜走到了楼梯口。
　　可正要下楼时，却被人从身后抱住，强行捂住嘴，一把压在附近的墙上。
　　还没等欣煜反应过来，神秘人已经将她死死按在墙上强吻，在她湿润的嘴里疯狂肆虐。
　　“唔……唔……”
　　突如其来的惊吓让欣煜全身僵住，眼前的五官近在咫尺，却怎么也分辨不出来。
　　她本能地使出全力，拼命将眼前的人推开。
　　可看清这个人时，她却更不知所措了。
　　“齐路远？”

第28章 摆脱齐路远的强奸企图（剧情无H）
　　“不好意思，你太性感了！”
　　齐路远擦了擦嘴，眼睛弯弯地，看起来似笑非笑。在欣煜还在吃惊时，上前把手撑在墙上，拦住她的退路。
　　“不……不要这么做。你有女朋友啊！”欣煜将双手护在胸前，整个人缩在墙上。
　　“你不也有男朋友吗？刚才看你在别人面前自慰的样子，可真是骚得不行啊！”齐路远抓住欣煜的一只手腕，却被她一下挣开。
　　“不要！”欣煜瞪大了眼睛，带着怒色正视他的双眼。
　　“怎么现在这么贞洁了？你那次吞精的样子我可也看在眼里呐！”
　　“你开什么玩笑？你可是秦瑄的男朋友！那天你也这么说了！”
　　“那天事发突然嘛！后来我想了想当时在现场听到的一些内容，说你来得『这么早』，什么『才隔了一天』之类的……我猜你可能不是第一次做这种事情了。今天突然在楼下看到你，我有点好奇，一跟上来，才发现我猜的果然没错……”齐路远几乎是贴在欣煜面前，头头是道地解释起来：“哦，对了！那天大声呵斥的人，就是你男朋友吧？我当时没认出来……”
　　“这……和我说的有什么关系啊！”欣煜被他的一通分析说得有些慌乱，但还是严词拒绝道：“你是我闺蜜的男朋友！我不能碰你！”
　　“瞧瞧你的用词。换成别的女孩得说『你不能碰我』吧？但你说的却是『我不能碰你』。这还真是能体现你的骚货本质呢！”
　　说着，齐路远伸手捏住欣煜的乳房，不由得为手里的绵软惊叹：“哇！好软！你还没穿胸罩？”
　　“啊！不要！”欣煜条件反射地发出一声娇哼，这无疑激起了齐路远的兽欲。
　　“你喘得我硬了，又漂亮身材又好，还这么淫荡！我在想，既然你和你男朋友可以性爱分离，那为什么我不可以呢？”
　　齐路远贴在欣煜脸上，带着粗重的吐息说出这些话，让自己的呼吸强行喷在她清纯的脸上。
　　“你走开！”
　　欣煜用尽全力将他推开，一巴掌甩在他脸上，留下一块通红的掌印，又指着他骂道：“性爱分离是两个人的事！秦瑄要是不同意，你这就是出轨！渣男就别找借口了！你再敢碰我，我告你强奸！”
　　脸上挨了重重一掌的齐路远被这番话激怒，他一把抓住欣煜的两只手腕，强行朝身体两边分开，按在墙上死死固定住。
　　“好啊！你去告我强奸，我就说是被你勾引的！现在的舆论环境对女生有多严苛，你不会不知道吧？更何况你的确就是个骚货！到时候不知道有多少被你勾引过的人来给我作证呢！”
　　说着，齐路远强行吻住欣煜，舌头朝她的贝齿发动猛烈进攻；同时，身体将她紧紧压在墙上，挤压着娇躯前两团肥嫩绵软的胸脯。
　　“唔……”欣煜拼命挣扎着。
　　但双手被死死扣在两边的墙上，根本按不到右手腕上的定位手环。
　　身前的一对乳房在这样的姿势下高高挺起，像是要撑破上衣似的。
　　身体动弹不得，于是欣煜在齐路远嘴唇上一咬，迫使他停止强吻。
　　“好！你上面的嘴会咬人，下面的嘴可就不会了！我今天就在这走廊上要了你！”
　　说着，齐路远靠整个身体禁锢住欣煜，同时腾出一只手解开裤腰带。
　　“强奸……判三到十年！就算你让我身败名裂又怎么样？明年我就读大学了！等我到了一个没人认识我的城市，你还要再蹲几年牢！”
　　欣煜终于将思路厘清，反驳了出来。
　　“挺能说呀！但那又怎样？能操你一回，死也能瞑目了。”
　　齐路远掏出了肉棒，将手伸到了欣煜裙下，惊呼一声：“哇！没穿内裤，还这么多水，你真是太骚了！”
　　“啊啊啊……”欣煜无力地娇喊一声，内心里掠过一丝绝望。
　　面对她的身躯，所有男人都会失去理性。
　　这哪是她的过错？
　　即便她都已经把话说绝了，也没能改变他的任何想法。
　　强奸犯只要动了想法，便会找尽一切理由，雷打不动地执行。
　　在这种人面前，谁都会成为受害者。
　　“你还是个白虎啊！真是天生的淫荡啊！”
　　齐路远不断用言语羞辱欣煜，将她死死压在墙上，准备将肉棒插入穴中。
　　可就在龟头已经顶进蜜穴口时，一个熟悉的声音突然从身边传来。
　　“欣煜……齐路远？”
　　欣煜转头一看，眼前的人几乎要将她的魂给吓掉。
　　与秦瑄错愕的眼神一对视，欣煜感觉时间好像静止了。
　　在一瞬间里，她仿佛看到了秦瑄与自己绝交的画面。
　　之前相处的画面，包括她一次次地叮嘱自己『不许碰她男朋友』时的样子，在她的脑海中闪过，似乎即将成为过去式。
　　“秦瑄。”齐路远也不知所措地站在原地，保持着刚才的姿势一动不动。他怎么也想不通秦瑄为什么会突然出现在这个地方。
　　“你给我放开她！”秦瑄突然直冲上前，一把将齐路远推开。看着她果断的举措，两人都有些诧异。
　　“瑄……我不是主动的，我完全没想过……”欣煜连忙向秦瑄解释，声音颤抖得像是要哭出来了。
　　“你刚才可不是这么说的！我不小心撞见她跟人做爱，结果她硬要拉着我，还说不能让我说出去……”齐路远整理着衣服，假装委屈地指着欣煜狡辩道。
　　“你撒谎！秦瑄，我……”欣煜急得百口莫辩。但秦瑄没有看她，而是将手放在她肩上，让她不要出声。
　　“你的脸……”秦瑄伸出手，指着齐路远的脸，两行泪水夺眶而出，眼神却如同两把利剑。
　　齐路远没有明白她的意思，但左脸的燥热却在提醒他发生了什么。
　　“她要是主动找你，怎么会打你的脸呢？”
　　秦瑄的声音微微颤抖，表情逐渐拧成一团，情绪到了失控边缘。
　　她不敢接受，深深喜欢的男友居然会强奸自己最亲的闺蜜。
　　齐路远脸上顿时燥热起来，脸上的掌印愈发鲜红而明显。但他只是嗤笑了一声，缓缓走上前来。
　　“你可能不了解她吧。我亲眼看见她跟一整个寝室的男生做爱，我只是也想试试到底是什么感觉。我承认我错了，你能原谅我吗？”
　　齐路远脸上带着捉摸不透的微笑，慢慢靠近，逼着两个女孩向后退却。
　　“可你不能！无论她对你做了什么，哪怕就是有人趴在你身上，你没有经过我同意，都不行！你是我男朋友！”
　　秦瑄已经泪流满面，但却不敢在教学楼里喊出来。
　　同时还在拉着欣煜向后退。
　　“那我今后还能做你男朋友吗？”
　　“永远都不可能，我已经跟你分手了！”秦瑄抹着眼泪，坚定地说出了这句话。
　　“秦瑄……”欣煜惊讶地看着她，一时百感交集。一想到她那天向自己求助时怦然心动的模样，也忍不住流下了眼泪。
　　“那这就好办了！”齐路远突然几个跨步上前，一把将欣煜扯过来。他几乎是拼上身体极限这么做的，以至于两个女孩都没反应过来。
　　“放手！”
　　“放开她！”秦瑄立马冲上前，用力抓住他的手臂。
　　“我已经跟你分手了，这跟你还有什么关系？”齐路远用力将手一甩，打在秦瑄脸上。
　　“快走！”欣煜抓住机会，挣脱他的束缚，带着秦瑄朝楼梯口跑去。
　　齐路远急忙在她们身后追赶。成年男性的体力让他虽然跑得更快，但她们距离楼梯口还是太近了。
　　欣煜得空按下了手环上的按钮，拼命跑向楼梯口。
　　可正要到达时，一个高大的身影却从楼梯口闪出，横在两个女生前面。
　　而当欣煜将他分辨出来时，几乎吓得就要晕厥过去。
　　李钧明？
　　他怎么会出现在这？
　　他们两个是一伙的吗？
　　如果他们相互认识，并且串通好了，自己今天就难逃被强暴的命运了。
　　秦瑄？
　　她绝对不能向别人呼救，不然自己在学校就待不下去了。
　　颜清？
　　他赶不到了，都怪她自己大意，按手环按得太晚了……
　　“又见面了，美女？”李钧明带着坏笑向欣煜打招呼，穿过二人，对着直冲上前的齐路远就是一脚，踢中他的腹部。
　　“你……”欣煜有些没恍过神，看着这一幕，与秦瑄面面相觑。
　　“操……多管闲事！”齐路远忍着腹部的疼痛，冲上前攻击李钧明，却被他朝身边一闪，掏住了裆部。
　　“你还真挺吸引人啊，这么多男人一个一个都要来强暴你。”李钧明的手指用力抓紧，隔着裤子掏住齐路远的两颗睾丸，抓得他大声喊叫。
　　“放开！快放开！操你妈！”齐路远脸上暴起青筋，绷着脖子破口大骂。但又不敢用力挣扎。
　　“放开？她也对你说过放开吧？你有放开她吗？”李钧明面无表情地问道，手指却在暗暗加大力气。
　　“我错了！对不起！快放开！”齐路远面部狰狞，对欣煜和李钧明不停求饶。
　　李钧明将抓着睾丸的手松开，用力一推，一脚补在齐路远膝盖上，让他捂着下体单膝跪在地上。
　　“可以走了。”李钧明转身，准备带着欣煜二人下楼。
　　“别碰我！”欣煜拦开李钧明的手，拉着秦瑄退到楼梯间。
　　“怎么……”秦瑄看着这两人之间微妙的关系，有些摸不着头脑。
　　“我这是第几次救你了？”李钧明笑着问道。
　　“他就是之前强暴过我的人！这两个都是一路货色！”

第29章 对峙后的肉欲补偿（高H）
　　“这你不用担心。我现在清楚你的喜好了，强迫的事情不会再发生。”李钧明一边说着，一边慢慢走向两个女孩。
　　“那又怎样？你跟那群人是一伙的！”欣煜拉着秦瑄，被逼着向后退，小心翼翼地探着楼梯。
　　“小心点，别摔着了。”李钧明放慢速度，让她们退得慢些。
　　“快走！”欣煜趁机喊了一声，与秦瑄急忙转身下楼。
　　李钧明站在原地，没有去追，而是朝欣煜问道：“你不想知道我是怎么过来的吗？”
　　欣煜听见，顿时放慢了脚步。
　　她确实想知道，为什么会这么巧？
　　自己不过是像从前一样在学校的一个角落里偷偷行淫事，这次却连着被三个人撞见。
　　先是齐路远，然后是秦瑄，最后是李钧明。
　　“对啊……”欣煜呢喃道。
　　这时她与秦瑄已经跑到楼下，楼梯间外就是学生来往的走廊，料他也不敢在这里做什么。
　　于是欣煜抹掉先前流下的眼泪，问秦瑄：“你为什么会上来？”
　　“我刚才看见徐涛从楼上下来，我猜你可能还在上面……我有些好奇，就想上去看看，没准能碰到你……谁知道看见了刚才那一幕……”秦瑄说着，再次泣不成声。
　　欣煜忙上前与她拥抱，轻轻拍着她的后背安慰。李钧明也在这时优哉游哉地走了下来。
　　“你为什么也会过来？”欣煜瞪着李钧明，随时谨防着准备撒腿就跑。
　　“我？还是别说了吧。说出来你可能会杀了我。”李钧明站在原地，两手插在口袋里，眼里带着一丝诡异的笑意。
　　“说吧……”欣煜说完，感觉话说得不够狠，又补了一句：“别卖关子，赶紧说！”
　　“你朋友都哭成那样了，你还关心这些吗？”李钧明再次绕开了话题。
　　“我没事的，欣煜，我想一个人静静。你们有话要谈，不用管我……”秦瑄抹了抹眼泪，与欣煜再次拥抱，转身离开。
　　“秦瑄……”欣煜唤了一声，没有留住。
　　“她说的没错，我们有话要谈。”李钧明走到欣煜身边，并没有碰她。
　　“没什么好谈的！离我远点！”欣煜退到走廊上，依然十分警觉。
　　“我还以为你真的觉醒了呢……”李钧明笑了一声，缓缓走上前来。
　　“觉醒什么？”
　　“摄影机。”
　　李钧明走上前，不慌不忙地回答：“我会把摄影机借给你，是因为你那天把存储卡捡了起来，而当时你的男友正要毁掉，我没有阻止。我想，你可能内心里还藏着什么东西，没有被完全开发出来。所以我想让你看看，你在当时是多么令人着迷……”
　　欣煜继续沿着走廊后退，不安地将手放在扶手上。午休时间已过去大半，这时已经有些学生陆续来到教室，来往于走廊上。
　　“事情大概跟我想的差不多。我估计你已经看过了……”李钧明又笑了一声，看着错愕得睁大了双眼的欣煜，接着说道：“但出乎我意料的是，你居然还能给我带来惊喜，自己录了一段视频……”
　　“别说了！”欣煜大喊一声，阻止李钧明继续说下去，也吸引了不少过往学生的目光。
　　“不要喊。”
　　“走开……阴险小人……”
　　“你这么说可就冤枉我了啊。”
　　李钧明走上前，在其他人的目光中，站在欣煜身边，低声说道：“我可没指使你做什么，视频也是你自己拍的……”
　　“走开……”欣煜的声音微微颤抖，但在旁人的目光中不敢有太大的动作，生怕刺激到李钧明，将自己录制自慰视频的事情说出来。
　　“我想我大概能猜到你录这个视频要做什么，如果你需要帮忙，我可以帮到你。”
　　李钧明贴在欣煜耳边，沉声对她说：“说实话……我来，就是期待能跟你正式地做一次。上次虽然只是我人生中第二次跟人做爱，但我相信自己再也做不到比跟你更美妙的爱了……”
　　“所以……”欣煜抬起头，恼恨地瞪着他说：“在我之前，你早就强暴了一个女生，是吗？”
　　听见这话，李钧明的脸色突然阴沉下来，看欣煜的眼神如鹰隼般锋利。欣煜也毫不示弱，瞪着他的双眼，与他僵持在走廊上。
　　“又是你？”颜清的声音从李钧明身后传来。欣煜终于舒了口气。
　　“不对！”李钧明转身走向颜清，站在他面前，面无表情地说：“这是我第四次帮她。也许她应该学学什么叫知恩图报。”
　　“也许你应该学学什么叫知错就改，这笔账你还没算清。”颜清毫不犹豫地回击，眼神直直地盯着李钧明，又唤一声：“欣煜！”
　　欣煜迈着轻快的步伐走到颜清身后，握住他的手腕。
　　“不玩这些语言把戏，我说不过你们。你可是高一就给杂志社当编辑的人了，听说最近还成了这学校的文学社长……”李钧明从鼻里嗤了一声，冷言冷语道：“文艺青年啊，颜清？”
　　“没想到华社传媒的李钧明少爷还有兴趣调查我。我真是受宠若惊……”颜清也不甘示弱，用同样尖锐的话语刺了回去：“好在并不是只有你会运用信息。”
　　“哼。”李钧明冷笑一声，没有回应，而是径直离开。经过欣煜的时候，低声对她说：“你会主动来找我的。”说罢，扬长而去。
　　“你还好吗？”等到李钧明一消失，颜清立即询问欣煜。
　　“我没事。”欣煜摇了摇头，说：“快上课了，下午放学我再跟你说吧。”
　　“你想在哪里聊？”
　　“你的寝室。”
　　欣煜踮起脚尖，凑到颜清耳边，带着娇喘般的声线，轻启朱唇说：“你刚才太帅了……我想要你……把我活活玩死……”说完，在他嘴上轻轻一吻，头也不回地离开了。
　　颜清看着欣煜离开的背影，木然地站在走廊上。他的身上还残留着她的余温，脸上早已被她的举动撩得泛红。
　　下午，秦瑄在自习课上一直戴着降噪耳机。欣煜明白，这是她不想跟人接触的信号。于是她也只能暂时不去安慰她，等到晚上回寝室再说。
　　放学后，欣煜直接绕开了食堂，迫不及待地来到颜清的寝室。但这回，她来得太早了，颜清还没有回到寝室。
　　欣煜见没有人，于是在颜清的床垫下翻出钥匙，打开他的储物柜，将摄影机检查确认一番，确保没有人碰过。
　　等到她还原一切，若无其事地坐在颜清床上时，他回来了。
　　“这么急吗？来这么早。”
　　“快给我！忍了好久了！”
　　欣煜半躺在枕头上，下半身高高抬起，将真空的裙底完全暴露出来。
　　她迫不及待地揉搓着柔软的花户软肉，中间的那条粉色缝隙就如一朵待放花苞。
　　“你没插东西吗？”颜清坐到床上，把手指放在淫穴外面裹着淫液，随后插进了紧致的蜜洞中。
　　“啊……你喜欢看我……在小穴里塞东西吗？嗯？”欣煜也轻轻揉搓着阴蒂，同时抬起臀部迎合颜清手指的抽插。
　　“只是问问。你今天不是跟同桌约过吗？他放你鸽子了？”
　　颜清加快手指抽插的速度。
　　欣煜的花穴中已经淌出了淫水，顺着手指的抽插不断流滴，透过凉席在床单上濡湿了一小块。
　　但他却没有停下手上的动作。
　　“没有……他只是……嗯……突然说……想看我自慰……”欣煜嘴里不停流出娇喘，一字一顿地接着说：“看惯了……网上的视频……不喜欢做爱……只想看我自慰……喷水……这样的男生……你说他……是不是很奇怪？”
　　“有什么男生还是你没见过的？”颜清平静地回答，不动声色地回避了问题。
　　“也对……那么多男生……有喜欢射在我脸上的……有喜欢喝我的水的……还有喜欢舔我的脚丫的……多他一个不多……少他一个不少……”欣煜说着，抬起脚尖，抵在颜清胸前，脸上挂着迷醉的潮红，开口喘息道：“你有没有什么……我不知道的性癖？”
　　“有啊。”颜清抬起头，加快了抽插的速度，让手指在蜜穴里不断插出咕咕的水声，对欣煜笑着说：“只喜欢欣煜一个人的性癖。”
　　“这个不算啦！说了是我不知道的……还有……喜欢我算什么性癖！”欣煜被逗得羞红了脸，笑个不停。
　　“怎么就不算了？我喜欢看你的尖叫——”说着，颜清突然将抽插蜜穴的手指摁在了G点上。
　　“啊啊啊！”欣煜被这突如其来的快感刺激得发出了一声尖叫，双腿痉挛不止。
　　“喜欢看你高潮时不停痉挛的样子——”颜清没有停下，没进湿润蜜穴里的两指不断在G点四周环绕抚摸，外面的拇指也压在娇嫩的阴核上。
　　“啊啊啊……受不了了……太刺激了……啊啊……不要……救命……太刺激了……啊啊啊啊……不行……”
　　“喜欢看你向我求饶的模样——”
　　“啊啊啊……你……啊啊啊……你好坏……坏死了……不行……受不了……啊啊啊啊……要来了……要来了……”欣煜被玩弄得大声求饶，身躯紧紧绷直，从颤抖不止的淫穴里噗嗤噗嗤地喷着淫水，一股一股地喷在颜清的手臂、上衣、凉席上。
　　大量透明的水液透过凉席的缝隙，被床单吸收，濡湿了一大片。
　　“喜欢看你喷水的样子。”
　　“你讨厌啊啊啊啊……要死了……不行……喷太多了……啊啊……都喷湿了……啊啊啊啊……”欣煜的双腿抽搐着四处乱蹬，疯狂痉挛的花穴里涌出大量淫水，在强烈的挤压下形成水柱，一股一股地喷射出来。
　　等到颜清终于将手指从不断收缩挤压的肉壁里抽出来时，淫水才如失禁般大量涌出，淌湿了一片床单。
　　“没关系，反正床单准备拿去洗了。”颜清抽出一张纸巾，擦拭被喷在身上的一些淫水，又说：“不过你好像也喷得越来越多了？”
　　“你……快要把我弄死了……”欣煜大口地喘着气，瘫在床上，没有回答。
　　“你说过让我把你玩死哦。”
　　颜清浅浅一笑，看着她的双眼回答。
　　他心里很清楚，欣煜对他的叫床会喊得更夸张一些，所以自己的手法其实刚刚好。
　　这就像是情侣间的小默契。
　　果然，欣煜又慢慢转动着身子，整个人跪在床上，撩起短裙，露出高高翘起的屁股、与两腿中间沾满淫水的花穴。
　　“那还不够……继续……”欣煜将手伸到身后，扒开白嫩的臀瓣，让肥软的肉穴花户呈现在颜清面前，接着说：“我还要……”

第30章 性爱间的言语博弈（高H）
　　“啊哈……好棒……啊啊……不行……要来了……啊……啊……受不了……”
　　欣煜趴在床上娇喘着，双手攥成拳头压在枕头上。
　　整个人在高潮的冲击下花枝乱颤，翘起的屁股一上一下地迎合手指的奸淫，大量透明的淫水从白中透粉的花瓣中喷射而出，水柱像失禁般一股股地喷洒着，喷得整个铺位到处都是。
　　“唔啊……哈啊……哈……嗯嗯……”欣煜无力地趴在枕头上，潮喷后瘫软的下体完全赤裸地呈现在颜清面前。
　　比奶油蛋糕还要白嫩绵软的两瓣肉唇一张一合，从中心湿润的蜜洞里吐着淫水，顺着紧致光滑的大腿皮肤流出一滩，让床单上的水晕往外扩出一圈。
　　这已经是她数不清第几次高潮了。但即便已经瘫在床上喘着粗气，她却丝毫没有喊停的准备。
　　颜清也是看出了这一点的。
　　看来跟同桌面对面自慰并没有满足她，反而还激起了她更多的欲望。
　　眼看着女友在短时间内对肉欲的需求越来越大，自己也必须更新手法来满足她了。
　　之前的牙刷刺激阴蒂？
　　效果很不错。
　　不过用着用着，也总是会变无聊的。
　　“你还没告诉我发生了什么事呢……”颜清看着精疲力尽的欣煜，一边给她的小腿按摩，一边接着说：“到时候别被玩到话都说不出来，想说也没法说了。”
　　“我要喝水……好渴……”欣煜缓缓坐了起来，将长发撩到了耳后。
　　“应该让你把自己喷出来的水喝掉，回收利用。”颜清说着，将水瓶递给欣煜。
　　“变态！”欣煜接过水，朝颜清用力一推，咕咚咕咚地灌起水来。
　　“这不也是你说的性癖吗？”颜清回答，扶着欣煜的肩膀，让她躺在自己的腿上，随后又将手指探到她的裙底，安抚着有些红肿的水嫩花穴。
　　“你一直在回避我的问题……”欣煜伸手在他的鼻尖上一戳，稍微移了移身子迎合他的手指抚慰。
　　又轻轻地说：“把对付李钧明的语言技巧拿来对付我……”
　　“他这次对你做了什么？”颜清一边按揉软绵绵的花户穴肉，一边用手指隔着衣服在她的乳头周围画着圈圈，让她再次迅速地进入状态。
　　“他这次……没做什么……”欣煜的嘴里又冒出了阵阵娇喘，让原本正常的谈话内容带着一股色情的味道，接连喘息着说：“是上次来这里的男生……齐路远……他上次看我口交……这次又偷窥我……在同桌面前自慰……差点就……把我强暴了……”
　　“他救了你吗？”
　　“不是……”欣煜摇摇头，接着说：“秦瑄突然出现了……她一看到……就把我救了下来……还提了分手……你说她当时……看到我跟他……得多伤心啊……”
　　“当然。”颜清注视着欣煜清澈的双眼，认真聆听她的陈述，手指却在这时钻进了黏腻的蜜穴肉壁中。
　　“齐路远他……跟疯了似的……强行把我抓住……然后……李钧明就出来了……把他教训了一顿……”欣煜紧紧抱住颜清的一条手臂，将他的手掌按在自己的乳房上，娇俏的小脸泛着红光，一颤一颤地喘道：“我现在……觉得……好对不起瑄啊……”
　　“这不是你的错，你跟她一样是受害者。”颜清从容地回答。捏住乳房的手在乳球下缘轻轻按摩，像是在以此来安慰她。
　　“可是……她一下午都……不跟人接触……我却在这里……被你玩到高潮……啊啊啊！”
　　欣煜正说着，尖叫了一声。
　　原来是颜清忽然隔着衣服捏住了她的乳头。
　　“你有什么想法吗？”
　　颜清加快了手指抽插的速度，指尖在紧致的层层软肉里伸直了，随着手臂肌肉的高速震动，在阴道里快速触击G点的位置。
　　“啊啊……我想……我想……国庆节……三天假……带她……带她……啊……不行……”
　　“带她去旅游吗？”
　　“啊……对……跟她……好好玩玩……嗯……好棒……啊……不行……”欣煜紧紧抱住颜清的一只手，花穴里潺潺地淌着一汩汩的淫水，在手指与粉穴肉壁的摩擦中发出噗嗤噗嗤的声响。
　　“那我要去吗？”
　　“去……当然要去……但是……哈啊啊……白天我是她的……嗯啊……晚上我才是你的……啊！不行！好棒啊啊！等我说完！啊啊……不行……太棒了……”说着，欣煜的身体紧紧绷直了，下体不受控制地抽搐痉挛，从嫩穴中一道一道地喷着淫水柱，像水枪发射似的溅射在前方的床栏上，发出滋滋的响声。
　　“啊啊啊啊啊！不要了！放过我！一天都是你的！不行……哈啊啊啊啊……不要了……不要了！”
　　欣煜不停地尖声求饶。
　　但颜清并没有停下动作，而是在疯狂抽搐的身体中精准地找到她的乳头、阴蒂、G点，同时给予刺激。
　　让她的高潮一波接着一波，淫水如喷不尽似的股股洒向四处，不少还喷到了地上、枕巾上。
　　让整个铺位弥漫着一股浓郁的咸湿味。
　　“够……够了……我……不行了……再玩……真的要命……天呐……”欣煜的淫水源源不断地流出蜜穴，在颜清抽出手指后，像是拔掉了堵在阴道口的塞子。
　　霎时间，大股淫液如漏水般从蜜壶中淌出，哗啦哗啦地滴在地上，染湿了床下的一片地面。
　　“都怪你，插得都合不上了……”欣煜坐在床边，看着自己的花穴蜜洞被玩弄得无法合上。
　　淫水毫无阻碍地从这里流出，把整片阴阜都给淋得湿透，流经菊穴，滴在床上。
　　“你这，倒打一耙呀。”颜清抽出几张纸巾，递给欣煜。
　　“要是我还年纪轻轻的，这里就松了。你会不会觉得可惜呀？”说着，欣煜接过纸巾，叉开双腿，擦拭着嫩穴周围的光滑皮肤。
　　“你的身体这么完美，怎么会可能会松？”
　　颜清轻轻抚弄着欣煜的头发，搂着她的肩膀说：“等国庆节旅游，带你去吃几顿猪蹄。给你补点胶原蛋白就行了。”
　　“你说……”，欣煜继续擦拭着下体的淫液，说：“看我像这样擦拭小穴，你会兴奋吗？”
　　“你可以直接把想问的内容问出来的。”
　　“那我想问……”欣煜把纸巾放下，手指轻轻抚摸两瓣软乎乎的阴唇，说：“你喜欢看我自慰吗？”
　　“当然喜欢。当初认识你就是因为碰巧看见你自慰……”
　　“哎呀！讨厌啊！”欣煜害羞地抓住颜清的衣服，将他来回推搡。
　　“你看你……”颜清抓住欣煜的手腕，面对着她说：“既然这么害羞，为什么要问这个呢？”
　　“因为……这个……”欣煜一下被问到，有些回答不上来。
　　“你还是没有问清楚。”颜清松开了她的手腕。
　　“你记得你说在网上做福利姬的事情吗？”欣煜问。
　　“你想去做吗？”颜清问道。
　　“啊？不是！”
　　欣煜心里一慌，连忙否认。
　　但同时又想，颜清居然短短几句话就让自己气场弱了下来，这怎么能行？
　　于是她心里一横，厉声质问道：“你是怎么知道这些东西的？”
　　“这是新闻。”颜清镇静地回答：“也算是制作传播淫秽物品牟利罪的典型案例了。”
　　“那你看过没有？”欣煜接着凑上前逼问道。
　　“看过一点点。觉得没意思，就再没看过了。”颜清的眼神没有避闪，而是正面迎接欣煜的审视。
　　“真的吗？”
　　欣煜贴近了颜清的脸，压低了声音，带着喘息的语气说：“你没有在某个深夜……看着那些像我一样的少女……喷出自己的精液？”
　　“我明白你的意思。你怀疑我像你的同桌一样，有只喜欢看自慰，不喜欢实战的性癖。”
　　颜清轻轻捧起她的脸，面无表情地回答：“但你想太多了。”
　　“我告诉你，颜清……”欣煜也捧起他的脸，似笑非笑地看着他，贴在他的唇前，注视着他的双眼，轻声细说：“你的精液，除了我，不准喷给任何人！”

第31章 穿着汉服被后入（高h）
　　“我整个人都是你的。”说着，颜清抱住欣煜的腰，顺势与她双唇相接，亲吻起来。
　　“哦哟……这个点也在呐？我没打扰吧？”武凯提着几袋沉甸甸的东西，关上寝室门，对拥吻的两人调侃着说：“家里人给我寄了几大堆荔枝，估计你们也没空帮我解决吧。”
　　“没有哦！我正好没吃晚饭的！”欣煜听见，立马甩下颜清，迈着小跑坐到武凯的床位上，迫不及待地剥开几颗荔枝。
　　“嘿嘿嘿……”武凯看欣煜主动送上门来，一脸坏笑地将手伸到欣煜裙下。
　　“喔！”欣煜发出一声惊叫，对武凯的动作却并没有躲闪。
　　“她已经累了。”颜清躺在床上，用不经意的语气劝阻道。
　　“我没关系……”欣煜将饱满圆润的荔枝肉吃进嘴里，回头对武凯轻声说：“别玩得太厉害就行。”
　　“好嘞，就等你这句话！”
　　晚自习的时候，欣煜总是不经意地看向后排。
　　秦瑄没有过来，而是请了病假。估计这时，她正一个人待在寝室，或是在后山上散心吧。
　　欣煜有点担心她的情况，也在隐隐地害怕她会怪罪自己。但即便她再担心，现在也没有任何办法，去安慰她，或是与她沟通。
　　因为她们之前约定过，两个人不能同时请假，否则会引起怀疑。毕竟平时太亲密了。
　　怀着这种矛盾心理，欣煜熬过了漫长的晚自习。
　　放学铃一响，她便连忙赶到小卖部，买了几盒秦瑄最喜欢的绿豆糕，回到了寝室。
　　见寝室还没人回来，于是只好坐在床上默默等待。
　　不一会儿，秦瑄把门推开，身上带着一丝淡淡的啤酒味，走进了寝室。
　　“瑄……”欣煜轻唤一声，吸引到秦瑄的注意后，小心地递上绿豆糕，想借此试探她的想法。
　　“嗯？”秦瑄接过，看了看，随口问道：“为什么突然送我这个？”
　　“因为我……想不到什么别的办法了……”欣煜偏过头，似是在避开她的眼神回答。秦瑄见她这个样子，暂时被压抑住的伤感又有些向上涌来。
　　“欣煜……”秦瑄坐在她身边，牵起她的手，平静地说：“你不需要向我道歉什么的……可能反而是因为我他才盯上了你……”
　　“不是这样的，瑄……”欣煜急忙否认，又满怀内疚地为她辩解道：“是我之前，在男生寝室的时候，被他撞见了……”
　　“没事的，傻欣煜。”秦瑄抚摸着她的头，将她的发丝撩在耳后，笑着对她说：“说到底不还是怪这些狗男人吗？”
　　欣煜见她没有生自己的气，心里的石头才落了地。于是，她鼓起勇气对秦瑄说：“要不……国庆节我们出去玩玩吧？”
　　“行啊。颜清会去吗？”
　　“他呀？如果没必要的话，就让他一个人待着吧。”
　　“别，你还是把他带上。”秦瑄说着，躺在欣煜床上，牵起她的手臂，让她也躺在自己身边，说：“我呀，也就去逛逛酒吧唱唱k了。现在与其关心我的感情状态，不如关心关心你们两个，最好是这回就让你们修成正果了！”
　　说着，秦瑄用手指在欣煜鼻尖一点，竟直接将她的小脸点红了。
　　“我跟他……不用那么快吧？”
　　“你认识他都两年了哎！这两年你都跟几百个人做过了吧？”
　　“哪有那么多啊！”欣煜激动得坐了起来，红着脸辩解道：“再说两年不也很正常吗？”
　　“随便你哦……”看着欣煜害羞的模样，秦瑄满意地笑着说：“到时候你就愿意了。”
　　欣煜躺回床上，若有所思地看着上铺的床底，没有回答。
　　或许如秦瑄所说，现在想这些问题还为时过早，未来是不可期的。
　　要怎么做，还是之后再考虑吧。
　　到了周末，欣煜提前请了假，中午饭后，她应邀来到一家摄影馆。
　　江玥之前承诺过要给她和其他几位模特拍一组正式的写真，既能当作礼物送给她，又能用在社团海报上宣传。
　　可等她到摄影馆时，却只看到了陈云与几位社员，没有江玥的影子。
　　“这么早啊？”陈云主动与她打招呼。
　　“江玥呢？”
　　“她临时有事，这次就不来了。”
　　“正好。我有些事想跟你说……”欣煜神秘兮兮地对他说。
　　“怎么？你不会是想……”陈云低声回应，脸上浮现出会心一笑的表情。
　　“你答应我一件事，我就跟你做。”欣煜踮起脚尖，凑近他回答。见他来了兴趣，就贴在他耳边说了起来。
　　“行，江玥的朋友就是我的朋友，找我帮忙就对了。我什么忙都能帮……”
　　陈云对欣煜浅浅地笑着，旁人可能都没法察觉这副俊秀的笑颜下还藏着性暗示。欣煜只是轻轻地朝他胸口一推，坐到了梳妆台上。
　　拍摄进行得很顺利，欣煜试穿了三套不同的样式，在摄影师的专业指导下逐渐熟悉了镜头，也开始学会有意识地自己找角度了。
　　期间陈云很规矩，没有对接下来要发生的事情做出流露出什么反应。可能他的那方面经验也非常丰富了吧，欣煜心想。
　　回到学校后，几位社员各自告别了，只有欣煜跟着陈云，回到了无人的社团教室。
　　一锁上门，陈云便从身后轻轻抱住欣煜，伸出手指抚弄她的脸颊，又一路向下滑过脖颈与锁骨，最终停留在绵软的胸脯上。
　　欣煜闭着眼享受着这一套抚弄，嘴里流出接连不断的呻吟声，显然她也忍了很久。但这时她却忽然转过身，离开了陈云的怀抱。
　　“等等……”欣煜向后退，解开了短裙，露出光滑白净的下体，对他说：“你想让我……穿着汉服吗？”
　　“那你需要有人来帮你换上。”陈云走上前，帮欣煜脱掉上衣，一对绵软的大白兔弹了出来，少女娇嫩的躯体就这样完全赤裸地暴露在无人的教室中。
　　陈云将欣煜带到屏风后，给她换上一条对襟齐腰襦裙，镶着金边的白色抹胸藏在粉红色的上襦里，将一对饱满的胸脯遮盖住；
　　纤细腰肢上的淡蓝下裙提得很高，少女白嫩的脚踝由此暴露在外，将她的腿长比例调整得更匀称的同时，也让人更加想入非非。
　　整个过程中，欣煜饥渴得就像一只小野猫，不停索吻；
　　陈云便配合着与她一边拥吻，一边趁机将她全身光滑的皮肤摸了个遍。以至于性爱还没开始，她的花穴便已经湿漉漉了。
　　“太野了……我现在甚至担心你会把裙子都给喷湿。”陈云双手抱着她的纤腰，感受着薄纱布料下的温软肌肤。
　　“你们男生不都喜欢看人家喷水吗？”欣煜微微一笑，伸手隔着短裤握住陈云的肉棒，手指在他的睾丸下轻轻按捏。
　　“我一直想试试这么玩……”说着，陈云伸出一根手指勾住欣煜的白色抹胸，在两人低头注视下缓缓拨下，露出白嫩的乳球、粉色的乳晕，直到卡在挺立的乳头上。
　　欣煜朝陈云调皮地一笑，握住他的手腕一拽，抹胸瞬间被一扒到底，饱满圆润的乳房便从襦裙中弹出，暴露在空气中。
　　洁白的乳房肌肤被上襦布料的衬托下显得白里透红，顶上两粒粉嫩的蓓蕾就如两颗成熟的红枣，让人恨不得一口含住。
　　“真漂亮啊……”陈云伸手握住一团乳球，指缝轻轻夹揉着粉嫩乳头，让欣煜爽得不禁仰起了头。
　　“好痒……快给我……都摸了那么久了……”欣煜迫不及待地扒开陈云的短裤，也将自己的长裙撩在腰上，暴露出裙下真空的长腿和肉臀。
　　“我还没欣赏够呢！早知道应该让你露出奶子拍一套……”陈云一边嘴上抗拒着，一边却掏出肉棒，配合欣煜的转身，抱住她的屁股从后面插入穴中。
　　嫩穴一经插入，便紧紧挤压着入侵的肉棒。穴肉一阵一阵地收缩，贪婪地夹吞着男性阳物。
　　甬道深处大股大股地分泌淫水，润滑着反复摩擦的娇嫩软肉，也随着肉棒一下一下的抽插不断滴在地上。
　　“这么喜欢……啊……为什么……不让……嗯嗯……不让江玥……拍给你……啊啊啊！”
　　欣煜正轻喘娇吟着，不防陈云突然从身后伸手捏住她的两粒乳头，让忍耐已久的她得到了高潮的滋润。
　　随着阴道肉壁的一阵剧烈收缩，大量淫水从甬道深处喷射而出，冲刷着入侵肉棒顶端的龟头，并从两个性器的交合处滋出几道细小的水柱。
　　“好胀！不行……肚子……快拔出去……不行了……啊啊啊……肚子好胀！”
　　欣煜的身体在不断的抽搐痉挛中勉强站直，可阴道里的大量淫水却被陈云的肉棒堵住，塞在淫穴里喷不出去。
　　“不行哦，你夹得太紧了，拔不出去。”陈云故意使着坏点子，胯部顶着欣煜的屁股，让肉棒在她的蜜穴里插进底端，搅动着淫穴深处的花颈口。
　　又说：“再说我可不能让你喷湿了这条小裙子。”
　　“你……你好幼稚啊……”欣煜羞红了脸，连忙把下裙布料往上扯。直到将屁股以下完全暴露出来，不会将汉服溅湿。
　　“嘿嘿！江玥也这么说。但你可比她淫荡太多了！”陈云继续揉捏两颗乳头，并用手指轻轻擦过乳头尖端的细小奶孔。
　　顿时把欣煜刺激得绷紧了身子连连淫叫。
　　“啊啊啊！不行了！真的好胀！快拔出去！又要高潮了！不行啊啊啊！绷不住了！”
　　欣煜手里紧紧攥着裙子，浑身痉挛不止。
　　花穴深处再次喷涌出一股淫水，除了少量在紧缩的交合处缝隙中哗啦哗啦地流到地上，更多的被蓄在了淫穴里，甚至让欣煜的小腹都略微膨胀。
　　陈云也没有意料到她居然喷了这么多，这才把肉棒拔出。
　　“啊啊啊啊……”
　　蓄满淫水的花穴一经拔出，瞬间就像溃堤的洪水般喷涌而出。随着欣煜一阵长久的娇吟，大量透明的淫水噗嗤噗嗤地喷射出来。
　　随着花穴肉壁的阵阵紧缩而喷出一股一股的淫水，哗啦啦地溅洒在身后的地面上，顿时将地板喷湿了一大片。
　　“哇塞！”陈云看着这一幕，站在一旁发出惊呼。
　　“快……我的小穴……我的手……”紧紧抓着裙布的欣煜焦急地向陈云求援，高潮中的她没有得到任何持续刺激，阴蒂周围因此传来强烈的欲求。
　　陈云立刻会意，伸手给她按揉阴蒂。娇嫩的花穴如久旱逢甘霖般又是一阵收缩，嗤嗤地喷出了几道清亮的淫水。
　　“啊啊啊啊……”随着欣煜无力地娇吟一声，断断续续几分钟的高潮喷水才终于停止。
　　她伸手擦了擦满是淫水的小穴，对陈云喘道：“别再玩了啦……快操我……”
　　“仙子既然这么说了，那我陈云也就恭敬不如从命了。”陈云坏笑着将她拉入怀中，从她的身后一边按揉着两团乳肉，一边将肉棒插进湿淋淋的肉穴里。
　　随着嫩穴内壁的逐渐放松，才逐渐加快抽插的速度。
　　“嗯啊……啊……啊……哈啊……”大腿与嫩臀皮肤在有节奏操干中不断拍击，啪啪的响声与欣煜的呻吟声夹杂着，回荡在社团教室里。
　　欣煜身上的汉服被晃得有些凌乱，上襦两襟已经完全敞开，释放出绵软的乳团，被操得上下跳动。
　　少女的身材被做工精巧的服装修饰得窈窕而娇婉，如果陈云也穿了汉服，那可真算是一副字面上的“活春宫”了。
　　“好软……你的奶子……又软又挺。你平时会去健身房吗？”陈云贪婪地捏着欣煜的乳房，在她滑嫩的肌肤上揉满手指的痕迹。
　　肉棒也如打桩机一般有序地抽插着花穴深处，让阴道深处的淫水汩汩流出。
　　“啊……平时……偶尔去……”
　　“只是偶尔去吗？你这身材……太匀称了……如果稍微再胖点就完美了……”
　　陈云抚摸着她的腰腹，对她的身材赞不绝口。欣煜也十分愉悦地接受着他的赞叹。
　　她没有主动健身的习惯，不过，秦瑄会在每个周末去健身房，而颜清会在每天做一些运动，于是她偶尔也跟着这两人运动一会。
　　加上她每周都会与人发生关系，也算是高强度的运动了，所以才能保持这近乎完美的身材。
　　“喜欢吗……那我……和江玥的奶子……你更喜欢谁的……哈啊……”
　　“我和你男朋友的鸡巴，你更喜欢谁的？”陈云没有回答，而是带着挑逗的语气反问她。
　　“当然是他的……”欣煜没法回答，但又不想暴露自己的秘密，于是不得已撒了个谎。
　　“那可不是吗……能把你收服的男人，得有多能做爱啊？”
　　欣煜听到这话，一时没能回答。
　　陈云注意到她的反应，忽然将手伸到裙底，按在暴露的粉嫩阴核上。顿时让欣煜从花穴中喷出一股淫水来。
　　“啊啊啊啊……为什么突然……哈啊啊……快点……哈啊……嗯……要来了……给我……”
　　欣煜的身体在疯狂的痉挛中站立不稳，要不是被陈云扶着，得倒在地上的淫水滩里。
　　大量淫水从不断抽搐的双腿中心喷出，娇嫩的花穴肉壁却仍被肉棒以全力抽插着。
　　阵阵紧缩的穴肉被肉棒一下一下地顶开，让欣煜的高潮快感长久地停留在顶峰。
　　“不行了……不行了啊啊啊！太刺激了……啊啊啊……好棒！喔……嗯嗯嗯……”
　　欣煜尽情享受着高潮的冲击，向后挺起的屁股一边疯狂痉挛，一边被陈云撞出啪啪声响。
　　淫水在他的一抽一插间以水流的形式淌出蜜穴，一股一股地喷在外面，濡湿了两人的双腿，哗啦啦地滴在地上。
　　“把腿抬起来，准备好哦！”陈云没有中断抽插，并让欣煜将一条腿抬在课桌上。
　　此时她一条腿站在地上，另一条腿抬在一旁，花穴在这样的姿势下更加暴露无遗，也更方便陈云的最后冲刺。
　　“啊啊啊啊……太快了……不行……小穴要被……要被……插坏了啊……啊啊啊啊！”欣煜仰起头呻吟不止，同时伸手疯狂揉搓阴蒂。
　　这时她的花穴还在不停喷着水，但陈云却在进行最后的猛烈抽插，每一次都将肉棒一插到底，让龟头与宫颈反复亲吻。
　　喷出的汩汩淫水在这样高强度的抽插中不断发出噗嗤噗嗤的声响，被撞击成的朵朵水花也飞溅在四处。
　　“好紧啊！快射了！”
　　“不行……太快了……插到底了……射到里面……啊啊啊……都给我……啊啊啊啊！”
　　随着欣煜的身体再一次剧烈痉挛，最后一大股淫水从蜜穴深处溢出，喷洒在陈云的龟头上，配合紧致穴肉的一阵缩紧，终于让他达到了高潮。
　　“哦哦哦哦！”陈云呻吟一声，大腿肌肉抽搐着顶住欣煜的屁股，让精液在她的淫穴最深处喷发出来。
　　“啊啊啊啊……”欣煜被操得身体紧紧绷直，体内的一股浓精冲得她翻起了白眼，张着嘴发出无力的娇吟。
　　“哦啊！”陈云低喊一声，拔出了肉棒。花穴甬道一失去阻碍，顿时哗啦哗啦地流出大量透明液体、混合着白浊的精液淌在地上。
　　二人歇息了一阵，才整理起现场，偷偷地从外面拿来拖把，将被淫水喷湿的地板拖干净。
　　欣煜在脱掉汉服前，满足了陈云最后的需求，把抹胸被扒下来、两团饱满的胸脯裸露在外的样子给他拍下来，留做纪念。
　　至此，两人的交易才算达成，陈云会遵守承诺，给她推荐两位“那方面的”摄影师。
　　而欣煜接下来要做的，也就是等待承诺的兑现，与接下来的月考了。

第32章 大巴车上被双人指奸（高h）
　　“尤其是王欣煜同学。这次月考排名比上次期末考试高了三百多名，这还是她没有参加暑期补课的结果。现在，就请她跟各位分享分享这段时间的学习经验吧！”
　　欣煜在几十双眼睛的注视下，应班主任邀走上讲台。这几十双眼睛背后藏着对她的各种看法。而她现在要做的就是忽略掉这些私见。
　　这是高三开学的第一场月考，欣煜发挥得很不错，这也是为什么班主任会让她来分享经验。
　　学习有成果，长得还漂亮，这对普通学生而言多少还是有示范作用的。
　　所以她现在稍微有些紧张。为了处理这件事，她甚至破天荒地穿了裤子。
　　“怎么样？王欣煜同学。”
　　放学后，颜清在走廊上的人潮中等待欣煜，看她从讲台上下来的样子，乖巧得就像个普通的女学生。
　　“我有点明白你为什么要隐瞒成绩了……”欣煜握住颜清的手腕，回味着刚才的演讲，说：“我现在手还在抖。”
　　“你都分享了些什么？”颜清问。
　　“找个什么都懂的男朋友，然后到处跟人做爱……”
　　两人不约而同地笑了起来，紧张的情绪也得到了一丝放松。这个成绩是欣煜用时间堆出来的，背后吃了多少苦也只有她自己知道。
　　在这个过程中，做爱更像是生活的调剂。作为苦学后的奖励机制，给她提供持续努力所需的多巴胺。
　　而这次月考的告捷，也意味着她需要疯狂一把来犒赏自己。正好，国庆假期提上了日程。
　　巴士上，欣煜坐在一排三人坐的中间。左边的颜清，牵着她的手闭目养神；
　　右边的秦瑄戴着耳机，将头靠在她的肩上。因为是临时决定，所以他们没来得及预定火车票，只好坐巴士了。
　　颜清和秦瑄并不算很熟，但现在却因为欣煜而关联起来。她觉得这样的感觉很奇妙，也很期待这两个自己最亲密的人这回会产生什么化学反应。
　　要不是水嫩的淫穴里现在还插着一根开到中档的震动棒，她会觉得现在这样还挺温馨的。
　　“你觉得，假期这么多人，酒吧里会是什么样子？”秦瑄忽然抬起头，摘掉耳机，对欣煜说。
　　“更热闹？”欣煜问。
　　“热闹当然是最基本的。我问的是你，穿得这么撩人，要是扎进酒吧里，得有多野啊？”
　　秦瑄轻轻地推了推她，悄悄地说：“你打算上几个？”
　　“这……车上也要说这些吗？”欣煜一下被逗得紧张了起来，花穴不自觉地一阵收缩。
　　要不是开在平坦的高速公路上，车辆一颠簸，她得直接喷出水来。
　　为了平复快感的冲击，她又解释道：“现在的酒吧都挺正规的……干嘛去祸害人家？”
　　“噫，这话听起来都不像你说的，含颜量太高了。”秦瑄又一次对欣煜的反应感到很满意，逗她害羞似乎已经成了一项娱乐活动。
　　“含颜量……”颜清默念着，笑了一声。
　　“哎，颜清。你觉得她这三天能跟多少人做？”秦瑄越过欣煜问道。
　　“我可不敢回答这个问题。你们对这方面的话题能聊多深，我还没搞清楚。应该怎样遣词造句，我还得考量考量。”颜清巧妙地回避了这个问题，让欣煜松了口气。
　　“你看不起我啊？我跟欣煜一起接过吻、一起洗过澡。她上面和下面的嘴我都碰过……”
　　说着，秦瑄握住欣煜的右手，拇指按在她的脉搏上，感受到了越来越快的跳动，又说：“像个小女孩似的，一根毛都没有，太可爱了。”
　　“那不就是我的日常吗？”颜清泰然自若地回答秦瑄。
　　“别说了……”欣煜靠在座椅上嘤咛了一句，呼吸开始急促起来。身边二人围绕她的话语令她十分害羞，却也兴奋不已。
　　“嗨呀，还较上劲了吗？拿男女之事来比没有意义，要说起来，我还是最早知道她有性瘾的人。”秦瑄说着，握紧了欣煜的手腕，也较着劲似的回击颜清。
　　“她的初吻没有给你吧？”颜清笑道。
　　“别说了……”欣煜紧握住颜清的手，仰着头靠在座椅上。
　　两个人为她争风吃醋的样子让她心中暗爽，配合自慰棒的疯狂肆虐，让她的花穴流出汩汩淫水，渗进座椅布料里。
　　“哼，争这些已经没用了。这次早就约好了，白天她是我的，晚上她才是你的。”秦瑄拽过欣煜的手，好像要把她抢过来似的。
　　“你说反了。白天你是她的，晚上我是她的。”
　　“嗯嗯唔！”
　　颜清话音刚落，欣煜突然咬紧嘴唇发出一声尖吟，身体紧紧绷直在座椅上，双腿控制不住地痉挛。
　　几个回合围绕她的针锋相对就像媚药般挑起她的情欲，让她直接在巴士上达到了高潮。
　　“你……”秦瑄见她这副状态显得十分吃惊，但突然又恍然大悟般睁大了双眼，不可置信地看着她。
　　“让我……关掉……不行了……”欣煜强行压低了声音，让自己的嘴里只剩下喘息。
　　她的双腿在高潮的作用下夹紧抽搐，淫水一股一股地喷发在海绵座垫上，发出噗噗的闷响。
　　“小场面，见怪不怪了。”颜清告诉秦瑄。平静的语气里似乎带着一丝挑衅的意味，让秦瑄更加不甘示弱。
　　“嚯！了不起哦？我要不是女生，早不知要了她多少回了。倒是你有这机会却从来不跟她做……”
　　“不要啊……别说了……快放开我……不行了……”欣煜眼神迷离着娇喘道，身体在他们新一轮来回后又是一阵剧烈痉挛，淫水一股一股地喷出花穴，在短裙的遮盖下喷洒在座椅海绵上，几滴淫水甚至啪嗒啪嗒地滴在了地上。
　　欣煜现在既想关掉自慰棒，又想伸手揉搓花穴。
　　但身边的两人却像是有默契似的，各自紧抓住她的一只手，让她无法行动。
　　只能夹紧双腿，迎接快感的持续轰击，被自慰棒肆虐得恣意喷水。
　　“不行了……放开我……颜清……快……嘤嗯……”欣煜艰难地偏过头，带着乞求的眼光看着颜清，压低了声音娇喘连连。
　　要不是车上的空调声，加上其他乘客大都在午睡，这样的喘息声也足以被其他人发现了。
　　“你居然把这事给说出去了。”颜清冷冷地看着她，握紧她的手丝毫没有放松。
　　他指的是没有跟欣煜做爱这件事，他并不希望这样的私事被很多人知道。
　　“我……我也不想……哈啊……不行……我错了……嗯嗯……”欣煜拼命夹紧了双腿，身体仍在一下一下地抽搐着。
　　“我好歹也是她闺蜜哦，她什么都会跟我说的。”秦瑄迅速地回过了神，居然开始配合颜清，故意紧握欣煜的手腕不放，让她在高潮中婉转娇吟。
　　“那想必你也乐意亲眼看看这个了。”颜清说着，缓缓将手伸向欣煜的裙底。
　　“不行……你要干什么……我错了……别呀！嗯唔……颜清……老公……求你了……”
　　欣煜抗拒地扭动着身子，自慰棒在她的动作下顶进了更深处的花穴，让她又是一股淫水喷洒出来。
　　“叫老公也没用，谁也救不了你。”颜清把手指深入她夹紧的大腿缝隙，指尖精准地找到阴蒂的位置，轻轻一勾，便让她全身痉挛，张开了双腿。
　　“原来你这么敏感呀？怪不得那么招男人喜欢。”秦瑄在一旁也答着腔，完全没有要帮她的意思。显然她也想见识见识闺蜜具体有多淫荡。
　　颜清没有犹豫，在她因身体痉挛而失声时，掀起了她的短裙。粉嫩而湿滑的淫穴暴露在外的一瞬间，她的痉挛达到了高峰，连座椅都震动不止。
　　几道清亮的淫水噗嗤噗嗤地在肉穴的挤压下喷出，让座椅上的大片水晕又向外扩了几圈。
　　“不要……不要看……羞死了……受不了了……嗯啊……”欣煜拼命压制着身体的痉挛，却被秦瑄痴汉般的眼神给盯得羞耻不已，下体向上一挺，几股淫水哗啦哗啦地从花穴中喷洒在地板上，甚至把秦瑄看得红了脸。
　　“你……你是洒水车成精么？”秦瑄愣愣地问。
　　“讨厌啊……你为什么……看这么深啊啊……帮帮我……要坏了……”欣煜转而向秦瑄求援，但她的迷醉的神态却让秦瑄觉得有趣极了。
　　“她说让你帮帮她，把手伸过来吧。”颜清揉搓着她的粉嫩花瓣，示意秦瑄也伸手参与进来。
　　“我不是……不是这个意思啊！你……太坏了……放过我吧……受不了了……”
　　“真的吗？那我试试……”秦瑄完全忽略了欣煜的抗议，试探着将手伸向她的裙底。
　　一触碰到轻轻抽搐的粉穴，她便发出一声惊呼：“哇！还是这么软乎乎的。”
　　“你明明……也是女孩子啊……为什么……你明明……有过男朋友……嗯唔……不要……”
　　欣煜的身体不停挣扎，试图拜托两个人四只手的束缚。但快感始终冲击着她的理想，让欲望蚕食她的意识。
　　“因为你的小穴太好看了，外面又白又软，里面粉嫩得像朵花似的。换谁都会想玩玩看。”
　　秦瑄目不转睛地盯着欣煜的花穴回答。
　　手指裹着淫水在花瓣软肉上揉旋，不经意感受到蜜洞里的紧缩。
　　于是带着好奇，将两根细长的葱指插了进去。
　　“啊啊……快出来……那里不行呀……快出来……”
　　“怎么？别人都能碰，我就碰不得了？我这还不是在帮你这个小淫虫。”
　　“好坏啊！你们两个……我为什么……要坐到中间呀！”
　　“啊！果然插着根东西啊，真不愧是你。”秦瑄摸到了欣煜花穴中间的震动棒，并且碰到了疑似开关的位置。
　　她摸索着想要将开关调到最高档，果然经她一触，棒体便以更强的频率与震幅疯狂震动。秦瑄看准时机，手指一顶，将自慰棒顶进淫穴最底端。
　　“啊啊啊啊……快……关掉……受……太刺激……受不了……要死了……天哪！”
　　欣煜直直地仰起了头，语无伦次地失声吟喘着。身体如触电般疯狂痉挛，双腿剧烈地抽搐夹紧；
　　几大股淫水哗哗地喷出骚穴，把秦瑄整个手掌完全喷湿。
　　现在她的身体已经被身边两人完全掌控住，她感觉自己就像是在被一只触手怪侵犯。
　　两只手十根指头刺激着满是淫水的花穴，小小的一块秘密花园，每一处敏感点都不被放过。
　　她的双手被两人死死钳住，手腕的部位已经渗出汗水，磨出了红印。
　　“天哪！都把我的手给喷湿了……”秦瑄把欣煜的肉唇拨开，让粉嫩的小花瓣暴露出来，更方便手指抽插。
　　“不行了……要……要玩坏了啊……嗯唔……小穴……要喷……喷光了……啊啊……”
　　欣煜无力地半瘫在座椅上，双腿大开地喷着淫水。身边两人仍乐此不疲地用手指玩弄着她的骚穴，仿佛在测试她到底能喷多少水。
　　“这是你把我们之间的事说出去的结果。我得确保你不会有下次……”
　　颜清在欣煜耳边悄声说着，突然轻轻咬住她的小耳垂，同时两指捏住充血挺立的粉嫩阴核。顿时让欣煜如触电般浑身痉挛。
　　“啊……哈啊……唔啊……啊啊啊……哈啊啊……不行……啊啊啊……好棒……天哪……”欣煜拼命压住嘴里的声音，不断发出粗重的娇喘；
　　下体在绝顶的刺激下猛烈地抽动几阵，在身体被锁住、抽搐绷紧中高高挺起，一大股淫水如泄洪般从花穴里疯狂涌出，喷洒在前座的靠背上，濡湿了靠背上的大片布料。
　　“我的天……”秦瑄被眼前的这一幕惊呆了，如果不是亲眼所见，她肯定不会相信自己朝夕相处的闺蜜居然能喷出这样突破人体极限的淫水。
　　直到淫水一股股地喷出、冲刷出紧缩穴肉里的自慰棒，“砰”地一声拍在地上，并发出嗡嗡的震动声时，秦瑄才反应过来，立马捡起。
　　“啊啊……哈啊……我……我要……哈啊……”欣煜瘫倒在座椅上，抬起双眼凝视着颜清，大口大口地喘着粗气，一字一顿地说：“我要……杀了你……”
　　颜清看着她，微微笑了笑，抚摸着她的脸颊，低头在唇上轻轻一吻，又悄声说道：“你第一吻我时候，就已经杀了我了。”
　　“你……该死！你坏！我……打死你！”欣煜羞红了脸，边说边捶打着颜清的身体，拳头却捏得软软的。
　　“哎哟！可羡慕死了，真是旁若无人呐！”秦瑄看着两人打情骂俏，调侃似的阴阳怪气道。又递给欣煜一包纸巾，对她说：“擦擦吧，水娃。”
　　“你千万记住了，不要找男朋友。”欣煜接过纸巾，转身又朝颜清抡过一拳。自己一时也没忍住笑。
　　“你这是，饱汉不知饿汉饥啊。”颜清也接过一张纸巾，帮她擦拭着腿上的淫水。
　　“瞧瞧这文学社的人，一句话把我们两个都给内涵了。”秦瑄笑了笑，对欣煜告状。
　　此前欣煜有些担心颜清和秦瑄会合不来。但现在看来，两人似乎已经通过玩弄她而产生了共识。
　　即便这样的熟识方式怪怪的，却也算是达到了目的，不枉她喷了那么多淫水。
　　“颜清……”欣煜伸手指着颜清，直视他的双眼，带着下战书的气势，开口对他说：“看我怎么报复你！”

第33章 淫水调酒师（高h）
　　“这家的调酒师，好帅啊！”秦瑄凑到欣煜耳边，大声喊道：“你不跟他做吗？”
　　“你不要喊那么大声啊！”欣煜生怕被别人听到，连忙推开她。
　　坐到目的地，去酒店开好房间，差不多就到了傍晚。还没来得及小憩一阵，秦瑄便迫不及待地拉着另外两人去找酒吧。
　　他们主要把目光放在了小型酒吧上，因为据秦瑄说，中大型酒吧都是一些气氛组充场面，没什么意思；
　　顶级酒吧他们又消费不起。于是不如找几家小酒吧，让颜清和欣煜先熟悉熟悉。
　　现在，他们就坐在一整条酒吧街的其中一间。虽然规模很小，但毕竟是在节日期间，所以也十分热闹。
　　dj在激光灯的闪烁下放着动感十足的音乐，音浪震耳欲聋。
　　欣煜与颜清从未来过这种地方，所以表现得不太放得开。
　　但秦瑄却表现得异常兴奋，在与陌生人的互动中显得游刃有余。
　　“没关系的！他们都是老司机了！跟你一样！”秦瑄抬起酒瓶喝了一口，搂住欣煜的肩膀，在她耳边说：“你主动一点，他们把你带到厕所就是一顿操！哈哈哈！”
　　“你这么清楚，你为什么不去！”欣煜回击道。
　　“谁知道呢？说不定我就上了！”秦瑄答道。
　　又推了一把颜清说：“哎！你也嗨一点啊！别跟个低气压似的！”
　　“不必了，忽略我就行。出事了我再兜着。”颜清镇静地回答，默默喝了一口啤酒。
　　“没意思！走，欣煜！”秦瑄从座位上起身，拉住欣煜的手，说：“钓凯子去！”
　　“哎？”欣煜一愣，还没反应过来，就被秦瑄往吧台拽去。
　　“帅哥！”一坐到吧台座位上，秦瑄便向不远处的调酒师招手示意。吧台人不多，一排十几个座位仅坐了七八个人，均匀分散在几段。
　　“稍等！”调酒师正在招待其他客人，提前向秦瑄答应。
　　小哥看起来年轻俊朗，二十岁出头的样子，短发很凌厉。
　　与客人在交谈间显得很热情，笑起来会有一丝坏小子的气质。
　　“你干嘛？为什么突然……”欣煜有些慌乱地连忙发问。
　　“我问你，欣煜。你准备好了没有？”
　　“准备什么？”
　　“准备——报复颜清！”
　　“啊？没有啊……”欣煜不明白秦瑄葫芦里卖的什么药，又问：“这算什么报复啊？他又不会介意我跟别人做。”
　　“傻姑娘，你肯定会跟别人做，但这不是重点。看着吧——”秦瑄说着，转头朝走来的调酒师搭讪道：“帅哥，你们这有没有那种……后劲特别大的酒？”
　　“有啊，但你们是学生吧？我建议你们喝点清爽的，毕竟现在天这么热。”调酒师回答。
　　“那行，先来两杯清爽的吧，带点气泡。”秦瑄说完，转头凑到欣煜耳边，悄声说：“你懂我的意思。我现在会帮你，但还是要你自己争取，明白吗？”
　　欣煜听完，有些微微发愣。但一回想秦瑄之前说过的话，她似乎明白了秦瑄的意思。
　　等到调酒小哥调好两杯酒递来时，欣煜壮了壮胆。
　　借着已经喝到微醺的状态，摆出一张甜美的笑容，问调酒小哥：“哎！帅哥……你是怎么看出我们是学生的？”
　　“我调过四五年酒了，这点眼力见还是有的。我注意到你的指甲油有一块没抹匀，涂了口红但是没打粉底，两人都没打耳洞。这个化妆水平，最多刚上大学吧，当然，最主要还是看着嫩。”小哥开玩笑似的答道，俊逸的笑容让她们无法反感。
　　“你好懂啊！肯定有女朋友了吧？”秦瑄假装吃惊道。
　　“哈哈！现在没有，自由身。”
　　“呀！那看来你有机会了啊？”秦瑄兴奋地笑着，用手臂耸了耸欣煜。
　　“别乱说啊，人家这么帅，说没有女朋友肯定在逗你玩呢！”欣煜与秦瑄默契配合，一边打趣，一边喝掉了杯里的酒。
　　“诶？喝完了，我帮你续一杯吧！”小哥问道。并准备接过欣煜的杯子。
　　“我们想尝试一些比较有烈度的酒，你可以帮帮我们吗？”欣煜软软地问道，身体向吧台桌面微微倾斜。
　　她今天穿着一条露肩白色吊带长裙，把苗条的身形勾勒得优雅而柔美；
　　她不喜欢穿胸罩，但穿着吊带裙一不小心就会走光。于是她穿了件牛仔外套，增添了几分青春气息。
　　“你们之前是说要后劲大的酒吧？我不能给你们调，尤其还是学生。”
　　调酒师微笑着，礼貌地拒绝了她们，又像之前分析道：“这酒调出来，可能不是给你们自己喝吧？那边那个男生，我注意到他跟你们一块进来的，还坐在一起。但他现在没有过来。所以，我大概知道你们要做什么……”
　　调酒师说完，笑容里带着一丝得意。秦瑄听他分析完，转过头看着欣煜，眼神里似乎写着“不好对付”几个字。
　　但欣煜没有回答，而是看了看四周，非常自然地解掉了牛仔外套上唯一扣上的纽扣。
　　在小哥没有反应过来时，双手抓住长裙领口一扯。瞬间，两团肥嫩饱满的乳球弹了出来，在她苗条的身躯上傲然挺拔；
　　粉嫩的乳头在灯光的来回闪烁下，如同两颗宝石般勾住了小哥的双眼。
　　“真的吗？这你也预料到了吗？”欣煜把手指伸进嘴里轻吮，沾了口水后揉捏着乳头，在自己的粉嫩乳晕上画着圈圈。
　　“哎呀，又来了！真是个骚货呀……”秦瑄迅速配合欣煜，媚笑着挑逗调酒师，同时伸出手指揉捏着欣煜饱满的乳房。
　　乳球在长裙领口的轻勒下显得更加饱满，圆润得像两个大馒头似的，让人恨不得想握住咬上一口。
　　秦瑄的手指一触碰到她光滑的皮肤，心里便暗暗感叹了一句好软。
　　但为了把表演继续下去，她又对调酒小哥说：“这可是货真价实的，绵软香甜呐！”
　　“小姐……麻烦把衣服穿好……这里是公共场合……”
　　“小哥哥不喜欢学生妹吗？那看来我不行了，我下面都还没有长毛……”欣煜娇软地回答道。故作失落地把长裙拉好，盖住了乳房。
　　“帅哥口是心非啊，底下都硬了。”秦瑄看见小哥裆下的挺立，挑逗助攻道。
　　“你想要的只是一瓶酒吗？”小哥咽咽口水，让自己冷静了下来。
　　“我想要的……不是还有你吗？”欣煜向前伏身，轻轻抓住小哥的手，爱意满满地笑着。
　　“跟我到后面来，我一会儿给你。”小哥答应道。
　　“就现在，不给拉倒。”秦瑄脸上带着微笑，不客气地回答。
　　小哥没说什么，而是迅速从柜台角落里翻出几瓶酒，迅速地调制起来。
　　不一会儿，便调制出一大杯酒，足有半升多。
　　递给秦瑄，嘱咐道：“这酒，刚喝起来很甜。但喝完这一满杯，过两小时准睡得死死的，换谁都一样。《水浒传》看过吧？就跟武松喝的差不多。”
　　“行！要的就是这样的！”秦瑄端起酒杯，快速而小心地走向颜清。
　　颜清注意到秦瑄朝自己走来，朝吧台一望，见调酒师牵着欣煜消失在了柜台后。不一会儿，另一个调酒师走了出来。
　　“嘿！你知道她去干什么了吗？”秦瑄把酒杯平稳地放到桌上，神秘地问颜清。
　　“还能干嘛？打麻将吗？”颜清笑了笑回道。
　　“喏，这是她特意送给你的，说是感谢你这么久的陪伴。”秦瑄把酒杯推向颜清。
　　“那很贵吧？要钱了吗？”颜清看着这杯酒，低头闻了闻。
　　“当然没要钱，不然她真去打麻将吗？尽量喝哦，喝不完也没关系的，我可以帮你分担。”
　　秦瑄在最后玩了个心眼，使了一计欲擒故纵。她觉得颜清既然会在车上跟自己争欣煜，自然现在也会赌气较劲。
　　果然，颜清小抿了一口，回答说：“没什么度数。”
　　“那你就喝吧。”秦瑄暗喜。现在，她的这部分任务已经完成。
　　另一边，调酒小哥将欣煜带到后台厕所里。因为是工作人员专用厕所，所以相对来说比较干净。
　　小哥熟练地锁上门，翻下马桶盖，让欣煜跪在上面。随即迫不及待地掏出肉棒，插进了已经湿淋淋的无毛花穴里。
　　“原来已经这么湿了啊！”小哥将手伸到她的胸前，像刚刚那样把长裙领口拉下来，揉捏着饱满绵软的乳房。
　　“哈啊……啊……你不也这么硬了吗……哈啊……啊……”欣煜主动撩起长裙，扶在马桶上，屁股上下挺动，主动配合小哥的后入抽插。
　　“我操过好几个女客人，但你是最骚的……居然就直接扒了下来……”
　　小哥快速顶插着紧致的肉穴，贪婪地揉捏软软的乳团，喘息着说：“长得这么漂亮，奶子还这么软……”
　　“啊……喜欢吗……喜欢就多捏捏……我的骚奶头……哈啊……”
　　“真骚啊！全身上下就两件衣服，内衣内裤都不穿……你不怕来这种地方，被人轮奸吗？”
　　“哈啊……啊……不穿成这样……怎么钓得到……你这样的帅哥……哈啊……”
　　欣煜撩起裙子，露出交合中的肉穴。让淫水一汩一汩地顺着肉棒流下，啪嗒啪嗒地滴在马桶盖上。
　　“说实话，一开始我还没想跟你做。直到你说还没长毛……”得到淫水润滑的小哥加快了肉棒的抽插速度，同时手掌下移，抚摸两片软绵绵的白虎阴唇，赞叹道：“连毛茬都感觉不到，真是实实在在的没长毛啊！”
　　“啊……摸我……摸我的阴蒂……快……哈啊……摸我的骚阴蒂……”
　　“好，摸你的骚阴蒂，还有你的骚奶头！”小哥说着，同时摸向欣煜的两处敏感点。
　　“啊啊啊啊……好棒……要喷了……啊啊啊……”
　　霎时间，两处淫地像是电极连通了一样，为全身带来电流般的快感享受。
　　白玉般的躯体如触电般一阵猛烈痉挛，花穴深处随之涌出大股淫水，在骚穴肉壁的挤压与肉棒的持续抽插中喷出一道道水柱，喷湿了两人的下半身。
　　“我……去！你夹得好紧！”小哥紧紧抓住欣煜的屁股，插进花穴中的肉棒被一顿缩夹，差点没把住精关。
　　“啊啊啊……还要……快给我……哈啊……”欣煜跪在马桶上，向后伸手掰着臀瓣，将两处粉穴肉孔呈现给小哥。
　　“真是个极品啊！居然还会喷水……”小哥调整了一会状态，再次将肉棒插入。
　　经过大量淫水的润滑后，肉棒轻松就能全根插入。小哥的大腿与欣煜的臀瓣不断拍击，发出啪啪的声响，充满了整间厕所。
　　“喜欢吗……喜欢我喷的骚水水吗……哈啊……还会喷更多哦……”欣煜尽情娇喘着。
　　虽然她已经进入状态，但心里却想着速战速决。所以才会顶着羞耻说出各种淫荡的话语，试图尽快将小哥挑逗到高潮。
　　“喜欢。如果你还能喷，我可以拿你的淫水去调酒喝……”
　　“好变态呀……”
　　“还能比你更变态吗？暴露狂小骚货？”
　　小哥调整好状态，快速挺动下身，肆意抽插着水嫩的淫穴。
　　嘴里吐出的羞辱让欣煜浑身燥热，粉穴里再次渗出淫水，随着肉棒的每一次抽插而甩在外面。
　　“哈啊……啊啊……我是骚货……喜欢你的……大鸡巴……啊……让我高潮……我要喝淫水……”
　　欣煜勉强支起身子，脱下牛仔外套，轻轻扯下肩上的两条吊带。
　　一时间，少女洁如白玉的身躯完全赤裸地呈现在小哥眼前。
　　没有赘肉的紧致肌肤让他可以任意抚弄。
　　“太极品了……真是个尤物！你先等等……”小哥慢慢放缓了抽插速度，随后将肉棒插出，一时让欣煜的身体空虚不已。
　　小哥先是将头探出厕所门外，随即走了出去，又迅速地回来。回来时，手里已经多了一个干净的杯子。
　　“真的……要这么玩吗？”欣煜有些犹豫，联想到自己之前在轮奸中喷满一整瓶淫水，后来又被迫喝掉，现在仍然心有余悸。
　　“你放心。等我调出来，你肯定会喜欢的！来。”小哥把赤裸的欣煜拉起来，自己坐在马桶盖上，让她跨坐在自己双腿上。
　　“你们男人……怎么都这么恶趣味呀？”欣煜有些不好意思地羞红了脸，花穴却主动找准了肉棒，坐下去挺动起来。
　　“还不是喜欢你这样的骚女孩吗？”小哥安稳地坐在马桶盖上，享受欣煜乳房的绵软，与淫穴的紧致缩动。
　　又说：“你害羞的样子太撩人了……”
　　“哼！变态……看我怎么让你射出来……”欣煜不服气地将手覆在他的肩膀上，俯身底下头去亲吻小哥的脖子。
　　同时下体有节奏地前挺后压，让肉棒在娇嫩的花穴里顶击搅动，带出潺潺的淫水，流遍他的下身。
　　“哦！你真的太会了……平时没少跟人做爱吧！小小年纪……”小哥被她弄得身体不禁后仰，浑身紧绷着呻吟了一声。
　　这样的姿势让欣煜掌握了主动权，能更好地发挥身体的优势，相信很快就能让他高潮了。
　　“嗯嗯……你的鸡巴……顶得我好爽……哈啊……”欣煜仰起身子，继续用娇喘挑逗着他的情欲。
　　淫穴肉壁感受到了肉棒的一下一下的轻微跳动。于是她又加快了下体挺动的速度，让花穴更为频繁地吞吐舔吮着充血膨胀的肉棒。
　　“哇啊……不行……我要射了，让我出去！”小哥的身体微微痉挛，肉棒在花穴的挤压下阵阵膨胀。
　　他挣扎着想要暂时缓缓，却被欣煜伸手按住。
　　“不行哦！啊啊……我也快到了……我要你……哈啊啊……现在就射给我……”欣煜大口大口地喘息着，圆润的乳房随着身体的挺动而上下弹跳；
　　花穴在吞吐肉棒时不断发出咕叽咕叽的水声，大量淫水随即流出，濡湿了两人的交合处。
　　“哦哦哦！不行了！要射了！”小哥喊道，肉棒一阵收缩膨胀。
　　欣煜的花穴感受到这一情况，立马抽出身子，俯身含住高潮边缘的肉棒，让小哥在自己的口腔中喷发。
　　随后又顶着喷发的浓精，将头更深地埋入，直到插进深喉。
　　“哦哦哦哦！好紧！我靠！”小哥惊喊，身体剧烈抽搐。更大量的精液随即喷发在欣煜口中，被她全部咽下。
　　“把杯子给我……”欣煜抬起头，抹了抹嘴边的精液。
　　接过杯子站了起来，赤裸的美背靠在墙边，修长的玉腿朝两边微微分开，一手将杯子放在花穴下方，一手快速揉搓起粉嫩的阴核与花瓣。
　　“啊啊啊……好棒……好棒……啊啊啊啊！”欣煜将玉指伸入阴道，找准g点的位置疯狂抠挖，不一会便让自己尖叫着浑身痉挛，从光滑无毛的粉穴里一股一股地喷着淫水，透过指缝喷洒在各处。
　　“啊啊……哈啊……啊啊啊……不行了……啊……喷了好多……啊！”
　　淫水一股股地喷发出来，水量之大，几乎看呆了小哥。即便大量淫水被喷到了外面，可淫水还是迅速喷满了一杯。
　　潮吹结束时，欣煜仍夹紧双腿，花穴里剩余的淫水如失禁般顺着白嫩的长腿流下，让她白洁的双腿皮肤显得晶莹而透亮。
　　“拿去吧……”欣煜颤抖着手，把一满杯淫水递给调酒小哥。
　　小哥咽了咽口水，接过杯子，迅速整理好裤子。走了出去，留欣煜一个人在厕所里从高潮中缓过来。
　　穿好衣服回到酒吧前台。欣煜深呼吸一口，将长发撩至耳后。已经快到半夜了，酒吧里依然热闹非凡。
　　她今天已经高潮了好几回，但为了接下来的事情，她还得调整好状态，做好十足的准备。
　　“来！小姐！”
　　吧台传来一声招唤。欣煜转头一看，是刚才的调酒小哥。
　　她默默走到吧台，见小哥带着坏笑，朝自己递过一杯酒。不用说都知道里面是什么。
　　“干杯！”小哥拿出另一个装着同样液体的杯子，朝吧台上的那杯酒轻轻一碰，面不改色地一饮而尽。
　　欣煜有些犹豫，但看着小哥表现得非常自然，还向自己展示空杯底。于是端起酒杯，也像他那样，慢慢仰头喝掉。
　　舌尖一触碰到流淌的液体，带有青柠味的酸甜口感便传遍味蕾。酒里已经完全没有了淫水闻起来的咸涩气息，取而代之的是淡淡的酒精风味。
　　“还行……”欣煜连续一口喝完，虽然有些不好意思，但还是表示了肯定。
　　“小姐再见，欢迎下次光临。”小哥微微一笑，对她轻轻一点头，收起杯子离开。
　　“再见……”欣煜愣愣地答道。
　　她想谢谢小哥没有继续纠缠自己，而是十分绅士地点到为止。现在，借着这杯酒劲，她需要从实际行动上“报复”颜清了。
　　“欣煜！”秦瑄在座位上朝她招手，示意她过来。
　　“他怎么了？喝醉了吗？”欣煜见颜清用手撑着头，向秦瑄确认道。
　　“嗯？我没事……”颜清听见欣煜的声音，立马抬起头来看着欣煜，轻轻晃着身子，朝她笑着说：“你好像变得更加漂亮了……”
　　“真的吗？讨厌……”欣煜坐在颜清身边，轻轻推了他一下，羞涩地娇嗔道。
　　“玩得还好吗？”颜清握住她的手，双眼弯弯地朝她笑问道。
　　“当然……玩得挺好的。”
　　“嗯……你觉得真正开心就好。我有时会怕你，跟着我并不开心……有一天会离开我……”
　　颜清轻抚着她的手，温顺地凝视着她的双眼，缓缓说道：“到那时，我想自己会很纠结，到底要不要努力把你留下来吧……”
　　“你……突然说这些话干什么？”欣煜小脸一红，心脏跳动不止，连忙避开他的眼神，看向秦瑄。
　　秦瑄与她一对视，心里也一慌，连连摇头，忙用眼神示意她看着颜清。
　　“没什么。我只想说……”颜清低下头，稍微顿了顿，接着说：“我也很感谢你对我的陪伴……”
　　“什……”欣煜脸上再次添上一抹绯红，要不是酒吧灯光闪烁，这时她的脸已经红得不像话了。但一看向旁边憋笑的秦瑄，她立马就明白了。
　　“当然不会！我永远也不会离开你的，我发誓！”欣煜也凝视着颜清的双眼，紧紧握住他的双手，认真地告白。
　　颜清没有回答，而是默默地点了点头。
　　“你准备好了吗？”秦瑄在一旁看着他俩，试探性地问道。
　　“准备什么？”欣煜问。
　　“准备走了，快十二点了。你们第一次到酒吧来总不可能就要通宵吧？”秦瑄收好身边的物品答道。
　　“那我们走吧！”欣煜说。随即与颜清起身，收拾好随身物品离开。
　　刚上出租车时，颜清还能准确地与司机沟通，与她们闲聊。但在经历半个小时的车程、抵达旅馆后，他已经只剩下行走能力了。
　　“你们先上去吧，我再玩玩。”秦瑄从车上探出头来，对两人说。
　　“那你注意安全呀。”欣煜回答。
　　秦瑄听见，朝她微笑着点了点头。随后车辆再次发动，扬长而去。
　　看着远去的秦瑄，欣煜独自站在街边，牵着迷迷糊糊的颜清。她深呼吸一口气，接下来的事，就靠她自己了。

第34章 塞着跳蛋给颜清口交（高h）
　　一进门，欣煜便搀颜清到床上，迅速地锁上了门。
　　“欣煜……我……是不是醉了……”
　　“你没事，你只是困了。”欣煜回答，让颜清躺倒在床上。
　　随后迅速地把房间里能找到的遮挡物，包括一些枕头、自己的衣物、被子、床单等全部盖在房间里可能会藏匿针孔摄影机的位置。
　　在车上时，这些事情她早已在脑海中排演过。下一步，就是趁颜清睡着时，把他给要了。
　　“颜清……”欣煜趴在颜清身上，摘下他的眼镜，轻唤一声，看看他是否已经睡着。
　　她的心已经跳到了嗓子眼，见颜清完全没有反应，于是凑到他耳边，轻声说道：“我好喜欢你……”
　　欣煜轻吻着他的脖子，鼻尖近距离地嗅到一阵淡淡的麝香；
　　解开他的短裤，将手掌覆盖在他的下体。这是她第一次在抚摸到他的阳具时没有遇到抵抗，可她却对此心感不安。
　　为了防止自己提前打退堂鼓，她还是提前在花穴里塞了两颗跳蛋，让自己慢慢被情欲裹挟。
　　“哼……”颜清的鼻息稍稍加重了一点，随即又平静下来。
　　欣煜咽了咽口水，没有太多犹豫，将颜清的内裤脱下。
　　在醉得不省人事的状态下，阳具软塌塌地躺在一丛阴毛里。欣煜经验丰富，一套轻揉慢吮，很快就让他勃起了。
　　完全勃起的肉棒大概十五六厘米，矗立在杂乱且带着汗味的阴毛里，与他斯文的气质显得格格不入。如果插进自己体内，怕是要插到底。
　　欣煜脸上浮起一抹潮红，像期待美食般轻轻撸下包皮，露出红肿的龟头。
　　他似乎有清洗肉棒的习惯，所以龟头非常干净。除了有一丝丝汗味。
　　欣煜伸出舌尖，轻轻舔吮着龟头尖端，不到两分钟，居然让他直接射了出来，精液直冲上脸。
　　还好，欣煜心想着，抹掉了脸上的精液。颜清射精的瞬间让她激动不已，刚刚也达到了一波小高潮，在身后哗啦啦地流了一滩淫水。
　　这其实是正常现象，毕竟自己从没见过他射精。
　　从精液微黄的色泽与浓浓的腥味可以推断出，颜清平时极少手淫。
　　所以，经过欣煜的一阵刺激，第一次高潮自然来得很快。
　　颜清目前还没有什么反应，真不明白他作为一个青春期的男生是怎样忍受性欲的。
　　欣煜轻轻握住肉棒，仔细地舔掉射在腿上、腹部、睾丸上的精液，不想放过他的味道。
　　随即再次含住龟头，像吞吃棒棒糖似的舔过每一处角落。同时将一只手伸到自己身下，抚慰早已淫水潺潺的花穴。
　　颜清的鼻息粗重了一些，并且时不时地发出哼声，但却丝毫没有能醒过来的征兆，肉棒也胀得厉害。
　　欣煜慢慢加大口交的力度，开始一上一下地吞吐起来。
　　自己的娇躯突然一阵剧烈痉挛，花穴随着高高翘起的屁股朝向身后，在高潮快感的轰击下一股一股地喷着淫水，啪嗒啪嗒地喷湿了一片地板。
　　“唔啊……哈啊……”欣煜暂时放过了肉棒，大口喘息着揉搓花穴，让淫液一道道喷洒在身后。直到潮喷停止后，身体仍颤抖不止。
　　她的心跳稍微平缓了一些，脸上的潮红却依然没有消退。她犹豫着再次含住他的肉棒，心里却十分纠结。
　　欣煜是最讨厌强奸的，这几乎是她的阴影。可她现在对男友做的事，却也算强奸的一种，也就是迷奸。
　　她害怕自己中途产生这样的想法，于是塞了两颗跳蛋让自己保持情欲；
　　但即便如此，她还是只能徘徊在口交的阶段犹豫不决。
　　“欣煜……”颜清轻轻喘道，声音小得几乎听不见。
　　欣煜心里一惊，但见他仍烂醉如泥地酣睡着，才放下心来，继续仔细舔吮着他的肉棒。
　　她开始轻轻套弄起手里的肉棒，舌尖在马眼附近轻舐，吮吸掉渗出的液体。
　　她感觉颜清要再度高潮，这一次的间隔时间长了不少。
　　于是也加快了另一只手的揉捻速度，用几根细嫩的葱指将阴核与淫穴抚弄得面面俱到，一张一缩间吐出了不少淫水。
　　欣煜的心脏剧烈跳动，花穴里的跳蛋也在疯狂震动。但她明白这显然不是自己心跳加速的原因。
　　眼前是她最爱的人，同样，自己也是他最爱的人，这次不把他拿下，下次还不知道要等多久。
　　可即便如此，这能让她迷奸颜清的行为有正当性吗……
　　“哼嗯……”
　　正想着，嘴里的肉棒突然一阵收缩膨胀，从马眼细缝间喷出一股浓腥的精液，被欣煜吮进嘴里，一滴不剩地全部含住。
　　同时将一颗跳蛋按在g点的位置，让她在疯狂的震动下再次达到高潮。
　　“唔嗯……嗯嗯……”欣煜含着肉棒，全身剧烈痉挛。花穴中的淫水如失禁般喷洒在身后，一股一股地甚至喷溅在了一米外的位置。
　　幸好自己提前将身后的行李箱挪开了，否则就要遭受淫水雨的浸润。
　　“嗯唔……嗯……”欣煜仍含住肉棒，手掌不停套弄。
　　她没想到自己今天即便在车上喷了那么多水，又在酒吧里喷了一满杯，居然还能喷出这么多水，直接在身后的地面喷出了一小块扇形水滩。
　　欣煜抬起头，抹掉嘴角上漏出的精液，仰头咽了下去。她见颜清的肉棒仍然屹立不倒，心里很清楚，这是自己最后的机会了。
　　“啊啊……嗯……”欣煜坐在床上，叉开双腿，将玉指伸进紧致的淫穴，压低声音娇哼了一声。
　　两颗跳蛋随着她抽出的手指掉在地上，带出了花穴中堵住的大股淫水。
　　欣煜的双腿抽搐不止，揉搓着阴蒂，噗嗤噗嗤地喷出一道道清晰的淫水柱，喷在地面上发出滋滋的声响。
　　抹掉最后一道淫水，她转身爬到颜清身上，跨坐在他的下体。可花穴嫩肉已经触到了龟头，她却迟迟不肯坐下去。
　　也许是高潮完的自己暂时性欲较低，也许是自己始终迈不过奸淫的心坎。
　　她现在心里如一团乱麻，醉意混杂回忆在她脑海中你一言我一语，干扰着她的判断。
　　此刻的颜清仍然睡得很沉，可看着这样的他，自己却做不出任何反应。除了低头凝望着爱人，只剩下一阵一阵的深呼吸。
　　“欣煜……”
　　一声轻唤如风筝收线般将欣煜拉回了现实。欣煜看着酣睡中眉头轻皱的颜清，一阵心酸涌了上来。
　　还没等她做出进一步反应，颜清再次开口，含混地说道：“我也……好喜欢你……”

第35章 淋浴花洒冲穴自慰（高h）
　　“算了吧，你也累了……”一个声音闪过欣煜的脑海。
　　这时的她衣衫齐全地跨坐在颜清身上，已经在一天内高潮过好几次、因疲劳而微微颤抖的花穴抵在他高高耸立的阳具上。
　　淫水在花穴的一张一合间顺着肉棒流淌下来，她的胸脯也随着自己大口喘息的节奏而上下起伏。
　　她试图驱赶这个声音，但却适得其反。酒精与倦意放大了心中萌生的退意，让她卡在最后一步无法行动。
　　终于，几乎是一闪念间，“停下”的声音压倒了她的欲望，逐渐占据了她的大脑。
　　随后，欣煜俯下身子，再次含住颜清的肉棒，尽心尽力地舔弄起来。
　　她终究还是克制住了自己的性欲，放弃了做一个任性的小女生的机会，选择用成熟的方式对待恋人。
　　颜清既然尊重了她的性癖，默许她与其他人发生关系，那么自己也必须同样尊重他的性癖，不论他是为什么拒绝性行为。
　　这样想着，欣煜被泪水润湿了眼眶，心里默默告诉自己，停下来是对的。自己现在能做的，只有让颜清最后再高潮一次了。
　　十几分钟后，颜清再次在她的嘴里喷发出来，精液全部被她吞咽下肚。
　　肉棒在三次高潮后才终于软了下去。欣煜伸出粉舌将肉棒里里外外全部清理一遍后，才终于结束了整场未发生的性爱。
　　拖着摇晃的身子，欣煜到卫生间装了一盆热水，走到床边给颜清擦拭身体。
　　她小心翼翼地擦拭着他的腿，害怕动作太大把他弄醒。颜清被她折腾这一回，已经稍微清醒了一些，不时发出一些含糊的声音。
　　“别哼哼啦！”看着颜清像个沉睡的孩子似的，完全没有平时的稳重，欣煜不禁觉得好笑。
　　擦干下半身后，欣煜慢慢给他穿好裤子，小声地说：“来啦，乖……”
　　“别碰了……妈……”颜清呓语道。
　　“我不是你妈……”欣煜被他的反应逗笑，擦拭着他的腹部，浅浅地笑着说：“我是你老婆。”
　　醉意与困意让欣煜只想着快点完成这一切，没有想其他的。于是她脱掉颜清的上衣，轻轻擦拭着他结实的上半身。
　　他的身材其实也很不错，肌肉棱角分明，这是他几年间规律的锻炼习惯练成的。
　　外人被他斯文的面貌影响，一般不会想到他还有这样的身材，但欣煜却了如指掌。
　　平时颜清不与她发生关系，那她就经常抱住他的身体，过过干瘾。
　　“欣……煜……”颜清慢慢地吐出两个字。
　　“你承认我是你老婆啦？”欣煜小脸一红，擦拭着他的手臂，又说：“可惜你还没叫过我老婆呢……装成熟，真的好累啊……”
　　倒掉擦拭完的热水，欣煜直接脱掉衣服，走进了浴室。一天的性爱让她倦怠不已，而热水淋浴舒展了这样的疲惫。
　　看着自己光滑娇嫩的身体，欣煜犹豫了一会儿。
　　以往她每次洗澡都会自慰，今天已经如此疲倦，似乎已经不用再继续下去了。
　　但没能与颜清发生关系，还是让她有些意难平。
　　这样想着，欣煜取下花洒，试探着调试了一下。果然，喷头是可调节的，可以调整水柱的喷射模式。
　　虽然这样的喷头很常见，但她已经很久没见过了，之前的公寓与现在的宿舍都不是这种。
　　最后自慰一次，今天也就圆满了吧，欣煜想着。花洒被她调试好，喷出了细密的水柱。她揉搓着湿淋淋的花穴，将喷头缓缓下移。
　　“嗯啊……哈……”
　　温热的液体淌过她的身体，微微烫着她敏感的花穴嫩肉，促使她发出一声娇哼。
　　欣煜把温度稍稍调低，也把花洒水柱切换到比较柔和的档位。
　　一天的抽插、高潮让她的花穴微微红肿，蜜洞两边的小花瓣则已磨得通红，经不起太强的刺激。
　　“嗯……哼……嗯嗯……啊……”
　　欣煜闭上了双眼，享受着细密水柱的冲刷。花穴被她用两指朝两边分开，粉嫩花瓣里的敏感点被完全暴露给喷头，不一会儿就达到了高潮。
　　“啊啊……嗯……啊……好棒……哈啊……唔嗯……哼嗯……啊……”欣煜被高潮冲击得浑身痉挛，细长的双腿颤抖不已；
　　她疯狂地揉搓着阴蒂，从花穴里喷出了几股淫水，淫叫几声，就体力不支坐在了地上。
　　高潮过一次的欣煜却并没有停止自慰。相反，冰凉的地面让她想起之前在雪地里自慰的场景，一想到这里她便被羞耻快感笼罩。
　　加上她十分喜欢花洒冲穴的感觉，这样一来，她便更加欲罢不能了。
　　欣煜坐在地上，不想再起来，索性靠在墙上，叉开双腿，分开两瓣软乎乎的肉唇，将花洒水柱调到细密的状态，冲击粉嫩的阴核。
　　“啊啊啊啊……哈啊……啊啊啊……好棒……啊……嗯嗯……天哪……啊啊啊……”
　　终于到了一个不用考虑周围环境的场景，欣煜便放声淫叫，完全不用担心别人听见。
　　阴核的强烈快感如电流般传遍她的身躯，让她的身体一阵又一阵地颤抖，从花穴里喷出一股股的淫水。
　　“啊啊！啊啊啊！操我！啊啊啊啊！好棒！嗯嗯！”欣煜继续疯狂淫叫，并直接用喷着水柱的喷头摩擦高潮中的花瓣，让一颗颗坚硬的喷嘴磨过娇嫩的花瓣软肉，带来固体与液体的双重快感，喷出更多的淫水。
　　热水与淫水一股一股对喷，发出噗嗤噗嗤的响声，与欣煜的尖叫回荡在浴室里。
　　“嗯……哈啊……操我……唔嗯……颜清……嗯嗯……”欣煜的身体仍痉挛不止，但她却闭上了双眼，唤着颜清。
　　她期望颜清醒来，看见自己现在的骚样，能止不住诱惑，跟她实实在在地做一次。
　　可等她睁眼，浴室里仍然空空荡荡的，除了她以外，没有任何人。
　　“嗯……哈……嗯嗯……”欣煜喘息着，拧掉了花洒喷头，转身跪在地上。
　　她将手伸到后面，两根手指插入蜜穴里，朝两边尽力分开。摘掉喷头的花洒此时只剩下一根喷着热水的水管，被她捏在手里，朝向她的屁股。
　　不知为何，欣煜现在很想像这样玩玩。她将水柱稍微调小了一些，随后挺起屁股，试探着将水管抵在花穴口。
　　水管很硬，头部装着一圈塑料环，上面的螺纹用来安装喷头。但还好不粗，所以欣煜稍稍掰开粉嫩的蜜洞，就将水管插进了淫穴之中。
　　“啊啊啊！哈啊！嗯嗯……啊啊啊啊！”欣煜高高地翘起屁股，浑身痉挛着趴在墙上。
　　嫩穴一经水管插入，层层肉壁瞬间收缩，夹紧水管堵住了蜜穴。一股热流冲进她的身体，让她的小腹感觉像是融化了一般。
　　“啊啊啊啊！好大！哈啊啊啊！好舒服！啊啊啊！嗯嗯！好棒！”欣煜的小腹微微膨胀，像是初期怀孕一般。
　　热水已经充满淫穴，连娇嫩的宫颈都感觉到了那阵温热。
　　欣煜慢慢站了起来，看着自己隆起的小腹，有种奇妙的感觉。
　　但终于，水管抵不住水压，噗的一声从欣煜紧缩的花穴里抽了出来，掉在地上喷着热水。
　　“嗯啊啊啊啊……”欣煜长久地淫叫一声，勉强支起身体，从花穴里喷出大股透明液体。
　　混杂着淫水与自来水的热流如失禁般一股股喷发出来，欣煜的小腹也慢慢回归平坦。
　　她一边揉搓着阴蒂，一边轻轻按压小腹，让自己最后的欲望随着体内的混合热液全部流出。
　　折腾了好一阵，她才从高潮瘫软中恢复了体力，把浑身上下清洗干净。
　　“叮——”
　　穿好衣服，刚一走出浴室，门铃忽然响起。欣煜从猫眼确认是秦瑄后，立即打开了门。
　　“成了吗？煜煜？”秦瑄靠在门上，双眼有些迷醉地问道。
　　欣煜直到此时，才终于绷不住，一把抱住秦瑄，大哭起来，一遍遍地说道：“我不敢……我不想伤害他……”
　　秦瑄被她这一下吓得醒了不少酒，见她这样，却也只能抱着她，轻轻拍着她的头。
　　了解到欣煜只给颜清口交以后，她才贴在欣煜耳边，轻轻安慰说：“没关系的，傻欣煜。一步一步来嘛！这次没成，还会有下次的。等到你一步一步攻破他的防线，让他接受与你做爱，你再把今天的事情告诉他，他就不会介意了。这次就这样了吧，你做得很好了！”说完，秦瑄在她的脸上亲了一下。
　　“你会不会觉得我没用啊……明明这次旅游是给你准备的……”欣煜仍流着眼泪，不甘地说着。
　　“嘿！别这么想。姐可潇洒了，还需要你照顾啊？”秦瑄抹掉她的眼泪，叹了一声，接着说：“你呀，就是太害怕自己欠着别人了。这种思想让你很被动，所以要改，知道吗？”

第36章 ktv里的心态转变（微h）
　　“要改……”
　　第二天早晨，欣煜独自坐在早餐店，思考着秦瑄昨天对自己说的话。
　　“来了……”颜清端着两碗面走了过来，坐在欣煜对面，向她递过其中一碗。
　　他今天一如既往地起得很早。欣煜早上一睁眼，就看见他坐在床边，背对着自己，低着头像是还没睡醒的样子。
　　但欣煜稍稍一动就引起了他的注意，朝她温柔地笑着，轻轻捏了捏她的脸，仿佛什么事情都没有发生过似的。
　　回想起昨天的事情，欣煜总觉得有些不对劲，但一时也说不上来。看着颜清那深不可测的笑容，她还是有些不放心。
　　“你记得半夜的事情吗？”欣煜问。
　　“不记得。我喝多了吗？”颜清坐在床上，牵起她的一只手。
　　“嗯……”欣煜点了点头，接着说：“到楼下就已经支撑不住了。我把你扶上来的。”
　　“酒量这么差啊……”颜清有些不好意思地笑了笑，又问：“我一上来就睡了吗？”
　　“没有。我帮你擦了擦身子。”欣煜放下他的手，眼神有些闪躲。话一出口，她就有些后悔。
　　万一颜清问她有没有对他动手脚，她就不知道要怎么回答才能完全不露馅了。
　　但颜清什么也没问，只是“嗯”了一声，就没说话了。
　　欣煜觉得他可能还有点头晕，想缓一缓，于是也不再问他，独自起身去洗漱了。
　　“我做了一个梦……”
　　欣煜从洗手间出来时，颜清忽然说道。他依然坐在床边，双眼无神地看向窗外，仿佛在对另一个人说话。
　　“你……梦到了什么？”欣煜有些忐忑，坐到了颜清身边。
　　“梦到你跟我表白的那天了。”颜清仍看着窗外，没有看她，接着说：“整个江边都被照得灯火通明，烟花更是把整个夜空点亮。你就在这样的场景里，说你喜欢我……”说着，颜清转过头，看着欣煜微微泛红的脸。
　　“没别的内容吗？”欣煜问。
　　“啊？”颜清一愣。
　　“我是说……”欣煜意识到自己问错了话，连忙改口道：“你怎么回答的？”
　　“还不是跟那天一样。”颜清回答。
　　“说出来！”欣煜朝他一推，娇嗔一声。
　　“好，好。我也喜欢你，行了吧？”颜清趁势抓住她推过来的手，看着她的双眼回答。
　　欣煜没有说话，而是凑上前吻住他的嘴唇，并与他抱在一起。颜清觉得她的反应有一丝奇怪，但也没有问什么。
　　“起这么早啊，你们两个。哈——”秦瑄打着呵欠，将背包放在欣煜身边，到柜台点了一碗粉。
　　“你昨天后来玩了什么？”等秦瑄坐下，欣煜开口问道。
　　“商场游戏厅，玩了几个小时游戏，加了几个帅哥的微信，视察了一家健身房。”
　　秦瑄揉着眼睛，接着说：“本来还想去ktv混混的，但一个人没意思，而且也有点困了……”
　　“那我们今天可以去呀？”欣煜忽然显得有些兴奋，又睁大了眼睛对颜清说：“我还从来没听你唱过歌呢！”
　　“嗯？真的吗？你不是做过音乐杂志的编辑吗？”秦瑄有些诧异，也睁大眼睛看着颜清。
　　“编辑和歌手好像也不是一回事。”颜清低头笑了笑。
　　“那不能这么说。今晚就去ktv，你必须唱首歌给欣煜听！”说着，秦瑄与欣煜默契地一击掌，兴奋地决定了。
　　“行，把期待值拉低，什么都好说。”颜清腼腆地笑笑，也答应了下来。
　　不过事情不像他们想的那样简单。
　　白天去当地的博物馆、下午又逛完植物园后，由于不熟悉位置，加上假期堵车，到达选定的ktv后，已经是傍晚了。
　　“快点！”秦瑄催促着两人，走进ktv大厅。
　　他们排在四个人后面，焦急地等待前面四人选订。
　　整层楼的每个房间里都传来喧闹的歌声，回荡在他们耳边。
　　因为是假期，所以即使现在还是傍晚，也已经十分热闹了。
　　终于轮到他们后，秦瑄立即上前，刚说了一句“你好”，还没开口，便被前台小姐打断：“不好意思，我们这边包厢已经满了。”
　　“这么早就满了？”欣煜上前问道。
　　“对，因为是假期，所以生意比较好。”前台回答。
　　“那怎么办？去另外一家吗？”秦瑄转头，询问两人意见。
　　“其他地方也差不多吧？现在离开也要花时间。”欣煜说。
　　先前离开的四人中，一个男生听到他们的对话，与其他人商量了一下，走向了他们。
　　“嗨！我们订了一间中包厢，你们愿意跟我们一块拼吗？”
　　“可以吗……”欣煜有些犹豫。
　　“行啊，一块拼吧！”秦瑄爽快地答应了下来，说：“我们就承担一半的费用吧！”
　　说着，秦瑄拉着两人，跟着另外四人走进他们的包厢。欣煜有些谨慎，但见颜清在身边，并且完全没有反对，于是也就去了。
　　那四人分别为三男一女，看起来比他们稍微成熟一点，穿着看起来也挺潮，应该是大学生。
　　秦瑄是最快融入他们的。开朗的性格让她在陌生人之间很吃得开，几首歌下来，她就跟那四个人熟悉了起来，与他们坐在一块。
　　也许她说自己总害怕欠着别人，必须要改，大概就是在说像她这样豁达吧，欣煜想。
　　“这位美女不唱两句吗？”一个男生把话筒递给欣煜。
　　“啊？”欣煜在毫无准备的情况下被递上话筒，愣了一下，说：“我还没准备，等一下再说吧。”
　　“可我想听那个帅哥唱！”四人中的女生指向颜清。
　　“对啊，颜清。你得给欣煜唱一首啊。”秦瑄也跟着怂恿他。
　　“快起来！”欣煜见此，更是兴奋地连忙拽着他的手臂，试图将他拉起来替自己挡箭。颜清只好起身，不好意思地上前点歌。
　　这家ktv是支持手机软件点歌的，所以理论上什么歌都能点。不一会儿，颜清拿起话筒，坐回了欣煜身边。
　　眼前的屏幕呈现出了the beach boys的《god only knows》的歌词。
　　欣煜依偎在颜清身上，静静等待前奏结束，听他开口吟唱。
　　他的声音一如既往地低沉，唱着这首中音歌曲，有些紧张与气息不稳。
　　但他的音准很好，气质与这首歌也很搭。欣煜静静地欣赏着，不禁思绪万千。
　　她之前对颜清音乐杂志编辑的身份产生过好奇，期间也曾接触过这首歌。
　　但颜清当时对自己说的都是些什么《滚石》、《pitch fork》排名之类自己不感兴趣的东西。
　　他对自己说过他有多喜欢这首歌所在的专辑。但她听过几遍也没能喜欢上，于是就放弃了。现在听他这么一唱，居然一下就觉得好听得不行。
　　欣煜忽然意识到，自己像是完全不了解颜清似的。已经相处了整整两年，今天才第一次听他唱歌。
　　也许正如秦瑄所说，自己的性格有着很大的缺陷。
　　如果像之前那样对待颜清，与他的进展尚且如此缓慢，这是否意味着，自己对待他的方式需要做出改变？
　　正想着，耳边忽然传来“啪嗒”的一声。欣煜转头一看，一个避孕套从身旁男生的口袋里掉在了沙发上。
　　男生很快拾起了避孕套，揣进口袋里。欣煜一抬头，见他正看着自己，于是赶紧避开了眼神。
　　她又偷偷朝另外四人的方向看去，其中的女生坐在两个男生中间，露肩上衣透出的双肩被两个男生搂住，看起来他们之间十分亲密的样子。
　　“好！”
　　颜清一唱完，几个女生便兴奋地给他喝彩。因为是不太熟悉的英文歌，所以其他男生的反应都稍显平淡。
　　但欣煜却内心有些百感交集，双手环住他的肩膀，在他的嘴唇上轻轻吻了一下。
　　“哎哟，哎哟，看看人家小情侣。”另外四人调侃道。
　　“你想唱唱吗？”颜清浅浅笑着，将话筒递给欣煜。
　　“唱一首！加油！”一见是欣煜，另外几个男生就显得很兴奋，鼓励她也表演一首。
　　“欣煜，来吧。”秦瑄也向她招手邀请道。
　　“来了……”欣煜起身上前点歌，但与颜清不同的是，她没有回到颜清身边，而是坐在屏幕旁，对着立麦话筒轻声说道：“也是首英文歌。”
　　“没关系，唱吧。”几个男生一致回应道。
　　“谢谢！”欣煜朝他们甜甜地笑着，把短裙稍微向上提了提，等待前奏过去后，也开口唱了起来。
　　欣煜唱的是jont，像是在回应颜清。
　　她的歌声，颜清已经欣赏过很多回了。
　　她平时有事没事都喜欢哼上几首曲调，或者一首一首地唱。而这首歌无疑也很适合她表演，少女的灵动与成熟都融进了每一个歌词与音符。
　　颜清细细体会着她的情绪，不一会就听完了整首。其他男生反应很快，几乎是同时，与他一块鼓起掌来。
　　“好听的……”
　　“再来一首。”
　　欣煜接受着几个陌生男生的赞扬，腼腆地笑了笑。但她没有坐回颜清身边，而是看了看他与秦瑄，又看向了几个男生。
　　“欣煜……”颜清轻唤了一声，像是忽然明白了什么。
　　话音未落，眼前的欣煜忽然起手脱掉了上衣，两团傲人的乳房顿时暴露在几个目瞪口呆的男生面前。
　　在他们还没反应过来时，她又从桌上拿起一片西瓜，掀起短裙，将双腿抬起，伸出两指掰开软乎乎的肉穴，露出了里面娇嫩的花瓣。
　　彩色灯光在昏暗的房间里闪烁，变换着颜色在她青春的肉体上滑过，勾勒着窈窕的曲线。
　　秦瑄与另一个女生都有些吃惊，看着她的行动，一时都没敢制止她。
　　“喜欢我的表演吗？”欣煜对着话筒轻声喘道，声音甜美而撩人。
　　随即她将西瓜放到嘴边咬了一口，又缓缓移下，轻轻涂抹在无毛的粉穴上。
　　让清凉的果肉抚磨过花瓣软肉，汁水与淫水互相融合。
　　“哈啊……啊……”
　　几声娇喘透过话筒传遍整个包间，欣煜担心被外面的人听见，于是关掉了话筒。但那三个男生却按耐不住，下半身顶了起来。
　　“欣煜……”秦瑄低声唤道。但转头看见颜清的眼神，她也就不说话了。
　　“怎么？”欣煜从高脚凳上下来，挺着饱满的乳房走向秦瑄，也走向几个男生，将被涂抹干净的西瓜皮随手放在桌上，轻轻地问：“你也想操我吗？”
　　免⚹费⚹首⚹发：ṕσ₁₈ṁe.ḉom.νɨp

第37章 五人混合淫乱派对的前戏（高h）
　　“你……你确定吗……”一个男生问。
　　“为什么不确定？我都看见你们带了安全套了。”欣煜说着，把短裙掀了起来，露出裙底沾着西瓜甜液的花穴，用光滑的阴唇轻轻地磨着桌角。
　　“可是……”男生嘀咕了一声，转头看向沉默的颜清。
　　“不用管他哦！”欣煜走到其中一个男生身前，双手环住他的头，轻声说着：“你想吃西瓜吗？”
　　颜清听她这么说，把头偏向前方，像是默认了她的行为。
　　“想……”男生犹豫了一下，点了点头。
　　欣煜于是坐到他们面前的桌上，朝两边呈m字分开双腿，拿起一片西瓜，顶在满是淫水与果汁混合的花户上，用力一挤，顿时把果肉碾稀，在花穴上压出一道汁水，流了一滩下来，滴在桌上与地上。
　　“嗯……哈啊……来吃吧……”欣煜娇喘几声，轻轻掰开肥嫩的阴唇，将娇花般的粉穴暴露给眼前的男生。
　　男生犹豫着慢慢低了下头，伸出舌头舔吃着花穴上沾满的西瓜水。
　　舌尖刮过阴唇包裹下的花瓣，将混着果汁的甜腻淫水舔进嘴里，发出吸溜吸溜的淫靡声响。
　　“唔啊……哈……好棒……啊……好会舔……”欣煜娇喘着，一边揉搓阴蒂，在所有人面前尽兴自慰，一边看向身边那几个陌生人。
　　四人中的女生被两个男生一左一右夹着。
　　那两个男生一个抚摸着她的大腿，一个抚摸着下体，眼神却直直地盯着欣煜被舔舐的花户，并从鼻腔里喷出粗重的气息。
　　“好甜的骚水啊！”埋在花穴中的男生忽然抬起头，将手指触在蜜穴上，玩弄着两片软乎乎的肉唇，作插入之势。
　　“插进来吧……”欣煜用两指分开穴肉，把双腿张得更开了一些，轻声喘道：“给我高潮吧！”
　　“那我就不客气了。”男生说着，将两根手指插进满是淫水的花穴里。
　　手指在淫水滋润下一滑就进去了，但却被层层紧缩的肉壁吸住，不太容易拔出来。
　　“哈啊……好棒……嗯嗯……”
　　“这骚屄可真会夹……紧得跟处女似的。”男生说着，一边慢慢加速手指抽插，一边伸手上前揉捏欣煜绵软肥嫩的乳房。
　　“哈啊……好棒……再快点……越快越好……啊啊……”
　　“好，都给你，小野猫！”
　　男生不停加速抽插，手指在层峦迭嶂的嫩穴里不断搅出咕咕的水声，淫水也随着他的抽插而喷溅在外面，沾着外面花户上的果汁，弥漫出一股淡淡的甜香气息。
　　另外那三人看着这样的淫靡场面，也早如干柴烈火般进入了状态。
　　女生与其中一个男生拥吻在一起，乳房被另一个男生隔着上衣抚摸揉捏，下体还被两只所属不同的手侵犯着。
　　秦瑄看着这样的场面，根本不知道该做什么。她完全不想参与这样的淫乱派对，只好缓缓移向颜清的位置。
　　“啊啊啊啊！好快！太棒了……哈啊啊……再快点……要来了！哈啊……”
　　欣煜疯狂揉搓着花穴上的粉嫩阴核，感受着阴道里飞速的抽插。身体在高潮边缘阵阵痉挛着，从蜜穴里流出一道道淫水，啪啪地滴在地上。
　　“要多快？嗯？这么快还不够吗？”男生几乎用上了浑身的力气，手臂肌肉紧紧绷起，驱动手指在紧致的淫穴里快速抽插。
　　“啊啊啊……不够……还要……要更多！插我……插我的骚屄……啊啊啊啊……”
　　“准备好哦！”男生突然俯身，一口噙住高高挺立的粉嫩阴核。顿时让欣煜的上半身娇躯绷得僵直，双腿疯狂痉挛，达到了猛烈的高潮。
　　“啊啊啊……好棒！不行了……继续……不要停……操我……啊啊啊啊……”
　　欣煜的双腿控制不住地抽搐乱蹬，花穴里噗嗤噗嗤地喷出几道清晰的水柱，在空中滑过几条抛物线，在所有人的视线中，落在眼前的男生身上。
　　“果然会喷水呢！插的时候就感觉水好多，手指一滑就进去了。”男生没有停止手指的动作，反而愈来愈猛烈地抽插着高潮中的花穴，手指在强烈的收缩中靠着淫水的滋润滑进滑出，让欣煜的高潮快感步步登天。
　　“啊啊啊！别停！就这样！啊啊啊啊！插死我！不要停下来！好棒啊啊啊啊！”
　　欣煜无力支撑身体，躺倒在桌面上肆意尖叫。
　　叉开的双腿从花穴里一股一股地喷着淫水，全部喷在男生脸上，不少被他张口喝下，更多的是喷在他的身上，将他的衣服喷湿一大片，又啪嗒啪嗒地滴在地上。
　　“嗯嗯！啊——”
　　身旁传来另一个女生的呻吟。她身边的两个男生被欣煜那大量潮吹的淫穴给惊呆了，手上的动作越来越快，把夹在中间的女生给摸到了高潮。
　　“呀，瞧瞧你们两个，同时高潮呀！”给欣煜指交的男生放慢了抽插的速度，手指一抽出，淫水如失禁般哗啦哗啦地从粉穴口流出，喷出一股水流溅在四处。
　　桌上、男生身上、沙发上、地上全被淫水喷溅到，无一幸免。
　　“啊啊啊啊！别停……我还要……要你的鸡巴……插我的骚穴……哈啊……”
　　高潮后的欣煜无力地躺在桌上，身体一阵阵地痉挛，花穴嫩肉像是呼吸般一开一合，流出阴道里剩下的淫水。
　　“看来我们这次捡到宝了呀！”另一个男生感叹道。
　　“看看你，吃里扒外的臭男人……”另一个女生喘息着，朝身边的男生轻拍一掌。
　　“不能怪我们呀，人家真的太淫荡了……”
　　“你们……不是来唱歌的吧……”欣煜看着他们，躺在桌上喘道。
　　“嘿嘿，实不相瞒。我们这次就是准备玩一次4p的，中途看见你们也挺漂亮，想着邀请你们加入进来，玩玩交换。结果还没等我们开口，你就主动来了。”
　　“你看……我能加入你们吗？”欣煜起身，将身前的男生扑倒在沙发上，双腿叉开跨坐在他腿上问道。
　　“当然可以啊！”
　　“欢迎欢迎！”
　　看着闺蜜顺利地加入淫乱派对，秦瑄心里很不是滋味。
　　虽然见过欣煜高潮喷水，但这跟见她被人操还是不一样的，有种亲密之人被夺取的失落感。
　　加上担心这几人的干柴烈火烧到自己，她更是坐立难安。真不知道颜清是怎样忍受这种心情的，他是怎么能气定神闲地坐在这的？
　　“想出去走走吗？”颜清像是看穿了她的思考，忽然问道。
　　“太想了……”秦瑄低声回答。
　　“走吧……”颜清说完，两人起身，准备离开。
　　“别走……”欣煜唤了一声，向他们走来。

第38章 旗鼓相当的淫欲少女（高h）
　　“我们留下来干嘛？欣煜……”秦瑄压低了声音，有些不舒服地问：“你这样做，我们在旁边得多尴尬？”
　　“对不起，瑄。你能听我解释吗？”欣煜牵起她的手，轻声问道。
　　秦瑄凑了上去，两个女生说起了悄悄话。一旁的颜清没有任何反应，只是默默看着她们。
　　“那我现在可以出去了吧？”听完欣煜的解释，秦瑄问。
　　欣煜没有回答，只是点了点头。
　　“对我没指示吗？”颜清问。
　　“没有，你也离开吧。”欣煜抬起手腕，说：“有事的话我再按手环。”
　　颜清看了看她俩，心里涌上一丝说不上来的不对劲，随后与秦瑄离开了包厢。
　　“好了吗，美女？”
　　“等不及了吗？”欣煜转身，走向四人。
　　这四人也早就进入了状态。其中唯一的女生也将上衣脱下，将不亚于欣煜的饱满乳房暴露出来；
　　另外三个男生则掏出了肉棒，握在手里上下撸动。
　　“就按刚才的搭配来吧，你一对一，我们二对一。”一个男生指挥着。
　　“别客气呀！我可以同时跟你们三个做。”欣煜朝他们甜甜地笑了笑。
　　“哦哟！这是想挑战咱们小娅的地位了啊！”
　　“哪里？人家会喷水，我可比不过。”小娅回答。
　　“怎么会？你可是全世界最棒的女孩！”
　　“哎，要不你们比比吧？”
　　“对，比比！”
　　三个男生兴高采烈地起哄，把两个女生推在中间。
　　“怎么比呀？”欣煜问。
　　“你跟女生玩过吗？”小娅问她。
　　欣煜一听就明白了，她没有说话，而是抚摸着小娅的脸，吻住她的嘴唇。
　　“喔！”几个男生惊呼一声，看着两个裸着上半身的青春少女，手里不自觉地套弄着肉棒。
　　“谁先高潮谁就输了哦！”小娅一边说着，一边脱下裤子，露出下体的黑色丁字裤。随即摸向欣煜裙底的花穴，吻住她温软的嘴唇。
　　“唔唔……不公平……哈……”欣煜轻轻推开小娅，娇喘着回答。
　　“怎么不公平？”小娅温柔地抚摸着她的脸，揉捏花穴的手指没有停止，一下就钻入了欣煜满是黏滑淫水的蜜洞里。
　　“我……本来就……容易高潮……哈啊……”欣煜被她这么一弄，身体顿时软了下来，娇喘不止。
　　“那你还不快来抚慰我？”小娅回答，眼神里带着一丝宠溺。
　　欣煜抬头看了小娅一眼，立即吻住她的嘴唇，粉舌侵入她的小嘴里，与她的粉舌交织在一起。
　　同时她的手也摸向小娅的下体，拨开丁字裤后，也摸到了一处无毛禁地。
　　“嗯……我把毛都给刮了哦……”小娅娇哼一声，继续抚慰着欣煜的淫穴。
　　她与欣煜湿润的嘴唇间拉着一条细细的银丝，看起来淫靡至极。贴近她湿滑的嘴唇，小娅低声喘道：“真羡慕你……天生就是个嫩白虎……”
　　“啊啊……不行……我快要来了……不公平……”欣煜的喘息喷在小娅脸上，整个人扑倒在了她的怀里，全身痉挛不止。
　　花穴被两根玉指快速抽插，一汩汩淫水流滴在沙发上。
　　“话先说在前面哦，输了的那个要帮对方舔穴……”小娅主动挺着下体，将无毛花穴迎上欣煜的手指，接受她断断续续的抚慰。
　　“哼嗯……光是舔穴……有什么大不了的……”说着，欣煜忽然俯身噙住小娅的乳头，轻轻地舔吸着。
　　同时一只手快速抽插小娅被淫水润湿的阴道，另一只手裹着淫水，在她的菊穴附近揉搓。
　　“啊啊！好舒服……你还会玩那里吗……”小娅上下三点被欣煜同时刺激，不禁浑身颤抖了一下。
　　“唔嗯……输了的那个……两个穴都要舔……啊啊……”欣煜喘息着加快了指插花穴的速度，她一摸就知道小娅的后穴是被开过的。
　　于是手指一使劲就滑了进去，紧接着就被剧烈收缩的肉壁夹住。
　　“啊啊啊……那我可不能……不能让你了……你的水好多啊……”小娅抽插欣煜花穴的速度也越来越快，直插得欣煜淫水噗噗地流出。
　　“啊！啊啊啊！不行！你提前……摸了我那么久……”
　　“啊啊……你默认了哦……舔双穴……可是你提出来的……”
　　“不行了……啊啊……要忍不住了……”欣煜被玩得身体一阵阵地轻微颤抖，她一直在憋着不让自己高潮，但快感还是把她推向了性欲的高峰。
　　另外三个男生看着两个绝美的妙龄少女全身赤裸着抚慰对方的花穴，淫穴里不断传来咕叽咕叽的水声，手里套弄的肉棒胀得都跟一条热铁似的。
　　“啊啊……来……”小娅抬起欣煜的脸，与她热烈地舌吻在一起。
　　几个男生看着她们这副欲火焚身的样子，个个面红耳赤。
　　“啊啊啊啊……不行……啊啊啊啊……”
　　“终于……啊啊啊！不行……我也来了……”
　　两个女生同时尖叫了一声，两条白玉般的娇躯如镜像般痉挛不止，从淫穴手指的缝隙中喷出大股淫水，哗啦啦地喷了一沙发，又流到地上。
　　“别……别停……快！来个人操我……啊啊啊……操我后面……”欣煜大声尖叫着，把屁股向上挺起。
　　花穴随着屁股的翘起，淫水噗嗤噗嗤地喷得更高，一道道透明的淫液在空中滑过抛物线，溅湿了身后近一米的范围。
　　“也……也来个人……操我……啊啊啊……”小娅的花穴也喷出几股淫水，虽然不像欣煜那样夸张，但也喷湿了欣煜的整个手掌，喷射沙发上发出几声噗噗的闷响。
　　“来了！”两个男生眼疾身快，迅速来到两位少女身后，在大股淫水的滋润下，下体一挺，就将肉棒滑入了两朵花穴中。
　　“啊啊……好棒……嗯……”
　　“啊……快点……操我……啊啊……”
　　两个女生面对面地翘着屁股被两个男生后入，娇喘声此起彼伏。剩下的一个男生看着四人热火朝天的性爱，一下感觉落了单。
　　“真快啊！既然被抢先了，那就帮我舔一下吧！”剩下的男生站在两个女生中间，挺起青筋胀起的阳具。
　　“嗯唔……”
　　两个女生立即扑向挺在中间的肉棒，如饿虎夺食般贪婪地舔舐着，不一会儿就给整根肉棒抹上了口水。
　　“你小子……真有福啊！”
　　“早知道我就不急了！”
　　两个男生快速抽插着两朵花穴调侃道。欣煜和小娅的花穴都十分紧致，层层收缩的肉壁把他们的肉棒吸得随时都能射出来。
　　“这两张嘴，太绝了……”中间的男生满意地赞叹道，抚摸着两个女生的头，按向自己硬得发胀的肉棒。
　　两个女生像是达成了默契，同时围攻着他的龟头。
　　两条温软的粉舌裹着口水环绕在龟头上，时不时还卷在一起。
　　小娅与欣煜索性含住龟头吻在一起，像是同时吮吸两样甜物般贪婪地舔吃着，把男生舔得身体一阵颤抖。
　　身后的两个男生见到这样淫靡的场面，抽插下体的动作也更加猛烈，鸡巴一下一下地撞进花穴最深处，拍击着少女的嫩臀发出啪啪的声响，回荡在包厢里。
　　“嗯嗯……好……哈啊……好厉害……啊……唔……”
　　“啊……再……啊……再快点……唔嗯……”
　　两个女生的娇躯被插得前后晃动，但含住肉棒的嘴却都稳稳的。
　　中间男生的龟头在两个少女的舌吻与口交中再也挡不住刺激，突然膨胀起来，从马眼里喷出一股浓精，射在两位少女姣好的面容上。
　　“哦哦哦！”男生低吼一声，肌肉不受控制地紧绷，按住了两个女生的头。
　　“啊啊！”
　　少女并没有放弃射完精的肉棒，反而更加贪婪地扑了上来，争抢着伸出粉舌舔舐掉残留的精液，将高潮中肉棒吸得梆硬，又从龟头里喷出更多精液，被两个少女贪婪地分食掉。
　　“啊啊啊……嗯……还要……”
　　“哈啊……来……”
　　而舔完肉棒上射出的精液后，两个女生居然互相舔起了对方的脸，将射在她们脸上的浓精全部舐掉。
　　两个男生看着如此淫靡的场面，心中大受刺激。
　　不约而同地将肉棒猛地一挺，插进花穴最底端，肉棒一阵剧烈膨胀，在花穴里喷出精液。
　　欣煜身后的男生更是在射精时按住了她的阴核。
　　“啊啊啊啊！好棒！”
　　欣煜尖叫一声达到了高潮，全身剧烈痉挛，小腹感到一阵发烫。随即从花穴里噗噗地喷着淫水，喷湿了两人的大腿。
　　而她身后的男生并没有因高潮放过她。
　　反而更用力地一下一下撞击着紧紧收缩的娇嫩穴肉，撞进喷着淫水的花穴底端，迫使欣煜在绝顶高潮中喷出更多淫水，在地上流了一大滩。
　　“你是真的能喷啊！”身后的男生感叹了一句，将肉棒抽出她的花穴。
　　淫穴一离开肉棒，顿时空虚得就像被拔掉塞子的肉壶，哗啦哗啦地喷出大股混着精液的淫水，顺着颤抖不止的大腿流下。
　　“精子吃够了吗，小野猫？”小娅用手指轻抚着自己同样被内射的花穴，阴道里缓缓流出了白色的浓精。随后，她又将手指放进嘴里吮吸。
　　“我……还要……唔……”欣煜喘息着回答。
　　“那就来吧！”小娅说着，面朝上向欣煜躺下，双腿朝两边抬起，露出丁字裤下流着精液的无毛花穴。

第39章 淫乱的男女混合5p69洪水潮喷（高h）
　　“哈啊！嗯嗯……”
　　“啊啊……好甜啊……哈啊……”
　　欣煜趴在小娅身上，手指掰开她的小穴，贪婪地舔舐着蜜洞里渗出来的精液；
　　翘起的屁股也被小娅朝两边分开，花穴里果汁、淫水与浓精的混合液体被她的粉舌给一并卷入。
　　两条白瓷般的少女躯体在沙发上颠鸾倒凤，娇吟喘息不断地舔吃对方蜜壶里的精液。
　　三个男生不敢相信自己有生之年还能看到这样的淫靡场面，刚刚射完的阳具再次傲然挺立。
　　“哈啊啊……还要……啊啊……好吃……嗯嗯……”欣煜专心舔舐小娅红得发胀的阴蒂，两只手指分别抠挖她的蜜洞与菊穴，插得小娅接连达到一阵阵的小高潮。
　　“啊啊啊！小野猫……再快点……啊啊……给我……啊啊……”小娅也将手指插进欣煜的花穴，拨开肥嫩的阴唇，伸出粉舌来回舔舐。
　　一套下来把欣煜插得高潮不止，淫水噗噗地从指缝里喷出，一股一股地浇在小娅脸上，又被她张嘴覆盖住花户，全部喝了下去。
　　“啊……不够……来啊……给我……给我肉棒……啊啊啊……操我……”
　　“客气什么呀……快来……啊啊……嗯唔……”
　　两位沉迷69舔穴的少女在百忙之中居然还在召唤肉棒插入，三个男生顿时一拥而上，分配少女蜜穴。
　　“给我……给我两根……啊啊……操我的……骚屁眼……啊……”欣煜将屁股高高翘起，一只手扒开臀瓣，将高潮缩紧的两处粉嫩肉穴暴露出来。
　　两个男生禁不住诱惑，将她们的身躯翻了过来。
　　欣煜现在仰面躺在一个男生身上，双腿叉开被他插入后穴；
　　小娅呈颠倒的姿势趴在她的身上。两个男生跪立在这张肉体千层饼的两端，将肉棒插进小娅和欣煜的花穴里。
　　“啊啊啊啊……好棒啊啊……天哪！小穴……要穿了……啊啊啊……”
　　欣煜的双穴被两个粗长的肉棒同时贯入，阴蒂还被小娅的舌尖卷吸舔舐。
　　多重刺激下的花穴不停地喷着淫水，哗哗地喷湿了几人的身体，喷得小娅满脸都是淫水。
　　“你……啊啊啊……为什么……这么多水啊……哈啊啊……想要……呛死我吗……”
　　小娅也感受着花穴被肉棒从身后贯入的快感，把脸埋进欣煜正被肉棒抽插到喷水的花穴里，快速舔吮着性器交合处的阴蒂，舔得欣煜全身疯狂抽搐。
　　“啊啊啊啊！要死了……啊啊啊啊！天哪！太刺激了！不行！人要没了……”
　　欣煜放声尖叫着，花穴里涌出洪流般的大股淫水，噗嗤的一声喷洒而出；
　　一对饱满的酥胸在身体的剧烈痉挛中被震颤得荡出了波纹；
　　手上的动作更是没停，手指快速摩擦小娅的也在交合中的花穴阴蒂。
　　“啊啊！太快了啊！别插了！不行！我比不了她……啊啊……不行了！啊啊！”
　　小娅的身体也阵阵痉挛，花穴里喷出两股淫水，啪嗒一声浇在欣煜脸上。
　　抽插小娅花穴的男生感受到肉壁的强烈紧缩，更加使劲地将肉棒撞进花穴深处，将紧缩的穴肉强行撑开，把小娅插得全身紧紧绷直，尖叫不已。
　　“嘿嘿，两个喷水淫女！”
　　“真是啊，都是白虎，还都一样淫荡！”
　　“我觉得小娅更淫荡！”
　　“我觉得她更淫荡，能同时插双穴，还喷了那么多水！”
　　三个男生对她们一言一语地议论着。三根肉棒同时顶进她们紧致的蜜穴里，插得啪啪直响；
　　几双大手抚摸着玉体上每一寸的光滑肌肤，揉捏着白嫩的酥胸与臀瓣，简直爱不释手。
　　“诶？你叫什么名字？”一个男生意识到还不知道欣煜叫什么，拍着她的屁股问道。
　　“啊？啊……叫我……小媛就好……哈啊啊……嗯嗯……”
　　“小媛啊。那个男生，是你什么人啊？”身下的男生捏着她硬得发胀的粉嫩乳头，肉棒在她紧致的菊穴里抽插冲撞。
　　“啊啊啊啊！他……他是我……是我……啊啊……好爽……”欣煜不想把自己的情况告诉他们，靠呻吟争取了一些时间，随便编了个说法糊弄道：“是我前男友……啊啊！”
　　“前男友？你们挺会玩呀！”另一个男生来了好奇。
　　“那……那个女生……哈啊……是她现女友吗……啊啊……”小娅也来了兴趣，娇吟着问道。
　　“不是现女友吧？哪有在现女友面前吻前女友的道理？”男生不同意道。
　　“不……啊啊……就是现女友……”欣煜索性放弃了思考，开始胡编乱造，期待这段对话早点结束。
　　“啊，我明白了。所以他们是想跟你断绝关系，只有看着你被我们操了，才能彻底放心。你吻他那一下，就是告别吻了，对吧？”身下的男生问道。
　　“靠！哪有这样的男人啊？放弃这么极品的女孩不操，拱手让人？”说话的男生正大力挺着肉棒，九浅一深地抽插着欣煜的花穴，顶开她层层缩紧的娇嫩穴肉。
　　“傻子，他不让给你，你有得操吗？”
　　“靠！那是另一回事。我要是有小媛这样的女朋友，肯定每天把她要得死去活来！”
　　“别说了……”欣煜微微娇哼了一声，在他们的言语中浑身燥热。她不敢再设想跟颜清分手相关的情节，只想快点转移话题。
　　“啊啊……那……你们……啊啊……是怎么……怎么分手的呀……”小娅娇喘着问道。
　　“啊啊啊啊！来了！啊啊……好棒……不行……啊啊啊啊……天哪……太厉害了……”
　　欣煜突然毫无征兆地再次达到了高潮，下体双穴肉壁紧紧内缩，几股淫水从花穴中涌出，冲刷着堵死在花穴里的肉棒龟头。
　　“哦哦哦！太紧了！夹得……好狠……”操干花穴的男生被欣煜层峦迭嶂的肉穴挤压到泄了精关，龟头马眼里冲出一股精液。
　　随即被花穴中喷涌而出的淫水冲刷而出，从性器交合缝隙处滋出几道透明水柱。
　　“啊啊啊……好热……肚子……好胀啊……要喷啊啊……要喷出去……”
　　欣煜的花穴被肉棒死死堵住，但穴肉又层层缩紧，夹着肉棒拔不出去。小腹被溢出的淫水胀得微微隆起，急待喷出。
　　“哇啊！好多水……啊啊……好厉害……”小娅埋头舔舐着欣煜的花核，贪婪地吮吸着她蜜穴缝隙里喷洒而出的精水。
　　“不行！太刺激了……啊啊啊……别舔了……不行！骚阴蒂……要死了！啊啊啊啊！”
　　欣煜的娇躯疯狂痉挛，花穴猛地一抽，撤出了堵在阴道里的肉棒。
　　大股混着精液的淫水噗嗤噗嗤地喷洒而出，一道道的淫液喷在小娅姣好的面容上，连她的刘海都喷湿了一片。
　　小娅连忙张嘴覆盖住她的花户，却含不住那哗哗喷出的大股淫水，从嘴角溢淌出来，流湿了一大滩。
　　“啊……啊……不行了……真的不行了……腰好疼啊……让我……让我坐一会……”欣煜无力地喘息着求饶，心里却想着终于甩掉了那个糟心的话题。
　　“没事，给我吧……啊啊……来……操我的后穴……”小娅调整了一下体位，让欣煜从沙发中抽身，也接过另一个男生，前后双穴迎来两根肉棒。
　　“幸好有两个女生啊！”刚刚射完精的男生撸动着肉棒，接受欣煜的主动口交，将沾满精液的肉棍插入她的小嘴来清理。
　　“啊……小媛……你……哈啊……今年多大了？”小娅接受着两个肉棒同时贯入，身体痉挛不止。
　　花穴与后庭里的肉棒仅隔着一层薄薄的肉壁，在紧致的肉穴里九浅一深。
　　“我今年……十八岁了……”欣煜想了想回答说。
　　“哈啊……我们都是……二十岁的同学……啊啊……”小娅吟喘道：“来……姐姐给你舔舔……”

第40章 被酒瓶齐插三穴（高h）
　　“才十八岁，后生可畏呀！”
　　“真厉害啊，我去年才破处。”
　　“废话，咱们的处都是让小娅破的。”几个男生讨论着，笑作一团。
　　欣煜不会告诉他们，自己才刚满十七岁，也不知收了多少处男了。她只是坐到了小娅面前，轻轻抬起臀部，送上用两指掰开的娇嫩花瓣。
　　“好嫩的小穴呀……”小娅仔细地用手指拨弄着欣煜的嫩穴软肉，看着不断渗出精液的粉色蜜洞还像在呼吸似的一舒一缩，不禁感叹道：“要是你们一开始就……操到了这样的穴……还会看得上我吗……哈啊……”
　　“说什么呢？你可永远是我的女神呀！”
　　“对啊，小娅可是天生尤物呀！”
　　两个男生一边吹嘘着小娅，一边大力地挺动下体，将两个肉棒齐齐地抽插着她的双穴，毫不留情地插到肉穴最底端，你来我往地插到小娅高潮不止。
　　“啊啊……天生……我算不上……嗯啊……”小娅享受着双穴传来的强烈快感，埋下头舔舐着欣煜的花穴里流出的淫液，手指伸进她的蜜洞里抠挖。
　　又接着断断续续娇喘道：“这才是……天生的……又是白虎……又敏感……”
　　“啊啊啊！别挖啦……哈啊……好棒……”欣煜被小娅入侵花穴的手指插得浑身痉挛了一阵，双腿朝里控制不住地收紧。
　　“看吧……哈啊……又紧致……又能喷水……”说着，小娅手指一勾，指尖精准地抵在欣煜的g点上，顿时被她穴里的淫水喷了满脸。
　　“啊啊啊啊！不行……喷水了……我……控制不住……对不起……啊啊啊！”
　　欣煜绷紧了身体尖叫着，修长的双腿抽搐乱蹬，中间的花穴一股股地喷着淫水，像是永远喷不尽似的洒出一道道水柱，喷射在小娅脸上，瞬间糊住她的双眼。
　　“没……没关系……啊啊……夸你极品呢……道什么歉……哈啊……啊……妹妹真可爱……”
　　小娅抹了抹脸上的淫水，又说：“我还想看你……能喷多少水呢……啊啊啊啊……”
　　随着一声尖叫，小娅在双穴抽插中达到了高潮，花穴里噗噗地喷出了两股淫水；
　　全身一阵猛烈的痉挛挤压，顿时让插在双穴里的两条肉棒泄了精关。
　　“啊啊啊啊！好热！全都给我……不许拔出去……啊啊……”
　　“当然，哦——全都射给你！”
　　“怎么舍得，拔出去呢？”
　　“啊啊啊啊！啊啊……啊啊啊……”
　　两个男生抓着小娅的乳房，肉棒一下一下地撞击着小娅紧缩的穴肉，将精液喷发进她抽搐痉挛的娇躯深处。
　　小娅被两人猛烈的抽插直接操到神志不清，快感如海啸般冲击着她的意识，让她不禁翻起了白眼，微微张开的小嘴向欣煜索吻。
　　“唔……”欣煜捧起她的脸，双唇贴了上去，粉舌钻出齿缝与小娅深情湿吻。
　　两个男生看着这一幕，一连低吼了几声，更加亢奋地撞击着小娅的娇躯，把她整个人射到浑身虚脱才肯罢休。
　　“啊啊……”小娅娇喊一声，无力地躺在沙发上，花穴里噗噗地又喷出两股淫水，随后才从双穴里流出两道白色浓液，顺着颤抖不已的身子缓缓流下。
　　“我来吧……”欣煜向小娅身后爬去。
　　“不用舔了……擦擦就好……”小娅抓住欣煜的手臂，大口地喘着粗气。
　　“没关系……”欣煜轻轻挣开小娅，把脸埋进她的屁股，伸出舌头舔舐着小娅私处流出来的两股精液。
　　“看来，小媛还有精力啊！”
　　“你们来吧，我有点累了。”
　　“这就累了吗……我还没玩够呢……”欣煜一边伸出舌头舔舐着小娅的花穴，一边说着：“能给我一瓶酒吗？”
　　“小媛妹妹，说话不要太狂了，待会就把你干趴下。”一个男生调侃着递上一瓶300ml的啤酒。
　　“那你们就休息吧……”欣煜接过酒，咕咚咕咚地灌进嘴里，不一会儿就干了一瓶。
　　随即，又趴在沙发上，递给男生空酒瓶，翘起屁股说：“能帮我插进来吗？”
　　几个男生一听见，顿时十分惊讶，内心里对她的淫荡惊叹不已。
　　“快点啦，人家的小穴还没有吃够……”欣煜扭着屁股，软软地撒着娇。
　　“我就说……我比不上她吧……”小娅慢慢坐起身来，拿过纸巾擦拭身体。
　　“干！满足你！”一个男生接过酒瓶，走上前去，对准欣煜的花穴，慢慢挤了进去。
　　“啊啊啊……啊……好舒服……再来……再来一瓶……操我后面……啊啊啊……”
　　欣煜感受着冰凉的瓶口挤入花穴，瓶口凸出的一圈磨着敏感的穴肉，刺激她达到了一阵小高潮。
　　几股淫水从花穴深处里涌出，喷进瓶中发出滋滋的闷响。
　　另外两个男生来了兴趣，各自拿起一个空酒瓶走向欣煜，几双大手握住她的身体，将酒瓶抵在她的身体两端。
　　“啊啊啊！屁眼……啊啊啊……好疼……会插坏的！”欣煜感受到菊穴传来挤压，一时尖叫不止。
　　“你这又是，玩不了吗？”
　　“谁说的……来……插我……插我的双穴……啊啊啊……”欣煜双手伸到身后，掰开两瓣白嫩的屁股，将粉色的菊穴尽力分开。
　　男生会意，将瓶口裹上淫水，磨了磨穴口，插进了菊穴中。
　　“啊啊啊啊！继续……动起来……啊啊啊啊……”
　　“嘿嘿，嘴巴就交给我吧！”最后一个男生也拿着酒瓶走上前，让欣煜趴在自己的腿上，将酒瓶插进她的小嘴里。
　　“啊唔……嗯嗯……唔……唔嗯！”欣煜张嘴含住酒瓶，粉舌伸进瓶口，像在舔舐肉棒似的。
　　她的身体被三个300毫升的酒瓶同时贯入，下体的两个男生乐此不疲地抓着酒瓶在她的双穴里抽插侵犯，几双大手分别玩弄着她的酥胸与阴蒂；
　　在这样全方位的刺激中，欣煜眼里渗出了生理性的泪水。
　　“天哪……”小娅在一旁看着这幕，心中惊叹欣煜的身体承受能力，不禁呢喃道：“你为什么……玩得这么狠？”
　　“唔唔……唔……嗯嗯……啊啊……啊啊啊……”欣煜挣脱了嘴里的酒瓶，大口娇喘着，伸手抓着面前男生的肉棒，套弄着含在嘴里。
　　下体在两个粗硬酒瓶的连环抽插下，从花穴里不停地喷着淫水，一股一股地喷洒在酒瓶中。
　　“操，太会玩了！居然能同时插两个酒瓶！”
　　“真的啊，你是抖m吗？”
　　“才不是……啊啊啊……”欣煜浑身抽搐着，翘起的屁股在高潮中疯狂颤抖，几股淫水噗嗤噗嗤地喷进酒瓶里，不少还从花穴与瓶口的缝隙中滋出，喷洒在四处。
　　高潮喷水之间，欣煜仍艰难地张开小嘴，娇喘着向他们喊话：“给你们……这么玩……只是为了……啊啊啊……让你们兴奋……哈啊……玩够了……赶紧操我……啊啊啊啊！”
　　正说着，花穴里的瓶口忽然滑过敏感的g点。
　　欣煜忽然如触电般身体疯狂痉挛，大股大股的淫水喷湿进酒瓶里，水柱喷射在之前的淫水里发出哗哗的响声，听上去悦耳至极。
　　几个男生被她这完美无暇的天生淫体再次钓起了兴奋感，射过两次精的疲软肉棒也再次高高挺立。
　　听见欣煜的挑衅魅惑，他们毫不留情地撤出了酒瓶，不约而同地将三根肉棒插进她的三穴之中。顿时又填满了欣煜的娇嫩玉体。
　　“唔嗯……啊啊……还要……小娅姐姐……我……啊啊……我要你……”欣煜从嘴里吐出肉棒，艰难地向小娅索求安抚。
　　“唉，真是只小野猫啊——”小娅叹了一声，蹲下快要散架的身体，伸手抚慰着欣煜的阴蒂，噙住她的乳头轻揉慢舐。
　　“唔唔……嗯！嘤嗯……”
　　欣煜含着肉棒发出一声尖吟，被身下两个男生抽插撞击着屁股发出的啪啪声裹挟着，充满整间包厢。

第41章 接受抖m的舔穴服务（中h）
　　“你能认真回答我几个问题吗？”
　　“你问吧……”
　　颜清与秦瑄靠在桥边的围栏上，各自提着一瓶啤酒，时不时喝上两口。
　　阴天暗得很快，河道两边已经到处亮起了灯，驱赶着即将到来的黑暗。
　　秦瑄转过身，伏在桥边，感受着拂面微风，假装漫不经心地问道：“你看她被那群人……那样，什么感觉？真的能接受吗？”
　　“要是能接受，我也不会出来了。”说着，颜清举起酒瓶喝了一口。
　　“所以，为什么不阻止她呢？”
　　“阻止她，就等于逼她在性爱和我之间做个选择。你觉得她会选哪个？”颜清反问道。
　　“为什么，你要让这两者相矛盾呢？”秦瑄继续问。
　　“没有意义的问题。如果我能说出答案，你根本没机会问出来。”颜清回答，看了看秦瑄，又问：“你不会介意吧？”
　　“没事，我知道你不会说。但如果我作为她的闺蜜，不问一下就显得太不关心了。”
　　秦瑄喝掉瓶里的最后一口酒，又问道：“你想知道她刚才跟我说了什么悄悄话吗？”
　　“她既然不想让我知道，那我还是不要知道为好。”颜清回答。
　　“哈哈！你啊，活得太拧巴了。”秦瑄笑着，轻轻拍了拍颜清的肩膀，用开玩笑的口吻说：“我明白。你喜欢欣煜，因为她的热烈可以融化你骨子里的冰冷，对吧？”
　　颜清笑了笑，没有回答。
　　“但是你不主动向她迈出那一步，她怎么能帮到你呢？”秦瑄又拍了拍他，叹了口气说。
　　“你想回去吗？”颜清问。
　　“行吧……”
　　两人回到ktv时，欣煜正好与小娅四人出来。
　　一见到他们，欣煜便与小娅他们招手作别，随即迈着小步一路跑过来。
　　“别摔着了，站都站不稳。”秦瑄对她说。
　　“没事！”欣煜整理了浑身上下的衣服，站立的双腿有些微微颤抖。尽管如此，她还是问颜清：“我那样冷落你，你不会生气吧？”
　　“生气当然不至于。”颜清轻抚着她的头，接着说：“但你下次最好是提前说一下……”
　　“不要像这样性欲一来说上就上。”秦瑄玩笑道。
　　“到处都是人呐！”欣煜一下子羞红了脸，连忙把头低下。
　　第三天上午，由于假期名义上只有三天，实际上还被老师克扣了半天，三人坐上了回程的客车。
　　因为欣煜在ktv里玩得太狠，所以这回两人都没动她。
　　下午回到学校后，班级里一切如常，教室里正坐着不少学生读书自习。
　　欣煜见离晚自习还有几小时，于是趁颜清也待在教学楼，偷偷溜进了他的寝室。
　　打开他的寝室门，欣煜发现房间里只坐着苟康杰一人。她仅仅跟他做过一次，也就是之前的男寝7p，欣煜强行让他参与了进来。
　　可之后虽然在寝室里遇见过，他就只是围观，再也没碰过自己了，所以他们并不算熟。
　　“嗨……”欣煜小心地跟苟康杰打招呼，不想引起他的注意。
　　“嗨……”苟康杰侧躺在床上，翻着作业，应了一声。
　　欣煜见他没有理自己，于是快速而小心地走到颜清的储物柜，拿出了李钧明的摄影机。
　　她开始有点后悔让颜清替自己收着了，现在她又找不到合适的理由拿去自己的寝室。
　　她默默来到阳台上，像上次那样摆好相机。
　　她知道相机有自动共享文件之类的功能，只要拍摄了什么东西，都会传到另一头的李钧明那里。
　　她犹豫了一下要不要这么做，但还是把短裙掀了起来。
　　面对镜头，欣煜抬起双腿，玉指拨开两瓣粉嫩的花穴，轻轻插进粉嫩的穴肉里。随后，她立马坐正身体，端起相机，保存了录像。
　　看了看录像内容，欣煜放下心来，将相机放回了储物柜。一回头，苟康杰忽然出现在自己身后，惊得她倒吸了一口凉气。
　　但欣煜发现他看起来有些犹豫，像是有话想对自己说，于是才稍微镇定了下来。
　　“你来这里……是等颜清吗？”苟康杰假装若无其事地问道。
　　“你想跟我做爱的话，可以直说的哦。”欣煜绕过他，走进吸收间，在盥洗池里用手沾水洗脸，想着先应付过去。
　　“那你能……像上次一样，坐在我身上吗？”苟康杰问道，声音略显紧张。
　　“为什么呀？”欣煜低着头洗脸，心里不禁觉得好笑。
　　“没什么，就是喜欢……”苟回答说。
　　“你是抖m吗？”欣煜带着开玩笑的语气问道，接着在脸上抹了一把冷水。
　　“那……你是主人吗？”
　　欣煜听见，以为他在开玩笑。但不到半秒钟过后，她忽然像意识到了什么似的，猛地一下抬起头，从镜子里注视着身后这个一米八的男生。
　　他无论从身材还是嗓音都透着一股猛男的感觉，平时在寝室里看起来也十分稳重成熟，以至于其他室友都管他叫狗子哥……等等，狗子哥？
　　“能……别这么看吗？”苟康杰低着头，浑身看上去有些焦躁。
　　“你先……等我消化一下……”欣煜呆愣地回答说，脑海中快速搜索着与他有关的琐碎记忆。
　　苟康杰能容忍狗子哥这么难听的外号，是因为他是个抖m吗？不对，太牵强了。
　　他之前拒绝参与7p，但自己强行给他口交时，反而立即就从了，难道是因为受到了服从的快感？
　　所以他那次也要求自己坐在他身上？所以他之后就没碰过自己，因为害怕其他室友察觉到他的性癖？一切好像全部都能说通。那……
　　“你会让我后悔说这些话吗？”苟康杰打断了她的思考，喉结上下动了动，哑然说道：“主人？”
　　“你先等等！”欣煜被他这一叫，三观如遭雷劈般炸裂，小脸羞红到了脖根，连忙止住他，继续头脑风暴。
　　这是自己第一次遇到抖m，要怎么与他相处呢？
　　所有人都尊重自己的性瘾，那自己也得尊重其他人的性癖，可具体要怎么做？
　　虽然自己喜欢在性爱中掌握主动权，但不喜欢虐待别人啊！
　　“主人害怕不知道怎样跟我相处吗？”苟康杰像是看清了她在想什么，胀着通红的脸问道。
　　“我……我要怎么做？”
　　“主人不需要怎么做，主人只需要给我命令，我就什么都会做。”苟康杰说着，慢慢走上前来。
　　“等等！不要！不要叫我主人！”欣煜被他着一声声“主人”喊得思绪混乱，连忙制止道。
　　“是。那我应该叫……如何称呼呢？”
　　“叫我欣煜就好了啊！平时就用“你”……这个字……”
　　“是。那我要怎么称呼我自己呢？”
　　“你用“我”字就行了！”欣煜慌乱地回答。
　　转眼间，她忽然意识到，自己已经给他下了三个指令，这是否意味着加入了他的游戏？
　　“那，主……你需要我做什么吗？你……想让我舔脚还是舔穴都行！”苟康杰正色道，威严的气场让欣煜感到十足地违和。
　　“你……舔？”欣煜刚想着推脱，但一听到他说的，身体忽然如条件反射般痒了起来。
　　“是。主……你想让我做什么都行。”苟康杰蹲了下来，仰视着欣煜。
　　欣煜内心纠结不已，身体在又羞又馋的感觉中慢慢燥热起来，眼下又想不到别的路可走，只好说：“先进卫生间吧！别被人看见了。”
　　苟康杰于是跟着欣煜走进卫生间，把门锁上，面对着靠在墙上、对比起来十分娇小的欣煜，蹲下了一米八的个头。
　　“那你……先……”欣煜双手微微颤抖，抓住短裙的下摆掀了起来，咽了咽口水，偏过头去，说：“给我舔舔吧……”
　　“是！”苟康杰闻言，立即凑了上来，把脸埋进欣煜的真空裙底，抱住她的屁股，亲吻着她大腿内侧的皮肤。
　　“哼嗯……嗯……”欣煜娇哼一声，偏过羞红的脸，又悄悄地喘道：“别再“是”了……”
　　苟康杰没有察觉，只是认真地亲吻着她的大腿，一路往上，亲吻到两瓣软嫩的花穴。
　　“哈啊……嗯嗯……”欣煜嘴里再次发出娇喘，双腿一阵轻微痉挛。
　　她没想到苟康杰虽然看起来粗犷，但给她舔穴时却温柔得面面俱到。
　　从大腿一路往上细吻，在此之前只有颜清这么做过……忽然，她捡起了一些刚刚被打断的思路。
　　“主……我给你弄疼了吗？”苟康杰忽然抬起脸，谨慎地问她。
　　“没事……继续吧，挺舒服的……”欣煜的快感忽然中断，花穴顿时感到空虚。于是连忙安抚苟康杰，身体靠在了墙上。
　　“是……”苟抚摸着她的臀瓣，朝两边微微分开，舌尖拨弄着她软乎乎的阴唇，吮吸着花穴蜜洞里淌出来的淫水，贪婪地吞进肚里。
　　“你觉得……嗯嗯……颜清……他……像你这样吗……啊……”欣煜忍着快感问道。
　　“你……具体指的是？”苟康杰抬起头问道，改用手指拨弄她的花穴。
　　“他……你觉得……嗯啊……有这种……服从倾向吗……哈啊……”
　　“这个我不太清楚……不过他是语文课代表，语文老师在班上对他很严格，经常点他回答问题之类的，答不出来可能会被骂。但他私下还是经常找语文老师探讨问题。不知道你是不是问这个……”
　　“你们……语文老师……男的女的？嗯……”
　　“女的。四十多岁。”苟康杰回答。
　　欣煜思考着，觉得这说明不了什么，不过是对语文精益求精罢了。
　　她又问道：“还有别的吗……你觉得……他也害怕暴露出……内心的什么……”
　　“这个肯定有！他有一次写作文，据说专门写过这些，老师评价很高，但他从来没给人看过。有同学想偷看，还被他骂了……”
　　苟康杰解释道：“但我也不知道他写了什么。”
　　“嗯嗯……行……你接着舔吧……啊啊……”欣煜的身体不禁抽搐一阵，记下了作文这事。
　　“是……”苟康杰说着，再次将头埋进了她的裙底。
　　“唔……嗯嗯……哈啊……啊……”欣煜被舔得娇喘连连，下体不自觉地朝他挺动，迎合舌尖的撩拨。
　　短裙遮盖住了苟康杰的整个头，减弱了不少违和感带来的不适，欣煜的身体由此逐渐瘫软了下来，花穴里不禁流出一汩汩淫水。
　　苟康杰像是察觉到了她的兴奋感，专门围攻她已经挺立的粉嫩花核，舌尖在可爱的小豆豆旁时而卷吸，时而轻拍；
　　拨开细小的包皮，滑过阴蒂下端的小缝隙；
　　一套下来，舔舐不到三分钟，就让欣煜娇吟不止，浑身痉挛，达到了高潮。
　　“啊啊啊……好……啊啊……好厉害！啊……骚阴蒂……快舔……啊！”
　　欣煜靠在墙上呻吟着，双腿抽搐着夹紧苟康杰的头，花穴一股一股地喷着淫水，被他张嘴全部含住，一口口地咽下。
　　可花穴仍在被他的舌尖舔弄，一连几股淫水喷得太多，从他嘴里溢出，一不小心还呛着了。
　　“咳！咳咳……咳！”苟康杰在欣煜裙底咳个不停。
　　“啊啊……你……你没事吧……”欣煜控制着痉挛不止的身体，颤抖着声音问道。
　　“没事！咳……好美味的淫水！”说着，苟康杰又把脸埋进了欣煜裙底，伸出宽大的舌面舐流淌着淫水的骚蜜洞，把湿漉漉的小穴擦了个干净。
　　“嗯嗯……手指……我要……插我的小穴……啊啊……”欣煜已然被性欲冲昏头脑，无所顾忌地索求着更多快感。
　　苟康杰闻言，立即把手指裹上湿黏的淫水，插进了紧致而滑溜溜的蜜洞中，一伸进去，便精准地抠挖到了最敏感的g点。
　　“啊啊啊啊！好棒……”
　　欣煜绷直了身体尖叫不止，花穴噗嗤噗嗤地再次喷出一股股淫水，顺着抽搐夹紧的长腿流下，哗啦啦地喷了一地。
　　苟康杰听见她说“好棒”，于是重复着手指的动作，指尖顶着拼命压缩的穴肉，快速拍击着蜜穴里的g点，一时让她的尖叫喷水更加疯狂。
　　一整套下来，欣煜的理智已经完全被快感吞噬了。
　　“算……算了！啊啊啊……别……别用手指了……哈啊……我要你的大鸡巴……啊……”
　　欣煜无力地靠在墙上，花穴不受控制地喷着淫水。性欲让她对高潮的快感欲罢不能，转过了身体，翘起赤裸的屁股，贪婪地索取更多快感。
　　苟康杰收到指令，立即掏出了硬邦邦的肉棒，对准湿淋淋的花穴，狠肏了进去。
　　免⚹费⚹首⚹发：ṕσ₁₈ṿ.ḉom 【Ẅσσ₁₈.νɨp】

第42章 与强奸犯的二度性爱（中h）
　　这几天上课，欣煜总是有些心神不宁。
　　先是坚定地拒绝了苟康杰。她实在接受不了sm这种耗时耗力的玩法。
　　但答应他绝对不会说出去，也不会拒绝他与自己做爱。
　　但总归还是觉得难以面对他，所以这几天都没敢去男生寝室，也就谈不上找到颜清的作文本了。
　　其次，主动召唤李钧明也让她心里惴惴不安。进入高三才一个多月，她就一次次地突破了自己的性欲边界。
　　虽然每次都发自内心地感觉羞耻，不知道自己在做什么，身体却总是很诚实。
　　她隐隐地担心自己会在接下来的计划中迷失自己，迈过与颜清关系中的那条红线。
　　上周，她与陈云约好的摄影师见面了，居然是小辉学弟。能让他来负责拍摄自己的色情视频，真是再合适不过了。
　　可惜的是，一连在外网上传了几个视频，都没能引起特别大的反响。
　　想着这些乌七八糟的事情，欣煜简直要在课堂上抓狂了。但眼下，她只能让自己不再思考这些。而是通过不断的刷题与偷偷自慰来排解压力。
　　阴蒂被秒潮吸了一上午，到放学时，欣煜桌下的地面已经湿了大片，几乎完全被淫水喷湿。
　　正当她拖着颤抖不已的双腿走向食堂时，忽然就被叫住了。
　　“王欣煜……”
　　欣煜一回头，见李钧明正站在楼上的走廊，低头俯视着自己。她没有回应，而是跟着放学的人潮，站在楼梯口的角落。
　　李钧明走下楼梯，见欣煜谨慎地缩在墙角，便一步一步地向她走去。
　　“别碰我！”欣煜瞪着他，有些紧张地环视身边下楼的同学。
　　“你可真有意思，自己叫我过来，又表现得这么提防。”李钧明两手插兜站在原地，有些不耐烦地看着她。
　　“把你的摄影机拿回去！”欣煜严肃地说。
　　“那你给我吧。”
　　“我……放在寝室里了。”
　　“那就带我过去。”
　　欣煜忐忑地走在前面，不时回头朝后面看去，心脏砰砰地跳个不停。
　　李钧明这回表现得异常安分，既没有碰她，也没耍什么嘴皮，只是默默地跟着她走到寝室下面。
　　“男生寝室啊？那我不进去了，你自己拿出来就行。”李钧明停在宿舍大门口，说：“不是很想遇上你那位。”
　　欣煜看了他一眼，没有说话，偷偷上楼走进了寝室。现在正是饭点，除了颜清把饭带到了寝室吃，其他室友都还没回来。
　　“嗯？几天没见你过来了。”颜清对她说。
　　“我来……把那台摄影机还回去。他又来了。”欣煜回答，正想直接去拿，但忽然意识到，她之前是瞒着颜清用摄影机的，自己不该表现出知道摄影机放在哪。
　　“在我的储物柜里……”颜清伸手一指，又问：“需要我陪你下去吗？”
　　“不用啦！没事的，我真怕你会跟他打起来。”欣煜过去拿上摄影机，准备离开。
　　“我能问问你，这几天为什么没过来吗？”颜清忽然提问，让欣煜有些诧异。
　　“怎么啦？想我了？”欣煜甜甜地笑着反问道。
　　“如果我的室友对你做了什么不该做的事情，一定要告诉我。”颜清凝视着她，认真地说道。
　　“没什么事情——”欣煜心里一颤，忽然又有些暖暖地，凑上颜清的脸颊轻轻一吻，说：“想听你说想我了。”
　　“何止想你，简直是“中心藏之，何日忘之”！”颜清微微笑道。
　　“吃你的饭吧！”欣煜朝他轻轻一推，提着摄影机离开了。
　　走出寝室，欣煜心里有些沉沉的。她深呼吸几下，走出了大楼。站在李钧明面前，把摄影机递给他。
　　“就这样吗？没别的事情了？”李钧明把相机包挂上肩膀问她。
　　欣煜没有回答，而是偏过了头，深呼吸一口。突然，她手掌一甩，结结实实地扇了李钧明一巴掌。
　　李钧明笑了笑，左脸顿时火辣辣地疼了起来。他没有做什么，而是看了看四周。门口依稀经过几个学生，正用奇怪的眼神打量着他们两人。
　　“还有别的事吗？”李钧明再次问道。
　　欣煜没有回答，而是再次憋足了劲，一掌扇上去，重重地拍在他已经发红的半边脸上，发出一声脆响。
　　李钧明原本微笑的眼睛里燃起了一团火焰。但看见欣煜更加愤怒的眼神中含着泪水，他什么也没做。
　　欣煜不顾路人的奇怪眼神，也不顾李钧明的瞪眼，又朝他的脸上扇了两巴掌，发出“啪”、“啪”的两声。
　　许久，她就这样杵在原地，眼里满含愤怒的眼泪，直直地瞪着他。
　　看着这样的眼神，李钧明自知理亏，避开了她的双眼，冷哼一声，点了点头说：“行。还有别的事情吗？”
　　欣煜向他靠近一步，如鹰般凶狠的眼神仍死死地盯住他，缓缓张开两瓣嘴唇说：“操我……”
　　“呵……哪里？”李钧明笑了笑，轻声问道。
　　“教学楼顶层。”欣煜回答。
　　“我问……”李钧明低下头，凑到欣煜耳边问：“操你哪里？”
　　“哪里都行……”欣煜压低了声音，缓缓喘道：“骚穴，屁眼，还有这张嘴。”
　　李钧明被欣煜一领进顶楼教室，便迫不及待地将她按在墙上，强行吻住她的小嘴，手指还伸进她的裙底，抠挖着真空的无毛嫩穴。
　　“唔……唔唔……”
　　欣煜被他撬开了贝齿，与他唇舌相交；
　　两条饥渴的舌头缠在一起，彼此入侵着对方的口腔。李钧明的牙齿微微泛黄，嘴里散发着淡淡的烟草香，这是他经常抽烟的结果。
　　“啊啊啊啊！唔嗯……嗯……”欣煜感受着他扑面而来的气息，身体在他极具侵略性的进攻下，不禁剧烈痉挛。
　　娇嫩的花穴仅仅被他抠挖了几下，就不受控制地高潮喷水了。
　　“果然，这才是你！”李钧明将她的短裙掀了起来，手指顺着喷水不止的花穴蜜洞插了进去，快速搅动起来，让欣煜的高潮攀上了高峰。
　　“啊啊啊啊……不行……不要看……嗯嗯……”欣煜靠在墙上，双腿颤抖着紧紧夹着李钧明的手，花穴仍不受控制地拼命紧缩，从甬道里喷出一股股的淫水，哗啦哗啦地流了满地。
　　“我想这朵会喷水的骚穴想了得有一个月了！为什么你会突然找上我来？男朋友满足不了你了吗？”
　　李钧明蹲下身来，看着她的花穴在自己手指的抽插下不停痉挛喷水，兴奋地问道。
　　“关……关你屁事！强奸犯……啊……”欣煜抽搐着身体，喷出了最后一道淫水，第一轮高潮才终于过去。
　　“当然不关我屁事！关你的屁事——”说着，李钧明把欣煜翻过身，往她屁股上重重一拍。顿时在白嫩的臀瓣上留下一个鲜红的掌印。
　　“啊啊啊！”欣煜被拍得尖叫一声，身体一阵颤抖。
　　李钧明笑了笑，站起来掏出肉棒，正准备插入时，忽然被欣煜挣脱。
　　“你要是再敢打我，这辈子都别想碰我了！”欣煜靠在墙上，面对面指着李钧明说道。
　　“所以，我现在还有机会，对吗？”李钧明抓住欣煜的双手，按在她身体两边的墙上，腰胯朝欣煜的下体用力一挺，插进了她紧致的花穴里。
　　“啊啊啊！疼！慢点！”欣煜被压制在墙上，仍在高潮缩紧的花穴忽然被他格外粗长的肉棒撑开。经验丰富的她一时居然承受不了这样的刺激。
　　“你是怎么做到，每天被万人骑，还能这么紧的？”李钧明低头注视她阴笑道。
　　“嗯……把你这臭嘴……给我闭上……嗯嗯！啊……啊啊啊！”欣煜被他羞辱得红了脸，身体的燥热加上花穴里粗长硬物的不断抽插，又让她不得不挣扎道：“放开我！不行……慢点……啊啊……太长了……受不了……啊啊啊……慢点……”
　　“可你把我叫过来，不就是想念它的长度吗？”李钧明放开了她的双手，转而抱住她的腰，稳住她的娇躯，肉棒一下一下地顶在花穴底端的娇嫩宫颈上。
　　“啊啊啊……不行……太粗了……要坏了！啊啊啊……小穴……真的受不了……”
　　欣煜被顶得浑身痉挛，花穴深处涌出大量淫水，冲刷着顶进紧致穴肉的入侵异物，又从交合缝隙处溢出，哗啦哗啦地流在地上。
　　“可不是吗？它可在之前把你操到喷奶呢！”李钧明丝毫没有饶过她，而是更加快速、更加大幅度地连续抽插，肿胀的龟头一下又一下地顶撞着那一圈宫颈花心，操得欣煜浑身不要命地痉挛抽搐。
　　“啊啊啊啊！不行了！啊啊啊啊！要……要死了！再操下去！会死人的！啊啊啊！”欣煜带着哭腔尖叫不止，被海啸般的快感冲击得翻起了白眼；
　　花穴在剧烈痉挛中疯狂喷水，如洪水般一股股倾泻而出，把两人的双腿完全喷湿。
　　“看你这喷水量，不像是要拒绝的意思呀？”李钧明把手伸进欣煜的上衣，大力按揉着她绵软的面白乳房，低着嗓音说：“你这回还没喷奶呢！”
　　“不要！快出去啊啊啊！那是被你这些……该死的强奸犯……下了药啊啊啊啊！”
　　欣煜再次尖叫着剧烈痉挛，花穴肉壁忽然拼命缩紧，夹得李钧明浑身一僵。
　　几大股淫水噗嗤噗嗤地喷泄而出，水柱冲击在龟头上，迫使他不得不停下了抽插的动作。
　　“我……操！好紧！”李钧明抱住她的腰肢，从紧缩的阴道里抽出了肉棒。
　　“啊啊啊……”被肉棒抽出的欣煜浑身乏力，“扑通”一声跪在了地上，花穴如失禁般喷泄着淫水，哗哗地扩大了地上的淫水滩。
　　“你……”看着跪在地上、低着头浑身颤抖的少女，李钧明有些于心不忍地问：“没事吧？”
　　欣煜听见，慢慢抬起了头，注视着他的双眼，喘着粗气，缓缓说道：“不够！”
　　免⚹费⚹首⚹发：ṕσ₁₈ṿ.ḉom 【Ẅσσ₁₈.νɨp】

第43章 被李钧明玩到绝顶潮吹与喷奶（高h）
　　“说真的，玩笑归玩笑……”李钧明有节奏地喘息着，低声问欣煜：“你为什么，放个假就找上我了？”
　　欣煜趴在墙上，屁股高高翘起，随着李钧明的持续抽插，被他的大腿皮肤不断拍出“啪啪”的响声；
　　异常粗长的肉棒顶进她层层缩紧的花穴里，被淫水裹挟着发出“咕咕”的水声；
　　两种声音交汇融合，充斥着空荡荡的教室。
　　“啊啊……啊……为什么……废话那么多……嗯啊啊……”欣煜一只手撑在墙上，另一只手伸向叉开的双腿中心，轻轻按摩花户上的骚阴蒂，把自己刺激得浑身痉挛，从花穴里一股一股地喷出水来。
　　又大口地呼吸着空气，勉强地说道：“你想操我……我满足你……仅此而已……啊啊啊！”
　　“但不是还有那么多男人等着你操吗？为什么……会选择一个讨人厌的强奸犯？”
　　“哼……你……对自己的定位……啊啊……还挺明确的……啊啊啊！”欣煜感受到肉棒顶上了宫颈花心，身体不禁剧烈抽搐一阵。
　　“不说吗？不说那我就猜……如果不是颜清喂不饱你，那就是……你们闹矛盾了？”李钧明猜测道。
　　但见欣煜没有给出任何回应，只有不断的娇喘呻吟，于是又猜道：“不是。那难道有事要求我？”
　　“呵……你就猜吧……啊啊……”欣煜陶醉地闭上了眼，尽情享受着肉棒的冲击。
　　李钧明的嗓音跟颜清差不多低沉，除了透着一股子坏劲。
　　听着他边说话边操自己，欣煜感觉就像是在与黑化的颜清做爱。
　　不过，这也只是很小的原因之一。
　　“看来，你的身体比思想更容易进入啊！”李钧明一边说，一边将手指插进了她的菊穴。
　　“啊啊啊啊！不行！太胀了！你的鸡巴！太粗了！后面塞不下了啊啊啊！”
　　欣煜被他插得放声尖叫，身体如触电般紧紧绷直，双腿抽搐着从花穴里涌出洪水般的淫潮。
　　随着肉棒的每一次抽出而带出股股淫水，哗啦哗啦地潮吹了一地。
　　“那就告诉我。”李钧明又将手指推进菊穴，肉棒挺动抽插的速度也加快了，插得欣煜疯狂喷水，几乎把自己喷成了半只落汤鸡。
　　“啊啊啊啊！天哪！啊啊啊！我看！我看……我看谁先受不了！啊啊啊！”
　　欣煜回头朝李钧明邪魅地笑了笑，开始挺动屁股迎合他的双穴贯入。
　　花穴甬道在高潮的作用下拼命收缩，夹得李钧明浑身僵直，每次抽插都得浑身颤抖一阵。
　　“你！真的……绝了！”李钧明调整了一下呼吸，抱住欣煜的屁股，插进淫穴里的肉棒加快了顶击速度，每一次抽插，龟头都在突破不断缩紧淫穴肉壁，顶上花穴最深处的粉嫩宫颈；
　　与此同时，他的中指也裹上了黏滑的淫水，插进了紧致的菊穴里。
　　“啊啊啊！”欣煜被他这动作操得喊出了哭腔。
　　高潮达到顶峰时，随着一声尖叫，她的身体忽然僵直得像一尊雕塑，仰起头张嘴失声，被这绝顶快感冲得翻起了白眼。
　　花穴如失禁泄洪般一股股地喷着淫水，紧缩的肉壁如钳子般固定住李钧明的粗长热铁，一股股水柱喷发在他最敏感的龟头上，冲得他低吼一声，在欣煜体内射出了精液。
　　“哦哦哦！”李钧明终于喊了出来，浑身肌肉绷得结结实实，两条强壮的大腿抽搐不止，将膨胀的肉棒顶进娇嫩的花穴最深处，直接在宫颈外射出了股股精液。
　　欣煜被小腹的暖流烫得恢复了意识，张着嘴发不出任何声音。
　　直到被李钧明松开身体，她才扑倒在墙边，无力地支撑着身子靠在墙上；
　　花穴如失禁般哗啦哗啦地喷着淫水，冲出淫穴里的精液；
　　双腿抽搐不止，甚至站都站不稳。许久，她才从高潮中完全醒来，眼泪不受控制地夺眶而出，哭得梨花带雨。
　　李钧明注意到她的反应，忽然变得不知所措。犹豫着想上前，又被她拦住，止在原地。
　　“把你那……怜悯的眼神……收起来！”欣煜把眼泪抹掉，勉强站了起来，将上衣、短裙依次脱掉，摘下颜清送给自己的手环，赤身裸体地站在李钧明面前，注视着他。
　　李钧明看着她完美无暇的身体向自己走来，身下的硬物忽然又挺了起来。
　　“喜欢吗？”欣煜握住他的肉棒，向下一撸，露出包皮包裹下的红肿龟头。
　　龟头被她这么一弄，不禁一阵收缩，从马眼里挤出一滴残留的精液。
　　“当然喜欢……”李钧明凝视着她哭得有些红肿的双眼，心里顿时五味杂陈。
　　“喜欢的话，就狠狠地操我……”欣煜抹掉眼泪，跨上李钧明的肉棒，双腿夹着他的阳根，前后缓缓撸动。
　　同时把手放在他的肩上，说：“然后为你做过的事情向我认罪！”
　　“我好像不只是喜欢你这身体了。”李钧明凝视着她的双眼，脸上浮起那标志性的坏笑。
　　“坐下！”欣煜用尽全力一推，让他坐上身后的椅子。随即跨坐在他的腿上，伸手握住他的肉棒轻轻撸动，对准了自己被操到合不上的花穴。
　　“你在等什么？”李钧明问。
　　欣煜没有回答，而是慢慢坐了下去。层峦迭嶂的肉壁再次被粗长的热铁慢慢撑开，在淫水的滋润下顺利地一插到底，让欣煜发出了微微哼声。
　　“你不是说让我狠狠地操你吗？”李钧明抱住她的腰肢，也轻轻地挺动下体，小幅度地抽插那朵饱经肆虐的花穴，接着说：“还是受不了吗？”
　　“哼嗯……以后再说……哈啊……嗯嗯……”欣煜扶住他的肩膀，主动挺着下体，慢慢迎合他的抽插。
　　“呵……”李钧明笑了笑，双手顺着腰肢上移，轻轻揉捏着她的两团绵软酥胸，说：“所以你永远不打算告诉我了？”
　　“谁都有秘密……不是吗……”欣煜双手环住他的脖子，感受着乳房被他按揉得微微发胀，凑到他的耳边喘道：“你也没告诉我……第一个跟你做爱的姑娘……发生了什么……啊啊……”
　　“这不关你事！”李钧明忽然沉下了脸，双手滑向欣煜的腰肢。
　　“哼哼……所以说呀……谁都有秘密……谁都不想告诉谁……哈啊……”欣煜朝他妩媚地笑着，抓住他的双手，覆盖在两团酥胸上。
　　“呵！那你准备好了？”李钧明忽然兴奋起来，下体向上一顶，插得欣煜不禁尖叫了一声。
　　双手在她的乳房下缘有节律地按揉，一圈一圈地缓缓往上，让她的娇嫩乳肉荡漾不止。
　　“啊啊！你干嘛……好胀啊……不行……”欣煜被他忽然加快的抽插顶得再次痉挛起来，淫水从花穴里噗噗地喷洒而出，却无法止住李钧明的动作。
　　“你想听吗？我可以告诉你，前提是——你要被我操到喷奶！”说着，李钧明埋头含住了欣煜的一粒乳头，舌尖从她的乳晕慢慢舔舐，像按揉乳房那样。
　　从外缘开始，一路往中间刺激，最终舔到那颗最敏感的蓓蕾奶孔上。
　　“啊啊啊啊！不行了！好胀啊！乳头好疼……别舔了……啊啊啊……痒！受不了了！”
　　“还有你受不了的？刚才那么激烈你都挺过来了……”李钧明同时加大了揉奶与抽插的力度，一齐把欣煜操得淫叫连连。
　　“真的不行啊！太……太羞耻了……不要啊啊……我不想听……放开我！啊啊啊……”
　　欣煜无力地叫喊挣扎，两粒蓓蕾却已经充分勃起，粉嫩得像两颗完全成熟的果实似的。
　　“来不及了哦，就差最后一步了——”说着，李钧明的双手逐渐按揉到了最顶端，肉棒顶进花穴最深处的同时，手指飞速逗弄着两粒充血膨胀的粉嫩奶头，把欣煜弄得再次送上了绝顶高潮。
　　“啊啊啊啊……”欣煜拉着长音叫喊一声，花穴随着身体的疯狂痉挛而喷泄出大股淫水，哗哗地冲刷着顶住花心的肉棒；
　　两粒奶头仍在被李钧明的手指快速拨弄，如电流般的快感从中传递全身，让欣煜的身体不要命地痉挛。
　　而随着李钧明两指往奶孔上最后一拨，欣煜的身体忽然紧紧绷直，向后仰起，从粉嫩的蓓蕾里喷出了两道细细的奶液，划过空中。
　　被李钧明的双眼捕捉到，随即上前含住一粒乳头。
　　“啊啊啊……天哪……不行了……为什么啊……”欣煜带着哭腔娇吟着，低头看着乳头渗出的白皙奶液，脸上简直红到了脖根。
　　李钧明舔完了一边的奶水，转而含住另一颗乳头，将她甜美的奶液全部卷吸进肚，一滴也没有放过。
　　欣煜失神地看着他，眼泪再次滑落脸颊。

第44章 坏小子的往事（微h）
　　“你怎么了？王欣煜……”李钧明注视着低头流泪的欣煜，撩起她的刘海。
　　“别碰我……”欣煜挡开他的手，继续捂住羞红的脸，抹着眼里溢出的泪水。
　　“你可真有意思，我的鸡巴还插在你身体里呢。”李钧明挺了挺下体，肉棒在她的花穴里随之搅动，搅出了一道流出花穴的淫水。
　　“你回去吧……”欣煜四肢都在颤抖，却仍挣扎着想要起身。
　　花穴一离开肉棒，顿时像是被拔出了塞子的蜜壶，一汩汩地流着淫水，顺着她细长的双腿流下。
　　“回去？我这还硬着……”李钧明拦不住欣煜，别扭地坐在椅子上，朝她的背影问道：“是我玩太过了吗？”
　　欣煜没有回答，而是默默地拖着颤抖不已的身体，穿上放在一旁的衣服。
　　“行吧……如果是我玩得太过，那对不起了。”李钧明无奈地站起身，拿起一旁的短裤穿上，说：“还以为你是真的想听……”
　　欣煜听见，回头看了他一眼，掏出几张随身携带的纸巾，擦掉脸上的眼泪，慢慢向他走了过来。
　　“想说就说吧……”欣煜在他还没穿好裤子时，忽然伸手握住他硬得发胀的肉棒，上下套弄起来，轻声地说：“我听着……”
　　李钧明错愕地朝欣煜一看，她忽然就羞红了脸避过去，只给他套弄肉棒。
　　他发现欣煜上衣的两处乳头部位被濡湿。于是伸手解开她的领口扣子，掏出两团刚刚喷完奶、还渗着乳液的嫩白乳房。
　　“别看了……”欣煜弱弱地说着，低头注视着李钧明的肉棒，看着他红胀的龟头在自己的手里，随着包皮被上下撸动而一隐一现。
　　“那个女生……第一个跟我做爱的女生，我之前，追过她一整年。”李钧明用手指擦掉欣煜奶头里流出的汁水，接着说：“从表白开始算起的一整年。”
　　欣煜抬头看了看他的眼睛，没有回答，而是又低下了头，加快了帮他套弄肉棒的速度。
　　“所以那一整年，她知道我喜欢她……也完全接受我对她献殷勤，基本上每天都会聊天……唔……”
　　李钧明的呼吸慢慢粗重起来，继续说着：“在那时……我跟她就像事实上的情侣，牵手、约会看电影、过节送礼什么的，我都跟她做过。她从来没有跟我正式确立关系，但也没有拒绝我。甚至连跟她今后的生活都规划好了……”
　　“嗯……”欣煜应了一声，套弄肉棒的速度越来越快，另一只手也抚摸着他的睾丸袋，葱指轻轻按压。
　　“喔！她……她想做一个演员……”李钧明被她弄得浑身一颤，身体不禁后退两步，靠坐在身后的课桌上，低喘着说道：“我当时还想动用家里的关系，给她一些资源……因为我爸，是一家传媒公司的老总……但她当时拒绝了，说要是轻易成功，自己就不会珍惜了，所以……”
　　“然后呢？”欣煜抬头注视着他，两只手的娴熟动作愈发卖力，将他的肉棒抚弄到硬得跟铁似的，偶尔还因为她的动作而轻微颤抖。
　　“然后……这样的关系就一直持续下去……我想着也许哪一天她就……同意我了……”
　　李钧明说着，身体忽然一颤，从鼻子里倒吸了一口气，缓了缓才接着说：“但在结束前的一个月……她的一个同班同学，跟她表白了……”
　　欣煜抬头看着他，没有回应。
　　“但那个男生，几乎就是个混混……每天只知道玩游戏，不顾学习……平时性格还挺差，导致她经常跟我抱怨……有一次甚至还把她给气哭了，我那天安慰了她一晚上……”
　　李钧明断断续续地说着，呼吸愈发粗重。他抚摸着欣煜软软的嘴唇，将沾着奶水的手指轻轻抹在她的唇上，却被她红着脸挡开了。
　　“当时我……完全没把那男的放在眼里……甚至还以为，女孩会因为他的存在而选择跟我在一起……”
　　李钧明笑了笑，身体却随着肉棒传来的不断刺激而绷紧了，他接着说道：“直到最后的某天，她忽然找上我，提出要跟我做爱……我当时简直，感动得无以复加……想着功夫不负有心人……”
　　“然后呢？”欣煜也喘息着，双手飞速地套弄着他的肉棒，注视着他膨胀到极点的红润龟头。
　　“然后……我狠狠地操了她……把她的处女膜给破了！”说着，李钧明忽然低喊一声，抱住欣煜强吻起来，舌头贪婪地侵入了她的小嘴。
　　随着全身一阵颤抖，马眼倏地喷出一大股白色浓精，落在身前的地面上；
　　肉棒胀得像是快要爆炸似的，直到一连泄出几股精液后，才慢慢软了下来。
　　“但之后……她忽然整整一个星期都没再找我……也不回我消息……”
　　射完精的李钧明坐在身后的桌子上，一只手扶着阴沉的脸，喘着粗气说：“后来我才知道，她跟那个男的好上了……就因为那男的每天带她打游戏，还经常约她去游戏厅……后来甚至约到男的家里去了……”
　　欣煜没有说话，只是看着他，掏出了纸巾，帮他擦掉肉棒上的精液。
　　“她之所以找我，是因为那个男的嫌弃她是处女……呵！”李钧明冷笑一声，接着说：“按理说，她的身体……不可能承受得了我。但我因为怕她疼，动作轻得甚至没从头到尾没让她流过一滴眼泪……”
　　欣煜听着，一抹绯红浮现在脸上，让她下意识地避开了脸。
　　“但，即便对她再好，最后也只是个备胎。”李钧明摇了摇头，说：“我甚至都不能说自己被绿了，因为她自始至终也没跟我确定关系……所以，我放弃了做一个老实巴交的傻子，变成了现在你眼中的流氓……”
　　“挺棒的故事。”欣煜看着李钧明脸上的坏笑，直起身子，缓缓对他说道。
　　随后简单地收拾了一下，转身就准备离开教室。临走前回头看了他一眼，冷冷地说：“要不是你强奸过我，我可能还会同情你一下。”
　　李钧明没有阻拦她，而是看着她的背影，微微笑道：“因为我意识到，坏小子比老好人更讨女孩喜欢。”
　　欣煜离开教学楼，回到了颜清的寝室。
　　这时距离上课还有不到半个小时，颜清还在睡午觉。不过几分钟之后他的闹钟就会响起来了。
　　几个醒着的室友朝欣煜打招呼，但却被她略过。看着面朝墙侧躺而睡的颜清，欣煜在他的床上躺了下来，从背后抱住了他。
　　被抱住的颜清忽然深深地一吸气，长长地打了个呵欠，随后转过身来，睁开迷糊的双眼看着欣煜。
　　“嗨……”欣煜说。
　　“嗨……”颜清抚摸着她的脸，双眼弯弯地笑了起来。
　　“我跟他做爱了。”欣煜咽了咽口水，神情凝重地说：“我自愿的。”
　　说着，欣煜把头埋进了颜清的胸口，像是不敢看他似的。
　　颜清一时有些诧异，心里像打翻了调料似的五味杂陈，看着低着头的欣煜，不知道应该说什么，只能轻轻抚摸着她的头。
　　“你会觉得我很贱吗……”欣煜抬起头，眼里又蓄满了泪水。
　　她睁大了晶莹的双眼凝视着颜清，声音颤抖着，轻声说道：“他把我直接操哭了，还把我操得喷了奶……简直要羞死人了……”
　　说着，欣煜激动地用手轻轻捶打着颜清的身体，低头藏起了羞红的脸。
　　“但这都是因为我主动找他……”欣煜忍不住哭了出来，压低了声音，身体一颤一颤地说：“你会不会觉得我很下贱啊……”
　　颜清从吃惊中迅速地反应了过来，这时他不应该先猜想欣煜的动机，以及具体经过了什么，而是应该先把她安慰好。
　　“欣煜，欣煜？”颜清凑到她的耳边，悄悄对她说：“我之前承诺过很多遍，只要你愿意，我不会限制你性爱的自由，你忘了吗？宝贝……你是个聪明的女孩，知道为了自己应该做什么，即使失败了，我也会帮你兜着底。如果你遵从自己内心的意愿，最终能从阴影里走出来，而不再像这样被自卑所困，我开心还来不及呢。”
　　欣煜埋在颜清的胸口，慢慢停止了哭泣。她之前每次崩溃，听着颜清的轻声细语总会一下子敞开胸怀。
　　但这次，即使她尽力去听颜清在安慰些什么，也因为自己的心烦意乱，什么也没听进去。
　　手表闹钟忽然响起。欣煜离开颜清的怀抱，慢慢抬起头来，张开晶莹的泪眼，看了看他的双眼，偏过了头，回答说：“好吧……”

第45章 欣煜的目的
　　“你怎么了？煜煜？”
　　女生宿舍的走廊上，秦瑄赶上欣煜，与她各自端上一盆洗浴用品，走向宿舍公共澡堂。
　　“嗯？为什么问这个？”欣煜问。
　　“你这十几天，感觉都无精打采的，连话都变少了。”秦瑄忽然眼珠一转，又调笑道：“你不会怀孕了吧？”
　　“什么啊！”欣煜连忙否认道：“这不就是正常的高三状态吗？”
　　“也是哦……”秦瑄想了想，又问她：“你之前跟我说的“是你的计划”，不打算告诉我吗？”
　　“什么？”
　　“国庆在ktv那次，你跟我说的悄悄话，说在你的计划之中。说完我就跟颜清离开了。”秦瑄回答。
　　“那个啊……”欣煜低头沉思，说：“你真的想知道吗？”
　　“哪有什么想不想知道？”秦瑄笑了起来，说：“不管愿不愿意承认，我都算参与进你们的关系里了。你能碰到他下面还都是拜我所赐。”
　　“哎呀！你不怕被人听到吗……”欣煜害羞地抱怨着，低头思考了一番，问秦瑄：“那既然你参与进来了，你对他……有什么看法吗？”
　　“你这上来就要考我情商啊？”秦瑄抬头想了想，说：“要是我笼统地评价，你肯定不想要这样的答案。所以你具体想听哪方面的看法？”
　　一路聊着，两人来到了浴室。因为晚自习一放学，她们就直奔寝室，收拾着去洗澡，所以现在的浴室还没什么人。
　　“你觉得……他对我怎么样？”欣煜说着，走到偏角落的一处澡堂隔间，脱掉了衣服，放在盆里。
　　“一起洗吧。”秦瑄也走进欣煜的隔间，却没有回答她。
　　“又一起吗？今天还没多少人呀？”欣煜问。
　　“我想有人帮我搓搓背。这几天专门练仰卧起坐，但健身房的垫子脏死了。”秦瑄抱怨着，也脱掉了全身的衣服。
　　她的身材完全不亚于欣煜，身形窈窕，比例匀称，还带有健美的肌肉线条；
　　乳房虽然不大，却十分坚挺饱满。而这都是她长期锻炼的结果。
　　“那好吧……”欣煜把头发扎了起来，戴上浴帽。
　　“话说回来，他对你怎么样，不是你自己最清楚吗？”秦瑄把水卡放在刷卡机上，说：“这次用我的卡吧。”
　　说着，头顶上的喷头淋下了热水。
　　“我的主观感受也不一定全面呀。”欣煜走到喷头下，与秦瑄交替着冲淋身子，说：“你尽管说吧，我不是那种浑身心机的人。我想看看从另一个视角看看，你是我最信得过的旁观者了。”
　　“你当然不是浑身心机，你浑身都是g点。”秦瑄忽然抓向欣煜的酥胸，把她吓出一声尖叫。
　　“啊！又来？”欣煜连忙后退一步，两只手遮住裸露的乳房。
　　“不是总叫我小点声吗？你看看你……”秦瑄被她的反应逗笑，回头看了看浴室——
　　浴室隔间之间并没有完全密闭，而是相互隔着一米六高的墙——还好现在还没来人。
　　回头看向欣煜，接着说：“看着你这害羞的模样，我一个纯直女有时都会把持不住，谁知道他有什么问题？”
　　“我想过很多可能，但都被他给否了，而且看上去不像在撒谎。”欣煜想了想，说：“性取向正常，也没有什么特殊性癖。”
　　“会不会有什么心理阴影呢？”
　　“没有吧，他看起来就不像是有阴影的人呀！那么优秀，对我又那么好……”说着，欣煜的脸上忽然泛起一抹粉红。
　　“傻姑娘，表现得强大有可能正是为了遮掩内心的阴影啊。又不是罪犯才有心理阴影。”
　　秦瑄回答说：“不然还能有什么可能？”
　　“可能……他是在嫌弃我脏呢？”欣煜低下头，擦拭着身子，小声地说。
　　“你看，这就是问题所在了——”秦瑄忽然抓住欣煜的肩膀，让她看着自己，对她说：“你既然让我直说，那我就直言不讳了。我感觉你，有点被他……精神控制的意思。”
　　“怎么说？”欣煜睁大了眼睛问道。
　　“就是……给我的感觉吧……”秦瑄磕磕绊绊地回答：“他对你好是好，但相应地也让你产生了对他的负罪感。而他似乎并没有……在我看来没有……用行为消除你的疑虑，比如告诉你真实原因，或者跟你发生关系……而是让你的负罪感越来越严重，就像刚才那样，怀疑自己出了问题。”
　　欣煜听着秦瑄的话，若有所思地偏过了头，一言不发。
　　“当然啊，我也不是说他故意的……我只是说他可能无意中造成了这样的结果……但是，你不能这样下去……”
　　秦瑄谨慎地搜索着脑海中的词汇，吞吞吐吐地说完。
　　但看见欣煜低着头不是很开心的样子，只好又说：“想骂我就直接骂吧，但别说我故意挑拨你们的关系就好。”
　　“所以你也这么觉得，对吧？”欣煜忽然注视着她，显得很兴奋的样子。
　　“什么？你也……”
　　“我只是……不想再刻意挖掘他了，他太神秘了。”欣煜默默低下了头，看着浴室里越来越多的女生，压低了声音说：“我想换一种方式……引他主动向我敞开内心……”
　　“引他……”秦瑄冲洗着身体，结合欣煜之前的行为，对她的话一番思索，忽然恍然大悟地说：“哦！我知道了，你是想对他反向精神控制。”
　　“你……别这么说了吧，我现在就怕这个，一直在纠结要不要继续下去。”欣煜不好意思地低下了头。
　　“别，我开玩笑的。他能“控制”你，你就不能“控制”他吗？再说你最终肯定又不会离开他。对吧？”
　　秦瑄拍着她的肩膀，笑着说：“没想到你居然一直在纠结这个。不错，感觉就像看见女儿会钓男人了。”
　　“可我还是会纠结，这样做会不会伤害到他，还有我自己……我在两个星期前，跟之前强奸过我的一个男生……主动发生关系了。”欣煜对秦瑄说着，眼神越来越闪躲，声音也越来越小。
　　“你……”秦瑄一愣，注视着欣煜，一下子说不出话来。
　　“你放心吧，我不会过火的。那个男生之前对我不算特别差，我知道对他该怎么做……”
　　欣煜有些着急地辩解道：“你可以替我保密吗？”
　　“保密……那我作为一个保密者的人品，可就与你的行为挂上钩了……”秦瑄严肃地回答说：“你要掌握好分寸啊，欣煜。”
　　“相信我吧！你为我保密就好了……”欣煜轻轻抱着秦瑄的身子，低头看着她健美的马甲线，说：“为了感谢你，我这个周末就陪你去健身房吧！”
　　“嗤，这算什么感谢啊？带你健身是为了你好……”秦瑄忍俊不禁道：“而且你去了还得用我会员卡。”
　　“嘻嘻，那就这么定了！”
　　周末，经历了半个下午的汗流浃背后，欣煜与秦瑄告别，搭上了一辆公交车。
　　到站后，欣煜走上一栋公寓楼，默念着心里记下的门牌号，敲开了一间房门。
　　“哟，你这是去干嘛了？进来吧。”李钧明一打开门，调侃着欣煜的满头大汗。
　　“去健身了。”欣煜走进了屋内，环视一圈，说：“我能洗个澡吗？”
　　“当然可以——早知道我昨天就不洗了。”李钧明默默地说。
　　“昨天洗了，今天就不能洗吗？”欣煜转身看着他，撩起湿了半截的上衣，露出两团绵软的乳房。
　　“呵……”李钧明笑了笑，抱住欣煜凑上前，却被她推开。
　　“不许吻我！”欣煜睁大水灵的双眼凝视着他，说：“只许我吻你。”
　　“你说了算。”李钧明跟上前，也脱掉了上衣，带欣煜走进了浴室——
　　作者留言——
　　叕叕叕叕是无肉章，先跟各位小伙伴道个歉；
　　这一章主要是把欣煜的动机写了出来。
　　感觉需要多展现展现她的心理建设过程，才能让她的形象看起来不那么绿茶——（标签化的网络用语真的不太可取）

第46章 浴缸里的激情缠绵（高h）
　　雾气氤氲的浴室里，少男少女褪去了原始本能的伪装，像两只野兽浑身赤裸地交织在一起。
　　“好烫啊！不行不行……快拿开！啊啊啊……好热啊……小穴……受不了了……”
　　欣煜一条腿站着，倒在李钧明怀里浑身抽搐，几道淫水从花穴里喷出，喷溅在覆盖住淫穴的花洒喷头上，又哗哗地流在地上。
　　“你喷水了吗？到处都是水，我没看清。”李钧明从背后抬起欣煜的一条腿，让她花户大开，倚靠在自己胸前；
　　同时一只手抠挖着她喷着骚水的蜜穴，另一只手拿着花洒喷头，让水柱直直地喷在她的花穴阴蒂上。
　　“对啊啊啊……好烫啊……啊啊啊！受不了……不行！快点操我……嗯嗯嗯！”
　　说话间，欣煜的花蒂被一道水柱完美喷中，浑身如触电般疯狂痉挛，尖叫着从花穴里喷出几股淫水。
　　水柱的喷发比先前更剧烈，在李钧明手指的抽插下，居然向上喷出了一道抛物线，喷洒在面前的墙上。
　　“哇！喷得这么厉害，到底谁是花洒啊？”李钧明将欣煜的细腿放下，把花洒固定在墙上，双手侵袭着她的娇躯。
　　刚从健身房过来的欣煜已经消耗了一些体力，又接连高潮了两次，这让她的喘息比平时的幅度要大很多。
　　白嫩的酥胸与平坦的腹部在她大口的喘息之下起伏不止，在热水的淋浴冲洗下呈现出更水滑的肤质，与更性感的曲线，就像是从油画里走出来似的。
　　“想操就快点吧，但是不许吻我……”欣煜轻轻掰开自己翘挺的屁股，露出还在收缩流水的粉嫩双穴，闭上眼把脑袋伸到喷头下，冲洗着一头长发。
　　“不许吻你，那你能不能帮我口呢？”李钧明抱住她的屁股，将硬得胀起了青筋的肉棒插进了花穴，在淫水的滋润下毫不留情地顶开层层缩紧的嫩穴，抵进了最深处。
　　“啊啊啊……好爽……不能……啊啊……不可以……明白吗……嗯嗯……”
　　欣煜被他的一插到底直接送上了一阵小高潮，淫穴深处洒出一道淫水喷溅在了他的龟头上。
　　“刚一进来就想让我射……不明白，你上面的嘴会比下面的嘴还金贵？”
　　李钧明一下一下地用力顶击着紧致的花穴甬道，被这一直在收紧压缩的穴肉夹得欲罢不能，内心不禁对这天生淫穴惊叹不已。
　　“啊……啊……你……还没到……能让我……用嘴的关系……啊啊……”
　　欣煜被他抽插得不停娇喘，连说话都一字一顿。纤细的腰肢在被他粗长的肉棒每一次贯入时，都充实得像要粗上一圈似的。
　　“搞清楚，这可是在我家。你还敢挑衅我吗？”李钧明凑到她的耳边，一边揉着她正被插得喷水不止的花穴阴蒂，一边摸着她的锁骨，轻声耳语道：“你已经在笼子里了，小狐狸！”
　　“啊啊啊啊！不行！”欣煜忽然尖叫一声，屁股随着全身的一阵剧烈抽搐而收缩，大股淫水从肉棒与花穴的交合缝隙中滋出，挤压出细小的淫水柱喷洒出来。
　　更多的淫水则是被李钧明的鸡巴堵在阴道里，想喷也喷不出来。
　　“夹得我好紧啊！也许能塞几颗核桃试试……”李钧明抱住她的腰，使出浑身的力气顶开她拼命收缩的穴肉，让堵在她花穴里的淫水随着肉棒的每一次抽出而哗啦哗啦地喷在地上。
　　“啊啊啊……好！好爽……啊啊啊！太厉害了……要坏了啊啊……嗯嗯嗯！”
　　欣煜被他强行操开高潮紧缩的小穴，快感如海啸般冲得她意识模糊，身体几乎完全被掌控，留给她的主动权只有剧烈痉挛与噗嗤噗嗤地喷水。
　　“啊——不行，再来就得射了！”李钧明低声喘了一口气，拔出了沾满淫液的肉棒。
　　霎时间，欣煜的花穴喷出了两股淫水，随即就被巨大的空虚感淹没。
　　“别……我还要……”欣煜扭过头娇喘着看向李钧明，手指不停按揉刚刚高潮完的嫩穴，屁股向后挺起，试图引诱他来插入。
　　“这么饥渴？你这是忍了多久？上次跟人做爱是什么时候？”李钧明一把将她抱起，走向了浴缸。
　　“嗯……昨天……”欣煜害羞地回答。
　　“昨天？你是台做爱机器吗？”李钧明把她放进浴缸里，蓄上热水，仔细地欣赏她这副横陈的玉体，把手伸向她微微发红的花穴，手指熟练地钻进了能吮会吸的蜜洞里，接着说：“你到底是什么做的？被操得越多，小穴越来越紧，喷的水也越来越多了。”
　　“嗯嗯……你哪来的这么多问题啊……”欣煜娇哼着，翻过身来，趴在浴缸边缘，把屁股翘在李钧明面前，说：“你不行了吗……”
　　李钧明猛然抬起头，看着欣煜转过头来的挑衅般的眼神，说：“你犯了大忌啊，小狐狸！”
　　说着，他伸出两只手，裹上欣煜的淫水，插进紧致的双穴，把她快速抽插得尖叫痉挛，将浴缸里的水溅得到处都是。
　　“啊啊啊啊！好棒啊！啊啊啊……你为……为什么……叫我小狐狸啊啊……”
　　“因为什么……待会你就知道了！”李钧明加剧了双手手指的抽插动作，指尖灵活地钻过她紧缩得只剩下一个小孔的肉穴，磨蹭着她敏感的肉壁神经，刺激她不停地喷着淫水。
　　“再快点……再快点啊啊啊！我要……要喷水……要喷干骚水……啊啊啊！”
　　欣煜仰起头恣意地喊出尖叫，身体像是一台开启了全部功率的性爱机器，每块肌肉都在推动她的躯体迎合手指的奸淫。
　　花穴贪婪地吞吃着他的手指，也在不停地吐着淫水润滑，不知不觉被他的手指抽插到外翻出来，露出了粉红色的淫穴媚肉。
　　“好，让你喷干淫水，淫荡的骚狐狸！”说着，李钧明用上了全力来抽插她的花穴。
　　手臂肌肉绷得结结实实的，小臂往下甚至都暴起了青筋。
　　两根粗长的手指就这样开足了马力，肆意地抽插她的娇嫩穴肉，把她送上新一轮的高潮。
　　“啊啊啊啊！”
　　随着一阵剧烈痉挛，欣煜喊出长长的一声尖叫，从花穴里噗嗤噗嗤地喷出一股淫水，被李钧明张嘴含住花户，全部喝了下去。
　　“啊啊啊……别舔……受不了了……太刺激了啊啊……骚阴蒂……要死了……天哪！”
　　欣煜的阴蒂被李钧明的舌尖舔舐裹挟，在强烈的刺激下又噗噗地喷出几股淫水；
　　身体在持续的高潮下不要命似的痉挛抽搐，把整个浴缸里的水搅得天翻地覆。
　　“现在才是要死的时候！”李钧明突然离开她喷着淫水的花穴，撸动着依然硬挺的肉棒，照着仍在高潮紧缩的蜜洞怼了进去，并不顾她的尖叫呻吟，每次都把肉棒顶开她的穴肉一插到底。
　　“不行啊啊啊……快出去！太长了！要插坏了！天哪……要……要被操死了！”
　　欣煜拼命扭动着身子，在浴缸里到处拍打出水花，高潮中的小穴被他粗长的肉棒一贯到底，洪流般的快感几乎要把她的魂魄给摄了去。
　　李钧明面色严肃地喘着粗气，额头上绷起了血管。
　　他紧紧的抱住欣煜的白净腰臀，大幅度地挺动肉棒，在她高潮紧缩的穴肉里不断开辟出一条花径，让她的花穴像失禁似的喷水不止，哗啦哗啦地落在浴缸里。
　　“太……太刺激了……不行了……又……又要来了……啊啊啊啊！”
　　“哦哦哦！”
　　随着欣煜身体再一次痉挛，连双腿都生理性地紧紧夹住。李钧明低吼一声，将肉棒插进她贪吃的花穴最深处，喷出了几股浓精。
　　“啊啊啊啊……”
　　两人保持着后入的姿势持续抽搐了一分多钟，才从高潮余兴中缓了过来，离开对方的身体。
　　欣煜掰开已经被李钧明抓出了手印的白嫩臀瓣，手指抠挖着淫穴里的精液。随着淫水的喷出而哗啦哗啦地流在浴缸里，淫污了一小池的热水。
　　高潮后的两人在密闭的浴室里喘着粗气，过了几分钟才恢复了些体力，动手擦干身子。
　　各自擦完身体后，李钧明忽然把欣煜抱了起来。
　　“哎！你带我去哪？”
　　“去我的卧室！”说着，李钧明抱着她左拐右拐，踹开了一间房门，把她抛在一张床上。
　　“你的卧室……”欣煜扭动着赤裸的身子，躺在他的床上环视房间。
　　“来，看看。”李钧明蹲在一个木箱前，看着欣煜。
　　“什么呀？”欣煜一头雾水地上前。
　　李钧明打开箱盖，一堆花花绿绿的色彩顿时铺满了欣煜的视线。
　　“这……怎么这么多啊！”欣煜看着这一箱子情趣用品，又好奇又兴奋，却又不敢表现出来。
　　“喜欢吗？都是送给你的。”李钧明回答。
　　“啊？这么多，我不能收……”欣煜站了起来拒绝道。
　　“反正都得用在你身上，你还不如收下。”李钧明拿起一条连接着玻璃棒的毛茸茸兽尾，回答道。
　　“可是……为什么要送给我这些？”欣煜不好意思地看着这些玩具问。
　　李钧明趁机一把将她拉进怀里，不顾她的挣扎娇喘，将玻璃棒缓缓顶进她的菊穴，说：“因为你是只淫荡的小狐狸！”

第47章 会喷水的淫荡小狐狸（高h）
　　“戴上……”
　　“拒绝！”
　　欣煜推开李钧明的手，向后退了几步。
　　她的菊穴里正插着一条十几厘米长的玻璃棒，露在外面的是一条毛茸茸的橘红色大尾巴，看起来就像长在身上似的。
　　“我送了你一箱玩具，你就不能戴一下吗？”李钧明抬起手里的兽耳发箍，慢慢把欣煜逼到角落。
　　“你为什么会有这样的癖好啊……”欣煜本来想在他面前装装高冷的，却被他这与外表反差甚大的癖好给逗得忍俊不禁，随后又不好意思地红了脸。
　　“你都笑了，来吧。”李钧明忽然一个大步迈向前。
　　“啊！不要！”欣煜急忙转身，却因为力量差距，根本抗拒不了。
　　“多可爱的小狐狸啊！”李钧明坏笑着，揉捏着欣煜的一团嫩乳，仔细打量她的身体。
　　这时的欣煜浑身一丝不挂，头上却戴着一圈尖尖的兽耳，搭配插在菊穴里的大尾巴，看起来就像从动漫里走出来的狐狸兽娘。
　　“娘炮……”欣煜红着脸嘟哝一声。
　　“你说什么？”李钧明忽然把欣煜抱住，扔在床上。
　　“啊啊啊！后面……后面还插着东西啊！”欣煜趴在床上，试图拔出菊穴中的玻璃棒，花穴却因为刚才的动作喷出了一股淫水，这屁股高高翘起的淫靡动作就像是在勾引李钧明。
　　“骚狐狸，插着屁眼都能高潮！”李钧明上前抱住欣煜的屁股，把尾巴前的玻璃棒重新插入紧致的菊穴，同时肉棒也插进她淫水潺潺的花穴中，感受着会缩会吸的肉壁，快速挺动下体抽插。
　　“啊啊……啊……小穴……还有后面……啊啊啊……好舒服……嗯嗯……”
　　欣煜跪趴在床上，屁股主动前后挺动，迎合李钧明的抽插。
　　随着他每次抽插，玻璃棒都会被他的小腹顶进菊穴深处，给欣煜的双穴同时带来快感。
　　“你的尾巴很调皮呀！”李钧明从身后抓着那条不断晃动的尾巴，绕到前面了摩擦她的花穴。
　　“啊啊啊……好痒啊……变态……别弄了……啊……”欣煜感受到阴蒂传来毛茸茸的触感，快感的信号直冲上头，迫使她用手抚慰自己的骚花核。
　　随即身体被更强烈的快感送上了高潮，向外噗噗地喷出几股淫水，把尾巴上的绒毛喷湿了一片。
　　“别喷了，骚狐狸，整张床都要被你喷湿了！”李钧明用力挺着下体，把两根粗长不断顶进她收缩的肉穴，让欣煜的高潮一浪接着一浪，淫水一股接着一股喷出。
　　“关……啊啊……啊啊啊……关我什么事……我又……不睡这里……哈啊啊……”欣煜感受着双穴的顶天快感，放声地娇喘呻吟。
　　“不会？难保你哪一天要睡在这里！”李从身后揉捏着欣煜的两粒乳头，把她的上半身抬起来，让她以接近小鸟坐的姿势被肉棒持续快速抽插。
　　“嗯嗯……不要……你不许……不许……碰我的奶子……啊啊啊……”
　　欣煜抓住李钧明的两只手，却因为身体已经在快感中沦陷而使不上劲。
　　两粒粉嫩的乳头一下就被他玩得勃起挺立，看得让人忍不住想吸上两口。
　　“舍不得奶水吗？的确很香甜，就是少了点！”李钧明凑到欣煜耳后，吻着她的脖子，手指仍在触发奶头上的敏感神经。
　　“滚啊啊啊！放开我！啊啊啊……不行……啊啊啊啊……”欣煜扭动着身体挣脱他对饱满乳房的刺激，却因为扭动的动作让双穴里的两根硬物搅动了肉壁上的娇嫩穴肉。
　　霎时，欣煜因为高潮而尖叫几声，手指疯了般快速揉捻早已充血挺立的骚阴蒂，伴随着痉挛紧缩的肉壁被李钧明强行顶开的猛烈快感，花穴向外噗嗤噗嗤地喷出了几股淫水，把李钧明的下体、自己的屁股、两人的大腿、狐狸尾巴、床单都喷湿了大片。
　　“小狐狸，别喷了，水太多了！”李钧明牢牢地按住她的腰，肉棒在他的加速挺动下顶开层峦迭嶂的粉嫩穴肉，一只手还抓着尾巴上的玻璃棒，来回抽插着她的菊穴。
　　“不行！不行啊……太刺激了……太长了……唔唔……啊啊啊啊……”
　　欣煜带着哭腔尖叫着绷直了身子，仰起张着嘴翻白眼的脸，几股淫水如洪水般哗哗地从花穴里喷出，水流被李钧明抽插的肉棒顶乱，向外四处乱喷，嗤嗤地喷了满地，连一米外的床头柜都不能幸免。
　　“不行，不能让你喷湿，淫水太多了！”李钧明说着，拔出肉棒。
　　欣煜顿时感觉小穴空虚不已，整个人无力地躺在床上，任凭花穴一舒一缩地吐着淫水，淌湿插在自己屁股上的可爱尾巴。
　　“来吧！”李钧明一个公主抱，将赤裸的小狐狸抱在怀里，随即放在一张宽大的折迭椅上。
　　“你……干什么？”欣煜忽然被放在座椅上，双腿分别叉开跨在两边的扶手上坐着，玻璃棒朝菊穴深处又顶了顶，让欣煜不敢用力。
　　“等等……”李钧明忽然来到身后，将扶手上的两个铁环按下，固定住欣煜的双腿，让她的双腿保持m型大开的姿势暴露出还在淌水的粉嫩花穴。
　　“啊！你干嘛？”欣煜连忙拨弄一条腿上的铁环，却被李钧明从身后抓住双手，用手铐锁住。
　　双手又被李钧明绕过她的脑袋，抓到身后的椅背上锁住，整个人现在动弹不得。
　　“我不干什么，看你被干。”李钧明攥着几根柱形玩具走了过来。
　　“啊啊啊啊！不行！放开我！强奸犯！救命啊！”
　　“嘘——不要喊了……”李钧明将一根十几厘米长的自慰棒插进欣煜的淫穴里，开到了最高档。
　　“嗯嗯！太刺激了！快！放开我！”欣煜闭上眼娇喘尖叫着，身体不停扭动挣扎。
　　“放心吧，不会强奸你了，你会喜欢这么玩的！”说着，李钧明又将秒潮开到最高档，用吮吸口覆盖住花穴上的粉嫩阴核。
　　“啊啊啊啊！”
　　一声尖叫充斥着房间，欣煜的身体如触电般抽搐个不停，花穴里一连喷出几股淫水，像失禁似的喷了李钧明一脸淫水。
　　“太刺激了啊啊啊啊！要死了！不行不行！啊啊啊！会坏的！啊啊啊啊！求你了！”
　　欣煜拼命挣扎着，赤裸的娇躯就像是坐在电椅上疯狂痉挛，手腕很快被手铐磨出了几道红印。
　　欣煜用尽全力试图夹紧抽搐不止的双腿，淫水却在噗嗤噗嗤地向外喷，清亮的水柱不断在空中划过，水柱一直没有减弱，仿佛高潮一直就没间断似的，很快就喷得李钧明满身淫水。
　　“我靠，你哪来的这么多水？”李钧明走到欣煜身后，注意到她手腕被磨红，于是决定暂时给她松开。
　　但她的手一解脱束缚，就抓住了李钧明的衣领。
　　“帮……啊啊啊啊……帮我……帮我录下来！啊啊啊……”

第48章 锁在椅子上被淫玩到绝顶高潮（高h）
　　“你打算看着自慰吗？”李钧明递上一瓶水。
　　欣煜没有回答，而是接过水咕咚咕咚地灌起来。喝完水后，她看了看一旁装满情趣用品的木箱，指着说：“我要那个……”
　　李钧明上前，翻找了一下，拿出一个黑色口球。他诧异地看着欣煜，随后脸上浮现出了几分坏笑意味，说：“我还是低估你了啊，王欣煜！”
　　“你这有眼罩吗？”欣煜娇喘着抬头对他问道。
　　李钧明想了想，去衣柜里翻了翻，拿出一条黑色丝带，说：“这是我的睡衣绑带，凑合用吧。”
　　说着，李钧明将丝带绑在欣煜头上，遮住她的双眼视线。
　　丝带很长，所以李钧明顺便也绑住了欣煜的手腕，举起来绑在身后的椅背上，代替了手铐；
　　让她的身体直直后仰，高高地挺起饱满圆滑的乳房。
　　出乎意料的是，欣煜十分配合他的动作，甚至给她戴上口球也主动张了嘴。要知道，如果她现在想要中止，已经无法传递出信号了。
　　“唔……唔……”欣煜被李钧明连椅子端起，摆在背对墙壁的位置。菊穴里的玻璃棒刺激她发出了微微娇哼。
　　这时的欣煜依然打扮得像一只小狐狸，兽尾和尖耳仍然戴得好好的，只是脸上多了一条丝带与口球；
　　光滑的娇躯被拷在椅子上，双腿呈m型摆出极其淫荡的姿势；
　　腿间的两瓣白嫩嫩的阴唇中间夹着一道若隐若现的粉色，朝两边一拨开，可以看见其中的粉嫩花苞，与下面还在淌着蜜液的湿润洞口。
　　“开始了……”李钧明开启录像，上前将自慰棒开到最高档，插进娇软的花瓣里，棒身一没入花穴，欣煜的娇哼就不断从口球中流出。
　　“唔……唔……嗯……”
　　随后，李又将秒潮用吸盘牢牢固定在椅面上，对准欣煜充血膨胀的花核，也开到了最高档。
　　“唔唔！嗯嗯嗯！唔！哼嗯！”欣煜突然尖叫着全身痉挛一阵，身体绷得紧紧的；
　　嘴里含糊不清地发出娇喊呻吟，透过口球还喷出了唾液；
　　花穴里噗噗地喷出两股淫水，水柱被秒潮所阻挡，向四周喷溅得到处都是，啪嗒啪嗒地滴了满地。
　　“乳头也来两颗？”
　　“嗯嗯！哼……”欣煜含糊地哼出一声，在身体不停颤抖抽搐之余艰难地晃了晃头，像是在回应李。
　　“就当你同意了。”说着，李钧明将两颗有线跳蛋贴在欣煜的两粒粉红乳头上，瞬间让欣煜如触电般更剧烈地全身痉挛，从花穴里一股一股地喷着淫水。
　　“嗯嗯！嗯！嗯嗯嗯！唔……嗯！”欣煜尖吟着把身体向上挺起，乳头很快就被高频的震动挑逗到高高勃起，在她的姿势下看起来更为诱人。
　　按计划李钧明这时应该离开画面了，但他却看着身边的一根特殊自慰棒，有了更新奇的想法。
　　那是一根模拟舌头形状的自慰棒，虽然不长，但却有加热功能；
　　震动棒体尖端的舌头不算很宽，开启后，“舌尖”的震幅最大，估计得放在最敏感的位置。
　　想到这，李钧明俯下身，轻轻拨开了欣煜仍在滋滋喷水的一瓣花唇。
　　“嗯嗯？嗯……唔唔……嗯……”
　　李钧明将“舌头”开到了最高档，等到加热后，将疯狂震动的棒体塞进欣煜已经插入自慰棒的喷水花穴。
　　“嗯嗯！唔！嗯嗯嗯！不……不行了！啊啊啊啊！天哪！什么东西啊啊啊啊！”
　　欣煜的身体像接触了高压电似的拼命痉挛，从花穴里噗嗤噗嗤地持续喷出淫水，像山洪暴发似的一连喷了十几股水柱；
　　突如其来的绝顶快感把她冲击得欲仙欲死，不得不吐出口球尖叫求饶。
　　“你是失禁了吗？”李钧明被欣煜喷了满脸的淫水，恶作剧似的往里一顶，让疯狂震动的舌尖刚好触在她的g点上，被紧缩的蜜穴肉壁牢牢地夹住。
　　“啊啊啊啊！要死了！真的会死的！啊啊啊啊！我……我受不了了！”
　　欣煜带着哭腔尖叫着拼命挣扎，娇躯被绝顶高潮持续轰击得激烈痉挛，花穴像失禁似的仍在噗嗤噗嗤地喷着淫水，高潮一波接着一波袭来，花穴也就一股接着一股地喷水，哗啦啦地将身前的地面喷出了一块扇形。
　　整张折迭椅都被她剧烈的触电式痉挛震得“哐哐”响。
　　但由于刺激她高潮的小玩具不是固定在椅子上，就是固定在她身上，怎么也甩不掉。
　　因此高潮喷水也就一直不间断。
　　“你没喊停，那我就继续下去吧！”李钧明绕到身后，将口球给她重新戴好，比上次固定得更牢固，又说：“可不能让你把舌头咬着了！”
　　“嗯嗯嗯嗯！唔唔！嗯……”欣煜拼命挣扎着，但却无济于事，持续的高潮让她完全使不上力气。
　　花穴因为她的剧烈运动，被几个小玩具又刺激得攀上了新一波高潮，几股淫水再次噗噗地喷出，带着她所剩无几的体力一股一股地泄掉。
　　“都可以拿你的淫水拖地了……”李钧明走到摄影机后，欣赏着眼前的淫靡场面，掏出肉棒来缓缓套弄，又看了看表说：“拍十五分钟足够了，到时候就停下。”
　　欣煜听见，心里才慢慢踏实下来。可是十五分钟哪里是那么容易就能熬过去的？
　　又是跳蛋又是秒潮的，还在小穴里同时插进了两根自慰棒！李钧明这家伙，自己绝对饶不了他！但是……自己刚才又确实没有喊停。
　　“唔唔！唔……嗯嗯嗯！嗯嗯……嗯……”
　　欣煜的娇哼逐渐减弱，但高潮的力度却一点没减少。
　　淫水每随着她身体抽搐一阵，就向外滋滋地喷出两股，在空中滑过一条抛物线，哗的一声落在地面上。
　　椅面已经被她完全喷湿，啪嗒啪嗒地向地面滴下淫水。
　　“呼……”李钧明深呼吸一口，加快了套弄肉棒的速度。
　　看着面前这个被她引导过来的少女，在他的房间里，按他的癖好，打扮成小狐狸的样子，被绑在椅子上恣意凌辱，一阵强烈的征服感涌上心头。
　　但一想到她是有男朋友的，内心占有欲的火焰又黯淡了不少。
　　“唔唔……唔……嗯唔！嗯嗯……”欣煜在内心里一分一秒地算着时间，感觉从乳头到花蒂都被震动得麻木了；
　　身体因为被耗尽了体力，娇吟与痉挛都减弱了不少；
　　花穴里一股股喷出的淫水也从水柱转变成水流，最后即便怎么抽搐也淌不出水液了。
　　李钧明看了看表，时间刚刚过去八分钟。于是他上前关掉所有的小玩具，将欣煜的口球摘掉，把一瓶水喂给她有些干燥的嘴唇。
　　“唔！唔……”欣煜挣扎着想要说话，但生理的本能却驱使她把大半升水喝了个精光。
　　“这是中场休息。现在换个姿势。”李钧明给她戴上口球，解开了她大腿上的铁环。
　　欣煜无力挣扎，也可能是她不想挣扎，身体被李钧明翻了过来，跪趴在椅子上。
　　李钧明让她把屁股高高翘起，与腰部、肩膀形成一条性感的倒拱形曲线，将被振动棒肆虐得合不上的喷水花穴展现在镜头前。
　　李钧明调整了一下位置，抱住欣煜的屁股，将肉棒插进了合不上的淫穴里。
　　“啊……啊……啊啊……哈啊……”欣煜趴在椅背上，感受着花穴深处被肉棒贯入抽插的快感，无力而有节奏地娇吟喘息着。
　　这时的她已经完全疲劳，可李钧明却还差一次射精，仍然满状态地抱住她的屁股快速挺动下身，将花穴里残余的淫水一股股地带出，发出咕叽咕叽的水声。
　　“哼嗯……啊啊啊……啊……啊……啊啊……嗯嗯……啊啊……”
　　欣煜的娇喘声逐渐恢复，可花穴却已没有什么精力，只能轻轻地缩夹着李钧明热铁似的肉棒。
　　急待高潮的李钧明不甘心，双手伸到欣煜的下体。
　　一只手揉捻花穴上被吸得完全挺立的花核，另一只手抓住欣煜菊穴里的狐狸尾巴，将玻璃棒在她紧致的菊穴里来回抽插。
　　“啊啊啊啊！不行！太刺激了！又要来了！我……受不了了……实在受……受不了了……”欣煜仰起脸尖叫几声，花穴里再次咕啾咕啾地喷出几股淫水；
　　娇嫩的穴肉紧紧内缩，试图夹住李钧明的肉棒，却因为他抽插的速度太快，而被操得外翻出来，在挂满水珠的花唇外溢出一圈粉红色的嫩肉。
　　“那你为什么……不喊停呢？”李钧明的呼吸越来越急促，外翻的淫穴嫩肉刺激着他的视觉，让他兴奋不已地说：“你就是想被这样操吧？我问你……像这样被操得欲仙欲死，别的男人给过你吗？”
　　“啊啊……啊……啊啊啊……”欣煜没有回答，而是娇喘得越来越厉害，淫水噗噗地向外喷着。
　　很快，她的身体又是一阵抽搐痉挛，影响到花穴肉壁的紧缩，把李钧明夹得泄了精关。
　　“啊！哦哦……”李钧明抱住欣煜的屁股，胯部大力地顶击了几下，把欣煜操得尖叫不止，在她温热的花穴深处喷出了浓精。
　　两人在高潮中抽搐了足有两分钟，才从彼此的身体分离开。
　　“啊啊啊……”欣煜娇喊一声，拔出菊穴里的玻璃棒，瘫开流淌着精液与淫水的双腿，无力地坐在椅子上。
　　她摘掉绑带，双眼被明亮的光线晃得适应不了，只能慢慢恢复过来。

第49章 混迹男人堆的淫欲少女（微h）
　　“你打算怎么处理这个视频？”李钧明关掉相机问欣煜。
　　“我给你一个邮箱，你之后就发过去。”欣煜正在穿衣服，回头他看了一眼，说：“你要是想留着就留着，但是不许给别人看！”
　　“当然……”李钧明走到欣煜身后，隔着衣服在她身上抚摸着，说：“一做完就这么冷漠啊？”
　　“放开我……”欣煜冷冷地答道。
　　看了眼一箱子的情趣用品，又问：“你买这些，用了多少钱？”
　　“不多，也就四五千吧。”李钧明放开了欣煜的身体，在她身后微微阴笑了一下。
　　“五千块钱，我会在一年之内全部还给你的。”欣煜穿好衣服，转头看着他说。
　　“你总是这么爱憎分明吗？”李钧明坐在床上，面无表情地问：“那对你的男朋友，你是用什么回报的？”
　　欣煜听着这话，明白了他藏在海面下的意思。为了打消他的想法，欣煜平静地回答说：“用我的一辈子去回报。”
　　“哼，随便你。”李钧明冷笑一声，躺在了床上。
　　某天晚自习结束后，小辉回到家中，打开了电脑。
　　天气开始转凉了，得盖被子了，估计接下来半年都看不到欣煜学姐穿短裙了。
　　这段时间他跟欣煜合作，拍了许多色情视频放到外网上。
　　虽然还没什么收益，但欣煜的影响力却在慢慢增加，如果说还差什么，也许就是一个爆款视频吧。
　　正这样想着，小辉忽然发现邮箱里接收了一个视频。一点开，居然看见一个少女被蒙住双眼、赤身裸体地捆绑在椅子上。
　　他一眼就认出那是欣煜学姐，但随后，他也听出了画面里的另一个人。
　　这不是跟陈麟、许茂于那帮人一伙的李钧明吗？欣煜学姐怎么会跟他混在一起？
　　之前自己跟这帮人起了争端，还是欣煜学姐替自己报复了他们。
　　但李钧明当时因为没有赴约篮球场而错过了欣煜，这难道是说明，那帮人后来又跟学姐见过？
　　“唔唔……唔……嗯唔！嗯嗯……”
　　欣煜从视频里传来的呻吟打乱了小辉的思绪，看着欣煜学姐身体里同时塞了四五个情趣玩具，他的内心虽有兴奋，但更多的是疑惑。
　　难道欣煜学姐，有什么重要的事情没告诉我吗？
　　带着这个疑问，第二天中午放学，小辉没敢直接问欣煜，而是找到了颜清的寝室，打算从他这里打听一下，可一敲门，居然是欣煜学姐来给自己开的门。
　　“小辉？你来这里做什么？”欣煜有些诧异地问。
　　“学姐？我……有些事情想问问学长，但你也在就正好了……”小辉有些磕巴地答道。
　　欣煜脑子一转，猜测应该是那个视频的事。
　　她忽然意识到小辉跟李钧明可能是认识的。
　　但自己头脑简单了，居然没想到这一层，现在只能快点捋一捋了。
　　颜清是知道自己跟李钧明做爱的，但他不知道自己正在拍色情视频。
　　因为他认定这事有法律风险，要知道肯定就不会同意她去拍了。
　　另外，欣煜并不想让任何人知道自己被李钧明那伙人强暴过，如果让小辉知道了，他可能会非常自责吧？
　　现在，她需要在这两人之间斡旋一番，把自己的秘密守好。
　　“那就进来吧，来！”欣煜朝小辉眨了眨眼，热情地邀请他走进寝室，随即把门锁上了。
　　小辉估计她是不想让自己把拍片的事情抖出去，所以他留了个心眼。
　　“小辉啊？”颜清坐在床边，抬头看了一眼。欣煜在小辉背后忽然朝他眨了眨眼，像是在提醒他什么东西。
　　“颜清学长。”小辉谨慎地打着招呼，他心里是有些害怕颜清的。毕竟自己在拍片期间经常跟他的女友做爱。
　　“你来我的寝室，有什么事吗？”颜清开门见山地问道。
　　“我……”
　　“小辉啊，他有一件好事瞒着你！”欣煜忽然推着小辉的肩膀，让他坐在颜清的床边，随后自己又坐到两人中间。
　　“什么事？”颜清问。
　　小辉看看颜清，又迷茫地看向欣煜。
　　“他把我们之前租的房间给租下来了……”欣煜牵起颜清的手，问：“你打算什么时候再去玩玩吗？”说完，欣煜又转头跟小辉对了对眼神。
　　“一间房间而已，再说那已经是人家的住处了。”颜清答道。
　　“可是你跟我在那里住了一年多呀！”欣煜向他胸口一推，软软地撒着娇。
　　“是啊，学长。你们偶尔来玩玩吧，我一个人住着有时候挺无聊的。”小辉替欣煜接茬道。
　　颜清没有回答，他感觉谈话有些尴尬，隐约感觉有些不对劲，于是说：“你来应该不是想说这个吧？”
　　话音未落，欣煜忽然往他手心狠狠一掐，但她的脸上却仍然笑嘻嘻地。
　　“啊……对，我想问问，有关之前陈麟那帮人……”小辉正说着，欣煜忽然转向他，笑脸里像是传出了一丝警告意味。
　　“怎么了？”欣煜假装好奇地问道。小辉的这句话算是证实了她刚才的猜想。
　　“我……在外面听到一些东西，不知道是不是跟学姐有关。”小辉话锋一转，避开了欣煜担心的那部分。
　　没等他说完，欣煜又在颜清手心里轻轻一掐。颜清一听到“陈麟”这个名字，这才恍然大悟。
　　“陈麟？”颜清假装想了想，问：“是之前跟你……发生矛盾的那帮人吗？我没什么印象了……”
　　“对，他们……后来找过学姐吗？”
　　“应该没有，欣煜当时用的假名字，跟他们也不是一个学校的。”颜清淡定地答道，感觉手心没有传来欣煜的提醒后，转而问道：“你具体听到了什么？”
　　“啊，没什么……我只是听到五中那群人说什么找到了，我有点担心学姐，才想过来打听一下。”小辉低头抠着手指回答。
　　“没事的哦！小辉，那五个游手好闲的家伙怎么可能找得到学姐？放心吧，谢谢你的关心！”欣煜特意说出了“五个”，把李钧明排除在外。
　　“啊……那当然，学姐没事就好！”小辉说着，心里思量着欣煜说的“五个”。
　　也许这表示她确实跟李钧明不认识吧，也许他只是学姐随机抽到的幸运对象罢了。
　　小辉离开后，欣煜立即长舒一口气，躺在颜清的腿上。
　　“怎么了？我的演技好吧？”颜清抚摸着她的脸问道。
　　“还说呢！让我掐了两次才反应过来，没点默契……”
　　“那不是因为我还不知道他要问什么吗？等他问出来了，即使你不掐我也知道该怎么说。”颜清回答。
　　“那当然，你可是我选择的好老公呀！我去上个厕所……”欣煜逗了逗颜清，起身溜进了厕所，把门锁上。
　　一进厕所，欣煜便靠在墙边，脱下了长裤，玉指摸向有些湿润的花穴。
　　“嗯……唔……”欣煜压低了声音，不想让自己的娇喘传到门外。
　　刚才围绕两个男人的周旋令她刺激而又兴奋。他们都以为自己在替欣煜保密，但自己却才是被蒙在鼓里的人。
　　她的内心里涌起了一股把男人玩弄于股掌间的快感。
　　但其实心里也明白，他们会被她玩弄，并不是因为她的手段有多高明，而是因为他们喜欢她。
　　“哈啊……哈……唔……”
　　欣煜捂住了微微呻吟的嘴，玉指伸进花穴里抽插的速度越来越快。
　　她开始喜欢上了这种感觉，看着两个喜欢自己的男人，按照她的想法，向对方做出她希望看到的反应。
　　她一边从内心里涌上了一丝自恋，一边又暗骂自己变态。
　　花穴在这种操纵欲与羞愧感交织的状态下分泌出了大量淫水，顺着手指越来越快的抽插而不断发出咕咕的水响，一滴一滴地掉落在地上。
　　“嗯嗯……唔……”欣煜闭上了嘴，呼吸越来越急促。她抗拒着刚才的变态想法，但忽然又被之前遭遇六人轮奸的画面占据了头脑。
　　颜清单枪匹马来解救自己简直帅呆了，那是不是……应该让他再跟人战斗一次？或者不止一次？
　　“哈啊！哈……”
　　欣煜突然全身紧绷，仰起了潮红的脸，张开嘴唇发出一声极力压低的娇喘；
　　半脱下长裤的双腿痉挛不止，花穴肉壁紧紧夹缩着纤细的手指，一股一股地喷着淫水，哗哗地喷在身后的墙上，又在地上形成一滩。
　　欣煜喘着粗气，揉搓着敏感的花蒂，让淫水继续一股股地喷着。
　　直到高潮结束，花穴里没有剩下多少淫水时，她才伸手从旁边扯出几张纸巾，擦了擦花户外的湿黏淫液，在内裤里垫上几张，穿上长裤站了起来。
　　“长裤就是麻烦……”
　　又是一个周末。在自己渐渐熟悉起来的楼道里，欣煜谨慎地向四周环视一圈，敲开了面前的门。
　　半分钟后，李钧明打开了门，一看到欣煜，他的眼睛就直了。
　　“好看吗？”欣煜朝他甜甜地笑着，轻轻地扭了扭屁股，身后的橘红色尾巴随着晃了晃。
　　她居然赤身裸体地站在楼道里，还像那天那样头上戴着兽耳发箍，菊穴里插着毛尾玻璃棒，大大方方地挺着两团软玉般的酥胸，将窈窕的少女肉体呈现在自己面前。
　　仔细一看，光滑无毛的花户里还藏着一根什么东西，发出微微的震动声响；
　　花穴被那根东西刺激得不停向外流着晶莹的液体，顺着修长的双腿流下几道晶亮的痕迹，濡湿了白嫩的双腿内侧。
　　李钧明收不住脸上的笑，恶作剧似的想要把门关上，期待欣煜会因为害怕而求自己开门。
　　但“砰”地一声，即便他已经把门关上，门外赤裸的欣煜也没有做出任何抵抗求饶的动作，甚至最后还主动朝门推了一下。
　　李钧明察觉到不对劲，一开门，见欣煜已经在转身下楼了。
　　“哎！别走啊？”李钧明急忙出门，抓住欣煜的手臂。
　　“怎么？开玩笑开过了，后悔了？”欣煜抚摸着他结实的胸膛，凝视着他的双眼妩媚地微笑着，轻声细语道。
　　“当然，快进屋吧，一会儿有人来了。”李钧明将她堵在楼道的墙边，双眼搜刮着她的身材装扮。
　　“那不行哦，门是你关的，请我回去就没那么容易了……”欣煜软软地喘道，水灵的双眼向上凝视着他，摄取着他的心魄。
　　楼道里传来了上楼的脚步声，但欣煜非但没有躲避，反而微微分开双腿，拿出了那根在花穴里肆虐许久、裹满淫水的震动棒，说：“你得先在这里，给我舔舔小穴……”
　　——作者留言——
　　性冷淡期间写出来的剧情章，人物关系和动机搞得我自己都乱了。不过煜煜越来越变态了hhh——
　　求珠求评论——

第50章 被羞辱到不停喷水的狐狸少女（高h）
　　“这小年轻啊……”
　　邻居大妈上楼时，被楼道里缠绵的两人给吓了一跳。愣了好一会儿才小心翼翼地经过他们上楼，用不可思议的语气嘀咕了一句。
　　“嗯嗯……哈啊……”欣煜捂住娇哼的嘴，连耳根都因为羞耻感而变得通红。
　　现在的她几乎完全赤裸地站在楼道里，暴露出雪白的肌肤，还叉开了双腿被身下的李钧明舔舐花穴，邻居的目光基本都落在了她的身上。
　　剧烈的羞耻感让她的身体燥热不已，而这时李钧明刚好又将舌头伸进了她的蜜洞里，舌尖像泥鳅似的钻入娇软的穴肉，瞬间让她的小穴喷着淫水高潮了。
　　“唔唔……嗯啊……啊啊啊啊……哈啊……啊啊……”欣煜顾不得暴露的场合，索性放声呻吟。
　　她靠在墙上，用开到最高档的自慰棒抵住敏感的阴蒂，令光滑的娇躯剧烈抽搐，在李钧明张嘴复住她的粉红花瓣时，从花穴里一股一股地喷着淫水，全部喷进他的嘴里，被他咕咚咕咚地喝掉。
　　“唔……”李钧明闷哼一声，差点被她的淫水呛着。她的小穴就像一个鲜嫩的水果似的，汁水榨都榨不完，很快居然从他的嘴里溢了出来。
　　“啊……好棒……太刺激了……哈啊……啊……”高潮过后的欣煜娇喘着靠在墙上，手指轻轻揉搓着软嫩的花穴。
　　“你不会想一直在这里做吧？”李钧明站起身，擦了擦被她喷了满脸的淫水问道。
　　“进去吧……”欣煜回答。
　　一关上门，李钧明便迫不及待地掏出了肉棒，把欣煜压在墙上，抓着她白嫩的屁股就对准花穴顶了进去。
　　刚刚喷完水的小穴很湿润，即使像他那样粗，顶进紧致的穴肉里也直接到了底。
　　“啊啊……不行……你太粗了……慢点！啊啊……”欣煜大声吟喘着求饶，敏感的肉穴被他热铁似的硬物顶得一缩一缩地，为这激烈的侵入抽插表达着抗议。
　　“怎么了？还是受不了它吗？但你不是冲着它过来的吗？”李钧明毫不留情地挺动下体，撞击着欣煜的屁股不断发出“啪啪”的声音；
　　腹部顶着欣煜插在菊穴里的兽尾玻璃棒，让她在每一次抽插时都能感受到双穴同时入侵的快感。
　　“太……太粗了啊啊啊……”欣煜趴在墙上，屁股微微翘起，被肉棒插出了咕咕的水响；
　　娇嫩的宫颈花心被他胀得发热的龟头顶了又顶，在洪水般的快感冲击下达到了高潮。
　　“这么快又高潮了啊……”李钧明感受到她全身传来的痉挛颤动，花穴软肉生理性地层层缩紧，从淫穴深处涌出大量淫水，冲刷着侵入体内的肉棒，却又被李钧明大力地挺动下身，一下一下地顶开紧致收缩的嫩肉，又随着他每次抽出花穴，向外一股一股地喷出淫水，挤压出一道道透明的水柱，喷湿两人的下体，又哗哗地流在地上。
　　“停啊！不要了！太刺激了！不行……还在高潮啊……慢一点……啊啊啊啊！”
　　欣煜被操得全身抽搐不已，高潮中紧缩的花穴被他粗长的肉棒一下接一下地顶开。
　　李钧明似乎特别喜欢这样操她，小穴越是缩紧，他操得就越用力。可她还只是个十七岁的少女，哪里经得起这么剧烈的摧残？
　　快感如海啸般轰击着她的敏感胴体，令她的潮吹一波接着一波，花穴噗嗤噗嗤地喷洒着淫水，很快就在他俩交合的地面上濡成了一滩。
　　“别再喊了！喊停的是你，主动来挨操的也是你，你真是个骨子里的骚货啊！”
　　李钧明粗暴地顶击着她喷水不止的淫荡小穴，双手捏住两粒早已勃起的粉嫩乳头，还把头埋进了她的发丝间，嗅着少女身体上的奶香味。
　　“别……不许叫我……骚货……啊啊啊……”欣煜被他骂得脸红，身上又羞又燥，居然直接从花穴里喷了几股淫水出来，把两人的下体淋溅得湿漉漉的。
　　“居然骂两句都能喷水……看来你不止是个骚货，还是个贱婊子！”李钧明想从刚刚被欣煜操控舔穴那里扳回一局，一边凑在耳边羞辱她，一边紧紧抓住她的屁股，肉棒粗暴地肆虐着娇嫩的花穴，在水润的甬道里不停地插出噗噗的响声。
　　“啊啊……啊……别……不许骂我……”欣煜被他玩弄得红了脸，身体又一阵阵地痉挛起来。
　　“什么都不许我做，你把我当做爱工具吗？我能不能吻你的嘴？”
　　“不……不能……啊啊啊！”
　　“不能吻你，那可以做些其他的吧？”说着，李钧明把手指伸进了欣煜的小嘴，两根粗糙的手指裹挟着她的口水，擒住了那条温软的粉舌。
　　“嗯唔……唔唔！嗯嗯！唔……”欣煜的小嘴被突然入侵，本能的不适感让她极力排斥，却只能发出声声娇哼，更刺激了李钧明的兽性。
　　“你的反应不是挺棒吗，骚货？小嘴很嫩呢！”李钧明的手指在她的嘴里不停翻搅，与她的舌头交织在一起；
　　同时还扯出她菊穴里的玻璃棒，配合肉棒一进一出，来回刺激着她娇嫩的双穴肉壁，令她尖叫连连。
　　“嗯嗯！唔！不！嗯唔！哼嗯……嗯嗯……不要……唔……”欣煜抓住李钧明插在嘴里的手，极力挣脱嘴里的入侵。
　　可下体双穴的快速抽插令她的身体快感达到了顶峰，不断痉挛的同时还噗噗地向外喷着淫水。
　　随着肉棒的每次抽出而一股一股地喷在地上，哗哗的声音夹杂着嘴里的娇哼、与花穴里抽插出的水声构筑出极其淫靡的场面。
　　“我一直在想……为什么你表现得这么抗拒，却一次次地来找我。是因为喜欢这根大鸡巴吗？”
　　李钧明从欣煜手里夺过自慰棒，顶在她充血膨胀的花核上，开到最高档，问：“这是不是也就说明，颜清根本满足不了你？”
　　“唔唔！嗯唔！啊啊啊！哼唔……唔嗯……”欣煜突然尖叫着又攀上一轮高潮顶峰，大股淫水如泄洪般喷洒而出，水柱随着花穴肉壁的缩紧而一股一股地喷在肉棒龟头上，从花穴缝隙里喷出一道道的水柱，滋滋地喷溅在地上。
　　“又高潮了吗？果然他不行吧！难怪愿意眼看着你被别人操，绿奴配婊子只能这样相处吧？”
　　李钧明凑在她耳边坏笑着，双手与下体分别刺激着她最敏感的部位，肉棒在她温热花穴的裹挟挤压下泄了精关，插进了小穴最深处，抵着她的花心一股股地喷出浓精，射进她温暖的穴肉里。
　　“唔嗯……呕……咳！咳……”欣煜被李钧明的手指挖到口腔深处，一阵呕意袭来，眼泪都被逼了出来，这才促使她狠下心来一咬，才摆脱了他的手指，一边高潮喷水一边咳嗽不止。
　　花穴深处被他的浓精弄得又胀又热，在高潮余劲中喷出了几股淫水，才将他的浓液冲刷出小穴，哗啦哗啦地流了满地。
　　欣煜一只手扶在墙上，撑着痉挛不止的身体，手指仍在刺激阴蒂，让花穴一股一股地喷水，直到体内的精液被泄干净为止。
　　“把我家地板都喷脏了呢，骚货！”李钧明又凑上前，从身后贴着她光滑的裸背，揉捏着她的嫩乳。
　　但欣煜却突然猛地把他从身后撞开，转身反手一巴掌朝李钧明脸上扇了过去；
　　兽尾玻璃棒菊穴里掉出，“当啷”一声落在地上的淫水滩里。
　　“你什么毛病？”欣煜摘掉头上的兽耳发箍扔在地上，抹掉眼角的泪水，恼怒地瞪着李钧明。
　　“有什么关系？反正你的底线总会在我这里一次次地被突破……”李钧明感受着半边脸上的燥热，不以为然地答道。
　　“别再自以为是了！凭你这句话，你永远也比不上颜清！”欣煜涨红了脸，冷冷地瞪着他答道。
　　“呵！从你一直以来的反应，我估计，他可能压根就没跟你做过吧？”李钧明冷笑道：“在这一点上，他可永远都比不上我。”
　　欣煜心里一惊，脑海里快速思索着他是怎么知道的，以及要说什么来辩解。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声忽然响起，打断了欣煜的思绪。她看向李钧明，却见他也迷茫地看着自己。
　　门外的声音只响了一下，忽然又传来了“咔哒咔哒”的钥匙开门声。没等他们做出任何反应，门就被打开了。
　　“呀！真热闹啊！”
　　“你……”李钧明看着进门的马坤，一时愣在原地，甚至忘了自己的肉棒还挺在外面。
　　而欣煜则捂着身体，看着马坤，眼里充满了惊恐，心脏仿佛一下掉进了冰窖里——
　　作者留言——
　　提醒：精-彩-小-说：blṕσ⑱.νɨp 【Ẅσσ₁₈.νɨp】

第51章 躲在房间里不停自慰（中h）
　　“我说了吧？他家钥匙会放在对面门垫下。”许茂于也走了进来，站在马坤身边打量着衣衫不整的两人。
　　李钧明已经穿好了裤子，可欣煜却把衣服放在了门外，只能用手捂着一丝不挂的身体。
　　而她的白虎嫩穴还在向外流着淫水，在光滑的大腿内侧滴下几道水痕。
　　“你先去我的房间。”李钧明回头看着欣煜说。
　　“不……不去！”欣煜慌乱地摇着头，惊恐地看着李钧明。
　　他之前赌气的话崩掉了自己在欣煜心目中刚刚建立起来的好感，也随之失去了她的信任。
　　因此，欣煜果断地按下了手里的手环，指望自己能在他们三人的奸淫中坚持到颜清过来，并说：“我不能再被你们……”
　　“你去不去？”李钧明注视着她的双眼，用不容置疑的语气又问了一遍。但见欣煜的惊恐完全没有好转，只好又补充道：“进去把门锁上。”
　　“英雄救美啊，你就是这样把她骗到手的吧？”马坤不屑地嘲讽道，又对欣煜说：“我跟你本来无冤无仇，你自己要主动来害我，能怪我吗，姑娘？”
　　欣煜被问得说不上话来，看了看李钧明的眼神，又看看对面的两人，权衡之下，跑进了李钧明的房间。
　　“站住！”马坤上前准备抓住他。但被李钧明一推，拦了下来。
　　“老李，不够意思啊！你真打算为了这个婊子，跟兄弟们绝交啊？”许茂于上前拉开了两人。一时间，三人剑拔弩张地分成了两边。
　　欣煜走进卧室，虚掩着门，站在墙边，透过门缝偷听外面的情况。
　　“我早让你们那次别叫他了！王八蛋，之前篮球场放我们鸽子，让他没被那婊子害！之后你们要讲什么义气，有福同享，拐了那骚货还得叫上他一块操。结果他把我打了一顿，自己就洗白当好人了！”
　　马坤指着李钧明骂道：“现在都把人给包养到家里做爱了，背刺完兄弟甚至都开始想着绝交了！”
　　“李钧明，怎么说？”许茂于也问道。
　　欣煜透过门缝看得清清楚楚，心脏砰砰地跳个不停；
　　大量血液涌上她的脑袋，冲得她耳边嗡嗡地响，身体居然也燥热起来。
　　李钧明听着马坤说完这些，一点也不慌，只是冷哼一声，说：“我要当时不打你，你要把人打死那就是犯罪了，跟他妈野兽一样！”
　　欣煜在门后听见，手指不觉伸向燥热难忍的花穴，轻轻揉抚着两瓣软嫩的花唇。
　　经历过一轮性爱的身体已变得十分敏感，不一会儿就令她浑身扭动，脸上浮起潮红，呼吸也急促起来。
　　在裹上了湿滑的淫水后，两根玉指泥鳅似的钻进了紧致的蜜洞里，感受着温软穴壁的包裹，抽插出了咕啾咕啾的水声。
　　“还好意思把拉我下水当成恩赐，一口一个“兄弟”的……”李钧明仗着身高优势，满眼鄙夷地俯视着两人，指着马坤说：“搞清楚，是你们当时用“兄弟”两个字把我绑到一条船上。要不是我及时阻止你这家伙，这条船得翻！”
　　“不对吧？我看你当时不是操她操得挺欢吗？这不都念念不忘地带到家里来操了！”许茂于咄咄逼人地质问道。
　　“哼嗯！啊……”欣煜忍不住娇哼一声，随即立刻用一只手捂住嘴。
　　她的身体靠在墙上痉挛个不停，手指被两条抽搐不已的修长玉腿紧紧夹住，插在花穴里动弹不得；
　　花穴湿润的软肉层层紧缩，一环一环地吸住她的手指，并随着身体的阵阵痉挛而哗哗地喷着淫水，把几道透明清亮的水液直接喷洒在她的手上，把赤裸的下半身喷溅得一片狼藉。
　　李钧明听见她在房间里的娇喘，朝房间一瞥，立马又回过神来，说：“我可没把她带过来，是她自己选择了我，你们酸也没办法。”
　　“嗯嗯！嘤……嗯唔……”欣煜听见，捂着嘴再次尖吟一声，身体随着一阵痉挛，从花穴里喷出两股淫水；
　　水柱被紧缩的穴肉施加了压力，喷出花穴后滋滋地溅在地上，很快就喷湿了身下的地面。
　　她的手指快速揉搓着高潮中的敏感花核，让自己的身体在快感高峰中一直抽搐喷水，差点还滑到了。
　　她大口大口地喘息着，拖着无力颤抖的身子，搬来折迭椅坐在了门缝边，窥视着外面的三个男生。
　　“真打算跟咱们绝交吗？你做的那些破事，我们可不会保你了！”马坤瞪着他，狠狠地说道。
　　“来啊，同归于尽！我不知道一群绑架轮奸、私闯民宅、脑仁比卵蛋还小的纨绔有什么底气来威胁我。”
　　李钧明丝毫不退让地骂道。又对许茂于说：“我跟你们从来就不是一路人……”
　　“啊啊……嗯唔！哈啊……”欣煜强行压低了声音，小嘴微张着娇喘连连；
　　她用中指与无名指快速抽插着花穴，不断发出咕叽咕叽的声响；
　　双腿已经被椅子扶手上的铁环锁住，呈m字将被淫水喷湿大片的花户迎上手指；
　　双指每一次抽插，手掌都会拍击在花户上，发出沉闷的啪啪声；
　　随之而来的是全身的痉挛，与从花穴里一股一股喷出的淫水。
　　马坤被他气得咬牙切齿，不甘地看了看四周，说：“好，那就当跟你绝交了！只不过……我得还你那两脚！”
　　说着，马坤突然一脚踹向李钧明腹部。但没有踹动，反而被他一脚踹倒，躺在地板上。
　　“啊啊！哈啊啊……嗯唔！哈啊……啊……”欣煜突然尖叫一声，花穴一阵痉挛紧缩，喷出了几股晶莹的淫水，在空中划过一条抛物线，喷洒到了两米远的床上。
　　她极力压低了声音，一边快速揉搓着勃起的奶头与阴蒂，一边窥视着外面的争斗。
　　看着外面的人为自己打了起来，欣煜体内的淫欲越烧越旺，很快又令她的胴体攀上了新的高潮顶峰，全身抽搐着从花穴里噗噗地喷洒着淫水，像喷泉似的射出几道透明爱液，哗啦哗啦地喷湿了身前的地板。
　　“你也想上吗？”李钧明看了看许茂于，见他显然被马坤的动作出乎了意料，便说：“知道你是来凑热闹的！”
　　马坤迅速站起来，恼羞成怒地涨红了脸，干脆直接冲上来，与李钧明扭打在一起。
　　“啊！啊啊……哈啊……好棒……啊啊啊啊！”看着厮打在一起的两人，欣煜的身体兴奋到了极点，不要命似的痉挛个没停；
　　整片原本嫩白的花户都被她的手指揉得红肿，淫水从湿漉漉的花穴里一股一股地喷着，伴着滋滋的水响在空中滑过几条弧线，溅湿了李钧明的床单。
　　“哈啊……啊啊啊……好棒啊……快来操我呀……三根大鸡巴……啊啊啊……”
　　欣煜的娇喘越来越放肆，却也不敢真的让他们听到。
　　她不明白为什么看着别人争夺自己会这么兴奋，身体像吞了火球似的燥热不已，脸上的潮红也难以消褪；
　　现在她也无暇多想，脑子里只有高潮、高潮、高潮，双手手指前后钻进紧致收缩的双穴，疯了似地不停自慰抽插，淫水就像卸下闸门的水管，哗啦啦地将四周喷溅得到处都是。
　　“别打了！别打了！”许茂于冲进两人，强行把马坤扯了出来。
　　“别走啊，还没打完呢！”李钧明喘着粗气挑衅道，摸了摸刚刚挨了一拳的下巴。
　　“放开我！我打死这孙子！”马坤挣扎着骂骂咧咧，却因为重心不稳被许茂于拖了出去。随后门就被关上了。
　　“放开……放开我！操！”马坤被许茂于拖到楼梯口才挣脱开，指着他骂道：“你干什么把我拽出来？怂了啊？为什么刚刚不上？”
　　“你刚刚都被他压着打了，我不把你拽出来，你觉得我们两个打得过他？”许茂于指着马坤脸上的青肿，忿忿地说：“叫人吧！他既然决定跟咱们绝交了，那就做个了断！”
　　马坤听他说完，果断拿出手机，拨通了号码。
　　李钧明透过猫眼，确认两人已经离开了这层楼，才勉强镇定了一些，回到自己的房间。
　　可刚一打开虚掩的门，他就因映入眼帘的一片狼藉而愣在原地。
　　“啊啊啊啊！不行了！不要看……羞死了……啊啊啊啊！”欣煜与李钧明一对视，剧烈的羞赧便轰击着她的理智；
　　她偏过羞红的脸，双眼迷离的呻吟着；
　　身体被敏感双穴里传来的抽插快感而冲击得痉挛不止，从娇嫩的花瓣中间喷射出一股股清亮的爱液，划过抛物线溅洒在两米开外。
　　李钧明的视线循着欣煜喷出的淫水轨迹看去，发现自己床单的一角居然已经被她喷湿了一片，深色的水迹还在慢慢扩大，贪婪地濡湿更多布料。
　　“别看了……我……我忍不住……啊啊啊！”欣煜再次尖叫一声，两股淫水噗噗地泄出花穴，身体随着猛地一阵痉挛，才逼得她从体内撤出了手指，无力地瘫倒在折迭椅上；
　　双腿仍呈m字张开，中间的花穴一张一合地吐着淫液。
　　“你……到底是有多淫荡？”看着自己的房间一角几乎被欣煜的淫水喷了个透，李钧明呆了好一会儿才回过神问道。
　　“想知道吗……哈啊？”欣煜支起身子，仰起脸朝他浅浅一笑，极尽魅惑地喘道：“别把我当人……往死里操我……”
　　作者留言——
　　精-彩-小-说：blṕσ⑱.νɨp 【Ẅσσ₁₈.νɨp】

第52章 看着自己捆绑潮吹的视频被操到喷奶（高h）
　　“我可以用你的嘴吗？”李钧明伸手轻抚欣煜的脸，手指摸着她的嘴唇。
　　欣煜抬起头，睁大水灵灵的双眼看着他，轻轻点了点头。
　　“唔唔！哈啊……唔……”
　　李钧明忽然将两根手指插进她的嘴里，与她温软湿润的小舌纠缠在一起。
　　欣煜闭上了眼，抓住他的手贪婪地舔吮起来，就像一只饥饿的淫兽吞吃着美味的食物似的。
　　李咽着口水，双眼被她舔吮手指的媚态牢牢勾住，脑子里刚刚的怒火开始被生理欲望占据，裆下的热铁也慢慢硬了起来。
　　忽然，他抽出了手指，转身从欣煜留在他房间里的情趣用品里翻出一根黑色假阳具，开到中档，对准欣煜还在淌水的花穴一插到底。
　　“啊啊啊！这个……好厉害……啊啊……”欣煜的甬道深处传来一圈一圈的挤压感，应该是阳具前端在自动旋转，撑开她紧致的淫穴深处带来的刺激。
　　她微张着小嘴发出声声娇吟，一睁眼，发现李钧明在调试一些机器，连忙喘道：“快给我呀……我忍不了了……啊啊！”
　　说着，欣煜全身痉挛一阵，被她淫虐得边缘微微泛红的双穴一阵收缩。
　　先前的疯狂自慰已经让她的身体极度敏感，开到中档的粗黑阳具根本无法满足她，还被她拿起一下一下地抽插着自己的花穴，发出咕啾咕啾的水声。
　　李钧明不说话，不一会儿，墙上投出一道影像。欣煜一看，居然是自己上次被绑在椅子上的录像！
　　“唔唔！嗯嗯嗯！唔！哼嗯！”
　　画面里的欣煜含着口球发出一声接一声的尖叫，被绑缚的洁白娇躯不停痉挛，身体被绷得紧紧地；
　　花穴被秒潮吸得从噗嗤噗嗤地狂泄着淫水，晶莹的水柱如失禁泄洪般一股股地喷洒而出，在空中绽出水花喷溅在地上。
　　“不要啊！羞死了……啊……啊啊啊啊！”欣煜红着脸偏向一边，双手却在揉着花蒂的同时用假阳具快速抽插蜜穴；
　　随着一声尖叫，她也像视频里的自己那样，双腿分开，全身抽搐，从花穴里喷泄出几股清亮的淫水，哗啦啦地喷洒在地上。
　　“这就是一模一样的你啊！”突然，李钧明打开她大腿上的铁环，抱起她一把扔在自己的床上，抽出她还在潮吹喷水的花穴里插着的假阳具，将手指插了进去，用最快的速度侵向她最敏感的g点。
　　“啊啊啊啊！天哪！太刺激了！要坏了！天哪！啊啊啊啊！救命啊！”欣煜趴在床上撅起屁股，绷紧了身子连连尖叫；
　　高潮中的少女胴体就像通了电似的，四肢在强烈的痉挛中甚至无法支撑起身子，任凭花穴沦陷在手指下疯狂喷水。
　　喷出的淫水已经无法形成水柱，只能一阵一阵地扩洒而出，喷溅得李钧明上半身到处都是。
　　“不行了！啊啊啊啊！天哪！什么东西啊啊啊啊！”
　　视频里的欣煜正被突然塞入花穴的舌尖自慰棒刺激得大声尖叫。
　　欣煜看着画面里的自己，羞耻感达到了顶峰，身体随之愈发敏感，趴在床上抽搐个不停。
　　“你……你干嘛呀！太羞耻了……关掉好吗……啊啊……我不想看……”
　　“那就别看……”李钧明脱掉全身的衣服，翻过欣煜的身子，抓住她的双手压在床上，摘掉她的手环扔到一边；
　　胯下一挺，把粗长的肉棒插进了她已经合不上的花穴，说：“好好听着！”
　　“啊啊啊啊！太粗了！啊啊……啊……”
　　“嗯嗯嗯……唔唔……嗯……哼嗯！”
　　敏感的花穴终于得到了肉棒的滋润，那种温度与触感是手指与假阳具代替不了的。耳边听着自己上次被玩弄到绝顶高潮，她的身体又羞又燥；
　　随即马上被强烈的快感冲垮，一阵一阵地抽搐痉挛。
　　“啊啊……太！太长了！操到底了……不行……啊啊啊！小穴……要坏了！”
　　“我在按你说的……不把你当人来操！”李钧明喘着粗气，死死地钳住她的双手，用力挺动整个下半身，毫不留情地猛干欣煜的花穴。
　　“啊啊啊啊！对！操死我……把我……哈啊……当成母狗！啊啊啊！不行了！我不要！”
　　欣煜的身体一阵猛烈痉挛，花穴里噗噗地喷洒出两股淫水，阴道软肉一圈圈地吸住温热的肉棒，又被肉棒不断顶开。
　　欣煜就这样一边尖叫一边痉挛喷水，双腿抽搐着四处乱蹬，又绷紧了夹住李钧明结实的腰。
　　裸露的肌肤互相磨蹭，传递着肉体的温度，给两人的情欲又加了一把火。
　　“你是母狗，我是什么？”李钧明粗暴地抓着她的双乳，让她绵软的乳球在自己手里被捏出一道道手印。
　　肉棒一次比一次更猛烈地操进花穴更深处，龟头一下一下地顶在她柔软的宫颈上花心上。
　　“啊啊！啊！你！你是……你是主人！啊啊啊！不行了！我不要了！”
　　欣煜的高潮又攀上巅峰，早已疲劳的身体哪里经得起势头正盛的李钧明全力操干？两行眼泪流出脸颊，令她不得不哭喊着求饶。
　　“我是主人，那颜清是谁？”李钧明凑到欣煜耳边，揉捻着她的粉嫩奶头，下体保持全速抽插着花穴，不断发出清脆的啪啪声响。
　　“他……他是男友……是我爱人……”欣煜一听到颜清，忽然清醒了不少。
　　“不对啊！主人的母狗，怎么也会有爱人？难不成他也是狗？”李钧明阴笑着说道。
　　同时将欣煜的双腿扛在肩上，整个人忽然压在她身上，把她的身体几乎折迭起来，自上而下地操干她的花穴，更轻易地顶进花穴深处。
　　“啊啊啊！不行了！这样……太厉害了！啊啊……放了我吧！不行了！”欣煜被这样的姿势操得哭喊不已，眼泪流个不停；
　　花穴随着身体的每一次痉挛而向外喷出水花，濡湿了李钧明的下体与床单。
　　“回答我的问题……我就放了你！告诉我……颜清是不是你的公狗？”李钧明一脸坏笑，用之前催乳的手法揉捏着她的绵软奶子。
　　“啊……啊……哈啊……啊啊……”欣煜只是流着眼泪娇喘，偏过脸拒绝回答，只看着循环播放的视频里被绑缚着连连喷水的自己。
　　“再不回答我，你又得喷奶了！”李钧明一圈一圈地向上揉着她的奶子，指尖在她挺立的粉嫩乳头上来回撩拨，快速磨蹭着尖端的奶孔。
　　“滚啊！”欣煜抗拒着大喊一声，伸手朝李的脸上一拍，却因为疲劳而根本用不上力气，只能用双手捂住饱满的乳房。
　　“呵！小母狗还学会伤人了？”说着，李钧明强行把欣煜翻过身来，抱住她纤细的腰肢，重新把肉棒插进了紧致的小穴里。
　　双手随即从身后捏住两粒蓄势待发的乳头，快速磨蹭着敏感的凸起。
　　“别啊！求你了！我不想喷奶……啊啊啊啊！”
　　“那就说！谁是你的主人？谁是狗？”
　　“我的主人……啊啊……是……是颜清……”
　　“不长记性！”得到欣煜坚绝不配合的答复后，李钧明彻底甩开了情面，用膝盖把她的双腿向两边分开，肉棒抽插的速度越来越快。
　　直到身体像台打桩机似的，全身肌肉绷紧了，飞速地摧残着娇嫩的花穴。
　　“啊啊啊啊！不行了！真的要死了！奶子好胀！求你了！啊啊啊啊！”
　　欣煜仰起脸大声哭喊着，身体将要被花心传来的一顶一顶的快感轰击得失去知觉。一双嫩乳在他手指的撩拨下，胀得像是要炸了；
　　在这样高强度的奸淫下，她的眼前闪起了白光。
　　“那就……按我命令的说出来！”李钧明的头上都崩起了青筋，腹肌与股直肌都绷得紧紧地，简直拼上了全力在操欣煜。
　　“啊啊啊！我不能……求你了！太刺激了！天哪！”欣煜的奶子越来越胀，乳球在下体的猛烈冲刺中被震得上下弹跳，其中的液体早已汹涌待发。
　　“还不说，那你的奶水要喷定了！”
　　“我……我说！我是你的母狗！啊啊啊！颜清……他谁都不是！放开我！啊啊！”
　　“可惜！你说得太晚了！”
　　李钧明在她耳边说着，健壮的身体贴紧欣煜背部的光滑皮肤；
　　肉棒开始进入到抽插的最后阶段，每一次都被李钧明将要抽出，又强行撑开高潮收缩的温软穴肉，顶到花心。
　　持续几十下后终于在她的花穴最深处泄了浓精，令她的小腹烫开一片。
　　“啊啊啊！不要弄了啊！要来了！不行啊！不可以啊！”
　　欣煜的身体被着最后的猛烈抽插操得拼命痉挛，饱满的乳房胀得越来越难受。
　　李钧明在高潮后仍未停下手指的动作，快速揉捻着高高挺立的奶头。
　　“来了哦！”
　　“不行不行！啊啊啊啊！”欣煜突然尖叫一声，身体不要命似的剧烈痉挛；
　　花穴噗嗤噗嗤地喷泄出两股淫水，奶头也飞溅出两道白色的乳汁，在空中划出两道白色抛物线。
　　欣煜被这绝顶的快感冲击得翻起了白眼，奶水只喷出一股后，就只是平滑地从奶头流出，在她软嫩的乳球上留下两道白色痕迹。
　　——彩蛋——
　　“可不能浪费了！”
　　李钧明把脸埋进欣煜的双乳，贪婪地舔吮着娇嫩奶头里喷出的奶液。
　　欣煜毕竟只是十七岁的少女，一段时间只能分泌这些乳汁，他必须一滴不剩地舔吃干净。
　　欣煜无力地被他抱住，花穴里流出刚刚被他射满的精液，毫无反抗之力。
　　但这回，她却没像上次喷奶那样心如死灰，反而伸手轻轻抚摸起了李钧明的脑袋，脸上浮现出似有似无的微笑。
　　“嗯嗯嗯……唔唔……嗯……哼嗯！”画面里的欣煜仍在呻吟着连连喷水。要是他们不关闭视频，“她”可以一直喷下去。
　　“躺下，嘴巴张开！”李钧明把欣煜的身子放平，让她躺在床上。
　　欣煜原以为他要把肉棒插进嘴里，于是做好了给他口交的准备。
　　但李钧明忽然蹲了下来，吻住了她的小嘴，舌头侵入她的口腔，与她的粉舌纠缠在一起。
　　“唔……唔……”欣煜起初有些抗拒，但慢慢地也接受了他的吻。
　　他嘴里的烟草香味袭来，似乎还有……甜甜的奶香？
　　那可是她自己的奶水味道呀！
　　李钧明搂住她的脸，闭上眼陶醉地吻住欣煜的嘴唇，品尝她的味道。
　　欣煜已经放弃了挣扎，无力地躺在床上，从花穴里淌着精液，任凭他从自己的小嘴攫取最后的欲望。
　　忽然，一阵急促的“咚咚”敲门声响起，打断了两人的湿吻。

第53章 夹在双雄争斗中的迷惘少女（剧情无h）
　　“啊啊啊！不要弄了啊！要来了……”
　　少女的一声声尖叫从屋内传出，马坤和许茂于在外面听的心烦意乱。
　　“下去等吧，他们快来了。”马坤看了看手机，悻悻地下楼。许茂于听见，也跟了下去。
　　“啊！”
　　两人一前一后地来到楼下，刚要拐出楼梯口时，马坤忽然惊叫一声，被打倒在地。
　　许茂于还没反应过来，就被突然闪出的颜清揪住衣领，一把推倒在楼梯上按住。
　　“她在哪里？”颜清死死地瞪住他的双眼，声音低沉而沙哑得就像一具干尸。
　　“你先放开……我们没碰你女朋友！”许茂于抓住颜清的双手，试图挣脱他。
　　可颜清的双手仍然死死揪住他的衣领，腕上的一圈手环高频地闪着灯光。
　　“没碰她？你们会跟她同时出现在这里，谁信啊？”颜清极力克制着怒火，紧绷的双手微微颤抖。
　　“我们……本来在蹲李钧明那家伙……”马坤从地上起身，拍着身上的灰，抬起青肿的脸，与许茂于一对眼色，阴笑着说：“他为了抢独食跟我们掰了，现在应该还锁着门呢！我脸上的伤就是拜他所赐！”
　　颜清看着他俩，气不打一处来，却只能先不管他们，独自飞奔上楼。许马两人一对视，决定跟上去。
　　手环上的灯光闪烁得越来越频，在频率达到最高时，几声呻吟从离颜清最近的门内传来。
　　他见门外还摆着一袋欣煜的衣服，便二话不说，“咚咚咚”地敲起门来。
　　“喏，钥匙。”许茂于跟上来，向颜清抛去一串钥匙，随后与马坤退在楼梯口，窥视着情况。
　　“还来？”李钧明穿上衣服走到门前，刚要去开，门突然自己打开了。
　　颜清一冲进门内便揪住李钧明的衣服，直接将他推在地上，凶神恶煞地瞪着他。
　　抬头一看，里间的卧室虚掩着门，于是颜清也甩下李钧明走了进去。
　　“哎！”李钧明迅速起身，顾不上关门，急忙上前阻止。
　　颜清推门走进房间，差点滑一跤。定神一看，房间里一片狼藉，弥漫着一股湿咸气味；
　　墙上投射着欣煜被绑在椅子上高潮喷水的影像，耳边还传来了她的尖叫呻吟；
　　门口的地上湿了一片，连床单上也沾了不少水迹；
　　欣煜就躺在这张床上，一丝不挂地无力躺倒，任凭花穴里的淫液在床上濡湿一片。
　　欣煜觉察到了颜清的到来，可她的脑子里却一片空白，脸上也没有一丝表情。
　　李钧明走上前，本想阻止颜清，但碍于三人复杂的关系，以及欣煜暧昧不明的动机，他想了想还是决定什么也不做。
　　但颜清可不管那么多，转身一把将李钧明推到墙上。双臂将他摁住，怒目圆睁地问：“你把她怎么了？”
　　李钧明刚刚跟欣煜大干一场，体力已经消耗大半，完全不想跟火头上的颜清打起来，反问道：“我还想知道，你为什么过来？”
　　“关你什么事？她刚开始信任你，你就这么对她？啊？”颜清朝他吼道。
　　“你在说什么？我怎么对她了？”李钧明也又急又气地回答。
　　见颜清火冒三丈，抬起头要打时又说：“你闯进我家，敢动手就去蹲牢子吧！”
　　“我可去你的！”
　　颜清二话没说，一拳打在李钧明脸上。李抬起膝盖用力一顶，撞在颜清腹部，把他从自己身上撞开，与他僵持在两边。
　　欣煜看着两人的误会，明白这是自己按了手环导致的信息差。
　　这时的她也不是累到完全不能说话，却选择了沉默，静静地看着这两个分别满足了她肉体与精神需求最多的男人为她争斗。
　　“为了跟你做爱，一天打两架……”李钧明擦了擦脸上的伤，看着欣煜说：“你还真是只狐狸精啊！”
　　颜清听着，冲上前一脚踹向李钧明腹部，却被李钧明双手抱住腿一脚踢倒，扭打在了一起。
　　李钧明的体力已经被耗得差不多了，终究争不过颜清，一扑上前就被他一个转身按在地上。
　　欣煜看着两人，意识到自己再不说话，他们就要真的拼个你死我活，才缓缓坐了起来。
　　“老公……”欣煜撑起身子，轻轻唤道。
　　“啊？”颜清转头看向欣煜，举起的拳头悬在空中。
　　“带我回去。”说着，欣煜向颜清伸出双手。颜清急忙上前，将她赤裸的身体抱在身上。
　　“没了？你老公以为我在强奸你，你不解释清楚吗？”李钧明从地上起来，阴阴地看着欣煜。
　　“我会说的。”欣煜只是平静地回答四个字，把手环套在手上，随即被颜清抱着离开了卧室。
　　看着这个内心阴坏的女孩，李钧明无奈地笑了笑，起身拍了拍身上脏乱的衣服。
　　颜清把欣煜抱到门口，给她穿上她放在门外的衣物。两人下楼时，欣煜与蹲在楼梯间的许马二人一对视，下意识地回头，见李钧明正站在门口。
　　“走吧，我自己对付他们。”李钧明对她说。
　　欣煜闻言，惴惴不安地抱住颜清的手臂下了楼。
　　到了街对面一处无人的空地上，颜清正要拦下出租车，却被欣煜抓住抬起的手。
　　“欣煜……”
　　“你误会他了……”欣煜低下微微羞红的脸，像是犯了错似的，小声地说：“我自己来找他，但那两人中途闯入，我才按了手环……”
　　颜清看着她，又看了看小区大楼，皱着眉头不知该说什么。伸出双手把她拥入怀中，却被她一把推开。
　　“我没哭，不用抱我……”欣煜后退一步，注视着颜清默然的双眼，沉默良久，问：“你想问我刚才为什么不说吗？”
　　“你……为什么？”颜清深吸一口气问道。
　　“因为我想看你们打起来……”欣煜上前踮起脚尖，凑到颜清耳边喘道：“看着有人争夺我，我会有快感……”
　　欣煜放下脚尖，仰起脸欣赏着颜清错愕的眼神，脸上浮现起一抹意味不明的微笑。
　　“我就想看你们两个打起来，所以我故意制造误会，故意不说话……也许某个晚上，我会回想着你们打架的画面躲在厕所里自慰……”
　　欣煜的声音有些颤抖，却还是讪笑着说了下去：“你说，我是不是个十足的贱婊子呀？”
　　颜清听她这么说，二话没说上前抱住她，却再次被她挣开。
　　“我没哭！”欣煜后退两步，又再次上前，凑到颜清耳边问：“你可不可以骂我几句？贱人、妓女、母狗、婊子……啊？你可以……骂我几句吗？”
　　颜清被她这番反应弄得摸不着头脑，脑细胞像量子计算机似的疯狂运转，苦苦思寻着有关欣煜的一切。
　　阴影？
　　崩溃？
　　抑郁症？
　　她为什么会对自己说这些？
　　他该做什么？
　　思索着这些，颜清的双手自动抱住了欣煜的身体。这一次，无论她怎么挣脱，他也不肯撒手。
　　“我为什么要骂你啊……你不是我未来的老婆吗？”颜清贴紧她的身体，感受着她的体温，轻轻耳语道。
　　“因为我……就是个贱婊子！我对不起你……”欣煜挣不脱颜清的怀抱，情绪到达了临界点，无奈地哭了出来，将羞红的脸埋进颜清的肩膀。
　　颜清没有多说任何话，而是长久地抱住欣煜，直到她情绪稳定为止。
　　欣煜依在他身上，情绪慢慢稳定了下来，可一颗心却仍然悬着，像之前在无数个夜晚的辗转反侧里，思索着颜清为什么会对自己那么好。
　　对这个问题，她的心里有一个答案。尽管她万般不愿承认，也不愿触碰这个埋在角落里的答案。
　　但这个答案就是在那里，不会被她忘掉，反而随着时间的推移而变得越来越显眼，直到欣煜无法刻意将它忽略。
　　这个答案是：颜清只是把她当成了一个玩偶。
　　人都是趋利避害的动物，面对自己不喜欢的事物会本能排斥。
　　可欣煜无论怎样作践自己、说了多少蠢话、做了多少蠢事，只要不离开颜清，他都不会反对。
　　这种“无条件的爱”在感动之余，未尝不在说明：欣煜的言语与行为，对颜清来说根本不重要。
　　唯一重要的是，她不能离开他——
　　只要欣煜不离开颜清，他就可以向她倾注自己的感情。对谁倾注不重要，重要的是完成倾注这个动作，达到他自我感动的目的。
　　换言之，欣煜不过是一个包着人皮的玩偶，她对于颜清只有两个义务：不离开他、接受他的爱。
　　这个答案对欣煜来说简直太过离谱。她无数次地否认过这其中的道德缺陷、骂过自己脑残。
　　可令她越来越绝望的是，她怎么也驳不掉这个答案……无论她怎么作、怎么苦苦哀求，颜清连骂她一句都不肯，更不会对她产生性欲——即便她已经淫荡到了极点。
　　而她一想到接下来决定要做的事，无数理由便开始环绕着她。不愿意耽误了颜清、不愿意被颜清束缚……种种理由在现实面前，都是苍白的——

第54章 影院男厕的暴露与颜清内心的挣扎（中h）
　　欣煜媚眼迷离地看着颜清，鲜艳的红唇轻轻张开，有节律地喘着微息。
　　棉裤脱下了半截的洁白双腿不受控制地阵阵颤抖，内侧淌下几道晶莹的液体；
　　稚嫩的白虎花穴沦陷在颜清飞快抽插的手指里，一汩汩地流泄着淫水。
　　颜清抚摸着她的脸，端详着可爱女友的高潮媚态，仔细体味着她的阵阵喘息：那是只有与一个人如此贴近才能拥有的感受，是专属于亲密之人的独有讯号。
　　自欣煜上次崩溃后，每天中午，只要没别的安排，她还是会一如既往地来到颜清寝室，依偎在他怀里撒娇，或是撅起屁股索爱。
　　颜清会与她面对面地躺在一块睡午觉，感受着她轻轻的鼻息，仿佛什么事请都没有发生过似的。
　　“好无聊的电影啊……我不想看了……哈啊……”欣煜压低了高潮颤抖的声音，克制着身体的抖动痉挛，掀起毛衣，弹出一对大白兔似的绵软酥胸，说：“早知道……不如陪我在寝室看《真爱至上》……”
　　“我觉得《真爱至上》也挺无聊的。”颜清朝她坏坏地笑着，含住她的一粒粉嫩乳头，舌尖绕着乳晕轻轻舔吮。
　　“怎么啦？里面不是有你最喜欢的《god only knows》吗……”
　　欣煜抚摸着颜清的脑袋，抓住他正在抽插花穴的手，暗暗使着劲，想让他插得更快，接着说：“只有上帝知道……嗯嗯……没有我，你会变成什么样……”
　　“那不是我最喜欢的歌。”颜清心里一沉，知道欣煜话里有话。
　　尽管欣煜这段时间表现得一如往常，但他心里明白，他俩的关系产生了一道微妙的隔阂。
　　一想到这条隔阂，颜清心里就十分忐忑。他知道自己终究是要与欣煜做爱的，自己的阳具会进入她的身体里，与她交换体液。
　　但他似乎不知道怎么迈过自己心里那道坎，也不敢迈过去。无论是自己不与欣煜做爱，还是与欣煜产生的隔阂，都是这道坎的“果”。
　　即便自己现在跟欣煜做爱，想必她也会因为顾虑他的感受而拒绝吧……
　　所以，要想修复跟她的关系，根除掉自己的心病才是基本。可对于这一点，他却不知道该怎么对欣煜开口。
　　“那你……最喜欢的歌……是哪首？”欣煜压低声音，一声一声地娇喘道。
　　“你啊，你就是我最喜欢的那首歌。”颜清调侃道。
　　“好土啊！你这人……说的什么情话呀？嗯唔……”欣煜被他逗得笑个不停，身体被花穴甬道里传来的快感冲击得连连痉挛。
　　“被这电影传染了呗。”颜清手指的揉捻越来越快，在感觉到她的高潮临近时，另一只手忽然伸出两指钻进她的菊穴，同时含住了她的一粒粉色蓓蕾。
　　“嗯嗯嗯！来了！继续！啊啊啊……啊！好舒服啊……还要！啊啊啊！”
　　欣煜压低声音剧烈喘息着，一边全身绷得紧紧地痉挛震颤，双穴软肉缩夹着颜清的手指；
　　一边伸出玉指拨开粉嫩的花穴唇瓣，感受着双穴传来的充实快感，噗嗤噗嗤地喷泄着淫水；
　　还尽量避开了脱到小腿上的裤子，撅起屁股把淫水一股股地喷射在身后的门上。
　　如果有谁刚好进入厕所，一定能察觉到最里面隔间的闹腾。
　　一股股的液体喷射在门上，发出滋滋的响声，又啪嗒啪嗒地滴在瓷砖地板上，渗出一滩透明液体。
　　“来！”颜清把欣煜抱住，让她抬起双腿，半躺在马桶盖上；
　　自己钻进她的双腿间，一边揉着她的两粒奶头，一边埋头给她舔舐着淫水潺潺的白虎嫩穴，舌尖轻轻卷起充血膨胀的花核，将她的淫水带进嘴里。
　　“啊……哈啊……别舔啦，陪我说说话！”欣煜轻轻握住他的一只手，自己按揉着敏感的小穴阴核。
　　“不打算回影厅了吗？”颜清抬起头，手指仍轻轻抚慰她勃起的奶头，说：“秦瑄他们应该在等吧？”
　　“才不要回去！她跟她男朋友应该也在卿卿我我吧……”欣煜连连摇头，注视着颜清说：“昨天才考完试，今天刚好星期天，又是平安夜，才不想陪他们看那么无聊的电影……”
　　“那……你想怎么玩？”颜清轻声问道。
　　欣煜忽然眼珠一转，朝他调皮地笑了笑，用脚丫轻轻一拨，打开门锁，轻轻蹬开厕所门，说：“敢不敢？”
　　“你不怕被人发现吗？”颜清平静地问。
　　“不怕呀，这里谁会认识我呀？”欣煜脱下裤子，递给颜清，又脱下棉衣，不禁嘀咕：“好冷……”
　　“万一林阳突然进来呢？这里可是男厕所。”颜清接过棉衣问。
　　“秦瑄的新男友？没那么巧吧……”欣煜说着，大大方方地走出厕所隔间，背对着无人的厕所，撅起屁股轻轻按揉花穴，说：“你就在里面……欣赏你可爱的老婆吧！”
　　“那我不管你了哦。”
　　“嗯嗯……啊……”欣煜答应着，身体一阵颤抖。
　　这时的她上身只穿着几件衣服，最外面是一件黑色毛衣；
　　下半身完全赤裸，窈窕的玉腿、屁股、花穴全部暴露在寒冷的空气中，不禁让颜清想起他们初相见时的雪地自慰场景。
　　在那之后，就是因为颜清给了她足够的抚慰，才改掉了她那样淫虐自己的习惯。
　　现在欣煜又开始慢慢沉迷于暴露与轻微的自虐，是不是也表示颜清填补不了她的内心空洞了？
　　想着这些，颜清的脑海中突然穿插出李钧明的画面，幻想出李钧明忽然出现，抱住欣煜撅起的屁股，狠狠地操进她能吮会吸的幼嫩花穴里，让她尖叫着淫水狂喷。
　　他急忙摇摇头，驱散了这一离谱的想象，抬起头凝视着欣煜的娇喘媚态。
　　“我操……”厕所里突然走进两个男生，被厕所里自慰的少女惊得虎躯一震。
　　欣煜转过头，望向他们笑了笑，玉指伸进潺潺的蜜洞中，咕啾咕啾地抽带出两股淫水，喷泄在地上。
　　两个男生面面相觑，假装若无其事地走进厕所，其中一个开始拿出手机偷偷拍摄。
　　“啊……嗯唔……”欣煜从窗玻璃上察觉到了他的动作，心里一慌。她不敢再回头，更担心男生有没有拍下她的脸；
　　如果自己不去阻止，她可能用不了多久就会出现在色情网站上了吧。
　　“哈啊……啊……啊……”欣煜轻轻地娇喘着，偏过泛起潮红的小脸看向颜清，手指全根没入了花穴里，一下一下地抽插着，带出汩汩淫水顺着双腿流下。
　　粉色的嫩鲍不知会被偷拍得多清晰，也许全城的男人看了偷拍视频都会对她意淫吧。
　　“啊啊啊！哈啊……啊……嗯嗯……”想着这些淫荡的东西，欣煜尖叫一声，全身抽搐着达到了高潮。
　　向两边分开的修长玉腿颤抖不止，撅起的花穴阵阵收缩，软肉挤压着嗤嗤抽插的手指，一股一股地喷出淫水，在身后喷出几道淫靡的咸涩水柱，全部被男生偷拍下来。
　　两个男生对视一眼，无不惊叹于少女的淫荡，不约而同走凑了上前。
　　“啊啊！不要……别过来……哈啊……不想在这里……”欣煜极力压低声音，焦急地娇喘不已，手指却运动得越来越快；
　　抽插花穴蜜洞的同时，还用指腹照顾到了充血膨胀的骚阴蒂；
　　双重的刺激，加上两个男生的逼近，令她的少女胴体像架在欲火上灼烤似的，在燥热中从花穴喷溅出几股清晰的爱液。
　　随着全身的每次痉挛而泄出一大股，哗啦啦地喷洒在两个男生面前的瓷砖地板上。
　　两个男生见欣煜扶在窗台上无力痉挛，放下了偷拍的手机，准备在这里将她“就地正法”，却忽然被身后传来的声音打断。
　　“王欣煜？”一句清脆的男声从身后传来。
　　欣煜一慌，回头一看，居然正是秦瑄的新男友！他不是应该跟秦瑄待在影厅里暧昧吗？难道又要发生像齐路远那样的事情？
　　“颜……老公……”欣煜慌张地朝颜清唤道。
　　“来了……”颜清起身，把欣煜的衣服递给她，让她躲进隔间里穿上，自己走到两个男生面前说：“看够了吧？”
　　“哎，嘿嘿……”
　　两个男生也只是学生模样，见欣煜还藏着个男人，便知趣地笑笑，转身离开了。
　　颜清注视着门口的林阳，摆正了姿态，说：“你刚才看到的……”
　　“正常……”林阳突然打断，让颜清和欣煜都愣了愣。
　　“小瑄都跟我说了，欣煜的身体在性方面有些特殊，之前因此还差点被小瑄的前男友侵犯。但欣煜是小瑄的闺蜜，我又喜欢小瑄。所以我不会对欣煜动想法的，放心吧……”
　　林阳说着，忽然明朗地笑了笑，说：“只是没想到你们会玩这么野。”
　　欣煜听着，心里才落下了石头，还暖洋洋的。
　　只是没预料到，之前对自己千叮咛万嘱咐不许碰她男友的秦瑄，会在不到四个月的时间里改变了做法。
　　也许她是从心底里接受了自己的性瘾吧。
　　颜清也逐渐放松下来，会心一笑，说：“她还会这么早就跟你说这些事？”
　　“我跟她本来就认识一段时间了。”林阳轻松地挑着眉，说：“再说，总要迈过去的坎，还不如趁着代价小，早点迈过去。”
　　颜清一愣，低头沉思一阵，转头看向隔间里的欣煜。
　　电影散场后，颜清与欣煜手挽着手，跟在秦瑄与林阳身后，听着他们对电影的吐槽，慢慢走在挂满圣诞彩灯的街上。
　　林阳忽然回头朝欣煜笑笑，转头跟秦瑄说起了悄悄话。秦瑄随即一连惊讶地回头看向欣煜，又转头与林阳相视而笑。
　　“他们在说你呢！”颜清耸了耸欣煜。
　　“知道啦！干嘛要说出来？”欣煜朝颜清背上一拍，胳膊却挽得更紧了。
　　看着夜晚街道上喜庆的行人、与彩灯映照下的可爱女友，颜清思索着林阳说的最后一句话，问欣煜：“你元旦节回家吗？”
　　“不想见我爸……”欣煜连连摇头，忽然眼前一亮，兴高采烈地问颜清：“你不想放我走，对不对？对不对？”
　　颜清笑了笑，轻轻抚摸着欣煜的头，说：“那你跟我回家看看吧。”

第55章 后山小树林的偷情野战（高H）
　　颜清居然邀请自己去他家里了！这简直是开学以来听到过的最好消息。
　　想着这些，欣煜激动地阵阵喘息，潮红的小脸泛起了满足的笑容。如果这是她的计划带来的成果，那就说明她得贯彻下去。
　　“你在笑什么？”身下的李钧明忽然问道。
　　“哎呀！你别管……快点给我……我要来了……”欣煜扶在树上，轻轻扭着屁股，把淌着淫水的花穴往李钧明面前撅起。
　　他们正趁着中午放学食堂开餐的空隙，躲在无人的学校后山上酝酿着前戏。
　　“又这么冷漠了吗？”李钧明抓住她的玉腿，用手指伸进花穴蜜洞中，钻搅她的紧缩嫩穴，又说：“这么久没见了，结果还是把我当炮机使。”
　　“哈啊啊……啊啊……别想太多……”欣煜慢慢挺动下体，用花穴一下一下地吮吸着他的手指，迎合他的抽插奸淫，娇喘着说：“啊啊……我跟你的关系……不就是互相……哈啊……觊觎对方的身体吗？”
　　“那你上次离开我家，为什么要回头看我一眼？”李钧明凑到她耳边，隔着她的上衣揉搓起那对又软又圆的白嫩奶子；手指没入花穴深处快速抽插，感受着娇躯的微微颤抖。
　　“我……啊啊……不知道呀……后来怎么了……嗯唔……那群人……”欣煜娇软地趴在树上，微张着嘴一句一顿地娇喘着，身体被他的双手玩弄得欲火焚烧，从骚穴里咕咕地泌出淫水。
　　“果然你还是关心的吧？王欣煜……”李钧明忽然将欣煜的身体反转，让她背靠在树上，分开她的两条双腿，用两指插入中间那朵吐着蜜水的淫荡花穴，加快速度抽插起来；又问她：“那你，刚才又在笑什么？”
　　“嗯嗯！为什么……突然这样……哈啊啊……好厉害……快点……要来了……啊啊啊……”欣煜靠在树上，仰起脸陶醉地娇吟起来；身体被花穴传来的快感冲击得紧张地绷起，双腿不受控制地夹紧他的手；被手指搅得天翻地覆的花穴肉壁随之阵阵紧缩，贪婪地吞吸着他的手指。
　　“快点告诉我，你在笑什么？”李钧明抽插花穴的手指忽然放慢了速度，另一只手忽然隔着她的上衣，精准地揉捻起胸前一颗挺立的蓓蕾，把她刺激得娇喘不止。
　　“啊啊啊！别弄了……颜清……他邀请我……元旦去他家里……啊啊……哈啊……快给我……”欣煜迷醉地喘道，伸手快速抚弄着充血的粉核，弄得自己一阵一阵地靠在树上抽搐。
　　“颜清？是那个，什么都不是的人吗？”李钧明凑到欣煜耳边，手指暗暗摸向欣煜最敏感的地带。
　　“不是……他是我最爱的人！啊啊啊啊啊！不要弄了！啊啊啊！”欣煜突然尖叫出来，随即立马捂住了嘴，“唔唔”地抽搐个不停。
　　全身好几处敏感点被李钧明同时抚慰，快感像海浪般冲垮她的全身，刺激她颤抖着喷出大量淫水，滋滋地喷溅在他的手掌上；一股一股的水柱倾泄在他快速抽插的手指上，水花溅得到处都是，将她的花户周围、双腿内侧、身下的草地都哗哗地淋了个遍。
　　身体痉挛了有两分钟，欣煜才无力地靠在墙上，颤抖着连连喘息，吐出阵阵白雾。
　　“你上次可不是这么说的。”李钧明坏笑着，故意抬起满是黏腻淫水的手，展示给欣煜。
　　“你……只会从我……没有意义的叫床里……找到自尊吗？”欣煜看着他，眼里透出一丝鄙夷。
　　“谁让你不肯给我呢？”李钧明将她翻过身去，掏出硬挺的粗长肉棒，对准她一张一合淌着骚水的花穴，说：“你不给我足够的尊重，我也给不了你。”
　　“我说了……我跟你的关系，基础不是尊重……你对我来说……只是鸡巴很大而已……”欣煜挑衅地朝他媚笑，但忽然听见一阵嘈杂，心里顿感大事不妙。
　　“哼……”李钧明冷笑一声，抱住她的屁股准备插进花穴。
　　“等等！有人来了！”欣煜压低声音，连忙挣扎着想要离开。
　　但忽然被李钧明抱住，压在树上；花穴也被粗长的肉棒撑开，在淫水的润滑下顶到了最深处的花心。
　　“啊！唔……不……不要……有人来了……啊啊啊……”欣煜声音颤抖地娇喘着，焦急的身体被一阵阵的燥热侵袭。
　　花穴在这样紧张的状态下忽然被撑开插入，不禁哗哗地喷洒出两股淫水，淋在身下的草地上；层峦叠嶂的软肉一阵阵地夹缩，沾满淫水吮吸着侵入的粗长肉棒。
　　“你只选择了我的鸡巴，那就好好挨操吧！”李钧明坏笑着，紧紧抱住欣煜纤细的腰肢，慢慢挺动下体，开始抽插她的紧致花穴，顶开层层软肉，毫不留情地一次次插到花心。
　　“唔唔……不……不要这样……我错了……啊啊啊……我不能在学校……被人发现啊……啊啊……”欣煜捂住嘴，媚眼迷离地呻吟着；声音被她强行压低，却控制不住地颤抖。
　　在这样令人兴奋的露出下，她的身体像是打开了全部开关，开足马力运转着，比平时更敏感；花穴随着肉棒的每一次抽出，都会向外喷出一道水柱，滋在两人腿间。
　　“淫水真多啊……冬天就不该跟你在外面，裤子都喷湿了……”李钧明根本没搭理她，肉棒一下一下地抽插得更快，龟头每一次都顶在她娇嫩的宫颈花心上，很快就让她攀上了高潮。
　　“嗯嗯！不要！不行啊！求你了！我……万一被偷拍……就没法……没法控制啊！”欣煜激动地喘道，高潮让她的语气颤抖个不停。
　　李钧明这时突然使坏，双手手指分别刺激上她的花核与菊穴，似乎故意要逼她尖叫出来似的。
　　“啊啊啊！”欣煜不小心尖喊一声，立马捂住了嘴。
　　可猛烈的高潮是捂不住的。身体被这三重强烈的刺激震颤得拼命痉挛，从花穴里噗噗地喷洒出一股接一股的水柱，散成水花喷溅在地上。
　　但李钧明最喜欢在她高潮痉挛时强行撑开那阵阵紧缩的花穴软肉，对抗她的生理性反应，让她的高潮快感达到最顶点，每次都能把她操到翻起白眼。
　　“不……别……求你……啊啊啊……天哪……啊啊……不要了……”欣煜对抗着洪水般的快感，语无伦次地挣扎求饶，却又被全身的欲望吞没。
　　喷着淫水的花穴被李钧明粗暴地撑开，对冲那一股股淫水，撞击着他的皮肤，发出啪啪的声音，回荡在后山树林里。
　　欣煜媚眼迷离地捂着嘴，身体不受控制着趴在树上抽搐痉挛，阴蒂与菊穴的快感仍在刺激着她，像失禁似的狂泄出大股淫水，一阵阵地喷出花穴，喷湿了两人的下体，顺着欣煜修长的玉腿流淌下来，又哗啦啦地喷在草地上。
　　“原来真的有人啊，还以为你只是找借口呢！”李钧明低声说着，啪啪地狠操欣煜的花穴。
　　欣煜感受着猛烈的快感，小心地探出头，看向三十米远的位置，居然看到了秦瑄！还有……林阳？
　　“啊啊啊……不行……”欣煜尖哼一声，滋滋地喷洒出几股淫水，被肉棒冲击成几道水花，喷溅在草地上。
　　看着秦瑄靠在树上，与林阳拥吻在一起，还互相抚摸着对方的身体，欣煜的身体又羞又燥，忽然猛烈地痉挛一阵，一股股淫水不停地喷泄而出，濡湿了整片花户。

第56章 偷窥与被偷窥中被干到尖叫潮吹（高H）
　　“唔唔……唔！”
　　欣煜扶在树上，身体抽搐着不停潮吹，从那水帘洞般的蜜穴一股一股地喷出淫水，被李钧明的鸡巴撞成水花，喷洒在地上。
　　为了克制住这洪水滔天的高潮快感，欣煜必须捂住嘴，才能不发出声音，不被二十多米远的两人发现。
　　可李钧明却来了兴致，故意在这时操得越来越厉害，把她干得连连抽搐，一脸痛苦地疯狂喷水。
　　“别……够了……啊啊……啊啊啊……”欣煜猛地抽搐一下，花穴软肉紧紧地压缩，把李钧明的肉棒吸得动弹不得，忽然又松开，整个人疲软地趴在树上，喘着粗气。
　　“那个女生……”李钧明拔出了肉棒，凑到欣煜耳边说：“我好像之前见过。”
　　“啊啊……”欣煜长长地低喘一声，被抽出肉棒的身体顿时被强烈的空虚感淹没，随即一阵痉挛，从花穴中哗哗地潮吹出两股淫水。
　　“好像跟你认识。”李钧明补充道，又把肉棒抵上她被操到合不上的小穴，蘸着她汩汩流出的淫水，用红肿的龟头轻轻摩擦她的粉嫩花核。
　　“她……是我闺蜜……”欣煜满脸潮红地娇喘道，偷偷看向秦瑄与林阳。
　　秦瑄已经脱下了外套，靠在树上与林阳拥吻在一起。
　　她的身材令欣煜都十分羡慕，是即便穿了几层毛衣也盖不住的健美。
　　她俩一块洗澡的时候，欣煜就总是喜欢抚摸秦瑄紧实的皮肤与性感的马甲线，然后摸摸自己平坦的小腹。
　　现在看着林阳也要触碰她的身体，欣煜心里有些不是滋味。
　　她要跟林阳在这里做爱吗？他们确认关系才不到半个月啊！难道是因为上次看到了自己，林阳被挑起了情欲？
　　对于最亲密的秦瑄即将跟林阳做爱，欣煜心里不太愿意接受。但她忽然意识到，自己似乎最没有资格评价别人的性行为了。
　　这样一来，欣煜就更纠结了。
　　心里各种矛盾的小心思交织在一起，让她的体内像是有一团火在烧似的。
　　远处的两人似乎在说什么，但欣煜却听不见；看着他们隔着衣服热烈地抚摸对方的身体，她不知不觉地伸下一只手轻轻揉抚花穴。
　　“呵，你居然会看着闺蜜自慰！”李钧明忽然凑到耳边，把欣煜吓了一跳。
　　“我没有……我不知道……”欣煜连忙抽回手，却被李钧明抓住了手腕。
　　“还没有啊？都沾满了骚水呢……尝尝！”李钧明抓住她的手，强行放在她的嘴边。
　　“不……唔……”欣煜抗拒着他的动作，把嘴唇紧紧闭上。
　　“现在就由不得你了。”
　　“啊啊啊啊！不……唔唔……唔……”
　　李钧明忽然把肉棒插进她娇嫩的花穴软肉里，顶进最深处搅着敏感的媚肉，令她禁不住叫了一声，趁她张开嘴，把她沾满淫水的手指插进她的嘴里，让她呜呜地喘个不停。
　　“唔……不……唔唔……”欣煜嘴里充满了淫水的咸涩，抗拒地挣扎扭动，抽出了自己的手指，焦急地呻吟道：“我刚才……喊出来了……别操了……啊啊……”
　　“有什么关系？她不是你闺蜜吗？”李钧明没有停下，反而抱住她的屁股，忽然加快了速度，一下一下地操进娇软的花穴中，毫不留情地快速抽插起来，似乎故意要暴露她。
　　不远处的两人被欣煜刚刚的尖叫一吓，紧张地停止了动作，望向声音的来源。
　　“这里不行，回去吧，快点！”林阳低声道，捡起了秦瑄的衣服。
　　“等等……”秦瑄没有回答，而是像发现了什么似的，谨慎地朝欣煜这边探过来。
　　“小瑄？”林阳低唤一声，见她不答应，只好跟在她后面。
　　“不要……啊啊啊……快放开我！强奸犯……我以后……不让你操了……啊啊啊……”
　　“你闺蜜在过来，介绍我认识吧。”李钧明坏笑着，肉棒操干得更加迅猛，每一次都抽插到最深处，带给欣煜一阵阵强烈的肉欲快感，令她挣扎不能。
　　“啊啊啊！不行啊！她男朋友……我不熟！快放开我……强奸犯！啊啊……求你了……”欣煜压低声音不停尖吟着，娇俏的身躯被健壮的男人当玩具似的毫不留情地操干着；四肢艰难地支撑起身躯，不断发出“沙沙”的细微噪音。
　　“见过不就熟了吗？让你再叫我强奸犯……”李钧明赌气似的用上了全力，身体像是开足了马力，用最大功率挺动下体；四肢肌肉硬得结结实实，脖子上也绷起了青筋，只为了让肉棒最快最狠地操进她幼嫩的淫穴花心。
　　突然，他将双手伸到欣煜身前，一只手掀起她的几件上衣，弹出那对饱满肥硕的白嫩奶子；另一只手伸到花户，捻住她充血勃起的粉色花核。
　　“唔唔唔唔！唔唔！”欣煜拼命捂紧了嘴，强撑在树上憋出了眼泪。
　　身体的每一个毛孔都像是被打开了似的，被一阵阵侵袭而来的洪水快感冲击得意念昏沉，全身疯狂痉挛着从粉嫩花穴里喷洒出大量淫水，一股一股地喷泄而出，像是要把全身的水分全部榨出身体似的，哗啦哗啦地喷湿了身下的一大片。
　　“叫出来啊，骚货！你的闺蜜早就知道你这么骚了吧？”李钧明在她耳边喘道。
　　射精边缘的鸡巴被她千沟万壑的嫩穴软肉一层一层地挤压，进入了最后的冲刺阶段，像一台开足马力的打桩机似的，一下一下地顶击她疯狂痉挛的胴体。
　　“唔唔！唔唔唔……”欣煜仍捂着嘴连连尖吟，泪水淌过因高潮快感而胀得通红的脸颊，落在她藏着砰砰心跳的雪白嫩乳上。
　　她根本不敢再探出头去，生怕直接跟秦瑄对上眼，现在只能听天由命，指望李钧明是在骗自己。
　　“小瑄？”林阳朝前面的秦瑄轻唤道。
　　“你先回去，去教室等我。”秦瑄穿过密集的树林，注视着前方一颗将近半米粗的大树。
　　“那你呢？”
　　“我想看看，你先回去吧。”秦瑄回头对他说。
　　林阳有些不快，刚刚的好戏被打断，现在秦瑄又被别的东西吸引住，还让他回去。他干脆直接走上前，说：“什么啊……这么好奇？”
　　“哎！你别……”秦瑄唤一声，却没能阻止他。
　　“来了哦。”
　　“唔唔！不！”
　　李钧明听见越来越近的脚步声，抓住欣煜的双手，让她的身躯向后仰起，将一对白嫩的奶子与光滑的淫水骚穴暴露在前方；自己用尽全力一下一下地顶到小穴底端的敏感花心，粗长的鸡巴一胀，从龟头喷射出几股浓浓的精液，冲击着娇嫩的宫颈肉环。
　　“唔唔……不要……天哪……”
　　林阳绕到树后，发现交合抽搐中的两人时，淫靡的场面让他一下懵住，没有认出欣煜。
　　可欣煜却被身体暴露的巨大羞耻感淹没。身体不知是被这阵羞耻、还是被李钧明喷入的精液给烫得灼热，就像触电似的疯狂痉挛喷水。
　　“啊啊啊啊啊！不要了！不要看啊！啊啊啊！不行了！快放开啊！别操了！要羞死了啊啊啊！”没有手捂住嘴的欣煜再也忍不住地尖叫起来，把秦瑄与林阳都吓得一震。
　　高潮喷水的欣煜皮肤都泛起了粉红，挺立勃起的乳头看起来更加粉嫩。
　　全身痉挛得像是快散架似的，无力地瘫倒在身后的李钧明胸前。
　　他的鸡巴仍顶在高潮紧缩的花穴里，一下一下地撑顶开喷着淫水的穴肉。
　　尽管欣煜拼命夹紧痉挛的双腿，不让自己的无毛嫩穴暴露给林阳，却阻挡不住花穴噗嗤噗嗤地喷出淫水，将清亮晶莹的水柱一股一股地喷湿在林阳面前。
　　“放了我吧……求你了……啊啊啊啊啊！”欣煜瘫软着身子连连求饶，却被李钧明伸到前面抚弄花穴阴核的手指刺激得全身绷紧，再次噗噗地喷洒出几股淫水，浇灌在四人面前的草地上。
　　林阳呆呆地站在她面前，不知是第几十个被她这喷水量惊呆的男生了；秦瑄也站在原地，不知道怎么打破这尴尬的场面。

第57章 初次来到颜清的家中（微H）
　　“不打算介绍一下吗？”李钧明从身后抱住她，手指揉着她的花穴。
　　“走开啊！”欣煜转身奋力朝他一推，挣脱他的束缚，转身对秦瑄说：“我不是故意偷窥你们的！我不想这样……”
　　林阳被她的举动惊醒，连忙避过脸去。
　　虽然上次他在影院厕所无意见过了欣煜的身体，但这次直直地看着她光着身子被别人的鸡巴操到痉挛喷水，还是受到了不小的冲击。
　　“你刚才看着他们自慰……不想让我说出去吧？”李钧明在她耳边悄声提醒道。
　　“先穿上吧，欣煜。”秦瑄拍了拍转过身去的林阳，收拾好惊讶的情绪，对欣煜说：“你还真是不怕冷啊！傻姑娘……”
　　欣煜回头瞪了眼李钧明，用不容置疑的语气说：“你可以走了！”
　　李钧明看着她的双眼，笑了笑，又看了眼秦瑄，转身离开了。
　　“他就是你说的那个吗？”秦瑄看着他离开的背影，小声地问欣煜。
　　“不再是了！什么话都不听我的……”欣煜生气地穿上衣服，身体在高潮后被寒风吹得微微颤抖。
　　“哎呦，耐心点嘛！一件小事而已，我们都不介意的，对吧林阳？”秦瑄调笑似的说道。
　　“啊……哈哈，说的容易，要不下次你让她看一次？”林阳转过身来，试图在秦瑄的打趣中缓和气氛。
　　“我跟她互相看得可多了！倒是你啊……”秦瑄忽然捏住林阳的脸，说：“你的脸都红了，是不是喜欢她的身材？”
　　“秦瑄……”欣煜害羞地轻唤一声。
　　“别傻了，突然看到这个谁会不脸红？而且那还不是她男友……”林阳拦开她的手说道，伸手也掐住秦瑄的脸。
　　“对啊，欣煜。你不是约了颜清元旦去他家吗？为什么这段时间还要找那个人呢？”秦瑄好奇地问道。
　　“这个……不能私下问吗？”欣煜低着头，小声地说。
　　对啊，为什么这段时间还要找李钧明呢？
　　明明去颜清家里是一件重要的事情，自己却表现得好像满不在乎似的。
　　即便刚说完不再找他，也会转头就忘记，倾倒在他强悍的性能力下吧……
　　看着面前互相打闹的新鲜情侣，恍惚间，欣煜把自己和颜清代入了进去。
　　她总会希望能跟颜清像这样幼稚地玩闹，可他的天性就像被锁住了似的，让没有钥匙的她完全打不开。
　　诚然，成熟是有成熟的好，否则他也不可能把欣煜照顾得面面俱到，但她克制不了自己本能的贪欲，企图从他身上获得更多。
　　“我真是……越来越贱了……”欣煜小声地嘟囔了一句，留下茫然的两人，转身离开了后山树林。
　　接下来的几天，不知是心里有愧，还是被沉重的约定压得喘不过气来。欣煜这几天表现得很落寞，没有跟任何人做爱，甚至也没有自慰。
　　当然，她也没有找颜清，只是一味地将时间投入到刷题中。
　　直到老师布置完假期作业，她才松了一口气，与颜清坐在一辆公交车上，抱住他的胳膊前往他家。
　　颜清的家居然就在市里。虽然欣煜早就猜到了，但却不知道为什么他还要跟她租房。难道他跟自己一样，与家人不和吗？
　　“嘻嘻……”欣煜抬头与颜清对视一眼，傻傻地笑了。
　　即便知道了他与家人不和，对她来说也算是件好事，这至少意味着她距离颜清的内心又近了不少。
　　“等会，我家里的人要是说了什么不好的……”颜清轻轻抚摸着她的脸，说：“您多担待着点。”
　　“别这么说呀！我至少也会爱屋及乌吧？”欣煜伸出一只手，轻轻撩了撩颜清的刘海。
　　颜清只是浅浅地一笑，看向前方说：“别太期待吧……”
　　“哎呀，你别这样！搞得我都紧张起来了。”欣煜娇嗔着耸了耸他。
　　颜清捋顺她的披肩长发，搂住她的肩膀，让她贴近自己，什么也没再说。
　　欣煜的心脏跳得越来越快，双腿也开始微微打颤，不知是冷的还是吓的。
　　一想到颜清的家人，她还是有些不安。
　　虽然她知道颜清家里只有母亲，但能把他教育得这么严肃，想必也是个十分严格的人吧……要怎样让她接受儿子找了个女友呢？
　　想着这些，欣煜越来越紧张，抱住颜清手臂的双手也愈发箍紧，让自己像只树袋熊似的。
　　好不容易下了车，她才意识到需要收敛起来，放开了颜清的胳膊。
　　“终于松了啊……”颜清甩了甩手臂，牵住欣煜的手向前走。
　　“怪你！让我紧张。”欣煜跟在他后面，把羞得泛红的脸埋进了围巾。
　　到了家门口，颜清拿出钥匙打开了门，牵起欣煜走了进去。
　　“来了。”家里某个角落传来一声，应该是在说他们。
　　伴随着这个声音的，是厨房里高压锅的放气声。
　　欣煜把鼻尖探出围巾，嗅到了一阵淡淡的菜香。
　　“穿这双吧。”颜清从鞋架上拿出一双拖鞋说。
　　“噢。”欣煜小声地答应着，换好鞋后关上了门，扫视着屋内的环境。
　　颜清的家里不宽不窄，看起来也非常整洁。虽然离学校是远了点，但住起来想必比租房或住宿要舒服多了。
　　进门是一条过道，右边是一面墙，左边是一排洁白的储物台。
　　透过台上摆放的物品，欣煜注意到客厅沙发上坐着四五人。
　　据颜清之前的提醒，应该是亲戚。
　　刚才那一句“来了”就是他们某人说的。
　　欣煜打量着储物台上摆放的东西。忽然，她的视线穿过这些物品，停在沙发上的亲戚身上，眼里顿时充满了惊恐。
　　“厕所在哪里？”欣煜压低了声音，急切地问颜清。
　　颜清愣了愣，朝里面一指。欣煜顿时低头迈着小步跑了过去，“哐”的一声把门关上了。
　　“那是你女朋友啊？陈清？”沙发上一个五十多岁的女人问道。
　　颜清瞥了她一眼，没有回答。
　　心里琢磨欣煜来之前就上过厕所，而且一路上没吃没喝，为什么会突然钻进厕所里。
　　怀疑她是不是又在小穴里塞了跳蛋。
　　简单整理了一下，颜清打算去洗个手。走进洗手间，欣煜忽然悄悄打开了厕所门。
　　“进来。”欣煜朝他轻轻地唤了一声。
　　“怎么了？”
　　“你先进来！”
　　颜清疑惑着走进了厕所，面对面看着欣煜。
　　“哼嗯……”欣煜轻轻哼了一声，靠在墙上低着头，夹紧的双腿不自然地慢慢扭动，手指还在隔着外裤揉着小穴的位置。
　　“你……来例假了？”颜清看了眼厕所里的卫生纸，问道。
　　欣煜摇摇头，仍然不安地扭着身子，像做错了什么事似的，低着头沉默不语。
　　“你想要了吗？”颜清又问。
　　“对不起……”欣煜小声地回答，克制住手指的动作，问：“何茂才……是你什么人？”
　　“嗯？”颜清有些诧异，寻思了一会，说：“小舅公吧。你怎么……”
　　“小舅公……跟你家算近吗？”欣煜打断他，依然低着头，手指颤抖着又摸向了花穴，轻轻地隔着外裤抚慰。双腿不禁夹紧，缓缓磨蹭起来。
　　“从血缘上来说不算近。只是住得近而已……”颜清挠了挠头，说：“他的家就住在邻县，好像跟你是……一个县的。”
　　颜清说到一半忽然停了下来，像是想起了什么重要的事情。
　　“嗯嗯嗯嗯！”欣煜突然捂住嘴尖吟一声，靠在墙上的身体抖动不停。
　　双腿随之不断痉挛着夹紧按住小穴的手指，抽搐着发出几声液体喷射在布料上的噗噗闷响。
　　“欣煜……”颜清扶住她颤抖的肩膀，难以置信地看着她。
　　“对不起……”欣煜捂住嘴，颤抖着声音向他道歉。
　　身体在被触碰到的瞬间又是一阵痉挛，发出几声淫水喷出的闷响。
　　斜站在地上的双腿痉挛不止，几乎支撑不住她的身体，令她靠在墙上缓缓向下滑。
　　颜清抱住她的身体，支起她瘫软的身子，小心地问道：“真的是他吗？”
　　“对不起……”欣煜抬起头，早已哭成了泪人。

第58章 回忆着强奸往事被指交到失禁（高H）
　　“欣煜，欣煜！你听我说……”颜清扶住欣煜的肩膀，说：“你现在出门，等一个小时再过来。”
　　“我不要……”欣煜摇摇头，低头擦着滚滚落下的泪珠。
　　颜清又将她抱在怀里，在她耳边说：“你放心。等你回来的时候，他不会待在这里了。”
　　“我不要！”欣煜将他推开，抬起梨花带雨的脸，注视着他。双手脱掉长裤，露出湿黏的淫水花穴，又说：“我想要你操我……就现在！”
　　“欣煜……”颜清犹豫地看着她。
　　“我不想让这里……操过我的人，是一个人渣……而不是你……”欣煜抽咽着擦掉不断淌下的眼泪，手指不自觉地抚弄着暴露在外的花穴，不禁令自己双腿夹紧，缓缓磨蹭着指缝里的娇软花唇。
　　这场突发事件就像一件开关似的，打开了她深埋好几天的欲望，令她的小穴无比空虚，极度渴望被粗热的肉棒插入。
　　敏感的花户被她颤抖的手指捻弄得湿淋淋的，一汩汩地流泄出淫水。
　　“亲爱的……你相信我，等你一小时后回来，他会消失的！”颜清坚定地对她说着，心里却万分纠结。
　　“可是……我下面好痒……嗯嗯嗯！”欣煜羞红了脸，一边流着泪，一边揉捻湿漉漉的花穴。
　　手指忽然触碰到蜜穴里的G点，令她全身痉挛着靠在墙上，花穴颤抖着滋滋喷泄出大股淫水，浇在瓷砖地板上。
　　“欣煜……”
　　“操我好吗……求求你了……小穴真的好痒啊……”欣煜捂住嘴低声啼哭着，手指快速揉搓着花户上的膨胀粉核，令自己幼嫩的花瓣不断向外喷出股股蜜水，泄出一道道越来越细的水柱，直到一分钟后才停了下来。
　　看着站在面前的颜清，欣煜忽然撑起仍在颤抖的身体，朝他扑了过去，紧紧抱住他的身体，还用一只手掏向他的裆部，隔着裤子按揉他的鸡巴，带着颤抖的哭腔说：“快点操我啊……你是不是男人啊？为什么不给我？把我当成你的母狗来操吧……”
　　“不行哦……这么美的女孩，怎么能当成狗？”颜清缓缓抱住她，在她耳边轻声说道。
　　欣煜心底一阵触动。
　　这是颜清在与她第一次见面时对她说的话，当时他用这句话拒绝了跟欣煜做爱。
　　当时她还以为将来会有机会的，没想到两年过去了，他还是没操过自己。
　　此时，手里的触感在不停提醒着欣煜，她一直在摸着颜清的阳具！
　　但颜清却没有抵抗，只是轻轻地抱住了自己。
　　欣煜忽然回想起，上次在旅馆里，她与秦瑄联合迷倒颜清的经历。
　　那次他也没有抵抗，而是乖乖地躺在床上，不知不觉就被欣煜给迷奸了——迷奸？
　　天哪……自己居然迷奸了这辈子最爱的人，而现在，居然还要借着自己被人强奸的经历来绑架他。
　　“对不起……我太幼稚了……这里不行的……我知道了……”欣煜抽回了手，抹掉脸上的眼泪，一句一句地抽咽着。
　　颜清抱着她，心里沉重得说不出话。他刚刚几乎已经准备好在这里跟欣煜做爱了，但的确如她所说，现在的场合不对，时候也不对。
　　“可以给我舔舔吗……我还是好痒……”欣煜害羞地抹掉眼泪，低着头不敢看他。
　　“那你小声点。”颜清轻声提醒道。随后蹲下身，将欣煜的长裤全部脱下。
　　“嗯……”欣煜点点头，靠在墙上严实地捂住了嘴，心跳咚咚地加快了速度。
　　颜清分开了她细嫩的双腿，上下抚摸着紧致光滑的肌肤，身子凑上前去，亲吻着她娇嫩的花户。
　　“唔唔……”欣煜忽然全身一阵抽搐，双腿不自觉地夹紧。她的身体已经极度敏感，即便只是被颜清稍微爱抚一下，就表现得很兴奋。
　　颜清觉察到她的反应，轻轻将嘴唇覆在她的花穴上，伸出温热的舌头拨开她湿润的花瓣，钻进那淌着黏腻淫水的秘密花园。
　　“嗯嗯唔！唔唔……”欣煜忽然尖吟一声，身体被高潮快感冲击得连连抽搐，不禁在颜清嘴里喷泄出一股股的淫汁。
　　一只手快速摩擦花核，让自己的高潮痉挛越来越剧烈，身体抖动得也越来越厉害；双腿一阵阵地抽搐，夹紧颜清的脑袋，似乎不想让他的舌头离开自己的花穴，想让他喝掉自己的全部。
　　颜清的舌尖蠕动着撑开花穴里紧缩的娇嫩软肉，熟练地找到那处最敏感的G点，触在那里绕圈舔舐。
　　欣煜顿时绷紧了身体，下体痉挛夹紧得尤其厉害；花穴就像放闸似的泄出了大量的淫水，被颜清张嘴复住花户，一口口地喝掉，还哗啦啦地滴了满地。
　　“嗯嗯……”欣煜看着自己的小穴像失禁似的喷出了这么多淫水，不禁淌下了泪水，小脸羞得通红。
　　她想起了自己当初被何茂才——也就是爸爸的上司、颜清的小舅公强奸时，自己的身体基本与正常的少女无异。
　　虽然那时她已经有了自慰的习惯，却不会喷水。
　　被那噩梦般的肉棒插进小穴时，那撕裂般的疼痛几乎要了她半条命，更别说随之而来的阵阵抽插了。
　　而现在的她，却几乎被自己的性瘾支配。
　　再次遇到那个强奸犯，自己的身体居然会兴奋得又燥又痒，还躲在卫生间里连连高潮喷水。
　　并且丝毫没有停下来的意思。
　　颜清的手指已经插进了她连连喷水的花穴蜜洞里，钻搅着她温热的穴肉。淫水仿佛堵不上似的，随着她身体的抽搐一股一股地向外喷着。
　　“嗯嗯！来……给我……更多的……”欣煜流着眼泪，低声喘道。
　　颜清的手指裹满了淫水触在她紧缩的后庭外，令她的身体不觉一震。
　　得到她的许可后，钻进了幼嫩的后穴里，配合花穴里的手指一上一下地抽插起来。
　　“嗯嗯嗯！嗯嗯……给我……还要……”欣煜倒在墙上大口喘息着，屁股的肌肉痉挛不止，压缩着双穴内的手指。
　　被强奸的画面忽然又冲上她的意识，那被压在餐桌上的触感、被钻破处女膜的痛感还记忆犹新，让她现在一边痉挛喷水，一边流着眼泪，心里一声声地暗骂“贱货”。
　　“那我来了哦。”颜清说着，凑上脸来，含住了花户上那粒粉色蓓蕾，伸出温热的舌头裹挟住绕圈舔弄。
　　“嗯！唔唔……嗯嗯嗯！不……”欣煜的身体忽然紧紧地绷起，下半身的肌肉都在震颤。
　　小小的一片花户上最敏感的几个部位被爱抚得面面俱到，不禁登上了高潮的最高峰，从那娇嫩而湿润的小穴里疯狂喷泄出大量淫水，一股一股地倾泄而出，刷刷地喷泄在墙上与地上，流出一大滩水迹。
　　而颜清没有停下，而是循序渐进地予她刺激，让她的高潮持续下去，又不至于太过剧烈，让她喊出声。
　　欣煜被他温柔的手法抚弄得浑身酥软，小穴也肆意地喷洒着淫汁。
　　但忽然，小腹涌起另一阵水意，令她急忙喘道：“不行！要来了……不是……快离开……”
　　说着，欣煜的下半身一阵痉挛，花瓣里流出一股尿液，溅湿了颜清半边下巴。
　　“对不起……我……我不是故意的……”欣煜看着颜清，一边捂着羞红的脸，一边不停淌着泪水，身体还颤抖着泄着尿液，不受控制地流在地上的淫水滩里。
　　“没事。”颜清站了起来，扯下卫生纸，沾水擦掉了脸上的尿液。
　　“我……我控制不了……对不起……”欣煜声音颤抖，委屈地向他道歉。
　　颜清正要说话，忽然被一阵渐强的脚步声打断。
　　“颜清，你在里面吗？”

第59章 颜清的家庭 · 上（微H）
　　“唉？我记得那个女仔在厕所里。”客厅里那五十多岁的女人忽然搭腔。
　　欣煜的心脏砰砰直跳。
　　要是她现在这样光着下半身被发现，不仅自己的形象要崩坏，还可能连累颜清。
　　由于太害怕事情败露，她连裤子都不敢穿。
　　赤裸的下半身暴露在外，在冷空气的包裹下微微颤抖。
　　“厕所里进了只壁虎，我关着门在抓。”颜清不紧不慢地解释着，还故意弄出了些许声响。
　　“我饭快煮好了啊，你同学来了吗？”门外的女人问道。听声音，她大概就是颜清的妈妈了。
　　“阿……阿姨。”欣煜心虚地打招呼。颜清却只是用手悄悄抓紧门把手，全然没有看她。
　　“哎，都在里面啊？那我……”颜清的妈妈说着，忽然就要开门，却因为颜清抓着把手，只弄出了些动静，觉得有些尴尬就走了。
　　“穿上。”颜清用嘴型示意欣煜。
　　欣煜连忙擦掉双腿内侧的淫水，小心翼翼地穿上了裤子，没有弄出任何动静。
　　刚才那一下让欣煜有些心不在焉。
　　颜清妈妈的声音，给她的感觉是十分热情的，虽然有些出乎意料，却不能解释她内心觉得怪怪的。
　　她似乎之前对他妈妈有一些奇怪的印象，却想不起来具体是什么。
　　“把眼泪擦擦……”颜清捧起欣煜的脸，帮她擦掉两道泪痕，问：“待会我掩护你离开吧。”
　　“不用……我自己能行。”欣煜整理了衣服，用围巾遮住了脸。
　　“你知道你说了几个‘对不起’吗？”颜清忽然问。
　　“啊？不知道……”
　　“你说了六个。”颜清帮她捋顺有些蓬乱的长发，说：“刚好是元旦，从明天开始，往后六个月，你都别再说‘对不起’了，好吗？”
　　欣煜有些脸红，轻轻摘下了围巾，在他脸上一吻，又遮了回去。
　　“去吧，到时候我用手环通知你。”颜清说。
　　“手环？”欣煜一听，脑子里忽然有了个想法。
　　“我之前给你买的手环，你戴了吧？”颜清撸起半截袖子，展示着腕上的手环。
　　“戴了。”欣煜忽回答着，然握住他的手，一只手抚摸着他的手心，另一只手摸向他的手环，手指轻轻地按了按。
　　“走吧。”颜清说。
　　欣煜与他对视一眼，打开门悄悄探视了一阵，随即迈着小步跑到门口，双脚踩在鞋上就出了门。穿好鞋后，一溜烟地离开了这里。
　　“砰”的一声响起，惊动了一屋子人。
　　“唉？谁走了？”颜清的妈妈从厨房端出菜碟问。
　　“她的手机忘在学校了，等会再过来。”颜清走出卫生间回答。
　　“没点礼貌啊，一个招呼都不打。”沙发上的五十岁女人说完，又咯咯地笑了起来。
　　“叫小舅婆了吗？”颜清的妈妈看了那女人一眼，问向颜清。但颜清只是冷冷地回瞪了一眼，什么也没说。她便只好回厨房了。
　　“不叫。”另一个亲戚调笑似的搭腔，也咯咯地笑起来。
　　“算了。没什么可叫的，又不是不熟。”何茂才忽然放下手中的报纸，笑着说：“那只壁虎呢？你说在厕所里……”
　　“踩死冲掉了。”颜清打断了他。
　　“年轻人啊，挺叛逆的。”何茂才呵呵地笑着，仰靠在沙发上，慢条斯理地说：“你妈把我们找过来，除了过节，还是想让我们劝你一句……”
　　“要不我给个提议。你们把嘴巴闭上，跟我假装愉快地吃完这顿饭，跨个和和气气的年。”颜清冷漠地说。
　　几个亲戚被他说的一愣，还是舅婆先开口说：“耶？先等长辈把话说完，陈清……”
　　“我姓颜，不姓陈。”颜清脸色一沉，阴冷地回答。
　　“你跟了你妈还不改姓吗？你那姓颜的……”
　　“你嫁了姓何的也不改姓吗？哦！对了，你那姓何的也不得安逸。”颜清嗤笑道。
　　“你说什么？”何茂才惊坐起来，面带愠色看着颜清。
　　“哈，不好意思。我只是想说，舅公这样的文化人，应该不会赞同妇随夫姓这样的伦理糟粕。”颜清冷笑着，似笑非笑地说道：“我之前拜读过舅公对《雷雨》的点评。从他对周萍的解析来看，想必是对僭越伦理颇有心得。”
　　颜清早就对这些亲戚看不顺眼了。
　　他的母亲每次在他偶尔回家时，都会刻意找一堆亲戚来“好意劝说”，以此修复他们的母子关系。
　　但从他的角度来说，多管闲事的亲戚只会招致他的反感，而当着老板、喜欢侃侃而谈的何茂才尤其令他不爽。
　　而为了不跟在场所有亲戚撕破脸，他必须说一堆只能戳中何本人痛点的话。
　　虽然能把矛盾集中在他一个人身上，但却有把火往欣煜身上引的危险。
　　一说完，客厅里其他亲戚都被噎得说不出话来，只有何茂才显得格外激动，站起来对颜清喊道：“你这小子乱讲什么话？啊？从一开始就不讲礼貌，目无尊长！我跟你说，我是你妈妈请过来劝你，回来跟她住，多跟长辈亲近亲近，别学得跟你爸一样！你说说，我是为了谁？”
　　颜清的妈妈从充斥着高压锅喷气声的厨房里走出来，惊诧地看着两人，问道：“颜清！你在说什么？”
　　“啊？问倒我了……”颜清强装云淡风轻地回答着，手指却已经气到发抖。
　　他偏过脸瞪了母亲一眼，没有理会她，而是在何茂才面前站直了身子，说：“为了你自己在获得虚荣心吧。可惜我不打算配合你。”
　　“你是不是以为自己这样叛逆很高级？啊？告诉你，公司里这么跟我说话的人早就被我开除几十遍了！我要是把事做绝，他这辈子都别想在全市找到工作！”何茂才越说越激动，一步一步地走到了颜清面前，指着他就骂：“你这个样子，读书不行、德性不行、头发还邋里邋遢地不剪！这个样子出了社会，别人怎么看你？啊？”
　　“是块搞文学的好材料吧。”颜清不屑地笑道。
　　这轻浮的态度让何茂才愈发火大，几乎是涨红了脸地骂道：“放屁！就你还搞文学？我看你倒像个……”
　　“婊子养的……”颜清突然用极其微小的音量打断他。
　　“婊子养的！”气头上的何茂才被猛然打断，脑子一时转不过来，想也没想就顺着他的话说了下去。话一出口，他才意识到自己说错了话。
　　“哼……”颜清冷笑一声，后退两步，看向了系着围裙的母亲。她看了看颜清，又看向何茂才，微张着嘴说不出话来。
　　欣煜坐在街边的银行里，虽然蹭着暖和的空调，完全感受不到街边的寒风，但整个人还是缩进了棉衣里。
　　一想到刚刚发生的事情，她的心跳就会砰砰加速。颜清似乎总能在这样的情况下被衬托得无比光辉，光辉得令她感觉配不上他。
　　“够了！”她忽然低嚷一句，摇了摇头。
　　她不能再陷入这样的胡思乱想中了，强奸破处的回忆、自己愚蠢又淫贱的表现、对颜清的恐惧与负罪感，一经触碰，就会给她带来长时间的折磨。
　　为了让自己转移注意力，她开始想一些别的事情，想着昨天的作业、秦瑄与林阳、空调好暖和，忽然被李钧明占据了头脑。
　　她开始回忆跟他做爱时的快感，回忆被那粗长的大鸡巴贯入紧致的粉穴、被他特殊的手法玩弄得从乳头喷奶。
　　一想到这些，她又陷入了纠结中，身体不自然地燥热起来，隐隐感觉花穴里渗出了蜜水。
　　她的手指忍不住轻轻伸到两腿之间，隔着裤子抚摸着软嫩的花户。
　　指尖触到敏感的小豆豆时，她才突然意识到自己是在公共场合。
　　连忙环视一圈，才确定应该没有人注意到她。
　　这似乎是她止痒的好机会。
　　公共场合的性爱会极大地激发她高潮时的快感，而她坐着的位置又不会被摄像头拍下。
　　可正当她要伸手自慰时，心里又犹豫起来了。
　　寒冷的天气里在公共场合自慰，她似乎又回到了与颜清相遇前的黑暗日子里。似乎他这些年带给她的温暖，都成了徒劳。
　　看着自己的手指，她开始思考要不要相信颜清，相信他真的能把何茂才逼走，相信他真的能拯救自己，把她从欲海的漩涡里救回爱河。
　　忽然，她的手环震动了起来，将她从胡思乱想中拉回了原地。

第60章 颜清的家庭 · 下（微H）
　　欣煜站在门前，深呼吸一阵，还是按响了门铃。不一会儿，颜清开门，把她邀了进来。
　　屋子里似乎比刚才安静了许多。欣煜小心地探头张望一圈，小声地问：“怎么没人了？”
　　“久等了吧？我多花了点时间，本来打算只赶走他一个人的，后来想了想，干脆全都赶走吧，估计你也不想被一堆亲戚围着。”颜清也小声地解释着，玩笑似的对她说：“这可能是我们独生子女的默契吧。”
　　“那……你不怕得罪吗？”欣煜摘下了围巾问。
　　“不怕。”颜清低声回答着，牵起欣煜的手往餐厅走，又用正常的音量说：“他们本来就不该待在这里。”
　　欣煜正奇怪他的音量变化，忽然注意到颜清的妈妈坐在一大桌菜边，撑着头默然不语。
　　“阿姨？”欣煜试探性地轻唤一声。
　　“嗯？喔！来了啊……你就是欣煜吧，真水灵的姑娘啊。来坐吧……”颜妈亲切地邀请欣煜上桌，但无论是她的神态还是举止都透着一丝疲劳。
　　“阿姨……还好吧？”欣煜谨慎地坐到长桌的一边，看了看她，又看了看颜清。
　　颜清只是面无表情地坐在欣煜身边，也不理对面的母亲，自己动起了筷子。
　　“嗯？我只是愁这一大桌子菜啊……这么大一桌，叫了那么多亲戚，结果全走了……离开了。你吃吧，到时候还吃不完呢……”颜妈絮絮叨叨地说着，但这似乎还不足以解释她的满面愁容。
　　“他们本来就不是计划里该出现的人，我只是把他们赶回了该待的地方。”颜清夹了一块鸡肉，不忿地说着：“这怪谁呢？”
　　欣煜夹了一根青菜，看向了颜清。
　　他似乎表现得比平时乖张了许多，没有了那种让人感到踏实的稳重。
　　于是她轻轻触碰了他的手肘，想让他冷静下来。
　　“怪我啊……总是打算叫上一堆亲戚，帮我劝他回来住。特意在市区里买了一套房子，但他……”
　　“咳！”颜清忽然不客气地一咳，抬眼朝母亲一瞪。
　　“唉呀，总之这次可能是怕在你面前伤了面子，才忍不住爆发了。幸好你没看到，不要介意啊！”颜妈对欣煜解释道。
　　“哼……”颜清冷笑一声，什么也没说。
　　“那他为什么要离开呀？”欣煜有些尴尬地问着，左手悄悄伸到桌下，掐着颜清的大腿。
　　“啊，不说这些了吧！他第一次带同学到家里来，聊点别的吧。”颜妈笑着回答，仔细地欣赏了欣煜的样貌。
　　欣煜察觉到了颜妈打量的眼神，紧张地避开了对视，转而偏向颜清。颜清正在端碗喝汤，转头瞅了眼欣煜，没有再表达反对。
　　于是颜妈开始跟欣煜聊起了日常，主要问了一些关于欣煜家庭、学习的情况，内容都挺正常。
　　期间颜清没有再表现出戾气，只是很少说话，并且聊到他自己时还会避开话题。
　　不过偶尔也会给欣煜打打圆场，渐渐恢复了平时的沉稳。
　　颜清的妈妈似乎不像欣煜想的那么严格，反而非常热情。颜清此前对她只形容过一句“跟他并不相似”，现在看来的确如此。
　　可欣煜不知是太过紧张还是怎么的，在未来的丈母娘面前感觉拘谨又奇怪，似乎不太敢接触到她的热情。
　　吃完饭后，桌上还留着一大桌菜。颜妈却只在收好碗后，把欣煜叫到客厅的沙发上坐下。
　　“你也知道，阿姨有些话不好在桌上聊吧？”颜妈低声说着，偷偷望向餐厅里背对着她们的看书的颜清。
　　“阿姨，您……说吧。”欣煜克制着内心的紧张，双腿不自然地夹紧。
　　“你之前问我，颜清为什么不住在家里，我一直也想不通。现在看见你这么漂亮的女孩子，我想他可能是为了你吧。对不对？”颜妈笑着低声问欣煜。
　　“哈哈……怎么会啊？”欣煜不禁小脸泛红，干涩地笑了笑。
　　她虽然知道颜清跟他妈妈说清楚了两人的关系，但颜妈一直用“同学”来称呼她，令她怀疑自己的身份是否还没有得到认可，所以不敢表现得跟颜清太亲密。
　　“那我实话跟你说吧。他小的时候，跟我的关系也是亲密无间的。后来我跟他爸离婚之后，他虽然选择跟了我，却反而跟我越来越疏远了。”颜妈握住了欣煜的双手，低着头长长地叹息。
　　“那……他的爸爸怎么了？”欣煜小声地问道。
　　颜清的妈妈忽然抬起头，有些激动地压低了声音说：“唉呀！他这个样子都是他爸害的。肯定是他爸对他教唆……”
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　餐厅里的颜清忽然用手指在桌上叩了三下，随后就没再出声。
　　颜妈叹了口气，对颜清喊道：“颜清。可以帮我下去取个快递吗？”
　　“不行。”颜清果断地回答，又转过身看着她们说：“你需要把嘴巴管住，但显然你自己没有这个能力。”
　　“颜清，去吧……”欣煜不希望看见母子又陷入争执，于是打着圆场。
　　颜清看了欣煜一眼，依然不客气地对母亲说：“我会一直坐在这里，不是对你们的谈话感兴趣，而是让你提防着别什么都乱说。”
　　说着，颜清转过身去，戴上了耳机。
　　欣煜见他这样，也不好再说什么。
　　毕竟如果颜清听了她的话，立即就按她说的去做了，颜妈在面子上可能会挂不住。
　　“唉……总之吧，他能邀请你过来，应该是把你看得很重要。”颜妈说着，将欣煜的双手握住，放在手心里，又说：“你看你能不能帮我劝劝他，让他回来跟我住？”
　　“啊？这个……”欣煜一愣，不知道该怎么回答。
　　“他租房的钱都是他爸给的吧？你让他别收他爸的钱了。”颜妈搂上了欣煜的肩膀，显得更加急切地说。
　　“阿姨，阿姨！”欣煜不安地挣开肩膀上的手，转移话题问道：“他跟您……具体发生过什么事情吗？”
　　“什么？当然没有！他是我亲儿子，我还能对他做什么吗？”颜妈显得有些激动地答道。
　　“啊？也对啊……”欣煜点点头，尴尬地笑了笑。
　　“你可以告诉阿姨，你们的关系进展到哪个程度了吗？”颜妈忽然问。
　　“我们……就，挺正常的……”欣煜的心脏砰砰直跳，手心里微微渗出汗珠。
　　她本来想从颜妈这里打听一些关于颜清的内容，却被颜妈越来越直接的问题逼得说不出话来。
　　她开始体会到颜清为什么坚持必须在场，现在她只想把他的耳机摘下来。
　　“你们，已经发生过关系了吧？”颜妈直直地看着她，凑到她面前低声问道。
　　欣煜被颜妈的反应吓得浑身一阵痉挛，急忙抽回了双手。为了掩盖自己身体的异样反应，又支支吾吾地说：“没有……真的没有！”
　　“别怕，阿姨也了解你们的年龄，有些话不用太避讳。”颜妈忽然趁欣煜没反应过来，又握住她的手，压低了声音，神秘兮兮地问：“你们刚才待在厕所里，就是在偷偷地做吧？”
　　“我……”欣煜被她直接的问题给问懵了，在脑海中慌乱地思考该怎么回答。她想解释他们实际上没有做过，但区别似乎不大。
　　“嘘！别慌。欣煜，你这么漂亮的女孩子，他跟你在一起干什么，阿姨也是过来人了，能不知道吗？”颜妈亲切地笑着，轻轻抚摸着欣煜的双手说：“你还这么年轻白净的，将来肯定是要替我照顾他的。阿姨总会有老的一天，早晚会把他托付给你的。”
　　欣煜慢慢镇静了下来，但虽然颜妈的话听着温和，却总有些不对劲似的，让她不禁问：“可是……他不需要任何人照顾啊？”
　　“呵呵呵，他当然需要的。我是他妈，还能不知道吗？”颜妈笑着，转身拿起水杯喝了一口，又低声问：“你告诉阿姨，他对你的功夫怎么样？”
　　欣煜猛然抬起头，用不可思议的眼光看着颜妈，连忙抽回了双手，站起身支支吾吾地说：“阿……阿姨！时间差不多了，我……”
　　“你记住，要对他最敏感的地方多加爱抚。”颜妈朝欣煜微微笑着，静静地看着她紧张地走到餐厅。
　　欣煜避开了颜妈的眼神，走到了颜清身边。
　　她不敢多回味颜妈的那句话，明明表达的是母亲关心儿子，但她却忍不住想到另一层意思。
　　现在正好时间也差不多了，她该与颜清离开了。
　　坐到公交车上，欣煜忍不住想跟颜清说话。但她依然没回过神来，不知该说什么。
　　颜清似乎察觉到了她的异常，轻轻抚摸着她的脑袋说：“问吧。”
　　欣煜眨了眨眼看着他，咽了咽口水，问：“你都……听见了吗？”
　　“当然没有，我说过对你们的谈话不感兴趣。”颜清将手抬离她的脑袋，又握住她的手，说：“我的耳朵已经被耳机摧残得差不多了，听力不太好。”
　　“那，你一开始怎么知道你妈妈在找我说话？”欣煜又红着脸问。
　　“虽然听不见具体说了什么，但她那压低声音的语气一听就能注意到。”颜清的脸色慢慢阴沉下来，严肃地回答说：“她只要遇到跟我关系近的人，就会跟他们控诉我的父亲、诉说她自己有多么不容易，希望他们劝劝我什么的。一个伪善的控制狂。”
　　“你的爸妈，怎么分开的？”欣煜小声地问。
　　“家暴离婚。虽然我爸做得不对，但换成我都想动手了。”颜清气愤地说着，一转头看见欣煜诧异的眼神，意识到自己说错了话，忙说：“抱歉……”
　　“没关系。”欣煜回答着，缓缓倚靠在他身上。
　　“你不介意吗？”颜清轻轻搂住她的肩膀问。
　　“不介意呀，如果你都不敢在我面前表露情绪，我怎么能算你最亲密的人呢？”欣煜轻松地回答着，双手抓住颜清的一只手，漫不经心地抚摸着，手指悄悄在他的手环上按了按，又说：“这么说来，我开始理解了你说的，我也拯救了你呢！是这个意思吗？”
　　“啊，对啊……”颜清说着，偏过了脸，快速地眨了眨眼睛，手指在鼻梁上蹭了蹭，又搂着欣煜说：“你就像一个天使。”
　　“嘻嘻，彼此彼此吧。”欣煜倚在颜清怀里，玩着他的手指说：“我的妈妈也是离婚了呢……去找她另一个城市的相好去了，把我留给一个保护不了女儿被强奸的爸爸。话说回来，可能这就是我们在一起的原因吧，相似经历塑造出的相似灵魂。”
　　“是啊……”颜清长叹一声，低头看向身边的欣煜。明明也是十分不幸的经历，她却能说得这么轻描淡写。
　　“可是，我还是不明白。”欣煜忽然抬起头，看着颜清说：“我讨厌我爸，是因为他在原则问题上没有保护好我。那你讨厌你的妈妈，有什么决定性的事吗？”
　　对此，欣煜在心中有一个猜想。但为了核实，她还是决定看看颜清的反应。
　　颜清有些不适地避开脸，眼神恍惚地说：“没什么……就是经年累月的反感，堆积起来的……没什么决定性事件。”
　　“唔，好吧……”欣煜想了想，又靠回了颜清身上，随口问道：“你后悔今天带我来吗？”
　　颜清看了她一眼，又望向了窗外。许久之后，才回答说：“我后不后悔，取决于你。”
　　欣煜听完，什么也没再说。
　　她虽然今天朝着颜清的内心迈进了一大步，却怎么也高兴不起来。
　　即便已经见了家长，他对自己依然有所提防与隐瞒。
　　所以，为了彻底将他吃透，她决定将之前的计划继续下去。
　　“呀！你可来了！”
　　汉服社教室里，江玥看着匆忙跑来的欣煜说道。
　　又环视了一圈忙碌的成员，有条不紊地指挥了几句，对欣煜说：“来，你就帮帮她吧，开场还早。”
　　“好！”欣煜蹲在一个学妹面前，仔细地帮她化妆。
　　加入社团几个月，虽然她起初并不是多喜欢汉服，但在亲身参与过一些活动之后，她还是慢慢上道了。
　　要不是学校不让高三参与元旦文艺晚会，她说不定还会与江玥她们一块上台表演。
　　只是既然有了这个规定，高三的同学就只能给学弟学妹帮忙了。
　　到了晚上七点，天已经黑了，但操场却被灯光照得通明。
　　欣煜从汉服社教室的窗口看着外面，心里回忆着中午看到的一切，不禁猜测自己偷偷用颜清的手环录下了什么内容。
　　学弟学妹已经离开了这里，在操场的某个角落等待上台。教室里还剩下几个高三的同学，一会也该下去了。
　　不知过了多久，教室里的社员已经几乎全部走光。
　　欣煜却一直趴在窗边，痴痴地望着远处的操场。
　　直到教室里只剩下陈云一个人时，她才转过身来。
　　“看来，你果然是在等我啊！”陈云一直注意着她的反应，见她一回头，立即满脸坏笑地走上前去，抚摸着少女的身体。
　　“并不是在等你……”欣煜摇摇头，脱掉了厚厚的棉衣，露出连毛衣也遮盖不住的身材曲线，轻轻喘道：“随便哪个操过我的男人都行。”
　　“只是男人？”陈云将手伸进欣煜的毛衣，一路往上揉向她胸前软乎乎的乳肉。
　　“让江玥忙吧……我现在就要……”欣煜半眯着眼，陶醉地娇喘着，在空气中吐出阵阵白雾。
　　“那小生就不客气了！”说着，陈云一把掀开欣煜的毛衣，露出她一对饱满肥嫩的乳房、与一片平坦光滑的小腹肌肤，低头含住乳房上的一粒粉色蓓蕾，并揉捏着另一团乳肉。
　　“唔唔……啊！好冷……嗯嗯……”欣煜关上身后的窗户，靠在窗上，挺起了胸前绵软的奶子，饥渴地分开双腿，微微磨蹭着陈云的小腿。

第61章 被十几位汉服少年围观高潮（高H）
　　“你不冷吗？啊？”
　　陈云将欣煜压在墙上，让她整个身子悬空，朝两边叉开暴露在外的玉腿，迎合肉棒的抽插。
　　“做起来就热了……所以你……快点啊……哈啊……”欣煜娇喘着回答。
　　暴露在外的双腿让她的全身都被冻得发抖，连声音都在颤。
　　但她不想停下，只想在这里尽情高潮。
　　“也对啊。你的小穴好热，裹着我的鸡巴，又湿又暖和。”陈云隔着毛衣揉捏着两团绵软乳球，把少女苗条的身子抚摸得松软酥麻。
　　“唔……别说了……啊啊啊……啊啊……”欣煜闭上眼，抬起羞红的脸，放肆地娇喘着。
　　小穴不知不觉已经渗出了汩汩淫水，被穴肉包裹住的鸡巴抽插得咕叽咕叽响。
　　“别叫这么大声，万一有人来呢？”
　　“有人来……那就都来干我……啊啊……好舒服……继续啊……”欣煜的喘息开始进入了节奏，从嘴里吐出一阵阵温热的白雾，喷在陈云脸上。
　　少女的喘息就像媚药似的。无论在操她的是谁，都会被这可爱的娇喘摄去心魄，更卖力地挺动身下的肉棒，贯入她稚嫩的花穴软壁中。
　　“那你是没机会了。他们马上就上场了，你可能等不到他们回来！”陈云说着，将欣煜的毛衣掀起，弹出她的一对绵软嫩乳，含住一粒粉色蓓蕾，又用手指捻住另一颗。
　　“啊啊啊啊！好冷！啊啊啊……好舒服……我不行了！啊啊啊！”欣煜被两粒乳头上的捻吸快感刺激上了高潮，尖叫痉挛着全身绷紧；花穴软肉层层压缩着火热膨胀的肉棒，滋滋地喷泄出几股淫水。
　　肉棒一下下地顶开紧缩的穴肉，将股股喷出的淫水顶成水花，哗哗地喷洒而出，溅湿了陈云的下半身。
　　“真紧啊，夹得我都快射了……”陈云抽出了肉棒，将欣煜的身体翻转过来，让她面贴在窗上，同时从揉捏爱抚着她的小穴与嫩乳，说：“看着吧，下一组就是他们了！”
　　“啊啊……啊……啊啊啊！”欣煜趴在窗上，一边好奇地看着操场上的舞台，一边撅起屁股被陈云抠挖得连连痉挛喷水，一股一股地喷泄在身后的地上。
　　操场上传来一阵掌声。紧接着是主持人上台，通过话筒给大家报幕：“下一组，音乐社月梦乐队，为大家带来歌曲《新的一天》！”
　　“怎么回事？”发现不是汉服社，欣煜忽然有些懵。
　　“应该是跟别人换节目了吧，挺正常的。”陈云说着，抓住欣煜的双手按在窗上，下体挺向她撅起的屁股，将肉棒插进了淫水潺潺的花穴。
　　“唔……换了节目，他们会中途回来吗？”欣煜有点慌张，想要挣脱，却被陈云按住，一下一下地顶开层峦叠嶂的花穴软肉。
　　“不会吧……可能就是下一组呢？”陈云凑在耳边，呼吸越来越粗重。
　　鸡巴开动了全速撞击着欣煜的小穴深处，咕叽咕叽地插出一汩汩淫水，顺着她光滑细长的双腿流下，润出几道水迹。
　　“不行！我……我不放心……快放开我……啊啊！”欣煜用力挣扎着，但扭动了身子反而让花穴里的鸡巴搅得更厉害，很快又爽得瘫软下来。
　　“不行哦！你爽完一次了，我还没高潮呢，至少……等我射完吧！”陈云按住欣煜的双手，下体进入了冲刺阶段，每一次都把硬得发胀的鸡巴全根插进娇穴最深处。
　　“啊啊！不……快点！我好怕！快点给我……啊啊……给我！”
　　欣煜被身后奋力冲刺的肉棒与内心的暴露快感共同冲击得动了春情，贴在窗上连连娇喘尖叫。
　　忽然被“砰”的一声吓得全身绷紧，撅起的花穴噗噗地向外喷洒出了几股淫水。
　　小穴一阵夹紧，裹挟压缩得插在穴内的陈云也一阵痉挛，在她体内泄了精液。
　　“谁啊？陈云学长吗？”
　　“啊？那不是我们的模特学姐吗？陈学长跟她好上了？”
　　“真的啊！居然是欣煜学姐？天哪！”
　　十几个穿着汉服的男生走进教室，吃惊地看向他们，并小声地议论起来。
　　“没……没有！”欣煜喘息一阵，忽然转过身，背靠在窗上，微微分开双腿，朝向他们说：“人家就是……比较骚而已……想找你们陈云学长……发泄一下……嗯唔……”
　　“喔——”一群男生看着欣煜露出无毛的白虎粉穴发骚的样子，齐声惊呼一阵。
　　“如果你们……也想来操学姐……就把门关上……”欣煜偏过羞红的脸，手指拨开两瓣白嫩的花唇，露出缝隙里的粉色花瓣。
　　花瓣下神秘的洞穴里，还在向外流淌着清亮的淫水。
　　“听见了吗？快把门关上！”
　　这群男生早就被欣煜平时那连大腿都遮不住的短裙撩得动了想法，更何况她还在社团充当模特的角色，经常隔着一面屏风在他们面前穿脱衣服。
　　现在看着意淫已久的美人剥掉了伪装，向他们暴露出淫荡本性，他们当然表现得十分配合。
　　“今天的事……不许告诉别人哦！”欣煜赤裸着光滑的下半身肌肤，暴露出玉腿与花穴向他们缓缓走来，媚笑着喘道：“把我名声搞臭了，我就只能退社……甚至退学了。”
　　“哎！不敢不敢！”站在最前面的男生连忙回答。
　　欣煜看着他，满意地笑了笑，慢慢走到他面前说：“你想摸摸学姐吗？”
　　“去吧！”
　　“快点摸啊……”
　　“我也想……”
　　人群后的几个男生有些焦躁，把最前面的男生催促得连忙点头，说：“想。”
　　“轻点。”欣煜说着，一只手挽住他的脖子，贴紧他宽大的肩膀；另一只手抓住他的手，放在自己湿滑的粉嫩花户上。
　　男生的手指很灵活，虽然是第一次触碰女生的私处，却像是有着祖先的记忆似的，缓缓揉搓着软软的花户唇瓣，把少女揉得连声娇喘。
　　“嗯嗯……好舒服啊……唔……想要……想要你进去……啊啊……”欣煜看像围成一圈注视着他们的男生，看着他们身上整整齐齐的汉服，脑海中不禁想到仙侠剧里一群人围着女主角摆阵的画面，令她不禁羞红了脸，娇羞地呻吟着。
　　“学姐的小穴又紧又暖和啊……”男生遵从她的指令，将两根手指插进温热湿润的小穴里，轻易地触碰到了那片硬硬的地方，于是好奇地搅动起来。
　　“啊啊啊啊！就是那里！啊啊啊啊啊！不行了！不要看！唔嗯嗯！啊啊啊！”欣煜突然尖叫着抓紧男生的汉服，撅起屁股疯狂痉挛，从花穴里噗嗤噗嗤地喷洒出几股淫水，在十几个男生吃惊的眼神中喷出一道一道的透明水柱，滋滋地洒了一地。
　　“不行了……啊啊啊！我……又来了……又来了！啊啊啊啊！”欣煜媚眼迷离地连声娇喘，不安地看着门外。
　　一想到江玥随时会带着学妹回来，她的身子又紧张地绷起，从娇嫩的花穴里噗噗狂泄着淫水，在身后的地上濡湿一滩。
　　“欣煜学姐这么能喷水的吗？”男生惊讶地问着，手指的动作却越来越快，异常兴奋地触击着欣煜的G点，让她倒在自己面前拼命尖叫喷水，手掌已经被她股股泄出的大量淫水喷湿。
　　“啊啊啊……”欣煜无力地娇吟一声，直不起连连抽搐的身子，扑在男生怀里，又用颤抖的声音，对身边十几个如狼似虎的学弟说：“好冷呀……我要你们……你们的大鸡巴……用精液……射满我！”
　　-----彩蛋-----
　　“先等等。”一旁的陈云忽然开口。
　　之前他虽然被十几个学弟开门吓懵，但索性欣煜稳住了场面，才让他有时间冷静下来思考，对他们说：“你们是什么情况？”
　　“学长？吃独食可不好啊。”一个学弟调笑道。
　　“别乱答，学长是问我们为什么突然上来了。”另一个学弟说。
　　“你说。”陈云问第二个男生道。
　　“月梦乐队的一个同学家里人出车祸了，临时跟我们换到了两个小时之后的位置。我们男生怕冷就上来收拾一下，到时间点再集合。”学弟一五一十地解释道。
　　“那女生呢？江玥跟她们在下面等吗？”陈云又问。
　　“哎哟！”男生们忽然一阵哀叹。刚才的学弟笑着解释道：“江玥学姐带着她们去小卖部吃宵夜去了。”
　　“嗯……明白了。我帮你们去外面站岗，有事通知你们。你们现在，把汉服都先脱掉，别被她弄脏了。”陈云指挥着，转头看向一旁坐在桌上的欣煜。
　　欣煜见大家都看向了自己，只好调皮地朝他们嘻嘻回笑。
　　“学长够意思啊！”
　　“学长辛苦了！”
　　学弟们目送陈云离开了教室，又纷纷将目光投向欣煜。
　　欣煜起身，依然暴露着光滑的双腿与花户，走到离她最近的一个男生面前，脱下了他的汉服，说：“现在，我来做你们的宵夜吧！”

第62章 大型NP中的绝顶恋足潮吹（高H）
　　“来了！”一个学弟走进教室，手里拎着一台烤火炉，插上电，开到了最大。
　　“呀，来吧。”欣煜走到炉边，在电热温暖之下，站在所有人面前脱掉了上衣，弹出一对比例完美的绵软乳房，完全赤裸地展现出窈窕稚嫩的身材与肌肤。
　　“喔——”男生们发出一阵惊呼，纷纷朝她围了上了。
　　“继续吧……”欣煜蹲到两个男生面前，交换着给两人套弄舔吮，贪婪地舔吃着两人的男性味道。
　　一个学弟看着蹲下的赤裸少女，按耐不住，从背后抚摸着欣煜的花穴，准备将鸡巴插进她不停流着蜜液的阴道里。
　　“哎？怎么抢先哪？”
　　“等学姐的指挥啊！”其他男生忽然着急起来，纷纷指责他。
　　“啊啊！好舒服啊……没关系哦……现在一起上吧……”欣煜扭着纤细的腰肢，喘着软软的声音说：“学姐的骚穴、骚嘴，甚至骚屁眼……都可以同时来操哦！”
　　“听见了吧？学姐批准了！”身后的学弟忽然得意起来，抱住欣煜，往地上铺好的瑜伽垫上一躺，将肉棒蘸满了花穴里流出来的淫水，插进了紧致的菊穴里，惊叹一声：“学姐的骚屁眼还会吸啊！”
　　“小坏蛋……啊啊啊……好会弄啊……太舒服了……都来干我！啊啊啊！干死学姐！”
　　十几个血气方刚的男生听见欣煜这么说，立即兴奋地一拥而上，争着少女剩下的两个蜜洞插入。
　　没抢到的人依然不肯散去，各自在欣煜的奶子、躯干、四肢、花核上同时覆盖上几十只大手，将少女的身体完全利用起来。
　　“唔唔唔！嗯唔！嗯嗯嗯嗯！哼嗯嗯唔！嗯嗯！”欣煜嘴里被一根鸡巴插得发不出声音，敏感的花户却同时被两根阳气正旺的鸡巴一上一下地同时抽插，还被几只手同时爱抚着两瓣阴唇、花核，甚至是很少被人知道的尾椎骨。
　　小小的一片花户被几人同时将敏感点刺激得面面俱到，欣煜不禁含着鸡巴连声尖叫。
　　稚嫩的洁白身躯触电般地疯狂痉挛，从花穴里噗噗地喷洒出几股淫水，被花穴里的鸡巴顶成水花，滋滋地喷射出花穴的交合缝隙，将好几个男生的下体与手掌喷得湿淋淋的。
　　“学姐喷了好多水啊……”
　　“会不会太厉害了？”
　　“对啊，学姐看起来很痛苦的样子。”
　　“唔唔！不……不要……不要停下了！好爽！操死学姐！不要留情！啊啊啊啊！”欣煜不得不吐出嘴里的鸡巴尖叫求爱，但很快又被肉棒侵占了小嘴，唔唔地说不出话来。
　　疯狂痉挛的四肢也被几个男生牢牢地擒住，手里还同时套弄着两根鸡巴，却依然无法让她满足，仍乐此不疲地边激烈潮吹喷水，边娇哼呻吟求操。
　　“我……可以了！”抽插花穴的男生低喊一声，按照约定拔出了肉棒，撸动着走上前，换下另一个男生堵住那连连喷水的淫穴。
　　“啊啊！鸡巴……精液射给我……我要吃！啊啊啊！好大呀！啊啊！唔唔唔！嗯唔！”欣煜含住了男生的鸡巴，粉舌裹上了他一进嘴里就马上喷出精液的马眼，将精液一口一口地吞了下去。
　　花穴又换上了另一个精力旺盛的男生高能抽插，身体都被他操得不停起伏晃动。
　　胸前的乳房随之也不停地弹跳荡漾，却被两个男生分别紧握揉捏、俯身含住了高高挺立的乳头。
　　“嗯嗯嗯嗯唔唔！唔唔唔！嗯唔！哼嗯嗯嗯！唔唔唔唔！嗯！嗯嗯！嗯！”一轮又一轮的绝顶刺激让欣煜的高潮就没停下了过，只是在一阵高潮与一阵更猛烈的高潮间来回切换。
　　小穴被着新一轮的刺激弄得疯狂痉挛喷水，滋滋地狂泄出大量水柱，被两个男生的鸡巴来回顶击成股股水花，噗嗤噗嗤地喷洒得到处都是。
　　就在欣煜的少女娇躯被十几个男生同时玩弄得频频潮吹喷洒、双腿痉挛乱蹬时，一个男生忽然抓住了她的脚丫，放在了自己的鸡巴上，用她细小的脚趾撸动覆在龟头上的那层包皮。
　　“嚯！这么变态啊？”一个同学调笑道。
　　“恋足而已。”
　　“恋足也变态啊。”
　　“乱讲！王家卫也恋足。”
　　“嗯唔！嗯嗯嗯……唔唔嗯！嗯！哼嗯嗯嗯……唔唔！哼嗯嗯嗯！”欣煜听着他们的争论，心里隐隐地排斥。
　　她并不讨厌被玩弄脚丫，只是她的脚心太过敏感，之前被江玥玩弄着疯狂潮吹，喷湿了她家的大片床单，还不得不管她叫“爸爸”才停了下来。
　　“学姐的脚丫很可爱啊！又灵又巧的，你们不觉得吗？”男生说着，双手抓住欣煜的脚丫，手指轻轻滑过脚心，将鸡巴顶在了正中间。
　　“嗯嗯嗯！唔唔！啊啊啊啊！不行了！啊啊啊！不要啊！放开我……不要碰那里了！啊啊啊啊！”欣煜像被打开了开关似的连连尖叫，身体也像触电似的拼命痉挛，乱蹬着双腿企图摆脱脚丫的刺激，却只是在无力地他的鸡巴与手指上多蹭了几下。
　　“看见没？学姐也喜欢脚丫刺激啊！”男生忽然异常兴奋，更快速地轻挠着欣煜的脚心，并且张嘴含住了她的脚趾，含在嘴里舔舐吮吸。
　　“啊啊哈哈哈！不要啊！好痒啊！啊哈哈！天哪！脚丫很脏啊！不行了！要死了！”欣煜被持续不断且愈演愈烈的痒意连同高潮快感冲击得全身紧紧地绷起，淫水如洪流般哗哗地大量喷泄出花穴，一股一股地喷湿了大片的地面，扩展出一大滩水迹。
　　抽插双穴的两个男生被她绝顶高潮带动下的全身紧缩给挤压得泄了精关，在她体内喷泄出了两股浓精，长久地将鸡巴顶在她紧致的肉穴里，被她刺激得全身动弹不得。
　　另一个男生注意到欣煜的反应，也兴奋地抓住了她的脚，挠着她的脚心。并且紧紧抱住了她的脚，任她如何尖叫乱蹬，也逃不过这灭顶的快感。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　欣煜长长地尖叫一声，全身绷紧着仰起了脸，被这前无古人的快感轰击得翻起了白眼，张着嘴失声无言。
　　花穴像喷泉似的在空中喷泄出一股股的水柱，随着紧绷抬起的娇躯在空气里划出一道道漂亮的曲线，散成一股股晶莹透明的水花啪嗒啪嗒地落在地上。
　　刚才被射进小穴里的精液也混着这些淫水，被一股一股地喷了出来，弥漫在空气里形成淡淡的腥味。
　　两个男生仍津津有味地玩弄刺激着欣煜的脚丫，与十几个男生分别占据着她全身的敏感点，共同刺激她猛烈地抽搐着向外喷泄淫水。
　　花穴里的淫水如失禁般连连喷出，可却随着她的痉挛减弱而逐渐变少，一股股地到最后只是流出花穴，只剩下赤裸胴体的抽搐颤抖。
　　“学姐，还要吗？”
　　“我要……我要喝水！还要……要你们的大鸡巴……像刚才那样……把我操昏……”欣煜无力地瘫倒在瑜伽垫上，任凭身下的淫水让自己光滑的身体瑟瑟发抖，依然翻过了身，朝十几个男生撅起屁股，趴在瑜伽垫上，将手指伸向花穴，拨开两瓣还挂着晶莹粘液的粉色花唇。

第63章 十几人的大型潮吹吞精仪式（高H）
　　“唔嗯……啊啊啊！嗯嗯……”
　　欣煜张嘴尖叫几声，从菊穴里抽出手指，抠挖出刚才被射进去的精液，将自己刺激得从花穴里喷洒出两股淫水。
　　“学姐真骚啊！挖个屁眼都能潮吹！”一个学弟挺着硬长的鸡巴走到欣煜面前。
　　“来……操进学姐的骚屁眼！唔唔……”欣煜主动地握住他的鸡巴，一边套弄一边含在嘴里吞吃舔舐，吸溜吸溜地嗦出淫靡的唾液声。
　　“还有一个小时！让学姐爽个痛快吧！”
　　围观的男生门一拥而上，将欣煜白玉般的身子分摊了个遍。将她紧致的两个小粉穴全部填满，噗嗤噗嗤地抽插出股股淫水。
　　“唔唔！啊啊啊！干死学姐了……啊啊！小穴好爽啊……填满了！啊啊啊！小穴要坏了！唔唔唔！啊啊啊啊啊啊啊！不要啊！”
　　几个男生默契地同时抚慰着她全身的敏感点，把胸前、花户上的三粒粉色蓓蕾爱抚得充血挺立，就像三颗水果似的甜美诱人；更过分的是，几个男生还抓住她的两只脚丫快速挠抚，并且知道了她会怕痒高潮，还故意挠向她的细颈与腰肢，欣赏她在尖叫中疯狂痉挛喷水，像喷泉似的噗噗猛泄出大股淫水水柱。
　　“啊哈哈啊！不要了！不要了啊！求你们了！要……要痒死了！啊啊啊啊！”欣煜疯狂扭动着身子避开男生们的挠抚，身体却在尖叫哭喊中一次又一次地剧烈抽搐，喷洒出一股股的水柱，将抽插小穴的男生的正面喷湿了一大片。
　　“学姐的骚淫水好多啊！都把人衣服喷湿了！看我把学姐的骚屄堵上！”一个男生看着欣煜如泄洪般喷洒出这么多的淫水，不禁来了兴致，将中指顶在她正在被别人的大鸡巴抽插贯入的粉穴肉壁外，慢慢挤开缝隙准备插入。
　　“啊啊啊啊啊！你在干嘛？不行啊！手指……不能插进去啊！会坏的啊！不要啊啊啊啊！”欣煜尖叫着不停扭动滋滋喷水的身子，却被十几个血气方刚的男生死死架住。
　　“学姐自己说的要被我们操坏哦！”男生坏笑着，将裹满淫水的中指撑进紧致的肉壁里，伸进三四厘米的位置，找准那一片硬硬的G点快速搓弄。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”欣煜仰起头尖叫一声，身子紧绷得甚至在细颈上暴起了青筋，肌肉在光滑的肌肤下可以明显地看见正在绷紧痉挛，全身的劲都像是在往娇嫩的下体使。
　　被同时插进了一条粗长的热铁与一根手指的幼嫩花穴拼了命似的疯狂夹紧，从穴外的小花瓣上喷泄出一股接一股的水柱，就像失禁似的哗啦哗啦地流淌倾泄，将她刚才补充的两瓶水从粉穴里一阵一阵地洒在地上。
　　“学姐是尿了吗？为什么不喷了？”
　　“学姐的小穴被操松了呀！没喷出水柱！”
　　几个男生不顾她的羞耻点评着她的潮吹小穴，将她的喷水媚态尽收眼底，还要欣赏她的小穴里喷出的淫水形状。
　　“不……要……坏了……真的……要坏了……唔唔……啊……啊啊……”欣煜无力地翻起了白眼，脑子里闪过一道白光，被一浪接一浪的绝顶高潮冲击得意识模糊，只剩语无伦次的吟喘。
　　“啊……骚穴太紧了！我……忍不住了！”小穴里的男生忽然拔出肉棒，撸着膨胀的棒身跑到欣煜面前，却还没来得及被她放进嘴里，就在她清纯的小脸上噗噗地射满了几股浓稠的精液。
　　“啊啊啊！大鸡巴……我要！要吃精子！唔唔！唔！”欣煜被脸上浓腥的味道拉回现实，将长发撩到耳后，吞吃着面前还在喷精的肉棒，用舌尖轻轻钻着精液喷出的马眼，吞掉那一口口的葡萄糖。
　　“学姐真的太骚了啊！”
　　“我也想射学姐满脸！”
　　“唔啊！都来！我要你们的精液！射学姐一脸！啊啊啊啊啊！”口交中的欣煜忽然感受到小穴再次被鸡巴插入。
　　已经被摧残许久的粉嫩软肉已经被生生地操到外翻出来，在白嫩的花唇外随着每一次鸡巴的抽插、与一股股淫水的滋出而现出粉红色的嫩肉。
　　“学姐已经被干到外翻了哇！好漂亮的嫩穴哦！”
　　“学姐的屁眼也好骚，又会夹又会吸，我也要射了！”抽插菊穴的男生拔出了肉棒，走到欣煜面前喷射出几股浓精，在她已经挂满精液的容颜上又添上几道粘稠的白液。
　　“唔唔！还要……还要操屁眼！还要被颜射！唔唔唔……嗯唔！”欣煜媚眼迷离地索要着性爱，同时用手指在脸上抹掉粘稠的精液，伸到嘴里贪婪地舔了个干净，全部吃进了嘴里。
　　“天哪！太漂亮了！”一个学弟赞叹着，将欣煜摆在社团教室里的大幅汉服写真美照端过来，摆在正被十几根鸡巴围奸的少女面前。
　　“真的啊！以前难以想象欣煜学姐居然这么淫荡！”
　　“我们正在操一位仙女呢！看看！”
　　男生们在欣煜面前不停撸着鸡巴，同时欣赏着她被几个鸡巴同时占据全身的小洞、被挠着脚心疯狂痉挛喷水，与这完美无暇的写真美照，在这两者的落差间感受着巨大的征服感。
　　“啊啊啊啊！不要看了……羞死了啊！快拿开！别说了！”欣煜遮住了羞红的脸，不想欣赏照片里的自己。
　　但身边的男生见到她娇羞的样子就更兴奋了，更卖力地套弄着自己的鸡巴。
　　“如果学姐把这件汉服拉开，露出奶子与白虎屄，现在我们社得大十倍不止吧！”
　　“何止十倍啊！全校男生都会想入社吧！”
　　“现在操她的人得排队排到楼下了！”
　　“别说了啊！我……不行了！羞死了啊啊啊！别说了……唔唔嗯！不行不行！”欣煜闭上眼睛尖叫着狂泄出几股淫水，在羞耻燥热中绷紧了身体，缩夹着紧致双穴里的鸡巴，喷泄出股股淫水释放着内心的羞涩。
　　男生们见她看着自己的照片潮吹喷水，显得异常兴奋，纷纷擒住她的身子，爱抚着她全身的敏感点，让她直直地盯着自己仙气十足的美照频频高潮，还说着各种令她羞得无地自容的骚话，看她像喷泉似的噗噗狂泄着淫水。
　　“拿开啊！快拿开！小穴……要喷干了！唔唔！”欣煜不禁也想象起假如自己今晚参加了汉服社的晚会节目，在全校面前脱掉衣服、展露出洁白无暇的少女胴体会是一种什么情况。
　　身体在这种淫荡至极的想法中拼命抽搐，小穴就像撤掉了防线似的噗噗喷泄着淫水液柱，滋滋地溅洒在地上。
　　“哦啊！”一个男生被欣煜的反应刺激得兴奋过度，低吼了一声，颤抖着将精液喷在了欣煜的写真海报上，正好还喷到了那美艳无比的脸上。
　　“哎呀！可惜了！”
　　“你干嘛呀？”
　　男生们被这突然射上去的精液吓住，这毕竟还是要用作社团宣传的海报。
　　可欣煜却在男生们转移注意力时，低头凑上了海报，伸出粉舌舔舐起海报中的精液，贪婪地吃进嘴里。
　　“哦哦哦！”另一个男生也泄了精关，痉挛着将精液射在她的脸上。
　　“学姐……好骚呀！居然在舔自己的脸！”另一个男生兴奋地将精液射在写真照的脸上。
　　“好坏呀……故意的吧……啊啊啊！唔唔……”欣煜嗔怪着，继续痴迷地舔舐着自己“脸上”的精液。
　　“我忍不了了！”抽插小穴的男生紧紧抓住她的屁股，用尽了全身的力气飞速地操干进她水淋淋的淫穴中，顶开那一层层紧缩的穴肉顶进最深处，做最后的冲刺。
　　“啊啊啊啊！都来！操我的骚屄！给我精液呀！都给我！”欣煜尖叫着撅起了屁股，主动迎合双穴的迅猛冲刺。
　　花穴在强烈的刺激下不知疲倦地喷泄着股股骚水，不停地缩夹着穴内软肉压缩两根鸡巴。
　　“我……射了！”男生从淫穴里拔出鸡巴，撸动着射在了她的白洁美背上。
　　紧接着，下一个男生抱住她的屁股，接力似的插进了她被操到合不上的花穴里，撞击着她吐着淫水的阴道，咕叽咕叽地猛烈抽插起来。
　　短短一小时间，少女的身体就这样被十几个男生侵占掳掠，朝花穴外噗噗狂泄出大量淫水，又收获了一股股阳精。
　　在此期间，欣煜被十几个男生围住、被躺着操、被站着操、甚至被人抬起双腿边挠脚心边悬在半空中操。
　　娇嫩紧致的花穴被十几根鸡巴无间隙地疯狂抽插，到最后已经合不上水孔，只会一张一合止不住地吐着淫水了。
　　“学姐！我们走了！下次再玩！”男生们重新穿好华美的汉服，依次向她告别，离开了教室。
　　被操得全身沾满了白浊精痕、躺在瑜伽垫上无力地喘息喷水的欣煜与他们形成了鲜明的对比。
　　看着他们全部离开后，她的双眼才淌出了两行泪水。

第64章 风雨前的谈话（剧情无H）
　　“听说你跟那十六个男生玩过了？”江玥走进漆黑一片的社团教室，打开了灯，照亮了瑜伽垫上衣衫褴褛的欣煜，说：“加上陈云，应该是十七个吧？”
　　欣煜神情有些慌乱，艰难地支起身子，拿衣服遮盖住脏兮兮的身体。
　　“没事，我早就知道了，所以才没让女孩们上来。”江玥慢慢走到欣煜身前，俯视着轻轻抚摸她的嘴唇，说：“再说，你的身体，我又不是没看过。”
　　“我……没数……唔……”欣煜含混地回答，没有避开江玥的轻抚。
　　即便已经经历了一轮无比狂野的性爱，她却还是被这简单的动作撩起了情欲，微微闭上了眼，一脸迷醉地舔舐着江玥的手指。
　　“呀！行了，把衣服穿上吧。”江玥抽出了手指，说：“我可不想给手指糊上一嘴的精子。”
　　“你不留在下面吗？”欣煜脸上泛着微醺似的红晕，小心地按揉着两瓣被蹂躏得红肿的嫩穴问道。
　　原本白嫩的阴户都微微胀了起来，像两块馒头似的挤压着中间的粉色缝隙。
　　“他们早就已经表演完了，现在可能已经各回各家了吧。用不着我去管了。”江玥从窗外看向远处仍在进行的元旦晚会，又回头对欣煜说：“倒是你，衣服都穿不好了，还想让我走吗？”
　　欣煜没有回答，只是默默低头加快了穿衣服的速度。
　　江玥拿起欣煜的棉衣，递向她问道：“我能问一下，咱俩现在的关系，是仅限于偶尔上个床，还是能称得上朋友吗？”
　　欣煜抬头看着江玥，摆出一副略显疲态的笑脸，轻轻地回答：“你是我亲爱的副社长呀，有什么话不能对我问呢？”
　　“看来果然没有白花几个月的时间带你。”江玥玩笑似的摸了摸欣煜的长发，随即收起了笑脸，说：“我只是有一事想不明白。我想知道，像你这样疯狂的玩法，对你的男朋友来说有何意味？”
　　“他不介意的啦……”欣煜低下了头，小声地回答。
　　“你们关系出问题了？”江玥问。
　　“啊？”欣煜有些诧异。
　　“瞧瞧你刚才的样子，委屈得跟犯了什么错似的。”江玥注视着她的双眼答道。
　　欣煜像是被戳中了似的，下意识地避开了江玥的眼神，一言不发。
　　“看吧，又来了……”江玥撩起欣煜垂在额前的一缕发丝，捧起她泛着红晕的脸说：“他受不了你了？”
　　欣煜摇了摇头。
　　“那他出轨了？”江玥又问。
　　“怎么可能！”欣煜忽然显得很激动，眼里开始显示出提防与抗拒。
　　“也对哦，谁会放着这样的尤物女友不要？”江玥将双手叉在胸前，若有所思道：“那他总不可能出柜了吧？”
　　“没有啊，只是……”欣煜连忙否认，却又显得紧张与不安起来，低头嗫嚅道：“他从来不跟我做。”
　　“哈？还有这种事？”江玥突然显得十分诧异，继续猜测道：“那他……不会是不举吧？”
　　“都不是……”欣煜摇摇头，幽幽地看着江玥说：“你都能想到的可能性，我会想不到吗？”
　　“也对哦。”江玥蹲下身子，满眼怜爱地平视欣煜，又问：“那你有答案吗？”
　　“我不知道……”欣煜认真地凝视着江玥的双眼，小声地回答：“起初我以为，他在以此掌控我的思想，让我因为自我愧疚而成为他的玩具。但是……”
　　欣煜说着忽然停了下来。江玥轻抚着她的发髻，轻声问道：“但是什么？”
　　“但是，我发现他可能是跟我有着一样糟糕的经历。这种经历，导致他和我走向了两个不同的极端。”欣煜回答。
　　“这样的话，那你有什么计划呢？”
　　“没有了。在我以为他想控制我时，我还计划过假装出轨，让他体会一下失去我的感受，从而跟我做……真是个幼稚的想法！”
　　“现在呢？”
　　“现在？我不清楚……我不确定自己该不该把之前的计划进行下去。如果他真的遭遇过创伤，那我远离他的行为就太愚蠢和无理取闹了。但除此之外，我也想不到更好的办法去迈近那一步。”欣煜说着，像是被自己内心的包袱压得抬不起头似的，越来越不敢看江玥。
　　江玥只是默默注视着欣煜，沉默了半晌，才缓缓开口，说：“听着你的想法，我总是时不时地想到我自己呢。”
　　“嗯？”
　　“我之前谈过两任男友，都是没谈多久就分了。”江玥捻着自己的发丝，不好意思地笑了笑，说：“也许是我个人的气质原因吧，他们两人的性格都挺接近你所形容的那种封闭。可能是这个时期的男生都挺自恋的，喜欢拿装冰冷来耍帅，平时有什么话都喜欢藏着，一触及到心底的秘密还要故意藏着。虽然一开始，我很喜欢这样的神秘感，但时间一长，我终究还是受不了——跟他们打交道真是太累了，还是和女孩子相处比较舒服！”
　　“他应该……不是……”欣煜听得一愣一愣地，小声嘟囔着。
　　“我说这个当然不是在劝分啊，你别误会了！”江玥轻轻捏了捏欣煜的脸，收起了浅浅的笑容，接着说：“只是我现在经常在想，要是我们都不那么浮躁，也许情况会好很多吧。”
　　“什么意思？”欣煜睁大了眼睛，不解地问。
　　“哎呀，我也不清楚。只是越来越发觉，咱们女孩总是有着强烈的交流欲望，总想着把生活中所有的话都说给自己最信任的人听，也希望对方如是回应。对吧？”江玥注视着欣煜的双眼，接着说：“可现实是，我们交流的对象，尤其是这个时期的男生，往往还不打算沉浸于这些生活中的寻常琐屑，要么踌躇于世界，要么受困于自我，还不懂得将目光放在身边的人身上。到头来，我们就因为这种思维方式上的差异而分道扬镳了。”
　　“思维方式……”欣煜似懂非懂地眨了眨眼，默默念着。
　　“也许我们不应该在这种亲密关系里抱有太强的目的性，老是想着打开他的心房、挖透他的每一寸心思什么的。比起这些，享受与对方相相处的时间，才是更优先的吧？”江玥凑近了欣煜的脸，轻轻抚摸着她泛着红晕的脸颊，说：“不然最后总是会被挫败感击垮的，不是吗？”
　　“可是，如果已经提前发现了他不能满足自己的希望，还要怎么享受相处呢？”欣煜问。
　　“咱们无论恋爱，或是学习、工作也好，最终的目的都是幸福，没错吧？”江玥柔和地笑笑，说：“虽然语文老师以前在教作文时都说过，幸福是没有标准答案的，但我不同意这一点。我所理解的幸福，就是长期稳定的满足感。因为我想，既然这是一个主观的词语，就不能拿一个非主观的词，比如‘简单’来定义。”
　　“‘满足感’就是一个主观的词。”欣煜接过话答道。
　　“没错。每个人都有不同的满足，但归根结底，其实就是所期待的事物得以实现。所以，要想获得满足，要么减少期待，要么达成心愿。”江玥顿了顿，说：“可生活总是不尽如人意的，对吧？”
　　“我懂你的意思……”欣煜被一阵冷风冻得缩紧了身子，看向窗外，接着说：“可这种期待哪是说少就能少的？”
　　“当然，我知道这听起来像鸡汤。可要发自内心地理解并接受这一点，是必须得拿不断的失去来作为代价的。像我，不就是分手了两次吗？”江玥站起身，说：“你不希望自己最爱的人成为这一代价吧？”
　　欣煜没有回答，而是若有所思地低下了头，神情有些纠结。
　　“瞧我现在说话，跟个男生似的，大道理一堆。”江玥忽然呵呵地笑了起来，拿起门边的雨伞，说：“走吧，快下雨了，晚会也快散场了。”
　　欣煜抬起快散架的身子，踉跄地被江玥半搀着走下了楼。
　　外面的小雨淅淅沥沥，可风却是嗖嗖地刮。
　　操场上的同学来不及等到最后一个节目结束，开始陆陆续续地散场了。
　　欣煜站在江玥的雨伞下，不自觉地望向被映成橘黄色的夜空，小声地说：“新年第一天就下雨啊……”
　　江玥轻轻抚住欣煜的下巴，将她的脸偏向自己，轻轻地说：“跟他好好玩玩吧。”
　　欣煜突然凑到江玥脸上亲了一下，甜甜地笑了笑，转身朝着宿舍的方向跑进了雨里。

第65章 寝室自渎后的争吵（剧情无H）
　　颜清的脑袋从醒来开始就有些昏昏沉沉的，胸口也闷得慌。
　　昨天晚上不知道欣煜跑哪去了，他在操场上左等右等也没见着她的人影，还因此淋了会儿雨——估计就是因为这个发烧了。
　　看着镜子里憔悴的自己，颜清满脑子都在幻想欣煜这时能突然出现，像往常一样给他一个温柔的拥抱、一张甜美的笑脸、一个薄荷味的香吻。
　　但不知道为什么，他开始对这样的场景产生距离感了。
　　到底是什么时候产生这种变化的呢？
　　颜清回想着过去的几个月，似乎能在国庆节的假期找到答案。
　　那本应该是一个很普通的假期，可那天自己喝醉了酒、做了一个奇怪的梦。
　　而欣煜也是在那天之后才让他有了陌生感的。
　　想到这里，颜清心底忽然闪过一丝冲动。
　　他已经很久没有过这种感觉了，这让他不禁猜想是不是因为欣煜。
　　他走进厕所关上门，犹豫着将手伸进了裤裆里。
　　阳具被冰凉的手刺激得痒痒的，令他只感觉到了不适，随时都想抽回手来，可心底的那丝冲动还是让他的手慢慢活动了起来。
　　他知道自己迟早要与欣煜迈向那一步，所以自己必须慢慢向一个“正常的男人”靠拢。
　　实际上的颜清，在每次见识到欣煜的淫靡场面时都会有反应，只不过都被他保持多年的意识压了下来。
　　他会在脑袋放空时意淫与欣煜做爱的场景，也会在梦里梦见，并在醒来时发现裤裆里遗出的精液。
　　欣煜真是太漂亮了啊，简直就像只会出现在色情漫画里的女孩子。
　　他这样想着，手上生疏的动作慢慢加快，阳具也随之慢慢挺立。
　　此时的他并不需要任何视觉上的刺激，欣煜各种高潮痉挛、疯狂喷水的画面已经印在了他的记忆深处，让他仅仅只是回想一下，血液就能上涌。
　　他的手上仍带着欣煜那牛奶般嫩滑的肌肤触感，身体也似乎还能感觉到与她隔着衣服相互磨蹭的暖意。
　　这一切都在让他一点一滴地消除心里的不适，缓缓加快了手上的动作。
　　高三破天荒地在元旦节有一天假期，室友早早地就泡进了网吧与篮球场。
　　欣煜早早地就与他约好了今天没有活动，她会乖乖地自习。
　　但她真的会放着假期表现得那样安稳吗？
　　说不定这时已经在跟人做爱了吧？
　　别又到了那个李钧明的家里……
　　“哼……”颜清的身体轻微抖了一下，体温似乎在渐渐升高，令他头上渗出了微微汗液。他缓了缓手上的动作，又慢慢地套弄起来。
　　他不禁问自己，是真的喜欢看欣煜被操吗？
　　显然不是的，他迅速地在脑海中否定。
　　虽然他经历过无数次眼看着欣煜即将跟人做爱，甚至几次还亲手奉上，但却很少亲眼围观。
　　看来尽管他表现得满不在乎，那样的画面还是会在视觉上让他不舒服。
　　手里的阳物被颜清撸动得又硬又挺，龟头被来回滑动的动作刺激得胀红。
　　对于自己现在在做的事，颜清几乎羞耻得无地自容，但出于那股不知名的冲动，他还是将手上的动作继续了下去。
　　真是讽刺啊......像自己这样文气的男生居然也会躲在厕所里偷偷自慰，颜清想。
　　他的脑海中浮现过一张张生活中熟悉的脸，那些令他尊敬的人们，是否也会时不时地做着这样羞耻的动作？
　　要是被欣煜看见会怎样呢？
　　当然她是不会来的，她已经承诺过会自习了，自己应该相信她。
　　但万一她出现了呢？
　　想到这里，颜清的心思更复杂了，对女孩的欲望已经占据了他的头脑，他现在居然有些希望欣煜能出现在这里，甚至干脆在这里跟她做爱。
　　可另一方面，他也在担心，如果被欣煜看见，自己在她心目中的形象会不会受损。
　　还有其他人，如果文学社的社员看见呢？
　　如果老师看见呢？
　　如果那个女人......
　　“哦……啊！”颜清突然浑身一颤，从胀红的龟头里射出了大量微黄的精液，溅射在蹲坑里。
　　他显然被自己的反应吓了一跳，忍不住骂了出来，又满脸通红地扯出几张厕纸，擦拭被精液糊住的龟头。
　　最后关头出现的画面让他感觉恶心，虽然不明白为什么，但他压根不愿意再回想。
　　“嗒”地一声突然叩在门上，惊得颜清一回头，居然看见门外站着一个人影。
　　“颜清？”门外传出欣煜疑惑而担心的声音，她绝对是颜清这时最不希望看见的人。但他的双手正在处理身上的狼狈，顾不得拦住她了。
　　“你在里面吗？”欣煜在门外有些焦急地问道，拧向门把手，却没有拧开。
　　颜清狂跳不已的心脏见此才慢慢舒缓下来，他迅速地调整过来，克制住自己声音的不稳，回答说：“我在上厕所呢，宝贝。你等我一下。”
　　“啊？好吧……”门外的欣煜退了两步，有些怯怯地回答，似乎在为自己的鲁莽而尴尬。
　　颜清让自己镇定下来，整理好身上的衣物，冲掉厕所里的精液，脑海中构想好了待会出去先告诉她自己可能发烧了，因为昨天在等她时淋了会雨，然后在她的关切中与她出去玩上一天，平稳度过元旦假期。
　　至于她为什么会突然出现在这里，暂时不重要。
　　可当他一打开门，欣煜忽然扑了过来，抱在他身上，右手朝他的裆下摸去。
　　颜清几乎是条件反射般地抓住了她的手，却仍被她碰到了自己还没疲软下去的阴茎。
　　“给我！”欣煜有些激动地说，极力想要挣脱右手，却被死死抓住。
　　她又拿左手去扯颜清的裤子，也被他抓住了。
　　见自己无法挣脱，她才仰起脸，委屈地说：“我跟无数的男生做过爱了，我比谁都了解他们高潮的时候发出的声音……我还闻得到精子的气味，我知道你在做什么。”
　　颜清的脸色顿时变得惨白起来，双手的力道不觉松了少许，被欣煜挣脱。
　　欣煜这时却没有再觊觎颜清的阳具，而是抱住他僵硬的身子，亲吻着他的嘴唇。
　　“给我好吗？你也想跟我做爱的吧？你刚刚有想别的女人吗？”欣煜轻声问道。
　　“没有……”颜清木然地回答。即使他曾经设想过类似的场景，对此有了心理预期，可当真的面临这种情况时，他却只能面红耳赤、心脏狂跳。
　　欣煜缓缓抱紧了他，将脸贴在他的胸口，感受着他激动的心跳，问：“那我们开始吗？”
　　说着，欣煜的手从背后下移，手指伸进了他的裤腰带里，并小心地往下拨。
　　但即便是这样试探性的动作也没能得到颜清的同意，她的手腕再次被他握住。
　　“不行。”颜清凝视着欣煜的双眼答道。
　　“为什么？”欣煜松开双手，向后退了一步，不解地问道。
　　“我还需要一些时间。”
　　“时间？可我已经等了你两年了……别跟我说什么普通情侣两年很正常，我们是不一的样啊！”欣煜的脸随着激动的情绪慢慢涨红，声音也不住地颤抖。
　　“我不是一直默许你跟其他男人做爱吗？为什么要说得好像我囚禁了你的欲望似的？”颜清也激动起来，用他此前从未对她用过的语气问道。
　　“我是忍不住想要不停做爱，但你以为我是喜欢这样吗？给你看看——”欣煜转过身，背朝颜清脱下了裤子，露出被蹂躏得红肿的白虎小穴。
　　两片原本白嫩的阴唇已经肿得将中间的花瓣挤成一条缝隙，缝隙边缘甚至还带有微微血丝。
　　“你……”
　　“这是我昨晚跟十来个男生做爱的结果，我主动让他们操了我三个小时。”欣煜一边说着，一边拨开了红肿的阴唇。
　　尽管疼得令她不停颤抖，她还是将那红得骇人的穴瓣展现给颜清看。
　　颜清这才注意到欣煜从进来时双腿就在不停颤抖，说话的声音也病态般地虚弱。只是这些都被她激动的情绪掩盖住了。
　　“我的欲望就像黑洞一样，一直想要被填满，却一直在增强。性瘾这东西，就跟毒瘾一样，在被满足的时候当然很享受，但之后却只会想要更多，否则就要被其他东西反噬……”欣煜重新穿上裤子，转身走向颜清，望着他的双眼说：“你就是我想要的‘更多’。”
　　“那恐怕我也总会满足不了你。”颜清撇过脸答道。
　　“那不重要！重要的是我能知道你愿意跟我做爱！”欣煜的情绪再次爆发。
　　尽管她在努力克制，却还是没能压住声音的颤抖：“你知道这两年，我总是在不安全感之中度过的吗？我不明白为什么别的男人都想跟我做爱，偏偏是你不愿意。我总是在反思，你是不是在嫌弃我太淫荡了、是不是在嫌弃我脏、是不是在嫌弃我被人强奸过……虽然你一直在否认，可我要如何看透你的心思呢？”
　　颜清的喉结上下动了动，却没有说话。
　　“你想让我朝着这个方向走吗？你真的想让我变成谁都能上的‘公交车’吗？”欣煜慢慢走向颜清，眼里含着泪花，说：“你当然不想……你心里很清楚，我们的性意识都是病态的。但是，它总得往好的方向发展吧？”
　　颜清仍然绷着脸一言不发。欣煜轻抚着他的脸颊，握住他的手掌，轻轻地说：“所以，请你操我，好吗？”
　　颜清依然沉默不语，只是偏回了脸，注视着欣煜的双眼。
　　欣煜像是会意般地退出了厕所，脱掉了棉衣，放在外面的洗手台上，并将双手撑在上面。
　　颜清也走了出来，缓缓移到欣煜身后。
　　欣煜半眯上了眼，做好了准备。
　　透过面前的镜子，欣煜观察着颜清接近自己的举动，身后逐渐感受到了他的气息。
　　男性荷尔蒙的麝香味被她嗅进鼻中，就像媚药似的令她着迷。
　　“你记得我跟你说过一个梦吗？”颜清从背后凑到欣煜耳边，低声问道：“就在国庆假期那时。”
　　“记得。”欣煜沉浸在这氤氲的暧昧中，把这个问题当成了调情。但须臾间，她开始不安起来。
　　“其实那天不止一个梦……或者说，那是一种奇怪的感觉。”颜清仍轻轻耳语着，注视着欣煜微微颤抖的发髻，接着说：“应该算是一段模糊记忆的重现吧……我梦到了我的妈妈，对我做过的一些，极其恶劣、极其无耻的事。”
　　欣煜从爱欲的氛围中被抽离出来，瞳孔也紧张地收缩。颜清不带一丝感情的声音令她浑身寒冷，像是被摄了魂似的。
　　“在今天之前，我已经记不清几年没有手淫了。我比谁都了解做性梦遗精的感觉。”颜清向后退了一步，接着说：“那天晚上我就有这种感觉。可奇怪的是，第二天醒来，我发现自己的裤子很干净。”
　　“颜清！我……”欣煜转过身来，当即被颜清冰冷的眼神惊出一身冷汗。
　　“你对我做了什么？”颜清直接打断她问道。
　　欣煜紧靠在洗手台上，微微张着嘴，想说些什么，却像卡在了喉咙里似的说不出来。她这时能找什么托辞呢？喝醉了酒吗？只能试试了。
　　“我当时……喝多了酒……”欣煜小声地回答，惊恐中甚至还抽噎了一下。
　　“喝酒？我倒想起来了。当时秦瑄给我递了一杯酒，说是你给我的，结果我喝完就醉倒了。”颜清面无表情地说着：“那杯酒是你跟调酒师做爱换来的吗？能策划出这么多，不像是酒后冲动的样子吧？”
　　欣煜的心脏扑嗵扑嗵地狂跳个不停，她不敢回答这个问题，只能无助地咽下口水。双腿似是无力支撑住身体，慢慢呈现出弯曲的状态。
　　“你怎么不说话了？”颜清又问。
　　“你可以……不要这样对我吗？”欣煜几乎是浑身战栗着说出了这些话，声音越来越弱地说：“我害怕……”
　　颜清面无表情地看着她，慢慢走了过来，凑到她下意识避开的耳边，说：“同样的话，我也对那个女人说过。”
　　欣煜颤抖的呼吸像被切碎似的轻喷在颜清耳后，睁大的双眼一眨也不敢眨。颜清不再关心她的这些反应，而是轻哼一声，转身离开。
　　“所以呢……所以你要把曾经遭受到的伤害，转嫁到我身上吗？”欣煜问。
　　但话一出口，她恨不得想杀了她自己——要知道，如果真是转嫁创伤，她对颜清的“迷奸”行为似乎也能算上。
　　“你知道你刚说了什么吗？”颜清瞪着她冷冷地问。
　　“那又怎么样呢？我遇到的所有男生，有的是想跟我做爱的……我为什么还要……忍受一个不正常的……”欣煜涨红了脸，克制住颤抖不已的声音说道。
　　她明白自己的脑子已经宕机了，根本不知道自己嘴里都胡说了些什么，但她的情绪已经激动得不能控制，令她不由自主地说着：“对不起……”
　　欣煜使劲地摇摇头，沉着脑袋不敢看颜清，身子却鼓足了勇气走了起来，经过颜清走向门外。
　　“等等。”颜清忽然开口。
　　欣煜听见，站在了原地，既不敢抬起头，又不敢转过身，只能背对着颜清。
　　“你知道吗？我在童年时期偶然接触到唯物主义论之后，一直坚信着‘世界’这两个字是客观的，这个观点不仅影响了我看待世界的方式，也塑造了我的性格，从而影响着我生活的方方面面。”颜清注视着欣煜的背影，站在原地说：“但后来在更偶然地接触到另一‘契机’后，我开始发现，‘世界’也有其主观的一面。因为就我最真实的感受而言，接触到这一‘契机’前后的两个世界，是有天地之别的。这时我慢慢了解到，每个人眼中的世界是不同的，这也就意味着每个人都拥有一个独属于自己的、主观的世界。而塑造出这每一个‘主观世界’的，是每一个鲜活生动的‘其他人’。
　　意识到这一点，对我来说是幸福的。因为这表示我的‘主观世界’得到了塑造，于是我才察觉到了它。而更令我惊喜的，是我发现，除我之外的大部分人都不像我这样幸运。他们穷其一生也等不到这样一个契机，也等不到一个像你一样，让我、与世界变得更完整的人。我需要感谢你，欣煜。你闯入了我的世界，并与之相融，成了我心灵的一部分。成为了我的世界里的电影、音乐、书籍，与太阳、星星，和月亮。与你的相遇不仅仅是一个‘契机’，在我眼里更是一个‘奇迹’。我唯一能回报你的，就是努力逾越掉自身的一切阻碍，成为你世界里的一部分，成为你的奇迹。”
　　欣煜静静地听完，怀着心里的百感交集转过了身，望着颜清，茫然地问道：“你……说这些话……”
　　“这是我上周构想的结婚誓词，现在看来不需要了。”说罢，颜清冷漠地经过欣煜，“哐”的一声关上了宿舍门离去。
　　欣煜透过吱呀敞开的铁门失神地望向颜清离去的背影，僵在了原地。

第66章 厨房里的刺激偷情（中H）
　　“什么啊？真是混蛋！”
　　欣煜气冲冲地走在街上，涨红了脸嘟囔着。她无视了许多擦肩而过的行人，还差点与别人相撞，才走进了自己曾数次拜访的楼道里。
　　她的心像是被心爱之人狠狠地扎了一刀似的，疼得难以忍受。
　　尽管她预想过颜清的反应，但当真正面对时还是难以接受。
　　她搞不明白，明明都已经在一起两年多了，他为什么还会真的把她的行为当成强奸？
　　难道自己在他心目中还是个不可近身陌生人吗？
　　而虽然现在对颜清充满了怨愤，她却还是有些后悔的。
　　她当时明明想说的是“不管他遭受过什么伤害，只要跟她达成了沟通，两个人都能携手克服”，可是话一出口，却成了“他为什么要将伤害转嫁于她”之类的蠢话。
　　“还不是怪他！”欣煜恼怒地自语道。
　　她当时真的被颜清吓坏了，那眼神哪里看得出爱人的情面？
　　那是他第一次对她展现出内心最阴暗的一面，自己算是看得清楚了。
　　既然要互相伤害，那就彻底一点吧！
　　眼下的欣煜止不住脑子里的胡思乱想，出于自我保护，她不禁将所有的责任推卸给了颜清，并在脑海里把他骂了个痛快。
　　不知不觉，她一步步地走到一扇门前，毫不客气地连敲了六七下。
　　门内传来一阵脚步声，不一会而，一个看起来四十多岁的陌生男人打开了门。
　　“诶？”欣煜看着面前的陌生男人，迷茫地睁大了双眼，下意识地以为自己走错了。
　　“谁啊？”屋内传来一个陌生的女声。
　　欣煜连忙意识到不对，打算道个歉赶紧离开。可她还没来得及行动，男人朝屋内忽然问道：“是你的同学吗，李钧明？”
　　“哪个啊？”屋内传来李钧明的声音，这让欣煜的心里踏实了一些。
　　“啊，我是……”欣煜小声地回答。
　　“来，那先进来。”男人侧开身子邀欣煜进门。
　　“好……”欣煜红着脸探进门内，一见到餐桌旁围坐着五六人，她突然紧张了起来。
　　自己居然在李钧明家庭聚会时闯了过来，而自己过来的目的却是要找他做爱！
　　“同学，有什么事吗？”餐桌旁一个看起来四十多岁的女人笑眯眯地看着欣煜问道。
　　“来找表哥的吗？”一旁一个与她年纪相仿的少年嘿嘿地笑着。李钧明无语似的瞪了他一眼，转头看向了欣煜。
　　“我……手机忘在这了……”欣煜慌乱地答了一句，但她马上后悔了。自己哪来的手机？这样怕是更容易被人怀疑。
　　可没想到，李钧明忽然起身，到茶几底下的储物柜里翻出一台浅蓝色的手机，交给了欣煜。
　　“哎？谢谢……”欣煜不知所措地应答着，瞥见了李钧明面无表情的神色，连忙要退出门外。
　　“同学，吃了饭没有呀？”屋内的女人朝欣煜问道。
　　“没有。”欣煜弥漫在屋内的饭菜香气内，条件反射似的回答。一上午她都在恼怒的状态下徒步走了过来，没想到这时已经是饭点了。
　　“来，要不进来一起吃吧？”之前的男人向她热情地问道，现在看来他应该是李钧明的爸爸了。
　　没等欣煜回答，他又转头问李钧明：“李钧明，你说呢？”
　　“你问人家呗，我能有什么意见？”李钧明淡然答道，坐回了自己的座位。
　　“装，接着装。”另一个少年小声地嬉笑嘀咕着。
　　“可以吗……”欣煜有些害怕这样的场景，但心里像是感受到了什么触动似的，还是谨慎地问了问。
　　“没事呀，既然是同学就来吧！”屋内的女人笑着说。
　　“来呗！多添双筷子。”男人热情地招呼着，转身就到厨房里拿碗筷去了。
　　欣煜关上了门，两只小手不自然地握住手里不属于她的手机，害羞地看着眼前不属于她的餐桌。
　　“来吧。”李钧明仍面无表情地说道，端来一张椅子在自己身旁。
　　“你不能好好说话吗？跟使唤人家似的。”餐桌上另一个三四十岁的女人笑着调侃道。
　　“给我们介绍一下吧，钧明。”之前的女人说。
　　“这位是我妈，那位是我爸，这是我表弟一家。”李钧明向欣煜依次介绍着，又对自己的家人说：“她叫王欣煜，我的同学，应该是昨晚跟几个朋友来这里搞跨年派对时把手机落下了。”
　　李钧明说着瞥了欣煜一眼，她立即会意，把手机收进了口袋里。没想到他不仅配合了自己，还帮她把谎圆得更完善了。
　　“不好意思呀，给你们添麻烦了。”欣煜微红着脸答谢着，接过李钧明父亲递来的碗筷，说：“谢谢。”
　　“没关系，来客人了当然得好好招待！”李爸笑着打量着欣煜，又看了看桌上，对李钧明说：“诶？要不你再去给你同学炒个菜吧？”
　　“啊，不用了叔叔！”欣煜一惊，连忙推辞。
　　“好。”谁想李钧明二话没说，就答应了下来，转身走向了厨房。
　　欣煜见他离开，着实不好意思自己待在餐桌上，只好对他的家人说：“我去帮帮他吧。”
　　“好，想吃什么随便挑吧，冰箱里都有。”李母微笑着对她说。
　　于是欣煜也来到厨房，与李钧明对视一眼，凑了过去，压低了声音问：“为什么你的家人会过来啊！”
　　“今天是元旦，我爸妈放假陪我过节，有什么不正常的吗？”李钧明朝欣煜打开冰箱，接着说：“倒是你，为什么会来我这边？”
　　“我想难得有空，就来找你做爱呗！”欣煜朝他甜甜地笑了笑，手指在冰箱里的一小块排骨上轻轻一点，问：“这个可以吗？”
　　“难得啊。”李钧明似乎不为所动，拿出排骨清洗起来。
　　“不想我来吗？霸道总裁？”欣煜摆出可爱少女的一面，凑到他身旁玩笑似的问。
　　“我是怕你跟你那疯子男友发生了什么矛盾，跑我这来避难了。”李钧明将洗好的排骨放在砧板上，说：“要是他敢到我家人面前闹……”
　　“当”的一声，砧板上的排骨被李钧明切成小块。
　　“不好意思啦……”欣煜脸上微微羞红，脚丫不自在地在地上画着圈圈。
　　李钧明没有理会，将切好的排骨腌好、开火准备下锅时，才看见她红着脸不好意思的模样，于是对她说：“过来。”
　　“嗯？”欣煜抬头，看着李钧明的示意，犹豫着走到他身前。
　　李钧明从身后抓住她的小手，让她握住木铲，同时将腌好的排骨往锅里一倒，凑到她耳边说：“你按你自己的口味来。”
　　欣煜心里一慌，身体感受到身后男人温热的磨蹭，条件反射般地燥热起来。
　　不是说他来做菜吗？
　　现在换她来做菜了，那他要做什么呢？
　　这可是在厨房呀，外面就是他的家人哪！
　　“哼……不要。”欣煜低声喘道，握住木铲的手软了下来。
　　“我还没对你做什么呢，你就喘起来了。”说着，李钧明从身后解开了她的大衣，隔着毛衣感受着她诱人的身体曲线，一路向下伸向了她的小腹。
　　“那里……很疼呀！”欣煜的脸羞得通红，蠕动着身体试图挣脱。可这缓缓磨蹭的动作非但没能让她逃离，反而把两人的情欲都挑了起来。
　　“怎么？昨天又被多少人操了？”李钧明没有停下，而是持续抚摸着她身体上的敏感地带。
　　“总……总之就是很疼呀！”欣煜不禁夹紧了双腿，还不得不在慌乱中关小了火。
　　“那你为什么还要来找我？”李钧明另一只手在外面隔着裤子抚摸着她的屁股，还不时在她敏感的腰窝附近施加刺激，两手配合，将她燥热的身体摸了个遍。
　　欣煜不禁将双腿夹得更紧，却也感觉到了淫穴里流淌出的湿液。
　　“因为……因为我……太骚了……我……还想要被操……”欣煜压低了声音连连娇喘，双眼不安地看向厨房外。
　　李钧明家的厨房是没有门的，而且门口朝向餐桌的角度也十分危险，这都意味着他们随时都有可能被他的家人们发现。
　　“那你可得把声音收住了。”李钧明贴近她耳语道，手指忽然揉向她的私处，隔着裤子找到花核的位置轻轻按下。
　　“哼嗯！！！！”欣煜紧闭着嘴，压制着嘴里的声音与身体的剧烈颤抖。
　　昨天被十几人疯狂操入的花穴即使抹了药也很疼，经李钧明突然一按，居然就刺激得达到了高潮。
　　这时的欣煜还穿着长裤，花核下方的蜜洞不受控制地喷出几道淫水，发出了几声“噗噗”的闷响。
　　“这就高潮了？你不会又喷水了吧？”李钧明有些惊异地问着，被她的大腿紧紧夹住的手指却并没有停下，而是凭感觉在她花核的位置持续按揉。
　　“嗯唔……哈……啊……”欣煜这时回答不上来，忍住呻吟实在太难受了，这令她的娇喘都颤巍巍的，只能满脸潮红地喘道：“我……要……”
　　李钧明从身后搂住她瘫软的身子，接过她手里的木铲翻炒，另一只手同时钻进她的裤子，摸到了湿黏黏的一片。
　　“啊……轻点……哼嗯……”
　　欣煜的花穴还没有完全度过快感高峰，接触到李钧明温热的手指后又淌出几股小小的淫液，将整个下体濡湿得一片狼藉。
　　李钧明感受着少女花户那柔软的手感，忽然弄清楚了包裹着她小穴的东西。
　　“你还在穿纸尿裤吗，小姑娘？”
　　“成人纸尿裤啊……”欣煜从他手里接过木铲，重新支回身子。
　　“为什么穿这个？像个小孩似的。”李钧明从身后抱紧了她的身体，揉着她渐渐胀立的粉核。
　　“因为……怕……担心失禁……嗯嗯……”欣煜一只手撑在灶台上，克制着自己的声音，呼吸越来越急促。
　　“所以你昨天到底被多少人操了？都需要靠纸尿裤来防备了。”李钧明给手指裹上还带着她温度的淫液，揉着她娇嫩的花唇瓣，随即将两个指节插进了她湿淋淋的蜜洞里。
　　“嗯唔……不告诉你！”欣煜艰难撑住身子，双腿却在接连不断的快感攻势下颤抖不已。
　　蜜穴里淌出的淫水已经无法被纸尿裤兜住，开始顺着她修长的大腿流下。
　　李钧明见她的身体如此孱弱敏感，于是再次从她手里夺过木铲，将她整个人搂在身前，说：“以前还没发现，你的额头上居然有这么多小碎发，真像个小孩似的。”
　　“好恶心啊！你是有恋童癖吗，死变态！”
　　欣煜扭头朝李钧明娇嗔道，却被他忽然低头吻住嘴唇。
　　牙齿还来不及闭上，就被他灵活的舌头钻了进来。
　　她唔唔地娇哼着，却被他舌头的侵略性翻搅与身下手指的抽插刺激得泄了力气，身体达到了第二波高潮。
　　“哼唔……嗯嗯……哈啊……”欣煜的身体紧紧地绷直了，小手攥成拳头撑在灶台上，强压着花穴蜜道里传来的快感。
　　淫水滋滋地喷溅了李钧明一手，啪嗒啪嗒地滴在纸尿裤上被吸收进去。
　　娇躯被这短时间接连不断的快感轰击得没了力气，向后瘫在了李钧明怀里。
　　少女被折腾得半眯上了双眼，一脸陶醉地回味着高潮的余韵，微张着小嘴喘着粗气。
　　“你……好坏啊！就不怕……被你的家人发现吗？”欣煜大口呼吸着，压低了声音微微喘道。
　　“当然怕，他们是我最重要的人。”李钧明认真地回答。
　　“那你为什么……还这样弄我？”
　　“还不是为了满足你这个小婊子。”
　　“哈哈……我不是你的小狐狸了吗？”欣煜忽然笑了出来，抬眼望向身后搂着自己的男人。
　　李钧明凝视着她弯弯的笑眼，心里一阵触动，将沾满了淫水的手指抽了出来，伸进了她的嘴里。
　　“哈啊……嗯……嗯唔……哼嗯……”欣煜欣然接受了他的动作，伸出温软的粉舌舔舐着他的手指，灵活地钻进他的指缝间攫取着属于她自己的味道。
　　“你真是越来越骚了！”李钧明不禁感慨，并将手指移开。
　　“我就是骚货……哈啊……就是小婊子……”欣煜朝他妩媚一笑，忽然支起身子，趴在灶台上，面对着面前已几乎炒好的菜，脱下了长裤，说：“敢不敢玩点更刺激的？”
　　锅里噼里啪啦地响着油水沸腾的声音，抽油烟机隆隆作响，而外面家人的谈话声仍可以听得清清楚楚，他们随时都可能会过来。
　　李钧明看着欣煜诱人的下体，心里居然对接下来的选择犹豫不决。
　　“你疯了吗？”他问。
　　“人家的小穴真的痒嘛……你没见我流了这么多水吗？想要被堵住……”欣煜说着，轻轻掰开白嫩的臀瓣，将那玫瑰般鲜红的嫩穴暴露在李钧明面前。
　　淫水已经将花户周围濡湿得一片狼藉，还时不时地从花瓣中心的小孔里流出，啪嗒一声滴在地上。
　　“还想被操呢，看看你这骚穴，都被人操成什么样了。”
　　“没关系啦！我有抹药的……你蘸点水水不就能滑进去了！”欣煜倔强地朝他撅了撅屁股，上半身都快倾到锅里了。
　　李钧明见她这样，不禁觉得好笑，在炒菜之余，还不得不对她说：“不行，顶多用手指。”
　　说着，李钧明将还蘸着她唾液与淫液的中指与无名指插进紧致黏滑的阴道里，突进层层缩紧的温热肉壁，迅速地抽插起来，通过肉壁上每一个小小的肉触凸起，将快感传递到她身上的每一处神经。
　　“哈啊……哈……啊啊……啊……”欣煜仰起脸，张大了嘴，却不敢发出一丝声音。
　　她的心脏砰砰直跳，身体在层层快感的冲击下不停地绷紧抽搐，几乎要达到顶峰。
　　而这时她还得提防着外面的动静，随时准备着掩盖住他俩的淫靡行为。
　　这无疑令她内心忐忑不已，身体也做出了更多反应。
　　“咕啾咕啾”的淫水翻搅声不断从她紧致的蜜洞里传来，即便足以被炒菜的声音掩盖住，却还是让欣煜听得面红耳赤。
　　她的娇躯开始一小阵一小阵地痉挛起来，支撑着身体的双手也开始颤抖。
　　李钧明知道她已经快要高潮，于是加快了手指的抽插动作，同时用蜜穴外的手指同时轻揉着她的花核与菊穴。
　　“啊啊啊……我……不行了……我……啊啊！”欣煜发出一声从强压下挤出的尖声，身体不受控制地痉挛起来，被李钧明一把抱住。
　　高潮中的小花瓣夹紧了他的手指，即便还没从昨天的摧残中恢复过来，却仍剧烈地喷洒出几股淫水，一道一道地溅射在身后的墙上、地面上，哗啦哗啦地喷洒了一滩水迹。
　　“诶？洒了水吗？”屋外忽然传来李妈的声音。
　　“快，穿上！”李钧明压低了声音，焦急地对欣煜说。
　　“唔……还不行……我……”欣煜的双腿仍在痉挛，花穴里还在滴着淫水，顺着大腿濡湿了整个内侧。
　　这时的她体力已经透支，但她说什么也得撑住。
　　“去看看吧。”李爸说。
　　随后，一阵脚步声穿来，不一会儿，李妈出现在了厨房门口。
　　只见李钧明正在规规矩矩地炒着排骨，他的身后是一滩透明的水迹；欣煜在一旁背对着两人，擦拭着水槽旁的瓷砖台面。
　　“阿姨，不好意思啊，我不小心弄洒了一碗水。”欣煜转头不好意思地朝李妈笑笑。
　　这时的她还没来得及穿上裤子，全靠身上的大衣遮住光溜溜的屁股，湿淋淋的无毛嫩穴依然暴露在空气中，顺着大腿滴着淫水。
　　她只能祈祷李妈不会过来，否则她就得暴露了。
　　“没关系，待会让钧明拖拖就行。”李妈没见到异常，转身离开时，又对李钧明说：“炒完了就上菜吧，我们都好久没尝到你的手艺了。”
　　确认李妈已经回桌后，欣煜才舒了口气。
　　两人一对视，都忍不住笑了起来。
　　欣煜递上干净的碟子，李钧明接过盛菜，笑着说：“我可没想过居然还会拖厨房的地。”

第67章 与李钧明家人的初次接触（微H）
　　欣煜擦了擦额头上渗出的汗珠，平复平复心情。
　　刚才的情况太过惊险，以至于都让她出汗了。
　　餐桌上的人都是李钧明的家人，虽然自己对他还是讨厌，但最好还是不要在他们面前暴露什么。
　　“你小子是不是没干活啊？都让你同学出汗了。”李钧明的姨夫问他。
　　“啊，不是啦……是我今天穿得厚了点。”欣煜心里一慌，连忙解释。
　　李钧明见她面对自己家人时的这副模样，平静地对她说：“你不用这么拘谨的，他们就是喜欢损我几句。你会习惯老男人趣味的。”
　　桌上洋溢起一阵笑声，姨夫也笑着说：“这你就得向同学学习了，对长辈，就是要保持谦逊。”
　　表弟打岔道：“你这么一说，更像个老男人了。”
　　姨夫拿筷子一招说：“去！有你这么说你爹的吗？”
　　“就是，你小子少白话你爹。”李爸也对表弟教训道，转头又对李钧明说：“看看！他教训我儿子，我也教训教训他儿子。”说着，父子二人相视一笑，碰了一杯。
　　表弟一听就着急了，说：“诶！姨夫，你这样不厚道啊，我刚才可是在帮表哥说话啊。”
　　欣煜跟随大家嬉笑着，逐渐适应了李钧明家的环境。
　　她不禁看向了他，思考着像他这么讨厌的人，家人居然这么有趣。
　　而李钧明像是听到了她在想什么似的，偏过头瞥了她一眼。
　　“你瞪我干嘛？我什么也没说呀！”欣煜故意拿手肘朝他一推。
　　“你看，你这小子臭屁惯了，对女生也没点礼貌。”姨夫对李爸调侃道。李爸只是笑笑，没有回答。
　　李妈见他们一群人吃饭还玩闹，转移了话题，问欣煜：“诶？欣煜，阿姨能问一下你平时学习怎么样吗？”
　　欣煜不好意思地低下头，说：“还行吧，上次月考才刚满六百分。”
　　“哦，六百分还可以嘛，比我们家钧明要高一些。我想既然你们是同学，平时在学习上可以互相帮衬帮衬。”李妈说。
　　“她平时可忙了，我哪敢打扰她？”李钧明面无表情地回答，说话时又瞥了她一眼。
　　“你这小子，不懂事啊。”姨夫说。
　　欣煜被他暗嘲了一句，脸上微微泛起一抹绯红，随即脑子一转，说：“明明是你从来不找我聊学习的事情。这样，我正好下午没活动，可以辅导辅导你。”
　　李钧明察觉到家人向他投来的目光，不屑地说：“我们班可没有假期作业。”
　　“以往的试卷呢？答案都对了吗？错题集做好了吗？都搞懂了吗？”欣煜一连追问道。
　　李钧明说不出话来，见欣煜笑眯眯地看着自己，他的心里有种说不出来的感觉。
　　他担心家人看出他俩的关系，于是故意跟她保持距离，但她却对他表现出了从未有过的主动，令他不愿轻易错过。
　　“你别是还想蹭晚饭吧？”李钧明朝她微微一笑说。
　　“哼！我可没那么闲，不然晚自习会迟到的。”欣煜回答。
　　“没关系哦，我们家本来也打算晚饭做早一些的，他们两兄弟也都要晚自习。”李妈缓缓说道。
　　“对，你晚饭也留下来吃吧。下午跟他交流交流学习，吃完饭我开送你们回学校。”李爸也边点头边说。
　　“嘻嘻，那就谢谢叔叔阿姨了，你们的手艺太好了！”欣煜开心地笑了出来，端起饭碗连扒了几口。
　　饭后，欣煜主动提出帮李妈洗碗。在厨房忙完后，她看了看客厅里的其他人，没有找到李钧明，于是悄悄走向了他的卧室。
　　卧室的门没关，李钧明果然就在里面。一看到欣煜进来就要扑向自己，他也没拒绝。
　　“有这么难忍吗？”为了不让外面的家人听见，他不得不轻声问道。
　　“你刚才没给我呀。而且被中途打断的感觉好难受。”欣煜一边伸手要去解李钧明的皮带，一边闷闷地回答。
　　“我做的菜没有喂饱你吗？”李钧明抓住她的手腕抬起，直视着她随之抬起的双眼。
　　“你盐放少了。”欣煜朝他玩笑似的说着，挣脱了他的双手，解开他的了外衣。
　　“没有吧？他们都觉得刚好啊。”李钧明有些诧异地问道。
　　欣煜脱下了自己的大衣，露出被毛衣勾勒出的诱人身体曲线，调皮地说：“可能是我喜欢刺激的吧！”
　　说着，她的双手再次伸向李钧明的下体。李钧明再次抓住她的双手，问：“你这身体，现在还吃得下刺激的吗？”
　　欣煜沉默了一阵，忽然贴近李钧明结实的胸膛，右手隔着外裤温柔地抚摸着他的阳物，同时轻轻地在他耳边说：“你当初强奸我的时候，可没问我吃不吃得下哦！”
　　“怎么又说这事了？”李钧明的表情严肃起来，身体随之绷紧了一些。
　　欣煜察觉了到他身体的反应，不由得暗自觉得好笑，凝视着他的双眼，说：“嘻嘻，只是觉得新奇啦！没想到你这么讨厌的人，家里人居然这么好。”
　　“可能六百多的考试分没有教会你什么社会经验吧。”李钧明哼哼一笑说。
　　“那你来教教我吧！”欣煜说着一把脱掉了自己的全部上衣，将没有胸罩束缚的白嫩乳房暴露在李钧明面前。
　　乳球高傲地挺立着，像是炫耀般地呈现着顶上两粒粉粉嫩嫩的蓓蕾，期待得到他的刺激。
　　“你怎么变得这么主动了？”李钧明问。
　　“你不喜欢吗？”欣煜轻咬着嘴唇，娇媚地朝他一笑，将长裤脱到半截，刚好暴露出雪白的屁股与光滑的花户。
　　随后她躺到床上，抬起双腿由李钧明脱掉长裤，将赤裸的双腿朝两边分开，露出白嫩皮肤衬托下还在向外流着淫水的娇嫩花瓣。
　　“真的要？你的骚穴还红肿得很厉害呢。”李钧明蹲在她的两腿之前，仔细观察着她的花穴。
　　“嗯……先把门关上吧。”欣煜躺在床上，一手揉捏着自己的嫩乳，一手抚弄着敏感的花核，轻轻扭动着娇美的躯体，神情慵懒了起来。
　　“我平时从不关门的哦，你觉得他们看到我把门关上会怎么想？”李钧明回答。
　　“那就接着玩刺激的吧……”欣煜懒洋洋地看着李钧明，轻轻夹紧双腿，蹭着他的两边脸颊，同时将屁股往前耸了耸。
　　李钧明拿出水瓶，小心翼翼地在她的花户上倒了些温水。
　　欣煜顿时感到敏感的小穴被一股温热包裹，密密麻麻的刺痛感顿时少了一些。
　　这种温暖的感觉令她似曾相识，很快就令她舒服得产生了困意。
　　简单地擦拭了欣煜娇嫩的小穴后，李钧明用手指轻轻拨开那嫩豆腐般的花唇，将舌头探入层层的粉色肉褶里，涂抹上自己温热的津液。
　　“唔……我不想要这个了……你直接操我吧……哼嗯……”欣煜闭上眼微微娇哼着。
　　李钧明抬起头，拨开她细长的双腿，站起身来说：“这可是你说的。”

第68章 花穴被两根电动棒插得疯狂喷水（高H）
　　“哎！你干嘛？”欣煜被李钧明一把抱起，还没能在他身上挣扎几下，就被放在了一张椅子上。
　　“你现在的状态不能做。”李钧明说着，拿出了之前没有被欣煜带走的半箱电动玩具。
　　“好吧……”欣煜只能嘟囔一声，睁大水灵灵的双眼幽幽地看着他，将赤裸的身子挪了挪，露出白皙臀瓣间的娇嫩花穴。
　　见他一直不说话，又说：“感觉你好像变温柔了。”
　　“你不对我展现敌意，我当然就温柔一些。”李钧明蹲在她身下，凝视着她的双眼。
　　“说得反而像我做错了似的。”欣煜抱怨一句，地将双腿轻轻搭在他的肩上，将屁股往前挪动，送上淫水涟涟的娇穴。
　　“是我做错了，我给你道歉，行了吧？”李钧明拨开轻轻她白嫩的阴唇，指尖上下划过粉色的细缝，拉起一条黏黏的淫水细丝，随即打开了另一只手里的电动棒，将那像舌头一样的橡胶顶端慢慢抵在花穴的嫩肉上蘸着淫水。
　　“嗯……哼哼……那你晚上还会下厨吗？”欣煜轻咬着指尖靠在座椅上，话语间夹着几声慵懒而娇媚的呻吟，听起来十分撩人心弦。
　　“你不是嫌淡吗？”李钧明回答，同时将涂满了黏腻淫水的玩具拨开了欣煜的花唇，用那高速震动的尖端来回按摩花瓣边缘的敏感点，令她依然红肿的嫩穴慢慢适应这种强度的震动，随即开始在她最敏感的花核附近慢慢地划圈，很快就令她的娇息连连起伏。
　　“没事……哈啊……我相信你的技术……啊……”欣煜闭上了双眼，红润的嘴唇微微张开，喘着娇媚的淫息。
　　李钧明忍俊不禁地笑了一声，慢慢将玩具高速震动的橡胶顶端塞进了粉色的花穴蜜洞里。
　　“啊……啊……哈啊……好舒服呀……哈啊……”欣煜的身体已经完全适应了状态，开始随着李钧明手上慢慢抽插的节奏而扭动起伏，白皙的皮肤随着身体的反应而逐渐红润起来，连饱满的一双白乳也像两团水果似的无比诱人。
　　忽然，一阵脚步声从客厅传来，朝着卧室的方向走了过来。
　　李钧明连忙想要抽出，却被欣煜一把抓住手腕，将他手里的玩具朝水淋淋的淫穴顶了进去。
　　高速震动的舌头顶开了一层层的粉色肉瓣，全部钻进了紧致湿滑的淫穴里，嗡嗡地翻搅出汩汩淫水。
　　“啊啊！啊……哈啊啊……啊……”欣煜闭上了双眼，在极力克制住声音的情况下连连发出急促的气息声。
　　赤裸白皙的身体被敏感花穴里传来的刺激弄得连连颤抖，震动得座椅都不停轻晃。
　　脚步声在卧室门口不远的位置转了方向，李钧明才舒缓了抽手的力气。
　　他的卧室离洗手间很近，所以极有可能被前来上厕所的家人发现。
　　但好在这时已经是午休时间，所以风险小了不少。
　　“我……要来了……唔唔……啊……”欣煜睁开了眼，媚眼迷离地看着他。李钧明于是移到她的侧后，并将电动舌头一下开到了最高档。
　　“啊啊啊……我……嗯嗯……不行了……我……啊啊啊啊……”欣煜慌乱地在座椅上来回扭动，声音也被山洪般袭来的快感轰击得差点收不住，发出了几声嘤嘤的尖声。
　　李钧明知道她的高潮需要来得猛烈，于是将在她淫穴里疯狂震动的舌头玩具四处钻探，顶开层层收紧的肉壁，最后停在她最敏感的核心G点上。
　　高速震动的橡胶舌尖狂乱地拍击着那一小片区域，瞬间就让少女的身体如启动了开关似的拼命抽搐扭动；鲜红的花穴肉缝间喷泄出一股股清晰透明的淫水，发出滋滋的声响，溅射在身前的地面上。
　　就在欣煜即将被剧烈的高潮快感冲击得尖叫出来时，李钧明突然扣住了她的手腕，紧紧贴住她的手心，同时吻住了她的嘴唇，令她的身体在高潮喷水时被牢牢锁住，动弹不得。
　　同时他握住电动玩具的手也没停，而是加快了抽插的速度，在她红肿的嫩穴里带出一股接着一股的淫水，哗啦啦地在地上、椅子上喷洒了一滩。
　　“唔唔唔……哼唔……啊……唔唔……”欣煜不断从嘴里发出哼声，并一把勾住了李钧明的脖子，肆意而狂野地与他湿吻在一起。
　　持续几分钟的高潮不仅令她的身子像是要融化，更是将她的意识冲刷成一片空白。
　　忽然，李钧明松开了她，将保持在最高档的电动棒留在她的花穴里。
　　“我要……别走！”沉浸在高潮余韵中的欣煜顿感无比地空虚，虽然嫩穴里的玩具仍在疯狂地搅动，令她汩汩流淌出的蜜液不停地溅着水花，却还是无法让她满足。
　　“这么想要我吗？”李钧明从身后的箱子里翻出几件各式各样的电动玩具，蹲在她连连喷水的花穴旁边。
　　“要！我要你……呜呜呜……”
　　李钧明微微一笑，启动了手里一根细长的电动棒，拨开了满是爱液的阴唇后，顶开已经插入了一条假舌头的阴道肉壁，慢慢地塞了进去。
　　“啊啊啊啊！不……不行啊……太！太刺激了……小穴……会……会坏的……”欣煜大张着嘴急促地喘息，一个一个字地喘了出来，小穴里传来的刺激超过了她的身体极限，令她的眼角渗出了两股泪水，身体不要命地痉挛起来，噗嗤噗嗤地喷洒出几股淫水，将淫穴里的两根玩具与李钧明的手淋得全部湿透。
　　“塞不下吗？我可是一滑就插进去了。”李钧明调笑道，说着又将两个按摩器固定在她的乳头上、将一条固定了秒潮的丁字裤给她穿上，对准了她的花核后，全部同时启动。
　　“呜呜呜呜！不！呜呜呜呜呜……”欣煜的娇嫩的胴体哪里禁得住这样排山倒海的快感进攻，只能拼了命地捂住了嘴，不让自己发出声音。
　　可尽管她能控制住尖叫，疯狂痉挛的身体还是在座椅上晃动出了咯咯声、花穴里更是一股接一股地喷射着淫水，散成一片片的水花哗啦啦地撒在地上的淫水滩中。
　　奶头上的按摩器跟秒潮的材料很相似，都是软软的橡胶制成的凹型结构。
　　在电力震动的作用下高速震动，就像温柔男友的舌头似的层层包裹住蓓蕾凸起，令她敏感的身体在瞬间就能攀上巅峰。
　　“呜呜呜！我……呜呜呜呜……嗯嗯……我……”欣煜试图说些什么，却被全身上下的高潮快感刺激得语无伦次。
　　在尖叫快要来临时，她又不得不捂住嘴。
　　李钧明也怕她就这样尖叫出来，毕竟外面都是他的家人。可当他正要将一个骨头形状的口塞道具给欣煜咬住时，却被她一把抓住了衣角。
　　“你……敢……敢玩……更刺激的吗？啊呜……”欣煜呻吟着捂住嘴，双眼直直地凝视着李钧明。
　　李钧明抚摸着她稚嫩的脸颊，沉默了一阵，随即连椅子将她抱起，走到卧室门口，将她正对着走廊放了下来，问：“这是你想要的刺激吗？”
　　欣煜出乎意料地被他抱到了卧室门口，外面的光线与声音一下令她懵住。
　　随时就要被发现的紧张感与想象中暴露在所有人目光下的羞耻感令她的身体在瞬间就有了反应，从娇嫩的花穴肉缝里剧烈地喷洒着一股股淫水。
　　“嚯，别是被吓尿了吧，小姑娘？”李钧明在身后问。
　　可这时的欣煜已经无法搭理他，因为她的耳边还不止这一句话。在卧室门口的位置，客厅里的人说了什么话，她这时都能听得一清二楚。
　　“他俩现在是在卧室吗？”
　　“要不你去看看？”
　　“嘁……能有什么好看的？”
　　“去看一眼也没事吧？”

第69章 淫乱的座椅潮吹play最终还是被他的家人发现了（高H）
　　“这是你想要的刺激吗？”李钧明凑到欣煜通红的耳边，撩起她乌黑的发丝，轻轻说道：“我可是拼上家庭关系来满足你了啊！”
　　欣煜的心脏砰砰直跳，血压都像是变高了似的，全身白皙的皮肤居然泛起了粉红。
　　小穴被好几件崭新高效的电动玩具塞满，被接连不断的高潮刺激得像是一个水袋，又胀又潮湿。
　　“不说话吗？还是不敢发出声音？”李钧明说着，又将手指摸上她软乎乎的阴唇，将两颗飞速震动的跳蛋从那粉色肉缝里慢慢塞入。
　　“不！我……不行了……啊啊啊啊……这样……太刺激了啊啊……”欣煜急促地喘着，双手用力扶住椅子两边，来固定住自己疯狂抽搐的身体。
　　她努力让自己的喉咙不发出一丝声音，但哪怕是喘气的声音也有被外面听到的风险。
　　李钧明于是捧起她的脸，吻上了她连连喘息的嘴。
　　他的心脏也在狂跳不止，毕竟外面是他自己最亲近的家人。
　　他理应比欣煜更害怕被发现，但出于对她的喜爱，他还是选择怀抱着侥幸心理来满足她的欲望。
　　“唔！”欣煜接近极限的身体再次到达了绝顶高潮，嫩穴被迫挤压着各种玩具，让穴壁中的每一处都得到了飞升般的快感，令她几乎爽得上了天。
　　几股淫水从小花瓣中被撑得快看不见的肉孔中喷射而出，在阴道被堵住的压力下居然喷射到了更远的位置，一连几道喷洒到了门外的过道上。
　　而在高潮到达顶峰时，随着全身一阵剧烈痉挛，欣煜小小地尖叫了一声，并不受控制地咬了一口。
　　“我靠，咬这么用力。”李钧明疼得后撤，一摸嘴唇，手指上沾了些血迹。
　　“我……不是故意的……太……太刺激了……啊啊……”欣煜在身体的痉挛中艰难地抓住把手，全身已经渗出了汗水。
　　整个下体胀得像个水袋似的，感觉有一大堆液体堵在小穴里；骚穴已经被电动玩具刺激得极为敏感，无时无刻不在从粉色的肉缝里流淌出汩汩清亮的淫液，将身下的椅面与地板啪嗒啪嗒地滴湿一滩。
　　“这么禁不住操吗？光几个玩具就把你的骚屄捣成这样了。”李钧明将秒潮的吸嘴按在她充血膨胀的花核上，亲吻着她的脸说：“都把我咬出血了。”
　　“啊啊啊啊……”欣煜的身体如触电般绷得又紧又直，整个脑袋向后仰起，胸前的一对嫩乳与两颗粉嫩的奶头高高挺起，被李钧明趁机两手一抓，揉捏起来。
　　她嗅到了脸上传来的微微血腥，几乎是带着哭腔对他说：“来呀……我……我帮你舔掉……”说着，欣煜微微张开了嘴，诱惑地舔了舔红润光滑的双唇。
　　“不了，你得给我忍好了。”李钧明突然将一根东西塞进欣煜嘴里，并将它两端的绳子绕到欣煜脑后打了个结。
　　“唔！”欣煜刚看清那是一根骨头形状的玩具，还没发出声音，又被蒙上了眼罩。
　　“怕你疼，就不锁你手了。”李钧明在她耳边说道，将两块乳贴盖在她膨胀勃起的粉嫩乳头上，随即慢慢没了动静。
　　“唔？”欣煜发出一声颤抖的哼声，却没有得到任何回应。
　　这时她开始慌了，自己现在眼前一片漆黑，而外面就是李钧明的家人。
　　虽然那不是她的家人，但她并不想被他们看到自己这副淫荡模样。
　　明明刚刚在他们面前表现得那么乖巧了啊！
　　要是被发现自己被这样卡在座椅上大张着双腿喷着淫水，那不得钻到地缝里吗？
　　她不禁想。
　　身体在无穷的紧张与慌乱中反应更加剧烈了，鲜红的花穴朝着外边一波又一波地喷洒着淫水。
　　“诶，你说钧明这小子，是不是也该谈恋爱了？”
　　“由他去，看他自己去探索了。”外面两个男人交谈道，声音传入到了欣煜耳中。
　　李钧明呢？
　　他在哪里？
　　他不怕被他重视的家人发现这一切吗？
　　他们好像对自己的到来感到很新鲜啊，一直在客厅聊天，随时都可能会来卧室看两眼啊！
　　欣煜焦心地思索着，想要摘掉眼罩。
　　可尽管她的手腕没有像以往被铐住，她却还是不得不紧紧抓住扶手，否则她娇嫩的胴体将会在排山倒海般的快感下被冲击得失去平衡，摔到地上抽搐颤抖。
　　正在这时，又一阵脚步声传来。
　　之前欣煜听到过好几次，但那些脚步声不是去了洗手间，就是转向了卧室。
　　她祈祷这次也是这样，可事情并不会如她所想。
　　外面的人注意到了过道上的液体，呈扩散状从李钧明的卧室里洒在地板上，像是产生了好奇似的，慢慢走了过来。
　　“呜呜！哼……嗯嗯！”欣煜察觉到了不妙，急忙挣扎着想要从座椅上起来。
　　可她的双手一离开扶手，整个娇躯马上压在座椅上，淫穴里疯狂嗡嗡作响的玩具被敏感的嫩壁一压，霎时令她一边痉挛一边噗嗤噗嗤地朝外喷出几股淫水，直接直接洒向了门外。
　　完了！
　　欣煜暗叫一声，再也无力支撑起潮吹到脱力的身体。
　　她的骚货本色就要被长辈发现了，真害怕自己的心脏会在那一瞬间停止跳动。
　　脸颊忽然感觉被人触碰了，她立马就知道是李钧明。
　　可他不仅没有赶紧把她藏起来，反而只是捏在她软软的脸蛋。
　　“天啊，救命！”欣煜在心里咆哮道。
　　她已经听到了外面的人站在门口的声音，那个人像是怔住了似的，呼吸粗重了起来。
　　欣煜清楚地知道那个人已经看到了自己赤身裸体的样子，身体在这个人灼热的目光中不安地扭动了起来，而就在这时，乳头上的两片乳贴突然传来了电流，电击着胸前最敏感的两颗充血奶头，顿时将快感传递到了她的全身。
　　她竟然再次达到了一轮猛烈的高潮，朝空中喷洒出一道又一道淫水！
　　“要死了啊！操！”欣煜在心里尖叫着，她的脸已经胀得通红了，嘴角也流淌下了羞耻的口水。
　　她不会喷水喷到叔叔身上了吧？
　　那要怎么走出这扇门啊！
　　突然，李钧明的手指离开了她的脸颊，门口的人居然跟着朝她慢慢走了过来。
　　她的心已经扑通扑通地跳到了嗓子眼，羞得通红的脸颊也拼命撇向一边，不敢面对接下来发生的事。
　　紧接着，眼前忽然出现一道光，是她的眼罩被揭开了。
　　她使出了全身的力气逃避着那人的动作与目光，却只是在让她体内的淫水向外榨取得更加彻底。
　　“啊啊……”欣煜嘴里的骨头玩具也被拿掉，嘴里的唾液失去阻拦，在她性感的乳沟间流了一滩。
　　被电流持续刺激的乳房经这样小小地一滴，顿时传来一阵胀感。
　　她担心自己又要被玩弄到喷乳了，如果又将白色的奶水喷到别人身上，自己怕是没脸做人了。
　　就在这时，外面的人捏住她的下巴，将她拼命别开的脸挪向正前方，仔细打量着她羞耻至极的神色，开口说道：“真骚呀，哥！”

第70章 哥哥与妹妹的淫语游戏（中H）
　　“啊啊……唔……唔……”
　　李钧明将欣煜小穴里的玩具全部拔出，引得少女一阵嘤啼。湿淋淋的玩具上挂满了透明黏腻的淫水，一齐被塞进了欣煜微张开的湿润小嘴里。
　　离开了电动玩具的花穴就像是被人轮奸过似的，完全合不上花缝间诱人的蜜洞，而是一阵阵地向外吐着淫水。
　　鲜红的花唇朝两边分开，像一朵开苞的花儿似的展现出中间娇美湿润的粉瓣。
　　“唔……哈啊……”欣煜恍惚地靠在座椅上，被塞满玩具的小嘴艰难地呼吸着，整个人羞红了脸微微娇喘。
　　尽管没有被长辈发现，但李钧明表弟的目光还是让她感觉太过灼热，以至于令她的身体都由内而外地燥热起来。
　　“听了这么久的脚步声，我是认不错的。”李钧明说。
　　“你故意让我看到的吗？你们玩得也太大了。”表弟笑着回答。欣煜抬起脸打量了他一眼，注意到了他也在掩饰自己的生疏与紧张。
　　“这骚货就是想主动过来被操呢，还说想玩刺激的，我就满足她了。”李钧明说着，抽出了欣煜嘴里的玩具。
　　欣煜抬手擦了擦嘴，慢慢从刚才的惊吓中缓了过来。
　　表弟注意到了他的用词，问：“我不用叫她嫂子吧？”
　　“她可不想做你嫂子。”李钧明不假思索地回答。
　　“为什么不愿意……”欣煜支起身子，双手向前抓住表弟的衣襟，抬起水汪汪的大眼睛看着他，轻轻地喘道：“我可是很想和弟弟玩的哦！”
　　李钧明有点出乎意料地看着她，没有阻拦她的动作。
　　表弟咽了咽口水，将她慢慢推开，严肃地说：“那如果真的要叫嫂子，我可不敢碰！”
　　“嘻嘻……我跟你开玩笑的啦！”欣煜被他一推，趁势将双手撑在身后，向他挺起幼嫩的雪乳，将双腿中心的私密花处朝他大开，说：“人家只是你哥哥的好朋友而已……平时喜欢被他的大鸡巴操……”
　　表弟的神情明显一愣，显然是没有想到，像欣煜这样长相甜美的女孩子，嘴里居然能说出这么淫荡的话来。
　　而欣煜没有停下，反而用手指拨弄着粉色的花瓣，轻轻地插进湿润的缝隙中，继续说着：“但是他今天不想操人家呢！他怕伤了人家的骚屄……可人家还没吃饱呢……”
　　李钧明看着她发骚的样子，不禁嗤笑一声。表弟仍咽了咽口水，目不转睛地注视着欣煜清澈的双眼，没有回答。
　　“怎么样？弟弟可以喂饱姐姐吗？”欣煜双眼弯弯地朝他微笑，双手环到他的背后，轻轻朝自己的方向用力。
　　“姐姐？你多大了啊？”表弟抚摸着欣煜清纯的脸颊，笑了一声。
　　“啊？这个……我……六月满十八……”欣煜愣了会，有些害羞地回答。
　　“你还没成年？”李钧明也十分惊讶，差点大声问了出来。
　　“那你比我还小啊，我下个月就十八了。”表弟回答。
　　“啊？那你……”欣煜羞涩地红了脸，抬头望向李钧明。
　　“等你满十八，我差不多就十九了。”李钧明眼神有些闪躲地回答，接着说：“又不是你的表弟，你还想当姐姐吗？”
　　“哼！”欣煜有些不好意思，朝他娇嗔一声，双手环抱住了细长的双腿，赤裸地蜷坐在座椅上。
　　“就是啊，应该叫哥哥才是。”表弟笑着说。
　　欣煜抬头望了他一眼，心里灵光一现，忽然扭动着诱人的身体，趴到座椅上，朝表弟撅起白嫩的翘臀，拨开臀瓣中间私密的粉色花瓣，轻轻喘道：“那……哥哥想不想操妹妹呀？”
　　“哥哥不用怕呀……妹妹不怕开着门被哥哥操……妹妹不怕被看见的……”
　　“哥哥……哥哥不要嫌弃妹妹呀……妹妹的骚穴虽然还没长毛，但妹妹的身体还在发育哦……”
　　欣煜说这些话时，因为害怕造成太大声响，所以每个字都是娇滴滴地嘤喘出来的。
　　两个少年被她春意浓郁的表演勾直了双眼，内心的兽性被她一致点燃。
　　“不会哦，妹妹……没长毛的嫩穴很漂亮……”表弟咽了咽口水，将身后的门虚掩着，慢慢走向欣煜。
　　“哥哥可以来摸摸看哦……”欣煜转过身子，靠在椅背上，双腿成M字型展开，呈露出漂亮的无毛嫩穴，并朝他勾引似的扭了扭屁股，说：“哥哥可以把手指……插进妹妹的骚屄呀……”
　　少年再次咽了咽口水，缓缓将手指移向他从未触碰过的少女私处。
　　当他接触到欣煜光滑的阴阜时，顿时被那嫩豆腐一般软糯的触感折服，随即迫不及待地将手指插进了那流淌着清澈蜜液的花瓣中。
　　“嗯哼……嗯……哈啊……啊……”欣煜闭上眼享受着，小穴里传来规律的抽插，令她全身的肌肉都松弛了下来。
　　“我想听你再多说一些……”李钧明忽然从身后抚摸着欣煜的脸，凑到她耳边轻声说道。
　　“唔……哥哥的手指……让妹妹好舒服……妹妹的骚穴……忍不住在夹呢……哥哥感受到了吗……”
　　“妹妹的小穴确实好紧啊！还馋得流了这么多口水。”表弟默默感叹着，双眼直直凝视着自己的手指在欣煜黏滑的粉穴里抽插进出。
　　“妹妹的骚穴好想吃了哥哥……哥哥想不想吃了妹妹呀……”欣煜一边微张着小嘴娇喘淫语，一边用手指轻轻揉捻着自己粉嫩的奶头与花核，身体不禁在这氤氲的暧昧中阵阵颤抖。
　　“哥哥当然想啊。”
　　“唔……妹妹还不知道哥哥叫什么呀……妹妹想……想一边被哥哥的……哥哥的大鸡巴操……一边叫着哥哥的名字……额啊！妹妹……妹妹不行了！”欣煜忘情地一边娇喘一边自慰，不料突然就达到了剧烈的高潮。
　　身体的反应虽然不像之前那样强烈，却仍然一阵阵地痉挛着，双腿控制不住地向内收紧，夹住表弟的手臂。
　　小穴里还喷洒了一股股淫水，突破抽插中的手指，滋得自己满腿都是爱液，像是失禁般哗哗地濡湿了一片。
　　表弟的目瞪口呆地欣赏着少女的高潮美景，将她夹紧双腿噗噗喷水的画面尽收眼底。
　　此时他甚至忘了自己的手指仍被夹在欣煜的嫩穴之中，像是被一张贪婪的小嘴吸住似的无法被轻易抽出。
　　“嗯嗯！唔！哼嗯……”欣煜紧紧地闭上了眼，咬着嘴唇，发不出声音。
　　而她娇嫩的胴体仍在被高潮的余劲冲击得痉挛不止，全身的肌肉都明显地绷紧抽搐，硬是在两位少年饿狼般的眼神中，接连痉挛了将近两分钟才停止。
　　“天哪……你的身体这么敏感吗？”表弟吃惊地问道。
　　“她这是高潮太多的反应，身体明显已经扛不住了。”李钧明回答。
　　“谁说的啊……我……我好喜欢刚刚那样……爽得人家……快要昏死过去了……”欣煜带着满脸潮红，眼里闪着微微泪光，却仍笑靥如花，朝他俩娇滴滴地喘息着。
　　“我是怕你身为一个女孩子，纵欲过度了，死在我家，传出去影响不好。”李钧明将她抱到了自己的床上，轻轻捏着她的脸。
　　“别呀，哥！这么可爱的妹妹，不满足了她，她不得找别人来喂饱啊？”表弟到床边，坐在欣煜身旁，说：“我叫赵航。”
　　欣煜听见，用力支起了身子，慢慢在床上爬到赵航身前，忽然卧在他的腿上，清纯的俏脸正贴着他裤裆的隆起。
　　“等……这……”赵航条件反射般地一抽，却因为欣煜卧在腿上而忍了下来。他不禁红着脸看向李钧明，而李钧明只是朝他点了点头。
　　欣煜无视了他的反应，只是用脸在他的裆部蹭了蹭，用手指隔着裤子捏着他明显壮硕的阳根，朝他浅浅地笑着，问：“那它叫什么？”

第71章 被颜射后双穴还被兄弟二人同时前后抽插（高H）
　　李钧明端来另一张干净的椅子，坐在虚掩的门边，留意着门外的家人。赵航已经靠在了他的床头，任凭欣煜接下来在他身上服侍。
　　“喝慢点，别呛着。”李钧明对欣煜说。
　　“唔唔！”欣煜拿着他的水壶，边俯下身子，边双手将赵航的裤子向下扒。
　　赵航长到这么大还从未与欣煜这样漂亮的女孩有过亲密接触，根本无法想象餐桌上乖巧可爱的少女竟然有如此淫荡的一面，而她居然愿意将这一面展现给自己。
　　“你的也好长呀！”欣煜从他的裤裆里掏出那条健硕硬挺的阳具，试探性地撸动几下，看着红彤彤的龟头在她的动作中一下一下地探着脑袋，不禁一口张嘴含住，用温软的粉舌熟练且热情地舔舐了起来。
　　“喔——”赵航不禁绷直了全身，脑袋向后仰去，发出酥爽的一声。
　　他没有预料到少女的口腔居然能这么舒服，自己的鸡巴在她嘴里就像要融化了似的。
　　“唔……呼噜……嗯嗯……哼嗯……”欣煜也发出了陶醉似的哼声。
　　她的嘴里还含了一口没咽下去的水，包裹着赵航的鸡巴，用嫩舌和着唾液涂抹在他兴奋而敏感的龟头上，让他同时感受着一冷一热的触感。
　　“喔……靠！”赵航的身体绷得越来越紧，下半身被欣煜玩弄得有些发麻了。
　　他知道女生给男人口交是不会有快感的，可眼前的少女却表现得像他一样享受，她是究竟有多么淫荡啊！
　　想到这，他再也忍耐不住，开始抚摸起欣煜的身体了。
　　她的皮肤温润得就像白玉似的，柔滑而粉嫩；肌肤摸起来很紧实，既不像软塌塌的脂肪触感，也不像梆硬的肌肉，摸起来又弹又滑，相当舒服。
　　“嘻嘻……”欣煜感受着抚摸，抬起头送给赵航一个甜美的微笑，一边张着水灵灵的大眼睛仰视着他，一边伸出粉嫩的舌尖轻轻舔舐着他的马眼，一下让他的脸变得通红。
　　“太可爱了……”赵航不禁低声感叹一句，抚摸着欣煜的头，将她按向自己坚硬的肉棍。
　　他仍偶尔不安地看向李钧明，哪怕已多次得到他的默许。
　　李钧明一察觉到赵航的眼神，马上下意识地避开。看着两个跟自己关系亲密的人在自己的床上干柴烈火，他的心里有些不是滋味。
　　少女红肿的花户随着高高撅起的屁股朝向自己，两片粉红色的花瓣还因为双腿的分开而绽放在他眼前，甚至不断张合着分泌着颗颗透明水珠，顺着白嫩的大腿滴在自己的床单上。
　　看着这一切，他不禁动了想法。
　　“啊啊啊啊！不要！呜呜呜！”欣煜如惊吓般地抬起头，在发出尖叫之前及时捂住了嘴。
　　她刚才突然感受到屁股被抱住，瞬间就被一根粗长的肉棒贯穿到了底。
　　突如其来的插入令她的身体还不能适应，昨天还没恢复过来的小穴顿时疼了起来，并向外流着汩汩淫水。
　　加上正饥渴时的身体被突然填满，这一下竟然将她刺激得翻起了白眼，甚至从眼角淌出了两行眼泪。
　　“别喊出来，骚货！”李钧明挺动着肉棒，不由分说地顶开她不停蠕动缩夹的嫩穴，还在她白嫩的翘臀上拍了一掌。
　　“啊啊！不许打我啊……你……你是不是……吃醋了啊！”欣煜压低了声音，带着哭腔喘着。
　　果然自己的嫩穴还经不起像他这样高强度的操干，没操几下就令她疼得浑身颤抖了。
　　“怎么了？这就被操哭了？”李钧明用手指托住她的下巴偏向自己，同时放缓了抽插的速度。
　　“你不打招呼突然进来……人家很疼的呀……啊……嗯嗯……”欣煜一把推开他的手，却挺动着屁股迎合他的抽插，同时她的手里还撸动着赵航热铁般坚硬的鸡巴，并加快了速度。
　　“怕疼还在喘？一边拒绝一边爽得喷水，真不愧是你。”李钧明按住欣煜的臀，每一次都将鸡巴插到淫穴的底端，一下一下地顶击着她娇嫩的宫口，同时俯下身去揉捻着她膨胀而突出的粉色花核。
　　“啊啊啊！呜呜不行！呜啊啊啊……”欣煜绷紧了全身来压低声音，可身体哪里还经得起高潮的反应？
　　被撑开的花穴随着身体的痉挛而紧紧缩夹着，粉色的肉孔里瞬间喷洒出一股淫水，直接将李钧明的下半身喷发得湿漉漉的，并随着他并没有停下来的抽插挺动，一边与她的嫩臀“啪啪”撞击着，一边将两人的下体弄得一片狼藉。
　　而淫水的喷发持续了将近半分钟，直到爱液顺着两人的大腿在床上流成一小滩湿迹才停止。
　　“喔！”赵航被两人一来一回的争吵与激烈忘情的性爱完全吸引住。
　　他的鸡巴在欣煜高潮期间一直被她撸动着，早已到了高潮的边缘。
　　而当欣煜在他面前高潮、被操得全身都散发着性爱的快感时，他再也忍不住，直接对着她可爱又娇俏的脸射了出来。
　　“啊呀！”
　　“对不起！我不是故意的……”赵航眼看着欣煜无比漂亮的脸上沾满了自己的精液，顿时羞愧难当。
　　而正当他情绪激动，想要道歉时，欣煜将他按了下来。
　　“没事……没关系的……”欣煜用手指在满脸的白浊精液上一抹，直接吮进了嘴里。
　　随后，她笑眯眯地注视着赵航的双眼，说：“人家好喜欢精液的味道，哥哥能不能都给我呀？”
　　说着，欣煜慢慢向前挪动着身子。
　　李钧明在她高潮时慢慢停了下来，这给了她机会。
　　只见她被操得通红的花穴“啵”的一声抽离的肉棒，随着身体向前移动，来到了赵航刚射完的鸡巴正上方。
　　“等等……我没带套……”赵航有些犹豫，但欣煜已经全身趴到了他身上，压着他一时起不来。
　　“没关系……来吧！”欣煜趴在他身上，双腿叉开在他身体的两侧，屁股向下一压，花穴直接将还带着精液的肉棒一吞到底。
　　“喔！”赵航再次惊呼。
　　“呜呜……好舒服呀……嗯……哥哥正在被妹妹操呢……”欣煜娇媚地喘了起来，高潮过后的身体已经无比酥软。
　　可她仍然不满足，而是一边上下挺动着身体，一边拨开了白嫩的翘臀，将粉嫩的菊穴暴露给李钧明，并轻咬着嘴唇，向李钧明摆出一副可怜兮兮的表情。
　　李哼笑一声，默契地抱住她上下挺动的屁股，将肉棒抵在她的臀瓣之间，找准位置插了进去。
　　“啊啊啊……”欣煜被操得双眼再次翻白，并不禁伸出了舌头，展现出了里番中的“高潮脸”。
　　赵航的肉棒被她湿润紧致的小穴一阵贪婪的吞吐收缩，在射精后不但没有软下来，反而异乎寻常地坚硬。
　　“试试她的骚奶子吧。”李钧明丝毫不心疼她阵阵痉挛的身体，而是抓住了她的双手向后拉，令她绵软圆滑的乳房以最完美的姿态在赵航眼前荡漾。
　　“啊啊……啊……好舒服……来呀……”欣煜娇嫩的身体同时挨着两人的操，却仍然鼓励着赵航。
　　赵航第一次抚摸到女生的胸部，顿时被欣煜这完美的手感所折服。
　　他直勾勾地看着这对胸型完美的嫩乳在自己手里留下粉红的指印，内心越来越激动澎湃，身下的肉棒也随之主动抽插起欣煜的嫩穴，并一下比一下快速，一下比一下用力。
　　“啊啊！呜呜……太厉害了……呜呜呜……小穴……要坏了……要被哥哥们……操坏了啊！啊啊啊！”欣煜张大了嘴娇喘着，苗条的下半身被两根粗长的鸡巴同时抽插着，根本经不起这样的刺激。
　　很快她就在忘情的吟喘中剧烈地痉挛着达到了高潮，花穴就像失禁般喷洒着淫水，像是要将她刚刚喝下的水全部喷洒出来似的，哗啦哗啦地将三人的下体喷得一片狼藉。
　　“啪啪啪”的撞击水声不断从三人的下体交合处传来，淫水却还在从欣煜那两根鸡巴也堵不住的下体中川流不息地喷洒着。
　　两位少年被少女这激烈的潮吹冲掉了理性，开始在她的身体上发泄出全部的欲望，操得愈加用力。
　　可“啪啪”的响声却在三人未察觉之时，泄露到了门外。
　　“嗒嗒”的脚步声突然传来，欣煜的全身瞬间绷得紧紧的，而在听到李妈的声音后，她当场就被吓得全身疯狂痉挛，从花穴里一股接一股地喷水。
　　“钧明？你们在房间里做什么吗？外面都听得到。”

第72章 自甘沦为两兄弟的性爱玩具 被操到不省人事（高H）
　　欣煜这时僵硬地挺直了一丝不挂的身子，双手紧张地捂着嘴，插着两根健硕的阳具的下体依然向外分泌着汩汩淫液，在床单上泛滥成灾。
　　赵航感受着欣煜全身的重量，鸡巴还直挺挺地插在她的花穴里，像是在被吮吸似的，被阴道里的嫩肉一阵阵地夹着。
　　他很享受与这么可爱的少女肌肤紧贴，肉体交融的感觉，但他的心里现在也只有紧张。
　　“没事呢妈，我在跟我同学打游戏。”李钧明迅速稳住了自己的声音回答。
　　“唉……不是说好了学习的吗？”门外的李妈问，声音听上去距门口还有段距离。
　　“哎呀，妈！您不会真打算元旦节也让我学习吧？好不容易连老师都不安排作业啊！”李钧明朝门外喊道，语气里居然带着些撒娇的意味，这让欣煜难以置信地看着眼前的赵航，而赵航也诧异地笑了出来。
　　“哎呀，那好吧……那你声音关小点啊，你姨妈姨夫准备在客厅休息了。还有赵航也是啊。”
　　“行了，妈！”
　　“好的姨妈。”
　　两人的声音从卧室内传来。李妈见门只是虚掩着，料想应该没什么事，就离开了。
　　“收起你的眼神。”李钧明冷冷地瞪着向后偏过脸来的欣煜，双手抱住她的屁股，开始慢慢抽插着她的菊穴。
　　“哎呀，妈！”欣煜模仿着李钧明的语气，笑得连一对嫩乳都在颤抖。
　　“还不是为了满足你这个婊子！我赌上家庭关系来给你找刺激，你却只会把我的床单喷湿，嗯？”李钧明一把抓住欣煜的一只奶子，粗野地享受着绵软嫩滑的手感，同时把整个身子贴紧她雪白的后背肌肤，一边大力操着她的菊穴，一边捏住她胀得凸起的花核。
　　“啊啊啊……不笑你了……我错了……受不了了……身体……啊啊……”欣煜仰起头忘我地娇喘着，声音酥软到了骨子里。
　　面对李钧明如机器重启般的抽插攻势，她的身体已经到了极限，一连十几次的高潮令她的身体变得极度敏感，每次一插都能引起她的身体痉挛一阵。
　　“哦哦哦……”赵航的鸡巴被她的小穴一阵痉挛挤压，不禁也发出一串爽上天喘息。
　　这令刚刚射完精的他很快又来了感觉，抚摸着欣煜光滑的大腿肌肤，用力挺动下体撞击着欣煜的花穴。
　　“呜呜呜呜呜……好厉害啊……你们两兄弟……快操死我了……啊啊啊！”欣煜无力地攀扶在赵航身上，乳房紧紧贴着他健壮的胸膛。
　　她对赵航的这一身肌肉爱不释手，一边感受着他的线条，一边亲吻着他的脖子。
　　赵航被她这样一撩，不禁操得愈加猛烈。
　　他紧紧地搂住欣煜白玉般的胴体，感受着她浑身散发着的奶香味，疯狂地挺动着热铁般的肉棒进攻着她的淫穴媚肉，一次次地顶开那一层层不断收缩的肉壁，触击着她的宫口花心。
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊……好爽……啊啊……好厉害……啊啊……”欣煜逐渐被他们操得意识模糊，只能从嘴里不断吐出些淫荡的呻吟。
　　一阵阵热息轻轻地喷在赵航的脖根上，持续撩动着他的欲火，让他始终坚持着在她的身体里大显神威。
　　李钧明一直抽插着她的菊穴，由于操她时会拍击着她的嫩臀发出声响，所以他不敢操得太用力。
　　而现在欣煜整个人都被赵航抱住，他没法尽兴地操她，于是放慢了速度，将肉棒从她的菊穴里抽了出来。
　　“别呀……人家……还……没被操爽呢……呵呵……”欣煜正被操得意乱情迷之时，忽然感受到菊穴里的空虚，于是一边向后掰着被操得连连喷水的屁股，一边撩人地嘤咛着。
　　“别误会，我还没射呢。”李钧明说着，将卧室门关上，说：“只是想对你换个玩法。”
　　赵航一听，立即兴奋起来。
　　他抱住欣煜的屁股，趁她在高潮之际固定住她的身体，照着她不断痉挛收缩的蜜穴一顿狂操，让她在几分钟的时间里一边求饶一边疯狂喷水，直到她的力气就像淫水一样被喷泄了个痛快，才暂时放过了她。
　　“哈啊……哈……唔……呼……”绝顶高潮后瘫在床上的欣煜喘着气，眼前闪烁着阵阵白光，勉强分辨出眼前的二人在研究着那堆玩具，两根雄风不倒的肉棒格外显眼。
　　忽然，两人朝她走来。
　　赵航架起她的双臂，抓住她的双手，从背后抱住她，坐在床头。
　　李钧明将电击乳贴贴在她的乳头上，还将一大串跳蛋挂在她的脖子上，垂在她赤裸的肌肤各处，最后将秒潮吸住她红润肿胀的花核，一齐开动。
　　“啊啊啊啊！不行啊！这……太刺激了！会高潮死掉的啊！”欣煜的身体马上如触电般紧绷起来，十几个跳蛋贴在她的锁骨、肋下、乳沟、腰间、小腹一齐震动，令她的身体酥痒难耐，如欲火焚身。
　　花穴突然就像失禁似的一股一股地喷洒着淫水，从粉色花瓣中心的肉孔里肆意地喷洒而出，发出滋滋的声音喷洒出股股水花。
　　“呀，差点忘了！”李钧明说着，将骨头玩具绑在她的嘴上，让她咬住，发不出声音。
　　还将眼罩给她戴上，遮住她的视线。
　　赵航紧紧抓着她的双手，让她只能“呜呜”地叫着，怎样也挣脱不了。
　　少女高潮中的躯体在他的身上扭动磨蹭，让他对接下来的事情兴奋不已。
　　“来吧！”李钧明一声令下，两人的肉棒一齐插进了欣煜紧致的两枚肉穴里，顶开她高潮中收缩的层层肉壁，无视她在绝顶高潮中呜呜地哭喊，将自己最原始的欲望毫不保留地发泄在欣煜的身体上。
　　“呜呜呜！呜呜！”欣煜拼命挣扎着，抵抗着身体里如机器般生猛的两根肉棒。
　　娇躯就像被完全打通了似的变得极度敏感，高潮喷水几乎一直没停过。
　　两个男生脸上的青筋都绷了起来，一边感叹着欣煜的身体精妙至极，一边紧紧固定住她的身体，不断挺动肉棒挤开她拼命收缩挤压的嫩穴媚肉，接连抽插了几百下。
　　“呜呜呜……哼呜……唔唔唔……嗯唔……唔唔唔！”
　　被完全控制住的少女在这样高强度的操干下慢慢失去了意识，眼前不断闪烁着白光，甚至从嘴角流下了口水。
　　身体在这样强健的两根肉棒的抽插下终于到了极点，肉穴以两人根本无法经受的强度突然一阵挤压，向他们两人的下体喷洒出大股透明的淫水，令他们同时低吼一声，在自己的身体里缴了械。
　　“哦哦哦……呼……呼……”李钧明揉捏着欣煜的嫩乳，支撑着自己痉挛的身体，肉棒插在她温热的小穴里，隔着避孕套喷射着一股股浓精，从两人的交合处流出。
　　而欣煜身后的赵航没有带套，在她的菊穴里恣意喷射着精液，令她感到小腹里传来几股热流，不禁喷出了更多的淫水。
　　“呜呜呜！嗯嗯！呜呜呜呜呜！”欣煜身体上的电动玩具仍然启动着，她的身体依然在被汹涌而来的快感侵犯，像是刀俎上的鱼肉一般只能任由高潮到来。
　　两位少年的肉棒依然插在她的身体里，感受着肉穴的层层缩夹，使不上力气去关掉她身上的玩具。
　　“呜啊！我！咳！咳咳！我……还要！操死我吧！我……呜呜呜……”欣煜艰难地吐掉了嘴里的骨头，声音沙哑地喘着。
　　她的身体已经完全被汗水濡湿，眼罩上也浸润了两团泪痕，却依然求着挨操。
　　李钧明摇了摇头，将肉棒从欣煜混杂着浓精与淫水的花穴中抽了出来。
　　而赵航由于是第一次，加上实在喜欢欣煜这样的少女肉体，于是在之后又将欣煜按在墙上、地上做了两次，直到在她的身体里两度射精才最终结束。

第73章 激情后的感情升温（剧情无H）
　　欣煜赤身裸体地蜷在床上瑟瑟发抖，脑子里一片空白。
　　午睡时的屋子十分安静，令她几乎听不到门外的声音，除了洗手间里的水声。
　　她的双眼仍被朦胧的泪水糊住，还有些困倦地想要合上，面对着眼前的场景，只能勉强辨认出一个人影正在向她走来。
　　“困了？”李钧明将水桶轻轻放在床边，小心翼翼地将毛巾从热水中拿出拧干，捂在欣煜脸上。
　　“嗯……”欣煜小声地哼了一声，没有任何动作。
　　“先起来，我给你擦擦。”李钧明抱住欣煜的肩膀，将她从床上扶起来，说：“现在不方便给你洗澡，但不给你清理一下肯定不行。”
　　欣煜用力支撑起身子，看着刚刚被她趴过的床单。半块床单都被她的淫水、汗水浸润得湿淋淋的，像是被人不小心泼了一整壶水似的。
　　“脏了。”欣煜小声地说。
　　“哪次不脏？”李钧明牵起她的手臂，给她仔细地擦掉身体上的液体痕迹。
　　他不禁仔细观察着欣煜的身体，发现她真的是少体毛的体质，除了花穴与菊穴，连腋下、小臂也都是干干净净的，全身只有一层细小得难以注意到的汗毛。
　　“那你会嫌我脏吗？”欣煜撩起杂乱的长发，漫不经心地扯弄着床单问。
　　“当然会啊。”李钧明擦拭着她的另一只手臂，回答说。
　　“好不容易对你建立起了好感。”欣煜懒懒地笑了笑，将手指伸到了被操得红肿的花穴下面轻轻按揉。
　　“我可不是什么老实人。”李钧明注意到了她的动作，似笑非笑地看着她说。
　　“不用你说，我第一天就看出来了。”欣煜低下头，注视着自己被蹂躏得通红的花穴说。
　　“那你为什么还来找我呢？”李钧明问道，同时抬起欣煜的手臂，擦拭着她的身体两边。
　　“只有你会像刚才那样满足我。”欣煜直视着他的双眼达到，但几秒后就害羞地避开了眼神，白皙的脸颊也泛起了绯红。
　　李钧明注视着她俊俏的模样，嗤笑一声，说：“被我弟弟满足了。”
　　“你真吃醋啦？”欣煜抬起脚丫，轻轻地顶在李钧明肩上，朝他浅浅地笑着。
　　“你本来就不属于我，怎么个吃醋法？”李钧明低下头，顺势抓住她的小腿，从她的脚踝慢慢擦到大腿内侧。
　　“那你喜欢看我被别人操吗？”欣煜轻声问道。
　　李钧明放下她的小腿，将重新搓洗好的毛巾一把敷在她的身体上，擦拭着她丰润绵软的乳房，说：“怎么？我就不能喜欢亲自操你吗？”
　　“好痒啊！别弄我啦！”欣煜连忙甩着四肢抗拒着，但这时的她完全使不上力气，只能任由一对嫩乳被他的双手揉弄。
　　“帮你擦擦身子，你可别又发情了。”李钧明一边说着，一边托起她白皙饱满的奶子，手指隔着毛巾轻拨着她粉粉嫩嫩的乳头。
　　“啊！好坏啊你！你真的就不怕被你家人发现吗？”欣煜双手抓住他的手腕，却完全没有要推开他的意思。
　　“刚才很怕，现在不怕了。”李钧明答道，转而擦拭着欣煜身体的其他部位。
　　“为什么？”欣煜问。但她很快就猜到了答案，又问：“为什么你这么相信他们……不会突然进来？”
　　“父母不是就最值得信任的吗？”李钧明笑笑，看着她的双眼，说：“他们一直都挺尊重我的，会给我足够的私人空间，不会轻易打扰我。所以我也完全信任他们，平时在家都不会关门。”
　　“哦……”欣煜应了一声，沉默了下来。
　　她回想起了初三的那段日子，父亲总是担心她在遭遇事故后会不会做出什么反常举动，时不时就要刻意经过她的卧室门，有时还冷不丁地进入她的房间里问一句“没事吧？”，令她烦不胜烦。
　　而如果一关上卧室门，父亲就会更担心她在房间里做出极端的事情，会一直敲门敲到她开为止，令她学习都不安宁。
　　正因如此，她在平时非常需要私人空间。
　　所以在遇到颜清后，她才会义无反顾地选择从寝室里搬出去。
　　“怎么了，让你感到很奇怪吗？”李钧明见她若有所思的样子，问道。
　　“那你……”欣煜抬起头，忽然止住了要说的话，一时不知道说什么才好。
　　“我知道你想说什么，他们的信任与尊重似乎并没有得到什么良性的回馈，是吧？”李钧明哼笑一声，说：“就像我之前跟你说的，你记得我说过……在跟你之前，有过一次吧？”
　　“嗯。”欣煜点了点头。
　　“那个女孩，在学校里很出名。我跟她做了那次，被那五个家伙中的一个无意撞见了……于是他们就拿那个来要挟我，让我跟他们做一些不光彩的事情，说是多一个人分摊责任。”
　　李钧明一边向她凑近，擦拭着她的后背，一边凝视着她认真的双眼，接着说：“那时候我还不懂事，把男女性爱当成了什么天大的丑闻、万一被捅出来就要身败名裂似的……因为怕我的家人知道这件事，担心自己辜负了他们的信任，于是我只能跟他们做了一件又一件的缺德事。起初跟那位女孩你情我愿的发生关系，即使被我父母知道了，可能也不会有什么，可当我意识到这一点时，已经做了太多蠢事，根本回不去了。所以我只能尽可能地远离他们，跟他们维持着表面兄弟的关系。”
　　欣煜静静地听着他的故事，半晌才回过神来，红着脸问：“那你……是因为我才跟他们决裂的吗？”
　　“你？当然不是。”李钧明笑了笑，说：“他们之前让我跟着做的事，都是些小痞子的龌龊勾当，但对你，那可是强奸，触犯法律的。他们几个脑子发热，根本没想到我会拿这件事来摆脱他们，假如他们敢把我之前做的坏事抖出去，那就只能同归于尽了。”
　　说出这些时，李钧明的眼神里闪着寒光。欣煜凝视着他的眼神，不觉有些心慌地呆住了。
　　“呵，当然……”李钧明察觉到她的神态，立即收起了眼神，转而严肃地注视着她的双眼，说：“为了达到我的目的，最委屈的就是你了。所以我应该认真地向你道歉，对不起，欣煜。”
　　欣煜有些意想不到地看着他，心里五味杂陈。
　　她看了看四周，意识到自己仍处在像个小孩似的被人擦拭着赤裸的身体的尴尬场景中，不由得低下了头，红着脸笑了笑，说：“第一次听你这样叫我的名字，感觉真的挺新鲜呢……”
　　“你还记得那台手机吗？”李钧明忽然问。
　　“啊？记得啊，你是怎么刚好准备了一台的？”欣煜想了起来，好奇地问。
　　“那就是买来打算送给你的。”李钧明回答。
　　欣煜听了，睁大了眼睛看着他，一时不知道说什么才好。
　　不一会儿，她轻轻地摇了摇头，说：“我只是觉得跟你做爱很刺激，不是打算出来卖。”
　　“当然不是，你就当我向你赔罪了。”
　　“这不一样！”欣煜摇摇头，说：“我还欠着你一堆电动玩具的钱呢！这种事情，有了物质交换就不正当了呀！”
　　“你不能当成是我为了方便自己吗？一方面我的确亏欠于你，另一方面我也好联系你，不然像你这样都快成年了还没一台智能手机，接下来还要多出现几次像今天这样遇到我的家人回来的尴尬。”李钧明说。
　　欣煜听完愣住了，不知道要怎样应对这样的情况。她闷声思索了一番，考虑了许久，才小声地说：“我将来会把买这些的钱还给你的。”
　　“那就是以后的事了。”李钧明说着，依然帮她擦拭着身子，并漫不经心地问道：“我倒是挺好奇，你连手机都没有，平时是怎么跟你男友维持关系的。”
　　“唔……谁说维持关系一定得靠手机的……”欣煜十分抗拒这个问题，不禁撇开了脸，生硬地回答道。
　　“也是，我看你对手机一副完全没兴趣的样子，跟咱们这个年龄的其他人完全不一样……”李钧明将她的一双脚丫按进热水桶里，一边帮她揉搓，一边问道：“是为了高考冲刺吗？”
　　“嗯……”欣煜敷衍地答道，脚趾不安地在热水里搓动着，头也低了下来。
　　话题突然换到了颜清这边，这令她不禁从现实中抽离，联想到了曾与他约定好的，高中三年不沾电子设备，努力学习，共同进步，考上同一所大学。
　　而就在几个小时之前，颜清几乎是对她说出了诀别之词，这让她猛然觉得，自己在学习上所坚持努力的，一下都没了意义。
　　想到这，欣煜的情绪就如决堤的洪水似的，再也无法被性爱的快感所掩饰。
　　两行热泪夺眶而出，顺着逐渐扭曲的脸颊流淌下来，一颗一颗地落在了光滑的大腿上，如雨点一般，止都止不住。
　　李钧明帮她洗着脚丫，察觉到了她大腿上的水珠，一抬头，才发现她早已哭成了泪人，全身都在颤抖。
　　“怎么了？”李钧明茫然地问道。
　　欣煜接连抽噎了几声，眼睑与鼻尖都哭红了，却只是对他摇摇头，什么话也没说。
　　她低下了头，双手捂着脸，依然睁开了泪眼，在向四周找寻着什么似的。
　　李钧明将纸巾递给她，犹豫着扶住她的肩膀，慢慢地上前，将她拥在怀里。
　　“他不会原谅我了……”欣煜崩溃地抱住李钧明，声音沙哑地大哭着。
　　这时的她依然担心会被屋外听到，只能一遍遍哭道：“他不要我了……不会原谅我了！呜呜呜呜——”
　　李钧明的心里也五味杂陈起来了。他不知道以两人目前的关系，要跟她说什么才好，只能帮她披上衣服，耐心地等她哭过劲。
　　欣煜不停地抽着纸巾，一遍又一遍地擦掉脸上流不尽似的泪水，连脸颊都擦红了。
　　她紧紧地与李钧明一只手相握，接连哭了半个多小时，才从情绪中逐渐冷静下来，向他说出了今天上午发生的事情。

第74章 精神出轨的萌芽（微H）
　　“那这样看来，你即便身体都顶不住了，还要坚持做下去，就是想报复他？”李钧明看着身边的欣煜问道。
　　“不全是……我甚至想，干脆被操死在床上算了……”欣煜静静地抹着眼泪，时不时还小声地抽咽几下。
　　她的双眼早已哭得红肿，甚至连脸颊也被纸巾一次次地擦出了红印。
　　“傻话。要真那样，我还得负刑事责任。”李钧明冷哼一声，幽幽地说。
　　听欣煜说完，他的心里也堵了起来。
　　被欣煜忽冷忽热地对待，本来就令他摸不清自己与欣煜到底应该处在什么样的关系中，这回见她开始放低姿态迎合自己，本以为这表示二人之间的关系有所进展，谁知又是在拿他当备胎。
　　想到这，他不禁感叹：“真不爽，还以为你是被我感动得哭了。”
　　欣煜听闻，眼里含着泪水向他一瞥，问：“你觉得我很单纯吗？”
　　“当然不。也许有人用类似的词形容过你，但这绝不是我的选项。”李钧明回答。
　　“那我是什么样的人？”欣煜问。
　　“心机很重的人。”李钧明看着她，说：“明明比谁的性经验都丰富，却每次都要表现一下抗拒。”
　　欣煜默默低下了头，擦掉了眼角溢出的泪水，小声地说：“果然不能期待你会安慰我什么。”
　　李钧明嗤笑一声，说：“安慰你不应该是你那男朋友的事吗？我连自己在什么位置都不知道。也许今天你把我当朋友，过段时间就把我当回强奸犯了。”
　　欣煜仰起头，试图不让眼泪从眼眶里流下，惆怅地叹了口气，说：“我不是也不知道自己在他心里是什么位置吗？”
　　“行了，我算是把这条食物链摸清楚了。我就打听一下，你有接下来怎么做的计划吗？”李钧明问。
　　欣煜低下头，没有说话。
　　“怎么？你来我家，吃过我家的饭了，见过我家的人了，都被我进入过身体了，还差点要死在我的床上，我还什么都不能知道吗？”李钧明追问道。
　　“当然不是，我只是不知道要怎么和你说起……毕竟有太多我和他之间的私事……”
　　“比如呢？比如你们之前还没有做过，是吗？”李钧明问。
　　欣煜诧异地看着他，想要从嘴里说出些什么，但马上平静了下来，说：“没想到与他的隔阂已经这么明显了。”
　　“你以为你只告诉我他对你说了什么，不说你对他做了什么，我就猜不到了吗？”李钧明注视着她的双眼，说：“要不然怎么说你心机呢？”
　　欣煜转过头看着他，噙着眼里的泪水朝他一笑，轻声说：“你要是想骂我婊，不用这么含蓄的。”
　　“不会。在真正了解一个人之前，我不会下这么重的定义。”李钧明转过身子，盘腿坐在床上，直视着欣煜，说：“我都还不知道你经历过什么呢。”
　　欣煜低下头，擦了擦眼泪，抬头看着前方，说：“我在十四岁那年被爸爸的朋友强奸过，之后就有了性瘾。”
　　李钧明有些吃惊，但表面上依然很平静，问：“那你爸妈知道吗？”
　　欣煜沉默了一阵，说：“我爸知道了没敢拿那人怎么样，那是他上司。”
　　“那你的妈妈呢？”李钧明问。
　　欣煜转头看着他，平静地说：“早在我小时候就跟人跑了，我跟她不熟。”
　　李钧明沉默了，看着眼前比他还小一岁的少女，不知道该说什么才好。
　　虽然他能猜到她经历过一些不好的事情，但听她亲自将这些说出来时，自己心里的感受是不一样的。
　　“我挺羡慕你的，你有这么值得信任的家人，但我没有。”欣煜凝视着他，眼里的泪水再次溢出，嘴里却仍轻轻地说：“唯一被我当成家人的人，现在也无法原谅我了。”
　　“他有什么问题吗？”李钧明问。他当然知道，欣煜从始至终指的都是颜清。
　　“我在没经过他同意的情况下，跟他做了……不，不对……”欣煜回答。
　　“那他为什么不愿意跟你做？还是说他一直都是个处？”李钧明注视着欣煜的泪眼，轻声地问。
　　“他不会希望我告诉你的，但这件事确实是我做错了，我不知道要怎么得到他的原谅……”欣煜擦拭着再次汹涌溢出的眼泪，神情崩溃地说。
　　“行吧……”李钧明应了一句，随即抬头看向天花板，陷入了沉默。
　　他当然很想安慰安慰欣煜，但这样做似乎有越界之嫌。
　　但眼看着欣煜在他面前哭红了双眼，他不做些什么也说不过去，于是在思索一番后，他说：“你知道现在，我不想让自己看起来像是要挖人墙脚。但如果你需要倾诉，或者是满足你的……性瘾，随时可以用那台手机联系我。”
　　李钧明平静地说出了这些话，心脏却在砰砰直跳。
　　他不记得自己有多久没出现过这种感觉了，上次向女生敞开心扉，似乎已经是很久远的事，以至于他现在对欣煜说出这些话，都会因为自己生涩的措辞而感到紧张。
　　欣煜转头看着他，睁大了泪光闪闪的双眼，轻轻地说：“谢谢你。”
　　李钧明的心里忽然像是被什么击中了似的，他这才注意到，眼前的少女虽然长发有些凌乱，却依然楚楚可人；泪眼中含着倦意，像一簇冰原上的花蕊似的，不禁令他的内心有所触动。
　　压在身下的脚踝传来一阵酸疼，他不经意地挪了挪脚，身体朝欣煜靠近了一些。
　　近距离注视着少女姣好的面容，他的内心突然一阵犹豫，但见欣煜没有闪躲，于是他迅速地在她的嘴唇上一吻，随后立即挪回了身子，低头咳了两声。
　　欣煜对他的动作没有防备，唇上感觉到轻轻一吻后，脸上不一会儿就泛起了绯红。
　　她遮着嘴唇，红着脸说：“哎呀！我还没漱口呢……嘴里还有腥味的呀！”
　　“哦……”李钧明咽了咽口水，连续眨了十几下眼，身子坐回了原位，朝向与欣煜相同的方向。
　　欣煜悄悄转头看着他的反应，慢慢挪动身子，朝他坐近，随后将小手复上在他放在腿上的拳头。
　　李钧明捏紧的拳头顿时舒张开，想要握住欣煜的手。
　　可欣煜的小手却绕开了他的手掌，顺着他的大腿，隔着长裤揉抚着他的下体。
　　“你……”李钧明诧异地看着她。
　　“嘘……让我再服侍你一下吧！”欣煜轻声微喘着，整个人软软地贴在他身上。
　　“你已经不能再做了。”李钧明说。
　　“嘻嘻……别那么小看人家嘛！”欣煜温柔地笑着，将脑袋埋进了他的两腿之间。
　　她的双手轻车熟路地解开他的拉链，将他的肉棒从内裤里掏出来慢慢撸动着，看着它在自己手里慢慢变得越来越粗、越来越硬，她张开了红润温软的嘴唇，伸出粉舌包裹了起来，随后用她最熟练的手法，仔仔细细地为面前的男人服务。
　　半个小时后，欣煜已经因为疲倦而陷入了沉睡。床单仍有半边是干净的，就是她正睡着的地方。
　　李钧明坐在她身边，端详着她熟睡时的模样，忍不住用手指捏了捏她的脸颊。
　　他知道自己的内心对一些事情很抗拒，但现在要对这些事情做出一些计划了。

第75章 澡堂里当着颜清的面被操到尖叫潮吹（高H）
　　离元旦假期已经过去了一周，欣煜一直没有遇到过颜清。
　　她一开始不敢见他，可后来她鼓起勇气去他的班级问了几次，都恰好撞上他不在教室。
　　欣煜担心他在刻意躲着自己，于是一连几天都没再找过他。
　　她将这件事向秦瑄倾诉，秦瑄当即意识到自己在这件事当中起到了不可忽视的作用，于是相当懊悔地安慰欣煜，极力劝和两人，并且不敢再向她提出什么意见了。
　　李钧明通过手机与欣煜交流过几次，希望能将她约出学校，但都被她婉拒了。
　　她偶尔抽出了时间来学习操作手机，但依然没什么兴趣。
　　离高考还有半年，她的心思依旧在学习上。
　　“想什么呢，骚货？心不在焉的！”
　　一声不客气的呵斥将欣煜吓了一激灵，她幽幽地看着同桌吴世强，说：“为什么要选这种地方啊？很容易被发现的！”
　　“废什么话？你答应过我每周一次的，你每天在班上自慰，我没碰过你一回吧？可你还欠了我几次呢！”吴世强说着，脱掉了自己的外衣。
　　“可你天天都盯着我看呀！每次都搞得我好尴尬……”欣煜不情愿地环视着连隔间门都没有的男寝澡堂，小声地说：“还选在这种地方……对女生来说简直就是狼窝！”
　　“你当初约定时可没有说不能看，而且你那骚穴喷水的样子，我不看就太可惜了吧？况且这个点也不会有人来洗澡的！”吴世强解开裤腰带，掏出已经硬得发胀的鸡巴，伸手就要扒欣煜的衣服。
　　“不行！这么冷的天，我只脱裤子跟你做！”欣煜双手捂住自己的身体，全身都写满了抗拒。
　　“行行行，那你脱吧！”吴世强无奈地松开她。
　　欣煜转身面对着澡堂的隔板，将外裤与内裤一齐脱下，露出了雪嫩翘臀下的花穴与大腿。
　　可没想到吴世强在身后突然袭击，一把抱住她的屁股，将整张脸埋了进去，伸出舌头舔舐着她的嫩穴缝隙。
　　“啊呀！好痒……你……别弄了……快点给我吧……”欣煜压低声音惊叫着，双手急忙扶住隔壁上的把手。
　　光滑的大腿被身后的男人用双手抱住，整个人几乎难以站稳，只能用屁股压向吴的脸来寻找支撑，让娇嫩的小穴紧紧地贴在他的嘴上。
　　她不敢大声娇喘，满脑子只想着快点做完走人。
　　“不愧是女神，骚穴好香啊！想了好久了！嗯……”吴世强痴痴地扒开欣煜的臀瓣，让欣煜的下半身向自己撅起，将花儿般粉红娇嫩的无毛小穴暴露在自己眼前，并贪婪地将灵活的舌头钻了进去，吮吸嫩穴里渗出来的淫水。
　　他知道欣煜的小心思，于是捻着她慢慢充血勃起的花核，将手指插进柔软的花户内慢慢抽动，说：“不能敷衍哦！说好听我安排的，我要听你爽得叫出来为止！”
　　“怎么可能啊？这里是男生宿舍啊！”欣煜压低了音量喘道，声音里已经难掩情欲，淫穴里渗出的淫水已经淹没了吴的手指。
　　“你的骚水已经流下来了，今天得让我喝个够啊！”吴世强说着，加快了手指的抽插。
　　“咕啾咕啾”的声音很快从欣煜的嫩穴里顺着指缝挤出，给整个空澡堂弥漫着一股淫靡气息。
　　“啊……啊……啊啊……慢点……啊……”欣煜半眯着双眼，小声地娇喘着。
　　嫩穴里传来的淫靡水声令她感到十分羞耻，她生怕这时突然进来一个、甚至一群男生，见到她现在这样撅着屁股任人指奸到淫水直流的画面。
　　“不用再忍了，骚水都快淹了我了！这里又不是在班上，叫出来吧！”吴世强感受到欣煜的花核在自己的指间被揉捻得越来越凸出，再次加快了手指抽插的速度，并找寻着她最敏感的G点位置来回轻蹭。
　　“哼！就不叫……被人发现……要……要被轮奸的……”欣煜眼神迷离地娇喘着，脸上已经泛起了可爱的潮红。
　　她感受到了来自G点的源源不断的快感，花穴里的嫩肉情不自禁地吮着吴世强快速抽插的手指，身体已经到了高潮的边缘，开始轻微痉挛起来，并时不时从嫩穴里喷出几股小小的淫水。
　　吴世强知道她快要高潮了，眼看着欣煜臀缝间两朵粉色的肉穴在自己眼前阵阵收缩，他不禁再次把脸埋了进去，舔舐着欣煜同样敏感的菊穴。
　　“啊啊呀！不行啊……那里怎么能舔……快点操我吧……受不了了呀……”欣煜娇软地呻吟着，情不自禁地撅起下体，迎合多方面的刺激；身体弯成了一条性感的曲线，并以这样的姿势达到了顶峰。
　　“哇！女神的淫水……好多……真好喝！”吴一边惊叹着，一边将脸紧紧贴在欣煜激烈潮吹的花穴上，张大了嘴，伸出舌尖勾卷着娇嫩的花核，将欣煜从花穴里一股一股喷洒出来的淫水喝进嘴里，一口一口吞咽着。
　　“唔啊……女神真会喷……嗯……好多骚水啊！”吴满意地将花穴里乱喷的淫水悉数喝下，站起了身，却并没有停止手指飞速揉捻阴蒂的动作，让欣煜的高潮依然持续着。
　　他撸动着肉棒，抵在欣煜阵阵痉挛紧缩的花穴口，说：“要是会叫就更好了！”
　　“不要……先等等啊……有人来了！”欣煜透过窗户的反光看到有人走来，仍在高潮中的身体紧紧地绷了起来。
　　“没事，只是路过。”吴世强拨开欣煜拦在花穴上的手，让肉棒在她的两腿之间来回抽插，磨蹭着她白嫩的外阴唇与花蒂。
　　“不是……真的有人啊！他……拿了桶过来……”欣煜从玻璃上的反光勉强分辨着，忽然感觉到来者的身影十分熟悉，一阵灵光闪过，她突然惊讶地喊道：“不行啊！那是我男朋友！”
　　“那又怎样？你不是说他不介意吗？”吴世强被她这一句句焦急的娇喘点燃了欲火，哪能这么轻易地放过她？
　　见她的双手不停伸到两腿之间阻拦他的插入，他干脆一把抓住她的双手，将她按在隔板上。
　　“不行！我……”欣煜支吾地拒绝着，心里焦急到了极点。
　　她不敢想象自己将要在与别人做爱时与颜清再会，急得全身突然痉挛，从花穴里乱喷出一股股淫水。
　　“你看你，都爽得喷水了，还拒绝什么？”吴世强被她的淫水喷洒得愈发难耐，下半身一挺，“噗嗤”一声插进了她淫水涟涟的嫩穴之中，直接全根没入，插进了花穴深处。
　　“啊啊啊啊！”欣煜没忍住尖叫了一声，却还是勉强憋回了不少。她已经快要急哭了，却没法从高潮的快感中解脱出来。
　　“叫啊，在他面前叫出来吧，告诉他你有多爽！”吴世强被她的反应彻底勾住，他开始极其兴奋地想要让欣煜在男友面前尖叫出来，于是他不再保留，而是疯狂地挺动肉棒，一次接一次地将肉棒全根插进欣煜的花穴深处。
　　“唔唔唔！不行啊……放了我啊！我让你多操十次！放开我啊啊啊啊！”欣煜急促而大声地娇喘着，身体拼命扭动着。
　　可高潮余温还没过去的花穴被吴这样高强度地抽插，快感就像海啸般地向她的身体冲击而来。
　　她的花穴嫩肉紧紧地缩夹着，可每次都被肉棒强行撑开，结结实实地操进身体深处。
　　眼看着颜清走得越来越近，她竟在这时无能地达到了高潮，从花穴里狂乱地喷洒着淫水。
　　“不行！你还欠我好几次，我怕你说话不算话！”吴世强淫笑着拒绝了欣煜，他现在就想看着欣煜在男友面前被操到尖叫潮吹的场面。
　　他的右手钻进欣煜的上衣，三管齐下，同时给她最敏感的乳头与阴核带来最强烈的刺激。
　　“呜呜呜呜呜！不行！我忍不住了！”欣煜的花穴拼了命地夹着，极力排斥着侵入体内的肉棒。
　　她咬紧了嘴唇，哪怕要被颜清看到，也坚决不让自己发出声音。
　　淫水呈水柱的形态一道接一道地喷洒在吴世强的下半身，他见欣煜都这样了还坚持不叫，肉棒操得越来越用力。
　　此刻他还注意着门外，算准了颜清踏进门内的瞬间，一咬牙，在欣煜的阴蒂上用力一掐。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！疼死了！快放开我！啊啊啊啊啊！忍不住了！啊啊啊啊！”
　　“完了。”欣煜的脑海中闪过两个字。
　　她就这样在颜清诧异的眼神中被同桌男生操得放声尖叫，从啪啪作响的交合处疯狂地喷洒着淫水，无能地一股接着一股，哗啦哗啦地浇在地上。
　　朝夕相处了两年，单凭她的声音与潮吹时的表现，颜清就能瞬间将她识别出来。
　　在某一个瞬间，她感觉自己的心已经麻木了。

第76章 宿舍走廊上的第二次争吵（剧情无H）
　　颜清毫无防备地走进澡堂，一听到欣煜的尖叫，先是被吓得一怔，随后才认出她来。他没有多想，立即就转身离开了。
　　“滚开，别碰我！”欣煜用力挣开吴世强的搂抱，在他脸上重重地扇了一巴掌。
　　她疼得眼角都溢出了眼泪，双腿也夹得紧紧地，却仍然以最快的速度穿好裤子，忍着疼追出澡堂。
　　“女神，我还没射呢！我错了行吗？”吴世强急忙抓住欣煜的手，撸动着依然坚挺的肉棒。
　　“混蛋，让我走！再敢碰我就杀了你！”欣煜已经怒不可遏，指甲在吴手上狠狠一掐，掐得他嗷嗷直叫，松开了手。
　　“那你打也打了，欠我那几次要补上吧？”吴世强搓着手，看着欣煜离开的背影喊道。
　　“我跟你两不相欠，你就每天意淫着我半夜撸管吧！”欣煜头也不回地骂道，拖着仍疼得颤抖的双腿追到走廊上。
　　她来不及思考为什么颜清会在最不该出现的时候突然出现，现在只能追上去向他解释清楚。
　　看着他离开的背影，欣煜喊道：“颜清！”
　　颜清停了下来，回头望向欣煜。欣煜赶紧连跑带喘，赶了过来。
　　“我不是故意的！”欣煜半屈着腿，一边弯腰喘着气，一边急忙地向他解释。私处的疼痛依然没有消减殆尽，而是一阵阵地促使她收紧双腿。
　　“故意什么？”颜清问。
　　“我……我这几天到你班上找过你很多次，每次都没见到你……刚才只是我跟同桌约定好的，你也答应过的，我没有天天只顾着做爱……”欣煜语无伦次地陈述着，手忙脚乱地理好身上的衣物与略显狼狈的长发，还得环视整个宿舍四周的情况，确保不会被谁偷听到。
　　“我知道，听同学跟我说过。只是我这一周在忙文学社的事，又是全国作文竞赛，又是全国辩论赛，才经常不在班上，晚上也没时间洗澡。”颜清平静地向她解释道。
　　欣煜鼓起勇气抬头看着颜清，这才注意到他憔悴了许多。
　　虽然声音如往常一样沉稳，可面色却稍显苍白，还带上了黑眼圈。
　　她有些心疼，却又不敢冲上前去抱住他，只能颤巍巍地说：“那你……对刚刚……不介意吗？”
　　“你知道我一直不介意。”颜清回答。
　　“那你能不能介意一下？”欣煜仰起脸，睁大了泪眼凝视着颜清的双眼，渴求地向前迈了一步。
　　“要是光介意就能消解你的性瘾，我当然会尝试，但现实是这样做没用。”颜清回答，随即转身就要离开。
　　“别走！那你……要和我分手吗？”欣煜急忙叫住颜清，尽管她强忍住了泪水，却依然止不住说话时的哭腔。
　　颜清回头看了她一眼，只留下一句“不会”，便接着向前走。
　　“你慢点！”欣煜急忙追上去，牵住颜清的手，紧紧握住不放，委屈地说：“求求你了，能不能别这样啊？我真的知道错了！你可以骂我、哪怕打我都行，能不能别把情绪压在心里呀？真的求求你了！”
　　颜清转过身，无奈地环视了一圈。
　　午休时间的宿舍走廊上十分安静，虽然高一高二的楼层依然有人走动，但高三因为大多选择在教室午休，所以在走廊、乃至宿舍里都基本看不到人。
　　于是颜清才停了下来，摸了摸欣煜的头，平静地说：“我只是不想做于我们关系不益的事情。”
　　“怎么会不益呀？你把你心里不舒服的都说出来，我们一起去解决，这样不是很好吗？”欣煜双手牵住他的手说。
　　颜清偏过头看向了别的地方，沉默了一会，说：“我这段时间思考过咱们两人之间的关系，反思过一些问题……”
　　“嗯，你说！”欣煜连连点头。
　　“咱们关系中最大的弊病，不是我对你做了什么，或者是……你对我做了什么。那些只是结果，你明白吗？”颜清说。
　　“你接着说吧。”欣煜轻轻摇晃着他的手臂，握得更紧了。
　　“真正的问题在于，我跟你不一样。你在面对一些……内心里不舒服的东西时，会倾向于把它们拿出来，与自己信任的人共同克服。但我更倾向于……等到我自己把这些问题先克服得差不多了，再把它们拿出来与你一起解决。在此之前我需要时间。”颜清凝视着她的双眼，叹了口气，继续说：“但是你却等不及了，在没有经过我的允许的情况下，选择强行剖开我的内心，试图一窥究竟……”
　　“我真的错了！我不会再那么做了……对不起！”欣煜紧张地抱住颜清的手臂，将头埋在他的肩上。
　　她的心脏砰砰直跳，几乎快要跳出嗓子眼了。
　　突然，她的脑海中闪过秦瑄的画面，紧接着，“精神控制”、“负罪感”这些词语再次浮现。
　　在某一个瞬间，她感觉自己现在这样委屈道歉的样子，正符合秦瑄对她的预测。
　　“先别急着向我道歉。要度过这段时间的糟心事，又是一件难事。我需要时间来消化，这不是倾诉和道歉就能简单解决的。”颜清抽出手来，在欣煜头上摸了摸，转身向寝室的方向离开。
　　“别走啊……”欣煜再次上前抓住他的手臂，声音颤抖地问：“什么意思啊？你不打算原谅我了吗？”
　　颜清看着她，表情上依然波澜不惊，只是说：“我需要时间。”
　　“你怎么了呀？你是机器人吗？你骂骂我呀……你这样我好害怕！”欣煜紧紧地抱住了颜清，小脸埋进了他的肩膀流着泪。
　　她知道颜清有自己性格上的缺陷，但她这时已经被强烈的不安全感所笼罩，只能无助地索求他对自己做点什么，央求道：“我平时可以来找你吗？”
　　颜清见她反应如此强烈，犹豫了一下，说：“我现在经常要忙文学社的事情……”
　　“那我要怎么办啊？我要怎么做你才能原谅我啊？我已经跟刚才那个混蛋绝交了，我再也不会跟他做爱了……求你了……”欣煜在颜清身上委屈地哭泣着，泪水一颗颗地滴在了他的衣上。
　　“你不需要做什么，说真的。”颜清轻轻抚摸着欣煜的头，在她耳边说：“我只希望你不要再犯相同的错误了，我真的需要一段时间来静静。你先放手吧。”
　　“我不放！”欣煜抱得更加紧了，说：“我不想失去你……”
　　颜清无奈地叹了口气。
　　他自上次与欣煜争吵后就一直心中沉闷，得靠着揽下好几个高三社员的工作来填充自己的时间，才让自己不去胡思乱想。
　　可老师一见他这样努力，就以为他乐意为社团效力，于是将更多的统筹工作丢给他。
　　每天光完成作业就要耗费大量的精力，还得抽时间完成社团的工作，课余时间急剧缩水。
　　好不容易在中午得空洗个澡，又在澡堂里亲眼看着自己一周未见的女友被别人操得颠三倒四，还被她在宿舍走廊上死死缠住。
　　他本就对欣煜仍又怒气，这会更是从脑子里突然蹿上一股火气，但他还是得压制住，只能对欣煜说：“我下午还有事情要忙，你放开我好吗？”
　　“求你陪我说说话好吗？要忙的事情就推给别的同学吧……难道你在故意躲着我吗？”欣煜抬头睁大了泪眼，注视着颜清的双眼苦苦央求道。
　　“哎呀！”颜清失去了耐心，不耐烦地扯开了欣煜的手，朝她追来的身上一推，兀自向寝室走去。
　　欣煜被他用力一推，难以置信地怔在原地。
　　看着颜清无情离开的背影，她一直以来积压的情绪也达到了临界点，忍不住朝他大喊道：“你装什么装啊？就不能像个男人吗？有什么话不能明说的？老是把自己难受的情绪憋在心里，你是不是以为自己很深沉很酷啊？”
　　宿舍大楼间顿时回响着欣煜的声音，几间宿舍里好奇的男生、与走廊上依稀走动的几人齐刷刷地望向他俩，就连刚走出澡堂的吴世强也被这段话吸引住了目光。
　　颜清仰头叹了口气，无可奈何地杵在原地，既没有选择回头安慰欣煜，也没有选择径直离开。
　　“说真的，正常人有正常人的生计，婊子也有婊子的活法。你哪怕要分手也得给个准话啊？像这样半死不活地吊着人家是什么意思啊？”欣煜抹着眼泪，红着脸抽咽了一阵，继续朝颜清喊道：“你看着我在你面前战战兢兢很有意思吗？你是不是很有征服的快感啊？还得挑个日子来原谅我……你不知道我有多缺乏安全感吗？哪怕我都哭成这样了，你还表现得这么冷淡，我要怎么安下心来？呜……”
　　欣煜一句一句地喊着，喊到最后，靠在了墙上埋头抹着眼泪。
　　宿舍几层楼的几十个男生朝他们这边投来目光，还起哄似的吹着口哨，颜清没办法再待下去了，转身就要走。
　　“你回来啊！”欣煜伤心地朝他再次喊道。
　　颜清环视着围观者的目光，脸上红一阵白一阵的，他转过身，朝欣煜摊了摊手，说：“我今天只睡了三个小时，你能让我休息会吗？”
　　欣煜没有回答，只是默默望着颜清流泪。两人对视了几分钟，颜清终于还是转身离开，留欣煜在走廊上抹着眼泪。

第77章 秦瑄的劝和（剧情无H）
　　“他怎么能这么对我啊！”
　　“哎哟，你也真是的。他可能真的太累了吧，你总不可能不让他休息吧？不哭了，嗷！”
　　欣煜抱着双腿，坐在床上抹眼泪。
　　秦瑄在一旁又是给她递上纸巾，又是轻轻抚摸着她的脑袋安抚她。
　　其他的室友早就习以为常，都戴上了耳机忙活自己的事情。
　　“可他就是为了躲着我才忙的啊！搞这种冷暴力，让我自己反省……”欣煜难过地抽咽一阵，埋进膝盖里啼哭道：“你说他‘精神控制’还真说对了！”
　　“可千万别！那就是我乱说的胡话，你要真信那就真是个傻姑娘了。”秦瑄一遍又一遍地抚摸着欣煜的长发，又温柔地搂住了她的肩膀。
　　“那他为什么不把话说清楚啊？我已经向他坚决保证不会再犯那样的错了，要是他对我还有不满意，完全可以说出来让我改……”欣煜抬头注视着秦瑄，伤心地说：“可你说他既答应了不会和我分手，又不原谅我，还表现得那么冷淡，说什么‘需要时间’，是什么意思啊？”
　　“哎呀，你在胡思乱想些什么呀？难道他跟你分手你反而踏实了？”秦瑄反问。
　　“我就算胡思乱想也是因为他这样对我！他想要我自己反省，一直反省到对他产生畏惧，他才会原谅我……这不就是精神控制吗？”欣煜近乎崩溃地啼哭着，泪水将双眼的睫毛都粘在了一块，仍然委屈地说：“你不知道我这两次看到他，心里头有多害怕……他以前从来不会给我这种感觉！”
　　“这还不是因为你爱他嘛，就是因为太爱他了才会忍不住多想。放宽心啦，他不会对你进行精神控制的！”秦瑄轻轻揉着欣煜的肩膀，帮她擦掉眼角溢出的泪珠。
　　“别骗我了，你不用这样来安慰我的……”欣煜把脸埋进膝盖，声音越来越弱。
　　“谁骗你了？我可以给你担保，他绝对不是在控制你！之前我是不清楚他的想法，才不小心搞错了，当时我提醒过你那些话不靠谱的，你怎么就真的信了呢？”秦瑄激动地向欣煜陈述，可欣煜却只是紧紧地抱住双腿，整个人蜷成一团，听不进她说的内容。
　　她只好叹了口气，抚摸着欣煜的头，说：“唉，我懂你俩的意思了，也怪我没管好嘴，跟你胡扯了一堆。这样吧，我去跟颜清聊聊，你看怎么样？”
　　欣煜抬起头，抽咽着问秦瑄：“你能跟他聊什么啊？你们都不熟……”
　　“瞧你说的，我跟你熟啊！你信不过我啊？嗯？”秦瑄聊起欣煜乱糟糟的刘海，歪头朝她一笑。
　　“他要是也怪你怎么办啊？他知道你给我出了很多主意……”欣煜问。
　　“你还真信不过我啊，宝贝？他何德何能，可以在我面前遮遮掩掩？你看我不把他的底裤都给你扒下来？”秦瑄挺直了身子，庄重里带着一丝滑稽般地向欣煜承诺道。
　　欣煜被秦瑄的举止逗得破涕为笑，红着脸朝她轻轻一推，说：“好荤啊你这人！”
　　“那就这么定了啊？你看我帮你这么大的忙，你不得做我的小老婆啊？”秦瑄笑嘻嘻地问她。
　　欣煜害羞地又朝她推了一下，秦瑄顺势牵过她的手，将她拽倒在床上挠遍全身。
　　玩闹间，欣煜的眼泪终于收住了不少，暂时被秦瑄从难过的情绪中解救了出来。
　　第二天中午，秦瑄一下课就立即追到颜清的班级。
　　这时刚撞上赶着去食堂吃饭的人潮，她好不容易才从人群中发现颜清，于是一路挤到了他身边，在他背后一拍，说：“你挺忙啊，帅哥？”
　　颜清愣了一下，见身后只有秦瑄，于是说：“这么快？”
　　“什么这么快？”秦瑄问。
　　“欣煜。她这么快就派你来了？”颜清面无表情地回答。
　　“切，还不是拜你所赐。”秦瑄与他并肩朝食堂的方向走去，说：“她昨天在我面前哭得老惨了，我才主动要求来的。”
　　“那她今天的状态怎么样？”颜清问。
　　“你不错嘛，果然还是关心她的，那我的任务就容易不少了。”秦瑄嬉笑着向他开着玩笑，让两人之间的气氛变轻松的同时，还减轻了自己内心里的一些小紧张。
　　颜清转头看了她一眼，问：“你的任务是什么？”
　　“怎么？这下你反而猜不到了吗？还不是充当你们的翻译，给你们搭座桥。”秦瑄回答。
　　“怎么翻译？”颜清见她绕来绕去还没进入主题，有些不耐烦地问道。
　　“你回想一下你们自己的对话就知道了呗！你只关心怎么解决问题，欣煜只关心你对她的态度，结果你们都不在对方的频道上，当然沟通不了。”秦瑄转过头注视着颜清，说：“你们这就像是纯男生与纯女生的思维差异。那我作为一个思维偏中性的人，只好夹在中间帮你们翻译了呗！”
　　颜清看了她一眼，依然平静地说：“那你知道，她昨天最后拿我骂一顿是什么意思吗？”
　　“因为她太害怕你了呀！因为太害怕，而你对她表明的态度又那么模棱两可，她才会在心里构筑起一道自我防线，宁愿相信自己没有做错。”秦瑄仔细打量着颜清的微表情，说：“谁让你不说一句人话，让她踏实下来呢？”
　　颜清从鼻子里轻哼一声，说：“那看来还是我的错了？”
　　“当然不是说谁的错啊，对彼此是非这么斤斤计较，还做什么情侣啊？”秦瑄说着，更加认真地注视着颜清的反应。
　　“说得容易，我可没有跟谁合伙把欣煜迷倒。”颜清冷冷地说。
　　“唉……”秦瑄干笑两声，心想终于还是遇到了最不想被提到的事情。
　　她看了看颜清，见他只是一路看着前方，表情没有什么变化，才问道：“我问问你啊，你……真的从心底里认为，欣煜那晚对你做的事情，是……算是迷奸吗？”
　　颜清叹了口气，喉结上下抽动一番，没有马上回答。
　　他自己对此也相当纠结，一方面，欣煜没有经过他同意，但另一方面，他知道自己不可能永远不与欣煜发生关系。
　　虽然法律对这种事情有明确的定位，但他必须遵从自己的本心来看待。
　　二人一路走到了人山人海的食堂。秦瑄见他一直没有说话，考虑了一番，朝他小声地说：“如果我告诉你，她那天其实……没有跟你做呢？”
　　“什么意思？”颜清问。
　　“这个你得问她。那天晚上你晕倒后，我过了几个小时才回宾馆。一见到欣煜，她就哭着跟我说些什么‘她做不到’、‘她对不起你’之类的。具体我就不清楚了……”秦瑄回答。
　　颜清再次陷入了沉默。秦瑄见他不说话，也只能默默跟在他身后打饭盛菜。
　　“我能跟你坐一块吗？”秦瑄在他身后问。
　　颜清没有回答，而是坐了下来，对她说：“我不想说那是什么迷奸。”
　　秦瑄顿时放松地笑了笑，将饭菜摆在颜清对面，坐了下来，问：“那你对她最生气的是什么？”
　　颜清低着头，沉默了一会，说：“她让我想起那个女的。”
　　“你的妈妈？”秦瑄问。
　　颜清抬头看着她，说：“看来欣煜什么都会跟你说啊？”
　　秦瑄笑了笑，说：“好闺蜜的职责呗，你不用害羞。”
　　颜清严肃地注视着秦瑄，说：“欣煜不可以像那个女人……在我遇到她之前，我也像她那样生活在一个单亲家庭里。正常情况下，普通人在这种环境里长大，最缺的并不是关心，而是空间。因为这个家庭里的长辈会近乎扭曲地担心小孩缺乏另一半的关爱，从而长期给他们施加令人窒息的照顾。”
　　秦瑄认真地听着，问：“所以你才会说‘需要时间’吗？因为你害怕这种缺乏自由的窒息感。”
　　颜清笑了，点了点头，说：“那个女人。她在我还在读小学时，就把家搬到了她想让我考上的初中附近，以此来给我施加压力。到了初中，她又以同样的方法要求我考高中，并且告诉我，她连大学、工作都跟朋友安排好了，逼我一切按照她划定的来。就连平时也不能太晚回家，逢年过节还得向她‘表忠心’。”
　　“天哪……那然后呢？”秦瑄问。
　　“然后……我中考压力太大，没有考好，来到了这里。再然后，我就遇到了欣煜……”颜清说着低下了头，沉默了一阵，接着抬起头说：“那个女人，一度让我对女性产生了畏惧，我甚至担心她将来也会给我安排一桩她想要的婚姻，从而对婚恋也害怕起来。但欣煜，她太可爱了，你肯定能体会吧？她就像一道光，告诉我世界上有许多事物是值得追求的，也让我第一次体会到了自己承担责任的滋味……”
　　秦瑄听得入了迷，呆呆地回味着，看着颜清说着说着就不好意思地笑了起来，她也情不自禁地跟着笑。
　　但不一会儿，颜清的表情就重新沉了下来。
　　“欣煜不能像那个女人，千万不能。”颜清低头夹着菜，鼻子深吸了几下。
　　秦瑄将身子向前倾，双手撑在桌上，问颜清：“我问一下，你有看过两部叫《女性瘾者》的电影吗？”
　　“看过。”颜清抬头，回答说：“欣煜拉着我看一起的，她……让我边看边给她……”
　　“哎呀！这些细节就不用说了。”秦瑄摆了摆手中的筷子，说：“这部电影还是我在得知她有性瘾后推荐给她看的，你知道她最喜欢的情节是哪段吗？”
　　颜清摇了摇头，说：“不知道。”
　　“她最喜欢结局。”秦瑄停顿了一下，伸手比划着说：“影片最后，听完了女主角所有遭遇的男人脱掉了裤子，企图趁她睡觉时将她强奸。被女主角察觉后，男人为自己辩解说‘可是你已经跟那么多人做过了’，然后，画面黑掉，一声枪响——欣煜说那是她在电影里听到过的最棒的枪声。”
　　颜清没有再动筷子，却也只是低着头沉思着，没有说话。
　　“我相信欣煜是想向她的性瘾开枪的，那是一个在折磨她的东西。”
　　秦瑄叹了口气，说：“我还记得自己第一次知道她这个秘密时的场景。那是一次放假，我们同寝室的姐妹全部回家了，就剩下我和她两个人。那天我和她一块在学校外的夜宵摊嗨到很晚，到寝室时，两个人都醉得差不多了，于是我一倒头就睡着了。”
　　“但不知道过了多久，我突然被一阵……断断续续的呻吟吵醒了。我当时迷迷糊糊地循着声音找过去，发现欣煜居然在坐在阳台上自慰……我当时吓坏了，因为她当时正好撞上来例假的日子，但喝醉了酒的人察觉不到。所以当时，她的下体，还有手上全是血，鲜红的一大片……那场面真是……不太下饭！”
　　秦瑄不好意思地扶着额头笑道，但颜清却只是静静地听着，没有表达出任何不适的感觉。
　　于是秦瑄接着往下说：“我当时还以为她在自残，吓得急忙去拽她的手，但怎么也拽不动。然后她突然哭着跟我说别拽了，她忍不住。但我当时听不懂，就用了更大的力气，才将她的手扯开。然后她才哭着告诉我，她遇到了一个很温柔的男生，对她比其他男人加起来都好，她好想跟他发生关系之类的。我这才慢慢意识到，她一直在被自己身体上的秘密折磨，而她在等待一个人把自己从中解救出来……”
　　“可惜她等不及了。”颜清默默说道。
　　秦瑄凑上前，严肃地看着颜清，说：“正因如此，你们才需要毫无保留的沟通。”
　　说着，秦瑄从口袋里递上一张折叠过的海报，给颜清展开，说：“这周末，正好你以前写乐评，中央广场有一场音乐节，你带上欣煜，咱们两对一块去。有障碍我给你兜底，怎么样？”
　　颜清注视着她，拿过海报，看了几眼，随后收进了口袋里，对她说：“今天之前，我还把你当巫婆看呢。”
　　秦瑄与他相视一笑，敲了敲桌子，起身离开，回头对他说：“一言为定啊！”

第78章 中央广场的大型音乐节（剧情无H）
　　手机突然振动起来，来电显示为欣煜。李钧明没有犹豫，接通了电话，问：“为什么忽然电话过来？”
　　“不想打字了，一点都不方便。”欣煜在寝室一边吃晚饭，一边打电话。
　　“你这话像是一个六零后说出来的。”李钧明打趣她道。
　　“我身边的同学也没几个平时藏手机的呀，谁都像你一样啊？”欣煜说着，趁着说话时的间隙赶紧往嘴里送入一勺饭菜。
　　“但这几天你不是跟我聊得挺欢吗？”李钧明问。
　　“因为不敢用手机跟别人聊呀，怕被问来源啊，真是的。”欣煜朝他娇嗔一声。
　　“你身边的人呢？也没人跟你聊天吗？”李钧明追问道。
　　“没有啊……每天还不就是上课和写作业，没什么可聊的。”欣煜回答。
　　“那……你男朋友呢？你们不会还没和好吧？”李钧明放缓了语气问道。
　　“唔……还没有……”欣煜的声音黯淡了不少，接着说：“我闺蜜倒是打算周末把我们约一块，看到时候怎么谈吧。”
　　“周末？哪个地方？”李钧明问。
　　“中央广场呗，听说有一场音乐节……”欣煜漫不经心地回答，忽然像是反应过来什么似的问：“你问这个做什么？”
　　“我能做什么？过去当电灯泡吗？”李钧明不客气地反问。
　　欣煜被他的反应逗乐，说：“你要是想去就去呗，我又不会拦着你。”
　　“这个小地方的音乐节能有什么意思？要不等寒假，我带你去一个好地方玩玩？”李钧明问。
　　“好呀！去哪里啊？”欣煜想也没想，答应了下来。
　　“到时候你就知道了。”李钧明答。
　　挂断电话后，秦瑄正好回到了寝室，见寝室里只有欣煜一个人，她问：“你刚刚在打电话吗？”
　　“嗯？没有呀。”欣煜回答。
　　秦瑄摆出一副狐疑的表情注视着她，没有说话。
　　“干嘛呀你？什么表情？”欣煜被她逗笑，捂住了正在咀嚼的小嘴。
　　“我可跟你男朋友承诺好了啊，给你这死妮子说了那么多好话……”秦瑄走到欣煜身边，捏着她软软的脸颊，说：“要是你周末给我作什么妖，折了我的人品，我可饶不了你啊！”
　　“嘻嘻嘻……”欣煜给了秦瑄一个甜甜的笑容，没有说什么。
　　秦瑄也没再说什么，只是拿了一些自己的东西就离开了。
　　出门前，她还是不放心地朝欣煜看了一眼。
　　到了周末下午，欣煜与秦瑄、林阳两人一块乘车到达了中央广场。
　　现场比想象中的还要热闹很多，感觉半个县城的人都拥挤到了广场似的。
　　广场中心的舞台搭得很高，音响里播放着动感十足的鼓点，最靠近舞台的人群跳得最疯狂，稍微远一点的人群都在举起手机拍摄；再往外，也就都是像他们这样分布在四周商铺旁的闲散人群了。
　　“颜清在哪里？”欣煜凑到秦瑄耳边小声地问。
　　“不知道诶，他应该早就到了，我跟他联系一下吧。”秦瑄拿出手机，低头划着屏幕。
　　“他不会到最里面了吧？”林阳问。
　　“那要怎么进去找呀……”欣煜望向舞台前密集而疯狂的人群自言自语道。
　　忽然，她在人群中注意到了一个熟悉的身影，于是对秦瑄说：“我看到了一个朋友，我去打个招呼，一会就回来！”
　　“哎？你别乱跑呀……”秦瑄正要把欣煜叫回来，手机忽然拨通了颜清，她只好先接电话。
　　“我去叫她回来吧？”林阳上前问。
　　“不用了。”秦瑄望向自顾自走进人群的欣煜答道。
　　欣煜扎进人群边缘，拍了拍面前的男人，说：“你来找我玩了呀？”
　　“嗯？”围观着表演的李钧明忽然被人一拍，回头一看是欣煜，立马摆出不屑的神情，说：“别误会啊，我这是陪朋友来的，我的社交生活可不像你一样单调。”
　　说着，李钧明示意欣煜看向他身边的同学，一共大概六七人，有男有女，都兴高采烈地，打扮得十分新潮。
　　“哼，你不是嫌弃小地方的规模吗？”欣煜问。
　　“这个规模可比我想象中的要大不少啊，你看中间的人脖子都快甩掉了。你看，怎么样？”李钧明兴奋地指向舞台中间。
　　“我看不见啊……”欣煜踮起脚尖，却依然被前面高举起手机拍摄的人群挡住视线。
　　“来。”李钧明扶着她的肩膀，将她移动到自己前面，说：“腿张开。”
　　“干嘛？”欣煜不明白，扭头向后看着他。谁知他忽然蹲下了身子，钻到她的双腿之间一把抱住，直接站了起来。
　　“啊！”欣煜尖叫一声，急忙抓住他抱在自己腿上的双手，稳住自己的身子。
　　“哇，可以啊，李钧明！”
　　“欸？她是谁啊？”
　　身边的朋友注意到李钧明的动作，却都不认识欣煜，以为他随便抱了个女生。
　　“她是我别的学校的朋友。”李钧明只向朋友们简单介绍了一句，没有管他们深有内涵的微笑，问欣煜：“看到了吗？”
　　“你吓死我了啊！”欣煜坐在他的肩膀上羞红了脸，想要捶打他一番，却又怕摔着自己，于是只能在他的手背上敲两下。
　　“我问你看见了没？”李钧明再次仰头问道。
　　“看见啦！”欣煜大声回答。
　　在他的肩膀上向四周一望，她这才看到整个广场聚集了多少人。
　　尤其是舞台前密密麻麻的人群，在高分贝的低音炮音响前，随着一阵阵的音浪跳动，形成一波接着一波的壮观人潮。
　　“怎么样？”李钧明仰头问。
　　“好好看啊！”欣煜目不转睛地望着舞台中央朝气蓬勃的DJ，被酷炫的灯光效果晃得挪不开眼，情不自禁地回答道。
　　“音乐怎么样？”李钧明又问。
　　“难听死了！”欣煜大声喊道，结果被自己的回答逗笑，忍不住坐在他的肩上哈哈大笑。
　　“你这家伙，不懂得享受。”李钧明一使劲，托住她的腰，像抱小孩似的将她从自己肩上抱了下来，说：“走，我带你到最前面！”
　　“啊？不行啊，我还有朋友……”欣煜一听，一下变得犹豫起来。
　　“没关系，有的是时间啊，你们该不会只玩一会吧？”李钧明牵着她的手问道。
　　另一边，秦瑄与林阳手牵着手，终于在舞台侧面的水果摊前找到了颜清。
　　他这时十分镇定地坐在桌边喝果汁，与舞台前兴奋的人群形成了鲜明的对比。
　　一见到秦瑄，他立即朝他们招了招手。
　　“你来多久了？”秦瑄坐了下来，笑着问颜清。
　　“也就一个多小时吧。”颜清看着不远处的舞台回答。
　　秦瑄循着他的目光望去，问道：“你觉得怎么样？”
　　“难听死了……”颜清冷漠地答道。
　　“有吗？我觉得可以啊。”林阳干笑着问道。
　　“嗯……乐评和蹦迪是两回事。”颜清回答。
　　“我靠，你怎么上来就毁人兴致啊？”林阳向他调侃道。
　　秦瑄在一旁看得直乐，对颜清说：“我说，等你见到欣煜，可别也摆出这幅装模作样的架势啊！”
　　“没事，”颜清靠在座椅上，喝光了杯里的果汁，说：“她更喜欢民谣。”
　　“你知道这些，却连她跑到哪里去都不知道。”秦瑄说。
　　“对啊？我还在等你告诉我呢。”颜清回答。
　　“我也不知道啊，她说看见了熟人去打招呼，然后就跑没影了……”秦瑄摊了摊手，说：“先这样吧，我向你汇报一下情况。我们小两口也有日子要过，就不给你们当保姆了，嗷！你自己去找欣煜吧。”
　　颜清一听她到说的“熟人”，心里略过一丝不安。于是他站起身，说：“我自己来就行，多谢了！”

第79章 纸面上的交谈（剧情无H）
　　“我得回去了！”欣煜在李钧明耳边喊道，耳边被两台音箱轰击得几乎听不见其他声音。
　　“你这就回学校了吗？”李钧明大声问。
　　“我回我朋友那！我只跟他们说来和你打个招呼！”欣煜在他耳边解释说。
　　“那我和你一起出去。”李钧明点了点头，搂住欣煜的肩膀，走在前面拨开躁动的人群，费了许多劲才挤了出去。
　　“不好意思啊，”欣煜整了整衣物，对李钧明说：“我真的需要跟他们会合了，今天对我很重要。”
　　“我知道。我也该去找我的朋友了。”李钧明拍了拍她的肩膀，说：“等寒假再说吧！”
　　“嗯！”欣煜给了他一个甜甜的微笑，转身小跑着离开了。
　　她这回对李钧明的感觉还挺新鲜的，因为两人之间罕见地没有对对方产生性欲望。
　　虽然只是简短的一次见面，却还是令她感到很愉悦。
　　紧接着，欣煜便围绕着人群，四处张望，寻找颜清与秦瑄他们。
　　可当时他们到达的地方已经不见了秦瑄的踪影，要在茫茫人海中找到他们，不花点时间是不可能的。
　　于是，欣煜在人群中搜寻了许久，找到了舞台后方被一圈石栏围成的小树林。
　　这里曾是一处山坡，却被修缮成了广场的一部分，从楼梯走进树林，可以看到覆盖了整个广场的人海。
　　树林中也有许多人，他们各自分布在这里，居高临下地欣赏表演。
　　一伙靠在树边抽着烟的男生忽然注意到了欣煜，被她秀气的外表吸引住了目光，于是主动上前，掏出手机问：“同学，愿意交个朋友吗？”
　　欣煜打量着他们社会气息浓重的造型，条件反射般地摆出了嫌弃的表情。
　　要是放在以前，她是很乐意与他们做爱的。
　　看着这群傲慢的家伙被自己榨得站都站不起来，总是令她很有成就感。
　　可经过了许多事情后，她不再信任这些人，尤其看着眼前的男人嬉皮笑脸的模样，她不由得想起了同桌吴世强。
　　于是她想也没想，脱口而出道：“走开！自己回家手淫吧！”
　　“哦哟！”男生们惊呼一声，全部兴奋了起来。一个男生抓住了欣煜的胳膊，说：“别误会啊，只是交个朋友！”
　　“干嘛？放开！”欣煜用力朝他身上蹬了一脚，挣脱开了。
　　她料想树林里有这么多人，他们不敢对她做什么。
　　可谁知男生们这下更兴奋了，一齐上前，将她围了起来。
　　不远处的颜清听到争吵，循着声音走了过来。
　　他早就已经找到了这里，希望能借助更高的视野找到欣煜，谁知就在这里找到了她，并且看到她正在被人纠缠。
　　于是他立即冲了上去，扒开围在她身旁的两人，牵着她的手就往下跑。
　　“诶？”欣煜还没反应过来，只是跟着一路往下跑。一回头，那群男生骂骂咧咧的，见他们跑远了，都没有追来。
　　一跑到人多的广场上，颜清才停了下来，转过身来，面对面地看着欣煜。
　　欣煜的心跳慢慢稳定下来，仔细一看才发现是颜清。她顿时感觉比刚才更紧张了，支支吾吾地问：“你……你为什么刚好在林子里啊？”
　　“方便找人，而且想看看你是不是在上面。”颜清回答。他看着欣煜腼腆的表情，努力不让自己去想不好的事情。
　　欣煜这时本来就紧张，一听到颜清猜测自己在树林里，以为他在内涵自己，便说：“谁会在那么多人的地方做啊？”
　　颜清一愣，没有预料到自己说的话会令她不适，于是他有些尴尬，向她解释：“我是感觉你不会喜欢这里的音乐，所以觉得你可能也在找我。”
　　欣煜听了这话，心里边舒服了不少，她这才靠近了颜清，看着他说：“你猜对了。”
　　颜清见这半个月的尴尬有了一丝破解的希望，心里也慢慢踏实了下来。于是他牵起欣煜的手，问：“那群人，没拿你怎么样吧？”
　　“没事。”欣煜不好意思地偏过头，回答的声音几乎要被音乐掩盖。
　　“你还好吗？”颜清轻轻揉着她的手心，微微笑着问道。
　　欣煜的表情忽然阴沉下来，并一把将手抽了回来。
　　眼前少年的笑容像阳光一样和煦，却令她的内心深处忽然涌起一阵寒意。
　　她的眼神向四周闪躲，嘴里朝他念叨着：“不，我不想这样了……不……”
　　“怎么了？”颜清感到很茫然，不知所措地看着欣煜的脸。
　　“我不想看见你像现在这样，好像一切都没有发生似的。我们之间的关系有很大的问题，我不想像之前一样粉饰太平，遮一遮眼睛就过去了……”欣煜难过地看着他，说：“我害怕你的笑脸会像上次一样说没就没，要是不解决掉这个问题，我都不敢看你冲我笑……”
　　颜清被她的反应感染，神情也严肃起来。他试探着伸出手，轻轻抚摸着她的头，小心翼翼地拨开她的发丝，说：“坐下来说，可以吗？”
　　二人来到街角一处饮品店，因为这家店面看不到广场舞台，所以顾客相对较少。
　　“想喝什么？”颜清问。
　　欣煜没有理他，直接走到台前，问：“你好，这里有啤酒吗？”
　　“额……罐装的可以吗？”柜员回答。
　　“没问题！我可以借一份纸笔吗？”欣煜又问。
　　颜清观察着，犹豫再三，还是忍不住开口问欣煜：“才下午就喝酒吗？”
　　“还不是你……”欣煜接过纸笔，坐到了空位上，幽幽地看着颜清，说：“不壮下胆都不敢和你说话了。”
　　颜清不好回答这话，只能对端来饮料与啤酒的店员说了声：“谢谢”。
　　“来吧……”欣煜将纸笔推到颜清面前，说：“你对我是什么感情，我对你有什么诉求，我们都写在这上面，然后找到解决办法。”
　　颜清看着面前的纸笔，又看了看她认真的眼神，拿起笔一条一条地写了下来。
　　欣煜打开了啤酒，等颜清写完，已经喝完了一罐。
　　随后，她接过纸笔，在背面书写起来。
　　几分钟后，店员按欣煜的要求递上第二罐啤酒。欣煜捂着嘴，将笔还给店员，说：“谢谢。”
　　“别喝多了，晚上还要自习。”颜清说。
　　“我知道！”欣煜回答。同时将写好的文字推给颜清，说：“看看吧。”
　　“你先看我的吧。”颜清说。
　　欣煜注视着他的双眼，收回了手，小声地念着纸上的内容：“……是一个聪明且独立的女孩，从一开始就被我的可爱深深吸引……对我的心思从来就没有变过，会一直爱下去……希望两人的关系能继续保持这种成年人的独立，并在开放的前提下尊重对方对于私人空间的需求……唔……好官方呀！”
　　“嗯……”颜清默默应了一声，等待着欣煜接下来的反应。
　　“看看我的！”欣煜没有回应他所写的内容，而是递上了她的那一面。

第80章 无法折中调和的矛盾（剧情无H）
　　欣煜的那一面赫然写着几行字：
　　“别再把我当外人了！”
　　“别把该说的话憋在心里！！”
　　“接受我的道歉！！！”
　　“不要让我对你感到害怕！！！！”
　　“不要试图靠自己一个人来解决两个人的问题！！！！！”
　　最下面还写着“跟我”两个字，却被她划掉了。
　　短短几行字，颜清看了好几分钟。欣煜一直在以喝酒来掩盖内心的忐忑，很快，第二罐啤酒也见底了。
　　“看完了就说说吧，想好了再说！”欣煜暗自清了清嗓，又接着对颜清说：“等你说完了就轮到我，这是规则！”
　　“你想搞辩论赛吗？”颜清将两人书写的内容放在桌面中间，眼角流露出一丝不易察觉的笑意。
　　“我只是想认真一点。”欣煜注视着颜清，两只手紧紧握住桌上的空罐子，说：“你看了那么久了，想好了就说吧，有什么意见？”
　　“这就是矛盾的地方。”颜清给欣煜指出纸上的内容，开门见山地说：“你想让我对你毫无保留，但我希望你能给我空间。我不觉得这个要求很过分，每个人都应该有保留秘密的权利，哪怕是在两性关系中。”
　　“不是呀！”欣煜忽然变得很激动，睁大了双眼说：“怎么可能是要求‘毫无保留’啊？我没有这么极端的意思。而且哪怕是有矛盾，也只是要找到一个让两个人都舒服的平衡点，而不是要让谁彻底放弃自己的权利呀！”
　　“你说。”颜清没有回应，选择听欣煜说下去。
　　“我只是要求，在必要的方面，你可以对我坦诚一点。像……像你和阿姨，发生了什么，我一直不知道……”欣煜的声音越来越弱，但她却一直鼓足了勇气直视着颜清。
　　可颜清却突然避开了她的双眼，他不知自己是怎么了，明明对着秦瑄可以说出一些事情，现在看着欣煜却生生地像卡住了喉咙似的，不敢将欣煜想知道的事情告诉她。
　　他只能将座椅向后摆正，说：“不是已经告诉过你了吗？”
　　“我没有明白……真的。我只知道她对你做过不好的事，这可能导致了你不愿意倾诉，可能不想看到我这样逼着你表达自己……”欣煜将手放在桌上，伸到颜清的手掌前，轻轻碰着他的手指，说：“我希望你能亲口告诉我这些事情，我不想自己绞尽脑汁猜了一堆，不知道什么时候又不小心碰到你的底线。”
　　“不小心吗？好像不是这样吧？”颜清的眉头皱了起来，说：“你一直都知道我没有准备好，国庆节那次可不是‘不小心’。另外，我没有拒绝向你分享自己的秘密，而是在此之前，我需要时间来给自己调解。这两项诉求都被你选择性地忽略掉了，可能因为不合你心意吧？明明是自己拒绝了听人说话，却要表现得多么希望沟通，你在这点跟我妈应该挺聊得来的。”
　　欣煜一听，火气也上来了，说：“不是……为什么说这种气话？明明是你首先拒绝沟通吧？我不明白你为什么坚持要隐瞒下去，你小时候被阿姨侵犯过，我猜对了吗？这已经是阁楼里的大象了！别！别摆出这种表情，不是我踩了你的雷区，是你把雷区埋在了我们必须经过的路上！”
　　“那你也得给我时间撤掉啊！拉着两个人一起踩上去是解决办法吗？”
　　“你一个人撤得完吗？把情况告诉我，咱们两个人一起解决啊！”
　　两人再次陷入了争吵。但不同于前两次，这回颜清已经经历过长时间的冷静，对两人的关系有了充分的思考，不会再轻易一走了之。
　　“老板，我想再要一瓶酒。”欣煜在颜清说话时突然一个转身，走到了柜台前。
　　颜清先是一愣，见她不愿再听，索性上前牵起她的手，对柜台说：“啤酒不用了，结账。”
　　“哎！你干嘛？”欣煜不解，用了挣脱他的手。
　　“光喝酒容易醉，我带你吃东西去。”颜清握紧了她的手，不由分说地拉着她到了附近的烧烤店外。
　　“不要！”欣煜用力扯开了他的手，与他面对面地站着，说：“说了不要这样！没有解决问题，我不想假装就过去了！”
　　颜清无奈地低下了头，一遍遍地拍着脖子，说：“我搞不懂你为什么要这么急，好像我不表态，明天就会去世一样。明明我也才十七岁，过几个月还要跟你一起高考。”
　　“因为我等不下去了！”欣煜走到他面前激动地回答，说：“从两年前第一次见面，你就答应过以后会给我。但接下来，你给我的却是欺骗和隐瞒，承诺给我的性爱永远遥遥无期……我已经越来越没法控制自己的身体了！”
　　颜清的脑海里顿时涌出了一堆话，他想说自己还给了她物质与自由，想怨她太贪心。
　　但这时他不想再将争执继续下去，便问：“所以，你现在希望我在解决问题……与分手之间选一个吗？”
　　欣煜听到“分手”两个字，连瞳孔都紧张了起来。但她还是咽了咽口水，央求般地看着颜清，说：“如果我说是呢？”
　　颜清难以置信地看着她，喉咙里堵住的话语顷刻间烟消云散。许久他都没能给出答案，周遭的一切吵闹仿佛都与他无关。
　　“嘿！你们，聊得怎么样了？”秦瑄与林阳从马路另一侧走来，朝他们挥着手。
　　欣煜看着他们，又看了看迟迟不说话的颜清，一气之下扭头离开了他们，跑向了人潮拥挤的广场上。
　　“怎么回事啊？”秦瑄看着欣煜的反应问道。
　　“没谈拢。”颜清回答，不禁叹了口气。
　　“嗨，没事，一次不行还有下次嘛！至少这次你没有主动离开她，我之后再给她做做工作就行了。”秦瑄安慰道。
　　颜清摇了摇头，苦笑着说：“她不需要你，也不需要我。她的压力太大了，需要心理医生。”
　　欣煜气鼓鼓地回到了舞台后的小山坡，小心提防着先前的那伙小混混，一路走到了高处，在人群中寻找李钧明。
　　她这时已不再关心这么做对不对，而是只想着用这样的方式来弥补内心的缺失。
　　一找到李钧明，欣煜立马跑了下去，一头扎进了热情高涨的人群中，费了九牛二虎之力挤到里面，身体不知被多少人偷摸了。
　　一挤到李钧明身后，她立即扶在他的肩膀上，在他一转过身还没反应过来时，踮起脚尖吻了上去。
　　李钧明一愣，但这时正在兴头上，于是随着躁动的音乐与人群，闭上眼与她热烈地拥吻起来。
　　他的朋友随即察觉到了这一幕，都兴奋地欢呼起来，给他们拍照、喝彩。
　　欣煜的感受着他的呼吸喷在自己的脸上，舌尖滑过自己的贝齿与口腔，身体迅速被点燃，自上而下地兴奋了起来。
　　她的眼角闪烁着晶莹的光，脸颊带着浅浅的红晕，温润的嘴唇与他分离，还扯断了一条银白的细丝。
　　“满足我吧……就在这里，找个没人的地方！”欣煜双手环住他的脖子，娇软地贴在他的身上说。
　　“你的朋友呢？出什么事了？”李钧明问。
　　欣煜踮起脚尖，整个人连带着软软的胸脯都压在他身上，凑到他耳边，说：“脱了衣服我就告诉你！”

第81章 与李钧明的酒后交心（剧情无H）
　　“你过来！”李钧明握着欣煜的手腕，拨开拥挤的人群向外走去。
　　欣煜起初还有些小激动，但手腕传来的轻微疼痛提醒了她，她才感觉李钧明似乎不想与她做爱。
　　“去哪里呀？”欣煜迈着小跑赶上他的步伐，在他身后小声问道。
　　“带你去吃饭，听你把发生的事情告诉我。”李钧明回头看着她回答。
　　“嗯？我不饿！”欣煜双手用力，试图扯开他的手腕，抗拒着他的自作主张，说：“你不满足我，那就让我找别人去！”
　　“你这什么意思？我对你来说还是只有做爱这一项功能吗？你想要了我就得满足你，不想要了就一直疏远我。”李钧明放开她的手，面对面地看着她说：“好不容易今天遇到你没有像两头发情的野兽似的，我才不想毁了这个机会。你要是实在不想和我交心，那我还是回去吧。”
　　欣煜也意识到了这样对他的不妥，被他说得小脸泛红，只好羞赧地夹着双腿，神色娇软地说：“本来就是想告诉你呀！但是人家现在克制不住了，好想被男人操一番……”
　　李钧明不为所动地冷笑一声，问：“你不能忍一忍吗？现在这里根本找不到没人的地方。”
　　“不是跟你说过我有性瘾吗……”欣煜低下脑袋问。
　　“到这个程度了吗？那你平时上课要怎么办？边上课边自慰吗？”李钧明问。
　　“嗯……”
　　李钧明只是随口一问，没想到欣煜红着脸点了点头。
　　他不可思议地看着眼前羞涩的少女，目光似乎能穿过那严实贴身的衣物，窥见她曼妙而美好的胴体，说不定她那双腿之间的白虎嫩穴已经湿润了，正慢慢濡湿她诱人的私处。
　　他忽然摇了摇头，甩掉这些脑子里的幻想，拉着她到了最近的一家餐馆，坐了下来，问：“让我猜猜……你说过今天要跟你男朋友谈谈，但你现在却来找我。所以你是原本打算跟他谈完，让他愿意跟你做爱，结果失败了吗？”
　　“哪有这么简单呀？不跟我做爱只是结果，原因解决不了说什么都没用……”欣煜一想到颜清的表现，立马又变得气鼓鼓的。
　　李钧明向她递上菜单，说：“慢慢讲吧。”
　　“我想喝酒！”欣煜二话没说，直指菜单上的啤酒。
　　李钧明没有多说什么。于是，欣煜与他在饭桌上边喝边讲述了与颜清交谈的一切，连颜清与他母亲的事情也没有落下。
　　一直聊到天色暗了下来，外面狂欢的舞台点亮了几台闪烁的大灯，仍继续着白天的躁动。李钧明放下了筷子，沉思了好一阵都没有说话。
　　“你们男生是不是都觉得我很难缠呀？”欣煜接连喝下了好几罐酒，神色间弥漫着一股醉眼迷离的媚态。
　　“不好说……”李钧明摇了摇头，单手撑着下巴说：“你男朋友知道你……这性瘾到了这个程度了吗？”
　　“知道呀……”欣煜双手撑在桌上，支撑起软绵绵的身体，说：“他一直都知道……”
　　“挺难理解的。”李钧明回答：“我有猜想过他为什么会抗拒你跟他做爱，但没想到会因为这个。”
　　“你也觉得他可怜吗？”欣煜身子向前倾，聚精会神地注视着他。
　　“嗤……怎么可能？”李钧明不禁笑出了声，连连摇头，说：“我只是没想到他会表现得这么软弱。”
　　“就是说嘛！”欣煜突然十分激动，朝他睁大了双眼，说：“不就是被侵犯过吗？表现得这么苦大仇深，这个话题碰一下都不行……明明我才是被强奸得最多的人啊！”
　　李钧明忍俊不禁，对她说：“这种胡话就不必说了，你喝醉了。”
　　“还有剩的啊……”欣煜捂着嘴，晃了晃手里还剩一大半的啤酒，推给李钧明，说：“那你帮我喝掉吧！”
　　李钧明见她主动邀请，没有推脱，与她边喝酒边聊了下来。
　　欣煜像是找到了伙伴似的，一直滔滔不绝地说着，从他与颜清见面，一直聊到与汉服社的十几个帅气学弟做爱，聊到六点天黑、两人都离开了餐馆还是没停。
　　李钧明考虑到两人的晚自习，四点多就拉着她到了餐馆。现在还有一个多小时的时间，他得准备将喝得晕乎乎的欣煜送回学校了。
　　“你知道吗？我一直觉得你挺帅的……”欣煜抱着他的手臂，整个人娇软地粘在身上，妩媚地看着他。
　　“那看来喝酒有助于恢复视力啊。”李钧明回答。
　　“你讨厌啊！”欣煜朝他身上拍了两下，前仰后合地笑着说：“就不该向你表现出亲近……”
　　“你还别说啊……”李钧明扶起她的身子，表情慢慢严肃了下来，说：“我还挺希望看到你向我表现亲近的。”
　　“这样啊？”欣煜抱住他的腰，给了他一个甜甜的微笑，说：“我也可以满足你的要求呀！反正都跟你做过几次了！”
　　“那我想想啊……”李钧明抬头看着天，假装思考着，逗得欣煜直乐，说：“挺想和你睡一觉的。”
　　“就这样啊？你也太没出息了吧……”欣煜假装嫌弃地娇嗔一声，嘴里混着酒气与薄荷香的气息轻轻喷在李钧明脸上。
　　“怎么没出息啊？我跟你睡过一次吗？我真的挺想的，你看你的身体软绵绵的……”
　　“噫呃！别说了！哈哈哈哈！”
　　“……个子也小小的。抱着睡一晚上，肯定很舒服。”李钧明说。
　　“谁是小个子啊？我的身材明明很好啊！”欣煜不服气地说。
　　“好，当然好。”李钧明应和道。
　　“那我跟你说好哦！我可以和你睡觉，但是谁都不许穿衣服！”欣煜激动地说。
　　“不穿衣服？前提是你的骚水不要把我的床单喷湿……”
　　“你混蛋啊！”
　　不远处的颜清正与秦瑄二人坐在一块。
　　由于没能留下欣煜，也找不到她，桌上的气氛有些违和。
　　整个下午，三人都在商讨着应该如何缓解欣煜急躁的心态，以及该如何让颜清自己学着敞开心扉。
　　林阳甚至提议让颜清与欣煜一起去做个心理咨询，但颜清以不想被医生以未成年人早恋的方式看待为由拒绝了。
　　相比之下，他更认同秦瑄的建议。
　　她认为像欣煜与颜清虽然有矛盾，但却不会分手。
　　只要确保这一点，就可以慢慢多来几次良性争吵，不用在乎这一两次的失利。
　　眼看着天色渐暗，三人心里都有了回学校的想法。
　　但忽然，欣煜的笑声穿过广场上的音乐，钻进了颜清的耳中。
　　他循声望去，见到欣煜正与另一个男人搂抱在一起。
　　当他认出那个男人时，脸色瞬间阴沉了下来。

第82章 争风吃醋的少年（微H）
　　颜清的心里莫名像是被一块石头压住了似的，这驱使他起身朝他们走了过去。
　　一整个下午，他们商量的对策都基于一点：即他与欣煜不会分手。
　　在与欣煜相处的两年间，他对欣煜与别人做爱一直持宽容态度，丝毫不担心她会离开自己。
　　但现在自己与她的关系出现了隔阂，这无疑令他第一次有了危机感。
　　而最糟糕的是，在她身边的又是那个李钧明。
　　自从欣煜遇到了他，她的性瘾便越来越朝着不可控的方向发展，由此，可能还导致了她的情绪不稳定。
　　“那个是你男朋友吗？”李钧明望着走来的颜清，拍了拍怀里的欣煜。
　　“嗯？”欣煜慵懒地哼了一声，抬起贴在他胸口的脑袋，半眯着睁开了双眼，一认出颜清，才松开了环抱在李钧明腰上的双手，揉了揉眼睛。
　　“欣煜……”颜清走到二人面前，见到了欣煜酣醉的模样，不客气地瞪了李钧明一眼。
　　他考虑到现在与欣煜的情况，努力克制着自己的对李钧明的敌意，在脑海中搜索着不会让欣煜产生反感的话语，双手扶着她的肩膀轻轻晃了晃，说：“困了吗？跟我们一起回去吧，我还以为你提前回学校了。”
　　“唔……”欣煜含糊地嘤咛一声，醉眼迷离地看着颜清，问：“你不想知道我去哪了吗？”
　　颜清忍不住再次朝李钧明瞥了一眼，似乎在责备他让欣煜喝了这么多酒。李钧明只是冷冷地把脸偏向了一边，不为所动地站在欣煜身后。
　　而在不远处的秦瑄与林阳望见他们三人，一时都不知道会接下来会发生什么，只能在这边的饭店面面相觑地坐着。
　　“要过去看一下吗？”林阳问。
　　“你傻呀？人家小两口的私事，咱们在这边观望就行了。”秦瑄拍着他的背回答。
　　“这还不明显啊？喝了一下午呗。”颜清弯曲着双腿，平视着欣煜泛着醉红的小脸，说：“时候不早了，咱们回学校吧，回去请秦瑄帮你请个假，晚自习别上了！”
　　“瑄……”欣煜朝颜清走来的方向望去，看见了不远处的秦瑄二人，于是伸手一指，含糊地喊道：“不要！我要去找瑄瑄……”
　　“好，我们去找她。”颜清牵起欣煜的手，扶着她走向秦瑄他们。
　　李钧明见此，自知尴尬，于是准备离开。可欣煜却突然转头，向他招手喊道：“李钧明，你不陪我了吗？”
　　话一出口，颜清与李钧明都很诧异。李钧明看着靠在颜清肩上的欣煜，说：“不了，你早点回去吧。”
　　“可是……”欣煜的无比娇软，向他展现着酒后的媚态，说：“你不是想让我介绍一下我的闺蜜吗？”
　　李钧明没有傻到看不出她在利用自己气颜清，但如果能刺激到这个傲慢的家伙，也不失为一件坏事。
　　于是走了过来，说：“那行啊，你来带路。”
　　“欣煜……”颜清想对欣煜说些什么，却被她松开了手。
　　欣煜挺直了摇摇晃晃的身子，拒绝了颜清来扶，对李钧明说：“那你要跟上哦！”
　　李钧明哼笑一声，跟在了欣煜后面。颜清没办法，只能与欣煜并肩而行，并时刻注意着她。
　　秦瑄看着欣煜身后跟着两个男生走近，完全不明白她在做什么。正当她思考时，欣煜已经到了面前。
　　“给你介绍一下，我最好看最可爱的好闺蜜，秦瑄同学。还有他的男朋友，林阳。”欣煜站在圆桌旁向李钧明介绍道。
　　“李钧明，欣煜的朋友。我们见过。”李钧明礼貌地依次向他们伸手，顺势坐了下来。
　　“嗨。”秦瑄茫然地与他握手，观察着欣煜明显醉酒的举动，忍不住问道：“你没回学校吗，欣煜？”
　　“唔……没呀！”欣煜摇摇头，靠在座椅上，打着呵欠说：“我一下午都在和李钧明喝酒蹦迪呢！”
　　“那要不现在回去吧？时候也不早了，还要上晚自习。”秦瑄问。
　　颜清终于找到了话茬，说：“她……”
　　“欣煜现在的状态肯定不能上晚自习，得请你帮她请个假了。”李钧明打断了他，并挑衅般地瞥了他一眼。
　　“亏你知道还给她灌那么多酒啊？下一步是不是把她带回你家？”颜清从刚才到现在一直被无视，这时内心已按耐不住，率先朝李钧明顶了一句。
　　李钧明索性也不再假装和气，靠在座椅上说：“我可没能力管她，是她自己要喝这么多的。”
　　“我看你不是挺清醒的吗？难道她一个人喝闷酒还会喝到这么醉？”颜清接连质问道。
　　“是我自己要喝的啦……”欣煜坐在两人中间伸了个懒腰，随后将双手放在自己的腿上。
　　“欣煜……”颜清看着她，声音里难掩着急。
　　“干嘛呀？人家只是说实话啦……而且你之前不是也看着我自己喝了两罐吗？”欣煜全身瘫软地靠在座椅上答道，双手慢慢滑向了大腿之间。
　　“难怪啊，我说她怎么那么容易醉！”李钧明嗤笑一声，假装自语道。
　　秦瑄见他们三人之间火药味浓厚，忙打圆场道：“哎呀，别争啦！时候不早了，让欣煜回寝室休息吧，我帮她请假。”
　　“不想……我腿好累，让我休息一下吧。”欣煜软软地撒着娇，微微曲起修长的双腿，夹着在私处附近悄悄揉动的手指。
　　“欣煜，咱们先回去吧，可以先在车上睡觉的。”颜清握住她的手臂劝道。
　　“她不困，只是脚累了。”李钧明察觉到了欣煜的想法，便顺着她的意思胡诌了个理由。
　　“所以呢？你想让她在这里过一夜吗？”颜清再次不客气地向他冲道。
　　“呵，我没你这么会抬杠。”李钧明接着挑衅道。
　　颜清接连被他呛住，意识到了自己的情绪冲动，于是深吸了一口气，冷静了下来，说：“下午的活动已经结束了，现在应该各自回各自的学校，除非你还想来一段更长的自我介绍。”
　　“就这样吗？”李钧明仰靠在座椅上，翘起二郎腿，说：“我牺牲了一个下午的时间来听她倾诉，关于什么……你和她之间，你和你妈之间的什么破事，还请她吃了顿饭。都是因为你没有尽到身为男朋友的义务，我才会失去和朋友相处的时间。我费这么大劲帮你尽义务，你不打算和我说声谢谢吗？”
　　颜清被他气得咬紧了牙关，在口腔里磨出“咯咯”的闷响。他强忍着不让自己在欣煜面前发作，眼神却像是要喷出火舌似的。
　　李钧明把颜清的反应尽收眼底，内心早已洋洋得意。他的目的就是要激怒颜清，来回报他之前闯入家中对自己动手的怨愤。
　　秦瑄与林阳看着他们的反应，完全像是局外人般不知所措，不知道该怎么劝。
　　可突然，夹在两人中间的欣煜做出了一个出人意料的举动：她在公共场合脱下了自己的长裤，将白嫩的屁股暴露在空气中，手指不停按揉着已经湿漉漉的白虎嫩穴，伸进了粉嫩的花穴蜜洞里，抽插出了“咕叽咕叽”般的淫靡水声。
　　“不要吵了啦……你们……搞得人家……好兴奋啊！都要高潮了……哈啊……”说着，欣煜的身体小小地抽动一阵，像是达到了一波小高潮。
　　秦瑄与林阳被她的反应看得目瞪口呆，警惕着观察着四周的情况。
　　颜清强装镇定地看着欣煜自慰时的模样，而李钧明则偏过脸，忍不住笑了起来。

第83章 夹在两个少年中间疯狂自慰（高H）
　　“欣煜，你这是在干嘛？”秦瑄围观着周围的情况，连忙低声提醒欣煜。
　　到了傍晚，广场周围的夜宵摊开始涌入越来越多的顾客，虽然他们正坐在相对角落的一桌，但还是随时可能被老板或是其他顾客发现。
　　“没关系啦……人家被夹在中间……看不见的……而且忍了一天……忍不住了啦……”欣煜将裤子脱到膝盖，曲起了双腿，手指抽插着嫩臀间的粉色花穴，娇媚地呻吟着：“你们吵得越激动……人家身体就越热……热到受不了了……就想……就想被操……”
　　“你看着她这样，什么感觉？”李钧明拿起桌上喝剩的酒瓶打量起来，主动问颜清：“丢人现眼，还是暗自兴奋？反正不可能是想操她吧？”
　　颜清明白了欣煜已经将自己的所有事情都告诉了他，连带着他最不想被别人知道的部分。
　　也许她就是在用这种方式来凿穿自己的内心，或是至少试探试探自己的反应。
　　“等一下，让我先问你一个问题。你自从强暴过欣煜后就一直纠缠着她，现在直接到我们面前挑拨离间了。我想了解你的动机，你是在正式地追求她吗？”颜清凝视着他的双眼问道。
　　“好厉害啊……”欣煜忍不住发出一声娇喘，往蜜水涟涟的花穴里插入了两根手指，整个人在更强烈的快感中瘫靠在座椅上，张开小嘴发出阵阵淫荡的喘息声。
　　李钧明冷笑一声，说：“你要搞清楚，是她主动来纠缠我的，因为你身为男友……”
　　“你敢说自己从来没找过她吗？”颜清毫不客气地打断了他，接着说：“而且那不是重点。你的智力水平应该到了能拒绝别人的程度。要是你不想看到欣煜，完全可以拒绝她，但你没有。所以我再问你一遍，你喜欢她吗？”
　　“对呀……你喜欢欣煜吗……哈哈……”欣煜妩媚地看着李钧明，潮红的小脸就像一颗可口的水果似的，张开温软的嘴唇娇喘道：“人家可是……好喜欢你的大鸡巴呢！”
　　眼看着平日里清纯的欣煜现在娇喘得越来越厉害，表现得越来越淫荡。一旁的林阳开始按捺不住内心的欲望，忍不住从后面环住秦瑄的腰。
　　“你……干什么？”秦瑄差点吓了一跳，急忙悄声问道。
　　“成人频道。”林阳看着她的双眼，面无表情地回答，手指钻进了她的外套，感受着她性感的人鱼线。
　　“狗男人！”秦瑄朝他低嗔一声，却并没有拒绝他的动作。
　　这种在公共场合的情况确实无比刺激，哪怕光听着欣煜在如此热闹的人群中呻吟，都能令人兴奋起来。
　　“人的感情是很复杂的，不是非得是什么样才能做什么事。”李钧明差点被欣煜的媚态攻陷，对她说：“对吧，小狐狸？”
　　说着，李钧明瞥向颜清，像是故意说给他听似的。
　　但颜清不为所动，继续说：“你回答得含糊其辞，没事，我来帮你说清楚。你不想说喜欢她，因为你知道她是有男朋友的，要是摆出了想要追求她的态度，就成了一个挖墙脚的小三；但你也不想回答不喜欢她，因为这不是事实。”
　　“啊呀！受不了了……你……好厉害呀……老公！好爽啊啊……”夹在两人中间的欣煜突然尖叫着剧烈抽搐起来，手指夹在双腿间的嫩穴里依然飞快地抽插着；花穴随着身体的大幅度痉挛而疯狂喷洒着大股淫水，喷溅在纤细的手指上散成一股股透明的水花，瞬间浸湿了座椅，哗啦哗啦地喷洒在桌下。
　　对面的林阳看着这样的场面，鼓起勇气，悄悄将手指摸向了秦瑄的私处。
　　“嗯！”秦瑄忍不住哼出一声，身体不禁颤抖一阵。眼前的活春宫也挑起了她的情欲，令她不禁也有了尝试突破禁忌的想法。
　　李钧明见欣煜迅速地倒向了颜清那边，心里一下子来了火气。
　　他看清了自己现在就是她的一颗棋子，在她的摆布下与另一颗棋子拼杀。
　　而她正夹在中间欣赏着这场争斗，并忘我地自慰到高潮喷水。
　　“我的确是喜欢欣煜。”李钧明不甘地看着欣煜，对颜清说：“但这种喜欢仅对于她的身体。我希望能与她保持长期的肉体关系，能与她自由地做爱。你根本理解不了这种感情，因为你从来没有享用过她的身体，不知道她的骚屄有多极品、多淫贱！”
　　说着，李钧明坏笑了起来。看着他在自己面前如此嚣张地点评着女友的身体，颜清恨不得再拿他揍一顿。
　　“我……我不行了！好厉害呀！你们……吵得人家……好兴奋！受不了了啊啊啊！”欣煜再次欢愉地尖叫起来，从骚穴里喷洒出一道道透明水柱，身体里的血液在快感中加速流动，令她粉嫩的小穴花蕊泛起了更鲜艳的色泽，像是一朵成熟的花瓣似的，向外噗嗤噗嗤地喷洒着淫靡的爱液。
　　“给……给我呀！我好想……好想要啊！”欣煜夺过李钧明手里的酒瓶，拿光滑的瓶口对准张着小口向外喷洒着淫水的蜜穴插了进去，熟练地对准着最敏感的G点来回刺激，并饥渴地抓住李钧明的衣袖，酥软地吟喘道：“人家……好想被你们……夹在中间3P啊！你们……吵得人家好兴奋……人家又要高潮了！”
　　紧接着，欣煜的身体一阵剧烈地抽搐，连座椅都震出了“咯咯”的声响，整个人不受控制地绷紧了身体，脑袋向后仰起。
　　淫水一股一股地喷射在酒瓶里，滋滋地冲击着玻璃瓶身，声音就像媚药似的弥漫在空气中。
　　林阳的手指隔着裤子感受到了一处小小的凸起，往上一按，秦瑄顿时浑身颤抖一阵，全身的感官像是被突然打通了似的，连呼吸都带着情欲的味道。
　　她强忍着自己的动静，依然目不转睛地盯着欣煜，双腿却不停夹紧林阳不安分的手指，喘息也越来越急促。
　　“你们想玩开放，但是自己却处理不好关系。我反而被你们夹在中间，一边被勾引，一边被喷。”李钧明故意把手伸向欣煜，轻轻捻弄她已经充血勃起的小豆豆，说：“你这样占有了她，却又不给她想要的，算什么行为呢？”
　　“不要啊……太刺激了……人家喝了酒……会失禁的……不行啊！”欣煜羞红了脸求饶着，双腿随着持续不断的高潮而一阵阵地夹紧，淫水从粉嫩的花穴里一直流个不停，但下体却越来越酸胀，像是全身的液体都要从蜜穴里潮吹出来似的。
　　“把手拿开，我警告你！”颜清的拳头捏出了咯咯的响声，但他此时仍强忍着怒火，他知道不能在这时爆发，不然附近的所有人都会注意到欣煜高潮。
　　“呵呵，你不敢！”李钧明显然也知道，于是更加肆无忌惮地揉捻着欣煜的花核，看着她不停地娇喘求饶，对颜清说：“你看你，口头上说着不介意，但却看不得这种亲密动作，不就是口惠而实不至，想要控制她吗？”
　　颜清的眼睛里几乎要吐出火舌，但却不敢在全是人的夜宵摊里动手，只能眼睁睁地看着欣煜娇喘得越来越急促。
　　“人家……忍不住了啦！要……要来了！要尿出来了！不要啊！”欣煜的身体应声痉挛起来，敏感的花穴再也封不住关口，从嫩蕊间细小的水孔同时中喷洒出两股液体。
　　李钧明早已提前夺过插在欣煜淫穴中的酒瓶，顶住了她的尿道口。
　　瓶中顿时响起一阵哗啦哗啦的水声，辨不出颜色的尿液混着淫水浇在瓶中的液面上，令欣煜听得浑身羞耻，不禁用双手遮住了羞得通红的脸。

第84章 背叛颜清的尝试（剧情无H）
　　李钧明将装满了欣煜的尿液与淫水的瓶子放到了桌下，眼神全程没有离开颜清毒蛇般的双眼。
　　“欣煜，把裤子穿好。”颜清将自己的怒火压到了最低，声音却还是难掩颤抖。
　　他的手背绷满了纵横的青筋，双手紧紧地几乎要将塑料座椅的扶手扳断。
　　他这辈子都没有遇到过这样的挑衅，恨不得亲手撕了眼前这个嚣张的家伙。
　　欣煜刚刚当着他们的面被玩到同时潮吹失禁，整个人极度羞赧地缩在座椅上，双手捂住了羞红的脸，张大了嘴一阵阵地娇喘着，久久缓不过神来。
　　“欣煜？”颜清又问了一遍。
　　“老公……你一直忍着不发火，是不想让我暴露在所有人的目光下吧？”欣煜双手抓住颜清的手臂，红着脸问道。
　　颜清注视着她潮红的脸颊，说：“你先穿好吧。”
　　“可我不想让你又打他，他搞得我好舒服啊！人家每次都被他弄得好爽……”欣煜晃着他的手臂，睁大泛着红晕的双眼向他撒娇：“如果我穿好了，你可不可以答应我不要对他动手？”
　　颜清简直不敢相信自己听到的话，刚刚以最没有尊严的方式达到高潮的欣煜居然会反过来央求自己，以往她给自己留下的“独立、自尊”的印象几乎就要崩溃，他为她付出的一切似乎也一下子没了意义。
　　“即便是像刚才那样吗？”颜清的胸口像是堵住了一口气，这令他的声音都沉闷了许多。
　　“嗯……你没见人家都爽到失禁了吗？”欣煜望着他的双眼，声音娇媚得能入骨销魂。
　　颜清被她激得说不出话来，他反复告诉自己欣煜没醉，她在故意用这种做法气自己。
　　现在她的表情越是妩媚，他就越是怒火中烧，甚至对她产生了动手的想法。
　　但他深深明白，如果这时再对她发火，他们的关系就再也难以维系了。
　　他开始后悔自己元旦那一天对欣煜说过了那些话，假如当时自己鼓起勇气迈出了那一步，他们二人也不会走到今天的局面。
　　“好，我答应你……”颜清沙哑地回答，随后低头接连咳了几下，一抬头，眼眶泛起了红，说：“你……赶紧穿上吧。”
　　“嗯！”欣煜拿起了桌上的纸巾，擦拭着被淫水浸透的花户。
　　一旁的李钧明目睹了这一切，不由得偏过了脸，不停地揉着下巴，以免自己笑出来。
　　“可以走了吗……欣煜？”秦瑄难以从刚才的气氛中插进话来，现在见桌上沉默得可怕，她才开口。
　　“嗯！回去吧！”欣煜擦干了屁股，在站起来的瞬间抽上长裤，四周一张望，没有人朝这边看过来。
　　可正当所有人都站起来，准备离开时，李钧明忽然问：“回哪？”
　　颜清黯淡的双眼突然像是腾起了火焰，直勾勾地盯着他。
　　“什么……回哪？当然是回学校呀。”欣煜茫然地回答，看了看李钧明，又看了看颜清。
　　“今晚你既然晚自习都请假了，为何不干脆连查寝一块躲了？”李钧明凑到欣煜耳边，假装要说悄悄话，却用所有人都听得见的音量说：“你不是答应要陪我睡一晚上吗？”
　　“你他妈的不要太得寸进尺了！”颜清指着他的鼻子骂道。
　　“我在问欣煜的意见，跟你有什么关系？”李钧明毫不畏惧地看着他，似笑非笑地说：“你不是总让她自己做决定吗？难道也只是说说？”
　　见其他食客都朝他们看了过来，林阳急忙朝两人中间靠近，防止他们打起来。
　　颜清见他要来劝架，当即伸手揪住了李钧明的衣领。
　　“哎！别在这里动手！”林阳压低声音提醒道：“先出去再说吧！”
　　“你刚刚才答应欣煜不对我动手的，这也是说说？”李钧明依然挑衅道。
　　颜清早已怒火中烧，根本不管这些了，用力将李钧明向外面扯，甚至听到了他衣服绷线的声音。
　　“颜清！你答应了我的！”
　　冲突之际，欣煜再次站在了李钧明那边，选择了拉住颜清的手阻止他。
　　颜清回头望着她，嘴唇微微颤抖。
　　他的喉结上下抽动着，却什么话也说不出。
　　他知道李钧明手里的武器都是自己递给他的，他万万没想到自己对欣煜做出的承诺反而会禁锢住他自己，而他居然无能地没有任何办法突破。
　　“那我们先出去……这总行了吧？”颜清慢慢松开了李钧明的衣领，垂下了颤抖的手，失神地问道。
　　“好！”欣煜朝李钧明轻轻瞪了一眼，拉着他的手跟着颜清走到了广场上。
　　秦瑄与林阳跟在后面，虽然很同情颜清，但欣煜既然不向着他，他们也不能帮到什么。
　　颜清自顾自地走在最前面，一个人低着头走到了街边，拦下了从街对面驶来的一辆出租车，回头望着欣煜。
　　欣煜见他回头，立即松开了李钧明的手，不安地瞥了四周一眼，才向前小跑几步，慢慢停在了两人中间。
　　“你想好了吗？”颜清张开干燥的嘴唇，咽了咽口水，向欣煜问道：“回学校吗？”
　　欣煜一直低着头，忽然鼓起了勇气，抬头看着颜清问：“你还希望，我自己做决定吗？”
　　“嗯。”颜清的喉结动了动，张开了干燥的嘴唇，说：“但我希望你知道，我愿意让你自己做决定，是因为我想看到你成为一个自尊、自爱的人，仅此而已。”
　　颜清没有多说什么，欣煜也没有回答。她的脚丫在地上自顾自地画着小圆圈，眼睛在望着前方路口绕过来的出租车。
　　“跟我走吧，知道你今天没有玩尽兴。”李钧明在她身后喊道，并向她伸出了手，说：“你还可以拥有一晚上的时间。”
　　欣煜回头看了看他，又转头望向颜清。
　　颜清的神情出奇地平静，就像当初在雪地里发现她那样。
　　看着曾经朝夕相处的恋人，欣煜还是朝他挥了挥手，甜美地笑着说：“拜拜！”
　　颜清没有回应什么，只是偏过了脸，然后转过了身，与秦瑄和林阳走到路边。
　　二人回头看了看欣煜，见她已经与李钧明手牵着手、背对着他们离开了，只好轻轻地拍着颜清的后背，默默地安慰他。
　　颜清深深地吸了口气，又长长地叹了出来，出租车从路口绕过来的路程像是有一光年似的，在他眼里被延伸得如此漫长。
　　但正当他打开了车门，准备上车时，欣煜从背后冲过来抱住了他。
　　“对不起啦！老公，你原谅我吧！”欣煜双手紧紧抱住颜清的腰，娇软地向他撒着娇，说：“我不该跟你开这种玩笑的，等回去了尽管骂我吧！”
　　秦瑄目瞪口呆地看着她，甚至怀疑这是不是自己熟悉的那个欣煜。她忍不住问道：“王欣煜，你到底在搞些什么？”
　　“对不起啦，瑄瑄！连你也一块骗了……”欣煜委屈地向她道歉。
　　秦瑄虽然生气，但这时还是关切地看着颜清，担心他会比自己表现得更生气，甚至会伤害欣煜。
　　但颜清却只是摸了摸欣煜的头，从那张丧气的脸中挤出一个微笑，说：“愿意回来就好。”
　　李钧明慢慢走了过来，如往常般面无表情地看着他们。
　　他的心情很复杂，尽管对欣煜的行为早有预料，但却还是有些失望与生气。
　　看着颜清瞥过来的眼神，他冷笑了一声，说：“放心吧，你比我多了两年的优势，不会输在一朝一夕的。”
　　一回到学校，秦瑄与林阳立即朝班上跑去，踩着点赶上了晚自习。而颜清扶着欣煜，回到了她的寝室。
　　“你还是……第一次来女生寝室吧？”欣煜躺到了自己的床上，开始脱衣服。
　　颜清没有回答，而是关上了寝室的灯，避免被宿管发现。
　　“今天……被人家吓坏了吧？”欣煜脱得全身只剩下一套保暖内衣，露出了光滑而平坦的小腹，笑嘻嘻的脸上仍带着酒醉的红晕。
　　“心脏病都快吓出来了。”颜清蹲在她身边，抚摸着她的脸颊回答。
　　他完全没有夸张，有那么几下，他甚至感觉心脏每一次跳动都挨上了重重的一拳。
　　“可是人家不完全是开玩笑呀……”欣煜抚摸着他的手掌，与他的手指扣在一起，仍然像喝醉酒般傻呵呵地笑着说：“人家真的好需要李钧明的大鸡巴啊……他每次都能操得我好爽……我这么说，你会对我生气吗？”
　　“你有选择的权利，不是吗？”颜清的手停在她的脸颊边，笑容收了起来，说：“说到底，我不还是要为自己的承诺所困吗？”
　　“其实你不用太担心的啦，人家有分寸的！”欣煜抓住他的手掌，放到自己的脸颊边，甜美的微笑依然可爱迷人。
　　颜清看着她月牙儿般弯弯的双眼，沉默了一阵，重新抚摸着她的脸，说：“我知道。”
　　欣煜傻傻地笑了几声，眼里满是爱意地望着颜清。可突然，她的眼中一下子多了几分锐利，却依然笑着说：“你知道，但你信吗？”
　　颜清了解她的心机之深，没有立即给出答案，而是沉默了一会才说：“我愿意相信。”
　　欣煜再次笑了几声，散发着荷尔蒙的胴体在床上缓缓蠕动着，让薄薄的内衣与床单的布料摩挲出了“沙沙”的响声，给空荡荡的黑暗房间增添了一丝暧昧。
　　透过门上窗口射进来的光线，欣煜笑眯眯地看着颜清的眼睛，慢慢伸出手指，在他的鼻尖上一点，说：“我们之间的矛盾，还没有解决哟！”

第85章 强忍着指交的巅峰高潮，表演出最淫荡的一面（高H）
　　黑暗中，颜清没有说话，但欣煜感觉他的手指在慢慢移动，忽然伸进了她的嘴里。
　　“唔……你干什……”欣煜为他突如其来的动作感到一惊。
　　几乎是同时，他的另一只手熟练地从她的小腹滑进了她的长裤，隔着薄纱般的内裤捏住了她的花核。
　　“嗯嗯……啊……”欣煜的身体像是被打开了开关似的，立马给出了令人兴奋的反应。
　　她虽然不明白颜清为什么突然这样，但还是享受起他的爱抚来。
　　她的花穴直到现在还一直是湿漉漉的，颜清没有费什么功夫就令她全身酥软了起来，娇喘微微。
　　她闭上了眼，握住了他插进小嘴里的手，配合着让他侵犯自己的小嘴。
　　粉嫩的小舌贪婪地舔吃着他的手指，仿佛能从这样凌辱似的动作中攫取到快感。
　　花穴在他另一只手的侵略下也卸下了防御，双腿轻轻颤抖着朝两边打开，将那朵娇艳欲滴的花瓣主动送上他的手指。
　　隔着内裤的触感很粗糙，但这样显然给她敏感的小穴带来了更多刺激。
　　她忍不住将手伸进小内裤，用手指拨开两瓣软软的花唇，以迎合颜清的抚弄。
　　“唔……你操我吧……老公，我好想要你呀！”欣煜的身体越来越热，终于忍不住的她抓住了颜清的插在嘴里手，扯开了松垮的睡衣领口，将他的手放在自己饱满挺立的雪乳上，抓住他沾满津液的手指抚弄着早已高高挺立的乳头。
　　“啊……老公……操我吧……用你的大鸡巴……插……插进人家的……小淫穴吧……”她娇喘得越来越放肆，极尽诱惑地向颜清央求着，期待得到他积极的回应。
　　但颜清什么也没有说，手上的动作也没有任何变化，仍旧按他的节奏爱抚着欣煜的乳头与淫穴，将她送上了高潮。
　　“啊啊！啊……啊啊……”欣煜捂着嘴，不敢让自己的声音传到寝室外面。
　　尽管她控制着身体的反应，不让自己的潮吹与痉挛来得太过激烈，但睡裤依然被她一阵一阵喷出的淫水浇出了一大圈的水印，寝室的铁床也被她颤抖的胴体震得吱呀作响。
　　“操我吧……就在这里……”欣煜脱掉了睡裤，感受着寒冷的空气，暴露出娇嫩的下半身，跪趴在床上，朝颜清撅起屁股，掰开了依然滴着淫水的白虎嫩穴。
　　可颜清依然一言不发，而是继续将手指插进了她的小穴里，用欣煜最喜欢的方式刺激她的阴道。
　　“我不要你的手指啊……我只要你的……啊啊啊啊！”欣煜感觉有些焦躁，急忙地渴求着颜清用他的阳具插入她，但还没等她说完，就迅速地再次被颜清送上了高潮。
　　撅起的屁股痉挛着翘得更高，花穴中“噗嗤”喷洒出的淫水溅了颜清一身，双手紧紧地抓住被子，不让自己喊出声音。
　　“抽出去啊……我不要手指……我不想……啊……”欣煜不停扭着屁股，抗拒着颜清的手指，可她娇喘的声音却越来越迷醉，意识也在酒意中逐渐消退。
　　她奇怪自己的身体为什么这么不受控制，明明刚刚还没什么感觉，突然就高潮了，而且还来得那样剧烈。
　　颜清依然不为所动。
　　他的手指就像会思考似的，一钻进欣煜的花穴里就能自动找到她最敏感的地方，抽插的动作也相当顺滑，没有给娇嫩的肉壁带来一丝不适的感觉。
　　他像是在用这样的方式来体现自己对欣煜身体的了解，仿佛花穴里的每一处肉褶、每一处敏感点都在他的掌控之中。
　　可尽管如此，欣煜最想要的，依然是他的鸡巴。
　　“老公……我求求你了……用你的鸡巴……插入欣煜吧！”欣煜紧紧地抓着被子，娇红的小脸埋在被单里，可怜兮兮地呻吟着：“为什么……就是不操人家呀……欣煜难道……不可爱吗……难道人家……啊啊啊啊！”
　　淫穴里的手指忽然多了几根，颜清将另一只手的中指与无名指也插进其中，交替爱抚她的G点，令她剧烈地达到了高潮，倒在床上不停抽搐，甚至将身子面朝上地翻转过来，双腿朝两边分开，大大地敞开了被侵犯得红润诱人的花穴，正对着颜清一股一股地喷洒着淫水，甚至喷到了他的脸上。
　　“难道人家……不够骚吗……啊啊啊啊！不要……”
　　快感一浪接着一浪，她的身体防线在颜清面前就像一堆豆腐渣似的，一触即溃。
　　双手的四指在她的嫩穴里就像四条游龙似的，灵活地探索着她的每一处敏感点。
　　强烈地刺激再次让她激烈潮吹，一股股的淫水这次尽数喷向了他的脸。
　　欣煜在欲望的迷醉中捕捉到了这一瞬间，她强忍着排山倒海般的快感，趁着颜清短暂的动作停止，整个人扑向了他，贪婪地舔舐着他的脸，舔着他脸上来自自己喷出的淫水。
　　“唔……人家还不够骚吗……嗯唔……还骚得没法撩动你吗？我的好老公……”欣煜紧紧地抱住颜清，一边舔舐，一边极尽妩媚地呻吟。
　　颜清的双手还插在她的花穴里，在这别扭的姿势下一时还抽不出来。
　　欣煜感觉到了他越来越粗重的呼吸，转而亲吻他的脖子，同时将手伸向他的裤裆。
　　“好硬呀！用它来插进人家的骚屄好不好……人家的骚穴穴好饿！想吃老公的大肉棒！”欣煜放肆地喘着她这辈子说过最羞耻的话，握住肉棒的手隔着裤子试图撸动起来。
　　可还没有撸起来，颜清的双手就抽出了她的淫穴，抓住她的双手，将她扑倒在床上，将整个人压在了她身上。
　　欣煜被他激烈的动作吓坏了，在一瞬间，她以为颜清这是真的要操她了，可颜清却只是一直在试图抓住她的手，将她纤细的两条手腕用一只手禁锢起来。
　　“做不做呀！你说句话呀！”欣煜演不下去了，发出了最直接的质问。
　　她现在被颜清压在床上，整个人都无力地趴着，双手还被抓住。
　　颜清依然没有操她，而是仍旧用手指向她的小穴发起进攻。
　　她又气又无力，却还是被颜清的手指弄得高潮迭起、淫水涟涟。
　　一种似曾相识的绝望感袭来，她不禁流下了眼泪，一边娇喘，一边小声呜咽。
　　“放开我啊……我不想要了……啊啊……”欣煜哭着达到了高潮，淫水喷到了被子上，摊开几道水晕。
　　“至少跟人家说句话吧……”欣煜再次无奈地央求着。她的声音已经变得很微弱，却仍然在快感的作用下不停地发出呻吟。
　　“你这是在强奸……”欣煜把脸闷在被子里，说：“你也把人家强奸了。”
　　颜清依然没有说话，欣煜也不再说了。
　　不知道是不是这句话的作用，颜清没有再弄她多久就结束了一切，用纸巾慢慢擦干手上和欣煜两腿之间的淫水，为她盖上一条毯子，再盖上被子。
　　欣煜虽然被他松开了，却只是躺在床上一动不动，偶尔抹一下眼泪。
　　虽然房间里黑暗一片，但颜清知道她一直在瞪着自己。离开时，他终于开口，问了她一句：“就这么喜欢做爱吗？”随即关上了门。

