==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：黄蓉智斗群雄
👤 作者：yg14996
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：162983
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：强奸,受孕,熟女,女性视角,淫堕,虐心,人妻,反差,凌辱
🗿 肉量：55.89%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一个千娇百媚的美女正斜靠着凉亭里的石凳上，媚眸半闭，娇喘连连。她月白色的裙衣已被撕烂，胸前胀鼓鼓的两团巨乳高高凸起，皎白的乳肉从肋下膨胀溢出，一晃一晃，展露着惊人的肥硕。腰下，裙摆已破，一双光洁紧实的长腿大汗淋漓，随着浑圆的翘臀轻轻发颤。

第一卷 雾起江陵

第1章 迢迢长夜起风澜
　　江陵城外，月明，风静。
　　一个千娇百媚的美女正斜靠着凉亭里的石凳上，媚眸半闭，娇喘连连。
　　她月白色的裙衣已被撕烂，胸前胀鼓鼓的两团巨乳高高凸起，皎白的乳肉从肋下膨胀溢出，一晃一晃，展露着惊人的肥硕。
　　腰下，裙摆已破，一双光洁紧实的长腿大汗淋漓，随着浑圆的翘臀轻轻发颤。
　　“嗯……嗯……嗯……”美女喘息着，嘴角居然沾着白灼的液体！
　　“嚯嚯嚯哈哈哈哈！”亭外，两个喇嘛浑身赤裸，甩着两根硕大而丑陋不堪的俗物，狞笑着向凉亭靠近，未等美女反击，他们居然使出一招极度诡异的合击，只听啪啪声响，那美女居然已经被他们夹在躯体中间，身前那喇嘛用胸膛一下子将美女的大肉球挤的爆胀出衣，露出葡萄大的乳头，背后那喇嘛一根俗物挑入美女破碎的裙下，直接嵌入了她双腿之间！
　　“额——啊！你们……”美女娇呼抗拒，可是她娇媚的声音，让两个喇嘛更加雄起！
　　“别挣扎了，你已经中了我们的毒药，七七四十九天内都没法使用内力，认命吧哈哈哈！”
　　“刺啦——”衣衫碎裂，美女那硕大的雪乳直接弹跳而出，其紫葡萄般的乳头之诱惑淫荡，就算是圣人都会忍耐不住！
　　瘦喇嘛将美女双手铐住攥在背后，这样一来，美女娇躯弓起，两粒大奶瞬间怒挺，另一胖喇嘛凑头就是一吸，“咕咚——咕咚”大量奶汁居然喷了他一脸！
　　“呃——啊！”美女羞叫着喷奶，她敏感的身体无法抵受这种刺激！
　　背后瘦喇嘛阴森森一笑“嘿嘿嘿，黄帮主好生淫荡，今晚我兄弟二人要把你玩个够。”
　　“啊啊啊……不要吸……你们这些恶贼……啊！”
　　“认命吧，江陵已经被蒙古大军攻破，襄阳已经成了一座孤城，今日我兄弟先将你这淫荡诸葛干翻，明天就随大汗一起围攻襄阳，你那丈夫郭靖已经是插翅难飞了！”
　　“呼……呼……大哥，跟她废话那么多干什么。”那胖喇嘛吐出黄蓉奶头，喘着粗气，一双手握住黄蓉两粒大奶，粗野地揉搓起来，黄蓉被他揉地娇喘连连，一个不留神，并拢的双腿被瘦喇嘛用膝盖顶开，瘦喇嘛伸手一边一个，把住黄蓉双腿，运力一抬——只见黄蓉双腿大开着被他抱了起来，那肥美多汁的肉穴隔着一层薄纱，完全暴露在胖喇嘛面前！
　　“好个骚货，亵裤居然这般淫荡！”胖喇嘛挺着巨物，一鞭就打在薄纱上那湿哒哒的肉缝上，呃啊——！
　　黄蓉发出娇吟，粉嫩穴肉被巨物顶开，哗啦啦分泌出汁液！
　　“哦哦哦，这就湿了！好个浪货！”胖喇嘛一把撕下黄蓉穴上薄纱，一张水灵粉嫩的肉唇彻底暴露出来！
　　胖喇嘛额头青筋暴露，开始肆意用大龟头刷弄黄蓉的两瓣蚌肉！
　　“嗯……嗯……嗯……不可……要出来了……哦！”黄蓉娇艳的红唇无助地呻吟着，一双贞洁美腿却怎个也合不拢，居然任由丑陋地巨屌淫弄自己最私密的花穴！
　　“大哥，这骚货太浪了，俺受不了了！”胖喇嘛喘着粗气挺腰就刺！
　　瘦喇嘛也配合着抱着黄蓉娇躯往前一送，让黄蓉的美穴迎头撞向那硕大的龟头！
　　“扑哧——”
　　两个喇嘛睁大眼睛，不可思议地看向黄蓉，他们居然没来得及发出声音，就倒毙在地！
　　原来刚才那扑哧声并非巨物入肉，而是两根劲弩，迅雷不及掩耳嵌入这二人地咽喉！
　　凉亭外坍塌地矮墙边，两个垂死地乞丐一人握着一把手弩，惨笑着看着这一切，黄蓉娇喘着，也顾不上浑身赤裸，跑到他们身边，珠泪泫然：“谢长老，张长老，多谢你们……你们快躺下，我想办法给你们疗伤……”
　　“黄帮主……别浪费功力了……我们被这二贼打伤心脉……已经不行了……江陵失陷……襄阳危险……你一定要……”
　　“一定要……拯救襄阳……替我们……报仇……！”
　　两位长老在黄蓉面前溘然长逝！
　　“我的内力已失……这两个臭贼刚才说要七七四十九天才能恢复，这可怎么办……”黄蓉眉头紧锁，愁思百转，摆在她面前的，是一个几乎难以完成的严峻挑战！

第2章 奇门石阵湿薄衫
　　江陵，细雨斜风。
　　半月前，蒙古大军攻破江陵城，断绝了南宋军事重镇襄阳的后路。
　　在智囊伯颜的建议下，大汉忽必烈采取稳扎稳打的策略，并未急于攻打襄阳，而是出榜安民，图谋在江陵站稳脚跟，等襄阳粮尽，势必不攻自灭。
　　伯颜暗地里秘密派出探子，搜捕江陵城内残存的丐帮势力。
　　近日，丐帮地下分坛已经暴露，一名八袋长老被捕。
　　十余名弟子战死。
　　在这清晨的蒙蒙细雨中，一队骑兵正押送着那八袋长老，要将他送到江陵郊外就地正法。
　　薄薄的雾气中，隐约出现一个身材姣好的女子，队长揉了揉眼睛再看，那身影又消失了。
　　队长问小兵：你们看见前面有个女的吗？
　　小兵们面面相觑，队长喃喃道：许是我看错了。
　　他率队继续前行，到了郊外，奔着那处刑犯人的原野而去。
　　经过一处山坳时，一堆形状古怪的小石头杂乱摆在当地，队长嘟囔道：“奇怪……以前这里的路面很干净啊……”
　　再往前走了一会儿，路边出现的怪石头越来越多，每一块都不不大，但乱石嶙峋。
　　雾气渐渐浓了，众人走着走着，忽然没了道路，队长警觉起来：“列队！警戒！”
　　士兵们将囚犯围成一圈，凝神戒备！
　　那五花大绑的八袋长老笑道：“怎么？你们蒙古崽子也知道怕？”
　　“啪！”队长狠狠给了他一巴掌，长老嘴角出血，骂道：“狗娘养的兔崽子，快点给老子一个痛快！”
　　那队长恶狠狠给了长老一拳，把他打晕在地！
　　“戒备前进！”
　　士兵们警惕前进，走了一会儿，怪石越来越密集，大雾也越来越浓，一个士兵嘀咕道：“不对啊，我记得这条路是平坦的，怎么咱们越走越高……”
　　又走了一会儿，怪石头越来越散乱，一个士兵惊叫道：“队长，咱们队伍少了个人！彪子不见了！”
　　队长大惊，一看彪子果然没影了，往回路看去，却是雾气迷茫，什么也看不到。
　　就在他惊疑不定的时候，一个人忽然从后队赶了上来，正是彪子！
　　“你去哪了彪子，害得大伙担心！”
　　那彪子嘶哑着声音道：“刚才不小心摔了一跤，哎呦……好疼”
　　大伙朝他看去，只见彪子摔得浑身都是泥点子，脸都被泥巴溅脏了。
　　这时，队伍中一个道士干咳了一声。
　　那道士瘦骨嶙峋，眉目阴厉，身怀不俗武功，因为这次押送的是一个地位很高的八袋长老，蒙古大军派他来以防不测。
　　这道士号称邪道人，他本是终南山重阳宫弟子，年轻时偶然捕获一个江洋大盗，从他怀中搜出一本武功秘籍，他见猎心喜，练了秘籍，谁知道这部秘籍是一本采花秘籍，道士练了之后武功大进，但是欲火旺盛难耐，终究忍不住，下山干了一名青年女侠，后来事情败露，被重阳宫逐出山门。
　　他索性自称邪道人，在江湖上兴风作浪，奸淫女侠。
　　蒙古人来了后，他又屈身投贼，做起了蒙古的走狗。
　　看到大伙把目光投向自己，邪道人忽然擤了擤鼻子，装神弄鬼地闭上眼睛，使劲在雾气中嗅了嗅，一股女人的体香幽幽扑来。
　　“道长，怎么样？”队长问道。
　　邪道人仔细回味着那女人的味道，只觉其中透着滑腻和慵懒，是一个成熟雌性独有的芬芳，邪道人双眸精光一闪，心中断定：这附近藏着一个绝妙的女人！
　　“今天的事情太奇怪了，这个女人，绝对和他们押送的八袋长老有关！”
　　邪道人心头兴奋起来：事情越来越有趣了，居然有女人想要救走那长老？
　　他决定暂时不打草惊蛇，而是以静制动，等那隐藏在迷雾中的女人露出破绽，通过自己多年采花的经验，他仅通过嗅觉就可以可以断定，此女定是个成熟美妙的少妇，他邪道人十多年来御女无数，今天定要令此女臣服于胯下，变成他的掌中淫物！
　　想到这里，邪道人道：“有敌人故布疑阵，尔等且小心防备，等雾散了，自然真相大白。有我在，不用怕！”
　　前面山路越来越陡，士兵们只能下马步行，队长亲自背着被打晕的八袋长老，其他士兵尾随在后，大雾越来越浓，丝毫没有散去的意思，大家伙在这山坳中走了一个时辰，忽然有个士兵惊道：“不对啊，老大！这地方咱们来过！你看，那棵树下是俺当时喝水丢下的水囊！”
　　队长道：“你没记错？”
　　那士兵捡起水囊：“队长你看，这儿是咱蒙古的水囊没错吧。”
　　就在大伙发现走了回头路的时候，一个士兵又惊叫起来：“老大，阿狗和土鳖也都不见了！”

第3章 道士黄雀犹在后
　　队长大惊，这阿狗和土鳖乃是两个身强体壮的士兵，就算被人暗算，应该也能呼救才是，可是他们俩就在大家眼皮底下无声无息消失了。
　　此时，队长几乎可以断定，一定是有高手隐藏在雾中算计他们，准备救走人犯！
　　回头一看邪道人，只见他两个黑眼圈死死看着路边的石头，队长问道：道长，你在看什么？
　　邪道人闭目思考了一会儿，忽然眼中精光大盛：“我知道是怎么回事了，叫大伙原地站好！”
　　邪道人命令大伙放下兵器，站成一圈，又让队长堵在通往山上的唯一出口。
　　大伙乖乖丢下兵器，围成一圈，各个精神紧张，只听邪道人道：“大家已经发现了，有人暗算我们，你们看那些石头。”
　　众人朝地上散落的小石子看去，都是一脸懵逼，邪道人道：“我学过一些阵法之术，这些石头看似凌乱，实际上应该是有高手布置，你们仔细看这几块石头，我记得一个时辰前，他们并不是这么摆放的，而是这样……”邪道人说着走过去将石头换了个位置，队长道：“好像是！我有点印象！”
　　“这些石头被人调换过位置！”
　　“谁，是谁？他在哪？”士兵们面面相觑。
　　“其实我早就知道她在哪了……”邪道人嘿嘿怪笑，环顾了一圈，把大伙看的是心里发慌，只听邪道人说：“那个人就藏在我们当中！”
　　“什么！”大伙都惊呆了，“难道有内鬼？”
　　“不错！”邪道人说：“我堵在这怪石阵的入口，然后让队长堵在那唯一出口，又让你们放下兵器，站成一圈，就是防止那内鬼突然逃跑……”说到这，邪道人看了大伙一眼，嘿嘿笑道：“不仅有内鬼，这内鬼还是个骚娘们儿！”
　　一个士兵奇道：“怎么可能，大家伙不都是男人吗？”
　　邪道人桀桀怪笑道：“这骚娘们伪装成一个兄弟，跟在队伍后面，偷偷改变了那怪石的方位，我想如果我们沿着这条路再走下去，多半就会走上绝路了，说不定一脚踩空，从山崖摔死也很可能……”
　　一个士兵道：“道长，你怎知那贱货在队伍中，要知道她也可能是在雾中偷偷做手脚啊？”
　　“因为，我闻得出来！”邪道人锐利的眼光射向躲在角落的一个戴着大帽子的士兵，“我不仅可以闻得出女人的味道，而且从那骚货分泌的体液可以断定，这骚屄娘们是个发情的浪货，不久前才刚刚喷过奶！”
　　众人顺着邪道人的目光看去，大吃一惊：“彪子！难道是彪子！”
　　那“彪子”眼见身份暴露，一闪身就逃，队长魁梧的身躯却堵在必经之路上，邪道人一掌扫去，微微一惊，原来这“彪子”好像居然没有内力，虽然身躯灵活躲闪，但毫无反击能力，大帽被扫下，露出一头漆黑长发。
　　众人发一声喊，将“彪子”团团围住，邪道人狞笑道：“骚娘们，乖乖认输吧，道爷会好好疼爱你的！”说罢一抓朝“彪子”胸前抓去，彪子闪躲，却被队长封住去路，只听刺啦一声，蒙古军服被撕破，彪子胸前的束胸白布散乱开来，两团白花花的耀眼雪乳弹跳而出！
　　好个巨乳少妇！裸露的淫荡奶头勾人心魄，一群蒙古士兵的胯下都可耻的硬了！
　　黄蓉娇喘微微，她本想救出这八袋长老，谁料蒙古士兵中居然藏着一个可以嗅出女人气味的采花淫道，此时形势万分危急，她也顾不上双手护住巨乳，忽然一招“逍遥游”中神妙的武功，甩着大奶子就朝邪道人袭来！
　　邪道人是练武之人，见到如此厉害的招式，本能后退躲避，谁料黄蓉十五天前被那胖瘦二贼封住内力，只是虚张声势，趁着邪道人让开的空隙，夺路而逃！
　　“好个骚货，休想逃跑！”邪道人哪肯放过如此巨乳尤物，一路紧追过去！
　　“你们两个，留在这看住人犯，其他兄弟，快跟上！捉住那巨乳骚货！”队长一声令下，士兵们跟着一路追去！
　　山路百转，怪石嶙峋，一路上又跟丢了好几个兄弟，但是队长也不管了，只要能捉到那裸着两团大奶子的骚货，一切都将水落石出，此时在队长的带领下，仅存的没有迷路的三个小兵手拉着手，沿着邪道人留下的脚印朝前走，忽然，山顶上传来一个女人饥渴骚媚的浪吟！
　　“呃——啊！”
　　队长和三个小兵登上山来，被眼前的景象惊呆了！
　　只见一棵大树后，蓦地伸出一条雪白修长的玉腿，小腿纤美，大腿浑圆，直让人忍不住抱在怀中细细把玩，只见她单足点地，另一条腿高高扬起，搭在邪道人肩上，下身只着一条轻薄短小的亵裤，如今也已被不断涌出的花汁蜜液浸润地几若透明，这个姿势令黄蓉玉胯大开，那让无数男人向往的桃源蜜穴如今毫无防备，此时一只大手覆在那粉嫩的私处，两根手指深深地插入到紧窄的美穴中。
　　“嗯……嗯……你…… 哦！”黄蓉羞叫着，胯下小穴不断被手指刺激而流出浪水！
　　“臭贼……你……不可……我……啊啊……”

第4章 美人羞叫已成蝉
　　只见那巨乳美女运用上乘搏击术，小手重重击中了邪道人前胸。
　　可惜她的努力只能令自己的大奶放肆地震颤，荡漾出一阵又一阵的乳浪！失去内功后大打折扣的招数，根本没有威胁！
　　邪道人满嘴轻薄地挑逗：“真的有劳你替贫道按摩，唔……加把劲！”
　　黄蓉不停运力挣脱反而变了像是帮他揉捏抚摸般。
　　邪道人轻揉着黄蓉两片娇嫩敏感的阴唇，抚摸阴蒂，黄蓉禁不住往后弯腰仰起头，慢慢的眯上媚眼，邪道人的手指不停在她汁液泛滥的黑毛美鲍中扣挖着，黄蓉娇喘连连，不停扭腰躲避，此时浓雾散去了不少，透过从树的隙缝照进来的阳光下，可以很清晰的看见黄蓉那片茸茸柔软乌亮的阴毛，肥厚的阴唇，以及阴唇及屄口上面泛着闪闪光泽的大量淫水，纵然黄蓉努力扭腰，却被邪道人一只手牢牢从身后按住后腰，另一只手肆无忌惮地戏弄着她的桃园圣地，黄蓉那看守小穴的两片娇嫩肉唇一开一阖，似是喷着热气，中间那粉红色的裂缝不但湿滑，还渗着乳白色的蜜汁。
　　黄蓉如同濒死的天鹅般挺着巨乳浪吟，吊在邪道人肩头的长腿无助地颤抖，她白花花地乳肉淫荡的暴露在光天化日之下，邪道人紧紧按住黄蓉后腰，黄蓉本能地摇晃着自己胸前那对丰满而坚挺的巨乳，那两颗硕大滚圆的雪白肉球左右乱颤到了夸张的程度。
　　“好个骚乳！”邪道人忽然张开大嘴，一口含住黄蓉雪奶，并用舌尖猛攻黄蓉那粉嫩雪白细腻突起的乳头，甜丝丝的乳汁伴随着黄蓉升天般的浪啼被吸了出来，喷了邪道人一嘴。
　　“嚯……这么淫荡……平时没满足过吧……”
　　“哦……啊……狗贼……我……呃！不好……喷啦……”
　　眼前淫靡的场景，把几个蒙古兵都看呆了。
　　一个士兵心痒难搔，凑了过去，忽然，邪道人发出一掌，凌空将他震开，仿佛如同野兽般向兽群示威，眼前的雌性是自己的战利品一般，慑于邪道人之威，包括队长在内的四名蒙古兵不敢妄动，只能纷纷掏出家伙，看着眼前的活春宫撸了起来。
　　“呃……啊……不可……你……臭道士………呃……啊啊啊！人家不行了……要升天了唔……”
　　邪道人吐出黄蓉奶头，骂骂咧咧道：“好个骚屄，奶子这般能喷，还敢骂你道爷！”
　　“唔……你这大宋败类，臭道士……居然为虎……作伥……呃啊！”
　　邪道人虽然作恶多端，终究是个汉人，他本是个自由自在的江湖淫贼，却因一位蒙古大高手的逼迫，不得不投降蒙古人，当了走狗。
　　这一节除了那个大高手和他本人知道外，无人知晓。
　　黄蓉若无意中骂到他的痛处，邪道人不禁怒而冷笑：“你这骚屄懂个屁？老子今天非把你干翻不可！”
　　任谁也能看得出来，眼前的大美女成熟可口，浑身上下都似滴着水一般，就等着一根大屌直捣黄龙了。
　　更加过分的是，那美女自从他们几个到场之后，居然更加放荡，表面上推拒着邪道人，实际上高挺巨乳，乱摇蜂腰，又是喷奶又是流汁，小嘴中还一连串的浪叫，仿佛在诱惑哥几个一般！
　　四个蒙古兵看着如此香艳尤物，却不能染指，不由心痒难搔。
　　蒙古人无论职位高低，都有一股悍勇之气，那队长再也忍不住，大吼一声，道：“邪道人，俗话说见者有份，你武功虽高，到底是俺们大汗手下，难道你想独吞这美女不成？”
　　邪道人本来在心里就不服蒙古人，听了这话，冷冷一笑：“这骚货是老子这辈子都没干过的绝色美女，和她比，蒙古大汗算个屁？你们不服就上，难道老子还怕你们几个？”
　　黄蓉迷乱的眼神微微一闪，原来刚才放荡的举动和言辞，都是她半真半假有意为之的，自从发现几个蒙古兵来到后，黄蓉就极尽骚浪之态，意在挑拨他们互相争斗。
　　黄蓉知道在自己面前任何男人都会克制不住，必须挑起他们内斗，自己才能有一线生机！
　　眼见邪道人如此嚣张，黄蓉丁香小舌透出迷离的饥渴，她扭着屁股，油润滑腻的肉穴好似送上门来一般，在邪道人的手指间挺耸着，此刻，邪道人沉迷在黄蓉的呻吟浪叫中，松懈了戒备之心。
　　他脱下裤子，露出一根肉屌，将黄蓉摆布成双手扶树的姿势，让黄蓉修长挺直、线条优美的粉嫩美腿搭在肩头，支撑着地面地另一条腿绷地笔直。
　　而邪道人则站在黄蓉身后，用猩红的龟头顶住了黄蓉饥渴骚浪的穴间淫肉上。
　　“哦！这个姿势……不可……你……”黄蓉花容失色地回头看着邪道人，楚楚可怜，虽是逢场作戏，但穴口肉屌那惊人的热力，让她敏感的花穴羞耻地分泌出浪水，被摆布成这般淫荡的姿势，实是黄蓉生平未有，她胸前两团肉奶孤零零地晃荡着，宛如慌张娇羞地良家少妇，等待着穴口大屌无情的审判。

第5章 以身诱敌脱虎口
　　美丽冷艳的巨乳少妇全身没有寸缕，因这淫荡的姿势，她性感惹火到极点的魔鬼身材，完全展示在对手眼前。
　　胸前一对丰硕巨乳涨鼓鼓的，令人一看就会热血沸腾！
　　然而她身上最诱人的部位，却是又圆又大的屁股，肉臀丰满到惊人的程度，肉感、厚实而又充满弹性，从侧面正好可以瞥见这丰臀的隆起弧度，还有随着步伐不停颤动的节奏，那真是世上最诱惑的美景！
　　噗滋——一声水溅，邪道人已经忍不住把龟头挤入黄蓉的浪穴中！
　　“呃——啊！不行……要死了！”虽是内力全无下的万般无奈，但第一次被贼人干入贞洁美屄中，黄蓉心头又羞又愧，她一方面紧缩肉壁吸住肉屌不让它前进，一方面饥渴呻吟着，如此浪情的画面，终于让四个蒙古兵忍不住了！
　　“邪道人，这个女的是俺们的！你再不放开，就是和俺们蒙古人为敌！”
　　蒙古小队长大吼一声，率领三个蒙古兵贴近，朝邪道人打来，他们真如追逐战利品的野兽一般，被蒙蔽了心智，围绕着绝色尤物缠斗起来。
　　黄蓉大喜，自己终于有机会趁乱逃脱了！
　　谁料邪道人武功不俗，居然在没放开黄蓉的情况下，背身面对四人，仅用两手就化解了他们的第一波攻势！
　　“你们一起上，这骚货也是道爷我的！”邪道人哈哈大笑，一边反手抵御四敌，一边挺着肉屌朝黄蓉肉穴深处挺进！
　　“呃？啊啊啊！”黄蓉猝不及防，感觉邪道人火烫的龟头一寸寸撬开了自己娇嫩狭窄的屄道，她已无内力，只能如同常人一般使出蛮力抗拒，谁料邪道人以借力打力之法，将四人打向自己的拳势都压向了黄蓉，纵是黄蓉肉屄未湿，也绝难抵受得住这五人之力，何况她依然被搞得浪水横流，只听邪道人大吼一声，肉屌狂顶，瞬间贯穿了黄蓉的屄肉，直接顶在了她从未被郭靖到达的娇嫩花心上！
　　“唔……太……重……啊……啊……啊啊啊！”从阳具传至全身那种舒适、难以描述的快感迅速漫延，邪道人猛力忘形的顶撞造成“啪啪，啪啪，啪啪……”清脆的响声，黄蓉发出销魂蚀骨的娇喘浪啼，当场被干出了最珍贵的花巢蜜液！
　　邪道人享受着被黄蓉娇嫩的花心不断收缩、吸吮、紧箍着大龟头的乐趣，龟头上的马眼也流出一丝黏黏的精液，让肉穴吸啜包围……那种快感真是万金难买。
　　蒙古士兵们见邪道人如此不将他们看在眼里，也是杀红了眼，只见那队长大吼一声：“玩真的！”四人使出蒙古摔跤术中的杀招，一齐滚地进击，迅速捉住了邪道人的双腿，四股巨力撕扯下，邪道人也扛不住了，他决定打发了这几个苍蝇再说。
　　邪道人大吼一声：“你们找死！”波地一声从黄蓉花穴中抽出肉屌，带出一连串骚水！
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”黄蓉娇喘着踉跄往前逃，身后邪道人已经痛下狠手！
　　四个蒙古兵虽然勇气可嘉，却不是邪道人对手，不一会儿，四人都被邪道士放倒在地！
　　邪道人甩着鸡巴，朝黄蓉逃跑的方向追去！

第6章 呻吟一路返襄樊
　　黄蓉步履蹒跚地走到山道上，随着跟跟跄跄的脚步，自己那对巨乳东摇西荡，胯下蜜穴还在往下流着蜜汁，全身赤裸在深山行走的黄蓉散乱着秀发，性感惹火的胴体在瑟瑟发抖，两颗丰满雪白的巨硕乳球不停的突突乱晃，而且粉色的乳头不断地漏奶，赤裸的上身挂着一滴滴乳汁！
　　黄蓉竭尽全力忍着体内欲火煎熬，还与邪道士肉搏一场，体力几乎消耗殆尽，她勉强再行走几步后，整个身体不住的抽搐，赤裸裸地趴着娇喘。
　　忽然，她听到一阵紧促地脚步声，黄蓉想要站起身子，却是双腿一软，又趴在地上，那脚步声越来越近。
　　黄蓉也顾不上矜持，勉力向前爬行，她那圆浑饱满地爆奶和娇躯已被汗水和浪水沾湿，每爬一步巨乳少妇全身都会酥一下，尤其是胸前那对巨大丰满的赤裸乳房还流淌着奶水，“啊？乳头……又在……涨！……呜……”黄蓉呻吟着扭动蛇腰，胸前两个巨型吊钟激烈摆动，大奶子晃来晃去的开始泌乳，同时每颤动一次都会让她的双腿间喷出了一道明亮的水箭，顺着她的美腿流到了地上。
　　当邪道士顺着她的奶水和淫水赶上来时，刚好看到黄蓉那肥硕雪白的大屁股隐没在一片荆棘丛中。
　　“哈哈哈，骚货，捉到你了！”邪道士奋力拨开藤蔓，隐约听到一阵轰隆隆的声音，然而邪道士并没在意，因为在他眼前，自己的性爱对手正翘着雪白的大屁股跪趴在不远处的草埔边娇喘不已。
　　她的鬓发黏在颊边，被汗水糊成一团，一对巨乳下垂着贴在地面上，胯间那滑腻不堪肥厚的花瓣分泌着乳白色的蜜汁，仿佛在勾引自己一般，看来这美妇已经彻底沉浸在肉欲里了。
　　带着一种猎人终于捉住猎物的兴奋，邪道士忽视了周遭的环境，狞笑着朝黄蓉滴水的大翘臀抱去！
　　剧变在一瞬间发生了！扑到黄蓉身侧时，邪道士脚下忽然一空，原来黄蓉身后的草埔是一个陷阱，邪道士猝不及防，跌落在一个大洞中，
　　“骚货！居然敢算计道爷，这等小洞，等道爷爬上来……”，邪道士刚要起跳，只听那轰隆隆的声音越来越大，一块巨石从另一边的山坡上滚下，咣当一声，正好封住洞口！
　　原来黄蓉效仿当年与郭靖、洪七公流落荒岛时，压断欧阳克大腿时的机关，早在她昨日来此地布置石阵时，就事先在此设计好一个机关以防不测，此时诱使邪道人拨开藤蔓触发机关，虽然这大石远不如当年那块千金巨岩那般沉重，但是邪道士在陷阱中无从借力，想要将它推开那是万万不能。
　　可怜邪道人被困在石下，叫天天不应，叫地地不灵！
　　黄蓉娇喘着趴在地上，暗道侥幸，其实情况发展到现在早已超出她的预料，总算运气不错。
　　方才那一刻，黄蓉脑海中居然幻想着自己被邪道人抱住雪臀死命干穴的画面，穴中骚水汩汩流出，若非她灵台还有一丝清明，在大石滚下之前勉强手脚并用，往前爬了十几步，怕是也会被大石砸中！
　　“呃……呃……啊……”黄蓉宛如一只濒死的白天鹅，大口呼吸着新鲜的空气，这一刻，她多想有一条肉屌从背后插入那饥渴的肉屄啊！
　　良久，黄蓉总算稍微缓过劲来，准备离开，忽然，她在地上看到一块腰牌，上面写着“十一”两个小字。
　　黄蓉一怔：这腰牌显然是邪道人落下的，可是十一指的又是什么？
　　黄蓉百思不得其解，阵阵凉风吹到黄蓉的裸体上，让她回到现实，黄蓉原路返回，剥了一个被邪道士杀死的蒙古兵的衣服给自己穿上。
　　黄蓉想起那八袋长老尚未救出，便回头去找，怎知找了三个来回，居然都没有发现长老的踪迹，黄蓉很是无奈，一想到自己武功还有十几天才能恢复，现在与江陵城中布防严密的蒙古兵争斗显然不是上策，黄蓉决定返回襄阳，等恢复了功力再说。

第7章 阴谋欲火如浪涌
　　半个月后。
　　江陵陷落的消息传来，襄阳城内弥漫着悲观的气息。
　　丐帮会议厅，一群乞丐眉头紧锁，围在议事厅讨论着什么。
　　“不好了！黄帮主，不好了！”一个丐帮长老风尘仆仆奔向议事厅。他衣衫破旧，有褪色的血迹，眉目匆忙，似是经历了什么惨事。
　　一位美女坐在交椅上，风姿卓然。
　　她身穿一条鹅黄色裙衣，生的明眸皓齿，腰细臀圆，胸前那硕大的两团玉球高高鼓起，随着呼吸颤颤巍巍，但座下乞丐没人敢对她不敬，因这女子便是名满天下的丐帮帮主，女诸葛黄蓉。
　　黄蓉尚未开口，身边一个年轻后生先站了出来，训斥道：“你慌什么？不会好好说？”
　　此人乃是黄蓉的弟子小武，他年少冒失，不知礼数，这报信的乃是丐帮八袋长老，按辈分是轮不着小武训斥的。
　　谁料黄蓉看清了长老的面容，大吃一惊：“朱长老，是你？”
　　原来此人正是黄蓉半个月前与邪道人肉搏奋战，想要解救的八袋长老！
　　那长老却不知当时想要救他的是黄蓉，他擦了擦汗，把过去一个月的经过一五一十地讲了出来，说什么自己被捉住，被押送刑场，途中路过山坳被打晕，醒来后就看到一个神秘人，那神秘人说，饶自己不死，但是必须一个消息带给丐帮帮主黄蓉……
　　“什么消息，你快说啊！”小武急躁起来。
　　朱长老一五一十说了出来，原来，蒙古大汗听说中原武林有一女诸葛，多次挫败蒙古人的计划。
　　不禁雷霆大怒。
　　他下令召集国内所有武侠高手，组成联盟，准备趁着大军进攻江陵、襄阳的机会，把黄蓉擒获捉走！
　　黄蓉听了却是越来越吃惊，想起月余来的遭遇，她隐隐觉得，好像有一个阴谋在围绕着自己展开。
　　“长老你说，那些武侠高手都是哪些人？”小武道。
　　朱长老掰着指头数了数：“有昆仑山孙老道人，大乌庙胖瘦喇嘛，黑风岭魔鬼双煞，超然居越衣道长……总之多的两只手数不完，他们都是名头不响，但是实力不俗的狠角色。”
　　“大乌庙胖瘦喇嘛？”黄蓉心头一惊，想起四十多天前导致自己内力全失的棘手敌人，那一胖一瘦两个喇嘛把自己剥光夹在中间，肆意轻薄自己，那瘦喇嘛还一边一个把住自己的双腿，让自己肥美多汁的肉穴完全暴露在胖喇嘛面前……一想到这黄蓉就感觉大奶发胀，嫩屄一抖，黄蓉暗骂自己怎么如此敏感，她勉强按捺住心绪，淡淡道：“长老且下去休息，本帮主自有计较。”
　　“帮主，那神秘人还交给我一个物事，让我转交给你！”朱长老道。
　　“我知道了。”黄蓉从朱长老手中接过一个朱漆的信封，退入后堂。
　　大武忽然瞥见弟弟小武痴痴盯着黄蓉的背影，大武一愣，小武凑近道：“哥！快看！哥！”
　　“怎么……？”大武定睛一看，只见那威风凛凛的师娘裙下包裹着的大翘臀一摆一摆，裙上居然有湿了一片！
　　“湿了！师娘她湿了！”小武兴奋道。
　　“不可胡说！一定是天太热出汗了！”大武训斥着弟弟，但自个儿胯下那话居然也肿了起来。
　　兄弟俩喘着粗气目送着师娘走入幕后，心头都是惊讶，要知道黄蓉在众人面前一向颇有威严，怎会……
　　他们都不知道，黄蓉在江陵经历了怎样的羞辱。
　　议事后，黄蓉回到家中靠在榻上小憩，由于是夏天天热，她换上穿着一件白色的肚兜，腰间系着一片半透明的短裙。
　　黄蓉那雪白的胳膊和修长的大腿裸露在外边，那一对乳房一小半也跳出了肚兜外。
　　肥嫩的乳球又大又饱满，几乎快将肚兜撑爆了。
　　天气炎热，大粒汗珠不断流下，黄蓉“嗯”地呻吟了一声，只觉胸口两粒奶头有些发胀。
　　从江陵回来以后，黄蓉的内心悄悄发生了变化，整个人越发成熟有味道了。
　　怎奈郭靖外出求救兵去了，无人可以“解渴”。
　　黄蓉暗暗埋怨着郭靖，一个人绮想起来。
　　黄蓉忽然想到朱长老带回的密件，她取来拆开一看，只见是一本书，这书被一层箔纸严严实实抱着，搞得神秘兮兮，黄蓉更加好奇，她打开箔纸，只见封面上写着书名：《降蓉十八郎》，黄蓉心头一跳：什么？
　　难道是与我有关不成？
　　打开书页，黄蓉细细翻看，越看越是脸红，这书不知是哪个淫贼写的，女主角的是一个名叫蓉儿的妖女，她最喜欢猎食猛男，与他们一个个交媾肉搏……看到这里黄蓉嗯得一声，脑海中浮现出自己在山上勾引邪道人的画面……什么蓉儿，这书分明就是含沙射影在意淫自己！
　　黄蓉又羞又气，想要扔掉不看，但又被书中那引人入胜的情节吸引，特别想知道之后发生的是什么。
　　只见书中写道：“妖女蓉儿荼毒天下，仁人志士不堪其扰，遴选出十八名精英侠客，发誓要把那妖女干到怀孕为止。”因上次色诱敌人有些心虚的黄蓉，不禁幻想自己成为了书中的女侠，被那十八个大汉骑在大白屁股上，用那粗壮巨炮猛烈轰击花穴的画面……哦……！
　　黄蓉呻吟着，一只手拿着书，一只手饥渴的攥紧……
　　反正是自家宅邸，左近无人，黄蓉站起身子，一手摸了一摸发胀的乳球，发现乳球已胀得象要从肚兜中蹦出似的。
　　黄蓉一边看书，一边娇声呻吟着，逐渐加大了揉搓的力度，那一粒高耸大奶在她的小手里变幻着形状，不一会儿一股乳汁就滋地喷了出来。
　　黄蓉“哎——”地浪叫了一声，慌忙捂住樱桃小嘴，做贼似地四下瞟了两眼，确定无人后，她才放心的继续揉起自己胸前的那团妙物，只见女诸葛衣衫不整，杏眼迷离，小肚兜大奶子喷出的乳汁浸透了，奶水顺着乳肉的缝隙流淌下来，流到腰间，又钻入了黄蓉的裙摆里。
　　此时黄蓉已经读到了“少林寺神僧降妖女”一章，说的是那妖女蓉儿潜入少林寺，想要偷取少林神僧的修炼五十余年的“易筋精”，不料少林寺早有准备，将那妖女引入木人阵，十余个精壮武僧把妖女四肢捉住，用那铁棒狠狠惩罚妖女的小骚穴。
　　这本书将妖女骚浪的心态描绘的淋漓尽致，看到被十几个武僧夹在中间，前袭巨乳，后戳嫩屄的时候，黄蓉小腹一热，一撩短裙，一只手继续揉搓大奶，另一只手从轻纱裙摆下隔着小亵裤抚摸着肉唇，食指不时从内裤缝中进入，小红嘴微张开紧张而焦渴地呼吸，她粉颈轻仰，玉面生霞。
　　忽然，黄蓉高抬起一条美腿跨在凳子上，裙子随着大腿高抬徐徐落入腰际，露出天下第一美女胯间那迷人地风景。
　　只见紧窄超薄的小亵裤也已经湿透了，随着主人的搓弄，不断吐露出鲜嫩可口的蛤汁。
　　它本想忠实的守护主人娇嫩油滑的蜜穴，却不料许是主人太过饥渴，居然主动用手指跳开腰间的细绳。
　　小亵裤吧嗒一声落在地上，禁忌的快感让黄蓉又喷出一股奶汁，嫩屄张开小嘴，花唇上软肉褶皱，已是滑腻不堪了。
　　黄蓉将书放下，一屁股坐在桌案上，双腿朝两边大大张开，将裙摆掀到腰际，她盯着自己两条弧度匀称的小腿，幻想着郭靖用大手一边一条控住娇小的脚掌，将整个虎躯挤入自己胯间，掏出阳具捣入下面那张饥渴的软贝。
　　但黄蓉又很沮丧，因为她知道老实憨厚的夫君做爱只会一个姿势，根本不会和自己来这么一场香艳的交媾。
　　“可是……他们一定会这个姿势……”黄蓉想起那胖瘦喇嘛和邪道人，不禁为自己的想法羞耻而自责起来。
　　美女诸葛揉着巨乳，双腿大开坐在桌子上，旺盛多毛的肉屄喷出嫩汁，仿佛在邀请一个强壮男人挺动阳具进入。
　　“哦——哦——哦！好想要……好想要一根大棒子进来哦……”
　　黄蓉觉得还不过瘾，杏眼迷离中忽然瞥见桌上放着的打狗棒，她灵机一动，一手抓起晶莹的绿竹棒，一手掰开已是软弱不堪的两瓣肉唇！
　　噗呲——
　　打狗棒插入屄中，宛如蛟龙入海，煞时汁水横飞！
　　黄蓉脑中此时遐想，自己正裸身大战蒙古鞑子。
　　数以百计的蒙古大汉，均未着衣裤赤裸纠缠。
　　那些个蒙古大汉，胯下肉屌又粗又大，纷纷挺立直竖，直指向她。
　　瞬间，黄蓉全身一阵颤栗。
　　“啊啊啊……好舒服……又好羞耻……这可是历代叫花子帮主都拿过的打狗棒，蓉儿居然让它插进小肉穴，就好像被历代帮主亲眼看着一样…啊啊啊……又要喷出来了！”

第8章 夜读禁书难成眠
　　热风徐徐，整个郭府庭院闷热而安静。
　　任谁也没想到，外表端庄的丐帮美女帮主，居然因读了一部黄书，躲在屋子内，用镇帮之宝打狗棒戳弄自己敏感的滴水小穴。
　　“啊啊啊！不行……要喷了……呜呜……啊！”
　　“嗯……嗯……靖哥哥真是的，害人家一个人在这里……哎……不行……又要……啊……”
　　“砰砰砰！”一阵敲门声忽而从远处传来。
　　黄蓉耳力灵敏，大吃一惊，一股浪水从花穴中噗地喷了出来，只听门童在前门应和，待听到那的对答声，便知是自己地徒弟大武来了。
　　“他来干什么？”黄蓉知道这徒弟和自己熟悉，门童多半不会阻拦他。
　　果然。只听大武地脚步往府内走来，黄蓉异常慌乱，眼下自己光着大白屁股，架起双腿用打狗棒自慰地模样若是被徒弟瞧去可怎么办！
　　刚刚喷水的她浑身无力，匆忙中将打狗棒拔出，又带出一阵骚水。
　　此时只听脚步已经到了院内，黄蓉忙放下短裙遮住肉穴，甚至来不及将小亵裤穿上，只能一脚将它踢进桌底。
　　刚刚穿好肚兜时，大武地声音已经在门外响了。
　　“师娘，师娘，你还好吗，徒儿担心那伙蒙古人不怀好意，想跟是师娘商量商量……”大武哪知黄蓉自慰，正欲推门而入，忽然，门开了！
　　只见自己一向尊敬的美女师娘黄蓉，身上仅穿上一件白色肚兜。
　　那物件将黄蓉那淫饱怒挺的圆浑巨奶紧裹得淫突已极，活似两座巨峰般的顶立在胸前。
　　黄蓉靠在桌边，高高的两点随着喘息一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤都裸露在外，白的晃眼。
　　大武有所不知的是，黄蓉胯下那肿大到极限的花瓣在短裙下热情张开着，蛤口还流淌着芬芳的液体，滴答滴答顺着大腿流下。
　　饶是如此，也让大武大开眼界，他从未见过黄蓉如此香艳的一面！
　　黄蓉更是心急！
　　若是被大武闯进屋子，看到自己喷了一地的浪水，自己这师娘的脸可就没处放了！
　　“嗯……大武，天气炎热，师娘正在小憩，你就这么闯进来，也太冒失了！”黄蓉红着脸责备道。
　　大武慌忙道歉：“对不起，师娘，徒儿担心那伙人对师娘不利……”
　　“没事，师娘自有妙计对付他们……”黄蓉见大武虽然恭恭敬敬，但一双眼睛的余光总往自己肚兜上大片裸露的半球上面瞟，不禁暗暗害臊，她急于让大武离开，谁料刚一抬头，刺眼的阳光照了下来，让刚刚喷水泻身的黄蓉一阵头晕，一个踉跄，眼看就要摔倒！
　　“师娘小心！”大武忙搀住黄蓉一条胳膊，忽觉一热，师娘胸前那对柔软的大肉球压在自己手臂上，大武胯下鸡巴瞬间高高耸立，隔着裤子顶住了黄蓉的细腰！
　　黄蓉也感觉到了大武的变化，她当然知道那是什么，俏脸一红，刚要发怒，又想：也不怪这孩子，他年轻气盛，被自己的大肉球这般一挤，怎会没反应……
　　黄蓉装作没察觉，用内力弹开大武，道：徒儿，没事的话你先走吧，师娘知道你的好意了。
　　“是……是，师娘！”大武比较敦厚，虽见黄蓉如此冶艳，亦不敢造次，若是换了小武就说不定了。
　　他后退一步，躬身施礼，准备告退，抬头时，乍觉眼前一亮，只见那湿哒哒的近乎透明的小裙下，两条雪白大腿充满活力地紧绷着，上面还闪着水光……
　　大武不禁看呆了！
　　黄蓉暗恼：“大武这家伙看似老实，没想到在心里把人家意淫了个遍……”一想到这徒弟幻想自己美艳肉体，黄蓉雪臀一颤，扶着门框，脑海中浮现出那本黄书中女侠被年轻大汉猛干的场景，一股浪水从小穴哗然流出！
　　大武准备告辞，忽见师娘那轻薄的小短裙好像湿了，透明的几乎跟没穿一样，只见裙摆下白花花的两条大腿间夹着一丛浓郁的黑森林，师娘……她……她……莫非没穿亵裤？
　　黄蓉见大武愣住，先是奇怪，待看到他双眼直勾勾地盯着自己短裙，才明白自己已经春光乍泄了！
　　被一个大男人，尤其是大武这样的徒弟隔着短裙看到刚刚泄身喷汁的下体，黄蓉大羞，纤腰一抖，更多浪水忍不住地流出原本拼命紧紧夹住的肉缝。
　　她双腿一软，只希望大武不要注意到自己顺着大腿根留下的汁液。
　　大武也慌得满头大汗，燥热的衣服都打湿了大半。
　　“师娘先回屋休息了，你走吧。”黄蓉见场面尴尬，生怕再僵持下去让大武发现更大的秘密，转身就退。
　　大武看到师娘背影，硕大的光屁股从短裙下一摇一摆，仿佛在诱惑自己，年纪轻轻的他怎禁得住如此诱惑，裤裆内的肉棒一抖……
　　“滋——”
　　大武再也忍耐不住，射了出来！惊慌失措的他慌忙拔脚就走！
　　谁知人虽走了，但因天气炎热，那股年轻男人充满活力的精味透过裤裆，很快就传到了黄蓉鼻间。
　　“哦…………居然……射了？大武这坏小子平时看起来老老实实，怎么如此大胆，居然偷偷对着人家射精……唔……那味道好古怪，人家好热……”回到屋内的黄蓉轻轻呻吟着，是夜，黄蓉捧着那本书读了一晚上，也自慰了一晚上，黑毛嫩屄吐出浪水流的满床都是，她幻想着自己如同书中的女侠一样，被不知名的男子剥光了肏干，这禁忌的快感，让美女诸葛一夜无眠！
　　这本《降蓉十八郎》写的实在是太刺激了！
　　黄蓉花了整整三天时间才将它读完，这本书长达二十多万字，将那妖女如何含羞受辱，与各种敌人肉搏的心态刻画的惟妙惟肖，把个黄蓉看的欲罢不能，时常是一边看书，一边用葱指蹂躏自己的小嫩穴，面前书页翩翩，胯下水声涟涟！
　　因郭靖不在，得不到滋润的黄蓉越看越饥渴，她多像书中的女侠那样，用自己的花穴与一根根肉屌近身肉搏，拼出热浪屄水。
　　可是她不能！
　　因为她是丐帮的女诸葛，地位尊贵，怎能随便找个男人交媾？
　　黄蓉羞闷欲绝！
　　某天，黄蓉穿着短裙去军营巡逻，有士兵发现黄蓉走路的姿态越来越浪，一直翘着大屁股，这样一来不仅是那两条雪白玉腿，连屁股蛋子都快被人看光了！
　　更何况黄蓉顶着一双硕大雪白，高耸饱满的爆奶，这样两个沉甸甸的肉球随着走路晃动，纤腰之下的两个肥嫩的屁股蛋更是淫翘，看得士兵们心跳加快，鸡巴又硬又热。
　　某天，黄蓉穿着宽松的袍子去郊外放松，到了无人之处，掀开外袍，露出没穿肚兜的巨乳，靠在一棵树下就蹂躏起那对粉嫩的乳头，没想到路过一个打柴的汉子，黄蓉大羞，被看了个精光的她值得使出移魂大法抹掉那汉子的记忆，看着汉子发硬的肉屌，黄蓉差点骑了上去。
　　某天，黄蓉穿的严严实实去参加吕文德的军事会议，大家都在认真开会，唯独黄蓉闷红了脸，原来她虽然穿的庄严，肉屄中却插着一根玉筷！
　　黄蓉知道自己不能找男人解渴，只得用这种找刺激的方法，发泄着自己饥渴的情欲！
　　“黄帮主最近是越发水灵了。”临走，吕文德忽然凑耳调戏，黄蓉气的给了他一巴掌，然而用力之下，肉屄同时吸入玉筷，黄蓉嗯的闷哼一声，浪水湿了一腿！
　　这几天大小武一直陪同在黄蓉身侧，兄弟俩都是鸡儿梆硬。
　　大武还能忍耐，小武却是忍受不住这般诱惑，私下和哥哥议论：“师娘每天穿的这般少到处乱跑，莫不是师傅不在，发骚了不成？”
　　“休得无礼，不可对师娘不敬！”大武红着脸训斥弟弟。
　　“难道哥哥就没有想，说实话，都怪师娘最近太骚了……”
　　“不可胡说！”大武一边训斥，一边也偷偷幻想着黄蓉，硬了起来！
　　又是一天，议事厅有乞丐报告，蒙古黑风岭魔鬼双煞出现在襄阳郊外，鬼鬼祟祟，有不轨企图！
　　只见黄蓉淡淡道：“两个无名小卒，本帮主一天之内就可打发了。”她拒绝了丐帮帮众的跟随，一个人带着打狗棒出城迎敌去了！
　　大武担心师娘安危，偷偷跟了过去。又怕师娘发现自己，不敢跟太近。等到了郊外一处丛林，大武小心翼翼潜伏前进，忽然闻见一股血腥味！
　　大武屏住呼吸往前匍匐前进，只见一对面貌凶恶的大汉躺在地上，显然是那什么魔鬼双煞，已被黄蓉击毙！
　　大武松了一口气：“师娘果然还是厉害啊……”
　　大武刚要离去，忽然，一个女人的呻吟声从密林深处传来！
　　大武偷偷爬了过去，扒开草丛一看，被眼前的景象惊呆了。
　　只见自己尊敬的师娘裙摆已经被人撕烂。
　　显然是刚才和敌人激斗的结果。
　　大武瞧见师娘正背靠着一棵大树，双手揉搓着自己胸前赤裸裸的大白球，那白色的肚兜已然落在地上……
　　“嗯……啊……额……嗯！”黄蓉不知有人在身边，刚才她与那双煞一番恶斗，虽然击毙对方，却不慎被这对恶贼扯烂衣服，还把自己的肚兜都剥掉，揉了自己雪白的大奶子一把。
　　此时的黄蓉，胸前两对浑圆饱满的大奶子在手中变换着形状，粉嫩乳头高高肿起，黄蓉脑中遐想，此时自己正裸身大战蒙古贼人。
　　数以百计的蒙古大汉，均未着衣裤赤裸扑上，放肆地揉搓着自己的肉球，还用鸡巴戳弄自己敏感的肉缝，反正已经将敌人击毙了，黄蓉没了顾及，张开性感地小嘴，揉着奶子嗯嗯呻吟起来。
　　大武看呆了！他大气也不敢出一口，肉棒却是梆硬，不禁轻轻脱掉裤子，看着黄蓉自慰起来！
　　“嗯嗯嗯……不行啦……蓉儿不行啦……你们不要在干蓉儿啦！”“无人”的密林中，刚刚与敌人激斗一场，浑身燥热，仅穿着贴身小亵裤的美女诸葛晃着大奶子迎来了高潮！
　　与此同时，她那不成器的徒弟也偷偷射了！

第二卷 解谜追凶

第1章 茶铺呻吟臀微凉
　　连日来，黄蓉连续将蒙古人派来的数位高手打的死的死伤的伤。
　　时近酷暑，气温飙升，街上人穿的也是越来越薄，黄蓉也是如此。
　　她感觉到别人看自己的眼神有点不对劲，也难怪，近日来黄蓉欲火旺盛，浑身上下都散发着诱人的气息，尤其是那俩徒弟，小武总是目光灼灼盯着自己薄衣下的高高耸起的肉球，而那老实憨厚的徒弟大武，看见自己裙下健美匀称的长腿就脸红。
　　若是往日，黄蓉定然怒斥二徒，但自打看了那黄书后，再加上几次自慰，黄蓉感觉自己不但不怎么反感，甚至有点享受这种男人的目光，随着黄蓉的声望如日中天，她也渐渐觉得被人这么瞧着挺好，反正自己地位尊贵，智计超绝，那帮臭男人最多只是看看，也不敢把自己怎么样。
　　这日议事厅中，黄蓉还没到场，就有乞丐报说有蒙古贼人出现在郊外，小武不屑道：“这伙蒙古人真是不要命了，有师娘在，他们是一千个来，一千个死。”
　　天气炎热，群丐多衣衫鄙陋，空气中弥漫着臭烘烘的味道。
　　忽然，厅堂的门开了，只见黄蓉身穿一件轻纱，全身雪白的娇躯显露无疑，一双奇高无比的巨乳裹在紧窄肚兜下，两点突立出来，深深的乳沟，在黄蓉呼吸时不停颤动。
　　黄蓉那玲珑有致的下半身被一条小短裙包裹着，两条大白腿尽收眼底。
　　那翘起的大屁股，让人见了恨不得马上把黄蓉压在身上，一边从屁股后方插入她的小淫穴，一边大力的拍打那肥美的雪臀。
　　看到如此美艳的帮主，哪怕是最老实的乞丐都可耻的硬了。
　　当黄蓉移步进入议事厅，乞丐闷都看呆了，黄蓉美目流光，脸上焉红一笑：“让你们久等了，今日有什么事？”黄蓉一边问话，一边敏感的闻见一股男人的臭精味，原来是几个没碰过女人的乞丐无法抵挡黄蓉的魅力，当场射了出来。
　　黄蓉心下了然，暗暗啐了一口，打眼一扫，只见群丐都偷偷瞟着自己。
　　黄蓉暗道：这些臭男人都一样，只可惜有贼心没贼胆！
　　听说襄阳外又有蒙古贼人出没，黄蓉毅然决定给他们点颜色瞧瞧。
　　到得荒郊野外，此贼是一摔角手，见面就来抱摔黄蓉，黄蓉见他来的鲁莽，闪身避过，脑海中忽然浮现出那本黄书中，女侠被敌人摔倒在地，剥光全身衣衫，一边一个握住巨乳死命羞抓虐揉的羞人场景，不禁双奶发胀。
　　但黄蓉岂肯让自己如同那不知羞耻的女侠这般束手就擒，三下五除二就躲过了摔角手的进攻，并把他打翻在地。
　　“一群废物，就这也敢来挑衅姑奶奶？”黄蓉看着张大眼睛气息奄奄的摔角手，促狭一笑，忽然掀开裙摆，撅起光滑的翘臀，让对方把自己巴掌大的私密小裤看的干干净净，摔角手虽然被濒死，但肉屌却本能地从兜布下竖了起来，黄蓉看着他膨胀地兜布，啐了一口，抬起脚踩下，敏感的脚心隔着布触碰到一根粗大肉屌，黄蓉“哦”的一声惊呼，小嫩屄已然湿了，那摔角手被黄蓉蹂躏地又惨又硬，可怜无力抵抗，黄蓉调戏了他一会儿，忽然加力，摔角手一声痛号，肉屌已然被踩歪，就算侥幸不死也萎了。
　　“蒙古狗贼，姑奶奶可不似那书中女侠软弱可欺！”
　　黄蓉发泄怨气后转身返回，炎热的天气下，黄蓉颇为口渴，回程途中，路过一个茶幌，只见一干瘦汉子正在那卖茶。
　　黄蓉见他脚步虚浮，貌似毫无武功，也就不以为意。
　　又因口渴难忍，便走过去叫了杯茶，那汉子将茶端到木桌上，黄蓉便要就坐喝茶，落座时，忽觉短裙下光溜溜地大翘臀上被蚊虫叮咬般地一痛！
　　那瘦汉向后一跃，哈哈大笑：“没想到吧，黄蓉，你栽在俺手里！”
　　这瘦汉探得相扑手挑战黄蓉的时间，早早在这里扯起茶幌等候，用早年偷盗得来的一根“奇淫细针”嵌在木凳子上，只等黄蓉放松警惕，短裙下的大屁股蛋光溜溜往上一坐……
　　黄蓉一把抓住瘦汉衣领，怒道：“你这下三滥的狗贼，针上是什么……”
　　忽然，黄蓉只觉雪臀上一股热浪急速涌动，瞬间从四面八方逼近嫩穴周围，黄蓉知道这是某种春药，但却抵受不住那股子热浪，猝不及防倒在木桌上！
　　“哈哈哈，上当了吧女诸葛，我这奇淫毒针，无药可解，除非被男人肏干方可…… ”啪啪啪！
　　瘦汉大着胆子用大巴掌往黄蓉屁股扇去，黄蓉顿时雪臀绯红，浪叫呻吟，蜜水喷出湿透了亵裤！
　　“哈哈哈，没想到你真如传说那样，是个大骚货！”
　　黄蓉近日来因自慰过多，大翘臀十分敏感，被针一刺，翘臀自然红了。
　　再加上言语一激，肉欲顿生。
　　此时被这瘦汉一巴掌扇红臀瓣，黄蓉羞耻喷水，只道自己中了淫毒，黄蓉大急！
　　此时美女诸葛趴在木桌上高高撅起屁股，居然毫无反抗地任由一个不会武功地瘦汉一巴掌一巴掌打在屁股蛋上，不一会儿黄蓉就闷叫着高潮了！

第2章 奇谋秘计裙下藏
　　“糟糕……难道我竟要被此宵小之辈给……”黄蓉羞愤难当，急运内功驱毒，谁料九阴真经在体内运转一遍后，就把淫毒冲的差不多了，黄蓉心头一跳：“莫非此毒并不厉害？”
　　黄蓉有所不知，并非淫毒不强，而是九阴真经乃是天下至高无上的内功，黄蓉又运转了两遍，就把淫毒给驱除了。
　　她暗笑：“什么奇淫毒针，这臭贼原来无甚本事，姑奶奶险些被他骗了。”黄蓉正要发力震开瘦汉，谁料屁股蛋子忽然火辣辣一疼，只听“啪啪啪啪啪！”那淫贼疯狂掌掴黄蓉屁股蛋，把个女诸葛打的惊叫连连，雪臀红了一片！
　　“嗯……你是哪路淫贼……打的人家好爽啊，人家不行啦”黄蓉杏眼迷离，假装中毒，实际上是要探明淫贼身份！
　　哈哈哈，中了我淫针，任你武功再高也逃不掉了，告诉你无妨，在下行不更名坐不改姓，乃是“降蓉十八郎”中的第十八郎！
　　黄蓉大吃一惊：“什么……真有那什么……降蓉十八郎？”
　　那十八郎嘿嘿一笑：“黄蓉，认命吧，这次蒙古武林谋划深远，表面上是派些三流武人挑战你，其实我们降蓉十八郎，才是真正的杀招，大郎说了，我们不杀你，但是一定要把你干到怀孕，让你大宋武林蒙羞！”说罢啪啪两巴掌，又对着黄蓉通红的大屁股扇了过去！
　　啊！
　　啊啊！
　　不行！
　　饶……饶了人家吧……黄蓉讲到最后两句时声音骚媚，似有求饶之意，而且，她回头看向瘦汉，娇靥酡红，春意撩人。
　　其实，她心头十分震惊，看来从那本《降蓉十八郎》的黄书开始，就有一个惊天的阴谋逼近自己，听十八郎口气，他们的首领叫大郎，看来下面还有二郎，三郎，四郎……十七郎，黄蓉口中羞叫，心念电转，思考着该如何套这十八郎的话。
　　十八郎看到黄蓉丰盈娇媚冶艳、诱人性欲高涨的红唇，闻到她多汁嫩穴传来的成熟美艳尤物的香气，他饥渴地扑向黄蓉，疯狂吸吮黄蓉的香唇，粗糙湿长的舌头已敲开她洁白的贝齿，突入她香滑的口腔中追捕她的丁香舌头。
　　在黄蓉娇啼轻呼“唔唔唔唔”几声后，她那湿滑甜美的舌头亦被他的舌头吸吮过正着，还紧紧纠缠不休。
　　十八郎以为女诸葛已经彻底堕入自己的陷阱！
　　其实他不知道，眼前的一切都是黄蓉装出来的！
　　黄蓉本想击毙这十八郎，但被他拿大巴掌狂扇翘臀，搞得自己不上不下，她只觉得自己屁股蛋和肉屄内有一团火，必须找个男人来浇灭！
　　再加上对那降蓉十八郎的计划还有不解之处，黄蓉将计就计，打算诱惑十八郎一番，等问明白了，再除掉他不迟！
　　“唔唔唔……”荒郊野岭，黄蓉也不管和自己接吻的是谁了，连日来自慰加上被一群男人视奸，让黄蓉的心理非常敏感，平时大家尊重自己，就算自己想要也没机会，现在好不容易“沦陷”在敌人之手，不如借他给自己止痒……
　　一想到这里，黄蓉半真半假地呻吟着，居然和十八郎激烈舌吻起来。
　　“雪雪……雪雪……雪雪！”
　　十八郎一边压着黄蓉湿吻，手也不老实，探入黄蓉薄纱，对着她胸口就是一招“色狼抓奶！”黄蓉肚兜侧面被瘦汉双手钻入，一把将两粒鼓胀大奶攥的死死，黄蓉扭动的胴体带动了弹性十足的坚挺巨乳与十八郎粗糙的大手接触，惹来阵阵的酥麻。
　　十八郎深知时机稍纵即逝，要速战速决才能享受到黄蓉那肉香四溢，美艳不可开交的胴体，他三下五除二剥掉黄蓉的肚兜，只见黄蓉现在上身被扯得东倒西歪的纱衣下，根本遮不住两粒硕大的奶子，那两粒比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，黄蓉一声羞叫，双臂已被十八郎从身后铐住，只剩下一队大奶子在胸口狂荡地晃悠。
　　“啊……你……死淫贼……真坏……”
　　“哈哈，黄帮主好大奶子。”
　　黄蓉欲火难忍，这种被束缚地快感她还是第一次遇到，因此根本不想发功弹开十八郎，黄蓉假装挣扎着，两人来回推搡，不知不觉，一根火热地棍子忽然从后方切入，隔着湿透的亵裤，顶耸黄蓉的臀瓣。
　　黄蓉心头一跳，知是男人的阳物，正犹豫要不要反击，那阳具已经卡入臀缝，隔着巴掌大的小布，定在自己热浪的花蕊上，“啊～～～！不要磨～～！”黄蓉羞叫着，原来那十八郎忽然挺起阳具，死命厮磨着黄蓉那娇艳的阴户。
　　虽是隔着亵裤，黄蓉的肥美肉屄也被那火辣辣的触感摩擦地水漫金山了。
　　黄蓉只觉得一条奇热的大棒子正顶在自己的小穴上，娇躯乱颤，那十八郎的龟头沿着那条亵裤上湿腻腻迷人的肉缝来回滑动，慢慢的，肉缝的双唇分到两边，一颗小肉芽也隔着亵裤凸现出来，大量乳白色、黏黏的蜜液从阴户中淌出。
　　黄蓉从未感到如此刺激的快感，一瞬间她真想放弃抵抗，让那淫贼给自己来个就地正法。
　　“臭淫贼……快停……蓉儿要疯了……啊啊啊！”
　　“嘿嘿，黄蓉，你死心吧，听说兄弟十七郎也在附近地区，你插翅也难飞了，等着给爷怀孕吧！”
　　黄蓉一惊，知道这是事关敌人线索的关键信息，羞媚呻吟了一声，套话道：“嗯……他在哪里？”
　　十八郎道：“告诉你干啥？莫非本大爷的棒子还满足不了你这小骚货？”说罢又刺啦一声，竟把黄蓉亵裤撕下。
　　黄蓉刚要继续套话，只觉下面一热，一根大棒直接顶上了自己羞人的肉唇，滋滋……充满诱惑的巨乳美妇本能分泌出蜜汁，将那肉屌也弄得水淋淋的。
　　十八郎如服春药般抓住黄蓉的香臀，下体上下起伏套动，火烫的肉屌刷过嫩屄，弄得女诸葛浪水越来越多，两瓣肉唇不一会儿就稀烂松软，难以抵挡肉屌的进攻了。
　　“哦……不要……人家好痒……人家不行啦……告诉人家嘛……”黄蓉的骚叫让十八郎彻底失去防备心理，他哈哈大笑，用肉屌顶住这性爱对手的流水肉唇：“嘿嘿，干你之前告诉你好了，我兄弟十七郎好像在什么榆树村，哎，具体我也不清楚，你操心这个干什么呢？看我十八郎让你这骚屄诸葛怀孕！接招吧！”十八郎肉屌一挺，忽然哎呦一声痛叫，只见黄蓉的玉指已经神不知鬼不觉点中了他后腰穴道！
　　“嗯……呼……呼……”美女诸葛媚眼如丝，打探清楚消息后她及时悬崖勒马，制止住对方，十八郎睁大眼睛，不可思议地看着眼前的美艳尤物，他万万没想到，自己的淫针居然对她无效！
　　只见女诸葛娇喘着从桌子上爬起，纱衣下两团雪奶犹晃荡不停，但眉眼却锋利如刀，十八郎自知要被灭口，瞬间吓尿了裤子，大声哭道：黄帮主，饶了小的，小的就是一个混混，以后再也不敢冒犯您啦！
　　小的上有八十岁高堂，下有寒妻幼子，您可怜可怜小的……哇……
　　黄蓉刚要打死这恶贼，却见他“变脸”这般迅速，还说什么上有老下有小，不由一愣，忽然噗嗤一声笑了出来，这一笑百媚生发，顿时让刚才的紧张局势烟消云散，只见美女诸葛好整以暇地拎起被扯下的亵裤，一把塞进十八郎嘴里！
　　“呜呜呜！”十八郎得此艳福，不知道是痛苦还是兴奋了！
　　“你给我听好”黄蓉用玉指戳弄着十八郎的胸膛：“你若要活命也可以，你们不是有十八个人吗，只需你带我将他们一一除灭，我不仅不杀你，还会保护你，不过你听好了，如果一路上还敢打坏主意，你就没命了！”
　　十八郎哪敢拒绝，呜呜呜地点头如捣蒜！

第3章 诸葛嫣然戏老衲
　　一日后，一个不起眼的仆人出现在襄阳郭府，这人形貌猥琐，对女主人唯唯诺诺，像是十分惧怕她。让他往东就往东，让他往西就往西。
　　你以为十八郎为何如此听话？
　　原来昨夜黄蓉将他捆绑在凳子上痛打了一番，还给他喂下一种壮阳药——因为郭靖不举，这药他家里常备着，黄蓉吓唬十八郎说这才是真正的淫毒，什么七七四十九日不解必有性命之忧，十八郎看着自己肉屌急速胀大，痛苦的龇牙咧嘴，连声求饶，最终黄蓉吓唬够了，挺着巨乳，露出深深的乳沟，替十八郎撸了一发，才让他阳火稍去，经过这么一日一夜的“审讯”，连打带吓的，把个十八郎弄得服服帖帖，只求活命。
　　但是黄蓉审讯了一天，发现这个十八郎在神秘组织中，只是个不折不扣的外围成员，基本上不了解组织的秘密。
　　他只知道十七郎在什么榆树村，再问他别的就不知道了。
　　黄蓉回屋内摸出《降蓉十八郎》翻阅起来，在眼花缭乱快要放弃的时候，忽然眼前一亮：是了！
　　在书中一个不起眼的叙述中提到了！
　　——解开榆树村的僧儒之秘，即能寻到吾辈之踪迹！
　　榆树村？僧儒之秘？黄蓉一脸问号，又很是兴奋！
　　比智力，比揭秘，她女诸葛全然不惧！
　　根据资料记载，榆树村本是湖北西部的一个荒郊野岭，岭上有一株八百年的老榆树，枝繁叶茂，古木参天。
　　唐代末年有高僧在此建了一方庙，是为榆树庙，五代十国的战乱早让此地荒了人烟，直到北宋徽宗时期才被一个大臣修缮，那大臣心向儒学，便把佛门的一半改为孔庙，在此修建了一座书院，这半佛半儒的地方一时间称为一道风景。
　　又经过数百年的发展，此地已经以书院为中心形成了一个小村落，因地势偏僻，未被战乱波及，有许多人避祸到此，反是越来越兴旺了。
　　如此一个世外桃源般的去处，又藏着什么秘密？
　　带着这个疑问，黄蓉以易容术乔装扮作一个书生，又将十八郎易容成一个老仆人跟随自己，星夜从襄阳出发，踏上解谜之路。
　　这天是普通的一天，榆树村的人忙忙碌碌，谁也没有注意一个外地来的书生——近年来襄阳那边战乱频仍，隔三岔五总有些文人墨客赶来避祸的，久而久之村人也不奇怪了，再加上那书生非常低调，一进村就寻了一个老农，给了他一锭银子租了间茅屋住了下来，平日里他很少露面，只叫自己随身携带的“老仆”弄些饭食，这村儿多了个人，居然也没人察觉。
　　一天过去了，深夜，老仆忙活了一天，总算能喘口气，他正解开裤带对着篱笆撒尿，看见鸡巴又胀得不行，老仆愁眉苦脸，忽然背后传来一个声音：“淫贼，又偷懒！”
　　老仆吓了一跳，尿撒了一半生生憋了回去，回身一看，只见那英俊潇洒的书生摇身一变，换上一身夜行衣，又变成了风姿绰约的美女诸葛，忽闪着大眼睛看着自己。
　　“哎呦我得姑奶奶喂，您看我这淫毒又发作了，求求您再帮我解决一下吧。”
　　黄蓉哼了一声，外表庄严，内心好笑，这今天因为吓唬淫贼得原因，把这丑陋鸡巴也看得多了，黄蓉一脚将十八郎踢翻在地，伸出一只腿直接踩在鸡巴上，夜行黑袜包裹的美脚环绕着鸡巴杆子来回撸动，不一会儿十八郎又嗷嗷叫着射了出来，其实这一天下来，她发现十八郎虽然可恶，但做仆人倒也非常称职，原来这十八郎原本就是武功低微的江湖宵小，只靠奇淫针才混进神秘组织的，现在原形毕露后又干起了吗摸爬滚打的老本行，倒也挺卖力。
　　他看着黄蓉紧身夜行衣包裹下的凸起大胸，干练美腿，哎，只可惜小命在人家手里，有色心却没色胆。
　　“姑奶奶瞧这村子有些蹊跷，要去探查一番，你给我呆好了，乖乖的，否则…”
　　“哎呦……您放心去吧，小的给您守好家！”十八郎被黄蓉拧住耳朵，痛的苦着脸弯腰答应。
　　黄蓉趁着夜色出门，想：“这么大一个村子，那十七郎又躲在何处呢？”她一路查了过去，先后查探了村内最大的一条街、村长的住处、村后喂牲口处，村内水井处等几个容易有蹊跷地方，都没什么奇怪发现。
　　眼看过了一个多时辰了，黄蓉靠在一棵榆树下歇息，只听一阵声响隐约从山道上传来！
　　黄蓉一惊，想起这榆树村还有个榆树庙还没查！
　　她循着木鱼声一路上山，到了一处凉亭，只见一个胖和尚正坐在亭子内，原来那声音正是他在敲木鱼！
　　大半夜的，一个和尚跑到这敲木鱼？黄蓉大觉古怪，暗中观察着，这一看就是大半个时辰，谁料那胖和尚敲木鱼敲个不停，再没有其他古怪！
　　难道他真的是个诚心修行的和尚？
　　就在黄蓉奇怪的时候，从另一条山路上忽然走来一个儒生，拿着一本书，摇头晃脑道：“子曰，有朋自远方来不亦乐乎……子曰君子固穷，小人穷斯滥矣……”黄蓉一奇，暗道：听老农说过这榆树庙后来改建成了半僧半儒的庙院，看来这儒生是从那儒院来的，这和尚自然是僧庙的，只不知他二人深夜在此相遇，是巧合还是有约在先？
　　只见那和尚仍敲着木鱼，儒生大声读书，一个亭内，一个亭外，互相扰攘，此起彼伏。
　　黄蓉越发奇怪起来，等了良久，忽然，木鱼戛然而止，那胖和尚长叹一声，道：“较量了三个月了，你还是不认输？”那儒生也放下书本，笑道：“你的木鱼无法扰乱我，我的子曰也不能扰乱你，平手而已，我为什么要认输？”
　　和尚道：“虽然如此，但为了祖师爷的遗命，我必须和你斗到底。”
　　儒生道：“祖师爷早就说过要将榆树庙改建成书院，是你们这些迂腐不化的和尚阻挠，才只改建了一半。叫我说，祖师爷的真意是全部改建成书院才是。”
　　“善哉，你完全错了，祖师爷当年是改建了一半幡然悔悟，想要改建回去，是你们这些儒生阻挠才停止，叫我说，祖师爷的真意是全部改回佛庙才是。”
　　两人你一言我一语，黄蓉都听笑了，原来这两个憨憨都坚持他们的祖师爷——当年那位改建佛庙的官员，最后的遗愿或是佛庙，或是书院，因此两人决定以定力比拼高低，他们约好和尚敲木鱼，儒生读论语，看看谁先受不了。
　　然而两人夜夜比拼，都没能分出胜负。黄蓉眼珠一转，心中有了主意——看来，解开这榆树村的秘密，就要从化解两人的纷争开始！
　　可是要怎样化解呢？
　　这俩人一看就是意志坚定，从他俩比斗的情况来看，你要是对和尚说儒学，对儒生讲佛学，都是鸡同鸭讲，根本没用。
　　要想攻破他们内心执着的信念，就必须另想办法不可……黄蓉眉头紧锁，忽然慧黠一笑！
　　有了！看我的！
　　第二天一早，榆树庙的胖和尚得到消息，小沙弥说，有一书生下了拜帖，约他半夜到凉亭说法。
　　胖和尚当然不怕，半夜去了凉亭，只见那书生已经等在亭内，和尚走近一瞧，只见这书生明眸皓齿，巧笑嫣然，蜂腰细嫩，雪乳高耸，宽大的特制书生袍半透明着，根本遮掩不住后面的雪肌玉肤，胖和尚觉得不对劲要走，那“书生”却笑道：“怎么，我是受书院委托来跟大师论法的，大师是认输了吗？”
　　和尚被将了一军，只能坐在亭内，道：“善哉善哉，你分明是一位女施主，怎么能代表书院？”
　　书生笑道：“怎么，女子就不能读书么？就不能跟您论法么？”
　　胖和尚只觉这女子伶牙俐齿不说，那胸前两团伟岸妙物在眼前乱晃，他自幼也是从尘世长大，半路出家，之前哪见过如此妖娆美艳之女人，不由感觉呼吸有些局促，他猛然醒悟自己犯了色念，正色道：“女子当然可以读书，但女施主穿成这般模样，着实不成体统，本座不能与你论法。”
　　书生慧黠一笑，宛如夜间皎洁的明星：“大师这话不确，佛家说‘菩提本无树，明镜亦非台’，在大师眼中，人家穿成什么样子不都该是一样的吗？”
　　“阿弥陀佛！阿弥陀佛！”胖和尚见她拿佛家名言回怼自己，顿时语塞，被动之下，掏出木鱼，使出了他的成名绝技——敲木鱼！
　　“当！当！当！当！当！”
　　木鱼那个一响，任你妖魔鬼怪，咱什么都不怕！
　　书生嫣然一笑，道：“大师既是有德高僧，自然知道佛家讲的色、声、香、味、触、法等六尘，不知大师心中还有几尘？能否让小女子检查一下呢？”
　　言罢，嫣然起身，仿佛变了个戏法似的，书生大袍翩翩落地，露出美艳的低胸小兜！
　　当当！当当当！胖和尚瞧见眼前美女居然露出高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的大片酥胸，木鱼声骤然变得急促起来！
　　这“色、声、香、味、触、法”中的色，大师自然是不怕的，那么这“声”呢？
　　黄蓉忽然起身走了过来，凑近和尚耳边，发出娇软的吟喃：“嗯……哦……啊……嗯……”和尚哪里禁得住如此天籁之音，手中木鱼一颤！
　　啪嗒一声打偏到了桌子上！
　　他慌忙纠正自己，重新敲起木鱼。
　　只听耳边仙音软语连绵不断，宛如一个又一个浪涛拍打着自己内心的礁石。
　　“嗯……人家有些热了呢……哦！”和尚手中的木鱼连连走音，几乎维持不住了。
　　黄蓉见他这种情况下还能坚持敲打木鱼，不禁又是佩服又是好胜：“好你个和尚，居然还能忍得住，姑奶奶定要让你好看。”
　　接下来到了“色、声、香、味、触、法”中的香，只见黄蓉媚眼如丝，一屁股坐在和尚身前的石桌上，她香喷喷的味道顿时扑进和尚鼻中，无限诱人，那两团大奶更是近距离晃荡不停，宛如两个硕大的香瓜，和尚连忙闭眼不看，专心敲打木鱼，然而怎知对手又迅速转入对味觉和触觉的攻击！
　　和尚忽觉一个温软的躯体坐在自己腿上，他刚要推拒，只听对方笑道：“怎么？大师怕了么？”
　　和尚无奈，只能双手绕过美女蜂腰，继续敲打木鱼，然而美女的腰身在他怀中左右扭动，一对惊人硕乳仅隔胸兜磨蹭着和尚，由于坐在怀中的原因，不一会儿那对巨乳已经贴上了和尚的脸，和尚默念南无阿弥陀佛任由两团妙物压得自己几乎窒息，只一个劲敲打木鱼，然而美女忽然巨乳一挺，和尚猝不及防，被两团大奶隔着肚兜当面甩中，还未等他反应过来，美女已经抱住他头颅，两团肉奶已经严丝合缝地贴在了和尚的脸，和尚被大肉球压得几乎窒息，忍不住张嘴呼吸，彼此推搡中，他得牙齿忽然被一粒硬物触到，和尚本能伸出舌头一舔，美女嗯地羞叫道：“大师好坏哦……居然舔人家乳头……哦……！”
　　虽是隔着低胸肚兜，但这一舔也足以让和尚销魂了！
　　“啊！……嗯……嗯……哦……大师认输了吗？”
　　“唔……色、声、香、味、触、法中，本座还有法未破……”和尚贪婪的舔弄着美女的奶头，支支吾吾地辩解着，“哦？是吗？让人家检查一下。”美女翘臀一抬，双腿站在地面，一手解开和尚裤裆，探入那因参禅太久还未完全觉醒雄起的鸡巴上，呻吟道：“哦……大师小心哦，人家这就来破大师的‘法’啦”然后嗪首微低，两瓣香唇贴在了和尚的嘴缝上！
　　雪雪……雪雪……雪雪……
　　黄蓉的丁香小舌居然主动挑逗起和尚的笨舌来！
　　胖和尚被这绝世美女如此湿吻，哪里还能忍耐的住？一股洪荒之力从他小腹内燃起，裆下鸡巴在美女手中迅速雄起，瞬间一柱擎天！
　　黄蓉一边与他舌吻，一边替他撸起鸡巴，这和尚未经战阵，怎是对手，被她如此一戏，片刻就吼叫着射出一大股精汁！
　　“嗷嗷嗷！”
　　“哦……嗯……大师好生无礼……射的人家到处都是……嗯……哦……不要……不要啦……”
　　美女越是阻止，和尚射的越多！
　　这一役斗法，以佛庙的惨败告终！事后和尚当场向黄蓉跪下，允诺无论书院有什么要求他都不会阻拦了！

第4章 伊人妩媚解宫商
　　黄蓉替儒院击败了佛庙，但这还远远不够！
　　她要做到的，是让佛儒两家认识到，自身的理念都存在缺陷，她要两家再也不要固执己见，知道自身的短处，她要两家都能清楚地认知自我！
　　第二天，佛庙弥漫在悲伤地失败气氛中，这一切都已经传到了书院这边，书院院长不知内情，还以为有个饱学之士替自己辩倒了和尚，不禁大喜。
　　正庆贺时，忽然得报，一个“僧人”来下战书，约他当晚去山后温泉论道！
　　儒生一拍桌子：“好呀！手下败将还敢来挑战，本先生让你知道什么叫作‘自取其辱’！”
　　儒生又想：那和尚总是敲木鱼，在工具上大占便宜，今天我也要以其人之道还其人之身，于是他背着一张古琴，赶往后山温泉，只见温泉水声淙淙，敌人未至，儒生气定神闲，解下古琴，弹奏起来。
　　“挥弦一曲几曾终。历山边，犹起薰风。门外客携琹，依稀太古重逢。髙仾处，落雁惊鸿。”
　　这调子是古谱《高山流水》，传说伯牙所作，音节古老，气韵自然，抑扬高下，意味无穷。
　　儒生越弹越陶醉，隐隐约约觉得自己的形象高大而伟岸，仿佛是颜回再世，仲尼复生，这眼前的温泉仿佛是当年孔子“浴乎沂，风乎舞雩，咏而归”的沂水，哎，只可惜没人欣赏到如此风流倜傥的画面。
　　当！
　　当！
　　当！
　　三声木鱼从路边传来，如同穿云的利剑，破进了这儒生营造的幻梦领域中，儒生冷笑道：“你来了？”一边继续弹琴，誓要在声音上压倒对方。
　　那木鱼声音轻巧，与古朴的琴曲不相类，更与从前胖和尚笨拙的木鱼大有不同，只见一方僧帽从树下隐现，帽下遮不住的是如云的秀发，一个身穿僧衣的美女款款走来，儒生一呆，他从未见过那丑笨的僧衣有如此美妙的穿法——只见它被裁剪成特别的款式系在美女腰间，上身侧空。
　　两束布条挂在美女肩头，全靠她奇高无比的两粒奶子支撑着，僧衣下身被裁短，还未过膝，美女举手抬足间，露出丰腴雪嫩的大腿。
　　琴音戛然而止，那身穿僧衣的美女笑道：“怎么？还未论道，先生就认输了？”
　　儒生吃了一惊：“什么？那约我的和尚呢？”
　　美女笑道：“我就是约你的和尚啊，怎么，女子就不能出家么？”
　　儒生语塞，美女道：“人家本想测测你的定力，没想到你竟是这般禁不住，还没测就认输了。”
　　儒生老脸一红，道：“非也……非也，吾不知子乃对手，不算认输也，再者，子如此妖艳打扮，有伤风化，不配为吾之对手也。”
　　美女笑道：“怎么？古代有许由洗耳，陈抟高卧，柳下惠坐怀不乱，先生常自标榜高风亮节，若是真的是一代大儒，怎会怕我一个小小女子？”
　　儒生慌道：“吾……也对……也对，好吧，任你如何施为，吾乃有德之人，在所不惧。”说罢，继续弹奏起那张古琴来。
　　黄蓉款款走近，怡然坐在温泉边，褪下鞋袜，一双玉腿在水中拨弄嬉戏。
　　儒生屏气凝神弹琴，然而从侧面刚好可见眼前这美女裸露的大颗肉球，那肉球沉甸甸的，随着美女腰肢摇晃着，精心裁剪的僧衣只能遮住两粒粉嫩葡萄，根本挡不住他窥视的眼光，儒生也是食烟火之人，这方面定力远不如和尚，看了一眼就忍不住一直看下去，黄蓉只他起了色心只是不愿承认，心中暗暗好笑，便在湖边搔首弄姿，把一对巨乳晃来晃去，书生琴音渐乱，难成“高山流水”之古谱曲调，只能退而求其次，改谈《凤求凰》——一首悠扬温婉的求爱曲，谈着谈着，只见在温泉的水汽中，美女胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　她两条粉嫩雪白的藕臂向上张开，纤细修长的青葱玉指在头顶梳理着秀发，这个动作使那红艳艳的粉嫩奶头从束带下“刺溜”滑了出来，儒生顿时胯下一硬，流出口水，如此粉嫩的大奶头就在眼前裸着晃荡，让他如何还能坚持下去？
　　连《凤求凰》都弹奏不了，居然变成了勾栏坊间的艳曲儿。
　　美女嫣然一笑，道：“先生果然博学多才，没想到还会弹这般曲子，人家很喜欢呢——哎哟！”美女忽然一惊，原来是头绳掉进泉水中了，只见她面露愁容，幸好泉水清浅，一眼就可以望到底，美女弯下腰，跪在湖边，一双笔直美腿温婉叉开，腰身缓缓伏下，吸了一口气，然后将头钻入湖中开始摸索起来。
　　书生看呆了——只见美女探身入湖时，美臀高高撅起，双腿大大叉开，那改造过的僧裙根本遮不住两瓣大白屁股，全部裸在自己眼前，更要命的是美女裆下居然未穿亵裤，仅衣一张写着“佛”的贴纸贴在嫩穴上，那毛茸茸的冶艳屄毛从贴纸缝隙四散蔓延，油光发亮，如此毫无防备的撅臀待肏图，让儒生再也维持不住假道学的面具，兽性大发，琴音戛然而止，他腾地站起，三两步走到美女身后，抱住她的大白屁股就舔了起来！
　　“！！！！！！！”
　　美女的上身探入湖中，无法发声，但她那剧烈颤动的雪臀透露出内心的呐喊：“呃啊——哎哎哎哎哎！”
　　儒生如同一个骑手，抱住大肥臀，任由美女如何挣扎都不松手，美女挣扎了一会，许是累了，渐渐慢了下来，儒生趁势张开大嘴，滑溜溜地舔弄起美女肥嘟嘟的屁股蛋，美女受到刺激，又开始摇动起大翘臀来！
　　幸亏是黄蓉有深厚的内息，才能在水下坚持那么久，若是寻常女人早就忍不住探出头恩恩啊啊浪叫起来了！
　　“这人面兽心的假道学先生，好淫荡，弄得人家好想要……啊！”
　　黄蓉撅着雪臀任由对方舔吮享受，过了一会儿，忽然那舌头离开了自己的大屁股，黄蓉尚在纳闷，直觉肉唇一热，那鲁莽的手指已经隔着贴纸按住了自己早就浪水泛滥的美艳肉壶！
　　儒生正趴在黄蓉雪臀后方，看见那贴纸上写着一个大大的“佛”字，怒道：“好个淫荡尼姑，看我儒家弟子，破了你这‘佛’门封印！”说罢将头埋入美女臀中，张开大舌，对着那贴纸下的肥厚肉屄疯狂吮弄起来！
　　“！！！！！！！！”
　　“吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜！”
　　黄蓉爽的雪臀乱摇，死死夹住儒生的头，任由他强霸的舌头凌辱自己娇嫩的肉穴，被一个手无缚鸡之力的酸腐书生如此舔弄肉屄的禁忌感让黄蓉爽的瞬间高潮了，那佛门贴纸烂湿一片，再也起不到封印肉穴的作用，三下五除二就被灵活的舌头舔下！
　　那书生居然没将贴纸吐出，而是混着黄蓉的浪水一口吞进了肚中！
　　紧接着就是舌肉贴屄肉的狂风暴雨般的辱弄！
　　呜呜呜呜呜！
　　黄蓉雪臀上下狂摇，仿佛咬鱼饵的大鱼高潮着摆脱，但那酸腐儒生的臭舌却死死上下左右舔弄着水漫金山的黑毛浪屄，还放肆地伸入屄肉，就在黄蓉甩臀发浪的当，那舌头已幸运地捉到美女诸葛最敏感娇艳的多汁肉豆，儒生舌头蓄力一缩，然后死命朝肉豆舔去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　黄蓉的浪叫经由内力从水下传出，这一声浪啼淫荡地惊飞了林鸟！
　　美女诸葛气息一窒，大量温泉钻入口中，把她呛了一肚！
　　黄蓉习武以来还未经历过如此糗事，慌忙发力甩开儒生，从湖中逃离出来！
　　然而儒生爬起又上，趁着黄蓉四肢大开仰躺在草坪上呛水的当，又埋在黄蓉胯间舔起肉屄来！
　　“啊啊啊……呜……噗噗……”眼前的美女浪叫着，上下两张小嘴一起吐水！如此奇景让儒生更加卖力地凌辱起那肥厚多毛的肉屄！
　　这一番吮屄让黄蓉几乎升天！
　　许久，高潮后的黄蓉终于及时恢复理智阻挡住儒生脱裤子肏屄的妄想，用内力推开他，宣布：“你输了！”
　　儒生垂头丧气，也向黄蓉表示，书院认输了，以后无论佛庙有什么要求他都不会阻拦了！

第5章 双院合璧开密室
　　黄蓉仅仅用了两天时间，就巧妙地让佛庙和书院双双认输，再一次将女诸葛的“智慧”发挥地淋漓尽致！
　　榆树村僧佛两院召集村人，大伙都很好奇，一窝蜂挤了过去，只见那和尚和儒生联袂上前，宣布了一个大消息——山上的佛庙和书院双双决定，即日起破土动工，合为一体。
　　在这个小小的世外桃源，这消息无异于惊天动地。
　　百姓们想破脑袋都没搞明白，一直互相看不上眼，犟脾气的两位主持，怎么就开了窍似的，抛弃成见，准备互相融合了呢，难道说……是世道变了吗？
　　不，自古以来，无论是治是乱，世道从来都是如此，改变的或许只是人不易觉察的脆弱伪装。
　　轰隆一声巨响，横亘在佛庙和书院之间的高墙被推到了！经历了一百多年的分离，榆树庙终于又变成了一个完整的庙！
　　榆树村群众气氛高涨！
　　百姓自发拿起锄头，破土动工，为修缮新庙做贡献！
　　你看，那边那个老头弯着腰，看起来都快入土了，居然也过来帮忙了！
　　那老头哼哼唧唧，一边龟速干活，一边嘴里嘟囔着什么，就近仔细一听，全是抱怨的话。
　　“十八，你在说什么呢？”忽然，一阵香风吹来，老头面露惧怕神色，一回头，只见一个英俊潇洒的书生站在他身后，笑吟吟地看着自己。
　　“老头”当即吓得扔下锄头，哭丧着脸道：姑奶奶，小的错了，饶了小的这回吧，小的都干了半天了……
　　那书生正是黄蓉，而老头却是被她易容后当作仆人使唤的十八郎。
　　“给姑奶奶老实点，小心你的小命。”黄蓉哼了一声，
　　其实也没真要拿他怎样，现在她最关心的是有关榆树村的秘密，破土动工后，黄蓉一直期待着谜题的解开。
　　难道墙下藏着什么？
　　这一天黄蓉细细察看过了，什么都没有，什么也没发生。
　　黄蓉心中很是纳闷，就在她一筹莫展的时候，忽然，院子中间的百年老榆树边响起一阵喧闹！
　　一群人围着老榆树指指点点，黄蓉过去一看，只见树皮上从上到下裂开了一道口子，村人大为惊讶，这百年老树一向被他们奉为神明，没人敢去触碰查看，有百姓恐惧地说：“莫非是破土动工惊扰了神明，神明发怒了！”
　　其他人听了非常惊恐，纷纷点头，有一位长老更是站出来说，乡亲们，看来今天我们做的事让神明发怒了，我们不能再开工了，从现在开始，放下锄头回家吧！
　　这话一传十十传百，原本兴致勃勃地村民们都中了邪似的丢下锄头往家跑，黄蓉看着又是好气又是无奈，也许这就是盲从吧？
　　人都是恐惧未知的，这些人听风就是雨，稍微有点风吹草动，就害怕的不行。
　　人散去了不少，黄蓉正准备上前查看，有个孩子忽然跑了过来，咧着嘴笑着看了看老榆树，对着裂开的树皮就撕了下去！
　　“造孽啊！畜生啊！树灵会发怒的！”长老气的胡子都歪了，正要上前制止这淘气包，却见那老榆树树皮被撕下后，巨粗的树干上露出一道木门！
　　聪明的黄蓉当即醒悟，这颗榆树正再院落中央，可以说是整个榆树庙的核心，方才破土拆墙，牵动了榆树的根基，导致老榆树树皮脱落，秘密终于水落石出，看来这榆树是中空的！
　　孩子推了推木门，木门没反应，其他农民看见了就一起来推，木门却仍然纹丝不动！
　　“喂，十八，你用内力试试。”黄蓉低声吩咐道，十八郎上前使劲一推，还是不行。
　　村人们研究了半天，无论如何都无法推动那木门，都垂头丧气回家吃饭了。
　　黄蓉却留了心，这天夜晚，她穿上紧身夜行衣，趁着夜深人静，来到老榆树前，使出内力试了试，木门吱呀一声，终于开了！

第6章 树洞中空有纸张
　　奇怪！
　　为什么自己可以打开木门，十八郎却不行？
　　难道说是十八郎内力太低？
　　黄蓉弯着腰钻进树洞，惊讶地发现洞中居然有一道楼梯，这楼梯是通往地下的，黄蓉打着预先准备好的油灯，顺着楼梯朝下走去，一路上九曲回肠，不知道绕了几个来回，终于在又发现了一道门。
　　这是一扇大铁门，门却没锁，一推就开，只听一阵机关响动的声音，面前出现了一面墙壁，墙壁上画着一个仙风道骨的老头。
　　此人是谁？
　　黄蓉一脸纳闷，仔细一看，壁画边有个暗格，这可难不倒黄蓉，她略施小计，吧嗒一声，墙壁一块大砖头陷了进去，黄蓉弯下腰钻了进去，只见墙内还有一间小密室，密室墙壁上又贴着一张黄裳画像，画像手里内嵌一个小盒子。
　　盒子里有一封信，信的纸张泛黄，显然是年代久远了，黄蓉揽信阅读，越读越是吃惊。
　　她万万想不到，这小小的榆树村，居然藏着一个惊天的秘密！
　　信的署名是黄裳。
　　这个人黄蓉记得！他就是九阴真经的创始人！
　　黄裳本是大内文官，却从道藏经书中无师自通，内外兼修，自学成为绝世高手，他后来把毕生绝学着成武学秘籍《九阴真经》，可以说是黄蓉的祖师爷了。
　　没想到这封信竟然是黄裳的遗物！
　　黄蓉想起之前翻阅资料时查到，唐代末年有高僧在此建了一方庙，是为榆树庙，直到北宋徽宗时期才被一个大臣修缮，那大臣心向儒学，便把佛门的一半改为孔庙，在此修建了一座书院。
　　没想到那个大臣居然就是黄裳本人！
　　黄裳修的是道家，他为何不改建成道庙，而是儒家书院？
　　这个问题在信中有详细地解释，原来黄裳之所以将庙一分为二，一半是佛庙，一半是书院，有其深远的用意，有宋以来，儒、释、道三者是统治思想界的三大巨头，三者即有不同，又息息相关，黄裳认为，人修炼到极高的境界后，儒、释、道三者是能融会贯通，互为印证，这才是人间至臻至妙的“大道”。
　　他之所以分立佛门和儒门，就是为了设置一个谜局。
　　黄裳希望有人能跳出圈子，从更高的角度来审视这佛与儒的矛盾，这正是黄裳的本家道家所提倡的“道法自然”之真意。
　　可惜一百多年来，许多文人隐士来此，其中不乏聪明之人，但大多坚持一种学说，无法抛弃学说之间的成见，他们或支持佛门，或支持儒院，相互对立，始终不能达成和解，也就无法解开这老榆树的谜题。
　　没想到一百多年后，被黄蓉以古灵精怪的色诱之术解开了。
　　虽然和黄裳的“道法自然”有所不同，但道家也赞同人之食色的自然天性，从这个角度来说，黄蓉破解谜题的方法可以说和黄裳殊途同归。
　　然而此时此刻的黄蓉并未因破解谜题而高兴，真相发现的越多，她越觉察出此事的不寻常，从那十八郎开始，敌人一直在暗处设局，她黄蓉之所以今天能站在这里，可以说是从十八郎口中那句“十七郎和榆树村有关”得来的，如果十七郎真的存在的话，他饶了这么一个大圈子，引诱自己来破解谜题，一定有更加不可告人的阴谋。
　　这个阴谋，在黄蓉读了黄裳的信后，终于水落石出，原来黄裳给后人留下的谜底，是一部秘籍！黄蓉仔细摸索，这部秘籍就在盒子底部的夹层！
　　黄蓉翻出秘籍一看，封面写了四个字《欲女心经》！

第7章 高人有意破礼教
　　原来黄裳除了九阴真经之外，还留下这么一本秘籍！
　　黄蓉细细翻越心经，越看越吃惊，这欲女心经，居然和小龙女曾给自己看过的《玉女心经》有很多相通之处！
　　只不过玉女心经相对比较浅显，而这本欲女心经，则蕴含着深不可测的知识！
　　黄蓉脑海中一瞬间冒出无数个名词！
　　黄裳，九阴真经的创始人。
　　王重阳，九阴真经的继承者。
　　林朝英，王重阳的恋人，玉女心经的创始人。
　　如果说王重阳曾经对欲女心经有所了解，而林朝英从王重阳那里打听到了欲女心经，或许是她听错了字，或许是她觉得欲女两字不雅，反正是照葫芦画瓢开创了后来小龙女所学的玉女心经。
　　一切线索全都连起来了！
　　原来黄裳——王重阳——全真派——林朝英——古墓派——欲女心经——玉女心经——九阴真经——郭靖和黄蓉自己。
　　一切都是互为关联的！
　　黄蓉忽然想起自己能推开那颗老槐树，而十八郎却推不开的原因，再联系到此地是黄裳留下的密室，一切都明白了——只有会九阴真经内力的人才能破开木门，难道说敌人早知道这一点，才引诱自己来替他们打开木门，这么一说……
　　黄蓉打了个寒战，眸中露出锐利之色，这样说来，敌人势必早就潜藏在榆树周围，就等着自己破开木门后，他们就会闯进来抢夺黄裳留下的遗物了！
　　黄蓉竖耳一听，果然！
　　楼梯上面传来轻微的脚步，一听就是高手来了！
　　那高手定是“降蓉十八郎”团体一伙，细听脚步，一来还是两个！
　　黄蓉大急，从脚步声体现的功力来判断，自己打发一个就不错了两个人是万万打不过的，现在来不及多想了，黄蓉回身关闭铁门，从内拉上门闩。
　　能挡多久是多久！
　　密室中可还有出路？黄蓉焦急地寻找着。
　　而敌人已经来到了门外。
　　“嘿嘿嘿，骚屄娘儿们，多谢你替我兄弟二人解开谜题，兄弟们今天要好好慰劳慰劳你！”
　　门外传来一个听起来有些熟悉的阴恻恻的声音，只听铁门咣当一声响动，那门闩倒是挺坚固，一下子没推开！
　　“来，咱们兄弟合力，一，二，三！嘿！”
　　铁门传来一声巨响，墙壁都被这股子巨大的力量震动了！
　　黄蓉心里绝望，她知道要不了多久铁门就会被敌人破开！
　　不行，不能让这欲女心经落入敌手！黄蓉银牙一咬，就要撕烂秘籍，书页被她翻开，刚要发力撕书，黄蓉忽然瞥见一行字：
　　“欲女者，色女也，黄裳一生精研道术，晚年方顿悟此道，所谓道之天性，全在自然二字。当世礼教束缚人性，大违自然之道，吾特将欲女心经传于后世，能修习此经之学者，自当无敌于天下。”
　　黄蓉被黄裳的理论惊呆了，不过仔细一想，这段话恰好又解释了自己为何总是欲火高涨，甚至想要人肏自己的隐秘心理。
　　之前黄蓉一直为这种心理而羞耻，只有在无人发现的前提下，才勉强肯与野男人肉搏一番发泄欲火，但即便如此，也只是点到即止，黄蓉绝不允许敌人肏干自己多汁肥美的肉鲍，而今观这欲女心经所说，欲女乃是道家自然之道的极高境界，是正道而非邪道，黄蓉略略翻看了后面的文字，第一章讲述的大概是女子该怎样让自己锻炼自己的肉体和心灵，让自己见色心喜，食色快乐，对色有节制，不至于放纵过度而伤害身体。
　　第二章后面讲的是修炼欲女心经第一层到第九层的详细机器哦奥，这欲女心经的末尾更是这么说道：“吾之九阴真经可以说天下无敌，但欲女心经若练到第九层，恐怕九阴真经亦不是其对手也，只可惜吾非女子，无法练习欲女心经，只能期待后来人了。”
　　黄蓉忽然有点感伤，那林朝英本来可以说是继承黄裳另一半衣钵的最好人选，只可惜因为世俗一些原因，她不能和王重阳结为连理，共同破解欲女心经的秘密，只是从只言片语中开创了所谓玉女心经，一字之差，威力可差远了。
　　但是说这些都是废话！无论欲女心经多厉害，现在敌人就要破门而入了，黄蓉根本来不及练习！
　　危急时刻，才考验一个人的机智！
　　身为名满天下的女诸葛，黄蓉一下就抓到了问题的要害！
　　留得青山在不怕没柴烧，欲女心经的第一步不就是教人放下心防，称为一个欲女吗，现在敌人在外，自己只有曲身诱敌，伺机逃脱，才有机会复仇！
　　想明白这个道理，黄蓉将欲女心经又看了一遍，她有过目不忘之能，一眼就记住了十分之九，剩下的来不及了，黄蓉凑近油灯，一把火将欲女心经烧了个干干净净！
　　不一会儿，砰的一声，铁门被敌人破开了！
　　“嘿嘿，黄帮主，别来无恙吧？在下非常想念你啊！”一个儒生一脸邪笑的色迷迷地瞪着千娇百媚的黄蓉。
　　黄蓉大吃一惊：“是你！”
　　“还有老衲”胖和尚皮笑肉不笑地施礼：“两天前黄帮主巨乳蹭地老衲好生舒服，今日老衲十六郎和兄弟十七郎特来领教。”
　　“不可能……”黄蓉不可思议道：“你二人怎会是十六郎、十七郎……难道你们本来就是这里的主持？”
　　“黄帮主说笑了，我兄弟二人乃是江湖上的小角色，老衲外号胖僧，这位外号痩儒。嘿嘿，只不过最近为了对付帮主，特地来这里提前做了些准备。”
　　“难道说……”黄蓉想到两天前他两人做戏似的极为逼真，心中瞬间恍然。
　　那荡僧笑道：“看帮主神情，想必是猜到了，我二人早就暗中仔细观察了两位真主持的一举一动，将他们的行为口气学了个十足十，嘿嘿，若不是等着帮主用九阴内力替我们解开谜题，两天前老衲根本不用伪装，早就将你就地正法了。”
　　“那两位真的主持呢？”
　　“帮主好生愚蠢，我二人既然是要伪装他们，难道他们还能活下来不成？”痩儒阴恻恻道。
　　“你们太过分了！”黄蓉心中升起一股怒气，火光照耀下，双颊泛红，更增娇艳。
　　那胖僧道：“帮主快快交出秘籍，我二人给你个快活。”黄蓉冷笑指着地面的纸灰：“密集在这里，你们拿去。”
　　二人大怒：“好个骚货，竟敢烧毁秘籍，今日我二人誓要将你这骚屄干烂！”

第8章 欲女含羞被敌尝
　　话音未落，二贼对黄蓉一起出手了！
　　体态撩人身穿夜行衣的黄蓉回掌迎击，三人斗在一起。
　　密室狭小闷热，不一会儿三人都是满身大汗。
　　那胖僧痩儒斗得兴起，刺啦一声撕掉衣服，露出肥胖和精瘦的裸体，聪明绝顶、心思缜密的黄蓉、见到二人的眼睛一直在自己身上各处打转，尤其那双饱满坚挺不坠的雪白巨乳，和被夜行衣勒紧激凸的乳头，黄蓉大羞，本来要掩住双乳，心中忽然想起那欲女心经的要义，她一咬牙，摆了个挺胸戒备的姿势，不仅没有掩盖巨乳，反而使得巨乳更加激凸！
　　二贼见状，鸡巴大硬，甩着两根或粗或长的肉屌就围了上来！
　　黄蓉抬腿还击！
　　她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在夜行衣覆盖下显得十分性感、热力四射，起初黄蓉尚有上风，但又斗了一会儿，终究不能以一敌二，露出破绽，被胖僧攥住脚踝，大手一撕——
　　嗯——！黄蓉一声羞叫，连忙挣脱，一条裤腿已被扯烂，露出光滑大腿和肥嫩屁股蛋！
　　“嘿嘿，黄帮主好生淫荡，居然不穿亵裤！”胖僧哈哈大笑，只见黄蓉胯下黑毛从被撕烂的半边裤子处显露，其实不穿亵裤是因为夜行衣紧身的缘故，但被贼人一说，黄蓉有口难辩，滑如羊脂般的冰肌玉肤、大屁股散发开来的阵阵成熟女人骚香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个反驳的字、似乎都充满着挑逗。
　　“二贼休要胡说，看招！”黄蓉抬起另一条腿向二贼攻去，二人却已瞧出黄蓉虚张声势，甩着鸡巴围攻了上去，黄蓉一时手忙脚乱。
　　再加上酣战多时，身上香汗淋漓，夜行衣早已湿透，一队巨乳忽然被痩儒从背后捉住，搓揉起来！
　　“……呃啊……淫贼……哦……啊……”
　　黄蓉在痩儒怀里挣扎着，好不容易挣脱色手，谁料胖僧又贴了过来，用他赤裸强壮、胸毛满布的身体紧搂着黄蓉、并火速将她紧靠压向痩儒。
　　黄蓉被两个贼人来了个前后夹击，巨乳瞬间被挤的撑开夜行衣！
　　唔……唔……唔……唔……
　　胖僧随即剥开黄蓉贴身衣服，两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的大肉球应声弹出，真是世上难得的极品！
　　胖僧粗暴地揉搓起黄蓉的大肉球，狂猛的力度让黄蓉七荤八素，他甚至狂妄的吸吮着黄蓉那对饱胀和突出变硬的乳头，当这对乳头被吸吮到又挺胀又突出时，痩儒趁机将黄蓉下身衣服彻底剥光，大鸡巴直接戳向黄蓉那两片肥美娇嫩又湿漉漉的肉穴！
　　哦！啊！狗贼……
　　她话声未完，痩儒的大鸡巴早已将肉屄刺的花唇绽裂，猛然破穴而进、一时水花四溅！
　　顿时，他的鸡巴即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍，还有一小截露在外面！
　　“啊啊啊啊！”黄蓉巨乳一挺，雪臀一低，尽管已经接受了欲女心经，但被敌人突然肏进贞洁美屄，让她瞬间到达了高潮！
　　吸溜～吸溜～吸溜！胸前的胖僧顺势吸奶，黄蓉连连哀叫，一边肉屄挨插，一边喷出乳汁！
　　噢噢噢噢哦哦！
　　此时，大鸡巴不断地轻刮挤压着花芯，令黄蓉美味可口的蜜汁汹涌流出，“啊……啊……太深了……不可……”黄蓉忘形地浪叫着，却因骚到极致的声音，让痩儒更加卖力干穴。
　　“扑哧——扑哧——扑哧——”他奋勇以鸡巴狂风暴雨般直捣黄龙，每次都掀动那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，黄蓉被干的哀叫不已。
　　奶水狂喷。
　　两人又换了个姿势，将黄蓉按倒在密室中央的桌案上，由痩儒以大鸡巴抽打黄蓉俏脸，胖僧抱着黄蓉双腿架起，正面猛干黄蓉浪穴，黄蓉被鸡巴抽的面颊羞红，连连羞叫，肥臀又被胖僧搂起，大鸡巴斜向下猛攻她多毛的美穴，黄蓉勉强伸出手推阻胖僧胸膛，没想到更增胖僧征服的欲望，只见他使出蛮力，一炮接着一炮猛干黄蓉浪穴，把黄蓉的小手牢牢压了回去，胖僧太肥，大鸡巴如同一个活塞般严丝合缝塞住嫩穴，将黄蓉喷出的浪水全都堵了回去，黄蓉哀叫着抬着翘臀挨肏，忘形得挺着巨乳娇呻浪吟不己。
　　呜呜！痩儒忽然将鸡巴插进黄蓉樱桃小嘴，黄蓉只觉一股腥臭扑鼻而来，当场被刺激得又喷出乳汁！
　　噗哧——一个沉闷的声音在室内响起，胖僧抽出鸡巴，带出一股白浊的精液！
　　呜呜呜……黄蓉被嘴里的鸡巴塞住声音，屈辱被射！
　　趁着旁僧射精喘息的当，黄蓉再做挣扎，她拼命舔吮嘴里的龟头，瞬间让痩儒爽翻了天，也大叫着射了出来！
　　咕咚！咕咚！咕咚！
　　三口精液下肚，黄蓉眼皮一翻，高潮喷水！
　　痩儒和胖僧都已射精，出现短暂的喘息，黄蓉抓住机会，一脚踢翻胖僧，同时一掌打中痩儒腰眼，两人猝不及防，倒地不起！
　　黄蓉蹒跚地站起，想要夺门而逃，谁料胖僧虽然到底，一个打滚滚向铁门，死死守住铁门，坐地恢复内息，眼看胖僧就要复原，黄蓉赤裸裸地娇喘着，忽然灵机一动，甩着两粒大奶就往黄裳画像旁的密室走去，只要钻进密室，守住洞口，敌人就暂时拿她没办法了！
　　黄蓉也知道此乃饮鸩止渴，因为密室没有第二条出路，但先撑过一时再说，只见她弯下腰来，死命从坍塌的石头留下的洞中往密室里拱，巨乳被粗硬碎石子摩擦着，刺激的黄蓉不断喷奶！
　　好不容易拱出两粒巨乳，黄蓉的大白屁股又被洞口卡住！
　　“啪！”黄蓉只觉屁股蛋子火辣辣地疼，原来已经恢复内劲的胖僧已追了过来，对着黄蓉雪臀就是一巴掌！
　　痩儒也恢复了，他脑黄蓉踢了自己，骂道：“骚屄娘儿们，还逃不逃？”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　二人一左一右，死命掌掴黄蓉雪臀，黄蓉娇嫩肥臀哪里受过如此猛击，被打的高声哀叫！
　　“啊！啊！啊！啊啊啊啊！”
　　雪臀每挨一巴掌，黄蓉就浪叫一声！随着巴掌速度加快，黄蓉的哀叫变成一连串急速浪吟！
　　看着卡在洞口，两瓣大屁股被扇的红肿不堪的美女诸葛，二贼性欲又起，只见痩儒双脚分开扎了个小马步，抱紧黄蓉美臀，他抵压住嫩屄的鸡巴猛地狂力抽起来，一下比一下重，一下比一下快，痩儒干的兴起，施展壁虎游墙临空骑在黄蓉裸露的雪臀上空，大鸡巴在黄蓉嫩穴进进出出！
　　啊啊啊啊！黄蓉看不见身后情形 只能凭借想象幻想贼人骑在自己大屁股上，将鸡巴抽出自己水淋淋的肉屄，又迅速捣入的样子，更加敏感了！
　　黄蓉迷乱的抬头，看见密室内黄裳的画像，他好像正看着自己这个一百多年后的淫荡女徒弟被敌人卡在墙上肏屄，不知道留下欲女心经的黄裳该悲愤还是高兴？
　　黄蓉已无可奈何，与其含羞被骑，不如按照欲女心经所说好好享受，于是她开始浪叫起来。
　　呃！
　　——啊！
　　不可——人家不行啦——死淫贼——再大力——哦——人家升天啦！
　　啊啊啊啊！
　　黄蓉叫着主动把腿张得更开，让大鸡巴更容易刺入自己的贞洁美穴， 在黄蓉的浪叫下，痩儒一口气干了两百余下，忽然把个大龟头在黄蓉穴口敏感突起的红豆上剐蹭，黄蓉还不知道对方要做什么，只见痩儒一声大叫，白浊的精汁从马眼吐出，将黄蓉最娇嫩的肉豆来了个精液浴！
　　“唔哦…………”
　　黄蓉叫都叫不出来，当场诚实的喷出浪水！
　　“嗯……啊……啊……不行…………臭腐儒，你要我的命呀………… 我要死了………… 啊…………胖和尚…………. 嗳哟…………你怎么又来了……啊！啊！人家受不了了………… 我不敢了………… 饶了我吧…………我不敢了……哦！祖师爷……蓉儿好丢脸……被两个臭贼骑在后面干……蓉儿不行了！哦……又要喷了……啊！”
　　榆树村有百年榆树，百年榆树中的淫荡美女被两个狂贼关在密室中干的爽上了天！

第三卷 欲女矜持

第1章 离奇大火掩娇羞
　　榆树村的一间农屋内，一个面貌猥琐的仆人酣睡正香，此人正是黄蓉的俘虏十八郎。
　　睡梦中，他幻想着和一个巨乳美女激情四射地四肢交缠着，那美女红唇娇艳，饥渴至极，以小手揉搓着他胯下硕长之物，十八郎爽的嗷嗷乱叫，不一会儿就蓄精待发，忽然天外传来一阵骚乱声，十八郎从睡梦中惊醒，只见哈喇子流了一枕。
　　睡眼朦胧中朝窗外一看，乖乖！外面灯火通明，亮的跟白昼一样！
　　“着火了！榆树庙着火了！乡亲们呐，快去救火！”
　　嘈杂的人流来来回回跑过，十八郎一骨碌爬起来，想起黄蓉临走前叫自己不要乱动，可是现在外面这般乱成一团……他按捺不住好奇心，混进人群中，来到榆树庙前，只见火光冲天之处，正是庙中心那株百年老榆树！
　　这颗老榆树无异于榆树村民心中的圣物，此时忽然着火，大火都拼了命的抄起家伙，打水救火。
　　忙碌了大半夜，方才将火扑灭，幸好发现的早，若是任由火势扩张起来，那整个村子怕是都不够烧的。
　　然而即便如此，那百年老榆树也被烧成了焦炭。
　　此时此刻，十八郎还没意识到，他的“主人”女诸葛黄蓉和这场大火有关！
　　此后多日，任由他怎么打听，都找不到黄蓉的踪迹，十八郎这可急了，他还以为自己身上有黄蓉所下的“淫毒”，那姑奶奶可是跟自己说过，七七四十九日不解必有性命之忧。
　　这可如何是好哇。
　　一日，正当他在附近的镇上寻找黄蓉时，忽然肩膀上被人拍了一下，十八郎一回头，面色大变，只见那人黑衣蒙面，肩头绣着一个的雄健的苍鹰，眼神冷厉之极。
　　十八郎扑通一声就跪了下来：“三三三三三……三哥！”
　　那三哥也不吭声，只是瞥了他一眼，就把十八郎吓得浑身发抖。他转身离去，十八郎竟乖乖跟在后面，一句话也不敢多说。
　　两人相继走入镇上一间客栈，进了一间上房。
　　“十六、十七是怎么死的？”低沉的声音在十八郎耳畔响起。
　　“什……什么？他们死了？”十八郎睁大眼睛，隐隐感觉不妙。
　　眼前这三郎乃是神秘组织的执法队长，一年前，十二郎因与一个大宋女侠肏屄时没有防备，被大宋武人俘虏，为防他泄露组织秘密，三郎秘密潜入关押之处，将他当场斩杀。
　　“三哥……我……我什么都不知道啊……”
　　“是你带黄蓉去榆树村的？”三郎冷冷问道。
　　“是……是……”十八郎冷汗涔涔而下，把自己如何调戏黄蓉，如何被擒，如何被下毒要挟，无奈透露十六、十七郎所在之处的事情都说了。
　　“是你害死了十六、十七？”
　　“不不不，绝不是……三……三哥，您老人家也知道，小的只不过是混进组织凑数的下三滥人物，哪敢做出这等大事……小的被那骚货……哦不，被那黄蓉勒令不得出屋，那天夜里，黄蓉一个人夜行而出，谁知道榆树庙就着火了……”十八郎一五一十把自己知道的信息都告诉了三郎。
　　还未等他说完，忽然面前寒光一闪，十八郎下意识地躲避，已然迟了！
　　他将被一剑贯穿胸膛！
　　在心狠手辣的三郎面前，凡是背叛组织的人，只有死路一条！
　　危急时刻，只听砰的一声，那剑被人架开。三郎一惊，只见一个胖如弥勒佛的男人轻轻用扇格挡住他锋锐的剑光！
　　“四……四哥！”十八郎惊魂未定，牙关打颤。
　　“嘻嘻嘻嘻……”那四哥肥胖如猪，脖子上挂着一条宝石链子，一看便是价值连城。
　　他华服广袖，玉织绫罗，浑身上下散发着金灿灿的贵气儿，可偏偏就是这等看似富家翁般的胖猪，一击之下居然挡住了三郎的夺命一击！
　　“三哥，别激动嘛，我看十八弟就挺好。”
　　“哼，乱发什么善心？这等叛徒，必须死！”三郎冷哼一声。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”四郎笑道：“三哥，不是兄弟说你，你说咱们这组织是为了点啥？嗨，还不是那口调调嘛。三哥你息怒，兄弟我改明儿把刚捉到的一位女侠介绍给你，帮先你消消火……”
　　他越是这么说，三郎越是面寒如霜，此时十八郎一颗心提到了嗓子眼儿，暗道：四哥你可行行好吧，你说俺本是偷鸡摸狗之辈，手无缚鸡之力，怎么就掺和进组织了呢？
　　这可好，黄蓉没干着，还招来杀身之祸。
　　“三哥，不如这样，与其杀了十八弟，不如把他交给我吧，包你满意。别看我“心善”，我也是不会轻易放过他呦～～嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　不知怎么，比起三郎的冷锐，四郎的笑，更让十八郎毛骨悚然！
　　“随你”冷面杀手三郎居然答应了！
　　“十八弟，跟我走吧，别想逃，四哥的手段你是知道的哦。”四郎一招手，十八郎只能乖乖跟了过去，临走前，只见这肥胖弥勒忽然神情玩味地低声道：三哥，告诉你一个秘密，在风陵渡一带发现黄蓉的踪迹了。
　　“风陵渡？黄蓉……黄蓉……”三郎喃喃低语着，从他冷厉的眼神中看得出，比起组织中其它以干翻黄蓉为目的的人来说，这个铁血直男是一心想要黄蓉死！
　　“三哥，陪兄弟喝一口吧。”看着冷面杀手三郎，油腻的胖弥勒笑了笑。
　　“随你。”三郎的回答总是这么简洁。
　　那一夜，喝醉的胖子问同样喝醉的杀手：“三哥？三哥？你这么恨黄蓉吗？”
　　“她当年戏弄死我弟弟，我三郎与她势不两立！”
　　“三哥，你要知道，有时候戏弄一个人，比杀了他要有趣得多，尤其是黄蓉这种举世聪明的大美女。”四郎意味深长地说道。

第2章 风陵渡口欲横流
　　位于黄河东岸的吴王渡与禹门渡、风陵渡并称黄河三渡。
　　有诗赞曰：“一水分南北，中原气自全。云山连晋壤，烟树入秦川。”风陵渡背靠三晋大地，面朝滔滔黄河，左手一指是中原，右手一指是秦川。
　　然而这山河形胜之处，现今已经沦陷在蒙古铁蹄之下，宋人中有识之士每每想起，无不痛心疾首。
　　近年来，时有义军盘桓于此，却屡遭蒙古大军击灭。
　　多年发展下来，这里反抗渐少，成了蒙军完全掌控下的领土。
　　此时此刻，一个女子正站在渡口，焦急地朝着一条靠近河边的渡船招手！
　　那干瘦的艄公见了，便将渡船靠来，他视力不太好，到了极近之处，方才看清，只见这女子穿着一身靛青色的修身长裙，将蜂腰的紧窄修饰的浑然天成，由于天气炎热的原因，她的领口微微打开，艄公竟然可以隐隐看到里面高高隆起的靛青色的肚兜。
　　艄公万万没想到，这如同水墨画中走来的美女，居然有如此绝艳的一对白皙丰腴的大肉球！
　　雌雄互相吸引本是天性，自黄蓉身上散发出的天然诱惑力，不断吸引着艄公，好在他看起来老实憨厚，不敢有什么过激的行为，只是让黄蓉上了渡船。
　　即便如此，黄蓉却敏感地发现，艄公说话的时候常常飘向自己胸前，仿佛要用眼睛肆意揉捏自己的一对大奶子一般。
　　她面色微微一红，瞟了一眼艄公裆下鼓起的大包，不禁小腹内生出一股异样。
　　赶紧回到舱内，黄蓉低叹道：这些男人……哎——
　　一声呻吟从红唇里透出，那羞吟媚骨，让人心痒难耐！
　　入夜，月朗星稀。渡船转到河心，空气炙热多情。
　　舱内，梦中浮现出榆树下密室的一幕幕。
　　“哦哦哦，不要……”
　　“啊……太深了……不可……”你们……居然如此羞辱本帮主……嗯……啊！
　　不知不觉，梦中的黄蓉的下体已微微渗出黏液，丰腴的豪乳似乎也稍微渗出乳汁。
　　“骚货水真多啊……”那胖僧从背后位用大鸡巴猛攻美女帮主汁液泛滥的水帘洞，痩儒则从身前揉搓着那对淫荡的肉球。
　　两人把黄蓉夹在中间肆意轻薄，密室中火把昏暗，更衬地黄蓉白皙美肉娇艳无比，她已完全沦入肉欲之中，被干的浪态百出！
　　“哦……要射了……哦哦哦！”胖僧忽然大吼，输精管开始剧烈抖动起来。
　　“哦……不能让他射进来……啊！”黄蓉开始挣扎，可是胖僧下体紧紧嵌入黄蓉肥白的圆臀，痩儒对其巨乳的亵玩更让她难以集中精神！
　　焦急中，黄蓉爆发出一股力量，她翘臀一抬，两瓣肥臀撞向胖僧，居然把他撞翻在地！那即将发射的大鸡巴脱穴而出，刷的黄蓉差点升天！
　　“啊啊啊啊啊！”黄蓉浪叫着，只听扑哧扑哧，胖僧摔倒在地却依然发射，一股强壮精汁如同弓箭一样，射在黄蓉肥臀上！
　　痩儒双手用力，捉住黄蓉挣扎的一对大奶子，使劲一抓，把黄蓉爽的射出一股奶汁！黄蓉敏感的喷奶体质让她瞬间无力！
　　而此刻胖僧已经爬了起来！
　　黄蓉不甘被擒，忽然想起方才浏览的欲女心经，虽然心经已然烧毁，但她过目不忘，灵光一现，想起上面有提到过将女子之欲火转化为内力的法门！
　　当年创作出欲女心经的老前辈黄裳毕竟是个男人，虽然提及他穷究九阴之术，断定必有以欲火转化内力之法，然而却无法亲身实践。
　　此时黄蓉遭戏已久，正是敏感之极，再被胖僧浓精一喷，更有少数浓精射入臀缝，正中“靶”心，黄蓉玉胯一抖，只觉体内欲火旺盛如奔腾江水，煊赫而流，仿佛可以填充这世间任何无底的深渊，此种感觉正和黄裳另一部名著《九阴真经》内“天之道，损有余而补不足”的内功道理，随着那痩儒揉玩自己两粒裸露肉球，黄蓉的这种感觉越来越明显，高亢，终于冲破界限，焕发出习武之人蓬勃的生命本源！
　　只见美女诸葛小嘴中吐出一连串娇吟，体内原本因激斗强敌许久而损耗大半的内息得到了欲火的补充，四肢百骸骤然流淌出无穷无尽的力量，黄蓉爽的肉球一挺，如此柔软妙物此刻在内息的周转下如同弹力惊人的巨大水球，一下子将痩儒的大手弹开！
　　“啊……啊……啊……啊……”黄蓉不可置信地感受着自己体内崭新的内力，感觉到浑身上下从未有过的舒爽，此刻的她仿佛一个绝代淫荡的性爱女武神，巨乳高耸，两颗滴奶乳头昂然激凸，一对美腿微张立在地面，胯下热浪小屄溢满淫汁！
　　黄蓉的内力和魅力都到了新的巅峰！
　　胖瘦二贼轮番攻上，然而却被黄蓉强大的内力弹开！
　　不过此刻黄蓉还无法适应这样的巨变，她直觉体内一股火横冲直撞，浑身上下敏感之极，搏斗中两粒大奶上下弹跳，每一跳都爽的想要泄身！
　　搏斗中她虽然占了上风，但一时间也无法击败二贼，聪明如她忽然想出一个计策，只见巨乳诸葛一掌震翻二贼，拿起火把就往密道出口跑去，二贼爬起来想追，速度却远不如内息爆发的黄蓉快，刚冲到秘道口，黄蓉已经逃出树洞，她银牙一咬，一把火烧在了百年老槐粗大的树干上！
　　顿时火光大盛，那胖瘦二贼情知不妙，然而树洞狭小同时只能一人钻出，两人争先恐后，胖僧力大占先，刚探出脑袋，却被黄蓉打地鼠般一巴掌拍的眼冒金星！
　　痩儒被烟火熏得焦急万分，忙将胖僧肥大身躯拖回树洞，自己钻了出来，黄蓉又是一个“打地鼠”，痩儒虽较敏捷但同样逃不过黄蓉的“魔爪”当场也被打得灰头土脸！
　　大火很快将空气烤的炙热难耐，可怜胖僧痩儒，都是不输给黄蓉的一等一的邪道高手，居然以如此滑稽的打地鼠方式被黄蓉卡在洞中，最终命丧火海！
　　当黄蓉从梦境回归现实，在风陵渡湿热的河面上呻吟时，夜已渐深。

第3章 良夜孤舟羞自慰
　　自从在树洞密室中窥破将欲火转化成内息的奥秘后，黄蓉一边钻研玉女心经，一边寻找着神秘组织的蛛丝马迹。
　　此时十八郎已经失踪，她偷偷潜回榆树庙，经过探查，在痩儒的书院阁楼里，发现了一张神秘组织的联络图。
　　这张地图上古古怪怪做着一些记号，并没有标明地点的名字。
　　黄蓉猜测一定是组织其它成员的所在地。
　　一想到这么多武林高手组成连盟，还起了个“降蓉十八郎”的名字，目的只是要将自己捉去淫辱，黄蓉就感觉身体热得发烫，就是那种兴奋！
　　兴奋！
　　再兴奋的感觉！
　　黄蓉一向是不怕强敌，迎难而上，此时有如此多的邪道高手想要捕猎自己，自己偏偏不怕，还要反攻倒算，用智慧将他们一一击破！
　　此时初窥欲女心经奥秘的黄蓉信心大增，夜夜勤加修炼，渐渐开始掌控住了那股巨大的内力！
　　然而一个小小的副作用是，欲女心经是要控制欲火转化为内力，所以她这内功的本源必须是欲火。
　　黄蓉感觉最近自己的欲望越来越强烈，原本她还能靠幻想着和郭靖做爱来缓解压力，可是不知怎么，此时她一想到郭靖早泄的肉虫，怎么也提不起兴致，而越来越替代郭靖肉棒出现在脑海中的，则是痩儒胖僧那两根活力四射的大肉屌！
　　“嗯……啊……哦……这感觉……好羞耻……臭贼……你们……怎么……啊！”许多个夜晚，黄蓉都怀着羞耻而刺激的心情，幻想着被二贼硕大的鸡巴直插水帘洞，入穴爽翻天的画面，激情自慰，欲液流满肥臀！
　　“我这是怎么……哦……”此刻舟中，黄蓉忍耐不住，偷偷褪下仙女般的靛青长裙，张开双腿，露出黑毛冶艳的肥滑肉屄，一边以玉指抽抽插插，一边幻想着二贼胯下又粗又大的肉屌——三人正在搏斗，那二贼纷纷不知廉耻地挺立肉屌直指向她。
　　黄蓉心中惶恐，欲寻空档趁隙脱困，但两根肉屌忽地同时射出浓浓的精液，准确的击中她的肉屄及乳房。
　　在灼热的阳精喷击下，黄蓉不由得惊慌失措；此时下体热浪滚滚，竟是说不出的舒服畅快。
　　情欲溢满不能自己的黄蓉将大拇指按压住阴蒂抖动，食指与无名指抚摸着沈两片花瓣，缓缓的将中指插入自己湿润的肉屄中，黄蓉用手指抚弄阴户，将两片阴唇轻轻拨开。
　　玉指轻捏花瓣，淫荡的感觉立刻浮现，黄蓉更是面红不已，不自主地一手摸着发胀的双乳，微张的小红嘴不停吸吐，粉颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微合，沉浸在自慰的刺激中！
　　这一切，都被艄公从船舱门缝看了个够！
　　一个是美艳骚浪的巨乳帮主，一个是贫穷普通的中年艄公，他们的身份天差地别，然而此刻两人心中都有一个声音呐喊着，那就是：啊……啊……啊！
　　突然，黄蓉感到门口有窥伺的眼光，她听到了急促的呼吸声，因修炼欲女真经内功更强的黄蓉，一下子就分辨出急速呼吸声，余光一扫，发现艄公就趴在舱外，向内偷窥，黄蓉又羞又气，自己堂堂美女诸葛，丐帮之主，大侠郭靖的妻子，竟然被一小小艄公偷窥自慰，自己淫荡的行为被他看光。
　　黄蓉想要教训他一番，猛然间却闻见一股臭精味，原来，那艄公见到如此骚屄美女，已然把持不住，一股臭精在裆内射了出来。
　　“哦……这个味道……唔……怎么……好痒……”因修炼欲女心经，黄蓉最近越发性感，对雄性气味的感觉越发敏锐。
　　就说那日在集市上时，一个不知道多少天不洗澡的流浪汉从黄蓉身边飘过，那股腥臊浓臭的精味被黄蓉嗅到，她居然感觉小腹一热，巨乳昂然挺了起来。
　　察觉到自己对男人如此敏感的黄蓉，又是羞耻又是无奈，回客栈后当即自慰了一番。
　　幻想中的画面，居然是那丑怪流浪汉将自己双腿扒开，用他那想也不用想就又丑又硬的肉屌猛刺自己美肉屄，黄蓉刺激地高潮了。
　　此时被这艄公窥见自慰羞景，黄蓉只觉一股巨大的欲火升腾起来，她本能地催动欲女心经的功夫，将它转化为内息，感觉异样地舒爽！
　　这种感觉稍纵即逝，“哦……哦……不……我还要！”
　　欲火煎熬下，黄蓉做了一个一生中从未有过的大胆决定，只见美女诸葛将艄公的窥探置若罔闻，反而更加叉开双腿，露出光溜溜的无尽诱惑的圆臀，黄蓉边娇喘着，一边双手拨开水汪汪的阴唇，用手指刺激着那玲珑小豆，断断续续的叫着：“啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊…还要…这里…入死人家了啊…”
　　一想到自己当着一个陌生的粗男人分开双腿露屄自慰，黄蓉穴中浪水源源不断涌出，她连忙控制着那股火转化为内息，芳心扑通扑通乱跳，一股炙热内息流向四肢，就好像无数双手在替她催情按摩一般，这感觉爽的好像要飞了起来！
　　此时江对岸响起一阵急促的蜂鸣！
　　铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！
　　黄蓉惊的顿时从肉欲中惊醒，然而还是忍不住发出一串娇艳的尾音：
　　“嗯——噫————————————”

第4章 天罗地网现敌酋
　　是夜，风陵渡对岸灯火通明，蒙古岗哨严阵以待。
　　因为得到了上级的命令，说有一南武林女侠就在附近，士兵们严阵以待，在各处设关设卡，盘查路人。
　　上级的命令是，谁能捉住那巨乳美女，不用禀告，当场把她干翻便是。
　　平时没啥大事儿的蒙古守兵顿时被这个命令搞得兴奋起来，他们五步一卡，十步一岗，将风陵渡两岸及附近地带塞了个水泄不通。
　　而此刻，偷偷潜水上岸的黄蓉，已经脱下累赘的长裙，正穿着湿漉漉的靛青色肚兜和仅能护住肉屄的小亵裤，潜伏在岸边的芦苇中。
　　她没穿鞋袜，赤脚着地，双腿下蹲，矫健白腿的上面是因下蹲姿势而热浪滴汁的美肉穴——因为不久之前还当着陌生艄公的面激情自慰，黄蓉巴掌大的亵裤根本挡不住水漫金山的肉欲，淫滑的汁液把小亵裤弄得湿哒哒的。
　　在往上是没有一丝赘肉的小腹，和因下蹲而溢出肚兜的雪白爆乳，与此绝美肉体稍有违和的是女诸葛精明警觉的神情，感受到压力的她正敏锐的窥视着周遭的环境，避免自己暴露的可能。
　　“……怎么会……这些人怎么知道我在附近……”黄蓉感觉到敌人给她设下了一张天罗地网，她的所有行动都在敌人算中，她仔细回忆这些日子，自己一直是小心翼翼，从未暴露过行踪，敌人是怎么知道的这么快的？
　　古怪！
　　大大的古怪！
　　“弟兄们，看到那骚货了吗？”
　　“还没，这骚娘们狡猾的紧，一定是藏在哪里，哥几个搜仔细了！”
　　“肏！害的老子大半夜不能睡觉，若是捉到他，老子非要将她剥的精光，把她胸前那那两坨巨乳美肉抱在怀里吸个够！”
　　蒙古士兵们的议论渐渐粗俗不堪，黄蓉初觉厌恶，但此刻敌人就在附近巡逻，她是不听也得听，黄蓉天性好奇，小时候就最喜欢听故事。
　　偏生这些蒙古臭兵别的本事没有，却因在后方闲置久了，天天没事干，意淫之术反倒是出神入化，将干黄蓉的画面描绘的活灵活现，黄蓉不禁想：嗯……什么……两坨巨乳，如此粗俗，还要吸人家那里……怎么可以……哦……那个人还说什么剥光人家亵裤，一边打屁股一边干人家……人家堂堂大宋丐帮帮主，岂能让你这等蒙古贼兵打屁股……哦……啊……还有那人，说什么要把人家四肢捉住捆成八字，锁在墙壁上干人家……哦……怎么可能……这些三脚猫的臭贼……人家可是内功又进步了的……嗯……啊！
　　黄蓉想着想着，一股浪水居然从穴中喷了出来！
　　“抓到了！抓到了！”就在此刻，远处忽然传来一阵哄闹！
　　“抓到那骚货啦？哈哈！干！”这边的这群蒙古兵轰然大喜。
　　只见远处走来一队蒙古士兵，当先押着一人，走近此处。待看的清了，这边的蒙古兵道：“嗨，俺们当是那骚货呢，抓个侏儒有啥用？”
　　黄蓉仔细一瞧，只见那蒙古兵押送的正是一个只有一米高的侏儒。
　　不过除了身体矮小，他倒也长得眉清目秀。
　　那蒙古兵道：“兄弟们是有所不知，这侏儒可比那骚货还值钱。”黄蓉心中奇怪：什么骚……这矮子难道比我还值钱不成？
　　大伙一番议论，黄蓉才知道这侏儒的身份，——原来他有宋代皇室血统！
　　此人乃是北宋徽宗的第十七个私生子的第五代孙子的孙子的孙子的孙子……嗨，反正咱也不是来查族谱的——此乃小赵是也！
　　黄蓉心中奇怪：真的吗？听说宋徽宗是一表人才，怎得生出这般侏儒后代？
　　“好哇！捉住了那赵宋皇家后人，这功劳可不小哇！”
　　听到这里黄蓉微觉奇怪，难道这侏儒真是皇家后人？又怎么偏偏在这个夜晚出现在这个地方？一切都太不寻常了。
　　不过，这反倒激起了她的好奇心和求胜欲望！
　　就算现在自己身处险地，也要破解谜题，找到幕后的真相！
　　蒙古兵簇拥着俘虏向北而去，黄蓉偷偷跟在后面，一路都小心谨慎没被发现。走了半夜，终于来到了一座蒙古军营。

第5章 偷入军阵遭猥亵
　　眼看着“小赵”被押进去了，黄蓉潜伏了一会儿，趁着巡夜兵打瞌睡，一个箭步欺近，那士兵刚瞧见一个只穿亵裤肚兜的爆乳美女，还没反应过来这是上级下令捉拿的要犯，便被黄蓉击晕！
　　接下来黄蓉准备来个偷天换日，伪装成他的身份。
　　然后在换上巡夜士兵铠甲时，黄蓉发现这家伙实在太胖了，这身盔甲宽大肥厚，实在是与自己不太合身，没办法，勉强穿着吧，黄蓉换上大铠，堂而皇之地溜进了军营。
　　“嗨？回来啦？”一个士兵夜里起来撒尿，瞥见“巡夜兵”走来，裤子都顾不上穿，这草原上的糙汉子就甩着大鸡巴就上来热情的打招呼。
　　“嗯嗯……嗯……”黄蓉被他大手一拍，肩头一热，再看到他刚尿完还滴着尿汁的猩红色大龟头，羞得支支吾吾起来。
　　好在那士兵刚睡醒反应迟钝，甩着鸡巴一溜小跑就回帐篷了。
　　黄蓉眼前却还浮现着他胯下那硕大龟头。太……太大了……若是塞进去……嗯……嗯……哦……
　　“别乱想了”黄蓉收住绮思，专心搜索着关押小赵的地方。
　　“咕……呜呜唔……哇！”经过一个帐篷时，后面突然传来一个声音，黄蓉刚想避开此人，只见一个浑身赤裸的蒙古兵手握一个酒囊。
　　醉醺醺的叫道：“来……兄弟……哥醉了，来扶着哥！”黄蓉十分尴尬，未免闹出动静，值得走过去用柔软肩膀——当然幸好有铠甲，来架住这醉汉的胳膊。
　　刚架起来，一股子腋窝的狐臭味夹杂着呕吐后的酒气就扑面而来，黄蓉差点没站稳，那老哥却啥都不知道，喝醉的他将沉重的胳膊架在黄蓉肩膀上，一边坠着黄蓉走，一边叹息：兄弟啊，哥醉了……你知道不……哥出来多久了？
　　七……七年了！
　　哥想婆娘啊！
　　哥的阿曼，美……美啊！
　　黄蓉哪敢答话，忍着刺鼻的男人臭味，拼力将他架进帐篷，好不容易准备放倒在毯子上脱身，谁料那汉如同烂泥般一骨碌带着黄蓉摔倒在毯子上！
　　黄蓉身穿沉重的铠甲行动不便，一个不防被他带倒，刚要爬起，只见这裸汉保住自己，哭道：“兄弟……哥……哥苦啊……你看哥没穿衣服不是？——刚撸过，哥想阿曼啊！可是撸着没感觉哇……哥就喝他一杯，呜呜……哇！”
　　黄蓉万万想不到这家伙居然哭着哭着呕吐起来，当场吐在了自己的身上！
　　饶是她穿着铠甲，生性好洁的黄蓉也被那酒臭和食臭味熏得差点晕了过去。
　　那裸汉吐了一场，居然抱着黄蓉睡着了。
　　黄蓉见他睡去，已经到了忍耐的极限，一身污秽夹杂着裸男的体液味，让她又是恶心又是燥热，恨不得立即洗个澡——“真是倒了大霉了。”黄蓉暗道，她小心翼翼地挣脱出裸男地怀抱，准备换下已经被吐得一沓糊涂地盔甲，换上裸男屋内的新甲。
　　月色撩人，在裸男睡着地毛毯边，美女诸葛小心翼翼脱着铠甲，露出靛青色肚兜和掩不住地硕大爆乳，以及仅仅系着巴掌小裤的盈盈腰身。
　　刚要起身去穿那新铠，忽然，那裸男醉梦中翻了个身，黄蓉猝不及防，被他大手抱住！
　　“呜呜！兄弟啊！哥想阿曼啊……”那裸男说着梦话，忽然入手一片柔软，刚刚睡去的他并未睡稳，只觉手中一团妙物肥硕膨胀，散发着惊人的弹性！
　　哦……哦？
　　是做梦了么？这是女人的……大奶子？
　　“阿曼！阿曼！是你么！俺一定是做梦了！”
　　那裸汉睁开朦胧醉眼，只见迷迷糊糊中一个皮肤白皙，巨乳肥臀，正当妙龄的大美女正躺在自己怀里！
　　黄蓉暗道糟糕。
　　方才不慎被他握住巨乳，虽是隔着肚兜，仍感格外刺激。
　　此时又被他撞破行迹，看来是必须杀出去了！
　　就在黄蓉准备发力时，只听那醉汉道：阿曼！
　　阿曼！
　　定是俺那诚心感动了草原上的诸神，他们把你送来与俺相会了！
　　帐内夜色漆黑，微光暗暗，再加上裸男大嘴，因此虽然黄蓉与其“阿曼”诸般不像，他却觉察不出，反倒一心以为是感动了神灵让妻子与自己相会，那裸男自我陶醉激动地抱住黄蓉，正当黄蓉因发现他产生幻觉而犹豫不定的时候，裸男不由分说，一嘴封住了黄蓉的香唇！
　　“唔唔……唔！”
　　腥臭的酒气成为了男人的先锋，伴随着臭舌撬开了黄蓉的贝齿，肆意舔吮着丁香小舌，黄蓉欲要反抗，稍有犹豫，便被那裸汉一股子猛劲儿吮的荤荤素素，被迫献出唾液与之汇成一片。
　　从船上遇到艄公开始，这一夜黄蓉积蓄的欲火不能释放，越吊越高。
　　饶是他以欲女真经转化为九阴内力，也无法化尽欲火，反倒因澎湃的内力而更加敏感了。
　　此时被一个思念妻子的裸男来了个湿密舌吻，黄蓉一时间从不忍抗拒，渐渐变成了欲拒还迎：“算了，反正他醉了，什么都不知道，与其冒着惊动守卫的风险，不如让他稍解相思之苦……唔……唔！”黄蓉这么想着，那裸男忽然双手也不老实起来，进一步地胡乱抓扯着黄蓉肚兜后地肩带！
　　“啊！不可！唔！也……也罢……反正只是一个中年大兵蛋子，想必也无甚厉害……哦！”
　　此时两人正面相拥，黄蓉肥硕的爆乳隔着肚兜就能感受到裸男胸膛惊人的热力，挣扎中被他胡乱挤压着，密闭的帐篷中，黄蓉渐渐大汗淋漓，呼吸不畅，发出燥热难耐地呻吟。
　　“阿曼……俺要你！”裸男忽然停止舌吻，抱着大叫一声，随即一把抓住黄蓉肚兜下缘，就往上掀！
　　“啊！”习惯了郭靖温柔帮她解开肚兜的感觉，骤然遭遇如此粗鲁的剥衣方式，让黄蓉猝不及防！
　　她双手被迫一抬，那紧窄肚兜已经被裸男掀到头顶，正当黄蓉等着裸男给她完全脱掉肚兜时，裸男已经被黄蓉胸前硕大的两团肉球吸引得呆住了！
　　“阿曼，你这里又变大了！”裸男嗷的一吼，双手将黄蓉死死箍紧抱在怀里，张开大嘴对着黄蓉彻底裸露的大肉球就是开舔！
　　“呲呲……刺溜！”
　　“啊啊啊！”
　　黄蓉本来要用手阻止裸男的动作，但双手高举过头还被肚兜缠住，已经迟了！
　　裸男已经瞄准她两颗比葡萄还大的红色的乳头，张嘴就吸，霎那间，智计绝伦，文武双全的大宋第一美女，丐帮帮主，巨乳美妇黄蓉发出一连串极力压抑着的，骚媚到极点的低叫，爽的挺起巨乳任由裸男猛吸！
　　“嗯哎哎哎哎哎哎哎哎！呃——啊！”
　　“呲呲……刺溜！”
　　“啊……啊……不要吸了！”
　　“呲呲……刺溜！”
　　“啊……人家不行了……哎哎哎！”
　　“呲呲……刺溜！”
　　“啊……用力……别停……啊！”
　　“呲呲……刺溜！”
　　“……啊！你别咬呀……啊！用力点吸！”
　　“呲呲……刺溜！”
　　乳头爽的喷出奶水，裸男倒是一点都不浪费，舔得干干净净，两颗红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，裸男马上就用牙咬上去，用嘴清理干净。
　　“哦哦哦！你都喝醉了，怎么……这么……奥……猛～啊！”
　　就在黄蓉不断喷奶的时候，裸男忽然发力，在不停的吸吮黄蓉奶水的情况下，将黄蓉扑倒在毛毯上！

第6章 肉搏醉汉挺双球
　　“哦……怎么……？”黄蓉措手不及，已经四仰八叉被裸男压在身下，小屄隔着轻薄小裤，被一根磊磊实实的大物顶住！
　　“唔！不可……”黄蓉胡乱挣扎着，想要挣脱肚兜的束缚。
　　“阿曼，给俺别乱动！”裸男忽然突出黄蓉乳头，黄蓉巨乳一弹，滋滋喷着乳汁，裸男猛力捉住黄蓉举在头顶的双手，忽然像是丈夫管教妻子一般，将已经破破烂烂的肚兜绕了几绕，死死打了个结，这下子黄蓉尴尬的双手被固定在头顶无法动弹了！
　　正当她哼哼唧唧地扭动着娇躯时，只听裸男骂道：“阿曼，你这对骚巨乳怎么变得这么大！说，是不是背着俺找男人了！！”说着双手一边一个握住大肉球，给美女诸葛来了个连绵不断的羞搓虐揉！
　　啊…啊……坏蛋……你……别捏那么重啊……你要把阿曼的乳房捏爆啊……以后不给你玩了……啊……你别乱顶……嗯…啊……撞到人家的肉馒头了……啊……快停下！
　　“你这个淫荡的阿曼，还敢顶嘴，快给俺老实交代！说！这七年你有没有给人肏！”
　　“啊！别这么乱揉……人家……哪有……根本不是……哦……根本没……有……给……人……肏！”
　　黄蓉媚眼如丝，一对巨乳被如此羞辱还不够，她调整姿势，一双玉白大腿分得更开，隔着青色小亵裤，早油滑不堪的花穴开始有韵律地起伏，洞口一缩一阖，发出“噗、噗”的轻响。
　　“怎么？你！居然穿这种超薄的情色小亵裤，你以前只穿厚棉裤的！说！还说你没有找男人！你给我老实交代！”
　　裸男一边厉声数落着黄蓉，一边用大鸡巴头顶住黄蓉的小肉穴，虽是隔着亵裤，仍然让黄蓉如同被拿住要害一般，肥大的白臀不敢乱动！
　　“嗯……啊……亲亲好丈夫……饶了阿曼……饶了人家吧……人家又要……哦！”黄蓉胸前乱颤的两团巨乳忽然被裸男猛烈一抓，爽的她纤细的腰肢上台，拱得像座弧桥，花心穴口大开大阖，竟是喷出大量透明汁水，湿透了亵裤和顶在上面的大鸡巴头！
　　“骚货！当初弄时辰都难出水，现在怎得还没干就喷了起来！枉俺如此思念，你竟变得这般淫荡，肏！”
　　黄蓉上下遭袭，百口莫辩，眼见自己浪的难以掩饰，与其勉强辩解，倒不如让他骂个够——反正他只是把自己当成了阿曼而已。
　　“嗯……啊……亲亲好丈夫……人家说……人家本来等着你，没想到邻家的……”
　　“还骗俺！邻家铁扎也跟俺一样早就参军了！”裸男气的加力在黄蓉的巨乳上又捏、又搓、又揉的，把美女诸葛搓了个花枝乱颤：“不……不是铁扎……是……”
　　“快说！是什么！”
　　“是他那儿子……呃……啊！”
　　黄蓉信口胡编，她哪里知道这铁扎得儿子七年前只有十二岁，满打满算今年才十九，那裸汉一听自己老婆居然和邻居家的野小子搞上了，气的是嗷嗷乱叫，一巴掌甩在黄蓉的巨乳上！
　　“肏，你就靠着这两团烂肉勾引人家小子！”
　　若是寻常女子娇嫩的乳房被如此重击，势必痛苦不已，然而黄蓉大球肥硕，弹力惊人，再加上内力深厚，被如此一巴掌摔上去，居然爽的眼皮一翻，张开嘴伸出小舌就喷奶了。
　　那裸男见她如此淫荡，气的是啪啪啪啪对着黄蓉两粒大肉球就是狂扇巴掌，啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　黄蓉一边喷奶，双球已经通红，两粒乳头也不复坚挺，微微侧歪着，奶水狂流！
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　巨乳几番挨打之下，黄蓉想摆脱与裸男的久战，但最终不敌欲念高涨，屁股上下蠕动着，控制着早已扩张开的阴唇，竟然隔着亵裤吸住那火热大龟头，已经浑然忘我。
　　哦……好痒……反正隔着一层……怎么做也不为过……哦！
　　“干！你这丛骚毛怎么这么密！”裸男继续痛骂，原来黄蓉小浪穴的淫水早就将布料弄得透明不堪，印出她胯下浓密繁茂的黑毛，那裸男瞧不真切，索性一手住黄蓉肥臀，另一手一把扯下她守护荡屄的小碎布！
　　“哦……你……嗯……！”黄蓉一声浪叫，纵然黑毛再多，也无法守住鸡巴的冲锋，那根火热鸡巴已经死死顶住了她香艳多汁的浪穴！
　　“哦……好大……怎么区区一个普通小兵……就这样……哦……！”
　　“噗滋！”水花四溅，那肉屌已杀入黄蓉热气腾腾的美屄中！
　　“啊！不可！”正沉浸在肉欲中的黄蓉冷不防被这小兵偷袭得手，空虚的肉穴被鸡巴刷过，顿时爽的双乳乱颤，待她反应过来，催动内力紧缩屄肉时，那鸡巴已经在腔内一跳一跳，虽不得寸进，但却时时有射精之危。
　　“嘶……骚货……这般会吸……”
　　“啊……插……好……深……嗯……啊……”
　　黄蓉双腿大开，肉穴完全无防，只能靠内力锁住那根肉棒，然她穴内早已春水横流，肉棒每一次试图抽插，都带着屄肉滑来滑去，若非黄蓉修炼欲女心经后内力高强，早就被插得七荤八素了。
　　但如此这般任由这醉汉将大屌嵌在自己娇嫩的肉穴深处，总归不是办法，黄蓉银牙一咬，施展一招“欲擒故纵”，吐了口气，骤然放松肉穴，那根大屌没了束缚，瞬间狂轰进去，“啊哦！”一击便把黄蓉浪穴插的丢盔弃甲！
　　当醉汉抽出肉屌准备再插时，黄蓉赶紧又催动内力，屄肉瞬间紧缩起来，将肉屌阻挡在幽深穴道的洞口！
　　“骚屄……给我吸……呼哧……呼哧……”那醉汉拼命试图将鸡巴插进肉穴，怎奈已经失去先机，被黄蓉阻挡在水帘洞口徘徊难入，一时间僵持住了。
　　醉汉的龟头在黄蓉洞口横冲直撞，时不时剐蹭到她敏感的肉芽，把黄蓉刺激的疯狂出水，“呃……啊……啊……不可……不可再任由他这般胡来了……”黄蓉双手被肚兜捆住无法动弹，在蒙古军营内又不能闹出太大动静，无奈只能以腰力抬起雪臀，试图将肉屌顶开……只见黄蓉的大屁股逐渐抬高，双腿也后仰弯到了肩侧，那根鸡巴杆子也随之被顶到半空，“哦……哦……够了……快停下……”醉汉忽然双手一边一条握住黄蓉长腿，好死不死居然整个人坐在了她的臀上！
　　“尝尝俺的厉害！”醉汉大吼一声，以全身体重朝着黄蓉雪臀压去，大鸡巴瞬间得到一股巨力，黄蓉抵受不住，居然被这猛汉冲的内息一窒，穴口浪肉没了内力支持，顿时滑不溜秋地将鸡巴迎入洞府！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　醉汉鸡巴直上直下嵌入黄蓉肉屄，两者严密得没有丝毫空隙，嫩穴内暴涨的肉棒已然贯穿花径深处那道柔韧的关卡，伴随着一声低吼，熔浆似的浓精淋满了黄蓉的肉穴，强有力的精子射在她穴内，烫得她魂飞天外！
　　“啊……啊！”黄蓉被烫的失魂落魄，全然忘记抵抗，竟被这个一身酒气的臭汉猛奸起来。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤！
　　黄蓉一对巨球又圆又涨，挤压多日的欲念终得是要发泄出来。
　　她美眸水雾渐浓，原本又羞又气的眼神含情欲滴。
　　“恩——啊——不行——”黄蓉娇躯不停的扭动，媚叫连连一声，激烈扭动自己的水蛇腰，双腿盘住醉汉粗腰，脚趾做紧，嗯嗯啊啊淫叫起来。
　　醉汉鸡巴急急抽送，肉吊加速。
　　黄蓉嗯嗯叫着，肉穴被大鸡巴撞击的啪啪作响——“这样下去不行！”黄蓉被干的双乳震颤摇晃，奶汁横飞，随着巨大阳具的抽送，穴肉翻进翻出，肉腔蟹汁狂飙，她收紧花心，紧扼大龟头。
　　不许龟头叩入自己最敏感的子宫内部，谁料醉汉转而握住黄蓉双球，为她挤奶。
　　这手到之处柔软饱满，黄蓉双球被揉的乳头肿大，呼吸急促，奶汁滋滋乱喷，玉门阴道越发收紧，她知自己要不行了，为防止被这醉汉干至高潮脱力后，大鸡巴冲入花心在子宫内射精的危险——只要不是在宫内射精，自己都可以事后将精汁逼出，将怀孕的风险降低到最小。
　　黄蓉索性用盘在醉汉腰后的双腿死死压住粗腰，同时肉屄使劲，她要趁着自己还没高潮前让醉汉一泄如注！
　　骚货，干！
　　醉汉急速挺动身躯，加速抽送，屁股狂顶。
　　黄蓉乳尖上下摇晃，肉球乱动，“哧——哧——”两声轻响，乳房震动着洒出奶汁。
　　“亲亲好丈夫——不行了——快射给人家——”
　　“噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
　　“噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
　　黄蓉双腿弯曲，娇哼中，肌体受欲女心经的欲火操弄，渴求交配，与其说是被醉汉强奸，倒不如说是赤裸裸的和奸。
　　黄蓉花心作紧死死吸住了巨大的龟头，渐渐缩动，噗嗤噗嗤，卵巢欲拒还迎的喷出了几道淫水，花心每一次张开吐水时，黄蓉都深怕对方大龟头趁虚而入，于是便在感受着醉汉抽插的节奏，趁着他“抽出”
　　肉棒的瞬间用分泌淫荡汁液，幸好对手乃是一不会武功的粗汉而且喝醉了，没有觉察到黄蓉的企图，只是一味胡插乱日，若是一个花丛老手趁着黄蓉花心张开吐水之时狂冲而入，那后果将不堪设想！
　　“嗷嗷嗷嗷！阿曼，我都射给你！！”醉汉说着，屁股一顶，压牢黄蓉，扑哧扑哧射了出来！
　　“啊啊啊啊啊啊！”黄蓉只来得及紧闭花心阻挡精汁射入，但这样以来单凭紧窄的小穴根本无法纳入这一大股精液，瞬间黄蓉就被射的失神喷奶，大量精汁从穴口两人紧密交合处反呲了出来！
　　感受着肚腹内“噗滋——噗滋——”的射精震动，黄蓉便知自己完了，上次榆树庙中，还可以说是被那胖瘦二贼强奸，这次居然是自己主动引诱一个蒙古醉汉在自己最神圣的花心口上射精，强烈的背德感却令她此刻芳心乱颤，隐隐有畅快无比的舒畅，她阴道缩动。
　　子宫配合着泄出了不少淫液。
　　双腿在醉汉腰后一会儿低压，一会儿高抬，就这样任由醉汉在她穴内一波波射着浓浓精液！
　　啊啊啊啊啊啊啊！

第7章 力排淫意救孺子
　　几百步之隔的一座营帐内，一个衣着华贵的胖子大剌剌坐在虎皮宝座上，握着红酒杯独自微笑。
　　抱剑的黑衣人在帐角守了一夜，饶是他个性坚韧不拔，也等的有点不耐烦了，眼见天都快亮了，他终于忍不住问道：“老四，你说那黄蓉真会来？”
　　胖子饮了一口酒，还夸张地打了个酒嗝：“我说三哥，你道那黄蓉是和等人，我得知她潜伏在风陵渡附近后，专门安排数队士兵将那赵家后人来回押送，这以带的路走遍了，但凡她只要躲在这里，必能看到此景，她夫妇二人一向是以家国大义为重，若是知道赵家后人被我们擒了，焉能不救？三哥你只需好好守在这里，黄蓉早晚必来！”
　　“你说的好听，她来了吗？在哪呢？”
　　呵——这个我自不知，那女诸葛智慧绝伦，她若是想来，自然会叫我等不能发现，你就是再怎么戒备都没用，不过……嘿嘿，总归她是要救那侏儒的，三哥只要你守住侏儒，不怕那黄蓉不自投罗网！
　　这如胖弥勒般的四郎工于心计，乃是神秘组织的智囊，他这一计可谓是十分精妙，然而他万万料想不到的是，此刻黄蓉居然就在营地，而且是啼笑皆非地被一醉汉缠住肉搏，其香艳之状，远远超乎他所能预计。
　　便是你千算万算，到头来总会发现，这世界总是充满巧合。
　　话分两头，只看黄蓉这边，夜色撩人的帐内，一个一身白肉的美女正娇喘微微地躺在毛毯上，她硕大的奶子被身上的裸汉压得扁平，而一双颀长的美腿还恬不知耻地盘着男人的粗腰，最为香艳的是，虽然那男人已经睡熟，但整个身子压在美女身上不说，胯下一根阳物居然光明正大地瘫在美女泛滥多汁地美妙肉穴里，美女试着轻轻推了他几次，醉汉却睡的死死的，方才那一番激情造爱，让他亦幻亦真，终于在又一次冲刺射精后沉沉睡去。
　　被这裸汉当作“妻子”如此胡天胡地搞了一番，黄蓉当真是莫名其妙就被干地高潮迭起，她万万想不到一个普通蒙古汉子居然都这般狂野，自己敏感多汁的肉穴被他那远胜于郭靖的大肉屌充分开发，不过好在自己紧锁花心没让他射在里面，饶是如此，此刻也必须赶紧排出屄洞内汩汩流淌的精液——只见黄蓉一边生怕再弄醒了醉汉，一边挣脱肚兜对高举过头双手的束缚，然后用双手慢慢抬起醉汉的胸膛……
　　“嗯……嗯……呃……嗯……”好不容易将醉汉举起，黄蓉发现此刻只有那根鸡巴还好死不死地“钉”在自己穴内，便如同藕断丝连一般痴情迷恋着自己香滑的嫩屄，黄蓉尝试着将臀部往后挪，那鸡巴终于一寸一寸，顺着屄道往外移去，精液和浪水随着这个动作一波波从屄内涌出，最后全流在黄蓉的光屁股上，虽然醉汉身躯沉重，但这个动作对于习武的黄蓉本来并不难，但偏偏在那大棍子一点一点抽出嫩屄的过程中，黄蓉还在高潮余韵中的淫荡肉体时不时的颤抖着，油乎乎的两瓣花唇被肉屌翻出，如同歪嘴流延的美女一般充满了失态放荡的滋味，黄蓉低吟着好不容易将肉屌挤的只剩下一个大龟头，她向外岔开的大白腿弓起支撑着地面，用膝盖顶着醉汉的下身，“哦……哦……再一点就出去了……好大……怎么睡着了还这么硬……还是热热的……在人家那里跳动着……难道……哦啊！”
　　许是不甘心离开美屄，睡梦中的醉汉居然鸡巴一抖，自龟头马眼中吐出一波精液！
　　被精液一烫，黄蓉敏感的肉体瞬间脱力，她膝盖一软，支撑不住那沉重的身躯，男人又重重压在她身上！
　　只听“噗滋——”一声，大鸡巴轻车熟路，如同凿子般怒吼着冲进湿润的嫩屄，
　　“欸？——呃！”美女诸葛小嘴一张，发出一声压抑着的娇吟！
　　“啊……啊……啊……不行……人家的肉穴……被鸡巴搅的不成样子了啊……唔……”
　　也幸好是醉汉已经睡死，短暂的失神后，黄蓉再次试图将醉汉搬走，这一次总算是成功了，当那根几把“波”地一声脱离自己地肉屄时，黄蓉心中竟涌出一丝不甘。
　　然而毕竟有正事要做，不知道那赵氏遗孤现在被蒙古人关押在何处？
　　此刻的黄蓉肚兜和亵裤早就被弄得一团糟，无奈只能直接找到那醉汉的一身铠甲穿上，好在蒙古军铠甲型号较大，几乎可以包裹住黄蓉的两条长腿，再穿上马靴后，黑夜之中倒也难辨真假。
　　于是黄蓉戴上头盔，小心翼翼离开帐篷，一个一个帐篷搜了过去。
　　正当黄蓉遍寻那赵氏侏儒不到，忽然见一小兵朝自己走来，黄蓉一惊，低下头打算蒙混过关，那小兵却在自己肩头一拍，道：兄弟，你看看，老大骗人不是？
　　还说什么只要守株待兔就行，俺都守了那小子一夜了，根本没看到那骚货的影儿，俺困得不行了，来来来，你替俺守一会儿可好？
　　黄蓉连连点头，冰雪聪明的她一下子就明白小兵在说什么——原来这群人是故意设下天罗地网，专等自己来救人了！
　　那小兵朝一个帐篷一指，便去睡了。
　　黄蓉小心翼翼走到帐篷边，心知此时若暴露行踪必然招致敌人早就潜伏在暗处的高手围攻，若是平日里，自己倒是不怕，但方才被那醉汉干的腿软，还是暂时不要硬拼的好，她不敢大意，守在帐篷门口侧耳倾听，只听到那帐内一个年轻声音呼吸衰微，似是遭过一顿毒打。
　　一想到赵氏遗孤被蒙古人如此虐待，黄蓉心头一阵痛惜：我非要把他救出来不可。
　　一股奇怪的味道忽然沁入心田，黄蓉娇躯一颤，感觉小腹内一股邪火蹭蹭蹭窜上两个大奶子，黄蓉“嗯”了一声，心道：怎么……好想要啊……才刚刚干过那事儿……唔……呃……
　　夜深人静，勉强镇定的黄蓉正要进帐救人，一抹黑影忽然朝这里走来！
　　从其呼吸中，黄蓉敏锐的判断出，此人是个高手！
　　黄蓉忙低下头，装作守卫模样。那黑影走进，低声问道：“有异样吗？”
　　黄蓉摇了摇头，心怦怦直跳。
　　好在那人似乎并未看出端倪，径自离去了。
　　紧接着，一个华服胖子也走了过来，倒也没打理黄蓉这个“卫兵”，只是绕着帐篷左看看右看看，临走前还吸了吸鼻子。
　　黄蓉没发现的是，胖子露出一丝玩味的微笑。
　　又等了一会儿，见没人来，黄蓉当即决定进去救人！

第8章 谁知孺子更风流
　　“没发现什么异常”中军大帐内，黑衣的三郎说道：今夜怕是徒劳无功了。
　　“我倒觉得相反”胖弥勒般的四郎微笑着拍了拍肚皮：“三哥，那骚蹄子已经潜伏在附近了。”
　　“你怎知？”
　　“凭我这鼻子。”四郎哈哈一笑：“三哥你不近女色自然不知，兄弟可是花丛老手，寻常女人的味道便与男人有细微不同，何况是那风华正茂，巨乳肥臀的浪蹄子，刚才我在帐篷转了几圈，就闻到了她身上散发出的骚味儿。啧啧……这浪蹄子好像还有奶水，真是个尤物啊……”
　　“当真？”三郎抽出宝剑，如临大敌。
　　“我几乎可以确定，她就是营门那个卫兵。”四郎道。
　　“我去杀了她！”三郎眸中寒光四射！
　　“欸别别别……”四郎笑着拦住三郎，道：“三哥你不是早就答应我了么，这次行动需听我安排，你放心，那骚蹄子逃不出我的手掌心。”
　　“难道现在不动手，放着让她救人不成？”
　　“对，我正是等着她救人”四郎哈哈一笑，堆满肥肉的胖脸上，一对小眼睛兴奋地眨巴着。
　　——如此绝代尤物，若是不戏上一戏，可就太可惜了。
　　“嘿嘿嘿嘿，三哥，待会儿，让你看一场好戏。”
　　对此一无所知的黄蓉，正小心翼翼地挪步进帐。
　　帐内地景象大大超乎她预料，只见帐内并无刑具，只有一张大床，一个侏儒被绑在床上，低声呻吟着。
　　他声音很是虚弱，并未察觉有人进来，直到黄蓉开始解他背后绳索时，他才喘着气道：“你们……又来折磨我了？”
　　“嘘，小公子，我是来救你的。”黄蓉低声道。
　　那侏儒一惊：“女侠，你是谁？”
　　黄蓉将他绳子解开，扶着他站起，才发现这侏儒浑身并未受伤，只是一张脸涨的通红。
　　“他们给我下了毒……哦……”那赵氏侏儒喘息道。
　　“小公子你忍耐一下，我先救你出去！”
　　“可是我走不动了……不行……呼……呼……”赵氏侏儒闻到黄蓉身上的味道，脸越来越红，呼吸越来越急促。
　　黄蓉弯下腰，道：“你快骑在我背上，我背你出去！”
　　“这怎么可以……”
　　就在两人纠缠的时候，帐外突然传来集合号声！
　　影影绰绰的人影从帐外跑过，黄蓉心中大急：不知道他们是不是发现了什么，现在就算自己想背着这侏儒跑出去，也会被发现的！
　　“这可如何是好……难道说只能放弃行动吗？”黄蓉一想到自己此行前功尽弃，或许再无机会救出这赵氏遗孤，不由大急，但女诸葛毕竟是女诸葛，她忽然灵机一动，道：小公子，我们可以这样！
　　中军大帐内，胖子笑呵呵地对三郎透露了自己的计划。
　　原来这赵氏侏儒的身份，隐藏着赵宋皇家的一个大丑闻。
　　北宋徽宗有一子，生性卑劣纨绔，仗着胯下有根大本钱，最喜染指女人。
　　大金灭北宋时，徽宗被俘虏，此子也被捉去。
　　在那北方苦寒之地遭到囚禁，半年多都没碰过女人。
　　此子心痒难搔，恰逢一日，金人又捉今来一个赵宋公主，谁料想此子居然买通守卫，偷偷与那公主造爱，因是近亲血脉，大半年后生下一个怪胎，这怪胎身高只有一米出头，胯下肉屌却继承了父亲的血脉，比普通人粗长许多，这一脉一直延续了下来，那赵氏侏儒正是当年侏儒的后人。
　　而四郎今夜的计划，正是以淫毒药物让此子精囊膨胀散发出女人难以避免的诱惑力，那黄蓉不来则已，一旦来了，以她那冠绝天下的女人魅力，定会被中了淫毒失去理性的大根侏儒缠住不放，四郎打算在两人干在一处时忽然率兵闯进帐中，让那心高气傲的黄蓉在与赵宋遗孤肏屄时当场被捉，这种心理的打击可比杀死黄蓉有趣多了！
　　于是，等黄蓉所假扮的小兵闯进营帐后，他便迅速召集全营将士，准备给黄蓉来个当场“捉奸”！
　　“快！快！别走了骚货！”帐外一阵喧闹，举着火把的蒙古大兵很快就挑开帐子，蜂拥而入，然而令四郎吃惊的是，帐内空无一人！
　　“不可能？黄蓉和那侏儒呢？不可能？”四郎大惊失色！
　　尤其是那侏儒中了极霸烈的淫毒根本不可能逃走！
　　可是眼前这一幕又无声的证明着：黄蓉他俩已经溜了！
　　“四弟？这就是你给我看的好戏？”身侧的三郎面如寒霜。
　　“这个……不是……怎可能……难道她还会大变活人不成？”四郎支支吾吾着，他眼珠一转，忽然伸着鼻子嗅了嗅。
　　“是女人的味道，是那个骚女人的味道！”
　　“他俩还没跑远，弟兄们，顺着这条路，给我搜！”
　　一时间，蒙古大营乱成一团，举火把的，抄家伙的，一个个蒙古大兵根据四郎的胖长官的指示。四下搜索起来。
　　谁也没有注意到，一个肥胖的蒙古士兵，正低吟着缩在营地角落。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　任谁也料不到，冰雪聪明的黄蓉居然随机应变，依托宽大的铠甲，让侏儒抱着自己，藏在铠甲当中！
　　那铠甲极胖，黄蓉穿起来很不合身，然而因此恰好在身前留下了一个很大的空间，适才万分危急时刻，黄蓉不由分说，便脱下铠甲，露出光溜溜的胴体。
　　不顾赵氏侏儒惊呆，便令他抱住自己，双腿盘在自己腰部，然后再迅速穿好铠甲。
　　如此一来外人自是看不出痩小的侏儒身在何处，真如一个活人蒸发了一般。
　　然而让黄蓉没想到的是，这看起来怯弱矮小的侏儒，居然在自己身上不安份起来！
　　因他年纪轻轻身体虚弱，黄蓉并未将侏儒与寻常男人一般看待，刚才着急中对他袒胸露乳也像是照顾自己后辈一般没有羞意，谁料这侏儒自打攀上自己娇躯后，就呼哧呼哧喘起粗气，此时营地内已经乱成一团，黄蓉只能混进人群，尽力避免吸引旁人注意。
　　偏生怀中那侏儒很不老实，居然用嘴开始吸吮起自己的乳头来！
　　“啊！你！”黄蓉低声呻吟着：“我可是为了救你，不可……乱来！”
　　她怎知侏儒天赋异禀又被下了淫毒，此时已经是昏昏沉沉，纯粹是本能反应，其实任谁与赤身裸体的美女诸葛抱在一起，被她胸前那对肉丸一挤，也要死命吸个够才罢休，怪只怪黄蓉只是把侏儒当作一个可怜的后辈，根本没把他当一个男人。
　　此时被侏儒吸住乳珠，强烈的酥麻感从大肉球窜向周身，身体不受大脑控制的骤然绷紧，一股火辣辣的黏液就从铠甲内光溜溜肉穴的最深处猛烈迸发了出来！
　　“这孩子……你……我……呃……嗯！”
　　更让黄蓉大吃一惊的是，这侏儒不知何时已经蹭掉了裤子，盘在自己腰上的屁股往下一坠，像猴子一般灵活的将一根硬物嵌入自己双腿缝隙中！
　　“哦！这是……怎么可能……啊！”
　　黄蓉万万料想不到，这矮小侏儒居然有一根毫不相称的丑怪阳具！
　　此时的黄蓉已经是骑虎难下，方才在火光中随着人潮走动，香汗淋漓，此时察觉到侏儒想要用大棒直接戳刺自己双腿中间的缝隙，她慌忙停住脚步，死命并拢双腿阻挡肉屌的前进，谁料身边人太多了，背后不知被何人一挤，黄蓉哎地一声低吟，被迫跨出一个箭步稳定身形，就这一瞬间侏儒已经灵活地调整好角度，把那根巨物刺到了黄蓉肥美多汁的肉唇上！
　　“你……啊！”
　　黄蓉紧紧捂住自己的小嘴，尽量不让自己发出声音！
　　她保持着箭步的僵硬姿势，两双雪白的大腿抽搐乱颤着，早就失去理智的侏儒却不管是否会暴露，只是把肉屌往黄蓉的蜜穴里拱，此时又有人挤了一下黄蓉，黄蓉差点失去平衡，脚下忽然一个踉跄，箭步的劈叉角度骤然增大，花穴毫无防备地暴露在侏儒的肉屌面前！
　　侏儒顺势就是重重一插，噗滋——黄蓉万万料不到，自己居然在人群当中，被一个只有一米高的侏儒肏了！
　　“ 嗯嗯嗯嗯嗯！”

第四卷 放浪反击

第1章 敌营深处觅芳踪
　　“那骚货没有走远，给我搜！”
　　深夜的营地内，火光通明，吵吵嚷嚷，在四郎的指挥下，大群蒙古士兵展开地毯式搜索。
　　“一寸也不要放过！给我搜！欸？三哥，你去哪？”
　　“捉黄蓉！”
　　“你别急，那骚货应该还没走远……”
　　“要是已经跑远了呢？”三郎冷哼一声，见四郎计划破产，他再也呆不住了，一个纵身，已经消失在茫茫黑夜里。
　　然而谁也没有注意到的是，一个身躯“肥胖”的重甲士兵，正在帐篷后的暗角里。
　　低声呻吟，她撅着屁股，攥紧小手，踮着脚尖，以奇怪的姿势双腿叉开，颤抖着小腿，在她肥大的盔甲下，仿佛有什么东西正在激烈地耸动着……
　　“嗯……公子……你……不可……呃……唔！”
　　身中淫毒的赵氏侏儒根本听不进黄蓉的劝导，如一只灵猴一般死死缠在黄蓉怀中，大屌在黄蓉岔开的美腿中进进出出！
　　黄蓉被那根异常粗大的阳物肏得花枝乱颤，几欲出声高叫都忍了下来！
　　“哦……你这孩子……怎么……这么大……呃……啊！”
　　“噗滋……噗滋……噗！”侏儒肏屄的幅度虽然不大，但那根巨屌却是记记重炮，扎扎实实地干入黄蓉浪穴，把个美女诸葛浪穴内搅和的汁液泛滥！
　　“呃……不可……人家忍不住了……啊……”为保持平衡，黄蓉逐渐摆出练武时所用的“马扎”姿势，这个姿势让成熟美艳地少妇双腿大开，任由那根年轻地丑怪巨物在穴内进进出出……
　　黄蓉那本就不合身地盔甲，随着侏儒的耸动开始剧烈的摇晃，盔甲下两粒赤裸裸的大乳被侏儒胡乱吸吮着，滋滋滋地冒着乳汁……
　　“呃……呃……呃……”如此贴身肉搏，让黄蓉舒爽的几乎发疯！
　　为免闹动静被蒙古士兵发现，美女诸葛唯有任由怀内孺子施为，不一会儿，便已大汗淋漓，娇喘微微地用手撑着帐篷的柱子才不至于倒地。
　　忽然，随着又一记重炮入穴，两人交缠的肉体都是剧烈一抖，黄蓉扭着水蛇腰极力压抑着快感，只见她肥臀一抬，丰胸一挺，那包裹着两个人的盔甲被这么一撑，肩头的藤条啪地一声断掉了！
　　啪地一声，失去束缚的蒙古战甲骤然散开。
　　随着盔甲脱落，美女诸葛硕大的奶子，肥白的雪臀，赫然暴露在黑夜中！
　　更淫荡的是，她的怀内正抱着一个小孩子般的侏儒，那侏儒胯下巨根正死死嵌在她叉开的双腿间！
　　“哎——”黄蓉发出一声羞叫！
　　“有女人！有女人的叫声！”
　　“快看！在那！”
　　“乖乖，我没看错吧？她……她……居然……在……”
　　率先发现黄蓉的几个蒙古士兵瞪大眼睛，饶是他们生长在民风粗犷的草原上，也从未见过如此放浪淫荡的女人——她正全身赤裸着与一个侏儒抱在一起，行那造人的勾当！
　　“骚……骚啊！”几个蒙古兵顿时流出了口水！
　　黄蓉从他们眼中一下子就知道，这群男人在想什么！
　　她下意识地呻吟道：“不要看……你们……别乱想……”正说着，怀内已中淫毒的赵氏遗孤可管不了这些，兽性发作的他现在只知道肏屄！
　　只见他鸡巴一耸，美女诸葛再次发出一声嘹亮的淫叫。
　　“呃——啊！”
　　这下子，更多的蒙古兵听到动静，不一会儿就给黄蓉围了个里三层外三层！

第2章 石出水落羞颜容
　　鬓发散乱的美女诸葛当真从未被这么多人窥见这赤裸裸的活春宫，更尴尬的是，怀内正在用大鸡巴拼命捣日自己的侏儒，恰恰是自己营救的对象，黄蓉打也不是，骂也不是，要使出轻功跃出人群吧，可被胯间那鸡巴一耸一耸，已是汁液泛滥，站都站不稳了！
　　“干！没想到大宋的女侠是个如此淫荡的骚货！”
　　“弟兄们给我上，捉住这骚货，人人有份！”
　　眼见蒙古群汉围了上来，那赵氏侏儒却仍不顾危险在自己胯间耕耘，黄蓉大急“你给我……快停！”黄蓉羞急之间使出内力，只听波的一声，那赵氏侏儒的鸡巴终于从她穴间脱出！
　　“哗啦啦……”随着鸡巴脱出的，是黄蓉放浪美肉的证据——一滩晶莹的浪水！
　　“抱住我！我带你杀出去！”
　　只见侏儒四肢紧紧抱住黄蓉，如同长坂坡赵子龙怀内的阿斗一样，但与历史不同的是，这“阿斗”好不老实，四肢缠住黄蓉不说，仰起头张开大嘴对着黄蓉一粒裸露的大奶子就吸！
　　“啊啊啊！”黄蓉奶头被他准确叼住，浪叫着喷射出一股奶水！
　　蒙古兵也是趁你病要你命，见状乌压压朝黄蓉涌来，黄蓉一掌震倒数人，小腿却已被一汉抓到，黄蓉飞起长腿将他踹翻，却因抬腿的姿势让多毛肉穴彻底暴露出来，刚刚被侏儒的大鸡巴出入，尚且穴肉翻卷的美肉穴一览无余。
　　黄蓉一边抵御侏儒的吸吮，一边抵挡蒙古群汉地围攻，饶是她武功高强，怎奈胸前一张嘴死命舔吮她最敏感地妙处，黄蓉怎生坚持得住？
　　不一会儿整个人便已面红耳赤，娇喘着喷奶数回！
　　“骚货力气弱了，兄弟们，给我好生戏她！”蒙古兵一声呐喊，拥挤着加入战团，黄蓉情知若如此非被这群臭汉捉住轮奸不可，可怀中赵氏遗孤却仍死死叼住自己大乳头不放。
　　“呃……啊！”每被他吸出一波奶水，黄蓉就爽的浪叫，力气弱了一分！
　　越来越多的蒙古臭汉欺近黄蓉身边，也不忙着捉她，这个伸手揉她另一粒裸露的巨乳，那个出手拍她肥臀，把个美女诸葛撩拨得羞叫连连，黄蓉鼓足力量出掌攻击群汉，但娇躯软绵绵的浑然使不出力，她又试图用长腿扫翻敌人，但刚一踢腿就被一个蒙古大汉伸手架开，变成一腿立地，一腿高抬过头的淫荡姿势！
　　“快看！这油亮的黑毛，骚啊！”
　　“屄肉都卷出来了，这水流的！”
　　“还天下第一美女呢，我看是天下第一骚货吧！”
　　被敌人如此侮辱，黄蓉又羞又怒，腔内浪水却是不争气的哗啦啦流淌。
　　“若是在这样下去，定被这帮蛮子擒了”黄蓉暗道，她不由迁怒起身前这赵氏侏儒来，即便自己的娇躯魅力非凡，但他就不能分分时间，分分场合吗？
　　“你给我起来！”黄蓉呼唤他几声都没反应，银牙一咬，终是狠下心来，使出内力，将赵氏侏儒震开！
　　这赵氏遗孤除了屌大，本身和寻常人没丝毫区别，只凭一身莽劲缠着黄蓉吸奶，被黄蓉九阴内力一震，瞬间啊地一声大叫，大嘴脱出黄蓉乳头，被甩了出去！
　　黄蓉趁机挣脱了附近几个对自己上下其手的蒙古臭汉！
　　“弟兄们，给我让条道！”圈外，忽而传来一个油腻的声音。

第3章 四郎有意戏娇客
　　蒙古营地，火光通明，肥胖如笑弥勒般的首领分开人群，来到赤裸的女诸葛面前。
　　“可怜的三哥，我叫他在这等，他却不信。”四郎笑眯眯地自言自语。
　　之后他看向黄蓉道：“你就是那位大宋的女诸葛黄帮主吧？啧啧……果然是个妙人……”
　　说着，一双眼睛滴溜溜在黄蓉身上打转。
　　只见黄蓉那两个高耸而又丰满的巨乳随着喘息在胸前晃荡着，那对让无数男人魂牵梦绕的大奶头赤裸裸地呈现在大伙面前。
　　周遭的蒙古壮汉像是几日没吃饭的人突然看到了丰盛的大餐似得，死死地盯着眼前的两团雪白美乳，双眼里射出阵阵光芒。
　　黄蓉胸前那一对傲然坚挺的巨球时不时的，随着她因刚刚与人热辣肉搏而急促的呼吸上下颤动，就好比两个灌满水的皮球被上下拍动时一样，这对大豪乳不但弹性十足，而且最为难得的是她已是年过四旬之人，可那双雪白的大肉球竟一点也没有下垂的样子。
　　“啧啧，黄帮主不愧是习武之人，若换了你这年纪的普通妇人，奶子即便是大，还不得像两个吊在胸前的皮囊一般塌下去。”
　　“呼……呼……你这淫贼，休……休要胡说……你就是这儿的首领？”
　　“没错，在下降蓉十八郎的四郎是也”
　　“果然是你们这伙人！”黄蓉心头暗暗吃惊。之前自己遇到的十七郎，十六郎便如此难缠，这排行第四的家伙，别看生的肥胖，定非寻常庸手。
　　“眼下黄帮主的形势，十分不妙呢可谓是”。这四郎到底是蒙古人，说的汉语并不十分标准，语法也充满了滑稽的感觉。
　　他拎起摔在地上昏迷不醒的赵氏侏儒，道：“没想到这赵矮子屌倒不小，方才可合黄帮主的胃口？”言罢，一双眼睛瞟向黄蓉光溜溜的黑森林。
　　“你……无耻！”黄蓉冰雪聪明，见他一副洋洋自得的模样，再想起方才赵氏侏儒疯狂‘进攻’自己的样子，心中顿时恍然：“原来这一切都是你计划好的！”
　　“那么现在虚弱无力的你，可否束手就擒呢？”
　　“休想……你……你放胆过来便是！”
　　在不断溢出乳汁的大奶头和流淌着浪水的小嫩屄前，黄蓉义正言辞地声明显得有些苍白。
　　眼看四郎朝自己逼近，黄蓉做出防御态势，静候对手出招。
　　然她方才被赵氏侏儒又是肏屄又是吸奶，气力已然虚了不少，此时娇喘着摆开架势，不过是虚张声势罢了。
　　只见这胖子身形一动，大手朝黄蓉面门袭来！
　　黄蓉伸手格挡，不料胖子这招乃是虚招！黄蓉没抓住胖子的大手，反而被胖子趁机伸出另一只手直取胸前肉球。
　　黄蓉忙闪身躲避，但却不知此招仍是虚招，胖子不知何时已经移动到黄蓉背后，双手“咔嚓”一下，给黄蓉来了锁肩！
　　“嗯嗯……嗯！”黄蓉面红耳赤地挣扎着，胸前两粒大奶子恣意晃荡！
　　然四郎肥胖，力气巨大，再加上武功高强，死死锁住黄蓉凸起的锁骨！
　　“呃啊……你……！”黄蓉欲用长腿反击，却被四郎巨力一提，整个娇躯离了地，一双美腿无从借力，在半空中无助的摇晃！
　　“啧啧，帮主的大腿这般打开，是否要向我等展示嫩屄呢？”
　　“你！嗯！嗯！”黄蓉拼命挣扎，无奈在这种状态下，力气和内功都不是四郎对手！
　　四郎控制住了黄蓉，在黄蓉耳后笑嘻嘻道：“黄蓉，我用计赚你，恐你不服，眼下与其肯束手就擒，不如我们赌赛一番如何？”

第4章 诸葛羞臊战武僧
　　“你……你且说，如何赌赛？”受制于人的黄蓉没法推三阻四，明知四郎是有意戏弄自己，但哪怕有一点希望，也要试试不可！
　　四郎道：“黄帮主的美艳肉体可说是天下第一，然我蒙古汉子之雄壮也是世间无双。以此作赌，岂不美妙？来，老十五！”
　　“四哥！”人群中应声闪出一人，黄蓉一看，只见他赤膊上身，遍布肌肉，乃是一个典型的习武大汉，四郎介绍道：“我这十五弟，乃是少林出身，练就一身金刚不坏神功，因受不得那清规戒律，反出少林，与哥几个逍遥自在，黄蓉，你可敢与他斗上一斗？”
　　“有……有何不敢？”
　　黄蓉在四郎身前挣扎着，一对大奶子晃来晃去，白花花的，四郎听了，便将黄蓉放下，道：“你若使诈，我便对你出手了！”说罢负手退到一旁。
　　黄蓉娇喘着半跪在地上，洁白的双肩被锁久了，留下两道红辣辣的印子，她喘息了一会儿，方抬起头，惊觉那十五郎已走到自己身边，刺啦一声，便把下裤撕了，露出一条筋肉虬结的肉屌！
　　“唔！你这是做甚……”黄蓉俏脸一红，双眼却仿佛被眼前那根肉屌吸住一样！
　　好家伙，只见那大鸡巴足足有九寸长，竟然比刚才赵氏遗孤的还长！
　　那鸡巴不但长，而且还很粗，加上那个鹅蛋般大的紫红色的龟头，那勃起的鸡巴就像一个愤怒的人抬起了头似的，肿大的龟头直指黄蓉，肉棒根长满了密密麻麻的黑毛，那深黑色的大阴囊里，装着两个鸽子蛋般大小的睾丸，彷佛就要爆出一般。
　　那鸡巴上有许多青筋爆出，因为距离太近，黄蓉甚至能看到那条条青筋脉动时的样子。
　　从马眼里流出的透明液体散发出一股刺鼻的异味，黄蓉素来不喜异味，但今天面对这男人特有的味道，她竟一点也不觉得它难闻。
　　天下第一美女，丐帮帮主黄蓉，居然抬头呆呆地盯住眼前这跟火热的肉屌！
　　“此时若是干你，易如反掌，但若是传了出去，反倒说我蒙古汉子强迫于你，黄蓉，你这个骚货，怕是自己就想被干了吧？”
　　“你……你胡说！”黄蓉回过神来，满面羞红，侧过脸不再看鸡巴！
　　四郎在旁道：“今日赌赛，便是要看看你这骚货究竟够不够淫荡，你且与我这兄弟肉贴肉搏杀一番，我这有一个透明的坛子，若是若是你能将他精液榨出并且装满这个坛子，若是榨不出来或者装不满坛子，便算你输，如何？”
　　“你……你……怎可如此比法？”
　　“怎么？难道你自知忍不住？先怯了不成？”
　　“不是……这坛子那么大”黄蓉一看坛子和寻常酒坛子差不多大小，道：“他一个人，怎么可能装满……装满这么大的……”
　　“你且放心，我这十五弟为了准备与你这场肉搏，已经是半年没干女人，他的精量不是你能想象的！若是你把他榨干还装不满坛子，也算你赢了好吧！”
　　“这……到底不妥！”
　　围观的蒙古群汉见黄蓉推三阻四，早就不耐烦了，哄闹起来：
　　“老大，别和这骚货废话了，早让兄弟们干她不就行了吗”
　　“肏！俺忍不住了！这骚货定是骚到了骨子里，自知不是十五爷对手，心虚了！”
　　“老大，别调戏她了，快让兄弟们一起上吧！”
　　“且……且慢！我应战就是！”黄蓉见蒙古群汉不讲武德，想要一拥而上，只能答允。

第5章 炙热长夜初过卯
　　那么便开始了！四郎一声令下，蒙古群汉空出一个圈子来。
　　在草原上，蒙古人打小就有个习惯，若是两人决斗，便围出一个大圈子，让两人在中央搏杀，谁要是认输了，逃出圈子去，那他便一辈子都抬不起头。
　　现在大伙按着习俗空出这片斗场，只不过这次决斗的并非普通人，一边是筋肉虬结的习武大汉，另一边则是一个浑身赤裸的骚艳美妇。
　　这十五郎乃是少林武僧出身，自小勤学苦练，一身筋肉红彤彤的，干练非常。
　　黄蓉打眼一瞧，芳心先自荡了。
　　她此次答允与敌“肉搏”，表面上是迫不得已，其实自有一番考虑，原来黄蓉自练了“欲女心经”后，模模糊糊懂得女子可将欲火转化为内力。
　　可是方才被那赵氏侏儒一番肏干，为何内力不增反而大减呢？
　　黄蓉尚不明了，眼下已经身陷绝境，正好借着与这十五郎肉搏的机会，破釜沉舟，看看能否重新激活自己体内的潜力！
　　好个黄蓉，心神一定，神色不慌，媚态自生，只见她膝行几步，跪在十五郎身前，朝他妩媚一笑，都说是一笑倾人城，再笑倾人国。
　　黄蓉这一笑，非但让旁人目眩神驰，连十五郎这等少林出身的精壮汉子，肉屌也刷的仰起头来。
　　直指黄蓉眉心。
　　黄蓉微微抬头，胆子一大，竟用左手一把握住了十五郎那大鸡巴。
　　一握之下黄蓉才感到这敌人鸡巴实在太大，自己那纤细的左手居然不能合拢。
　　在惊叹那鸡巴的雄伟的同时，黄蓉感到自己的双乳胀得更厉害了，于是她右手一加力自揉雪球，左手也开始在那大鸡巴上套动起来。
　　“啧啧，这骚货莫不是疯了，十五爷还没搞她，她便自己揉搓那大奶子，难道自暴自弃了不成？”围观的群汉议论起来。
　　殊不知此举乃是黄蓉化被动为主动，与其如方才那般，被男人掌控勾出欲火大泄特泄，内力消弭。
　　不如自己主动掌控欲火，看看能不能突破界限！
　　十五郎在黄蓉凑近他的鸡巴时，立刻感到了黄蓉从鼻孔里喷出的湿润气息，那温暖的感觉真是让他爽极了。
　　正在讶异黄蓉的大胆时，又感到自己的大鸡巴被黄蓉那温凉的小手一把握住，他又是一惊，居然微微有了射意。
　　少林武僧出身的十五郎不喜多话，崇尚以武力较真章。
　　见黄蓉如此淫荡地揉搓自己鸡巴，心中反倒觉得她并非寻常婆婆妈妈的女子，是个值得敬佩的对手。
　　他索性双手叉腰，任由鸡巴前倾挺起，让黄蓉随意揉搓。
　　只见美女诸葛使出浑身解数，又是用指尖挑逗龟头，又是用手指搓揉输精管，又是用手心呵揉卵蛋，把个鸡巴越揉越大，越揉越硬。
　　然十五郎也非庸手，在南宋年间，少林派虽然名声不大，但根基牢固，博大精深。
　　派内前辈为防少壮武僧被浪女勾引，教习一种固本培元之法。
　　十五郎虽反出少林投靠蒙古，但自小熬炼此术，大鸡巴雄壮难射。
　　黄蓉几经挑逗，反倒是自己被那鸡巴头沁出的液体搞得心神不宁。
　　围观群汉见黄蓉如此淫荡，有的已经掏出家伙，看着眼前春宫撸了起来。
　　“嗯……那些家伙……居然如此大胆……哦……”黄蓉眼角余光瞥见群汉对着自己撸鸡巴，情不自禁地一手揉搓着自己的肉球，一手撸着大鸡巴，小嘴里发出饥渴的呻吟。
　　渐渐的，她觉得有一股内力在体内流动着，黄蓉恍然大悟，怪不得刚才自己内力流失！
　　原来修习欲女心经者，若是被动与人交媾，便是再激烈也是徒耗内力，若是主动牵引欲火挑逗男人，那便能将欲火转化为内力。
　　细细一想，这其中的道理自是再明白不过。
　　试想若是被动挨肏，被男人那肉屌一插，一捣，内力怎能不泄？
　　若是主动勾引，自然可以徐徐引动欲火以为己用！
　　想明白这其中的窍门，黄蓉信心大增！
　　只见她换了双手捧起大鸡巴，卖力的揉搓呻吟，整个娇躯都扭动起来，胸前一对裸奶上下晃悠着，赤辣辣的奶头啧啧泛光，白嫩肥臀也后撅着，呈磨盘状起伏，任谁也想不到，此刻高贵的大宋第一美女居然比勾栏里的妓女还要淫荡。

第6章 巨根吞吐已燃情
　　十五郎见黄蓉手捧自己鸡巴，趁势将鸡巴往前一送，直顶黄蓉香唇！
　　“嗯你……哦……啊……唔！”黄蓉惊讶的张嘴想要说话，却被鸡巴一头撞上贝齿，她哦的一声，已经被鸡巴闯入小嘴，黄蓉又是啊的一声，却已被鸡巴塞进深处，黄蓉被塞的只有发出唔唔的声音！
　　“唔唔唔……（好大……！）”
　　满是褶皱的卵蛋也没有被黄蓉放过，一只玉手犹如捧着宝物一般揉动，微微抬起舌尖小心翼翼地舔过大鸡巴的棒身，，留下的口水溢了出来，在掌心积起一滩水洼，把大卵蛋浸泡的黏滑无比。
　　黄蓉卖力的与小嘴内的粗长肉屌搏杀着，想要一鼓作气让对手射将出来。
　　唔唔……滋滋滋……雪雪……唔唔……滋滋滋……雪雪……
　　饶是十五郎师出少林，根基牢固，被天下第一美女这番精心侍弄，也是射意大增，他傲然道：“你以为就这样我便怕了？我已禁欲半年，蓄积的精量绝非你这大奶骚货可以想象！”
　　不等黄蓉反应，他放开精关，涛涛浓精瞬间占领了红润口腔！
　　“呜～”黄蓉挣扎着想要吐出大鸡巴，却被十五郎一把按住螓首，直到他射完这大波才松开手！
　　咕咚咕咚咕咚！哦……哇！
　　黄蓉不知吞下了多少浓精，只见一根周身白浊的大鸡巴从她樱桃小嘴内退出，黄蓉哇地一声吐出一大股精汁，顺着小嘴流到下颌，又流到硕大的肉球和艳红的奶头上，解放后的黄蓉干呕几声，嘴角精液簌簌滴落，画面说不出的淫靡。
　　“全部吞下去！”十五郎命令：“我才射了一发，难道你便怕了不成？”
　　黄蓉只觉口中腥臊满当，听到十五郎这般说，双目一冷，心中微颤。
　　嘴儿微闭不清愿的“咕嘟”一声，将想要呕出的满口浓精顺着喉咙咽了下去。
　　这浓精一下肚，黄蓉直觉浑身上下火辣辣地燃烧起来，尤其是胸前那对大乳头，被精液这般一烧，瞬间勃起到大拇指般的大小。
　　“好！好！”十五郎大笑一声，指着依旧挺立的肉棒，得意道：“今日就看黄帮主的功夫了，来罢，想要精液，我还多的是呢！”
　　黄蓉又张开小嘴吞入大鸡巴，百般舔吸，不一会儿，只听咕咚咕咚几声，又被十五郎射了一嘴，这次她虽吞入不少精汁，但为了完成将坛子填满的任务，便吐出鸡巴来到坛边，将肚中精液呕了出来。
　　虽然十五郎精量颇大，但经由黄蓉小嘴到肚中这么一“损耗”，再吐出来时，坛子也只垫了个底。
　　“肏！骚啊！好！”围观群汉聒噪起来。
　　黄蓉满面羞红，如此替人吞精对她来说尚属人生首次，但既然决定比拼胜负，就不能畏惧退缩！
　　黄蓉回到十五郎身前，伸手便要握住他鸡巴再度塞进口中。
　　“且慢！黄帮主如此主动，倒显得我们小家子气了，十五弟，你也该出手了！”说话者原来是旁观的四郎。
　　十五郎点头称是，一甩鸡巴躲开黄蓉小手，便要上前抱住黄蓉挑逗！
　　黄蓉吃了一惊！
　　此刻她正觉察到体内内力渐渐恢复，尝到了欲女心经中主动挑逗男人来恢复内力地甜头，若是将主动权拱手让给对方，那自己岂不是又要内力大泄？
　　黄蓉一个后跃闪过十五郎的袭击。
　　四郎笑道：“黄帮主方才这般主动，难道现在还要故作娇羞不成？十五弟，给我上！”
　　十五郎反身来捉黄蓉，黄蓉大急，使出方才恢复的一点内力，居然以逍遥游轻功闪躲。
　　旁边的四郎咦了一声，有些奇怪。
　　蒙古群汉却看不出门道，一双双眼睛都盯着黄蓉那上下抛甩的美胸大肉球不放。
　　场内几个回合过去，十五郎捉不到黄蓉，一声爆喝道：“且看我控鹤功的厉害！”
　　这控鹤功乃是少林秘传绝学，和擒龙手并称少林两大擒拿功法。
　　而黄蓉恰如一只窈窕跳跃的仙鹤一般。
　　只见十五郎骨节啪啪作响，身形一变，速度骤然提升，黄蓉虽然微微恢复内力却还远远不够，怎是这少林绝学对手，只听她在半空中“嗯！哎！哦！欸！”连连娇呼，便如一只展翅欲飞的仙鹤被猎人拉了下来，大伙看清楚时，黄蓉已经被十五郎骑在身上，压倒在地！
　　这“控鹤功”乃是少林一位前辈长老仿照骑鹤仙游的仙人创制，说来与道家还有些渊源。
　　不过眼前十五郎骑着的可不是仙鹤，而是一个娇滴滴的绝世美女。
　　不，于其说是鹤，倒不如说是一匹性情刚烈的母马，黄蓉深恐被对方主导，便扭腰甩臀拼命反抗。
　　由于她现在处于双膝跪地支撑着高高撅起的雪臀的姿势，恰如一匹母马一般在挣脱骑手！
　　在这个挣脱的过程中，黄蓉那白花花的大屁股左右甩动，试图把十五郎甩下娇躯。十五郎怒了，对准黄蓉大翘臀就是一巴掌！
　　“啪！”
　　“哦！”
　　“啪啪啪！”
　　“哦哦哦奥奥奥奥！”
　　少林武僧对着绝世美女赤裸的翘臀狠狠扇着巴掌，没几下竟是把她扇得臀肉桃红，玉体颤抖，只见臀瓣中心那娇嫩的蜜穴中居然激射出一道浓密的骚水！
　　这一切都被身后围观的蒙古群汉看了个够……

第7章 撅臀摆腰不能退
　　更为让黄蓉惊慌失措的是，她感到那根火辣辣的阳物，已经偷偷贴在了自己因高撅翘臀而暴露在外的美肉穴外。
　　“噗滋——”
　　大鸡巴毫无阻碍干净利落地干进了黄蓉的湿滑肉穴。
　　“哦——啊！”黄蓉情知不妙，跪在地上绷的笔直修长美腿却被骑在身上的男人撞击地止不住打颤，一股股温暖的热流从娇嫩的蜜穴深处涌出，将闯入其中的鸡巴浇了个彻彻底底。
　　“哦哦哦！奥！不可！啊！”
　　扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！
　　黄蓉猝不及防，便被十五郎骑在身上以后入肏母狗的姿势轰击了几十个来回！
　　黄蓉被插得美腿张开跪在地上，整个娇躯不受控制开始扭动，翘臀不停上下左右跌宕起伏，这下子被动挨肏把黄蓉好不容易积累的内力又插散了不少，黄蓉知道不妙必须赶紧拜托这个被动的局面，但被对手骑在大屁股上根本无从反抗，黄蓉急中生智，以退为进，小嘴中半真半假地发出淫荡的娇呼：
　　“哦哦哦！蓉儿不行啦！大鸡巴干死人家啦！飞了……哦！快！上天啦！哦！”
　　“噗滋！”随着一记猛击花心的重炮，禁欲多日的十五郎忍不住在黄蓉的蜜穴中发射了！
　　“哦哦——啊！！”黄蓉长声媚叫，也被插到高潮！
　　刚刚射过十五郎也不喘气，将黄蓉娇躯从地上抱起，给她来了个抱小孩撒尿的姿势，走到坛子前。
　　只见黄蓉蜜穴内大波精汁汩汩流出，又将坛子填补了不少。
　　围观蒙古群汉不禁称奇：
　　“啧啧……被射了这么多，怕是要怀孕了吧？”
　　“老子刚才也射了……哦……”
　　“肏，黑毛都被精液染白了，骚啊！”
　　黄蓉穴肉向外烂卷，一波又一波精汁仿佛在透露着它主人旺盛的精力，好一会儿才变得滴滴答答。
　　黄蓉媚眼迷离，一瞧，只见坛子已经装满了一半。
　　“嘿嘿，黄帮主可还能战？”
　　“能……我能战！”黄蓉俏脸绯红，双脚挣脱着站在地上，娇喘着看着自己的性爱对手，其实她知道四郎不过是在戏弄自己罢了，即便自己让十五郎射满一坛子，他们也不可能放过自己。
　　不过黄蓉有自己的算盘，她是要通过肉搏凝聚足够的内力，击败这些蒙古人！
　　虽然自己当中被干，丑态毕露，但只要恢复内力后将这些蒙古人通通灭口，就不会有外人知道今天发生过的事情了！
　　这场比斗已经进入了白热化阶段，明面上是黄蓉必须通过榨精入坛取得比赛的胜利，实际上是想通过主动勾引男人恢复内力从而将敌人斩尽杀绝，这其中的刺激和凶险实在是黄蓉平生都没有经历过的。
　　方才猝不及防被十五郎骑在身上肏了一炮，黄蓉内力又失，眼下必须扳回局面。
　　拼了！黄蓉一咬牙，只见她莲步轻挪来到十五郎身边，忽然高高抬起一条腿挂在十五郎肩上，把自己的蜜穴呈“一字马”暴露在众人眼前。
　　那蛤口浪肉翻卷，里里外外沾满了对手的雄壮精液，此刻居然还不知羞耻的向他献媚呢！
　　十五郎将黄蓉一推，黄蓉趁势半弯下腰，扶住场边的一根军旗，主动勾引道：“快……人家等不及了嘛！”
　　“噗滋！”十五郎不由分说，挺起鸡巴便以这侧后入的姿势干进了黄蓉的要命骚穴！
　　“哦哦哦”黄蓉淫叫着吞入大鸡巴，她惊呼了一声，这种站立着被从侧后方悬空肏干的姿势，能让蜜穴中的大肉棒死死触及她娇嫩的花心口。
　　偏偏敌人太过狂野，黄蓉只觉花心一阵酥麻，穴肉已然不自觉死死缠住侵入的大棒。
　　“快停下！让人家来嘛！”黄蓉知道不能被对手随便乱肏，她回头看着性爱对手，调整内息，架在他肩膀上的小腿一勾，十五郎腰身便是往前一冲，一记重炮又干入黄蓉蜜穴！
　　“哦！”黄蓉小嘴一张，被干的叫出声来！
　　黄蓉不断用小腿勾着十五郎的肩膀，控制着他肏入自己浪水泛滥的屄穴，只见她玲珑精巧的脚踝每一次勾下，两人的性器便是一次毛发相连地紧密结合，一波波仙琼玉液浇在了十五郎抽送跳动的肉棒上，这种无比美妙的快感从肉棒传达至大脑，让十五郎忍不住抱紧黄蓉的大屁股！
　　遭……大鸡巴太深了，想要闯进人家花心来……哦……可是又好舒服……啊…………停不下来了啊……不能怀孕啊……哦！
　　黄蓉心中反复，小腿却勾着十五郎肩膀让他抽送不停，黄蓉肥美的阴唇也被鸡巴翻进翻出，黏滑地透露着主人的春情。
　　扑哧哧——精液又一次灌满了黄蓉的蜜穴！
　　黄蓉娇喘着让小穴吐出鸡巴，回到地面，走到坛子边一屁股就坐了上去，不知道的人还以为这巨乳美女是在撒尿，但在场的人都知道她是在“排出”精液！
　　黄蓉用逐渐生出的内力催动屄穴向外排精，众目睽睽之下，坛子的“水位”又上涨了一大段。
　　“啊……啊……啊……”黄蓉返身将十五郎推到，一屁股坐在了他筋肉虬结的胸膛上，穴口烂湿的黑毛被对手的胸毛紧密缠绕，刺激的小穴又麻又痒。
　　黄蓉调整位置，雪臀向后挪动，来到高高竖起的大鸡巴上方，然后放低雪臀，小穴准确地嗪住了鸡巴头！
　　只见绝美熟妇银牙一咬，大白臀朝后坐下，大鸡巴轻车熟路瞬间便老熟人一般的又一次深入水帘洞，直取花心口！
　　十五郎吼了一声整个身子平躺着双手锁住黄蓉细腰插在蜜穴中的鸡巴向上挺耸！
　　“哎哎哎！别——哦！”黄蓉没想到在与男人地交媾中占据主动是这般困难！
　　“既然你这么淫荡就自己动吧！”

第8章 反身擒贼意纵横
　　十五郎对于黄蓉体内内力恢复的情况浑然不知，大大咧咧躺在草地上，他反而觉得黄蓉的极品蜜穴主动吸吮他的鸡巴更为刺激。
　　听到敌人羞辱自己的话，黄蓉脸上止不住的散发出寒意，可是蜜穴传来的那股酥麻、酸痒、火烫的感觉更加令她无法自拔，竟然真的伸手支撑着敌人雄壮的胸肌，开始摇摆柳腰，上下抛甩肥臀！
　　啊啊啊！大鸡巴好粗啊！入死蓉儿了，亲亲好丈夫，入的蓉儿好爽啊！
　　“肏！骚货！不叫不舒服是吧！”围观群汉发出一阵哄笑！
　　黄蓉面子上挂不住，为了不让自己叫出声来，用手捂着樱桃小口。
　　然而在失去对十五郎胸膛的压制后，十五郎便自己猛挺起腰，开始从下往上大力地肏干黄蓉淫荡的蜜穴！
　　“啊……嗯……！”
　　十五郎剧烈的抽插让黄蓉花容失色，一声声浪叫从被小手捂着的红唇中飞出，感受到内力又流失了出去，黄蓉不敢怠慢，忙重新按着十五郎地胸膛抢夺主动权，而十五郎听到黄蓉忘情的浪叫，更是忍不住用手支撑着地面，然后让自己的虎腰成一个弓字型挺起，如此一来两人的性器贴合的更加紧密无缝了！
　　黄蓉跨坐在敌人的身上，大翘臀宛如打桩一般扑哧扑哧往下猛座，巨大的肉屌一次又一次穿过她幽深的穴肉杀到子宫口，距离捅穿她的羞耻花心只剩下半步之遥！
　　黄蓉除了拼命紧缩花心外也没什么办法阻碍大鸡巴了！
　　毕竟她是要借着主动交媾才能恢复内力的！
　　而此时黄蓉感觉体内内力源源不断涌出已经距离巅峰的自己不远了！
　　就在这紧要关头，十五郎动了！
　　只见他双手从背后按住黄蓉细腰，黄蓉一不留神上身被他按倒，整个人爬趴在十五郎的胸膛上！
　　她胸前两粒硕大入球咣地一下和十五郎地胸肌紧闭结合在一起，随即弹性十足地弹起，又被十五郎双手从腰后紧抱着按下，最后一大片乳肉羞耻又无奈地从两人交缠的身躯缝隙中溢出了来！
　　十五郎弯起膝盖，将压在自己身上的黄蓉雪臀微微抬了几分，然后大鸡巴又迅猛地自下而上捣日了起来！
　　“噗滋……噗滋……噗滋！”
　　水花泛滥，淫声大作！
　　黄蓉被他骤然袭击，内息一窒，又落入下风！
　　但见智慧过人的女诸葛被肌肉猛男这一波攻势弄的已是乱了方寸，方才压着他胸膛的玉手无处摆放，只能抱紧对方，将美胸大奶无奈压上去，随着大鸡巴撞击嫩穴的推力前后羞耻摩擦着他的胸毛。
　　“啊啊啊……人家不行了……呃——啊！”黄蓉下意识地挣扎想夺回主动权，此刻体内积蓄地充盈内力让她的挣扎充满力量，这是十五郎绝对料不到的，只见黄蓉一掌便与他分开，大鸡巴也从穴中波的一声脱离了出来！
　　十五郎还不知道发生了什么，旁边的四郎眉头一皱，觉得有点不对劲！
　　黄蓉敏锐的察觉到四郎已经起疑，她估计自己此刻虽然借由欲女心经恢复了部分内力，但还不是那四郎的对手，于是计上心来，对十五郎怒目而视，却又装作娇软无力地样子！
　　“你这淫贼，休想……”黄蓉还未骂完，十五郎已甩着鸡巴赤裸攻上，两人对打，十几招过后，黄蓉装出穷凶极恶地样子，对着十五郎打出一套七荤八素的桃花落英掌法，只见玉掌翻飞，霍霍有声，其实任谁都看出来这是在“装腔作势”。
　　四郎看黄蓉勉强抵抗的样子，还以为她是不甘挨肏，实际上已经是强弩之末，终于放下心来。
　　而场内十五郎在一阵搏击之后，轻而易举将黄蓉翻飞的玉掌抓住，随即用力一拉挺身迎上，“叭”地一声脆响，两具赤裸的肉体面对面地撞在了一起，两人紧搂紧抱，喘息着贴身摩擦，而十五郎的肉棒早已守候在黄蓉胯下，他瞅准黄蓉的一个破绽，瞬间闪到黄蓉的背后，双手从她的腋下穿过，扣住她的光洁双肩。
　　黄蓉即刻动弹不得。
　　十五郎一挺下身，肉棒从黄蓉肉感十足的大翘臀后下防捅入，黄蓉啊地一声惊呼，十五郎再一挺，肉棒直抵蜜穴的深处！
　　“啊——”黄蓉挺身仰面长吟，双臂左右舒展开来，玉手里张开着十指颤抖，那姿势真是美极了！
　　十五郎一边锁住黄蓉的双肩，一边紧紧顶着她的大白臀，黄蓉双脚逐渐被他顶离地面……
　　“噗滋……噗滋！”插的黄蓉浪叫连连！
　　咕咚！咕咚！十五郎的精汁又一次灌满了黄蓉的小穴！
　　十五郎将黄蓉放在坛子上，只见黄蓉娇喘着努力排精，但坛子的“水位”却不见涨。
　　“哈哈全部射进骚货花心里面啦，排不出来啦！”围观群汉大笑。
　　黄蓉面红耳赤，表面娇羞，但实际上，她是借着这个机会，将射进自己体内的精液转化成内力！
　　过了好一会儿，黄蓉内力又增！她喘着气站起身来，又展开“笨拙不堪”的身法，与十五郎斗在一起！
　　然而不一会，黄蓉已被十五郎抱在怀里！两颗雪白的大乳球被她含在嘴里又吻又吮！
　　“哎哎哎哎哎！”
　　滋滋滋——滋滋滋——
　　“乖乖，骚屄喷奶啦！”围观群汉哄笑！
　　黄蓉又开始“无力的”抵抗！
　　不一会就被十五郎从背后缠住，双手从黄蓉的腋下钻出，握住一对大肉球羞搓！
　　只挺“啪”的一声脆响，黄蓉“噢”地一声仰面僵直——两人的下体紧密地黏贴在一起，肉棒又从身后悉数全入！
　　十五郎紧紧搂着大白屁股绕圈摇动！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　“哦………哦……”黄蓉颤幽幽地呻吟着，居然主动配合起来！
　　十五郎从后箍抱住黄蓉柳腰，挺身狠顶了数下！
　　黄蓉大白屁股不住地猛烈弹动！
　　此一阶段肉搏，黄蓉随是受制，但通过竭力回应对手，内息并没有减少！
　　不一会儿，十五郎肏的兴起，抱着悬挂在胸前的黄蓉，开始满地走动，边走边肏！
　　最后重重地来了个抱摔！
　　坐到草地上！
　　“啊——！”此时黄蓉的内力已经恢复的差不多了，虽是做戏，却不妨对面给她来个抱摔，她大叫一声，腔内大鸡巴可管不了那么多，重重地戳到了花心里！
　　噗噗噗——噗噗噗——噗！
　　黄蓉被这股浓精射的失神浪叫！胸前大奶瞬间喷出两股奶箭！
　　“啊啊啊啊啊啊！不可！快停下……人家要怀孕了啊！”
　　一听到这巨乳少妇浪叫着陈述即将怀孕的事实，十五郎再也忍耐不住，输精管急速运动，将贮存了半年的精液全部射了进去！
　　噗噗噗——噗噗噗——噗！
　　四郎呵呵大笑，道：黄蓉啊黄蓉，枉你还是甚么女诸葛，没想到被我降蓉十八郎这么容易就降伏了！
　　然而，变起顷刻！
　　原来黄蓉刚才放开花心任由十五郎猛射，乃是拼死一搏的险棋！
　　黄蓉修习欲女心经不久，对于将精液转化为自己内力的办法还不十分了然，此时情况逼仄，不得不兵行险着，任由十五郎对自己射出全部精液，精液刚一入腹，黄蓉虽是绝顶高潮，但在她意志力的掌控下，内息已经开始运作起来，此时的黄蓉肉屄深处宛如一个大熔炉，借着强横的九阴内力，将十五郎射进来的精华全部吸收！
　　“啊……啊……啊……”黄蓉喃喃呻吟着，大伙只道她高潮失神，却不知黄蓉是被花心内精液转化为内力的这个过程灼烧的痛苦不已，也是天道奇合，黄裳在创办九阴真经和欲女心经时，也不曾料到后世居然有黄蓉这般离经叛道，敢于拼死一搏的熟妇美女，又是在如此危急的情况下，被她这么半知半解，误打误撞一试，居然堪破了连黄裳都没有想清楚的深奥法门，那一瞬间，黄蓉只觉得体内强横内息练练不断，莫说眼前这二贼，便是欧阳锋再世，王重阳复生她也不怕！
　　“嗷嗷嗷……！”众目睽睽之下，十五郎突然“爽的”嗷嗷乱叫起来。他下体剧烈抖动，扑哧扑哧，似是又射了。
　　“嘿嘿……这十五弟，到底是年轻力壮，不知节制，也难怪……黄蓉这样的美艳熟妇，由不得他不动心……”
　　“嗷嗷……嗷……嗷……”狂射不止的十五郎面色逐渐苍白……四郎终于发觉不对劲，只见这胖子居然施展出与体型浑然不类的诡异身法，逼入圈内！
　　一掌拍向黄蓉！
　　然而让他这辈子都想不到的是，自己势大力沉的一招准确打在黄蓉肩头，她非但不躲，自己反而碰的一声，口吐鲜血被震出老远！
　　“嗷……嗷……”被黄蓉骑在身下的十五郎口鼻出血，终于没了声息。
　　热热闹闹的蒙古大营，霎那间静如死水。
　　半月之后，蒙古一营精锐在风陵渡附近被人屠灭的消息不胫而走，风风雨雨传遍了江湖。
　　在南宋末年的乱世中，这个小小的插曲甚至没有被史官记下。
　　那个修罗场般的后半夜，没有人知道到底发生了什么。

第五卷 饮鸩止渴

第1章 小镇群贼钓金钩
　　这一年是南宋理宗绍定十四年，正当盛夏五月，江北一带，酷暑难消。
　　一个三十来岁的葛衣汉子，脚穿草鞋，个子矮矮胖胖。
　　他扛着一挑货物，正沿着官道走路。
　　眼看是天色将晚，他加快脚步，心中默默发急：“今日和张寡妇约好，便在我那客栈里私会，却是赶集延误了时候，也不知那小娘皮是不是等的急了……”
　　这汉子姓王，在家排行第五，诨名便叫王五。
　　一想到张寡妇那一身细皮嫩肉，他便口角流涎。
　　恨不得插上翅膀飞回去和她媾和一番。
　　他加快脚步，正行之时，忽见东面来了一个白衣飘飘的书生，疾步而来。
　　王五一愣，不知那书生脚程竟然如此之快，片刻已至身前，抬眼看时，但见他眉目白净如画，气质高贵，一身白衣一尘不染，王五哪里见过如此人物，正发呆时，只听书生问道：“叨扰了，请问此去开封府还有多远？”
　　听他声音如同银铃悦耳，王五一呆，答道：“开封府啊，离着俺们壶口镇不远，大约四十里地吧。”那书生道了谢，径自去了。
　　王五目送着他的背影，见其身段袅娜，臀部异常浑圆，不禁心中咯噔一荡，暗想：“这大屁股……竟比我那张寡妇还大上不少，莫非他……”
　　回到镇上，已是月华初升，街上吆喝声，叫卖声，呼朋唤友声，好不热闹。
　　这壶口镇乃是乱世中一片罕见的净土，因离着开封府不远，又盛产各类蔬菜瓜果，开封府的大宗订单便接踵而来，镇子商业环境十分不错。
　　近来，民众们喜气洋洋，传播着一个振奋人心的消息：蒙古合营精锐在风陵渡口全灭。
　　这消息给沦陷区的汉人打了一针强心剂，这不，就连镇子上倒闭许久的歌楼也是重新开业了。
　　王五路过青楼，只听里面唱着好听的曲子：
　　小令尊前见玉箫。
　　银灯一曲太妖娆。
　　歌中醉倒谁能恨，唱罢归来酒未消。
　　春悄悄，夜迢迢。
　　碧云天共楚宫遥。
　　梦魂惯得无拘检，又踏杨花过谢桥。
　　此乃北宋词人晏几道的词曲，说的是那一片奢华销魂的才子佳人之梦，因近年来国运不佳，这缠绵的曲子早已是销声匿迹。
　　“哎，俺们这儿好久没这么热闹了。”王五自言自语着。
　　近年来，在蒙古人的高压政策下，北方的汉人以及已经亡国金人都唯唯诺诺，生怕惹出什么是非。
　　王五也不例外，他在镇子上以开客栈为生。
　　他年纪大概三十五六，矮矮胖胖，貌不惊人。
　　因数年前亡了妻子，到如今一直独处。
　　巧是镇子上一家卖菜的张寡妇，也是亡了丈夫，王五常去寡妇家进货，这一来二去，瓜田李下，竟生出了许多风流韵事。
　　王五一想到张寡妇应该已经在客栈里等着自己，不禁猴急起来，大步流星穿过十里长街，往客栈赶去。
　　不知怎么，他脑海里忽然浮现出傍晚遇到的那书生的浑圆屁股，王五咕咚一声咽了口唾沫，暗道：“瞧这老大圆臀，那书生定是女人所扮，哎，可惜她气质高贵，一看就是个有来头的大人物，俺王五怕是指望不上了……”虽如此想，胯下鸡巴已然硬成铁棍，在裆子里来回晃荡。
　　“干，今晚定要拿小寡妇泄泄火。”
　　到了客栈门口，王五一惊，只见马厩系着四匹骏马，显然是有客人来了。
　　王五轻手轻脚推开店门，不禁大惊失色，只见偌大的厅堂内，四个汉子围坐在一张圆桌边，桌上摆满了酒肉菜肴，而让王五瞠目结舌的是，自己心心念念的张寡妇正赤身裸体，光着屁股坐在圆桌上，大腿张开，露出肉穴，嗯嗯哎哎地任由四人挑逗。
　　“掌柜的回来啦？”坐在东首的汉子扭过头，他满脸虬髯，敞着前襟，露出毛茸茸的黑胸，一脸酒意笑道：“你这小娘皮味道够劲儿呀，没想到这小镇上还有这等美色。”
　　王五当场气血上冲，撩起袖子就是一拳过去，谁料那汉子轻轻一抹，王五便像一个跟头摔了出去，额头撞到一只桌角，这一下王五眼冒金星，剧痛难当，外衣领子忽然被一人揪住，矮胖敦实的身躯居然轻而易举被拎了起来，王五睁开眼一看，只见拎着自己的是一个尖嘴猴腮，长手长脚的瘦子，王五一百六十斤矮胖敦实的身子被他随意提起，只听那瘦子笑道：“怎么，心疼自己婆娘了？”说罢一拳揍到王五小腹。
　　这一拳显然是留了气力，然而王五还是哇的一声，被摔在地上，哎呦惨叫起来。
　　“大爷们，别打了，别打了！”张寡妇带着哭腔嘶喊道。
　　左边一个江湖郎中打扮的男人淫笑着上前揉着她的奶子，问道：“怎么？心疼了吗？好好侍奉大爷，倒是能饶了你男人一条小命。”说罢褪下裤子，竟然将一根肉屌塞进张寡妇口中。
　　“呜呜呜！”张寡妇嘴含肉屌，支支吾吾。
　　王五人虽矮胖，脑子却颇为灵光，见此情势，知是遇上了武功高强的歹人。
　　忽觉头顶被一物敲打，抬头看时，只见一个气质悠闲的书生用折扇敲着自己脑门，笑眯眯道：“店家勿要惊慌，我这几个哥哥有桩癖好，就是淫弄熟女人妻，今儿刚好你不在，他们瞧着老板娘标致得紧，这就，嘿嘿……”
　　“你……还有没有王法了？你们到底要怎样？”王五颤声。
　　那胸前长着黑毛的大汉道：“王法？嘿嘿，哥几个的来头你知道吗？在蒙古人的地盘，我们就是王法！”王五心中咯噔了一下，暗道：“不好，听这帮歹人的话音，乃是和蒙古人有关，说不定还是什么大官。”
　　“民不与官斗”乃是老百姓千年以来信奉不疑的法则，但若那官儿找上门来欺辱你的女人，任谁都会怒不可遏，王五一瞥，只见那郎中已经在张寡妇嘴里射了，张寡妇正张嘴呕吐着精液。
　　王五怒气冲天，却被书生用纸扇按住头顶，竟被压得跪在地上挣扎不起。
　　王五怒气填胸，被压得半垂下得头可以看到的视线尽头，只见那尖嘴瘦子已经脱掉裤子，抄起张寡妇双腿，“扑哧——扑哧——”发出了啧啧淫声，王五心知张寡妇已经被这歹人日了。
　　“王八羔子！你们这群天杀的王八羔子！”王五破口大骂。
　　“嚷嚷什么？十二弟你让开，让我扭断他脖子算了！”那裸胸大汉粗声道。
　　“哈哈，好了好了，九哥你就是鲁莽，与其杀了他，不如当着她的面搞他的女人嘛。”书生阴恻恻笑道：“你看老十干的兴起，老十一这药匣子也等不及了，九哥，你还不一起乐呵乐呵？”
　　“呸，这种乡野蠢妇，玩玩算了，干她简直是浪费精力，你九哥的大屌，专门留给那些武功高强的婊子女侠，尤其是有天下第一美女之称的女诸葛——黄蓉！”
　　“贼子休要猖狂！”外面一声清喝，两扇门砰地开了。
　　一双素手推开屋门，一掌将书生逼退。
　　王五头顶没了压力，抬起头一看，眼睛都直了！
　　只见眼前立着一个英姿飒爽的女子，她穿了一身月白素色缎面劲装，衣身连袖，沿肩而下，掩过胸前两团高耸胀大的妙物，束入腰带，下摆将翘挺浑圆的美臀轻轻罩住，至大腿便戛然而止，而下面矫健修长的双腿则是用白色长袜紧绷包裹，弧线异常柔美。
　　“是她……就是白天见到的那个女扮男装的书生！”王五看着女子劲装包裹着的浑圆肥臀，暗自喃喃！
　　“好哇，正主现身了！”十二弟，不枉你使出这引蛇出洞之计，我就知道黄蓉这骚蹄子忍不住会打抱不平！
　　“黄蓉……黄蓉是谁？就是他们口中的那个天下第一美女吗？”王五非武林中人，竟是没听说过黄蓉大名，然而她英姿勃勃又丰乳肥臀的模样，早让王五醉在心里，暗暗叹道：不愧是天下第一美女，俺王五这辈子就没见过她这样的女人！
　　“哼，你们四个手下败将，一路上被我打败多少次了？还敢为非作歹？”黄蓉冷冷看着四人。

第2章 轻身赴会自风流
　　黄蓉与这四人的遭遇，说来话长。
　　那日蒙古大营中，黄蓉放荡地以小浪穴行险吸收了十五郎强横无匹的精汁。
　　并最终使出欲女心经，将精液转化为自身内力，然后将四郎、十五郎及蒙古大营全灭。
　　事后黄蓉深怕怀孕，她寻了个清净之处，催动欲女心经，想要将花房内残存的精汁一滴不剩全部转化为内力。
　　谁料却因此落下了一个毛病，那股由十五郎精液转化的内力常常在体内横冲直撞，尤其是这股内力运转到黄蓉小腹时，那一瞬间流刷过去的感觉，就好似一股强横的精液再次射进自己花心，都让黄蓉濒临高潮！
　　黄蓉一路上跌跌撞撞，不知道自慰了多少次，然而始终无法化解体内的这股由精汁转化的内力。
　　更让黄蓉惊讶的是，她发觉体内还有两股非常微弱的奇怪内力，刷过自己小腹时也让自己浑身发热，黄蓉仔细一想，终于明白这两股内力乃是早先“胖僧痩儒”十七郎、十六郎之精汁转化而来的，因他二人射入量不多，且其精元本身就不如十五郎强盛，所以这两股内力非常微弱。
　　然而架不住三股内力反复在黄蓉体内流窜，搞得她欲火高涨，一天要自慰四五次不说，有好几次差点就想在路边找个男人干自己！
　　然而黄蓉毕竟是有尊严的美女诸葛，岂肯行这淫荡之事！
　　黄蓉本要返回襄阳，谁料归路上却被冷面杀手三郎带着“降蓉十八郎”团伙中的十四郎，十三郎围住！
　　黄蓉力战三人，那三郎出招十分非常狠辣，几欲杀死黄蓉，黄蓉被迫强行使出欲女心经，将十五郎的内力全部诱发，才勉强将三郎击晕。
　　而此时那十四郎和十三郎却趁虚而入，他们声称要惩罚黄蓉杀掉他们的三个弟弟，对自己施以“乳刑！”
　　那夜黄蓉在野外被两个贼人狂吸奶头喷射连连几乎高潮到虚脱，最后后半夜趁着他们不注意方才狼狈逃跑。
　　这下子南方归路已断，黄蓉只能向北而去，三郎率领两个兄弟紧追不舍，而黄蓉由于和三郎对战时过度使用欲女心经，一路上是嫩屄骚痒，肉球发胀，难以抵挡三郎的攻势，当夜，黄蓉正面被三郎压制，而十四郎却从背后偷袭她一对巨乳，黄蓉被揉的七荤八素，娇喘连连，眼看就要被擒，幸好有一高僧拼死杀出，与三郎斗在一处！
　　最终十三郎十四郎被击杀，三郎吐血遁走。高僧却力尽而亡！
　　黄蓉问高僧有何遗愿，那高僧言道：“贫僧并无什么遗愿，然而黄帮主所修习之武功颇为邪异，以贫僧多年经验观察，黄帮主已经误入邪道，是以欲火焚身，乃是邪功反噬也。帮主一生为国为民，贫僧实不忍帮主受此折磨，贫僧乃是开封府外嵩山少林寺的护法老僧，请黄帮主拿着这串佛珠，找到我掌门师兄，就说贫僧遗愿，将我少林之易筋经赠与黄帮主，帮主定要修习易筋经破除邪功，否则老僧死……死不瞑目……”说罢溘然长逝！
　　黄蓉逃走后，果然遭到频繁使用欲女心经的反噬，一路上几度自慰，高潮不绝。
　　此时的黄蓉初窥欲女心经门道，尚未领悟如何消解这种反噬，一路上浑身发热，饥渴难耐，有好几次几乎想抓住路边的野男人，脱光衣服，一屁股坐在他们的鸡巴上！
　　美女诸葛被欲火折磨的面若桃花，双眸含情，无奈只得遵从高僧遗愿，往开封府外的嵩山少林寺赶来。
　　谁料三郎已传书九、十、十一、十二郎四人，命其沿路狙击黄蓉。
　　论武功，这四兄弟并非吸收了十五、十六、十七郎三兄弟精力的黄蓉之敌手，但黄蓉面临的尴尬是，如果不用三男的精力，则无法击败四兄弟，如果使出欲女心经，虽能击退四人，自己却要承受更大的反噬。
　　此时的黄蓉别看外表冷冽高洁，其实劲装下一对巨乳已经熟透滴奶，若非她在胸前裹了一层厚厚吸水布条，那充盈的乳汁早就湿透胸襟，露出丑态了。

第3章 四战强敌颜未冷
　　美女诸葛虽然穿着裹胸布，但高耸的胸脯把劲装弄得高高隆起，吸引着在场的四个男人……不，是五个男人的目光！
　　鸡巴硬得痒痒的四人走到黄蓉身边，盯着她劲装包裹下高耸的巨乳和滚圆的屁股，没有急于出招，而是肆意品评起来：
　　“你这骚货今晚自己送上门来，几天不见，是不是想大爷了？”
　　“上次在黄河边对战，小爷我从背后捉住你那对巨乳，揉得你爽不爽？”
　　“你晃着大屁股招摇过市干啥？前次你被九哥抱住拍打你那大翘臀，你可不要好了伤疤忘了疼！”
　　“呵呵，瞧你这对淫荡的奶子，真是一个大乳牛，对，——大乳牛！”
　　“你们……休要胡说！”黄蓉面红耳赤，却无言反驳，因为这四人说的事情都是真的！
　　之前黄蓉虽然屡次击退四人，却因为催动欲女心经娇躯敏感，每次不慎被他们抓住破绽就是一波淫弄，虽然黄蓉回过神来用强大内力将他们震开，自己却已多次被玩的浪水横流了。
　　黄蓉又羞又气，冷若冰霜得面庞也染上了朵朵玫瑰色的红晕——“啊……乳头怎么……又在……涨！……嗯……”黄蓉努力克制着一路上越来越高涨的欲念，大奶子却偷偷开始泌乳，每呼吸一次都会让黄蓉的双腿间流出一点粘稠的液体，顺着她的白色长袜流了下来。
　　这“降蓉十八郎”中的四兄弟，老九人送外号大力金刚，一身黑毛，力大无穷。
　　老十人送外号八臂猿猴，尖嘴猴腮，长手长脚。
　　老十一人送外号药到病除，表面上看是一个江湖郎中，实际上所用的都是下三滥的淫药。
　　专制熟女寡妇。
　　老十二则叫作圣手书生，看起来风度翩翩，实际上练就了一身精妙手法，出手速度之快甚至超过了南帝手下的渔樵耕读中的朱子柳。
　　四人闯荡江湖，专门捕猎女侠，后来加入降蓉十八郎后，则以捉住黄蓉为最大目的。
　　双方对峙了一会儿，只听那“大力金刚”大喝一声，虎吼着朝黄蓉扑来，这一扑看似莽撞，实际上则含有武学中“一力降十会”的奥妙，黄蓉闪躲的方向已经被他全盘笼罩，往哪里躲都不是办法。
　　然而黄蓉毕竟是黄蓉，只见她以攻为守，一掌拂向金刚胸前，若金刚强行扑来必然会被点穴。
　　金刚也知道这招的厉害，在逼近黄蓉的刹那，回掌封住胸前要害，推开了黄蓉这一指。
　　黄蓉刚要追击，谁料一股浓腥的汗味从金刚遍布黑毛的胸前扑鼻而来，由于两人身形极近，黄蓉哪知这金刚多久没洗澡了，根本没想到屏住呼吸，那浓烈的汗味刺激着黄蓉焦渴敏感的躯体，她心神一荡，招式已然缓了一分，让金刚闪避开去。
　　就是这一缓，老十“八臂猿猴”已经赶到，此人手臂极长，但见他双掌挥击，忽然骨节炒豆般咔嚓炸响，忽然凭空暴涨了一寸，掌力如层层巨浪连绵不绝的攻向黄蓉，黄蓉方才被金刚黑毛臭汗一熏，心神不宁，迟疑要不要运功硬抗猿猴的掌力，一想到催动欲女心经势必让自己已经滴奶的大肉球更加敏感，一瞬间黄蓉迟疑了，选择后跃闪躲，谁料猿猴骨节咔嚓爆响，居然紧跟着逼了过来，黄蓉几度后跃，不知不觉已经退到了圣手书生的攻击范围！
　　那书生嘻嘻一笑，身形错动，他轻功极高，又是攻其不备，一瞬间竟然闪到黄蓉身后！
　　书生神不知鬼不觉从身后锁住黄蓉细腰，黄蓉一惊，刚要震退书生，那猿猴的虎爪已经逼到身前！
　　黄蓉一咬牙运起欲女心经，来自十五郎的蓬勃精力瞬间让她震得背后书生退了一步，黄蓉也跟着后退避开了猿猴的杀招，毫发无伤，可是衣衫被掌力绞碎了大半，胸前瞬间春光乍现，露出大片白嫩乳肉，就一件白色束胸布勉强遮掩住高耸挺立的乳头，从散乱的束胸布两侧，可以清晰地看见大肉球浑圆的轮廓。
　　书生趁机以神妙手法从腋下一探，黄蓉啊地一声娇呼，束胸布不翼而飞，一对雪白肥硕的豪乳晃荡着暴露在空气中，露出铜钱大小的乳晕！
　　书生抓着湿哒哒的束胸布放在鼻间一闻，笑道“好个巨乳诸葛，竟然背着我们偷偷滴奶了！”
　　黄蓉羞得运功震开书生，一跃跳开，虽然脱离了敌人的束缚，一对鼓胀熟透的大奶子却在空中晃了几晃，在欲女心经高度催情的作用下，甩出一股细细的奶汁！
　　黄蓉发出一串压抑的媚叫，一双手捂住羞奶，眼角余光瞥见那客栈的掌柜张大嘴巴看着自己，口水豆流到了地板上！
　　黄蓉大羞，怒气冲冲看着四人，暗道：“你这四个贼子死缠烂打，害的姑奶奶在别人面前出丑，姑奶奶今天拼的全力使出欲女心经也要将你们全部击毙！”说罢提气运功，一股精力瞬间充盈了黄蓉的四肢，黄蓉被那精力一烫，差点没站稳，但紧接着美女诸葛就开启了杀神模式！
　　只见绝美的巨乳少妇不顾双奶坦露在外，一边喷着奶汁，一边红着脸痛下狠手，朝方才围攻她的三人连绵不绝攻来！
　　三人几度在黄蓉面前受挫，知道厉害，也都使出全力，三人站成一排，由金刚打头，猿猴居中，书生殿后，三人的掌力与黄蓉的掌力一碰，瞬间黏在一起，进入了比拼内力的白热化阶段！
　　只听那书生高叫道：“两位哥哥们撑住，只要过了半个时辰，这骚货久会喷着奶跪在地上任我们肏啦！”
　　那猿猴呲牙咧嘴吃奶的力气都用上了：“你说得轻巧，骚蹄子力气大得很，我快撑不住啦！”
　　那金刚站在最前面，也是一张脸憋成了猪肝色，他眼前便是黄蓉柔腻的雪掌和完全裸露在外的两粒大奶头，然而他却有苦难言。
　　黄蓉见三人负隅顽抗，一时间与自己势均力敌，一咬牙，运功催动欲女心经，将十六郎、十七郎的些许精力也全部押上！
　　只见美女诸葛啊的一声浪叫，巨乳一挺，从铜钱般的奶头中射出两股奶箭，刚好射了金刚一脸！
　　被黄蓉颜射的金刚还未来得及享受美女诸葛诱人的奶水，掌心已感到一股巨力压来，不由自主地被压得砰地一声，半跪在地面，连带着后面两个兄弟也跪了下来！
　　黄蓉如同性感的女武神一般，大量热流环绕着娇躯，一边喷奶一边用无涛巨力压向三贼，三人呲牙咧嘴，那书生呻吟道：“老十一，你还愣着干嘛？快来帮忙啊，我们要被骚蹄子打死啦……”
　　黄蓉一愣：那江湖郎中见他三个兄弟落难，怎么不上来帮忙呢？
　　念头刚出现在脑海，一股幽幽的香气扑鼻而来。
　　黄蓉心神一荡，只觉筋酥骨软，一团火从小腹蹭地升腾而起，仿佛有无数热流汇聚了起来，最终凝积在她娇嫩的肉穴中心。
　　黄蓉花房一颤，只觉被什么东西勾起了魂儿似的，劲装包裹下的肥臀又热又闷，黄蓉只抵挡了片刻，小浪穴就张开了肉唇，一股淫汁沁了出来。
　　黄蓉用眼角余光一瞥，只见客栈的圆桌上不知何时已经点燃了一炷香，那袅袅的青烟飘散而出，映衬着旁边郎中的淫笑。
　　只见同是女人的张寡妇光着屁股叉开双腿，就坐在旁边，已经在恩恩哎哎的用双手插在下面自慰了！
　　“嗯……好个郎中，居然对姑奶奶下药……啊……好热……不行……又流出来了……袜子都湿透了啊……”
　　只见美女诸葛双乳持续不断的滴着奶汁，美臀后抬，一双裹腿白袜已经黏湿一片，不成体统地被黄蓉的浪水湿透了！
　　任谁也看得出，这美艳的巨乳诸葛已经浪态百出，急需一根大肉屌塞穴止痒了！
　　“黄蓉，乖乖束手就擒吧！”郎中哈哈一笑，走了过来，对准黄蓉大穴点去！
　　好个女诸葛，已经如此发浪，眼看就要束手就擒，只见她银牙一咬，不管不顾地运用欲女心经，将体内精力催发到极致！
　　大量奶汁从一对胀大发紫的乳头内喷出！
　　“啊啊啊”浪叫声中，黄蓉用内力将三人一带，一下子“黏”住了郎中！
　　金刚，猿猴，书生，郎中四兄弟宛如糖葫芦串一般被黄蓉强横掌力黏在一起，齐刷刷面如土色！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　而黄蓉却也因为高潮喷奶，感到自己体内的三股精力在飞速流逝！
　　眼下必须尽快制服四人，黄蓉不顾自身高潮，又是一股巨力涌向四人。
　　四人瞬间被击破防御，暗道：“坏了，只需片刻，自己的内力就会被黄蓉耗尽，紧接着筋脉就会被震碎而死！”
　　果不其然，四人的内力片刻就被耗尽，四兄弟大难临头，忽然，四人感觉黄蓉掌力急速减弱，这一下子包括黄蓉在内，都是丈二和尚摸不着头脑。
　　黄蓉掌力一退，与金刚黏在一起的手掌便砰地分了开来。
　　只见美女诸葛眼皮一翻，已经高潮着晕了过去。
　　而四人也已瘫坐在地上，彻底动不了了。
　　“弟……兄……们，快，运……功……回……气，这……骚货……晕……过……去……了……”
　　受伤最轻的郎中运了一会儿功，已然恢复了一点内力，忽然觉得前面传来粗重的脚步声，他睁眼一看，只见那掌柜的不知何时拿处一把菜刀，颤抖着来到四人面前！
　　金刚怒目道：“好……好你个杂碎，竟敢来送死！”说罢抬起胳膊就要击杀王五！
　　可是他已经身受重伤，胳膊刚抬了一点就软了下去，王五被他吓了一跳，见他不过是纸老虎，方才松了口气，骂道：“你这个强贼，今天俺就要杀了你报仇！”说罢鼓起胆子，挥起菜刀！
　　忽然砰地一声！
　　王五只觉手腕一麻，已经中了那郎中射来的一粒药丸！
　　菜刀咣当一声落在地面，王五大惊失色，他根本不知道郎中是如何出招的，朝后一看，只见那郎中闭着眼睛，头顶上烟雾缭绕，不知在搞什么名堂。
　　王五哪里知道郎中刚刚那一招已经耗尽了勉强聚集的一点内力，此时半点办法都没有了。
　　王五面如土色，一步步朝后退去。
　　书生瞧出王五心里畏惧，灵机一动，道：“你这……怂包，怎么……不过……来啊？没看到……哥……几个……都……动不了……了吗？”
　　王五被他一说，心中更加惧怕，暗道：“他肯定是引诱我过去想要杀了我，我可万万不能上当了！”
　　逃！
　　现在最明智的选择，就是趁着四兄弟还没完全恢复的时机，赶紧逃走！
　　王五颤抖着一步步后退，几乎到了门口，昏迷的黄蓉逐渐出现在他的视线里，只见美女诸葛双眸紧闭仰躺着，一对硕大奶子朝天耸立，两粒大葡萄歪歪斜斜地一左一右躺在豪乳上，犹自分泌着乳汁。
　　王五一愣，脑子混沌起来，恐惧、犹疑、渴望、贪婪、数种心绪充斥在这个客栈老板的脑海里，只见他鬼使神差地往回走了几步，不慎一跤摔到，又连滚带爬地来到黄蓉身前，抱起巨乳诸葛，然后飞也似地转身逃去！
　　直到王五抱着黄蓉夺门而出，也根本没有看那张寡妇一眼！

第4章 双峰喷奶意已柔
　　灯火阑珊的夜市下，一个矮胖子抱着天下第一美女慌张乱跑，好一会儿才恢复理智。
　　“呼……呼……现在应该报官才是……那伙贼人应该还没恢复，官老爷准能抓住他们……”
　　王五这样想着，忽然，一个声音从心底升起：“你是不是傻啊？报了官你怀里的尤物不就归别人了吗？”
　　王五一愣神，低头看向黄蓉，只见她双眸紧闭，满面潮红，一对大奶子就在自己掌中……分泌着诱人的乳汁……
　　“哦！”王五吸了口气，只觉满嘴都是唾液，双手下意识地一握，那对大豪乳听话地在他手里变换着形状……
　　这惊人的柔腻，这美妙的触感！
　　王五胯下那根丑物刷的抬起头来！
　　这是只有梦中才会出现的场景啊！如此美艳淫荡的尤物就乖乖躺在自己怀里，赤裸着一对白花花的大肉球任由自己揉搓！
　　王五双手不由自主的揉玩着眼前雪白丰满的乳球！
　　“噢……”昏迷中的黄蓉敏感的大肉球被侵，嘴里发出一阵悠长的呻吟。
　　王五吓了一跳！
　　他紧张的看了黄蓉一眼，见她没有其他反应，随即紧张的四下一看，生怕有什么人看到他这“罪恶”的一幕！
　　此时刚到亥时，大街上隐约还有灯火行人，王五暗道：“呆在此处不是办法……不如……不如……”
　　王五一咬牙，抱着黄蓉朝他在镇北边的货舱奔去！

第5章 娇羞饥渴心难纵
　　月黑雁飞高。
　　屋门支纽一声合上，王五抱着黄蓉进了货舱，点燃烛火，将她抱进内屋的休息室。
　　急不可耐地脱掉外衣，露出一身肥肉。
　　瞟向那水蛇一般的腰身，那高高鼓起的两团奶子，王五只觉快憋炸了，一个声音在他心底呐喊：管她是什么正义的女侠，干！干烂她！
　　就在王五要脱裤子的时候……
　　床上的美女忽然嗯了一声，动了一下。
　　王五吓呆了！
　　糟糕，她……她要醒了！
　　完蛋了！彻底完蛋了！女侠醒来发现我把她抱到这里要干她……还不得把我打死……
　　怎么办！怎么办！
　　王五吓得握住裤腰带的手顿时松了！
　　只见黄蓉吐出一口气，娇躯动弹了一下，王五见过她方才是如何打伤四个强贼，吓得拔脚就跑。
　　刚逃到仓房，内室中已经传来嗯……地一声呻吟，王五一惊，停住脚步，只听那女侠喃喃道：“谁？谁在外面？”
　　王五吓得当场挪不动步，啪地一声，颤抖着跪在内室门前，支支吾吾道：“女侠，是我，客栈的伙计……你听我解释……”
　　“我还记得……刚才和他们打斗昏了过去……嗯……是你救了我吗？”
　　“是……是是！”王五仿佛抓住了一根救命稻草，顺杆往上爬：“那几个贼人要害女侠……是小人抱着女侠逃到这里……”
　　“嗯……多谢了……你且在外等着，我要调息打坐。”
　　“是……是是是……女侠请自便”
　　王五老老实实在货舱守着，生怕黄蓉发现自己趁她昏迷揉搓她巨乳的秘密。
　　“嗯……嗯”
　　漫长的安静中，时不时透着几声娇软的呻吟。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”那呻吟渐渐急促，王五浮想联翩：女侠说是要打坐，怎得又发出这种声音？
　　“呃啊！”室内忽然传出一声浪叫，王五方才亲眼看到黄蓉是如何发浪喷奶，对这叫声再熟悉不过，他心中一荡，暗道：“莫非这女侠又发骚了不成……”
　　打坐的黄蓉无论如何调息，都难以压制住欲女心经排山倒海的反噬！
　　“哦……哦……不好……这次过度催用体内的精力……啊……好涨……奶水流个不停……哦！”
　　王五在外仓浮想联翩：若是方才那四个贼人捉住女侠，定会对她百般羞辱，撕烂她一双长袜，架起她那一双长腿猛舔猛干……啊……
　　“呃——啊！”内室又传来一声媚叫！
　　“嗯——嗯嗯嗯嗯！”正当王五胡思乱想，忽然听到一串闷绝骚媚的呻吟！
　　王五的脸僵住了，短短数十秒间，他一张胖脸上先是惊讶，迷惘，而后瞳孔骤然紧缩，大嘴张开！
　　明明有一股口水蓄积在嘴下，可王五却觉得口干舌燥！
　　他轻轻的，轻轻的挪到屋内，将脸凑到了内室的门边。

第6章 智诱野汉把情偷
　　美女诸葛燥热难耐，饥渴地脱掉长袜，露出两条修长笔直的玉腿！
　　“哦……哦！”
　　这人间尤物裸着一对沉甸甸的巨乳，任由粉红色蓓蕾肿胀着滴滴答答流出乳汁。
　　双腿大大朝两边张开！
　　虽然方才不知道那一连串呻吟发生了什么，但王五大着胆子偷偷朝门内看去，只见女侠正不知羞耻地用他放在桌上的记账用的毛笔在自己肥美的大阴唇下进进出出！
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”道道蟹汁从肉穴深处喷出，女侠反握着毛笔，一连串飞速抽插，忽然小嘴一张，肥臀一撅，一股浪水滋地从她那淫湿地唇缝里喷了出来，整个桌子都湮没在了浪水里！
　　“啊……啊……啊……怎么会这样，好想要大鸡巴啊……”
　　“嗯嗯……啊！”黄蓉又一声浪叫，无力摊在桌上，艳红的肉唇中插着一根毛笔，那笔杆被黄蓉夹在穴中，正汁水泛滥地上下颤抖！
　　“哦哦哦……不行了啊……好难受……毛笔太细了……好想要……大鸡巴……啊！”
　　黄蓉奶头又胀了起来，那两粒大葡萄吊在黄蓉胸前，肿的淫荡异常，乳尖不时沁出奶珠，黄蓉嗯嗯啊啊如同发情的妓女一般用笔杆捣日肉屄，一双大腿乱颤，小腿绷直，脚踝绷紧，一股肉汁又一次喷了出来。
　　“哦哦哦……不行了，人家要虚脱了啊……”
　　黄蓉在内室高潮呻吟，她哪里知道看起来老老实实的王五在外面偷看！
　　而且是把美艳女侠如何浑身赤裸地坐在桌子上用笔杆戳屄自慰地骚浪美景全看光了！
　　此时只见那女侠又泄了身子，满脸淫红，急喘嘘嘘，丰满无比的巨乳就像鼓足了气的大皮球般圆滚滚的，整个雪白赤裸的球体都完全暴露于空气之中，粉红色的乳晕硬竖起了，下体的粉嫩的肉缝流出一丝丝晶莹的液体，把浓密的黑森林弄得一塌糊涂。
　　一道长长的口水从王五张大的嘴巴流了下来！
　　王五眼珠瞪得溜圆溜圆，生怕错过了眼前这绝妙的美景，他的双眼不一会儿就充盈着血丝，紧盯着黄蓉那令人窒息的美妙曲线，脑海嗡了一下，想着：“天哪，这外表端庄美丽的女侠，没想到骨子里却是如此淫荡，怪不得总是乱喷奶水！看她那饥渴的红唇，柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的骚毛，高耸的肉洞及挺翘的肥臀，乖乖……”王五下意识地将手放入胯间，抓住自己的兄弟撸动起来！
　　“唔……四个狗贼你们不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”泄了一次根本无法满足饥渴难耐的黄蓉，她紧闭着双眼揉搓着自己的双球，脑海中充斥着淫荡的性幻想，而让黄蓉感到极度羞耻的是，这种幻想的对象不是她的夫君靖哥哥，而是方才与自己搏斗的九，十，十一，十二郎！
　　黄蓉幻想着四个强贼将自己制服后，肉贴肉的将自己放倒在地，两个揉搓肉奶，一个猛干肉穴，还有一个将大鸡巴塞进自己的樱桃小口！
　　这种现实中“不可能发生”的场景在黄蓉的幻想中是如此的淫荡，只见她拼命淫叫，原本束起的一头秀发也随着大奶子激烈晃动而散开来，飘散着飞瀑般的秀发，扭动她美艳成熟的躯体，双眸微闭，嘴里发出淫荡的呻吟。
　　王五睁大眼睛，只见女侠胸前那两粒柔嫩的大奶头越来越坚挺，硬得就像熟透的葡萄般顶在胸部上，充分显示出这巨乳美女也已完全动情。
　　“嗷嗷嗷！没想到女侠真的是个骚货……干啊……这大奶子，不知廉耻地喷奶……这骚穴……嗷……我受不了了！”
　　王五呼哧呼哧的喘着粗气，这声音被武功高强的黄蓉一下子就听到了，巨乳诸葛浑身一颤，握着毛笔的手忽然停止，星眸微微睁开一瞧，只见那门缝开着一个小小的缝隙，缝隙后有一双焦渴的眼睛正一动不动盯着自己！
　　黄蓉大羞，她意识到这双饥渴眼睛的主人正是是那客栈的胖店主！
　　“啊……不好……只顾着自慰……居然被这乡野村夫看到了……羞死了……怎么办……啊……”一想到自己被一个不会武功的普通汉子偷窥，黄蓉肉屄一热，羞耻地喷出浪水。
　　“啊——”黄蓉忍不住淫叫起来！
　　欲女心经反噬的力量快把她逼疯了！
　　叫声一出口，黄蓉仿佛卸下了一层心防，一个淫荡的想法从欲火中烧的巨乳诸葛心底浮了上来：“啊啊啊……没有大鸡巴人家会死掉啊……反正人家发浪的模样都被他看光了……与其被敌人干……不如……不如……”
　　黄蓉玉手一动，插在穴间的笔杆瞬间运转如飞，巨乳诸葛那敏感不堪一刺的花房瞬间花枝乱颤，咧开肉唇，吐出汩汩花蜜。
　　当着外人自慰让黄蓉异常刺激，不一会儿就感觉乳房肿胀难忍，奶汁都溢了出来。
　　黄蓉迟疑了一下，一咬牙，松开绿竹棒任由它嵌在肉穴中，双手托起那对雪白的巨乳挤了起来。
　　“嗯……啊……好舒服……人家奶子好涨啊……快来吸……哦！”
　　黄蓉淫荡的挑逗，一颗芳心又是羞疑又是渴望，如果此刻门外那俗汉闯了进来将她扑倒，也不知她是会厉声怒斥还是挺起巨乳任由他搓玩！
　　此刻在王五眼中，黄蓉无异于是在引诱自己，心中一个声音在呐喊：“上啊！你还是不是男人！”
　　王五鸡巴快要爆炸，大脑一混，一个没站稳，仰躺着摔进门去！
　　“啊！你……怎么……”黄蓉佯装才发觉王五在偷窥！
　　胆小的王五又吓了个半死！他慌张的跪在地上，支支吾吾道：女侠……我……不是……这个……你听我解释……
　　黄蓉无语了！她身为美女诸葛烂湿着小穴双腿大开毫无廉耻的揉搓着大肉球勾引王五，谁料这浑人竟然跪下来解释……
　　这怂包！黄蓉暗啐了一口，眼珠一转，计上心来，呻吟道：“你……你也中了那郎中的淫毒？”
　　“啊？……是……是是！小人也中了淫毒……好难受啊……”王五还算有点机灵，顺坡下驴。
　　“你……捂着那里干嘛？快让我看看……”方才王五撸鸡巴时早已脱了裤子，黄蓉见他支支吾吾捂着下体，不禁又急又羞，屄儿内浪水乱颤，终是忍耐不住，谁料她越是这么问，那王五越是害怕，捂着鸡巴不敢露出。
　　黄蓉暗道：“瞧着这厮矮矮胖胖，别是鸡巴短小的紧，那人家可要难受死了……”心儿一急，道：“你莫要慌张，这淫毒极为霸道，若是不治定会贻害终身。”说罢便从圆桌上一跃而下，晃着大奶跪到王五身前！
　　“哦，女侠你……”王五看到黄蓉裸着一对大奶，与自己肌肤可闻，不禁盯紧黄蓉硕大的胸脯不放。
　　“嗯……你别这样看……人家会害羞……哦！”仅仅是被王五盯着，早已欲火焚身的黄蓉就被盯出一股奶汁！
　　她又是渴望，又是担心，瞧这王五畏畏缩缩的模样，想必是鸡巴十分短小，那样就算人家引诱他……引诱他交媾也难以排遣欲火……
　　黄蓉低声诓道：“别乱想，你现在淫毒已深，快让人家看看……啊！”
　　黄蓉拉开王五捂住鸡巴的双手，只见一条粗硕的肉虫从王五胯下显露出来
　　“哦！”黄蓉芳心一荡，万万没有想到，这矮胖的蠢汉居然有如此雄物！
　　黄蓉有所不知，王五生的矮胖，鸡巴也不算长，但却极为肥硕粗壮，有如一个小钉锤一般，那张寡妇便是被他这粗硕鸡巴勾走了魂儿。
　　黄蓉呆呆地盯着王五已经勃起的粗大鸡巴，险些流出香涎。
　　黄蓉几乎想立刻让这跟雄壮的阳物塞进自己烂湿的肉穴中，但对方是个乡野粗人，她又拉不下面子，若是叫他知道身为美女诸葛的自己居然主动求肏，那自己的脸还往哪放呢？
　　智慧过人的黄蓉很快想到了办法，她含羞带怯道：“你感觉这里怎样？”
　　“好胀……快要爆了！”王五呻吟着，这话倒不假，任谁看到天下第一美女裸着晃悠的大奶跪在你身边，鸡巴都要爆炸！
　　“嗯……你不会武功，不知此时该当如何，我和你说……如要解毒，必须由我运用九阴内力将你那淫毒吸出……”黄蓉信口胡编，说的头头是道。
　　王五问道：“吸出……怎么吸？”
　　“自然是用人家那里……哦……”黄蓉难以讲明自己想要用肥美多汁的肉屄与王五雄硕鸡巴媾和的目的，正不知如何说好，忽然想到：“看他如此猥琐，想来是平时常撸鸡巴，我不如这么说……”
　　只见美女诸葛半是害羞半是淫荡道：“我可用内功替你撸出来……你躺下便是……”
　　王五喜出望外，忙道：“好……任由女侠便是……”
　　黄蓉深怕王五窥破自己想要肏屄的念头，欲盖弥彰道：“我与你解毒乃是情势所迫，你切勿想歪了。”王五道：“女侠放心，小的万万不敢。”黄蓉道：“我会先熄了蜡烛，以免你三心二意。”说罢起身吹熄蜡烛，复又返回王五身边。
　　黄蓉实在不肯与这浑人讲明自己渴求交媾的真实想法，是以诓骗他说是撸鸡巴，熄了烛火，黄蓉暗道：此时他瞧我不着，我只需用肉穴轻轻吸住他鸡巴，借着那物稍微止痒便可，这浑人如此胆小，只要我不说，他自是不敢乱动。
　　但我需切记不可让鸡巴贯穿肉穴，否则立时便要露馅。
　　对方是个不会武功的粗人的事实，让黄蓉胆气大增，仓库内昏暗无光，她伸出手，摸索着探向王五下身。
　　忽觉手中一烫，两粒圆鼓鼓的球状物黏黏滑滑的滚到黄蓉手心，黄蓉脸一红，便知此物乃是王五的卵袋。
　　这卵袋极为肥硕，虽是黏滑骚臭，却又鼓胀蓬勃，黄蓉颤抖着顺着卵袋朝上摸去，终于握住了那粗壮的肉棍。
　　“嗯～”黄蓉咽下一口香涎，感觉到垂下的乳头又有奶水滴出，她强自镇定，道：“你不可乱动，不可乱想，双手放在身子两侧，我这就替你撸那话儿疗毒。”说罢用小手轻轻撸起棒身。
　　“嗷，爽爆！”感到黄蓉冰凉的小手撸着自己的肉屌，王五内心呐喊着，暗道：“这女侠已然发骚，我需忍住不射，看她能忍到何时。”王五虽不知黄蓉打的什么主意，却想明白了只要自己不射，那雄壮的大鸡巴势必会引得对方做出更为香艳的事情。
　　黄蓉却不知王五心中有如此猥琐的想法，见他坚挺异常，又是惊奇又是欣喜，用小手撸了一会鸡巴，黄蓉手心黏黏的，手也热了，感受到那强劲有力的棍身，黑暗中，黄蓉饥渴地扭动着肥臀，只觉胯下肉穴已经颤抖的裂开小嘴来。
　　“嗷……女侠的手法好舒服……小的快要胀爆了……”
　　“在忍耐一下……我这就以内力替你吸出淫毒，一会儿你切莫乱动，否则就前功尽弃了。”黄蓉低声道。
　　“是……都依着女侠便是！”王五道。

第7章 窒息肉搏竟失算
　　黄蓉见时机已到，一边握着鸡巴不至于让王五发觉，一边悄无声息地从地上站起，黑暗中，黄蓉一边用手握住鸡巴轻轻撸动，一边估算着距离，将黑毛丛生的肥嫩美穴抬到王五的高高竖起的鸡巴上方……
　　“嗯……我只需迅速将手和肉屄换个位置，包管他发觉不了……”一想到自己即将用这偷天换日之法主动用肉穴含住这粗人的丑胖阳具，黄蓉淫荡敏感的娇躯一颤，一股浪水从穴口滴出，落在王五的大龟头上。
　　嗷！王五敏感的大龟头被黄蓉浪水一滴，马上粗了一圈！
　　美女诸葛撅着大白屁股，悄悄松开握住鸡巴的小手，仿佛是担心无法吞入那硕大的龟头，她轻轻一左一右掰开肉唇，将整朵蜜穴完全绽放，两瓣肉瓣被主人掰到最开，无耻的准备吸吮身下男人健硕的大龟头，黄蓉调整好方位，暗道：“我只是用这跟鸡巴对抗欲女心经的反噬，只需吞进一个龟头就好，万万不能让鸡巴贯穿肉穴，以免被射个通透。”
　　想罢，黄蓉美臀缓缓蹲下，黑暗中，冒着热气的大龟头离美女诸葛嫩的滴水的肉屄越来越近，越来越近……
　　“哦！”黄蓉只觉肉唇一烫，蜜穴一紧，便知小嫩屄终于与大龟头亲密接触了！
　　滋滋……滋滋……
　　只是刚刚接触，黄蓉便被这大龟头刺激的滴出水来！
　　“哦……好大哦……比想象的还要大……这浑人怎会这么粗……刺在人家敏感的花瓣上……又要流了……这样下去会被他发觉啊……”黄蓉咬紧牙关以免发出不必要的呻吟，双手也为了避免露馅而抱在脑后，如此一来，赤身裸体的美女诸葛便在黑暗中摆成了一个蛙跳前深蹲的姿势，与蛙跳有区别的是，这双腿大开的美肉熟女并不敢跳，因为大阴唇粘连在硕大的龟头上，虽只是卡着一个龟头，但紧窄的蜜穴已经慢慢挤开，黄蓉两瓣肉唇一边流水一边慢慢吸住了这巨物，双方肉贴肉僵持在半空。
　　黄蓉双腿发力，避免自己维持不住蹲姿而彻底坐下，将整条鸡巴吞入美穴，可是一想到假若真的将整条鸡巴全部吞进肉屄那又是何等的舒爽，想到这里，美女诸葛膝盖上瘫着的两粒大奶子立时就硬了起来。
　　王五又黑又粗的肉棒涨到发痛，贪婪地幻想着黄蓉胸前的两大团淫肉，他刚被黄蓉用肉穴吞入龟头便觉不对劲，大龟头整个被包裹在一片湿热温暖的所在，怎会是女侠的小手呢？
　　王五暗道：“莫非女侠用小嘴吞我鸡巴？定是如此。”一想到黄蓉张开高贵的小嘴替自己吸吮鸡巴的场景，王五兴奋地龟头发胀，又将黄蓉敏感的肉唇刺出不少浪水。
　　“嗯……好大……好粗……刺得人家好痒……”黄蓉以敏感肉唇与大龟头近身搏杀，这异样的刺激让她如同置身云端……
　　“好想要更多……大鸡巴……全部进去……哦……！”
　　迷离中，黄蓉双腿一松，美臀下坠，噗滋一声，大鸡巴杆已经入了三分之一！
　　“啊！”感到一根巨物侵入紧窄的肉穴，黄蓉双腿一紧，“不可，如此下去岂不是被他发觉……那可羞死人了……”黄蓉运力提臀，用穴肉将鸡巴死死缠住！
　　“滋滋……滋滋！”粗壮的鸡巴杆子与黄蓉遍布褶皱的穴肉死命纠缠，这窒息的快感绝非刚才吞入龟头所能比拟！
　　黄蓉小嘴微张，一对巨乳凌空翘起，花穴不要命地紧紧缠住大鸡巴，淫荡的吐出浪水！
　　“哦……女侠的小嘴可太热了……唾液……太香了……总感觉哪里不对……”王五心中暗爽，终于憋不住，嗷地一声叫了出来！
　　“嗯……别乱动……给我老实一点……啊！”黄蓉娇吟道。
　　“是……是！”王五唯唯诺诺，忽然心中咯噔一下，想道：不对啊，我还道女侠是给在给我舔鸡巴，可是她刚才明明还能开口说话！
　　如果不是用嘴，那这湿热粘滑地感觉……一定就是……哦哦哦！
　　黄蓉哪里知道王五早就识破她不是用手，却错以为是在用嘴！
　　这阴差阳错，终让王五恍然大悟，这粗汉大着胆子微微睁开眼睛，室内虽一片黑暗，但却能从仓库门缝地微光看出，一团黑影凌空蹲在自己身子上！
　　黄蓉不知王五已窥破究竟，此时她正勉力适应着王五的粗大！
　　“滋滋……滋滋！……滋滋……滋滋！”鸡巴在肉穴中肆意刺激着屄肉，若非黄蓉双腿出力，大鸡巴早就将女诸葛美穴贯穿！
　　“你不可乱想，我很快就替你撸出来……”
　　黄蓉不知王五已偷偷睁眼，还在欲盖弥彰故作贞洁，然而她饥渴的肉屄早就毫无廉耻地吐着肉汁，泄露了主人骚浪的秘密。
　　“什么女侠，发起浪来比青楼婊子还淫荡”王五暗暗好笑，既已明了黄蓉淫荡的事实，他便大胆起来，一心想着如何让着美少妇放浪出丑。
　　王五忽然猛吸了一口气，小腹一缩，鸡巴下了半寸，迷离中的黄蓉忽觉大鸡巴退了一点，哪里肯舍，大腿肌肉一松，硕大肥臀追着鸡巴便坐了下来！
　　然而这一坐刚好碰上王五吐气回弹，粗大的鸡巴迎着下坐的肥臀朝上一刺，“呃——唔！”黄蓉一声媚叫，瞬间将大鸡巴吞入三分之二！
　　这堪比男女主动交媾的猛烈刮擦，似美妙的烈酒一般让黄蓉瞬间失神，一张小嘴也羞耻的娇吟出声“啊……别那么刺……好狠……啊……”
　　“哦……女侠，你说什么？”
　　黄蓉方才察觉到自己说漏了嘴，忙呻吟道：“没……没什……呃啊！”正解释间，已经将大半个身子刺入肉屄的大鸡巴猛地跳了几跳，黄蓉被粗棒撑的小嘴一歪，登时高潮！
　　一波肉汁从花心喷了出来，湿透了鸡巴杆子。
　　一个是高贵美艳的女侠，一个是矮胖丑陋的乡村野汉，黄蓉油光发亮的黑毛也已经和卵袋下的男人黑毛互相刺碰，淫荡的搅在了一起……
　　粗壮的肉屌在肉屄中弹跳，不光把两片花瓣挤的裂开浪嘴，还使得女侠的
　　娇躯越来越软。
　　美妇本就爱鸡巴的雄壮，更何况被这巨物在穴内乱跳，更是
　　羞叫连连，美女诸葛心中不禁越想越乱“这浑人的东西怎地这么粗大，若是……若是他一会使坏全部插入该如何是好，人家会不会……当场爽死……哦！”
　　“噗噗……啊！啊！”
　　正在胡思乱想的美女诸葛，一时间没了防备，王五竟是吃了熊心豹子胆，忽然饿狼似的从黄蓉背后伸出大手，托住美艳女侠两只沉甸甸的巨乳，手掌捏住她最娇嫩的乳头尽情搓揉！
　　雪白的大肉团在浑人手掌中不断的改变着形状，上面那两个嫣红的乳头正在害羞的微微蠕动，被刺激出更多的香甜汁液。
　　王五放肆的揉捏着这两个浑圆挺拔的肉团，惹得美女诸葛一声浪叫，根本顾不上斥责这不老实的粗汉，王五竟放肆地握住两只巨乳往下一按，黄蓉纤腰一软，猝不及防中将大鸡巴尽根吞入！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！你竟敢！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　硕大鸡巴猛攻春水泛滥的肉屄，美女诸葛的肥臀几乎与浑人的小腹完美贴合！
　　一时间美穴汁水四溅，爱液横飞，身下浑人这突然的蛮横又粗暴的动作，不光让黄蓉花穴抽搐连连，还使得她雪嫩的巨乳奶汁乱射，微张的小嘴里也叫出声声撩人的浪吟！
　　“啊啊啊！！轻些！你怎敢！莫要再插了……呃！！！”
　　原本黄蓉一心盼着老实巴交的浑人生出些许贼胆来，突然暴起肏入她紧窄的肉屄内，让自己体验一次巨屌贯穴的威力。
　　可当这客栈老板真的发难时，黄蓉才知道她错了，那根大鸡巴根本不知道什么怜香惜玉，粗壮的胯根向上猛挺急刺，逼得她骑在肉棒上乱摇肥臀来缓解鸡巴贯穿美穴的舒爽，可是随着她的腰肢抽搐不断，肥腻的雪臀也渐渐往后撅起，使得那根巨屌在嫩屄中越插越深。
　　只听“滋”的一声，留在外的最后一小截肉屌消失不见，严丝合缝没入了紧窄无比的嫩屄里。
　　“啊啊啊！怎么……全部进来了！哎哎哎哎哎！”
　　“啪啪！啪啪啪！”
　　王五顺势从身后锁住黄蓉腰身，搂着她纤腰一抬一放，做起了活塞运动！
　　“哎哎哎哎哎！坏人……你……居然这么使坏……啊啊啊！”
　　半个月以来被欲女心经反噬的美女诸葛彻底沦入客栈老板的掌控，扭着肥臀正面迎接大肉屌的戳刺，不一会儿就被捣的迎来又一波高潮！
　　“嘿嘿，女侠爽吗？”王五忽然抱着黄蓉，大鸡巴并不离穴，黄蓉只觉嫩屄被一跟巨物顶起，娇躯不由自主地腾空而起，她慌忙八爪鱼般地抱紧男人，才发现已经被男人抱在了怀里，还未等她反应过来，大鸡巴噗滋一声，又入了那要命的少妇骚穴。
　　“啊啊啊！好爽——好舒服——啊！”黄蓉硕大的巨乳在王五怀里咣当咣当地撞击着，因王五身形矮胖，她那两粒奶头便常常撞到王五脸上，两人形成了一个异常丑怪地姿势，高挑丰腴的女侠下半身挂在鸡巴杆子上，上半身却高出男人一头，王五抱着黄蓉干了一会儿，让她站在地上，从侧后方抄起黄蓉一条长腿，噗滋一声给黄蓉来了个侧面后入！

第8章 随机应变共双修
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“女侠感觉如何，还要更刺激的吗？”
　　“哎——你这胆小怕事的浑人，都这样了怎么还小心翼翼，粗暴一点，人家要你粗暴一点，呃——啊！”
　　“既然女侠有如此嗜好，那小的就放肆了！”
　　王五将黄蓉压到墙根，双手一探，已从后方握住黄蓉一对肉球，叫道：“小骚货……在我面前装什么高贵女侠，你是不是早就被那伙贼人剥光干翻了，嗯，还成了个白痴发情母兽，我叫你喷乳汁，喷啊，是不是被人揉大的！”
　　“啊啊啊……你怎敢如此对我说话！哎哎哎慢——来！”
　　王五一边从侧后方站立着日弄黄蓉肉穴，一边双手揉捏着那对柔软丰硕的大奶子肆意揉捏成各种形状，紫红色的乳头正不断的冒出一股股香甜的乳汁，混合着汗水滴在地上。
　　黄蓉浪荡淫叫着：“不，不要啊！求你了……放过我的大奶子……啊啊……不要再弄人家的巨乳啦……”
　　“啪啪啪！”王五用大鸡巴狠狠出入黄蓉的肉穴，骂道：“亏我还一直害怕你杀我，原来你这大奶牛早就垂涎我的肉屌了！”黄蓉一边淫颤，一边呻吟道：“才不是……都怪你……把人家的大奶头揉得又涨又肿……你明明知道大肉球是人家的弱点……哦哦！”
　　“真的吗？原来这就是你的弱点！看我如何惩罚你这淫荡的奶牛！真不要脸！竟敢发育得如此淫荡！！”
　　“你好大胆子！啊啊啊！竟敢叫人家奶牛！”
　　王五用力地握住黄蓉高高挺立的巨乳，用力地揉、搓，用力的挤，还不时地拨弄早已挺立发硬如小红枣般大的粉红色乳头，大鸡巴则继续在黄蓉两腿之中进进出出，膨胀肥美的大阴唇被带的外翻，肥厚的花瓣烂湿一片。
　　也是黄蓉饥渴到了极点，而且这浑人没有武林背景，极好掌控，黄蓉便半真半假与他在这幽暗的小仓库内玩起了淫荡的肉战，黑暗中两人又换了个姿势，王五让黄蓉将黄蓉押到墙根，让她背靠墙壁，捞起黄蓉一条美腿抬到肩膀上，大鸡巴轻车熟路日了进去，只是数个呼吸的功夫，黄蓉娇躯猛颤，豪乳作喷射状，“滋！”“滋！”几声，奶头颤动，奶汁飙射而出，王五一边肏屄，一边用力挤奶，黄蓉“嗯呀”一连喷出四五道奶箭，黄蓉娇喘着抱紧王五后腰，双眼迷离，口中娇呼：“啊啊……慢点，人家没力了啊……”
　　欲女心经蓄积的欲火，在这激烈禁忌的交媾中散去不少。
　　“好个大乳牛，俺也要射了！”王五大吼着将黄蓉放倒在地，以后入式对黄蓉发起最后的冲刺。
　　“啪啪啪！啪啪啪！”男人的小腹和巨乳诸葛肥大雪臀反复撞击，一对大乳球垂在身下，吧嗒吧嗒地和坚硬地面摩擦着，剐出一波波奶汁，饶是黄蓉发育熟透，这般干穴喷奶持续了一个多时辰，身子也已虚了，“啊……啊……好累……人家不行了啊……想要精液……想要雄壮的精液！……”黄蓉焦渴的花房对男人地大鸡巴彻底绽开，向王五的丑怪肥屌发出热情的邀请！
　　“扑哧——”一记重炮，精液射出龟头，死死灌入黄蓉娇嫩敏感的花房内！
　　“啊啊啊啊啊啊！你怎敢射进来！！——人家——小穴好舒服——喔——啊！”
　　黄蓉高潮浪叫，体内九阴内力自行运转，不断榨取着大鸡巴蓬勃的精汁。
　　“大乳牛……怎得这般会吸……哦！”王五气息逐渐微弱，在射干了最后一滴精汁后，扑地一声，摔倒在地。
　　欲女心经悄然运转，将王五射入花房地精汁迅速转化为内力。
　　然而这一次，由于王五不会武功，黄蓉的内力根本没有提升一点。
　　瞧见王五无声无息，黄蓉暗道：“糟糕，难道这浑人被我吸干了不成”
　　他娇喘着爬了过来，伸手在他鼻下一探，只觉王五还有微弱的呼吸。
　　黄蓉不禁大为自责：“我只顾贪图享乐，没想到吸干了一个无辜的人，这可怎生是好……”
　　黄蓉愁肠百转，忽然想到曾听说江湖上魔女使用的采补之术，她灵光乍现，：“九阴真经中有天之道，损有余而补不足的道理，我现在只会采阳补阴，若是能以阴化阳，说不定这浑人还有救！”
　　黄蓉不愧是绝顶聪明的女子，竟然从黄裳创立的内功中，推理出一个在当时极为超前的理念——这就是后代修士口中所提到的双修之法。
　　美女诸葛将王五平躺放在地上，只见他人已昏厥，大鸡巴也软哒哒的。黄蓉一咬牙，低下头来，将小嘴凑到鸡巴附近。
　　忍着腥臊，一口将鸡巴吞进小嘴。
　　“雪雪……雪雪……”
　　黄蓉以温热口腔为苗房，释放出内力，温养着口中软掉的阳物。
　　“雪雪……雪雪……”
　　王五本是个毫无内力的浑人，被黄蓉深厚内力这般滋养，衰竭的体力慢慢复苏。
　　黄蓉感到口中的阳物慢慢硬挺起来。
　　“雪雪……哇……”黄蓉被撑的吐出鸡巴，香涎混着精液滴落脸庞，她却顾不上擦嘴，抬起美臀对准已经高耸的阳物，噗哧一声，毅然坐了下去！
　　滋——大鸡巴重入蓬门，黄蓉闷哼一声，舒爽地巨乳乱荡。
　　黄蓉气运丹田，花穴紧缩，死死缠住这根曾让她魂消蚀骨的肉屌，透过猩红龟头，以高绝内力度入王五体内。
　　黄蓉误打误撞，对这“双修”之法尚十分生疏，释放的内力十有八九都散了出去，但也就是输进王五体内的一成内力，已经足够让这粗汉浑人脱胎换骨了。
　　这股内力顺着王五的筋脉传到四肢百骸，易经洗髓，最后在任督二脉处凝滞，无法打通。
　　即便如此，王五也已重获新生，享受到美女诸葛自愿献出的熟女元阴。
　　他渐渐睁开眼睛，感觉浑身上下都充满力量。
　　王五脸上恍惚，心中却已淫念复苏。他忽然紧紧抓牢黄蓉腰部，肉棍往上一挺，“噗滋”一声，粗壮肉屌尽根而没。
　　“你——啊啊！”黄蓉失声浪叫，又是惊讶又是欢喜，瞧王五已经恢复雄风，自己对这采补之法的摸索成功了。
　　王五怎知为何自己居然有如此巨力，他死死抓牢黄蓉的屁股，肉棒再次往内一顶。
　　大鸡巴遽然加速，“噗呲！”一记重重插穴。
　　把个美艳女侠插得浪叫连连。
　　“呃——你慢点，才刚醒——别这么猛——啊！”
　　王五唯一能给黄蓉的回应，就是连绵不绝的重炮。
　　噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——
　　黄蓉坐吞肉吊，不一会就眼皮一翻，被奸得子宫深处泄出一道白浆。
　　“唔……不可浪费这道元阴！”黄蓉下意识地催动内力，诱发出阴精中的阴元，渡入王五的鸡巴头。
　　“嗷嗷！怎得越插越有劲儿了！”王五哪里知道黄蓉是在给自己进补，他体力大涨，心中只有一个奶奶头，那就是插屄，插屄，再插屄！
　　肏！一定要干翻这个巨乳少妇！
　　几番深插之下，黄蓉竟率先体力不支，柳腰软倒，瘫在王五胸膛上，王五就势抱住黄蓉后背，让她肥硕乳肉完全与自己胸膛紧贴，屁股上下蠕动着，那肉吊继续与黄蓉厮杀起来，两人如同夫妻一般死死抱着干了几百个来回，黄蓉连声求饶，王五却精力大涨，噗嗤一声，将一股阳精射进黄蓉嫩屄深处。
　　“哦！”黄蓉被阳精一烫，险些失神。
　　她赶紧运欲女心经，将元阳吸收殆尽。
　　如此周而复始，黄蓉竟在迷迷糊糊中与一个不认识的浑人，窥破了阴阳双修的奥秘。
　　一天一夜过去，也不知两人干了多少来回，换了多少姿势，终于抱在一起，一齐进入高潮。
　　“啊啊啊！飞了……好舒服……人家又被干飞了！啊啊啊！”

第六卷 少林斗智

第1章 浪荡缠绵访少林
　　暴雨来临前夕，天空乌压压堆起了一片黑云。壶口镇二十里外的少室山上，佛门清静之地，近日迎来了一位不愿意透露姓名的美妇。
　　这美妇是与一个矮胖男人一道上山来的，迎客僧上前问她来由，她只不说，却拿出一个小盒，让转交与方丈。
　　年轻的迎客僧暗暗瞟了一眼这风韵卓然的美妇，拿着小盒去了，在去静修禅院的路上，他满脑子都是方才的一幕：那男人不知是何身份，似是吃了熊心豹子胆，居然当着自己的面，用大手从身后轻轻拍打着那美妇的屁股，他还以为自己看不到，殊不知以自己的修为，早就能听声辩位，那轻微的“啪啪”声一起，便知究竟。
　　而最不可思议的是，这美妇却不发恼，反倒是微微抬起肥熟的屁股，隔着裙摆任他拍打……
　　一想到这里，迎客僧还未尝过女人的胯下便一柱擎天了。
　　静修禅院内，一个老僧双手合十，正站在屋檐下眺望黑压压的云天。
　　他慈眉善目，正是少林寺的方丈，法号了然。
　　了然了然，诸事了然。
　　“方丈大人！”迎客僧将美妇到访之事一五一十说出，了然方丈已接过盒子，打开一看，却是一颗舍利子。
　　“阿弥陀佛，今日一早我便心神不宁，是以在此眺望，原来是了空师弟的圆寂舍利到了”。了然叹息道：“快请那位女施主进来吧。”
　　禅院门口，黄蓉扭着腰，好不容易甩脱了王五色迷迷摩挲着肉臀的大手。
　　“嗯……佛门净地，你别这样……”自那日与王五交媾之后，黄蓉窥破了双修的门径，为了解除自己体内被三股精汁灼烧的饥渴欲火，只能想方设法与王五合体交媾，这一来是黄蓉主动，那浑人王五见这绝世美女与自己如此腻热，自是顺水推舟，连日来把她那对大奶子玩了个遍，把她那小骚屄射了个尽兴。
　　两人一路热火连天，但每当黄蓉用欲女心经双修时都收效甚微。
　　这一切都是因为王五毫无武功内力，根本无法给与黄蓉足够的双修精元。
　　可是黄蓉初窥门径怎知这里面的弯弯绕绕，等聪明的她开始意识到这一点后，一想到这么多天自己被一个浑人白干，黄蓉打心底里嫌弃王五，照理说她应该抛弃这浑人，或是为了自己的名声把他杀掉，可是一想到那粗丑的鸡巴，黄蓉却怎么也狠不下心……
　　最终，王五一脸不乐意地被黄蓉丢在禅院门口，由迎客僧引导着去别院休息去了。
　　禅院庭中有一颗大槐树，树下，四个精壮武僧正在习练少林派的入门武功——韦陀掌。
　　因天气炎热，他们都赤裸着上身，露出一身肌肉的古铜色胸膛，那阳刚的男性味道扑面而来，对男人味道已经十分敏感的黄蓉不禁芳心一紧，暗道：“这些人看起来比王五强多了……只不知……”
　　一想到和不会武功的废人王五双修多日却毫无进展，黄蓉不禁咽了口吐沫，脑海中浮现出一个羞耻的念头——
　　“若是……换成他们四个……与人家……双修……那会不会……嗯……”
　　黄蓉一双妙目情不自禁地瞟向武僧的裤裆，只见那四个武僧各个裤裆高高顶起一个小帐篷——其实专心练武的他们根本没有注意到黄蓉，这鸡巴在胯下晨勃，乃是少林武僧的常态。
　　四个精壮男人！意味着源源不断的精力！
　　黄蓉暗暗舔了舔香舌，白裙下巨乳微翘，胯下已自湿了。
　　路过庭院，来到禅房，与方丈会礼后，黄蓉将了空大师为了相救自己力战三郎，最终圆寂的事情一五一十地说了出来
　　“了空师弟他……可曾有什么遗愿？”
　　黄蓉说出了空大师委托自己来学习易筋经的事情。
　　了然大师一惊：“易筋经乃是我少林派不传之秘，了空他怎会这么委托施主？”
　　“嗯……这个……是这样的……”黄蓉将当日自己如何被贼人追杀，欲火焚身时被了空大师搭救的事情简略说了。
　　黄蓉想起了空大师当时说，易筋经或许可以破除自己的“邪功”，替自己解了欲火焚身之苦。
　　其实说白了，那了空大师根本不知道黄裳所创的欲女心经的精妙，才误以为是邪功，自己若是这么告诉方丈的话，那就是承认欲女心经是邪功了。
　　黄蓉不想有辱师门，便撒谎道：“是这样……小女子被人打入三股……三股……那个……精力，大师说只有易筋经可解。”
　　一边这么说，黄蓉脑海中不禁浮现出那四个赤裸着上身，高肿起裤裆的武僧。
　　“三股精力？”了然方丈这下子也没法了然了，只听说过内力，精力又是什么东西？
　　他一脸茫然，只见对面的女施主面色羞红，忽然将皓白的手腕送了过来！
　　“阿弥陀佛！施主你这是……”
　　“方丈……您且搭脉便知。”
　　了然方丈伸手一搭，隐隐感觉到三股阳刚之气在对方体内乱窜。
　　黄蓉被方丈搭着脉，脑海中仍然控制不住地浮现出那四个武僧裤裆下的肿胀：啊……四个精壮的男人……好想要……旺盛的精力……哦！
　　方丈发现，这三股气不似内力在经脉中流淌，却是专门萦绕在胸乳和下阴处，仿佛在猛攻这女施主的私密之所，良久，方丈眉头一皱，收手摇头道：“古怪，古怪”。
　　“嗯——”正在这时，那女施主忽然发出一声呻吟，只见她娇躯一颤，裙下包裹的傲然的双峰向前一挺，星眸闭合，紧接着，一股水渍已从她屁股下面的蒲团下渗了出来。
　　了然方丈乃是半路出家，这一幕他心里明明白白，这女施主，居然在这佛门清静之地，当着他的面，泄身高潮了。
　　“阿弥陀佛，女施主你还好吗？”
　　“嗯……嗯……让方丈……见笑了……”黄蓉呻吟道：“嗯……嗯……这都是那三股精力在作怪……人家体内每日里如同被烈火灼烧……嗯……啊……都快要控制不住了……好热啊……”
　　以我搭脉观之，女施主定是是不慎修炼了邪功，又被歹人所欺，打入……那个打入三股精力。
　　要说这易筋经的作用，根源上还是根除施主的邪功。
　　“大师……我都说了，我练的不是邪功！”
　　“阿弥陀佛，施主深陷欲火，还能不是邪功不成？施主不要焦虑，我定会帮施主想办法……”
　　“你！我都说了，我学的是正宗玄门内功，可不是什么邪功！”
　　黄蓉内心生气，没想到这大和尚如此不通情理，非要说她的欲女心经是什么邪功，若非是自己有求于他，黄蓉早就拂袖而去了。
　　只是在内心中，黄蓉已对少林派的顽固生出不满。
　　“阿弥陀佛！”了然方丈双手合十，道：“施主放心，既是了空师弟遗愿，敝寺本无拒绝的道理，但是易筋经乃是敝寺不传之秘，我虽是方丈亦不能独自做主。还需与三大长老商量后才能决定，施主且稍等几日，先到别院休息罢。”
　　“如此，就有劳方丈了。”黄蓉起身离开，留下蒲团上一大片湿哒哒的水渍。
　　“阿弥陀佛！”方丈高宣佛号，宝相庄严。
　　路过庭院时，那四个武僧已然收工了。黄蓉看着空荡荡的庭院，心中也空落落的。

第2章 雨中寂寞雨中呻
　　到了傍晚，雨已下了整天，空气无处不透着湿潮。
　　少林寺别院的一处客房中，一条白玉般的手臂从窗口探出，这手臂微微颤抖着，死死抓住窗棱。
　　“嗯——”窗内传出女人饥渴的呻吟声！
　　“啊……你莫要再摸……”窗内，黄蓉衣衫凌乱，正被一个矮胖男人上下其手。
　　只见那男人不理会黄蓉的抗拒，将她押在窗前，一只肥手则紧紧环着她的纤腰，不论她如何挣扎都无济于事，少妇的肚兜凌乱不堪，根本遮不住她胸前一对傲然挺立的巨乳，被那男人从身后抱住，从侧面将手伸进兜内，双手大力一握，那少妇嗯地一声浪叫，一对硕大肉球被死死握住！
　　“大奶牛，你的这对淫乳是不是最近又变大了？”
　　“呃——啊！”少妇被他揉的乳头一烫，喷出一股奶汁，那男人却习以为常，一边揉搓少妇的喷奶巨乳，一边吻着她敏感的耳垂，低声道：“女侠真是骚啊，想要大鸡巴了吧？俺王五快要憋死了！”
　　说着，扑哧一声，鸡巴轻车熟路插进黄蓉骚穴！
　　“啊……你……慢一点……哦……不可……这么大力……呃啊！”黄蓉被王五一番猛干，开始放声浪叫，一对丰满的奶子随着剧烈的抽插上下甩动，她疯狂的扭动腰肢，努力的将肥白的屁股向后撅起，迎合着王五的后入。
　　这一刻她忘记了危机四伏的环境，只想被干，被干，被干！
　　眼前的场景是黄蓉多日来所经历的一个缩影，明明知道这废人根本没法和自己双修，黄蓉还是被干的欲仙欲死，“啪啪，啪啪”臀肉被撞之声响彻整个房间“噢……我不行了……啊！”，随着王五一记重炮，黄蓉娇躯一阵阵的颤抖，她肥熟的大白臀紧紧贴着王五的下体，几乎没有一丝丝空隙！
　　“啊啊啊……别射在里面……”黄蓉只觉肉屄内的肉屌一抖，她越是这么说，那肉屌越是拼了命地，将肮脏腥臭的精液射了进来！
　　“啊啊啊啊啊啊！”黄蓉被那热浪一烫，一边高潮，一边运用欲女心经，趁着精液尚未与她珍贵的卵胎结合之前，迅速将精汁转化为微不足道的内力！
　　“呼……呼……呼……被这浑人如此射法……真不知道哪天会不会意外怀孕……”
　　发射之后，王五喘着粗气，抱着黄蓉来到蒲团上，坐在黄蓉身后，继续玩弄着黄蓉雪白的大奶子。
　　黄蓉的奶子硕大无比，他用两只手握住其中一只乳房，从乳峰根部开始挤压，一直挤到乳头为止，黄蓉只觉一股强大的压迫感侵袭着自己的奶子，让她胸前一热，一股奶水顿时喷了出来，溅了面前一地……
　　“呃——啊！”
　　话分两头，当黄蓉苦恼于无法和王五双修练习欲女心经时，了然方丈来到了达摩堂。
　　达摩堂三大长老，乃是少林派超脱于方丈的存在，平日里不理寺务，除非有极为重要的事情，方才出面。
　　三位长老，法号分别是：了苦，了逝，了悲。
　　听了然方丈说明来意后，三长老都摇头表示不赞同，原因自然是不可因为一个女人而让易筋经外传。
　　了然方丈心念师弟之遗愿，多次争取，却都遭到拒绝。
　　无奈之下，他退出达摩堂，回到禅院时，已是愁眉不展。
　　佛家本来就非常注重还愿，尤其是同门师弟的遗愿，本来是要不避生死也要实现的，怎奈这遗愿却干系到少林派最重要的不传之秘易筋经……
　　“方丈师兄？你这是怎么了？方丈师兄？”
　　了然方丈吃了一惊，抬头一看，只见一个年轻和尚站在面前。
　　“了情师弟，是你。”
　　“从未见过师兄如此发愁，敢问是何事？”
　　这了情和尚乃是少林派“了”字辈最年少的一个，也是半路出家，出家以前他本是江湖上一个邪派“飞花派”的高手，以独到的武技让多少武林侠女都食髓知味，后来遇到了字辈的大师兄了梵，被擒捉回院，最后皈依佛门，法号了情，便是了却情缘的意思。
　　“确有一桩烦恼……”方丈将今日之事与了情说了，了情闻言，先是一惊，继而古怪一笑：“方丈师兄啊，既然三大长老不允许，你让那女施主走了便是，莫非……嘿嘿，师兄你动了凡心不成？”
　　“阿弥陀佛！了情，你既已出家，不可再出此戏言！”了然训斥道。
　　“是我失言，嘿嘿，方丈师兄，是我失言！”了情告辞而去，看着他背影，了然直摇头。
　　究竟是俗气难改啊！
　　不多会儿，了情拉着师哥了酒，来到方丈面前。
　　“了情，你怎么把了酒也叫来了？”方丈瞪了一眼二人，这了酒出家前乃是江湖上醉拳派的掌门，那是嗜酒如命，每天都在醉乡中度过，后来皈依少林寺后将酒戒了，因此法号了酒。
　　别看他戒了酒，但还是每天在腰间别了个灌水的葫芦，没事就咕咚咕咚喝几口，了然说他俗根未净，他却说：“俺喝的是水，又不犯戒，师兄您管得着嘛！”
　　“听了情说来了个美人儿，俺来给方丈师兄出个主意。”
　　“阿弥陀佛，此为女施主，师弟不可胡说。”
　　了情对了酒正色道：“了酒师弟，你别打岔了，快帮掌门师兄想想办法，那女子被男人打入三股精力，是以每日燥热异常，如若不治，恐怕不久之后，久会忍耐不住，当众发情。我佛好生慈悲，虽然不便出借易筋经，但也要帮她一帮。”
　　“这还不简单。”了酒一哂：“那美人儿不是被打入三股精力嘛，不如咱师兄弟三个，我一股，了情一股，方丈您一股，将她体内三股精力这么一镇压，那不就完事了。”
　　“这倒是个法子……”了然点头，既然不能动用易筋经，不如用佛门无上内力将那女施主体内三股“精力”镇住，说不定也可以解决她的痛苦。
　　这天傍晚，师兄弟三个聚集在禅院净室，便派僧人去别院请黄蓉。
　　哪知黄蓉已与王五肉战了一天，此刻正被王五抱在怀中，一张大嘴在自己的裸露的肉球上乱吮！
　　“方丈师叔有请，说不能出借易筋经，但是有办法治疗施主之疾，请即可到禅院一叙。”隔着门知客僧禀告道。
　　“嗯……嗯……我知道了，啊……回禀方丈，我稍后就过去……哎哎！”黄蓉一边对答一边呻吟，忽然发出一声惊叫，原来是一颗充血勃起的大乳头被王五趁她不备当面叼住，只是一吮，黄蓉便哀叫着流出奶水！
　　好不容易摆脱王五纠缠，黄蓉却发现随身衣物包括肚兜亵裤已在一整日的肉战中烂湿的不能再穿，无奈，她只好换上了室内准备的一套极不合身的僧衣……

第3章 武僧强壮以身诱
　　“哼，少林和尚，真是小气，一本破书都不肯借，姑奶奶还不稀罕了。”黄蓉撑着伞出门，路过庭院的时候，那四个武僧又在那里练武。
　　他们也算是勤奋，在这细雨中仍苦练不辍，他们一个个赤着上身，露出胸肌，以及胯下高高挺起的帐篷，黄蓉芳心一荡，暗道：“这少林寺表面上森冷庄严，其实处处透着呆板迂腐，姑奶奶倒要看看，他们是否真是六根清净。”于是便走上前去。
　　四个武僧见一僧人迎面而来，定睛一看，纷纷愣住！
　　这“僧人”竟是一美貌女子，她穿着一身极不合身的僧衣，胸前两团妙物将单薄的僧衣高高顶起，更让武僧吃惊的是，那尖端分明有两粒高高凸起的圆点，让人可以想象僧衣下面是何等硕大冶艳的两团巨乳！
　　再往下看去，那原本宽松的僧裤被女子浑圆肥熟的大屁股撑的紧绷不堪，几乎没了裤形，变成了两瓣屁股的弧度，而本应该出现在紧绷裤下的亵裤却了无踪迹，让人不禁遐想这女子莫非僧裤下未穿片屡？
　　四个年轻精壮的武僧不懂那么多佛法，看到如此美艳的女人出现在佛门之地，刷！
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　，四条鸡巴诚实地从裤裆下极坚挺地耸起，遥遥对着这美女致敬。
　　看到他们如此诚实，黄蓉芳心又羞又喜，更激起古灵精怪的性子，遂上前放伞于地，双手抱拳道：“敢问四位小师傅，可是在修习少林派的韦陀掌？”
　　那四个年轻武僧知她是客，本来不便搭话，见她不顾下着雨，摆出武林礼仪，便觉得亲切不少，纷纷点头称是。
　　然而这样一来黄蓉便被雨淋了身子，虽然雨不大，但那单薄僧衣却已渐渐透明，这女施主胸前两粒晃晃悠悠的激凸大奶更加秀色可餐了。
　　“不知四位敢不敢与我较量一二呢？”黄蓉嫣然一笑，未等四人答应，便出手攻了过去，她使出逍遥游身法，翩若惊鸿般游走在四人周围，而四人却渐渐只顾盯着她僧衣下那两团晃荡的大奶，黄蓉知这四个武僧贪色，暗道：“少林派还说是什么佛门正宗，不是说姑奶奶是邪功吗，姑奶奶今日偏要用‘邪功’叫你们这些‘正宗’出丑。”
　　黄蓉激起了顽劣的性子，索性放下羞耻，晃着大奶就攻了过去，四个武僧反应过来，纷纷使出韦陀掌法抵抗，在招式上黄蓉要比这四人高出十倍不止，因此虽然以一敌四，仍然能轻而易举占据上风。
　　将那四人打的只有招架之功而无还手之力。
　　“嘻嘻，少林派武功只是如此而已吗？”黄蓉一声轻笑，意在激起四人斗志。
　　果不其然，武僧们听说黄蓉瞧不起少林派，斗志大涨，原本不敢攻击这娇滴滴地大美女的他们，纷纷使出全力，把一套韦陀掌法发挥得淋漓尽致，黄蓉却不慌张，只见四武僧大汗淋漓，胯下那物因为激斗的缘故，阳刚内力激发得肉屌一柱擎天，几乎要将裤裆撑破。
　　黄蓉有意戏弄四人，故意卖个破绽，双球一晃，露出腋下好大空隙。
　　四个武僧抓住机会，从四个方向对着黄蓉娇躯攻来！
　　黄蓉忽然身形一错，双手一左一右接住两人攻势，同时后背硬吃一人的韦陀掌法，最后一人当胸攻来，黄蓉却是不怕，挺起肉球就对着那虎虎生风的肉掌迎了过去！
　　只听啪地一声，那迎面的武僧一掌扇打在黄蓉的大肉球上，黄蓉乳头一热，发出一声呻吟，同时却已用内力将四人吸住！
　　原来黄蓉的用意，是和四人比拼内力！
　　片刻间四人已被黄蓉深厚内力粘住，为求自保，四人纷纷将内力催到极致，胯下高耸阳物也被裤裆压制的得好不生疼！
　　黄蓉发现四人竭力忍耐的窘境，暗自偷笑，再次催动内力，四人重压之下，纷纷暴气，只听“刺啦——刺啦——刺啦——刺啦”衣物破碎的声音，那四根被内力激发的肉屌将四条少林僧裤全数刺破！
　　“哦！”黄蓉一愣神，小嘴微张，痴痴看着四名武僧裸露出头的肉棒子！
　　四根精壮的肉棒，长短虽不同，但都刚硬异常，即便是在雨中，仍然散发着蓬勃的热力！
　　四个大龟头探出裤裆，从四个方向朝自己挑衅似地张开马眼！
　　“师兄，搓她奶子，她便气弱！”
　　黄蓉一个愣神，一对巨乳已被身前那武僧死死握住，失去先机！
　　“嗯……”黄蓉的肉球硕大无比，隔着一层僧衣，也让武僧的十指深陷其中，他双手用力，把黄蓉肉球挤捏出各种各样令人热血沸腾的形状，同时将黄蓉地僧衣
　　揉捏出一道道褶皱，若是平日，如此香艳的场景早就被路过的僧人发现了，但此时雨幕之中，四下无人，黄蓉用内力黏住其他三人，却顾不上身前这个对她一对巨乳上下起手的武僧，但见他大手一搓，黄蓉便是一叫，吸住三僧的内力便弱了一分。
　　在揉搓的过程中，黄蓉单薄的僧衣终于塌陷，一对未穿肚兜的大奶子蹦跳着暴露了出来！
　　啊！
　　四僧一看，只见黄蓉犹如一只大白羊一般，胸前双峰高耸，顶端两颗蓓蕾早已充血发硬，变成了深红色，犹如兔子的两颗眼珠一般，武僧不由自主的握住眼前雪白丰满的乳房，激动的凑上嘴巴，含住肉峰尖端用力吮吸起来……
　　“噢……”黄蓉嘴里发出一阵悠长的呻吟，凝聚的内力自是散了。
　　“我少林正宗功夫，比你这邪派如何？”四僧占据上风后，开始在言语上找回方才黄蓉戏弄他们的场子。
　　他们发现黄蓉的弱点便是胸前那两团白花花的大肉球，因此不敢放松对黄蓉一对肉球的进攻，一边吸吮揉搓，一边出言攻击。
　　黄蓉本来已经被四个精壮武僧弄得芳心乱颤，此时听四人这么一说，冷哼道：你们四个废物，休想胜过我！
　　说罢一腿踢翻正在亵玩她双乳的两个武僧！
　　谁料一个武僧却早就凑过来将她大奶叼住，黄蓉刚刚逃离虎口的大乳头转瞬又落入狼窝，正在黄蓉浪叫之时，最后一个武僧已经从侧面出掌攻到！
　　黄蓉被吸得奶水漏喷，眼角余光却扫到最后那个对手，她飞起一腿踢向来人，由于是侧踢的姿势，黄蓉一腿直立而另一条腿凌空抬起，两粒屁股蛋也错了开来，那臀缝中早就被雨水湿透的，肥嘟嘟的要命骚穴，被紧贴的僧裤烙印了出来！
　　武僧一掌架起黄蓉长腿，将她高抬到劈叉的弧度，双眼似是被她湿透了的僧裤下黑毛冶艳的肉馒头钩住，忽然虎吼一声，一挺腰，甩着鸡巴就朝黄蓉致命肉缝刺去！
　　不好！
　　黄蓉知道自己单薄的少林僧裤根本抵挡不住眼前这个武僧精壮如铁的鸡巴，绝对会被他当场刺穿，那自己的美肉屄就会毫无防备的正面迎接大鸡巴的突刺了！
　　情急之中，她将内力凝聚在肉穴上，碰地一声，正面吸住了突刺而来的肉屌！
　　肉屌没能刺穿僧裤，但却隔着僧裤挤压着黄蓉肥厚的肉唇！
　　凝聚的高热内力瞬间让黄蓉汁液泛滥，再加上肉屌这么一刺——“啊……”黄蓉禁不住发出一阵浪叫，这一下销魂蚀骨，让她喘息更急，一股阴精从黄蓉的肉屄深处喷射而出，武僧却不容她歇息，用手扶住自己的大肉屌，后退半寸，又是一屌刺来！
　　“呃啊！”黄蓉又用凝聚内力的肥厚肉唇抗住了这一刺！
　　武僧却不气馁，后退，又刺！
　　“啊！嗯！”
　　武僧如此突刺十多次后，黄蓉僧裤已经绷紧到了极限，全靠内力缓冲肉屌的攻势了！
　　就在这时，一声雷霆般的炸喝在庭院中响了起来：
　　“你们在这里做什么！”
　　原来是了然，了情，了酒三僧听到响动，出来查看了！
　　黄蓉如同被捉奸一般又羞又惊，慌忙放松内力，想要与武僧分开！
　　谁料武僧那一屌刚好刺来，只听“刺啦”布料破碎之声，黄蓉的小嘴张成圆形，一条高高抬起的美腿下的肉臀剧烈地颤抖着，美肉穴完全裸露了出来，而刺入在肉穴中的的赫然是一条火辣辣的鸡巴！
　　在这佛门圣地被武僧插屄当场被发现的羞耻，让黄蓉浪水狂泄，淋过长长的肉屌，从肉屄口淋漓而出，有如喷潮！
　　别看武僧鸡巴刚硬，但自出家后还是童子之身，被黄蓉肥美肉屄那般一锁，浪水这般一淋，当场将一泡童子精射了出来！
　　“啊——！！！”一声骚魅撩人的娇呼从黄蓉口中传出，在少室山上悠悠回荡，经久不息！

第4章 和尚贪色用肉擒
　　了然，了情，了酒三大高僧瞬间一齐出手，一套般若掌法将黄蓉震昏。了情背起黄蓉去往禅房。
　　有其它武僧听到动静赶来查看，了酒命他们将四个犯了色戒的武僧关押起来，听候发落。
　　四武僧苦着脸道：“禀告方丈，是那女子主动勾引我们的，我等无罪啊！”
　　“休得胡言！快，快把这几个不成器的家伙关押下去！”少林僧犯下这等丑事，了然方丈面上无光，安排好外面的事情后，带着了酒来到禅房，刚到门外，只听门内传来一声“哦”地呻吟，了然推门而入，只见了情已揭开裤裆，撸着鸡巴，正巧发射出来，将躺在蒲团上的艳女射了一身浓精。
　　“师弟，你这是干什么？”
　　了情喘息着道：“师兄啊，你知道我出家前是当采花贼的，这奶子，这屁股，啧啧……”
　　了酒点头道：“了情说的有道理，既然不能犯色戒，所以只好对着她撸出来……等俺也来一发。”
　　了然听了两位师弟一番胡话，握着念珠直念阿弥陀佛，正色道：“佛祖在上，你二人总是六根不净，难免一场业障，业障啊！”
　　了情嘟囔道：“只怪这女的太过妖艳，难道师兄你看到这大奶子就能不动凡心吗？”
　　了然不由自主看了一眼蒲团上昏迷的女施主。
　　此刻映入眼中，只见那僧衣已经破烂，斜挂在她肩头，露出那一对鼓胀饱满，又白又嫩，肉气腾腾的大肉球，再往下看去，僧裤被那滚圆滚圆的大屁股撑的几乎裂开，最要命的是裆下的布料早已破碎真空，那一对肥嫩肉唇娇艳欲滴，正流淌着白浊的精液。
　　“阿弥陀佛！”了然方丈高宣佛号，道：“二位师弟，快收起你们的邪念，这女施主已然身中淫毒，我等且按计划，先为她镇住体内三股精力！”
　　了情，了酒答应了一声，分别搭住黄蓉腕脉，开始运功。
　　三僧施为良久，头上热气蒸腾，却发现黄蓉体内那三股气息居然不似寻常内力般可以压制，他们越是输送内力，那三股气息越是活跃，萦绕在黄蓉胸腹下阴等处，纠结不散。
　　“古怪，古怪！”了酒松了劲，道：“这般下去，恐怕不仅治不好这女的，反而会让她更加严重……”
　　了情也发觉不对，便停了手，道：“我等若再勉强输入内力，恐怕会催发这女的体内三股精力，到时候可就真的无救了。”
　　了然叹息道：“哎，没想到这淫毒如此邪门。”
　　了情道：“那也不然，依我看来，更大的原因怕是这女的本是天生媚骨，又练了邪门内功，所以才成了淫毒尚佳的鼎炉，啧啧……若我还未出家，那定要……”
　　“了情师弟，收住邪念！”了然收了功法，叹道：“二位师弟且在此照顾女施主，容我去问问达摩堂三长老，可还有什么办法……”
　　了然走后，了情面色一变，对了酒嘿嘿笑道：“八郎，我们两兄弟为组织建功的时候到了！”
　　当三僧为治疗病情争执不休时，黄蓉体内欲女心经已悄然流转，将方才那个武僧射入的精力完全转化。
　　其实方才被那了情当面撸射时，黄蓉便已醒觉，她之所以装作昏晕，一是想知道少林高僧到底有无镇压她欲女心经之法，刚才三僧束手无策，黄蓉不仅没有遗憾，反而为自己欲女心经胜过少林内功而心喜。
　　至于自己因三股精力而欲念高涨之事，黄蓉已在刚才同四个精壮武僧肉搏时想明白了，于其封堵欲念，不如因势利导，找机会倾泻欲念，这才符合九阴真经中“道法自然”的道理！
　　恰巧此时，了然离开，黄蓉听到了情猥琐一笑，称呼了酒为“八郎”，不禁屏住呼吸，继续装晕！
　　只听那了酒道“七郎，不枉我两兄弟潜伏少林寺多年，终于等到了这骚蹄子。啧啧，要不是忌惮了然那贼秃，本大爷现在就要将黄蓉这小娘皮干到升天。”
　　了情嘿嘿一笑：“虽暂时不能干这骚货，倒是可以玩上一玩。”说着伸出大手，抱住黄蓉细腰。
　　黄蓉暗暗心惊：没想到这佛门圣地，居然还潜伏着降蓉十八郎组织的人！
　　电光火石间，黄蓉已定下计策，反正了然方丈不久便回，二贼定不敢将她怎样，黄蓉决定将计就计，假装昏厥，看着二贼究竟有何阴谋。
　　那了情坐在黄蓉身后，将“昏迷”的黄蓉的身体扶起靠向自己。
　　两手从黄蓉的腋下伸出，分别握住黄蓉那巨大的乳球，黄蓉被他握住敏感肉球，不禁芳心一颤，但又不便醒来，只听那了情嘿嘿直笑：“八郎，快看看……”双手猛然用力一挤，黄蓉乳头溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流出！
　　好一对淫荡肉奶，老子忍不住了！
　　两个高僧换了一副样子，那了酒将黄蓉放到在蒲团上，只见她两个肥嫩丰硕的乳球间，一根火热通红的长屌正进进出出冲刺不停，“唔……这淫僧居然抽插自己的大肉球……”已经决定将计就计的黄蓉不得不紧闭双眼默默承受着，一对巨乳被鸡巴插的噗噗作响……
　　“哦哦！好个骚贱的奶子，射给你了！”了酒在组织中人送外号快枪手，才插了几下，就将浓浊精液射在黄蓉脸上！
　　“嗯……这么快……真是个……废物！”装昏的黄蓉俏脸被他腥臭阳精一烫，差点高潮叫出声来！
　　“啧啧……八郎你怎么射了。快清理干净，一会儿被她醒来发现了可不妙。”七郎“了情”提醒着，八郎“了酒”拿着僧衣对着黄蓉俏脸胡乱擦了几下，居然将部分精液揩入黄蓉唇边，黄蓉无奈只得任这粗汉施为，免不得咽下部分精汁，那精汁刚一入肚，黄蓉便觉花唇发热，欲火腾的从小腹升了起来。
　　了然返回后，二贼已为黄蓉穿好僧衣，收拾干净，故作担心地问起方丈有无治疗办法。
　　方丈摇头叹息。
　　等黄蓉“苏醒”后，了然方丈将少林寺无计可施的实情告诉黄蓉，便吩咐了情，了酒送黄蓉回别院休息。
　　一路上，二贼眉来眼去，似是交流着什么。
　　黄蓉暗道：“姑奶奶倒要看看你们两个臭贼有什么阴谋诡计。”过了一会儿，三人已经到了别院门口，正要道别。
　　只听那七郎了情装模做样道：“阿弥陀佛，方丈不肯出借易筋经，小僧实在替女施主遗憾。”
　　那八郎了酒接过话茬，道：“可叹方丈太过小气，佛曰舍己救人，命尚能舍，何况是一部易筋经呢。”
　　黄蓉心中明镜一般，他两人现在这般说话，不过是为了对自己示好骗取信任。
　　不由暗暗好笑，道：“二位高僧不必替小女子惋惜，只叹小女福薄，与那易筋经无缘……”
　　“女施主怎知是无缘呢？”
　　“方丈已经说了不肯出借，自然是无缘了。”
　　“若是我二人告知那易筋经藏书所在，女施主意下如何呢？”
　　“哦？两位大师的意思是……”
　　那七郎了情忽然凑近，神秘兮兮道：“实不相瞒，我二人对方丈之吝啬颇为不满，那易筋经就藏在敝派禁地”木人巷“，不知施主可愿一闯禁地，取出那易筋经？”
　　“哦？两位大师这么大方地帮我，不会是白帮吧，究竟有什么图谋呢？”黄蓉妙目一眨，问出一句颇有攻击性的问题。
　　八郎了酒忙道：“这个……女施主不要误会了，我们纯粹是不满方丈的吝啬，真心为女施主考虑……”
　　“不能吧？我与二位素不相识，二位何以干冒叛寺奇险，将这个绝密的笑嘻告诉我呢？”黄蓉笑吟吟地问道。
　　七郎了情心中一惊，暗道：“这骚蹄子不愧是女诸葛，倒也不好骗。”他见无法简单骗过黄蓉，眼珠一转，道“哈哈，女施主好生了得，既然这样我们也不隐瞒了，其实是这样，当今天下已被那蒙古人糟践的破落不堪，我少林寺岂能袖手旁观？可是了然方丈泥古不化，将偌大少林寺治理的死气沉沉，如此庸人怎配居有方丈之位？我二人不忍见大好江山沦陷，更不愿千年古寺在这庸人手中没落下去，因此想出这条计策，只要施主将易筋经盗出，我二人就向达摩堂发动弹劾，以丢失易筋经之罪，逼迫了然让出方丈之位！”
　　“好啊，两个臭贼终于露出狐狸尾巴了！”黄蓉用话套出二贼真意，她记得清清楚楚这降蓉十八郎的四郎就是蒙古大军的一个首领，其它人也都和蒙古人有脱不开的关系，怎可能是如他所说？
　　他表面上是要将了然赶下台，自己坐上方丈之位率领少林僧众抗击蒙古，实际上怕是要篡夺少林掌门之位，向蒙古人投降吧！
　　“绝对不能让这群贼子的计划得逞！”黄蓉计上心来。
　　“小女子明白了，既是为了抗蒙兴汉，小女子义不容辞。”黄蓉假装答应二贼，实际上另有主意。
　　八郎、七郎见黄蓉上当，大喜，当下约定，明天夜晚子时相会，潜入那木人巷盗窃易筋经。

第5章 月色苍茫计中计
　　月色朦胧，危机四伏。
　　接到七八二郎飞鸽传书后，为了配合他们颠覆少林寺的阴谋，组织派出了智谋过人的五郎——赫赫有名的开封府镇守使司徒高，率领一群蒙古兵偷偷将少室山围得水泄不通。
　　按照计划，只要七郎，八郎夺取少林寺方丈之位，就会率领全寺投降蒙古。如果有不听话的僧人，那司徒高就率领蒙古兵将他们格杀勿论！
　　而这次行动的主导者司徒高。正是站在坡上那位一身黑甲的沉默将军。
　　他静静看着山路，若有所思。
　　忽然，四匹快马疾驰而过。两个蒙古卫兵见了，赶紧拦住来人，见这四个骑手清一色的黑色大氅，兜帽遮面，厉声喝问道：“你们是什么人？”
　　那为首骑手翻身下马，掀开兜帽，卫兵见了大惊，下拜道：“九爷，是您！”
　　骑手点了点头，带着三人径自走了过去。
　　篝火畔围坐着五个人，九、十、十一、十二郎坐在一侧，从左到右分别是金刚，猿猴，书生和郎中。
　　这四个人之前围攻黄蓉不成，反被耗干内力，都发誓要捉住黄蓉将她干翻，那金刚咬牙切齿，对黄蓉犹自怨恨。
　　猿猴一脸蔫巴，仿佛喝了苦水。
　　郎中抱着一个药罐子，一会儿就喝上一口，书生倒是和平常没两样，一脸笑意，不过这笑多少杂着三分勉强。
　　四人的对面坐着的正是镇守使司徒高。
　　“五哥，那黄蓉真的在山上吗？”十一郎问道。
　　司徒高点了点头。
　　“哈哈，我四兄弟早就对这大奶骚货饥渴难耐了！”
　　“好啊，有我四兄弟还有五哥在，山上还有七哥，八哥，这么多人，那黄蓉定然逃不掉了！”
　　“乖乖，咱降蓉十八郎这次可是倾巢而出哇！”
　　四兄弟兴奋地议论着，司徒高低声道：“你们错了，我们来这里的目的，不仅仅是抓黄蓉。”
　　“什么？五哥你说什么？”
　　“不会吧？难道还有其它目的吗？”
　　司徒高道：“这次兄弟们最重要的目的，是帮三哥疗伤”
　　四兄弟大惊！
　　“什么？三哥？”
　　“三哥他不是被老和尚打伤了吗？”
　　“怎么给三哥疗伤？五哥你快说啊！”
　　司徒高微微一笑，轻浅的脚步声从身后传来，司徒高道：“三哥！你来了！”
　　那人坐在篝火边，缓缓摘下兜帽。
　　“三哥！真的是你！”
　　四兄弟大惊，只见三郎额骨塌陷，眼窝深陷，整个人几乎垮了下去……
　　“三哥，你这是怎么了？”
　　“那臭和尚竟把你伤成这样！”
　　“弟兄们不要大惊小怪，你们有所不知，三哥他这半个月，经历了地狱一样的日子。”司徒高缓缓道。
　　原来，三郎乃是少林出身，学的是少林派金刚不坏神功，前面提到，三郎追击黄蓉时，那老和尚与之交手，窥破了他的师门，遂以深厚内力破了他金刚不坏神功，三郎负伤逃走，但武功被废，整个身体也因此垮了下来，才半个月，就变成了这般模样。
　　三郎叹道：“本来已经快要捉住黄蓉了，若不是被那老和尚搅局，废了我一身武功，黄蓉现在已经死了。”
　　这个昔日叱诧风云的冷面杀手，自从被废了武功后，变得衰朽颓唐。
　　司徒高道：“三哥，你武功高，性子傲，我知道你和那黄蓉有大仇，可是你现在没了武功，拿什么去杀黄蓉？人都说吃了一次亏就要长记性，做兄弟的劝你一句，你必须要收敛这高傲的性子，否则……”
　　三郎目光一冷，若是从前，谁敢这么跟他说话，他早就一剑刺了过去。可是现在武功俱废，狠辣的性子也消了不少。
　　三郎叹道：“我也知道这个道理，但是现在即便转了性子，这一身武功却是再也回不来了。”
　　“三哥你放心，兄弟这个计划，自是可以助你恢复神功。”
　　“你说什么？”三郎大吃一惊，他已经功力全失，原本只剩下复仇黄蓉的唯一愿望，现在忽然听说有人能帮他恢复武功，顿时精神大振！
　　三哥别急，且听兄弟说。司徒高笑道：“根据七、八二弟的消息，那巨乳诸葛就在少林寺内。”
　　九郎一拍大腿，叫道：“这个我们都知道，那还等什么？快去抓黄蓉啊！”
　　“九弟忒也心急。”司徒高笑道：“你可别忘了，咱三哥的伤，还要指望黄蓉那骚货治好。”
　　“我的伤，她能治？”三郎双目闪出一道精光。
　　“来人，带王五！”司徒高击掌三声，一个矮胖子被带进密室。
　　“乖乖，五哥你真是神通广大，连这狗日的混球也抓来了！”九郎上前一把揪住王五，对着他就是几个大嘴巴子：“你小子干的好事啊，老子要把你两颗眼珠子挖出来喂狗！”
　　“大……大爷，饶命啊！饶了小人哪！不干小人的事！”王五吓得面如土色，他终究是个市井小人，只不过一时运气好，刚才被一番恐吓，白日里在黄蓉身上驰骋的雄风早就荡然无存。
　　“这王五，便是我们的人今天趁黄蓉不在的时候，偷偷从少林寺别院抓来的。”司徒高淡淡道：“要想活命，就说清楚，这些天你和那骚货都干了什么。”
　　王五被折磨的早就吓破了胆，之前已经把全部都跟司徒高交代了，现在当着众人的面，又将他和女侠认识以来发生的一幕幕全部说出。
　　“肏！没想到黄蓉竟给你这个废物干了！”九郎一拳将王五打翻在地，又补上一脚。
　　王五痛的满地打滚，哎呦哎呦直叫唤，司徒高命人将王五带了下去。
　　听王五说起黄蓉好像在逼他一起练什么功，三郎恍然大悟道“怪不得十五郎和四郎联手都打不过黄蓉，这女人原来练了邪功。”
　　“我听说西域有一些勾引男人的魔女，专门吸收男人阳元，补强自身。黄蓉定也是如此。”司徒高分析道：“不过听王五所说，这骚蹄子好像在逼他练武，而且不练好武功就不给他肏。王五说自从他和黄蓉交媾之后，每天精力大涨，据我猜测，恐怕黄蓉是用一些魔女的邪法，在找男人帮助她提升功力。”
　　“五哥不愧是咱组织的智囊，这一番猜测，想必将黄蓉的用意猜的八九不离十。”郎中笑着恭维。
　　司徒高道：“兄弟们，既已知晓那黄蓉的秘密，你们可知我接下来的计策吗？”
　　“何计？”在场诸人都被吊起了胃口。
　　司徒高看向三郎：“三哥，若是我有办法诱黄蓉与你交媾，助你恢复内力，你看如何”
　　三郎大惊：“什么？我可是和那黄蓉有血海深仇！怎可与她……”
　　“三哥，你别急着说话，再想想。”司徒高黑亮一双眼睛盯着三郎。
　　九郎心直口快，插话道：“三哥，小弟插句话，虽然小弟不知道你和那黄蓉有何仇怨，不过你想想我们降蓉十八郎组织成立的目的是什么，就是捉住这美女诸葛，把她干到怀孕，让她变成人尽可夫的荡妇！现在你功力全失，若是五哥有办法帮你，你怎可因为仇恨就失去了这个千载良机呢？”
　　三郎呆住许久，低头沉思。良久，他抬起头，双眸一闪，重现生机：“五弟，你说吧，只要能恢复武功，我三郎便干一干那骚货又有何妨？”
　　好，三哥，四位兄弟，你们听好了，今夜八弟、七弟会带着黄蓉闯木人巷，我的计划是这样的……你们务必要……一定不能让……如此……如此……
　　“好的，计划就是这样，兄弟们这就潜入少林寺，提前准备去吧，七郎会在山上接应你们！”
　　五郎运筹帷幄，一个绝妙的计划，暗暗向黄蓉蔓延开去。
　　此时此刻，少林寺了然方丈的案头，也摆着一封密信。
　　那密信上赫然是黄蓉的笔记：
　　了然方丈亲启，二贼与我将夜闯木人巷，请方丈带人守在密道门口，到时人赃俱在，二贼定然百口莫辩也。
　　真是螳螂捕蝉，黄雀在后。只不知黄雀之后，又有何物？

第6章 小巷湿滑贪痴嗔
　　呼呼！
　　喝啊！
　　秘密幽长的木人巷内，响彻着女诸葛奋力的娇呼打斗声！
　　无数木人从前后左右四个方向压榨而来，黄蓉香汗淋漓，使出全身修为，将那些木头人打的断手断脚！
　　然而每前进一步，都会有数个木人从两侧机关中杀出！
　　黄蓉一边力战木人，一边回忆着闯巷前了情的话。
　　“木人巷分为三个阵区，分别是‘贪’‘嗔’‘痴’必须依次破除这三个区的阵眼，才能通过木人巷，拿到易筋经。”
　　黄蓉目前身处的是第一个区“贪”，佛陀在《大乘义章》卷五说：“于外五欲染爱名贪。”意思是说人会对世间万物产生占有的欲望，这种欲望都是贪。
　　少林寺前辈高僧认为，贪是修行的大敌，是产生一切烦恼的根本，所以将贪列为木人巷的第一道关。
　　第一关的数个房间内，散布着黄金、珠宝、美玉等世间珍玩，若是盗贼见了难免会爱不释手，这样一来久会触发机关，被乱箭射杀。
　　然而黄蓉对这些宝物熟视无睹，一路击败木人闯了过去，暗道：“方才那臭贼还说什么木人巷每一关都千难万难，在姑奶奶看来，克制贪欲这关，简直是轻而易举。”
　　不知不觉，黄蓉已杀到阵眼，只见五个木人从墙壁内的机关中走出，黄蓉摆出架势道：“你们这群蠢物，一起上吧，姑奶奶可不怕！”
　　谁料那些木人竟纹丝不动，站在原地。
　　“吧嗒”一声，一个木盒从房梁落下，黄蓉打开一看，里面是一张纸，上面写着：
　　五个木人内都藏有一人，其中仅有一人为阵眼。
　　四人为假眼。
　　欲破此关，需在半个时辰内分辨出真正阵眼并且将阵眼征服，未能征服阵眼或时辰到后，阵门关闭，破阵失败。
　　另外如果使用武力，视为破阵失败。
　　“哦？原来这木人内部藏有真人，怪不得刚才看它们脚步灵活，和刚才的木人不太一样。”黄蓉暗道。
　　那究竟该怎么“征服”那个真正的阵眼呢？纸条并未提及。
　　“这是要考教起姑奶奶了。”面对这个谜团，黄蓉不仅没有害怕，反而兴奋起来。
　　她来到木人前，问道：“喂，我知道你们都在里面，谁是阵眼，有人站出来吗？”
　　五个木人呆呆站在原地，没人理她。
　　黄蓉暗道：“规则说了不能使用武力，也就是不能伤害这些木头内部的真人，那么想要“征服”真正的阵眼，首先要找到他，看来问题的关键是找到五个木人的不同点。”
　　“吧嗒……吧嗒……”
　　黄蓉敲打着木人。并未发现什么异常。
　　时间一分一秒的流逝，木人们依然纹丝不动，黄蓉一边出言挑衅希望激发木人内部的真人说话，一边仔细寻找着五个木人的不同。
　　但从始至终没人理她。
　　黄蓉却不气馁，十分钟后，心细如发的她，终于发现了每个木人的腰间，都有一个机关！
　　黄蓉随便按向一个机关，只听支纽一声，木人腰间胯下的木板被机关大开，一条粗黑的肉茎从洞内探了出来！
　　黄蓉大吃一惊，她怎也未曾料到，在这木头人中，居然藏着一条如此雄壮的肉茎！
　　“哦！嗯……”黄蓉见到肉茎，条件反射似地浑身发热起来，再加上刚才与木人一番激斗，她单薄的衣物已然被汗水浸透，两粒乳头从少林寺简陋的布衣下面高高耸起……
　　“冷静……一定要冷静……”黄蓉暗暗告诫自己，这肉茎的出现显然不是乱来，而是题目的一部分，难道说，这个拥有粗黑肉茎的人便是阵眼？
　　黄蓉试探着打开了第二个木人腰间的木板。
　　支纽一声，随着木板下落而探出的，赫然又是一条粗长的肉茎！
　　这肉茎比刚才那条肉茎色泽浅了一些，但长度犹有过之，同样是尚未勃起，半软半硬搭在木板上，勾引着黄蓉饥渴的目光，黄蓉愣愣盯着他看了一会儿，想起时间不多了，赶紧打开第三个木板，如她所料，又一条肉茎暴露了出来。
　　如此这般，黄蓉飞速大开最后两块木板，五人的肉茎全部暴露在黄蓉面前。
　　有的大，有的黑，有的粗，有的长……虽然都尚未勃起，但让人不禁遐想它们勃起的粗壮……嗯……好痒……好热啊……好想要……
　　黄蓉回过神来，冷静分析着：究竟如何从这五条肉茎的线索中找到真正的阵眼？
　　难道，是最长的那条？
　　或者，是最粗的那条？
　　再或者，是毛最多的那条？
　　不行，线索不够，根本没法确定！
　　我必须收集更多的线索才行！
　　黄蓉凑近一个木人，弯下腰，近距离观察起肉茎！
　　哦……如此腥臊……泛着酸味和臭味……唔……好痒……黄蓉仔细观察起那条肉茎，只见两粒卵蛋坠在肉茎下面，鼓胀胀的，仿佛在向黄蓉散发出交媾的邀请，刹那间，黄蓉的魂儿仿佛被眼前的肉茎勾了过去，鬼使神差般伸出一只手，握住了肉茎顶端……
　　大肉茎急速膨胀！这条鸡巴不一会儿就在黄蓉手中硬邦邦起来！
　　哦……哦！黄蓉舔了舔干燥的小舌，分泌出一道口水，转瞬又咽了下去，她情不自禁的用小手揉搓起肉茎及其后方的卵袋……
　　黏黏的，湿湿的东西，自卵袋分泌而出……
　　当啷！不知何处一记锣声，黄蓉醒悟，糟糕！时间过半了！
　　难道说……这第一关的“贪”，考验的是我对大肉棒的贪婪不成？
　　黄蓉心中恍然大悟！
　　不好，这正是自己的弱点，现在必须克制贪欲，快点分辨出几条肉茎的不同！
　　黄蓉依依不舍放开第一条肉茎，来到第二条肉茎面前，如法炮制握住棍身！
　　那条肉茎同样在黄蓉面前勃起！
　　黄蓉忍住欲火，飞快测试了后三条肉茎，最终发现，一，二，五三条肉茎都被自己弄得勃起，而三、四两条肉茎却软哒哒的，纹丝不动！
　　如此一来……作为“异类”的少数派就是三号，和四号肉茎！
　　黄蓉将目标锁定在了三四两个木人身上！
　　那么又该如何分辨出他俩的区别呢……黄蓉绞尽脑汁，心念电转。
　　既然都不容易勃起，说明这两个臭男人的精力都很弱。
　　那么到底其中相对较强的肉茎是阵眼，还是最弱的肉茎是阵眼呢？
　　黄蓉思考着：既然前面三条强横的肉棒被排除在外，说明题目大概率应该是找到那条最弱的肉棒，如此一来……我的目标就明确了。
　　两根肉棒，谁最不能勃起，谁就是真正的阵眼！
　　黄蓉的分析可谓是严丝合缝，滴水不漏，既已明了，她便跪在地上，双手捧起三号肉棒，一手握棍身，一手捉卵袋，使出全力挑逗，那肉棒被她如此侍弄，弹跳了几下快要勃起，但始终不能全勃。
　　黄蓉弃了三号肉棒，又跪在四号肉棒面前如法炮制，那四号却是依然不能勃起。
　　时间已经不多了！
　　“糟了，这样还是分辨不出……”
　　“哼，你们这两个阳痿的臭男人，难道姑奶奶治不了你们吗？”黄蓉银牙一咬，捧起眼前肉棒来到面前，张开小嘴，一口便将肉棒吞入！
　　“哦！鲜活的肉棒子，腥臭的男人骚味！”
　　“滋滋……嘶嘶……”
　　黄蓉用丁香小舌缠绕上肉棒周身，开始拼尽全力挑逗起来，她只觉嘴巴里腥臭无比，也不知这臭男人是几天没洗澡了，刺鼻的味道几乎让她昏厥，尤其是在这么狭小的空间内，空气变得更加燥热。
　　黄蓉丰腴的娇躯被肉棍的味道一熏，全身犹如点燃了一团火，黄蓉香汗淋漓，单薄的布衣紧贴在她敏感的娇躯上，让她颇为不适，她只觉全身的火焰无处发泄，小嘴忍不住含住龟头，吸吮起来……
　　哦……好热……好想要……
　　肉棒终于硬了起来！
　　此时黄蓉本该舍掉这条肉棒赶紧去测试另外一条肉棒，但在贪欲的灼烧下，黄蓉对口中的肉棒难割难舍，陷入肉欲中的她根本是忘记了松口，那肉棒越来越硬，几滴精汁被她从龟头吮出，流出黄蓉肚中，黄蓉只觉双奶一热，不由松开扶着肉棒的小手只用嘴叼住棒身，而腾出的双手撕开自己的衣衫，握住那对雪嫩的巨乳……
　　嗯……呃……嗯……啊……
　　“嗷——”木人后面的男人忽然发出一声大吼，一股精液从龟头喷了出来，灌了黄蓉一嘴！
　　“啊……啊……啊……”黄蓉这才想到时间快到了，赶紧吐出肉棒，裸着一双巨大肉球，甚至来不及站起身子，以“螃蟹步”这般不雅的姿势横移了两步，来到三号肉棒面前，同样将这条不能勃起的肉棒吞了下去！
　　唔……必须快一点……分辨出它们……快给我有反应啊……没有的话……就是你了……雪雪……雪雪……
　　黄蓉使出舌技百般侍弄肉棒，但是三号肉棒只是微硬，却迟迟没有下一步反应！
　　是了！阵眼必然是三号肉棒！
　　那么接下来最后三分钟内，必须征服阵眼才能破关！
　　该怎么征服？自然是让这条阳痿肉棒发射出来！
　　黄蓉使出浑身解数，小舌死命舔吮着肉棒龟头，然而那肉棒寂静若死，根本不搭理黄蓉，危急关头，黄蓉被激发出好胜地性子，嗯嗯啊啊地发出淫声浪吟，见肉棒兀自不硬，她舌头游动的更加快速，她的双唇紧贴肉棒上下滑动，“嗷……！”这一下刺激当真是销魂蚀骨，阳痿男人再也忍不住，呻吟了出来。
　　不一会儿阳痿男人再也忍耐不住，一个哆嗦！
　　“啊………！！！”一声淫荡的闷哼，黄蓉两腮忽然猛地鼓起，一头乌黑秀发在空中划出一道美丽的弧线，如飞瀑般凌乱散落，娇躯一阵颤抖不止，终于吐出肉棒，小嘴刚刚张开，一大股水汪汪的白浊精液从唇边流了出来，顺着脸颊滴向黄蓉裸露的肉球！
　　“哦哦……”黄蓉小嘴张成圆形，像一条濒死的金鱼一般吐着精液……

第7章 落入暗算闯三阵
　　第一关，破关成功！
　　呼呼！
　　喝啊！
　　嘿！喝！
　　黄蓉甩着一对裸露肉球，将木人门打的七零八落！
　　墙壁后的走廊中，四个全身裸露的男人一起走着，其中一个壮汉背着一个病怏怏的男人。
　　他们一边走，一边透过墙上的暗窗欣赏美女诸葛激斗木人时双球抛甩的淫荡英姿。
　　“肏！刚才被这骚蹄子玩弄肉屌，若不是为了三哥，老子早就钻出木人将她干了。”背人的壮汉嘟嘟囔囔，他正是九郎金刚，身后的十一郎郎中道：“九哥你就别抱怨了，最惨的是俺，为了给三哥搭戏，俺事先服用了不举药，要不是那骚货用嘴给俺弄出来，俺到现在还不举呢。”
　　“三哥，你还好吗？”书生关切道。
　　“呼……呼……还好……”被九郎背在身上的三郎气喘呼呼，刚才被黄蓉弄到发射让他气力大减，但与此同时，因武功被废而阳痿的精力却有了复苏之相……
　　三郎喘息道：“大家不用担心我……按照计划，快点赶到下一个阵心便是……”
　　喝啊！
　　嘿！喝！
　　黄蓉打败无数木人，终于来到嗔门的阵心！
　　五个木人又从墙缝中钻了出来。
　　“好啊，又是你们五个木头，姑奶奶怕你们不成？”黄蓉轻笑着，房梁上吧嗒一声，又掉下一个木盒。
　　打开一看，纸上写着。
　　嗔怒乃是众生一大罪也，本关考题主旨便是忍住不嗔，三十分钟内，无论五个木人如何羞辱，闯关者均不能发怒，更不能反击，否则失败。
　　坚持半个时辰即为破关。
　　“吱吱”这次五个木人开始有所动作，主动触发机关，只见它们手臂上的木板落下，隐藏在木人里面的男人纷纷探出手，将黄蓉围在中间。
　　“你们有何手段尽管使出，姑奶奶绝对不可能对你们五个杂碎发怒！”
　　“刺啦——”正说着，二号木人趁黄蓉不备，一抓撕烂了黄蓉布裤，露出未穿亵裤的大白屁股。
　　“哦，你们这是要……”黄蓉惊叫着，双手被二号，三号木人捉住，按地跪倒在地。
　　“啪！”只听一声脆响，黄蓉的大白屁股挨了四号木人一巴掌，火辣辣地疼！
　　“啪啪！啪啪！”黄蓉被二号三号木人按倒，白屁股高高撅起，四号，五号木人一左一右，对着那嫩白肥硕的屁股蛋扇起了巴掌！
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　“嗯嗯！哎哎哎，咦咦！唔！啊！”
　　“你们五个混蛋，再不放手，姑奶奶不客气了！”
　　黄蓉刚要发怒反击，猛然醒悟，原来这些人是要激发自己嗔念，让自己闯关失败，黄蓉连忙收摄心神，忍住不去发怒，然而两瓣雪白肉臀已在几分钟内挨了上百巴掌，火辣辣的通红一片，黄蓉开始还觉得疼痛，后来每吃一巴掌，就把黄蓉弄得肉臀一颤，一串串的汁液从双腿中间飞溅而出。
　　“嗯！哦！呃！啊”
　　无论大白臀怎样被拍打羞辱，黄蓉都忍住怒气，不去反击！
　　二号，三号木人见她不反抗，便放松对她上身的压制，拉起黄蓉肩膀，把黄蓉摆弄成四肢跪地的狗爬姿势，然后双手一边一个，握住黄蓉圆鼓鼓垂下的豪乳，双乳突然被袭，黄蓉发出一串急促的娇啼，娇躯绷紧，两条修长的小腿死死蹬住地板，挺到直直的，大白臀又挨了狠狠两巴掌。
　　黄蓉受到这般刺激，再也控制不住自己的身体反应，蜜汁如潮水一般流出花穴，此时一号木人忽然来到黄蓉面前，打开腰下机关，掏出鸡巴，啪地一声，一鞭甩在黄蓉脸上。
　　“哦！”
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　那鸡巴左右来回甩了黄蓉几个耳光，居然硬了几分！
　　黄蓉辨认出这跟鸡巴便是刚才第一关最后的阳痿鸡巴，她遭此羞辱，心头有气，张开小嘴咬向鸡巴，那鸡巴却不躲闪，趁势插入黄蓉小嘴，黄蓉银牙欲咬，忽想起这一关胜利的条件是不能嗔怒伤人，赶忙收住下颚，小舌却收不住势头，舔到了那硬邦邦的鸡巴棍子上。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　两个木人大力抽打着黄蓉光溜溜的翘臀，黄蓉被打的又疼又爽，而侧面那两个揉搓豪乳的大手忽然狠狠捏住乳头，黄蓉满裆的淫液流了一地，口含着鸡巴发出呜呜浪吟。
　　好不容易挨过“嗔”门的半个时辰，黄蓉吐出坚硬如铁的鸡巴，扭着被拍打地通红的大屁股来到“痴”门，勉强凝聚内力冲破木人阻碍，到达阵心。
　　黄蓉晃着大奶子推开门，饥渴的内心竟然有一丝期待。
　　“最后一关了，你们五个废物快放马过来吧，姑奶奶没时间陪你们了！”
　　黄蓉满拟室内仍是那五个木人，谁料密室之内，又有五个小门。
　　“哎？怎么回事？”
　　只见密室中间的蒲团上摆着一木盒。
　　打开木盒一看，纸上写道：
　　“现有五男分别藏于门后，汝可择一门而入，被征服则闯阵失败。征服则闯阵成功。”
　　“奇怪，这最后一关的题目给出的条件太少，究竟该如何选择呢？征服？究竟该怎么征服……还是让他射出来吗……”
　　黄蓉来到五个小门前，透过木窗，只见里面黑洞洞的，却是没有油灯。
　　正纳闷时，那五个小门吧嗒一声，分别掉下一块木板，五根鸡巴从木板后探出头来。
　　黄蓉不由自主倒退了一步，仔细观察起五根鸡巴来。
　　“这一根又粗又长，大龟头上还有一个疙瘩……嗯……我想起来了，是第一关时最粗壮的那个汉子。”
　　“这一根也十分粗长，但龟头没有刚才那根大，哦……是他。”
　　“这一根不够粗……是那个臭贼……嗯……”
　　“这一根……好像比较弱……哦……是他。”
　　黄蓉辨认出四根鸡巴，来到最后一根鸡巴前方，只见那鸡巴半软半硬，上面湿漉漉的，黄蓉一眼看出，这根鸡巴便是方才自己舔过的阳痿男的鸡巴。
　　黄蓉分辨出五人的身份后，暗道：“究竟该选谁呢？题目没有给出明确的提示，只说要征服他才算过关……”
　　“大鸡巴……大鸡巴……人家好想要……最大的那根……嗯……”黄蓉痴痴地来到最粗大的那根鸡巴前，伸手搭在门上，一颗芳心几乎快要被这根粗硕阳具填满了，“啊……受不了了……就选他吧……征服他一定最爽……嗯……”浪水一滴一滴从黄蓉胯间流淌而出，巨乳女诸葛俏脸发烫，鬼使神差地要推开眼前的门……
　　忽然，她停下手，猛然醒悟！
　　不对！这是一个陷阱！
　　这一关乃是“痴”阵，黄蓉啊黄蓉，你贪图大鸡巴，不正好落入了痴念的魔障吗？
　　黄蓉一个激灵，按捺住内心的瘙痒，离开大鸡巴的门，来到了那根最弱小的阳痿几把面前！
　　就是你了！
　　黄蓉推门而入，门砰的一声观赏了，眼前一片漆黑！
　　这是一间完全看不见光的暗室！
　　“阳痿小贼，你……快过来，姑奶奶是绝对不会被你征服的！”黄蓉双目一片漆黑，大着胆子挑衅着对手。

第8章 摸黑裸战献元阴
　　室内的另一侧，三郎无声的暗笑。
　　虽然武功尽废，但他目力还在，可以透过地板缝隙的微光，对黄蓉的方位了如指掌！
　　三郎的夜视能力可以让他清楚的察觉到，这大奶诸葛对自己这个“阳痿男”充满了鄙视，毫无防备的晃荡着豪乳！
　　好个骚货，看我如何戏你！
　　武功全失的三郎笨拙的走到黄蓉面前，黄蓉一声轻笑：“废物，看姑奶奶怎么征服你。”她虽不能视物，但以听风辨位之法，一手抓去，轻而易举就抓住了三郎的鸡巴！
　　“手下败将，快像刚才一样给姑奶奶射出来啊”黄蓉一手将三郎推到，弯下腰胯坐在他身上，握住赤裸的鸡巴，一口将那棍子吞入口中！
　　“雪雪……呜呜……！”
　　“雪雪……呜呜……！”
　　怎料三郎已在第二关结束后，服下准备好的固本培元丹药，再加上方才被黄蓉吃了两次鸡巴，雄风已然苏醒，此时任凭黄蓉如何舔吮，却能忍住不射！
　　“雪雪……哦……雪雪……这废物怎得变粗了……哦！”黄蓉感觉到三郎的“阳痿鸡巴”塞满了小嘴，心中暗暗吃惊，先前两次舔鸡巴，黄蓉本以为对这根阳物已经了如指掌，谁料此刻他的鸡巴勃起到惊人的长度，让黄蓉几乎不能尽根吞下，黄蓉俏脸羞红，芳心一荡，暗道：“若是怎么会……对方现在将自己放倒强行插入，自己的娇嫩花房会不会很爽呢……”
　　“嗯……嗯……快给我射出来……怎的这般能忍……你这废物……哦……”黄蓉想要尽快征服对手，借着换气的间隙，喊出淫荡的话语。
　　三郎乃是少林武僧出身，多年不曾肏屄，原本耐力惊人，只是因为武功被废才变成阳痿，刚才被黄蓉两番吮弄，他虽射了一次，但只觉体内精力缓缓恢复，一根鸡巴在黄蓉小嘴中越来越大，竟不射不抖。
　　“哦……你这废物，让你尝尝人家的厉害……雪雪……雪雪……”黄蓉以为三郎只是在强撑，香舌绕着肉棍舔弄的更加快速。
　　三郎的胯下阴毛浓密，刺在她嫩滑的脸上，异常腥臊。
　　她嘴唇上下舔弄，玉手也握住对手的肉屌根部和卵蛋不住的抚摸。
　　肉屌散发的雄性气味让黄蓉越来越骚，浪水不知不觉流出了嫩屄。
　　“哦……好长！好大！连这里也这般膨胀！”
　　手掌中毛茸茸的大卵蛋让黄蓉心中一动，她心中迟疑了一下，竟吐出鸡巴，淫荡地张开小嘴，将对手的卵蛋吞了进去！！
　　“嗷_——！”这一下刺激当真是销魂蚀骨，三郎再也忍不住，吼叫了出来！
　　黄蓉见此法有用，心儿一荡，又迅速吸进了另一粒睾丸！
　　黄蓉小嘴含住睾丸，香舌紧紧缠绕着胀鼓鼓的皮囊。
　　一对卵蛋早已沾满了黄蓉的口水，完全陷入了她的樱桃小口，在腔内享受香舌的摩擦！
　　那根粗长的大鸡巴一柱擎天，竖在黄蓉鼻前，
　　纵是三郎常年清心寡欲，怎能抵受两粒大睾丸完全掌握在黄蓉嘴里的感觉。嗷嗷大叫，当场射了出来！
　　他精液一出，大睾丸急速胀大，黄蓉只觉气息一窒，被射的瑶鼻，秀发，满脸都是！
　　“呜呜呜呜！”黄蓉吐出湿淋淋的卵蛋，呻吟道“啊……啊……废物，你……认输了吗……”
　　谁料三郎翻身而起，就要抱住黄蓉来肏！
　　黄蓉大惊，没想到这阳痿男还有余力！、
　　她轻轻一抹，武功尽废的三郎就这么被甩了开去！
　　黄蓉娇喘着，此刻三郎没有动作，黑暗之中黄蓉不知对方情况，只觉双奶胀的难受，胯下也早湿了。
　　“嗯……嗯……废物……你……若是不认输……就过来……姑奶奶再让你射出来……哦……”
　　在三郎的夜视中，可以清楚的看到黄蓉胸前两大粒肉奶淫荡的随着呼吸晃荡着，大肥臀又翘又圆，双腿缝隙的黑毛妖艳的东一撮，西一撮。
　　黄蓉摸黑走了过去，企图捉住三郎，谁料三郎轻轻挪动脚步，躲过了黄蓉的搜索！
　　黄蓉心头奇怪，暗道：“奇怪……这废物明明不会武功，难道能看见我不成？嗯……既如此，我且诱他一诱。”
　　也不知是有意还是无意，只见黄蓉用手臂托起美腿，直接高举过头顶，另外一只脚立在地上，分开出一个劈叉的弧度。
　　她黑毛丛生的肉穴也因此最大限度地盛放开来。
　　湿淋淋的暴露在三郎眼前！
　　三郎盯着黄蓉两瓣湿透的阴唇不放！呼吸粗了起来，漏出破绽。
　　“嘻嘻，捉到你了！”
　　黄蓉仗着自己听风辨位之术高明，准确捉住了对手的鸡巴，细腻地隔着卵袋揉搓着那两粒大睾丸，一边揉搓，小嘴一边吐出淫词浪语：“嗯……当心哦，要是被人家弄得再射出来，一定会让你爽到喷精脱力，你可就输啦。”
　　三郎只觉一对大睾丸被一双温热的小手反复揉动，越来越胀，越来越大。
　　两个卵子被黄蓉如此玩弄，犹如身处一片汪洋大海一般浮浮沉沉，他的肉棍变得更加粗大，龟头也因为充血而变得通红，他的呼吸忽轻忽重，极力的坚持，三郎突然发难，趁黄蓉专心揉搓睾丸的时候，双手一捞，黄蓉猝不及防松开鸡巴，已被他抱在怀里，三郎一双大手从腋下绕到身前，恣意妄为地揉搓着那两团硕大美乳。
　　“哎哎哎！？”黄蓉玉靥羞红，被他揉的娇喘连连：“啊……啊……快停下，奶水又要流出来了啊！”
　　黄蓉感觉自己下面的小浪穴馋的快要裂开了，浪水不断将肉唇浸透，鲜嫩分红的屄肉也随着肉唇的翻卷暴露了出来。
　　三郎双手不断的抓揉巨乳发颤，黄蓉情不自禁张口轻哼，不久便被玩的奶汁四溅，胯下肉屄也是烂湿一片，一对大奶头激凸起来。
　　她心生一计，先是挣脱对手，然后在他面前扭动腰身，黄蓉身量颇高，玉腿修长，巨球挺拔浑圆，宛如两粒大水球，凸起的乳头如花生豆般大小，她如此搔首弄姿地晃动巨乳，两粒大奶头淫荡地轻轻甩动着，上面还滴着几滴乳白色地奶汁。
　　三郎的目光被这大奶吸引，微微一愣，黄蓉已高抬玉腿，使出一招劈腿杀！
　　虽然三郎没有武功，但不幸的是，黑暗中不能视物的黄蓉劈歪了！
　　黄蓉本想劈倒三郎占据主动，再行让他出精认输，谁料几度劈下，都被三郎躲开，黄蓉更加确信这不会武功的废物能在黑暗中看到自己的动作，她灵机一动，伸出双臂封住三郎左右挪动的空间，然后“喝啊！”只听黄蓉一声娇斥，美腿一百八十度抬起劈下！
　　黄蓉这一招势大力沉，准备让“三郎”好好吃些苦头！
　　然而若是欺负新手也就罢了，在老练的三郎眼中，黄蓉如此高抬美腿，露出肥鲍的举动，简直是破绽百出！
　　他虽然武功全失，但眼光仍是超一流高手，对对手动作的预判精确到毫厘，只见三郎挺起鸡巴，提前等候在黄蓉下劈腿时肥大屁股落下的位置！
　　黑暗中，黄蓉对此一无所知！
　　“噗滋——！”一记清脆的肉贴肉的撞击声，巨乳诸葛小嘴张大，如同送上门来般的，胯下那早就油滑不堪一击的嫩穴，正面被三郎粗硬的鸡巴捣了进去！
　　“哎哎哎哎哎哎哎？！”
　　美女诸葛一只脚站在地面上，一只脚架在对手肩膀上颤抖着，小嘴张成了o形，“噗滋……”三郎猛然一挺，肉棒直抵美女诸葛热浪嫩屄深处！
　　“哦哦哦——”黄蓉一条美腿勉强支撑着地面避免摔倒，另一条挂在三郎肩上的长腿已是淫颤不止，如同比武时一时大意，要害受制，黄蓉整个娇躯仰面挂在三郎怀内，本来是为了封住三郎去路的双臂左右舒展开来，瘫软着毫无防备地任由大鸡巴在自己最脆弱的小嫩穴中捣日！
　　三郎弯下腰，抱紧黄蓉后腰，一边用胸口摩擦着黄蓉敏感喷乳的羞奶，一边用大鸡巴紧紧抵顶着大白臀，也不知他是如何抽插的，只见黄蓉雪臀被日的在半空中左颤右晃，小嘴里“啊……啊……啊……啊”地吐出无意义的呻吟，刚才还是谆谆善诱的美女师傅，现在变成吞噬鸡巴的骚穴荡妇！
　　“啊……啊……啊……啊……快……不……慢……快……哦！”
　　“噗滋——噗滋——噗滋——噗滋！”
　　“不行……啊啊……这个姿势……人家完了……又要……泄了啊……”
　　“噗噗噗噗——噗噗噗噗——噗噗噗噗——！”
　　三郎根本不理会黄蓉的浪叫，他将满心的怨恨，都投入到这狂风暴雨般的抽插中！
　　“呃——啊！呃——啊！呃——啊！呃——啊！”
　　黄蓉的浪叫和大鸡巴插屄的节奏，配合的天衣无缝！
　　“噗噗噗——”
　　不知何时，大量阳精混杂着淫水随着黄蓉发抖的修长大腿直流而下，美女诸葛只觉花房热流滚滚，“哦——废物你怎么这么多……哦！”黄蓉的花径不断的紧缩痉挛，仿佛要把那两粒大睾丸内的精汁一滴不剩全部吸光，欲女心经自然而然在体内流转，但黄蓉甚至已经顾不上思考眼前这个“不会武功”的大鸡巴对手的精液，无法转化为内力的事实，因为她已经如同一个淫娃荡妇一般，彻彻底底被这波浓精烫到高潮！
　　欲女心经自行运转，黄蓉泻出大量元阴，替交媾的对手输送内力。
　　“啊……啊……内力……都送给废物了……”黄蓉仰面骑坐在男人的怀里，控制不住地为他输送元阴，此时三郎感觉自己消失的功力缓缓地开始恢复了，心中不禁大喜，若非亲身经历，他万万也想象不到，自己已经被震端的经脉居然被黄蓉以双修之法缓缓修复。
　　三郎暗道：“原来干烂这骚货比杀了她要爽得多。”一边想着，一边将她两颗雪白的大乳球含在嘴里又吻又吮。
　　“嗯……啊……你莫要乱动……哦！”
　　两粒大奶不一会儿已经被吸的七荤八素，连奶头都硬的竖了起来。
　　三郎吸了一嘴奶汁，而后将黄蓉抱在怀中，坐在地上，一边揉搓着大肉球，一边嘴对着嘴，追逐着黄蓉的小舌。
　　黄蓉想推开三郎，却发现双掌已被对方曲指抠住。
　　亲密的接吻起来，黄蓉被吮地咻咻呻吟，胯下鸡巴又杀到子宫口，剐蹭着敏感的肉壁，黄蓉哎哎羞叫，扭动肥臀想要甩开鸡巴的抽插，却又被三郎连干了几十个来回，好不容易趁着不会武功的对方换气的机会，黄蓉大屁股死命后退，大鸡巴波地一声被甩出肉屄，黄蓉还没来得及高兴，后腰又被对手按住，湿浪小穴一热，已被龟头刺来，黄蓉凝聚内力欲抵挡鸡巴，谁料三郎用龟头凑巧用龟头盯住了黄蓉肥大肿胀的肉豆，张开马眼，一口叼住，超强的吸力让黄蓉最敏感的肉芽瞬间高潮！
　　花穴内激射出一股浪水！
　　啊啊啊～一声声的娇喘回荡在整个密室，再次交媾的两人紧紧纠缠在一起，黄蓉提臀挺胸，两颗硕大的奶子在三郎怀里晃荡不休，三郎哪里还会客气，只一低头便含住了淫荡的乳头，一边抽插一边卖力吮吸起来。
　　“啊……哦哦哦……飞啦……人家又要飞起来啦！”
　　又一股九阴真力，随着黄蓉的高潮送了过去！
　　正当黄蓉中计，修复三郎尽废的筋脉时，木人巷的入口处，已经被了然方丈率领一众僧人团团围住！
　　即便三郎能修复筋脉，终究事其仓促，难以恢复战斗力。
　　那么九、十、十一、十二郎区区四人，最多再加上潜伏在少林寺的了情，了酒二人，能逃出了然方丈的围剿吗？
　　达摩堂三长老又是否会现身呢？
　　真是螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀之后，更有谁人？

第七卷

第1章 黑风迷雾气萧森
　　月悬当空，少林内黑风正紧。
　　巷内春色绵绵不断，巷外已是剑拔弩张。
　　那了情、了酒二人已叛出少林，大开寺门，引得驻扎在山下的蒙古兵入寺。
　　霎时间，少林寺刀枪林立，司徒高率领蒙古兵将把少林群僧围在当中。
　　自蒙古占领北方各省以来，少林寺一直小心低调，明哲保身。蒙古人也对这千年古刹颇有容让。此时却面临一场血战。
　　瞧对方头领一身黑甲，了然方丈白眉一扬，上前道：“我少林寺一向是安分守法，今日施主为何如此大动干戈，难道是要灭了我少林寺不成？”
　　话到此处，少林僧众均面露怒容，心有鱼死网破之意。
　　不料司徒高阴阴一笑，道：“少林寺千年古刹，我等岂敢造次。只因贵寺了情，了酒二高僧向我开封府报信说，少林寺出了叛徒，因此我才率军赶来主持公道。”
　　了然冷冷瞧了躲在旁边的了情了酒一眼，道：“哦？你倒说说看，我少林寺的叛徒是谁？”
　　“就是你，了然方丈！”
　　此话一出，合寺僧人皆露出不可置信的神色。
　　了然方丈更是被气的不轻，踏前一步，怒视：“了情！了酒！你二人若是有胆，就站出来，把话跟大家说清楚，看看到底谁是叛徒！”
　　一瘦高僧人和一胖大和尚从人群中走出，群僧看时，正是了情、了酒。司徒高道：“你二位把话说清楚，不要怕，有本府替你们做主！”
　　了情上前道：“少林寺的僧人们，且听我说，咱们的了然方丈，真可谓是道貌岸然，人面兽心呐！”
　　僧人们听了吵嚷起来：“你胡说！不许污蔑方丈！”
　　了然指着了情道：“你这个叛徒！把话给本座说清楚！”
　　那了情道：“大家伙听我说，前些天寺内来了一位女施主，你们可知道！”
　　有僧人答道：“是！我见过她，那又如何？”
　　了情道：“了然身为方丈，却不守清规戒律，因垂涎那女施主的美色，居然趁着那天下雨，就在他那禅房里强奸了她！”
　　“你！你你你！你胡说！”了然大怒！
　　“龙四。你给我站出来！”了情指着僧众中的一人，那人目光躲闪，终于走出人群，道：“师……师叔唤我何事？”
　　了情道：“你身为了然方丈嫡传弟子，且说说看，我说的话是真是假？”
　　这名叫龙四的僧人正是当日在雨天里练武被黄蓉引诱，耐不住欲火与之交媾的武僧四兄弟中最小的一个，他心中有鬼，面对了情的质问吞吞吐吐，不知道说什么好。
　　了情逼问道：“怎么，你师傅当日对那女子上下其手，你是亲眼看见的，难道还要我替你们说清楚吗？”
　　原来这龙四当日犯戒被了酒带走后，早就被威逼利诱，答应今天出来做伪证。
　　他看着了然师傅，正迎着师傅的目光，谎话到嘴边却说不出来。
　　良久，只听了然叹息道：“也罢，老衲承认便是，你莫要逼迫我这个无辜徒儿了。”
　　此言一出，全寺僧众哗然！
　　“师傅！”龙四万万料不到了然方丈为了保护他，居然亲口承认。
　　又是感动又是懊悔，他忽然目光坚定起来，上前道：“师傅，是徒儿做错了事，事到如今唯有一死！”说罢便要用戒刀抹脖子，然而事与愿违，手臂刚动，关节处已经一紧一麻，被了然方丈点中穴道晕了过去，手中戒刀也呛啷落地，了然放下徒儿，只听了情在身后阴阳怪气道：“好你个了然，真是丧心病狂，还想逼死自己徒儿不成？”
　　僧人们齐刷刷将目光看向了然！
　　一个问题在众僧心底升起：难道方丈真是色欲熏心，犯下大戒？
　　大家伙听着，这了然方丈不仅强奸了那女侠，还将她私藏在木人巷，准备永久占有！
　　“你！你休要胡说，老衲绝对没有……绝对没有……”
　　“哼，大家伙若是不信，且随我到木人巷内一探究竟！”
　　僧人们将信将疑，随着了情一窝蜂地拥进木人巷口。

第2章 密室摆臀漫长吟
　　“啊啊啊！要死啦！不可再弄……人家……哦哦哦！”
　　木人巷漆黑的密室中，回荡着黄蓉的浪叫。
　　三郎一手紧紧扶着黄蓉腰部，一手猛力拍打她雪白圆满的屁股。底下挺着一根大鸡巴，就在岔开的两腿之间，戳进拉出，又猛又快。
　　忽然忽然被他由背后拥抱将双乳被握个满掌，娇躯一震，再加上火热的大鸡巴在肉屄内进进出出，娇声喘息道：“好人……哦……慢点……不要边干边揉人家奶子……啊！”
　　然而经过方才的交媾，吸收了黄蓉内力的三郎却是越战越勇，根本不给她喘息的机会。只一个劲儿从背后揉搓黄蓉爆乳。
　　经过前几轮交媾，三郎不仅借黄蓉恢复了一大半被少林老僧废掉的功力，而且因杀手生涯常年禁欲，此时是越战越勇，精神大旺，一根铁杵被黄蓉骚浪美穴摩得滚滚烫烫，阳气四射。
　　他本是个武学奇才，在短短数个小时的双修中觉察到，黄蓉之所以能源源不断供给自己内力，除了她本身深厚的内力外，好似还和自己泻出的精气有关，表面上看，是黄蓉在替自己补强内力，实际上内力在自己体内循环一圈，却随着射出的精汁又返还给了黄蓉。
　　那这样自己不是就太吃亏了吗。
　　想明此理，三郎锁住精关，大鸡巴在黄蓉湿透的水帘洞内进进出出，黄蓉恍然不觉，仍如同妻子服侍丈夫一般，将内力源源不断输送而来。
　　如此则双方阴阳失去平衡，黄蓉渐渐被干的喘不上气了。
　　她做梦也没有想到，这个男人的床上功夫竟然如此的厉害，自己都泄了不知多少次，而他还没有要射的意思，黄蓉很是着急，便在黑暗中摸索着去点三郎的小腹穴道，希望他赶快将精液射干净。
　　可是，当她点了的三郎穴道时，发现那里软绵绵的，自己的手指根本使不上力。
　　美女诸葛呻吟着撅动肥臀，试图把男人甩下身子，然而他的对手却如同熟练的骑手一般，整个下跨死死贴住黄蓉肥白翘臀，只将一根火热大棒嵌在那肉穴之中捣日，一股白浆从两人紧密结合的性器缝隙挤出，黄蓉娇喘嗯嗯，体力已渐渐吃不消了。
　　这是她修习欲女心经以来第一次在肏屄中落了下风，黄蓉浪叫着挨肏，芳心怦怦乱跳：为何这男人如此猛力，自己竟不是他的对手？
　　“呃嗯——呃嗯——”黑暗的室内回荡着男人粗重的呼吸声，他骑在黄蓉肥臀上干穴仍嫌不过瘾，竟忽然又跨上一步，整个虎躯压向黄蓉细腰，黄蓉嗯了一声，柔软的柳腰被他压服，贴向地面，如此一来，那被大鸡巴干的凌空乱颤的肥臀更加高高后撅了。
　　男人缓缓抽出鸡巴，将大龟头停在了黄蓉的穴口。
　　黄蓉并非云英未嫁的少女，感觉到对方的这个动作，便知不妙，这热浪美妇明白骑在臀上的男人之所以抽出鸡巴并非放过自己，而是蓄势准备狠狠再肏进自己的嫩穴！
　　“哎哎哎……饶了人家……不……”黄蓉徒劳的“要”自还未来得及出口，只听噗滋一声，那大鸡巴果然一记重炮干进黄蓉的美浪穴中，霎时间层层穴肉婉如失神咧嘴的浪货一般向肉屌大开门户，花心小口浪水一喷，已被大龟头刺入玉宫，整个花房的骚浪媚肉顿时毫无廉耻地分泌出阴精玉液，滋养着男人的生殖器官——若是那龟头此刻张开大嘴再次喷出精液，也不知势穷力孤的美女诸葛还能否回过神来催动欲女心经急速将精汁转化，若是不能，那岂不是就任由男人强大的精子与自己珍贵的卵子结合，难逃受精怀孕的命运了吗？
　　失神的瞬间，黄蓉感觉到自己穴内的鸡巴跳了一跳。
　　难道——这是射精的前兆？
　　“啊啊啊……不可……”黄蓉拼力凝聚内力送入屄中，用层层叠叠的湿滑屄肉紧锁着大鸡巴上的输精管，美女诸葛知道此时稍有放松，就会面临弥天大祸。
　　“呼……呼……呼”三郎喘着粗气，才恢复气力的他好不容易在与黄蓉的肉搏中占据上风，却一时间难以冲破胯下美女那一圈一圈的湿滑美穴肉。
　　这刚猛的大屌骑手和骚浪的巨乳奶牛，一点点僵持着，谁都不肯再做让步。
　　“嗯……嗯……嗯……求求你……快出去……人家认输啦……人家不要易筋经了……求求你……”
　　“呼……呼……呼……呼……”
　　这时，两人身后幽长的巷道，忽然传来喧闹的人声。
　　那喧闹逐渐放大，吵嘴声，呼喝声，竟是有大批人马进入木人巷来。
　　黄蓉哪里知道在她进入木人巷后，寺内已发生了情、了酒背叛，引得司徒高率领蒙古兵闯寺，
　　继而诬陷方丈犯了淫戒这诸多乱事。
　　只听一个声音大喝道：“大家伙快看呐！这是那美女的衣服，你闻闻，还透着奶味儿呢！你们再看看，这地下的液体又是什么，阿弥陀佛！阿弥陀佛！了然，你果然是人面兽心呐！”
　　“嗡——”少林僧众大多都是青年武僧，常年在这和尚庙清修，哪里见过如此香艳之景，真相就在眼前，由不得他们不信。
　　大伙纷纷对了然方丈投以鄙夷的目光，有几个素日品行不端的武僧更是忍不住的瞟向地上那淫荡的衣物和液体，其实他们心里或许并不是鄙视了然，而是嫉妒了然竟然金屋藏娇，有这等好事居然瞒着他们独享！
　　密室内正与男人紧密交媾的黄蓉听见那偌大动静，却是分不得心。
　　因为那根大鸡巴已在自己湿透的穴肉缠绕中腾腾乱跳，显是想要把蓬勃旺盛的精液全部灌入自己娇嫩的玉宫花房。
　　“啊啊啊……慢来……不要……”黄蓉再也顾不上天下第一美女的尊严，娇声腻气地向对方讨教求饶，然而男人却根本不搭理她，只是呼呼喘着粗气妄图用鸡巴冲破自己穴肉的包围，黄蓉见对方一直不搭理自己，又羞又气，心头忽然一颤：奇怪，以她的肏屄经验，男人想要征服自己的紧要关头往往是出言羞辱以助兴，这人却为何从不与自己说话呢？
　　“呵呵呵……”男人忽然怪笑起来。
　　“黄蓉，你这万恶的巨乳贱货，今日我三郎就废掉你的武功，让你彻底变成一个只知发情的母兽！”

第3章 媾和玉女频受辱
　　一股巨力忽然从男人按住自己裸背的手心破入体内，三郎趁黄蓉专心抵受自己鸡巴的紧要关头，以威猛无涛的大金刚神力打入黄蓉经脉，试图一举击破黄蓉内力屏障，将这巨乳浪货一身武功全部毁掉！
　　“呃——啊！”黄蓉此刻因交媾而高度敏感的娇躯骤然被一股巨力入侵，也不知是痛是爽，发出升天娇啼。
　　这一招大金刚神力太过突然，须知大凡习武高手，即便在比武中被人打中，贯体内力也早就会自觉激发防御真气，使对手的杀伤力大减。
　　然而黄蓉直至刚才都不曾发觉对方乃是自己的大仇，又怎会料到在如夫妻般亲密无间的交媾中对方会用内力偷袭自己？
　　在完全无防的状态下，黄蓉痛的天旋地转，心中万千念头如同电转：“啊啊啊……糟了……人家千算万算，却不知这人竟是那冷血杀手，人家要完了……啊啊啊”
　　大金刚神力势如破竹地在黄蓉经脉中冲突，三郎料想这一招势必会让黄蓉重伤吐血，内功尽废。
　　但他不愿让这巨乳奶娘就此死去，因此到底是留了一点余地，所使出的内劲以击破黄蓉内功为目标。
　　事实也如同三郎估计的一样，大金刚神力在片刻之间如破阵摧坚般冲过黄蓉经脉，把这巨乳奶娘冲的柳腰一软，若非他及时从身后捞起两条雪白胳膊，黄蓉立时便要以头撞地了！
　　“呃——啊！”
　　名满天下的巨乳诸葛，在这一瞬间内功尽废，剧痛难当！
　　“呵呵呵……你放心……我不会让你死……”三郎狂笑着捞着黄蓉两条臂膀，回送给她一些内力以免黄蓉昏过去。
　　此时的黄蓉如同窒息的人忽然得到一股空气，略微缓了过来。
　　说来有点奇怪，若是比武中被人废掉内力，那人绝对会痛苦万分甚至昏迷，但黄蓉痛苦之余，却感到体内似乎有一股热流回荡在空空如也的丹田，守护着自己不至于昏死过去。
　　“啊……啊……啊……你这个——奸贼！”
　　赤身裸体的巨乳诸葛完全落入对手的掌控，此时的她和不会武功的妇人完全无二，意识到自己武功尽废的黄蓉霎时间万念俱灰，她知道降蓉十八郎是何等垂涎自己的美肉，一旦自己被废掉武功落入他们的魔爪，那往后的日子……黄蓉越想越绝望，呻吟道：“杀……杀了我……杀了我！”
　　“嘿嘿，以前我是想杀了你，但今天才知道你这巨乳奶牛的妙处，真是骚啊……”三郎一边羞辱着黄蓉，一边输送内力替黄蓉回气，绝望的黄蓉只求速死却无法阻止对方的“好意”，在三郎内力的支撑下，她渐渐恢复了一些精神。
　　“那么现在让我来看一看，你这头失去内力的巨乳奶牛，还能否控制自己的骚肉呢？”
　　三郎忽然嘿嘿一笑，插在黄蓉浪穴中的大鸡巴轻轻一刺，瞪时把黄蓉油腻的浪穴肉挤得东倒西歪！
　　“哦哦哦！”
　　黄蓉试图用浪肉锁住鸡巴，空空如也的丹田却根本无法控制穴肉紧缩，自己竟然如同粗笨的乡野蠢妇一般，被男人大屌一插，那娇嫩浪肉便翻卷软倒，根本是开门迎客，闺房大开！
　　“黄蓉，好你个浪货，没有内力这下原形毕露了吧！哈哈哈！”
　　“哦哦哦！休要胡说……人家只是……呃，根本没有……啊啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　每当黄蓉反驳的话刚出口，三郎便是狠狠一屌撞来，把个美女诸葛干的浪穴大开，跪在地上的两条美腿分开的越来越大，那大鸡巴捣杵似的向肉屄深处日，娇嫩花房中一开始还只漏了一个小小的口，不一会儿整个龟头都已顶了进去。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　“啊！啊！啊！等人家恢复功力，一定不会放过你……啊！”
　　噗滋噗滋！噗滋噗滋！
　　“别……别这样……求……求你……呃！”
　　三郎忽然将黄蓉双臂向后扯动，黄蓉被他拉的仰起脖子，下半身仍然双膝跪地雪臀高抬，整个肉躯变成一个弯弯的月牙，而这皎洁月上最浪荡的便是胸前那对淫荡乱摇的巨乳，三郎忽然松开双手。
　　黄蓉害怕栽倒，急忙双掌后翻捞住三郎的腋下，三郎趁势用腋窝挟住黄蓉手腕，双手一探，转而向黄蓉的大肉球袭来，黄蓉娇躯乱晃着想逃，可那凌空乱摇的大肉球避之不及，巨大的乳体波的一声，随着黄蓉淫荡的浪吟，那娇嫩肿大的乳头已被敌人握住。
　　“咕哦！”黄蓉浪叫的樱桃小口忽然闭住，咽下一大股口水！
　　三郎这一下令黄蓉全无防备，让黄蓉全身感到一阵强烈的快意，不自觉地双手抱紧淫贼的腋窝，高撅着肥臀，把一对丰满绝伦的肉球任由敌人揉搓。
　　黄蓉虽然肉体淫荡，但对敌人向来是高傲害羞，此刻却是任由胸前那对弹性十足的大奶被死敌搓玩。
　　三郎一面揉奶，一面骑在黄蓉大屁股上尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞进黄蓉那湿滑之极的美穴，每一次都将龟头肏到骚屄的最深处直到插不动为止，重重的撞击着巨乳诸葛那从未被如此深日过的子宫内壁。
　　“啊啊啊！奸贼……求你轻点……我那里……好涨哦……求求你……饶了人家……”
　　“咕哦……”黄蓉又吞下一波口水，小浪穴一阵阵肉紧，瘫软无力地缠住三郎的巨大肉棒，她呻吟着弓起纤腰，甩动飘逸的乌黑长发，发育极为成熟的少妇身体来回晃荡着巨乳，被敌人结结实实地揉捏在掌心之中。
　　一阵快感从黄蓉心底里升腾而起，“为什么被仇人奸淫还会有如此快感……啊啊啊，人家不行了……哦哦！”
　　武功尽废的黄蓉因得到三郎内力的暂时性补充，足以保证她有体力摇晃着屁股迎合着大鸡巴的撞击，不断娇媚地发出淫荡呻吟。
　　“啊啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　在黄蓉的淫浪叫声中，三郎像干母狗一般挺腰肏后入着她的小穴，肏得啪啪作响，黄蓉爽得不断“啊啊”叫床，浑然忽略了内力被废后的自己面临着巨大的怀孕危险，香汗淋漓的巨乳诸葛被干的奶汁横飞，一道道顺着敌人的指缝落在地上，此刻她心中早就忘了自己的身份，只求那根大鸡巴把自己干向云端。
　　“啊啊啊……奸贼……好厉害哦……啊啊……插得人家……好难过哦……啊啊……花心……好舒服……舒服死了……啊啊……”
　　“你这淫贱的巨乳奶牛，平日的威风到哪去了？干死你！干！”
　　黄蓉被敌人辱骂，反而叫床声越来越淫荡：
　　“哎哎哎……哎呀！……淫贼……死臭贼……喔喔……喂……停……不要……哎……唷……臭贼……人家不会……饶你的……大色鬼……你……你强奸我……哎……啊啊啊……啊……”
　　三郎被黄蓉淫荡的叫声勾起了无尽的欲望，大鸡巴怒吼着塞满了黄蓉的浪屄，黄蓉被干的什么也不顾了，开始连绵不绝地叫床：“啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃…………好舒服哦…………舒服死了……哎……哟……淫贼……哦……哦……臭贼……你害死……人家了……哎……哎……哟……奶子好涨……哎……别揉……咕哦！”

第4章 饥渴花心遇精淋
　　有女人！女人的叫声！
　　深入木人巷的少林僧众被何曾听过天下第一淫荡美女的叫床声，他们押着了然方丈穿过贪嗔二阵，来到最后一个阵门，仅仅是在门口就能听到里面传来的淫荡浪啼，年轻精壮的少林武僧们的心情，早已从起初的诧异、愤怒变成了饥渴！
　　了情察觉到武僧们的心态变化，借机煽动道：“好你个道貌岸然的方丈，平时教导大家要一心向佛，说什么色即是空，原来你竟藏着如此美女，俺们这多少年的佛门苦修都白修了，肏！弟兄们，咱这和尚不做了！”
　　“对！不做了！”
　　“啊啊啊”密室深处的女人被干的越叫越响，越叫越骚！
　　武僧们硬着鸡巴，幻想着是何等美艳的浪货能发出如此媚叫，不知她奶子有多大，屁股有多圆，正在以何种姿势被怎样的男人肏干着？
　　那男人射了没有，射过几次？
　　那女子是否会怀孕呢？
　　“啊啊啊！淫贼……死臭贼……你想……插死我……喔……喔……呀……干死我了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……喔……喔喔……人家……快……好像……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……啊啊啊……”
　　两人疯狂般地交媾着，黄蓉已经丢阴喷奶多次，她曾想换个姿势，不料对方始终骑在大屁股上后入自己，这个母狗挨肏的姿势让黄蓉倍感羞辱，也倍加敏感。
　　黄蓉急切地将腰臀抬高，肉屄被鸡巴一抽一插干的浪水不停冒出，失去内力的黄蓉被这跟仇敌的大鸡巴彻底征服，黄蓉放开身心浪叫着，正准备和这个性爱对手战个痛快，却忽然感到对方输精管抖动了几下，仿佛有什么即将喷涌而出。
　　“啊啊啊，哎哎？哎？”黄蓉骤然一惊，也许是对被强奸受精怀孕本能的恐惧，她终于从热浪肉欲中回过神来，听到了密室外杂乱的脚步声，啊啊啊，怎么会，怎么会有这么多人朝这边过来，我怎么从来没有觉察到……
　　“小骚屄，老子的时间不多了，这就射给你，你要不要啊？”
　　“啊……啊……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔……求求你……不要嘛……人家不要怀孕……噢……哇……呜……呜……”
　　“既然如此，老子给你一个机会。省的你这骚货不服。”三郎嘿嘿一笑，忽然将鸡巴微微一抽，大龟头卡在黄蓉花房小嘴上。
　　巨物突然离开娇嫩的花房，黄蓉敏感的浪肉直颤，只听三郎说道：“从现在开始，你只要能忍住不说浪话，老子就答应不射，只要你浪起来，老子就把你射到怀孕为止！”
　　黄蓉紧张的喘着气说：“好……这有何难……一言为定……”
　　三郎将鸡巴嵌在黄蓉肉穴里，开始揉搓她肿胀不堪的大奶子，黄蓉咬紧牙关，任由硕大的乳体被对方从身后掌握，起初她只是发出舒畅的轻哼，身体也不时随着快感发出颤抖，然而也不知三郎是怎么去折腾那两粒乳头的，把她搓的鲜奶乱流，肥臀狂颤，黄蓉内心呐喊着：啊……啊……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔……求求你……不要揉……噢……哇……呜……不行……人家要忍住……喔…………你不要搓！
　　黄蓉被他这一招戏得死去活来。
　　她双唇一张一合，不断吞咽着淤积的口水，无数淫词浪语到了嘴边却不敢出口，她满头乌黑的散发飘散着，肥美的肉臀更是不断试图向后将鸡巴更深地吞没，她咿咿嗯嗯地蠕动着娇躯，那双雪白的胳膊在三郎腋下乱颤，一副想要浪叫求欢却又怕被敌人射入阳精的焦虑模样。
　　三郎用双手持续不断地挑逗着巨乳，胯下大棒开始刮刺黄蓉的浪美穴肉，一开始是轻轻的，然后不断加大力度和速度，黄蓉感觉自己幽深花径的每一寸都被这跟可恨的鸡巴刺到，浪的花房不断喷水，美穴肉湿的如同刚出水的蛤贝“啊…呀…啊…啊啊……”黄蓉强忍住用微弱的声音呻吟，淫叫几度欲脱口而出，终是拼死忍住没有脱口。
　　就在三郎以为黄蓉忍不住的时候，黄蓉忽然雪臀一抬，主动吞向后入的大鸡巴！
　　哦哦，人家不行了，只要闭着嘴巴被这淫贼干就可以了，反正他答应不射进去……哦……好办法……聪明的黄蓉忽然想到了这闷声发大财的计策，索性变被动为主动，她咬紧牙关逼迫自己不出声，向后猛抬雪臀，恰好迎着三郎冲刺的鸡巴，噗滋一声，大鸡巴一炮贯穿花心，把黄蓉爽的当场张开小嘴喷出唾液。
　　她总算忍住浪叫，雪臀一低，让鸡巴退出花房，紧接着又是一撅，再度将大肉棍吞进深宫，还不等三郎回应，黄蓉便发狂般地反复抬动肥臀，用嫩滑肉穴把个大鸡巴吃了个彻彻底底！
　　“呃！呃！呃！呃——！”
　　黄蓉贪婪地享受着大屌穿穴的快感，忽然只觉雪臀一轻，竟没吞到正跟鸡巴，那深奸子宫的的骚爽预期瞪时空了。
　　黄蓉如同母狗般再度提臀，不料又吞空了。
　　她恍然发现，这好死不死的恶贼居然放松了对自己肉臀的压制，故意将屁股抬起了一寸！
　　啊啊……人家要疯了……给我……给我！
　　黄蓉内心呐喊着不断提臀，但每一次都只能将鸡巴吞到花心入口，三郎精准把控着与黄蓉大屁股贴合的距离，让黄蓉怎抬臀都无法将自己鸡巴尽根吞入，如此折腾了几十秒，就把黄蓉熬的又骚又痒，
　　一丝不挂的巨乳诸葛浪穴闸门大开，大量喷水，白嫩的双腿情不自禁地分开到了极限，蹬在地上向用力向后挺着屁股。
　　黄蓉内心呐喊着：啊啊……淫贼……快给我……只要不射进来，你想怎么干人家都可以……啊啊！
　　忽然，急促的脚步声从室外传来，少林武僧们绕过最后一个拐角，看到了密室的大门！
　　“兄弟们，快！狗方丈私藏的美女就在里面，快冲！”
　　三郎忽然‘惊讶’地说道：“糟糕，捣乱的要到了，骚货，老子今天暂且放过你，下次你休想逃！”
　　黄蓉一愣神，只觉穴内鸡巴缓缓抽出，一瞬间她先是松了口气，待那鸡巴剐过层层屄肉，退到肉穴口时，黄蓉只觉得整个芳心都空落落的，仿佛一场憧憬了很久的美梦即将随着这跟鸡巴的退出而破碎。
　　她感觉自己即将从云端坠下，好像什么都要没有了。
　　就在黄蓉心头的那股窒息感到达顶点时，三郎双手一动，忽然不分青红皂白地狂野的扇打起黄蓉的巨乳来，嘶——两股电流随着被打的通红的大奶头传到黄蓉穴心，两道奶箭呲地喷下，一声高亢的浪叫脱口而出！
　　“呃啊……………………！”
　　啊啊啊啊啊！
　　不行了！
　　大鸡巴不要走！
　　人家再也受不了了！
　　快！
　　入死蓉儿吧，肏死蓉儿吧，蓉儿再也受不了了啊啊！
　　黄蓉什么也不顾了，开始高声叫床：“啊啊啊啊……好难受啊……呃……快来啊……干死人家啊！啊啊啊啊！哎！”
　　黄蓉那诱人发狂的浪叫和刺激得三郎心头狂喜，他气凝丹田，已经退到穴口大鸡巴微微后退，然后对准黄蓉的嫩屄浪穴发起了最猛烈的冲刺！
　　噗滋！
　　一炮入肉，汁水横飞！
　　噗滋！
　　噗滋！
　　噗滋！
　　噗滋！
　　噗滋！
　　“啊啊啊干死蓉儿了，蓉儿飞了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好哥哥……嗳……我……蓉儿真要死了……嗳……你……刺的好深…………唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……再来……用劲点……好……啊啊啊啊！……”
　　美女诸葛发出高亢忘形的叫床，这叫床根本就不能由自己控制！
　　天下第一美女诸葛神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，裂开的大阴唇红的发紫，娇滴滴到处都是浪水，男人不再保留，一炮又一炮干入穴心，输精管也开始咕咚咕咚酝酿着精液，此时美女诸葛对受精怀孕已然彻底无防，或者说只要能被大鸡巴肏屄，就算受精怀孕她也毫不在乎了！
　　“啊啊啊……喔………嗯………爽啊！！好舒服…别停…啊！”
　　巨乳少妇娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　涓涓溪水般的少妇蜜汁迎着肉棒向上奔涌，冲击着花瓣内壁。
　　两粒大乳头也充血着乱喷奶水，以母狗般丑陋的姿势央求大仇人干日自己最宝贵的花房，这种感觉黄蓉以前从没经历过，什么受精怀孕，什么国仇家恨，巨乳诸葛彻底忘记了一切，只知道浪叫！
　　浪叫！
　　再浪叫！
　　“啊啊啊啊！人家受……受……不了了………哎呀……舒服……别停……给我…插死……插死人家算了…再大力……快！射给人家……哎哟…………啊啊啊嗷嗷啊——！好烫！烫死人家啦！这么多……………好……多……喔……爽死人家了，再射进来…… 啊啊啊！”
　　在感受到大鸡巴在自己体内不住颤抖地射进来，黄蓉绝望地骚叫着，今天恰好是她最容易受孕的日子，黄蓉雪白的大屁股剧烈颤抖着，几滴不知道是绝望还是欢喜的眼泪从眼眶流出……
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　一群精壮武僧举着火把闯入幽深的密室，灯火摇曳中，只见一个巨乳少妇赤裸裸的母狗一般被一个男人骑在身上，那跟烧火棍般的大鸡巴尽根没入少妇黑毛冶艳的臀瓣深处，正咕咚咕咚地向这浪态百出的喷奶美肉输送着一波又一波精液！
　　等到僧人们将深深交媾的两人分开时，大奶美女的小腹早就鼓起的如同水球一般！
　　虽不知道她到底受了多少精，但即便是再不谙世事的少林武僧也明白，这熟透了的巨乳美浪货势必要怀孕了！

第5章 深陷牢狱遭辱弄
　　武僧们何曾见过如此淫荡美景，哄然乱作一团！
　　了情分开人群，对还在噗噗射精的三郎道：“三哥，恭喜你神功尽复了。这里人多眼杂，让了酒先搀扶你休息一下，之后且看小弟我如何羞辱黄蓉。”
　　一片大乱中，了情安排了酒扶着三郎悄悄开溜，然后分开人群，清了清嗓子道：“怎么样？大家伙，我说的不错吧，了然他根本不配做方丈！”
　　武僧们一阵哄闹，纷纷谩骂起了然来，其实他们根本骂的心不在焉，因为所有人的目光，都被瘫软在地上的白花花的巨乳美肉吸引了——腰细臀圆，巨乳喷奶的美少妇，光着两瓣大白屁股仰面躺在地板上，双腿螃蟹般地大开着，裸出一个黑毛丛生的大浪屄，这大浪屄已然被浓稠的白色精液灌满，正一波一波向外流淌着，她本拥有绝世容颜，但此刻却爽翻在地，翻着眼皮露出失神的丑态，可以说是风韵无存，比之妓女还要浪荡。
　　众武僧不仅毫无同情心，反而一个个裤裆肿起，呼之欲出。
　　了然方丈已被众武僧打倒，关进牢狱。
　　而大伙真正关心的只有一个问题：这名被了然方丈“金屋藏娇”的浪女，到底该怎样处置呢？
　　许多天过去了，在新任方丈了情的主持下，少林寺恢复了秩序。
　　其间如达摩堂三大长老等顽固分子曾发起反抗，均被司徒高带来的神秘高手镇压，其中有一无名老僧极为难缠，降蓉十八郎组织中加上司徒高在内一共六人都干不过他，正当大伙感叹少林寺不愧是千年古刹确实底蕴深厚时，司徒高身后一位神秘的老人突然出手，击毙老和尚。
　　这位老人就是降蓉十八郎中最年长的角色，曾和王重阳、黄药师等老一辈人争斗过的二郎。
　　然而趁着寺内混乱，一个年轻小沙弥逃出寺门夺路而去，将少林寺巨变的消息传遍江湖。
　　北方武林虽然屡遭蒙古镇压，但仍有许多正义人士，听说少林寺发生巨变，这些江湖人结成队伍，纷纷赶来松山营救！
　　一时间二郎、三郎、九郎、十郎、十一郎、十二郎等组织高手都在五郎司徒高的带领下外出御敌去了。
　　这一次战斗非同小可，因多年来蒙古人的野蛮统治，北武林积怨已久，借着千年古刹少林寺巨变的机会，大家伙同仇敌忾，几天的战斗过去，组织丝毫不占上风！
　　留守少林寺的了情见情况严峻，计上心来。
　　了情方丈不像前任方丈那样总是高高在上，而是和年轻人们打成一片，这一天，他把武僧们聚在一起，向大家许诺，只要有谁能积极参与击退北武林的战斗，立下功的，就可以获得进地牢和巨乳美女“亲密接触”的机会。
　　一天限定三人。
　　上午一人，下午一人，晚上一人。
　　但是不许射进黄蓉体内。
　　每七天特别开放一个特殊日子，特别奖励表现最杰出的一位门人。
　　武僧们群情振奋，纷纷抄家伙上前线抗敌。
　　这天清晨，一个精壮武僧因击杀一名一流高手而幸运地拿到了许可，来到地牢之中，那朝思暮想的巨乳美女正被关在牢房里，警惕地看着自己，她此时身上的破僧袍片片的撕裂，露出了傲人的魔鬼身材，僧袍内一件亵衣也没穿，白晰的巨乳上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳成熟的丰满肉体。
　　虽然她尽力闪躲，但由于内功全失，又岂是精壮武僧的对手，不一会儿，那一对丰盈高挺、柔软硕大的巨乳就落入了武僧手中，武僧粗野，不解风情，只知道胡乱用手不停的抚摸挤压着雪白的乳体，巨乳美女竭力挣扎着，但终究被揉的喷出奶来，自个儿也禁受不住欲火，如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由武僧抚摸，一片火红的俏脸上满是被欲火焚烧得无法忍耐的神色。
　　两人面对着面，骚浪美女一对巨乳在武僧的面前一抖一抖的起伏着，这时武僧分出了一只手，往下一直抚摸着，最后到了脱掉了美女的僧裤，乌黑浓密的阴毛代表着这美女表面庄严，实际是个淫荡的浪货。
　　“干！”武僧不由分说，将美女按倒在桌面分开长腿就要插屄。
　　“哎哎哎……好哥哥，求求你，除了插穴，让人家怎么样做都可以。”黄蓉多日来正为自己被三郎内射受精而惊恐，她无数次试图逼出精汁但一无内力二来精汁早就浸透子宫，黄蓉还保留着一丝希望，准备等月旬过去，看看自己是否会来红事。
　　谁料不几日敌人就安排一个年轻武僧来干他。
　　黄蓉不知道不许内射自己的规定，深怕与之交媾再度受精的危险，因此百般告饶，那武僧道：“也罢，那你给我好好舔一舔鸡巴。”说着不由分说将一根年轻肉屌塞进黄蓉小嘴里。
　　“咕哦！”
　　黄蓉被这跟年轻鲁莽的肉屌在小嘴里乱冲乱刺，最后灌了一嘴浓精。
　　“啊……啊……啊……总算……熬过去了……”武僧走后，黄蓉痴痴得盯着地板上得一滩精液，连嘴角挂的一大滩精汁都顾不上擦干了。
　　然而让黄蓉始料未及的是，刚过了午时，牢头便又安排进来一个精壮武僧。
　　黄蓉裸着大奶光着肥臀披着一身破洞百出的僧衣俏生生站在当地，那武僧看的眼睛都直了：“还真是一个淫乱的骚货啊，非得好好的惩罚你不可！”
　　武僧来到黄蓉身边，一把捞起黄蓉一条大腿，抬高到自己肩膀上，黄蓉大惊，刚要求饶，胯下破裤露出的大洞已被武僧大鸡巴钻入，往湿哒哒的花唇上乱顶。
　　如此淫荡的单脚着地姿势本来不难，但黄蓉内力全失，一个平衡不稳，整个身子靠向武僧，弹性惊人的大奶子撞进武僧怀中：“啊啊啊……你……休得无礼！”
　　黄蓉嘴里斥责着，花穴却已被武僧鸡巴顶开，“哎哎哎……好哥哥，求求你，除了插穴，让人家怎么样做都可以。”
　　黄蓉故技重施还想诓骗武僧，对方的鸡巴却不给她机会，一屌刺进她早就烂湿不堪的肉馒头里，“唔啊！”黄蓉一声浪叫。
　　俏脸上瞬间由严寒变成娇媚，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体挂在武僧身上淫荡的摆动着，噗滋……噗滋……
　　武僧日了一会儿觉得不过瘾，忽然伸出另外一只手来将黄蓉支撑在地的长腿扛在肩上，黄蓉的下半身被悬空抱起，一根黑黝黝的鸡巴能在淫荡的肉洞里面进进出出！
　　“啊……喔……天啊……唔……呜……喔！”
　　黄蓉小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着武僧的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，因为这样的姿势，待黄蓉身体下坠时，身体的重量，加上武僧上挺的劲力，鸡巴更加的深入黄蓉那淫荡的肉洞里。
　　“不行……啊！啊啊啊！”
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　黄蓉好不容易挨过下午的激烈交媾，到了夜晚，居然又有一个武僧推门而入，黄蓉被他摆弄成双手扶墙的姿势，屁股翘了起来，整个小穴便出现在武僧面前。
　　大肉唇因为下午的抽插兴奋充血，把小穴挤在两腿间形成一条长长的细缝，淫水从中间那条细缝处不断溢出，旁边的阴毛沾着淫露闪闪发亮，美腿的内侧一直有淫水顺着流到地面湿了一大片。
　　武僧扶着鸡巴，用那硬如铁般的大龟头不停的研磨黄蓉那条细缝，不时轻点敲打着嫩肉缝隙那高傲突起的肉豆，黄蓉不时摆动雪股闪躲着鸡巴，却被武僧从背后箍紧细腰，整个肥臀也被鸡巴固定在墙上。
　　“不要……饶了人家……求求你……”黄蓉胯下充血的小肉豆被鸡巴杆子顶的不断滴水。那武僧见状不由分说，“噗滋”一声干了进去。
　　“哎哎哎！”黄蓉虽然内心万般抗拒，但大翘臀已条件反射般地随着鸡巴的捣日左右前后摇摆，一个肥腻多汁的多毛浪穴很快就被鸡巴干的屄肉抽搐，黄蓉小腹内不时有“唿唿”丢精声音，伴随着鸡巴插穴时的“滋滋”声。
　　许久后，年轻的武僧一声嘶吼，趴在黄蓉雪白的后背上用力抽送，黄蓉娇呼着，丰臀撅了上来，吸纳着男人的肉屌，武僧想起不能内射的规定，终于在射精之前抽出鸡巴，哗啦啦带出一阵骚水，身为一个成熟的女人，黄蓉感觉到大屁股蛋上迎来一股热流，便知道武僧已然发射了出来。
　　噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——！
　　黄蓉趴在墙上，被武僧射的连连失声惊叫。
　　第二天一早，黄蓉从一天的肏屄中苏醒，体力刚刚有所恢复，便又和新来的武僧干了起来，少林寺年轻一代的武僧各个精壮，肌肉虬结。
　　若是在平日，这些武功不高的僧人黄蓉自可随意打发，但此时内力全失的她根本抵挡不了年轻后生的大力，更让黄蓉羞耻的是，武僧们背后似有高人指点，每个新来的人都对黄蓉使出她没尝过的新姿势，什么老汉推车，灵猿挂树，观音坐莲，凌空劈叉，把个女诸葛干的又羞又爽，数次绝叫高潮丢死过去。
　　如此日子持续了五六天，黄蓉整个身子骨都被肉棒插的异常敏感。
　　此时的她武力和寻常妇人无二，但黄蓉少时在桃花岛服食了许多滋春养颜的灵丹妙药，再加上后来修习欲女心经，肉穴十分耐干，而武僧们也遵照了情方丈的命令有所保留，没有一拥而上乱干黄蓉。
　　因此黄蓉虽然日日挨肏，但身体熟透的她反而更加娇艳欲滴了。
　　第六日傍晚，夜风徐徐。
　　黄蓉裸着大奶躺在床上，暗暗盘算着着如何才能脱出牢狱。
　　连日以来，她曾趁着武僧进门时仔细观察地牢情况，发现守门人是个白发老者，其脚步沉稳，乃是一等一的高手。
　　黄蓉心知有如此高手看守自己，别说自己现在内力全无，即便是完好无损也绝难讨得好去。
　　这可如何是好呢？就在黄蓉冥思苦想时，牢门吱呀一声开了。
　　一个白发老僧颤颤巍巍走入牢门，口角噙血，黄蓉惊道：“了然方丈！怎么是你！”
　　了然气息微弱，来到黄蓉床前，一头栽倒。
　　黄蓉忙扶起了然，只见门后几个武僧目光灼灼偷窥着自己裸露的大肉球，黄蓉双颊绯红，只听了然低声道：“女施主，老衲已被他们震碎经脉，旦夕便死，他们让老衲临死前来看看施主，说什么牡丹花下死，做鬼也风流……咳咳……咳……！”
　　了然大口咳血，黄蓉急得大喊：大师你快别说了，外面这群恶贼听好，有什么事冲着姑奶奶来，不要伤害无辜！
　　了然满头是汗，低声道：“女施主，贫僧有重要……重要的事情……嘱咐……嘱咐”
　　黄蓉悄问：“大师请说！”
　　了然道：“我少林寺门户巨变，面临灭绝之危。女施主一定要救上一救……救……”
　　黄蓉苦笑道：“大师，我现在是自身难保，你看，我的内功已经废掉，哪里还有力量呢？”
　　“你可……你可去学《易筋经》。敝派的《易筋经》……可以修复断绝的经脉，虽无……虽无起死回生之能，也有……洗髓续骨……之用。你如能习得此经，就有希望打败那伙人……”
　　说罢，一代高僧了然头一歪，溘然长逝。

第6章 受孕比武被敌擒
　　第七日，乃是了情方丈与武僧们约定的特别奖励日。
　　酷日当空，武僧们被召集到了一块四方形的演武场边。
　　了然方丈当众宣布了一周以来在对抗北武林的战斗中立功最高的武僧，只见一个中年大汉走出人群，他肥肥胖胖，腰身粗壮，大腿健硕。
　　根本不像是个练武之人。
　　有武僧人出他来，说到：“这个不是寺内的伙夫嘛，叫什么来着，对对对，冯厨子！”
　　大伙万万没想到，平日里一直兢兢业业给僧人们做斋饭的老冯。居然成了杀敌第一。
　　“呦，难道老冯表面上当厨子，实际上偷学了我少林派的高级武功？”
　　“哈哈，大家伙别瞎猜了，老冯乃是一个货真价实的厨子，只不过为人十分机警，这次下山，趁着做饭的机会，下药迷倒了三名关键人物！”
　　老冯呵呵一笑，跳上擂台，双手合十嚷嚷道：“不好意思，不好意思，俺这是瞎猫碰上死耗子。”
　　“啧啧，真是走了狗屎运”
　　“也不知道奖励是啥，好想看看啊……”
　　“静一静！静一静！”了情压下喧闹声，清了清嗓子：“下面到了大家喜闻乐见的奖励环节，有请黄女侠！”
　　在大伙的目光下，两名武僧压着一名绝美少妇来到台前！
　　只见她身穿一袭淡蓝色道袍，头上的青丝纷乱、俏脸酡红，成熟淫艳的胴体上道袍已半解，一片撩人的春色完全呈现，大家伙都看到了她淡蓝的袍子之中那月白色的肚兜，巨大的双乳在紧窄的肚兜中饱满胀大，半颗乳球都暴露了出来。
　　她的脚步一抖一抖，大肥臀将袍子勾勒出浑圆的弧度。
　　“这位……不就是那了然私藏的美女吗？”
　　“哥几个都听说了，几天来好几个兄弟都干过了，够劲儿！”
　　“什么？她叫黄女侠？难道是那大名鼎鼎的黄蓉不成？”
　　“可别瞎说，那黄蓉号称女诸葛，乃是丐帮前任帮主，大侠郭靖之妻，怎会如她这般骚浪低贱，心甘情愿被了然包养？只不过是同姓罢了！”
　　“静一静！大伙听好了，今日的主题，乃是“佛道之争！”这骚蹄子扮演一个专门与我佛门作对的道姑，我佛门的勇士老冯将在这光天化日之下，与她一决胜负！”
　　“那怎么算赢，又怎么算输呢？”有武僧问道。
　　“很简单！看见场上的刑具了吗？”顺着了情的手指，大家看到擂台上放着一张一人多长宽的木桌，桌上凹嵌着一副木枷，那木枷两侧则有四个凹陷的半圆，不知是干什么用的。
　　木枷的另一半被一副准备好的木架吊在空中，若是按动一旁的绳索机关，想必木枷就会落下，与内嵌的另一半严丝合缝地扣住。
　　“谁能用这副刑具将对手捉住就算赢了！”了然宣布道。
　　大伙哄然称好，有武僧议论道：“这对老冯不公平吧，老冯只是个不会武功的厨子，那女的既然是什么“黄女侠”，想必多少会点武功，老冯又岂是她对手？”
　　被敌人精心打扮的黄蓉一直在擂台边默默听着，此时见宣布完毕，她双脚并用，用爬墙的姿势爬上擂台！
　　“哎呦，这大屁股，这抖动的肉奶，怎会如此丑陋，为何不用轻功？”台下议论起来！
　　黄蓉不理会众人的嘲笑，走到擂台中央！
　　擂台另一侧，老冯呵呵一笑，挠了挠头走了过来，双手合十道：“不好意思，俺要赢你！”
　　比武开始！
　　令武僧们意想不到的是，这场比武一上来就极其焦灼。
　　起初，那老冯用十分蠢笨的姿势扑向女子，大伙见老冯根本不会招数，都为他担忧。
　　再看那女子，一上来就避开了老冯的虎扑，使出一招曼妙无妨的兰花拂穴手，在场的武僧根本不认识这一招，只觉十分高深。
　　“坏了！老冯完了！”有人叫道。
　　只见那女子一指便点到了老冯的胸前膻中大穴，然而就在大家都以为老冯即将中招倒地时，老冯却莫名其妙地瞪了瞪眼，好端端的又扑了过来。
　　“乖乖！被点中膻中穴还能行动自如，老冯真是深藏不露啊！”大伙都十分诧异，待重新审视老冯，不禁感觉他看似蠢笨的飞扑暗藏了许多难以捉摸的后招。
　　果不其然，那点穴功夫十分精妙的女子在老冯看似蠢笨的飞扑下，艰难的摇晃娇躯躲避，老冯看准机会一爪抓来，只听刺啦一声，女子水蓝色的道袍已然被撕碎，一双爆乳在紧窄的月白色肚兜下来回弹跳着。
　　女子娇喘微微，一拳打向老冯小腹，只听砰地一声，居然把被老冯肥胖的肚皮弹回。
　　群僧大惊失色，要知道这反弹术非武学高手不能为，看来老冯果然深藏不露。
　　但见老冯揪住女子腰带又是一扯，那道袍尽数脱落，露出光溜溜肥硕的两瓣大白屁股。
　　“哦！哦！”如此肥硕光滑的大翘臀，以及臀间巴掌大的护屄小布，让大伙兴奋起来。
　　那女子面色凝重，双手摆出防御架势，微微弯下柳腰，丝毫不顾大肉奶下垂后露出的白皙乳沟，谨慎地防范着老冯的进攻。
　　“嗷！”
　　老冯又用极朴实的一招扑了上来！
　　“喝！喝！嘿！ 呀！”
　　女子爆发出凌厉的呵斥，一掌又一掌打在老冯身上！
　　然而所有招式都如同泥牛入海，不知这老冯的防御力“恐怖”到何等地步！
　　女子使出沾衣十八跌，揪住老冯粗蠢的伙夫衣，想要摔倒老冯，谁知老冯却纹丝不动，许是被女子拉的不耐烦了，他嗷的一声大喊，呼啦一下将上衣脱下，粉碎了女子的摔跤手法！
　　“好！棒极了！”群僧都鼓起了掌！
　　好你个老冯，平时装作烧火做饭，实际上竟是个隐藏的大高手！
　　老冯一身白花花的肥肉暴露在女子面前，肥肉上一个褶一个褶，全是汗珠！
　　“什么……我难道有这等功力吗？”台下的叫好声让老冯自个儿都懵了，他本以为自己是个废柴，谁料对方看似如此凌厉的攻势根本无法伤到自己，难道说……自己天赋异禀，已经在无数年的烧火做饭中参悟了少林派的金刚不坏神功？
　　想到这里，老冯哈哈大笑，挺着大肚腩对女子比出三个手指，发出了胜利宣言：“俺，让你白打三下！”
　　另一边，黄蓉面红耳赤，酷日之下，香汗湿透肚兜，两粒大奶头已然在肚兜下面暴露出明显的轮廓！
　　而下体巴掌大的白色护屄布也湿热得掩饰不住自己黑丛丛的油毛了！
　　旁人不解这场比武得奥秘，黄蓉却是一清二楚，自己早已内力全失，招数纵然再妙也无法伤到对方。
　　一想到比武落败势必惨遭凌辱，黄蓉娇喘着走到老冯面前，盘算着这三招该如何出手。
　　片刻后，黄蓉抬起头，看向肥头大耳的老冯，露出坚毅之色。
　　而老冯则是低头看着黄蓉，不仅全然不惧，反而还色迷迷地看着黄蓉被香汗湿透的肚兜肉球！
　　“喝啊！”黄蓉出手了，第一招便是一招双峰贯耳，拍向老冯太阳穴！
　　老冯居然不躲！
　　下面的人大惊：“完了！太阳穴乃是人的致命弱点，老冯真是熊心豹子胆，别被打死才好！”
　　“嗡！”老冯肥大的身躯晃了一晃，果然这双峰贯耳太过凌厉，老冯被拍的眼冒金星！
　　然而由于黄蓉毫无内力，老冯晃了一晃，再度站稳。
　　下面的人惊呆了：“天哪，高，实在是高啊！”
　　“呼！”就在大伙还在称赞时，黄蓉雷霆般使出第二招黑虎偷心，一拳打向老冯心口！
　　要知道心脏是人最紧要的部位，黄蓉盘算着即便自己没有内力，这使出吃奶力气的一拳也必将老冯打的当场昏迷过去！
　　“噗——”一拳下去，发出沉闷回声，大伙惊讶看到，老冯胸口堆积的大量肥肉凹陷下去，将这致命一拳完全吸收，本人根本没受到伤害。
　　老冯的武功如同深不见底的黑洞，让所有人不敢直视。
　　“哼——”黄蓉冷哼一声，一个膝击顶向老冯小腹，老冯又是不躲不闪，谁料黄蓉嫣然一笑，老冯却已中计。
　　原来黄蓉这膝击是虚招，后面还藏着一招致命的“猴子偷桃”！
　　“刺啦——”老冯破旧的伙夫裤瞬间被黄蓉指甲刺破，裆下那物被黄蓉准确抓住！
　　武僧们惊道：“不好了，老冯完了！”
　　“嗝——”擂台上，老冯如同迟钝的河马，不紧不慢地打了个响嗝。
　　而黄蓉则是一脸不可置信的神色，她柔滑如凝脂的玉臂僵在老冯裆下，浑身也随时僵住，满脸慌张！
　　打完嗝，老冯刺啦一声将自身破裤扯碎，众人忙将目光投去，只见那白花花的肥胖肚腩下，黄蓉的柔嫩小手正捞着一条又粗又肥的丑陋肉屌，那两粒大卵子被黄蓉握在手心，却由于脂肪太厚，臭汗腻滑，黄蓉几度欲捏碎卵蛋，却被卵蛋自然而然滑了开去！
　　“嗷嗷！”老冯发出野兽般的大吼，肥胖大手一左一右，瞬间将黄蓉箍在怀里！
　　黄蓉被老冯箍得双脚离地，细柳一般的水腰以及丰满高翘的乳球隔着肚兜塞满了老冯的胸膛，这对柔软硕大的巨乳正被老冯的肥肉挤压变形着，而被紧箍的黄蓉也如同荡妇一般被迫的挺起肉球来任由老冯挤压，“嗯……嗯……”黄蓉轻轻哼着，屄前小布被那根肥胖丑屌正面顶住，每一次触碰都让黄蓉肥臀一抖，两瓣臀肉颤起浪荡的波纹。
　　老冯感觉到那对弹性十足的丰乳的挤压，乳头早已经硬起，下体的生殖器更是来回磨蹭，令他那火热肥大的肉棒，如铁柱般坚硬翘起，不住地耸动，黄蓉只觉下体阵阵趐麻，爱液狂涌而出。
　　“丢了，女侠丢了！”有僧人发现了这一事实。
　　“嗯嗯……嗯！”黄蓉顾不上爱液狂涌，在老冯怀里挣扎着，老冯却越箍越紧，让黄蓉几乎无法呼吸，其实这一招是厨子对付鸡鸭的办法，别看鸡鸭爪子锋利喜欢挣扎，只要紧紧箍住它的脖子，担保它片刻后就萎了神儿。
　　老冯的大手死死箍在黄蓉裸露的后背上，不断把黄蓉挤向自己胸膛，不一会儿，黄蓉便呼吸不畅，被迫张开小嘴大口吸气，然而老冯又是一箍，将黄蓉的小嘴死死挤到自己油腻的肥肉上。
　　“呜呜！呜！”
　　黄蓉尊贵高傲的脸颊埋在一滩肥肉中，发出无助的呻吟，瑶台仙子般的鼻间根本吸不到空气，反倒流入老冯湿热的臭汗！
　　“呜呜！呜呜！呜！……呜呜……呜……呜……”
　　黄蓉的叫声先是急促，而后越来越慢，越来越微弱，半晌，待老冯松开胳膊时，黄蓉吧嗒一声软倒在地，已因窒息陷入昏迷。
　　“嗷——”武僧们沸腾起来！

第7章 枷锁雪臀仍浪荡
　　也不知过了多久，黄蓉悠悠醒来。发现自己正躺在一块木板上。
　　我这是……黄蓉迷迷糊糊，忽然感到手脚有异，一回神，才发现自己双手双脚都高抬过头，牢牢地被锁在木枷的四个圆孔里！
　　这个仰躺的姿势原本寻常，但由于手脚都被弯向头顶，使得黄蓉两条健美长腿被最大限度的张开，整个肉屄完全凸起暴露，将护屄布撑大到了极限。
　　随着呼吸，黄蓉上身那对爆乳也在肚兜下面无助的晃颤着，她的四肢已被木枷牢牢固定过顶，只余下其余部位暴露在众人眼下。
　　“别看我……你们这群下贱的家伙……”黄蓉咬牙羞道。
　　啧啧……都已经输了，还敢嘴硬……武僧们奚落着，黄蓉刚要反唇相讥，一个肥大的阴影忽然挡住了天空的烈日！
　　“是你……！”黄蓉仰躺着，冷冷看着站在木板后面，也就是自己抬起的大屁股前方的老冯。
　　无意看到那根肥硕腥臭的肉屌，不由得俏脸绯红，芳心又虚又慌！
　　“你输了，今天，你是我的战利品！”
　　黄蓉发出一连串惊呼，早就被汗水湿得透明的肚兜和护屄小布尽数被老冯扯下！
　　老冯打量着黄蓉，只见那巨大的双乳呈半圆球型高高挺起，并且弹力十足，两粒殷红色的乳头，挺立在粉红色的乳晕上，纤细的小蛮腰仿佛不堪一握，纤巧的玉脐，亦是无处不美，而自脐下一直到肿大的水帘洞边，旁长满了2寸左右的油亮黑毛，这些淫荡的黑毛被浪水溅湿，顺从地倒在浪屄两侧，将整个肉馒头完全暴露出来，这肥美多汁的肉屄冒着骚水，春情悸动着勾引着自己的肥屌，再配上两条因高举过头而肌肉紧绷的白皙长腿，真是个标准的床上尤物，十足十的美艳荡妇。
　　老冯再也忍耐不住，双腿跨在木板两侧，硕大的躯体笼罩住黄蓉，然后猛然般扑了上去，伸出双手紧握住她丰满的巨乳，舌头如灵舌般吸吮着那殷红的乳头！
　　“噢噢噢噢！”黄蓉觉得从乳头上传来奇痒无比的感觉，仿佛整颗心都要被他吸出一般，诱人樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的骚叫！
　　“喔……坏蛋……你好会吸喔……吸得人家……好爽……人家的奶子……啊……乳头吸轻一点呀……不可以……”
　　但老冯全然不理会她的感受，只是轮流的在她的一对巨乳上吸吮！
　　“嗯……啊……别再吸人家的奶头了啦……要吸轻点啊……好痒啊……哎唷……别在弄了……人家会……忍不住的……人家又要泄了……”老并没想到只是被吸奶，这外表高傲的淫娃就已经达到了高潮泄了出来。
　　手脚本来是用来掩盖奶子和小屄的，但此刻自己的双手双脚全被高举过头束缚在木枷里，根本无法阻止身上的男人，自己两粒大奶头只得轮流被男人含在口中，这样的姿势实在太过淫秽！！
　　黄蓉双乳奶水直冒，被吮得浑身乱颤，红着粉脸，腿筋越绷越紧，小穴的大阴唇已然张开，粉红的小阴唇和红肿突起的阴核在淫水浸泡下，闪闪发亮，黄蓉艰难地抬起肥臀，把嫩穴突出，小穴已经哗哗的往处流出淫水，一双美目睁大秋波叮着眼前的丑陋胖汉，羞臊的话到了嘴边却说不出口！
　　老冯甩着肥胖肉屌，整个身子压向黄蓉，肉屌自然而然戳向浪屄，噗滋一声，大龟头刺得小阴唇滋滋冒水，但老冯没急着插入深处，黄蓉张嘴不停的添着小红唇，慌叫着：“啊啊啊！天！啊——！好大的肉棒呀——这下人家惨了——”
　　当啷！
　　当啷！
　　当啷！
　　黄蓉晃动肥臀想要闪避肉屌，但牢牢锁死的木枷固定了她的双手双脚，让她油滑不堪一刺的小浪屄只能与大肥屌耳鬓厮磨，滋滋——滋滋——滋滋——肉屌不断刺着她翻卷的肉唇，把黄蓉刺得失神浪啼，两乳的乳汁直喷！
　　黄蓉雪白的圆臀无助地颤抖，一股肉汁向着贴在肉唇上的大龟头浇来，老冯爽的龟头一胀，已塞进胯下美人香滑的屄嘴，黄蓉哎地一声羞叫，如此股胀的肥屌，比之先前她遇到的各式各样的肉屌，可以说是各有各的销魂。
　　“饶了我……人家认输了……饶了人家嘛……”黄蓉低声呻吟着。
　　“骚货，你都浪成这样了，还在口是心非！”老冯吐出乳头，用双手紧紧抱住黄蓉双肩，将那两粒绝伦肉奶压在胸下，然后张开大嘴给黄蓉来了个热吻！
　　“呜呜！呜呜！”
　　黄蓉唇间口内瞬间充满了老冯的唾液，双乳也被他一身肥肉挤压着，老冯就这样把黄蓉死死压在用刑的木板上，后臀先是猛地抬起，然后重重刺了下去！
　　“啊……来了……”只听得黄蓉一声浪叫，龟头“噗吱！”一声进入肉洞里，双眼登时翻白，她淫荡的肉洞瞬时被老冯粗大的鸡巴深深贯穿！
　　丑陋的肥屌竟然全部连根肏入了肉洞内！
　　这一插可让黄蓉爽到了极点，以往被干，她还可晃动高翘的圆臀用来当屏障，但现在情况完全不同了。
　　她的整个圆臀悬空，粉腿又被枷锁锁住，无力可施的黄蓉，只能任由老冯的鸡巴，在她美肉穴中不停的猛力肏弄！
　　“噢……喔……喔……喔……”
　　随着肥硕的鸡巴强力的戳刺，很快的从黄蓉的小嘴中，发出了浪荡的呻吟。
　　老冯心想自己的艳福真是不浅，能肏到这种平常高傲，作起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就更努力地肏弄着。
　　“哎唷！……美死人家了……大鸡巴……哦哦……我要泄了……要死了……啊……你太强了啦……啊……死了……啊……”整个擂台都可以听到黄蓉的浪叫声，她又一次卸下高傲的伪装，彻底放开身心与这个性爱对手展开激烈地交媾。
　　“你个小淫妇，期待很久了吧？”“啊……我喜欢雄壮的男人……从刚见到你的那一刻开始……嗯……人家就想被你肏……给你肏……哦哦哦……”也许等黄蓉清醒之后根本不会相信自己能说出如此淫荡低贱的话，但此刻她确实整个芳心都被穴内的巨物勾走了，她一边喘息一边呻吟道“唔啊……你的……鸡巴……肏弄得……人家……好舒服”黄蓉的浪叫回荡在少林寺的擂台上空，在武林中智慧和美丽的化身的“女诸葛黄蓉”竟会在这种地方和粗俗的男人淫荡性交，说出去任谁也不会相信。
　　“干！干！干！”
　　“……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……！”
　　老冯一炮又一跑轰击着浪屄，很快就把黄蓉干的话都说不清楚了！
　　“快！叫我主人！快！”
　　“啊……主人……要肏死人家了……咯咯……狠狠的肏死我吧……啊……主人……再肏大力一点……”
　　全身香汗淋漓的黄蓉像是已完全被欲火所支配了，胸前一双娇挺丰满的巨乳不断分泌着奶水，那凝脂软玉般的肌肤，此刻已完完全全被欲火催发成了冶艳无比的艳丽酡红，“嗯啊！啊……啊……顶……顶到花心了……”黄蓉失神的淫荡呻吟响应着老冯那狂风骤雨般的鸡巴冲刺，肉洞深处的娇嫩花心不断的吸吮着大龟头，想要获的更大的快感。
　　老冯环抱着黄蓉的纤腰，结结实实地用鸡巴猛力冲击着眼前这性感撩人的淫荡尤物，黄蓉已浑身香汗淋漓，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住，突然黄蓉的身体一阵痉挛，花心处再次阴精泉涌，语不成声的淫叫着：“啊……啊……不行啦……哦哦……人家又……又要泄了……啊……”同时肉洞里的娇嫩肉壁拼命的收缩着，夹住老冯的鸡巴不断的吸吮，老冯被黄蓉骚穴吸的一个激灵，蓄积已久的精液当场射了出来！
　　“啊啊啊……啊啊啊！不要……不要射进来啊！！！”
　　瞬间，两人紧贴密合的生殖器缝隙，喷出大量白浊的液体！
　　“嗷嗷——射死你个骚货！”老冯将二百多斤重的虎躯压在黄蓉身上，屁股不停耸动着，仿佛要将精袋里所有的精子都射进黄蓉的嫩屄里！
　　“滋滋滋……滋滋滋……滋滋滋……滋滋滋”
　　“呃啊——呃啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在旁观察的了情心头暗笑：“好个黄蓉，已经被彻底干烂变成人尽可夫的荡妇了。那么接下来，就彻底让你丢丑露乖，让那些江湖上正道的侠客看看我们的黄大帮主究竟是何等的骚浪淫荡。”
　　然而所有人都未曾发觉，正在放声浪叫的黄蓉突然对着湿吻自己的老冯，使出了“移魂大法”。
　　老冯呆若木鸡，中招！
　　移魂大法本来需要内力高出对方才能施展，否则根本无效。
　　因此黄蓉这些天表面上风骚的被那群武僧乱干，实际上一直寻找着可以施展此术的人选。
　　方才与老冯一番肉搏，让她确信对手和她一样，也根本没有内力，再加上两人肏屄时心灵相通，因此黄蓉放手一搏，瞅准对方内射自己的最虚弱关头，使出移魂大法，果然控制住了老冯！
　　见老冯中招呆滞，黄蓉低声道：“干我……快……继续！”
　　“是……”老冯遵照着主人的命令，又噗滋噗滋地在黄蓉身上耕耘起来。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　“啊啊啊啊！不要啊……射死人家了……啊啊啊！”黄蓉很快就后悔了，没料到老冯心神虽然被自己控制，一根大鸡巴却仍然威猛无比，把黄蓉干的高潮连连！

第8章 催乳破菊更销魂
　　夜深人静，一个人影偷偷摸摸将《易筋经》从木人巷盗出。
　　自从了情掌权以来，少林寺纲纪松弛，只有一人看守着木人巷，被老冯轻易躲过，巷内木人机关也早就被黄蓉破掉，因此他轻而易举便盗出《易筋经》，不过如何送到黄蓉手里倒是个问题。
　　由于老冯是黄蓉认识的唯一内力不高于自己的人，因此她只敢对老冯使用移魂大法。
　　又是两天过去了，经历了擂台大会后，武僧们各个过足了眼瘾，卯足了劲要干黄蓉，黄蓉这些天被各种年轻后生粗野的乱干，娇躯越发妖艳，那大翘臀被武僧们一巴掌一巴掌打的红彤彤，水灵灵的，嫩穴上遗留着白浊的精斑，两粒大奶头无时无刻不再分泌着乳汁，好不容易等到老冯再次取得许可进入监牢，黄蓉一边让他肏干自己掩人耳目，一边默默将老冯带来的《易筋经》密卷背诵于心。
　　趁着夜深人静，黄蓉秘密修炼起来。
　　《易筋经》的功夫疏通一身之脉络，系五脏之精神，周而不散，行而不断，气自内生，血从外润。
　　如潮之涨，似雷之发。
　　黄蓉习练三个夜晚，便修复了自身经脉，这进步如此之速，让黄蓉内心也颇为奇怪。
　　其实，这是由于黄蓉修习“欲女心经”的缘故。
　　欲女心经乃道家无上功法，而易筋经乃是佛家至高秘籍。
　　以往修习易筋经的人，莫不是清心寡欲，以缓慢功夫日积月累而成。
　　不是因为他们天资愚钝，只因在易经洗髓之时，人体会排出许多浊气，必须以足够的时间以清化浊，才能让经脉焕然一新。
　　而“欲女心经”中阴阳调和的法门，正是通过交媾将男女身上的浊气互相稀释排出，来实现双方真气的互相过滤，提纯，增补。
　　黄蓉虽然失了内力，但连日来一天三班倒地被各种叫不上名字的年轻武僧乱干，欲女心经自然顺着易筋经打通的经脉在体内周天流转，排出浊气，代之以吸收的精装后生之精气。
　　一开始黄蓉还懵懵懂懂，等到第三天夜里易筋经完全打通经脉后，黄蓉在第四天挨肏时，惊讶的发现使出欲女心经吸收武僧之精气是如此轻而易举。
　　黄蓉大喜过望，一边挨肏一边以欲女心经吸人精气恢复自身内力。
　　一天时间，他就将三个武僧的大半内力吸为己有。
　　“呃啊……呃啊……呃啊……呃啊……”当武僧们在黄蓉身上尽情驰骋时，怎么也没有想到，自己已经完全坠入这个看起来只知道浪叫的骚女的计策中。
　　连日以来，黄蓉不断吸食着武僧的精液，将内力补充进自己重新修复的经脉里。
　　这日清晨，黄蓉修练完易筋经，准备吸收新一天的“鼎炉”，一个武僧走进门来，却是先前曾干过黄蓉的，黄蓉假装对他大献殷勤，很快就被脱光衣物，那武僧揉搓着黄蓉的巨乳，忽道：“咦，这次摸着你的大奶子比之前又丰满了几分啊。”
　　忽然的豪乳原本就是世间罕有，男人们只手难握，而此时摸来却似乎较往日又硕大了几分。
　　武僧又低头看了忽然看正坐在自己腿上的大肥臀，那鼓涨涨的曲线也好像比以往更加夸张了些。
　　听到武僧的话，忽然面色微变，张口欲言，突然却一侧身，芊芊玉手掩口干呕了几声。
　　小手向下滑动自己的小腹之上，那原本光滑紧致的小腹如今触手竟多了几分绵软。
　　忽然她想起了什么：“糟了……我的月事已超过月余未至了吧……该不会……”
　　黄蓉娇躯一震，面色更白，可是紧接着又是一阵更强烈的干呕。
　　糟了……自己最担心的事情发生了！怀孕……自己果然是被三郎那个恶贼干的怀上了他的孩子！
　　黄蓉虽然秉性风骚，多次被敌人抓住机会日穴，但不能受孕是她最后的底线。
　　怪只怪那日被破功后自己心神大乱，被欲女心经压制的欲火再也无法控制，导致她尽情地发骚放浪惨遭三郎内射，如今竟怀上了大敌的孩子……黄蓉内心一瞬间被羞耻和痛苦充满了，那年轻武僧不明就里，抱着黄蓉就要求欢，却见黄蓉眸光一冷，一掌就锁住了他胸前大穴。
　　“你……你你你……你不是不会武功吗！”见黄蓉不费吹灰之力就封住自己要穴，武僧跌倒在地，瞠目结舌！
　　黄蓉冷冷瞥了他一眼，心乱如麻：“这造孽的孩子……怎么办……怎么办才好……难道要打掉吗……”
　　可是自己还深处魔窟，那该如何是好！
　　“来人哪！来人哪！救命啊！骚女要杀人啦！”正当黄蓉心乱如麻的湿滑，武僧突然大喊了起来！
　　一群武僧闻讯赶到，然而黄蓉已经通过易筋经修复了经脉，再加上欲女心经吸收了大量精气，这群武僧已不是对手，被黄蓉打翻在地！
　　黄蓉借机闯出牢房！
　　当武僧们见到美艳绝伦，如花似玉的巨乳少妇，挺着微微隆起的小腹，一丝不挂地在寺内行走，顶着一双硕大雪白，高耸饱满的爆奶，这样两个沈甸甸的肉球随着走路时乳房的晃动，纤腰之下的两瓣肥嫩的肉臀更是淫翘不堪，看得武僧们心跳加快，鸡巴又硬又热。
　　“快来人！大伙快来！骚货越狱了！”
　　黄蓉一挥手就将几个近身的武僧打翻在地！
　　然而更多的武僧蜂拥而来，拳脚巴掌尽往黄蓉巨乳肥臀上招呼，黄蓉虽然武功见识比他们高上很多，但已经受孕行动不便，再加上刚刚恢复功力不久，她在抵抗众人的间隙被无数手掌抚过乳球，大奶头也兴奋得竖立了起来，黄蓉跑出来后没多久，娇艳身上就渗出了点点香汗，乳头挺立着，奶水分泌的越来越多，竟都流到了地上，积了好大片水渍！
　　“骚啊！喷奶了……喷奶了……”围观的武僧们指指点点，黄蓉因激斗而散乱的秀发随风飘飞，性感惹火的胴体在瑟瑟发抖，两颗丰满雪白的巨硕乳球伴随着打斗不停的突突乱晃，而且赤红色的乳头不断地漏奶，赤裸的上身挂着一滴滴乳汁！
　　好不容易又打翻一群武僧，黄蓉跟跟跄跄地冲到寺门，自己那对巨乳东摇西荡，胯下蜜穴不知不觉往下流着蜜汁，黄蓉勉强再行走几步后，淫荡的肉体立刻起了激烈的反应，整个身体不住的抽搐。
　　“哦……哦……！”黄蓉扶着一根柱子，弯下腰干呕起来！
　　“好你个骚货诸葛，竟敢在老衲的治下越狱！”不知何时，了情方丈已然出现在黄蓉身后，趁她不备，突然抓住黄蓉胸前那对硕大乳房，握在掌中揉捏着，并用手指捻弄那两粒涨大成葡萄般的嫩红乳头……这一捏，一股刺激感窜进黄蓉脑部，她只觉全身的肌肉都僵直了，下体一阵瘫软，“哗啦啦”的竟然喷出一股浪汁，“啪！”了情一巴掌扇在黄蓉大翘臀上，黄蓉被打的雪臀一颤，浪水从粉嫩的淫穴里喷了出来！
　　“好个淫荡浪货，搓死你这对臭烘烘的大奶子！干！”了酒和尚也出现在黄蓉身后，粗鲁的他一把握住黄蓉肉奶便是死命揉搓起来！
　　“啊啊啊！”黄蓉眼皮往上翻，张大嘴巴不由自主的大声呻吟起来，猛地“唔”的一声，眼泪，口水，洁白的乳汁还有一股浓浓的阴精同时喷涌而出，只听地面一阵滴滴答答，下半身开始不由自主疯狂抽蓄，一对豪乳在胸前微微的颤动喷出奶水，美女诸葛想控制都没有办法，只能不断的狂喷狂射。
　　等这股暖流流尽，大奶诸葛也虚脱了，整个人趴在地上瘫软下来。
　　了酒将黄蓉从地上拎起，从背后使出一招“锁肩术”，双手从黄蓉腋下穿过向上反扣，锁住黄蓉双肩，然后发力一喝，将黄蓉整个娇躯都拎了起来！
　　黄蓉被锁的几乎窒息，再加上双脚离地，只能用一双小手实劲扯住了酒的胳膊来缓解压力，她那两粒大奶子弹跳着暴露在了情面前，一抖一抖地喷着乳汁！
　　“嘿嘿……”了情忽然从怀中掏出一个盒子，打开里面竟然爬出一对深红色蜘蛛！
　　“啊啊啊……这是什么！”但凡女子总会对蛇虫鼠蚁之类东西有先天的恐惧，忽然看见这对蜘蛛，只觉毛骨悚然。
　　了情喝道：“大奶骚货！你可知错！”
　　黄蓉怒道：“你说甚……”刚要还口，那顶在胸前的大奶头就被了请正面捏住，好个了情，发力一搓，黄蓉顿时发出升天浪啼，肿着奶头又喷了出来！
　　“大奶骚货，你听清楚了，我前日得知，我那十一弟郎中，因对抗北武林的高手，身受重伤，这一切，都是你的错！”了情说着，手指又是一搓！
　　“啊啊啊啊！不要搓了……人家错了，痛……乳头要炸了……好胀……咕哦……！”
　　“大奶骚货，我那郎中师弟临行前曾留给我一对催乳红蛛，今日我就当着全寺僧人将它用在你这对淫荡的奶头上，来惩罚你的罪过！”
　　“啊啊啊啊！不可！快……拿走！啊！”黄蓉双眸露出惧色，刚才还凛然不可侵犯的气质瞬间被这对红蛛吓倒，她那那对高耸挺立的硕大乳峰胀鼓鼓的犹如两个蜜瓜，了情伸出他那双干瘦得如同鸡爪一样的手，把一对红蛛放在黄蓉胸前的一双浑圆肥硕的巨乳上，看到这对恶心的蜘蛛在自己的大肉球爬行，黄蓉不由自主地尖声大叫起来。
　　“不……不要啊！”黄蓉立刻本能地大力挣扎，可是她已经被了情和尚彻底地地锁死双肩！
　　两只红蛛的一左一右，用八条腿紧紧的扒住黄蓉胸前两大团雪白嫩肉不让自己掉落下，当两只蜘蛛都爬到那颗由于喷奶和紧张而鼓胀变硬的大奶头时……同时巨大的口都死死张开……一口咬住充血的突起乳头！
　　红蛛下颚那长长的刺已然深深的刺乳头的嫩肉之中，一股股的汁液不停注入到大奶诸葛的水球般的巨乳之中！
　　“喔！……啊啊啊！……不要！好痒……好痒啊！”
　　很快，大奶诸葛便感到自己的乳头好像有百只蚁爬过、又或是像被蚊针过一样，发出了一阵窝心的痕痒。
　　本身已经是敏感得不得了的乳头和乳晕，现在猛烈的痕痒真是令她快痒疯了！
　　“滋滋滋……”两股奶汁骤然喷出，将红蛛冲落在地！
　　“好你个怀孕的骚货，还没生娃就这般喷奶！干！看看你胸前长着这两大团淫肉！”
　　“啊呀呀……痒、痒死了……救、救命啊！……人渣……臭贼！！……谁来救救我啊！”
　　武僧们惊讶的发现，黄蓉本就硕大无比的乳球，再度胀大而暴露出青筋，简直如同两个肉山一般，淫荡不堪！
　　“乖乖，看看她的乳头！”
　　只见黄蓉本来只有铜钱般大小的乳晕此刻便像是肿了似的膨胀起来，足足大了两圈！
　　而本已是涨大到青豆般大的奶头，此刻更变成两粒葡萄般大，就似两大颗泛着深深的玫红色的红葡萄，可想而知她的奶头敏感到什么程度！
　　“啊啊啊！……你们这两个……畜生……好痒！……啊啊…胸…好涨好肿！！快要疯掉了……天啊！”大奶诸葛已经双眼睁大、口边泛起了泡沫、俏脸红如滴血而浑身香汗淋漓，一双巨球神经质的不断抖动。
　　大奶诸葛只觉得乳房内似乎有一股液体不知从哪里生成，在自己胸前的两团肉内慢慢地积聚，积聚的范围慢慢涨大，乳房因此越发胀大！
　　她突然像疯了似地扭动蛇腰，令一对巨乳左右弹跳晃动，又过了一会，黄蓉的乳房除了肿胀的感觉更加强烈，奶汁也涌现了出来。
　　大奶诸葛感觉热流流淌全身，潜藏在乳肉下的液体，都慢慢的向乳房移动，双乳如同被灌了大量水的水袋随时都会爆炸！
　　终于，了情伸出双手，再度搓住她那肿大的乳头，用力向两边一扭！
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　大奶诸葛立刻整个人僵直起来，双眼像死鱼般睁大，乳白色的奶汁，竟如同男人射精般“噗滋！！”一声从乳头里喷射出来，正射在了情的脸上！
　　前所未有的高潮，令巨乳诸葛完全失控，胯下花穴一抖，一条微黄的尿柱便潺潺地直洒在地上！
　　“哈哈，大奶牛当众尿尿……真是毫无廉耻啊……干！” 了情用舌头将喷在脸上的乳汁舔净，继续用力的揉捏着巨乳诸葛的乳房，而且抓捏的更剧烈频繁，使得黄蓉的一对乳头好像变成两个泉眼一般，朝四周喷出或粗或细的乳汁！！
　　“天哪…………他在对我的大奶子干了些什么……我又喷乳……喷出乳汁了……”
　　黄蓉脑海嗡嗡作响，泪水哗哗直流，几乎哭出声来“呜呜……啊……别别……碰我的乳头…嗯哦………”
　　了情毫不客气的探出两只淫掌，一手一个的握住了这对饱满而富有弹性的硕大肉球放肆的揉捏着。
　　雪白的大肉团在他手掌中不断的改变着形状，上面那两个嫣红的乳头正在害羞的微微蠕动，被刺激出更多的香甜汁液。
　　了情放肆的揉捏着这两个浑圆挺拔的肉团，清楚的感受到那硕大无比的尺寸和沉甸甸的份量。
　　了酒在后面看的起兴，猛然从背后将黄蓉一顶：“师兄！吸她大奶！”
　　了情会意伸出舌头，贪婪地舔了下那涨大的粉红色乳晕，然后张口将娇艳欲滴的乳头含进了嘴里！
　　“不要！呀——————！”
　　巨乳诸葛猛地尖叫一声，反应比预计的更加强烈，被牢牢锁住的娇躯激烈的扭动了起来。
　　可是在了酒的锁肩下，挣扎的唯一效果就只是令肥大的臀肉扭来扭去，根本对了情产生不了任何影响。
　　只见这少林寺的新任方丈将柔嫩的奶头吸吮的啧啧作响。
　　“大奶骚货，你这对大奶子可是存乳量真是惊人啊！都把我喂饱了！居然还有乳汁流出来啊！看来你的乳腺十分发达，恐怕等你怀胎十月后，你的大乳房会变成超级大奶瓜啦！哈哈哈！”
　　了情嘿嘿怪笑的盯着眼前的大奶头，“骚货只要你现在愿意承认自己是一只大奶牛，我就可以不再对你的乳头下淫药！否则……我就要再在你的乳房上抹上我郎中师弟的喷奶淫药，配合这“催乳红蛛毒”，你恐怕就会彻底变成一头失去理智的奶牛啦！”
　　黄蓉定神一听，脸色霎时惨白如纸，奶牛……刚才的她明显就是失去理智后，变得一头只会疯狂想喷奶的奶牛！
　　她不由自主的目露惧色，之后抬起头对着了情正义凛然的道“不！我黄蓉绝不会向淫贼低头！”
　　了情冷笑一声，看着黄蓉硕大的乳房颤巍巍的挺翘着，忽然脱下裤子，抄起她两条长腿，往侧面一分，粗长肉棒长驱直入的狠狠一捅到底！
　　“嗯——呃！”
　　黄蓉魂飞魄散地尖叫了一声，光天化日之下，自己竟又被降蓉十八郎的人干了！
　　了情的龟头一下子戳中了她最柔嫩敏感的花心，众目睽睽，艳阳之下，黄蓉白花花的娇躯被了情和了酒夹在中间，发疯般扭动了起来，两只雪白而又巨大的乳房马上跳动着，抖得令武僧们眼花缭乱！
　　了情咬牙切齿地抓住黄蓉胸前那对大乳球肆意挤捏，把两个雪白柔嫩的巨硕肉团搓成各种淫靡不堪的形状，两颗紫葡萄成了为永不枯竭泉眼泌出洁白的乳汁！
　　黄蓉还没被操两下就狂乱的嘶喊着“不……啊啊啊……不……咕噢——”，呻吟声很快完全变成了哭腔浪叫的嘶喊着，淫贱的骚穴浪水从痉挛的子宫一波波的喷洒而出，了情只觉胯下的肉棒极度舒畅，被温热的软肉一下一下的夹紧，在极度的愉悦中，黄蓉就只会发疯般的大声淫叫，浑然没发现了了情嘴角噙起一丝微笑，把所有的精华全都淋漓尽致的浇灌在她子宫壁里！！
　　“啊啊啊……快出来……快出来！”再度被贼人内射，黄蓉根本顾不上思考自己已经受孕的事实，对内射怀孕的恐惧让她下意识地紧缩花心，催动内力，想要将体内阳精排出肉穴！
　　忽然，背后的了酒使出一招“铁板桥”，虎躯后仰，黄蓉惊叫连连，娇躯已仰面朝天，大屁股仰天高高翘起，了情顺势上前握住了她两条凌空乱蹬的长腿！
　　黄蓉像大奶牛一样，性感丰满的胴体微微的哆嗦着，由于大屁股向上翘起双腿被控制的关系，她的整个肉屄就像是一个蓄满精汁的堰塞湖般，由了情射入的浓浓的精液无法从肉洞里倒流出来，美女诸葛圣洁的子宫不仅再度被烫热肮脏的精液玷污了，而且甚至无法将精汁排出，说不定很快就要成为一头只会低贱产子的大奶牛！
　　“咕波……咕波……咕波……”精汁在黄蓉肉屄中蓄满，从烂湿不堪的肉洞中吐着白浊的气泡。
　　“畜生……你们这群畜生……”黄蓉失神地喃喃，那了酒腰力惊人，维持住这铁板桥姿势居然长达一盏茶时间，在漫长的等待中，黄蓉肉穴内的精汁一点一点变少，她微微隆起的小腹则一点又一点变大了。
　　然而一切还远未结束，了酒终于直起身子，黄蓉又一次如同汉堡包般被二贼夹在中间，穴内重新被了情的肉屌占据，更让黄蓉惊恐的是，了酒居然不知何时也掏出了粗莽的鸡巴，从黄蓉臀缝杀入！
　　“啊啊啊……不要！后面绝对不可以！”
　　“给我破！”了酒大吼一声，莽肉屌如同呼啸的巨龙一般，插破了黄蓉的菊穴！
　　“呃——啊！”
　　初次被爆菊的黄蓉，痛的口吐白沫，当场晕了过去！
　　然而师兄弟根本不给黄蓉喘息机会，一前一后开始做起了活塞运动！
　　噗滋噗滋！
　　噗滋！
　　噗滋！
　　噗滋！
　　“啊啊啊啊啊！”黄蓉哪堪如此猛干，不一会儿便被插得醒来浪叫！
　　干！今天不把你这个大乳牛干飞老子绝对不停！
　　“呃——啊！呃——啊！呃——啊！呃——啊！呃——啊！呃——啊！”
　　天下第一美女，智慧超绝的女诸葛，这次肏屄的感觉对她来说前所未有，先是被毒蜘蛛催乳发情，而后一对奶头被百般戏辱奶水乱喷，此时又如同发情的乳牛一般当着无数僧人的面，被贼人一前一后二穴齐入，迎来一波又一波高潮。
　　黄蓉浪叫着泣不成声，巨大的愉悦和耻辱让她泪水涟涟，就在这肏屄的极限中，忽然，黄蓉体内内息大畅，因为菊门被打开，使黄蓉突破了修习欲女心经和易筋经以来长久未能突破的界限，一大股吸力从黄蓉的气海中生发而出！
　　了情了酒二人猛然间只觉肉棒被一股巨大吸力所牵引，自己大卵袋内的精气，不由他们控制地脱体而出！.
　　“嗷嗷嗷嗷！”二僧齐声大喊，发觉不对劲的他们慌忙想要将黄蓉放下，然而黄蓉的肉屄和菊穴此刻却如同深海的漩涡一般死死吸住两根肉屌，二僧吼叫连连，旁观的武僧还以为他们是爽的大喊，其实是因为精气脱体而痛苦！
　　不到五分钟，黄蓉就已吸干二僧精汁，只见刚才还精神百倍的二僧浑身肌肉都松动干瘪下来，“吧嗒！”一声，摔倒在地。
　　只剩下一个巨乳奶牛，抖着大奶，骚穴流汁立在当地，场面由疯狂转为寂静，只是一刹那，武僧们回过神来，大喊道：“快来人哪——杀人啦！妖女将方丈吸干啦！”

第八卷

第1章 黑风迷雾气萧森
　　呼呼……呼呼……呼呼……这是大风抚过耳侧的声音。
　　全身赤裸的女诸葛，散乱的秀发随风飘飞，性感惹火的胴体在瑟瑟发抖，两颗丰满雪白的巨硕乳球不停的突突乱晃，而且深红色的乳头不断地漏奶，赤裸的上身挂着一滴滴乳汁！
　　跟跟跄跄的脚步，使得那对巨乳东摇西荡，蜜穴还流着蜜汁，黄蓉勉强再行走几步后，淫荡的肉体立刻起了激烈的反应，整个身体不住的抽搐。
　　“呃……啊……呃……啊啊……又要来了……不行，我要坚持下去……”上回说到黄蓉学会易筋经，吸干了了情、了酒二贼后，不是应该精神大振，所向无敌了吗？
　　又怎会如此狼狈呢？
　　原来，正当黄蓉赤身裸体抵挡群僧时，那降蓉十八郎中的负责看守黄蓉的二郎出现了。
　　二郎殷鬼符乃是江湖上成名已久的邪道士，他在鬼符上涂制毒药，以高深内力打出，中者非死即残，殷鬼符自以为天下无敌，谁料后来被黄药师的弹指神通所破，含恨退隐江湖，殷鬼符早就发誓，有朝一日要找到黄药师的女儿黄蓉，以报当年之仇！
　　黄蓉娇喘着看向对手，只见他身穿道袍，白发潇潇，阴笑道：“好你个浪货，当年老夫本想杀了你报仇雪耻，加入降蓉十八郎后，老子改主意了，”说罢，以深厚内力打出一道鬼符，将黄蓉面门笼罩！
　　黄蓉大惊，从来没见过这种暗器！但见那鬼符纸色蜡黄，轻飘飘的，不像是能伤人。但她不敢怠慢，护着大奶防御起来。
　　殷鬼符恨极黄药师，多年来潜心修炼，打出符纸的手法更胜当年！只见那黄色符纸飘向美女诸葛，不偏不倚，正中黄蓉脸颊！
　　黄蓉大惊失色，伸手去揭符纸，只觉脸颊火辣辣的发痛！
　　“你……这是什么毒药？”黄蓉心中突突乱跳，女人最怕毁容，饶是美女诸葛也不禁惊慌失措。
　　“哈哈哈哈”殷鬼符哈哈长笑，道：“我岂会将你毁容呢？这第一道“刻字符”，你且收好了！”
　　围住黄蓉的武僧轰动了，原来刚才那一道符纸，在黄蓉俏脸上印了三个字：
　　“大奶牛！”
　　“乖乖，大奶牛！丢人呐”
　　“可不是嘛，说的太对了，这女施主裸着好大以对奶子到处勾引和尚，可不就是大奶牛嘛。”
　　“啧啧……师兄……看了这三个字，俺更想捏爆她的大奶了。”
　　黄蓉这才知道自己俏脸上被符纸印上“大奶牛”三个字，不禁又羞又气，一招兰花拂雪手就攻了过去，殷鬼符又是两道符打来，此时黄蓉不敢再大意，使出浑身解数伸手遮挡鬼符，谁料殷鬼符大喝一声，如老鹤撩鸣，那符纸在半空中被激荡的内力带出一个圆圈，啪啪两声，印在了黄蓉两粒激凸的大奶头上！
　　“哎--啊！”黄蓉一声羞叫，大奶头如遭电击，她后退两步，一把揭下符纸，只觉双乳火辣辣的灼烧着，黄蓉不知那符纸上有什么名堂，却听殷鬼符道：“这两张‘引春符’涂满了春药，不久你彻底会被春药变成只知道喷奶的大奶牛了。”
　　殷鬼符抽出第三道符纸，看了一眼黄蓉裸露的黑毛，阴笑道：“这第三道封阴符，你要不要试一试呢？”
　　黄蓉哪敢再中这古怪鬼符，当场强运内劲，腾跃出人群往外逃去！
　　“哈哈哈！你是逃不掉的！”殷鬼符的声音从身后传来！
　　呼……呼……呼……不能被他追上……快逃……美女诸葛在山道上奔跑着，大肉球每一次弹跳，她都发出一声娇喘。
　　那漏奶的乳头让她感到了极大的羞耻，俏脸红得象火烧一样。
　　她生怕被人发觉似的，向山路看了看，用双手交叉的掩着两个大乳球，扭着白雪雪的大屁股继续往前逃。
　　“该死……只要让我有时间将吸收过来的内力完全消化成自己的功力，那老儿根本不是我的对手……啊！”黄蓉正盘算着，忽然被一物绊倒。

第2章 肉搏乞丐欲何如
　　“该死的混蛋。”黄蓉爬起来回头一看，发觉原来伸腿拌到她的，竟是一个衣不蔽体的叫花子！
　　这叫花子乃是丐帮一个三袋弟子，因职位太低根本不认识黄蓉，他本是听说少林寺有难，偷偷去少林寺打探消息的，谁料居然在山野中看到一个赤身裸体的漏奶尤物！
　　叫花子胯下鸡巴刷的就硬了起来！他哪里见过如此淫荡的巨乳美女，不干白不干！反正大山里也没人知道！
　　“你是大奶牛？”叫花子忽然问道。
　　黄蓉内心大怒：“甚么……你不可瞎说……我叫……”黄蓉刚想说出自己名字，却猛然醒悟现在自己这般淫荡模样，若是被这三袋弟子说出去那可就没脸见人了。
　　“我叫……叫……”黄蓉支支吾吾。
　　“还用问吗，你这脸上不就写着嘛？丐爷虽然认不得几个字，但大奶牛还是认识的。”叫花子淫笑道：“你这个淫荡的大奶牛，竟然甩着大奶子在大山里乱跑，干！快让你丐爷爽一爽……”“休得无礼！”黄蓉正考虑要不要教训这唐突后辈，那叫花子却已经扑了上来，黄蓉一个愣神，被他伸手抓住自己胸前那对硕大乳房握在掌中揉捏着，并用手指捻弄那两粒涨大成葡萄般的嫩红乳头！
　　这一捏，黄蓉被催乳蜘蛛毒和鬼符春药改造的大乳头当成喷奶！
　　一股刺激感窜进脑部，黄蓉只觉全身的肌肉都僵直了，下体一阵瘫软“哗啦啦”的竟然喷出一股股粘滑浪水，黄蓉乳头硕大敏感，哪堪如此狠捏，只见美女诸葛瘫在叫花子怀里，正被他一手拨开双腿，一手抱紧巨乳，整个人毫不设防，任由那热烫的浪水从淫穴喷出来！
　　叫花子见状双眼赤红，张开臭嘴对着黄蓉大乳就吸了过去！
　　被叼住乳头的刹那，黄蓉眼睛往上一翻，张大嘴巴猛地“唔”的一声，眼泪，口水，洁白的乳汁还有一股浓浓的浪水同时喷涌而出，双腿开始不由自主疯狂抽搐着，一对豪乳喷出奶水，想控制都没有办法，只能不断的狂喷狂射。
　　等这股暖流被叫花子吃干净，黄蓉也爽翻了，整个人趴在地上瘫软下来。
　　干！叫花子脱下裤子，骑上黄蓉肥臀，一屌就杀了过去！
　　“噗滋--”名满天下的美女诸葛，居然被一个三袋弟子吸的喷奶泄身不说，还被当场干入肉穴！
　　“啊啊啊啊！不可！痛……啊！”黄蓉感觉小腹一阵胀痛，此乃胎儿受到影响之兆。
　　通常妇人，怀孕前三个月，一般不宜与人同房，因为此时的胎儿还没有稳定，胎盘和子宫壁的连接还不够紧密。
　　而黄蓉却天赋异禀，因自小得天地之滋养，再加上武功高强，她身强体健，自从被干怀孕后被迫仍与多人交媾过，都不曾有过不适，谁料今天居然被一乞丐惊动胎气。
　　其实并非乞丐太猛，而是黄蓉与一众僧人久战之下早已胎气不稳，此时交媾，恐有伤及胎儿甚至流产的风险。
　　黄蓉虽是被迫怀孕，但不愿让胎儿死在腹中，但此时却因为浑身发骚无法抗拒乞丐的抽插，唯有拼力用内力护住胎盘。
　　如此一来黄蓉更加无法分心抵抗乞丐，“呃啊--”黄蓉跪在地上，被一根臭烘烘的鸡巴肏干着，发出淫荡的叫喊，她忽然意识到二郎说不定就在不远处搜索自己，赶忙压抑住浪叫的冲动，随着鸡巴的捣日，发出嗯……嗯的低吟。
　　叫花子根本不知道这其中的凶险，只使出吃奶力气，一个劲儿地干着他的帮主！
　　“噗滋噗滋噗滋！”一根发臭的鸡巴在黄蓉的美穴中进进出出！
　　“嗯……嗯……你快出去……否则我……呃……啊！”“嘿嘿，小骚货，否则你要怎样啊？”叫花子一边肏一边调戏道。
　　“我不想杀你……你快给姑奶奶……滚……呃--哦哦哦！”“干！你个人见人骑的骚货，还敢威胁你丐爷，丐爷现在就在干你，你能怎么样！干！”黄蓉知道这么拖延下去不是办法，再说自己也被这臭乞丐干的快要高潮了……她眸光一冷，催动欲女心经，只听那乞丐啊的一声嚎叫，也不知是爽是痛，全身精气一瞬间尽从龟头被吸入黄蓉浪穴，吧嗒一声摔倒在地！
　　黄蓉刚要松口气，谁料那乞丐龟头传来的不仅有精气，还有不知道多久没射过的大量精汁！
　　“哦哦哦哦！”一道让黄蓉全身震撼的电流打穿了阴道和子宫。
　　黄蓉觉得浑身一震，淫水如同喷泉一样窜了出来，大奶一阵抖动，漏出一波奶汁，“呜……呜……哦呜……”黄蓉这时才真正发现自己早就被那“催乳蜘蛛毒”改造成了一头奶水无比旺盛的大奶牛！
　　只要被男人肏就会淫荡泄乳！
　　连走动时肥大肿胀的敏感阴核，都会刺激得流出稠密的淫水！
　　黄蓉内心涌出一股绝望来，虽然自己现在身负易筋经和欲女心经两大无敌神功，但却变成了一只怀有身孕的巨乳尤物，一只任何男人见了都会奋不顾身扑上来肏干的大奶牛！
　　黄蓉看了一眼倒在地上的乞丐，呻吟着朝前逃去。

第3章 淑女呢喃铁棒躲
　　却说在少室山不远处的一座树林中，有一个蒙古营盘，此时已经成为支持少林寺正统的北武林人士与以降蓉十八郎为首的蒙古派武人对决的斗场。
　　连日大战下来，降蓉十八郎中，九郎、十郎，十一郎，十二郎均已身负重伤。
　　三郎也失去了行动能力。
　　而北武林更是损伤惨重，仅一流高手就被击毙六名。
　　还有十余人失去作战能力。
　　然而源源不断的武人，仍旧将蒙古人包围在大营内。
　　此时此刻降蓉十八郎唯一能战的，居然只剩下五郎司徒高了。
　　“糟糕……没想到为了一个少林寺，这帮汉人居然奋不顾死……”司徒高坐镇中军，眉头紧锁。
　　他感觉自己是低估了少林寺的武林号召力了，这下可捅了马蜂窝，此时司徒高尚不知了情，了酒已然被黄蓉吸干，少林寺一片大乱，还指望着他们赶来救援，可是向少室山上求援的信鸽已经发出去好几只，都杳无音讯，想必是被北武林中的高手拦截了。
　　眼下情况对他非常不利。
　　蒙古人们万万没有想到，在自己的地盘上居然会被一群汉人团团围住，一听说少林寺有难，这些平日里看起来温顺的汉人都很磕了药似的，奋不顾身地杀了过来，他们展现出的战斗力，让蒙古武人猝不及防。
　　目前五个弟兄都身受重伤，除了他五郎司徒高以外，有战斗力的只剩下二郎殷鬼符，六郎陈豹，以及一郎了！
　　让司徒高头疼的是，二郎殷鬼符至今联系不上，六郎陈豹虽然受到了传讯，但是此郎个性闲云野鹤，喜欢摆弄他的花花草草，根本不把组织的事情放在眼里，而一郎却是神龙见首不见尾，别人根本找不着他！
　　正发愁时，营垒外的汉人们叫骂起来：“蒙古崽子，奶奶的，这群蒙古鞑子欺负俺们欺负惯了，今日要让你看看俺们汉人的厉害！”“老子就不出去，有种你们进来啊！”被围的蒙古武人躲在壁垒后面嚷嚷。
　　“龟孙子！是不是在等救兵啊！告诉你们，俺们的高手已经截获了你们的信鸽，你们现在是插翅难飞了！”围攻司徒高的汉人们士气高涨，就在此时，一个三袋乞丐从远处踉踉跄跄走来。
　　“是丐帮的兄弟！怎么了？你没事吧？”几个豪客见他面如金纸，气息奄奄，纷纷上前扶起。
　　那三袋乞丐大口喘气：“救……救命啊……我碰上……妖女了……感觉浑身一点力气都没了……”有豪客一搭脉，果然，这丐帮弟子内力全失。
　　众人忙问究竟，那三袋弟子一五一十，将自己如何在少室山道上遭遇妖女的事情说了出来。
　　“甚么？”听丐帮弟子把妖女淫荡裸奶勾引自己插屄，然后吸干自己精气的事情，众正派人士都感觉匪夷所思。
　　“这位兄弟，你发烧了吧？别说胡话啊！”
　　“我可不是胡说！”丐帮弟子憋红了脸，忽然一拍脑门：“对了，你们不信，只要见到她脸上印着三个字『大奶牛』，就知道我说的是真的了！”
　　“啥？你说她脸上印着三个字『大奶牛』？”“竟有这等奇事？不可能！”“来人呐，先扶这兄弟休息！”丐帮弟子大急，被两人扶着边走边喊：“这妖女一定是蒙古人请来助阵的，大家见了一定要小心呐，被吸干就不妙了！啊啊啊！”这天傍晚，蒙古大营龟缩不出，众人结束了一天的叫骂，回到自家营地吃饭去了。
　　吃着饭大伙闲聊，说起妖女之事，大多数只是当谣传，纷纷表示不信。
　　一群人热热闹闹，讨论起上少林寺救援的事情。
　　入夜，一座营帐里，一对年轻情侣相拥着亲吻，男的乃是北武林名门正派的少侠云召，女方乃是他的未婚妻的欧阳姑娘。
　　“云郎……我要……快来……”欧阳姑娘双乳被情郎握住，双眸如水。灯灭了，她双手偷偷摸上云召腰间，解开他的裤带，入手老大一条鸡巴！
　　“啊……云郎……你怎么这般粗长……给我……我要……”“不可……我们不能……”云召满脸通红，将欧阳推开。
　　“云郎你莫非不喜欢我？”欧阳面露不愉。
　　“不……不是这样的，我练的乃是童子功，师傅说了……不可交合……”“那……我岂不是一辈子守活寡？”“姑娘莫慌，我这童子功已经习练九年多了，只需再练三个月就可大成，到时候，就可以随便……做了！”“哼，云郎你真坏……人家等你！”欧阳嗔怪着告辞离开了。
　　云召空有一条粗长鸡巴，却无法与未婚妻交合，也是心中郁闷，半夜起身出帐巡逻。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　山风骤紧。
　　密林中忽然传来鬼魅般的脚步声！
　　云召高度警惕，睁大眼睛，在昏暗的月光下，模模糊糊只见一个白发苍苍的老人在远处一闪而过！
　　高手！绝对是身法超一流的高手！
　　就在云召高度戒备的时候，忽然传来一声妖媚的呻吟“呃啊——”
　　“恶贼！你！哦哦哦……少侠救我！”
　　云召揉了揉眼睛，难以置信的看着眼前的林间小道——夜风吹拂，一个绝美的女子纤嫩的玉足点在草地上，宛如朵朵莲花绽开，莲步奔跑间如脱兔生姿……然而这仙风如画的气质，被她胸前那用树枝树叶草草束成的裹胸下，雪白硕大的弹跳巨乳完全破坏了！
　　云召倒抽了一口气，这女人——好大的奶子！
　　再往下看去，云召的眼睛瞬间移不开了！
　　只见这女人下体未穿片屡，圆滚丰满的雪臀向后翘着，两瓣果肥汁美的屁股蛋将腿心间那饱满的肉丘挤压得鼓鼓胀胀地凸了出来，她胯下黑毛旺盛，肉唇在奔跑间微微开合，随着女子的奔跑，模模糊糊似有一连串晶莹玉露从唇缝洒出！
　　“有恶人在追我，少侠救我！”
　　云召看的发呆时，那女子已经奔到身边，忽然脚步一拌，跌倒在地，但见她双膝跪起，肥硕的大白臀高高向后撅着，呻吟道：“少侠……救我！不能被他的鬼符击中我那里……否则人家会疯掉……”“吃我一符！”暗影处，一道鬼符带着浑厚内劲凌空飞来，正是追逐黄蓉的二郎殷鬼符！
　　云召挥剑一挡，谁料那鬼符绕了个弯，吧嗒一声，严丝合缝地封在了巨乳裸女臀瓣中心的肉穴！
　　“呃啊——”裸女发出一声淫荡的媚叫，双眼皮一翻，娇躯抽搐着剧烈抖动起来！
　　这一招乃是殷鬼符最厉害的“撩阴符”，一旦被他符纸封住肉屄，春药就会钻入浪穴，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”黄蓉发出一连串娇呼，整个人当场爽晕了过去！
　　见情况不妙，云召一把将她抱起，向营地逃去！
　　“小子休跑！”殷鬼符追了过来！
　　奔逃中。
　　怀内那一对大奶的惊人热力，让云召心猿意马。
　　几根树枝树叶编织的肚兜也早就在奔跑中脱落，傲人的肉球紧紧贴在云召胸前，因为挤压而变得更加饱满硕大，逃到营地门口时，云召胯下修炼童子功的大鸡巴早已变得坚硬如铁。
　　他张口要喊人帮忙，忽然想起自己这样大半夜抱着一个裸女出现在营门，若是被别人瞧见了不知道怎么想，自己出身名门正派，重视师门名节，万万不能让别人瞧见这般与裸女肌肤相亲的情况，对，尤其是不能让欧阳知道这回事！
　　云召放轻脚步，偷偷溜进营地。

第4章 枕上偷香蜜壶熟
　　云召回到自己的营帐，掀帘而入。将裸女放在床上，只听那裸女昏迷中发出嗯嗯哎哎的低吟声。
　　云召听那声音媚的出水，血气方刚的他当场鸡巴硬起，正此时，忽然帐外传来一个女声：“云公子，你睡了吗？”“坏了！欧阳！”云召脑袋嗡的一声炸了，这要是让欧阳发现自己帐内有个巨乳裸女，那可完蛋了。
　　说时迟那时快，云召一骨碌爬上床，掀起被子将自己和裸女盖在一起，装作睡着的样子。
　　“云公子……云公子？”帐外的欧阳又叫了两声。
　　“我睡着了，姑奶奶你快走吧！”云召心中暗道。
　　谁料欧阳帐子忽然掀开了，一位少女醉醺醺走了进来。
　　“云公子！”
　　“呜……怎么了？”云召假装被惊醒。
　　“心情不好，喝酒了。”欧阳迷迷糊糊，上来就往床上靠。云召吓得赶忙往后退，幸好床比较大，欧阳躺了上来，这下云召被两女夹在中间。
　　“云公子你总说练甚么童子功，不和人家做……该不会……是嫌弃人家胸小吧？”欧阳接着酒劲，抱着云召嗔怪起来。
　　“妹子别多想……我是真不能……”云召正说着，只觉背后裸女翻了个身，一对硕大裸奶咣地挤在自己的后背上。
　　“云公子你就会这么说……你知道吗……人家摸到你那里好大……又羞又喜……我小时候听一个江湖散人说，咱们名门正派的少侠那话天生又短又小，人家也怕你是这样……那以后一辈子可多难受……云公子你不要笑话，人家今夜借着酒劲把平时不敢说的话都说了，人家小时候偷偷自慰，就幻想未来得郎君，有一根……大——鸡——巴——呢！”说着，欧阳勇敢地用手探进爱郎裤裆，一手握住了那根早就被裸女弄得又粗又长的大鸡巴！
　　“哦哦！哦哦！”云召发出舒爽的呻吟，这并不是因为恋人握住了他的大屌，而是背后裸女一对巨奶竟然擅自在他背后刮刮蹭蹭！
　　“云公子，人家困得不行了……人家好爱你……哦……好想要你的大——鸡——巴——啊！”说完这句话，欧阳头一歪，在云召怀里不吭声了。
　　云召刚松了口气，便发现背后那裸女已然醒了。
　　不仅醒了，还正在自己背后低声媚叫着，用那一对让人看着就硬的裸奶，剐蹭着自己的背脊。
　　平静的时刻没有维持多久。
　　也不知是淫荡还是大胆，裸女居然主动搬过云召的身子，将裸奶压在他的胸膛上。
　　只要她一呼吸，大肉球就舒张收缩，奶子就跟着磨蹭云召的身体。
　　这下云召刷的燃起了欲火，他手痒难耐，真想摸下这双硕大的肉球，然而未婚妻就在背后，他又不敢做出动作。
　　云召的欲火在身里积累着，他心惶惶的，再这么下去自己就要被欲望所吞噬。
　　不行，他必须忍住诱惑。
　　谁料裸女居然八爪鱼一般把四肢缠了上来，云召感觉一条长腿跨上了自己的髋骨，云召的大鸡巴从方才已经被未婚妻扒下的裤裆中探出头来，裸女这一跨，大鸡巴磨磨蹭蹭便戳到了对方的裆部，云召只觉刺到了一张符纸，心中微微松了口气——若不是这层符纸，也许他的大鸡巴就要和裸女那屄儿亲密接触了。
　　但却不知如此丰满的裸女，那肉屄会是甚么感觉？
　　黄蓉已感觉到臀沟里塞入一根火热的东西，她甚至感受到阴唇隔着符纸夹住了大鸡巴。
　　早就被三道鬼符弄得欲火焚身的黄蓉对搭救的少侠颇有好感，暗道：
　　“再不插屄人家会疯掉，与其被那些恶贼抽插，倒不如让这个少侠……”黑暗中，黄蓉水蛇一般热情地缠上了云召，夹着鸡巴的浪屄滋滋冒着淫水，把整张符纸都湿透了。
　　“不可……我们不能……”云召感觉大鸡巴被一张湿热的肥熟肉穴摩擦的欲火如狂，拼命忍耐低声推拒，谁料他刚一张开嘴，一粒白花花的奶子就拱了过来，云召还未反应过来，就被动地含住了那葡萄般的大乳头！
　　见裸女主动求欢，云召只觉神魂颠倒，这世上任何男人都抗拒不了黄蓉的魅力，何况云召练的是童子功，天生阳气旺盛。
　　他张大嘴一口含住裸女的奶头，又是吸又是舔！
　　滋滋……滋滋……黄蓉的大奶头被吸的疯狂冒奶！
　　她眼神迷蒙，张着嘴，小口小口的娇喘着气，仿佛是偷情一般，生怕少侠身边熟睡的未婚妻发觉！
　　云召抱着裸女的腰，用自己早就硬的发疼的大鸡巴抵住裸女肉屄上的符纸，他想隔着这么一张纸就不能插屄，这样一来就不会背叛未婚妻，也不会坏了自己只差三个月就大成的童子功，一想到这里云召就略微心安理得地耸动起鸡巴来，黄蓉被这跟年轻有活力的大屌刮得淫水滋滋冒泡，很快就湿透了符纸，若是寻常符纸早就滑落了，而殷鬼符却用高深的内力将它黏在黄蓉的肉屄上，好让上面附着的春药更长久的浸透黄蓉的美浪穴。
　　嗯嗯……哦……好粗……好长……滋滋……滋滋……啊——黄蓉缠绕在年轻少侠的身上，不顾男人嘴巴对自己乳头的吮吸，全身神经细胞都专注在感受下体那个怒挺之物的用力顶磨，并且在量度着大鸡巴的份量。
　　黄蓉觉着那滚烫的大鸡巴剐蹭着肉穴，偷情般的刺激似潮水般的袭来，身上如同被火焰包围，现在的黄蓉，再也没有了往日的清冷高贵，即是干柴烈火，一点就着。
　　云召却知道自己万万不可插入这裸女的浪屄，否则背叛未婚妻不说，自己一身童子功也都废了，因此他虽然情欲如潮，却小心翼翼刺探着符纸的坚韧度，生怕大鸡巴不小心刺破符纸扎入裸女的滴水小穴，几番试探后，他发现那符纸确实坚韧非常，可以肯定是无论如何都无法刺破的，除非自己用上内力。
　　云召当然不会用内力，因此他放下心来，用大鸡巴啪啪地撞击着裸女的浪屄，享受着在未婚妻眼皮底下偷情的刺激。

第5章 诱引少年动胎气
　　滋滋——滋滋——
　　“呃啊——呃——啊！”黄蓉的媚叫逐渐放大，好在欧阳酒醉睡得够熟，否则就会当场将两人捉奸在床。
　　渐渐的，黄蓉内心开始不满足了，她想要大鸡巴真正插入嫩屄的快感，绝非眼前隔靴搔痒那么简单，但又不能插得太猛，否则动了胎气，则有流产之险。
　　可是隔了层符纸，黄蓉光是着急也没办法，美女诸葛忽然灵机一动，暗道：“这符纸封住人家的浪屄全靠那老贼内力，人家也用内力将它逼走不就是了吗？”“噗噗——噗噗！”云召却不知黄蓉的如意算盘，在发现符纸异常坚韧后，他逐渐大起胆子，以更大的力量抽刺裸女的肉穴，来获得更大的刺激。
　　谁料黄蓉已暗运内力，将符纸上粘连的内劲尽数卸去！
　　云召犹不知情，他用双手使劲分开裸女的屁股瓣，好让肉穴更暴露在鸡巴前，血气方刚的侠客双手捧着裸女的光屁股，一边狂吸着她香甜之极的大乳头，大鸡巴杆如同交欢一样在两片肥厚的阴唇间疯狂的耸动起来。
　　由于双方的生殖器已湿滑到极点，当大鸡巴在黄蓉股沟间耸动时，“噗嗤……噗嗤……”的声响反复回荡，那已经被黄蓉偷偷卸去内劲的符纸被大鸡巴顶得越来越歪，越来越歪……黄蓉肥臀随之向上翘起，湿淋淋的肉屄顺势迎上了粗大的鸡巴，滑腻的阴唇紧贴上滚烫的棍身，两人性器相接，陌生而刺激的快感传遍全身，敏感的肉瓶冒出一股浪水，顺着少侠的肉屌流到了硕大的卵蛋上。
　　被淫水沾湿的大肉屌湿滑无比，在黄蓉股沟中乱窜，如此淫乱的举动，无异于饮鸩止渴。
　　不知在哪一次剐蹭中，那张符纸已经彻底脱落了，然而已经爽翻天的少侠根本没有察觉，他一边内心暗示着自己只要隔着符纸就不算插屄，一边越来越放肆大胆的用狂猛的肉屌在裸女股沟里进进出出，不知不觉中，黄蓉的肥臀已然提高寸许，大龟头恰好抵上了湿淋淋的肉瓣，柔嫩粘湿的阴唇似已干渴难忍，乍一触到硕大的龟头，便不断翕合，似乎要将整个肉屌吞没，黄蓉燥热难忍，她忍无可忍，肥臀情不自禁地一抬……
　　“哦哦哦！”黄蓉柳眉紧蹙，只觉肉唇已被一个无比粗硬的巨物撑开，灼热紧绷感让她舒服得叫了出来，不由自主地娇躯乱颤，就在她犹豫是否要主动提臀将鸡巴全部没入时，那年轻少侠已然习惯似地把鸡巴猛地一挺！
　　“啊……”
　　黄蓉发出一声悠长而满足的呻吟，一股滑腻而灼热的插入感强烈袭来，借着淫水的滋润，饱满肥腻的肉屄已将年轻粗大的肉屌深深吞入，刹那间灼热的巨大肉棒已经深深的没入了她充满爱液的肉壶中，充实而膨胀！
　　黄蓉阴道早已浪的湿滑不堪，肉腔子宫被灌入的大肉吊毫无保留地开垦着，噗滋噗滋的插屄声逐渐变大，黄蓉很快适应了这根大肉吊的侵犯，“嗯”了一声，肥臀扭动磨蹭起这根大肉吊来。
　　“欧欧欧！”云召这才意识到不对劲，他发现符纸不知道什么时候消失了，自己的大鸡巴居然在童子功只剩下三个月就练成时，插进了一个绝对不能插入的浪屄里！
　　“不好！”云召大急，慌要抽出鸡巴，谁料从这裸女的肉穴中居然生出一股吸力，牢牢吸附住云召的肉屌！
　　“不要走——”早已发浪的黄蓉猛然意识到大鸡巴要离开肉穴，本能地使出欲女心经，将大鸡巴牢牢吸住！
　　现在就算是天王老子来了，她也绝不要放走这根粗壮的年轻肉棒！
　　“噗滋滋——噗滋滋——噗滋滋——噗滋滋——”双方性器交媾，声音渐响。
　　黄蓉的阴门肉唇吞胀，紧紧吸附这根大肉吊，屁股乱顶，大腿根蟹汁喷洒，噗滋噗滋的扭着肥臀，那浪穴中的大肉棍得了便宜，遽然加速，“噗呲！”一记重重插穴。
　　静谧的房间内，二人交合处传来巧妙的撞击，中间还夹着黄蓉的低吟。
　　年轻娇美的未婚妻就醉在床上，若她知道自己的情郎正在跟一个巨乳尤物进行无耻的交媾，又会作如何的感想呢？
　　忽然，一阵风吹开帐子，清冷的月光落入帐中，云召波的一声吐出奶头，借着点点光亮，他忽然看到，裸女脸上印着“大奶牛”三个符字！
　　大奶牛！大奶牛！这裸女，居然是大奶牛！
　　她竟然是那个丐帮弟子提到的专门吸人精气的妖女！
　　云召内心骤然恐惧起来，他感觉自己落入了大奶牛精心策划的一个阴谋，恐怕一开始追逐大奶牛的高手，根本就是和她一起做戏的！
　　云召急地运起内功，想把鸡巴抽出裸女的肉穴！
　　黄蓉哪里知道云召的想法，她现在就只有一个念头——不许这跟年轻有力的肉屌离开自己的肉屄！
　　黄蓉忽然紧紧抱住少侠的后臀，易筋经和欲女心经双双运作，藕臂先是将少侠后臀微微提起，然后又狠狠按下！
　　噗滋——肉屌重重捣穴而入，直接贯穿花心！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　黄蓉兴奋得张口浪叫，这种偷情中绝望而快活的泪水顺着绝美的面庞滑落……带着一种强烈无比的满足感，黄蓉性感的小嘴圈成“O”形，感觉屁股几乎被这超大阳具劈开成两半一般，这久违的肿涨感让黄蓉舒服透了！！
　　欧阳姑娘被这声浪叫惊醒了！
　　“欸？云公子……你……你这是怎么！你这个坏蛋！快！快从这个贱女人身上起来！”欧阳明白了眼前发生的一幕是怎么回事，气的小嘴都歪了，刚要出掌将这对当着她面偷情的狗男女击毙，谁料那裸女忽然胼指一点，就封住了欧阳的要穴，让她无法动弹也无法发声！
　　“呜呜——呜呜——”只见裸女抱着未婚夫的后臀，他一炮一炮重重捣日着裸女，每一次插入，裸女都爽的哎地一声浪叫，两人结合的如胶似漆，仿佛是天作之合！
　　欧阳气的珠泪滚滚，俏脸憋红，咬牙切齿，云召你若是还有半点良心，也不会诓骗我说不能插屄，却转脸就偷偷和人做起爱来！
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　黄蓉急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，双手抓紧男人的后臀，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，被如此一根大鸡巴捣入花房，已经伤到了胎气，然而黄蓉现在根本顾不上这层顾虑了！
　　美女诸葛的眼泪随着这疼痛和被超大鸡巴插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　嗷嗷嗷——云召感到自己的鸡巴被大奶牛妖女的肉壶牢牢吸住，童子功积累的身后内力飞速流失着，他知道再不拼死挣扎自己就完了，云召咬破舌尖，使出十层内力，奋力将鸡巴抽出肉屄！
　　不要……黄蓉突然如发了狂一般，雪白的肥臀急速向前一挺，只听“噗滋……”一声，刚刚逃离肉穴的巨大肉屌再一次被吞了进去！
　　黄蓉肥熟的巨乳重重击打在少侠的胸膛上，只听啪的一声，溅出一片晶莹的乳汁，顿时奶香四溢！
　　这销魂蚀骨的快感如流星般转瞬即逝，取而代之的是更加强烈的空虚和渴望，黄蓉哪里还顾得上是否吸干少侠以及已经被伤到的胎气，此时此刻她彻彻底底变成了一只疯狂挨插的大奶牛！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　“啊……好棒……大鸡巴在人家……的肉穴……里面……肏……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊……”黄蓉无师自通般从小嘴里吐出一连串浪叫，以往被干时她还从未叫的这样低贱，这样淫荡！
　　偷情败露的刺激，让黄蓉发了疯似地用肉屄吸吮着鸡巴“嗷嗷嗷！”云召大声怒吼，这怒吼里有被妖女暗算的愤怒，被狂吸内力破掉童子功的痛苦，更有插入如此放浪的美肉穴的痛快！
　　看到裸女俏脸上娇媚的神情，听到她小嘴不断发出的淫荡呻吟，感到她丰满的肉体在怀内淫荡的摆动着，云召被迫又狂野地用鸡巴强烈的抽肏着！
　　“啊……啊……亲哥哥……人家……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大鸡巴……再肏深一点……用力啊……用力顶我……好舒服……肏大力一点……噢……唔……唔……啊……”黄蓉双腿不顾廉耻地盘上了少侠的后腰，好让他从更加深入地肏下去！
　　“唔……啊……我要泄了……肚子好痛……人家要……要死了……啦……”大鸡巴一次又一次贯穿花房，数日以来数次挨肏，再加上被二郎追杀逃命的辛苦本就让黄蓉胎气不稳，在一次狂猛的碰撞中，黄蓉只觉小腹一阵绞痛，她如同濒死天鹅一般最后一次催动欲女心经，小嘴里发出不知是哭泣还是喘气的声音，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，淫荡的肉屄高潮着喷出了血水！
　　黄蓉当场痛晕了过去！

第6章 藏身草垛撞二徒
　　这是一场不顾一切的交媾，它积累了黄蓉被囚以来的所有屈辱，那是欲望的宣泄，那是一场痛彻心扉的精神救赎。
　　被干怀孕，连番受辱，担惊受怕，进退维谷，再加上肉体已经被改造成一只喷乳大奶牛，黄蓉再也坚持不住了，她用一场毫无廉耻的偷情，一次不计后果的插屄，来同自己一直以来坚守的正义、母爱、善良决裂！
　　这所谓的正义善良，从她修炼欲女心经开始，早就和她越来越饥渴的肉体格格不入，只是她迟迟不肯接受现实！
　　醒来后，黄蓉发现自己被一群北武林正派人士锁在一根柱子上，光天化日之下裸着巨乳接受阳光的暴晒，那少侠已经被自己吸成废人，他的未婚妻欧阳姑娘已经明白了“真相”，拿着一根皮鞭疯狂地抽打着自己！
　　“嗯——嗯！”
　　黄蓉雪白的娇躯被鞭的处处都是红痕，一对大乳头每受一鞭，就高潮喷奶！
　　她虽然经历了流产，然而却因吸收了大量精气而内力澎湃——疲惫的身心和充沛的内力在黄蓉体内交织着，让她又累又精神，又酸又爽！
　　“哎哎哎！”黄蓉娇躯一抖，又被鞭得高潮了！
　　围观群众中，有个去过南方的正派人士窃窃私语着：“这大奶牛长得好美啊，可惜是个妖女，欸，我说她怎么长得有点像黄蓉黄帮主？”旁人失笑：“呸！黄帮主与郭大侠联手抗敌，那是何等英雄，和妖女简直是天上地下，我不许你侮辱黄帮主！”“对！我们不许你侮辱黄帮主！”黄蓉心中绝望了——可笑啊可笑，亏我还一直担心身份暴露，看来你们根本不信我就是黄蓉！
　　“啊！啊！”
　　黄蓉小嘴一歪，又喷出两股奶汁！
　　“啊啊啊啊……大奶牛……又来了……要泄了啊”结束了一天的刑罚，夜晚，一个正派人士鬼鬼祟祟，来到刑柱边。
　　“嘿嘿……你这个大奶牛妖女，白天大家看着不方便，老子忍你很久了，干！”“且慢！”黄蓉以言语挤兑他道：“你不是自诩为名门正派吗，欺负我一个魔教妖女，你若够胆可敢与我一战呢？”嘿嘿嘿，你放心，小妖女，老子这就与你“一战”，说着脱下裤子，撩起黄蓉长腿便干。
　　“呃——啊！”营地里回荡着巨乳妖女的浪叫声！
　　第二天夜晚，一个白衣翩翩的书生过来，这个人看起来比较有武德，居然解开黄蓉镣铐，给她发了一套武士服，当黄蓉穿着四处漏风的武士服准备致谢时，谁料那白衣书生忽道：“大奶妖女，小生要和你堂堂正正分出胜负，你若输了，小生可就要干你了。”说罢，右手袍袖一拂，左手曲指成爪，直击黄蓉面门！
　　黄蓉刚要闪躲，却因流产而身法不灵，只觉胸前一凉，竟是武士服自中间被撕成两半，两只白花花的肥乳猛然一弹，从中跳出，沉甸甸的在胸前摇晃着，峰尖嫣红，宛如两颗跳动的樱桃，随着黄蓉的弹跳甩了起来。
　　“妖女有容奶大，怕是寻常女子两只加起来也不及你，小生好生佩服！”书生不等黄蓉喘气就猛然欺近刷刷两掌直袭黄蓉双奶，黄蓉慌乱地提掌去挡，却不料那大肉球太过巨硕怎么也捂不住，娇躯一麻，已被书生握住双球，黄蓉浪叫着挣扎，却被书生双手一搓，当场喷奶泄身，书生志得意满地抄起黄蓉武士服的开档处，将自己的年轻鸡巴肏了进去！
　　“呃——啊！”营地里又回荡着巨乳妖女的浪叫声！
　　第三个夜晚偷偷跑来一个肥胖大叔，黄蓉见他脚步虚浮是个弱手，正要与他决斗，谁料胖大叔猥琐的用一对精钢锁将黄蓉双臂和铁柱锁在一起，让她动弹不得，然后用两个架子架起黄蓉双腿，让她变成四仰八叉的姿势，扑哧一声就干了进去！
　　大叔一顿乱肏完事后，居然在黄蓉身下放了一个木制肉屌代替自己的鸡巴，这下可好，虽然黄蓉拼命踮起脚尖以免木头肉棒插入自己，但人总有累的时候，她终于坚持不住雪臀沉沉落下，扑哧一声，被木头肉棒插入浪屄！
　　“呃——啊！呃——啊！呃——啊！”营地里整个夜晚都回荡着巨乳妖女的浪叫声！
　　在数个夜晚受辱后，黄蓉终于找到机会用移魂大法控制了一个色欲熏心的废物，又操纵他盗取了精钢锁的钥匙，逃出了营地。
　　踉踉跄跄逃出营地，让黄蓉绝望的是，那殷鬼符居然好死不死又出现在眼前，大笑道：“骚货！哪里跑！”此时黄蓉身心俱疲，哪敢对敌，夺路逃去！
　　黄蓉在山间奔走着，殷鬼符在后面追，更后方隐隐约约又传来武林正派人士的追赶叫骂声，他们发现巨乳妖女跑了，纷纷拼死追来，当然——绝大多数人并非是为了甚么武林道义，而是梦想捉到她后将这巨乳妖女当场干烂。
　　黄蓉拼命奔逃着，幸亏她用了阵法阻挡追兵的脚步，终于安全度过了第一个夜晚，正派人士们听说巨乳妖女逃了，气的连少林寺都顾不上了，纷纷“正义感”爆棚，自发组织起捕捉妖女的行动，一个月过去了，巨乳妖女的名头已经风满江湖。
　　黄蓉且战且退，饶是她身负易筋经神功，却也抵挡不住诸多高手的围猎，黄蓉生怕到了南方有熟识的人认出自己，眼下自己巨乳浪荡，动辄喷奶流汁，若是被夫君知道了那可全完了，因此一路向西逃去。
　　这天，黄蓉被殷鬼符追踪，无奈逃到一处名为百花谷的所在，此处鸟语花香，和风徐徐，美艳绝伦的黄蓉确实累了，她那圆浑饱满爆奶和娇躯已被淫汗沾湿，每走一步巨乳诸葛都会酥一下，尤其是胸前那对巨大丰满的赤裸乳房就沉甸甸的上下一颤，给黄蓉那已经很敏感的身体带来了很强的快感，再加上体内的催乳蜘蛛毒和鬼符春药发作加剧，饱满的乳房已经膨胀成了两个大大的肉球，又涨又痛……啊，好涨……我奶啊……又来了……可恶啊……黄蓉知道她很快又要丧失理智、接连不断的喷奶高潮。
　　她浑身发软，大汗淋漓，淫水一直淌个不停，黄蓉呼吸急促想要冷静下来，只要自己能找到一个安全的地方不被追兵发现，让自己用易筋经平息欲火，以自己此时的深厚内力，就算十个高手都不是对手。
　　然而她却高估了自己被改造的身体，一个月没插穴，黄蓉早就骚穴发痒，巨乳发胀，终于，美女诸葛走到一株古树下时，忍不住在大树下撩起裙子，岔开长腿，玉手扣着骚屄自慰起来！
　　“嗯——啊……哦——哎！好舒服……想要……大肉棍……啊呀！”朦胧中，她无意间向前一看，在不远的地方正有两个黑影正往自己这里走来，这下黄蓉惊慌得魂飞魄散，赶紧停了手，伏在树后的草堆里不敢出声。
　　黄蓉偷眼打量着那两道越走越近的身影，其中一人面貌憨厚，体型高大，一人高高瘦瘦，猴精猴精——来人竟是自己的徒儿大武和小武！
　　他俩怎么来了？
　　只听大武一边走，一边说道：“这次少林寺遭难，郭伯伯听说了，派我们赶来援救，没想到上了少林，那寺庙已经一片狼藉，两代方丈都先后圆寂了。”
　　小武道：“可不是嘛，还听说那个冒牌方丈是被一个大奶妖女给吸死了，乖乖，那群武僧说那大奶妖女长着一对西瓜般的大肉球，叫声又骚又淫荡，说的我心理怪痒痒的。”
　　大武横了他一眼：“你就是色心不死，那可是妖女啊，我辈得以诛之！”
　　小武嘿嘿一笑：“大哥，你别一本正经的，前天入夜的时候，我可是听你睡梦里喊师娘的名字呢，你说你是不是在梦里把师娘……肏了？”
　　大武被弟弟说中心事，脸一红：“别乱说，要是叫师娘知道了我死定了！”
　　小武一脸不在乎：“那有什么，你还记得师娘上次在江陵城的时候，穿的那个骚劲儿啊，白花花的乳沟全露出来了，走起路来大翘臀一摆一摆的，要我说，师娘早就想让我们这些后辈们好好干一顿了，只可惜她面子薄，开不了口！”
　　大武叹道：“哎，我就是想干师娘，这辈子也没机会啊，不过呢……嘿嘿，咱们不是刚碰到一群北武林的侠客吗，他们说那妖女刚刚吸了一个少侠的精气，才逃走不久。兄弟，咱们不如把那妖女捉住，然后一起泄泄火……”
　　小武打趣道“大哥，你想想那妖女的极品大屁股，我听他们形容怎样似是两个大白馒头……”
　　黄蓉的发鬓黏在颊边被汗水糊成一团，听到二徒如此无耻之言，更忍不住神情一变，银牙轻咬着红唇暗道：“大武小武——你们这对无—耻—之—徒！”脑海中不禁浮现出二武将自己擒住猛操的画面，芳心不由一荡！
　　“哎，大哥走慢点，我要尿尿！”
　　“欸，兄弟，正好我也想尿尿。”
　　说着，二武竟然来到黄蓉潜伏的草堆前的大树下。
　　听到二人解开裤腰带的声音，黄蓉忍不住抬头看了一下，从草缝中，隐约看见二徒抖着双手，两条鸡巴正朝着自己所藏的方向……
　　一看见鸡巴，黄蓉的呼吸顿时急促目光呆滞，拼命忍耐之下，香舌也流出口涎。
　　内心呐喊着：“……啊啊……胸……好涨好肿快要疯掉了……求求你……谁都好……把我的大胸脯揉烂吧！痒死我啦！！”
　　这样两个沈甸甸的肉球简直就是挂在自己的身上的刑具，两团大乳肉上这种要命的蚀骨奇痒、两粒膨胀起来的奶头胀痛地分泌出乳白奶汁！
　　全身上下现在是又痒又疼又酥又麻！
　　“大哥，跟小弟比比谁尿的远！”小武哈哈一笑，说着便抖着鸡巴，尿出一道黄浊的水柱！紧接着大武也尿了出来！
　　滋滋——滋滋！
　　黄蓉瞬间被两道尿柱淋了满身！
　　二武尿完，扬长而去！
　　黄蓉好不容易挨到二徒走后，满身淋着两个浪徒的尿，鼻间闻着那股浓烈的腥臊味，美女诸葛像疯了似地扭动蛇腰，胸前一对小西瓜就似两个巨型吊钟激烈摆动，大奶子晃来晃去的开始泌乳，同时每颤动一次都会让大奶牛的双腿间喷出了一道明亮的水箭，顺着她的美腿流到了地上！
　　脑海一片空白的巨乳诸葛欲火淫涨，她傲人醒目的、鼓鼓突起的一对大大的肉球，正随着娇躯的颤动晃动不停，弄得那两团肿胀得青筋暴现的乳肉痒痛得揪心。
　　“啊啊啊……好难受……出来……要出来了……”黄蓉仰起头娇叫一声，原本紧闭美目的尤物忽听得树上一阵响动，正不知为何，双臂猛然一紧，竟然被不知何时垂下的藤蔓缠住手脚！

第7章 羞叫被缚竭智计
　　黄蓉大惊失色，吃力挣扎着：“糟了……这些藤条……怎么会动……啊啊啊啊！这些藤为何会动……不要……好紧……怎么吊起人家……啊……哦……”
　　那藤条与这株古树不知共生了多少岁月，异常坚韧，黄蓉用内力竟然都无法震开，一番挣扎中，美女诸葛双臂已经一边一个被藤条高高吊起，这个姿势让她那对晃荡的大肉球显得高耸挺拔而诱人！
　　哎……不行……越来越紧了……这藤条好像是活的……呜呜……黄蓉大白臀扭来扭去，吃力挣扎着！
　　突然，有一双手从背后伸向黄蓉的胸前，黄蓉惊呼一声，到底是什么人，居然神不知鬼不觉欺近自己身侧。
　　背后的男人双手用力，撕拉一声，就将黄蓉青色的裙衣撕下，露出了她那傲人的魔鬼身材，里面一件内衣也没穿，白晰的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳成熟的丰满肉体。
　　男人用力握住黄蓉的弹跳的两个大奶子，黄蓉哎的一声浪叫，只见自己雪白的大肉球被一双大手用掌心握住，硕大雪白的乳体被挤得变型向外，鲜红的乳头突出好象要滴出血一样，在大手的姆指和食指的搓捏下，迅速涨大突起，更鲜红，黄蓉全身象是触了电全身向后仰去，这时黄蓉才看清了身后的男人。
　　“哎……你是谁……别搓……啊啊啊！”
　　“好你个骚蹄子，漏着奶水到处乱跑，嘿嘿，没想到被我种下的藤条缠住，真是作茧自缚啊！”看到女子如此淫荡又主动的动作后，这个神秘人也不客气了，先是尽情在揉捏着黄蓉的一对美乳，左右用力抓弄两团浑圆挺立的巨乳后，深红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。
　　“啊啊啊……不要揉……人家不行了啦……哎！哦！”黄蓉的两只雪白的大梨型的乳房被男人搓的东倒西歪，奶汁乱溢，黄蓉更是哼声连连，当男人的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出，胯下黑毛早已湿透了。
　　男人一边揉搓黄蓉巨乳，一边品评道：“哪里来的骚女，好一对大奶子，我六郎陈豹在这百花谷中种花养草，这火可憋得紧呐，一直没机会肏屄，今日能用你的骚穴来练枪是最好不过了，我看你武功高强、内功深厚、又是个生过娃的妇人，叫床声音如此绝纱动听，真是再合适不过。啧啧，这奶水……真是汁多肉厚啊……我这辈子就被见过这么骚的女人，莫非……你就是几位哥哥们说的那个黄蓉不成？”“嗯……嗯……嗯……你在说什么……不要再说了……啊啊啊啊！”黄蓉万念俱灰，谁料想刚出狼窝又入虎口，自己竟然逃到了这六郎的地盘！
　　她对六郎的调戏表现得异常慌张，挺着大奶任由对方搓玩，忽然，她耳根子一热，已被一只舌头舔过，此处乃是黄蓉一大敏感所在，之前还从未被人发现过，被这贼人臭舌一舔，黄蓉顿时娇躯一阵颤抖，浪屄居然当场喷了一波淫汁！
　　“嘿嘿，小骚货，你这里可是相当敏感呐。”
　　陈豹灵舌抖动，刺激着美女诸葛最敏感的神经！
　　这六郎陈豹天性闲散，一辈子的爱好唯肏屄和种树而已，加入降蓉十八郎并非有什么特别得目的，只是单纯听说这个组织是要干天下第一美女存在的，这些年他走南闯北，刚好在这百花谷中发现一株上千年的通灵古树，随即留在谷中种起树来，古树通灵，久而久之与陈豹有了羁绊，因此陈豹心中只是一个念头，那藤条便将树下的赤裸美女紧紧吊住。
　　“哎哎--慢来--哦--人家那里不行--啊！”黄蓉耳根被舔的浪不成声，陈豹不仅舔弄自己的耳根，过了一会儿，还转而舔弄自己的脖颈，未等黄蓉反应过来，身子转到黄蓉面前，黄蓉本能想要用双手掩住巨乳，却被藤蔓高高吊起挣扎不开，眼睁睁看着弯腰用嘴去将自己胀大的大奶头一口叼住！
　　陈豹使出世间无双的舌技，以极快速度把黄蓉大奶头上下左右反复刷了一遍又一遍！
　　“啊啊啊啊！”黄蓉瞬间被这灵舌舔的升天，眼皮一翻，浪叫喷奶！
　　与此同时，黄蓉那美穴的两片阴唇正被男人另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。
　　陈豹弯下腰，先是舔着黄蓉的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入黄蓉的淫肉穴拼命地钻探。
　　最后双手握紧黄蓉美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着黄蓉肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　黄蓉被迫抬起一条腿张开小美穴让敌人品尝，两乳晃颤，丰乳上留下了许多抓痕和敌人刚才吮吸的口水，黄蓉张口呼吸着，丁香小舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊--哼--哦--你好会呀--啊--啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上不断冒出。
　　忽然，小穴内的灵舌猛然舔上黄蓉穴间的肉豆，居然对她浑身最敏感的娇嫩所在使出方才上下左右猛刷乳头的舔法，黄蓉娇躯猛地一抖，瞬间被舔的浑身一软，高潮泄身了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“我在做什么？真的任他玩弄吗？”黄蓉想反抗，娇躯却软得如烂泥一般，不听使唤，浪穴深处又麻又酥的快感反而越来越清晰，让她浑身都颤抖起来，不出片刻，她便浑然忘我，大腿忍不住约分越开，配合着六郎的舔穴，六郎也不遑多让，埋首在天下第一美女胯间对着那香喷喷的美浪穴使出了浑身解数，把美女诸葛舔了个飞了又飞。
　　“娘的……太过瘾了……种树还是不如肏屄爽啊……”六郎含糊嘟囔了一声，继续将黄蓉浪屄吸得波……波……作响，好不容易吃够了黄蓉的骚穴，六郎站起身来，裤子一脱，露出一根三十多岁的壮年肉屌，忍不住喘息道：好多水……好骚啊……真是个浪货……随即抄起黄蓉一条长腿，将黄蓉摆弄成双手吊起，一腿侧开，一腿撑地的姿势，黄蓉意识到这个姿势可以让男人的大鸡巴任意贯穿自己的小穴，不由紧张起来。
　　“啊……快要被他肏了……这可如何是好……”黄蓉一条腿被抬起，露出了毛茸茸湿淋淋的阴户，腿根一热，一条滚烫的异常粗大的巨型肉棍已经贴了上来，电光火石之间，黄蓉慌忙使出内力用两片烂湿唇肉锁住了大龟头。
　　“好你个骚货，看你还能顶多久。”
　　黄蓉清晰地感觉到一根异常粗大的肉棍抵着她肥美的肉唇，让黄蓉惊奇的是，这跟肉屌上面有一圈粗砺的肉棱，随着鸡巴的冲刺噬咬着自己的屄肉，黄蓉的俏面变得绯红，喘息禁不住浓重起来，樱唇中喷出阵阵芬芳的热气。
　　此时黄蓉十分左右为难，她本想趁着敌人放松警惕趁机击毙敌人。
　　谁料这古藤十分柔韧，吊着自己双臂根本无法挣脱。
　　其实黄蓉也知道自己只消使出欲女心经吸干对手就可以逃过此劫，但如此一来势必会让又一条贼人的鸡巴插入自己贞洁高傲的美肉穴，这是黄蓉内心第一个矛盾，更重要的是，上一次流产让黄蓉十分惧怕与男人肏屄导致怀孕，尤其是眼前的对手是一个武功高强的男人，一旦那大龟头插入自己冶艳的浪屄，势必插个天昏地暗射个淋漓尽致也难罢休。
　　那就算用欲女心经吸干了他也得不偿失了。
　　六郎似乎也有些忍不住了，他双手捧住黄蓉雪白的肥臀，腰部一挺，滋……的一声，驴子一般的肉屌竟然有四分之一插入肉穴，“啊……”黄蓉的娇呼中竟夹杂着巨大的满足感，顿时感到肉屄被肉屌填塞的，虽然酸胀，却无比充实，她被插得浑身颤抖，一股爱液喷了出来。
　　黄蓉浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动。
　　暗想：欲女心经最大的弊端就是在吸收男人精气时会被内射，自己要想在不被射怀孕的情况下吸干敌人，那就必须锁紧花心，不让大龟头闯进来，其实，这女子花径的虽然号称紧窄，但一旦习惯了大鸡巴的肏干，那根本就是对鸡巴毫不设防，因此历来性能力一流的采花大盗很容易就把女侠的花心干穿，但是黄蓉则不然，修炼了易筋经再加上吸了几大高手的精气后，她的内力可以说已经追上了郭靖，金轮等人，跻身当世绝顶高手，内力到了这个地步，就算是习武之人难以修炼到的阴门，也可以用内力稍加控制了。
　　黄蓉试探着用浑厚内力紧缩屄肉，这边六郎却捧着肥臀，开始慢慢抽插，噗哧……噗哧……他鸡巴每抽插一下，都让黄蓉娇躯乱颤，那仅仅没入四分之一的鸡巴让她体会到强烈的刺激，咕唧……咕唧……一时间淫液飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　才十几下，黄蓉已经丢盔弃甲，淫叫连连了，六郎大龟头感觉到阴精的冲击，知道天下第一美女被他轻易搞到高潮，心中涌起强烈的征服感，双手箍紧黄蓉的肉臀，大鸡巴在肉穴内不停前进。
　　在大鸡巴插入肉穴差不多二分之一的时候，黄蓉内心焦渴地纠结着，欲女的放浪与因奸成孕的风险在黄蓉内心反复争夺着，而此时黄蓉那肥熟的美穴却根本顾不上主人的理性思索，只一个劲与插入的大肉棍子耳鬓厮磨，吐汁吐液，在大鸡巴又一次猛进时，黄蓉的子宫突然象花蕊一样盛放，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓的打在了大鸡巴上。
　　“啊啊啊！”黄蓉媚眼微闭发出一连串矛盾的淫声：“死了！大力点……哦不……快出去……好……深……不啊……呃--”黄蓉两手被藤条死死吊着，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，小美穴向大鸡巴毫无廉耻地迎去，理智却让她用内力锁住鸡巴棍子，如此矛盾的做派使黄蓉两片鲜红的肉唇紧摩擦着敌人的大肉棒，鲜嫩的肉唇因为主人的矛盾心理，正被雄伟的大肉棒反复进进出出，摩擦的通红，黄蓉小穴里的淫液随着大棒的插入四溅而出。
　　黄蓉的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，敌人的大阳具已插入了四分之三，黄蓉回首一瞧，居然还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，黄蓉心头不由一热：
　　“这大鸡巴插得我好妙啊！这男人一定憋了很旺盛的精气，要不放他进来把他吸干算了！”只见六郎双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当大鸡巴抽插时，黄蓉连声娇哼！
　　小穴处正一张一合地排出淫水，六郎见黄蓉的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大鸡巴上，两手护正黄蓉的肥臀，对准黄蓉那高潮不断却还在用内力紧缩的小穴，挺腰突刺起来！
　　啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！
　　随着穴中快感的节节攀升，黄蓉竭力岔开双腿，让浪穴更加夸张地暴露在大鸡巴前，脸上更是媚浪诱人，大量淫水像细雨一样从两人的交合处挤压洒出。
　　六郎见黄蓉如此放荡，笑道：“果真是外表高贵，内心闷骚，且看老子今日怎么捣死你！”
　　“啊……啊……天呐……舒服死我了……”黄蓉呼吸急促，双眼翻白，张大嘴巴，一条长长的涎水从她的嘴角流了出来。
　　灼热的鸡巴不断的冲击着她敏感的肉屄，黄蓉娇躯颤抖，暗道：“糟糕……这人怎么这么猛，人家快挡不住了。”
　　此时此刻插屄的快感让黄蓉再也压抑不住自己，如此下去又如何顾得上用内力守护圣洁的花房呢？
　　还未来得及细想，美女诸葛肉屄一阵收缩，将肉屌锁的严丝合缝！
　　六郎感觉龟头被那幽深的褶皱锁住，暗道：“好个骚屄，倒是挺紧，看爷爷插穿你！”再次催动内力，大鸡巴怒吼着向美女诸葛的花心口展开狂攻。
　　别看黄蓉表面上被干的丢盔弃甲，实际上她等的就是这样一个时机！
　　“就是现在！”黄蓉忽然卸了内力，冒险一搏！
　　一个是卯足了劲用大鸡巴狂刺肉穴，一个是放松内力毫不设防，只听啪的一声，黄蓉整个浪屄顿时被大鸡巴狂猛的插进花心，此时的黄蓉以侧入的淫靡姿势被男人牢牢锁住肥臀，无奈全身心的投入到这激烈的性爱中！
　　只见她胸前那雪白坚挺的美乳随着她极尽放荡的浪叫激荡摇晃，肥美丰满的圆臀高高抬起，与纤美的后背连成一道诱人的曲线。
　　大鸡巴从高翘的弧度不断刺入丰挺的美臀，浪情美穴尽力吞吐着肉棍，每一次的突刺都让龟头戳到花心，“啊啊啊啊啊！”在一连串疯狂的浪叫中，六郎的肉棍已经全部的进入了黄蓉的极品蜜穴，只留下两个卵蛋在外！
　　黄蓉身材修长，这种站立式的性交，让黄蓉稍一回头就能看清男人是如何在身后用一条鸡巴固定自己的！
　　“恶贼！死吧！”浪叫中的黄蓉忽然神色一冷，花心一缩，下一秒，她就将用欲女心经吸干这个男人的精气！
　　“且慢！”六郎忽然大喝，黄蓉一愣，只听六郎并不慌张，嘿嘿笑道：“如果此刻我拼着内力尽废，全部射进你那骚屄深处的话，你是否会再度怀孕呢？”黄蓉心中一紧，若是对方将全部精汁在短时间冲入自己浪穴深宫，自己势必会与男人强力的精子再结珠胎，落入怀孕的深渊！
　　“嘿嘿嘿，我早就听说了，你这个骚货吸干了我两个兄弟，我会没有一点防备吗？”六郎抱着黄蓉肥臀，让鸡巴在她花房深处缓缓蠕动，一边说道：“你这浪屄如此放荡，莫不是想试试看我能否让你怀孕呢？”说着，六郎提了提屁股，两腿扎紧，壮硕臀股如上了发条般开始缓缓拉动。
　　粗长的男屌在黄蓉湿淋淋的花穴里蠕动。
　　“哎--你--不可--人家不要再怀孕了--小心我杀了--你--哦！”黄蓉粉面羞红，朱唇轻咬，虽极力压抑，香艳的威胁声仍止不住冲唇而出。
　　她单腿撑地，被男人抵在树干下面肆意奸淫，高高扬起的脖颈下，肥白的奶子来回激荡着，在男人缓慢而有力的抽插下，她感到有受孕的危险，不敢加力吸收男人的内力，反而是不得不将抬起的那条长腿倒勾在男人肩上，藕臂死死抓住上方吊起的藤条，这导致黄蓉大半个身子处于凌空状态被男人肏弄。
　　“啊……啊……轻点……太大了……”
　　“喔！哦……好爽……我要……干死你！”冒着内力被吸干的风险，六郎的抽插开始加速，见黄蓉星眸半眯，媚眼横斜，他悄悄松开手，由于黄蓉长腿倒钩在他的肩膀上，只见美女诸葛脚踝一弯，居然将将二人的下体勾紧贴合，六郎腾出两只手向黄蓉月牙般的上半身探去，直接进攻那对抛动的大奶。
　　滑腻的奶肉再度让男人摸到，顿时被挤弄出淫荡的形状，黄蓉的呻吟声也更加娇媚。
　　茂密的树叶下，阵阵淫乱的呻吟声起伏不休，一对男女正以一种淫荡的姿势赤裸纠缠，剧烈交媾。
　　男人将女人的肉体高高顶起，双手揉着她胸前的大奶子，下体贴着她蠕动的玉胯，胯下抽插如风，对着女人的肥屄尽情捣弄。
　　“噗滋！噗滋！噗噗噗噗噗！”
　　“噢噢噢！你--莫要--过分--呃--啊！”
　　“我……我真的要死了……嗳……你……钻……又旋又钻的……唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……穴内好痒呀……用劲点……好……好舒服……”
　　黄蓉全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来。淫声浪叫不停地从她喉中传来。
　　黄蓉的腰肢在不断地挪腾，闪扭。
　　六郎却以鸡巴为轴心，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽猛插。
　　黄蓉逐渐被干的弯下了腰身，支撑在地面上的脚尖，随着鸡巴的抽插踮起又放下。
　　六郎让黄蓉挑起的美腿勾着自己的肩膀，用左手绕过肥白巨臀，环抱着她纤细的腰身，另一只手搓揉着黄蓉巨大的双乳，他捏起两指，轻轻的揉捏黄蓉的乳头，女诸葛像是被电到一样，全身打颤喷着奶汁：“喔……坏人……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样人家会爽死的……哥哥……快停手啊……好哥哥……不行啊……别再揉了啦……”
　　黄蓉不说就算了，六郎一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着乳球。
　　“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……哥哥好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……人家全身快酥了……坏哥哥……就会欺负人家……人家也要……也要来弄你……”黄蓉不依的骚吟嗲叫着。
　　“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”六郎一边问，下身的鸡巴更用力一阵猛肏猛顶。
　　“啊……坏哥哥……大鸡巴……肏到底了……要肏到人家的花心口上了……要被肏死了……”黄蓉被六郎这一阵强而有力的抽肏，肏的几乎要泄身了。
　　在大鸡巴不停的抽肏下，黄蓉的小屄只能紧紧包着它，连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽肏，高挑的玉腿不断按压着男人的肩膀，好让大鸡巴更深入美穴，淫荡的迎合着鸡巴的抽肏。
　　“坏人……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我……我……啊……啊……啊……啊……”黄蓉这次的浪叫格外淫荡，格外风骚！
　　六郎听着巨乳美女的浪啼，大鸡巴突然的暴涨了起来，黄蓉并未意识到这是他要射了，只是尽力勾着他的肩膀，疯狂地摇动着自己的圆臀。
　　“你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了，想不想要我射进去呢？淫荡的小贱货。”“啊啊啊……不要……快出去……啊啊啊啊！”黄蓉从高潮中回过神来，发了疯似地催动内力，紧紧锁死肉屄，但让她绝望的事情发生了，她惊愕的发觉，男人的大龟头早已叩开了她的子宫口，牢牢卡在花心内，任凭他如何紧缩花径都徒劳无功了！
　　“饶……饶了人家……人家再也不敢了……呜呜呜……”黄蓉花容变色，她意识到自己现在已经变成砧板上的淫肉，是否内射，全由眼前的男人说了算！
　　“嘿嘿，我天生散漫惯了，最不喜欢强迫别人，倒是可以饶了你。”六郎吟吟一笑，一边轻轻在黄蓉花房内蠕动着龟头，一边说道：“只不过，你需答应将你那吸人精气的功夫教给我。”“欸？可是我那功夫绝不能告诉外人……”“那我可要射了哦……”六郎微微一笑，鸡巴杆子加速蠕动起来。
　　“哎哎哎哎哎！快停！我说！人家告诉你还不成嘛，你先放我下来……快，先出来！”“那可不成，听五哥传书说过，你这骚蹄子可是个鬼灵精，我就插着你那浪屄，如果发现你敢说谎，我就把你射个通透。”说罢，不等黄蓉回应，巨物便又蠕动起来。
　　“呜呜呜，坏人欺负人家……”黄蓉半真半假的嗔泣着，无奈之下，将欲女心经的心法简要说了出来。
　　当六郎听到这门功夫其实是可以双修来回馈对方时，不由大怒：“说，你这荡妇为何只知吸收别人精液，不知道吐出阴精回馈别人，你这个淫荡的骚货！”说罢，一挺肉屌，奋力冲刺！
　　啊啊啊啊啊啊！！黄蓉被干的阴精狂泻，泣不成声！
　　“好个骚货，看我如何把你的功力吸过来，为我那七弟，八弟报仇！”六郎一边箍紧黄蓉肥臀，运屌如飞，把美女诸葛插得肉汁狂泻，一边回想她方才透露的内息运转的法门，这么一试，还真得感觉一股阴力从龟头传入体内，六郎大喜，暗道：“刚才还担心这骚蹄子骗我，没想到果然如此。”想到这，六郎再无怀疑，运起新学的欲女心经心法，开始吸收这巨乳浪货的内力。
　　滋滋滋……滋滋滋……
　　呃啊--呃啊--呃啊--美女诸葛被插得内力飞泄，浪叫连连，一对饱满大奶随着鸡巴的抽插上下泡甩，溅出滴滴奶汁，就在六郎以为如此下去可以吸干对方的内力时，高潮中一脸痴态的黄蓉忽然露出不易觉察的诡笑，她娇躯一震，忽然运起易筋经心法，将一身浑厚内力尽数往娇嫩的肉壶输送了过去！
　　“啊啊啊啊啊！”被这高热的内力刷过肉屄，黄蓉当场浪叫着高潮了，此刻急运欲女心经心法的六郎忽然感觉龟头一热，霎那间，巨大的内力如排山倒海般通过龟头吸入他的体内，六郎如同一只充满了气的皮球，浑身经脉一下子就被黄蓉输送过来浑厚的内力冲毁了！
　　六郎双目圆睁，鼻孔，耳孔瞬间爆出鲜血，轰然倒下，内力爆体而绝！
　　“啊……啊……啊……”黄蓉巧计杀强敌，然而被吸去大量真元的她一时间也缓不过来，浑身酥软，娇喘细细，感觉被抽干了一样！
　　“谁来……救救我……”百花谷的老树下，依旧被藤蔓缠绕的美女诸葛流着肉汁和奶水，失神喃喃着！

第8章 受精怀孕乱江湖
　　“啪……啪……啪……”不知何处，传来一串掌声。
　　在美女诸葛惊愕的视线里，一个男人从暗影里出现了。
　　“你……你是……”黄蓉惊呆了，她好不容易妙计除去强敌，谁料螳螂捕蝉黄雀在后，居然有人早就藏在暗处，把这一切都看在眼里，这个人是何等的沉稳，何等的老辣，居然等到现在才出现，黄蓉内心闪过一丝绝望--坏了！
　　现在自己可以说毫无抵抗能力，若是……若是被这个男人……那自己将……不敢设想！
　　“在下降蓉十八郎中的一郎是也。”男人的自我介绍简明扼要，他笑吟吟走上前来，对着黄蓉行了个蒙古礼，黄蓉一看，此人不过二十多岁年纪，气度不凡，举手抬足间看起来有贵族气度，再结合刚才他行的蒙古礼仪，莫不是……还未来得及细想，只见那人刺啦一声，就将外袍脱下，露出一身精壮的肌肉！
　　“哎--”黄蓉被他胯下那条精壮的年轻鸡巴钩住了眼睛！
　　如果说先前那个正派少侠只是年轻的话，这男人的鸡巴不仅年轻，而且散发着塞上男儿特有的雄壮魅力，黄蓉见的鸡巴也有十几条了，比之粗大的自然有，但却没有这跟鸡巴所散发出的古铜色活力。
　　它彬彬有礼又粗犷野蛮，仿佛是汉人和蒙古人的结合体一般，以黄蓉之淫荡，一眼就看出了这条鸡巴的不俗之处！
　　“不知道我这阳物，是否入得了黄帮主的法眼呢？”一郎笑吟吟地走上前，随手一拍，居然轻而易举地解开了束缚住黄蓉的藤条，见他露了如此功夫，黄蓉心念电转，盘算着已经内力大泄的自己若是与之对敌有几成胜算，然而一郎已经握住了她致命的喷奶大肉球，一边揉搓，一边说道：“想必你有很多不解之处，我是这降蓉十八郎中为首的一郎，何以如此年轻？我为何对六郎见死不救，等到现在才出现？从江陵城到现在，你的一切又是否都在我的掌握之中呢？”
　　“你一个后生小子，哪里知道这么多……别吓唬人……嗯--啊！”黄蓉刚要回嘴，却被他双手一挤，瞪时喷出两股奶汁！
　　“啧啧……果然是绝世美味啊，听说你被干怀孕，又流产了，真是可惜。”一郎把玩着黄蓉的巨乳，忽然眸色一冷：“刚才你说的欲女心经心法，我可是都听到了，你满以为可以杀掉六郎灭口，因此告诉他的都是真的吧？那么如果现在我用欲女心经来吸收你所剩无几的内力，美丽的女诸葛，你该如何应对呢！”黄蓉的芳心瞪时沉了下来！
　　这人说的没错，如果他这么做，自己将毫无抵抗能力，沦为对方吸食内力的鼎炉！
　　“你倒也不用害怕，不到万不得已，我是不会这么做的”一郎揉搓着黄蓉的巨乳，说道：“实话告诉你吧，我乃是当今蒙古大汗忽必烈的嫡长子真金”“什么？你是……你是……”“你不用怀疑，若非我有这个尊贵身份，又怎能任命司徒高当了开封府镇守使，又怎能数次调动蒙古军队呢？”“原来这一切的幕后人都是你……你……你究竟有什么目的！”“我的目的当然是你啊，名满天下的美女诸葛，黄蓉黄帮主。”“你……你这个淫徒……狗鞑子……”真金呵呵一笑，道：“黄帮主冰雪聪明，我只说几件事，你可知我蒙古最大的隐患是什么？内政？外交？文臣？武将？不，这些都不是，我蒙古最大的问题，乃是血统！”“血统？”我成吉思汗席卷六合横扫八荒，然而他死后帝国分为四个汗国。
　　术赤穷兵黩武，察合台气量狭小，窝阔台缺少手腕，托雷过于忠厚，窝阔台死后，蒙哥称汗，更是鲁莽有余，智谋不足，因此有了襄阳城下战死之事。
　　我父王忽必烈痛定思痛，认为蒙古最大的隐患，在继承人，而里来的继承人却是空有一身武略，但缺少一个足够智慧的头脑！
　　黄蓉大吃一惊……喃喃道：“莫非……莫非你组织降蓉十八郎……是为了……是为了……”“不愧是女诸葛，果然聪明。”
　　真金赞道：“我蒙古妇人不乏美貌者，但终究是过于淳朴老实，即便是公主贵人，又怎能比得上你女诸葛的智慧呢？向来听闻黄帮主智计天下无双，又正值虎狼之年，奶大臀圆，最易生养，因此我组建降蓉十八郎，利用那些江湖人士对你的垂涎，实则是测试你是否足够智慧，足够健美，足够配得上做我真金的女人，足够为我蒙古王室产下一个智慧与勇武都世上无双的后代！”
　　“你！”黄蓉听他将这番话说的如此坦荡，居然一时忘了生气，而是被这蒙古鞑子的想法震惊了。
　　只听那真金又道：“这么多日子里，你在困境中所展现的智慧和不屈，让小王敬佩，小王以蒙古大汗忽必烈的嫡长子之名义对你发誓，我此生非你黄蓉不娶！”
　　“你……你……你休要胡说！我是郭大侠郭靖之妻，岂能嫁给你这蒙古鞑子！”
　　“呵……郭大侠，一介武夫而已，以你之智慧，认为襄阳还能坚持多久呢？告诉你一个消息，我父王已经攻破了襄阳后方的重要补给重镇江陵，襄阳城已是海上孤岛，最多坚持一年便是奇迹了。到那时，玉石俱焚，以我蒙古人的惯例，对于坚守不降的城池，你知道会怎么做吧？”
　　“屠城！”黄帮主，你且好好考虑，若你嫁给我，我代父王保证灭掉大宋后，不作大规模屠城。
　　大宋百姓仍然可以安居乐业过日子，我真金乃是嫡长子，早晚必能继承皇位，你与我诞下的皇子则是皇太孙，你好好想想，将来我们蒙古的皇帝，不也有你们宋人一半的血脉了吗！
　　这一席话掷地有声，句句摆事实讲道理，让黄蓉不由得不考虑！
　　她，是大侠郭靖的妻子，她，更是大宋的儿女！
　　她必须为大宋考虑！
　　正当黄蓉心中为家国天下而纠结难舍的时候，忽然感到雪臀一热，已被一双大手抱住。
　　黄蓉刚刚一直被他揉搓着肉奶，揉的青丝纷乱、俏脸酡红不说，成熟淫艳的胴体已左右乱扭，巨大的双乳被他的胸膛顶着，乳头滋滋冒奶，下身的肉洞也不断的渗出淫水，年轻的蒙古王爷抄起她的一条美腿，精壮的鸡巴已神不知鬼不觉偷袭到了她汁水泛滥的美鲍上，虽然已经四十岁了，但黄蓉的身材竟然跟20岁的女孩无异般，雪白的肌肤，柔滑如丝，芬芳馥郁，胴体丰满而成熟，巨大的双乳呈半圆球型高高挺起，并且弹力十足，粉腿修长，圆臀肥大而高翘，无处不散发着动人的魅力，真是个标准的床上尤物，十足十的一个美艳荡妇。
　　“既然你还在犹豫，就来让你的肉体做决定吧。”真金哈哈一笑，大肉屌噗滋一声，插进美女诸葛的要命骚穴之中。
　　“哦……哦……”黄蓉被他一根精壮肉屌骤然插入，散去不少内力的她无法抵抗，只有逆来顺受，专心品味起这根巨物，比起那死去的六郎，这跟肉屌精准而有活力地找到了她的肉豆，一边抽插一边用棍身摩擦着她敏感的神经，黄蓉的小肉芽被大肉屌反复摩擦，不一会儿便丢盔弃甲，吐出淫汁。
　　“哦……蒙古鞑子的年轻肉棒好有活力，好会干呀……刺激的人家好爽……”方才真金的一席话本来就已经说动了黄蓉，这是黄蓉第一次敞开抗拒的心扉，专心去品尝敌人的巨物，这种敞开内心的交媾让她又是羞耻，又是刺激，“啊……好棒……大鸡巴在我……的肉洞……里面……肏肏……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊……”
　　真金的脸上此时露出了一丝邪魅的微笑，他停止了鸡巴的抽肏用着轻柔的口气命令着黄蓉：“不行，现在还不能让你泄出来。”挨插正爽的黄蓉，见男人突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然肏在肉屄中的鸡巴不曾拔出，但肏着不动也让她焦急的挺动圆臀来，往对方的身子上挤去。
　　美女诸葛张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”
　　“要我继续吗？”真金笑道：“可以啊，决定好要乖乖做我的淫荡妻子了吗？”“才不呢，人家才不做你的妻子……”黄蓉忽然话锋一转：“但是……可以……做你的大奶牛，你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”
　　“这可是你自己说的。好，来吧大奶牛，自己把腿抬高，请求我来肏你吧！”
　　“啊……我尊贵的主人……请用你粗大的鸡巴来……肏肏大奶牛淫荡的小屄吧……”敞开心扉的美女诸葛彻底宣泄着淫荡的欲望，抬起一条靠在男人的腰侧，将自己淫荡的肉洞更完全暴露在对方的眼中，艳红的小嘴荡媚着对真金说着：
　　“来吧，用力的肏死你的大奶牛吧。”
　　“还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”
　　黄蓉俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被真金用鸡巴给予强烈的抽肏，一连串噗滋噗滋的抽插后，他将黄蓉一把搂起，让她的肉洞被自己的大鸡巴肏着，然后将黄蓉双腿勾着自己的腰，慢慢围着古树走动起来，黄蓉感到自己像飘在空中，连忙主动的抱紧了男人的脖子，而真金抱着黄蓉那淫荡的娇艳肉体在古树下一圈又一圈走动着。
　　先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的鸡巴急挺来抽肏，接着则是站着不动，双脚稳如盘石的站立着双手举重若轻地托着黄蓉那丰满高翘的大白臀用力向上顶，硬把黄蓉那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。
　　因为这样的姿势，待美女诸葛的身体下坠时，身体的重量，加上大鸡巴他上挺的劲力，上下的夹击，使得真金原本就巨大的鸡巴，更加的深入黄蓉那淫荡的肉洞里，直接肏入子宫口，如此反复施为之下，黄蓉失声浪叫起来。
　　“啊……啊……好哥哥……大奶牛……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大鸡巴……再肏深一点……用力啊……用力顶我……好舒服……肏大力一点……噢……唔……唔……啊……”
　　就在这时，在附近寻找妖女踪迹的二武，听到了歇斯底里的浪叫，居然循着声音又走了回来！
　　二武躲在一块大石头后面，看见一个裸女背对着自己，正被一个年轻男人抱着猛操，两人鸡巴顿时硬了起来！
　　“乖乖……这大屁股，这淫荡的姿势，那背对着我们的裸女一定是那巨乳妖女吧”二武还以为妖女又在吸人精气，当下抄起宝剑就要上前解救！
　　“二位少侠，且慢！”真金忽道：“二位不必惊慌，我乃双刀门弟子，今日路过这里，刚好降伏着妖女，二位莫要上前，且看我如何惩罚这妖女！”
　　“这个……这个嘛……”小武挠了挠头，其实他很想上去一起干这大奶妖女，但又不好意思说出口。
　　“哈哈哈，二位枉为名门正派，不会是垂涎这妖女的美色吧。”
　　大武一听来气了：“去你奶奶的，俺们乃是名门正派，哪像你们双刀门，贪恋美色，你瞧好了，俺们绝不上前，只在……只在这边掩护你，免遭这妖女毒手！”
　　这边黄蓉也听到是二武来了，正惊慌自己要露馅了，听得真金用言语挤兑住他们，这才松了一口气，她生怕真金转过身子，让自己面对二武，因此赶紧双腿死死盘住对方粗腰，不让他转过身来，如此一来，大鸡巴噗滋一声，再度完全贯穿了骚穴！
　　“啊呀呀呀呀呀！！！大奶牛不行啦……好主人……饶了大奶牛……啊啊啊啊啊！”在背后二徒的视奸中，黄蓉失声浪叫起来！
　　小武看的眼都直了：“肏！骚啊……还自称是大奶牛……干！”谁知大武呆呆的说：“我说老弟，这女的声音怎么和师娘有点像”小武一听，哈哈大笑：“大哥你糊涂了，这淫荡的大奶牛怎么能与我们高贵的师娘黄蓉相比！”“嗨，兄弟你还别说，这大奶牛真的是那名满天下的女诸葛黄蓉。大奶牛，你说是不是？”真金说着，又是一记重炮，把黄蓉干的泣不成声！
　　“啊啊啊啊啊！人家就是黄蓉……蓉儿被主人干飞啦……啊啊啊啊啊！”“怎么……”大武骤然呆住，却听小武大笑道：“这位小哥你莫要开玩笑，都知道那黄蓉乃是国色天香，岂是你这等俗人能干到的？你不过是在气我们而已，嗨，咱不上当！”黄蓉见小武根本不怀疑自己的身份，叫的更加放荡：“嗳哟……好哥哥……轻点……不要这么蹭蓉儿的奶子，弄得蓉儿上面流水～下面也流水啦～啊啊啊啊”“那个……老弟，该不会真的是师娘吧？”老实的大武更加迷惑了。
　　“哈哈哈，我说老哥，你还真信呐，也罢，你不是夜夜想着师娘自慰吗，不如现在你就把这巨乳浪货当成师娘，看着这活春宫自慰如何？”大武双目赤红，居然听了小武的话，当场脱下裤子！
　　小武也是兴奋脱掉裤子，兄弟俩对着自己的师娘撸起鸡巴来！
　　二人年少不经世事，见此香艳场景，秒射！
　　扑哧--扑哧！
　　黄蓉左右两瓣大肥臀，分别被二徒精液射中，刺激的她芳心一紧，全身起着强烈的颤抖，两只腿一双手紧紧的抱住真金，两眼翻白，张大嘴喘着大气。
　　真金只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在龟头上，从黄蓉的子宫口一吸一吮的冒了出来！
　　好个美女诸葛，不愧是妙人。
　　丢了之后，穴肉又把对方的大龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着真金火热的龟头。
　　真金再也忍不住这要命的舒畅了，屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。
　　“大奶牛，夹紧……我也要丢了……喔……”
　　“兄弟！射死这淫荡的大奶牛！快射！”小武居然好死不死的在后面推波助澜！
　　“啊啊啊啊啊！不可……人家会怀孕啊！”话还没说完，黄蓉的浪屄就自动的用花蕊夹住了真金的大龟头，不停的磨，淫声叫道：“快给我～哦！不……不要……快出去……哦……射到我的子宫里去！我要！不可……啊……快给我！啊啊！”
　　真金双手抱着黄蓉的雪臀飞快的抽插起黄蓉的小淫穴！
　　这时的黄蓉两眼直翻，全身摇摇欲垂，小腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的双乳竞在无人搓揉的情况下乳水飞溅，这个突如奇来的高潮让黄蓉乐翻了天，“呜～～操死我了～～太会干了～～啊～～我又丢了～～啊！！！快点！！再深点！用力戳我的花蕊～～喔～～奶水好多哦～～啊～～你看～～喔～～又挤出来了～～好舒服～～好爽～～啊～～啊～～”
　　在黄蓉的阴精浇淋下，真金也忍不住了，一个抽插，再次用粗长的肉棒抵住了黄蓉的花蕊，想剌入在里面射精，黄蓉这时才知道危险要来了，可刚才泄身时已经全身有气无力了，只好拼命使出内力把花蕊向后缩了一点，以为可以躲过大鸡巴的入侵，只让它在屄道内射精，以免怀孕生下无法向郭靖交待的野种：“啊啊啊！你好坏呀……你……啊……太得寸进尺了……哦哦！”
　　真金岂能让到手的美肉飞掉？
　　他忽然将黄蓉放倒在草垛里，在黄蓉猝不及防的娇呼声中，双手捞起黄蓉的一双美腿，压向她的胸前，胸前那对大肉球已经被双腿压得变形喷奶～～这个姿势是最容易把肉棒剌入花蕊的，黄蓉再也无法用内功缩阴了～～真金抽起大肉棒开始大起大落的抽插黄蓉的淫穴，淫水不断的从美穴被挤出，二武看不真切，却也兴奋地撸着鸡巴，黄蓉惊呼：“啊啊啊啊！不要！不要这样呀！人家不要怀孕！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　真金不答理黄蓉，就是不停的用龟头在花蕊上研磨，搞得黄蓉一会儿时间就连丢了两次阴精，媚眼如丝，全身抽噎，嘴里不断的呻吟：“好哥哥……啊……不要停……喔……大力点插死我……啊……我不管了……你快……快插到人家的花房内……我又快丢了”
　　“……我们一起丢吧……”
　　“呃啊～～”巨乳少妇忽然发出一声嘹亮的浪啼，就算是憨厚的大武也听明白了，这一定是男人的大肉棒在她淫荡的花房中射出了足以怀孕的澎湃精汁！
　　“噢噢……噢噢……噢……”
　　美女诸葛被压在草堆里，张开艳红小嘴，伸直了小舌，失神地喃喃品味着肉穴里面地滚烫……当着两个徒弟的面，心甘情愿地与敌国的王子亲密媾和，甚至让对方射入了自己最珍贵的花蕊……黄蓉感觉这一刻魂儿都飞了起来。
　　舒服！太舒服了！这才是交媾！这才是真真切切的放浪交媾！
　　“啊啊啊……真的射进来了……啊……又要再泄了……好丢人……完全停不下来……大乳牛又泄了……我要疯了……啊啊啊啊～～”黄蓉放声尖叫的同时，在她子宫内咕咚咕咚射精的肉屌猛然胀大，将紧窄的子宫硬生生撑开，高度敏感的肉穴承受不住这种饱胀感，发狂地吐着阴精，黄蓉娇躯不由僵直，胴体不由自主地颤抖着，一波一波喷个没完，两条匀称的长腿八爪鱼似地缩进男人的腰部，美目翻白，口水失控流出香唇，只可惜黄蓉被身上的男人挡住，二武完全看不到他们师娘发痴的丑态！
　　“噢噢……噢噢……噢……”黄蓉小腿盘在男人粗腰上无力地摇摆着，男人伏在他身上仍然不住抖动，每一次抖动，都有一波精液射进早就注满精汁的花房中……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！死啦……不要再射人家啦……人家被射飞了啊啊啊啊！”美女诸葛被年轻雄壮的蒙古王子当场射满了嫩屄，精液一波又一波从大鸡巴与两瓣唇肉的缝隙中溅了出来！
　　二武都看呆了！
　　回到江南后，这香艳的一幕一直萦绕在他们脑海里，挥之不去，以至于他们每次与娇妻做爱时，脑海中出现的都是这一天的画面，他们把自己想象成了在巨乳妖女身上驰骋的男人，耳畔回荡的是妖女淫荡的浪啼，终其一生……永不忘记。
　　……………………
　　“小骚货，跟我回王府吧，反正你已经怀孕了。”
　　“不，蓉儿还有一些事情要做。”
　　“呵呵，随你，不过别把咱们的孩子弄没了，否则别怪我对你们大宋无情……”
　　花开花落，花落花开，少年子弟江湖老，沧海桑田须臾中。
　　曾经在江湖上异军突起的降蓉十八郎组织，不知何时烟消云散了。
　　这一年，忽必烈称帝，他再度调集大军围攻南宋，彻底攻破了江陵城。
　　襄阳已经成为水上孤岛，没有了水路源源不断的补给，即便以大侠郭靖之威，襄阳城池之厚，守城将士之忠，也只是勉力维持，没有希望了。
　　整个南宋度过了绝望的一年。
　　无数武林高手在大战中陨落。
　　终于，襄阳陷落了，郭大侠战死。
　　而让大宋子民庆幸的是，忽必烈居然罕见的没有执行屠城令，而是放了百姓一条生路。
　　真是劫后余生。
　　只可惜，江湖传闻，智计冠绝天下的美女诸葛黄蓉在这场大战中与郭大侠一起为国捐躯了。
　　而在北方武林，一个妖女横空出世，她带着一张人皮面具，浑身只穿根本无法遮盖两粒鼓胀巨乳的薄纱，一月后，有人发现曾经冠绝武林的老一辈高手殷鬼符浑身赤裸瘫在家中，浑身筋肉委顿，一根鸡巴软踏着，遍地都是白浊。
　　又一月后，蒙古开封府镇守使，有智囊之称的司徒高大人，被人发现在地下室，发现时整个人呆呆傻傻流着哈喇子，喃喃自语着：“大奶牛……大奶牛……”又数月中，多个北武林名门正派被袭击，传说有一个挺着大肚子的巨乳妖女堂堂正正闯进山门，将门派的所有精壮男人全部吸干！
　　一时间，江湖上风传，如果遇到那位巨乳受孕妖女，千万不可力敌，一定要跑！跑的越快越好！
　　然而没有任何一个侠客能顶得住那位带着人皮面具，敞着两粒水球般巨乳的大肚子妖女的诱惑，他们就算是死，也要和妖女干上一炮！
　　结束了所有的复仇后，淫荡的美女诸葛--不，应该说是巨乳大奶牛，终于挺着已经高高肿起的大肚子，出现在了大皇子的府邸内。
　　数月后，王府内张灯结彩，庆祝大皇子真金的第三个儿子诞生了。
　　多年以后，大元开国。
　　再多年后，传闻，被忽必烈寄予厚望的大皇子真金因纵欲过度，不幸早夭。
　　忽必烈感念大皇子，临终前，传位于真金的第三个儿子，也就是大元的第二代皇帝，元成宗铁穆耳。
　　这个名为铁穆耳的帝王，在蒙古贵族中显得温文尔雅，双目极有灵气，他即位后，整顿吏治，约束权贵，平定叛乱，其文治武功，后人评价，可与先祖成吉思汗，太祖忽必烈媲美，堪称一代英明之主。
　　在他的统治下，大宋遗民安居乐业，不再饱受欺凌。
　　而他百年之后--一位名叫“赵敏”的大元郡主，在风起云涌的元末名扬天下。
　　这位姑娘的古灵精怪，美丽活泼，都与当年那位名满天下的美女诸葛极为相似。
　　后代有秘史隐晦莫测地评价说：那位绝代的女子，用自己的美貌与智慧，在那个大厦将倾的时代里，促进了南宋遗民与蒙古人的融合。
　　蓦回首，如水红颜花似梦，似水流年梦如风。
　　只叹息，年年岁岁伊相似，岁岁年年人不同。
　　—— 完 ——

