==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：齐新博的性福生活
👤 作者：土豆
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：272125
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,凌辱,猎艳
🗿 肉量：49.25%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　重生成时光穿梭者，穿越到各个世界，还附着顶级系统。
　　刘备：和他相比，我自愧不如。
　　比尔盖茨：他的能力是我的十倍。
　　齐新博笑而不语，搂着身边美女进入下一个时空。

全文

第1章 重生
　　“你好宿主，欢迎绑定完美人生系统……”
　　事情是这样的，齐新博是地球上的一粒尘埃，刚刚被女友甩了，伤心欲绝的他，觉得上吊自杀。
　　这个老套剧情俗到不能再俗，但和别人不一样得是，齐新博是一个三岁孩子，没错，三岁，他来到了蓝星公元2010年。
　　我生活的国家叫大齐王国，君主制国家，我是这个王国的王子，说起来很梦幻，不过值得庆幸得是，蓝星和地球没什么差别，在简单在系统查阅资料后，齐新博发现这个世界的自己和地球的自己一模一样，甚至家人都一模一样，竟然有了这个机会，齐新博怎么不好好把握机会，好好活一把？！
　　正当这个逼主角踌躇满志打算大干一场时，系统冷冰冰的回答：“不好意思宿主，您当前只有3岁，还没有活动能力。”
　　不过没关系，我可以用系统雇佣人去办一些事。
　　作为一位资深球迷，收购一家球队是我梦寐以求得是，拥有1亿欧元得我，用系统的公司收购了刚刚赢得英乙和英甲冠军的利兹联足球俱乐部。
　　一个中年人满头雾水的来到利兹联担任主教练，可他连自己的老板是谁都不知道，这个青年叫埃利奥特，今年30岁，没有任何的球员经历，他此前是一位老师。
　　随后我们马不停蹄的前往了葡萄牙本菲卡，准备签下奥布拉克，现在的奥布拉克陷入了一个租借循环，我们80万欧就签下了这位未来门神。
　　不过一上来也不能过于沉迷于买小将，不然很快我们悦己投资就会被球迷和媒体的口水淹没了。
　　200万英镑签下上赛季表现不错的霍尔特，200万欧签下了日本天才球员内田笃人，租借外加300万欧元买断条款签下帕特里克－班福德，并且惊人的以1800万欧的价格签下了英格兰国脚沃诺克！
　　贝克福德离队加盟了埃弗顿，而我想复兴利兹联的话就要马上给利兹联换血，和阿克格伦续约两年后马上以120万欧元卖给了布莱顿，米查利克80万欧转会去了美因茨，约翰逊100万欧加盟了布莱克本，美国队的格雷拉150万欧加盟了波鸿，安迪-罗宾逊120万欧加盟了斯旺西，哈特菲尔德40万欧加盟了考文垂，本帕克140万欧加盟了诺维奇，艾丹怀特60万加盟了奥德汉姆，利－布雷姆比90万欧加盟了斯旺西，杰森克洛维70万欧加盟了加盟了伯顿，戴维－索玛130万加盟了伯明翰，伊诺克－绍温米100万欧加盟了伯明翰，安迪休斯60万欧加盟了沃特福德，鲁伊–马克斯75万欧加盟伯明翰，佩因特70万加盟了莱斯特城，迪茨科夫免签加盟奥德汉姆。
　　这就是我们目前所有转出了，我们目前的问题就是，哪都有问题，球迷对我这个蜜汁操作也是口吐芬芳加上无能狂怒……
　　我们现在要是再不进行买人签约，我们甚至都拿不到下赛季英冠的参赛资格。
　　从曼城租借了斯洛伐克小将魏斯外加900万欧的买断条款，400万欧签下了阿根廷国脚中场博拉蒂，120万欧签下了希腊国脚查韦拉斯，180万签下捷克的右边多面手拉吉托拉尔，租借了纽卡斯尔联门将弗雷泽－福斯特，租借切尔西后卫伯特兰，430万欧签下特里皮尔，1000万签下了阿根廷后卫帕雷哈，40万欧签下了现在已经33岁的加纳国脚萨尔佩，免签未来顶级中后卫范戴克，240万欧签下了朴茨茅斯右边锋汤米史密斯，并且出乎意料的免签了曾经的梅阿查国王阿德里亚诺！
　　接下来大名单就基本确定了。
　　2010－2011赛季利兹联大名单：
　　1号 奥布拉克 门将 斯洛文尼亚 17岁
　　13号 弗雷泽－福斯特 门将 英格兰 22岁
　　2号 沃诺克 英格兰 左后卫 28岁
　　94号 伯特兰 英格兰 左后卫 20岁
　　5号 帕雷哈 阿根廷 中后卫 26岁
　　24号 范戴克 荷兰 中后卫 18岁
　　41号 查韦拉斯 希腊 中后卫（左后卫） 22岁
　　3号 内田笃人 日本 右后卫 22岁
　　37号 拉吉托拉尔 捷克 右后卫（右前卫） 24岁
　　74号 特里皮尔 英格兰 右后卫  19岁
　　23号 萨尔佩 加纳 后腰 33岁
　　14号 博拉蒂 阿根廷 中前卫 25岁
　　4号 约翰逊 英格兰 中前卫 23岁
　　28号 豪森 英格兰 中前卫 22岁
　　11后 格拉德尔 科特迪瓦 左边锋 22岁
　　9号 莱万多夫斯基 波兰 前锋 21岁
　　7号 贝基奥 阿根廷 前锋 26岁
　　21号 霍尔特 英格兰 前锋 29岁
　　19号 魏斯 斯洛伐克 前锋 20岁
　　29号 阿德里亚诺 巴西 前锋 28岁
　　59号 班福德 英格兰 前锋 17岁
　　12号 斯诺德格拉斯 苏格兰 右边锋 22岁
　　99号 保罗-迪巴拉 阿根廷 右边锋 17岁
　　47号 汤米-史密斯 英格兰 右边锋 30岁

第2章 迪丽热巴（上）
　　说实话，在这个时候解锁一个新的技能没有太大的用，我现在要快马加鞭，赶去强奸我儿时的两位女神……
　　迪丽热巴走在前方数公尺处，我小心地不徐不急跟在后面。到了！是栋5层楼的公寓。迪丽热巴拿出钥匙开门，我慢慢从她身旁走过……
　　我趁门打开时用突然挤进去，快速的变化使热巴楞住，我趁机逼近她并亮出美工刀：“别动！否则刀子是不长眼睛的！”
　　此时热巴才回过神来，我赶紧从身后捂住她的嘴，并把刀子架在她的脖子上，“不要叫！只是欠钱，我拿了钱就走！”我希望热巴以为只是劫财而已，而不至于太过反抗。
　　果然热巴听了这段话之后就慢慢不在挣扎了，“成功了！”，我忍住心中的雀跃，继续附在热巴耳边说：“我怕我拿了钱后一转身你就会大叫，请你跟我上顶楼吧！这样我才有充裕的时间逃走。”热巴不疑有他，只好任由我慢慢押上楼顶。
　　这间的顶楼并未加盖，初秋的凉风吹拂空旷的阳台，令人带着稍稍的凉意。
　　我赶紧拿出胶带，由背后捆住热巴的双手，热巴这时感到不对劲，想要反抗，但已经来不及了。
　　我快速绑住双手后，又赶紧用胶带封住嘴巴，热巴拔腿想要逃开，但双手被绑住根本跑不快，没两步就被扑倒在地上。
　　我压在热巴身上将她翻过来，这下可以好好看着她了。
　　长长的睫毛不住眨动，大眼睛内满是哀求之意，1/2罩杯胸罩衬托着挺立的双峰。
　　“嘿！还是有蕾丝的！”我调笑着。
　　看着热巴，早已羞的闭住双眼，头无助地侧在一旁。
　　我慢慢地解开胸罩，她的乳房并不大，但却非常的挺，如花生米般大的乳头衬着粉红色的乳晕显得异常诱人，我忍不住轻啜着乳头，她身上起了一阵颤栗，乳头却更挺了。
　　我掀起学生裙，白色带有镂空花纹的小底裤要入眼廉，在那诱人的小丘上黑色的丛林若隐若现。
　　“真美！”我将头埋入双腿之间。
　　这时她终于忍不住啜泣起来，我此时心生一计，抬起头来对她说：“喂！你还是处女吧！如果你还是处女就不强暴你！”
　　她这时就算再不好意思，也只好鼓起勇气点了一下头。
　　“那也可以！”我说。“但是你必须替我口交，至少总比强暴好吧！”
　　我心想就算她愿意，也不好意思点头吧！
　　于是不管三七二十一就将她嘴上的胶带撕掉，跨在她胸前，掏出巨大的阳具再她脸上晃动：“含进去！”
　　她看了我一眼，无奈只好张开嘴生硬地舔嗜我的龟头。
　　一阵酥麻的感觉将我吞没，阳具越发膨胀起来。我将阴茎从她嘴内抽出来，龟头有条黏液却是黏着不断连着她的嘴唇。
　　她将头偏过一侧，不敢看着这一幕。
　　接着我将她拉起，让她跪在地上，自己却站在她面前，重新将阴茎塞入她嘴巴，我一手抓着热巴的长发，使她仰起头来，另一手却伸下去用力搓揉迪丽热巴的乳房，她露出痛苦的表情却无可奈何，只能努力的翻转着舌头希望这场恶梦能早点醒来。
　　每当灵巧的舌尖掠过龟头时，我就觉得一股电流通过了全身，极度的愉悦不禁使我的喘袭急促起来。
　　热巴感觉嘴内部具物越来越膨胀，她知道冲击的一刻将来临，她急忙想将头逃开，但我却紧紧将她头抓住不放，终于一股热流射入她嘴内，怕溢出的精液流的一身都是，只能用嘴紧紧的含住，但量实在太多了并且我仍牢牢地抓着她不放，她看了我一眼，只好全部吞下去……
　　她跪在一旁，尽管已经很小心了，但仍有一些白色精液自嘴角溢出，不得已，只好强忍住恶心的感觉，把剩下的舔光。
　　我看着小巧的舌头在樱桃小口旁游动，于是又逼近热巴面前，“顺便也替我舔干净！”我强迫着。
　　“赶快舔干净就可以结束了吧！”热巴心想，于是也顾不得羞耻，伸出了粉红色的小舌努力舔舐着。
　　她真的是处女，所以对这种事一点也不懂，只会专挑精液最多的地方舔着，却不知道龟头也是最敏感的地方，等到她惊恐地发现男人的阳具再度勃起时，却再也来不及了。
　　“难道刚才的事又要再度重演了吗？”恐惧包围了她，她本能地想要后退，却忘记自己双手已被绑住，失去平衡的她，再度翻倒在地上。
　　我看着地上的热巴，修长双腿努力的向前踢希望能站起来，翻起的裙内若隐若现着白色的小底裤，于是再度压在热巴身上，想要分开她的双腿。
　　这次她发现自己上当，再也不肯合作，紧紧地夹住双腿，用力地扭动着。
　　挣扎了一会，我也觉的不耐，于是将热巴翻过来，坐在她腿上，索性又拿出胶带将脚绑住。
　　接着将热巴拦腰抱起，把她放在在顶楼的一个废弃木箱上。
　　木箱约有我半身高，所以热巴上半身趴在木箱上，双腿却悬在木箱旁离地仍有十几公分高，因为没有施力之处，所以再也不能挣扎了。
　　我自身后将裙子掀起，她浑圆坚实的臀部暴露在眼前。
　　薄薄的底裤盖不住腿间的隐隐黑影，我慢慢将底裤褪至膝盖，热巴扭动一下却无济于事。
　　我蹲下身将头接近秘处，她的丛林并不茂密，因双腿的夹紧更使粉红色的阴阜突显出来。
　　我知道，若不能使女孩兴奋的话，干燥的阴道并不足以使他得到更多的欢愉。于是拨开她的两片密肉，将舌头伸入……
　　她在前方并不知发生了什么事，只觉得湿湿的异物突然伸入两腿之间，一阵酥麻感通过了全身，也不知是痛苦还是欢愉，她不禁呻吟起来。
　　我的舌头在肉缝中翻转，渐渐觉得有甜美的秘液渗出，微弱的声音从前方传来，我知道热巴渐渐无法抗拒了。
　　我站起来将上身压在热巴背上，拨开她的长发，一面舔着她的耳朵一面挑逗的说：“很舒服是不是？”
　　热巴意志痛苦的想要抗拒，但身体却作出相反的反应，密液泊泊的流出顺着双腿留下，却一点办法也没有。
　　她发现自己的呼吸声也越来越急促，终于忍不住说道：“求……求……你，不……要……”
　　没想到这却带来反效果，热巴的哀求声只使得我更加兽性大发，我在她耳边说：“不要什么？是不要停吗？”说完便将阳具猛力地插入穴中。
　　热巴闷哼一声，继而一阵撕裂感蹂躏全身……
　　“啊……不要……不要……”热巴哭着。男人将这哭声当作摧情剂，捏着女孩的臀部更加疯狂地抽插……
　　处女的阴道紧缠着我的阳具，并起双腿使的密肉夹的更紧。
　　我将热巴脚上的胶带撕掉，重新将她翻过来，接着把双腿分开架在自己的双肩，热巴此时已无力反抗，只能任我为所欲为……
　　微凸的阴阜重新现在眼前，热巴的呼吸使的小腹展现妖异的扭动。我重新的插入因姿势的不同而更加深入。
　　“啊……啊……啊……”热巴逐渐陷入情欲的漩涡，在阴道的深处似乎有一团火正在燃烧，“求……求……你……，不……要射……在里面……，我……不……要怀孕……”事到如今她也只能这么要求了。
　　“你想的美！”我回答着，呼吸却更急促了。
　　热巴知道无望，只好鼓起余力扭动，希望能摆脱我的凌辱。
　　没想到这动作却带来更多高潮。
　　漆黑的阳台上扭动的女体，彷佛在迎合野兽的节奏。
　　两人额头都冒出了汗珠，女孩汗湿的长发黏在白皙的胸脯，分不清是痛苦还是兴奋的呻吟伴着我的喘息声。
　　终于一股热流射入热巴子宫，“啊啊啊啊……”热巴也同时达到高潮。
　　接着两人同时无力的倒在木箱上……

第3章 迪丽热巴（下）
　　不知怎么，两人来到了酒店……
　　此时的宿舍里，已经激情缠绵后的这对青年男女在高潮射精以后，男的体力强悍，这个时候还没啥关系，可是迪丽热巴却是已经累的浑身发软，洁白的肉体瘫软在床上，动也动不得了。
　　“真刺激啊，我的小热巴……”我满足地拍了一把迪丽热巴浑圆的屁股，接着坐起身来，就去捡地上的衣服穿。
　　迪丽热巴刚刚经历过一场狂风暴雨，在极度地快活下，现在是一点力气也没有了，看到我在穿衣服，她连动都不想动一下。
　　“坏蛋……你这个坏蛋，强奸了人家……呜呜呜……坏死了……”
　　迪丽热巴虽然肉体动弹不得，可是嘴里还是有些不大高兴的。
　　齐新博对迪丽热巴这种小姐脾气直接无视，而是一边哼着小曲穿衣服一边笑道：“哈哈，热巴，怎么？现在想起来，刚刚哥哥是在强奸你啊？可是你之前不也是叫的很淫荡吗？你也被我操的舒服了吧？现在怎么就忽然这个样子了啊？哥哥可是不喜欢的啊……”说到这里，我又低头亲吻了一下迪丽热巴的嘴唇，迪丽热巴也不敢挣扎，只是羞耻地别过头去，不敢看齐新博了……
　　“好了，你先休息吧，热巴，我一会儿让人来接你走……”我此时也不在多跟迪丽热巴废话了，把衣服给穿好了之后，顺手把迪丽热巴的胸罩内裤扔到她的面前说道。
　　“接……接我去哪里啊？！”迪丽热巴一时之间有些茫然，不明白齐新博到底在说什么。
　　齐新博笑道：“带你去你的新房子啊，你现在是我的女人了，也该换个新房子了，在宿舍里住，像什么样子啊？”
　　“我……我怎么就成了你的……你的……”听到齐新博居然说出这种话来，迪丽热巴瞬间面霞绯红，想要辩解，可是接下来，又忽然想到，齐新博要送自己房子，这个……这个……
　　“你要给我一套房子？你想包养我啊？！”迪丽热巴立刻想到了这点，她可是聪明人，家里也有背景，如今这个男人要给自己一套房子，让自己去住，这难道说是要包养她吗？
　　“我还没结婚，如果你要说是包养的话，也可以，不过如果你说是做男女朋友，那也更对……”齐新博此时已经穿戴整齐，微笑着将头凑到了赤身裸体的迪丽热巴的耳边，低声道，“不要想拒绝我，你没有机会的……”
　　说着，齐新博亲吻了一把迪丽热巴的额头，接着大笑着转身离开。
　　“这个坏蛋……强奸我，还想包我……坏蛋，花心大萝卜……”迪丽热巴心里此时真是对这嚣张可恶，强行夺走自己第一次的男人十分痛恨，可是她可不敢去报警，因为一旦报警那自己的名声可是就要毁了啊……
　　迪丽热巴的房子的问题，自然有齐新博此时的手下去处理，齐新博现在暂时没有必要去管迪丽热巴。
　　迪丽热巴一个人在宿舍里躺了好一会儿，才慢慢地恢复了力气，她颤抖着伸手，将自己的奶罩和内裤穿好，然后又赶紧找回了自己的衣服穿上，要知道，她这个样子实在是很狼狈，万一被回来的室友看到，那可就是要糟了啊！
　　“那个坏蛋，说要带我去看房子，也不知道是不是真的啊……”
　　穿戴整齐了的迪丽热巴，身子还是有些疲累的，所以就躺在床上休息，而脸上红扑扑的新疆美人儿，心里也不知道是怎么的，老是想着那个坏人……
　　就在此时，忽然，宿舍的大门居然被再度打开了，齐新博居然又回来了！
　　“你……你怎么又回来了啊？！”
　　看到了齐新博居然又再度回来了，才刚刚穿好衣服，躺在床上的迪丽热巴吓了一跳。
　　“嘿嘿嘿，带你去看房子啊，我的小热巴……”齐新博此时嘿嘿笑道。
　　“什么？你陪我去看房子？”迪丽热巴听到这句话后，有些古怪地看着齐新博，说道，“你……你是认真的啊？真的要陪我去看房子？给我一套房子啊？！”迪丽热巴感觉这个事儿实在是很稀奇，这人有这么土豪吗？
　　自己和他睡了一次，他就要送一套京都的房子给自己？
　　“怎么？不敢去看房子吗？”齐新博看到迪丽热巴露出这种惊讶的神情，笑道，“我睡了你，补偿你一套房子只是第一步，你刚才说的对，我想包你，你跟我去看看房子，再决定是否答应我，好吗？”
　　“……”此时的迪丽热巴没说什么反对的话语，其实，她的心里也是拜金的，也爱慕虚荣，否则也不至于十七八岁的女孩子，从新疆大老远跑到了京都上学了。
　　而京都的房子有多贵，迪丽热巴也是知道的，不知道多少外地人想要在上海买一套房子，可是都难如登天，如今齐新博要送自己房子，而自己又刚刚被他奸污，接受这套房子，虽然觉得有些不安，可是却也不愿意拒绝……
　　终于，迪丽热巴还是同意了，要跟齐新博一起去看房子。
　　此时刚刚经历过雨露滋润的迪丽热巴披头散发，身上的衣服虽然穿好了，可是也显得有些凌乱，这下要出门的话，就必须要好好整理一下衣冠了。
　　在整理好了衣服，头发也盘好之后，这个精致迷人的美女，和齐新博手牵手，一起走了出去。
　　此时有不少女学生已经回到了宿舍，刚才就有人注意到了在女生宿舍的这个男人，但没人去找管理员把齐新博赶出去，第一因为齐新博长得帅气高大，这些青春少女一见齐新博就感到有些脸红心动，第二也是因为事不关己，高高挂起，多一事不如少一事，此时又是大白天，想来齐新博这个大男人也不敢在女生宿舍做什么，也就不管了。
　　只是，此时，齐新博将迪丽热巴的纤纤玉手给握住了，拉着这个新疆美女朝外面走去，倒是让不少在宿舍里认识迪丽热巴的女学生很吃惊，心想难道这个才刚刚入学的新疆学妹，和这个闯入到女生宿舍的男人是男女朋友？
　　而迪丽热巴被齐新博拉着手，一路上遇到了不少女学生的吃惊的眼神，这让迪丽热巴心里害臊，心想回来之后的话，怕是有些解释不清了……
　　到了学校外面，已经坐上了齐新博的豪车的迪丽热巴，还是有些忐忑地看着一旁的齐新博，说道：“喂，你……你真的想给我买房子？”
　　“不是买，是送……”齐新博握着方向盘笑道，“现在给你买一套新房，怕是短时间内是住不了的，所以我让我的朋友把他的一套房子给了我，让你直接住进去，这样的话，是很方便的……”
　　“哦……这样啊……二手房啊……”迪丽热巴听到是二手房，不禁有些言语酸酸的。
　　“嘿嘿嘿，怎么？你这丫头还瞧不起所谓的二手房啊？”听到迪丽热巴在自己说出二手房以后，露出一股十分失望的语气的时候，此时的齐新博笑道，“你去看看那套房子，就该知道所谓的二手房，绝对不会让你失望的……”
　　“恩？”听到齐新博这么说，迪丽热巴心里一阵好奇，对于自己要住二手房的那种有些不快的心理，此时也因为心里对那套房子的好奇而减弱了不少了。
　　在京戏的附近的一套高级住宅楼里，迪丽热巴终于见到了那套齐新博想让她住进来的房子，三室一厅，一厨双卫，而且装修的非常豪华大气，家具也是很高级的那种，这让迪丽热巴一见之下，就彻底喜欢上了这套房子。
　　“天呐……这么豪华的房子，真的是给我的吗？！”心里面简直是不敢相信的迪丽热巴，看着这套自己以前在新疆，家里就算有点背景，也是住上的豪华公寓，惊讶地说道。
　　“当然了……”此时的齐新博一把将迪丽热巴的身子从后面抱住，柔声道：“而且不光是这套房子，我还有更好的东西送给你，你不是想做明星吗？这样吧，我日后会捧你做大明星，你想要演什么大陆的，香港的，日本的，韩国的，好莱坞的，电视剧电影，想要唱歌也好，什么也罢，我都可以让你去，大红大紫，那真的是太容易了啊……”
　　“什么？！”当齐新博这么抱住她的时候，迪丽热巴本来羞涩地想要在齐新博的拥抱下挣脱开来，可是当听到了齐新博说出这番话的时候，她却是一下子惊讶地无法动弹了！
　　“你……你要捧我？好莱坞的，我也可以？”迪丽热巴不敢相信齐新博的话，可是她心里又有些想到，齐新博绝对不是一般的人，他似乎是大有来头之人，他既然这么说了，那恐怕未必是假的……
　　因此，此时的迪丽热巴，也就不在排斥被齐新博搂抱着的那种羞耻感了，而是任由自己被齐新博随意搂抱。
　　“做我的女人吧，热巴……”此时的齐新博将自己的大手按在了迪丽热巴的胸部上，轻轻搓揉，低声道，“你相信我，我一定可以让你红的，你相信我……你要做多大的明星我都应允你……”
　　“恩……别乱摸……啊……羞死人了……”迪丽热巴却是不敢挣扎，可是口里还叫着，眉目之间似乎还有些挣扎。
　　齐新博暂时停止了侵犯迪丽热巴的动作，说道：“我知道，热巴，你还抵抗我，可是没关系……我可以让你知道，我说的是真的，我马上就让你看看，我到底在娱乐圈有多大的实力……然后我再带你去购物，吃饭，给你买车，买礼物……”既然迪丽热巴不愿意归顺自己，那就糖衣炮弹砸到他归顺，齐新博还不信了，在这个年代，还有不爱钱的都市美女……
　　……
　　这一个下午，齐新博开着他的一辆超大型越野车，在高档消费区疯狂消费，什么衣服，珠宝，鞋子，化妆品等各种奢侈品，可以说都不是买了，而是直接见什么拿什么，只要是自己稍微露出那么一点点喜欢某样东西的想法，齐新博二话没说，买！
　　这么多的奢侈品，就算是齐新博开的是大型越野车，也几乎都装满了，迪丽热巴还是第一次这么狂欢的购物，想到这些美丽的，一套最少也要四五千的名牌，还有最少价值就是四五万的高级珠宝等各种的好东西，如今都是她的了！
　　这简直是太震撼了。
　　他们在高级西餐厅吃了高级西餐之后，喝过一些酒的迪丽热巴和齐新博，这才开车一起回来了。
　　当然了，以齐新博的实力，这个时候也不怕查酒驾的，而且喝了酒，他也可以很清醒地开车。
　　“怎么样？不错吧？你现在该知道，做我的女朋友，有多爽了吧？”此时，看到目瞪口呆的迪丽热巴，齐新博嘿嘿笑着，从后抱住了迪丽热巴笑道。
　　这个时候的迪丽热巴，再次受到齐新博的搂抱之后，没有在做丝毫的挣扎，而是低声嗔道：“你这个坏蛋……谁要做你的女朋友了……你强奸我，我还没跟你算账呢……”
　　“啊……那我们就上床去好好算帐吧……”齐新博哪里不知道，这个女人是口是心非，他淫笑着从后就按在了迪丽热巴的乳房上，轻轻搓揉，同时又狂吻着迪丽热巴的香颈……
　　“你……你别……你……混蛋……你今天才和我做过……不要……”此时齐新博和她肌肤相亲，迪丽热巴可以感到，齐新博的下身巨大的肉棒，此时勃起之后，正顶在自己的翘臀上，这让今天才破身的迪丽热巴，此时身子也有些热起来，只是她还要矜持一点，于是半推半就。
　　“哈哈，这你可就不知道了，热巴，这种事情一回生二回熟，今天上午，你觉得疼，现在玩儿就爽了！”齐新博边说，边一把抱起迪丽热巴就要进入卧室。
　　……
　　“别别……放我下来……你先别急……别急……”迪丽热巴很显然被齐新博的狂热给吓到了，被抱进卧室卧室以后还很害怕地在齐新博的怀里轻轻挣扎。
　　可是齐新博却没有想过这个时候放过迪丽热巴，搂着这个女人进了屋子，顺势把她压在了床上，低头就狂吻迪丽热巴的红润小嘴。
　　“唔……不要……恩……唉……啊……”在齐新博强烈地而炙热的狂吻下，可怜的迪丽热巴没有挣扎几下，就已经完全沉迷在了齐新博的火热中，一方面是今天拿了齐新博那么多的的好处，这么好的房子也是自己的了，迪丽热巴也慢慢接受了这个所谓的男朋友。
　　而另一方面也是因为齐新博，那强大的性能力，令这个新疆美女，被他不过亲吻几下，那年轻女子的春意便无法控制地燃起，因此迪丽热巴地挣扎不过草草几下，便再也没有抵抗力了。
　　齐新博激情地狂吻迪丽热巴的小嘴，此时这个美女完全顺从了他，齐新博也就更能一逞雄风，狂热地用舌头舌吻了迪丽热巴几下后，齐新博便起身脱衣服，而被齐新博亲吻地脸蛋儿潮红，呼呼喘息的迪丽热巴，看到男人脱衣服，这个时候已经不觉得害怕了，只是低声嗔道：“你这个坏蛋……坏蛋……”
　　“我这个坏蛋，马上就要把你这个小妖精送上天了！”此时，齐新博迅速将自己的衣服给脱了个精光，外衣外裤扔到一边，齐新博把内裤脱掉以后，暴露出的雄健身体，下身的巨物，已经昂首勃起，犹如大铁棒一样的可怕。
　　“这么大……你是哪国的人啊？这么大……”仔细看到了齐新博的大鸡巴以后，迪丽热巴对这样的巨物感到难以置信，她实在不敢相信，男人的鸡巴，居然如此狰狞可怖。
　　“我是世界上最强大的男人呢，当然厉害了！”齐新博边说边压在了迪丽热巴的肉体上，伸手就脱她的衣服，迪丽热巴自然不会反抗，而男人的强壮身体压着她的身子，更让她肌肤燥热起来。
　　将迪丽热巴的上衣脱掉，齐新博又迅速地把她的裤子褪下来，此时的迪丽热巴穿的衣服不多，脱起来很方便，今天早上已经脱过一次了，在脱也是很方便的。
　　将这个美女的伪装脱去之后，齐新博又迅速地把迪丽热巴的乳罩和内裤都给扯掉了，然后他就直接压着迪丽热巴，双手搓捏着迪丽热巴娇嫩的玉乳，张口含住一颗诱人的小红点，用舌头激动地舔吮，一双手更配合嘴上的亲热，来回抚摸迪丽热巴的乳房，纤腰，大腿，和那今早已经被自己破处的小穴。
　　“啊啊……啊……坏蛋……你……坏死了……啊啊……哎呀……”此时的迪丽热巴，自然不会再反抗齐新博了，而强壮的青年男子的身子压着她，挑逗她的身子，玩弄她的肌肤敏感部位，亲摸玩弄之下，迪丽热巴这个今早才刚刚破身，初经雨露的小少妇，已经是被搞的片刻后就情欲大起，欲仙欲死。
　　对于迪丽热巴这样雪白粉嫩，迷人心扉的还不到二十岁的年轻女子，齐新博是非常迷恋的，他知道作为女人，在做爱的时候是很注重前戏的，因此虽然他的鸡巴已经被迪丽热巴粉嫩的身子挑拨的坚硬勃起，真恨不得马上就狠狠地肏这个新疆美女，可是他却并不急着玩弄她的小穴，而是对她的身子，依照自己心里知道的调情之法，百般玩弄。
　　此时的他手口并用，忽而亲吻迪丽热巴的娇嫩小嘴，迷人粉腮，忽而双手肆意游走在迪丽热巴的娇躯敏感处，各种手段真是层出不穷，亲吻抚摸，舔舐搓揉，在这样强烈的挑逗中，他手中自带的魔种之气，更是不到五分钟就已经完全挑起了迪丽热巴的性欲。
　　“别……别弄我……别弄了……我下面……身体都痒的的厉害……啊……坏蛋……你……你弄死我了……”迪丽热巴的肉体被齐新博如此挑逗，其敏感度极度增强，此时被齐新博似乎每亲摸一下如遭电击，她的娇躯胴体燥热骚痒，下身私密之处更是已经湿透了。
　　眼看如此轻易地就将迪丽热巴的性欲挑起，齐新博嘿嘿一笑，低声笑道：“boby，你说，想不想和我做爱？”
　　齐新博压着迪丽热巴这个小美女，挑逗着她的身子，把她搞的欲火大盛，却又不把那根大鸡巴插进这个女人的小穴，好好地满足她一番，反而是用在此时说这种话挑逗着迪丽热巴的春潮，这当然让迪丽热巴非常气愤，她的迷人胴体摇摆着，狠狠拍打齐新博健美的胸膛，叫道：“你这个坏蛋……把人家都脱光了，搞的这么难受，还问人家要不要……我打死你……”
　　“哈哈，你就是打死我，我也要问你到底要不要啊？”齐新博的那根粗大的肉棍，此时昂起巨大的头颅，坚硬的身躯顶在迪丽热巴已经湿润无比的小穴上轻轻摩擦，双手轻柔地展开手法玩弄迪丽热巴敏感的乳房，直刺激的这个新疆小美人儿的欲望刺激更加巨大。
　　“啊啊……别弄了……我难受……好麻，啊啊，我想要……我想要，你快点干我……我想你干我……我要你啊……啊……”
　　“你想要我什么？说出名字来，我就立刻满足你！”完全将迪丽热巴这个新疆小美人儿的春情挑逗起来，齐新博那是得理不饶人，绝对不会给迪丽热巴任何从良的机会，一定要彻底地把她玩弄的变成青丘白金莲，那才罢休。
　　可怜迪丽热巴听到这个可恶的男人这么用言语侮辱她，心里羞耻的要死，此时此刻却因为肉体上的快活，以及饥渴的性欲，令她根本就无法控制自己的，为了能够得到快活，她立刻迎合着齐新博叫道：“啊啊……啊……我要……我要你下面……下面那个大家伙……啊……大家伙插进来……啊……那个大鸡巴干我……对……就是那个……”
　　这个新疆小美女这个时候还真有一副淫荡小婊子的感觉，一边在齐新博的身下被压着享受刺激，渴求欢乐，一方面用手摸到那根此时正顶在自己身下的大肉棒，似乎迫不及待希望能够被这根大鸡巴狠狠地插入进来，好好奸淫一顿，跟早上反抗齐新博的强奸，已经是截然不同了。
　　“那好，你要大大鸡巴，那我这就来干你了！”齐新博没有客气，此时强壮的身躯压在了迪丽热巴的肉体上，调整好姿势就熟练地将自己的大鸡巴插入到了迪丽热巴的小穴，当肉棒刺入其中，那股火热紧凑的嫩肉包裹着大鸡巴的坚硬棒身的时候，难以想象的舒爽，另齐新博极度快乐，他立刻大展神威，就在这个新疆小美女的肉体上驰骋起来。
　　跟早上的时候不一样，此时的迪丽热巴已经完全顺从了齐新博，任由她随意品尝玩弄自己的肉体，正因如此，齐新博玩儿起来是非常带劲儿的，毕竟这种事情，双方都要自愿投入，那才能做的最好。
　　此时才不过十八岁的这个新疆小美女，被男人压着身子，而她的两条大长腿分开，此时的齐新博也不用手支撑，双腿半跪半趴在此时的迪丽热巴的下身，身体剧烈地冲刺，肉棒狠狠地撞击着迪丽热巴的肉体深处，双手没有支撑身体的话，就可以任意玩弄她的娇嫩奶子，白嫩大腿，纤细蛮腰等敏感部位。
　　“啊啊……啊……好棒……啊……啊啊……你好大力……顶到里面了……啊啊……啊……”
　　此时的迪丽热巴，终于明白齐新博之前所说的，做爱所谓的一回生二回熟到底是什么意思，今天上午在寝室被强奸，虽然也很舒服，可是跟此时在这样的房间里，被男人脱光了衣服以后压在身下，任意地被亲摸，玩弄，奸淫，所带来的极度畅快的刺激，那是截然不同，此时她再也没有任何的痛苦了，只是在肉棒阴户结合中，欲仙欲死，似乎灵魂都在不住地颤抖一般，因此她也熬不住肉体的快感，开始淫乱叫床。
　　“哈哈哈，热巴，你的叫床声真的好好听啊！”齐新博的肉棒被迪丽热巴的骚屄服侍，也自舒服的不行，听到这个女人如此放荡的呻吟，更加开心，迪丽热巴虽然还是小处女一枚刚刚破身不到一天，叫床也没啥技巧经验，可是因为她语音清脆，腻腻动人，而且叫声真挚，比之日本爱情动作片里的女星，那叫的也不差几分。
　　齐新博和迪丽热巴越战越开心，青年男女在温馨的卧室，豪华的大床上做爱，是别样的舒服的，而且更绝妙的是不需要用安全套，迪丽热巴处女破身，不大明白这其中的门道，没要求齐新博戴套，而齐新博也根本不需要安全套，如此无套性交，当然开心无比。
　　“啊啊啊……好棒……啊……我舒服死了……啊……啊啊啊……我尿了……啊！！”
　　初次真正品尝到性爱欢乐的迪丽热巴，被齐新博就这样压着身体，男上女下地肏，被对方的大鸡巴狠狠地冲刺，一张席梦思大床也在二人肉搏大战中摇晃，真的是太也刺激了，迪丽热巴在肉欲欢乐中，也已经无法控制，无所顾及地婉转呻吟，欲仙欲死。
　　此时迪丽热巴终于完全顺从了齐新博的奸淫，能够完美地享受这个十八岁的美丽新疆少女的柔情蜜意，齐新博心里自然是越发兴奋，两个人此时越战越是亲密，互相都是狂热地摩擦着对方的肉体，似乎希望在极乐巅峰中互相融二为一。
　　“啊……啊……好棒……啊啊……要尿了……啊啊……啊……”
　　“哎呀……嗯，要射……啊……要射了……啊啊……”
　　肉欲缠绵的两个年轻男女，终于在剧烈地肌肉碰撞中，双双达到了情欲地巅峰，伴随着齐新博阴茎龟头上传来了一股股酥麻快感，迪丽热巴地花心喷涌出巨大的热流，齐新博的肉棒如火山爆发一般，对着迪丽热巴的小骚屄快活地射出了精液，而她的阴道在高潮中一阵痉挛，这处女小穴立刻夹的齐新博是欲仙欲死，而迪丽热巴这新疆小美女，也被操的高潮连连，尤其是在滚烫的精液的冲刷之下，更是欲仙欲死，不可自拔，浑身快活的都似乎要散架一样。
　　“啊啊……好棒啊……性高潮……真的好舒服……啊啊……我要死了……啊……”此时已经射精完毕，拔出了自己有些疲软的阴茎的齐新博躺在了迪丽热巴的身边，轻轻把她搂抱着，而虽然已经不在做爱，可是那高潮之后的快活余韵，却还没有完全褪去，因此此时的迪丽热巴是浑身颤抖，下身似乎还传来一阵阵的难以想象的愉悦之乐。
　　“你舒服吗？我的好宝贝……”欢乐之后的齐新博温柔地搂抱着怀中如热火一般的年轻女人，大手搭在她光洁的脊背上轻轻抚摸，二人没有盖被子，就这样双双赤裸着身子暴露在空气中，互相享受高潮之后的余韵。
　　“舒服……好棒啊……你怎么这么厉害……啊……我刚才，刚才高潮的时候，都怀疑我是不是会死了……”轻轻喘息的迪丽热巴，温柔地抚摸着齐新博健美的胸膛，将头靠在他的怀中，此时她已经对这个男人再也没有一丝的怨恨，有的只是无穷的恋爱。
　　女人的肉体和精神是可以分开的，而一个人一旦在肉体上达到无穷的欢乐，同时在物质上也得到了巨大的满足的时候，所谓的精神，真的是不值一提。
　　从未有过的虚荣和奢靡，在肉体上更被齐新博撩拨的欲仙欲死，可以说已经完全被这个男人彻底征服了。
　　二人既然已经捅破了所有的关系，此时也就亲密无间了。
　　“我去洗个澡吧，身上都是汗……”迪丽热巴休息了一会儿之后，高潮后的快感消失了，人也平静了下来，身上本来在高潮后几乎被抽空一干的力气，也已经恢复了一些了，而刚才那样的酣战，弄的迪丽热巴周身都是臭汗，这个时候也确实应该洗洗了。
　　“好啊……去吧！”齐新博没有多说什么，只是这么简单地说了一句，迪丽热巴也就坐起身子，进入到浴室洗澡了。
　　这套公寓很是豪华，房间里的浴室比较大，有一个浴缸，不过迪丽热巴这个时候却不打算用，而是打开了热水之后，用淋浴喷头冲洗着身上一股精液和淫水味儿的肉体。
　　“啊……好舒服啊……啊……”
　　这种高档住宅的热水器都是最高级的，一打开不过几秒钟就有滚烫的热水，此时沐浴在迪丽热巴年轻的肉体上，真是特别爽，她洗得很开心。
　　“洗的很舒服是吧？我们一起啊……”就在此时，齐新博忽然走进了浴室里面。
　　“哎呀……干嘛啊，你进来做什么？”迪丽热巴和齐新博反正都是这种没羞没躁的关系了，所以这个时候的迪丽热巴进入浴室洗澡，也就连门都不关了，谁知道这个时候的齐新博居然进来了。
　　看到此时的迪丽热巴沐浴在热水冲刷当中，洁白的肉体都是热流水珠，齐新博的鸡巴本来还处在疲软状态，可是此时一下子又硬了起来，他立刻走到了迪丽热巴的身边，伸手搂住迪丽热巴的纤腰，双手按在她浑圆的洁白屁股上搓揉着笑道：“我也在刚才热了好久了，现在我们一起洗澡吧，我的好宝贝！”
　　“你的鸡巴怎么又硬了啊！”此时在热水的冲刷下，两个人的身躯紧密贴合，迪丽热巴也不是瞎子，齐新博鸡巴勃起的时候她就看到了，此时和齐新博再一次肌肤相亲，她的纤纤玉手抓住了那根大鸡巴，轻轻套弄，嗔说之间也不禁暗暗吃惊，心想这个男人难道是铁打的啊？
　　今天上午和自己做爱，晚上又和自己做爱，居然鸡巴还可以这么硬度，这个世界上怎么会有这样的男人啊？
　　此时的迪丽热巴轻轻为这个男人套弄着鸡巴，这种事情本来就是自来熟的，之前的迪丽热巴还是处女的时候就已经有过性教育，看过av，此时和齐新博捅破那层窗户纸以后，也就更什么都懂了，在齐新博的爱抚下，给他套弄鸡巴也没什么。
　　而此时和迪丽热巴在热水中冲刷，齐新博的阳物被这个性感美女抚弄，自己也是舒服无比，他一边用手挑逗着这个美女身上的柔嫩敏感之处，一面笑道：“哈哈哈……宝贝，热巴，我们这也算是鸳鸯戏水了吧？”
　　“啊……是啊……很棒，你这个坏蛋，跟头驴似的，这也太大了吧……”听到齐新博这么说，又握着齐新博的大鸡巴，迪丽热巴的肉体情欲又被挑逗起来了，在热水中，这小美人儿扭动着身躯，尽情迎合。
　　此时的齐新博淫笑着拿过一旁的沐浴液，说道：“来，宝贝，我给你抹……”
　　边说，齐新博一边将沐浴液倒在手心，双手搓了一下，就按在了迪丽热巴的乳房上轻轻涂抹起来。
　　“啊啊……啊……别……哎呀……坏蛋……啊啊……好坏……啊……”那娇嫩的乳房本就是迪丽热巴肉体的敏感之处，此时被齐新博用沐浴液这种润滑十足的液体沾染着搓揉，迪丽热巴只觉敏感无比，立刻无法控制地又呻吟了出来。
　　“嘿嘿嘿……还有更坏的呢……”齐新博淫笑着又倒了一点沐浴液，一只手按在了迪丽热巴的翘臀上，一只手按在迪丽热巴的下身阴户上，前后搓揉：“嘿嘿嘿，给你洗洗骚屄和屁股！”
　　“啊……啊……别……别摸……啊啊……湿了……啊……坏蛋……你今天要折腾我几回啊……啊啊……”
　　可怜迪丽热巴遇到这体能性技都强悍无比的人物，此时如何是对手？
　　齐新博用沐浴液的润滑作用，再一次在浴室里挑逗起了迪丽热巴的肉体，果然这个小骚货立刻就有了反应了。
　　要知道，迪丽热巴这个女人未来可是著名的女神级别的女星，如今把这么一个未来的大明星弄到手，不玩儿个够齐新博能罢休吗？
　　“怎么样？热巴，宝贝，舒服不舒服？”不到片刻，齐新博已经把迪丽热巴给摸的肉体酥麻，下身又出水了，所以齐新博才这么一问。
　　“啊啊……啊……坏蛋……你弄死我了……啊……我要……快……把你的大鸡巴……插进来干我……啊……啊……”这个十八岁的小骚货，正是肉体最青春活力的时候，遇到男人这么强烈的挑逗，再次燃起欲望的她如何受得了？
　　立刻开口求欢。
　　可是齐新博这个时候却不急着插进去，而是轻轻用手指扶摸了一下这个新疆美女诱人的小嘴，笑道：“给我口交一下，否则我不满足你啊……”
　　听到齐新博让自己口交，迪丽热巴愣了一下，接着狠狠地拍打了一下齐新博的肩膀，叫道，“啊啊……坏蛋……你这个大坏蛋……”可是她却顺势蹲在了齐新博的下身，伸手抓住那根大鸡巴，看到这根如此粗大的阳物，眼中露出着一丝恐惧之色，嗔道：“这么大，我怎么吃的进去啊……啊……恩……”边说，迪丽热巴一边把大肉棒含在了嘴里。
　　迪丽热巴这样的现代女性，当然知道口交是怎么回事儿了，此时又已经和齐新博有了肌肤之亲，也就不害羞那么多了，因此抓着齐新博的阳物，嘴里埋怨着，可是还是把这根大鸡巴吃进了嘴里，轻轻含吮起来。
　　这个女孩儿虽然明白口交这回事儿，可是却还是第一次真的主动给男孩子做这样的事情，而且第一次遇到的就是本钱这么巨大的，张嘴含住这大肉棒，当然不是特别的适应了。
　　此时这个未来著名的女神，就这样在雾气缭绕的浴室里面，光着身子跪在一个强壮的男人的胯下，给男人吮吸那粗大的阳物，因为这鸡巴很大，迪丽热巴的小嘴吃进去也有些困难，外加她也没什么经验，所以吮弄的不是很熟练，只是勉强含着大铁棒，前后摆动着自己的头颅吮吸。
　　“啊……啊……爽啊……啊……真不错……”此时的迪丽热巴蹲在自己的面前，似乎像是一条温顺的母狗一般，虽然口交的技术一般，可是依然很刺激啊，齐新博微笑抚摸着迪丽热巴的头颅很是开心。
　　“啊……可以了吧？你这个太大了，我……我含不住了……”迪丽热巴给齐新博口交了大概有五六分钟，就受不了了，她毕竟不是专业干这个的女人，实在受不了这湿漉漉的肉棒的粗大和腥味儿，所以吐了出来。
　　“嘿嘿嘿……不错，你站起身来，我现在要操你了！”齐新博边说边将这洁白的美人儿扶起来，接着一把将迪丽热巴顶在墙壁上，一把将她的大腿抬高，顶在了腰部，肉棒对准她的小玉壶，在这浴室里面就和她大战起来。
　　“啊啊……啊啊……天啊……啊啊……你干嘛……在这里怎么能做……啊啊……不行……啊……这里不行……我们去床上……啊……啊啊……哎呀……”
　　迪丽热巴虽然已经迷上做爱的快感了，可是这样的在浴室里面冲着淋浴站着做爱，哪里想到还有这样的姿势？
　　自然大为羞耻，可是虽然口里喊着不要，可是身体却无法抵抗。
　　而这样站着操迪丽热巴，齐新博那是越战越勇，此时鸡巴以十分大力地力道站着操这个小骚女，巨物冲顶，花心绽放，直操的迪丽热巴这个小骚女，很快就已经无法喊不要，而是大喊要，被干的又是呻吟不堪，欲仙欲死，整个人花开几度，高潮连连……
　　这一天晚上，迪丽热巴和齐新博又连续做了两次，都很尽兴，搂着互相睡了过去。

第4章 古力娜扎
Nội dung không có sẵn.

第5章 杨幂
　　与此同时，我操纵了一个保安，作为我的傀儡，我不知道他叫什么，不过如今他有了个新名字，叫齐一。
　　与此同时，我成立了一家公司，取名为悦己投资，同时建立了悦己传媒。
　　顾名思义，成立这家公司的作用就是愉悦自己了，至于怎么愉悦嘛，嘿嘿嘿，你懂的。
　　我此时操控齐一在经营一支黑帮，没过多久，他的黑帮就同时抓住了毒品以及枪支市场，我取名为魔帮。
　　有了魔帮的背后支持，悦己传媒的发展就轻松多了，我们强取豪夺了一片大楼，建造了基础器材，反正系统给了我50E欧元的资金，随便嚯嚯。
　　没有艺人，但我们要先写剧本，根据后世的记忆，我写出了《三生三世十里桃花》的剧本，我理所当然的向迪丽热巴发去了邀请，给我这个小玩物一个机会；古力娜扎也比较轻松了，只需要给她发去一个邀请，再让她在酒店等我就行了，但在哪之前我要把其他事处理好。
　　导演，我决定找一个有名气的导演，但目前还没有一个太好的人选，林玉芬，是我的人选，现在她还没有工作，我给她带去了剧本，并且给她提供了500万的片酬，让她不能拒绝。
　　女主我还是想找杨幂，此时的她对我们这个新公司制作的电影并不感冒，但过硬的剧本和超高的片酬也吸引了她，让她对这个公司神秘的老板（的财力）充满了好奇，毕竟这部电视剧可是投资1E欧元啊。
　　……
　　第二天一早，房间里就传来哎……唷…哦……不要……了……嗯……死了……哎……哟……好……哎……唷……喂……呀……死了……啊……的声音 此时如果有人路过看到，一定不敢相信这个被操的荡妇就是风靡万千的高贵明星——杨幂。
　　“啊……哎哟……啊……哎……呀……要死了……到底了……哥哥，……啊……让我起来，这样干，我……我受不了了……你……啊啊……让我起来，这样干，我……我受不了了……你……啊啊……”
　　“小骚货，啊……啊……哦……我……顶到……顶到你……你的花心了啊…… 好嫩……好滑……我的头……一顶…一顶上去……就滑……滑开了……不 行……还要顶……太舒服了……头好爽……好麻…小骚货……爱死你的……小逼逼了……” “啊……呀……噢……不……不要……啊……啊……唔…… 唉……不要磨……不要磨……好酥……好麻……不要……不要再……磨……磨那 里了啊……酸……好酸啊……不要……不要烫那里……好热……不要磨了 啊……”
　　“啊……啊……好哥哥……不要啊……不要……啊……人家……不行……不行了……真的不行了……要泄……要泄……要泄 了啊……呀……”
　　随着杨幂的一声娇吟，一股淫水浇在我的龟头上，冲击我着的阴茎，不由自主地也在杨幂的阴道里射出了浓浓的精液。
　　“小骚货，爽了吗？过来，舔舔你的宝贝。”
　　杨幂闻言，乖巧的转过头爬了过来，用一只玉手撸住大鸡巴的棒身，另一只手拢了拢散落在身前的头发，然后伸出一条晶莹剔透的小粉舌头，开始舔起了留在包皮当中的精垢。
　　“小骚货 ，继续舔，轻点，把上面的脏东西都吃掉。”杨幂顺从的答应着，慢慢的仔细的舔了起来。
　　突然，一股尿意传来，我赶紧把杨幂的头按住，说：“喝点哥哥的黄金圣水吧。”
　　杨幂闻言挣扎着想把我的鸡巴吐出来，但是我的尿液已经射向了杨幂的喉咙深处，杨幂只得咕嘟咕嘟的吞咽我的尿液，来不及咽下的尿从杨幂的嘴角边流了下来。
　　我疲惫的躺在床上，笑嘻嘻的看着还在失神中的杨幂，说：“浪货，好不好吃？”
　　杨幂好一会才反应过来，冲上来不停的打我，嘴里说着：“坏蛋，把人家操了还不行，还要我喝你的尿，坏蛋，坏蛋。不行，你必须补偿我。”我坏笑的躲闪着。
　　“那你要我怎么补偿啊。我也没有你有钱”
　　“那你就钱债肉偿吧。”说完杨幂便冲了上来，整个身子坐在了我的身上。
　　伸出了素手扶住了肉棒，找准了蜜穴口后，便直接做了下来。
　　“唔……啊……啊……啊……啊……呀……呜……嗯……好舒服……好舒服啊……不要停……呀……啊……啊…… 啊……啊……”
　　看着在我身上狂乱的扭着身子，骚劲十足的杨幂，我的淫心大起，一边配合着她挺动鸡巴一边问道：“爽不爽？”
　　“爽……啊……好爽……啊……”
　　“什么爽？”
　　“啊……阴道爽……啊。”
　　杨幂一边用美穴上下套弄着我的大鸡巴，一边娇羞的回答道。
　　“是吗？我怎么记的这还有另外的一个名字啊。”
　　我说完，将插在杨幂紧窄湿滑小穴中的肉棒抽出，火热的龟头和粗长的棒身摩擦了杨幂小穴中的每一寸膣壁，然后又重重的顶回在了杨幂的花心之上，然后便只是在花心之上用龟头研磨。
　　小穴被磨的淫水直流的杨幂“啊”的一声娇吟，赶快说道：“就是小穴，就是我的小穴呀，你快动啊，快动一动。”
　　我则是说道：“动动一动？动什么？”
　　杨幂生怕我不再用肉棒在她的阴道中抽送，赶快说道：“阴茎，把阴茎拿出去。”
　　我听到杨幂的回答，轻轻的挺动起腰让肉棒在杨幂的小穴中轻轻抽送起来，让小穴中的淫水更加丰富，同时对杨幂说道：“幂幂啊，你刚刚就犯了用专业名词回答我的错误，告诉我，阴茎到底是什么东西。”
　　“杨幂被我的肉棒插的低吟了几声后才说道：“是肉棒。”
　　“我这才开始加速了腰上的动作，向杨幂问道：“是谁的肉棒？”
　　杨幂则是回答道：“是你的肉棒。”
　　我继续问道：“要怎么样？”
　　杨幂说道：“动一动呀。”
　　听到杨幂的话，我奋力的一挺大鸡巴，然后反问道：“怎么动？”
　　“啊……好哥哥……人家好难受，里面好酸，好痒，快点动呀，你要是真喜欢我，爱我，就使劲的用肉棒给幂幂的小穴几下重的让人家高潮呀！”
　　杨幂将刚刚学会的几个词全说了出来。
　　我没有想到被欲火吞噬的杨幂竟然会说出这么淫荡的话，不过将杨幂操上过数次高潮的我当然也发现了杨幂身体的变化，知道杨幂高潮在即，而我又操了杨幂的小穴这么长时间，肉棒也开始轻轻的跳动起来，亦是快要射精的前兆，他对杨幂说道：“幂幂，你再忍一忍，我马上也要被你的小穴给夹射了，我们一起高潮。”
　　尽管刚刚在杨幂的小穴中内射过一次，但杨幂这层层叠叠的名器小穴依旧让我感觉每一次在阴道嫩膣中的进出都是对毅力的极大考验，杨幂的阴户本就肥厚，小穴就远比一般的女子紧上许多，再加上穴肉也是层层叠叠，越往阴道深处层数就越多，带给肉棒的快感也是呈几何倍的提升，尤其是龟头每次吻上花心，龟头被花心吸吮的让我恨不得将肉棒在杨幂的小穴深处泡着，但棒身被小穴中层层的嫩肉夹吸，又让我不得不将肉棒从杨幂的宫颈退出，去品尝小穴带给肉棒的快感。
　　我用布满青筋的巨大的黑色肉棒将杨幂两片粉嫩的小阴唇扩张到了极限，连一张纸都难以通过的娇嫩小穴此时却被我这可怕的巨棒撑成了一个圆圆的”○“型，随着我的巨棒从小穴中抽出，两片已经变得有些透明的小阴唇牢牢的夹住了摩擦着它们的棒身，却无法阻止巨棒的抽出，而小穴中的淫水随着龟头对阴道膣壁的刮磨，顺从的从小穴与肉棒的缝隙中被带出，当巨大的龟头到达阴道口时，淫水从小穴中流出，顺着杨幂的玉腿流到了她的脚上，而她粉红色的阴道肉壁都被翻了出来，开出一朵娇艳的花朵，只可惜原本是花蕊的地方只有一根可怕的粗黑巨棒。
　　而当我将暴露在空气中布满青筋的肉棒顶回杨幂的小穴中时，两片小阴唇又被带入到杨幂的阴道中，火热的大龟头穿过小穴中层层叠叠的嫩肉，顶住花心，一股溪水又是被肉棒挤出了温热紧窄的小穴之中，打湿了我和杨幂裆部的结合处。
　　用这样的姿势抽送了杨幂的小穴几下后，我扶住了杨幂的腰际，把她抱了起来，再次来来回回的挺着肉棒干起杨幂的嫩穴，而重心全在一条腿上的杨幂害怕自己摔倒，两只手牢牢的扶着我的肩膀，任由我的肉棒在她的小穴中进进出出，我健壮的小腹一次次的撞击上杨幂那平坦的小腹上，发出一声声清脆的“啪啪”声，将她的性欲通过肉棒在小穴中的抽插，变成一股股夺缝而出的浪水还有甜美无比的娇吟：“啊……啊……不要……好粗……小穴……小穴好难受……好麻……停下……不要……不要再……再插人家……再插人家了啊……啊……”
　　我听了杨幂的娇吟声，更是忍不住加快了在杨幂小穴中进出的速度，布满青筋的粗黑巨棒在杨幂紧窄无比、粉嫩多汁的小穴中来回抽送，小穴口上很快就糊上了一层白色的泡沫，我兴奋地说道：“幂幂，你小穴好嫩啊，好紧……啊，……还会吸……啊……”
　　我加快了肉棒在杨幂小穴中抽送的速度，将杨幂的快感变成一股股淫水从而小穴中用肉棒挤出。
　　杨幂被我用大鸡巴顶的已经失魂落魄，只能被动的承受着我的操弄。
　　见状，我直接用龟头顶了一下杨幂还在痉挛的花心，杨幂被我这突出其来的重重的一下直接送上了高潮，忍不住猛的一仰头将一头秀发甩在脑后，”啊“的一声淫媚入骨的娇吟，两只手死死的搂紧了我的脖子，两条纤细美腿也死死的夹住了我的腰际，因为太过用力的缘故，两条美腿还不停的轻微颤抖着。
　　而杨幂的花心也痉挛着吮吸着我的大龟头，小穴更是不住的吮夹蠕吸，一层层的嫩肉夹裹着我的棒身，让早已在崩溃边缘的我猛一挺腰，发出一声怒吼，死死的将杨幂颤抖的身体抱在怀中，我的肉棒一下子又涨了一圈，顶在花心中的龟头顶端马眼随着肉棒的跳动，喷出了一股股又浓又烫的白浊精液，熨烫着杨幂的花心。
　　花心被如同岩浆般炙热的精液一烫，痉挛的子宫深处一股阴精流了出来，子宫颈一下子被阴精冲开，浇在了还在喷射白浊精浆的紫红色大龟头上，使得龟头更加的巨大。
　　而杨幂被阴精打开的子宫颈又有了我精液的润滑，再也挡不住肉棒的攻势，随着我用力的一顶，早已被我顶到墙上的杨幂的子宫被我的还在射精的龟头完全进入！
　　杨幂的子宫被异物进入，比小穴还要娇嫩的子宫内壁一下子就包裹住了我的大龟头，想要将这不速之客挤出这承载着孕育生命的神圣使命的嫩膣，但却被龟头处喷出的精液强而有力的打在子宫壁上，引得娇嫩的子宫内壁不停的痉挛，阴精不受控制的从子宫深处喷出，让杨幂的高潮一下子被精液拉长！
　　还在享受高潮的杨幂只感觉小穴深处一阵胀痛，然后就感觉一个热力吓人的东西进入到了自己小穴中只开放过一次的地方，那一股股火热的液体在其中爆发，让她失去了所有的思考能力，只能被动的享受着子宫被直接爆浆的快感，因为这种快感太过强烈，杨幂连一点声音都发不出，只有从眼角滑落的眼泪向人们诉说着她所享受的喜悦。

第6章 夏季引援
　　一年过去，2011年，利兹联赢得英冠和联赛杯的冠军，很快，范戴克就被利物浦看上，利物浦5000万磅的高额报价，让我还是同意了，不是我多么缺钱，而是范戴克自己想离开，替代者十分好找，我花费了4500万从云达不莱梅引进了默特萨克，我们也是很努力的留下帕雷哈，并且花费300万欧元买断了小将班福德，萨尔佩50万卖给了法兰克福，魏斯没有被我买断，汤米史密斯240万卖给了卡迪夫城，阿德里亚诺前往意甲罗马，转会费320万，小将伯特兰10万转会到了英乙大虾队摩尔甘比，霍尔特转会狼队，转会费100万，拉吉托拉尔120万卖到了费耶诺德。
　　齐新博打开系统，观察了一下自己的数据。
　　姓名：齐新博
　　性别：男
　　年龄：4
　　国籍：大齐王国
　　系统级别：0
　　能力：暂无
　　开苞数：2
　　（下次升级条件：开苞数：5）
　　看了看数据，真的是非常难看，系统暂时来看依然是什么也没有，这令齐新博行动条件受限，让齐新博感到头疼。
　　看着自己这4岁小孩的身躯，哭笑不得。
　　5月31号，齐新博封地齐新博堡的球队夺得大齐王国丁级联赛冠军，悦己集团立马收购了所有股份，阵容中也有几个小伙值得关注。
　　1.姓名：丁达尔斯
　　年龄：18
　　身高：183CM
　　体重：74kg
　　国籍：大齐帝国
　　位置：中前卫/右前卫
　　惯用脚：右脚
　　潜力：75－88
　　2.姓名：马克·多雷
　　年龄：18
　　身高：195CM
　　体重：79kg
　　国籍：大齐帝国
　　位置：门将
　　惯用脚：右脚
　　潜力：70－86
　　3.姓名：乔伊·多雷
　　年龄：24
　　身高：193CM
　　体重：77kg
　　国籍：大齐帝国
　　位置：中前卫/后腰/中后卫
　　惯用脚：右脚
　　潜力：65－80
　　4.姓名：马图斯
　　年龄：22
　　身高：172CM
　　体重：63kg
　　国籍：大齐帝国
　　位置：中前卫/左后卫
　　惯用脚：左脚
　　潜力：60－82
　　主教练方面还是任用之前的教练多尔齐，在丙级联赛没啥好买的，我为了能够确保能够升入乙级联赛，自然需要个不错的前锋，我的目标是来自塞内加尔的马内。
　　塞内加尔世代足球青训营，这家在塞内加尔享有青训盛名的足球俱乐部“世代足球学院”曾一手培养出前德甲银靴、英超大杀器帕皮斯-西塞，在这里，有着我的目标。
　　俱乐部人员把他“骗”到了齐新博堡，这年，他仅仅19岁！
　　在利兹联方面，为了迎接英超和欧联杯，除了默特萨克以外，肯定是需要更多的引援。
　　第一个目标，大名鼎鼎的莫德里奇，此时的他已是名将，拿下他不甚容易，埃利奥特与他亲自面谈，并且支付给托特纳姆热刺4000万欧元的转会费，才将莫德里奇招致麾下！
　　莫德里奇合同里有一条特殊条款：“如果未获得欧冠资格，利兹联将要接受无条件解压。”
　　第二个目标，里昂的皮亚尼奇，意甲和英超，皮亚尼奇更倾向于英超，毕竟待遇更高，利兹联以1400万欧元招致麾下。
　　第三个目标，法国球队勒阿弗尔的小将马赫雷斯，由于他合同到期，我们免费签下。
　　此外，埃利奥特还非常欣赏阿尔梅里亚队的皮亚蒂，340万将他招至麾下。
　　在后防线补进一个曼城前队长，铁血后卫邓恩，转会费500万欧元。
　　埃利奥特为我们引进了来自波兰的左后卫雷布斯，转会费100万欧元。
　　2011/2012赛季利兹联大名单：
　　1号 奥布拉克 门将 斯洛文尼亚 18岁
　　13号 弗雷泽－福斯特 门将 英格兰 23岁
　　2号 沃诺克 英格兰 左后卫 29岁
　　30号 雷布斯 波兰 左后卫/左前卫 22岁
　　5号 帕雷哈 阿根廷 中后卫 27岁
　　4号 默特萨克 德国 中后卫 28岁
　　22号 邓恩 爱尔兰 中后卫 32岁
　　41号 查韦拉斯 希腊 中后卫（左后卫） 23岁
　　3号 内田笃人 日本 右后卫 23岁
　　74号 特里皮尔 英格兰 右后卫  20岁
　　10号 莫德里奇 克罗地亚 中前卫 26岁
　　8号 皮亚尼奇 波黑 中前卫 21岁
　　14号 博拉蒂 阿根廷 中前卫 26岁
　　4号 约翰逊 英格兰 中前卫 24岁
　　28号 豪森 英格兰 中前卫 23岁
　　99号 保罗·迪巴拉 阿根廷 前腰/影锋/右边锋 18岁
　　11号 格拉德尔 科特迪瓦 左边锋 23岁
　　34号 皮亚蒂 阿根廷 左边锋 22岁
　　9号 莱万多夫斯基 波兰 前锋 22岁
　　7号 贝基奥 阿根廷 前锋 27岁
　　19号 班福德 英格兰 前锋 18岁
　　12号 斯诺德格拉斯 苏格兰 右边锋 23岁

第7章 Leah Gotti
　　很快，到了2012年，对于齐新博来说是度日如年，因为找不到合适的机会，系统迟迟不能升级，这是非常糟糕的事情。
　　终于，齐新博迎来一个不错的机会，在路边看到了一个小美人，欧美人，大概是来旅游的，我用系统看了看他的数据。
　　姓名：Leah Gotti
　　年龄：15
　　国籍：美国
　　性交次数：0
　　自慰次数：56
　　在Leah Gotti刚刚上厕所出来时，一个黑衣人把她带到一个小黑屋，他是齐一。
　　远处来了一个小孩子，光着身子，下面的巨棒已然勃起。
　　齐新博知道要速战速决，他将Leah Gotti粉色的内裤拨向一边，露出了Leah Gotti细嫩、还正在成长的微微开始毛茸茸的阴毛和紧紧闭合着的美丽的桃花。
　　齐新博迅速的将一根手指捅进了Leah Gotti的阴部，她那丰腴、细嫩的阴唇被挤向了两边，微微露出了里面粉红色的肉壁，齐新博不顾及Leah Gotti的感受，他将两只手指一并插进了Leah Gotti的阴道，并开始迅速的抽插着。
　　就在齐新博将手指插进Leah Gotti的阴道的一刹那，Leah Gotti紧紧咬着嘴唇，将头颅使劲的仰向后方，她憋住气，不让自己喊出声音。
　　她要自救，只能拼命的反抗。
　　可是那个男人的手指已经打破她一直保留的处女童贞，强行挤入了她处女神秘的谷口。
　　现在手指在里面飞快的抽插着，Leah Gotti突然有了一种莫名的兴奋，她对于性交还很懵懂，没有丝毫的性交经验，虽然她知道被男人的硬根占领那个地方，她就彻底的完了，但是她还是抑制不住那种兴奋的产生。
　　手指飞快的抽插，齐新博似乎感触到有爱液产生了。
　　于是一只手按住Leah Gotti，一只手解开腰带，将裤子和短裤一起褪下去，雄赳赳，硬挺挺，鸡巴昂立在那里，并迅速下潜，通过红内裤的边缘拱了进去，顶在了红娇嫩的从没有碰过的桃花蕊，硬根推开毛茸茸的阴毛，顶开Leah Gotti神秘阴部洞府的大门，将两片已经开始肿胀的粉红色的阴唇推向两边，但是那两片柔嫩、肉感的阴唇还紧紧的包含着齐新博的硬根。
　　Leah Gotti激烈的反抗着，近似疯狂的扭动着自己的腰际，两只大腿弯起，想要阻挡
　　齐新博的进攻，臀部也扭动着，却不知道这帮了齐新博很大的忙，齐新博的硬根LeanGotti的扭动和齐新博的用力下，快速的往Leah Gotti的阴道深处插入，“扑哧”一声，硬根完全没如了Leah Gotti的阴道LeanGotti感受到自己一扇禁闭的红色的窗纱被撕裂开来，痛苦的Leah Gotti紧紧咬着自己的嘴唇，似乎要将它咬穿了。
　　一丝丝红色的鲜血，处女的鲜血顺着Leah Gotti的肉壁流淌，沾染在Leah Gotti的大腿根部，有的慢慢的滴落在地上。
　　齐新博开始猛烈的抽插，不给Leah Gotti任何的喘息的机会，随着齐新博猛烈的抽插，Leah Gotti的鲜嫩的阴唇随着上下翻动着，忽然齐新博感觉Leah Gotti的微微的阴毛就向玉米的须一样，柔嫩，微微的发着黑色。
　　一个没有经过性交经验的姑娘，怎能抵挡得住一个硬根粗壮的年轻人的入侵呢？Leah Gotti开始发出轻轻的呻吟声。
　　猛烈的抽插一阵，齐新博停了下来，而后将已停止反抗、甚至有些说不清楚的程度上开始配合自己的Leah Gotti，抱起来，自己一屁股坐在地上，让Leah Gotti面对着自己，往下坐，将Leah Gotti的已经被戳的微微张开的阴唇对准自己的硬根，摁了下去，那根硬挺的硬根再次“扑哧”一声浸没到Leah Gotti的紧锁的阴道中了，不过它现在随着Leah Gotti的情感的变化，已经发生了质的变化，已经不再干涩，而是变得开始湿润起来，齐新博知道自己硬根上亮闪闪的粘液就是Leah Gotti产生的爱液，粘稠，香郁。
　　Leah Gotti微微闭着眼睛，还不解风情的她，搞不明白，眼睛里留下痛苦的眼泪，可
　　是血液里流淌的却是发高烧似的热流。而且这股热流好像是从她那神秘的芳香谷地涌上来的，搞得她浑身的不舒服，又浑身说不出的舒坦。
　　她感受到自己正在扭动着腰际，伴随着那个蒙面男人的运动而运动，用自己处女的阴道包含着他的粗壮的硬根，而且一进一出，非常的迅速，非常的兴奋，自己的阴唇也粘合着在他的坚挺的硬根上，伴随着翻动。
　　自己的丰满、鼓胀的乳房，随着性交的进行，已经开始变得瓷实，乳头也凸出来了。
　　今天晚上强迫她发生这件事情的男人还没有怎么样她的丰满的玉乳。
　　齐新博有个别样的想法，在他抽插满足后，他将他硬根抽出来，而后骑在了Leah Gotti的腹部靠近乳房的地方，将硬根放在那里，而后将Leah Gotti的连衣裙的上衣的扣子解开，分向两边，而后将那紧紧的裹在饱胀的玉乳上的乳罩往上一推，Leah Gotti不明白这个男人又要有什么花样，她强烈的扭动着身体，试图将他掀翻下去，两条白花花的玉腿不住的踢腾着，无奈上身被他压住，根本动弹不得。
　　齐新博将Leah Gotti的丰满、瓷实的玉乳用两只强有力的手抓住，紧紧的将自己的硬根夹在中间，而后时而抽插自己的硬根，时而搓动Leah Gotti的白嫩的乳房，Leah Gotti看见让她惊奇的龟头，时而躲藏进自己白皙、高耸的玉乳中间，时而冲刺出来，让她既害怕，又有些新鲜。
　　这个就是男人的性器。
　　忽然，她感觉到一股热热、粘粘的液体喷射在了她的脸蛋上，还缓慢的流淌
　　着，就象蚯蚓在爬动一样。齐新博射了。
　　老天就是个优秀的造物主，造出男人的双手，就为它又制作了女人饱满的玉乳，制作了男人硬挺的硬根，相符合的，就制作了女人专门用来储藏和包容它的阴道。
　　就象世界有高耸的山峰，也有深深的海沟。
　　都是相辅相成的。
　　如果女人下边也是硬根，世界肯定乱了套了，因为只能拼刺刀了。
　　即便那样齐新博也不会难过，因为他知道女人还有一个神秘的地方在等待着他开垦。
　　Leah Gotti不明白齐新博将她翻转过来的原因是什么，她只感觉到，那个男人的手抓住她的大腿根部，再后来让她丰满、柔嫩的屁股撅了起来。
　　他肯定要从后面插入我的身体。
　　然而她感触到，那个长长硬硬的家伙没有顶在她含羞开放的桃花源地、再次将已经有些湿润的阴道拱开，而是顶在了她的屁股上，对了，那里是屁股眼，也就是书上教的“肛门”。
　　不知道是因为惊恐还是惊奇，Leah Gotti又开始拼命反抗，扭动着丰满白皙的玉臀，
　　可是齐新博将她的屁股牢牢的抓住，而后硬根象刺刀一样顶入了进去。
　　齐新博使劲的挺直了腰板，将他的硬根顶入了Leah Gotti的阴道。
　　齐新博的硬根的战斗力就是强盛，梅开二度了，还是那么的硬挺。
　　“扑”的一声，硬根完全的沉没进Leah Gotti的幽门中，Leah Gotti痛苦的再次咬紧了嘴唇，被动的感触着一丝丝若隐若现的兴奋的冲击。
　　齐新博在里面连续抽插了数十下，紧缩的肛门的肉壁就象手淫时，紧紧握住硬根
　　的手一样，很快他的硬根再次到达了快乐的极点。
　　齐新博将硬根抽了出来，而后俯身趴在Leah Gotti的美丽、丰腴的胴体上稍作休息，硬根Leah Gotti已经迫不及待的崛起，轻车熟路的顶在了Leah Gotti的阴唇上，等待着战斗的再次打响。
　　再次的进入是十分润滑的，虽然阴道肉壁还是紧紧的挤压着齐新博的硬根，但是硬根挺进不再费力。
　　待到完全没入后，齐新博再次晃动着身体，上下抽动，在Leah Gotti的阴道中插拔起来。
　　Leah Gotti在已经开始淡忘的悲痛感觉之外，忽然神经又紧张起来，那种兴奋正由若
　　有若无开始变得逐渐强烈，一阵阵燥热的暖流，冲击着她的腹部，并开始汇合涌向她的大脑，随着齐新博的猛烈的插拔，Leah Gotti的阴唇飞快的翻动，神经渐渐变得敏感，爱液也越来越多，甚至象流淌开了似的。
　　就在齐新博挺直了身子再次将浓浓的爱液打进Leah Gotti的阴道深处的桃花蕊时Leah Gotti感觉身体就象是要崩溃了，乳房硬挺到了极点，不再东倒西歪，那么的瓷实，腰也因为兴奋而紧张的挺直，阴道里象是痉挛了似的不停的颤动着，爱液哗哗的流淌，随着齐新博的硬根的拔出，奔涌出了她的阴道，流出了她的身体，在最兴奋时，Leah Gotti禁不住要高声的喊叫出来，禁不住用双腿紧紧的夹住了齐新博的腰部，生怕那种奇怪而又舒服的感觉突然跑掉了。
　　……
　　“叮，恭喜宿主斩获一个C级处女，获得奖励：转动大转盘一次。”
　　齐新博当即看了一眼
　　“获得美国明尼苏达州州长位置；一辆兰博基尼……”
　　齐新博毫不犹豫，转动了大转盘，运气爆棚，赚到了很稀有的物品。
　　“叮，恭喜宿主获得SSS级物品：荒芜世界！”

第8章 荒芜世界与林听水
　　“叮，欢迎解锁完美人生系统创世主模式，目前世界状态。”
　　状态：荒芜
　　人户：0
　　连接位面：地球位面
　　等级：0
　　升级条件：人户到达10
　　看到这，齐新博大吃一惊，眼睛一闭，心里一想，眼前就出现了北京城的模样。
　　“我去，这当创世主的感觉可太爽了！”
　　我在空中放置了一座空岛，做了一个天庭，增添了几座宫殿，至于地下面暂时还没有人类，只有着一群动物和一些植物。
　　我把Leah Gotti拉到天庭，让她帮我搭理搭理天庭，暂时离开。
　　现在当务之急还是升级系统，目前系统空落落的一片，什么也没有解锁，令我十分难受。
　　我依然是在地球寻找一些新的处女，可是没有好的机会，又怎么办呢？
　　令我十分的苦恼，齐一看到我愁眉苦脸模样，决定带我去KTV去散散心。
　　公关经理带了一批又一批的小姐进来。我斜靠在沙发的转角，耳边听着朋友们嘲笑这个怎么怎么丑，那个怎么怎么差。
　　突然间，四周静了下来，大家看着我，我才创造，本来每个男人都搂着了自己点的女人，只剩下我。
　　放荡吧，我对自己说。
　　可今晚和平时公款出来应酬的感到不一样，我没有往常的“潇洒”。
　　迟疑的眼睛仔细的扫视着每一位等候别人去挑选的女人，大胸、浓妆、俗粉令我眼花纷乱。
　　突然在靠近门口的一角看到了一个特别的女孩，她没有穿着时兴性感的裸露装，气象不冷，却穿了一件高领外套，低着头，似乎并不需要有人去赏识她。
　　“就是她。”我也不知道自己为什么这么选择。
　　公关经理立刻把她拉到我面前，她双手呆板的放在身前，仍旧低着头。
　　朋友见了，立刻替我吼道：“什么狗屁女人，装什么清高！”公关经理见气氛一下紧张起来，立刻笑了笑打起圆场：“几位大哥别见怪，这丫头第三天上班，还不习惯，要不，我再重新推荐几个？”
　　“不，就她吧！我是来买醉的，无所谓。”
　　“还不快好好招呼好这位大哥！”公关经理边斥责她，边把她按到了我身边坐下。
　　每个人开端拥抱着“自己的女人”互相爱抚着，说着各种肉麻的话。
　　我猛干了几杯酒，拿起话筒，开端在音乐中宣泄着我心坎的苦楚。
　　已经有点醉意的我嗓子有点沙哑，但我自己却更能感到歌曲唱出的悲凉。
　　我没有抱她，几次偏头，创造她依旧安静的坐着，偶尔看看身边男女如何在嘻闹。
　　当看到那些女人如何做着各种下流动作在取悦男人时，她不好意思的把头又扭向屏幕，正好和我的眼睛对视着，我看到她的脸一下就红了一半，再次把头转向了桌上。
　　我也突然停下了唱歌，不知道该说什么，甚至感到有些为难。
　　她可能也感到到这种气氛不好，连忙倒杯酒，递给我，又倒了一杯给自己，然后不是很正视的看着我说：“大哥，我敬你一口。”几个朋友立刻起哄：“啥道理，敬大哥就一口呀！干啦！”她可能没有太多经历过这种场合，显得有些畏惧，一时抬着酒不知道该说什么，也许是想道歉。
　　我忙对朋友们说道：“扯蛋，你几个自己玩，别来影响我泡老婆！”一下大家又笑了起来。
　　我看到她也好似放松了一些，连忙对我说：“对，对不起大哥，我干了。”我正想叫她一起慢慢喝，可还没有开口，她就已经毫不含混的把酒全干了。
　　只看到她艰巨的咽了什么东西似的，立刻用手捂着喉咙处，边咳嗽边把杯子举给我看，说道：“大哥，我干了。”见状，我也只好抬起杯子一饮而尽。
　　酒一入口，那浓烈的刺激味辣得我也把脸撮了起来，本来就喝过酒的我，一下子感到全部头“轰”的一下，烧了起来，本来她倒的是没加饮料协调的纯威士忌。
　　我哭笑不得，边敲着头，边笑着斥责她：“小妹！你好狠啦！酒也不调就干我一杯！”她可能也意识到做错了，立刻跟我道歉。
　　我对她笑笑也没有斥责她，便又持续吼叫着那些伤感的歌曲。
　　就这样，我没有对她动手动脚，也没有抱着她。
　　可能她也感到过意不去了，时不时，和我干几杯酒，但她的酒量可能也不太好，不一会儿，我回头才创造她已眼力有点呆滞的靠着沙发不动了。
　　我独自喝着酒在歌词中感受着那种苦楚，不知不觉中，我也瘫软在了沙发靠背上。
　　几个朋友们开端了下半场的猖狂，他们关了灯，放起了快节奏的音乐，男人女人们开端今晚最猖狂时刻，互相脱去对方的衣服，在昏暗的房间里，舞动着身材。
　　只有我和她两人依旧靠在沙发上。
　　我昏昏沈沈看着男女们的各种舞骚弄姿的样子，可我一点兴趣也没有。
　　突然，她重重的靠在了我的肩上，这是今晚我们第一次这么密切的接触在一起。
　　虽然是在这种声色场合，但她靠着我的那一瞬间，我居然有种莫名的触电感到，好像上学时候和初恋女孩接触的激动感。
　　我看了看她，她没有闭着眼睛，而是半睁半掩的看着面前这一切，眼神中既有羞涩又有好奇，这种感到很可爱。
　　我忍不住把一只手搭在了她肩上。
　　她立刻紧张了一下，试图起身，但又重新靠着我。
　　我不明确自己为什么这么谨慎，但还是将她搂住，紧紧的搂在我身边。
　　她有些不自在了，但又要忍耐什么似的把持着自己。
　　虽然我们这样贴着，但我更多的感到是两个人在僵持着，我本想问问她叫什么，以此缓和一下这种气氛，但我知道问了没有什么意义，便又收住了，持续静静的搂着她。
　　全部房间里喧闹的音乐混杂着男女欢笑的声音，一切都是那么的猖狂，但我和她，感到就像在另一个空间里，我们享受着特有的安静。
　　突然一个半身赤裸的小姐重重的坐到我的腿上，一边搂着我，一边对她说：
　　“听水，快来，一起脱呀！”
　　这时我才知道，在这里她叫听水。
　　我看到她很不好意思的摇着头，拒绝着。
　　几个朋友此时也冲着酒气，要上来给她脱衣服。
　　她开端挣扎，朋友们火了，冲着她喊道：“妈的，叫你们经理来！看你不脱！”其它的小姐见状，边为她说好话，边劝她放开点。
　　我看到她要被弄哭了，连忙说道：“我现在要和她去干真的，不跟你们玩假的。”说着便推开众人，拉上她到了房间里面的小舞池中。
　　她似乎意识到什么，开端想摆脱我的手。
　　我也没有强拉她，只是跟她说：“你放心，我不做什么，安静一下。”我实在是喝多了，一点儿力量也没有，所以也没有管她，说完便坐到了角落里的小沙发上，歪靠着墙。
　　她迟疑了一会，见我没有什么举动，才顺着沙发边坐着。
　　由于酒喝多了，我感到阵阵凉意，便把衣服尽量拉在一起，她看到后，便靠近我坐着，似乎想给我点温度。
　　这种感到不错，我便问她：“可以抱着你吗？我不会做什么的。”她默默的点了点头，依附在我身上。
　　于是，我再次将她全部人抱在了怀中，我感到了她的心跳很快，那让我忘记了冷的感到。
　　她有一种说不出的感到，与其他小姐不同的感到，好像她就不应当属于这种处所。
　　那是什么原因呢？
　　我突然有种想要懂得她的欲望，但我又不知道怎么开口，便跟她说：“对不起，我不是故意想占你便宜。”
　　她好像笑了笑，说道：“我知道你是好人。”
　　听她褒奖我，我居然还有点不好意思，连忙粉饰一下，说道：“不是吧，我很坏的哟！”
　　“不，你不坏，我知道。”她依旧靠在我的身上，手中开端玩着我衣服的扣子。
　　“你怎么知道？你又不懂得我。”我又一次违心的说道。
　　“虽然我只来了几天，但我看过好多人，也接触了很多人，我的感到告诉我你不坏。”她说完就呵呵的笑了起来。
　　这是今晚我第一次看到她笑，笑容中流露着女孩的纯挚，这一分钟，我好想用我一切去掩护她。
　　我知道我是在胡思乱想，但我还是对她说道：“你不懂得男人，也不懂得社会，人不是你想像的那么简略。”她可能有点不懂，好奇的抬开端，看着我。
　　我这才开端仔细的打量着她，她有一双乌黑大大的眼睛，光是这眼睛的透彻就足以证明她的俏丽和拥有着一颗仁慈的心。
　　也可能是喝了酒的缘故，我突然开端唠叨起来：“不懂吧？人不是你看上去的那么简略，人是很复杂的，比如我吧，表面假装很诚实，可你却不知道我想干什么。”
　　她突然有些严正的看着我，说道：“虽然我不知道你产生了什么事情，但我知道你今天很难过。”
　　“哦，是吗？”她这么一说，瞬间触发了我心坎想要掩盖的伤痛，让我好想立刻就哭出来，但我不能，我强压着在眼眶里打转的眼泪，持续对她说道：“我不难过呀，我甚至在想对你下手哟，我可是大色狼。”
　　说完，我都感到自己说这种话很可笑。
　　“不，不会的，我信任自己。”她很坚定的说。
　　“信任自己？信任我不是大色狼？”我反问她。
　　“第一，我信任你是个好男人；第二，我信任你不是个大色狼。”她突然立起身子，对我说道。
　　“哈哈哈哈……”她一幅很认真的样子，让我感到开心的笑了起来，便对她说：“这次你可猜错了，我就是个大色狼。”说完就把她又拉到了我的怀里。
　　这一次，她却挣开了，还是一脸认真的对我说：“每个人都有自己心坎的苦楚，你可能感到我小，不懂事，但我坚信自己的直觉。”眼泪还是涌出了我的眼睛，我不知道她是否注意到，为了不被她看穿，我立刻把她再次搂在怀中，放低语气说：“不要信任男人，特别是很坏很坏的我。”奇怪的是，她没有再挣扎，而是也用手抱住了我。
　　世界在此刻结束了，我听不到喧闹的声音，脑海中的苦楚记忆瞬间消失，唯一感到的是，紧紧抱着的她，一个陌生的她，一个单纯的她，我想抱住她，紧紧的抱住她，并不是想要去占领她，而是想要掩护她，即使只是今晚，只是这一秒钟。
　　外面的朋友和小姐开端起哄了：“里面的！怎么搞那么长时间？是不是虚脱了？”我们没有理会，持续这样相拥在一起。
　　也不知道是什么时候，她突然问了我一句：“你，你结婚了吗？”
　　“我……”，我还真不知道怎么答复，只说了一个字，我迟疑了。
　　“呵呵，算啦，不答复也没有什么。”见我没有答复，她笑了笑。
　　言语间我能感到她有些扫兴，我知道她必定知道答案了。
　　我立刻歉疚的解释道：“对不起，我不是想隐瞒。我……”
　　“呵呵，你好土，到这里还说真话呀？哈哈。”她虽然笑着，但我知道她是想缓解我内疚的思想。
　　接下来又是持续沉默。
　　我搂着她，感谢她这奥妙的善解人意，也不知道为什么，我轻轻的在她额头上吻了一下。
　　她一开端退缩了一下，我认为她会脱开我，出乎意料的是，她却把嘴凑到了我脸旁，也亲了我的脸颊。
　　我认为自己在做梦，一时呆住了。
　　她呵呵的笑了起来，说道：“还色狼呢？还会害羞。”
　　“我，我哪里有呀，我是在想怎么回亲你一个。”被她看到我害羞，我连忙强词辩驳着。
　　“是吗？可我看你不敢。”她也故意激将着我。
　　我感到自己是不是对她最初的感到有毛病？
　　是啊，声色场合的女子，会有什么纯粹呀，我呀我呀，难道还没有被女人所骗够吗？
　　我嘲笑着自己的笨拙，一种报复的心态夹杂着酒劲，将她反拉过来，压在了沙发上，深深的吻向她的嘴。
　　她在我身材下发抖着，两手紧紧抓成团，但嘴却抵抗着我不断探入的舌尖。
　　“看吧，不敢的是你！”我故意对她说道。
　　“谁说……”
　　她刚要解释，我见她一开口，抓住机会便将我的舌头伸进她的双唇，只听见她“嗯”的一声，便被我的突袭所克服了。
　　我吮吸着，找寻着她唇内那羞涩潜藏的舌头，一旦缠住，便缠绕不放。
　　她从潜藏开端变得配合我吮吸她的唾液，呼吸在互相的运动中有些急促和粗犷。
　　脑海里，我只有想在另一个女人身上发泄我的不满，我把手伸进她的外套，我闭着眼睛感受着她肌肤的弹性和光滑，发抖的身材，似要拒绝我的深入抚摸。
　　果然，当我的手指触摸到她的乳房罩下沿时，她用手紧紧的抓住我。
　　不是道德还是别的原因，我也就此停了下来。
　　我放开了她，我创造自己做不到，我坐起身材，用手抱着因为酒劲上来后的疼痛的头，向她道歉：“对不起，我，我错了。”她没有起身离开，而是拉开我的手，抱起我的脸，对我说：“别这样，看着我。”说实话，我不敢去正视她，我感到我很坏，真的很坏，但我最后还是按照她的话看着她，我才创造，她也有眼泪流了出来。
　　她看到我凝视着她，便对我说：“我想知道一件事情，你要真心告诉我。”我能说什么呢？
　　我决定不管她问什么，我都要认真的告诉她，我点了点头。
　　她深深的吸了一口吻，才问道：“告诉我，我猜对你是个好人，你平时不是这样的！”我愣住了，我不知道该说什么。
　　是啊，我是个什么人呢？
　　平时的我，以前的我。
　　我怎么了？
　　我现在是如此的放荡和堕落，我突然间很懊悔自己这样沈沦着，我想做回我自己，我要振作。
　　我对她说：“我只能说，我不算最坏的人，社会就是这样，但我还是要对刚才的激动向你说对不起。”我不知道她听了后是怎样的心情，她只是突然很安详的对我说：“我不是圣女，来这里，大家都知道要做什么，我只是不想在这里做，如果大哥不嫌弃我，我们能开间房吗？”我今晚不想做什么，但此刻我不知道我为什么不能拒绝她，我竟然点了头，拉上她出了小舞池。
　　大家开端拿我们开玩笑，我只是笑道：“我去做爱啦，你们就玩着吧！”在一阵阵起哄声中，我拉着她的手，走出了包房。
　　公关经理见了我们立刻笑着跑了过来，我忽然很厌恶她的这种笑，令我感到她靠别人出买自己而来赚钱，她就是用这个笑成全了多少对的狗男女啊，惋惜我现在也将成为她的盘中餐了。
　　问了我是不是想要带身边的小姐出去，这位女公关经理看着听水有种很惊讶的感到，似乎不信任她会跟我在一起，但我付了三百元钱后，她又露出了那幅恶心的笑容。
　　此刻我只想赶快离开这里，拉着听水便上了楼上公关经理已经开好的VIP房间。
　　进了房间，她就看着白色的床单发呆。我便说我先去洗澡，她点了点头。
　　我正要进卫生间，她突然问我：“我能点瓶酒吗？”倒不是我吝啬，我也听过，有些小姐就爱乱点东西，叫客人多花钱，好拿提成，我立刻感到有些厌恶这种勾当，心里很不是滋味，但又不好拒绝，只好没好气的说：“随便你！”关了门，开了水，我开端思考自己是否要和她做爱。
　　我感到自己不能做这种事情，和小姐做？
　　我还真是第一次，和一个没有情绪的女人做爱，我不知道自己行不行，可她那么世俗的习惯，又令我想要报复，是报复我爱的女人？
　　还是要报复房间里的她？
　　我也不知道自己是怎样的一种心态。
　　洗完后，我穿了浴衣，来到房间，看到她缩在床头，坐着。见我出来，她也没有说什么，便进了卫生间。
　　我知道她是去洗漱一下，也就没有管她，而是躺在床上看电视。
　　偏头看时，创造床头已经送来了一瓶普通的白酒，应当不贵，看来她还没有下什么狠手，再看时，酒已经没有了大半。
　　我揣摩着，这女人还真有酒量呀。
　　不久我听到了唏沥哗啦的水声停了，不一会儿，她有些醉酒一样的出来了，身上没有穿浴衣，而还是穿着自己的衣服。
　　我感到奇怪，便问她：“为什么不穿浴衣？才洗完澡不难受吗？”
　　“噢……”她似乎明确什么似的，又返回卫生间，折腾了一阵子，才穿着白色的浴袍出来，一只手抱着她的衣服，一只手抓着浴袍胸前高开的领口，放好了衣服，然后拉开白色床单下的毛毯，便一下钻了进去，把头也蒙到里面。
　　其实，在她穿着浴袍出来的时候，想着薄薄的浴袍下面包裹着的女人身材，我已经有些激动。
　　现在她全部人躲到了毯子下，好像那种羞涩女孩的感到，特别吸引着我对性的渴望，应当说，这一刻，我已经不再牴触着是否该不该和小姐做爱了。
　　我心想，这女人还真看不出来，挺能勾引男人的欲望，不愧是小姐，就是有一套。
　　我也不想糟蹋时间，脱了浴袍也钻进了毯子里。
　　我拉开了蒙着她头的毯子，又被她拉起来，我现在可没有耐心和她耍闹，最后我干脆把毯子全部扯到了另一张床上。
　　这下，她又用一只手臂挡住了脸，一只手则仍然紧抓着浴袍的领口。
　　我故意气她，就偏爱拒绝。
　　她反复说了几遍，我也不理，她也没辙了，嘴微微嘟起，显得有些赌气了。
　　我仔细的看着她，也许是喝酒的缘故，她的脸颊通红，嘴唇由于酒的燥热已经显得微微干裂，心脏和脉搏的跳动速度，“砰、砰”好像全部房间都能听到似的，我的心跳也是这种快速的跳动着，仿佛敲打着战鼓勉励我前进。
　　我再次吻向她，这一次，我变得很温柔，轻轻的用嘴唇接触，试探着、蹭碰着，我不想主动进攻，我付了钱，我要她来伺候我，也需要女人来给予我。
　　渐渐的在轻柔接触下，她一向吝啬的红唇终于慢慢打开，迎接我的是她的舌尖，带着淡淡的酒味和微微的甜蜜进到了我的口内。
　　我们开端交换着彼此喝了酒的唾液。
　　虽然我喝多了，但我仍然能感到吻她的时候，她全身不停的在发抖。
　　我把一只腿卷曲的搭在她的身上，试图插开她的双腿，可是她的双腿夹的很紧，我只好用膝盖部在她的小腹部来回摩擦。
　　我们没有结束接吻，但时间一长，我似乎有些窒息了。
　　可我和她似乎都没有想放开嘴巴的意思，她的舌头在我嘴里来回的搜索着，有几下我都感到我的舌头由于太伸向外，而差点把我搞得要吐，但感到就是爽。
　　她的心比先前更使劲的跳，鼻子里呼出温暖的气味吹打着我的脸，带给我阵阵暖风。
　　她底本遮挡着脸的手，终于变成了缠绕着我的脖子。
　　我微微张开眼睛，看到她双眼眼角留下了没有干掉的眼泪痕迹。
　　也许是喝醉了吧，很多女人总是在喝醉后就爱哭，我也没有理会，我那不诚实的手已经按捺不住的在腰部找寻着她的腰带，那条可以解开展现女人肉体的钥匙。
　　终于我顺利的拉开了腰带，将浴袍分向两边。
　　我向下一看，看到平坦的小腹下面，穿着一条低腰内裤，由于很低矮，一些很光明的黑毛已经忍不住伸到了外面，那就是我的目标地。
　　她感到到了浴袍已经被我解开，底本拉住领口的手，改成拉住了内裤。
　　我感到好笑，因为此时，我又伸手到了她的后背，用拇指和中指一夹乳罩的扣子，便轻而易举的弹开了扣在一起的带子。
　　乳罩松开了，她的乳房也失去了最后的掩护而跳了出来，两粒小指尖大小的乳头随着颤动的乳房而左右浮动着。
　　我捏到其中一只乳房的时候，她的身材突然开端左右激烈的动摇起来，她认为这样我便无法捏住脱缰似的双乳。
　　可我的力量和技巧又怎么让它们逃脱呢？
　　我边用肩膀压住她，一边感受着已经变硬变硬朗了的乳房，在我的手中来回晃荡，是那么充实着我的手，这样的晃动，更让我能够好好的把玩这对跳动的宝贝。
　　她开端发着酒疯似的叫道：“不要！……嗯……不要！头皮好麻呀。”这时，我用嘴巴含住了她的乳房，手则伸向了她的内裤里面。
　　当手指摸到阴毛时，嘴巴里含着的乳头又随着她的身材开端乱动，她的头在枕头上左右摇晃，叫我不要持续了，反复的说她畏惧。
　　我心里想，真能装呀，难怪男人爱好出来找小姐，这是比家里的女人，甚至比情人更懂得调情。想到这里，我也就没有停手。
　　她的腿依旧夹得很紧，我的手无法整只放在她的阴部，只能把食指顺着缝隙放下去，去拨弄她的花蕾，但始终都失败了。
　　我将身材尽量侧压住她的肩膀，这样，她就不能太大动作的动摇身材，我的手开端拉住她的内裤向下拉去，当内裤从大腿上滑下时，那种感到非常的美好。
　　她也曾试图用大腿夹住我脱她内裤的手臂，但也只是勉强的反抗了几下，还是配合的稍稍抬起屁股。
　　褪到膝盖时，我的手够不到下面，但又怕我起身后，她会乱动，只好抬住她的一条腿，往上一弯，便顺利的褪出了一条腿，内裤便成了个摆设一样，只套在了另一条腿的膝盖上方，它不再能影响我的进攻了。
　　我的手再次光临了她毛茸茸的花丛。我这才创造，她的两个腿早已经开端来回的搓着，尽量的挤在一起，好能摩擦到她的大腿根部。
　　这一次，不再是刚才那样手也放不进去，我的手一碰到花丛，便好像被吸下去一样，她的双腿一下就夹住我的手，并来回的挤压和摩擦她的阴部，每一下搓动让我的手粘满了阴道分泌的粘稠液体。
　　她的全部下体有近一半的处所跟着一起动起来，外阴口渐渐发出了“？呲滋滋”的声音，她的下面完整湿了！
　　我将身材全部的压在她的身上，我不知道是不是我太重了，而让她在我身下变得喘起了粗气。
　　她开端猖狂的吻着我的脸和脖子，双手紧紧抓住我的肩膀。
　　我将头埋入了她的双乳中，用舌头在乳头高低的推动着。
　　此时的我，已经完整忘记了自己已经结了婚，自己爱过一个女人，而是激动的享受着身材下压着的女性身材。
　　我抬头看着她，她的头努力的向后仰起，双唇紧咬在一起，似乎已经筹备好迎接我的冲刺。
　　我用膝盖试图切进她的两腿中间，可她的腿却又夹紧了，我不得不把手绕过她的屁股，从后面抱住她的腿，这样，手脚并用下，我的两个膝盖都放到了她的腿中间。
　　我用膝盖向两边将她的腿逐步离开，每离开一点，她好像便降低一点腿的力度。
　　渐渐的，我的下身刚够放到她的两腿中间。
　　可由于她的腿还不是张得很开，我甚至有一点点不知道我的腿该怎么放，感到有些别扭，还有些不好施展动作，只好通过移动我的全部身材来让我的硬棒进入她的身材。
　　说实话，她的下面已经泛滥成灾，我感到紧贴着到她大腿根部内侧的身材上抹了一身粘液，也正是这个滑滑的粘液，让我全部人很快滑向了目标地门口。
　　酒精的作用下，我感到今天的阴茎特别坚挺，好像现在已经是世界上最美好的时刻了，因为我完整的神经都集中到了那点。
　　顺着那一点，我感到劈开了两片肉缝，里面的高温一下透过龟头传到了我的全身。
　　她开端呻吟起来：“不行，不行！要带套的！”她虽然说，虽然有所拒绝，但我的半个龟头已经埋进了湿暖的阴道口，开启了通往幽径深处的大门，她除了半哭似的拒绝，再无别的有力反抗。
　　不知道是不是她酒喝多的缘故，我感到进去的处所就是一个大火炉，快把我的阴茎融化了。
　　我不能此时就屈服，我努力将身材向内挺进。
　　她的腿又开端紧紧的夹住我埋在她身材下的躯干。
　　我不知道产生了什么，看了她一眼。
　　她的头不再仰着，而是向我微微低着，底本抓着我肩膀的手，确实的说，此刻已经变成了用指头紧紧的扣住我的肩。
　　我甚至感到十根指头已经陷进我的肉里。
　　我忍着痛，持续将龟头向里面深入。
　　又进了一点，可能是姿势的缘故，我感到要进去好艰巨，并不是她的阴道有多紧，而是我感到自己就不能怎么动，我的阴茎不能自如的刺入。
　　又进了一点，我的全部龟头已经进到了从来没有感到过的湿润火炉中，我竟然有要射的感到。
　　天呀，这才几秒钟，我怎么能做“快枪手”呢，这钱不花得冤枉？
　　我不得不暂停对龟头的完整精力集中，转而看着她的脸。
　　我惊奇的创造，她的双眉紧锁，五官瞬间好像全部要集中在了一起，洁白的牙齿紧紧的咬着下唇。
　　我凑到她的耳边轻轻问她：“不是吧，那么痛？”她没有答复，只是点了点头。
　　我想，管她是装的还是真的，也可能她出来做得少。
　　为了不让我自己现在就射了，我也放慢了我的动作。
　　我一点一点的进入，她也一点一点的往床头回避。
　　我按住她的腰部，不让她移动，再用力一挺腰。
　　就在这一瞬间，阴茎“滋”的一声就进去了，没有一丝保存的插进去了，阴道里的湿润的高温和突然塞满一个空间的的感到让我很是激动，那种快感直冲到头，又瞬间散发到全身的每一个神经角落的感到，让我失声叫嚣了起来！
　　与此同时，她的眼泪一下就从眼眶里滴落下来，接着泪花便不停的从眼缝里涌出，嘴一瘪，“哇”的就哭了起来。
　　我结束进攻，虽然她没有叫出声，但我看得出她是真的很苦楚。
　　我没有想到多少男人进去的阴道居然还这么美好，我的血液再次不断的冲击着下面，源源不断供向阴茎，我再次在不断分泌出来的高温粘液中进出着。
　　“扑哧扑哧”爱液的水份和空气交错的声音夹杂着她的哭腔，似乎比呻吟着更能让我感到性爱的畅快！
　　阴茎如活塞一般，进出着已经严丝合缝的阴道，她低沈的喘息声让我激动的不得了，虽然她的双腿还是不知道该怎么放。
　　她把头全部的埋在我的身下，我看到她闭着眼，应当也在适应着她的阴道被我的阴茎占满的感到吧。
　　大批的汗液也在我们身材接触的每一个处所浸湿着，分不出彼此，全身的毛孔都在一张一收着。
　　一不留心，一股热流穿过我的阴茎，我全身一阵痉挛，似触电一般，一阵又一阵的冲出了龟头，射到了她的子宫深处。
　　我意识到问题的严重性，立刻抽出阴茎，用一只手紧抓住阴根，快速的套弄着，将最后未射完的白浆飙到了她光明的花丛上和平坦的小腹上，我迎来了一次又一次的窒息的感到。
　　看到她仍旧有点哽咽的哭着，我半开玩笑似的对她说：“哎，你一点也不主动，只知道哭，不会叫床！”她低声说：“对不起，我不是故意的，我真的不太会。”我说：“不过，装得挺有搞处女的感到，不错，我爱好。”她不说话了，到了另一张床，蒙上毯子睡了。
　　我伸手去拿卫生纸，筹备清算一下，却创造刚才握着阴茎的手上有血。
　　我连忙到灯光下仔细看手，创造手掌虎口处除了有爱液混杂物外，还有一些血丝，这可吓了一跳。
　　我怕是小弟弟出了血，沾染就不好了，立刻把阴茎在灯下仔细翻弄着看，果然上面有一些少量的血迹，但没有伤口，同时，在洁白床单的面上，我也创造了横七竖八的抹了一些血迹，虽然不多，但我还是有点赌气的斥责她：“你怎么来月经了，还跟我做啊？”这时，她起身，套起了浴袍。
　　我问她要做什么，她说她去把床单洗掉。
　　我没好气的说：“洗不掉的，不用洗啦，赔床单钱事小，可结帐的时候丢人呀！”她背对着我，我听到了再次抽泣的声音。
　　过了一会儿，她又躺到了床上，仍然蒙着毯子哭得更厉害了。
　　这一哭，我更来火。
　　我起身去检查她的包和衣服口袋，还有脱下的内裤，没有创造卫生巾和血迹的任何踪影，这时候，我才知道自己犯了天大的毛病。
　　我拾起地上的床单，把它凑到我的鼻子上，那每一抹红色的血痕都强烈的刺痛着我的眼睛，刺痛着我的心。
　　我突然感到我欠这个女人太多，不，是欠这个女孩，就在几分钟前，是我让她成为了女人，而我还在斥责她。
　　我关了所有的灯，摸索到她的毯子里，从后面紧紧的抱着她。我很想说些道歉的话，可我突然失去了勇气，我是始终开不了口。
　　她好像也感到我有什么很为难的话，便哽咽着对我说：“你不用担心，我今天刚满十八岁。”天呀，这个时候，她居然还在为我着想，根本没有斥责我的意思，她是怕我内疚和一个未成年人产生关系而担心。
　　我搂着她，感到好美。
　　我在黑暗中拉起她的浴袍，从后面，我感到到了她浑圆而有弹性的屁股。
　　我的阴茎再次在短时间内站了起来，这是我没有想到的，我从来没有过这种厉害的感到，我仿佛获得了新生，我将阴茎顺着她的后面开端摩擦着她的阴唇。
　　她并没有立刻有反响。
　　我深情的抱住她，带有情绪的揉弄她的胸部，这是和刚才完整不一样的。
　　我信任她也感受到了我的变更，黑暗中，我能感到的是她开端有些喘息。
　　我将她转向我，用爱深情的吻着她，好像这一辈子也吻不够的不放，乳房触到我身上的感到真的完整变了，是那么的温暖，那么的多情，我用舌尖游走在她身上，我盼望能把她全身吸收在我身材里。
　　她又开端羞涩的扭动着身材，但是绝不吝啬的让我享受着。
　　我游过了肚脐下面，鼻子触到阴毛，我嗅到处女那里真是没有任何异味，只有淡淡的酸味和刚才我损坏后的点点血腥味。
　　虽然我没有给任何女人舔过下体，但这次不同，我爱这个味道，我爱她的这里，我将舌尖埋入了阴缝之中，酸酸的味道充满我的味蕾，我好像天生爱喝一样的解渴的吮吸着里面源源不断流出的液体。
　　她似乎并不适应，开端用手示意我不要这样。
　　我带着万个不甘心的抬开端，再次压到她的身上。
　　这一次，我耐心的教她将腿叉开，显然她还是不大习惯，我手握住阴茎，放在她的阴门外，缓缓送入。
　　“啊……”黑暗中我还是听到她因为痛而发出的不舒服的声音。
　　我立刻停住，温柔的对她说：“我慢慢的，过一会儿就好了，我会温柔的对你。”她只答复了声“嗯”便没有说话。
　　可能这一次被疼痛所影响，进去没多久，感到里面的润滑液体渐渐干涩了，我不得不通过手和嘴给她额外更多的抚爱。
　　渐渐的，我再次感到阴道里面又成了湿润的火炉，我终于轻松的抽送着。
　　那熟悉的生殖器在爱液下撞击所发出的“扑哧”再次回荡在全部房间，我也能在黑暗中听到了她娇喘的呻吟。
　　她吻着我的上身，我分不清身上是她的唾液还是我的汗水。
　　我双手按着她饱满的乳房，阴茎进出着狭窄的阴缝，阴毛在一起摩擦发出的“嚓嚓”声是那么的动人。
　　这一夜，房间里有太多太多美好的声音，这是平时所听不到的。
　　我抱起了她，可她不知道如何直立着身材在我身上套弄，我只好还是保持本来的传统姿势，给了她最后一击。
　　这一次，我不担心她这时候会怀孕，彻底的将我的浓浆射在她阴道最深处，一次次的抽搐下，我结束射精。
　　就这样，这一夜，我也记不得毕竟做了几次，我只知道，我要她一辈子只和我做。疲惫中，我搂着她熟睡了。
　　系统默默地弹出一串数据：
　　姓名：林听水
　　年龄：18
　　国籍：中国
　　性交次数：5
　　自慰次数：12
　　姓名：齐新博
　　性别：男
　　年龄：5
　　国籍：大齐王国
　　系统级别：0
　　能力：暂无
　　开苞数：4
　　升级条件：开苞5个女人
　　长吁一口气，我深深地睡去。

第9章 新的赛季
　　林听水被我安置到了荒芜世界，她倒是对音乐很感兴趣。
　　我目前只差一个处女就能升级了！这令我非常性奋。
　　利兹联在埃利奥特的带领下，打入了欧联杯的决赛。
　　在决赛对阵马德里竞技，我将前往现场观战！
　　威尔士的千禧球场，这里承办了太多太多比赛，而欧联杯决赛就显得些许渺小了。
　　我在上排的一个座位坐好，我没有前往主席台，我暂时还不需要那么多的关注。
　　利兹联首发阵容：
　　主教练：埃利奥特
　　阵型：4213
　　门将：奥布拉克
　　左后卫：沃诺克
　　中后卫：默特萨克；帕雷哈
　　右后卫：特里皮尔
　　中前卫：博拉蒂；皮亚尼奇
　　前腰：莫德里奇
　　左边锋：格拉德尔
　　中锋：莱万多夫斯基
　　右边锋：保罗·迪巴拉
　　马德里竞技首发阵容：
　　主教练：西蒙尼
　　阵型：4231
　　门将：库尔图瓦
　　左后卫：菲利佩
　　中后卫：戈丁；米兰达
　　右后卫：胡安弗兰
　　后腰：马里奥·苏亚雷斯；加比
　　左前卫：图兰
　　前腰：阿德里安
　　右前卫：迭戈
　　前锋：法尔考
　　裁判一声哨响，比赛开始。
　　“21”马竞获得任意球机会，迭戈一脚爆射，被奥布拉克神勇扑出。
　　“29”莫德里奇接博拉蒂传球，直塞给莱万多夫斯基，莱万多夫斯基直接射门，可惜稍稍偏出。
　　“39”法尔考获得单刀机会，奥布拉克果断弃门出击，球被挡出。
　　半场比赛结束，双方屡造危机。
　　“51”迪巴拉边路突破，传中给到莱万多夫斯基，莱万多夫斯基头球攻门，球稍稍偏出。
　　“67”格拉德尔接皮亚尼奇吊传，内切抽射，可惜被库尔图瓦扑出。
　　“77”法尔考接迭戈下底传中铲射，奥布拉克灵敏扑出。
　　“81”图兰边路突破，后方没有一人，格拉德尔没有办法，只得强硬铲断，裁判没有任何犹豫，掏出了一张红宝石卡！
　　格拉德尔被换下后，埃利奥特进行了变阵，换下博拉蒂，换上邓恩。
　　阵型变为531：
　　门将：奥布拉克
　　左后卫：沃诺克
　　中后卫：默特萨克；邓恩；帕雷哈
　　右后卫：特里皮尔
　　中前卫：莫德里奇；皮亚尼奇
　　前腰：保罗·迪巴拉
　　中锋：莱万多夫斯基
　　接下来几分钟马竞狂轰滥炸，打出8脚射门，而利兹联终于在第88分钟获得一次反击机会。
　　默特萨克断下阿德里安的球，传给莫德里奇，莫德里奇果断直塞，迪巴拉！前锋没有一人！飞速狂奔！单刀！抽射！
　　下一刻，整个千禧球场沸腾了！
　　球进了！
　　迪巴拉！
　　保罗·迪巴拉！
　　绝杀！
　　……
　　比赛结束，利兹联开始狂欢，他们创造了一个奇迹！
　　要知道利兹联仅仅是一个升班马，而他们拿到了一个欧战冠军，埃利奥特功不可没。
　　我慷慨的给球队每个人500万欧元的冠军奖金。
　　赛季结束，利兹联在英超排名第10，但由于拿下欧联杯冠军，所以有下赛季欧冠的参赛资格，莫德里奇自然也愿意留下。
　　拿了冠军后，下赛季自然是要更上一层楼的，格拉德尔500万欧元卖给了泽尼特；贝基奥200万卖给齐超球队罗泰；替补门将弗雷泽－福斯特400万欧元卖给了凯尔特人；中后卫查韦拉斯600万卖给费耶诺德；中前卫博拉蒂600万卖给了雷恩；
　　引援当然不能少，我们以80万欧元引进了前利兹联门将卡森；1200万签下切尔西中场梅雷莱斯；租借来了曼城中前卫巴里；150万欧元签下梅斯后卫库利巴利；200万签下巴塞罗那左边锋博扬；1000万欧元引进传奇后卫齐沃，他的经验能给我们带来许多。
　　2012－2013赛季利兹联大名单：
　　1号 奥布拉克 门将 斯洛文尼亚 19岁
　　33号 卡森 门将 英格兰 27岁
　　2号 沃诺克 英格兰 左后卫 30岁
　　30号 雷布斯 波兰 左后卫/左前卫 23岁
　　41号 泰勒 英格兰 左后卫 19岁
　　5号 帕雷哈 阿根廷 中后卫 28岁
　　4号 默特萨克 德国 中后卫 29岁
　　15号 齐沃 罗马尼亚 中后卫 32岁
　　22号 邓恩 爱尔兰 中后卫 33岁
　　66号 库利巴利 塞内加尔 中后卫 21岁
　　3号 内田笃人 日本 右后卫 24岁
　　18号 特里皮尔 英格兰 右后卫  22岁
　　23号 拜拉姆 英格兰 右后卫 19岁
　　10号 莫德里奇 克罗地亚 中前卫 27岁
　　8号 皮亚尼奇 波黑 中前卫 22岁
　　16号 梅雷莱斯 葡萄牙 中前卫/后腰 29岁
　　28号 豪森 英格兰 中前卫 24岁
　　34号 巴里 英格兰 中前卫 31岁
　　54号 约翰逊 英格兰 中前卫 25岁
　　99号 保罗·迪巴拉 阿根廷 前腰/影锋/右边锋 19岁
　　11号 博扬 西班牙 左边锋 22岁
　　34号 皮亚蒂 阿根廷 左边锋 23岁
　　9号 莱万多夫斯基 波兰 前锋 23岁
　　19号 班福德 英格兰 前锋 19岁
　　12号 斯诺德格拉斯 苏格兰 右边锋 24岁
　　43号 马赫雷斯 法国/阿尔及利亚 右边锋 21岁
　　齐新博堡拿下丙级联赛冠军，升入乙级，这也是齐新博堡第一次打入职业联赛，我依然打算“放养”，唯一一笔交易是10万签下斯洛伐克的17岁小将什克里尼亚尔。

第10章 系统升级
　　新学年，齐新博要去上幼儿园了。
　　幼儿园生涯其实什么也不会发生，闲的没事，天天在家和女人们打炮。
　　一年浑浑噩噩的过去，到了2013年的5月份，英超最后一轮，目前利兹联积86分，早已是提前夺冠。
　　英超第38轮 富勒姆VS利兹联
　　富勒姆阵容：
　　主教练：马丁－约尔
　　阵型：4411
　　门将：施瓦泽
　　左后卫：里瑟
　　中后卫：汉格兰德；森德罗斯
　　右后卫：萨沙－里特
　　左中场：达夫
　　中前卫：埃诺；弗林蓬
　　右中场：卡坎尼克里奇
　　前腰：鲁伊斯
　　前锋：贝尔巴托夫
　　利兹联阵容：
　　主教练：埃利奥特
　　阵型：41212
　　门将：奥布拉克
　　左后卫：泰勒
　　中后卫：默特萨克；齐沃
　　右后卫：特里皮尔
　　后腰：梅雷莱斯
　　中前卫：莫德里奇；皮亚尼奇
　　前腰：迪巴拉
　　前锋：班福德；博扬
　　比赛开始，这是一场稀松平常的比赛，双方节奏踢得很慢。
　　“31”富勒姆突然反击，左中场达夫下底传中给到“潇洒哥”贝尔巴托夫，贝尔巴托夫把球一挑，过掉齐沃，抽射破门，整个动作行云流水。
　　“50”利兹联获得一次角球机会，莫德里奇把球开出，默特萨克头球破门，扳平比分！
　　“66”莫德里奇送出一脚手术刀直塞，班福德单刀破门，逆转！
　　“86”莫德里奇接博扬传球，把球一挑，迪巴拉抽射破门。
　　富勒姆1：3利兹联，利兹联完美收官！
　　颁奖仪式，队长奥布拉克捧起冠军，这是利兹联时隔多年再次捧得顶级联赛冠军！
　　……
　　在伦敦一个小酒店中，齐新博正忙着操一个小处女，这个处女叫陈都灵，是悦己传媒新签的艺人。
　　齐新博的肉棒不停在小穴里搅动。
　　“啊……齐少……不要……要……不要停……”
　　陈都灵慢慢适应，开始呻吟。
　　……
　　几个小时后，齐新博神清气爽，系统终于可以升级了！
　　姓名：齐新博
　　性别：男
　　年龄：6
　　国籍：大齐王国
　　系统级别：0
　　能力：暂无
　　开苞数：5
　　升级条件：开苞5个女人（已达成）
　　“升级！”齐新博毫不犹豫选择升级。
　　“叮，恭喜宿主系统升级到一级，解锁任务系统和商城。”
　　姓名：齐新博
　　性别：男
　　年龄：6
　　国籍：大齐王国
　　系统级别：1
　　能力：暂无
　　开苞数：5
　　升级条件：开苞10个女人
　　齐新博先是看了看任务界面，目前只有一个任务。
　　任务一：强奸老师
　　任务奖励：鸡巴增长1CM；10金币
　　失败惩罚：鸡巴缩短5CM
　　“卧槽，这么坑？！”
　　齐新博又看了看商城界面。
　　SSS级黑客技术：10000金币
　　SSS级医术：10000金币
　　SSS级枪法：10000金币
　　……
　　各种东西琳琅满目，我甚至还看到一个还魂丹。就在齐新博还在震惊系统强大的时候，系统又发来提示。
　　“叮，恭喜宿主斩获A级处女，获得奖励：bilibili50%股份。”
　　……
　　此时，陈睿正在办公室疑惑，这个齐公子到底是谁呢？50%的股份居然到了一个名不见经传的人手中，令他十分疑惑。

第11章 欧冠冠军
　　我抽空去看了欧冠决赛，多特蒙德靠着罗伊斯的进球捧得大耳朵杯，这令我没有想到。
　　新的赛季，新的机会。
　　齐新博堡夺得丙级联赛冠军，令我欣喜若狂，马内的进步速度令我满意，这一年唯一一笔转会为从邦迪青年队面前来了姆巴佩。
　　利兹联方面，斯诺德格拉斯被1500万卖给了西汉姆联；约翰逊1200万卖给了富勒姆；邓恩100万卖给女王公园巡游者；左后卫雷布斯800万卖给了西布朗；巴里200万卖给阿斯顿维拉；
　　本来我预备着按照埃利奥特的要求买人，可令我万万没想到的是，埃利奥特选择了辞职，原因是他的儿子患上了白血病。
　　我尊重埃利奥特的想法，并且资助他200万欧元给儿子治病。
　　接下来主要任务从引援变成了找寻新任主教练。
　　我的首要目标是穆里尼奥，可他给我的答复是：“爬！”
　　我又找了很多人选，但都没谈拢。
　　正当我苦恼时，迪巴拉给我介绍了一位教练，他就是来自阿根廷的“疯子”教练贝尔萨！
　　他此时正闲在家中，他接到了利兹联的电话。
　　官方：“贝尔萨正式担任利兹联主教练，双方签约一年！”
　　利兹联球迷们都了解到埃利奥特的事，纷纷表示支持，也都对贝尔萨充满了期待，毕竟这可是名帅啊！
　　贝尔萨第一笔交易，很多人意想不到，是他免签了博尔顿后卫马克斯阿隆索。
　　对贝尔萨而言，他非常需要一位具有很强拦截能力和组织能力的后腰，而梅雷莱斯状态不如从前，他的目标是皇家马德里的哈维－阿隆索！
　　体育总监德斯尼亲自过去面谈，最终以1000万拿下，签约3年。
　　2013－2014赛季利兹联大名单：
　　1号 奥布拉克 门将 斯洛文尼亚 20岁
　　33号 卡森 门将 英格兰 28岁
　　2号 沃诺克 英格兰 左后卫 31岁
　　22号 马克斯－阿隆索 西班牙 左后卫 23岁
　　41号 泰勒 英格兰 左后卫 20岁
　　5号 帕雷哈 阿根廷 中后卫 29岁
　　4号 默特萨克 德国 中后卫 30岁
　　15号 齐沃 罗马尼亚 中后卫 33岁
　　66号 库利巴利 塞内加尔 中后卫 22岁
　　3号 内田笃人 日本 右后卫 25岁
　　18号 特里皮尔 英格兰 右后卫  23岁
　　23号 拜拉姆 英格兰 右后卫 20岁
　　14号 哈维－阿隆索 西班牙 中前卫/后腰
　　10号 莫德里奇 克罗地亚 中前卫 28岁
　　8号 皮亚尼奇 波黑 中前卫 23岁
　　16号 梅雷莱斯 葡萄牙 中前卫/后腰 30岁
　　27号 莫厄特 英格兰 中前卫 18岁
　　28号 豪森 英格兰 中前卫 25岁
　　99号 保罗·迪巴拉 阿根廷 前腰/影锋/右边锋 20岁
　　11号 博扬 西班牙 左边锋 23岁
　　44号 皮亚蒂 阿根廷 左边锋 24岁
　　9号 莱万多夫斯基 波兰 前锋 24岁
　　19号 班福德 英格兰 前锋 20岁
　　43号 诺里斯 英格兰 右边锋 22岁
　　……
　　一年过去，利兹联横冲直撞，闯进欧冠决赛，对手是皇家马德里。
　　利兹联阵容：
　　阵型：4141
　　门将：奥布拉克
　　左后卫：马科斯－阿隆索
　　中后卫：默特萨克；库利巴利
　　右后卫：特里皮尔
　　后腰：哈维－阿隆索
　　左中场：博扬
　　中前卫：莫德里奇；皮亚尼奇
　　右中场：迪巴拉
　　前锋：莱万多夫斯基
　　皇家马德里阵容：
　　阵型：433
　　门将：卡西利亚斯
　　左后卫：科恩特朗
　　中后卫：瓦拉内；拉莫斯
　　右后卫：卡瓦哈尔
　　后腰：赫迪拉
　　中前卫：伊斯科；迪玛利亚
　　左边锋：贝尔
　　前锋：本泽马
　　右边锋：C罗
　　裁判一声哨响，大战一触即发。
　　“11”皇马一次反击，迪玛利亚边路带球，把球推给C罗，C罗直接射门，奥布拉克毫无办法，1：0！
　　“23”博扬带球突破，传给莱万多夫斯基，莱万多夫斯基一觉抽射，卡西利亚斯神奇扑出。
　　“39”伊斯科一脚斜塞，C罗单刀赴会，挑射！奥布拉克把球挡出。
　　上半场结束，下半场刚一开始，利兹联就扳平了比分。
　　“46”默特萨克断球后把球一挑，给到博扬，博扬带球狂奔，传给莫德里奇，而迪巴拉此时伺机而动，莫德里奇一脚直塞，迪巴拉面对卡西利亚斯，一脚兜射，球进了！
　　皇家马德里1：1利兹联！
　　“66”皇马一次角球机会，被利兹联偷了。
　　特里皮尔拿到球后毫不犹豫，带球狂奔带皇马半场，传给皮亚尼奇，皮亚尼奇把球一挑，迪巴拉顺势一脚抽射，球进啦！
　　皇家马德里1：2利兹联！利兹联逆转了！
　　攻势还没有停止。
　　“72”哈维－阿隆索断球后给到迪巴拉，迪巴拉推给莫德里奇，莫德里奇一扣，后脚跟把球给到莱万多夫斯基，抽射！球进了！
　　皇家马德里1：3利兹联
　　“90”迪玛利亚传球失误，莫德里奇把球断下，传给迪巴拉，迪巴拉轻松过掉瓦拉内，内切远射，球进了！
　　皇家马德里1：4利兹联
　　迪巴拉完成帽子戏法！莫德里奇助攻帽子戏法！
　　比赛结束，利兹联捧得队史第一座欧冠冠军。
　　激动的利兹联球迷们连夜做了一个贝尔萨的雕塑……

第12章 埃利奥特新生活
　　2013年9月28日 洛杉矶
　　埃利奥特端了一盘水果进了病房，医院的电视上放着利兹联对阵西布朗的一场英超比赛，他的儿子马特正全神贯注的看着。
　　埃利奥特钱快花光了，他需要一份在洛杉矶的一份工作，于是，他接下了洛杉矶银河主教练这一份工作。
　　如此，他就没有了陪马特的时间，于是，他选择雇佣一位保姆。
　　……
　　“先生，您好，我叫戴琳。”
　　“呃……我希望你能每天抽出五个小时来医院陪着个可怜的男孩。”
　　“当然先生，这是我的义务。”
　　“感激不尽。”
　　戴琳是一个拉丁裔，却有着浓厚的芝加哥口音，重要的是，她有一丝神似埃利奥特的前妻。
　　埃利奥特这几年一直选择用工作来麻痹自己，让自己不去想那些儿女情长，可这个叫戴琳的女人让埃利奥特产生了一些奇怪的情感。
　　……
　　2013年 12月 8号 美国职业大联盟总决赛
　　洛杉矶银河2：1皇家盐湖城
　　埃利奥特参加完夺冠庆典后，就奔向了机场。
　　为了庆祝马特病好，也为了给马特留点资产，埃利奥特开始想往商业那边发展，第一部就是收购一家俱乐部。
　　他的目标是马赛，于是乎，他订了三张去马赛的机票。
　　……
　　2014年1月3日
　　埃利奥特宣布与悦己集团融资，一起收购马赛，发了一条ins：
　　“2012－2013马赛大名单
　　30号 曼丹达 法国 门将 28岁
　　16号 桑巴 法国 门将 19岁
　　1号 布拉西格利亚诺 法国 门将 33岁
　　23号 门迪 法国 左后卫 18号
　　3号 恩库卢 喀麦隆 中后卫 23岁
　　4号 卢卡斯门德斯 巴西 中后卫 22岁
　　15号 杰里米－莫雷尔 马达加斯加 中后卫 29岁
　　21号 迪亚瓦拉 塞内加尔 中后卫 34岁
　　24号 法尼 法国 中后卫 31岁
　　26号 图伊洛马 新西兰 右后卫 18岁
　　36号 德耶德耶 科特迪瓦 右后卫 22岁
　　19号 阿贝热尔 法国 后腰 20岁
　　20号 罗马奥 多哥 后腰 29岁
　　13号 勒米纳 加蓬 后腰/中前卫 19岁
　　25号 因布拉 刚果民主共和国 中前卫 20岁
　　7号 谢鲁 法国 中前卫 32岁
　　28号 瓦尔布埃纳 法国 前腰 28岁
　　17号 帕耶 法国 左边锋 26岁
　　10号 安德烈－阿尤 加纳 中锋 23岁
　　9号 吉尼亚克 法国 中锋 27岁
　　55号 乔丹－阿尤 加纳 中锋 21岁
　　14号 托万 法国 右边锋 20岁
　　会留下几个？”
　　这则消息一经发出，就掀起了一番风暴，次日，埃利奥特宣布自己成为马赛主教练。
　　2014年1月6日
　　官方：“帕耶2000万加盟英超埃弗顿！ ”
　　埃利奥特不允许这样的刺头存在，虽然他是球队核心。
　　埃利奥特的第一笔交易是齐新博给他推荐的一名球员：内田笃人。
　　正好合同到期，内田笃人最终免费加盟马赛。
　　半个赛季过后，马赛闯入法国杯决赛！
　　马赛vs雷恩
　　最终靠着托万的绝杀进球马赛夺得冠军。
　　并且联赛居法甲第三，闯入欧冠。
　　到了夏窗，埃利奥特进行一波大动作。
　　新赛季马赛大名单出炉：
　　2014－2015马赛大名单
　　30号 曼丹达 法国 门将 29岁
　　16号 桑巴 法国 门将 20岁
　　19号 法比安－约翰逊 美国 左后卫/左前卫 27岁
　　23号 门迪 法国 左后卫 19岁
　　3号 恩库卢 喀麦隆 中后卫 24岁
　　4号 马诺拉斯 希腊 中后卫 23岁
　　21号 迪亚瓦拉 塞内加尔 中 35岁
　　24号 法尼 法国 中后卫 32岁
　　15号 内田笃人 日本 右后卫 26岁
　　8号 巴内加 阿根廷 后腰/中前卫 26岁
　　13号 勒米纳 加蓬 后腰/中前卫 20岁
　　25号 因布拉 刚果民主共和国 中前卫 21岁
　　28号 胡斯蒂 匈牙利 中前卫/后腰 31岁
　　33号 克鲁尼奇 波黑 中前卫 21岁
　　17号 贾凯里尼 意大利 中前卫 29岁
　　24号 亚历杭德罗－戈麦斯 阿根廷 前腰 26岁
　　14号 费古利 阿尔及利亚 前腰/右边锋 25岁
　　7号 佩罗蒂 阿根廷 左边锋 26岁
　　22号 奥坎波斯 阿根廷 左边锋 20岁
　　9号 吉尼亚克 法国 中锋 28岁
　　55号 乔丹－阿尤 加纳 中锋 22岁
　　10号 托万 法国 右边锋 21岁

第13章 穿越三国抢老婆
　　这一年，我做了个大胆的决定，前往中国上小学。
　　也许是因为哪里有太多回忆，我前往了河北一个小县城固安。
　　我无意进入一个平行空间，这里已然有了一个王朝，在华夏大陆上，和我设想的一样，群雄并起，各地狼烟四起，我决定在冀州召集一帮人马，可我身边没有一位贤臣，这令我孤立无援，就在我一筹莫展之际，我在酒馆认识到了郭嘉……
　　“叮，恭喜宿主获得S级谋士郭嘉辅佐，获得奖励：唐朝装备图纸！”
　　“woc，这个可是真牛逼，爽！”
　　集结一众人后，我决定迅速起兵，有着唐朝兵器的龙军不可阻挡，在长安一役中，董卓被打跑，张济被斩杀，张济之妻邹婷被我军抓获。
　　不一会，下面的人已经将她带到将营之中。
　　“哈哈，没想到邹夫人竟有如此美貌，令人惊奇啊！”
　　“皇上说笑了，妾夫以死，那还有什么夫人之称啊。”
　　看着她胸前那对双乳，我瞬间就理解了曹操当年的所作所为。
　　我走到她面前，温柔的脱了她的衣服。用手指慢慢插了进去。
　　“给我……我想……我想要啊……恩……哦……好……好痒啊……我要……求求你……给我……啊……我想……高潮啊……想泄啊……求你了……”邹婷双眼半合着求我，这时候我才看见，我们身下的真皮沙发已经湿了一大片，有的甚至流到了地板上。
　　“没问题，我是你的什么人？”
　　“啊……你是我的夫君……”
　　“呵呵，猜错了哦，这样的话，我是不会给你的。”
　　“不要啊……我……我好痒啊……不要……这样啊……我受不了……啊……”说完我插在邹婷阴道里的手指又开始活动了，我此时惊讶地发现，她居然还是处女，哈哈，想不到张济这么无能，连处女膜都捅不破。
　　邹婷受不了这种刺激，大声的淫叫了起来。
　　“那我是你什么人呢？”
　　“你……你是我的……我的主人……”
　　“你终于开窍了，不容易啊，那你是什么呢？”
　　“我……我是……主人的……奴隶……啊……我想泄啊……”
　　“哈哈哈，终于说出来了？不过你不能这样说，你应该说‘婷婷是主人的奴隶，是主人用精液饲养的一条淫荡的母狗，求主人操我，求主人用您美味的精液喂我’”我继续挑逗邹婷。
　　“好……好……婷婷……是主人的……奴隶，是……主人用……精液饲养……的……一条淫荡……的母狗，求……主人操……我，求主人……用您……美味的……精液喂我……啊……呜……”阴道强烈的空虚感加上强烈的欲望，邹婷已经把耻辱二字抛到了九霄云外，为了得到性欲的满足，邹婷不惜出卖自己的灵魂。
　　我听到这里，知道邹婷已经彻底被我征服，于是我站起身，脱光了身上所有的衣服，而我的“小弟弟”也是向邹婷举旗致敬。
　　“要去了，现下让我要让我淫荡的母狗好好享受一下”我抓起邹婷的小腿，用阴茎顶在邹婷的阴户前。
　　我刚插进了少许，阴道被撑开的痛苦与被阴茎插入的兴奋，使邹婷不停浪叫：“啊……啊……哦……好……好粗啊……啊……哦……好舒服……啊……啊呀……好粗……到底了……哦……啊……龟头……进……进到子……子宫里……里了……哦……主人……你……啊……你好强……啊……哦……哦……舒服……快……我……我还要……婷婷还……还要……不要……不要停……哦……哦……”
　　我非常满意，她的阴道出奇的窄，在这种刺激下，我不由得使出全身的力气，杆杆到底，每回插入都是让龟头进入到邹婷的子宫里再拔出来，邹婷自己也努力的配合着我，用双腿死死的缠住我的腰。
　　“啊……我……我不行了……要泄了……使劲……好……好舒服……我要泄了……啊……啊……高潮了………”邹婷顶不住这样猛烈的进攻，高潮了，高潮以后的阴精喷的那里都是，她是高潮了，可是我还没有射精，于是我把已经瘫在沙发上的邹婷拽了起来，让她跪在地板上为我口交。
　　“恩……恩……恩……恩……恩……”看着邹婷手里握着我的阴茎，不停的用嘴前后套弄着我的阴茎，并且还发出这样淫秽的声音，我也忍不住了，“我的淫荡的母狗，准备接受你主人美味的精液吧，射了！”
　　“恩……恩……好……恩……恩……”
　　邹婷现下口腔里到处都是我白浊的精液，由于我射的太多了，有些精液还从邹婷的嘴里溢了出来，顺着嘴角往下流，但还是喝下了不少我的精液，看到这种情景，我刚射完精的阴茎又硬了起来。
　　在这个晚上，我和邹婷不知道做了多少回，整个房子都是我们做爱的痕迹，从卧室到厨房，到处都流淌着邹婷洁白透明的爱液以及血液……

第14章 貂蝉
　　在庆功大会上，汉朝司空王允心中不安，为了讨得齐新博的欢心，他决定把自己的干女儿献给齐新博。
　　哪晚，貂蝉被送到齐新博床上，心中很悲伤，但事实无法改变，她只好期盼齐新博是个优秀的人。
　　待齐新博走进来，貂蝉惊呆了，齐新博竟如此英俊，貂蝉心中也有了些许安慰。
　　貂蝉缓缓转身正面贴着齐新博，双手环抱着齐新博的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着齐新博，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着齐新博。
　　正陶醉的齐新博突然觉得貂蝉有异状，以为貂蝉发觉自己的失态而要挣脱，心里也一阵自责不该。
　　但是随即又感到貂蝉也正抱着自己，自己胸口又有两团具有弹性的东西压揉着，小腹、大腿也有温温的柔体在磨蹭着，让自己感觉舒畅万分。
　　“唰！”齐新博的裤裆里一阵骚动。
　　齐新博疑疑的低头，正看到貂蝉羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红、、看得齐新博既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了！
　　貂蝉的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，还有齐新博刺刺的胡渣刷拂自已嫩嫩的脸颊，一种搔痒趐软的感觉涌上心头。
　　貂蝉不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让齐新博的舌头深进嘴里搅拌着。
　　齐新博将貂蝉抱让她坐在太师椅上，齐新博慢慢解开貂蝉的衣裳，貂蝉扭动身体好让齐新博顺利的脱下她的衣服。
　　眼前是貂蝉如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　貂蝉平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！
　　齐新博贪婪的望着貂蝉雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。
　　齐新博感觉貂蝉的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。
　　齐新博忍不伸手在貂蝉丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。
　　当齐新博的手碰触到貂蝉的乳房时，貂蝉身体轻轻的颤抖着。
　　齐新博火热的手传来温柔的感觉，这感觉从貂蝉的乳房慢慢的向全身扩散开来，让貂蝉的全身都产生淡淡的甜美感。
　　齐新博低下头去吸吮貂蝉如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，貂蝉觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。
　　貂蝉觉得齐新博的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，但齐新博的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到貂蝉的阴户上轻抚着。
　　齐新博的手指伸进貂蝉那两片肥饱阴唇，齐新博感觉貂蝉的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。
　　『啊！』貂蝉突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。
　　貂蝉觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到齐新博的手指也插入到肉洞里活动着。
　　齐新博的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得貂蝉阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　接着齐新博分开貂蝉的双腿，看着貂蝉两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，貂蝉的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。
　　齐新博用手轻轻把貂蝉的阴唇分开，齐新博毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄貂蝉的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　貂蝉因齐新博舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向齐新博的嘴边。
　　貂蝉的内心渴望着齐新博的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让貂蝉浑身颤抖！
　　齐新博高高跪在地上，让肉棒正好对着凸出椅子边缘的阴部。
　　齐新博的大龟头，在貂蝉阴唇边拨弄了一阵子，让貂蝉的淫水润湿自已的大龟头。
　　齐新博用手握住肉棒，顶在阴唇上，用力一挺腰『滋！』的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。
　　『哎呀┅┅痛┅┅』貂蝉跟着一声哀叫。
　　齐新博看貂蝉痛的流出泪来，也知道貂蝉是处女初次，他不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。
　　貂蝉感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的趐、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。
　　貂蝉脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。
　　貂蝉的表情、叫声，齐新博自然也看在眼里，刺激得齐新博暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀。
　　齐新博再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着貂蝉那丰满的胴体上，用力一挺腰，肉棒又进了一半。
　　齐新博觉得貂蝉的阴道里，有一个柔物挡了一挡肉棒，但随即被肉棒突破。
　　『啊！』疼痛使貂蝉又哼了一声。
　　貂蝉不禁咬紧了牙关，貂蝉感觉齐新博钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。
　　貂蝉低头一看，正可以看见齐新博的肉棒，在她肉前伸出、进入。
　　貂蝉看见齐新博的肉棒，被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，貂蝉知道这便是女性珍贵的“初红”。
　　貂蝉的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼！哼！”的喘着。
　　貂蝉感到齐新博的肉棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，貂蝉下体的快感也跟着迅速升高。
　　齐新博将貂蝉的双脚再分开一些，企图做更深的插入。
　　齐新博的肉棒再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使貂蝉觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。
　　使貂蝉只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。
　　突然貂蝉全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住齐新博的肉棒，齐新博忍不住一阵抖擞“噗嗤！”一股浓浓的精液直冲貂蝉的阴道深处。
　　一时间两人就像雕像般僵硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退……

第15章 一统全国
　　长安一役，我们接连俘虏了张辽，华雄，徐荣等人，郭嘉轻松登庸了他们。
　　不久后，传来消息，李傕杀死董卓，占领洛阳，安定。
　　这给我提了醒，我组织了两万精兵，组成军团，唤为鸳鸯军。
　　与此同时，郭嘉劝服乔公前往长安，同事，齐新博迎娶了大乔和小乔。
　　齐新博命张辽前往东吴一代，诏安甘宁，周泰等人。
　　以张辽为首领，徐荣为副将，带军一万，先后占领安定，弘农，洛阳，并斩杀李傕，郭汜二人。
　　在此次战役中，挑拔几位战绩不错的士兵为将领，镇守这几座城，郭嘉也将前往洛阳。
　　公元200年，官渡之战爆发，田丰知道自己将死，做好了就义的准备，突然，张辽闯进田宅，成功登庸田丰。
　　……
　　“叮，恭喜宿主接连拿下4位处女，获得奖励：睾丸强化10倍！”
　　“卧槽，不是吧，这么吊。”
　　从这天开始，齐新博每天必须发泄一次。
　　……
　　邹婷这几天不好过，齐新博性欲越来越盛，她还真有点挺不住了，本想着齐新博出去打仗，自己可以歇两天，没想到她居然被齐新博带去了洛阳。
　　邹婷喘着粗气说：“老公，别弄了，人家下面都湿了，难受死了，这里人来人往的，被人看见丢死人了。”听她说完，我放弃了继续侵犯她的乳房，改为攻击下身，我将手伸进她的牛仔裤，隔着她的小内裤摸她的小穴，她的内裤有些湿，看来她真的很敏感，容易高潮，摸了一会，她的脸越来越红，气也越来越粗，嘴里还呻吟着：“啊……啊……老公，我受不了了……老公……你摸到人家的小球了……好舒服啊……”这时，我把手伸进她的内裤，她的腹部很光滑，阴毛也不是很多，阴户呈馒头型，她的穴口有好多水，黏黏的，我把手拿出来，把沾满淫水的手放到她的嘴边，没想到这个小贱人居然用舌头舔我沾满她淫水的手指，而且是那么的投入和享受，看来还是玩少妇爽啊！
　　等她舔完，我又把手伸进她的内裤，这次我的目标是她的“小球”，我用食指和拇指不停的搓柔捏掐她的小肉球，时而将中指插入她的肉穴，很快，我就感觉到她全身不停的颤抖，我知道她的高潮要来了，我全力攻击她的小肉球，这时的小肉球也变得异常的硬，她强忍着不让自己叫出来，上齿咬着下唇，闭着眼睛享受高潮的到来，嘴里“呜呜”的发着声音。
　　几秒钟后，一股热流从她的小穴里涌出，虽然不是很多，但我能感觉到她的高潮。
　　高潮后的她还是迷人的，眉头紧皱，双眼紧闭，小脸红红，长发齐肩。
　　……
　　与此同时，甘宁军趁着袁绍乱军时，射杀了袁绍。
　　“叮，恭喜斩杀袁绍，获得奖励：唐初十大猛将（秦琼、侯君集、柴绍、屈突通、刘弘基、段志玄、李靖、尉迟恭、单雄信、程咬金）辅佐！”
　　有了这几位猛将，我迅速扩张势力，一统中原。
　　而在西北，我诏安了马腾一种，为我效力。
　　在军中，一位叫潘魏的士兵立下战功无数，勋位迅速上升，令人闻风丧胆。
　　攻占北平后，我当机立断，宣布立国称帝，定都北平，更名北京。
　　势力瞬速扩张，接连灭掉曹操，刘备，孙策，袁术等人，诏安公孙瓒，登庸赵云，太史慈，纪灵，雷铜等人。
　　刘璋、张鲁投降，如今只有刘表在与我对抗。
　　公元200年，全军南下，斩杀刘表，大龙帝国统一全国！

第16章 蔡文姬
　　一统后，封官的事都全给郭嘉全权管理，而后宫的事就要好好打算打算，皇宫建好后，我决定暂时先不封妃，我的4位妻子皆为平等。
　　同事，我召蔡邕来到京城，顺便娶了蔡琰。
　　齐新博先仔细的观赏蔡琰姣美的粉脸，肌肤虽不太白皙，摸在手上滑嫩异常。
　　胴体成熟丰满，双乳呈半圆球型，胀卜卜的十分丰满，如像半个大皮球伏盖在胸前一样；两粒殷红色的奶头，像两个红草莓一样大，挺立在粉红色的乳晕上，艳丽的耀眼生辉；高凸的阴阜上长满褐色二寸左右的阴毛，大小阴唇和她的乳头一样，也是性感的艳红色；顶上一粒粉红色的阴核，像花生米一样大小；粉腿修长、身材曲线都很好看、臀部肥大高翘。
　　齐新博看了一阵，分开她修长的粉腿，先用手指揉捏她的阴蒂。
　　用嘴去亲吻她的红唇，顺序而下，含着她那艳红似草莓的奶头，吻吸吮咬，拉着她微微颤抖的玉手来握自己的大鸡巴套弄着。
　　蔡琰一握住齐新博的大鸡巴，芳心跳个不停，心想好粗好长呀！
　　比自己丈夫的快粗长一倍、又硬又熨。
　　羞怯怯地握一握那龟头，哎唷！
　　我的妈呀！
　　就像四、五岁小孩子的拳头那么大，自己的小穴生得那么小，再加上一年多没有插过，等一下若是被他插进去，不痛死了才怪呢？
　　但是再一回想痛死了总比空虚的好，管他的！
　　齐新博在吻摸她的红唇和乳房一阵之后，伏在她的双腿中间，含住那粒似花生米般的阴蒂，用双唇去挤压、吸吮、再用舌头舐、牙齿轻咬的逗弄着。
　　蔡琰被齐新博舔弄得心花怒放、魂儿飘飘，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　她太久没有接触男人的爱抚了，那里经得起如此的挑逗呢！
　　一股淫水直泄而出着。
　　“哇！新博！别再舔了！我。。。泄。。。。了。。。。啊！。。。……啊！。。。。。。”
　　齐新博忙将她泄出的淫水，都吞吃下肚，抬起头来问道：“昭姬，你怎么这样快就泄身了、并且还泄得那么多！”
　　齐新博握住大阳具，对准了她粉红的春洞，挺力一肏“滋！”的一声，肏入半截。
　　齐新博顿时感觉她的小穴，紧小狭窄，包得大龟头紧紧的，舒畅极了。
　　“哎呀！好痛！又好胀！”她低声叫痛，头上都冒出冷汗来。
　　真想不到蔡琰还是处女，想来也是，她出嫁卫仲道就病逝，还没有享受过性爱之乐呢。
　　她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。
　　内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。
　　齐新博再加力一顶，十八厘米的大阳具直插到底。
　　“啊！哎唷！你顶死我了！”她还是低声细语的哼着。
　　她闭着眼轻轻的哼着，只此安安静静地享受着、性爱的乐趣……
　　“叮，恭喜宿主斩获A级处女，获得奖励：鸡巴增长2厘米！”
　　这两厘米增加后，齐新博鸡巴长度达到了惊人的20厘米！

第17章 阿根廷圆梦世界杯
　　在皇宫里闲逛，突然有人想我射了一箭，护卫队赶紧进行防护，安国大将军潘魏轻松擒获，并对这个黑衣人一顿毒打。
　　撕开面纱，竟是女子，潘魏一眼认出这是吕布之女，他曾经看见过。
　　我亲自服侍吕琦玲，不久后，我向吕家下了婚贴，顺便招降吕布。
　　……
　　回到现实世界，世界杯决赛。
　　阿根廷VS德国
　　这是梅西的梦想，迪巴拉第一次征战国际大赛。
　　再第八十八分钟是，迪玛利亚把球直塞给边路的迪巴拉，迪巴拉边路挑传，梅西挑射，绝杀德国！
　　阿根廷夺下世界杯冠军！
　　利兹联方面给迪巴拉100万欧元的特殊奖金。
　　同时，悦己经纪有限公司宣布签下姆巴佩和哈兰德，为未来做好打算。
　　齐新博堡夺得乙级联赛冠军后，姆巴佩升入一线队，免签赫塔菲小将布恩迪亚，50万签下乌拉圭20岁小将阿兰巴里。
　　一年过后，利兹联本年拿下一座社区盾杯和足总杯的冠军，英超排名第四。
　　齐沃宣布退役。
　　卖出布莱斯，1000万被赫尔城签下。
　　帕雷哈1200万卖给了塞维利亚。
　　特里皮尔被皇马看上，直接以6000万违约金带走。
　　此时右后卫这个位置就出现了空缺，我的目标是曼联17岁小将格雷姆泽，他吸引我不仅仅是很高的潜力，更重要的是他可以免签，不是我差钱，而是他是曼联的人。
　　贝尔萨说服他加盟利兹联，85－93的潜力是我看中他的一大原因。
　　格雷姆泽的加盟让曼联球迷愤怒不已，让利兹联球迷得意洋洋，这是个好事情。
　　当然，我们也需要一位主力，我的目标是阿斯皮利奎塔，这花费了我们3000万。
　　虽然博扬在贝尔萨手下重获新生，上赛季打入11粒进球和7次助攻，但我们需要一个更好的主力左边锋，我看上了勒沃库森左边锋孙兴慜，转会费3200万欧元，签约4年，下赛季他将披上尘封已久的七号战袍！
　　2015－2016赛季利兹联大名单：
　　1号 奥布拉克 门将 斯洛文尼亚 22岁
　　33号 卡森 门将 英格兰 30岁
　　2号 沃诺克 英格兰 左后卫 33岁
　　22号 马克斯－阿隆索 西班牙 左后卫 25岁
　　41号 泰勒 英格兰 左后卫 22岁
　　4号 默特萨克 德国 中后卫 32岁
　　66号 库利巴利 塞内加尔 中后卫 24岁
　　5号 阿斯皮利奎塔 西班牙 右后卫 27岁
　　23号 拜拉姆 英格兰 右后卫 22岁
　　14号 哈维－阿隆索 西班牙 中前卫/后腰 34岁
　　10号 莫德里奇 克罗地亚 中前卫 30岁
　　8号 皮亚尼奇 波黑 中前卫 25岁
　　16号 梅雷莱斯 葡萄牙 中前卫/后腰 32岁
　　27号 莫厄特 英格兰 中前卫 20岁
　　28号 豪森 英格兰 中前卫 27岁
　　54号 刘易斯－库克 英格兰 中前卫 18岁
　　99号 保罗·迪巴拉 阿根廷 前腰/影锋/右边锋 22岁
　　7号 孙兴慜 韩国 左边锋/左前卫/影锋 23岁
　　11号 博扬 西班牙 左边锋 25岁
　　44号 皮亚蒂 阿根廷 左边锋 26岁
　　9号 莱万多夫斯基 波兰 前锋 26岁
　　19号 班福德 英格兰 前锋 22岁
　　42号 德波尔斯 大齐王国 右边锋 19岁
　　……
　　上赛季马赛夺下法甲冠军。
　　费古利和恩库卢表现优异，被AC米兰4400万欧元打包带走。
　　本赛季，马赛签下了24岁中国小将武磊！
　　齐新博堡夺得甲级联赛冠军，非常的轻松 。
　　……
　　一个商人正在前往齐新博家中，他是一个军火商。
　　在交易完后，他附赠了一个商品，少女“希尔薇”。

第18章 希尔薇
　　希尔薇是一个富二代变态的宠物，他喜欢玩滴蜡游戏，幸好他家破产，不然希尔薇就太惨了。
　　几天我都好好地照顾希尔薇，希尔薇第一次感受到了温暖。
　　我把她当妹妹一样照顾，直到一天，希尔薇爬上了齐新博的床……
　　小女孩的长发披在她粉嫩的香肩上，一直垂到她那微微凸起的小乳房上。
　　而粉红色的小乳头，在黑色的头发下隐约可见。
　　至于光滑的小腹下，微微凸出的饱满阴阜上布着稀疏的细细小小阴毛，而那垂直的小肉缝光滑可见。
　　匀称的两条腿，呈二十五度角打开，让人不禁想探一究境。
　　我吞了吞口水，尽量让我的理智压住心中的邪念。转过头跟她说：“你还是穿上衣服吧！”
　　“不要……我就知道大哥哥会这么没胆，不过……”她拨了拨她的长发，对我笑了笑。“如果我大声喊叫，别人进来看到大哥哥就惨了喔。”
　　这……这不是威胁我吗？我吓了一跳只好转过头来。
　　“好说好说啦……”我只好赔笑道：“薇薇，有话好说啦！”
　　“那……新博哥哥既然说了，就要做到。”她一脸不满的样子，让我觉得这小女孩真的是个小恶魔。
　　再怎么样，也不能被这个小鬼看不起吧？
　　“既然这样，那就怪不得我啰！”我心中的邪恶也跟着升起，把小女孩整个抓住，压在地毯上。
　　“啊……”她被我突然强行压制住，不由得吓得叫了出来。
　　“怎么！怕了喔！”我用手指摸了摸她那下面的小肉缝。“这里可就由不得你了。”
　　她原本惊恐的表情，马上就转变了，身体也放松下来。
　　头一歪，脸红红的说，“那……轻一点就好。”那表情，就像是一只认命而待宰的小绵羊。
　　“这时还轮得到你决定吗？”我把手指慢慢的伸了进去，发现里面已经湿了，滑滑又温暖的感觉传到了我的手指上。
　　“啊……啊……”她感觉到我手指的进入，不由得叫了出来，也收缩了几下，箍紧我的手指。
　　我把手指抽出阴道口，就两手把她的两腿抬高起来，接着把她的两腿住她微微隆起的胸口压下去，让她整个阴阜都抬高了起来。
　　两片小小的肉瓣，呈现着淡淡的粉红色，因为兴奋而闪着水光。而那个神秘的小洞，更是泊泊的渗出液体。
　　我手握勃起的龟头，靠着小肉瓣上方那个像小红豆般的阴蒂，轻轻的磨擦着。
　　“嗯……”她轻声哼着。
　　那声音，让我心中冲动一起，便牙一咬，把肉棒对准小穴，施压进入。
　　才把龟头进入，这时感觉旁边有一圈肌肉，阻挡了我的前进。但我这时已经管不了那么多了，又加了点力道，就一路钻了进去。
　　“啊……”她全身僵硬了起来，两手紧紧的捏着地毯。表情像是要哭出来的样子，眉头一皱。
　　我想要抽动，但才一动作，她就叫道：“痛……等……等一下。”
　　“会痛吧！”我笑着说。心想，哈哈，你这下应该吃到苦头了。
　　于是我静静的不动，整个人贴在她的身上。亲亲她的小额头。
　　左手偷偷的往下，手指在肉缝旁边沾了一点液体，按着阴蒂揉了起来。
　　“呜……”她的小穴缩紧，让我的肉棒感受到莫大的压力。
　　于是我又动了起来，这时她已经没有再叫痛了。就在十几次之后，她慢慢地开始哼吟了起来。
　　“啊……啊……”她一脸满足的样子，两眼紧闭，小口微开，一边哼着一边喘着气。
　　而我奋力地动着我的腰，我的膝关节，一次又一次地深深的撞进去，不留一分的情面。
　　“啪……啪……啪……啪……”肉与肉的拍击声响了起来。
　　过了三四十次的冲刺，我脚已经有点发酸。但她还是不断的呻吟着，似乎还有力气的样子。
　　“把两手围在我脖子后头。”我指示她。接着我一手扶着腰，另一手则抓住她的屁股，就这样抱起来，这时她就整个人在空中了。
　　她两脚没有着力点，而两手紧紧地围着我的脖子。害怕掉下去的她，紧紧的靠住了我的胸膛。而那相连的私处，则因为重力而更为贴紧。
　　“啊……喔……”我大吼一声，往上连刺。
　　接着就听到她的呻吟，“啊……啊……”比之前更大声了。
　　我一路动作着，将插进去的肉棒在里面抽动。没多久，她就用力地抱着我的脖子，全身颤抖僵硬。
　　而呻吟声变为闷哼的声音，接着就整个人紧紧的抓着我。
　　最后只听到喉咙一紧好像透不过气来的呼吸声。
　　小穴一阵又一阵地收缩着，抽插的阻力愈来愈大了。
　　嘿嘿嘿……这时我升起一股莫明的优越感。我竟让她高潮了，而且是叫不出声音的高潮。
　　但是，我的肉棒还是依然坚硬。
　　所以，我蹲了下来，把她放在地毯上，按住她，接着毫不留情地一直抽插。
　　龟头翼仍然搔刮着她深入敏感的部位，让她两眼翻白，眼泪横流。
　　“不……不要……”她感受到受不了的敏感，想把我推开了。
　　但她的力气怎么可能跟我比呢？
　　“我还没哩！”我一说完，便更快速的抽插。
　　“不……”她的小穴一阵又一阵的紧缩着。
　　“喔……”终于我的兴奋达到最高点，便紧紧的抓住她，深深的刺入。一阵颤抖之后，在她的小穴内留下了纪念品。
　　这时，我才把她轻轻地放在地毯上。只见我软下来的肉棒上沾了些鲜红的血液，而她的小穴也慢慢地流出白色与红色夹杂的液体。
　　她整个人像是泄了气的气球一样，瘫软着。
　　两眼无神地看着天花板。
　　而我则拿着卫生纸擦拭我的凶器上的血迹。
　　接着便帮她擦着小穴口流出来的精液与血液。

第19章 利兹联小改革
　　恭喜宿主斩获B级处女，获奖品：“穿越平行世界”能力。
　　姓名：齐新博
　　性别：男
　　年龄：8
　　国籍：大齐王国
　　系统级别：1
　　能力：暂无
　　开苞数：11
　　升级条件：开苞10个女人（已达成）
　　“升级！”
　　姓名：齐新博
　　性别：男
　　年龄：8
　　国籍：大齐王国
　　系统级别：2
　　能力：暂无
　　开苞数：12
　　“恭喜宿主系统升级到2级，获得奖励：睾丸增强50倍！”
　　“我去！”
　　“叮！系统颁发新任务：
　　收割几位女优处女之身：苍井空；波多野结衣；水咲萝拉；上原亚衣；冲田杏梨；朝桐光；明日花绮罗；三上悠亚；天海翼（任务提示：可以利用平行世界）
　　任务奖励：500金币
　　失败惩罚：阴茎缩短5CM”
　　……
　　水咲萝拉今日非常疑惑，自己穿越到了自己15岁这一年，可能这是上帝给她的礼物吧，她决定享受这一切，她遇到了一位中国男孩，俩人相恋了2个月，她把自己的第一次给了那个男孩……
　　其他几位女优也差不多是这个过程，这样一来，开苞数达到了22个，又能够升级系统了！
　　“恭喜宿主将系统升级到3级，获得奖励：SSS级物品女帝系统！（可授予女性）以及熊猫直播100%股权！”
　　姓名：齐新博
　　性别：男
　　年龄：8
　　国籍：大齐王国
　　系统级别：3
　　能力：暂无
　　开苞数：22
　　女帝系统这个物品评级很高，可有啥用，齐新博暂且还真想不到，可熊猫直播肯定是非常有用的。
　　——分割线——
　　这个赛季莱斯特城创造奇迹，拿下英超冠军，而利兹联就有点惨了，刚刚好亚军，并且只差3分，甚至还被狐狸城双杀了，不仅如此，在英联杯决赛上还被阿圭罗决赛，输给曼城。
　　幸好，利兹联在足总杯的决赛依靠着迪巴拉梅开二度逆转水晶宫夺冠。
　　欧冠决赛如果不能赢下，那么一个凄凉的故事就会实现。
　　欧冠决赛对阵皇马的比赛中，双方僵持到点球大战，皇马最后一个点球，拉莫斯主罚，全场球迷都屏息凝神看着拉莫斯和奥布拉克的这场对决。
　　拉莫斯助跑！抽射！奥布拉克扑出去啦！
　　利兹联赢下了皇家马德里，他们又一次创造了奇迹！
　　恭喜利兹联，他们拿到了队史第二座欧冠冠军。
　　而就在夺冠夜的第二天，利兹联官方宣布，新埃兰路建造完毕，可容纳10万名观众，在2016－2017赛季将正式投入使用！
　　第三天，可口可乐将成为利兹联胸前赞助商，签约3年，并且，悦己集团收购了前英超球队朴茨茅斯，作为卫星队。
　　第四天，利兹联官方宣布下赛季球衣赞助商将会是悦己集团新投资的服装品牌：Lion！签约5年。
　　Lion这个新品牌的建立，是大齐帝国第一个体育服装品牌，不止赞助利兹联，Lion还准备成为多特蒙德；曼彻斯特城等多家球队的球衣赞助商。
　　不过那都是几个赛季后的事了，如今，Lion只赞助了利兹联和马赛两家球会，在未来几年里会逐渐扩大。
　　新的赛季，利兹联无疑会和许许多多的人说再见，这是必然的。
　　已经效力6年的老将沃诺克选择去英乙发挥自己的余热，免签加盟了朴茨茅斯；梅雷莱斯直接选择退役；根正苗红的青训豪森2500万加盟水晶宫；皮亚蒂免签加盟埃利奥特的球队马赛。
　　令我最意想不到的转会是拜仁慕尼黑用1亿欧元砸下了莱万多夫斯基！
　　这则消息令所有人震惊，莱万多夫斯基毫不犹豫选择加盟，至此，莱万多夫斯基6年的利兹联生涯宣告结束。
　　代替者可不好找，很多人选都不合适，选来选去，我决定免签巴黎圣日耳曼中锋——伊布拉希莫维奇！
　　签约也不会少，但很难花大价钱签约名将了，这几年财政支出一直很大。
　　按照贝尔萨的旨意600万签下阿根廷18岁小将福伊特；从曼城U23挖来了小将冈恩，司职门将；从纽卡斯尔联挖下英格兰小将亚当－阿姆斯特朗；挖来诺丁汉森林小将本－布里尔顿。
　　默特萨克年龄越来越大，我决定买一个轮换主力，目标是国际米兰队的德弗赖，拉齐奥接受了我们2000万的报价。
　　并且把冈恩，阿姆斯特朗，布里尔顿，威尔克斯（青训小将）这几个小将租到卫星队朴茨茅斯历练。
　　租借来了挪超莫尔德中场彼得－斯特兰德。
　　并且，大齐帝国少帅德杰波将会担任朴茨茅斯主帅，好好历练。
　　2016－2017赛季利兹联大名单：
　　1号 奥布拉克 门将 斯洛文尼亚 23岁
　　33号 卡森 门将 英格兰 31岁
　　22号 马克斯－阿隆索 西班牙 左后卫 26岁
　　41号 泰勒 英格兰 左后卫 23岁
　　4号 默特萨克 德国 中后卫 33岁
　　6号 德弗赖 荷兰 中后卫 24岁9
　　66号 库利巴利 塞内加尔 中后卫 25岁
　　43号 福伊特 阿根廷 中后卫 18岁
　　5号 阿斯皮利奎塔 西班牙 右后卫 28岁
　　17号 格雷姆泽 英格兰 右后卫 18岁
　　23号 拜拉姆 英格兰 右后卫 23岁
　　14号 哈维－阿隆索 西班牙 中前卫/后腰 35岁
　　10号 莫德里奇 克罗地亚 中前卫 31岁
　　8号 皮亚尼奇 波黑 中前卫 26岁
　　27号 莫厄特 英格兰 中前卫 21岁
　　54号 刘易斯－库克 英格兰 中前卫 19岁
　　99号 保罗·迪巴拉 阿根廷 前腰/影锋/右边锋 23岁
　　7号 孙兴慜 韩国 左边锋/左前卫/影锋 24岁
　　11号 博扬 西班牙 左边锋 26岁
　　9号 伊布拉希莫维奇 瑞典 前锋 35岁
　　19号 班福德 英格兰 前锋 23岁
　　42号 德波尔斯 大齐王国 右边锋 20岁

第20章 鞠婧祎
　　我用辛苦攒的1000金币买了“高级说唱技术”和“高级编曲技术”。
　　悦己集团也随之办了“街头霸王”Freestyle battle比赛，分成8个赛区：北京赛区，上海赛区，昆明赛区，成都赛区，西安赛区，广州赛区，沈阳赛区，台湾赛区。
　　第一届没什么名气，但也因此结识到了姜云升。
　　他来自昆明，在昆明赛区拿下冠军后来到北京打全国总决赛。
　　决赛对阵北京赛区冠军赵磊，惊险赢下。以粉丝身份的我，拜了姜云升为师，姜云升也被悦己传媒签下。
　　在bilibili上传了几个翻唱Rap视频，此时说唱还没火，自然没什么人回应，倒是闲的没事录的《Minecraft生存实况》让我获得了1万粉丝。
　　这一年，悦己集团签下活死人厂牌的一众成员，以法老为首，举办了一系列的活动。
　　在bilibili传了第一首原创歌曲《中二病》，在业内掀起了一丝丝的浪花。
　　……
　　齐一和一位叫鞠婧祎的女孩说了几句话，那姑娘犹豫了一下，上了车。
　　我洗完澡出来，鞠婧祎正端着水杯坐在上看电视，我也倒了杯水，坐到她身边一起看电视聊天，我们说着话，正好电视里是男女主人公接吻亲热的镜头，鞠婧祎下意识地扭头看了我一眼，我趁机左手一揽她的肩膀，把她揽到我怀里，低头吻住了她的双唇。
　　“别～～”鞠婧祎在我怀里挣扎着，想推开我。
　　“鞠姐姐，你真漂亮，别怕，让我亲亲你。”我在她耳边说。
　　一听我这话，鞠婧祎挣扎的力量马上变小了，呼吸急促起来，慌乱地闭上了眼睛，我趁机又吻住她湿润的嘴唇，她还不会接吻，不会回应我的亲吻，我伸出舌头撬开她的牙齿，慢慢地，她的舌头会迎接我了，一会儿还试着伸出舌头来找我，我趁这时，右手隔着裙摸住她的乳房，她浑身一震，睁开眼睛看了我一下，下意识地抓住我的手往外推。
　　“别怕，姐姐，让我抱抱你，”我一边说手一边继续进攻着她的乳房。
　　她抓我的手慢慢地不再用力，头害羞地埋到我怀里，我左手在她脖子后面轻轻拉开连衣裙的拉链，裙子一下子就松开了，露出了肩膀，然后伸进去从背后解开她的乳罩，右手把裙摆撩起来，从裙子下面伸进去，一把握住了乳房，鞠婧祎的乳房酥软而有弹性，乳头挺挺的，已经发硬了，她下身穿着条米色的内裤，大腿夹得紧紧的，她在我怀里闭着眼，我继续吻着她，手不停地揉捏着她的乳房，能摸到她心口咚咚跳个不停。
　　我就势把她抱起来，走进卧室，轻轻把她放到床上，顺势我一条腿伸在她两腿之间，使她的大腿合不到一起，鞠婧祎在我怀里紧张地看着我，双手抓住我的手臂，我在她耳边轻声说：“好姐姐，你真美，让我好好亲亲你。”说着我脱下她的连衣裙和乳罩，只賸下一条内裤，这时她白晰的胸脯、挺拔的双乳完全暴露在我面前。
　　我低头继续亲吻着她，从嘴唇、脖子到乳房，鞠婧祎浴后的身体散发着迷人的气息，我的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的乳房、光滑的小腹，最后往下伸进内裤～～，“啊～～啊～～不～～不～～要～～要～～啊～～啊～～啊～～啊～～”鞠婧祎浑身一震，喃喃无力地说道，她本能地想合拢双腿，可被我的腿架住了，大腿合不拢。
　　“好姐姐，我好喜欢你，你不要怕。”我一边吻着她一边说，同时不容她反应过来，下面的手一把摸在她大腿中间的阴户上。
　　鞠婧祎的阴户已经全湿了，毛茸茸热呼呼的，我上面亲吻着她的双乳，下面手指轻柔的拨弄着她温湿的肉缝，鞠婧祎在我的上下夹攻下，已经神情迷离，一句话也说不出来了，阴户流出的淫水沾了我一手，于是我慢慢拉下她的内裤，她竟不自觉地微曲双腿，让我彻底褪下了内裤。
　　终于，鞠婧祎一丝不挂的横陈在我面前，她双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯起伏不止，酥软的双乳挺立着，乳头涨得红紫红紫，平坦的小腹，细细的腰肢，光滑修长的大腿，两腿之间阴户丰满耸起，上面阴毛不是很浓密，但乌黑油亮，闪着诱人的光泽，这时我脱光自己的衣裤，分开她的大腿，让她的阴户彻底呈现在我眼前，整个阴户是处女特有的鲜嫩的粉红色，早已经水淋淋湿透了。
　　鞠婧祎阴阜很丰满，阴阜上阴毛较浓密，往下渐渐稀疏，延伸到大阴唇两侧，大阴唇上方，两片鲜嫩的小阴唇紧闭，紧紧包着部粉红色的阴蒂，我用手指将大阴唇分开，鞠婧祎刚才洗澡时下身洗得很干净，阴户里面、嫩褶肉缝中没有一点积垢，只见紧闭的阴道口浸没在清澈透明的淫水中。
　　女孩子对第一次性交是充满恐惧心理的，必须充分地弄弄她，让她尽量放松，少感觉到痛楚，她以后会很快接受性交、享受到性交的快乐，我俯下头，先对着阴户吹了几口气，只见她阴户一紧，又一股淫水涌了出来，我伸出舌头，轻轻舔住阴户，用舌头分开两片小阴唇、剥出阴蒂，含住阴蒂，轻轻地吮弄，鞠婧祎的阴户刚才洗得很干净，味道咸湿清爽，没有尿骚味，我很满意。
　　我埋头在鞠婧祎两腿中间，舌头从阴蒂到小阴唇、阴道口，忽轻忽重、忽探忽舔、忽搅忽卷、忽忽揉～～鞠婧祎哪里受过这个，被我弄得她下身不停地扭动，两腿一会打开、一会夹住我的头，嘴里竟发出嘤嘤的哼声，突然间，鞠婧祎两腿紧紧夹住我的头，气息急促，身体颤抖，阴户中一股热热的淫水涌出来～～她被我弄得达到了第一次高潮。
　　我把鞠婧祎抱在怀里，这时的她浑身软得像一滩泥一样，我在她耳边说“我进来了，要不要我进来啊？”
　　她闭着眼不说话，双臂勾住我脖子，光溜溜的身体紧紧贴着我，我知道时机差不多了，而这时我的鸡巴早已是傲然挺立了，肉棒坚硬发热，龟头红紫发亮，我把鞠婧祎放平在床上，将她大腿向两边分开，在她屁股下垫了块毛巾，这时她的阴户内外全是滑腻腻的淫水，很润滑了，我用手指拨开阴唇，将龟头对准阴道口，轻轻往里了，才进去半个龟头就感觉到了处女膜的阻碍。
　　于是我让她两只脚举起来，从我身后勾住架在我腰上，这样可以把阴户打得最开，我肉棒住阴道口，身体半压在她身上，腰部往下一用力，龟头往前一挺，“哧”地一下冲破阻碍，肉棒插进去了一大半。
　　鞠婧祎“啊”的一声，感觉到了疼痛，身体一哆嗦，勾着我脖子的双手一下子紧紧搂住我，我一鼓作气，下身再一用力，一下把我的肉棒整根插到她阴户里，只觉得鞠婧祎的阴户又紧又热，阴道壁肉紧紧地包裹着我的肉棒，龟头部位被阴户嫩肉紧紧地挤拥住，妙不可言，我足足有5、6分钟没有抽动肉棒，既是为了减少鞠婧祎初次性交的痛楚，也是好好感受处女阴户的美妙。
　　因为我插着她没动，慢慢地，鞠婧祎的眉头舒展了点，气息稍平，眯开眼看我一下，我不停地吻着她，她的舌头也回应着我，不再笨拙，竟还带着点渴望了，由于鞠婧祎是第一次，我没有玩什么花样，只是慢慢抽动肉棒，退出一半，又缓缓插进，龟头在阴户中挤开嫩肉，每次都将肉棒插到她最深出，一直到她温热的花心上，得鞠婧祎身体颤抖，嘴里不住地丝丝吸气，刚开始几下，我看鞠婧祎疼得不时皱眉头，很快就好多了，阴户又紧又热，里面淫水越来越多，我整根肉棒还有阴毛上都是她的淫水，还带着丝丝血水。
　　不一会，我肉棒感觉到鞠婧祎的阴户开始一阵阵收缩，我知道她又到高潮了，于是将肉棒一插到底，紧紧住她肉心，她被我得不住地扭动着屁股，嘴里忘情地哼哼着，气息又急促起来，舌头开始寻找我的嘴，我马上吻住她，上下齐动，把她送到高潮。
　　一会儿，鞠婧祎睁开迷离的眼睛看着我，我问她：“还疼么，好姐姐？”
　　她轻轻摇摇头说：“现在好多了。”然后抱住我吻起来，我回应着鞠婧祎的亲吻，两手摩挲着她的乳房，她的乳房是漂亮的半球形，酥软又有弹性，手感和口感都很好，因充血而胀成紫红色的乳头，右乳房下还有一颗小痣，我用嘴和手玩弄着她的乳房，下面肉棒依然坚硬地插在她阴户中，我缓缓送腰，挺肉棒频频她的花心，带得双乳上下颤动，鞠婧祎感觉到了我的又一波进攻，羞涩地对着我焉然一笑，大腿却是更加张开了点，勾在我腰上，两手抱住我的屁股，似乎想要我的阴茎往身体里再插深一点，看来我的调教有了效果，她第一次就已经尝到性爱的甜头，我想我该开闸射精了，呵呵～～于是我加长了抽插的行程，每一下抽至阴道口正好含住我的龟头，然后直插到底，住花心揉三揉，如此反复，频率慢慢加快，一口气插了两百多下，每一下都插得鞠婧祎双乳乱颤，揉得她浪态四溢、娇喘连声，淫水流了一屁股，我的睾丸肉袋和鸡巴毛上都糊满了她的淫水。
　　于是我加长了抽插的行程，每一下抽至阴道口正好含住我的龟头，然后直插到底，顶住花心揉三揉，如此反复，频率慢慢加快，一口气插了两百多下，每一下都插得鞠婧祎双乳乱颤，揉得她浪态四溢、娇喘连声，淫水流了一屁股，我的睾丸肉袋和鸡巴毛上都糊满了她的淫水。
　　我把她的大腿举起来，向她身体两侧分开，这样她丰满的阴部更加向上耸起，我可以插得更深，她马上明白了我的意思，阴户挺上来迎接我的插入，我一口气用力又插了几十下，突然鞠婧祎的阴户中又是一阵发热一阵收缩紧紧裹住我的肉棒，嘴里的哼声开始急促起来，我知道她又要高潮了，于是我腰里用力，加快了抽插的速度，只觉得我的阴茎在她阴户里开始发热怒涨，一股酥麻的感觉从腰眼里发出，沿着肉棒瞬间直达龟头，我在鞠婧祎耳边说：“好姐姐抱紧我”，我深吸一口气，鞠婧祎一口含住我的舌头不放，我屁股往下一压，最后一下直插她阴户的深处，顶住花心，只觉得龟头一痒，肉棒一阵突突跳动，一股股滚热的精液直冲而出，狠狠地射在她花心上，鞠婧祎的阴户第一次受到精液的刺激，我肉棒每跳一下，鞠婧祎就浑身一抖，我的肉棒在鞠婧祎阴户中跳了十几下，射了好多精液，最后终于安静下来……。
　　射完后，我压着她，鞠婧祎在我身下软得像没有骨头一样，我们两人紧紧拥抱着，我仍插着她，让肉棒在她阴户中慢慢变软。
　　鞠婧祎一句话也不说，闭着眼吻着我的嘴唇、脸、脖子。
　　我双手温柔得抚摸着鞠婧祎的全身，在我的安抚下，她的气息慢慢平静下来。
　　我坐起身，把软了的肉棒从鞠婧祎阴户中退出来，只见她阴户外淫水四溢，粉红色的小阴唇张开着，原本紧闭的阴道口，被我插得有点红肿，在我肉棒抽走后还没来得及合上，阴道里面灌了我的精液，乳白色的精液中夹着鲜红的血迹，慢慢地溢出阴道口，顺着屁股沟流了下来。
　　我用面巾纸轻轻地为鞠婧祎擦去阴部的精液和血迹。
　　这时，已经是半夜了，我们一起洗了个澡，此时鞠婧祎在我面前已经不再那么羞涩，我们两人上床光着身体相拥在一起，被窝里，她偎在我身边，我则抱着她，双手玩弄着她的乳房和阴户。
　　鞠婧祎突然担心地问我今晚她会不会怀孕，我问她上次月经干净是什么时候，她说是三天前，我告诉她说那就不要紧了，她现在在安全期内。
　　我们相拥着进入了梦乡。
　　由于昨晚的大战，我和鞠婧祎都有点累了，一觉睡到第二天上午10点多，我朦胧中觉得有个柔软滑腻身体在挨擦着我，睁眼一看，天已大亮，虽然拉着窗帘，外面看不见房里，但房里很明亮，鞠婧祎先醒了，她偎在我身边，双手搂着我脖子，雪白浑圆的乳房紧压着我身体，呵呵，是她在弄我。
　　笑着问她：“是不是想我了？呵呵。”鞠婧祎做了个鬼脸：“不知道！”
　　“哈，不知道？！你再说一遍。”我一把把她抱在怀里，她双唇迎上来，我们又热吻在一起。
　　一边接着吻，我的手捉住她的双乳，轻轻地揉捏起来，她的身体紧紧贴着我，微闭着眼享受我的抚弄。
　　我的手顺着她的胸脯、小腹、滑向她两腿之间的芳草之地，她感觉到了，抬起一条腿架在我身上，打开了大腿，我手一摸她阴户，呵，已经水淋淋湿？？
　　了，年轻女孩子就是敏感，才揉了几下乳房，一摸就出水了。
　　我的鸡巴不由自主地硬了起来，我拉过鞠婧祎的手放在我肉棒上，也许是她第一用手触摸男人的阳具，先是手往后缩了一下，然后小心的抓住我的肉棒说：“这么粗这么硬啊。”我逗她说：“我要是不粗不硬，怎么让你舒服啊。”她趴在我耳边说：“昨晚……一开始觉得痛……，后来就好舒服，你弄得我舒服极了。”我进一步逗她：“哪现在想不想我再弄你？”听了我的话，她握我肉棒的手用了一下力，吻了我一下说：“你好坏，我里面痒了”。
　　听她这么一说，我的肉棒越发硬了，再摸她阴户，淫水已经泛滥了。
　　我翻身压在她身上，鞠婧祎心领神会地双腿勾上我的腰，把阴户呈送到我肉棒面前，我的肉棒找到她阴户口，屁股一推，整根肉棒直插入阴户中，鞠婧祎舒服得嘤地一身娇哼，紧密湿滑的阴户又一次含住了我的肉棒，裹得我惬意无比，我抬臀送腰，徐徐抽插起来。
　　我由缓到快，由浅到深地抽插着鞠婧祎的阴户，先是直进直出地插了一百多下，刹刹她的痒，鞠婧祎比昨晚放得开了，舒服地哼哼着，身体随着我的抽插有节奏的迎送，带动雪白的双乳上下颤动，浪态飞扬。
　　我插了不到两百下，她就高潮了。
　　我对鞠婧祎说：“想叫就叫出声好了，外面听不见的。”听了我的话，她做了个鬼脸，歪在床上喘息着，享受着高潮的快感。
　　我双手握住她双乳，下面挺肉棒再战嫩穴，这次我快进慢出、九浅一深地插起来，用龟头在阴道口时而拨弄阴蒂，时而翻弄小阴唇，再三搔弄后，一下长驱直入到底，然后缓缓抽出，在阴户口又是几番搔弄后一插到底……“啊--啊--，好痒，痒死我了……，哦--哦--，好舒服……”鞠婧祎从来没有被这么玩过，喘息着语无伦次了。
　　我被她的浪态刺激得也无比兴奋，由于昨晚喷射过的原因，现在肉棒越战越勇，半个多小时过去，鞠婧祎已经三次高潮，我还挺立未射。
　　鞠婧祎在我身下，又一次长发纷乱，星眼迷离，双乳活跳，娇喘连连，浑身软得像一滩肉泥。
　　我把鞠婧祎的双腿举起，架在我肩膀上，她的阴户再次耸现在我眼前，由于兴奋和充血，大阴唇越发饱满鲜嫩，两片小阴唇涨得娇艳欲滴，看得我肉棒肿涨难忍，我加快了抽插的速度和深度，看着自己的肉棒沐浴着鞠婧祎的淫水、卷带着小阴唇在阴户中插进翻出，我兴奋到了极点，我也快高潮了，最后我捧起鞠婧祎的屁股，将肉棒狠狠地一插到底，龟头深深地钻入花心嫩肉，这时的鞠婧祎已经说不出话来了，喘息着将我的头埋在她双乳中……
　　终于，我的肉棒再次在鞠婧祎的身体中喷发了，将浓浓的精液一滴不漏地射在她的阴户深处……这场肉搏战，我们尽兴释放。
　　我插着鞠婧祎，让肉棒在她身体中慢慢变软，再看鞠婧祎，慵懒地躺在我臂弯里，鼻尖上一层细汗，雪白的胸脯起伏着，丰乳微颤，我慢慢抽出沾满她淫水的肉棒，她懒洋洋撇着雪白的大腿一动不动，湿漉漉的阴户大张着，任由精液混着淫水溢出阴道……
　　中午了，肚子饿了就打电话叫来外买，美美地饱餐一顿。
　　我们两天都在房中缠绵，累了就相拥着酣睡一觉养精蓄锐，醒了或者在浴室中鸳鸯戏水，或着在床上耳鬓厮磨肌肤相亲。
　　两天下来，我让鞠婧祎品尝到了性爱的美妙，鞠婧祎在和我单独相处时已彻底放开，完全没有了女孩的羞涩。
　　从此以后，鞠婧祎成了我的情人，白天在公司，鞠婧祎依然是实习的女大学生，女孩子的矜持和爱面子，使得她和我保持着正常的距离，我也从不在公司里和她有特别的表示，没有人能看得出我们俩的关系。
　　晚上，鞠婧祎经常在我那儿留宿，很少回学校宿舍睡，她告诉同舍女生自己在外面租了房子住，大学生中这很常见，学校里也不大管。
　　鞠婧祎在人前依旧是一个矜持纯情的女大学生，和我独处时却没有任何羞涩，会尽情地发浪，就变成了淫态万千的小浪猫，年轻女孩子的身体是让人百玩不厌的，鞠婧祎年轻活力有性欲，阴户一摸就湿湿的，最大的好处就是鞠婧祎还不曾有过别的男人，我不用担心会有什么不干净或性病，可以放心地玩遍她身体的每一寸地方。
　　我教会了鞠婧祎各种各样的做爱方式和玩法，一般教她一两次她就学会了。
　　比如她学会了在我肉棒插进她阴户时插收缩阴户、按摩肉棒的技巧。
　　男人射精的时机是可以控制的，只是女方要会配合，鞠婧祎还学会了控制阴户蠕动的快慢节奏，配合我推迟射精的时间，所以我们做爱时，除去前戏，性交时间常常能达到一个小时，因而我常常在把她送上几次高潮之后，再和她一起冲最后高潮。

第21章 李小璐
　　朴茨茅斯队长沃诺克捧起2016－2017赛季英格兰乙级联赛冠军！
　　与此同时，利兹联球迷又迎来一场狂欢，随着迪巴拉的绝杀，利兹联3：2南安普顿，恭喜利兹联双喜临门，不仅闯进欧冠决赛，还夺得联赛杯冠军，这对半个月后的对阵尤文图斯的比赛奏响了赞歌。
　　一个月后，利兹联依靠皮亚尼奇的进球1：0战胜尤文图斯，队史第三次捧得欧冠冠军！
　　新赛季的第一笔签约，3200万签下亚特兰大中后卫巴斯托尼，并且租回亚特兰大；1500万签下赫尔城左后卫罗伯逊；5000万欧元签下罗马边锋萨拉赫；
　　有转入当然也有转出，博扬上赛季出场23场比赛，打入5球和6次助攻，数据是不错的，可他想要更多的出场机会，选择离开球队，2800万的价格加盟了柏林赫塔队；中场大将哈维－阿隆索选择退役，这也是没有办法的事；
　　去年租出去的四个小将数据并不是很亮眼，但进步也是明显的。
　　亚当－阿姆斯特朗 24场4进球4助攻
　　本－布里尔顿 23场3进球1助攻
　　冈恩 4场0进球0助攻
　　威尔克斯 21场1进球1助攻
　　其中，威尔克斯我卖到了赫尔城，转会费100万欧元。
　　剩下三位球员续租继续在朴茨茅斯历练。
　　上赛季租借的彼得－斯特兰德表现不错，40场比赛打入6球5次助攻，50万将他买断。
　　中国市场也是值得关注的，签下华裔罗森博格小将侯永永，转会费80万欧元。
　　40万欧元签下阿伯丁中后卫安东尼－奥康纳。
　　今年，利兹联宣布与慕尼黑1860取得合作，并且，运作了中国前锋张玉宁的签约。
　　为避免上面的人注意，在维特斯要价800万欧元的情况下，我将利兹联小将德波尔斯租借给维特斯3年，而张玉宁最终加盟慕尼黑1860的价格是100万欧元，当然，这在德丙可不是一个小数目。
　　2016－2017赛季，马赛在埃利奥特的带领下，在欧联杯决赛爆冷击败曼彻斯特联，夺得埃利奥特离开利兹联后第一座欧战冠军。
　　……分割线……
　　2017年，说唱因为一档综艺节目在中国突然爆红，悦己集团的几位也去参加，成绩不是特别好，但法老也被一些人所知。
　　我没有去参加《中国有嘻哈》，而是去参加地下八英里。取了地下名字AKA Keller。
　　我前往台湾赛区，因为对手比较弱，轻松拿了个冠军，拿到了前往西安的门票。
　　总决赛第一轮就输给师傅姜云升。
　　比赛结束后我就进入了创作模式，接连发布了《现世道》、《一直沮丧的派大星》、《药石无医》、《废物集中营》、《非典型渣男派对录 feat.鞠婧祎》、《7.棕旨》、《说句实话》、《我真的没想好》、《灵魂舞者 feat.姜云升》、《行路难》、《社交黑名单申请书》、《连环杀人案 feat.法老》、《一个零零后的思想世界》
　　这些作品都被收录在个人专辑《一个零零后的思想世界》里面。
　　Bilibili粉丝也终于突破到了十万拿到了小奖牌，也正式宣布加入活死人厂牌，和厂牌一起出了《活死人2017Cypher》，到上海办了第一场live。
　　……
　　下午沉闷了半天的酷热终于刮起了风，风刚带来了凉意，忽然就狂乱起来，紧接着乌云密布，黄豆大的暴雨骤然而来。
　　狂风卷积着暴雨，瞬间灌入我的书店，我连忙去关店门。
　　就在门关闭的那一刹那，一个女生从风雨中跑入店里——浑身都湿了——她忙说着：“不好意思，打扰了，雨下的太突然了……”声音粉是好听。
　　我关好门，正要说两句客套话，忽然发现眼前的女生竟然是那么的眼熟，寻思下，原来是影视明星李小璐。
　　虽然此时的小璐有些狼狈，但依然韵味十足。
　　我兴奋莫名，紧张地说：“哇，原来是小璐姐姐……”她整理着衣服，听我这么说，忙道：“不是啦，我们只是长得像而已，好多人都认错了。”然后对我一笑。
　　看到她的笑容，就更加确认了她就是小璐。
　　既然她不承认，我也不好勉强。
　　就对她说：“哇，你们太像了。嗯，不如我们自拍合影一张，我好在朋友面前炫耀一番。”说着拿出相机要拍照。
　　她急忙道：“等等，我这太不上镜了……”我拍了下脑袋，说：“不好意思，被你给迷住了，竟然忘了你已经淋湿了。快去卫生间，里面有干毛巾。嗯，看你买的是衣服吧，可以顺便换了。不会有别人过来的。”
　　说了这句话，我猛然意识到不妥。
　　谁知她的脸一红，说：“嗯。那你得看好门。”说完，按照我指明的方向，过去了。
　　我的心怦怦跳，连忙反锁了外门，跑到我的电脑前，打开了卫生间隐藏摄像头——因为经常有女生用卫生间，就安了个针孔摄像头，偷窥春色。
　　只见小璐拿了块干毛巾，先擦了擦脸，然后包住了头发，开始解上衣的纽扣。
　　我忽然感到口干舌燥，目不转睛地盯着屏幕。
　　小璐很快脱去上衣，黑色蕾丝的乳罩裹着她的大白兔，呼吁而出。
　　然后她又脱下裤子，露出红色蕾丝丁字裤，然后是洁白的大腿。
　　丁字裤隐隐约约露出亮黑的阴毛。
　　我的鸡巴一下子硬了，我忽然下定决心，一定要上了小璐姐姐。
　　她的乳罩和内裤都显然湿了。
　　只见她犹豫了一会，还是除去了内衣，一个赤裸的尤物出现在屏幕上。
　　我再也忍不住，掏出鸡巴对着屏幕手淫起来，然后寻思着怎么把小璐给上了。
　　她开始拿一条干毛巾拭擦自己的身体，却显然没有穿上衣服的意思——莫非她在等我？
　　——她开始对着镜子揉摸起自己的乳房来。
　　一脸享受的样子。
　　原来当红明星私下却都寂寞难耐。
　　我决定去试探下。
　　我把视频转到手机上，看着手机屏幕，走到卫生间门前，说：“小璐姐，这么久呀，是不是缺少什么没找到？”只听小璐嘤咛了一下，说：“哦，弟弟，你这里有烘干机吗？我——我只买了外衣，没买内衣……我……我内衣裤都湿了……”她说这话的时候，双手仍在揉着乳房，脸上露出媚笑——这下我肯定小璐发骚了。
　　我说：“小璐姐，要不我拿吹风机给你吹下？”她说：“有吹风机呀。你拿来呗，先给姐吹吹头发。”看到视频里，小璐脸色流出甜美的笑。
　　她用毛巾裹住了身子，依靠在洗手台上。
　　我连忙放下手机，拿了吹风机过去。
　　到门前说：“小璐姐，吹风机拿来了，我可以进去吗？”
　　小璐说：“嗯，可以呀的。进来吧。”我推门而入，只见小璐面若桃花，笑盈盈看着我。
　　我有点不知所措，木讷地说：“呃，吹风机，小璐……姐……”我吞了口口水，接着说：“小璐姐，你好美。呃，那个……喊了你那么多小璐姐，你就应了，总不能不承认了吧……”
　　小璐笑了笑，说：“嗯，姐不骗你了，但你不能说给别人听呀。嘻嘻，你说姐那里漂亮？”我说：“姐……姐的全身上下都漂亮。”她说：“你又没看过我全身上下，怎么知道我上下都漂亮？”我心里说“我当然看过你全身上下了。”但口里说：“我想象的呀。其实小璐姐你是我的女神呢。以前经常梦到姐你呢。”
　　小璐笑了，说：“是吗？是不是在梦里看了我全身上下了？嘻嘻。”说着挺了挺胸，然后她的手滑了一下，裹着她的毛巾一下子落到了地上。
　　她连忙捡起来，挡住身体，脸羞的通红，然后说：“诺，给你看到了。和你想象的一样不？”我说：“不一样，当然不一样。小璐姐，你太好看了。”
　　这时我的鸡巴已经挺起来了，裤子鼓鼓的，很显眼。
　　小璐显然看到了，笑了一下，说：“弟弟是不是在梦里对姐做过那啥呀？”然后举起毛巾对我说：“这是你的毛巾么？我怎么觉得像专门给我准备的。”我接过毛巾，放在脸前闻了一下，还故意闻刚才挨着她阴部的那块地方，说：“哇，好香。就是我梦到姐姐你再多次，也不可能知道你的味道。”说着，扔下毛巾，一把抱住全身赤裸的小璐，双手开始揉摸她的乳房。
　　小璐像一只温顺的小鹿一样，依偎在我怀里，轻轻地嗔怒道：“好坏的弟弟。看姐姐不打你屁股。”说着伸手扯住我的皮带，解开了，把我的裤子脱了。
　　拿着我的鸡巴放到她的屁股下。
　　小璐的双乳坚韧而有弹性，揉了一会，已经饱胀起来。
　　乳头顶着我的手心。
　　我的左手开始滑向下面，去探访她的蜜处。
　　同时嘴巴去亲吻她的香颈，舔过她的耳垂，然后口对口接吻起来。
　　她的私处早已湿透，幼滑而滋润。
　　我一边吻着她，一边撩拨她鼓起的阴蒂头。
　　她转过身，双手脱去我的上衣，然后抱着我的脖子，双乳挤压在我的胸前。
　　我回过右手，抱着她的腰部，左手接着撩拨她的阴蒂，过了一会，她说：“手指伸进去……”然后使劲吻向我，右手去握住我的鸡巴。
　　我左手的中指在小璐的屄洞里抽插着，只觉得里面越来越热，水越来越多，我的整个手都被小璐的淫液弄湿了。
　　忽然她身子一紧，再也没力气吻我，然后低声长长的娇喘一下，大量热液涌出，然后小璐软了下来。
　　她在我耳边低声说：“弟弟你好厉害……姐姐好开心……”
　　我见状抱她半个屁股坐在洗手台上，然后低头开始舔起她的阴部——小璐的阴部竟然还很嫩红。
　　阴毛挺浓密，但是阴唇上没有乱毛，小阴唇也只是边缘有点发黑。
　　我把小璐的淫液还在嘴里，吞下肚子。
　　小璐见了更加欢喜，双手揉着自己的乳房，说：“啊……弟弟……看来……你真的喜欢姐姐……姐姐好……开心……啊…………啊……”很快又是一股热液喷入口中。
　　小璐满脸春色，柔情万千。
　　她双手握住我的鸡巴，张开双腿，说：“弟弟，快……尻我……姐姐好想……快……”随着我的腰部一挺，硕大的鸡巴直插入小璐的屄洞里，到根部。
　　小璐大叫一声：“哇……好爽……使劲尻……啊……好……弟弟……使劲……尻死我……啊啊……”
　　小璐的淫液不断溅出，不仅湿了我的蛋蛋，她的屁股，连我们的肚皮上都是她的淫水。
　　小璐的阴道开始阵阵收缩，她已经叫不出声来，上牙咬着下唇，用鼻子呻吟起来。
　　不知过了多久，她阴道剧烈而有力的收缩，挤压着我的鸡巴，加上淫水的浸泡，我再也忍不住了。
　　快射出的时候，我说：“姐，我……要射了……射里面吧？”她嗯了一声，喘着气说：“射满……啊啊啊……”我的精液喷射而出，全都射向小璐屄洞的深处。
　　小璐软绵绵地趴在我肩膀上，穿着气。
　　我也大汗淋漓，慢慢拔出鸡巴，精液混着淫水，从小璐的屄洞里涌了出来。

第22章 巴塞罗那小将齐天鹏
　　2017－2018赛季很快就过去了。
　　利兹联在欧冠决赛4：2战胜利物浦，那场比赛伊布帽子戏法。
　　朴茨茅斯夺得英甲冠军，也正式宣布买断阿姆斯特朗和布里尔顿。并租借利兹联年轻小将沙克尔顿。
　　冈恩则是租借加盟英冠球队诺维奇。
　　上赛季3000万签下来的巴斯托尼租借到了意甲球队帕尔马。
　　新赛季利兹联转会肯定不会特别多。
　　400万签下罗马尼亚小将因尼斯－哈吉并租借到朴茨茅斯；120万签下本菲卡的克罗地亚小将卡拉伊察，租借到朴茨茅斯历练；200万签下波兰小将彼得罗夫斯基，租借到朴茨茅斯历练；600万签下博卡青年中场南德斯，租借到都灵；900万签下云达不莱梅前锋拉希察。
　　对朴茨茅斯来说，这两年是神奇的，主教练德杰波的能力是非常大的，说实话，朴茨茅斯球员能力并不强，可他却能使朴茨茅斯球员发挥出最大能力。
　　英冠赛季，他的引援可以说很大手笔，免签诺维奇中场胡拉汉；300万签下瑞典中卫扬松。
　　再加上利兹联租借来的几位小将，朴茨茅斯保级也是有了保障。
　　……
　　慕尼黑1860夺得德丙冠军，升入德乙，主力中锋张玉宁30场比赛打入6粒进球以及2次助攻。
　　新赛季球队500万签下阿森纳的门将达米安－马丁内斯。
　　球队没什么钱，新赛季球队想要一位小快灵前锋与张玉宁配合。
　　既要有实力，还要便宜，这可真是个难题，球探看中了一位南美小将。
　　效力于秘鲁豪强水晶竞技的阿根廷小将——胡里安－甘巴。
　　他今年22岁，身高173CM，效力球队3年，出场62次，打入11球和8次助攻，还在2016年随队赢得秘鲁甲级联赛冠军。
　　他的转会费相当便宜，仅仅30万欧元。
　　在主帅德波的442体系下，左前卫和右前卫这个位置相当关键，可鉴于球队目前要用2000万欧元补强一整套阵容，只能刮彩票了。
　　右前卫目标是来自厄瓜多尔豪门巴塞罗那SC的阿根廷小将巴尔塞斯，他效力球队三年，赢得过2016赛季厄瓜多尔甲级联赛的冠军，年仅20岁就出场55次打入5球以及8次助攻。
　　他的转会费是50万欧元。
　　左前卫目标则是效力萨拉热窝铁路工人的波黑小将谢希奇，19岁，在一线队出场13次打入1球和2次助攻，转会费20万欧元。
　　免签多特蒙德中后卫迈因卡；20万签下德累斯顿迪纳摩左后卫海泽；20万签下德累斯顿迪纳摩中后卫巴拉斯；免签瑞士中后卫贝拉尔迪；300万签下瑞典20岁右后卫贝伊莫；400万签下曼城小将塞利纳和600万签下绍切克。
　　至此慕尼黑1860宣告转会结束。
　　齐达内离开皇马后主帅位置一直空缺，皇马给球迷的答案是埃利奥特，这位利兹王朝的奠基人获得了皇马球迷的热烈欢迎……
　　利兹联也开始了新赛季的备战：
　　2018－2019赛季利兹联大名单：
　　1号 奥布拉克 门将 斯洛文尼亚 25岁
　　33号 卡森 门将 英格兰 33岁
　　2号 马克斯－阿隆索 西班牙 左后卫 28岁
　　26号 罗伯逊 苏格兰 左后卫 24岁
　　41号 泰勒 英格兰 左后卫 25岁
　　66号 库利巴利 塞内加尔 中后卫 27岁
　　43号 福伊特 阿根廷 中后卫 20岁
　　5号 阿斯皮利奎塔 西班牙 右后卫 30岁
　　17号 格雷姆泽 英格兰 右后卫 20岁
　　23号 拜拉姆 英格兰 右后卫 25岁
　　10号 莫德里奇 克罗地亚 中前卫 33岁
　　8号 皮亚尼奇 波黑 中前卫 28岁
　　16号 卡尔温－菲利普斯 英格兰 中前卫/后腰 24岁
　　27号 莫厄特 英格兰 中前卫 23岁
　　54号 刘易斯－库克 英格兰 中前卫 21岁
　　99号 保罗·迪巴拉 阿根廷 前腰/影锋/右边锋 25岁
　　7号 孙兴慜 韩国 左边锋/左前卫/影锋 26岁
　　37号 拉希察 科索沃 左边锋/右边锋 22岁
　　9号 伊布拉希莫维奇 瑞典 前锋 37岁
　　19号 班福德 英格兰 前锋 25岁
　　11号 萨拉赫 埃及 右边锋 27岁
　　悦己集团也宣布收购上赛季的西丙冠军伊维萨，这支球队2015年才刚刚建立，朴茨茅斯升到英冠后对球员能力也有了更高的要求，而伊维萨级别不仅较低，并且还没有劳工证的要求，可以把一些小国家的小妖租过去。
　　……
　　在西班牙，一个小男孩度过了一个美妙的2018－2019赛季。
　　一位亚裔男孩在拉玛西亚，他越级提升到巴塞罗那B队。
　　他叫齐天鹏，是大齐王国王室成员，是一位典型的万金油，左右脚均衡，能攻善守，还能干脏活累活。
　　从小到大他都是巴塞罗那的忠实球迷，家里不缺钱，年仅18岁就拥有一家自己的保洁公司，并且还是瑞典豪门马尔默的最大股东。
　　在巴塞罗那B队，首秀对阵西班牙人B队的比赛中，完成了帽子戏法。
　　这个赛季，巴萨不幸的在欧冠小组第三，降入欧联杯，可对齐天鹏来说，这是莫大的机会。
　　在巴塞罗那B队表现出色的齐天鹏，赢得了一线队出场的机会。
　　在欧联杯八分之一决赛对阵沙尔克04的次回合比赛中，巴塞罗那没有任何压力，首回合在费尔廷斯竞技场完成0：4的屠杀。
　　回到自家的诺坎普球场，巴尔韦德决定派出一些青训小将首发，齐天鹏也赫然在列。
　　而他也不负众望，欧战首秀就一传一射，闪耀全场。
　　2018－2019赛季对他人生都起到了至关重要的作用。
　　不仅帮助巴塞罗那B队夺得西乙B的总冠军，还在欧联杯决赛对阵阿森纳的比赛中首发出场。
　　裁判一声哨响，这场在巴库奥林匹克体育场举办的比赛正式开打。
　　开场2分钟拉卡泽特就帮助球队取得进球。
　　不过巴塞罗那马上恢复心态，第21分钟，阿尔巴下底传中，梅西低射破门。
　　第42分钟，蒙雷亚尔传球失误，梅西抢到球后把球一挑，苏亚雷斯不作调整，直接一脚凌空抽射，取得进球！
　　巴塞罗那2：1阿森纳！
　　这个比分一直维持到比赛即将结束，可齐天鹏的一粒进球，甚至让人们忘记梅西一传一射的神奇表现。
　　第88分钟，拉基蒂奇远射被挡出，巴塞罗那获得一次角球机会，小将齐天鹏提出想要主罚这次角球，梅西没多想，让给了自己这位小老弟。
　　齐天鹏在角球点站好，瞄好德赫亚的站位，罚出角球。
　　令所有人意想不到的是，足球划着美妙的弧线，飘进了球门！
　　角球直接破门！全场沸腾！
　　……
　　梅西举起欧联杯冠军奖金，巴塞罗那赢得改制后第一座欧联杯冠军。

第23章 中国勇夺亚洲杯后齐新博猛操迪丽热巴
　　2018年，齐新博在活死人合作了一首《活死人Cypher》，此后又做出来一张专辑《艺术家》，作品有《艺术家》、《喜新恋旧》、《独白》、《接着宅 feat.熊仔》、《连锁反应》、《Long Time No See》、《两分钟 feat.ZesT小天》、《70%》。
　　广受好评。
　　带着这张专辑，参加了《Listen up》比赛，拿了全国总冠军，并且还与姜云升等人合作了《K.C.G.风暴》以及《Halloween》。
　　此后，还和法老合作了《改变》以及《未来》。
　　2019年2月1日，阿拉伯酋长国，扎耶德体育城体育场。
　　亚洲杯决赛，中国VS卡塔尔！
　　经过留洋的武磊以及张玉宁进步很快，中国队锋线火力异常凶猛，武磊打入5球3助攻，张玉宁5球1助攻。
　　在决赛前，大部分人其实都不甚看好中国队，毕竟他们实力不强，当家球星是一个马赛的轮换球员武磊，另一位是一位打德乙都非常吃力的张玉宁……
　　比赛第2分钟，卡塔尔前锋莫埃兹－阿里就取得了进球，而中国却仍然在摆大巴……
　　虽然很多人在嘲讽中国队，可金子总会发光！
　　卡塔尔疯狂进攻，可就是无法进球，颜骏凌还奉献了几次精彩扑救。
　　第41分钟，颜骏凌球门球开出，武磊迅速插入敌军后方，接到球后趟过了卡塔尔后卫塔里克－萨勒曼，一脚斜塞，张玉宁抽射破门！
　　中国队扳平比分！
　　……
　　下半场比赛开始，球迷们以为下半场应该激情四射，可现实情况是卡塔尔慢悠悠的进攻，中国在摆大巴……
　　这也没办法，卡塔尔硬实力强于中国，正面刚肯定是不行的，所以只能是依靠武磊的速度来完成反击。
　　比赛沉闷45分钟，进入加时赛，卡塔尔也停止了进攻，就在这时，武磊前场断球，把球传给张玉宁，张玉宁再斜塞……完美的二过一配合！
　　武磊单刀赴会！
　　推射！
　　球进啦！
　　绝杀！！！绝杀！！！绝杀！！！
　　中国2：1卡塔尔！！！
　　队史首座亚洲杯冠军！！！
　　中国队！！！牛逼！！
　　裁判一声哨响，比赛结束，中国队终夺冠，圆了球迷的一个梦。
　　武磊捧起冠军的那一刻，被无数球迷截图当了背景！
　　……
　　第二天，在阿联酋的一家五星级酒店。
　　“滴滴滴”，一阵清脆的闹钟声打破了房间里的安静，我睁开眼睛，一缕晨光撒在床上。我看着旁边熟睡的迪丽热巴，脸上露出幸福的微笑。
　　我顺着迪丽热巴的脸颊，吻到她的耳根，脖子，手在她纤细的腰肢上游走。
　　迪丽热巴渐渐有了反应，一双玉臂勾住我的脖子，热烈的回应起我的吻。
　　我抬头看了下闹钟，才7点，来得及干一炮，便扯下迪丽热巴睡裙的肩带，开始亲吻她的乳房。
　　迪丽热巴的乳房虽然不大，但是很坚挺，很集中，很有弹性，捏在手里刚刚好，乳头是粉色的，像一朵小花蕾。
　　迪丽热巴的胸部在我的舌尖的攻势下，越发坚挺，身体也不自觉的向上挺起。
　　迪丽热巴把我的手拉向她的下身，我感觉到迪丽热巴的小穴已经泛滥成灾。
　　“老婆，怎么这么快就全湿了？”我故意问道。
　　“因为想要老公让我舒服。”迪丽热巴娇羞道。
　　我脱下内裤，露出早已经硬涨如铁的鸡巴，抬起迪丽热巴的双腿准备进入。
　　“不要，最近危险期，去戴好套子，现在还没准备好怀孕呢。”迪丽热巴推开我说。
　　“老婆没事的，我快射的时候一定拔出来。”
　　说完我便急忙把我的大鸡巴一下子全部插入迪丽热巴的嫩穴之中。
　　“啊～慢一点，有点疼，你的鸡巴太大了。”迪丽热巴皱着眉头道。
　　“都这么多年了，还没适应吗？”我放慢抽插的节奏。
　　“嗯嗯，你要温柔点哦。”
　　我慢慢的用九浅一深的招式抽插迪丽热巴的小穴，慢慢的迪丽热巴的喘息声越来越急促。
　　“老公，快点吧，小穴里面被你这样弄得好痒。啊～真舒服，痒死我了。”
　　我得到许可后，便挺起鸡巴权利抽插，每一下都插到底，再整个拔出来，迪丽热巴小穴里更加淫水泛滥。
　　“老公，太舒服了，好棒，你的小弟弟好厉害啊，啊～啊～，舒服死了。”迪丽热巴娇喘道。
　　“你要叫我大鸡巴老公，不然就不让你舒服了。”
　　我一下子把鸡巴整个拔出迪丽热巴的小穴。迪丽热巴下面觉得一阵空虚，“老公快放进去吧，下面好难受。”迪丽热巴求饶道。
　　“你还没叫我大鸡巴老公呢。”我继续逗她。
　　“可是人家害羞说不出口。”迪丽热巴说道。
　　“好，我来调教调教你。”
　　说完，我把龟头放进迪丽热巴的小穴里，迪丽热巴扭动着身躯，想要用小穴把我的鸡巴含进去，我就偏不放进，时不时拿龟头蹭一下她的阴核，迪丽热巴被我逗的是在受不了了。
　　“老公，求你了，把大……大……鸡巴给我吧。”
　　看到迪丽热巴屈服了，我把她身体反过来，扶住的她的屁股，一下子把鸡巴插到底了。
　　我扶住迪丽热巴的腰，鸡巴在小穴里快速的抽插，迪丽热巴此时也已经意乱情迷，前后耸动的屁股，迎合我的抽插。
　　“老公，我快高潮了，快点，快点，插的深一点，啊。啊。我要来了。啊……哦～．”
　　迪丽热巴突然整个背弓起来，身体一颤一颤的，小穴里有规律的收缩，我知道她高潮了，我的龟头浸在这温热的小穴里，还被这样一夹一夹的，差点把持不住，我把鸡巴拔出来，趴在迪丽热巴的背上，亲吻抚摸着她的玉背。
　　迪丽热巴浑身香汗淋漓，眼神迷离，头发散乱的趴在床上喘着气。
　　“老婆，我的大鸡巴让你爽到了，可是大鸡巴自己还没爽到呢，怎么办啊。”
　　我朝天躺在床上，大鸡巴一柱擎天指着天花板。迪丽热巴看出我的意思，爬到我身上，扶住我的鸡巴对着她自己的小穴，放了进去。
　　迪丽热巴双手撑着我的胸口，扭动自己的屁股，来回套弄我的鸡巴，她一对坚挺的胸部有规律的跳动着，我忍不住伸手去拨弄她的乳头，迪丽热巴被我挑逗的越来越动情，小穴套弄鸡巴的频率越来越快，我感觉快要到爆发边缘了。
　　“啊～啊～，老公你的鸡巴涨的更大了，是要射了吗？别射进去啊，我怕怀孕，啊～啊～，好舒服，好老公，再多插一会，我又想要了。”
　　我扶住迪丽热巴的屁股，鸡巴快速的向上挺动，迪丽热巴的叫声越来越响。
　　“啊，老公，我又要到了，别停。好舒服，啊～啊～，不行了，我去了，啊……”
　　随着一声娇喘，迪丽热巴从我身上一下子倒在旁边床上，身体不住的颤抖，再一次高潮了。
　　我的鸡巴也硬涨如铁，龟头涨的血红，我快速套弄自己的鸡巴，来到迪丽热巴身边，对着迪丽热巴的胸部，射出了我的精液。

第24章 新赛季预备
　　2018－2019赛季欧冠决赛，利兹联2：0击败利物浦，迪巴拉梅开二度。
　　比赛结束后，国际米兰6000万欧元砸下德弗赖，而他的替代者，则是阿贾克斯一位炙手可热的天才——德利赫特！
　　右后卫阿斯皮利奎塔2000万转会切尔西，而格雷姆泽正式上位。
　　为球队立下汗马功劳的伊布拉希莫维奇也寻求离开球队，他免签加盟了上赛季的德甲冠军多特蒙德。
　　免签来了齐新博堡的小将哈兰德，因为已经花了很多钱了，所以确实不能买即战力，只能凑合用了。
　　2019－2020赛季利兹联大名单：
　　1号 奥布拉克 门将 斯洛文尼亚 26岁
　　33号 卡森 门将 英格兰 34岁
　　2号 马克斯－阿隆索 西班牙 左后卫 29岁
　　26号 罗伯逊 苏格兰 左后卫 25岁
　　41号 泰勒 英格兰 左后卫 26岁
　　66号 库利巴利 塞内加尔 中后卫 28岁
　　43号 福伊特 阿根廷 中后卫 21岁
　　5号 德利赫特 荷兰 中后卫 19岁
　　95号 巴斯托尼 意大利 中后卫 20岁
　　17号 格雷姆泽 英格兰 右后卫 21岁
　　23号 拜拉姆 英格兰 右后卫 26岁
　　10号 莫德里奇 克罗地亚 中前卫 34岁
　　8号 皮亚尼奇 波黑 中前卫 29岁
　　16号 卡尔温－菲利普斯 英格兰 中前卫/后腰 25岁
　　27号 莫厄特 英格兰 中前卫 24岁
　　54号 刘易斯－库克 英格兰 中前卫 22岁
　　99号 保罗·迪巴拉 阿根廷 前腰/影锋/右边锋 26岁
　　7号 孙兴慜 韩国 左边锋/左前卫/影锋 27岁
　　37号 拉希察 科索沃 左边锋/右边锋 23岁
　　9号 哈兰德 挪威 前锋 19岁
　　19号 班福德 英格兰 前锋 26岁
　　11号 萨拉赫 埃及 右边锋 28岁
　　……
　　慕尼黑1860夺得德乙冠军，达米安－马丁内斯获队内最佳球员，队内射手王是仅仅用30万签下来的胡里安－甘巴，他32场比赛打入15粒进球以及13次助攻。
　　队内助攻王则是全能中场绍切克，35场比赛打入8球10次助攻。
　　拿下德乙冠军后一位德国商人宣布收购球队，他叫祖勒，经营着一家大型连锁超市，资金不算太多，总共只有2亿资产，不过他的千金蕾奥尼长相不错，今年13岁，是齐新博未来目标。
　　张玉宁在28场比赛中打入5球以及1次助攻，这对他来说相当不错。
　　塞利纳在德乙够用，33场打入6球5次助攻，可在德甲就不一定了，球队需要一位组织核心。
　　目标是乌迪内斯的10号球员德保罗，德波很欣赏这位球员，1000万将他签下。
　　本赛季球队转会费仅有4000万，所以仍然要勒紧裤腰带过日子。
　　500万签下多特蒙德后卫托普拉克；1600万签下多特蒙德前锋伊萨克。
　　剩下来的900万欧元，绝对要物以致用。
　　免签云达不莱梅后卫莫伊桑德；免签多特蒙德旧将苏博蒂奇；400万签下北马其顿左路通吃的万金油球员阿利奥斯基；德波为未来考虑，500万签下河床小将右后卫蒙铁尔以及免签阿贾克斯左后卫巴克。
　　至此，慕尼黑1860转会结束，备战德甲联赛。
　　齐新博堡拿下了齐超联赛冠军，这十年来他们完成了丁级联赛丙级联赛乙级联赛甲级联赛超级联赛大满贯。
　　球队也为大齐王国国家足球队输送了大量人才。
　　球队也开始引进强力外援了。
　　1000万签下河床小将帕拉西奥斯；4000万签下尤文图斯中场本坦库尔；800万签下瑞典小将库卢塞夫斯基；4800万签下蒂勒曼斯；2200万签下雷纳托－桑切斯；免签日本小将久保健英；免签皇马中场巴尔韦德；3000万签下克里斯蒂安－罗梅罗。
　　球队当年的几位天赋异禀的球员没让人失望。
　　丁达尔斯能力值到达了85；门将马克－多雷能力值涨到了88，而他的哥哥乔伊－多雷能力值则是79；中场马图斯能力值到达了81。
　　在球队已经效力8年之久的马图斯宣布自己转会到了巴黎圣日耳曼，转会费2500万。
　　他可以说是把自己的青春都献给了球队，他今年已经30岁了。
　　球队近些年培养出了不少球员，右边锋雷纳尔多，是一位巴西人，后来规划到了大齐王国，他的能力值是84，今年24岁。
　　右后卫海默，今年25岁，能力值82。
　　大齐王国的黄金一代，球队的目标是冲击欧洲杯。
　　德甲开始前，法夫尔离开多特蒙德选择去执巴黎圣日耳曼，而多特蒙德的新人选也很令人满意，他就是利兹王朝奠基人——埃利奥特！
　　他在皇家马德里度过了一个失败的赛季，更衣室大哥拉莫斯不服埃利奥特，埃利奥特也不会退步，间接导致了皇马四大皆空，来到多特蒙德这是让他取得救赎的机会。
　　……
　　德甲第一轮，慕尼黑1860主场对阵沙尔克04，这场比赛张玉宁首发登场，齐新博也将要直播这场比赛。
　　比赛没啥意思，德波考虑中国层面，让张玉宁踢满90分钟，但是张玉宁没什么特殊表现。
　　全场唯一一粒进球来自德保罗，沙尔克04门将努贝尔传球失误，德保罗抽射破门，慕尼黑1860取得三分。

第25章 拿下地下八英里总冠军后齐新博户外爆操鞠婧祎
　　2019年，齐新博重返地下八英里，夺下北京赛区冠军，总决赛惊险取胜，取得冠军。
　　这个总冠军很及时，齐新博向世人证明了自己的说唱实力，这几年齐新博涨粉不快，微博也只有50万粉丝，拿了冠军虽然不能涨几个粉丝，但至少能让微博的智障们闭嘴。
　　……
　　“啊…啊…舒服，爽，老公我要，快点……”。
　　“什么快点，你得说明白呀”。
　　“嗯，快点进来”。
　　“进哪啊？”
　　“快点进老婆的洞洞里，老婆受不了了～穴穴要”
　　说着齐新博在野外以后入式插进了鞠婧祎的逼逼。
　　伴随着鞠婧祎屁股的晃动迎合以及逼逼的强劲吸力加上环境的刺激，鞠婧祎也完全享受着鸡巴的冲击。
　　“啊，啊，哦受不了了，爽，我要，用力，快插我小洞洞，逼逼痒死了……”
　　“要老公怎么做？”
　　“啊……啊…老公用力干，用力插，爽死了，然后射逼里，射逼里别出来…”。
　　这时鞠婧祎的裙子已经全部集中在腰间，胸罩也脱落到腹部，看着这样的大屁股细腰真算是一种享受。
　　最后冲刺抽插，随着鞠婧祎一声长长的娇叫，射在了阴道里。
　　嘴里还喊着：“别出来，别出来，再弄几下。随便插几下啊啊”……穿好裙子后鞠婧祎突然发现屁蛋上被蚊子咬了大大的一个包，回去的路上很痒，所以总是自己抠屁股。
　　有了这次经历，慢慢鞠婧祎变得越来越开放淫荡。
　　“啊…啊……快干，用力，再深点，啊，插到底……”
　　伴随着淫荡的叫床声，齐新博的鸡巴一下下冲刺着鞠婧祎的阴道。
　　逼里淫水大造，非常润滑。
　　发出啪啪啪的撞击声！
　　压在她身上，齐新博把鞠婧祎双腿左右分开到最大，简直是躺在床上摆出了近乎一字马的造型。
　　鞠婧祎的双脚用力的弓起，在自己双手大力揉下的乳房都变形了。
　　两个红红的乳头傲然挺立。
　　显然这是爽了。
　　“这次射逼里面外面？”
　　“射里面，射逼逼里，快射，啊…逼逼准备好了，啊…逼爽死了…就等着射了…”。
　　这时齐新博也到极限了，鸡巴没入鞠婧祎逼中，精液全部倾泻。
　　过了几秒钟拔出来，看着鞠婧祎喘着粗气，已经完全动不了了。
　　起身向下看着鞠婧祎下体，小逼上挂的都是白白的精液。
　　“放出来！”我说道。顺着逼的线条向下流到屁眼。大量的精液把两个大屁蛋间夹着的屁眼位置都糊满了。
　　看到这时出不多放干净了，拿出手机拍了两张满是精液的逼照，齐新博又帮鞠婧祎清理好逼后拍了几张红肿时候逼的照片，有的剥开阴唇拍逼洞和尿道，有的剥开上面拍阴蒂，有的将手指插入，一目目淫荡的姿势被永久的记录下来。

第26章 刘涛
　　近日，曾经臭名昭著的黑帮老大乔伊－卢卡出现在了洪都拉斯，要知道他5年前就在法国被判决死刑！
　　他的弟弟杰克－卢卡目前在冰岛，拥有一家足球俱乐部斯塔尔南，并且还是这家球队的队长。
　　卢卡是很有能力的，正好我这边也很想扩展势力，如果能够控制洪都拉斯，对以后的计划很有帮助。
　　很快，大齐王国就与卢卡取得联系，并推举他成为总统。
　　……
　　京城的某个高档酒店，悦己影业的老总齐新博正坐在床沿边脱着裤子，刘涛则依偎在男人的身旁，此刻的她还穿着刚才在秀场上的那身衣服，不过头发却有点凌乱了，估计是刚才和齐新博有过一番激烈的前戏了。
　　当齐新博脱下身上仅剩的小裤衩，一根肉屌耷拉着脑袋出现在眼前时，刘涛的眼神亮了起来，看来齐新博的肉屌应该是比她老公大的！
　　齐新博在解除了自己身上的全副武装之后，立马转过身去将刘涛强力地推倒在床上，然后压着她的双手，头一低，就吻在她的唇上！
　　刘涛不由紧张地闭上了眼睛，但是嘴巴却相反地张开，还主动地把舌头给伸了过来，于是齐新博立刻吸过来，然后慢慢地舔弄，虽然之前不大熟悉，但经过最近几次接触，齐新博大致知道刘涛的品性——果然也够淫荡闷骚了！
　　既然如此，齐新博就觉得没有必要压着她的双手，他开始去解刘涛的衣服，
　　她果然是乖乖地让她把她身上的衣服都给脱掉，甚至还挪动起臀部，好让我可以更方便地把她的小内裤给脱下来呢！
　　这时候的刘涛已经成了个全裸的性感女郎，齐新博开始把玩她的乳房，虽然不是特别的丰满，但是应该也有C罩杯，到底是已经孕育过三个孩子（一个刚出道时在南京军区歌舞团给人生的私生子）的成熟女人，刘涛的奶子有着非常好的手感，于是齐新博干脆低下头，开始不断地含吮她的乳头，也把玩着她的乳房……被齐新博玩弄了两三分钟之后，刘涛招架不住了，她的身躯开始性感地扭动了起来，显然她早就有着极强烈的性欲需求，估计王珂那小身板可能一直都没有办法满足她吧？！
　　刘涛这时候也主动地握着齐新博的肉屌，慢慢地套弄，看起来她也有着极为丰富的性爱技巧，这样想来，早就该上她了！
　　齐新博不由得有些懊悔，幸亏女人这回为了争取一部新戏的女主角主动约他了。
　　忙碌了一天的齐新博身上黏乎乎的，他自己也意识到了这个问题，于是他干脆问刘涛要不要跟他一起先去洗个澡，女人这时候虽然还有点害羞，但是反正都已经裸裎相对了，害羞已经是多余的了，所以也就点点头，跟着齐新博一起去洗澡了！
　　于是两人一边洗一边继续对彼此进行爱抚的动作，而且也让对方碰触自己最隐密的部分，那种感觉真的很棒！
　　在冲去身上的泡沫之后，俩人还继续地为对方爱抚，因为刚洗完澡之后，肌肤那种光滑的感觉，可以让爱抚的效果更加明显！
　　但这时候的刘涛已经忍不住地娇喘了起来，而且整个人几乎是贴在齐新博的身上，让他为所欲为，于是齐新博慢慢地引导她，来到旁边的洗手台，然后趴在上面撅起屁股，然后他从后面将肉屌慢慢地滑入女人的美穴里面，并且开始抽送起来！
　　说实在的，刘涛的穴还是十分地紧，这应该是两方面的原因造成的，一方面可以肯定了刘涛老公王珂的肉屌太小，还有刘涛跟野汉子的作爱也不频繁！
　　这让齐新博放心了不少，也不用担心没带套子的不良后果了，他开始让肉屌慢慢地滑入，而刘涛则随着滑入的动作就已经开始呻吟了起来！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好象……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔…喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　刘涛的语无伦次的叫声给了齐新博极大的自信！随着抽送的次数不断地增加，
　　齐新博的肉屌也愈来愈深入女人的体内，但是没有过多久，刘涛就已经达到了高潮！
　　“啊……好棒……好棒……的…………对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　刘涛的语无伦次的叫声暴露出来了她淫荡的本性“好哥哥……你的大……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　刘涛的语无伦次的叫声明确的告诉了男人她今晚获得了极大的满足“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好象……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　刘涛在她自己的乱叫声中迎来了今晚的高潮……于是刘涛整个人趴在洗手台上，阴道不住地抽搐，那种感觉真是太棒了！
　　这时候的齐新博自然不再抽送，只是让刘涛慢慢地恢复平静，然后他搂着她的腰，让自己的肉屌依然肏在她的体内，然后就这样慢慢地走回到床边，让她趴上去！
　　齐新博这时候继续开始慢慢地抽送，然后双手不断地把玩着刘涛的奶子，她很快地就又开始呻吟起来，他继续慢慢地抽送，然后让她转换姿势，变成侧躺着让自己肏干的模样，这样子两人可以一边享受着性爱一边看着对方，这样又有另外一层的感受！
　　虽然齐新博慢慢地抽送挺动，不过光是这样就已经可以让让刘涛浪了起来！
　　“好哥哥……你的大……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔…唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　刘涛的乱叫之声显示她再次痴迷于性爱之中了“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好象……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　刘涛的乱叫之声显示她再次达到了性爱的极限。
　　齐新博这时候刻意地要让刘涛好好地了解自己的实力，每当她进入高潮之后，
　　他就停下来休息，但是从来都不把肉屌从她体内抽出，这样当女人达到了四次高潮之后，齐新博终于把肉屌从她体内抽出，而且也已经玩了至少二个钟头。
　　这时候懒得再洗澡齐新博便要刘涛帮自己口交，好清理掉上面的精液或者污渍，刘涛只好勉强的含吮了几下，就说自己全身酸软，根本没有力气，哀求齐新博下次再让她帮他口交好了！
　　“下次？！”
　　“是啊，当然还有下次了，不是吗？！”
　　刘涛这时候搂着齐新博，开始使出自己的杀手 ，居然如同一个不韵世事的小姑娘般向齐新博撒起娇来了！
　　看起来，女人在尝到甜头之后，就是见风转舵了！
　　这时候刘涛坚持说要睡一下，才能恢复点体力，而齐新博则是洗了个澡之后就离开了，
　　临走时，他把一份合同放在了床头柜上，他可没忘了今天刘涛主动与他约炮的目的！
　　而当齐新博离开之后，刚才还显得疲惫不堪的刘涛立马从床上坐了起来，认真的看起了齐新博留给她的一份合同，女一号算是到手了，她为自己今晚精彩的表现打满分！

第27章 新任务：在裂口女手下活下来！
　　赛季还未开始，Lion官宣正式成为巴塞罗那赞助商，赞助资金2亿欧元！
　　同时也成为了多特蒙德；曼彻斯特城；柏林赫塔；霍芬海姆这几个球队的球衣赞助商！
　　这一年，悦己投资也开启了篮球方面的投资。
　　大齐王国著名前篮球运动员爱德华－波杰克准备收购NBA球队明尼苏达森林狼队，他是一位狂热的篮球爱好者，可他经营的仅仅是一家保洁公司，资金并没有多么充裕，所以他需要融资。
　　悦己投资投资他12亿，并且拥有森林狼75%的股份。爱德华－波杰克接受了这个请求。
　　他收购明尼苏达森林狼还有一个重要原因，那就是他在冈萨加大学队表现优异的儿子贾斯丁－波杰克在选秀大会失利，无人问津，为了儿子能留在NBA，他才下定决心收购这家NBA鱼腩球队。
　　共花费15亿收购森林狼，爱德华－波杰克先是签下自己的大前锋儿子，再是宣布自己上任球队主教练。
　　他为了能够收购森林狼，把自己的公司卖了，手头里还有3亿，他准备在市场里逛逛。
　　最终他倾家荡产签下得分后卫詹姆斯－哈登以及国王队的小前锋哈里斯－巴恩斯！
　　森林狼新赛季目标是NBA总冠军！
　　……
　　近期，从意甲降级的球队切沃宣告破产，被迫降入意丁，悦己集团也随之收购，切沃青年队有一位潜力很高的球员，他的名字叫齐罗，司职左边锋，目前国际是意大利，不过他的父亲是大齐王国的人，未来有希望规划。
　　球队从青年队拉出来24位球员完成重组，球场还被保留着，这是个好消息。
　　这毫无疑问是一个难忘的赛季，经过长时间的疫情，利兹联得到了很好的休整，全主力在欧冠决赛击败拜仁慕尼黑，完成了前无古人，后无来者的欧冠五连！
　　不过利兹联也面临着一个严重的问题，那就是中轴线老化，贝尔萨也考虑退休，这一个个问题接踵而至，令利兹联反应不及。
　　自己青训营出来的几位小将实力一般，除了卡尔温－菲利普斯没有能在球队立足的。
　　球队也暂时没有资金引进新援……
　　大齐王国经过多年发展，联赛终于可以和意甲比肩，甚至超过了法甲。
　　国内4家豪门：罗泰；齐堡；拉齐赫；切尔森都是欧冠的强力竞争者。
　　赛季结束后，齐堡闯入欧冠四强，完成队史最佳成绩。
　　上赛季多特蒙德在罗伊斯的带领下，夺得了德甲冠军，完成卫冕；慕尼黑1860在德国杯决赛击败拜仁，欧冠决赛拜仁也失利了……对拜仁来说，这是一个糟糕的赛季。
　　多特蒙德签下的一众新援在埃利奥特手下被盘活了，桑乔也在这里取得了极高的成就，打入24球18次助攻，这是他在德甲的巅峰赛季。
　　曼彻斯特联最在竞价击败了利兹联，1.4亿将其签下！
　　……
　　“恭喜宿主解锁新任务：
　　任务二：在裂口女手下活下来！
　　任务成功奖励：催眠手表（100%成功 SS级物品）以及一万金币！
　　任务失败惩罚：死亡。”
　　在一阵冰冷的系统声后，齐新博被传送到了一个诡异的世界。

第28章 裂口女
　　天空此时暗黄，乌鸦在电线杆上呆立着，阴风拂过齐新博的脸庞，让齐新博害怕发抖。
　　这时情况确实让人非常感到阴森，刚刚齐新博还在邹婷的被窝里沉睡，下一秒就来这了，啥情况都不知道，就可怕的是，前面站着一个穿着大外套，戴着围巾，手拿大剪刀，披着长头发，戴着口罩的女人……
　　这对于恐怖游戏资深爱好者的齐新博来说，在熟悉不过了，她就是日本著名都市传说——裂口女。
　　“你觉得我漂亮吗？”
　　齐新博闻言微微一愣，脸上浮现出淡笑 “漂……”话还没落整个人就僵在了原地。
　　下一刻，他便浑身手脚冰凉，汗毛倒立，冷汗直流，脸色“唰”的一下变得惨白无比，浑身止不住的轻颤。
　　……
　　裂口女这一声，直接让齐新博心里一万匹草泥马奔过。
　　“卧槽，这咋整都是死啊卧槽！！！”
　　齐新博正发愣时，那个裂口女再次问道：“我漂亮吗”
　　齐新博并没有说话，反而是直愣愣的看着她，而那裂口女也是以同样的目光回应着齐新博。
　　些许时间后，他这下彻底确认裂口女就是按照都市传说的套路来走的。而齐新博只要不正面回答她的问题应该就没事。
　　一想到这儿齐新博冒出了一个大胆的想法，他想试试能否攻略这个裂口女，这样一来或许有点活头。
　　说做就做！
　　他顿时起身，往前一阵狂冲过后，猛地一跃而起，在空中一个华丽的旋转后安稳落地。
　　裂口女呆愣愣的看着齐新博的操作，此时的他信誓旦旦的阔步而来。
　　走到裂口女身旁齐新博这才停下开口问道：“你看我屌吗？”
　　裂口女闻言显然是一愣，随后眼神从他身上略微游离开了些许。
　　下一刻裂口女便再一次问道：“我漂亮吗？”
　　而齐新博此时也反问道：“我帅吗？”
　　裂口女有些无言，而齐新博继续说着：“你先告诉我帅不帅，我再回答你的问题。”
　　她微微低头显然是在思索，又仔细打量了一会儿齐新博，缓缓说道：“帅”
　　齐新博微微诧异，看样子果然这里面的人是有神智的。
　　既然可以沟通，那一切就好办的多了。
　　管你裂口女还是八尺女，反正你是女人，就没有他搞不定的。
　　齐新博略微点了点头，随后手指缓缓指着天空轻声道：“你看这夕阳漂亮吗？”
　　那裂口女闻言一愣，随着他的手看去，表情显得有些木然。
　　此时的齐新博继续回答“你跟这夕阳一样，如果你觉得漂亮，那就是漂亮，如果不漂亮，那就是不漂亮。”
　　裂口女听后浑身发出一阵轻颤，这一举动被齐新博抓住了。
　　待她回过神来继续看着齐新博时，齐新博便瞬间捂住了她的双眼，赶忙说道。
　　“这么晚了，女孩子在外面很是危险，快回去吧！”
　　他说完就把裂口女的身体扭了过去，轻轻拍了拍她的后背道。
　　“快回去了，别回头看啊！你爸爸妈妈会着急的。”
　　些许时间后，他手托下巴有些苦恼的转过身来。
　　看到裂口女后佯装一愣，随后赶忙把她的身体转过去。
　　“你怎么还不回家啊，这儿很不安全的，快回去吧。”
　　他说完后那个裂口女依然不为所动，反而是继续问道：“我漂亮吗？”
　　齐新博见她这般情况，便缓缓来到她身边，有些焦急的问道。
　　“你家在哪儿？我送你回家吧？爸爸妈妈应该在家吧？”
　　裂口女闻言，眼神发生了一些微弱的变化。
　　齐新博见她不说话，便随意的拉起裂口女的手说道。
　　“走吧，别跟我客气，我送你回家，外面坏人很多的。”
　　说完他就脱去身上的外套，把尸体的脖子和脑袋给完全盖住，这才带着她走了出去。
　　而裂口女有些不为所动，她在犹豫些什么。
　　齐新博走出几步发现她没跟上，随后便又退了回来，他仔细的看了看裂口女便开口说道。
　　“我先声明啊，我可不是坏人，我只是害怕你一个人在外面乱走遇到坏人，现在都晚上了呢。”
　　“你走不动的话，我就背你吧，来。”
　　齐新博说完就蹲了下来，背部对着裂口女。
　　裂口女看后还是有些不为所动，她似乎都快忘记自己是要干嘛的了。
　　“你这家伙真是冷漠呢，没办法，我来吧。”齐新博见她并没有上来，便主动蹲到她的旁边。
　　随后小心翼翼的拨开她的双腿，以极其怪异的姿势强行把她背在了背上。
　　齐新博能清楚的感觉到两坨软绵绵的东西正贴着他的背部。
　　而裂口女似乎也没有反抗，他这才放下心来。
　　看样子一切进行的都很顺利。
　　“会不会感到不舒服啊，如果有的话，记得跟我说哦。”
　　“对了，如果到你家了，也可以跟我说一声，我就可以放你下来。”
　　“如果没到的话，咱们就去警局吧，警察叔叔会带你回家的。”
　　齐新博一边走着一边自顾自的说道，裂口女并未有任何反应，像是睡着了一样。
　　但齐新博能清楚的感觉到她并未睡着，而她也没有任何反抗。
　　刚刚语言交流还行，他就怕如果进行肢体接触会不会引起她的不适。现在看来是想多了。
　　些许路程后他便已经走到了一片湖边，在湖的两侧有着大片的草地，他把裂口女缓缓放下。
　　裂口女有些不解的看着他，毕竟这儿并不是警局。
　　“你刚刚不是问我漂不漂亮吗？你看那”齐新博说完就指向了天空。
　　只见硕大的天空出现了一片漂亮无比的银河，这在蓝星只有在及其偏僻的地方才能看得见。
　　在这个平行宇宙居然在这种小城市就能看见，简直是太罕见了。
　　那女子随着齐新博的手看去，顿时双眼亮了起来，那是一片相当漂亮的银河。
　　“那就跟你一样”齐新博转过头来看着女子的双眼。
　　片刻时间后，她的眼眸似乎有些湿润了起来。
　　“哎，怎么哭了，想家了吗？我马上带你去找警察”齐新博见状顿时显得有些慌乱起来。
　　而这时，那裂口女伸出双手抱住了齐新博。
　　齐新博显然一愣，随后温柔的拍了拍她的背部。
　　“我叫齐新博，你呢”齐新博这才想起来连对方名字都不知道呢。
　　裂口女闻言微微一愣，随后低下头去，眼神中充满了娇羞，她有些怯怯的回答着：“松……松崎幸子”
　　“叮，恭喜宿主完成隐藏任务：敞开心扉！获得隐藏奖励：降龙十八掌秘籍！”
　　“果然，我猜的没错呢，名字跟你人一样可爱”
　　“走吧，前面有个便利店，咱们去问问警局在哪儿，我刚搬过来这边并不清楚”
　　齐新博看着远处发着光亮的店说道。
　　他刚蹲下来就要背起幸子，只见幸子拉了拉齐新博的衣角。
　　齐新博感觉到后便转过身来，他看见幸子欲言又止的样子，顿时脸上浮现出淡笑。
　　“想说什么就直接说吧”他的话仿佛有魔力一般，幸子顿时就稍微冷静了下来。
　　她深呼吸了一口气，有些不好意思的撇过头去说道：“幸子………幸子没有家”
　　齐新博早已猜到如此情况，不过他还是佯装诧异，随后有些微微皱眉思索。
　　幸子轻撇到齐新博的神态，感到有些不安。
　　“那幸子愿意去警察那儿吗？他们会给你安排好住处的。”
　　幸子听后又摇了摇头。
　　他又思索了一会儿，终于还是抬起头来，语气变得又迟钝的说道。
　　“那………幸子愿意来我家暂住一晚吗？”
　　幸子听后微微抬头直视着齐新博的眼睛，只见他的眼神中满是真挚。
　　“呃………我想还是不要好了，毕竟我家里就我一个人，幸子恐怕不会随便去一个陌生人的家里。”
　　“这样吧，我去给幸子开个房间，今晚你就暂歇一下，明天就乖乖回家好了”
　　齐新博想了想还是做出了一个万全之策。
　　“不哦，幸子相信你的，你如此温柔善良，不会对幸子怎么样的”
　　齐新博能清楚的从她眼神中读取到爱意，对的，满满的爱意，她已经被齐新博俘获了。
　　“这…………”齐新博的表情显得有些为难。
　　“新博桑不欢迎幸子吗？”幸子看见他的表情有些疑惑的问道。
　　“不不不，怎么会不欢迎幸子呢，当然欢迎啊，就是……幸子不会担心我吗？”齐新博此时挠了挠头淡笑道。
　　“不会呢，齐新博这么温柔有什么好担心的呢”齐新博看到了她的眼睛笑成了月牙。
　　“那………走吧？”齐新博转过身去，背对着幸子。
　　“幸子已经休息好了”她摇了摇头便不再让齐新博背上。
　　齐新博闻言微微起身道：“我家很近，一会儿就能到了。”
　　说完他便牵起幸子的手，身为情场老手的他怎能不知道，当幸子流露出那个表情时，基本上已经是栽在自己手上了。
　　如果在有意识的情况下不反感肢体接触，那就基本上稳当了。
　　幸子刚被牵到后，微微一颤，随后便欣然接受了，她拉着齐新博的手往前走去。
　　“幸子这么可爱平常有没有什么兴趣爱好？”
　　幸子听闻问题后，低头略微思索起来。
　　她好像平常除了杀杀人还真没啥兴趣爱好，一时间竟答不上来。
　　齐新博见她不说话后便自顾自的说了起来：
　　“我这个人平常也没啥伟大梦想，就想找个合适的伴侣，跟她每天快快乐乐的在一起。”
　　“哦对了，我会做泡芙，嗯，我做的泡芙可好吃了，有机会一定要给我的伴侣尝尝。”
　　“你别看我这样傻不拉几的，实际上我做菜还是很有一手的，蒸，煮，煎，炸样样都行。”
　　齐新博还准备说下去，这时却被幸子打断了：“齐新博才不傻呢，你比幸子厉害多了。”
　　齐新博听后握紧了她的小手，脸上挂着温柔的笑容说道：“幸子还真是温柔呢，如果我的伴侣是你就好了”
　　幸子听后浑身一颤，她顿时停在了原地。
　　而齐新博也被拉住了一下，便疑惑的转过头去看着幸子。
　　“你是………你是说……幸子………幸子可以成为，你的伴侣？”
　　她的话语很是温柔夹杂着微微的颤音。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，开玩笑的啦，幸子这么美，我配不上你的”
　　齐新博顿时笑着挠了挠头说道。
　　“可以的”幸子此时笃定道。
　　齐新博听后顿时愣住了，他感到有些不可思议：“幸子……你愿意？”
　　幸子顿时低下了脑袋，如果不是口罩挡住了脸庞，恐怕整个脸现在都是赤红无比。
　　她有些害羞的点了点头，很轻微很小心。
　　齐新博得到肯定的答复后，直接一把抱起幸子。
　　他这突如其来的一下让幸子有些错愕，但她并未反抗。
　　齐新博抱着就走到了“家”里，这儿在他离开时就有留意过。
　　细心的齐新博在玄关处脱下了鞋子。
　　这是倭国一向的规定，如果不这样做或许会引起怀疑。
　　他虽说俘获了幸子的心，但一切细节必须要做到位，不然他也不可能俘获那么多女人。
　　而幸子的皮鞋齐新博也将其脱去，露出了洁白无比的美脚。
　　幸子见状后，顿时脸上浮出阵阵红晕，一把抱住了齐新博的肩膀，把脸埋了进去。
　　她甚至都忘记了自己那张裂开的大嘴，她已经完全沉迷进去了。
　　齐新博抱她直接来到房间，他相当温柔的把幸子放到了床上。
　　幸子用着小巧纤细的手捂住了眼睛，她自然是知道这是什么意思，但她一点都不反抗。
　　齐新博很清楚她的反应，未接触过爱情的小女生都是这种反应。
　　他低身凑在幸子耳边极为温柔的语气说道：“幸子，你真的不怕我吗？”
　　她没有说话，只是很轻微的点了点头。
　　齐新博见状便拉开了她的双手，轻声道：“你的双眼像宝石般明亮，我很喜欢”
　　幸子顿时脸红遍了整个脑袋，把头深深的埋在被子里。
　　而齐新博此时吞咽了一下口水，他知道，最关键的时候来了，他深呼吸了一口。
　　随后便伸手要去摘她的口罩，而此时的幸子见状上一秒还沉浸在爱情中。
　　下一刻便充满肃杀冷气，无数狂风顿时冲天而起！
　　无与伦比的一股恐怖力量从她身体传出！
　　她冷眼看着齐新博，眼神中再也没有那副爱慕之情，而是杀意！
　　骤然间整个空间变得极其寒冷，齐新博如同坠入冰窖，脸上瞬间化为毫无血色的惨白。
　　她想起来了，自己是不完整的，没人会喜欢怪物，她要这个人死！
　　而齐新博双手爆发全部力量，死死的按住幸子，以保持自己不会被吹飞出去。
　　他艰难的从牙缝中挤出几个字：“幸子，我知道你的故事，你不是怪物，你是个可爱温柔的好人。”
　　幸子听到齐新博的话，顿时一愣，那狂暴无比的气息微微缓了一点，但依然还是相当恐怖。
　　齐新博此时用尽全力说道：“幸子，你看着我，你不是怪物，我知道你的脸是怎样的，我知道你受了什么样的苦。
　　真的，我不在乎，让我看看，我不会被吓到的，你刚刚答应我了，要做我的伴侣，可不能反悔。”
　　幸子听到后浑身一颤，她满脸的不可思议，她的事情不可能有人知道才对。
　　唯独知道的就是那个该死的医生，还有自己的父母。
　　可他们应该死了才对，她懵了，他觉得齐新博在说谎，但他又精准的说出了位置：脸。
　　那股力量缓缓削弱，她凌乱了，难不成眼前的这个帅气男子真的知道？
　　可他知道为什么还愿意这样？
　　没人会喜欢一个嘴都咧开到耳根的怪物女人，大部分人看到都是会吓得到处逃跑。
　　“你知道？”那股力量彻底消失了，她眼睛瞪得像铜铃一般大，满眼尽是不可思议。
　　“我知道的，让我看看，我不会像别人那样逃跑，没人会被自己伴侣吓到。”
　　齐新博此时喘了口粗气，很快就恢复成了一如既往的温柔之语。
　　他说完就要伸手去摘掉幸子的口罩，幸子此时猛的抓住了齐新博那只手。
　　她还是不想让别人看见那副样子，尤其是自己深爱的人……
　　她不愿意让他看到。
　　她怕，她怕齐新博看见后会吓得逃跑。
　　“相信我，幸子。”
　　齐新博低头亲吻了一下她的手背，她顿时就松开了那只手。
　　齐新博早已做好了心理准备，他缓缓的摘下了幸子的口罩。

第29章 你比夕阳银河更美
　　齐新博看后显然是一怔，乍一看确实有些恐怖。
　　仔细观察后无非也就是些外伤罢了，倘若能修复好无疑是个大美人。
　　幸子紧闭着双眼，她不想看到齐新博的眼神。
　　她更加不想看见齐新博大叫着逃跑的样子。
　　她不愿意杀死齐新博，哪怕他逃跑了，她也认了。
　　然而这一切都没有等到，静止了好一会儿后，她才微微睁开双眼。
　　而就在她睁眼的那一刻，她看到了齐新博亲在了她的额头上。
　　“幸子，我会治好他的，你愿意相信我吗”齐新博眼中充斥着温柔。
　　幸子顿时愣住了，这和她的想法差别太大，完全超过了她的预期，她彻底傻住了。
　　好一会儿，她才反应过来，顿时脸泛起无数红霞。
　　她娇羞的捂着双眼，不敢接受这个事实。
　　“相信我，幸子，我会治好你的”齐新博一边说着，一边褪去她的衣物。
　　幸子感受到了什么，她连忙还是把口罩戴了上去，随后乖巧的点了点头。
　　直到她身上不留任何一件衣物，齐新博看着她那洁白的身体。
　　右手在她身躯肆意游离着，幸子微微发出一阵轻颤，嘴里吐出的热气隔着口罩都能感受到。
　　齐新博缓缓来到她的耳边温柔的说道：“我骗了你。”
　　幸子顿时浑身一颤，她不可置信的拿开了双手，瞳孔缩成一根针。
　　“你比夕阳银河更美。”
　　齐新博刚说完，她的脸上便溢出幸福，是的，满脸的幸福。
　　她感受到了爱，她已经很久没感受到爱了。
　　随着娇声连连，系统的声音也再一次传来。
　　“幸子……好喜欢………新博桑，啊～”
　　幸子此时双手和双脚紧紧钩住齐新博的身躯娇道。
　　齐新博却在仔细阅读着系统给出的提醒。
　　“叮，完成隐藏任务：一切托付于你！更改评分为：RS！获得奖励催眠手表以及一万金币！”
　　“鉴于宿主已经超过S级完成任务，所以可以带走此小世界的任意事物。”
　　齐新博毫不犹豫的选择带走幸子。
　　“系统，有什么可以帮助幸子恢复往日容颜的道具吗？”
　　“叮！宿主兑换一级生肌丹即可。”
　　一个一级生肌丹只需2000金币，齐新博毫不犹豫就购买了。
　　眼前马上就出现了一颗黑色的丹药。
　　“幸子乖，吃下这个就好了。”
　　幸子听闻，马上转过身去，偷偷在下口罩吞了下去。
　　一道白光乍现，幸子的脸竟神奇的愈合了！
　　“新博君！我居然好了！这真是太神奇了！”
　　幸子的脸彻底被恢复了，现在的她长得比齐新博想象中的还要好看的多。
　　如宝石般明亮的双眸，小巧的鼻子，樱桃小嘴，整个五官看起来相当标致。
　　幸子激动的直接把齐新博扑到地上，并慢慢褪去两人的衣物
　　一夜春宵值千金……
　　大战过后，齐新博就开始钻研降龙十八掌秘籍了，毕竟现在还是太弱了，在努力一晚上后，终于是摸到了一点门道。
　　天色已晚，齐新博洗了个澡，就准备上床睡觉，刚刚体验过性的幸子此刻欲望正大，再次推倒齐新博。
　　……
　　在此时，系统又颁布了新任务。
　　“叮，恭喜宿主解锁新任务：
　　任务三：八尺大人
　　任务奖励：黄帝内经
　　失败惩罚：死亡”

第30章 八尺大人
　　“唉，还没舒服够呢，又得来做任务。”
　　很是那么的突然，令人猝不及防，阴森的环傍晚，一个身高2.4米，身穿白色连衣裙，带着白色帽子的女人发出可怕的“啵……啵……啵……”的声音。
　　这大概就是传说中的八尺大人了，有过一次经验的齐新博轻车熟路，直接冲了过去，想亲一口，结果发现……太高了，亲不到！
　　这波操作八尺大人也没想到啊，心里恐惧到：“我要吃掉你啊喂，你这一脸兴奋什么鬼啊！！！你这猥琐的表情也太可怕啦！！！”
　　八尺大人起了退心，想要逃离，齐新博那会管那些，一下把她抱住。
　　“大姐姐，你怎么这么美啊！”
　　在这一个瞬间，八尺大人不免也会有一丝悸动。齐新博乘上追击。
　　“要来我家玩吗？我家床蛮大的！”
　　……
　　在房子的地板上，躺着一个两米四的性感女性，她的胸部罩杯可以达到D了。
　　齐新博的肉棒依靠着润滑液，慢慢进入了阴道，齐新博惊奇的发现她的阴道和齐新博的肉棒刚好适配，在大概15厘米的位置碰到了处女膜。
　　她这方面经验不算少，但日本男人阴茎长度偏小，别说日本小孩了。
　　齐新博捅破处女膜后更加深入，碰到了子宫。
　　对于八尺大人来说，这是第一次，别的人只能进入几厘米，而齐新博20CM的肉棒直接顶的她欲仙欲死。
　　“啊……好爽……啊……要死了……啊啊啊……好爽，好爽啊！新博君，我好爽啊！谢谢你让我爽……呜呜呜……好爽～～”
　　“啊……要来了……要来了……我又要高潮了……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　“要来了……新博君，我要高潮了，妈妈要被你干到高潮了～～”
　　感觉到她的洞穴内部润滑良好不会干涩，我再也不客气，整根肉棒慢慢加速退出插入的动作，虽然动作不快，可是因为抽插幅度几乎是整根鸡巴的长度，八尺大人貌似非常喜欢这种感觉，很快地，八尺大人被我插入后的第一次高潮就来了。
　　我还是一样不疾不徐将肉棒缓缓拔出再大力送入肉洞，等八尺大人第一波高潮结束，我瞬间将抽送的距离降低，但是抽送的频率加速到我的体能极限。
　　臀肉的撞击声浪瞬间不绝于耳，八尺大人的一对大奶也开始乱甩。
　　“啊……啊……干得好……老公干得真好……加油啊……喔喔喔……”
　　过后我再抽插了约百来下，在八尺大人紧紧地包着我鸡巴之肉洞中射出了浓浓的精液……
　　……
　　“叮，完成任务：八尺大人的爱！更改评分为：SSS！获得奖励黄帝内经以及一万金币！”
　　“鉴于宿主已经超过S级完成任务，所以可以带走此小世界的任意事物。”
　　“带走八尺大人！”
　　……
　　“姐姐，这么久我还不知道你叫什么呢。”齐新博一边说话一边剧烈抽插。
　　“弟弟啊……我叫……啊……本田……流歌。”
　　“弟弟……叫我妈妈……啊……高潮了啊……”
　　流歌小穴一紧，齐新博也把控不住精门，射出了浓精……

第31章 说唱新世代
　　2020年7月 无锡
　　齐新博参加bilibili《说唱新世代》这个综艺节目。
　　问问题，遇见黄子韬，问到：“贫穷还是富有？”这个问题很有意思，齐新博选了贫穷。
　　遇见马思唯，问到：“歌红还是人红？”选了歌红。
　　2小说极限创作，很轻松的过关，还被热狗给了一张哔特币。
　　试演歌，对阵懒惰，选了一首《画》，险胜。
　　选队环节，齐新博理所当然跟随师傅姜云升，进了将个烂就，将个烂就队成员诞生：TY；姜云升；齐新博；阿达娃；那奇沃夫；小精灵；周密。
　　创作营很有趣……别人都在努力工作，而齐新博……
　　——
　　《说唱新世代》日记一：
　　选完队第一天，无聊无聊无聊无聊无聊……好饿好饿好饿好饿好饿……
　　《说唱新世代》日记二：
　　认识到了斯威特和生番，欢乐。
　　《说唱新世代》日记三：
　　和队友熟络起来了，每天队内直播，非常快乐。
　　《说唱新世代》日记四：
　　明天公演，冲冲冲！
　　——
　　节目第一次公演到来，队内轻松获胜，认识到了许多圈内Rapper。
　　1V1，将个烂就继续内战，对打那奇沃夫，《喜新厌旧》名气很大，赢下泡芙不成问题。
　　最终那奇沃夫被复活，此后很长一段时间齐新博都没啥事了，时光一晃，来到8小时极限创作，选题“写给十年后自己的一封信”，2个小时后，第一个交卷，取名《世界之窗》。
　　半决赛辩论赛，齐新博对阵姜云升，作出出圈之作《向前》！
　　总决赛与姜云升和斯威特合作《给说唱新世代参赛选手的一封建议信》，最终姜云升止步总决赛第九名，走到这一步，冠军基本上就是齐新博得了，毕竟bilibili是齐新博的地盘，总决赛齐新博依靠在比赛中创作的《老弟》，击败懒惰等人，拿下2020《说唱新世代》全国总冠军！
　　最终的《生命诗》给这档破圈节目画上了一个圆满句号。
　　此时齐新博B站粉丝达到500万，微博粉丝突破300万，实至名归的说唱圈顶流！
　　……
　　节目结束后，悦己传媒签下Zeet拓小天，并准备办一个以女Rapper为主的综艺节目。
　　2020春节，齐新博刚刚结束一场演出，活死人厂牌巡演最后一场，在酒店中正准备睡去，而一位女孩，拿着经纪人给的房卡，在门外站了许久，终于鼓起勇气，插入房卡，进了齐新博的房间……
　　一进门却出现了她没想过的一幕。
　　哪位少年长相清秀，眼如黑曜石般清澈明亮，两条漆黑的眉看起来稍显力道不足，却展现出类似女人的感性。
　　虽然他具有男性少见的精致五官，但不至于沦为一般的娘炮男给人一种娇柔造作的女态形象，原因就在于他面容展现出的气质与智慧。
　　他就是齐新博。而开门这个女孩，叫单依纯。
　　——
　　她在拿了《中国好声音》冠军之后，人气大涨，签了悦己传媒后的她，怎么也没想到第二天她就成为经纪人升官加薪的工具。
　　她的进入，令在直播中的齐新博大吃一惊，回头一望，一分钟里，尴尬的时间好像凝固了一样。
　　可直播间的观众可没这感觉，在公屏刷着：
　　“天啊！！弟弟和我家纯纯什么关系！！！”
　　“他们俩个怎么能在一个房间里！！！不！！！”
　　……
　　“那个……那个……我不会对你做什么的，你放心。”齐新博慌乱的说着。
　　“嗯……”单依纯的声音如蚊子一样小，羞红了脸，低下头。
　　“咳咳，我给你写首歌吧！”齐新博首先打破沉寂。
　　单依纯显然一愣，静静的看着齐新博拿出纸笔。
　　“这首歌叫……《时光·倒叙》，我给你唱一段HOOK”
　　“虽然我们终将老去
　　到诗的尾句
　　不闻不问的每一天
　　在烟雨中被过滤
　　哪怕我们终将老去
　　要将人生倒叙
　　迷茫中跌跌撞撞寻找着自已”
　　单依纯也被这歌词所触动，两人深夜促谈，写出了这首歌……
　　一周后，齐新博与单依纯合作的《时光·倒叙》登陆QQ音乐，一小时后，评论就过了一万，齐新博和单依纯的关系也被这首歌拉近了。

第32章 “大虾队”
　　2020－2021赛季
　　结束了，利兹联四大皆空，排名英超第七，欧冠决赛曼城2：1切尔西，成功圆梦欧冠。
　　贝尔萨也正式离开利兹联，他生涯里带领利兹联夺下5座欧冠冠军，5座欧超冠军，5座世俱杯冠军，2014－2015赛季英超冠军，2014－2015赛季以及2015－2016赛季足总杯冠军，2016－2017赛季联赛杯冠军和两座社区盾杯冠军，二十一座冠军奖杯，是对他实力的最好证明。
　　而在埃兰路球场外面，也立了他的雕像。
　　下赛季利兹联也将参加新建立的欧协杯，主教练这个位置空缺，新帅目标也很明确了，老熟人埃利奥特！
　　时隔八年，埃利奥特再次回归！
　　巴塞罗那也落入齐新博的掌控，齐新博亲信豪尔赫击败拉波尔塔当选巴塞罗那主席，在他的手下，续约梅西，签回苏亚雷斯，免签阿圭罗，德佩和埃里克－加西亚，库蒂尼奥5000万卖给埃弗顿，菲尔波1500万卖给慕尼黑1860，马特乌斯－费尔南德斯800万卖给塞尔塔，托迪博900万卖给尼斯，乌姆蒂蒂2000万卖给莫斯科中央陆军。
　　本赛季大龙王国（为了和异世界区分，改名龙国）几位留洋小将也值得期待，球探给出报告。
　　姓名：维克托
　　国籍：大龙王国
　　年龄：20
　　身高：185CM
　　体重：82kg
　　位置：后腰；中前卫；前腰
　　效力球队：阿贾克斯
　　数据：荷甲（阿贾克斯）25场比赛3粒进球2次助攻 荷甲冠军
　　转会：租借加盟汉堡
　　——
　　姓名：林思扬
　　国籍：大龙王国
　　年龄：21
　　身高：187CM
　　体重：77kg
　　位置：前锋；右后卫
　　效力球队：沃尔夫斯堡
　　数据：德甲（沃尔夫斯堡） 17场1粒进球2次助攻
　　转会：无
　　——
　　姓名：肖川
　　国籍：大龙王国
　　年龄：23
　　身高：184CM
　　体重：81kg
　　位置：中锋
　　效力球队：波鸿
　　数据：德乙（波鸿）32场10球4助攻 德乙冠军
　　转会：无
　　——
　　姓名：慕容枫
　　国籍：大龙王国
　　年龄：21
　　身高：176CM
　　体重：62kg
　　位置：中前卫；前腰；左边锋
　　效力球队：波鸿
　　数据：德乙（波鸿）33场8粒进球10次助攻 德乙冠军
　　转会：无
　　——
　　姓名：林希烈
　　国籍：大龙王国
　　年龄：19
　　身高：194CM
　　体重：81kg
　　位置：门将
　　效力球队：杜塞尔多夫
　　数据：德乙（杜塞尔多夫） 13场24扑救5零封
　　转会：无
　　——
　　姓名：林森
　　国籍：大龙王国
　　年龄：21
　　身高：177CM
　　体重：65kg
　　位置：左边锋
　　效力球队：沃尔夫斯堡
　　数据：德甲（沃尔夫斯堡） 14场2粒进球1次助攻
　　转会：无
　　——
　　姓名：萨尔格雷
　　国籍：大龙王国
　　年龄：18
　　身高：188CM
　　体重：66kg
　　位置：中锋；前腰
　　效力球队：马德里竞技
　　数据：西甲（马德里竞技） 3场1粒进球0次助攻 国王杯（马德里竞技）2场0粒进球1助攻
　　转会：无
　　——
　　姓名：梅东罗
　　国籍：大龙王国
　　年龄：18
　　身高：174CM
　　体重：64kg
　　位置：前腰
　　效力球队：曼彻斯特联
　　数据：足总杯（曼彻斯特联） 1场0粒进球0次助攻
　　转会：免签加盟巴塞罗那B队
　　——
　　姓名：巴达斯
　　国籍：大龙王国
　　年龄：20
　　身高：191CM
　　体重：88kg
　　位置：中后卫
　　效力球队：多特蒙德
　　数据：德甲（多特蒙德）2场0粒进球0次助攻 德甲冠军 德国杯（多特蒙德）1场0粒进球0次助攻 德国杯冠军 德丙（多特蒙德二队） 24场5粒进球3次助攻 德丙冠军
　　转会：无
　　——
　　姓名：田林
　　国籍：大龙王国
　　年龄：16
　　身高：172CM
　　体重：52kg
　　位置：左后卫
　　效力球队：巴拉利多德
　　数据：西甲（巴拉利多德）7场1粒进球1次助攻
　　转会：免签加盟巴塞罗那
　　去年切沃靠着一帮小孩拿到意丁冠军升到意丙，齐罗表现很优异，25粒进球以及15次助攻，切沃的核心球员。
　　马上临近奥运会，他作为年轻球员也被大龙王国规划。
　　上赛季巴塞罗那B队降级，降到了西足协甲，而利兹联投资的伊维萨足球俱乐部拿到了西乙B冠军，升到西乙，伊维萨一升上去，就有大手笔的投资。
　　500万签下拉齐奥右后卫卡萨索拉，150万签下皇家马德里小将弗兰丘，免签马赛的突尼斯中场赛义夫－埃丁－哈维，租借利兹联中场博古什，免签马赛左后卫罗基亚，免签拉齐奥“大爷”米纳拉，40万签下罗马前锋安东努奇，200万签下大龙王国中后卫肖峰。
　　利兹联新赛季的引援也需要一些手笔来完成更新换代，拜拉姆属实不堪大用也，1100万卖给升班马布伦特福德，莫厄特也离开球队，1400万加盟布莱顿，中场皮亚尼奇和莫德里奇年龄一天天变大，状态大不如前，所以按照埃利奥特的要求，利兹联4800万签下洛赛尔索，此后利兹联真的没钱了，真的非常穷。
　　去年朴茨茅斯夺得英冠冠军，本－布里尔顿和亚当－阿姆斯特朗组成的“B壮组合”大杀四方，“冰刀”彼得－斯特兰德表现也是相当不错。
　　朴茨茅斯升到英超，齐新博就以6000万的价格把球队卖给了一个龙国商人。
　　去年一个利物浦旁边的网红小镇球队摩尔甘比拿到了英乙冠军，升到英甲。
　　它也成为利兹联第二个卫星队。
　　他们队有个很有意思的球员，尼尔·马赫（Niall Maher），这是一个酱油男，这位22岁的门将，在《FIFA17》这款游戏里仅仅有47分的“高分”，上个赛季一场没上，仅仅在几年前有过一次英乙出场记录。
　　他也是队内开心果，与球队又签下五年长约。

第33章 欧洲杯冠军
　　马上欧洲杯了，大龙帝国足球国家队准备大展身手。
　　2021大龙帝国欧洲杯大名单：
　　主教练：加西亚
　　1号 马克－多雷 龙国 门将 28岁 齐堡 90分
　　13号 德伊克斯 龙国 门将 30岁 汉堡 78分
　　23号 罗斯托克 龙国 门将 29岁 马赛 82分
　　24号 多克斯 龙国 罗泰 27岁 左后卫 85分
　　27号 波克利 龙国 切尔森 24岁 左后卫 83分
　　2号 马龙 龙国 中后卫；后腰 25岁 罗泰 85分
　　3号 乔伊－多雷 龙国 中前卫；后腰；中后卫 34岁 齐堡 75分
　　5号 蒂斯特 龙国 中后卫 26岁 那不勒斯 86分
　　20号 格斯 龙国 中后卫 23岁 阿森纳 81分
　　16号 海默 龙国 右后卫 27岁 齐堡 84分
　　31号 费尔南德斯 龙国 右后卫 29岁 里昂 81分
　　82号 林思扬 龙国 中锋；右后卫 21岁 沃尔夫斯堡 69分
　　7号 丁达尔斯 龙国 中前卫；右前卫；右边锋 28岁 齐堡 88分
　　6号 马图斯 龙国 中前卫；后腰 32岁 巴黎圣日耳曼 82分
　　14号 维克多 龙国 中前卫；后腰 20岁 汉堡 71分
　　18号 卡布尔 龙国 后腰 30岁 罗泰 84分
　　99号 齐天鹏 龙国 前腰；左边锋；中前卫；后腰；右后卫；中后卫 21岁 巴塞罗那 85分
　　12号 罗德里格斯 龙国 左边锋 26岁 巴黎圣日耳曼 87分
　　35号 林森 龙国 左边锋 21岁 沃尔夫斯堡 67分
　　77号 马通多斯 龙国 左边锋；左中场 23岁 拉齐赫  82分
　　9号 托斯克顿 龙国 中锋 29岁 罗泰 86分
　　19号 林加德－戈麦斯 龙国 中锋 25岁 汉堡 76分
　　29号 肖川 龙国 中锋 23岁 波鸿 72分
　　11号 雷纳尔多 龙国 右边锋；影锋 26岁 齐堡 85分
　　22号 胡里安 龙国 右边锋；前腰 23岁 AC米兰 83分
　　……
　　一段时间后，在温布利大球场，齐新博带着单依纯一起来看欧洲杯决赛英格兰对阵龙国的比赛。
　　单依纯自然不是很懂球，但为了齐新博也算是做了一些功课，至少知道首发阵容是什么。
　　英格兰首发阵容：
　　阵型：343
　　主教练：索斯盖特
　　门将：皮克福德
　　三中卫：马奎尔；斯通斯；凯尔沃克
　　左前卫：卢克肖
　　双后腰：德克兰－赖斯；卡尔温－菲利普斯
　　右前卫：格雷姆泽
　　左内锋：斯特林
　　中锋：哈里－凯恩
　　右内锋：芒特
　　龙国首发阵容：
　　阵型：433
　　主教练：加西亚
　　门将：马克－多雷
　　左后卫：多克斯
　　中后卫：马龙；蒂斯特
　　右后卫：海默
　　左中场：马图斯
　　后腰：卡罗尔
　　右中场：丁达尔斯
　　左边锋：雷纳尔多
　　前锋：齐天鹏
　　右边锋：罗德里格斯
　　龙国球迷对此抱有很大希望，没想到开场两分钟，斯特林就助攻格雷姆泽破门，英格兰1：0龙国。
　　此后很长一段时间，双方僵持不下，就在上半场即将结束之际，马奎尔传球失误，雷纳尔多抓住机会，在禁区里横敲给接应的齐天鹏，齐天鹏顺势抽射，龙国扳平比分！
　　中场休息很快过去，下半场一开始，英格兰就开始猛烈进攻，马克－多雷稳稳保证住球门不失。
　　第五十六分钟，齐天鹏回撤组织，把球传给接应的丁达尔斯，丁达尔斯带球推进，直塞给雷纳尔多，雷纳尔多接球，内切打门，被皮克福德神勇扑出。
　　角球机会，丁达尔斯主罚，马龙和蒂斯特都算是高点，可丁达尔斯找了齐天鹏这个点，齐天鹏倒挂金钩！可惜稍稍偏出。
　　时间来到了第七十分钟，格雷姆泽边路突破，下底传中被马龙拦下，马龙长传给马图斯，马图斯面对卡尔温－菲利普斯直接马赛回旋传给边路多克斯，多克斯四十五度角传球到罗德里格斯，罗德里格斯接球调整一下直接抽射，可惜太正，皮克福德把球抱住。
　　比赛僵持到八十五分钟，英格兰一次进攻失败后，海默接球直塞给卡布尔，卡布尔带球推进，传给丁达尔斯，丁达尔斯巧妙的和齐天鹏撞墙配合，拉出空挡，直接远射！
　　……
　　……
　　……
　　球进了……
　　全场沸腾！
　　天外飞仙！
　　龙国绝杀英格兰！杀死比赛！
　　时间一点点的流逝，英格兰队已经无力回天，裁判一声哨响，比赛结束，龙国夺得欧洲杯冠军！
　　现场所有龙国人都在狂欢！不过对于齐天鹏来说，他没有时间开心，他要飞去东京备战奥运会了……
　　……
　　在齐新博的私人飞机上，比赛刚刚结束，齐新博带着单依纯准备前往东京，奥运会马上就要开始了，齐新博准备观察一下龙国的奥运健儿们。
　　在私人飞机上，单依纯还在睡着，齐新博端来早餐，正当齐新博准备偷偷出门时，单依纯一把拉住他。
　　“纯纯……干什么……”
　　“我喜欢你……去年就开始了……”
　　“我明白，但你应该知道……咱们年龄差距那么大……”
　　“我不管那些！”说着单依纯一把揽过齐新博，吻了一下。

第34章 奥运金牌
　　这次东京奥运会三个超龄球员主教练王梦幻精挑细选，选了马克－多雷；马龙；丁达尔斯。
　　至此，大龙帝国U23男子足球队大名单终于出炉：
　　主教练：王梦幻
　　1号 马克－多雷 龙国 门将 齐堡 28岁 90分
　　13号 林希烈 龙国 门将 杜塞尔多夫 19岁 68分
　　23号 罗斯 龙国 门将 本菲卡 18岁 65分
　　16号 田林 龙国 左后卫；左前卫；左边锋 巴塞罗那 16岁 67分
　　28号 莫尔顿 龙国 左后卫；中后卫 切尔森 21岁 65分
　　2号 马龙 龙国 后腰；中后卫 罗泰 25岁 85分
　　6号 巴达斯 龙国 中后卫 多特蒙德 20岁 69分
　　4号 博比－希尔 龙国 中后卫；左后卫 阿贾克斯 22岁  70分
　　3号 林思扬 龙国 中锋；右后卫 沃尔夫斯堡 21岁 72分
　　21号 韦斯利－杰拉德 龙国 右后卫 罗泰 20岁 66分
　　25号 纽曼－贝尔 龙国 右后卫；右前卫 拉齐赫 17岁 63分
　　5号 维克多 龙国 前腰；中前卫；后腰 汉堡 20岁 72分
　　7号 丁达尔斯 龙国 前腰；中前卫；右前卫；右边锋 齐堡 28岁 88分
　　8号 梅东罗 龙国 前腰；中前卫；右边锋 巴塞罗那 18岁 67分
　　10号 慕容枫 龙国 前腰；中前卫；左边锋 波鸿 21岁 72分
　　13号 李欣 龙国 中前卫；后腰；中后卫 托特纳姆热刺 18岁 65分
　　99号 齐天鹏 龙国 前腰；左边锋；右边锋；中前卫；后腰；前锋 巴塞罗那 21岁 85分
　　14号 林森 龙国 左边锋 沃尔夫斯堡 21岁 70分
　　38号 齐罗 龙国 左边锋；前锋；影锋 切沃 21岁 68分
　　9号 肖川 龙国 中锋 波鸿 23岁 74分
　　19号 萨尔格雷 龙国 中锋；右边锋 马德里竞技 18岁 66分
　　27号 李约 龙国 中锋；影锋；右边锋 莱斯特城 18岁 65分
　　29号 屈明哲 龙国 中锋 齐堡 18岁 62分
　　11号 福克斯－霍尔 右边锋；前锋；前腰 齐堡 20岁 68分
　　……
　　单依纯为了陪齐新博，推掉了三个综艺节目。
　　这次奥运会，足球是唯一的金牌希望，虽然篮球队有刚刚在明尼苏达森林狼夺得NBA总冠军的贾斯丁－波杰克，可全队也就他一个在NBA打球的，显然不够。
　　小组赛踢完，一切看似正常，可关键时刻传来噩耗！马克－多雷受伤了！他将告别这次奥运会。
　　那么在门将的位置上，只能靠在德乙杜塞尔多夫踢球的林希烈了。
　　半决赛对阵西班牙U23，又一噩耗来袭，丁达尔斯受伤，告别奥运会！
　　多方面都称龙国踢不过巴西，可龙国并未放弃！
　　时间很快来到决赛，龙国U23对阵巴西U23！
　　裁判一声哨响，大战一触即发！
　　龙国U23主力阵容：
　　主教练：卡罗尔森
　　阵型：343
　　门将：林希烈
　　三中卫：博比－希尔；马龙；巴达斯
　　左前卫：田林
　　双后腰：维克多；梅东罗
　　右前卫：林思扬
　　左内锋：林森
　　中锋：肖川
　　右内锋：齐天鹏
　　巴西U23首发阵容：
　　主教练：安德烈－亚尔迪内
　　阵型：4231
　　门将：桑托斯
　　左后卫：吉列尔梅－阿拉纳
　　中后卫：迭戈－卡洛斯；尼莫
　　右后卫：阿尔维斯
　　双后腰：吉马良斯；道格拉斯－路易斯
　　左前卫：安劳－迪尼奥
　　前腰：马特乌斯－库尼亚
　　右前卫：安东尼
　　前锋：里沙利松
　　比赛前二十分钟，全都落入巴西队的掌控之中，果然，在第二十四分钟，田林进攻太猛，导致左路完全空了，阿尔维斯一脚斜塞，里沙利松单刀破门。
　　龙国一比零落后！
　　此时，齐天鹏扛起了队长的责任，第三十五分钟，齐天鹏回撤组织，与梅东罗配合，连过三人，在禁区右侧一脚射门！
　　扳平比分！全场沸腾！
　　就在第三十七分钟，龙国卷土重来，维克多长传给林思扬，林思扬调整一下一脚传中，肖川头球破门！
　　龙国逆转！巴西被完全打蒙！
　　下半场第五十分钟，龙国再入一球。
　　田林边路突破，在禁区里倒三角，林森接球一脚抽射，龙国U23 3：1巴西U23！
　　第七十一分钟，齐天鹏组织进攻，传给维克多，维克托在禁区外沿一脚远射，球直挂死角！
　　龙国U23 4：1巴西U23！
　　比赛结束，龙国男足获得奥运会第一个金牌。
　　而在篮球队方面，龙国男篮115：109奇迹战胜美国男篮，贾斯丁－波杰克狂砍55分，赢得第二个金牌。
　　而龙国女足在决赛输给瑞典女足，拿到银牌。
　　龙国田径在100米和200米各获得一个铜牌。
　　此次东京奥运会龙国拿下两个金牌，一个银牌和两个铜牌，战绩虽惨，不过这已经是龙国历史奥运会最好战绩了……

第35章 苏嘉欣
　　“那个……咱们也算是正式确立关系了……但是为了你考虑！我觉得咱们要约法三章……”单依纯一脸严肃说道。
　　“啊？什么约法三章？”齐新博一脸懵逼。
　　“第一，暂时先不公布，第二，也不能和别人说，第三……也是为了你发育……额……你不能碰我……”
　　“那在英国那天……”
　　“是我冲动了嘛！”单依纯红着脸说。
　　其实对于齐新博来说这也算正常，毕竟自己才刚刚14岁，发育没完全，单依纯有这个顾虑也正常。
　　做爱这件事是肯定不耽误的，回到B25（三国）位面，齐新博最近做爱很频繁，貂蝉和大小乔都中枪了。
　　邹婷还刚刚生下一子，取名为齐天德，。
　　一切都很顺利，直到一个地球女生误打误撞来到B25位面，一切都变了。
　　她先是建立商行，又不断窃取李白，杜甫等人的诗句，成为天下第一才女。
　　就连齐新博也不得不见她一面。
　　此人倒也泼辣，知道齐新博是皇帝，准备调戏一番。不过齐新博也早有准备，此次出行带上了潘魏，倒也解决得轻松。
　　齐新博自是很了解她的底细，她叫苏嘉欣，只不过是地球普通的苦逼上班族，普通大学毕业，普通公司上班，从小到大连男生手都没牵过，只不过某次齐新博穿梭时空不小心，让她来到这里。
　　她一头白发，是在地球时染的，长相倒还可以，只不过此人倒也有趣，将来做一个皇后也不是不可以……
　　时隔多年，选秀再次来袭，此次入宫的有两位值得注意的人物，一位是大名鼎鼎的苏大才女。
　　另一位则是被人议论纷纷的闵家小姐闵月华，她被议论的原因是因为传言中她患有脑疾。
　　不过当齐新博看到闵月华时，顿时不满，这明明不过是一个内向一些的美少女嘛，这怎么能是痴呆呢？
　　选秀快速结束，入宫的有苏大才女苏嘉欣，闵家小姐闵月华以及独孤家小姐独孤瑾。
　　夜晚，齐新博见猎物已无力反抗，欣喜地用绳子捆住苏嘉欣，将整根阴茎直接插入。
　　苏嘉欣未曾被使用过的嫩穴，粗暴的涌进狭小的阴道将春药涂在了肉壁上。
　　“嗯嗯……不………不要…………有东西……进来了喔喔喔喔……不行……啊啊啊啊………好痛………啊啊啊啊…………不要………呜呜呜……好痛………好热……欣欣要裂成两半了 ……不…………”
　　鸡巴顺着阴道前进，直接贯穿了处女膜，下一秒鸡巴甚至进入子宫内，直接将苏嘉欣的子宫塞的满满的。
　　“哦哦哦………要疯了………………爸爸救我…爸爸………哦哦哦哦哦……太爽了……… 欣欣要………好涨…………喔喔………又要尿………尿出来了……喔啊啊啊……”
　　……
　　第一次就这么成功，齐新博信心满满，在第一轮结束后，齐新博就默默离开，毕竟今晚还有两轮要战呢……
　　—分割线—
　　时间来到早朝，大臣纷纷表示后宫无主，要选举一个皇后，所以举办皇后选拔大会。
　　大会上，苏嘉欣不管是诗词，还是乐理，都远超她人，自然是当上了皇后。

第36章 玫瑰德比
　　埃利奥特离开后，多特蒙德开始寻找新帅，他们敲定了龙国教练埃德拉，他是一位经验丰富的主教练，上赛季他执教马赛拿到了法国杯和法联杯。
　　他上任之后，第一笔转会就是6500万签下马龙，为了挽回资金，2000万把达胡德卖给水晶宫，此后又租借加买断签下马伦，1500万签下科贝尔。
　　在德超杯，马龙发挥稳健，好几次救主，并且还头球破门，帮助多特蒙德1：0拜仁慕尼黑夺得德超杯冠军。
　　赛季即将开始，利兹联第一轮就要对阵曼彻斯特联，这是一场玫瑰德比，玫瑰德比前，利兹联敲定了拉莫斯的转会，免签签下。
　　2021－2022赛季利兹联大名单：
　　1号 奥布拉克 门将 斯洛文尼亚 28岁
　　33号 卡森 门将 英格兰 36岁
　　26号 罗伯逊 苏格兰 左后卫 27岁
　　41号 泰勒 英格兰 左后卫 28岁
　　66号 库利巴利 塞内加尔 中后卫 30岁
　　43号 福伊特 阿根廷 中后卫 23岁
　　4号 塞尔吉奥－拉莫斯 西班牙 中后卫 35岁
　　5号 德利赫特 荷兰 中后卫 21岁
　　95号 巴斯托尼 意大利 中后卫 22岁
　　17号 格雷姆泽 英格兰 右后卫 23岁
　　10号 莫德里奇 克罗地亚 中前卫 36岁
　　8号 皮亚尼奇 波黑 中前卫 31岁
　　16号 卡尔温－菲利普斯 英格兰 中前卫/后腰 26岁
　　18号 洛塞尔索 阿根廷 中前卫/后腰 25岁
　　46号 沙克尔顿 英格兰 中前卫/右后卫 21岁
　　54号 刘易斯－库克 英格兰 中前卫 24岁
　　99号 保罗·迪巴拉 阿根廷 前腰/影锋/右边锋 28岁
　　7号 孙兴慜 韩国 左边锋/左前卫/影锋 29岁
　　37号 拉希察 科索沃 左边锋/右边锋 25岁
　　9号 哈兰德 挪威 前锋 21岁
　　19号 班福德 英格兰 前锋 28岁
　　11号 萨拉赫 埃及 右边锋 30岁
　　毫无疑问，利兹联新赛季目标是英超冠军。
　　赛季第一场比赛，利兹联做客老特拉福德球场，开始一场玫瑰德比。
　　曼联首发阵容：
　　主教练：索尔斯克亚
　　阵型：4231
　　门将：德赫亚
　　左后卫：卢克肖
　　中后卫：马奎尔；林德洛夫
　　右后卫：万－比萨卡
　　双后腰：弗雷德；麦克托米奈
　　左前卫：博格巴
　　前腰：布鲁诺－费尔南德斯
　　右前卫：丹尼尔－詹姆斯
　　前锋：格林伍德
　　利兹联首发阵容：
　　主教练：埃利奥特
　　阵型：4213
　　门将：奥布拉克
　　左后卫：罗伯逊
　　中后卫：巴斯托尼；德利赫特
　　右后卫：格雷姆泽
　　双后腰：洛赛尔索；莫德里奇
　　前腰：保罗－迪巴拉
　　左边锋：孙兴慜
　　中锋：哈兰德
　　右边锋：萨拉赫
　　裁判一声哨响，大战一触即发。
　　比赛第五分钟，卢克肖边路进攻，一脚传中误打误撞来到布鲁诺－费尔南德斯脚下，一脚抽射，奥布拉克无力回天，曼联1：0利兹联！
　　利兹联迅速开始反扑，第十七分钟，格雷姆泽边路突破无果，回传给迪巴拉重新组织，谁知迪巴拉出其不意，直接远射，球直挂死角，德赫亚鞭长莫及，曼联1：1利兹联！
　　第二十六分钟，格雷姆泽带球突破，在右边路一脚巧妙直塞，萨拉赫接球内切搓射，利兹联逆转曼联，曼联1：2利兹联！
　　第三十四分钟，迪巴拉中路与孙兴慜撞墙配合，一脚远射，被德赫亚扑出，利兹联获得角球机会。
　　莫德里奇将角球开出，德利赫特头球攻门，打在立柱上，哈兰德见状赶紧补射。
　　曼联1：3利兹联！
　　上半场还没结束，利兹联就在曼联的主场两球领先！
　　上半场结束，利兹联换下德利赫特，把新援拉莫斯换上场。
　　下半场平稳度过，直到第七十分钟，曼联换下丹尼尔－詹姆斯，桑乔替补登场。
　　一上来就取得了进球。
　　巴斯托尼长传失误，万－比萨卡拿球传给接应的博格巴，博格巴一脚斜塞，桑乔接球轻松过掉拉莫斯，一脚射门，曼联扳回一城！
　　曼联2：3利兹联！
　　本来松懈下来的利兹联立马重新紧绷，面对曼联的猛攻，利兹联没有慌张，而是冷静防守，寻找反击机会。
　　功夫不负有心人，第八十四分钟，曼联一次进攻无果，利兹联快速反击。
　　刚刚上场的卡尔温－菲利普斯带球推进，长传到孙兴慜脚下，孙兴慜在边路与哈兰德配合后，一脚低平远射！球进了！杀死比赛！
　　曼联2：4利兹联！
　　比赛结束，利兹联在老特拉福德球场全区三分，拿下玫瑰德比！
　　而此时的看台上，一个华裔女子注视着主席台上意气风发的齐新博。
　　此时的齐新博歪着脑袋，一头被削薄到恰到好处的碎发，微微遮盖住眼睛。
　　面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波，高挑而不瘦弱的身体，隐藏着一股野性难驯的美。

第37章 独孤瑾
　　齐新博正在利兹搂着单依纯睡觉觉呢，突然就接了个任务。
　　“恭喜宿主来到C－17位面，强奸这里所有的处女，奖励神秘奖励。”
　　……
　　齐新博身心疲惫，系统终于是下达通知。
　　“叮！恭喜宿主系统大升级！”
　　姓名：齐新博
　　性别：男
　　年龄：14
　　国籍：大龙王国
　　系统级别：50
　　能力：暂无
　　开苞数：100
　　升级条件：开苞200个女人
　　“神秘奖励正在凝形中……0%……60%……80%……100%”
　　突然，齐新博眼前出现一位紫发少女，她的身体洁白无瑕，皮肤细腻，并且还是裸体！
　　看到此情此景，齐新博不禁鼻血直流！可仔细一看，这不是前世自己的硅胶娃娃吗？！
　　可她和娃娃还是有很大区别的，她的皮肤真的和真人一样。
　　“主人你好，齐新博叫微微。”
　　“你为啥长这样啊。”
　　“这是主人心中最渴望的东西，奴化形也按照这个标准凝形。”
　　齐新博听后汗颜，难不成自己就想要个充气娃娃？齐新博不禁怀疑一下自己的内心。
　　……分割线……
　　B25位面。
　　北方的大宇王朝被推翻了。
　　宇皇紫玉泽最后一刻把他的九妹紫宁安送到了大齐帝国。
　　至此，紫宁安以商人陈海的义女身份入宫。
　　在很长一段时间里，齐新博对这个女人也生了爱慕之情，可令人明显可以发觉的是紫宁安对齐新博还是有一丝丝抗拒。
　　而齐新博最近遇刺次数越来越多，皇宫禁卫看似森严，实则逐渐不受皇帝掌控！
　　此时，大齐帝国文武百官，除了齐新博的心腹们，都是心怀鬼胎，各怀心思。
　　现在改革也是必不可少得了！就在此时，齐微微来到齐新博身边。
　　“主人啊，需不需要帮助呢？”
　　“怎么个帮助法？”
　　“可以召唤能臣，分为D，C，B，A，S五级人物，除武将和谋士外，并且召唤出来的人绝对忠诚，可以完全信任哦！并且微微还给你赠送了一次免费的绝世能臣召唤机会呢！”
　　齐新博跃跃欲试，结果发现这价格……单抽一次一千金币，而十连抽就要一万金币，而齐新博全身上下也就那么两万多金币，所以决定先用一下免费机会。
　　“系统召唤中……80%……90%……100%……”
　　“恭喜宿主召唤S级绝世能臣：“曹操！””
　　姓名：曹操
　　武力：72
　　智力：95
　　魅力：90
　　忠诚度：100
　　【人物介绍】
　　曹操（155年-220年3月15日），字孟德，小名吉利，小字阿瞒，旧姓夏侯，沛国谯县（今安徽省亳州市）人。
　　东汉末年著名军事家、政治家和诗人，三国时代魏国奠基者和主要缔造者。
　　在齐新博的房间里，一个身长七尺，细眼长髯，神情豁达的成熟男子。
　　“拜见吾皇，吾皇万岁万万岁。”
　　“叔叔不必多礼，齐新博有几事不明，想要请教。”
　　齐新博和曹操交谈一个时辰，翌日，齐新博也立曹操为国师，把持朝政。
　　曹操来了之后，齐新博信心大增，冲动消费了一下，来了一个十连抽。
　　“系统召唤中……80%……90%……100%……”
　　姓名：廖化
　　武力：73
　　智力：76
　　魅力：40
　　忠诚度：100
　　【人物介绍】
　　廖化（？－264年），本名淳，字元俭，荆州襄阳郡中卢县（今湖北省襄阳市）人。三国时蜀汉将领。
　　姓名：雷铜
　　武力：78
　　智力：51
　　魅力：40
　　忠诚度：100
　　【人物介绍】
　　雷铜（？-218年），阴平（今甘肃文县）人，汉族，东汉末年将领。
　　姓名：纪灵
　　武力：87
　　智力：56
　　魅力：40
　　忠诚度：100
　　【人物介绍】
　　纪灵，东汉末年袁术帐下将领。曾奉命率军攻打小沛的刘备，在吕布辕门射戟的调停下撤兵。
　　姓名：华雄
　　武力：91
　　智力：62
　　魅力：30
　　忠诚度：100
　　【人物介绍】
　　华雄（？－191），中国东汉末年董卓部下的武将，为董卓帐下都督。
　　姓名：何仪
　　武力：69
　　智力：36
　　魅力：40
　　忠诚度：100
　　【人物介绍】
　　何仪，生卒年不详，东汉时期人物，曾参与黄巾起义。
　　姓名：武安国
　　武力：83
　　智力：34
　　魅力：20
　　忠诚度：100
　　【人物介绍】
　　姓名：徐荣
　　武力：76
　　智力：62
　　魅力：52
　　忠诚度：100
　　【人物介绍】
　　姓名：丁奉
　　武力：80
　　智力：75
　　魅力：53
　　忠诚度：100
　　【人物介绍】
　　姓名：段干永
　　武力：71
　　智力：41
　　魅力：21
　　忠诚度：100
　　【人物介绍】
　　异世界东元王国大将。
　　姓名：蓝天材
　　武力：73
　　智力：70
　　魅力：70
　　忠诚度：100
　　【人物介绍】
　　异世界东元王国将领。
　　……
　　这都啥啊，怎么全是自己人？
　　“主人不用疑惑呢，抽到这些人相当于给他们的灵魂重新洗牌，让他们对主人百分百忠诚。”
　　系统这句话让齐新博突然意识到自己信任的大臣不会忠诚度很低吧……
　　齐新博赶紧看了一眼郭嘉田丰几人，发现忠诚度都在95以上，也放心了。
　　不过好多人忠诚度都是五十多，这可不太好，尤其是手握大权的龙门将军独孤洛，此人可手握十五万大军。
　　这个人算是典型的正牌人物，他对于齐新博荒淫无度的作风很不满意。
　　而他嫁入皇宫的女儿独孤瑾也差不多想法，进了后宫一段时间了，没有被临幸过，也不主动追求。
　　独孤洛倒还不值一提，可独孤瑾颜值齐新博怎么也给打个九分，很不理解自己怎么就一直忽略掉她。
　　夜晚马上就去临幸独孤瑾了，还赐了一碗催情酒。
　　因为第一次喝了酒，独孤瑾已经有点迷糊，齐新博已经等不及了，就势将她拥倒在床上，亲吻她的丰唇、脸颊、耳垂……独孤瑾还没搞清怎么回事，就已经被齐新博吻的气若游丝、连嘘带喘了。
　　“皇上……哦……噢……不、不要这……这样……你…………哦……”
　　独孤瑾已经语无伦次了，齐新博加紧进攻，边用舌头吸吮她的耳朵，边动手撩起她的衬衫，一把手抓向她的乳房开始揉捏，并用食指拨弄她的樱桃般的乳头。
　　“哦……不要哇……你……别，噢……轻……哦……你不要……”
　　她已无力抵抗，半推半就的任齐新博爱抚。
　　齐新博趁机赶紧卸解她的上装，眼见她那未经开发的乳房暴跳到齐新博的面前，真是一对美乳，虽不太大，但是少女的坚挺和韧性是无法比拟的，粉红色的圆润的乳晕上镶嵌着肉棕色的奶头。
　　又好像是莲子般得高翘挺立在一圈粉红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，双色相映、真是光辉耀眼、美不胜收，迷煞人矣，双乳并挺，衬出迷人的乳沟……齐新博再也无发忍耐了，一口含住她的奶头狂热的舔吮起来，一手揉着另一个乳房，另一只手不忘加紧进攻她的下身。
　　“噢……皇上，轻、轻点……我……哦……喔……慢……痒啊，哈……哦……”
　　她已全线崩溃……齐新博已经感到她的阴户口已是潮湿的，有些淫水流出。
　　齐新博真的好惊喜，独孤瑾的爱液竟这样得多且粘滑，齐新博先是用手指顺着她的小阴唇向上摸，摸到了肉粒似的阴蒂，在她的阴蒂上轻地揉着，她也开始慢慢兴奋，每当齐新博的手指一动，好像她便觉得从那处传来阵阵电流，激得她一阵阵的颤栗和惊悸，浑身抖个不停。
　　“痒啊……皇上……哦……不要停呀……”
　　齐新博一鼓作气除去了她的下装，此刻独孤瑾已经像一条白条鱼样的平整的躺在齐新博的面前。
　　她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，齐新博用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。
　　“好漂亮的小穴……大美了……”
　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……”
　　齐新博看得喷血，飞快地脱去所有衣服，扑到独孤瑾身上……理智驱使齐新博没有急着把阳具塞进齐新博的阴户，因为她还是处女，齐新博不想第一次就把她搞怕。
　　而是俯下身去用舌头舔她的阴部，齐新博的经验很老练，先是用舌头在她的阴蒂上舔动，一上一下、一右一左，她的激情已随着齐新博的舔动而来，口中不停地说：“啊，快点！快点！”
　　此时她已不知道“羞耻”二字是怎么样写法了。
　　随后，齐新博又用牙齿轻轻地咬她的两片小阴唇，阵阵的快感一下子把她推上了快乐的顶峰，整个身体不停地抽动了一阵。
　　“哦！……好～ 好痒呀……嗯……好哥，我爱你……不要停呀……”
　　齐新博看到她已经浪到了极点，便起身把齐新博的阳具向粉嫩的小穴送去……塞进了她的阴道，齐新博艰难的挺进着，感觉到整个龟头已陷入她火热的前庭，马眼触及到了她的珍贵的处女膜，此刻的独孤瑾已经面露痛楚，毕竟是从来没有人这样对待过她呀，看到她眼睛里泛起的一丝泪花，齐新博怜爱的问：
　　“行吗？要不算了？”
　　“没、啊……没关系皇上……哦……你要好好……好地待我……噢！
　　“好瑾儿，我会的，忍耐一下，一会儿就没事了”
　　“……不……不要紧，喔……你轻点吧……”
　　齐新博运了运气，用龟头在她的前庭一下下的前后点击，她又有一些爱液流了出来，冲击在齐新博的龟头上，随着“扑叽”一声，齐新博趁机干净利落的一下将整根阳具送入她的阴道……“哎！呀！……”随着独孤瑾的一声惨叫，齐新博感觉到一丝热流沿着齐新博的阴囊流了下来，那就是她珍贵的处女之红了……
　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”
　　齐新博看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，揉捏着她的乳头。
　　“再忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”
　　“呜……你的这么大，塞得齐新博又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”
　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，忍耐一下吧！”
　　齐新博停了下来，用嘴亲吻着她的芳唇，吮吸着她的舌头以减轻她的痛苦，静静的感受着阳具在她狭窄的阴道内的火热的拥褒，过了大概有两分种左右，想她应该好多了，齐新博开始插她的阴户了，一下深、一下浅，一下重、一下轻。
　　“哦……喔……啊，痛……喔……呀，快……快点……”听着独孤瑾语无伦次地哼吟着，齐新博愈加兴奋，加强了进攻节奏，变换着抽插角度……用齐新博最擅长的“九浅一深”进攻，用龟头在她的前庭点击几下，有又一下插到她的花心，抵住花心旋转阳具，如此进行了几个来回，独孤瑾果然不出所料，受不了齐新博的这一招，随着浑身地一阵颤栗，齐新博感觉她的暖穴突然间一阵紧缩，他赶紧将阳具全根插入，抵住花心左右逢源加紧摩擦。
　　瞬间，独孤瑾的暖穴松弛了下来，伴随着阴道地一下一下的蠕动收缩，一股股热浪冲出花心，撞击着齐新博的龟头，粉碎了齐新博的意志，终于忍不住喷发出自己的精液，股股浇灌在独孤瑾的花心上……

第38章 征服紫宁安
　　百合飘香，香飘四季。
　　这是嫔妃紫宁安的宫殿，她每日管着一些花花草草，在世人的眼光中，不过这都是表面功夫罢了。
　　文武百官竟都丝毫没有怀疑过她，除了国师曹操。
　　曹操这些日子里，一直秘密观察着紫宁安的一举一动，一日清晨，密探来报，一个男人进入北京城内，不是别人，正是紫宁安的亲生弟弟，大宇王国的七皇子——紫兴邦。
　　大宇王国与大齐帝国并没有过什么来往。
　　这个大安河西端的国家在对大齐帝国一无所知。
　　他们一致认为这个国家非常弱小，宇皇紫玉泽希望六公主和七皇子能够控制住这个国家，可他们并不知道，大齐帝国在曹操、田丰、郭嘉等人的治理下，内政已经趋于稳定。
　　而军事方面更是有岳父吕布等人，兵强马壮。
　　至于大宇王国目前情况可以说非常严峻。
　　西岸有四个国家，而大宇王国在最北端。大宇王国西有西陵国，南有南离国，东边还有个小国黄明国。
　　这四国当中，南离国最为重视武力，多为草原，军力强横，其他三国不足为虑。
　　齐新博命丁奉带四万人马进攻黄明国，副将配置有雷铜和武安国。
　　而在西征之前，郭嘉还要先负责紫宁安的事情。
　　翌日，曹仁来到京城第一楼——千机楼。
　　它表面是一家酒楼，实则是紫家发展的一个势力。
　　而现在，紫兴邦此时正在楼中！曹仁抓住机会，带人直接攻入，成功将紫兴邦拿下，直接斩下！
　　同时，紫宁安察觉到自己已经暴露，想走已然不可能，自己的努力全部化为泡影……
　　转眼，北京到了雨季。
　　天空下起连绵小雨，宫女冒着雨把一碗春药送到了兰水宫主殿。
　　这是郭嘉的意思，郭嘉成天和齐新博混在一起，自是知道齐新博很重情义，一定会赶来就紫宁安，与其杀掉她，不如顺水推舟，自己还能拿点金子。
　　听到宫女说紫宁安一饮而下，郭嘉微微一笑，命人把“解药”送给齐新博。
　　……分割线……
　　“你这么紧张，为什么不自己看看呢？”苏嘉欣看出齐新博对紫宁安的不舍之情，开口说道。
　　“我如果去了……我怎么面对文武百官……”
　　“别想了，去吧”
　　……
　　齐新博飞奔到兰水宫，直接踹开了门。
　　看到空空如也的碗，齐新博丝毫没有犹豫，拿起解药就往紫宁安嘴里塞。
　　“你……唔唔唔……咳咳，你居然会给我送药……”
　　“傻子，你是我的女人我当然要保护你了。”齐新博把紫宁安紧紧揽入怀中，没听到紫宁安的回应，只听到紫宁安对着耳朵说：“操我……快点……好痒……”
　　春药发作了。
　　由于淫药的作用，她感到浑身火热，身体对于男人的爱抚，表现的特别的敏感舒服，一阵阵激流在身体里乱窜，不禁兴奋的呻吟起来。
　　当她看到压在身上的男人竟然是齐新博，她又羞又气，想挣脱他的怀抱，但身体的快感竟违背了她的意识，本想推拒齐新博的小手，竟然如蛇般的勾搂住齐新博的脖子，送上自己性感红唇，与齐新博疯狂的热吻起来，舌头激烈的纠缠着，互相吞咽着彼此的口水，就如热恋中的情人偷食禁果般的热烈与兴奋。
　　齐新博很满意紫宁安的表现，一只大手用力的捏揉着她丰满的乳房，一只手大力的搓揉着她挺翘的臀部，手指不住的在紫宁安的小穴上碰触，揉动。
　　那里早已经淫水泛滥。
　　齐新博淫笑道：“宝贝，这么容易就湿成这样，够淫荡的。来，让老公好好的享用一下。”说着，扶着怒挺的鸡巴，对准紫宁安粉嫩的小穴，用力的顶了进去。
　　虽然早被齐新博破处，但毕竟只有那一次的经验，紫宁安的小穴依然如处子般的紧凑，温湿的阴道，用力的挤压着齐新博粗大的鸡巴给予他致命的刺激，不禁哦哦直叫：“哦～好紧～爽爽爽～哦～好棒的骚逼～夹的我好爽～”紫宁安也如久逢甘露般的浪叫起来：“啊～～不要～～啊～哦～哦～嗯～～不～～啊～～”娇小的身体不住的扭动挺纵，双腿不住的在空中蹬踹。
　　小手紧紧的抱住齐新博的身子，怕他跑掉一般。
　　紫宁安在齐新博的抽插下，早已没有仙女的矜持与高贵，她现在就像窑子里的妓女，用尽浑身解数来取悦着嫖客。
　　扭动身体，挺纵下体，亲吻着男人，爱抚着男人，激情的浪叫着。
　　直下的冲击着紫宁安身体深处，紫宁安失神的呻吟、无助的浪叫，小手紧紧抓住男人撑在身体两旁的臂膀，享受着快感排山倒海般的侵蚀。
　　……
　　“你真坏……还给我下药……”紫宁安羞红了脸，想着刚才的场景，还是羞愧万分。
　　“难道你不喜欢？”
　　“谁喜欢啊！你个变态！”
　　听了这句话的齐新博当时就不乐意了，直接扑到紫宁安身上。兰水宫又传来了快活的声音，连雨声都遮掩不住。

第39章 王馨姚
　　“主人～想不想赚波大的？”齐微微对着刚刚享受完貂蝉的齐新博说道。
　　“什么任务？”急需人才的齐新博现在对金币还是很感兴趣的。
　　“去地球！”
　　“什么！？”
　　……分割线……
　　地球……那是一个阔别已久的地方，踏上这个故土，齐新博心里五味杂陈，因为这是2021年，遇到她的那年。
　　“主人，你只需要在两个月后的拍卖会上买到物品“天灵石”便可完成任务！”齐微微兴奋的说道。
　　天灵石这个东西齐新博有点印象，这个玩意再一个大众拍卖行里被卖出了5万，当时还上了新闻，那个拍卖行从此还披上了诈骗的标签。
　　“2021年9月份……欧洲杯已经结束了。”
　　来之前齐新博想靠赌球赚到第一桶金，现在已然不可能了。
　　这会齐新博来农村一年了，只有一个64g，处理器是高通骁龙439的垃圾手机。
　　“还能录视频，可以的。”
　　齐新博灵光一动，拍片也是一条道啊！
　　可这女主的问题就大了，按照时间线，不久后齐新博就要谈恋爱了，可那个女生最后下场……这让齐新博无法选择再走那条路。
　　……
　　9月24日，中学门口。
　　一个小女孩正与同学谈天说地，放学时分，人流本来就大，再加上初中生都是初生牛犊不怕虎的存在，很有可能就酿成一次车祸。
　　就比如现在，一辆轿车飞奔而来，小女孩被吓得待在原地。
　　“唉……又救你一次”
　　男孩救了女孩，经典开头。
　　女孩叫王馨姚，齐新博前世初恋，当年因为齐新博而家破人亡。
　　“罢了，这一次就好好待你。”齐新博突然坚定的想到。
　　司机下车直接是感激涕零，简直是恩人啊，大哥哭的稀里哗啦，就差没跪了。
　　他握紧齐新博的手，直接塞了2000块钱。
　　王馨姚还没从刚才的事里缓过来，有点蒙。
　　“齐新博……谢谢你！”她是晓得齐新博这个人的，他俩七年级是同班同学，不过那会还没啥交集。
　　“呃……你有时间吗？我请你吃口饭吧。”
　　……
　　手握两千，想到王馨姚这会还没手机呢，齐新博就带她去手机店买了个不错的手机。
　　这时齐新博是需要补课的，所幸齐新博时隔多年还记得路。
　　在补课班，齐新博表面认真学习，实则在心中思量这赚钱门道。
　　一周之后……10月3日。
　　齐新博在网上买的避孕套和润滑液到货，正好国庆节放假，王馨姚父母去城里打工，齐新博上午来她家玩。
　　齐新博算到这天下大雨，一时半会回不去，两人关系到了，也是时候办“正事”了。
　　炕上很温暖，铺了两层褥子，外面哗哗下着大雨，王馨姚娇小的身体裸露着，脸上带着口罩。身上的齐新博拿着手机，录制这一过程。
　　“啊……流血了……好疼……”
　　“姚姚……你忍一下……”
　　王馨姚的小穴把齐新博的龟头夹得紧紧的，齐新博继续向前推进着，突然，齐新博感到碰到了阻碍，齐新博知道自己的肉棒已经顶在王馨姚的处女膜上面了我打算要突破这层障碍，看着王馨姚那张美丽的脸蛋，一头乌黑的长发，还有苗条的身体，现在更是毫无保留的在齐新博的眼前一览无余。
　　齐新博感觉到身下的王馨姚虽是疼痛的夹紧了，幽谷当中却是温柔地啜吸着它，完全没有一点紧夹的疼痛感，反而更能感觉到肉欲交融的紧贴美妙，我也不由得震惊了，我搞过的处女不在少数，却从没有人能在破处时，体内就能如此美妙的紧夹啜吸，就好像已乐在其中似的。
　　在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破王馨姚作为清纯处女最后一道证明的处女膜。
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”王馨姚秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见王馨姚下身那洁白的床单上处女落红点点。
　　……
　　十月pornhub首页，一个新账号播放突破800万。
　　齐新博靠着这笔资金，买到了天灵石，放入荒芜世界的一个池子里。
　　这个池子爆满了灵力，齐新博开启了修仙第一步。

第40章 给单依纯点小惊吓
　　单依纯结束一天的录制，正准备躺下，单依纯才意识到现在齐新博和她并肩依靠在床头，两人还盖着一床被子，身子紧挨着，她甚至能感觉到齐新博灼热的体温。
　　“那什么…………我先睡了，你明天还要上班，你也早点休息。”
　　谁料平常非常自觉的齐新博，竟点点头道：“好，晚安。”就直接躺下了。
　　单依纯无奈，只得也跟着躺下，好在齐新博背对着她，两人虽盖着一床被子，中间也隔了段距离，且齐新博一向正人君子，按说两人结婚这么久了，他做什么都是理所应当的，可他从没提过过分的要求，或者举动，单依纯对他也是十分放心的，没过多久便安然入睡。
　　待单依纯均匀的呼吸声传来，一直未能入睡的齐新博才转过身来，从背后紧紧将单依纯拥在怀中。
　　他按耐压抑自己实在太久了，今日撞见她自慰，看到了她粉嫩诱人的私处，晚上又喝了让人躁动的壮阳汤，现在更是和她同榻而眠，他实在压抑不住心底的欲望。
　　可又怕吓到她，只能等她睡着才敢做出这么亲密的举动，可搂紧她娇娇软软带着淡淡体香的娇小身躯，齐新博便又觉得仅是拥抱，根本缓解不了他的欲望。
　　将她抱在怀里，仅是身子挨着已经让他胯下的硬物胀到难受，她偶尔无意识的梦呓嘤咛，更是随时要击垮他的理智。
　　恋爱时间的增长并没有让他欲望消减，反而愈演愈烈，他最近欲望正处在旺盛期，每天看着她却不能碰她，即便是撸管也缓解不了，就在昨晚他连冲了三次凉水澡，才将欲火浇灭。
　　可今天也如他所料发烧了，回来后却又撞见她自慰，后来虽吃了退烧药，烧是退了，可此刻搂着她，将她禁锢在自己怀中，却又什么都不能做，这滋味简直比高烧要难受几百倍。
　　单依纯侧身睡着，屁股微翘，正好抵在齐新博我们的硬物上，因为睡梦中实在被搂的太紧不舒服，她下意识扭动了下身子。
　　梦呓道：“唔～好难受～”
　　小屁股在齐新博的硬物上蹭来蹭去，声音慵懒诱人，此刻，齐新博将所有理智都抛开了，单手将硬物释放后，小心翼翼地将手伸进娇妻的睡裙，内裤被脱到膝盖上后，轻轻将她睡裙撩起。
　　娇妻白软的小屁股便映入眼帘，齐新博扶着肉棒将炙热的龟头抵在她臀缝上，顺着臀缝慢慢滑入她双腿间，她两条小细腿紧夹着他的粗壮。
　　肉棒里侧紧贴着她两片软嫩的肉唇，根本来不及思考，齐新博的巨物便缓缓在娇妻的腿缝间缓缓抽动起来。
　　“嗯～好烫～”单依纯在梦中呢喃出声。
　　本就炙热的巨物在来回摩擦下，温度越发升高，即便睡的香甜的单依纯，依旧感受的真切，扭着腰身想要离那烫物远一些。
　　齐新博却先她一步，用手臂将她腰身拦紧，在她不在挣扎后，更是大着胆子，将手掌从睡裙下方探进去，移到她胸前的两团棉乳上。
　　她看起来清瘦，丝毫看不出长了一对丰乳，现在他竟发现，他手掌险些握不住她的乳房。
　　但手感比他想象中还好，软绵绵似豆腐一般软嫩，却又很有弹性，实在让人爱不释手，两颗小乳尖，才捏揉了几下，就立刻翘硬起来，异常敏感。
　　齐新博喘息出声，下体一刻不停的穿梭在她肥美的贝肉和双腿间，两个手掌也乐此不疲的揉弄着她的绵乳。
　　他从来没有这么兴奋过，已经忘记了动静小些，免得惊醒单依纯，只挺着腰身，想象是在贯穿娇妻娇嫩的小穴，插的一次比一次猛，手劲也越来越大。
　　单依纯本干爽的穴口，此刻也湿腻一片，流出来的蜜水滴在他肉棒上，将整个棒身弄的滑腻腻的，让抽插越来越顺畅。
　　即使在睡梦中的单依纯已经被弄的娇喘声不断，意识不清的娇喊着：“唔～不要～嗯～好难受～”
　　听着单依纯的娇喘声，齐新博越发热血翻涌，也不是还残存些理智，他几乎按耐不住，将鸡巴插到她娇嫩的小穴里了。
　　现在他只能闭上眼睛，幻想在肏娇妻的骚穴，以此来缓解欲望。
　　他插的越来越猛，娇妻阴道里流出来的淫水也越来越多，此刻不光他肉棒，连她大腿内壁也湿漉漉的都是淫水，插起来扑哧扑哧的声音，和肏穴一般。
　　高潮比齐新博想象中来的要快，他还没来的及做出反应，浓稠的精液便从马眼中喷射而出，全数射到了单依纯腿心处，白稠温热的精液将她肉唇阴道口以及大腿内侧，全都弄的湿漉漉粘腻腻。
　　射完后的齐新博，理智立刻回归，生怕被单依纯发现他不堪的一面，会将她推的更远，忙小心翼翼起身，抽了数张湿巾，轻轻将她双腿间的精液擦拭干净，生怕将她弄醒，待清理干净后，才轻手轻脚去卧室里的浴室洗漱。
　　齐新博一离开，单依纯忙睁开双眸，带着红晕的脸上尽是惊慌，双手捂着胸口，大口喘着粗气。
　　她乳尖十分敏感，其实在齐新博揉捏她乳尖时，她就已经醒了，只是当时她太过惊慌，又觉得场面实在太过尴尬，她实在不知作何反应，只能继续装睡。
　　可被他揉搓抓握着乳房，垂眼便能看到他硕大红润的龟头，在她双腿间抽插，她虽有些害怕，但不可否认，她心底竟没有厌恶或者想躲避他的感觉。
　　甚至有一丝莫名的躁动，且被他撩拨的瘙痒难耐，甬道里的淫水就如同泛滥一般涌出，在快感最甚时，她竟渴望他能大着胆子更近一步，将肉棒插到她的穴里。
　　还好理智战胜了欲望，她没有放荡到主动求齐新博肏她的地步，但因为今晚的事，突然让她悟到了一些，她之前从来不敢想的事。
　　齐新博他既不是性冷淡，也不是同性恋，他对她是有需求的，那他一直压抑着自己，也没有强迫过她半分，难道是因为爱她？！
　　单依纯正思绪缭乱，齐新博已经下身裹着浴巾从浴室出来了，正好与她打照面，已经四目相视了，她也不可能再装睡了。
　　不过这次是她第一次仔细用心的打量齐新博，他确实很帅，五官似雕刻一般精致，常日里他带着一幅银边眼镜，但颜值丝毫没有因此降低，反而多了些斯文禁欲的味道，初次见他时，她还觉得他可能是性冷淡。
　　而拿摘眼镜后，他似乎又像是换了一个人，特别是此刻他湿发凌乱，发梢有些长垂下微微遮着眼眸，水珠滴落到胸膛，顺着健硕的胸肌滑落到凹凸有致的腹肌上，莫名的又邪又欲的感觉，看的单依纯心底竟有一丝悸动。
　　为了不让齐新博知道她早就醒了，清楚的知道他刚刚做的一切，单依纯主动故作睡眼惺忪的样子，语气轻松问道：“怎么这个点洗澡啊？”
　　齐新博愣了一瞬后，也如什么都没发生一般，松弛回道：“刚刚退烧发了汗，不舒服，所以冲了把澡。”然后便坐到床边擦着湿发。
　　单依纯这才回想起，齐新博今天早早回来，就说身体不舒服，而她作为他的妻子，竟丝毫没关心过他。
　　“怎么发烧了？”单依纯忙起身关切道。
　　“昨晚冲了几次冷水澡，今天就发烧了。”
　　单依纯有些疑惑：“这都入秋了，你怎么还冲冷水澡？！身体再好也撑不住啊。”
　　“没什么。”齐新博扬唇轻笑，然后宠溺的伸手揉了揉单依纯的发顶，温声道：“很晚了，早点休息。”
　　其实齐新博揉她发顶，她起初是非常抵触的，总觉得他像在安抚宠物，但后来他们二人行为举止实在太生疏，惹的身边人经常问他俩是不是吵架冷战了，而这个举动算是他们最亲密的行为了，也容易打消别人疑虑，久而久之她就接受了。
　　最不可思议的是，单依纯她现在感觉她真的会被齐新博这个动作安抚到，无论她闯了什么祸，只要他揉揉自己脑袋，笑笑说：“没关系，有我在。”
　　她就会无比安心，感觉天塌下来，她也不会害怕，因为有齐新博顶着。
　　单依纯点点头，嘱咐了齐新博注意身体，然后乖巧的躺下，而他擦干头发后，也自然的躺在了床上，两人熟练自然的像极了一对真正的夫妻。
　　不久后，齐新博便安然入睡，单依纯耳边传来他浅浅的鼾声，这是两人确定关系以来，第一次同床共枕，加上发生了刚刚的事，单依纯却辗转反侧根本睡不着，侧身看到齐新博安静的睡颜，鼻梁高挺轮廓优美，长而密的睫毛垂下，在微弱的夜灯映照下，在眼帘处落下一片剪影，她从没这样细瞧过他，第一次知道一个男人也有这么好看的睫毛，甚至比迟昱的还要好看！
　　单依纯莫名的心就开始砰砰乱跳，仿佛随时要跳出来一般，就这样心绪缭乱，她一夜未眠。

第41章 我们分手吧
　　昨晚的亲密事情发生后，单依纯的想法也悄然改变，既然她已经不抵触和齐新博亲热了，结婚也已经一年多了，他对自己又这般好，那为什么不和他真正的做一次。
　　想通后，单依纯忙洗漱打扮一番，出门买了些东西，除了烛光晚餐需要的，还有重要道具避孕套。
　　然后在齐新博下班回来前，单依纯又精细的打扮了一番，穿上了他最喜欢她穿的连衣裙，化了淡妆，喷了香水，摆好了餐具蜡烛，所有都准备就绪，就等齐新博下班了。
　　他回家一向准时，五点下班五点二十左右就能到家，眼见已经五点十五了，单依纯忙整理了下妆发准备到门口迎接齐新博。
　　手机铃声却突然响起，单依纯划下了接听键后，一个熟悉的不能再熟悉的声音传来。
　　“纯纯，我回国了，我想见你。”
　　单依纯愣了几乎长达几分钟，她以为她的世界里，再也不会出现这个人了！世界说大很大，有的人转身便再也见不到了！
　　说小也很小，兜兜转转，再她早已放弃的时候，他竟莫名其妙的又出现了。
　　“我已经有男朋友了。”回过神的单依纯冷淡回道。
　　“我说我要见你！现在！”对面的声音焦躁却异常坚定。
　　单依纯半晌没有回应，她承认她刚安定下来的心又躁动起来。
　　这个承载她整个青春，爱了整整五年，带走了她所有爱的能量的男人，即便未见面，只听声音，她心里的防线已经被击破，兵荒马乱溃不成军。
　　“你不来见我！那我去找你！”迟昱肃声道。
　　挂了电话后，在单依纯拉开门的一瞬间，齐新博刚好走到门前，手里拎了一个礼箱。
　　见到单依纯，齐新博忙拎起箱子，笑着冲她道：“给你赔罪的大闸蟹，正宗阳澄湖的大闸蟹，你去年抱怨吃不到正宗的，吃的都是阳澄湖的洗澡蟹，这次绝对正宗，我蒸给你尝尝。”
　　去年单依纯是无意间抱怨过，但那是和鞠婧祎通电话时闲聊才说的，不想齐新博竟记在心里了。
　　她当然知道正宗的阳澄湖的蟹他们普通百姓吃不到了，肯定都是被达官贵人早早预定了，原来齐新博竟特地找了关系，才弄到的。
　　“齐新博…………我………………我妈有急事找我…………我先出去一趟，你等着我…………我一会就回来！”单依纯说完也不敢看齐新博的脸色，说完便低着头匆匆离开，进了电梯。
　　进到电梯里，单依纯的心仍砰砰乱跳个不停，她其实不敢看他，不是因为怕他生气，而是见他兴致勃勃，像孩子献宝一样将大闸蟹提给她看，而她却因为要见迟昱匆匆离开，她竟有些害怕，在他眼底看到失落。
　　她已经想通，要好好和齐新博在一起了，毕竟他待她太好，她没有现在离开齐新博而去和迟昱在一起的理由，她不停的在心中告诉自己，她去见迟昱，只是想好好的跟他说再见，然后再也不见！
　　给她的懵懂美好的初恋画上句号，然后和她五年的青春，一起埋在心里，从此以后与他各生欢喜。
　　回到房间里的齐新博，将礼盒放下后，径直进了单依纯的主卧，他本就猜到了七八成，待看到梳妆台上，打开却空空如也的钻戒盒，便无法再欺骗自己了。
　　但此刻的齐新博心里还有一丝欣慰，无论她戴上这戒指是告诫自己，还是告诫对方，至少她愿意承认齐新博男朋友的身份，虽然这种想法万分卑微，但在这段感情里，他注定是要卑微到尘埃里。
　　到了约定的地点，单依纯远远便看到了迟昱，他在人群中依旧那么闪耀，只要他在地方，四周的人都会自动沦为陪衬，只是当年那个意气风发笑容里带着痞气的少年，已经褪去了青涩，多了些成熟的韵味，却依旧耀眼如昔。
　　看到单依纯后，迟昱快步走到她身前，六年未见，他却丝毫不觉得生疏，主动牵起她的手，道：“走，我带你去个地方。”
　　单依纯下意识将手抽走，亮了亮手指上的钻戒，道：“迟先生，我已经有男朋友了，我来没有别的意思，只是怕你找到我家去，我先生会误会。”
　　迟昱却并未被她晒出的钻戒和言语左右情绪，步步靠近单依纯，俯身笑的意味深长道：“为什么会来见我，你心里比我清楚，我知道当年我突然离开，你会怪我，更不会轻易原谅我，但至少给我一个解释的机会。”
　　她心里其实并不清楚，为什么会来，她告诉自己只是来和他正式告别，可真见了他，再次和他靠的那么近，他的笑容就近在咫尺，她竟突然间心跳的厉害，仿佛回到了青春年少情窦初开时的感觉。
　　见单依纯愣在原地，迟昱也未等她回应，直接牵起她的手，将她带至要去的地方。
　　待上了写字楼电梯，单依纯才回过神，匆忙甩开迟昱的手，不悦道：“你带我来这里做什么？我们都已经是成年人了，而且我已经有男朋友了，体面的告别不好吗？”
　　“你不用三翻四次提醒我你谈恋爱了！！我知道！！”迟昱突然暴怒道。
　　单依纯被他突如其来的怒意吓的不知所措，他上学时脾气就不好，性子也比较躁，但因为家境好，无论他脾气多坏，身边依旧有人众星捧月，可他还从未对自己发过脾气。
　　三年未见，他一出现，就这样对自己，一时间委屈涌上心头，单依纯眼眶渐渐泛红，她并不想在他眼前流泪，她来就是要告诉他，没有他迟昱，她有齐新博，一样过的很好很幸福。
　　见单依纯低头拭去眼角的泪水，迟昱心也跟着揪着疼，平复情绪后，迟昱忙蹲下身，尽量和单依纯平视，心疼歉疚道：“对不起，我没有怪你的意思，我只是恨我自己，回来的太迟，把你拱手让给了别人。”
　　“你不用抱歉，我从来不属于你，也不存在你拱手让人。”单依纯将头别向一边，倔强回道。
　　电梯门打开，迟昱想再去牵单依纯的手，却迟迟不敢再去碰，单依纯也刻意避开他，自己出了电梯。
　　出了电梯，单依纯才发现，这个写字楼的一整层，竟是一间名为Delicious dream餐厅，但好像是刚装修好，还没开业，而单依纯之所以震惊，是因为这座写字楼，是A城位于市中心，最繁华地段的悦己大厦，是寸土寸金的写字楼，虽说这里却有不少层开有餐厅，但整层都是餐厅的却很罕见，她记得，齐新博的公司也在悦己大厦。
　　想到齐新博，单依纯还是有些心虚愧疚，即便她和迟昱并没有发生什么，但一想到他满心欢喜的带着她喜欢吃的东西回来，她却来见初恋，便觉得自己对他实在不公平。
　　“你带我来这里做什么？如果没有别的事，我想回去了。”
　　单依纯刚转身要走，便被迟昱一把抓住手腕，指着餐厅名字道：“Delicious dream你真的一点都不觉得熟悉吗？”
　　努力回忆后，单依纯的思绪瞬间被拉回六年前，那时她和迟昱正在热恋，那时候她和他无话不谈，她爱吃，经常做梦梦到各种各样的美食，网上看到的，听说的，只要没吃到的好吃的，她经常会在梦里梦到。
　　她那时候窝在迟昱怀中，说总有一天她要开间餐厅，名字就叫Delicious dream，她梦里所有梦到的美食，她都要加进餐厅的菜单，然后她想吃什么，大厨就能做什么，她再也不用在梦里发馋了。
　　回忆起那些，单依纯心里丝毫没有动摇，定是假的，可她明白她和他已经错过了。
　　她不想让迟昱看到她眼底的慌乱，更不想让他知道，她心底有所动摇，只能垂下眼眸，不敢再看，故作无谓道：“那只是我年轻不懂事时胡说的，现在我早忘了。”
　　“你忘了，可我没忘，你还说，如果我们将来结婚，也要在你的餐厅办酒，因为你参加过吃过的喜宴饭菜都很难吃，你不想你的亲戚朋友，在你结婚后，也这样吐槽你喜宴的酒菜。”迟昱眉眼含笑的望着单依纯，如数家珍般将她往日说过的话复述出来。
　　说罢，迟昱将餐厅门打开，拉着单依纯进了餐厅，餐厅装修的如梦似幻，却不失档次品味，很多布置都是按照单依纯当年的设想。
　　泛着光芒的水晶桌椅，每个桌台都摆着弥漫着香味的粉色玫瑰，餐厅吊顶是梦幻的星空，这么多年，她自己都快忘了当年随口说的话，他竟还一一记着。
　　“其他都挺容易，就是水晶桌椅实在太难定制，亚格力材质没有质感，玻璃或水晶太危险，我找了许多工厂，才找到合适的材质，既有水晶的光芒质感，又很安全…………”
　　迟昱的话没说完，单依纯突然情绪失控的甩开他的手，眸底泛着泪光，厉声道：“够了！！你不要再说了！！迟昱你到底想做什么？三年前你只留下一条让我等你的短信，就消失的五影无踪！你知道那时候我是怎么过的吗？我整晚整晚的失眠，到处的打听你的消息，在我终于接受了你离开的现实，不再傻傻的等你，现在我结婚了，你又突然出现，说这些莫名其妙的话，还有意思吗？不要说我已经结婚了！就算我现在单身，我也不可能再接受你！你高看自己了，我没有爱你到，非要在原地等你的地步！”
　　迟昱上前将情绪激动的哭的泪痕满面的单依纯，紧紧抱在怀中，即便她挣扎打骂，也不愿意将她松开，只是将头埋在她肩膀，带着哭腔歉疚道：“对不起，对不起，都怪我，是我把你弄丢了，再给我一次机会，好吗？三年了，我只想堂堂正正的回国，站在你面前，哪怕你结婚了，哪怕你爱上别人了，我也想再为自争取一次。”
　　三年前，迟昱父亲的公司因为资不抵债申请破产，但在申请破产之前，父亲已经偷偷将资产变现，将财产转移到国外账户，然后带着妻儿出逃国外，欠下了十几亿的债务，当时情况紧急，迟昱又不能和单依纯透露什么，只能留下让她等他的短信，便消失的无影无踪。
　　其实这三年来，他有无数次联系单依纯的机会，可他不敢也不能，他虽然说服了父亲，还清债务回国重头再来，可能不能还清，甚至能不能回国，他都不敢确定，他当然没有资格去联系她，他甚至有些后悔，当年给她发送了等他的短信。
　　可如今他和父亲在国外的公司，这些年已经正常运营，也终于将国内的债务如数还清，他也终于能堂堂正正的回国，站在她面前。
　　听他说完了缘由，单依纯的心结终于解开，他有他的苦衷和迫不得已，他们都没有错，只是命运弄人。
　　她在他怀里，没有再挣扎，他能感受到她砰砰作乱的心跳声，他甚至能感觉到她，对自己还有爱意。
　　迟昱搂着她纤腰将她抵至墙面上，与她身子紧贴，鼻尖相触。
　　他气息渐渐紊乱，嗓音喑哑道：“晓晓，再给我一次机会，好吗？”
　　说实话，只要他再早出现几天，让她知道他的苦衷，知道他没有抛弃自己，他还爱自己，单依纯真的会毫无负遛三无嗣巴菱久嗣菱罪感的和齐新博离婚。
　　但现在，仅仅是几天时间，她对齐新博的感觉，悄悄发生了变化，而且她也隐隐约约感觉到，齐新博之所以对她那么好，那么纵着她宠着她，可能真的是因为爱她。
　　现在让她和齐新博离婚重新接受迟昱，她真的有些抗拒或是犹豫不决。
　　“对不起，一切都太迟了，我已经有男朋友了。”单依纯试图闪躲迟昱的目光，想将脸别过去，离他远一些。
　　却被他捧着脸颊，逼她直视自己，他目不转睛定定望着她，一字一顿问道：“你真的爱你的男朋友吗？如果你爱他，今天为什么会来见我？”
　　“因为”单依纯话音未落，迟昱却突然低头吻住了她的双唇。
　　单依纯一时慌乱，用力将迟昱推开，她怕自己不立刻推开他，便会沉溺于此。
　　“你知道，我不会放弃的，我用了整整六年，为的绝不只是再见你一面，而且即便我不出现，你不爱他，总有一天也会离开他，都要离开，为什么不能果断些，早些决定，长痛不如短痛，对你对他来说，都好。”迟昱娓娓劝解道。
　　有一句话迟昱确实没说错，她从结婚起，就没想过和齐新博过一辈子，她知道有天会和他分开，只是不知道是哪一天。
　　现在迟昱出现了，她更难一心一意的跟齐新博在一起，这对齐新博来说也不公平，他那么好值得拥有一个满心满眼都是他的妻子。
　　“你让我考虑一下。”单依纯有些动摇。
　　“他会有属于他的幸福，你心里比我清楚，你爱不爱他，没有男人会希望自己的女朋友爱着别人，对于他来说，或许分手是另一种幸福的开始，痛苦绝对只是一时的。”
　　看的出来单依纯已经动摇，迟昱继续劝解。
　　“可就算我和他分手，我们也不可能立即开始，这对他不公平。”单依纯被说的心慌意乱，稀里糊涂就说出了分手两个字。
　　迟昱终于露出笑意，双手搂着单依纯纤腰，柔声道：“没关系，六年我都等了，不在乎再多等些日子，但离婚要越早越好，拖不得。”
　　迟昱说罢，便俯身想要去吻单依纯，却被单依纯用手挡住。
　　“至少现在我还是他的妻子，我们不可以做越界的事情。”单依纯认真道。
　　“好好好！都听你的。”
　　单依纯实在怕他控制不住，也怕自己越了界，见时间已经很晚了，好说歹说才脱身离开。
　　回到家，已经快十一点了，本以为这个点，齐新博已经睡了，可刚打开门，却发现齐新博开着夜灯，一个人坐在沙发上。
　　诺大幽暗的客厅里，只有他孤零零的一个人，那一瞬间，单依纯突然有些不忍心跟他提离婚。
　　“回来了，吃了吗。”听到动静，齐新博起身向她走来，声音依旧温润体贴。
　　“嗯还吃过了。”单依纯突然有些手足无措，像犯错的孩子一样不敢直视齐新博。
　　看到单依纯的手上空空如也，已经没有了钻戒的踪影，齐新博似乎明白了什么，眸底哀伤难过，一闪而逝，他努力平复心绪，强装镇定道：“好，那早点休息。”
　　说罢，便想逃避一般，转身想回房。
　　“齐新博，我们分手吧。”单依纯艰难的说出了这句话。

第42章 齐新博强行破处单依纯
　　闻言，齐新博脚步停下，顿了几秒后，他才缓缓转身，却只字不言，只是定定的望着单依纯。
　　他此刻背着光，单依纯看不清他的表情，也不敢细看，他眸底的光忽明忽暗，喉结滚动了几下，还是没有说话。
　　单依纯的心突然没由来的扯痛，但话已说出口，覆水难收。
　　“生老病死，不离不弃，你似乎忘了我们的誓言。”齐新博沉声道。
　　单依纯蓦然抬首，诧异的望向齐新博。
　　在她的印象里，自认识起他就没用这种口吻跟她说过话，他一直都礼貌谦和，做事得体。
　　她以为他接过协议，虽然会难过不舍，但终究会默默同意。
　　“齐新博，我…………”单依纯开口却不知该说什么，犹豫了半晌，单依纯才轻声道：“齐新博，你值得一个全心全意待你的好妻子，但那个人不是我。”
　　“可我只要你！”齐新博声音平静，步步逼近单依纯。
　　他此刻虽面色冷静，可周身散发的戾气，是单依纯从未见过的，她下意识便朝后退去。
　　可几步后，后腰便抵到餐桌前，无路可退了。
　　齐新博欺身靠近，俯身凝望着单依纯，低声问道：“他碰你了没有？”
　　“…………什么…………？”单依纯一时没反应过来。
　　下一秒，齐新博却突然掀起她裙角，粗暴的将她内裤撕扯下，扔到一边。
　　目光落到那丢在旁边，被扯坏的性感的蕾丝内裤上，齐新博眸底隐隐燃起怒意。
　　她从不穿这种内裤，一直喜欢穿纯棉的材质，今日为了去见他竟穿上了这种情趣内衣，为的是什么，自然不言而喻。
　　“你干嘛！齐新博！放开我！”单依纯试图挣扎开齐新博双臂的禁锢，却发现毫无作用。
　　许是受了她要离婚的刺激，他此刻竟像是变了一个人一般，阴沉可怕，她猜不准他到底要做什么，只是莫名的害怕。
　　齐新博一言不发，将手挤到她夹紧的双腿间，轻松撑开她腿心，长指拨开肉唇，直接插入她紧致的嫩穴。
　　里面温热却干净清爽，且紧致到连他一根手指都容纳不了的感觉，丝毫不像是刚做过爱的样子。
　　“啊～～好痛～～快拿走～齐新博你放开我！”
　　异物突如其来的闯入，让单依纯痛到浑身冒汗，双手紧抓住齐新博的肩膀，想挣扎躲避，却被他单手抱的紧紧的，动弹不得，只能呼痛求饶。
　　齐新博长指抽出后，单依纯还未来得及反应，便觉身子一轻，被他横身抱起，大步走向卧室。
　　“齐新博！你放开我！你到底要做什么！”单依纯惊慌失措，双手捶打着齐新博胸膛，却未能让他清醒过来。
　　“做夫妻之间该做的事！你欠了我一年，现在通通都要补回来！！”
　　齐新博薄唇轻启，淡然的说出让单依纯大惊失色的话。
　　进到卧室，将单依纯放躺在床上，齐新博便开始解开西装纽扣，接下来他要做什么，已经不言而喻了。
　　单依纯忙挣扎着从床上起身，却被齐新博一把按压回床上，他一手压着单依纯肩膀，然后单手解开皮带。
　　“不要～齐新博～你答应过我的，只要我不同意，你绝不会碰我的！！”
　　单依纯这句话并没有起什么作用，齐新博丝毫没有停下来的意思，反而干脆长腿跨坐在单依纯腿心处，她甚至能感觉到他苏醒的硬物已经蓄势待发，硬硬的抵在她腿根处。
　　“我是说过，可我现在反悔了！！”
　　单依纯身上的连衣裙，被齐新博连撕带扯的脱下，她现在浑身上下唯有一件蕾丝胸衣，能稍稍将乳房遮住，除此之外，便是一丝不挂。
　　齐新博微微抬起身，将单依纯两条美腿，从身下抽出，折成M型，粉嫩的阴户就赤裸裸的暴露在齐新博目光下，她是他的妻子，而他至今，却是第一次这般近距离的看到她的私处，她身材消瘦，唯独乳房，和三角区丰满，两片嫩软的阴唇也肥美有肉感。
　　她的私处，第一次被男人这么一览无遗，这么仔细的盯着，即便这个男人是她丈夫，也让她羞臊到不行！
　　“不要看！齐新博！不要看那里！！”单依纯颤声乞求。
　　单依纯撑起上半身，双腿用力想夹紧，无奈和齐新博的力量悬殊太大，他一手握住她一个脚腕，轻而易举的就能将她双腿分开。
　　而后，他竟突然俯下身，将头埋到她腿心处，她还来不及阻止，两片肉唇便被他温暖的口腔包裹住，他轻轻吸吮着自己的阴唇，灵巧的舌尖拨开肉唇后，抵在她的肉缝口，上下舔弄挑撵。
　　那温热的触感，和灭顶的酥麻感，瞬间从阴户涌至全身，比自慰高潮的快感，还要强过很多倍。
　　下一秒，他竟含住，刚刚被刺激而凸起的小阴蒂，用牙关轻轻啃咬起来。
　　那一瞬间，酥麻感和轻微的痛感交织起，瞬间摧毁她的理智，她不受控的娇喘出声，被他舔的全身瘫软，双手实在撑不住身子，直接瘫软倒在床上。
　　见她不再抵触，齐新博本握着她脚腕的双手，也从她小腿处，轻轻摩挲着游走到她腰腹上，他手掌每一次轻轻抚摸，和舌尖的每一次舔弄，都让她浑身颤栗不已，而她的娇喘声，从压抑到渐渐释放，软媚撩人。
　　淫水早已从甬道疯狂分泌出来，被齐新博全数吞入口中，听着羞臊人的吞咽声，感受着让人颤栗的快感，单依纯第一次在自己丈夫的舔弄下，到达了高潮，她双手难耐的抓握紧头两侧的床单，腰身不受控的扭动着。
　　待高潮余韵过去，单依纯睁开双眼，便见齐新博已跪直身体，拉下裤链，释放出早已叫嚣着的欲望。
　　再次看到那根巨物，单依纯还是有被惊到，下意识的吞咽了下口水，说实话，她此刻除了害怕，竟还隐隐有一丝期待！
　　可下一秒，当齐新博硕大的龟头，抵到她湿软的穴口，并两手按住她纤腰，不让她动弹，挺着腰身，将那巨物，一寸一寸，挤到她穴里，那被硬物撕裂身体的巨大痛楚，让她立刻挣扎哭喊起来。
　　“啊～～好痛～～不要～～快拿出去～～齐新博～～我不要做了～～”
　　单依纯此刻杏眸里沁满了泪水，刚刚还粉扑扑的小脸，此刻已经痛的苍白无血色。
　　她两条长腿，分在他腰两侧，想合也合不拢，只能试图扭动着腰身，想脱离他的禁锢，可她退一分，他便入一寸，越动他便插的越深，她便疼的越厉害。
　　往日一丝委屈都不愿意让她受的齐新博，此刻却死死的抱着她的腰身，将他胯下的硬物，一寸寸的挤入自己的体内，任由她哭闹求饶，也不心软。
　　齐新博胯下的巨物，已经小半根插入她的嫩穴，她痛的浑身汗涔涔，樱唇微张不停溢出呻吟声，清亮的双眸此刻也泪水盈眶，若在平日，他定心疼的不愿意再动。
　　可此刻被她湿热的肉穴紧紧夹着肉棒，那销魂的吸裹感，让他爽到头皮都发麻，齐新博没有停下动作，只将手探到她背后，解开扯下了她的胸衣。
　　单依纯饱满的双乳跳脱出来，被他一手握住一个轻轻揉捏，待两颗小乳尖挺翘起来后，齐新博张口含下其中一颗轻轻吸吮，另一颗也没有冷落，捏在指尖里揉捻把玩。
　　胸部传来酥酥痒痒的快感，稍稍让单依纯痛感减轻了一些，可她依旧不敢大口呼吸，因为下体撑的实在太痛，只要她呼吸太用力，下体跟着收缩，就会传来阵阵痛感。
　　毕竟下面，他刚刚插入一根手指，她都痛到不行，而现在肉穴里插着的那根肉棒，足足比手指粗了数十倍。
　　齐新博挺着腰身深深浅浅的抽插着她的肉穴，待淫水分泌多一些时，他便沉腰，用力将分身再插入一些，足足用了快十分钟，齐新博的龟头才触到她肉穴里那层薄薄的处女膜。
　　齐新博一直阴沉的面色，终于划过一抹笑意，她和迟昱热恋两年的事，他是清楚的，但他一直不敢确定，她有没有将自己交给迟昱，这种事情他自然问不得，他一直告诉自己，即便她将身子给了迟昱，他也不会介意，毕竟青春年少时，自然容易冲动。
　　可现在得知她还是处女，他自是欣喜若狂。
　　齐新博轻吻着娇妻的唇瓣，柔声安慰道：“纯纯，等下会有些疼，忍一忍就好了。”
　　“我不要！你快拿出去～～真的好痛～～”单依纯突然情绪崩溃，双手捶打着齐新博的胸膛。
　　她现在已经痛的撕心裂肺，他竟告诉自己，还会更疼，她哪里还肯任由他肏。
　　齐新博单手握住她两个手腕，高举至头顶，腰身用力一挺，坚硬的龟头便将那层处女膜捅破，单依纯痛的几乎全身痉挛，泪水不停从眼眶涌出。
　　颤着声哭骂道：“齐新博～～我恨你～！离婚～！就算不为了迟昱！我也要跟你分手！！”
　　听到为了迟昱几个字，齐新博身子一僵，眸底的情绪翻涌，半晌才缓缓道：“分手两个字！以后不要再说！除非你觉得自己的小身板，足够耐操！否则说一次，我肏你一次，今天你一共说了四次，那就好好受着！！”
　　听完齐新博的话，单依纯惊的连身下的痛楚都暂时忘了，她实在不敢相信，刚刚那番话是从正经且木讷的齐新博口中说出的，单依纯还没回神，齐新博已经挺着腰身，将自己乌紫色的巨物，在单依纯撑到发白的穴里抽送起来。
　　她刚破处，洞口尚浅，而齐新博的硬物又实在粗长，肉棒仅是插入一大半，已经插到花蕊深处，再也挤不进去了，齐新博只得漏出一截肉棒，插起穴来。
　　肉棒每一次抽出，都将她玫瑰色的媚肉肏翻出来，深顶回去时，除了她花蕊深处紧紧吸着他的龟头，让他销魂不已，她痛苦中带着愉悦的呻吟嘤咛声，也让他血液翻涌。
　　现在对于单依纯来说确实是痛苦大过于欢愉，虽然甬道被他的巨物被迫撑开，但是依旧容纳不了他的尺寸，每当肉棒抽出，再重新插回时，她都痛的浑身发颤，唯有龟头顶插花蕊时的酸麻触感，才让她有一丝丝的快慰。
　　可比起发出的娇喘声，更让她羞臊的是，此刻在肏她的虽然是她的男朋友，可真正说起来，除了那晚以外，他们连手都没牵过，现在却在坐着这么亲密的事情，她能感受到他的分身在她体内进出，也能感受到他肉棒上凸起的肉筋，挤压磨蹭着她穴内的软肉。
　　听到齐新博在她耳边发出的粗喘声，她越发觉得羞臊不已，根本不敢抬眼看他，只得将头偏向一边，埋在枕头里，而身体却在承受他，一次强过一次的冲撞。
　　忽而，炙热的气息在她耳边散开，齐新博双唇贴着她耳畔，哑声道：“纯纯，看着我，感受到我在你身体里了吗？它在里面动呢，你摸摸。”
　　说罢，齐新博拿起娇妻嫩白的小手，抚到她平坦的小腹上，而后恶意的深顶进去，那肉棒的形状，隐隐在她肚皮上凸显，手心处感受到齐新博分身的形状，单依纯惊吓不已。
　　慌忙想将手拿来，却被齐新博牢牢抓着不放，他耸动着腰身，快速的抽插着她的软穴，让她真切的感受到自己的欲望在她体内进出抽插。
　　不光感官受到刺激，单依纯嫩穴更是被他戳的越发酥软，她自己也能感受到，甬道里没有刚才那般绷紧的厉害，而是越发湿润柔软起来，只是手心下的感受，却将她吓到不行。
　　齐新博每每深插进去，肚皮都被顶起，似乎随时能把她戳坏一般。
　　她实在害怕，转过头泪眼婆娑的望着齐新博，带着娇媚的喘息声哭求道：“嗯～～齐新博～～不要～～太深了～～会坏掉～～轻一点～～”
　　齐新博望着娇憨可人的单依纯，在她身下被肏的泪眼汪汪，更是热血沸腾，分身竟又涨大了几分。
　　他拿着单依纯的手，轻轻按下去，让她更近一步的感受他的欲望，轻声安慰道：“不会坏掉，这里耐操着呢，你听听是不是越肏你的淫水越多，你的骚穴也吸的我越来越紧，根本舍不得让我出去。”
　　单依纯闻言，粉盈盈的小脸，瞬间红似霞飞，她第一次听齐新博说荤话，且还是在狠插着她穴的时候，尽管她听的羞臊不已，恨不得找个洞钻进去，可身体的反应骗不了人，她甬道不受控的收缩起来，蕊芯疯狂的分泌着淫水，顺着两人交合处的肉缝流下，在他顶插时，被捣的飞溅，噗嗤噗嗤的干穴声，越来越响。
　　察觉到娇妻的变化，齐新博似是明白了什么，插起穴来更加卖力，手掌也渐渐松弛的游走在她娇软的酮体上，拇指划过她挺翘嫣红的小乳尖，齐新博声音低哑道：“纯纯的乳尖好像异常敏感，那晚我捏着你乳尖的时候，你淫水就像泛滥一样涌出，流到的肉棒上，其实那晚你早就醒了吧，却还装睡任由我肏。”
　　一个乳尖被他拇指按压揉搓，另一个乳尖被他俯下身，伸出舌尖轻轻舔弄，然后顺着乳晕，划着圈圈。
　　她乳头本就敏感的不行，现在肉穴被他狠插着，两个乳尖又被这样玩弄，快感频频输送至全身，单依纯爽的头皮发麻，大脑一片空白。
　　却还下意识的反驳：“唔～～我没有～～啊～～我不知道你在说什么～～嗯～～不行了～～快停下～～～齐新博～～求求你～～”
　　单依纯此刻求饶，却不是痛的难忍，其实在齐新博的肏干撩拨下，痛感早已渐渐消失，取而代之的是难以言喻的快感，和自慰的感觉全然不同，这种近乎灭顶的快感，让刚破身的单依纯根本承受不住。
　　她双手无意识的攀在齐新博肩膀上，实在受不住，指尖在他肩头背上留下深浅不一的划痕。
　　“你的骚穴把我吸的这么紧，我根本抽不出来，也停不下。”齐新博说罢，便张口含住娇妻，涨成殷红色的乳尖，含在口中用力吸吮舔裹。
　　另一个手离开乳房，划过小腹游走到两人交合处，用指尖将早已被刺激的充血凸起的小阴蒂捏起，时轻时重的揉捏。
　　他现在肉棒跟本不抽出娇妻的嫩穴，只将龟头抵在花蕊处，挺着腰身重重的捣戳，想将剩余的棒身也挤到她穴内。
　　可无奈，她毕竟还是第一次，蕊芯处太紧，虽然已经被他龟头捣的酥软，可仍旧是挤不进去，但仅是蕊芯处的软肉，在他狠插下，疯狂的吸着他的龟头的快感，已经让他沉沦不已。
　　而单依纯在他几重刺激下，娇软的身躯更是承受不住，她颤抖的似过筛一般，双眼根本睁不开，扭着腰身想要逃，身子却已经被他狂插之下，抵到了床头，根本没有躲避的余地。
　　“啊～～停～～快停下～～我不行了～～嗯～～嗯～～要死掉了～～齐新博～～不要～～不要捏那里～～～”
　　她从不知道自己的阴蒂，会这样敏感，在他指尖的蹂躏下，她已经小泄了几次身，因为甬道的软肉缩的实在太频繁，她感觉自己被齐新博肏的快要阴道痉挛了。
　　可她越求饶越哭喊，齐新博却肏的越狠，在床上的齐新博，实在和床下温润如玉的齐新博判若两人，他的侵略性实在太强，她感觉自己在床上，只是他的俘虏，任由他折腾肏干，根本没有半分反抗的余地。
　　“怎么？捏这里你不是很爽吗？不然为什么会抖成这样？你知道吗？你的淫水现在被我插的流的到处都是，连我手上都被溅的湿漉漉，你要看看吗？”齐新博鼻尖抵着娇妻的鼻尖，声音暧昧沙哑。
　　“我不要～～嗯～～啊～～要…………要到了～～～啊～～”
　　一瞬间，单依纯眼前雾茫茫一片，身子像被抛到了云端，浑身如过电一般，快感从阴道传送到四肢百骸，她身子此刻似一滩春水般软绵无力，下意识挺起腰身，去贴近他的身子。
　　高潮整整持续了快一分钟，尽管单依纯用过很多处女用的性爱道具，还从没有爽的这么畅快过，她不知性爱这样迷人，也不知齐新博这般器大活好。
　　她不禁有些怀疑，他技术这么好，会不会是因为和许多女人上过床，想到齐新博也曾和其他女人这般亲密过，也肏的其他女人在床上娇喘连连，高潮不断……她心里竟有些酸酸的，还没从这种酸涩的情绪中走出，却见齐新博突然将她双腿扛到肩膀上，跪直身子，冲刺起来。
　　“唔～～慢～～慢一点～～啊～～太快了～～嗯～～好深～～”
　　高潮刚过，阴道里正处在极其敏感的状态下，齐新博却突然狠插起来，每一下都刺激的她几乎要昏厥过去。
　　“纯纯爽完了～～该轮到我了～～”齐新博喘着粗气，铆足了劲沉着腰身，一次比一次插的用力。
　　“嗯～～不行～～太深了～～我受不了了～～齐新博～～饶了我～～～”
　　她刚经人事，哪里受得住这样猛的肏干，刚刚才干涸的眼眶，此刻又溢满了泪水，今晚之前，她从没想过，自己会在床上，被齐新博肏到哭。
　　齐新博望着泪痕满面的娇妻，渐渐停下动作，改外九浅一深的捣戳。
　　慢下来后，单依纯虽然好受了一些，但性器斯磨的感受，却又明显起来，她依旧有些受不住，她难耐的揪住身下的床单，羞涩的开口求饶道：“齐新博～～可不可以～～嗯～～快一点～～我真的有些受不住了～～嗯～～”
　　她声音软糯糯娇滴滴的，听的齐新博欲火高涨，却依旧耐着性子，坏笑道：“纯纯～，你觉得我现在应该喜欢听你叫我什么，如果你想得到，叫的出，我或许可以考虑今晚饶了你。”
　　他此刻摘了眼镜，深邃的眼眸，被垂下来的发丝遮了几分，加上坏坏的笑容，和凹凸有致结实的胸肌和腹肌，看起来又邪又欲，和平日斯文的齐新博，真的联想不到一起。
　　见单依纯盯着他，却迟迟没有叫出口，齐新博挺身一个深插，单依纯立刻被肏的娇喊出声。
　　“嗯～`不要～～我～啊～～不知道～～你让我喊什么～～”
　　单依纯的智商虽比不得齐新博，可倒也不傻，她当然猜得到，齐新博想听她叫他什么。
　　这个称呼对于很多没有结婚的情侣来说，都已经叫的很顺口，但对于她和齐新博来说，还是陌生的词汇。
　　在亲戚朋友面前，单依纯通常都会用先生代替，可这个词汇，虽文雅得体，却远远不够老公这个词来的亲密。
　　即便在这种情况下，单依纯还是叫不出口。
　　齐新博耗完了耐心，也不再催促，只铆足了劲，用胯下的粗壮狠插着娇妻的软穴，他一次比一次用力，一次插的比一次深。
　　花蕊已经被他硕大的龟头捣的酥烂绵软，似乎再用力一些，他的棒身就能挤过花蕊，直插宫口。
　　单依纯眼睁睁看着自己两条细腿，被扛在齐新博肩上，在他狂猛操干的动作下，被撞的不停抖动，时不时从他肩上滑落，又被他拽着脚腕重新放上去。
　　他插的太狠，她的穴口和蕊芯都被捣的敏感不已，每一次触碰都让她承受不住，更何况是这种猛烈的肏干。
　　单依纯终于受不住，带着娇喘里带着哭腔，求饶道：“啊～～我喊～～老公～～老公～～嗯～～轻一点～～～”
　　第一次从单依纯口中听到老公两个字，齐新博听的血液翻涌，身上似乎有着使不完的力气，下身的粗壮又硬了几分，心却听的酥软不已。
　　齐新博压抑着笑意，边猛插着娇妻的嫩穴，边沉声道：“大点声，我听不到！”
　　“老公～～啊～～老公～～太深了～～～我要坏了～～嗯～～要被你插坏了～～老公～～啊～～饶了我～～”
　　单依纯已经被他肏的昏昏沉沉，脑海里一片空白，唯有快感频繁冲击着她的大脑，才让她时而昏沉，时而清醒，现在自然顾不得羞耻羞涩，娇声唤着齐新博老公，只求她快点结束这场，让她有着灭顶的快感，却难以承受的性爱。
　　“纯纯乖～～老公现在就射给你！”齐新博说罢，肏的更加凶猛起来。
　　他握紧单依纯的双腿，越插越兴奋，越插越狠，几乎将纯纯身子半折起来，呈九十度状肏干。
　　幸得单依纯从小是学舞蹈的，别的不说，身子是娇软的不行，即便齐新博肏红了眼，几乎将她双腿直压到乳房前，她身体娇软也不太难受，就是这个姿势，齐新博几乎是坐到了两个人的交合处，直上直下的插干，她的嫩穴实在是承受不住。
　　特别是这个姿势，她稍稍抬头就能清楚的看到两人交合处，她的穴口被他太过粗壮的肉棒，撑的发白，两片肉唇也被挤变了形状，更是在他频繁的摩擦抽插下，磨的已经微微红肿起来。
　　她腿根处，还有她的处女血，几丝殷红的血迹混着淫水流下，看起来淫靡不堪，穴口处的淫水，更是被齐新博肉棒快速的插干，捣成了细细的白沫。
　　单依纯眼睁睁看着齐新博的肉棒，就这么直上直下的进出她的窄穴，他抽插的速度快到，几乎看不清棒身，只能看的出乌紫色的肉柱，频繁的深埋进她体内。
　　“不要～～啊～～停～～嗯～`停下～～我要被你插坏了～～啊～～停～～饶了我～～啊～～我要死了～～”
　　身下的床单几乎被单依纯的双手抓破，这个姿势她连扭动腰身都不行，只能被迫承受疯狂的操干，她已经被齐新博肏的意识不清，连自己在喊什么都不知道。
　　齐新博的肉棒在她穴里突然越涨越粗硬，他插的越来越快，终于齐新博低吼着喊出：“纯纯～～叫我老公～～快～～现在就给你！”
　　“老公～～啊～～快给我～～啊～～我不行了～～嗯～～～老公～～”
　　齐新博突然用尽全力一个深插，将龟头挤过了花蕊，将一管炙热的浓精，浇灌到了宫口。
　　单依纯第一次被射精，那滚烫的浓液在她宫口射了许久，她再次被刺激的攀上高潮，浑身发颤，眼珠上翻露出眼白，樱唇中无意识的嘤咛呻吟。
　　她要是此刻能看到自己的样子，肯定要被丑哭，她从来没想过，自己会在床上被肏到翻白眼，还是被有些生疏的齐新博。
　　可齐新博看着，却爱到不行，这对男人来说，无论是生理上还是心理上，都绝对是种享受，既有征服的快感，也有将爱人肏到高潮的满足感。
　　高潮过后，齐新博将半软的肉根从娇妻的嫩穴里抽出，因为肏的太久太狠，娇妻的小肉穴，竟还呈棒身撑出的状态，没有缩回去，白稠的浓精混着血丝从甬道里流出，单依纯抬起沉重的眼皮，望着齐新博。
　　想开口，却累到一个字也说不出，而且她虽然很想跟他好好谈谈，但又担心，他虽然发泄过了，但状态还是不稳定，樱唇张了张，单依纯还是没说出口，想等到他情绪平复后再说。
　　“夹着精液会不会难受，是我现在抱起你去清洗，还是等下结束后，一起洗？”
　　齐新博发泄过后，声音又温润了很多，可说出的话，却让单依纯蓦然清醒，瞪大双眼，声音沙哑问道：“还…………还没结束吗？”
　　齐新博笑笑躺到单依纯身侧，将手掌放到单依纯腿心处，轻柔的帮她揉着两片被磨的红肿的肉唇，低声道：“说好了四次，少一次都不行，不给你个教训，你以为我在跟你开玩笑。”
　　单依纯被他揉着阴户，即便身子已经疲累不堪，可酥酥麻麻的快感，还是渐渐涌至全身，让她觉得瘙痒难耐。
　　“可我真的已经很累了～～”单依纯轻声埋怨道，看了看床头柜上的闹钟，已经十二点多了。
　　和前戏加在一起，居然被他肏了快一个多小时，那以他的时间，肏她四次，那也不用睡觉了。
　　虽然心里抵触，可她身子实在太敏感，竟在齐新博这么轻柔的抚触下，被他揉的淫水分泌涌出，察觉到指腹上滑腻腻的湿意后，齐新博两根手指并在一起，顺着滑腻的淫水和精液，便插进了娇妻的软穴。
　　他屈指用指腹轻柔的按摩着甬道内的肉壁，他知道刚刚肏穴时，他有些失控，应该将她弄疼了，现在帮她按摩一下，待会再插，应该会让她好受些。
　　“唔～～不要～～好～～啊～～好难受～～～”单依纯娇喘着，忙去握住齐新博的手腕希望他停下。
　　他却越插越深，将两根手指全都埋了进去，顺着整个肉壁轻轻的揉弄，将她穴里的淫水，搅的滋滋作响，顺着他长指，流到整个手掌。
　　“纯纯的骚穴，水怎么这么多？才插了几下，就流了我一手，水都流成这样了，还说不想要吗？”齐新博吻着单依纯的耳垂，低声道。
　　“啊～～我真的～～好累～～明天～～明天可以吗？”单依纯退而求其次，不敢说，不让他再碰的话刺激他，只好将此事推到明天。
　　齐新博单手撑起头，侧身笑望着娇妻，纠结的小脸，温声道：“也不是不可以，只要你保证以后再也不提分手了，以后做爱这件事，我一定顺着你。”
　　经过了刚刚强迫她做爱这件事，齐新博似乎发现了，一味的宠着她没用，她好像吃硬不吃软。
　　提到分手，单依纯犹豫了，她刚答应了迟昱，会回到他身边。
　　即便她身子被齐新博碰了也没关系，因为在迟昱的意识里，她应该早就和齐新博做过，毕竟他们已经结婚了一年了。
　　她以为齐新博只是因为结婚这么久，还从没碰过她而恼怒，那他发泄过后，应该会恢复理智，冷静的跟她谈离婚事宜，可他现在清醒了，竟还是不愿意松口离婚。
　　她现在实在为难，一个是待她万般好宠着她纵着她的老公，一个是用了六年时间，才拼尽全力回到她身边的初恋，她实在不知道该如何选择。
　　见单依纯默不作声，齐新博已经知道了她还是想分手，慢慢收起了笑意，沉声道：“看来你还是没有被肏够，没被肏怕！！”
　　齐新博刚将手指从她软穴里抽出，客厅里单依纯丢在地上的包，里面的手机铃声，突然作响。
　　应该是迟昱询问她这边的情况，单依纯忙挣扎着起身，想去客厅拿手机。
　　却被齐新博从背后一把抱住，直接将她整个人抱起，让她趴跪在床上，扶着床头的靠垫。
　　知道齐新博要做什么，单依纯下意识想夹紧双腿，却被齐新博横进一条腿，抵到她双腿间，他膝盖就抵在她阴户上，暗暗发力磨着她的软穴。
　　齐新博胸膛紧贴着她后背，在她耳边道：“是他的电话吗？你现在要接吗？”
　　“我…………”单依纯实在不知该如何回答，只扭着腰身，想挣扎开齐新博身子的禁锢，：“齐新博～你先放开我～～我只给他回个信息，告诉他我安全到家了，就可以，不然以他的性子，一定会一直打的。”
　　“单依纯！你作为一个已婚女人，除了丈夫父亲外，你不用跟任何一个男人交代你的行踪，不可以也没必要！听懂了吗？”齐新博在她耳畔肃声道。
　　他从没连名带姓喊过自己，无论是他起伏的胸膛，还是他压抑着怒气的语气，单依纯都知道，他已经在发怒的边缘了。
　　她若在挑起他的怒气，就是自讨苦吃了，今晚之前，她都以为齐新博是个软脾气，怎么作，他都不会生气的，今晚之后，她知道，他也是有底线的。
　　而他的底线就是，她不能离婚，不能离开他！！
　　“好，我知道了。”单依纯软软回道。
　　不管怎样，她现在应该安抚他，毕竟后腰已经抵着他重新苏醒的硬物，她此刻除了乖巧听话，别无选择。
　　齐新博松开她的双手，将手掌探到她胸前，交错着握着她的乳房，两臂将她身子箍的紧紧的，他低声在她背后呢喃：“纯纯，你试着把心交给我，我会让你幸福的。”
　　单依纯闻言，沉默不语，在没见到迟昱之前，她是打算将心试着交给他，可命运弄人，哪怕他今天早回家一分钟，她都可能因为错过那通电话，而安心好好跟他过日子。
　　可偏巧，迟昱的电话，就在齐新博进门的前一刻，打进来，她实在不知她接到这通电话，是幸运还是不幸。
　　心绪还没有平复，齐新博在她身后已经蠢蠢欲动，她乳房被他手掌握住，指缝夹着她的乳尖，用手指轻轻夹弄，膝盖也抵着她的软穴，时轻时重的顶弄。
　　几处撩拨下，单依纯甬道内的淫水，分泌的厉害，顺着肉缝流到了齐新博的膝盖上。
　　他将大腿抽出，跪在她腿两侧，松开她的乳房，用手指将她有些红肿的肉唇撑开，龟头抵住肉缝，他再次挺着腰身，一寸一寸的将自己的欲望，插到她的体内。
　　单依纯刚经历破身，虽说甬道被他插干了快一个小时，但到底肉穴太过紧致，又是后入的姿势，再次插入，已经没有很顺利。
　　齐新博喘着粗气，在她耳畔哑声提醒道：“纯纯～，别夹这么紧，这样你不舒服，我也难受。”
　　可她现在根本控制不住自己的下体，只要一有硬物闯入，她就紧张的不行，阴道无意识的便紧缩起来。
　　齐新博揉着她的阴蒂，掐着她的乳尖蹂躏，也只能让她多流些淫水，她依旧紧张的缩着阴道，插入困难，而齐新博也实在不忍心，让她再承受一次破身的痛苦，只得用两手绕过她腰身，隔伸出一根手指，塞进她软穴内，扒开她的嫩穴，才挺着身将肉棒继续往里插。
　　这样虽然洞口更加紧的插不进，但只要用力插进了洞口，里面的肉壁被淫水沁的滑腻不堪，再往里插就没那么难了。
　　终于龟头抵到了蕊芯后，就实在插不进去了，齐新博只好再度漏着一截棒身，同她交欢。
　　还没被肏，光是后入将肉棒插进她嫩穴里，单依纯已经浑身香汗淋漓，这个后入的姿势，实在夹的太紧，她感觉齐新博肉棒上凸起的肉筋，都已经挤到软肉里去了。
　　“嗯～～齐新博～～那个～～太大了～～好撑～～好难受～～换个姿势好不好？”单依纯娇声恳求。
　　空下了双手后，齐新博听到单依纯对她的称呼，沉声询问道：“嗯？你叫我什么？”
　　他的两手已经放到单依纯的乳房上，拇指食指捏着乳尖蹂躏，带有威胁的意味。
　　“嗯～～轻点捏～～唔～～好难受～～啊～～”
　　迟迟听不到单依纯喊他老公，齐新博捏着她娇嫩敏感的小乳尖，就拉扯蹂躏起来，配合着肉棒的深顶。
　　单依纯紧攀着身下的床靠垫，便娇呼出声：“啊～～～不要～～”
　　她那时候喊他老公是已经被肏的意识不清了，现在大脑这么清醒的状态下，她真的叫不出口。
　　齐新博也不再用言语威胁，只挺着腰身，用力插起她娇嫩的软穴，他也不用扶着她腰身，只要用力将肉棒插入，将她身子微微顶起，她身子落下时，因为自身的重量，就已经稳稳的将他肉棒，再度死死的吃进去。
　　他望着她的背影，娇小消瘦的身子，被他插的花枝乱颤，秀发跟着上下抛洒，光从甩出的弧度都能看出，她被他插的又多狠。
　　噗嗤噗嗤的干穴声，几乎已经盖住单依纯的娇喊呻吟声，她被他插的双膝，几乎触不到床面，身子刚要落下就又被顶起。
　　他两人身高差距太大，他一米八五，而她只有163的身高，在床上，她没有任何反抗的余地，她身子又娇软，几乎可以被他摆成任何姿势肏干。
　　“啊～～啊～～轻点～～嗯～～太～～太深了～～啊～～要坏了～～下面～～啊～～～”单依纯几乎已经扶不住床靠垫了，只靠着齐新博双手托住她双乳来维持平衡。
　　销魂到令人窒息的快感，输送到大脑皮层，单依纯被插的大脑一片混沌，眼前也一片迷茫。
　　高潮再度袭来，单依纯已经喊不出声了，呜咽的啜泣起来，她实在不知道怎么疏解这一波强过一波的快感，除了哭除了下意识握紧手下的床靠垫，她不知道自己还能做什么。
　　齐新博一只手突然松开单依纯的乳房，扶着她的后脑，将她脸转向一侧，而后偏头，吻住了她的樱唇，轻轻吸吮了几下她柔软的唇瓣后，他用舌尖抵开她的牙关，将舌头伸到了她的檀香小口中。
　　舔刮着她柔软的口腔内贪婪的吞咽着她口中的香甜，将她嘤咛的哭泣声，全都堵在口中，再也哭不出声，他发疯一般深吻着她，将她身子搂紧在自己怀中，下身更是一刻不停的插干着她的嫩穴。
　　她被他搂的紧紧的，即便下身被插的再狠，身子也弹不起来，那龟头便一寸寸的捣戳着她的花蕊，每一下都更深入一些。
　　他强吻着她，狠肏着她，这种强制性的肏干，按理说，单依纯应该异常抵触，可她内心深处却没有一丝厌恶，除了受不住，希望他早些结束以为，没有任何因此讨厌他的感觉。
　　被他吻的几乎窒息，实在喘不上气时，他才会松开她，让她喘息一会，然后便再度近乎掠夺似的与她深吻，下面的软穴被他肏干了数千下，蕊芯处早已被肏的酥烂不堪，齐新博一个深顶，将龟头挤过了那处紧窄的软肉，整个粗大的肉棒尽根没入她的软穴，直顶宫口。
　　然后继续用炙热硕大的龟头，顶插她的宫口，才第二次做爱，就被顶着宫口猛插，即便她正在被齐新博深吻，依旧受不住呜咽尖叫出声，双手碰不到齐新博，她只能下意识的用力的推拒着床头，试图能冲突齐新博的身子的禁锢，却发现毫无作用。
　　宫口被他龟头捣戳的又酸痛又胀痒酥麻，这种快感和痛苦交织的感受，实在让她难以承受，可狠肏了数十下后，一股灭顶的快感，竟直冲大脑皮层，再次高潮后，没等齐新博射精，她就被肏的昏厥了过去，身子瘫软的倚在了齐新博怀中。

第43章 齐新博把单依纯肏尿
　　“纯纯，你去休息一会，早餐二十分钟就好。”齐新博叮嘱完单依纯就专心致志的做早餐。
　　而单依纯望着昨晚丢在地上的包包，却心绪不宁，不知该如何是好，犹豫再三单依纯还是捡起了包包，拿出手机后，立刻躲进了卧室。
　　手机一打开，果然有几十通迟昱的未接电话，手机差点给他打没电了。
　　回拨过去后，迟昱秒接，电话那头立刻传来迟昱的暴怒声。
　　“单依纯你为什又不接电话！！我跟你说过多少次！！就算没时间接电话也要回个信息抱平安！你知道我有多担心你！！我已经准备出门，去你家找你了。”
　　她和迟昱从前恋爱的时候，也有一次，她怕被家里人发现，没让迟昱送到家门口，离家远远的就下车了，后来手机没电自动关机，迟昱回去后打不通她电话，联系不上她，急得他坐立难安，担惊受怕生怕她出了事，最后直接找到了她家里去，他们两人的恋情也因此被双方父母发现。
　　从那以后，迟昱明令禁止她不能不接电话，就算实在没时间来不及，也要打电话报平安。
　　“我…………昨晚回来就睡着了，电话静音……就没听见…………”单依纯压低声音解释道。
　　“以后再出现这种状况你说怎么办？该怎么惩罚！”迟昱还怒意未消。
　　单依纯真觉得自己此刻就像偷情的人妻，她战战兢兢生怕被齐新博发现，根本没心思听迟昱在说什么。
　　只得吱唔着道：“迟昱…………我还有事…………等我空下来，再跟你回电话。”
　　“他在你旁边吗？你说话怎么吞吞吐吐的？”
　　“没有，就是…………”单依纯不知该如何解释。
　　单依纯正纠结的不知该如何回迟昱的时候，卧室的门突然被推开，齐新博站在门前。
　　单依纯此刻像是被捉奸在床的出轨人妻，惊慌失措下，手里的电话都没抓握紧，啪地一声摔在地上。
　　齐新博也没拆穿单依纯，只是语气平淡问道：“今天吃欧姆蛋还是溏心蛋？”
　　“随…………随便…………”单依纯吓的小脸苍白，支吾着回道。
　　齐新博点点头：“还有几分钟就好，你可以来餐厅先喝杯牛奶垫垫。”
　　单依纯见齐新博转身忙蹲下捡起手机，却见手机已经黑屏，摔关机了，只好赶紧按开机键。
　　又怕齐新博回头看到，单依纯开机后先按了静音键，然后将手机装在口袋里，才去了餐厅。
　　正吃着早餐时，齐新博突然抬头问道：“刚刚跟谁通话呢？”
　　“是…………我妈，她说今年中秋，喊我们去她那过。”单依纯从前一个不善撒谎的人，今天似打通了任督二脉一般，谎话一个接一个。
　　齐新博闻言，点头笑笑：“也好。”
　　而后抽了张纸巾，擦了擦手道：“吃饱了吗？”
　　“嗯嗯，就快了。”单依纯头也不敢抬，就回道。
　　却见齐新博突然把她跟前的餐盘拿走，端到了自己眼前，然后拉着她的手道：“坐到这边吃。”
　　单依纯以为齐新博要和她换个位子，这才赶紧起身，谁料她刚站起来，就被齐新博一把拉坐到他腿上。
　　他一手托起她臀瓣，另一个手探到她裙子里，将她内裤扯下。
　　“齐新博…………你干嘛？”单依纯慌乱道。
　　明明昨晚已经做了两次，而且时间都那么久，这才多长时间他怎么又想要了？！
　　“喂饱了你上面的小嘴，也该喂喂下面的小嘴了，它应该也想吃东西了。”齐新博搂紧单依纯腰身，不让她挣脱。
　　将手指探入娇妻嫩穴后，拇指压着阴蒂处揉搓，两指插进甬道里进出穿梭。
　　没几下便将单依纯刚刚还干爽的阴道，撩拨的水汪汪湿漉漉。
　　“嗯～～齐新博～～别这样～～我还没吃完早饭～～唔～～”单依纯尽管心理有些抗拒，可敏感的身子已经被撩拨的空虚不已，连拒绝的话都带着情欲的味道。
　　“昨晚我说的什么还记得吗？说好了四次，昨晚才做了两次，今天得补回来。”齐新博抽出手指，拉开自己的裤链释放出肿胀的欲望。
　　将肉棒抵到娇妻湿淋淋的穴口处，齐新博垂目亲看着，娇妻紧窄的肉穴，一寸寸吃下自己的肉棒。
　　单依纯双手紧抓住桌沿，口中溢出细碎的呻吟，即便昨晚已经破了处，也做了两次。
　　可今天再被齐新博的粗硕的肉棒插入，她还是有些难受和吃力，用了近一分钟的时间，单依纯的嫩穴才将齐新博的整个肉棒吃下，两人同时发出了满足的喘息声。
　　单依纯还没适应好他的粗壮在她体内蠢蠢欲动，齐新博的双手已经拉开单依纯背后的拉链，将她胸衣扯下，双手握住她胸前的浑圆揉捏起来。
　　她乳尖敏感，被齐新博捏在指尖稍稍揉搓了几下，就挺翘起来，涨成了莓果色，娇嫩的肉穴里又紧裹着他的粗壮，即便齐新博不动，她甬道内的淫水已经开始疯狂分泌，冲刷着齐新博的龟头。
　　齐新博呼吸灼热，声音低哑，说出来的话更是让她面红耳赤。
　　“这么喜欢我肏你吗？还没动，就湿成这样？”
　　单依纯闻言真的是又羞又臊，她想反驳，但是身体的反应骗不了人，她的心有没有接纳齐新博，她不清楚，但她的身体，已经先一步接纳了他。
　　但她现在还不能坦然面对，他们之间已经如此亲密了，更不能坦然面对，他如此直白的调侃，便红着脸道：“我没有～～你放开我～～啊～～”
　　她刚双手撑起桌子，抬起屁股想站起身来，却被齐新博双手握住她的纤腰，重重拖回来坐下，齐新博的肉棒本抽离出来一截，此刻又深深捣戳了进去，只是这次龟头不知戳到了肉壁哪里。
　　她竟突然觉得浑身像触电一般，瞬间瘫软酥麻起来，那种滋味简直难以言喻，爽到头皮发麻，也难耐到失声尖叫也疏解不了，让她又爱又怕。
　　齐新博也察觉到了那处软肉的与众不同，便故意将龟头调整到哪里后，轻轻戳插了一下，怀里的娇妻又瞬间尖叫起来。
　　“啊～～齐新博～～别碰那里～～那里不行～～嗯～～太难受了～～”
　　单依纯腰身被齐新博双手禁锢住，根本起不来身，一丝躲避的余地都没有，只能两手紧紧抓握住桌沿，因为太用力，连骨节都隐隐泛白。
　　“这里应该是你的G点了，相信我你会爱上这种感觉。”齐新博柔声安抚着娇妻，将她衣裙轻轻脱下。
　　单依纯此刻根本无暇顾及其他，齐新博现在虽然没有动，但是因为龟头一直抵着她的G点，依然让她很难受，欢爱还没正式开始，她已经是浑身香汗淋漓了。
　　齐新博手掌握着娇妻的纤腰，轻轻的摩挲着她的腰身和小腹，希望她能放松一些，她太紧张，阴道缩的太紧，卡的他寸步难行，淫水虽然分泌了不少，但抽插仍有些困难。
　　他现在肉棒卡着抽不出来，只能握着她腰身将她身子使劲往下按，挺着腰身将肉棒一寸寸往她嫩穴里挤，炙热的龟头狠狠的研磨着她那处与众不同的软肉。
　　“啊～～不要～～嗯～～齐新博～～轻～～轻一点～～好不好～～啊～～啊～～我受不了了～～唔～～”
　　他还没有大动作，单依纯已经溃不成军，开始求饶。
　　可齐新博非但没有停下动作，却越插越狠，他竟发现，那处软肉不紧狠顶的时候会紧紧吸着他的龟头，还会射液分泌淫水，且越顶水就越多，顺着龟头和两人性器间的肉壁，便潺潺往下流。
　　淫水流的已经足够多，娇妻的甬道也足够润滑，齐新博这才扶着她腰身，将她娇小的身子托起又重重按下，肉棒几乎除了龟头外几乎全部抽出，再狠狠顶进去，不偏不倚的捣戳到她G点上。
　　“嗯～～齐新博～～不可以～～这里～～啊～～啊～真的不可以～～要坏了～～求求你～～啊～～嗯～～不要～～”
　　单依纯身子被插的上抛下坠，话也断断续续连不成句子，她此刻虽被肏的有灭顶的快感，可也难耐的感觉下一秒就会崩溃窒息。
　　她肉穴里此刻除了蕊芯处分泌的爱液，那处G点也被齐新博插的淫水喷射，她肉穴被干的从噗嗤噗嗤的声音，已经变成了全是咕叽咕叽的水声，两人交合处更是湿的不行，齐新博的裤子已经被浸湿了一大片。
　　远远看去，单依纯甬道里流出来的水，多到像是被肏失禁了一般，短短十分钟，她高潮了两次，身子的力气像是被抽干了一样，她软绵绵的依靠在齐新博胸膛上，哭喊求饶声没有断过，可齐新博却丝毫不为所动，越插越狠。
　　肏到性起时，更是一手捏着她乳尖拉扯，一手捏着她的阴蒂蹂躏，快感如潮水一般漫天席地的涌来，她实在承受不住，感觉下一秒就要窒息昏厥了。
　　“老公～～啊～～饶了我～～别插那里了～～老公～～求求你～～啊～～～”单依纯终于放下矜持，也学聪明了，主动唤他老公求饶。
　　齐新博这才缓缓停下动作，从大操大干改外九浅一深的抽插，指尖本捏着她涨成玫瑰色的阴蒂狠狠蹂躏，现在也改为拇指按压，轻轻揉捻了。
　　此刻在餐桌旁，单依纯已经是赤身裸体，因为激烈的性爱，浑身渡着浅浅的粉色，面色更是潮红，欲眼迷离的样子，一看就是被男人肏狠了，而齐新博却依旧衣着整齐，干净的白衬衫，平整的西装裤，若不是裆部四周已经被淫水浸湿的不成样子，和偶尔露出的乌紫色的肉棒，根本看出他有任何异常。
　　单依纯的呻吟声终于从哭喊尖叫，渐渐变成了细碎的娇喘声，她刚舒服没多久，衣裙口袋里的手机突然嗡嗡作响，单依纯身子瞬间紧绷起来，因为她下意识便认为，这通电话是迟昱打的。
　　以她对他的了解，刚刚通话突然中止，他肯定还会再打电话来的，能隔快一个小时才打，已经很不正常了。
　　“要看看是谁的电话吗？”齐新博在她身后，贴着她耳畔轻声问道。
　　“不…………不要了，应该是我妈。”单依纯忙摇头。
　　她又不傻，他正肏着她呢，万一真是迟昱，她不找着被虐呢吗。
　　岂料，震动声刚结束，门外的门铃声又骤然响起，迟昱的声音也从门外传来。
　　“纯纯，你在家吗？！”
　　电话突然中断，迟昱实在不放心单依纯，加上通话时，她声音吞吞吐吐很不自然，他生怕是因为单依纯和那个人谈离婚不顺利，他也害怕，那人一怒之下，会做出什么对晓晓不利的事情。
　　毕竟即便一个男人不爱自己的妻子，也绝不会允许别人把她抢走，这是在挑战一个男人的尊严和底线。
　　“你还把我这个男朋友放在眼里吗？我们还没分手，你的情夫就要登堂入室了？！！”
　　单依纯听的出，即便身后的齐新博已经极力压制情绪了，但声音里仍旧有隐隐的怒意。
　　“我不知道他会来，我没有告诉过他地址！！”单依纯忙出声辩解。
　　好在餐厅离门口尚有一段距离，即使两人说话，只要不声音太大，门外也听不到。
　　因为单依纯根本不想让他们两人见面，以现在的情形来看，两人见面，那就是修罗场，她光想想都觉得害怕！！
　　“可既然来了，就没有把客人关在门外的道理。”
　　齐新博双手托起单依纯的屁股，准备将肉棒抽出，去会会她的初恋，岂料他刚将她小屁股托起，她竟又自己坐了回去，被他肉棒戳的嘤咛了一声。
　　而后带着娇喘声道：“我～～嗯～～我觉得～～没必要见了吧～～”
　　她现在已经大概知道了齐新博的底线在哪，也清楚了他在床上的狠厉的样子，她更知道迟昱的占有欲有多强，她刚刚被肏的那么狠，即便穿上衣服，从她的脸上还有微微嘶哑的声音，都能寻出蛛丝马迹。
　　要是被迟昱知道了，她昨天才答应了他跟自己男朋友分手，今天却又在齐新博身下承欢，他会做出什么事，她都不敢想象。
　　她记得高中时，有个转校生，不知道她是迟昱的女朋友，然后偷偷给她递了情书，这件事不知道迟昱是怎么知道的，但是他将那个男生堵在校门口，当着学校保安和师生的面，将那男生打到住了一个月的院，连她都拦不住，后来出院后，那男生便转学了。
　　这件事以后，为了避免不必要的麻烦，单依纯几乎和所有男生都保持距离，生怕被迟昱误会。
　　虽然在现在这件事上，迟昱根本没有暴怒的立场，可他脾气那般暴躁，和齐新博起冲突是肯定的，齐新博虽然个子高，也经常健身，但他从小就是好学生，不爱打架斗殴，应该是打不过迟昱的，更何况他右手，高三那年还受过伤，动过手术。
　　“我们之间迟早会见面，既然如此那不如早早了结。”齐新博淡然回道。
　　他的肉棒虽然还在她体内涨硬着，但已然有要起身的动作，单依纯忙双手抓握住齐新博的手腕，主动让他搂紧自己腰身。
　　低声喃喃道：“博博～不要去，至少不是现在…………给我时间好好考虑一下好吗？我真的不知道该怎么办了。”
　　昨晚见到迟昱之后，她是坚定了要离婚的想法，可现在她…………真的有些犹豫了。
　　她之前觉得那句，要得到女人的心，要经过她的阴道，很荒唐，但和齐新博发生了这么亲密的事情后，她内心深处，真的对齐新博起了别样的情愫，又或是她在这一年间，早已潜移默化的对齐新博产生了感情，只是那层壁纸连同那层肉膜一起被捅破了，她才恍然发现。
　　这一瞬间，齐新博更心疼的竟然是怀里这个摇摆不定的小女人，他心疼她左右为难，要面临这样的困顿的局 面，心疼她小心翼翼如履薄冰用谎言回答他刻意的试探。
　　尽管他一度冲动，想去教训外面那个不知所谓的男人，但这一刻他还是心软了。
　　“那现在，你觉得该怎么办？”齐新博声音轻柔了几分。
　　单依纯红着脸，低着头支吾道：“回…………回房间去。”
　　齐新博的肉棒硬到现在，让他停下肯定是不可能的，可她又不想让迟昱听到动静，只能提出回卧室，继续做的想法。
　　“好。”齐新博用喉音回应道。
　　而后便两手各抱住她一个腿根，用给婴儿把尿的姿势，将单依纯抱起来，起身的动作太大，齐新博的肉棒在单依纯娇软的肉穴里横冲直撞，最后龟头还是稳稳的抵在了她的G点上。
　　“啊～～”单依纯下意识惊叫出声，却又立刻捂上了嘴巴，不敢再呻吟。
　　齐新博个子高，身高近一米九，单依纯被他用把尿的姿势抱着，真真在他怀里就像个娇娃娃一般，轻轻松松便能将她抱起，摆成各种姿势，此刻两人性器相连，齐新博步子迈的也大，每走一步，炙热坚硬的龟头便捣戳着G点，那处软肉就疯狂射液。
　　从餐厅到主卧的地板上，淅淅沥沥滴落的全身单依纯分泌的淫水，短短十几步路，单依纯煎熬的像度过了一个世纪，高潮了也不敢喊出声，只能倚在齐新博胸膛上，仰着天鹅颈，咬着嘴唇，压抑着自己。
　　终于走到了主卧，听着门铃和手机的震动声，单依纯心里的那根弦绷的紧紧的，是又紧张又害怕，可她现在真的什么都不敢做，既不敢去开门，也不敢接迟昱的电话，只能冷处理。
　　“把～～嗯～～把门关上～～”单依纯低声道。
　　这句话，险些将齐新博激怒，因为这一刻他觉得自己才像是和单依纯偷情的情夫，而门外肆无忌惮敲着门的男人，才是来捉奸的人。
　　即便不看身后的齐新博，单依纯已经察觉到他的怒意。
　　“放我下来～～让我来～～可以吗？”她不知道怎么安抚齐新博，此时此刻她只能想到这个了。
　　齐新博自然知道，单依纯为何会这么主动，可他依旧抗拒不了，脑海里只要浮现她主动骑着他的肉棒，娇喘呻吟的样子，他就不受控的热血沸腾，齐新博将肉棒从娇妻嫩穴里抽出后，被他分身堵在甬道里的淫水哗啦一声全数涌出来，像失禁了一般。
　　被放在地面上转过身的单依纯，要不是齐新博扶住了腰身，双腿软的险些站不稳，跌坐下去。
　　看着卧室地板上的一滩淫水，和齐新博西装裤拉链四周被自己淫水浸湿的不成样子，再加上齐新博此刻还戴着眼镜，上身又着一身白色衬衫，一副清冷禁欲的样子，可那粗若儿臂的肉棒却从拉链中昂扬高耸着，上面蜿蜒盘着在肉柱上的肉筋也触目惊心，单依纯本就潮红的小脸，现在更是红的滴血。
　　单依纯将卧室门关上后，声音低柔喃喃道：“你…………你躺在床上…………我自己来。”
　　齐新博真是爱极了她这般娇羞的样子，横身便将娇妻抱起，放在床上，自己干净利索的将衬衫和西装裤脱下，漏出精壮的身子。
　　缩在床上的单依纯，看着长着一身腱子肉的齐新博，终于明白，为何他每天都坚持要健身，可能为的就是有一天，她要不听话，就能将她压在身下就是一顿狠肏，肏的她死去活来，然后一个不字都不敢对他说了。
　　齐新博胯间的巨物还高昂着，棒身上湿漉漉的全是她甬道分泌出来的淫水，单依纯越看越觉得羞臊，索性将头一偏，不敢再去看他。
　　两人贴的太近，目光交汇气息交错，这种暧昧的姿势，比做爱还要让单依纯害羞，她垂着眼眸，乖巧的伸手将齐新博的眼镜摘下，下一秒双唇便被齐新博吻住。
　　他轻车熟路的吸吮着她柔软的唇瓣，用舌尖撬开她的牙关，娴熟的将舌头探到她的口腔中，与她舌头交缠，而单依纯也不似上次那般被动，慢慢的开始回应着齐新博，甚至大着胆子，将舌头伸到齐新博的口中，他口腔温暖，带着甜丝丝柠檬香的味道，她竟有些喜欢上了这种温暖绵软湿润的触感。
　　两人都吻到呼吸急促，喘息困难，才恋恋不舍松开了彼此。
　　齐新博呼吸急促，抵着娇妻的鼻尖：“你确定要自己来吗？”
　　“嗯。”单依纯娇羞的点了点头。
　　齐新博在床下斯文温柔，但在床上实在太蛮烈，她实在有些招架不住，要是能让她自己来，说不定还能舒服。
　　待听到娇妻回应后，齐新博双手搂着单依纯腰身，将两人位置姿势翻转了一下，改成了男下女上的姿势，此刻单依纯坐在齐新博的大腿上，看着眼前这根比她手腕还粗的肉棒，迟迟不敢动。
　　“你要是害羞，还是我来。”齐新博嘴角带着坏笑，作势要起身。
　　“不～我来。”单依纯忙按住齐新博，微微抬起屁股，移动身子蹲到了他胯上。
　　一手撑着齐新博小腹，另一个手扶着齐新博的肉棒，将它抵到穴口处，还没插进去，单依纯已经感受到他龟头上炙热的温度，好在穴口和内壁都足够湿滑，她没有太用力，慢慢下蹲，便亲眼看着自己窄小的穴口，把齐新博乌紫色的肉柱，一寸寸吃了下去。
　　而自己下体也撑的满胀不已，她感觉自己甬道收缩一下都困难，更别提要动起来吞吐这根肉棒了，她实在有些疑惑，齐新博插进去是怎么进出的这么自如的。
　　四目相视间，单依纯竟没觉得尴尬，更多的是羞涩，但不得不轻启朱唇，声音软糯问道：“怎么动？”
　　“实在抽不出来，就前后晃动。”齐新博见单依纯这幅娇羞的模样，忍不住便嘴角上扬。
　　单依纯试着夹紧了齐新博的肉棒，然后前后移动了一下屁股，他那硕大坚硬的蘑菇头便也跟着动起来，前后戳着她穴内的肉壁。
　　那滋味竟异常的酥爽舒服，晃动的动作大一些，龟头便也捣戳的狠一些，快感频繁涌来，阴道里的淫水分泌的也就越发凶猛，不知不觉间，单依纯已经可以自如的让齐新博的肉棒进出她的肉穴，也能随意的调整位置，让龟头对准哪里捣戳。
　　越动她便越酥爽，小屁股抬起坐下的频率也越来越快，她秀发早已散落，随着她起伏的动作，甩在她胸前肩后，乌黑顺滑的发丝，趁的她皮肤越发的白嫩细腻。
　　胸前的双乳也在身子上下颠簸时，甩出了诱人的乳浪，粉嫩的乳尖在秀发的遮挡下若隐若现，越发的诱人引人垂涎。
　　齐新博忍不住，双手抓握住她胸前的丰满，配合着她的频率，抓揉着她的双乳，将她身子抛起放下。
　　本来自己掌握速度力度的单依纯，觉得抽插的舒适度刚刚好，可齐新博一加入，她立刻便隐隐有些受不住了。
　　“唔～～慢一点～～太快了～～啊～～”单依纯面色潮红，声音娇媚，发出的每一个音都带着浓浓的肉欲。
　　肉棒横撑直撞的在她穴内捣戳，时不时便会碰到她的G点，现在他龟头捣戳到G点时，她除了受不住酥麻颤栗以外，小腹处还尿意频频。
　　“别～～啊～～博博～～太快了～～停一下～～啊～～嗯～～”单依纯双手撑住齐新博胸膛，试图将自己身子绷紧，让他动的慢一些。
　　可齐新博却突然撑起身子，将她胸前丰乳捧起，把乳尖含到嘴中吸吮后，便双手掐住她的腰身，将她身子高高提起，再狠狠按压下去。
　　他龟头一味的狠顶着那处软肉，一次戳的比一次重，一次捣的比一次狠，单依纯失声尖叫起来，她身子被插的抛弃坠下，本就失去平衡感，害怕的要命。
　　现在肉穴被他鸡巴插的快感如潮，却也尿意涌动，她不好意思开口让他停下，说自己想上伺候，可他越插越猛，她真的担心，会在被他肏的时候，尿在他身上。
　　敏感的乳尖被他含在口中，用力的舔吮吸裹，娇嫩敏感的G点又被他龟头狠狠捣戳，单依纯受不住这双重刺激，感觉下一秒，她就要尿出来了。
　　只得放下矜持，娇喘着开口道：“嗯～～齐新博～～快停下～～我要去洗手间～～唔～～快～～我憋不住了～～”
　　闻言，齐新博松开她的乳尖，坏笑着抬眸看向娇妻，哑声问道：“去洗手间做什么？嗯？”
　　“去…………啊～～嗯～～不要插那里～～啊～～去尿尿～～”尽管实在羞耻，可单依纯不得不说出口，不然以前几次的经验，齐新博不会轻易停下的。
　　“是被老公肏的想尿尿吗？”
　　单依纯实在没想到，齐新博会问出这么羞臊的问题，可她现在已经临近崩溃，实在撑不下去了，根本顾不得羞耻。
　　带着哭腔回应道：“嗯～～是～～快停下～～真的要尿了～～嗯～～”
　　下一秒，却察觉到齐新博竟然伸出长指，将指腹抵在她尿道口轻轻按压揉捏，刺激她尿道，龟头也越发狠厉的顶戳着她的软肉。
　　这一刻，单依纯溃不成军，再也撑不住，尿道一松，一股温热的尿液从尿道喷洒出，冲到齐新博小腹处，而后流到两人性器交合处。

第44章 帮我除掉一个人
　　因为昨天太累，齐新博早上起床上班，她都没听到动静，一觉睡到大中午，生生被迟昱的电话吵醒的，她这才想起来，说好今天要给迟昱一个交代。
　　电话里迟昱别的都没说，就只说今天餐厅开业，让她去参加开业典礼，因为她睡的太迟，已经错过了剪彩，但是迟昱让她一定去品尝菜品，有很多菜式，都是她当年提到的。
　　到了餐厅门口，单依纯刚出现，餐厅的服务员，似乎都认识她一般，主动打招呼，说迟总在等她，弄的她很不自在。
　　餐厅今天刚开业，有酬宾折扣活动，就餐的人挺多，虽然她是来和迟昱说清楚的，但毕竟她现在是已婚的身份，齐新博的公司又在这大厦里，万一遇到齐新博的同事，也实在不好说清楚。
　　因此迟昱，刚迎上来，单依纯便忙将他拽进了空闲的包厢里'
　　“干嘛进包厢，在大厅里感受一下氛围不好吗？你以后可是这里的老板。”迟昱笑着玩笑道。
　　“迟昱…………”单依纯愁眉不展，她知道这话对于迟昱来说实在太残忍，可她不得不说，不然对两个男人都不公平。
　　“你不要再等我了，分开了六年，你无声无息消失了六年，这六年足以消磨了我们当年的那点情分，你说我来见你，是因为不爱我的丈夫，可我现在想清楚了，我来见你，只是为了和我的青春，和我的过去告别，我已经接纳了一份新的感情，希望你也能早日找到你属于你的幸福！”
　　与上次不同，单依纯虽然心怀愧疚，但她没有垂下眼眸，她直直的望着他，没有丝毫避讳，因为她知道，她可能真的不爱迟昱了。
　　听完单依纯的话，迟昱嘴角扯动了几下，眸底的慌乱一闪而逝，而后温声道：“纯纯，我不知道你这几天发生了什么，但我可以肯定，你心里还有我，不然那天你不会同意分手，如果分手你有什么难处可以跟我说，哪怕你的先生需要经济上的补偿，我也完全没有意见，我听阿姨跟我说了，你现在的男朋友对你很好，可我失去过你，我更懂得珍惜，我敢发誓，我绝对会对你比他更好！”
　　“迟昱你很好，跟你在一起的两年，直到现在我也觉得很幸运，从来没有后悔，只是…………我现在已经不爱你了！”单依纯仰着头，双眸坚定的望着迟昱。
　　“我不信！我不信！你爱我！我可以感受的到，如果你和他谈不拢，我可以去谈！你不要轻易的就放弃！三年了！我好不容易回到国内，回到你身边，就算你放弃了！我也绝对不会罢手！！”
　　迟昱突然歇斯底里起来，手掌抓紧单依纯的双肩，情绪越发激动起来。
　　他本来脾气就不是很好，但从来没对她吼过，这六年她不知他经历了什么，不知他现在心性到底如何，也不敢再激怒他，只得挣开他的双手。
　　“等你情绪平复，我再跟你说！我身体有点不舒服，我先回去了。”
　　迟昱不知单依纯会如此坚定，待她转身走出包厢，他才回过神，冲出去，从背后将她抱在怀里，不顾大厅众人聚集的目光。
　　将头埋在她肩膀上，低声乞求道：“晓晓，你不能离开我，这三年来我一直把你当做我的信仰才撑到了现在，我不能让你离开我！”
　　餐厅的目光全都聚集在这里，盯的单依纯浑身不舒服，脸上火辣辣的烫，只想赶紧躲起来或是消失，她拼命挣扎，低声道：“迟昱你放开我，我们可以好好说，你别这样！”
　　“我们进到包厢谈好吗？”单依纯挣扎不开，只得退而求其次。
　　两人进去包厢后，吧台结账的客人，冲着齐新博的身影道：“齐总，你怎么了？帐已经结完了，我们走吧。”
　　齐新博垂下眼眸，遮住眸底的慌乱与失落，点点头道：“嗯，走吧。”
　　他脾气是好，但从来不是任人揉捏的软脾气，如果他的妻子不是单依纯，他现在定然不会顾忌其他，冲进包厢就将那个不知天高地厚的男人打一顿，消消火。
　　可他的妻子是单依纯，是他从始至终唯一爱的女人，这种时候他首先担心的是，他出现，会让她尴尬，会让她为难，他想再给她一次机会让她自己处理。
　　包厢里，单依纯坐着，迟昱站在她旁边，两人都有些沉默，因为事态都超出了他们的预料。
　　就这么僵持了许久，眼看时间一分一秒流逝，单依纯实在担心，她不能在齐新博回到家前回去，她并不擅长撒谎，更怕撒这种慌，因为只要齐新博多追问一句，她就可能会露馅。
　　“迟昱，我知道你一时接受不了，但每个人的情绪和伤心，终归都是要自我消化的，当年你突然消失，开始我也很难接受，到处打听你的消息，整宿整宿的失眠，当时觉得天都塌了，可现在依旧能活的很好，所以，迟昱，就算没有我，你会找到更适合更爱你的人，我们都不要揪着过去不放了，一起向前看，好吗？”单依纯耐心的劝解道。
　　迟昱听完面无表情的点点头，单依纯以为他听进去了，岂料，他竟突然拿起桌上的碟子，摔碎在地上，捡起一片锋利的瓷片，对准自己手腕上的动脉道：“你可以走，可以离开我，那我活着也没什么意思了，我祝你幸福。”
　　迟昱说罢，当着早已吓傻的单依纯的面，用力一划，殷红的鲜血从伤口涌出，单依纯吓的尖叫出声，忙冲过去捂住他的伤口。
　　“迟昱！你疯了！你怎么变成了这幅样子！！”
　　“跟你没关系！！你可以走了！我是死是活都不用你管！！”迟昱一把推开单依纯，试图再用瓷片去划手腕。
　　“我不走了！我不走还不行吗？！！”单依纯双眸噙泪道。
　　她虽然认为自己已经不爱迟昱了，可她依旧不忍眼睁睁的看他伤害自己，她不会离开齐新博，但她也不想因为自己，让迟昱自杀，否则她这辈子，都不会活的安稳。
　　她现在只能先稳住他情绪，然后再想其他办法，让她不管不顾的离开，她真的做不到。
　　“走，我们去医院。”
　　单依纯拉着迟昱要走出包厢，却见他毫不在意伤口，用另一个手，将她拥进怀中，道：“晓晓，只要你不离开我，比什么灵丹妙药都管用，这点小伤根本不算什么。”
　　单依纯心里却隐隐担忧起来，因为她觉得迟昱变了很多，也感觉到这事似乎没有她想象中容易和顺利了。
　　帮迟昱简单的包扎好，她承诺迟昱会再好好考虑，希望他能给她时间，让她想清楚明白些，再给他答案，好不容易安抚好他，才赶在五点前离开了。
　　可快到下班的点，打车又耽搁了一会，等她出了电梯，却见齐新博已经站在门口，正准备开门了。
　　见到齐新博的一瞬间，单依纯有些心虚，刚想开口解释或是掩饰一下，自己为什么不在家，齐新博便笑笑问道：“跑这么急做什么，一头的汗。”
　　“额，我去我妈那了，她非拉着我聊天，然后我想着你快下班了，这才急着赶回来。”
　　“嗯，进去吧。”齐新博面色平静的点点头，伸手握住了单依纯的手，将她牵进屋子里。
　　进门后，单依纯将脱下鞋子，将包放下，却突然被齐新博横身抱起，放至沙发上，他骑压在自己腿心处，直起身子将西装和白衬衫脱下，然后就开始解皮带脱下裤子。
　　单依纯看的一脸懵，往常他下班第一件事，是给她做晚饭啊，生怕她饿到了，可今天她一天没吃东西，是真的饿的不行，就等着吃饭呢，他怎么脱起衣服了。
　　“老公我饿了～先做饭吧。”单依纯挣扎着想起身。
　　齐新博望着她，平静问道：“在餐厅没吃饱？”
　　“嗯？什么…………什么餐厅？！”单依纯被问的呼吸一窒，神情慌乱起来。
　　见单依纯被吓到可怜兮兮的样子，齐新博挤出一丝笑意：“你和伯母在一起，什么时候做过饭，不都去餐厅吃吗？”
　　“…………就今天吃的不多。”单依纯尴尬回道。
　　“先把你下面的小嘴喂饱再说。”
　　齐新博将她下身裙子内裤一起扯下来，将她单腿搭至沙发背上，另一个腿盘在自己腰上，扶着肉棒，没做什么前戏，用龟头浅浅在穴口处抽动了几下，便直接插了进去。
　　淫水分泌不足，加上齐新博的性器又实在粗大，单依纯痛的感觉自己像是又破了一次身，痛的全身汗涔涔。
　　“唔～～老公～～好痛～～轻一点～～～”
　　单依纯痛的全身都僵硬着，就连甬道里的软肉也都紧绷着，这样一来，齐新博抽插起来更困难。
　　齐新博手掌啪的一声，拍打在了娇妻白嫩的小屁股上，留下了红红的掌印，沉声道：“放松点，夹这么紧做什么？！”
　　单依纯痛的眼泪几乎都要流出来了，可不知为何，她痛的甬道缩的更紧，可在他打自己屁股时，她软穴竟莫名分泌了一波淫水出来，冲刷着齐新博的龟头。
　　“喜欢被虐？流了这么多水？”
　　正窝着一肚子火，无处发泄的齐新博，觉得自己似乎有了宣泄的地方，他就该打打她的小屁股给她点教训。
　　单依纯向来没有SM倾向的，可不知道怎么了，齐新博插着她的穴，打着她的屁股，会让她兴奋，他打一下，她阴道就不受控的收缩，淫水也越流越多。
　　她的呻吟声听起来，更是想哭喊，可她知道，她是舒服的，除了屁股上有些火辣辣的痛，可小穴却被齐新博插的很爽。
　　齐新博就这样便拍打着娇妻的臀瓣，边狠狠的戳干她，他今天心里带着怨气，肏的自然更狠，短短十几分钟就把娇妻肏到了高潮，他也没像平常一样，慢下来给她时间喘息，而是在她高潮更敏感的时候，插的越来越狠，把她穴里的淫水插的直喷，骚穴跟痉挛一样绞着他的肉棒。
　　他插的又猛又狠，越肏越红眼，连个怜惜都没有，插了不到千下，就把蕊芯插的软烂，直接将肉棒挤过蕊芯，直肏娇嫩的宫口。
　　娇妻的哭喊求饶声一直没停过，才半个小时，高潮了三次，嗓子都喊的有些沙哑。
　　他动作幅度太大，单依纯几乎抱不住他肩膀，只能紧抓着自己头下的抱枕缓解难耐，抱枕被她用力抓的都变了形状，几乎要被她揪破了，可丝毫缓解不了，这灭顶的快感和难耐感。
　　她隐隐觉得齐新博哪里不对劲，可又想不出，毕竟他每次做爱都很凶猛，只是这次实在太难以承受。
　　“啊～～老公～～求求你～～～要坏了～～真的受不了了～～停～～停下～～～啊～～救命～～啊～～要到了～～啊～～～”
　　单依纯已经第四次高潮了，可齐新博仍旧没有要射的意思，肉棒依旧坚挺的贯穿着她的嫩穴。
　　她腿实在晃的挂不住沙发的椅背，被齐新博扛在肩膀上，继续肏，还恶意的空出一只手，将涨起来的小阴蒂捏在指尖蹂躏拉扯，肏到兴起时，还插入一根手指到阴道里，和肉棒同进同出，插干着她的穴。
　　那里本就紧的刚刚能适应他的肉棒，再塞一根手指，简直让她下面撑到感觉快要撕裂，他还恶意的曲起手指，用指腹抠着娇嫩的软肉。
　　直接让单依纯窒息了几秒，才缓过来，一个小时左右的性爱，到齐新博最后射精，她高潮了六次，待结束后，她整个人虚脱到，连抬起胳膊的力气都没有，小穴被撑的，他肉棒抽走了，都没有立刻闭拢。
　　待发泄完之后，齐新博才恢复理智，赶紧冲了杯葡萄糖给单依纯喂下，给她按摩一下肏的红肿的阴户，柔声致歉道：“对不起，今天我有点失态了，以后我一定会注意控制情绪的。”
　　齐新博做起爱来，有时候实在有些吓人，但是单依纯更多的还是觉得爽，而且她也并不知道齐新博今天出现在了迟昱的餐厅，还刚刚好看到两人纠缠那一幕，她只以为他忍了一天，所以性欲释放时有些失控。
　　待身体疲惫缓解后，齐新博做了晚饭，两人依旧和睦的，说说笑笑吃起了晚饭，但只要齐新博不在她旁边，她便惆怅的沉默不已，时不时的叹气出声。
　　因为她不敢将迟昱的事情告诉齐新博，她怕他们见面，更容易激化矛盾，而迟昱现在性格极端，她也怕迟昱会伤到齐新博，但她更不知道该怎么办，只要想起来，过几天还要面对这种难题，她就频频叹息。
　　晚上躺在床上后，她缩在齐新博的怀中，思虑良久，终于开口用玩笑的语气，问道：“老公，假如我离开你了，或者是去世了，你会怎么样啊？会觉得活着没意思，做出自杀这种极端的事情吗？”
　　齐新博垂眸，望着像个小猫咪一样蜷缩在他怀中的小女人，忍不住宠溺的刮了下她的鼻子，温声道：“你的小脑瓜里都想什么呢？我不会让你离开我，但是如果你真的离开或是去世了，我也会好好活着。”
　　单依纯听到这里，虽然挺安慰放心，但是依然有些隐隐的失落。
　　却听齐新博继续道：“因为我还要照顾你的家人，和我的父母，我们都是独生家庭，我不能那么任性，但我也绝对不会再娶了，这辈子能娶到你就够了。”
　　单依纯听的心里暖暖的，鼻头却酸酸的，泪水从眼角滑落，她不敢让齐新博看到，怕他疑惑她情绪不对，只得将头埋在他胸膛，悄悄的流泪，这一刻她甚至有些后悔，那天为什么要接迟昱的电话，为什么要去见他，不然根本就没有这种两难的情况出现。
　　不知道什么时候睡着的，待第二天醒来后，齐新博已经去上班了，桌上有他给她准备好的早餐，并且留了小纸条，要她一定加热再吃，看着手机上的时间，已经快到中午了，亏她之前还想着，每天早上送齐新博出门上班呢。
　　不过想了想这也不怪她，她之前可不像这样睡懒觉的，都怪齐新博，下了班就把她肏的全身虚脱，她可不就累的起不了床嘛！
　　但是她吃着早餐，不知为何，心骤然就突突跳起，很是不安。
　　餐厅内，迟昱刚进门，便有个女服务员忙不迭的跑过来，笑着道：“老板，今天中午有个帅哥包场哦，长的真的超级帅，他在包厢里等你呢，说有事要和餐厅老板谈。”
　　待迟昱走到包厢内，齐新博正坐在包厢的沙发上，双腿交叠，一身得体优雅的黑色西装，五官俊朗气质卓越。
　　迟昱其实早就查过齐新博的资料，也见过他的照片，不过见到本人依旧有些惊讶，他不像普通家庭培养出来的孩子，身上温润优雅的气质，倒像个贵公子。
　　他终于明白那个小女人，为何会在齐新博和他之间摇摆不定，因为眼前这个男人丝毫不逊色于他。
　　“迟先生，坐。”齐新博先开了口。
　　迟昱冷笑一声，坐到齐新博对面，道：“既然都找到这了，应该什么都知道了，不用这么假惺惺的客气了，说吧，你要多少钱才肯离婚？”
　　齐新博闻言，嘴角扬起，淡然道：“迟先生财大气粗，不过我觉得目前你应该考虑的是，怎么经营好的你餐厅，而不是怎么勾搭别人的妻子。”
　　“该经营餐厅，还是该做别的，你管不着！我从上学起，最看不上的就是你们这种斯文败类，是男人的话，要不你就痛快说个数字，要不然就你死我活的打一场！阴阳怪气的说这些话，虚伪的让人恶心！！”迟昱怒声道。
　　齐新博站起身，整理了自己的西装，目露不屑道：“成年人不屑于用拳头解决问题，我更怕我说出来的数字你承担不起，迟先生这餐厅的投资，粗略估算也要一千万加，环境菜品都很高档，却忽略了高级白领也是工薪族，以餐厅投入和回本时间来说，迟先生的餐厅如果能撑的过去三个月，那必定是为了讨佳人欢心，才故意一掷千金，做好了亏本的准备，若是有盈利的想法，迟先生应该收收心，专心赚钱了。”
　　说罢，齐新博迈着长腿，淡然离开，临走到包厢前，回头道：“对了，最为高级精算师，我的所有数据分析以及建议，薪酬都在六位数以上，看在迟先生债务刚清的份上，这次免费送你。”
　　一番话，说的迟昱面色铁青，被噎的一个字也说不出，眼睁睁看着情敌步履轻快的出了包厢。
　　就在齐新博刚要进电梯的时候，迟昱冲出来，冷笑着道：“齐先生不愧是年轻有为，观察也足够细微，可单依纯，你的妻子，她生病了，你好像丝毫不知道！”
　　“我的妻子身体康健正在备孕中，不牢迟先生挂心。”齐新博声音疏离道，待电梯门开，径直进了电梯。
　　在电梯门关上的一刹那，迟昱突然狞笑着道：“生病未必只是身体上的，你困着她，只会让她越病越厉害！”
　　电梯门关上，电梯已经开始上行，齐新博的心却徒然一沉，他本只认为是迟昱故意挑拨，可他昨晚确实有注意到，单依纯自己一个人时，就抱着双腿，将脸埋在膝上，唉声叹气。
　　昨晚又莫名的将小脸埋在自己怀里，偷偷的哭，她的情绪好像确实不太正常。
　　在家里一整天都坐立难安的单依纯，临近齐新博下班的点，突然收到微信提示，是迟昱发来的，微信的文字很正常。
　　“纯纯，伤口已经开始愈合了，不要担心我，要好好照顾自己，我们的未来还长，都要好好的活下去。”
　　可配图却是他仍鲜血淋漓的伤口，最让她触目惊心的是，他的手臂上除了昨天的伤口，还有其他密密麻麻的伤疤，除了锋利的刀伤以外，还有烟头烫伤的疤痕。
　　单依纯的心，看的揪着疼，她不知道迟昱这些年经历了什么，她的记忆里，他还是当年那个虽然脾气有些爆，但阳光有活力的大男孩。
　　她眼眶瞬间泛红，泪水大颗大颗的滴落在手机屏幕上，她刚想给迟昱回信息，便听到开门的声音，一抬头便对上齐新博担忧的目光，单依纯忙将手机收起，眼泪擦干，挤出一丝笑容给他。
　　几分钟后，齐新博默默给一个人拨通了电话。
　　“齐一，帮除掉一个人。”

第45章 齐新博强奸酒吧相遇的韩国清纯处女
　　官方：悦己集团租借巴塞罗那足球俱乐部50亿欧元！
　　官方：Lion成为巴塞罗那足球俱乐部2022－2023球衣赞助商，签约五年，赞助费2亿！
　　这两下令全世界震惊，巴塞罗那像世界宣告：“老子有钱啦！”
　　同时，巴塞罗那也终于落入齐新博的控制下，毕竟主席豪尔赫是自己人。
　　顶着极大压力的豪尔赫长吁一口气，他这段时间欠了不少外债用于已经极大减少的工资，毕竟梅西减薪后依然有税后4000万欧元的年薪，而格列兹曼年薪就为1800万欧元，这都是钱啊。
　　他向各大银行借了18亿，终于可以还清。
　　……
　　2021年12月13日 北京 西瓜冰音乐节
　　这是悦己传媒出品的音乐节，阵容强大，齐新博、法老、姜云升、草东没有派对……
　　活死人齐聚一堂，在北京一家酒吧聚会。
　　酒过三巡，菜过五味，一帮子都醉的差不多了，齐新博借机尿遁，去了洗手间歇会，在洗手台，他与她相遇了。
　　“你好……你是Keller吗？”一个女孩用着不太利索的普通话与齐新博搭话。
　　“额……是的。”齐新博一抬头，看到一个长相清纯的女生，看面相是个韩国人，大概也就二十岁左右，可胸部一点也不小，至少到C罩杯了。
　　“我能和你合个影吗？我是你的粉丝！”
　　“当然了。”齐新博很自然的把手搭在她的肩上，不知不觉硬了。
　　说起来今天除了早上和林听水干了一炮外，还没发泄过呢。想到这齐新博立马决定看看北京有没有熟识的炮友。
　　一个小时后，小李耍起了酒疯，一行人准备离开，就在这时，齐新博看着两个中年男子背着刚遇到的女生准备上车。
　　很明显，这是“捡尸”，在酒吧这种地方很常见，齐新博并不会去管，一个萍水相逢的陌生人，没必要因此染上一身灰。
　　可法老这个家伙不一样，本身他就有一些正义感，这会又喝了酒，接着酒劲他上去就是一拳，气势磅礴！
　　两分钟后，寡不敌众，落入下风……
　　作为兄弟的齐新博当然不能坐视不管，直接冲上去加入战斗。
　　几分钟后，正义的一方取得胜利。
　　到了酒店，法老自己一个人一屋，而隔壁房间的齐新博，褪下了女孩的衣物。
　　根据护照的信息来看，她叫赵雅英，韩国人，今年20岁。
　　戴上从便利店买的避孕套，开始办事。
　　……
　　在捅破处女膜的那一刻，齐新博相当的后悔，他真的没有想到这个能被“捡尸”的酒吧女孩会是处女，更糟糕的是，赵雅英成功被齐新博惊醒了。
　　她一睁眼，就看到自己喜欢的Rapper正在自己身上做活塞运动，马上意识到自己被强奸这个事情，她刚要大叫，就被齐新博的无情铁手捂住了嘴。
　　“反正无法回头，不如一做到底！”
　　已经精虫上脑的齐新博在心中呐喊，并且做出行动。
　　正在默默哭泣的赵雅英突然感觉到了快感，情不自禁地开始呻吟。
　　听到这娇媚的声音，齐新博受到了莫大的鼓励，加大了力道。
　　卜哧卜哧，卜哧卜哧，一阵阵抽插声和呻吟声荡漾在房间里。
　　“雅英，你上来吧，我要抱着你操。”在抽插了100多下后，齐新博拔出了粗大的鸡巴，仰身躺在床上。
　　“恩。”赵雅英一边答应着，一边坐了起来，用手握着齐新博粗大的鸡巴慢慢塞进自己的阴道里，然后用力一坐，整个大鸡巴完全坐进了赵雅英的阴道里。
　　“恩，好舒服。”齐新博坐起身来，抱住赵雅英肥大丰满的大屁股，用嘴唇含住她的一个奶子，用力上下托起赵雅英的大白屁股。
　　在齐新博的辅助下，赵雅英上下用力，大鸡巴在赵雅英的阴道里进出着，抽插着，赵雅英晃动着身体，那披肩长发在空中飞舞，她完全陶醉在幸福的性爱里。
　　“啊啊，雅英，我要射了，你呢，啊啊。”齐新博呻吟着。
　　“恩恩，我也来了，我们一起吧。”赵雅英叫着。
　　“好的，啊啊，使劲夹我，啊啊。”齐新博一边说，一边用力向上顶着，配合着赵雅英的冲击，使劲插着赵雅英的阴道。
　　在加速用力抽插了10秒钟，齐新博感觉龟头一麻，一股股滚烫的精液射进了赵雅英的阴道里，而赵雅英也用力夹紧了齐新博的大鸡巴，发出了一阵阵愉悦的呻吟声。
　　齐新博终于射出了浓精，处经人事的赵雅英靠自己的肉体获得了一项特殊的特权。
　　以后每次齐新博的演出她都有一张免费的贵宾票，代价是每次都要被齐新博操一次。

第46章 欢迎来到领主时代
　　“滴滴！宿主下秒将被即刻传送到异世界完成任务！请做好准备哟！”
　　……
　　“上帝，哈利路亚，观世音菩萨，保佑我觉醒一个强大的天赋吧！”
　　“集体治疗术，兵法，阵法，魔法……求求了，可千万不要太垃圾啊！”
　　“这是庙里求的符，肯定能保佑我觉醒一个好天赋的！”
　　……
　　脑袋昏沉的齐新博迷迷糊糊的睁开眼睛，
　　眼神疑惑的看着周围穿着劲装，脸上或紧张或担忧的男男女女。
　　还没有等他多想，大脑一阵刺痛，一股记忆涌来！
　　这次任务的位面是一个人人皆可为领主的位面。
　　这个世界的人只要一满18岁，就必须要觉醒天赋，领取领主符印，去野外建立属于自己的领地！
　　收获资源，升级领地，招募英雄，
　　抵御魔物和兽潮还有来自其他人类领主的的攻击！扩张领土！
　　书写属于自己的传奇！
　　周围的都是和他一届的，正在排队准备到觉醒室里觉醒天赋！
　　这觉醒天赋就像地球的高考一样。
　　不过这个立马就能看到成绩。
　　觉醒了一个好天赋，那开局可就领先别人一大步了啊！
　　哪怕没什么奇遇，按部就班的升级发展，也不会差到哪里去。
　　而且，要是谁觉醒了一个吊炸天的天赋，肯定会受到那些大联盟的招揽。
　　说不定，联盟老大还会把自己女儿直接嫁给他！
　　从此躺着迎娶白富美，出任联盟盟主，走上人生巅峰！
　　成为一段佳话！
　　当然，要是你觉醒了一个特别垃圾的天赋，那就惨了！
　　前期要是没点啥奇遇，发展基本都落后其它人一步。
　　也不会有大联盟看上！
　　就算凭着点姿色，进了个小点的联盟。
　　也是炮灰的存在。
　　说不定自己的领地还会变成别人的农场，牧场，矿产……
　　如此辛苦一辈子，到最后却是给人家做了韭菜。
　　所以，来觉醒的每个人都紧张的皱着眉头，捏着拳头。
　　忍不住的看前面的同学觉醒了什么天赋。
　　嘴上还不停的祈祷着。
　　整理完这些信息，齐新博捏了捏拳头，深吸一口气。
　　“既来之则安之！不管怎么样，我都会好好活下去的！”
　　不仅会好好活下去，他对这个波澜壮阔的时代可是充满了好奇啊！
　　哪个男人不想建功立业，亲手打造属于自己的帝国呢？
　　觉醒室里传来呼叫。
　　“到！”
　　齐新博回应一声，然后在众同学，老师的注视下，淡定的走了进去。
　　觉醒室里的教导主任从箱子里拿出一块规则的菱形水晶，放在齐新博手里。
　　齐新博好奇的看着这块蓝色深邃的水晶。
　　不禁想道：
　　就是这个小水晶就能让我觉醒出天赋嘛？”
　　“真是有意思啊！”
　　话不多说，凭着脑海中的记忆。
　　齐新博直接捏爆了水晶！
　　“觉醒吧，我的天赋！”
　　菱形觉醒水晶碎裂，绽放成一点点深蓝光点。
　　慢慢在齐新博右手心中凝聚出天赋图案。
　　趁着这个空隙，教导主任和蔼可亲的笑道：
　　“这凝聚图案需要点时间，刚好我给你说下关于天赋方面的事情，也算是走个流程了。”
　　“这觉醒的天赋呢，大体可以分为三类，也就是常说的攻击类，防御类，辅助类。”
　　“至于其他的，其中枝干过多，我就不赘述了，等觉醒结束后，我再把你的类型告诉你。”
　　话音刚落下没多久，
　　齐新博右手掌中心出现一个拳头的图标，拳头上面还有一个小闪电。
　　刺眼的金光一闪而过，只留下暗金色的图案。
　　教导主任一开始也被金光吸引而来。
　　不过在看到拳头图案后，眼里的惊讶变成了失望。
　　齐新博观察到了这个现象，皱着眉问道：
　　“老师，是怎么了吗？”
　　他声音里没了刚才的热情，身子往后一躺，
　　双手抱着茶杯，懒洋洋的道：
　　“我相信你应该看过天赋图鉴的吧！”
　　“这个呢就是个很垃圾的暴击天赋！”
　　“它的作用呢就是自身的攻击会触发小额的暴击，还可以在战争开始时，对自己的兵团进行这种攻击暴击加成，不过就目前发现的觉醒了这个天赋的领主，就算挖掘到后期也就能有个百分之几的暴击加成，而且还是随机的！”
　　“我这么说你知道了吧？这就相当于个赌狗天赋，而且就算赌成功了也没多大收获。”
　　已经看透了齐新博天赋的他，语气也不再客气，直接道：
　　“所以呢，这就是个垃圾天赋。”
　　“你最好能去找个差不多点的联盟加入吧，不然我怕你连保护期解除后的第一波攻击的顶不住。”
　　说完，他不耐烦的挥挥手。
　　“嗯，领主符印在那个箱子里，自己拿了自己走。不要耽误我 的时间。”
　　“下一个！”
　　既然人家都这样说了，齐新博也懒的去贴冷屁股，再说贴了也没什么用。
　　走出觉醒室，看着手上的天赋印记，齐新博扭着眉头道：
　　“这天赋，真有这么垃圾吗？”
　　说着，打开了只有自己看的见的自己的领主界面。
　　【领主界面】
　　【领主】：齐新博
　　【领地名称】：未命名
　　【领地等级】：无等级（领地未选择）
　　【领主天赋】；百倍暴击（专属）（随领地等级升级而升级。）
　　“专属天赋？”
　　看遍了学校图书馆的他，还从来没听说专属天赋这种东西。
　　而且刚开始那刺眼的金光……
　　“这天赋肯定不简单！”
　　紧紧捏了捏手掌，齐新博朝着选择降临地点的——天选殿，走了去。
　　因为有很多降临通道，所以很快就排到了齐新博！
　　有五分钟的选址时间。
　　齐新博仔细看着地图。
　　总共有九个大地区。
　　首选肯定是中州，地形多，选择也多。
　　往北是没有尽头的魔泽雪州！
　　选择在那会被无尽的寒气所包围，凶狠的白狼，神出鬼没的魔物，会经常来袭击领地！
　　西边是充满危险的十万大山。
　　至于其它六个地方，分别是瀚州，青州，雷州，云州，无尽海域，还有碎星群岛！
　　这片土地被称为九州大陆！
　　每个州都有自己的优缺点。
　　但比较抢手的还是物资丰富，发展迅速的中州！
　　接近6成的领主都会把主城建立在这。
　　群雄涿鹿中州！
　　现在齐新博就在中州和碎星群岛当中纠结！
　　如果去碎星群岛的话，可以一人独占一座岛屿。
　　安心发展自己，很大程度上避免了与其它领主的正面冲突。
　　而且四面环海，防御无敌。
　　就是要经常面对凶狠的海怪！
　　最终，齐新博选择把领主符印按在了中州地图的右上方！

第47章 恭喜解锁明日方舟系统
　　“嗯？”
　　齐新博被惊的瞪大了眼睛。
　　“这就是自己天赋的用法吗？”
　　建立领地时，清理的物资居然翻了百倍。
　　而且汗血马幼崽也被增幅为更高一阶的汗血宝马，而且是成年期的。
　　花了点时间平复好心情后，齐新博开始点查物资。
　　其它物资的来历齐新博能理解。
　　木材和铁块大部分来自于被毁掉的原址旧城。
　　其它来自领地内被情理的树木。
　　石料也是如此！
　　还有汗血马就更不用说了，他前来这里建城的目的就是这15匹尚未学会走路的野马幼崽。
　　没想到居然被自己的天赋暴击成了成年的汗血宝马。
　　这波属于血赚。
　　至于刚才狂躁的成年汗血马，此时也已经走出了领地。
　　初始的领地建立能力有限，无法直接驯服这些已经很强壮的汗血马。
　　但能直接收服那些连路都不会走的幼崽！
　　因为十天的保护期内，领地不能成为任何东西的攻击目标！
　　所以那些成年汗血马只能在领地外不停的跺着马蹄，嘶吼。
　　齐新博没去理，等把领地能打理好后，再去收拾它们！
　　齐新博把目光放在了最后一件物品上！
　　“未知的召唤物”。
　　这让他皱眉头了！
　　这召唤物顾名思义，建立了英雄祭坛后，能够通过献祭召唤物，召唤英雄！
　　但这英雄作用可就大了！
　　带兵打仗，教化领民，管理内政，增幅收益……
　　宁要紫色一英雄，不要两千虎豹骑！
　　这就是对英雄强大的形象形容！
　　一个紫色英雄，甚至能敌的上两千个强大的虎豹骑！
　　而这紫色英雄，正是英雄等级中的第三级！
　　总体的由下而上分别为一星白色，二星蓝色，三星紫色，四星红色，五星橙色！
　　还有，传说中最恐怖最强大的的六星唯一性英雄——金色传说英雄！
　　只要拥有了三星紫色英雄，基本就能妥妥的把领地升到6级！
　　成为小有名气的领主中的成功人士了！
　　要是能拥有五星橙色英雄，哪怕你的觉醒的天赋像坨屎一样没用。
　　未来的十级领主大佬行列，也不是不能争一争！
　　至于六星金色传说的唯一性英雄，那是没人敢想的！
　　因为就算是五星的橙色英雄也没几个人有！
　　四星英雄就撑死人了！
　　哪里敢去奢望传说中的六星啊！
　　而且六星英雄的确是牛逼，
　　但要是前期没有一点底蕴的时候就拥有了，要是被其它强大的领主知道了！
　　恐怕会带来灭顶之灾！
　　当然，基本没什么可能！
　　而现在齐新博一开局居然就获得了一个召唤物品！
　　更重要的是领主助手居然没识别出来这个召唤物品的等级，只标记了个“未知”！
　　要知道哪怕是金色召唤物，它的能认出来的啊，可现在居然就给了个“未知”？
　　“算了，有也是个好事，反正不管召唤出什么英雄，都是对我绝对忠诚的！”
　　把这些资源安置好，齐新博点开了领主符印。
　　现在只有一级，能建造一个工房，自带一个工人。
　　还有两个农民，能开垦荒地，种植粮食。
　　一个一级兵营，能制造普通一级刀兵和弓箭手。
　　还有一个英雄祭坛。
　　受益于之前情理旧城的福，齐新博现在的资源足够建造这些，甚至已经能让领地升到2级了。
　　提高领地的实力为第一目标。
　　而且一开局就获得了如此多的物资，给他节省了不少时间。
　　没有丝毫犹豫。齐新博立即开始放置这些已经解锁的建筑。
　　视野立马升高为上帝视角。
　　齐新博把兵营放置在领地边缘，再把工房放置在它旁边。
　　接着让两个农民去另一侧开垦荒地。
　　随后往兵营里放入粮食，木材和铁块，开始生产刀兵和弓箭手。
　　处理好这些后，齐新博美滋滋的看了看角落里温顺的汗血宝马。
　　下令让工人用木板建造了一个简易的马厩。
　　将刚收获的马匹暂时安置在那。
　　就在这时，几个人来到领地外，留下一封信就离开了。
　　信里的内容就是：“赶紧交出汗血宝马，不然保护期一过，你这里就将被夷为平地！”
　　下面的标记是烈火寨，就是一批失去领主符文的领主去的地方，实力也不容小觑。
　　刚到手的宝贝怎能轻易放走？
　　齐新博几日内疯狂发展，可兵力不是一两天就能好的，保护期就剩两天，可连个像样的兵队都没搞出来，齐新博绝望了。
　　就当齐新博决定交出汗血宝马时，系统来了提示声：
　　“叮叮！恭喜宿主解锁明日方舟系统！赠送新手大礼包：5星术士干员阿米娅、2星术士干员杜林、三星近卫干员玫兰莎、三星防御干员米格鲁、三星先锋干员芬、三星医疗干员芙蓉！”

第48章 破处睡梦中的杜林；击败烈火寨
　　“叮叮！恭喜宿主解锁明日方舟系统！赠送新手大礼包：5星术士干员阿米娅、2星术士干员杜林、三星近卫干员玫兰莎、三星防御干员米格鲁、三星先锋干员芬、三星医疗干员芙蓉！”
　　正当齐新博为后天烈火寨的威胁发愁时，系统这一声提示，令绝望的齐新博重振希望！
　　明日方舟这款游戏齐新博前世玩过很长一段时间，在这段时间里如何布置、搭配什么的没学会一点，倒是找攻略抄答案的能力相当可以。
　　看着眼前五个人，齐新博相当欣喜，分配住处和工作后，齐新博猛地想起：“卧槽！少个人！”
　　少的那个就是身高131CM的杜林。
　　回到屋里，杜林居然在齐新博的床上睡着了……
　　“罢了，以后就让她住在这吧。”齐新博嘟囔着，因为他已然被杜林的可爱吸引。
　　齐新博偷偷解开杜林的衣物，准备收割这个处女。
　　杜林虽然娇小，可身材一点不差。就像长腿美女等比缩小了一样。
　　齐新博将嘴伸向了她的蜜穴，熟练地为杜林口交。
　　“即使这样都不醒，这个家伙也太能睡了吧。”
　　“虽然有心理准备，但这个小穴真的小啊，真的能进去吗？”齐新博内心思索着。
　　“唔……好紧……还是有点勉强……啊……进去了！”
　　杜林的处女穴相当的紧致，齐新博根本停不下来，毫不留情的插破那层贞洁之膜。
　　“噢噢……不行了……杜林的萝莉小穴太紧了……不行了……射了！”
　　齐新博闷哼一声，射了第一发。
　　杜林睡眼惺忪地睁开双眼，哪知齐新博直接再次推倒。
　　几小时后……
　　“啊……啊……这么久了……博士……饶了我吧……♡……啊……好激烈……”
　　“今天我不满足是不会让你走的哦小杜林！”
　　门外的普查人口的芙蓉震惊了。
　　“这……我要不要告诉阿米娅术士呢……”
　　……
　　总督府，作为领地副手的阿米娅接见了两个人，他俩来自烈火寨。
　　这俩人一个叫刘子涵一个叫商诗宇，两人告诉阿米娅两个重要的消息！
　　第一个是通往烈火寨的一条密道，另一个是烈火寨的换岗时间！
　　这两条信息至关重要，决定此战的战果！
　　齐新博看到消息会心一笑，他早就接到提示，因为前段时间齐新博在地球突然出现，打开时空裂缝，致使大概30人穿越的R－13（领主时代）世界。
　　这两人都是齐新博在地球时的好友，可以信任。
　　刘子涵的天赋是个辅助技能：时间回溯（回溯时间20秒，使用一次冷却一个月。），而商诗宇的天赋防御类技能：铁石壁（是自己化身为一道坚固的石墙，使用时间10分钟，冷却时间一小时。）
　　他俩刚来的时候发展的还可以，可商诗宇这个家伙看到一个好看的女领主，见色起意，不料对方是个六级领主的女儿，对方一个紫色武将出来，直接把商诗宇下的屁滚尿流，幸好刘子涵赶紧使用时间回溯，两人才捡回一条命。
　　不过两人也因此失去了领主符印，无奈只能落草为寇。
　　那日来送信的就是这俩货，无意看见齐新博，意识到齐新博也可能是穿越者，于是赶紧给齐新博通风报信。
　　接到消息的齐新博赶紧组织编队，夜袭！
　　芬趁烈火寨防守最松懈时，突然袭击，直接杀得烈火寨七零八落，一百二十人竟只剩十人！
　　余下八人中有两人也是地球穿越者，分别是杨新异和赵墨宇，都是刘子涵的左膀右臂。
　　而这一战也给齐天领带来300万资源点，资源点是个好东西，可以升级领地，还可以升级设施。
　　300万资源点可以将领地直接升到4级了，齐新博毫不犹豫的升级。
　　【是否将“齐天领”升级到二级（需要一天时间）？】
　　“是！”
　　【触发技能“百倍暴击”！升级时间缩短至一小时！】
　　卧槽！？
　　这技能还能这么用吗？？？
　　太牛逼了吧！！！
　　有这效果，齐新博一天时间就把领地升到四级，住宅得到了明显提升，一级时齐新博住小木屋，现在住上了城堡，齐天领也从一个村子变成个小镇了！
　　这其中阿米娅的作用非常大，她统治着齐天领的建设与规划，功不可没！
　　于是乎，齐新博准备亲自到阿米娅住所“奖赏”她……

第49章 齐新博破处阿米娅
　　午休时间，阿米娅忙里偷闲，在木桌上不知不觉地睡着了。
　　齐新博缓缓把阿米娅抱起，阿米娅一副睡眼惺忪的样子望着齐新博，突然惊慌起来。
　　“博士……齐新博……不小心睡着了……对……唔唔……”没等阿米娅将话说完，齐新博就与她相吻。
　　齐新博的嘴从阿米娅的香舌缓缓移到她的乳头，并且还能明显地感觉到阿米娅的呼吸不畅……
　　同时，齐新博的手也十分不老实，探入阿米娅的两腿内侧。
　　“博士不要……”阿米娅此时的拒绝显得非常苍白无力，因为她的手已然勾住的齐新博的后颈。
　　齐新博跪在床上，把阿米娅的双腿放在自己的腿上，她腿上的丝袜擦过齐新博大腿的感觉真是妙不可言，齐新博终于明白难怪男人都喜欢女人穿丝袜，他深吸了口气，用一只手拿着鸡巴把龟头顶在她的嫩屄上，用另一只手分开她的阴唇，屁股一用力，把龟头顶了进去。
　　阿米娅的双臂手紧锁住齐新博的颈部，虽然齐新博是想用自己的嘴来封住她的双唇，不过就在这一刹那间，她将头侧到了一边，双眼紧闭双眉紧锁，咬着牙的小嘴猛然的蹦出着：“啊……啊……啊……”
　　虽然阿米娅她没有喊痛，但是齐新博却看到她的两个眼角同时的奔出了一滴泪珠。
　　齐新博是有一点的不忍，但也没有任何可以在回头的空间了。
　　就这样齐新博像是被定住了一样的，静静默默的看着她那极端痛苦的模样。
　　过了一会阿米娅就睁开了充满痛苦的眼睛，齐新博轻声的问说：“很痛对不对？”
　　齐新博泪眼闪烁，眉心微锁的向齐新博点了点头。
　　“很后悔对不对？”
　　阿米娅很勉强的挤出一丝笑容，看着齐新博摇了摇头。
　　“那齐新博要开始动了！你如果觉得很痛，一定要告诉齐新博，知道吗？”
　　阿米娅点了点头。
　　齐新博开始缓慢的抽动阴茎，不过都是一点点一点在动着。
　　“痛吗？”
　　阿米娅闭着双眼，眉头纠成一团的对齐新博点了点头。
　　齐新博双臂紧锁住了她的粉颈，而阿米娅也将双臂紧扣在齐新博的背上。
　　随着齐新博龟头每一次的挺进阴道里面去，她的鼻息也随着重重的喷出……
　　“嗯…………嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　感觉开始在强烈了，齐新博也开始加大了抽动的力道！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　已经在冲刺了！小腹的碰撞声也愈来愈大越来越快！
　　“啪.啪.啪…啪……啪…啪.啪…啪…啪.啪……”
　　“啊……噢……”
　　齐新博将龟头深深的挺进到阿米娅的阴道最深处，又爽又痛快的射出了精液……
　　阿米娅只是双眼紧闭眉头皱在一起的紧抱着齐新博，让他品味这一时之快的兽欲。
　　齐新博突然间就觉得自己很自私，只好温柔的亲吻着阿米娅。
　　“对不起……我……”
　　阿米娅粉红着双颊勉强微笑的对我说：
　　“博士……我很高兴！你不要这样说！”
　　“现在还会痛吗？”
　　阿米娅点了点头。
　　齐新博没有办法，只能继续的和阿米娅拥吻着，以补偿他刚才所对她的粗野……

第50章 齐新博破处玫兰莎
　　与阿米娅度过美妙的一晚后，齐新博心中开始盘算起来。
　　如今齐天领已经4级，可以建造分城了，可现在没有盟友，手底下也没有那么充沛的人手，思量一阵过后，齐新博将视线移到干员招募上。
　　干员招募有两大类，一种是公开招募，有四个空位，招募一次需要招募许可，招募一次时间从一小时到九小时不等，时间越久，干员品质越好。
　　另一种就是干员寻访，也就是大众理解的抽卡，十连抽一次需要10万资源点。
　　第一次公开招募是免费的，齐新博毫不犹豫的搞了九小时。
　　这次并没有触发技能，间接证明技能只对愿世界的东西有用。
　　干员寻访第一次十连抽有保底六星，不过可惜最近发展开销较大，只剩三万资源点了。
　　想要快速赚钱，只能靠玫兰莎她们几个人了。
　　阿米娅最近组建起了近卫局，训练军队，现在已经有些成色了，齐新博决定以战养兵。
　　中州地区人相当多，有很多小白领主在这安领地，根本没法发展，齐新博要做的就是趁他病，要他命！
　　近卫局的第一战，就要对阵地球来的穿越者。
　　此人叫做张浩哲，靠运气解锁了一个不错的天赋，加入了一个中游联盟，当上了二级领主。
　　此人作为联盟重点培养对象，肯定相当肥。
　　玫兰莎直接要求对方主将单挑，那个蓝色武将非常自信，直接出来应战。
　　令所有人意料之外的是，那个蓝色武将居然被玫兰莎一刀斩于马下！
　　玫剑圣威武！！！
　　这下子张浩哲坐不住了，赶紧向联盟请求支援，自己出门迎敌。
　　张浩哲的天赋是裂空斩，伤害极高，并且冷却时间仅有五秒！
　　玫兰莎肯定抵挡不住，齐新博赶紧指挥军队迎敌。
　　芬的部队打头阵，米格鲁殿后。
　　张浩哲疯狂输出，连杀十多人，可裂空斩有一个致命缺点，那就是在攻击时背部完全没有任何防守，也就是说只要有人绕后，他就必死无疑了！
　　米格鲁疯狂吸引他的注意力，玫兰莎偷偷绕到后方，一刀斩下！
　　血液顺着张浩哲的头簌簌地流淌着，他死不瞑目。
　　“卧槽！！！这也太特么肥了！！！”
　　张浩哲一个人就给齐新博带来20万资源点，让齐新博起了贪心。
　　张浩哲既然请求支援，也就是说不久后，就会来一批人过来，这又是一笔钱啊！
　　想到这齐新博还是先稳稳的来，点开公开招募，九个小时已经过去，直接选择完成。
　　“恭喜宿主抽出三星近卫干员玫兰莎的信物！”
　　这个东西相当不错，可以提升玫兰莎的潜力，齐新博马上就开始行动，将玫兰莎叫到张浩哲的卧室。
　　……
　　“这就是提升的感觉吗……”玫兰莎一边嘀咕着一边缓缓脱下自己的衣物。
　　“你这是干什么！？”齐新博惊诧道。
　　“博士……不用说了……我懂的……”玫兰莎含情脉脉的看着齐新博，两人不约而同地上了床。
　　齐新博将大屁股向上一抬，又猛的向下一压，整根粗长坚硬的大鸡巴一下子贯穿了玫兰莎那娇嫩无比的阴道。
　　齐新博压在她身上，两人的下半身都是赤裸相贴，齐新博的阳具已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，齐新博感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将齐新博的龟头紧紧的咬住，是他舒爽的不得了。
　　齐新博低头亲吻着玫兰莎的柔唇，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，齐新博心底没来由一阵愧疚，嘴离开了她的柔唇。
　　齐新博歉然的说：“你实在太漂亮了，太吸引人了，我实在忍不住……”
　　“没关系的博士……你……来吧……我准备好了……”玫兰莎羞涩地说。
　　她说话时，齐新博轻触一下玫兰莎的颈部，她紧紧的闭上眼，齐新博又开始轻轻挺动他的阳具，玫兰莎皱起眉头。
　　“你轻一点……”
　　齐新博吻了玫兰莎的唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着齐新博吻住了玫兰莎的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让齐新博吸吮着，他下身开始轻轻挺动，阳具轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来。
　　齐新博张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。
　　她的手这时不由自主的搂住齐新博的腰，轻轻的挺动阴户迎合他的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了齐新博的亢奋情绪。
　　齐新博兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，弄得俩人下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，也减轻了她第1次做爱经验的痛苦。
　　玫兰莎轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住齐新博伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，他的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起。
　　那种温暖密实，使他在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刺激着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她犹穿着高跟鞋的修长美腿抬起来缠上了齐新博的腰部。
　　玫兰莎喘着气说：“我里面好痒，你快一点……”
　　齐新博也喘着气说：“没问题！我一定让你高潮不断……”
　　齐新博的手扶紧了玫兰莎丰美的臀部，激烈地抽插，如果不是他努力坚持忍住，只怕这下子就要射出了。
　　玫兰莎忍不住伸手抱住齐新博的身体，两条美腿更是将他的腰越缠越紧，紧密的阴道像小嘴一样吸住齐新博的大阳具，如此的密合，使齐新博大力挺动阳具抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着齐新博的腰杆上下摆动。
　　玫兰莎突然呻吟大叫：“吻我……吻我……”
　　齐新博的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着齐新博的嘴唇咬着，两人的舌尖在纠缠在一起，都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时玫兰莎突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住齐新博的耻骨不动。
　　玫兰莎口中叫着：“不要动，不要动，就这样……我全身都软了……”
　　玫兰莎缠在齐新博腰间的美腿像抽筋般不停的抖着。
　　齐新博的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着齐新博的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住齐新博龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在齐新博的龟头上，她高潮了。
　　齐新博的大龟头这时受到玫兰莎热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。
　　高潮过后，两人还四肢紧密的纠缠，生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。

第51章 齐新博强奸史尔特尔
　　“恭喜宿主招聘到4星术士干员远山、3星术士干员炎熔、3星防御干员米格鲁的信物、4星狙击干员杰西卡、4星特种干员暗索、6星医疗干员闪灵、5星狙击干员白金、3星辅助干员梓兰、3星狙击干员克洛、6星近卫干员史尔特尔！”
　　双六星！！！
　　赚翻了！！！
　　齐新博自己都没想到这一波十连抽能出两个六星，那这埋伏一战不就稳了吗！
　　齐新博默默为过来支援张浩哲的小倒霉蛋默哀，拜托，这可是史尔特尔啊，陆地小火龙，根本不需要任何道理。
　　“头，我怎么感觉有点阴森。”
　　“怕个屁，咱实力又不弱，慌个……”
　　没等这个三级领主话说完，史尔特尔就已然砍下哪位三级领主的头颅，然后她凶狠的目标转移到了那个二级领主身上。
　　果不其然，过来支援的三级领主和三级领主直接被秒，两人总共给齐新博奉献了15万资源点。
　　过后齐新博放火烧城，劫去50名俘虏，其中有一位五级工匠，这可是很宝贵的资源。
　　这一仗战功最高的当属史尔特尔，而她也将得到了相应的“奖励”……
　　……分割线……
　　回到齐天领，发展的欣欣向荣，齐新博自然很开心，来到城堡，准备迎接史尔特尔。
　　史尔特尔推开为什么，映入眼帘的是她那双修长的美腿，给齐新博看一愣。她高冷的目光看着齐新博，齐新博控制不住，直接将她推到床上。
　　齐新博紧紧压着史尔特尔的身体，扭动着屁股。
　　强烈的刺激使他想吻她，可史尔特尔拼命地摇着头，躲避着齐新博的嘴唇，齐新博便亲吻起她雪白的喉咙，史尔特尔还想挣扎，可再也摆脱不开，齐新博疯狂地摩擦着她光滑的脸颊，咬着她的纤瘦的肩膀。
　　“啊……啊……啊……”齐新博情不自禁地吟叫着。
　　史尔特尔咬着牙不发出呻吟，承受着齐新博每一下撞击，极不配合地扭动着。
　　“啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……好疼……”
　　“嗯……啊……呃……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……”
　　强烈的身体快感已不许齐新博停下，他疯狂地顶进史尔特尔的子宫内。而史尔特尔这边，一直默默承受着痛苦。
　　“啊……”仿佛被电流击中一般，齐新博知道这是高潮来临的前兆，齐新博痛苦地向后仰起了身体，吼叫起来。
　　“啊……不……不要在里面……博士……”史尔特尔仿佛也是意识到了，努力扭着头。
　　积聚的力量一下在下面爆发，有种用尽全力后的虚脱感。
　　齐新博又用力抽动了几下，寻找残余的快感。
　　史尔特尔一动不动地躺着，脸上还挂着泪\水，平日冰冷的眼神变得很呆滞，无神地望着天花板。
　　挣扎一定用掉了很多力气，她剧烈地喘着气，丰满的乳房起伏着，乳头颤抖着在灯光下闪着光。
　　齐新博又收了一个处女，以强迫的方式。
　　史尔特尔其实完完全全可以挣脱的，可她没有那么做，她的忠诚盖过了以前。
　　“真没想到你是这样的……”她用手抚摸着齐新博的脸庞，看着齐新博睡着后的滑稽表情，她不禁破涕而笑，慢慢释怀，在齐新博的怀里睡下。

第52章 齐新博破处白金
　　回到温馨的齐天领，脑子里思索着破谁的处，正好走到白金家门口，遇见就是缘分，齐新博蹑手蹑脚的进入白金的房间，看到睡的好甜，他就跟她说：“你过去点我也要睡。”
　　她睁大了眼睛看齐新博道“你想干嘛，你要睡去外面睡嘛～”
　　“外面很冷啊，你有没良心啊！！放心啦我不会怎样。”
　　“我是处女啊，你敢怎样你就死定了。”
　　嘴巴上这样说，可白金还是主动的睡到齐新博的怀里，甚至还要齐新博两手抱着她睡，受到刺激的齐新博马上就一柱擎天，感觉到齐新博下身变化的白金很快就惊醒了过来。
　　“那是什么？怎么这么硬啊？”
　　“我是男生啊！会有反应是正常的吧！”
　　白金的手不自禁就握上了齐新博的鸡巴。
　　“哇！好大喔！这样有几公分啊？”
　　“我没量过啊，这样算大吗？”
　　“这样应该有20公分吧！！”
　　虽然她隔着裤子，可是这样的刺激也几乎让齐新博硬到了极限，兽性早已掩盖了他的理性，他大胆了起来，提起勇气问白金：
　　“我可以亲你吗？”
　　“可以啊！可是你不可以……”
　　还没等她说完，齐新博一听到可以就把嘴直接吻上了上去，舌头不等她反应就长驱直入她的嘴里，拼命的缠绕她的香舌。
　　两手也没闲着往他的身上游移，虽然她的手有意无意的反抗，当然抵挡不了男人粗壮的手。
　　然后把齐新博手伸进她的毛衣里面，迅雷不急掩尔的从后面打开她的胸罩。
　　“不要啦！我……喔……喔”
　　齐新博的手早已绕到前面来，覆盖住他的小胸部，没想到她不只是胸小连奶头都好小，齐新博温柔的搓着她的胸部还不停的用手指刺激她的奶头。
　　“嗯……嗯……喔……小力一点啦”
　　“可以把衣服脱掉吗？”
　　因为冬天她穿了三四层的衣服加上胸罩，手在里面能活动的空间有限，她坐了起来，害羞的把上衣拖到剩下一件胸罩。
　　齐新博亲亲帮她把胸罩拿了下来，这才发现她的乳头不但小而且粉红，之前他告诉齐新博是处女齐新博都不相信，看到这样又小又粉红的奶头，齐新博忍不住就亲了过去，就像是回到婴儿时期一样，贪婪的吸着她的奶头。
　　“喔……喔……小力一点！！喔……嗯……嗯”
　　“舒服吗？”
　　“嗯……好舒服喔！！原来被吸，这么舒服……”
　　齐新博用舌尖轻舔着左边的奶头，右手没闲着的用指尖轻抠她的右边奶头，她的身体又反应更激烈。
　　“喔……喔……”
　　看到她几乎失去理性的感觉，齐新博的手不安份的往下解开他的牛仔裤，
　　“不要啦！我不要！我不敢啦！”她惊慌的告诉我。
　　“没关系！我会很温柔，我只是摸摸，我不会怎样的！”
　　“那你要答应我喔！我没有跟男孩子做过！我是处女喔！”
　　齐新博的嘴再次吻上了她的嘴，解除她的心里的不安，手上脱去了她的牛仔裤，把手深进去了她的内裤，没想到她的毛意外的少，柔柔软软的，不愧是17岁少女柔嫩，一接触到阴部的时候没想到手上感觉到一阵潮湿，原来她早已经湿到不行了。
　　“哼！嘴上说不要，下面也都已经全湿了嘛”
　　“那是因为你很温柔，感觉很舒服啊！”
　　齐新博的食指再往洞里伸去，她的身体像被电到一般反应。
　　“啊……不要再进去了啦！……好痒喔！！”
　　齐新博哪里管她啊，熟练的找到阴核就开始揉了起来。
　　“喔……喔……喔……真的好舒服”
　　“不要停……就是那里……嗯……嗯”
　　齐新博偷偷的趁她还沉浸在快感里的时候，脱掉她的内裤，这时候她享受着快感早就懒的阻止齐新博了，齐新博手上加快了节奏。
　　“啊……啊……．啊……啊”
　　“不要了……不要了啦”
　　“喔……喔……不要再弄了……我想尿出来了啦”
　　齐新博一听就知道她人生的第一次高潮就要来了，食指不留情的伸的更进去，虽然里面很紧可是他还是不留情的刺激白金。
　　“我……我……快不行了啦”
　　“我……好想尿出来，我……快要忍不住了”
　　“啊．啊……啊～～啊”
　　齐新博的手上感觉到一阵滚烫的淫水从她的小穴里喷了出来，整个身体就像抽痉似的每抽动一下就喷出来一大堆，不只弄得齐新博满手都是，大量的爱液把整个床铺都弄湿掉了。
　　齐新博不等她停下来，就用嘴堵上了穴口，贪婪的大口大口把她的爱液都喝进嘴里，有点咸咸的，有股骚味，可是真的很好喝。
　　齐新博还用舌头帮她把小穴周围的淫水都细心的舔干净，等她从快感悠然的醒来之后，齐新博问她“舒服吗？”
　　“喔……喔……真的好舒服喔！原来高潮这么舒服”
　　“可是你舒服到了，我还没有舒服啊！”手指着他肿胀的老二。
　　“谁管你啊！那你自己去打手枪啊！”
　　“不行！那我帮你舒服了！现在换你帮我舒服了！”
　　她好奇的趴了过来隔着裤子抓住齐新博的老二。
　　“那你要我怎么帮你？”
　　“那我要你帮我打手枪！”
　　“好吧！看在你把我弄得这么舒服！”
　　齐新博迅速的脱掉内裤，露出自己早已硬到青筋爆露的老二，龟头上还反射出湿润的淫水。
　　“哇赛！好大喔！你怎么会这么硬？”
　　“因为你太性感啦！小弟弟受不了！”
　　她的手笨拙的开始帮齐新博套弄，虽然很舒服可他总觉得还差一点。
　　“可不可以帮我口交啊？”
　　“我不会欸，你教我！”
　　说完她就用她的小嘴含住了齐新博的老二，开始上下的吸吮起来。
　　“喔……喔……对……就是这样”
　　“再用力一点，再含深一点”
　　“嗯……嗯……喔……好爽”
　　因为太久没受到这样的刺激，而且老二在她的嘴里感觉到非常的温热，而且她还调皮的用舌尖刺激齐新博的马眼。
　　“喔……好舒服喔……我可以射在你嘴里吗？”
　　嘴里含着东西，她没办法回答齐新博，只能点头回应齐新博。
　　一看到她答应，没两下，因为实在太舒服了，精关一松，大量的精液就从马眼里射进了她嘴里。
　　“嗯……嗯……好多喔！！”
　　因为一整天没操逼，储存了大量的存货，现在他一口气全都射了出来，没想到她居然就大口的吞了下去，嘴里放不下的还从嘴边流了下来。
　　“好喝吗？”
　　“骚味好重喔！不过还不错！”
　　“这下舒服了吧？”
　　“超舒服的，不过如果能够插进去，应该会更过瘾”
　　“哼！如果你能再硬起来，我就让你插啊！”
　　“好啊！那再让我休息五分钟，我就又能重振雄风！”
　　“不过我想再品尝一下你的小穴”
　　“哼！才不要哩！谁要给你品尝！”
　　虽然嘴上这样说可是有了刚才的高潮，听到齐新博还要用舌头帮她舔穴，她高兴的不得了。
　　齐新博要她趴下屁股对着他，又小又窄的美穴就自动呈现在齐新博面前，她虽然瘦可是屁股很翘很美，可爱的小穴在完美的翘臀衬托下可口欲滴，齐新博伸长了舌头迎了上去，没想到才舔一下，就潮湿到不行。
　　“喔……喔……”
　　“看来小穴很喜欢被舔喔！！”
　　“嗯嗯……超舒服的”
　　听到这里齐新博当然股足了全力，细心的舔了起来，不时还把舌头深进小穴里刺激阴核。
　　“喔……喔……不要停”
　　“嗯……嗯……好爽”
　　“用力点舔……舔进去一点……”
　　“喔……喔……喔”
　　享受着快感她又美了起来，开始发出歇斯底里的呻吟。
　　然后齐新博的双手也加入了战局，又舔又抠的让她很快的又高潮起来，不只如此齐新博还用手指亲亲的刺激她的肛门。
　　“不行啦……喔……那里不行”
　　“喔……喔……感觉好怪喔……那里好脏啦”
　　她的小穴又开始分泌出大量的淫水，齐新博当然不客气的喝了起来，不时还发出淫荡的水声，感官的刺激让她飞上了高潮。
　　“啊……啊……啊……我快不行了啦！”
　　“啊……啊……”
　　她又到了高潮，水量虽然没有刚刚来的多，可是也弄得齐新博满脸都是跟洗脸一样。
　　她无力的趴了下来享受着高潮带来的余味，齐新博则温柔的用嘴亲吻她，从背部到耳后，然后亲吹她的耳垂，告诉她“你好美！！”
　　“你太厉害了，我真的被你弄到快死掉了！”
　　“原来你对女孩子这么厉害！！”
　　等她稍微回神过来，齐新博就要她开始帮自己口交，有了刚刚的教导，她熟练的吞吐了起来，还主动的用手指刺激我的阴囊，没两分钟齐新博的老二又回复到备战状态。
　　“差不多了，我想进去啦。”
　　“不要！我还是有点怕怕的啦！”
　　“不用怕，我会慢慢的！”
　　齐新博躺在床上要她从上面慢慢坐进去，有了刚刚的高潮，小穴已经非常的湿润可是还是很紧而且阴道口很窄，龟头才刚进去她就已经痛到受不了。
　　“好痛喔……不行啦……进不去！”
　　“不要急慢慢来！”
　　她慢慢的坐下来，一感觉到痛就坐起，几次之后已经进去了一半，齐新博感觉到她的阴道紧紧的包住齐新博的老二甚至有种顶到东西的感觉，齐新博想那应该是她的处女膜，不过好在她没因为这样就放弃，她反而咬紧牙根一口气就坐了下去，整跟老二就这么插了进去。
　　“啊……好痛喔……天啊！怎么会这么痛！”
　　齐新博要白金不要动，一方面她会比较不痛，一方面实在是太紧了如果她乱动，齐新博很怕自己就这么射了出来。
　　齐新博看到眼泪从她的脸上滑落，他吻了吻她。
　　“你还要做吗？如果不行就不要勉强”
　　“没关系，已经没有这么痛了”
　　这时候齐新博眼角发现从他腿间流出的血，齐新博知道自己破了她的处女之身，齐新博让她趴在他身上休息，大约五分钟之后，齐新博试着用下身抽插着她的小穴，渐渐的她感觉到了快感又开始美了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……好舒服喔”
　　“喔……喔……跟刚才的感觉都不一样！”
　　齐新博感觉到她的小穴虽然又开始分泌淫水可是还是非常的紧，紧到她的小穴夹着齐新博的老二甚至不能用力抽插，虽然只是轻轻的抽动还是让她美到受不了。
　　齐新博让她自己坐了起来自已用臀部摇动，看着她淫荡的表情。
　　“喔……喔……”
　　“怎么会这么大！我感觉到你在我的里面！好深喔！”
　　“喔……好美……我快要被你刺穿了”
　　没几下她就几乎没力的想要趴下，齐新博用手托住他的胸部一方面刺激她的胸部一方面不让她趴下来，三不五时还用往上顶增加她的快感。
　　“啊……啊……我又快要出来了啦！”
　　“啊……啊……太舒服了啦！”
　　“喔．喔……喔．～～”
　　齐新博知道她快高潮了，加重了往上顶的力道，因为齐新博也快射了。
　　“还不可以高潮喔～”
　　“要等我一起喔～”
　　“那……你……快点我快要忍不住了……”
　　“喔……喔……”
　　“那我可以射在里面吗？”
　　“嗯……没关系……”
　　“我……我想要你射在里面……”
　　“嗯……好……那我要射了……喔……喔～～”
　　齐新博也高潮了，射进了白金阴道的最深处，齐新博感觉到她的阴道快速的收缩，像是要把齐新博的精子都吸干一样，齐新博们早就忘记了今天是不是安全期，也没有带保险套，只想着要一起爽，最后她甚至昏了过去，因为实在是太爽了。
　　齐新博也就维持这个姿势直到齐新博的老二在她的小穴里软掉齐新博才拔出来，然后抱着她在怀里再次入睡。

第53章 看了欧国联决赛后齐新博在米兰爆操古力娜扎
　　北京时间10月11日凌晨2点45分，2021欧洲国家联赛决赛在米兰的圣西罗球场进行，由欧洲杯冠军龙国队迎战西班牙队。
　　齐新博急忙从领主时代那边穿回来，毕竟这场球还是有看的价值，这次也带了古力娜扎过来服侍。
　　两边主力阵容：
　　法国：
　　阵型：3412
　　主教练：德尚
　　门将：洛里
　　三中卫：金彭贝；瓦拉内；孔德
　　左边前卫：特奥－埃尔南德斯
　　双中场：博格巴；琼阿梅尼
　　右边前卫：帕瓦尔
　　前腰：格列兹曼
　　双前锋：本泽马；姆巴佩
　　龙国：
　　阵型：4411
　　主教练：加西亚
　　门将：马克－多雷
　　左后卫：多克斯
　　双中卫：蒂斯特；马龙
　　右后卫：海默
　　左边前卫：雷纳尔多
　　双中场：马图斯；齐天鹏
　　右边前卫：丁达尔斯
　　前腰：格雷－柯克
　　中锋：托斯克顿
　　裁判一声哨响，大战一触即发。
　　第6分钟，法国队获得机会，博格巴中场送直塞，本泽马得球晃过门将多雷后横传到门前，海默补防到位将球破坏，不过边裁也示意本泽马越位在先。
　　第9分钟，法国队右侧角球机会，格列兹曼连续两次传中，多雷将球托出底线。
　　上半场结束，两队都没有进球，暂时打成平局。
　　下半场易边再战，刚开场博格巴在拼抢中踩到格雷－柯克，吃到黄牌。
　　第64分钟，法国队打破僵局，格列兹曼后场送出长传，姆巴佩反越位形成单刀，他接球抹过蒂斯特，进入禁区后左脚低射破门，法国队1-0领先龙国队。
　　第66分钟，龙国队迅速扳平比分，一次快速反击的机会，齐天鹏在前场左肋传给格雷柯克，后者带球进入禁区，在左侧角上轰出世界波直奔球门死角，法国队1-1龙国队。
　　第80分钟，龙国队反超了比分，雷纳尔多在左路突破后直塞，孔德倒地滑铲疑似碰到了皮球，格雷柯克得球进入禁区左侧，面对出击的洛里左脚推射破门。
　　VAR确认进球有效，龙国队2-1领先法国队。
　　最终，全场比赛结束，龙国队2-1逆转法国队，获得了今年欧洲国家联赛的冠军，法国队获得亚军。
　　这场决赛，一位叫格雷柯克的球员大放异彩，他效力于切尔森，本赛季初租借到诺维奇 这名球员脚法出色，速度不俗，缺点就是身高太矮，只有166CM，目前在诺维奇是绝对的核心。
　　……
　　“啊啊……噢……痒……痒死了……好哥哥……啊……你……你把我的骚逼……操得……美极了……嗯……啊……痒……娜扎的骚逼好……好爽……快……快停……噢……”
　　听着古力娜扎的浪叫，齐新博也含含糊糊的说：“骚妹妹……你的小逼太好了，好宝宝，我的鸡巴好……好舒服……”
　　比赛结束当晚，齐新博就与古力娜扎在米兰的一家酒店开了房，简单洗了个澡就开始激情。
　　“啊……啊……主人……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……”
　　“嗯……嗯……嗯……”齐新博也含着古力娜扎的耳垂含含糊糊的应道。
　　齐新博把她的腿举起来，这下插得很深，齐新博们可以看着对方，她的脸很美，身子很轻柔，嘴里不停地呻吟着，这真的刺激齐新博的征服欲望，齐新博再次挺枪猛肏，待到齐新博快射时，她配合着鼓励齐新博使劲肏她，齐新博疯狂加快速度，古力娜扎啊啊地大叫，一股热精有力地射进里面……

第54章 下雨天爆操李小璐
　　齐新博和李小璐机缘巧合被迫同处一室，屋外下起倾盆大雨，交通工具—汽车又抛锚了。
　　隆隆响雷轰得比大砲还惊人，一道道闪电划破黑暗天空， 李小璐花容失色，几度忘形拥抱住齐新博。
　　齐新博俩衣衫尽湿，又被困斗室之中，彼此肌肤相接， 李小璐胴体上阵阵肉香扑鼻，即时令齐新博欲火高涨，忍不住把李小璐强拥入怀里，用他炙热的唇封往她小嘴。
　　李小璐的俏脸红似火，却欲拒还迎的象征式反抗，并且开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，快咬出血来。
　　于是齐新博隔着那一层湿湿薄薄衬衣，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的冰肌玉肤， 李小璐浑身一震，闭上了双目，唔唔之娇吟声可销魂之极。
　　齐新博让 李小璐侧倒在自己的怀里，右手解开她的上衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而 李小璐双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到害羞，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
　　不知不觉间， 李小璐的上衣已经被彻底的解开，间接的闪电光中映衬着柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，女优甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
　　齐新博的手不停在 李小璐的双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒粉红的小葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永世难忘的一夕情缘深深印在她的心底。
　　李小璐的娇躯瘫软着，一条腿慢慢地张开，齐新博的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。
　　“别…不要…嗯…啊…不要…” 李小璐先是紧张地拉紧裤子，娇羞地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到齐新博含情默默的目光，不由心中一震，她的声音愈来愈细，可是，齐新博却已趁此机会吻住了她的香唇。
　　她紧闭着双唇抗拒，头左右地摇晃着，而齐新博却在她顾上顾不了下的空隙中扯下了 李小璐的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，齐新博喘着粗气，手掌按在李小璐的私处，手心的热力让 李小璐全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，胴体慢慢安静下来。
　　齐新博趁机用舌头把她的雪白贝齿顶开，她的双唇和香舌也告失守，齐新博顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯…嗯…嗯…唔…唔…嗯…”
　　李小璐放弃抵抗了，任由齐新博的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮齐新博伸过去的舌头。
　　齐新博狂烈的吻着 李小璐，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气香气的阴户搔弄着，逗引得 李小璐诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着齐新博的手，仿佛是不让齐新博的手深入，又似乎在催促齐新博进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和床单，也弄湿了齐新博的手指。
　　李小璐粉嫩的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，性感女性的胴体果然迷人。
　　齐新博放开气喘吁吁的 李小璐，坐起身扒开她那双嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。
　　李小璐微微睁开俏目，看齐新博盯着她的神秘之处，那里从来没有任何男人这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　可是挺直结实修长的双腿却暴露了她内心的欲念，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。
　　齐新博再度将嘴吻上了 李小璐香喷喷的樱唇，手上更是毫不停歇的在她胴体上到处游走， 李小璐从晕眩中听齐新博在耳边轻声的说：“小璐，舒服吗？”
　　说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沈醉在欲海中的李小璐，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了齐新博一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了齐新博的脖子，静静的享受着齐新博的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。
　　齐新博那双不规矩的手继续在 李小璐的身上到处游走，同时凑到她的耳边轻声挑逗的说：“小璐，这闺房之乐乃是人伦大事，有什么好害臊的？你只要放松自己就可以了。”
　　话一说完，又将手伸到她小穴处就是一阵轻抽慢送。
　　此刻的 李小璐，在历经齐新博这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲念丛生了，齐新博再度将 李小璐一把搂了过来，轻轻的吻去，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说“小璐……唔……。”
　　再次将嘴凑上 李小璐的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着她青葱似的玉手，让她握住自己的臭肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的臭肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得臭肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了 李小璐的桃源洞内轻轻的抽送起来。
　　李小璐没把手拿开，但觉握在手中的臭肉棒一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕齐新博不高兴，只得开始在齐新博的臭肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令齐新博更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。
　　此刻的 李小璐，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，齐新博已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的臭肉棒，对准仰卧在床上的女优的阴户，先掀开阴唇，再缓缓插入。
　　粗大坚硬的臭肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　李小璐感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声销魂的娇吟，雪白玲珑的胴体猛地剧烈扭动起来！
　　她的雪臀要往后缩，齐新博的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！
　　天啊， 李小璐那紧密柔嫩的花径是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，齐新博兴奋得飘飘欲仙，感到 李小璐紧密的小穴死死包裹住了自己的臭肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一拱的，更加深了酥麻的快感，齐新博死命地抱住李小璐竭力挣扎摇摆着的饱满浑圆的雪臀，奋力地抽插奸淫起来。
　　在齐新博高超性技的奸淫下，端庄妩媚的 李小璐几乎是毫无反抗地任凭齐新博享受着她如羊脂般滑腻玲珑有致，香滑赤裸的胴体的甘美。
　　软软的大床上她娇嫩诱人的肉体被插得陷下去又弹上来，一对坚挺的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　此时娇嫩的 李小璐那堪齐新博如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住床单，娇嗲呼叫道：“啊……好舒服……要丢了……啊……”阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，檀口吐出阵阵香喷喷的喘息声……
　　齐新博眼见 李小璐已到达性高潮，全身无力的瘫在床上，不觉得意万分，心想：“美艳惹人怜爱的前女明星，终于还不是被我挑逗得魂飞九天！”
　　享受着齐新博的爱抚
　　看到 李小璐整个人无力的躺卧在床上，不时发出的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由坚挺的酥胸到浑圆的雪臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得齐新博口干舌燥，齐新博一面继续缓缓地抽插她湿漉漉的小穴，一面在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手在 李小璐的玉峰处缓缓的揉搓，正沈醉在高潮余韵中的 李小璐，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的。
　　渐渐的，齐新博顺着吻她颈项，一寸寸的往下移，逐步的舐去 李小璐小腹和大腿内侧上的汗珠，经过结实柔嫩修长的玉腿，慢慢的吻到了 李小璐那柔美饱满的脚掌处，闻着 李小璐由纤足传来的阵阵幽香，齐新博终于忍不住伸出舌头，朝她的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的 李小璐，此刻正沈醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被齐新博刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经齐新博这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　　齐新博见到 李小璐的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将 李小璐的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走， 李小璐那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……
　　正埋首在 李小璐双足狂吻的齐新博，再度从她的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得 李小璐全身狂抖，口中淫声不断，经过齐新博长时间的挑情爱抚， 李小璐终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　可是另一种酥麻难耐的快感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来， 李小璐再也忍不住的：“唔……唔……唔……”地娇吟起来。

第55章 齐天领直升六级后与阿米娅深入交流
　　“什么！？连斩三人？！”张浩哲联盟宝山盟盟主陈放震惊道。
　　宝山盟从创始到今天已有三十余年，人脉也算宽广，不一会就查明齐新博底细。
　　“不对，如果他是没有后台的小白鼠，怎么会有这么多蓝色武将，甚至还有两个金色的！而且不到一个月的时间就成为了四级领主……此人我必须拉拢”
　　……
　　刚刚与齐新博激战的阿米娅还没洗澡，就接到消息说来了一个使者需要接见，这实在有些难堪，她无法接受，只得让史尔特尔去接见。
　　史尔特尔显然情商不太行，人家来不过是过来增进一下友谊，她直接狮子大开口，要了100万资源点，对面来到将军直接暴起，砍向史尔特尔，可他只是一个绿色武将，怎能敌过史尔特尔，史尔特尔直接将其反杀。
　　哦豁，这哈安逸咯。
　　梁子是结下了。
　　齐新博没有法子，只得先派烈火寨十人帮前去试探，这十人可都是精锐中的精锐，十人配合出色，直接击杀对方五位将领！
　　此时陈放坐不住了，他拿出自己的宝物——傀儡召唤符。
　　这个东西可以使一个死去的鬼魂变成一个傀儡，攻击力增长三倍，缺点也很大，被召唤出来的家伙会变成一个没有任何感情的怪物。
　　陈放毫不犹豫的选择了张浩哲，不得不说他的攻击力很强。
　　十人帮一下又一下的硬抗，刘子涵等人彻底慌了，他们可没有那些宝物。
　　随着张浩哲再一次发起冲击，商诗宇的石壁直接被瓦解，他当场逝世。
　　他用他的死为队友争取到了时间，其他九人都被感染，他们合力一击！
　　奇迹发生了！张浩哲又死了！
　　此时史尔特尔的部队已经赶到，面对陈放的部队，她开始屠杀。
　　擒贼先擒王，远处的杰西卡瞄准……一枪命中了陈放的头颅，脑浆炸裂，当场身亡。
　　部队赶紧进城收刮，这个老逼登真的有钱，整整600万资源点啊！
　　同时，齐新博下令让士兵搜查陈放的家眷，履行着男的砍掉，女的留着的原则，给齐新博搜来了陈放四个夫人，三个女儿。
　　阿米娅拿到钱，立马开始建设，齐天领直接飞升到六级，并且建有三个分城。
　　看着如今繁荣的齐天领，齐新博更加欣慰，进到阿米娅的房间，褪去她的衣物。
　　……
　　“啊……唔……进入……太深了……啊喔……轻点……哦嗯……”
　　齐新博的大龟头在阿米娅那迷人粉嫩小穴里继续挺进抽出，好紧！
　　齐新博感觉到他的大龟头大约插入她湿滑的阴道不到五公分，龟头的肉冠棱沟即被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。
　　他的龟头被阿米娅的一圈圈嫩肉包覆着，性感诱人漂亮的女明星巩俐感觉到齐新博的大龟头密贴厮磨着自己的花芯，有时则去拨弄那充血突出的小肉芽。
　　她闭着眼，不停的呻吟娇哼……
　　“唔哦……嗯喔……啊……”阿米娅湿润的小的嘴发出微微的呻吟，阴道的淫水更是不断的渗出。
　　齐新博的性欲再度被挑起，他抓着阿米娅的纤腰，肉棒一挺，“噗滋”的一声直送入抵住嫩穴的最深之处，这里连她丈夫从来做不到的，然后抽动了起来。
　　齐新博频繁的抽插令阿米娅的蜜穴分泌出大量的蜜汁，随着肉棒的进出而流到阴唇外，一部份的液体流到股间。
　　齐新博一连串的性挑逗已经令阿米娅毫无还手之力了，只得任由齐新博像欣赏艺术品一样摆布。
　　耻辱、痛苦、无助，她仿佛都已经感觉不到了，唯一的希望是结束的一刻尽快的到来。
　　时间好像已经凝固在这一秒了，诺大的片场里只剩下了两人交合时身体摩擦的声音。
　　齐新博仿佛不会疲倦似的紧拥着阿米娅诱人莹白的美体抽动着，他摇动着大肉棒，在阿米娅的阴户里搅动抽插，她不停发出销魂蚀骨“哼哼嗯嗯”的呻吟声，小穴里的淫汁渗了很多出来，每次当齐新博的肉棒抽出来时都带出不少黏液来，而他顶进去时，又有“唧唧”的撞击淫水的声音。
　　阿米娅给插得全身呈现澹红起来，虽然百般不愿意但无奈生米已煮成熟饭，她只好摇摆着浑圆丰腴的雪臀迎合着齐新博绵绵不绝与强有力的抽送，心里只希望一切恶梦赶快结束，尽快让他射精。
　　阿米娅阴道收缩得十分强烈，这么紧狭多汁娇嫩的小穴，穴口的细筋几乎要把齐新博的肉棒根部勒得血液无法回流，使得原本就已快被塞爆的阴道、又一直缠着火烫的肉棒用力吸吮，一阵一阵强有力的抽送，阿米娅像魂游体外似的软绵绵只会荡吟。
　　“哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……插得太深……唔唔……”她轻咬着红唇不时发出娇哼浪啼。
　　她那嫩穴被磨擦得淫汁四溅，当齐新博粗大的肉棒往外拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。
　　但是这种速度对齐新博来说仍不满足，在怒棒硬得快暴裂的煎熬下，他愈来愈用力的握紧阿米娅的柳腰、刚猛的抓着她的撩人雪臀上下套弄。
　　“啊……不行……慢……一点……太重哦……啊……又太深了……啊……”阿米娅立即又感到胯股间酥麻、软软、目眩的阵阵快感传遍了整身。
　　她的小蛮腰挣扎起来还真有劲，血液加速循环使得原本就很紧的阴道一阵阵的收缩。
　　“呜呜……嗯嗯……”阿米娅快要晕厥过去。齐新博依旧舒服的抓着她的纤腰挺动肉棒，湿淋淋的淫水已经流湿了肉棒下丑陋的卵袋。
　　“不……行……了……”阿米娅曲线玲珑香滑幼嫩的胴体激烈的抽搐，小穴被大肉棒套弄抽插得“啾吱啾吱”作响。
　　齐新博乐得含糊低吟：“唔，你的小穴真紧……不愧是女尤物……唔……”嫩穴内的黏膜缠着肉棒愈吮愈利害，滚烫穴汁润滑后的阴道磨擦起来更是舒服，齐新博也感到阵阵酥麻从阴部传上来。
　　但他可不想那么快就射，连忙放慢速度停了下来，一手搂着阿米娅的软腰，另一手搓揉玩摸着她那对粉嫩、微翘、坚挺、高耸入云的豪乳。
　　然而，阿米娅那又淫又羞又浪的模样深深的挑逗起齐新博的淫念，他一边抽插嫩穴，一边发出兴奋的嘿嘿声：“唔……我好像……快要射精了……”他的手用力抓紧阿米娅的腰、肉棒一次比一次进出得勇猛。
　　“啊……不……不……啊……”阿米娅十根青葱玉指紧紧的抓着齐新博激烈的浪叫，“呜……不行……你快拔……出来……”阿米娅害怕齐新博在自己体内射精。
　　但是齐新博似乎不为所动，湿滑的肉棒疯狂似的在嫩穴内来回拔送，两人下体撞击发出“啪啪”的清脆声音，肉棒暴涨了一圈、温度也一直在上升。
　　“啊……不……啊……”阿米娅被插的浑身骨头都要酥软溶掉，根本无法思考，她有如鱼落入沙滩上不停的在齐新博怀中扭动。
　　齐新博将她的诱人脸蛋转过来，火烫的唇封住了她芳香的小嘴。
　　“唔……”阿米娅香滑的性感红唇轻易的就让齐新博占有。他吸住柔软的唇瓣，舌头滑入黏烫的小嘴内乱搅。
　　“不行了……我受不了……要丢啦‥‥”齐新博把阿米娅紧压在大沙发上，把她软滑香腻修长的双腿抬起搁在自己肩上，紫红怒张的龟冠重重的顶在那湿漉漉的嫩穴里不停进进出出，一时间淫汁四溢，体香扑鼻而来。
　　“哼……啊……要死了……哦……”阿米娅激烈的娇吟一声，齐新博十指紧紧扣住她的手掌压在沙发上，快速的抽送起肉棒。
　　“哼哼……嗯嗯……要丢啦……”阿米娅在沙发上挺腰扭动，滑嫩浑圆的雪臀和羊脂般雪白滑腻的玉乳被撞击的力量顶得前后晃动。
　　“哦……亲亲……我要射精了……我们……一起丢吧……”齐新博浑身纠结肌肉的身体在阿米娅身上激烈伏动。
　　“不……行……你不能……唔……射进里面……啊……喔……呜……”
　　随着肉棒愈插愈舒服，小穴的酥酥麻麻快感让圈圈嫩肉收缩、痉挛，也像婴儿吸奶般紧紧箍啜着齐新博的大肉棒，终于美艳高挑的阿米娅性高潮已守不住，乳白色灼烫的阴精如破堤洪水般狂喷而出，洒在齐新博的大龟头上。
　　“哦……我……我也……要射了！”齐新博浑身激烈的冷颤，酥麻的快感从阴部快速麻痹到龟头，在嫩穴内暴涨的肉棒一抖，熔浆似的稠密浓精“卜卜”射出，齐新博疯狂再抽插七、八十下，射精过程足足进行了五十多秒，淋满了阿米娅的花芯和子宫。
　　“啊……唔哦……我要……升天了……啊……”被烫得阴户几乎熔化的阿米娅激烈的浪叫出来。
　　齐新博抱起身裁诱人的她，巨大的肉棒又在窄紧的阴道内突涨一圈。
　　“哦……”两人交合的身体一起抽搐，更多的浓精射进去，陷入性高潮中的阿米娅紧紧的抱着齐新博的背不断娇喘，媚眸半闭，那双豪乳不停的上下跌宕，雪白如粉凋玉砌般的脚趾蜷曲僵直，一双撩人的美腿轻轻的颤动着，神态既娇艳又性感诱人……
　　……
　　刘子涵带着商诗宇去世的消息找了他的妻子陈凤珍，要知道陈凤珍刚刚为商诗宇生下一子。
　　陈凤珍无法接受，选择自杀。
　　最终杨新异看孩子可怜，收了这个男孩。

第56章 齐新博破处偷东西的暗索
　　一日，齐新博正在办公，突然发现笔记本不见了，思量一下，不用说，暗索干的。
　　“博士～我再也不敢啦～饶了我吧～”暗索似乎根本不在意，可她没想到齐新博把她抱上了床。
　　“博士！？你干什么？！”
　　“惩罚你啊！”齐新博脱掉她的衣服。
　　“我不要……啊……好疼……啊……”齐新博顶破了暗索的处女膜，她双腿收缩，紧闭双眼，忍受着疼痛。
　　见此状齐新博赶紧停下，吻住暗索的迷人小嘴。
　　“博士……你继续吧……”闻言，齐新博缓缓恢复抽插。
　　随着下体性器肉体的撞击声一直不断，齐新博逐渐听到了淫水“吧唧吧唧”的抽插声，那样让人激动，让人着迷。
　　肏了一阵后，齐新博把暗索反过来，让她趴在床上。
　　齐新博双手搂住她的臀部，开始快速的抽插起来，频率更快了，摩擦感更强了。
　　齐新博的鸡巴就像在冰面上滑行一样光滑顺畅，而且特别的湿润暖和，真的是好像天堂一样，看着鸡巴不停的进出，听到淫水的吧唧吧唧声音，齐新博不由得觉得很满足，很惬意，一种非常强烈的满足感。
　　齐新博感觉暗索的高潮就要来了，鸡巴更用力的肏她，手更快的摩擦她的阴蒂她“啊…………”的浪叫了一声，身体完全摊在床上了，齐新博的手指摩擦没停，大鸡巴更加疯狂的肏着她。
　　暗索突然疯狂的抽搐，啊啊啊的叫了几声，齐新博知道她的高潮来了，她阴道在痉挛，齐新博的鸡巴被疯狂的挤压着，突然她顷刻之间从尿道喷出来了许多尿液，齐新博的下体和床单全部被她的尿液湿透了，齐新博知道是她的高潮喷射来了。
　　不过齐新博还没到高潮，等暗索喷完后。
　　她已经不省人事了。
　　齐新博把她翻过了身，脸朝上躺在床上，齐新博看到她在颤抖的阴唇和小屄，但是顾不了那么多，齐新博又把鸡巴插了进去，继续肏起来。
　　齐新博想射精，想和暗索一起体验高潮，齐新博用尽全力的肏每一下，床随着齐新博的动作框框的作响。
　　这时候暗索睁开双眼，低声的说叫他轻点，他拼命不停的肏她，就这样没肏几下，就咕咕咕的把自己的精液喷射进了暗索的小屄了出来。
　　【恭喜宿主收割一个A级处女，奖励自选五星干员一次！】
　　我去？还有意外收获？
　　齐新博马上使用了这个机会，德克萨斯……幽灵鲨……守林人……齐新博看到眼花缭乱，一个个都很馋，可惜只能选择一个……
　　权衡利弊后，齐新博选择了德克萨斯，以为她能（yan）力（zhi）出众。
　　“你好，我是来自企鹅物流的德克萨斯。”德克萨斯颜值淡淡的观察齐新博，齐新博也呆呆地看着她。
　　“咳咳，我先带你看看你的房间吧。”望见自己女神的齐新博不免有些腼腆。
　　“好的。”德克萨斯话还是很少，惜字如金。
　　……
　　“气死我了！这个齐新博！塔露拉！给我进攻齐天领！”在中州另一头，王馨姚看着齐新博猛操暗索的画面，气不打一处来，指挥着整合运动出击齐天领！

第57章 齐新博爆操王馨姚；阿米娅怀孕
　　“噢！噢！我要来了。”玫兰莎高潮时喜欢说的话。
　　“我们一起好吗？来啊！……”玫兰莎继续梦呓般的说着，齐新博也没有控制自己在玫兰莎高潮的同时射出了自己的精华。
　　“好舒服”玫兰莎懒懒的趴在了齐新博的身上。
　　就在此刻，塔露拉的军队悄然而至，不一会就大开城门。
　　仅仅一个小时，王馨姚就控制住了齐天领，还把齐新博囚禁在卧室。
　　……
　　“用力……用力……搞死妹妹了………插……插………用力插……爽死了……好舒服………啊……”在王馨姚淫荡的，越来越大的叫声中，她的屁股不停扭动，双眼紧闭，感觉她的全身都在抖动，阴道一松一紧的。
　　王馨姚控制齐天领第一件事，就是过来诱惑齐新博。
　　她非常清楚齐新博的性癖，所以今天特意穿了黑丝，还装作淫荡的样子。
　　她毕竟还只是十四岁的小女生，这样的行为在齐新博眼中还是非常好笑的，不过这反而刺激了齐新博这个老色批。
　　“嗯……啊……好舒服……啊……轻一点……”王馨姚被齐新博疯狂输出，一时有些接受不了。
　　“老婆大人，你舒不舒服啊？”
　　“啊……不舒服……啊……嗯……”
　　“不舒服还这么喘？”听了王馨姚的否定，齐新博直接加大力度。
　　“啊……好舒服……轻点……啊……”王馨姚被刺激的直接泄了，搞得齐新博差一点射，可他并不打算这么快结束。
　　静静等到王馨姚高潮之后，齐新博再次开始抽插。
　　“啊……不要再干了……我受不了了……”王馨姚还没做好再次做爱的准备，完全受不了。
　　“不要……老公不要了……呜呜……老公……我不要了……呜呜……老公……”
　　……
　　王馨姚仰躺在床上，一脸的意乱情迷，一面大口大口喘息，一面不停的哀求，眼圈泛着一圈红晕，几乎都要哭出来了。
　　因为她被齐新博压着猛操了快一个小时了，而齐新博依旧疲倦，胯间的摆动不停，连凶猛进入的的力道都不曾减弱。
　　她要死了，真的要死了……
　　王馨姚几乎被肏到上气不接下气，脑袋里晕乎乎的混沌一片，一丝一毫的清醒理智都没有。
　　她甚至恍惚的觉得，外面的天色都变暗了，而她会永无止境的被齐新博这么操干下去，然后死在这张床上。
　　又……
　　又来了……
　　小穴酸软又畅快，再一次的痉挛起来，预示着她可能再一次高潮。
　　“不要了……呜呜……我……不要了……呜呜……“
　　齐新博的肉棒深深嵌入在其中，立刻察觉道她的身体反应，他并没有听从王馨姚的哀求，反而加大了力道，猛地一下全都操了了进去。
　　连肉棒下面的毛发，都厮磨在敏感花穴上，跟充血红肿的阴唇摩擦着，又是阵阵刺刺麻麻的快感。
　　王馨姚眼角深处了浅浅的泪痕，是欢愉，更销魂蚀骨。
　　她真的不能再高潮了……
　　这一段时间来，她已经分不清自己到底高潮了几次，花穴里一直是涨得满满地，不曾空下来过。
　　“老公，我不行了，我真的不行了……饶了我吧……”她红着眼睛哀求，眼眶里水光涟涟。
　　“你会喜欢的。”齐新博亲了亲她高耸的奶子，同时揉一揉小穴外凸起的阴蒂。
　　果然……
　　“啊……呜呜呜……”王馨姚的呻吟声再一次响起来，小腹都在颤抖的欢愉，“不要……停下来……呜呜……”
　　“再忍一下，你老公还没射呢。”齐新博在她的敏感点上，继续轻轻抚弄。
　　“那……我们……一起……一起……”王馨姚在精疲力尽之下，终于想到了解脱的办法，“老公……射给我……我们一起……啊……射给我……”
　　她撑着虚软的手臂，白皙的手指抚摸齐新博的胸口，希望能刺激地他早点射出来。
　　可是那轻飘飘的力道，对齐新博来说根本不痛不痒，他能射出来就奇怪了。
　　脑海中闪过齐新博啃咬她奶头的画面。
　　刺刺麻麻的，可是很爽。
　　每一次被咬，她都会爽得忍不住留淫水。
　　就这样，陷入绝境的女人似乎找到了希望。
　　王馨姚软软的躺在齐新博身下，努力撑起身体，埋头在齐新博的胸前，低头亲吻着他的胸口，慢慢移动到了他暗色的奶头上，然后张开嘴，咬了上去，跟小动物似的啃了一口。
　　“嗯——”
　　一瞬间，她就从齐新博的口中听到了一声闷哼。
　　低沉浑厚，沙哑惑人。
　　齐新博全身的瞬间紧绷，精关有了蠢蠢欲动的冲动。
　　“真是个要命的妖精……”他低吟着。
　　王馨姚在这个时候都听不到齐新博在说些什么，只觉得身上压着的力量好像更重了，她被巨大的力量卷席着，连双腿都被撞到一颤一颤，一直敞开的大腿根部发软发酸。
　　小穴里不断被摩擦着，虽然一直有淫水，还是被摩擦到炙热发烫，跟要烧起来似的。
　　被撞到了……
　　她又被肏到那一处了……
　　在花穴最深处，连她自己也说不清楚、道不明白的一个敏感点，就只有齐新博的肉棒会碰到。
　　齐新博像是故意的，不停的往她的那个位置撞过去。
　　“啊……呜呜……好舒服……不要了……呜呜……不要碰那里……呜呜……”
　　她已经不知道自己在说什么，脱口而出的全都是下意识的生理反应。
　　王馨姚感觉自己仿佛是在海浪里一起一伏，沉沉坠入，又被齐新博拉起来，然后……一个巨大的海浪拍了过来。
　　她顷刻间被淹没。
　　而下一秒钟，她的脑海里似有烟花绽放，五彩缤纷的绚烂……
　　她到了……
　　又高潮了……
　　畅快淋漓的欢愉，浑身上下酥麻的感觉，还有痉挛收缩的花穴，泛滥往外流淌的淫水……一切都是熟悉的快感。
　　只不过这一回，花穴里又多了一股莫名的热烫。
　　有热流，一股一股的，冲击在本就敏感的内壁上。
　　是齐新博射了！
　　终于……
　　憋了这么许久的精液，一股脑的都冲了出来，狠狠地射在花穴里，量多又浓稠。
　　在他射精的时候，肉棒根部涨大到粗圆，一下子堵住了小穴的出口。
　　她的淫水，他的精液，全都被堵在了里面。
　　满满的一肚子，王馨姚的小腹都凸起来了。
　　不过好在，这场激烈的性事终于结束了，她也能松一口气。
　　王馨姚闭着眼睛，小口小口的不停喘息，沉浸在久久没有消退的高潮余韵中，累得几乎要晕过去。
　　齐新博趴在她的身上，俊朗的脸上浮现了满足而又愉悦的笑容，久久不散。
　　没有比身心灵结合，更让人开心的事情了。
　　“老公，你能不能……不要和别的女人……”王馨姚突然想起她的主要目的。
　　“额……”就在齐新博想着如何回答时，芙蓉突然闯进，大声说：“博士！阿米娅怀孕了！”

第58章 迪丽热巴怀孕
　　阿米娅怀孕让王馨姚很尴尬，可当她准备大发雷霆时，却被德克萨斯直接改变了性取向……
　　针对这个局面，齐新博准备用自己的大鸡巴重新征服王馨姚。
　　可结果是人家压根不让齐新博碰，这就很难受，他决定先回蓝星看场球再说。
　　11月6日，塞尔塔主场迎战巴塞罗那。
　　巴塞罗那目前的主教练还是科曼，其实豪尔赫也不是完全没接触过哈维，可因为梅西留下，哈维不可能来，只好继续任用科曼。
　　其实科曼压力比较大，豪尔赫要求他本赛季必须拿到一个冠军奖杯，这难度不小，球迷都认为巴塞罗那要在转会窗口大展身手时，豪尔赫宣布了重建诺坎普计划……
　　纽卡斯尔联被石油爹收购后，纽卡斯尔联体育总监点名齐天鹏，希望能够签下他。
　　好家伙，这下不仅买不了人，还得卖人。
　　幸好齐天鹏赶紧公开表示自己不会离开巴萨，球迷们心情才好点。
　　塞尔塔阵容：
　　主教练：库德
　　阵型：4132
　　门将：迪图罗
　　左后卫：哈维尔-加兰
　　双中卫：穆里略；艾杜
　　右后卫：马略
　　三中场：诺利托；德尼斯-苏亚雷斯；布赖斯-门德斯
　　前腰：贝尔特兰
　　双前锋：阿斯帕斯；米纳
　　巴塞罗那阵容：
　　主教练：罗纳德－科曼
　　阵型：3412
　　门将：特尔施特根
　　三中卫：朗格莱；皮克；阿劳霍
　　左边前卫；阿尔巴
　　双中场：齐天鹏；弗朗基－德容
　　右边前卫：奥斯曼－登贝莱
　　前腰：佩德里
　　双前锋：法蒂；德佩
　　第37分钟，诺利托接队友传中，禁区左侧单刀机会推射被特尔施特根没收。
　　第53分钟，阿斯帕斯禁区外远射被门特尔施特根扑出。
　　第54分钟，巴塞罗那发出左侧角球，齐天鹏前点后蹭，朗格莱中路近距离头球破门！塞尔塔主场0：1落后巴塞罗那！
　　第57分钟，阿尔巴左路传中，德佩后插上推射破门！巴塞罗那2-0！
　　第62分钟，马略踩踏齐天鹏被裁判红牌罚下。
　　第72分钟，佩德里脚后跟做球，法蒂跟进推射破门！巴塞罗那3-0！
　　这场比赛梅西等主力球员休息，科曼巧妙运用3412阵型，客场轻松拿走三分。
　　同样在现场的还是巴萨传奇哈维。
　　齐天鹏年初收购了切沃以及马拉加，扩大投资范围，这次也是为了谈哈维执教马拉加的事宜。
　　齐天鹏的团队支付了500万的违约金，哈维也同意执教。
　　纳加里精品水疗大酒店，听着不像什么高档地方，不过也就一宿，齐新博和迪丽热巴也就凑合住了。
　　齐新博想和迪丽热巴做一下，却得到一个晴天霹雳的消息。
　　“弟弟啊……告诉你件事……”
　　“什么事？”
　　“我怀孕了。”
　　这个消息直接让齐新博懵了一下。
　　“多久了？”
　　“两个月了……”迪丽热巴看着齐新博，紧张的紧紧攥住手，她很爱齐新博，可心里也明白，他很难给她一个名分，因为他的身份，此时她也不奢求什么，只需要他对自己好就好。
　　“太好了！我爱你！”齐新博意外的非常喜悦，直接来了个公主抱。
　　这个反应完全不在迪丽热巴的意料中，她想过无数次齐新博蹙眉的样子，可没想到他如此高兴。
　　“咱们回国，我给你安排一切。”
　　“可我有两个综艺……”
　　“别去了，宝宝，我给你推掉。”

第59章 齐新博姜云升与都美竹3P
　　“好久不见啊师傅。”
　　“哎呦你咋胖这么多啊，注意点。”姜云升一见齐新博惊诧道。
　　“谈恋爱了嘛，吃的比较多。”齐新博倒也享受这种闲聊。
　　因为迪丽热巴的原因，齐新博回到了中国，反正没事，也就来上海玩一玩，正好碰上做巡演的姜云升，两人一拍即合，演出结束后一起去3p。
　　都美竹，一个靠吴亦凡成名小女孩，约炮嘛，很常见的事，被搞吴签只能自认倒霉咯。
　　像这样的绿茶姜云升很有把握。 耍了点钱就迷迷糊糊去了酒店。
　　……
　　都美竹走到两人们旁边后，把自己的黑色长发绑成马尾：“你们两位久等了。小妹是第一次玩3P喔，所以你们得斯文点，可别弄痛人家了。”都美竹撒娇的动作让姜云升简直无法忍受。
　　都美竹慢慢地挑逗二人，然后抓起姜云升的肉棒套弄没多久就放进嘴里含，而齐新博也大胆地把肉棒对着都美竹，都美竹自然的抓着套弄，一会儿含姜云升的肉棒，一会儿含齐新博的肉棒。
　　都美竹忽然停止了动作，慢慢地趴向床上躺着，姜云升和齐新博马上开始了进攻。
　　齐新博躺在都美竹的身边吻着都美竹的嘴巴，双手一直抚摸蕾丝内衣，而都美竹刚开始有点抗拒的，不过在齐新博的舌头强烈攻击下，最后还是迎合着齐新博把自己的香舌和他纠结在一起了。
　　而姜云升把都美竹的脚开得很大，让都美竹的嫩穴暴露在他的眼里，虽然她穿着内裤，可是姜云升靠着多年的感觉隔着内裤刺激着豆豆，没多久内裤就有点湿了，姜云升直接把内裤推去一边，用嘴舔嫩穴。
　　“嗯……嗯……对……很……舒服……”都美竹开始摇晃着嫩穴让姜云升舔得她更舒服。
　　齐新博把都美竹的内衣拉下去肚子，两粒34C的嫩奶暴露在他眼里，齐新博马上就用嘴含了上去，而姜云升继续进攻下面。
　　“啊……嗯……嗯……喔……要……喷了！”都美竹一说完后，嫩穴马上就喷出了大量淫水，而姜云升快速的把头移开，改用手指刺激豆豆，大量的淫水喷出时是很乱的。
　　都美竹高潮了后，喘息声和嫩奶高低起伏的动作再加上淫水乱喷的关系，姜云升和齐新博似乎得到鼓励的感觉。
　　齐新博把都美竹翻过来像只母狗趴着，而都美竹的嫩穴可能也想被肉棒插进去的关系，很配合齐新博的动作而且自然地把屁股翘得高高，等着姜云升们肉棒的到来。
　　齐新博戴好安全套后把都美竹的内裤拉去一边，抓起肉棒就插进去嫩穴：“啊……好舒服喔……你的东西很粗，慢慢来……”齐新博听话的慢慢抽插着嫩穴，而姜云升走去都美竹的前面把肉棒塞进她的嘴里。
　　“啊……啊……啊……喔……好棒……啊……好舒服……”齐新博忽然加快动作让都美竹舒服得乱喊，而都美竹抓着姜云升的肉棒，身体紧靠着他的身体帮他含。
　　“啊啊啊……要来了……啊……喔……”
　　都美竹的嫩穴喷出淫水后，她就跪在地上喘息。
　　齐新博不让都美竹休息，马上换了姿势，他把都美竹的双脚挂在自己的手臂上，而都美竹的双手抱着齐新博的颈项，齐新博的肉棒插在都美竹的嫩穴里准备发动进攻。
　　齐新博把都美竹抱高后大力的放下来，因为姿势的关系，肉棒插得很深，干得都美竹不停大叫：“啊……啊……这个……啊……姿……啊……姿势……啊啊……插得……好深……喔……好棒……啊啊……好……爽……”
　　齐新博的体力很好，单单这个姿势就维持了三分钟：“啊啊……又……要……好深……喔……你……干得人家……啊……来了……”都美竹似乎被这个姿势打败了，齐新博抽出肉棒后，都美竹的嫩穴像尿尿似的全喷在他的肉棒和小腹上。
　　都美竹喷完后，齐新博抱着她坐在旁边的沙发上，而都美竹欲求不满的自己动了起来：“啊……嗯……嗯……”姜云升抓着肉棒放在都美竹的脸旁，而都美竹主动地抓起姜云升的肉棒就含了起来。
　　齐新博享受着都美竹上下移动和扭动嫩穴的姿势，而且都美竹因为帮姜云升含肉棒的关系把嫩奶贴在他的脸上。
　　“啊……不行了……我要射了……”齐新博在都美竹的攻势下射精了。
　　都美竹看着姜云升，等待姜云升的到来，而且双脚开得大大，手开始在刺激自己的豆豆。
　　姜云升把都美竹翻过来变成狗爬式，肉棒对准嫩穴就直接插了进去：“啊……啊……老公……啊……好深……喔……不要……太深了……”姜云升抓着都美竹的双手把她拉了起来，两粒嫩奶对着齐新博摇晃。
　　“你们……啊……不要……啊……看……看着……人家……啊……”都美竹害羞的阻止姜云升们二人看她，而姜云升不理会的继续大力抽插了两分钟后，“啊……老公……不行了……啊……快点……好深……喔……求你……啊啊啊……不行了……啊……”都美竹又快高潮了。
　　姜云升自己已经快要忍不住了，所以抽插嫩穴的速度加快了，忽然一股热热的精液全射进嫩穴里面，而都美竹也达到高潮而颤抖着身体。
　　姜云升和齐新博欣赏都美竹的嫩穴流出白白的精液，而都美竹不理会两人的目光，把脚开得大大让两人欣赏。

第60章 齐新博猛操处女德克萨斯
　　回到领主时代，依然要为王馨姚烦恼。
　　突然齐微微提醒道：“可以先从德克萨斯下手吖！”
　　从未设想过的道路！！！
　　听了这话齐新博茅塞顿开，马上招来德克萨斯。
　　……
　　“博士……你要做……的话……轻点……”德克萨斯紧咬嘴唇，等待着齐新博的动作。
　　德克萨斯全身颤抖，楚楚可怜地呻吟。
　　齐新博抓着德克萨斯充满弹性的翘臀，用力一挺狠狠插入，头在德克萨斯的处女肉壁内忽然感受一股薄膜的阻挡。
　　齐新博狠狠刺穿代表贞节的薄膜，鲜红的破处鲜血混合着淫水从德克萨斯修长的雪白大腿流下。
　　“不要啊…呜…好痛……啊…啊…求求你…拔出来……呜呜… 啊…”
　　齐新博一边放肆地舔弄含吮德克萨斯柔软的香舌，一面激烈地摇着她纤细的腰肢噗滋噗滋猛肏，德克萨斯泪流满面，纤弱的娇躯不断因激烈抽插而颤抖扭动。
　　在齐新博的巨根的抽插下，德克萨斯不时松开她的樱唇，出娇柔销魂的淫荡声音，处女嫩穴紧紧夹着他的阴茎，热紧致的处女肉壁紧紧地包覆并吸吮着他整根阴茎，齐新博狠狠狂烈抽插猛干，一进一出地狠狠插入德克萨斯的小穴。
　　每次插入都将阴户内艳红褶肉挤入阴道，出时再将艳红褶肉翻出，德克萨斯阴户周围的淫水已经被齐新博干成白稠黏液。
　　齐新博加速抽插，肉棒在德克萨斯的阴道中一进一出，德克萨斯的阴道也将他的巨棒紧紧夹住。
　　“啊……博士……要坏了……轻点……啊……”
　　除了玩弄德克萨斯的美腿增加本身的快感以外，齐新博捉住德克萨斯的右脚开始亲她的脚趾，隔着丝袜一只一只的吸，舔着她穿着丝袜的脚趾。
　　“宝宝……我干的你舒不舒服？”
　　“啊……我不知道……嗯……嗯……”
　　齐新博一边舔咬着德克萨斯的乳头，一边用力的将阴茎送入她的阴道。
　　“啊……喔……喔……天啊……我……忍不住……了……”
　　俩人的双唇已经紧紧贴上，舌头在口水的润滑中缠绵交错，两个身体紧紧的相拥着。
　　“宝宝……你趴着……我要从后面干你……”
　　齐新博特别喜欢从后面干德克萨斯，因为那样可以使得平常一脸冷酷的德克萨斯像一条母狗一样，哀怜的求取临幸，其次是舔着德克萨斯那双修长的美腿。
　　德克萨斯无力的受着从后方被肏的快感，她的腰被齐新博抓着猛烈地向后顶，屁股也因为撞击发出啪答啪答的淫声。
　　“啊……不行了……要……要死了……救命……啊……”齐新博又一阵猛烈的抽动，使得德克萨斯更是感觉快要升天了。
　　听到德克萨斯淫荡的呻吟起来，齐新博更用力的冲刺着，德克萨斯不自主紧抱着齐新博，她修长的指甲，深深地掐在他的背上，齐新博把她拖到床前，将她的修长的美腿挂在自己肩上，他则站在地上，猛烈直顶到德克萨斯子宫心花儿里。
　　“不……不行了……啊……要去了……啊～～～”
　　齐新博在德克萨斯子宫深处强烈的喷射出精液，因为高潮的关系，当他拔出肉棒时，德克萨斯全身无力的趴在他的胸膛上，好像再回忆刚刚的快感似的，脸上露出了满足的笑容。

第61章 破处闪灵
　　“皮肤系统？有点意思啊，咦？这闪灵的皮肤怎么这么好看啊，买她！”
　　随着日子一天天过去，系统解锁的东西也越来越多了，甚至出现了各种“骗钱”的东西。
　　万恶的皮肤系统的出现，让原本让人提不起欲望的闪灵直接让齐新博忍受不住。
　　……
　　闪灵刚到齐新博的办公室，身上的衣服就变得非常性感。
　　“啊……博士……这是怎么回事……啊……嗯……”
　　齐新博毫不犹豫，肉棒早已硬挺，她的腿细致而又匀称，看得齐新博血脉喷张。
　　他知道闪灵随时都会挣扎脱身，但她柔弱的双腿还再他的控制范围内，齐新博迅速拨开她的内裤，掰开她的阴道，龟头一对上她的阴道口便身体前倾，迅速插入她的阴道内。
　　她在浑然没有警觉下感到疼痛，柳腰迅速弓起，痛得大喊：
　　“啊………痛……博士……快点离开我……”
　　此刻齐新博明显感受到她的双腿颤抖得很厉害，她很紧张，齐新博感受得到，插她已经有点不忍，看着自己的肉棒插入她的阴道，在没有前戏，而且一切都是这么的突然，她的阴道内干燥无比，就这样硬是被齐新博插入肉棒，阴道孔外明显红肿，让齐新博看得有些心疼。
　　可是龟头前端传来的是闪灵的体温，在她温热的体温下，齐新博的肉棒只有更加硬挺，又看着闪灵凹凸有致的身材，一对大奶隔着她的浅色上衣而清晰可见她的胸衣，更加难以自拔，加上的诱人的红唇趋使下，太多的诱惑让齐新博不想抽出只想硬干下去。
　　齐新博的手用力抵住她下体的三角地带，身体用力向前挺入，此时闪灵的双腿被齐新博身体用力向前的力道而带向前，她一阵惊呼及痛楚地尖叫道：
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　齐新博此刻的肉棒已全部进入闪灵的身体里，此刻感受到她阴道里有湿润的液体喷出，齐新博掀开了她白色短裙，并将齐新博的肉棒稍外向抽出一些，发现她的阴道口外沾满了红色的鲜血，齐新博明白那是她的处女之血所让齐新博感受到的湿润，为了让她仅有的湿润不要太快流失，齐新博将她的双腿再次抓住向她的头的方向推去，齐新博的肉棒仍是紧紧的插在她的阴道内，齐新博的身体跟着向前，整个人也跟着对向她，此刻她的阴道在齐新博肉棒的正下方，齐新博迅速地扭动齐新博的腰，用力地插她，每插她一下她就嗯一下痛一下，她痛苦地叫声发觉她实在撩人的可爱，齐新博兴奋地亲吻她的唇，让她的声音不至于太大声，以免吵到其他人。
　　“啊……啊……啊啊啊……不要……痛痛痛……啊……”
　　齐新博双手在她上衣一扯，一对大乳房弹了出来，齐新博没多想什么，口已经对准她的乳头迅速咬了下了吸吮，吸完了左边再换吸右边，腰上的力量始终未加平息，不断用力猛抽。
　　伴随着齐新博冲刺，那插入闪灵下体狂暴的阴茎突然猛增大了几分，撑开了她紧闭着的子宫口，一股接一股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，灼热的液体高速从龟头射进闪灵从未向别人开放的肉体深处，全送进了她还在一张一缩的阴户里。

第62章 齐新博与单依纯的没羞没臊小生活
　　大门传来了门锁声，家里的密码锁，只有她和齐新博有录指纹和密码，那一定是齐新博回来了。
　　单依纯高兴的从床上翻起来，拖鞋也忘了穿，披头散发光着脚一路小跑到客厅，见真的是齐新博回来了。
　　她有点冲动想扑上去抱他，可却见他精神状态不是很好，有淡淡的黑眼圈，像是没休息好一样。
　　“老公，你去哪了？还在生我气吗？出差很累吗？你怎么还长出黑眼圈了？不过依旧很帅啦！”单依纯笑盈盈的望着齐新博，叽里呱啦说了一堆。
　　齐新博淡淡扬起嘴角，他终于又看到她身上看到她之前活泼机灵的感觉了。
　　“不累，看到你就不累了！”齐新博走近，双手扶着单依纯腰身将她抱起来。
　　而她也像只考拉一般，双腿缠上他的腰身，双臂紧攀在他脖颈上，牢牢的抱着他。
　　齐新博抱着她朝卧室走去，这个姿势，瞬间让单依纯想到，他抱着她肏的感觉，虽然之前每次性爱，都让她觉得受不住，自己被他肏的快要崩溃了，可真几天不做，她还真馋的慌。
　　看着他深邃的眼眸，单依纯忍不住咽了几下口水，娇滴滴道：“老公，你出差这几天，有没有想我？”
　　齐新博与她鼻尖相触，轻轻亲吻了下她柔软的唇瓣，用喉音道：“你说呢。”
　　他将她放在床上，动作娴熟的去脱西装外套，单依纯也忙迫不及待的去脱自己的睡裙，却见齐新博坏笑道：“你脱衣服干什么？”
　　单依纯一愣，手里抓着的衣服脱也不是，放也不是，尴尬道：“睡…………睡觉？”
　　齐新博见单依纯这呆萌可爱的样子，实在不忍心再逗她，也实在忍不住，不碰她，直接欺身将她压在身下，三两下便将她衣服脱的光溜溜。
　　他与她十指紧握，各压在她头两侧，两人鼻息交缠，齐新博哑声道：“纯纯，把手机关机好吗？这三天只有我们两个人，谁也不能来打扰，可以吗？”
　　单依纯知道他言下之意是什么，这三天会发生什么，可光想想她就激动的不行，单依纯红着脸点点头，正等着他下一步动作，齐新博却又突然起身，走到床头柜旁，拿出了几盒套套，那还是他们结婚前，齐新博买的，一直没用到，也幸亏这东西保质期久，现在还能用。
　　可下一秒，单依纯突然有些疑惑，她和齐新博从做爱开始，就从没用过套套，而且齐新博虽然不说，但她知道他想要孩子的，为什么突然要用避孕套？！
　　虽然有些羞于启齿，但单依纯实在太好奇，看齐新博已经开始拆盒，拿出了几片，终是没忍住，支吾着问道：“今天…………怎么突然用这个？”
　　“刚确定关系的时候，我精心挑选的款式，准备以后用的，现在既然能用了，不能浪费。”齐新博拿起几款套套冲单依纯坏笑道。
　　看着包装各异的避孕套，单依纯红着脸问：“有…………哪些款式啊？”
　　齐新博拿着东西，坐到全身赤裸的单依纯面前，一一放下，介绍道：“有螺旋纹的、颗粒磨砂的、冰火套，还有带肉刺的狼牙套，还有自带羊眼圈的套，但这个最刺激双入珠，可以帮助宫交的款。”
　　单依纯听的脸红一阵白一阵，这款式花样也太多了，听着虽然挺刺激的，但是真做起来，他不戴这些花样，都能折腾掉她半条命，要戴了，她不真得死在床上了。
　　单依纯越想越害怕，正想着怎么开口，让他不要戴这些乱七八糟的东西，便听齐新博柔声问道：“纯纯，你喜欢哪一款？”
　　“我…………”单依纯犹豫了半天，都不喜欢还没说出口。
　　齐新博便道：“选不出来没关系，反正这些都要一一试用的，那先来个相对来说，没那么刺激的。”
　　齐新博说完，也没给单依纯拒绝的机会，就已经开始脱衣服，扯下领带后，齐新博竟然将领带拿到了她眼前，温声道：“蒙上眼睛的话，触感会敏锐，纯纯要试试吗？”
　　“可是我怕黑…………”单依纯喃喃道。
　　“没关系，有我在。”齐新博说着便温柔的用领带将单依纯眼睛蒙上系好。
　　眼前一片漆黑，单依纯瞬间有些害怕，想伸手去摸索齐新博，却听见他撕安全套的声音传来，她现在更怕的是，不知道他选了哪一款，但不论是哪一个她都有点害怕，因为听着都挺吓人。
　　她感觉到齐新博灼热的气息靠近，将她扶躺在床上，他宽厚温热的手掌各揉捏着她胸前的绵乳，他的双唇炙热而绵软，吸吮轻啄着她的唇瓣，这次没等到齐新博用舌尖撬开她牙关，她便主动张开樱唇，与他唇舌交缠。
　　乳尖在他手中早已被玩弄的挺翘，他松开她的唇，张口含住了乳尖吸吮，酥酥麻麻的触感涌来，单依纯瞬间嘤咛出声，难耐的扭着身子。
　　几日没见，两人都热情似火，她能感受到他抵在自己小腹上的坚硬，也能感受到自己的热情，化作暖流从甬道中渗出。
　　他一条腿一直横在她腿心处，感觉到她动情了之后，齐新博便扶着戴着磨砂颗粒套的肉棒，抵在她穴口处研磨，虽然已经破了处，可几天没碰她，穴口处又紧缩了很多，加上磨砂套没那么多油，进去竟有些困难。
　　齐新博的肉棒在她穴口浅入浅出，虽然穴口处没有甬道内壁那么敏感，但她已经感受到了磨砂套的威力，那套上细碎凸起的东西虽小，可接触到敏感的媚肉后，依旧让人承受不住。
　　加上单依纯蒙着眼睛，触觉真的更加敏锐，还没开始她淫水已经汹涌分泌起来，两手抓着头两侧的枕头，拱起腰身难耐的呻吟出声。
　　淫水越流越多，齐新博双手禁锢住单依纯的腰身，不让她动弹，然后沉腰一挺，终于将肉棒大半根插了进去，龟头抵在了蕊芯深处。
　　那磨砂颗粒一路磨着甬道里的媚肉，刚一插进去，直接刺激的单依纯小泄了一次身，她腰身拱起弧度，呻吟声中带着细碎的哭腔，浑身止不住轻颤起来。
　　“这么敏感吗？才插进去就高潮了？”
　　齐新博低磁的嗓音在她耳边响起，她双手摸索着攀到他的肩膀，带着颤音乞求道：“老公～～要慢一点～～轻一点～～真的很难受～～”
　　他知道她这个时候说的难受，都是因为爽到无以复加，身子难耐到承受不住的意思，而不是真的很难受。
　　齐新博恶意的浅出深插了一下，但动作缓慢，让她好好感受这个磨砂的滋味，低声道：“之前每次肏你，你都喊着轻一点，可哪次不肏的你高潮迭起，做爱这件事上必须要听我的，你才能这么爽。”
　　齐新博话音刚落，便将她双腿盘到自己腰间，挺着腰大操大干起来，耳边也瞬间响起娇妻如泣如诉的呻吟声。
　　黑暗里，单依纯什么都看不到，他直起了身子，她也摸索不到她，唯有腿心处甬道间，被肉棒狠狠抽插的感觉越来越清晰，那套上的每一个凸点都磨砂着她的软肉，就连G点也被反复研磨刺激。
　　“不要～～ 啊～～老公～～停下～～嗯～～我受不了了～～啊～～唔～～不要这个套可以吗？～～嗯～～”
　　齐新博刚开始冲刺，单依纯已经受不住哭喊起来，突然用这么刺激的东西，再加上她身子本来就敏感，现在更是难以承受，每一次抽插，都让她爽到快要窒息。
　　尽管眼前一片漆黑，她什么都看不到，可还是挣扎着双手撑起上半身，屁股向后挪，企图躲避齐新博凶猛的肏干。
　　可她退一步，他便更进一步，龟头狠狠的捣戳她的蕊芯，让她浑身抖如筛子一般，挪了没几下，她背后便抵在了床头的靠垫上，无路可退了。
　　齐新博一言不发，越肏越狠，她双腿缠在自己腰上，背后抵着床靠垫，这个姿势他插的更容易爽快。
　　“唔～～啊～～轻～～轻点～～嗯～～老公～～求求你～～啊～～”
　　她刚刚挣扎着想逃走，却被迫换了个被插的更深的姿势，床靠垫是软弹的，每次齐新博冲撞，将她身子挤进去，又被床靠垫弹回来，简直是前后夹击一般难受，他肉棒插的越来越深，穴内也被磨的越来越热，可即便再快的速度，再高的温度，那磨砂的触感却越来越清晰，单依纯觉得自己已经在崩溃的边缘了。
　　她实在受不住，伸手想将蒙着她眼睛的领带扯掉，可他动作太重，连着她整个身子都晃动不已，双手迟迟摸索不到，系结的地方。
　　却听齐新博在她耳旁低语道：“解下来的话，等下直接用双入珠的，可没有循序渐进了。”

第63章 单依纯被齐新博操到欲仙欲死
　　听了齐新博的话，单依纯吓的立刻住了手，她想起上次宫交，她在床上被肏到失禁，实在是羞臊难堪到让她想挖个地洞钻进去。
　　“那～～老公～～嗯～～啊～～你快一点～～”
　　齐新博明知单依纯说的快一点是什么意思，却仍然恶意加快了速度，粗壮的鸡巴次次又快又深的贯穿着娇妻的软穴，速度越快，那磨砂颗粒的摩擦感越强。
　　单依纯被肏的眼泪汪汪，抛下羞耻，带着哭腔道：“啊～～是快点～～射给我～～不是那个快点～～嗯～啊～～轻一点～～”
　　“射给你什么？”齐新博坏笑着问道，长指穿过她耳后的秀发，双手捧着她的后脑，防止她撞到头，可下身却丝毫没有减速。
　　“老公～～啊～～射给我精液～～快一点～～唔～～我受不了了～～好难受啊～～～”
　　单依纯哭的眼眶红红的，而绷的发白的穴口也被摩擦的殷红殷红的，她觉得自己甬道被磨的快要着火了，温度越来越高，软肉也越来越敏感，她现在每一根神经都在紧绷着，稍有一丝松懈，她怕自己再被他肏到出丑。
　　因为小腹里的热流越来越多，那噗嗤噗嗤的水声，快要盖过她的哭声了，她现在被肏的难耐至极，连下体现在是排尿或是潮吹都分不出来，只觉得下面现在似河水将要决堤一般，一发不可收拾。
　　“那要看你表现如何了？”齐新博的声音是温柔的，可笑意却越来越邪恶，他将插在她秀发里的手抽走，背在身后握着她缠在他后腰的脚腕，温声道：“纯纯很久没练基本功了吧，要不现在试试，身体还有没有那么柔软？”
　　齐新博说着便两手各握着她一个脚腕，从他腰上移开，慢慢直直的压在她胸前，她现在人几乎被折了起来，因为双腿挤压在胸前，没有腿心到穴口处的阻碍，齐新博肉棒能插的更深。
　　单依纯就这样被齐新博挤在床头，双腿折在胸前，狠狠肏干着，现在这个姿势，她垂眸便能看到齐新博的肉棒在她穴内肆意的插干贯穿，甬道里分泌出来的淫水，被他插的飞溅，将两人交合处腿根，包括她的臀瓣都溅的湿漉漉的。
　　“纯纯的身子软软的，摆成什么姿势都能肏的很爽，喜欢被老公这么肏吗？！”齐新博喘着粗气，说着荤话，大鸡巴也一刻不停的蹂躏着娇妻的嫩穴。
　　“啊～～嗯～～喜～～喜欢～～老公～～啊～～快射给我～～求求你～～啊～`”单依纯被肏的泪痕满面。
　　她简直快要窒息了，被那颗粒一刻不停的磨着每一寸软肉，那灭顶的快感，频频从软穴甬道四肢百骸，一波接一波，让她身子抖的简直快要痉挛了。
　　终于，再她快要崩溃前，齐新博射出了精液，只是这才隔着套，她感觉不到那种被浇灌的炙热感，所以感受并不深，只觉出他的粗硬慢慢在自己穴里软了下来。
　　齐新博将肉棒抽出来后，她累的连躺下去的力气都没了，只能瘫软的依靠在床头上休息，还是齐新博将她扶到床上躺下。
　　齐新博侧身撑在床上，看着累的现在还呼吸紊乱的娇妻，低声询问道：“纯纯，还撑的住吗？如果继续的话。”
　　单依纯蓦然睁开双眸，带着疑惑不解看向齐新博，喃喃道：“老公，你不会在进门前吃了什么药了吧？”
　　虽然他之前也有连着肏她的时候，但也都隔了十来分钟，可这次才射，居然这么快又硬了？！
　　“这次想用什么套？”齐新博起身去将套套拿了过来。
　　“老公～～能不能歇一会，就一会行不行？反正我们时间那么多？不急这一时吧！！”单依纯吓的连连摆手，他口中相对没那么刺激的磨砂套，都快要她命了，那剩下的套，想想都吓人。
　　听了单依纯的话，齐新博顿了一下，原本微微扬起的嘴角垂了下去，静了几秒后，便又笑笑的看着单依纯道：“这次不告诉你是什么套，你自己猜一下。”
　　齐新博说罢，将单依纯身子翻转成侧身，撕开套子套好后，侧躺下，抬起了娇妻的一条腿，在她身后扶着肉棒，在她穴口前后磨蹭了几下，便用龟头抵着穴口，顺着刚刚滑腻的淫水，插了进去。
　　“唔～～不要～～啊～～好凉～～老公～～嗯～～”
　　肉棒只插了一半，单依纯就用力挣扎起来，可她这么一动，齐新博却顺势挺腰，将余下的肉棒，用力一挺身，戳开酥软的蕊芯，直接尽根入洞。
　　那冰凉的触感，让单依纯觉得，一根粗壮的冰块插入了她的下体，而他直接插的那么深，那龟头此刻直抵着她的宫颈口，那里异常敏感，接触到冰凉刺骨的龟头，直接被刺激到失禁了。
　　听到尿液射出的声音，齐新博非但没有停下，反而抱着她的腿，挺着腰身狠插起来，那尿液便跟随着他的节奏，一小股一小股的从尿道口射出来。
　　意识到自己再次被老公肏尿了后，单依纯情绪有些崩溃，哭着挣扎起来。
　　“放开我～～啊～～别碰～～嗯～～我～～我恨死你了～～齐新博～～啊～～”
　　可她此时就连哭喊怒斥的声音都带着，淫靡的娇喘声，而齐新博也没有因此停下动作，反而将自己的腿放到臂弯后，手掌摸索到她三角区，将早已凸起的小阴蒂捏在手中捏玩。
　　“恨我也好，总比忘了我要强。”齐新博声音低沉。
　　还陷在羞耻中无法自拔的单依纯，根本没有在意到齐新博在她身后说了什么，她现在垂眸便能看到身前被尿湿的那一片水渍，还有齐新博将她阴蒂捏在指尖亵玩拉扯的画面。
　　尽管难堪到无以复加，可她却被他肏的快感连连，那冰凉的触感，再他快速的抽插摩擦下，凉意慢慢消失，取而代之的是灼热的触感。
　　可已经被冰的有些凉意的内壁，突然接触到这突然升高的温度，更是一种强烈的刺激，她被刺激的阴道痉挛一般收缩，刚刚的哭喊，渐渐变成了淫媚的尖叫。
　　她甚至顾不得，床单上那一片尿渍，只顺从了自己的内心，娇喘着喊出好舒服，呻吟声越发的骚浪起来，丝毫想不起，前一刻她还哭着喊着让齐新博别碰她。

第64章 在阳台做爱到昏厥
　　戴上安全套后，齐新博的龟头的敏感度降低许多，导致他操干的时间又延长了一些，他插的时间太长，除了甬道里越来越敏感，她的穴口和宫口，都被他戳的发胀发麻。
　　她舒爽的呻吟声再次渐渐过度到哭喊求饶声后，齐新博终于调整了龟头的位置，抵在了G点上，狠插了数百下后，带着单依纯一起再度攀上高潮。
　　一整夜，她几次昏昏欲睡，都被齐新博带着各种奇怪的套套，狠肏到清醒，在他身下或娇喘或哭喊的承欢。
　　这三日以来，单依纯除了吃睡，就是被齐新博肏，各种套套几乎都尝到了一遍，那带着肉刺的狼牙套和自带羊眼圈套最让她害怕，一个是软软的肉刺，几乎是扎进她软肉里戳弄，另一个是随着抽插的动作，上下抚扫着她娇软的内壁。
　　几乎每一下抽插，都能让她尖叫哭喊不已，这三天来，嗓子都是哑哑的，根本没有清爽过。
　　更可怕的是，让她觉得羞耻到无以复加的被肏失禁，在这三天里频频上演，而齐新博也不像之前那样，湿了床单后，立刻换洗清理，这次他只是抱着她换一个位置继续肏，主卧床上湿腻到不行，他就抱着她换到副卧次卧。
　　知道求饶无用后，单依纯也放弃了抵抗，对现在的她来说，保存体力似乎更重要，之前说外卖不干净的齐新博，现在连做饭时间都省下来用来肏她了，直接点她平日喜欢吃的那几家的餐厅外卖来果腹。
　　三天眼见就要结束，单依纯也松了口气，齐新博帮她涂了下体消肿的药膏后，她裹着毛毯在沙发上，吃些零食补充体力。
　　齐新博简单收拾完床铺后，坐到她旁边，看了眼零食袋子后，问道：“这么爱吃这个牌子的零食吗？我看你从小吃到大。”
　　“嗯，这个牌子的零食添加剂少，味道也很好，最重要热量还低，你知道的我们学舞蹈的最怕胖了，这个牌子既能解馋还不发胖，这么多年我就没换过，可惜…………现在越来越难买了，很多超市都没有。”单依纯一脸惋惜。
　　齐新博伸手捏了一颗坚果放在嘴里尝了下，点头道：“确实还不错。”
　　“好吃吧！你要是喜欢的话，我下次碰到了多买点。”单依纯忙直起身，欢喜道。
　　齐新博向来口舌之欲不强，没有特别喜欢吃的东西，第一次见他称赞自己喜欢吃的零食味道不错，单依纯莫名的开心起来，好像自己得到了认同一般。
　　“不过，快12点了，我们是不是该做些正事了？”齐新博拿下单依纯手中的零食袋，放到茶几上，笑的意味深长。
　　单依纯自然知道齐新博说的正事指的是什么，吓的忙摇头：“不要，今天都…………”单依纯回忆了一下，红着脸道：“都已经五次了！老公我怕你身子亏，过几天好吗？”
　　“但你知道，还有一个套，我们没试过呢。”齐新博已经站起身，俯身将单依纯娇小的身子抱起，似乎没有任何商量的余地。
　　可单依纯知道，剩下那个没用的套，就是双入珠的宫交套，她趁齐新博没注意的时候，偷偷撕开一个看过，那套套里前端，镶着两颗珠珠，一颗稍小一点，只有红豆大小，另一颗便大一些，大约有豌豆那般大。
　　光看着她已经知道这套的用法了，他现在每次龟头只能抵到宫口，但宫颈口太小，根本不可能插进去的，但有这双入珠套的辅助就不一样了，红豆大小的颗粒，他用力插一些，肯定能插进去，这套套实在太刺激，她怕齐新博用到，藏到柜子上了，但这三天她都没提了，本以为他忘了，竟没想到他还记着在。
　　“纯纯，你个子一米六八对吧？”齐新博突然贴在她耳畔前低声问道，声音酥入骨。
　　单依纯下意识点了点头，齐新博接着道：“你一米六八点的个子，看不到的地方，怎么会觉得我一米八也看不到，嗯？”
　　单依纯的脸刷的一下红到耳根处，她当时有些惊慌，生怕齐新博看到，匆忙藏起来的，根本就没想到这茬，她和齐新博智商本就有差距，现在他估计都觉得自己不是智商低，是蠢了！
　　她支支吾吾的想要反驳，但还没想到借口，便察觉齐新博竟然把她抱到外阳台来了，他不会想要在阳台做吧！！
　　“我们在阳台试一次，如果你不喜欢，以后就算了，可以吗？”齐新博将她放下，低声询问道。
　　“不…………那在阳台的话，就不能用那个套。”单依纯想讨价还价。
　　却听齐新博坚定道：“不行，双手扶好栏杆，开始可能有点不舒服。”
　　齐新博将她身子扳过去，她心底虽然很抗拒，但竟乖乖的扶着阳台栏杆，撅起了屁股，她想肯定是这几天的后遗症，只要是啪啪啪，她都下意识绝对服从他，因为抗拒没用还被肏的更狠。
　　齐新博戴好了套套，两手握住她纤腰，两腿曲起，几乎将她下半身提起，两人的性器高度才勉强匹配。
　　这个套套，刚进去的感觉，并没有其他套那么刺激，但等他抵到了花蕊深处，她才感觉到了不同，因为和上次做爱，隔了好几个小时，所以蕊芯虽处在软软的状态，但毕竟是闭合的，他一下每能直接戳开，但那两颗珠珠，却插了进去。
　　酸酸麻麻的让她有些快感，但更多的是异物入体的不适感，随着齐新博冲撞的越来越猛，蕊芯被捣的越来越酥烂，龟头大有插进蕊芯，抵到宫口之势。
　　他们住的是高档小区，绿化面积大，楼与楼之间隔的很远，但楼上楼下还是能听到大些的动静的，所以单依纯自他插进去，就忍着没敢叫出声，可随着他一个深插，他的巨物势如破竹，直接戳开了蕊芯，将龟头抵到了宫口，那两颗珠珠不偏不倚的刚好插进了她的宫口。
　　巨大的酸胀酥麻感，让单依纯立刻惊喊出声，那灭顶的刺激感，简直前所未有过，甬道里的淫水似河水决堤一般，顺着两人交合处涌出，淅淅沥沥的喷出来，她浑身不受控的颤栗起来，眼前一片白茫，下一秒她直接昏厥了过去。

第65章 对不起，我们分手吧
　　好在齐新博察觉到单依纯身子软了后，便立刻扶住了她，才没让她撞到阳台的栏杆，抽出肉棒后，齐新博将她抱回了房间，掐了人中后，单依纯才从昏厥中清醒过来。
　　而她第一个反应就是，可怜兮兮的望着齐新博道：“老公～～能不能不用那个套啊？”
　　刚刚珠珠被插入宫口的滋味，她简直是毕生难忘，说不上是痛苦，但不属于自己身体的东西强行插了进去，那种难耐和刺激感，实在太甚，她刚破处也没多少天，实在还接受不了这种程度的性爱。
　　齐新博轻柔的抚了抚单依纯的发顶，双眸中尽是化不开的柔情，点了点头道：“好，我们去洗澡，今天到这就结束了。”
　　说罢，齐新博便将单依纯抱到了浴室里，单依纯本以为在浴室里，他肯定又要动手动脚，岂料，他只是认真仔细的将她清洗擦拭好后，就抱回了床上，丝毫没有再碰她的意思。
　　不过，这三天也实在太疯狂了，开始单依纯还数着次数，到后来干脆不数了，因为实在太多了，齐新博这三天就跟泰迪精附体一般，除了睡觉吃饭，就是肏她，好似以后再也没有机会一般。
　　齐新博一个人在浴室待了很久才出来，躺到床上后，便把她搂的紧紧的，单依纯觉得哪里有些不太对劲，但又说不上来，加上又太累了，迷迷糊糊的便在他怀里睡着了。
　　待到第二天她醒来，身边已经空空如也，没有齐新博的身影，虽然往常他去上班了，也是这幅情景，但今天她就是觉得怪怪的，心里也慌的不行。
　　走到客厅后，见餐桌上一如既往给她留了早饭，与以往不同的是，还多了一封信，不好的预感涌上心头，单依纯颤着手将信封拆开，打开了信纸，上面却是齐新博的字迹。
　　【纯纯，原谅我当面实在说不出这句话，我考虑了几天，还是决定放手，对不起，我们分手吧。
　　房产归我，家里的储蓄和之前用你名义买的理财产品和投资都归你，在你找到住处之前，都可以住在这里。】
　　看完信，单依纯已是泪如泉涌，同样的话，当齐新博原封不动的还给她，她才知道，齐新博听到这话时，是怎样的心如刀绞，她不知道齐新博为什么突然做出这种决定，可这一刻，她清楚的知道，她不想分手，她不想和齐新博分开。
　　她现在虽慌的六神无主，可还是下意识跑回卧室去找手机，拨打齐新博的手机，可无论怎么打都只是转留言信箱，她泣不成声的给齐新博留言，她不想分手，不想离开他。
　　可也只收到齐新博的一条微信：想通后联系我，证件都在我这里，随时可以去民政局。
　　待单依纯再拨打他的手机，便是关机的模式了。
　　她现在只觉大脑一片空白，连手里的手机的握不紧，腾地一声掉落在地，磕出沉闷的声音。
　　这是单依纯再次感觉到人生天塌地陷，第一次是迟昱无故消失的时候，可与上次不同的是，她潜意识里还觉得，齐新博不回离开她，只要她争取，他一定还会回到她身边。
　　将眼泪拭干后，单依纯简单的洗漱了下，换了衣服便出了门，直奔齐新博的公司。
　　在此时，单依纯想去齐新博的公司找他时，才觉出自己这个女朋友，做的有多么不称职，她只知齐新博公司在悦己大厦，可他公司叫什么名字，在多少层，她都不知道。
　　他对自己的喜好谨记在心，她却几乎算是对他一无所知，也难怪他累了，想和他离婚了，在一份感情里，一个人只付出从没有得到过回应，就算是再热腾腾的火，也会有被浇灭的一天。

第66章 你已经做出选择
　　单依纯走到齐新博跟前，温声道：“齐新博，我能先跟你谈谈吗？旁边有个咖啡馆，很安静。”
　　思虑了片刻，齐新博点了点头。
　　两人找了靠窗的位置坐下，深秋的阳光暖暖的很清亮，透过玻璃窗映在了齐新博身上，似是给他渡上了光，从前，她从未觉得他这般耀眼，如今看起来却越发光芒万丈！
　　“为什么要突然跟我…………分手？”说到分手两个字，单依纯莫名的红了眼眶。
　　齐新博将文件袋里单依纯的中度抑郁诊断书，递给了她。
　　单依纯低头看了一眼，立刻拧起眉头，带着疑惑道：“这从哪里来的？我没有抑郁症啊？”
　　“你的初恋迟昱放到你口袋里的，我起初不信，带着你的照片去医院找了你的看诊医生，得到的也是肯定的答案…………”
　　“可我没去过医院，更没得过抑郁症！”来不及等齐新博说完，单依纯便带着哭腔急着打断道。
　　“纯纯，你听我说完，这张诊断书，只是让我动了分手的心思，我怕真如同他说的那样，我困着你，更会加重病情，可后来我冷静下来后，去查了一下这个主治医生，他快退休了，女儿在加拿大留学，而迟昱和父亲的公司恰巧在加拿大，我怀疑，他和迟昱达成了某种交易，才会帮着迟昱伪造了这张诊断书，我想分手是不愿意你再左右为难，不愿意你连自己爱谁都不清楚，就稀里糊涂的跟我过下去，分手，也是给你重新选择，重新开始的机会，这样对你对我都公平。”
　　“我是有左右为难，可我没有稀里糊涂，我现在清楚的知道我爱的人是你！”单依纯望着齐新博坚定到，急的红了眼眶。
　　“可你心里也有迟昱不是吗？不然你不会在中秋那天，丢下一家人跟他走。”
　　齐新博至今提起那天，心里都隐隐的痛，看着自己的妻女朋友，因为担心别的男人的安危，甩开他的手，进了电梯，这一幕无论何时想起，他的心都会扯痛起来。
　　听完齐新博的话，白纯纯潸然泪下，仰头望着齐新博道：“如果离婚后，我选择的是你，你真的…………还会要我吗？”
　　齐新博轻柔的抚了抚白纯纯的发顶：“当然，如果你确定你爱的是我。”
　　齐新博揉了揉单依纯的发顶，温声道：“从现在起你自由了，我知道当初跟我结婚你很不情愿，现在起，我希望你做的每一个决定，都出自真心，无论你最终选了谁，我都会替你高兴。”
　　“如果迟昱这个时候，给你打电话，以命相挟，你会丢下我，先去安抚他吗？”齐新博故作镇定看着单依纯，可手心里不停冒着的汗却出卖了他，他在意她的回答，更在意，每次面临选择时，她都选择伤害他。
　　他也是凡胎肉体，心不是铜墙铁壁，没有那么坚强，他爱着她的同时，也渴望能得到同等的回应。
　　单依纯点点头：“我已经跟他说的很清楚了，无论他再以什么威胁我，我都不会再见他了！”
　　齐新博还没开口，单依纯的手机铃声便响起，见是国外来电，单依纯下意识认为是诈骗电话便挂掉了，可那个号码，无论被挂了多少次，还不停的打过来。
　　单依纯终于不耐烦，划了接听键，刚要发火，便听到迟昱母亲的哭声。
　　“是单依纯吗？…………我是迟昱的妈妈，刚刚医院给我打了电话，说小昱自杀了，正在医院抢救，下了病危通知，需要家属签字，我还在加拿大的机场，没办法立刻赶过去，求求你，看在当年的情分上，去医院看看迟昱，我知道，他回国就是为了你…………他的抑郁症和焦虑症已经很严重了，是同意让他回国找你，他才愿意配合治疗的，我不知道你们之间发生了什么…………但我现在实在没有办法了，纯纯，阿姨求求你，去医院看看小昱，无论结果如何，我知道他肯定想你陪在他身边…………”
　　迟昱妈妈的哭声和说话声，都是断断续续的，但单依纯清楚的听到了迟昱自杀了，迟昱才是得了抑郁症的人，她想起临走前，她狠心对他说，要死就安安静静的去死，这句话可能是压垮他的最后一根稻草，所以他才会真的选择了自杀。
　　单依纯此时已是面色苍白，手抖的连手机都握不问，颤着声问道：“他在哪个医院？”
　　挂掉电话后，单依纯泪眼婆娑的看向齐新博，还没开口，他已从她的举动中看出发生了什么。
　　“你不是医生，去了也没用，即便你不签字，医生也会尽全力抢救他，前一秒还信誓旦旦的说不会再见他，现在算什么，如果他在你心里，真的只是个无关紧要的人，请问，医院里每天有成千上百人在抢救，单小姐都要一一发善心去探望吗？！！”齐新博忍着怒意，尽量用平静的语气说出来，可额上若隐如现的青筋，和他对她的称呼，无一不在告诉单依纯，他的忍耐已经到了极限。
　　“齐新博，最后一次，只要他平安无事，我保证再也不会再见他！”单依纯哽咽着乞求齐新博。
　　齐新博肃然的面色，突然露出了笑意，淡淡的苦笑，即便是离婚，她依旧在两个男人中犹豫不决。
　　“不用了，你已经做出了选择，我退出，祝你们幸福。”
　　齐新博说罢，转身毫不留恋的离开了，单依纯哭着跟了几步后，迟昱妈妈的电话再次打来，单依纯急的不知所措，眼睁睁看着齐新博上了车，开车离开。

第67章 单依纯色诱齐新博
　　齐新博刚进了自己的办公室，丁锐便匆忙跟进来，小心翼翼问道：“师父，你年假没休完就回来上班了？是有什么大案子吗？”
　　丁锐是齐新博唯一亲自带的实习生，跟着齐新博快有一年了，对齐新博作息乃至性子都十分了解，本来像齐新博这样已经升级成合伙人的高层，根本不需要坐班，可他却非和所有员工一样正常作息，可他如果休息，也绝对不会随便回来坐班，特别是结婚后。
　　丁锐想当然的便认为是公司有了什么大案子。
　　“休息好了，自然回来上班了，把瑞源食品的所有资料和市场数据调出来，三十分钟以后，通知小组开会。”齐新博脱下西装外套，便迅速进入工作状态，面色肃然。
　　“师父，瑞源食品上次您评估后，不是说没有接的必要吗？”丁锐十分不解。
　　这个瑞源食品是国内比较早的零食品牌了，可惜这些年进口零食和各种网红零食迅速瓜分市场，已经没有核心竞争力了，前些日子，瑞源食品老总亲自拜访，希望齐新博能接这个案子，可被拒了。
　　丁锐有些搞不懂，师父为什么又改变主意，要接这个可能会影响他在业内传说的案子。
　　齐新博抬头看了丁锐一眼，皱眉肃声道：“你最近话有点多，以后我接什么案子，是不是都要经得你同意？”
　　丁锐吓的连忙摆手：“不用不用！！我这就去调资料，对了，师父，艾米姐已经和新的秘书室新调来的秘书交接完了，我把新来的秘书小姐，叫进来给你介绍一下。”
　　“不用，让她倒杯咖啡进来，你们也多喝点提提神，今天可能要加班！”齐新博头也没抬吩咐道。
　　“加班？！”丁锐刚想接着问，看齐新博今天一副吃了炸药的样子，也不敢再多说什么，赶紧出去办事。
　　平常齐新博在工作中虽然非常严肃，但也没有今天这样炸毛，而且自从他结婚后，跟着齐新博的小组，从来没有加过班，他不说，但是大家都知道，所有跟着他的组员，必须都要在下班之前，完成手里所有工作，因为无论什么事，都不能影响，他准点下班回去陪老婆。
　　但这一年多了，他头次提出可能要加班，丁锐实在是一百个不解，难道，齐总的婚姻破裂了？还是吵架了。
　　丁锐出去后，一身姿曼妙长相精致穿着工作套装，却依旧明艳动人的女生，端着咖啡，站在齐新博的办公室门前，轻轻扣了几声门后，进了齐新博的办公室。
　　女生进去后，公司的女员工们立刻聚在一起八卦。
　　“看到没她穿的那双鞋是个奢侈品的牌子，一双好几万呢，连那套装也是香奶奶的，这么有钱，干嘛要做端茶倒水伺候人的工作。”
　　“那还用想啊，醉翁之意不在酒呗，肯定冲着齐总来的。”
　　“难道不知道齐总已经有女朋友了吗？还是个妻管严，一年了，高层聚会齐总从来没参加过，男人哪有不喜欢花天酒地的，肯定被家里那位管的死死的。”
　　“你别说，齐总的太太是真有姿色，我要有那么漂亮的老婆我也不出去应酬。”突然一个男员工冒头插嘴道。
　　“这新来的秘书也漂亮啊，俗话没有拆不算的家庭，只有不努力的小三，估计以后有好戏看了…………”
　　温馨将咖啡放到齐新博桌上后，突然甜甜道：“学长，我叫温馨，是新上任的秘书，你还记得我吗？”
　　齐新博抬头看了一眼，不苟言笑道：“在公司叫我齐总。”
　　“嗯，齐总，难道不记得我了。”温馨也不觉得尴尬，继续笑盈盈道，声音甜甜糯糯的。
　　“没有别的事，就出去吧，工作时间不要谈私事。”齐新博皱了皱眉，沉声道，丝毫没有因为对方是女生，便留情面。
　　“好的，齐总，那我们下班说。”温馨依旧笑的粲然，转身走到办公室门前后，又突然小跑过来，从口袋拿了颗薄荷糖放在咖啡旁。
　　娇声道：“我知道你喝完咖啡，喜欢吃薄荷糖，别忘了吃哦。”
　　说完没等齐新博拒绝，温馨便快步走出了办公室，齐新博抬眸看了一眼那颗薄荷糖，她不但知道自己有这个喜好，连薄荷糖买的都是他喜欢的牌子。
　　温馨回到工位上后，电话响起，前台来电询问，说有位姓单的小姐，没有预约，但想见齐总，需要温馨传达一下，看齐总的意思。
　　温馨顿了顿，回道：“齐总在开会，转告她，说齐总没有时间见那位姓单的小姐。”
　　说罢便啪的一声挂了电话。
　　丁锐拿着文件正好经过温馨工位，听到了单小姐几个字，突然想到了师娘也姓单，联想到师父今天的状态，忙探头道：“什么单小姐，不会是齐总的太太来了吧。”
　　“不是啊，怎么会呢，齐总太太来访，还用得着经过前台问话吗？一个电话，齐总肯定亲自出去接了呢。”温馨撑着头，笑吟吟的看向丁锐甜声道。
　　这美人对着他一笑，丁锐立刻被迷的七荤八素，点点头附和道：“对，怎么会是师娘呢，那温小姐你忙，我进去了哈。”
　　被挡在前台的单依纯，听到工作人员转告她，说齐新博正在开会，没时间见她，心里一沉，委屈的瞬间红了眼眶，她被齐新博捧在手心里过了一年多，第一次在他这里吃了闭门羹，说不委屈，肯定是假的，但她也理解，齐新博肯定还在生气，可现在见不到他人，她也没有办法哄他，挽回他。
　　一时着急，身边又没人帮她出谋划策，单依纯只好，再拨了葛菲的电话，岂料，她这次竟接了电话，还有时间见她。
　　见了面后，单依纯埋怨道：“这段时间你干嘛去了，我找了你好多次，你都不愿意见我，你说你是不是干了对不起我的事？！”
　　“我不是前段时间被你和齐新博的房事刺激了，天天燥热的睡不着，然后就去找男人了嘛！”
　　“那结果呢？你找到了吗？”
　　“那当然是找到了，而且找了个和你加齐新博，性能力不相上下的，那在床上叫一个如狼似虎，我也享受到了被肏到尿是什么滋味…………”葛菲现在提起来，还一脸回味直咂嘴。
　　单依纯哭丧着脸道：“那现在改成我羡慕你了，以后也别我家齐新博，我家齐新博的喊了，我分手了！！”
　　“分手了！！！”葛菲惊的从床上蹦了起来，一脸的不敢置信！！
　　“真离了？！！！”
　　单依纯点点头：“真分了！！”
　　“我草！你早说啊，我好提前排队啊！你看看这事弄的，那我已经破处了，你家齐新博会嫌弃不？”葛菲一脸遗憾问道。
　　“去去去！我来找你，不是听你胡扯八道的，你快给我出出主意，怎么把他追回来啊！现在他都不愿意见我了！！”
　　“嗯？？！！”葛菲惊的再次一蹦三尺高：“啊？！！！他甩的你？！不是你甩的他？！！”
　　“那你追回他，得先从他的喜好入手啊，你家齐新博喜欢什么你知道吗？”
　　单依纯努力想了想，摇摇头道：“这个我真的看不太清楚，以前喜欢打篮球现在喜欢健身，这算吗？”
　　葛菲听完恨不得一脚把单依纯蹬下去，气急败坏道：“一年了，你连人家喜欢什么都不知道？喜欢吃什么总该清楚吧！”
　　“喜欢…………肏我…………算吗？”单依纯红着脸道。
　　葛菲眼睛一亮：“对啊！你可以色诱他啊！他跟你做了也没几次，很多新鲜的还没尝试呢，你穿个什么性感的蕾丝内衣啊，还有什么制服诱惑之类的，只要见到他，你就拼命的勾引他，我不信他能对你坐怀不乱。”
　　“你这个主意好倒是好，但我见不到他人啊！怎么色诱？”
　　“傻啊！他下班不一向准时吗？你到他公司地下车库里等他，一逮一个准！”
　　“我…………穿着制服诱惑去车库等他，那也太…………”
　　“怎么？你不想和好？”
　　“想！”
　　两个女生最终跑去情趣内衣店，选了几套性感内衣，又选了套护士服，正好已经深秋了，单依纯尽管里面穿的性感诱惑，但大衣一穿，立刻端庄正经了起来。
　　快到齐新博下班点时，单依纯到了齐新博公司地下车库里他的车位旁，站在一旁等着齐新博，岂料之前都五准时下班的齐新博，今天都快七点了，还没有下来。
　　单依纯站的又困又累，为了舒服些只能依靠在车旁，正是下班点，来来往往的车主，看到单依纯倚在车上也不进车里，纷纷投来异样的眼神，臊的单依纯想转身就离开。
　　可一想到，现在她除了这样等着，根本没有机会见到齐新博，只好拿出手机，装作很忙的样子，尽量不去在意别人的眼光。
　　公司内，趁着吃东西补充精力的时间，丁锐溜到温馨工位上，道：“温小姐，我们加班其实你可以下班的，这里也用不到你，我看师父这劲头，和手里的进度，估计不到十二点都不算完。”
　　温馨笑笑道：“没关系的，我可以陪着你们，再说没有用不到我啊，你看我不是可以跟你们端茶倒水，做后勤工作吗？”
　　两人正说着，外卖员将外卖送了进来，温馨忙起身拿了外卖，对丁锐道：“你先忙。”
　　便拎着外卖，敲了敲齐新博办公室的门进去了。
　　丁锐盯着温馨的背影，喃喃自语道：“师父这怕不是前院要起火吧。”
　　温馨进了办公室后，齐新博看了看时间道：“你可以下班了。”
　　“那现在下班时间我可以叫你学长了吧，要不然齐新博哥哥也行！”温馨说完见齐新博已经眉头紧皱立刻换了个话题，将手中的外卖一一摆到齐新博眼前，柔声道：“学长，吃盒饭很不健康啊，我记得你之前就挺注意饮食的，不能因为工作就不注意身体啊，你吃这个吧。”
　　齐新博扫了一眼饭菜，这个温馨却是有备而来，居然都是他平日里喜欢吃的家常菜，而且看饭盒包装，是离这不远的星级酒店的饭菜。
　　“不用，谢谢你的好意，马上要开会，你留着自己吃吧。”齐新博面色肃然，淡声回道。
　　“学长，不是免费的哦，要收钱的，你不用不好意思，一共六百块，微信转给我吧。”温馨上半身撑在办公桌上，打开微信收款码，俏皮的递到齐新博眼前。
　　齐新博倒不是被她说服了，只是时间紧迫，他不想再浪费时间，拿起手机给她付了钱，然后不冷不热道：“好了谢谢，你可以先下班了。”
　　“谢谢学长！”温馨起身冲着齐新博娇笑道：“那我先下班喽，明天见。”
　　温馨到了地下车库，经过齐新博车位旁时，看到单依纯依靠在车子旁，思虑了片刻后，扬着和善的笑意走上前询问道：“这位小姐，你站在我们领导车子旁做什么？”
　　单依纯忙站直身子，整理了下衣服，看了眼来人，是个生面孔，应该不是之前参加过他们婚礼的员工，不过单依纯仍有些窘迫道：“嗯～～我是你们领导朋友在等他下班…………约好了的。”
　　“可齐总他已经走了啊？不过今天没开车而已，他没告诉你吗？”温馨故作善意提醒道。
　　“这…………这样啊，那我可能错过他信息了，我先走了…………”单依纯尴尬道，然后逃也似的离开了。
　　不过刚进了电梯，单依纯突然想到，齐新博很少有不开车直接离开的时候，他又不喝酒，有什么理由不开车呢，而且现在已经是下班点了，她可以直接公司看看齐新博到底有没有走啊。
　　到了齐新博的公司后，见里面灯火通明，很多员工正在休息室里吃饭聊天，丁锐率先认出了单依纯，刚张口要喊师母，单依纯赶紧给他做了个嘘的手势，丁锐小跑着上前，低声道：“师母来给师父送饭的吗？不过师父好像快吃完了。”
　　“额…………”单依纯垂眼看了自己两手空空，尴尬道：“我就来看看他，我先进去了。”
　　不过她把自己带来，也算给他送吃的吧，单依纯暗诽道。
　　单依纯轻轻扣了几下门，见没有回应，就直接推门而入了，齐新博以为是丁锐他们，头也没抬道：“不是说好十分钟后到会议室集合吗？又进来做什么？”
　　“嗯…………”关上门后，单依纯站在原地一时间不知道该说什么。
　　不过听到是单依纯的声音后，齐新博蓦然抬头望着她，眸底情绪翻覆，沉默了半晌，最终只是淡淡问了句：“你怎么来了？”
　　“我…………我来看看你，迟昱他…………以后也不会回来了…………”单依纯支吾着道。
　　他当然不会回来，因为已经被做掉了。
　　还没说完，便听齐新博冷语道：“所以呢，跟我有什么关系？我跟单小姐都已经分手了，他的行踪跟我更没有关系。”
　　单依纯从没听齐新博这么冷言冷语跟她说过话，连看她的眼神都异常冷漠，她一时间实在难以接受，心塞到不要说脱了大衣去色诱他，就连多解释两句都没有勇气了。
　　她一度有转身离开的冲动，可想了想之前齐新博受的委屈不比她少，她要想追回他，连这点言语都受不了的话，那肯定是没希望的。
　　思及此，单依纯鼓足勇气道：“跟你有关系，他走了，再也没有人横在你我之间，我们可以重新开始，我…………一定会做一个好妻子的！”
　　听了单依纯的话，齐新博神色黯然回道：“他走了，没人横在我们之间了？那他要是没走呢？你再次面临选择时，会不会选择伤害的还是我？如果他再回来呢？你又会怎么选择？白小姐，我累了，不想在这么纠缠下去了，你我好聚好散，给彼此留些体面。”
　　齐新博说完便不再看单依纯，低头收拾办公桌上的文件，准备起身去会议室开会。
　　单依纯听完齐新博绝情的话，本已红了眼眶，想转身离开了，可不经意间，却看到齐新博身后的书架上，还摆着他们的合影，她隐隐觉得齐新博没有他说的那么绝情，他对她还有感情，不然早该将合影撤掉。
　　眼见齐新博就要起身离开，单依纯心一横，解开大衣纽扣，脱下外套丢到一盘，身姿绰约的走到齐新博办公桌前，她这身护士制服，领口开的很大，即便不弯腰，也能看到一半丰乳，单依纯故意走到齐新博办公桌前，两手撑在桌案前，微微俯身，此时齐新博只要一抬眼，就能看到她胸前诱人的风光。
　　“老公…………”单依纯娇滴滴开口。
　　齐新博一抬眼，见单依纯穿着一身粉嫩的护士制服，领口大开，那软嫩白皙的双乳几乎要从衣服里爆出，她两团绵乳上，还隐隐留着他们上次亲热的痕迹。
　　“你…………”齐新博刚要开口斥责单依纯，竟穿的这么大胆就出门了，万一遇到危险，实在是不敢想象！！
　　却听办公室的门突然被推开，丁锐探头进来道：“师父，开会…………”
　　话没说完，丁锐的目光就被办公桌前，微微翘着屁股穿着护士制服的背影给吸引去了，单依纯两条美腿，笔直又白嫩修长，配上微微挺翘的蜜桃臀，身材简直是人间极品，丁锐看的瞬间两眼冒光。
　　齐新博见状，立刻从身后的椅子上，一把扯过自己的西装外套，披到单依纯身上，怒瞪着丁锐，厉声道：“出去！！”
　　单依纯一回头，便见丁锐红着脸灰溜溜的，将头从门缝里钻了出去，想到自己这幅囧样被别人看到了，单依纯瞬间臊的双颊通红，天呐～她以后简直没脸来齐新博的公司了！！
　　“谁让你穿成这样出门的！”齐新博一想到单依纯这幅样子被别的男人看到了，在想想丁锐当时的眼神，就觉得窝火的不行！！
　　“我…………”单依纯听到齐新博这么训斥自己，瞬间红了眼眶，心里委屈的难受。
　　齐新博见单依纯泫然欲泣的样子，既不忍心，也不放心，她穿成这样离开，便过去将她大衣捡起来，替她穿好后，拿着自己的外套和车钥匙后，拥着单依纯离开了办公室。
　　幸得员工们都去会议室了，单依纯才觉得没有那么难堪。
　　坐上齐新博的车子后，单依纯才松了一口气，车里暖气开的足，单依纯觉得有些燥热，刚准备将大衣纽扣解开，便听齐新博沉声道：“热的话，我把空调关掉。”
　　单依纯手顿了一下，看向齐新博，见他身子坐的直直的，目视前方一本正经的样子，突然明白了什么，他果然是禁不住自己色诱这招的啊。
　　“那我们现在去哪啊？”单依纯柔声问道。
　　“送你回家。”
　　“那你呢？”单依纯挨近齐新博问道。
　　“我还要回公司加班，我开车呢，你坐好！”齐新博见单依纯突然靠近，浑身便开始不舒服。
　　这个不舒服不是真的难受，而是心底的欲望又然然烧起，他分手心灰意冷后，痛定思痛已经下定决心，这次是真的不会再轻易原谅她了，可她这么一靠近，尽管他的心足够理智，但身体却不受控制。
　　特别是刚刚在办公室，看到丁锐看单依纯的眼神时，他发现自己对她的占有欲还是那么强，别的男人看着穿着暴露的她一眼，他已经窝火吃醋，假如她真的再婚，在别的男人身下承欢，这个画面他光是想想，都觉得难以接受。
　　将单依纯送到小区里的电梯门口，见电梯门打开，齐新博面色泰然道：“你自己上去吧，我走了。”
　　却见单依纯突然牵起他的手，拉着他一起进了电梯，两人刚进去，电梯门便合上，单依纯主动贴近他，钻到他怀里，仰头媚眼如丝的望着他，娇滴滴道：“老公，我昨晚做噩梦了，一个人害怕，我想你陪我～”
　　其实，以单依纯纤弱的力量，她根本拉不动他，可她就那么轻轻牵着他的手，他的身子便不由自主跟了过去，他觉得是自己也控制不了。

第68章 大姨妈来了
　　齐新博不动声色的将单依纯轻轻推开，侧了下身子，双手插进裤子口袋，故作淡然道：“我们已经离婚了，你还是像之前一样称呼我名字吧。”
　　“那我像以前一样喊你新博哥哥怎么样？”单依纯歪着头，一双水汪汪的眸子直勾勾的盯着齐新博。
　　一声娇滴滴的新博哥哥，喊的他差点没绷住扬起嘴角笑起来，好在他及时侧过头去，没让她看到自己的表情。
　　“那就这么定了，没复婚前，我就这么一直叫你新博哥哥，直到你重新接受我，我再改叫你老公。”没注意到齐新博的表情，但也没听他反对，单依纯就当他默认了。
　　电梯门开后，心情阴转晴的单依纯，步伐轻松的先出了电梯，齐新博竟脚不受控的也跟了出去，一进房门，单依纯就准备施展她的勾引计划。
　　冲着齐新博娇笑着，软软糯糯道：“新博哥哥，屋里好像有点热呢～～”
　　单依纯解开大衣纽扣，刚想脱下外套，齐新博忙长腿一跨，走到她面前，将她外套合拢，沉声道：“热的话，我去开窗。”
　　她那爆乳长腿翘腿的诱人身材，再加上一身情趣护士服，他真不敢确定自己能把持的住，只能尽力让她别在自己跟前脱衣服。
　　说罢，齐新博便径直走到朝阳台走去，将窗户打开，刚一转身，一具娇娇软软身子便扑到他怀里，软声道：“新博哥哥，开窗又有点冷呢，你抱着我好不好？”
　　“纯纯～～你先放开我，听我说，我们已经离婚了…………”齐新博实在无奈，她软绵的乳房蹭着他的胸膛，双手搂着他腰身也就算了，还动手动脚的想解他的皮带。
　　他险些怀疑，短短几天，她到底跟谁学了什么，变的这么奔放。
　　“分手怎么了？分手也可以复合啊？实在不行从炮友开始也行！”单依纯仰着头脸不红心不跳的把这些羞臊的话说完，便低头去接齐新博的衬衫纽扣。
　　见齐新博想抓她的手腕阻止她的动作，她便学着从前齐新博粗鲁的样子，也不一颗颗解了，只将两手一扯，直接将衬衫撕开。
　　齐新博胸肌上两颗小红豆随着他的呼吸起伏，单依纯直接张开樱唇，学着齐新博从前吸她乳尖的样子，含住齐新博的小红豆，用舌尖慢慢挑撵，用温热的口腔包裹着吸吮着。
　　齐新博十分后悔，他就不该进电梯，他能一把推开她，但他却迟迟动不了手，他的心坚不坚定，他现在不太确定了，但身子却实实在在的沦陷了。
　　他被她小嘴吸的头皮发麻，呼吸越来越紊乱，胯下那物，也渐渐苏醒起来，硬硬的顶着她的小腹。
　　察觉到齐新博已经动情了，单依纯含着齐新博的乳尖，媚眼如丝的抬眸望了他一眼，然后将柔软的小手探到他胯前，滋啦一声将裤链拉开，伸进去将巨物拿出，放在手中娴熟的上下撸动起来。
　　“纯纯～你…………”见事态不可控了，齐新博下定决心要将单依纯推开，却见她主动松了口，将大衣一脱，解开护士服的领口，将两团绵乳从衣服中释放出来。
　　跪在他双腿间道：“新博哥哥，我帮你乳交好不好。”
　　在齐新博还在发愣的时候，单依纯主动将齐新博昂扬着的巨物，用两团绵乳将它夹在乳缝间，那软软似豆腐一般嫩的触感，又带着温热的触感，虽比不得她的穴，却依旧是销魂的让他丧失了理智。
　　“新博哥哥～舒服吗？”单依纯仰头望着齐新博，软声问道。
　　齐新博此时喉咙发涩，是一个字也说不出口，只能不停的吞咽口水，现在他只能侧过头不去看她，才能缓解尴尬。
　　单依纯看着齐新博的样子，知道他是已经动情，只是不好意思承认，便更加卖力的撸动起来，红润的龟头时不时从两团白嫩的雪峰里露头，上面的马眼也因齐新博动情时不时吐出透明的汁液。
　　单依纯低下头，配合着手上的动作，待龟头撸上来，便伸出殷红的小舌尖，轻轻舔着他的马眼，时而围着马眼画圈圈，时而用舌尖抵住马眼挑弄。
　　齐新博被单依纯撩拨到爽的头皮发麻，虽拼命压抑，却仍时不时发出粗喘声。
　　单依纯也终于感受到，为什么每次她呻吟声越高，他便肏的越狠越用力，因为听到对方愉悦的声音，真的会让自己心底产生征服的快感，从而想更卖力去撩拨他。
　　单依纯松开乳房，单手扶着齐新博的肉棒，张开樱唇将整个龟头含了进去，慢慢的吸吮着，手里也不曾停下，配合着撸动起来。
　　另外一个手伸过去将齐新博皮带解开，将他裤子脱下，然后挪动身子，用力将双乳贴到他大腿根，上下蹭着。
　　这动作实在是将齐新博最后一道防线也被瓦解了，他轻捏着单依纯的下巴，让她将自己的肉棒吐出。
　　单依纯吐出后，一脸懵懂的看着齐新博，难道是她这么舔让他不舒服了，她都是跟AV学的呀，那些女优这么伺候男人的时候，男优们都爽的欲仙欲死啊，她是哪一步做错了？
　　单依纯还懵懵的没想通，便觉身子一轻，见齐新博已经横身将她抱起，径直走到卧室里。
　　她这是成功了吗？！！
　　本还以为要多些波折呢，居然这么容易就攻下他了？
　　回头她真得好好谢谢葛菲呢。
　　将单依纯放置到床上后，齐新博迫不及待的撕扯下她的护士服，可就在内裤被脱下的那一刹那，齐新博的动作居然停了。
　　单依纯忙撑起身子望过去，见她内裤上竟血迹斑斑的。
　　天呐！她的大姨妈居然提前来了！按之前的日子，是三天后呢！真是天不助她！
　　单依纯起身尴尬道：“我去换下内裤。”
　　刚起身走到卫生间，单依纯还不放心的回头道：“新博哥哥，你别走，我用嘴巴也可以，再不济…………还有后面呢～～”
　　齐新博此时坐在床边背对着她，她也看不到齐新博的表情，但他不说话，算是默认了吧。
　　单依纯这才放心的进了卫生间。

第69章 你能在阳台肏我，我不能在办公室给你口吗？
　　单依纯在卫生间的时候生怕齐新博走了，迅速把事情解决完，出了卫生间发现卧室已经空空如也，单依纯忙小跑到客厅去查看也是空落落的，他竟真的走了。
　　单依纯垂眸看见灯光把自己的影子拉的长长的，心头也似被蒙上阴影，那种失落感似一块石头堵在胸口，让她觉得呼吸也开始困难起来。
　　望着空荡荡的房间，只有她一人孤零零的站着，本已有些动摇想退缩的单依纯，突然想到了迟昱出现后，她几次回来，齐新博都是这么孤零零的待在客厅等她，而那时候齐新博的心情应该比她更沉重更压抑。
　　所以现在这些，也是她应该承受的，百晓晓舒了口气，心情释然了很多，准备去厨房做些吃的，余光却看到了地板上，她刚刚脱齐新博衣服，无意间弄掉的手机。
　　单依纯刚捡起来，便看到有短信发来，因为齐新博没有弄隐私设置，短信便刚好被她看到，是个陌生号码，但发短信的语气一看就知道是女生。
　　【齐新博哥哥，我今天饭钱算错了，应该是七百块，我已经加你微信好友了，你通过一下，微信补给我哦。】
　　看到齐新博哥哥几个字眼，单依纯第一次感受到吃醋的滋味，心里酸酸的又带着丝丝怒气，她突然想起今天在停车场看到的女生，她莫名的把这两个人联想到一起，那个女生也是别有用心，明明齐新博在公司，她却告诉自己已经走了。
　　还真被葛菲说中了，他们分手的消息还没公布呢，就已经有女生扑上来了，她第一次感受到前所未有的危机感。
　　还有这个该死的大姨妈，早不来晚不来偏偏就在她快成功的时候来了！！
　　翌日一早，单依纯便起床去买菜烧饭，倒腾到中午，总算有两个菜能吃的下去，快速打包好后，单依纯赶紧钻进卧室，选衣服梳洗打扮，一切准备就绪后，单依纯踩上高跟鞋雄赳赳气昂昂的出发了。
　　到了前台后，单依纯没像上次那样，说是朋友想见齐总之类的，直接跟前台道：“我是齐总太太，他手机忘在家了，我给他送过来。”
　　前台并没有见过齐总夫人，单依纯之前也从来没来过，一时间有些犹豫，但仍恭敬道：“好的，您稍等。”
　　前台正准备拨齐总秘书电话，便见单依纯直接把手机里她和齐新博的婚纱照亮了出来，这次单依纯顺利的进了公司。
　　齐新博办公室内。
　　齐新博目光锐利如箭的盯着丁锐，沉声问道：“昨天什么都没看到是吧？即便看到了什么，也给我立刻忘掉！！想也不准想明白吗？！”
　　“昨天…………真的什么都没看到…………”丁锐嘴上说着，但还是下意识回想起了昨天的画面，忍不住又吞咽了几下口水。
　　齐新博一巴掌打到丁锐后脑上：“说了让你不要再想了！！”
　　“不想！不想！绝对不会再想了！！”丁锐忙摇着头道。
　　丁锐实在不敢置信，在工作上雷厉风行杀伐果断的齐总，居然吃起醋来这么幼稚，连他想一想都要管。
　　“好了，出去吃饭吧。”齐新博满意的点点头。
　　话音刚落，办公室的门就被推开，单依纯拎着饭盒走了进来，穿了一件白色长款的羊绒大衣，但里面的内搭居然是短的黑色连衣裙，虽说比昨天那件护士服长了一些，但依旧遮不住两条修长的美腿。
　　齐新博一把捂上丁锐的眼睛，眉头紧蹙对单依纯道：“外套扣上。”
　　“师父…………那什么，我闭着眼睛出去。”丁锐忙用文件将眼睛遮住，跌跌撞撞的摸索到门前，逃也似的跑了出去。
　　办公室只剩下他们二人后，单依纯忙扬了扬手里的饭盒，娇声道：“齐新博哥哥，我给你送午饭了，是我亲自做的哦。”
　　“工作时间，你来这里做什么？”
　　见她精心打扮又亲自做饭来讨好他，齐新博心里自然有些欢喜，但面上仍装的十分淡然，甚至有丝丝不悦的感觉。
　　“工作时间也要吃饭啊！你来看看，我做的都是你喜欢吃的菜。”单依纯见齐新博脸色不悦也不恼，自顾自的将饭菜摆到沙发旁的桌面上，然后热络的招呼齐新博。
　　齐新博也觉得自己的双腿是十分的不争气，居然不听使唤的就坐过去了，结果打眼一看，那西红柿炒蛋做的酱呼呼的，就连盐水煮虾这么简单的菜，她也没做的很好看，倒是贴心的把虾线都挑了。
　　见齐新博坐过来，单依纯忙剥了一个虾递到齐新博嘴边，见齐新博吃进去后，一脸期待的看着他，问道：“味道怎么样？我觉得这是我今天最成功的一道菜！！”
　　咸！！非常咸！！这丫头怕不是把家里的盐全撒进去了！
　　齐新博艰难的咀嚼着，违心的点了点头道：“还行。”
　　“没关系，是我第一次做嘛，以后肯定会越来越好的。”单依纯笑的心满意足，然后故意挨近了齐新博，贴在他耳畔继续低声道：“就像我们第一次做爱，开始我痛的死去活来，后来不是越来越和谐吗？”
　　单依纯突如其来挑逗的话语，加上耳畔温热的气息抚过，酥酥麻麻的触感，加上她这么直白的荤话，齐新博被撩拨的险些硬起来。
　　“工作时间…………”齐新博故作一本正经的想要训斥单依纯。
　　却被她抢过话锋，道：“我知道是工作时间，我来给你送手机的呀。”
　　单依纯从口袋中将齐新博的手机拿出来，递到他眼前。
　　齐新博其实知道手机丢在家里了，但是他没敢回去拿，他实在害怕自己再回去，就根本把控不住，正好他现在在用的都是工作手机，那个手机不拿，应该也没什么重要的事，索性他就没回去拿。
　　齐新博刚接过手机，便见单依纯单手托腮，扁着小嘴一脸委屈道：“昨天有个女生给你发短信，喊你齐新博哥哥呢，我小时候就跟你说过吧，不许别的女生叫你齐新博哥哥，这是我专属的称呼。”
　　她这是吃醋了？！
　　齐新博心底竟一阵窃喜，因为除去小时候的过往不说，自两人谈恋爱以来，吃醋的从来都是他！
　　如今风水轮流转，齐新博竟觉得这滋味挺不错，他很是受用。
　　“嗯，她自己非要叫的，只是一个同事，没什么特别的关系。”齐新博面色淡然的解释道。
　　但这个解释，单依纯听着却不是很快活，毕竟按照从前齐新博的性子，肯定会直接把那个人加到黑名单，并且保证再也不许她叫。
　　不过她现在显然吃醋的立场还不够，毕竟他们分手了，但齐新博既然愿意给她解释，就已经是很大的进步了。
　　思及此，单依纯忙将米饭递给齐新博道：“算了，不重要，你快吃饭吧，尝尝我的番茄炒蛋，我特意从网上学的，还加了点番茄酱和糖。”
　　齐新博瞄了一眼那酱呼呼的番茄炒蛋，心中暗诽：确定不是放了生抽和酱油吗？！！
　　不过他还是接过了米饭，夹起尝了一口番茄炒蛋，毕竟是她第一次给他做的饭菜，她有这个心意，已经很好了。
　　齐新博尝了一口后，单依纯又立刻满怀期待的等着齐新博的评价，齐新博想违心的夸赞一声，想鼓励她一下，但真的夸不出口。
　　正尴尬间，办公室的门再次被叩响，温馨提着保温袋，笑盈盈的走进来，尽管看到了单依纯坐在齐新博身边，但她依旧置若未闻。
　　走近后，看到桌面上的饭菜，看的出很嫌弃，但也没有说什么，只将她饭袋里的饭菜一一摆出来，软声道：“齐总，昨天的饭菜，我今天问了保洁说你都没吃，全都被收掉了，我今天特地换了一家，你尝尝。”
　　温馨带来的饭菜，那菜式颜色搭配的叫一个精美，一对比之下，单依纯带来的简直不能称呼它为食物。
　　要是往常齐新博定然会直接拒绝温馨，但今天他尝到了单依纯吃醋的甜头，故意没说话，看她什么反应。
　　而单依纯果然被刺激到了，这个送饭菜的女生果然就是昨天停车场骗她的女生，最重要的是，她这个正室…………额不对，前妻在齐新博身边坐着，她竟一点也不怵，光明正大的勾引她的男人。
　　最可气的是齐新博居然不拒绝！！
　　单依纯下意识靠近齐新博，手穿过齐新博臂膀将他搂紧，娇声问道：“老公～昨晚饭菜你给了这位小姐多少钱。”
　　“六百，怎么了？”齐新博没看到信息，所以不明所以。
　　只见单依纯从另一个口袋掏出一张一百块的钞票，递到温馨面前，笑吟吟道：“补给你的饭钱，劳烦这位小姐操心我老公的饮食了，以后我每天都会亲自送饭，所以不牢你费心了！”
　　单依纯说的云淡风轻，一副正室对付小三的做派，她早上特意取的钱，就是为了对付这个绿茶婊。
　　没想到昨晚的信息被单依纯看到，因为据她得到的消息，是两人已经分手了！
　　而且齐新博现在搬出去住了，现在又突然拿钱给她，温馨一时间是有些难堪。
　　她笑容僵在嘴角，将桌面上的钱推了回去，道：“给齐总准备饭菜是我的心意，我不想他吃乱七八糟的东西，伤害自己的身体，我的心意可不止值这一百块钱。”
　　温馨说到乱七八糟的东西时，目光故意落到了单依纯送的饭菜上。
　　她说完没给单依纯反击的机会，便转身要离开。
　　“这位小姐年纪轻轻，记忆力却不怎么好，昨晚告诉我你已经下班了，结果我来的时候，看到你还在办公室加班，记忆力这么差的话，工作能做的好吗？嗯？老公？！”单依纯话貌似是说给齐新博听的，目光却一直落在温馨背影上。
　　果然温馨脚步一顿，停了下来，转身笑着道：“我以为分手了，就不能称呼老公了呢，原来不是这样！”
　　说罢，温馨便拉门而出，留下愣住的单依纯。
　　“你告诉她我们分手了？！”单依纯柳眉紧蹙，眼眶已经泛红。
　　齐新博刚刚还身心舒畅，心情愉悦的看着单依纯在为他争风吃醋，这一秒，却心情沉到谷底，他看的出来，单依纯是真的伤心了！
　　“我谁都没说过！更不会告诉她！”齐新博怕玩火下去，可能真的会出事，赶紧解释道。
　　“那她怎么知道！！”
　　齐新博一时也语塞，他哪里知道温馨怎么会知晓他分手的事！连他的父母都不知道！
　　“我不管！我得惩罚你！！”
　　本以为按单依纯之前的性子，可能会气到摔门而去，谁知道她竟然突然将他扑倒在沙发上，去解他的皮带。
　　“晓晓！这里是公司！你不能这样！”齐新博从前就拿她没有办法，现在她突然开了窍，更是难以招架。
　　也是，这个位置，只要进人就直接能看到，风险太大，她也是要脸的，当然不能再这里。
　　单依纯乖乖的起了身，齐新博以为她想通了，谁料她竟用手勾着他的皮带，声音娇媚道：“齐新博哥哥，你坐在办公桌的椅子上，我蹲在下面，这样就算来人了也看不到啊！”
　　“单依纯你！！”齐新博语结，他简直不敢相信，被他破处不到一个月的单依纯，现在突然开窍了不说，脑子里竟有这么多黄色废料！！
　　“你什么你！你能在阳台肏我，还把我弄昏了！我不能在办公室给你口吗？怎么？你和那个女人有私情，怕她进来看到了？！”单依纯开始胡搅蛮缠。
　　拉着齐新博的手便把他从沙发上拖拽起来，她当然也知道，他们力量悬殊大，齐新博不想起来，她根本拉不动，他可不像她刚破处那会，被肏都是被迫的。
　　齐新博他现在是跟她玩欲迎还拒的把戏呢，反正，只要他不讨厌自己推开自己，那追夫就是有戏的。
　　将齐新博按坐到椅子上后，单依纯主动钻到了办公桌下面，跪在齐新博双腿间，拉开了他的裤链，望着齐新博已经鼓起一大包的胯间。
　　单依纯嗤笑，还说不愿意！嘴上说着不要！身体倒是挺诚实！！

第70章 单依纯在齐新博开视频会议的时候，躲在办公桌底下给他口，被深喉射了满嘴精液
　　刚将他渐渐苏醒的硬物掏出，单依纯还没含到口中，便听齐新博办公桌上的电话响起。
　　只听齐新博拿起话筒，声音端肃道：“嗯，改成视频会议。”
　　对方不知说了什么，齐新博顿了一下道：“我在公司，但是改成视频会议听不明白吗？”
　　挂上电话后，齐新博垂眸一看，单依纯还没开始干正事，就拿着他的那物，用白嫩的指尖轻触上面凸起的肉筋，研究的非常认真。
　　可即便是她指腹轻轻的触碰，也让他酥麻到浑身过电一般，齐新博压抑住喘息声，询问道：“你在做什么？”
　　“我在测量一下它到底凸起来几厘米，能每次插进去都能嵌进去，太难受了，能把它按下去吗？”单依纯说完便用指尖轻轻按压了一下。
　　“嘶～”齐新博倒抽一口冷气。
　　倒不是因为疼，而是他的下身被她撩拨的快要涨爆了，要不是她现在例假在，他真的有种冲动，现在就把她压在办公桌上爆肏一顿。
　　“快含住，不然我要去开会了。”齐新博故意以退为进。
　　“不行！我还没吃呢～齐新博哥哥难道不喜欢我吃你的大肉棒吗？”单依纯说着，便张开嫣红的唇瓣，轻轻将他龟头含住，而后媚眼如丝的盯着他。
　　轻轻吸吮了一下后，再送开，伸出丁香小舌，用舌尖轻轻的舔弄他的马眼。
　　齐新博虽然极力忍住喘息声，但额上隐隐凸显的青筋，还是暴露了他现在忍的很难受。
　　视频来电铃声传来，齐新博低下头，嘱咐了句：“不准胡闹！”
　　便用鼠标点开了视频，齐新博依靠在椅背上，一脸肃然的听着员工在汇报各种数据，若没有亲眼看到他双腿间，正有个娇人儿用尽各种招数在舔弄他高高扬起的肉棒，任何人估计都会觉得他真的在一本正经的开会。
　　单依纯用樱唇卖力的吞吐着齐新博的肉棒，发出滋滋的口水声，齐新博抓握着两边扶手的手掌，已经青筋暴起，面上却仍是泰然，仿佛什么事都没发生。
　　“嗯，除了进口和网红零食和瑞源同期的食品公司，也要做一份精准的数据。”齐新博语气从容自若。
　　可禁欲多日的他，肉棒早已被双腿间的小妖精，吸的快要泄身。
　　她喉咙浅窄，每次只吞下肉棒的三分之一便吐出来，他每次感觉即将要射出来时，她小嘴又将他肉棒吐出，反反复复，折磨的他快崩溃了。
　　她吞的浅也就算了，吃着吃着又三心二意的用另一个手玩弄他的卵蛋，用指腹轻轻触碰，或放在手心轻轻抓揉，玩的不亦乐乎。
　　“嗯对，就从那个方向去整理。”齐新博面上一本正经的交代着，手掌却突然从扶手上移开，托住单依纯的后脑，挺着腰身将肉棒送到她小嘴深处。
　　抵住她的喉咙，射出了浓稠的精液，他禁欲多日，精液又多又稠，呛的单依纯眼泪直流，想咳龟头又抵在她喉咙处咳不出来，直到视频会议挂掉，齐新博才低头，捏着她下巴，将半软的肉棒抽出。
　　单依纯刚想怒骂齐新博，一个激动竟将嘴里的精液全数咽了下去，除了溢出嘴角的，几乎都被她吞下去了，可想想是她主动要给他口的，她又实在不好责怪他什么，一时间气的小脸通红，说不出话来。
　　齐新博见着单依纯吃瘪的样子，觉得好笑又心疼，伸手将她从办公桌下拉上来，拇指抚过她嘴角溢出的精液，擦拭干净后，齐新博坏笑着询问道：“味道怎么样？”
　　“你！”单依纯气结，可转念一想，她是不是已经把他给哄好了呀，他竟然还有心情跟她开玩笑呢。
　　“你不生气了？新博哥哥？”单依纯声线顿时软下来，笑着问道。
　　“没生气啊？一直就没气过。”齐新博淡声回道，伸手将疲软的肉棒放回西装裤内，拉上了拉链。
　　单依纯惊喜道：“那你今晚要不要搬回去住！我一个人在家害怕。”
　　却听齐新博回道：“不生气不代表要复婚，这两者之间没什么关系吧。”
　　单依纯杏目圆瞪恨恨的盯着齐新博，心中斥道这个拔屌无情的男人，现在居然这么难哄。
　　“好了，午休时间结束了，你回去吧。”
　　“我回去可以，但你要把刚刚那个绿茶婊开了，她在你身边我不放心！”单依纯撒娇道。
　　“当初迟昱在你身边我也不放心，他是你的初恋男友，而温馨跟我什么关系都没有，你有听过我的话吗？”齐新博面色冷峻道。
　　单依纯被噎的一句话也反驳不出，点点头道：“好，我知道了。”
　　说完便收拾起饭盒，转身离开。
　　齐新博见她这般，正有点懊悔，是不是刚刚话说的太重了，是不是真伤到她了，正犹豫要不要追出去解释些什么。
　　却见已经出了办公室的单依纯，突然开了条门缝，将头探进来俏皮道：“老公，我明天还来给你送饭哦，我来之前你不许再吃别人送的乱七八糟的东西！！”
　　说完不等齐新博回应，她便将门关上了，单依纯看了一眼工位上的温馨，原来她是齐新博的秘书，可她这身行头，包括佩戴的耳饰都价值不菲，根本不需要做秘书这种端茶送水的工作。
　　她可能真的不是来工作的，而是来扑齐新博的！！
　　那她可更得抓点紧了，今晚回去就得研究菜谱，不是有话说嘛，要想抓住男人的心，就得先抓住他的胃，实在不行抓住屌也行，反正她得赶紧先抓住一个。
　　单依纯本来以为，她从明天起就要和那个绿茶pk了，谁知道她第二天去齐新博公司的时候，那个温馨竟然请假了，是秘书室新调来的一个女生在带班。
　　不过无所谓了，反正她主要是来哄齐新博的，管那个绿茶在不在。
　　她每天送饭去，齐新博都是不冷不热的，除了那天坏笑着问她精液味道怎么样，他几乎每对自己笑过。
　　但是因为那天她被呛的太难受，也不敢再提给他口了，每天送完饭菜，看他吃完，说些无关紧要的话就走了。
　　直到她姨妈走干净了，抓完胃该是她抓掉的时间了！！！

第71章 办公室做爱
　　不过其实就算例假走了，单依纯也绝不敢在齐新博办公室勾引他做爱的，虽说因为这些天，她天天去给齐新博送饭，员工们为了避嫌，只要她不从办公室出来，他们绝对不会来敲门，有急事也都是通过办公电话联系，但齐新博肏起她来是什么动静，她太清楚不过，这种事要在办公室做，很难不出动静。
　　因此今日单依纯也就如往常一般，给他送饭，随便闲聊了些，直到临走前，她才贴在齐新博耳边，柔声道：“我例假今天已经走干净了，晚上你要不要回家？我有‘鲍鱼’给你吃。”
　　这些天她天天在他眼前晃悠，可除了第一天给他送饭时，帮他口了一下，之后就再也没帮他泄过火，不见她也就算了，现在她天天扭着细腰，迈着秀腿，在他眼前各种卖乖，不是顾着她例假在，他早就忍不住了，现下听到她例假走干净了，他光听着便欲火焚身热血翻涌，哪里还等得到晚上！！
　　齐新博本坐在办公桌后的皮椅上，单依纯站在他身后，贴着他耳畔挑逗他，说完单依纯刚直起身子想走，却被齐新博一把拽住了手腕，直接拖拽坐到自己腿上，然后强有力的手臂，将她娇小的身子禁锢在他怀中。
　　“晚上喂我吃‘鲍鱼’？无功不受禄，现在我先喂给你下面的小嘴吃‘大香肠’！”齐新博轻咬着单依纯的耳垂，哑声道。
　　“不行！老公～～这里是你公司～～会被他们听到～～晚上～～晚上回家好不好？”单依纯有些抗拒，可齐新博胯下却已经蠢蠢欲动起来，隔着衣物，她已经能感受到他胯下炙热却硬如钢铁的触感。
　　“这里隔音很好，况且，你已经在公司给我口过了，还怕被肏吗？”齐新博边说边行动起来，将她小屁股轻轻托起，将连衣裙从下往上卷起。
　　她这些天穿的大多都是连衣裙，今天穿的是包臀款，更是容易上卷，而齐新博竟将她连衣裙卷到胸上方，便直接将胸衣扯下，她两团白软的雪峰便弹跳出来，赤裸裸的露在外面。
　　要知道，虽然她在的时候，员工没有进来过，但办公室的门是没锁的啊，如果真的有紧急的事情，门可能随时被推开，而她就坐在门的正前方，进来便能一览无遗她现在的样子。
　　“齐新博～～不要～～会被看到～～”单依纯垂眸想将衣物扯下，却见齐新博已将手掌覆在她双乳上，指缝夹着粉粉的乳尖挤压，而手掌将她的乳房揉搓成各种形状，酥酥麻麻的快感从乳房传来，应着这乳房被他蹂躏的画面，单依纯的情欲瞬间被燃起。
　　“放心～你以为他们现在为什么不进我的办公室，是我前几日吩咐过的。”齐新博宽慰道。
　　他那日被她口射了，以为她要求和会天天如此，所以才特意吩咐公司里的人，如果单依纯在，有任何事情都用电话沟通，不许再敲门更不许进办公室，谁料她竟只帮他口了一次，这几日别提他忍的有多辛苦！
　　听了齐新博的话，单依纯放松了许多，身子软下来，去享受被齐新博揉搓乳房的带来的快感，腿心处的花缝里涌出殷殷热流，将她今天特意穿的蕾丝内裤浸湿，她就坐在齐新博腿上，她湿了他自然感知的到。
　　齐新博空出一只手，长指隔着蕾丝内裤挤入绵软的花缝里上下穿梭揉压，感受甬道里渗出的滚滚热流。
　　“骚穴湿成这样，你等的了晚上吗？嗯？现在要不要吃哥哥的大肉棒？”
　　“唔～～～好痒～～新博哥哥快插进来～～我想要～～”
　　单依纯被他揉穴揉的意乱情迷，身子软软的依靠在他怀里，头枕在他肩膀上，享受这久违的快感。
　　小屁股被他轻轻托起，内裤被扯下，划到脚踝处挂着，齐新博将肉棒从西装裤内释放出来，圆硕坚硬的龟头，抵在她湿淋淋的穴口处，拨开肥美的肉唇抵在肉缝前，他不用挺身，靠她自己的重量，就能让紧窄的肉穴慢慢吃下他的肉棒。
　　“嗯～怎么这么紧～～放松点纯纯～～”
　　“唔～～痛～～～新博哥哥～～轻一点～～不要掐～～”
　　乳尖被齐新博突然掐揉了下，单依纯痛的浑身一哆嗦，媚肉将他插进去的肉棒吸的更紧。
　　十几天没被他肏，尽管淫水泛滥一般涌出，将肉壁浸湿到无比顺滑，可依旧没有之前天天肏时，那么好进入，两人都不太好受，一个被夹的快要射了，另一个被撑的难受，连呼吸带着媚肉收缩，都磨着他肉根凸起的肉筋，难耐无比。
　　齐新博不得不双手掐住她盈盈一握的纤腰，将她身子使劲往下按压，那紧如处子的肉穴，才顺利的一点点吃下肉棒。
　　“啊～～轻一点～～好胀～～齐新博哥哥～～我下面好撑好难受～～～”
　　单依纯难受的浑身汗涔涔，身子紧绷着，连小屁股都下意识夹紧。
　　“看来你这骚穴得天天给你肏，给你撑开才行～～才十几天不操就紧成这样～～”齐新博喘着粗气，死死的将她腰身钳制住，不让她动弹，继续挺着腰身，再将她往下按压。
　　“唔～～只要你原谅我～～啊～～小穴天天给你肏～～啊！好深～～！好难受！”
　　随着噗嗤一声，齐新博终于将她穴儿插了个通透，虽然鸡巴没完全插进去，但龟头已经顶到她蕊芯处，被那层层软肉吸的浑身酥麻。
　　“这还叫深吗？之前不是把你骚穴肏软了肏烂了，直接捅到宫口了吗？今天多肏一会，也能把你骚芯插软，顶到宫口去！！”
　　齐新博一肏起穴来，口中便荤话不断，听的单依纯面红耳赤，但也刺激的甬道淫水直流。
　　肉棒一入穴，齐新博多日没肏，早就耐不住性子，大操大干起来，单依纯身子发软，但此刻他动作幅度太大，她根本倚不住他身子，只能两手扶住办公桌案，才能勉强保持平衡。
　　“唔～～轻点～～啊～～老公～～求你～～～啊～～”
　　他次次将她身子提起，除了龟头几乎将整个肉棒都抽出，再狠狠顶回去，龟头死死的研磨蕊芯，将她插的浑身发颤，淫水被插的四溅，不光两人交合处，只要她低头，那透明淫靡的水珠都能溅到她小脸上。

第72章 齐新博把单依纯操到失禁
　　穴内的肉褶被齐新博的肉棒层层撑开，一丝缝隙都不剩，甬道内分泌的淫水全被他堵在穴里，除了肉棒抽出时，溅出些淫水外，几乎流不出去，堵在里面，在鸡巴的疯狂插干下，噗嗤噗嗤的响个不停，听着便让人脸红心跳。
　　实在受不住了，单依纯扭着屁股想逃离片刻，却被齐新博钳住她腰身，直上直下的干个不停，穴口被摩擦的发麻，就连小屁股被他西装裤上的布料也磨的难受。
　　“停～～停一下～～唔～～那里好麻～～”单依纯撑着办公桌想站起身，可腰被齐新博握着牢牢不放，小脚刚碰到地面，被他狠狠拖回去，整个人全身的力量，全部坐在了他鸡巴上。
　　好在刚肏没多久，蕊芯还不够松软，虽龟头插的骚芯难受至极，好在没顶到宫口，不然以刚刚那个力度，她定是要被插到泪流满面。
　　“几天没肏，现在怎么这么不安分？才十几分钟就想躲？！”齐新博说罢，便两手各抬起她一条腿，搭到椅子两边的扶手上，双腿几乎呈九十度被掰开，阴户也被迫大开，却让她感觉穴内绷的更紧了。
　　他一手穿过她腋下，将她细腰揽在怀里抱住，一只手臂便能抱着她上下操干，另一只手探到她阴户上方，将她小阴蒂捏在手中亵玩。
　　还要调侃道：“上次连肏了你三天后，这小淫粒似乎大了许多。”
　　他记得没错，不知是不是那三天她被肏的太狠，阴蒂被刺激胀大后，几乎没缩回去，三天后，虽然不动情的时候，那阴蒂是正常大小，可一旦受刺激，便又迅速胀大，且敏感的不行。
　　“我们纯纯真的是个淫娃，之前才小红豆大小的阴蒂，才破处多少天，现在快胀大成豌豆了，穿着内裤磨的不难受吗？！”齐新博含住她耳垂，轻轻吸吮着，还要说这些荤话羞臊她。
　　她对做爱时的齐新博也真是又爱又恨，他既让她爽到毛孔张开，也让她羞耻到想找个地洞钻进去，最可气的是，每次做爱，他不把她榨干就不放过她。
　　现在她被他狂插着肉穴，不是狠戳蕊芯，顶的她难耐至极，便是戳着G点，让她头皮发麻，指尖更是一刻不停的捏玩着她的阴蒂，时而掐捏时而拉扯。
　　那从两人交合出溅出的淫水，顺着她的股沟将整个屁股都弄的湿漉漉，她被干的也浑身汗涔涔，穴里流着淫水，眼眸里也被狠肏到溢着泪水。
　　她甚至觉得他再不停下，她不累死爽死，也要脱水死掉了。
　　半个小时了，她被撑的绷白的穴口，都被他肉棒进出抽插磨的殷红，阴蒂被他玩弄的，肿胀到充血，他却丝毫没有要射的意思。
　　可她是真的撑不下去了，不光穴被捣的酥爽敏感，穴口被磨的又麻又痛，就连两条搭在扶手上的腿，都因为长时间大开，而酸痛不已。
　　偏偏他却越干越起劲，一条手臂箍住她腰身，将她抱起再死死往下按压，那骚芯早被捣的软烂不堪，他一个用力，便将龟头戳进蕊芯内，直抵到宫口，用炙热圆硕的龟头，拼命的捣磨宫颈口。
　　加上他指尖蹂躏刺激着阴蒂，她一瞬间便浑身抖如筛糠，浑身痉挛一般抽搐，浑身如过电一般不说，小腹内热流涌动的感觉越来越甚，齐齐涌到那尿道口。
　　“停～～啊～～不行～～老公～～我要～～尿～～”
　　尿字刚脱口而出，她便没绷住，再次被齐新博肏到失禁，她这次更是亲眼看到，淡黄的尿液从她尿道口喷射而出，淅淅沥沥的落到地面上，她此刻被肏的姿势，太像给孩子把尿了，而她又真的被齐新博肏尿了。
　　这次却更让她难堪羞臊，因为地点竟是齐新博的办公室，而办公室外此刻可能有很多好事的员工，正在闭气凝神偷听里面的动静，而她再次被齐新博肏到失禁了。
　　“唔～～不要～～我～～啊～～不要复合了～～我讨厌你～～”
　　单依纯情绪再度崩溃，挣扎着想起身，脱离他手臂的禁锢。
　　可这句话，却刺激到齐新博暴怒了，他抱着她站起身子，在起身那一刹那，他的龟头在她宫口横撑直撞，毫无章法的捣戳，生生将单依纯再度戳到高潮，沾不到地的白嫩小细腿，僵直着乱蹬，十只嫩盈盈的足尖，蜷缩起来，浑身哆嗦着享受着高潮的快感。
　　齐新博手臂一挥，将办公桌上的物品，全部揽到一边，直接将单依纯上半身放到桌面上，两条细腿夹在她腰两侧，挺着腰身，用着十足的力气，深入浅出的狠干着单依纯的嫩穴。
　　边肏边大掌狠拍着她白嫩的臀瓣，每一下都留下红红的掌印。
　　“刚刚说什么，敢再说一遍吗？”
　　他这次半分怜惜都没有，粗长的鸡巴狠捣进娇妻的嫩穴，每一下都戳在绵软娇嫩的宫颈口，插的单依纯浑身颤栗，手连撑着桌面的力气都没有。
　　她屁股上火辣辣的疼，每被拍打一下，她阴道就不受控的收缩，软肉将他鸡巴吸的更紧，肉筋凸进媚肉里，磨的她难受的不行。
　　她眼眶溢满了泪水，强制宫交实在太过于刺激，每被插干一下，她泪水便流个不停，小嘴里哭哭啼啼呜咽出声，口水也来不及吞回，直直滴落到桌面上。
　　“不说了～～啊～饶了我～～再也不说了～～嗯～～太深了～～求求你～`啊～～老公～～饶了我～～”
　　他一手按着她后腰，将她身子撞出去，再拖回来继续肏，另一个手狠狠的拍打着娇妻的嫩臀，此刻上面密密麻麻全是他红红的指印。
　　娇妻哭的凄惨，嫩穴被肏的也惨，那穴口被磨的红到滴血，起初她还有力气小腿乱蹬，此刻被狠肏到昏昏沉沉，细腿垂在桌案下，除了随着撞击的幅度晃悠，几乎自己不动了。
　　他也实在狠不下心再肏她了，见她哭着求饶，实在可怜，终于挺着腰身，将鸡巴送到她骚穴最深处，抵着宫口将浓精射出去。
　　原本趴在办公桌上，已经没有力气挣扎的单依纯，生生被浓精烫的哆嗦起来，扬起长颈，呜咽呻吟出声。

第73章 单依纯在镜子前被齐新博猛操
　　“你是不是该给我怀个宝宝？”齐新博宠溺的捏了捏娇妻的粉嫩的小脸。
　　单依纯压下心底的欣喜，故作平静道：“怀宝宝，肯定得在复合之后吧，总不能让我们的宝宝，来的名不正言不顺。”
　　齐新博双手钳着娇妻细腰，将她从自己腿上抱下来，并嘱咐道：“骚穴夹紧一点，别把精液滴出来。”
　　单依纯只以为，他是怕精液滴到床上，便配合的很，他鸡巴一抽出，她便缩着自己酸麻的穴口，没让精液溢出来。
　　待将她放躺好后，齐新博悠悠的从西装口袋里，掏出双入珠的套套说：“复合与否，要看纯纯今晚的表现了。”
　　单依纯一看那套套便吓的腿发颤，支吾道：“不是要怀宝宝吗？就别用套套了吧。”
　　“精液不是还在你穴里吗？我作为父亲送他们一程，多捣些进宫颈口。”
　　齐新博说话间，胯下的肉棒已然涨硬起来，单依纯亲眼看着他将套套戴上去，那两颗珠珠直挺挺的在龟头上面，想到上次珠珠入宫颈那种又痛又爽的窒息感，单依纯吓的直接翻身下床逃走。
　　可她这腿长，还没跑几步，就被齐新博从身后抱住，他在单依纯耳畔轻声道：“纯纯，就用这一次，相信我，你会喜欢的。”
　　“那你一定要轻一点～～”单依纯颤声道。
　　“嗯。”齐新博应声后，含住娇妻的耳珠轻轻吸吮，手掌握住她的丰乳揉捏起来，另一个手探到她阴户前，手指挤入肉缝内穿梭揉搓。
　　“唔～～老公～～～轻一点～～里面还有你的精液～～嗯～～～要流出来了～～”
　　她本紧紧夹着阴道，可被他这么一揉搓，她里面的软肉就不受控的收缩起来，肉缝张合间那夹紧的精液，便溢出来，顺着腿根流下。
　　“流出来也没关系，等用完这个套套，再多射几次给你，骚穴菊穴都给你射满，怎么样？”
　　齐新博的话让单依纯惊的浑身一颤头皮发麻，支吾着道：“你…………明天上班，这样纵欲…………不好吧。”
　　“今天礼拜五，你忘了吗？”
　　天呐！又是礼拜五，单依纯欲哭无泪，她记得她破处那晚就是礼拜五，之后被齐新博狂操了两天，那滋味终身难忘啊。
　　“你们最近不是挺忙吗？礼拜六不加班吗？”
　　齐新博突然双手各抱住她一条腿，直接以给孩子把尿的姿势抱了起来，道：“说再多也免不了你今天挨操的命运。”
　　便直接抱着单依纯进了衣帽间，单依纯疑惑道：“老公～～你是不是走错地方了？这里是衣帽间啊～”
　　“没错，就是要在镜子前肏你。”齐新博抱着单依纯走到了穿衣镜前。
　　镜子是镶在墙壁上的，足有一面墙高，将两个人整个身子都照的清清楚楚，包括她双腿被他把开，阴户大开，两片粉嫩的肉唇在刚刚激烈性爱的摩擦下，已变的嫣红淫靡，肉缝间还挂着浓稠的精液，看着便羞臊。
　　而齐新博带着双入珠套套的肉棒，就横在她臀缝处，长度已经伸到她阴户外面。
　　“纯纯自己把扒着自己的骚逼，把肉棒放进去。”
　　单依纯羞臊的闭上眼睛，喃喃道：“我不要～～我们出去好吗？”
　　“不要的话，就用这个套后入你，纯纯自己选。”齐新博声音柔缓，故作很大方开明的样子，可单依纯知道，在做爱的时候，不照着他的话去做，只会被肏的更惨。
　　她只好乖巧的听他的话，一手用手指撑开自己的穴，里面玫瑰色的媚肉被翻开，那白浊的浓稠也瞬间滴落下来，单依纯只好赶紧扶住他抵在自己穴口前的肉棒，轻轻的将它插了进去。
　　在镜子里，她亲眼看着他粗若儿臂的肉棒插进了自己的窄穴，这个视觉冲击还是非常刺激的，以至于他还没开始动，她的淫水已经潺潺涌出。
　　刚刚蕊芯已经被肏开，所以齐新博这次插入非常顺利，不过因为龟头前端还有两颗珠珠，所以肉棒还剩下一截没入的时候，那顶端的珠珠已经顶到了宫口。
　　“唔～～～啊～～”一阵酸麻的胀爽感传来，单依纯难耐的扭了扭小屁股。
　　她头依靠在齐新博肩上，将肉棒塞进自己穴里后，就没敢在睁眼看。
　　“纯纯，玩自己的奶子给我看。”齐新博哑声开口，目光盯着镜子里两人的交合处，看着自己粗壮的肉棒将娇妻的小穴肏的媚肉外翻，画面淫靡刺激。
　　单依纯觉得他的要求越来越过分，当然摇着头不肯配合，却被他肉棒一个深插，顶的全身颤抖，无助的缩起腰身。
　　他次次用那珠珠探寻着找准宫颈口，深顶进去，单依纯被插的又痛又爽，不知道怎么缓解，下意识便将小手伸到两人交合处，揉着自己被肏疼的嫩穴。
　　可穴被插着大鸡巴，她只能揉着穴口顶端，刚好那里阴蒂凸起，她越揉便越难耐，自己整个身子都抖起来。
　　“对，就是这样，另一个手捏着奶头。”齐新博贴着她耳畔，轻声诱导道。
　　单依纯下意识便将另一个手伸到自己乳房上，指尖捏起乳头揉搓起来，不稍两下，那软软的奶头，便被她自己捏的硬起来，涨成了莓果色。
　　“啊·～啊～～好难受`～嗯·～～轻一点～～～”
　　被娇妻抚摸自己，自慰的画面，刺激的肉棒又胀大了一圈，齐新博挺着腰身抱着娇妻，狠狠入她的嫩穴，只将那小颗的珠珠，率先抵进了娇妻的宫口处。
　　“啊～～啊～～啊～～不要～～嗯～～拿出来～～～”单依纯尖声呻吟。
　　宫颈口突然被插入异物，本能的剧烈收缩排除异己，那收缩频率快到她宫口感觉似痉挛了一般，单依纯被肏的美目翻白，小脸红到滴血，整个身子都泛着诱人的粉色。
　　偏偏齐新博似是干上了瘾一般，对准那处直上直下的抱着她身子肏干起来，次次精准的将那珠珠抵到她宫口处，单依纯被插的痛到抓狂，也爽到升天。
　　整个身子不受控的狂抖着，一波又一波夹在着痛苦的高潮，席卷她全身，她爽的双腿绷直，连足尖都用力蜷缩着，脚底蹬在了冰凉的镜面上，浑身的燥热感和脚底的冰凉触感，形成了强烈的对比。
　　单依纯再次被刺激的尿意涌动，淡黄的尿液从尿道口喷出，直接冲到了镜面上，荡出一圈圈水漾，然后顺着镜面滴落到地面上。
　　“小淫娃又被肏尿了，都爽的翻白眼了，还喊着不要，这么不诚实，就是欠操。”齐新博说着便更用力的耸动着屁股，狠狠将那剩下一截的肉棒也狠狠入到了她穴里。
　　龟头前端两颗珠珠都插入了宫颈口，齐新博的龟头抵在她宫口上，单依纯尖叫到觉得自己下一秒就要被齐新博肏死了。
　　本已经排完的尿液，再他快节奏的捣戳下，一股一股的还在朝外排着，单依纯已经不知道该怎么排解这种让人窒息的痛爽感，只能呜咽的哭出声来。
　　两只纤白的小手，紧紧抓握住齐新博的手臂，她连求饶的话都已经说不出口了，只能被动的承受着他疯狂的插干，让那两颗珠珠一次次深顶进她娇嫩的宫颈口。
　　每被深插一下，她便浑身痉挛着，连穴口也不受控的收缩痉挛，媚肉紧紧的裹绞着齐新博的肉棒，卡的他抽插越来越困难。

第74章 单依纯被齐新博干到昏睡
　　齐新博拍了拍单依纯的臀瓣，哑声道：“放松点，动不了了。”
　　淫水虽越插越多，即便齐新博肉棒卡在里面没动，也有泛滥的淫水从磨的发红的穴口处溢出，可她实在太紧张，整个穴里的软肉，紧紧裹着他肉棒，那吸力比口腔都不弱，爽的齐新博险些要射出来。
　　齐新博动作停下来，才让单依纯稍稍有了喘息的机会，可即便他不动，她全身还在微微发颤，浑身的酥软感也消失不了，那粗硕的巨物埋在她穴里，硬硬的珠子嵌在她宫颈口里，仍让她呼吸时连带着的媚肉收缩，都让她难耐至极。
　　“老公～～～唔～～快射给我～～我不行了～～嗯～～真的受不了了～～”
　　单依纯被肏的昏昏沉沉，连求饶的话都说的口齿不清，此刻她满面潮红，欲眼迷离，即便睁开双眼，眸子里也是雾气一片，看起来便是被肏狠的了样子。
　　“可老公还没肏够你的骚穴，怎么办？是现在结束，等你歇一会再来几次，还是一次肏够了，今晚就放过你。”
　　齐新博声音低哑性感迷人，可说出的话却听的单依纯几乎崩溃。
　　她现在已经快要被肏到昏厥了，无论是多一会，还是再来几次，她感觉自己都承受不住，可即便现在脑子昏昏沉沉，她思量下，还是一次肏个够，她会舒服些。
　　“那你～～快一点～～我真的不行了～～”单依纯艰难道。
　　齐新博嘴角扬起，试图抽动一下肉棒可还是被她媚肉箍的死死的，难以动弹。
　　“放松点，吸的这么紧，这么想吃老公的肉棒吗？”
　　单依纯颤着声：“我不知道怎么放松～～嗯～～老公～～你轻一点～～～啊～～”
　　她现在媚肉仿佛是自身的防御本能一般，她试图放松些也没有，就是紧紧的吸着齐新博的肉根，以致他插的困难，只能大力些，镜子里清楚的能看到，她殷红的媚肉被他乌紫色的肉棒肏的翻出来，画面既怵人又淫靡。
　　“自己用手指把骚逼扒开，让我肏，不然我们都难受。”齐新博晃了晃手腕，示意让她把紧抓着他手腕的双手换个地方使力。
　　单依纯为了早点结束，也顾不得羞耻害臊什么的，鬼使神差的听了齐新博的话，用两根手指勾着她穴口处的媚肉便往两旁扒开。
　　“嗯～～好难受～～好撑～～啊～～老公～～你快一点～～～”
　　嫩穴本就被他肉柱撑的难受，现在加了她两根手指插在穴口处，更是绷的紧紧的，她感觉自己再多用劲些，都能将自己穴口撕裂。
　　她这个动作，让两条玉臂挤的她本就白嫩高耸的乳房挤的更加扎眼，白嫩纤细的手指抠在红肿的穴口，更是看的齐新博血脉喷张。
　　抑制不住体内的兽欲，齐新博也不顾娇妻受不受得住，挺着腰身便将肉棒次次狠入进嫩穴，再几乎尽根抽出，如此反复下来，肏的单依纯再度尖叫出声，声音沙哑不堪。
　　她本以为听了齐新博的话，抠着穴口能让她好受些，可穴里的媚肉，仍是紧箍着他肉棒不松，他插干起来也越来越大力，而穴口处，齐新博的肉棒不光磨着她甬道内壁，还磨着她指背。
　　而手指又不似穴里的软肉那般敏感，虽然被肏狠了会痛，但更多的是刺激的酥爽感，但手指被他硬硬的肉柱这么快速的摩擦下，只有火辣辣的痛感。
　　但看着镜子里，她被齐新博以把尿的姿势抱着肏，自己白嫩的手指扒着嫣红的穴口，让他乌紫色的肉柱在自己穴口里进进出出，插个不停，那画面不说齐新博了，连她自己都看的浑身燥热，情欲高涨。
　　即便手指被磨的生疼，她也舍不得松开，这画面的视觉冲击实在太大，加上那双珠次次狠戳进她宫口，她触感和感官，都在承受着让人崩溃昏厥的刺激。
　　她感觉自己现在不光嫩穴身子紧绷着，连每一根神经也绷的紧紧的，酥麻到过电的一般的爽感，时不时席卷着全身，穴里的淫水已经多到，每被齐新博狠插一下，便多到能迸溅到镜面上的地步。
　　本来戴上套套齐新博肉棒的敏感度下降了很多，但是她穴内射出来的淫液越来越多，冲击着他的棒身，让他越发敏感起来，本还能再撑一会，可穴内的淫水竟越涌越多，几乎是喷到他棒身上，刺激的他立刻缴械投降，浓稠的精液射到了套套里，意会到她可能又潮吹了，齐新博射完立刻抽出肉棒。
　　抱着她双腿靠近镜面，那红肿的肉穴里，一股又一股的透明淫液似失禁泛滥一般，冲击到镜面上，水珠又溅回单依纯身上，让她不光能看到，还清楚的感知到自己到底是喷了多少淫水出来。
　　那穴口似痉挛一般，快速收缩着，持续了近一分钟，那淫液淅淅沥沥的彻底喷完，而单依纯也虚脱到，连眼睛都睁不开，直接昏睡过去了，身子软成一滩水倚在齐新博怀里。

第75章 正式复合（撒糖）
　　“老公～～老公，等一下，我肚子好饿，能不能先做点吃的？”单依纯睁着一双水眸，可怜兮兮的望着齐新博。
　　想来昨晚到现在，她体力耗尽，应该是真饿到了，齐新博一时间又有些不忍。
　　见齐新博动摇，单依纯忙又继续道：“我都吃了好些天外卖了，好想吃你做的家常菜，现在想想就能留口水。”
　　“你不是学会烧菜了吗？怎么天天吃外卖？”齐新博蹙眉询问。
　　单依纯一脸无辜道：“那我做的菜不是太难吃嘛，实在吃不下去啊！”
　　齐新博俊眸瞪大嘴角抽搐，太难吃！！
　　吃不下去！！
　　他以为她不清楚自己的厨艺，为了鼓励她，她每日送去的饭菜，再难吃他也坚持吃掉，实在是有苦难言！
　　而这小妮子居然知道自己做的饭菜难吃！
　　还天天送去给他吃！
　　吃完还一脸期待的看着自己，他还得说出违心夸赞她厨艺的话！！
　　“你知道自己做的饭菜难吃！还天天逼我吃掉？！！…………”齐新博不敢置信。
　　单依纯更是满脸的无辜委屈，声音软糯喃喃道：“我不是每次看你都能吃光光，以为你癖好特殊，喜欢我的厨艺啊…………”
　　齐新博无奈扶额：“算了，以后你放过厨房放过我吧，以后我下厨，你从此退出厨坛吧…………”
　　闻言，单依纯嘴角扬起欣喜道：“老公！你的意思是同意复合了对不对？！！”
　　齐新博点点头，温声道：“我不同意复合，你还要去公司送饭，为了不吃你做的饭菜，我也得复合啊！”
　　单依纯欢喜的玉臂缠上齐新博脖颈，主动连献了几个香吻，兴奋的扭着腰肢，腿心无意识的蹭着他胯下的巨物，察觉他呼吸越发急促， 单依纯忙将齐新博推开，支吾道：“你得先喂饱我肚子，那我才能喂饱你啊…………”
　　“好好好，先把你肚子喂饱。”齐新博无奈起身，穿上了家居服。
　　单依纯坐在客厅，电视荧幕上放着她爱豆的电视剧，可之前觉得自己爱豆颜值惊人的单依纯，此刻却忍不住时不时回头去看在厨房里忙碌的齐新博，她现在怎么看，怎么觉得自己老公比爱豆都要帅上百倍。
　　“老公～～”单依纯手里捧着暖胃的热牛奶，跪趴在沙发背上，朝着厨房方向撒娇喊道。
　　齐新博回头：“怎么了？你十分钟喊我二十多次了。”
　　虽他声音故作不耐烦的样子，可嘴角带笑，面上还是极尽的温柔。
　　“就想看看你啊，我发现你比我爱豆还帅啊，你要是出道，准保比他还火…………”
　　单依纯还没说完，便见齐新博停下手里的动作，转身靠在操作台上，面色严肃道：“提到你的爱豆，那正好，你去把主卧里面所有你爱豆的海报相框，通通换上我们的婚纱照去，做完饭后我去检查，遗留一个就是一顿肏！！包括你手机屏保也换掉！”
　　他上次收拾主卧搬进去时心里就有不满了，所有该放他们婚纱照的地方，全摆着那小子的照片，只不过那时候他怕惹恼她，也没好私自换，如今这地位转换，他可不得好好威风一下嘛。
　　“老公手机屏保能不能留着，那是电视剧的剧照，和女主角一起拍的也算吗？”单依纯忙将牛奶放到茶几上，跑到齐新博跟前嘟嘴卖萌，企图能留下点爱豆的照片。
　　“可以留着，两个人就算两次，对了，我说的是额外…………”
　　“你别说了，我这就去换！！”单依纯一溜烟跑到主卧里，将爱豆的照片海报全都撤下，毕竟齐新博这体力，她赌不起啊。
　　吃完饭后，单依纯实在没有理由躲了，被齐新博抱在床上，结结实实的狠肏几顿。
　　虽说他不戴那个可怕的套了，可她也没好受到哪去，他一次次的给自己灌精，每次结束还让她夹着甬道，不许精液流出来，几次之后，她小腹被浓精撑的鼓鼓囊囊的，好似怀孕三四个月般隆起。
　　“唔～～老公～～好撑～嗯好难受～～能不能先弄出来一点～～”单依纯双手攀着齐新博肩膀，开口便是旖旎的娇喘声。
　　“不是要给我怀个孩子吗？不多射点，怎么早些怀上，纯纯想要女孩还是男孩？”齐新博柔声问道，他声音温柔，下身的力道却一次比一次凶猛，穴里的白浆，被他一次次撞击的迸溅出来，两人交合处淫靡不堪。

第76章 过年猛操寡妇人妻颜州仪
　　一晃过年了，单依纯去了春晚，而齐新博回到龙国首都罗泰。
　　其实春节并不是龙国的传统节日，不过这里的华人依然还过着祖国的节日。
　　“嘿，天鹏哥，好久不见了啊！”回到老家第二天，齐新博就选择来到齐天鹏家。
　　“豁，大明星来了，天宇，快过来看你小弟。”齐天鹏笑着招呼着自己的小弟。
　　躺在沙发的齐天宇站起身，给齐新博扔了一瓶可乐。
　　“还是天宇哥懂我。”齐新博走进屋，这个庞大的别墅显得空荡荡的。
　　“叔叔今年又没回来啊……”齐天鹏和齐天宇的父亲已经在国外工作11年了，他永远都很忙，在齐新博的记忆中都没见过他几次面。
　　在齐天鹏和齐天宇慢慢能自理后，他就离开巴塞罗那，去博洛尼亚工作了。
　　“对了天宇哥，听说你最近被国际米兰看上了？”
　　“对，他们的人已经找我谈过了。”齐天宇是一个很会利用空间感的球员，他在巴萨时比较害怕身体对抗，在加盟当时处在英冠的朴茨茅斯后，他完成了蜕变，不仅随队拿到2020-2021赛季英冠冠军，还入选2020-2021赛季英冠最佳阵容。
　　在英超这半年也有着24场比赛3进球7助攻的优良数据。
　　“那你怎么选择嘞。”
　　“说实话，我更想去多特蒙德一点。”
　　“为什么？多特蒙德今年战绩可不算太好。”
　　“我在哪有位置，这能让我得到更多的比赛机会。”
　　“我很赞同。”在旁边刷手机的齐天鹏表达了赞同。
　　……
　　“小子，你竟然已经谈恋爱了，就不要和其他女人有染了。”齐新博的父亲缓缓说道。
　　“啊……我不知道……”
　　“你以为我不知道吗！？和几个小明星逍遥快活，挺自在啊。”
　　“额……这……”
　　“行了，你自己把握分寸，我看你孩子生下来怎么办！”
　　……啊这……
　　回到罗泰的家，打开春晚，正好看到单依纯演唱齐新博为她制作的《记挂》。
　　这首歌的作词作曲编曲都由齐新博一人包办，虽然春晚都是假唱，可齐新博还是沉醉于这美妙的旋律之中，就在这时，门外来了一位不速之客。
　　“额，你是来……”
　　“我是德晟集团董事长陈德晟的夫人颜州仪。”
　　一听齐新博便知道了，德晟集团前几天突然破产，陈德晟本人也心脏病突发去世，只留下了一儿一女。
　　齐新博发现了捡漏的机会，这可是块肥肉，一定要好好把握住。
　　不久后，两人就达成口头协议，悦己集团收购德晟集团。
　　“那个，你如果不嫌弃我的话……”说着她将自己自己的上衣带子解开，两根带子这时候无力地垂下，然后露出她那丰满的乳房。
　　接着她把上衣整件地脱了下来，然后跨坐到齐新博的身上，将上半身凑近齐新博的脸，轻轻地摇晃她那白皙丰满的乳房，低头看着齐新博，她的长发这时候也垂在齐新博的脸上，她伸手将头发拨往后面，这时候齐新博已经伸手轻轻地扥住她的乳房。
　　这时候齐新博也不想继续地客气下去了，一边抚摸含吮把玩她的乳房，另外空出一手就去抚摸她的嫩穴！
　　由于她的短裤裤裆只有细细的一条，加上她又没有穿内裤，齐新博的手指很快地就插入了她的嫩穴里面，并且抠弄起来！
　　她这时候两手撑在沙发上面，整个人淫乱地呻吟着，身躯也随着齐新博的动作而不断地扭动，齐新博的手指更加不客气地在她嫩穴里面抠摸，她的淫水已经让齐新博的手指整根都湿了。
　　“啊～～……啊～～……啊～～……你～……你～～……好棒喔～～……弄得人家……小穴…好痒啊～～……啊～～……唔…唔……唔…嗯……嗯…嗯……对～～……对……弄那里……喔～～……喔～～……天啊～～……好舒服啊～～……唔…唔……唔…唔……啊……哟……啊哟……唔…唔……唔…继续……不要停……下来……天啊～～～……天啊～～……唔…唔…唔～～～～……”
　　颜州仪这时候居然凑上去吻齐新博，与齐新博的舌头纠缠在一起。
　　当这时候一接吻的时候，齐新博整个人也疯狂了，齐新博将她搂抱起来，然后转身把她压在沙发上面，用力一扯，直接就把她的短裤给扯了下来，然后齐新博扛起她的下半身，把脸凑上去，开始用齐新博的舌头去舔弄她的嫩穴，这样一来她的浪叫声音可就更激昂放荡了！
　　齐新博用舌尖不断地去刺激她阴唇的每一处，而且发现每当齐新博舔弄到某一处的时候，她整个声音都会变成高亢尖锐，于是齐新博就集中刺激该处，并且把手指插入她的嫩穴里面，这时她居然就这样子达到了高潮！
　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～………你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……啊～～～～～～～”
　　她的嫩穴里面不断地喷出温热的液体，齐新博也不在乎地就都舔食进到齐新博的肚子里面。
　　她渐渐地从激动之中平复下来，齐新博这时候自己套弄了几下肉欣赏，让它的硬度恢复起来，然后齐新博就把自己的龟头抵在她的嫩穴穴口上面，慢慢地来回磨蹭，齐新博知道这样子可以让女人觉得很兴奋！
　　果然，她很快地就再度被齐新博挑逗起来了，而且两腿居然主动地就要勾住齐新博的腰，齐新博知道这时候已经可以长驱直入了，于是齐新博就把肉欣赏慢慢地滑进了她那已经湿滑无比的肉道里面，并且慢慢地抽送起来！
　　齐新博这时候祇让自己的肉欣赏插入三分之二而已，但是这样她的反应就已经显得相当激动且兴奋，这种反应齐新博看过好几次，因为齐新博到现在还没有真正地让齐新博的肉欣赏完全肏进女人的身体里面！
　　齐新博一边挺动着，一边把玩着她的双乳，然后欣赏着她脸上显露出来的愉悦神情！
　　她这时候朱唇半启，不住地吐露淫荡诱人的呻吟浪语；星眸半闭，眼神之中流露出极度喜悦的神情！
　　她两手紧紧地抓着齐新博的身体，指尖深深地陷入了齐新博背上浑厚的肌肉，那种感觉，更让齐新博涌起挺动腰部的念头！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……乱～～～……乱～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……乱～～～……乱～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～”
　　这一次齐新博可不管她的死活了，齐新博拼命地肏干，把她从站着被齐新博干，搞得跪在地上被齐新博干，然后最后是瘫在地上让齐新博拼命地干！
　　“我……要射了！”
　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～………你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟……啊…啊…啊……哟……没有关系……直接射进来……啊……啊……啊……好棒……啊～～～～～”

第77章 猛操处女网球运动员
　　龙国网球目前是处于一个青黄不接的状态的，所以齐新博想要短时间内使龙国网球出成绩，只能靠规划国外球员。
　　其实以上都是借口，齐新博就是看上了几个国外的美女球员。
　　助理当时也递上来一些男球员，齐新博连看都没看，就都pass掉了。
　　目标为来自澳大利亚，刚刚18岁球员阿妮莎以及来自美国，今年22岁的马塔哈里。
　　规划手续已然办好，齐新博这两天有的忙活了，第一个目标是马塔哈里。
　　……
　　“啊嗯……嗯…唔……”马塔哈里的双眼紧闭，脸色潮红。
　　一阵口水舔嗜的声音响起，梦境中，一个体态修长衣着优雅严谨的齐新博正坐在书桌旁，与他严谨风格不符的是，他的裤子拉链大敞着，一根粗壮但颜色很浅的肉棒正半抬着头。
　　“你喜欢它的样子吗……”齐新博修长美丽的手指托起身前跪坐马塔哈里的下颌。
　　马塔哈里羞红着一张小脸，害怕又好奇的偷偷瞄了一眼后，小声的说道，“只要是属于你的东西，都喜欢……”齐新博用手指拂过马塔哈里的发丝，追问道“谁喜欢……”她用手捂住脸“我，是我……我喜欢……”说完后把头垂得更低了。
　　浅浅的笑容绽放在齐新博脸上，却那么耀眼，仿佛神砥一样，她不禁看傻了“作为奖励，你可以摸摸它……”齐新博诱惑着马塔哈里猛地抬起头，兴奋的睁大眼睛。
　　“真的吗……？我可以吗”
　　齐新博微笑着慢慢牵着马塔哈里的手来到肉棒上方，她激动的有些颤抖，双手像呵护宝物一样，温热的粉嫩手指，轻轻的抚摸了下，收回手时不小心蹭到顶端的小孔。
　　带给齐新博极大的刺激，棒身也一下挺立成75度角。
　　“真是磨人的小妖精……你愿意做些让我舒服的事吗”又是一个温暖如春的笑容马塔哈里的小心脏扑通扑通跳个不停，像揣了只兔子一样“我愿意……为你做任何事，是真的……我发誓”马塔哈里被齐新博抱到怀里，周围萦绕着齐新博特有香气，齐新博在她脸颊上亲了下，退开的时候低声在她耳边说“开始了喔……”她懵懂的抬头看向他，什么要开始了呢？
　　她的上衣被推了上去，露出两团小巧的浑圆，顶端点缀着粉色的小豆豆，属于男性的大手温柔的罩在一团小巧上，轻轻的按揉着。
　　一种奇怪的感觉浮上她的心里，那里怪怪的，发育中的胸部被揉的有些涨涨的。
　　她的两只小手被放到了昂扬的肉棒上，大手引导着小手在上面缓缓撸动。
　　经过爱抚的昂扬渐渐变得火热，她好像发现了新奇的玩具一样注意力全放在肉棒上。
　　在她胸部抚摸的大手开始加重了力道，手法改为边揉边捏，顶端的小豆被又捏又弹，偶尔还掐一小下。
　　另一只大手来到了女性的禁地，拨开小内裤，两根手指拂在了白嫩的肉缝上，前后摩蹭着。
　　“啊……！”
　　马塔哈里这时一声惊呼，可惜被齐新博附上来的双唇封住了，齐新博趁她开口说话，把舌尖挤了进去，纠缠上她的小舌婉转缠绵。
　　从来没被如此对待过的她简直不知所措。
　　脑子像烧短路了一样，只能循着本能，生涩得学着他的做法。
　　可惜她是初学者，没两三下就败下阵来。
　　娇喘不断的窝在了齐新博怀里。
　　齐新博像饥渴好久一样，继续吸吮着她的双唇。
　　不时发出淫糜的水声。
　　在她小穴处的手指，已经抚摸到了深处两片紧闭在一起的贝肉，像发现了新的美味，把闭合在一起的贝肉用两根手指左右夹住，再慢慢的向外挤压。
　　几次之后，又把手指并拢，用指腹来来回回的在中间那条细缝上研磨。
　　随着速度加快，慢慢的贝肉湿润起来。
　　这时手指又抚摸起贝肉前的小珍珠，不断的捻了又按，终于，贝肉被花液湿润的水嫩光泽，液体还一滴滴的流到地上。
　　“好激动呢，小可爱，……希望你能记住我们的第一次……”再次用舌尖舔噬过一遍她的双唇，只感觉马塔哈里已经禁不住刺激cpu过热，就差冒烟了。
　　“好可爱的小家伙……呵呵”齐新博把她抱在怀里，一手把自己的肉棒对准她的贝肉，用肉棒圆端在贝肉上面画圈。
　　“嗯…啊……”无意识的溢出呻吟，她自己这是怎么了，小脸染上红晕。
　　肉棒画圈时开始用力压向紧闭的小缝，来回磨动，粉嫩的贝肉更加欢快的吐着蜜汁，肉棒的顶端也全部沾满透明的汁液。
　　有了充分的润滑，顶端急不可待地挤进贝肉正中的缝隙。
　　一点点缓慢陷入、被嫩肉包裹住。
　　感受着在她下体处不停磨动的火热巨棒，一波波奇异的感觉袭上她的心头，有些空虚，有些期待，还有与喜欢的人亲密接触的兴奋。
　　当肉棒试图挤进贝肉中时，期待感和陌生的恐惧让她无所适从，只好用双臂圈上他的脖颈，脸色羞红的把头埋进他胸膛。
　　为缓和她的恐惧，齐新博一边用唇舌进犯她的小嘴，一边大手再度袭上两团白嫩，拇指和食指张开贴着乳肉的根部环成一圈，再不断收紧，再放松再收紧。
　　，白嫩一团被大手掐得鼓胀起来，紧绷的像要爆开，鼓胀得像要溢出乳汁。
　　“唔哦……我觉得自己好奇怪啊……”她勉强推开纠缠不休的齐新博唇舌，双眸带着媚态，嘴边是相交许久的口腔，流出的一丝一丝唾液。
　　慢慢也无意识得扭动起腰身，用贝肉夹着肉棒顶端来回耸动，圆嫩的粉臀打着圈晃动，时不时的稍稍沉下臀部压向粗棒几秒，加深感官的刺激。
　　看着这样的画面他慢慢眼神深邃，呼吸声也粗重起来。
　　“小笨蛋……你在玩火……”低沉压抑的嗓音，显示他在努力的克制着。生怕伤害到稚嫩的她。
　　而马塔哈里还在他怀里中不停动着，试图平息自己的欲火。
　　齐新博托住她的臀部，抓紧她圆润的大腿，亲吻她红肿的唇瓣，用软舌侵入她的口腔，与她的小舌翻绞在一起。
　　这时，他的手臂抓紧粉臀开始缓慢的压向自己下体，一点点的让贝肉把自己的巨棒吞进。
　　马塔哈里的惊呼、急喘全都消失在两人相交的唇舌间，无助的只能发出类似祈求的唔咽，无法做出任何反抗。
　　感觉全身的血液都凝固了一样，只有下身的感觉却敏锐清晰起来。
　　光滑的蘑菇状物体先是顶在自己闭紧的缝隙上不断施加压力，慢慢的自己的身体被压着开始下沉，那巨物把自己的贝肉顶起，两片闭合的花瓣再也无法保持紧闭，滚烫圆滑的头部挤进了从未开启的甬道，瞬间被高热紧致的嫩肉绞紧。
　　被勒的死紧的男根让男人发出呻吟强忍着发泄的欲望继续向前，硕大的柱头一点点向深进犯，潮湿狭小的肉穴也不停向外推挤着滚烫的异物，推拒更是让嫩肉用力的按压着柱身，她感到体内被异物挤压的陌生感，腹腔有涨涨的怪异感觉，好像被侵入的还有自己的灵魂。
　　在蜜液的润滑下，顶端的伞状部分通过紧致后，是粗大的满布肉筋的柱身，凹凸不平的表面摩擦着嫩穴，凸起的肉筋和穴壁的皱褶不断通过挤压，密不可分得贴合着彼此，也互相折磨着彼此的感官。
　　小穴口被撑开到极限，入口周围皮肤紧绷到泛白，却也只是吞下了一小半的棒身，透明的液体顺着穴口从柱身淫糜的淌下，消失在肉棒根部的毛发中。
　　无法再忍受这样的折磨，肉棒猛得向上一挺，整根没入了花穴。
　　马塔哈里被突然的动作吓到，猛的收紧小穴，还有被撕裂的疼痛，都让肉穴紧缩再紧缩，顿时绞得齐新博皱起眉头，冷汗直流。
　　“唔……，小坏蛋，你要把我勒断吗……”忍过一波疼痛，她睁开泪眼，双手撑在他的肩上“……对不起……我不是故意的，可是……我真的好疼，好疼，你能把它拿出去吗……我真的不行了……”男人轻拂她的脸，亲了亲她，大手来到白嫩的乳肉前，握住肉团晃动起来，同时还用拇指在乳尖的肉珠上来回轻扫，乳尖慢慢挺立起来，再度硬了，变成充血的红色。
　　“我会让你舒服起来的……让你从没有过的舒服噢…”边说边低头在乳尖上舔弄吸允起来，不时发出“啧啧”声。
　　早在他拇指轻扫乳尖的时候，就有股电流侵袭她的神经，那里变得敏感非常，现在又被湿热的口腔爱抚着，更强烈的电流蹿向全身。
　　花穴分泌出更多的爱液，穴口的花瓣也开始一张一合，努力适应着入侵的硕大。
　　体内的肉棒感到她的变化也开始缓慢蠕动起来，深浅不一的抽送着，由于她是在上面的姿势，肉棒可以进到更深的地方。
　　在顶到深处的某块软肉时，她尖叫了一声。
　　接着齐新博更密集的捅向那里，她被顶的大张着小嘴尖叫，好像体内无数团火在烧，不断把自己的下体拱向齐新博，寻求着更加刺激的贴合。
　　头向后仰着，好把胸部更多的送入他的嘴里。
　　两人的交合处已泥泞不堪，泛着乳白泡沫的粘液不断从快速抽插的小穴中涌出，齐新博下体处的衣物已是整片水迹。
　　体内的欲望被顶到极限，“我要死了……，受不了了……嗯啊……快给我，戳坏我吧……用肉棒狠狠地捅我”她不停大叫着，然后她的身体开始静止着微微抖动，小穴也一抽一抽地狠绞住还在狠插自己的肉棒，几乎想把它绞断。
　　齐新博闷哼一声，女体的一股热液喷上他并未停下抽插的肉棒前端，烫着他顶端的小孔。
　　这时，肉棒开始弹跳，他又猛得狠捅了两下，才深埋进甬道，白浊喷射而出，烫得她花芯一阵哆嗦。
　　许久后，持续喷涌出的大量白浊流进了子宫深处，其间硕大的肉棒丝毫没有变软的迹象，填堵在窄小的肉穴中一动不动，硕大的龟头更是卡在肉穴深处，让白浊没有一丝机会流出穴外。
　　而齐新博更是就着相交的姿势，把她放平躺在地板上，高高托起她的臀部，然后才拔出肉棒。
　　一手提起她的双膝，一手放在她小腹上缓缓揉动着。
　　仿佛这样可以让她的子宫吃进更多精华。
　　而她早已体力不支的瘫软在地上，任他为所欲为。半小时后，他才满意的放下她的雪臀，停下了按揉她腹部的手。
　　“你真的好可爱，……把它们一滴不剩的全部吃进出了……有没有喂饱你？…嗯？…”他轻触马塔哈里穴口的花瓣，想看看有没有东西流出，但是手指却被嫩穴小嘴一吞一吐的咬住了，并且还有不断吃进更深的趋势。
　　“呵呵，贪心的小东西，……这样都没喂饱你吗……？以后有的是机会，让你吃个够……好想看你怀孕的样子呢……生下你和我的孩子。”

第78章 齐新博破处18岁少女网球运动员
　　齐新博飞到了利兹，观看利兹联与伯恩利的英超联赛。
　　主要原因是因为阿妮莎是利兹联的球迷，虽然这是场不太重要的联赛，不过齐新博想要肏阿妮莎，所以就带她来约会了。
　　利兹联首发阵容：
　　主教练：埃利奥特
　　阵型：4231
　　门将：奥布拉克
　　左后卫：泰勒
　　双中卫：巴斯托尼；德里赫特
　　右后卫：德拉梅
　　双后腰：莫德里奇；洛赛尔索
　　左边锋：孙兴慜
　　前腰：保罗-迪巴拉
　　右边锋：拉希察
　　中锋：班福德
　　伯恩利首发阵容：
　　主教练：戴奇
　　阵型：442
　　门将：亨内西
　　左后卫：彼得斯
　　双中卫：本杰明-米；塔尔科夫斯基
　　右后卫：洛顿
　　左前卫：古德蒙德松
　　双中场：杰克-科克；韦斯特伍德
　　右前卫：麦克尼尔
　　双前锋：克里斯-伍德；列侬
　　本场比赛亮点就是小将德拉梅的首发，这是他在一线队的首次首发，此前仅在杯赛有过几次替补出场。
　　第18分钟，莫德里奇断球后交给迪巴拉，后者得球后尝试超远距离吊射，皮球稍稍高出横梁。
　　第33分钟，泰勒左路传中，禁区内班福德近距离推射被亨内西挡出。
　　第39分钟，塔尔科夫斯基后场失误，孙兴慜断球后突入禁区小角度射门被亨内西挡出，紧接着补射破门，利兹联1-0伯恩利。
　　第54分钟，刚刚替补登场的科尔内直接任意球破门，利兹联1-1伯恩利。
　　第62分钟，彼得斯左路传中，禁区内列侬面对空门打偏。
　　第67分钟，洛赛尔索横传，迪巴拉跟进远距离推射破门，利兹联2-1伯恩利。
　　第73分钟，泰勒左侧搓传中路，班福德甩头攻门扩大比分！利兹联3-1伯恩利。
　　第90+3分钟，替补登场的格尔哈特将球传入禁区，拉希察头球破门，利兹联4-1伯恩利。
　　比赛结束，利兹联主场全取三分，稳住了榜首的位置。
　　……
　　“呀呀…嗯嗯…”她敏感地抖动着身子，可以听到她吟声
　　齐新博往下舔顺着脱下阿妮莎白色小裤裤，浓密的阴毛覆盖着她最迷人的阴穴，就在她的大腿夹紧齐新博的脸颊齐新博品尝了她的阴穴，舌头不时地伸进阴道内挑弄，她兴奋地按着齐新博的头“哦～～～～～嗯嗯～～～你好坏！！不要这样啦…”
　　“阿妮莎，你好美啊～你是第一次吗？”
　　“嗯！！”
　　“你的淫水好多，好喝！！”
　　“讨厌啦……”她满脸通红却不知道齐新博已经掏出他的大阴茎
　　抓着她的膝盖曲起她的美腿，阴茎顶住她的阴穴，齐新博用力强塞阴茎到她体内。
　　“啊啊啊啊啊～～～～～～～～～好疼～好疼～”
　　“好棒啊！阿妮莎我要开始了！”齐新博强力抽插着她，一下慢一下快，她似乎难以招架。
　　“啊啊啊啊～～～～快停下……啊～～～～啊～～～～喔喔……”她不停地抓扯着被单，最后抱住齐新博的身体
　　看见她那么的痛苦真是有莫名的兴奋，在三十分多钟之后她达到了她生涯的第一次高潮。
　　“你要去了吗？高潮了吗？”
　　“啊～～～～～～好棒好棒……啊～～人家……人家不行了～”
　　“好……我也要射了～去……去了！”
　　“啊～～～～～～～～～～嗯～嗯………………”
　　齐新博故意在她的体内射精，同时她也达到高潮，在齐新博拔出阴茎时她还享受着做爱后余韵。

第79章 农村玩处女
　　阿妮莎的哥哥肯普现在效力于乌克兰超级联赛的基辅迪纳摩。
　　上赛季他随队完成了本赛季乌克兰超级联赛、乌克兰杯、乌克兰超级杯国内三冠王。
　　三个赛季，出场142次，打入51球，22次助攻，是绝对功臣。
　　随着阿妮莎规划到龙国，他也选择为龙国出战。
　　现在的他不占用非欧名额，也得到了一些欧洲球队的邀请，他选择租借加盟西班牙人。
　　……
　　齐新博玩够了城里的女人，就想到农村去换换口味，于是开着私家车，来到了偏远的松树屯。
　　遇见屯里的贫困户王老蔫正跟媳妇素芳在院子里干活，于是走上前去，说自己是市建材公司老板，想吃点农家菜，王老蔫一听说好啊，那就到我们家吃吧，这园子里的菜很新鲜，然后让素芳去买点肉，可是素芳站在那里却没有动，原来家里穷，没有钱。
　　齐新博见状从衣服里掏出一百块钱，说给你拿去买吧，最好买点本地鸡蛋，煎着吃。
　　齐新博说完，把钱递给了素芳，素芳接过钱，乐颠颠的去买了。
　　不一会买回了，做好了，两人和齐新博在桌上就喝了起来，边吃边唠喀。
　　正在这时，外面进来一个小姑娘，梳个马尾辫，红衣服，兰裙子，苗条的身段，白白的小腿，很漂亮，进屋也没说话，就直接上里屋了。
　　齐新博看的眼热，于是问道：这个女孩是谁啊？
　　王老蔫说是我家的姑娘晓彤，今年十六岁了，正在初二念书呢，刚放学，农村孩子不懂事，不爱与生人说话，于是回身对素芳说，快点让晓彤出来，跟大爷说句话，素芳进里屋说了几句什么。
　　晓彤走了出来，红着脸，说了句大爷好，然后就要进屋。
　　齐新博一看，喜在心里，忙喊住她说，你先别进屋，大爷这次来也没给你买啥东西，头一次见孩子，给你二百块钱吧，自己愿意买啥就买点啥，说完掏出二百块钱放在了炕上，王老蔫一看乐了，他媳妇素芳更爱财，忙说晓彤啊，还不快点谢谢大爷，我先给你经管吧，然后就揣进了自己的衣服里，看了一眼桌子说，我再给你们盛点菜去，热情劲也上来了。
　　吃着吃着，天色渐晚，那个王老蔫还在劝酒，齐新博说行了，一会儿我还得回去，就不多喝了，王老蔫说你看天都快黑了，今天就别走了。
　　齐新博说呆着也没啥意思啊，要是有啥玩的还行，王老蔫问你想玩啥啊，齐新博也不隐瞒，说你们村里有没有不正经的年轻媳妇啥的，我想找一个解解闷，王老蔫一听说那可不好找，媳妇同意了她老公也不一定同意啊，齐新博忙说：我不白玩，我玩女人都是有价的，不超过三十岁的年轻女人，一夜五百元，没结婚的大姑娘，一夜一千，如果是处女一夜二千，你看能不能帮我找一个。
　　素芳一听，说要是这个价，那可能有。
　　王老蔫说咱们邻居老张家那二姑娘以前好象出去当过小姐，她能干，齐新博说当过小姐的我不要，太脏，王老蔫说再就是后院老李家那个秀玲，她前段时间处的对象黄了，在家呆着呢，素芳你去跟她说说，看行不行。
　　素芳说秀玲没在家，出去打工去了。
　　齐新博说你们先研究着吧，我出去遛达遛达，说完开车去山上看风景去了。
　　他刚一走，素芳就说，这老板真有钱哪，你看咱们家穷的，我说当家的，你要是同意，干脆把我让他玩一宿得了，王老蔫说：看你那老模样吧，白给人家都不爱玩，依我看不如把咱们家的晓彤让他玩了得了，素芳点了点头说：咱家晓彤可是处女啊，王老蔫说：玩一宿二千块钱也不算少啊，只是不知道咱晓彤能不能同意，素芳说：晓彤那里我去说，王老蔫说：“那你先问问吧。”
　　素芳马上到里屋，把事情跟晓彤说了，晓彤开始时不同意，架不住她妈又是劝又是说，还许诺给她买新衣服穿，农村女孩听话，后来就同意了，她妈说你放心，我一会跟她说说，她是第一次，让他小心点，轻点整，你不会受罪的。
　　然后出去跟老公说，女儿同意了，王老蔫放心了。
　　不一会，齐新博从外面回来了，说你们找到相应人了吗，要是没有我可要走了，素芳说有了，齐新博问看看行吗？
　　她说你看我们家这姑娘咋样，那可真是个处女啊，齐新博心中暗喜，正合本意，但表面上还是装出不妥的意思。
　　“这样好吗？”
　　王老蔫与素芳一个劲的劝，说没事儿，玩谁家的姑娘不是玩呢，再说我们家也穷，你就照顾照顾我们吧，齐新博见此情景，点了点头，说好吧，那就这么定了。
　　夫妻两个满心欢喜，为了给齐新博创造方便条件，夫妻二人说到亲戚家去坐
　　一会儿，然后把门从外面锁上了，出门去了。
　　齐新博把外屋灯闭了，一推里屋的门，一阵清香飘来，让他心旷神怡，往里一看，靠炕边上有一张桌子，亮着台灯，晓彤正坐在桌边学习呢，齐新博轻轻走了过去，晓彤没有说话。
　　齐新博摸了摸晓彤的秀发，晓彤略略动了动，齐新博趴在晓彤的耳边轻轻地说，你妈跟你说了吗，晓彤点了点头，然后把书合上了，齐新博说你怎么不看书了，晓彤说不看了，要陪大爷你啊，齐新博说不用，你该看看你的，别影响学习，晓彤感到这个齐新博真挺好的，很感激他，于是又把书拿起来。
　　齐新博坐在了女孩的身边，说摸摸你行吗，晓彤点了点头，齐新博便开始摸晓彤的身子，先把手伸进衣服里，没有乳罩，软软的乳房，好舒服啊，摸了一会儿，晓彤的乳头变硬了，齐新博知道晓彤有反应了，然后把晓彤的裤腰带解开，把手伸到阴部去摸晓彤的穴，晓彤把大腿略微分开，她的阴毛很少，但阴唇肥厚，阴蒂很大很高耸，齐新博摸得舒服，鸡巴早硬了，于是把晓彤的衣服和内裤都脱了，自己也脱光了衣裤，挺着个大鸡巴抱住了晓彤，把鸡巴顶在晓彤细滑的身子上，然后又把晓彤抱起来，放到自己的大腿上，让晓彤赤裸的屁股坐在自己的大鸡巴上，双手不停的揉摸晓彤的嫩乳，和穴，刚要亲嘴，晓彤把书放下了，说我学不进去了，齐新博这次没有客气，把晓彤抱到了炕上，分开雪白的大腿，开始亲吻晓彤的小穴，小穴越来越湿，齐新博把鸡巴缓缓的插入，晓彤开始叫痛，过了一会儿就呻吟起来，肥嫩的小穴紧紧的包裹着齐新博的鸡巴，真是爽透了，齐新博操了二十多分钟，射了精。
　　翻身下来，分开晓彤的双腿，看着带血丝的精液从晓彤的小洞里流出，齐新博马上又来了精神，还想继续玩晓彤的小穴穴，晓彤说作业还没写完呢，齐新博说那你就先写吧，晓彤起来，光着身子坐在桌子前写起了作业。
　　齐新博躺在那里歇了一会儿，爬了起来，从后面再次抱住晓彤的身子，轻揉双乳，大腿，晓彤放下了笔，回身与他接吻，齐新博的手指顺势插进晓彤的小穴，抠摸不停。
　　然后把晓彤轻轻抱起，晓彤的双腿自然分开，阴唇微张，齐新博的鸡巴再次插入，一下一下的抽动起来，就这样，齐新博反复操了晓彤多次，玩得不亦乐乎，第二炮晓彤才达到高潮，大声淫叫着，第一次品尝到高潮，全身都有种酥软的感觉。
　　直到半夜的时候，王老蔫夫妻俩回来了，听到里屋没动静了，知道他们玩完睡了。
　　第二天早晨天还没亮，素芳听到里屋传来叭叽叭叽的声音，推了推王老蔫说：“当家的你听，这齐大哥又操上了，也太能干了。”
　　王老蔫会心的一笑，没吱声。

第80章 破处远山
　　“Dr.齐新博，您今日的运势是……”没等远山说完，齐新博就将这个妩媚的鹿人族妹子扑到桌上。
　　“博士……”还未等她话说完，齐新博就将她的嘴牢牢堵住，不愿松开。
　　“啊！好痛！”
　　一滴眼泪从远山的眼角滑落。
　　房间中的温度在上升，纸鸢的啼叫响起，一抹嫣红悄然绽放，喘息声和呻吟越演越烈……
　　“啊…不要动……啊…它…它太大了……博士……求求……你……了……”
　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉远山不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让远山好像同时有在天堂和地狱的感受。
　　远山实在无法忍受这种感觉，想让齐新博停下来。
　　这真是太可怕了。
　　齐新博停了下来，远山喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。
　　在远山刚感到空虚的时候，他又顶了进来。
　　这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。
　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……”快感源源不断的袭击着远山，远山双腿不由的分得更开，无意识的承受着。
　　终于，在远山感觉快要支持不住的时候，齐新博停了下来。
　　远山无力的娇喘着，却突然想到这好像并没有远山想像中的那么疼痛，不由地松了气。
　　可是，紧接着，远山又感觉到自己的下体好紧，此刻正紧紧包裹住里面的阴茎，不停地蠕动着。
　　“咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入远山耳中。
　　“哼……嗯……”远山仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在齐新博还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。
　　渐渐的远山放下戒心，双手只是紧紧搂住齐新博的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。
　　“啊……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“那以后还让我这样子对你吗？”
　　“嗯……”
　　“咕唧、咕唧、咕唧……”
　　“啊……你的……好……大喔……好……舒服……”
　　“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。”远山顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。
　　齐新博将远山的腿放在他的肩膀上。
　　此时，远山根本没有意识到她的危险即将来临。
　　迷糊之中，远山感觉到他把阴茎退到了她的阴道口处，并且他把他的上半身压在了她身上，她的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“V”字形。
　　“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……”
　　“没有，还早呢。”
　　只听见远山下面传来“咕唧”一声，齐新博的大阴茎又插了进来，顶在远山的花心处。
　　远山舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到她的脚趾，又一根根的翘了起来。
　　从远山嘴里发出类似于哭的呻吟声。
　　“呜…好舒服……啊…不要啊……博士……你…你怎么全都放进来了……”
　　心理上的巨大落差，让远山阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住齐新博粗大、坚硬的阴茎，连远山的花心也一吮一吮的吸住了齐新博巨大的龟头。
　　“呜……”一瞬间，远山仿佛飘了起来。
　　同时，远山的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在齐新博的龟头上、阴茎上，顷刻挤开远山的阴壁，流在桌子上。
　　……
　　一觉醒来，齐新博望着那一丝丝血迹和旁边一脸怨恨的远山，感觉齐天城的天气暗了几分。

第81章 系统失控，齐新博被砾反向攻略
　　“好家伙，你还出个特惠？”
　　“嘿嘿，你天天不抽卡，干员都出不来，我为了罗德岛……”
　　“别扯这个了，两波十连抽。”
　　……
　　“我擦，系统失控了……所有干员都出来了……”
　　“什么？”
　　……
　　“啾————嗯？怎么脸红了？这只是初见的问候，可没什么其他的意思哦。那么，卡西米尔骑士砾，就请你多多包涵啦，嘻嘻。”
　　所有干员出世后，第一个找到齐新博的就是老工具人砾，众所周知，砾对刀客塔是有超出友情之外的感情的。
　　“咳咳，欢迎回归罗德岛。”齐新博装作正经的样子。
　　“博士现在完全可以对我涩涩哦。”
　　“你这是什么意思——”
　　“我先去洗澡哦，你准备一下。”
　　“好……”望着这个美丽又性感的少女，我的浓浓欲情又被激起，老二不知不觉的胀硬翘起来。
　　砾刚刚从卫生间出来，齐新博就拥住砾。
　　闻着怀中少女地处子幽香，齐新博心神一荡，一股热气从丹田涌了上来，想也不想便低下头，吻住了砾的小嘴。
　　齐新博的舌头灵巧的引诱着砾的丁香小舌，贪婪的吮吸着砾口中的蜜汁。
　　齐新博趁机把双手探入浴袍中，在砾雪嫩的背臀间轻抚。
　　砾害羞的本性使她觉的应该把浴衣整理好，可她怎么也舍不得离开齐新博的身体。
　　“砾，我会好好爱你的，相信我。
　　“你……你坏……”她两腿有点抖。
　　齐新博将砾的浴袍脱了下来，露出两条玉腿，搂着她，四片唇纠缠在一起。
　　她粉面再度诽红，齐新博解开自己的裤带，他要掏出自己最“燥热”的东西，齐新博将裤子扔到一旁，露出毛茸茸的……巨大的阳具！
　　砾掩着自己跟睛，她想看又不敢看。
　　但，她的手更大胆。
　　“喔……啊……”博士轻叫起来，因为，砾的玉手，握着齐新博的命根！
　　砾媚笑怪叫起来：“哗！又长了些……哎……真妙……”她双手又搓了搓齐新博的阴茎，砾的手，已握着我的阴茎，那两片热热的红唇，已碰上齐新博紫红的龟头上。
　　“噢……”博士双足一挺，不自觉的呻吟起来：“不……不要……”砾没有停止动作，她舌尖微伸，就舔落在齐新博龟头的马眼上。
　　巨大的肉棍儿，昂得更高了。
　　“唔……好香……”砾的双唇，咬着齐新博的龟头，慢慢的啜了两口，之后她轻轻的又搓弄起来。
　　只见砾转过了颀长的娇躯，四肢八爪鱼般地搂紧了齐新博，齐新博双手托在砾臀下，将她的玉腿挂在肩头，那美妙的幽谷就这样彻底暴露在齐新博眼下被摆布成这完全任君采撷的模样儿，教砾芳心里又羞又爱。
　　齐新博在砾的脖子和肩膀上亲吻着，玩够了砾的乳房，齐新博又把手顺着砾的身体向下滑到她的屁股上，轻轻捏着她那富有弹性的臀部，齐新博不停的抽动着，肉棒在砾的大腿内侧轻轻的摩擦，每一次齐新博都会紧紧的打在砾的屁股上，感受着她那弹性十足的小屁股。
　　感到乳峰上的小豆豆硬了起来，齐新博低下头去用舌头用力的上下挑逗着它们，只见那两个小豆豆越来越硬了，齐新博索性把嘴张开，用牙齿咬住砾的乳峰，忘情的添着，就像是在吃着全世界最好吃的美味佳肴。
　　“博士，我信你，快……快疼我吧。”
　　齐新博把这千柔百顺、秀丽清纯的绝色佳人扳下，抱起她柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在床上。
　　齐新博用力分开砾紧夹不开的雪白玉腿，砾娇羞无限地一点、一点地张开了修长优美的雪滑玉腿。
　　齐新博用手轻轻分开那细滑微卷的阴毛，巨大的阳具向秀丽清纯的绝色砾的下身压下去。
　　齐新博先把龟头套进砾那紧闭滑嫩的阴唇中，套进那嫣红娇小的可爱阴道口，然后一点、一点地顶进去，直到砾那娇小紧窄的阴道完全紧紧地箍住了齐新博巨大的阳物。
　　“宝贝，我进来了，可能会有点疼。
　　“进去了……啊……快点……我受不了了……”砾不觉下半身肌肉紧绷，“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从砾小巧鲜美的嫣红樱唇发出了－－处女的第一次含羞叫床。
　　砾的小穴把齐新博的龟头夹得紧紧的，齐新博继续向前推进着，突然，齐新博感到碰到了阻碍，齐新博知道齐新博的肉棒已经顶在砾的处女膜上面了，齐新博打算要突破这层障碍。
　　感觉到身下的砾虽是疼痛的夹紧了，阴道当中却是温柔地啜吸着它，完全没有一点紧夹的疼痛感，反而更能感觉到肉欲交融的紧贴美妙，齐新博也不由得震惊了。
　　齐新博俯下头去吻住了砾微启的樱唇，双手温柔地在砾的乳上搓揉抚爱，肉棒则随着腰部微不可见的扭动，缓慢而温柔地在砾的幽谷中滑动着。
　　齐新博双手抓住砾的大腿向两边分开，用肉棒使劲向里面顶。
　　这次齐新博的肉棒很顺利的一点一点向里面插进去，突然，齐新博的龟头感觉顶到了什么东西，不用想都知道是砾的处女膜了。
　　肉棒再次向里面一顶，又一次的打在了砾的处女膜上，居然这次还是没有顶破！
　　龟头上的快感让齐新博完全停不下来，齐新博已经顾不了这么多了，腰部再次狠狠使上力气，一下子顶破了砾的处女膜，向更深处插入。
　　“嗯……”在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破砾作为清纯处女最后一道证明的处女膜……啊……啊……痛……好痛啊……”砾秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见砾下身那洁白的床单上处女落红点点。
　　“哦……啊……”
　　“啊！好紧啊！”
　　小花苞里，青筋毕露的肉棒正一分一毫的挺进，但似乎太粗大了，无法整个容纳下去，砾痛的哭叫出声。
　　在她放松的一瞬间齐新博顶了进去，在砾还没意识到怎么回事想夹紧双腿时齐新博已进去了，她身体扭了一下，齐新博吸了一口气腰部猛用力使劲往里顶，她惊叫一声象身体撕裂般地哼了一声双手紧紧拽住了床沿。
　　齐新博稍稍停了一会，然后慢慢在里面动，砾咬着牙关泪水在眼眶里闪烁。
　　齐新博只感到一股股潮水般的热量包裹了齐新博的身体，齐新博抽插，她的僵硬的身体渐渐放松了，她的身体紧紧抽吸着，一种力量把齐新博好象引到无垠的深渊，她吸着齐新博，一股巨大的热流从脑后向下滑行，令人惊悸的快感流遍全身，突然象泻水的水库，齐新博顶到了她身体里面发软软的，好象一个海绵的大洞，所有潮水般的洪流直接灌进了海绵的洞中间。
　　“不……不要……够了……博士……轻……啊……轻一点……哦，好像……插进子宫里……去了……”砾花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢博士用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，大概抽送了三十几下后，齐新博感到砾的阴道内已经足够湿润了。
　　齐新博的双手放开砾的大腿，撑在床上，腰部一用力，很顺利的把肉棒全部插了进去，齐新博的龟头狠狠的顶在了砾的花心上面，齐新博感到砾里面的花心都被齐新博的肉棒顶得向两边分开，似乎都已经顶到了砾的子宫上。
　　“哼……”忽然从砾口中发出了声音。
　　砾娇羞的粉脸胀得通红，被齐新博这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟，砾用力将插在桃花洞的肉棒夹紧。
　　只见砾那紧紧箍住阳具的两片嫣红可爱的阴唇花壁随着阳具的抽出、顶入而轻吐、纳入。
　　齐新博抽插更加有力起来，一下一下直抵砾火热柔软的阴道深处，齐新博在砾一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。
　　砾早已娇躯酸软无力，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着齐新博的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。
　　齐新博喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的阴道深处顶着、插着。
　　“哎……”一声淫媚入骨的娇喘，砾那早已淫滑不堪的阴道玉壁一阵痉挛、紧夹，玉壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的肉棒上，巨大的肉棒插在砾的阴道中本就觉得紧窄娇小异常，再给她在高潮中阴道玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸。
　　齐新博扶起砾的细腰将双臀抬高，看着阴茎从蜜桃中间拼命的抽插，寻求最后的高潮。
　　她将双腿高高的缠着齐新博的腰，只见砾裸卧眼前，给仅靠一只手就顶住了她的腰，让她下身整个悬空，只有背心靠在地上，另一手刚紧紧握住了砾那娇媚跳动的玉乳，有力地搓揉挤压。
　　砾似已经被欲火完全烧化了，星眸迷茫如雾、香肌晕红若火，那双修长的雪白玉腿紧箍在齐新博的腰间，随着托住她腰间的手的来回辅助，正热情地挺动纤腰，好让幽谷承受着一下比一下更凶猛激烈的冲击。
　　此刻的齐新博也似发狂一般，勇猛无比地插着砾的幽谷，连抓着她玉乳的手也愈来愈用力，在砾纤细雪白的肌肤上留下了丝丝红痕，强猛的像是想要把身下这娇媚绝艳的砾弄伤弄死似的，偏偏天仙一般的砾像是一点都感觉不到痛，那断断续续的娇媚呼声，混在她急促的喘息声中，她所承受的高潮冲击之美妙之畅。
　　突然，砾玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。
　　“哎……”砾的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的处女阴精。
　　“我……已经……啊……到了极限了……丢……丢了！”砾修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精。
　　“哎……啊……”砾娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　“啊……好棒……好像在里面跳舞一样……好舒服……啊……你可以射了……全都射出来……嗯……”
　　砾话还没完，齐新博已大叫一声：“噢！”狠狠地把龟头已一下子插到阴道的深处，喷出一大蓬浓浊的白液。
　　齐新博对砾特别怜爱，故意暗运全力，把精子喷得更远更深，直要把整个子宫填得江河满载，誓要令砾怀有自己的骨肉。
　　即使精液已倒灌得从阴道口中挤压了出来，齐新博的阴茎还像唧筒般一下一下的把精液源源不绝地喷出，砾的子宫亦随着精液的喷出，相应地张开吸纳，将齐新博所有精液毫不遗留的接收，阴壁亦收缩蠕动，将挤出外精液亦尽量吸运回来，直至齐新博的阴茎收缩变软，子宫收缩，阴壁才停止了蠕动。

第82章 齐新博双飞阿米娅和杰西卡（中国女足牛逼！）
　　“啊……啊……用力……哦……用力操我的骚穴……啊……骨头都被你……操骚了……啊……爱死你……的大鸡巴……啊……好棒……啊……操死我……操我的骚穴……快……”杰西卡跪在床上不断地扭动那大白屁股，双手紧紧抓着床单，随着齐新博的抽插，她的整个身体在也在前后晃动，两个大白奶子晃悠悠的煞是诱人。
　　“哈哈，杰西卡你好骚啊，比阿米娅还骚，是不是啊小兔子？”齐新博不停地用语言侮辱这个小富婆。
　　“唔……嗯啊……再骚……也是被你操骚的……哦……我是个大骚货……快点插我……用大鸡巴插我……”
　　齐新博一手扶着杰西卡的腰部，屁股一挺一挺的，粗长的大鸡巴在她的大骚穴里使劲的抽插着，另一只手还分出来，不断的揉捏着胯下阿米娅那丰满的大奶，似乎要从里面挤出奶，龟头在猛烈撞击美妇人花心的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲击齐新博的全身。
　　“好爽啊……好爽……快……来了……又来了……啊……快……用力……啊……啊……爽死……了……啊……啊……死了……我要死了……啊啊……啊……”在齐新博的鸡巴飞快的抽插之中，杰西卡浑身颤栗起来，阴道里猛地又是一阵痉挛，热烫的淫水又是一泄如注。
　　“啵”的一声，齐新博从杰西卡的湿滑阴道中抽出鸡巴，俯下身来，亲了她那光滑的屁股一下，接着扶着肉棒对着身下的阿米娅的嘴巴，插了进去，像是打桩一样，一下一下重重地抽插着美少女的嘴巴，把她操得翻起了白眼。
　　齐新博挺着肉棒挺在阿米娅的樱唇里面，感觉自己的肉棒含在一个温热的腔道里面，一个灵蛇似的东西不断的骚扰着自己的敏感的龟头，刺激得齐新博浑身酥麻，“嗯……嗯嗯……嗯……嗯”齐新博按着美少女的脑袋，龟头每次都顶到她的嗓子眼，她的嘴里发出闷闷的声响。
　　感觉到达差不多状态了，齐新博抽出肉棒，把阿米娅的一双大腿扛在肩上，小腹一挺，龟头分开阴唇向内推进。
　　“嗯……真大……哦……哦……好舒服……好爽啊……干得……太爽了。”
　　“小兔子被爸爸操得舒不舒服啊？”
　　“啊……好舒服……呀……当然……舒服啊……亲爸爸……哦……快……再快点……哦……啊……用力操……操的我好舒服用力操啊……”美少女躺在床上，蜜穴紧紧夹着齐新博的鸡巴，口里发出淫荡春叫，后面的双腿紧紧夹着齐新博的腰部，而齐新博挺动这肉棒用力操进美少女的骚穴深处，小腹贴着她的两个大屁股，发出“啪啪啪”的声响，肉棒进进出出的美人的骚穴深处来回抽插着，每一次都带着滑润的淫液丝线，然后在深深的插进去。
　　“哦……好舒服……不行了……泄了……好爸爸……大鸡巴亲爸爸…………啊……就是那里……用力啊……操的人家又……又要丢了……对……啊……就是哪里呀……啊……完了……泄了……流出来了……”美少女扭动着身子开始不停的颤抖起来，小穴里面的嫩肉紧缩猛咬着齐新博的龟头和鸡巴，一股淫水从骚穴深处滚滚而来。
　　齐新博的龟头被她的淫水一烫，立马感觉到一阵酥麻，浑身一阵抽搐，精液深深地射入美少女淫熟的子宫里：“我的小兔子，我要干死你，我要把你干得怀孕。”
　　阿米娅“呜呜”着说：“干吧干吧……唔嗯……把我干怀孕了……都要继续干……呜呜……把我这骚货操死为止……死在你大鸡巴下……呜呼……”
　　她的淫语让齐新博的下体又再次坚硬，又扛起了美白的大腿，狠狠奸淫了起来：“你这个骚货，敢这样勾引我，看我不操死你……”
　　激情过后，我又与两位美少女姐妹花温存了一阵。

第83章 破处穿着女警制服的少女陈以
　　“好累……”一早，杰西卡趴在齐新博
　　身上，而阿米娅因为要务在身，已经离开。
　　“还想不想被我操？”一听这话，杰西卡急得都要哭了。
　　“我昨天早上才被你破处，晚上又和阿米娅和你……”杰西卡羞得说不出话来。
　　“今天要不别上班了。”
　　“真的可以吗！”杰西卡听了这话，立马激动起来。
　　“真的，你先睡吧，我先去找阿米娅了。”齐新博为杰西卡盖好被子，去看望阿米娅了。
　　“唉，这两天真是……没干过正事，唉？那是啥。”齐新博看到王馨姚的房间里进了一个女人。
　　只见这个女人穿着警察制服，与王馨姚玩的不亦乐乎，看着监控的齐新博脸色不是很好，吩咐下人查明这个女人。
　　不久后，查到了这个女人的资料，她叫陈以，仅仅是一位二级领主。
　　……
　　陈以和王馨姚磨完豆腐后，准备从小树林离开，不料齐新博已经等候多时。
　　齐新博把她拖行到树林中，沿路立刻拿出行山绳，把她的双手都紧扣着。
　　她看着齐新博，眼神中流露出不敢相信的意思。
　　齐新博捉着她双手，走到树林的中心，把她双手缚在树上。
　　“你是谁？你想做甚么？”走到树林内，她看着齐新博大骂。
　　“哈哈！谁让你今天穿得如此诱人！”
　　齐新博用利在她的口内打圈，她想反抗，但手被绳子缚着，动弹不得，双腿更被齐新博打开的按着，更是动不了。
　　齐新博吸完她的口水后，便立刻把裤子脱下。
　　“小朋友！快让我高兴高兴！”拿出阳具在她脸上拍打。
　　齐新博把阳具插进她的口，她极力合着口，但齐新博很快便能打开她。
　　齐新博站着，手按着树，然后阳具在她口内前后抽插。
　　她眼泪立刻流下来，在含着阳具的口中哭着。
　　“求求你！别这样！”
　　齐新博打了她一把，然后再逼令她主动为自己口交。
　　戴着警帽，拨开香香的头发的她含着齐新博的阳具前后摇动，秀美的脸庞显得极为痛苦，但齐新博却是如此兴奋，齐新博更逼令她用利磨擦齐新博的龟头，她也照办。
　　龟头的刺激越来越大，齐新博快忍不住了，齐新博立刻加速抽插，然后在她口内射精。
　　“呀！好腥！”
　　精液在她口中射出，使她极为痛苦，她立刻转过了身，然后立刻把精液吐走。
　　齐新博一手把女警上身制服拉开，白色少女胸围便露了出来了。解开背后胸围扣，然后在揉弄她双乳，而只能陈以无奈的看着齐新博。
　　而同时间，齐新博也拉开她的制服裙，拨开其内裤，她正想用脚踢齐新博，但齐新博抢先把手指插入她的阴道，双脚也没有力了。
　　齐新博再把头伸到她两腿之间，用口在她的阴道上吸吮，利在她阴蒂上打圈。
　　看着她那拥有着天使脸孔、魔鬼身材般的身体连扒开的警服被缚在树上，齐新博忍不住了！
　　齐新博二话不说抓住她一直乱踢的双腿，将它分在别搭在齐新博的肩膀上以免她把双腿夹紧，发硬的龟头就抵住她的小穴口。
　　“哎！你！停啊！”
　　她感觉到小穴被火热坚硬的东西顶到，知道要发生什？事，可还是本能地拼命想要挣脱。
　　“……嗯……不要……啊……绝对……不……要……啊……不要啊！我还有男朋友的……”
　　“哈，男朋友的比我大吗？”
　　陈以咬着下唇忍受着失身的剧痛，眼泪已不由自主地流出，紧张的看着齐新博粗大的阴茎正逐少逐少地进入自己的体内，自己的阴唇更被大大的撑开，勉力吞下男人的阴茎。
　　龟头正一分一毫的深入她的体内，感觉一阵热热的紧紧的感觉包围着齐新博的肉棒，最后被阴道内一度柔软的薄膜所阻止。
　　“喂，你仍是处女吗？”
　　“不要……我以前没有……求求你～不要啊！让我走……我不会说出去的……”
　　就在她说到一半时，齐新博突然用力一挺，我整条阴茎狠狠轰破处女膜直入子宫，也夺走了她的第一次。
　　“啊啊……痛啊……救命……啊……”
　　陈以咬紧了牙根，眼泪不断的落下，整个身体轰得整个向上，头部不继的摇摆，下体一丝处女鲜血沿着阴户口流落地上，身体不断的抖动。
　　“啊…………哎呀…………痛啊…………不要…………不要这么用力啊…………轻点呀…………求求你…………”
　　动作逐渐加快，在少女矜持的花房中肆意地掠夺着，践踏着。
　　“啊…………呜…………恩…………不要这么快呀…………啊…………好痛…………啊…………痛死我了…………呜…………”
　　陈以在齐新博猛烈的抽插下，痛苦地呻吟着，哭喊着，少女的下体也越来越痛，哭喊得越发惨了。
　　看着她长长乌黑被干得开始散乱的秀发上的警帽，被扒开诱人的警服披散纷飞随身飘扬，大小有致的双乳连少女胸围随着齐新博的抽插上下摇动，那一双令人垂涎欲滴白晰美腿，白袜擦得发亮的小黑鞋子随着抽插晃动的十分性感，阳具在她细少的阴道滑动，要射的感觉开始强烈。
　　“不……啊……不要射在里面……我求你……你已经占有了我……放过我……那样我会怀孕的……不要……不可以……啊……”
　　陈以哀嚎着，她只想保住最后的低线，她的头部不停地摇晃着。
　　终于，提着美女女警制服下的大腿一挺到底，马眼一松，滚烫的精液直冲陈以的花心，她第一时间获得了齐新博射精的信息。
　　“啊…………呜……没了…这次我没了…”陈以小雪发出绝望地哀号，嘤嘤地哭泣着，两行清泪不断涌出。
　　陈以被撑开了近十五分钟的阴唇，终于又合拢了，依然如处女一样紧夹着。
　　但精液很快流了出来，混合着处女鲜血的精液呈粉红色，不断流出，提醒着陈以，自己刚刚被这个男人夺走了少女的贞操，已不再是处女之身了。
　　看到她扒开的女警制服，齐新博深深感受到我已经完全占有她的身体。她在哭，在无助的看着四周。

第84章 齐新博激情告白，斯卡蒂把持不住为爱鼓掌
　　齐新博很好奇王馨姚怎么认识的陈以，去了对方领地一看，好家伙，就在齐天领主城旁边，这能忍？齐新博带人直接干。
　　陈以做梦也想不到，上午强奸自己的这个人是齐天领的领主，王馨姚的老公。
　　玫兰莎和米格鲁两个人就解决了所有守兵，齐新博将陈以暂时监禁。
　　本来以为这事就这么过去了，没想到没过多久，一个八级领主就跑过来进攻，一查明白了，好家伙人家男朋友带他爹来了……
　　齐新博自然不能怕，迎战！
　　面对对方400人的军队，在齐新博的指挥下，打的游刃有余，玫剑圣战绩显赫，连续击杀100余人。
　　可骄兵必败，漏人了……
　　几个人齐新博自己轻轻松松就能解决，可一下来20多人，这打你妹啊！
　　齐新博正欲跑路，可一个大叔突然之间一刀砍来，齐新博完全躲不开……
　　“啊……难道我就要死了吗……”
　　“和我面对过的灾厄相比，你们也太弱了。”一把大剑挡住了大汉的大刀。
　　居然是斯卡蒂！
　　有了斯卡蒂的协助，两人轻松清怪，齐天领大获全胜。
　　不过还是不能乘胜追击，毕竟是八级领主，手底的军事力量是不可估测的。
　　当下还是先安顿好斯卡蒂和她带来的幽灵鲨要紧。
　　……
　　“我爱你。”说完齐新博就扑倒了斯卡蒂。
　　斯卡蒂没想到齐新博如此主动，两人虽然有深厚的感情，但斯卡蒂也是刚刚来到这个世界，她还没做好这个准备。
　　“不……不要。”斯卡蒂虽然想反抗，但她还是很难拒绝这个自己深爱的少年。
　　“啊……嗯……不要吃哪里……啊……”齐新博用嘴巴不断挑逗斯卡蒂，很快，斯卡蒂的阴部不断流出淫液。
　　“斯卡蒂……我要进去了。”
　　“嗯……啊……”斯卡蒂紧紧抓住齐新博的手，很艰难的忍住剧痛。
　　齐新博越插越舒服，挥动大鸡巴压着斯卡蒂的肉体，一再狂烈地干进抽出。
　　斯卡蒂的小在齐新博插干之中不停地迎合着齐新博的动作，齐新博边插边对她道：“斯卡蒂……你的……小……好……温暖……好紧窄……夹得我……好舒服”
　　斯卡蒂躺在下面温柔地说道：“博士……我好爱你……嗯……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊啊……啊……”
　　齐新博插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵趐麻的快感爬到了自己的背脊上，叫道：“老婆……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……”
　　这是斯卡蒂第一次真正体会到了男女之间做爱的销魂蚀骨快感，也因为是斯卡蒂告别处女的第一次，抵受不了齐新博在那肉缝里的强烈抽插，而在齐新博把一股股的精液劲射向斯卡蒂的花心深处时达到高潮。

第85章 齐新博承受不住幽灵鲨诱惑，强奸幽灵鲨
　　“你在干嘛？”齐新博看到幽灵鲨痴痴的看自己，开口询问。
　　“emmm……看你。”幽灵鲨想不出理由，随便说了一个。
　　其实齐新博考虑过将幽灵鲨纳入后宫团，但她精神不太好，给他一种趁人之危的感觉。
　　“为什么要避开我的目光？您想要什么，我知道的……”
　　齐新博猛然将幽灵鲨压住，腰身挺动，粗暴地进入了她的胴体。
　　“你的意志，我无权违背。”说完，齐新博就捅破了幽灵鲨的处女膜。
　　齐新博近乎狂野的抽送着，挺动着，幽灵鲨不知道是痛楚，是羞怯，还是屈辱，亮晶晶的泪花充盈着眼眶。
　　齐新博的确太强悍了，幽灵鲨恐怕要控制不住自己了！
　　她感受到齐新博近乎动物凶猛地抽插，很快将她的身心撞击轰炸得酸麻酥软舒服爽快起来，麻酥酥的快乐感觉从沟壑幽谷传向胴体深处，那分强悍，那分猛烈，强烈刺激着她浑身的感官，幽灵鲨已经春心勃发，春情荡漾，难以遏抑地双手搂抱住齐新博的腰。
　　齐新博突然停滞不前，搂抱住幽灵鲨亲吻咬啮着她雪白饱满的巨乳，一口含住幽灵鲨的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住幽灵鲨的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着幽灵鲨那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。
　　幽灵鲨娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种生理需要越来越强烈。
　　不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出幽灵鲨的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。
　　“啊……啊……飞起来了……”幽灵鲨娇喘吁吁，动情地呻吟着，两条雪白浑圆的玉腿难过地蠕动着。
　　齐新博看幽灵鲨仍然娇羞无限，猛然挺进奋进，恢复了撞击和轰炸。
　　听着美人的喘息呻吟，齐新博更加热血沸腾，狂野粗暴起来。
　　啊……啊……我要飞了……幽灵鲨挺起雪白无瑕的柔软玉体轻夹迎合、一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，齐新博抽插开始更加有力起来，一下一下直抵幽灵鲨细腻柔软的深处，他在幽灵鲨一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。
　　幽灵鲨早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，两条雪白修长的玉腿缠绕住齐新博的腰臀，白皙柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。
　　齐新博感受到身下的幽灵鲨已经到达了情欲的颠峰，抄起幽灵鲨修长的玉腿，用力的分开，下身粗大的肉棒直抵花心，那肉棒火热的温度使幽灵鲨的身体燃烧了起来，齐新博低下头亲吻着幽灵鲨的嘴唇，幽灵鲨不自觉的回应着，齐新博的撞击每下都发出吧唧、吧唧的水声。
　　幽灵鲨觉得自己快要融化，这激烈的性爱让她不能思考，最原始的本能只她配合着齐新博的节奏不停的抬起自己的屁股去迎合他的抽插，双手不自觉的搂住齐新博的脖子，双腿也缠上到了齐新博的腰间，齐新博越插越用力，花心几乎被撞破，幽灵鲨发出了畅快的呻吟。
　　齐新博在激烈的抽插中用火热的双手在幽灵鲨的身体上游动，每一下都使幽灵鲨敏感的身体轻轻的颤抖，幽灵鲨在强而又里的性爱中，迎来了高潮，头高高的仰起，双手的指甲深深的陷入齐新博的脊背，从喉咙深处发出了低沉而又高昂的喊叫，从花心处喷出了一汩汩甜美的精水，齐新博也与此同时用力的将龟头顶住花心，用力的喷射着。
　　火热的精液与幽灵鲨的精水在阴道深处交汇，那力道和温度，使还在高潮中的幽灵鲨发出了尖叫，齐新博足足喷射了半分钟，幽灵鲨的高潮也维持了半分钟。

第86章 齐新博连操玫兰莎两次
　　“前自由佣兵嘉维尔，感染矿石病后被迫背井离乡，几经辗转最终加入罗德岛。身体素质、破坏力、战斗技巧，无一不是水准以上，但出于本人意愿，现作为医疗干员活跃于战场之上。”
　　这就是摆在齐新博面前的档案，随着干员们的回归，齐天领的势力也不断扩张，在长时间准备后，终于也是升到8级！
　　阿米娅因为怀孕而暂时休息，曾一直让齐新博头疼，现如今凯尔希回归罗德岛，这一问题终于得以缓解。
　　“玫剑圣还是这么努力啊。”齐新博看着玫兰莎在训练场挥汗如雨，不禁性欲大增。
　　“暂时休息下嘛。”齐新博对玫兰莎说道。
　　齐新博顺势把玫兰莎抱起，抱她去她的房间。
　　看着玫兰莎羞涩的样子，齐新博欲罢不能，直接推倒，轻轻脱掉她的训练服。
　　齐新博将已经勃起的阴茎插入玫兰莎柔情似水的小穴。
　　“啊啊…嗯嗯嗯……哈……”
　　玫兰莎在齐新博身上摆动着翘臀、扭动着纤腰，他的大肉棒在玫兰莎的小穴中兄猛地抽插、肉壁也用力地夹紧肉棒，深怕它跑出去一般，因此玫兰莎得到的快感非比寻常。
　　“真美啊……”
　　齐新博把玫兰莎的小可爱掀起，一对柔软滑手的美胸就这样曝露在空气中，上面还爬满了玫兰莎的香汗，并随着玫兰莎的摇摆而上下摇晃着。
　　“啊……好大……干死我了……博士……”
　　玫兰莎放肆地淫叫着，双手抓住上下摇晃的大奶用力搓揉，还用小嘴去舔、去吸坚挺充血的乳头，香甜的唾液顺着乳晕慢慢地滑下乳球，在路灯的照耀下显得十分美艳。
　　齐新博忽然翻身将玫兰莎压在地上，并且开始猛力抽动他的巨大肉棒，而他的双手则是抓着玫兰莎的奶子用力搓揉。
　　到最后玫兰莎是下半身整个抬起，齐新博直直地用力插入。
　　“啊～啊～要高朝了！啊啊啊啊啊──！”
　　玫兰莎的美腿紧紧夹住齐新博的屁股，而他的肉棒用力一捅─鸡蛋大的龟头硬生生地挤入子宫，并且在里面射出热腾腾的精液。
　　齐新博射完就站了起来，玫兰莎一看到那根沾着精液与淫水的肉棒之后，马上起身跪在地上，然后开始细心地将上面的秽物舔干净。
　　“博士，您先去洗吧。”玫兰莎对齐新博说道。
　　“咱俩一起洗嘛。”齐新博没有听从玫兰莎的意见，抱着这娇弱女子前往浴室。
　　“啊……不要啊博士……啊……好舒服……”玫兰莎的双乳被齐新博插得不断摇晃，随着齐新博在淋浴头前不断操干，玫兰莎的小穴不断达到高潮。
　　“啊……我要射了！”齐新博终于控制不住，快要达到高潮。
　　“嗯……博士……射进去……让我……怀上你的孩子……”
　　“啊！”齐新博的阴茎在玫兰莎的小穴中不断抽搐，两人的情绪都达到顶峰。
　　……
　　“啊秋！”昨天两人没有做好保暖措施，导致玫兰莎感冒。
　　“乖，喝药，苦也得喝。”齐新博在床边细心地给玫兰莎喂药。

第87章 齐新博破处两位WWE女选手
　　齐新博回到蓝星，首要目标是继续破几个处女，因为齐新博突然想起了他的系统。
　　姓名：齐新博
　　性别：男
　　年龄：14
　　国籍：大龙王国
　　系统级别：50
　　能力：暂无
　　开苞数：121
　　升级条件：开苞200个女人
　　“前路慢慢啊唉……”
　　齐新博又接了个任务，他来到了2009年的美国一次摔跤训练营。
　　这里有两个处女需要齐新博征服阿莱克萨-布里斯和丽芙摩根两位处女。
　　此时她俩分别是18岁和15岁，还是俩毛没长齐的小女孩，泡她俩对齐新博这个情场老手很简单。
　　现在只需要一个契机，就能把她俩收入囊中。
　　很快，机会来临，系统安排这个训练营的人全部穿越到平行宇宙，一个丧尸末日。
　　当了这么久领主，齐新博自然也不是泛泛之辈，不久就当起了这个小群体的首领。
　　“阿莱克萨，你觉得在这建立领地怎么样？”齐新博指着一片富人区对这日后WWE剧情中的小魔女说道。
　　“我觉得很好，你想做什么？”阿莱克萨疑惑的问道。
　　“一会你就知道了。”齐新博微微一笑，转身召集自己的小弟们。
　　“兄弟们，冲！”
　　齐新博观察过一段时间，这里有一群酒鬼占着，是的，他们是成年人，可齐新博这边都是练家子，自然能轻松拿下。
　　齐新博占据了这边最中心的别墅，同时安排阿莱克萨-布里斯和丽芙摩根跟自己住一起。
　　底下人对齐新博这个决定议论纷纷，不过齐新博毫不担心，他还留有底牌。
　　……
　　“齐，轻一点。”
　　“别担心，阿莱克萨。”齐新博一边缓缓插入阿莱克萨的小穴一边挑逗着丽芙摩根。
　　“啊……疼……”阿莱克萨紧抓着枕头，全身紧绷。
　　齐新博也是个老手，自然知道该怎么做，齐新博放缓动作，亲吻着阿莱克萨，手指挑逗着阿莱克萨的乳头。
　　不一会，阿莱克萨适应了性爱，感觉到了快感。
　　“啊……齐……快一点……啊……慢一点……嗯……啊……哈……”阿莱克萨被齐新博操得爽到飞起，突然她一阵抽搐，阿莱克萨迎来她人生的第一次高潮。
　　“到你了。”齐新博缓缓抽出阴茎后在丽芙摩根的耳边轻轻说道，丽芙摩根这个小妞直接沦陷了。
　　齐新博让丽芙摩根站在墙边，齐新博找准已经分泌许多淫水的穴口，缓缓插入。
　　“啊……疼……”
　　“啊……好爽……别停……”
　　“啊……齐……别停……”
　　“啊……我要……死了……好爽……”
　　“喜不喜欢爸爸操你这个小骚货啊……”
　　“喜欢……啊……爸爸顶死我……啊……哦……”
　　这一夜齐新博干了两发，分别射在阿莱克萨-布里斯和丽芙摩根的穴里。
　　……
　　“教练，这个齐新博tmd人品真不行，咱们明天把他打一顿吧。”一个男孩对一个男人提议道。
　　“别急，再等等。”一个肌肉男眼里透出阵阵凶光。
　　就在此时，一个黑衣男注视着一切。

第88章 齐新博双飞八尺大人h裂口女
　　回到蓝星，齐新博与一众悦己集团的高层会晤，齐新博决定收购龙国国内唯四的独立摔角联盟，合并为一家摔角联盟DWE（Dragon Kingdom Wrestling Entertainment）。
　　DWE以蓝色为主色调，初设三个冠军腰带，最大的就是DWE世界冠军，其次就是DWE双打冠军以及DWE女子冠军。
　　现如今虽然选手众多，但还是缺少一个能当台柱的选手。
　　齐新博的目标就是来自龙国，在ROH摔角联盟效力的巴里·库珀。
　　库珀在ROH效力的七年时间里，拿到过五次ROH世界冠军和一次Pure冠军以及一次ROH双打冠军，现在是ROH台柱级别的选手。
　　他已经和WWE达成口头协议，可DWE拿高薪截胡，最终库珀转会到了DWE，他的年薪达到80万。
　　而库珀曾经在ROH的搭档德鲁斯特也被签至DWE，他在2021年加入了NXT，可2022年初就被解雇了。
　　DWE第一集便是冠军争夺赛，所有男选手去争夺空中的DWE世界冠军腰带。
　　在龙国国内去的不错的收视率，可在海外就很一般了。
　　这场比赛最终由巴里-库珀拿到DWE世界冠军，成为历史上第一个获得者。
　　为了增加DWE的收视率，齐新博决定高薪请世界最伟大的摔跤手之一魔蝎大帝斯汀客串一下，在下个月的腰带里与库珀进行恩怨赛，最终斯汀成为第二次DWE世界冠军获得者。
　　这冠军自然也不会让斯汀拿太久，剧情设定不久后冠军就会被龙国选手阿泰拿到。
　　在取得不错的收视率后，齐新博决定在女子组下点功夫。
　　齐新博聘请了WWE选手艾莉西亚·福克斯（Alicia Fox）。
　　狐狸姐现在在WWE得不到机会，给了齐新博这样的契机。
　　而二线剧情齐新博也开始着手准备了，新增DWE洲际冠军以及DWE龙国冠军。
　　DWE签下前WWE选手，现AWE选手扎克莱德。
　　……
　　做完这一切后，齐新博赶紧回到末日当中，一个黑衣男对齐新博汇报。
　　“头，鲍比他们几个可能要谋反。”
　　“我知道了，你先回去吧。”
　　这个男子是齐新博安插的眼线，不过此人的野心比较大，齐新博也不能完全放心。
　　不过齐新博倒也不担心，因为来到这里，他带来了两个人物。
　　……
　　“是时候了！动手！”几个小伙子正准备冲进齐新博的屋子，不料身旁出现一个身高八尺，穿着白色连衣裙的诡异女人。
　　众人当时就吓破了胆，头目赶紧想跑，不料又出现一个带着口罩的小萝莉……
　　“你觉得我美吗？”
　　……
　　“啊……哈……姐姐……不要夹这么紧……”
　　“别叫姐姐……啊……叫妈妈……”八尺大人坐在齐新博身上不断摇晃着。
　　“姐姐，不要欺负哥哥了……”幸子愤愤不平的说道。
　　“啊……好累……你上来舒服一会……”八尺大人缓缓站起，把裂口女放了上来。
　　“啊……哥哥……别乱动啊……”对付不过八尺大人还能对付不过这个小萝莉？齐新博直接一转攻势，把幸子压在身下。
　　“啊……好深……好爽……”幸子被齐新博操得欲仙欲死，口齿不清的呻吟。
　　“啊……要去了……啊……”幸子紧抱着齐新博的后背，小穴里不断的抽搐，齐新博的龟头被刺激的不能控制，射出了浓精。
　　“还没有结束哦……”就在齐新博刚刚射完精后，八尺大人再度扑倒齐新博。

第89章 齐新博猛操巨乳处女吴乐乐
　　如今这个别墅群资源已经被齐新博全给掏空，已经没有任何用处，找了辆货车就把资源和四个女人带走了，只剩一群可怜的小青年。
　　齐新博这么做的原因是这个世界的人类城市已经建立很久了，齐新博要考虑那两个正常人的生活，所以齐新博前往了城市，办理了入籍手续。
　　“幸好之前把钱都留着了，嘿嘿。”齐新博直接拿钱去银行换了政府发的新钱。
　　第一件事，就是买了一套房，320万居然只能买一个三室一厅的小楼房，这可是齐新博抢来的全部积蓄啊。
　　但考虑到这里很多人都住在大街或者庇护所里，齐新博也就释怀了。
　　……
　　在这座城市，完成任务就是最好的赚钱方式，齐新博直接接了个高难任务：斩杀一个尸王。
　　去了城外，齐新博轻轻松松斩杀。
　　任务结束后，齐新博决定偷偷去黑市看看，到哪还是比较失望的，这里都是一些很初级的装备，不过还是有收获的，齐新博买了一个奴隶。
　　在黑市，有一些卖处女奴隶的人，不过极少，在这个吃饭都成问题的鬼地方，哪有人要女人，也就是一下富人想体验处女的感觉才会买一个玩玩。
　　齐新博买了一个来自台湾的女奴隶，叫做吴乐乐，颜值比较一般，不过有一对巨乳啊，齐新博毫不犹豫就花了5000买下来。
　　……
　　“主人，我准备好了。”齐新博在酒店开了房，让她洗了个澡。
　　“我们家乐乐的奶子好大啊。”
　　“主人……不要说了……啊……哪里不行啊……哈……”齐新博突然开始吸吮她的乳头，然后左手进攻她的阴户。
　　待到时机成熟，齐新博缓缓地把鸡巴插了进去。
　　“啊……好痛……”吴乐乐一下绷紧了身体，一动不敢动。
　　齐新博很快伏下身体吻住吴乐乐的嘴不断亲着，阴茎用力在吴乐乐阴户抽插起来。
　　“嗯……嗯……”吴乐乐嘴被齐新博吻着只能嗯嗯哼叫。
　　齐新博没有停止吻她，继续插着吴乐乐的阴户。
　　不一会儿，吴乐乐大概被齐新博插得太舒服了，开始配合齐新博的抽动了，伸手搂住齐新博的脖子，肥大的屁股不时挺动着迎接齐新博的阴茎。
　　齐新博阴茎插入时吴乐乐的阴户就不断收缩夹紧齐新博的阴茎，同时也配合起齐新博的热吻，吸吮着齐新博的舌头，还把自己的舌头伸进齐新博嘴里让他吸吮。
　　这样齐新博和吴乐乐的舌头紧紧绞在一起，而下面齐新博的大肉棒也的塞满了吴乐乐肥美的阴户，没过多久吴乐乐的阴户里就冒出更多粘滑的淫水，俩人下身交合处越发变得湿糊糊了……
　　快感肆意弥漫了齐新博的心智，齐新博紧紧搂住吴乐乐的肥软大屁股，几近疯狂地挺动腰身，肉棒飞速插弄着吴乐乐的嫩穴……
　　前后大约就五六分钟，齐新博便感到一阵快感袭来，随即阵阵浓精喷射而出，全部射入吴乐乐异常湿热的阴户里。
　　吴乐乐“唔……”地闷哼一声，死命地把齐新博身体箍抱住，并把下身凑紧齐新博，阴户里的软肉还不时蠕动着夹弄齐新博的肉棒……

第90章 假戏真草
　　“总靠出去杀僵尸赚钱也不是个事，这来钱太慢了。”
　　齐新博突然突发奇想，拍片是个好道路啊。
　　齐新博出去买了个摄像机，就开始了自己的拍摄之旅。
　　齐新博租了一个别墅，赚钱之路就从这开始。
　　齐新博还从自己的荒芜世界里拉来苍井空；波多野结衣；水咲萝拉；上原亚衣；冲田杏梨；朝桐光；明日花绮罗；三上悠亚；天海翼这些人一起拍片。
　　……
　　“哈哈哈，赚翻了。”齐新博看着自己卡里不断入账，心里美滋滋的。
　　第一部片子就取得了成功，赚了差不多六万，这可比砍僵尸赚钱多了。
　　这部1V9还是得少拍，连齐新博都有些顶不住，毕竟一下干九发确实有点顶，让齐新博疯狂干蛋白粉。
　　第二部片子齐新博要好好的策划一番，齐新博决定让吴乐乐拍。
　　剧情里齐新博得到了时间停止的神器，而吴乐乐就是来送快递的快递员。
　　为了在说台词时不暴露自己的身份，齐新博不仅不露脸，还买了变声器。
　　“啊……不要……啊……好舒服……”这假戏真草把吴乐乐顶的不行，一部十多分钟的片，她高潮了三次。
　　“哦……哦……用力……啊……你的…东西……好大……又硬又烫……前面的大龟头顶的我好舒服……使劲插我吧……再往里面进一进……啊……这下顶到心坎上去了……舒服死了……”齐新博干得兴起，右手勾着吴乐乐的左膝弯，拉起到腰部，使吴乐乐的左腿高高抬起，胯间大开，大鸡巴更加从容不迫的在粉嫩濡湿的蜜穴中纵横驰骋，发出了“咕唧、咕唧”的声响。
　　之后，齐新博两手像老虎钳一样紧紧卡住吴乐乐的纤腰，腰臀紧绷，仿佛上了发条似地开始全力插干，没有了之前的从容稳健和几浅一深的技巧，而是以让人难以置信的频率次次尽根，招招到底，粗壮的大龟头雨点般的顶戳着吴乐乐的子宫口，茎杆末端的卵袋随着抽插动作上下翻飞，一次次的打在吴乐乐的阴埠上，发出“啪，啪”的声响。
　　在这一次次的推波助澜下，吴乐乐最终浑身战栗，达到了前所未有的绝美高潮，而齐新博最后一刺也是使尽浑身力气，棒身尽没，将龟头顶入了吴乐乐的子宫口，随着外面一对卵袋的不住收缩，龟头末端的马眼把滚烫的浓精一股股的射到了吴乐乐的子宫壁上。
　　“舒服吗乐乐。”拍摄结束后齐新博有一句没一句的和吴乐乐唠着。
　　“你刚刚又射进去了哦”吴乐乐貌似有些不满。
　　“不怕，怀孕我养啊。”齐新博一脸坏笑。
　　“你好坏哦。”吴乐乐好像很高兴。
　　“好啦好啦，我先出去买点吃的。”
　　“嗯，好。”
　　齐新博出了别墅门，去了便利店，买了两盒饭的同时，又发现个好东西。
　　“扮鬼大会的服装？好东西，我知道下部拍什么了。”齐新博一边想一边露出邪笑，把销售员吓了一大跳。

第91章 猛操巴西女摔角手拉斐尔
　　“啊……哈……好累……”穿着女鬼服装的吴乐乐气喘吁吁，因为刚刚结束拍摄。
　　“一晃就到半夜了啊。”齐新博感叹道。
　　齐新博安顿好这里的人后回到蓝星，今天是DWE摔角梦想之夜，压轴赛就是巴里库珀对阵斯汀的DWE冠军挑战赛。
　　这一夜之后，为了与WWE和AEW这种摔角联盟抗争，DWE将裁减冗员，解雇一些没有实力的摔角手，从别的联盟引进一些强力摔角手。
　　第一笔签约，来自AEW的墨摔组合Lucha Brothers。
　　有了这样的好头，齐新博就开始了买买买模式。
　　高薪引进了UFC的龙国选手克里斯，他此前拿到了UFC重量级冠军。
　　签下来自巴西的女选手拉斐尔，她年仅19岁，就拿到了一次IMPACT女子冠军，虽然仅维持一周，但也是实力的象征。
　　……
　　“嗨拉斐尔，有什么事吗。”齐新博推开门，迎拉斐尔进来。
　　“老板……额……你可以收留我一晚吗？”
　　“额……当然可以，发生什么事了？”
　　“出现了一些事情。”说着拉斐尔拿起了一罐可乐，自顾自的喝了起来。
　　“额……不要……啊……”这一罐可乐不简单，这里面配了强力春药，齐新博准备了一箱有余。
　　没过多久，拉斐尔就起了反应，控制不住自己。
　　“啊……老板……我好难受……”拉斐尔抱住齐新博。
　　齐新博默默地掏出了鸡巴，插入了拉斐尔的阴道。
　　“啊……好疼……”齐新博迅速捅破了处女膜，齐新博本来想等一等拉斐尔适应，谁知这春药药效这么强，没多久拉斐尔就上下摆动起来。
　　齐新博再也抑制不住胸中的情感与满腹的欲望，齐新博转过身，开始挺动着下身的凶器戳击着拉斐尔的私密花园。
　　紧窄又湿热的甜美花径紧紧的吸吮着齐新博的分身。
　　齐新博的手轻抚着拉斐尔穿着粉白透明丝袜的大腿，并且用嘴像吃奶似的吸吮着拉斐尔的乳头，像是要吸出奶似的。
　　拉斐尔受到胸部的刺激显然十分受用，在痛楚之外又发出了细微但甜美的吟叫。
　　在适应了彼此之后，齐新博的下身缓缓的加速着，挺动着粗胀的阴茎开发着初经人事的小小花径。
　　“哥哥爱我……多爱一点……”随着齐新博每次的插入，拉斐尔都会发出一声轻巧的诱人低吟。
　　那娇小却又玲珑有致的身躯被齐新博逐渐加速的冲击带动着前后摇动，小手搂着齐新博的颈子，那双套着白透明裤袜的美腿则不知不觉间的缠上了齐新博的腰，似乎在渴求着更多。
　　这样的抽送不知过了多久，只知道齐新博抽插的动作越来越快，拉斐尔摇晃的程度也越来越大，呻吟变成了娇喘，声音也越来越甜美。
　　那双丝袜美腿缠在齐新博的背上浸着齐新博的汗水，不停的随着齐新博抽干的动作而摩擦着齐新博的腰与背，丝滑的接触让人感到非常的舒服。
　　终于，在齐新博终于抵挡不住如潮水般袭来的致命快感，即将爆发出来之时，齐新博紧紧的掐住了拉斐尔里着丝袜的臀部，然后低下脸狠狠的吻住了拉斐尔的水漾双唇，吸吮着拉斐尔的唾液。
　　意乱情迷的拉斐尔想要放声淫叫却又被齐新博堵住了嘴，只能紧闭着眼同时接受齐新博的吻与齐新博的冲击。
　　齐新博将肉杵死命的往前放力一捅，彷佛穿过了什么似的，抵达了秘密花园的最深处，感受着阵阵痉挛与一股湿烫的液体冲打，酸麻的马眼大开着喷射出充满男性欲望的白浊精浆，将无数的子孙全都喷射在小美人娇嫩身驱的最深处，一发一发的，彷佛子弹般强力的射击着。
　　拉斐尔流着泪承受着齐新博强劲的喷击，又是淫悦又是喜悦。
　　两条美腿紧紧的缠着齐新博的腰，就像那紧缩的秘密花径一般，彷佛要搾出齐新博最后一滴精液才甘心。

第92章 拉斐尔传奇生涯启航
　　DWE考虑中国市场，引进三位中国选手，分别为齐小龙和肖小龙以及墨雪卿。
　　此外，DWE还引进了泰国选手达索里瓦以及拥有美国和乌克兰双国籍的鲍洛丹-赫梅利尼茨基。
　　除了选手，还高薪聘请凯迪格兰杰作为医疗师。
　　现在节目的热度越来越高，也开始了巡演，而且还到国外录节目，第一站大家来到德国的慕尼黑，这次的上座率还算可以，有3.7万的观众来到了现场。
　　现在人气最高的毫无疑问是巴里-库珀，他在IG的粉丝已然超过两百万，这和他出色的容貌和身材有很大的联系。
　　……
　　“你跟你男友分手了？”齐新博温柔的询问拉斐尔。
　　“嗯。”拉斐尔平静的点头。
　　“你们到底发生了什么？”
　　“我……还不想说。”拉斐尔眼里出了一些泪光，齐新博抱住她，拭去她的眼泪，拉斐尔把头转过来于齐新博亲吻。
　　“要来吗？”齐新博低头询问。
　　“来。”拉斐尔已经不在乎，她此时只想释放自己的内心。
　　“好！”齐新博抓起阳具一下子就往阴道里去了，前后不停的插进插出。
　　齐新博的动作越来越快，瘦小的身躯有点照驾不住了，奶子随着抽动也快乐的跳着舞，齐新博抱起拉斐尔坐自己的大腿，又把脸埋进拉斐尔的胸脯，拉斐尔的身躯也上下摇晃着。
　　长发也随着上下晃动着。
　　“喔……喔……老公……我的老公……啊……我爱死你了……啊……你插的老婆好爽啊……啊……老公……嗯……啊……啊……喔……”拉斐尔的叫声使他又加快速度，终于两人都达到高潮，齐新博没把精液射在里面。
　　拿出来送到拉斐尔嘴边，拉斐尔也很快乐的吸吮着。
　　“好不好吃啊！”他摸着拉斐尔的头发。
　　“嗯……嗯……嗯……”她没说话只是发出“嗯”声。
　　……
　　“求求你，借我点钱。”拉斐尔看着被毒品折磨的痛苦不堪的男友，虽于心不忍，但还是坚定下来自己的信念，坚决不给钱。
　　“臭婊子！给我钱！”她的男友不知天高地厚，居然敢跟一个摔角手动手，他给了拉斐尔一巴掌。
　　这一巴掌，让拉斐尔心如死灰，在打了他一顿后，从公寓里出来。
　　但出来的她没地可去，毕竟也刚刚来到龙国，也没地可去，所以当时的她只能来到齐新博的家。
　　“吃饭啦！”齐新博的声音把拉斐尔从回忆中拉了回来。
　　“我把早饭做好了，快来吃。”齐新博从厨房走出，招呼着拉斐尔。
　　“嗯，感谢老板。”拉斐尔笑着回应。
　　这是平凡的一天，对拉斐尔来说，这一天是不平凡的一天，她彻底与自己的男友分手，而齐新博豪掷千金，给她在罗泰买了一栋别墅。
　　在这一晚，DWE的直播节目中，她意外的击败艾莉西亚·福克斯。
　　所有人都想不到艾莉西亚·福克斯会在周赛输掉女子冠军，而拉斐尔会在首秀就拿到冠军。
　　这一切自然是齐新博的手笔，拉斐尔这两炮，改变了自己的人生轨迹。

第93章 齐新博狂草穿越火线的洛伊
　　“恭喜宿主斩获本命天子的处女，奖励一次抽奖！”齐微微轻快的对齐新博说到。
　　“本命天子是什么意思？”齐新博疑惑地询问。
　　“她会是这个世界的主角之一，她会获得很大的成就。”
　　齐新博不敢相信，就这个无处可去才来投靠齐新博的女人会是这么重要的角色。
　　“恭喜宿主获得穿越火线角色——洛伊！”
　　映入齐新博眼帘的是清爽的角色，洛伊还展示了一下自己的枪法。
　　“好身法！”
　　来了就是自家人，齐新博肯定是要好好“招待”一下。
　　……
　　“主人……轻一点啊……啊……慢一点……好深……”齐新博捅破了洛伊的处女膜。
　　齐新博兴奋的朝洛伊吻去，当齐新博吻到洛伊的嘴唇时，洛伊紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和齐新博交缠着，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。
　　在齐新博的大力抽插下，洛伊的喘息和呻吟越来越强烈，齐新博也好几次有了想射的感觉。
　　不知插了多少下，洛伊的下面也湿得一塌糊涂。
　　突然，洛伊紧紧地抱住了齐新博，阴道里狠狠的收缩了几下，洛伊像是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。
　　齐新博知道这是洛伊要高潮了，还是那样深深地插着。
　　“啊……主人……我好舒服……要被操死了……啊……好爽……”洛伊舒爽的喊着。
　　“还没结束呢！”齐新博一边抽插一边将她抱起，来到了客厅。
　　齐新博将洛伊放到沙发上，不停的深入，丝袜的触感刺激着齐新博，让齐新博性欲大增。
　　“啊……好爽……啊啊……好舒服……啊……啊……啊……不行了……要死了啊……啊……好爽……爽死了……主人……啊……”
　　“洛伊，我快射出来了，我要拔出来”齐新博抽插之势减缓，作势欲拔，却被洛伊的双腿束缚住不得拔出。
　　此时的洛伊已经完全沉浸于肉体欲望，之前一直感觉差一点能全部满足，直到被齐新博插入子宫，才像是来到了天堂的门口，只有一步之遥。
　　“不要……啊……啊……好爽……深一点……啊啊……不行了……啊……继续……继续来……射进来啊……小穴被顶满了啊……要不行了啊……快……快一点……再快一点……啊……”洛伊的脑中已经没有了别的念头，只想着再来一些，迷乱的喊道。
　　“洛伊，这可不行啊，肉棒插进子宫直接射精的话，会怀孕的哦。”齐新博慢条斯理的说着，用肉棒在洛伊子宫里不疾不徐的碾磨抽刺。
　　“对……这不行的……可是……啊……”洛伊身体不听自己使唤，依旧把齐新博缠得死死的，本能的扭动着身子，榨取着更多的快感。
　　“哦哦……要忍不住了……洛伊……快放开啊……”
　　终于，齐新博再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液像是子弹一样射进了洛伊的阴道深处。

第94章 强奸泰勒·斯威夫特
　　一早，齐新博亲吻了阿莱克萨，离开了家，在这个B27位面（末日），齐新博的钱越来越多，可以说步入小康了。
　　独自走在街上，这里有许多卖艺的人，齐新博惊喜的遇到在这个平行世界的泰勒·斯威夫特！
　　她这一年刚刚19岁，齐新博定眼一看，用系统检测一下，居然还是处女，这就让齐新博动起了歪心思。
　　在这个世界，没人在乎你唱歌怎么样，也是比较悲哀的事。
　　一个深秋的夜晚，泰勒斯威夫特独自走在回家的路上。
　　此时的她并不知道自己自己会迎来什么。
　　“你这个坏人……你快点拔出来……不要…呜呜呜……好痛……”
　　她知道齐新博想夺去她保存了19年的处女贞操。她奋力挣扎，于是她用双手用力推齐新博的上身，嘴里低声叫着：
　　“你放开我，不要了，不要……”
　　在她的声音里，齐新博听到了恐惧和怯懦。
　　这种少女的惊恐，更加令齐新博兴奋。
　　齐新博见到她哭出来了，齐新博没有理会她的哭泣及叫骂，齐新博的嘴贴到她柔软的双唇上，强行把她的舌头含在嘴里，在这种情况下，她只能发出“呜呜”的声音。
　　由于齐新博的身体及手都完全压住她，她用力扭动下身想摆脱齐新博的侵犯，但是反而帮助齐新博进一步的插入，因为齐新博感到龟头己顺利插入洞口及刺破了她的处女膜，这一刻齐新博很兴奋，因为齐新博终于达成了愿望和她做爱，比她男友更早一步夺取了她的贞操而成为她生命中第一个男人，这是无法改变的。
　　虽然齐新博好像在强奸她，但齐新博的良知很快被欲火盖过了，齐新博知道自己不能心软，因为这是征服她的关键时刻。
　　跟着齐新博屁股用力向前一挺，在她没有任何心理准备的情况下，顺利将条阴茎一半插了进去。
　　处女的阴道就是不一样，齐新博插进去感觉非常紧，也就在齐新博穿破这一层阻碍的同时，她忍不住叫出声来：“啊！痛……”破处的痛苦使她像疯了一样，疯狂的扭动着身体，怎奈身体被齐新博的双手扣得死死的，没有半点活动的余地。
　　无奈之下，她只有挺直身体，忍受着齐新博在她身体上的第一次开发。
　　最后齐新博条阴茎都顺利成条插到底。
　　她已经放弃了抵抗，齐新博的动作就放开了。
　　在下面齐新博的阴茎已经齐根插入了，处女的阴道紧紧的摩擦着齐新博条阴茎，龟头上的褶皱也在她阴道的内壁上来回摩擦，带来一浪又一浪的快感。
　　在齐新博来回的活塞运动中，齐新博感到抽插越来越顺畅，她下面的小洞就像一张小嘴，越来越烫，越来越湿滑，是不是还收缩几下，像是在吮吸齐新博。
　　齐新博继续快速及狠狠地抽插她，她口中也发出呻吟的声音，她应该也开始爽了，而齐新博也放慢了抽插的速度，大约插了几分钟之后，齐新博把她反过来，今次用狗仔式从后面进入，把她的屁股抬高，大力的抽插发出拍拍的声音，插左一阵后齐新博感到她呼吸急促，双颊通红，而阴道传来一阵阵的抽搐，齐新博想她应该高潮了，其实齐新博也差不多了，到当齐新博感到龟头有想射的反应时，故意没有抽出来，于是齐新博浓浓的精液全部都射进她的子宫，还趁条阴茎有少少硬时插多几下。
　　齐新博找不到卫生纸，随手拿了她的内衭用来拭净齐新博那条沾满精液及她的爱液及处女血的龟头。
　　当晚齐新博没有离开，齐新博帮她穿回衣服，抱着她一起睡，一直到天光齐新博才离去。

第95章 齐新博破处蓝毒
　　“博士总是穿着一些相同的衣服呢，不如我帮您挑些新的吧？我觉得自己还挺有挑衣服的品味……哎，制服是不能随意更换的……这样吗？”蓝毒的眼神貌似很失落。
　　就在这时，齐新博牵起了蓝毒的手，她的脸瞬间红了。
　　“博士，不可以——别，别带我出去啊！”齐新博就这么带着蓝毒去到大街上买菜。
　　“蓝毒，你觉得今晚我给你做红烧肉怎么样。”
　　“那是什……”蓝毒突然意识到不对，脸更红了。
　　……
　　“啊……博士……我好疼……啊……”蓝毒全身绷紧，紧紧抱着齐新博。
　　“没事，一会就好。”齐新博慢慢插弄着蓝毒的处女小穴，让她慢慢适应。
　　“蓝毒，坐我身上”齐新博看时机成熟，把鸡巴拔出，对蓝毒下达指令。
　　慢慢地，蓝毒在羞耻与快感间拔河，那几乎令人要死去的羞耻感，正一点一滴的溶解在官能享受之中，慢慢地，蓝毒发现自己的动作可以带来更强烈的快感，随着不同的扭动姿势，肉棒会撞击的更深，摩擦肉壁未碰触的位置，蓝毒沈醉在全新的官能世界。
　　甩动淡粉的长发，光滑的胴体沾满晶莹的汗水，口中模糊不清地呻吟着，淫荡地扭动着纤腰，用力把屁股挺向齐新博的肉棒。
　　“好舒服……博士……干死我……干死我……好爽……博士……爱死你了……啊……继续……别停……啊……”
　　蓝毒忘了何时何处，忘了目的原因，甚至，忘了羞耻。
　　蓝毒兴奋地呼喊，任由男人的肉棒在她体内激起一波波涟漪……
　　……
　　“蓝毒，今天还想不想和我做啊。”
　　“博士……你别……啊……啊……博士别吸……啊……哈……好痒……啊……”齐新博不断吸吮着蓝毒的乳头，并且手指划到蓝毒的阴户。
　　“嗯……哈……博士不要……啊……好深……啊……好舒服……啊……”齐新博扳开蓝毒的左腿，侧身将阴茎插了进去。
　　“啊……博士……你好棒……啊……嗯……啊……不要停……就这样……啊……舒服……快点……继续……”蓝毒不断的感受在感觉，她把头埋在枕头里，不断地呻吟。
　　“宝贝，把屁股撅起来。”齐新博把鸡巴抽出，想换一个姿势，而蓝毒没有多想，直接按照齐新博的话做。
　　“啊……博士……我好爱你……嗯……啊……不行了……不行了啊……要高潮了……啊……不行了……要去了……要去了……啊……去了啊……”蓝毒身体不停的抽搐，她闭上眼去细细地感受高潮的快感。
　　随着蓝毒的高潮，齐新博忍受不住，射在了蓝毒身体深处。
　　……
　　“博士！我做好了蛋糕，一起来吃吧。”蓝毒准备了一小天。
　　“好啊，哇，这么好吃吗。”这味道很让齐新博惊讶。
　　“看来我有必要在奖励你一次了。”
　　“啊……博士……不要……啊……嗯……啊……哈……”
　　蓝毒的房间里充满快活的声音。

第96章 齐新博单挑七女优
　　“小姐，请脱掉你的衣服吧。”
　　B27位面，依旧是2009年，齐新博偶遇了走投无路的吉泽明步。
　　“你想做什么！”吉泽明步大惊失色，在这个平行世界，她可不是AV女优。
　　“嘿嘿，我想做的可真多。”齐新博直接把她抱起，掏出自己的大屌，扒下了她的衣物。
　　“不要…………不要啊…………救命…………”
　　齐新博拿出自己准备好的手铐，把她拷在床边，只留吉泽明步一双腿可以活动。
　　齐新博往手里倒出润滑油，在吉泽明步的小穴旁滑动，因为在这个平行世界中，吉泽明步已经二十五岁，可她还是一位处女，所以这前戏一定要做足的。
　　待时机差不多成熟，齐新博缓缓将大屌插入吉泽明步的小穴。
　　“啊…………雅蠛蝶…………你走开…………啊…………求求你…………放了我吧…………啊啊…………好疼啊…………啊啊啊啊…………好疼…………”齐新博将吉泽明步的处女膜捅破，继续不停插动。
　　…………
　　“嗯嗯嗯……哥……快来给肏呀……噢……噢……噢……呀……”
　　“小淫妇……过瘾吗……肏死你呀……哈……哈……哈……”
　　“我…………好……好舒服啊！……渍……渍渍……主人的……大肉棒……好……好……好硬粗啊……”
　　“噗滋……噗滋！呀！……哎唷！噗滋噗滋噗……滋噗滋噗滋噗滋！”齐新博的房子里 传出极淫荡的喘气声！
　　而且不只是一双男女的肏交声音，从娇媚的呻吟里听清楚……起码有六、七个人在混交…………
　　齐新博一个人独战七位日本AV女优、极不公平的淫荡欲战在晚餐后展开……
　　齐新博肏得庞泽萝拉高潮如涌之后，抽出污秽不堪的辛劳 大肉棒，向日本嫩妹苍井空指了指已经软化的粗糙阴茎，她聪明的伸出玉手、用 力的套动鼓励齐新博的凶悍大鸡巴！
　　齐新博对着苍井空的小嘴唇深深的吻了下去，刚才淫 糜的活塞动作太激烈了、齐新博需借此回气一下，她吐出香舌在齐新博的嘴里四处游动， 带着齐新博的舌尖回到她的嘴里吸吮着。
　　两人互相抚摸着对方的身体，辛劳大肉棒在她鼓励的套弄下又壮大了，齐新博抱着苍井空白晢软滑的敏感的胴体、潮湿的灼烫淫洞往钢硬大龟头一套！
　　先肏插几下止止痒，然后行过去叫苍井空趴在床沿上，再狂野的抽插她淫贱的幼嫩肉窟儿。
　　苍井空把上身向下一趴、双手扶着床沿，她嫩嫩的小屁股厥得好高，泻着蜜 液的红嫩紧凑小穴也整个露在外面，准备再次欢迎齐新博胯间凶猛的巨龙。
　　不过另两位日本豪乳AV女优波多野结衣及冲田杏梨可不甘只作观众，一齐扶 着床沿、在苍井空身旁大大掰开了两条修长的玉腿，展露出自己幼嫩的小淫肉窟 窿，三潮湿而灼烫的淫洞对着齐新博挑战，齐新博又怎能失威！
　　大力拍了拍了波多野结衣的 小屁股，她白晢软滑的臀肉顿时出了两个红手印，当她惊呼之际、齐新博用手扶着硬 如铁棍的粗糙阴茎，把大得恐怖的狰狞大龟头放在波多野结衣的淫穴口上揉了两下， AV淫妇的小嫩穴被我火灼的龟头一揉，大量白浊的粘稠骚水就冒了出来，同时 也骚痒得很厉害，所以波多野结衣毫不羞耻地说道：“呃！主人，人家痒得要命……就顶进去嘛……”
　　齐新博一只手搂着波多野结衣的白嫩屁股，硬绑绑的黑蟒蛇头对着她湿淋淋的穴眼……就用力一顶！
　　“噗滋！”一声、整根粗筋涨凸的大肉棒毫无阻碍地就顶了进去，齐新博疯狂地抽插起来，波多野结衣的白浊色淫汁就被搅得一塌胡涂。
　　“好过瘾呀……”波多野结衣的淫贱骚态尽现，她喘了一下道：“噢……主人插进来了……噢噢……噢……弄得好深……呃！……好舒服啊！……噢……噢……噢……”
　　齐新博毫不保留地疯狂肏插，更俯身捏住她36F- Cup巨乳狂奸，笑笑说： “好玩的还在后头呢……小淫妇快叫我声大阳具好老公！ ”
　　波多野结衣被肏得无比的快感刺激当然听话，不住的淫叫：“大鸡巴好老公……噢……肏屄的亲老公……噢……快插呀……好过瘾呀……噢噢噢……”她的淫 贱小嫩穴骚水也跟着抽插而狂淌，紧凑的阴腔被插得穴眼裂了很大，连波多野结衣的屁眼也挤涨得红嫩涨凸。
　　就在波多野结衣被插得飘飘欲仙的时候，齐新博没有先兆、胯间粗糙而坚硬的凶猛 巨蟒带着白浊色淫精一下就插进冲田杏梨的酥痕阴腔，另一种酥酸的舒服，齐新博伸手抓住她肥美肉腴的白晢大奶子狂肏，齐新博一手握了一个两个肥大乳房，更用手指 轻轻地捏着涨凸的奶头，下身就挺硬着肿胀坚挺的阳具、对着她蜜液的紧凑小穴 开始抽送起来了。
　　粗筋涨凸的大肉棒尽情一下一下的插入西田麻衣的穴里，先用轻抽慢送的抽 送了三、四十下，感到她的淫贱幼嫩肉窟儿又滑润起来了，才毫不保留地肏奸。
　　将这日本AV女优的嫩肉屄肏得啪啪巨响之后，齐新博又转移目标、胯间粗糙而 坚硬的凶猛巨蟒向苍井空湿淋淋的紧窄阴腔进攻，虽然她己被肏操了一会，现在 钢硬大鸡巴再插入亦是无可比拟的刺激快感；肏奸了数十下、齐新博就改换了抽送的 方式，用双手抓紧了苍井空的肉腴纤腰，灼烫而粗硬的巨大阴茎抽出来时也比较 长了，每顶舂一下都是连根插入、直到大龟头马眼碰上她的子宫壁才停止！
　　如此 肏奸舒服得齐新博轻呼出一口气。
　　这样每抽粗筋涨凸的大肉棒出来至阴道口，深吸一口气、才又用力地顶进去， 粗犷的性交、两人都感觉快感无比的刺激，不知不觉间苍井空便主动把屁股往后迎，享受大阳具毫不留情地完全挤满。
　　齐新博故意用力捏了几下苍井空傲然挺立的嫩乳，因为齐新博正急劲抽插、她只是淫贱的哼着，……这时小泽玛丽亚、三上悠亚及吉泽明步已经从上一次欲仙欲死的高潮恢复过来，在齐新博面前像母狗般撅起屁股，毫不羞耻地淫糜上下蹭动，希望齐新博的怒涨巨棒再蹂躏嫩滑她们的小淫肉窟，除了刚肏得昏迷不醒泷泽萝拉、六位日本 AV女优的红肿淫肉小穴对齐新博挑衅。
　　齐新博为了民族尊严又怎能忍让受辱，忘掉已经肏操了几小时，发狂般扑上去……粗壮而坚硬的大鸡巴一下就插入那混血的日本AV女优、小泽玛丽亚的淫贱幼嫩 肉窟儿里、毫不放松地肏捣起来。
　　“哦……哦……唔唔唔……哦……噢……噢……噢……噢……” 小泽玛丽亚越叫越大声，她一塌胡涂的小穴又湿、又烫、又好肏，光溜溜的小蜜 穴随着齐新博的抽插而阵阵收紧阴部肌肉，两人紧密相贴的性器因此而发出“卜滋……卜滋……”的极淫声音。
　　松开握着小泽玛丽亚嫩滑美乳的魔手，直起身环抱着她纤细的腰身让……屁股 开始如地震般的摇动，肉棒与小穴做更深的接触……上送下弄令花蕊又溢出更多浓 稠蜜汁，齐新博的后背一阵酸麻围。
　　“新博哥哥……你好会插啊！嘻……嘻……大肉棒……好……好……好硬粗！噢噢……我……我好爽啊！嗯嗯……好舒服……”小泽玛丽亚带着痴醉的表情，享受着齐新博毫无怜惜的 淫糜活塞动作、配合着动作而迎送着………………
　　轮流蹂躏六位日本AV女优的红肿的小淫肉窟数个圈，她们最后都在欲仙欲 死的高潮崩溃下来，只好将刚苏醒的庞泽萝拉抱住顶肏，只是数十下深入肏顶，她 紧小的肉穴突然颤动起来，齐新博咬紧了牙关、一口气狂肏，只能发出“嘶……嘶嘶……” 的喘气声。
　　齐新博只觉得辛劳整晚的挺直不倒大鸡巴发烫膨大……已无法抗拒庞泽萝拉的紧窄阴 肉壁吸吮、搅动，“呃！好……好舒服啊！喔……”的惨叫中、一股股滚热的浓稠阳 精冲出齐新博的大龟头马眼！
　　一往无回地灌入庞泽萝拉的子宫…………
　　浓烫的精液灼得庞泽萝拉一阵悸动，白晢软滑的玉臂像八爪鱼般紧缠住齐新博肌肤 紧健的雄躯。
　　“唔……喔喔……好……美……啊！”庞泽萝拉全身剧烈的抖了起来：“新博哥……你射精了……喔……子宫……都感到呀！……喔喔……唔……爽死……”她呢喃着、阴道内 壁像要吸干齐新博似的收放着、失魂地趴在齐新博身上。
　　好不容易射完了精的凶残鸡巴缓缓变软，滑出了庞泽萝拉的丰美小穴，仍然微 微张开的小阴唇之间，溢出白白的阳精，齐新博趴在她的床上细细的品尝着她们七位 日本AV女优的鲜嫩肉体，她们几乎把齐新博的全身都舔了一遍，才一齐楼着齐新博昏昏地睡去了。

第97章 在熊本酒店里齐新博狂草林听水
　　悦己集团正式对日职乙球队熊本深红进行收购，这支球队是上赛季的日职丙冠军，这是悦己集团在亚洲足球领域的第一次投资，其实齐新博原本是想在中国投资的，但经过长时间的考察，悦己集团经过深思熟虑，决定在日本收购一家足球俱乐部。
　　齐新博渴望快速让这支球队升入J1联赛，就必须要引入一些外援。
　　效力于俄罗斯球队克拉斯诺达尔的龙国中锋埃拉莫在赛季初被球队解约，这位34岁的老将几个月都没有找到下家，免签加盟了熊本深红。
　　此后，熊本深红又签下了效力于北爱尔兰班霸林菲尔德的龙国中场球员马拉舍维奇。
　　这位28岁的球员司职前腰，职业生涯在很多国家“流浪”。
　　新加坡超级联赛的狮城水手，英格兰的彼得堡联，西班牙的莱昂文体，黑山的尼克希奇，美国的芝加哥火焰，都留下过他的踪迹。
　　第三笔签约，前辽足外援古斯塔沃-瓦格宁强势租借加盟，他再次离开了罗马尼亚球队克拉约瓦大学，回到了亚洲足坛。
　　第四笔签约，依然是一位大龙帝国的球员，是一位自由球员，今年30岁的中后卫博拉特，他此前效力于沙特阿拉伯联赛的吉达国民队，这支球队今年没有与他续约，所以他进入自由球员市场，得以免签加盟熊本深红。
　　第五笔签约，慕尼黑1860的青训门将希勒，这位德国门将已然25岁，但依然是球队三门，熊本深红只用了50万就将其招入麾下。
　　球队此前主帅大木武显然没有实力再继续带队升J1了，不过现在时间有点短，齐新博找来了龙国主帅斯卡克来继续带领熊本深红。
　　这位主帅主打防守反击，很适合如今的熊本深红。
　　……
　　“啊……真舒服啊……”齐新博在熊本县游玩一天后，订了一家温泉酒店。
　　“嗯，今天玩的确实很开心。”林听水笑着回应齐新博，林听水现如今是齐新博的助理。
　　“咱俩好久没做了。”
　　“不要啦……”羞人答答的林听水含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进齐新博的眼中，马上知道她的秘洞必然已经淫水潺潺，齐新博知道林听水早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着手边雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起她的大腿内侧，每当齐新博火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而齐新博也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地舔舐林听水的两腿内侧。
　　齐新博的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的她，再也忍不住地喷出大量的淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向齐新博的脸，同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐……求求你……不要停……拜托……噢……啊……好棒……好舒服……噢……啊……求求你……”
　　看着林听水胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，齐新博的淫欲更盛，齐新博的嘴一下子钻向她的下体时，林听水竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合齐新博插入的曼妙淫态，但齐新博并不想现在就让她得到纾解，而是把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使她的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳。
　　这时齐新博再也忍不住了，扶住大肉棒，腰部用力一沉，整支大肉棒便有大半没入了娇店员那又窄、又狭的阴道内，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在齐新博的背上，尽情迎合著齐新博的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流夹背的躯体终于紧密地结合在一起……
　　一进去，齐新博立即觉得好紧，阴道壁紧紧包着，使每一次抽插都受到强烈的磨擦，快感无比，更销魂的是齐新博的每一下抽插都能得到她的回应，迎来送往，让齐新博抽插起来轻松自如，越插越快。
　　林听水双腿盘在齐新博的腰臀间，双手搭在齐新博的肩上，屁股不停地挺动，配合齐新博的抽插，胸前一对丰乳随着抽动前后晃动，掀起阵阵乳波，口中更是浪叫不已：“啊啊……弟弟……插得好深……插到底了……受不了啦……”
　　齐新博一见她骚迷样子，更是欲火高涨，狠不得将全身力气都插到她里面去，越插越快，只见阳具在林听水的阴道中进进出出，淫水随着抽插不停流了出来，快感越来越强烈，一阵骚痒，像有万只小虫在上面挠痒痒似的，齐新博知道要射了，也不管她是不是安全期了，阳具向前猛得一挺，直插子宫，将满满的精液尽数灌了进去。

第98章 齐新博破处被拐卖的女孩
　　“啊……又要去一个新位面？”
　　“安啦，这次任务很简单。”
　　“啥任务。”
　　“在这个世界建立一个强大的帝国。”
　　……
　　简单？？？
　　齐新博一脸问号的来到F-17位面，这里有点类似于中世纪的欧洲，四个王国统治这这片大陆。
　　有北部的加尔提尼王国，西部的瓦提尔王国，南部的博利斯特王国和东部的加纳利切王国。
　　齐新博现在身处瓦提尔王国的一个名叫巴里亚斯的边疆城市，这就是齐新博建立王国的地点了。
　　齐新博化名艾利佩斯，这是齐新博瞎取得名，没什么特殊含义。
　　第一桶金，齐新博选择抢劫，毕竟自己现在分文没有，去哪里建王国。
　　趁着夜色，齐新博来到一片人贩子营地，把里头的人都给绑住，抢走了一箱子的钱币，齐新博正欲出走，忽然看到一个长相不错的小姑娘，这可是一个不错的事情。
　　“小姑娘，你叫什么名字？”齐新博来到自己的营地，温柔的问这个女生名字。
　　“我叫斯蒂芬妮……你能不能放过我……我想回家……”这显然是一个涉世未深的小女孩，齐新博很随便的就问出她的名字。
　　“当然可以……不过，你得先给我做一些事。”齐新博慢慢脱下她破旧不堪的衣服，斯蒂芬妮吓得一动不敢动，这正是齐新博想要的。
　　齐新博一边爱抚着斯蒂芬妮的身体一边侵占她的嘴唇，挑逗着她的阴户。
　　“不要……不行……不要在弄了……不可以啊……”齐新博当然不会理会斯蒂芬妮的请求，直接插了进去，身体不断摇动。
　　初经人事的斯蒂芬妮被处女膜破裂的痛感整到满头大汗，全身痉挛。
　　随着齐新博的不断插弄，斯蒂芬妮慢慢开始呻吟，已然忘了自己是被侵犯的。
　　“～噢～哦～～～哦～～唔～唔～～～啊～～～”斯蒂芬妮喉里不断发出悦耳的呻吟声！
　　这样令齐新博更加亢奋！
　　加上斯蒂芬妮在床上交欢时的浪态，使齐新博冲动的拼命干她！
　　齐新博不断吻她的嘴唇、粉颈、乳房，阳具则不断刺进斯蒂芬妮的子宫！
　　斯蒂芬妮咬着下唇，样子像是痛苦又像快乐！口里不停发出哼叫声。
　　她的下体不断往齐新博下体顶来，不住的迎合齐新博疯狂的抽插！
　　“呀～～好舒服～～～哦～～～～～～～哦～～～～～～～～啊！～～～～”
　　“辟……啪……辟……啪……”
　　这时，整个房子都充满斯蒂芬妮的呻吟声和俩人性交时生殖器官互相交合的撞击声。
　　斯蒂芬妮的阴道不断被齐新博的大鸡巴侵入，小嫩穴被插的淫水直流，斯蒂芬妮越来越放开自我，享受这次性交。
　　大约干了三十分钟后齐新博终于忍不住射精了！
　　齐新博体内乱伦的精液，源源的射进斯蒂芬妮的体内，灌溉着她的子宫，斯蒂芬妮瞇着眼抖着身体抱着我的颈椎，口里不住地哼着“～哦～～～～哦～～～哦～～～”

第99章 齐新博破处娜露梅亚
　　齐新博这段时间不停的壮大自己的部队，是时候攻破巴里亚斯这座城市了！
　　齐新博率领着自己三百人的部队，源源不断的进入城池，齐新博的骑术越来越驾轻就熟，齐新博成功斩杀了对方的守将，成功攻下巴里亚斯！
　　这场战争齐新博损失很大，三百人的部队牺牲了一百四十人，这是很惨痛的代价，不过巴里亚斯这座城池里较齐新博来说还是比较有钱的，齐新博直接“借用”了这座城市的练兵营，在城市里以及周围的村庄招募了五百六十人。
　　攻下了瓦提尔的城池，他们一定会过来夺回巴里亚斯，所以齐新博在练兵的同时，还去酒馆招募了几个雇佣军团，抵御瓦提尔的进攻。
　　“主人，恭喜完成王国第一步，特送超级大奖——剑圣娜露梅亚！”齐微微的声音在齐新博耳边响起。
　　“嗯？”齐新博并没有玩过碧蓝幻想，所以并不了解这个人的厉害之处，不过娜露梅亚的巨乳还是吸引住了齐新博的目光。
　　……
　　“啊……姐姐……好疼……啊……轻一点……啊……啊……嗯……哈……”在齐新博顶破她的处女膜后，娜露梅亚的双腿就紧紧夹在齐新博的腰间，久久不动，不过齐新博经验非常丰富，缓缓地抽动。
　　看到的不停摇晃的巨乳，齐新博忍不住一边操她，一边张口咬住她浑圆的乳峰，连连的吸吮，当到达尖端的乳头时，便改用牙齿轻咬，每当她的乳头她被齐新博轻轻一咬，她就全身颤抖不休。
　　齐新博的大阴茎在娜露梅亚迷人的玉户中进进出出，睾丸碰在会阴上发出了“啪啪”的声响，在寂静的夜晚显得份外响亮。
　　娜露梅亚听到这清脆的操屄声，也愈加放纵了。
　　“啊……舒服……快点……再快点……啊……啊……操我……使劲操啊……啊……啊……哈……嗯嗯……姐姐好高兴……”娜露梅亚淫荡地发出一阵阵叫床声，不断地刺激齐新博的神经，让齐新博欲罢不能。
　　齐新博的整条大肉棒在娜露梅亚胯间急速地抽插，将娜露梅亚热溜溜、粘糊糊的的淫汁玉液带进带出！
　　齐新博一边抽送一边热吻娜露梅亚，她的叫声也越来越大，臀部主动地迎合着齐新博肉棒的抽插，双手用力的抓住齐新博的背部。
　　显得更加放荡了。
　　“啊……不行了……姐姐……不行了……啊……嗯嗯……嗯……嗯嗯……啊……啊……啊……要去了……哈……要去了……啊啊啊啊……”突然间，齐新博感到娜露梅亚的全身一阵颤动，自己的阴茎被她紧紧地夹住，齐新博可以感到娜露梅亚的肉洞急促地收缩，齐新博知道她已达到了高潮，便使劲用肉棒在她的屄里挤压磨转，也将一股股浓热的白浆射进了娜露梅亚的体内。
　　再强壮的男人射精后也会有片刻的放松，齐新博舒服地压在娜露梅亚柔软的肉体上，一动也不想动。
　　娜露梅亚承受着齐新博身体的重量，迷迷糊糊的，不由得双手抱着齐新博的头，脸贴着脸。
　　齐新博的阴茎在娜露梅亚紧迫的阴道里渐渐变软，滑了出来，精液从她的阴户里流到了床单上。

第100章 齐新博破处玉置亚子
　　“所以我下一步要干什么？”齐新博一脸烦躁的对齐微微说着。
　　“盗墓。”
　　？？？
　　齐新博来到了二次元的世界，此时他正在进行《线上游戏的老婆不可能是女生？》的攻略任务。
　　现在齐新博除了一座只有自己的日式房屋和一个电脑以外是一无所有。
　　齐新博在这座偏僻的房子逛了逛，有点类似于自己童年时期《哆啦A梦》野比大雄一家的房子。
　　来到这世界第一件事必然得是搞钱啊！所以齐新博理所当然的来到一座坟前。
　　“对不住了，里头的兄弟！”齐新博开始动手。
　　“卧槽，这么多东西，发了啊我去。”
　　齐新博拿了一堆古董，卖了一千八百万日元，这足够齐新博每天混吃等死了。
　　为了日后发展，齐新博选择直接跳到高中，毕竟这世界的东西没什么难度，齐新博轻轻松松越级来到高中。
　　——分割线——
　　早晨，一个女同学摔倒在地，齐新博温柔的帮助她，因为齐新博知道，这个人便是玉置亚子。
　　今天令齐新博很开心，因为今天就是阵列猫公会的见面日。
　　“咦——这个阿宅在干什么啦。”濑川茜看着傻笑的齐新博，跟自己圈子里的伙伴小声说着。
　　——分割线——
　　众人在一家咖啡店见了面，大家都对各自的身份感到震惊，不过齐新博是有剧本的啦，所以齐新博丝毫没有感觉意外。
　　阵列猫如今的成员分别是分不清网游和现实的区别，有着交流障碍的亚子；校长的女儿，学生会长，誉为高贵的御圣院杏；死宅什么的真恶心！
　　这样骂道的隐性御宅族濑川茜；拥有剧本的齐新博。
　　回家的路上，虽然齐新博想和亚子大干一场，但齐新博还是忍住了，这期间齐新博只好去别的位面做爱。
　　——分割线——
　　“齐新博，你今天去找一下亚子吧，她又好几天没来上课了欸——”濑川茜随意的使唤齐新博。
　　不过说起来也是，亚子最近一段时间甚至都没有参加现代通信电子游戏社的社团活动，只是在家上线和公会队友刷副本，齐新博必须要去一趟了。
　　——分割线——
　　“你好伯母，我是来找玉置同学的。”
　　“哎呀哎呀，你就是卢西安吧，亚子在房间里哦！”亚子的母亲热情的请齐新博进门。
　　齐新博推开了亚子的房间，看到了一副洁白的裸体。
　　……
　　“啊……好疼……”玉置亚子紧紧的抱住齐新博，虽然已经做好了润滑，但玉置亚子还是非常紧张的，所以当处女膜破裂时，还是会非常疼。
　　“亚子……小点声……你母亲还在门外……”
　　“啊……老公的大肉棒进入了我的身体……嗯……好深……啊……”齐新博缓慢的抽动着，玉置亚子一脸幸福的表情不断刺激着齐新博的大脑。
　　“好舒服……啊……老公……我爱你……啊……要去了……啊……哈……嗯嗯嗯……”齐新博一边抽插，一边占用玉置亚子的嘴唇，以防在齐新博最后冲刺时亚子的呻吟被亚子母亲听到 。
　　随着玉置亚子小穴不断地抽搐，齐新博再也把控不住精门，将滚烫的精液射入玉置亚子的深处。

第101章 齐新博喝了波登可的春药后破处波登可
　　“博士……那个不能喝！”波登可焦急地阻止齐新博，但齐新博丝毫没有理会，将波登可办公室的可乐喝下，可齐新博并不知道，这里面含有刺激性的药物，也就是俗称的“春药”。
　　“啊……博士……别……不要……”齐新博控制不住自己，推到了波登可。
　　此时的齐新博已经不会去做什么前戏了，只是一股脑地侵犯着波登可。
　　“啊……嗯……好疼……嘶……”波登可紧咬嘴唇，忍受着处女膜破裂的疼痛。
　　渐渐的，齐新博不再满足于缓慢的搅动阳具，把手向后伸去，齐新博挽住波登可的两条大腿，然后跪了起来开始大力的抽插。
　　波登可的阴唇随着齐新博的抽插不断的陷入翻出，黏稠的体液也一股股的顺着齐新博的阴茎溢出体外，齐新博一会如狂风暴雨般狂抽猛插，一会像和风细雨样缓插慢抽，把波登可搞得疯了般，把脑袋甩来甩去，屁股象磨盘一样不停的扭旋，口中无意识的发出阵阵呻吟。
　　波登可柔软的阴道内部不停的收缩，令齐新博舒爽万分，齐新博心里痒痒得难受，急切的希望把体内的欲望排泄出去。
　　齐新博紧紧抱住波登可的两条大腿，在上面亲着舔着，下面胯间一刻也不停的急速抽插，小腹和阴囊一阵快似一阵的撞击在她的屁股上，发出啪啪的肉响。
　　波登可的呻吟声越来越嘹亮，齐新博如此狂猛的抽插数百下，虽然还没有要射精的感觉，但腰却有些受不了了。
　　于是齐新博放慢速度，同时分开波登可的大腿，将两人紧密接触的阴部暴露出来。
　　齐新博边缓缓而又坚定的抽插边低头看着，同时把手伸到她的胯间抚摸着她浓密的阴毛，然后拨开阴毛，仔细的观察齐新博的阴茎进出阴道的样子，却忽然发现波登可的阴蒂此刻居然宛如一根小小的阴茎般凸出勃起到极点！
　　齐新博轻轻的捏住它，波登可身子一阵战抖，口中的呻吟声猛然提高，齐新博剥开阴蒂两边的嫩肉让它更加凸出，然后用手指在上面轻轻磨擦，波登可的一阵阵抽搐，身子热得发烫，两手死死的抓扯着褥子，嘴里发出长长的、十分奇怪的声音。
　　见她如此兴奋，齐新博索性飞快的从她的阴道内抽出阴茎趴到她的胯间，在她不满的嘟囔声刚刚响起的同时，齐新博已经把她的阴蒂含到了嘴里，同时将齐新博的中指深深的插进她的阴道内。
　　齐新博轻轻的咬住阴蒂的根部，舌尖在阴蒂上飞快的撩着，然后松开牙齿猛的把阴蒂吮到嘴里啜吸不止，手指也不停的在阴道内扣搅着。
　　波登可满身大汗，身子象筛糠般一阵阵发抖，齐新博明显的能看到她发抖时腿上肌肉的波动，阴道内的抽搐也不断的增强着力道，就连手指都有些难以活动。
　　“啊～～～不行了～～～”波登可嘶喊着，身子剧烈的扭动起来，丰满的屁股也抬离床面不停的抖动着，齐新博加强了吮吸的力量，抬眼看去，波登可狠狠的抓捏着自己的双乳，一股白色的奶液从高耸的乳头中潺潺流出……
　　还没有等到她的高潮结束，齐新博便一把将波登可掀翻让她趴在床上，齐新博如恶狼般扑了上去骑到她高翘的屁股上面，趁着她的阴道惊人的滑腻，狠狠的把鸡巴尽根插了进去。
　　由于她夹着双腿，齐新博在她的阴道内体会到了紧凑，同时波登可也如刚才般从齐新博刚刚插入开始就一下一下的夹弄着阴道，齐新博便在她阴道里抽插，边用双手揉抓着她的屁股。
　　继而趴到她的背上，边挺动下身边将手伸到她的身下握住她的两只乳房。
　　渐渐的波登可也再次兴奋起来，把脸埋在枕头里，边发出动人的娇吟声边配合著齐新博的抽插向上耸动着屁股。
　　齐新博喘着粗气摆动腰臀抽插不止，在她的肩头后颈舔吻着，但是由于波登可的屁股十分丰满，齐新博抽插起来有些不着力的感觉，为了能痛快的发泄出来，齐新博只好起身将她拉起来跪伏到床上，齐新博在她高翘着的屁股上亲了亲，然后从后面贯穿了她的阴道。
　　房间内充斥着啪啪的肉体撞击声，波登可屁股上柔嫩的肌肤随着齐新博的撞击如波浪般波动着，看着眼前的美景，齐新博更加激动起来，不顾一切的挺动着屁股把阳具向波登可的阴道内抽插。
　　波登可深深的把脸埋在枕头里，沉闷的呻吟声不时的从枕头中传出。
　　齐新博渐渐感到会阴处的阵阵酥酸，睾丸也慢慢收缩成一团，齐新博呻吟着试图放松自己，但没有用，射精前的那种快感让齐新博不能控制自己。
　　犹如临死前的挣扎，齐新博死死的抱着波登可的屁股疯狂的抽插，终于，脊背一阵酸麻，在阴茎强烈的脉动中，齐新博的精液向出了膛的炮弹般猛烈的喷射到波登可那一刻也没有停止抽搐的阴道深处……
　　射精过后的齐新博眼前一阵阵发黑，像散了架般无力的坐到波登可的屁股后面，等稍微回过神来的时候才发现，波登可竟然还保持着刚才的姿势撅着满月般的屁股趴在那里，身子还在一阵阵发抖，两片阴唇不规则的翕合，肛门也不住的收缩着，接着一股白色的液体便从阴道内溢了出来。

第102章 破处印度极品处女
　　DWE签下的前WWE选手扎克莱德之前的兼职合同到期，之前他一直是有空去一些独立联盟打兼职，去年他在GCW独立摔角联盟塑造了一个独立界第一大反派的形象，拿了一次GCW世界冠军，今年又拿下了NWA独立摔角联盟世界冠军，虽然这俩世界冠军对比DWE世界冠军都差点意思，但好歹也是所属联盟的一线冠军了​。
　　现在他签下了一份全职合同，但还可以客串去别的摔角联盟，以反派形象回归亮相新一期DWE。
　　之前预定会击败斯汀成为第三任DWE世界冠军的阿泰突然转会AEW摔角联盟，没有办法，高层决定让刚刚输掉龙国冠军的鲍洛丹-赫梅利尼茨基成为第三任DWE世界冠军。
　　经过一系列的收视率竞争，DWE现如今和AEW收视率差不多，而远低于WWE。
　　现如今要做的是站稳跟脚，稳住位置，联盟签下了龙国摔角手哈里，他就是从龙国的独立摔角联盟走出去的摔角手，现在在IMPACT拿到了两次IMPACT世界冠军，一次IMPACT宏大冠军，一次IMPACT X冠军，一次IMPACT双打冠军，是IMPACT摔角联盟人气相当高的选手，不过这个联盟早已大不如前，以前TNA时期也是非常不错的，现在还是缺少资金，哈里在IMPACT年薪仅仅只有十万美金，在前往DWE和留在IMPACT他选择了前者。
　　在王者争霸大赛上，除了主站赛鲍洛丹-赫梅利尼茨基击败斯汀成为第三任DWE世界冠军外，还有巴里库珀击败Lucha Brother中的雷-菲尼克斯首夺洲际冠军，拉斐尔拿下女子双打冠军成为DWE历史第一个女子双冠王，扎克莱德恩怨赛击败德鲁斯特，达索里瓦击败特劳雷卫冕龙国冠军。
　　这次大赛收视率在龙国国内一骑绝尘，取得良好的成绩。
　　……
　　正当王者争霸大赛直播时，齐新博的一个朋友送来一个来自印度的极品处女。
　　“您好，我叫莉塔。”
　　齐新博并没有仔细听她说的话，只注意到了她绝美的身材。
　　“我这次来是为了帮您……”齐新博没有理会她的话，直接将她推到床上。
　　“啊……轻点……哦……啊……嗯……啊……”齐新博缓缓插入，龟头已经感觉到了处女膜，待到时机成熟，齐新博直接捅破。
　　“啊——嘶……”莉塔紧皱眉头，痛感令她浑身无力，但齐新博经验老道，不断挑逗着莉塔的身体。
　　“阿阿阿………喔喔……你的肉棒插顶到我深处了………喔喔喔……阿喔喔……喔喔喔………好大的肉棒……喔喔………喔喔喔……主人……你好棒阿……喔喔喔……”齐新博也扶着她得腰一起动，让莉塔叫声不断。
　　接着齐新博把莉塔得脚抬高，然后肉棒猛插进去，手还捏着她的奶头。
　　“喔喔喔………喔喔喔……这姿势怎么会让我那个舒服……喔喔喔……主人……你的肉棒好猛……喔喔……喔喔……你怎么那个猛……喔喔喔……小穴快被你插坏了……”
　　“那这样子是不是不要插。”
　　“不行，就算坏了还是要插。”接着齐新博继续猛插。
　　接着齐新博把莉塔得脚张开，然后肉棒继续插进去里面。
　　“喔喔喔………喔喔喔……主人……我好爽阿……不知不觉被你插爽了……喔喔喔……喔喔喔……你好勇猛……喔喔喔……好棒阿……喔喔喔……喔喔喔……你为什么这么厉害……喔喔喔……”
　　齐新博越插让莉塔越爽，接着齐新博说：“莉塔，等等我可以射进去吗？”
　　莉塔说：“可以，让我们合而为一。”接着越插越猛，莉塔叫声也越大。
　　“喔喔喔………喔喔喔……好爽阿……好爽……喔喔喔……主人，这样子被你插好爽……喔喔喔……喔喔喔……喔喔喔……好爽……要去了……主人……我要去了………喔喔喔……高潮了……喔喔喔……高潮了……”接着齐新博抱莉塔，两人同时高潮。

第103章 齐新博狂草林听水
　　今天林听水刚一下班，齐新博就缠着她聊天，聊着聊着，齐新博握着她的玉手，亲热地叫她姐姐，她也未挣脱，只是用她那美丽的大眼睛凝视着齐新博，一双水汪汪的眼睛，小巧而微翘的红唇。
　　齐新博再大着胆子伸手摘下她的眼镜，亲腻地搂住她的香肩，涎着脸吻上她的红唇。
　　她先是左闪右避，口中不停地推拒着说：“博博！不……不可以，你……不能……这样……”
　　齐新博不断地索吻，最后她态度还是软了下来，让齐新博吻住她的香唇。
　　一阵吸吻之后，她的呼吸开始急促，双手也反搂着齐新博的脖子，软舌更积极地向齐新博口中的舌头挑战着。
　　齐新博的手趁机摸入她的上衣里，在她乳房上隔着胸罩抚揉着，一颗颗的上衣钮扣在齐新博高超的技术下解开了，上衣跟着被齐新博脱掉，接着鹅黄色半开型的奶罩也逃不过被齐新博解开的命运，乳房就尽入齐新博的魔掌之中了。
　　揉摸了一会儿，再把她抱坐到办公桌上，将她的裙子掀到腰际，脱下她粉红色的小三角裤，这整个过程都在无言中进行，只是热吻和爱抚。
　　齐新博贪婪地吸吮着红唇，渐次下移到胸前，在高挺浮凸的乳头上逗留了一阵子，再度流浪到她平滑的小腹，接下来分开她的双腿，看到了一大片黑茸茸的阴毛，其中掩藏着一条约许的红润裂缝，嫩红的小穴衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。
　　齐新博忍不住俯下头去，伸出舌头，先舔弄着她的阴毛以及大腿的内侧，最后舐上了那最敏感的阴核。
　　啊！
　　多么柔美鲜嫩的小穴呐！
　　齐新博开始顺着她的阴缝做起了性爱的前奏曲。
　　林听水被齐新博舔舐的动作刺激得打破她一直保持着的沉寂，浪叫道：“啊！……啊！……好美……哦……小穴流…流水了……啊……好痒……博博……你真会舔……哦……美死……姐姐……了……哦……啊……姐姐快活……死了……好……好舒服哟……小穴要……啊……要…升天了……乐……乐死我……了……”
　　她的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合着，雪白的大腿紧夹着齐新博的头，一股腥浓浓的淫水随着她初次的高潮来临，由穴口直泄而出。
　　她从未享受过舐吮阴户的乐趣，是以在齐新博舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧又亢奋地分泌出不少的淫液，感到是又新奇而又刺激，阴户被舐吮吸咬得酸、麻、酥、痒，各种舒爽的感觉纷至遝来，淫水一发而不可收拾地潺潺泄出，溢得齐新博满嘴都是，齐新博一口口地吸吮着，吃得是津津有味。
　　林听水现在已是陷于欲火如焚的激情中，小穴经过齐新博的舐吮，骚痒难耐，极需要有一条大鸡巴来插干，替她止骚止痒不可。
　　因此，她也不再羞赧害怕了，无论齐新博又对她作出多羞人的动作，只要能替她止痒，她都将愿意接受。
　　林听水淫声浪语地说道：
　　“博博！求求你……别再挑逗……姐姐了……小……小穴痒死了……姐姐要你……要你的大……鸡巴插……穴……快……快爬上来……插姐姐……的……小穴吧……”
　　齐新博顺手拿了手帕，擦了擦嘴边的淫水，也替她擦干穴口，再脱下裤子，把大鸡巴掏了出来，要林听水先替齐新博吮吮，她白了齐新博一眼，无可奈何地含住齐新博的鸡巴，温柔地舔着大龟头和马眼。
　　待她舔完了齐新博的大鸡巴，齐新博和她又再度嘴对嘴地吻在一起，用舌头倾诉着彼此的爱意和怜惜。
　　好一阵子，齐新博挺着那条了大鸡巴，对准她的穴口，磨了一会儿，慢慢地插入阴道。
　　林听水有些疑虑地道：“博博！你的……鸡巴好大……你要轻轻来……慢慢地干……好吗？……”
　　齐新博答应她的要求，大鸡巴一寸一寸地往里插，好不容易进了大部份，还有约一多留在外面，为了让大鸡巴整根插到底，齐新博抬起了她的双腿，略一用力，终于干进了她的穴心深处。
　　此时齐新博觉得一阵的紧密感，小穴心也不停地抖着，不停地吸着，齐新博知道这样的入法，对她来说会比较舒服一些。
　　齐新博开始施展齐新博千锤百炼的床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得林听水舒爽地叫道：
　　“啊！……哦……博博……好美……舒……舒服……啊……你真是个……会插穴……的弟弟……姐姐的浪…浪穴被……你干得……好舒服啊……好汉子……大鸡巴哥哥……哼……哼……小穴好爽……啊……快用力……干……干小穴……啊……啊……”
　　齐新博见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来越大，齐新博也由慢插深改为直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛，又深又强。
　　她也爽得叫道：“啊……好硬的……大鸡巴呀……哦……好爽……哼……哼……用力顶……快……插死姐姐……小穴美死了……啊……快插……求求你……用力干……哥……插翻我了……小浪穴……啊……对……那里痒……啊……小穴泄……死了……亲丈夫……你真……能干……快……用力插……小穴要……要泄……泄了……啊……啊……”
　　林听水连着泄了三次，软绵绵地躺在办公桌上一抖一抖地颤着，过了好一会儿，她才又苏醒了过来，开口嗲嗲地叫了声：“博博！……”见齐新博尚未射精，温柔地睁大媚眼瞧着齐新博。
　　齐新博见她这副模样，真想趴上去再干一场，但见到她的穴口已被齐新博干得阴唇红肿，恐怕不堪再度的摧残。
　　她也了解齐新博的意思，偏头想想，叫齐新博靠近她站着，低下头去吸舔齐新博的大鸡巴，林听水像吃冰棒似地上下舔着齐新博的阳具。
　　齐新博抓着她的头，把大鸡巴插进她的樱桃小嘴里，就像是在干穴一般，猛力顶送着，终于把一股又浓又多的精液射入她口中。
　　林听水全部都吞了下去，还爱怜地帮齐新博舔净，服侍着齐新博穿上衣物，才打理她自己的穿着。

第104章 齐新博破处美女网红
　　“3！2！1！比赛结束！拉斐尔捍卫住了自己的女子冠军！”新一期的DWE直播结束，这一期创造了DWE周赛收视率的历史新高。
　　此后，DWE正式开办一个附属节目：200秀。
　　这个节目只有一条冠军腰带，那就是新增的DWE轻量级冠军。
　　轻量级的要求即为选手体重要在200磅以下，也就是说这是一个很偏向技术型选手的量级。
　　第一届DWE轻量级冠军为来自阿根廷的安赫尔-埃尔南德斯，他和对手帕特打了一场五星赛，获得了极高的名誉。
　　近期，WWE从NXT节目上解雇了几位优秀的选手，结合自身要求，DWE决定签下德克斯特·卢米斯。
　　最近赚够了钱，齐新博想回去上学，却发现中国受到疫情影响，都在上网课，反正也回不去，就只能在龙国呆着了。
　　不过齐新博还是做了一件事，那就是收购因为疫情而濒临解散的中国摔跤联盟OWE！
　　OWE将会作为DWE在海外的摔跤发展联盟，用于发掘海外人才。
　　为了提高200秀的知名度，临时将巴里库珀调过去，在200秀的节目上拿一个短命冠军。
　　这条轻量级冠军腰带仅仅会拿三天时间，就会在DWE主秀节目上在一场三重威胁赛中输给帕特，为了保留巴里库珀作为头牌的剧情实力，被压制的肯定不会是他，他会因为剧情恩怨对手双打组合Lucha Brother的干扰，不会怎么参与比赛。
　　在这场比赛后，安赫尔-埃尔南德斯非常不满DWE对他的安排，和自己的好友科斯塔一同愤然离职，去独立界打拼。
　　欧冠，齐堡击败利物浦，将在决赛与皇家马德里相遇。
　　欧协杯上，利兹联击败罗马，闯入决赛，势必拿下首届欧协杯冠军。
　　随着熊猫直播在悦己集团的控制下越干越好，齐新博也是时候掌权了。
　　以前作为别人的公司，在系统帮助下，齐新博获得了熊猫直播的所有权。
　　齐新博将DWE和OWE的直播权给了熊猫直播独家，同时，齐新博选了一批美女签约熊猫直播。
　　……
　　“老板，您在吗？”
　　“李子慧？你有什么事吗？”这是齐新博新签过来的颜值主播。
　　“那个……我有点事……您……是不是喜欢处女啊……”
　　……
　　“啊……好痛……啊……”李子慧紧缩着眉头，她第一次尝到性交的滋味，齐新博的技巧让她欲罢不能。
　　一阵阵的收缩，齐新博的大鸡巴被吸入小穴，紧密，收缩，湿润，滑顺，一下下的顶她，每一下都有着呼吸急促与性奋的叫声，好美，好美，直到齐新博射精时的呐喊，她起身看着齐新博并用手帮齐新博抚摸着，给齐新博一个，深深的吻。
　　齐新博略清理一下大鸡巴，便再度牵引她到床上，采用后背姿势，这时，她的小穴跟腰臀的曲线与那细长的美腿，将软小的阴茎塞放入小穴内。
　　慢慢的动起来，让鸡巴地在穴内变大，双手摸着奶，要她挺身，改拉着她的手臂，亲吻着她的背跟颈部，接着大鸡巴慢慢的变大，齐新博便慢慢的抽送，一面看着镜子，一面看着自己的抽送动作，放下手臂，双手扶在她腰间，快速的抽送挺进，她的喘息声音也跟着加速。
　　一下一下，都发出悦耳的淫水声跟她的急速喘息与哀嚎的爽快声，她身体的曲线美，真棒，真美，身体的抖动，阵阵都是收缩小穴，让大鸡巴感度强烈，阵阵的喷出淫水，是那样的美丽动听。
　　齐新博抬起她的脚，要她测着身体向上躺，齐新博便上桌边，采用侧身姿势，让大鸡巴更能深深的进入与磨擦，看着镜子里的她与齐新博，再声声喘息与激烈的，交合下，两人是这样的贪婪，是这样的美丽动人，无论她或齐新博，都看着双方美丽的曲线，抽插着无限性福。
　　“啊……不行了……我要去了……啊啊啊……要高潮了……”齐新博也加快速度，让双方能一起的高潮，在大喊的同时，齐新博射精了，阵阵的精液，都喷在她的肚脐下，她凝视着看着齐新博一阵阵喷出的精液，是满足的脸，齐新博没放下她的腿，将脸向她的小穴舔去，她侧着身手抓着齐新博的另一只手，齐新博是贪婪的一直吸舔着湿滑与刚交合的爱液，她是满足是无限快乐的。

第105章 利兹联夺得欧协联冠军后齐新博猛操鞠婧祎
　　北京时间5月26日3：00，欧协联决赛，在阿尔巴尼亚首都地拉那的阿尔巴尼亚航空体育场上，利兹联对阵费耶诺德。
　　这场比赛之前，哈兰德在训练中遗憾受伤，无缘这场欧协联决赛，所以这场比赛埃利奥特选择让班福德临危受命，班福德在这届欧协联已经打进了12球，金靴身份很难被撼动了。
　　利兹联首发阵容：
　　主教练：埃利奥特
　　阵型：3412
　　门将：奥布拉克
　　左中卫：巴斯托尼
　　中后卫：德里赫特
　　右中卫：福伊特
　　左边前卫：罗伯逊
　　中前卫：洛赛尔索；莫德里奇
　　右边前卫：沙克尔顿
　　前腰：迪巴拉
　　影锋：孙兴慜
　　中锋：班福德
　　费耶诺德首发阵容
　　主教练：斯洛特
　　阵型：4231
　　门将：比尔罗
　　左后卫：马拉恰
　　双中卫：塞内西；特劳纳
　　右后卫：海特勒伊达
　　双后腰：科克曲；奥尔斯内斯
　　左边前卫：西尼斯特拉
　　前腰：蒂尔
　　右边前卫：内尔森
　　中锋：德瑟斯
　　裁判一声哨响，大战一触即发！
　　第16分钟，沙克尔顿受伤无法坚持，被格雷姆泽换下。
　　第23分钟，孙兴慜直传班福德被门将没收。
　　第31分钟，迪巴拉远距离吊传，特劳纳禁区内漏顶，班福德停球捅射破门！利兹联1-0费耶诺德！
　　第37分钟，德瑟斯与德里赫特发生口角，双双各领一张黄牌。
　　第40分钟，柯克曲外围远射被门将没收。
　　第47分钟，蒂尔禁区内利用角球混战抽射被奥布拉克扑出。
　　第57分钟，马拉恰禁区内抽射被奥布拉克扑出。
　　第71分钟，莫德里奇远射被门将倒地扑出。
　　第80分钟，德瑟斯禁区内抽射被福伊特封堵。
　　全场比赛结束，利兹联球员、教练和球迷忘情庆祝。
　　在这场比赛结束后的新闻发布会上，埃利奥特宣布，自己正式离开利兹联，回归马赛，这是令所有人意想不到的事情。
　　这个赛季对利兹联来说是一个不错的赛季，埃利奥特当年在皇马时和拉莫斯有很大的矛盾，而这一切在这一年化解，是一段佳话，可惜只有这一个赛季的时间。
　　接下来利兹联请来了多特蒙德主教练埃德拉作为新任主帅！
　　他在这个赛季率领多特蒙德夺得欧联杯冠军，证明了自己的实力，来到利兹联也是希望他能率领球队在欧冠中大有作为。
　　……
　　在地拉那的酒店，利兹联的庆功宴刚刚结束，齐新博回到自己房间，这次陪齐新博来到阿尔巴尼亚的是鞠婧祎。
　　“啊……好大……啊……”齐新博听着鞠婧祎的不断呻吟，状态越来越好，不断地大力抽插。
　　鞠婧祎坐在我腿上，我双手揉摸鞠婧祎的乳房，下体淫干着鞠婧祎的阴部，鞠婧祎的头靠在我肩上，一手往后扶着我的脖子，鞠婧祎兴奋的淫叫着：“啊…啊…啊…哦……”我越来越兴奋，动作越来越快，鞠婧祎的肉体被我淫干的上下震动，双乳也上下弹跳，鞠婧祎双眼紧闭，满脸通红，我达到高潮了，更努力的抽送，“啊……我要射了…”鞠婧祎感觉肉棒的一股热流要射出来，
　　啊……下体阴道流出不少爱液，鞠婧祎激情亢奋小声的呻吟着“哦？哦？啊啊…”来不及听到鞠婧祎这样讲，我再也忍受不住似地精关一开，热唿唿的精液倾泻在鞠婧祎的体内深处。
　　我俩的身体都因为这个缘故而抖动起来，将精液射入鞠婧祎的阴道内。
　　继续肏着鞠婧祎，我抱住鞠婧祎的美丽的胴体，又亲亲她的连脸颊，鞠婧祎失神了，鞠婧祎软绵绵的躺在我身上，但我的阴茎仍然继续插着鞠婧祎，我那些精液也慢慢地从穴里流了出来，我看到那些精液慢慢地沿着鞠婧祎的大腿流下，而她用手去沾弄那些精液，然后放入她的口里，而且慢慢地吸吮她的手指……

第106章 齐新博狂虐前女友
　　周五是叶小喵最喜欢的一天，可以回家见爸爸妈妈，吃好吃的，还有她养的柴犬，幸福美满。
　　而她此时不知道，在教学楼外的隐蔽拐角处，我正隐忍克制的等待她的出现。
　　叶小喵是最近我正在追的女人，她正是我前世的前女友，我早已看透这个女人，所以趁着她还是处女，赶紧粗暴的强奸她。
　　放学后，叶小喵拿着东西背着包，和室友告别，往教学楼外走。
　　在出教学楼门后，在拐角处隐藏自己的我一个箭步冲上前，把叶小喵一把捞进怀里，紧紧搂住叶小喵的腰肢，把叶小喵带进我借的面包车里，叶小喵被这一系列突然起来的动作吓坏了，还来不及反抗。
　　就已经被送上座位，锁死了车门。
　　我开车把叶小喵要拉去自己的房子，叶小喵在车里拼命反抗愤怒道：“齐新博！你疯了吧！你太过分了你这是绑架！我要报警！”叶小喵拿出手机，一把被我抢走放进我的口袋，死死抓住叶小喵的手腕质问：“昨天为什么不见我，还不接我电话？！” 我十分愤怒，下手很重，把叶小喵的手腕都捏红了。
　　叶小喵吃痛的挣扎道：“你弄疼我了！”
　　我把叶小喵一把从车上抱下来，打开了出租屋的门，把叶小喵扔在床上，叶小喵越来越恐惧，不敢想象接下来发生的事，叶小喵哭着祈求：“我求求你放过我，我可以给你钱，也可以帮你找女人！”
　　我愤怒回应：“我给过你机会，你没珍惜，本来我想和你慢慢来，走正常的男女之间交往的步骤，但看来还是不行！”
　　我一把将女人的衣服撕扯下来，露出了内衣内裤，我看到这一幕欲火中烧，粉色的内裤包裹圆润紧俏的屁股，这拍打起来一定很有手感！
　　叶小喵被吓得抱紧全身，缩在床角。
　　我赶紧脱下了裤子把自己蓬勃充满欲望的鸡巴释放出来。
　　叶小喵看了一眼粗大的狰狞大物，立刻低下头去不敢再看，她害怕极了！
　　我步步紧逼，将女人一把拽了过来，扯下叶小喵的内裤，大手复上女人私密的花穴，用手指疯狂揉捏叶小喵的的阴蒂，边揉捏边低头看叶小喵的花穴，粉粉嫩嫩，已经开始流出淫液，在我的粗暴揉捏下，已经开始一张一合的吐出淫液。
　　我笑着说：“骚宝贝，你的骚逼开始馋我的大鸡巴了！”
　　叶小喵被揉捏的不得不说，是被爽翻了，她说话声音都变娇喘连连，呼吸间透着十分动情的暧昧，“别…别碰那儿…啊…放开～我～你怎么～这么下流～啊～”
　　淫液越来分泌的越来越多，叶小喵越来越动情，已经逐渐的放弃抵抗，我知道，自己的这招有效了。
　　我低下头靠近叶小喵花穴，我看到女人因我而骚的模样，也动情了，我亲上叶小喵流着蜜液的花穴，用舌头给叶小喵舔弄花穴，还舔喝叶小喵的淫水，我好像饥饿了很久的人找到食物一样，疯狂吮吸叶小喵的蜜水，还咂舌称赞：“骚宝贝，你的骚水老子太喜欢喝了！”
　　叶小喵被我这样的举动吓到了，但又沉浸在连绵不断的快感之，娇喘的说道：“啊～别舔了～嗯啊～受不住的～”
　　叶小喵在我的疯狂舔弄中达到了高潮，满脸潮红，神色暧昧，眼神失焦，我觉得现在的女人美极了！
　　我带着满嘴的女人蜜液，将女人的头按向自己，亲吻着女人娇嫩的嘴唇，将舌头伸进女人的小嘴，长时间的舌吻让两人都喘不过气，叶小喵咬了我的舌头，我吃痛放开了叶小喵，两人中间牵扯出暧昧的银丝。
　　叶小喵的身体被我弄的异常敏感娇弱，叶小喵觉得自己的花穴被这个陌生男人玩弄感觉很刺激很羞耻，她认识这男人还没几天，就被玩的高潮了，她觉得自己很淫荡，居然觉得有…那么一点…舒服。
　　而我就是想用这种方式，来突破叶小喵的心理防线，让她一点点放下心防，享受与我的性爱之中。
　　我见叶小喵依然淫水直流，一直不止，但还想把前戏多做一会，做到让叶小喵求着我插进她的骚穴之中。
　　我将叶小喵的粉色内裤一点点推进叶小喵的花穴中，“看，你的骚逼多会吃，这么一会就把内裤吃进去了大半”叶小喵羞红的脸说：“别…别这么说…”叶小喵被内裤摩擦的娇喘连连，连说话都在卖弄风骚。
　　“骚宝贝，让老子含含你的骚奶子”
　　“我才不骚呢～”
　　“对，小逼更骚，想不想吃老子鸡巴？”我诱哄道，女人的骚媚姿态让我很满意
　　“啊～不要，求你了，别强奸我！”叶小喵意识到，自己的贞洁要被侵犯，顿时清醒过来。
　　而我调戏叶小喵的同时，已经按耐不住自己身下的蓬勃粗大，把叶小喵骚穴里的内裤取了出来，内裤已经湿了大半，叶小喵穴里的内裤突然被抽走，叶小喵觉得小穴很空虚很难受。
　　我边揉捏叶小喵的酥胸，边用手指插进叶小喵的骚穴中，从一根到两根再到三根，开始慢慢给叶小喵的小穴做扩张“这么紧，骚宝贝还是处吧！”
　　我用手指开始在叶小喵的穴里做着抽插性交的动作，叶小喵的呻吟声越来越大，娇喘的说道：“别啊～好难受快出去～别插了～”叶小喵眼中含着晶莹的泪水，她知道这很羞辱，但她开始觉得有点享受了，这可不行，她不是骚货。
　　我揉捏叶小喵的粉红乳头，一下子乳头就挺立的待人采摘，我一口就咬住了她的乳头，满嘴胡茬的我刺痛了叶小喵的奶子，奶子在疼痛和瘙痒中乱晃，白的晃人眼睛，叶小喵觉得羞耻极了，身上和身下都在被这个她不熟悉的男人玩弄着，明明是侵犯，为什么还淫水直流。
　　我觉得时机到了，就把坚硬粗大而狰狞的鸡巴缓缓插进叶小喵的骚穴中，叶小喵的小穴又小又紧，进入的时候叶小喵感到一阵刺痛，太胀了太疼了！
　　这是叶小喵的第一次性爱，就这样交给了这个男人。
　　我没有立刻抽插，而是停留了好一会，然后才慢慢抽动，感到叶小喵没那么痛苦后，我开始慢慢抽动鸡巴，“骚宝贝，果然是个处啊，太紧了，让老子给你松松逼，别以后不好肏！”我说完就开始奋力抽插，我的抽插可以说是疯狂，像是捣桩一样，粗大阴茎在叶小喵的身下进进出出，龟头开始搅弄着叶小喵骚穴，惹得叶小喵娇喘吁吁，媚眼如丝，抱着我的脖子，浪叫道：“啊…轻点，太深了，受不住了～”因被快速疯狂的抽插猛撞，叶小喵连完整的句子都说不出来。
　　我看到女人的享受模样，忍不住去亲叶小喵的小嘴，用舌头舔弄着叶小喵的舌头，和她舌吻，两人舌尖交缠，下身交合，淫乱至极。
　　“骚宝贝你可太给我惊喜了！下面的小逼可真我娘的贪吃！今天给你肏尿，要不然别想离开我的鸡巴！”我把床上的叶小喵抱了起来，叶小喵现在挂在我身上，白皙的皮肤与小麦色皮肤形成鲜明对比，只见女孩的翘臀之下正有一根粗大狰狞的鸡巴在来回进进出出，我抱起叶小喵边走路边猛烈抽插叶小喵的花穴，两人的交合处不停的有淫液流出，流的我满腿都是。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”抽插声音充满了整个房间，氛围暧昧，叶小喵面色潮红，开始露出享受之色。
　　我把叶小喵抱着肏走进了厨房，我把鸡巴抽了出来，把叶小喵放在了料理台上。
　　叶小喵因鸡巴的突然抽走而空虚的扭着屁股，边扭边流着淫液和处女血，实在是骚爆了，我没忍住举起大手，啪啪啪拍打着叶小喵的翘臀，叶小喵的屁股一下子被打疼了，还又红又肿，留下了大手印，叶小喵的屁股娇嫩，被我的大手打完疼痛异常，而鸡巴还在空中挺立不曾软疲，而空虚的叶小喵哼哼唧唧，我看出女人应该是离不开自己的鸡巴了，但我要教训教训女人，昨天为什么不和我见面！
　　我拿出了厨房里的茄子胡萝卜黄瓜，先将胡萝卜塞进了叶小喵的骚穴里，我坏笑的问：“骚宝贝，这是什么，猜对了才有鸡巴，猜不对就用这个磨几下的你骚逼，但就是几下，让你没办法高潮” 叶小喵摇着头说不要，但又希望被填满，被突如其来的异物吓到了，身体的排异感十分强烈，我拿胡萝卜抽插了几下，叶小喵没有猜出这是什么，我就又拿着胡萝卜抽插了骚穴几下，之后就抽出来什么也不插了。
　　叶小喵祈求道：“不要…不要这样我”
　　我笑着问道：“不要哪样？说清楚！你个骚逼！居然咬着胡萝卜不放，你说你自己是不是骚婊子？活该被肏，我应该在教学楼肏你，让你的所有同学都知道你就是个骚婊子！”
　　“啊…喵喵不是骚婊子！”
　　“现在我教你怎么做骚婊子”我将黄瓜拿起来插进叶小喵充满淫水的骚穴中，用黄瓜边抽插边在穴里转圈，刮出了很多穴里的淫液，我把沾满淫液的黄瓜放在叶小喵嘴边：“吃！不吃下面的骚逼就没鸡巴吃！”
　　叶小喵的小穴被黄瓜上的刺弄得瘙痒无比，她想要鸡巴进来，但又不想吃沾满淫液的黄瓜，就可怜巴巴望着我，希望能放过自己。
　　我当然知道女人心里所想，“不吃，那你就说，我是骚婊子，求求哥哥用鸡巴肏喵喵的骚逼！”
　　叶小喵被淫欲弄得失了心智：“求求哥哥…用…鸡巴肏喵喵的骚逼！我是骚婊子！”
　　我等这一刻等了很久，我把黄瓜塞进自己最近咬了一大口，开始咀嚼，同时抱起料理台上的叶小喵，把叶小喵抱回到床上以跪趴的姿势放好，我用后入式一下子插进了叶小喵的骚穴。
　　“真我妈的爽啊我操！你这种骚婊子，就该多吃男人的精液！天生就欠肏！” 我开始疯狂抽插叶小喵的骚穴，水声和抽插时肌肤相撞的声音混合在一起，在出租屋内响起。
　　叶小喵的穴淫水直流，跪趴着让她的屁股撅起来给我暴肏，也让她爽的不行：“啊～哥哥～好舒服～”
　　“操我妈的骚婊子！叫床也这么骚！老子看你内裤就知道你是个装清纯的骚贱婊子！”我边抽插骚逼，用手拍打叶小喵的屁股，拍的啪啪作响。
　　这时叶小喵的电话响起，我将叶小喵抱起来走向手机，边走边肏，叶小喵的手机上显示妈妈两个字，叶小喵看了之后不敢接。
　　我说：“接！告诉你妈你不回去，说学校有活动！”
　　叶小喵娇媚的说道：“那你的肉棒先别动嘛～”我没有抽动鸡巴了，但还是存在了叶小喵的逼内。
　　叶小喵调整了呼吸，接起了电话：“喂，妈妈，我今晚学校临时有活动，这周末先不回去了” 说完这句话，我开始猛烈抽动鸡巴，叶小喵猝不及防的叫出了声“啊～” 电话那头叶小喵妈妈问：“怎么了喵喵？” 叶小喵瞪着我说：“没事妈妈，我开始忙了，先挂了” 叶小喵赶紧挂了电话，怕被妈妈发现异样。
　　“你干嘛呀我！我在打电话！”叶小喵嗔怪道
　　“你打你的，我肏我的！”

第107章 齐新博狂草叶小喵
　　“你怎么这么…无耻～呀，嗯啊～”叶小喵在我的猛肏之下说话都是断断续续，还带有甜腻的娇喘，这对我来说无疑是最好的春药。
　　女人陷入了情欲之中，在刚才和妈妈的电话乖乖顺从了我的话骗了妈妈，而没有求救，齐新博咧嘴一笑，我的宝贝可真听话。
　　“我～嗯啊～我…受不住了～”叶小喵被肏的连连求饶，眼神里的情欲满载却骗不了我。
　　我两只粗大的双手抓紧了叶小喵的屁股，手正用尽全力抓紧叶小喵白皙圆润的翘臀，这刺激的我性欲高涨，让我开始全力冲刺女人的顶峰。
　　我加速的肏入让叶小喵惊呼连连：“啊～我～干嘛呀～好深～顶的呀～”
　　“骚宝贝，第一次被肏逼吧，那是顶着你子宫宫口了，顶开射入老子的精子进去，让你好怀上老子的孩子！”我宠溺的看着叶小喵，笑着对她解释，我的宝贝可真单纯可爱，仔细一想，前世的我真是可笑，居然真想跟她生个孩子，如果能带她回自己老家的小镇的上就更好了，在那过上老婆孩子热炕头的生活，她这么美，骚奶子这么白这么嫩，屁股也是白的光滑又圆又翘，实在太勾人了。
　　那时的我我知道自己只是个从农村来城市务工的糙汉子，身份上和她千差万别，也不懂怎么疼她，但我想，只要身下这个女人愿意跟我在一起，我挣的钱就全给她，她想买什么都可以。
　　这一世齐新博的心智已经和以前不一样了，自然不会做那些傻事。
　　“啊～我不要～怀孕不要～”叶小喵开始有些紧张，她正值青春，她不想怀孕，更不想给这个陌生的大老粗怀孩子。
　　她开始想要从情欲中挣脱，就开始说重话提醒自己和齐新博：“我是大学生却被你这样的变态侵犯！我虽然不知道你是干什么的，但看你住的屋子，你根本配不上我！我不可能给生孩子你做梦吧！”
　　齐新博的脸瞬间黑了下来，我正在用力的伺候这个女人，而这个女人却不知好歹！
　　此时女人身下一片泥泞，交合处不停的有淫液往外流出，齐新博不信自己收服不了这个女人，征服女人就得先收拾收拾她的骚逼，不然就是一直不乖。
　　齐新博的克制力忍耐力也是极其强大，我立刻从叶小喵的花穴中抽离出我粗大狰狞的鸡巴。
　　叶小喵习惯了我的暴肏，这样毫无征兆的撤出，让她不知所措，但很快她看到齐新博去抽出我工装裤上的腰带时，她的恐惧战胜了情欲，她猛然惊醒，立刻抓住床上的被子盖在自己身上然后爬到床的角落，打开被子的时候抖落出一块粉色的东西，她定睛一看，竟然是她被偷走的粉色内裤！
　　叶小喵这下意识到她招惹的是个彻彻底底的变态痴汉，这要怎么对付我？
　　齐新博拿起皮带，叶小喵闭上眼睛，以为皮带抽打的疼痛会如约而至，结果过了好一会都没有声音。
　　叶小喵慢慢睁开眼，只见齐新博居然咧着嘴冲她笑，这个男人……其实笑起来很阳光，眼睛是充满风流的桃花眼，长得挺帅的其实，可对她做的这些事……
　　齐新博哑着嗓子发出了让人瑟缩不敢轻易违抗的命令：“把腿张开，逼露出来！”
　　叶小喵在角落里一直瑟瑟发抖，摇头反抗
　　“要是不听话这皮带就是勒死你的凶器！”
　　叶小喵怕了，如果在被侵犯和死亡之间做选择，还是活下来更加重要，她缓缓张开自己白皙纤长的双腿，随着腿的慢慢张开，花穴里的淫水开始渐渐往外涌出，十分色情。
　　叶小喵把腿打开到M型，齐新博看的满意的笑了。
　　齐新博拿起皮带立刻抽向了叶小喵的花穴，叶小喵“啊！”的吓得叫出声来！
　　皮带抽在敏感的花穴上，花穴因受到刺激而开始收缩又张开，像极了饥饿的小嘴一张一合，而外阴蒂受到鞭打的刺激，竟有一丝要高潮的舒适快感，又更加快速的开始分泌淫液花水。
　　随着齐新博一次次的抽打花穴，叶小喵的尖叫声由惊讶害怕变成了暧昧享受。
　　齐新博知道这样的抽打已经让叶小喵沉沦了，“你就是个骚婊子！还装什么清高大学生，就应该把你放在你们学校的讲台上，让我们看老子是怎么把你肏的骚逼里淫水直流的！”
　　叶小喵被折磨的已经忘记自己是在被性虐，她只想快点解脱，这样一下下的抽打，根本止不了她穴里的瘙痒，她想要更多，男人的鸡巴明明硬的不行，可就是不进来她的小穴里，她开始想要齐新博的鸡巴进来。
　　“啊～不要～打了嗯啊～你的…鸡巴进来～”叶小喵放下了尊严求男人肏我。
　　男人却说：“想要挨肏就自己动！”男人躺了下来，坚挺的鸡巴就竖立在叶小喵面前，叶小喵犹豫了一会，但穴里的瘙痒给不了她时间犹豫，她背对着男人跨坐了上去，叶小喵就着骚水的润滑推进，很快就坐在了齐新博的鸡巴上，硕大的鸡巴撑满了她的小穴，她开始移动屁股上下律动，一下一下，开始止痒，她不想正对着齐新博的脸，她觉得此时自己的确是个骚婊子，面对齐新博只会让她觉得自己更加无耻。
　　齐新博的大手一下抽打在叶小喵的屁股上“太慢了！快动！”
　　叶小喵已经越来越没力气了，动的幅度越来越慢，干脆累的就坐在了齐新博的鸡巴上。
　　齐新博觉得自己一定是欠这个女人的！
　　我坐起身疯狂施力抽插叶小喵的骚穴。
　　一边抽插一边说“骚婊子真欠肏！”叶小喵因得到了肉棒的抽插，开始淫叫不止，“啊～止痒了呢～哥哥好好肏肏骚婊子吧～”齐新博听了女人盛情的邀请，开始用鸡巴疯狂捣入女人的骚穴，淫水积累的越来越多，往外迸溅。
　　抽插了几十下后，叶小喵达到了高潮顶峰，泄了身子，她现在觉得小穴涨涨的，混合着自己分泌的淫液和男人的淫液，她脸上的红晕在脸上显现。
　　齐新博在叶小喵达到高潮后的不久，也将我的满满精华一泄而出，射了足足半分钟，全都射入了叶小喵的子宫，叶小喵的肚子有点微微隆起。
　　叶小喵体验高潮后便累的睡了过去，齐新博投了一个干净的毛巾，给叶小喵擦拭身体。
　　擦拭叶小喵奶子的时候忍不住玩捏了两下乳头，叶小喵受到刺激后开始哼哼唧唧。
　　叶小喵身下的泥泞被齐新博看的尽收眼底，齐新博看到这个纯洁的女孩肚子里却有我的精水，我又开始硬了。
　　“操！这骚浪贱货，睡着了还勾引男人！”齐新博低声骂着，嘴角的笑意我自己都未察觉。

第108章 夹住骚逼里的淫水一滴不漏走到门口我就放过你！
　　我虽然还是很想肏她，但我也知道女人已经被我折腾的筋疲力尽，我想把她绑来当自己的禁脔，可是看她这么娇弱这么美，怎么也下不去手再暴肏她了。
　　肏弄了这么久，我消耗体力很大，觉得有点饿。
　　我去厨房自己简单做了点饭，一想到睡着的女人没有吃饭，我赶紧煮了一些粥，把粥端到了床头想叫女人起来吃饭补充体力再让我肏。
　　但看到女人被肏弄后虚弱的不行了的样子，又看到女人樱红饱满的小嘴之后，我便把女人抱在自己怀里，自己喝一口粥含在嘴里，然后嘴对嘴的渡进女人嘴里，女人迷迷糊糊的嗯嗯啊啊的反抗，男人见女人嘴里的粥不下肚就一直亲吻着叶小喵，让叶小喵喘不过气不得不咽下粥，以这样的方式，男人给叶小喵渡完了一碗粥，让女人躺下继续睡了。
　　男人收拾收拾厨房后洗了个澡，转眼就已经是晚上十一点多了。
　　从叶小喵下午放学给她截回家到肏弄完事，竟然已经是深夜，本来我把她截过来仅仅是因为想满足一下自己，虽然不是一个时空，但我还是想报复一下她，但看她虚脱的样子，未免动了些不忍之情。
　　第二天中午叶小喵才醒来，而她醒来之际，我正在她身上辛勤耕耘，
　　“骚婊子醒了，那就好好看看你男人怎么肏的你！”注意了一晚上的男人干劲十足，我觉得昨晚放过了女人，就得在今天补偿回来。
　　男人早就醒了，已经肏干抽插了一个多小时了，已经射了一会，此时叶小喵的花穴里被我硕大的鸡巴疯狂插入。
　　粗大狰狞的鸡巴在叶小喵花穴里面横冲直撞，上下狂捣，鸡巴上绷紧的血管正在蹭叶小喵紧致的花穴，把叶小喵刮得瘙痒无比，一直扭动身体，交合处迸溅着粘稠的淫液，发出男人猛撞女人屁股的啪啪声和水声交相呼应，叶小喵被撞的酥胸直颤，酥胸上的乳头被男人玩弄的红肿挺立。
　　“骚逼太紧了！你男人的鸡巴大不大？”
　　“唔…你…别这么说～放开我…”
　　“都被肏爽了还在这装什么纯洁！”
　　“啊～啊不要～太深了～小穴受不住的～”
　　“我看你我妈就是欠肏！边挨肏边发春！老子今天有一整天时间好好收拾你！”
　　“呜呜…放了我吧～啊…别碰那～好痒啊”
　　“骚婊子那是你的骚芯，那块是你天生活该被肏的地方！”
　　“呜呜…不要啊…不要再对着那里用力了～受不住的～放了我好不好～”
　　“我妈的骚婊子明明在我身下爽的不行，却一直想要跑！好，现在只要你起来，夹住你骚逼里的淫水一滴不漏的走到门口，我就放过你！”
　　说着我立刻抽出了自己的鸡巴，冷眼旁观的看着叶小喵艰难虚弱的起身，昨天的肏干早已让叶小喵虚弱无力，骚逼红肿不看，起身磨到小穴的时候有些疼痛，叶小喵用手捂住酥胸，不想站起来时直勾勾的把乳房暴露在齐新博面前。
　　我却笑出声来：“老子都玩弄过多少回了，还我娘的整这逼事！”
　　叶小喵咬紧嘴唇狠狠地瞪了我一眼，我无所谓的样子等着看叶小喵的好戏
　　叶小喵夹紧自己的娇嫩的花穴，她感觉里面有湿乎乎的黏腻，她夹紧的紧紧的，生怕漏出来从而错过了逃生的机会。
　　叶小喵步履蹒跚的向门口走去，白皙的玉足落在粗糙不平的水泥地上，把她的脸弄得生疼。
　　从床到门口的距离本身不长，但此时变得漫长无比。
　　刚走了两步，就有两滴淫液从叶小喵的花穴里流出溅出来落到了地上，黏腻的水渍在粗糙的水泥地上清晰可见。
　　“骚宝贝，你的骚水漏到了地上，你可真骚啊，走路还能流出骚水，是不是想被肏了？”
　　“你！你不要脸！无耻的流氓变态！”
　　“哈哈骚婊子说谁不要脸呢！谁能边走路流骚水？骚婊子满地流骚水还骂人不要脸！”
　　“呜呜呜呜呜呜…”受到身体和思想的凌辱的叶小喵终于支撑不住，她蹲在地上双手捂脸痛哭，所有的委屈和苦难在哭的一瞬间崩泄而出。
　　自己只是个正常上学的学生，短短几天却招惹了这样的变态，还被我强上了。
　　我被这叶小喵突如其来的哭泣惹得心情烦躁，我本来就只是想好好调教调教这个单纯的小女人，让她身体臣服于自己，此时叶小喵撕心裂肺的哭泣让我手足无措。
　　我本来傲人挺立的大鸡巴也随着撕心裂肺的哭声而一点点软了下去。
　　“赶紧我妈的别哭了听到没有？！你都给老子哭阳痿了！”
　　叶小喵还是在撕心裂肺的嚎啕大哭，我被弄的毫无肏干的兴致，我穿上衣服裤子，“别我妈哭了赶紧把你衣服裤子穿上老子没兴趣肏你了！”
　　听到这话的叶小喵慢慢起身，起的不稳有点踉跄，我上前扶住了叶小喵，叶小喵赶紧挣脱开，在房间里寻找自己的衣服，却怎么都没找到。
　　此时我有点不自然的咳嗽两声：“咳咳你衣服…被老子撕碎了，穿这个！”
　　我把自己的短袖给了叶小喵，叶小喵无奈只好穿上了。
　　果然，叶小喵穿上了之后短袖就像裙子一样，长度正好到她的小穴之处，一走一动若隐若现，想要看却看不透彻的感觉，让我看的是抓耳搔腮，“操！老子衣服被你穿的这么骚！”
　　叶小喵听完狠狠地瞪我。
　　我被看的有点慌，但觉得自己是个大老爷们，才不能被小姑娘看的心慌。
　　“你穿这衣服太勾引人了就是…”我也未察觉自己的语气里有点退让，不再尖锐。
　　“裤子有吗”叶小喵说：“我要回家”
　　“你觉得你被我肏成这样，还能回家吗？”叶小喵反问。 “不回家还要被你这个强奸犯玩弄吗？”
　　“说什么呢你？！老子看上你才愿意上你！别不知好歹！你要想回家回学校也不是不行”
　　“怎么才让我回去？！”叶小喵赶紧追问。
　　“答应老子做老子的女人！”齐新博笑着说。
　　“不可能！你这个强奸犯，你不怕我报警……警察抓你吗？！”叶小喵气愤的瞪大双眼。
　　“呵呵，我一无所有我怕什么？你看你现在这样有机会报警吗？你要是报警，我会让你的同学和家人都知道你被强奸了，强奸时还被肏的连连高潮和享受。我进监狱再出来也会继续找你，然后一定肏死你！”
　　“你可真是卑鄙无耻！龌龊下流！”叶小喵咬牙切齿的瞪他，真想杀了这种滚刀肉。
　　“是我是卑鄙无耻，那还不是因为你的骚逼太诱人了，不是因为你的骚逼，我哪能这么疯狂？说到底…”齐新博低下头凑近叶小喵的耳边说：“还是你太骚！”
　　“好，我答应你做你的女人，可以放了我吧！”叶小喵闭上眼睛说出这些话，她不想看见齐新博的脸。
　　“既然答应做我的女人，那肏逼就再正常不过了！”齐新博一把抱住叶小喵，掀开了穿在她身上的短袖，手指向叶小喵的花穴探去，底下湿润一片。
　　“呦！刚才说的那些话竟然让你的骚逼直流口水，别总一口一口的说我强奸你！你这个骚婊子分明是自己馋鸡巴馋的不行！”

第109章 齐新博把叶小喵操得欲仙欲死
　　“你…你tm的真是太卑鄙了！”叶小喵觉得自己已经妥协，答应齐新博做齐新博的女人，她想先答应再找机会逃走，但没想到男人竟如此无耻！
　　让她没忍住骂起了人。
　　“骚宝贝，在我这学会了挨肏，还学会了骂脏话是吗？！你进步的挺快”我突然乐了，齐新博感觉自己好像成功的把这个纯洁的女孩弄脏，最好能脏的再彻底一些，占有欲越来越强盛和纵欲过度的我，此时就像一个亡命之徒，为了叶小喵我已然疯狂。
　　我的鸡巴在摸到叶小喵小穴里分泌的淫液后开始变得坚挺狰狞，鸡巴上的血管分布都能看的一清二楚。
　　“骚婊子给我低头吃我的鸡巴！”我对叶小喵命令道。 叶小喵一脸震惊的看着我，她没想到我会提出这样让她恶心的举动。
　　“不舔老子鸡巴那我就认为你想被肏逼了！”
　　叶小喵充满着厌恶与愤怒，她非常厌恶要用嘴去伺候我讨好我的下身。她偏过头去，想拒绝这个命令。
　　“你…你…你干什么呀快把手拿出去”叶小喵惊呼
　　“老子让你舔鸡巴也不是亏待你，先让我的骚宝贝先爽爽！然后给老子好好舔舔解解馋！”
　　我将自己的一根手指伸进了叶小喵的花穴中，开始在叶小喵的花穴中旋转搅弄，叶小喵不由自主发出了“嗯啊～”的娇喘声，声音甜腻，叫的我的马眼里开始分泌大量透明的前列腺液。
　　“骚逼饿坏了吧，就只是吃一根手指都吃的这么香！” 叶小喵的花穴开始泥泞不堪，大量的淫液开始分泌，从淫荡的花穴中流出，我开始加大力度在叶小喵的花穴里疯狂抽插，一抽一插之间带出了许多黏腻的淫水，叶小喵明明心里恨透了这个男人，骚逼却被这个男人狠狠疼爱的很舒服，叶小喵蜷缩自己的脚趾，开始在这指奸的快感上沉沦。
　　“骚婊子又开始享受了，明明喜欢的不行，还装圣女呢！”我这骚话把叶小喵刺激的又分泌了不少淫液。
　　我看到女人又开始露出享受沉沦的神色，我立刻抽出手指，扶着自己的鸡巴往叶小喵涓涓细流的洞口送入小穴的最深处。
　　突如其来挺入的鸡巴吓坏了叶小喵，叶小喵“啊～”的一下，骚穴也开始适应了鸡巴的闯入。
　　我一手托着叶小喵圆润的翘臀，另一只手抱住叶小喵性感的腰肢，将叶小喵抱起挂在自己身上，叶小喵害怕自己掉下去，下意识的搂进了我的脖子。
　　我开始边走边抽插叶小喵，将叶小喵带入浴室，一路上两人交合处分泌流淌出了许多骚水，淅淅沥沥的流了一道，我用力向上肏干叶小喵的嫩逼，不知疲倦的戳入那吸引我的美好。
　　水声混合着肏逼肉体相撞的啪啪声萦绕整个屋子，叶小喵听了觉得太羞人了，脸上的红晕清晰可见。
　　我走到浴室的镜子前开始肏弄叶小喵，“骚宝贝，看看镜子里挨肏的你多美！”
　　叶小喵看了一眼镜子，镜子里的她满面春风，因沉沦情欲嘴角微张喘息着，香汗淋漓，头发鬓角处的头发被香汗染湿，我的大鸡巴正在不知疲倦的上上下下出入她的小穴，她看到那么粗大的鸡巴居然能在自己的下身自由进进出出，感觉很羞人，自己…能承受这么粗的吗？
　　“看到你男人的鸡巴有多大了吧！今天给我骚宝贝好好肏舒服了！”
　　我疯狂肏弄的同时，忍住了强烈的射意，我不想这么快就交待了，我把叶小喵抱去了淋浴喷头之下，边走边肏弄一下深一下浅使叶小喵的身体更加敏感。
　　我打开了淋雨喷头，热乎乎的水从天而降，很快将叶小喵和我的头发浇湿了，热水将两人身体都淋湿，使我们之间的摩擦变小，两人之间的肌肤相亲变得毫无阻力。
　　叶小喵的酥胸就着顺滑的水流与我的胸膛相蹭，叶小喵的乳尖被我坚硬的胸膛磨的立刻凸起，一阵阵痒意使叶小喵分泌了更多骚水，我的肏干依旧没有停止，我把叶小喵的头按向自己，就着水流与她亲吻，粗粝的大舌伸进叶小喵的口腔内肆意舔弄，我的舌头卷起小宁的舌头，让叶小喵的舌头被迫与我的舌头交织在一起，叶小喵被吻得意乱情迷，这时我怪怪的在叶小喵耳边说：“骚宝贝，我鸡巴疼，给我舔舔止止痛吧！”
　　叶小喵晕乎乎的点了点头，我俯身把叶小喵放在浴室地上，把鸡巴送到了叶小喵的樱桃小口边，我用沾满肏逼淫液的鸡巴在叶小喵嘴边打转。
　　叶小喵红唇微张，就被我找到了可乘之机，一下子塞进了叶小喵的口腔里。
　　叶小喵被这硕大的鸡巴弄的嘴都有点酸了，“嗯嗯啊啊”的就是说不出话，叶小喵用无辜纯洁可怜巴巴的眼神看向我，仿佛是在说饶过我把。
　　叶小喵无处安放的舌头在口腔里肆意搅动，毫无技巧可言，却给我带来灭顶的快感，这样青涩的口交，舌头胡乱舔弄鸡巴上的冠状沟壑和暴涨的血管，甚至小巧的舌尖有意无意的划过马眼，简直爽爆了！
　　不出一会我就射出了浓浓精液，把我的精华全交代给了叶小喵。
　　叶小喵的口腔里突然灌满了液体，她知道她射了，但她不想吃我的精液，叶小喵开始往后躲想让嘴离开我的鸡巴，男人看出了女人的抗拒，“咽下去！不许吐！不然我就…”我俯下身对着叶小喵耳边吹气道：“肏你屁眼！”
　　这句话把叶小喵吓得浑身颤栗！
　　不可以碰那里！
　　想想就觉得淫荡恶心，这个男人！
　　怎么这么无耻下流，拿她当作泄欲工具！
　　她哽咽的说：“不要…” 然后叶小喵一鼓作气，将男人射出的满满精液都一并吞下。
　　“骚宝贝，嘴唇上还有，给老子舔干净！”我命令道。
　　叶小喵深处小巧的舌尖，轻轻旋转舌头舔干净嘴唇上的精液，好似饥饿没吃饱的孩子，舔嘴唇回味刚才吃的食物一样。
　　这样一舔太色情太诱人了，我看的心跳加速，目瞪口呆，这个骚婊子，勾起人来的功力真我妈强大啊！
　　“我的骚宝贝还没喷淫水呢吧！”
　　“你…你要干嘛！？”叶小喵质问道
　　“当然是给我的骚宝贝舔舔逼！”

第110章 我给你松松逼
　　我将叶小喵的腿掰开掰成M字形，突如其来的一掰开把叶小喵吓得玉足胡乱踹到了我结实的手臂上，而我不顾一切的低下头伸出舌头，在叶小喵的敏感处舔弄，用舌尖上上下下舔弄，在叶小喵的阴蒂上快速打转，把叶小喵舔的嗯嗯啊啊的浪叫，花穴里的淫液分泌的越来越多。
　　我边舔弄阴蒂，边舔食着叶小喵流下的花蜜，我喝的津津有味“真甜骚宝贝，你的水太甜了，挨的肏越多你的水越甜！真是个大骚逼！” 我的嘴唇压在叶小喵的花穴上，叶小喵的花穴在多次肏弄之后异常敏感，又爽又有点刺痛的感觉更加使她分泌出许多花液。
　　叶小喵娇喘道：“不要～不要了～好像要高潮了～嗯啊～受不住的！”
　　我开始将舌头抵着大量的花液伸进叶小喵的花穴之中，“啊～不要呀～嗯啊好痒～”叶小喵只是在陈述她的感觉，可怎么听都是在叫春。
　　我受不了这骚逼的叫床声：“舔爽了下面的嘴上面的嘴就开始发骚发浪了是吗？！骚婊子今晚让你爽个够！” 我加快舌头在叶小喵嫩穴中进出的速度，还时不时嘬一嘬她的小穴，这又舔又嘬，叶小喵身体一抖，很快到达了高潮，泄出了淫荡的骚水，我没有再舔食高潮后分泌的淫液，我拍打了叶小喵的屁股说道：“骚水流了这么多次还有这么多！你这个大骚逼太他妈骚了！” 我去了厨房取来了一根黄瓜，就着大量黏腻的骚水塞进了叶小喵的花穴里。
　　“给老子夹住了，敢掉出来老子就给你屁眼也塞一个，看你能不能夹的住！” 叶小喵夹的感觉异常难受，黄瓜上的刺磨的她的小穴瘙痒难耐，排异感越来越强烈，于是叶小喵开始扭动着下体，想让自己舒服些，可是越扭感觉黄瓜越不老实，更加能多角度的摩擦她的小穴。
　　我穿上了自己的工装裤，套了一个黑色背心，我硕大的鸡巴顶着工装裤的裤裆顶出一个大包，叶小喵夹着黄瓜看着穿完衣服的我，淫液分泌的更多，她觉得很丢人很羞耻，自己竟然对这个强奸她的男人的身体有了一些……渴望，她偏过头不再看我。
　　我拿着短袖笑着朝她走去，“骚宝贝，想看你看男人就可劲看，看的骚逼流水你男人给你解决！” “去你的吧谁看你了！”叶小喵低下头去，脸上浮现了一抹红晕。
　　我给叶小喵套上了我的短袖，套短袖的时候还玩弄了她的乳尖，玩的不够尽兴还俯下身用粗粝的大舌舔弄乳尖，最后嘬了几口才放开叶小喵，把叶小喵的乳尖嘬的立刻挺立起来，叶小喵的下身分泌了更多花蜜，黄瓜插在她的嫩穴里让她更加难受，黄瓜在淫液的润滑作用下开始渐渐向下滑，黄瓜一点点的滑出骚穴，被我看在眼里：“大骚逼流了不少水吧！果然你这装纯洁的婊子，骚到不肏死你就不罢休！老子带你去个地方，让你的骚逼好好解解馋！”
　　我抱着只穿了我的短袖的叶小喵，短袖刚好齐逼，她的乳头刚才被我舔弄的湿了一大片，将短袖胸前的位置也弄湿了，现在不用扒开衣服，都能看出乳头在衣服前若隐若现的样子。
　　我骂道：“奶子也他妈这么骚！” 叶小喵被我抱在怀里，怕掉下去只好搂住了我的脖子，看我带她开门要出门叶小喵惊呼道：“你要带我去哪？！我没穿衣服！放开我我！不可以！” 我说：“骚婊子不需要穿什么衣服，骚婊子要记住时时刻刻把小骚逼露出来给你男人肏！” 我关上房门，打开了停放在门口的车门，把叶小喵扔在后座，自己也进了后座，把腰上的期待抽下来，将叶小喵的双手放到后背，用皮带勒紧可叶小喵的手腕，让她的上身动弹不得，下身叶小喵依然紧紧的夹住黄瓜，不敢轻举妄动。
　　我看到叶小喵身体扭动，奶子一晃一晃的，屁股摩擦后座粗糙的座椅都有点磨红了，看到这一幕我忍不住想跟她在车里来一发。
　　在去工地前，跟这骚婊子在车上来一发吧！
　　我脱下裤子，露出了坚挺硕大狰狞的快爆炸的鸡巴。
　　叶小喵看到我又放出来自己的鸡巴，还被黄瓜插着下身，竟然感觉有些渴望…我坐进了后座，将车门关上，把叶小喵抱过来背对着放在自己大腿上坐着，叶小喵的双手被束缚着难以活动无法反抗，我掀开叶小喵衣服后面，大舌开始在叶小喵的背后流连舔弄，舔的叶小喵浑身颤栗，开始变得敏感发抖。
　　我拔出叶小喵骚穴里夹着的黄瓜，拔出的同时一股骚水喷薄而出。
　　“你个骚逼流了这么多水！就这么馋男人鸡巴吗？！不知道骚婊子的屁眼会不会也这么馋！”
　　叶小喵听到这个十分恐惧害怕“求求你！不要插入我那里！”我奸笑道：“这是你求男人的态度吗？你应该这么跟你男人说 求求你用大鸡巴肏烂我这个骚逼吧！” 叶小喵真的害怕自己的菊穴被我进入，她放下尊严羞耻的说：“求你…求你用大鸡巴…肏烂…我这骚逼！” 我将鸡巴肏入叶小喵早已湿润的骚穴里，抱着叶小喵抓着叶小喵的奶子，用强大的臂力抱住叶小喵一上一下的肏入叶小喵的骚穴里。
　　我已经忍不住欲望，一沾到这个女人的骚穴甚至就想立刻将精华交待进她的骚逼里！
　　叶小喵被我抱着一上一下的肏弄，深深的肏进她的小穴，她的双手被束缚着有些疼痛，她的穴里的花芯被一下一下顶弄感觉酥酥麻麻还有点痒，这种痛与爽的交织让叶小喵沉沦在这性虐之中“啊～花芯…要被～顶坏了～不要啊～不要再顶了～嗯啊～” “你这骚逼可不是这么说的！听你骚逼里的水声，这是你馋鸡巴的声音！” 车子随着我的剧烈肏弄而一直摇摇晃晃，一男一女在车里做着这世间最淫荡的事，发泄的最原始的欲望。
　　“噗呲噗呲”的水声连绵不绝，大鸡巴在叶小喵的花穴的淫液里自由穿梭，大鸡巴在猛烈挺入肏弄的过程中，抽带出很多骚水，滴滴答答全落在了后座座椅上。
　　我边抽插骚穴边抓着叶小喵的奶子，用力的在叶小喵的奶子上留下红色指印。
　　我肏弄了半个多小时终于射出了精液，叶小喵的骚穴也高潮的喷出了大量淫水。
　　我把黄瓜拿出来堵在叶小喵的骚逼里。
　　骚逼里的淫水和精液的量太大，叶小喵的骚穴很涨，被黄瓜堵住还泄不出去。
　　叶小喵感觉特别难受。
　　“老子的精液给老子保管好，不然就让你的屁眼帮你保管！” 叶小喵依旧被束缚在后座，我去驾驶座开车。
　　大学正在施工的教学楼。
　　叶小喵看着窗外的风景，这不正是自己的学校吗？！
　　而此时她却被这个男人束缚，肉体也被我多次玩弄，她再次进入校园之时，自己竟然沦落为男人的禁脔！
　　呵呵，命运非要如此弄人吗？！
　　此时夜深人静，工地上和校园的街道上都没有人了。
　　我把叶小喵从后座抱下来，抱到了工地一个机器旁边。
　　“老子说过，要用电钻给你松松骚逼！” 叶小喵被男人束缚着带到校园就已经很愤怒了，此时她看到男人带着她来到一个机器旁边，她感受到前所未有的恐惧，这机器…是要治她于死地？
　　是玩够了要杀人灭口吗？
　　我抱着女人，感受到了她的颤栗发抖，“骚宝贝别怕，就是松松逼，放心吧骚宝贝，老子一辈子都玩不够你，可舍不得你死了！”

第110章 不想吃饭是不是馋鸡巴了？
　　“你要干什么！求求你！别用那个！”叶小喵躺在了工地的地上，身下却被我铺好了我的外套，以免让叶小喵被地上的石头划伤。
　　叶小喵看着我把工地上的电镐拿起来朝着叶小喵走来，我放下电镐，掰断了叶小喵花穴里的一半黄瓜，露出来了黄瓜的横切面。
　　我说：“放轻松骚宝贝，你的骚逼会很享受的！”我拿起电镐，将电镐的顶端怼进叶小喵花穴里的半根黄瓜里，我开动电镐，电镐开始工作快速旋转，带动着叶小喵小穴里的黄瓜一起快速疯狂转动，黄瓜带高速力量的的带领下在叶小喵穴里疯狂搅弄。
　　“啊啊啊啊啊啊！啊啊啊”叶小喵被搅弄的高声叫喊，这个力度太强太重了，她受不住了。
　　但黄瓜快速的旋转，黄瓜上的刺不断搔刮着她美穴的内壁，快感如海啸一般涌来，难以承受。
　　电镐毕竟是工地机器，频率过快功率大，黄瓜很快就被电镐搅弄碎了，我看到黄瓜被搅烂在叶小喵的骚逼里，赶紧把电镐拿开。
　　我将叶小喵的腿分开，骚穴里混合着叶小喵分泌的骚水和黄瓜搅碎后的汁水和碎渣。
　　黄瓜碎渣顺着腻滑的淫水冲了出来一些，但很大部分还是没有出来。
　　我低下头用舌头舔弄叶小喵的外阴，用舌头来来回回舔弄叶小喵的阴蒂：“多喷点骚水宝贝，不然你骚逼的黄瓜冲不出来！” 叶小喵被我舔弄的意乱情迷，想让我舔的更深，更狠一点，能好好止痒。
　　我给叶小喵舔过几次后，已经无师自通，完全掌握熟悉了女人敏感的位置，对着敏感的阴蒂用舌尖疯狂搔刮舔弄，给叶小喵舔的不由自主的扭动身子，口中的呼吸都变成了妩媚的娇喘。
　　“啊～我要到了～不要了～”叶小喵看着在自己双腿之间努力的男人说道。
　　不一会叶小喵便高潮泄了身子，潮吹后的叶小喵放松了身体，瘫软在地上，这时一股涓涓细流从叶小喵的花穴中涌出，清澈透亮光滑的淫水还带着大量黄瓜碎一起涌出。
　　我的唇上也沾染了叶小喵潮吹后的花水，叶小喵看到我眼神犀利嘴角上扬，还带着她的小穴里的水儿，我借着校园里道边的路灯，狠狠的看她潮吹后的骚样，这骚货！
　　潮吹喷水这么淫荡，可脸上因高潮出现的红晕显得叶小喵明媚动人，清纯可人！
　　操！
　　什么女人能同时有骚和纯！
　　身下的这个女人就是这种欠肏的骚婊子！
　　装着清纯干着淫荡事！
　　我将叶小喵的媚态尽收眼底，不想让别人看，我想让这个美景只属于自己。
　　叶小喵今天经历了好多高潮，一次一次攀登顶峰的快感，使她筋疲力尽，昏昏欲睡，想睡之前嘟囔着：“我…不要了好不好…” 男人看着女人的示弱求饶，心里心花怒放！
　　这女人！
　　真他娘勾人！
　　好吧，今天已经肏翻她了，暂时放过这女人。
　　我将地上的女人公主抱抱起来，将外套披在了叶小喵的下身，泄了真多次的女人，刚才舔她骚逼的时候，舔上潮吹还流那么多水，把黄瓜碎冲出来了。
　　这骚逼好好调教调教，让她以后没了男人鸡巴就活不了！
　　我抱着女人，自己也不知道自己正一脸深情的盯着女人看。
　　我把叶小喵放在了车后座，将车开回了出租屋。
　　把女人抱下车抱回床上，用温水投了个毛巾，给床上女人的裸体各处好好擦拭了一遍。
　　擦到叶小喵嫩穴时，我又硬了：“操！这骚婊子睡着还给男人下春药！”
　　我自己也擦了擦身子，掀开被子搂着叶小喵，还是一如既往的把肉棒插进叶小喵的花穴里，然后大手覆在叶小喵的奶子上，不知道是什么毛病，现在不这样插着穴，摸着奶，我就睡不着。
　　一夜好眠无梦。
　　叶小喵醒来看到外面已经是太阳高高挂起了，叶小喵心想应该已经是中午了，此时她自己躺在床上想，今天周日是学校查寝的日子，她如果今天不回去，学校和家里都会知道她失踪了，应该就会来搜寻她的下落了。
　　想到这她有了希望，警察一定能帮她讨回公道，惩罚这无耻之人。
　　叶小喵醒来之前其实我早就起了，去厨房做饭了。
　　“骚宝贝，起来吃饭，吃完饭老子带你回学校！”我端出了两碗粥，桌上还有香喷喷的煎蛋。
　　叶小喵欣喜若狂的说：“你愿意放了我是吗？！”
　　“以后每周五我都去学校接你来我这，周日再给你送回学校”我平静的说，他对于自己这个单方面下的决定好像没有什么疑问。
　　“凭什么？！你个卑鄙无耻的小人！”叶小喵气的胸脯都随着急促的呼吸来回晃动，在本就轻薄的短袖下显得愈发诱人。
　　“你答应我做我的女人，难道我最爱的骚宝贝说话出尔反尔吗？要不要告诉你的家人朋友，你说话不算话！”我说的理直气壮，丝毫没觉得自己理亏：“如果我接你你不来，你的家人朋友很快就能收到你被肏爽直浪叫的视频，看看是谁说的'求你用大鸡巴肏烂我的骚逼'这句话的哈哈哈！”我有恃无恐，我知道这个女孩最受不了自己浪荡的一面暴露在别人面前，尽管是我强迫的。
　　“你！你他妈到底要干什么？！你这个变态！偷拍威胁我！”叶小喵恨得咬牙切齿。
　　我慢悠悠的朝她的床边走去，鸡巴硬的早已顶着内裤想要喷薄而出，“我不想干什么，我只想干死你！”我说完这话坚决而又霸道，被他盯上的女人，不管是什么手段他都不介意去使用。
　　“过来吃饭，一碗粥和一个鸡蛋，少吃一口我就让你另一个小嘴吃完！”我把叶小喵一把抱起来，放在桌子旁的凳子上，让叶小喵吃饭。
　　叶小喵怒目而视，不动一口。
　　“不想吃饭是馋鸡巴了？！想边吃鸡巴边吃饭是吗骚婊子？！”我又粗俗的对着叶小喵说这些骚话，我发现好好跟她说她都不做，非说骚话才乖乖照做，这他妈的不是骚婊子是什么？！
　　我越想鸡巴越硬了……

第112章 叶小喵在宿舍自摸到高潮
　　叶小喵带着对我的愤怒，开始拿起勺子喝粥，这几天在床上体力消耗的特别多，叶小喵喝完之后感觉有了些饱腹感，但奇怪的是，这几天…和这个男人在床上…耗费体力…可是自己也没有感觉很饿呀？
　　这是怎么回事？
　　叶小喵开始回想，有时候睡着睡着，感觉有人给自己喂过什么…还有种喘不过气的感觉？
　　难道？！
　　“这两天你是不是喂我过吃什么？！”叶小喵放下勺子问道。
　　“不喂你吃东西饿死了老子肏谁？！”我觉得叶小喵明知故问。
　　“你是怎么喂的？！”叶小喵接着质问。
　　“老子自己喝一口，嘴对嘴往你嘴里灌的！怎么？你睡得那么死还能起来吃饭吗？！”我也没觉得有什么不好意思，托盘而出。
　　“你…你可真无耻！”叶小喵拍了桌子站起身：“你不是要送我回学校吗？现在我就想回学校了！”
　　“今天的骚逼还没吃呢，等骚逼吃饱了就送你回学校！”我快速的脱下了自己的背心和短裤，硕大的鸡巴瞬间从内裤中弹出，受欲望的操控，我早已饥渴难耐，鸡巴龟头上已经分泌了大量的前列腺液，我看女人也吃完了，也该让我吃饱了。
　　叶小喵赶紧跑开，向门口跑去，而我一个脚步向前就追赶上叶小喵，叶小喵在体力力量身形上完全不是男人的对手，很快就被我剥的一干二净。
　　我把叶小喵抱起来扔在了床上，抬起了叶小喵的一条腿放在自己肩膀上，叶小喵的花穴立刻暴露在男人的面前，叶小喵的花穴这两天被肏弄的已经很红肿，可一受到刺激，还是会分泌大量的淫液。
　　女人觉得自己很羞耻，现在被男人抱几下，摸几下，就开始淫水直流，自己的身体怎么会这样。
　　我将自己的鸡巴挺进叶小喵湿润的花穴之中，没有任何前戏，没有亲吻没有抚摸，就直接张开叶小喵的腿，对准花穴就立刻挺入，丝毫没有迟疑。
　　男人的鸡巴又粗又长，已经顶到了女人的最深处，即使把女人顶的骚水直流，娇喘连连，鸡巴还有一节狰狞露在外面。
　　男人插进温暖紧致的骚穴中，就开始疯狂用力的捣弄抽插，鸡巴在嫩穴里抽插的声音，男人与女人肉体相撞的声音，小穴里淫水回荡的声音，淫靡之音在房间里回响，听的叶小喵感觉十分羞耻，男人在奋力耕耘，女人在极力隐忍娇喘，可被肏的狠了还是没能忍住呻吟。
　　男人故意使坏，九浅一深，那一深时女人总被肏的叫出声来。
　　女人感受到男人的性爱技巧，心想只要数到第八下，就赶紧捂住自己的嘴，不让自己最后的防线崩溃。
　　男人早已清楚她心里所想，开始毫无规律的深浅插入。
　　让女人无从防备，只能娇喘浪叫。
　　男人被嫩穴夹得总是想射，可又想多肏弄一会，一直不舍得停下来。
　　女人想让他快点射出来放开自己，女人对男人心生怨恨，但在性事方面总是很和谐，女人的身体被他肏弄的开始享受跟他的极致性爱。
　　在女人不断的娇喘叫床声中，男人终于射出了大量白浊的精液，女人的骚芯在被连续不断地顶撞下终于受不住达到了高潮，泄出了大量花水。
　　叶小喵感觉下身特别胀，精液和花液的混合在一起，排不出去，堵的十分难受。
　　“你出去…”叶小喵羞耻的说的
　　“什么出去？说清楚？”
　　“就是我身下的…”叶小喵不想说
　　“不说清楚我不明白，我也没办法照做了宝贝”我坏笑道
　　“你…你明知故问！”叶小喵急得快哭了
　　“好了宝贝不逗你了，洗个澡送你回学校” 我笑着对叶小喵说，我抽出了自己的鸡巴，一大股淫液从叶小喵的穴中缓缓流出。
　　我俯身吻上了叶小喵的唇，低声的在她耳边呼唤了句“宝贝”
　　叶小喵不知道为什么我怎么突然这么温柔体贴的叫她宝贝，没有带什么粗俗的字眼，让叶小喵突然有点不习惯，只觉得我可真是反复无常。
　　我射了之后并没有再强制叶小喵再来一次，而是温柔的叫她宝贝然后把叶小喵紧紧的抱在怀里，我的古铜色充满肌肉的大腿紧紧夹住叶小喵纤细白皙的双腿，叶小喵的大腿根部还有激情过后的淫液残留残留。
　　我将赤裸的叶小喵抱在怀里，叶小喵的酥胸紧紧贴着我的胸膛，我觉得自己被这酥胸顶着的鸡巴发硬。
　　我想让这小女人休息休息吧，反正未来吃肉的路还长，这个女人，他是一定要弄到手的。
　　叶小喵被他大腿夹紧又抱紧不敢轻举妄动，她觉得我抱着她太热了，那股热充斥在我的浑身上下，真是气血方刚。
　　叶小喵软软糯糯的试探：“我…可以回学校了嘛？” “真想把你插死在床上，让你哪都去不了！” 我放开了叶小喵，起身把叶小喵之前要拿回家洗的衣物的包丢给叶小喵：“穿完送你回去！” 叶小喵怕我反悔又要折腾她，赶紧起身换上了衣服，拿好了东西：“我好了我”
　　坐上车的两人没有交流，叶小喵一路都很紧张，怕我随时反悔又把她带回去疯狂折磨，她只求快点到学校。
　　我把车开到了学校里的施工教学楼的工地，让叶小喵下车，叶小喵下车赶紧就头也不回的往宿舍跑，边跑边哭，觉得自己受尽了委屈终于逃出来了！
　　我看着叶小喵跑的飞快，也不说话，只是看着她的背影笑，心里想着：还是会见面的宝贝，我就不信这几天你能忘了我的大鸡巴！
　　叶小喵回到了熟悉的宿舍，宿舍里的其他三个舍友都不在，叶小喵赶紧拿起睡衣进了洗漱间洗澡，她想好好洗洗。
　　脱掉衣服发现，她的身上遍体都是男人留的痕迹，男人抓她酥胸的痕迹，打她翘臀的痕迹，咬她乳尖的痕迹…淫靡暧昧，叶小喵赶紧洗澡，好好搓了搓，还好好的洗了阴部，当她那手触碰想要洗干净阴部的时候，发现自己变得异常敏感，只是轻轻一碰，自己的小穴就开始分泌花液，开始变得瘙痒无比，感觉想要粗硬的东西插入进去止痒…叶小喵的手开始学着我那样，骚弄着自己的小穴，揉捏敏感的阴蒂，“啊～啊～”叶小喵开始抑制不住的娇喘起来，自己听到了自己如此妩媚的娇喘，开始清醒过来，自己怎么变得如此淫荡下贱？！
　　开始自己玩弄自己，她很快就收起了手，生怕自己陷入其中无法自拔。

第113章 破处篮球场遇到的美女处女
　　叶小喵虽然逃回到学校，但她和我的故事还没有结束，不过现在我要开始自己的事业了。
　　在Lion中国分部的会议室，我看着一款被称为Lion一代的篮球鞋，这是Lion在篮球鞋上的第一次尝试，此前在足球鞋这个层面上取得了良好的口碑，而这次的搭载的中底科技也是由Pebax材质制成的“乾坤”中底科技，其特点就是强度高，有着很棒的反馈效果，更重要的是，很轻质。
　　这个中底踩开的感觉很类似于李宁的“䨻”科技，这个科技也是Lion进入篮球鞋竞争的利器。
　　鞋做的好，没有宣传也没有用，品牌代言人签下了被誉为下一个超巨的贾斯汀-波杰克以及他在明尼苏达森林狼的队友卡尔-安东尼-唐斯。
　　除此之外还找了各个国家的球鞋测评网红做宣传，Lion一代一经问世就造成轰动。
　　同时，Lion设计师开始着手准备波杰克和唐斯的签名鞋了。
　　……
　　在北京的某座篮球场……
　　“你好，你是齐新博？”
　　“额……是的。”
　　“你好啊，我叫李艺知，我之前在电视上见过你，有空的话一起打一场球啊。”
　　说实话，我的篮球水平非常差，但是我还是去打了这场比赛，幸好强度不高，打的还将就。
　　“咱们加个好友吧！”李艺知诚意的邀请齐新博。
　　“嗯，好。”齐新博欣然同意。
　　……
　　“哎呦，怎么突然下雨了……”很巧，正当两人想回家时，天空下起了雨。
　　“要不我送你回去吧。”
　　“看来只能这样了……”
　　……
　　在一个地下停车场，我停好车后，手捉住她的一只手臂，另一只手捞住她的小奶子并且大力地揉捏抚摸，而李艺知并不十分的反抗。
　　我隔了T恤摸了她的乳房十多秒钟，然后我把手从她的T恤下面伸了进去，手掌直接触摸到她嫩滑酥软的乳房，这样又摸了一阵，然后我换了只手，摸她另一边的乳房。
　　那女孩子终于明白到我的兴趣，她痴痴的笑了起来。
　　“你为什么摸我的奶子？……嘻……不要……”
　　我保持不作声，但是在摸了这女孩子的乳房后我的呼吸这时候已经是变得非常浓重而急促了，而且我的阳具已勃起得很厉害了，这少女两只乳房的弹性都很好，那种新嫩挺拔的感觉令我情欲难耐。
　　“你几岁了？”
　　又是阵痴痴的笑声，得意洋洋的说道“十六岁！”
　　“啊？才十六？干！”我吃了一惊，迟疑了下来，侵犯才十六岁的女孩……
　　她放一根小手指在嘴唇上，她的手指像棵嫩葱一样，我忍不住凑过头去把她的指头叼到嘴里狂吮，她又是一阵痴痴的娇笑声，可能她怕痒，她很快把手指从我的嘴里拔了出来，于是我改为低头吻她 伸舌头出来舔她的嘴唇 她可能爱吃糖，我尝到是她的嘴唇甜甜的。
　　我把她半抱半拖的拉到车子的另一边，那是一个更加隐蔽的角落，如果有车经过，只要我和她不出声，那是不会被发现的。
　　“喂！你……你想干什么？”她结结巴巴的说，声音非常的含糊，她的反抗也是非常的软弱无力。
　　我伸手过去，伸进了她的短裤，在她的阴户上摸了一把，她身体一缩，叫道：“喂呀！……不能……这里不能摸！”
　　“蹲下来！”我双手按住她的肩膀，令她在我的面前蹲了下去。
　　“你要我做甚么？”她仰起头望向我，一副天真的样子。
　　我开始拉下裤子说道：“我想要你尝一下这个东西。”
　　我的手伸进裤子里拨出阳具，像毒蛇一样的突然从裤裆中冲了出来，在暗淡的灯光环境中，它昂首而起，一副要择肥而噬的凶相。
　　我凑身过去，阳具直指向她半开着正在颤抖中的小嘴巴。
　　“不！好臭的！我不要尝这个东西！”
　　“艺知，快点，听话。”
　　她伸出手把我的阳具握住，一边用恨恨的眼光望住我，一边慢慢地把阳具塞了进她的嘴巴里。
　　“用你的舌头舔，舔它的头。”
　　她就照了我说的话去做，她的舌头上上下下的沿了我的阳具舔，像舔雪糕一样，我很快就克制不住自己了，我把阳具大力的插进她的喉咙，同时手伸进她的T恤，抚摸她的乳房，她的嘴巴被巨大的阳具塞得满满的，已经说不出话来了。
　　当我再大力捏她那鲜红的乳头时，她只能摇着头表示反对，她的眼睛水汪汪的，眼泪也不受控制的涌出来了，这种情形对我来讲是太刺激了。
　　我知道我用不了多久就要射精了，这使我把摸她乳房的手抽了回来，改为抓住她的头发，然后我把她的头拉过来，按紧抱住了在我的胯下两腿中间，而我的腰就尽量往前挺򏌲我觉得龟头被紧紧地钳制住，我猜阳具是插进了她的喉咙深处了，这时候我再也忍不住，我开始射精了。
　　突然她的头猛烈地左右摇动，试图要挣脱我的紧抱，我想我的精液呛住她的气管了，我有点不情愿地放松了抓住她头发的手，她迅速地把头往后仰，开始咳嗽起来，并且大口大口的喘气，任由我把其余的精液射了在她的脸上。
　　“呜……”她哭了起来。
　　但是我烸坏还没玩够她，我把她拉起身，反身压了在车子的后面，现在她脚尖离地，像八爪鱼一样的趴了在那里，凄凉地哭叫着，她屁股上一条肉色的三角裤已露了出来，我伸手过去，在她的阴户部位上摸了一把，这样一来，她又开始反抗了，她白白的大腿使劲往后蹬，把两只脚上的篮球鞋也蹬掉了，
　　我脱下她的短裤，，试了试她的三角裤的弹力，她的三角裤实在是很小，可是又不是儿童穿的那种，说穿了根本就是穿来勾引男人的，我本来想一把就把它扯烂掉的，但是她身体的扭动好像减轻了下来，所以我就把它拉下来，一直到她脚踝，然后抓住她的一只脚，把它脱了出来，我懒得再帮她脱，没必要了，就让那三角裤环绕在她的另一只脚的脚踝上。
　　我简直不能相信，因为我的阳具在短短的时间内又硬了起来，我把自己的衣服和内裤一起扯了下来，我的阳具马上弹跳了出来，它一下一下悸动着，我承认我从来未试过这样快就又可以勃起的，年轻女孩的肉体实在是太诱人太容易令人兴奋了。
　　这十多岁的小女孩，弯身伏了在车的后面，她的屁股在黑暗中看起来是耀眼的，一片白玉的颜色，按触的时候是满手的光滑的和弹性，但是我没有耐性也不想再浪费时间再继续欣赏下去了，我接近她的身体一把她的两腿分开，我的阳具在她的阴道沟上来回磨擦，试图插进去。
　　她开始呻吟起来，又开始扭动屁股来表示反对我插入她的阴户。
　　但是没有用，我的阳具现在是很硬了，就像刚才完全没有泄精在她可爱的小嘴巴里一样，我双手扶住她的屁股，虽然她的阴户很紧，还是被我一点一点的插了进去，当我最后用力一下整条阳具插了进去，她就发出一声尖叫，处女膜的破裂让她整个身体好像僵硬了一样动也不敢动，我想像她的眼珠都因为被我的阳具插入阴户而突出来了。
　　我从后面紧紧抱住了她，对她的阴户开始了一出一进的抽插。
　　慢慢的，她开始低声呻吟起来，她的大腿自动在做最大限量的往两边分开。
　　我一边抽插，一边贪婪的在她年轻的肉体上到处摸捏，被我玩弄得最多的还是她那一对坚挺而翘起的奶子，最后，我用，根指头插进了她的屁眼，她的阴户立刻以从未试过的力度紧钳住我的阳具。
　　“啊……救命……呜……”她大声哭了起来。
　　我加快了动作，按住她的屁股，再大力抽插了几十下，就深深地插住她的阴户，整个人伏了在她的身上一动不动，在一阵阵酥麻的感觉中，我射精在她阴户的深处。
　　“啊……不要……不要射在里面……会怀孕的……”
　　她感觉到我在射精！她哀求着要我不要射到她的阴户里面，但是没有用，太迟了，我还是在她体内完成了射精。

