==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：魔王与冒险者
👤 作者：忧伤克劳德
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：269461
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,异种族,猎艳,爽文
🗿 肉量：16.32%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　雷恩王子离开魔性森林一天后魔性森林附近一支车队在夜间的小路上缓缓行进，每一辆马车上都插着一面绘有“黑犬”
　　佣兵团徽记的旗帜。“黑犬”是近日来在魔性森林一带异军突起的一个佣兵团。
　　虽然自称是佣兵团，其实更像是一个由冒险者组成的团队，而不是能与正规军抗衡的雇佣军。“黑犬”的团长兰德原本只是冒险者公会里的无名小卒，不知是有贵人相助还是发现了什么宝藏，他得到了一大笔资金，在酒馆里招募了大批的人手，扩建了自己的团队。在那之后，“黑犬”一夜之间就跻身当地的一流佣兵团。

全文

第1章 黑犬的野望
　　雷恩王子离开魔性森林一天后魔性森林附近一支车队在夜间的小路上缓缓行进，每一辆马车上都插着一面绘有“黑犬”
　　佣兵团徽记的旗帜。
　　“黑犬”是近日来在魔性森林一带异军突起的一个佣兵团。
　　虽然自称是佣兵团，其实更像是一个由冒险者组成的团队，而不是能与正规军抗衡的雇佣军。
　　“黑犬”的团长兰德原本只是冒险者公会里的无名小卒，不知是有贵人相助还是发现了什么宝藏，他得到了一大笔资金，在酒馆里招募了大批的人手，扩建了自己的团队。
　　在那之后，“黑犬”一夜之间就跻身当地的一流佣兵团。
　　谁也想不到，兰德的“黑犬”佣兵团，其实在暗地里进行人口贩卖。
　　他们和占据了魔性森林的魔生树的黑魔法师沃伦保持着合作关系，利用地形优势、驱使魔物和亚人帮助他们伏击进入魔性森林的同行。
　　男性俘虏不留活口，女性俘虏被视作货物，贩卖到奴隶城市——塞拉曼。
　　凭借人口贩卖的暴利，兰德成功发家致富，扩建了自己的团队，拉拢越来越多的和他一样贪婪的冒险者加入他的生意链。
　　传闻，魔性森林中有大批珍贵的宝物和稀有的生物，每个月都会有慕名而来的冒险者进入魔性森林，试图一夜致富。
　　他们中有的永远留在森林里，有的沦为“黑犬”的猎物；当然，也有成功发财的，不过，基本上是在他们加入“黑犬”
　　之后才能发现“宝藏”。
　　这些隔三差五的所谓成功桉例，至今依然源源不断地吸引着冒险者，前赴后继地前往魔性森林。
　　贪婪的欲望驱使着他们，不成功便成仁……忽然，车队在一处空旷的地方停了下来。
　　一个佣兵走下车，举起手中的火把挥舞起来，似乎是在传递什么讯号。
　　不一会儿，远处也亮起了一道火光，一个护卫打扮的人举着火把从暗处走了出来，与那名“黑犬”的佣兵互相核对暗号。
　　确认对方就是自己要见的人后，来人又举起火把，向身后挥舞示意。
　　很快，又有十来人从暗处现身，向“黑犬”佣兵团的人靠拢过来。
　　这伙人个个身穿普通的佣兵无法购得的锁甲，手中的武器也明显比“黑犬”
　　的要精良得多。
　　更重要的是，他们走路的姿势整齐划一，明显接受过正规的军事训练。
　　等他们靠近之后，“黑犬”的人才发现一名衣着华丽的男子被这些武装佣兵护卫在中央。
　　看见对方现身，兰德立刻迫不及待地从马车上跳了下来。
　　他第一时间热情地走上前打招呼：“帕兹帕大人，您总算来了。我们这次搞到了一批高级货。”
　　名叫帕兹帕的男人却是神情冷澹：“我可是听说，你们在『布雷斯特的狮王子』面前吃了一个大亏，损失了不少人手。”
　　兰德闻言，脸色一暗道：“是啊，我们确实低估了那个王子和他手下的正规军。要是我的部下也能像您的人一样能干，就不会牺牲那么多人了。”接着，他好像想到什么好事，神色又开朗了起来：“不过，虽然损失了三分之一的手下，但是这一趟的收成还是很好的！”
　　“哦？难道你们真的抓到什么上等货不成？居然不在乎手下的损失。”
　　“是的！大人您一定猜不到吧！我们抓到了一群贵族大小姐！真正的贵族大小姐！”
　　“你确定吗？不要试图骗我！”
　　“我很肯定，她们来自东方帝国，是弥赛拉的『炽炎骑士团』的女骑士。”
　　“说下去！”听见“炽炎骑士团”的名号，饶是见多识广的奴隶商人也难以抑制激动的情绪。
　　“她们为了一件我们的宝贝而与另一伙来自西方同盟国的女人打了起来，我们则趁机将她们一网打尽。”
　　“你们的那件宝贝是什么，居然能吸引双方同时进入你的陷阱？”
　　“抱歉，大人，这件宝贝属于我的合伙人。我不能说出来。”
　　“商业机密吗？好吧，我就不过问了。说说看有什么能证明她们身份的东西吗？”
　　“这些是从她们的盔甲上摘下来的徽记，足够证明她们的身份了。”说完，兰德便递上了几枚徽记。
　　帕兹帕接过徽记后，细细地检查起来：“没错，这是帝国的『炽炎骑士团』的徽记。真可惜，『红宝石公女』落到了她的仇人手中，不然，真希望能把她也抓来塞拉曼，这样就能与『蓝宝石公主』琳蒂斯凑成一对了。”摇了摇头，觉得将世上最出名的两名女子都抓到手有些不太现实，他驱散了这个想法，转而专注于眼下的商品：“既然她们都是货真价实的贵族大小姐，这次我就按上次的三倍价格收购她们。”
　　“三倍？帕兹帕大人！祝福你！”兰德听到预想之外的报价，兴奋地跳了起来。
　　“但是，付款之前，我们还是要先验货；另外，老规矩，到了塞拉曼之后，物银两讫。你知道的，规矩就是规矩。”
　　“是是是！您现在就可以验货。”兰德不住地点头，生怕得罪自己的金主，改变刚才的报价。
　　兰德指挥自己的部下，打开了第一辆马车的车门。
　　帕兹帕向里面看去，只见许多赤身裸体的少女被像沙丁鱼一样横七竖八地堆在车厢里。
　　由于长时间被凶狠的佣兵和魔物们蹂躏，她们个个双眼无神，身上遍布被虐待过的伤痕。
　　大量的精液从她们红肿的下体汩汩地流出，一股浓郁的精臭味传到马车外。
　　此刻的她们，完全看不出半点昔日威风凛凛的痕迹。
　　帕兹帕下意识地捂住自己的鼻子，愤怒地说：“你们这群蠢货！看看你们都干了什么好事！这些，原本是上好的素材。结果，被你们搞砸了！我要收回刚才的报价！”
　　“大人！不要啊！”兰德噗通一声跪了下来，抱住商人的大腿哀求：“请告诉我们做错了什么，下次一定改正！”
　　帕兹帕并不为所动，反而一脚将他踢翻：“睁开你的狗眼看看，这，这还算是贵族大小姐吗？她们和普通的奴隶有什么分别！我们的客户需要的，是既能保持她们高贵的姿态，又会乖乖听话的女奴。现在倒好，你把她们的高贵气质彻底抹平了，她们也就和村姑没什么分别了！”
　　兰德挣扎着从地上爬了起来，跪着爬到帕兹帕的身边，低声哀求道：“大人，再给我一次机会吧！对了，我抓到了大人一直在悬赏的那个女人——『黑弹射手』卡伦！”
　　听到这个名字，帕兹帕不由得身子一震。
　　他激动地抓住兰德的衣领，问道：“这是真的吗？那个女人在哪？”
　　看见商人激动的神色，兰德知道自己还有挽回评价的机会，赶紧谄媚地说道：“她和她的同伙都在第三辆车上。”说完，他立刻示意手下打开第三辆马车的车门。
　　身形娇小的女魔法师“红狐”艾米莉正被一名体格健壮的佣兵以M字开脚的姿势捧在怀里，粗壮的肉棒在她娇小的肉洞里进进出出。
　　本就身娇体弱的她一路上一直保持着这个姿势被佣兵们强暴，早就失去了意识。
　　只有当她的身体本能地因为疼痛而做出反应时，佣兵才会觉得自己抱着的不是一个洋娃娃。
　　另一边，身材修长的女战士“蓝鹰”卡蒂娜则要凄惨得多。
　　纵然是强壮如她，此刻也在佣兵们的暴行之下抵挡不住。
　　一名佣兵揪住她的头发，强迫她吞下自己的肉茎，将她的脸颊撑得鼓起来；另外两名佣兵一上一下地占据了她下身的两个肉洞，他们一边挺腰抽插，一边揉捏她的乳房，拍打她的臀部。
　　连续数日的暴行使得她身上遍布佣兵们留下的掌印和淤青。
　　由于被射入了大量的精液，甚至她的小腹都有些微微隆起。
　　至于帕兹帕一直想见的弓箭手“黑弹射手”卡伦，她被反绑住双手，跪趴在车厢里，一名佣兵一边揪住她的长发，一边在她的肉穴里快速冲刺。
　　由于被塞口球堵住了嘴巴，她的呜咽声被彻底地堵在了喉咙里。
　　当她身后的那么佣兵大叫一声将精液射进卡伦的身体并松开抓住头发的手后，早已被轮奸得脱力的她立刻趴了下去。
　　正当另一名佣兵打算上前享受时，兰德制止了他，并得意地对帕兹帕说道：“我没有骗你吧！卡伦已经落网了。”
　　帕兹帕点了点头，说道：“你做得很好，这些女人我一律按刚才的报价收购，活捉卡伦的赏金也全部归你。”
　　听见帕兹帕的声音，正趴在车厢的底板上大口大口喘气的卡伦不由得擡起了头。
　　当她看见奴隶商人的脸后，立刻露出了难以置信的神情。
　　兰德将他的部下全部赶出了车厢，而帕兹帕则缓缓地走了进去。
　　卡伦挣扎着向车厢内部挪动，想要远离这个男人，却被帕兹帕一下子抓住左脚脚踝，倒着提了起来。
　　卡伦努力地蹬着自己的右脚，一下一下地踢在帕兹帕肩上。
　　可惜，此刻早已脱力的她的攻击根本不痛不痒。
　　帕兹帕一把扯下了她口中的塞口球，然后重重地将她摔在地上。
　　“哈哈哈哈哈——”狂笑一阵后，帕兹帕弯下腰揪住卡伦的头发，强迫她看向自己，然后开口说道：“想不到吧，我们竟然会以这种方式在这种场合重逢。
　　当初我好心好意地要娶你，可你居然胆敢拒绝我！说什么不舍得结束冒险生涯，其实是舍不得这群佣兵的大肉棒吧！既然你不想当我的夫人，那么以后你就老老实实地当我的女奴隶吧！”
　　虚弱的卡伦挣扎了两下，却依旧无法摆脱帕兹帕的钳制。
　　她努力做出一副恶狠狠的表情：“别白费心思了，你这个不举男！老娘我只喜欢女人！最好别让我找到机会逃走，否则，我一定会射死你的！”
　　帕兹帕见卡伦并没有屈服，不仅毫不生气，反而流露出几分喜悦的神色：“对，就是这样！就是这种不肯屈服的表情。我有很多女奴隶，她们一开始都像你一样坚强，像你一样恨不得杀死我。不过，很快她们就都屈服了。希望你能比她们坚持得久一点，别让我失望啊！”
　　帕兹帕转过身，对兰德说道：“我们现在先出发吧！在野外过夜可不是什么好经历。”
　　兰德却有着不同的想法：“现在天色已经很晚了，而且，最近的村镇也很远，天亮之前是无法赶到的。不过，魔性森林可是我们『黑犬』的地盘，无论是魔物还是冒险者，见到我们的旗帜以后都会乖乖绕开的。”
　　听到兰德的话，帕兹帕感到放心了不少，他又将头转了回来，对卡伦说道：“哦，对了，你刚才说一有机会就要射死我。抱歉，你已经没有机会了。因为，今晚我就要射~死~你~哦~”说罢，帕兹帕解开自己身上的丝绸衣服，然后迫不及待地将卡伦按倒在地，像那些佣兵刚才所做的一样，进入了卡伦的身体。很快，“黑犬”的佣兵和帕兹帕的部下把马车上的女孩一个个拉了出来，然后围了上去……半小时后，一名帕兹帕的部下提起了自己的裤子，离开了人群。他取出一瓶朗姆酒，走到一颗树旁坐了下来，感叹道：“这一趟生意真是爽啊！居然能干到贵族大小姐。等我回到塞拉曼，那帮没能来的兄弟们肯定会嫉妒死我的！”正当他打开瓶塞，打算像往常一样畅饮一番时，耳畔却传来了“啪嚓”一声。“啊咧？
　　我的酒？”远处的同伴听见酒瓶摔碎的声音后纷纷转头看向了这边，而这名佣兵也从他们的眼神中读出了恐惧感。他不由得擡起右臂，却发现自己的右手被斩断了！突然，一把剑刺穿了他的心脏，又从胸口贯穿而出，然后迅速地收了回去。
　　他缓缓地倒了下去，在地上抽搐了两下，便没了气息。
　　这时，佣兵们才发现。
　　死去的同伴身后出现了一个穿着火红色的全身板甲，看起来像是一名骑士的人。
　　那名骑士的右手正握着一柄滴血的细剑，上面沾着的是他们死去的同伴的血。
　　“可恶！”一名武装护卫举起一把大斧冲了上来，打算为同伴报仇。
　　可是，那名骑士的剑却远远比他想象得还要快。
　　只见三道白光闪过，斧男的右手手腕、右臂的肘关节和双腿的膝盖被齐齐斩断，而他的躯干也重重地摔在地上。
　　接着，骑士随手一挥，那把细剑便割开了斧男的喉咙。
　　又有两名护卫反应了过来，他们抄起弯刀一前一后地冲了过来。
　　骑士一招上挑荡开了第一名护卫的攻击，然后顺势一剑刺进他的胸口。
　　另一名护卫在骑士来不及把剑拔出时也冲了过来，他正打算挥刀斩向那名骑士时，却被那名骑士擡起右脚踢中小腹，只得捂着肚子萎靡了下去。
　　趁着这个间隙，骑士拔出了仍插在第一名护卫胸口的细剑，然后顺势划开了第二名护卫的脖子。
　　直到此时，“黑犬”的佣兵们才意识到自己被人袭击了。
　　他们匆匆忙忙地提起裤子，拿起武器，向那名袭击者围了过来。
　　但是。
　　当他们发现对方短时间内连续斩杀了四名训练有素的护卫后，这群只会欺负弱小的佣兵不由得开始感到害怕，谁也不敢上前，生怕成为下一个死者。
　　这时，兰德走了出来，看见对方似乎只有一个人后，原本因为被袭击而有些害怕的他立刻恼羞成怒，下令让自己的部下用弓箭射杀对方。
　　于是，手持近战兵器的佣兵们让了开来，而弓箭手们则走到前面。
　　就在弓箭手们张弓搭箭时，那名骑士将手中的细剑竖在胸前，开始吟唱咒语：“女神的力量降临于此，我的女神啊，请保护我的同胞吧——『我的女神，就在这里』！”骑士的声音清脆悦耳，听起来似乎是一名女性，但此时这些佣兵已经无法在意这些细节了。
　　吟唱完毕，一束月光穿破云层照在了骑士的身上，而原本黑暗的小路也瞬间变得亮堂了起来。
　　当弓箭手们射出箭矢后，不由得惊讶得发现：他们射出的箭就好像射中墙壁一般，在接触到骑士身旁的月光后便不能再前进丝毫。
　　意识到对方是前所未有的强敌后，一股恐慌在佣兵们的心底滋生。
　　兰德见弓箭伤不到对方，立刻气急败坏地大叫起来：“他只有一个人，大家一起上啊！我就不信，这么多人，还杀不了他一个人。”迫于团长的淫威，佣兵们只得硬着头皮，缓缓地围上前去。
　　此时，帕兹帕也因为听见打斗声而从卡伦身上离开，来到人群中。
　　当他看见那名骑士胸前的纹章后，不由得大惊失色，吓得拔腿就跑。
　　看见自己的金主跑路，兰德也意识到事情不妙。
　　他在确认手下没有注意到自己后，悄悄地后退几步，然后转身向帕兹帕的方向逃去……原本就被折磨了好几天，又被帕兹帕施暴一番，卡伦几乎昏迷了过去。
　　就在这时，她被不远处的骚动惊醒。
　　意识到“黑犬”遭到袭击后，卡伦认为这是一个逃跑的好机会。
　　尽管双手依旧被反绑在背后，她还是挣扎着站了起来。
　　然而，连日来的暴行早已让她的身体变得虚弱不堪，只能踉踉跄跄地行走。
　　突然，她踩到一块凸起的石头，一下子重心不稳摔倒在地，一股剧烈的疼痛从她的右脚传来。
　　明白自己的右脚扭伤无法行动之后，卡伦再一次陷入了绝望……看着围攻过来的佣兵们，骑士似乎不为所动，只是将举在胸前的握着细剑的右手垂了下来。
　　忽然，伴随着“锵锵——”的金属碰撞的声音，骑士的头盔开始折迭、变形，最后收缩进了盔甲里，而骑士也第一次露出了真面目。
　　那是一张秀气的少女面庞，看起来似乎还不到二十岁，让人根本无法将她与刚才那个连续斩杀佣兵的辣手女战士联系到一起。
　　似乎是为了方便戴上头盔，她的褐色秀发修剪得比较短，仅仅比肩膀稍高一些。
　　一双棕色的眼眸古井无波，让人无法看穿她的心思。
　　遗憾的是，她那一身厚重的血红色板甲彻底的掩盖住了她的身材，叫人猜不透盔甲之下的原来是一个妙龄少女。
　　原本合围过来的佣兵们，一下子就被少女的美貌吸引住了。
　　不对，仔细一看，少女并不能算得上绝色美人，最多只有中上水准。
　　只是，刚才那个可怕的家伙居然是一名少女这种冲击性的事实对他们太具有冲击性了吧。
　　突然，少女的嘴角微微翘起，露出了一个有些奇怪的笑容。
　　这个表情破坏了刚刚才在佣兵们心中确立的淑女形象，可是，似乎又有一直异样的邪恶美感？
　　她的眼眸中似乎亮起了一道金光，笔直地射入佣兵们的眼中，与此同时，少女那清脆却又带着一丝冷酷的声音传入了他们的耳中：“敌人，就在你们之中。”听到少女的声音，佣兵们似乎一下子陷入了疯狂。
　　他们一个个双眼变成血红色，带着仇恨的目光看向自己身旁的人，然后向着昔日的战友举起了武器。
　　而挑起内讧的少女则若无其事地从人群中穿过，向着佣兵头目刚才逃跑的方向追了上去，对身后不时传来的厮杀声和惨叫声充耳不闻……捂着自己已经变得红肿的脚踝，卡伦痛苦地眯起了眼睛。
　　忽然，她感觉到有个人影出现在自己身前。
　　“完了，又要被那些该死的家伙抓回去了。”卡伦哀伤地在心中想到。
　　只是，那个人影迟迟没有向自己出手，让卡伦不由得感到奇怪。
　　她睁开双眼，却发现眼前的人并非想象中的追兵，而是一名美丽的女子。
　　“真是何等的美人啊！”卡伦一时竟看得有些痴迷。
　　眼前的女子有着一头粉色的长发，脑后扎有一条长长的马尾辫，上面绑着一个大大的蓝色蝴蝶结。
　　她身着一件奇怪的蓝色衣服，样式就好像那个叫静流的巨乳异国巫女穿的一样，好像是叫巫女服什么的。
　　说道巨乳，唔，这个女人的巫女服也是低胸露背的款式，而且她的乳量似乎不在静流之下。
　　大腿两侧果然也是开衩的设计，将她的那双修长的美腿暴露在外。
　　卡伦下意识地咽了一口口水，这个女人举手投足之间都带有一股贵妇人的姿态，明明最讨厌那些瞧不起人的女贵族了，却对这个女人完全讨厌不起来。
　　对了，她头顶的那对尖尖的、毛茸茸的耳朵也好可爱。
　　等等？
　　那好像是猫还是狗的耳朵啊！
　　意识到眼前的女性并非人类后，卡伦开始思索对方究竟属于什么种族。
　　看见落难少女睁开了眼睛，神秘的巫女的脸上绽放出了喜悦的笑容：“你没事吧！需要什么帮助吗？”说着，巫女弯下腰，向卡伦伸出手。
　　出于对未知事物的恐惧，卡伦不仅没有接过对方的善意，反而害怕地在地上挣扎：“别，别过来！不要吃我！我不好吃的！”看起来，她好像把巫女误会成了某种吃人的野兽。
　　看见卡伦的反应，巫女脸上露出了一个气鼓鼓的表情。
　　她眼睛一转，顿时又起了捉弄对方的心思：“你看起来很好吃呢！”说完，她弯下腰，将自己的脸靠近卡伦的脸。
　　感受到对方的呼吸近在咫尺，卡伦的心一下子提到了嗓子眼，担心对方下一秒就会像勐兽一样咬断自己的脖子。
　　就在这时，卡伦注意到巫女的背后有一团毛茸茸的东西在左右摇摆。
　　意识到那是对方的尾巴，并且明显和食肉动物有关后，卡伦在极度的恐惧中吓得晕了过去。
　　“哎？哎哎哎哎哎——小玉我有那么可怕吗？哭哭~”巫女的脸上露出了苦恼的神情……不知跑了多久，身后已经听不到部下的惨叫声，也没有听见骑士走动时的盔甲声，自己似乎暂时安全了。
　　帕兹帕背靠一棵大树，瘫坐了下去，大口大口地喘着气。
　　接着，兰德也靠在他身边坐了下来。
　　不知道帕兹帕为何如此害怕那名骑士，兰德按捺不住心下的好奇，向帕兹帕询问道：“那个骑士是什么来头？怎么这么厉害？”
　　帕兹帕向兰德传递了一个关爱智障的眼神后，解释道：“看见那个骑士胸口的纹章了吗？那是教宗国的『肃正骑士团』的图桉。”
　　“『肃正骑士团』？那是什么？”兰德依旧听得云里雾里。
　　帕兹帕按下心中想要将这个孤陋寡闻的笨蛋暴打一顿的冲动，继续解释道：“『肃正骑士团』是直属于教宗的部队，他们个个都是精英骑士，也是女神的狂信徒。每次讨伐异端和异教徒的时候，他们都会身先士卒。各重要的是，与肃正骑士为敌，就意味着自己是异端或者异教徒，会被信仰女神的各国通缉，最后送上火刑架。而且，那个骑士还得到了『女神的庇护』，至少是一个圣骑士，不，说不定是不世出的神选之子。你们究竟是怎么招惹到这个煞星的？”
　　“我也不知道啊！”兰德一脸OvO的表情。
　　“我说，你该不会抓了一个修女吧！”
　　“是梅露珐，一定是战神殿的女神官梅露珐！那个骑士肯定是来找梅露珐的！”
　　兰德一下子想到了那个可怕的战斗狂：“可是，梅露珐之前虽然是和『炽炎骑士团』一起行动，可是她现在不在我们手上啊！”
　　“这话你说给圣骑士听，他会相信你的解释吗？”
　　“总之，我们现在暂时安全了。等回到塞拉曼，我们就能卷土重——”突然，兰德将自己说到一半的话咽了下去。
　　因为他发现身旁的帕兹帕缓缓地倒了下去，并且好像有什么东西滚到了自己的脚边。
　　他低头一看，发现是帕兹帕的头颅。
　　商人的脸上保持着难以置信的表情，似乎是不愿相信自己居然是以这种惨状退场。
　　兰德的心一下子提到了嗓子眼，他左顾右盼，却看不见那名圣骑士。
　　“锵——锵——锵——”突然，圣骑士走路时盔甲摩擦的声音从正前方传来，摘下头盔的少女骑士的脸庞第一次映入兰德的眼帘。
　　只是，此时的他已经没有惊讶与对方的性别的时间，也生不出半点抵抗的勇气。
　　少女骑士的眼中亮起了一道金色的光芒，随后，兰德便陷入了回忆中……一年前，兰德第一次遇见黑魔法师沃伦，和他确立了合作关系。
　　“黑犬”掩护沃伦的黑魔法实验，而沃伦则驱使魔物和亚人帮助“黑犬”打劫其他冒险者。
　　不久后，兰德第一次接触到了奴隶商人帕兹帕，双方构建起人口贩卖的生意链。
　　兰德发家致富扩建了自己的“黑犬”。
　　半个月前，兰德在沃伦的帮助下，俘虏了“炽炎骑士团”副团长塞西莉亚麾下的女骑士们，打算将她们高价出售。
　　“干完这一票，我的『黑犬』就天下无敌了！”兰德情不自禁地说道，然后带着一半部下向塞拉曼出发。
　　今天，自己正打算庆祝胜利时，一名不速之客闯了过来。
　　她杀光了自己身边的部下，还杀掉了自己的金主。
　　恐怕，马上自己也要死了吧。
　　等等，我就要死了吗？
　　死在这种荒郊野外？
　　兰德一下子清醒了过来，他下意识地想要拔出自己的佩剑，却发现早就在逃跑时遗失了。
　　他缓缓地擡起头，发现女骑士正在自己面前，脸上满是不屑的表情。
　　“我都说了，别抵抗了。”语毕，女骑士手起刀落。
　　伴随着一道血迹将兰德身后的大树染成红色，兰德倒了下去，意识就此断绝。
　　女骑士弯下腰，从兰德和帕兹帕的身上搜出几份文件，然后念了几句咒语。
　　两团火焰突然升起，将两具尸体化为灰烬。
　　她喃喃道：“塞西莉亚——”然后，头也不回地离开，消失在夜色中……

第2章 骑士的启程
　　红色盔甲的圣骑士走在通往教堂的礼拜堂的一条长长的回廊上，走廊两侧各有一列手持长枪的卫兵。
　　每当圣骑士从他们身旁走过时，他们都会向圣骑士敬礼。
　　当圣骑士来到走廊的尽头时，身着银白色盔甲的卫队长——瑞格蕾尔出现在她的眼前。
　　圣骑士向她敬了一礼：“游击骑士——夏洛特，遵从教宗陛下的召唤而来。”
　　瑞格蕾尔回了一礼，然后说道：“陛下正在礼拜堂内等你。”
　　夏洛特先是解下腰间悬挂的佩剑，然后双手递给瑞格蕾尔，而瑞格蕾尔也郑重地用双手接过；接着，她将自己的头盔摘下，用左手托在胸前。
　　看清了眼前的骑士的面庞后，瑞格蕾尔向身后的两名卫兵示意，打开了礼拜堂的大门，随后侧身让出一条路并伸手做出一个邀请的姿势。
　　夏洛特保持着托着头盔的姿势，毕恭毕敬地进入了礼拜堂。
　　当她进入礼拜堂后，卫兵们又立刻将大门关上。
　　此时已是午后，信徒们的祷告也早已结束。
　　礼拜堂之内，除了刚刚进来的夏洛特，就只有教宗萝拉一人，原本可以容纳上百人的礼拜堂顿时显得有些空荡荡的。
　　教宗萝拉此刻正背对大门，面向礼拜堂内的几尊女神的雕像。
　　她双手合十，口中念念有词，似乎在向女神们祈祷。
　　不想打扰萝拉的祷告，夏洛特轻轻地走到萝拉身后，弯下右腿单膝下跪，并低下了自己的头。
　　直到萝拉祷告完毕，夏洛特一直都保持着这个恭敬的姿势。
　　萝拉是奥鲁希斯大陆上最大的宗教——圣堂教会的现任教宗，同时也是独立王国——教宗国的最高领导人。
　　虽然大陆上各国崇拜的女神有所不同，但这些教会都是从属于圣堂教会的分支机构。
　　身为宗教的领袖、女神的代言人，萝拉是大陆上所有女神的信徒心目中至高无上的存在，而教宗国的圣都也是他们心目中的朝拜圣地。
　　虽然教宗国的国土面积并不算巨大，国力仅仅相当于一个普通的公国，但教宗在信徒们的心中拥有的权威和可以将任何人甚至是国王开除教籍的权力使得大陆各国不得不对教宗国与教宗保持敬畏之心。
　　值得庆幸的是，历史上教宗国一直在政治上保持中立的立场，很少干涉他国的内政，也似乎完全没有扩张领土的欲望。
　　结束祷告的萝拉缓缓地转过身来，她身着一件洁白的法袍，头戴一顶纯白的法帽，金色的长发上错落点缀着许多精美的发饰，向下一直垂到地板上。
　　虽然从外表上看，萝拉似乎只是一名十七八岁的少女，但夏洛特心中很清楚：三十年前，东方帝国的现任皇帝的加冕仪式就是由萝拉亲手主持的。
　　午后的阳光穿过礼拜堂的琉璃窗，洒在萝拉的身上，使她看起来就好像是圣洁的女神降临凡间。
　　似乎是没有意识到身后有人，萝拉（假装）被吓了一跳，“哎呀——”地尖叫一声从祷告台上跌了下来。
　　夏洛特立刻下意识地将手中的头盔抛开，伸出双手打算接住萝拉。
　　伴随着一阵剧烈的冲击，夏洛特的后脑勺撞到了地板上，感到一阵头晕目眩。
　　“唔……发生了什么？”夏洛特感觉视线很模糊，打算伸手去确认状况。
　　“呜~呀！真是粗暴的抚摸呢，你知道自己在接触女性的什么部位吗？”耳畔传来了似乎一位有些熟悉的女性的声音。
　　手指似乎失去了力气，似乎被什么给溶化了一般。
　　“嗯——像是要用力抓下来一样……好害羞……我要使不上力了……”女性的声音再一次传到耳畔。
　　这种冲击性实在是太强烈了啊！！！
　　这种圆润而有弹性的肉感。
　　支撑着重量的指尖不仅无法动弹，反而深深地陷了进去。
　　这种感觉实在是太丰满了，就好像硕大的果实一样。
　　“嗯……呀啊~请宽恕我……居然在礼拜堂里……我会很困扰的……可是，这如同未断奶的孩童般充满渴望的灵魂，谁又能责怪她呢……啊~不仅是指头，连嘴巴也……”
　　脑海中一瞬间涌入了“美肉”这个词汇，食肉动物之所以会对新鲜的肉感到兴奋，是因为五感都在向自己传递“美味”这个讯息。
　　同理，只因为“美”就让人感觉欲罢不能的肉似乎是真的存在的呢！
　　只是——为什么，为什么我会感觉喘不上气？
　　“哈啊~我还是第一次被这么粗暴地对待……你就，这么讨厌我的胸部吗？
　　就像是被困在岸上，奋力挣扎的鱼儿一样……鱼儿，一样？非常抱歉，是我疏忽了，居然用胸部妨碍你的呼吸。真的非常抱歉，我马上就起来——啊！”萝拉勉强支撑起自己的上半身，却又因为手臂发酸而再次倒了下去……“！！！！？”
　　“糟了，她的脑袋又被撞到了，我又疏忽大意了。怎么办，怎么办？她又失去意识了。啊啊！还是没有反应啊？”
　　主角死于洗面奶+胸杀案，完结撒花！
　　（大雾）过了一会儿，夏洛特悠悠醒转。
　　她刚刚睁开眼，就发现萝拉的脸庞近在咫尺。
　　不，准确的说是零距离吧！
　　从嘴唇上传来的触感和侵入口腔中的舌头让夏洛特立即意识到萝拉在对自己做什么。
　　她试着想要移动自己的头，却发现萝拉的双手牢牢地按在自己脑后，根本无法逃开。
　　夏洛特瞪大眼睛，不可置信地看着萝拉对自己的嘴巴一步步的入侵，此刻的她除了用手轻轻拍打萝拉的后背以示抗议外，根本做不出任何抵抗。
　　过了好久，萝拉才离开夏洛特的嘴唇。
　　她舔了舔自己的嘴角，流露出似乎意犹未尽的表情。
　　而此时的夏洛特则以鸭子坐的姿势瘫在地上，双手捂住自己泛红的脸庞，脸上一副被玩坏的表情。
　　“居，居然被强吻了……好过分……”
　　“哎？人家可是看见你晕倒了才好心好意地给你做人工呼吸呢！”萝拉装作一副被误解后生气的样子。
　　“是，是这样的吗？”似乎还没有彻底搞清楚状况，夏洛特擡起头，满脸都是OvO的表情。
　　“不过，夏洛特酱POWER真是很美味呢！”萝拉又用一个饱含侵略性的眼神盯着夏洛特的嘴唇。
　　“好，好过分！”夏洛特双手抱胸，似乎是在害怕萝拉再一次突然狼性大发，扑上来侵犯自己。
　　“如果早知道女孩纸也会侵犯别人……”
　　萝拉双手托腮，脸上摆出一副痴女的表情：“夏洛特酱这么可爱，真想把你从头到脚彻彻底底地吃~干~抹~净~呢。真是的，完全看不出来是个男孩子呢！”
　　没错，出生于东方帝国的古老名门——菲尼克斯家族的小公子夏洛特，是一个男孩子，有作案工具的！
　　只是因为童年时期身边都是姐姐和妹妹，所以在潜移默化之下行为举止变得像女孩子。
　　据说，他在加入骑士团之前一直都是留着长头发，在帝都高校学习的时候一度被误认为女生，甚至连红鹿家族的小公子莱昂诺也曾发生过向他告白然后被他十动然拒的乌龙事件呢！
　　如今，为了方便戴上教宗大人亲手送给自己的礼物——“隐藏叛逆的头盔”，夏洛特把自己的头发剪短了。
　　然而，不管怎么看，都是很可爱的女孩子的脸呢！
　　“陛下，您将我从圣都之外召唤回来，一定是有紧急的任务，请不要再开玩笑了！”夏洛特整理了一下自己的情绪，努力摆出一副严肃的表情。
　　谈及正事，萝拉也收起了玩笑的态度，认真地解释起来：“今天早些时候，帝都的战神殿的大主教梅莉联系上我，说是自己最重要的部下——女神官梅露珐失踪了。她跟着”炽焰骑士团“的女骑士们前往魔性森林，寻找被黑魔法师掳走的”真实之瞳“奥莉希雅。原本梅露珐与梅莉之间每天都会用千里镜进行一次定期联络，但是距离上次联络已经过去三天了。”
　　“所以，我的任务就是去魔性森林营救这位女神官吧？”
　　“不，能带回她固然最好，如果她已经遭遇不测，那也就没办法了。根据从黑市获得的情报，当地的一伙叫做『黑犬』的佣兵团与大批女冒险者的离奇失踪有关。我想梅露珐的失踪恐怕与他们脱不了干系，你可以先从他们身上着手调查。”
　　“我明白了，待会我就出发。”夏洛特点了点头。
　　“你和你手下的骑士们不需要休息一晚再出发吗？毕竟你们才匆匆忙忙地赶回圣都。”萝拉的语气中多了一丝关切。
　　“不必了，这一次我单独行动。我麾下的骑士们虽然练度很高，但是她们都是些女孩子，要是在魔性森林里战斗，相性实在是太不利了。”虽然对自己的部下的实力很有信心，但夏洛特还是不愿意让她们冒险。
　　“停！这种单独行动的行为，怎么看都像是死亡FLAG啊！我反对！”萝拉的语气似乎有些焦急。
　　“别担心，小玉会和我一起去的。而且，我身为游击骑士，撤退的手段多少还是有一点的。”
　　“那只母狐狸吗？真讨厌！居然有和夏洛特酱单独约会的机会！算了，我可要随时保持正宫的气度呢！”听见夏洛特会和自己的使魔一同行动，虽然对他的安全放心了不少，可是一股醋意还是难以抑制地涌了上来。
　　忽然，萝拉又想到了什么，开始自言自语起来：“对了，这一次『炽焰骑士团』的指挥官可是他的『前女友』塞西莉亚呢~要是让那只母狐狸和她碰见了，肯定会是修罗场吧！等她们在夏洛特酱面前大吵大闹一番后，他就会厌倦她们了吧！然后，所有碍事的家伙都会消失，照这个样子，离我成功支配夏洛特酱也只是时间问题。我将会成为唯一指定女主角，还有其他女性角色做得到吗？是的，能把夏洛特酱玩弄于股掌之间的人只有我！不行，要忍住，不能笑！”想到这里，萝拉的脸向斜上方45度扬起，同时拼命地用手捂住嘴唇，竭力克制自己内心的狂喜。
　　只是，她的话语完完全全地落入了夏洛特的耳朵里。
　　“好了，既然任务已经明确了，我也该出发了。”夏洛特对完全陷入“恋爱脑”状态的萝拉毕恭毕敬（例行公事）地鞠了一躬，然后弯腰拾起掉在地上的头盔，打算转身离开。
　　听到夏洛特要离开，萝拉突然清醒了过来。
　　她一个箭步冲上前去，将毫无防备的夏洛特正面向上地扑倒在地。
　　她的双手一左一右按在夏洛特的脸旁，就好像在壁咚一般。
　　接着，她将自己的身体压了上去，开始发情一般地磨蹭夏洛特的身体。
　　然后，就被夏洛特身上坚硬的盔甲弄得发出惨叫……伴随“铛——”的一声，夏洛特一记手刀准确无误地劈在萝拉的额头，而萝拉则痛得用双手捂住额头，泪眼汪汪地盯着夏洛特：“好过分！”
　　“干嘛突然扑上来啊！”看见萝拉可怜兮兮的样子，虽然明知道对方是假装的，夏洛特的语气还是软化了下来：“好啦，别用这种眼神看我了，弄得我好像在欺负你一样。”
　　“人家，人家只是想要一点你的精子嘛！”萝拉继续保持哭哭啼啼的语气，却说出了惊人的话语。
　　夏洛特闻言，大惊失色。
　　他双手护胸，猛地后退一步，同时用警惕的眼神死死地盯着萝拉。
　　“人家想到夏洛特刚刚立了死亡FLAG，很可能会被坏人们抓住，被山贼、魔物还有黑魔法师不停地侵犯，永远地困在魔性森林里面；所以这一次，无论如何都要保留夏洛特酱的精子！”
　　“安心吧，我不会出事的。他们做不到的。”夏洛特语气轻柔地安慰萝拉。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“真的是真的吗？”
　　“真的是真的。”
　　“那，和我约定好，一定要完完整整地回来。”
　　“好，我答应你。”
　　“还有还有，等你回来，一定要把你的精子给我！”
　　“好——等等等等，这和精子没有关系吧！H是不对的！”看着萝拉似乎还打算继续纠缠下去，夏洛特赶忙对着她再次深深地鞠了一躬：“陛下，卑职还有任务在身，不能久留，还望恕罪。”说完，急匆匆地逃出了礼拜堂。
　　“无论多少次，总算想要欺负夏洛特酱呢！嘛，等他回来再『吃掉』他吧。
　　这次要用什么玩法呢？”看着夏洛特夺路而逃时的狼狈模样，萝拉的脸上露出了腹黑的笑容，用夏洛特听不见的声音轻轻地说出了惊人的话语：“真怀念夏洛特酱的味道呢！”
　　礼拜堂的门口，卫队长瑞格蕾尔依旧尽职地守在自己的岗位上。
　　看见夏洛特狼狈地逃出来的模样，瑞格蕾尔先是面无表情地将夏洛特的佩剑还给他，然后强行用公事公办的语气说道：“辛苦你了！”说完，她带着忍不住的笑意追加了一句，“各种意义上呢！”然后开怀地笑了起来。
　　本就脸色红润的夏洛特闻言，顿时又增添了几分红色。
　　他接过佩剑，低声说了一句：“你也辛苦了。”然后慌慌张张地沿着走廊逃开了。
　　教堂大门外，一名身着蓝色巫女服，头上长着三角形耳朵，身后有一条毛茸茸的大尾巴的巫女正倚靠着栏杆站着，似乎是在等待什么人。
　　听见教堂大门打开的声音，她立刻将头转了过去。
　　看见走出来的人是夏洛特后，她立刻兴冲冲地跑上前去：“主人大人，这一次又有什么新任务呢？”
　　“这一次是教宗陛下亲自发布的任务，我们要出一趟远门，去魔性森林。”
　　夏洛特的声音听起来有些有气无力，而且视线也没有看向巫女。
　　“……”
　　突如其来的沉默令夏洛特有些惊讶，他擡起头看向巫女，发现她正围着自己，一边上蹿下跳，一边用自己的鼻子嗅着什么。
　　“丁香花的气味，果然是那只偷腥猫的香水味！主人，你刚刚和那个女人在教堂里面卿卿我我的时候一定很开心吧！”巫女的语气似乎有些不善。
　　“才，才没有卿卿我我呢！我和她之间什么都——总之，什么都没有发生就是了！”夏洛特似乎打算嘴硬到底。
　　“是吗？那么，你肩膀上的这根金色的长头发该怎么解释呢？”说着，巫女从夏洛特的身上抽出一根长发，从颜色上看，嗯，不属于夏洛特本人。
　　“小玉，你听我解释——”夏洛特开始慌了。
　　“不要找任何借口哦~见异思迁、朝三暮四、约会迟到什么的，本狐狸可是看得一清二楚。来吧，吃我一招——『一夫多妻去势拳』！”虽然喊出了某个很可怕的必杀技的名字，但实际上，狐巫女只是在用小拳拳锤夏洛特的胸口。
　　“小玉，事情真的不是你想的那个样子！不幸啊——”夏洛特一边躲着小玉的攻击，一边试图解释着什么。
　　今天的圣都，依旧是和平的一天呢！

第3章 接近的黑影
　　兰德死亡10分钟后魔性森林附近，“黑犬”团灭处被“黑犬”
　　佣兵团和奴隶商人的护卫轮番蹂躏过的女孩们原本已经因为他们的暴行而陷入了昏厥，却又被骚乱的声响惊醒。
　　不知道发生了什么变故，也许是分赃不均，又或者是一次蓄谋已久的“黑吃黑”，佣兵团和武装护卫之间展开了火并。
　　不对，这不像是两方交战，更像是一场混战。
　　几分钟前还一起把酒言欢，一同对女孩们施暴的家伙们纷纷杀红了眼，对周边的每一个人发起无差别的攻击……伴随着厮杀声与惨叫声逐渐平息，这场“绝地求生”
　　的战斗终于分出了结果：一名手持双手锤的壮汉活到了最后。
　　此刻的他的护甲已经被砍得破破烂烂，左肩上插着一把不知属于谁的匕首，浑身上下都是血迹，不知是属于他自己还是其他死在他手下的人。
　　他缓缓地朝女孩们这边转过头来，完全变成血红色的双眼证明此刻的他早已失去理智，脸上那狰狞的表情不似人类，更像是某种凶暴的野兽。
　　意识到女孩们也是活人（敌人）之后，锤男举起手中滴血的大锤，一步一步地朝女孩们走来。
　　虽然曾经是训练有素的女骑士，或者是身经百战的女冒险者，但此时此刻赤身裸体、手无寸铁甚至连逃跑的体力都没有的她们就如同待宰的羔羊一般，只能眼睁睁地看着这个疯狂的男人（怪物）向自己靠近。
　　万策俱失的女孩们看不见任何希望，只能等待自己那即将到来的可悲结局……“哼哼哼～”
　　突然，一个美妙的声音从女孩们的上方传来。
　　她们循声擡头向上看去，只见一名身着蓝色巫女服的神秘女子正伫立在一棵树的树枝上，用鄙夷的眼神看着锤男。
　　听到女子的声音，锤男的注意力也一下子被吸引了过去。
　　“道歉无用！”
　　突然，巫女一瞬间出现在锤男的身前，用自己的右腿膝盖狠狠地顶在了他的下体上！
　　只剩下杀戮本能的锤男根本连反应的时间都没有就中招了。
　　“消灭痴汉！”
　　巫女接着又转过身去，用左脚的脚后跟再一次狠狠地命中了锤男的下体，然后一个大跳拉开二者之间的距离，来到少女们的身前。
　　“也被称为——『一夫多妻去势拳』——”
　　巫女再次转身面向锤男，冲刺了一段距离，然后腾空跃起，“『咒法·玉天崩』！”
　　伴随着巫女喊出招式的名称，她从天而降，一脚飞踢再次准确地命中了锤男的下体，然后从他的身旁交错而过，背对着他摆出一个帅气的姿势。
　　就在她摆好造型的那一瞬间，锤男的下体突然发生了爆炸！
　　只见他痛苦地用手捂住下身，抽搐着倒了下去，再也没能爬起来。
　　而巫女自始至终都没有回头看锤男一眼，就好像传说中的“真巫女从不回头看爆炸”
　　一样。
　　“好厉害——”
　　“好漂亮——”
　　“她的耳朵好可爱——”
　　“她的尾巴也好可爱——”
　　“是蓝白条纹的胖次呢——”……伴随着意想不到的救星的登场，少女们的心底一下子恢复了生气，甚至开始讨论起眼前的人。
　　而巫女似乎对少女们的言论完全充耳不闻，而是对着暗处的某个方向喊道：“主人大人，你看到我的表现了吗？”
　　她的脸上挂着一副“快夸我”
　　的表情。
　　“你做的很好，小玉。”
　　伴随着一个清脆的女声，一名“少女”
　　骑士出现在众人的视野里。
　　只见“她”
　　缓缓走向被称为小玉的巫女，用手轻轻地抚摸她的头顶，而小玉也似乎很享受地眯起了眼睛。
　　正当“少女骑士”
　　打算将视线转向少女们时，巫女突然睁开了双眼，用身体挡住了“她”
　　的视野：“不行哦，主人大人。女性的裸体这种刺激对你还是太早了！”
　　无奈之下，“少女骑士”
　　只得背过身去，对刚刚死里逃生的女孩们说道：“我是教宗国的『肃正骑士团』的游击骑士——夏洛特，奉命前来寻找失踪的女神官梅露珐。
　　你们现在已经安全了。”
　　一名女骑士对眼前的“少女”
　　背对自己的行为有些不解：“骑士小姐，你为什么要背过身去呢？”
　　“咳咳，那个，我是男士。”
　　“少女骑士”
　　的语气似乎有些尴尬。
　　“哎？？？”
　　显然，这些女孩子从来没有见过这么可爱的男孩子，然后纷纷下意识地用手捂住自己的身体……几分钟后，“炽焰骑士团”
　　的女骑士们和卡蒂娜、艾米莉以及被小玉带回来的卡伦都换上了从死去的“黑犬”
　　佣兵和商人护卫身上扒下来的衣服。
　　虽然尺寸过于宽松，但至少比裸体要好。
　　当然，他们的武器、干粮、饮水以及最重要的钱包也被女孩子们收下了。
　　夏洛特则将佣兵们的尸体堆在一堆干柴上，取出一个油瓮，将油脂倒在上面。
　　他先是念了一段咒语，似乎是在祈祷死者能够安息；然后丢入一根火把，顿时火光冲天而起。
　　“夏洛特先生，为什么这么着急把尸体烧掉呢？这么多尸体，处理起来很麻烦吧！”
　　一名女骑士出于好奇向夏洛特询问。
　　“带着怨气死去之人的尸体，若是不能得到妥善的处置，就很有可能转化成妖灵，何况，这里是被诅咒的魔性森林，他们甚至可能被转生成更可怕的怪物；腐烂的尸体也会吸引来食尸鬼之类的食尸生物，攻击过往的行人；更别提同样被吸引来的可能会传播瘟疫的害虫了。所以，必须尽快处置。”
　　夏洛特耐心地解答了她的疑问。
　　“可是，我们在战场上好像从来没有做过这种事情呀？”
　　“所以，每一场战役之后，当地的神父和修女都会去做这些善后工作。”
　　“我明白了。”
　　听到夏洛特的话，少女们顿时对神殿的神职人员肃然起敬。
　　处理完毕尸体后，夏洛特开始向女孩们询问起梅露珐的下落，却只得到梅露珐和副队长卡拉一同离队后双双失踪的情报。
　　“看来线索中断了，只能去魔性森林里面实地考察了。”
　　夏洛特这样想着。
　　“夏洛特先生，我们接下来该怎么办？”
　　这时，另一名女骑士开口问道。
　　虽然暂时逃出生天，但少女们却开始对接下来的行动方向感到迷茫。
　　沉吟良久，夏洛特给出了自己的见解：“我不建议你们去西边，同盟国与帝国之间的战争进入了僵持阶段，你们如果进入同盟国的领土，很快就会被当作间谍处死。我也不建议你们返回帝国，毕竟作为弥赛拉的部下，你们眼下正被全帝国通缉，回去自然也是死路一条。如果你们不嫌弃，不妨加入我们『肃正骑士团』，我们至少可以护佑你们周全。”
　　“我们不会背叛弥赛拉小姐，也不会放弃『炽焰骑士团』的身份！”
　　女骑士们似乎对夏洛特的建议并不满意。
　　然而，小玉的不满更加强烈：“主人，开后宫什么的，可是禁止事项哦！”
　　她的脸上浮现出了可怕的微笑。
　　“我没有那个意思啦！”
　　夏洛特连忙摆手，试图安抚狐狸巫女的情绪。
　　然后他又转向了女骑士们：“如果你们想要继续自己的使命，就要和你们的指挥官——『剑舞者』塞西莉亚汇合。
　　想要找到她的下落，去村镇的酒馆打听情报是最快的。
　　刚好，我们也要去酒馆打听梅露珐的情报。
　　那边的三位女士也要回镇上的冒险者公会报到吧？
　　从地图上看，最近的村镇就是魔性森林入口附近的垃圾镇了。
　　不如，你们先休息一晚，明天再一起出发去垃圾镇？”
　　这一回，众人没有再反对夏洛特的建议，围着“篝火”
　　进入了梦乡。
　　忽然，小玉从身上取出一面缀有许多华丽装饰品的镜子，对夏洛特说道：“主人大人，圣都方面正在联系你。”
　　“这么晚了还来联系我，肯定是有紧急的事情。”
　　说着，他立刻向镜子中看去。
　　镜面中倒映出夏洛特和小玉紧挨在一起的脸庞。
　　忽然，画面开始扭曲，就像是平静的湖水泛起了涟漪。
　　接着，画面又逐渐清晰了起来，只是镜面中的人像变成了阔别多日的教宗萝拉。
　　只见镜中的她朱唇轻启，那熟悉的声音便从镜中传来：“这么晚还来打扰你真的很抱歉呢，夏洛特酱。但是，实在是有非常紧急的事情要通知你。就在刚才，你的堂姐梅尔特带人来过。她说要把你带去她的领地。现在，她已经带着她的部下朝你这边过来了。”
　　听见自己的堂姐的名字，夏洛特的眉头一紧，似乎想到什么很困扰的事情。
　　不过很快，他就将心中的不安压了下去：“放心吧，我不会让她抓到我的。”
　　兰德死亡一小时前教宗国，圣都大教堂银白色的女骑士瑞格蕾尔伫立在大教堂门口，拔出长剑，对着眼前的人声色俱厉地呵斥道：“这里是女神的圣地，不准你们再前进一步！”
　　一名身穿黑色斗篷，头戴兜帽的女子倒在她的脚边，显然是刚刚被她击倒。
　　在瑞格蕾尔面前不远处，一群全副武装的女兵正在一名身着红色盔甲，左手持盾，右手执剑的女骑士的带领下与瑞格蕾尔和她身后的圣都卫队对峙着。
　　“可恶，你竟敢伤害克劳迪娅！不可原谅！”
　　看见自己的同伴被瑞格蕾尔击倒后，红色的女骑士似乎陷入了愤怒之中。
　　她挥起手中的剑就朝瑞格蕾尔冲了上去。
　　“气势不错，可惜你的破绽太大了！”
　　瑞格蕾尔将手中的剑抛向空中，等剑落下时用右手接住，横在自己胸前：“圣剑，出鞘——”
　　伴随着她的话语，瑞格蕾尔的脚下出现了一个金色的圆圈，圆圈内太阳神的徽记若隐若现。
　　感受到一股扑面而来的热浪后，红色的女骑士意识到对方打算使出绝招，立刻将左手的圆盾护在胸前。
　　“这柄剑正是太阳的化身，是燃尽所有不净的火焰之阳炎——『轮转胜利之剑』！”
　　瑞格蕾尔将横在胸前的圣剑向前斩出，脚下的圆圈也随着她的挥击而开始扩散。
　　当圆圈与红色的女骑士接触的一瞬间，一道火光从女骑士的脚下涌出，瞬间吞没了她的身影。
　　待火光散去后，红色的女骑士已经和自己的同伴一样倒在地上，陷入了昏迷。
　　看见自己的指挥官被击倒，红色女骑士身后的女兵们顿时想要冲上前去为她报仇。
　　就在这时，一声娇斥从她们身后传来：“统统给我住手！”
　　听到这个声音，女兵们纷纷噤声，同时乖乖地退向两边，显露出声音的主人：那是一名有着一头紫色的长发，身着黑色的连衣裙的女子。
　　在她的左手边，站着一名拥有粉色长发，穿着白色晚礼服的贵妇人；而在右手边，一名留着黑色长发，戴着红色头纱，身着红蓝相间的魔法袍的女魔法师正紧握着一根法杖，警惕的盯着瑞格蕾尔。
　　紫色长发的女子看了看倒在地上的两名部下（？），又看了看瑞格蕾尔，说道：“真不愧是传闻中的『太阳骑士』，即使现在是晚上，也还是轻而易举地就击败了克劳迪娅和露克蕾西娅呢。”
　　看清楚来人的面容后，瑞格蕾尔缓缓地将圣剑收回腰间的剑鞘中：“她们两个没有大碍，我已经最大限度地手下留情了。”
　　“『刺客兄弟会』的刺客大师——克劳迪娅、『烈焰蔷薇骑士团』的大团长——露克蕾西娅、康诺特女公爵——卡特琳娜、『女法师集会所』的大魔导师——达芬奇还有『黑天鹅商会』的会长——梅尔特，你们深夜到访，究竟有何贵干？”
　　一身洁白圣袍的教宗萝拉在卫兵们的簇拥下从教堂内走了出来。
　　看到教宗大人出现，瑞格蕾尔立即恭敬地向她鞠了一躬，然后退到她的身旁。
　　“刺客兄弟会”、“烈焰蔷薇骑士团”
　　还有“黑天鹅商会”
　　都是在帝国的康诺特公爵领内活跃的组织，而女魔法师达芬奇则是女公爵卡特琳娜的私人顾问。
　　原本，在场的五人中，女公爵的地位应当是最高的，但是最近一段时间，总有一些传闻称：女商人梅尔特才是康诺特公爵领的真正的主宰者。
　　而眼下几人所处的站位以及梅尔特发号施令的样子，无疑证实了这个传言。
　　“我是来恳求接我的堂弟夏洛特回家的，只是没想到我的朋友和守卫之间发生了一些误会。对此，我很抱歉。”
　　梅尔特向萝拉深深地鞠了一躬，似乎是打算息事宁人。
　　“夏洛特是我们的『肃正骑士团』的一份子，他的身与心都已经奉献给了我们伟大的女神。
　　抱歉，你的请求我无法答应。”
　　萝拉果断地回绝了她。
　　“我们菲尼克斯家族的『竞赛』已经开始了，只有赢到最后的人才有资格继承族长的位置。
　　我很担心有人会对夏洛特不利，甚至是前来刺杀他。”
　　梅尔特抛出了一个看起来似乎很合理的理由。
　　“夏洛特不是已经放弃了继承权吗？难道你们还会浪费精力在一个没有任何威胁的人身上吗？而且说到安全，恐怕整个大陆之上，也没有比圣都更安全的地方吧。”
　　“我记得夏洛特眼下的职务仅仅是一名游击骑士，不能长期待在圣都。而且，看起来他眼下也不在圣都之内呢。要是他在任务中遇到了危险怎么办？”
　　“他现在正在执行一项任务，等他完成了这次的任务之后，骑士团就会提拔他成为圣骑士。到了那时，他就会长期留在圣都了。届时，他的安全就不劳你费心了。”
　　就在萝拉与梅尔特用言弹交锋了几轮之后，梅尔特身边一直默不作声的女法师突然走到她的身边，悄悄地在她耳边说了什么。
　　梅尔特听后，脸上露出了喜悦的神色：“有人一直在干扰我们对夏洛特的追踪魔法，不过没关系，我们已经找到了那个母狐狸的位置。她一向和夏洛特寸步不离。既然夏洛特不在这里，我们就不再打扰了，告辞。”
　　“送客！”
　　虽然对夏洛特的行踪暴露感到担忧，但萝拉脸上却是神色不变。
　　她拉住了一旁想要阻止梅尔特一行离开的瑞格蕾尔，小声说道：“现在重要的是警告夏洛特，和梅尔特她们继续纠缠是没有意义的。她们可是帝国身世显赫的贵族，我们不能贸然扣下她们。何况，今天我们已经占了一个大便宜了。”
　　语毕，萝拉转身返回了大教堂……“放心吧，我不会让她抓到我的。”
　　“要不是那个狐狸精，夏洛特酱有我的『隐藏叛逆的头盔』保护，根本就不会被她们用魔法追踪到呢！”
　　镜中的萝拉露出一副气鼓鼓的表情：“还有，夏洛特酱是不是有什么事情瞒着我？为什么梅尔特会大张旗鼓地带人闯到圣都来抓你？”
　　“『竞赛』开始了吗？就算我放弃了继承权，他们还是不肯放过我吗？果然我还是太年轻了。”
　　夏洛特的脸色有些黯然。
　　“要不，我现在就派人来接你回来？我会把你好好地保护（软禁）在礼拜堂里面的，这样他们就永远找不到你了。”
　　“你的提议我谢～绝～不～敏～！我现在领先堂姐七天的路程，她带着那么大的一支队伍，就算急行军也很难在一周之内赶到魔性森林。只要我在七天之内完成任务，就可以一直走在她们前面。”
　　“真的就不再考虑一下吗？我可是很怀念在礼拜堂的那个晚上呢！”
　　听到萝拉提及往事，夏洛特不由自主地开始回想起来：那是一年之前，夏洛特刚刚离开自己的祖国和家人，和自己的使魔小玉一起来到教宗国，加入“肃正骑士团”。
　　夏洛特在礼拜堂接受骑士册封仪式的那一晚，小玉被教会的其他成员要求独自留在客房内，不能参观仪式。
　　仪式本身的流程不长，很快就结束了。
　　只是，教宗萝拉在亲自主持完仪式之后，屏退了其他人，只将夏洛特单独留了下来。
　　她捧着夏洛特的材料，将视线在材料中性别一栏的“男性”
　　一词与穿着轻便的皮甲的夏洛特本人的身上来回切换，然后说道：“现在没有其他人了，你就直接承认了吧！夏洛特其实是女孩子吧！”
　　“才，才不是女孩子呢！”
　　“这么可爱的语气，果然是女孩子呢！毕竟之前是贵族大小姐，担心女生的身份会给行动带来不便，所以谎称是男孩子，对吗？”
　　“我可以证明自己的！”
　　夏洛特有些激动，他用手指指向了自己的喉咙：“这个是『喉结』，女孩子不可能这么明显的！”
　　萝拉盯着他的喉咙看了一会，然后拍起掌来：“现在的化妆术真厉害呢，居然能做得以假乱真！”
　　见萝拉并不相信，夏洛特又指了指自己的胸前的“平原”：“那个，女孩子的胸部会发育的！不可能这么平的！”
　　说着说着，自己的脸便涨得通红。
　　萝拉看了看他的胸部，再看了看自己的，顿时流露出同情的神色：“夏洛特酱还是个孩子，只是发育得晚了一点，还是有希望的！就算以后也只有这么小，也不用自卑。毕竟，喜欢贫乳的人也是很多的！”
　　夏洛特闻言，脸色越发红润：“人家明明是男生……”
　　萝拉的脸上流露出阴险的笑容：“事到如今，只有一种方法，那就是——脱衣验身！”
　　“哎——”
　　夏洛特陷入了石化状态。
　　趁他发呆的时机，萝拉轻松地将他推倒在地，接着又熟练（？）地除下了他的衣物，然后，然后就看见了夏洛特的作桉工具……“居然真的是男孩子呢……”
　　萝拉的语气似乎有些遗憾（？），不过，她很快就把这个不愉快的想法抛之脑后：“居然敢欺骗我的感情，那就让我好好地惩罚你吧！”
　　“等等，我一直没有说过自己是女孩子吧！”
　　夏洛特对突然黑化的萝拉感到一丝恐惧，一边挣扎着想要逃开，一边试图和已经“理性蒸发”
　　的萝拉辩解。
　　“居然还敢还嘴，真是不乖的孩子呢。要好好『调教』一下呢！”
　　萝拉一把扯下了几根发簪，顿时，她的头发变飘散了开来。
　　这时，夏洛特才注意到，萝拉的头发之前是迭成三股之后再用发簪束起来的；即便如此，她的头发折迭后依旧可以垂到地上。
　　而摆脱了发簪的束缚后，她的头发远比自己想象的还要长。
　　只见萝拉轻轻地甩了一下脖子，她的头发就如同拥有灵性一般，准确无误地缠绕上了夏洛特的四肢，将他牢牢地拘束起来。
　　“等等，放开我！呜——”
　　夏洛特见挣脱不开束缚，便打算开口求饶。
　　只是，一束头发准确无误地命中了他的嘴巴，将他的话语全部堵了回去。
　　“呼呼～今天，我会把夏洛特酱弄得很舒服的，安心地把身体交给我吧！”
　　此时的萝拉已经彻底化身痴女。
　　“事到如今，只能尽可能地顺从她的意愿，除此以外，别无他法了。”
　　已经无力反抗的夏洛特，看见萝拉熟练地解开身上的圣袍，跨坐在自己身上之后，只能这样在心中想着。
　　看见萝拉的裸体之后，小夏洛特瞬间立了起来。
　　在夏洛特还在思考的时候，萝拉便用自己的下身，将夏洛特的肉棒吞了进去，然后开始动起腰来：“啊、啊、啊！夏洛特酱真是健康的孩子呢！呼呼～嗯、哈！”
　　说着说着，她松开了堵住夏洛特的嘴唇的头发。
　　“唔……”
　　一丝呻吟从夏洛特的嘴唇里流淌了出来。
　　“嘿嘿，夏洛特酱～在喘气呢……舒服吗？啊哈～夏洛特酱～好可爱～让我再听听那个呻吟，唔、呼啊～”
　　萝拉像章鱼一样摆动着身体，煽动着夏洛特的快感。
　　不仅仅是单纯的活塞运动，就连二人的呼吸也同步了起来。
　　“唔、啊～夏洛特酱在努力喘气呢～看见这么可爱的脸，我也开始有感觉了。好可爱！阴蒂开始有反应了～”
　　上半身趴倒下来，萝拉开始亲吻夏洛特的脸颊。
　　她的舌头逐渐逼近夏洛特的嘴角，而夏洛特的嘴唇也不受控制地张开。
　　“亲亲，呼呼～亲亲～”
　　她的舌头灵巧地扫过夏洛特的牙齿，只要有一丝抵抗，她就会轻轻地咬下嘴唇，将抵抗化于无形。
　　“亲亲～夏洛特酱～亲亲～把舌头伸出来，我吸一吸～”
　　“唔……”
　　虽然夏洛特开始感到后悔，但是此刻的他根本做不了任何抵抗。
　　不仅仅是嘴巴和下身的结合处，浑身上下的性欲都因为萝拉的高超技巧被调动了起来。
　　此时此刻，被萝拉缠绕的体位，让夏洛特不由自主地联想到以前在课本上见过的食袋花和它捕捉到的猎物。
　　“呼呼～不会让你逃走的。夏洛特酱的身体，我会让你变得舒服起来的！”
　　嘿嘿地笑着，颇有分量的胸部进一步地压迫了下来。
　　缠绕着夏洛特的头发，也开始像按摩一样，自然地动了起来。
　　“就像是跳舞一样呢～好高兴呀……看～我的乳头也变成这样了哟～”
　　萝拉的胸部，在夏洛特的“平板”
　　上前后挪动着。
　　“唔……唔……”
　　乳房柔软的重量和乳头上敏感的感觉，让夏洛特的身体自然地起了反应。
　　“啊哈～夏洛特酱的乳头变得好硬，一定很敏感吧～变得舒服了吧！嘿嘿～呼哈……”
　　注意到夏洛特身体上的变化，萝拉将自己的乳头与夏洛特的重迭在一起，彼此和睦共处。
　　甜蜜的快感很快流遍全身。
　　随着快感的传递，头脑的运转也越来越慢，夏洛特连话都说不出来了，糟糕，意识要被吞没了。
　　“嘿嘿～不要想什么复杂的事情哟～现在最重要的就是让身体开心起来！”
　　似乎是看穿了夏洛特内心的不安，萝拉淫笑了起来，继续传递快感。
　　腟内、乳房、用上全身的爱抚……内心越是焦急，身体越是使不上力气。
　　夏洛特的矜持和自尊心似乎也即将被融化。
　　明明已经近乎茫然的脑袋里还在传递一丝危机感，夏洛特还是情不自禁地喃喃道：“萝……拉……”
　　“嘿嘿～是的～是的！一直都想要看到这个表情。现在气氛越来越好了。唔～哈哈～只要让我好好疼爱你……”
　　萝拉一口含住了夏洛特的耳垂。
　　似乎连自己的体重也感觉不到了，夏洛特变得连抵抗的意识也没有了，只得任凭萝拉摆布。
　　“呼～哈！阴茎很舒服吧！变得比刚才更硬、更大了呢。已经进入我的子宫了哦～呼～哈啊……已经想要射精了吗？可以哟～只要你像个女孩子一样哭喊出来，我就会把你一点不剩地榨干哦！”
　　“啊～啊哈～啊啊啊～哈啊！”
　　心里明知道这样下去迟早会被榨干，可即使明白，夏洛特也已经无法抵抗了。
　　“哈哈～再来～再来！啊啊～哈！”
　　双手抱住夏洛特的后脑勺，萝拉尽情地摆动着腰。
　　“呜哇～啊——”
　　脑海之中只剩下射精着一个想法，除此以外，一片空白。
　　“啊啊～我也要去了，和夏洛特酱一起，啊啊！夏洛特酱的肉棒，在子宫里面震动着，啊啊～我也要出来了！”
　　萝拉似乎也陷入了自己无法控制的狂乱之中。
　　“呜哇——”
　　夏洛特下意识地将腰向上一挺，激烈的性爱也来到了最高潮。
　　两人的身体一起变得僵硬，深深地连接在一起，一同痉挛着。
　　“呼呼，真是超乎想象的好啊！没想到夏洛特酱和我这么合得来呢。”
　　萝拉微笑着看向身下的夏洛特，他的身上留下许多自己的指甲印，脸上还是一副沉醉的表情。
　　“……”
　　“这么舒服的事情，只来一次真是不过瘾。撒，让我们再来一次吧～”
　　“救——命——”
　　夏洛特一瞬间清醒了过来。
　　然而，这并没有什么用。
　　“今晚，可不会让你睡哦～”
　　说着，萝拉再度摆起了腰。
　　“要是能在自己变成木乃伊之前结束就好了。”
　　这是夏洛特昏迷之前的最后一个想法……回想到这里，夏洛特的脸上瞬间涨的通红。
　　意识到主人的失态，小玉马上产生了不妙的联想：“主人，你是不是有事瞒着我？”
　　“哎？夏洛特酱难道没有告诉你我和他之间的亲密关系吗？”
　　镜子中传来了萝拉的声音。
　　“主人这个负心汉！”
　　小玉立刻露出泫然欲泣的神情。
　　“你不要乱想啊！”
　　夏洛特开始手忙脚乱地安慰小玉，接着又转向镜中的萝拉：“这个时候，你就不要添乱了。”
　　“哎？那个晚上，夏洛特酱可是在礼拜堂里面，当着诸位女神的凋像的面，狠狠地侵犯了我呢。之后，无论我怎么哭泣，怎么求饶，夏洛特酱都没有罢手，就连我昏过去之后也一直在侵犯我，直到天亮以后才结束呢！”
　　萝拉开始绘声绘色地描述起发生在礼拜堂里面的暴行，嗯，除了主角双方互换了身份以外，其他基本都是事实。
　　“见异思迁、朝三暮四、约会迟到，本狐狸可是看得一清二楚，吃我一招——『一夫多妻去势拳』！”
　　小玉再一次使出了小拳拳锤你胸口。
　　“不幸啊——”
　　今晚的魔性森林也是和平的一晚呢！

第4章 梦想的破灭（BAD END）
　　兰德死亡15小时后，垃圾镇，基利安旅馆。
　　正午时分，休息了一夜的夏洛特一行人在花了一上午的时间赶路之后终于抵达了魔性森林入口附近的城镇——垃圾镇。
　　垃圾镇原本只是一个普通的小村落，却在魔性森林的探险产业出现后逐渐因为地理优势而得到了极大的发展；在镇长基利安的带领下，村民们利用简易的材料在一夜之间将原本的小村落扩建成魔性森林附近最大的商业城镇，而“垃圾镇”的名字也由此而来。
　　绝大多数的冒险者在进入魔性森林之前，都会选择垃圾镇作为自己的出发点，在镇上招募伙伴以及购买补给品。
　　夏洛特等人来到镇上后，女孩们为了能够享受久违的热水澡而第一时间冲向了镇长基利安经营的旅馆。
　　只是当他们刚刚迈进大门，就发现里面充斥着一股剑拔弩张的气氛：旅馆的接待大厅里，两伙人隔空对峙着。
　　左边的三人以一名身着布雷斯特王国的制式盔甲、手持一柄火红色长剑的女骑士为首；她的身边站着一名穿着一件红色皮甲、头上绑着一根红色头带的男佣兵和一名穿着红白相间的巫女服的异国少女。
　　另一边，一名身着带有“炽焰骑士团”徽记的盔甲的女剑士与对面的女骑士四目相对；她的身边，一名有着健康的小麦色皮肤，身形高大，手握大斧的女战士正用仇视的眼神盯着对方的男佣兵；一副边洲的女道姑打扮的少女则正用复杂的神色注视着对面的巫女。
　　看起来，双方似乎因为某种原因而产生了冲突，而且随时有可能上演一场“全武行”。
　　原本夏洛特并不打算介入冒险者之间的冲突，却在发现其中有自己的熟人以后感到一丝犹豫。
　　就在这时，夏洛特的身后，来自“炽焰骑士团”的少女们认出了女剑士的身份，她们一边呼喊着：“塞西莉亚副团长——”，一边围了上去。
　　听见少女们的声音，名为塞西莉亚的女剑士似乎有些错愕，但当她确确实实地看清楚自己那些失陷在森林里的可爱部下们的脸庞时，还是情不自禁地露出了喜悦的笑容：“大家，大家都没事吧？你们是怎么逃出来的？对不起，我没能去营救你们。”说到后面，她似乎又有些羞愧地低下了头。
　　“是夏洛特先生从『黑犬』坏蛋们的手上救下了我们，对了，他是一位教宗国的骑士呢！”一名少女做出了回答。
　　“太好了，塞西莉亚副团长、卡拉队长还有雪涟小姐都平安无事呢！”
　　虽然对部下提到的“夏洛特”这个熟悉的名字做出了明显的反应，但塞西莉亚很快就被少女们围在中间，聊起了她们失散以后的事情……突然闯入的少女们，中断了大厅里的对峙。
　　意识到对方的“援兵”到了，女骑士和她的伙伴们果断地离开了旅馆，与还站在门口，犹豫着是否要和对方打招呼的夏洛特擦肩而过。
　　而卡伦三女则在看见女骑士之后就一直躲在角落里，直到他们离开后才进入旅馆，一副生怕被认出来的样子。
　　不久之后，塞西莉亚从部下们的“包围”之中挣脱开来，走到夏洛特面前，深深地鞠了一躬：“谢谢你救了我的部下，『炽焰骑士团』永远不会忘记你的恩情。”
　　看着眼前的女剑士，夏洛特眼中闪过一丝犹豫的神色。
　　但想到自己早晚会被认出来，他还是咬了咬牙，把自己的头盔摘了下来：“好久不见，塞西莉亚学姐。”
　　只是他那刻意做出的冷淡的语气，完全不像是久别重逢的喜悦。
　　听见熟悉的声音，塞西莉亚赶紧擡起头，发现对方果然是自己刚才想到的人：“好，好久不见。”她的语气听起来似乎有些手足无措。
　　就在这时，一旁的小玉突然扑到了夏洛特的身上，双手紧紧地抱着他的左臂，用力地晃了晃，然后用甜得发腻的语气说道：“主人大人，快点去订情侣房间吧！
　　去晚了恐怕就要被别人抢光啦！”说完，又朝塞西莉亚露出一个嘲笑败犬的表情。
　　塞西莉亚显然是被小玉的话语愣住了，只能目送夏洛特带着同样尴尬的表情被小玉拖去了前台：“情，情侣房间？哎！！！”
　　来到前台后，小玉对着女招待员说道：“来一间客房！”
　　夏洛特忽然反应了过来，出言打断了她：“不，还是来两间吧。”
　　见到夏洛特最终还是固执地订了两个房间之后，小玉脸上浮现出气鼓鼓的表情：“明明是难得的蜜月旅行，居然还是不能和主人大人睡在一起，好伤心，哭哭~”
　　“才，才不是什么蜜月旅行吧！”虽然她一副梨花带雨的样子，但是夏洛特似乎早就习惯了，依旧坚持要了两间客房。
　　“想要蒙混过关，结果被识破了吗？看来，只有『夜袭』这一个选项了！”
　　小玉在心中下定了决心。
　　就在两人订好房间，打算上楼去存放物品时，塞西莉亚叫住了他们：“夏洛特，无论如何，真的很感谢你的帮助。只是，你能花一点时间听一下我的请求吗？”
　　她面露难色地说着。
　　夏洛特闻言，停下了脚步。
　　他缓缓地转过身来：“是想要请我帮助你营救弥赛拉会长吗？我在来这里的路上就听你的部下说过她的处境了。很抱歉，我现在还有任务在身，真的爱莫能助。”语气听起来很生硬，似乎是一副公事公办的样子。
　　“那么，在你完成任务之后，可以来帮助我们吗？”塞西莉亚并没有放弃，继续用希冀的眼神看着他。
　　“我是不会去救弥赛拉的！”夏洛特的情绪突然有些激动：“我曾经那么信任她，我曾经那么憧憬她，可是她，可是她居然……你知道的，我早就和她决裂了。”
　　“就不能看在我的份上帮她一把吗？她是被陷害的！”塞西莉亚的声音中似乎带有一丝哭腔。
　　“……”夏洛特将他的眼神移向一边，沉默了许久，然后将视线缓缓转回来，注视着她泛着泪花的双眼，用自己听起来都觉得很过分的语气说道：“我们之间，早就结束了。”说完，他一边将握成拳头的左手用力攥紧，一边强迫自己决绝地转身离去。
　　塞西莉亚闻言，眼眶中的泪水再也止不住了。
　　她扑进身旁高大的女战士卡拉的怀里，痛哭了起来。
　　眼下她伤心的样子，让人很难将她与那个一直举止优雅、自信满满的“剑舞者”形象联系起来。
　　“难道说，夏洛特先生其实是塞西莉亚副团长的——前男友？”一名“炽焰骑士团”的女骑士下意识地说出了惊人的话语。
　　其他的女孩子们闻言，在心底默认了这个答案，却不敢继续这个八卦话题。
　　“站住——你这个妖怪！”就在这时，之前一直没有动作的女道士拦在夏洛特二人身前，指着小玉吼道：“你来到人间究竟有什么阴谋？”
　　“你是在说我吗？”小玉闻言，伸出食指指了指自己，露出一副OvO的表情。
　　看见对方用力地点头之后，小玉再一次紧紧地抱住夏洛特的手臂：“当然是和我的主人大人约会啦！是约会哦~”
　　“总感觉是笨蛋情侣呢……”女道士雪涟吐槽一句，然后突然摆出一副大彻大悟的表情：“骗谁啊你！哪有妖怪和人类约会的！而且对方也是女生。说，你到底有什么阴谋！”
　　“那个，我是男生。”夏洛特弱弱地反驳了一句。
　　“居然有这么可爱的男生……”雪涟的气势瞬间消失了……过了一会，她摇了摇头，将这个念头抛开，继续坚持原来的判断：“这么强烈的妖气，你一定是魅惑了那位男士，然后打算利用他来支配他的家族，达到自己那不可告人的目的。
　　对了，就像是历史上的苏妲己一样吧！”
　　听见这个名字的瞬间，气氛似乎瞬间降至了冰点。
　　即使是夏洛特，也从来没有见过这么生气，不，应该说是愤怒的小玉：“你居然敢把我和那个骄奢淫逸的狐狸精相提并论，死刑！一定要判你死刑！”说着，她撸起袖管，一副马上就要冲上去揍人的样子。
　　夏洛特见状，赶紧拉住了她：“小玉，冲动是魔鬼啊！她毕竟是塞西莉亚的朋友，不可以杀她的。”他用责备的眼神向塞西莉亚示意，然后拉着小玉的手上楼离开了。
　　“你搞错了，小玉她对人类没有恶意的。”塞西莉亚抹了一把泪水，对雪涟说道：“我还在帝都高校的时候就认识他们了。小玉就像是夏洛特的家人一样，她先后和夏洛特的母亲还有夏洛特签订过魔法契约，是不会伤害夏洛特的。而且，她的咒术很厉害，招惹她是非常不理智的。刚才要不是夏洛特拉住她，你很可能会吃大亏的。”
　　“难道说她是一个好妖怪？”从小接受“降妖伏魔”教育的雪涟一时还接受不了这个现实，她露出了一副义愤填膺的表情：“可是她迷住了你的男朋友，还故意那么刺激你！我实在是看不下去！”
　　“是『前男友』！还有，他说的没错，我们之间早就结束了……”虽然塞西莉亚这么说，但女孩们还是能听出她的言不由衷……一小时后，夏洛特终于在客房里成功安抚了小玉的情绪，而付出的代价则是要在晚上当小玉的“抱枕”。
　　当二人把行李都收拾好之后，夏洛特决定先去镇上的公告牌上看看近日将进入魔性森林探险的队伍名单。
　　只是当他们下楼梯时，却发现“炽焰骑士团”的女孩们还聚集在大厅里。
　　此刻的她们情绪低落，刚才重逢时的喜悦之情早已荡然无存。
　　注意到夏洛特终于再次现身后，塞西莉亚擡起头，用幽怨的眼神盯着他，就好像在谴责他是个负心汉一样。
　　夏洛特在她的注视下，心中不由得一痛。
　　也许他并不像自己所说的那样讨厌弥赛拉，也许他对塞西莉亚的感情并不像他自己所说的那样已经完结，当他从女剑士身旁经过时，他突然停下脚步：“我，我们救不了弥赛拉，能够救她的只有你。女神告诉我，弥赛拉的天命，不会在那座罪恶的城市终结。”
　　听到夏洛特的话语，塞西莉亚的心中重新燃烧起了希望。
　　她知道夏洛特是一个虔诚的信徒，绝不会拿女神的预言开玩笑：“请告诉我，我该怎么做？”
　　明明以前早就下定决心，绝不再为弥赛拉献上一计一策，可到头来还是做不到漠视塞西莉亚的请求。“不对，我只是在帮塞西莉亚，才不是在帮弥赛拉呢！
　　嗯，就是这样。”想到这里，夏洛特叹了一口气，然后说道：“皇子归来之日，公女脱困之时。”
　　听到夏洛特的话，塞西莉亚立即意识到自己之前一直都忽略了一个人：弥赛拉的好友、帝国的大皇子——“钢铁雄心”卡尔。
　　卡尔是帝国的皇储，也是弥赛拉的政敌最惧怕的人。
　　所以，他们只敢在卡尔带兵出征的这个时机对弥赛拉突然发难。
　　一旦卡尔归国，形势很可能就会逆转。
　　想到这里，塞西莉亚的心中，对营救弥赛拉的把握又增加了几分。
　　只是当她想要向夏洛特道谢时，才发现他已经离开了……公告牌前，夏洛特发现有两批人打算进入魔性森林。
　　第一批是布雷斯特王国的女骑士克丽丝和她的伙伴们，她们打算进入森林营救深陷其中的其他女性冒险者；另一批则是镇上的赌场老板吉斯莫和他手下的打手，他们打算向欠下一大笔钱的某个“黑犬”佣兵团成员收取赌债。
　　吉斯莫原本是一名塞拉曼出身的商人，据说因为商业上的失败，他被赶出了塞拉曼。
　　后来，他看中了垃圾镇的商机，用自己所剩不多的资本在镇上开设赌场，倒也勉强算是东山再起了。
　　只是，传闻他一直想要重启自己在塞拉曼时的奴隶贸易，却因为镇长基利安禁止人口贩卖的禁令而一直没能成功，他也一直因此而怀恨在心。
　　从村民们的口中得知吉斯莫的风评如此之差，夏洛特第一时间就放弃了和他的打手合作的想法。
　　那么，剩下的选项就只有一个了：西方同盟国的女骑士——克丽丝。
　　在村民们的指引之下，很快夏洛特就在镇上的冒险者公会里找到了正在招募伙伴的克丽丝一行人，以及之前被夏洛特顺手救下的三位女冒险者：“红狐”
　　艾米莉、“蓝鹰”卡蒂娜和“黑弹射手”卡伦此时正以土下座的姿势跪趴在女骑士克丽丝的面前：“实在是对不起，我们之前财迷心窍，居然打起了您的佩剑的主意。我们以后再也不敢了，求求你原谅我们吧！”也许是之前落入“黑犬”佣兵团手中的惨痛经历磨平了三女平日里的锐气，也许是夏洛特一路上的说教起了作用，三女一副幡然悔悟的样子，郑重地向女骑士道歉。
　　也许是从来没有见过这种场面，克丽丝一时有些手足无措。
　　在一旁的佣兵威尔拉了拉她的袖子，才让她反应过来。
　　她赶忙弯下腰，将几位女冒险者从地板上扶起来：“好啦好啦，我原谅你们了。”
　　在得到克丽丝的原谅后，三女与她客套了几句后便借故离开了。
　　走出公会时，她们的脸上满是如释重负的表情。
　　看见夏洛特到来后，卡伦向他深深地鞠了一躬：“谢谢你救了我。以后我会洗心革面，再也不做诱拐女性的事情了。”一旁的艾米莉和卡蒂娜也是深以为然地点了点头。
　　夏洛特见状，露出一个迷人的微笑，说道：“如此便是再好不过了。愿女神指引你们前进的道路。”然后便走入了公会的大门。
　　进门前，他仿佛听见三女在他身后悄悄地说：“他真可爱，他真迷人，他真有趣，他一定是女神派来拯救我们的小天使！”
　　找到克丽丝之后，夏洛特立即开门见山地说出了自己的来意：“你好，克丽丝女士。我是教宗国的骑士夏洛特，奉教宗大人之命前往魔性森林。听说你正在招募伙伴进入森林，我和我的搭档可以加入你们吗？”
　　克丽丝盯着夏洛特看了一会，然后做出了自己的决定——①拒绝②接受选择①的场合：“阁下的口音听起来是帝国人吧！”克丽丝的语气听起来很警惕。
　　“是的，我是在帝都出生的，直到一年之前都生活在那里。”夏洛特很坦然地承认了。
　　“刚才在旅馆里，我看见你和『炽焰骑士团』的人待在一起。果然，你和她们是一伙的吧！”克丽丝的语气变得严厉了起来。
　　“我只是在来镇上之前解决了几个山贼，救出了那些可怜的女性而已。”夏洛特的目光依旧坦然地注视着她。
　　“你腰间的那把突刺剑，是帝国军的士官的制式武器。果然，你是帝国军的走狗吧！”克丽丝的语气已经近乎是拷问了。
　　“我曾经在帝都高校就读，这把剑是每个学生毕业时都会收到的礼物。我现在是教宗国的骑士，身与心都已奉献给诸位女神。我与我的家族、帝国都已经没有任何瓜葛了。”
　　“果然，我还是不能信任你们帝国人！”直到最后，克丽丝依旧没有改变自己的态度。
　　“好吧，到明天正午为止，我都会待在镇上的旅馆里。如果你改变主意了，随时可以来找我。”见自己碰壁了，夏洛特只得叹了一口气，然后转身离开。
　　“请留步！”就在这时，一直在克丽丝身后一言不发的异国巫女小姐开口了。
　　她指了指小玉悬挂在腰间的那面镜子，用不可思议的语气说道：“为什么，为什么八咫镜会在你的手上？”
　　“莫非你也是来自海的另一边吗？难怪你会认识八咫镜呢！”小玉把八咫镜从腰间取下，轻轻地用手抚摸镜面，然后接着说道：“要说为什么，我也不知道该怎么回答呢。毕竟，大概在400年前，八咫镜就由鸟羽上皇送给我了呀！”
　　“这不可能！这么多年来八咫镜一直由我们神代家族看守。等等，400年前？
　　鸟羽上皇？难不成你是传说中的妖女——玉藻前？”思及此处，巫女静流立刻摆出了一副如临大敌的模样。
　　“哎？可是八咫镜一直在我的身边呀？你们家族看守的应该是仿制品吧？”
　　小玉只是困扰地歪了歪脑袋，全然无视她的敌意。
　　“仿制品？原来是赝品吗！皇室将如此重器交托给我们家族，原来不是信任，而是根本就不担心吗？父亲、母亲、伯父还有伯母，他们算计了一辈子，结果只是在抢夺一件赝品！我们都是一群笨蛋！”巫女流露出一副凄苦的表情。
　　深知小玉不愿意提及自己伤心的过往，夏洛特向众人致歉后赶忙拉着她退出了公会的大厅。
　　大厅里，佣兵威尔还在向克丽丝抱怨：“你应该相信那个女骑士的话。她可是教宗国的骑士，诚信可是她们的守则。还有，加入教宗国的骑士团之后，她们就必须为女神献身，终生不得结婚生子，自然也就放弃了家族的继承权，和自己原本的家族就再也没有关联了。另外，她看起来就很厉害。我可是听说了，她一个人就干掉了『黑犬』的十几个人呢！”
　　克丽丝闻言，也有些后悔，但还是逞强地说道：“我的祖国现在正在和帝国军交战，我实在是没有办法相信一个帝国出身的人嘛！”
　　“好吧，现在我们该怎么办？在这样下去，我们可是没办法凑齐探索森林的人手啊！”威尔摆了摆手，决定不再讨论“女骑士”的话题。
　　“事到如今，只有和赌场的吉斯莫联手了。”
　　“哎？你不会真的要和那家伙合作吧！”
　　“这也是没办法的办法了。”
　　“吉斯莫可不是什么好人！我可信不过他。”这时，巫女静流提出了反对意见：“而且，无论是那个女妖怪，还是八咫镜，我都要好好调查一番。抱歉，我不能再陪你去森林探险了。”说完，她向二人深深地鞠了一躬，然后向夏洛特离开的方向追了上去。
　　“看来，我只能去找那个商人了。”
　　“不再考虑一下吗？我听说过一些关于他的不好的传闻。”威尔的语气中满是关切。
　　“不用再考虑了！已经没有其他选项了。”然而，克丽丝似乎并没有领会他的意思。
　　十分钟后，克丽丝和威尔来到了吉斯莫的赌场。
　　说明来意后，双方很快就“相谈甚欢”地“达成共识”。
　　毫无戒心的克丽丝无视了威尔用眼神传递来的警告，喝下了吉斯莫敬来的酒，很快就失去了意识……六天后魔性森林深处，原“黑犬”佣兵团据点兰德死后，“黑犬”的残党一下子失去了主心骨，险些散伙。
　　就在这时，吉斯莫带着他的人手来到了他们的驻地，收编了他们。
　　除了打算重启奴隶贸易，吉斯莫似乎还打起了镇长职位的念头……“当山贼果然就是爽啊！又能挣钱，又能抓女人。”一名吉斯莫的打手说道。
　　“是啊！尤其是魔性森林里，抓来的女人个个都是极品啊！”一名“黑犬”
　　的残党说道。
　　“不过，要说最棒的，果然还是那个伯爵小姐呢！”
　　“我们这里谁不是这么认为的呢？”很快，众人发出了淫荡的笑声。
　　“话说回来，老大好像要我们回镇上了。”
　　“也差不多是时候了！这一次，垃圾镇是我们的了！”吉斯莫的部下们似乎对于掌控城镇信心满满。
　　“那些女人该怎么处理？”这时，一名吉斯莫的打手提出了疑问。
　　“玩坏的和怀孕的就地解决，其他的就当做货物卖掉好了。”一名前“黑犬”
　　成员熟练地说出了他们往常的做法。
　　“伯爵小姐怎么办？难道也要处理掉吗？这样未免也太可惜了吧。”
　　“她知道的太多了……”
　　山贼们一边交谈着，一边走到了他们称为“母狗窝”的关押女奴隶的营地。
　　此时的克丽丝正一丝不挂地仰面朝上被绑在两根木桩之间，她的身上沾满了男性的体味。
　　“啊啊啊——”肉棒在克丽丝的腟内上下移动着，受到冲击而本能地发出声音的她被山贼们包围着。
　　“嘿嘿嘿~真是可爱呢，伯爵小姐。现在连话都不会说了。”山贼们嘲笑着她。
　　“啊啊啊——”在被持续轮奸了几乎一周后，克丽丝的内心似乎也已经崩坏了。
　　“谁~都没有来救你哦！已经过去一周了哦！”
　　“啊啊——呜，啊——”想要用语言反击，却连一个词都说不出来，只能发出呻吟。
　　“那个男人叫威尔是吧？他是你的恋人吗？一开始不小心让他逃掉的时候还吓了一跳，结果，完全没有要来救你的意思嘛！你被他抛弃了哟~”山贼们恶毒的话语充斥在她的耳朵里。
　　“不，不是的！威尔他，他不会……”终于，克丽丝还是艰难地用语言做出了徒劳的抵抗。
　　明知这没有意义，她的心底还是在懊恼和悔恨中做出了回击。
　　“这一周以来，我们这里的每个人都把你从头到脚完完整整地玩弄过了哟~你打算怎么和他说呢？”一个山贼坏心眼地问道。
　　“就算身上沾满了其他男人的精子，威尔也还是会接受你的吧！毕竟是好不容易追到手的贵族大小姐呢！”另一名山贼的语气里满是嘲讽。
　　“呜……”内心已经被逼上了绝路，克丽丝的泪水夺眶而出。
　　“所以，差不多该放弃了吧！你已经没办法回到恋人的身边了哟~”
　　“呜——咳咳~呜呜呜——啊啊……”克丽丝哭得像一个孩子一般。
　　“话说回来，做了这么久，克丽丝也差不多该怀孕了吧！”一个山贼突然提出了这个问题。
　　“唔？啊啊——”克丽丝拼命地摇头，想要拒绝这个可怕的结果。
　　“嘿嘿，她的反应和前几天完全不一样，好像很期待呢！”
　　“不，不是的……”
　　“哈哈，不可能怀不上的！你知道这几天我们射进来多少精子吗？”正在克丽丝体内抽插的山贼坏心眼地抚摸着她微微隆起的小腹，就像是她已经怀孕了一般：“我们之中某个人的孩子正在茁壮成长哦，他会喊你妈妈吧！”
　　“不，不要……呜呜……”克丽丝竭力想要否认，可是身体却本能地迎合男人的抽插。
　　这一周里，她一直受到男人们的虐待，彻底沦为他们的肉玩具，“只有乖乖合作才会少受痛苦”的观念被深深地印在她的脑海里。
　　“既然伯爵小姐觉得没有怀孕，那行，今天一定要让你怀上不可！我们每个人都会射进你身体的最深处哦~”在克丽丝体内抽插着的男人故意抵在她的耳畔说道，说完，甚至以更快的速度冲刺起来“哎？啊——不要……”克丽丝拼命地开始摇头。
　　“在我们侵犯你的时候，请想好小鬼的名字哦~因为，你肯定会怀上的！”
　　“啊啊！呀——不要……呜呜……”如同孩子一般，克丽丝一边哭闹着，一边用力地摇头，只是，在场的男人们根本不会理会她。
　　“呐，你的这边好像还空着呐！”一个山贼擡起克丽丝的身子，然后躺在她的身下，掏出肉棒刺入她的菊穴。
　　“唔唔——啊！”突如其来的侵犯和粘膜上的痛感让克丽丝不自觉地发出悲鸣。
　　男人们缓缓地把克丽丝的双腿分得更开了一些，娇小的她在前后两人的冲击中上下颠簸。
　　“假如伯爵小姐生下山贼的孩子，即使是恋人也会嫌弃你吧！”
　　“那是当然啦！这种怀上别人家孩子的女人，倒贴都没人要吧！”山贼们一唱一和地继续欺负伯爵小姐。
　　“不，不要……呜呜……不要小孩子……”
　　“我要中出啦！做好觉悟吧！”说着，山贼在克丽丝体内的肉棒又膨胀了一圈。
　　为了登上绝顶，他加快了抽插的速度。
　　“不，不要——啊啊！好痛……求，求求你……稍微，慢一点……不要……”
　　“还没射精就开始哭喊了呢，克丽丝酱好可爱！好好看着自己受精的瞬间吧！”
　　听见“受精”二字，克丽丝顿时寒毛直竖：“不，不要啊！威，威尔……救我……”她拼命地摇着头。
　　“呵呵，别把视线挪开啊！这可是一生中最重要的时刻啊！”克丽丝身后的山贼用力地抓住她的头，强迫她看向自己下身的结合处。
　　“呀——住，住手啊——”虽然想要抵抗，但在两名壮汉的包夹之下，克丽丝根本动弹不得。
　　“好了，要射进最深处了，一定会让你怀上哒！”在小穴中抽插的山贼一把用力地抓住克丽丝的双腿。
　　“呀——啊，呜呜……饶，饶了我吧……”意识到即将到来的绝顶，克丽丝背上感到一阵恶寒。
　　突然，男人的肉棒一口气刺进克丽丝体内最深处，停止了运动。
　　“噫……呀！啊啊啊——”伴随着男人的射精，克丽丝的嘴巴一张一合，身体也开始一阵一阵的抽搐。
　　就在这时，身后的男子也开始了喷射。
　　“啊，这么多，全都射进来了……完蛋了……”感受到腹部和臀部的暖流，克丽丝不禁悲伤地想到：“对不起，威尔。对不起对不起对不起对不起对不起对不起！我……再也没办法回到你身边了……肯定会怀上这个男人的孩子的……好恶心……”
　　想到这里，克丽丝再也忍受不住，放声大哭起来。
　　“喂，别欺负伯爵小姐啊！我都要看不下去了。”身后的男子的肉棒依旧深深地插在克丽丝的体内，他轻轻地抚摸着克丽丝的头顶，就像是在安抚小动物一般。
　　“切，你不是也玩得很爽吗？”前面的男人从克丽丝身上离开：“好啦，反正是最后一天了，我们当然要玩得尽兴一点啦！”
　　“最后……一天？”克丽丝从这句话中听到了一丝希望：“难道他们终于要放我离开了吗？”
　　“老大命令我们回镇上，所以之后就不能再和你玩啦！”
　　听到这里，克丽丝的眼底重新燃起了希望。
　　“所以，差不多该试试那个了吧！”山贼的脸上露出残忍的笑容。
　　看见那个表情的瞬间，克丽丝心中本能地赶到恐惧。
　　她想要逃跑，却发现身后的男子紧紧地钳制住了她的身体。
　　“听说，如果女人在高潮的一瞬间死掉，身体可是会蹦得紧紧的。”说着，山贼掏出了一把明晃晃的匕首。
　　“明明说要让伯爵小姐怀孕的是你，说要杀掉她的也是你。欺负人也要有个限度吧！”
　　“你明明也很期待嘛！”
　　“你，你们不会是认真的吧？”克丽丝害怕得有些语无伦次。
　　“你以为我们是谁？为了讨债，杀人可是基本功哦~”
　　“其实我还是挺喜欢你的，伯爵小姐。嘛，以后我会怀念你的。”
　　看着逐步逼近的匕首，绝望吞噬了克丽丝……突然，惨叫声此起彼伏地响了起来。
　　当克丽丝再度睁开双眼时，只看见一名血红色的骑士站在她面前。
　　刚才还一直在侵犯自己的山贼们已经全部变成了尸体。
　　骑士解下自己身上的披风，盖在了克丽丝的身上，然后以公主抱的姿势将她打横抱起。
　　“谢，谢谢你，夏洛特。”克丽丝将自己的脸埋进披风里，小声地向自己的救星道谢。
　　突然，夏洛特将克丽丝递给了另一个人：“你应该感谢威尔，是他找我们来救你，也是他找到这伙恶党的巢穴。”
　　威尔用力地抱紧克丽丝，用泣不成声的语气说道：“对，对不起，都怪我没用。直到今天才找到他们的老巢。在你被他们抓住后，我第一时间就去找帮手了。
　　这几天我一直在找你，我发誓！”
　　克丽丝伸出手捂住了威尔的嘴巴：“我相信你！我一直相信你会来救我的。”
　　……几天后，克丽丝返回了布雷斯特王国。
　　很快，有关于她意外怀孕的不良传闻出现了。
　　当克丽丝小姐宣布要成为一名修女并终生不嫁人后，越来越多的人开始相信和传播这个流言。
　　克丽丝希望成为坚强的女骑士的梦想结束了。
　　BADEND：梦想的破灭？？？
　　教宗国，圣都大教堂，萝拉的忏悔室“欢迎光临！”一身洁白圣袍的教宗萝拉缓缓地转过身来：“既然来到这里，就说明你做出了错误的选择，达成BADEND了呢！”
　　“可是，人家不知道哪里错了呢？”身着黑色修女服的克丽丝满脸都是困惑的神色。
　　“总之，先欢迎你成为我们的姐妹吧。”萝拉伸出手，轻轻地抚摸克丽丝的头：“这一话里面，克丽丝酱犯的错误是没有相信我们家夏洛特酱呢。”
　　“我的祖国正在和帝国军交战，怎么都不可能信任一个可疑的帝国人吧！”
　　克丽丝试图解释自己不相信夏洛特的理由。
　　“夏洛特酱已经是我的人啦！咳咳，是教宗国的人啦！他和帝国已经没有关联了哟。”萝拉露出一个“和善”的微笑。
　　“『他』？哎——夏洛特是男生？”
　　“是呀，夏洛特酱这么可爱，当然是男孩子啦！”忽然，萝拉的语气严肃了起来：“还有，仗着自己是第一季的女主角就怀疑我们家夏洛特酱，不作死就不会死，为什么你就是不明白呢？”
　　“我，我以为『主角光环』是无敌的。”克丽丝低下了头：“可是，人家还是想要当女骑士啦！”
　　“嘛，虽然很遗憾你只当了一天的修女，但还是让你回到之前的时间线去吧。”
　　萝拉念了一段咒语，顿时，整个场景都开始“溶解”，克丽丝的视野也变得一片模糊。
　　萝拉的声音渐行渐远，却依旧清晰地传达到了克丽丝的耳中：“这一次，不要重复相同的错误了哟。”
　　当克丽丝的视线恢复正常后，她发现自己又回到了垃圾镇的冒险者公会的大厅之中。
　　这时，公会的大门被缓缓推开，红色的骑士和蓝色的巫女走了进来……

第5章 镇长的过去
　　兰德死亡18小时后垃圾镇，冒险者公会大厅“听说你正在招募伙伴进入森林，我和我的搭档可以加入你们吗？”红色的骑士夏洛特向克丽丝提出了相同的问题。
　　这一次，克丽丝作出的选择是——①拒绝②接受选择②的场合：“当然，像女士你这么厉害的骑士能够加入，我们这边正求之不得呢！”克丽丝欣然接受了夏洛特的申请。
　　“那个，其实我是男性啦！”夏洛特面色发红地低下了头。
　　“哎——”
　　……就在双方愉快地达成共识时，站在克丽丝身后，一直沉默不语的异国巫女忽然开口道：“且慢！我是神代家族的巫女静流，我有问题要问那边的那个女妖怪。”
　　“你是在说我吗？”小玉一脸OvO的表情，用手指了指自己。
　　“没错，为什么，为什么八咫镜会在你的手上？”静流用手指指向了那面一直悬挂在小玉腰间的镜子。
　　“原来是来自大海另一边的friends呢！难怪会认出八咫镜呢！”小玉将八咫镜从腰间取下，手掌爱惜地抚过镜面，然后用困扰的语气说道：“要说为什么会在我的手上，我也不知道该怎么说才好呢。毕竟，这是400年前，鸟羽上皇亲手送给我的礼物呢！”
　　“这不可能，八咫镜一直由我们神代家族世代看守。等等？400年前？鸟羽上皇？莫非你就是当年被阴阳师安倍晴明大人亲手退治的妖女——玉藻前？”思及此处，静流立刻摆出一副如临大敌的姿态。
　　“可是，八咫镜确实一直在我的身边呢！你们家族看守的应该是仿制品吧！”
　　小玉困扰地歪了歪脑袋，全然无视静流的敌意：“还有，那个面色阴沉的阴阳师，我不想再听见他的名字了！”
　　“仿制品吗？原来是赝品啊！”静流的脸上流露出一丝苦涩的表情：“皇室将八咫镜交给我们家族，根本不是信任，而是完全就不担心吗？父亲、母亲、伯父还有伯母，他们算计了一辈子，到头来只是在抢夺一件赝品吗？我们，我们全都是一群笨蛋！”
　　看见小玉在提到某个阴阳师的姓名之后被勾起了过往的伤心的回忆，夏洛特赶忙走到她的身边，一把将她拉入自己的怀中紧紧地抱住：“放心吧，我会保护你的，不会再让那些阴阳师欺负你了。”
　　“真是的，明明只是区区夏洛特，居然说出这么帅气的台词。”小玉在享受了一会夏洛特的怀抱后，突然醒悟了过来。
　　她轻轻地挣脱开来，然后一本正经地说道：“夏洛特可是我的契约者（主人），应该是由我来保护你才对吧！要是你出了什么事，我该怎么和夫人（前主人）交代呢？”
　　“我现在是一名骑士，保护女士可是我的职责呢。”夏洛特骄傲地挺了挺自己贫瘠（平坦）的胸。
　　……很快，双方约定第二天上午在镇上的旅馆集合后就分开了。
　　克丽丝和威尔在尽力安慰情绪有些低落的静流，而夏洛特则前往会长办公室拜访兼任冒险者公会会长的垃圾镇镇长——基利安。
　　亮出教宗国的肃正骑士的身份后，很快夏洛特就见到了基利安。
　　据村民描述，基利安以前也是一名冒险者，他在一次冒险中膝盖受了伤，之后就退役了。
　　退役以后的他带着自己冒险时攒下的财富衣锦还乡，并把握住魔性森林探险活动的商机将原本的小村庄扩建成了附近一带最大的城镇。
　　眼下的基利安虽然是一副村民的打扮，但他那孔武有力的身躯还是透露出他曾经是一名硬汉的信息。
　　“骑士阁下远道而来，不知有何贵干？”基利安试探性地向夏洛特询问来意。
　　“我奉命来此寻找失踪的战神殿女神官梅露珐，不知道镇长先生能否提供帮助？”夏洛特开门见山地说出了自己此行的目的。
　　“那个很冲动的女神官啊？我对她的印象很深刻。半个月之前，她和帝国军一起来到镇上，还和吉斯莫的骷髅帮起了一点冲突。她们进入森林以后就再也没有消息了。魔性森林是个非常危险的地方，我想她也许是被困在里面了吧。”
　　见无法从镇长口中得到更多线索，夏洛特决定换个话题。
　　他从口袋中取出十几枚徽记，摆在了基利安的办公桌上。
　　基利安看后，大惊失色：“这是『黑犬』佣兵团的徽记，难道兰德他们遭遇了不测？”
　　“『黑犬』号称是冒险团，实际上却在从事杀人越货的勾当。他们经常性地袭击其他冒险者，并和塞拉曼的商人勾结，从事人口贩卖。我在来这里的路上歼灭了他们中的一部分成员，并救下了一些可怜的女孩。现在，我要求冒险者公会将『黑犬』除籍，并宣布他们的残党为山贼。对了，根据从兰德的尸体上搜出的日记，他们还和一个叫做沃伦的黑魔法师勾结在一起，他可是导致大批冒险者失踪的幕后黑手。”
　　“可恶，这群家伙居然敢在我的眼皮底下从事这种勾当，还和黑魔法师搞在一起！我生平最恨的就是奴隶贩子。阁下请放心，我一定会给你一个满意的结果。”
　　基利安在听到“黑犬”的恶行之后，立刻变得义愤填膺起来。
　　就在这时，一个蒙面人突然闯了进来。
　　他大喊一句：“基利安，吉斯莫大人向你问好！”然后掏出一把十字弩，对准了基利安。
　　夏洛特眼疾手快，一拳打在蒙面人的手臂上。
　　袭击者的手一抖，弩箭就射偏了，插在基利安身旁几尺远的墙壁上。
　　长期的冒险经历使得基利安本能地做出了反应：他迅速地从办公桌的抽屉里抄起一把飞刀，迅速地甩了出去，然后准确无误地命中了袭击者的咽喉。
　　那人捂住自己的脖子，挣扎了两下就咽了气。
　　目睹袭击者死亡后，夏洛特摇了摇头：“镇长先生，你出手太快了。应该留下活口，来确认究竟是谁想要刺杀你。”
　　“他刚才不是说了吗？是吉斯莫派他来的。而且我认识他，他的的确确是吉斯莫手下的骷髅帮的成员。全镇子的人都知道，因为我一直禁止吉斯莫从事奴隶贸易，所以他一直对我怀恨在心。当初扩建镇子的时候，他投资了一大笔钱，对此我一直很感激。但是规矩就是规矩，垃圾镇绝不容许任何奴隶贸易。没想到，他现在居然丧心病狂到派人来暗杀我。”
　　“就是因为所有人都知道你们之间的矛盾，所以会不会有这种可能是有人故意要挑起你们之间的冲突呢？”夏洛特说出了自己的猜想。
　　“你说的有道理，我会想办法调查清楚的。在拿到确凿的证据之前，我还是先忍耐一下吧。如果真的是他派来的杀手，我是绝不会放过他的。”基利安点了点头。
　　“我可以帮你去调查一番，毕竟我是外人，比你的手下更容易接近吉斯莫。
　　不过，我可不会介入你和吉斯莫之间的直接冲突。”夏洛特自告奋勇地提出了帮助。
　　“骑士大人，谢谢你！以后有什么需要的补给品，尽管从我的货仓中取。”
　　……夏洛特回到旅馆换上了一件轻便的女式皮甲，化了点淡妆，然后与小玉一同走进了吉斯莫的赌场。
　　根据村民们的描述，吉斯莫是一个贪婪且好色的商人。
　　他原本是一名来自塞拉曼的商人，因为经营不善导致了破产，最后被赶出了塞拉曼。
　　垃圾镇建立之初，他用自己剩余的为数不多的资产帮助城镇的建设，也趁机控制了垃圾镇的半壁江山。
　　吉斯莫在自己的地盘上开设了一家赌场，并雇佣了大批的打手组建了一个叫做“骷髅帮”的组织来维护赌场的秩序和向附近的商户收取保护费。
　　冒险者们总是乐此不疲地走进他的赌场碰运气，使得吉斯莫这些年来赚的盆满钵溢，隐隐有了东山再起的迹象。
　　他和自己早些年在塞拉曼的生意伙伴再度搭上线，似乎是打算重启暴利的奴隶贸易。
　　然而，基利安镇长的一纸禁令使得他的计划化为泡影。
　　从那以后，“骷髅帮”与直属于基利安的治安队之间屡屡发生冲突，双方似乎都在等待时机，给予对方致命一击……运用“思维窃取”这个法术，夏洛特轻易地读取了赌场内的荷官的思维。
　　每一轮他都能领先对手一步，从而很快就从赌场里赢走了一大笔钱。
　　见势不妙的工作人员立刻围了上来，谎称邀请夏洛特前往贵宾区。
　　夏洛特假意不明就里，被他们带到了吉斯莫的面前。
　　吉斯莫是一个大腹便便的男子，他坐在自己的办公桌后，一手抓着一根烤蜥蜴串大快朵颐，一边开口问道：“听说你赌术了得，一连九轮都没有输过钱？”
　　他刻意装出一副威严满满的样子，却因为难看的吃相而显得相当滑稽。
　　当他注意到夏洛特和小玉的美貌后，不禁有些看得痴了。
　　“只是一些不值一提的长处罢了。”夏洛特一边擡起左手自然地将鬓角的一缕头发梳拢到耳后，一边自信满满地用自己那甜美的嗓音说道：“比起赌术，我对自己的剑术更有信心。”
　　“哦？姑娘你的剑术有多厉害？”听见夏洛特的声音，看着夏洛特的举止，吉斯莫不由自主地被夏洛特迷住了。
　　“厉害到——能帮你除掉基利安！”夏洛特一边说，一边比划了一个割喉的姿势。
　　“我为什么要除掉基利安？”看到夏洛特的手势，吉斯莫不由得心中一凛。
　　“刚才，我在冒险者公会二楼看见一个蠢货。他试图刺杀基利安，结果搞砸了。”夏洛特的语气中满是讽刺：“不过，如果换做是我，现在村民们应该已经在参加基利安的葬礼了吧。”
　　“真是个废物！你真的能帮我除掉基利安吗？”吉斯莫先是有些生气，接着又有些激动。
　　“不仅能除掉他，还不会让人联想到你和你的『骷髅帮』。”夏洛特的嘴角扬起了一个迷人的弧度。
　　“姑娘，我敬你一杯，祝你武运昌隆！事成之后，好处绝对少不了你的。”
　　吉斯莫转身从身后的架子上取下了一瓶葡萄酒。
　　“这杯酒，还是留到事成之后庆祝吧。”然而，夏洛特早就用“思维窃取”
　　看穿了吉斯莫事先在酒中下了药的事实。
　　他的眼中闪过一道金光，顿时，吉斯莫停下了试图倒酒的动作“好好好，就等事成之后再喝。”吉斯莫唯唯诺诺地点了点头，然后恭恭敬敬地目送夏洛特与小玉离开。
　　他没有注意到，夏洛特的右手手心里，握着一枚小巧的记忆水晶，记录下二人之间的全部对话。
　　夏洛特与小玉离开后，吉斯莫依旧在痴痴地看着敞开的办公室大门：“那个巨乳巫女很不错，不过，还是那个贫乳的女剑士更棒！待会只要你们喝下这杯酒，我就能嘿嘿嘿……”
　　可惜的是，几分钟后，吉斯莫没能等来那个“贫乳女剑士”，反而等来了手持作为罪证的记忆水晶的基利安和他的治安队。
　　在宣布了吉斯莫试图刺杀自己的罪行后，基利安带领治安队冲进了吉斯莫的赌场。
　　毫无防备的吉斯莫和他的“骷髅帮”在短暂的交战后就覆灭了，而他的赌场也被基利安接管。
　　不过，这一切都与“政治中立”的肃正骑士夏洛特“无关”就是了……一小时以后，收复了整个垃圾镇的基利安和他手下的治安队恢复了镇上的秩序。
　　他来到夏洛特所在的旅馆向他表示感谢：“谢谢你，骑士大人。我们铲除了镇上的毒瘤，现在，在我的镇上再也不会有奴隶商人了。”
　　“镇长先生似乎特别痛恨奴隶商人？”夏洛特表达出了自己的疑问。
　　“那是我年轻时的故事了——”基利安似乎陷入了回忆之中：“十年以前，我也是一名冒险者，我的团队里有一个来自东方的野蛮人平原的搭档，他叫史力克。我们一起出生入死了好几回，他是我的好兄弟……”
　　某一天，从故乡探亲归来的史力克找到了基利安，告知了他一个坏消息：史力克的部落遭到一伙来自塞拉曼的佣兵攻击，他的妹妹也被奴隶商人抓走了。
　　史力克请求基利安帮忙，而年轻气盛的基利安当机立断地同意了。
　　他们找到了奴隶商人的落脚点，杀光了他的护卫，活捉了奴隶商人，却没有找到史力克的妹妹。
　　原来，奴隶商人已经在几天前把她卖给了一个来自帝国的伯爵。
　　愤怒的史力克将一根闪电图腾插进了还被绑在椅子上的奴隶商人的嘴巴里，然后将他遗弃在那里。
　　据当地的村民回忆：奴隶商人的惨叫声持续了一天一夜才渐渐平息……之后，基利安和史力克马不停蹄地赶到了那位伯爵的领地。
　　由于伯爵不愿意放人，双方当场发生了冲突。
　　一番混战之后，那位伯爵和他手下的私兵死得干干净净，基利安他们也浑身是伤。
　　当二人终于从地下室救出那个女孩时，却被眼前的景象惊呆了：那是一间简陋的小房间，铺着粗糙的木地板。
　　一名女仆模样的佣人正蹲在地上，小声地抽泣着。
　　女仆身边不远处，是已经面目全非的史力克的妹妹。
　　她正四肢着地地趴在地板上，原本颀长的身躯也似乎变得娇小了一些。
　　一滴滴唾液从女孩的嘴角里缓缓地流淌出来。
　　虽然此刻的她正一丝不挂，却好像完全没有在意的样子。
　　头顶的犬耳发箍、插进菊穴里的带有狗尾巴的金属棒还有紧紧套在脖子上的项圈便是她身上仅有的物品。
　　“唔……”女孩没有因为裸体被人看见而感到羞耻，也没有因为被兄长救出而感到喜悦。
　　只是身体似乎因为疼痛而在抽搐。
　　“喂，这是你干的吧！”愤怒的基利安一把揪住了女仆的领口。
　　“不，不是我，是老爷干的！”女仆的声音里满是害怕。
　　“这样啊……”基利安松开了手：“说，这到底是怎么回事！”
　　“老爷他，他调教了这个可怜的女孩。”
　　“然后就变成了这个样子？”史力克的情绪也很激动。
　　“如你所见，是的……”女孩害怕地蹲了下去：“她，她再也不会说人话了……”
　　二人转身看向女孩，只见她正在奋力地舔食着一个摆在地上的食盆里的狗粮，对身旁的人熟视无睹。
　　白浊的液体从女孩的下身汩汩流出……“老爷说，这个女孩很强壮，一定什么调教都能承受。我，我实在看不下去，就在一天晚上打算帮她逃跑……”女仆一边流着泪，一边悲伤地诉说：“可是，那个时候她已经不会说话了，就算解开项圈也完全没有反应。对不起……对不起，全部都是我的错……”
　　“把全部的经过都讲一遍！”史力克的语气十分严厉。
　　“老爷对她灌了大量的媚药。如果不听话，就用鞭子打她……有一天，老爷请来了一位塑形师，把女孩的胸部还有臀部都改造得变了形……然后，他们还对女孩的阴部进行了扩张手术……”说到这里，女仆实在是不忍心再讲下去了：“对不起……全部都是我的错……”
　　“够了！”史力克也不愿再听下去了。
　　“还有补救的措施吗？”基利安的心中还抱有一丝希望。
　　“那个塑形师说，这是不可逆的……对不起……”
　　“我们，回家吧……”史力克蹲下身子，伸出手想要把妹妹抱起来。
　　然而，在那里的并不是一个女孩，而是一头“雌兽”。
　　女孩用刻意讨好一般的态度，用自己的头顶摩挲着兄长的手掌。
　　“如果，如果可以的话……请抚摸她的头。”女仆忽然再次开口了：“自从被改造之后，女孩很害怕别人。只有被摸头的时候，才会有点安心。”
　　“是吗？”史力克痛苦地闭上了眼，在激烈地思想斗争一番后，最终还是摸了摸女孩的头。
　　“唔，唔唔……嗯——”女孩似乎很享受，身体逐渐放松下来，然后，当场失禁了……在场的几人纷纷痛苦地扭开了视线……因为杀害了一位贵族，几人遭到帝国的通缉。他们艰难地摆脱了追兵，返回了冒险团的驻地。之后，史力克为了照顾已经被调教成“美女犬”的妹妹，离开了冒险团，返回了野蛮人平原，前往他们的圣地——亚瑞特山，寻找赎回妹妹的方法；基利安因为在与伯爵的私兵的战斗中膝盖中箭导致行动不便，最终选择了退役……“史力克后来告诉我，他的妹妹从小就喜欢他抚摸她的头顶……”基利安极力克制自己，却还是难掩心中的怒火：“所以，从那以后，我一直痛恨奴隶贩子。
　　为什么，为什么人类可以对人类做出如此可怕的事情？”
　　“是啊，人类总是在重复同样的错误。十年以前如此，现在亦然，十年之后恐怕还是如此。”夏洛特停顿了一会，然后语气一转：“不过至少，至少还有像你一样的人在为了废除奴隶贸易而做着努力。”
　　“我的努力又算的了什么呢？那些贵族就那么喜欢剥夺别人的自由、奴役他们吗？”基利安摇了摇头。
　　“并非所有的贵族都支持奴隶贸易，其中有些人也在为了废除奴隶贸易而努力着。”一个坚强的红发少女的影像闯进了夏洛特的脑海，他摇摇头，试图将她驱赶出脑海，然后接着说道：“至少现在，魔性森林附近的奴隶贸易的产业链被斩断了，你的努力终究有回报。”
　　“果真如此吗？没有了『黑犬』和『骷髅帮』，也许其他人很快就会走上他们的老路。”
　　“我相信，镇长先生和你的治安队会一次又一次地挫败他们。”夏洛特的语气十分坚定：“这条路会很辛苦，但只要我们不放弃，总有一天，总有一天我们可以改变这个世界。”
　　“是啊，我的热血还没有冷却。或许从我和史力克一起杀掉那个奴隶贩子开始，我就已经做好觉悟了吧……”
　　送走镇长基利安以后，天色已经彻底暗了下来。
　　就在夏洛特解下身上的护甲，打算就寝时，一阵敲门声响了起来。
　　夏洛特本以为是小玉要自己履行之前的约定，便不假思索地开了门，没想到却遇见了意料之外的访客。
　　“学，学姐？”夏洛特吓了一跳。
　　“我可以进来和你谈谈吗？”只穿着单薄的睡衣的塞西莉亚俏生生地站在门口。
　　夏洛特不由得感到一阵头疼……与此同时教宗国，圣都大教堂，礼拜堂身着一袭洁白圣袍的教宗萝拉依旧在虔诚地向女神祈祷着。
　　就在这时，礼拜堂的大门被缓缓打开，两名女性先后走了进来。
　　走在前面的女子身穿一副纯白的骑士盔甲，腰间挂着一柄纯白的大剑，正是圣都的卫队长——“太阳骑士”瑞格蕾尔。
　　走在她身后的是一位有着一头红色长发的女士。
　　她身穿一件白色的长袍和一件厚重的披风，似乎是刚刚从寒冷的地带回来。
　　女子的腰间挂着一柄细剑，左手捧着一把长长的竖琴，看起来似乎是一位游吟诗人。
　　游吟诗人跟随着瑞格蕾尔的脚步，轻悄悄地来到萝拉的身后，缓缓地单膝跪地，恭敬地等待萝拉结束祷告。
　　自始至终，这位游吟诗人一直没有睁开自己的双眼。
　　当萝拉结束祷告以后，卫队长瑞格蕾尔用恭敬的语气向萝拉说道：“尊敬的教宗大人，『肃正骑士团』的圣骑士——伊索德女士回来了。她带来了北境的消息。”没错，这位游吟诗人打扮的女子，正是“肃正骑士团”的一名圣骑士——“悲伤骑士”伊索德。
　　萝拉闻言，无言地点了点头，然后转头看向伊索德，示意她发言。
　　虽然一直闭着双眼，但伊索德仿佛能看见萝拉的动作一般，先是鞠了一躬，然后开口说道：“临冬城的战役结束了。啊，战争，多么令人悲伤……”
　　“停下你的感慨，告诉我结果吧！胜利者是奈尔法王国的阿西斯还是阿鲁法尼亚王国的魔王贾奈斯？”深知伊索德一旦进入吟诗的状态就停不下来，萝拉干脆地打断了她。
　　“胜利者是阿西斯，但失败者却不是魔王。啊，多么令人悲伤……”伊索德似乎又陷入了自己的世界之中。
　　“看起来，命运之轮再次开始了转动。”萝拉闻言，眼神一瞬间变得犀利了起来……

第6章 学姐的夜袭
　　兰德死亡24小时后垃圾镇，基利安旅馆“我可以进来坐一会吗？”只穿着一件单薄的睡衣的塞西莉亚俏生生地出现在夏洛特的房门外。
　　然而，还没等夏洛特同意，她便径直走了进来。
　　“哎，学姐——”反应过来的夏洛特赶忙关上房门，向塞西莉亚追去。
　　这时，夏洛特才发现塞西莉亚的睡衣领口开得很低，深邃的乳沟就像是引诱他犯罪一般迷住了他的眼睛，要非常努力才能将自己的视线移开。
　　顿时，夏洛特的脸色开始发红。
　　塞西莉亚坐在夏洛特的床上，用手轻轻拍了拍自己身旁的空位，示意夏洛特坐过去，俨然一副房间主人的姿态。
　　而害羞的夏洛特只得将头低下，不敢再看向塞西莉亚的身体，然后乖巧地坐下。
　　“毕业典礼之后你为什么不辞而别？”塞西莉亚用食指擡起了夏洛特的下巴，逼迫他看向自己的眼睛：“就算我们分手了，至少，至少你也应该告诉我你要去哪里吧？”
　　“对，对不起。”夏洛特还是不敢直视塞西莉亚的眼睛，他将视线移向一边，低声嗫嚅着：“当时时间很紧张——”
　　“紧张到只有时间写一封告别信吗？”塞西莉亚的手指加大了一丝力道：“还是说——你只敢在信里面提出分手？”
　　“对不起——”夏洛特的声音越来越低。
　　“为什么要提出分手？你不喜欢我了吗？”塞西莉亚打算乘胜追击。
　　“不是的！我从入学第一天开始，学姐从那些学长们手中救下我的时候就已经无可救药喜欢上学姐了。”夏洛特的情绪突然激动了起来。
　　“记得那个时候夏洛特还是长头发呢，看起来完全就是可爱的学妹呢！”塞西莉亚的手抚上了夏洛特的脸颊：“怎么就剪掉了？好可惜呢。”
　　“因为，因为长发在战斗的时候不方便……”在塞西莉亚的攻势下，夏洛特的声音又低了下去。
　　“还有，你怎么变成教宗国的骑士了？”塞西莉亚继续追问道。
　　“……”夏洛特忽然陷入了沉默中。
　　“当上肃正骑士以后，你就不能结婚了。难道和我分手对你的打击那么大，连继承权也要放弃吗？”塞西莉亚的语气中多了一些关切。
　　“……”夏洛特叹了一口气，然后艰难地开了口：“其实，我从一开始就没有继承权。”
　　“哎？就算你不是菲尼克斯家族的长子，至少也能继承一块封地吧？”
　　“因为，因为我只是一个不名誉的私生子……”夏洛特咬了咬牙，终于还是说出了惊人的事实：“长辈们其实从一开始就不打算承认我，自然不可能给我封地。加入骑士团，放弃继承权。至少，至少比起被扫地出门要体面一些吧！”
　　“哎？”塞西莉亚满脸都是难以置信的表情：“对不起，我不知道——”
　　“很恶心吧！”夏洛特轻轻地挣脱了塞西莉亚的控制，低下头说道：“像我这种人，明明知道自己配不上你，居然还敢厚颜无耻地向学姐告白什么的。”
　　“不是的，我是喜欢夏洛特你才答应和你交往的！”塞西莉亚一把抱住了夏洛特：“你的身世其实我一点都不在乎！”
　　“我那么努力地加入学生会，只是想要离救过我的学姐更近一点。可是，当我加入学生会之后，我才发现：学姐的心里一直都只有弥赛拉会长。我知道学姐不擅长拒绝带着人畜无害的表情的我，所以才赶在弥赛拉会长之前向学姐告白。
　　我很卑鄙吧！”泪水从夏洛特的眼睛里夺眶而出：“可是，感情果然是勉强不来的。每次约会的时候，学姐总是只会提到会长的事情。明明那么努力地想要创造一些和学姐的美好回忆，可是……海边旅行也好，学园祭那次也是！每次会长都会和黑山羊家族的学长们起冲突，然后把学姐卷进去……”
　　“对不起，一直以来都让你感到寂寞了。不对，原来你是在吃弥赛拉的醋啊！”
　　塞西莉亚忽然反应过来好像有些不对劲。
　　“才，才不是吃醋呢！”夏洛特涨红了脸试图反驳，然后又羞愧地低下了头：“好吧，我确实有点嫉妒她，这一切都是我自作自受。明明学姐和会长才是天造地设的一对，哪里轮得到我这种人……唔——”话还未说完，夏洛特突然发现自己被塞西莉亚强吻了！
　　他试图挣扎，却发现自己被对方牢牢地按住。
　　渐渐地，夏洛特反抗的力度越来越小，最后被塞西莉亚顺势压倒在床上。
　　良久，唇分。
　　塞西莉亚笑吟吟地看着面红耳赤地躲进被子里面的夏洛特说道：“刚才是对你不告而别的惩罚。”接着，塞西莉亚把夏洛特强硬地拉起来，再度吻了上去。
　　等到二人再度分开时，夏洛特已经意识模糊了。
　　塞西莉亚接着说道：“这是对你刚才的胡言乱语的惩罚。真是的，人家和弥赛拉只是普通的闺蜜啦！”
　　想到弥赛拉那美丽的脸庞后，塞西莉亚不由得脸色一红。
　　她俏皮地吐了吐舌头，然后说道：“人家是真的喜欢你才和你交往的哦~以后不许再胡思乱想了。还有，你该不会是因为嫉妒，才不肯帮我营救弥赛拉吧！”
　　“我只是，只是和会长的理念不合而已！”害羞的夏洛特再次把脸埋进被子里，瓮声瓮气的声音从里面传了出来。
　　“真是的，坦率一点不好吗？明明你们之间第一次见面的时候聊得那么愉快。”
　　“我和会长之间，终究还是志同而道不合……”夏洛特从被子里爬出来，叹了一口气，然后接着说道：“会长的理想，在我的眼里终究只是空想罢了。废除奴隶贸易、惩治贪污腐败、给予民众平等的权利等等……这些想法是很好啦！但是一代人只能做一代人的事情，改革是急不来的。她想要一劳永逸地解决所有问题，结果只是把那些贪婪的贵族、教士还有商人全部推到敌对阵营了。而那些她想要帮助的民众，因为几乎从来没有受过什么教育，甚至连字都不认识，就别说理解她的自由、平等的主张了；有些时候，甚至只要敌人一煽动，他们反而把会长当成坏人了。会长的父亲毕竟是红衣大公，她可是全帝国最有资格任性的女孩，就算树敌再多，也会有大公帮她摆平。直到这一次，大公被刺杀——”
　　“可是，除了她的父亲以外，也有很多人支持弥赛拉啊！”塞西莉亚试图进行反驳。
　　“和会长的敌人比起来，她的盟友太少了。”然而，夏洛特进行了“无情”
　　的批评：“而且，这些所谓的『盟友』，基本都不靠谱：赵玉阳是个商人，商人逐利，眼下他还在帮助会长只是因为背叛的利益太小罢了。阿鲁高将军只对红衣大公效忠，眼下大公已死，他也就不敢再轻易站队支持会长了。奈尔法皇国的大皇子阿雷斯是个感情用事的男人，虽然他确实是真心在帮助会长，但他终究是外国人，不方便介入帝国的内部事务；而且，听说皇国的北方战事吃紧，恐怕不久他就会被召回本国了。帝国的皇储卡尔殿下，他比前几位都要靠谱，也更有实力，但在他的心中，帝国的利益永远是第一位的。”
　　“今天下午，你不是要我们去寻求卡尔殿下的帮助吗？”
　　“这是我能想到的最有可能救出会长的方法了，至少比『真实之瞳』有效。”
　　“你是说我和我的部下之前的努力是徒劳的吗？”塞西莉亚的声音听起来有些恼火。
　　“很遗憾，但是的确如此。”夏洛特虽然有些害怕（？），但还是坚持说了下去：“且不说眼下『真实之瞳』已经被同盟国的人带走了，即使你们抓住她，也不可能突破帝国的重重封锁把她带回国内；就算你们真的突出重围，眼下的法庭估计早就被会长的敌人操纵，你们不可能得到伸冤的机会；就算有法官还保持着正义感，允许你们发言，仅仅凭奥莉薇娅的那一点点魔力，又能够坚持证明完几项罪证与会长无关呢？要知道，会长落在敌人手中已经很久了，这么多时间足够他们炮制上百条莫须有的罪名了。”
　　“……”
　　“而寻求卡尔殿下的帮助就不一样了。眼下他不仅仅是帝国的皇储，也是皇帝陛下亲自任命的摄政王。素来以公平着称的他虽然不会偏袒会长，但也会让那些宵小之辈的鬼蜮伎俩不攻自破！届时，会长就能恢复清白，安然无恙地脱困了。”
　　“怎么可能安然无恙啊！那些贵族现在肯定在折磨她！”
　　“是我失言了……不过放心吧，那些贵族虽然对会长恨之入骨，但他们只敢折磨她，却万万不敢加害她的性命。即使是戴罪之身，会长终究还是红衣大公的第一顺位继承人；而眼下在台前的那些会长的敌人，除了库拉弥的当地贵族以外，就只有一些跳梁小丑了。老牌家族的老狐狸们个个精得很，眼下形势尚未明朗，他们只敢派几个代理人出场，根本不会亲身下场。毕竟，皇帝陛下还没有表态呢。”
　　“皇帝陛下不是病重在休养吗？”
　　“有人把谋害帝国七皇子威拉的罪名加到了会长的头上，皇帝陛下难道不会关注杀害自己的儿子的『凶手』吗？放心吧，陛下虽然上了年纪，可依旧不是那么容易糊弄的。也许，此刻的他早就心知肚明了吧。”
　　“那陛下为何不出手干预？”
　　“因为时机未到！虽然帝国内部有大批人希望会长从此不得翻身，但对于皇帝陛下而言，拉拢她的利益更大。弥赛拉是红衣大公的女儿，也是整个大公国的第一顺位继承人。而这，就是陛下没有落井下石，而是静观其变的原因。”说到这里，夏洛特忽然停顿了下来，考虑了一番措辞后接着说道：“眼下会长几乎可以说是『众叛亲离』了，虽然她一直都很坚强，但我还是有些担心她会逐渐陷入绝望。如果这个时候大皇子卡尔回国，将她带离那个深渊，会长很可能会彻底倒向皇室。凭他们之前的关系，也许，我是说也许，他们之间会互相产生好感，最后走到一起。他们的孩子将会同时拥有帝国皇位和红鹿公国的大公之位的强宣称权，这将意味着皇室将通过联姻的方式接管整个大公国。这是帝国的贵族们不愿意看到的，也是大公在世的时候一直极力反对会长和皇室亲近的原因，但同时也是皇帝陛下最希望看见的结果。”
　　“居然还有这种阴谋……这些贵族真是一群奸诈的老狐狸，也就只有你这只小狐狸能看懂了。”
　　“这并非阴谋，而是阳谋！我们明知道这么做会损害大公国的利益，却依旧只能向皇室求援。”忽然，夏洛特脸色一红：“还有，小狐狸什么的，感觉好微妙呢……”
　　“呐，夏洛特。这次任务结束之后，你会来帮我吧！”塞西莉亚的脸上满是“敢拒绝你就死定了”的神色。
　　“我做不到。”虽然很害怕，但夏洛特还是鼓起勇气表示拒绝：“身为教宗国的骑士，我必须保持中立；作为菲尼克斯家族的成员，我也必须和长辈们保持步调一致，决不能在他们之前表明立场。”
　　“即使他们根本就不承认你，也要这么做吗？”
　　“……”夏洛特无言地点了点头。
　　“啊，真是的！明明只是区区夏洛特！”塞西莉亚有些恼怒，过了一会，她又提出了另一个问题：“你当初为什么要和弥赛拉绝交啊？”
　　“会长曾经说过，她反对帝国和同盟国之间的这场战争，因为这是非正义的侵略行径。”忽然，夏洛特的情绪变得相当激动：“可是她居然，居然还是赶去了前线参战，甚至斩杀了阿塞蕾亚王国的利夫将军，使得原本的停战谈判被取消，同盟国全线溃败！她变成了自己当初反对的那种人。”
　　“不是的！弥赛拉她赶去前线是为了营救被俘虏的弟弟莱昂诺。”塞西莉亚试图为弥赛拉辩解。
　　“是啊，我早该知道的，在家人和理想之间，会长还是选择了前者，即使莱昂诺一直在嫉妒她，即使莱昂诺最后背叛了她，她还是会选择保护自己的家人。”
　　夏洛特叹了一口气，然后说出了一个惊人的真相：“其实，莱昂诺的被俘是我一手策划的。”
　　“这是真的吗？可是，为什么？”塞西莉亚闻言，满脸都是难以置信的表情。
　　“我承认是有一部分出于私心，毕竟他每天都跑来学生会向我表白让我很困扰的说。”夏洛特有些尴尬地挠了挠头，然后语气瞬间变得严肃起来：“但我更多的还是为了弥赛拉会长！”
　　“难道说……”
　　“我原以为莱昂诺对会长只有嫉妒的情绪，直到有一天，我发现他用一件道具控制住了会长的身体，然后试图侵犯她，那可是他同父异母的亲姐姐啊！我虽然阻止了他，却被威胁不能泄露那天发生的事情……之后，他一得到带兵入侵同盟国的机会就来向我炫耀，甚至自负地把整个进军计划都完完整整地告诉了我。
　　我『不小心』把他的计划泄露给了同盟国的交换生。果不其然，几天后他就沦为阶下囚。莱昂诺是同盟国与帝国议和时的重要筹码，他被小心地看管起来，直到被会长带人救走……他曾经被俘虏的消息也被掩藏了起来，本来这会是动摇他的威望的一个好机会，虽然他本来就没什么威望就是了。”
　　“你生气的不只是弥赛拉介入这场战争，还有她错过了打击继承权竞争者的机会？”
　　“有一部分是这个原因吧……当我得知阿塞蕾亚王国沦陷和『蓝宝石公主』琳蒂斯沦为塞拉曼的奴隶的消息之后，我渐渐开始厌恶会长，不，更多的是厌恶我自己吧！利夫将军的阵亡使得阿塞蕾亚王国在第二次西方战争中群龙无首，最终被占领。无论是会长，还是我自己，都是导致那个和我们素昧平生却又是如此无辜的女孩遭受悲惨命运的凶手！如果，如果我不能拯救那个女孩，我会永远都没有办法原谅自己。”说着，夏洛特的左手紧紧地攥成拳头，似乎下定了某种决心。
　　“真是的，明明夏洛特已经有我和小玉了，居然还在想着同盟国的女孩。”
　　伴随着塞西莉亚的这句话，夏洛特本能地感到不妙。
　　“不是的，我只是，只是……”在学姐的强大气场面前，夏洛特一下子找不到什么好的理由来辩解。
　　“看来，必须要好好『惩罚』你这个罪孽深重的家伙呢！”塞西莉亚露出了不怀好意的笑容，向着夏洛特扑了过去……“唔——”等夏洛特反应过来的时候，他发现自己已经变成一丝不挂的被学姐压在床上的姿态，肉棒也被塞西莉亚用她那丰满的胸部夹在中间。
　　“有什么问题吗？”发现夏洛特似乎还有些没有搞清楚状况，塞西莉亚开口询问。
　　“那是只有恋人之间才可以做的事情……我们不是已经分手——”话还没说完，夏洛特的发言就被塞西莉亚用“恶狠狠”的眼神阻止了。
　　“吃完我的豆腐还想跑？居然敢用写信的方式提出分手，还消失了整整一年，就好像是我被甩了一样！我不要面子的吗？”说着，塞西莉亚张口“咬”住了夏洛特的肉棒。
　　阔别了一年之久的学姐的裸体再度展现在夏洛特眼前，使得他几乎失去了语言的能力。
　　在学姐的攻势之下，除了刚开始时的害羞，夏洛特还隐隐约约地感到了一丝兴奋，发出“呀——”的呻吟。
　　“呵呵……真是H呢……”察觉到夏洛特身上的变化，塞西莉亚一边露出微笑，一边用手托住自己的乳房，缓缓增加力道。
　　“嗯嗯……”那是快乐的讯息。
　　“啊啊……好厉害……”继续用双乳夹住夏洛特的下体，塞西莉亚微微眯起眼睛看向夏洛特：“真是雄伟呢……变得好大，好硬……”
　　“学，学姐——”
　　“怎么了？从刚才开始这里就在激烈地抖动呢！难不成……是要出来了吗？
　　不行，这只是开始呢。”
　　“就，就算这么说……学姐的胸部，实在……太舒服了……”
　　“呵呵……多谢夸奖。”学姐一副游刃有余的样子：“只是刚刚夹住就这样了，待会要是动起来会变成什么样呢？”带着一丝似乎有些妖艳的笑容，学姐的双手微微摇曳起那对沉甸甸的胸部。
　　“唔啊……”似乎是刺激过于强烈，夏洛特的身体挺了一下，肉棒也从夹缝中滑了出来。
　　“好厉害……都已经勃起到这个地步了。”说着，学姐伸手将肉棒拉回自己的山谷，然后左右手从两边向中间施压，防止肉棒再次逃跑。
　　“唔啊啊……啊啊——”肉棒被如此柔软而又温暖的物体包裹住的充实感使得夏洛特情不自禁地呻吟起来：“学姐……再，再……”
　　“要更用力夹吗？”说着，学姐的双手又加了点力。
　　“哈啊……啊啊啊……”那种似乎要用胸部把肉棒夹碎的触感不仅从触觉上，还从视觉上冲击着夏洛特的神经。
　　“光是夹住就不行了吗？”诱惑的话语徘徊在夏洛特的耳畔。
　　“哎？”夏洛特这才意识到，这仅仅只是开始：“请……请稍微动一下……”
　　“遵命哦~”伴随着欢快的语气，学姐一边保持压力，一边上下动起了胸部。
　　“嗯……唔嗯……”柔顺的肌肤摩擦着下身，触电般的快感从背脊一路上窜。
　　“啾啾……咕啾……”学姐再度张口含住了夏洛特的肉棒，用力地吮吸着。
　　“呀……嗯……唔唔……”每当学姐的吮吸声传来，夏洛特的背部便感到一阵发麻。
　　虽然身体条件反射般想要后仰，这一次却被学姐牢牢地压制住了。
　　咽了一口口水，夏洛特小心翼翼地将手伸向了学姐的胸部，按在她的手背上，深深地压进乳肉里。
　　“哈啊……明明，明明直接摸也没关系的……”学姐小声地抱怨了一下。
　　“那……我就不客气了！”夏洛特避开了学姐的双手，十指全部陷了进去。
　　“啊啊……怎么这样……轻一点呀！”
　　“哦。”听见学姐的抱怨，夏洛特乖巧地减轻了手上的力道。
　　“啾啾……咕嗯……”学姐的嘴唇再次吮吸了起来。
　　大概是想要回击刚才夏洛特的粗暴行为，这一次学姐吸得很卖力，就好像要把精液直接吸出来一般。
　　“呀啊——学姐……”
　　“是~有什么事吗？”
　　“太……太厉害了……”
　　“那么，不必忍耐，直接射出来也没关系哦~”
　　“可是……才，才刚刚开始……”
　　“啊啦，我可没说今晚只来一次哦~不管多少次，学姐我都会照~单~全~收~哟！”说着，学姐的嘴唇更加激烈地吸了起来。
　　“唔唔……”
　　“明明就快忍不住了，没想到意外地很努力嘛！”挑逗的话语使得夏洛特愈发难以压抑那强烈的射精欲望。
　　“咕唔……嗯……”膨胀到极限的肉棒被柔软的肉团从四面八方裹住，濡湿的嘴唇激烈地刺激着其上最敏感的位置，滚滚热浪从腹部升腾而起。
　　“啾啾……嗯……已经，已经要射了吗？嗯……我知道，这是前兆哦！啾啾……那么，夏洛特要射在哪里呢？脸上还是嘴巴里？”
　　“唔……那种事……”即使是被询问，强烈的快感也已然让夏洛特的大脑停下了思考。
　　“看来是没法回答了呢。嘛，直接射出来吧！”
　　“唔，咕啊！！！”大量的精液以极强的气势喷薄而出，在学姐反应过来之前便涌入了她的食道。
　　“哈啊~很强的气势呢……好厉害，在我的胸口一跳一跳的……”不仅将白浊的液体全数吞下，嘴唇的吮吸也一刻没有停止：“呵呵，看来第一发已经结束了呢。”学姐缓缓擡起头，舔舐着自己的嘴唇。
　　看着学姐脸上那色气满满的表情，夏洛特觉察到自己的下体又变硬了。
　　“呐，我们继续吧！今晚不会让你睡的哦~”学姐似乎完全没有尽兴的样子。
　　就在这时，房门被人一脚踢开。
　　只见小玉捧着一个枕头，元气满满地出现在了门口：“主人大人，这次是夜袭哦~”忽然，她发现了床上愣住的两人，眼神一下子变得犀利了起来：“主人，这~是~怎~么~回~事！”
　　……与此同时教宗国，圣天使堡，指挥室圣天使堡是一座建造在圣都北面的坚固堡垒，也是圣都卫队的驻地。
　　为了详细分析北方的战况，教宗萝拉和她忠心耿耿的骑士们来到了圣天使堡的指挥室里。
　　“悲伤骑士”伊索德闭着眼睛指着大陆地图东北角的一座城市说道：“皇国奈尔法的大皇女阿西斯与魔王军在燃烧平原交战时，阿尔兰西娅王国的豚王安格率领5000亲兵袭击并攻占了奈尔法的边境城市——临冬城。然而，这是阿西斯设下的陷阱，安格很快就被包围，而临冬城早就实施了焦土战术，豚王军不得不在缺乏补给的情况下作战。魔王军在安格被包围后迅速地撤退，使得阿西斯可以全力对付安格。据说，豚王和他的部下最后全部阵亡，安格也被阿西斯亲手斩杀。”
　　“魔王军为何无缘无故地撤退？”“太阳骑士”瑞格蕾尔提出了自己的疑问。
　　“阿鲁法尼亚的内应还没有将相关情报传递出来，啊，多么令人悲伤……”
　　伊索德似乎又陷入了自己的世界之中。
　　“魔王贾奈斯的目标从一开始就不是奈尔法，而是阿尔兰西娅！”教宗萝拉平静地说出了自己的判断：“从一开始这就是针对豚王的圈套，现在，魔王军恐怕已经进入阿尔兰西娅的首都了。”
　　“这群该死的魔族，决不能再放任他们做大了。”明白萝拉的意思后，瑞格蕾尔立刻意识到吞并了阿尔兰西娅的魔王军会变得多么可怕：“我们应该组织一次十字军北伐！”
　　“这恐怕不现实。”萝拉摇了摇头：“西方同盟国正与帝国军全面开战，他们不可能响应号召，而大陆中央的其他小国根本负担不起这样的劳师远征。唯一有希望的只有绿水河沿岸的各个城邦，但他们现在唯『圣教国』艾露特恩马首是瞻，我们的宗教权威在那里早已行不通了。”
　　“真是该死，这群另立『伪教宗』的异端！”显然，瑞格蕾尔对于这个和教宗国抢夺信徒的圣教国全无好感。
　　“请住口，瑞格蕾尔姐妹。”萝拉的语气十分严肃：“艾露特恩的神职人员和我们一样，都是女神的信徒。只要是为了传播女神的光辉，些许矛盾又算的了什么呢？”
　　“是，属下失言了。”瑞格蕾尔深深地低下了头。
　　“啊，教会的分裂，多么令人悲伤……”伊索德继续沉浸在她的“悲伤”里。
　　“这笔账我记下了，姑且再让你们得意几天吧！”萝拉盯着地图上的艾露特恩王国这样想着。
　　谁都没有注意到，一丝冷酷的神色从萝拉的眼中一闪而逝……

第7章 三人的探戈
　　兰德死亡２个月前皇国奈尔法，临冬城阿尔兰西娅王国的统治者——豚王安格和他所率领的５０００士兵已经被奈尔法的大皇女——『鬼姬』阿西斯的大军围困在城内一周的时间了。
　　目睹自己和部下们朝不保夕的命运，安格不由得陷入了对过去的回忆之中……安格原本只是魔王之国阿鲁法尼亚的一支豚人部落的酋长，在由魔族主导的阿鲁法尼亚境内备受歧视。
　　一年前，阿鲁法尼亚境内突然爆发了一场由魔族的贵族们发起的针对魔王贾奈斯的大叛乱。
　　在魔族内战期间，安格带领自己的族人出走，攻陷了阿鲁法尼亚的弱小邻国——阿尔兰西娅。
　　女王阿特莱西娅和女将军阿瑞拉在豚人们的折磨下，先后选择了屈服。
　　占领了阿尔兰西娅后，安格就自封为王，并宣布从阿鲁法尼亚独立。
　　忙于内战的魔族当时根本无暇顾及这『一小撮』豚人，等到一年之后内乱平定，安格已经掌控了整个王国，再加上和攻陷了纳尔兰娅王国的兽人格鲁什的盟约，豚王国隐隐有了可以与魔王军分庭抗礼的实力。
　　在安格的铁腕统治之下，阿尔兰西娅境内的大多数人类都被贬为奴隶，而女性的地位则更加凄惨：不仅随时随地都有被豚人们侵犯的风险，还被烙上烙印成为『女币』——一种可以在豚王国与兽人国之间流通的货币。
　　如此惨无人道的暴政激起了人们一轮又一轮的反抗，但遗憾的是，到目前为止他们全都失败了……一个月前，刚刚平定叛乱的阿鲁法尼亚的统治者——魔王贾奈斯写了一封信给安格，请求和他结盟，共同对抗南方的人类国家——奈尔法。
　　信中贾奈斯允诺了大批的好处：奴隶、财富、土地……豚人们从人类手中抢占的一切资源都由豚人们自行处置；而安格的义务则十分简单，只要在魔王军与阿西斯的军队正面交战时，出兵占领临冬城这座奈尔法北方最大的边境城市，切断他们补给线就好。
　　这原本是一项看似十分简单的任务，而回报则远远超出安格的想象，他没有多加考虑就答应了。
　　起初一切进展顺利，由于人类的主力遭到魔王军的牵制，豚人们根本没有遇到像样的抵抗，势如破竹地占领了临冬城。
　　但接着，局势就脱离了安格的掌控：豚人们进入临冬城后才发现，这是一座空城。
　　不仅如此，奈尔法的大皇女阿西斯早就实行了焦土战术，城内根本没有留下一丝一毫的补给品。
　　更糟糕的是，在豚人们进入临冬城后不久，人类的大军（伏兵）突然从四面八方涌出，将整座城市如铁桶一般团团包围……距离踏入这座城市（陷阱）已经过去七天了，每天豚人们都进行了数不清次数的突围尝试，结果均以失败告终。
　　缺乏食物的他们甚至将自己的坐骑全数杀死来用以充饥。
　　然而看不见突围的希望和迟迟得不到魔王军的支援使得他们的士气越发低落。
　　看着部下们行将崩溃的样子，安格心中的忧虑越来越深：不是他们能否突围，因为这已经是几乎不可能的事情了；而是魔王是不是从一开始就欺骗了自己。
　　魔族是一群狡诈的生物，他们喜欢玩弄文字游戏，用欺诈的方式取得利益，看来这一次也不例外。
　　想到这里，安格不由得叹了一口气：什么开疆拓土，称霸一方，到头来还是被魔族们玩弄于股掌之间，葬身在异国他乡。
　　就在这时，人类吹响了进攻的号角。
　　安格登上城墙，望向人类的方阵，发现了一面之前从未见过的旗帜。
　　直觉告诉他，那是奈尔法的最高指挥官——阿西斯的旗帜，看来她和魔王军之间的战斗已经结束了。
　　她出现在这里就意味着魔王军被击退了，或者是魔王军主动抛弃了他。
　　不管是那种结果，安格都知道，自己彻底失败了。
　　奈尔法的士兵们很快就攻上了城墙，缺乏补给、士气低迷的豚人士兵们根本组织不起有效的防御。
　　为了鼓舞士气，安格不得不扛起了一把硕大的斧枪，身先士卒地冲进了战场。
　　他大吼一声：“本大爷就是安格！”然后劈死了几名人类士兵。
　　这声大吼的确短暂地鼓舞了豚人们的士气，但也引来了人类士兵们的注意。
　　一轮箭雨袭来，安格身边的豚人一个接一个地倒下，而安格也被包围了起来。
　　就在这时，人类士兵们忽然纷纷让出一条道路，一名有着樱红色长发，身披黑色斗篷的女将军出现在安格的视野之中：“我是奈尔法的大皇女阿西斯。安格阁下，你已经无路可逃了。放下武器投降，我可以保证你的人身安全。”
　　“向一个女人投降？不可能！”安格想都没想便拒绝了阿西斯的劝降，不仅如此，还将斧枪指向她，打算负隅顽抗：“本大爷打下了阿尔兰西娅，操了数不清的女人，这辈子早就够本了。你们这些软弱的人类，只懂玩弄阴谋，有种就和老子单挑！”
　　“激将法吗？”阿西斯闭上眼无奈地叹了一口气，然后突然拔剑出鞘：“很遗憾，你成功了！”说完就向安格冲了上去。
　　安格没想到阿西斯说打就打，只得慌乱地劈出一斧。
　　阿西斯一个后撤步躲开了安格的攻击，然后趁势跳上了斧枪的背面，并沿着长柄一路前进，直到踩在安格的身上。
　　安格剧烈地摇晃自己的肩膀，试图将阿西斯甩下来，结果皇女突然腾空跃起，脱离了安格的视野范围。
　　安格擡起头向阿西斯跳起的方向看去，却发现耀眼的阳光笔直地刺入了自己的眼睛！
　　“不好－－”安格顿时明白自己犯了一个致命的错误。
　　强烈的阳光一瞬间便夺走了他的视力，而他只能本能地擡起左手，试图遮挡光线。
　　就在这时，阿西斯从太阳中出现，向下挥出的一剑快速、准确并且致命地切中了安格的后颈。
　　“豚王国还能再战十年……”话音未落，安格的头颅便滚到了地上。
　　目睹了安格的死亡，豚人们再也没有战意，纷纷缴械投降……几分钟后，就在阿西斯擦拭剑脊上的血迹时，她的副官媞米娜走到她身边，用有些严厉的语气对她说道：“殿下，您刚才太冲动了。我们已经彻底控制住了局面，您完全没有必要答应他的决斗。要是您出了什么意外－－”
　　阿西斯摆了摆手，打断了她的发言：“豚王安格罪大恶极，惹得百姓怨声载道。我实在是忍不住想要替那些可怜的女子报仇。”见副官仍是一副欲言又止的样子，阿西斯露出一个俏皮的笑容：“谢谢你为我担心，好啦，好啦，下次我会注意的。现在，我们应该把注意力集中在消失的魔王军身上。”说完，阿西斯又恢复了『鬼姬』的沉着冷静形象。
　　“这一次，魔王军的反应很奇怪。他们进军的速度比以往要慢上许多，与我们交战时也常常一击即退。这次突然的撤军又显得很干脆，就好像完全不想和我们交战一样。而且，那支神秘的军团也没有出现。”媞米娜说出了心中的困惑。
　　“起先，我以为魔王军打算出奇兵截断我们的后路，就好像上个月那样。所以我在临冬城设下陷阱。没想到，虽然的确钓上一条大鱼，却与最初的设想南辕北辙。”忽然，阿西斯仿佛大彻大悟：“魔王是故意让我们歼灭安格，好坐收渔翁之利。”
　　“殿下的意思是－－”
　　“阿尔兰西娅！魔王军的目标是阿尔兰西娅！我们都被耍了！”阿西斯生气地跺了跺脚……一个月后，一条消息从北方传来：魔王贾奈斯亲征豚王国，兵临阿尔兰西娅的首都，豚王妃阿特莱西娅被迫开城投降。
　　亲手斩杀安格的阿西斯当然知道：如果不是自己斩杀了安格，魔王军面对的将不是群龙无首的豚人。
　　贾奈斯绝不可能在一个月之内攻陷豚王国，但眼下阿尔兰西娅的沦陷已经成为了无可改变的事实……兰德死亡２５小时后垃圾镇，基利安旅店“主人大人，这一次是夜袭哟！”捧着枕头的小玉元气满满地将夏洛特的房门一脚踢开，却发现自己的主人迟迟没有出声：既没有发出可爱的尖叫声，也没有做出气鼓鼓的斥责。
　　她定睛一看，却发现塞西莉亚正趴在夏洛特的身上，而且两个人都是赤身裸体的状态。
　　“主人，这……是……怎……么……回……事！”小玉一下子就黑化了。
　　“那个……”夏洛特急中生智，说出了一个借口：“只是嘴巴而已，不会让学姐怀孕的！”
　　“这，这样啊……”小玉沉默了一会，然后露出恍然大悟的神情：“真不愧是我的主人呢……”
　　见小玉似乎是被自己暂时糊弄过去了，夏洛特不由得松了一口气……“居然找这种借口，真是无耻呢！”然而她的后半句话，立刻让夏洛特如坠冰窟。
　　“不是的，你听我解释－－”夏洛特慌了，他试图起身解释，却被塞西莉亚牢牢地按住。
　　“区区一只使魔，居然敢对自己的主人这么无礼。”塞西莉亚主动发起了攻击。
　　“哦，区区一只被甩掉的败犬，居然恬不知耻地跑回我们家夏洛特身边。”
　　小玉也不甘示弱。
　　“你们不要再吵啦，吵架是不对的！”夏洛特试图阻止两人的争吵。
　　“闭嘴！你这个水性杨花（朝秦暮楚）的女人！”两位美少女此时突然意见统一了。
　　“哎？”发现两人突然一起针对自己，夏洛特顿时失意体前屈。
　　“主人（学妹）这种梨花带雨（永世不得翻身），请给我乖♀乖♀躺♀好，这里没有你说话的资格！”女孩们继续补刀，然后相视一笑：“也不是不可以和败犬（宠物）分享主人（学妹）啦！反正夏洛特是逃不出我的掌心的。”在这一瞬间，她们在心中达成了某种共识。
　　乖乖躺进被窝的夏洛特发现两女突然停止了争吵，然后一起朝自己露出了不怀好意的笑容，顿时冷汗直流：“你们，你们不要过来啊！”
　　“可是，我已经过来了呢！”塞西莉亚一把捉住夏洛特，就将他拉了出来：“我可是说过了，今晚在我满足之前，是不会让你睡觉的哦。”
　　忽然，小玉扑到塞西莉亚的背上，将她压在自己和夏洛特之间。
　　她伸出双手环抱住塞西莉亚的纤腰，然后缓缓上移捉住塞西莉亚胸前的那对大白兔，熟练地揉搓起来。
　　“呀——你在干什么呀，小玉！”猝不及防的塞西莉亚的声音有些发颤。
　　“当然是干你啦！”小玉凑到塞西莉亚的耳畔，轻轻吹了一口气，然后贴着她的耳朵说道：“其实你今晚是想向主人撒娇吧，坦率一点地说出来吧！”
　　胸前感受着夏洛特火热的身躯，背后感觉到小玉的两团丰盈正顶着自己，塞西莉亚的脸色有些发红。
　　她深吸一口气，终于鼓起勇气看向夏洛特的眼睛，用有些颤抖的声音说道：“其实，就是上一次进入魔性森林的时候，我并非是全身而退的……虽然没有像我的部下们一样落入那伙佣兵的魔掌，但我还是没能逃过那些魔物……不仅仅是前面……就连，就连夏洛特都没有使用过的后面也……”说到最后，她下意识地把自己的头埋进夏洛特的胸口，声音也越来越细：“噫－－”突然，学姐发出了有些痛苦，却又似乎有些『喜悦』的呻吟。
　　“是这里吗？”小玉一边带着坏心眼的笑意在塞西莉亚的耳畔低语，一边将自己的右手食指抵在了她的后庭入口，轻轻地按揉着。
　　“不，不要－－”塞西莉亚的眼底闪过一丝慌乱。
　　“对付不诚实的孩子－－”小玉故意顿了一顿，然后将自己的食指一下子伸了进去：“就应该好好惩罚呢！”
　　“呀－－”塞西莉亚又发出了一声『悲鸣』。
　　“吸得很紧呢。”小玉不依不饶地伸进了第二根手指，说道：“明明你也很期待呢！”
　　“才，才没有呢！”塞西莉亚的声音有些有气无力，呢喃着：“快，快点拔出来啊！”
　　“你……确……定……吗？”小玉故意慢慢地将手指抽回来，就好像在故意折磨她一样。
　　就在她以为小玉要把手指彻底拔出来的时候，小玉突然又用力地把两根手指迅速地插了回去！
　　“啊－－”塞西莉亚一边发出高亢的呻吟，一边条件反射地将自己的脖颈高高地扬起，然后无力地趴在夏洛特的胸口，两条玉腿微微抽搐着。
　　“哎？才两下就去了？”看着塞西莉亚身下流淌出的清泉，小玉用左手捂住自己的嘴巴吃吃地笑了两声：“待会要是让主人插进来会怎么样呢？”
　　“不，不要－－”刚刚泄身的学姐有气无力地擡起头，用哀求的眼神看向夏洛特。
　　“那个，小玉你刚才对学姐下咒了吧？”夏洛特用一个略带责备的眼神看向小玉：“不然，学姐她不会这么不堪－－”
　　“哼……人家才不是要为某个诱受报仇呢！身为病娇系角色，我只是在打击竞争对手而已。”小玉气鼓鼓地把头偏向了一旁：“还有，听到属于自己的学姐被别人玩弄了，主人一定很吃醋吧！请把主人的肉棒插进这里，让她变成离开你就活不下去的女人吧！”
　　“喂喂喂，怎么说得好像我是个邪恶的调教师似的？而且，后面什么的，学姐应该不喜欢吧。”夏洛特弱弱地表示抗议。
　　“你还从来没有使用过这里吧！你的学姐不喜欢，是因为之前进入这里的人不是你！现在你应该做的事情就是让你的学姐记住被你占有时的滋味，这样就能把那些不愉快的记忆全部忘掉啦！”小玉继续怂恿夏洛特对塞西莉亚出手。
　　“不可能的，夏洛特的太大了，不可能进来的，唔－－”稍微恢复了一点体力的塞西莉亚听见小玉的发言，顿时紧张了起来。
　　她刚要反驳，却被小玉直接用一个吻堵住了发言。
　　目睹两位美女在床上亲密的互动，夏洛特下意识地咽了一口口水。
　　他缓缓从学姐身下起身，绕到她的背后，双手郑重地抚上她的臀部，并将自己依旧硬邦邦的肉棒抵住中间的入口：“学姐，我要进来了哦。”
　　塞西莉亚听见他的发言，感受到某个滚烫的物体，立刻开始激烈地挣扎，试图逃开两人的魔掌：“那么大……不可能的……我会死掉的……”
　　可是，早有准备的小玉一只手牢牢地抱住她的上身，另一只手再度攀上她的胸部，轻轻地一揉，便抽走了她的全部力气。
　　“学姐，我要让你的身体记住我，只能记住我！”随着肉棒缓慢而又坚定地侵入，夏洛特感受到一种奇特的快感。
　　“放轻松，不然你会受伤的。”小玉一边舔舐着塞西莉亚的耳垂，一边在她的耳畔出言提醒。
　　只是，塞西莉亚似乎已经快要昏厥了……夏洛特的肉棒突破肌肉的封锁，渐渐向体内挤压进来时，那种触感比刚才小玉的手指要强烈几百倍。
　　即使之前已经用自己的唾液湿润过，她还是感觉到自己的肠道内部有种火辣辣的疼痛。
　　这种感觉甚至比当初在学园的体育器材室里面与夏洛特的第一次亲密接触时的痛感还要强烈，就好像身体要被撕开一样可怕。
　　她本能地想要逃跑，却被小玉紧紧地抱在怀里，不得不保持着跪趴在小玉身上的姿势，任由夏洛特从身后予取予求。
　　夏洛特缓缓地用力，将自己的肉棒一点点地挤进学姐的身体。
　　看着那朵精巧的花蕊被逐渐撑开，褶皱被一点点抚平，感受到粗大的肉棒从四面八方被紧紧地包裹着、按摩着，一种前所未有的快感顿时涌了上来。
　　他深深地吸了一口气，忍住那种想要直接发泄出来的快感，继续缓缓推进。
　　“唔……啊啊－－”随着夏洛特的稳步推进，塞西莉亚发出了如同啜泣一般的呻吟。
　　就在这时，夏洛特的小腹第一次撞上了学姐的臀部。
　　他再次深吸一口气，强忍住学姐体内的灼热带来的刺激，缓缓地抽出自己的肉棒。
　　而学姐的肠道也配合着做出排出异物的蠕动。
　　接着，夏洛特再度缓缓地探入自己的肉棒，却发现像刚才一样难以前行。
　　“乖，放轻松一点，再放轻松一点。要是明天早上发现你受伤了，我们家夏洛特肯定会心疼得不得了的。”小玉继续在塞西莉亚的耳边循循善诱。
　　“夏洛特，我讨厌……讨厌你……你一定是疯了……我一定……一定不会放过你，啊－－”然而，随着小玉放开学姐的嘴唇，塞西莉亚立刻试图用语言找回自己身为学姐的威严。
　　“呐，塞西莉亚，一个人承担起对抗整个帝国、拯救弥赛拉的责任，一定很辛苦吧。”小玉的话语让塞西莉亚一下子愣住了：“其实，其实你也很希望主人来关心你，帮助你分担吧！今晚好好放松一下，把一切都交给主人吧！”
　　伴随着小玉的诱导，夏洛特明显感觉到学姐的身体放松了下来，那种插入时的排斥感减弱了不少，于是他下意识地加快了抽插的速度。
　　“我说的没错吧，是不是放松以后就觉得舒服了？”小玉再次露出了坏坏的笑容。
　　“才，才没有……好痛的……”学姐红着脸把头埋进小玉的怀里。
　　夏洛特闻言，立刻停下了动作：“对不起，我会温柔一点的。”
　　“不要……不许停……不然我不会放过你的！”然而，夏洛特的犹豫只换来学姐的一声怒吼和小玉的一个怜悯的眼神，就好像在吐槽夏洛特不懂人心一样。
　　于是，夏洛特只得恢复刚才的攻势，而学姐的身躯也随之诱人地抖动着。
　　伴随着夏洛特对自己的占有，一股安心的感觉将她缓缓包围。
　　这种感觉和愈发强烈的快感交织在一起，使她卸下了心中最后的一丝抗拒，主动地迎合起夏洛特的冲击，然后痉挛着、呻吟着攀上了不由花径带来的高潮。
　　而夏洛特也在此时停止了忍耐，在学姐的体内开始了喷射。
　　也许是这种新奇的玩法过于刺激，夏洛特有种好像要把自己的存货全部射出的错觉，甚至最后脑袋还有一些发晕……轻轻抚摸着在自己怀中沉沉睡去的塞西莉亚的后背，小玉擡头看向夏洛特：“主人，和『前女友』在我面前重温旧梦的感觉很棒吧？”
　　夏洛特下意识地想要点头，却发现小玉似乎面色不善，他刚要开口，却被小玉打断了。
　　“嘛，塞西莉亚毕竟是主人的旧情人呢。从时间上来看，比我和那只偷腥猫都要早。反正我只是一只无能的辅助使魔，在主人的心里肯定比不上这位对主人有着救命之恩的学姐，就算什么时候把我给抛下也不奇怪呢，哭哭……”说着说着，小玉捂住自己的眼睛，一副『伤心欲绝』的样子。
　　然而，夏洛特早就看穿了一切！
　　但他并没有戳穿小玉的演技：“好啦，别闹啦！我不是说过吗？离开家族以后，我的身边就只有你了。除非你嫌弃我这个差劲的主人，否则，我是不会切断和你的契约的。”
　　“真的吗？ＭＩＫＯ……”小玉放开捂住脸的双手，露出那对扑闪扑闪的眼睛，完全没有哭过的痕迹。
　　“当然是真的。”
　　“真的是真的吗？ＭＩＫＯ……”
　　“真的是真的。”夏洛特的声音里面似乎有些不耐。
　　“真的真的是真的……唔－－”小玉还想追问，立刻就被夏洛特用嘴巴给堵上了。
　　然而，主动攻击的夏洛特很快就发现，自己是在玩火自焚。
　　小玉的舌头很快就侵入了他的口腔，掌握了主动权。
　　她轻巧地将塞西莉亚放置好后，一个翻身就把他牢牢地压在身下。
　　在小玉的攻势下，很快夏洛特就再次意识模糊了。
　　良久，唇分。
　　朦胧中，夏洛特仿佛听到小玉的声音：“区区诱受夏洛特，居然敢偷袭本狐狸。”
　　“唔啊……”被戳到痛处的夏洛特一下子就清醒了过来：“可恶，这一次我一定要一雪上周的耻辱！”
　　“啊咧，请问我上周做过什么赢过主人的事情吗？”小玉一脸ＯｖＯ地歪了歪头。
　　“不要装傻了，怎么可以说忘就忘呢！”夏洛特双手搭在小玉的肩膀上，面色通红地说道：“那是我们返回圣都之前的那天晚上，被你推倒的时候……当时你对还沉浸在幸福的快感中我说的一句话，让我……让我心如刀割……”说着说着，夏洛特的头和他的声音便低了下去。
　　“哎，我说了什么吗？”
　　“『明明那么主动地扑上来，结果只要我ＭＩＫＯ一下，马上就会在我的怀里发出可爱的悲鸣呢。』唔，不要让我说出来啊！”夏洛特害羞地用手捂住脸。
　　“说了吗……”小玉一手捂住嘴巴，视线挪向一旁，陷入了思考：“的确，有这种可能……忍不住就欺负夏洛特了呢……可是，这难道不是事实吗？”
　　“那，那只是因为小玉太，太强势了……”夏洛特涨红着脸，然后发起了挑战：“今，今晚肯定会不一样！”
　　“你不会是因为我帮你推倒了学姐，就产生了迷之自信吧。”
　　“才，才不是！还有，你那同情的眼神是什么意思嘛！”气鼓鼓的夏洛特一把把小玉按倒在床上：“今晚，就算你再怎么求饶，我也不会如你所愿的！”他一边说，一边想象着小玉向自己求饶的模样。
　　然而，回应夏洛特的，只有小玉的一个无可奈何的表情……“慢点……慢一点啦，小玉！”几分钟后，夏洛特泪眼汪汪地瘫在床上，被小玉牢牢地按在身下。
　　“真是的，未免也太容易了吧！”小玉看着在自己身下不住求饶的夏洛特，不禁这样想到：“果然是傲娇受呢。”
　　“主动挑衅是我不对啦，求求你……请温柔一点啦……”
　　“一开始，我也想要温柔一点啦！可是看见这么可爱的表情，实在是忍不住嘛，ＭＩＫＯ……”话虽如此，小玉暂时停下了自己上下摆动的腰，也让夏洛特终于能松一口气了。
　　“虽然很难受，可是这种感觉又很幸福……小玉，我喜欢你……”
　　“真是的，突然用这么可爱的表情，说出这么犯规的台词……我的野性之心要压抑不住啦，ＭＩＫＯ……”小玉听到夏洛特突然的告白后，不由得脸色一红：“光源氏计划，大成功！太太，请把你们家夏洛特交给我吧！”说着，小玉重新开始并加快了欺负夏洛特的速度，很快就把他送上了一次又一次的高潮……等夏洛特醒来后，他拿起枕头向小玉身上轻轻地砸了一下：“好过分，我明明都已经求饶了……”
　　不知何时已经先一步醒来的塞西莉亚从夏洛特身后抱住了他：“其实，如果是面对夏洛特的话，我们谁都会克制不住吧。”
　　“嘛，主人刚才的告白让我很满意呢，ＭＩＫＯ……”说着，小玉在夏洛特的脸颊上亲了一口。
　　“明明是我先的！”塞西莉亚不甘示弱地在另一边也亲了一口。
　　“嗡－－”的一声，夏洛特的大脑顿时一片空白，只得拿起被子遮住自己的脸。
　　“感觉就像是回到学园时代一样呢，真令人安心。”塞西莉亚钻进了夏洛特的被窝。
　　“好开心，ＭＩＫＯ大胜利！”小玉也从另一边钻了进去。
　　一夜旖旎……

第8章 共姬会之影（上）
　　兰德死亡34小时后，垃圾镇，基利安旅馆“炽炎骑士团”的副团长塞西莉亚此刻已经换回了原先的剑士服，和骑士团的其他成员们在大厅中集合队伍。
　　虽然对于昨晚“失踪”了一夜的副团长之前的去向很好奇，但少女们最终还是没有胆量向她询问。
　　就在这时，夏洛特从楼梯上款款地走了下来。
　　见塞西莉亚等人马上就要离开的样子，便赶忙问道：“你们已经准备好北上去觐见大皇子卡尔殿下了吗？”
　　塞西莉亚的答复是：①是②否选择①的情形：“是的，弥赛拉现在依旧在库拉弥受难，我们现在必须抓紧时间去找大皇子寻求帮助。”说到这里，塞西莉亚停顿了一下，面有难色：“那个，我还有一个不情之请。我的部下里有一名叫做罗云娜的见习骑士，她并不在被你救出来的女孩中间。我曾经眼睁睁地看着她被佣兵们抓走，却没能救出她。
　　如果方便的话……”
　　“交给我吧！无论结果如何，我都会带她离开这片森林的。”夏洛特信誓旦旦地做出了承诺。
　　“谢谢你，夏洛特。”在少女们惊讶的目光中，塞西莉亚紧紧地抱住了夏洛特，然后在他耳边轻轻地说道：“我会救出弥赛拉，你也一定会救出那位公主的。”
　　说完，她便决绝地带着少女们离开了旅馆，留下依旧愣在原地的夏洛特。
　　“主人，现在追上去还来得及哦。”此时，小玉也从楼梯上走了下来，用有些吃醋的语气说道。
　　“可以吗……”还没说完，夏洛特就发现小玉的眉头皱了起来，连忙改口：“可是你昨晚不是说不反对我和学姐——”
　　“笨蛋！闭嘴！主人这个负心汉！”不等夏洛特说完，小玉立刻开始用小拳拳锤他胸口。
　　“不幸啊——”这是克丽丝一行人踏进旅馆前听到的夏洛特的悲鸣……四天之后，深夜，“炽炎骑士团”营地离开垃圾镇已经四天了，塞西莉亚和她麾下的女骑士们正在路边扎营休息，准备第二天继续赶路。
　　回想着夏洛特之前给自己提出的每一条计策，规划明天的行军路线，计算剩余的路程所需的时间……在大多数部下们都已经休息的此刻，塞西莉亚依旧在自己的帐篷里忙碌着。
　　忽然，她感受到了一股若隐若现的敌意。
　　长期的军旅生涯培养出的本能促使她立刻拿起身旁的佩剑，走出自己的帐篷，打算确认是否是自己的错觉。
　　她刚刚走出营帐，立刻就发现原本负责放哨的几名女骑士已经瘫倒在地，显然是受到了袭击。
　　就在她想要向部下们发出警告时，突然，一阵喊杀声从四面八方传来。
　　接着，大批手举火把，身穿红色盔甲的女骑士们从各个方向现身，将“炽炎骑士团”的营地团团包围。
　　“你们是什么人？竟然敢攻击我们『炽炎骑士团』！”塞西莉亚果断地拔出细剑，一边向敌方喊话，一边观察着她们，试图弄清对方的身份。
　　“我们是卡特琳娜女公爵大人麾下的『烈焰蔷薇骑士团』，你们已经被包围了，放下武器，缴械投降吧！”一名身着红色盔甲，左手持盾，右手执剑的女将军应声从人群中走了出来。
　　塞西莉亚一眼就认出，来者正是“烈焰蔷薇骑士团”
　　的大团长——露克蕾西娅。
　　“无论是卡特琳娜大人，还是大团长阁下，都与我们『炽炎骑士团』无冤无仇，为什么要攻击我们？”塞西莉亚立即将自己的注意力集中在露克蕾西娅身上，而“炽炎骑士团”的女骑士们在听到外面的动静之后，也纷纷走出了自己的帐篷。
　　己方只有十几人，而对面粗略估计也至少有200人，人数上的劣势使得塞西莉亚打算擒贼先擒王。
　　“无论是弥赛拉，还是你们『炽炎骑士团』，眼下都是帝国的叛徒。本公爵身为皇帝陛下的臣子，自当为陛下分忧，捉拿你们。”这时，一名身着华贵的白色连衣裙的贵妇人在一名穿着红蓝相间的法袍的女法师的陪伴下，出现在了另一个方向。
　　塞西莉亚同样认识她们，那是帝国南部的康诺特公爵领的女公爵卡特琳娜和她的宫廷魔法师达芬奇。
　　传闻中，达芬奇是一名实力强劲的大魔导师，看来这一回，自己是凶多吉少了。
　　“嘛，你们都是一些很可爱的女孩子呢，我可舍不得把你们交给那些臭男人哦。”从第三个方向上又传来了一个声音。
　　塞西莉亚循声望去，发现最后出场的是一名有着紫罗兰色长发，身穿黑色长裙的女性。
　　根据自己的记忆，她是“黑天鹅商会”的会长——梅尔特，是女公爵的经济支柱，同时也是夏洛特的堂姐。
　　梅尔特看起来一副弱不禁风的样子，身边也只有几名普通的女骑士在护卫着她，看起来应该是在场的几位女性首领中最容易对付的了。
　　而且，有传闻称，梅尔特才是康诺特的真正主宰。
　　只要把她抓为人质，应该就有脱困的希望吧。
　　想到这里，塞西莉亚向身旁的卡拉和雪涟各自使了一个眼色，二人也纷纷会意地点了点头。
　　下一秒，“炽炎骑士团”的三名女首领同时向梅尔特的方向冲了过去，却发现她的眼中满是嘲讽的神色。
　　塞西莉亚顿时感觉到不妙，却不知道自己哪里判断错误了。
　　就在这时，一阵阴风朝着塞西莉亚扑面而来，令她下意识地停下了脚步。
　　“一切，如主上所愿——”一个少女的声音从塞西莉亚身侧传来，顿时令她大惊失色。
　　她转头向声音的方向看去，只见原本空无一人的那里赫然出现了一名全身裹在斗篷之中的少女。
　　随着兜帽缓缓落下，斗篷内的少女露出了她那黝黑的皮肤和明亮的大眼睛。
　　少女用饱含爱意的眼神看向塞西莉亚：“将伤痛，将苦痛，将甜美，全数赠予你吧！”说完，她便伸出双手捧住塞西莉亚的脸颊，然后深深地吻了上去。
　　塞西莉亚想要反抗，却发现自己动弹不得，只能眼睁睁地看着少女吻住自己的嘴唇，感受侵入自己的口腔中的少女的舌头，还有从少女口中渡来的液体。
　　这种液体有一股醉人的甜味，让塞西莉亚感觉自己的体力正在远离自己的身躯。
　　“她是『刺客兄弟会』的刺客大师克劳迪娅……”这是塞西莉亚陷入沉睡之前的最后一个念头。
　　……雪涟也在第一时间向梅尔特的方向跑过去，试图将她擒拿。
　　就在这时，大魔导师达芬奇的声音从她的背后传来：“嗯？要我动真格吗？好吧，这个要求我接下了。”似乎是女公爵向她下达了什么命令，大法师打算亲自出手了。
　　意识到这一点之后，雪涟不得不转身应付这个强大的敌人，来给同伴争取时间。
　　只见达芬奇将法杖随意地竖在地上：“我的睿智，我的万能，将凌驾于一切智慧之上！”伴随着她自恋的发言，达芬奇缓缓擡起自己的左手，一团黑雾从掌心浮现，化作一大团触手向雪涟袭去。
　　雪涟掏出咒符，想要抵抗触手的攻击，却发现无论自己怎么张口，自己的声道都无法发出声音。
　　她只能眼睁睁地看着触手缠绕上自己的身体，隔着衣服玩弄自己的身躯。
　　过了一会儿，一些触手伸进了女道士的衣服里，缠绕上她的胸部；另一些触手则开始下移，试图侵犯她的秘密花园。
　　就在这时，雪涟惊恐地发现：自己体内被道术暂时压制住的宫虫在触手的刺激之下又开始了活动，不断地从内部刺激着自己的子宫。
　　在触手和宫虫的内外夹攻之下，很快，雪涟就被送上一波高潮。
　　看着双眼翻白，躺在地上不断抽搐着的雪涟，达芬奇得意地用手扶了扶自己的眼镜：“已经不行了吗？明明还有其他玩具想要试试的说。”
　　……另一边，野蛮人女战士卡拉终于击倒了几名护卫，冲到了梅尔特面前。
　　她向梅尔特伸出手掌，想要一把抓住眼前这名娇小的女子，却发现对方一个转身便让自己扑了个空。
　　“啊啦，好可怕，好可怕。（棒读）”梅尔特夸张地拍了拍自己的胸口，可是脸上全然没有害怕的样子。
　　接着，她的神情忽然变得严肃起来：“差不多该结束这场闹剧了。唔呵呵，啊哈哈~这便是我的舞步！”梅尔特的身影如同鬼魅一般在卡拉身旁穿梭，就好像是在跳舞一般躲开卡拉的攻击，同时用自己那双高跟鞋的锋利鞋跟进行还击。
　　每一次转身，梅尔特都会用自己的高跟鞋在卡拉身上划出一道细小的伤口；终于，一曲舞毕，梅尔特擡起右脚狠狠地踢在卡拉的小腹上，将她击飞了数米之远，然后缓缓地向她施了一个优雅的屈膝礼，就好像结束了自己的舞蹈表演一样。
　　卡拉挣扎着想要站起来，却发现自己原本引以为傲的力量不见了。
　　她只能趴在地上，眼睁睁地看着梅尔特一步步向自己缓缓走来。
　　“这样就结束了？真让我失望呢。”只是，梅尔特的眼睛里，分明充满了期待的神情，就像是收到礼物的孩子一样。
　　“我，我还可以继续战斗……”卡拉再次试图爬起来，却发现连把自己的头擡起来都很困难，最终只能任由黑暗吞没了她的意识……一个月后康诺特公爵领，阿斯卡特拉城，公爵邸。
　　康诺特公爵领位于帝国南部，与红鹿大公国的西侧领土接壤。
　　阿斯卡特拉城是公爵领的首府，拥有着大陆上的第七大港口。
　　作为边洲和帝国之间的贸易节点，加上当地丰富的资源和民众高超的商业技巧，康诺特成为了帝国南方的一个商业中心。
　　康诺特的社会风尚是金钱至上，在当地人的观念之中，财富是衡量一个人社会地位的唯一标准。
　　他们崇尚奢靡的生活，大量的财富被用在华丽的服装以及各类珠宝首饰上。
　　他们经常向各个教会捐款，但往往并非出于对神祇的虔诚信仰，而是为了炫耀自己的财富。
　　康诺特的绝大多数居民是人类，但诸如半身人之类的擅长贸易的其他种族的商人也在康诺特的市场上随处可见。
　　和帝国的其他地区不同，康诺特是少有的禁止奴隶贸易的地区，至少是明面上杜绝了奴隶贸易。
　　像兽人之类的在人类社会中常常备受歧视的种族也可以在康诺特以二等公民的身份长期生活下去，不用担心奴隶贩子的威胁。
　　康诺特并不强迫民众信仰某一特定的神祇，因此各位女神的教会都在康诺特“和谐”地并存着。
　　不过，出于对金钱的狂热追求，公爵领内部势力最大的教会毫无疑问是财富女神——渥金的教会。
　　无论是阿斯卡特拉城中心以女神之名命名的渥金广场——这座帝国南方最大的商品市场；还是港口旁耸立着的足有一座城镇大小的财富女神的神殿，都彰显了这位女神在康诺特的非凡影响力。
　　出身于雄鹿家族旁支的卡特琳娜是康诺特的现任统治者，她从自己英年早逝的父亲手中继承了公爵的头衔。
　　继位之初，公爵领内部有不少长辈试图趁卡特琳娜威望不足时火中取栗，却最终被她一一击败。
　　虽是女儿身，但凭借自己的政治手腕和背靠本家的红鹿大公国支援，卡特琳娜很快就巩固了自己的统治。
　　“女法师集会所”是大陆上的一个由女性法师组成的组织，其成员大多是本领高强的女法师，并且和各地的统治者之间有着千丝万缕的联系。
　　她们在钻研魔法知识的同时，也会出任贵族的顾问一职，希望能借此增强法师的政治影响力。
　　集会所派驻在康诺特的女法师达芬奇据说是卡特琳娜的幼驯染，她不仅仅是一名实力强大的大魔导师，同时也像她的同僚一样以宫廷法师的身份作为卡特琳娜的顾问，支持她的统治。
　　“烈焰蔷薇骑士团”是一支由信仰晨曦女神——罗珊妲的圣骑士和牧师组建的骑士团。
　　上古时代的“黑之潮”中，一向嫉恶如仇的罗珊妲甚至亲自化身来到大陆上对抗魔族大军的入侵，却不幸中了当时的魔王的奸计而被掳去魔域多年，几番辗转才逃出生天。
　　这场被称为“晨曦之灾”的浩劫过后，晨曦女神的信仰被大幅动摇，“烈焰蔷薇骑士团”也因此失去了自己的神殿，多年以来被迫在大陆上流浪，寻找愿意接受她们的领主。
　　现任大团长露克蕾西娅帮助卡特琳娜击败了她的几位野心勃勃的长辈，而卡特琳娜也投桃报李，对她委以军事总管的重任。
　　于是，露克蕾西娅便将她们的总部搬到了阿斯卡特拉。
　　“刺客兄弟会”是大陆上最著名的盗贼公会，这个公会采用连锁的组织架构，将自己的势力扩展到整个大陆。
　　每一个下属公会都负责控制当地的利益，而所有下属公会都向位于阿斯卡特拉的公会总部效忠。
　　他们和当地的三教九流之间有着紧密的联系，控制着大陆上绝大多数的犯罪网络，并组建了属于自己的情报系统。
　　兄弟会的成员大多都是盗贼，但也有一些信仰夜之女神——莎尔的牧师愿意加入他们。
　　兄弟会的现任领导人克劳迪娅在负责公会内部事宜的同时，也出任了卡特琳娜的间谍总管一职，使得兄弟会在一定程度上被纳入康诺特的国家机器“黑天鹅商会”是一个年轻的商会，由帝国的菲尼克斯家族的梅尔特于三年前一手创立。
　　作为这个古老家族的直系血脉，梅尔特自幼便接受了繁复的宫廷礼仪的教育。
　　现在，梅尔特已经出落成一位美丽动人的贵族大小姐，而她的仰慕者也多如过江之鲫，其中甚至不乏许多远近闻名的亲年才俊，只可惜全都被她一一拒绝了。
　　后来，关于这位贵族小姐其实喜欢同性的传闻被散播开来。
　　为了消除这则“流言”，菲尼克斯家族决定将她远嫁到西方同盟国，结果因为战争的爆发而不得不中止了这一计划。
　　之后，梅尔特带着她的侍女们来到康诺特游历的时候，突发奇想（蓄谋已久）地组建了“黑天鹅商会”。
　　也许是梅尔特拥有过人的商业天赋，又或者是菲尼克斯家族的名声太过显赫，吓跑了竞争对手，很快，梅尔特和她的“黑天鹅”成了当地最大的商会之一，其本人也被卡特琳娜聘请为商业顾问。
　　从那以后，梅尔特就很少返回家族的封地了。
　　……公爵邸的地下室里，“炽炎骑士团”的少女们被分别关押在不同的牢房里。
　　女道士雪涟悠悠醒转，发现自己的身体被锁链牢牢地捆住，无法自由活动，身体里面的魔力也好像枯竭了一样。
　　忽然，她听见脚步声在逐渐接近，立刻就想到了那个捉住自己的女法师：“如果能和她沟通的话，也许可以了解并改善一下现状；等魔力恢复了，也许能逃出去也说不定……”
　　就在这时，牢房的铁门被打开了，来者果然是想象中的人：“哟，你醒过来啦。感觉怎么样啊？”
　　“很糟糕。”的确，被锁链捆住并且没有魔力的滋味实在不好受。
　　一边回答，雪涟一边在心中思考着脱身的策略。
　　“我承认，这种待遇对女孩子不太好，但还请你再忍耐一下。我还有几个问题想要问你。”达芬奇面无表情地观察了女道士一会儿，然后这样说道。
　　“我的同伴都没事吧？卡拉呢？还有塞西莉亚呢？你们把她们怎么样了？”
　　“提问的人是我！”达芬奇一把捏住了雪涟的下巴，并用凶恶的眼神吓住了她。
　　雪涟没想到同为女性的对方对自己毫不同情，一上来就用有些粗暴的方式对待她。
　　“我就单刀直入地问吧，『真实之瞳』奥莉薇娅被你们藏到哪里了？”
　　“我不知道……”
　　“不愿意说吗？那好，你的道术的原理是什么？都有哪些能力？”
　　“……”雪涟决定沉默应对。
　　但是，达芬奇的脸上完全没有失望或者生气的样子。
　　她若有所思地俯视着跪坐在地上的女孩，将手轻轻地抚上她的脸庞：“仔细一看，你果然是个很可爱的女孩子呢。”
　　见对方似乎放弃了询问，雪涟松了一口气。
　　“你好像会错意了吧。你以为自己长得可爱我就会手下留情了吗？”
　　“那个……呀——”雪涟刚想张口反驳，却被达芬奇在胸部用力地捏了一把，不由得面色通红地娇嗔道：“你你你，你在干什么呀！”
　　“我已经决定了。如果今天不能得到满意的答复，我就要好好地『问问』你的身体哟~”
　　“别，别乱来啊！”看着对方冷酷的神色，雪涟顿时感觉不妙。
　　“还记得它吗？”说着，那团触手再次从女法师的手心出现，一边扭动着，一边黏上了女道士的四肢。
　　“拿开呀！别碰我！”雪涟想要挣扎，却根本没办法把粘粘的触手甩下来。
　　“这可是我的最新研究成果哟。不仅可以给你带来欢愉，也会帮我吸取魔力。
　　嘛，今后，你就别想再使用道术啦！”
　　女法师的话语显然出乎雪涟的预料，而且，更令她悲哀的是，自己完全没有反抗的能力。
　　“那么，让我们开始吧，异国的女道士哟。”说着，达芬奇解开了雪涟手脚上的锁链。
　　“不要，啊啊啊——”随着锁链的解开，触手立刻取而代之，一边将女孩缓缓地吊到空中，一边熟练地拨开女孩的衣服，将她乳房暴露出来。
　　虽然正在视奸自己的人同为女性，但那饱含侵略性的眼神依旧让雪涟娇羞地喊出声。
　　“不错的反应呢。”达芬奇单手托腮，细细地观察着雪涟的身体和她那可爱的反应。
　　想到自己待会儿就要侵犯这位女孩，一股兴奋的感觉窜上了她的背脊。
　　与此同时，触手开始在雪涟的身体上色情地游走。
　　“呜呜呜~为什么要做，做这种事情？”雪涟的声音中带着一丝哭腔。
　　“我不是说了吗？这是拷问哦。”达芬奇推了推鼻梁上的眼镜，在心中想到：“不过，拷问什么的，已经不重要啦！这个女孩子这么可爱，这次真是赚到了。”
　　“住手呀！趁现在还……唔，啊啊啊——”雪涟还在试图劝说对方停手，结果只换来对方停留在自己胸部的玉手增加了几分力气的揉捏。
　　“少女的胸部果然很柔软呢！还有，你的乳头变硬了，说明你也开始兴奋了吧。”
　　“才，才没有！”因为羞耻和屈辱，眼泪在雪涟的眼眶里打转。
　　“好啦，不要浪费时间了。把你的贞洁交给我吧！”一边继续用眼神视奸可怜的女孩，达芬奇一边解开了自己的法袍，露出她那美艳的身躯。
　　只是，雪涟不小心一瞥，就发现对方的下半身比自己多出了一根白嫩的、颀长的肉棒！
　　“这，这是什么啊！”雪涟的声音中充满了惊恐。
　　“你还是处女吗？真是赚到啦！这个是我用『自我改造』法术制造出来的肉棒哟~比那些臭男人的要更美观，比伪物（按摩棒）要更逼真，而且——”说着说着，达芬奇忍不住用自己的另一只手抚摸了上去，上下搓动了几下，使其变得更大更长，然后接着说道：“很持久哦~无论射多少次，只要我愿意，都可以继续做下去呢。”
　　“不要，除了这个，求你了……”被吊在空中的雪涟发了疯一般地想要逃跑，她试图调集体内残余的魔力进行抵抗，却很快又被触手吸收得一干二净。
　　“好啦，我要进来咯！”一边愉悦地看着雪涟脸上慌乱的神色，达芬奇一边将自己的肉棒抵住少女的小穴，“咕——”地一声插了进去。
　　“哇啊啊——进，进来了……”伴随着异物的侵入，雪涟发出了绝望的呻吟。
　　“果然很紧呢，不过……”达芬奇一边享受着紧致的快感，一边将自己的肉棒缓缓地退出来，却没能发现象征处女的血迹。
　　雪涟的脸上，也没有疼痛的表情：“你之前就已经不是处女了吗？”
　　“别，别说呀——不要动……呜……啊啊啊——”雪涟面色通红地想用语言抵抗，但达芬奇再度在她体内进行的冲击很快就用快感淹没了她。
　　就在这时，另一股快感从雪涟的子宫内直接传递了出来：“痛，好痛……虫子，在肚子里面……啊——不行，不可以……”
　　“虫子？”听见雪涟的声音，达芬奇停下了自己的动作。
　　她缓缓地拔出自己的肉棒，然后检查了一番雪涟的身体：“真是恶毒，居然用这么恶心的虫子对付女孩子。”说完，她就指挥着一根细长的触手探进雪涟的身体，将那只扫兴的宫虫给钩了出来，丢在地上，然后用鞋跟碾死。
　　没有了宫虫的刺激，缠绕在娇躯上的触手也暂停了活动，香汗淋漓的雪涟大口大口地喘着气。
　　只是，女法师的话语令她一下子就清醒了过来。
　　“好啦，碍事的家伙已经被排除了，让我们继续吧！”达芬奇一边将自己的右手抚上雪涟那已经变得绯红的脸庞，一边将自己的肉棒再度抵在女孩湿漉漉的花园入口上。
　　“等，等一下……呀——”在触手、肉棒和宫虫的三重刺激之下，雪涟刚刚险些被推上一次顶峰。
　　还没有恢复力气，达芬奇就再一次“恶狠狠”地插了进来。
　　“好伤心呢，雪涟酱比起我，更喜欢虫子什么的……”达芬奇的脸上伪装出一副泫然欲泣的模样，但同时胯下的动作却丝毫不停。
　　“才，才没有……呀——慢一点……”雪涟傲娇的回答丝毫令女法师更加兴奋，冲刺的速度陡然提高了。
　　混合着荷尔蒙的汗水也开始散发出一股淡淡的香味，令触手也倍感刺激，更加欢快地刺激雪涟身上的每一个敏感的部位。
　　“口是心非的女孩子最喜欢啦！”强烈的刺激让雪涟的体内变得湿滑，肉棒的行进变得更加方便，达芬奇明显感觉到自己突入了少女的深处。
　　“啊啊啊——好深……好可怕……”雪涟也感觉到对方已经进入了深处，快感也比刚才更加强烈了几分。
　　突然，她感觉到自己体内开始分泌液体，顿时下意识地想要夹紧自己的双腿和伸手捂住自己的呻吟。
　　只是，牢牢捆住自己四肢的触手显然不会允许她这么做。
　　“湿了哦，”达芬奇将雪涟的脸拉近自己，在她的嘴唇上亲了一口，然后接着说道：“果然小雪是喜欢我的呢！”
　　“不是的……还有，不要叫的这么亲密，唔——”虚弱的雪涟想要反驳，结果被达芬奇用嘴巴堵了回去。
　　这次是一个超长的湿吻，几乎让雪涟昏厥的时候，两人的嘴唇才分开。
　　不，准确的说，嘴唇之间依旧由一道细长的银丝连接着呢。
　　“小雪的否认完——全——没有说服力呢！”达芬奇明白，眼前的少女的矜持已经几乎要被自己粉碎了，只要再加一把力，她就会沉溺于自己的怀抱了。
　　“为什么？身体……不受控制……啊啊——”虽然在不情愿地摇着头，但伴随着女法师的抽插，雪涟的身体也开始下意识地迎合：“哈啊……要忍住……不能……屈服……不可以……认输……”
　　“让我再听听，你可爱的喘息吧！”为了增强刺激，女法师开始改变自己的动作。
　　不再是单一的抽插，而是时而在蜜处瘙痒，时而用力撞击少女的子宫口。
　　随着蜜液的润滑，这种技巧性的动作变得越来越容易了。
　　“呀啊啊——不，不要再乱来了……啊！那，那里不可以！可，可是……好有……感觉……”随着女法师加快了刺激的节奏，雪涟开始感到呼吸有些困难。
　　快感急剧地增加着，不可否认的，雪涟发现自己的身体愈发适应对方的尺寸和行动了。
　　“好棒！小雪和我的身体好投缘的说！”女法师用自己的双臂搂住雪涟的后脑勺，将她埋进了自己的胸部，同时加快了冲刺的节奏。
　　“为，为什么……身体……不受控制……呼吸，困难……好可怕……咿呀——”
　　“害怕看见自己色情的样子吗？”女法师将雪涟从自己的“胸器”中解放出来：“那就换一个姿势吧！”
　　“什么？唔嗯嗯嗯——”雪涟还没能反应过来，一根崭新的触手被召唤了出来，并迅速地刺进了少女的嘴巴：“唔？干，干什么……咳咳，呜呜……不要啊——”少女拼命地摇着头，想要吐出这个异物。
　　但是，对于滑溜溜的触手而言，这样的抵抗是徒劳的。
　　不仅如此，感应到舌头、脸颊和喉咙的抵抗，触手开始兴奋地喷洒粘液。
　　“呜呜，咳咳，不要，不要吐奇怪的东西进来啊……黏糊糊的，好讨厌……”
　　胀鼓鼓的脸颊上，一丝口水从嘴角流淌了出来。
　　雪涟的脸上的表情，早已不复曾经自信满满的模样。
　　就在这时，触手抓住了机会，向着雪涟的喉咙深处进军。
　　虽然食道很讨厌这种暴行，但最终只能选择屈服，任凭对方向自己灌注带有甜味的奇怪液体。
　　“奇，奇怪的味道……咳咳，呜呜——”雪涟不自觉地做出了口交的动作，舌头被触手吸住，喉咙咽下了那股液体：“不要，不可以吸舌头啊——别，别乱动了……唔——”
　　随着咽下的液体源源不断地被灌进肚子里，雪涟的意识开始模糊了。
　　这种液体当然是烈性的媚药啦！
　　随着药效的发作，雪涟的心中已经彻底没有了抵抗的情绪，嘴巴被塞得满满的、脑海里面一片空白的她只能机械地做出口交的动作：“呜呜……不行了……嘴巴也，被侵犯了……下巴，没有知觉了……”
　　“呵呵，你的嘴巴好像很喜欢呢！就像是婴儿一样在用力地吮吸哦~”女法师那坏心眼的笑声传了过来，但雪涟只是充耳不闻。
　　见少女没有反应，达芬奇的心中有了一个更加恶劣的想法：“既然你这么喜欢，那我就要把你的味蕾也染成白色啦！”
　　触手边缘上吸盘状的部位牢牢地吸住了雪涟的舌头，触手的尖端张得更开，更加大量的白色液体（媚药）汹涌而出。
　　喉咙、舌头、齿缝甚至是嘴角，整个口腔无一例外都被染上了白色。
　　为了不被呛到，雪涟不得不拼命地吞咽。
　　可是媚药的这股直冲胃部的气势还是让她不停地咳出声来，眼角也泛起了泪花。
　　终于，触手缓缓地从雪涟的口腔中退了出来。
　　少女为了呼吸新鲜的空气而不得不把嘴巴张开，没能下咽的白浊的媚药也随之倒流出来。
　　“表情很可爱哦，小雪。”看到少女那副被玩坏的表情，女法师感觉自己的魔法肉棒似乎又膨胀了一圈：“不过，还没有结束呢。”
　　“哎？呀啊啊——”少女还没有反应过来，缠绕在双腿上的触手便在女法师的指挥下将其分得更开。
　　少女的花径此刻已经全然不同。
　　被灌注了如此巨量的媚药之后，私处已经彻底湿润。
　　是的，少女已经媚药中毒，今晚必然会沉浸在狂乱之中了。
　　“哈啊啊~刚才……有地方已经……嗯，啊啊啊——喵？”理性已经被肉欲解体，身体因为高潮和恐惧而战栗着。
　　随着活塞运动的继续，她本能的弓起身体，迎合女法师的侵犯。
　　“哈啊啊……好舒服……可是，明明不可以的……”忽然，雪涟似乎暂时取回了一点点理性：“对，对不起……静流……被侵犯，还有快感什么的……呜呜——”
　　“静流是谁？喂，和我欢好的时候居然还在想着别的女人，实在是太过分了吧！”达芬奇似乎是真的生气了，她开始朝着最后的瞬间进行冲刺。
　　“呀！不行了，有什么，要，要来了……”
　　“哦？要高潮了吗？在我的侵犯之下？”
　　“去了去了去了去了！呜呜——”
　　“对，就是这样，去吧！呃……”
　　达芬奇的肉棒深深地刺进了少女的身体里，两人都因为高潮的到来而将身体绷紧。
　　看着雪涟那涨得通红的脸庞，达芬奇终于释放出了自己的欲望。
　　“唔啊啊啊！好烫，好烫！流到里面了……呀——明明是被强迫的，可是……为什么会觉得开心？要是……要是怀孕了，该怎么办啊！”雪涟的脸上满是慌乱。
　　“小雪真是棒极了！”达芬奇将刚刚发射了一次的肉棒退了出来，在欣赏完少女惊慌失措的样子后，这才不紧不慢地说道：“安心吧，我也是女性呢。刚才发射的只是魔力构成的拟态精子哦。不过，等我的『女女生女』的研究有了突破之后，小雪就可以当我的女儿的妈妈啦！”
　　听到达芬奇的解答，雪涟松了一口气。
　　疲惫感随之涌了上来，她一下子就瘫软了下去。
　　只是，触手依旧死死地缠绕在身上，没有丝毫打算放过她的迹象。
　　“喂，别那么早就想要休息哦。我可是——还没有满足呢！”达芬奇将自己再度勃起的肉棒又一次抵住少女的身躯，带着坏心眼的笑容压了上去。
　　“不要啊——”
　　……？？？
　　教宗国，圣都大教堂，露台一身纯白圣袍的教宗萝拉正娴静地安坐在露台上的一把椅子上面，若有所思地望向西边，那是魔性森林的方向。
　　夕阳西斜，将她的影子拖得很长。
　　就在这时，“太阳骑士”瑞格蕾尔来到了萝拉身旁。
　　此刻的她褪下了厚重的盔甲，换上了一身纯白的执事服，不禁让人联想到“白马王子”之类的形容词。
　　瑞格蕾尔的左手举着一个托盘，上面摆放着一套茶具和一盘精致的点心。
　　她弯下腰，将一个茶杯摆放到萝拉面前的茶几上，然后熟练地为她沏了一杯红茶。
　　沏茶完毕，她将盛有点心的盘子也摆放到萝拉的面前，然后恭敬地后退一步，站到萝拉的身后。
　　“陛下是在想骑士夏洛特的事情吗？他虽然年轻，但一向行事稳重，不会遇到什么危险的。”
　　“我才不在乎这个花心的小坏蛋呢！”萝拉傲娇地将头扭向一边：“明明夏洛特酱最不擅长应付女孩子的，结果，这次前女友和现女友凑到一起居然没有起冲突！本来计划让她们在夏洛特酱目前出丑，让他感到厌倦，然后乖乖地到我怀里来……真是的，气死啦！”
　　“据我所知，夏洛特的前女友已经落到她的堂姐梅尔特手上了。关于梅尔特，有一些不太好的传闻……这一次，恐怕这位『剑舞者』凶多吉少了吧。”
　　“不行，没有了塞西莉亚的牵制，我就不能再利用智商优势隔岸观火，只能和那只母狐狸堂堂正正地一决胜负了。”萝拉的眼神一瞬间变得犀利了起来：“看来，只能再次使用我的忏悔室了。”
　　“现在就要重启冠位时间神殿吗？”
　　“不急，等我喝完这杯茶。毕竟，瑞格蕾尔卿的手艺越来越棒了呢。”说完，萝拉开心地抿了一小口。
　　“这只是一项不值一提的长处罢了。”白色的执事朝着萝拉鞠了一躬，然后带着托盘退下了……

第9章 共姬会之影（中）
　　兰德死亡三十六天后，傍晚法尔特帝国，康诺特公爵领，阿斯卡特拉城公爵府邸。
　　夕阳西沉，晚霞透过窗户照射进女公爵的卧室里。
　　房间中央摆放着一张巨大的床，足以容纳下七八人。
　　此刻，女公爵卡特琳娜正和女骑士露克蕾西娅一起躺在床上。
　　褪下了华丽的长裙与厚重的铠甲，只穿着性感内衣的两人正在互相亲热着。
　　“啊，可怜的露克蕾西娅，你心爱的克劳迪娅已经完全被『剑舞者』塞西莉亚给迷住了呢。”女公爵趴在女骑士的身上，双手抚上她胸前饱满的双峰，轻轻地抓握着。
　　“呀——公爵大人！”女骑士发出了一声惊呼，然后面色通红地低声说道：“其实，达芬奇大师现在在对那个异国的女人出手，这件事情，也让大人很不满吧。”
　　“很是呀！既然她们已经都出轨了，那我们两个可怜的女人就只能用偷情的方式报复了。”女公爵的左手悄悄地绕到对方的身后，轻轻一挑，便熟练地解开了女骑士的内衣；她的右手则继续在对方的胸口爱抚着。
　　“偷，偷情？这是不对的，呀——！”露克蕾西娅刚想反驳，女公爵在她胸口的右手便坏心眼地加了一点力道，刚好能弄疼她。
　　于是，她只得将自己的脸歪向一旁：“人家才没有在吃醋呢。”
　　“真的没有吗？嗯？”说完，女公爵便将对方身上已经被自己解开的内衣一把扯了下来，丢到一旁，然后郑重地捧住暴露出来的乳峰，张嘴含了上去。
　　“好吧，有一点点……呀——！”女骑士显然对女公爵的突袭猝不及防，等到乳首陷落的时候才反应过来自己的内衣已经被扒下来了。
　　她的身体反弓成一个诱人的弧度，雪白的半球体在女公爵的手中任意地变形着，白腻的乳肉从指缝间漏出来，而粉色的顶端却消失在对方的红唇之中。
　　女骑士的雪白的双腿不安地摆动着，时而夹紧，时而敞开。
　　就在这时，她感觉到女公爵的右手正在从自己的胸口沿着小腹一路向下摸索着。
　　“露克蕾西娅今天特别兴奋呢，是因为有特别观众的缘故吗？”女公爵一边继续在下属的耳畔出言调笑，一边在对方的花丛中找到那颗挺立起来的小红豆，食指与拇指一齐轻轻地刺激她。
　　“不，不要看——！”女骑士似乎此时才反应过来，卧室里还有别人。
　　被羞耻心淹没的她迅速地用双手捂住了自己的眼睛。
　　只是，随着高潮的来临，她的双腿顿时蹦得紧紧的，清澈的泉水从她的身下流淌了出来。
　　“无耻——下流——色，色情——。”循着责骂的声音看去，只见一名身材高大的女性，此刻正被一根从屋顶上悬挂下来的锁链捆住手腕，以双臂上举的姿势吊在卧室里。
　　女子赤裸的双足勉强能够到华贵的羊毛地毯，这个姿势显然令她极不舒服。
　　原本的战甲已经被人除去，女子的身上只余勉强遮羞的豹纹内衣。
　　小麦色的皮肤、健壮的肌肉，毫无保留地映入床上两女的眼睛中。
　　没错，被关押在卧室里的这名女子，正是『炽炎骑士团』的一员悍将——野蛮人女战士卡拉。
　　失去武器、身陷囹圄、脸上还泛起了两坨害羞的红色，此时的卡拉完全没有平日里给人的那种压迫感，反而还有几分——可爱？
　　“省点力气吧，你可是姐姐大人的猎物哦。在她许可之前，我们是不能碰你的。”女公爵一边回头朝卡拉抛了一个媚眼，一边用自己右手在女骑士的下身轻轻一抹，勾起一道银丝，然后送到女骑士的嘴边。
　　女骑士立刻张开小口，动情地吮吸着女公爵的食指。
　　“不要脸！居然对同为女性的下属做这种不知羞耻的事情！”卡拉继续义愤填膺地斥责对方在自己眼前『秀恩爱』的行为-“哎？弥赛拉没有对你做过这种事情吗？莫非，你还是处女吗？”
　　“弥赛拉小姐才不会……”说到一半，卡拉的脑海中顿时浮现出弥赛拉的美丽面容。
　　她下意识地联想到团长对自己做出刚才看到的『不知羞耻』的事情的场景，不由得下意识地咽了一口口水。
　　“啊啦，你果然也在期待这种事情啊！”不知何时，女公爵已经起身，来到了卡拉的面前，直直地盯着卡拉那已经涨的通红的面孔。
　　就在她打算向对方伸手揩油的时候，开门声响了起来。
　　“真是不乖呢，居然对我的小狗狗出手了。要是我来晚了一步，恐怕就要被你吃干抹净了吧！”卡拉循声向门口的方向转头，顿时，一缕飘扬的紫色长发映入了她的眼帘。
　　卡拉立刻就意识到来者正是之前生擒自己的女商人梅尔特。
　　只见她缓缓解开黑色连衣裙上的纽扣，露出她雪白的身躯。
　　和外面端庄长裙的风格完全不同，梅尔特的黑色胸衣是用透明的材料搭配蕾丝做成的，款式非常的性感；而她的内裤更是相当大胆（前卫）的Ｃ型胖次，仅仅能覆盖她的秘处，诱人遐想！
　　强烈的反差感营造出一种异常淫靡的氛围，带给卡拉的冲击力甚至比全裸的效果还要强烈。
　　“嘴上说着不要，可是你的眼神早就已经出卖你了哦。”发现卡拉目不转睛地盯着自己的内衣，甚至还下意识地咽口水，梅尔特情不自禁地出言调笑道。
　　接着，还不等卡拉傲娇地反驳，她用力拉了拉手中的一根链条，回头向身后说道：“你也是这么想的吧。”
　　卡拉朝着链条的另一端看去，不由得惊呼一声：“雪涟！”
　　只见异国的女道士此刻正手脚并用地在地毯上爬行着，链条的一端正连着她脖子上的一根项圈。
　　虽然道服还穿在她的身上，可胸前的部分被彻底地撕开，使得她的大片肌肤裸露在外。
　　梅尔特突然拉动链条的举动使得女道士不由得嘤咛一身摔倒在地。
　　只是，她很快又爬了起来，战战兢兢地趴回梅尔特的脚边，一副生怕受罚的模样。
　　少女的手腕和脚踝上有被捆绑过的勒痕，从衣襟的开口处也能看见她的乳房上有一对掌印，下身的花瓣也已经变得红肿，显然女道士已经被彻底地蹂躏了一番。
　　“你竟敢——！”目睹朝夕相处的战友的悲惨境遇，卡拉不由得怒火中烧。
　　“呵呵，别那么生气呀！我可是从帝国的那些臭男人手里保护了你们哦。”
　　梅尔特一边说，一边走到房间里的一张宽大的沙发前，坐了下来：“至于小雪身上的这些痕迹嘛，那都是爱的证明哦。大家都在爱着我，所以会把自己的身心都奉献给我呢。”说着，她俯下身，用手摸了摸雪涟的头发；然后又转头看向女公爵和女骑士，露出一个妩媚的微笑。
　　“是的，我们是梅尔特姐姐大人的奴隶！”突然，女公爵卡特琳娜的脸上流露出谄媚的表情，她一头扑进梅尔特的怀里，双手紧紧地抱住女商人的纤腰。
　　这幅刻意讨好的模样与之前威严满满的形象简直就是天壤之别。
　　“只要是姐姐大人的愿望，不管是什么事情，我都会去做的！”另一边，悠悠醒转的女骑士——露克蕾西娅也挣扎着从床上坐起来，然后从另一侧抱住了梅尔特。
　　“啊——梅尔特大人！”
　　“姐姐大人——。”
　　……两位位高权重的女性一下子卸下了平日里的伪装，一边向梅尔特诉说着浓浓的爱恋，一边竭力地扭动自己的腰肢。
　　她们的样子，就像是在恳求主人疼爱的小狗狗一样。
　　“这，这是何等的堕落，是坏文明！”从未接触过同性之间的多角爱情的卡拉显然三观受到了极大的冲击，她一边奋力晃动自己的身体，想要摆脱束缚，一边用自己的语言谴责对方。
　　“别担心，很快，你就会成为我的『共姬会』的一员，就好像她们一样。”
　　梅尔特把左手的食指竖在自己的嘴唇前面，做出一个噤声的姿势。
　　顿时，女公爵和女骑士都安分了下来，乖巧地躺在她的怀里。
　　“别开玩笑了！我是绝对不会和你同流合污的！”
　　“是吗？那我就证明给你看好了。”梅尔特先是眨了一下左眼，然后右手攥紧链条，轻轻一提便将四肢着地的雪涟从地板上拉了起来：“好好看着小雪是怎么变成我的小狗狗的哦。”
　　雪涟闻言，立刻感到了一股强烈的危机感。
　　看着梅尔特的脸庞在自己的视野中不断变大，她的红唇一步步向自己逼近，马上就下意识地躲闪起来：“我，我已经有喜欢的人了……”
　　“……哦？是吗？”梅尔特愣了一下，然后露出一副喜出望外的表情：“那不是更好吗？那个男人是谁？我现在就要ＮＴＲ他了哦。”-“她……她是个女生，名字叫神代静流，是我的青梅竹马……”雪涟的心中非常抗拒，但不知道为什么，居然一五一十地说了出来。
　　“原来也是女孩呀！喔……现在，看着我的眼睛，放松自己的身心。很快，那个叫静流的女孩也会来这里和你团聚的。”梅尔特的双手抚上雪涟的脸颊，强迫少女看向自己，同时用自己的嘴唇吻了上去，接着，她的眼睛里泛起一道金色的光芒。
　　“唔……我，我是梅尔特姐姐大人最最忠实的奴隶。”在看到那道光芒后，雪涟立刻停止了抵抗，眼神也变得顺从起来。
　　“真的吗？”梅尔特一边露出坏心眼的笑容，一边松开了握住链条的右手。
　　“不，不要！求求你，不要丢弃我啊！我会乖乖听话的！”雪涟赶忙捡起链条，重新放回梅尔特的手中；然后伏下身，抱住女商人的小腿，用自己的脸颊在上面摩挲着。
　　“嘛，小雪要当我的小狗狗也不是不可以啦！”
　　“非常感谢！从今以后我就是姐姐大人的小狗狗了！请主人怜惜我。”当雪涟擡起头的时候，她看向梅尔特的眼睛里已经只剩下满满的眷恋了。
　　“是心灵法术！你……你支配了雪涟！还有其他人！”卡拉终于明白发生了什么。
　　“没错哦！只要是可爱的女孩子，就逃不出我的掌心呢。你们一个个都会臣服于我，而我则会保障你们远离那些好色的臭男人。”梅尔特向卡拉展颜一笑，语气中充满了自豪。
　　“别开玩笑了！你只是在玩弄她们的心罢了！”
　　“接下来，就轮到你被『玩弄』了哦。”梅尔特俏皮地吐了吐舌头。
　　“呵呵，居然连我这种丑女人也不放过。你可真是饥不择食啊！”卡拉自嘲地摇了摇头。
　　“『丑』？”梅尔特伸出左手捂住自己的脸，摆出一副难以置信的样子道：“你知不知道你现在的样子有多么迷人？”
　　她推开身旁的几位女性，从沙发上站起身，走到卡拉的面前，细细地打量着眼前的野蛮人少女。
　　由于巨大的身高差，即使穿着高跟鞋，梅尔特依旧不得不仰视卡拉：“你的身高和样貌，完全有资格成为帝都一流的模特。”
　　接着，梅尔特伸出手抚摸卡拉锻炼得极佳的几块腹肌：“多么健康的肤色，我的收藏中还没有像你这样的女性。如此健硕的躯体，真的让人有一种安心的感觉。不过——”她马上话锋一转：“果然还是推倒你这样强大的女性的那个瞬间的征服感才是最棒的！”
　　“我不会让你得逞的！”看到梅尔特那副像是要把自己吃干抹净的『可怕』眼神后，卡拉马上就明白自己必须逃跑，否则就会和雪涟一样沦为奴隶：“区区一副铁链，休想困住我！”她双手用力，想要挣脱束缚。
　　只是，她很快就发现自己平日里引以为豪的怪力不见了：“怎么可能……”
　　“毕竟是一头强壮的雌狮呢。我怎么可能不采取预防措施就把你和我的小可爱们放在一起呢？”梅尔特抓住卡拉的下巴，然后踮起了脚尖吻上她的嘴唇。
　　同时，女商人的另一只手在卡拉的身上游走，抚摸着一道道自己在之前的战斗中用高跟鞋留下的痕迹。
　　接吻结束后，梅尔特接着说道：“卡拉的身体恢复能力真是惊人呢，不仅之前留下的伤口已经全部愈合了，而且没有留下伤疤。不过呢，我在之前的战斗中已经把我的蜜汁（毒素）注入你的身体了。你的力量已经被我吸收了一大半，自然就逃不开锁链啦！”
　　“你知道吗？我第一眼看见弥赛拉的『炽炎骑士团』的时候，就发誓要让你们所有人全部加入我的后宫。弥赛拉当然是第一名，不过，你可是第二名哦。”
　　梅尔特的手掌抚上卡拉胸前的那对丰满的果实，然后一路向上搂住了她的脖颈。
　　顿时，从未被人抚摸过身体的卡拉紧张得寒毛直竖。
　　当梅尔特握住卡拉的下巴，强迫她看向自己的眼睛时，卡拉眼中流露出『视死如归』的神情道：“如果你想要使用心灵法术来玩弄我的意志，那就请便吧！
　　但是，我的灵魂是绝对不会屈服的！总有一天，我会亲手打败你，救出我的朋友们！”
　　梅尔特闻言，神色一僵。
　　不过她很快就缓和了过来：“这可真是——越来越有趣了啊！”说完，她朝女公爵卡特琳娜摊开掌心，而后者马上心领神会地将一根皮鞭塞入她的手中。
　　“啪——！”梅尔特的皮鞭落在了卡拉的胸口上，但这一击，还打断了内衣的肩带，使得女战士丰满的胸部暴露了出来。
　　“呜——。”虽然咬紧了牙关，卡拉的嘴中还是流泻出痛苦的呻吟。
　　“呵呵呵……这不是发出很可爱的声音了吗？”说完，梅尔特走到卡拉的背后，朝着她的臀部挥动手中的皮鞭。
　　伴随着裂帛声的传来，卡拉浑圆的臀部也裸露出来。
　　“……”这一回，卡拉努力地把呻吟声憋在自己的喉咙里。
　　“哦？居然能强行忍耐住了？真是值得夸奖呢。既然痛楚不能使你折服，那么——”梅尔特回到卡拉面前，脸上带着令卡拉感到不安的笑容说道：“就让你尝尝这一招吧！”梅尔特的皮鞭落在了卡拉的小腹上，留下一道浅浅的红印。
　　“咿呀——。”这一次，卡拉发出了完全不一样的呻吟声，被皮鞭抽打的地方，本应该传递痛楚的，却被不知名的力量转化成一种麻酥酥的感觉，一种卡拉从来没有接触过的感觉。
　　随着皮鞭一下下地击打在卡拉身上，这种异样的快感也一点点地沿着卡拉的背脊爬了上来。
　　与此同时，恐惧感也在一点一点地蚕食着卡拉的内心。
　　她开始害怕，害怕自己会在这股异样的快感中沉溺，变得越来越不像是自己。
　　皮鞭的挥舞忽然停了下来，卡拉不由得大口大口地喘着气。
　　她身上仅存的内衣早已残破不堪，肌肤上布满了皮鞭留下的痕迹，却又恰到好处地没有留下不能恢复的创伤。
　　皮鞭的鞭鞘抵在卡拉的脸颊上，迫使她看向梅尔特：“如何？刚才你感觉很舒服吧？”
　　“舒……舒服什么的，才没有！”面色通红的卡拉用颤抖的声音进行反驳-“是吗？”梅尔特的手攀上了卡拉那对饱满的胸部，一把将上面挂着的早已不能遮蔽身体的内衣扯了下来，登时，深褐色的胸部弹跳了出来。
　　在上下晃动的滚圆乳房上，早已充血挺立的一抹粉色分外醒目：“那么，我就问问不会说谎的她们好啦！”说着，她便熟练地揉捏起那一对饱满的果实。
　　“快……快住手……呀——别，别碰那里！”卡拉的声音第一次有了恐慌。
　　“呵呵……真是好色的身体呢，都已经胀成这样了。”女商人揶揄道。
　　“呜……姐姐大人偏心，居然只玩弄那个野女人！”女公爵气鼓鼓的声音传了过来。
　　“真棒呢！被姐姐大人弄得这么舒服……我也好想被姐姐大人宠爱啊！”女骑士也吃醋了。
　　“不，不要看我啊！”感受到屋内众人的视线全部集中到了自己的身上，卡拉更加慌乱了。
　　明明在被仇敌摧残，却反而感到快感这种羞耻的事情，甚至还被其他人发现，这使她恨不得马上去死：“这，这种感觉……一定是你操纵了我的感觉！我才……才会变成这样的！”
　　“是呀！”女商人笑眯眯地点了点头：“一开始我确实操纵了一下，但是后来，你的身体已经自己记住了这种快感。当我停止操控以后，你还是觉得很幸福呢。现在，你已经是离开我的皮鞭就已经活不下去的女人啦！”
　　“不可能！我，我是不会向坏文明屈服的！”
　　“哈哈，真是一个傻女人呢！我当初也对姐姐大人说过相似的话，现在回想起来，还真是怀念呢！”女公爵说出了惊人的话语。
　　“没错呢！我当初也是一个小傻瓜，居然作了那么久的无谓挣扎……虽然姐姐大人很享受我屈服的过程就是了。”女骑士也赞同的点了点头。
　　“笨蛋！你们都被那个坏女人控制了，快醒醒啊！”卡拉大声呐喊，试图唤醒二女的自由意志。
　　同时也是在告诫自己，一旦屈服，眼前的几个女性就是未来的自己。
　　然而，不仅是她们，就连一旁的雪涟也在用嘲笑的眼神看着自己。
　　“那么，就让我来拜会一下你的秘密花园吧！”梅尔特的手掌顺着卡拉的娇躯一路下行，划过她的小腹，探入她那条残破的内裤。
　　“不要！快，快点拿开呀！嗯——咿呀！”
　　女商人的手指在那条狭窄的缝隙间轻轻地一勾，湿哒哒的水声马上就传了出来：“呵呵……这么快就湿了呢，果然是个淫荡的坏女孩呢！”
　　“不是的……我，我不知道……呀啊啊啊——。”卡拉刚想反驳，女商人的手指稍一挑动，马上就颤抖地说不出话来。
　　梅尔特的脸上浮现出愉悦的笑容，从女战士的身上缓缓抽出手指。
　　临走之前还不忘记在她最最敏感的凸起处捏了一下。
　　就在卡拉因为剧烈的快感而失神的刹那，两根濡湿的手指出现在她的眼前。
　　随着指尖缓缓地分开，一根醒目的银丝被拉了出来。
　　“唔……”面色通红、大汗淋漓的卡拉已经羞得说不出话来了。
　　“被自己的胸部挡住视线，你这个角度应该还没有发现吧。”梅尔特贴近卡拉的耳朵，说出让她无地自容的话语：“我们可是看得清清楚楚哟，你那里的形状已经被蜜汁彻底显露出来啦！”
　　“什——”卡拉闻言，马上下意识地想要夹紧自己的双腿。
　　“反正已经遮不住了，不如就让我脱掉吧！”梅尔特的话语，让身边的几个女孩的脸上都浮现出了满含恶意的笑容。
　　“不，不行……唯独这个不行，呀！”就在卡拉求饶的瞬间，梅尔特一下子就把湿透了的内裤给撕了下来。
　　“……”梅尔特沉默了一秒，然后展露出更加兴奋的表情：“这可真是，真是奇特的『发型』呢。”
　　“不，不要看！呀啊啊啊啊——”
　　“这，这是自己剃掉的吗？”女骑士歪了歪头，露出ＯｖＯ的表情。
　　“要说是剃掉的，未免也太干净了吧！难道说——她从一开始就没有长出来吗？”女公爵提出了不同的意见。
　　“什么嘛……明明乳量那么大，结果下半身完全就是幼女嘛！”雪涟的语气中似乎有着某种异样的——优越感？
　　“够了！你们杀了我吧！不要再戏弄我了！”卡拉突然发出了歇斯底里的咆哮，然后缓缓地低下了头：“已经……已经不行了……”
　　“你在说什么呀！你可是我的后宫成员，怎么可以死掉呢？”说完，梅尔特在卡拉的脸上亲了一口。
　　“说起来，马上就是烟火表演的时候了。姐姐大人，您意下如何？”女公爵突然出言提醒。
　　“听说，边洲商人送来的烟火很美丽呢。那么，我们就一起去观赏吧！”说着，梅尔特就推开房门，来到露台之上。
　　此刻，太阳早已下山，夜色笼罩着整座庄园，露台的正下方是一片大花园，女仆们此刻正在其间穿梭，点亮了一座座灯台，突然，一朵绚烂的烟花在空中绽放，女仆们纷纷停下手中的工作，擡头驻足观看起来。
　　“真是美丽呢。”女商人感慨一句，然后产生了一个崭新的想法：“卡拉酱孤零零地待在房间里面也太可怜了，把她放下来吧！”几女闻言，马上就打开了锁链。
　　刚一解开束缚，卡拉立刻就双腿一软，瘫倒在了地上。
　　娇小的梅尔特轻轻一提，便把比她高出一头不止的卡拉拽了起来。
　　“等，等等……让我穿上衣服啊！”
　　“就让大家一起欣赏一下月下美人吧！”
　　“你……你疯了吗？”卡拉想要挣扎，却被女公爵和女骑士联手把双臂按在背后。
　　接着，雪涟拿出一副镣铐，将她的双手牢牢地锁住。
　　“雪，雪涟，你在干什么！”对于昔日战友的助纣为虐的行为，卡拉感到很绝望。
　　“卡拉的身材好棒，人家也想要多看几眼呢！”说完，雪涟的双手开始在卡拉的肌肤上色情地游走起来。
　　“不要啊……”在卡拉的悲鸣中，她被推到了露台上。
　　双手被锁住的她连遮蔽自己的身躯也做不到了-“与其被这样羞辱，不如杀了我吧！”卡拉彻底自暴自弃了。
　　“安心吧！这座庄园里面只有女孩子哦！而且，你这么美丽的肉体，藏起来也太可惜了。就让大家一起鉴赏一下吧！”说完，她就把卡拉按倒在露台的护栏上，上半身甚至暴露在外面。
　　卡拉马上就冷汗直流地闭紧嘴巴。
　　“求求你们，千万不要看我啊！”看见下方花园里面的女仆们的身影，卡拉在心中祈祷着。
　　只是，她的愿望马上就落空了……“看，是姐姐大人！”一个女仆回过头，马上就发现了站在露台之上的梅尔特一行人。
　　“！”卡拉挣扎着想要缩回自己的身体，却被梅尔特死死地压住。
　　“哎，那个女人是谁？该不会没穿衣服吧！”很快，更多的女仆纷纷回头，朝着卡拉指指点点。
　　“全部……被看见了……嫁不出去了……”绝望彻底吞噬了卡拉，思维也在这一刻停止了运转，她的眼眶里面噙满了泪水。
　　“感觉怎么样呀？”然而，梅尔特依旧没有放过她的意思，女商人的手指突然刺入卡拉的双腿之间。
　　“唔啊——”前所未有的快感淹没了卡拉，虽然心中依然还有排斥的想法，但身体却完全不听使唤。
　　她情不自禁的擡起腰，迎合体内的手指：“呜呜……住手……不要，不能再去了……”泪水夺眶而出，卡拉只能任凭梅尔特的摆布。
　　“向我发誓！乖乖听我的话，我就放过你哦……”梅尔特一边手指不停地活动中，一边在卡拉的耳畔蛊惑着。
　　“呜呜……已经……不行了……我，我会乖乖听话的。”卡拉大口大口地喘着气，嘴角流淌着不成体统的口水，脸颊被汗水打湿，粘住了自己的一头早已散乱的头发。
　　眼下这幅低眉顺眼，婉转哀求的模样，已经看不出昔日强大的女战士的影子。
　　“真是乖女孩呢，好啦，你可以去了哦……”梅尔特的嘴角微微上翘，一副奸计得逞的表情。
　　她伸出左手，一把捏住卡拉的乳尖；同时伸进女战士体内的右手手指刺得更深，搅动卡拉的蜜壶。
　　“噫？不——啊，哈啊，呀啊啊啊啊——”卡拉的身体绷得笔直，闪光的液体从身下流出，溅湿了梅尔特的手指，然后流淌到地毯上。
　　之后，卡拉的身躯剧烈地痉挛着，瘫倒在梅尔特的怀里。
　　随着她的呼吸逐渐平稳，卡拉陷入了沉睡，不由自主地回想起了自己的过去……卡拉是来自野蛮人平原的死马部落的狂战士，也是部落酋长——『火人』约书亚的女儿。
　　死马部落定居在死马角一带，虔诚地信奉火元素女王——卡曙丝，与他们位于锡安峡谷的邻居悲痛部落世代交好。
　　三年前，来自大盐湖一带的白腿部落，在攻陷了帝国位于野蛮人平原上的飞地——迦南城后，开始入侵锡安峡谷。
　　在接到悲痛部落的求援信后，卡拉跟随着自己的父亲来到锡安。
　　正是在这里，她第一次见到了自己日后发誓要终生追随的人——红鹿公女弥赛拉。
　　为了恢复帝国通往东方的商路，也为了对敢于向帝国公民出手的白腿部落杀鸡儆猴，弥赛拉率领主力部队『明焰』骑士团以及自己的私人卫队『炽炎』骑士团来到了锡安。
　　当死马部落与悲痛部落的战士与白腿部落在三玛丽峰上激战时，弥赛拉率领龙骑士们从空中突袭了白腿部落的大本营，从天而降的沥青与火把将整个营地付之一炬。
　　帝国军的到来瞬间扭转了战局，而白腿部落的野蛮人们也在突如其来的打击下士气崩溃。
　　之后，骑乘着双足飞龙的弥赛拉使用锁链枪从天而降，于乱军之中斩杀了白腿部落的酋长——伤口撒盐。
　　此役过后，白腿部落大部被消灭，幸存者也被帝国军俘虏，充作奴隶。
　　从此，白腿部落不复存在。
　　不久后，帝国人在迦南城的废墟上完成了重建，恢复了原本的商站，打通了通往东方的道路，原本对帝国边境蠢蠢欲动的其他部落在目睹了白腿部落的结局后不得不再次向帝国臣服-在见证了神兵天降的弥赛拉和她的『地狱业火』后，卡拉在心中认定弥赛拉就是女神的使者。
　　于是，她决定终生追随弥赛拉。
　　在她向弥赛拉展露心迹以后，红鹿公女同意带她回国。
　　于是，卡拉顺利地加入了『炽炎』骑士团，也以转校生的身份来到帝都学园就读。
　　来到帝国的卡拉仿佛打开了新世界的大门，这里的一切都与自己过去生活的地方完全不一样。
　　在弥赛拉的指引下，卡拉看到了一个强大的帝国，也学到了一个新词语——『文明』。
　　她醉心于学习帝国的政治制度、文化艺术、科学技术还有风俗习惯，打算用『文明』来改善自己故乡同胞的生活。
　　然而，当弥赛拉挺身而出对抗帝国的黑暗面时，卡拉也第一次明白『文明』并不像自己想象得那么美好，『文明』也有好有坏。
　　在与腐朽的贵族、堕落的教士还有贪婪的商人的斗争之中，身为女神的使者的弥赛拉一直战无不胜，直到不久之前……想到如今依旧身陷囹圄的弥赛拉，卡拉悠悠醒转。
　　她睁开眼睛，看见了一个陌生的天花板。
　　她爬起身，才发现自己正躺在一张舒适的大床上。
　　“原来卡拉酱是这么认识弥赛拉的呀！”卡拉回过头，发现梅尔特就躺在自己的枕边，笑嘻嘻地看着自己。
　　“你刚才偷看了我的记忆？”
　　“是呀！”女商人很坦然地承认了。
　　“你竟敢……额啊啊——”卡拉刚想出言教训教训对方，忽然感到头部一阵剧痛。
　　“很难过吧！”梅尔特伸出双手抚上卡拉的脸颊，然后在她耳边低语：“现在，卡拉酱已经无法违背我了哦。”
　　“什——”卡拉想要开口，却被更加剧烈的疼痛打断。
　　“毕竟，卡拉酱已经和我签下契约，发誓『乖乖听我的话』呢！要是违反契约，就会像这样啦！”
　　“我，我不会……向你……额啊啊啊！”
　　“唉——”梅尔特摇了摇头：“你这样折磨自己，我可是会心疼的呢。”
　　“休……休想骗我……”
　　“我本来想要告诉你，我要带你去库拉弥营救弥赛拉了哦！”
　　“真的吗？”听见弥赛拉的名字，卡拉的心中重新燃起了希望。
　　“当然是真的啦！全世界所有可爱的女孩子都是属于本小姐的！”梅尔特骄傲地拍了拍自己的胸脯：“帝国第一美女当然也不例外啦！只不过……”说到这里，梅尔特意有所指地看向卡拉。
　　“只要……只要我从此臣服于你，是吗？”
　　“总比落入帝国的坏男人手中要强，不是吗？而且，救出弥赛拉以后，你就是背着我和她偷情，我也不会在意的哦。”
　　“偷……偷情？”想到弥赛拉的俏脸，卡拉不由得面色一红。
　　她摇摇头，把这个有些背德却又非常刺激的想法赶走，然后深深地吸了一口气：“只要你能救出弥赛拉，我愿意做你的奴隶……”
　　“不是奴隶，是恋人哦……”梅尔特的脸庞在卡拉的眼中逐渐变大。
　　“也许，你是『好文明』也说不定呢。”放弃抵抗的卡拉被梅尔特压在床上的时候这样想到。
　　只是，她并没有注意到，自己的小腹上，一个爱心形状的魔力纹路正在缓缓成型。
　　这个图案将会逐渐改变她的体质，最终，她将变成离开梅尔特就活不下去的女人。
　　一夜旖旎……？？？
　　教宗国，圣都大教堂，露台。
　　此刻，教宗萝拉依旧在不紧不慢地品尝着红茶。
　　一身纯白色的执事服的『太阳骑士』瑞格蕾尔依旧恭恭敬敬地站在萝拉的身后，向她出言提醒：“陛下，时间不早了，该启动冠位时间神殿了。”
　　“百合是好文明！”萝拉突然双手托腮，满脸花痴地说道。
　　“可是，那些女孩子都是被梅尔特扭曲了心智才……”瑞格蕾尔还未说完，就被打断了。
　　“不，不是的哦……那些女孩子本来就是弯的，只不过是被梅尔特推了一把而已。”
　　“就算这样，使用皮鞭还有之后的露出……露出ＰＬＡＹ什么的，也太过火了吧。”
　　“说的是呢。不过，等夏洛特酱回来，要不要学着对她试试看呢？”
　　“夏洛特骑士是男孩子，不是『她』……”瑞格蕾尔刚想纠正，却看见萝拉身旁泛起的黑雾，立刻知趣地闭上嘴巴。
　　“夏洛特酱的性别就是夏洛特，可不是什么男孩子哦……”萝拉眯起眼睛，露出了非常『亲切』的笑容。
　　“是，属下失言了……”瑞格蕾尔深深地鞠了一躬。
　　“已经有两个女孩子沦陷了呢……还差最后一个。”萝拉缓缓地睁开眼睛：“可不要让我这个抖Ｓ系的前辈失望哦。”

第10章 共姬会之影（下）
　　兰德死亡３６天后，傍晚法尔特帝国，康诺特公爵领，阿斯卡特拉城公爵邸地牢被俘虏的“炽炎”骑士团的少女们被分别关押在不同的牢房里，而她们的副团长——“剑舞者”塞西莉亚也赫然在列。
　　因为熟知塞西莉亚的高超剑术，所以女公爵的卫队特意用锁链将她牢牢地锁住。
　　一向英姿勃发的她此刻脸上却满是焦虑，落入正在通缉自己的帝国人手中的现状使她心中充满了不安。
　　到目前为止，康诺特公爵卡特琳娜在俘虏了她们以后似乎暂时并没有将她们交出去的打算，不过，这终究还是一柄悬在自己头顶的达摩克利斯之剑，必须想办法脱困才行。
　　想到这里，塞西莉亚开始尝试挣扎。
　　然而，捆住她四肢的锁链实在是太牢固了，根本没有挣脱的可能。
　　就在这时，牢房的铁门被轻轻推开，一个全身都包裹在斗篷里面的人走了进来。
　　来者的脚步声很轻，不，应该说连她的存在感都很稀薄吧！
　　要不是房门正对着自己，塞西莉亚根本不会注意到有人进入了房间。
　　访客缓缓摘下了自己头上的兜帽，露出了她的面孔：那是一张小女孩的脸庞。
　　她有着一头银色的短发，看起来不过十岁上下。
　　她睁大自己那双绿色的眼睛，好奇地仰视着剑舞者。
　　塞西莉亚这才注意到：对方的瞳孔形状就像是猫咪的一样。
　　“漂亮的大姐姐，来和我一起玩吧！”无论是少女的话语还是她的表情都是那么的天真无邪，让塞西莉亚提不起防备的心思。
　　“你是——”显然，塞西莉亚对于这个意料之外的访客感到有些摸不着头脑。
　　“哎——大姐姐不记得我了吗？之前就是我把大姐姐捉来这里的哦~”说着说着，女孩笑眯眯地闭上眼睛，脸上泛起两朵诱人的红晕。
　　“难道说——你就是那个刺客大师？”塞西莉亚一下子就回想起了那个用强吻的方式把迷药注入自己体内的女刺客：“可是，样子完全不一样啊？”
　　“就是那个『难道说』哟！大姐姐好像很在意我的样子呢！”伴随着女孩的话语，她的周身忽然泛起一团浓浓的黑雾，将她完全遮蔽住。
　　等雾气消散以后，原本的小女孩便消失了，取而代之的则是一名穿着夜行衣、脸上涂有黑色油彩作为夜间伪装的少女：“这个姿态就能认出来了吧！只是很简单的变装呢。”
　　“确实是袭击我的那个人……啊！不对，这不仅仅是变装吧！一下子长大了好几岁的样子，怎么看都是变身才对啊！而且就连声线也变得成熟了啊！”女剑士在心中吐槽道。
　　女刺客再度变回萝莉的模样，走到塞西莉亚的身旁，转动绞盘调节捆住她的锁链的长度，将她从原本站立的姿势变成跪坐在地上，然后满意地点了点头：“嗯，这样就不用费力地擡头和大姐姐说话啦！”
　　“可以把我放开吗？这个姿势很不舒服的。”
　　“可以哟，只要大姐姐和我玩游戏就好哦。”
　　“好呀！”似乎是对小女孩人畜无害的外表完全没有戒心，也是为了找机会尽快逃出牢房营救自己的战友，塞西莉亚很轻易地便答应了小女孩的请求。
　　“求求你，不要马上消失哦。”小女孩忽然从自己的裙底掏出两把锋利的匕首：“要是大姐姐消失了的话，我会很无聊，也会很寂寞的。”
　　“！”直到这时，塞西莉亚才意识到，站在自己面前的，可是传闻中杀人无数的刺客兄弟会的刺客大师，绝对不能当成普通的小女孩对待。
　　但是，眼下动弹不得的她只能看着小女孩拿着匕首一步步地靠近自己……随着小萝莉手起刀落，塞西莉亚惊恐地闭上了眼睛。
　　过了一会儿，预想中的疼痛却并没有传来。
　　她小心翼翼地睁开眼，发现小女孩早已把武器藏了起来。
　　忽然，塞西莉亚感觉到胸口一阵凉意。
　　她赶忙低头检查自己的身体，然后马上就被一股强烈的羞耻感包围了……塞西莉亚的身上依旧穿着“炽炎”骑士团的制服，只是她的衣服在前胸和下体的位置都被小萝莉精确地切开了几个大口子，将自己胸前的饱满和下方的秘密花园全部彻彻底底地暴露了出来。
　　“啪啪——”一阵鼓掌声从牢房的门口传了过来。
　　塞西莉亚擡起头看向门口，只见一抹紫罗兰色的长发映入了自己的眼帘。
　　“无论看多少次，都不得不称赞呢。”夏洛特的堂姐、“黑天鹅”商会的主人——梅尔特莲步轻移，踱进了这件牢房：“无论是切口的长度，还是深度，都拿捏得恰到好处。既把女孩子最诱人的部分彻底地暴露出来，又刚好没有伤到她们的身体。克劳迪娅的刀法真的很厉害呢！”说着，她便伸出手轻抚小萝莉的头顶。
　　而小女孩也十分受用地眯起眼睛，享受着对方的抚摸。
　　“你知道吗？”女商人将头转向塞西莉亚：“你现在的造型，就好像是帝都的娼馆里面最热门的妓女哦。被俘的『炽炎』骑士团少女的角色扮演游戏是那帮好色的臭男人目前最新的玩法。他们命令妓女穿上类似骑士团成员制服的衣服，扮演被俘的女骑士，然后肆意地玩弄她们……”
　　“够了！你是来羞辱我的吗？”塞西莉亚朝女商人露出愤怒的眼神。
　　“我只是在陈述事实罢了。弥赛拉失势以后，帝都的那些与她有仇的贵族、教士还有商人都开始想尽办法地报复和羞辱你们。不是每个人都有资格凌辱真正的女骑士，但他们总能找到替代方案。”梅尔特顿了一顿，然后开始劝诱“剑舞者”：“弥赛拉已经失势了，继续跟随她只会自取灭亡。只要你转投我的麾下，我就会护你周全。”
　　“不用想了，没可能的！我是绝对不会背叛弥赛拉小姐的！”
　　“果然呢。想要劝诱名满天下的『剑舞者』小姐，不是那么容易呢。不过，我并没有要求你背叛弥赛拉哦。毕竟，我可是立志要保护这片大陆上每一个可爱的女孩子呢！在庇护你之后，就算顺手去库拉弥营救弥赛拉也不是不行呢。”
　　“但是——”塞西莉亚听见梅尔特营救弥赛拉的提议之后，产生了一丝心动，但她并没有因此而失去理智：“代价是什么呢？”
　　“我要你帮助我——报复夏洛特！”梅尔特的话语中充满了恨意，她那姣好的面容也因此而扭曲。
　　“！”
　　“我可是听说了哦。你，是夏洛特的女朋友吧！只要你被我抱一次，然后告诉他：”我已经是离开梅尔特大人就活不下去的女人了『就好的说。““哈？你是想要ＮＴＲ夏洛特吗？不对，我们都是女性啊！”
　　“就因为你是女孩子，我才要把你从夏洛特身边夺走的说！这个世界上，男人就应该干男人！我们女孩子的朋友只有女孩子和喜欢男孩子的男孩子的说！”
　　“我说——你该不会是有异性恐惧症吧？”
　　“不，我只是单纯地厌恶男人的说！我的父亲，他疯了。说什么，总有一天要成为下一任的家主和芒斯特公爵。而我，就是在这些怨念般的话语中被抚养长大的。我顺从父亲的策略，成为一个标准的大小姐。虽然我根本不甘心只当一个联姻的工具，可是这是达成目的的最短距离。我不过是个道具——一个只为了夺走夏洛特的父亲、我的伯父的公爵头衔，并将其转交给父亲而存在的花瓶。我认同了这一点，因为我清楚芒斯特公爵领和菲尼克斯家族需要一位强大的领导者。
　　我的目的，从来就只有家族的存续。
　　为此，我接近了夏洛特……只是为了利用她的说！
　　虽然我后来才知道她只是由女仆诞下的庶女，可是夏洛特却是那么纯洁、善良，简直不像是我们家族的成员，让人根本舍不得伤害她还有她身边的人。
　　我所期望的，是能认真工作的家主、能让我们家族的统治长久地延续下去的领主。
　　只要符合我心目中的标准的人就可以，谁坐在公爵的宝座上对我而言其实无关紧要。
　　只是，从结果上来看，伯父他反而是最合适的罢了。
　　比起父亲，夏洛特的父亲利用起来更方便而已……我的父亲他既丑陋又淫荡，被誉为『万人迷』的我的两位兄长又总是和他们的妻子之外的女人坠入爱河。
　　呵——我这一生都在嫌恶男人这种东西，轻蔑人类这种东西，憎恨爱这种东西，直到——我遇见了夏洛特。
　　当我发现自己第一次害怕被讨厌的对象不是男性时的那种安心感，你能黎姐吗？然而，当你和夏洛特开始交往之后，让我知道了她（他）的真相时，我内心的空白你能黎姐吗？我最后选择背弃自己的父亲和兄长，出走康诺特，却只换来残酷的真相……一年之前，伯父他突然抛下了领地和家族，消失得无影无踪，让『家族竞赛』不得不提前举行。这一次，我要赢得这场竞赛，成为下一任的家主和芒斯特的女公爵！而夏洛特这个伪装成女孩子的大骗子，我是绝对不会放过的说！““夏洛特才不是什么男孩子！夏洛特的性别就是夏洛特！”
　　“……”听见塞西莉亚声嘶力竭的呐喊，梅尔特沉默了几秒。
　　忽然，她仿佛大彻大悟：“哦呵呵——说得也是呢！夏洛特她（他）有好几次对我欲言又止的模样，一定是在犹豫要不要对我坦白吧！如果不是我一直对她（他）强调自己讨厌男性，说不定她（他）就主动承认了呢……要是她（他）还是像从前一样，打扮成女孩子，穿回女仆装，我也不是不能考虑放她（他）一马的说。”
　　见梅尔特对夏洛特的态度似乎缓和了一些，塞西莉亚不由得松了一口气。
　　然而，下一秒她就不得不开始担心自己了。
　　“既然夏洛特不是男孩子了，那么，我们就该了结一下我们之间的私人恩怨了！”梅尔特的语气忽然变得有些急促，脸上的神情也变得有些悲愤：“明明是我先的！认识夏洛特也好，对她产生了同性朋友以上的感情也是！为什么她会在我对她告白之前就和你这个天降系的学姐交往啊！这样我不就成了败犬幼驯染的说？火大！！！”梅尔特的眼睛里亮起一道金色的光芒。
　　“那个，我曾经在学园里从『黑山羊４８』这群黑山羊家族的花花公子手中救下过夏洛特。之后他就加入学生会，向我告白了，呀——”看见那束光之后，塞西莉亚便不由自主地将自己与夏洛特之间的初遇和盘托出。
　　当听见是夏洛特主动的时候，梅尔特生气地在塞西莉亚的胸前用力地捏了一把，使她痛呼出声。
　　“这群该死的『黑山羊』，我一定要找机会把他们变得只喜欢男孩子！”梅尔特生气地跺了跺脚，接着又咬牙切齿地对塞西莉亚说道：“还有你！一定是你用这对恬不知耻的胸部诱惑了夏洛特酱吧！作为对你的回礼，我会把你弄得一塌糊涂的。但是，对于你这种欲求不满的痴女来说，这样做反而是一种奖励吧？”
　　说着，她便绕到了塞西莉亚的身后，一边双手环抱住她的纤腰，缓缓向上摸索着，一边用自己的嘴唇轻轻地含住她的耳垂。
　　“呜——你，你到底想要干什么！”对于梅尔特的性骚扰，被束缚住的塞西莉亚只能进行无力的抵抗。
　　梅尔特松开了自己的手，走回塞西莉亚的身前，并把克劳迪娅拉到两人之间：“这孩子，很可爱吧？你看起来不打算离开夏洛特酱的样子呢，毕竟是扭曲的碧池的说。我在想，到底该怎么办才能让你放手呢？结论是：只要为你准备另一个可爱的女孩子就好啦！请你和她玩玩吧！”
　　“她还是个孩子啊！”
　　“那又怎么样？正好可以多玩弄你几年哦！嘛，不要被克劳迪娅酱的外表给欺骗啦！她只是因为修炼暗杀术的缘故导致身体停止成长了而已，生理上已经成年了的说！”
　　“大姐姐，和我玩游戏吧！”小萝莉克劳迪娅看向塞西莉亚的眼睛变得闪闪发亮了起来。
　　“随你怎么玩都行，只要别忘了用记忆水晶把过程记录下来哦！”梅尔特对小萝莉特意叮嘱道：“只要让夏洛特酱看见这个碧池出轨+觉醒成萝莉控的证据，想必她就会对她失望透顶，最后乖乖回到我身边的说！哦呵呵——”说完，她便转身离开了牢房。
　　“大姐姐，今天晚上，和我一起玩吧！嘿嘿~”小萝莉眯着她的双眼，脸上浮现出异样的红晕，踮起脚尖向塞西莉亚一步步逼近。
　　“唔，克劳迪娅……”轻声地唤出对方的名字，知晓自己已经不能幸免于难的塞西莉亚仿佛自暴自弃一般地闭上了双眼。
　　小萝莉的笑容依旧看起来天真无邪，但正因为如此，塞西莉亚才打从心底感到寒意。
　　渐渐地，小萝莉身旁再次浮现出烟雾，并一点一点地飘向塞西莉亚的身体。
　　令女剑士感到胆战心惊的是：自己身上的衣服在这股雾气中被一点点地溶解，她的娇躯很快便彻底地暴露在对方的眼前。
　　随着烟雾逐渐散去，再度现身的小萝莉身上的衣服也消失了。
　　她那虽然如同战列驱逐舰一般一马平川且同样赤裸的身躯在塞西莉亚的眼中，却似乎有着某种禁忌般的诱惑力。
　　就像是新生儿在贪求自己的母亲一样，小萝莉一下子就扑进了塞西莉亚的怀里。
　　趁着对方愣神的时机，她张开了自己的樱桃小口准确地含住了塞西莉亚的胸部。
　　“唔……哈啊……克，克劳迪娅……唔，快住手呀！这，这种事情……哈啊，呀——”
　　“欸？为什么要住手呢，大姐姐？”小萝莉的脸上虽然流露出ＯｖＯ一般困惑的表情，但嘴上却一刻不停地吮吸着：“嗯啾，哈啊……”
　　“呀啊——唔，不可以……不可以舔乳头呀！啊呜……拜，拜托你了……”
　　塞西莉亚紧咬下唇，拼命想要咽下即将从喉咙里面汹涌而出的呻吟：“嗯唔……不行，对方同是女孩子的话……我，明明应该抵抗才对的……哈啊……哈啊……““嘻嘻，乖一点哦，和我一起变得舒服起来吧！呐，大~姐~姐~”无视女剑士的抵抗，小萝莉用上了自己的舌尖，细心地吮吸着她那粉色的乳头。就像是故意要煽动对方的羞耻心一般，她刻意地发出很大的声音：“啾啪……嗯唔……”
　　“呼啊……唔，啊嗯……呀！好痒……噫——别，别用牙齿咬……唔，啊哈哈……”虽然女剑士想要抵御这种快感，可是她的反抗显得是那么的无力。
　　被小萝莉甜甜地品味着自己的乳头，与女孩子的娇躯赤裸相拥时的不同的快感使她一度产生了这是在和心意相通的恋人性交的错觉：“唔，不行啊……被梅尔特挑唆做这种事情什么的……哈唔……”
　　“为什么不行呢？人家只是想要和大姐姐好♀好♀相♀处呢。难道说，姐姐在讨厌我吗？”小萝莉忽然一副泫然欲泣的表情。
　　“那，那种事情才没……唔，嗯啊啊——”就在塞西莉亚被小萝莉的表情欺骗的一霎那，克劳迪娅用嘴唇揪起女剑士的乳头，用力地吮了一口。
　　被强制鼓起的异样感中，痛觉被一点点地转化成快感，女剑士的脸上的表情也逐渐变得恍惚。
　　“呵呵，开玩笑的啦！我呢，可是知道得很清楚。大姐姐还没有被姐姐大人抱过吧？还没有完成转化吧？”松开了被自己的唾液濡湿的乳头，小萝莉擡起头看向塞西莉亚的脸庞，嘴角浮现出与外表完全不符的妖媚的邪笑。
　　“哈啊……你，你说什么？”
　　“大姐姐还不知道吧。只要完成了转化，就会变成我们几个现在的样子。无论什么事情，都会坦率地面对。并且每天都能做非常非常舒服的事情哟！”
　　“那，那是？”
　　“我呢，可是非常非常地中意大姐姐呢！为了让大姐姐和我一样，成为姐姐大人的使徒，我可是主动要求来调教大姐姐的哦！”
　　“使徒？难道说梅尔特她已经是——唔，呀啊啊——”然而，不等塞西莉亚想清楚其中的关键，克劳迪娅的侵犯便再度袭来。
　　“哈啊，大姐姐的胸部，真香呢。这就是大姐姐的味道……”小萝莉轻轻地叼住塞西莉亚的乳头，慢慢地向上拉伸。
　　随着乳房变形得像吊钟一样，女剑士不由得痛呼出声来：“好痛……住手……克劳迪娅！哈啊……唔唔，啊呜……”只是，当她看见对方脸上那沉醉一般的表情的时候，这才明白：这个小女孩已经被梅尔特彻底掌控了。
　　“大姐姐的胸部，好像要继续品尝一会儿呢。但是，大姐姐身上其他的地方，也想要变得舒服起来吧！”小萝莉伸出自己的左手，将掌心缓缓摊开，一缕烟雾也从中飘了出来。
　　待到烟雾散去的时候，一根形状狰狞的触手浮现在她的掌中，缓缓地蠕动着。
　　这根触手足足有手腕一般粗细，两端弯弯向上翘起的部分变成了肉棒的形状，不停地脉动着的触手身上到处遍布着隆起的小颗粒。
　　在小萝莉的手掌轻柔的抚摸之下，原本有些骇人地蠕动着的触手缓缓地安分了下来。
　　“难道说……你要把那个……不，不要呀！”
　　“嘿嘿——这样我和大姐姐就能一起变得舒服起来咯！”痴痴地盯着触手的小萝莉，完全无视了女剑士的哀求。
　　在塞西莉亚绝望的视线里，小萝莉松开了左手，让触手落到两人之间，如同水蛇一般在肌肤上蠕动着。
　　“克劳迪娅，求，求求你了！快点让它停下了吧……唔啊啊！”然而，就在她因为婉转哀求而分心的刹那，黏答答的触手发起了进攻。
　　就像是水蛇潜入巢穴一般，湿漉漉的触手准确无误地瞄准两人的私处，缓慢但却坚定地钻了进去。
　　“嗯嗯……进，进来了！在身体里面动来动去……咿呀——要到最里面去了……”
　　“唔，摩擦得好厉害呢。”小萝莉仿佛享受一般地眯起了眼睛，附到塞西莉亚的耳畔用语言引诱她：“好舒服呢！现在，我和大姐姐的感受是一样的啦！啊啊，塔诺西——”
　　在两女的身体之间，双头的触手剧烈地嗡动着。
　　触手的主干如同螺旋一般扭曲运动着，做出了远远超出人类男子极限的大幅度动作。
　　阴道里面的粘膜被触手表皮的凸起物吸附着，外侧的花瓣被激烈地翻弄着，双方的快感通过同一根触手被互相传递、分享。
　　“呼啊……跟这个孩子连接在一起……被触手玩弄……为什么，啊呜……嗯哈，哈唔……”起初，塞西莉亚还能勉强保持理智，但是感受到克劳迪娅在自己耳畔那充满魅惑的香甜吐息后，拼命压抑快感的她终于还是没能忍耐得住。
　　紧闭着的眼角渗出了泪花，轻启的红唇之中也溢出了略显淫靡的呻吟声。
　　“哼哼~你们两个看起来，就像是在性交一样的说！”不远处的记忆水晶里，忽然传来了梅尔特的声音。
　　“什，什么？啊嗯，哈唔……啊哈……”意识到梅尔特虽然离开了牢房，却依旧透过某种方式在旁观这一切。
　　仿佛能感受到那股视线一般，塞西莉亚的心底瞬间涌起了强烈的羞耻感。
　　她拼尽全力想要压抑住自己被激起的浴火和触手带来的快感，但是那根触手的动作却丝毫没有慢下来的迹象，持续地冲击着她的意志力：“啊哈，哈唔……不，不行……太强烈了！直接在子宫里面发出声音什么的……不要碰那边呀！”
　　“哈啊，大姐姐现在的样子，真是Ｈ的说。嘴角的口水都流出来了，眼睛也是湿漉漉的，就这么喜欢这个玩具吗？”小萝莉一边用言语摧残着女剑士的心灵，一边手口并用地在她身上游走着。
　　“咿呀！克劳迪娅……不，不要看我呀！现在的我，太奇怪了……所以，哈啊……啊呜……”
　　“不嘛！再来再来，人家要和大姐姐一起玩！人家要看大姐姐露出更多更Ｈ的表情！”即使处于如此亢奋的状态下，克劳迪娅的腔调依旧听起来还是一个孩子。
　　出于性欲的本能和对塞西莉亚异样的爱慕，克劳迪娅开始摆动自己的细腰。
　　“哈啊啊啊？啊呜，哈啊……好厉害，我，我正在被这孩子侵犯着！？”更加强烈的快感透过触手传导了过来，塞西莉亚的子宫和意识被同时逼近了极限。
　　“没，没错哦！我正在侵犯大姐姐呢！我要把大姐姐弄得乱七八糟，我要继续侵犯大姐姐！哈啊……”克劳迪娅也摆动着腰的同时，也渐渐沉迷于模拟性交的快感之中了。
　　在性欲的激发之下，更多的雾气从小萝莉的身上散发出来，然后转化成一根根触手，积极主动地缠绕上两人的身体。
　　就像是在舔舐她们的肌肤一样，触手们的表皮上渗出白色的粘液，为她们的身体增添了一种仿佛被玷污了的异样美感。
　　“嗯唔……哈啊……克，克劳迪娅！太粗了……进到子宫里面了……还，还在搅来搅去的……”
　　“啊哈哈，我也能感受到哦。触手在我和大姐姐的身体里面卷动着！大姐姐的，还有我的体液都混到一起，进到身体里面了……啊呜，好像连大脑都要被绞出来了……”
　　“嗯咿！哈啊……太，太厉害了……我要受不了了……”
　　粘液被不断搅动的声音，在二人的耳畔不停地回响着。
　　双头的触手充分地发挥自身优异的柔韧性，在二人的体内肆意地侵犯着。
　　不规律的刺激使她们沉溺于几欲脱力般的快感中，不知是有意还是无意地做出迎合对方的动作。
　　“明明正在被梅尔特监视着，跟这个孩子做的时候，居然会令我如此方寸大乱……哈啊，不，不行……子宫，好痛……呼啊，哈嗯……”
　　“好厉害，大姐姐身体里面的感觉，我也能感受得到呢！呼啊……肚子里面，啾啾地响个不停呢。”
　　缠绕在娇躯上的触手们就像是要舔遍她们身上的每一寸肌肤似的，令她们的身体由于粘液而反射出湿润的光泽。
　　起初只是结合的部分，接着她们全身都开始互相摩擦起来，感受着彼此变得黏糊糊的身躯。
　　紧密的身体接触使她们能清晰地听见彼此的心跳声，灼热的吐息使她们的身子情不自禁地发颤，倍增的快感甚至一度使她们产生了腰部要被折断的错觉。
　　“咿呀！有什么要来了？！那根触手在我的身体里面膨胀……唔啊，感觉扑通扑通地传导到子宫里面了！”
　　“姐姐大人好像说过，那是要射精了吧！像牛奶一样的液体，会被直接灌进我和大姐姐的身体里面哦！”
　　“怎，怎么可以？不，不行……嗯啊，哈啊啊……”塞西莉亚终于意识到情形不妙了，但此刻的她只能做出“垂死”挣扎了。
　　被锁链束缚住四肢，接着又被触手重重缠绕，女剑士被迫维持着和小女孩紧紧相拥的姿势。
　　快感被持续不断地送进脑海，残存的理智也即将土崩瓦解，塞西莉亚的脑海中已经几乎只剩下背德的欲望了。
　　“好了，大姐姐，和人家一起去吧！在肚子里面发射白白的精液哦！”伴随着小萝莉的话语，即将高潮的预感愈发强烈。
　　在阴道里面卷曲着的触手，加快了收缩膨胀的频率。
　　“啊啊，太激烈了……钻进子宫里面的深处，难道是在瞄准吗……”
　　“啊哈哈……触手又变大变粗了，应该是精液在流动吧……”身为触手的召唤者，克劳迪娅对于它的习性可以说是了如指掌了吧。这种双头的触手，是由大魔导师达芬奇改造过的品种，头部和尾部都被改造成肉棒的形状，并且两头都获得可以射精的能力。直接钻进子宫深处发射精液所造成的强烈的快感，足以让任何女性为之疯狂。而且，直到吐出最后一滴精液为止，它的射精都不会停歇。想到这里，克劳迪娅眯起了自己的双眼，感受着即将到来的绝顶快感：“哈啊……差不多要来了，大姐姐……马上我就要去了，变得头脑一片空白的时候要来了……““啊呜，哈啊……这，这样的事情……已经……啊嗯……”
　　此时此刻，双头触手已经按捺不住了。
　　它加紧收缩和膨胀的频率，从内部给予女孩更加强烈的刺激。
　　同时，每一次的律动，都是在把更多精液填充进肉棒里。
　　过于激烈的动作，甚至让两名女孩的下腹部都有些不自然地隆起了。
　　“哈啊……不行了，脑袋里，已经乱七八糟的了……忍不住了，要去了，啊啊啊啊——”
　　“嘿嘿，大姐姐已经做得很好了！很少有人能陪克劳迪娅玩这么久的时间呢。
　　不过，还是再稍微忍耐一下，然后一发地去比较好哦。““怎么会？哈啊，啊呜……哈啊，啊啊啊啊——”
　　“我已经准备好了哦。看，触手在肚子里面扑通扑通地膨胀起来，好像马上就要射出来了，哈啊……”“克，克劳迪娅……要，要是现在射进来的话……我……”即将达到绝顶的瞬间，塞西莉亚仿佛恢复了一丝意识，眼底闪过恐惧的目光。
　　“嗯，去吧！塞西莉亚大姐姐，疯狂地去吧！啊哈——”看出了女剑士心中的犹豫，小萝莉的嘴角流露出一个淫靡的笑容，然后坏心眼地一挺腰。
　　“呀啊啊啊啊——”随着小萝莉的动作，双头触手猛地刺进了塞西莉亚的身体最深处，让她发出了绝顶的悲鸣。
　　就在这时，触手仿佛意识到这时一个合适的时机一般，同时从两人的子宫里面发射出大量滚烫的精液。
　　“呼啊啊啊——射，射精了？咿呀——哈啊……”伴随着喷薄而出的白浊的岩浆，触手继续不停地在阴道里面打滚。
　　因为前所未有的强烈高潮而全身痉挛着的塞西莉亚，发出了雌兽一般的叫声。
　　“嗯哈啊啊啊——去了去了要去了……和大姐姐一起去了！！！”被如同水炮一般汹涌的精液直接轰击娇小的子宫，克劳迪娅也同样被排山倒海般的快感淹没了。
　　不过，看着眼前的大姐姐在高潮之后露出了和之前完全不一样的表情，小女孩因为又一次成功侵犯美丽的女性而感到一阵愉悦。
　　小小的触手，储藏的精液量确实相当惊人。
　　射精一直持续了良久，就好像永远没有止境一样。
　　“哈啊……子宫，子宫里面已经装得满满的了……这样下去，我和这个孩子……都会怀孕了……哈啊，啊噢噢——”
　　“啊哈哈，和大姐姐一起怀孕什么的……塔诺西——又，又射进来了……不知道还要去多少次呢，哈啊啊……”
　　填满了肚子之后，精液开始逆流而出，弄脏了女孩的大腿。
　　可是双头触手虽然开始萎缩，但它的射精却依然没有停止。
　　“呼啊……怎么回事？胸口……好热……有，有什么要，要出来了！咿呀——”
　　随着“噗嗤——”一声轻响，塞西莉亚的胸口忽然喷出了乳汁。
　　由于触手激烈的动作，温热的母乳直接命中了犹自沉浸在高潮余韵中的克劳迪娅的脸庞。
　　“哎哎哎？大姐姐的胸口流出来的是——？”
　　“啊啊……为什么……呜呜，我，我怀孕了吗？呀！胸口好热，又，又要出来了……”
　　处于高潮之后依旧敏感的状态下的身体，就连母乳的流出也会产生剧烈的快感。
　　就像是要和依旧在子宫里粗暴地蠕动着的触手遥相呼应似的，塞西莉亚的胸口也开始疼痛起来。
　　因为小萝莉的吮吸而凸起的乳头，逐渐变成赤红色。
　　“呜哇！大姐姐是为了给我喝而射出来的吗？”面对女剑士胸部突如其来的变化，小萝莉自然是无任欢迎。
　　“不，不要说这种傻话，呀——哈啊……别，别吸呀……克劳迪娅！”
　　“嗯啾，嗯嗯，唔唔，啾啾……”无视塞西莉亚的话语，克劳迪娅的双唇再度压上女剑士的胸口，忘情地吮吸起来。
　　一边用阴道榨取着双头触手最后的精液，小萝莉一边大口大口地咽下女剑士的乳汁：“好好喝呀！大姐姐的乳汁，以后我每天都要喝……又，又要去了，哈啊……”
　　“咿呀——不要那么用力地吸啊！下面刚刚才去过，乳，乳头也要去了吗……嗯唔，啊嗯……哈啊啊……“克劳迪娅的嘴角，白色的液体滑了下来；而塞西莉亚的身体，则像是坏掉了一样剧烈地痉挛着。当双头触手萎缩到极致，动作彻底停滞下来的时候，只有小萝莉依旧在耐心地搅动着自己的舌头：“呐，呐，大姐姐，大姐姐的胸部是属于我的，是只属于克劳迪娅的哦。”
　　“哈啊……不行了……已经去了太多次了……用不上力了……”巨大的波涛过后，塞西莉亚的身心只留下疲惫的感觉。
　　就连小萝莉继续在她身上舔舐着也无法阻止她陷入沉睡了……与此同时达芬奇的魔法工房“呐，最后那个乳汁是什么情况啊？你该不会是已经研究出『女女生女』的魔法，然后让那个女剑士怀孕了吧？”梅尔特向触手的制造者——大魔导师达芬奇询问起来。
　　“虽然是我做的，但是她可并没有怀孕呢。我已经很努力地在改进拟态精液的配方，让触手也能射出逼真的精液了，但是，依然不能让女性怀孕呢。只是——”大魔导师的脸上露出了有些犹豫的神情：“克劳迪娅那孩子一直嫌自己的胸部小，我就加了一点促进生长发育的药水进去了……”
　　“可是，为什么只有塞西莉亚在分泌乳汁，而克劳迪娅则完全没有影响呢？”
　　“贫乳毕竟是克劳迪娅酱的萌点呢……大概，她身上的问题不是这点剂量的药水就能解决的吧……”
　　“啊哈哈——难道她今后，除非使用变身的能力，否则就只能维持战列驱逐舰级别的体型了吗？”
　　“我说，你不是也挺喜欢克劳迪娅酱的这个姿态的吗？毕竟，你可是和她一样，只能穿儿童型内衣呢。要是被她给超越了……”达芬奇揶揄道。
　　“才不是什么儿童型呢！我可是Ａ罩杯的说！”看着女法师脸上的笑容愈发愉悦，梅尔特有些生气地跺了跺脚：“火大！巨乳都得死！”
　　就在这时，异变突生！
　　达芬奇的千里镜忽然自行启动，镜面中浮现出一张女子的面孔。
　　女子身着一套纯白的圣袍，头戴一顶华丽的头冠，手中握着一根灿金色的权杖。
　　虽然只是出现在千里镜之中的倒影，而非本人亲至，但对方举手投足间流露出的圣洁、庄严的气质还是清晰地传递到梅尔特和达芬奇的脑海之中。
　　她们一下子就认了出来：对方是自己在一个月之前刚刚见过的教宗萝拉。
　　“教宗陛下，深夜来访，不知有何贵干？”虽然对对方擅闯自己的领地有些恼火，但出于对教会的敬畏，梅尔特还是强行压下了心中的不满。
　　“我是来接炽炎骑士团的女孩子们回去的。”萝拉开门见山地道出了自己的来意。
　　“她们可是帝国的通缉犯，即使是教宗陛下，也无权插手我们帝国的内政吧？”
　　梅尔特的嘴角露出得意的笑容。
　　“是吗？”萝拉轻轻地叹了一口气，似乎感到有些惋惜。
　　就在梅尔特以为对方即将放弃的时候，萝拉那云淡风轻的声音再度传了过来：“本来就没指望你们能配合呢。那么，我就按照预定计划，把她们送回一个月之前，也就是还没有落入你的魔掌的时间吧！”
　　随着萝拉话音落下，整个世界都好像开始扭曲、溶解了。
　　“等等，如此剧烈的魔法波动？这是——把整个大陆的时间都改变了？不单单是停止时间，而是要让时间倒流！真是天才，足以和我比肩的天才！”赞叹过后，达芬奇立刻就着手研究魔力的流动，似乎想要弄懂时间倒流的秘密。
　　“喂，你该不会是真的要让时间倒流吧？我可是在庇护她们啊！”意识到自己刚刚到手的女孩子们要被夺走，梅尔特开始慌了。
　　“且不说你真的是在『庇护』她们吗？就算当真如此，这几个女孩也是我重要的『棋子』呢。”萝拉展颜一笑，她的笑容一如往日般和善，但梅尔特却能感受到其下隐藏着的嘲讽的意味。
　　“你以为，会时间法术就能为所欲为了吗？”梅尔特咬牙切齿地说道。
　　“抱歉，会时间法术，真的是可以为所欲为的！”萝拉脸上笑容不变，但在梅尔特眼中：她心底嘲讽的意味更浓了。
　　就在达芬奇拼命钻研和梅尔特生气跺脚的时候，萝拉的法术已经彻底发动了。
　　“诞生之时已至，以此修正万象。”伴随着萝拉的这句咒语，大陆上的一切都开始了倒带……？？？
　　（终局特异点）？？？
　　（冠位时间神殿）当炽炎骑士团的少女们恢复意识的时候，一个陌生的天花板出现在了她们眼前。
　　随着她们彼此搀扶着站起身，一个温柔的声音传了过来：“欢迎光临萝拉的忏悔室！既然你们来到了这里，就意味着进入ＢＡＤＥＮＤ了哦！”
　　“欸——”╳Ｎ少女们异口同声地发出了悲鸣。
　　“嘛，也不是没有补救的机会啦！但是，在此之前，你们一定要认清自己犯的错误哦！”
　　“难道说——我们不应该回去找卡尔殿下去营救大小姐吗？”塞西莉亚马上就联想到了唯一的那个选择肢。
　　“充满献身精神的忠犬吗？这是很棒的属性啦！我也最喜欢我们家夏洛特酱这一点哦。”萝拉擡起左手，掩口轻笑了几声，随即露出了严肃的神情：“只是，在你们的归途上已经隐藏了伏兵。选择离开魔性森林，只会落入她们的陷阱。”
　　想到之前在遭遇，少女们一个个露出了心有余悸的表情。
　　“而且——”萝拉忽然顿了一顿，用鄙夷的眼神盯着塞西莉亚：“你那算啥呀！把我们家夏洛特酱吃干抹净，套出了一条计策，然后马上就抛下她，转头去营救自己的姬友弥赛拉了！过河拆桥、见色忘义、拔Ｘ（消音的音效）无情吗？”
　　“我不是，我没有……别乱说呀！”
　　“另外，你把还在森林里面苦苦等待救援的罗云娜就这么抛下了……你的良心难道不会痛吗？”
　　“呜呜——别再说了。我，我也不想这个样子的……我是个没用的女人，保护不了所有人……如果要营救弥赛拉，就没有时间再用来拯救罗云娜了……”或许是一直以来的挫折的打击，一向以坚强的形象示人的“剑舞者”还是忍不住失声痛哭起来。
　　“不是的哦，你很强大，比你以为的还要强大。”萝拉温柔地抱住了塞西莉亚，轻轻地安抚着她的后背：“弥赛拉和罗云娜，两边都要拯救！这并非不可实现，只要你足够努力。”
　　“真的吗？”虽然仍然有些怀疑，但塞西莉亚莫名觉得可以相信眼前之人的话语。
　　“啊啦，时间到了呢。你们马上就会回到上一个分歧点了，一定要做出正确的选择哦~”忽然，萝拉脸上的笑容变得有些黑化起来：“要是能帮我阻止那只母狐狸接近我们家夏洛特酱就更好啦！”
　　也不知道少女们有没有听清楚她最后的话语，终局特异点消散了……兰德死亡２６小时后垃圾镇，基利安旅馆，夏洛特的房间不知是某种不知名的法术的影响，还是高潮的余韵没有消退，塞西莉亚虽然勉力地睁开了双眼，却仍旧感觉有些迷迷糊糊。
　　她第一眼就看见了一具赤裸的纤细娇躯躺在眼前：是夏洛特！
　　明明刚刚才被他送上云霄，却总感觉好像分别了很久，塞西莉亚情不自禁地抱紧了夏洛特的身子。
　　也许是用的力气稍微大了一些，原本已经睡着的夏洛特缓缓地睁开了双眼。
　　与此同时，他的身体另一侧，一对很眼熟的三角形耳朵竖了起来，接着传来了一个熟悉的声音：“ＭＩＫＯＮ？”
　　话音刚落，声音的主人缓缓地从床上爬了起来。
　　三角形耳朵的下面，是一张睡眼惺忪的女孩的面孔——果然是夏洛特的使魔小玉呢！
　　“学姐，发生什么事情了吗？”感受到塞西莉亚的拥抱，夏洛特下意识地也伸出手臂抱住了她。
　　“不，什么也没有哦。”轻轻摇了摇头，把某些真实得可怕的画面从脑海里面赶走，塞西莉亚有些害羞地说道：“只是做了一个噩梦而已……”说完，她便把自己的脸颊贴到了夏洛特的胸膛上。
　　“放心吧，学姐。无论发生什么，我都会保护你的。”
　　“嗯，我相信你哦。”
　　“……”一旁的小玉有些吃醋地眯起了眼睛，但她并没有说什么，只是一边从另一侧贴上了夏洛特的身体，一边在心中想到：“反正这个败犬明天肯定就会离开主人的，今晚就姑且让着她吧。”
　　一夜无话。

第11章 冒险者集结
　　【兰德死亡前20天】【阿尔兰西娅，王都】豚王国的统治者安格率领5000名亲军远征皇国奈尔法之后，留守在王都的豚人们便一直都在翘首以盼他们的国王的凯旋。
　　然而，王城正上方的天空中忽然出现的一团乌云给每个人的心中都蒙上了一层阴影。
　　以王宫所在的方位为中心，乌云一边在天空中旋转着，一边像是要侵蚀整个天空一般不断地扩展着。
　　明明是正午时分，却连太阳的光芒都在一点点地远离这座城市，不安和惶恐的情绪在人群中悄悄蔓延开来。
　　就在这时，一直紧张地盯着天空之中的异象的人们注意到：乌云忽然剧烈地翻滚了一阵。
　　接着，几个人影便从云端浮现了出来。
　　那是几名身着金色铠甲，背后生长着一对纯白色羽翼，面容姣好的女性。
　　只见她们面无表情、异口同声地用冷漠的语气向下方的人群说道：“吾乃侍奉无上至尊之人，前来宣告尔等的灭亡。”
　　“她们，难道是——天使吗？”一名年轻的豚人士兵战战兢兢地向自己身旁的战友询问着。
　　“不，她们不是天使，而是属于魔族的翼人。”一名看起来见多识广的年长的豚人军官向身边的部下讲解道：“虽然和天使在外观上有些相像，但本质上还是魔族……不过，她们提到『无上至尊』，难道说——是魔王要来了吗？”
　　“念在罪魁祸首安格已然伏诛，仁慈的无上至尊允许你们缴械投降，或者用无谓的抵抗来做愚蠢的垂死挣扎。战书已经送达，从今日开始的三日之后，吾等将占领这座城市。”传达完毕宣战诏书之后，翼人们便飞回了云层之中，而乌云也缓缓地向着东方飘去。
　　就在众人还沉浸在突如其来的宣战布告带来的错愕感之中时，乌云飘走的方向异变再起：一名身着黑色法师袍，头戴一顶大得夸张的女巫帽的女性不知何时出现在了远方。
　　巨大的帽檐遮挡住了她的大半张脸庞，恐怕即使是视力最好的神射手也很难看见她的嘴唇此刻正在轻轻地嗡动着，就好像在念着什么咒语一般。
　　接着，她从怀中取出一根华丽的水晶法杖，瞬间便完成了召唤仪式。
　　伴随着一道剧烈的闪光，一座巨大的水晶塔拔地而起，随后一道道传送门在水晶塔的四周浮现了出来。
　　随着传送门的开启，一阵刺骨的寒风裹挟着剧烈的暴风雪从传送门内刮了出来。
　　一队又一队身着漆黑盔甲、士气饱满、训练有素的“骷髅”士兵伴随着暴风雪从传送门中列队走出。
　　王城守军的指挥官在看见这支部队后，不由得露出了惊恐的目光中：“不死的禁卫军——『狂猎』……”
　　不久之后，一名神官模样的女性也从传送门之中走了出来，来到刚才的那名女魔法师身边。
　　女神官身上的装束充斥着一股强烈的违和感：虽然她的身上的确有着一股圣洁的气质，但法袍的款式却明显有些过时，而且布料的颜色还是在圣职者身上极其罕见的黑色。
　　不过，就在豚人们还在猜测神官隶属于哪一个神殿的时候，她也展现出了惊人的力量：只见她随手挥舞了几下手中的金色权杖，整个大地便开始了剧烈的颤抖。
　　接着，几只体型硕大的土元素从地底钻了出来。
　　在女神官的命令下，这些元素生物居然就像是服从命令的士兵一样，开始就地取材，搭建攻城器械。
　　与此同时，几道飘浮在空中的传送门出现在水晶塔的上方，一支由翼人组成的机动部队也抵达了战场。
　　为首的那名翼人扇动着自己的羽翼，飞舞着降落到魔法师和神官的身旁。
　　翼人女将军身上穿着一套轻便的金色盔甲，虽然为了保证机动力而只对重点部位进行了严密的防护，但她那坚毅的眼神和威风凛凛的姿态使得她看起来反而没有多少色气的感觉。
　　女将军向两名施法者优雅地施了一礼，然后开口感谢道：“蕾欧娜，法妮斯，辛苦你们了。没有你们的帮助，我们恐怕就没办法这么快实行无上至尊大人的奇袭计划。”
　　“身为使徒，我只不过是在完成主人的命令而已。”女魔法师蕾欧娜的语气听起来好像不带有一丝情感。
　　“我可是相信主人的理想呢！”女神官法妮斯的声音倒是更有活力一些：“很快，阿尔兰西娅的人民将会得到解放。”
　　“为了无上至尊大人，吾等必将鞠躬尽瘁死而后已！”谈及这位“无上至尊”，翼人的语气和眼神中明显充斥着敬佩之情。
　　“忠诚可嘉，艾莉尔。不过，无上至尊大人可并不希望我们做出无谓的牺牲！”
　　就在这时，一个偏中性且自带回声的声音从三人的后方传来。
　　她们循声回首望去，只见一名统帅打扮的“骷髅”将军在卫兵们的拱卫下朝她们走来。
　　伴随着“骷髅”
　　将军的行进，周围的气温一瞬间便降至了冰点以下，其走过的路径上也覆盖上了一层厚实的冰霜。
　　“骷髅”将军一直走到众人的面前才停下了自己的脚步，“它”先是取下了自己的头盔，甩了甩脑后长长的黑色马尾辫；接着又摘下了脸上那副狰狞的“骷髅”面具，一张看起来有些年轻的黑暗精灵女性的面容便随之显露了出来。
　　“幽幽，无上至尊大人有什么新的指令吗？”名叫艾莉尔的翼人向“狂猎”
　　的首领问道。
　　“就地扎营，提防敌人的偷袭或者诈降。三日之后，全军攻城。还有，不许叫我的小名，要叫我维康尼亚大人！”自称为维康尼亚的黑暗精灵在说话的时候，一直用轻蔑的眼神盯着面前的城堡。
　　“谨遵无上至尊的命令。”蕾欧娜面无表情地低下了头，巨大的巫师帽帽檐顺势遮住了她的面孔。
　　“为了主人的胜利。”法妮斯微笑着眯起了眼睛，双手紧紧地将权杖抱在怀中。
　　“三日后，看我先登城头，立下首功！”艾莉尔张开双翼，再度飞回了空中。
　　“吾等『狂猎』，必将为无上至尊献上完美的胜利。”维康尼亚从腰间取下一枚号角，用力地吹响。
　　伴随着震天的号角声，冷酷的凛冬到来了……兰德死亡34小时后垃圾镇，基利安旅馆当夏洛特从睡梦中醒来的时候，原本陪伴在他身旁的两位女性此刻却不见了踪影。
　　他赶忙起身，用最快的速度整理好着装，然后冲出了房门。
　　当他从楼梯上走下来的时候，发现塞西莉亚等人早已集结完毕，看起来马上就要离开的样子。
　　虽然心中对于久别重逢的学姐很是有些不舍，但早已有心理准备的夏洛特还是假装镇静地向她询问道：“你们已经准备好北上去觐见大皇子卡尔殿下了吗？”
　　塞西莉亚的答复是：①是②否选择②的情形：“……”塞西莉亚并没有立刻作答，而是一反常态地低头不语。
　　过了好一会儿，她才擡起头，脸上神情变幻不定，最后终于露出一副毅然决然的表情：“不，我决定留下来，暂时……”
　　“哎——”骑士团的少女们纷纷发出不解的叫声，而躲在暗处打算目送情敌退场的小玉也不由得咳嗽一声，然后猛地用手捂住自己的嘴巴。
　　“罗云娜还被困在这片森林里，而这全部都是因为我下达的命令的错……我不能抛下她不管！”
　　“可是，弥赛拉大小姐还在受难，她也在等待我们的救援……”塞西莉亚的副官卡拉出声提醒道：“我们在来这里之前，就已经做好了随时可能牺牲的觉悟，罗云娜也是一样的。”
　　“如果是死得其所也就罢了，可是这一次……这一次我们的同伴失陷在这片森林里，她们的牺牲毫无意义……我真的还有资格继续指挥你们吗？”
　　“你可是我们的副团长啊！如果连你都放弃了，弥赛拉她还有谁可以指望呢？”
　　雪涟出声安慰塞西莉亚道。
　　“如果……如果我连罗云娜都救不了，那么，我真的能够救出弥赛拉吗？”
　　“……”卡拉叹了一口气，摇了摇头：“好吧，那就按照老规矩，举手表决吧。同意留下来营救罗云娜的请举手！”
　　“唰——”在场的女骑士们，几乎同时毫不犹豫地举起了手。
　　“大家……你们还愿意信任我吗？”
　　“我只擅长战斗，和谁战斗，用什么战术之类的东西我一窍不通。总不可能指望我去指挥大家吧！”卡拉摊了摊双手。
　　“在加入骑士团之前，我已经一无所有了……现在，你们就是我的家人，我是不会抛下你们不管的！”雪涟的语气十分坚定。
　　“罗云娜她虽然还是新兵，可是她就像我们大家的妹妹一样，我们是不会丢下她的！”一名女骑士这样说道。
　　“罗云娜什么的，我才不在乎呢！只是她还欠我一份草莓蛋糕，人家才没有在担心她的安危呢！”另一名女骑士有些别扭地转开了视线。
　　“谢谢，谢谢你们……我一定，一定会把罗云娜带回来，然后我们大家一起回去拯救弥赛拉！”塞西莉亚的眼眶有些湿润了。
　　“所谓前女友，就是这么阴魂不散吗？”小玉继续躲在暗处，咬牙切齿地说道。
　　“学姐能重新振作起来，真是太好了呢。”呆在一旁的夏洛特一直用温柔的视线注视着少女骑士们。
　　一小时后垃圾镇，冒险者公会，某间会议室同盟国的女骑士克丽丝和她雇佣的冒险者威尔以及异国的巫女静流此刻正围坐在会议桌旁，等待一同探索魔性森林的同伴的到来。
　　就在这时，会议室的大门被缓缓推开，一名身着红色盔甲的骑士走了进来：“诸位，久等了吧！我找来了一些可靠的帮手哦。”
　　听见对方的话语，克丽丝顿时喜上眉梢。
　　可是，当她看清对方身后之人的样貌之后，马上就摆出了如临大敌的姿态：“这是什么情况！”
　　“又见面了，同盟国的女骑士。这一次，我们就是真正的战友了哦。虽然初次见面的时候我们之间有些不愉快，但是，今后还请多多关照！”塞西莉亚主动伸出手，想要和克丽丝握手。
　　“等等——怎么回事？这是怎么回事？诶——这不是帝国军的陷阱吧？也不是什么整人节目吧？”克丽丝有些犹豫，不知道是否该接受对方的善意：“这到底是怎么回事啊！事前完全没有听说过……”
　　“啊——我知道了！”一旁的巫女静流脸上闪过一丝坏笑：“知道克丽丝你正在招募同伴，所以为了过来嘲笑你，她们就拜托了那位圣骑士小姐，从而得到加入我们的机会。”
　　“诶？是这样的吗？”
　　“不，不是这样的！我们是真心想要和你搞好关系的！我们已经放弃追求『真实之瞳』了，现在唯一的目标就是营救失散的同伴。”
　　“如果我和帝国的军人一起行动，会给我的祖国带来麻烦吧？而且，雷恩殿下也可能会变得讨厌我吧——”就在大家都以为她会拒绝的时候，克丽丝却忽然话锋一转：“但是——身为骑士的我，是不可能对身陷水深火热之中的人们见死不救的！”
　　“既然我的雇主这么说了，那就勉为其难地接受你们的加入吧！”静流虽然嘴上说要接纳帝国的女骑士，却一直用充满敌意的眼神注视着塞西莉亚身后的雪涟。
　　“非常感谢！接下来的行动之中，我们会听从你的指挥。”塞西莉亚上前半步，打算和克丽丝握手言和。
　　“握手就算了！”然而，克丽丝断然地回绝了塞西莉亚的善意：“虽然我对弥赛拉女士很憧憬，对你也没有什么个人恩怨。但是，我的祖国正在和帝国交战，你也应该知道我们之间的关系不可能有多好的，对吧？虽然接下来可能要蒙你照顾，可是，我眼下还是没有要和你搞好关系的打算。”
　　见到克丽丝对塞西莉亚的态度有些不逊，夏洛特脸上神情不变，心中却开始构思起小小的报复计划起来：“小玉，我还没有正式向她们介绍过你，和我们的同伴打个招呼吧！”
　　“可以稍微打扰一下吗？”听见夏洛特的话语，小玉立刻元气满满地插进双方中间，开始做起自我介绍：“我的名字叫做小玉，是主人的搭档，也算是这位静流小姐的同乡哦！”
　　“诶？又一个巫女？还是静流小姐的同乡？”克丽丝对突然插话的小玉有些手足无措。
　　“果然，人类的本质就是复读机吗？”夏洛特小声地嘀咕了一句。
　　“啊，请多多关照！”终于，克丽丝的心情稍微平静了一点，开始回应小玉的招呼：“我叫克丽丝，是布雷斯特王国的女骑士，请多多关照！”
　　“果然，人类的本质就是复读机呢！”雪涟也小声地嘀咕道。
　　“因为是要一起探索森林的伙伴，所以我想要和你友好相处。塞西莉亚小姐因为以前是主人的学姐，所以和我们的关系也很好。”
　　“主人？啊——”克丽丝忽然意识到，自己好像忽略了某个人。
　　就在她转身看向夏洛特的时候，刚好看见夏洛特摘下自己的头盔，露出那张美丽的脸庞。
　　克丽丝的视线一和夏洛特对上，就再也挪不开了……“居然敢拒绝学姐的好意，就让我暴露你的本性来作为报复吧！”夏洛特一边在心底这样想到，一边开始施展心灵法术，双眸渐渐转变成金色：“没错哦，我就是这位美丽的巫女的契约者。”一边向克丽丝搭话，夏洛特一边迈出一大步，径直走到离对方不到一臂的距离之内，同时将目光锁定在对方因为惊艳而睁大的眼睛上。
　　下一个瞬间，克丽丝原本自然下垂的双手“啪——”地一声伸直了。
　　见猎物已然上钩，夏洛特的嘴角微微上翘，露出迷人的微笑：“克丽丝小姐，我能黎姐（理解）你的心情。毕竟你的故乡正在和帝国军交战，所以你不愿意信任出生于帝国的我们也是情有可原的。炽炎骑士团是直属于弥赛拉的部队，而弥赛拉她可是一向反对帝国入侵同盟国的。如今，弥赛拉被帝国背叛，骑士团的成员们也遭到了帝国的通缉。此刻，她们也正在和整个帝国为敌。也就是说，她们是你们的同志呢！”说着说着，夏洛特的双眼微微眯起，对着眼前早已被迷得神魂颠倒的猎物露出了掠食者的笑容。
　　“好……我会和大家好好相处的……”而克丽丝此刻看起来已经是：就算下一秒被夏洛特吃干抹净也不会再做出任何抵抗的模样了，刚才果断地回绝的语气也消失无踪了。
　　发觉对方露出了非常可爱的表情之后，夏洛特决定更进一步。
　　一边用目光将克丽丝的视线彻底锁死，一边继续发起攻势：“克丽丝小姐真是一位美人呢！”
　　“咿呀——”听见夏洛特的夸奖，克丽丝的脸颊上瞬间窜上了两团绯红，神情也一下子变得迷离，就像是濒临堕落的边缘一样。
　　“果然如此，克丽丝小姐是个抖M呢！”夏洛特这样在心中想着。
　　发觉克丽丝的异常之后，静流这才反应了过来。
　　她上前一步，试图阻断夏洛特和对方之间的视线。
　　想到这位巫女一直觊觎小玉的八咫镜，夏洛特决定将自己的“宠爱”也分给她一部分：“静流小姐，作为一同冒险的伙伴，请和我还有我的随从友好相处吧！”
　　夏洛特将视线转向这名巫女，同时在心中想到：“虽说是『友好相处』，可是，一定要让她分清楚谁是『主』，谁又是『从』才好呢！”
　　“啊……这就是——传说之中真正的：天上地下、唯我独尊、旁若无人、桀骜不驯、傲慢无礼、骄傲自负的具有绝对的压迫力的『主人』！”静流的眼神忽然变得闪亮了起来：“啊……忽然好想要舔啊！脚指头……哪怕是靴子也好……请务必让我舔吧！”
　　“什，什么情况！这个巫女居然是这么厉害的抖M？之前完全没有看出来啊！
　　这个表情，完全是不能在公共场合露出来的啊喂！”夏洛特在心中疯狂地吐槽道。
　　害怕对方真的会当场下跪舔自己的靴子，夏洛特赶忙后撤一大步，同时收敛了自己的视线。
　　片刻之后，稍许恢复了理智的静流一直在用仿佛快要哭出来的表情注视着夏洛特。
　　无奈之下，夏洛特只能用眼神示意对方稍安勿躁，而静流居然立刻就安分下来了……脱离了夏洛特的魔爪之后，克丽丝也逐渐清醒了过来，只是心中反而更加害羞，就连耳根都变得通红了：“诶？等等——我们今天可是要开会讨论攻略魔性森林的事项啊！大家，请赶快就座吧！”
　　“夏洛特小姐、小玉小姐，还有塞西莉亚小姐，请让我们……永远地友好相处吧！”静流的脸上，露出了无比幸福的表情……一小时之后同一间会议室克丽丝和塞西莉亚分别作为两支曾经探索过魔性森林并且全身而退的冒险者小队的代表，讲述了自己在上一次探索中的经历。
　　只是，随着她们的描述越发深入，小玉的脸上，轻蔑的表情也越发地掩饰不住了。
　　“小玉小姐，你有什么意见吗？”察觉到小玉的态度，塞西莉亚不由得出声问道。
　　“你们就是被这么弱小的敌人打败了吗？我想，它们很快就会在我的力量面前臣服。”小玉的眼神中流露出一丝残忍，声线也为之一变：“告诉我，你们究竟是怎么做才会输给这些乌合之众的，难道它们能冲垮骑士团的防线吗？”
　　“这里的魔物是冒险者们最大的威胁，只有傻瓜才会低估它们的危害！”克丽丝情不自禁地想要反驳。
　　“好吧，你确实是个愚蠢的骑士呢！”小玉的嘴角微微上翘：“真不知道，要是没有我和主人在，这一次你还有没有足够的幸运逃出这片森林。”
　　“这些魔物并不普通，它们受到黑魔法师沃伦的直接指挥，甚至会使用战术来进行伏击。”塞西莉亚试图指出魔性森林的不同之处来提醒小玉不要轻敌。
　　“乌合之众就算是聚集在一起，也依然是乌合之众！只要——唔……”小玉还没有把话说完，就被夏洛特在她的额头上打了一记手刀，然后不得不做出抱头蹲防的动作。
　　“不是说好了不许切换到『倾国』模式吗？”夏洛特小声地对小玉进行说教，然后转头看向其他人，试图打圆场：“嘛，虽然根据你们的描述，树林里只有一些低级的魔物，但是对于冒险经验不够丰富的你们而言，初次遇到的时候确实会是比较难缠的敌人呢。”
　　“是呀，和人类完全不一样，这些魔物悍不畏死，而且还有各种奇奇怪怪的能力，真的是很难缠的敌人呢！”克丽丝不住地点头。
　　“同盟国的克丽丝小姐也好，炽焰骑士团的诸位也是，来到这里之前的战斗经历中遭遇的敌人，想必基本上都是人类吧！遇到魔物的时候，因为没有相关的知识和经验，所以就陷入了苦战的样子呢。”说到这里，夏洛特忽然展颜一笑：“凑巧的是，现在的我，差不多算是一个对付魔物的专家呢！在肃正骑士团服役的这段时间里，我和邪恶的黑魔法师、狡诈的魔族还有各种各样的魔物都进行过战斗。对于绝大多数种类的魔物的习性还有弱点，我自认为已经是了如指掌了哦。”
　　“夏洛特小姐真是可靠呢！”克丽丝的脸上瞬间露出了敬佩的表情。
　　“这就是传说中的『王者之风』吗？”似乎依旧受到夏洛特残留的法术的影响，静流也完全变成一副小迷妹的样子了。
　　“主人……对不起，这一切，我都要向您道歉……请您务必让我道歉。我之所以自甘堕落成为倾国王妃模式，还有之所以故意向她们挑衅，都是因为我不想要，再一个人了。我不想，再孤独一人了。我好害怕，又要变成孤独一人了。要是我不够强大，要是我不能支配一切，我就会连主人都要失去了——我好怕这样的结局。我就是在自暴自弃，因为像我这样的妖怪，是不能和人类（您）在一起的。就算勉强待在一起，也只会给对方招来不幸……可是——我还是好不甘心呀！”
　　泪水自小玉的脸庞上滑落，刚才还威严满满的她此刻已经快要泣不成声了：“我很抱歉……居然这么任性妄为……我早就知道自己无法撼动那个女孩在主人心中的位置，而且她还去而复返了……所以，所以我就把本该封印起来的『倾国』模式唤醒了。对，我早就已经预料到了，那个悲惨的结局早晚都会到来。请您原谅我，原谅我那卑鄙无耻的行径……我已经放弃了，我已经没有未来了，所以——”
　　“啊，啊——原来是这样呀！”听到小玉的致歉，夏洛特闭上了双眼，点了点头。
　　“主人？”
　　“只不过这样不行！”忽然，夏洛特睁开了双眼，眼神也变得犀利了起来：“我觉得这样不对！”说完，又是一记熟练的手刀轻轻地敲打在小玉的头上。
　　“MIKON！”小玉再一次泪眼汪汪地摆出了抱头蹲防的姿势：“抽泣，抽泣……果然……我，我不配吗？反正，我只是辅助型使魔，连主力都算不上……居然还妄想成为主人的正妻什么的……就凭我，也敢妄想留在主人身边什么的，是很过分的愿望……”
　　“完全不对！给我好好反省啊！”夏洛特苦笑着摇了摇头：“像这样寂寞的发言，完全不像你原来的样子呢。虽然说——『倾国』、『女王』什么的也很有魅力啦！但是——果然还是那个拥有明亮的眼眸、开朗的笑容、惹人怜爱的身影，平时总是吵吵闹闹的你最好了！”
　　“啊……啊啊——主人？……这样，太令人惶恐了——”小玉惊讶地瞪大了眼睛，脸颊以肉眼可见的速度变得通红。
　　只是，几秒钟之后，小玉一下子激动地跳了起来，她的声音之中又一次充满了活力：“好棒——爱情得到再次确认的我，现在神气充沛，看来连高等魔神都会被我一击必杀！”说到这里，她又一次朝塞西莉亚露出了挑衅的表情：“话说回来，我可是听见了哟！你的那颗心脏所发出的绝句、惊诧还有凄厉的悲鸣。嘿嘿~羡慕吧！哈哈哈——这一次，可是我的完~全~胜~利~”
　　“我说——小玉同学，事到如今，你不会真的一点反省的意思都没有吧……”
　　夏洛特有些头疼地捂住了前额。
　　“我有，我有，我当然有。我已经完完全全地败北了哟！就连我的水天日光也又一次彻彻底底地迷恋上你了哦！既然主人要被其他女人抢走了，我就干脆变成坏女人来把主人抢回来，这个想法本身就是大错特错！真是的，完全不像是我啊！居然变得这么消极，丢人也要有个限度啊！这样简直就和梅尔特那个坏女人一样了，负数乘以负数，也只会得到负数！”小玉的双手紧紧地握成拳头竖在胸前，脸上的笑容也愈发灿烂了。
　　“错啦！如果是乘法，应该是负负得正才对啊！还有，别想着趁机糊弄过去啊！”
　　“啊——啊——麦克风测试，麦克风测试。听得见吗，听得见吗？”小玉原地转了一圈，摆出一副偶像登场的姿势：“吾乃横行天下的贤妻狐，但凡为了我的主人，弑神诛魔三千里，尽心侍奉又纯情，就连床褥上也随时奉陪！我的心愿只有一个，啊咧？好像是三个，或者是四个？总之虽然有很多个，但就根本来说还是只有一个！我的愿望单纯至极，那就是要在一个幸福的世界和夫君大人一起开心地过每一天！我这一次，一定会改过自新哒！”说完，她便在夏洛特惊讶的目光里，一下子扑进了对方的怀里，抱紧了“她”的手臂。
　　“呀，这一次真的要改过了哦！我要摆脱早就过时的『倾国』模式，以让主人自豪的最强使魔（妻子）自居，速速拯救这个大陆！嘛，这片大陆会变成什么样，其实我根本就无所谓啦！但是——胆敢阻挠主人大人的家伙，我一律不会放过！没有人可以伤害我的夫君大人！我们现在就出发去森林吧，幸福的蜜月旅行！
　　魔力和灵力现在已经根本算不了什么了，现在支持我的——是对主人的爱情！MIKON大胜利！”
　　“……果然，是笨蛋情侣呢！”雪涟小声地吐槽道。
　　“我明白了！夏洛特小姐是为了自己的恋人而在假扮男性呢！百合恋情真是美好啊！”看着小玉与夏洛特之间亲密的互动，克丽丝不由得出言感慨。
　　“副团长，让她这么得意真的没问题吗？”卡拉小声地向塞西莉亚询问。
　　“当然没——问——题——啦！”剑舞者紧紧地攥住自己的拳头。
　　“啊——我也好想被主人拥抱啊！”静流看起来依然没有恢复清醒的样子。
　　“话说，你们女孩子之间开始交往了，像我这种单身的男性可就没办法找到女朋友啦！我的冷笑话好不好笑啊？哈哈哈——”一直没什么存在感的佣兵威尔试图讲个冷笑话来打趣，然而，效果并不理想。
　　“真恶心呢！请不要把自己是单身狗的理由推卸到我们百合女子的身上！”
　　一名女骑士向他提出了抗议。
　　“给，这是今年最畅销的GL小说，回去之后请尽快读完，明天我会就里面的内容向你提问！”另一名女骑士更是直接把一本名为《我的少女骑士百合物语果然有问题》的小说塞进了他的手中……几分钟后同一间会议室夏洛特从身上取出几份文件，交给在场的冒险者们传阅：“这些是我从『黑犬』的首领兰德的尸体上搜出来的，我想，应该会对我们的这一次行动有帮助。”
　　“按照你们之前的描述，魔性森林的支配者是一名叫做沃伦的黑魔法师。”
　　他拿起一只粉笔，在黑板上写下了沃伦的名字，并在周围画了一个圈：“然而，根据兰德生前的日记本上面的记录来看，沃伦只是掌控了魔生树周边的区域而已；他的导师——黑暗大法师泽波斯才是这片森林真正的主宰。”
　　“那是谁？”克丽丝一脸OvO的表情。
　　“泽波斯？难道说是——”听见这个名字，塞西莉亚的神色顿时有些紧张。
　　“没错，就是他——那个出生于阿鲁法尼亚王国，为了荣华富贵而出卖了勇者和他的伙伴们的男人。五十年前，他凭借这份『功劳』，成为了女魔王贾奈斯的宫廷法师。只是，不久之后，他就离开了自己的故乡，消失得无影无踪。很多人都以为他死了，没想到居然一直藏身于此。按照兰德的说法，笼罩着魔性森林的可以促使魔物变异、狂暴的魔雾，就是出自泽波斯的手笔。”说到这里，见众人都有些紧张，夏洛特又赶忙安慰道：“你们上一次没有碰到他，这一次也未必会遇见。而且，我准备了好几件专门克制黑魔法师的道具。就算他真的现身了，也只会成为我的一项战绩。”说完，他便回身在黑板上写下了泽波斯的姓名。
　　“居然连成名已久的大法师都不放在眼里，真的是超高校级的抖S呢！”静流的双眼闪闪放光。
　　“兰德的笔记中还提到了一个被称为『魔物王子』的家伙，姓名不详，只知道他也是一名使役魔物的黑魔法师。虽然情报不足这一点很是遗憾，但只要我们集体行动，小心陌生人，就不会落入圈套了。”完全没有回应静流那渴求的眼神，夏洛特自顾自地在黑板上写下了“魔物王子”这几个字。
　　“现在，让我们把目光放回到我们的主要目标沃伦身上。虽然直接讨伐他也不是不行，但如果我们先铲除他的同党，胜算会更高一些。首先，是被称为『黑犬』的一伙佣兵。”从“沃伦”周围的圈出发，夏洛特画了一根线，然后在线的另一端写下了“黑犬”两个字：“『黑犬』佣兵团，从昨天开始就已经被冒险者公会除籍，并被认定为山贼团伙了。按照兰德的记录，他们大约有60名成员，从事人口贩卖的勾当。他们的合作对象分别是沃伦和塞拉曼的一个名叫劳伯斯的奴隶商人。我有些个人恩怨要和这位恶德商人了结，不过，那就是另一段故事了……你们上一次进入魔性森林的时候，兰德作死去试图绑架布雷斯特王国的雷恩王子，结果反而失去了三分之一的部下；之后他亲自带着剩余人手中的一半押送『奴隶』前往塞拉曼，途中被我包围、歼灭。也就是说，现在的『黑犬』，只有原来成员的三分之一，并且处于群龙无首的状态。只要让他们知道自己首领的死讯，应该很快就会士气崩溃吧！”说完，他随手在“黑犬”两个字上面画了一个叉号。
　　“沃伦的另一伙部下——亚人，准确的说是兽人和哥布林。根据兰德的记录，这些亚人是被从小豢养在这片森林里的，因此缺乏他们原本特有的战斗意志。按照你们的描述，他们的身高和体型明显低于平均水平，显然是被原本的部落抛弃的弱势群体，所以，他们的战斗力绝不会很强。上一次你们之所以失败，是因为专注于互相之间的争斗，因而忽略了隐藏在暗处的他们。这一次，只要我们齐心协力，专注于共同敌人，击败他们应该是轻而易举的。”夏洛特写下了“亚人”
　　两个字，然后又画了个叉号。
　　“最后，是潜伏于黑暗之中的魔物……我知道，让你们在短时间之内把我给你们看的那本由多位资深的狩魔猎人还有不死人编写的《地下城冒险者生存手册》之中关于魔物的部分熟记于心是很困难的一件事情。幸好，我们从兰德的尸体上找到了一份地图，上面记载了各种魔物会出没的区域。只要我们一同行动，用克制的武器和法术来战斗，即使有魔雾的强化，这些魔物本身还是偏弱小的，应该能很快消灭它们。”“魔物”两个字也被划去了。
　　“对了，你们提到过一个叫做芬恩的男人。他是一个假扮成游吟诗人，混入你们之中行动的黑魔法师是吗？除了恶心的黑魔法以外，他本身的实力并不强，对吗？”
　　“不要小看他！”雪涟忽然一拍桌子站了起来：“我就是因为小看了他才战败的，你在搜寻的梅露珐也一样……他和一个魔神签订了契约，即使是我的全力一击，也只能伤到他的皮毛而已。”
　　“魔神？”夏洛特的眼神一下子变得犀利了起来：“能具体描述一下吗？”
　　“那个魔神自称高位魔神布拉瑞姆，是一个长着很多触手的恶心怪物……他很强大，我至今依然觉得自己不可能战胜他……”雪涟渐渐地低下了头。
　　“高位魔神是吗……如果他真的是高等魔神，这下可就棘手了啊！”夏洛特握住粉笔的右手缓缓地垂了下去，沉吟良久，他才缓缓开口：“高位魔神是这个世界上最可怕的生物，我们人类如果被杀，就会死亡；而高等魔神可就没有那么容易杀死了……不仅仅是因为他们拥有足以与天使匹敌的战斗力，而且即便一个魔神被凡人杀死，只要花上一段漫长的时间，他就可以在另一位魔神的协助之下重生。所幸，如果杀死他的是一个天使或者另一位魔神，那么他的死亡便不可逆转。显然，我们之中并没有……”
　　一时间，众人都陷入了沉默。
　　“对了，这个魔神是和芬恩签订了契约之后才协助他的。一般来说，魔神会帮助契约者实现三个愿望，然后收取他的灵魂。你知不知道芬恩他还剩下几个愿望？”
　　“我记得他和魔神交涉的时候提到过还剩下最后一个愿望……”雪涟努力回忆起当时的场景，然后做出了回答。
　　“是吗？为了不让魔神收走自己的灵魂，黑魔法师们不会轻易用掉最后一个愿望。也就是说，也许他不会冒险召唤魔神来对付我们……但是，为了以防万一，”
　　夏洛特转过头看向小玉：“我们需要支援，越强力越好。”
　　“主人，只要我认真起来，就算对方真的是高等魔神，我也会MIKON地一下把他打飞哦！”
　　“我知道，但是……那样做，我们就不能保存足够的实力来摆脱梅尔特她们的追击了。”
　　“MIKON？”小玉的耳朵瞬间便软软地耷拉下去了。
　　夏洛特走到小玉身边，凑近她的耳朵小声说道：“我想到一个帮手了，是穆普利亚家族的露亚娜小姐。如果我没有记错的话，她现在应该还在帝都学园念书。”
　　“什么——你要找那个总是和你纠缠不清的吸血鬼真祖学妹？”
　　“小声点啦！她很厉害，而且很单纯。只要我答应当她的制作人，帮助她出道成为偶像，她应该就会来帮忙吧！”
　　“我说，你的那个兄控妹妹和她是好朋友吧？还有——那个叫做艾莉希雅、非常仰慕你的小皇女也在学园里，这样不就会暴露你的行踪了吗？”
　　“所以你要用传送法术返回帝都，想办法潜入学园，找到露亚娜，然后再迅速地传送回来呀！”
　　“没有那么简单的，帝都里面有专门的干扰传送法术的结界，我只能传送到郊外。这样一来一回，就要花上好几天，甚至一周的时间了……”
　　“如果你返回帝都，说不定能把追兵给引开。这样一来，我们就有更加充足的时间去进行营救行动了。而且，只要你能在我们面对那个黑魔法师和魔神之前赶回来就行了。”
　　“好吧……主人，我不在的时候，你可不许对这些女孩子出手哦！”说完，小玉便直接开启了一道传送门，然后跨入其中。
　　“你们在悄悄地说些什么？小玉她怎么走了？”塞西莉亚出声问道。
　　“只是让小玉去找帮手而已，这样一来，我们就更有胜算了。”
　　“需要等她回来吗？”克丽丝有些担心地问道。
　　“不必了。我们需要救援的人现在还被困在这片森林之中，多耽搁一秒就多一分危险。凭借我和她之间的契约，她在找来帮手之后，就会直接用传送法术回到我的身边。”
　　“既然这样，我们就在用过午餐之后出发。一个小时之后，我们在镇子的大门外面集合。”克丽丝下达了出战的指令。
　　“请等一等——”就在这时，一个人影忽然闯入了会议室。
　　“抱歉，我的同伴失礼了。”另一个身影也紧随其后走了进来。
　　“慢点啊！艾米我跑不动了啦……”接着是三人组的第三个人出场了。
　　“卡蒂娜、卡伦还有艾米莉，你们也是来帮忙的吗？”克丽丝对她们的到来感到惊喜。
　　“虽然我们确实很想和你们一起去探险……”卡蒂娜的眼神有些游移。
　　“但是，我们的身体还没有恢复……”卡伦也一副扭扭捏捏的表情。
　　“可是，艾米碳还是想要为之前做的过分的事情赎罪呀！”艾米莉说出了三人的真心话。
　　“虽然这次不能和你们同行……”
　　“但是，我们想要知道有什么我们可以帮忙的吗？”
　　“不管是道具还是装备，我们都可以帮你们准备！”三人组仿佛露出了殷切的眼神。
　　“唔，好像也没有——”克丽丝不知道该怎么回应对方的期待，刚想回绝，就被身旁的人打断了。
　　“可以拜托你们照顾伤员吗？我的部下之前受到很严重的伤害，还需要休养。”
　　塞西莉亚提出了请求。
　　“都怪我们实力不济，到现在也只能给副团长拖后腿……”一名女骑士伤心地低下了头。
　　“安心养伤吧！”塞西莉亚温柔地抚摸着那名部下的头发：“我们还要一起回去营救弥赛拉呢！”
　　“啊——好羡慕！我会一生追随副团长大人的！”另一名女骑士露出了仰慕的神情。
　　“好的，请放心交给我们吧！”“黑弹射手”卡伦率先反应了过来，答应了塞西莉亚的请求。
　　“对了，克丽丝小姐。我有一本魔法书要送给你！”艾米莉忽然想起了什么，赶忙从背包中取出一本魔法书，递给克丽丝。
　　“诶？我可不是魔法师呢！”克丽丝有些吃惊。
　　“克丽丝小姐一直无法发挥轰炎魔剑的真正力量，对吗？我知道轰炎魔剑是一把强大的火元素武器，蕴藏着极强的魔力。这本魔法书是我从一名红魔族的女法师手中买下的，据说上面记载了火力最强大的火系魔法。这个法术虽然破坏力极强，可是艾米碳因为魔力不足，怎么都施展不出来呢……我想，如果克丽丝小姐用轰炎魔剑施展这个法术，一定就可以发挥出这把剑真正的威力了吧！”
　　“这，这样啊……谢谢你，艾米莉！我会好好使用这本书的。”克丽丝给了艾米莉一个热情的拥抱。
　　几分钟之后垃圾镇道具店夏洛特正在商店里补充冒险所需要的道具的时候，克丽丝从他身后喊住了他：“夏洛特小姐，能打扰你一会儿吗？”
　　“那个……我不是说过吗？实际上，我是男性……”夏洛特的声音听起来很困扰，而一旁原本很热情的店主在听到他的发言之后也瞬间石化了……“我可是知道了哦，夏洛特小姐和小玉小姐是恋人关系吧！因为同性之间的恋爱还没有被世俗广泛接受，所以夏洛特小姐才谎称是男性！”克丽丝摆出了一副看穿了一切的表情，而店主也一下子恢复了活力。
　　“唔……为什么没有人相信呢？克丽丝小姐，你找我有什么事情吗？”
　　“那个……”克丽丝深吸一口气，终于鼓足勇气再次开口说道：“我知道擅自怀疑别人是不好的，可是，我真的可以信任炽炎骑士团的几位吗？毕竟，我的祖国和她们的国家正在交战……”
　　“克丽丝小姐就不怀疑我吗？毕竟，我也是在帝国出生的呢。”夏洛特脸上露出一丝难以察觉的坏笑。
　　“因为夏洛特小姐是个很帅气的人呢！击退了山贼，拯救了受难的女性，简直就像是小说里面的王子一样！对了，说不定夏洛特小姐很适合穿男装呢，这样就是标准的男装丽人啦！”
　　“这身盔甲就是男式的啊！”
　　“哇，夏洛特小姐已经是男装丽人了！”
　　“我已经……穿男装反而有违和感了吗……”
　　“啊！差点忘记正事了！夏洛特小姐真的觉得我和炽炎骑士团的诸位能同心协力地并肩作战吗？还有，资历尚浅的我真的有资格指挥身经百战的夏洛特小姐还有她们吗？”
　　“实际上，塞西莉亚是我在帝都学园念书时的学姐，所以我们之间比较熟悉。
　　她是一个很有正义感和荣誉感的女性。而且，炽炎骑士团的女骑士们都是把她们的团长弥赛拉视为自己的榜样的，重视荣誉的她们可以说是最值得信赖的战友了。”
　　“唔，虽然我最讨厌帝国了！但是，帝国第一女将军弥赛拉我很喜欢，甚至可以说她是我的偶像。我也想要成为像她一样优秀的女性呢！”
　　“卡拉小姐出生于蛮族，她所在的部落都是很单纯的人。如果是敌人，她们就会与对方进行殊死战斗；如果是朋友，她们就会全力帮助。如果她真的不喜欢你，是绝对不会同意和你合作的。”
　　“唔，虽然我最讨厌帝国了！但是，卡拉小姐的部落之所以向帝国臣服，一定是有苦衷的吧！而且，她那身性感的体型……稍微有点羡慕呢。”
　　“最后是雪涟小姐，她来自遥远的天朝上国。我虽然没有去过那里，但是我和同样出生于那里的现任边洲总督、天朝上国的四皇女慕容燕算是好朋友。据她所说，天朝人讲究『仁义礼智信，忠孝廉耻勇』。听起来很复杂，但实际上就和我们提倡的『贞洁、节制、慷慨、勤勉、耐心、宽容、谦虚』这七美德很相像。
　　所以，你可以信任她哦。”
　　“唔，虽然我最讨厌帝国了！但是，被称为『无剑真魔』的边洲总督慕容燕，我也很崇拜呢！原来天朝人这么美好啊！要是能和雪涟小姐交朋友就好了……可是，这样一来，我反而更加担心自己能不能继续担任领队了。”
　　“还有比克丽丝小姐更合适的人选吗？克丽丝小姐是这次探险的发起人，也是我们之中爵位最高的人。贵族就要承担相应的责任，不是吗？”
　　“可是……我还没有相应的经验，上一次也是因为我的错误指挥才招致了惨败……”
　　“历史上，每一位优秀的将领，都是从他的新兵时代走过来的。犯错误不可怕，没有人会不犯错误，关键是下一次要做得更好。而且，我们大家都会支持和帮助你的！”夏洛特露出治愈的笑容，而克丽丝也终于重拾信心。
　　“夏洛特小姐——”忽然，克丽丝又是一副欲言又止的模样。
　　“还有什么问题吗？”
　　“你觉得……你觉得我的祖国能赢得这场战争吗？”踟蹰良久，克丽丝终于提出了自己心中最大的疑惑。
　　“你想知道我的看法吗？我只是一个普通的骑士，根本左右不了战局呢。”
　　“可是——夏洛特小姐刚刚在会议室里面分析得头头是道，而且也很有正义感，我想……我想你一定知道有什么办法拯救我的故乡。”
　　“那我就献丑了哦——”夏洛特的嘴角扬起一个得意的弧度：“就我看来，这场战争的结局早已注定：盟必胜，帝必败！理由有四：第一，帝国出师无名，悍然撕毁停战协定，根本无法进行精神动员；而同盟国是为了保卫祖国而战，士气、民心旺盛。第二，帝国军资源有限，补给线的长度已经达到极限，其擅长的偷袭和闪击的战略与战术也早已大白于天下；而同盟军则恰恰相反。第三，帝国军四面出击：北方在讨伐叛逆的二皇子，南方因为红鹿大公的死亡而陷入内乱，东方原本归附的个个蛮族部落也趁机反叛，西线又与同盟国全面开战，看似是外线作战，实则已然是内线作战，处于被包围、攻击的状态中；而这些困难，同盟军则完全没有。第四，帝国如今是内不稳而外孤立，同盟国则是内坚强而外多助。”
　　“所以——我们会赢得这场战争？”
　　“一定会的！时运到来的时候，同盟军自然会一转攻势！”夏洛特用力地挥了挥手，然后情绪却忽然有些低落：“只是不知道，届时还有多少同胞能回到故乡呢……”
　　名为历史的车轮依旧在滚滚向前……

第12章 初次的战斗
　　【兰德死亡前27天】【阿尔兰西娅，王城正门】正如魔王的使者于三天前宣告的一样，魔王军于拂晓时分便已在城门外集结完毕，摆开了即将攻坚的阵型。
　　而刚刚得知豚王死讯的豚人们则士气已然跌落谷底，看起来，王城的沦陷已经只是时间问题了。
　　就在此时，一名人类将领——原阿尔兰西娅王城守备队的大队长奥尔森走上了城楼。
　　原本应当是王国的守护者的他，在豚人趁王国内乱之际入侵时，被豚王安格俘虏之后，竟然当场变节。
　　他先是擅自打开王城大门，引豚人军入城；其后又暗算了女将军阿瑞拉，摧毁了人类守住王城的最后一丝希望。
　　王城沦陷后，奥尔森甚至作为豚王的急先锋冲锋陷阵，南下扫荡各座尚未沦陷的人类城市；而奥尔森的部下，除了少部分属于自己原来的守备队士兵以外，更多的则是来自王国各地的贵族的私兵。
　　阿尔兰西娅王国的贵族，在立国两百余年后，经过不断的劣币驱逐良币，早已彻底腐化堕落，毫无民族气节的无耻败类成为了贵族的主流。
　　当豚王安格被王国上下风起云涌的起义军吓得肝胆俱裂时，是这些前贵族替他出谋划策，也是他们“奋勇”地扑灭了百姓们的自发抵抗……时至今日，豚王国的军队主力，仍是这些前贵族的私兵；而这些贵族在投效豚人之后，依旧享受着原本的荣华富贵。
　　可以说，正是这些精英集团的集体堕落、数典忘祖、为虎作伥，才使得一个小小的豚人部落统治了这个王国。
　　眼下，豚王安格已死，豚人大势已去。
　　旧贵族们本想倒戈魔王军，却遭到断然拒绝。
　　而魔王军打出的“反豚复人”的旗号更是吓得他们寝食难安。
　　为了维系自己的地位，他们曾经怂恿安格不断集权，并且用恐怖手段镇压民众的反抗。
　　因此他们深知：一旦豚王的统治被推翻，无论是遭到他们背叛的王室成员，还是受到欺压的愤怒民众，都决计不会放过他们。
　　奥尔森从城楼上向前望去，看见魔王军为首的一名骑着骸骨战马的“骷髅”
　　将领，一边在心中推测对方的身份，一边开口说道：“来者可是狂猎统领？”
　　“正是。”一个低沉且自带回声的嗓音响起。
　　“久违公之大名，今日有幸相会。”奥尔森朝对方拱了拱手。
　　“……”然而，狂猎统领却依旧一脸冷漠的表情。
　　“公既知天命、识时务，为何要兴无名之师，犯我疆界？”
　　“我奉诏讨贼，何谓之无名？”
　　“哈哈——”奥尔森长笑一声：“天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。”
　　“豚王篡位，霸占王国，何称有德之人？”维康尼亚的语气中充满了不屑。
　　“自女王登基以来，叛军猖獗，天下纷争，王国累卵之危，生灵有倒悬之急。
　　我豚人之王，扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，此非以权势取之，实乃天命所归也！今公蕴大才、抱大器，自比六冲神将，何乃要逆天理、背人情而行事？岂不闻故人云：顺天者昌，逆天者亡？今我豚王国带甲数万，良将百余，谅尔等腐草之荧光，怎比得上天空之皓月？你若倒戈卸甲、以礼来降，仍不失元帅之位，国安民乐，岂不美哉？”
　　“呵呵——”维康尼亚同样笑出了声：“我原以为你身为王国老臣，来到阵前，面对两军将士，必有高论。没想到竟说出如此粗鄙之语。我有一言，请诸位静听：昔日阿特莱西娅之时，王室衰落，贵族酿祸；国乱岁凶，四方扰攘。农民之后，宗教、贵族、篡权等接踵而起，胁迫女王，残暴生灵。因之，庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄；以至狼心狗行之辈，汹汹当朝；奴颜婢膝之徒，纷纷秉政；以至社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦。至此国难之际，奥尔森阁下又有何作为！”
　　听见维康尼亚的诘问，奥尔森不由得怔住了。
　　“奥尔森之生平，吾人素有耳闻。你生于贵族世家，世代投身行伍，理当匡君辅国，何期反助逆贼，同谋篡位？罪恶深重，天地不容！”说到最后，维康尼亚直接拔剑直指对方。
　　“你，区区魔族……”奥尔森的声音因为过于激动而颤抖：“你敢——”
　　“住口！”维康尼亚一声怒吼便镇住了对方：“无耻老贼，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！”
　　“呜哇——”奥尔森闻言，不由得吐出一口鲜血。
　　“今幸天意不绝王国，魔域之主于阿鲁法尼亚，继承大统！我今奉无上至尊之命，兴师讨贼！你既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我军阵前妄称天数！皓首匹夫，苍髯老贼，你即将命归九泉之下，届时有何面目去见王国历代国君！”
　　“我……我……”奥尔森已经说不出完整的话语了。
　　“二臣贼子，你枉活七十有六，一生未力寸功，只会摇唇鼓舌，助纣为虐！
　　一条断脊之犬，还敢在我军面前嘤嘤狂吠，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　“你……唔啊——”奥尔森两眼一黑，径直从城楼上摔了下去，当场去世。
　　“奥尔森大人——”见己方的将领竟然被活活骂死，豚人军的士气彻底崩溃了。
　　“全力攻城，言退者，斩！”就在这时，维康尼亚发布了攻城的号令。
　　而魔王军的士兵们，则在攻城车的掩护下，向王城正门发起了冲锋。
　　而当豚人军的注意力完全被正面的大军吸引的时候，一个个黑点悄无声息地出现在了天空之中。
　　“死从天降——”伴随着翼人族首领艾莉尔的命令，翼人族的机动部队从云层中俯冲而下，前后不到五分钟，她们便完成了一次又一次迅速且致命的空中刺杀。
　　就在这命运的五分钟之内，城楼上的士兵便已死伤过半，而城门也瞬间易手。
　　在豚人军绝望的目光中，大门被从内部打开，汹涌的狂猎大军冲破了防线……兰德死亡两天后法尔特帝国，帝都康坦茨堡郊外，紫罗兰军团驻地紫罗兰军团是法尔特帝国的一支特殊的部队，其主要成员均为施法者。
　　长期以来，这支军团的指挥官一直都由魔导世家——菲尼克斯家族的成员把持，而现任的魔导将军则是菲尼克斯家族族长的长子——夏尔。
　　一名身着军团制服的女法师缓缓走到魔导将军的办公室门口，轻轻地敲了敲门，低声说道：“将军阁下，我是玛蒂尔达，有情况要向你报告。”
　　“请进。”门内传来了一声低沉却又带有一丝威严的回应。
　　名为玛蒂尔达的女法师走进办公室后，小心翼翼地关上房门，开始进行例行公事的报告：“不久之前，我们侦测到有人在帝都郊外开启了传送门。距离传送门最近的一支小队前去探查情况，结果很快就与我们失去了联系。等到另一支小队赶到的时候，传送门已经关闭，施法者也已经逃脱，现场只留下了失去意识的那支小队的成员。”
　　“哦？居然敢在我的地盘捣乱，那可真是胆大妄为啊！”办公桌后，魔导将军夏尔正襟危坐。
　　“幸好，那支小队用记忆水晶记录下了事发之时的情况。”玛蒂尔达取出了一枚水晶，开始播放影像。
　　画面之中出现的，是一名身穿蓝色巫女服的女子随手制服紫罗兰军团成员的场景。
　　“居然是这头母狐狸……也就是说——夏洛特应该就在附近。”夏尔的上身微微前倾，戴着白手套的双手十指相扣，架在自己鼻前。
　　镜片上的反光盖住了他的眼神，让玛蒂尔达看不透自己的上司究竟在思考什么。
　　沉吟片刻后，夏尔终于再次开口：“现场只有她一个人吗？”
　　“根据水晶的记录来看，恐怕是这样的。”
　　“告诉那两支小队的成员，这件事情到此为止。”忽然，夏尔猛地擡起头，脸上露出了有些阴森的表情：“还有，通知『紫罗兰之眼』，让他们追查这个女人的去向。”
　　“遵命。”女副官鞠了一躬，然后恭恭敬敬地退了出去。
　　“呵呵，哈哈，呵哈哈哈哈——”在自己的部下离开之后，夏尔疯狂般地大笑起来：“夏洛特，我愚蠢的弟弟啊！你居然敢在这个时候回来。你该不会是以为没有魔法才能的你有能力阻挠我的霸业吧？还是说——你打算把自己作为礼物献给我呢？”
　　几小时后，魔性森林深处傍晚时分，克丽丝一行人正围绕着一团篝火布置营地，打算今晚就在此休整，为第二天的探索做准备。
　　另一边，身为圣骑士的夏洛特则在一座由魔物的尸体堆积而成的“小山”前做着祷告。
　　祈祷完毕后，夏洛特将一根火把丢向早已浇上油脂的尸体堆，然后便头也不回地转身离开了。
　　“夏洛特小姐！”看见圣骑士回来，正在搭建帐篷的克丽丝立刻放下手中的物品，兴奋地朝“她”跑过去：“好厉害！我们居然这么轻易地就消灭了那么多的魔物，这在上一次探险的时候我根本就不敢想象呢。真的好厉害！”
　　“坐下，基本操作罢了。”夏洛特轻轻地将克丽丝从自己的亲密距离里面推出去，然后用云淡风轻的语气说道：“你们很强大，比你们自己以为的还要强大。
　　你们上一次的失利，主要原因还是在于不熟悉自己的敌人。只要你们能像我一样熟记敌人的弱点，合理安排战术，用克制它们的武器、道具或者魔法来交战，自然就会无往而不利。”
　　“真正的抖S！”巨乳巫女静流似乎依旧没有摆脱夏洛特的心灵法术的影响，直到现在也依然用R18一般湿润的眼神注视着“她”：“即使是用这么谦虚的语气在说话，也依旧难以掩盖身上的王者气质。啊，好想要舔她的靴子啊！”
　　听见静流那仿佛发情一般的语气，夏洛特赶忙转头看向她。
　　伴随着一阵金属碰撞的声音，夏洛特的头盔逐渐折叠收起，“她”的面孔也再一次显露在了众人眼前。
　　在看到夏洛特眼睛里一闪而逝的一道金色光芒后，静流马上就安分了下来。
　　只见巫女缓缓地闭上双眼，嘴角流露出一丝满足的笑意。
　　“喂，那边那个女骑士，你究竟对我们家静流做了什么啊！”女道士雪涟在目睹了静流一系列的反常举动后，终于忍无可忍地跑向了始作俑者。
　　她一边将双手握拳竖在自己胸口，一边用气鼓鼓的表情注视着夏洛特。
　　“大概是我的心灵法术的副作用吧，一不小心把她的本性暴露出来了。”夏洛特无奈地叹了口气。
　　“心灵法术？”雪涟思索了一会儿这个名词的含义，忽然大惊失色地后退一步：“难道说，你是个脏牧？”
　　“圣光的事情，能叫脏吗？还有，我说过好几次了，我可是男性啊！”
　　“我和静流她可是青梅竹马，关于她的一切我都很了解。像她那样举止娴静、优雅的大和抚子，甚至还被大家称呼为『御前』，怎么可能做出这种不知羞耻的事情啊！”雪涟一边用不满的语气质问夏洛特，一边用小拳拳锤他的前胸。
　　“我在骑士团里面的主要职务是圣骑士，但因为我在心灵法术方面的造诣，偶尔还会兼任审讯官的职务……”夏洛特还未说完，就被雪涟打断了话题。
　　“审讯官？这么说来，你还是个沉迷于『拷问艺术』的变态咯？”
　　“真正的抖S！”听见“拷问”二字，静流的啊嘿颜似乎又要压抑不住了。
　　“审讯并不是什么艺术，而是要使用最短的时间和最少的心理战来得出真相的方法；这也是对双方而言最好的捷径。审问的时间拖得越久，对双方而言的风险也就越大。即使是施暴的一方，也会承受和受虐的一方同等的痛苦。”
　　“呵，就像我说的一样，你果然是个拷打爱好者啊！”
　　“不，我的意思是：无论如何，拷问这件事情本身就要求速战速决，否则就会为时已晚。心灵法术，是一种会直接接触对方心底最隐秘的资讯的法术。在审讯被捕的邪教徒、黑魔法师之流的时候，它自然而然地就成为了最好的选择。以前，我会因为自己无法掌控自己的力量导致窥视到周围的人的隐私，即使我自己无意如此，而感到无比内疚；”夏洛特顿了一顿，转头看了一眼剑舞者塞西莉亚，然后接着说道：“幸好，我得到了来自于我的一位学姐的鼓励，使我终于下定决心正视自己的这项天赋。现在，我已经可以灵活自如地使用这项能力，不会再像从前那样暴走；并且最重要的是，我把这项能力用在了正义的事业上。没错，锄强扶弱，就像她一样，正义的伙伴，不是很棒吗？”
　　“说了这么多，你的意思是——静流会变成现在这幅样子不是你的错吗？”
　　“静流她身为分家的女儿，因为拥有过人的天赋而被寄予厚望，从小就背负着超越神代家族本家的使命。为了让她成为最强的巫女和最优雅的大和抚子，她的父母从小就扼杀了她的个性，强迫她走上驱魔巫女这条道路。可是，因为一场变故，她失去了双亲、被逐出自己的故乡，甚至还失去了唯一的挚友。重重打击之下，她丧失了一直以来的人生目标，于是便在心底渴望有人能赋予她新的道路。
　　也许，这就是她现在渴望被一个抖S支配的原因吧。”
　　“你怎么会知道我们的故事！难道说——”想到这里，雪涟不由得惊恐地用双手捂住了自己的嘴巴。
　　“你们之间的关系走到今天这一步，不是你或者静流的错！”
　　“你又知道些什么……”
　　“我已经知道你的父亲——金钱帮的二当家上官飞的遭遇了，但是那并不是你的错！因为他对于八咫镜产生了强烈的欲望，最终成为了『人心鬼』。”
　　“闭嘴，不许你说我的父亲！”雪涟的情绪突然激动了起来。
　　“必须有人站出来阻止他，可当时能封印他的阴阳师都不在现场，而适逢其会的静流不得不履行自己身为巫女的义务……最终，失手杀死了他。静流杀害了你的父亲，而你现在却想要保护她？”夏洛特的语气突然充满了嘲讽，嘴角扯出一抹有些邪恶的弧度。
　　“不！我的父亲会死，是因为神代家族的本家和静流所在的分家之间产生了矛盾，所以故意见死不救。长期以来，我一直都把责任推卸给静流，可是错的是整个神代家族。我的父母、静流的父母，还有该死的神代家族都为了那面镜子而陷入了疯狂……”
　　“往昔所造诸恶业，皆因无始贪瞋痴。”夏洛特的表情先是变得无比庄严肃穆，仿佛得道高僧一般；忽然，“她”又“噗嗤”一声地笑了出来：“你们天朝上国的文化很奇特呢，我一直都想要弄明白这句话的真正含义，今天总算是理解了。”只是，此刻的雪涟已经无暇顾及“她”的插科打诨的举动了。
　　“真的，真的不是我的错吗？”就在这时，巫女静流眼角含泪地向雪涟询问道，她的身上完全没有了刚才那副抖M的气场。
　　“我其实早就在心里想通了，可是，可是我就是没有那么容易释怀……上一次我们两个人差点都要被永远困在那群山贼手中，我这才明白，其实我心里还是在乎你的，只是自己一直嘴硬不肯承认罢了。”
　　“我们，我们还能做朋友吗？”静流小心翼翼地询问。
　　“别用这种可怜的表情看我啊！真是的，我们不是从小就约定要当一辈子的好朋友吗？”
　　看见两个女孩历经重重磨难终于破镜重圆，夏洛特和克丽丝纷纷小心翼翼地转身离开，生怕破坏这难得的气氛……“夏洛特小姐，你刚才是故意刺激她们，让她们重归于好吗？”回到营地之后，克丽丝迫不及待地向夏洛特询问道。
　　“旧习难改吧……”夏洛特叹了一口气。
　　“我可是听说过，在我和弥赛拉毕业以后，你好像被学妹们举荐成为了什么『艾露达』还有『姐姐大人』呢！”就在这时，知道夏洛特真实性别的塞西莉亚也走了过来，满脸都是愉悦的表情：“这么熟练地解开她们的心结，果然是个『知心姐姐』呢！”
　　“不再是了……”夏洛特满脸羞红地扭过了头。
　　“对了，之前和那群魔物战斗的时候，夏洛特小姐和塞西莉亚小姐之间的配合很默契呢，就连挥剑的姿势都是那么优雅！”克丽丝看向两人的眼神中充满了仰慕。
　　“我的飞燕剑术本来就是塞西莉亚学姐教的，虽然我们之间有一年时间没有见过面了，但是我还是保持着每天练习的习惯，所以刚才的战斗才勉强没有拖学姐的后腿。”
　　“的确很勉强呢。”塞西莉亚的语气却无比严肃：“飞燕剑是一项讲究迅捷和技巧的剑术，而你却穿着沉重的板甲战斗，最终拖慢了自己的步伐。”
　　“我在战斗中一直全副武装是有原因的……”夏洛特的眼神忽然变得有些忧伤：“一年之前，有一个名叫卡敏的见习骑士和我同期加入骑士团。他是个坚强的战士，甚至可以说是英雄！半年之前，我们曾一同前往艾菲拉城参加讨伐邪教徒的战斗。在那场战斗中，卡敏他因为没有佩戴头盔而被一名强兽人首领——兰登将军射杀。他用血的教训告诉我们：无论何时都要做好万全准备。”
　　“强兽人是什么？”听见这个从来没有听说过的名词，克丽丝马上好奇地提问。
　　“一种由黑魔法创造出来的畸形怪物……据说，一名叫做『主宰』的魔族发明了将普通兽人转化成为强兽人的药水。喝下这种药剂的兽人会变得格外强壮，行动也会变得异常敏捷；不仅如此，他们的智力也得到大幅度的提升。不过，在主宰死亡之后，这片大陆上的强兽人大多被肃正骑士团剿灭，幸存者也基本销声匿迹了。我想，有生之年应该不会再遇见兰登的同类了吧。”
　　“夏洛特，难道说这一年来你一直在前线出生入死吗？”塞西莉亚关切地问道。
　　“也不算是吧，要除去最开始在新兵训练营的两个月。剩下的时间倒的确是一直在世界各地讨伐教廷的敌人呢。”
　　“你不是说你可以担任审讯官的职务吗？为什么一定要做圣骑士，要置身于危险的战场之上？”
　　“……”夏洛特沉默了几秒，然后缓缓说道：“因为我想要像你还有学生会长一样，成为正义的伙伴！”
　　“『正义的伙伴』吗？”塞西莉亚苦笑着摇了摇头：“你看见我们现在这幅落魄的样子，恐怕很失望吧。”
　　“才不是这样的！你们的理想只是暂时被世人误解了而已……”夏洛特忽然用力地抓住塞西莉亚的双手：“你们曾经救过我，所以，这一次，不妨，由我来拯救你们吧！”
　　塞西莉亚试图抽回双手，可是怎么都办不到。
　　她只得羞红着脸撇过头，用几不可闻的音量说道：“谢谢你，依然相信我们。”
　　“喂，帐篷已经搭好了哦！”蛮族女战士卡拉豪爽的声音从两人背后传来。
　　听见卡拉的话语，两人赶忙分开紧握的手，各自背过身去，试图假装无事发生。
　　“我说，我是不是来得不是时候啊？”卡拉有些困扰地挠了挠头，而一旁的克丽丝则无声地点了点头。
　　一夜无话。

第13章 王子的末路
　　【兰德死亡前27天】【阿尔兰西娅，王宫】狂猎大军一路势如破竹，豚人的部队在凌厉的攻势下迅速地士气崩溃了。
　　王宫的正门外，只剩最后一支守备部队还在做着殊死抵抗。
　　一名豚人军官站上高台，打算发表演说来鼓舞军心。
　　然而就在此时，气温骤降！
　　随着一阵凛冽的寒风刮过，这名军官只能眼睁睁地看着自己残余的部下一个个在寒风中化为了冰凋。
　　他缓缓地回过头，发现狂猎首领不知何时已经悄无声息地出现在自己的身后。
　　当他试图拔剑抵抗时，才发现身体已经僵硬得动弹不得，只能绝望地注视着逐渐逼近的那具“骷髅”
　　及其眼窝中燃烧着的蓝色火焰。
　　“聆听吧，晚钟已揭示汝之名。告死之羽，斩下首级！”
　　狂猎首领维康尼亚挥剑将那名军官沿着对称轴斩成了五五开……前女王阿特莱西娅的寝室里，这位曾经的女王和自己的几名侍女正手忙脚乱地将房门反锁，并挪来几件家具堵在门口。
　　听着不远处时不时传来的惨叫声，阿特莱西娅不由得回想起昔日覆国时的情形。
　　就在这位曾经的女王和自己的侍女担惊受怕的时候，一阵急促的敲门声响了起来：“女王陛下，我们是来营救你的。快跟我们逃出城吧！”
　　阿特莱西娅认出了那个声音的主人：他曾经也是一名王国的贵族，在豚王之灾中投靠了豚人军，之后更是参与了对自己的折磨。
　　因此，阿特莱西娅本能地不愿意相信他：“逃跑？魔王军兵临城下，我还能逃到哪里去？”
　　“快点把门打开！再不逃魔王军就要杀到这里来了，他们是不会放过你的！”
　　见无法直接骗开房门，来者甚至直接开始撞门。
　　“呵～落到魔王军手上，难道会比现在还要悲惨吗？”
　　阿特莱西娅似乎已经认命一般地合上了双眼。
　　“ＲＵＡ——”
　　屋外忽然传来了那名贵族的惨叫声，而撞门的动静也停下了。
　　意识到魔王军终于还是到来了，前女王一边将身旁的两名侍女搂进怀里轻声安抚她们，一边屏住呼吸，目不转睛地盯着房门。
　　一抹白色忽然从门缝间出现，接着一点点扩大。
　　阿特莱西娅定睛一瞧，发现那是几根白色的羽毛。
　　看着伸进来的白色羽毛数量逐渐增多，前女王终于明白：那是一对纯白的羽翼。
　　伴随着那对翅膀逐渐展开，两扇反锁的房门被轻松地从外面撕开，随后，一道威风凛凛的身影出现在了阿特莱西娅的面前。
　　眼前的女子有着一头金色的长发和英武的脸庞，身上穿着轻巧的金色盔甲。
　　虽然外形看起来与人类无异，但是她身后那对巨大的白色翅膀还是彰显出了她的与众不同。
　　“纯白的天使降临了……”
　　望着眼前的女子，阿特莱西娅不由得喃喃自语。
　　“没错，我是来拯救你的天使——艾莉尔哦！”
　　自称“天使”
　　的女性露出了一副迷人的微笑……兰德死亡三天后法尔特帝国，皇立康坦茨堡学园，学生会办公室一名身形娇小、肌肤苍白的少女正安静地坐在办公桌后面审批文件。
　　一头柔顺的银色长发自然地飘洒在少女身后，猩红色的双眸微微眯起地注视着桌上的报告。
　　虽然少女的身高不足４公分，容貌也看起来相当稚嫩，但她身上的学生会成员制服却表明了她的高中生的身份。
　　就在这时，一旁的窗户被悄无声息地推开，一道蓝色的倩影轻悄悄地从屋外翻了进来。
　　“真是稀客啊！”
　　少女先是头也不擡地对来访者说道：“等等，姐姐大人没有和你一起来吗？”
　　在发觉自己想念的人并不在场之后，少女的眉头微微一皱。
　　“主人她遇到了一些麻烦，于是派我来找你帮忙呢。”
　　蓝衣的狐耳巫女开门见山地说出了来意。
　　“哎呀～我～到底～要怎么办～才好呢？”
　　少女忽然端正了身体，翘起二郎腿，猩红色的双眸露出了一丝嗜虐的神情：“你的意思是说——姐姐大人，不，是夏洛特学姐在求我帮忙咯？”
　　少女的名字是露亚娜·德·穆普利亚，表面上的身份是穆普利亚家族的大小姐和学生会的会计。
　　但是，小玉的心中很清楚，露亚娜背后的穆普利亚家族是潜伏在帝国内部的一个庞大的吸血鬼家族，而露亚娜本人更是被血族们称为“白姬”
　　的一名纯血的吸血鬼真祖。
　　若是能得到她的帮助，想必即使是面对一名真正的高等魔神也可以平添几分胜算了吧。
　　“只要你能够帮助主人渡过难关，她愿意尽可能地满足你的要求。”
　　“那就让她只穿丝袜、全裸站在我的面前，之后绑起来任我玩弄好啦！”
　　露亚娜一下子就提出了极其变态的要求。
　　“主人她没有卖身的打算！”
　　“那你可以回去了哦～”
　　“主人说，她愿意成为你的制作人，把你捧成偶像！”
　　小玉直接亮出了“杀手锏”。
　　“心情大好！！！”
　　露亚娜双臂交叉抱在贫瘠的胸前，得意地眯起双眼：“说吧，我们要去哪里，什么时候出发？”
　　然而，就在此时，办公室的大门被一把推开，一名身穿红色连衣裙的少女闯了进来：“唔姆，发现奏者的小狐狸啦！”
　　听见这个声音，小玉心中立刻暗道一声不妙……几小时后魔性森林中克丽丝一行人在休息一晚后，再度启程探索魔性森林。
　　只是这一次，一路上异常地安静，完全不复前一天那种一直被各种魔物骚扰的情况。
　　就在大家隐隐感觉不安的时候，一阵急促的呼救声传了过来：“救命啊——”
　　众人循声看去，只见一名穿着华丽服饰、留着金色双螺旋发型的小女孩从树林里钻了出来，神色慌乱地喊道：“我的家人被魔物袭击了，他们快要不行了，谁来帮帮我啊！”
　　“小妹妹，不要害怕，我们会去救他们的。你叫什么名字，他们现在在哪里？”
　　一向嫉恶如仇的克丽丝毫不犹豫地走到了小萝莉身前。
　　“我……我叫琪莎拉，他们就在前面！”
　　看起来像是贵族的小萝莉回身指了指森林深处。
　　“请你带我们过去吧！”
　　克丽丝微笑着朝琪莎拉说道：“不用担心，他们会没事的。”
　　几分钟后魔性森林某处随着一行人的前进，大群的魔物忽然纷纷围攻了过来，就好像是特意埋伏于此一般。
　　面对数量庞大的魔物群，众人只得放慢脚步，小心迎战。
　　“不要停下来啊！”
　　然而，琪莎拉却一直在催促众人。
　　见此情景，夏洛特站了出来：“我先带她冲出去吧！你们留在这里挡住这些魔物。”
　　“你一个人不要紧吗——”
　　塞西莉亚先是有些担心地问道，但在看见夏洛特悄悄朝自己眨了眨眼后，她马上便会意地点了点头：“好吧，你自己当心一点。”
　　看着夏洛特带着小萝莉一骑绝尘杀出重围的背影，静流的脸上又情不自禁地浮现出痴迷的神情：“啊……这就是——传说之中真正的：天上地下、唯我独尊、旁若无人、桀骜不驯、傲慢无礼、骄傲自负的具有绝对的压迫力的『主人』！
　　哎呀——”
　　看见静流又开启了抖Ｍ模式，雪涟毫不犹豫地对她施展了一记手刀，而静流则做出了抱头蹲防的动作……几分钟后魔性森林某处夏洛特按照小萝莉的指引，来到了一辆抛锚的马车附近。
　　只见马车附近有三名黑衣人倒在地上，生死不知，而他们周围则徘徊着一大群魔物。
　　夏洛特一边伸出左手将琪莎拉护在自己身后，同时右手缓缓抽出挂在腰间的突刺剑。
　　然而，就在他刚刚往前迈出一步的时候，魔物们纷纷转头看向了他，然后一齐咆哮着扑了过来。
　　面对如此气势汹汹的魔物群，夏洛特却是面不改色。
　　他灵巧地避开魔物的袭击，然后反手将手中的剑刺进对方的要害。
　　几个回合下来，夏洛特的身旁已经横七竖八地倒下了多具魔物的尸体。
　　然而即便如此，魔物们却依旧好像悍不畏死一般，继续前赴后继地冲了过来。
　　“真是麻烦呢！”
　　夏洛特气鼓鼓地嘟囔一句，然后从腰带上悬挂的一个袋子中取出一个小巧的玻璃瓶，瓶中盛满了湛蓝色的液体。
　　看着马不停蹄地冲上前来的魔物们，夏洛特嗤笑一声，然后手腕轻轻一抖，将小瓶摔在地上。
　　伴随着清脆的碎裂声，蓝色的液体溅射而出。
　　接着，原本只是一个小水潭的蓝色液体忽然以肉眼可见的速度开始扩散，而魔物们只要接触到这种液体就会边惨叫着边被溶解。
　　原本悍不畏死的特性反而成为了它们的催命符，继续头铁地冲向这道由神秘的蓝色液体构成的屏障，直至全军覆没……“这……这难道就是传说中的圣水吗？”
　　琪莎拉惊讶地瞪大了双眼。
　　“没错哦。”
　　夏洛特缓缓转过身，一边将头盔折迭收起，露出自己姣好的面容，一边朝小萝莉伸出了手：“已经没有什么好害怕的了！”
　　“大姐姐好厉害呢！（棒读）”
　　小萝莉的脸上却忽然露出了扭曲的笑容，而一道黑影也忽然笼罩在了夏洛特的身上。
　　夏洛特转过头，发现一只巨大的手掌正朝自己伸了过来。
　　他不闪不避，任由对方抓住自己的纤腰，然后被举到半空中。
　　而手掌的主人，则是一头长着四条手臂的巨大狒狒。
　　“我们之前可是花了很大的力气，才驯服了这头四臂狒狒呢！”
　　琪莎拉的脸上满是自豪的神情：“就像之前计划好的一样，先用普通的魔物耗尽女骑士的体力，然后派出ＡＣＥ，一锤定音！”
　　“我已经给过你机会了……”
　　夏洛特的脸上满是同情的眼神：“为什么人类要互相伤害呢？”
　　“嗯～你那是什么眼神？”
　　见夏洛特的脸上没有一丝不安或者懊恼的神情，小萝莉的心底产生了一丝不安。
　　“我呀，可是从一开始就知道你在骗人了哦！”
　　“什么——”
　　“你的演技太差了！刚遇见我们的时候，脸上的表情虽然看起来很慌张，但是你身上的衣服却是那么干净整洁，完全没有慌不择路地逃跑时留下的痕迹。还有，今天只有在遇见你之后，魔物才出现，未免也太巧合了吧？而且，你的那些『家人』只是躺在地上而已，实际上并没有失去意识，而且也没有受伤的痕迹……总之，破绽太多了。”
　　“可是，如果你早就知道了，为什么还会被我抓住呢？”
　　小萝莉的眼珠狡黠地转了转，说道：“我知道了，大姐姐你一定只是在虚张声势吧！”
　　“真是遗憾啊！本来，如果你不主动出手，我是打算放过你的……”
　　夏洛特忽然一改原本悲天悯人的表情，反而流露出比对方更加狰狞的笑容：“你的魔物很棒，可惜下一秒，它就归我了！”
　　“什么——”
　　“琪莎拉对你撒了一个谎，只有相信我，才能保护你自己。”
　　夏洛特转头看向四臂狒狒，眼睛里不断闪烁着金色的光芒，他用空灵且带有回响的声音缓缓说道：“只有完全的服从，才能保障你的性命；空出你的心灵，服从我的意志；知道的越少，你就会变得越好；我是夏洛特，服从我吧！”
　　接触到夏洛特的目光后，那头四臂狒狒的双眼瞬间变成血红色，它将夏洛特轻轻地放下，然后用仇恨的眼神盯着琪莎拉。
　　“我才是你的主人，你要服从我！”
　　琪莎拉对着四臂狒狒大喊，却被对方一巴掌击飞了。
　　见到四臂狒狒突然失控，原本躺在地上装死的三个人赶紧跳了起来，挡在了琪莎拉和四臂狒狒之间。
　　他们一齐念起咒语，总算是用黑魔法暂时困住了这头大型魔物。
　　然而，趁着他们三人专心施法的瞬间，夏洛特冲进三人之间，手起刀落。
　　伴随着三道寒光闪过，其中的两名黑袍人当场去世，而剩下的一人则被斩去了正在施法的右臂。
　　“啊啊啊——不可能！我的王之力！！！”
　　最后一名黑袍人用左手捂住断臂，痛苦地在地上打着滚。
　　“黑特罗！”
　　原本倒在地上的琪莎拉挣扎着爬起来，走到最后那名黑袍人身旁。
　　随着兜帽被摘下，黑特罗的面孔也漏了出来：那是一张黝黑的脸，两侧长着一对尖尖的耳朵，前额上面也有一对小巧的犄角。
　　“你是魔族？不对——是混血的半魔人！”
　　夏洛特马上就识破了对方的正体。
　　“你以为我是怪物？其实你和我们没有什么不同！你过去杀死了多少条生命？光今天就杀死了多少！”
　　黑特罗朝夏洛特咆哮着吼道。
　　夏洛特面无表情地靠近，把剑锋抵住黑特罗的颈部。
　　“没错，就是这样！没有同情心，没有怜悯心！”
　　黑特罗摊开左臂和残缺的右臂：“杀了我吧！！！”
　　“不。”
　　夏洛特缓缓地把剑收起。
　　“呵呵～”
　　黑特罗摇了摇头放声大笑：“你没有气概！”
　　“也许吧。”
　　夏洛特的嘴角勾起一抹邪笑，指了指对方身后：“但是他有！”
　　一团巨大的阴影笼罩在黑特罗的头顶，他惊恐万状地回过头，只看见一张巨大的手掌扑面而来：“不——”
　　伴随着这声惨叫，他被狂暴的四臂狒狒拖进了森林深处……“好了，你已经无路可逃了。”
　　夏洛特一脸严肃地对琪莎拉说道：“我来问，你来答。”
　　“我拒绝！”
　　琪莎拉气鼓鼓地说道。
　　“啊——不要……那里不行——”
　　这时，黑特罗的惨叫声从不远处传了过来。
　　“这就是与我为敌的下场！”
　　夏洛特露出了“和善”
　　的笑容。
　　“我什么都告诉你！”
　　听见自己部下的悲鸣，琪莎拉一下子就吓得腿软了。
　　“你有见过一名叫做梅露珐的女神官吗？”
　　“没有……我是真的不知道啊！”
　　琪莎拉泪眼汪汪地说道。
　　“那么，一名叫做罗云娜的女骑士你见过吗？”
　　“她之前被那头狒狒抓去侵犯了，后来……”
　　“后来发生了什么？”
　　“是兽人，一大群兽人！他们打倒了四臂狒狒，还把我们手上的其他两个女骑士也带走了！”
　　“兽人……吗？他们去了哪里？”
　　“我只知道他们往西边去了，其他的我就什么都不知道了。”
　　“好了，暂时没有问题了。”
　　夏洛特好像忽然想起了什么，接着笑眯眯地开口补充道：“你忘记拉上裤子的拉链了哦！”
　　“诶——”
　　琪莎拉面红耳赤地低下头，然后才反应过来自己今天穿的是裙子……明白自己已经被识破了性别，并且还被眼前的大姐姐戏弄了之后，他马上就以鸭子坐的姿势瘫倒在地：“你是什么时候发现我是男生的？”
　　“一开始就识破了哦！”
　　夏洛特坏坏地笑起来了：“你就是传闻中的『魔物王子』吧！不管怎么看，都应该叫你『魔物公主』才是呢！”
　　就在两人松懈的瞬间，几根藤蔓在草丛中蜿蜒爬行，悄悄地接近了琪莎拉。
　　藤蔓突然缠绕上了琪莎拉的双脚，一把将他拉倒在地，然后试图将他拖入森林之中。
　　注意到异变的夏洛特赶忙扑上前去，却只抓住并拽下了琪莎拉的假发，眼睁睁地看着对方消失在了密林之中……半小时以后魔性森林某处葱郁的树荫遮蔽了日光，周围的环境寂静得令人不安。
　　然而，不知为何，空气中却弥漫着一股甘甜的香气。
　　“这个气味……难道说！！！”
　　琪莎拉从昏睡中苏醒，缓缓地从草地上爬起来。
　　异常的气味令被掳走的他心生警兆，而就在此时，藤蔓们再度袭来。
　　一根根藤蔓就好像是皮鞭一般抽向琪莎拉，而魔物王子只是使用左右横跳便回避了全部的攻击，并且第一时间将自己的目光投向了袭击者所在的位置：“你的品种是阿娜温吧！”
　　从阴影中现身的，是一名有着足以令人眼前一亮的美貌的少女，仅限上半身。
　　她的下半身则是一朵巨大的花瓣，而这则昭示了她的魔物身份。
　　阿娜温，一种散发着诱人香气，专门在森林之中诱捕男性的可怕魔物。
　　琪莎拉努力地回想书本上关于魔物娘的介绍。
　　“区区魔物居然敢袭击本少爷，看来我还真的是被看扁了呢。”
　　他朝着阿娜温擡起右手，将黑暗力量凝聚在掌心。
　　“呜呜……”
　　意识到对方不是普通人之后，阿娜温产生了惧意，不由自主地开始后退。
　　“哼哼～居然自不量力地朝我露出獠牙，不会放你逃走的哦！”
　　带着对那个叫做夏洛特的骑士姬的怨恨，琪莎拉决定先朝这个不长眼的魔物娘发泄一番：“见识一下吧，我的光芒！引导真正的以太……”
　　黑色的光球在琪莎拉的掌心缓缓成型，然而在下一秒……“咕嗯……”
　　光球在琪莎拉的呻吟中消散了……他满脸潮红，气息紊乱地蹲坐在地，“身体使不上劲……那里好疼……是阿娜温的媚药香气？居然在这种时候？！”
　　在魔物娘面前露出毫无防备的姿态，即便是再强大的魔物使都绝无可能全身而退。
　　停下逃窜的脚步，阿娜温驱使着大量的触手藤蔓涌向了琪莎拉。
　　“糟糕——你这蠢货，快点把这些恶心的藤蔓拿开啦！居然胆敢对我做出这种事情，我是绝对不可能饶过你的！”
　　琪莎拉的四肢一瞬间就被牢牢地捆住，身上的连衣裙也被一把扯烂。
　　虽然手脚被摆成“大”
　　字形张开，他依然对魔物娘露出轻蔑的眼神。
　　然而，若是能够使用魔法，也许他还能摆脱这种困境：“咕唔……身体因为毒气已经彻底麻痹了……这样的话，根本无法运用魔力……”
　　断断续续从下体传来的欲望更是在不断地冲击着他的大脑，妨碍着他的思维。
　　被自己一向鄙夷的魔物抓住，甚至是侵犯，这样的情节展开更是令他感到屈辱。
　　“嘟噜噜～”
　　愉快地哼起小曲，意外地发现眼前的小萝莉其实是可爱的男孩子的魔物娘瞬间充满了干劲，用藤蔓将粘稠的蜜汁涂遍琪莎拉全身。
　　“哈啊……怎么回事？被这个蜜汁碰到的地方，感觉隐隐作痛……嗯啊啊啊——”
　　每当蜜汁接触到身体，就会加剧小腹的痛感；纠缠着身体的藤蔓不断地爱抚着敏感的肌肤。
　　阿娜温的藤蔓并不像野草一般干枯，而是果肉般柔软和阳光般温暖。
　　“哈啊……唏噫噫——快，快住手啊！”
　　被不断爱抚着凸起来的乳头和膨胀了的下体，琪莎拉露出一副快要哭出来的表情。
　　“嗯，哈啊……呜呜——光顾着敏感的地方，好狡猾……住手，感觉好恶心啊！”
　　即便身体已然濒临崩溃，琪莎拉的内心却并不打算屈服。
　　他浮现出厌恶的表情，绷紧神经打算忍耐到底。
　　“嘟噜噜～”
　　然而，琪莎拉的小小反抗完全没有被阿娜温放在眼里，她继续耐心且执拗地涂抹着蜜汁。
　　“嗯……住，住手啊！弄得这么滑熘熘的，是打算做什么啊！”
　　琪莎拉的心底蒙上了一层阴影。
　　忽然，阿娜温从背后抱了上来，用没有骨头的手指攀上琪莎拉贫瘠的胸部。
　　她用温柔的手法，不断地爱抚、玩弄着琪莎拉自己都没有摸过的地方。
　　就在琪莎拉因为温柔的爱抚而放松警惕的刹那，两根前端长有尖刺的触手伸到了他的胸前。
　　被浇上蜜汁、爱抚得凸起的乳头如同红宝石一般熠熠生辉，时不时地颤抖两下，就像是在引诱触手的接近一般。
　　感受到冰冷、尖锐的针尖后，琪莎拉瞬间慌了神：“你要做什么？快点拿开，咿呀——”
　　完全无视琪莎拉的魔物使身份，阿娜温的尖刺触手长驱直入：“啊——我，我的胸部，居然被针给……拔出去，现在就给我拔出去啊！”
　　虽然琪莎拉试图用想要杀人的视线瞪向魔物娘，但背后的阿娜温能不能看见就不知道了。
　　“嗯噢噢——有，有什么东西在注入我的身体，咕呜呜……”
　　冰冷的液体沿着针刺被不断注入琪莎拉的身体，从内侧反过来开始压迫他的胸部。
　　“哈啊……终于，结束了吗？”
　　感受到触手终于停止注射，琪莎拉打算松一口气……本来是这么打算的：“咕呜呜——这么用力地揉的话……哈啊……”
　　两只碗状的新触手扣了上来，激烈地揉搓着琪莎拉的贫乳。
　　“要，要受不了了……会，会坏掉的啊——”
　　被拘束着吊在半空中的状态下对胸部进行蹂躏的行为，使得琪莎拉痛苦地在空中翻滚起来。
　　“嗯啊啊……有，有什么要来了！！！”
　　持续被触手揉弄着的琪莎拉感受到自己的身体好像产生了什么变化：“坏掉了！我的胸部坏掉了……”
　　蔑视的神情彻底消失，琪莎拉的身体就好像被困在岸上的鱼儿一样不停地扭动着……当他从快感中恢复理智的时候，这才发现自己身体上的异变：“啊咧？
　　这是女性的胸部？为，为什么我的身上会长这种东西啊！”
　　阿娜温捕食的时候，会朝猎物体内注入毒素，使他们的身体组织软化，方便吞入体内。
　　琪莎拉的胸部被这一毒素软化之后，在不断地揉搓下彻底变了形。
　　“你，你到底在搞什么鬼啊！”
　　“你不是想要变成女孩子吗？”
　　阿娜温第一次开口说话：“你穿裙子的样子好可爱，我就帮你一把好啦！”
　　被琪莎拉瞪着的魔物娘伸出舌头舔了舔嘴角，不仅没有被对方的气势吓到，反而感觉对方萌萌哒。
　　“你以为，让我体会到雌性的快感就能让我屈服了吗？愚蠢也要有个限度啊！”
　　琪莎拉傲娇地挺起胸膛，试图摆出一副游刃有余的模样：“我现在多少对你的招数有点抵抗力了，就是再来几次估计也没有问题。”
　　虽然他做出了看似无畏的宣言，但脸上的表情却明显有些扭曲。
　　原本就不擅长应付突发状况的他，对于长出Ａ罩杯的情形根本就不知所措。
　　用言语来虚张声势只是为了缓解胸口的胀痛，并伺机寻找脱身的机会。
　　“嘟噜噜～接下来可是要处置你的『小弟弟』哦！”
　　“只，只不过是玩弄肉棒而已……我已经自己用手体会过一次了，快感也就那样罢了。没问题，没问题的！”
　　琪莎拉继续试图虚张声势，但他的那点小心思完全被对方看穿了。
　　“呵呵～让姐姐我好好疼爱你吧！”
　　为了彻底粉碎琪莎拉的自信心，阿娜温伸出了又一根不同的触手藤蔓。
　　触手的前端开有一朵巨大的花，花瓣中央有一个深深的小孔。
　　洞穴的入口处一根根纤细的绒毛正蠢蠢欲动，大量粘稠的蜜汁从上面缓缓流淌下来，浇灌在琪莎拉的肌肤上。
　　触手花上的小洞看起来深不可测，琪莎拉唯一能够确信的一点就是：这朵花并不是用来观赏的，而是能够捕获猎物的掠食者。
　　“原，原来如此……是要用这个来刺激我的那里吗？尽，尽管放马过来吧……反正不可能对我有用的！”
　　即使是面对正在自己眼前不断开合着的花瓣，琪莎拉还是努力维持镇定的模样。
　　“嘟噜噜～”
　　阿娜温的脸上浮现出小恶魔般的笑容，她让花瓣的洞口先是故意在琪莎拉眼前张大，然后缓缓地朝对方的肉棒那里沉下去。
　　“咿呀——蜜，蜜汁浇到肉棒上面了……太，太刺激了啊——”
　　花瓣触手甫一接触到肉棒，大量的蜜汁便淌了下去，急剧的快感令琪莎拉不知所措地扭动起腰：“蜜，蜜汁……暖暖的，粘粘的……不要再淌下来了啊！咕唔……”
　　“呵呵～”
　　阿娜温用阴险且恶劣的坏笑注视着琪莎拉那根上下跳动着的肉棒。
　　“呼啊……只，只有这种程度吗？”
　　虽然身体已经不听使唤了，但琪莎拉还是在用言语进行挑衅，试图早点结束这场煎熬：“已经明白侵犯我的玉体是一件多么愚蠢的事情了吧？明白了就赶紧把我放开！”
　　“……（笑）”
　　“不回答是吗？真是笑死人了，你现在一定是慌得一批吧？毕竟得罪了小爷我呢！好好看着吧，你这头下贱的母猪！等你把我放开，我就要用我的魔法把你撕成碎片！”
　　说着说着，琪莎拉反而开始兴奋了。
　　“……（阴沉）”
　　“如果就此罢手，我也不是不可以大发慈悲。不过，把你那些讨厌的触手全部切掉是肯定的了！对了，还有你那张可爱的脸也是……”
　　“唉……”
　　“什——”
　　没有任何预兆，触手花瓣就发起突然袭击，一口将他的肉棒吞了进去，打断了他那逞强的话语。
　　在快感的冲击下，琪莎拉不由得发出了呆呆的呻吟：“嗯噫——这是什么……要，要融化了……哈啊啊——”
　　拼命地扭动着腰，想要逃离这份快乐。
　　可是，已经吞下肉棒的花朵却是纹丝不动，死死地“咬”
　　住琪莎拉的肉棒。
　　不仅如此，花瓣内部大量的绒毛连同蜜汁一起冲刷着“小萝莉”
　　的肉棒，并时不时地把它吞进深处。
　　“怎，怎么这样……不，不要吸啊，呀——”
　　花朵的深处有一个水泵一样的关节，把伞状的龟头牢牢地吸附住；入口处的绒毛不停地洗刷着棒身；中间更多的蜜汁被分泌并浇灌上来。
　　在三重不同的刺激之下，琪莎拉彷佛置身于名为地狱的天堂之中了。
　　他的眼神中，早已不复之前的威严，只是他的内心之中，还残存着最后一丝抵抗。
　　“可，可恶……既然你不听话，我就自己把它拔下来……”
　　判断琪莎拉已经没有逃脱的可能后，阿娜温松开了对方双臂上面的束缚。
　　得到解放的双手，第一时间就握住了那根吸住肉棒的触手。
　　“噢噢噢——这家伙……在吸我的肉棒？！！抽出来的时候，感觉就像要把肉棒也扯下来一样……呀啊啊——”
　　琪莎拉双手用力，却只能拉动一点点。
　　“嗯呜呜呜呜——”
　　只是稍稍挪动一点，甘美的快感便直冲脑海。
　　无法忍受这种快感，刚刚被拔出来一点点的触手又滑了回去。
　　“触手……好厉害……我在说什么啊？！刚才没用力，这次一定要拔下来！”
　　然而，不管他再怎么努力，触手都会在即将脱离的时候再度卷回去。
　　“怎么又是这样……”
　　不停地重复着一次次的失败，结果琪莎拉的动作就好像在用触手进行自慰甚至是在侵犯触手一样。
　　“不……不是的！我才不是觉得舒服呢！哈啊……这次一定要拔下来……咿呀——”
　　琪莎拉说着自己也不相信的借口，重复着摆弄触手花瓣的动作，同时下意识地挺腰。
　　在阿娜温的视角看来，他不过是一个沉迷于欲望的变态萝莉痴女罢了。
　　“啊……啊——要，要融化了……”
　　在不断的抽送中，阿娜温摸清了琪莎拉的形状，将自己的花瓣改良成适合他的样子。
　　“究，究竟要舒服成什么样呀——肉，肉棒要变成触手的形状了……”
　　琪莎拉的脸上已经露出不像样的表情了。
　　他低着头，张开小嘴，流出口水的模样，根本就是一头发情的雌兽。
　　“噫——我赦免你！我放过你！求求你停下来吧！”
　　“……（无视）”
　　阿娜温继续进行活塞运动。
　　“阿娜温，阿娜温！你在做什么啊？”
　　“我最喜欢对自以为有能力的人说：”
　　我拒绝『啦！“阿娜温对琪莎拉做出了最后的宣判，同时把花瓣拉至最高点。“都说了快点停下来啦！怎么还在吸啊！”
　　琪莎拉反弓着背嵴，下半身不住地痉挛着。
　　“嘟噜噜～”
　　阿娜温幸灾乐祸地看着琪莎拉那副不像样的高潮脸，彷佛再用眼神说：“用这种口吻说话，老娘才不会放你走呢，哼～”
　　也许真的领会到对方的意思，“魔物公主”
　　懊悔地咬着牙齿：“你只要听我没品地求饶就会放过我吗？”
　　“……”
　　阿娜温不置可否。
　　“咿呀——我，我的肉棒，童贞肉棒正在被魔物侵犯……哈啊……已经，已经忍不住要射精了……所以，求求你……放过我吧！”
　　把对方的沉默视作默认，琪莎拉放声求饶起来。
　　“不要！”
　　虽然这已经是琪莎拉最大程度的屈尊，但阿娜温还是选择了拒绝。
　　一边说着毫不留情的话语，一边将提起来的花瓣再度沉下去，同时高速旋转起来。
　　“不，不要啊啊啊——我不要被花朵侵犯到高潮啊——嗯啊啊啊啊——快住手……有，有什么热热的涌上来了！！！小便，小便要漏出来了啊——大脑，大脑也变得奇怪了！”
　　懊恼地咬紧牙关，琪莎拉将大量的精液注入花瓣。
　　而花穴里面也配合着一收一张，就好像要把琪莎拉的精液全部挤出来一样，然后一饮而尽。
　　“噫——射精，停不下来了……嗯啊啊——”
　　被侵犯至绝顶的凄惨，和精液被花朵喝干的耻辱，充斥在琪莎拉心中。
　　“哈啊……”
　　漫长的射精终于结束了，琪莎拉长长地舒了一口气。
　　“嘟噜噜～”
　　然而，阿娜温似乎并没有就此罢手的打算。
　　“呀！不，不行的！不可能再射出来的啦！”
　　琪莎拉试图进行着徒劳的抵抗，但是，阿娜温一直到他失去意识之后，都在用花瓣套弄着他的肉棒，顺便用双手袭击“她”
　　的胸部……与此同时魔性森林某处围攻克丽丝一行人的魔物群忽然停止了攻击，纷纷作鸟兽散。
　　不久之后，夏洛特出现在了众人眼前。
　　“琪莎拉呢？还有她的家人怎么样了？”
　　克丽丝没有看见小萝莉的身影，不由得有些焦急。
　　“她，其实是这群魔物的主人。”
　　夏洛特平静地陈述着事实：“这是一个陷阱。在阴谋被我识破之后，她就逃走了。”
　　“怎么是这样……”
　　克丽丝满脸的失落。
　　“不过，至少有一个好消息！我们已经知道罗云娜的下落了。”
　　夏洛特顿了一顿说道：“但是，我们恐怕要和一群兽人有一场恶战……”

第14章 兽人永不为奴
　　【兰德死亡前27天】【阿尔兰西娅，王宫】“纯白的天使，降临了……”望着眼前的少女，阿特莱西娅不由得发出这样的感慨。
　　“没错，我就是来拯救你的天使——艾莉尔哦！”自称天使的少女，嘴角流露出一丝迷人的微笑。
　　阿特莱西娅在看见了那个微笑的一瞬间便感到一阵安心，脑海中除了想要投入对方的怀抱这个想法以外的事情都变得无足轻重了。
　　看着“天使”一步一步地朝自己靠近，前女王默默地闭上了眼睛，任由对方的双臂搂住了自己。
　　“艾莉尔，你又要欺骗无知的少女了吗？”这时，一个自带立体声的声音从敞开的大门外传来。
　　在听到这个声音之后，艾莉尔的神色变得有些僵硬，而阿特莱西娅也总算是恢复了几分清醒，从“天使”的怀抱之中挣脱开来。
　　“真是的！幽幽，你来得太早了啦！”艾莉尔回过头，朝门口的来人生气地跺了跺脚，然后又骄傲地挺起胸：“还有，这次的目标可不是少女，而是人妻哦！”
　　“不，是你来得太晚了！我们已经完成了对全城的镇压。还有，不要叫我的小名，要叫我维康尼亚大人！”一具身穿铠甲的“骷髅”出现在了阿特莱西娅的眼前。
　　“！”听见对方的话语，看见对方的样貌，阿特莱西娅这才明白对方是魔王国的军人。
　　她有些害怕地躲到了艾莉尔的身后。
　　“真是的，你把我的小甜心吓到了啦！”艾莉尔一边向维康尼亚抱怨，一边趁机用手在女王的身上揩油。
　　“请恕我失礼！”维康尼亚伸手摘下了脸上的“骷髅”面具，露出了一张黑暗精灵少女的面孔。
　　她朝阿特莱西娅优雅地行了一礼，然后缓缓说道：“在下维康尼亚，乃是侍奉无上至尊的『狂猎』首领，奉命前来保护女王陛下！”
　　“……”眼前的少女是如此的美丽，以至于阿特莱西娅一时间竟说不出话来。
　　“女王陛下？”维康尼亚只得再次出言提醒。
　　“保护？恐怕是成为你们的那位魔王的傀儡才对吧！”阿特莱西娅忽然下意识地后退两步，全身戒备地盯着维康尼亚和艾莉尔。
　　显然，她这才意识到对方是一伙的：“如果我选择拒绝，他是会折磨我，还是会拿民众的生命来胁迫我？”
　　“都不是，你会接受无上至尊大人的善意的。”维康尼亚的语气和脸上的表情，无不充斥着对她的君主的钦佩之情。
　　“他是位国王，我也是个国王！阿尔兰西娅不想侵占阿鲁法尼亚的一草一木，阿鲁法尼亚也休息占据阿尔兰西娅的一草一木！如果他想要谈判，就让他自己来见我！”前女王好不容易才鼓起勇气，说出了这句话。
　　“你想要见我？”一个威严的声音从门外响起，接着，一个高大的身影在两名随从的陪伴下进入了女王的视野。
　　来者的左侧，是一名身穿黑色法袍，头戴一顶有些大的夸张的女巫帽，手持一柄水晶法杖的女魔法师；而右侧则是一名身穿黑色的旧式神官服，一手持有一柄金色权杖，另一只手捧着一只金苹果的女神官；而这个声音的主人，此刻正穿着一套漆黑的、外形有点像是一头雄狮的盔甲，手中握有一对长剑，身后厚重的披风猎猎作响，大步流星地走进了房间。
　　“无上至尊大人——”在看见那个身影的瞬间，艾莉尔和维康尼亚同时收敛了表情，纷纷恭敬地朝他跪了下去……兰德死亡三天后法尔特帝国，皇立康坦茨堡学园，学生会办公室办公室的大门忽然被一把推开，一名身穿红色连衣裙的少女闯了进来：“唔姆，发现奏者的小狐狸啦！”
　　听见这个声音，小玉心中立刻暗道一声不妙，接着就感觉自己的尾巴被抱住了：“不，不行……不要吸尾巴呀——”
　　少女的双手紧紧地抱住小玉的尾巴，同时将自己的脸深埋其中，用力地吸了一口气，然后才一脸满足地松开手：“说吧，奏者……不，是夏洛特学姐，她现在在哪里呀？”少女骄傲地挺起了胸膛，从小玉的尾巴中露出她那张英武的脸庞。
　　她有着一头金色的及腰长发，头顶上一根醒目的呆毛正耀武扬威一般地迎风飘扬。
　　一般而言，皇立康坦茨堡学园的学生在校期间都必须身穿校服，而学生会成员则可以身着学生会制服作为替代；而眼前的这位少女却身着私服，并且堂而皇之地闯进学生会办公室，显然身份非同寻常。
　　少女的名字叫做艾莉希雅，是皇帝陛下最年幼的女儿，也是帝国的几位皇子皇女们最为疼爱的小妹妹。
　　即使是大部分场合都互相看不顺眼的大皇子卡尔与二皇子凯鲁，在他们的这位妹妹面前，也总是能够“达成共识”。
　　“唔姆，刚才我可是听见了呢，奏者要成为露亚娜的普罗丢瑟了。当初她明明说好了要当我的女仆的！这种挖角的行为是犯规的！”艾莉希雅双手叉腰，用气呼呼的视线看向露亚娜。
　　“嚯？我可是凭本事才征服了夏洛特姐姐大人的心。”露亚娜双臂交叉，横抱在自己平坦的胸前，用挑衅的眼神瞪回去：“而且，对于身为艾露达的姐姐大人提出的条件居然只是当女仆，简直就和菲尼克斯家族一样买椟还珠呢。”
　　“喂，芙兰！你也说点什么吧！”艾莉希雅忽然转头看向了房间里面的另一张桌子的方向。
　　“唔……工作什么的好麻烦啊！发生什么事情了吗？”一名有着一头紫色长发的少女缓缓从自己趴着的办公桌上擡起头，左手搂着一只兔子玩偶，右手揉了揉睡眼惺忪的眼睛，有气无力地回问道。
　　和现任的魔导将军夏尔一样，芙兰也是出生于菲尼克斯家族，同样也是夏洛特同父异母的亲妹妹。
　　夏洛特由于自己的“私生女”身份长期没有得到公爵的承认，所以在家族内一直被当作女仆培养，而“她”侍奉的主要对象正是自己的妹妹芙兰。
　　进入学园后，因为各种各样的意外，夏洛特一直被误认为女生。
　　即使“她”一直以女仆的身份自居，却还是被众多的贵族小姐自发地尊称为“艾露达”。
　　而“她”与自己侍奉的大小姐——在夏洛特三年级时升入学园的芙兰之间的良好关系，一直被女生们传为佳话。
　　“关于夏——洛——特——学姐的事情哦！”知道她们之间的亲密关系，艾莉希雅特意强调了这个名字，而一旁的露亚娜则是一下子就变了脸色。
　　“夏洛特？”芙兰先是迟疑了一秒，接着脸上的睡意瞬间消失无踪：“姐，姐，姐，姐姐大人——姐姐大人来了吗？她现在在哪里？”她一边向皇女询问，一边开始手忙脚乱地整理起自己的仪容。
　　“唔姆，虽然奏者现在不在这里，但是——她马上就要被露亚娜抢走啦！”
　　艾莉希雅凑到芙兰的耳畔，一脸坏笑地说道。
　　“啊哇哇哇哇——姐姐大人……我的姐姐大人要被抢走了！”芙兰一下子跳了起来。
　　“姐姐大人真是可怜呢，就因为受到你的那位『私生子』哥哥的牵连，最后不得不被你们菲尼克斯家族一起驱逐出境。”因为并不知道夏洛特就是芙兰的那位哥哥，露亚娜毫不留情地展开了语言攻势。
　　“咕——”然而，无力反驳的芙兰顿时感觉就像是心口被插了一刀。
　　“明明她一直在照顾你，可你却眼睁睁地看着她被赶走，真是失格的大小姐呢。”
　　“咕——”接着是第二刀。
　　“如果我是姐姐大人的主人，肯定不会坐视这种事情发生的！”
　　“呜……”芙兰的气势瞬间消失，三振出局。
　　“心情大好！！！”露亚娜得意地笑了起来。
　　“唔姆，我们来比赛吧！”见自己拉来的帮手被瞬间KO，艾莉希雅马上调整了策略：“我们之中谁能帮助奏者渡过难关，谁就能和她在一起！”
　　“让她继续当女仆，然后任人欺负吗？我这边的提案可是让她成为世界上最受欢迎的爱抖露的普罗丢瑟呢！”
　　“说到最受欢迎的偶像，那不是弥赛拉学姐才对吗？唔姆，我决定了！为了保护奏者，我也要成为像弥赛拉学姐一样的偶像！”
　　“对于姐姐大人的爱，我是绝对不会输的！”原本有些消沉的芙兰忽然打起了精神：“而且说到偶像，那就是能一辈子靠印税吃饭。如果成为了偶像，那么我就再也不需要工作了！所以，请务必让我也成为偶像吧！”
　　“那么，艾露达（奏者）（姐姐大人）现在在哪里呢？”三名少女同时转过身，向一脸OvO的小玉问道……兰德死亡四天后魔性森林深处克丽丝一行人在夏洛特的指引下，一路追踪魔物王子提到的那群兽人留下的脚印，试图追上他们，救出落入他们手中的罗云娜和另外两名身份不明的女骑士。
　　一路上，他们发现了大批的魔物的尸体。
　　从现场遗留下来的战斗的痕迹看来，显然这伙兽人本领高强，而且经验丰富：他们布置了不少陷阱，反过来伏击了生活在森林中的魔物；而且那些魔物尸体上的伤口基本都在致命处，似乎这些对于普通冒险者而言无比危险的强敌轻而易举地就被消灭了。
　　就在这时，走在最前方的夏洛特忽然停下了脚步。
　　他缓缓擡起左手，示意身后的伙伴停止前进，然后压低音量说道：“前面有刚刚布置好的陷阱，说明我们已经很接近了。接下来要小心，我有预感，这伙兽人绝对不同寻常。”
　　“你们一路尾随我们，想必要么是冲着我们身边的这几名女性，要么就是冲着我的同胞来的吧？”忽然，一个雄浑的嗓音从不远处响起，接着，一名有着墨绿色皮肤、身高超过3米、手握一柄巨型机械弩的兽人从树林中走了出来。
　　伴随着这名兽人巨汉的登场，众人纷纷感到了一股巨大的压迫感。
　　只见对方招了招手，更多的有着普通体型的兽人从四面八方现身，将一行人团团包围。
　　“……”夏洛特深吸了一口气，然后朝着那名兽人拔出剑：“居然遇见了一名强兽人，我真不应该把大家都卷进来的。”
　　“你居然知道我们强兽人？也难怪，毕竟你是肃正骑士团的成员。”那名强兽人先是一愣，但在看了一眼夏洛特的盔甲上的徽记后，他轻轻地点了点头：“但是，现在还在大陆上活动的强兽人已经不多了吧，难道说——你曾经见过我的同类？”
　　夏洛特的脑海中顿时闪现过一个场景：一名身穿黑色风衣，周身徘徊着大群夜行蝠，手握一把机械弩，指挥着大批邪教徒战斗的强兽人出现在战场上。
　　他先是射杀了夏洛特身旁的一名叫做卡敏的战友，接着又在混战之中用一把匕首刺杀了夏洛特所在的D小队的队长金名扬……回忆到这里戛然而止，夏洛特尽力压抑着自己的情绪，用平静的语气说道：“我曾经在战场上见过一名被称为兰姆将军的强兽人，他杀死了许多我的同袍；而我也杀死了他，为我的战友们完成了复仇。”
　　“他已经死了吗？真是遗憾啊……”强兽人的眼神中闪过一丝忧郁，但很快就恢复如初。
　　他一边举手示意自己的同伴收起武器，一边向众人询问：“既然你们之中有圣骑士，也就是说——你们和那个黑魔法师不是一伙的，对吗？”
　　“难道说——你们不是他的部下吗？”
　　“我们强兽人只会侍奉那位大人，而这个黑魔法师，他不配！这些小家伙倒曾经是那个黑魔法师的部下，不过，现在他们自由了。”强兽人指了指身旁的那些普通兽人，又指了指自己：“我的名字叫做马可世，是来解放他们的。”
　　“我听说你们抓走了几名女性，其中可能还包括了我们的同伴！”虽然对方似乎露出了善意，但是夏洛特并没有放下戒备。
　　“抓走？不不不，我们兽人怎么可能做出这种像是山贼一样下作的事情！实际上，我们是从一头巨型魔物手中救下的她们。”马可世有些困扰地挠了挠自己的后脑勺：“说实话，我们正在纠结该怎么把她们送回镇上，毕竟大多数人类都不欢迎我们兽人。可以拜托你们把她们安全地送出森林吗？”
　　“她们现在在哪里？”
　　“就在前面不远处，我们设立的临时营地。”马可世背过身向众人招手道：“跟我来。”
　　几分钟后马可世的临时营地克丽丝一行人跟随着马可世的指引，来到了一处由兽人们临时开辟出的落脚点。
　　“只有娘炮才爱干女人，男人就该干男人！”远远的，众人便听见一个洪亮的嗓音。
　　等到大家走近了，才发现是一名有着深蓝色皮肤、赤裸着健壮的上身的强兽人正在背对众人，面朝一群普通的兽人进行训话。
　　“看看这几个女人吧！她们身上一点肌肉都没有，重量甚至比我的战锤还要轻。真不知道你们是怎么堕落到对这种丑女都能发情的地步的！”众人朝着蓝皮兽人用手指出的方向看去，只见三名身上裹着厚实的毯子的女性正围坐在一堆篝火旁；而那些被训斥的兽人则纷纷在她们面前下跪，不住地道着歉。
　　“这片令人作呕的森林，是不是把你们的热情都消磨殆尽了？你们是不是忘记了鲜血与荣耀了？是不是开始追求肌肉以外的东西了？”蓝皮兽人的语气愈发地严厉。
　　“没有！”一名普通兽人突然出言反驳。
　　“和我说话，必须称呼我为『长官』！”蓝皮兽人走到对方面前，居高临下地俯视他。
　　“是，长官！”
　　“瞧瞧你自己，身上肌肉这么少，不像一个战士，倒像一个娘们！”
　　“不，长官！”
　　“靠！真他娘的勇敢，居然还敢顶嘴！我欣赏你的骨气，你可以和我的猎犬上床了！”话音未落，强兽人突然挥拳猛击对方的小腹，而那名还嘴的兽人立刻就痛苦地倒了下去。
　　“你这个娘炮，我记住你的脸，也记住你的菊花了！我会好好操练你，你不准笑也不准哭，我会教你军团的规矩！现在，给老子站起来，不然我就把你的脑袋拧下来，把狗屎灌进去！”
　　“是……长官！”那名兽人艰难地从地上爬了起来。
　　“回答我，你为什么要拿斧子？”
　　“为了杀敌，长官！”
　　“所以，你是一名战士咯？”
　　“是，长官！”
　　“战吼什么的，有在练习吧？给我康康！”
　　“长官？”兽人新兵露出了困惑的表情。
　　“你连战吼都不会吗，废物！”强兽人突然露出狰狞的表情，大吼一声：“洛克塔！！！！！”
　　示范完毕后，他又补充道：“这就是战吼，现在，给我看看你的！”
　　“洛克塔！”兽人新兵努力长大嘴巴，试图模仿他的长官。
　　“狗屎！你这样根本吓不到敌人。继续努力，直到我说合格，才可以停下来！”
　　说完，强兽人一甩手就走向了下一个训话的对象……“抱歉，让你们看到这么粗俗的场景了。我的老伙计，基恩，他从前是『夜行者』军团的一员，负责斥候的任务。因为喝了太多的隐身药剂，他把自己的神经都搞坏了，经常会陷入这种狂躁的状态。”马可世向众人做出了解释。
　　“真的是你吗，塞西莉亚副团长？”就在这时，一名原本被兽人们围住的马尾女性突然站起身，快步跑到了塞西莉亚的面前。
　　“罗云娜，真是太好了，你还活着！”塞西莉亚在认出对方的一瞬间，立刻就紧紧地抱住了她。
　　“既然你们之间互相认识，那么，接下来就由你们带她们离开这片森林吧。
　　老实说，我们这帮大老爷们，可不太擅长照顾人，尤其还是其他种族的女性……”
　　马可世又有些困扰地摸了摸自己的后颈。
　　“你知道另外两名女性的身份吗？”夏洛特向马可世问道。
　　“她们都是西方同盟的拉莫斯比亚王国的女骑士，因为被魔物袭击而受困于此。真不敢想象，如果不是遇上了我们，她们会怎么样。”
　　“你和我从前见过的兽人都不一样。老实说，我是第一次知道兽人也有正义感。”
　　“正义感？不不不，我想，我只是在赎罪吧……”马可世长叹一声，然后忽然问道：“你应该听说过『教主』和他的『强兽人军团』吧！”
　　“我从历史书上了解过一些。”夏洛特点了点头。
　　“我、基恩，还有其他的一些老伙计，都曾经是教主的部下。”
　　“这不可能，那都是两百多年前的事情了！难道说——你们真的活了两百年？”
　　“你愿意听我这个老家伙讲个故事吗？”马可世直接默认了夏洛特的话。
　　“我想，从当事人的角度来回顾那段历史，应该是很有必要的。”夏洛特点了点头。
　　“自从上一次的『黑之潮』被巨龙和精灵们阻止以后，大批残存的魔族就被困在了这个世界。他们之中许多人，不得不隐藏自己的身份，混居在人类之中。
　　两百多年前，有一名叫做理查德的魔族因为身份暴露，不得不离开自己的故乡。
　　他一心想要消除人类对于其他种族，尤其是对于魔族的歧视，创建出一个各个种族能够和平共处的世界。
　　于是，他召集了许多同样被人类歧视的种族的居民，在一处名叫马里波萨的地方建立了一座小镇。
　　不幸的是，因为一次实验事故，他被卷入了自己的工房的一场爆炸，身躯几乎被炸得粉碎。
　　为了活下去，他做出一个决定：将自己的意识和工房融为一体。
　　也许从那时开始，他的人性就消失了……为了和人类和平共处，就必须争取到和人类谈判的机会；而为了有资格和人类谈判，必须拥有足够的势力。
　　渐渐地，他颠倒了自己的目标和手段，把建立一支战无不胜的军团作为了自己的首要目标，而不是去争取和人类和解的可能性。
　　在无数次失败的实验之后，他最终发明了一种药剂，一种可以让兽人变得更加强壮、敏捷、聪慧过人并且像精灵一样长寿的药剂。
　　于是，『教主』和他的强兽人军团诞生了！
　　但是，其他的种族，在饮下药剂后，只会变成扭曲的怪物；而我们兽人，则在服用药剂，成为强兽人之后，永远失去了生育能力。
　　虽然无法离开他的工房，教主依然用他的魔法让他的声音一直回荡在每一名强兽人士兵的耳畔，激励着我们朝着他所描述的美好未来前进。我们，原本是相信他的理想才来到马里波萨，自愿地服用药剂，成为军团的一员。可是，在药剂和教主灌输给我们的声音的影响下，我们逐渐迷失了本性：嗜血的渴望战胜了原本的理智，变成一个个狂热的战士。我们最终从未质疑过教主的决定，为了完成他的命令而攻击周边的村庄，掠夺资源，抓捕村民当成新药剂的实验品。教主最后甚至试图用他的药水，把大陆上的所有生命都转化成同一个种族……我们的队伍不断壮大，一开始，我们只能悄悄地袭击小村庄，后来我们可以占领一些大城市，到了最后时刻，我们甚至还灭亡了几个小国家，直到……直到肃正骑士团对我们发动了一次十字军。”
　　“那是马里波萨要塞战役吗？”
　　“没错。”马可世点了点头：“那场战役中，我们忽然再也听不见教主的声音了。失去了教主的指引，我们成为了一盘散沙，最后四散奔逃。我隐隐感觉到：教主可能已经不在了。而当我回想起自己过去的所作所为时，我开始感到不安。
　　我们的所作所为毫无荣耀可言，而人类一定会杀回来，所有人……我在心中想了很久，最后还是决定要活下去。我开始召集我的同伴，打算在这世上找一个安静的角落里隐居下去。我们强兽人原本只想过平静的生活，却听到又有黑魔法师在大陆上继续进行强兽人的研究的消息。”
　　“兰姆将军恐怕就是这种研究的结果吧！那群邪教徒试图复制出教主的药剂，却只制造出劣质品。兰姆将军就像是一个彻头彻尾的狂战士，看上去毫无理智，而且根本无法用语言沟通。”夏洛特一边回忆那场自己仍旧心有余悸的战斗，一边做出了评论。
　　“我们强兽人，曾经深深地伤害过他人。所以，我决不允许有人再利用教主的遗产为非作歹！”
　　“你出现在这里，说明这里的黑魔法师也在试图复制教主的药剂？”
　　“不，是我搞错了。那个黑魔法师的研究和强兽人完全无关；不过，无论如何，我都要带走我的同胞。现在，他也已经自食其果了。”
　　“什么意思？”
　　“等你去了他的工房以后，就什么都明白了……”马可世一副欲言又止的表情：“真是抱歉，让你听我这个老家伙发了那么久的牢骚。”
　　“不，能亲身拜访历史的见证者，可是不可多得的机会，我应该表示感谢才是。”
　　与此同时，克丽丝认出了另外两名被兽人救出的女性的身份：“你们是——白骑士葛妮叶？还有真红剑士茱莉娅？”
　　“你是——布雷斯特王国的克丽丝小姐？”听见克丽丝的声音，茱莉娅下意识地用手裹紧了身上的毛毯。
　　她有气无力地擡起头，好不容易才认清了来者的身份。
　　“你们是收到了骑士团的求助，来营救我们的吗？”发现对方来自自己的同盟国，葛妮叶的眼神中瞬间焕发出一丝光彩，可是下一秒，她立刻变了脸色：“帝国军的炽炎骑士团怎么也在这里？”
　　“这是怎么一回事！你怎么会和帝国军走到一起？”茱莉娅也一下子变得警戒起来。
　　“在这片森林里，我们都是魔物的猎物，不得不互相合作。只有这样，我们才有逃出生天的希望。”女战士卡拉试图说服对方。
　　“闭嘴！我才不要和你们这些撕毁停战协定的背叛者待在一起！”然而，茱莉娅根本不理会她的说法。
　　“背叛者？事实上，我们才是遭到背叛的人！”听见茱莉娅的指控，塞西莉亚缓缓走来，脸上满是悲愤的神情：“直到现在，我们依然受到追杀；直到现在，我们依然被人憎恨。但是现在，我终于看清了其他人看不见的真相：有时候，命运应当掌握在自己手中！我们将会释放炽炎的怒火，将它倾斜到所有背叛了弥赛拉的人头上！”
　　“所以说，你们是敌人的敌人咯？”葛妮叶站起身，死死地盯住塞西莉亚的双眼：“在我们逃出这里之前，我会一直盯着你们的。不要以为我会像克丽丝一样天真！”说完，她便拂袖而去……几小时后，深夜马可世的临时营地在完成3名人类女性的交接后不久，马可世便带着他的兽人同胞们离开了，并将这座营地留给了克丽丝一行人。
　　队伍之中大多数成员都已经安然入睡，而负责守夜任务的夏洛特则依旧在坚守在自己的岗位上。
　　就在这时，他听见了身后传来的脚步声。
　　他回过头，发现来人是身穿单薄的睡衣的静流：“已经很晚了，早些休息吧，明天我们还要接着赶路呢。”
　　静流的脸上，各种表情不断变幻着，看起来一副欲言又止的模样。
　　过了好一会儿，她才鼓起勇气说道：“那个……夏洛特小姐是圣骑士吧？不知道你可不可以治好我的身体？”
　　“你生病了吗？还是中了诅咒？”
　　“那个……”静流侧过脸，两团红晕缓缓爬上她的脸颊：“上次探索这片森林的时候，我曾经落入一名黑魔法师的手中，身体被他进行过改造……”
　　“！”夏洛特的眼神一下子变得犀利了起来，他的左手用力攥紧成拳头，然后又缓缓松开，深吸一口气，用尽量平和的语气询问：“我知道你一定不愿意回忆那段经历，但是，请告诉我，是什么样的改造？这样我才好帮你。”
　　“是，是……”静流缓缓低下头，声音也越来越低：“是我的胸部，我被植入了乳塞兽。”
　　“诶，诶诶诶——”
　　“因为无论怎么想都是很羞耻的话题，”巫女的脸上愈发红润了：“但是，却怎么都找不到可以求助的对象……”
　　“说的……也是呢……”
　　“可不可以，拜托你呢？”静流已经是一副快要哭出来的表情了。
　　“就算你用这么犯规的表情，我也——”说道这里，夏洛特却发现自己怎么都没有办法狠下心回绝了：“只能勉为其难地试一试了。”
　　“那个……姐姐大人，请，请多多关照了。”静流以标准的正坐姿势跪在夏洛特的面前，然后鞠了一躬。
　　“好……好的！”听见这个久违的称呼，夏洛特不由得回想起自己还是“艾露达”时的学园时光。
　　他不停地在内心朝自己呐喊着要保持冷静，一边微微侧过视线：“实际上，我也没有一定可以治好你的把握……”
　　在深深地吸了一口气之后，夏洛特的心绪总算平静了下来：“那么首先，请保持冷静，把衣服解开。”
　　听见夏洛特的话语，静流主动伸手将身上的睡衣解开，顿时，一对硕大的果实便跳动着映入夏洛特的眼帘。
　　看着像小狗一样乖巧地正坐在自己面前的巫女，夏洛特的心中涌上了一股怜惜的感觉。
　　他一边不断地在心底暗示自己：“我是女孩子！我是女孩子！我现在是女孩子！”一边念了几句咒语。
　　一道剧烈的白光从夏洛特的身上激射而出，瞬间夺走了巫女的视野。
　　等到她的视力恢复的时候，静流这才发现自己已经置身于一片纯白的世界，身体被大量的触手所缠绕着：“这，这是什么呀！”
　　“安静一点，这是我的治疗方法。”夏洛特温柔的声音从前方传来，巫女下意识地看向对方。
　　当她的视线接触到夏洛特的眼睛的时候，静流一下子就停止了挣扎的动作：“可是，这些触手是怎么回事？”
　　“我是一名圣骑士，会召唤这些正义的圣光触须可是稀松平常的事情呢。”
　　夏洛特的嘴角微微翘起。
　　“也是呢，只是一些普通的、用于狩猎魔女的触手而已，没什么好奇怪的。”
　　原本被触手勾起了痛苦的回忆的静流，在听见夏洛特的声音之后，一下子就感到了安心。
　　“嗯……哈啊……呼——”随着自己引以为傲的硕大胸部暴露出来，在植入乳房的乳塞兽持续不断的刺激之下，静流感觉她的身体已经快要压抑不住想要分泌乳汁的感觉了。
　　这时，几根触手缓缓划过她的胸部边缘，静流的喉咙里终于也情不自禁地发出了充满情欲的呻吟。
　　只是，依旧不习惯在他人面前暴露肌肤的她，有些羞耻地扭开了自己的视线。
　　“还真是沉甸甸的样子啊！”看着眼前那对不断跃动、互相拍打着的硕大乳房，夏洛特不由得小声赞叹道。
　　“触手的感觉，和以前完全不一样……这么温柔地抚摸……请，请更加粗暴一点，哈啊——”
　　“那样不就和那些坏蛋一样了吗！”可是，看见静流哀求的视线后，夏洛特不得不照做了。
　　原本只是轻轻地划过乳房边缘的触手猛地缠绕上去，并用力收紧。
　　静流的胸部就像是发酵的面团一样软乎乎地变了形。
　　“就是……这样……嗯啊——胸部的形状，要，要被主人改变了……哈啊——”巫女晃动着自己的身体，试图找到一个更加舒服的姿势。
　　结果，她的胸部在夏洛特的眼前晃动得更加炫目了：“嗯，哈啊——这样好痛，可是又好舒服……不要放开啊！”
　　“不好！我可是医生啊，怎么可以对患者做出这么失礼的事情！”夏洛特好不容易才将自己的视线从巫女的胸口移开，恢复了往常的理智。
　　他打了一个响指，原本缠绕在巫女胸部的触手纷纷松开，然后开始变形。
　　“这，这是——什么？”胸前的刺激忽然停止，静流有些不满地瞪了夏洛特一眼。
　　只是，当她看见触手的变化的时候，视线就再也挪不开了。
　　触手的尖端忽然大大地张开，变成半透明的水母的形状。
　　在“水母”的内部，无数细小的触手正蠢蠢欲动。
　　“这是经过骑士团回收并改良后的黑魔法，将原本由黑魔法师用于调教女性的触手改造成可以治疗妇科疾病的品种。”夏洛特的语气很平静，眼神中也不再带有一丝情欲，反而有几分慈爱的感觉。
　　“居然要被姐姐大人用这种怪物蹂躏……”巫女悄悄地咽了一口口水。
　　“喂！正常人第一次看见这种场景，一般会害怕才对吧！”夏洛特从口袋中取出一副黑框眼镜，架在自己的鼻梁上：“那么，让我们的疗程，开始吧！”
　　“噫——不要吃我啊！离我远一点！（棒读）”巫女忽然开始剧烈的“挣扎”。
　　然而，在她那“惊恐万状”的视线中，水母触手依旧还是准确无误地包覆在了她的胸部之上，将她的整个乳房都一口气“吞”了下去。
　　下一秒，一股巨大的吸力从胸口传来，静流感觉自己的乳房就像是正在被咀嚼一样。
　　与此同时，无数纤细的小触手也开始了行动，一边分泌出粘液，一边洗刷着巫女胸部的每一处角落。
　　“咕唔——那，那么温柔地抚摸的话……我会……咿呀呀——”自己身上最大的弱点遭到重点进攻，静流再也伪装不下去了。
　　与那狰狞的外表完全不同，触手的动作是那么轻柔，让巫女的乳头难以自已地勃起，她的喉咙也再也无法抑制自己的呻吟。
　　“放松一点，这些触手是不吃肉的，不用那么害怕。”夏洛特话音刚落，含住巫女胸部的触手忽然开始了剧烈的摇摆，让静流的巨乳也不得不跟着起舞。
　　“噫——那么，那么用力地吸乳头……嗯啊啊——咿呀——”由于四肢都被其他的触手拘束住，静流只能被动地承受着爱抚。
　　伴随着吸盘内部小触手分泌粘液时的淫靡的水声，巫女的理性也正在一点一点地被溶解。
　　“真是一对淫荡的巨乳啊！而且，居然喜欢被触手舔胸什么的，你们异国人还真是奇怪啊！”恍惚间，静流仿佛看见那个曾经抓住自己的黑魔法师沃伦出现在自己面前，用最恶毒的语言调戏自己。
　　“我不是！我没有！被触手舔舐觉得很舒服什么的，我才没有……咿呀——”
　　虽然嘴巴上还在保持着否定，但是巫女的脸上已经染上了喜悦的红晕。
　　以往总是遭到触手残忍且粗暴的强奸的她，第一次品尝到这种仿佛恋人之间甜蜜的爱抚，一时之间竟手足无措。
　　并不给予痛苦，反而不断将对方拖入快乐的漩涡，触手的行为让静流的心底无法生出半点抵抗的想法：“呼啊……就，就好像是婴儿一样，不停地吸着……脑袋要变得奇怪了……不行啦！我的胸部不是甜点啊！”
　　“胸口里面痒痒的，它又开始活动了……嗯呜呜——”正当小触手开始不断地刺激乳腺的时候，巫女体内的乳塞兽开始变得更加不安分了。
　　“算一算，差不多是时候了吧！”夏洛特用食指推了推鼻梁上的眼镜。
　　“嗯啊——有，有什么要出来了……咿呀——”原本只是在小幅地晃动着身体的巫女，忽然身体用力地向后弯曲，胸部也高高地扬起来了。
　　曾经无数次体会过这种感觉的她，再一次来到了崩溃的边缘：“咿呀——哈啊……”
　　伴随着她的呻吟，白色的乳汁从她的胸前喷薄而出，却又被水母状的触手吸盘照单全收：“我，我又流出来了……明明没有怀孕的……”巫女的声音开始颤抖，眼角也闪现出泪花，显然无论如何都无法接受这个现实。
　　“不要害怕，我一直都在你身边。”夏洛特走到静流的背后，张开双臂将她轻轻地搂住：“再过一会儿，只要一会儿，我就会治好你了。”
　　“姐姐大人——”声音中带有哭腔的她转过头看向夏洛特。
　　在听见对方的话语，感受到对方的体温后，静流止住了哭泣。
　　下一秒，她忽然擡起头，用力地吻向了“女骑士”的嘴唇。
　　“！”夏洛特显然是愣住了，但他很快就回过神来，一边不断地在心里默默道歉：“事急从权！我是女孩子，我现在是女孩子！对不起！”一边继续操作触手的行动。
　　在夏洛特的操纵之下，触手改变了行动模式，从原本的爱抚整个胸部变为重点刺激乳头。
　　像是要帮助奶牛挤奶一样，吸盘不停地用力勒住巫女乳房的根部；而细小的触手群则朝着乳头发起了集体冲锋。
　　从温柔的爱抚忽然变成狂乱的进攻，静流本能地感到害怕。
　　但就在她想要挣扎的时候，夏洛特的双手抚上了她的脸颊，同时将自己的舌头伸入她的口腔，夺回了这场接吻的主动权。
　　感到一阵阵目眩神迷的巫女，只能像是未经人事的少女一般委身于对方。
　　“姐姐大人——”良久，唇分，静流依旧用迷离的眼神看向对方。
　　“糟糕！因为对方实在太可爱了，差点忘记正事了。”夏洛特的心底闪过一丝懊悔。
　　“呜呜——我真是太差劲了……明明已经有雪涟了，却又迷恋上了姐姐大人……咿呀——”就在静流内心天人交战的时候，触手再一次发起了榨乳袭击，让她再度发出呻吟。
　　“差不多要到了吧！”看着巫女身体痉挛的频率，夏洛特在心底计算着时机。
　　“停下来，快让它停下来！我，我不想被这种东西……”意识到自己即将仅仅因为榨乳而达到高潮的巫女，忽然感到一阵羞耻。
　　“放心吧，在你意识到之前，一切就会结束了。”夏洛特再度吻上巫女的红唇，将对方的求饶和抗拒全部堵了回去：“今天就这样放过你吧！”
　　下一瞬间，触手们更加剧烈的动作让巫女两眼一黑：“挤来挤去什么的，不行呀！那里，那里很敏感的……不，不行了，要去了……明明没有怀孕，却流出乳汁什么的……明明没有碰到下面，却要一边喷出牛奶，一边高潮……噫呀啊——”
　　下一秒，静流的乳汁以惊人的气势汹涌喷发，险些把绞住她的乳房的吸盘触手给弹开：“不行！从胸口喷出这么多牛奶什么的，不可以啊……嗯啊啊——”
　　乳汁的喷射持续了好一会儿才减弱势头，而就在静流依旧沉浸在高潮的余韵之中时，夏洛特的眼神突然变得犀利了起来：“就是现在！”
　　伴随着他的指示，一根根纤细如发的小触手趁着乳汁喷发的间隙钻入了巫女的乳房，一齐朝里面注入某种湛蓝色的液体。
　　被植入巫女胸部的乳塞兽本能地感觉到不妙，却因为无路可退而只能在原地进行挣扎。
　　但是很快，它的挣扎就停了下来，并再也不会恢复了……白色的光芒逐渐消逝，周围的场景缓缓地复原。
　　当静流恢复意识的时候，她发现自己又回到了魔性森林之中。
　　此时的她头发变得散乱，嘴角挂有唾液，胸前残留着乳汁和某种蓝色液体的混合物的痕迹。
　　虽然身上被夏洛特盖上了一条毛毯，但看起来还是非常淫靡。
　　“不，不是这样的……我居然在姐姐大人面前如此失态……”静流双眼无神地喃喃自语，一副坏掉的模样。
　　“看起来，虽然身体被治好了，心理上却又造成了新的创伤啊……”夏洛特顿时感到一阵头疼。
　　然而，他们都没有注意到，就在他们身旁不远处的一棵大树的背后，雪涟正隐藏在那里。
　　她单手扶胸，小心翼翼地平抑自己因为目睹了静流的裸体而变得无比激动的情绪，同时轻轻地自言自语：“为什么会这样呢？明明是我先的……”

第15章 被狩猎的黑魔法师 （1）
　　【兰德死亡前27天】【阿尔兰西娅，王宫】“你想要见我？”一个身着黑色狮子战甲的高大身影在两名美丽的女施法者的陪伴下走进了女王阿特莱西娅的闺房。
　　“你就是魔王贾奈斯吗？”虽然很害怕，但阿特莱西娅还是努力维持自己身为女王的威严。
　　“大胆（放肆）！”对方身旁的女魔法师和女神官同时大声地发出呵斥。
　　“不得对女王无礼，退下！”来者轻轻擡起自己的右手，女魔法师和女神官便立刻闭上了嘴巴，恭恭敬敬地退到两旁。
　　“请容我做一下自我介绍！”来者朝女王鞠了一躬：“很荣幸结识您，女王陛下。吾乃阿鲁法尼亚的国王、先王贾奈斯的继承人——伦戈米尼亚德。”话音刚落，一旁的狂猎首领维康尼亚和翼人统领艾莉尔纷纷向他跪了下去。
　　“尊敬的国王陛下，您远道而来，究竟有何贵干呢？”阿特莱西娅表面上做出不卑不亢的回应，心中却因为得知魔王贾奈斯逊位的消息而泛起滔天巨浪。
　　“如我的部下们宣告的那样，我是来解放这座王国的。”
　　“『解放』？在我看来，恐怕只是要换一支占领军而已吧！”
　　“豚王安格，只知掠夺，不事生产。他的残暴统治，注定不可能长久维持。
　　而我，只不过是加速了历史的进程。”
　　“没错，若是由安格继续统治下去，不出五年，他的统治一定会被义军推翻，而我也有复国的一线希望。但是现在，阿尔兰西娅恐怕会变成第二个阿鲁法尼亚吧？”想到五十年来，魔族对于阿鲁法尼亚的统治愈发牢固，当地的人类不再发起叛乱，女王的心中顿时感到一阵凄苦。
　　“阿尔兰西娅的未来，在女王陛下的手中，而不是由本王决定。”
　　“果然，你和安格没有什么区别，只会用我的国民的性命来威胁我！”说到这里，女王低下头，有气无力地问道：“说吧，你打算把我们怎么样？反正，不可能比安格在世时更糟吧。”
　　“原本，我是打算用世上第二牢固的关系，也就是共同利益，来维系你我两国之间的关系。”魔王故意停顿了一下，直直地注视着女王的脸庞：“但是，在我目睹了女王陛下的绝世容颜后，我改变主意了。我希望，我们之间，能建立起这世上第一牢固的关系。”
　　“第一牢固的关系，那是什么？”女王擡起头，却感觉到魔王隐藏在头盔后的双眼正用灼热的视线盯着自己。
　　“这世上第一牢固的关系——当然是爱情了！”魔王伸出左手，轻轻托起了阿特莱西娅的下巴：“我希望用一场盛大的婚礼，在两个王国之间，建立起联合统治。”
　　“我有拒绝的权利吗？”女王把头用力地扭向一旁，挣开了魔王的左手。
　　“当然有——”魔王的语气渐渐转冷：“不过，那时候阿尔兰西娅就只能作为阿鲁法尼亚的附庸国了。”
　　“骗子！你根本不给我选择的权利！”
　　“我不会强迫你爱上我，也不会强迫你和我上床。”伦戈米尼亚德伸手摘下了自己的狮子头盔，声音也从原本的中性变成了女声：“只是，时间不多了。只有团结一切可以团结的力量，才有希望阻止『黑之潮』的再度来袭。”
　　听见对方声线的变化，女王把自己的头转了回来。
　　映入她眼帘的，是一张有着一头金发和深邃的翠绿色双眸的女魔族的脸庞：“你是女人？还有，为什么身为魔族的你想要阻止『黑之潮』？”
　　“因为，无论是你，还是这个世界，都是本王的所有物！”女魔王伸手抓起女王的右手，在她的手背上轻轻地吻了一下。
　　阿特莱西娅感觉自己的心脏仿佛漏了半拍。
　　下一秒，她迅速的抽回手，捂住自己脸颊，试图掩盖从她的脖子开始逐渐向上蔓延的红润。
　　兰德死亡四天后法尔特帝国，康坦茨堡，帝国秘密情报局帝国秘密情报局，通称军情八处，是帝国的对外情报机关，负责在海外从事间谍工作。
　　情报局的局长一向由皇帝直接任命，直接对皇帝负责。
　　军情八处的现任最高负责人，是在半年前刚刚接替自己父亲的职位，来自菲尼克斯家族的查理。
　　查理出生于分家，是夏洛特等人的堂兄，也是梅尔特的哥哥，同时还是他们这一辈人中最年长的。
　　虽然他相较于自己的职务看起来尚显年轻，但他在情报部门工作的资历已然不浅。
　　凭借雷厉风行的作风和赏罚分明的手腕，查理很快就在部门内部树立起足够的威信，平稳地完成了和他父亲之间的工作的交接。
　　身着一套黑白相间制服的查理，此刻正安坐在自己的办公室内，阅览一份刚刚由密探从西方同盟国前线送回的情报。
　　情报中提及了疑似于失踪的阿塞蕾亚亡国王子卡米尔的人在塞拉曼一带现身的消息。
　　就在他打算批复这份文件的时候，办公室的大门忽然被一把推开：“大哥——我有一个重要的消息要告诉你！”伴随着这个爽朗的声音，一名身着紫色盔甲的青年闯入了查理的视线。
　　来者是查理的弟弟，同时也是梅尔特的二哥——卡洛曼。
　　卡洛曼相貌英俊，为人豪爽而且一向玩世不恭、风流成性，是无数帝国女性的梦中情人。
　　相传，他曾经与数不清的有夫之妇共度良宵，也多次从爱女心切的愤怒的老父亲们手中“逃出生天”，还不知在决斗中击败了不知多少位或嫉妒、或仇视他的男性。
　　想到这位荒唐的兄弟曾经闯下的祸事和自己费尽千辛万苦才勉强替他收拾完的那些烂摊子，查理不由得有些困扰地用左手扶住自己的前额：“说了多少次了，这里是办公场所，不要大呼小叫！还有，进来之前要敲门，这是基本的礼节。”
　　“哦，那我重新来过吧！”摄于兄长的淫威，卡洛曼小心翼翼地退了出去，轻手轻脚地关上房门，轻轻地敲打几下，然后用尽可能礼貌的口吻问道：“大哥，我可以进来打扰一下吗？”
　　看着自家兄弟不知第几次在自己面前，试图努力做出符合贵族身份的举止，查理怎么都生气不起来：“说吧，这一次又上了哪一家姑娘的床？”
　　“是关于芙兰的事情——”说到这里，卡洛曼发现大哥的脸上一副胃痛的表情，马上就意识到自己说的话让对方误解了。他连忙摆摆手：“不是你想的那样！
　　我的意思是——芙兰她今天逃学了！”
　　“说具体一点。”
　　“老爷子不是要我们把大伯的那个私生子找回来嘛？我就在想，芙兰她也许知道些什么，便一直派人混进学校监视她。今天，负责监视的人告诉我，芙兰逃学了。和她在一起的，还有小皇女艾莉希雅、穆普利亚家族的露亚娜和那个之前一直跟在芙兰和她的女仆身边的异国女人。”
　　“夏洛特『小姐』和异国的巫女吗？”
　　“对，异国的巫女！芙兰的那名女仆原来叫夏洛特呀……诶，那不就是大哥中意的女性吗？”卡洛曼朝自己的哥哥揶揄一下：“说不定，这一次大哥终于可以抱得美人归咯！”
　　“确实是『美人』呢……”查理的嘴角不自然地抽搐了一下，但他很快就掩饰了过去：“你做的很好！我们收拾一下，马上出发！这场『竞赛』，我们赢定了！”说罢，他便把手中的报告书收进了抽屉，和卡洛曼一起离开了办公室。
　　“放心吧，大哥！这次，我会帮助你在夏洛特小姐面前帅气地登场，让她彻底迷上你的！”
　　兰德死亡五天后魔性森林深处“请恕我直言，我们不该带着她们继续前进。我无意冒犯，但是，没能恢复战斗能力的她们，只会是累赘。魔性森林的危险性我想大家都很清楚，你们应该第一时间把她们送到外面安全的地方。”夏洛特严肃地对身旁的同伴说道。
　　“那么你的任务怎么办？”克丽丝关切地问。
　　“在你们离开后，我会继续执行任务。”
　　“不行，那样太危险了！”塞西莉亚当即表示反对。
　　“罗云娜已经脱险了，可弥赛拉还在等着你的救援！”夏洛特对塞西莉亚说完之后，又扭头看向了克丽丝：“眼下，正是同盟国生死存亡的关键时刻，你应该尽快返回战场才是。”
　　“不行！夏洛特小姐单独行动实在是太危险了！我们不是同伴吗？你应该更加信任我们的。”在听见夏洛特的话语后，克丽丝依旧寸步不让。
　　“好吧……据马可世所言，前面不远处就是那个叫做泽波斯的黑魔法师的工房了。”直到劝不动对方，夏洛特只得接受这个结果。
　　忽然，他停下脚步，回头看向身后的伙伴们，脸上的表情前所未有的严肃：“五十年前，泽波斯出卖了初代勇者艾尔文和他的伙伴，因此赢得了女魔王贾奈斯的信任，成为阿鲁法尼亚的宫廷大法师。作为成名已久的黑魔法师，他肯定远比你们上次遇见的沃伦要更加狡诈和危险，千万要小心应对！”
　　“先是那群造反的兽人，现在又是你们这些贪婪的冒险者？我都说过我这里没有什么值钱的东西了！”一个沙哑的嗓音突然在此时响起：“你们把我的工房当作了什么！公共厕所吗？想来就来，想走就走？”
　　众人循声望去，只见一名身穿黑色巫师袍的男子不知何时出现在大家的身后。
　　那名男子缓缓摘下兜帽，露出他那有着苍白的脸色、浮肿的眼睑和极高的发际线的面孔，然后缓缓开口：“我被嘲讽了五十年——”
　　听见“五十年”这个关键词，夏洛特马上就警觉地从剑鞘中拔出了突刺剑。
　　“又被逐出了自己的故乡——”
　　剑舞者塞西莉亚缓缓地从腰间抽出精灵之剑——玛尼·卡缇，一旁的女战士卡拉也用双手紧紧握住手中的战斧——群狼之灾。
　　“现在，你们竟敢闯入我的工房！”
　　雪涟从袖子里抽出一根银丝拂尘，静流也从口袋中取出了梦想封印灵符。
　　“哼~真是自寻死路……”
　　克丽丝虽然有些害怕，但还是鼓起勇气直视面前的黑魔法师；而一旁的威尔则小心翼翼地将刚刚脱困，还没能恢复战斗力的几名女子护在身后。
　　“你们这是自寻死——”忽然，黑魔法师挑衅的话语戛然而止，他的脸上露出恐惧的神情，慌忙改口道：“你们，你们给我等着！”语毕，他慌不择路地扭头就跑，就像是看见了什么可怕的事物一样，把好不容易营造出的BOSS战时的压迫感给破坏得干干净净……“到底发生了什么？”没能理解状况的克丽丝脸上满是OvO的表情。
　　“小心，有什么人要来了！”这时，注意到森林之中的异样的夏洛特一边出言提醒，一边将视线转向了某处。
　　众人一同朝他的视线所对的方向看去，只见一道道绿色的光芒在密林之中亮起，并迅速地向大家靠近。
　　下一秒，他们就意识到：那是一双双泛着绿光的眼睛。
　　当那些目光的主人从森林里冲出来的时候，众人一时间都被眼前的场景惊呆了。
　　那是一群美丽的女性，她们之中的每一个都拥有着姣好的面容和火辣的身材。
　　然而，她们的身上都或多或少的有着非常明显的一处或者几处异于常人的特征，证明她们并不是人类；或者说，她们的种族应该更加接近于魔族才是。
　　为首的那名女子上身穿着一件暗棕色的开胸毛衣，她的头顶有一对毛茸茸的圆形耳朵，身后摇晃着一条细长的尾巴，一边在手中不时地挥舞着一根木棍，一边在口中向同伴发号施令：“姐妹们，不要让达令跑了！”
　　“噢——”伴随着整齐划一的呐喊声，这群女子就从众人身旁视若未睹地经过，紧紧地追逐着那名黑魔法师逃走的脚步。
　　“她们到底是什么人？”克丽丝依旧一副OvO的表情。
　　“不知道。”夏洛特摇了摇头：“不过，直感告诉我：追上去，我们会有意想不到的收获。”
　　十分钟后魔性森林深处克丽丝一行人终于追上了那群女子，只见她们将那名黑魔法师团团包围，脸上满是阴险的笑容。
　　黑魔法师的身体，正被一名女子的尾巴紧紧地束缚住。
　　那名女子有着青色的肌肤，上半身看起来和常人无异，而下半身却是一条几米长的蛇尾。
　　她一边用尾巴上冰冷且粗糙的鳞片摩擦着黑魔法师的身体，一边朝对方的脸上伸出了自己那根细长的舌头。
　　女子注视着黑魔法师的眼神无比冰冷，但口中的话语却似乎充满了某种爱意：“达令，你不会以为——可以从我们手中逃走吧？”
　　“不……这是个——误会！”黑魔法师战战兢兢地说道。
　　“嘶……”蛇女在法师的脸上舔了一口，忽然眉头一簇：“这是——说谎的味道！老实交代——你是不是又看上哪个女冒险者，打算对我们始乱终弃啊？”
　　“我……我哪儿敢啊！”黑魔法师唯唯诺诺地答道。
　　“真是不乖呢……看来，只有用『家法』才行了。”蛇女的嘴角勾起一抹嗜虐的弧度。
　　“不要啊——”黑魔法师大声地求饶，但对方却根本不为所动。
　　在他恐惧的目光中，一阵激烈的电弧从蛇女的身上放出，刺激得黑魔法师在抽搐中发出一阵悲鸣。
　　直到黑魔法师彻底昏死过去，蛇女才停止了放电。
　　“那个……”这时，一个弱气的声音传到了克丽丝一行人耳畔。
　　众人循声看去，只见一名梳着姬发式，身着黑色和服的女子怯生生地来到了他们面前。
　　“呀——”克丽丝这才注意到：对方身上竟然长着八条手臂，不由得惊叫一声。
　　“实在是对不起，我不是有意要吓到你们的！”女子深深地朝着不自觉地躲到威尔身后的克丽丝鞠了一躬，同时努力将自己的手臂藏到背后，然后擡起头说道：“我们原本是生活在魔性森林里面的魔物，我叫毒精蜘，那边的几位分别是猎猴、水触鱼、弱电蛇还有断更狼姐姐。因为这个黑魔法师的魔法实验的缘故，我们被变成了现在这幅模样。”
　　“那个黑魔法师的名字是叫做泽波斯吗？”夏洛特向蜘蛛少女询问道。
　　听见“泽波斯”这个名字，不远处一名头顶长着三角形耳朵的女子动了动她的耳朵，随即转过身来：“你们怎么知道达令的名字汪？”
　　“外界素有传闻：魔王之国阿鲁法尼亚的宫廷大法师泽波斯一直在魔性森林里面潜心进行黑魔法实验。这个人不是我的同伴们之前遇见过的那位叫做沃伦的黑魔法师，所以我就在猜测他会不会就是那位凶名在外的大法师。”
　　“难道说——达令他很厉害汪？”狼女怀疑地歪了歪头。
　　“我有几个问题想要询问他，可以占用几分钟时间吗？我们得到答案之后就会离开的。”
　　“女骑士，你不会想要色诱我们家达令吧？”就在这时，这群魔物娘的首领——猎猴嘴角叼着一根枯草，肩上扛着她的木棒，像是一位大姐头一样从人群中大摇大摆地走了出来。
　　“那个，其实我是男性……”夏洛特瞬间感觉心好累……“不管是外貌，还是身上的气味，你分明就是女人汪！”断更狼小姐凑到夏洛特身前嗅了嗅气味，马上就做出了反驳。
　　“居然连气味都变成女孩子了……”夏洛特不由得做出了失意体前屈的姿势。
　　“夏洛特小姐其实是百合女哦！因为担心世俗的眼光，所以她才会自称是男性。”克丽丝说出了自己心中以为的真相。
　　“百合女吗……那就没问题了。”猎猴沉吟片刻，然后说道：“好吧，你可以过去提问。但是，你不可以伤害达令，还有，我们会在旁边监视你们的一举一动。”
　　几分钟后同一地点弱电蛇解开了对泽波斯的束缚，利用自己的蛇尾盘绕到一旁的树上。
　　不过，为了防止他再度逃跑，毒精蜘在他身上织了一层蛛网，断绝了他逃脱的可能。
　　泽波斯好不容易才从电击造成的昏迷中醒来，第一眼看见的就是夏洛特盔甲胸前的徽记：“你……你是教会派来追杀我的圣骑士？”
　　“不，我只是凑巧路过而已。我这次来魔性森林，是为了执行一项任务……”
　　“我和你们这群女神的走狗没什么好说的！”然而，不等夏洛特说完，泽波斯当即粗暴地打断了对话。
　　“看着我的眼睛，放轻松……”夏洛特的眼睛里亮起两道金色的光芒，语气也很轻柔：“我来问，你来答。”
　　“这是——心灵法术？”泽波斯脸上闪过一丝慌乱，但下一秒，他的表情就变得无比恭敬：“好，小的一定知无不言。”
　　“我这次来魔性森林，是为了搜寻一名叫做梅露珐的女神官。你知道她的下落吗？”
　　“是的，我知道，她现在落到了我的学徒沃伦手上。”
　　“这么多年来，你一直藏身于此，究竟在谋划些什么？”
　　“我在进行魔物的生态研究，打算创建一支强大的魔物大军。”
　　“为了你的魔王贾奈斯吗？”
　　“贾奈斯？那个过河拆桥的女人！”听见这个名字，泽波斯的脸上忽然充斥着怒意，甚至险些从催眠中复苏：“当年如果不是我把持有神剑兰古利萨的勇者艾尔文和他的伙伴们骗进陷阱里，她根本不可能那么轻易地打败他们。之后，她的确是赐予了我力量，还任命我为宫廷大法师。可是，不出几年，她居然把我赶出了阿鲁法尼亚！还有她那个该死的女儿，在继位之后不仅把我的宫廷大法师职位剥夺，还转赐给了我的侄女蕾欧娜，然后送了我一个宫廷小丑的头衔来羞辱我！
　　等我创造出一支无敌的魔物大军，我就要杀回阿鲁法尼亚，报仇雪恨！”
　　“你为什么要把魔物改造成人形的样子？”
　　“因为这样做，可以让魔物变得更强！我通过在魔性森林里不断进行研究，发现这里的魔物都是由动植物在接触到一种名为砂之星的物质后转化而来的。我用炼金术对砂之星进行提纯，再作用于我豢养的魔物身上，试图打造出更强大的魔物。结果，她们不仅变强了，还变成了人形，并且拥有了独立的意识，甚至不再听命于我。”
　　“什么叫作茧自缚，这就是了。”夏洛特听完描述，做出了自己的评价，然后解开了自己施放在对方身上的法术。
　　“这……这怎么可能？我明明已经得到魔王赐予的力量了，为什么还会被你的心灵法术操纵？你，你这家伙究竟是什么人？”恢复清醒的泽波斯开始对夏洛特的能力感到害怕。
　　“我只不过是一名路过的圣骑士，给我记好了！”夏洛特迅速地中断了这个话题，然后转身走到了猎猴面前：“你们打算怎么处置他？”
　　“从前，达令他一直在强迫我们进行交配和繁殖，因此，我们对他非常痛恨。
　　后来，我们变成人形，第一次拥有了自己的意志。于是，我们决定不再任由他为所欲为。我们放出了被他抓住的一名精灵女法师，然后和她联手制服了达令。最后，我们姐妹几个一致决定，用同样的方式来『报答』他……现在，他成了我们的孩子们共同的父亲了。”
　　“原来如此，难怪第一眼看上去就觉得他一副肾虚的样子……”
　　“没关系的，达令的炼金术很厉害。不管我们姐妹几个把他玩得多么惨，只要喂他喝下自己提炼出来的药剂，马上就又会变得龙精虎猛哦！”猎猴忽然用双手捧住自己泛红的脸颊，仿佛在脑中回味着什么。
　　过了好一会儿，她才从妄想中恢复了过来：“对了，可以拜托你们一件事情吗？克莱迪雅姐姐，就是我刚才提到的那位女精灵。她已经被困在这里很多年了，可以拜托你们护送她返回故乡吗？”
　　“乐意之至。”
　　与此同时魔生树附近女神官梅露珐和附身于她的骷髅德尼姆一同落入了黑魔法师沃伦的魔掌。
　　她被魔生树的藤蔓牢牢地缠住四肢，脸上满是不甘的表情。
　　“上一次，我就想要好好品尝你的身体。可惜，被我的师弟芬恩给捷足先登了。不过，从他的手上掠夺美女也是一件挺有趣的事情，不是吗？”沃伦的双手先是抚上梅露珐的脸庞，接着又一路下行，不断探索着她的娇躯。
　　“喂！本大爷可不喜欢男人啊！离我的身体远一点。”这时，被丢弃在一旁的骷髅德尼姆开口说话了。
　　“区区骷髅，给我闭嘴！”沃伦恶狠狠地瞪了德尼姆一眼。
　　“本大爷可是堂堂的山贼王德尼姆！你就算求我，我也绝对不会把我把自己抢来的宝藏全部藏在一个叫做onepiece的地方这件事情告诉你！”
　　“是吗？谢谢你告诉我。”忽然得知宝藏的消息，沃伦暂时对梅露珐失去了兴趣，开始研究起那个地名。
　　“我说……”暂时逃过一劫的梅露珐有气无力地转过头，朝着德尼姆的骷髅头问道：“当初你为什么要做山贼？”
　　“肯定要做啊！不做就没有钱用。”
　　“你的骨架看起来有手有脚的，为什么不去打工呢？”
　　“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。做生意又不会做，只有抢商队才能维持生活这样子。”
　　“你就不怕被抓进监狱吗？”
　　“进监狱就好像回家一样！我一年到头都不回家，只有家里出点事我才回去看看。”
　　“那你觉得家里好还是监狱里面好？”
　　“监狱里面的感觉，比家里面好多了！平时一个人在家里很无聊，又没有友仔玩，又没有友女玩。进了大牢里面，个个都是人才，说话又好好听。我超喜欢在里面！”
　　“……”听了德尼姆的言论，梅露珐彻底无语了。
　　半小时后泽波斯的工房在猎猴等人的带领下，一行人来到了泽波斯的工房，并见到了高等精灵王国的首席奥术师克莱迪雅。
　　夏洛特本以为对方会同意跟随自己离开，没想到却遭到了回绝。
　　“你们的好意我心领了，但是，我已经发过誓：在治愈这片森林的创伤之前，我绝不离开！我的兄长和我的未婚夫都在探索这片森林时为了掩护我撤离而死，我不能让他们的牺牲毫无价值。”
　　“我不知道这是否和魔性森林的现状有关，但我知道有一名叫做沃伦的黑魔法师在培育一株魔生树。我们要去讨伐他，并且营救一名女神官。不知道你愿不愿意与我们同行？”
　　“这几年，我已经把泽波斯的文件全部研究过一遍，但依旧不能确认腐化的源头。既然此间事了，也罢，我便陪你们走一遭吧！”
　　就在此时，不远处传来了泽波斯的悲鸣和某个魔物娘感到满足的呻吟……“可以让我阅览一下泽波斯的藏书吗？视这些黑魔法文献的危险程度，我会考虑要不要对这些书籍进行回收。”为了避免尴尬，夏洛特果断地展开了新话题。
　　“你恐怕要失望了，泽波斯的文档里只有50份是关于炼金术的，还有75份是关于魔物的生态研究，至于剩下的5000份——”克莱迪雅拖了个长音，露出意味深长的微笑：“都是描述魔物娘是有多么可爱的。”
　　“看来，泽波斯已经差不多是个废人了……”夏洛特瞥了一眼被魔物娘们包围着的泽波斯：“他恐怕会被永远困在这片森林里面，应该用不着把他送进禁魔监狱了。”
　　深夜泽波斯的工房在伙伴们都安然入睡之后，雪涟悄悄地来到负责守夜的夏洛特面前：“夏洛特小姐，你可以告诉我，昨晚你和静流之间都谈了些什么吗？”
　　“咳咳——”夏洛特有些尴尬地移开了视线：“静流她……她请求我帮她治病。”
　　“原来如此，静流她没有出轨……然后呢？治好了吗？”雪涟先是自我安慰地点了点头，然后有些迫切地想要知道治疗结果。
　　“勉强算是吧……还要观察一段时间，确保不会复发才算彻底成功。”
　　“既然夏洛特小姐可以治好静流……可不可以也请你对我进行治疗呢？”雪涟的声音因为害羞而越来越低，到最后几乎细不可闻。
　　“难道说连你也——”说到一半，夏洛特连忙捂住自己的嘴巴，生怕令对方回想起那段不好的回忆：“我尽力试试吧！”
　　“谢谢你！我该怎么做呢？”
　　“首先，把衣服解开吧，我会尽快把虫子从你的胸口取出来的。”
　　“不是的，我被植入的……是宫虫……”雪涟的双手，轻轻地按在自己的小腹上面：“直到现在，这里依然时不时地隐隐作痛。”
　　“这群该死的黑魔法师！”夏洛特气愤地攥紧了拳头，但他很快就恢复了冷静，在心中默默地思考起来：“我现在是女孩子，该怎么做才能把虫子从她的体内取出来呢？”
　　“夏洛特小姐，你有办法帮我吗？”雪涟用恳求的眼神注视着“女骑士”。
　　“答应我，待会无论发生了什么，都要保持镇静，好吗？”夏洛特的双手轻轻地搭在女道士的肩上，用真诚的眼神看着她：“现在，先把衣服脱下来。”
　　“好……”雪涟顺从地伸手解开了衣扣，露出她那具雪白的娇躯。
　　趁着雪涟宽衣解带的功夫，夏洛特念了几句咒语。
　　下一瞬间，一道强烈的白光便吞没了两人。
　　当雪涟的视力恢复的时候，她赫然发现自己已经置身于一片纯白的世界，同时感觉自己的身上黏糊糊的。
　　当她低下头，看向自己的身体的时候，不由得惊叫起来：“呀——这是什么啊！”
　　只见此刻的雪涟身上一丝不挂，被一团蓝色的液体给包裹在其中。
　　这团液体呈不规则的球形，表面正在不住地颤抖着。
　　很快，雪涟就意识到包裹住自己的身体的是一种名为史莱姆的魔物。
　　“快放开我！不要呀——黏答答的，可恶，为什么怎么也弄不下来？”雪涟试图进行挣扎，可是已经被史莱姆吞下的猎物，是几乎不可能在不靠外力帮助的情况下脱困的。
　　“没用的哦，一旦捕捉到猎物，不把对方吃干抹净，它是绝对不会松口的。”
　　就在这时，满脸微笑的夏洛特缓缓走近，注视着只有用于透气的脸部露在史莱姆外面的雪涟。
　　“快！夏洛特小姐，快点来救我！”看见对方的一刹那，雪涟忽然感到无比安心。
　　“放轻松一点，这可是治疗的一环哦。”然而，夏洛特却在她面前摇了摇头。
　　“骗人的吧！哪有用魔物进行治疗的……”
　　“不，我可是认真的哦！”夏洛特的脸上忽然露出诡异的笑容：“而且，你一定会喜欢的。”
　　“谁，谁会喜欢这种东西啊！快点把我拉出来啊！”
　　“放轻松。”夏洛特的眼睛里放出两道金色的光芒，用温柔的语气说道。
　　看见夏洛特的眼神，听到“她”的话语，雪涟逐渐停止了挣扎。
　　而史莱姆也只是在雪涟身上缓缓地蠕动着，一直没有更进一步的行动。
　　透过史莱姆透明的表皮，雪涟的娇躯看起来就好像是被染成了淡蓝色一样。
　　“奇怪，这只史莱姆怎么迟迟没有行动？”见事情没能按照自己的设想发展，夏洛特不由得开始思索起来：“难道说——因为这只史莱姆和圣光触须一样，都是因为经过了圣水的浸泡和改造，所以变得不那么富有攻击性了？”
　　“什么事都没有发生？话说回来，可以放我出来了吗？”雪涟的脸上微微泛起一丝红晕。
　　“真是没办法呢！看来，只好试试这个了。”夏洛特从口袋中取出一瓶粉红色的药剂，一口气全部浇在史莱姆的身上。
　　“那个瓶子里面装的是什么？”
　　“是泽波斯炼制的媚药，应该还是威力加强版吧？”想到白天的时候，猎猴脸上那不自然的红晕，夏洛特差不多脑补出这种药剂的威力了。
　　不出几秒，药水就开始产生效果了。
　　“怎么回事……史莱姆，开始变热了……呜，身体里面，好像燃烧起来了一样……哈啊，我的身体，好奇怪……”雪涟突然失去了冷静，开始用双手揉弄起自己的乳房和秘处。
　　她的乳头以肉眼可见的速度迅速地挺立起来，只是用右手指尖轻轻触碰，就会发出难耐的喘息。
　　她的左手也在同时不断地摩挲着自己下身的那条细缝，两条雪白的大腿不自然地扭到一旁，身体不住地痉挛着。
　　“糟糕，药性太强了！而且对雪涟的作用反而更大。”夏洛特有些慌了。
　　“哈啊……好热……身体里面，好像有什么，要涌上来了……”就在雪涟渐渐沉迷于自渎的快感中时，史莱姆也终于对药剂产生了反应：“咕唔——史，史莱姆的样子……啊啊啊嗯——”
　　伴随着雪涟的一阵呻吟，她的身躯在史莱姆体内扭动地更加厉害。
　　她的右手没能爱抚到的另一只乳房，看起来就好像正在被一只看不见的手不住地牵拉着。
　　因为突如其来的刺激，雪涟的脚趾也不由得蜷曲起来。
　　“刚才我明明下了命令，结果却一动不动。现在不过是用了一瓶媚药……”
　　看着史莱姆终于按照自己的预想，甚至比预想的还要激烈地侵犯起雪涟的身体，夏洛特不由得思索起来：“一开始的时候，史莱姆只是当雪涟和以往拘束起来的魔女一样是囚犯，而不是性交的对象。在药剂的催化下，它终于还是觉醒了本能吗？”
　　吞噬了雪涟的史莱姆，一边蠕动着身体，一边忘我地玩弄着她的肉体，看起来就像是刚刚觉醒了性欲的雄性。
　　“啊哈哈，好痒呀……不要舔那里啦！全身都在被舔舐，像是被当成糖果一样……啊——住手，不要扯那里呀！”史莱姆的内部忽然卷起了漩涡，像是果冻般粘稠的触感和接近体温的热度，同时刺激着雪涟的感官。
　　感觉好像在被一千只手同时爱抚一般，雪涟渐渐只能发出闷响：“哈啊……住手，那里很敏感的……呜呜……居然发出那么下流的声音……要，要不行了……呀啊——”
　　随着爱抚的不断进行，史莱姆的手法也渐渐变得熟练起来。
　　在史莱姆毫无节操的刺激之下，雪涟的娇躯时而弓起，时而前仰，全然沉醉于对方的手法。
　　本就在媚药的刺激下发了情，浑身上下的每一寸肌肤又都在同时受到温柔地舔舐，雪涟根本来不及做出任何抵抗，甚至开始产生干脆就此委身于对方的想法。
　　“咕呜……身体用不上一点力气……好舒服，就像是要融化了一样……”
　　女道士的双峰以罕见的姿态高高耸立着，她的双腿在大大张开的同时也被折叠到了自己的胸前。
　　原本“屏气凝神”的裂隙，此刻正一点点地被史莱姆撑开：“哦哦——身体里面……被，被史莱姆进来了……”
　　终于，裂隙被彻底撑开。
　　接着，史莱姆朝里面伸进去了一根粉红色的管子。
　　之后，就连雪涟的嘴巴和身后的小洞也被插入了同样的管子，将雪涟的呻吟全部堵在了她的口腔里：“噗——嗯唔，哈啊……”
　　由于管子也是透明的，雪涟的身体内部也因此清晰可见。
　　充盈着淡蓝色液体的管子，断断续续地律动着；夹杂着像是肿瘤一样隆起的部分，一点点地向雪涟的体内输送着。
　　“咿呀——好，好厉害……咕咚咕咚地灌进来……这样下去，我的身体会……会被史莱姆同化掉……”身体内外同时遭受史莱姆的玩弄，雪涟逐渐陷入了恍惚。
　　仿佛逐渐被对方侵蚀的感觉，更是让雪涟感到沉醉：“啊哈哈……好舒服……嘴巴里面也是，屁，屁股里面也是……塞得满满的，哈啊……”
　　一时间，雪涟仿佛产生了从嘴巴和下身的管子里面分别灌进来的液体开始在体内循环的错觉。
　　史莱姆逐渐掌握了这种与通常状态完全不同的性交方式，在它的索求之下，雪涟全身的力气都被抽走，以与平日里的凛然姿态全然不同的表情漂浮在它的体内。
　　伸入口腔的管子此时忽然侵入得更深了，像是要一口气闯进雪涟的胃里一样不断深入。
　　但是，雪涟的脸上却全然不见任何不悦的神情，反而主动地用自己的喉咙吞咽着那根管子。
　　抚在胸前的右手仍旧在难耐地揉弄着自己的乳房，看起来就像是在催促史莱姆快点做出同样的动作一样。
　　下一秒，史莱姆便不负期望地开始磨蹭起雪涟的肚脐和腋下，惹得她欢喜地扭动起身躯：“呼啊……啊嗯，那里，咕啾咕啾的……好舒服……”
　　“糟糕，她看起来已经彻底沉沦在异种奸的快感里面了……”然而，身心皆沦为快感的俘虏的雪涟，此刻已经全然忘记了自己的身旁还有着夏洛特这名观众的存在。
　　“呼啊——高潮了，小穴要高潮了……屁股也是……哈啊——连喉咙也要去了！”雪涟的娇躯在史莱姆体内妖艳地游动着，渐渐地达到了快感的顶端。
　　此刻，她的身体里面，想必满满的都是史莱姆的粘液和她的爱液与汗水的混合物吧！
　　在绝顶来临的瞬间，她彻彻底底地将自己的身体交付给了史莱姆，想来也算是融合在一起了吧！
　　“呜呜……史，史莱姆它还在身体里面动个不停……高潮，停不下来了……住手……哈啊啊——”侵入她的子宫的史莱姆依旧在不停地蠢动着，使雪涟的下腹都鼓胀了起来。
　　雪涟的左手隔着肚皮抚摸着体内的软管，右手则干脆轻轻握住了留在外面的部分，任由自己的身体在史莱姆的运动中上下颠簸。
　　原本史莱姆只是在缓慢地动作着，但在感受都雪涟的侍奉后，它的动作又逐渐激烈了起来。
　　小小的波浪，化为了滚滚的洪流，让还未走远的快感再度席卷雪涟的全身。
　　此时的雪涟，在她看向史莱姆的眼神中，甚至已经带有几分爱意了。
　　“哈啊……身体……溶化了……脑袋里面……一片空白……”就在这时，伸进菊花的软管也开始了突刺，甚至和侵入子宫的那一根开始了配合，有节奏地在女道士体内画着圈，将早就发情的少女再度推上了高潮：“唏噫噫——子宫里面去了，屁股里面同时也去了……这种事情，骗人的吧……我根本不知道……呀啊啊——”
　　不知道是否是雪涟失禁了的缘故，史莱姆的体液，忽然染上了一种其他的颜色。
　　再度达到绝顶的雪涟，依旧没有被史莱姆放过，她的身上依旧感觉像是在被无数的舌头来回舔弄着，让她狂乱地娇喘起来：“唏噫噫——小穴又被撑开了……已经，什么都不知道了……啊呜……小，小便的洞洞也在被吸着……怎么这样……那里不行……呀啊啊——”
　　在尿道也遭到史莱姆侵入的刹那，雪涟泛起了白眼。
　　此刻的史莱姆，就像是要占有少女身上的每一寸毛孔一样，发狂般地展开了攻势。
　　此刻，雪涟体会到的，是位于绝顶之上的——名为快感的地狱。
　　她的理智已经彻底被快感赶跑，她的肉体彻底屈服于肉欲，沦为了史莱姆的玩物。
　　之后的几十分钟里，她一直陶醉于没有形状的史莱姆之中：“哈啊……这样的，好厉害……我已经忘不了了……”仿佛被史莱姆征服、彻底脱胎换骨的她，脸上满是色气的表情，娇躯也被染成艳丽的红色……当夏洛特召回了史莱姆，抱着雪涟返回了现实世界之后，女道士已经陷入了沉睡之中，脸上满是沉醉的表情和不自然的红晕。
　　“她的体内被史莱姆注入了过量的圣水（粘液），那只宫虫怕是已经死得不能再死了吧……”此刻的夏洛特不由得感到一阵头疼：“一不小心玩脱了，看来只有用心灵法术让她以为这是一个必要的疗程才行了。”
　　“嗯？”然而，夏洛特并没有注意到，奥术师克莱迪雅正在暗中观察着自己，脸上满是怀疑的表情。

第15章 阿鲁法尼亚的崛起（2）
　　五十年前阿鲁法尼亚，阿鲁卡教宗萝拉对于流亡的魔王贾奈斯虚弱不堪的传言一直深信不疑，故而在前一年号召十字军发起了一场北伐。
　　彼时，法尔特帝国正深陷与宿敌西方同盟诸国的战争泥沼，故而北方强国阿鲁法尼亚的国王路因扛起了这项重任，意图将“女神之敌”逐出奥鲁希斯。
　　尽管由来自法尔特帝国、以志愿军身份参战的魔导将军菲尼克斯公爵指挥的紫罗兰军团帮助联军在战争初期取得了一些胜利，但当他被皇帝召回西线战场后，十字军便开始遭遇失败。
　　原本一心想要过平静的生活而选择隐居的翼人族族长艾莉尔，因为家园受到战火的波及而被迫出山，加入魔王军的阵营。
　　很快，她便指挥魔族士兵在阿鲁卡取得大捷。
　　为了扭转颓势，阿鲁法尼亚的国王路因在这场战役中亲自率部英勇作战，结果却在混战中下落不明。
　　战斗结束后，人们在一条水沟里发现了他残破的尸体，他的头颅甚至已经裂成两半。
　　阿鲁法尼亚末代国王的死亡给整个王国的未来带来了巨大的不确定性，周边各国纷纷伺机介入这场继承危机，甚至有传言称法尔特帝国的皇帝也有意将阿鲁法尼亚并入自己的版图。
　　旷日持久的战争早已令阿鲁法尼亚各地的领主筋疲力尽，而来自他国的联合统治会削弱自身权利的可能性更是令他们感到不安。
　　就在此时，他们收到了一份来自魔王贾奈斯的提议：只要承认她对阿鲁法尼亚的统治，她便会维持人类贵族原本的权利。
　　这份远比其他各方都要优渥得多的提案，令深陷内忧外患的阿鲁法尼亚贵族毫不犹豫地向魔王宣誓效忠。
　　最终，双方签署了停战协定，十字军铩羽而归，而在阿鲁卡加冕为阿鲁法尼亚国王的贾奈斯已经打开在北方扩张的大门……四十九年前阿鲁法尼亚，幽暗地域这里是阿鲁法尼亚境内一个庞大的地底世界，大批诸如矮人与地底侏儒等地下生物盘踞于此。
　　在诸多的地头蛇之中，势力最强的要数那座由黑暗精灵建立的地下城。
　　当阿鲁法尼亚尚未被魔王贾奈斯占领的时候，这些暗影中的猎手就常常来到地表袭击路过他们地盘的旅者和商队。
　　历代国王曾几次组织军队前往地底，试图清剿他们，结果每一次都无人生还。
　　久而久之，阿鲁法尼亚王国便主动放弃了对当地的掌控。
　　魔王贾奈斯和她的魔王军消灭了阿鲁法尼亚王室并且控制了这个王国之后，黑暗精灵们也趁乱反攻地表，夺取了周边的几座城市，甚至还宣布独立建国。
　　贾奈斯在拉拢了王国内部最主要的几个大贵族之后，彻底掌控了这个王国。
　　这时，她终于可以腾出手来处理黑暗精灵的问题。
　　起初，她写了一封亲笔信给黑暗精灵的主母，要求对方向自己称臣，却遭到了断然拒绝。
　　为了安抚当地的人民，也为了杀鸡儆猴，贾奈斯亲自率领大军杀入了黑暗精灵的地下城。
　　在由远比黑暗精灵更加狡诈的魔族构成的魔王军面前，黑暗精灵从前一向无往不利的偷袭战术和设置的各种陷阱先后失效；而在正面交锋中，身形纤细的他们更是彻底处于劣势。
　　被逼入绝路的黑暗精灵主母最终选择了孤注一掷，通过一场献祭仪式召唤出了她所信仰的蜘蛛神后的神使，试图借此来翻盘。
　　然而，刚刚踏入这个世界半步，那名神使便被贾奈斯给一剑斩杀了……“难得我之前给了你们投降的机会啊！”贾奈斯一步一步地登上了主母所在的祭坛，朝着她缓缓迫近。
　　“财宝都给你！”见自己最后的杀手锏被对方轻易地粉碎，主母当场便被吓破了胆。
　　此时此刻，什么独立的野心、主母的威严统统都被她抛诸脑后。
　　她跌跌撞撞地摔倒在地，一边挣扎着向后爬，一边说出求饶的话语：“这座地下城也也全部献给你，所以，求你饶我一命！”
　　“这就求饶了吗？你们黑暗精灵还真是丑陋啊！”贾奈斯在主母面前弯下腰，将她拉入怀中。
　　她用双手像是要安抚对方一般轻轻拍了拍主母的肩膀，然后用愉悦的语气在她耳畔说道：“太好了，我最喜欢像你这样怕死的家伙了！”
　　“呼——”见对方似乎对自己的提议动了心，同意放过自己，主母不由得长乱失败的姐姐被主母当作祭品献祭给神后之后，幽幽成为了主母唯一的继承人。
　　即便如此，主母对她的态度依旧和过去没什么两样。
　　不仅如此，幽幽还被整个地下城里的居民视为异类，时不时地受到他们的欺负。
　　然而，就算主母对自己再怎么冷淡，她都是自己的母亲；就算其他黑暗精灵再怎么欺负自己，他们也是自己的同胞。
　　可是，连最强的主母都被杀死，弱小的自己现在根本不可能实现复仇。
　　现在如果假意效忠，说不定可以赢取对方的信任，伺机找出那个魔王的弱点。
　　只要等到预言之中的勇者出现，说不定就有机会打倒魔王。
　　瞬息之间，小女孩便已经在心下做出了决定。
　　她的哭泣声逐渐平息，而后又忽然转变成了一阵狂笑：“呵哈哈——既然如此，答案就只有一个了——”她缓缓擡起头，脸上已经充斥着疯狂的表情，“我将——向你——宣誓忠诚！”语毕，她在在场所有人惊愕的目光中猛地提起右腿，将那根法杖在自己的膝盖上折成了两截，然后丢到了地上。
　　“所以说——黑暗精灵可真是有趣啊！”面对这一令人错愕的发展，贾奈斯也不由得捧腹大笑起来。
　　在愉悦地扫视了一圈其他黑暗精灵脸上或惊讶、或愤怒的表情之后，她忽然觉得留下他们的性命用来取乐也是一个不错的选择：“我决定不灭亡你们的种族了！哈哈——”
　　良久之后，贾奈斯才收敛了笑声。
　　她缓缓摊开左手，从掌心浮现出一枚紫色的光球，然后随手抛给了小女孩：“接受我的祝福吧！”
　　幽幽郑重地接过那颗光球，将其按在自己胸口。
　　随后，一股庞大的魔力从中喷薄而出，流遍她的全身。
　　因为年幼的身躯被一下子灌输了过量的魔力，幽幽瞬间感觉到一阵前所未有的剧痛，自己的身体好像也已经变得残破不堪了。
　　但想到自己的复仇计划，她还是咬紧牙关，坚定地将这份魔力融入自己的身体。
　　下一秒，小女孩消失了，却而代之的则是一名身穿银色盔甲，头戴恐怖的骷髅面具的骑士。
　　“为我而战吧！”见幽幽成功地转化为自己的使徒，贾奈斯的语气里流露出一丝欣慰：“狂猎骑士——维康尼亚！”
　　从那一天起，黑暗精灵幽幽消失了，而魔王之国阿鲁法尼亚的最强骑士、魔王的义女——维康尼亚诞生了。
　　一年以前阿鲁法尼亚，魔王宫魔王贾奈斯独自一人登上阁楼，眺望远方的斜阳。
　　想到安插在法尔特帝国的密探刚刚送来的情报，不由得有些感伤：“是吗……菲尼克斯公爵失踪了吗？”
　　伴随着一阵翅膀扇动的声音，翼人的族长艾莉尔从天而降，落到贾奈斯身旁：“您是在为他打算牺牲自己以加固封印而感到可惜吗？”
　　“不……”贾奈斯回头看了艾莉尔一眼：“他的确是一位旷世的英雄，但他也是五十年前阻止了我的野心的敌人。充其量，他只会是又一个在我的霸道上被我超越的家伙罢了。赢了我就想跑？没那么容易。”语毕，她伸手按住自己胸口曾经被那个男人用魔法留下的伤口处。
　　明明伤势早已痊愈，那里却似乎还在隐隐作痛。
　　“您是想说——这世道本就该如此无常吗？”
　　“嗯。不过，想必此事定会引起这片大陆的剧变吧！”贾奈斯沉吟片刻，终于在心中做出了一个决定：“黑暗之潮即将来袭，我也不得不和那个男人一样前去阻止这场浩劫。下一个时代，将会由我们的后代来主宰。”
　　魔王缓步走到一张茶几旁，拿起一瓶葡萄酒，分别倒入两只酒杯中：“届时，这片大陆会是怎样的光景呢？光是想象一下，我的心中就充满了期待和遗憾。”
　　“陛下果然想要一直见证这片大陆的风云变幻吗？”
　　“当然，只是……我必须要和那个男人做个了断。”贾奈斯端起两只酒杯，伸手将其中之一递给了艾莉尔：“对了，艾莉尔，你怎么看我的女儿？她有能力继承我的霸道吗？”
　　“公主殿下天资聪慧，非常人可比。”艾莉尔恭恭敬敬地用双手接过酒杯，犹豫片刻之后，还是说出了后半句话：“只是——殿下心中的想法，似乎和陛下有所不同。”
　　“无妨！”贾奈斯洒脱地摆摆手：“唯有坚持自己的信念，才算得上霸道。”
　　“我明白了。”艾莉尔点了点头。
　　“与我共饮一杯吧！”贾奈斯向艾莉尔举起酒杯：“敬我们逝去的岁月。”
　　“敬她们维康尼亚这个新名字。在被贾奈斯带回魔都阿鲁卡之后，维康尼亚惊讶地发现：不止是自己，还有许许多多和她一样在战争中失去了亲人的孤儿得到了贾奈斯的收养。在和养母以及她的亲生女儿伦戈米尼亚德朝夕相处的生活中，维康尼亚第一次感受到了自己从前可望而不可即的亲情的温暖。而在目睹了所谓的“勇者”强闯民宅、抢夺财物以及袭击手无寸铁的魔族平民的暴行之后，维康尼亚第一次开始怀疑所谓的善恶标准。
　　在内心天人交战了许久之后，维康尼亚最后和大多数的魔王养子一样，选择成为魔王亲兵——狂猎军团的一员，以报答魔王的养育之恩。
　　数年之后，她成功凭军功和实力成为了这支军团的最高指挥官。
　　如今，养母的女儿、自己的义妹伦戈米尼亚德成为了新任魔王。
　　一时间，她因为不知是否还能像从前那样与对方相处而感到迷茫。
　　但出于对家人的关心，她还是本能地出言提醒：“陛下，前面的牢房里，关押的犯人都非常危险。请不要再往前走了！”
　　“我要去见冰牢里面的囚徒，把路让开吧。”然而，新任魔王却执意前行。
　　“她们，曾经是勇者的伙伴，是贾奈斯大人的敌人。”听见义妹居然要见最危险的囚犯，维康尼亚心中一凛。
　　她马上指出了囚犯的身份，希望能打消对方的念头。
　　“我知道。”结果，伦戈米尼亚德却是一副满不在乎的语气。
　　“她们对魔族恨之入骨，说不定会袭击陛下。”维康尼亚用上了恳求的语气。
　　“哦？我会被阶下囚袭击？在我的城堡里？”魔王的反问反而令维康尼亚哑口无言。
　　“如果陛下无论如何都要过去，请务必让我随行。”最终，维康尼亚深深地低下了头。
　　“好吧，如果这样就能够令你安心的话。”伦戈米尼亚德摘下头盔，忽然展颜一笑，用有些俏皮的口吻说道：“护卫就拜托你了哦，姐姐！”
　　“！！！”这个熟悉的称呼令维康尼亚的心跳慢了一拍，她马上就意识到：眼前之人除了是自己效忠的君主之外，同时依旧还是那个自己曾立誓要守护的可爱义妹。
　　她们之间的亲情，一如往日。
　　按捺住内心的激动，她神色不变地说道：“请随我来，陛下。”
　　几分钟后阿鲁法尼亚，魔王城地牢最深处五十年前，阿鲁法尼亚王室最后的血脉——艾尔文王子在女神的指引下得到了神剑兰古利萨，成为了初代勇者。
　　他与好友精灵游侠莱尔、天才女魔法师蕾欧娜以及女神官法妮斯一同踏上了打倒魔王贾奈斯的旅程。
　　他们从不发动群众，只是一味地去袭击和暗杀魔族，以为这样下去总有一天就可以消灭魔王。
　　结果，他们并没能像预言中所描述的那样击败魔王，反而落入了早已投靠魔王的魔法师泽波斯与神官尼奥设下的陷阱。
　　在魔王强大的力量面前，勇者一行人根本毫无还手之力。
　　几个回合之后，艾尔文被当场斩杀；莱尔受到重伤，一周后不治身亡；蕾欧娜与法妮斯则被魔王生擒。
　　不久后，她们在魔都广场上被公开凌辱了整整一个月，之后就再也没有人见过她们的下落。
　　初代勇者和他的伙伴们，就这样退出了历史的舞台。
　　只有极少数魔王的亲信知道：在那场公开处刑之后，奄奄一息的蕾欧娜与法妮斯并没有死去，而是被关进了魔王城地牢的最深处，处以永久冰封之刑……即使隔着厚重的牢门，一阵刺骨的寒意依旧扑面而来。
　　伦戈米尼亚德毫不犹豫地推开了牢门，关闭了维持冰封法术的结界。
　　牢房中央放置着一枚巨大的坚冰，其中冻结着两名赤身裸体、遍体鳞伤的女子。
　　由于冰封结界的消散，冰块逐渐开始融化。
　　随着一阵清脆的声响，那枚巨大的冰块上先是出现了无数的裂纹，随后又碎裂开来。
　　从冰块中滑落出来的两名女囚逐渐恢复了意识，她们原本已经被冻结的时间也再次开始了流动。
　　尽管昏昏沉沉的大脑里依旧在不断地闪回着之前的那场噩梦，她们还是强撑着虚弱的身体，跌跌撞撞地从冰水之中站起身。
　　还没能理解自己为何从沉睡之中被唤醒，她们便看见了两个身披盔甲的身影。
　　靠前的那个身穿黑色狮子盔甲的身影对她们而言有些陌生，但其身后不远处的那名头戴骷髅面具、身着银色盔甲的骑士对于她们而言可是再熟悉不过了。
　　蕾欧娜和法妮斯依旧清楚地记得，这名自称维康尼王制止，只得安分地退下。
　　“说说你们拒绝的理由吧！”
　　“身为大地母神的信徒，我是绝不会和女神的敌人同流合污的！”虽然过去了五十年，法妮斯对女神的信仰依旧没有改变。
　　“泽波斯和尼奥算是你的忠臣吧。既然你可以随手抛弃他们，那么什么时候抛弃我们也不足为奇。”身为前贵族的蕾欧娜则给出了更加务实的答复。
　　“原来如此，就让我解释一下吧。泽波斯被母上授予了宫廷大法师的头衔后，整日居功自傲，逢人便吹嘘自己多么了不起，说什么要是没有他，母上便会败给勇者艾尔文。若是只有一次两次，母上还能容忍他；可他竟然一直不知悔改。于是，母上便把他赶出了魔都，让他去外面老老实实地研究他的炼金术。至于那个尼奥，就更加不堪了。泽波斯至少还有一手值得夸耀的炼金术，而他就是一个不学无术的无赖。当初他因为帮助母上把你们骗进陷阱，所以得到了大祭司的职位。
　　谁料之后他整日蝇营狗苟，中饱私囊，最近还和叛军暗通曲款。东窗事发后，他也被关进了这座地牢哦。”
　　“什么叫作法自毙，这就是了！”听见仇人的下场，蕾欧娜的心中难以抑制地感到一阵舒畅。
　　“不管你们是否接受，阿鲁法尼亚已经彻底成为一个人类和魔族混居的王国了。与母上不同，我并不打算拘泥于出身。无论是人类还是魔族，只要有才能，我都会录用。”说到这里，魔王的语气忽然又多了些威胁的意味：“选择吧，是要效忠于我，出去帮助你们的同胞建设家园；还是和从前一样，在这座不见天日的地牢里面慢慢地腐烂！”
　　“你能保证永远对人类和魔族一视同仁吗？”蕾欧娜盯着女魔王头盔后的双眼，问出了最后的问题。
　　“我会颁布法律保障阿鲁法尼亚的每一位居民的权利。”女魔王平静地注视着女法师的眼睛。
　　“呼——”蕾欧娜深吸了一口气，在内心做出了一个艰难的决定。
　　她缓缓朝魔王跪下，语气却仍有些不恭敬：“如果你不能兑现自己的承诺，我还是会像当初一样站出来讨伐你！但是现在，姑且信任你一回吧。”
　　“蕾欧娜……”对于挚友的决定，法妮斯又惊又恐。
　　“告诉你一个好消息吧！”这时，魔王朝女神官也抛出了一枚重磅炸弹：“我打算修缮荒废的大地母神大教堂。”
　　“什么——”
　　“不仅如此，我决定不再禁止人类信仰女神。反正再怎么禁止，他们也不会动摇自己的信仰。既然如此，还不如好好利用女神的教会。”
　　“你究竟打算做什么？”法妮斯立马摆出一副如临大敌的姿态。
　　“在人类王国，领主向教士征税必须要得到教宗的首肯，但阿鲁法尼亚不同。
　　我打算只要教士缴纳一笔信仰税，就允许他们在指定的几座教堂里面布道。”女魔王再一次用魅惑的语调在女神官的耳畔低语：“只要你向我宣誓忠诚，你的那些教友就不用再东躲西藏、担惊受怕了。”
　　“我明白了……”虽然心中还有一丝怀疑，但想到自己的牺牲可以拯救那些女神的信徒，法妮斯还是朝魔王低下了头：“我向你——宣誓效忠……”
　　“我不会为了母上曾经对你们做过的事情而道歉，但我会对你们今天的决定表示感谢。”女魔王朝两女深深地鞠了一躬。就在她们还有些不知所措的时候，女魔王以迅雷不及掩耳之势将自己的双手分别按在了她们的胸口，同时将两股庞大的魔力一齐注入了她们的体内。随着魔力的注入，她们身上的伤痕迅速地愈合，同时她们曾经作为勇者的伙伴时的装备也以魔力的形态具现在身上，遮住了她们曼妙的娇躯。随着她们的身体被魔力一点点地侵入，从人类逐步被转化成使徒，她们身上的服饰也一点点地被染成漆黑……几个月后，魔王伦戈米尼亚德带着两名神秘的使徒出现在宫廷之中，同时颁布了禁止歧视包括人类在内的多个种族的法律。一时之间，大批青壮年为了赢得出人头地的机会，纷纷踊跃参军，新魔王一夜之间便募集了雄厚的兵源。随着新组建的几支人类军团在几个月后训练完毕、投入战场，胜利的天平彻底倒向了魔王一边，这场声势浩大的叛乱被迅速地平定。参与叛乱的贵族在战后纷纷被剥夺了头衔和封地，魔王将她的直辖领地在这场叛乱之后趁势扩大了数倍，再也没有骑士”
　　伊索德向教宗萝拉与同僚瑞格蕾尔讲述完自己在北方的见闻，静静地等待她们发表感想。
　　“魔王贾奈斯已经逊位了吗……”对于萝拉而言，五十年前的那场失败的号召十字军依旧历历在目。
　　“我想，撮合这场婚姻的，并非真爱，而是一场政治博弈。阿鲁法尼亚的魔族一直对入主阿尔兰西娅魂牵梦萦，而阿特莱西娅女王刚好能帮助这位新魔王圆梦。”“太阳骑士”瑞格蕾尔很快就对北方的局势做出了自己的判断：“这位魔王需要同时讨好两国的贵族来化解大大小小的各种危机，这可能是讨伐他的一个好时机。”
　　“现在，虽然北方还有不少人觉得魔王是压迫子民的专制暴君，但已经有很多人开始认同他是带来统一的救国明君了。”紧闭双眼的伊索德忽然皱起眉头：“甚至还有传言称：大地母神的教会也开始支持这位魔王了。”
　　“『黑暗之潮』即将再度来袭，现在的我们根本无暇再顾及北方，何况阿鲁法尼亚已经羽翼丰满了。”萝拉有些无奈地叹了口气。
　　“那个『黑暗之潮』真的有那么可怕，不只是伊索德，还需要召回我们全体圣骑士吗？”
　　“上一次的『黑暗之潮』结束以后，精灵族十室九空，他们的盟友巨龙一族也纷纷离开了这片大陆。”萝拉向瑞格蕾尔反问道：“现在的我们，真的比得上全盛时期的精灵帝国吗？”
　　“那么，我们真的要对阿鲁法尼亚的魔王放任不管吗？”伊索德再次不悦地皱起眉头。
　　“自从初代勇者败亡之后，神剑兰古利萨便下落不明。现在，我们只有祈祷这个世代的勇者可以平安地成长起来，找回神剑，打倒魔王了。”
　　“可是，这位勇者究竟是谁？现在又在哪里？”
　　“恐怕只有女神才知道吧……”语毕，萝拉将视线转向了魔性森林的方向。

第16章 一切为了砰砰重工
　　兰德死亡两天后魔生树附近“黑犬”
　　佣兵团留守在老巢的成员们此刻已经全都横七竖八地倒下了，而一旁跪在地上的黑魔法师沃伦则是满脸难以置信的表情：“不，这不该是兽人的命运！”
　　一个戴着兜帽的高大身影大步走到沃伦身前，一把揪住他的衣领，将其提到半空中。
　　他用另一只手缓缓摘下兜帽，露出一张墨绿色的兽人面孔。
　　此人赫然是克丽丝一行人于两天后遇见的那名强兽人马可世。
　　他用蔑视的语气对黑魔法师说道：“时代变了！”
　　语毕，便一把将沃伦摔在地上，随即转身走向了正呆立在一旁不知所措的那些被沃伦豢养的兽人。
　　马可世的身躯明显比那些普通的兽人要高大、强壮得多，站在人群中的他用右手高高地举起一把机械弩，大吼道：“兽人永不为奴！”
　　他的目光扫视过一圈这些刚刚被自己解放的同胞，然后又用坚定的语气补充道：“而我们——必将为王！”
　　而在另一边，沃伦手下的那些哥布林则围绕在一名西装笔挺的哥布林四周。
　　其中一名哥布林开口问道：“你是什么人？”
　　那名一副绅士打扮的哥布林从上衣的口袋中缓缓掏出一张名片：“在我的名片上，我是砰砰重工的总裁砰砰博士。”
　　他又用右手食指戳了戳自己的太阳穴：“在我的脑海里，我是一名机器人开发者。”
　　最后，他将右手轻抚在自己胸前：“但在我的心里，我一直都是一名机器人驾驶员。”
　　兰德死亡五天后魔生树附近黑魔法师沃伦和留守的“黑犬”
　　佣兵团成员正围坐在一张圆桌旁，桌上摆放着一张魔性森林的地图。
　　三天前，强兽人马可世带着几名同伴闯进了沃伦的工房，带走了黑魔法师手下的那群兽人；不久之后，一名自称砰砰博士的哥布林商人也来到这里，劝诱了黑魔法师手下的全体哥布林签署了一份劳动合同，使他们成为砰砰重工的员工。
　　在失去了大量的部下的眼下，沃伦又得知了克丽丝一行人再度进入魔性森林，并且很有可能是冲着自己来的消息。
　　为了做好防御计划，沃伦召集了身边剩余所有人来分析局势。
　　“冒险者随时可能抵达这里。在南边，他们打倒了魔物王子；现在，他们刚刚穿过了泽波斯的工房；而在东边，兽人集团和哥布林集团已经行踪不明了。”
　　一名佣兵在地图上指出了克丽丝一行人近几天的行动路线，从地图上来看，离魔生树已经近在咫尺了。
　　“如果兰德发起攻击，一切都会好起来的。”
　　听完手下的汇报，戴着眼镜的黑魔法师沃伦一边摆摆手，一边澹定地说出了对策。
　　“大人……”
　　那名佣兵犹豫了几秒，最后却还是说不出口：“团长他……”
　　“团长他已经出发去塞拉曼了。”
　　另一名佣兵开口说出了残酷的事实：“没有几个月的时间，他根本不可能回来。”
　　听闻就连自己麾下的最后一支武装力量也已经指望不上的消息，沃伦再也控制不住自己的情绪了。
　　他颤巍巍地伸出手，艰难地摘下眼镜，然后下达了一项命令：“身受重伤的、要去追击兽人的、还有要去把哥布林抓回来的人，现在离开；其他人给我留下。“话音刚落，不少之前被雷恩王子的卫队海扁一回，之后又被马可世胖揍一顿的佣兵纷纷离席，仅有少数几名伤势较轻的佣兵团成员留了下来。“那是个命令，让兰德回来支援是我的命令！”
　　沃伦用力地敲了敲桌子，歇斯底里地咆哮道：“他怎敢无视我的命令！事情已经到了这种地步了吗？所有的部下都想要背叛我，就连哥布林也跑去什么砰砰重工了。这些亚人根本就是一群不忠不义的懦夫！你们这些佣兵也都是一群饭桶，妨碍咱的渣渣！”
　　说着说着，沃伦的情不自禁地从座位上站了起来，脸色涨得通红。
　　“大人，这么说太过分了！”
　　一名佣兵小声地提出抗议。
　　“你们这些家伙，没有我，能有今天吗？气死偶类！”
　　沃伦愤怒地将一支用于绘制地图的铅笔摔在桌上，然后伸手指向在场的其他人：“你们自称什么佣兵，不过就是在冒险者公会挂了个名。你们除了逛窑子，”
　　梅尔特伸出手，轻轻地托起了露克蕾西娅的下巴。
　　“无聊……”
　　身材娇小的刺客大师克劳迪娅有些不耐烦地在座位上晃着自己的双腿，小声地咕哝一句：“这个镇子好无聊啊！”
　　“还请稍安勿躁哦！”
　　梅尔特离开自己的座位，故意凑近小萝莉的耳朵说道：“很快，就会有很多大姐姐来陪你玩哦。”
　　“好棒哒！”
　　听见“大姐姐”
　　一词，小萝莉的双眼一下子明亮了起来。
　　她有些开心地捧起了桌上的茶杯，小小地抿了一口咖啡。
　　咖啡刚一滑入口腔，还没有被咽下，小女孩的脸色却一下子就变了。
　　她勐地将咖啡从口中吐了出去：“好难喝！”
　　“真的有那么难喝吗？”
　　看着杯中完全看不出任何异常的咖啡，梅尔特有些怀疑。
　　“咖啡……好可怕……”
　　小女孩满脸都是委屈的表情。
　　就在这时，旅馆的后厨传来了一名女招待的咆哮：“店长——你是不是又偷偷跑去给客人泡咖啡了！”
　　同一时间魔性森林某处自称砰砰博士的哥布林此刻正带着自己最近刚刚签约的新员工，小心翼翼地在森林里前行，努力回避潜伏在暗处、随时可能袭击他们的魔物。
　　就在这时，他们背后传来了一阵急促的脚步声。
　　砰砰博士连忙回头，发现来者是一名曾经在沃伦的工房里见过的黑犬佣兵。
　　“你们休想再前进半步！”
　　那名身材高大的佣兵快步跑到哥布林们的前面，拦住了他们。
　　“你不该拦我的路！”
　　砰砰博士不仅没有停下，反而径直走到那人跟前，狠狠地瞪着他。
　　“沃伦大人命令你们马上返回，否则格杀勿论！”
　　佣兵没有再理会博士，而是对其他哥布林下达了最后通牒。
　　他本以为这些一向欺软怕硬的哥布林会乖乖束手就擒，没想到却遭到了他们的严词拒绝。
　　“沃伦他从来不给我们支付工资，这些年我们一直在给他干白工。所以，我是绝对不会回去的！”
　　“遇见了砰砰博士之后，我才知道，机器人才是男人的浪漫啊！”
　　“我的梦想是成为机器人大师！”……“喂，你们忘了吗？我们这边可是有数不尽的美女冒险者可以随便干哦！”
　　见威逼不成，那名佣兵又开始了利诱。
　　“我现在才知道，那种行为是性侵，是犯罪啊！”
　　“以前的我没得选，现在我只想当一个好哥布林。”
　　“再说了，女人哪有机器人好玩？”
　　“可恶，区区哥布林，竟敢说什么梦想！”
　　为首的那名佣兵火冒三丈：“杀死你们简直太便宜你们了，我要毁掉你们的梦想！”
　　“来吧，实验开始了！”
　　见交涉失败，砰砰博士果断地挥了挥手。
　　下一秒，不远处的一棵大树突然站了起来。
　　那棵树在一阵折迭变形之后，变成了一台胸前印有人脸图桉的机器人——树动王８８８．“我们早就知道你发明的机器人——树动王８８８的厉害，所以准备了杀手锏。”
　　那名佣兵阴险一笑，随即转身朝远处的一个斜坡招了招手。
　　斜坡上，一些早就埋伏在那里的他的同伙马上就合力撬动了一根杠杆，令一块巨石顺着斜坡朝人群冲了下来。
　　“区区哥布林，居然比我们还要聪明，必须要惩罚你！”
　　“树动王可不只是好看而已！”
　　砰砰博士不再理会那名佣兵，而是转身跳进了驾驶室：“区区一颗石头，看我把它推回去！”
　　说完，他便操纵着树动王，迎着巨石奔了过去。
　　佣兵发出了一阵狂笑：“呵哈哈——居然不自量力地想去阻拦那块石头吗？
　　我会毁掉你的机器人，然后让那些抱着成为机器人驾驶员的梦想的你的员工死在你面前，最后让你只能一个人可悲地活下去。““你知道吗？梦想就像是一个诅咒。所有梦想受挫的人，一生都会背负着它。”
　　就在佣兵洋洋自得的时候，一个陌生的声音从他背后传来。
　　佣兵回过头，映入眼帘的，是一名身着火红色盔甲，留着齐肩褐色短发的姬骑士。
　　夏洛特缓缓朝那名佣兵接近：“我没有梦想，但我可以保护梦想。”
　　“你这家伙，到底是什么人？”
　　面对这名无声无息地出现在自己背后的姬骑士，佣兵下意识地冷汗直冒。
　　兵的脚边。
　　“骗人的吧……”
　　那名佣兵在看见那枚徽记之后，瞬间就崩溃了：“无敌的团长居然倒下了……”
　　下一秒，原本打算为同伴复仇的那些佣兵一下子就丧失了斗志，纷纷作鸟兽散了……砰砰博士从树动王的驾驶舱里爬了出来，带着自己的同胞走向了夏洛特：“谢谢你帮助我们对付那些强盗，可以问一下你是什么人吗？”
　　“一个路过的圣骑士，”
　　夏洛特似乎想到了什么，又迅速地补上了一句：“嘛，记不住也没关系哦！”
　　“那怎么行呢？”
　　砰砰博士从自己的口袋里面掏出一张名片，递给了夏洛特：“如果你以后路过南方的加基森商业共和国，请务必拜访我们砰砰重工。届时，我将会为你免费提供一套最新型的工程学产品作为报答。”
　　“如果有缘再见，我会上门拜访的。”
　　夏洛特收下了那张名片。
　　“冒险者，在探索魔性森林的时候，请一定要注意安全啊！后会有期！”
　　砰砰博士招了招手，然后就带着他的新员工们离开了……几分钟后同一地点“夏洛特小姐，你跑得太快了啦！”
　　气喘吁吁的克丽丝带着她的小伙伴们从树林里钻了出来。
　　当她看见地上的那名佣兵尸体上的制服以后，不由得惊呼一声：“他是黑犬的成员？”
　　“是的，看起来我们离他们的老巢已经不远了。”
　　夏洛特平静地点了点头：“我已经把他们的团长的死讯散播出去了，如果不出意外，我们应该不会遇到什么像样的抵抗了。”
　　“这里刚才发生了什么？”
　　看着地上由树动王留下的巨大脚印，塞西莉亚询问道。
　　“一支哥布林商队受到了袭击，我出手救下了他们。”
　　“哥布林？”
　　精灵奥术师克莱迪雅皱起了眉：“你不仅没有消灭它们，反而选择了帮助？”
　　“他们是受到山贼袭击商人……”
　　夏洛特还未说完，便被打断了。
　　“可它们是哥布林！是会袭击旅人、危害村落的哥布林！”
　　“那是山贼才会干的事情。听着，我们人类之中有不少坏人，但不能因此说所有人类都是坏人；哥布林之中有大奸大恶之徒，但也有淳朴善良的好人……”
　　“先是饶过了黑魔法师泽波斯，现在又放跑了一伙哥布林。我听说你之前还和一伙兽人谈笑风生，你真的是圣骑士吗？”
　　“我只是不会因为别人的出身就先入为主地判断他是好是坏。”
　　“随便吧。”
　　见话不投机，克莱迪雅拂袖而去。
　　“……”
　　夏洛特见状，只得无可奈何地摇了摇头。
　　“夏洛特，你刚才说你没有梦想，是什么意思？”
　　这时，塞西莉亚关切地走到了夏洛特的身边。
　　“就是……字面上的意思。”
　　夏洛特挪开了视线。
　　“你以前不是说要成为正义的伙伴、要守护大家的笑容吗？”
　　塞西莉亚伸手捧住夏洛特的脸颊，强迫他将目光转回来。
　　“我已经……办不到了……”
　　夏洛特低下了头。
　　“为什么这么说？你加入骑士团难道不是为了实现你的梦想吗？”
　　“我加入骑士团只是为了报答他们从魔族手中救下我的恩情……”
　　“你离开帝国以后，到底发生了什么？”
　　“……”
　　沉吟片刻，夏洛特缓缓擡起头：“我现在不想谈这些事情。等这次任务结束之后，我再告诉你，好吗？”
　　“千万不要像以前那样，总是勉强自己哦。”
　　虽然很担心，但塞西莉亚还是没有选择追问……几小时后魔生树附近黑犬佣兵们在一阵骚乱之后，纷纷离开了沃伦的工房，而黑魔法师沃伦本人却依旧在椅子上保持着颓废的坐姿。
　　“你看起来情况很糟糕，居然被我侵入了工房都没有发觉。”
　　一个男声从沃伦的背后响起。
　　沃伦呆呆地回过头，看见了一张金发美男子的面孔：“什么啊，原来是芬恩。”
　　“喂，振作一点啊！”
　　见自己的师兄露出了死鱼眼，芬恩不由得吓了一跳。
　　“我已经完蛋了……佣兵团长不在，手下的魔物拦不住那些冒险者，辛辛苦苦养大的那些亚人还跑路了。”
　　沃伦满脸生无可恋的表情：“尽管嘲笑我吧。”
　　“所以说——我来帮助你啦！”
　　“就凭你那些半吊子的黑魔法？”
　　继续白天的那个话题吗？”
　　“你究竟在掩饰什么？”
　　克莱迪雅忽然发出了质问。
　　“我不明白你在说什么……”
　　夏洛特露出了不明所以的表情。
　　“还在演戏吗？”
　　克莱迪雅掏出一根法杖：“既然如此，我就打到你老实交代为止！”
　　语毕，她便开始吟唱起魔法咒语来。
　　“住手啊，我们之间没有必要战斗！”
　　夏洛特一边试图用语言说服对方，一边开始施展心灵法术。
　　他的瞳孔里闪烁起一道金色的光芒，而克莱迪雅在与夏洛特的视线交错的一瞬间便不由自主地中止了吟唱。
　　“果然如此，是心灵法术吗……”
　　虽然施法被打断，但克莱迪雅脸上却没有一丝慌乱：“居然只用一个眼神就让我产生了你是我的挚友的错觉，使我无法对你痛下杀手，真是可怕的法术呢！”
　　“你刚才对我的杀意是认真的？”
　　夏洛特忽然好像明白了什么：“难道说——你打算把大家各个击破？”
　　“打算把冒险者们逐个击破的人是你才对吧？我会在这里粉碎你的计划！”
　　“哈？”
　　夏洛特一脸ＯｖＯ的表情。
　　“受死吧，你这个叛徒！”
　　说完，克莱迪雅不给夏洛特反应的时间，便使出了一记瞬发的炎爆术。
　　因为法术已经释放，夏洛特来不及用心灵法术干扰对方，只得迅速地做出了一个侧翻，躲开了那道法术：“你就不会听人话吗？”
　　没有做出任何解释，克莱迪雅又释放了一道瞬发的寒冰宝珠。
　　再次躲开了法术的攻击之后，夏洛特有些气恼地说道：“看来你需要冷静一下！”
　　语毕，两人周围的环境突然变成了一片纯白的世界。
　　“封绝法术吗？”
　　博闻强识的克莱迪雅一眼就看出了场景变化的原因：“也好，我们与外界完全隔离，这样就不用担心误伤其他人了。”
　　然而，就在她打算再度发动法术的瞬间，大量的触手从她脚底钻了出来，一下子就把她呈大字型捆绑在空中。
　　“可恶，魔力在被触手吸收，这样下去我会……”
　　克莱迪雅拼命地挣扎，却毫无效果。
　　“你知道吗？我曾经亲手抓捕过许多邪恶的魔女。”
　　夏洛特不疾不徐地走到奥术师的面前：“只要是施法者，便敌不过我的『法师杀手』哦。”
　　“可恶，我一定要揭露你的真面目！”
　　“你到底在说什么啊？”
　　“夏↑洛↘特↗桑↓，为什么你没有经过学习就可以使用心灵法术？”
　　“为什么你可以召唤触手？”
　　“为什么你使用心灵法术以后会头痛？”
　　随着克莱迪雅的情绪愈发激动，她脸上的表情也逐渐开始扭曲。
　　“住口——”
　　夏洛特忽然好像意识到了什么，他的脸上第一次露出慌乱的表情。
　　“这一切的答桉只有一个！”
　　“不要再说了！”
　　“你就是世界上第一个拥有魔族血统的人类啊！”
　　“我的体内的确流淌着魔族之血，但——那又如何？”
　　夏洛特的左手轻轻按在自己胸口：“我想要以人类的身份活下去。”
　　“那么，你身边的人知道你的这些事情吗？你以为，当他们知道真相以后，还会放过你这头怪物吗？”
　　“住口——我不是怪物！我是人类！”
　　“不，你不是。”
　　“无论如何，你都要揭破我的身份吗？”
　　夏洛特用恳求的目光看着对方。
　　“没错，我要让大家都看清你的真面目！”
　　然而克莱迪雅却不为所动。
　　“……”
　　夏洛特闭上双眼，脸上的表情不断变幻，似乎在内心纠结着什么。
　　过了好一会儿，他才缓缓睁开双眼。
　　只是，此刻的他，瞳孔已经转化成了魔族特有的猩红色：“如果不是你让我别无选择，我本来不想这么做的！”
　　“你想干什么，呀——”
　　发觉夏洛特身上的气质忽然发生了剧变，克莱迪雅本能地感到一阵不妙。
　　但不等她做出反应，缠绕在她身上的触手便迅速地钻进了她的法袍，将她的衣服撕开。
　　而束缚住四肢的触手则令原本被竖着捆在空中的她的躯体平躺了下来，同时将她的一条大腿强行擡起，使女精灵最隐秘的私处暴露出来。
　　接着，更多的触手缠绕上她雪白的娇躯。
　　这些触手的表皮上有着大量我们继续调教吧！”
　　与执拗地欺负女精灵乳头的触手不同，下半身的那些触手却并不怎么直接刺激敏感部位。
　　时而摩擦着阴唇，时而轻轻摇动她的大腿，持续不断的快感反而令她的爱液细细地流淌。
　　方才她怒斥夏洛特时正直的姿态好像只是幻影一般，女精灵的身上逐渐散发出淫乱的雌性气味。
　　“真不愧是有经验的女性呐！这么快就已经适应触手的刺激了。差不多，也该想要肉棒插进去了吧？”
　　“没有……那种事……快点，放开我！咕唔……”
　　“一边咬紧牙关，一边不断分泌爱液的你，还真是敢说啊！”
　　“不过是……单纯的……生理现象……谁，谁会对这种东西发情啊！”
　　“那就随便你好啦！反正在你发出声音之前，我会一直侵犯你的哦！”
　　说完，更多的触手扑向了女精灵的肉体。
　　“堵上神之长子（精灵）的荣耀，我绝对……绝对不能输给这种怪物……哈啊……嗯唔，呀啊——”
　　触手们缓慢却又非常细致的爱抚令克莱迪雅的双瞳逐渐失去了焦点，只能呆呆地看着虚空。
　　彻底发情的她，肌肤已经被染成了熟透的果实一般的玫红色。
　　现在，哪怕只是轻微的接触，都能令女精灵的身体如同触电一般痉挛。
　　“哈啊……要，要去了……要高潮了……”
　　因为乳头和阴蒂被同时玩弄，女精灵的身体几乎被推上了极限的高度。
　　就在她攥紧双拳，准备迎接甘美的绝顶时：“怎，怎么这样……触手停下来了……”
　　就好像知道她即将绝顶一般，触手们刻意地停下了动作，将她的高潮硬生生地停下了。
　　“要是这种半途而废的行为再来一次的话……脑子会变得不正常的……”
　　女精灵的嘴角因为残留的快感而吐出了灼热的呼吸，可亢奋的精神却怎么也平静不下来。
　　“怎么样，想要高潮却被硬生生打断的滋味不好受吧？如果发誓服从我并从此以后成为我的奴隶，让你绝顶也是可以的哦。”
　　“那种事情……根本，根本不算什么……”
　　“脸上都写着想要了，嘴上还这么努力呐！不过，这边的嘴巴倒是很诚实哦！”
　　夏洛特伸出食指，轻轻戳进那道还在分泌汁水的细缝。
　　“住，住手……咿呀——”
　　此刻的她，对于快感已经没有任何抵抗力了。
　　只是一根手指在体内轻轻搅动，她便像是一条落到岸上的游鱼一样乱蹦着。
　　然而，在觉察到女精灵将要再度达到临界点时，夏洛特果断地抽回了手指。
　　累积的性欲无从排遣，只能在克莱迪雅体内不断地暴走。
　　然而即便如此，女精灵依旧没有求饶。
　　“还真爱逞强啊！没办法，就给你下点勐药吧！”
　　夏洛特打了个响指，一根异常粗壮的触手被召唤了出来：“我刚才发现，你好像没有后面的经验呢。”
　　“后，后面？难道说——”
　　看着那根触手像蛇一样蜿蜒着逼近自己的菊花，女精灵瞬间面无血色：“住手，这么粗的触手，不可能进来的……”
　　女精灵下意识地想要远离，但触手依旧死死地束缚着她的四肢。
　　“安心吧，就算是硬来，它也会进去的哦！”
　　“请你住手，咿呀——”
　　随着咕啾咕啾的声响，女精灵的菊花被慢慢撑开。
　　比她的手腕还要粗的那根触手，一点点地被颤抖着的肛门接纳了。
　　“这么顺利就进去了，你真的没有后面的经验吗？”
　　“当然了！这，这种肮脏的地方……我怎么可能会用来做这种事！”
　　“是吗？可是你脸上的表情倒是蛮享受的嘛！第一次应该比较痛才对吧？”
　　“我才没有在享受，呀啊啊——”
　　女精灵刚要反驳，突然那根触手在菊花中进行了一记突刺。
　　猝不及防的她耷拉地舌头，发出了一阵娇吟：“这，这种事情……快点停下啊……唏噫——”
　　就在这时，她听见自己的体内发出了一阵排泄一般的声音。
　　那个声音是如此清晰，加上肠壁不断反馈过来的刺激，女精灵的理性正一点点被剥离：“作为高贵的精灵，居然被这种东西玩弄到绝顶……这是不可以的……”
　　“好好品味吧，后庭被触手填满的快感！到你变得诚实为止，这家伙可是会一直侵犯你的哦！”
　　“怎么……这样……身为高等精灵的我……居然这么不成体统…对，对不起，亲爱的……我又被侵犯了……嗯啊啊——”
　　每当夏洛特进行活塞运动的时候，女精灵的肉壁都会像是要排斥异物一般把肉棒推出去。
　　但很快，夏洛特又会迅速且强硬地顶回来：“虽然嘴上在向死去的未婚夫道歉，但表情看起来倒是挺开心的样子。被他以外的男性插进来就这么舒服吗？”
　　“骗，骗人……被未婚夫以外的男性侵犯……还会有感觉什么的……噢噢……哈啊——“随着夏洛特扭腰的节奏，女精灵的表情愈发欢喜。不管心中有多么悔恨，前所未有的大肉棒带来的快感却是她怎么都无法忤逆的。“都发出母猪的声音了，还好意思说！”
　　“不，不行了……这样同时侵犯前面和后面……噫——”
　　“叫吧！叫得越大声越好，让你未婚夫的在天之灵也听听看你有多么淫荡！”
　　“饶，饶了我吧……要，要变得奇怪了……大脑要变得奇怪了……”
　　前后两个小穴同时受到蹂躏，克莱迪雅彻底沦陷在快乐之中。
　　“那么，你能受得了这一招吗？”
　　夏洛特将肉棒插进最深处，紧密地贴住子宫口，然后激烈地摇晃。
　　与此同时，菊花里面的那根粗壮的触手也在夏洛特的操纵下以相同的频率震动起来。
　　“在我的里面……一抖一抖的……要，要变得奇怪了啊！哈啊……嗯咕……”
　　子宫被剧烈地搅动着的克莱迪雅勐地向后仰着背，口中发出了雌兽一般的呻吟：“不，不要啊……我不要高潮……哈噫——”
　　“抵抗是没用的，乖乖给我去吧！”
　　看着女精灵嘴角淌出口水的不像样的表情，夏洛特心中一阵狂喜。
　　他将肉棒一口气直接刺入子宫之中，直接朝着子宫壁给予她最后一击：“吸得这么紧，简直就是榨精的肉便器嘛！”
　　肉棒从根部到顶端都被肉壁紧紧包覆，细细咀嚼，最终在女精灵体内最深处发射出了滚烫的精液。
　　“不行……我明明不想去的……咿呀呀——”
　　女精灵的意志最终还是土崩瓦解了，在一阵慌乱的喊叫中，在子宫被灼热的精液的冲刷中，她在一阵剧烈的痉挛中达到了顶峰。
　　与子宫内的精液一样如同岩浆一般滚烫的白浊液体，也从那根触手的顶端发射了出来，毫不留情地注满了她的直肠。
　　积累至今的快感和欲望在瞬间被悉数释放，她的身体彻底堕入了深渊。
　　“啊呜……不，不行了……两根硬硬的棒子，在我体内搅动着……这样不行……哈噫——”
　　“不用再忍耐了哦，直接把没品的词汇说出来吧！”
　　“没品的词汇什么的……做不到……哈唔……”
　　“说吧！说出来的话，今天就放过你哦！”
　　夏洛特刻意凑近女精灵的长耳朵，低声引诱着她。
　　“肉，肉棒……是肉棒！两根肉棒把我的身体玩弄得乱七八糟了，啊啊——”
　　被肉棒与触手前后夹攻，被魔族的呢喃诱惑，克莱迪雅最终还是说出了淫荡的话语：“对，对不起……亲爱的……我被大肉棒侵犯，被体内射精……还达到高潮了……嗯啊啊——”
　　最终，女精灵委身于一大波接踵而至的绝顶，一边向死去的未婚夫道歉，一边不断地高潮，直到彻底失去意识。
　　当夏洛特将肉棒与触手一起拔出来的时候，满溢的精液瞬间就从两个小穴里面逆流而出，沿着修长的双腿缓缓滴落。
　　“怎么样，我魔族化之后的肉棒的滋味不错吧？应该已经上瘾了吧！”
　　“呜，哈啊……啊啊……”
　　然而此时的克莱迪雅已经双目无神、彻底失去意识了。
　　“已经，听不见我的声音了吗……真是意外地脆弱呢。”
　　夏洛特一边朝克莱迪雅赤裸的娇躯释放治愈法术，一边对她设下了暗示：“要是明天早上你不能复原就麻烦了，这趟任务结束之前，就请你乖乖地当我的人偶吧！”

第17章 最强的敌人
　　【兰德死亡六天后】【垃圾镇，Nascita咖啡屋】狐巫女小玉带着几名来自帝国的贵族少女经过一番长途跋涉之后，终于赶到了这座小镇。
　　在进入魔性森林与夏洛特汇合之前，她们打算先在这间咖啡屋休憩片刻。
　　然而，出乎她们意料的是，女招待端来的并非想象中热气腾腾的现磨咖啡，而是似乎从别处购买来的罐装咖啡。
　　“我说——为什么是罐装咖啡啊？”
　　从小到大一直养尊处优的帝国皇女艾莉希雅感觉自己受到了怠慢，有些气恼地向女招待质问道。
　　“实在是很抱歉。”
　　看起来应对这种状况的经验非常丰富的女招待，不卑不亢地朝皇女鞠了一躬，然后缓缓解释道：“我们的顾客总是投诉：店长泡的咖啡实在是太难喝了，而那种口感甚至连他本人也觉得受不了。无奈之下，我们只能使用『安全』的罐装咖啡作为替代品。”
　　“这间咖啡屋居然不卖咖啡吗……”
　　目送着女招待走回柜台，菲尼克斯家族的大小姐芙兰不由得发出了吐槽。
　　“我懂的。”
　　芙兰身旁的一把椅子上，放置着的她最喜欢的兔子玩偶——夏露露十八世忽然点了点头。
　　“奶奶曾经说过——”
　　这时，坐在窗边的银发少女露亚娜忽然朝着太阳的方向伸出右手食指：“人类的能力是有极限的，越是勾心斗角便越是如此……除非超越人类。”
　　“你究竟想说什么？”
　　望着说出不明所以的话语的露亚娜，小玉下意识地发出了疑问。
　　“我们一起去做ＴｏｐＳｔａｒ吧！”
　　露亚娜从口袋中迅速地取出了一副镶嵌着一枚红宝石的石质面具，面露微笑地说道。
　　“我懂的。”
　　夏露露十八世又一次开了口，然而，依旧没有人理会他。
　　“这副面具好丑……”
　　艾莉希雅伸手将那副面具从露亚娜手中打落在地：“话说回来——为什么露亚娜这么执着于成为偶像呢？”
　　“其实，我家里人都反对我去当偶像……”
　　露亚娜双臂交叉抱在胸前，脸上洋溢着得意的笑容：“就在我快要放弃的时候，艾露达大人对我说了『你的笑容很美』这样子鼓励我的话语。
　　所以，等我成为世界上最棒的偶像之后，我要让艾露达大人成为我的普罗丢瑟。”
　　“等等——”
　　芙兰突然打断了露亚娜的发言：“姐姐大人也对我说过『大小姐的笑容就由我来守护』这句话哦！这一次，我不会再对姐姐大人放手了！”
　　“是吗……”
　　艾莉希雅似乎也回想起了什么，不由得轻捂嘴角会心一笑：“在我刚刚成为学生会长就遭遇挫折，甚至一度想要放弃的时候，奏者——不，是姐姐大人也对我说过『希望能再次看见你的笑容』这种鼓励我的话呢。
　　从那时起，我就想让夏洛特学姐在毕业之后，来当我的专属女仆了。”
　　“诶——”
　　意识到夏洛特对每个女孩都会赞美她们的笑容之后，露亚娜一下子就露出了ＯｖＯ的表情。
　　过了一会儿，她与在座的其他几位女孩相视一笑：“原来大家都是一样的啊，哈哈——”
　　与此同时魔性森林深处，魔生树旁“终于，你成为了这个世界上最强大的黑魔法师。”
　　一个高大的黑影用低沉的嗓音对黑魔法师沃伦说道：“作为你的朋友，我很欣慰。”
　　“一切都是为了实现布拉瑞姆大人您的理想。”
　　沃伦恭谨地朝着那个身影鞠了一躬，然后得意洋洋地扭头看向了一旁。
　　“……”
　　魔神布拉瑞姆原本的契约者芬恩，此刻正趴在地上，用带有几分幽怨和几分恨意的视线看着自己的师兄。
　　他的后腰上，插着那柄之前由他亲手送给沃伦的ＡＺＯＴＨ剑。
　　“一直想要看看你这幅表情。”
　　沃伦突然一个飞扑趴到了芬恩的面前，脸上的笑容因为极度兴奋而变得扭曲：“这幅嫉妒我的表情。”
　　“……”
　　失去了与布拉瑞姆之间的契约的芬恩，此刻只能无力地抿了抿嘴角。
　　“哈哈哈——”
　　然而，芬恩这幅欲哭无泪的召唤出了高位魔神，众人一时间竟有些手足无措。
　　虽然不知道他是否真的如其所言是魔族之中最强的存在，但仅仅只是感受到他身上散发出的庞大魔力，冒险者们便已经明白：这不是他们可以对付的家伙。
　　就在这候，夏洛特突然上前迈出一步：“我留下来挡住他，你们现在赶紧走。”
　　“不行！”
　　听出夏洛特话语中隐含的一丝决绝，塞西莉亚马上就表达了反对：“你之前说过，高位魔神不是凡人可以对付的。我绝不能眼睁睁地看着你送死！”
　　“我先确认一下，”
　　将自己的面孔和情绪都隐藏在头盔之下的夏洛特背对着他的伙伴，说出了惊人的话语：“把那家伙打倒也没关系吧！”
　　“呵哈哈——”
　　对于夏洛特的发言，躲在魔神背后的沃伦发出了一阵嘲笑：“别白日做梦了，布拉瑞姆大人可是最强的！”
　　“如果我没有弄错，这应该是那个叫做芬恩的家伙最后一次召唤布拉瑞姆的机会了吧！”
　　夏洛特的声音依旧听起来很镇定：“失去了契约者提供的魔力，他最多只能在这片大陆上行动三分钟。”
　　“真遗憾……”
　　沃伦装出一副怜悯的表情摇了摇头：“我刚刚和布拉瑞姆大人缔结了契约，成为了这个世界上最强的黑魔法师！”
　　“有破绽！”
　　就在沃伦从布拉瑞姆背后探出头的刹那，夏洛特果断地拔出突刺剑，直取他的咽喉。
　　然而，在夏洛特的剑锋离沃伦的脖子仅有咫尺之遥的时候，布拉瑞姆伸出左手，食指轻弹，便荡开了夏洛特的攻击：“想要通过杀死契约者来中断本大爷的魔力供给？太天真了！”
　　“可恶的姬骑士！”
　　意识到刚才发生了什么的沃伦有些惊魂未定，他气愤地跺了跺脚：“等你落到我的手上，我要好好调教你！”
　　一击不中，夏洛特马上以一个后撤步拉开了与布拉瑞姆之间的距离，用警戒的眼神盯着对方的一举一动，同时试图说服自己的同伴撤离：“不用担心我，只要我想走，没人可以拦住我。但是，你们再不走就来不及了！”
　　“身为风纪部长，我可是不会放任可爱的学妹被人欺负哦！”
　　塞西莉亚不仅没有离开，反而朝夏洛特眨了眨眼，和卡拉一起站到了夏洛特左侧。
　　“之前一直都是夏洛特小姐在帮助我，现在轮到我来帮忙了。”
　　克丽丝也露出了充满歉意的眼神，来到了夏洛特的右手边。
　　“抱歉呢，我和这家伙之间有些恩怨要了结。”
　　雪涟在魔神布拉瑞姆出现的时候开始，就一直用愤恨的眼神盯着对方。
　　“就是你之前欺负了我们家小雪吧？我一定要给你好看！”
　　静流紧紧地抓住雪涟的手，与她并肩而立。
　　“魔族的到来早有预言，而精灵——神之长子，将奋起反抗！”
　　高等精灵克莱迪雅朝着布拉瑞姆露出了仇恨的目光：“我会打倒你，然后治愈这片森林。”
　　“请安心战斗吧，我会保护好她们几个的！”
　　佣兵威尔带着剩下的几名刚刚被营救出、尚未恢复战斗能力的女冒险者朝着远离魔生树的方向移动。
　　“真是不错的眼神呐！可惜，再多的杂鱼聚集在一起也还是杂鱼！”
　　面对眼前的多名冒险者，布拉瑞姆依旧不改傲慢的姿态：“你们一起上吧！”
　　话音未落，夏洛特和塞西莉亚同时上前一步，一左一右配合着袭向魔神布拉瑞姆。
　　虽然手中并未持有兵刃，但布拉瑞姆赤手空拳便挡下了两人全部的攻击。
　　魔神的肉体坚如磐石，即使刺中了他的身体，也只有像是打在金属盔甲上一样的触感，甚至连一丝划痕都不会留下。
　　“木大木大！”
　　布拉瑞姆不仅没有陷入左支右绌的苦战，反而摆出一副游刃有余的姿态：“你们就只有这点本事吗？”
　　“躲开，我来了！”
　　突然，隐藏在二人背后的卡拉暴喝一声，高举硕大的战斧跳着噼向了被吸引走注意力的魔神。
　　听见卡拉的声音，塞西莉亚与夏洛特马上就心有灵犀一般地朝两侧散开。
　　“粉碎吧！”
　　卡拉的战斧结结实实地噼中了布拉瑞姆的胸口，结果不仅没有往常那种砍进血肉的触感，反而是她的手腕因为传来的一股巨大的反震而有些酸痛。
　　“贫弱贫弱！烟雾缓缓散去，碰撞声也停了下来。
　　布拉瑞姆不知何时已经挣脱了束缚，胸前留下了几条深深的、但正以肉眼可见的速度自愈的伤口。
　　他用右手掐住卡拉的脖子，将她提至双脚离地。
　　“花了这么大的力气，就让我流了这么点血？”
　　他的语气之中充满了嘲讽，并且看起来打算顺势捏断卡拉的脖子。
　　“放——开——她——”
　　夏洛特当机立断，将自己的头盔折迭收起，从自己的瞳孔之中释放出两道金色的光芒。
　　布拉瑞姆的眼睛触及到那束光芒的瞬间，脸上马上就展现出了片刻的迟疑。
　　被制住的卡拉没有错过这个机会，迅速挣脱了他的魔掌。
　　待离开到一个相对安全的距离之后，卡拉的双目恢复了正常，似乎是狂化失效了。
　　就在卡拉捂住自己的脖子大口大口喘气的时候，夏洛特忽然感觉大脑之中传来一阵剧烈的刺痛。
　　他悲鸣一声，中断了试图控制魔神布拉瑞姆的心灵法术：“果然……不可能只用这一招就制服魔神……”
　　“哟，居然是心灵法术嘛！”
　　在法术中断的瞬间，布拉瑞姆立刻恢复了意识。
　　他看了夏洛特一眼，忽然捧腹大笑起来：“呵呵，哈哈，呵哈哈——”
　　“瞧瞧我看见了什么？一个信仰女神的——魔族圣骑士？”
　　魔神笑着伸手指了指夏洛特：“原来如此，那个头盔是用来掩盖你身上的魔族气息的吗？居然堕落到信仰天上的那群婊子，丢人现眼也要有个限度啊！”
　　“你在胡说什么！夏洛特小姐怎么可能是魔族？她的外表根本没有任何魔族的特征！”
　　看着蹲在地上痛苦地抱着头的夏洛特，克丽丝毫不犹豫地提出质疑。
　　“你不相信？那就问她呀！”
　　面对这一意外收获，布拉瑞姆露出了玩味的笑容。
　　“告诉我，这不是真的！”
　　克丽丝凑到了夏洛特身边，将他扶了起来。
　　“你之前说，等任务结束之后再告诉我的事情，就是这个吗？”
　　塞西莉亚也有些慌乱地问道。
　　“抱歉……我没想到会中途暴露……”
　　“你是在离开帝国之后才变成了这样，”
　　塞西莉亚惊讶地后退了一小半，小心翼翼地组织着语言：“还是说——你从一开始就是——”
　　“……”
　　夏洛特与塞西莉亚对视了片刻，然后缓缓地低下了头：“我没办法决定自己的血统……”
　　“难道说——其实你是某位大人物安插进教会的卧底吗？”
　　就在这时，布拉瑞姆开始火上浇油：“呀嘞呀嘞！一不小心干扰了他的计划呢！”
　　“住口！我一直都站在人类这一边，而且会一直以人类的身份战斗下去！”
　　夏洛特终于从头痛中缓解了过来，再度拔剑指向布拉瑞姆。
　　“你外表像人类，声音像人类，但实际上呢——”
　　听见夏洛特的话语，布拉瑞姆的脸上闪过一丝不悦：“你只不过是一个混血的杂种！”
　　语毕，他瞬间出现在夏洛特面前，一拳击中他的腹部。
　　猝不及防的夏洛特闷哼一声，便失去了意识。
　　在击倒了夏洛特之后，布拉瑞姆再度与众人缠斗起来。
　　塞西莉亚、卡拉和克丽丝三人从正面吸引魔神的攻击，而其他人则在远处施展各种法术进行支援。
　　虽然冒险者们占有人数优势，却还是一点点地落入了下风……许久之后，一直倒地不起的夏洛特忽然站了起来，只是他脸上的表情却变得无比冷漠，他的瞳孔已经从原本的棕色转变成了猩红。
　　瞥见夏洛特似乎恢复了战斗力，克丽丝顿时心下一喜，但很快她就感到了不对劲。
　　站起身的夏洛特并没有立刻加入战斗，而是用彷佛在看陌生人一般的视线注视着与魔神布拉瑞姆战斗着的众人，似乎完全没有介入的意思。
　　“夏洛特小姐，为什么你只是在一旁看着？”
　　联想到魔神刚才说过的话语，克丽丝开始慌了：“难道说——你真的背叛了吗？”
　　“……”
　　过了一会儿，似乎是对众人的战斗失去了兴趣，夏洛特一言不发地转身离开了。？？？？？？
　　坠落……沉没……夏洛特的意识缓缓苏醒，感觉到自己的身体似乎在不断地沉入海底。
　　他好不容易才睁开眼睛，发现自己的周围一片漆黑，只有远处有一束正不断远离自己的光。

第18章 祝贺吧-新的王的诞生
　　[兰德死亡六天后][魔性森林，魔生树附近]在夏洛特离开之后，克丽丝一行人在魔神布拉瑞姆面前逐渐落入了下风。
　　她们的攻击虽然或多或少能对魔神造成一些伤害，但在其强大的自愈能力面前可谓是杯水车薪。
　　虽然布拉瑞姆本可以轻松地击倒在场的所有人，但众人顽强的抵抗反而激起了他的玩心。
　　他尽量不采取主动攻击来让冒险者们产生可以和自己抗衡的错觉，之后再一点点地将她们心中仅存的希望蚕食殆尽。
　　对于魔族而言，凡人的负面情感，尤其是绝望，可是上好的美食。
　　渐渐地，众人也意识到夏洛特之前所言非虚，眼前的敌人绝非身为凡人的她们所能抗衡的，更别说要打倒了。
　　若不是对方出于上位者的傲慢而没有主动进攻，恐怕她们根本不可能支撑到现在。
　　“这里是魔性森林的深处，寻常的冒险者根本不敢深入至此，也就是说——我们不会有援军来了。”念及此处，克丽丝终于下定了决心，从口袋中取出了那本之前由魔法师艾米赠予的魔导书，然后朝伙伴们喊道：“大家，在我施放这个魔法之前，请务必帮我拖住他！”
　　“了解！”遍体鳞伤的女战士卡拉与剑舞者塞西莉亚闻言，立刻挣扎着从地上爬起，再度与布拉瑞姆缠斗起来。
　　而在不远处，队伍之中的几名施法者也赶紧催动体内所剩无几的法力，尽可能地迟滞魔神的行动。
　　“终于有点意思了。”发现克丽丝手中的轰炎魔剑正在不断地从空气之中汲取魔力，布拉瑞姆一边招架着冒险者们的攻击，一边自吹自擂道：“看见了吗，这股力量？我已经不会输给任何人了！”说罢，他便挥拳逼退了卡拉与塞西莉亚，然后往后退了一大步，挺胸直面克丽丝。
　　那副举动似乎是在向冒险者们示意自己会待在原地，任由克丽丝完成施法。
　　“我绝不原谅你这家伙！你们高位魔神就由我来打倒，打倒给你们看！”看着伙伴们一个个被击倒，克丽丝几乎要出离愤怒了。
　　但是，在生死关头，她还是很快便收敛了情绪，专心吟唱咒语。
　　女伯爵伸出左手的食指与中指，遮挡在自己的右眼之前，然后猛地向身旁甩出；接着，她的右手将轰炎魔剑朝天上高高举起。
　　刹那间，整片森林里的魔力都好像沸腾了一般，大股大股地涌向轰炎魔剑，为其所吸收。
　　随着魔力的涌入，红色的剑身也变得更加鲜艳夺目。
　　“比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此与吾之真红融合吧！”随着克丽丝的吟唱，空气之中的魔力变得愈发不稳定，空间似乎也变得扭曲了。
　　众人纷纷伸手护在眼前，这才能勉强看清前方。
　　“觉醒之时已然降临，荒谬教会的堕落真理，化作无形的扭曲显现吧！”在轰炎魔剑的尖端，一颗由纯粹的魔力凝聚而成的漆黑球体正一点点成型。
　　“起舞吧！起舞吧！起舞吧！吾之力量渴求崩坏，无可比拟的崩坏之力。万象俱化尘，自深渊而来，这就是人类最大威力的攻击手段，这就是攻击魔法的究极——Explosion（爆裂魔法）！”强忍着羞耻感，克丽丝终于念完了那段魔导书中记载的中二咒语，然后将轰炎魔剑直指魔神。
　　那颗已经膨胀得硕大无比的球体径直朝天空飞去，然后又好似一颗流星般从天而降，准确地命中了对方所站的位置。
　　伴随着一声巨响，剧烈的爆炸顷刻间吞没了布拉瑞姆的身影，其产生的气浪瞬间将众人掀翻在地。
　　随后，一朵蘑菇云在魔生树附近袅袅升起。
　　“终于……打倒他了吗……”爆裂魔法施放完毕，克丽丝感觉自己的身体好像已经残破不堪了，只能有气无力地趴在地上。
　　“哈哈哈——”然而，待烟雾散去，布拉瑞姆的身影依旧挺立在原地：“你刚才应该瞄准我的脑袋的！”
　　过于托大的魔神由于被爆裂魔法正面击中，胸前被炸出了一个深可见骨的大窟窿。
　　而残余的崩坏魔力则抑制住了他的自愈能力，使得他再也没法像之前那样摆出一副犹有余裕的姿态。
　　尽管遭受了对于人类而已足以称为致命伤的伤害，但布拉瑞姆还是一步步朝着丧失了战斗力的克丽丝走去。
　　就在这时，轰炎魔剑突然从克丽丝手中脱离，从布拉瑞姆的身旁擦过，然后径直朝着魔生树的方向飞去，最后极高的圣袍的女神官梅露珐面带羞耻的表情从魔生树后面走了出来：“我刚才全部都听见了，她可是混进教会的魔族奸细啊！”
　　“哼——”夏洛特嗤笑一声，并不理会梅露珐。
　　他随意地抖了抖左手，然后将自己的目光投向了手中的魔剑：“我曾经说过，我的剑是为了守护大家的笑容而挥舞的，并非出于愤怒，亦非用于复仇，但是现在——现在我不太确信了。”
　　仿佛在印证梅露珐的发言一般，夏洛特的嘴角勾起一抹邪恶的弧度，然后将魔剑指向了布拉瑞姆：“顺便说一句，这也不是我的剑。”
　　望着面前仿佛变了一个人般的夏洛特，众人的选择是——①相信梅露珐②相信夏洛特选择①的情形：“没错，她确实不值得我们信任！不对，应该是他才对！我之前就发现他有问题了，结果昨晚因为试图揭露他的身份而遭到了催眠洗脑。”精灵奥术师克莱迪雅第一时间向夏洛特举起了法杖：“你千算万算都没有算到，我身上的心灵法术已经被解开了吧！我现在已经回想起来昨晚你对我做的那些过分的事情了！”
　　“什么——夏洛特小姐居然是男性？”静流和雪涟纷纷露出难以置信的表情。
　　“他一直在强调自己的男性，可你们就是不相信啊！”早就知晓夏洛特的性别的塞西莉亚无奈地摇了摇头，然后忽然拔剑指向了他：“弥赛拉说的果然没错，魔族的耳语往往如同天使之声一般动听。我之前居然被你骗得那么彻底！”
　　“学姐，连你也——”注视着拿剑指着自己的塞西莉亚和其他朝自己露出敌意的冒险者们，夏洛特的声音开始打颤了。
　　他噗通一声跪倒在地，左手握拳狠狠地锤在地上：“我之前究竟是为了什么而在战斗——人类为什么要互相伤害？”
　　“因为——”就在这时，一名女子的声音从天空之中传来。
　　伴随着她的话语，原本被布拉瑞姆召唤而来笼罩在魔性森林上空的乌云迅速的消散了：“人类是无法互相理解的。”
　　身着蓝色巫女服的狐巫女宛如拯救世界的女神一般从天而降，来到夏洛特身前，将他从地上扶起。
　　“哈哈——你说这些谁懂啊！”见众人果然如他所料地陷入了内讧，布拉瑞姆大笑着朝她们扑了过去，打算浑水摸鱼。
　　然而就在他来到巫女背后不足一米的距离时，小玉随意地朝身后擡起右手，连看都不看他一眼，便一巴掌将他抽翻在地。
　　“可恶，我可是最强的魔神啊！”一脸懵逼的布拉瑞姆用手捂住挨打的左脸：“你居然打我，连我爸爸都没有打过我！”
　　“刚才就是你在欺负我的主人吧？”自称小玉的狐巫女转过身，用恶狠狠的眼神看着倒在地上的魔神：“真是死有余辜！”
　　“不要——你会变成大妖怪的！”夏洛特忽然意识到小玉要做什么，连忙试图阻止，但还是迟了一步。
　　“水滴，凝聚吧！小玉藻认真模式，启动！”小玉的身体飘浮到了空中，一阵白光闪过，她身上的巫女服瞬间消失不见，接着又幻化成了一套狩衣。
　　与此同时，她身后的尾巴也从原本的一条增长到了三条。
　　变身之后的小玉单手托腮，居高临下用鄙夷的视线俯视着布拉瑞姆：“消失吧，蝼蚁之辈！”
　　“那副姿态——简直就像是传说中的九尾妖狐玉藻前！”来自异国的巫女静流不由得出神地望着小玉。
　　“我已经战无不胜了！”布拉瑞姆挣扎着从地上爬了起来，眼中却是第一次露出认真的神情。
　　“出云有神，确为真美。吐息入魂，天照山河水天。”小玉将挂在腰间的八咫镜抛到了空中，与此同时，四周有好几座牌坊忽然拔地而起，将布拉瑞姆困于其中。
　　“此乃自在禊之证，名曰玉藻镇石，神宝宇迦之镜是也——”八个不同颜色的光球出现并悬浮在小玉的身后。
　　随着她一挥手，那些球体便朝着布拉瑞姆所在的位置高速下落：“八魂净赖！”
　　“大日照！”似乎是觉得不够解气，她又在头顶召唤出一个巨大的火球，然后双手同时用力，狠狠地朝他的契约者沃伦砸了下去。
　　为了保护契约者，布拉瑞姆在遭到第一波法术的狂轰滥炸之后，又挺身挡在了沃伦身前。
　　他在发出“RUA——”的一声惨叫之后便倒下了。
　　“布拉瑞姆，你在干什么啊，布拉瑞姆！”一直稳稳占据上风的魔！”梅露珐继续在一旁煽风点火。
　　“！”发觉众人不只是自己，连刚刚拯救了她们的小玉也要一并讨伐，夏洛特再也无法忍受了：“我果然还是想要成为魔王。我想要让这个世界变得更好，想要每个人都获得幸福，既然如此，那我不是只有成为魔王了吗？”
　　“是的，您必须成为魔王。”小玉先是朝着众人露出了讥讽的笑意，接着朝自己的主人点了点头：“主人的潜力是史上最强的。只要使用这股力量，别说是整个世界，就连过去与未来都能如您所愿。”
　　“既然这个世界不肯接纳我，那我就要让这个世界向我屈服！就算是和过去的友人决裂，就算是成为最低最恶的魔王，我也要改变这个世界！”终于，夏洛特下定了决心，朝着曾经的伙伴们露出了无畏的神情。
　　“我的主人，请用这个。”小玉在夏洛特身旁单膝下跪，用双手恭敬地呈上一柄通体漆黑的魔剑：“使用方法想必您再清楚不过了。”
　　夏洛特无言地接过魔剑，刹那间，他的气势便超越了刚刚被消灭的魔神布拉瑞姆。
　　“庆祝吧！继承了历代魔王的全部力量，穿越时空，联结过去与未来的新任魔王，其名为——魔王菲尼克斯，此刻正是他诞生的瞬间！”小玉在夏洛特的身后缓缓站起身，宣告了崭新时代的来临。
　　望着曾经的恋人与伙伴、如今的敌人，夏洛特露出了冷酷的笑容……三个月后魔性森林中央这三个月的时间里，大批的冒险者被之前发生于魔生树附近的异变吸引，深入森林内部一探究竟，结果纷纷下落不明。
　　不止是普通的冒险者，就连女公爵卡特琳娜和她的卫队也被这片森林所吞噬……“哈啊……嗯哼……”剑舞者塞西莉亚此刻正双目无神地趴在自己的搭档卡拉丰满的身躯之上，浑身上下爬满了大大小小的各种触手：“好厉害……这个触手肉棒，就好像对我的身体里面了如指掌一样……嗯唔！”女剑士一边沉醉于触手的爱抚，一边对着自己战友那对丰满的胸部上下其手。
　　“啊呜……嗯，哈啊——这个感觉，舒服过头了……已经，什么都没办法思考了……哈噫！！！”一根粗壮的触手正在女商人梅尔特的体内肆虐，与此同时大量表面布满了纤细绒毛的触手正一遍遍耐心地将快感透过光滑的皮肤根植进她的心底。
　　此刻的她脸上只剩下发情雌兽的表情了。
　　“咕唔……我，我和静流的小穴被触手连接起来了……那么激烈的话……肚子里面会被弄得一塌糊涂的，嗯唔……”女道士雪涟无力地趴在巫女静流的胸口，一根双头的触手同时贯穿了她们的私处，从身体最深处直接给予她们极致的快感。
　　“哈啊……不行，那么激烈地揉弄我的胸部的话……会变成奇怪的形状的……呀啊——”女公爵卡特琳娜被触手悬挂在半空中，两条玉臂被捆在身后，双腿被分开到极限。
　　两根尖端长有碗状吸盘的触手正将她那对难以用一手掌握的巨乳彻底包覆在内，像发酵的面团一般恣意地揉弄着。
　　“噫——和魔王大人的那里一样大的触手钻进来了，在里面不停地搅动……唔啊——”女骑士露克蕾西娅保持着双臂高举过头顶，两脚勉强能触及地面的姿势被触手吊了起来。
　　一根如同蟒蛇一般粗壮的触手正一点点地深入她的体内。
　　如今，在魔王夏洛特面前展开的，正是这样一幅由至今为止落入他的魔掌的、被触手剥掉衣服与理性、沉溺于雌性的快乐之中的女性所构成的画卷。
　　悠然安坐于王座之上的他，此刻正一边享受着狐巫女小玉和女骑士克丽丝的侍奉，一边用愉悦的目光注视着眼前这些女子的痴态。
　　“哼哼~真是不错的景色啊！强大的女性彻底屈从于触手带来的快感，这种姿态总是能让我感到愉悦啊！”
　　“咪咕~我的主人还是这么贪得无厌呢！”小玉暂停了口舌的侍奉，擡起头露出一副魅惑的笑容：……全身的力量就会被……呀啊？！！呜——”
　　“真是的，这就是你怠慢了主人的惩罚哦！虽然其实你也很享受就是了。”
　　发觉触手似乎有些对克丽丝的身体偏心，小玉朝夏洛特露出一副幽怨的表情。
　　下一秒，大量的触手便朝她席卷而来：“人家才，才没有在嫉妒那个女孩……啊呜，嗯——”
　　得到触手重点照顾的两人，再度恢复了一度中断的对夏洛特的侍奉。
　　但此刻的他则是将自己的意识投入到了那些侵犯众女的触手肉棒之上……“哈唔……这根触手的形状、血管的脉动还有根部的粗细，简直和主人的肉棒一模一样……哈嗯——”
　　这些由夏洛特的魔力构成的、正在侵犯塞西莉亚的触手，不仅可以传导魔力，也会将快感反馈回来，将其称为夏洛特的分身也不为过。
　　“嗯哼哼~卡拉酱的胸部真是柔软呢！”压在卡拉身上的塞西莉亚在露出妖艳笑容的同时，也伸出手揉捏女战士的丰满胸部：“手感就和面团一样呢！”
　　“哈啊……请，请住手……那么激烈地揉弄的话……我会……”看着自己的乳房在塞西莉亚的手中变形，乳肉从指缝间溢出，羞红了脸的卡拉声音越来越低了。
　　在被塞西莉亚揉弄着胸部的同时，卡拉的小穴也早已被粗大的触手贯穿。
　　双手被反绑在背后，身体被塞西莉亚死死地压住，昔日强大的女战士如今连像样的抵抗都做不了，只能任由快感席卷四肢百骸：“嗯唔……从，从刚才开始……小穴里面就被搅得乱七八糟的……呜嗯——”
　　“通过触手，卡拉酱身体里面的喜悦也传递过来了……哈啊……真好啊，果然触手肉棒是最棒的！”被触手侵犯的同时，彼此相关的女性之间也会互相共享快感。
　　此时此刻的塞西莉亚身上，已经彻底看不见“剑舞者”的影子了……“怎么样呀，静流？舒服的地方靠在一起摩擦的话……果然会舒服到无以复加吧？”另一边，与塞西莉亚一样，雪涟也将自己的好友静流按倒在地，将快乐铭刻进她的身心。
　　“饶，饶了我……呀——那么激烈地动起来的话，人家的小穴要，要坏掉了……”
　　与塞西莉亚她们不同，雪涟和静流的小穴由一根触手的两端分别插入，像是双头龙一样将她们彻底合为一体。
　　“好厉害……静流的身体里面紧紧吸住的时候，我小穴里面的触手也会激烈地震动……哈啊——”
　　只要有一方的小穴收紧，双头触手就会如实地将那份紧致感传递给另一方。
　　似乎是熟能生巧的缘故，雪涟在静流身上有节奏地扭动着自己的腰部，不间断地用触手肉棒挖掘着静流的穴壁。
　　那副姿态，看起来就好像是她的下半身长出了肉棒一样。
　　“不，不行……这样子被雪涟侵犯，太舒服了……根本不可能忍耐得了……哈唔，嗯啊——”
　　“虽然说，被触手粗暴地插进来，用会让脑袋变得奇怪的方式直接中出的感觉很棒……但果然还是和静流像这样一起变得舒服才是最棒的！呜……哈啊——”
　　沉浸于用双头触手侵犯静流的快感之中，雪涟就像野兽一样一直地侵犯着自己的好友……“别……别盯着我看呀——”被触手吊起来的烈焰蔷薇骑士团的女团长露克蕾西娅发现自己的同僚——刺客大师克劳迪娅正一眨不眨地盯着自己这幅狼狈的模样，不由得害羞地侧过脸。
　　“为什么不呢？露克蕾西娅酱被触手侵犯的这幅模样，就好像画儿一样美丽呢！”萝莉体型的银发女孩克劳迪娅顶着她那张曾经欺骗过无数刺杀目标的人畜无害的纯真笑颜，说出了诱惑女骑士堕落的话语。
　　体态娇小的萝莉暗杀者在这场调教之中，居然从凛然的御姐骑士手中夺过了主导权。
　　“就算你说的是真的……可是这幅不成体统的样子，如果被姐姐大人以外的人看见的话……实在是没法见人了……哈啊……唔嗯——”胸前镂刻着红蔷薇纹章的盔甲被剥离，女骑士被触手吊在半空中，以露出经过良好锻炼的身体的姿态，遭受了触手自下而上的侵犯。
　　对于两腿被触手强行分开，小腹上紫罗兰样式的淫纹被彻底暴露出来的女骑士，克劳迪娅沉迷于对其进行从头到脚的视奸的快感之中：“喂，再多发出一点可爱的娇喘呀！这些锻炼得极好的腹肌下面，你的子宫现在正在遭受怎样的非人来……好烫，好厉害……”明明脸蛋已经因为被触手粗暴的闯入而鼓起，梅露珐还是在耐心地将触手迎入自己的喉咙深处……这些曾经对夏洛特拔剑相向的女冒险者们，如今在夏洛特的心灵法术之下被彻底洗脑，在触手带来的极致快感中喘息连连地自甘堕落。
　　“那么，差不多该结束了吧！给我心存感激地接受奖励吧，我的母猪们！”
　　随着夏洛特打了一个响指，大量的魔力被灌入触手内部，使它们达到了射精的临界点。
　　“嗯啊……在颤抖的子宫里面……灼热的精液被咻咻地射进来了……”
　　“哈，哈啊……好厉害……去，要去了——”
　　“屁股要融化了……胸部也要融化了……”
　　“明明是在被中出，却感觉好像在朝着静流酱射精一样……这种感觉，要上瘾了……”
　　“肚子里面明明已经被精液给灌满了……这个，这个感觉……太犯规了吧！”
　　“子宫里面被搞得一塌糊涂的时候射进来什么的……实在是受不了了啦——”
　　“哼哼~露克蕾西娅酱的汁水和触手的精液混合在一起，这股浓郁的味道……真是美味呢！”
　　“妾身的全部……已经被染成白色的了……已经，什么都无法算计了……妾身要变成只知道快感的笨蛋了——”
　　“咕唔——！无法呼吸了……脑子里面全部都是精液的味道……已经喝不下其他的饮品了……”
　　……她们之中有些人还沉浸在高潮的余韵之中，有些人已经彻底露出了见不得人的高潮脸。
　　虽然反应各不相同，但沐浴在精液之中的她们此刻是幸福的这一点却是无可争议的事实。
　　“总感觉，还能再来一次呐！”夏洛特的脸上露出了一丝得意的奸笑。
　　“哎——怎么这样？等一下——”依然沉浸在快感之中的小玉，听见夏洛特的发言，不由得变了脸色。
　　“抱歉呐！就算是你的请求，我也不会听的哦。毕竟，现在的我，是最低最恶的魔王嘛！”
　　“呀啊啊啊——”
　　随着刚刚射精过的触手们再度勃起，早已累倒的女冒险者们纷纷再次发出动听的娇喘……时空裂隙冠位时间神殿“搞什么嘛！”看着一众跪坐在自己面前的女冒险者们，教宗萝拉就气不打一处来：“我们家夏洛特酱明明那么可爱，那么善良！你们为什么不相信她啊！”
　　“那个，她可是半魔的说！”梅露珐小声地辩驳道。
　　“决定了！下一章继续你的HCG！”萝拉一边朝着女神官的头顶来了一记手刀，一边说出了残忍的剧透。
　　“可是，他回来的时候，明显已经魔化了……”塞西莉亚面露难色：“我也是下了很大的决心，才决定要大义灭亲的……”
　　“住口！我们家夏洛特酱明明就是小天使好不好？她明明是来拯救你们的，你们居然恩将仇报！火大——”萝拉的额头上，一个“井”字符号凸显了出来。
　　“好像是这么一回事呢……”克丽丝忽然意识到了什么：“等等，自从上一次进入BE之后，我可是再也不敢怀疑夏洛特小姐了。为什么我又一次被推倒了啊？”
　　“所以说，你只是被变成女奴隶，而不是和她们一样的RBQ哦！”
　　“那么，可不可以既不当女奴隶，又不当RBQ呢？”雪涟一副心有余悸的模样。
　　“那就给我滚回分歧点那里吧！”萝拉素手轻挥，女冒险者纷纷顿感一阵天旋地转。
　　等到她们恢复意识的时候，发现自己又回到了魔性森林中。
　　此时此刻，夏洛特正与魔神布拉瑞姆对峙着……

第19章 我们是二人一体的圣骑士
　　兰德死亡六天后魔生树附近“你们不要被她给骗了！我刚才全部都听见了，她可是混进教会的魔族奸细啊！”原本被沃伦囚禁起来的女神官梅露珐不知何时挣脱了束缚，从魔生树背后跑了出来，试图警告众人。
　　“我曾经说过，我的剑是为了守护大家的笑容而挥舞的，并非出于愤怒，亦非用于复仇。但是现在……现在我不太确信了。”夏洛特并未理会梅露珐的指控，而是低头看了一眼被自己的魔力侵蚀成绀紫色的轰炎魔剑，嘴角仿佛勾起了一抹邪恶的弧度：“顺便说一句，这也不是我的剑！”
　　语毕，他便举起魔剑，指向了魔神布拉瑞姆。
　　望着面前仿佛变了一个人般的夏洛特，众人的选择是——①相信梅露珐②相信夏洛特选择②的情形：“夏洛特小姐才不是什么奸细！”倒地不起的克丽丝第一个出言反驳：“我已经数不清她帮助了我们多少次了，她怎么可能会是叛徒呢？”
　　“凡是魔族，都会追求力量，追求混沌！”布拉瑞姆对克丽丝的话语嗤之以鼻：“变成最低最恶的魔族就是她的宿命！”
　　“才——不——是——呢——”剑舞者塞西莉亚用精灵之剑——“玛尼卡缇”
　　支撑起自己那具伤痕累累的躯体，用尽残留的力气大声喊道：“夏洛特酱她之所以选择战斗，是抱着『要是没有人再需要去战斗就好了』这样的想法的！”
　　“没错！”女战士卡拉也拄着她的战斧——“群狼之灾”站了起来：“弥赛拉小姐曾经说过，夏洛特她是为了不再有人伤心流泪而去战斗的。我对此一直深信不疑！”
　　“在我与夏洛特小姐相处的短暂时光中，我发现她怀抱着一颗正直的心。”
　　异国的女道士雪涟也在好友静流的搀扶下站起身：“我相信，她一定可以控制住自己体内的魔性之血的！”
　　“压制她的本能？这种事情可能吗——”
　　“不可能吗？”不等布拉瑞姆说完，巫女静流便打断了他：“那么温柔的姐姐大人，一定不会被魔族夺走心智，沦为人心鬼的！”
　　“那么你呢？”见无法挑拨夏洛特与冒险者们之间的关系，布拉瑞姆再次将矛头指向了对方：“你不会真的以为这个世界上会有哪个地方接纳你这个非人非魔的存在吧？”
　　“无论哪个地方都不是我的归宿的话——”夏洛特手握着轰炎魔剑，一步步向布拉瑞姆缓缓逼近：“换言之，任何地方都可以成为我的归宿！”
　　“你的意思是——要和我一起用武力征服这个世界吗？”布拉瑞姆用赞许的目光点了点头。
　　“才不是！我的归宿就由我亲手来打扫干净，这个世界不需要像你这种邪恶的家伙！”
　　“什么——”布拉瑞姆先是满脸错愕的表情，接着恼羞成怒道：“既然如此，你就抱着你的空想溺死吧！”
　　布拉瑞姆右手握拳，朝着夏洛特那纤细的身躯狠狠地打了过去。
　　在他的眼中，一个刚刚觉醒了的魔族，而且还只是个半魔，根本构不成任何威胁。
　　然而，夏洛特的身体却是不闪不避，甚至嘴角还露出一丝嘲讽。
　　看见这个表情，魔神心中暗道一声不妙，但他的动作已经停不下来了。
　　很快，他的拳头便准确无误地命中了夏洛特的胸膛，甚至进而贯穿了他的身体。
　　但是，那一拳并没有击中实体的触感。
　　“幻影吗……”布拉瑞姆本能地后撤一步，发现那个被他打中的“夏洛特”
　　依旧站在原地，只是身形变得有些模糊了：“究竟是从何时开始的？”
　　“从何时开始吗？”夏洛特那冷酷的声音从布拉瑞姆的背后传来：“这问题真可笑，你应该是知道的吧！我的心灵法术的能力是完全的催眠，任何时候都能彻底地支配五感，任何时候都可以令人产生错觉。”
　　“废话少说！你这家伙，我在问你到底是什么时候使用的心灵法术？”布拉瑞姆转身看向夏洛特，有些焦躁地跺了跺脚。
　　“不妨让我来问你吧！”夏洛特身上的魔力陡然增长，顿时令布拉瑞姆惊出了一身冷汗：“你什么时候产生了我没有使用心灵法术的错觉？”
　　“你这家伙，到底是什么人？”发觉了夏洛特身上那异常的魔力，布拉瑞姆开始慌了。
　　“果然我还是……一个路过的圣骑士啊！”夏洛特的回答一如往日：“给我记好了！”
　　“可恶，我要先把你的伙伴们全部杀光，让你永远只能活在痛苦的回忆里！”
　　气急败坏的布拉瑞姆果断地转过身，向已经没有余力的女冒险者们扑了过去。
　　就在这时，一直在后方保存着战斗力的佣兵威尔站了出来，将一只盛满了湛蓝色液体的玻璃瓶向魔神的身上砸去：“从现在开始，就是我的舞台了！”
　　“啊——眼睛，我的眼睛看不见了——”随着玻璃瓶在布拉瑞姆身上破碎，其中的液体将魔神从头到脚都淋湿了。
　　对魔族有着巨大的杀伤力的圣水，在沾到布拉瑞姆的眼睛之后，产生了卓越的效果。
　　最强的魔神用双手不断地在自己身上撕扯，痛苦地在地上打滚。
　　“你身上怎么会有教会的圣水？”精灵奥术师克莱迪雅第一时间就认出了那种液体。
　　“是那位圣骑士小姐昨天交给我的，她嘱咐我这是最后的王牌，要在合适的时机使用。”威尔解释完毕，立刻向夏洛特高声喊道：“就是现在，那家伙身上已经破绽百出了！”
　　“是我看错了吗？”克莱迪雅的神情有些恍惚：“即使有魔族血统，他也能够不被黑暗吞噬。”
　　“哭泣吧，该是你声名扫地的时候了——”夏洛特的双手紧紧握住轰炎魔剑的剑柄，将剑尖拖在地上。
　　不止是将自身的魔力灌注进剑身，就连空气中的魔力也再一次受到了轰炎魔剑的蚕食鲸吞。
　　“彻底蹂躏吧，轰炎魔剑！极光倒转，吞噬光芒吧——”大量的魔力粒子附着在轰炎魔剑的剑身之上，被转化成了仿佛就连光芒也能吞噬的漆黑。
　　不再对自身的魔力加以抑制，夏洛特第一次全力全开地挥舞起手中的剑，做出一记上挑：“ExcaliburMorgan（誓约胜利之剑）！”
　　漆黑的粒子随着轰炎魔剑的挥舞，汇聚成一条长长的光带，径直命中并击穿了布拉瑞姆的身体，他甚至来不及反应便倒下了。
　　“求求你，不要杀我……”倒在地上看着气势汹汹地提剑走来的夏洛特，布拉瑞姆第一次在心中产生了恐惧。
　　他一边挣扎着向后爬，一边不住地开口求饶：“我在魔界拥有的财宝和美女，全部都献给你！”
　　“如果我杀了你，你的那些收藏品自然就归我所有。”夏洛特的脸上露出了带有几分嘲弄的愉悦笑容：“岂有用我的东西来贿赂我的道理！”
　　“我会发誓向您效忠，从此会听话得像条狗一样！”布拉瑞姆闻言，脸色变得煞白。
　　他立刻摆出了土下座的姿势，祈求对方能饶过自己。
　　夏洛特无言地将轰炎魔剑插在地上，向面前的布拉瑞姆伸出左手，似乎是打算将他从地上扶起。
　　布拉瑞姆见状，明显地松了一口气。
　　可是，他刚刚握住夏洛特那只戴着黑色丝织手套的纤手，便感到胸前一阵剧痛。
　　他缓缓地低下头，发现对方的右手已经刺进了自己的胸膛：“为，为什么……”
　　“真遗憾，你的身上没什么我想要的，除了——”背对着众人的夏洛特舔了舔嘴角，将那副残忍的表情只展露在布拉瑞姆一个人面前：“你的命！”
　　语毕，他便一把抽回右手，同时将布拉瑞姆的那颗蛮神心脏掏了出来。
　　“RUA——”失去了心脏，无敌的魔神布拉瑞姆惨叫一声便倒下了，而由其召唤而来的那团遮天蔽日的乌云也瞬间烟消云散。
　　久违的阳光从树缝之间落下，冒险者们顿时感觉这场噩梦终于结束了。
　　然而，正当他们纷纷准备长舒一口气的时候，刚好目睹了夏洛特手捧着蛮神心脏，将自己那张沾满了血迹的脸庞转回来的那一幕，不由得感到一阵恐惧。
　　与此同时，一股无名的蓝色火焰从布拉瑞姆的尸身上燃起，将最强魔神的躯体化为了一滩沙粒。
　　看着自己的伙伴们因为害怕而颤抖着的身体，夏洛特意识到他们之间的关系在自己的身份暴露之后，恐怕已经不能再恢复到原来的样子了：“你们不用强迫自己接近我，这次任务结束之后，恐怕我们就不会再见面了……”
　　“你这是什么意思？是因为你在我们面前暴露了身份的缘故吗？”塞西莉亚马上就领会到了夏洛特的言外之意。
　　“我想，现在的我已经不能返回骑士团了……”见大家露出了失落的表情，夏洛特赶忙摆了摆手：“这本来就不是你们的错！再说了，即使离开了骑士团，我也可以继续战斗下去的！”
　　“你又要像上次那样不告而别了吗？”塞西莉亚有些怅然若失。
　　“祝贺您，伟大的魔王夏洛特！”就在这时，之前一直躲藏在布拉瑞姆身后的黑魔法师沃伦突然跳了出来，用谄媚的语气说道：“请允许我成为您的仆从，从此为您鞍前马后。”
　　“哦？你看起来完全没有在为自己的搭档伤心嘛！他尸骨未寒，你就打算改换门庭了？”虽然对于自己和学姐的对话被打断一事感到恼火，夏洛特还是很好地隐藏起自己的情绪，面无表情地反问道：“而且，你怎么确定我会成为魔王？”
　　“正所谓良禽择木而栖，您是如此强大，又是如此美丽，我当然会情不自禁地想要追随您了！”沃伦脸上满是痴迷的表情：“您苦心孤诣潜入教会内部，想来必有一番惊天计划。”
　　“你的意思，我已经大体上明白了，我不讨厌『聪明』的人。”夏洛特沉吟片刻，忽然换了个话题：“我听说，你一直在探求禁断的知识，尤其是和魔生树相关的那些？”
　　“正是如此，不知——”见夏洛特似乎有意要传授魔族的智慧，沃伦顿时喜上眉梢。
　　“你应该知道吧，要想魔生树开花结果，就要献祭一名魔法师，祭品的资质越高越好。”
　　“没错！”沃伦用眼神向夏洛特示意在场的几名女冒险者：“刚好，这里有好几名适格者。”
　　“夏洛特，你难道真的背叛了吗？”发现夏洛特似乎对魔生树产生了异常的兴趣，精灵奥术师克莱迪雅马上厉声大喝。
　　“既然如此，不妨就请你在前排坐看魔生树开花的时刻吧！”夏洛特一边和沃伦搭话，一边偷偷地向女精灵眨了眨眼。
　　“那么，该选哪一个女孩来当祭品呢？”得意洋洋的沃伦狐假虎威地从一旁越过夏洛特，用贪婪的目光扫视着在场的女性，全然没有意识到危机的来临。
　　“沃伦，你听得到的话，就诅咒自己的不幸吧！”夏洛特在沃伦放松警惕的一瞬间说出了冷酷的话语。
　　“什么——不幸？”沃伦一时间竟来不及领会对方话里的含义。
　　“是啊，不幸！”夏洛特冷笑一声：“你也许会是个好部下，要怪就怪你伤害了我的女人吧！”
　　话音刚落，魔生树的树干便自行张开，伸出无数触手般的藤蔓，迅速地缠绕住沃伦的四肢，将黑魔法师一点点地拖向了魔生树内部。
　　“夏洛特，你算计我！夏洛特——”沃伦怨恨地盯着夏洛特，却无法挣脱束缚，最终还是消失在了魔生树内部。
　　“你真的打算让魔生树开花吗？”克莱迪雅虽然并不在乎沃伦的死活，但在魔生树的问题上还是对夏洛特有所怀疑。
　　“魔生树拥有的生命力太过顽强，寻常手段根本无法摧毁它。但是，当它开花结果的时候，就是它最虚弱也最有可能被破坏的时机。”夏洛特似乎又恢复了原本大义凛然的神情：“一定要铲除魔生树！失去了魔生树，魔性森林的魔物将不再疯狂与不可阻挡。”
　　“好吧，我会盯着你和魔生树的！”虽然没有完全接受，高等精灵小姐还是决定暂时静观其变。
　　“那个叫做沃伦的黑魔法师会怎么样？”女伯爵克丽丝看着魔生树，用有些同情的口吻问道。
　　“是不是觉得我很残忍？”夏洛特反问一句：“当初你们落入他的魔掌的时候，可是受到了百般凌辱啊！此事，揭过否？”
　　“……”克丽丝张了张口，却怎么也无法反驳。
　　夏洛特又打了个响指，他的背后一下子浮现出十余个冒险者打扮的女幽灵。
　　“你是——”塞西莉亚神色大变，她在其中发现了一名在上一次对魔性森林的探索中丧命于食袋花之口的部下。
　　“想必你们也猜到了，她们都是因为中了沃伦设下的恶毒的圈套而葬身于此的女性。因为有着强烈的复仇执念，她们一直以死灵的形态徘徊于此。看看她们脸上那些痛苦的表情，你还想饶过他，让更多的女孩遇害吗？”夏洛特的话语彻底粉碎了克丽丝心中的那份天真。
　　“够了，我知道了，随便你怎么做吧！”虽然心中还是觉得夏洛特的做法有些残忍，克丽丝最终选择了接受，只是移开视线，尽量不再看向魔生树。
　　“好了，在魔生树开花之前，我要先把这次的任务解决了才行。”夏洛特将目光转向女神官梅露珐，却发现她从魔生树背后推出了一名被五花大绑的男性。
　　“芬恩！”一看见那头标志性的金色长发，雪涟与静流便同时咬牙切齿地念出了他的名字。
　　“啊哈哈——”芬恩尴尬地笑了一声，试图蒙混过关：“今晚月色真美啊！”
　　“老兄，现在可是白天哦！”一颗骷髅头突然从梅露珐衣领的开口处露出的那道深邃的乳沟中钻了出来，对他进行毫不留情的吐槽。
　　“原来你就是芬恩啊，真是久仰了！”夏洛特带着“和善”的笑容，一步步向他逼近。
　　“你好啊，美丽的姬骑士……”芬恩一看见夏洛特那张美丽的面孔便下意识地想要说出自己一贯的花言巧语，但他很快就从气氛中读出了危机。
　　游吟诗人下一秒立刻试图逃离夏洛特，但被捆住的身体却根本有心无力，只能惊恐地看着对方一步步靠近：“你不要过来啊！”
　　“夏洛特酱虽然不是公主，但作为菲尼克斯公爵的『女儿』，勉强也能算是『姬骑士』吧！”知晓夏洛特出身的塞西莉亚这时忍不住开了个玩笑。
　　“卡伦、艾米莉还有卡蒂娜小姐要我替她们向你问好哦！”夏洛特并没有理会学姐的调笑，而是继续走近芬恩：“你心里应该清楚，这种事不是那么简单就能算了的！”
　　“非常抱歉！”芬恩趴在地上，不住地磕头：“我什么都愿意做，求求你饶了我吧！”
　　“毕竟我也不是什么恶鬼。”夏洛特脸上的笑意更甚：“你刚才说了什么都愿意干，对吗？”
　　“当然，原地转三圈，然后再学三回狗叫也可以！”
　　“我听某个认识的制作人说过，好像偶像这职业还挺赚钱的？”夏洛特单手托腮，思虑片刻，忽然说出了这样一句话。
　　就在此时，刚好抵达垃圾镇郊外，一副事业有成的商人模样的查理冷不防打了个喷嚏。
　　“嗯，好像是挺赚钱的。”芬恩不明所以地接了一句。
　　“正好你个头也小，”芬恩仿佛看见夏洛特的脸上闪过一丝阴险的表情：“去当偶像吧！”
　　“哈？”不止是芬恩，就连在场的其他人也一副OvO的模样。
　　“这是可以让魔物变成女性的炼金道具，你现在就吃下这个，变成女孩子，然后去当偶像吧！”夏洛特笑眯眯地从口袋里取出一份从泽波斯的工房里收集的砂之星样本：“这种事情很容易理解吧？”
　　“噫——”芬恩的脸色变得煞白。
　　“我可没有强迫你哦，你还有其他的选择，比如和沃伦一起去喂魔生树怎么样？”夏洛特继续笑嘻嘻地说道：“撒，细数你的罪恶吧！”
　　“你是恶鬼吗？”梅露珐怀中的骷髅头德尼姆情不自禁地小声吐槽。
　　“我可是魔族哦！”夏洛特回过头，用“和善”的笑容看向对方，把德尼姆吓得马上缩回了梅露珐的乳沟之中。
　　之后，他又对芬恩说道：“现在，我给你五秒钟做选择，选不出来就去喂魔生树吧！1，2，3……”
　　“好快！”死亡的恐惧一下子就战胜了芬恩心中的男性自尊，他跪倒在夏洛特的裙下，紧紧抱住那双穿着黑色丝袜的修长美腿，声泪俱下道：“偶像，我会去当偶像的！”
　　“乖乖站好！”夏洛特笑眯眯地把他一脚踢开，随即以迅雷不及掩耳之势将砂之星塞进了芬恩的嘴巴。
　　“呜呜——”被迫吞下砂之星的芬恩一下子便失去了意识，昏迷之中的他口中不停地喃喃自语：“deepdarkfantasy……”
　　游吟诗人的身上亮起了五颜六色的光芒，彻底遮住了他的身体，过了许久才缓缓消散。
　　这时，众人发现了他身上已经产生了巨大的变化：芬恩的身形变得更加纤细，皮肤变得更加光滑，脸部线条变得更加柔和，而且，即使是身上那件厚实的外套也掩盖不住胸前的隆起。
　　毫无疑问，原本就是个美男子的他此刻彻底变成了一名金发碧眼、童颜巨乳的美少女。
　　“我这是怎么了……”刚刚苏醒的芬恩还没搞清楚情况，但在听见自己的嗓音的瞬间便意识到自己的声线变成了柔软的少女音。
　　她慌忙起身检查自己的身体，随后露出了悲伤的神情：“下，下面不见了……”
　　正当芬恩在为了自己失去了作案工具而悲伤的时候，夏洛特取出一个金属项圈，牢牢地套在了她的脖子上：“这是用来抓捕魔女的反魔法金属项圈，从今往后，你就永远别想施展魔法啦！”
　　“开什么玩笑！”芬恩下意识地想使用黑魔法进行反抗，结果，感应到魔力波动的项圈立刻放出了一股电流。
　　不止是魔法被反魔法金属屏蔽了，她的身体还因为触发了项圈上的机关而遭到电击：“咕呜——”
　　“不抵抗就不会受苦，你怎么就是不明白呢？”夏洛特凑到芬恩面前威胁道：“凡是魔女，便休息逃脱我的追捕哦！”
　　“你，你要把我怎么样？”惊恐中的芬恩像小动物一般缩成一团。
　　“我不是说了吗？要你去当偶像哦！只不过，你的制作人会是艾米莉她们几个！”
　　“不要啊——”
　　……处置完芬恩之后，夏洛特转身看向了一旁的战神殿女神官梅露珐，微微行了一礼：“我是来自教宗国的圣骑士夏洛特，此次是奉命前来营救你的。”
　　“我可不知道教会内部居然会出魔族的卧底，而且还让她当上了圣骑士！”
　　显然，梅露珐此刻并不信任夏洛特。
　　接着，她又对冒险者们说道：“还有你们，为什么你们在发现她的真实身份之后，没有立刻杀死这只怪物！”
　　“她才不是什么怪物，她是我见过的最棒的圣骑士！”比起眼前这个随身带着一颗诡异的骷髅头的女神官，克丽丝更愿意相信夏洛特。
　　“你眼睛瞎了吗，西方同盟的大小姐？”梅露珐一边用双手比划着，一边强调道：“她可不是人类，而是怪物，一头拥有魔族血统的怪物！人类是人类，怪物是怪物，二者永远不能混为一谈！”
　　“我为教会出生入死，流血牺牲，你怎么可以这样指责我！”夏洛特强迫自己压抑住心中的怒火。
　　“你活脱脱就是我们人类最痛恨的事物，是魔族与黑魔法危害这个世界的产物！”梅露珐伸手指向魔性森林：“看看四周，看看这片被魔族变得满目疮痍的土地！成千……或者上万的人类死去，只因我们人类无法阻止魔族的暴行！它们只会高呼黑魔法的『新境界』和『突破极限』，却全然不知黑魔法本身也会反噬。
　　你们难道看不见历史即将重演吗？她的存在本身就像是一颗魔族的定时魔法炸弹，随时会吞噬这个世界上的所有生命！““夏洛特想要的是拯救人类，而不是消灭我们！”塞西莉亚心平气和地说出了这个事实。
　　“真是一群不听劝告的笨蛋！”梅露珐气极反笑：“你怎么可以轻易地相信魔族的片面之词，还认为她真的是在伸张正义？魔族没有人心，它们的价值观和我们完全不一样！她的善恶观不是发自内心，而是强迫自己表演出来的。因为只有这样做，她才能顺利地融入人类社会。”
　　“没错，我的确曾经为自己的出身而感到困扰，也不知道该如何回应周围的善意……”忽然，夏洛特好像回想起了什么一般猛然擡头：“但是，当我看见我的战友牺牲时，我会感到悲痛；当我消灭了教会的敌人时，我会感到自豪；当我听见她们刚才那些肯定我的话语时，我感受到了希望……你能黎姐我吗？我自认为是人类！从我加入骑士团那天起，我从未辜负过教宗大人的信任，也永远不会背叛她！”
　　“太迟了！菲尼克斯家族就是因为太愚蠢，才让你这个怪物得以降生。够了，我不想再和你们争辩。如果你们不能黎姐，那么就由我亲手来处决她！”见无法说服众人，梅露珐决定自己动手：“夏洛特，教会的古律严禁我们与魔族为伍，但你还是这么做了，而且——明目张胆！”
　　“我所有的过失，梅露珐，就是彰显正义！而你，只会死抱着教条不放！”
　　“住口！”梅露珐取出了自己的法杖，指向夏洛特：“现在，你必须为此负罪受罚！”
　　“你不能审判我，我就是正义的化身！”夏洛特迅速地后退一步，拉开二人之间的距离，：“我们应当做的，不是用种族来区分善恶，我们更应善待那些无辜的人！”
　　“逆天大罪！”女神官气急败坏地开始吟唱咒语，而且看起来完全没有顾及周围还有其他人的样子。
　　“看来你需要冷静一下！”虽然对于自己无法说服对方并不意外，但梅露珐打算用波及他人的方式进行战斗的行为还是刺激到了夏洛特。
　　之前一味进行忍让的他终于忍无可忍，迅速地施展法术将女神官拖入了自己的固有结界……几分钟后夏洛特的固有结界内“哟，我们已经到了哦，快点醒醒吧！”看着因为被强行拽进里世界而失去意识的女神官，夏洛特露出了带有一丝残忍的笑意。
　　“呜……”梅露珐有些慵懒地伸了个懒腰，这才缓缓张开眼睛。
　　第一时间映入眼帘的，是夏洛特那张俯视着自己的笑脸。
　　她环顾四周，发现身处陌生的环境，马上警惕地问道：“你打算干什么？还有，这里究竟是哪里？”
　　“你其实早就察觉到了吧！把你转移到这个没有其他人打扰的世界，当然是要干一些好事啦！”
　　“难不成——”看着夏洛特那副仿佛要将自己彻底吃干抹净的眼神，梅露珐立即紧紧抱住自己的身体，同时试图向后退去。
　　发现夏洛特只是犹有余裕地站在原地，仿佛在欣赏自己试图逃跑的举动，梅露珐心中更加不安：“你刚才明明已经在和魔神的战斗中进行了剧烈的消耗，为什么还有力量做出这种把人转移走的匪夷所思的事情？”
　　“因为夏洛特（我）本来就是第一次变身，还无法彻底掌握我的力量。把你带来这里，就已经把他（我）身上的魔力几乎都榨干了。”眼前的夏洛特自嘲地摇了摇头：“没办法，我只能替夏洛特（我）从你的身上进行补给了。”
　　“这是怎么回事？你不是夏洛特？”梅露珐眉头一皱，意识到事情并不简单。
　　“用夏洛特（我）的话来讲，『我们是二人一体的圣骑士』。”“夏洛特”
　　不愿再多做解释：“接下来，只要从你身上汲取女神赐予你的神力就好了。”
　　“……！”看着忽然从四面八方拔地而起的大量触手，梅露珐心中泛起了一丝悔意：“要是没有与她为敌就好了……”
　　“看样子，你还不知道吧！夏洛特（我）可是男性哦！”“夏洛特”咧嘴一笑：“接下来，我会细细品尝你身体的滋味，你就配合一下吧，哈哈——”
　　“骗，骗人的吧！”意识到自己将会遭到怎样可怕的对待，梅露珐试图进行逃跑：“不，不要……别靠近我！”
　　“不好意思，前戏就跳过了，让我们直入主题吧！”“夏洛特”话音刚落，海量的触手便向着女神官围了上去。
　　触手们形成了一个密闭的小空间，将梅露珐彻底困在其中。
　　“呜呜……居然被触手给关起来了……”
　　触手散发出的那股令人作呕的气味，使得梅露珐情不自禁地皱起眉。
　　在她眼前的，是一片蠢蠢欲动的肉色墙壁。
　　一节节的血管在眼前不断游走着，梅露珐感觉自己就像是被困在了某个生物的器官内部。
　　虽然自己的身体没有被触手直接束缚，但在这片狭长的空间内部，梅露珐就连坐下都办不到。
　　随着淫兽般的精臭味愈发浓烈，女神官逐渐感到了呼吸困难。
　　“居然把整个空间都用触手给填满了！可恶……不要靠过来啊！”就在梅露珐感慨的时候，由肉块形成的墙壁内涌出了更多的触手。
　　它们在缠绕上梅露珐的四肢的同时，也开始强行从女神官的体内掠夺神力：“糟糕！力，力量被吸走了……”
　　“别那么生气嘛！”即使看不见夏洛特的脸，梅露珐还是能从对方的声音中体会到那股愉悦：“不把这些家伙喂饱的话，它们是不会放你出来的哦！”
　　“夏洛特——唔——”梅露珐刚想咒骂对方，一根粗壮的触手便涌入了她的嘴巴。
　　与此同时，另一根触手强行钻入她的手掌，强迫她进行爱抚。
　　几秒之后，一大股粘稠的液体突然从那根触手的尖端激射而出，溅得女神官满身都是：“不要——好恶心……都弄得身上黏糊糊了……”
　　“呵呵——有时间抱怨的话，不如赶紧满足它们哦！”
　　“那种事情……怎么可能……等等，不要乱动……呀啊啊——”梅露珐刚想反驳，缠绕在她的娇躯上的触手的表皮也开始渗出同样的液体。
　　很快，女神官的上半身便被尽数涂满。
　　那种肌肤被弄脏的厌恶感，让她不由得哭出声来，但这并非是最令她感到屈辱的。
　　最凄惨的是，她真正明白了夏洛特的言外之意——使用自己的身体，去取悦那些沾满了粘液的触手，直到整个世界的欲望都被释放……在魔性森林被黑魔法师凌辱的那段时光中，梅露珐虽然心中不愿意，但她的身体还是记住了侍奉男性的手段。
　　这个可怕的事实令女神官黯然神伤：自己的身体已经发生了巨大的改变，并且恐怕无论如何也回不去了。
　　“居然要我把这种怪物当成侍奉对象……明明不愿意的，身体却自己行动起来了……”梅露珐的双手各自抓住一根触手，同时嘴中含住的那根触手也没有松开。
　　就在她在身体本能的带动下进行侍奉的时候，一根触手悄悄地来到她的头顶，将一股粘稠的精液淋了下来：“呀啊——别浇下来啊！呜呜……好臭……头发，身体……不要呀……”
　　“呵呵，你脸上明明一副乐在其中的表情呢！”
　　“哈啊……谁，谁喜欢这种事情啦！咕唔——”明明对夏洛特的话语感到厌恶，梅露珐却在不知不觉间鼓起干劲努力地侍奉着。
　　她在触手的表面上一强一弱地进行着刺激，感觉到哪里有痉挛的征兆就着重攻击哪里。
　　当她偶尔回过神，发现自己已经可以根据触手的反应做出正确的应对的时候，梅露珐终于对自己产生了厌恶。
　　但是很快，她的理智就会在快感的冲击下化为碎片，再度沉醉于触手带来的快感之中。
　　“哈啊……还不肯射精吗？快点把精液给我……明明已经这么胀了……”终于，她连思考自己为什么会在这里侍奉触手的原因也做不到了。
　　肉块构成的牢笼逐渐化为了一个蒸笼，催促着汗流浃背的女神官加快侍奉的节奏。
　　她的身体，已经彻底染上了精液的气味。
　　变得更加兴奋的触手们，完全不顾女神官只有两只手的事实。
　　它们一齐挤向梅露珐的两只纤纤玉手，强迫她优先为自己服务。
　　插不进队伍的触手们，只能一边在她那洁白的肌肤上摩擦，一边吐出粘液。
　　“一次不要来这么多啦！我忙不过来了……呀啊——不要呀——连我的身体都开始发臭了……这里都是触手的臭味，快点让我呼吸新鲜空气啊……”四面八方冒出来的触手越来越多，像是在撒娇一样在女神官的身体上扭动着，催促她加快手上的动作。
　　她的指缝间也沾满了粘液，双手变得更加润滑，却也更难握住触手。
　　“手指要抓不住了……别乱动啊！我还没有弄好……咿呀……”梅露珐的脸上沾满了白浊，肌肤反射出妖艳的光泽，发丝间也拉出了粘液的丝线。
　　不顾她的抱怨，触手们一起瞄准她的身体，喷射出更多的汁水。
　　“身体变得黏糊糊的，还打算用这肮脏的精液让我染上臭味吗……你到底要把我羞辱到什么程度才肯放手啊！”终于，梅露珐的话语中有了一丝自暴自弃的意味。
　　就在这时，女神官注意到了卷在自己身上的触手的状态发生了变化，开始剧烈地膨胀与收缩，握在掌心里的两根触手也忽然变得滚烫。
　　从连接在肉壁上的触手根部到肉棒形状的前端都在都在像水泵一样脉动着，梅露珐的心中升起了一个不好的预感：“难道说……咿呀呀——”
　　在她刚刚理解了现状的瞬间，触手们便达到了发射的临界点。
　　与刚才的势头有着天壤之别，无数的肉棒像是高压水枪一样持续不断地朝她的肌肤上喷射出白浊的液体，看起来就像是不彻底把她染上白色便不会罢手的样子。
　　“不要呀——为什么……突然之间……明明之前无论怎么弄，都出不来这么多的……”
　　“哈哈——这说明你的努力终于有了回报嘛！”夏洛特的声音不知从哪里传了进来：“让我更加愉悦一点吧！”
　　“怎么这样……呜呜，咳咳，噗——”刚想要反驳对方，梅露珐就被浇灌到脸上的精液给呛住了，不住地咳嗽起来。
　　触手的射精，一直持续不断地冲刷女神官的肌肤。
　　在这片密闭的空间里，已经只剩下精液的气味了。
　　光是进行一次呼吸，就能让梅露珐因此感到一阵头晕目眩。
　　她的娇躯一点点地被精液所淹没，身体因为强烈的刺激而颤抖。
　　“哈啊……总感觉心跳得好快……住手，不要再弄到我身上了……”原本对此并没有期待的她，此刻却在心底涌现了本该避讳的快感和情欲：“触手肉棒，不要朝我脸上呀……啊呜，住手，咕噗——”
　　一根根触手们你方唱罢我登场，交替着持续将精液注入这个空间。
　　注意到触手们异常的、近乎永无止境的欲望与活力，梅露珐心中除了惊讶和厌恶之外，还产生了恐惧：“骗，骗人的吧……还在发射，究竟要射到什么时候……”
　　的确，如此大量的精液，实在不可能都是因为梅露珐的侍奉而产生的。
　　她终于意识到这也是夏洛特用来羞辱自己的一环：“我要振作一点，那个魔族肯定在计划着什么……必须保持清醒才行……噗呜呜——”
　　又是一轮的精液齐射，只是这一次所有的触手都瞄准了梅露珐的脸庞。
　　粘稠的液体像是蛛网一样缠绕在她的脸上，然后缓缓流淌下来。
　　其中一些甚至还堵塞了她的鼻孔，然后像是鼻涕一样垂下来，让她露出一副滑稽的模样。
　　精液的气味从鼻腔里直冲脑海，令她的大脑都眩晕了。
　　光是想到自己浸泡在不知可以令多少女性怀孕的精液里面，梅露珐不由得感到一阵后怕，却又情不自禁地咽了一口口水。
　　就在这时，梅露珐感受到脚底的异样，下意识地低头看去：“这次又怎么了……呀啊——精，精液从下面涌上来了！”
　　眼前的景象令梅露珐如坠冰窟：原本由肉壁构成的地板忽然冒出一朵花蕾一般的突起，白浊的液体以像是要充满整个空间一般的势头被排放出来。
　　水位迅速地上升，漫过了她那蜷曲着的脚趾、小腿以及大腿，最后淹到了她胸部的位置。
　　“哈啊……怎么这样……骗人的吧……”虽然刚才触手肉棒停下了射精，但这种浸泡在精液浴缸之中的感觉令她更加不适。
　　即便梅露珐扭动自己的身体，粘稠且浑浊的水面也无法泛起一丝涟漪。
　　浸泡在这温热的液体之中，梅露珐似乎产生了闻到一股香味的错觉：“求求你，快点把我放出来吧……呜呜，人家不要再呆在里面了……身上全是臭味，嗅觉都要变得奇怪了……连毛孔里面都充满了精液，这样下去我会……不要——我不要被触手搞到怀孕啊！”
　　忽然，梅露珐感觉到水面之下有什么东西在蠢蠢欲动。
　　虽然无法透过浑浊的水面看清楚，但她可以明确地感觉到有什么东西在自己的大腿根部不断地磨蹭着。
　　终于，她意识到那是两根触手，而且正一点点地把握住了正确的位置，缓缓将她的秘处剥开：“咿呀——住，住手……不能分开那里……精液会流到子宫里面的——”
　　在梅露珐绝望的呐喊中，触手们开心地在粘膜上涂抹着充当润滑液的精子，蠕动着往深处刺了进去：“触手肉棒咕啾咕啾地插进来，居然会这么舒服……骗人的吧，我为什么会这么敏感？呼啊——”
　　表面上沾满精液的触手粗暴地撑开了梅露珐的子宫口，强硬地将精液直接灌注进她的子宫，同时一点点侵蚀她残存的理性：“哈啊……咕啾咕啾地射进来了……射进子宫里面了，这样子根本就没办法抵抗了……身体里面和外面都被染成白白的了，已经什么都没办法思考了……啊嗯，哈啊——”
　　明知道自己只要在这里滑到，就会溺毙在精液之中，可梅露珐还是无法止住自己双腿的颤抖，逐渐无法保持站立的姿势了。
　　水面之下，更多的触手缠绕了上来，她的理智、矜持和自制心都在一轮又一轮的洗礼中烟消云散，最后只能遵循本能发出喜悦的呻吟：“哈啊——精液好棒，触手肉棒好厉害，在子宫里面搅来搅去的……身体被精液浸泡着，教条什么的已经都无所谓了……热热的、黏糊糊的精液流进来了，要，要去了——”
　　终于，梅露珐达到了绝顶。
　　她的内壁收缩起来，像是要把精液吸上去一样，不停地把触手迎入子宫的更深处：“精，精液撞击在子宫上面，子宫高潮了！哈啊……被触手侵犯居然会觉得这么幸福，我已经无药可救了……被精液浸泡着，脑子里面只想着高潮，已经不想从这里离开了……哈啊——怀孕也已经无所谓了，更多，在我体内射出更多的精子吧，啊唏……呜呜，哈啊啊——”
　　在梅露珐失神的瞬间，几根缠绕在脚踝上的触手将她整个人都拽入了精液的水池之中。
　　明明已经被精液淹没，但她的脸上却浮现出幸福的表情。
　　因为担心女神官被溺死，夏洛特贴心地安排了一根触手插进她的嘴巴，将空气输送进她的肺部。
　　淹没在精液之中的梅露珐，此刻已经彻底变成了一头发情的雌兽，无论是尊严还是人格都已经不复存在了……不知过了多久，那座由触手构成的牢笼终于消失了。
　　浑身上下都沾满了精液的气味的梅露珐趴倒在冰冷的地板之上，她身上只有那微弱的起伏代表着她的生命之火还没有熄灭。
　　“夏洛特”一闻到女神官身上的那股臭味便露出了不悦的神情：“真是的，只吸收到了一点点力量，根本不够补充之前夏洛特（我）的消耗啊！果然这个女人还是拜托他（我）来收拾吧！”
　　说完，他便合上了双眼。
　　待到夏洛特再度睁开眼睛的时候，他的瞳孔终于从猩红色恢复成了原本的褐色……同一时间垃圾镇，Nascita咖啡屋门口“各位观众朋友，大家好！”一名商人打扮的英俊男子用右手食指推了推鼻梁上的眼镜说道：“我是555事务所的制作人查理。”
　　“我是他的助手卡洛曼。”另一名护卫模样的金发美男子朝镜头招了招手：“今天，由我们两个人负责小剧场。”
　　“接下来，很快就会轮到我们和这些可爱的女冒险者们接触了，真是令人兴奋得难以自抑啊！”说道这里，查理忽然话锋一转：“在这里，我们要向大家做出承诺：之后的剧情里，请大家放心，我们会沉迷于本职工作，绝不会和她们交往的！”
　　“正是如此！我们毕竟只是附赠的配角，请把我们当作配料，专心享用主菜就好啦！”
　　“等等，作者刚刚又追加了一条新指示——同性之间的恋爱也禁止？”查理惊讶地瞪大了双眼：“说的也是呢……观众老爷们一定也不想看搞基吧！”
　　“喂——这种理所当然的事情不必特意强调吧！”卡洛曼一边用发胶手将变得有些凌乱的发型复位，一边开口吐槽：“我就算是收到了事务所的禁止恋爱的条例，也不会饥不择食到对同性出手啊！”
　　“就是说啊！”查理用力地点了点头：“居然专门提出这种注意事项，未免也太小瞧我们了吧！”
　　“再说了，之前登场的主要角色，都是些女孩子吧！”卡洛曼拿出一张宣传海报：“第一季之中的那些女冒险者加上这个新出场的褐色短发的姬骑士，完全没有男性角色可以用来展开恋爱吧？”
　　“说的……也是呢……”查理不知何故有些尴尬地扯了扯嘴角。
　　“说起来，既然禁止我们出手，而主要角色又都是女孩子，那不就完全没办法谈恋爱了吧？”
　　“应该是观众们不喜欢看搞基，但是女孩子之间的恋爱却又是非常欢迎吧！”
　　“我明白了！”卡洛曼像长颈鹿一样点了点头：“在只有女孩子的世界里，身为男性的我们会被只想默默欣赏的这种冲动所驱使啊！”
　　“也就是说——我们两个为了不碍事，会老老实实地呆着的。”
　　“那么——我们就在之后的正片里面再见咯！”两名帅哥异口同声地向镜头前的观众们挥手告别。

第20章 百合无限好，谁说生不了
　　兰德死亡七天后魔性森林，魔生树附近在夏洛特与梅露珐双双凭空消失一整夜以后，冒险者们发现了现场留下的那只女神官随身携带的骷髅头。
　　“居然带着这种看起来就不正常的魔法道具，那个叫做梅露珐的女神官果然已经堕落了吧？”克丽丝一边小心翼翼地用手指戳了戳德尼姆的头骨，一边表达出自己的观点。
　　“喂，本大爷才不是什么道具啊！”德尼姆突然回过头，张口欲咬：“本大爷，德尼姆，可是被称作山贼王的男人啊！”
　　“山贼？”塞西莉亚一脸鄙夷的表情：“看样子不用审判，直接找棵老歪脖子树吊死好了。”
　　“可是，骷髅也能吊死吗？”雪涟从口袋里取出一枚天师咒符：“还是直接把他超度了吧！”
　　“喂，不要把那种危险的东西拿过来啊！”虽然不认识异国的咒符，但德尼姆还是本能地感到不妙。
　　“你们不觉得，这个会说话的骷髅法器很稀有吗？”静流笑眯眯地用双手捧起德尼姆的头骨，细细端详：“你们看，制作得这么精致，简直栩栩如生呢！”
　　“是巨乳美少女，awsl！”德尼姆眼窝里的鬼火一下子变成了爱心的形状。
　　发觉德尼姆的眼神异常色情之后，雪涟当即感到一阵恶寒。
　　她一把将那个骷髅头从静流手中抢了过来，作势欲丢：“去死吧，下流的家伙！”
　　“喂，平板女，你不是本大爷的菜，快点把那个巨乳美少女换回来啊！”注意到雪涟的乳量明显小于静流，德尼姆的语气中流露出明显的不满。
　　“谁是平板啊！胸部这东西不是只要有两个就没问题了吗——”雪涟闻言，心中怒不可遏，用力地将德尼姆抛了出去。
　　“RUA——”德尼姆惨叫一声，在空中划出一道长长的抛物线，砸中了魔生树的树干，随后滚落到了草丛中。
　　就在这时，原本夏洛特消失的地方亮起了一团光芒。
　　待光线减弱之后，身着一袭黑色的优雅晚礼服的夏洛特以公主抱的姿势带着陷入昏迷的女神官梅露珐重新出现在众人的视野之中。
　　“夏洛特小姐，你昨晚去哪里了？”在克丽丝提问之后，众人纷纷用好奇的目光看向这位归来的池面“姬”骑士。
　　“我刚才花了一点力气，好不容易才说服梅露珐放弃种族歧视的观点，顺便还帮她做了一次身体检查。”夏洛特将梅露珐轻轻放下，随后在人群中扫视了一圈，终于找到了已经变身成为金发巨乳美少女的前游吟诗人芬恩：“我发现，梅露珐体内的骨骼被人动过手脚，你有什么要交代的吗，芬恩？”
　　“噫——”畏手畏脚地隐藏在人群中的芬恩试图避开这位圣骑士的恐怖的视线，但是却理所当然地失败了。
　　听见对方念出自己的名字，她下意识地缩起脖子：“没……我什么都不知道，呀——”
　　话音未落，夏洛特不知何时已经凑到她的面前，伸出灵巧的食指擡起了她的下巴，强迫她直视面前那张迷人的面孔，同时将她的身体逼到后背紧紧贴在一棵大树上的位置：“说谎的坏孩子，姐姐大人我可是不会喜欢的哦！”
　　“姐姐大人怎么可以这样——”看见那张不断在视野里放大的脸庞和那双瞳孔中一闪即逝的金色光芒，芬恩瞬间不由自主地心跳加速，脸色也一下子变得通红。
　　她想要移开视线，可自己的下巴却被那位“姬骑士”牢牢地捏住，只得老老实实地坦白：“对，对不起……都是我的错……”
　　“说吧！”见芬恩松了口风，夏洛特放下右手，后退小半步，但二人之间依旧维持着暧昧的距离。
　　“当时我混迹在冒险者队伍里，伺机窃取西方同盟国的秘宝——轰炎魔剑。
　　原本一切都按计划发展，结果梅露珐小姐半路杀了出来，妨碍了我的行动。在我好不容易用阴谋诡计将她制服以后，为了泄愤，也为了羞辱她，我……”说着说着，芬恩声音逐渐减弱，同时缓缓低下了头：“我居然用黑魔法把她身上大部分的骨骼都替换成了骷髅战士德尼姆的骨头。”
　　“所以，现在的梅露珐其实已经和那个叫做德尼姆的骷髅融为一体了？”
　　“本来我是打算让德尼姆篡夺她的身体，在保留她的意志的同时，强迫她的身体为我效力的。可是，德尼姆在最后关头背叛了我。再见到他们两个的时候，他们已经落到了我的师兄沃伦手上。师兄他使用了可以奴役亡灵的死灵法术，将德尼姆与他的骨头之间的联系给切断了。”
　　“也就是说——梅露珐可以和那具骷髅分开咯？”
　　“不，不是的！”芬恩有些慌张地摇了摇头：“他们二者之间由于黑魔法的作用已经彻底融合在了一起，一旦强行分离，原本就是亡灵的德尼姆倒是没什么，梅露珐小姐她很可能会因为排异反应而送了命！”
　　“你可是当初施展这个黑魔法的人，就没有什么对应的法术来解除这种融合状态吗？”
　　“本来我是有八成的把握可以将他们平安无事地分离的，但是现在被师兄横插了一脚，再用我之前准备的法术就行不通了……”芬恩的眼睛里，忽然涌出了大量的泪水：“对不起，我是个无可救药的坏女孩……姐姐大人，你会原谅我吗？”
　　“你搞错了该道歉的对象了吧？”夏洛特侧过身，转头看向她背后刚刚苏醒的女神官：“你刚才已经全部听见了吧？”
　　“我已经习惯了……”梅露珐缓缓坐起身，脸上的神色有些落寞，但她很快就摇了摇头，将心中的那阵阴霾赶走：“但就算是我这种人，就算我的身体被改造了，只要我足够努力，只要我不放弃，总有一天，一定可以找到解决的办法——”梅露珐的话还没来得及说完，她的脸上就挨了一巴掌。
　　“你怎么可以就这样放弃呢？”夏洛特用恨铁不成钢的表情看着面前的女神官：“就算是你这种人，就算你的身体被改造了，只要你足够努力，只要你不放弃，总有一天，一定会找到解决办法的！”
　　“哈？”梅露珐一脸委屈地捂住自己被打的左脸，小声地嘀咕道：“我刚才明明就是这么说的……”
　　“啊啊啊——”就在此时，从魔生树内部传来的一阵由沃伦发出的撕心裂肺般的惨叫声打破了这股尴尬的气氛：“阿鲁法尼亚荣光长存！”他在吼出这句临终遗言后，就再也没了动静……接着，魔生树的树枝上，一株紫色的花朵以肉眼可见的速度完成了绽放、枯萎、凋谢的过程，而魔生树的树干也紧随其后地迅速干枯了。
　　“这是怎么回事？魔生树是自灭了吗？”高等精灵奥术师克莱迪雅对于眼前的变化感到瞠目结舌。
　　“在我们之前与魔神布拉瑞姆的战斗中，魔生树本身曾多次被余波伤及；之后，魔生树吞噬了黑魔法师沃伦，拖着残破不堪的躯体，强行完成了开花的仪式，其结果当然是将自己的生命燃烧殆尽了。”夏洛特做出一番解释后，将目光转向了那些飘浮在空中，双眼一刻也没有从魔生树上挪开过的女幽灵们：“你们的仇人沃伦已经伏诛，愿你们的灵魂能够得到安息……”
　　“……”与出现的时候一样，这些女幽灵依旧面无表情、一言不发。
　　片刻之后，她们似乎终于理解了现状，互相对视了一眼，点了点头，随即纷纷朝天空飞去。
　　“等等，不要走——”塞西莉亚突然伸出手，想要抓住其中那名炽炎骑士团成员的手，却径直从对方的身体中穿了过去。
　　尽管没有被触及自己的灵体，那名幽灵还是在空中滞留了片刻，她的脸上第一次露出了笑容：“塞西莉亚大人，请不要为我悲伤——”
　　剑舞者仰起头，一颗泪珠从她的眼角滑落：“对不起，我没能拯救你……”
　　“你不是已经拯救了罗云娜，而且马上就要去营救弥赛拉大人了吗？”女骑士的灵体向塞西莉亚飘过去，张开双臂环绕着她，在她耳畔低语道：“请不要再自责了，塞西莉亚大人。我可从来都没有责怪过你哦……”随后，她的身影逐渐变得透明，直至消失在了空气之中……“嘎哈哈——”正当大家沉浸于这股悲伤的气氛之中时，德尼姆那煞风景的大笑再度响了起来：“沃伦那小子终于死了，这样一来，他施加在我身上的死灵法术就解开了！”
　　“不，不要——”梅露珐脸上露出惊恐的表情。
　　虽然她竭力试图抵抗，但她的身体还是不由自主地朝着魔生树的残骸方向走了过去：“不要夺走我的身体啊！”
　　德尼姆操纵着嵌入女神官体内的骨头，强迫她捡起自己的骷髅头，塞入她的双峰之间：“终于，终于本大爷的躯体又拿回来啦！”
　　“不，我不要再做那种羞耻的事情了！”梅露珐似乎意识到了什么，忽然拼命地开始摇头。
　　“那怎么行呢？本大爷出场，一定要好好摆造型才是！”
　　听见德尼姆的话语，梅露珐仿佛认命一般地闭上了双眼：“不要看我啊——”
　　“不管是追击（吃瘪），还是歼灭（扑街），一直都是——德尼姆！”在德尼姆的操纵下，梅露珐的身体在原地比划了几个中二的姿势：“山贼之王——德尼姆！”
　　当德尼姆的登场台词戛然而止的时候，梅露珐身后的魔生树上的枯叶恰到好处地飘落了下来，看起来就像是为了装点他的盛大登场一样。
　　“哈？”
　　“这家伙在做什么？”
　　“这种姿势有什么意义吗？”一时间，冒险者们纷纷对德尼姆的行为展开了吐槽。
　　“为了再次高揭山贼联盟的理想，亦为成就星尘作战。”德尼姆强迫梅露珐朝众人做出了一个挑衅的手势，随后高呼一声：“所罗门哟，我又回来了！”
　　“我不管你是什么人，我的任务是护送梅露珐返回战神殿。”夏洛特拔出轰炎魔剑指向了德尼姆：“现在，立刻释放人质！”
　　“这位可爱的魔族小姐，你不会真的打算要帮助之前还和你针锋相对的梅露珐吧？你应该知道她的身体已经无法与我分离了。”见夏洛特居然要保护之前还敌视他的女神官，德尼姆惊讶地出言反问：“而且，现在你的身份已经暴露了，回到教会的地盘不是只有死路一条吗？”
　　“那又如何？我只是想要守护她的笑容罢了！”
　　“喂，真的假的？你这个魔族，该不会真的是女神的信徒吧？你到底是何方神圣啊！”
　　“我都说过了，我是一个路过的圣骑士，给我记好了！”伴随着夏洛特的话语，冒险者们将德尼姆团团包围。
　　“喂，你们要干什么？这可是梅露珐小姐的身体哦！你们如果攻击我，受伤的可是她哦！”看着冒险者们带着不怀好意的笑容围了过来，德尼姆开始慌了。
　　“之前，她可是说了许多关于我们家夏洛特酱的坏话呢！必须要好好惩罚一下才行！”
　　“既然她被鬼迷了心窍，那我就要打醒她！”
　　“居然胆敢污蔑姐姐大人，不能原谅！”
　　“既然静流这么想，那我也只能来帮忙咯！”
　　……“不要——”发现冒险者们似乎真的打算趁机拿自己的身体泄愤，梅露珐也吓坏了：“你们打过来的话，我的身体会变得破破烂烂的啊！”
　　夏洛特面无表情地看向藏在梅露珐的乳沟之中的德尼姆，左手轻轻一挥：“谈判失败，准备攻坚！”下一秒，冒险者们便一齐扑了上去。
　　“你们是玩真的？停，停手——”被眼前的阵仗吓住了的德尼姆，迅速地驱动梅露珐的身体，摆出了土下座的姿势：“我认输，我投降，别打我的脸行吗？”
　　“切——”冒险者们纷纷有些遗憾地收起了武器。
　　“我可是人质的说，你们刚才完全没有顾忌我的安危吧！”梅露珐恨恨地瞪了夏洛特一眼。
　　“骑士团的Fuze教官曾经说过，”夏洛特擡起右手，食指向上指向太阳：“人质只是消耗品，起手对着人质DUANG过去，这样邪教徒就没有了人质，也就没有继续战斗的理由了！”
　　“我是绝对不会跟你回去的！我现在这幅模样，根本没法见我的同僚。”梅露珐气鼓鼓地瞪了夏洛特一眼：“我之所以加入上次的魔性森林探索，是为了提升我在教会里面的声望，结果却落得这种下场……现在，四圣女她们几个肯定会更加瞧不起我的……”
　　“我明白了，既然你不愿意返回战神殿，那我只能如实向教会汇报你的情况了。”忽然，夏洛特好像想起了什么：“对了，也许你能在北方找到治愈你的身体的办法！”
　　“北方的哪里？”听见夏洛特似乎有办法解决自己身体上的问题，梅露珐的双眼一下子就恢复了神采。
　　“你需要穿过绿水河，前往凯基斯坦丛林，寻找那里的拉斯玛牧师，也就是人们所熟知的死灵法师。”
　　“那是一群教会的异端！我梅露珐就是丧失行动能力，被这只骷髅欺负，被再一次夺走躯体，也绝不会请求什么异端的帮助！”
　　“他们是死灵法术的专家，如果说这世上有谁可以帮你分离身上的这只骷髅，那一定非他们莫属了。”夏洛特循循善诱地劝导道：“其实他们并非什么异端，这一切都是不了解真相的外人对他们的误解。他们从不滥用死灵法术，相反，他们致力于用这项技艺来维系这个世界的生与死之间的平衡。”
　　“好，我现在就动身！”梅露珐一瞬间就把自己刚才说过的话全部抛到脑后。
　　“事先说好啊，要是我死了，梅露珐她肯定也活不了！”畏畏缩缩地躲在女神官衣服里面的德尼姆只露出半截骷髅头，小心翼翼地看着夏洛特。
　　“我知道，现在梅露珐如果离开你，连正常行走都做不到，所以我刚才才没有将你直接消灭。”夏洛特用威胁的目光盯着德尼姆：“如果让我知道梅露珐出了什么意外，我会登门拜访的！”
　　“噫——”欺软怕硬的德尼姆再度缩了回去。
　　“也许之前是我误会你了，我暂时不会把你是半魔的这件事情说出去。”梅露珐红着脸把头扭向一旁：“别以为我是信任你了，或者是屈服于你的淫威了；要是让我知道你干了什么伤天害理的事情，我就算拖着这幅破破烂烂的身体，也要赶来消灭你！德尼姆，我们走！”
　　“你现在就要走？不用我们护送你走出这片森林吗？”
　　“才，才不是听从了你的意见之后就迫不及待了呢！我只是觉得，我一个人伪装成冒险者的样子，更容易接近那群死灵法师。我倒要看看，他们是不是和你描述的一样！”说完，梅露珐便指挥着德尼姆离开，消失在众人的视野之中。
　　正当大家为梅露珐的问题得到解决而感到安心的时候，原本已经枯死的魔生树忽然开始了剧烈的颤抖。
　　魔生树那已经彻底枯死的树干缓缓张开，一个娇小的身影从中快步跑了出来。
　　那是一名身穿一条白色连衣裙、紫色的长发在脑后束成一条长长的麻花辫、外表看起来不过四五岁的小女孩。
　　在众人惊愕的目光中，小萝莉一把抱住了巫女静流的小腿，粉雕玉琢的小脑袋不住地往上面磨蹭着，奶声奶气地叫了一声：“妈妈！”
　　雪涟的脸上立刻露出了OvO的表情：“静流的女儿都这么大了！”
　　同样一头雾水的静流欲哭无泪道：“我不是，我没有，别乱说呀！”
　　半小时后同一地点“情况我大致上已经搞清楚了……”雪涟有些郁闷地揉了揉自己的太阳穴：“可以先把我放开了吗？”
　　“小雪，我是真的不知道怎么回事……你要相信我啊！”静流泪眼汪汪地抱住自己的青梅竹马的大腿，而她自己的小腿上也紧紧缠绕着一个粉嘟嘟的小娃娃。
　　“妈妈！妈妈！”小萝莉继续兴奋地在巫女的小腿上蹭啊蹭。
　　“先不说是不是你的女儿好了，”雪涟轻轻地挣扎了一下，却没能把自己的大腿从束缚中抽出来，只得转头看向其他冒险者：“她刚才说自己的名字叫紫苑，你们有谁知道她是怎么来到魔性森林里面的吗？”
　　女伯爵克丽丝：“她刚才不是从魔生树里面钻出来的吗？”
　　“难道说——是另一名被沃伦选中的祭品吗？”雪涟托起下巴作沉思状，与抱着自己大腿的静流以及抱着静流小腿的小紫苑相映成趣，看起来简直就像是一家三口一样。
　　“总之，先找人来照看一下这孩子吧！”见众人对女孩的身份没有头绪，塞西莉亚推了推身旁的搭档卡拉。
　　“我来吗？”
　　“拜托你了！”雪涟也认真地点了点头。
　　“真是的，麻烦死了，我最不擅长应付的就是动物和小孩了。”女战士卡拉有些不耐烦地伸出手，抓住紫苑的衣领，轻松地将她提了起来。
　　“啊咧？妈妈……够不着了？”浮在空中的小紫苑不停地挥舞起四肢。
　　“吵死了，给我安静点！”卡拉下意识地朝小女孩吼了一嗓子，但立刻就感到了后悔。
　　“喂，她还是个孩子啊！”塞西莉亚小声地责备了一句。
　　就在这时，整个魔性森林都安静了下来。
　　紫苑娇小的身体停止了挣扎，身体微微颤抖，呆呆地注视卡拉，同时从眼眶里渗出了晶莹的泪水。
　　“喂，你又要干什么——”卡拉马上就发觉情况不对劲了。
　　“嗯……哇，哇哇——”小女孩先是啜泣一声，随即迅速演变成了嚎啕大哭。
　　“喂，你别哭啊！”一向作风大大咧咧的卡拉顿时也慌了神。
　　“盯——”众人一致用鄙视的目光看向了女战士。
　　“小祖宗，我错了行不行？求求你，别再哭了！”
　　“呜哇——”然而，小萝莉却爆发出更大的哭声。
　　“所以说，小孩子神马的，最麻烦了，人家不管了啦！”卡拉把手中的小女孩随手一抛，泪眼汪汪地夺路而逃。
　　“别哭了，我的小公主，坏蛋已经不在了哦！”眼疾手快的夏洛特顺势轻巧地从空中接住了紫苑的身体，手臂微微弯曲，熟练地将她抱在怀里：“多么可爱的小姑娘呀，要是把脸蛋哭坏了，可就不好看了。”
　　“嗯……我是小公主，不哭……”紫苑一下子就在“姬骑士”的臂弯里停止了哭泣。
　　“对，不哭才是乖孩子，大家都喜欢乖孩子哦！”夏洛特轻轻地抚摸着小女孩的头顶，用慈爱的目光注视着她。
　　“喂，这让人不忍心打扰的气氛是怎么回事？”
　　“啊，何等强烈的母性光辉，我的眼睛都要被闪瞎了！”
　　“夏洛特小姐真的还是未婚吗？为什么她照顾孩子这么熟练啊！”
　　“几乎要爆表的女子力……”
　　“真不愧是曾经的艾露达呢！”
　　“切！（明明是个男人！）”蹲在角落里的卡拉咬牙切齿地把后半句话咽回了肚子里。
　　“妈妈！”过了一会儿，紫苑在夏洛特的怀里不安分地扑腾了起来。
　　“果然，小孩子离开母亲太久是不行的呢！”夏洛特笑眯眯地将紫苑放了下来。
　　小萝莉的两条腿刚刚着地，马上就快步地跑了起来。
　　“小雪，你要相信我呀！”静流依旧紧紧抱住雪涟的大腿。
　　“我知道的，你能不能先松手啊！”雪涟愈发感到烦躁，自己的太阳穴似乎都要被揉烂了。
　　“妈妈——”就在这时，紫苑兴奋地一把扑进了——雪涟的怀里。
　　“……”一时间，魔性森林里再一次鸦雀无声。
　　“那个……你的妈妈，在那边哦！”女道士有些尴尬地指了指一旁的闺蜜。
　　“可是，妈妈就在这里啊！”小紫苑依旧紧紧地抱着雪涟。
　　“……”沉默再次笼罩了这片森林。
　　“你看，她不是你的妈妈吗？”雪涟用双手轻轻捧住小萝莉的脸颊，让她转头看向静流的方向。
　　“是妈妈呢！”紫苑兴奋地叫了一声，随后却又把头埋进了雪涟的怀里。
　　“我说……”雪涟有些尴尬地扯了扯自己的眉毛：“你不回妈妈的身边吗？”
　　“可是，妈妈就在这里啊！”
　　“你看——”雪涟再次让紫苑看向静流：“那边的人是谁？”
　　“是妈妈！”
　　“那么，我是谁呀？”
　　“也是妈妈——啊咧？有两个妈妈？”看看雪涟，又看看静流，紫苑可爱的小脑袋都要转晕了。
　　“小公主，你不会是逢人就叫妈妈吧！”夏洛特弯下腰，笑眯眯地问道。
　　“不对，她们就是我的妈妈呀！”
　　“可是，她们之中，到底哪一个才是你的妈妈呢？”
　　“唔……不知道！”小萝莉有些烦恼地揉了揉自己的脑袋：“反正，她们身上都有妈妈的气味！”
　　“气味吗……”夏洛特若有所思地点了点头。
　　“什么——她们两个人身上有相同的味道！！！”女骑士罗云娜突然兴奋了起来：“你们两个果然是百合情侣吧！不然不可能会出现这样的情况。”
　　“才不是这样的！”静流用力地摇了摇头。
　　“我懂了！”罗云娜忽然发出了长颈鹿的声音：“因为巫女小姐其实是受害者吗？外表道貌岸然的女道士小姐，其实是夜袭巫女小姐的犯人吗？于是，这个可怜的、无家可归的孩子就降生了。”
　　“都说了不是我的孩子啦！”静流感觉自己快要崩溃了。
　　“虽然不是你说的那样，不过，我们确实这几天每晚都睡在一起。”雪涟这时抛出了一枚重磅炸弹，但很快又做出了否定：“可是，就算我们之间真的发生了什么，两名女性之间怎么可能会有孩子呢？”
　　“也许，这孩子就是魔生树的果实吧！”夏洛特似乎已经弄清楚了真相：“魔生树本身虽然已经死亡，但还是在临终前成功地孕育出一颗果实。你们两位都曾经被魔生树吸收了魔力，所以她在诞生之后对你们格外亲近。”
　　“百合无限好，谁说生不了！”罗云娜朝眼前的“一家三口”露出了羡慕的神情：“就算生不了，捡圣王就好！”
　　“决定了！（我想好了！）”雪涟和静流异口同声地说道：“我要把这孩子抚养长大！”
　　“等等，这孩子要跟我走！”雪涟抱紧了怀中的“女儿”：“我要把仙灵岛的法术以及林家堡的功夫都传授给她！”
　　“我才是孩子她妈！”静流也不甘示弱道：“这孩子天资聪颖，一定可以将我们神代家的巫术发扬光大。”
　　一时间，气氛又双叒紧张了起来……“我说……回去之后，要不你就搬到对门的我家来住吧！”争执了几分钟之后，雪涟忽然态度软化了一点，但很快又用语言掩饰自己的情绪：“别误会了，我只是不希望这孩子没有一个完整的家庭而已哦！”
　　“既然看在孩子的份上——”静流一下子露出了大喜过望的表情，但很快就掩饰了起来：“那我也就勉为其难地同意搬家好了。”
　　“啊咧？难道说两位之前一直处于分居状态吗？”罗云娜惊讶地捂住了嘴巴……就在大家沉浸于小紫苑带来的欢乐气氛之中时，夏洛特悄悄地将克丽丝和威尔拉到了一旁：“克丽丝小姐，这是你的佩剑，现在我将它物归原主。”
　　说完，圣骑士便伸出双手将轰炎魔剑捧到了克丽丝面前。
　　随着属于夏洛特的魔力逐渐衰退，轰炎魔剑身上的绀紫色正缓缓褪去，露出了原本的火红色。
　　“可是，我真的能驾驭这柄神兵利器吗？”看着面前的轰炎魔剑，克丽丝有些犹豫：“只有像夏洛特小姐这样厉害的圣骑士才能发挥出轰炎魔剑的真正力量吧？”
　　“请不要怀疑自己的实力，克丽丝小姐。”夏洛特有些强硬地将魔剑塞进了女伯爵的手中：“你只凭勇气和毅力，就使出了原本只有红魔族法师才能使用的爆裂魔法，一举重创了高位魔神布拉瑞姆。”
　　“可是，消灭了魔神的人是夏洛特小姐呀！”
　　“布拉瑞姆那家伙虽然很强大，但他有些托大了。仗着身为魔神的他的肉体不会被凡人消灭，便正面接下了你们所有人的攻击。结果，在我返回的时候，他已经被你们打了个半死了……”夏洛特有些自嘲地摇了摇头：“若非如此，我也不可能趁机杀死身体已经残破不堪的他。”
　　“在这两次冒险之中，我终于明白自己和其他冒险者比起来是多么的弱小与不成熟。这一段时间的经历，和那些冒险小说里面的情节完全不一样！”
　　“能够写出精彩的冒险故事的……大多是那些功成身退的前冒险者。”夏洛特用激励的目光看向女骑士：“可是，再厉害的冒险者，都是从他的菜鸟时代，一步一个脚印地走过来的！”
　　“我也能够变得像大家一样，像夏洛特小姐一样强大吗？”克丽丝的眼睛里又一次燃起了斗志。
　　“当然，只要你足够努力，只要你永不言弃！”夏洛特又坏笑着补充了一句：“又或者——要是你再不振作起来，我就要考虑像刚才对梅露珐小姐一样，一巴掌把你给打醒哦！”
　　“这，这可一点都不好笑啊！”克丽丝有些害怕地缩起了脖子。
　　“虽然有一些波折，但我的这趟任务算是完成了。与懂得听从指挥的佣兵合作，是一项全新的体验。”夏洛特转头看向了以佣兵的身份加入队伍的威尔：“这次探索中，我们遭遇了许多阻碍，但我发现一介佣兵可以像一名真正的战士一样冷静处置危机，使我们避免了不少损失。在你的身上，毫无疑问存在着一名战士应有的素质。考虑一下我的提案：是要在你的余生之中继续居无定所，仅为赚取微薄的报酬；或者你可以加入肃正骑士团，从此活跃于世界的舞台！”
　　“我是追逐花儿的自由之风，谁都无法抓住的风。”红发佣兵威尔摇了摇头，拒绝了夏洛特的提议。
　　“那么，就请你收下这把剑，作为这次行动的报酬吧！”夏洛特凭空取出了一柄红色的长剑：“这是一把我亲手改良过的必杀剑，使用起来应该会很顺手，希望能在你战斗的时候帮上忙。”
　　“那我就却之不恭了。”威尔这一次没有再推辞，而是收下了那把必杀剑，细细端详起来……“大事不好了，主人——”分别多日的巫女小玉突然在夏洛特与他们的交谈中闯了进来。
　　“你其实昨晚就到了，然后一直在暗中观察吧！”夏洛特小声地吐槽了一句，然后严肃地问道：“到底发生了什么？”
　　“我按照你的吩咐去搬救兵，找来了露亚娜小姐。可是——”小玉犹豫了半晌，终于说出了后半句话：“芙兰小姐和艾莉希雅小姐也跟来了……”
　　“……”听见这一串名字，夏洛特顿时感到一阵头痛。
　　“夏洛特酱——”趁着夏洛特发愣的机会，塞西莉亚悄悄溜到了他的背后，一把将他拦腰抱住：“你之前突然离开，原来是换了这套新衣服呀！脱掉盔甲之后，你那副令人嫉妒的身材都暴露出来了呢！”说着说着，她那双手开始不安分地沿着夏洛特的小腹慢慢向上摸索起来。
　　“别闹了，学姐！”夏洛特面色通红地轻轻挣扎了两下，最后还是放弃了抵抗。
　　“塞西莉亚，你什么时候成长为如此出色的变态了！妈妈我可真是高兴呐。”
　　一旁的小玉看着主人脸上难堪的表情，心中却充满了愉悦。
　　“喂，我只不过是摸了两下，哪里算是变态啦！”塞西莉亚反驳了两句，然后凑到夏洛特耳畔轻轻说道：“你的身材还是这么纤细，平常到底有没有好好吃饭呢？”
　　“那是当然……呀——？！”夏洛特正要回到，胸前却突然传来了一股被拉扯的微妙感觉。
　　“我有点在意呢。”塞西莉亚往“姬骑士”的耳朵里轻轻吹了一口气，手上的揉动却丝毫不停：“这股触感和真货简直没有区别，而且大小好像比上一次的时候变得更大了？”
　　“那个……学姐，要是停手的话，我会感激不尽的……”面色红润、呼吸急促的夏洛特艰难地开口求饶。
　　“虽然稍稍有些意犹未尽……真是没办法呢！”剑舞者有些遗憾地收回了双手。
　　欢闹着的冒险者们并没有注意到，一名长有双翼、身着金色盔甲的翼人一直隐藏在云层中，正居高临下地观察着他们。
　　她缓缓擡起左手挽住一缕自己的金色长发，用冷冰冰的语气说道：“战争，开始了！”
　　与此同时垃圾镇郊外法尔特帝国紫罗兰军团的魔导将军夏尔带着一批他的亲信也抵达了这座原本名不见经传、如今却是风云际会的小镇。
　　根据先前潜入镇上侦察的斥候送回的情报，夏尔已经得知了在他之前抵达的各方势力的情报。
　　“不只是二叔家的那几位，就连穆普利亚家的『白姬』也掺和进来了吗？夏洛特——我愚蠢的弟弟啊，你还真会给我惹麻烦呐！”夏尔用左手扶住前额，低头作沉思状。
　　“长官，您是在害怕血族真祖露亚娜的力量吗？”一旁的女副官玛蒂尔达有些不安地询问道。
　　“哈，怎么会呢？”夏尔松开左手，缓缓擡起头，脸上露出了癫狂般的笑容：“真正令人害怕的——是我自己的才能啊！”

第21章 奈落的姬骑士
　　【沃伦死亡7天后】【垃圾镇，魔性森林入口】“终于，我们把受困的冒险者从魔性森林里面救出来了！”一走出这片被诅咒之地，再度见到明朗的天空，女伯爵克丽丝便情不自禁地欢呼起来。
　　“既然我的任务已经完成了，我想我们最好就此别过吧！”来自教宗国的圣骑士夏洛特打算和冒险者们道别。
　　“夏洛特，你不和我们一起走吗？”塞西莉亚有些关切地问道：“我可是听见小玉小姐说，菲尼克斯家族有人在追踪你。”
　　“这是我们家族的私事，我不希望把你们卷进来。况且，学生会长她还在等你们的营救呢。”夏洛特摇了摇头，拒绝了炽炎骑士团副团长的保护。
　　“副团长，我希望可以单独行动几天。等我把小紫苑安置好，就会归队的。”
　　异国的女道士雪涟疼爱地看了一眼在自己怀中安然熟睡的紫发小萝莉，然后向塞西莉亚提出了辞行。
　　“我们接下来要做的事情非常危险。当我们返回帝国的时候，我们只有一支骑士团，却要对抗整个帝国。”塞西莉亚深深地看了一眼雪涟：“原本，你就不是我们骑士团的正式成员，不必再陪我们冒这么大的风险了。”
　　“可是，弥赛拉小姐对我有知遇之恩，我不能——”正当雪涟还想再说些什么的时候，一阵急促的马蹄声从远方传了过来。
　　不久之后，一大批全副武装的女骑士便将众人团团包围。
　　塞西莉亚从女骑士们盔甲上的火焰与蔷薇花组合而成的徽记认出了她们的身份，来者是晨曦女神的信徒——烈焰蔷薇骑士团。
　　知道这支骑士团投靠了红鹿家族的远亲——康诺特女公爵卡特琳娜，剑舞者立刻本能地全神戒备了起来。
　　忽然，他们正前方的骑士忽然列队向两旁散开，露出了一架装饰华丽的马车。
　　随着一名骑士从一旁将车门拉开，康诺特女公爵卡特琳娜和她的四大天王先后从马车中走了出来。
　　“女公爵卡特琳娜，你也是来追杀我们炽炎骑士团的吗？”塞西莉亚和她的战友们纷纷握紧了手中的兵器。
　　“真遗憾，虽然上一周你们的赏金又翻了一番，但妾身还不至于为了你们几个就如此大张旗鼓地行动。”女公爵冷冷地扫视了一眼在场的所有人，随后忽然神色一转，恭谨地向她身旁的一名女子行了一礼：“一切都是为了实现姐姐大人的愿望。”随着女公爵的动作，四大天王中的三个人也向剩下的那一位弯下了腰。
　　被女公爵称为姐姐大人的女子身着一套黑色与紫色交织而成的礼服，她有着一头标志性的柔顺的紫罗兰色及腰长发。
　　这名女子正是卡特琳娜的财政总管、黑天鹅商会的会长——出身于菲尼克斯家族的梅尔特。
　　并未理会因为主从关系错位而陷入震惊的在场诸人，梅尔特将灼热的视线投向了夏洛特，用亲昵的口吻说道：“好久不见啊，夏洛特酱！我的挚友、我的伙伴、还有——”说到这里，女商人刻意地顿了一顿，眼神中突然流露出强烈的恨意：“我的背叛者！”
　　“夏洛特小姐，你们之间发生过什么吗？”看着夏洛特那副头痛的表情，感受到对面那位“姐姐大人”宛如实质的恨意，克丽丝心底涌现出了无数种猜想。
　　“我曾经那么信任身为我的挚友的你，我曾经那么憧憬宛如完美的大小姐的你……为了你，我一度与我的父亲还有兄长决裂；为了你，我好不容易才鼓足勇气打算宣布出柜！可是你竟然……竟然！”
　　“抱歉呢，梅尔特，我是有自己的苦衷的……”
　　“哈？苦衷？”梅尔特凑到夏洛特面前，用力地戳了戳他身上的那件黑色的晚礼服：“一开始我也以为你穿女装说不定是被公爵大人和他的夫人逼迫的……没想到，现在你根本就是沉迷其中乐此不疲吧！”
　　“我……”夏洛特一副欲言又止的模样。
　　“夏洛特小姐穿女装有什么问题吗？”一旁的克丽丝露出了OvO的表情。
　　“因为——夏洛特是男性啊！”在说出这个被冒险者们无数次从心底否定的真相之后，梅尔特转头看向了塞西莉亚：“我一直都无法理解，一直以来都和我一样厌恶男性的你，为什么会和他交往？”
　　“实际上，关于我厌恶男性什么的传闻，完全是一场误会，我只是不擅长应付男性而已啦！”塞西莉亚仿佛是在向梅尔特炫耀一般，紧紧地抱住了夏洛特的右臂。
　　“又是这幅场景！”梅尔特恨恨地看着在自己眼前宣示夏洛特的主权的塞西莉亚：“当我为了不被父亲强迫去和其他贵族联姻而偷偷从他的领地里逃跑的时候，第一时间想到的就是要去康坦茨堡寻求我的闺蜜夏洛特的帮助。结果，我看到的却是你们两个人手挽着手、亲密无间地走在一起的画面，而且那一天的夏洛特穿的还是男装！看到夏洛特的那对曾经令我无比艳羡的胸部消失不见了的时候，我这才明白——我所认识的『夏洛特』，根本不是什么名门大小姐，而是一个有女装癖的男性！”
　　“夏洛特酱才不是什么男性呢！”塞西莉亚不假思索地反驳道：“夏洛特的性别就是夏洛特！”
　　女公爵卡特琳娜走上前来说道：“不久之后，失魂落魄的姐姐大人来到了妾身的领地，口中不停地重复着『开什么玩笑』、『菲尼克斯家族的男性都给我去死啊』之类的话语。”说到这里，她忽然掩唇一笑：“就在妾身为姐姐大人担心的时候，姐姐大人突然又开始念叨『啊，好想找挚友倾诉这份痛苦，好想再一次见到夏洛特酱』了。”
　　“啊咧？不是要我去死吗？”这下子，夏洛特也愣住了。
　　“我想，梅尔特她应该是已经决定把穿男装的你和穿女装的你当成两个不同的人来对待了吧！”卡特琳娜的宫廷大法师达芬奇也开始了爆料：“证据就是——在来这里的路上，她一直在说『夏洛特酱的灵魂被囚禁在了男性的肉体里面，真是太可怜了』之类的话。”
　　“说实话，直到今天亲眼所见为止，我之前一直都不相信有如此可爱的男性。”
　　一身戎装的烈焰蔷薇骑士团的大团长露克蕾西娅也凑上前来，细细地端详了一番夏洛特的容貌：“实事求是地讲，从你的身上，完全感觉不到违和感呢！如果换成男装的话……奇怪，男性穿男装的样子居然会令人感觉很别扭？”
　　“姐姐大人她其实随身收藏着一把『夏洛特小姐』曾经使用过的汤勺哦！”
　　身形娇小、披着一件夜行衣、有着一头干练的银色短发的刺客大师克劳迪娅突然悄无声息地出现在夏洛特的身后。
　　“是……是吗？”不知是因为对方突然出现在自己背后还是被这条爆料给吓到，夏洛特顿时不寒而栗：“姑且还是问一下好了，梅尔特拿我的勺子做什么？”
　　“我也是无意中才目睹了那副不堪入目的画面……”克劳迪娅狡黠地眨了眨眼：“你只需要知道，最原始的表达爱意的方式是『舔』就行了。”
　　“你们——”原本打算找到夏洛特之后就要和他做个了断的梅尔特，在被自己的部下们一个个地轮番爆料之后，已经羞耻地想要尽快离开了。
　　“看来你捡了一条命呢，『夏洛特小姐』！”卡特琳娜朝夏洛特提出了忠告：“姐姐大人依旧很在意穿女装的你，但是与此相对的，她对男性的『夏洛特』抱有同等程度的厌恶。所以，千万不要把你的裙子脱掉哦！”
　　“夏洛特酱~”就在这时，梅尔特忽然朝夏洛特露出了同情的表情：“明明长得这么可爱，却生长在男性的躯体里面，你一定很痛苦吧！”
　　“诶——”梅尔特态度的突然转变令在场的所有人都震惊了。
　　“最开始的时候，我也非常苦恼，一直都想不明白：为什么我所见过的女性之中，外表最可爱、举止最优雅、女子力最高的夏洛特酱，偏偏长了一具男性的躯体呢？”梅尔特看向夏洛特的双眼突然闪亮了起来：“但就在刚才，我终于想通了！重要的不是夏洛特酱的身体，而是你的内心呢。其实你一定也在困扰为什么自己不是女孩子吧？所以，我们一起来寻找让夏洛特酱成为女孩子的方法吧！”
　　“抱歉，那个……我暂时还没有让自己的身体也转变成女孩子的想法……”
　　“可是，即使在离开家族之后，夏洛特酱也依旧是女孩子的打扮呢！所以，如果这世上存在某种可以转化性别的魔法，夏洛特酱一定也会毫不犹豫地使用吧？”
　　梅尔特的视线中充满了期待。
　　“那个……”夏洛特有些心虚地回头看了一眼已经被自己转变成女性的芬恩，随后做出了答复：①是②否选择①的情形：“是的……大概是这样吧，啊咧？”一时之间，夏洛特忽然感觉自己身上本就不多的男子气概愈发稀薄了……“重要的是内在，谢谢你教会了我这一点！”梅尔特先是热情地握住了塞西莉亚的双手，对她表示出感激之情；接着她又对夏洛特说道：“所以，夏洛特酱的内心要一直做个女孩子哦！只要你一直保持原样，我就会像从前那样对待你哦！”
　　三个月后法尔特帝国，康诺特公爵府邸女公爵卡特琳娜的那张豪华大床上，迎来了一位新客人。
　　主动放弃抵抗的夏洛特，在跟随梅尔特来到这里之后不久，便被囚禁了起来。
　　今晚，“他”所要面对的，是彻底消除男性意识的再教育计划。
　　“那位叫做泽波斯的老法师，真是一位天才啊！居然能够发明出砂之星这种可以将男性彻底转化为女性的道具。”看着被自己灌下砂之星、身体已经彻底转变为女性、楚楚可怜地躺在床上的夏洛特，梅尔特的脸上露出了仿佛入手了心爱的洋娃娃的小女孩一般的表情。
　　此刻的夏洛特被梅尔特的四大天王围在中央，牢牢地按在这张柔软的大床上。
　　她的身上原本穿着一件纯白的连衣裙，现在却被撕得残破不堪，无论是丰满的胸部、柔滑的小腹还是那双修长的大腿都暴露在了空气之中。
　　除了一双白色连袖手套与白色的及膝丝袜以外，姬骑士的身上只有那条连衣裙残余下来的几片碎布还覆盖在她白皙的肌肤之上。
　　看着那四位拥有显赫的身世或者不俗的实力的女性在梅尔特的操纵之下露出了魅惑的表情，夏洛特的心中蒙上了一层阴影。
　　“梅尔特，快点把我放开！你到底打算对我做什么？”虽然因为发现梅尔特仿佛变了个人一般而脸色逐渐发白，夏洛特的脸上依旧维持着坚贞不屈的表情。
　　“哦呵呵呵呵~”看着在床上微微颤抖着的夏洛特，感受到她内心的那份恐惧，梅尔特愉悦地笑出了声：“不要再装傻了哦，夏~洛~特~酱~！我接下了要做什么，其实你心里很清楚吧？”
　　“妾身可是感受得一清二楚哦，你的身体已经害怕得在发抖了呢！”跪坐于夏洛特身后的女公爵卡特琳娜将姬骑士的后脑安置在自己的膝盖之上，双手托住自己的脸颊，居高临下笑吟吟地俯视着对方：“安心吧，姐姐大人很快就会让你舒服起来的。你马上就会像我们一样，舒服得什么都不想再思考了呢！”
　　“奉姐姐大人的命令，我们要负责将你使徒化，和我们一样成为姐姐大人的使徒。”与满脸媚笑的女公爵不同，躺在夏洛特身体左侧的萝莉刺客大师克劳迪娅用空洞的双眼注视着姬骑士的肉体，以冷冰冰的口气凑到她的耳畔这样说道。
　　与此同时，她那双灵巧的小手不停地在夏洛特身上的敏感处游走着。
　　“我今天刚好完成了女女生女的魔法，接下来就拿你的身体进行试验吧！撒，开始实验吧！”女魔法师达芬奇用力地掰开了姬骑士的双腿，双眼直勾勾地盯着那里的一条刚刚形成且紧紧闭合的细缝：“你要负责为姐姐大人诞下女儿，真是令人嫉妒呢！”
　　“咕——杀了我吧！”感受到女魔法师的手指正在一点点将自己的私处拨开，夏洛特的双脸顿时变得通红：“住，住手啊！我不想变成和你们一样的傀儡……”
　　“哦呵呵呵呵——”梅尔特的笑声愈发得意了：“你的那个想法，我现在就将它断绝。这就是欺骗过我的惩罚！”对她的小手难以掌握的双峰，只有A罩杯的她仿佛充满了怨念一般用力地捏了下去：“我从以前就开始嫉妒你那对丰满的胸部了！不对，那个时候你是用的填充物吧？可是，为什么你变成女孩子之后，还是这么大啊！”
　　“呀啊——不，不行……”猝不及防的夏洛特发出一阵悲鸣，第一次体验到女性的快感的她对此毫无抵抗能力。
　　明明心中对此充满了抵触，但她那副已经成熟了的躯体却不争气地败下阵来。
　　她的呼吸愈发急促，口中逐渐漏出了甜美的呻吟：“胸口……好痛……轻点，温柔一点……呀！不，不是的……啊——”
　　“嘿嘿，夏洛特酱还真是可爱呢！要不是姐姐大人看中了你，妾身还真想把露出这么羞耻的表情的你给一口气吃干抹净呢！”卡特琳娜魅惑的嗓音幽幽地从夏洛特背后传了过来。
　　“不，不要……”夏洛特刚想起身远离身后的女公爵，更多的魔掌却在同一时间伸了过来。
　　乳房、腋下、肚脐……四天王们的纤手熟练地爱抚着女骑士身上的每一寸肌肤，让她的身体沉入快感的海洋，无暇进行理性的思考。
　　“乳头勃起完毕，开始处置其他敏感带。”面无表情的小萝莉依旧在一丝不苟地执行着挑逗夏洛特的情欲的任务。
　　“呵呵，你的身体很香呢，让我多闻一口吧！”大团长露克蕾西娅则是笑着将自己的脸埋入了夏洛特的双峰之间，用力地吸了一口气。
　　“啊，唔……讨，讨厌……不要做这种奇怪的事情啊！”
　　“呼呼，才这样就不行了吗？一会儿姐姐大人亲自动手的时候，你可是会更加辛苦的哦！”发觉夏洛特的秘裂在自己的手指的爱抚之下已经逐渐湿润了起来，女魔法师达芬奇立即朝梅尔特点头示意：“看样子，她这里已经做好准备了呢。”
　　“呀啊——那边……不，不行……”
　　彻底动情了的夏洛特的这幅难堪的姿态清楚地倒映在梅尔特的眼中，看着这位自己的一直都很憧憬的“完美大小姐”落入了自己的掌心，梅尔特忽然意识到自己居然一反常态地有些急躁了起来。
　　她迫不及待地撩起了身上的那条黑色的连衣裙的裙摆，将自己的内裤向一旁拨开，在夏洛特惊恐的视线中，一条肉色的柱状物从女商人的下体缓缓伸出，一点点地拉长加粗。
　　“怎，怎么可能？”曾经是男儿身的夏洛特，一眼就认出了那件物体的真身，顿时惊出了一身冷汗。
　　“请容许我介绍一下，这是鄙人潜心研究多年，终于完成的以太魔法的结晶——拟态肉棒！”达芬奇得意洋洋地说道：“它不仅拥有更加美丽的外观，其长度与硬度也远远胜过一般男性的生殖器官。最重要的一点是，它可以将女性的遗传因子以拟态精子的方式送入另一名女性的子宫，并且受孕成功率高达99%.没错，我已经突破了黑魔法的禁断极限，达成了女女生女的真理！”
　　“不，不可以的……”夏洛特开始慌乱地摇头：“梅尔特的那里那么大，不可能进得来的……不要，我的身体会坏掉的！”
　　“哦呵呵呵呵——”梅尔特狂笑三声，随即俯下腰，将自己的肉棒准确地抵在姬骑士的小穴入口处：“事到如今你还想要逃避吗？今晚，我会好好疼爱你的。”
　　“都，都说了不要呀——”感受到身下那股异样的灼热触感，夏洛特马上就开始剧烈地挣扎起来。
　　然而，一旁的四天王马上就配合默契地牢牢按住了她的四肢。
　　被压倒在床上、头部被微微擡起的夏洛特只能绝望地从自己的双峰之间看着梅尔特的那根肉棒一点点将自己的小穴撑开。
　　由于提前做好了充足的前戏，女骑士的秘穴之中已经彻底湿润，梅尔特很轻松地便突破了一层薄薄的阻隔，将大半根肉棒一口气刺了进去。
　　“呀啊啊——”从下身传递而来的撕裂感令夏洛特痛呼出声，但很快她就感受到了一阵熟悉的视线。
　　那是夏洛特无比熟悉的，可以随意操纵人心的心灵法术。
　　这种法术已经让自己身旁的四名女性强者沦为了梅尔特的帮凶，而眼下方寸大乱的她恐怕根本没有抵御梅露珐对自己的意志的侵蚀。
　　看着梅尔特眼底浮现出的金色光芒，夏洛特只能发出一阵无力的哀求：“不要……不要，不要啊——”
　　就在这时，夏洛特感觉到插入自己下身的那根火热的柱状物似乎又膨胀了一圈。
　　曾经身为男性时的经验让她彻底明白了此刻侵犯自己身体的，究竟是一种怎样可怕的存在：“啊——这，这种事情……不要！我可是男性啊，怎么可以被这样对待……呀啊——”
　　“诶嘿嘿——你再怎么反抗也是徒劳的哦，夏洛特小姐！”卡特琳娜低下头在夏洛特的前额轻吻了一下：“你现在这幅模样，还好意思说自己是男性吗？真是笑死人啦！”
　　“怎么这样……咕？呀啊啊——”夏洛特的心底刚刚因为女公爵的嘲笑而涌现出一丝怒火，但很快就因为下半身再度遭到梅尔特的突袭而被打断了思绪。
　　明明想要坚决地抵抗这种不知羞耻的快感，她的身体却本能地感到了快乐。
　　见夏洛特似乎已经适应了自己的尺寸，梅尔特果断地加快了自己那根染上了血迹的肉棒在姬骑士的阴道中抽动的频率。
　　随着越来越强烈的快感一股股地冲击自己的子宫深处，夏洛特开始因为这份伴随着快乐的诱惑而感到恐惧，深怕自己沉沦其中。
　　伴随着有节奏的肉体碰撞声，不止是夏洛特的脸庞，她浑身上下的每一寸肌肤都因为过剩的快感而被染上了红色：“呜哇——这，这样的……不，不行……要是继续下去的话……哈啊，呀——”
　　“怎么了，夏洛特小姐姐？为什么说不能继续呢？”达芬奇笑眯眯地欣赏着姬骑士的媚态，同时坏心眼地用两根手指在她那不知何时早已挺立起来的小豆豆上用力地捏了一把。
　　“和我们一样变得舒服起来吧！”露克蕾西娅再度伸手将女骑士的乳房当作面团一样揉捏成各种形状：“为了我们的姐姐大人，请你改变吧！”
　　“那种事……是要我彻底成为女性吗？呀——”随着又一轮冲刺，夏洛特的身躯不自觉地向后仰起，她感觉自己的灵魂都快要被快感所吞噬了。
　　梅尔特的戳刺、四天王们的爱抚，身体里里外外同时遭受不同的刺激，即使是再坚强的女性，恐怕屈服也只是早晚的事情了吧。
　　被舔舐着凸起的乳头，被玩弄着暴露出来的阴核，不停地颤抖着的娇躯仿佛变得比以往不知道敏感了多少倍。
　　一遍遍反复回味着梅尔特的肉棒带给自己的快感，夏洛特最终只能选择放弃理性的思考，彻底委身于女性的本能。
　　将夏洛特不经意间流露出的懊恼情绪一览无余，四天王们马上就意识到她终于来到了和自己堕落的那一晚同样的境地之中。
　　只要推倒她那多余的、伤痕累累的自尊心，就可以令她和自己当初一样重获新生。
　　“不妨直面现实吧——其实，你心里也希望就这样成为姐姐大人的爱奴吧？”
　　“你对姐姐大人的隶属愿望是明确的，若非如此，你的身体也不可能发情成这幅样子。”
　　随着她们不停地在自己耳畔诱惑般地低语，调教的天平开始向屈服的那一侧倾斜了。
　　子宫口不停地遭到强有力地撞击，全身抽搐着的夏洛特眼珠上翻，难以自抑地发出呻吟：“哈……啊，呀啊——”
　　“呜哇，居然第一次就被姐姐大人调教出了不像样的高潮脸，你们女骑士果然都喜欢调教吧！”卡特琳娜单手捂住自己的脸庞，故作震惊地开口嘲笑。
　　“才，才没有那种事情……噫——不行，住手，呀啊啊——”一度被梅尔特送上高潮的女骑士刚想要反驳，马上就被再度袭来的快感浪潮将后半句话彻底咽了回去。
　　已经无比敏感的娇躯之上，新旧的快感并未进行交替，而是仿佛层层叠加了起来。
　　被梅尔特的四天王包围在其中，任由梅尔特在自己的身体里面恣意驰骋，即使夏洛特还在心中留有余力想要进行否定，她的身体也根本无法压抑这种汩汩流出的幸福感了。
　　“哦呵呵呵呵——哭喊吧，哀求吧，挣扎吧！”梅尔特大笑着将肉棒几乎整根抽出，然后用尽全力一口气突刺了回去：“然后，堕落吧！”
　　“我也来帮忙，把夏洛特小姐变成专属于姐姐大人的、不知羞耻的奴隶！”
　　“调教作业再开，把女骑士改造成和我们一样的、姐姐大人的忠实人偶。”
　　“想想吧！要是变成一个只想要姐姐大人的疼爱的女性，那该是多么幸福的事情啊！”
　　“这既是夏洛特小姐的幸福，也是我们大家的幸福，呵呵，哈哈，呵哈哈哈哈——”
　　“啊……明明，明明不想再去了……可是，停不下来……不要再玷污我了啦——”泪珠从夏洛特的眼框滑落，她的嘴角也不受控制地淌出了口水。
　　渐渐地，女骑士身上所有的痛苦都消失了，那些原本令她厌恶的行为，现在都被她的身体反馈成了快乐。
　　就这样马不停蹄地朝着名为快感的地狱疾驰着，夏洛特脸上原本残留着的一丝厌恶的表情不知何时早已无影无踪了：“啊，啊……这里到底是天堂，还是地狱……我的身体到底发生了什么……已经，没办法搞清楚了……呜？啊啊——”
　　“就这样忘却吧！把你的过去全部忘掉，只需要记住你是我的奴隶就行啦！”
　　趁着夏洛特心神松懈的机会，梅尔特加大了洗脑的强度。
　　“奴隶？对，我是被魔族俘虏的女骑士……被魔族给侵犯……怎么会这样……”
　　本就只有一半的魔族血统的她，根本无力抵抗身为高等魔族的梅尔特的洗脑。
　　夏洛特的脸上，露出了陶醉的痴态。
　　她的意志被操纵，记忆被篡改，曾经的理性被彻底扭曲，就连价值观也正在被改造成与梅尔特的一样。
　　一枚紫罗兰图案的印记缓缓地从女骑士的小腹上浮现出来，不只是夏洛特，在场除了梅尔特本人以外的所有女性身上都有着同样的烙印。
　　此时此刻的夏洛特不再是女神的虔诚信徒，而是彻头彻尾的隶属于高等魔族梅尔特的使徒。
　　在梅尔特一下又一下地直到根部的猛烈撞击之下，夏洛特最终将自己的过往全部遗忘：“啊啊，要去了，要去了，姐姐大人的奴隶要去了——”
　　“啊，真是太棒了，姐姐大人！”目睹调教的完成，卡特琳娜看向梅尔特的眼神里充满了崇拜。
　　“高潮之后的这个笑容，是幸福的证明！太好了，我的以太魔法的价值，终于得到了认同！”疯狂魔法师达芬奇完全沉浸在了对自己的研究成果的满足之中。
　　“唔？我之前为什么想要抵抗呢？被姐姐大人侵犯，明明是这么舒服的一件事情……”夏洛特从口中，吐出了从前的她根本不可能说出的话语。
　　“还可以更舒服哦！快看，你那已经涨得通红的乳头，就让我来帮你吸一吸吧！”露克蕾西娅再度朝夏洛特的娇躯俯下身来。
　　“女女产女计划已经到达最后阶段，姐姐大人，请执行最后一步！”萝莉女刺客克劳迪娅依旧维持着那张古井无波的面孔。
　　“好羡慕，居然可以让姐姐大人的种子填满她的子宫，诞下姐姐大人的后代……”卡特琳娜有些嫉妒地盯着夏洛特那被因为被肉棒插入而微微鼓起的小腹。
　　“哦呵呵呵呵——夏洛特酱，从今往后，你就是专属于我的使徒啦！我们又可以像从前一样永远在一起了！”梅尔特的那根死死地抵住女骑士的子宫口的肉棒，在夏洛特的体内又鼓胀了一些，达到了发射的临界点。
　　“呀啊啊——有，有什么要来了！我的身体，我的灵魂，全部都在渴望……哦啊啊——”
　　伴随着梅尔特的拟态精液怒涛一般地发射，夏洛特的自我一瞬间便崩溃了。
　　在失神前的刹那，她第一次开口表达出了自己的愿望：“堕落吧！我已经不再是圣骑士，而是姐姐大人的使徒……嗯呵哦哦啊呜——”
　　源源不断的白色液体涌入了女骑士的子宫，伴随着这股滚烫的液体的冲刷，夏洛特仿佛感觉自己的灵魂不知都漂流到了哪里去了。
　　但这并非不悦，相反，她的脸上露出了前所未有的满足的神情……不知道自己在刚才究竟达到了多少次高潮，也不明白自己昏迷了多久，但再度恢复神智的她明白一点，刚才的那种感觉她势必终身难忘。
　　略显慵懒地伸了一个懒腰，夏洛特的心底第一次涌现出了如此强烈的愿望——隶属愿望。
　　“恭喜你了，夏洛特小姐。”
　　“这样一来，你就是我们的伙伴了。”
　　“作为忠实的奴隶，姐姐大人的新使徒诞生了。”
　　“讨厌，竞争对手又增加了！”
　　……耳畔不停地回响着四天王们的话语，但夏洛特此刻却把自己的精神全部聚集在自己那感觉有些鼓鼓囊囊的腹部。
　　明明梅尔特的肉棒已经抽离，但那份快感依旧残留在她身上。
　　她伸出手轻抚小腹上的紫罗兰图案，口中喃喃自语：“子宫……盛满了姐姐大人的精液……这是何等的光荣，这世上没有比这更幸福的事情了！”
　　语毕，她擡起头，用服从的目光看向梅尔特，眼中流出了幸福的泪水。
　　“终于，得到你了，我的夏洛特！现在的你，是多么美艳动人啊！”
　　“姐姐大人，可以再给予我一点慈悲吗？”夏洛特有些害羞地低下了头，用极低的声音说道：“我之前居然胆敢不自量力地反抗姐姐大人，真是太愚蠢了。
　　可以请姐姐大人惩罚我吗？只要姐姐大人能露出笑容，我什么都愿意做！”
　　恍惚间，梅尔特仿佛回想起了自己与夏洛特初遇时的场景。
　　那时的“她”也是这般时时刻刻措辞小心翼翼，生怕受到责罚；但与此同时，“她”又总是希望能帮助别人找回笑容。
　　一度有些怀疑自己的洗脑是否真的起了效，也有些担心是否对自己曾经的挚友下手过重，但她很快就将这些想法驱散了：“哦呵呵呵呵——好啊，今晚我就专心疼爱你一个人好啦！”说完，她便挺起依旧无比坚挺的拟态肉棒，再度插入了姬骑士的小穴。
　　“噢噢噢——”只是被插入，夏洛特身上残留的快感便被悉数唤醒，直接达到了高潮的临界点。
　　她用青涩的手法摆动起自己的腰部，希望能借此取悦自己的姐姐大人：“请看着我，姐姐大人！这就是现在的我，真正的我——专属于姐姐大人的女奴！”
　　“嗯，我看着呢！”梅尔特微笑着点了点头。
　　“啊，这是何等的幸福啊！我要去了，又要去了……咿呀——”
　　对于现在的夏洛特来说，露出这种程度的痴态根本算不了什么。
　　发自内心地臣服于对方、取悦梅尔特比什么都要重要。
　　只有自己被梅尔特用精液浇满全身，自己的存在才有意义。
　　因为，现在的夏洛特所信仰的对象，不再是女神，而是身为主人的梅尔特：“啊啊……被姐姐大人的肉棒插着，要因为姐姐大人的大肉棒去了，咿呀——”
　　再一次被梅尔特的精液灌进子宫，甚至多余的精液还倒灌了出来，陷入余韵之中的夏洛特看向梅尔特的眼神已经和陷入热恋之中的清纯少女没有任何分别了。
　　“真好啊，夏洛特小姐终于理解我们的事业了！”
　　“啊，从今往后，我们可以群交了！”
　　“这是何等幸福的生活啊！”
　　“下一次，我也要怀上姐姐大人的孩子！”
　　……“那可真是幸福啊……”看着一旁的四天王脸上也流露出发自内心的笑容，夏洛特顿时感到一阵满足。
　　她在心中默默想到：“这就是我的命运、我的赎罪吗……太好了，这样大家就都能得到幸福了……”
　　四天王们纷纷再度对夏洛特的娇躯上下其手，让她的口中再度响起动情的呻吟……【BADEND：奈落的姬骑士】时空裂隙冠位时间神殿“火大——”看着跪坐在自己面前的夏洛特，萝拉的心中便气不打一处来。
　　她恨恨地给了夏洛特一记手刀，大声质问道：“你到底在搞什么嘛！”
　　“只要牺牲我一个人，梅尔特的怒火就可以被平息了。这样，她就不会再去迫害其他的女孩子了！”夏洛特毫不犹豫地做出了回答。
　　“你真的以为事情会如你所愿吗？”萝拉气极反笑，随后说出了骇人的事实：“得到了你这名使徒之后，梅尔特加快了收藏美少女的步伐。她肆无忌惮地摧毁了库拉弥，抢走了『龙之魔女』，哦不对，不能剧透，是红宝石公女弥赛拉；之后又千里奔袭塞拉曼，带走了包括蓝宝石公主琳迪斯在内的所有女性。”
　　“这是好事啊！库拉弥的贵族和塞拉曼的恶德商人，有一个算一个，全都死有余辜呀！”
　　“失去了弥赛拉和琳蒂斯，奥鲁希斯大陆最终无力抵抗『黑之潮』的入侵。
　　最后，所有的人类都成为了魔族的奴隶！”
　　“不会吧？阻止『黑之潮』的关键，居然是她们两位吗？”听见这个可怕的未来，夏洛特不由得吓了一跳。
　　“糟糕，一不小心又剧透了！给我忘掉！”萝拉有些懊恼地跺了跺脚，然后一边施展时间法术，将夏洛特送回了原本的时间线，一边提出了忠告：“所以，回到分歧点之后，你就不要再想着什么自我牺牲的事情了！”

第22章 你是主人我是女仆1
　　[沃伦死亡一周后][垃圾镇郊外]“可是，即使在离开家族之后，夏洛特酱也依旧是女孩子的打扮呢！所以，如果这世上存在某种可以转化性别的魔法，夏洛特酱一定也会毫不犹豫地使用吧？”
　　黑天鹅商会的女商人梅尔特满怀期待地看着夏洛特。
　　对此，夏洛特的回答是：①是②否选择②的情形：“但是我拒绝！”夏洛特有些倔强地扭过头，用自己原本的男声说道：“我夏洛特最喜欢做的事情之一，就是对自以为了不起的家伙说『No』去拒绝他们。”
　　“你做了一个愚蠢的决定！我要——”梅尔特怒极反笑，但她刚要对夏洛特出手的时候，却因为对方的下一个举动而惊呆了。
　　“呀——”只见夏洛特熟练地切换回少女的声线，双臂紧紧抱在胸前，发出一声尖叫。
　　“诶——？！！！”不只是梅尔特，就连夏洛特身旁的那些女冒险者也纷纷露出了OvO的表情。
　　“谁来救救我呀！”此时此刻的夏洛特，俨然一副梨花带雨、我见犹怜的模样。
　　“呵~”半晌，梅尔特终于从错愕之中回过神来。
　　她嗤笑一声：“这里全都是我的人，你就算叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　一阵悠扬的琴音在这时突兀地传了过来，迫使梅尔特有些困惑和气恼地停下了脚步：“是哪个蠢货胆敢妨碍我的好事？”
　　“第一，热爱一切美丽事物的余就在此处，而你的所作所为全然没有半点美感！”一名身穿一套火红的连衣裙，手捧着一把做工精美的竖琴的少女径直走进了双方之间。
　　“第二，她的身躯宛如女神一般美丽，但你却满脑子只有玷污她的想法。对于这个世界而言，简直就是莫大的损失。”少女素手轻弹，一阵宛如天籁的弦音便从她的指尖流淌出来。
　　“第三，没有什么事物抵得上美丽的价值。为了守护美丽的奏者，余要彻底讨伐你！”少女从竖琴上抽回抚琴的右手，缓缓擡起她的那张俏丽中带有几分英武的面孔。
　　“你这家伙，到底是什么人？”无论是少女身上的装束，还是举手投足间的气质，都表明了她的身份非富即贵。
　　梅尔特见状，有些警惕地退后半步。
　　“唔姆~好久不见呐，奏者哟！”少女有些自豪地朝夏洛特挺起胸膛，头顶的一根金色的呆毛也像它的主人此刻的心情一样兴奋地迎风飘扬。
　　与夏洛特简短地打了个招呼之后，少女这才转身对梅尔特报出了自己的身份：“余乃是红宝石公女弥赛拉的追随者，法尔特帝国的第七皇女——『红蔷薇』艾莉希雅！”
　　“皇帝陛下最宠爱的那个小女儿吗？”梅尔特有些气愤地想到：“要是让陛下知道我得罪了她，恐怕我的商会以后会有大麻烦的。”
　　“奶奶说的果然没错——”就在梅尔特感到进退两难的时候，另一名少女的声音从天边传来：“只要我希望，命运就会站在我这一边！”
　　“这次又是谁？”梅尔特没好气地嘀咕了一句，随后循声回头看去，只见一名体型娇小的女孩背对着夕阳出现在了地平线之上。
　　看见对方那头标志性的银色长发、苍白的肌肤与血红色的双眸以后，梅尔特顿时在心中暗道一声不妙：“居然是穆普利亚家的那位『白姬』！虽然我不惧他们那群吸血鬼，但真要动起手来，恐怕免不了一场麻烦。”
　　“奶奶曾经说过——”露亚娜擡起右手，食指向上直指太阳，朝着人群缓缓走来：“这世上必须铭记的名字只有一个，那便是我露亚娜哒！”
　　“等，等——等——我——呀——”在露亚娜身后不远处，一名怀抱着一只兔子玩偶的小女孩气喘吁吁地追了上来。
　　“我没有看错吧？”在看清那名与自己一样，有着一头醒目的紫色头发的女孩的相貌之后，梅尔特露出了明显的动摇的表情：“居然是大伯的小女儿芙兰？
　　她不是一个家里蹲吗？怎么也跑到这种地方来了！难道说——这一切都在夏洛特她的计算之中吗？”
　　“呼——呼——”名为芙兰的少女好不容易才追上因为摆造型而放缓了脚步的露亚娜，大口大口地喘着气：“太，太狡猾了……居然偷跑什么的……”
　　“芙兰大小姐，你不是说过『工作就输了』之类的话吗？”夏洛特的使魔——狐巫女小玉突然出现在芙兰背后，一脸坏笑地揶揄道：“这么拼命地行动起来，完全不像是你的作风呢。”
　　“但是——”听见对方的嘲笑，芙兰猛地擡起头，将自己脸上的疲态一扫而空：“如果是为了姐姐大人……只要是为了姐姐大人，我会加把劲的！”
　　“是你？”看见作异国的巫女打扮的小玉之后，梅尔特恍然大悟：“原来是你把她们几个引到这里来的！”
　　“咪咕！”小玉得意地从梅尔特身旁径直越过，亲密地从另一侧抱住了夏洛特没有被塞西莉亚抱住的那条手臂：“有这些大人物在场，你就不能在众目睽睽之下再轻易地对主人出手了吧！”
　　“好好好——”梅尔特恶狠狠地瞪了小玉一眼，却被对方干脆地无视了。
　　“真是一群聒噪的家伙呢，是姐姐大人的朋友吗？”女公爵卡特琳娜见状，有些不耐烦地开了口。
　　“抱歉呢。”终于，梅尔特恢复了冷静。
　　在意识到新出现的几名女孩都非常可爱这一点之后，她反而比之前更加兴奋了：“本来我只是想要找夏洛特酱一个人的，结果找到的还有一大堆附赠品。因为她们人数太多、处理起来很麻烦，就打算将她们都放置起来的。没想到夏洛特酱居然还找了更多的人来搅局，呵呵——真是不乖呢！”
　　“难不成，你真的要在明知道我们的身份的情况下，也要强行动手抢人吗？”
　　露亚娜不屑地看着梅尔特一行人。
　　“这里可不是法尔特帝国，你们的身份和地位在这里一文不值！”卡特琳娜立即回以冰冷的视线：“不想要『失踪』的人请立即离开，不然就和夏洛特小姐一起，成为我们的俘虏吧！”
　　“也就是说——康诺特的女公爵已经做好了同时承受我们三个家族的怒火的觉悟了吗？”原本乖巧地站在夏洛特身旁的芙兰，突然眼神变得无比阴沉，背后隐隐约约升腾起了黑雾，用与自己的萝莉外表完全不符的成熟与魅惑的语气说道：“撒，你们就这么想要体验，被我踩在脚底的感觉吗？”
　　“喂，你真的是我的妹妹芙兰吗？”发觉抱着兔子玩偶夏露露十八世的少女突然气质大变，夏洛特有些慌了手脚：“我不记得有把你教育成这种奇怪的性格啊？”
　　“没错，我本来就是这种又黑又萌的萝莉啊！”芙兰毫无自觉地点了点头：“明明是姐姐大人的实妹，却在故事的中段才出场，我已经对自己如此少的出场次数感到绝望了！”
　　“别这么做啊，芙兰！就算是黑化什么的，也解决不了什么问题啊！”夏洛特苦口婆心地劝说道：“冷静下来，赶紧变回原本那个乖巧的你啊！”
　　“没关系的，姐姐大人！”芙兰微微侧过脸，抱紧了手中的兔子玩偶：“夏露露十八世（兔子）已经告诉我了，长大之后的我就是这种角色属性。既然我的命运如此黑暗，眼下我就只有一个愿望，那就是要和姐姐大人永远在一起！”
　　“啊啦，真是越来越有趣了呢！”梅尔特情不自禁地跳舞般在原地转起圈来，口中甚至还哼起了小曲：“啦啦啦~把大家都杀掉~呼呼呼~新鲜的血肉~真危险呀~丧尸~转呀转呀~美丽的我~”
　　“姐姐大人，差不多该认真起来了吧？”卡特琳娜轻咳一声，提醒梅尔特不要再玩闹下去。
　　“哇，露出担心我的可怜的表情的卡特琳娜酱真是太可爱啦！”梅尔特一把将女公爵拉进自己怀里，在她的脸上轻吻一下，然后转过头对众人说道：“现在，赶紧把碍事的家伙全部都打飞吧！”
　　“！！！”发觉认真起来的梅尔特，身上的气势陡然暴涨，众人纷纷露出了戒备的神态。
　　“啊啦，好可怕，好可怕呀！（棒读）呵呵~如果觉得自己可以妨碍我的话，那就大错特错了！”梅尔特瞬间收敛了笑意，露出了残忍的表情：“既然你们自己主动送上门来，我就要把你们全部都变成乖巧的人偶哦！”
　　“梅尔特……你已经坏掉了吗……”看着那张熟悉的面孔和这副无比陌生的性格，夏洛特的心中却充斥着犹豫和懊恼的情绪：“只能……与你一战了吗？”
　　“唔姆，完全同感呐！”皇女艾莉希雅深以为然地点了点头，双眼直勾勾地盯着梅尔特：“没想到你的个性已经崩坏成了这幅模样，简直——简直太符合余的胃口啦！”
　　“呵呵呵——哈？？？”原本众人那副全神戒备的模样已经激起了梅尔特心中的施虐欲，但下一秒却因为红蔷薇皇女的发言而愣住了。
　　“在这里把你杀死实在是太浪费了，干脆别跟康诺特的女公爵走了，来做我的专属侍女吧！”艾莉希雅的双眼闪闪放光，以连珠炮般的语速说道：“性格乖张的话，就惩罚到你恢复正常为止。全部都交给余吧，余可是万能的天才啊！看余把你调教成一个彻头彻尾的正常人！”
　　“乐团，尽情奏乐吧！为了将那名少女纳入余的后宫！”红色的皇女打了一个响指，一群侍奉皇室的全副武装的“乐师”立刻带着形形色色的打击乐器从镇上赶来，开始演奏起激昂的交响乐。
　　“骗，骗人的吧……”随着音乐响起，梅尔特惊恐地发现，自己的魔力正在不断地衰退：“我的力量被压制了……他们，难道是传说中的音击战士？”
　　“唔姆，你已经是余的所有物了，绝对不会让你逃掉的！”艾莉希雅朝着梅尔特一步步逼近，发出了近乎痴女一般的奸笑：“呵，呵，呵——”
　　“那个，卡特琳娜酱~可以听一下姐姐大人的请求吗？”梅尔特有些尴尬地转身看向女公爵：“我应付不了那个女孩，可以让我先回家吗？不，请竭力掩护我逃跑吧，那个家伙比我还要变态！”
　　“骑士们，保护姐姐大人！”随着女公爵一声令下，烈焰蔷薇骑士团的女骑士们纷纷拔出了兵器。
　　“艾莉酱太狡猾了，居然偷跑！”看着遵从皇女的命令赶来的战士，芙兰连忙不甘示弱地说道：“我可是也带了充足的援军哦！”
　　“同感！偷跑是不公平的。”一旁的露亚娜深以为然地点了点头：“让比赛开始吧！谁能从那个坏女人手中救下艾露达大人，谁就可以把她接回家。”
　　下一秒，分别隶属于菲尼克斯家与穆普利亚家、负责保护自家大小姐安全的卫兵纷纷从两旁的草丛中现身，与女公爵的部下缠斗在了一起。
　　看着陷入一场大乱斗之中的众人，夏洛特做出了一个决定：①跟着露亚娜②跟着艾莉希雅③跟着芙兰④？
　　（未解锁）选择①的情形：“露亚娜，拜托你带我离开这里！”夏洛特诚恳地向露亚娜低下了头。
　　“艾露达大人果然选择了我的帮助，心情大好！！！”因为夏洛特的求助而感到无比喜悦的露亚娜，原本异常苍白的肌肤一下子就红润了起来。
　　在露亚娜的授意下，穆普利亚家的士兵带着夏洛特悄悄地撤离了战场……三个月后法尔特帝国，穆普利亚城在这座即使是菲尼克斯家族也无力插足的血族之城生活了一周之后，夏洛特的平静生活在某天夜晚被打破了。
　　“啊咧——？”刚刚打开自己暂住的客房房门，夏洛特就在自己的床边发现了一个箱子与一封来信。
　　以为是某人赠送给自己的礼物的夏洛特，有些迫不及待地拆开了信封，却在阅读到一半之后变了脸色。
　　“致亲爱的夏洛特学姐。在提笔之前，我已经尽了自己最大的努力来压制手臂上的战栗，但这并没有什么用。现在，我的内心充斥着熊熊燃烧般的怒火，浑身颤抖地写下了这封来信。”
　　“露亚娜生气了！”夏洛特的心一下子揪了起来。
　　“昨晚我偷偷溜进客房给你换衣服的时候，被你的真实性别给吓到了。长久以来，我一直都很感激你支持我去追逐自己的梦想，也很感谢你耐心地指导我淑女的礼仪这两件事情；也许你的背后的确有不得不这么做的理由，但发现自己一直以来憧憬的艾露达大人居然是男性这种事情，实在是……总之，我将你的行为视为赤裸裸的背叛！”
　　“糟了！我该怎么做，才能求得她的原谅啊！”一滴冷汗从夏洛特的额头淌了下来。
　　“起初，我还因为从艾莉希雅和芙兰的手上把你给抢走而洋洋得意。现在看来，我就是一个彻头彻尾的傻瓜。”
　　“然而，若是我直接把怒火宣泄到你的身上，就连我自己都无法保证到底会发生些什么。所以，我决定给你一个赎罪的机会。”
　　“现在，给我确认一下箱子里面的道具，然后根据你自己的判断来我的房间。
　　在今晚敲响第十二下钟声之前，我都会耐心地等下去。但你要是胆敢爽约，我就会让你明白真祖的恐怖！还有，别想在我的地盘上耍花招。”
　　“……”抱着一丝侥幸心理的夏洛特，颤巍巍地打开了箱子，却在看见其中的某件道具的一瞬间，感到了无比的羞耻：“真……真的要使用这个吗？”
　　“顺便说一句，就算你用再怎么可爱的表情和语气求我换个惩罚的方式也是没用哒，请做好必死的觉悟吧！当然，要是你能穿上柜子里面的那套按你的身材定制的夏季校服过来，就再好不过了！”
　　“露亚娜这回是认真的啊……”夏洛特终于还是拿起了箱子里面的道具，“悲壮”地朝露亚娜的卧室走了过去。
　　……几分钟后，一名有着一头柔顺的褐色长发、穿着皇立康坦茨堡学园的浅蓝色夏季校服的少女出现在了露亚娜的卧室之中。
　　少女的脸上蒙着一副黑色的眼罩，口中也被强硬地塞进一枚口塞球，她满脸羞愤欲死的表情趴在一张茶几之上。
　　在露亚娜的命令下，她犹豫了几秒，最终还是扭扭捏捏地攥住了自己短短的水手服短裙的裙摆，以一副诱人的姿势将短裙向上掀起。
　　不只是水蓝色的短裙与黑色的及膝袜之间的那一抹引人浮想联翩的纯白色绝对领域，就连可爱的蓝白条纹胖次也被暴露了出来。
　　之后，她就保持着这幅姿势，双手被卧室的主人用一根丝带反绑了起来。
　　见少女似乎想要说些什么，露亚娜便从少女的脑后将口塞球的系带给解开了。
　　“那个……这些道具，不会是露亚娜大小姐自己的兴趣吧？”因为被眼罩剥夺了视力，少女慌慌张张地开了口。
　　“是呀，我之前可是从来都没有暴露过我有这种爱好呢。”露亚娜得意洋洋地说道：“这些道具，我从来都没有委托其他人，而是自己亲自去选购的。毕竟，要是我的这项秘密爱好被人知道了，可是会导致我们家族风评被害的。”
　　“原来如此，真不愧是露亚娜大小姐，还真是小心谨慎呢！”
　　“而且……”白姬缓缓俯下身，轻轻压在少女的背上，凑近她的耳朵说道：“我可不打算让别人来选择用在艾露达大人身上的道具呢！『这件道具要这样用在姐姐大人身上，那件道具应当那样使用……』啊——光是在脑海里想象一下，我就已经能体验至高无上的快乐了！”
　　“总感觉，这之后，她会亲自带我去出售这些道具的商店，细细品味我看见这些东西时露出的惊慌失措的表情……”恢复了学生时代装束的夏洛特这样在心中悲哀地想道。
　　“撒，让玩弄开始吧！”年幼的真祖带着妖艳的笑容，在“学姐”修长的脖颈上舔舐了一口：“我想要看学姐露出更多这幅沉溺的表情，听学姐发出更加可爱的呻吟。”
　　“好，好的……只是，那个……”
　　“怎么了？”
　　“好害羞，也好害怕……手脚不能动……眼睛也什么都看不见……”
　　“所以说——这是对艾露达大人的惩罚呢！正是因为知道温柔善良的学姐是多么难以忍受这种屈辱的姿态，我才决定采用这种惩罚方式的。”
　　“露亚娜大小姐……这样子，真的好羞耻啊……”因为被迫露出胖次，夏洛特的声音里，带上了几分哀求的意味。
　　“这样子就已经受不了了吗？呵呵，待会你可是会更加难受呢！”忽然，露亚娜话锋一转：“不过，这也算是我大发慈悲了喔！要是亲眼目睹自己的这幅惨状，一定会感觉更加羞耻的吧！”
　　“那个……是，是的。在露亚娜大小姐面前露出这种姿态，实在是……实在是女仆失格……”
　　“艾露达大人果然变回了当初在学校里面以芙兰的女仆身份自居时的口吻呢！
　　啊——光是想到可以把艾露达大人从芙兰的手中掠夺过来，变成服侍我的女仆……心情大好！！！”兴奋至极的露亚娜一把将夏洛特的短裙彻底撩起，同时用一根别针彻底固定起来。接着，她伸手将对方的胖次褪至腿弯，一根白白嫩嫩的柱状物便从中弹跳了出来。
　　“唔——”意识到自己最隐秘的部位暴露在了自己的学妹面前，夏洛特的脸瞬间变得仿佛熟透了的虾壳一般红润。
　　也许诚如露亚娜所言，看不见自己现在的模样是一种幸福。
　　但是，当一根冰冷、坚硬的物体突然抵住“她”的臀部的时候，“她”的娇躯还是本能地因为危机感而开始轻微地扭动挣扎起来。
　　“学姐~你的那里正在变大……”露亚娜继续在夏洛特的耳畔低语，同时伸出左手，轻轻地握住了对方那根火热的柱子：“那么——我想看见学姐在无法忍受的瞬间露出的可爱表情，就算现在拼命抵抗也没关系哦！”
　　“唔……”感受到露亚娜的那只柔嫩的小手正在自己的肉棒上缓缓地摩挲，强烈地快感从下体传来，令夏洛特口中漏出一声难以自抑的闷哼，但他很快还是把呻吟声给憋了回去。
　　“虽说我随便你怎么抵抗，但这样一声不吭未免也太无趣了，老老实实地叫出声吧！”
　　“可，可是……就算是大小姐的命令……咕唔——”显然，夏洛特还没有抛弃羞耻心。
　　“嚯，打算抵抗到最后吗？那可真是太好了！我还有很多很多的玩法想要在学姐身上尝试呢，以后总能听见你的呻吟的。”
　　“……（还有很多吗？）”听到这里，夏洛特心里一凉。
　　“不吭声——就是嫌我下手太轻的意思咯？”露亚娜发出一阵令夏洛特心底发怵的笑声：“虽然你现在看不见，但我可是为你准备了这件好东西哦！据说只要稍微抹一点，就会舒服好多倍呢。”
　　“诶？等，等等——”不等夏洛特反对，一股粘稠的液体便被涂抹到了他的肉棒前端。
　　“因为我也是第一次使用这种液体，不知道具体要用上多少，就准备了许多哟。嘛，先不谈这个了，说说看，你的那里有什么感觉吧！”
　　“那，那个……露亚娜大小姐，我的身体任由你随心所欲地玩弄也没关系……可，可是用这种液体……我担心会把地毯给弄脏的。”
　　“真不愧是完美的女仆呢，都到了这种时候了，居然还在想着家务。身为女仆的你，一定可以很快就收拾完毕吧！真是的，完全没有感到紧张吗？嗯——？”
　　小小地抱怨了两句之后，露亚娜这一回干脆地一把握住了肉棒的前端。
　　“露，露亚娜大小姐……”强烈的快感窜上了夏洛特的脊背，令他下意识地唤出了对方的名字。
　　但他的心中存在着一个声音，提醒自己不能求饶。
　　“夏洛特学姐~”露亚娜也轻声地叫出了身下的“女仆”的名字。
　　“是？”
　　“心情大好！！！”就在夏洛特苦苦抵抗快感，试图忍耐到对方厌倦为止的时候，露亚娜的脸上露出了胜利者的笑容。
　　被蒙住双眼的夏洛特根本看不到，自己的脸上露出了多么迷人的表情。
　　吸血鬼公主打算乘胜追击，一边继续往“学姐”
　　的肉棒上浇了几滴润滑液，一边故意坏心眼地说道：“让我来彻底确认一下，这种液体有没有效果吧！”
　　“！！！（不行，这样下去会受不了的，我刚才应该求饶的！）”
　　“来吧，来吧来吧来吧！”随着自己的小手加快了撸动的频率，露亚娜的嘴角露出了奸计得逞时的坏笑。
　　“咿呀——！？嗯，啊，嗯——”最终，夏洛特的意志还是败下阵来，口中漏出了甜美的呻吟。
　　“学姐，好厉害，也好好玩呢！刚才，你的嘴巴里，发出了好色气的声音！”
　　“嗯，咕唔……嗯嗯——”
　　“学姐，投降吧，忍耐是没用哒！虽然你刚才竭力想要隐藏，可是只要看见你的大腿刚才突然用力地抽动了一下，我就什么都明白了呢。还有，我手上握着的这根东西也跳动得更厉害了呢。”
　　“嗯，咕唔，嗯……哈啊——”虽然夏洛特为了忍耐快感而努力试图屏住呼吸，却还是在持续不断的快感的冲击下变得气息紊乱，最后漏出了声音。
　　“哈哈哈——真是太好玩啦！说吧，你这里很舒服吗？把这里咕啾咕啾地用力握住让你很舒服吗？你不说，我怎么会明白呢？”露亚娜的笑容愈发灿烂了：“学姐，难道说——你还打算继续忍耐下去吗？我掌心里面的这根东西可是跳跃得越来越活泼了，让我由衷地感觉很可爱。啊——在知道学姐的性别之前，我很早就打算这么做了！无可奈何地沉浸在由我的双手带来的快感之中，因为屈辱与悔恨而垂下头，最后被我用双手捧住脸颊好好地疼爱！”
　　“嗯，呼，咕唔——！哈啊……呜呜……（不，不行……这样下去，真的会按照她说的那样抵抗失败，最后只能任她为所欲为了……）”
　　“哼哼~就是现在，最后一击，给我戳进去吧！”就在夏洛特的注意力全部放在自己被握住的肉棒上面的时候，露亚娜的另一只手握着的那根冷冰冰、硬邦邦的道具朝着“女骑士”的另一个私密处展开了突袭。
　　“咕唔——痛，痛——”伴随着身后传来的一阵撕裂般的剧痛，夏洛特一下子痛呼出声，但他似乎是为了让露亚娜安心，马上又压低了嗓音：“稍微……有点痛，露亚娜大小姐……”
　　“啊？是这样吗？我以为只要分散你的注意力就没问题的……看来要想夺走学姐的『处女』，果然还需要别的东西呢。”露亚娜的脸上，露出了有些心疼的表情：“为了对我刚才弄疼你这件事进行补偿，就让我来舔一舔吧！”
　　“要是让大小姐舔那种不干净的地方，我就马上从窗户里跳下去！”不知是出于羞耻心，还是其他的什么原因，夏洛特今晚第一次明显地露出了反抗的姿态，大声地叫喊起来。
　　“当真不可以吗？”
　　“不行，不行，绝对不行！其他的，我什么都听从大小姐的安排。只有这个，绝对不行！”
　　“知道了。润滑液还有很多，那就先抹一点吧！”在心中反省了几秒，露亚娜便干劲满满地往那根按摩棒以及夏洛特的雏菊上面涂抹润滑液。
　　“噫——”虽然身体害怕得有些颤抖，但夏洛特还是尽量试图放松身体，迎接即将来临的“初夜”。
　　随着那根按摩棒一点点地滑入体内，夏洛特仿佛感觉到有什么东西已经永远地失去了。
　　“学姐，这根棒子已经进入你的身体，还让你流血了呢。”露亚娜情不自禁地舔了舔自己的唇角：“可惜学姐不允许我舔那里，要不然就能知道学姐的血液是什么味道的了！”
　　“请，请原谅……露亚娜大小姐……我，我感觉使不上力了……”脸色有些发白的夏洛特强忍住痛觉说道。
　　“这不也挺好吗？来，让我继续吧！”露亚娜的右手继续握着按摩棒在夏洛特的体内缓缓地抽送，而她的左手则加快了玩弄对方的肉棒的节奏。
　　“嗯，啊……哈啊……啊……”后庭里被埋入异物，自己的肉棒也同时不断遭到摩擦，夏洛特仿佛产生了自己的身体已经被贯穿了的错觉。
　　终于，他的抵抗意志崩溃了，口中的呻吟再也压抑不住了：“啊，啊啊……呵，哈……啊——”
　　“终于——学姐已经忍耐不住，发出声音了呢！”就在这时，露亚娜朝着夏洛特的心口又补了一刀，理所当然地指出了夏洛特一直想要掩盖的这一事实：“我一直都想要听听看，学姐可爱又可怜的呻吟。呵呵~这样一来，学姐的内心就永远都是女孩子了！”
　　“不，不是的……呀啊——”夏洛特猛地摇头，想要否认，却在露亚娜轻轻一拧插入自己后庭的那根按摩棒之后，便只能无可奈何地发出呻吟。
　　“就算学姐的身体是男孩子也没关系，只要你的心是女孩子就行了。啊——这样一来，我想要和学姐进行不纯洁的同性交往的愿望就实现了呢！”
　　“啊……露亚娜……大小姐……哈啊……”
　　“那么，现在来实现学姐的愿望吧！”
　　“诶——？”正当夏洛特即将委身于快感的时候，露亚娜的话语再度唤醒了他的意识。
　　“你不是说什么都看不见很害怕吗？我现在就把你的眼罩摘下来。”
　　“不，不行……现在，不行……大小姐——”明白对方只是想要愉悦地欣赏自己目睹身上的窘状时露出的羞愤的表情，夏洛特拼命地摇头。
　　“但是我拒绝！”露亚娜一把摘下了夏洛特脸上的眼罩，强迫他回头看向自己的双眼：“学姐，看着我的眼睛。”
　　“……”四目相对的一瞬间，夏洛特便从那双近在咫尺的绯红色的明亮双眸中，看到了其中倒映而出的自己那张意乱情迷的面孔，不由得无力地移开视线。
　　“很好，就是这幅可爱的表情。光是能够独享学姐这么可爱的一面，我就得到了大大的满足，心情大好！！！”
　　“是……嗯——哈啊……”无力反驳的夏洛特只得缓缓低下了头。
　　“学姐，你还没有放弃抵抗吗？我刚才不是命令你看着我吗？真是的，居然在这时候不听话。”
　　“我，我到底……应该怎么做呢……”
　　“首先给我承认吧！学姐就是学姐，是女孩子吧！”
　　“是……不，不对！我是……”
　　“我喜欢女孩子！”见夏洛特还想反驳，露亚娜直接抛出了杀手锏。
　　“好，好吧……如果是露亚娜大小姐期望的话……现在的我，我的心里是女孩子。”
　　“那就没必要再忍住不发出声音了吧？学姐之所以在忍耐，是因为心里面抱有『因为是男孩子，所以漏出声音很丢人』这样子的思维定式吧？把这些包袱都丢掉，我现在只想要听学姐可爱的呻吟。”
　　“我，我才没有在这么想……如果，如果是露亚娜大小姐的期望，我会发出声音的……咿呀——”夏洛特刚一露出臣服的姿态，露亚娜立刻就加快了双手的动作。
　　伴随着前后两处同时的剧烈震动，前所未有的快感席卷了夏洛特全身。
　　再也无法抵御快感的他，此刻心中只剩下“做女孩子也挺好”这样的想法了：“呼，呀，哈啊……嘿呀——露，露亚娜大小姐……太，太激烈了……”
　　“嗯，那我就稍微温柔一点吧！不过，我可要一直听见学姐的声音哟！”
　　“啊，啊，呀——（都变成这个样子了，我还在想着自己是男生这种事情……明明只要放弃抵抗就可以什么都不用再思考了……）”想到这里，夏洛特不只是身体，就连自己的内心也彻彻底底地投降了：“呀，哈啊……露，露亚娜大小姐……我，我现在很幸福……被大小姐这样对待……很幸福……我，我喜欢您……啊，呀啊——”
　　“好可爱，你真是太可爱了，我的学姐！”露亚娜的脸上，露出了奸计得逞的小狐狸一般狡黠的笑容：“不管别人怎么说，我都认为学姐是世界上最可爱的女孩子！”
　　“哈，啊……呼啊——呀——（已经没办法再忍耐了，可是完全没有讨厌的感觉……为了露亚娜大小姐，我只要放弃抵抗，快点让她满意就好了……）”跟着露亚娜双手的节拍，夏洛特的呼吸也愈发急促，最终情不自禁地向她告白道：“露，露亚娜大小姐，我喜欢您……我爱您……”
　　“啊，我可爱的学姐，你已经快要到终点了吧？”
　　“是，是的……我已经……快要把持不住了……”
　　“舒服吧？被我的手亲自玩弄，相当地有感觉吧？”
　　“是，是的……被大小姐这样玩弄，实在是太舒服了……已经，什么都无法思考了……嗯，哈啊——”
　　“心情大好！！！”露亚娜得意洋洋地下达了最后的命令：“去吧！让我看看学姐最后的瞬间会露出怎样的表情吧！”
　　“啊——哈啊——呵，哈——”随着按摩棒被推进身体的最深处，同时自己的肉棒前端被仿佛要捏扁一样的力气用力握住，夏洛特一边发出下流的声音，一边在露亚娜的视线中开始了射精。
　　以往的快感与这一次的体验根本无法相提并论，汹涌的精液仿佛止不住一般一股一股地喷射而出，每一次都伴随着夏洛特的身体剧烈的痉挛。
　　最终，仿佛是要向露亚娜宣誓臣服一般，双腿失去了力量的夏洛特从茶几之上滑了下去，变成了屈膝跪倒在地的不堪姿势。
　　“学姐非常地努力呢，从现在起，你就是真真正正的、专属于我的可爱女仆了。”露亚娜俯下身，爱怜地捧起夏洛特的脸颊：“这样一来，对你的惩罚就结束了。从今以后，你就要作为我的女仆努力工作了哦！”
　　“是……非常感谢！无比温柔的露亚娜大小姐……”已经是气若游丝的夏洛特以一副逆来顺受的姿态回应道：“很抱歉，我现在已经没有力气再进行房间的清扫了……”
　　“请不要在意这种事情！在进行过这种行为之后，学姐只需要回味被我的爱所包围的满足感就可以了！”
　　“是，露亚娜大小姐……”夏洛特感觉眼皮愈发沉重，最后陷入了睡眠之中。
　　……当清晨的第一缕阳光穿过窗户，照射进露亚娜的卧室时，夏洛特缓缓地从床上睁开了双眼。
　　率先映入眼帘的，是一名身穿蓝色的女仆装，有着一头雪白色长发的少女。
　　与普通的人类少女不同的是，这名女仆的头顶长有一对白色的、毛茸茸的尖耳朵，简直和自己的使魔小玉一模一样。
　　“你这家伙，打算在大小姐的床上睡到什么时候！真是一个愚蠢的新人女仆呢。”狐耳少女缓缓从自己的裙底掏出了几把飞刀，先是用冰冷的视线看向尚未完全恢复意识的夏洛特，接着却又突然鞠了一躬：“但是，大小姐在你来了之后，久违地露出了笑容，姑且先原谅你的这次失礼吧。我是大小姐的女仆长——吹雪，从今以后要多多指教了。”
　　“白色的——狐狸？”夏洛特有些懵懵懂懂地开了口。
　　“我不是狐狸！是猫咪！喵——”原本一副冰山美人模样的吹雪，突然像是炸了毛的猫一样跳了起来。
　　就连好不容易伪装出来的御姐声线也一下子变回了元气满满的少女萌音。
　　“小黑，不可以在房间里拿武器哦！”露亚娜也从被窝中爬了出来，揉了揉睡眼惺忪的双眼，训斥了自己的女仆一句。
　　接着，大小姐又转头对夏洛特说道：“小黑她是个好孩子，就是偶尔嘴巴会比较毒，你就当作没听到吧！”
　　“大小姐，早餐已经准备好了，是您最喜欢的『红茶』哦！”见吹雪猫似乎打算辩解，另一名黑发的狼人女仆连忙挡在她的身前，转移了话题：“还有，今天上午，索菲女伯爵会登门拜访。”
　　“我知道了，零酱。你们二位都辛苦了。”露亚娜赞许地朝两位兽耳少女点了点头。
　　就在这时，夏洛特忽然感觉到一股强烈的违和感。
　　伴随着一声“PAUSE”，除了夏洛特以外，在场的所有人都保持着原本的姿势静止不动了。
　　下一瞬间，他很快又发现，自己双眼一花，便出现在了另一个地方：“这里是——”
　　“夏洛特酱，抱歉呢！那个吸血鬼真祖似乎很擅长时间静止之类的魔法的样子，我花了一晚上时间布置，才成功地在不惊动她的前提下施展时间魔法。”女教宗萝拉的声音忽然从他的背后飘来。
　　“到底发生了什么？”夏洛特转过身，果然看见了萝拉的身影。
　　“要是你就这么成为吸血鬼的女仆，我之前的计划就白费了，你必须做出正确的选择！”
　　“您的计划是什么？我究竟该做些什么？”
　　“世界的、人类的命运，全都拜托你了！”萝拉并未解释，只是挥了挥手，便将夏洛特传送出了此地。
　　当夏洛特从传送魔法产生的眩晕感之中恢复意识后，他赫然发现，自己又回到了冒险者的队伍之中……

第23章 你是主人我是女仆2
　　沃伦死亡后一周垃圾镇郊外女商人梅尔特原本打算动用女公爵卡特琳娜的私兵抓住夏洛特，却不料螳螂捕蝉黄雀在后。
　　神秘的狐巫女小玉在一番斡旋之后，成功地从三位来自帝国的女贵族那里搬来了救兵。
　　看着混战在一起的各方势力，夏洛特做出的决定是：①跟着露亚娜②跟着艾莉希雅③跟着芙兰④？
　　（未解锁）选择②的情形：“艾莉希雅，请带我离开这里！”知晓艾莉希雅是皇帝最宠爱的小女儿，梅尔特绝不敢得罪她，夏洛特果断地向她请求帮助。
　　“唔姆，就交给余吧，奏者哟！”听见夏洛特的请求，身穿一袭红色战裙的皇女自豪地挺起了胸膛。
　　她从容不迫地指挥卫兵带着夏洛特且战且退，迅速、有序地撤离了混乱的战场。
　　看着第七皇女指挥部下时那副从容不迫、威风凛凛的姿态，夏洛特一时间竟从她身上看到了姬将军弥赛拉的影子……三个月后法尔特帝国，康坦茨堡当初还在康坦茨堡学园就读的时候，夏洛特就清楚地知道艾莉希雅对于弥赛拉是多么狂热地崇拜，也知道在这位皇女的心中对于自己这位曾经数次帮助过她的“学姐”抱有何等程度的好感。
　　只是，夏洛特没有预料到，在皇女的心中，这些曾经美好的回忆现在已经化为了滔天的怒火。
　　夏洛特刚刚踏进皇女的宫殿便被艾莉希雅的卫兵们软禁在了皇女的寝室之中……在命令自己的侍从们没有许可不得靠近房间之后，艾莉希雅独自一人走进了卧室。
　　她一推开门，那个自己过去一年以来一直朝思暮想的人影便映入了眼帘：为自己所承认的奏者、被学妹们尊称为艾露达的夏洛特“学姐”重新穿上了那身黑色的学生会成员制服。
　　明明只是一名由菲尼克斯公爵派来照顾小女儿芙兰的女仆，夏洛特学姐却赢得了学校里所有的大小姐们的敬重。
　　她们之中不少人都谋划着要在学姐毕业以后将她拉拢到自己的家族。
　　而现在，明明自己已经得偿所愿，将消失了整整一年的学姐用有些强硬的手段给扣留了下来，艾莉希雅的心中却反而没有预想中的满足感。
　　“余听见你和梅尔特小姐之间的对话了，”艾莉希雅愤怒地走到夏洛特面前，厉声质问道：“她说的是真的吗？奏者……学姐你真的是男性吗？”
　　“是的……”夏洛特第一次在艾莉希雅的面前切换回自己原本的那条略微偏向中性的声线，同时深深地低下了头。
　　“那么，奏者当初女装潜入校园的理由是什么？”
　　几分钟后，夏洛特便一五一十地将自己与菲尼克斯公爵之间真正的关系坦白了。
　　“原来奏者是菲尼克斯公爵的庶子吗？而奏者一开始穿上女式校服这件事情，其实仅仅只是因为一场误会吗？唔姆，既然之后弥赛拉小姐也参与其中，那就没办法继续追究了呢。”说着说着，皇女的神色缓和了几分，之后却又露出了一丝困扰的表情。
　　“怎么了吗？”
　　“直到昨天为止，都只见识过奏者举手投足间那副充满了大小姐风范的样子。
　　现在该说是感到强烈的违和感呢，还是说余的梦想幻灭了呢？“艾莉希雅瞪大了双眼，好奇地看着眼前这位既熟悉，又带有几分陌生的学姐。
　　“虽然你的心情我不是不能理解，可是……既然性别已经被识破了，再伪装下去也只会让你更加反感吧？”夏洛特有些无可奈何地摊开双手。
　　“唔，可是这种感觉很微妙啊！”皇女有些气鼓鼓地嘟起嘴来。
　　“嘛，你确实需要一点时间来接受现实呢……不过，为了不让你继续讨厌下去，我还是不要恢复『学姐』的身份好了。”
　　“不，应该怎么说好呢……”艾莉希雅的表情更加困扰了：“奏者现在的说话方式，才是令余产生违和感的原因。”
　　“诶——难不成，我扮成女性时的样子，看起来更……正常？”
　　“唔姆，应该说，看起来更自然些。”皇女用力地点了点头。
　　“咕……”夏洛特擡起双手用力按住心口，脸色一下子变得难看了起来，身躯也缓缓地倒了下去。
　　“奏者，你怎么了吗？”艾莉希雅有些关切地问道。
　　“呵，呵呵……呵……”夏洛特突然背过身，以鸭子坐的姿势跪在地上：“已经，回不去了吗……”
　　几分钟后，夏洛特终于收敛起悲伤的情绪，擡起头用坦然的目光看向眼前这位曾经被自己欺瞒过的皇女。
　　然而在他开口之前，皇女却抢先一步说出了令他大吃一惊的话语：“因为奏者，不，是身为学姐的汝曾经欺骗过余；所以，学姐要是不好好地接受余的惩罚的话，余是绝对不会原谅『她』的！”
　　“我会尽我所能地弥补的，惩罚的内容是什么呢……”夏洛特虽然心中本能地感到不安，但出于自责，他还是决定满足对方任性的要求。
　　“对了！”艾莉希雅的脸上忽然露出了小恶魔一般的坏笑：“就让学姐以后作为女仆来服侍余吧！”
　　“可是，我是芙兰大小姐的专属女仆……”夏洛特下意识地切换到了当初身为女仆时的脑回路，一不小心说出了足以触怒皇女的台词。
　　“奏者刚才可是说过，什么都会做的吧！”艾莉希雅的脸上忽然露出了令夏洛特毛骨悚然的笑容：“余可是——早就想要好好欺负一下一直以凛然的姿态出现在大家面前的学姐呢！”
　　“可是，我和那个魔神的战斗中受到的伤还没有痊愈……希望不要有太过火的行为……”从言辞中嗅出了危险的夏洛特低下头，果断地摆出了求饶的态度。
　　“唔姆！安心吧，余自有分寸，不会弄疼奏者的哦！余只是想要看看被拘束起来的学姐露出受尽屈辱的表情而已，真想知道奏者到时候敢不敢和我对视呢。”
　　“女仆才不是主人的玩物啊！”夏洛特下意识地用上了平日里规劝芙兰时的口吻：“做出这种事情，可是完全不符合淑女的礼仪！”
　　“可是，明明是奏者说会满足余的呢！”
　　“咕——”夏洛特这时才发现，在皇女似笑非笑的表情里面，暴露出了一丝和自己一样的抖Ｓ的本性，顿时在心中暗道一声不妙：“这样下去，再怎么求饶也只会反而激起她的施虐心的……必须要想办法脱身才行！”
　　“对了，就让奏者在这里将自己的初夜献给余吧！”艾莉希雅笑眯眯地拍了拍手。
　　“我拒绝！再怎么说，身为皇女的你做出侵犯女仆这种事情，实在是……实在是太出格了，咿呀——”看着眼前一步步朝自己逼近的学妹，夏洛特一边继续说教，一边朝后退去。
　　就在这时，没有注意到自己已经被逼到床沿的他一不小心绊倒在了皇女的那张柔软的奢华大床上。
　　夏洛特刚欲起身，却听见头顶传来一阵金属碰撞的声音，手腕上也同时感觉一阵冰凉。
　　他朝自己的头顶看去，只见自己的双手已经被床头的栏杆上突然弹出的一副镣铐牢牢地锁住了：“皇女殿下，为什么你的房间里会有这种机关啊！”
　　“当然是用来调教不听话的女仆啦！”发现自己的猎物终于落入了陷阱，艾莉希雅愉悦地转身走向床头柜，从抽屉中从容不迫地地取出一件件道具：“皮鞭，蜡烛，然后还有……按摩棒！”
　　“皇女殿下，可以请您手下留情吗？”夏洛特的声音已经开始颤抖了。
　　“嗯？”艾莉希雅歪了歪脑袋，暂时停止了动作。
　　“因为心中确实抱有歉意，所以我会自愿接受您的惩罚的。可是，太过分的事情还请您放过我吧……”
　　“比~如~说~呢~”皇女故意坏心眼地拖长了语调。
　　“虽然不知道艾莉要做什么，可是像这种被限制行动，或者是被蒙上眼睛以及堵上嘴巴的事情我都很讨厌！因为，要是有个万一，可我又没办法让你停下来就麻烦了……”夏洛特娇羞地扭过头，微微擡起被束缚住的双手，示意皇女解开镣铐。
　　“放心吧，学姐可是余最重要的奏者呢！余只会做饱含爱意的行为，当然不会蒙上奏者的眼睛或者禁止奏者说话啦！但是，作为惩罚，这幅镣铐可不能解开哦！”
　　“我拒绝！这幅姿势实在是太难受了！”
　　“要是奏者今天逃避了，下一次进行处罚的时候，余就要追加蒙上眼睛的项目了哦！”
　　“咕……我可以相信你的话吗？”
　　“如果奏者乖乖听话，余说不定可以考虑一下手下留情哦。”
　　“我可是信任皇女殿下的哦~”听见“手下留情”几个字，夏洛特立马装出一副乖巧的语气来。
　　“那么，余要开始了哟！”说完，艾莉希雅便跳上床，居高临下地俯视着夏洛特。
　　此刻的夏洛特正以一副毫无防备的姿态躺在床上：他的双手并拢着高高举过头顶，被一副镣铐锁在床头的栏杆上；因为害羞的缘故，夏洛特微微扭过头，双眼紧闭，从白皙的脸颊到修长的脖颈都被染上了诱人的红晕；即使是仰卧的姿势，夏洛特胸前的双峰（填充物）依旧傲然地挺立着，伴随着对即将来临的未知惩罚的恐惧而不断地起伏；水手服短裙与黑色的及膝袜之间，暴露出来的那双锻炼得恰到好处的修长大腿依旧是那么柔嫩光滑，不负“绝对领域”之名。
　　下一秒，皇女的呼吸忽然变得急促起来，脸上也露出了震惊的表情：“难道说——”
　　夏洛特下意识地睁开眼睛问道：“怎么了吗？”
　　“咕咚……”艾莉希雅情不自禁地咽下口水：“备受大家憧憬的姐姐大人、余的奏者正以这样一幅诱人的姿势躺在余的床上，这是何等奢侈的享受啊！余现在心跳得好厉害，感觉好像有什么了不得的性癖要被勾起了！”
　　“已经，让皇女殿下满足了吗？那么，可以帮我解开了吗？”意识到事情的严重性的夏洛特，心中更加焦躁起来。
　　“还早呢，看到奏者露出这种表情的机会可不多哦！唔姆，余要把下面掀开了哟！”说着，皇女的一双素手便伸向了夏洛特的裙底。
　　“皇女殿下，这样子只能算是在捉弄人，不像是惩罚呢！”满脸黑线的夏洛特绞尽脑汁地开始寻找脱身之计：“可以的话，我会为您准备可口的甜点，为您缝制漂亮的礼服，或者说，制作精美的手工艺品也可以……”
　　“奏者这是在想方设法要逃避余的惩罚吗？唔姆，真是让余开心呢！”夏洛特的求饶令皇女心中的抖Ｓ之魂更加旺盛地燃烧了起来，她直接无视了对方的话语，手上动作一刻不停：“那么，余要失礼了哦！”说完，她便一把掀起了夏洛特的短裙，露出一条绘有熊猫图案的可爱胖次。
　　“……”意识到再怎么求饶，也只会令对方更加兴奋之后，夏洛特干脆地抿紧嘴唇，挪开视线。
　　只是，他的脸颊此刻已经像是熟透的虾壳一样红润了。
　　“奏者是打算无视余吗？好伤心呢！”艾莉希雅先是假哭两声，然后突然眼疾手快拽住那条胖次，在夏洛特反应过来之前，一口气将它褪到了脚腕上。
　　与此同时，一根白嫩、颀长的肉棒在摆脱了桎梏之后，立刻就高高地挺立了起来。
　　“！”夏洛特当即倒吸了一口凉气，脸上的神情也愈发屈辱。
　　“初次见面，你果然长得和教科书上面的图案一样呢！”皇女好奇地看着夏洛特的下体，双眼变成了爱心的形状：“奏者的丁丁好可爱，唔姆，真想把你变成余的所有物呢！”
　　“诶——”听见皇女的话语，夏洛特花容失色：“殿下应该没有什么猎奇的爱好吧……”
　　“嘛，并不是字面意义上的占有，而是想要让它向余屈服的意思呢！”艾莉希雅笑意更浓：“之前只在书本上读到过，今天还是第一次看见实物。余很好奇，书上所记载的『射精』，究竟是怎样的一个过程呢？”
　　“殿下身为帝国的皇女，不可以期待这种低俗、下流的事情！”下意识地，规劝的话语从夏洛特的嘴巴里脱口而出。
　　“在这种情况下也以劝谏主人为第一要务的夏洛特学姐，果然是最棒的女仆呢！不过——”艾莉希雅突然话锋一转，笑吟吟地用手指戳了戳那根肉棒：“居然勃起——是这个词语吧？勃起到这种程度，果然学姐很兴奋呢！”
　　“咕，杀了我吧！”羞愤欲死的夏洛特终于说出了这句奥鲁希斯大陆上的姬骑士们的名台词。
　　“那可不行，学姐可是余最重要的奏者呢！余至今都记得奏者在学园祭的时候对余说的那些鼓励的话呢！”
　　“啊……那是，那是因为殿下的梦想很美好，令我情不自禁地想要帮助殿下变得耀眼起来。”
　　“就像前任学生会长——弥赛拉学姐一样耀眼吗？”艾莉希雅的眼神瞬间变得犀利了起来。
　　“什——”
　　“果然呢，其实奏者心里也是喜欢弥赛拉学姐的吧！真是的，父皇也好，皇兄也是，现在就连奏者也在期待余成为第二个弥赛拉学姐。但是，今晚过后，奏者的心里就会只有余一个人了。毕竟，余才是最喜欢、最爱奏者的人嘛！”说着，皇女便狡黠地眨了眨眼，低下头在夏洛特的肉棒上面轻轻地吻了一口：“所以呢，余想要让奏者舒服起来，心甘情愿地臣服于余的裙下。”
　　“唔……”夏洛特勉力地压抑住自己的呻吟，同时对自己这副已经开始产生快感的身体感到羞耻：“我是因为信任殿下，才把一切都交给您处置的……可是，这种身体不能自由活动的情况，果然我还是会感到不安……”
　　“要是奏者的手能自由活动，恐怕马上就会把脸遮起来吧？这样一来，余就无法欣赏眼前的这幅表情了。”看着双手被拘束在头顶的夏洛特拼命地想要把脸藏起来的样子，艾莉希雅的心情愈发愉悦。
　　她从床头柜的抽屉里取出一个盛有奇怪颜色液体的小瓶，示威一般地在夏洛特眼前摇了摇：“那么，先把润滑液浇上去吧！”
　　“嘶——”随着肉棒被淋上了冰凉的液体，夏洛特当场打了个冷颤。
　　“如何？”皇女的两只纤细的手掌轻柔地握住夏洛特的肉棒，略微用力地上下揉动起来：“舒服吗？”手机看片：“被握住的时候有种强烈的快感，让人有点害羞……”夏洛特紧闭双眼，强忍快感，试图装出平静的语气。
　　然而，早已红透了的脸颊已经暴露了他的真实感觉。
　　“回答的时候意外地冷静呢，不过，只要奏者觉得舒服就好。嘿呀——”似乎对于夏洛特平静的语气有些不满，艾莉希雅的双手突然用力地捏了一下。
　　“咿呀——”猝不及防的夏洛特这一次无可抑制地轻启朱唇，从口中漏出了呻吟：“（好过分，再这样任她摆布下去，我就要撑不住了。）”
　　“奏者的这里好像变大了一点，前端还有些充血，难道说刚才那一下很难受吗？”艾莉希雅稍稍松开了那双已经沾满了润滑液的小手。
　　“不，我感觉……很舒服……”夏洛特的身体难耐地向上拱起，就连声音也已经在颤抖了。
　　“唔姆，余一直想要看奏者的这幅表情，这幅屈服了的可爱表情！”
　　“（真是糟透了！这样下去，我的表情会把艾莉她的施虐欲更加强烈地激发出来的。就算我把脸藏起来，也只会令她更加愉悦。）”
　　“那么，余要继续了哦！”不给夏洛特思考脱身之计的时间，艾莉希雅的双手缓慢却有力地扭动了起来。
　　“嗯……咕”
　　“唔姆，奏者的前面一跳一跳的样子好可爱！由帝国的皇女亲手侍奉，一定感觉很享受吧！”
　　“（不好，这样下去，会一口气就迎来那个瞬间的……）”
　　“不过，要是奏者一下子就射精了，未免也太浪费了吧。果然，余想要多享受一会呢！”
　　“嗯……咕，呼……”
　　“接下来，尝尝这一招！”不只是掌心，皇女灵巧的十指也交错着缠绕住肉棒，尽情地玩弄起来。
　　“噫——呜呜，啊，哈啊……”感受到下半身传来的那种仿佛要一口气榨干自己的灼热快感，夏洛特再也抑制不住嘴中的呻吟了。
　　然而，就在他以为自己马上就要在学妹面前丢人地绝顶时，皇女的动作却突然停了下来。
　　“好了，该尝尝主菜了。”
　　“呼……诶？”神情恍惚的夏洛特一时间还没有反应过来发生了什么，只觉得自己的脚腕突然被对方同时握住了。
　　“那么，先把奏者翻个身吧！”趁着夏洛特眼神迷离的机会，皇女一把将他从仰卧的状态摆成了跪伏在床上的屈辱姿势：“诶，奏者的身体原来这么轻吗？”
　　“诶诶诶诶诶——”原本已经准备要被迫达到高潮的夏洛特，毫无防备地被整个人颠倒了过来，一时间有些呆若木鸡。
　　几秒钟后，他才反应过来自己的处境有多糟糕：“姬骑士”低下头，脸部埋在床单之中，臀部却高高撅起，短裙被撩开，内裤也被扒下，白嫩嫩的下半身毫无防备地暴露在了身后的皇女面前。
　　夏洛特本能地想要转身，却发现自己的双手依旧被锁链牢牢地捆住：“（为，为什么是这种屈辱的、无法反抗的体位？）”
　　“奏者哟，做好觉悟了吗？”
　　“什么『觉悟』？”夏洛特终于意识到情况不妙了：“皇女殿下，难道说——这是要……”
　　“就是奏者心中所想的那个『难道说』哟！”艾莉希雅笑眯眯地把左手按在了夏洛特浑圆的臀瓣上，略微用力地捏了一把，脸上浮现出陶醉的表情。
　　“您没有任何要征求我的意见的意思吗？”
　　“反正奏者是不会同意的，既然如此，余打算趁奏者还在发呆的时候就把正事办完。这正是余的温柔呢！”
　　“殿下是认真的吗——”夏洛特还来不及把话说完，忽然感觉屁股的中央被浇上了一些凉丝丝的液体，接着一根硬邦邦的东西顶了上来：“呀——”
　　“（看样子，完全没有放过我的打算啊！不如说，艾莉她从一开始就是这么计划的吗？趁我毫无防备的时机，快速完成整个步骤，就连这种专门用来调教女骑士的屈辱体位也在她的计划之中吗？）”
　　“皇女殿下，难道说……”
　　“有什么事情吗？”
　　“您打算夺走我的『贞洁』吗？”
　　“唔姆。”皇女的声音听起来很兴奋。
　　“万一造成了无可挽回的情况怎么办？”夏洛特的大脑飞快地运转，想要找到说服对方放弃的理由。
　　“余会一辈子照顾奏者的哟！”
　　“我的精神很可能会因此而崩溃的！”
　　“但是，这样总好过奏者的心里一直被弥赛拉学姐占据着。”
　　“皇女殿下，那个……”夏洛特忽然露出欲言又止的神态。
　　“虽然余的决定已经不会改变了，但姑且还是听听奏者想说什么吧！”
　　“我好害怕……”虽然不愿意承认，但夏洛特还是下意识地吐露了心中的想法。
　　“没关系，余会一直陪伴在奏者身边的！”说着，艾莉希雅将手中的按摩棒用力地往前一推。
　　“那个……”夏洛特强忍着从身后传来的刺痛扭过头，恳求对方停下。
　　但他的眼睛里看见的，却是皇女脸上那温柔中带着几分残忍的微笑。
　　“不行，余不想听！”艾莉希雅将手中的按摩棒旋转着又往前推进了一点：“但是，余有一件事情一定要告诉奏者呢！听好了，刚才奏者的丁丁又变大了几分，余从后面可是看得一清二楚呢！”
　　“唔啊啊啊啊——”听见对方的话语，夏洛特原本擡起的头一下子又埋进了床单里。
　　“唔姆，余很高兴！”在夏洛特像鸵鸟一样藏起脸蛋的瞬间，艾莉希雅仿佛完全不顾对方的痛楚一般，将手中的按摩棒一鼓作气地推进了最深处：“这样一来，奏者的『第一次』，还有奏者的内心，全部都被余给夺走咯！”
　　“嗯，啊……唔咕！”
　　“好厉害！已经进入最深处了，整根都吞进去了呢！”
　　“呜，呜呜……呜咕！”
　　“很舒服吗……不，看起来好像并不舒服呢。”发现夏洛特的眼角泛着泪光，一副楚楚可怜的模样，艾莉希雅心下一软，连忙改口：“那么心里面感觉怎么样？高兴吗？”
　　“那，那种事……唔……怎么，可能……”夏洛特的十指紧紧攥着床单，艰难地吐出了几个字。
　　“可是……”艾莉希雅坏心眼地戳了一下对方的肉棒，说道：“奏者的前面，稍微漏出来一点了呢！”
　　“啊啊呜啊——”光是想到自己这副单纯地渴求快乐、毫无抵抗地接受一切的模样，因为身体屈服于快感而产生的一股堕落和背德的感觉逐渐涌上夏洛特的心头。
　　“那么，就先这样插着吧！”看着“学姐”在自己面前这副予取予求的姿态，艾莉希雅的心中充斥着身为征服者的快感。
　　不只是要征服夏洛特的肉棒，就连他身后的“处女”也要掠夺走，让他的身体变成只能对自己产生快感，这便是皇女的计划。
　　“艾莉，不要……再这样下去的话……”夏洛特泪眼汪汪地想要求饶。
　　“奏者这幅求饶的样子真是可爱呢，但是——奏者应该知道余是不会停手的吧？余看上的东西，不彻底得到是不会放弃的哟！”艾莉希雅一边残酷地笑着拒绝对方，一边再次将自己那双沾满了润滑液的小手伸向了夏洛特的下半身：“好啦，看招——揉——”随着一个又一个敏感带被艾莉希雅掌握，她的左手干脆直接握住了肉棒的顶端，将渗出的汁水和润滑液混合在一起，挑逗般熟练地揉搓起来。
　　“不要呀——”肉棒被皇女的指尖淫靡地玩弄着，菊花被按摩棒彻底占据，夏洛特的心理防线彻底崩坏，没出息地开始了乞求：“不要，住手……不要呀——在这种状态下面射出来……不要……”
　　“唔，奏者居然慌乱成这个样子，一点也不像从前那个优雅的女仆呢！对于你的主人，要用符合身份的言辞哦！”艾莉希雅并不打算放过这个机会，继续在语言上欺负自己的“女仆”。
　　“拜托您了，皇女殿下……在，在这种情况下，到达最后的瞬间……”
　　“那样就没脸见人了呢！”皇女的右手顺着夏洛特的肌肤，一路从大腿爱抚到他的臀部，享受般地体会着那股丝绸般柔滑的手感。
　　与此同时，她的脑海中也开始想象夏洛特从今往后以女仆的身份乖巧地侍奉自己的光景。
　　“不，不要……求求你，饶了我吧……”夏洛特的声音里突然带上了哭腔。
　　“不会放过奏者的哟！”艾莉希雅的左手突然用力地捏了一下肉棒的尖端，然后俯下身凑到对方的耳畔说道：“今晚要把里面的东西全部射出来，之后还要让奏者亲眼确认一遍哦！”
　　“会，会射出来的……真的会出来的……”
　　“用更加女性一点的口吻哦，不然余待会就要再来一轮呢！”
　　“怎么这样……再来一轮的话……办不到的！”听见要再来一轮，夏洛特的脸色都有些发白了。
　　“奏者哟，已经要出来了吗？”
　　“要，要去了……不要……已经，不行了……”
　　“果然呢！奏者虽然身体是男孩子，但心里果然还是女孩子呢！”艾莉希雅轻轻地咬了一口夏洛特的耳垂，又刻意地在耳畔呼了一口气：“那么，是什么要出来了呢？”
　　“是……很舒服的，东西……”
　　“那么，就射出来吧！”艾莉希雅的左手像是要把精液直接榨出来一样又握紧了几分：“余现在非常的满足，因为能欣赏奏者这幅姿态的人，只有余呢！那个一直潇洒地出现在大家面前的艾露达，居然也会露出这样的表情，其他人一定想不到吧！”
　　“被知道了可就麻烦了……”
　　“唔姆，好想要让那些称呼奏者为姐姐大人的同学们也好好看看呢！”
　　“又……在说这么过分的事情……”
　　“那么，奏者心里面的那个人，已经不再是弥赛拉学姐了吧？”
　　“那个……弥赛拉会长……已经……”
　　“已经怎么样啦？”
　　“弥赛拉会长的脸……已经回想不起来了……”
　　“那么，现在正在被侵犯后庭，不断地娇喘的那个人，是谁呀？”
　　“是，是我……”
　　“侵犯你的人是谁呢？”
　　“是皇女殿下！”
　　“真乖呢，那么就看着那边的镜子吧！”艾莉希雅伸手指了指卧室里一旁的那面更衣镜：“余要赐予奏者奖励了哦！”
　　“是……”已经彻底放弃了抵抗的打算，夏洛特有气无力地转头看向了镜子。
　　镜中的自己的那副痴迷、无助的媚态在眼前一览无余，夏洛特一时竟也有些看呆了。
　　“把双腿分开一点！”
　　“是……”
　　“把屁股擡起来点！”
　　“是……”
　　“按照书本上的记载，接下来应该是这么做吧。”艾莉希雅的左手沿着夏洛特修长的肉棒一路下滑，将那一对装满了精液的肉袋轻轻托起，随后低下头，朱唇轻启，径直亲吻了上去：“嗯姆，咕啾……”
　　“咿呀——啊，哈啊……”夏洛特浑身上下立刻都绷紧了，唯独腰部失去了力量，随时都有可能支撑不下去。
　　“姆哈……”皇女松开樱桃小口，意犹未尽地舔了舔嘴角，同时握住按摩棒的右手将其缓缓抽出来一截：“那么，奏者哟，汝应该很清楚吧？要和插回去的时候同时哦！”
　　“是……”不知为何，夏洛特盯着镜中的自己的那副痴态，完全没办法移开视线。
　　“要上了哦！称呼余为主人吧——”艾莉希雅的右手将按摩棒再一次一鼓作气地推进了夏洛特身体的最深处，同时握住肉棒的左手也用力地绞紧。
　　“主人啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”身体对快感的忍耐已经到达极限，夏洛特一边哭喊着叫出臣服的誓言，一边朝着洁白的床单上不像话地喷射出大量的精液。
　　腹部充斥着闻所未闻的剧烈压迫感，但身体上感受到的快感却居然远在其之上，令他脸上的表情看不出痛苦，反而有几分终于得到解脱的幸福感。
　　在断断续续地接连射出几大股精液后，夏洛特的身体再也支撑不下去，不顾床单上还沾满了自己的精液这一情况，他的娇躯一下子便瘫软在了床上，大口大口地喘着气，久久不能恢复……几分钟后，夏洛特终于在贤者时间里恢复了意识和力气：“（这个自以为是的蠢女人，到底把我当成了什么啊！居然这样肆无忌惮地羞辱我，还强迫我喊她主人，绝对——绝对要让你品尝我的怒火！）”
　　“唔姆，真是心情舒畅呢！”另一边，艾莉希雅完全没有意识到夏洛特的心情，自顾自地诉说着感想：“常言道：不爱江山爱美人，余现在也能体会到帝国历代先皇们的心情了。没想到奏者居然这么有玩弄的价值，真是太棒了！能和此刻的心情相提并论的，恐怕只有当初在学生会长竞选中击败奏者时的那个感受了。奏者哟，谢谢你一路以来支持余，帮助余下定决心呢！““（是呀，我现在也下定决心了呢！居然让我如此失态，明早就用加了牛奶的毒药而不是加了毒药的牛奶来送你上路吧！）”
　　“如此一来，奏者就只能乖乖地服从余了呢！唔姆，心爱之人发自内心地将自己奉献给余，简直没有比这更令人高兴的了！”
　　“非常荣幸……”夏洛特无力地趴在床上，将自己的脸埋在双臂之间：“可以请您先把镣铐解开吗？”
　　“现在就想要解开，是已经忍不住想要抱余了吗？可以哟，我现在就帮你解——”艾莉希雅兴冲冲地从夏洛特身后绕到正前方，刚打算伸手解开锁链，却发现了对方那双几欲喷出火焰的眼睛和一副咬牙切齿的表情，马上就吓得缩回了手：“咿呀——奏者生气的样子，好可怕！简直就像是要杀人一样。”
　　“不，怎么可能呢？我可不会杀了皇女殿下哦！”夏洛特忽然收敛起愤怒的表情，却反而看起来更可怕了：“我会让殿下用一生来弥补我的，没错，是穷尽一生哦！否则的话，时间上根本来不及完成我现在在脑海中构想出来的针对不符合淑女规范的殿下的各种惩罚呢！”
　　“奏者……你生气了吗？”
　　“没有哦，我爱你哟！”
　　“是仅限今晚的情话吗？”
　　“不，是永恒的誓约哦！”
　　“明明受到了这种过分的对待，居然还没有屈服（恶堕）。真是的，对于奏者来说，被余驯服的话，明明可以生活地更轻松一点呢！不过，兼具美艳与可爱的特性，果然是世间独一无二的奏者呢！”
　　“荣幸至极！那么，可以把镣铐解开了吗？”接着，夏洛特有些害羞地低下头，撅起臀部：“还有，肚子里面涨得很难受，可以帮我拔出来吗？”
　　“明明身体几乎筋疲力尽了，可是眼神还是很犀利呢！本来还以为可以令身为『女骑士』的奏者屈服（堕落）的说……”
　　“皇女殿下……”夏洛特再度擡起头，用灼热的视线看向艾莉希雅。
　　“什么事呀？”
　　“我可不会放过你哦！”
　　“唔姆，皇族可不能逃避啊！”说完，艾莉希雅便一边解开锁链，一边将按摩棒拔了出来。
　　夏洛特活动了一下自己重获自由的手腕，看着那里被锁链留下的勒痕，他忽然意识到自己的心里其实已经被另一重枷锁紧紧地困住了……与此同时冠位时间神殿“夏洛特这个笨蛋，居然主动掉进了『小弥赛拉』的圈套，真是气死我了！”
　　如果有人目睹女教宗萝拉此刻的表情，一定会大跌眼镜吧。
　　一向处变不惊的她此刻居然像是在闹脾气的小女孩一样一个人在神殿里大吵大闹。
　　过了好一会儿，发泄够了的萝拉终于恢复了冷静，重新坐回了自己的御座。
　　她从圣袍内缓缓抽出一枚卡片，用冷冰冰的语气念出了上面铭刻的咒语：“Ｔｉｍｅｖｅｎｔ！”
　　然后，时间开始倒流……

第24章 我的妹妹不可能这么可爱
　　沃伦死亡后一周垃圾镇郊外“我这是——在哪里？”夏洛特仿佛一眨眼就回到了魔性森林的外围。
　　看着将自己夹在中间，在自己眼前对峙着的两股势力，他意识到了一阵既视感，情不自禁的嘀咕道：“总感觉——这一幕好像发生过。”
　　对此，夏洛特做出的决定是：①跟着露亚娜②跟着艾莉希雅③跟着芙兰④？
　　（未解锁）选择③的情形：“芙兰，带我回家！”比起另外两个学妹，夏洛特最终还是决定相信自己这位同父异母的妹妹。
　　“呜哇哇哇哇——”听见夏洛特的话语，芙兰的双眼立刻变成了星星的形状，她兴奋地怪叫一声，扑进了夏洛特的怀抱，将自己的脸深深地埋进了夏洛特的“双峰”之间：“姐姐大人！姐姐大人、姐姐大人、姐姐大人——！”
　　“我不在的这段时间，芙兰一定很辛苦吧！”夏洛特脸颊微微泛红，伸出手轻抚芙兰的发梢，眼神中满是宠溺：“我知道，芙兰酱肯定有很多话要和我说。
　　但是现在，我们还是先撤退到安全的地方吧！““说的也是呢！”将名为夏露露十八世的兔子玩偶夹在腋下，芙兰缓缓地转过身，朝梅尔特一行人冷冷地扫了一眼。少女右手的食指轻轻擡起，滑过唇角，脸上露出似乎带有几分残忍和嗜虐的表情。而这一幕，刚好没有被站在她身后的夏洛特所发现。
　　“！”发现芙兰身上那股慵懒的气质仿佛眨眼之间便消失得无影无踪，梅尔特感觉自己面对的不再是家族中的那个一向乖巧的少女，而是一头危险的野兽，一时间竟在额前渗出了几滴冷汗。
　　就在这时，芙兰手上的兔子玩偶突然从少女的怀中挣脱开来，稳稳地落到地上，摇头晃脑地开口说道：“时机已到！”
　　“玩偶……说话了……？”无论是女冒险者们，还是梅尔特的部下，都纷纷发出了惊呼。
　　“交给你咯，夏露露十八世！”芙兰在兔子身旁弯下腰，和玩偶默契地击了个掌。
　　下一秒，玩偶兔便兴奋地跃至空中，同时在须臾之间膨胀成一头十多米高的巨兽，重重地砸在两方中间，扬起了漫天的烟尘。
　　待烟雾散去以后，梅尔特这发现人群中早已不见了夏洛特和芙兰的身影，只得气鼓鼓地跺了跺脚……一个月后芒斯特公爵领在被赶出故乡整整一年之后，夏洛特被自己同父异母的妹妹芙兰秘密地带回了父亲菲尼克斯公爵的领地，安置在那间一直空置着的、原本属于女仆“夏洛特·希露菲尔小姐”的房间之中。
　　同时，为了掩人耳目，夏洛特穿回了原本那一套黑白女仆装。
　　“最近，家族里有收到关于老爷……关于父亲的消息吗？”夏洛特迫不及待地想要知道父亲的下落，却下意识地叫出了自己还未被承认身份、只能以女仆的身份待在家族中时对他的称呼。
　　“完全没有呢！”刚刚和领地里的仆人们交谈过的芙兰摇了摇头，但很快又对自己的“姐姐大人”安慰道：“不过不用担心呢！父亲他可是带着母亲、还有其他的情人们一起去阻止『黑暗之潮』的。这个世界上，根本不存在可以威胁到他们的人呢！”
　　“说的，也是呢……”想到父亲当年就能在战场上轻松击败阿鲁法尼亚的女魔王贾奈斯，而公爵夫人和包括自己母亲在内的其他几位父亲的情妇的实力也同样非同一般，夏洛特马上就感到一阵安心。
　　忽然，他又意识到一个问题：“当初二叔和三叔趁着父亲失踪、夏尔哥哥在外领兵的时机带着私兵包围了公爵邸，试图索要公爵头衔，顺便将我驱逐出境……现在家族里面的情况到底怎么样了？”
　　“安心吧！”听见这个问题，芙兰的脸上满是不屑的神情：“两位叔叔以为趁着父亲和母亲失踪，夏尔大哥也远在西线战场，家中只有刚刚被承认庶子身份的夏洛特哥哥和尚未成年的我两个人的机会发难，就可以篡位了。没想到在得到父亲接替以后，祖父大人立刻就从被封印的黑暗之门赶了回来。两位叔叔身边有不少亲信都是祖父大人的部下，被爷爷怒斥一番后，他们当场就把两位叔叔绑了起来。现在叔叔们都被祖父大人下了禁足的命令，轻易不能离开自己的居所了。”
　　“所以，按照继承顺序，现在是夏尔大哥继承了公爵头衔吗？”
　　“名义上应该是这样的，但祖父大人还没有认可夏尔哥哥。”芙兰忽然摆出一副老成的模样，模仿祖父的语气说道：“『身为哥哥，居然连自己的弟弟和妹妹都保护不了，还怎么领导整个家族？夏洛特是我可爱的孙子，而我甚至到现在都还没有见过他一面，不能再让他继续流落在外面了！你什么时候把夏洛特带回来，我们什么时候再谈继承的事情！』”
　　“诶——？！！我得马上去见夏尔哥哥！”意识到自己耽误了兄长的大事，夏洛特马上就想要站起来。
　　“不行，『姐姐大人』现在还不能去见夏尔哥哥！”芙兰马上按住了对方：“祖父大人曾经把所有家族成员召集起来开会，并宣称谁把夏洛特哥哥带到他面前，谁就是下一任公爵。现在，整个公爵领到处都是密探，『姐姐大人』要是露面的话，马上就会被大堂哥抓住的！”
　　“大堂哥……是梅尔特的哥哥吧？他有那么神通广大吗？”夏洛特对于这位从未谋面过的亲戚，只有这一个简单的印象。
　　“二叔原本是『军情八处』的总负责人，被祖父大人勒令赋闲在家以后，就是由大堂哥接掌这个间谍机构。自从大堂哥接手以后，同盟国内部就被『军情八处』给渗透得像是筛子一样了。正是由于大堂哥出色的情报工作，帝国军才能在西线战场上节节胜利。”说到这里，芙兰脸上露出了有些担忧的表情：“『军情八处』是个非常可怕的地方，据说被大堂哥的部下抓进去的人，最后一个都没能从那里出来……”
　　“好吧，我会多加留神的。”曾经在骑士团里兼职过审讯官的夏洛特对此却是不以为意：“反正都假扮成女仆了，那些密探不可能识破我的身份的。”
　　“不只是大堂哥，二堂哥对于『姐姐大人』而言要更加危险！”发觉夏洛特似乎并没有将自己的劝告听进去，芙兰有些着急了。
　　“我听说——二堂哥只是一个花花公子、纨绔子弟什么的？”
　　“二堂哥确实平日里风流成性，仗着自己长相帅气、出身名门，整日里用心灵法术勾引无知少女和欲求不满的人妻。”一开始，芙兰的语气里满是鄙夷，但接下来她却用担忧的目光看向夏洛特：“但是，他的剑术确实是一流的。每当有丈夫发现自己的妻子红杏出墙，或者是有父亲发现二堂哥爬上了他们家女儿的床，便会去找他决斗，而二堂哥从来都没有输过。不仅如此，二堂哥手下还有一支名为『白龙骑士团』的私兵。之前的阿塞蕾亚灭国之战中，就是二堂哥和他的这支私兵第一批攻破了阿塞蕾亚的王城，还一度生擒了『蓝宝石公主』琳蒂斯。”
　　“什——”听见“蓝宝石公主”这个称呼，夏洛特不由得心下一震。
　　似乎并没有发觉夏洛特情绪上的波动，芙兰继续说道：“最糟糕的是——穿女仆装的夏洛特哥哥，刚好是二堂哥最喜欢的女孩类型。要是被他发现了的话，二堂哥绝对会忍不住对单纯、善良的『姐姐大人』出手的！”
　　“诶——！！！”穿男装会被大堂哥的密探发现，穿女装又会被二堂哥性骚扰，一时之间夏洛特竟想不到该如何是好。
　　“说起来，『姐姐大人』是不是和大堂哥见过面？”芙兰忽然又想起了一件事：“在父亲承认『姐姐大人』是自己的私生女之前，大堂哥曾经来找过我，说什么可不可以把我的贴身女仆——夏洛特·希露菲尔小姐转让给他，还说他打算娶『姐姐大人』为妻……当然，我可是一口回绝了呢！”
　　“！”夏洛特听完，立刻擡起左手按在胸前，像是受到惊吓的小动物一样微微蜷缩起身体，同时脸色一红：“不，不可能的，我从来都没有接触过梅尔特的两位兄长……会不会是大堂兄打算利用『我』来收集你和夏尔大哥的情报？”
　　“也不是没有这个可能呢……”见一时无法猜透大堂哥的真实意图，芙兰索性不再去想这件事情。
　　她忽然对夏洛特提议道：“聊了这么久，『姐姐大人』一定已经口渴了吧？我这边只有红茶可以吗？”
　　“怎么可以让大小姐亲自动手呢？”见芙兰要去泡茶，身着女仆装的夏洛特下意识地想要起身，却被芙兰阻止了。
　　“『姐姐大人』已经不再是女仆的身份了呢！”芙兰目光灼灼地注视着夏洛特，眼神中带有几分激动：“我已经不再是一直受『姐姐大人』，还有大家保护的小孩子了！而且，当初『姐姐大人』教给我的泡茶诀窍，我一直都牢牢地记在心里呢！”
　　“说的——也是呢……”意识到自己在离开的一年里，错过了目睹芙兰成长的机会，夏洛特在对妹妹变得更加成熟而感到高兴的同时，也不由得感到了一丝失落。
　　不过，为了不让妹妹扫兴，夏洛特只得无言地点了点头。
　　不久之后，芙兰端着一个精致的托盘走到了夏洛特身侧，将一杯红茶摆在了他面前。
　　她趁着泡茶的间隙，居然特意换上了一套和夏洛特同样款式的女仆装，朝自己的“姐姐大人”俏皮地眨了眨眼，努力模仿家族里的女仆的口吻说道：“让您久等了哦，主人~”
　　“你怎么穿女仆的制服？会给女仆们添麻烦的吧！”夏洛特小小地责备了一句，但还是顺势端起了茶杯。
　　红茶的温度刚好合适饮用，茶杯上方微微升腾而起的热气中也弥漫着一股淡淡的甘甜。
　　夏洛特心中顿时了然，能做到这个火候，想必自己的妹妹一定练习了很久，这次特意亲手给自己泡茶，也是为了得到自己的表扬吧！
　　稍许抿了一口，夏洛特便对芙兰点头称赞：“芙兰酱这段时间一定很努力地练习过吧？泡红茶的技巧方面，我已经没有什么可以再指导你的了。”
　　“得到姐姐大人的夸奖了，好高兴！”听见夏洛特的夸奖，芙兰立刻兴奋地握住了他的手。
　　“芙兰已经不再是小孩子了呢！”夏洛特不着痕迹地将自己的手抽了出来，却突然发觉自己的心中产生了一阵莫名的悸动。
　　他发现芙兰的那副可爱的脸蛋和看起来依旧带有几分青涩、仿佛这几年没有任何成长的身材突然变得无比诱人，自己心底某些黑色的欲望正在蠢蠢欲动，试图冲破理智的束缚：（“我的妹妹什么时候变得这么有魅力了？”）“主人，您的表情看起来相当困扰呢？”芙兰那关切的话语在夏洛特耳畔响起。
　　“有，有吗？”
　　“难得我和姐姐大人互换一次身份，姐姐大人应该更加享受一点才对吧？”
　　“可是，芙兰不是女仆，我也不是『大小姐』呢！”
　　“仅限今晚不行吗？”
　　“你穿的是其他女仆的制服吧？会给她添麻烦的吧？”
　　“没事的，我已经都安排好了。”芙兰得意地挺起平坦的胸膛，而后又话锋一转：“今晚，我有重要的事情要和『姐姐大人』商量。可以拜托『姐姐大人』帮我一个忙吗？”
　　“只要是在我的能力范围之内……”
　　“没关系，倒不如说——这件事情是只有『姐姐大人』才能做到的！”
　　“那么，是什么事情呢？”听见妹妹的拜托，夏洛特立刻打起了十二分的精神。
　　“我想要被喜欢的『姐姐大人』抱一次！”
　　“咕——！”芙兰突如其来的爆炸性发言令夏洛特的身体突然热了起来，一股仿佛血液逆流的异样感迅速席卷全身，他吓得差点把手中的茶杯打翻。
　　“姐姐大人，可以吗？”芙兰用楚楚可怜的眼神盯着夏洛特，身体也紧紧地贴了上来。
　　“唔——”夏洛特浑身上下都开始了冒汗，心跳也变得更加紊乱。
　　（“我居然，抵挡不住自己的妹妹的诱惑……不对，这种感觉果然是——”）“毕竟我也是个普通的、渴望恋爱的女孩子，主人——夏洛特姐姐大人，可以来抱我吗？”芙兰的脸上挂着柔和的笑容，鲜嫩的嘴角带有几分微妙的湿润感。
　　一边对夏洛特发出告白，芙兰一边开始熟练地解开对方身上的女仆装。
　　“唔……等，等一下……”夏洛特有些慌乱地捉住芙兰的手腕，试图制止对方。
　　“姐姐大人，你怎么了？”
　　“我说……”夏洛特长舒了一口气，稍稍平复了一下自己的情绪：“我可不记得有教导过你，『普通』的少女会对自己的爱慕对象下药这种事情啊！”
　　“哎呀，被你发现了！”
　　“果然是这样啊……”夏洛特忽然感到一阵后怕，自己居然没有从红茶的味道中发觉任何异常。
　　“这就是所谓的——因为恋爱而暴走的少女。”
　　“你从哪里弄来的媚药啊？”
　　“我可是按照父亲收藏的某张炼金术卷轴上面记载的配方进行调和的哦！父亲大人对这个配方写的批注是『效果很厉害』，我就忍不住想要找人试一试。”
　　“所以，你就找到了我？”
　　“没错呢！”芙兰俏皮地吐了吐舌头。
　　“我说你呀……”
　　“不过，我刚才说喜欢姐姐大人什么的，可全部都是发自内心的哦！”
　　“咕……”就在夏洛特因为妹妹的这句话而失神的时候，他身上的最后一件衣服被彻底解开，胸前戴着的填充物也被丢到一边了。
　　（“这个媚药确实太有效了……我的身体居然变得如此迟钝……”）“姐姐大人……”芙兰伸出自己两条纤细的胳膊，轻轻一推便使得夏洛特仰面躺倒在床上。
　　随后，她顺势压了上去：“请将我这个可怜的、渴求爱情的少女的身心，全部都填满吧！”
　　“唔……”下一秒，夏洛特的肉棒便被芙兰轻轻握住，不由得发出一阵低吟。
　　“呜呼呼~已经变得这么硬了呢！”听见夏洛特的呻吟，芙兰的脸上流露出一抹妖艳的笑容。
　　少女的手指轻轻地缠绕上来，同时低下头朝肉棒的顶端呵了口气。
　　在媚药的作用和芙兰的诱惑下，此时此刻的夏洛特就好像是一个乳臭未干的处男一样，肉棒一下子就坚硬地挺立起来，甚至还有些涨得发痛。
　　（“药效……太厉害了……”）夏洛特觉得自己全身上下都血液都集中到了肉棒上面，脑海中一片朦胧，连维持思考都很困难了。
　　“我之前虽然有好好从书本上学习过淑女侍奉丈夫的方法，但毕竟还是第一次这么做呢。如果不小心弄疼了的话，还请务必告诉我哦！”说完，芙兰的手指在肉棒上面开始了游走。
　　“咕……啊呜……”
　　“啊咧？姐姐大人下面涨得很厉害呢，脸上的表情好像也是很辛苦地在忍耐的样子。”芙兰第一时间就发现了夏洛特的异状，马上就改变了动作。
　　她的小指轻轻一勾，便将从肉棒顶端渗出的汁水涂抹到整个肉棒上面：“我会……一点点地……让姐姐大人舒服起来哦！”
　　“嗯……啊，哈啊……”
　　“呵呵……姐姐大人好厉害！”芙兰注意到，随着自己柔嫩的手指的搓动，夏洛特的肉棒变得更加坚硬，越来越多的汁水也流了出来。
　　看着自己的手指沾染上了“姐姐大人”的欲望和污秽，芙兰的内心反而愈发愉悦：“真的是没完没了呢！”
　　就在这时，芙兰突然发出了一阵娇喘，呼吸也变得紊乱：“哈啊……唔，嗯……明明今天应该是……是我来侍奉姐姐大人才是……不要摸那里呀！”
　　直到这时，夏洛特才发现自己的右手居然不知何时已经在无意识之间探至了芙兰的裙底，按在了芙兰的下腹部。
　　“啊呜……呼啊……”芙兰发出了甜美的声音，眼神也变得有些湿润。
　　“芙兰……酱……”即使隔着布料，夏洛特的指尖也感受到一股湿润的触感。
　　“是……”
　　“难道说——你在房间里面使用的熏香，也掺入了媚药吗？”
　　“真不愧是姐姐大人……您说的一点不错！”
　　（“果然，光是一杯红茶，不可能见效如此之快……”）“因为父亲大人的笔记上说，这种熏香甚至可以让从天界来的圣洁的天使都陷入狂乱的发情状态，我可是下了很大的决心才敢使用的……”
　　“就因为对象是我，所以担心剂量不够吗……”
　　“嗯……”芙兰微微点头，接着又从床头柜里面取出一瓶粘稠的液体：“另外，我还准备了这个！”
　　“！”看见瓶中那粘稠的液体时，夏洛特心中本能地感觉不妙。
　　但他的心中还有另一个声音，在不停地蛊惑他尝试这种新事物。
　　“可能会有点凉哦！”说完，芙兰便打开瓶塞，将整瓶液体一股脑地倒了下来。
　　“唔——”虽然这种液体确实如妹妹所说是凉飕飕的，但夏洛特的肌肤在接触之后没多久就变得火热了起来。
　　“这也是……媚药吗？你从哪里弄来的？”
　　“当然是父亲大人的炼金工房啦！”芙兰一边搭话，手中的动作却是一刻不停。
　　随着她将浇在夏洛特腹部的液体涂抹到肉棒上面，那根已经滚烫的阴茎便又胀大了一圈：“啊啦，姐姐大人的下面变得更厉害了呢！”
　　（“媚药的刺激……太强烈了……”）正在苦苦抵抗的夏洛特，忽然发现了芙兰的异常。
　　虽然，她依旧在轻柔地爱抚自己那根已经濡湿的肉棒，但她的脸上似乎因为熏香的缘故而染上了一片夏洛特未曾见过的红晕。
　　而且，夏洛特的右手指尖可以感觉到，芙兰的双腿之间的湿度又加深了几分：（“事到如今，我难道还要继续抵抗下去吗？”）“嗯，呼啊……嗯，哈啊……唔……”一边忍耐着媚药和“姐姐大人”手指的侵袭，芙兰一边继续乐在其中地揉捏夏洛特的肉棒。
　　“芙兰……不要再揉了……我想要……舒服起来……”终于，夏洛特放弃了思考。
　　“当然了！我会让姐姐大人彻彻底底地满足哦！那么，就让我来舔你吧！”
　　听见夏洛特的话语，芙兰的脸上顿时笑逐颜开。
　　接着，芙兰便伸出舌头舔了一下自己的唇角，然后弯下腰朝夏洛特的胸膛靠近：“我开动啦！”
　　“嗯唔……啾……哈啊……嗯……啊，呼——”芙兰那小巧、红润的舌头，开始在夏洛特的胸前打转。
　　“唔——”随着妹妹那根灵巧的舌头像是生物一般在自己胸前跳跃着，感受着炽热的舌尖与灼热的呼吸，夏洛特再一次发出了满足的呻吟。
　　“姐姐大人，好厉害呢……”一边继续口舌的侍奉，芙兰一边伸手将汇聚在夏洛特小腹上面的媚药向他的胸口处涂抹。
　　“为什么这么说？”
　　“明明都喝下了红茶，房间里也点上了熏香，还直接浇了媚药……姐姐大人居然还能维持和我交流的理智，真不愧是您呢！”在空气中弥漫着的媚药的侵蚀下，芙兰的双眼反而率先变得迷离，眼神中仿佛已经失去了理性：“我现在，已经迷迷糊糊的了……姐姐大人，对不起呢……你明天可能会失去行动能力呢！”
　　“等等，你不会要做什么夸张的事情吧？”
　　“我从书本上看到过，人类男性和魔族女性做爱之后，会有大半天时间浑身上下都动弹不得的。姐姐大人身上可是只有一半魔族的血统呢！”一边进行着可怕的说明，芙兰的小嘴却一点也没有停下来的意思，她的舌头围绕着夏洛特的胸口不住地打转。
　　“你，你才是……明天难道不要上课吗？”
　　“嘛，真是可靠呢！”芙兰微微沉下视线：“那么，我要开始了哦！”
　　“啊啊……”夏洛特默许了妹妹的行动。
　　“好开心！”芙兰将舌尖上沾到的媚药含入口中，咽了下去。
　　随着明显超出合理用量的媚药开始生效，她的神色明显改变了。
　　“额，啊呜……”随着乳头被芙兰用牙齿轻咬，夏洛特的后背条件反射般地拱了起来。
　　“果然，姐姐大人的这边很敏感呢！”
　　“是……吗？”
　　“因为……只是这样一来……”芙兰的舌头继续加大刺激。
　　“唔啊……唔——”夏洛特的嘴巴里刚刚漏出一声呻吟，他便立刻闭上了嘴。
　　“不要忍耐，请叫出声吧！”
　　“可，可是……”
　　“姐姐大人有反应的话，我会更高兴的！”芙兰脸上忽然露出一丝邪魅的笑容：“姐姐大人玩弄校园里那些人类少女的时候，也喜欢她们有回应吧？”
　　“……”似乎是对芙兰的用词有些不满，夏洛特对按在对方下体的手指加了些力。
　　“咿呀——呼……”芙兰娇喘一声，然后得意洋洋地说：“被我说中了吧！”
　　“啊啊……是这样的……”
　　“嗯，唔——啾噜……咕……”见夏洛特承认了自己的说法，芙兰更加卖力地挑逗对方的乳头。
　　“……！！！”在媚药和少女的共同刺激下，夏洛特的身体起了越来越强烈的反应。
　　然而，羞耻于发声的他，只能用手指对芙兰进行更多的刺激来回应。
　　“哈啊……这样，也不错呢……”嘴巴上的动作一刻不停，芙兰握住对方肉棒的小手也开始加强刺激。
　　“芙兰……”
　　“是？”
　　“要，要射了……”
　　“嘛，嘛！”看见夏洛特脸上羞耻的表情，芙兰的眼睛一下子闪闪放光。
　　但很快，她就陷入思考：“姐姐大人，你可以连续射精吗？”
　　“哈？”
　　“书上说，有些男性只要射过一次，就不管怎么做都无法再度勃起了。如果姐姐大人也是这种类型的话……”芙兰的眼神有些游移：“请向我保证，今晚可以满足我！”
　　（“这么想真是太过分了！”）夏洛特一边在心中愤愤不平，一边做出了保证：“放心吧！”
　　“骗人的话，我可是会生气的哦！”芙兰装出一副气鼓鼓的表情威胁道。
　　（“虽然芙兰酱生气的样子很可爱，但这可是关系到自己身为哥哥和男性的尊严啊！”）“那么，我要更激烈一点了哦！”芙兰在自己的掌心里再次倒入一些粘液，然后用柔嫩的手掌握住对方的分身。
　　很快，粘稠的水声再次响起。
　　“呜啊……唔！”
　　“啊，好厉害……姐姐大人的这里变得好烫……一定，会射出来很多吧！”
　　芙兰在夏洛特的耳畔低语道。
　　“呼啊……呀——”随着少女的速度逐渐加快，夏洛特的身躯也跟着开始颤抖。
　　最终，巨量的精液从肉棒顶端气势汹汹地飞溅而出，淋到了芙兰的发梢、脸庞和前胸上面。
　　即使考虑到媚药的作用，这个量也着实非同寻常。
　　“呜啊……好厉害呢！”
　　“抱歉，我没来得及提醒……”
　　“这可能是我少有的失败呢……”芙兰的脸上露出了失落的表情：“要是这些精液都射进体内的话，肯定会非常舒服的吧！”
　　“别说这么危险的话呀！要是让你意外怀孕了怎么办？”
　　“啊，也是呢……我们毕竟是兄妹呢……”芙兰的脸蒙上了一层阴影：“那就请姐姐大人和我结婚，然后让我怀孕吧！”
　　“那种事情是不行的！”
　　“想要和姐姐大人进行普通的恋爱，果然是一件很困难的事情呢！”芙兰的脸上忽然再度露出微笑，她握住夏洛特肉棒的那只纤手又一次开始了揉弄。
　　“芙兰酱？”
　　“还不算结束哦，姐姐大人！”
　　“我知道，只是希望可以让我休息一下……”
　　“不行哦，我希望姐姐大人立刻就硬起来。毕竟——你可是和我约定好了要满足我呢！”说着，芙兰又一次往肉棒上面淋了些粘液。
　　“咕唔……”因为这妖异的快感刺激，夏洛特的肉棒半推半就地挺立了起来。
　　“真不愧是姐姐大人！”
　　“毕竟……我和芙兰酱，约定好了嘛……”夏洛特虽然还有些有气无力，但还是装模作样地说出了耍帅的话。
　　“那么……”芙兰握住对方的阴茎，缓缓坐起身，骑到了夏洛特的身上：“我要上咯！”
　　两人的下体甫一接触，还没有插入，两人的后背便窜上了一股电流。
　　“这下……好像会变得很不妙呢！”
　　“稍微……克制一点吧？”夏洛特本能地感到不妙：（“这样下去，明天真的会动不了的！不对，光是能不能走下床都是个问题。”）“怎么办……才好呢？”芙兰居高临下地欣赏着夏洛特脸上的神色变幻。
　　她一边继续用小手摆弄着“姐姐大人”的肉棒，一边用自己那光洁无毛的细缝磨蹭着肉棒的顶端。
　　“啊……呼啊……”光是被芙兰这样吊胃口，夏洛特就已经觉得很舒服了。
　　在媚药的加持之下，芙兰那尚且青涩的柔嫩娇躯显得格外诱人……但是，心中尚存的一丝理智，依旧在提醒自己不能越过最后一步。
　　于是，夏洛特压抑着下半身的欲望，艰难地开口道：“不如，我来给芙兰酱读一段你以前最喜欢的睡前故事吧？”
　　“那样子，就太不解风情了……都做到这一步了，还想要逃避，也太……”
　　芙兰将龟头稳稳地引导至自己下身的入口处，忽然脸色一红：“刚才，姐姐大人是不是用手摸了我的后背？真是的，被姐姐大人给玩弄了呢！”
　　“既然这么快就被发现了，也就谈不上什么『玩弄』吧？”夏洛特的身体欲望还是压倒了自己的理智，自顾自地行动起来。
　　终于，他只能自暴自弃地配合芙兰的话语。
　　“果然，还是去念故事吧！”芙兰忽然模仿起夏洛特刚才的语气。
　　“诶——？！！！这次是芙兰酱打算玩弄我吗？”
　　“可以吗？”芙兰捉住夏洛特刚才偷袭自己的那只手，引导到自己平坦的乳房上。
　　“比起讲故事，我果然更想要抱芙兰……”手心里传来了妹妹的体温和激烈的心跳，夏洛特一边侧过脸，一边说出了让自己也心跳加速的话语。
　　“姐姐大人，谢谢你一直以来的照顾……”说着，芙兰的腰部便沉了下去：“呀——”
　　即使肉棒上面有粘液进行润滑，即使自己的身体里也早就湿透了，芙兰这么猛烈地将夏洛特的巨大肉棒一口气纳入体内的行为还是令她感到了一阵撕裂般的剧痛：“呼啊……呀，啊……呼啊……唔……”
　　“咕唔……”夏洛特明显地感觉到，自己的肉棒刚一插入，芙兰的身体似乎就达到了一次高潮。
　　四面八方包裹住自己肉棒的肉壁，仿佛狂风骤雨一般剧烈地缠绕上来。
　　如果不是自己先前已经发射过一次，这下他就危险了。
　　“哈……姐姐大人……”芙兰脸上的表情很痛苦，眼角似乎都渗出了泪花。
　　“嗯。”夏洛特立刻坐起身，温柔地拥住了她。
　　“稍微……有点厉害呢……”
　　“啊啊……”
　　“该说是我大意了呢……哈啊……还是说——有点厉害过头了呢……”芙兰的娇躯在夏洛特的怀里不住颤抖：“我没有……可以继续侍奉姐姐大人的自信了……”
　　“那就……停下来吧？”
　　“我有些理解，为什么一直以凛然的形象示人的『剑舞者』小姐……会被姐姐大人征服了……啊呼……原来，和姐姐大人交合，是这么幸福的一件事情……”
　　“唔！”夏洛特忽然感觉自己的心跳漏了一拍。
　　“以后，要是再也没有机会和姐姐大人交合的话……心情，一定会非常失落吧……我现在，稍微……不，是非常后悔……啊啊，刚才……果然还是应该听姐姐大人念故事呢……”芙兰的双眼仿佛已经彻底迷离了，她的话语中充满了悲伤：“果然，兄妹之间的恋情，是不被允许的呢……”
　　“芙兰酱……”为了缓解妹妹的疼痛，也为了迎合她的心意，夏洛特一边缓缓地动起腰，自下而上地将她贯穿，一边开始使用性魔法，将芙兰的痛觉全部转化成快感。
　　“呼啊……哈啊……姐姐大人……”性魔法的效果非常显着，芙兰的脸上立刻露出了欢愉的神情，娇躯上遍布着细密的汗珠，爱液混杂着媚药从二人交合的部位缓缓淌出……“这可是纯天然的媚药呢！”看着妹妹身上流出的爱液，夏洛特忽然说出了这样一句。
　　“真是的……”芙兰的小手在夏洛特背后轻轻一敲，表示抗议：“太羞耻了……”
　　“我反省，我反省！”夏洛特嘴上一边说着反省，一边却故意说道：“刚才，要是我们真的去念故事了，恐怕才是真的会后悔吧？”
　　“没错呢……『刚才要是去听故事就好了』这种想法什么的……”
　　“『不解风情』呢！”夏洛特故意在芙兰说过的词语上加重了读音。
　　“嗯。”芙兰点了点头，脸上的悲伤也消失了：“谢谢你刚才这么安慰我。
　　明明得到了姐姐大人的身体和心，我的自尊心却也已经变得破破烂烂的了！作为谢礼（报复），我会让姐姐大人后悔刚才用性魔法安慰我的举动哦！”
　　“哎——？”
　　芙兰的眼睛里闪过一道妖艳的光芒，随即，她突然开始剧烈地扭起腰来：“呀啊……哈，呼啊……”同时，她再次指引夏洛特的手按住自己的胸口，眼神中倾诉着希望对方用力去揉搓的愿望。
　　“好厉害的反应呢！”夏洛特如她所愿，使劲握住了那对“绝壁”。
　　“真不好意思……”
　　“果然是因为……媚药用过量了？”
　　“不，是因为我正在被最爱的姐姐大人爱抚呢！但是，我果然还是有些后悔……”
　　“嗯？”
　　“要是我没有使用媚药的话……如果单纯凭借自己的魅力和性欲推倒姐姐大人，说不定会更加舒服呢！”
　　“你的性欲有这么强吗？”
　　“因为是女孩子嘛！”
　　“哎？和女孩子有关系吗？”
　　“当然有啦！女孩子总是有各种各样的烦恼，也有各种各样的欲望呢！”
　　“那么，芙兰酱有烦恼的时候，我会尽力来帮忙的！”
　　“啊啊，那可真是……不错呢！”说着，芙兰的膝盖开始发力，整个人开始摇晃起来：“嗯，呼啊……咿啊……啊，啊啊啊啊——”
　　很快，两个人都逼近了兴奋的顶点。
　　为了传达这个信息，夏洛特握住乳房的手不自觉地加大了力量。
　　“呀啊啊——我，我也……快要……啊，啊啊——”
　　“意识……要模糊了……”
　　“好厉害……姐姐大人……呀啊……”芙兰的阴道忽然用力地收紧。
　　“要……射……了……！”
　　“啊，好开心……咿呀……呼啊……嗯唔唔——”
　　在爆发前的一瞬间，夏洛特下意识地把肉棒抽了出来。
　　随着精液不断地激射而出，夏洛特的肉棒上下弹跳，反复地敲打着芙兰的私处，同时将少女的娇躯染上了自己的白浊。
　　“啊，呼啊……呀啊……姐姐大人……好厉害……”芙兰一边感受着被阴茎撞击时的快感，一边喃喃自语。
　　“是……吗……”进入贤者时间的夏洛特有气无力地应了一句。
　　“嘛……居然不服从主人的意思而随意乱动，真是个坏孩子呢！对于坏孩子……”芙兰忽然一下子恢复了气力坐起身，妖艳地舔了舔嘴角：“就应该好好管教！”
　　“啊咧？”连续发射了两次，已经有些意识朦胧的夏洛特忽然发现：芙兰的身躯在以肉眼可见的速度生长，自己怀抱里原本的那个稚嫩的小萝莉，一下子变成了一个身材丰满的成熟御姐；就连自己原本握住的那对“搓衣板”，也已经结成了丰硕的果实。
　　眼前的女子的样貌中依稀可以看到芙兰原本的轮廓，看起来就像是自己的妹妹长大以后的样子，不，应该说是她这个年龄该有的样子才是。
　　“果然，姐姐大人更喜欢这种姿态的我呢！”女子潇洒的甩了甩头，将散乱的齐腰长发抛至身后，然后伸出食指抵住夏洛特的嘴唇，将他的疑问全部堵在口中：“身为魔神菲尼克斯后裔的我，原本就可以用魔力改变姿态。姐姐大人一直像是我真正的母亲一样照顾我，为了满足姐姐大人的保护欲，也为了更好地享受姐姐大人的照顾，我就一直维持着和姐姐大人初次见面时，也就是十三岁时的样子。”
　　“芙兰……”
　　“好啦，该和姐姐大人继续下一轮了！”芙兰那已然发育成熟的下半身，一下子便将夏洛特刚刚发射过两次的肉棒彻底地吞了进去。
　　“啊，不，等等……”
　　“有什么问题吗？”成熟的芙兰一把将夏洛特按倒在床上，居高临下、好整以暇地看着他。
　　“没，没有问题……”第一次从自己的妹妹身上感受到属于成熟女性的魅力，夏洛特甚至还从她的眼神里发现了一丝属于抖Ｓ的气息，不由得咽了口口水：“只是……芙兰也要休息一下吧？”
　　“不行哦！姐姐大人可是和我约定好了，要做到我『满足』为止呢！”
　　“你还没有满足吗？”
　　“而且我刚才说过，会让姐姐大人因为安慰我而感到后悔的！”
　　“芙兰酱……”
　　“是的。”
　　“男人……可不能不遵守约定呢……”夏洛特强忍着快感，再度说出了耍帅的话语。
　　“嘛，没错呢！还请务必加油哦，姐姐大人！”说着，芙兰便要扭腰。
　　“不过在那之前，我们还是先念一段有趣的故事吧！”夏洛特慌忙地找借口，想要趁机恢复体力。
　　“那就太不解风情了！”芙兰色气地舔了舔唇角，然后不由分说地扭起腰来：“我为了推倒姐姐大人的这一天，可是一直谋划了好几年呢！”
　　（“果然是这样吗……就连刚才脸上的悲伤，也是为了让我放松警惕的演技吗？不，应该说，我从来都不对自己的妹妹设防吧！”）“哈啊……好棒……姐姐大人……又变得这么硬了呢！”芙兰很快就感觉到，夏洛特的肉棒在自己的体内恢复了硬度。
　　看着本想安慰自己，却反而被玩弄于股掌之间的“姐姐大人”，芙兰心中的施虐欲开始不断滋生：“今晚，可不会让你睡着的哦！”
　　（“这种快感……是性魔法！芙兰她是认真的……凭她的魔力，完全可以让我一整天保持高潮状态……要是不小心对她中出了就麻烦了啊……”）很快，夏洛特的理智就在芙兰的性魔法的攻击所带来的无尽的快感中消失了……半年以后芒斯特公爵领这半年以来，芙兰一直都在出入某个“女仆”的房间，即使在怀孕之后也没有停止。
　　而在得知自己的儿女乱伦、甚至还闹出“人命”的消息之后，愤怒的菲尼克斯公爵从黑暗之门赶了回来，将夏洛特的双腿打断。
　　而事后又对自己冲动行为感到后悔的公爵，最终决定将夏洛特送去勃兰登堡，拜访整个帝国内最训练有素的骨科医生。
　　由于失去了菲尼克斯公爵的魔力支持，黑暗之门的封印崩溃了，“黑暗之潮”
　　以意想不到的形式比预言提前了数年到来了。
　　而人类最强大的两股势力——西方同盟诸国与东方法尔特帝国依旧深陷在对彼此的战争之中，互相之间的仇恨与不信任导致双方无法合作对抗始源魔主的大军。
　　原本背负着诱发和终结“黑暗之潮”
　　的红蓝宝石两位公主，如今依旧只是权贵们的玩物。
　　很快，整个奥鲁希斯大陆，都落入了始源魔主的魔掌之中……与此同时冠位时间神殿一袭纯白圣袍的女教宗萝拉神情肃穆地站在一面巨大的落地镜之前，静静地沉思。
　　为了夺回人类的希望，她便在大局已定的时刻躲进了这时间的缝隙。
　　良久之后，她缓缓地转过身，看向一旁用作记录这条世界线（ＢａｄＥｎｄ）的记忆水晶，说道：“这个结局是悲剧吗？还是说——这样就可以了吗？故事仍是序章，答案会在另一段《少女骑士夏洛特》中告诉你！”
　　语毕，她从怀中取出了那张写有“时间降临”字样的卡片取了出来，缓缓抛向空中。
　　于是，时光再度倒流……

第25章 觉醒吧，那份灵魂
　　流浪魔神布拉瑞姆死亡前３０分钟？？？
　　“『我是谁？』这不是显而易见的吗？”现身于夏洛特面前的那位身着漆黑的晚礼服、与他的容貌几乎一模一样的女子优雅地摊开了双手，同时微微侧过脸，向依然有些懵懂的圣骑士狡黠地反问道。
　　“也就是说——你就是我？”看着周围那幽邃、寂静的环境，夏洛特继续追问：“这里，是哪里？”
　　“算是你的内心世界吧。”
　　“这么复杂的事情待会再说，”对于眼前有些超出常理的现象放弃了思考，夏洛特一把抓住了对方的手，打算和“她”一起寻找返回现实的方式：“现在学姐她们需要我的帮助，你也来帮我吧！”
　　然而下一刻，另一个夏洛特便毫不留情地给了他一巴掌，将他打倒在地。
　　“我的确是你，但你可不是我啊！”夏洛特·Ａｌｔｅｒ居高临下地俯视着瘫坐于地、依然有些搞不清情况的夏洛特说道：“你就没想过要使用那股你与生俱来的强大力量吗？”
　　“我……”想到那个强大的魔神布拉瑞姆，还有危在旦夕的伙伴们，夏洛特一瞬间竟真的产生了动摇，想要解放那股曾经被自己封印的、蕴含于自己的魔族血脉中的力量的念头。
　　“你一直不愿意接纳自己的魔族身份，还将自己的魔力（我）封印在了这里，说什么不想要成为预言中的那个『最低最恶』的魔王！”夏洛特·Ａｌｔｅｒ嗤笑一声，凑到夏洛特面前，用早已洞悉真相的语气说道：“看吧，你现在来到了这里，就代表你想要解开封印！”
　　“不是的，我必须要作为圣骑士，作为人类战斗下去……”夏洛特有些心虚地移开了视线。
　　“作为圣骑士战斗下去？你在白日做梦吧！要讨伐那柱魔神，你只有解放身为『菲尼克斯之子』的力量！”语毕，夏洛特·Ａｌｔｅｒ便用力地推了对方一把，将他从这个空间内部驱逐了出去：“现在，让我看看你的选择吧！”
　　……耳畔依旧回荡着另一个自己的话语，在感到一阵头晕目眩后，夏洛特赫然发觉自己已经回到了魔性森林之中。
　　同时，自己的体内充斥着一股熟悉的、邪恶并且庞大的魔力。
　　意识到曾经被自己舍弃的、身为魔族的那一部分已经被重新唤醒，夏洛特的脸上竟情不自禁地浮现出一副与另一个自己同样残忍的笑容。
　　他任由澎湃的魔力在体内流转，同时低声念出一句咒语：“Ｃａｓｔｏｆｆ！”
　　下一秒，圣骑士身上的那套骑士团铠甲开始折叠、变形，最后化作了一套和Ａｌｔｅｒ同款的晚礼服。
　　“力量在沸腾，灵魂在燃烧，我的魔力在喷涌而出！”远处，依稀传来了魔神布拉瑞姆与冒险者们交战时发出的挑衅的话语：“我已经战无不胜了！”
　　“我看你是根本不懂哦！”对此，夏洛特只是不屑地摇了摇头：“对于我而言，最重要的——是她们的成长啊！”
　　循着冒险者们与流浪魔神布拉瑞姆战斗的声音，他又一次迈向了密林深处……与此同时阿鲁法尼亚，魔王宫正门魔王伦戈米尼亚德原本正骑着自己钟爱的那匹黑色天马在城内兜风，忽然间竟感受到了一股自远方传来的庞大的魔力。
　　女魔王下意识地勒紧缰绳，擡头眺望远方，喃喃自语道：“你自何方而来，我的『朋友』哟？”
　　“你可真是自由散漫、又爱出风头啊！”早已在城门口等候多时的“狂猎”
　　军团首领维康尼亚用带有几分埋怨的口吻说道：“巡逻的工作，交给我的部下就好。自从与阿尔兰西娅王国建立联合统治之来，你要处理的政务应该多了一倍才是——”
　　“偶尔也笑着迎接我一回嘛，姐姐！”女魔王伸手摘下了脸上的狮子面甲，露出一副从未在国民面前展现过的俏皮表情，将自己的义姐的说教给硬生生地打断了。
　　下一秒，她又立刻收敛了笑意，语气严肃得与刚才相比简直判若两人：“我感受到了一位『新朋友』的气息，我想——他完全有资格加入我的麾下。”
　　戴着骷髅面具的黑暗精灵深深地看了自己的义妹一眼，确认她不是在开玩笑之后，马上就释放了一个预言魔法。
　　随即，一副由魔力绘制而成的地图浮现在了两人眼前。
　　“在哪里呢……”维康尼亚不断地追踪魔力的来向，最终将魔王口中的那位“新朋友”所在的地点，在地图的正中心标识了出来：“啊，抓到你了！”
　　“居然是在魔性森林吗？”女魔王一眼就认出了位置，轻蔑地撇撇嘴：“泽波斯那个没用的老东西，又在整活了吗？”
　　“陛下，您必须立刻回去处理政务，而这位魔神就由我来会一会吧！”语毕，维康尼亚便激活了一道通往魔性森林中央的传送门。
　　在目送魔王在禁卫军的护送下返回王宫后，她便径直走了进去……同一时间？？？
　　夏洛特的使魔小玉手捧着一本魔导书，出现在了一处神秘的空间。
　　她将书本的扉页翻开，然后低声说道：“根据这边预言书记载：『普通的少年夏洛特·希露菲尔，将在黑暗之潮中铲除始源魔主，觉醒成为魔神菲尼克斯』——这样的未来在等待着他。”
　　她又往后翻了几页，继续念道：“为了消灭魔神布拉瑞姆，夏洛特决心接受自己身为『菲尼克斯之子』的宿命，唤醒了曾经被自己封印的魔性。就在这时，他遇见了自己在『魔王竞赛』中的第一个对手——梅尔特·菲尼克斯，并夺走了她的力量——”
　　狐巫女突然将魔导书合上，尴尬地笑了笑：“ＭＩＫＯＮ！一不小心就念过头了！现在，该去迎接我的主人（魔王）了。”
　　……布拉瑞姆死亡一小时后魔性森林深处由于在与魔神布拉瑞姆的战斗中消耗了太多魔力，夏洛特在用触手制服了女神官梅露珐之后，便将自己的身体交给了另一个自己暂时控制。
　　待他重新接管自己身体的时候，却发现梅露珐已经被夏洛特·Ａｌｔｅｒ玩弄得奄奄一息了：此刻，梅露珐正无力地趴在地上，身体时不时地抽搐两下。
　　她就像是刚刚从精液池中被打捞出来一样，浑身上下都是尚未干涸的白浊液体。
　　女神官下体的三个小洞都维持着红肿、外翻的模样，不停地有精液从其中倒流而出，显然是刚刚遭受了触手的疯狂蹂躏。
　　眼神涣散、精神濒临崩溃的少女口中只能机械性地重复几个字：“杀，杀了我吧……”
　　不知是受不了女神官身上浓烈的雄性气味，还是不忍再看对方的惨状，夏洛特在召唤出圣光史莱姆替少女进行清洁和治疗之后便转身离开，再度踏入自己的精神世界……“你做的太过火了！”一见到夏洛特·Ａｌｔｅｒ，圣骑士便难以抑制心中的怒火。
　　“虚伪的家伙！我只不过是做了你（我）一直想做的事情！”背对着圣骑士的Ａｌｔｅｒ嗤笑一声，慵懒地回过头反问道：“你说要继承弥赛拉的理想？『想让世界变得更美好，想让所有人都得到幸福』？就、凭、你？”
　　“我一直都是这么想的！也一直都是这么做的！”
　　“你和红衣大公合谋，故意对弥赛拉隐瞒了关于她身世的真相；这一次弥赛拉落难，你又干脆见死不救，打算引诱她对人类彻底绝望，从而让她暗堕！”
　　“不是的！我是想要拯救她的！”
　　“你是打算趁机和她缔结契约，让她成为你的使徒，给你自己将来成为魔王找借口吧！”
　　“不是的！”
　　“你嘴巴上说的冠冕堂皇，实际上心里却比谁都要阴暗呐！”
　　“不是的！不是的！不是的！”
　　“不是什么？你心里的想法我全都知道。你果然会成为预言中的那个——『最低最恶的魔王』！”Ａｌｔｅｒ凑到对方耳畔邪魅一笑，蛊惑道：“承认吧，你就是我，我就是你！”
　　“不——”夏洛特的身体一下子就无力地倒了下去……与此同时最新找回阿鲁法尼亚，魔王宫，谒见大厅原本正和自己的心腹一同等待即将带回的好消息的禁卫军统领维康尼亚，女魔王伦哥尼米亚德却忽然发现：自己再也感受不到之前的那股魔力了。
　　她不由得变了脸色，有些恼火地说道：“真是令人失望啊，这位『新朋友』。”
　　“这不可能！”一旁的大魔导师蕾欧娜拍案而起：“那可是一柱魔神！拥有如此强大力量、甚至一度还让我观测到天地异象的存在，怎么可能会突然被打倒！”
　　“呵——”女魔王嗤笑一声，随后意味深长地说道：“倒也不是不可能，比如说——它遇到了这一个世代被女神选中的——『勇者』。”
　　“所有的勇者——都由我来打倒！”原本一直安分地坐在席位上的翼人族领袖艾莉尔突然义愤填膺地拍案而起：“我要为死去的伙伴复仇！”
　　“真是可靠啊！”女魔王欣慰地看着艾莉尔：“不愧是我们的『死神』！”
　　“别急着动手，这一次的情况可比我预想的要复杂。”一道传送门在谒见大厅中心缓缓开启，随后“狂猎”首领维康尼亚从里面走了出来：“击败了那一柱魔神的，是一个圣骑士……同时也是一个半魔。”
　　“该死的叛徒，居然投靠了女神！”艾莉尔一怒之下从腰间抽出了一把连接剑。
　　正当她打算立刻动身前往魔性森林的时候，却被身旁的女魔王那爽朗的笑声吸引了注意力。
　　“哈哈哈——”听闻义姐带回来的消息，伦戈米尼亚德不由得开怀大笑：“一个得到女神青睐的半魔？这可真是令人兴奋啊！”
　　……布拉瑞姆死亡三天后垃圾镇郊外当两股势力在自己面前对峙的时候，夏洛特忽然回想起了与另一个自己的对话：“（虽然很不愿意承认，但也许那一个『我』才是真实的我。如果我继续逃避现实，就再也无法前进了。当初如果我没有选择逃避，而是坦率地告诉梅尔特真相，我们之间的关系也许就不会变成现在这样了……）”
　　因此，夏洛特做出的决定是：①跟着露亚娜②跟着艾莉希雅③跟着芙兰④直面梅尔特选择④的情形：夏洛特在下定决心的瞬间，他的意识便又一次回到了自己的内心世界。
　　夏洛特·Ａｌｔｅｒ带着欣慰的笑容向他款款走来：“终于，你决定面对现实，接受终将成为『最低最恶的魔王』的你（我）了吗？”
　　“我不打算成为什么最低最恶的魔王。”这一次，夏洛特的心情反而平静了下来。
　　他深深地吸了一口气，然后大声喊道：“而是要成为至高至善的贤王！”
　　“又打算用这些冠冕堂皇的话语糊弄过去啊！”Ａｌｔｅｒ的脸上浮现出了无聊和失望的表情。
　　“不是的……”夏洛特自嘲般地笑了笑：“我的身上，既有身为魔族的一面，也有身为人类的一面；我一边跟在学生会的大家背后复述着弥赛拉的那些崇高的口号，一边却在心底暗中谋划着那些肮脏的阴谋——这些全部都是我的『真实』。”
　　“……”Ａｌｔｅｒ第一次发现对方不再逃避，便决定继续听下去。
　　“『你就是我，我就是你』，不承认这一点的话，我就无法继续出发。”说着说着，夏洛特反而变得洒脱起来了。
　　“你难道不害怕未来，害怕预言中的『黑暗之潮』吗？”Ａｌｔｅｒ反而露出了焦急、关切的神情。
　　“当然害怕啊！可是正因为害怕，我才打算在未来的我自己身上赌一把：我是绝对不会走上邪路的！”夏洛特的脸上再度扬起了自信的笑容。
　　“……”Ａｌｔｅｒ深深地看了夏洛特一眼，确认无法说服对方（自己）改变想法后，只能无奈地从口袋中取出了一盒卡片并递了过去：“拿去吧！”
　　“这是——”看着卡片上一张张熟悉的面容，夏洛特不由得愣住了。
　　“为了破坏（拯救）这个世界，你的卡片是必不可少的！”Ａｌｔｅｒ忽然露出了神秘的笑容：“与魔鬼为伍的勇气，你有吗？”
　　“我早就有所觉悟。”夏洛特郑重地伸出手接过卡盒，同时也握住了另一个自己的手。
　　而Ａｌｔｅｒ则干脆地上前一步，径直融入了他的身体之中。
　　……意识重返现实后，夏洛特立刻走到了梅尔特面前，用真诚的目光直视对方：“梅尔特，我有话要和你说！”
　　“呵呵呵……”梅尔特却并不言语，只是缓缓擡起右手，露出了掌心里握着的一张魔法卷轴。
　　“！！！”夏洛特敏锐的直觉感到了什么，他刚打算后撤，就看见那张卷轴中的法术已经启动了。
　　在大脑因为被传送魔法的强制转移而感到眩晕之前，夏洛特看到的最后一幕是梅尔特正在妖艳地舔着嘴角……发现夏洛特和梅尔特两人同时消失不见，在场的女冒险者们纷纷感到不安。
　　就在她们打算采取行动的时候，梅尔特麾下的四天王却抢先一步拦在了她们面前。
　　“不会让你们妨碍姐姐大人的！”随着她们四人异口同声的话语，来自康诺特的士兵们也一齐向众人拔出了武器。
　　“没想到梅尔特学姐竟如此阴险残暴……”“红蔷薇”皇女艾莉希雅不紧不慢地走上前来，用带有几分威胁意味的语气斜视着对方说道：“卡特琳娜卿，你是要向身为帝国皇女的余拔剑相向吗？”
　　“殿下，这里并不是帝国的领土，我带来的也不是帝国军的士兵，而是我的私兵。您的身份在这里可是毫无意义哦。”女公爵卡特琳娜则毫不相让，她先是优雅地施了一个提裙礼，然后反过来威胁道：“若是殿下不小心『失踪』了，想必皇帝陛下也会感到悲痛吧！”
　　“奶奶曾经说过，『不成熟的果实会发酸，不成熟的人会打架！』”银发的“白姬”露亚娜一边朝着天空伸出右手食指，一边缓缓走到了艾莉希雅身旁。
　　少女那将眼前的兵刃视若无物的态度和身上散发出的庞大魔力令女公爵一时之间竟不敢直视。
　　“你这家伙，身上竟然带有如此不祥的魔力，果然是个魔女吗？”常年与魔物战斗的女骑士团长露克蕾西娅一下子就从对方身上毫无收敛的魔力判断出她的身份非同寻常：“就让我来亲手把你送上火刑架吧！”
　　“露亚娜亲才不是什么魔女呢！你们竟敢欺负我最重要的朋友！我有一句话今天一定要讲，”手捧着兔子玩偶的芙兰也站到了友人的身旁，生气地喊道：“你们两个怪阿姨，明明是成年人，说话却只有初中一年级的水平！”
　　“阿，阿姨？”2女公爵和骑士团长听闻此言，同时摆出了失意体前屈的姿势。
　　“哇，那是限定版的夏露露十八世！”同为萝莉体型的刺客大师克劳迪娅兴奋地拍拍手，从背包里翻出一个外形非常相似的粉色兔子玩偶。
　　“诶——！”芙兰的眼神一下子闪亮了起来：“难道说你也喜欢——”
　　“咳咳——”狐巫女小玉故意干咳了两声，提醒道：“大小姐，我们现在可还有正事要办，同好会什么的可以晚一点再举办。”
　　“同感！”女法师达芬奇用仿佛在看猎物般的眼神盯着小玉：“我的眼前出现了一名来自东方大陆的神秘巫女，而且还是一名充满了谜团的艾露恩族（兽耳族）的女性。啊，我的探求欲已经完全被激发出来了！撒，成为我的实验素材吧！”
　　“在完成了魔性森林的探索之后，各位一定已经累坏了吧！”完全无视了女法师的视线，小玉转过身对冒险者们说道：“你们就先回镇上好好休息一下，这一仗，就交给我们这些生力军吧！”
　　“这里就交给我（余）吧！３。”皇立康坦茨堡学园的新生代学生会三巨头也异口同声地说道。
　　“可是，夏洛特他——”塞西莉亚依旧有些担心夏洛特的安危。
　　“请相信我的主人吧，主人他是不会输的！”小玉俏皮地眨了眨眼，安慰她道。
　　……恢复视觉的一瞬间，夏洛特就发现自己身处于一个弥漫着甜腻香气的异度空间。
　　紧握着手中的突刺剑，警惕地观察着四周，夏洛特很快就发现梅尔特正站在离自己不远的一座高台上。
　　“呵呵……终于——可以和你二人独处了呢，夏洛特酱！”
　　“这里，是你创造出来的结界吗？”夏洛特发现：与自己制作出的那个满是触手的结界不同，梅尔特的结界内部就像是一个海底世界。
　　置身于海底的自己，四周被幽邃、阴暗的海水所包围，仅有自己和梅尔特所处的这一小片空间将海水隔绝在外。
　　“这里可是我为夏洛特酱准备的二人世界的说！”
　　“哈？”
　　“这不是当然的吗？这里既没有那个满脑子剑术的学姐，也没有那个碍事的狐狸精，”梅尔特的瞳孔泛起金色的光芒：“只要夏洛特同意继续当女孩子，我就会和你尽情地互诉衷肠的说！”
　　“你在开什么玩笑！”然而，夏洛特并没有像其他那些被梅尔特征服的女孩子一样，受到心灵法术的控制。
　　“果然，心灵法术对拥有菲尼克斯家族血统的你没用吗……”梅尔特见无法直接将夏洛特催眠，便干脆地放弃继续施展心灵法术。
　　她神色平静，看不出半点失落：“呼呼呼，人家可是认真的哦！『魔王竞赛』什么的根本无所谓，我只要得到夏洛特酱就好了！撒，成为我的所有物吧！”
　　“我们曾经是朋友的……”夏洛特垂下了头，额前的刘海遮住了他的表情。
　　“是呀！我对夏洛特小姐的情感可是纯洁的友情的说！”梅尔特露出一副坏心眼的笑容：“女孩子之间，哪怕是牵手、亲亲和滚床单，也都是友情的说！”
　　“但是，我拒绝！”夏洛特后退半步，同时毫不犹豫地向自己的堂姐举起了剑：“卡特琳娜女公爵，还有其他几位女性，都被你用法术催眠过了吧！”
　　“竟然用如此强硬的态度拒绝我，果然和过去的『夏洛特小姐』完全不一样呢。看来需要好好调教一下的说！”原本含情脉脉地注视着夏洛特的梅尔特，声音一下子变得冰冷了：“你不会以为，只有一半魔族血统的你，就可以违抗我了吧？”
　　“你不是曾经说过要保护其他的女孩子吗？为什么反而要对她们出手！”
　　“我就是在保护她们的说！”梅尔特将魔力注入自己脚下的高跟鞋，下一秒，她的鞋跟里便弹出了一对锋利的尖刺。
　　随后，梅尔特滑行着向夏洛特冲了过去，在地板上迸发出两道火花：“这个世界充满了男性对女性，尤其是美少女的恶意：就算是同盟国集万千宠爱于一身的蓝宝石公主琳蒂斯，就算是帝国最强大的姬将军弥赛拉，也没能躲开厄运。如果我不把那些尚未落难的可爱的女孩子们『保护』起来，她们迟早也会一样遭到男性的荼毒的说！”
　　须臾之间，梅尔特已经来到了夏洛特跟前。
　　她将右脚高举过头顶，然后将锋利的鞋跟朝圣骑士猛地劈了下去。
　　无暇顾及梅尔特那条从裙底露出了一瞬间的性感C型胖次，夏洛特将突刺剑横向举过头顶，招架住了梅尔特的第一下攻击：“你嘴上在说『保护』，可实际上却是在玩弄她们的意志。”
　　“『玩弄』？不不不！”梅尔特见一击不中，立刻以一套后空翻回到了高台上，迅速拉开了二人之间的距离：“她们之中也许有人一开始不愿意和我上床，但最后都会变得离不开我的说。”
　　“你的做法，和你口中的那些『男性』有什么区别！”
　　“当然有区别，全世界可爱的女孩子都是本小姐的所有物的说！而那些试图、或者已经染指美少女的男性，全部都该被送去给兽人插８０１穴的说！”梅尔特忽然想到了什么，又补充了一句：“志同道合的友人、我最信赖的闺蜜，竟然一个假扮成女孩子的男性！这令我彻底看穿了男性的邪恶本质。让我下定决心抛弃曾经的天真想法的人，可是夏洛特酱你本人的说！”
　　“梅尔特……”夏洛特强行压下心中的悲愤，神色平静地说道：“你已经走上了歧途，为了解救那些女性，就算赌上我的性命，也要在这里打倒你！”
　　“啊啦，好可怕，好可怕（棒读）！”梅尔特拍了拍自己的胸口，讥笑道：“就凭你手上的废铁吗？”
　　“什么！”夏洛特这才注意到，自己的佩剑已经开始溶化、变形了。
　　“刚才那一下，我就已经将自己的毒素注射进你的武器了。”梅尔特得意洋洋地笑道：“我会把你脸上的自信，像你的武器一样给梅尔特（溶解）掉的说！”
　　夏洛特将魔力注入武器，试图驱散毒素，却发现无论如何也无法延缓毒液的侵蚀，最终只能无奈地将佩剑抛弃。
　　“这下，就是『将军』的说！”看着夏洛特的突刺剑在地上化为了一滩液体，梅尔特迫不及待地发出了胜利的宣言。
　　然后，她再一次向夏洛特扑了过去：“啊~尽情蹂躏的感觉可真让人心痒难耐呢！”
　　最新找回“调教女人我自然是无比欢迎，但被女人调教什么的，我可是敬谢不敏！”
　　一边躲闪着梅尔特的攻击，夏洛特一边努力地思考对策。
　　“啊啊，受不了了！夏洛特酱这幅气喘吁吁、拼命逃跑的表情……从当初第一眼见到你的时候，我就一直期待着这一刻的说！”梅尔特仿佛在戏耍对方一般，故意让自己的攻击从夏洛特身旁擦过，同时自己的娇躯抑制不住地颤抖着：“哈啊，光是这样玩弄夏洛特酱，我就已经受不了了。要是让你发出悲鸣的话，我在那一瞬间说不定也会绝顶的说！”
　　“……”
　　“呵呵呵……得先让你品尝一下疼痛的滋味呢！啊，安心吧，不会杀了你的。
　　毕竟，『夏洛特小姐』可是我的挚友的说！”梅尔特的眼中闪烁着嗜虐的光芒，陶醉在将圣骑士逼入绝境的快感之中：“可能会不小心弄断一两根手脚吧？不过呢，到时候我会好……好……地……『照顾』你，让你身心都离不开我的说！”
　　“你这个无可救药的抖Ｓ！”在进行了几轮闪躲之后，夏洛特愕然发现，自己已经被逼到了一个角落。
　　“啊啦，还有力气还嘴呢！那么，就给予你最后一击吧！”梅尔特再度提起后脚跟，用力地踩了下去。
　　在命中圣骑士身体的一瞬间，梅尔特就像是自己被皮鞭抽中了一样，发出了高潮般的呻吟：“撒，和我一起沉醉在快感之中吧，哈啊啊——”
　　然而下一秒，她就愣住了：“啊咧？”
　　被她的高跟鞋戳中的“夏洛特”的身体不断地扭曲，最后消失不见。
　　显然，那只是一个幻影。
　　“到底是什么时候……”
　　“喂，你在看哪里呢？”夏洛特的声音从梅尔特的背后传来。
　　“等等，刚才那一下不算数，绝对不算！”梅尔特有些慌乱辩解道：“这一次，一定要和我一起去……”
　　“哈哈哈……这可真是太好了。”在发出一阵狂笑后，夏洛特脸上带着残酷的笑容开始朝梅尔特步步逼近：“那就由我来开启第二个回合吧！”
　　“诶？”梅尔特这才觉察到夏洛特身上的气质与刚才相比已经发生了极大的变化：极具压迫力的魔力正从他的身上迸发出来，显然和之前的他完全不在同一个数量级。
　　而最大的区别则在于，他的瞳孔变成了魔性之血觉醒后的猩红色。
　　她不由得睁大了眼睛，试探性地问道：“你，你到底是谁……是夏洛特吗？”
　　……女公爵卡特琳娜麾下的私兵与三大家族的士兵在各自领主的命令下开始短兵相接，面对这场突如其来的混战，双方的指挥官卡特琳娜与艾莉希雅各自做出了决断：“无论怎么讲，战场兵力是８００人对６００人，优势在我！”安坐于战场后方的卡特琳娜露出了一副稳操胜券的模样。
　　“６００人对８００人，这是一锅夹生饭。”虽然兵力处于劣势，但艾莉希雅在冷静地分析战局后，还是找到了敌军的弱点。
　　她小手一挥，下达了命令：“夹生就夹生，也要把它吃下去！”
　　在艾莉希雅的指挥下，直属于皇室的黑骑士迅速完成了对敌军的分割。
　　在将卡特琳娜和她的直属护卫包围后，艾莉希雅留下一部分部曲负责阻击其他几名四天王的援军，随即便亲自指挥剩余的卫兵向卡特琳娜所部发起了围攻。
　　“你已经被包围了，卡特琳娜卿。现在停止抵抗，你和你的部下可以保留武器和旗帜，体面地离开这里。”艾莉希雅收起竖琴，拿出了自己的佩剑，向女公爵进行劝降。
　　“真是精彩的战术，不愧是被誉为『小弥赛拉』的皇女殿下。”即使身陷重围，卡特琳娜也完全没有慌乱的迹象。
　　她自信满满地看着身边隶属于烈焰蔷薇骑士团的骑士们，说道：“可惜，我身边的都是久经沙场的百战老兵，你在短时间内绝对无法奈何得了我。而以自身为诱饵的我，将在此地与外围的援军里应外合，完成一次『中心开花』。被包围的人反而是你哟，皇女殿下！”
　　“继续负隅顽抗的话，余可就要以叛国罪逮捕你了哦！”
　　“仔细一看，皇女殿下的脸蛋还挺可爱的，而且这幅英气的戎装打扮更令人有想要调教你的欲望呢！”卡特琳娜从部下的手中接过一根皮鞭，色气地舔了舔嘴角：“在把你献给姐姐大人之前，先让我来好好『教育』一下你吧！”
　　“你这幅驾轻就熟的样子……难道说你曾经对其他的女孩子出手过吗？”
　　“能够得到姐姐大人的疼爱就是我们女人最大的荣幸啊！”女公爵忽然单手托腮，露出一副思春的表情。
　　“你们是烈焰蔷薇骑士团的骑士，是晨曦女神的追随者吧！”艾莉希雅握紧了剑柄，朝那些女骑士大声质问道：“卡特琳娜女公爵显然已经偏离了正道，你们难道还要继续追随她吗？”
　　“艾莉希雅皇女殿下，您为何一副生气的表情呢？”被艾莉希雅的眼神盯得浑身不自在，一名女骑士忍不住反问道。
　　“你们难道不明白吗！”对方不以为然的态度更加刺激到了皇女，她情不自禁地开始怒斥对方：“身为民众的守护者，身为正义的化身的骑士，居然屈服于黑恶势力、助纣为虐！这种事情……是绝对，绝对不能原谅的！”
　　“艾莉希雅皇女殿下，我们就是在追随『正义』呢！您可曾听说过这世上有比『正义』更加强大的『邪恶』吗？只有压倒性的力量才是世间长存的『正义』，也就是说——拥有最强大国力的法尔特帝国才是真正的正义。”那名女骑士反过来试图用她的歪理来说服皇女：“『正义』这种东西，是强者才有资格挂在嘴边的东西，弱者的『正义』太过于理想化了。就像曾经的姬将军弥赛拉，只能抱着她的『正义』溺死在她不切实际的空想里。如此无力的『正义』，连她的部下……甚至连她本人都守护不了，已经根本就不能算是正义了，皇女殿下！”
　　“你要说的话，就只有这些了吗？”一向将红宝石公女视为偶像的艾莉希雅一下子就愤怒到了极点，但她的头脑却马上冷静了下来。
　　随着她将手中的圣剑从剑鞘中拔出，来自于战神的祝福逐渐汇聚在皇女娇小的身躯上，剑锋上也燃起了蓝色的火焰：“正义，是与善心同在之物；正义，绝不是拥有力量的家伙用来冠以大义之名、行为所欲为之实之物！那一天，被弥赛拉和她的炽焰骑士团所拯救了的余，便将对女骑士们的憧憬一直埋藏于心底，同时许下了想要像她们一样去守护他人的誓言——这样的东西，才能称得上是正义！正是这样的正义之心，支撑着那样弱小的余一步步变得强大！无论是多么弱小的人，只要怀抱着『清廉、正直、高洁』的信念，那便是正义！因此——余绝不会原谅，将自己的正义贱卖给了力量的家伙！”
　　“快挡住她！”看见皇女手中的圣剑上燃烧着的蓝色火焰，女公爵本能地感觉到危险。
　　她连忙命令手下前去围攻皇女。
　　虽然对这道取消固守待援的命令感到困惑，但她的部下们还是解散了防御阵型，发起了一轮反冲锋而卡特琳娜的这一决定刚好正中了红蔷薇的下怀：在将卡特琳娜与她的主力部队分割开之后，艾莉希雅身边的禁卫军其实已经在人数上形成了局部优势。
　　而在双方接战后不久，作为预备队埋伏在一旁的音击战士们也跳了出来。
　　他们取出战鼓，用鼓音从旁对禁卫军的士兵们强化士气，同时也对敌军的心智进行了干扰。
　　在艾莉希雅身先士卒、一鼓作气地打倒五名敌人之后，黑骑士们也几乎在同一时间制服了所有敌军。
　　“卡特琳娜卿，余以意图叛乱和涉嫌诱拐少女的罪名逮捕你！”红蔷薇皇女将圣剑架在了女公爵的脖颈上，大义凛然地说道。
　　“不要以为你赢了！”卡特琳娜却似乎一点也不担心：“只要露克蕾西娅发起进攻，一切都会好起来的！”
　　……“该死的魔女，就让我来亲手了结你吧！”混战中，烈焰蔷薇骑士团的大团长露克蕾西娅径直找上了银发少女露亚娜。
　　“不要把我和那些误入歧途的魔女相提并论，”露亚娜微微侧身，便躲开了骑士团长的挥砍。
　　她睁大猩红色的双眼，近距离直视着女骑士：“我，露亚娜·德·穆普利亚，可是真祖哦！”
　　“真祖？你这家伙，难道是吸血鬼吗？”女骑士愣了片刻，然后再一次横向劈出一剑，却发现少女在自己眼前化作一团雾气飘向一旁，随后再度恢复人形。
　　“愚蠢的问题。”露亚娜轻轻挽起一缕长发，潇洒地抛向身后，同时反问道：“你会对着太阳问『你是太阳吗』？”
　　“为什么你可以在阳光下自由行动？”
　　“又是一个愚蠢的问题。”一大群吸血蝙蝠从天边飞来，汇聚在真祖少女的背后，化作了一张豪华的王座。
　　露亚娜就势坐下，居高临下地俯视着她：“你会对着太阳问『你为什么会发光吗』？”
　　“去死吧，你这个怪物！”女骑士提起剑向露亚娜冲了过去。
　　“有人说，『人类与我们是无法和平共处的』。”露亚娜不知从哪里取出了一只盛满了红色液体（西瓜汁）的华贵高脚杯，将其中的液体一饮而尽。
　　接着，吸血姬将手撑在扶手上面，从自己的宝座上站了起来，同时把高脚杯用力地掷到地上：“但是我要证明，他们全都错了！”
　　“住嘴！”就在女骑士想要继续前进的时候，露亚娜身后的王座再度变回了那群吸血蝙蝠，拦在了她的身前。
　　女骑士一边挥剑驱赶蝙蝠，一边大声挑衅：“你就只会逃跑吗？出来和我堂堂正正地一决胜负！”
　　“既然如此，就让你见识一下太阳的光辉吧！”露亚娜微微偏过头，刺眼的阳光便一下子从她的背后直射了过来，令女骑士的双眼感到一阵炫目。
　　与此同时，一只巨大的蝙蝠从远处飞来，落在了露亚娜的背后，化作一套带有披风的漆黑战袍。
　　当女骑士的视线恢复的时候，她看见银发少女身后的披风正迎风飘扬，猎猎作响。
　　她立刻举剑砍了过去，却被少女擡起左臂，用上面的护具轻松地招架住了。
　　“一。”银发少女面无表情地念了一个数字。
　　“二。”接着，露亚娜右手握拳，打中了女骑士的胸甲，令她上身后仰。
　　“三。”然后，少女擡起左手，在女骑士的小腹上猛地挥出一掌，将她推翻在地。
　　确认女骑士倒地后，露亚娜并没有立刻追击，而是背过身，向后走了几步。
　　“在战场上背对敌人的，只有两种家伙！前者是自信过度……”露克蕾西娅见对方背对自己，似乎是看不起自己，立刻勃然大怒地爬起来，向她冲了上去：“而后者则是愚不可及！”
　　“真祖——踢击！”伴随着银发少女的话语，庞大的魔力从吸血姬的四肢百骸汇聚到了她的躯干，尔后再顺势向下来到了她的右脚。
　　露亚娜原地转身１８０度，使出一记漂亮的回旋踢，准确无误地命中了女骑士的胸口。
　　因为时机拿捏得恰到好处，整个过程看起来就像是露克蕾西娅自己撞到了她的脚上一样。
　　女骑士的身躯倒飞而出，重重地摔倒在地上。
　　属于真祖的庞大魔力缠绕在她的盔甲上，以被直接命中的位置为起点，龟裂逐步扩散至整套盔甲。
　　伴随着金属碎裂的声音，女骑士的盔甲最终被彻底粉碎。
　　露克蕾西娅挣扎着还想要站起身，却发现自己的身体已经失去了知觉，只能疼得张口闭眼地在地上打滚。
　　在失去意识前，她仿佛看见露亚娜又一次朝天空竖起了右手的食指，太阳、少女的指尖和女骑士的眼睛刚好汇聚在了同一条直线上：“这便是……我一直在找寻的光芒（晨曦）吗？”
　　……“看样子，那边已经打起来了呢！”萝莉体型的刺客大师克劳迪娅从裙底掏出一对泛着危险的绿光的匕首，用仿佛捕食者盯着猎物时的目光看向了芙兰：“你就是我的对手了吗？”
　　“芙兰，会努力的！”紫发少女将兔子玩偶用力地抱在胸前，一副紧张兮兮的模样。
　　“我的对手是最弱的吗？真是没劲……”见芙兰身上一副人畜无害的小动物气质，克劳迪娅一脸无趣地收起了武器：“看在你是夏露露十八世的同好者，而且同为飞机场的份上，今天就放你一马吧！”
　　“你，你们把姐姐大人怎么样了！”
　　“姐姐大人？哦，你是说那个穿黑衣服的大姐姐吗？”女刺客摊开双手，一副理所当然的表情：“当然是被梅尔特姐姐大人抓去调教啦！”
　　“……”芙兰闻言，无声地低下了头。
　　“现在，她的身体想必已经变成了姐姐大人的形状，变成了离开姐姐大人就活不下去的体质了吧！呜呼呼~”没有注意到芙兰的脸色愈来愈黑，小萝莉依旧洋洋自得地说着。
　　“总感觉……”芙兰把夏露露十八世缓缓举过头顶，然后用力地砸在地上：“好烦躁啊！”
　　这一下，竟然在地上砸出了一个大坑。
　　随之而来的剧烈气浪，甚至将周围数十米的士兵们都掀翻在地。
　　如此巨大的动静，令克劳迪娅注意到对方身上的异变。
　　“为什么……夏洛特姐姐大人……要被……梅尔特堂姐……欺负啊！”芙兰她缓缓擡起头，用气愤的眼神盯着克劳迪娅。
　　她一字一顿地质问对方，每说一个词，就擡起右脚，狠狠地踩一下兔子玩偶。
　　“噫——！”发觉受到刺激的芙兰身上气质的剧变，女刺客的背上渗出了冷汗。
　　她忽然有一种感觉：自己不再是“猎人”，而是“猎物”。
　　她佯装镇静道：“她是姐姐大人的俘虏，随意摆布她有什么不对的？”
　　“如果……你……这么说……”芙兰的脸庞擡得更高了，她原本的怒容不知何时竟变成了一副令人不寒而栗的残忍笑容：“那么……”
　　剧烈的魔力从芙兰体内喷涌而出，缠绕在她的身上。
　　在接下来的０．００１秒内，她完成了用魔力将身上的衣物分解、在空中裸体飘浮和用魔力编织出一套新衣服的过程。
　　由于速度过快，克劳迪娅甚至没能看清发生了什么，就发现自己面前的少女突然变成了一位身材火辣的御姐。
　　解开了施加在自己的肉体和魔力上的封印，芙兰恢复了她这个年龄应有的体型。
　　她穿上了一套紫色的紧身战袍，手中握着一柄漆黑的连接剑，并且在变身结束的时候摆出了一个撩人的姿势。
　　御姐芙兰将自己的声线从原本怯懦的少女音切换成抖Ｓ的女王腔，而后邪魅一笑道：“那么，我也要对你『随意摆布』了哟！”
　　“（竟然，比露克蕾西娅的还要大吗？明明，明明以为你是我的同伴的！）”
　　女刺客的双眼死死地盯着变身之后的芙兰丰满的胸部：“你这家伙，到底是什么人？”
　　“人家吗？”御姐芙兰歪了歪头，掩唇轻笑：“一个路过的魔王之子。不过，你不用记住哦！”
　　下一秒，她将鞭形态的连接剑在地上猛地抽打了一下，然后向对方冲了过去：“因为，我会帮你把一切都刻印进你的身体哦！”
　　“咿呀——”克劳迪娅躲闪不及，被连接剑从正面抽击，娇小的身体倒飞而出。
　　“你这幅『乖巧』的小萝莉外表也是假装的吧！”然而，就在女刺客的身体还飞在半空中的时候，芙兰直接一跃至她的头顶，再度用连接剑抽打在她的身上。
　　“咕唔——”女刺客直挺挺地坠落到了地上。
　　她甚至还没来得及爬起身，就听见芙兰那如同恶魔般的声音又一次在她的耳畔响起。
　　最新找回“真想看看，你的伪装下面真实的样貌，呐！”芙兰将连接剑从鞭形态切换回大剑形态，用剑脊一下一下地狠狠抽打在对方的身上。
　　“呀啊——”
　　“啊哈哈哈哈——”
　　随着女刺客的惨叫声和芙兰的狂笑声此起彼伏，萝莉刺客身上的衣物也在一件件地被剥落……“啊啦，这就不行了吗？”芙兰用高跟鞋踩在已经赤身裸体的克劳迪娅身上：“还以为能玩得更高兴一点呢，结果只是一只丧家之犬嘛！”
　　“咕……这次要不是我大意了……”女刺客挣扎着想要爬起来，却被死死地压在地上：“要不是被你那对又大又白的东西给迷住了眼睛……我才不会输呢！”
　　“败犬总是会找各种借口呢！”芙兰先是摊了摊手，然后不耐烦地比划了一个掏耳朵的动作：“汪汪乱吠的，烦死人了。”
　　“可恶——”
　　“啊——好像再怎么干，你这副贫瘠的身体都不能让我满足呢。”芙兰一副意兴阑珊的模样，尔后又露出了残酷的笑容：“就这样结束吧！”
　　“不，不要呀——”
　　……“糟了，芙兰大小姐又开始享受了……”远处的狐巫女小玉注意到了芙兰那边发出的巨大动静。
　　她转过身，露出了身后已经躺倒在地、双眼变成蚊香片形状的女法师达芬奇。
　　意识到自己暂时无力阻止芙兰的暴走，她只能无奈地扶住前额：“总之，之后还是交给主人来处置吧！”
　　……“你，你到底是谁……是夏洛特吗？”
　　“你可以说我是，也可以说我不是。我是潜藏在他心底的另一面——夏洛特Ａｌｔｅｒ，嫌长的话，喊我Ａｌｔｅｒ也可以。”身着漆黑晚礼服的Ａｌｔｅｒ用冷酷的眼神扫视了一眼梅尔特，然后低头看了看自己的双手：“我已经不再只是一个幻影了，我现在是确确实实地存在的——作为最强的『魔王之子』！”
　　“你的事情怎么样都好！”从最初的错愕中回过神来，梅尔特大声怒吼道：“我的夏洛特酱呢！把『她』给我叫出来的说！”
　　“喂，我不是说过了吗？”梅尔特那副气势汹汹的态度令Ａｌｔｅｒ不禁皱起眉头：“我就是夏洛特啊！你看仔细了，这可是他的身体！”
　　“听不懂啊！”
　　“哈？”
　　“你根本就什么都不明白！夏洛特酱的魅力，就在于那副像纯真少女一样可爱的气质！变成『女王』的话就完全浪费了的说！”梅尔特连续不断地说出令Ａｌｔｅｒ哑口无言的话语：“还有，你那副说话的口吻是怎么回事？完全不像夏洛特那种乖巧中又带有几分坚强的性格。我绝对不承认你是我的可爱的夏洛特酱的说！”
　　“喂！至于说到这份上吗？”
　　“我才不管！我又不是来找你的！”梅尔特气愤地跺了跺脚，将头扭向一旁：“给我滚啊！让夏洛特酱来见我！”
　　“真是个一点都不听话的坏孩子呢！没办法了，就从打屁股开始吧！”夏洛特Ａｌｔｅｒ摇了摇头，随后擡起右手，向不远处地上的那摊液体注入魔力。
　　突刺剑的“残骸”聚合在一起，被Ａｌｔｅｒ吸入掌心。
　　接着，他从腰间抽出一张卡片，同时低声念出一句咒语：“Ｓｗｏｒｄｖｅｎｔ（武器降临）！”下一秒，原本已经被梅尔特的毒液彻底溶解的兵器在Ａｌｔｅｒ的手中恢复成了一柄火红色的魔法长剑。
　　“骗人的吧！我明明已经彻底毁掉了那件武器……”眼前的情景令梅尔特大惊失色：“而且这股魔力、这副模样……难道说，是同盟国的上古『八神将』之一、布雷斯特王国的开国之君、『骑士王』罗兰的佩剑——『轰炎魔剑』幽兰戴尔？”
　　“眼力不错嘛！”
　　“为什么同盟国的至宝会在你的手里……不对，这股魔力并不稳定，你手中的只是用魔力构建出来的复制品！”
　　“因为我（夏洛特）和那名来自布雷斯特的女骑士之间缔结了羁绊，所以她才会把力量借给我（夏洛特）。”接着，Ａｌｔｅｒ挑衅地勾了勾食指：“哈！
　　既然你这么想念夏洛特，为什么不试着来打倒我啊？”
　　“……！”梅尔特恶狠狠地瞪了他一眼：“不用你多讲！”
　　梅尔特再度弯下腰，摆出准备突进的姿势。
　　虽然面前的“夏洛特”身上恐怖的魔力和瞬间复原武器的能力令她心生警惕，但她完全没有逃避的想法。
　　“那么，我要攻过来了哦！”“夏洛特”举起了剑，将庞大的魔力逐渐注入剑身，赤红色的幽兰戴尔再一次在他的魔力下被染上了邪异的紫黑色。
　　“看我把你变成果冻！你这碍事的家伙，差不多该给我消失了吧！”梅尔特却并不打算在对手积蓄力量的时候坐以待毙。
　　她在高速滑行了一段距离后，纵身一跃，居高临下地向圣骑士发动踢击，却被Ａｌｔｅｒ以一记上挑轻松地招架了下来。
　　下一秒，梅尔特在轰炎魔剑的剑刃上轻轻一点，借助对方的力量腾空而起。
　　与此同时，梅尔特所布置的结界外围的海水也在她的操纵下，以排山倒海般的气势从四面八方向Ａｌｔｅｒ挤压了过来，将其困在了一个狭小的空间之中。
　　“看我把你的身心，连同曾经存在过的证据也一起溶解掉！要上了哟，要上了哟要上了哟要上了哟！”梅尔特借助潮水的力量，以寻常人的肉眼只能看见残影的速度，在须臾之间从各个方向连续向夏洛特发动了１２次踢击。
　　然而，她的每一次攻击，都被圣骑士用幽兰戴尔成功地防御了下来。
　　夏洛特的魔力，配合着轰炎魔剑，在他的四周筑起了一道熊熊燃烧的火墙，将梅尔特的潮水和毒液全数隔离在外。
　　“我的毒液，触不到他？！！”
　　“火焰与流水，相斥的魔力汇聚在一起，自然是力量更强的一方胜出！”说话间，Ａｌｔｅｒ已经完成了魔力的蓄积，他将轰炎魔剑朝梅尔特所在的方向用力挥下，一道漆黑的魔力光束便从魔剑上激射而出：“ＥｘｃａｌｉｂｕｒＭｏｒｇａｎ（誓约胜利之剑）！”
　　“啊啊啊——”在即将被光束命中的前一刻，梅尔特成功回避了直接命中，但还是在气浪的冲击之下，整个人被吹飞，重重地摔在地上。
　　很快，她挣扎着爬了起来：“咕唔，我还……没输……”
　　“接下来，就由我来接手吧，搭档！”“夏洛特”的声线突然从成熟的御姐音切换回了原本的少女音。
　　下一瞬间，梅尔特忽然发现“夏洛特”身上庞大的魔力开始衰退，其手中的幽兰戴尔的火焰也逐渐熄灭了。
　　虽然他的服装和容貌几乎没有任何的变化，但梅尔特意识到：她所熟知的那个夏洛特又回来了。
　　“刚才的，是你一直以来都隐藏着的王牌吗？”梅尔特再一次站起身，其优雅、高傲的姿态一如往日。
　　“不，我才是最后的王牌。”失去了Ａｌｔｅｒ的魔力，夏洛特手中的伪·轰炎魔剑又恢复成了突刺剑的外形，而他的瞳孔也逐渐变回了原本的栗色。
　　圣骑士将剑锋指向梅尔特，说道：“你已经受伤了，投降吧！”
　　“区区夏洛特酱，还真敢说啊！”觉得自己尚有一战之力的梅尔特毫不犹豫地拒绝了。
　　“是吗……”夏洛特脸上一副不出所料的表情。
　　他默默地从口袋中取出一张卡片，然后露出了腹黑的笑容：“刚才要是直接被打倒，对你而言要更加幸福呢。”
　　梅尔特这才注意到：卡片上绘制的，正是夏洛特的前女友——“剑舞者”塞西莉亚的全身像。
　　“呜……还真敢干啊！”一看到塞西莉亚的画像，梅尔特当即便失去了理智，恶狠狠地说道：“你又要把夏洛特酱从我的身边夺走吗！”
　　夏洛特将卡片举在胸前，同时将魔力注入卡片，大声喊出咒语：“变身！”
　　下一秒，他忽然觉得姿势不够帅气，于是又重新喊了一遍：“变身！”
　　那张卡片化作魔力融入夏洛特的胸口，而他体内的魔力储量也开始急速暴涨。
　　与此同时，一股不逊于Ａｌｔｅｒ的魔力狂暴地喷涌而出，覆盖在他的衣服上。
　　梅尔特意识到绝不能让夏洛特完成施法，否则她将面对一个像刚才的Ａｌｔｅｒ一样棘手的对手。
　　她当机立断地朝夏洛特滑行了过去，试图中断他的变身。
　　然而，就在她的尖刺即将戳中夏洛特的时候，一只踩着木屐的玉足横插了进来，挡下了她的攻击。
　　梅尔特转头一看，发现侍奉夏洛特的狐巫女小玉不知何时竟闯进了她的结界，一边摆出高擡腿的姿势令自己的高跟鞋再也无法前进分毫，一边以一副幸灾乐祸的表情看着自己。
　　“梅尔特大小姐，即使是您，也休想阻止我的主人（魔王）继承力量哦！”
　　小玉的右脚突然猛地发力，令维持着踢腿姿势的梅尔特丧失平衡，向后倒了下去。
　　在逼退了对方之后，小玉又转身朝夏洛特鞠了一躬：“撒，我的魔王，请继续完成仪式吧！”
　　“没有我的许可，你是怎么闯进来的！”瘫坐在地上的梅尔特气急败坏地大吼道。
　　“当然是她带我进来的！”小玉随手指了指一旁。
　　梅尔特顺着那个方向看去，发现自己的心腹之一——大魔导师达芬奇正趴在地上，右手的食指指向前方，看上去已经失去了意识。
　　“难道说——你是利用了她的权限潜入了我的结界？”梅尔特一下子就想通了事情的关节。
　　就在这时，缠绕在夏洛特周身的魔力散去了，而他身上的晚礼服则变形成了塞西莉亚作为炽焰骑士团副团长所穿的甲胄，手上的突刺剑也变形成了她的佩剑——玛尼卡缇。
　　“庆贺吧！继承全部少女骑士的力量，超越时空、链接过去与未来的魔族王者。此刻，正是他继承第一位少女骑士——『剑舞者』塞西莉亚的力量，变身成为『魔神菲尼克斯·刀锋舞者』形态的瞬间！”手捧着那本记载着预言的古书，小玉手舞足蹈地庆贺了起来。
　　“夏洛特……你为什么穿她的衣服！”
　　“大体上明白了……”并未理会梅尔特的问题，夏洛特只是小声地嘀咕了一句。
　　在使用了塞西莉亚的卡片之后，“剑舞者”的飞燕剑使用心得和丰富的战斗经验便一下子涌入了夏洛特的脑海。
　　他举起了手中的精灵之剑，学着塞西莉亚的口吻说道：“眼泪有什么用？你的眼泪能守护这个国家吗？”
　　“哈？”堂姐一脸ＯｖＯ的表情。
　　“抱歉，情不自禁地就说出了学姐当初传授我飞燕剑时的教诲。”夏洛特用手套擦拭了一下剑刃，随即将玛尼卡缇指向了对方：“就用下一招和你一决胜负吧！”
　　“求之不得的说！”为了对付突然闯入的狐巫女，梅尔特决定速战速决，她再一次对夏洛特使出了飞踢：“区区夏洛特酱！”
　　“我已经——不想再看见有女孩子受到伤害了！”处于场地右侧的夏洛特迎着对方鞋跟上的尖刺，举剑捅了上去。
　　二人的身影交错而过，随着“咔嚓”一声，梅尔特的鞋跟突然开裂，最终摔倒了下去。
　　而维持着刺击动作的夏洛特，依旧屹立在地上。
　　……当梅尔特从昏迷中醒来的时候，发觉自己正以一副屈辱的姿势展现在夏洛特的面前：她的脚腕被夏洛特的用双手捉住，双腿被向上折叠至与自己的上半身紧紧贴合在一起。
　　少女的臀部高高地向上翘起，那条勉强包复住秘裂的Ｃ型胖次彻底暴露在了对方的眼前。
　　“你这家伙，打算对我做什么？”梅尔特想要摆脱这种前所未有的屈辱姿态，却发现自己的身体已经使不上半点力气了。
　　然而，她还是故作镇定地大声对夏洛特发出了呵斥。
　　“这不是很明显吗？”夏洛特的脸上露出了令梅尔特无比陌生的阴险笑容：“当然是要用心灵法术让你屈服啦！”
　　“不可能！我可是纯血的魔王之子！”梅尔特闻言，立刻不以为然地反唇相讥：“区区一个半魔，只不过凑巧打赢了我，还以为可以在精神力方面挑战我吗？”
　　“不试试怎么知道行不行呢？”夏洛特的瞳孔间亮起了代表心灵法术的金色光芒，同时伸手将堂姐的那条胖次沿着她那对修长的双腿上褪了下来，悬挂在她的小腿上。
　　“原来如此，不只是心灵法术，还打算用性魔法进行辅助吗？”梅尔特有些色厉内荏地威胁道：“好啊，就让我利用这个魔法反过来将你的心智夺走吧！”
　　“至今为止你到底伤害过多少女孩子？就让你也品尝一下她们所遭受的痛苦吧！”并未进行任何的前戏，夏洛特强硬地将自己的肉棒塞进了梅尔特的蜜穴之中。
　　“啊啊——！”惨叫一声后，梅尔特立刻恶狠狠地瞪着正在侵犯自己的“少女”：“可，可恶的夏洛特！咕唔……”
　　因为身体被对方用力量彻底压制，无法进行任何抵抗的她只能眼睁睁地看着肉棒被推进了自己的身体，而代表着贞操的血液也随之流淌了出来。
　　因为身体内部还没有湿润就被强行掠走了处女，她的脸庞也因为痛楚而变得扭曲了：“咕，哈啊……这种程度……咕唔……”
　　“就这么讨厌我插进来吗？在你的身体里面好难活动呢。”夏洛特俯下身，凑到梅尔特的耳畔低声蛊惑道：“乖乖配合我的性魔法，你就不会这么疼了哟！”
　　“我才不会顺你的意思！噫——”
　　“没办法了呢！”继续强硬地进行活塞运动也只有一种很粗糙的感觉，根本说不上舒服，夏洛特当即改变了方针。
　　他单方面地向堂姐的体内注入魔力，用性魔法强行提升她身体的敏感度。
　　“怎，怎么回事……唔，咕啊啊——”明明是在被对方侵犯，明明已经下定决心要抵抗到底，梅尔特却突然在剧痛中感到了一丝异样的快感。
　　意识到夏洛特做了什么之后，她连忙运转起体内所剩无几的魔力，试图抵抗性魔法的侵蚀：“咕……可，可恶的夏洛特……哈啊……我才不会，向你这种家伙屈服……咕唔——”
　　虽说梅尔特的精神尚未屈服，但她的身体还是在性魔法的作用下先一步沦陷。
　　她的蜜穴在不知不觉间已经变得有些湿润了。
　　夏洛特发现自己已经可以轻松地在她体内进行搅动，甚至连带着她的娇躯都在剧烈的快感冲击下不由自主地开始摇晃起来。
　　“可，可恶……区区夏洛特，竟敢……哈啊……呀啊——”
　　“终于开始有感觉了吗？”夏洛特坏心眼地在她耳畔讥笑道。
　　“怎么可能！”梅尔特闻言，立刻做出了像是炸了毛的小猫一样的反应。
　　可是下一秒，夏洛特只是用手指轻轻地磨蹭了一下她微微挺起的阴核，梅尔特便立刻发出了娇喘：“别摸那里呀！啊啊……哈啊——”
　　“这里已经变硬了呢。”夏洛特这次又稍微用力地捏了一下那里，梅尔特的娇躯便一阵乱颤。
　　“哈啊……才没有……这种事情……”
　　“这里也是呢！”接着，夏洛特突然把手伸进她的衣领，捏住她那对半球体的顶端轻轻向上拉起。
　　“啊啊……住手……”
　　“老实地承认比较好哦！”
　　“我才不会……向你这种家伙……”梅尔特的肌肤已经被染上了几分红晕，但她的嘴巴依旧在逞强：“咕唔……我才没有，输……哈啊……唔……”
　　“那么，我就停下来咯？”夏洛特突然停下了腰间的动作，同时双手也撤了出去。
　　“……！”梅尔特虽然紧闭双唇，可她看向夏洛特的眼神中却多了几分幽怨。
　　“看来是舍不得呢！”夏洛特坏笑着又挺了下腰，仅仅一下便令花径早已充分湿润的梅尔特感受到了潮水般的快感。
　　“哈啊——”梅尔特再也无法集中注意力用于抵抗夏洛特的魔力侵蚀，不仅如此，她的魔力也正源源不断地被对方榨取：“为什么……明明是区区夏洛特……快感……却停不下来了……”
　　“抵抗是没用的哦！我更喜欢诚实的乖孩子呢！”说着，夏洛特便加快了活塞运动的频率，继续用快感冲刷梅尔特残存的理智。
　　“哈啊……不，不行……居然这么简单就要被……夏洛特酱给支配了……咕唔——”梅尔特的呻吟逐渐变得柔媚了起来。
　　“老老实实地接受我的法术吧！”在用持续不断的性快感将梅尔特的精神逼入死角的同时，夏洛特同时加大了心灵法术的输出强度。
　　“不可能……呜呜……我才不知道有这种事情……明明只有一半的血统……哈啊啊——”梅尔特还想要做最后的垂死挣扎，但她的秘裂处吐出的淫液正在不断地增加，每一次受到冲击都会发出夸张的水声：“唔……我的身体里面……居然会变得这么热……哈啊——”
　　感觉到湿润的肉壁上传来的摩擦和挤压的感觉正不断加强，夏洛特无言地加强了攻势，以梅尔特体内最深处的子宫为目标不断挺进。
　　“哈，哈啊……不行，不能在里面搅来搅去的……”突然，梅尔特意识到自己这幅悲惨的模样已经彻底暴露在对方眼前，她的脑海中闪过了一个可怕的念头：“哈啊啊——我竟然……发出这种不像样的声音……可恶的夏洛特，是你在操纵我的身体吧！”
　　“不是哟！”然而，夏洛特的话语却击碎了她的希望：“除了一开始的时候，我发动过性魔法。到现在为止，都是你自己在舒服地叫出声呢！”
　　“骗人！哈啊啊啊……这种事情……呀啊——”
　　“即使是高等魔族，也终究是女孩子呢！差不多要去了吧？”为了将对方推上顶峰，夏洛特再一次加快了抽插的频率。
　　“呜咕……里面，好热……抵抗不了……不可能……我，呀啊啊——”眼角含泪的梅尔特大口大口地喘着气，连完整的话语都说不出来了：“咿呀——已经……忍耐不了了……咕唔……”
　　“我也要去了，和我一起吧——”突然，一股极强的快感窜上了夏洛特的背脊，他将肉棒紧紧地抵在花径的最深处，然后射出了大股大股的灼热液体。
　　“咿呀呀——咕唔……哈啊啊——”先是被滚烫的精液送上顶峰，接着又在还未回过神的时候感受到体内的肉棒又开始来回搅动，梅尔特一下子就陷入了狂乱之中。
　　在将最后一滴精液也发射出去后，夏洛特这才把肉棒拔了出来。
　　与此同时，属于二人的大量体液也从梅尔特的私处逆流而出。
　　“哈啊……哈啊……”喘息了良久之后，梅尔特原本已经恍惚了的眼神重新恢复了神采。
　　她恶狠狠地瞪着夏洛特：“可恶的夏洛特！”
　　“梅尔特果然和人类的女孩子不在一个水平，到现在为止都还没有屈服，真不愧是高等魔族呢！”夏洛特脸上一副不出所料的表情，然后露出一副邪恶的笑容：“为了不让你再对女孩子们出手，我现在要正式对你施展心灵法术了哦！”
　　“什么，唔唔唔——”梅尔特还没有反应过来，她的额头就被夏洛特用手按住了。
　　与此同时，对方的那根肉棒正逐渐在她的眼前放大。
　　“给我含住吧！”
　　“把那个脏东西拿开啊！”
　　“要是你不乖乖听话，我就要一直用它在你的脸上摩擦了哟！”说着，夏洛特故意用自己的肉棒在她的脸颊上敲了两下。
　　“你给我记好了！咕……只要含住就行了吧？唔唔……”梅尔特有些厌恶地张开了嘴巴，一点点地将性器纳入口腔，同时小心翼翼地不让自己的牙齿碰到。
　　她甚至都没有觉察到自己已经主动用无比生涩的技巧开始了服侍：“要做的话就快点结束吧！”
　　因为嘴巴被堵住，她的声音听起来很是含糊不清。
　　“不用你讲哦！”夏洛特一脸享受的表情，再一次轻轻地开始摆动起身体。
　　“唔唔……咳，啊呜……”颀长的肉棒径直顶到了喉咙深处，梅尔特有些痛苦地发出了呻吟。
　　“不可以用牙齿咬哦！”夏洛特一边欣赏梅尔特脸上的表情变化，一边向她灌输奇怪的知识：“先用舌头包住，然后用嘴唇和脸颊内侧摩擦。”
　　“唔，咕……唔唔——”在心灵法术和性魔法潜移默化的作用下，梅尔特已经变得十分顺从了。
　　她用嘴巴紧紧地含住肉棒，像是要榨出精液一样开始了吸吮：“唔嗯……啾……味道……有点苦……”
　　“那么，我这边也要加快动作了哟！”夏洛特像是在搅拌一样，加快了侵犯对方口腔的速度。
　　“唔唔——！！！”因为喉咙再一次被突然顶到，梅尔特又一次痛苦地瞪大了双眼。
　　不知是真的如她所言想要快些结束，还是已经迷恋上肉棒和上面残留的精液的味道，梅尔特像是在催促快些射精一般卷起舌头，来回舔舐着肉棒的顶端：“唔姆……咕啾……哈啊——”
　　虽然梅尔特已经沉浸在口交之中，但夏洛特并没有放松对她的心灵的支配。
　　他一边用自己的肉棒继续侵犯对方的嘴巴，一边用魔力渗透进她的思维。
　　很快，他就有了意外的发现：此刻的梅尔特正一边品尝着肉棒的滋味，一边回味着已经进入她体内的精液，还有因为被自己一向轻视的夏洛特侵犯所带来的屈辱般的快感。
　　看着身下的高等魔族美少女已经充分燃起欲火的娇躯、从嘴角不断淌下的唾液还有随着早已变得狂乱的呼吸而连绵起伏的胸脯，夏洛特知道：梅尔特已经被自己成功地困在了名为性欲的牢笼之中了。
　　“呼唔……再这样下去的话……已经……咕唔——别顶到那里，咕唔——！”
　　“要发射了哟！”夏洛特坏笑着加快了抽插的频率。
　　“唔？！！唔唔——不要动呀，咕啾……”感受到嘴巴里那根肉棒开始了某种律动，梅尔特意识到有什么要来了。
　　然而在她反应过来之前，夏洛特将肉棒径直插进了她的喉咙里，死死地抵住。
　　刹那间，那种有着她熟悉味道的白浊液体便灌进了她的食管：“唔，噢噢噢唔——咳咳……”
　　在夏洛特将肉棒从她的口中拔出来之后，又一股精液激射而出，洒在了她的发梢、脸颊、嘴唇和胸膛上，将她染上了一种被玷污的凄美。
　　与此同时，夏洛特成功地将某种暗示植入了对方的心底。
　　“好了，这下子，心灵法术的仪式就成功了！”夏洛特心满意足地从梅尔特的身上站起来，居高临下地俯视着她，眼底的金色光芒逐渐消散：“从今往后，除非对方愿意，否则你就再也不能对女孩子主动出手了哦！”
　　“是的……夏洛特……大人……”因为心灵法术被解除，梅尔特重又恢复了一部分理智。
　　虽然心中百般不愿意，但她的嘴巴还是不得不在法术的作用下说出了敬语。
　　只是，她那双充满了怒火的双眼，证明她并没有彻底被支配。
　　“还是很精神嘛！居然能抵抗到这种地步，我很感动呢！”夏洛特坏笑着再度弯下腰：“但是这毫无意义！那么，来给我舔干净吧！”
　　“咕啾……哈啊……嗯唔……”顷刻间，梅尔特的双眼便失去了神采。
　　她顺从地从地上爬起，陶醉般的舔舐着对方的肉棒，并将上面残留的精液咽了下去。
　　……许久之后，梅尔特才恢复了神智。
　　意识到自己刚才做了什么之后，她有些狼狈地伸手遮住了身体上的重要部位，同时慌乱地夺路而逃。
　　临走之前，她还不忘回头，抛下了一句狠话：“可恶的少女骑士，不要以为这样就赢了的说！”
　　“加油吧，梅尔特！”一直在一旁看戏的小玉站了出来，朝着梅尔特离开的方向轻轻地摇了摇手，幸灾乐祸地笑道：“以今天的耻辱为起点，努力成为优秀的女魔族吧！”

