==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：黯的旅程
👤 作者：逛大臣
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：346381
🗂 分类：东方玄幻,同人改编，直男文
🔖 标签：熟女,群交,调教,淫堕,人妻
🗿 肉量：45.74%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“小娘们，事到如今你已经逃不出本大爷的手掌心了，乖乖束手就擒吧！”
　　“束手就擒的话，会怎么样？”山贼团团包围之下，有着黑衣黑发，将剑技与魔法巧妙结合斩杀了众多山贼的魔剑士少女淡然发问，山贼首领一呆，而后大笑。
　　“自然是好好享用你这送上门来的小美人，我用过之后，寨子里的兄弟都会轮流用上一次，虽然看起来还是雏，毕竟长得这么标致，应该会比妓女爽得多吧？不过像你这样厉害的女人可不容易看管，为了兄弟们的安全，只好多灌点媚药，让你变成一条发情母狗摇着尾巴求大家侵犯了。”山贼首领狰狞笑着，为高岭之花的魔剑士少女勾勒出一幅毫无希望的未来画卷。
　　紫色星眸涟漪阵阵，少女轻启朱唇：“不知在下可否与阁下谈判？”

全文

序章：神姬图鉴-黯
　　姓名：黯
　　称号：背弃女神的探寻者
　　对应写真：身着漆黑礼服，手握长枪张开黑色羽翼，神情清冷地漂浮于银月之下
　　花名：黑翼新娘
　　对应写真：身穿半透明黑纱被揽住香肩脸蛋微红地坐在男人大腿上
　　闺房：幽月阁
　　对应写真：穿着黑色连衣裙在星空背景的房间内闭目弹琴
　　种族：堕落天使
　　分类：外族
　　年龄：？
　　身高：165cm
　　体重：21kg
　　胸围：b
　　性格：高傲、冷漠、自我
　　评级：★★★☆：虽然资质十分出众，太过高冷导致配合度很低，满星五颗星
　　排名：第五名（？）
　　战斗力：精锐女武神（非觉醒）、圣女级（天使形态）
　　战绩：独身毁灭古文明帝国（女神代行者）、独自突破数名高阶天使的围攻以重伤为代价来到人间、召唤暗羽一击消灭魔物386匹（非觉醒）、纯以念力庇护遭受恐怖袭击的列车（未暴露自身）、猎杀高阶海洋魔物莫修斯（非觉醒）、一招制服女武神xxx（天使形态）、无伤击杀高阶飞行魔物大狱鸦及其眷族（天使形态）
　　才艺：神舞、古代弦乐
　　学历：硕士（花费数年研究过人类的知识）
　　外界地位：稍有名气：曾使用过学生、职工、探险家在内的多种身份，地位最高的身份是发现了古代遗迹的考古学家
　　稀有度：ssr（女神会所乃至人类社会唯一的天使，再正统不过的神姬）
　　名望：低（学者身份）
　　人气：★★★★
　　特色：高冷、沉默寡言、始终穿着黑衣、低于常人的体温、清幽体香、黑色羽翼、飞行、堕落神性、极低体重、如雪肌肤、不易怀孕
　　魅力点：张开双翼从天而降的天使姿态、凌驾人类的清冷气质、对性事正经回答、短裙与过膝黑丝间的绝对领域、空谷幽兰般体香、紫水晶般深邃星眸、犹如霜雪的晶莹肌肤、紧致冰凉的白虎小穴、可以轻松抱起摆成各种形状的轻盈身体
　　敏感点：臀：相当挺翘有弹性的玉臀，无论是抚摸享受其光滑触感还是将其揉成各种形状都能让这高冷的美人儿一脸正经地流出水来
　　淫乱度：★★☆：虽然平时看着是一本正经的高岭之花，实际上身体敏感且容易进入状态，但即便被挑起情欲也不会放纵，这也是独属于她的魅力。
　　服从度：★★☆：已经逐渐接受了神姬的身份，不会拒绝基本的接客，但保留着强烈的自尊心不会接受许多令其感到羞辱的玩法
　　性技巧：★★★：并不热衷于此但相当聪颖，虽然没有进行额外的练习却在单纯的接客过程中迅速找到了窍门。
　　性癖：
　　淫语：虽然表面没有流露，在h过程中发动言语攻势能让她更快地兴奋起来呢，无论是猥琐地评价身体也好，谄媚地恭维天使身份也好，强势地发表征服宣言也罢，或许高傲的天使大人始终敌不过人类的花言巧语吧~
　　被占有：这是喜欢角色扮演发现的秘密，性格认真的她在角色扮演时十分投入，若是让她扮演妻子、小妾、情妇之类有既定身份的角色会表现得平时更加顺从，湿润度、高潮速度与排卵率都有显着提高，据推测这是曾经作为天使而侍奉女神的她并未完全摒弃隶属的立场，潜意识渴望成为强者所有物导致的。
　　很遗憾的她坚决不愿意扮演性奴，但在思想工作下似乎有意愿扮演女仆和女儿了。
　　适合体位：
　　对面座位：只有同体型女生一半不到的体重很容易就能抱起来，让她用那对漆黑的堕落天使之翼包裹住自己进行激烈性爱可是独一无二的体验。
　　后背位：将高高在上的天使摁在地上当做母狗般狠狠操弄，把她从云端拽入地面，这绝对是反差最强烈的姿势。
　　攻略指南：虽然黯是传说中极为危险的堕天使，但由于她十分重视契约，只要遵守会所的规定便无需担心暴走。
　　见面即可以抚摸她的翘臀称赞其美貌与身体，也可以请其演奏天界音乐并询问神话传说等事表示尊敬，若教导她不知道的知识能增加好感。
　　有机会可以与其立下约定，并为此为理由拓展玩法，但不宜过火。
　　如果玩角色扮演则需要对其多灌输角色印象，令她沉浸于被征服的乐趣。
　　推荐玩法：一边花言巧语一边玩弄她的身体、在其表演才艺的途中说着正经话题性骚扰、令其扮演小妾情人、与其在天使形态空中结合（条件苛刻）
　　神姬组合：暂无

序章：黯的答卷
　　这是一张不知从何处来的问卷，它所具备的神秘魔力足以令任何人坦诚回答——虽然某些不情愿的回答者或许会有些抗拒了。
　　（傲娇：你你你在问什么下流的问题啊？信不信本小姐撕了你？啧……算了，也不是不能大发慈悲地告诉你。）
　　问卷旨在令你（的角色）展现出自我，更真实地直面自己的灵魂，请放心，你的回答不会被任何人窥探到（才怪）。
　　那么，请开始这场认识自我的奇妙之旅吧~
　　（注：本问卷推荐用第一人称回答，也可第三人称，或者第一人称代表角色，插入第三人称备注作者想法？看各自的喜好了。）
　　（注2：默认答卷者为美少女。）
　　1.你的名字是？
　　黯
　　子问题：这个名字（和姓氏）的来源是什么？有什么寓意吗？
　　……没有来源，寓意或许是黑暗般的孤独与冰冷。
　　子问题：你喜欢这个名字吗？对此有什么想法或怨念吗？
　　这是我的名字，仅此而已。
　　********************
　　2.除了本名之外，你还有其他昵称或称号吗？
　　冥影剑姬
　　子问题：这些昵称/称号的来源是什么？有什么寓意吗？
　　在斗技场连续取得胜利后被好事者赋予的称号，取这个称号的原因是战斗中的步伐与剑技宛如鬼魅般变幻莫测，犹如来自冥域的倩影。
　　子问题：你喜欢这些昵称/称号吗？对此有什么想法或怨念吗？
　　……或许喜欢吧，毕竟比较贴切。
　　********************
　　3.你的年龄是？
　　17岁
　　子问题（对非人类）：这个年龄换算成人类年龄大概是几岁呢？
　　子问题：那么你的外表与什么年龄的人类相仿呢？
　　17岁
　　********************
　　4.你的性别是？哈哈，我在说什么呢，这样的美人儿当然是女性对吧？
　　女性
　　子问题：什么？你说不是……？明明长得这么漂亮却是可爱的男孩子吗？还是说……在这具女性的身体里寄宿着男性的灵魂？
　　********************
　　5.你的种族是？
　　人类
　　子问题：你的种族曾发生过变化？原因和过程是什么呢？
　　子问题（对非人类）：能描述一下你这个种族的大致特点吗？
　　********************
　　6.话说回来……你身处在一个什么样的世界？那里盛行怎样的文化，是否具有发达的科技与魔法，是否有着多种族与神魔的存在呢？
　　这个世界有着接近现实世界中世纪的多元文化，科技尚未发展到工业时代，魔法、道术、炼金术等超自然技艺较为昌盛，但也只有少数人有天赋学习。
　　这个世界存在神明与恶魔，也有包括精灵、兽人、矮人在内的众多类人种族。
　　子问题：是有着众多不同文化的世界啊，那么你主要受其中哪种文化影响？
　　剑与魔法的冒险文化
　　子问题：你信仰神吗？理由是？
　　不信仰，因为神明未曾指引我的道路。
　　********************
　　7.你的职业是？这个职业指的是赖以生存的职业类型，或者你还是个学生、宅女或金丝雀般的大小姐？
　　接取委托获取报酬的冒险者
　　子问题：那么，你是否有诸如战士、法师、盗贼这样的战斗职业呢？
　　或是锻造师、炼金师这样的副职业，即便你没有赖以为生？
　　顺带一提，魔法少女还有虚拟网游中的职业也算哦。
　　有，魔剑士
　　子问题：你因何而选择了这些职业呢？你喜欢这些职业吗？
　　魔法的奥秘在于前人的智慧与自然的荒野，遭受通缉的情况下无法停留在图书馆与法师塔，作为四处旅行的冒险者是唯一的出路。
　　并不讨厌
　　子问题：你的职位似乎不低呢，是靠什么坐上这个位置的？
　　********************
　　8.除此之外，你还有什么特长吗？
　　除了黑暗魔法之外，或许还有贵族礼仪、马术、弓术、舞蹈、潜行与历史知识
　　********************
　　9.试着描述自己的外貌？
　　外貌吗？肤色白皙，体型比同龄人要瘦，黑发垂至腰际，双眼为紫色。
　　她的肌肤犹如月光下的霜一般白，又有着胜过最华贵丝绸的细腻光滑，其晶莹绝美胜过国王宝库中的任何珠宝，以至于无需触碰，只是见到这美丽的玉肌便能想象到一生难忘的极致触感。
　　而若是对上她的双眸，你一定会被那双紫水晶般的眼睛摄住灵魂，那是一双有如星辰般璀璨，又如湖泊般深邃的眸子，即便读不出这双紫眸所蕴含的情感，你依旧会着迷于这惊心动魄的美丽。
　　这双眼睛所点缀的娇颜自然也是闭月羞花的绝色，即便是天神也无法塑造如此精致又优雅的五官并让她们这样完美地结合，即便这张俏脸上的表情从来都比冰山还要冷漠，也无法冻结被这份美丽打动者的热情。
　　那窈窕纤细的娇躯自然也是无与伦比的瑰宝，如此玲珑的身段与淑女的教养令她每一步都散发出令舞女羞愧的优美，完美笋状的双乳小巧娇嫩，正适合这具优雅轻盈的玉体。
　　夜空般的秀发柔顺地披下并伴着盈盈可握的纤腰摇曳。
　　娇小紧致的翘臀托起几缕青丝，每每摇晃都激起心底最深处的兽欲，恨不能将这对明珠握在掌心，舔舐亲吻。
　　而在这美好的腰臀之下，一对雪腿修长匀称，裙摆与黑丝间的春光堪称耀眼，足以夺走街上每一名行人的视线，让他们沉浸在这不经意的万种风情，久久不能醒来。
　　嗯……那是一位吟游诗人的描述，作为曾经同……行的临别赠礼。
　　********************
　　10.你一般会穿什么样的衣服出门？
　　纯黑色的冒险者连衣裙甲
　　子问题：选择这种衣服是因为爱好还是硬性要求？
　　黑色便于配合黑暗魔法潜伏与混淆敌人视线，贴身裙甲便于行动，这种款式也便于在商店购买与修补
　　子问题：居家会选择什么样的衣服？
　　尽量简单的连衣裙，有客人时则换成礼裙
　　子问题：以诱惑为目的时，会穿什么衣服？
　　半透明的纱衣
　　子问题：今天的胖次是什么颜色的？
　　黑色
　　********************
　　11.平时喜欢做的事是？
　　在图书馆安静地读书、冥想、练习魔法与剑法
　　********************
　　12.有什么喜欢去或印象深刻的地方吗？
　　喜欢的地方是图书馆和其他能够获取知识与研究魔法的地方
　　印象深刻的地方……泰恩城的斗技场吧
　　********************
　　13.你的性取向是？
　　没有特意考虑过，应该是异性吧
　　********************
　　14.简述你的生活经历？
　　作为贵族家的独女而出生，父亲是地位崇高的大臣，母亲曾经是有名的女骑士，在父母的熏陶下自幼学习淑女礼仪与骑士的剑技、马术，八岁时被身为父亲友人的法恩老师发现了魔法天赋并跟随他学习魔法，十四岁时，由于父亲遭受政敌迫害失去地位，被父亲的政敌威胁成为他的妾室，在父母与老师的建议下逃出王国，作为冒险者一面躲避追捕一面历练自己而旅行至今。
　　********************
　　15.你的当前目标和梦想是？
　　目标是成长到不受仇人威胁的地步
　　梦想……或许是能拥有足够资源并不受打扰地一直钻研魔法吧
　　********************
　　16.你目前身处什么地方？城镇亦或荒野，王宫亦或战场？只是旅行中普通的一站，还是常驻的据点，亦或是意义非凡之地？
　　与古帝国遗迹毗邻，适合探险与接取冒险者委托的边境城镇
　　********************
　　17.在床上喜欢被温柔还是粗暴地对待？试着描述一下最期待的氛围？
　　（咬着嘴唇）粗暴地对待
　　最期待的氛围……
　　（闭上眼睛思索片刻）穿着平时的冒险者服被男人强硬地抱在怀中一边下流地调戏一边挑逗羞处直到内裤已经湿透，被他脱下裤子用性器抽打脸庞，在命令下侍奉他的阳具……
　　********************
　　18.你的敏感点在哪？被触碰会有什么反应？
　　臀部与嘴唇
　　产生如同窜过电流或燃起火焰的感觉，被触碰的部位发软无力，难以压抑发出呻吟的冲动
　　********************
　　19.你喜欢的体位是？
　　只能屈辱忍受身后冲撞的后背位和只能将重量完全托付于对方的对面座位
　　********************
　　20.h时你是主动还是被动的一方？
　　被动的一方
　　********************
　　21.你还是处女吗？不是的话，是怎么丢失处女的？
　　不是
　　在泰恩城的斗技场遭遇了以肉体强悍着称的格斗家，那个男人在战斗前便发出了必将取得胜利并在所有人面前将我侵犯的宣言……
　　在之后的战斗中虽然用剑技将他压制却小觑了他的决心，这个男人冒着被斩断手臂的风险冲到了面前，被他牢牢擒抱住身体后脑子里也充满了他的浓烈体味，就连魔法也无法发出而完全失去了抵抗的能力，之后……
　　就保持着这种姿势被他在半空中夺走了处女。
　　********************
　　22.你的贞操观是怎么样的？认为只能和爱人h，还是和别人也可以？或者愿意为某些目的出卖身体？
　　如果能够实现目的，和谁都可以，但尽可能地避免
　　********************
　　23.你能接受和人类（或亚人）以外的生物交配吗？如果能的话，能接受哪些对象？
　　一定要选的话……狗或是马吧
　　********************
　　24.试着描述你最为羞耻的一次经历？
　　我不是很懂何为羞耻……
　　但应该是那次在探索丛林遗迹的途中遭遇了语言不通的土着人，好奇土着人的习俗却看着他脱下草裙炫耀式地甩动涂有颜料且尺寸极为夸张的生殖器捶胸扭腰兴奋吼叫（之后看来是他们部落的求偶仪式），思考意义之际对方突然袭击过来，由于不想招惹当地土着未曾拔剑而是打算躲避，却在俯身穿过他股下时被那根生殖器砸中面门……
　　然后就被他当作战利品撩起裙子扛在肩上一路拍打着屁股带回部落，并被其他土着一起扒光了衣服送进树屋……
　　虽然之后趁其睡时逃脱了，衣物却被不知藏到哪里，他们似乎将捕获女性的外界服装视作极为珍贵的战利品专门贮藏着，武器反倒普通地放在一边，顺利地找回了。
　　********************
　　25.试着描述你最为兴奋的一次经历？
　　（小脸浮过一抹不易察觉的嫣红）在森林中的湖中洗澡时被住在附近的猎人发现并且躲在树丛中一边视奸着一边撸动肉棒，虽然发现了他却不知该怎么应对，只能当做不知道。
　　之后一边被他的视线舔舐全身一边听着他口中下流的夸赞身体也起了反应，只能用手掩住挺立的乳头让水淹没湿润的股间转身背对着他，听着他一边说着想干我的屁股一边射精自己也兴奋得不断颤抖，甚至有些期待他直接冲过来……
　　********************
　　26.试着描述你最为屈辱的一次经历？
　　要说屈辱的话……
　　应该是那次与同伴一起剿灭山贼却遭受了同伴的背叛，被封住魔力并且吸入了发情烟雾只能凭剑技抵挡山贼，直至耗尽体力被山贼压倒在地撕碎衣裙，一边嘲笑着自己送上门来求操一边扭腰撸动肉棒遭受轮奸直至晕厥。
　　其后被固定四肢放置在山寨大厅被当作随意使用的肉便器，大腿上写满了正字，被山寨的喽啰与妓女相提并论，一边抽打屁股一边被叫做小母狗魔剑士，背叛的同伴不时前来嘲笑并炫耀自己以压寨夫人的身份得到恩宠，并且还被灌下排卵药要为他们生下有着优质血统的奴隶……
　　在那之后？
　　尝试模拟了曾经某本杂书记载，将体液转化为魔力的魔法，被奸淫数日后终于创造成功借精液中的魔力冲破了束缚将毫无防备的山寨剿灭，未成型的胚胎也用魔法消除了。
　　********************
　　27.你理想中的配偶是什么样的角色？
　　他应当是一位有着高贵血统的领主，成熟而极具魄力，强势而不至于霸道，足以处理领地上的所有争端并将家族经营得更为强盛，有着广泛人脉却不会四处树敌，同时开明地接受先进的思想，对于世界的奥秘有着浓厚兴趣，对配偶足够尊重并给予充分的自由。
　　此外，还要有足够的生育能力但不至于沉溺于酒色。
　　子问题：你出于怎样的考虑，想要以怎样的方式与这个配偶走到一起呢？自由恋爱亦或政治联姻？
　　与这样的贵族结婚能够重振并巩固家族的地位，从而报答父母的养育之恩无后顾之忧地投入自己的梦想，强大的家族和领地能够带来充足的资源用于魔法的学习研究，亦有着足够实力抵御敌人的觊觎和威胁，我的魔法与知识也将支持他的统治，从而有足够的筹码换取更多属于自己的时间。
　　如果能避免性交时间太长并保证诞下子嗣是最好的事情，毕竟绝嗣会带来很大的麻烦，也不宜将太多时间花费在生育上面。
　　与对方的结合应该是理性考量了利益关系后的政治联姻。
　　子问题：不作现实方面的考虑，最能满足你欲望的是什么样的角色？
　　最能满足欲望……
　　（陷入思考后不觉轻咬嘴唇，眼中渐渐蓄起水雾，然后闭上眼帘深吸一口气才将微湿的眼睛重新睁开）那么他应该是一名年龄比我大三十岁左右，外貌不扬的肥胖中年人。
　　或许已经秃顶的他单凭运气获得了家财万贯，自身的能力却不值一提更无礼貌可言。
　　初次见面就用好色的视线将我从头到脚打量个遍，随后一边称赞我的美貌一边露骨地品评我的身材与胸臀，明言“这么漂亮的美人儿如果是我的女人，一定天天操穴灌精干得她下不了床”然后淫笑着观察我的反应。
　　随后一边炫耀自己的财富一边引导我坐在身边，伺机抚摸甚至用肉棒隔着裤裆触碰我的身体，在我抗拒之际开出无法拒绝的价码并手法娴熟地继续猥亵，直到我松开剑柄点头默许便一脸小人得志地命令我跪在胯下侍奉他黝黑烘臭的粗壮阳具，犹如嫖娼般品评我的侍奉技巧，调戏我是否已经着迷于肉棒的味道，直到射出炽热的浓精令我陷入恍惚趁机将我压在身下狠狠侵犯。
　　最后，用精液灌满我的子宫保持着交合姿态花言巧语着开出更高的价码，要求已经被其雄性魄力征服的我乖乖成为他的女人……
　　（说到一半时黑丝包裹的玉腿就已经紧紧纠缠在一起，大腿内侧水渍满溢）
　　********************
　　28.你是否愿意分享自己的伴侣？在什么前提下愿意？
　　分享伴侣吗？只要对方并非仇敌，也不会夺去我当前的地位，伴侣想要找其他女性随他意愿
　　子问题（回答是的情形）：看来你不介意心上人脚踏两条船，那么你愿意主动为他/她建立后宫吗？
　　如果他的欲望强烈到我不得不为他找到其他女人分担压力……或者能借此与其他出色的女性成为联盟，那么为其打造后宫有利无害
　　********************
　　29.你觉得自己的魅力点在哪？——你靠什么吸引异性的视线？
　　精致的容貌、雪白的肌肤、冰冷的气质、冒险者的身份还有不知何以流传的名声……这些都会被男人盯上。
　　子问题：那么这些男人最常关注你身上哪些部位呢？
　　部位的话应该是臀部和裙摆以下的绝对领域吧，他们的视线总是集中在这两个地方，不如说想用眼神直接把裙子掀开。
　　********************
　　30.你有被性骚扰的经历吗？就像这样（抚摸腰臀），对此的感受是？
　　有。
　　无礼的冒犯……稍微有些兴奋（轻轻扭头）
　　********************
　　31.当你遭受强暴且无力反抗时，你会？
　　默默忍受，等待逃脱的机会
　　********************
　　32.你会为了工作或任务出卖色相吗？经历是？
　　会，前提是任务足够重要，若非如此便无法完成任务，或能将风险大大降低
　　经历应该挑哪一次来说……嗯，那次为了暗杀一名贵族，以名妓“墨雪莲”的身份加入舞会成功接近目标，抵达房间后将其刺杀。
　　比起刺杀的过程，还是身为“墨雪莲”接受培训的过程更麻烦一些……
　　********************
　　33.如果你的上司对你暧昧暗示，你会怎么回应？
　　当作不理解默不作声，回去思索如何脱离他的视野或尽快使其满足
　　********************
　　34.你喜欢什么样的肉棒？狰狞的还是漂亮的，黝黑的还是嫩白的，粗壮的还是娇小的？
　　黝黑并有着散发出野性粗犷的形状，坚硬炽热并散发出浓郁的雄性味道，未必要很粗壮，但最好比较长且挺翘
　　********************
　　35.假如有个男人能让你发自内心地臣服，你希望以什么身份追随在他身边呢？下属、仆人、情人、侧室、妻子、干女儿、性奴隶亦或宠物？
　　妾或是情人——既然是能令我发自内心臣服的强者，那么便不奢求能平等地白头偕老，能作为他的附庸追随在身后便应当满足，更何况我并不具有一名贤妻的器量与魅力，以他的能力一定能找到更合适的正妻将家务与其他女人安排在合适的位置。
　　********************
　　36.如果你的下仆侵犯了你还将你干得欲仙欲死，事后向你认罪求饶，你会如何处置他？
　　（轻抚发烫的脸颊）严厉地处罚后在他身上设下控制的禁制，并将他置于便于监视的位置
　　********************
　　37.如果你被别人欺骗而签下了不得不委身于人的契约，你会如何应对？
　　按照契约内容履行约定，如果内容仅限于一夜情就当作未能识破的教训顺从对方，如果是要求成为奴隶等过分要求则设法破解
　　********************
　　38.在战斗中被敌人调戏玩弄的话会有什么反应？
　　感到被轻视的耻辱冷漠还击，有时也会幻想进一步的对待感到兴奋与期待
　　********************
　　39.撞见了你的闺蜜在男人身下婉转承欢的画面，你的感想是？
　　如果是她自己作出的选择，那我无权进行干涉，虽然惊讶并好奇她为何会和这个男人发展为这种关系，但还是默默祝愿她得到幸福。
　　如果她是迫不得已的，那么必须了解详情帮助她摆脱困境。
　　子问题：如果这个男人是你厌恶的对象，甚至还打算追求你呢？
　　居然能俘获她的芳心，看来此人并非泛泛之辈，从此更要警惕并正视他的能力
　　子问题：如果这个男人是你的丈夫？
　　似乎也不是什么意想不到的事情，不知道他们打算什么时候挑明关系，到时候或许要改变彼此间的称呼。
　　********************
　　40.你对自己的“人设”有什么看法？
　　这个身份、这具身体、这份才能、这种性格、这道灵魂都属于我自己，毋庸置疑。
　　即便命运由某位存在书写，但经历的每一次抉择还有努力至今的信念都来自我自己的意志。
　　无论有着怎样的优点与缺陷，无论被称作贵族千金、冥影剑姬还是山贼性奴，我就是我，这一点从过去到未来都不会改变。
　　只是，这具过于敏感并容易被雄性折服的身体确实颇为不便，即便在冒险中如履薄冰，成为某个好色之徒的所有物或许便是躲不过的未来，甚至想到这里就不禁湿润了……
　　即便如此，我依旧会以冒险者与魔剑士的身份继续前进，寻找在这个世界上，属于我的归宿。

第1章 投降
　　“小娘们，事到如今你已经逃不出本大爷的手掌心了，乖乖束手就擒吧！”
　　“束手就擒的话，会怎么样？”
　　山贼团团包围之下，有着黑衣黑发，将剑技与魔法巧妙结合斩杀了众多山贼的魔剑士少女淡然发问，山贼首领一呆，而后大笑。
　　“自然是好好享用你这送上门来的小美人，我用过之后，寨子里的兄弟都会轮流用上一次，虽然看起来还是雏，毕竟长得这么标致，应该会比妓女爽得多吧？不过像你这样厉害的女人可不容易看管，为了兄弟们的安全，只好多灌点媚药，让你变成一条发情母狗摇着尾巴求大家侵犯了。”
　　山贼首领狰狞笑着，为高岭之花的魔剑士少女勾勒出一幅毫无希望的未来画卷。
　　紫色星眸涟漪阵阵，少女轻启朱唇：“不知在下可否与阁下谈判？”
　　“谈判？事到如今你还想让我们放过你不成？”
　　“不，在下知道阁下不会答应那种要求，在下的提议是……投降。”
　　“投降？呵呵，那好啊，脱光衣服爬过来吧。”闻言，一众山贼都哈哈大笑，黯却神色依旧。
　　“在下说的投降，并非毫无保留地沦为阁下的战利品，而是在保留自由与尊严的前提下为阁下效力，相比起失去意识，如傀儡般的女奴，一名保留原本才能的女冒险者想必对阁下更有用吧？”
　　“呵呵，女冒险者……”山贼闻言，不禁用更炽烈的目光打量这黑发美少女的娇躯，这种熟悉却比往日强烈得多的视线令黯雪白的肌肤泛起了淡淡的粉色。
　　“听起来倒是不错，以你的实力，应该能让我们山寨强上不少——但凭什么相信你？万一你直接逃了怎么办？再说你杀了我们这么多弟兄，难道想就这么一了了之不成？”
　　“接受在下的投降，阁下现在至少能少损失几人，对贵寨造成的伤害在下十分抱歉，在下会在未来凭能力补偿。至于阁下的担忧……在下也会展现自己的诚意。”
　　伴着始终清冷的视线，魔剑士少女收剑入鞘，玉指拈起漆黑短裙冲面前的粗野贼首提裙一礼，优雅高贵的动作令生于草莽的山贼看直了眼，纷纷陷入对那白皙大腿与神秘春光的回味当中。
　　山贼首领也愣了愣，没想到这个神秘绝美得不像人类的少女会作出这种举动，比起先前斩杀自己下属的凌厉无情，此时少女身上却带着从顺甚至妩媚的味道，那双紫水晶般的眸子看得他心痒痒，要是将这贵族般的美人收归麾下，而非以性处理器的形式……
　　他不得不承认，眼前这位少女用极不合理的方式勾起了他的欲望。
　　“既然如此，就让我看看你这位女冒险者的才能吧。”
　　山贼首领一把脱下早就撑起了帐篷的裤子，黝黑的粗硕阳具直挺挺地跳了出来，耀武扬威。
　　“……明白了。”
　　黯轻轻点头在一众山贼的贪婪视线下走到山贼首领面前，弯曲黑丝包裹的玉膝屈尊跪下，紫水晶般的眸子似镜子般映出黝黑阳具的倒影，仿佛这山贼的肮脏下体已经成为她眼中的整个世界。
　　单是意识到这一点，山贼首领的阳具便再度膨胀了一圈，满溢先走汁的龟头戳上精巧琼鼻，将男性生殖器的浓郁腥臭味霸道地灌入黯的鼻腔。
　　一阵麻痹感在魔剑士少女的脑中扩散，直视山贼性器的眼神似微微摇曳，而后，伸出相较粗鲁山贼过于白皙梦幻的玉手，握住了这条耀武扬威的怒龙。
　　“……！”
　　不易察觉地，少女清冷无瑕的表情动摇了，尽管在暴露前就迅速地恢复了原状，手中这根肮脏的性器却在心目中显得更为粗壮。
　　足以握住剑柄与法杖的小手只能将这巨物握住半边，迫使她不得不用上另一只手合握住这庞然大物，柔若无骨精致如艺术品的双手像是结成了神明创造的欲情之锁，单是这无比光滑娇嫩的冰凉触感就令山贼首领在无数羡艳目光中舒爽地叹息，激烈地抽动一下腰部让这黝黑巨物骑上黯的嫩脸，在这纯净雪地留下了自己的征服记号。
　　“做得不错，不过光是这样可没法让我射出来啊——你就只有这点诚意吗？”
　　虽然此刻的快感已经胜过与任何一个娼妇的交合，作为男人的自尊心还是让山贼首领继续居高临下地保持强硬，并毫不顾及黯带动她的小手挥动肉棒，险些再次被肉棒扫到脸蛋的黯抿唇点头，握住阳具的双手朝着不同方向上下套弄起来，丝绸都无法比拟的光滑玉指撸动着硬得像石头一样的粗糙肉棒，远比天鹅神圣洁白的肌肤主动投身山贼下体被那黝黑污染，并以低于常人的体温飞蛾扑火般溶于雄伟性器的如火炽热……
　　屈尊跪下做着如此下流之事的少女却依旧挂着认真而清冷的表情，好像这是一样值得自己为之努力的重要工作……
　　销魂的快感与这激烈缠绕的倒错感共同作用，即便是对自己性能力颇有自信的男人终于也把持不住，猛地按住黯的脑袋狠狠插入她那声音悦耳的樱桃小嘴，浓稠腥臭的生命精华猛烈地爆发了。
　　“呼……”回味着这一生都不曾体会过的销魂，男人缓缓抽出下体，龟头顺着娇脆欲滴的樱唇滑出，好似亲吻般留下浊白的唇膏。
　　“咳……这份诚意，可能让阁下接受？”轻轻咳嗽恢复呼吸，黯抬起头，等待着山贼首领的答复。
　　粗壮有力的手抓住腰臀，一阵失重感后，黯发现自己已经躺在男人怀抱。
　　“足够了……呵呵，想不到实力这么强身体却轻成这样。既然你不想当女奴，又这么卖力的伺候我，那就做我的压寨夫人，陪我一起统治这座山寨吧——这样，就不算埋没了你这位女冒险者吧？”
　　这么说着的山贼首领大步走向山寨内部，黯张了张嘴想要分辨，却感觉到火热的坚挺架在臀间，粗犷的大床出现于视野尽头……
　　黯抿着嘴唇，浓郁的腥味冲上大脑，反倒豁然开朗。
　　就这样吧。

第2章 予取予求的变态
　　“想要活命的话，就跟上来吧。”如此淡漠地说着，黑色衣裙的少女转身便走，只留给惊慌失措的男人一道长发及腰的窈窕背影。
　　也不知是被险些丧命的危险还是少女仙子般的美貌惊呆，男人愣了半晌才连滚带爬地追上去：“诶……小姐姐等等我！”
　　黑发黑裙的神秘少女显然对他半点兴趣都没有，头也不回地继续前进，体能差的男人追了好一阵终于气喘吁吁地赶到少女身后，汗水浸湿了衣服以至于身上冒出更重的汗味：“小姐姐……慢，慢一点儿……”
　　少女依旧没有等待的意思，好在她的步伐本来也不是很快，男人总算跟上了步调。
　　暂时不用担心被甩下的男人喘着粗气，望着近在咫尺的美少女不禁露出本性，视线火热地盯着眼前被黑色短裙包裹的小屁股托着秀发扭来扭去，忍不住想象这极品小妞趴在自己身上扭屁股的模样一时口干舌燥，按捺不住兴奋地发问：“小姐姐你可真漂亮，比我们城主家的大小姐还要漂亮一百倍！嘿嘿……我叫鲁库，还不知道小姐姐叫什么名字呢！”
　　少女稳定的步调丝毫没有因男人的视奸和搭讪动摇分毫，将胡思乱想的男人甩出一段距离，冰冷却宛如百灵鸟般清脆的声音才幽幽飘至：“黯。”
　　“原来是黯酱，这名字真好听，和黯酱很般配~”男人忙不迭地追上似要甩掉自己的少女，少女一幅冷冰冰的样子却令他更加兴奋：“黯酱是冒险者吗？一定是冒险者吧？不然怎么会跑到这森林里来呢？嘿嘿，迷路的时候还以为死定了，想不到能被黯酱这样漂亮的美女给救了，这肯定是我和黯酱的缘分，嘻嘻……能认识黯酱这样的美少女真是太好了！”
　　对男人聒噪的恭维少女一点回应的意思也没有，身边那令人敬而远之的冰山气场似乎变得更冷了，男人却丝毫没有意识地凑上前去，只觉一股香气扑鼻，是自己从未闻过的淡雅幽香，妖精似地钻进鼻孔，直勾得他心痒痒，梆硬的老二一下子在裤子上撑起了老大的帐篷，连走路都不利索了。
　　“黯酱身上的香味真好闻啊，搞得我下面都硬起来了，黯酱可得负责帮我解决啊！”
　　一点也不顾忌眼前少女是自己的救命恩人而且比自己强得多，口水直流地冲这位生人勿近的小美女出言不逊，老二实在太硬搞得走不动路，就把手伸进裤衩握住老二，想象着射满黯的黑色衣裙用力撸着，肥胖的身体也靠上前去，鸡巴几乎挨到黯雪白光滑的大腿。
　　一直在稳定前进的少女突然一顿，以至于没停下来的男人真的把肉棒顶上了她的大腿，超级柔软富有弹性还有点冰凉的触感爽得男人鸡巴一哆嗦叫出声来：“又滑又软，黯酱的大腿真是超级赞！就这么碰到都快要射出来了！”
　　这么说着还像泰迪一样使劲地耸腰用鸡巴磨蹭这性感雪腿，高耸猛挺的肉棒几乎要滑进两腿中间去。
　　“别废话。”
　　冷冷地丢下这么一句，不知为何停下的少女再度迈步，速度似比先前更快了几分，男人忙追上去并魂牵梦萦地望着这天仙般的美人，在她如雪似玉的无暇美腿上，残留着从他龟头渗过裤裆的点点黏液……
　　“嘿嘿……”想到自己黏糊糊的汁液留在了高冷美少女身上，自己还占了一大把便宜，男人觉得用不了多久就能把这冰山小美人搞到手了，想着黯跪在下面给自己口交的场面，男人愈发兴奋地撸动肉棒，得亏他称得上自慰达人，不然这么一边撸一边走根本就追不上人家。
　　望着前方黑发少女始终如一，高贵冷艳的优美倩影，妄想不断的男人终于忍不住了，一个猛扑像是肉球般窜上前去，从裤裆里掏出肉棒对准黯的屁股疯狂撸着，粗短的阳具像是被少女勾引了一样急剧膨胀：“接下我的精液吧，黯酱！”
　　也不知是不是听从了他这充满命令语气的吼声，一直款款迈步的少女再度停顿，身形不动，回首侧颜望向这忽然作怪的男子，却正见他男根怒昂冲自己爆射出浓白的精液。
　　以她的身手即便在如此距离避开这波射精也并非不可能，但少女却毫无躲避之意地立于原地，明明被男人瞄准屁股射得黑色短裙上满是白浊，还有黏糊糊的精液顺着黑丝美腿流下，寒霜般的小脸仍挂着一如既往的平静冷淡。
　　“呼……呼……”看着空谷幽兰的黑色少女被自己的白浊玷污，刚刚发射的男人握着半硬不软的肉棒发出野兽般兴奋喘息：“黯酱的屁股和大腿都被我的精液沾满了，嘿嘿嘿……黯酱喜欢吗？这是报答黯酱救命之恩的回礼哦？”
　　少女默默地回过头去，也不曾擦拭或清理弄脏了自己身体的男精便再度向前迈步。
　　“黯酱喜欢吗？比起黏在身子上，精液还是射进去更舒服哦？黯酱想要的话我们现在就可以……哎哟！”
　　感觉黯对自己有意思的男人兴奋地跟上去追问着，一个不留神被树根绊倒在地，还没塞回裤裆的肉棒也摔在地上，不由发出一声凄厉的惨叫。
　　“好痛，痛死了……黯，黯酱！帮帮我！”这种情况下难以跟上前方少女步伐的男人只能发出杀猪般的嚎叫希望前方的少女伸出援手。
　　就像是奇迹一样，始终向前迈步不停的少女听见身后叫声竟然真的缓缓止步转身，仿佛不在人世的仙子般飘然而至，一如初见时，带着幽幽香风与深邃漆黑出现在他面前，入目的玉腿白得耀眼，中间却留着一线幽色，其下流着自己的精液，叫男人疼痛的下体胀了起来，摔出来的红肿也随之扩大。
　　“黯酱？”
　　一阵香风席面令男人瞪大了双眼，却见清冷绝丽的黑发少女径直蹲下，眼睛一眨不眨地盯着他由于两重原因肿大生疼的肉棒，神秘深邃的紫眸完全倒映出他性器的影子，这让男人兴奋地连肉棒一起晃动起来：“怎么样，我的肉棒很厉害吧？黯酱喜欢的话，天天用这根肉棒干黯酱小穴也没问题的哦？黯酱也知道我的精液很浓了吧？只要中出的话，一发就能让黯酱怀上我们的孩子哦！”
　　“别动。”
　　伴着清冷的声音，黑发少女竟然直接握住了男人又脏又臭的红黑肉棒，并冲这男人身上最污秽的部位凑近绝美脸蛋，似乎因嫌弃过分浓郁的腥臭味秀眉轻蹙，但仍张开樱唇冲那硕大龟头吐出香艳吐息，只教这根大鸡巴猛地抖擞从她面前晃过，粘臭先走汁从马眼不断冒出，随着肉棒无规律地激震甩向少女俏脸。
　　造成这一切的黯似乎并不在乎肉棒的反应，只是凝视着这根丑陋凶器不断地念出男人听不懂的晦涩咒语，纤纤柔荑始终握着肉棒竿部令它难以压上脸蛋，却也刺激着这根雄伟愈发兴奋。
　　最终萦绕着魔法光芒的玉指轻点在如在涌泉的马眼，一阵清凉自上而下地透过阳具，摔出的伤口消弭无形，不仅如此，男人还觉得自己像被打了鸡血一样，下体充满火力！
　　“黯酱！”
　　在小手放开肉棒的瞬间，一直想要顶向少女小脸的肉棒不受控制地爆发了，简直像在双蛋装了弹簧一样猛地撞上黯雪白无暇的俏脸，并且无比兴奋地将积蓄未久的精液胡乱地射在黯的脸蛋、红唇、琼鼻、黛眉还有那柔顺秀发、欣长脖颈与光滑玉肩上，更有黏糊糊的精液顺流而下，滑入黑衣内引人遐想的幽谷之中，这一下高冷的冒险者少女几乎全身上下都沾满了男人的精液，这令他成就感无穷！
　　“……”屈尊替男人治疗伤口却被射了一脸的黯默默地站起身来，依旧没有擦去位置变得更过分的精液，继续向前走去。
　　男人穿上裤子跟着，对这美人的幻想却愈发大胆起来。
　　在男人直呼腿酸后这趟旅途总算暂时停了下来，身为冒险者的少女安营扎寨都显得优雅动人，男人则一点忙也没帮上还在旁边视奸着黯玲珑有致的娇躯直吹口哨：“黯酱的胖次露出来喽！居然是黑色蕾丝，黯酱可真是大胆的女孩子啊~晚上一定会把手伸进胖次里偷偷自慰吧？……诶诶，黯酱要去哪？”
　　看着少女突然起身朝营地外走去，男人连忙追问。
　　“洗澡。”仅仅两个字却让男人的呼吸直接粗重起来：“黯酱……洗澡……也就是说黯酱要在这里脱光衣服吗！？”
　　“衣服也要洗好。”黯淡淡地说着，便朝河边走去。
　　“黯酱放心地去洗澡吧，我帮黯酱看着，我不会让任何人看到黯酱裸体的！”除了我自己，男人兴奋地喊着并在心中补充。
　　没有在乎那个蹑手蹑脚“跟踪”的男人，少女径直走向远处根本看不见的大湖，隐藏在森林深处的湖泊就像是一颗镶嵌在地面的蓝宝石，焕发着令人心醉神迷的美丽光泽，但这美景对黑衣黑发的少女而言只是衬托的绿叶，随着黯褪下衣裙，美玉无瑕的雪白娇躯自然而然地夺去了湖泊的光芒。
　　“噗！”
　　鼻血顺着男人的嘴巴一直流下，他瞪大双眼盯着那雪白翘臀与曲线优美的身体，舍不得错过一点细节。
　　褪去黑裙才发现黯的肌肤白得如此耀眼，宛如稀世的明珠在这密林深处莹莹生光，此等雪玉勾勒出纤细窈窕的曲线，每道弧度都是那么引人入胜，寻遍全身更觉这份绝美竟寻不出一点瑕疵——除了他留下的浓稠精斑。
　　想到这一点，男人的下体完全挺立了。
　　望着黑发仙子已经一丝不挂的玉体，他也无比兴奋地将自己的衣服脱得一干二净，肥胖的身体毫无亮点，唯有那狰狞挺立几乎贴上自己肚皮的粗大阳具称得上长处，也就在这时他看到少女身姿一转，竟朝他走来，不禁屏住了呼吸。
　　“胸部也好漂亮，虽然小了点但相当可爱……呼呼，想不到被黯酱发现了，这么迫不及待地投怀送抱，作为男人怎么可能拒绝呢！”
　　无比的兴奋感令肉棒一下一下拍打在肚皮上发出啪啪响声，然后便见到那对挺翘的玉乳跃然在眼前，少女素手轻抬，将墨黑带浊的衣裙挂在树梢。
　　原来不是投怀送抱？
　　男人有些失望地望着黯转身离开，精致的翘臀在眼前扭来扭去，这回没有裙子阻碍，连那粉嫩的臀缝都看得一清二楚。
　　就这么在面前摇来晃去，简直是勾引他赶快插入！
　　“黯酱的屁股真是太赞了，忍不住想要再打一炮上去……”一边说着男人顺手拿下挂在前面的衣物，将带有少女神秘色彩的黑色蕾丝内裤放在脸上一阵猛嗅，脸上露出陶醉之色，紧接着就用这手感绝佳的布料套住下体，望着黯渐渐走入湖中的婀娜背影卖力地撸了起来。
　　“黯酱……黯酱……要射了哦……一定会射满黯酱的子宫让黯酱怀孕的！”
　　伴着兴奋的吼叫，男人仿佛无穷尽的精子浓浓地爆射在少女珍贵的内裤当中，由内而外将黑色蕾丝完全浸满，令这少女紧贴私处的衣物打上属于他的精液烙印，一旦穿上，就只能任凭男人的子孙在自己的小穴中遨游进发，受种妊娠而成为他的女人。
　　“呼……黯酱……”而即便进行了这盛大到附近灌木都挂上精液的爆发，气喘吁吁的男人却未曾倒下，强势射精的下体甚至保持着刚刚过半的尺寸半硬而挺，自始至终视线就不曾离开戏水仙子的他下定了决心。
　　“黯酱，来和我做舒服的事情吧！”
　　赤身裸体的男人挺着挂有精液的半软肉棒从树林中走出，用这幅无论身处何地都应冠以变态之名的姿态向正在洗浴的黑发仙子大胆求爱，为这林中湖仙的美景增添了令人咋舌的荒诞不经，而对此，少女的回应仅是冰冷无比的视线。
　　“果然，黯酱很害羞嘛……不过这么矫情可不行哦？”
　　男人一步步走近少女，脚踝踏入水中：“为了避免黯酱不听话，我把黯酱的衣服藏起来了呢——像黯酱这么漂亮的女孩子如果光着身子出现在城里，一定会被抓起来侵犯吧？不想变成那样的话，就好好和我快活快活吧！”
　　紫水晶般的眸子更森冷了一分，却不曾催生更激烈的行动。
　　浑身挂着晶莹水珠的少女伫立原地，静静地望着男人迈出粗笨步伐，一步一步走到自己面前。
　　“放心吧，我技术很好，一定会让黯酱飘飘欲仙的！”
　　这么说着迫不及待地揽过少女的光滑玉肩，超出想象的丝滑触感差点令这雪肌从掌中溜走，但终究还是将这实力强大又清冷绝美如仙子般的少女抱进怀里，近距离望着那美如梦幻更笼上水雾的无瑕娇颜，嗅着那空谷幽兰的体香，还被雪白柔软的大腿触及刚刚发射的沾精老二……
　　有些酸累的肉棒嗖一下就满状态复活，气势汹汹地顶上少女雪白小腹，粗硕流汁的龟头隔柔软肚皮戳着黯的子宫，如同做出将其灌满付种的宣言。
　　“好滑好香……黯酱的身体真是太棒了！”
　　完全超出想象的触感令男人兴奋地肥肉乱颤，情不自禁伸出粗肥的双手在这比珠玉还要细腻的身子身上摸来摸去，无论是挺翘的小屁股、柔软的酥胸还是蜂腰玉腿都用黑乎乎的脏手摸了个遍，并留下自己堪称黑泥的污垢，清澈的湖水却拂过少女身体，令这美少女出水芙蓉般祛除脏污，再度一尘不染。
　　摸着摸着，男人的手掌顺着紧凑的翘臀向下滑去，自然地探入一双纤细美腿之间，那少女身上最引人入胜的神秘领域。
　　理所当然地没有毛发，而且……
　　湿润滑腻。
　　“我明白了，黯酱一直想跟我做爱，所以已经湿得不成样子了吧！”
　　理解了真相的男人兴奋得肉棒高昂，一下下拍打在黯的小腹，留下黏糊的先走汁。
　　“……这是水里。”
　　一直一言不发忍受着男人猥亵的少女终于开口，似乎这过于自恋的话终于令性子清冷的她也忍不住鄙夷，男人却依然自信：“如果不是想和我做爱，黯酱为什么要救我还一直让我摸黯酱的身体，把精液射在黯酱屁股和脸蛋上呢？其实黯酱根本就想要得不得了吧？放心吧，黯酱这么可爱，作为男人我会好好满足黯酱，让黯酱爽上天的！”
　　男人兴奋的话语伴随着激烈的动作，感受到这动作的少女再度开口，清冷的声线似有了一丝动摇。
　　“……你要？”
　　这么轻声质疑着，黯轻盈纤细的玉体已经被托了起来，将本就苗条纤细的她托起本不是什么难事，但这个男人却并非用手将她托起。
　　粗壮到令人怀疑能否容纳的黝黑阳具从大腿根的绝对空域径直插入，向上以竿部紧贴着粉嫩无毛的白虎小穴，令硕大龟头挤进臀瓣之间，相对男人废柴身形而言过于雄伟的生殖器就这么强势地占领了少女双穴入口，就保持着这个姿势，男人抬起了腰，单凭胯下之物支撑起了黯的重量，如在述说仅凭这根肉棒就能将她降服。
　　重力作用下，两人的性器最亲密地贴合在了一起，令男人尽情享受到了清冷少女的嫩滑冰凉，并更兴奋地抬起肉棒，充盈兽血的惊人滚烫几要将黯的穴口与肌肤一并融化。
　　小嘴微张，像是为自己的境遇感到不可思议，紫色星眸亦泛起一层迷蒙水雾，本保持着自然姿态任凭男人狼手猥亵的少女终于将一双玉手按在男人胸前，以此支撑身体，如若托付自己。
　　得到这一信号的男人兴奋狼嚎，肉棒又是一抖，险些滑进后庭。
　　明明是如此弱小卑鄙的家伙，为什么偏偏是那个部位，有这么强的力量……
　　“黯酱终于肯对我撒娇了呢，虽然平时帅气的黯酱很棒，这样撒娇的黯酱也很可爱哦！”
　　享受着黯的菊穴一阵收缩几乎把精液从自己龟头里吸出来，男人坏笑着拍打那能掐出水来的弹滑翘臀：“看来黯酱的屁股又想吃我的精液了，不过现在不行哦，现在，应该轮到黯酱的这里来吃肉棒了~”
　　这么说着，男人的肉棒向后抽出，紧接着对准了，没有丝毫防护的无毛小穴。
　　“黯酱的处女，我就开心地收下了！”
　　伴着这声宣言，显得过分硕大的龟头已经撞开早已微微张开的白虎小穴并强硬地将其拓为自身形状，伴着毫无怜香惜玉之情的挺进，那令男人为之激动的薄膜应声而破，随后便包裹在勇武的征服者身前随之一点一点攻入自己的深处：“嘶……黯酱夹得太紧了，一不小心就要射出来了，黯酱果然被我干得很舒服了吧？不过这么紧夹着就没法插到黯酱的最深处了哦？黯酱放松一点~”伴着手掌拍在翘臀的响亮声音，一股玉液浇淋在奋进的男根，如润滑剂般令开垦顺利了许多，男人不由更兴奋地夺去了少女的樱桃小嘴，将那甜美甘露尽情品尝。
　　即便紧紧收缩似要守护最宝贵的地带，强势远超肥胖身体的阳具依然步步挺进，终究攻陷了最后一寸净土，气势汹汹地抵上花心，男人恋恋不舍地松开小嘴，却见宛如仙子的黑发少女已在自己的攻势下星眸迷离，不由兴奋地作出了真正的征服宣言：“要射了——黯酱，怀上我的孩子吧！”
　　犹如火山爆发，比先前更为浓郁、滚烫的白浊精液犹如滚滚江河灌入少女花心，并在第一时间填满了孕育后代的神圣之地，满溢于被肉棒霸占的白虎嫩穴在水中飘逸成泽，宣告着清冷如仙的少女必将接受男人付种的事实。
　　突如其来的快感也瞬间令黯抵达绝巅，不知何时缠在男人腰上的雪白玉腿猛地绷直，蜷缩着晶莹脚趾炮架般挺在男人身后，而后柔柔瘫软，化作一泓春水，环在身畔不散。
　　“呼……呼……那么就这么说好了，从此以后黯酱和我就是炮友的关系了，接下来还会一直射满黯酱的小穴，直到黯酱生下我的孩子为止哦？”
　　这么自作主张地决定着，男人凝视着被自己干到恍惚的俏脸，愉快地笑了。

第3章 义父
　　只是刚刚步入房间，少女便从那迅速投来的视线中分辨出比火焰更具侵略性的欲望，眸中不易察觉地掠过一点涟漪，随即提裙屈膝，淑女式地优雅行礼。
　　“贵安，义父。”
　　“呵呵……”被称作义父的男人咧开嘴，眯着眼睛尽情地欣赏着这个名义上与自己至亲的少女，晶莹肌肤胜过霜雪般洁白，窈窕身段由那玉腿及腰找不出一分赘肉，一双紫眸似幽潭般夺人视线，找不出瑕疵的精致脸蛋笼着不化的寒霜，在那如墨黑发与同样漆黑的衣裙衬托下宛如一朵绝美的黑莲，神秘而诱惑。
　　但凡是雄性都抵御不了这天然的诱惑，若有机会定要将这看起来高冷无瑕的尤物压在身下尽情侵犯为自己的所有物——看那冷冰冰的俏脸残留的些许红晕，就足以想象她在回来的路上被多少登徒子觊觎搭讪。
　　但他们也只能搭讪而已，非但不能将这幽莲据为己有，一个不好，还有可能付出生命乃至更惨重的代价，只不过这条禁忌独独对一个人例外。
　　“任务目标已经抹除，这次……”“不用急！”男人摆手打断了黑衣少女不带感情的报告，微笑着拍着自己的沙发：“黯，到我这儿来。”
　　似机械般平静报告的少女微微一顿，随即冲对方轻轻颌首：“是。”
　　莲步轻移，幽黑的裙裾翩然摇曳，半个房间的距离宛若移形换影般掠过，绝美的少女却已飘然俏立身前，低眸打量着男人张开大腿为自己留出的座位，红唇轻抿，转身落座。
　　一阵幽香扑鼻令男人更是精神一振，双臂一揽，轻易便将这高岭之花的少女拥入怀抱，略微冰凉的娇躯柔若无骨，几缕发丝带着香气划过鼻尖，直接便令他胯下的兵器以全盛之姿凶猛地顶上充满弹性的翘臀。
　　无论在人前如何淡泊清冷，被这么大胆进攻羞人部位的少女也难免不安分地轻扭娇躯，只是轻柔的动作毫无挣脱的意思，与其说是反抗，不如说是用自己柔软挺翘的玉臀主动伺候着男人的分身，用自己诱人犯罪的身体向身后的雄性婉转求欢。
　　尽管，她那绝美的脸上没有半点神色变化，看起来就像是对男人的轻薄与自己的动作毫无所觉。
　　男人扬起嘴角，毫不客气地对身前的尤物伸出狼爪，长满老茧的手掌握住规模恰到好处的乳鸽，隔着对他而言只有性感的黑衣揉成各种形状；另一只手则在光滑纤细的大腿上来回游走，不时探入那三角间的圣地，令那肃然报告的声线漏出更加美妙的颤音。
　　从光滑的玉颈到柔软的酥胸，从充满弹性的大腿到紧窄销魂的花园……
　　这具完美的娇躯，这清冷的美人，任他随意把玩。
　　原本，他只是想着养一只玩物收留了昔日无家可归的少女，却意外地发现这沉默寡言的小家伙有着超乎想象的天赋与毅力，于是改变主意将自己收为义女并精心培养，时至今日，她已经是组织最强的王牌，同时也出落为无数男人梦寐以求的绝色美人。
　　在别人眼里，她是凛然不可接近的高岭之花，但在他这里，她始终是不爱说话却百依百顺的乖女儿。
　　男人猛地挺腰，愉悦地听着报告收尾部分的少女发出天籁般的声音，手掌轻车熟驾地剥开碍事的布料，欣赏着那素来毫无波澜此时却泛起淡淡红晕的俏脸，将早就按捺不住的巨龙送入自己的体内。
　　“义父……”少女轻声呢喃着闭上双眼，任凭自己的身体淹没在狂涛怒浪的攻势当中……

第4章 酒馆搭讪
　　“小姐的男朋友不在身边吗？居然一个人孤零零地坐着，看小姑娘你也挺寂寞的，陪大叔我喝几杯怎么样？”
　　接近少女的男人满脸堆笑地搓着手，一幅热情善意的样子，裤裆却顶起了小帐篷
　　“请。”少女的视线微不可察地掠过男人的腰胯，面无表情地伸手示意，正好打算收集这个城市的情报，此人虽然粗俗，但应该知道得不少。
　　“嘿嘿，谢谢小姐，还不知小姐的芳名呢？”
　　听着没有感情波动却宛如天籁的声音，男人的老二更精神了几分，笑容满面地在少女对面坐下，接着便肆无忌惮地欣赏那欺霜傲雪的小脸与被漆黑衣裙包裹的玲珑身段，视线灼热得像是要把在这冷若冰霜的小美人一口吃掉。
　　“黯。”少女无视了那分外火热的视奸，只是保持淑女范地淡然用餐。
　　“黯……噢，原来是黯小姐，真是个好名字，和黯小姐的美貌很般配呢！”
　　男人毫不吝啬赞美之词，视线却丝毫没有松开黑发少女的玉体，近距离地欣赏高冷少女的绝色美貌，老二已经硬得生疼：“黯小姐是冒险者吧，不知来这座城市有什么事呢？”
　　“只是作为冒险者旅行至此而已……关于这个，先生近来有听到什么特别的传闻吗？”毫不畏惧对方的视线，黯只是淡淡地提出了自己的问题。
　　“特别的传闻啊……这可得好好想想，啊……”说话间，男人的刀叉‘一不小心’掉到了桌子底下，于是只能连忙钻到桌子底下：“唉呀，掉到哪里了呢？”
　　嘴上这么说着，他的眼睛却直勾勾盯着黑发少女的裙底——映入男人眼帘的是一对优雅交叠的窈窕雪腿，漆黑的及膝袜与短裙勾勒出大腿雪白的绝对领域，顺着大腿曲线向上望去，更能隐约窥见双腿根部的诱人色彩。
　　似察觉到男人的视线，少女本就交叠的双腿微微并拢，隐去了私处的一抹漆黑。
　　男人咽了咽口水，恨不得直接掰开这双黑丝美腿直接把脑袋埋进短裙里一顿猛舔，见到少女故作矜持地夹紧双腿更觉这位高冷冒险者其实是个来酒馆勾引男人的闷骚小妞，贪婪地注视着这双极品美腿直到几乎忍不住发射才恋恋不舍地从桌子底下爬出，心里暗自盘算着非得把这冷冰冰的小美人干得哭着求饶不可。
　　“说到传闻，我倒确实听说过一些，不过黯小姐应该明白这世界上没有白吃的午餐吧？”
　　心里有了主意，男人一边说着一边抓起摆在少女面前的鸡腿，满手油腻毫无形象地吃着。
　　“那就得看先生的情报值多少价码了。”已经细嚼慢咽满足了口腹之欲的黯平静地端坐桌前，注视着对面的男人大快朵颐。
　　啃了一口鸡腿，男人冲小美人咧嘴一笑：“要是这情报让黯小姐满意，黯小姐就陪叔叔回家玩玩怎么样？”
　　被如此露骨地调戏着，黑发少女的俏脸却没有丝毫动摇之色：“倘若价值足够。”
　　“那黯小姐就准备好要换的衣服吧~”男人讲到一半，忽然拿起空空的酒杯，拍了拍旁边的座位一脸淫笑：“唉呀，不知不觉就喝光了，黯小姐能替叔叔倒一杯吗？”
　　咀嚼着之前的情报，黯略微思忖便轻轻点头，翩翩然在男人身边落座带来阵阵幽香，而后手捧酒瓶为之斟满，男人则嗅着少女的迷人香气精神一振，一只手悄然伸到少女身后，复上翘臀轻轻一捏，叫臀部遭受突袭的冰山美人身体微微一颤，只是神色一如平常不起波澜：“先生……请继续吧。”
　　素来淡然的语气此时却透出一分颤意，在旁人听来，倒像是请身边的猥琐男人继续玩弄自己的玉臀一般。
　　“嘿嘿，那大叔我就继续了！”
　　见少女并未反抗男人不由大喜过望，感受着少女翘臀弹性绝佳的触感愈发大胆地揉弄起来，想象着这个高冷女冒险者的屁股被自己揉成各种形状，胯下的长枪硬得要捅破裤裆一般而少女则认真地听着情报的细节并不时提出疑问，只是混杂着情难自禁的呻吟却像是指引男人更大胆地亵玩自己一般，被不断揉弄的小屁股也有些不安地在男人的大手中轻轻扭动，反倒令色狼享受到的触感更为销魂。
　　“嗯……那里具体是？”
　　“哦~那个啊，这就教你~”男人已经完全不掩饰充满欲望的淫笑，发现这冰山小美人自己扭起屁股就知道少女已经被自己玩得动了情，不禁欲望勃发，不再满足于隔着裙子抚摸翘臀的手掌滑入裙底，挤进光滑柔软的雪腿之间，探向黑发少女最私密的圣地。
　　一边谈话一边调息的黯原本倒已有些适应男人对翘臀的攻势，却没想到对方竟变本加厉地袭向裙底，下意识夹紧双腿却已经无济于事，苗条到形成绝对空域的大腿软软地包裹着入侵者将男人的手指放进根部，那长满老茧的粗糙手指只是轻轻拨弄，蓄在桃源入口的玉液便淅淅沥沥地洒下，沾满了黝黑的手掌。
　　“先生，你！？”紫水晶般的眸子闪烁光芒，显然淡然如她此时也无法放之任之了。
　　“黯小姐的身体真是出乎意料的敏感啊，没摸几下就湿成这样了，要是遇到淫贼可怎么办？大叔我帮你训练训练。”
　　男人却是不慌不忙，到这份上已经吃定这块天鹅肉的他肆无忌惮地调戏着气质清冷的小美人并冲她耳垂吹着热气，并进一步伸出手掌让这小美人直接坐在自己手上，手指则伸入紧窄小穴熟练拨弄，感受着那紧缠住指头不放的吸附力，就认定这小嘴绝对是销魂的名器。
　　“哈啊……”被这么充满技巧地进攻着，黯只觉得自己的纤腰到大腿就像是流经电流般酥麻难耐，分明是被强硬地袭击了小穴，花瓣却紧紧包裹住男人的手指像是热情地讨好入侵者一般，不禁漏出些许甜美的呻吟，额头也渗出细密的汗珠——但就在忽然间，却似是恢复力量并握住男人手腕，扭头望向这几乎亲上自己的男人：“先生，情报的最后……”
　　“这个嘛，公开场合不方便说，跟大叔我回家再细细地告诉你。”
　　已经吃定了这闷骚小美人的男人虽然恋恋不舍地缩回了手，脸上的欲望却没有消减分毫地望着少女。
　　而对此，黯——
　　星眸微湿地轻轻颌首……

第5章 新婚
　　礼堂之内，肥胖的中年男人与纤细的黑发少女并肩而行，在众人的祝福声中，素来冷颜的黑发少女轻轻抚过华丽裙摆的褶边，似乎生平第一次穿上这代表纯洁的白色裙装倒令习惯黑裙的她无所适从了一样。
　　但终究，还是与那身穿白色礼服仍难掩大腹便便的男人踏着红地毯走到了尽头，面对这用火热视线打量着自己的家伙，少女优雅地提裙轻礼。
　　“领主大人……”
　　“呵呵，还叫得那么生分？现在应该叫好老公了吧？”
　　“好……夫君大人。”
　　虽然一开始被带偏，少女终究没有顺着领主的话将那羞人的称呼说出口，而是转用自己更习惯的正经称呼，闻言男人脸上笑容丝毫不减，他也没指望这年轻漂亮的高冷小老婆一过门就放下矜持冲自己娇嗲，那样的话征服高岭之花的乐趣可就一点也没有了，这种符合她个性的称呼是最好的，再怎么说，这位天赋绝伦的小魔女也乖乖承认自己是他妻子了！
　　早在刚刚订婚，黯住进城堡那会儿他就千方百计想要玩上这青涩却具有无穷诱惑力的小美人了，但即便已经成了他的未婚妻，这罪业魔女仍对他不假辞色，看她站在阳台上眺望远方不禁想要揉揉挺翘的小屁股，还没摸到呢自己的手就肿成了猪蹄，被她回头冷冷看了一眼，痛了一整天……
　　就算请来认识的法师帮忙也还是她魔高一丈，眼看着那樱桃小嘴都要吃到鸡巴了，偏偏功亏一篑。
　　不过现在，这一切都已经是过去式了，终将在世人见证之下成为他妻子的绝色魔女，从此以后将会是他的夫人，他的禁脔。
　　“卡斯特先生……”对于牧师的提问男人自然毫不犹豫地统统应诺，并将无比期盼的眼神投向身边与自己同着婚衣，却年轻得可以当自己女儿的黑发少女。
　　“黯小姐，你愿意成为这个人的妻子，无论贫穷与富贵，无论健康或疾病，始终陪伴在他身边，不离不弃吗？”
　　“我愿意。”
　　没有犹豫，没有激动，樱唇轻启间，名震天下的罪业魔女以天籁般的清冷之音发下了决定自己下半生的誓言，一时间掌声欢呼雷动，身旁的男人也如释重负并露出分外得意的笑容。
　　到了这一步，就算是这位高冷而不可捉摸的魔女也不可能从他身边逃离了。
　　宴会在领主的授意下隆重而短暂，男人装作醉酒，迫不及待地搂着新婚娇妻回到他们放眼全国也堪称最豪华的爱巢，令人激动的不是这房间装潢得比预想还要华丽而充满情调，而是这过去一直对他不假辞色甚至根本不允许他碰到身体的黑发美人一路上都任他搂着充满青春气息的娇躯，就连咸猪手游走在挺翘玉臀的大胆骚扰都毫无抗拒，任他嗅着空谷幽兰般的清香尽情品尝高岭之花的美好。
　　曾经只可远观的罪业魔女，现在已经属于他了。
　　兴奋理解这一事实的男人搂着少女坐上大床，轻轻呼唤这未行成人礼的少妻之名，在她轻轻侧头后一拍大腿，冰山美人的视线很快便被那个位置附近更明显的物体所吸引。
　　被这神秘而危险的诱惑魔女淡淡凝视，男人的下体却像是要融化了一样迅速升温，撑得那小帐篷更加雄伟，看着这一幕的少女樱唇轻启，吐出令人血脉贲张的话语。
　　“想要？”
　　想要，当然想要，想要你俯下高贵的身子伺候到它尽情爆射，想要你用青葱玉指握住这擎天之柱含情脉脉地害羞告白，想要用这滚烫铁杵狠狠抽打你的小屁股到娇叫求饶，想把这根按捺不住欲望的大肉棒插进你的白虎小穴，干得你这高岭之花欲仙欲死从此离不开肉棒！
　　妄想在脑中疯狂掠过，下体也诚实呈现主人意思般剧烈跳动，以至于那高深莫测的魔女紫瞳中似也有讶异流转。
　　只是，发出如此挑逗的少女却没有如男人幻想地那样主动俯身侍奉起夫君大人的肉棒，这令男人稍稍遗憾却也很快释然，倘若这求之不得的高冷小美人真是那么主动逢迎男人的小淫娃可就没意思了，这种事情当然要由作为老公的自己好好教给她！
　　想到这里男人不由抓住自家新妻的纤细皓腕，将黯的小手牵向自己猛烈跳动的帐篷，被如此对待的少女表情淡然，只是当指尖真正触及那被封印的凶兽，才微微动容地用玉指按着那粗壮堪比自己小臂的雄伟滑动起来。
　　“别光是用手指，把你的手掌也用上。”
　　饥渴已久的老二终于与心心念念的美人亲密接触，男人兴奋之余却不忘引导她进行侍奉，面无表情的少女心领神会，柔若无骨的雪白柔荑握住竿部轻抚套弄，那属于魔女的销魂触感叫男人爽得哼出声来，忍不住按住黯的小脑袋让这冰山美人将无表情的俏脸凑近自己自己胯部，好好目睹自己老公有多么雄伟的器量。
　　黑发魔女却切实低下了自己高贵的头颅，紫眸凝神望着令自己手掌又黏又热，腥臭气息直冲脸蛋的庞然大物，好似这是什么神奇的魔法，需要她仔细研究一般。
　　尽管没有奉承的话语，第一次得到这高冷美人紧密关注还是令男人自豪不已，先前被拒绝、戏弄积累的不快此时全都转化成了如此美人顺从于自己的征服快感，天才少女又如何？
　　还不是我的老婆，既然是我的女人就得乖乖听老公的话！
　　曾经冷着脸对我爱答不理，到头来还不是得放下身段，做个悉心伺候老公的贤惠妻子？
　　太棒了，这个年轻貌美天赋秉异的高冷小媳妇简直就是为了实现男人的梦想而生！不过现在，是时候粉碎所有男人的幻想了，她只属于我！
　　抓住巧妙设计的裤沿往下一拉，被束缚的巨物弹跳而出，“啪”地拍上了莹如霜雪的无瑕俏脸，紫水晶般眸子暗光浮动，高岭之花的魔女既没有退避也不曾露出半点厌恶，任由这黝黑丑陋的肉棒以惊人迫力压在自己嫩滑小脸，粉嫩樱唇离那淌着过剩先走汁的粗硕竿部仅有半寸之距，精致地宛如艺术品的琼鼻微微扇动，表明着这位高冷绝美的黑发少女此时正近距离地嗅着雄性生殖器的浓郁味道，再怎么面无表情也掩盖不了这令人血脉贲张的淫秽事实。
　　男人轻轻耸动下体，当即为这超出想象的光滑反馈发出感叹：“难怪都说是魔女呢，这皮肤根本不是那些普通女人能比的，老婆你到底是怎么保养的？”
　　见用小脸承托着自己阳具的少女面无表情不作回应也丝毫不恼，只是调整肉棒角度让那满是先走汁的龟头亲上这雪白脸蛋一路滑过，似孩童恶作剧，实则以雄性象征在这属于自己的最佳雌性身上留下宣示主权的信号，然后将这鹅卵大的龟头对准了朝思暮想的樱桃小嘴，手掌轻抚那如墨的秀发下达了命令。
　　“用这迷死人的小嘴，让你的好老公快活快活吧。”
　　尽管是非常轻浮的语气，在神圣誓约的夫妻之实前提下却成了顺理成章的要求，黯垂眸凝视着这将自己视野与脑海完全占据的庞然大物，樱唇轻启。
　　“噢噢噢……这是！？”
　　感受着分身的前端被那一向吐露冰冷嘲讽的小嘴轻轻包裹，一阵无法用言语表达的快感穿过脊柱直达脑门，只令身经百战的领主大人也浑身一颤，为今日积蓄已久的精华喷涌而出，瞬间灌满了那有着销魂魔力的樱桃小嘴。
　　随着大脑一片空白的男人呆呆抽出肉棒，满嘴都是黏稠白浆的魔女轻轻咳嗽，霜白小脸难得地泛着淡淡绯色，却不知是品尝了丈夫浓精的羞意还是憋气所致。
　　只可惜这诱人的颜色不过持续了数秒便已褪去，黯仰起小脸，依旧面无表情地仰望着丈夫与肉棒。
　　“哈……不愧是我的魔女老婆，居然还懂得这种魔法。”
　　回过神来的男人砸吧着嘴略显尴尬，本来还打算趁机好好教导她侍奉的技巧并借机确立丈夫的权威，发展成这样却等于出了丑，虽然确实爽得不行男人还是颇感郁闷。
　　不过看到自己的精液滴在娇妻清冷无瑕的小脸，保持着主导地位的事实令他的征服感再度涌现，手掌悄然伸向少女身后，突然握住那弹性十足的紧绷翘臀，使劲揉捏。
　　“！”
　　这突然袭击似乎出乎黯的意料之外，或许是正式过门后放松了对男人的警惕，素来将男人偷袭淡然破解并予以反击的高冷魔女竟然因这拙劣的袭击轻轻仰起天鹅般欣长玉颈发出教人媚骨的惊呼，意识到什么的男人忙抓着挺翘小屁股又揉了几下，只见艳丽红霞自如玉娇颜云掠而过，紫色星眸一瞬水雾弥漫，不禁放声大笑攀上修长玉腿将这小美人公主抱起，握着玉臀推倒在床。
　　“想不到老婆的弱点居然是这对性感的小屁股啊，这么说来平时都用屁股对着我，是在暗示老公对这里下手吗？”
　　把玩着婚纱下堪称尤物的紧致雪臀，男人坏笑着发问，平时揩油失败被这小妖精整得屁股着地借而窥探她裙底翘臀的情况还真不少。
　　而在花丛老手充满技巧的撩拨挑逗之下，翘臀都仿佛变成眼前男人形状的黯也小脸微红地发出阵阵诱人喘息，对这调戏不置可否，却是令第一次见到这冰山美人露出如此媚态的男人心头火热。
　　即便这位罪业魔女的娇喘依旧保留着属于高岭之花的清冷声线，但身着洁白婚纱而在男人爱抚下露出这动情姿态的她早已经对这个在法理上拥有了她的男人褪下坚硬盔甲，令成功攻破少女防线的男人明白她绝非毫无感觉高不可攀，只是稍试身手清冷女神便妩媚至此，那么在接下来自己日日夜夜的开发之后，这神秘而禁忌的绝色魔女又会被自己调教成何等诱人的姿态呢？
　　光是想象就令人兴奋得战栗不已，已经无法等待，要做，要用最快的速度将这小美人彻底占有征服，要用自己的雄伟融化这漆黑魔女冷冰冰的表情用她吟唱晦涩咒语的喉咙浪叫求饶……
　　浑身都激动得颤抖起来的男人揉着由紧绷渐渐放松的魔女翘臀，手指猛地滑入紧窄臀沟勾住婚纱下本该神圣款式却性感情趣的蕾丝内裤顺着纤细雪腿褪下，在这亲昵中兴奋得再度雄起的肉棒对准了再无阻隔的粉嫩白虎，魔女的小穴紧紧闭合而透着低于常人体温的凉意，但那丝丝缕缕的清凉液体却滋润着兴奋的巨龙，也对即将占有她的男人述说着已然做好准备的事实。
　　男人俯视着身下的倩影，不同于往日的白色婚纱圣洁而异样妖娆，那张红颜祸水的小脸上霜雪渐融对自己绽放着比晚霞更美的樱色，象征着黑夜的长发铺满雪白床单，衬着这玉人华丽朦胧的绝美。
　　就算坚硬滚烫的肉棒即将贯穿她的小穴，即便马上就要交出处女正式成为这座城堡的领主夫人，哪怕自己的身体已经做好准备流淌出象征着发情的春水，她的脸上依旧挂着一如既往的平静淡然，这是罪业魔女不变的优雅从容，身为天之骄女俯瞰凡俗。
　　“就算这么一脸高冷，也还是要挨肏哦？”
　　不惮这绝美的调戏令寒潭般的紫眸泛起异样涟漪，紧接着便是樱唇轻启的沉闷轻呼，象征着那异常粗壮的性器进入她的身体并开垦紧窄而冰凉的魔女小穴，如有魔力的寒意无法吓退入侵者，反倒令它更具战意地向前突进，带有凉意的紧紧缠绕本欲阻断入侵者的道路，反刺激得它不断膨胀，更加勇猛火热地融化了魔女的冰寒，并将那充满意义的薄膜一举贯穿。
　　“嗯……”娇躯轻颤，上床后就不多话的少女终于漏出一声闷哼，明明是自此成为女人的重要转变，她却依旧保持着清冷表情好像什么也没发生，用自己大鸡巴感觉到这高冷妻子下面何等热情的男人却不由坏笑，双手环过纤腰握住没有胖次包裹的白嫩翘臀将这轻盈美妙的娇躯一把抱入怀里，腰也趁势前挺，一杆到底！
　　身体的重心变化，敏感的臀部遭袭，再加上那沾着自己处女血的肉棒突然加速撞上花心……
　　三管齐下的进攻终于让黯冷冰冰的表情有了变化，游离不定好似羞耻的神情却是难以形容，伴着霞飞双颊一时隐没在男人胸前，高冷的新娘似终于释然与认命般张开双臂搂住丈夫肥胖却令人心安的身体，生平第一次由白丝包裹的美腿搭在男人腰上一张一合，好似随着快感起起伏伏的玉人芳心。
　　既不是妖艳撩拨的邀请，也不是楚楚可怜的求情，保持着清冷却兼具两者的诱人意蕴，或许这位年轻高贵的魔女比起魔法更具勾引男人的天赋。
　　理解自己享得何等艳福的男人不由激动地加快了抽送的速度，愈发激烈、有力、充满侵略性地将阳具顶上黯的花心，只将这清冷高贵的小美人干得花枝招颤，娇声阵阵，原本若即若离的白丝玉腿不知何时水蛇般将男人的肥腰缠紧了不放，直至在她体内驰骋纵横的雄伟膨胀着向最深处喷涌浓浊，高冷绝美的新娘才在一声高亢娇吟中埋首在丈夫胸膛，小脸酡红与那迷离星眸，一同述说着她此时不作为魔女，而是身为一名女性的心安满足。
　　“怎么样，被老公我干得爽不爽？是不是很庆幸能嫁给这么优秀的男人？”
　　凑近美人的漂亮耳垂，领主恬不知耻地坏笑发问，俏脸潮红的少女抿唇沉默了一阵，最后，轻轻颌首。
　　“啪！”
　　一声脆响在那迷死人的雪白翘臀响起，魔女抬眸似欲发问，紫水晶般的眸子却似受惊般迅速收缩，没等质疑之言出口，清冷少女的娇声便伴着丈夫重振雄风的进攻浅浅唱出。
　　婚床上娇声渐渐悠长，而肥胖领主对魔女娇妻持续数百个日夜的调教征服，才刚刚拉开序幕。

第6章 比基尼之行（安科）
　　那么来决定本次黯小姐的形象吧，黯小姐的身份是？
　　1.一如既往的魔剑士冒险者
　　2.只擅长剑术不会魔法的贵族小姐
　　3.精通黑魔法的死灵法师
　　4.失去大部分力量行走人间的堕天使
　　5.在江湖上历练的侠女
　　6.没有生前记忆的亡灵少女
　　7.通晓禁忌的黑寡妇
　　8.组织培养的冷酷杀手
　　9.晨曦高中就读的魔法少女
　　10.大成功/大失败
　　rd10=4
　　看来这一次黯的身份是堕天使呢，那么她的穿着打扮是？
　　1.黑色衬衫+短裙+过膝黑丝的绝对领域组合
　　2.将全身包裹得严严实实的带帽黑袍
　　3.骑士风格的黑色战甲
　　4.高贵典雅的黑色晚礼服
　　5.性感暴露的黑色比基尼（不要啊！）
　　6.紧紧包裹身体的黑色紧身衣
　　7.一反常态的白色圣女服
　　8.半透明系着腿环的舞女黑纱
　　9.黑色T恤+热裤的干练着装
　　10.大成功/大失败
　　rd10=5
　　黑发少女雪白纤细的玉体上，仅挂着堪堪遮住重要部位的三点式泳衣，少得可怜的黑色布料遮掩之外，少女雪白无暇的肌肤完全暴露在外。
　　明明是这样性感倒不如说是勾引人的打扮，少女却挂着毫无波澜的清冷表情，令人不免迟疑的同时却觉这小美人愈发诱惑。
　　贵为堕天使的黯为什么要穿着比基尼在外面跑啊？
　　1.刚刚从海滩出来，原来的衣服被偷走了。
　　2.天气太热了，只是想凉快点。
　　3.这里就是海滩嘛，穿比基尼再正常不过。
　　4.正在拍摄性感写真照。
　　5.这是接客的规范着装。
　　6.完全不了解凡间的服饰，被推荐就这么穿了。
　　7.想要穿成这样来钓凯子（不要啊！）
　　8.和别人打赌输了的惩罚。
　　9.主人的任务罢了。
　　10.大成功/大失败
　　rd10=8
　　感受着大部分肌肤露出的暴露感，一向淡然的黯却也感到几分羞恼，原来穿着这样的衣服并不是黯的本意，而是和某人打赌输了的惩罚，那么打赌的对象是？
　　1.素不相识的男性路人
　　2.有些熟悉的男性朋友
　　3.已经尝到白虎小穴的男性炮友
　　4.男朋友
　　5.客人
　　6.关系亲密的女性朋友
　　7.一起被男人双飞过的竿姐妹
　　8.亦敌亦友的女性对手
　　9.根本没见过面的网友
　　10.大成功/大失败
　　rd10=8
　　原来是类似于宿敌的女性对手啊，那么她究竟是？
　　1.晨曦冒险团的团长希雅·苏兰
　　2.魔界王女莉莉娜
　　3.曦华的妹妹夕玥（这未免……）
　　4.只吸精的吸血姬露娜
　　5.白虎的白虎娘苏胧月
　　6.黑丝妖精盗贼歌瑞娅
　　7.旅行的银龙诺艾尔
　　8.精通开门的半灵剑士鸢梦
　　9.天才睿智举世无双的贤者索菲·薇丝佩尔
　　10.大成功/大失败
　　rd10=9
　　那是一名与黯同样留有黑色秀发的少女，只是相比堕天使少女宛如夜空的长发，她的及腰黑发略透着暗红，深蓝色的双眼宛若映着浩瀚海洋，长期不见阳光的皮肤白皙剔透，看似十六七岁的年轻俏脸却透着与这年纪不符的慵懒之色。
　　这常穿着宽大法师袍的少女真名为索菲·薇丝佩尔，实则是如今统治着人间的帝国象征着至高智慧的大贤者，百年积累的知识与无与伦比的魔法造诣令她成为了黯行走人间时遇到最麻烦的对手，但某种意义上也是不打不相识的朋友。
　　那么此时的索菲她正在？
　　1.跟在黯身边嘲笑着赌输了的少女（你好屑）
　　2.通过探测魔法远程偷窥黯。
　　3.其实自己也赌输了，也穿着比基尼和黯走在一起。
　　4.赌完之后就非常好学地读书去了。
　　5.坏笑着睡美容觉。
　　6.正在贫民窟当壁尻（不愧是你）
　　7.已经被小混混拐进巷子里了。
　　8.撰写着旅行日记。
　　9.和老相好（理所当然是野男人）商量着怎么把黯拿下。
　　10.大成功/大失败
　　rd10=4
　　所谓贤者就是最具智慧之人，学海无涯，就算已经超过所有人也不能将学习放下，坏笑着看堕天使少女穿着比基尼走出门后，贤者少女便翻开了新入手的书本，沉浸在了知识的海洋。
　　“噢噢……还有这种姿势……诶嘿嘿……”
　　那么穿着比基尼走在外面的黯遇到了什么情况呢？
　　1.什么也没发生。
　　2.被男人们肆意视奸着。
　　3.被裤裆很鼓的男人搭讪了。
　　4.收到了星探的邀请。
　　5.直接被痴汉摸了屁股。
　　6.还是太害羞躲进小巷子了。
　　7.被拍了拍肩膀询问价格。
　　8.被痴汉抱着光滑的大腿嚎叫着达成痴汉一生所愿——要看美少女果体
　　9.接受了不怀好意的人的诱拐
　　10.大成功/大失败
　　rd10=8
　　沐浴在众多炽热视线下的比基尼黑发美少女忽然停下了脚步，原因并不是羞耻得难以前进，而是那个突然跪在脚边抱住了自己雪白光滑大腿，还有脸不断蹭着的男人。
　　“请让我看你的裸体吧！这是我一生的愿望！”作出下流行为的痴汉，发出了真挚而无耻的呐喊。
　　对此，黯的回应是？
　　1.恶心的渣滓，滚开。
　　2.哪来的虫子，直接杀了吧。
　　3.给他看之前自己的写真
　　4.若无其事地满足他的要求。
　　5.既然这么想看，就看一生吧。（不要啊！）
　　6.可以是可以，但这里不行。
　　7.介绍他和索菲认识。
　　8.在痴汉的无耻与抱腿之下无奈的答应
　　9.娇羞的张开双手让痴汉自己来
　　10.大成功/大失败
　　rd10=3
　　“松手。”
　　黯望着这恬不知耻的男人轻蹙眉头，抬起玉腿想要将其挣脱，却反被将大腿抱得更紧，痴汉拿脸拼命地蹭着少女雪白纤细的大腿甚至把脸凑向黑色比基尼内裤，发出绝不放弃的宣言。
　　“要是不能看到你的裸体，就算是死我也不会松手的！”
　　“……用这个作为代替呢？”
　　无奈之下，黯只好将自己之前拍摄的写真递给痴汉。
　　那么写真的内容是？
　　1.黯身为堕天使时威风凛凛的姿态
　　2.黯穿着连衣裙走在湖边
　　3.黯穿着可爱服装卖萌
　　4.黯穿着情趣内衣献媚
　　5.是骗人的，上面什么都没有
　　6.是真的，黯的身上什么都没有
　　7.黯和索菲一起喝下午茶
　　8.黯和索菲穿着内衣躺在床上
　　9.是黯和露娜的贴贴（为啥啊）
　　10.大成功/大失败
　　rd10=10
　　rd2=2
　　居然是大失败！大失败的结果是？
　　1.黯身为堕天使被魔物按在身下侵犯
　　2.黯一丝不挂地在湖中洗澡
　　3.黯像宠物一样在主人膝下求欢
　　4.黯穿着真空黑纱被客人骚扰
　　5.写真涌动着不详的魔力，这是凡人不可直视的内容。
　　6.黯全身赤裸地下跪请安
　　7.黯和索菲在一起接待客人
　　8.黯和露娜沐浴在白浊之中
　　9.还是别看写真了，直接给你看本人吧。
　　10.大成功/大失败
　　rd10=6
　　犹豫地接过轻薄的写真，男人的视线瞬间被上面的内容俘获了，写真上的黑发少女显然正是黯本人，只是写真上的她显得比如今只穿比基尼的打扮更加大胆性感——全身上下没有一点布料遮挡，雪白纤细的无瑕娇躯完全暴露在画面当中，小巧圆润的玉白嫩乳、微微挺立的娇俏樱桃、弧度优美的挺翘美臀乃至光洁无毛的粉嫩小穴都在高明的拍摄角度下清晰可见。
　　一丝不挂地现身人前似乎也令素来清冷的黑发少女略微羞耻，以至于精致小脸浮现一抹诱人的酡红，即便如此她还是神色认真地双膝跪地，恭敬地作出了请安一样的动作，完美的雪白娇躯好似任君品尝，令目睹如此绝景的男人发出愈发粗重的喘息。
　　那么交出写真的黯摆脱痴汉了吗？
　　1.心满意足的痴汉将写真奉还并不再纠缠
　　2.痴汉拿写真痛快地冲了并收下写真当纪念品
　　3.痴汉兽性大发就这么推倒了黯
　　4.痴汉虽然满足了，但是被察觉到的路人们围拢过来的黯反而更难脱身了
　　5.黯击倒了发情的痴汉脱身了
　　6.被痴汉看着羞态感到兴奋的黯倒贴了
　　7.欲求不满的痴汉要求加一张写真然后罢手
　　8.被痴汉射了一身道歉后离去了
　　9.闻讯而来的卫兵将痴汉制服了
　　10.大成功/大失败
　　rd10=9
　　“哈啊……居然这么骚地看着我，不行了！”
　　望着写真上黯的诱人姿态，痴汉放开了少女的雪白大腿，握着肉棒无比兴奋地套弄起来，而就在这时……
　　“那边的家伙，赶快放下凶器，离开那个女孩！”
　　听说有人当街性骚扰的卫兵逮捕了对黯写真手冲的痴汉，但在此之前就射了出来的痴汉露出了此生无憾的表情。
　　痴汉射在了哪里？
　　1.地上
　　2.自带飞机杯上（不愧是你）
　　3.写真上
　　4.黯的脚上
　　5.黯的大腿上
　　6.黯的胖次上
　　7.黯的胸罩上
　　8.黯的脸上
　　9.卫兵的身上（不要啊）
　　10.大成功/大失败
　　rd10=6
　　被痴汉射到胖次上了啊？黯的感想是什么？
　　1.无所谓
　　2.好恶心
　　3.好厉害
　　4.好美味（不要啊）
　　5.好浓郁的生命力
　　6.好黏糊
　　7.好羞耻
　　8.好对不起索菲（为啥啊）
　　9.好想怀上（不要啊）
　　10.大成功/大失败
　　rd10=1
　　卫兵的处置是什么？
　　1.单纯抓走痴汉
　　2.抓走痴汉并且没收了写真
　　3.抓走痴汉并警告穿比基尼的黯
　　4.把痴汉和黯一起抓走
　　5.释放了痴汉（为啥啊）
　　6.打算带走痴汉却被痴汉跑了
　　7.当街盘查黯
　　8.只是对痴汉罚款
　　9.痴汉交出写真所以放过了他
　　10.大成功/大失败
　　rd10=8
　　在被抓获之前，痴汉已经先一步兴奋无比地爆射出来，浓厚的精液自一柱擎天的肉棒划出一道华丽轨迹，满满地射在了黯的黑色比基尼内裤上，将这黑发少女全身仅存的布料之一染成了白色。
　　而对此黑发少女只是一挑眉毛，并没有呵斥或是羞耻，这种凡人的生殖液体对她而言实在是不足挂齿的存在，虽然被射满了胖次，在她看来也就和被泼了身水差不多。
　　卫兵则在狠狠教训了痴汉之后对其作出了罚款处置，见到这个结果的路人们发出无聊的叹息，包括当事人在内全都散去了。
　　……

第7章 二女侍一夫（安科）
　　遭受痴汉袭击之后，黯继续逛街的意愿是？（数值越大越愿意继续）
　　rd100：32
　　被突然抱上来的痴汉要求看光身子，妥协地将自己屈辱的写真交给他，反倒被黏糊糊的精液射满了内裤，虽然自己对此不以为然，被这种黏糊糊的东西沾满了胖次多少也有些不适，周围路人的目光也愈发炽烈，为了避免再出现那样麻烦的家伙，黯决定返程了。
　　回程顺利吗？（数值越大越顺利）
　　rd100：7
　　很不顺利的样子！那么究竟是什么阻碍了黯的回程？
　　1.被贪玩的小孩子缠上了
　　2.被不怀好意的男人拦住了
　　3.被热情的粉丝追捧着
　　4.迷路了
　　5.身娇体酥迈不开腿了
　　6.被野男人的雄伟吸引了（别啊）
　　7.被职场的同事拉去工作了（那是什么）
　　8.被闯入城内的魔物袭击了（要战斗回吗？）
　　9.索菲设置的阻碍！
　　10.大成功/大失败
　　rd10：2
　　“嘿嘿，小姑娘穿成这样走在路上可是很危险的啊，让叔叔我来保护你吧。”
　　看起来相当轻浮的男人挡住了黯的去路，上半身只披着皮夹克的他袒露出相当强健的肌肉，耸立着惊人帐篷的下体则说明了这个人此时极其旺盛的欲望，挡在黯前方的他肆无忌惮地打量着黑发少女露出了大部分的雪白肌肤，当视线落在修长玉腿间被染上白浊的胖次时则流露出些许厌恶乃至更为强烈的欲望，尽管少女有着可远观不可亵玩的高冷气质，在他眼中却不过是个闷骚的小骚货而已，轻易就可拿下。
　　男人的口才是？
　　rd70：26+30（搭讪高手）=56
　　黯的抵抗是？
　　rd80：17+20（想要回去）=37
　　无聊的家伙……
　　黯本打算无视这个流露着赤裸裸欲望的男人继续前进，却在擦肩而过的瞬间被抓住了手腕，肤如凝脂的雪白皓腕在满是老茧的大手掌握下完全衬出了窈窕少女面对强大雄性的柔弱，少女蹙起眉头，指尖凝聚魔力打算给这个不知好歹的家伙颜色瞧瞧。
　　“啪！”
　　地响亮一声令汇聚于纤白玉指的魔力烟消云散，黯扭过头惊讶地看着这个胆大包天的男人，后者爽朗的笑着，黝黑手掌握着她挺翘而敏感的雪臀揉来揉去，情趣的比基尼内裤根本包不住黯性感的翘臀，漏出的嫩白臀肉便毫无阻碍地被男人手掌笼罩，沁满了汗液的黏着与热量，以至于光滑细腻的臀肉好似被粗糙手掌吸住了一样，迫使黯本人也不得不轻轻撅起屁股，感受着这个陌生男人对自己的肆意玩弄。
　　“真是不错的屁股，光滑得差点没能抓住，柔软和弹性也都是极品，单凭这对屁股就足够做娼馆的头牌了吧，说来也是缘分，叔叔我最擅长让女孩子的屁股舒服了，怎么样，不和叔叔聊聊天吗？”
　　无礼之徒……
　　身为高高在上的堕天使，即便失去大部分力量也不是凡人有资格挑衅的。
　　黯本该这么想，奇妙的是听着这个男人声音浑厚的夸奖，她竟没有生出半点怒意，并任由男人用手掌环过她的腰肢，强硬地将她带到另一个方向。
　　似乎也没什么，就算回去了也没事可做，就看看这家伙想做什么吧。
　　男人带着黯去了哪里？
　　1.无人的小巷
　　2.情趣旅馆
　　3.热闹的酒馆
　　4.自己的豪宅
　　5.自己的破屋
　　6.温泉旅馆
　　7.小树林
　　8.天体海滩
　　9.索菲的房间（不愧是你）
　　10.大成功/大失败
　　rd10:9
　　什么？居然是索菲的房间？为什么会变成这种局面啊？
　　1.男人是索菲的炮友
　　2.男人是索菲的手下
　　3.男人是索菲的主人
　　4.男人是索菲的老公
　　5.男人是索菲花钱请来的
　　6.黯想给索菲点颜色看看
　　7.恰好走错房间了
　　8.黯原本就想来这里，没有在意多带一个男人的事情
　　9.男人蓄谋已久想把黯和索菲双飞
　　10.大成功/大失败
　　rd10:10
　　rd2:1
　　大成功！男人的大成功是什么？
　　1.男人是索菲的老公，而且房间里还有正在做客的人偶师少女。
　　2.男人是索菲的炮友，而且房间里还有洗白白一丝不挂的白虎少女。
　　3.男人是索菲的老公，而且房间里还有眼冒桃心的吸血姬。
　　4.恰好走错房间了，但正好撞见索菲在自慰。
　　5.黯想给索菲点颜色看看，将会帮助男人侵犯索菲
　　6.男人蓄谋已久想把黯和索菲双飞，对她们了如指掌
　　7.黯对这个男人一见钟情了，带来介绍给索菲认识
　　8.男人不仅是索菲的老公，还有个名叫鸢梦的小妾
　　9.男人是索菲的仆人，但在晚上是索菲的主人
　　10.大成功/大失败
　　rd10：7
　　黯对这个男人一见钟情了，为什么啊？
　　1.心折于强势进攻的雄性气魄。
　　2.形象刚好是完全符合喜好的那种。
　　3.长得和初恋很像。
　　4.想起来是前世恋人。
　　5.甜言蜜语说到心坎里了。
　　6.那根大棒……看到的瞬间就沦陷了。
　　7.小鸟依人地被牵着走感受到了小女人的幸福
　　8.喜好不需要理由
　　9.其实是梦中情人
　　10.大成功/大失败
　　rd10：2
　　话说回来，黯和索菲彼此的好感度是多少？
　　黯对索菲的好感度：rd80：73+20（亦敌亦友）=93
　　索菲对黯的好感度：rd80：73+20（亦敌亦友）=93
　　（？？？）
　　——尽管有“对手”这层关系，但两人的关系相当好，可以说是同床共枕的闺蜜了。
　　素来清冷的雪白娇颜难能可贵地飘起诱人的红晕，窈窕纤细的堕天使少女挽着男人坚实可靠的臂膀推开了设有魔法禁制的房门，作为好友的贤者少女从书海中抬起小脑袋，眼看着黑发少女与强壮男人的组合深蓝瞳孔便是一缩，而后精致小脸也莫名飘起了奇妙的红晕。
　　“黯，黯~这位先生，他是谁呀？”
　　泛红的小脸满是好奇地打量着这个孔武有力而衬托得一旁黑发少女愈显娇小可人的强壮男人，索菲像是想到了什么般呼吸都变得急促了起来，然后才在毫不掩饰欲望的注视下如梦初醒般摘下巫师帽将帽子抱在胸前朝男人行了端庄的贵族礼。
　　“先，先生你好~在下是黯的友人索菲·薇丝佩尔，直接称呼在下索菲就好~请问先生你和黯是……什么关系呀？”
　　这么问着，索菲的脸蛋也愈发红润了。
　　“那还用说？”
　　男人得意地抓着黯挺翘敏感的小屁股揉来揉去，同时冲索菲高高挺腰，裤子遮挡下的雄伟阳具轮廓毕现，甚至索菲已经通过自己灵敏的小鼻子嗅到了那腥臭的味道……
　　好，好厉害……
　　素来高冷的黯也没有对男人轻浮的动作作出半点抵抗或露出丝毫厌恶的表情，甚至轻轻扭动腰肢，将自己冰凉纤细的绝美娇躯轻轻倚靠在男人身上，似是默认了彼此的关系，并随着大手越发过分的玩弄发出诱人的浅浅娇喘，紫水晶般瑰丽的星眸氤氲着薄薄水雾。
　　“喜欢……”樱唇轻启，寡言的堕天使坦诚了自己的心意：“这个人。”
　　为什么会这样呢？
　　身为堕天使而蔑视凡间生物的自己，与人间的贤者结为好友也就罢了，怎么会对区区一个轻浮的男人产生喜爱之情？
　　黯很难理解，但被这个男人环抱腰身肆意玩弄着娇躯，笼罩在他浓郁的味道中身体发软……
　　不知不觉她竟觉得就这么顺着这个男人有着难以言喻的美妙，不知何时才发现他的一举一动、一言一行乃至外貌都完美符合自己的喜好。
　　于是少女坦然地倾述了自己的心意，并带着这个才初次见面的男人来到好友的闺房，为的，是想她传达自己缔结这一羁绊的事实。
　　索菲的吃惊程度是？
　　rd100：71
　　黯和索菲对男人的好感分别是？（男人默认对美少女满好感）
　　黯对男人的好感度：rd25：8+75（一见钟情）=83
　　索菲对男人的好感度：rd60：54+20（好友介绍）+20（厉害的野男人）=94
　　索菲反倒比黯更喜欢这个男人！不如说也是一见钟情了吧！
　　索菲喜欢这个男人的理由是？
　　1.居然能让黯沦陷，好厉害！
　　2.和黯一起被他压在身下的话……嘤嘤！
　　3.这，这么大的肉棒！
　　4.完全是理想中的男人！
　　5.喜欢这种给人安全感的男人~
　　6.抢走黯的相好，看她还能不能那么高冷，嘻嘻！
　　7.闺蜜的男人就是我的男人！
　　8.闻着汗臭味已经受不了了啦！
　　9.和最喜欢的黄文男主角一模一样的！
　　10.大成功/大失败
　　rd10:7
　　听到高冷少女的答复，索菲的樱桃小嘴不由张开并且越张越大，最终变成了可爱的“o”型，配上红扑扑的小脸只令男人下体抖擞，只想插进这准备好当炮管的小嘴好好爽一爽，这雄硕之物的明显动作令贤者少女如梦初醒，不由把胸前巫师帽紧紧抱住，黑丝包裹的修长玉腿呈内八字娇躯轻颤，像是遭遇强奸犯的清纯少女般无比警惕地看着男人——但那好似白瓷般的小脸却越来越红了。
　　“居然能让那么高冷的黯沦陷，这个男人，这个男人……”好厉害的……
　　将巫师帽当抱枕般紧抱着，索菲深蓝瞳中的男人身影变得无限高大起来，不自觉迈动房间内不受鞋子拘束的黑丝小脚，一点一点挪到了男人面前，并仰起小脑袋，堂堂帝国最尊贵的贤者大人，却像是小动物般崇拜又期待地看着这个不知从哪来的高大男人。
　　哪怕是作为搭讪能手的男人也没见过这种情况，但他很快就明白这个肤白貌美比起黯毫不逊色的法袍黑发美少女是被自己迷倒了，不由嘿嘿一笑，确定今天是自己的幸运日。
　　那么，男人打算怎么做？
　　1.玩弄黯的屁股
　　2.玩弄索菲的胸部
　　3.姐妹花一起玩弄
　　4.要求黯侍奉
　　5.要求索菲侍奉
　　6.要求姐妹花侍奉
　　7.直接爆干索菲的小嘴
　　8.直接后入黯
　　9.你们自己动！
　　10.大成功/大失败
　　rd10：5
　　“索菲是吗？我这大枪今天还没尝到女人，快要走火了啊——帮忙发泄吧？”
　　拍了拍贤者少女黑发柔顺的小脑袋，男人挺起尺寸夸张的小帐篷，无比直接粗暴地示意。
　　索菲的意愿是：rd60：31+20（好感度高）+20（索菲）=71
　　“咕……”黑发的贤者少女抿紧了唇，一口唾液顺着喉头滚落，在雪白玉颈衬出明显的凸痕。
　　这算什么啊？
　　就像使唤妓女一样的语气……
　　索菲可不能被这么欺负……
　　“这种事情，索菲才不会做……”傲娇地拒绝着，常年翻动书卷不沾一点尘埃的纤纤玉手小心翼翼地按男人裤裆从那散发灼热气息的庞然大物旁边滑过，然后像拈着书页般轻轻地脱下简单的布裤，望着那巨物轮廓更明显并露出湿痕的男士内裤娇躯轻颤，强忍着将手伸向裙底的冲动抓住内裤边缘向外拉去，黝黑而狰狞的擎天巨柱便在猛烈跳动中充满视觉冲击性地映入两对星眸。
　　黯的在意（数值越高越有可能出手阻止）：rd90：45（+20一见钟情，-20性情清冷，-10闺蜜）
　　索菲的侍奉：rd90：88+10（理论知识）=98
　　索菲侍奉大成功！大成功是？
　　1.带给男人销魂体验
　　2.迅速掌握了侍奉的窍门！（侍奉判定+10）
　　3.从侍奉中领悟了新的魔法！（啥啊）
　　4.利用魔法辅助侍奉了
　　5.感化了肉棒，中标率提高了！（什么鬼）（被此人中出时，怀孕难度-5）
　　6.带动黯也加入了侍奉
　　7.经受肉棒气势洗礼，没那么容易白给了！（索菲白给意愿判定由20下降为10）
　　8.惊人的技巧把男人榨干了！（别）
　　9.侍奉快要完成时某个银发少女推开了门
　　10.大成功/大失败
　　rd10：6
　　望着自己的闺中密友殷勤热切地脱下了自己倾心对象的裤子，望着那根气势汹汹的黝黑阳具星眸迷离地几要献上樱唇，黯抿着红唇露出了颇为复杂的表情，尽管知道这个好友对这方面极感兴趣，但竟然当着自己的面就和自己喜欢上的男人……
　　如果换一个人，堕天使之翼恐怕已经张开了吧，但一个是令她为之着迷的男人，一个是关系最好的朋友……
　　没有强烈独占欲的少女最终只是默默地看着这大胆背德的一幕，粗壮的男根与贤者的俏容倒映在紫眸。
　　“滋溜……”白嫩嫩的小手如获至宝地捧着巨物，高贵智慧、屈尊下跪的贤者少女已将（d2=1则为初吻，rd2：2）娇嫩的红唇献给男人红如炭火的粗硕龟头，充满仪式感地亲吻之后，便努力地用自己的樱桃小嘴吞咽起这腥臭坚硬的庞然大物，一双玉手好似勾勒魔法公式般灵巧优雅地上下舞动，或是揉捏着肉棒下沉甸甸的囊袋催促其中贮存着种子的蛋蛋赶快把种子交给自己，或是抓着小手握不住的巨龙上下套弄，指尖不时拨过敏感的根茎带给侍奉对象更强烈的刺激，樱桃小嘴更是有如神助地吸吮含舔，娇嫩口腔仿佛小穴般紧紧吸附加之香舌针对马眼等敏感处狡黠地挑逗，带给了男人不亚于名器小穴的极致快感，饶是男人也爽得哆嗦出声，差点就因这出乎意料的刺激精关失守了。
　　“呜……”男人满是腥臭味的大鸡巴在嘴里抖动让少女很不舒服，但冰雪聪明的她很快理解这是男人为自己的侍奉感到舒服的信号，不禁随着小心脏的加速跳动，忍受着肉棒晃动带来的困扰更卖力地舔弄起来。
　　没，没办法嘛！
　　他可是黯的心上人啊，那就和自己的男朋友差不多了嘛，男友都这么要求了，总不能让他难受地憋着啊，万一憋出毛病呢！
　　那样人家和黯下半生的幸福岂不就！
　　完全没觉得自己想法有什么毛病的索菲愈发兴奋，一滴滴透明汁液穿过内裤洒在香闺的地毯上，小嘴与双手随着肉棒抖动的幅度动作愈发熟练，明明是单方面带给男人快感的服务行为，俯下脑袋的高贵大小姐竟也尝到了令人陶醉的快感，媚眼如丝难以自拔。
　　“哈……你这小嘴巴可真是巧。”
　　饶是男人身经百战也不禁为这高水平的侍奉给出了诚实的夸赞，简单的夸奖就让堂堂大贤者开心得眼睛弯成了月牙儿，更卖力地低头伺候起那根令她陶醉的大肉棒。
　　也就在这时，幽香拂面，倩影临身。
　　“我也来。”伴着平淡的话语，堕天使少女与贤者少女一样屈尊跪在男人胯下，雪白晶莹的柔荑轻轻握上单凭索菲一人无法驾驭的巨兽。
　　黯的侍奉：rd100：95
　　黯侍奉大成功！大成功是？
　　1.带给男人销魂体验
　　2.迅速掌握了侍奉的窍门！（侍奉判定+10）
　　3.索菲产生了抢男人的歉意
　　4.男人高兴得表白了
　　5.感化了肉棒，中标率提高了！（什么鬼）（被此人中出时，怀孕难度-5）
　　6.和索菲的好感度互相增加了（1d3）
　　7.浓郁的精气把觅食的吸血姬吸引来了
　　8.惊人的技巧把男人榨干了！（别）
　　9.侍奉快要完成时某个银发少女推开了门
　　10.大成功/大失败
　　rd10：2
　　以不输于身旁贤者少女的珍视捧着似有无穷热度的坚硬男根，黯紫水晶般的眸子笼上一层薄薄的水雾，本该向闺蜜与竞争对手宣示主权的她却因为对方提前下手含住肉棒的硕大龟头不得不退居侧位，似侍妾般用晶莹剔透的玉手抚琴般优雅地伺候着这散发着惊人魄力的雄伟存在，并将自己娇脆欲滴的（d2=1则为初吻，rd2：1）初吻轻轻映上尚未被好友染指，男人阴毛乱糟糟蓬发的阴茎根部，将自己清冷无瑕的娇颜贴近这别人不愿正视的耻部，抽动精巧琼鼻嗅着令身为雌性的她身酥骨麻的味道，毫不介意丑陋肮脏地伸出丁香小舌轻柔而细致地舔弄起来。
　　“嘶……黯你舔得我都忍不住要射了，舌头再往上点，对，就是这样……”
　　指抚舌舔忠实地依照男人的指导贴合他的敏感点与性癖，令阅女无数的男人洋溢起幸福的笑脸，尽管这侍奉的动作充满清纯少女的生涩，但格外用心的态度加上绝色堕天使的过人资质依旧带给了男人无与伦比的美妙体验，他能感觉到这清冷的美少女和她的同伴一样痴迷于自己的雄伟全心全意地侍奉着自己，生涩的技巧在自己的肉棒上锻炼得愈发灵巧，另一边法师打扮的知性少女也不甘示弱地将小嘴化作销魂蜜穴吸着他的腥粗龟头不放，两种足以令任何男人缴械的绝妙刺激与征服感齐齐涌来，爽得他再也把持不住，将两女黑发的小脑袋按在胯下一声暴吼，积蓄已久的浓郁种子便爆射而出，灌满了贤者少女的樱桃小嘴后气势不减地对准两张红颜祸水的俏脸肆意喷涌，将她们的俏脸、秀发、衣物……
　　悉数染上有着他浓浓腥臭味的白浊……
　　（黯的侍奉技巧提升了！以后的侍奉判定获得10点加值。）
　　男人的满足：rd40：33+20（索菲侍奉大成功）+20（黯侍奉大成功）+20（姐妹花侍奉）=93
　　男人的精力：rd50：7+50（龙精虎猛）=57
　　“呼……真是爽得不行……”将积蓄了整整一个月的存货统统射给眼前这对美不胜收的人儿，看着她们用尽全力侍奉自己最终被射满绝美娇躯神情恍惚的模样，感到无比满足的男人一时也没有了多余淫念，一左一右抱起了这对纤细玲珑的黑发美少女，搂着她们走向了本属于贤者少女，散发着百合芳香的大床……

第8章 索菲索菲的魔法暴走（安科）
　　索菲的欲求不满：rd80：36+20（索菲）=56
　　黯的欲求不满：rd100：45
　　放下身段全心全意地侍奉着心上人的肉棒直到沐浴在他的精华当中，黑发的堕天使与贤者少女一时都沉醉于眼前雄伟蓬勃射精的气势，为取悦了男人感到发自内心的满足，两对性感修长的美腿也因兴奋紧紧夹拢，晶莹玉液顺着大腿缝隙流淌在地……
　　直到男人将她们左拥右抱地搂向大床。
　　“要，要那个吗？”
　　索菲兴奋地让娇躯进一步贴近男人雄壮有力的身体，感受着那金属般的硬朗小脸满是红晕，性情清冷的黯同样美目流转，倚在男人臂弯略显期待。
　　但这对姐妹刚刚配合绝佳的侍奉实在让男人过于舒爽地射精以至于进入了贤者状态，尽管也怀有将两位黑发美少女彻底征服的愿望但已经满足的现在只想怀抱二美大被同眠，本以为会进一步发展的黯与索菲虽然有些介意，但也没有渴望到主动求欢的地步，只能小脸微红地随男人钻进被窝，贴上自己完美无瑕的玲珑娇躯让男人两手温香软玉，一同进入梦乡。
　　********************
　　趁睡梦的间隙，为已经是黯与索菲心上人的男人补充资料吧。
　　他的姓名是：马克（？）（随机取名的第一个名字）
　　他的种族是？
　　1.普通的人类
　　2.被排斥的蛮族人类
　　3.半兽人
　　4.半精灵
　　5.精灵
　　6.矮人（确定？）
　　7.吸血鬼
　　8.魔族
　　9.猪头人
　　10.大成功/大失败
　　rd10：3
　　原来是嘴巴露出獠牙，稍有野兽特征的半兽人，怪不得这么强壮并有着让两名少女倾心的雄性气概，虽然整个种族野蛮落后，但在雌性面前，雄性半兽人无疑是难以抵挡的强者。
　　巴克获得种族特性：【半兽人】：智慧系判定-10，蛮力系判定+10，怀孕判定要求-1.（特性【搭讪高手】效果覆盖，故不影响搭讪加值）
　　目前已有特性：【半兽人】【搭讪高手】【龙精虎猛】
　　其余资料届时补充。
　　那么，大被同眠的夜晚有发生什么吗？（大于等于70发生事件）
　　rd100：79
　　看来注定是个不平静的夜晚……那么到底发生了什么意外呢？
　　1.黯的夜袭
　　2.索菲的夜袭
　　3.偷偷袭来的第一梦食
　　4.吸血姬的精气狩猎！
　　5.你是邪恶之人吗？
　　6.在下前来打扫……诶？
　　7.淫贼的心跳采花
　　8.失控的魔法小黄书
　　9.战斗开始了！（为啥）
　　10.大成功/大失败
　　rd10：10
　　rd2：1
　　是大成功呢！大成功是？
　　1.恶之根源的强烈反应！（真是大成功吗？）
　　2.堕天使力量的恢复
　　3.索菲的淫魔法顿悟！
　　4.神兽血脉，觉醒！
　　5.吸血姬的自我恶堕！
　　6.半灵剑士的精准脸接！
　　7.第一梦食……不，是梦魇试炼！
　　8.大规模白兔跳跃（啥啊？）
　　9.夏世白给录（别）
　　10.大成功/大失败
　　rd10：3
　　“恩姆……黯……马克先生……呜哇哇！！……诶嘿嘿……”皎洁的月光照耀下，贤者少女的睡颜甜美安详，挂着红晕不时漏出声音的笑脸似描述着她正经历的美好梦境。
　　鲜有人能发现的是，空气中魔力正以堪称恢弘的气势涌向美梦中的索菲，犹如光环加身般在她身边勾勒出无比晦涩的魔纹，这并非是什么敌人的攻击，而是少女本人自然运用全新魔法的表现，她在梦中结合今日见闻所领悟的，诠释欢好的全新魔法。
　　索菲习得了【淫魔法】！
　　淫魔法有什么用呢？
　　不知道！
　　有人被引起注意吗？（大于80有）（从此以后大于包括大于等于）
　　rd100:33
　　淫魔法发动得极为隐晦，没有人能够察觉。
　　于是，天亮了……
　　********************
　　当黯睁开眼睛，映入视野的是？
　　1.马克与索菲的睡颜
　　2.马克与索菲的交合
　　3.一柱擎天的晨勃肉棒
　　4.骑乘位扭腰的吸血姬
　　5.水声哗哗的浴室
　　6.马克黑毛杂乱的胯部
　　7.鬼鬼祟祟的索菲
　　8.脸红打扫的银发女仆
　　9.四处嗅探的雪白猫咪
　　10.大成功/大失败
　　rd10:5
　　睁开眼睛还未看见什么，注意自然被来自一侧的哗哗水声吸引了过去，映入眼帘的是被水雾笼上玻璃而显得一片朦胧的浴室，若隐若现的人影在其中运动，很显然是在沐浴。
　　说起来黯的整洁程度是？
　　rd100：15
　　看着浴室中的身影，黯自然也在意起了自己的身体——依旧宛如稀世美玉般晶莹无瑕，只是如此完美的肌肤与比丝绸更为柔顺的秀发上却挂着已经凝固的满身精斑，代表着雄性标记的腥臭味与空谷幽兰般芳香混杂，令只穿着比基尼的她倍显凌乱，从如霜玉颜到玲珑雪足，从如缎墨发到挺翘桃臀。
　　粉雕玉琢的娇躯无处不是男人盛大喷射留下的精痕，无可辩驳地宣示着对这绝色清冷堕天使少女的所有权。
　　昨夜黯就是承载着这浓郁的雄性气息与生命热度在男人怀中入睡，那份从未有过的可靠感令她不禁有些回味，但到了现在，也该洗去这些痕迹了。
　　黯的加入（1直接进入浴室，2在外观看，3非礼勿视）
　　rd3：1
　　浴室中洗澡的是谁？
　　1.马克
　　2.索菲
　　3.自慰的索菲
　　4.拿自己试验淫魔法的索菲
　　5.相敬如宾的马克和索菲
　　6.互相擦洗的马克和索菲
　　7.放弃沐浴的马克与索菲
　　8.马克与履行职责的银发女仆
　　9.索菲与受到吸引的吸血姬
　　10.大成功/大失败
　　rd10：7
　　打算清洗身体的黯没有顾忌的想法，明知浴室内只会有自己亲密之人的她径直推开了浴室的门，她所见到的，是在花洒下将雪白与黝黑身体紧紧交缠索取着彼此，浑然忘却来到这个房间本是为了洗去身上污秽的贤者少女与半兽人。
　　交合的深入程度（大于50本番）
　　rd100：2
　　交合深入大失败！大失败是什么？
　　1.看起来在调情其实只是无聊地摆着姿势
　　2.索菲其实不是索菲（啊？）
　　3.马克其实不是马克（啊？）
　　4.马克萎了（为啥啊）
　　5.索菲成为了贤者（？）
　　6.淫魔法反噬，两人无欲无求了
　　7.浴室要爆炸了！
　　8.鸡鸡要断了！
　　9.黯把他们吓到了
　　10.大成功/大失败
　　rd10：10
　　rd2：大失败
　　双重大失败！双重大失败是什么？
　　1.突然来袭的二刀流剑士！
　　2.神界的追兵到了！
　　3.与男性身份告别的马克
　　4.无差别暴走的淫魔法！
　　5.成为邪恶的载体吧！
　　6.席卷索菲家的熊熊烈火
　　7.三人的重伤平地摔
　　8.索菲与马克的灵魂互换
　　9.吹响战争的号角
　　10.大成功/大失败
　　rd10：4
　　“马克先生……嘿嘿……”望着眼前搂抱住自己的强壮半兽人，再一次感受被雄性气息包裹滋味的索菲眸中仿佛冒出了色气的桃心，倾向于眼前男人的她不禁想要显摆自己昨晚梦中学会的绝妙魔法，心下默念着已经凭贤者的惊人造诣将魔力调集到位，然后小嘴微张，发出不可思议地惊呼。
　　“失控了……怎么会！？”
　　伴着贤者少女的惊呼，本应该悄悄融入他们身体的魔力以已然构成淫魔法的阵列不受控制地肆虐开来，携着超出预估的能量向外扩散！
　　淫魔法的波及范围（数值越大范围越大，大于30超出房间，大于70覆盖城镇）
　　rd80：31-20（贤者）+40（双重大失败）=51
　　暴走淫魔法的作用是？
　　1.失去理智的发情！
　　2.消除情欲的性冷淡化！
　　3.性激素的过分分泌！
　　4.异性性激素的大量分泌！（不要啊）
　　5.对同性的强烈发情！
　　6.对异种族的强烈发情！
　　7.对道具的强烈发情！（啊？）
　　8.创造出了强大的淫兽！
　　9.何等邪恶的力量！见习邪神参上！
　　10.大成功/大失败
　　rd10：5
　　以索菲为中心，不受控制的淫魔法能量浩浩荡荡地向四周扩散，并非实体的魔能轻易穿透了层层墙壁的阻隔，在半径上百米的范围将改变了本质而使人对同性发情的魔力无差别地注入了所有男女甚至动物的体内，很快，街道上就出现了众多满脸通红气喘吁吁，追寻着性别相同深入交往对象的身影。
　　“大哥，今天的你看起来特别帅呢……”
　　“爱丽丝，不行……姐妹间是不能这么做的……”
　　“汪汪汪汪！”
　　处于淫魔法风暴中心的三人自然不可避免地被卷入，但淫魔法并不是无懈可击的权能，在遭受这混乱力量入侵的同时，她们也本能地进行了抵御。
　　马克的抵抗是：rd60：2（双重大失败-40）
　　索菲的抵抗是：rd60：37
　　黯的抵抗是：rd60：35
　　马克抵抗大失败！大失败是？
　　1.同性发情永固了！
　　2.被杀精了！（1d7）天无法产生精子。
　　3.基因突变！
　　4.身体被淫能搞虚了（失去龙精虎猛）
　　5.真的变成同性恋了
　　6.变成双性恋了
　　7.同性发情逆转成了魅惑同性永久buff
　　8.变成了受
　　9.从此以后无法抵抗淫魔法了
　　10.大成功/大失败
　　rd10：9
　　或许是贤者少女为施展新创造的魔法太过兴奋注入了过多魔力，汹涌澎湃的淫能即便施法者本人的她与堕天使少女尽力抵挡也没能抗衡，很快就被过于强大的淫力操控了身体，雪白的身体笼上粉霞，不可避免地发情起来。
　　但是……
　　怎么会这样呢？
　　刚刚还显得如此魁梧，令人不禁沉醉的雄性此时在眼中却冷若冰块毫无吸引力，并抱头惨叫着向后退去，转眼就冲出了房间，虽然对此有些在意，但在身体火热，而那男人无法满足自己的现在却有更要紧的事情要做。
　　花洒下出水芙蓉的贤者与浴室门口一身白浊的堕天使彼此对视着，发动大魔法显耀金色的双瞳与紫水晶般的眸子唯映着彼此的身影。
　　不约而同地，曾有过矛盾与羁绊，视彼此为对手与好友的两名黑发少女彼此相拥，艺术品般修长玉腿交错纠缠，小手轻轻复上对方奢华的娇躯，开始相互抚慰。
　　索菲的技巧是：rd90：63+10（理论知识）=73
　　黯的技巧是：rd100：4
　　黯的技巧大失败！大失败是？
　　1.伤到了索菲，只能忍痛继续
　　2.伤到了索菲，彼此清醒了（真是大失败吗？）
　　3.无法满足索菲，（索菲对黯的）好感下降（1d3）
　　4.不擅长抚慰女性，获得【女性苦手】（对女性技巧判定-10）
　　5.不喜欢百合，获得【百合苦手】（百合情感判定-10）
　　6.平地摔让自己受伤了
　　7.被索菲完全压制了（对索菲变受）
　　8.光顾着清洗身上的精液了，获得【洁癖】
　　9.原来如此，这就是只想自己爽不帮别人爽，真是邪恶啊！
　　10.大成功/大失败
　　rd10：8
　　“黯的身体好香，嘿嘿……”小脸酡红地搂上本就魂牵梦萦的娇躯，即便上面沾满了现在莫名有些讨厌的精液痕迹也毫不在意，索菲一边用脸蛋蹭着黯同样滑嫩的小脸，一边伸出玉手滑入堕天使少女雪腿间微湿的幽谷，另一只手则稍稍用力地握住虽然小巧却也比自己大了一圈的酥胸揉来揉去，老早就想看到这清冷友人被快感融化冷冰冰小脸的她自然迫不及待地使出了浑身解数，要让高冷少女发出不同于往日的可爱叫声。
　　“嗯……”被不亚于自己的美少女如此积极地抚弄着身体，在淫魔法作用下对同性产生情欲的黯也不禁面露更诱人的红晕，发出表示对眼前少女技巧肯定，性感却又不失往日高冷的轻哼声，黯一手同样流转在眼前少女的光滑玉肌，但另一只手却往复于自己身上，似饥渴地寻求慰藉。
　　但真相并非追求快感，而是洗涤身上源于异性下体的脏污。
　　原本就打算洗去白浊的她在淫魔法的影响下对原本不甚在意的精浊愈发抗拒，一只玉手拈着花洒落下的清水不断搓洗被玷污的肌肤，随着轻柔的动作在柔荑与肌肤间搓出了带着石楠花味的白色泡沫，极为色气地顺着一对交错的玉体流到浴室的瓷砖地面，并充满感染力地漂在浅浅水面，好似源于昨日男人喷射的精液气势依旧地将这百合花开的小花圃染上了自己的色彩。
　　“那个人的味道……”“好臭，呜哇哇……”玉体相贴的黑发美少女们不约而同地发出了抵抗这股味道的娇声，只是牛奶般娇嫩肌肤都流淌着这层“炼乳”的她们亦不可避免地流露了对这生殖味道的妩媚，尽管在淫魔法影响下她们将对同性的欲望放在了第一位甚至有些排斥异性，却不代表对异性的本能渴望被彻底抹消，伴着遗留一夜的白浊苏活流淌，回忆起那姐妹侍奉与盛大爆射的黯和索菲愈发情动地抱住彼此，娇艳欲滴的红唇交换着彼此甜美的津液，玉手莲足交叠抚慰，沉浸在这堪称绝景的百合之中，漏出一声声源于活色生香的天籁之音。
　　……唯一的遗憾就是其中的堕天使对于清洗身上的精斑太过在意分散了抚慰贤者少女的心思，令后者并没有能在这次百合中感到尽兴。
　　黯获得了【洁癖】！
　　淫魔法的效果持续了1d8：7个小时。
　　黯对索菲的好感提升了1d3：3点，目前为96点。
　　说起来，作为始作俑者的索菲暴露了吗？
　　rd80（贤者-20）：20
　　街道上行人不自禁与同性搂抱着亲密接触的异变从清晨持续到下午终于宣告结束，尽管部分人由于意志力或受到阻止幸免于难，更多人还是多少参与在这盛大的淫宴中留下了印象深刻的回忆，有的羞耻万分不堪回首，也有的，却因此打开了新世界的大门。
　　即便淫魔法引起了席卷街道的大混乱，但由于索菲的魔法造诣足够高深加之没有合适的人员追查，虽然卫兵殚精竭虑地调查也没有发现幕后黑手是谁，或许有极少数人洞悉了真相，但这姑且算是一个秘密。
　　漫长的发情时间也让风波中心的黑发少女从浴室缠绵到了床上，并在房间的各个角落都留下了属于她们欢好的痕迹，直至发情状态解除才以复杂的表情望着彼此，无言地叹息。
　　真是不可思议的一天啊……

第9章 受难的女骑士（安科）
　　经历了发情百合之后，黯与索菲的疲惫程度是？
　　黯：rd100：76
　　索菲：rd100：87
　　即便身为堕天使与贤者，两名黑发少女在体质方面却不比普通人要强多少，经历了整整七个小时的百合之后已经相当疲惫了，其中担任攻方的索菲在发情结束后更是身酥体软昏昏欲睡。
　　那么在这种情况下，她们行动的意愿是？
　　黯：rd100：46
　　索菲：rd100：97（大成功）
　　？
　　与已经疲惫虽然有些想法但更愿意直接休息的黯不同，明明眼皮都快耷拉下来了，瞳中却闪耀着代表兴奋的金色光芒。
　　“可不能就这样去休息啊！”小小的贤者少女举起粉拳，充满气势地喊着。
　　索菲的行动意愿大成功是？
　　1.继续钻研淫魔法！
　　2.去把马克先生找回来！
　　3.黯酱软软的身体……嘿嘿……
　　4.不怎么尽兴呢，开发百合玩具吧！
　　5.黯酱只顾着自己舒服呢，要好好惩罚才对！
　　6.干脆造一个自走自慰棒吧！
　　7.那边的你，在偷窥吧！
　　8.比起有的没的，继续研究魔法吧。
　　9.就这么睡不舒服，索菲要更舒服的大房间！
　　10：大成功/大失败
　　d10：3
　　就算已经抱了整整七个小时，黯作为堕天使光滑柔软略带冰凉的身体索菲可完全没觉得抱够，才从浴室出来没多久，眼看着黯换上黑色睡衣打算就寝，冷冰冰却透着可爱的模样忍不住又抱了上去，对凉滑小脸蹭来蹭去。
　　“黯酱别这么急着睡嘛，陪索菲再玩会儿吧~嘿嘿……”此时贤者少女的语气，简直像是变态大叔一样。
　　黯的抵抗：d90（没满足对方的愧疚-10）：57
　　索菲的纠缠：d70:53+30（大成功加值）=83
　　尽管解除发情状态后对此没什么兴趣的黯直接伸手想把索菲推开，但展现出强烈热情的贤者少女却像八爪鱼般紧紧缠住了她的身体，怎么推都推不下来，无奈之下只好任由她抱着自己的身体，毕竟，经历了一天欢好的现在，就算是抵抗也是一件累人的事情。
　　就这样，两名黑发美少女以衣冠不整，犹带桃红的色气姿态一起钻进了被窝，其中不时发出一声性感的轻吟，引人遐想。
　　那么，晚上有突发事件吗？（大于等于60发生）
　　d100:27
　　没有，以暧昧姿势缠绵着的少女们安然地度过了这个夜晚。
　　第二天是谁先醒来的？（1黯，2索菲）
　　d2:1
　　“嗯……”伴着一声轻轻的呻吟，身为堕天使的黑发少女睫毛抖动几下后睁开了眼，出现在眼中的是同一床被子睡颜香甜的贤者少女，在帝国中地位崇高的贤者此时却只是个可爱的女孩儿，脸蛋红扑扑地微张小嘴不知在嘟哝什么，四肢却像章鱼一样紧紧地缠住了她的身体，一时之间倒是难以挣脱。
　　黯想要摆脱吗？
　　d100:22
　　在被索菲紧抱着不断骚扰的情况下，昨夜的睡眠并不算充足，身体残留的些许疲惫令黯也有些留恋床榻，更何况在发生了那样亲密接触之后，便是个性清冷的她也难以狠心将笑容如此甜美还不时念叨着自己名字的挚友推开，于是便眼帘半阖，继续休养着身体静待对方醒来。
　　就这样持续到……睡颜娇憨的贤者少女同样睁开双眼。
　　“哈偶……早安，杰……诶？黯酱？”
　　少女抬起缠住黯手臂的小手使劲地揉了揉眼睛，然后双眼放光地看着静静待在自己怀里的高冷少女，接着很开心地用尽自己娇弱的力气把她抱紧，对黯的俏脸蹭起来。
　　“诶嘿嘿，居然和黯酱这样那样……还一起睡了呢~”
　　这可和之前与巴克先生大被同眠不一样，是美少女散发着百合香气的同寝呢！虽然，虽然好像还是后者刺激一些！
　　“起床吧。”
　　忍受索菲的一番软骚扰后，黯用一贯的冷静声线吩咐，在贤者少女毫无动摇地继续摩擦之后果断扭动身躯试图从这令不知多少男人羡煞的温软怀抱挣脱，大概是已经抱一晚上足够满足的缘故吧，索菲并没有纠缠到不放手，只是在堕天使少女从自己怀中脱离之后略带幽怨地咬着手指：
　　“黯酱，真是无情呢……”
　　没有理会好友的埋怨，黯坐在床边轻轻褪下睡衣露出雪白如玉、晶莹剔透的肌肤，而后换上了今天的……
　　1.依旧是黑色比基尼
　　2.华丽的黑色礼裙
　　3.适合冒险的轻便连衣裙甲
　　4.与索菲同款不同色的黑色法袍
　　5.热辣的黑色热裤+衬衣
　　6.异域风格的黑色水手服
　　7.神秘诱惑的黑色舞女服
　　8.严严实实的黑色骑士铠
　　9.换了另一件款式完全相同的黑色睡衣（为啥啊？）
　　10.大成功/大失败
　　d10:4
　　那是曾经和索菲一起逛街时，被兴致勃勃的贤者少女拖进服装店一同买下的法袍，除了颜色为她一贯的黑色以外，款式造型几乎与索菲身上穿的那件毫无二致，也被索菲兴奋地称之为情侣款。
　　随着黯将这身法袍披上胴体，昨晚没有穿上睡衣浑身光洁溜溜的索菲便兴奋地扑了上来用羊脂白玉的肌肤使劲蹭着：“是和索菲的情侣装！黯酱明明说着不要却非常懂嘛！高冷傲娇的黯酱，爱死了~~~”
　　随手推开热情高涨的贤者少女，黯开始洗漱并决定开始今天的活动——
　　1.先去把马克找回来吧
　　2.到周边的森林冒险吧
　　3.去冒险者工会接取任务吧
　　4.去调查遗失力量的线索吧
　　5.漫无目的地去街上散步吧
　　6.去城里的竞技场战斗吧
　　7.挖掘藏宝图上的宝藏吧
　　8.寻找市井流言的可疑人物吧
　　9.总之和索菲贴贴
　　10.大成功/大失败
　　d10:9
　　？
　　想也不用想，那当然是——继续和这个关系莫逆的少女贴在一起！
　　不过这种单纯黏在一起的行为已经持续够久了，黯决定换一种方式——
　　1.一起随便逛街吧
　　2.一起去买新的情侣装吧
　　3.一起去找马克吧
　　4.一起去城外冒险吧
　　5.一起接取公会任务吧
　　6.一起参加竞技场双人赛吧
　　7.一起研究魔法吧
　　8.一起开发新姿势吧
　　9.还是继续在床上贴着吧（啥？）
　　10.大成功/大失败
　　d10:5
　　“去做任务吗？”似乎毫无征兆地，高冷的黑发少女望向还在床上的同伴，语气平淡地发出了邀请。
　　那么索菲想去吗？
　　d70：48+30（热情高涨）=78
　　“和黯酱一起？索菲要去！”没怎么犹豫地，贤者少女兴奋地接受了。
　　“哼~哼哼~和黯酱一起完成任务，会是什么呢，莫非是……诶嘿嘿……”穿上同款法师袍，戴上显示自己睿智的金边眼镜，少女贤者像个思春小姑娘般愉快地哼着歌和堕天使少女手牵着手，走向了冒险者公会的方向。
　　路上有遇到什么麻烦吗？
　　d60：30+40（美少女组合）=70
　　遇到的麻烦是什么？
　　1.被帅哥搭讪了
　　2.被醉汉纠缠了
　　3.被卫兵拦截了
　　4.被小偷盯上了
　　5.被打劫了
　　6.被袭击了
　　7.痴汉再临
　　8.寻找目标的星探
　　9.寻找模特的老板
　　10.大成功/大失败
　　d10：5
　　打劫的性质是？（数值越大越是劫色）
　　d100：5（大失败）
　　大失败是什么？
　　1.既不是劫财也不是劫色，而是要命！
　　2.是对女色毫无兴趣的基佬。
　　3.单纯只是觉得好玩的小孩
　　4.初出茅庐的弱鸡劫匪
　　5.没有情感的冷酷罪犯
　　6.还没动手就被卫兵抓住了
　　7.直接认输
　　8.其实是表演
　　9.替两人白给了
　　10.大成功/大失败
　　d10：9
　　原本想要抢劫反而白给了！真是个倒霉的强盗，不过她到底是谁啊？
　　1.普通的路人女盗贼
　　2.脑筋错乱的黑狐酒馆老板娘
　　3.普通的路人女佣兵
　　4.千娇百媚的魔剑公主
　　5.普通的路人女骑士（？）
　　6.二刀流的半灵剑士
　　7.普通的路人女法师
　　8.嗜好精气的吸血姬
　　9.我的召唤灵不可能是……？
　　10.大成功/大失败
　　d10：10
　　d2：2
　　身份大失败！究竟是什么情况？
　　1.普通的路人伪娘盗贼
　　2.明明是个魅魔却白给了
　　3.其实是最近猖獗的女贼团
　　4.是前来追捕黯的天使
　　5.被凡人蛊惑的见习邪神
　　6.刚刚穿越过来没有身份的魔法萝莉初——
　　7.让现场化作淫靡的冰风之刃
　　8.遭受陷害的骑士冒险团长
　　9.索菲意外制造的分身！
　　10.大成功/大失败
　　d10：8
　　正在黯与索菲，这两名黑色法袍绝美黑发少女前往冒险公会的中途，一道身影阻挡了她们的去路。
　　有些出乎意料的，拦路者并不是那些满脸色相觊觎着少女身体的男人，也不是凶神恶煞之徒，恰恰相反，这是一名同样有着非凡美貌，有着雪白秀发与金银异色瞳，身披银甲英姿凛然的骑士少女，无论走在哪里她都会是一道靓丽而值得信赖的风景吧，但此时此刻，怎么看都是正直骑士的她却将长剑直指黯与索菲，眼中闪耀着某种复杂却不可动摇的坚定。
　　“吾名希雅·苏兰，如果不想吃苦头的话，就将你们身上的东西……交出来吧！”
　　女骑士的形象，女骑士的气质，甚至还威风凛凛地报上自己的名号，却做着这种根本就是劫匪的行为，怎么看都极为怪异的景象迅速引来了周围人的围观，于是无数道视线迅速包围了三名各具特色的少女，犹如化作实质舔舐美少女身体的同时亦是议论纷纷。
　　“希雅·苏兰……那不是赫赫有名的晨曦冒险团团长吗？怎么会在这里抢劫？”
　　“多半是个冒牌货，不过长得还真是漂亮，估计和本人也差不了多少了吧，嘿嘿……我就喜欢这种大小的奶子，揉起来手感最棒。”
　　“别胡说！希雅小姐可是帮助过我们家族的恩人，我敢拿代表家族荣耀的徽章代表她就是本人！希雅小姐绝不会是什么抢劫犯，一定是这两个女人身上藏有危险物品，希雅小姐现在是在执行确保安全的任务！”
　　“不过真别说，这两个穿黑衣服的……啧啧，都是极品的美人儿啊，如果她们是罪犯的话……”
　　随着阵阵讨论，聚集在三名少女身上的视线却愈发火热与大胆起来。
　　黯与索菲的察觉。
　　黯：d80（不擅交际-20）：35
　　索菲：d100：95
　　（注：此处开始修改大成功规则，96-100才算大成功）
　　本就不擅长在人多的场合行动，忍受着周围的嘈杂与所有贪婪视线、污言秽语，黯虽然依旧面不改色却也感到几分焦躁，对于面前骑士少女的目的也毫无猜测的打算，虽然这么一个女骑士突然跳出来当劫匪确实充满违和感，但既然是阻挡去路的敌人，根本就没什么好说的。
　　正当黯的小手扶住剑柄，打算用实际行动告诉她自己绝非好欺的对象时，
　　但在此之前，身边的贤者少女却握住了她的手，轻轻阻止了她。
　　“黯酱，别冲动，在城镇里战斗的话会有很多麻烦呢，说不定……连衣服都会变得破破烂烂被这些男人看光的……”这么说着索菲自己也小脸酡红、呼吸急促起来，随即生怕黯不答应加以补充：“这位希雅小姐，似乎有她的苦衷呢……”
　　苦衷？
　　黯一言不发，只是转动紫眸淡淡地望着身旁闺蜜咨询答案，后者则自信地拍了拍没什么料的胸脯，惹来更多视线的缘故脸色更加红润诱人：“索菲可是贤者，这种事情当然能看得出来啦——希雅小姐的神情很不对劲，就像是……被什么人胁迫着才这么做的，所以她虽然说着狠话，却看不到什么战意嘛！只不过为了完成胁迫对象交给的任务才不得不摆出这幅敌对的姿态。”
　　说到这里，索菲忍不住用手托住发烫的脸蛋。
　　希雅小姐，这么漂亮的女孩子居然被人胁迫了，难道说，难道说她已经被……！当然，她才不是因为这些联想才发现问题的呢！
　　虽然对闺蜜一脸妄想模样作出的推测将信将疑，但黯姑且打消了拔剑迎战的念头，只是转头继续冷冷地与拦路的骑士少女对峙。
　　后者虽然一时间作出进攻的架势，但看到黯没有拔剑也就没有发起攻势，两边三名美少女就这么对视着，其中两名高冷美人针锋相对气场凛冽，唯独那最为平坦的法师少女好像游离在外般红着脸眼珠子乱转着，不时看向周围，每每对上男人的火热视线，迎来一阵口哨声。
　　“如果希雅小姐是被坏男人胁迫了，那么坏男人派她拦住我们的目的，难不成是！因为索菲和黯酱这么漂亮，所以肯定是……”心思转动着，索菲忍不住咽了咽口水。
　　索菲猜测的准确度：
　　d100：34
　　随着围观者越聚越多，乱象很快引来了守卫，尽管同样对眼前的场景感到不可置信，但卫兵们还是忠于职守地举起长枪包围了这位本该无比尊敬的骑士少女：“即便是骑士也不能触犯法律威吓居民——希雅小姐，请束手就擒吧！”
　　出乎意料的，完全有实力在卫兵包围下全身而退的骑士少女依言放下了武器，任凭这些不敢置信的卫兵为她戴上了镣铐，一言不发地伏法了。
　　那么卫兵的处置是：
　　1.带回去慢慢审讯
　　2.当场审讯
　　3.首先检查一番
　　4.直接关进监狱
　　5.罚款就了事
　　6.因为是贵族所以悄悄释放
　　7.就在这里好好拷问
　　8.扭送到城主大人那里
　　9.全裸游街示众
　　10.大成功/大失败
　　d10:4
　　怀着不敢置信的心情，卫兵们直接拷走了束手就擒的希雅，不知道这位美少女会被如何处置的路人发出阵阵叹息。
　　黯的关心（冷漠-30）d70：8
　　索菲的关心（高度察觉+20）：d80：46+20=66
　　对于之前向自己作出威胁的敌人被带走，黯自然没有任何兴趣，也不管周围还是几乎滴水不漏的人群便迈步向前打算继续原路，已经认定骑士少女其实是被坏男人胁迫的索菲急忙拦住她并冲堕天使少女晶莹的耳垂直吹气：“黯酱，等等……希雅小姐明明是被人胁迫着才做出这种事的，也没有真的攻击我们，却被卫兵给带走了……索菲可是知道的，那些卫兵和街上的男人都一样，总是用色咪咪的眼神盯着索菲看！黯酱平时一定也被他们从头到脚视奸了个遍，甚至脑子里都想着怎么在床上好好欺负黯酱了！”
　　说到这里，贤者少女已经因自己的幻想变成了蚊香眼脸冒蒸汽：“这种，这么坏的男人……希雅小姐被抓进去一定会被……做那种事情，那种事情！”
　　闻言黯只是一言不发地注视着几乎要由于自己的妄想向后仰倒的索菲，直至后者在这冰冷视线下握住粉拳放在小嘴前轻咳一声：“嗯哼~总而言之，我们得帮助希雅小姐才对！不然的话，希雅小姐就要被这些家伙凌辱侵犯，日日夜夜日日夜夜地怀上不知道爸爸是谁的孩子了！”
　　索菲的劝说（贤者+20，闺蜜+10）：d70：4+30=34
　　黯的同意（劝说效果无加成，冷漠-30）：d70:50
　　尽管索菲作为贤者的智慧毋庸置疑，身为难得的挚友对黯也颇有话语权，但已经沉浸在妄想世界中说出的零碎不堪话语实在毫无说服力可言，别说是黯了，就算是一般人听了也会直皱眉头然后强忍将这丢人闺蜜装进麻袋带走省得她在大庭广众下丢人现眼的冲动吧。
　　但也正因为是黯，尽管索菲这番话实在离谱姑且也还是认真地听着，最终，相当勉强地轻轻点头。
　　“帮吧。”
　　虽然确实没有助人为乐的兴趣，倒不如说对希雅还是有些敌意，但今天的目的本来就是和索菲贴在一起，那么既然是她所希望的事情便去做吧。
　　虽然这份情感颇不情愿就是了。
　　“索菲就知道黯酱一定会答应的！”
　　闻言索菲兴奋地抱紧了面前的高冷少女，在她冰滑的小脸上蹭啊蹭地。
　　两名黑衣黑发美少女宛如双子的亲昵互动也是吸引了本就没有散去的人群围观，看这两个绝色美人儿一个清冷无暇好似仙子，一个小脸通红宛如思春的美妙风采，不少人都已经硬得不行了。
　　暂且无视这些充满欲望的男人，为了帮助希雅，两人制定了什么计划呢？
　　1.直接劫狱吧！
　　2.先潜入观察情况
　　3.把希雅赎出来
　　4.试着找出胁迫希雅的幕后黑手
　　5.寻找希雅的伙伴
　　6.找领主交涉
　　7.为她祈祷吧（喂）
　　8.魔法远程援助
　　9.扮成游女混入其中
　　10.大成功/大失败
　　d10:6
　　“比起去监狱，直接找这里的领主吧。”
　　黯提出了直接的想法，虽然对人间的人情世故还是不甚了解，但她也清楚贵族尤其是领主的权力在某些地方甚至是绝对的，如果领主下令，卫兵们当然只有乖乖放人。
　　“不愧是黯酱，开门见山的主意呢。”索菲赞同地点了点头却悄悄吐了吐舌头，面对这么认真的黯，她也不好意思把那个“美人计”说出来了。
　　说做就做，两人一个是堕落天使，一个是贤者，尽管在别人看来是楚楚可怜的少女，真正地位可比区区一个城镇的领主高得多呢，虽然眼下并不打算暴露身份就是了。
　　“那个，能让我们拜访领主大人吗？”
　　城镇中心的豪华大宅门口，高贵而睿智的贤者少女眨巴着眼，双手合十：“拜托啦，我们姐妹有很重要的事情要找领主大人。”
　　守卫的同意（美少女+30）d70：34+30=64
　　本是枯燥的值守时间突然来了一冷一热却都娇媚可人的两名黑衣少女，只令守卫眼睛一亮，口水都险些流了下来，正想向这两位美人儿搭讪却被其中更开朗的那名娇滴滴地拜托了，只觉听着这天籁之音浑身酥软，哪能拉下脸拒绝她们，又生怕这等美人是领主指名的“贵客”，只得老老实实让开门来，并指明了领主的位置。
　　“谢谢这位大叔啦~”索菲眨巴着眼将白嫩的手指竖在唇前冲守卫柔柔一笑，惊人的杀伤力差点让后者喷着鼻血仰倒在地，发现自己做过了的索菲吐了吐舌头，接着便拉起黯的手迫不及待地走向领主的房间。
　　领主的欲望：
　　d100:82
　　“呵呵……两位美人儿前来拜访在下，不知是何事啊？”
　　听手下通报有两名美得像女神下凡的少女来拜访自己，喜好女色的领主就已经硬起下体暗自期待，而当黯与索菲这两名各具独特气质的黑发美少女真正出现在眼前时，超出预想的绝色更是让他惊喜得流出了口水并迫不及待地用宛如舔舐的视线扫射起了二女玲珑有致的身段，对那些诱人而羞耻的部位更是以含在嘴里尽情吮吸的气势瞧个不停，一手已经毫无形象地按在自己竖立鼓饱的小帐篷处搓揉着，似乎正两眼放光地意淫着这两个美人儿扭着翘臀爬上自己大床然后被自己压在身下蹂躏得哭喊求饶的场景，呼吸愈发粗重。
　　面对着这个完全露出痴态毫无贵族形象的男人，黯一贯冷着脸一言不发，倒也颇撩起男人兴趣令他盯着黑发少女这毫无波澜的雪白玉脸猛瞧，想象着这高岭之花的小脸会在自己的胯下露出怎样屈辱与妩媚的表情。
　　直到另一名黑发少女轻咳一声将他的视线吸引回去，才充满兴趣地看着这小脸红扑扑显然更容易吃到嘴的思春少女，倒像山大王般在沙发上躺直了身子，有意无意地显摆着将裤子高高撑起的雄伟男根。
　　“果，果然也是好色的男人，这么，这么大的！”
　　索菲的目光就没从那显眼帐篷上挪开过，悄悄咽着口水想象那东西会是什么滋味，而后艰难地抿着红唇说出了目的：“那个，领主大人，就在不久前您手下的卫兵抓走了希雅小姐，虽然不知道为什么希雅小姐会当街拔剑，但我相信希雅小姐是被人逼迫才会这么做的，能不能请领主大人把希雅小姐释放出来呢？”
　　呜……
　　居然说得这么直白……
　　说完话的索菲已经暗自懊恼起来，尽管长处在于魔法研究而非口才，但以她贤者的智慧也不至于作出如此浅显的游说，只是被这个男人用那种眼神盯着，又好像被那根热腾腾、硬邦邦的东西恶狠狠的顶着……
　　她能这么完整地把话说完就不容易啦！
　　才不是索菲好色，都是这些坏男人太狡猾了！
　　“希雅小姐……莫非是那位晨曦冒险团的团长，希雅·苏兰小姐？”
　　闻言一幅精虫上脑模样的领主倒更兴奋地笑了起来：“听说那位小姐和她的冒险团最近似乎要向这边冒险我还想着是不是有机会……想不到希雅小姐居然作出了这种事情，嘿嘿……”好像那名美名远扬的天才骑士少女已经是自己的禁脔般，领主笑容愉悦，眼神愈发淫邪：“两位小姐，在下虽然不才，但手下的卫兵都忠于职守，向来不会冤枉人，就算是对少女射了一身的痴汉也会从宽处理——所以希雅小姐一定是切实犯下了罪行才会被捕，如果没什么证据就这么简单释放她的话，等于是在践踏这里的法律啊。这些，想来两位小姐也明白吧？”
　　一直说到这里，领主那色迷迷的视线都没有从黯与索菲妙曼的娇躯上挪开过。
　　黯与索菲的证据：
　　1.有钱能使鬼推磨
　　2.贤者之令，尔敢不从？
　　3.剑架脖子上，看你还装
　　4.索菲的催眠术
　　5.堕天使的陪伴
　　6.贤者的暖床
　　7.我们姐妹瞻仰领主大人很久了……
　　8.其实想请领主大人帮忙照顾一位朋友……
　　9.希雅的婚约申请（认真的？）
　　10.大成功/大失败
　　d10:7
　　“呜……果然不会那么顺利的，既然这样，只好用那个方案了！”
　　贤者少女感受着男人贪婪的视线轻轻握拳，悄然握住身边堕天使少女白皙凉滑的小手，忍耐着怦然的心跳拉着同伴一起走近这个眼睛发红张着大嘴像是要把她们一口吞下的男人，一点一点放低了妙曼的身段，领口下耀眼的雪白冲这色中饕餮若隐若现。
　　“咕……小姐，你们这是？”男人咽了咽口水，眼睛却紧盯着美少女胸口的福利不肯放开。
　　“那个……其实我们姐妹俩仰慕领主大人很久了呢。”
　　索菲与黯一人一边在男人身旁坐下，翘臀落坐于沙发的微颤似乎都是香艳无比的信号令整个房间熠熠生辉，两种截然不同的幽香环绕身侧钻入鼻孔，令男人深深一吸如同见到了最美的梦幻。
　　他先是不可思议地左右张望着含情脉脉与冷若冰霜的少女各自从一边抱住了自己的臂膀，随后便陶醉于这对稀世的温香软玉，愉快地笑了起来。
　　“哈哈哈，想不到两位美人儿对在下如此青睐，既然如此在下就不客气了——两位小美人，陪我好好快活快活吧！”

第10章 羞辱与审判（安科）
　　“领主大人的身体可真是结实呢，诶嘿嘿~”长相甜美的少女脸蛋微红，双手搂着男人粗壮的臂膀紧贴着小巧却也想要讨人欢心的鸽乳，将那满是欲望的狼手引向光滑雪白的双腿之间，妙曼的娇躯一瞬绷紧，吐出诱人的嘤咛。
　　“请领主大人怜惜……”表情冷漠的少女则主动褪下自己冰冷的外衣，一成不变地神情冷淡却微颤玉体带着属于青涩少女的怯意轻轻投入男人怀抱，小鸟依人地倚靠着不同于自身柔软的结实肉体，腰肢轻扭将挺翘的粉臀送入猪手，而后在毫不客气的揉捏下发出一声叫人销魂酥骨的轻吟，犹如这高岭之花的尤物已被征服，乖巧地成为只对身后男人绽放娇艳的所有物。
　　一冰一火，双璧无暇，两个明显关系亲密的美人儿就这样左拥右抱，比羊脂白玉更为娇嫩的接触已是让男人的下体以悸动二女芳心的威势昂然高挺，强烈的成就与征服感更是令这老二剧烈扭动几欲爆射，只是男人的自尊绝不允许在怀中美人沦陷于快感或折服于雄风之前就这么爆发，男人强忍住射精欲望，左右顾盼着一对绝色小脸，不由淫笑。
　　那么领主想要怎么玩呢？
　　1.冰山美人的俯首吞根
　　2.知性美人的柔荑钻研
　　3.枪挑高岭之花
　　4.掌握诱惑玫瑰
　　5.黑衣姐妹的玉蚌夹心
　　6.闺蜜羁绊的共同侍奉
　　7.一龙二凤鸳鸯浴
　　8.女仆工作性骚扰
　　9.叫来手下，有福同享！
　　10.大成功/大失败
　　d10:1
　　相比起看起来一口就能吃掉的索菲，即便投入怀抱小鸟依人却依旧冷着一张脸，气质清冷俨然不可侵犯的黯更是让领主充满将其征服，让她臣服于胯下的欲望，于是一面将手指插入花穴令贤者少女娇躯酥软地趴在自己臂膀，一面调戏般拍打高冷少女弹性极佳还有些冰凉的小屁股然后让咸猪手一路摸过翘臀纤腰光滑美背向上捉住香肩将她向下按去，后者身体略微僵硬地抬起头来，紫色星眸淡漠而带着淡淡困惑，无声地问着这种行为的真正用意。
　　尽管也想让美人心领神会地主动伺候，但像这样挑明了命令却也别有乐趣。
　　男人扬起嘴唇，得意地冲黯挥出下体，灼热的坚挺拍打在冰凉小手，像是要将其融化般令堕天使少女不禁缩回小手并心跳加速地感受着那份仍在蔓延的热量，见到这高冷小妞被自己肉棒调戏得方寸大乱的模样男人更觉兴奋：“别跑，用你的小嘴好好伺候他！”
　　黯的侍奉：d80：27+20（冰山美人）=47
　　“伺候……他？”
　　黯不禁凝视着那即便被裤子包住依旧十分雄伟的巨物，即便是居高临下地看着，这根东西带有臭味的灼热也熏得她俏脸发热，要用自己的嘴来伺候这种东西……
　　眼角余光从沙发前的地面扫过，光滑整洁的地面显然和脏污无缘，但也无法掩盖这终究是地面的事实。
　　高冷黑发少女双膝跪地捧起黝黑阳具恭顺舔舐的画面在堕天使计算力强大的脑中一掠而过，黯抿了抿唇牛妖躬身，以半坐在沙发上的姿势趴伏着将小脸凑近那惊人的帐篷，琼鼻微翕，雪白柔荑灵巧地解开设计得相当方便的束缚，封印其中的巨兽跃然而出。
　　“啪！”
　　伴着一道响亮的声音，黝黑男根在欺霜傲雪的俏脸印下一道淡淡红印，黯没有后退，只是下意识地抚摸着那发红的位置，黏糊糊地，没有痛楚，只是烫得惊人……
　　没等她作出下一步动作，带给她强烈震撼的阳具已经再一次充满气势地压在脸上，因震撼与几分渴望微微张开的樱唇就势吻上，向主人般俯瞰着自己的男人奉上胜过琼浆玉液的甘甜。
　　“还是个矜持的小妞，明明都给我含鸡巴了还不肯跪下，装模作样显得自己清高吗？不过越是这样，玩起来越有味道！”
　　看着高冷少女有些不情愿屈服的样子却在自己雄伟性器与浓烈气味下动摇的模样男人更觉征服感无穷，当即挥腰扬鞭调整角度，毫不客气地用硕红龟头撬开已经被熏得娇软无力的红唇插进冰凉柔软而湿润的樱桃小嘴，同时用大手按住黯的小脑袋迫使这堕天使少女更努力地将自己的大屌吞入服侍，并欣赏着这黑发冷美人淡漠小脸露出几分嫌弃的挣扎表情兴奋不已。
　　“讨厌，不要光让黯酱偷跑嘛~~”见状贤者少女也不禁红着脸用嫩滑大腿夹紧男人手掌，也不知是兴奋还是不满地趴在男人胸口娇嗔着，湿润的粉舌几乎要舔上男人胸膛，那抹粉色的暧昧就连作为情场老手的领主看了也不禁怦然心动。
　　至于原本不暴露身份的约定，到这份上自然是完全不记得了。
　　“你这妖精，等我教乖了这只小野猫就来收拾你——不要光是含着，也用上舌头，好好地舔起来。”
　　在索菲私处狠狠一撩的领主坏笑着下达命令，并期待着黯这高冷少女在自己命令下悉心服侍的模样又会何等娇媚动人，但贵为堕天使的黯本就对如何伺候男人一窍不通，更不用说此时还是为救那毫不相关的骑士少女被迫委身于他，略带抗拒的心态难以作出真正用心的行动，这就让小嘴与香舌的含舔不仅青涩也显得颇为散漫。
　　但无论态度与技巧如何，黯这个高冷堕天使少女自身的绝色美貌与一幅高冷气质却屈身口交的倒错感已经足够男人单单为此抛洒子孙，作为神灵完美造物的小嘴亦是胜过飞机杯万倍的绝品，再加上还有一个千娇百媚的索菲在旁刺激挑逗，虽然感觉这口交没有想象中那般销魂极致，男人还是忍不住兴奋地挺动腰身将自己的惊人性器一捅到底，而后抵着黯娇嫩的咽喉，肆意喷射！
　　“这就是你这么卖力舔我肉棒榨出来的精液，给我好好接着！”
　　黯的屈服：d15（基础10点，高冷-5，口交+5，领主+5）：1
　　“咳……”腥臭，野蛮，羞辱着自己的强迫行为令黯对这个家伙生不出半点敬意，即便浓郁的阳具味道令身体有些发酥，但也不过是生理反应。
　　没有服从这无理命令的打算，黯咳嗽着将没灌进喉咙的浓稠精液统统吐了出来——当然，她也不至于毫无教养地吐在地上，而是从一旁取来了领主自家的高级手帕吐完并擦拭嘴角，直至自己粉嫩的樱唇不再附有一点白浊为止——只是这动作本身却也带有足够的暧昧与色气，樱桃小嘴中那丁香小舌还残留着几滴散发浓郁腥味的液体，而在吐出这浓稠牛奶后，堕天使少女本就诱人的粉唇却是更加娇艳了。
　　黯没有按照自己吩咐喝下精液甚至面带嫌弃令男人有些不爽，但随即便转了念头：这样也好，随随便便就干服的话，玩弄这等美人的乐趣就大大减少了。
　　呵呵，现在还这么高冷的样子……接下来会在老子的大屌下露出什么样的表情？想到这里，男人淫邪的目光便令黯浑身都泛起了鸡皮疙瘩。
　　接下来领主打算怎么玩呢？（去除侍奉选项）
　　1.好好“拷问”这清高小妞
　　2.聆听黯的高潮请求
　　3.枪挑高岭之花
　　4.掌握诱惑玫瑰
　　5.黑衣姐妹的玉蚌夹心
　　6.美少女们的翘臀奏乐
　　7.一龙二凤鸳鸯浴
　　8.女仆工作性骚扰
　　9.叫来手下，有福同享！
　　10.大成功/大失败
　　d10:6
　　一手撩着贤者股间，一手按着堕天使螓首，领主贪婪的视线转过二女优美妙曼的娇躯，落在各具特色却都堪称完美的臀处。
　　可真不错……男人的下体很快就硬了起来，不光是因为这两对屁股一看就相当漂亮而且触感极佳，更因为他看着这美妙玉臀产生的邪恶计划。
　　手指猛地一探如要直捣花心般让贤者少女的娇躯伴着娇声弓起，小脑袋宠物般顺服地趴在自己胸膛，手掌一压则叫堕天使少女半推半就地低头凑向青筋毕露的肉棒，欺霜傲雪的脸蛋上诱人红霞渐渐扩散，男人突然松手令两名少女患得患失地望向先前予以自己快乐与控制的手掌，却见这双手往桌上拍了拍，伴着下一个命令下达。
　　“趴上去然后把屁股撅起来，让我好好看看！”
　　“把屁股……撅起来……”听到这话的索菲绯红小脸像是要冒出蒸汽一样，她吞吞吐吐地好像要述说什么，身子却很老实地依照命令放直双手像宠物狗一样将上半身趴桌子上，并努力地绷直双腿将屁股向身后的男人高高撅起，明明羞得把脸像鸵鸟一样埋了起来，脸上却带着幸福洋溢般的笑容。
　　黯则没有多说什么，轻轻坐直、起身、莲步轻移，按部就班地走到桌子前屈身趴下，同样将屁股翘起，安安静静地等候临幸。
　　“这样才对！”
　　忽然间，两名少女都感觉身后一凉，忍不住回头却看见同样款式的法师袍被男人毫不客气地掀起裙摆，一手一边非常熟练地褪到腰间，这一下原来被裙子裹住的美臀就以只剩下胖次的状态，雪白而耀眼地暴露在男人眼前。
　　话说回来，黯和索菲的屁股无疑都是极品的翘臀，但到底有多极品呢？
　　黯：d10：9+90=99（大成功）
　　索菲：d10：7+90=97
　　黯的翘臀大成功！大成功是什么？
　　1.获得魅力点：臀（屁股会被优先关注）
　　2.更容易被后入了！
　　3.销魂翘臀（臀部带给对手快感判定+10）
　　4.榨精雪臀（战斗中被h攻击臀部时额外造成1点反击）
　　5.天籁尻鼓（打屁股时有着绝妙的音色，足以魅惑人心）
　　6.无暇玉臀（臀部极为美丽，且不会沾染任何污秽）
　　7.获得敏感点：臀（臀部受到快感判定+10，战斗中判定+1）
　　8.神赐之臀（增幅使用者的生命力）
　　9.魔魅之臀（吸取使用者的生命力）
　　10.大成功/大失败
　　d10:2
　　即便是阅女无数的领主，目睹着眼前的绝景也不禁赞叹出声。
　　一左一右对他并排展示的翘臀仅由亵裤遮挡着最私密处，那名之为臀的美好却对他毫无保留地展露。
　　圆润而不失娇俏的形状犹如带有几分青涩的蜜桃，如新雪般莹白的肌肤甚至似稀世美玉玥光微绽而弯起月与诗一般柔和优美的弧度，那等光芒仿佛从高于尘世的境界悠远洒落，美得摄人心魄。
　　当两名各具风情的绝色美人将如此美妙的臀部摇晃着求宠般对自己翘起，男人只觉脑袋一阵嗡鸣，仿佛浑身的血液都涌向了下体令刚刚射满高冷少女樱桃小嘴并令她的雪白小腹微涨发烫的硕大重振雄风，无比伟岸地竖在这对雪莲玉璧之间散发出灼人的侵略欲，只熏得黑发美人儿们两股战战，弱如扶柳的腰肢带动抹上胭脂的粉臀如舞起恭迎主宰的魅惑雪浪。
　　望着这没有雄性能抵御得住诱惑的梦幻绝境，男人强压下提枪上马轮番抽插这姐妹妙臀的欲望，挥动养尊处优却依然宽大的双掌，抡向这双宛如精致艺术品的日月宝珠！
　　领主的技术：d80：59+20=79
　　黯的屈服（基础10，高冷-5，打屁股+10，领主+5）：d20：8+5（高超技术固定值）=13
　　索菲的屈服（基础10，索菲+5，打屁股+10，领主+5）：d30：15+5=20
　　“啪啪啪啪啪！”
　　男人左右开弓，相对于少女纤细身段过于粗壮的手掌似狂风骤雨般落在堕天使与贤者小巧挺翘、羊脂白玉的雪臀上，随着如雪的臀浪荡开涟漪而发出可谓为天籁本身的美好音色。
　　那左边的可人是如此娇软，手掌一下就陷进了这几乎比手掌本身还要娇小的棉花糖中，雪白嫩肉从四面八方包裹了带有威仪尊荣却依旧太显粗鄙的客人并伴着发自内心的欢喜鸣颤仿佛对待久别丈夫不住亲吻，迅速由白及粉更转至绯红色地传达着这妙处主人的羞涩与欲迎还拒，不断沁出的晶莹香汗正似其下幽谷的玉液将无礼闯入又迅速离开的情郎温柔拥抱，称不上热情似火却在潺潺溪水中述说着比蜜更甜比云更柔的淡淡情意，声似清溪黄雀鸣。
　　如花美人如玉臀，这福分几乎让男人爽得难以消受，而那右边的瑰丽却令人更为如痴如醉：相比起那云一般柔软任君摆布的屁股，这更似莹霜的挺翘不失柔软却更具弹性，巴掌拍落的瞬间诚奉淫威雌伏而陷，却在手掌恰好整个陷入沉浸在淡淡凉滑之时隐忍而发，以不可思议却绝无刚硬的弹性令那粗俗闯入者滑落臀闺，刚刚陷于淫威掌印鲜明的翘臀恢复如初紧绷无痕，这自然令男人惊奇而不服输地更用力抡下粗掌，却听玉音浅浅神女蒙羞，那堪称神造之绝品的玉臀却在一次次拍打蹂躏下以那滑不留手驱逐淫客毫无衔接地恢复那冰清玉洁，绝无樱肿更无乱痕，始终如一似冰镜折辉氤氲仙芒，绝妙音色胜仙乐，幽谷寒月夜佩环，只叫男人恨不得将自己的手掌化作肉棒，狠狠插进这如何揉捏操干都高贵凛然的飘渺月臀之内，射满这广寒月宫，叫神女屈膝泣讨饶！
　　这等欲望似乎真的被挺臀受掴的仙子受知，以至于这之前即便为男人含屌吞精亦面不改色的冰山美人亦感受着一次次将自己柔嫩翘臀拍打变形的肆虐面露羞赧，咬着樱唇却不时从银牙间漏出诱惑绝伦的如歌轻吟，无论如何对待操弄都恢复原本优美弧度的翘臀似彰示玉壶冰心亦无尘无垢，但看这高岭之花脸红颤抖撅臀嘤咛，雪腿狭间更有仙雾飘渺的诱人模样，实在令人难免遐想这清冷仙子已折服于凡人的羞辱抽打，自甘降下红尘，从此舞动这玲珑身段，奉上胜过明珠玥壁的翘臀请君鞭策，海誓山盟。
　　“哈啊……好厉害，索菲，再用力打索菲屁股~~~”而另一边，更具活力的贤者少女带着同为人类的生气热情地娇声邀请，往日充满智慧的双瞳已冒出桃心昭示对这番羞辱征服的痴醉沉迷，已经变得通红仿佛多汁蜜桃的屁股也伴着每一次毫不留情的拍打溅出香甜的桃汁，或是在自身玉腿芳香横流，或是溅向男人口鼻邀君品尝，又或是洒向一侧共同受辱的闺蜜好友，将清冷霜白的她染上同样的桃色。
　　拍打着这样的绝品，聆听着这样的天籁，更目睹着两个仿佛女神下凡的美人被自己打着屁股扭腰呻吟……
　　男人的欲望与下体一齐无限放大，直至膨胀到火山爆发的极点，便如江河奔腾般，浩浩荡荡地射向这身着情侣装的黑色双姝，令她们不约而同地娇声嘤咛……
　　领主的满足：d70：65+30（绝色美人+20，双飞+20，效果一般的口交+10，效果不错的打屁股+20,贪婪-20，领主-20）=95
　　眼看着两个绝色美人儿被自己打得屁股啪啪作响，一个忘情娇叫仿佛已是乖顺宠奴邀请主人将自己彻底征服，一个犹自高冷却眼角含春花枝招颤地翘起屁股期盼更多羞辱，而后都被自己充满生命力的滚烫浓精射满雪白玉臀发出象征着雌性认可雄性播种的诱惑娇声，感觉无比满足的领主用自己的硕大黑杵在两人满是败北印痕的小屁股上轮番抽打，而后扯来两边漂亮黑裙擦去龟头残精，提起了裤子。
　　“那么就去看看那位被关进牢房的希雅小姐吧，想来传说中那位凛然的女骑士不会作出有违治安的罪行——当然，如果真的犯罪了，就算她是赫赫有名的晨曦冒险团团长也不能轻易免于罪责。”
　　“诶？”
　　别说是索菲，就算是一脸高冷但微微羞耻的黯也不禁感到惊讶，被男人用炽热视线舔舐全身，被这么猛抽屁股打得身子发软的她们无论是心理还是生理都已经做好了被肆意侵犯的准备，想不到这只色中饿狼居然这么放过了她们？
　　“怎么，舍不得这里，想要陪我多快活快活再说？”
　　看着两名少女疑惑的模样，男人坏笑着凑近依旧趴在桌上一幅待肏模样的她们，双臂环过玲珑身段径直以左拥右抱的姿势揉起她们小巧却不失美妙的玉乳，只令这对妙人儿在他怀中仓皇起身，两边嫩臀蹭上健壮腰部与如铁雄根更是发酥媚叫，美眸似秋水涟漪浮动，真似对刚刚激烈的调教流连忘返。
　　“走吧。”
　　堕天使少女冷言挣脱男人臂弯，伴着飘渺仙雾般的水汽快步而前，贤者少女倚着雄性身躯脸颊愈发滚烫：“对，对呀！希雅小姐一定是无辜的，赶快救她出来！”
　　看着两人不同的反应，领主奸计得逞般嘴角上扬。
　　饭要一口一口地吃，美人要一夜一夜地睡，就这么一口气把她们吃掉岂不是太无趣了？
　　就这么强行搞到她们的身子，一时半会儿可能让她们沉浸于快感，但唯有逐步攻陷她们，让她们沉沦于自己的强势与雄风，才有机会真正俘获这对绝色美人，让她们对自己俯首帖耳。
　　现在，就让她们好好回味自己的雄性气概与恩德吧！
　　领主获得特性【欲擒故纵】（效果？？？）
　　黯对领主的好感度：d96（高冷-10，屈服+14，高超技巧+10，羞辱-20，绅士行为+10）：46+4=50
　　索菲对领主的好感度：：d60（索菲+10，屈服+20，高超技巧+10，羞辱-10，绅士行为+10）：47+40=87
　　说起来，希雅现在是什么状况呢？（由于先前的白给骰，因此必为h）
　　1.卫兵的肉棒好大
　　2.浑身紧缚的拷问
　　3.媚药下的求欢
　　4.不情愿的侍奉
　　5.犯人久旱逢甘露
　　6.驰骋木马的女骑士
　　7.女囚赎罪之墙
　　8.上下其手与罪行招供
　　9.领主府的女仆培训
　　10.大成功/大失败
　　d10:5
　　“领……领主大人！”
　　“听说你们将那位赫赫有名的希雅小姐按罪抓捕，可有此事啊？嗯？那么她现在身在何处，带我去看看。”
　　颇具炫耀意味地带着两名无可挑剔的红颜祸水来到监狱，领主的权威显然令守卫们没有一点拒绝的想法，无比羡艳却毫不敢妒地看着一个被牵着小手脸蛋通红，一个走在旁边神态冷漠却不时瞥向男人的黑发美人儿被领主带着走进监狱。
　　而后……
　　？？？：d100=52
　　“嗯……哈啊……才不是那样……”
　　“啪！啪！啪！”
　　“只是这种事情，怎么可能……”
　　“啪！啪！啪！”
　　“咕……只是身体的自然反应而已……”
　　“你这浪蹄子嘴巴还挺硬，下面的嘴可不是这么说的，你看看，这不是爽得水都流了一地吗？什么女骑士……嘿嘿，不过是个见到男人肉棒就合不拢腿的婊子而已！”
　　伴着这样引人遐想的声音，跟着领主来到牢房最深处的黯与索菲，见到的是这样的景象：
　　依旧穿着自己骑士裙甲的白发少女以仅仅被收缴武器的状态被丢进这最潮湿阴冷也最为防御森严的牢室，但这并非符合贵族身份属于她一人的囹圄，同处一室的还有已将破烂布衣丢在地上，蓬头垢面浑身脏污却以无比之英姿掀开紫白色华丽甲裙将晨曦冒险团团长希雅·苏兰压在湿冷墙壁，挺动男根撑开那粉嫩白虎美穴，尽情驰骋纵横的男人！
　　一位是威名赫赫英武绝美的天才骑士少女，一个是黝黑烘臭简直连乞丐都不如的男性囚犯，按理说一个在天上一个在地下的双方唯一可能的接触便是骑士少女将违法犯罪的后者捉拿归案，但此时的事实是，美貌、身份乃至于实力都凌驾于男囚之上的高冷女骑士却摇晃着平时隐于骑士裙之下依旧引来无数男人觊觎的美臀承受着囚犯野兽般粗暴的侵犯，虽然秀眉紧蹙却没有丝毫反抗的意思，任凭那称得上囚犯唯一亮点的粗黑肉棒不断抽插翻开她的名器美鲍溅洒爱液之雨如要将天赐之宝生生操烂，并听着男人如身上脏污一样粗鄙的羞辱之言，没有扼住他脖子反击也没有提臀抽身离开这可恨强暴，仅仅是带着些许冷硬的语气作出声声掺入情欲娇媚的回应。
　　“你竟敢……”对于男人从身体到人格的侮辱白发少女显然难以忍受，樱唇张开欲要怒叱，铿锵玉音流出一半顿在了嘴里，好似有看不见的手掐住了她的咽喉，又或是，自觉没有作出争辩的语气，闭上小嘴默认了男人将其比作妓女的羞辱，这种妥协没有让男人感觉少女处境艰难温柔对待，而是激起更强的施虐欲令他整个人如狗爬般将污黑身体压在身着高贵白裙的希雅身上，粗壮阳具与嫩窄小穴无缝贴合地激烈抽插，只拱得希雅优美的身段如波浪起伏将大小与形状完美的胸部压在墙面仰颈呻吟，高贵得不似凡人能够拥有的金银异色瞳亦染上迷乱的粉色，无声地述说这美好坚强但终究属于雌性的身体在卑微雄性不间断的进攻下一点一点敞开大门，成为属于征服者的物品。
　　“你们……”就在这刹，骑士少女转眸望见监牢外的一男二女，那男人眼中的欲望无比炽盛，令她脑中不禁勾勒出在他床上蒙羞的未来，那两名黑衣黑发少女的表情各异，好奇、震惊亦有着羞涩冰冷，却令她默默地阖上星眸，咬紧下唇如在忍耐什么，却好似认命。
　　黯的愤怒：d80：46（高冷-10，敌意-10）
　　索菲的愤怒：d90：67（h-10）
　　领主的愤怒：d70：42+30（占有欲）=72
　　高岭之花被野猪糟蹋，这毋庸置疑的暴殄天物能激起任何人的愤怒惋惜，却也能激发人心中那对于破坏美好的变态欲望。
　　无论是黯、索菲还是领主都不得不承认自己在观看这场淫戏时有了反应，晶莹雨露滴答在地倒是被更响亮的啪啪声掩盖，但那有夹拢趋势的美腿与撑得裤裆鼓起的帐篷却暴露无遗。
　　只是同时，他们仍不可避免地产生了怒意，脱离凡尘的堕天使尚且冷眼旁观，贤者少女则抬起小手娇叱出声，但男人却拦在她身前，大手一挥。
　　“把这家伙以强奸罪、袭军罪与侮辱贵族罪处刑！”
　　如此喝令着，卫兵们一拥而上，极具艰难地将那野兽从令他们也无比渴望的美穴中抽出，为这迅速疯狂的家伙戴上枷锁离去，只留下被那畜生干得屁股红肿、小穴微张，骑士裙甲上白浊液流淌不息的骑士少女希雅·苏兰。
　　领主走向即便被如此糟蹋依旧美得令人窒息的少女，彬彬有礼。
　　“希雅小姐，对于你遭受的对待在下深表同情与歉意，为此鄙人一定会尽力补偿希雅小姐——但希雅小姐在本镇街上犯罪也是不争的事实，所以……”
　　那么领主的决定是？
　　1.无罪释放
　　2.继续关押
　　3.府上软禁
　　4.要求侍奉
　　5.当场拷问
　　6.送入娼馆
　　7.纳入侧室
　　8.戴罪立功
　　9.罪人决斗
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　“虽然很抱歉，希雅小姐还是继续留在这里，直到洗脱罪名吧。”
　　领主一脸惋惜地，这么开口。

第11章 女神降临，曦黯之战（安科）
　　听到领主的宣判，脸上都还是烘臭精液令人怀疑之前究竟与那囚犯发生了何等激烈纠缠的希雅只是轻轻点了点头，眼中无喜无悲，对她来说，违法受罚无疑是天经地义，即便因此遭受了侵犯也绝非脱出牢笼的理由。
　　黯的介意：d60：55+40（都被玩过了+50，敌意-10）=95
　　索菲的介意：d50:31+50（都被玩过了+50）=81
　　“慢着——”在领主冲骑士少女面怀歉意点头致意并打算转身离去这一系列动作还没开始前，冰冷凛冽的声音便打断了他的行动。
　　领主扭头，映入眼帘的正是黯那与本人气质一样幽邃的漆黑之剑。
　　“领主大人说好了要帮忙的吧？”
　　另一边的索菲则抱住了领主的手臂，发出娇滴滴的声音，只是那表情也不复春水般柔软，完全是势在必得的模样。
　　领主的转念：d40：35+30（都玩过了）+30（生命威胁）=95
　　？
　　“哈哈……只是跟希雅小姐开个玩笑，两位小姐放心，希雅小姐可是声名赫赫的骑士，鄙人是不会就这么胡乱处置的。”
　　领主这么笑着，还用力揉了揉旁边贤者少女的屁股，只叫索菲一声娇吟腿软，看得黯直皱眉头。
　　那么领主的决定是？（移除继续关押等选项）
　　1.直接释放
　　2.要求赎金
　　3.自家软禁
　　4.调查真相
　　5.联姻抵罪
　　6.戴罪立功
　　7.罪人决斗
　　8.酒馆劳役
　　9.女仆play
　　10.大成功/大失败
　　d10:4
　　“想必希雅小姐并非出于自己的意愿而犯罪吧——是不是，被谁胁迫才不得不做出这种事情呢？”
　　领主捋了捋胡须看向骑士少女那充满魅力的异色瞳，尽管后者并未回应，他还是开朗地笑了起来。
　　“请三位小姐放心，鄙人一定会查出真相，还希雅小姐清白和自由的！”
　　伴着漆黑的剑移开，男人的表情更加明媚：“虽然还无法就这么释放希雅小姐，但以希雅小姐的身份可不该待在在这里——为希雅小姐安排个干净的房间，准备好洗澡水和慰问品，听到了吗？”
　　“是！”
　　卫兵唯唯诺诺，其实之所以将希雅和别的囚犯关在一起就是因为牢房根本没有空位了，想要干净的房间……
　　就只能从他们的宿舍或仓库里腾出一间了。
　　好在这位骑士少女相当自律，就算没有牢栏也不会越狱……吧？大概。
　　就这样，领主针对真相的调查即将展开，黯和索菲会加入调查吗？
　　黯的意愿：d80：48+20（虽然冷淡但毕竟非常介意）=68
　　索菲的意愿：d80：5+20（很介意）=25
　　那么黯将会加入调查，话说明明应该和黯一起行动的索菲却没有参与，她究竟去干什么了？
　　1.不调查只是尾随黯
　　2.不调查只是陪着黯
　　3.陪希雅解闷
　　4.自己随便逛逛
　　5.回家去休息了
　　6.回家研究淫魔法了
　　7.跟领主回去了
　　8.去寻找马克先生了
　　9.生命女神教？好有意思的样子
　　10.大成功/大失败
　　d10:4
　　逛逛时会遭遇什么事件吗？（70以上才有）
　　d100:41
　　只是很普通地逛着。
　　那么黯是怎么调查的呢？
　　1.跟着卫兵搜查可疑痕迹
　　2.直接去问希雅
　　3.堕天使的占卜术
　　4.酒馆打探情报
　　5.寻找情报贩子
　　6.地头蛇或许知道什么
　　7.寻找希雅的伙伴
　　8.坦诚相待更容易撬开男人的嘴
　　9.这里就靠我的直觉（啊？）
　　10.大成功/大失败
　　d10:2
　　黯的劝说：d80：67
　　希雅的保密：d50：30+50（守口如瓶）=80
　　“请回去吧，我并没有被什么人指示。”
　　即便不擅言辞的黯已经努力试图让被改关在干净房间的希雅开口，后者却只是摇了摇头，坚定地拒绝了。
　　黯继续调查的意愿：d80:60（挫折-20）
　　即便失败了一次，黯还是想继续调查。
　　1.跟着卫兵搜查可疑痕迹
　　2.直接去问希雅
　　3.堕天使的占卜术
　　4.酒馆打探情报
　　5.寻找情报贩子
　　6.地头蛇或许知道什么
　　7.寻找希雅的伙伴
　　8.坦诚相待更容易撬开男人的嘴
　　9.这里就靠我的直觉（啊？）
　　10.大成功/大失败
　　d10:2
　　黯决定再一次试图劝说希雅。
　　黯的劝说：d90（想了对策）：51
　　希雅的保密：d60：10+40（守口如瓶但是被打动）=50
　　相比起上一次，黯准备了更多说辞试图以此打动骑士少女，但社交能力的不足反倒让这份努力弄巧成拙，说服力反倒不如上一次询问。
　　但，这再度登门的诚恳却打动了本就怀有歉意的希雅，望着面前这个高冷却努力开口的黑发少女她终于轻轻一叹。
　　“那么，就拜托给你吧。”
　　真相究竟是什么？
　　1.主人的命令（奴隶契约）
　　2.主人的命令（傀儡魔法）
　　3.敌人的胁迫（队友受俘）
　　4.敌人的胁迫（父亲人质）
　　5.主人的命令（变态国王）
　　6.敌人的胁迫（战场蛮族）
　　7.主人的命令（黑化男友）
　　8.敌人的胁迫（诅咒恶魔）
　　9.无意识行动（催眠）
　　10.大成功/大失败
　　d10:10
　　d2:2
　　大失败的真相是什么！
　　1.晨 曦 冒 险 团 全 员 沦 陷
　　2.已经抑制不住黑化人格
　　3.主人的命令（甘之如饴）
　　4.其实都是领主的阴谋
　　5.目的就是抓住堕天使！
　　6.是政治迫害的第一步
　　7.被胁迫而且失去了力量
　　8.居然觉醒了背德癖
　　9.女骑士恶堕系统
　　10.大成功/大失败
　　d10：6
　　白发的骑士少女朱唇轻启，将使自己沦落至此的真相娓娓道来。
　　原来她被某个敌对的贵族抓住了足以导致万劫不复的把柄，只是这个把柄牵涉太大，一旦曝光就连对方也会受到波及，所以该贵族并未将事实公开而是选择以此胁迫希雅听其命令，这个变态的贵族一方面想要侮辱希雅令其失尽权力，一方面也想欣赏高岭之花遭到玷污的模样，于是他命令希雅犯罪并不得反抗种种侵犯，同时也进行了远程监控。
　　也就是说，希雅此时的坦诚也完全被幕后黑手察觉了。
　　由于幕后黑手事实上是个大贵族，即便领主调查出真相事实上也没有用处。
　　而在希雅说出事实的现在，说不定那边就已经决定鱼死网破，直接用这把柄来对付试图反抗的希雅了。
　　那么，黯的对策是？
　　1.直接过去干掉那个贵族
　　2.阻止贵族发动把柄
　　3.与幕后黑手交涉
　　4.大规模认知覆盖魔法！
　　5.将把柄本身消除
　　6.为希雅争取声援
　　7.贤者的权力
　　8.献上祝福
　　9.在更大的危机面前，人类不一定会团结一致
　　10.大成功/大失败
　　d10：3
　　明白了现状的黯默默点头，而后望向如若空无一人的所在，平淡地开口了。
　　“你听得见吧，我们的对话。”
　　她在向不存于此地却窥探着此处的某人开口，此时此刻，如果那个贵族打算发动把柄，那么即便自己以最快速度进行阻止也是希望渺茫，真正想要解决问题的方法，只有让对方主动放弃。
　　没有回应，这也是理所当然的，毕竟对方的监视是否包括通信能力都是未知数，但黯还是直截了当地开了口：
　　“什么条件能让你放弃？”
　　对方交涉的意愿：d50：13（大失败-20，政治敌人-20，风险-20，尬聊-10，绝色美人+20）
　　让其他人帮忙交涉的可能性是？d60：46（交涉失败-30，不擅交际-10）
　　姑且找到了，那么是谁呢？
　　1.索菲
　　2.领主
　　3.希雅自己
　　4.单纯的路人
　　5.附近的卫兵
　　6.马克
　　7.某个痴汉
　　8.正在传教的神官
　　9.暗中窥探的邪神
　　10.大成功/大失败
　　d10：10
　　d2：1
　　1.看起来释然的空间术士
　　2.聪明的驴骑士
　　3.人脉丰富的吸血姬
　　4.摇扇子的农夫
　　5.领主的父亲
　　6.掏出身份证的贤者
　　7.单纯很聪明的路人
　　8.幕后黑手的小姨子
　　9.女 神 大 人
　　10.大成功/大失败
　　d10：9
　　“哼哼哼~余亲爱的女儿哟，看起来汝遇到了烦恼哦？”
　　“没关系，这点小事，就由余来轻松解决掉吧。”
　　正当黯为了找到帮忙交涉之人奔波之际，一道高傲中透着慵懒的声音伴着炫目的彩光从天而降，随即，彩光中便浮现出一道靓丽到神圣……
　　不，应该说是无法用言语形容的身影。
　　宛如鎏金的秀发散发着太阳般灿烂的光辉，同为金色的眸子似蕴含着世界运转的秩序与真理深邃得望不到底，威严得不容直视。
　　而那沐浴在光中的面容还有浅蓝华裙包裹的身体应该说是这世上“美”的本身，没有人能不为这炫目的绝色吸引，只是目睹了这极致之美便已再无法移开眼睛，直至随着这美丽本身的动态感受着神威临头，惶惶自退。
　　如此美丽、如此威严、如此神圣的存在好似秉承天意而临，朱唇轻启，来自上界的玉音就将宣判这个世界的命运，想必她就是这样不忍亵渎的无上女神，但下一刻……
　　女神完美的俏脸流露出与年轻少女无异的俏皮之色。
　　“那边的就是……嗯，贡多拉公爵吗？能不能停手，不要再陷害希雅了呢？”
　　女神带着自信的神色，似乎完全相信那已被报出名号的幕后黑手会遵从自己的神谕。
　　对方相信少女是真的女神吗？
　　d70：68+30（特效很强）=98（大成功）
　　相信大成功是什么？
　　1.女神大人啊啊啊啊啊啊啊啊！prprprpr
　　2.我从孩提时起就一直想上女神了！
　　3.比起女骑士，果然是女神的滋味更棒吧？
　　4.女神大人，请让神殿军再度伟大！
　　5.既然是女神，那就听从您的命令吧。
　　6.异教的邪神，休想侵蚀我辈！
　　7.既然是神，应该能实现我的愿望吧？
　　8.请接受我的忏悔，但寸步不让。
　　9.女神？那不是只母狗吗？
　　10.大成功/大失败
　　d10：10
　　d2：1
　　相信女神的双重大成功！是什么？
　　1.何等神威……只能服从了
　　2.无所不能的女神大人，应该能实现三个愿望吧？
　　3.样貌和祖辈传下来的春宫图完全一致呢……
　　4.公正的女神大人，一定会支付应有的补偿吧？
　　5.既然是神谕自然会遵守，贡多拉的家产也任凭女神调遣。
　　6.卑微的我能否获得亲吻女神脚趾的荣耀？
　　7.被你发现了吗？那就不得不暴露真身了！
　　8.如果传说是真的，这个家伙……似乎很好骗
　　9.再跟主人这么装模作样，就要打你屁股喽~
　　10.大成功/大失败
　　d10：4
　　“哦？想要相应的补偿吗？”
　　在说完话后氤氲圣光的金发少女似乎立即得到了对方的回复，眉毛一挑，完美俏脸带着从容不迫的自信：“无论是什么要求，只要余想，都可以满足，不过……”
　　“要是太贪心的话，也会降下神罚哦？”有那么一瞬，那张神圣得难以直视的面庞似乎露出了恶魔一般的表情。
　　那么，对方的要求是？（数值越大越要求美色）
　　d100：60
　　看来对方提出的是偏向性欲的要求，那么具体是？
　　1.与希雅联姻
　　2.晨曦冒险团妹子任选
　　3.那个高冷的小妞陪我玩几天
　　4.请赐给我一个天使
　　5.高冷小妞的同伴好像不错
　　6.帮忙牵起高质量红线吧
　　7.请允许我亲吻女神的玉足
　　8.把家里的女人全部美容
　　9.请给我最强的矛
　　10.大成功/大失败
　　d10：6
　　女神的接受：d100：21
　　“余可不会答应这么奇怪的要求，给汝个机会再考虑考虑。”或许是不想乱摆布命运吧，女神冷着脸拒绝了。
　　那么，对方的要求是？（数值越大越要求美色）
　　d100：46
　　这回对方收敛了不少，替换掉部分h要求。
　　1.与希雅联姻
　　2.大量财富
　　3.那个高冷的小妞陪我玩几天
　　4.女神的祝福
　　5.请赐给我一个天使
　　6.强大的力量
　　7.请允许我亲吻女神的玉足
　　8.更高的地位
　　9.请给我最强的矛
　　10.大成功/大失败
　　d10：9
　　女神的接受：d100：93
　　“最强的矛……？嗯？是那个意思吗？嗯……也罢，余就满足汝的这个愿望吧。”
　　不知为何虚空对话的女神似乎了脸红了一瞬，随即轻抬玉手，自指尖发出不可思议的光芒：“如此，汝的愿望便实现了。什么？想要检验的机会？”
　　？？？（高于90就是发生什么……）：45
　　“这种事情，汝自己尝试便是。汝的愿望已经达成，从此以后若再借此陷害希雅，必将遭受余之神罚。”
　　金发的少女不耐烦地挥了挥手，视线扫过面带惊讶的骑士少女，随后转向始终冷着脸的黯，红唇翘起小小的弧度。
　　“余可爱的女儿黯，好久不见了呢。”
　　对此，黯只是轻轻地点头回应。
　　黯与女神真正的关系是？（数值越大关系越好，越小关系越差）
　　d100：34
　　只要稍有情商便不难发现，女神轻笑的友善透着几分虚假，从来都表情冰冷的黯则流露出了比平时更加明显的排斥，看起来热心帮助“女儿”解决麻烦的女神与天使之间，存在着若有若无的敌意。
　　这也是理所当然的，毕竟堕天使本就是原本侍奉女神而后背叛的存在，彼此间的关系本就不可能融洽，倒不如说双方没有在相遇的第一时间发起攻击，甚至完成了同一个目的已经显得有些不可思议了。
　　那么，冲突会爆发吗？
　　d80：57+20（关系不大好）=77
　　“封印了力量的黯可真是不好找呢，不过明明该低调躲藏却和同伴弄出那么大的动静，这是生怕余不去关注吗？”
　　金发少女梨涡浅笑，由白丝包裹的玉足虚踏于空朝黑发的堕天使少女莲步而来，雪白无暇的小手轻轻抬起，光芒绽放，犹如涌出囊括天地的力量。
　　女神的认真程度：d100：33
　　但那一股惊世的威能仅是惊鸿一现，女神张开小手冲面不改色的堕天使淡淡微笑：“余可不会欺负失去力量的女儿，就算女儿不乖也一样。就用这种程度的力量，怎么样，有信心在余手下撑到余消气吗？”
　　希雅的插手：d100：76
　　插手的倾向：d100：8（数值越大越倾向黯，数值越小越倾向女神）
　　“原来如此……黯小姐背叛了女神吗？”
　　虽然最初因女神降临万分惊讶，但骑士少女还是在冷静下来后迅速明白了局势，并在双方的战斗一触即发之际向前一步，目光复杂地将视线在黑发与金发的少女之间徘徊一阵，最终冲漂浮中空中的煌煌身影欠身一礼。
　　“以女神之尊，实不应纡尊降贵于凡间出手，若黯小姐确有罪责，在下斗胆请命，代女神出手。”
　　这么开口的希雅脸上并没有对高贵女神的谄媚讨好，表情始终带着她那幅属于骑士的坚定凛然。
　　女神的赞同：d80：56+20（？）=76
　　“真是虔诚的信徒……余准了。”
　　本就没有多认真的女神似乎觉得颇为有趣，金色眸子落在希雅身上又仿佛发现了什么般笑容更加灿烂了：“这不是……哼哼，苏兰卿果然和某些不乖女儿不一样呢……既然是代余教训不乖女儿，那就收下余的神力，把她狠狠揍哭吧！”
　　这么说着，女神再度挥手将一道光芒打入希雅体内，原本略显憔悴的骑士少女顿时精神一振，曲线完美的身体释放出绚烂之光，感觉到一股磅礴力量在体内流动的她不禁深吸一口气，随后望向前方神情冰冷的黑发少女，凛然开口。
　　“黯小姐，得罪了！”
　　——那么就设定一下本安科的战斗系统吧，毕竟是h安科，战斗系统会尽可能地简化，战斗方式为双方进行atk+d100的数值比拼，数值高者对敌人造成伤害或h伤害，当ep（快感槽？）
　　被清空将会进入高潮状态停止行动2个回合，且在战斗之前，若战斗双方的atk差距超过50就可以用骰子选项直接骰出战斗结果，但也存在平手或以弱胜强的可能性（差距太大就只有靠大成功才有可能取胜了）
　　而如果是多人战斗，每个角色会在敌方选择一个敌人作为主攻对象，对其余敌人的atk下降20点，伤害下降1点。
　　由于黯的魅力值极高，包括男人、野兽在内的一般对手每回合都有五分之一的概率发起h攻击，如果对手本就是好色之徒，或受到诱惑进入发情状态，概率则会上升至四分之一、三分之一、二分之一甚至一。
　　而如果是愤怒状态、事态紧急之类的特殊情况，h攻击概率也会视情况下降。
　　此外，如果选用肉棒进行h攻击，攻击力将会上升，但同时也会承受h反击。（毕竟肉棒干美少女，一不小心就射了嘛）
　　至于战斗力（atk）的标准是……
　　普通人（从成年妇女到壮汉）的级别：20-49
　　普通冒险者（具有战斗力）的级别：50-99
　　精英冒险者（百里挑一的强者）的级别：100-149
　　英雄的级别（一个国家的顶级强者）：150-199
　　传奇英雄的级别（剑圣、贤者、巨龙，人间的巅峰层次）：200-249
　　神明的级别：250-？？？
　　设定上讲，atk差距100即是秒杀
　　那么，开始战斗吧，双方的人物卡是……
　　黯—被封印力量的堕天使
　　atk：140（240）
　　hp：16（32）
　　ep：8
　　堕落天使：作为背叛了神的天使，黯遭受神圣系攻击时将会使伤害+1，但同时，她对神圣系敌人造成的伤害也会+1.（包括h伤害）
　　暗影杀阵（CT4）：汇集黑暗力量编织成通往死亡的天罗地网，进行2d4个atk+d100判定，每个大于敌方判定值的判定都会造成d2点先攻伤害，自身本回合视为放弃防御，受到2点额外伤害。
　　天使真姿（CT7）：张开黑翼以堕落天使的姿态谛临，atk+25，伤害+1，同时将小伤害选项替换为回避选项，并进入飞行状态免疫无法对空的伤害，持续两个回合。
　　噬魂（被动）：对敌人造成直指灵魂本质的伤害，并从中掠夺魂力为己所用。
　　对灵体伤害+1，无论敌人是谁，单次伤害达到3点或3点以上使自身回复1点hp，回血不可超过当前血量上限。
　　冰心（被动）：冷漠之心不可动摇，增强对精神攻击、发情状态等异常的抗性。
　　堕天使的全力（未发动）：身为堕落天使的黯对凡间的对手不屑一顾，一般战斗不会使用全力，而认定需要真正认真战斗的她将会展现出堕天使的战斗意志与在漫长岁月中积累的丰富经验，atk+10，hp+4，ep+2，h耐性+1，hp回复+1，且在第一回合发动天使真姿，所有技能需求ct-1.同时，会解锁隐藏技能。
　　由于女神在场，黯必将全力以赴，堕天使的全力发动！
　　面板转化为——
　　黯—被封印力量的堕天使
　　atk：150（240）
　　hp：20（32）
　　ep：10
　　堕落天使：作为背叛了神的天使，黯遭受神圣系攻击时将会使伤害+1，但同时，她对神圣系敌人造成的伤害也会+1.（包括h伤害）
　　暗影杀阵（CT3）：汇集黑暗力量编织成通往死亡的天罗地网，进行2d4个atk+d100判定，每个大于敌方判定值的判定都会造成d2点先攻伤害，自身本回合视为放弃防御，受到2点额外伤害。
　　天使真姿（CT6）：张开黑翼以堕落天使的姿态谛临，atk+25，伤害+1，同时将小伤害选项替换为回避选项，并进入飞行状态免疫无法对空的伤害，持续两个回合。
　　噬魂（被动）：对敌人造成直指灵魂本质的伤害，并从中掠夺魂力为己所用。
　　对灵体伤害+1，无论敌人是谁，单次伤害达到3点或3点以上使自身回复1点hp，回血不可超过当前血量上限。
　　冰心（被动）：冷漠之心不可动摇，增强对精神攻击、发情状态等异常的抗性。
　　堕天使的全力（发动）：身为堕落天使的黯对凡间的对手不屑一顾，一般战斗不会使用全力，而认定需要真正认真战斗的她将会展现出堕天使的战斗意志与在漫长岁月中积累的丰富经验，atk+10，hp+4，ep+2，h耐性+1，hp回复+1，且在第一回合发动天使真姿，所有技能需求ct-1.
　　天国葬歌（CT10）：曾将一国埋葬之终曲，今由堕天之身重吟。
　　atk+50，发动三轮无视减伤的攻击，此攻击为全体攻击，不会受到主攻以外对象减值。
　　希雅·苏兰——晨曦冒险团团长
　　atk：165（145）
　　hp：22（18）
　　ep：10
　　晨曦冒险团：晨曦冒险团的成员亲如姐妹，在其他成员同场的情况下每回合都有几率提供援护。
　　当晨曦冒险团成员同场战斗，每多一人便会使其他成员atk+5，上限15.（2人同场则2人+5,3人则3人+10，4人则4人+15）（虽然大概率用不到）
　　十字斩（CT3）：纵横交错的快速斩击，atk+25，伤害+1.
　　耀阳斩（CT4）：将光与火的斗气汇集于剑刃爆发出的惊人一剑，atk+30，伤害+2，伤害附带光与火属性。
　　骑士的坚守（CT5）：守护国家的骑士绝不会轻易倒下，本回合atk+10，hp回复d3，所受伤害-1.
　　背水一战（被动）：高岭之花，骑士之心，纵可击倒，不可战胜！
　　当hp小于等于5进入不屈状态，atk+20，减伤1点，同时hp每减少一点atk+5.
　　？？？：隐藏于血脉的特殊能力，发动条件未知。
　　憔悴（临时）：被敌人抓住把柄，身心都遭受折磨的希雅并非全盛状态，atk-10，hp-3.
　　神之力（临时）：被女神赋予，亦或激发了某种力量的希雅此时即为神之剑刃！
　　atk+30，hp+7，攻击附带神圣之火，伤害+1，并获得神圣系属性与飞行能力.
　　那么，战斗开始——
　　第一回合：
　　黯发动【天使真姿】，atk+25！
　　黯的攻击：150+25+d100：32=207
　　希雅的攻击：165+d100：35=200
　　黯胜出
　　希雅受到伤害：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：7
　　大伤害！希雅hp：22-3（大伤害）-1（堕落天使）-1（天使真姿）=17
　　伴随着骑士剑耀现蕴含神性的光焰煌煌拔出——
　　一对漆黑如墨的羽翼在黯的身后张开，宛如遮天蔽日般令这女神降临的房间也随之一暗，能感觉到周围迅速下降的温度，还有这黑发堕天使冰冷如渊的气场。
　　一双紫水晶般眸子不含丝毫感情地俯瞰着燃烧神焰的骑士少女，宛若魔王降世的少女倚枪身后，静待勇者般骑士向自己发起挑战。
　　如你所愿——金银的异色瞳似如此怒喝，被女神赋予力量的骑士少女同样腾空而起，长剑挥出，与那骤然展翼加速的堕天使轻易贯穿这座房间的屋顶于半空中交错，光与暗交接之际明显更擅于统御天空的暗更胜一筹地在象征光明的骑士身上留下一道凄惨伤口，即便这无法掩盖光明本身，却如同太阳的黑斑，笼上难灭的阴影。
　　“不愧是堕天使吗……”没有去看腹部的伤口，希雅于半空转身，眼神更凌厉地望向对手。
　　第二回合：
　　黯的攻击：150+25+d100：75=250
　　希雅的攻击：165+d100：78=243
　　黯胜出
　　希雅受到伤害：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：7
　　大伤害！希雅hp：17-3（大伤害）-1（堕落天使）-1（天使真姿）=12
　　对视，抬手，再一次加速——代神出战的骑士于身后亦展开煌煌火焰般白金色羽翼，如同象征天罚之炽天使讨伐投往深渊的堕天使，就连手中的骑士剑也随着神焰延伸为一柄长枪迎向同样形状的墨黑，这对天使似骑士决斗般在空中交错而过，再度洒下一片在半空燃烧殆尽的鲜血。
　　“真不愧是余的造物呢。”女神不知从何处搬出华丽的王座在一旁的空中坐下，白丝雪腿轻轻摇摆，也不知夸着谁，惬意悠然。
　　“这究竟是……什么情况！？”感觉到异动的卫兵来到被摧毁天花板的房间，仰望呆然。
　　第三回合：
　　黯发动【暗影杀阵】
　　希雅发动【十字斩】
　　暗影杀阵数量判定：2d4=1,3=4
　　暗影杀阵攻击判定：4·150+4d100：（8,16，48,74）（数学老师：？）=158,166,198,224
　　希雅的攻击判定：165+25+d100：15=205
　　224＞205，暗影杀阵通过一次判定
　　希雅受到伤害，希雅hp：12-d2：2-1（堕落天使）=9
　　黯受到伤害：
　　1.小伤害（放弃防御）
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　小伤害，黯hp：20-1（小伤害）-1（十字斩）-1（神之力）-1（堕落天使）-2（放弃防御）=14
　　交错而过，黯忽然在半空停滞，双翼张开，周身黑暗汹涌，樱唇轻启若颂起来自冥域之咒文，而后暗影所交织的杀意化作天罗地网，朝背负光翼的希雅汹汹而去。
　　能够感觉到这些暗影散发着何等可怕的杀力，倘若被完全命中，自己即便还活着也难以保持力量了吧。
　　即便意识到危险，希雅的神情依旧凌厉无比，毅然举剑，冲向这犹如深渊巨口的天罗地网。
　　挥剑如火将黑暗驱散，身形如燕与死亡擦肩而过，即便如此奋战依旧难免受到伤害的骑士少女一声轻哼，将燃烧着神焰的长剑重重斩向魔法阵中央避无可避的少女，尽管一瞬间被灵敏地避开了要害位置，蕴含着惊人神力的火焰却迅速席卷了黑发少女被神遗弃的身体，造成了惊人的伤害。
　　第四回合：
　　黯的hp回复到15.
　　希雅发动【耀阳斩】
　　黯的攻击：150+d100：61=211
　　希雅的攻击：165+30+d100：18=213
　　黯受到伤害：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：8
　　特大伤害！黯hp：15-4（特大伤害）-1-1-2（耀阳斩）=7
　　尺寸之间，璀璨的金银异色瞳与深邃的紫眸对视，光与暗的天使不约而同地挥动兵器，枪刃直指剑锋，暗影冲撞神焰，在这搅动天空的惊人爆发中冥枪直指希雅咽喉，而在这关键时刻，伴随着骑士少女的一声厉叱，神焰猛地盛燃将黑暗压过。
　　耀阳斩！
　　兰湖之花赖以成名的一击落在堕天使少女已然燃起的身躯，耀目的烈焰将漆黑羽翼亦是点燃，火光映照着两名绝色少女高冷无瑕的俏脸，宛如一对站在光与暗彼岸的双子，相爱相杀。
　　第五回合：
　　黯的hp恢复到8.
　　希雅发动【骑士的坚守】
　　希雅hp：9+d3：3=12
　　黯的攻击：150+d100：95=245
　　希雅的攻击：165+10+d100：23=198
　　希雅受到伤害：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　小伤害，希雅hp：12-1-1（堕落天使）+1（骑士的坚守）=11
　　浴火，燃烧，黯的眸子不带丝毫感情，迅疾一枪骤然出击。
　　格挡，仍不免被阴寒的黑暗掠过身体，希雅的眸子一瞬黯然而又耀起，骑士的职责不容她在此处倒下，曲线玲珑的身体爆发出更炽盛的神焰，酝酿着即将到来的攻击。
　　第六回合
　　（啊咧，同时能用两个技能该怎么算？选用其中一个，还是两个一起用？）
　　（不冲突的话……一起用好了）
　　（然后发现天使真姿状态解除时应该没翅膀也没飞行能力了，emmmmm……写都写了，不管了！就当是为了场面吧）
　　黯的hp恢复到9
　　黯发动【天使真姿】【暗影杀阵】，atk+25
　　希雅发动【十字斩】
　　暗影杀阵数量判定：2d4=3,3=6
　　暗影杀阵攻击判定：6·（150+25）+6d100：（7，64,54，31，59,4）=182,239,229,206,234,179
　　希雅的攻击判定：165+25+d100：79=269
　　暗影杀阵全未通过
　　黯受到伤害：
　　1.小伤害（放弃防御）
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：4
　　中伤害，黯hp：9-2（中伤害）-1（十字斩）-1（神之力）-1（堕落天使）-2（额外伤害）=2
　　原本被火焰吞噬的黑翼再度扬起，飘散那象征死亡的黑羽，席卷那源自深渊的寒风，伴着堕天使少女毫无感情的一声轻叱，漆黑魔法阵与天罗地网再次爆发。
　　但这一次，战意燃烧的骑士少女没有丝毫懈怠，煌煌神焰之剑将铺天盖地的黑暗悉数斩灭，并重重地斩中黯的身体，一座火焰十字当空，如将身为罪人的黑发少女拘禁其上，在那无尽神火中，黑暗的少女就连身体也仿佛化作虚幻。
　　第七回合：
　　黯的hp恢复到3
　　黯的攻击：150+25+d100：15=190
　　希雅的攻击：165+d100：16=181
　　希雅受到伤害：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：1
　　即便化作虚幻，黯的眼中没有任何气馁与沮丧，她只是直勾勾地再度刺出一枪，而后看着希雅挥剑格挡。
　　胜负，似乎即将分晓。
　　第八回合：
　　黯的hp恢复到4
　　希雅发动【耀阳斩】
　　黯的攻击：150+d100：85=235
　　希雅的攻击：165+30+d100：3=198
　　希雅受到伤害：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：5
　　中伤害，希雅hp：11-2（中伤害）-1（堕落天使）=8
　　【噬魂】发动，黯恢复一点hp，hp目前为5.
　　骑士之剑再次高举，显映神辉，犹如一轮昊日降临，势不可挡。
　　但堕天使少女仅是一枪刺出，贯穿了这轮太阳。
　　点点鲜血梅花般绽在希雅胸口，将那玉峰也点缀上几分烂漫。
　　第九回合
　　黯的hp恢复到6
　　黯发动【暗影杀阵】
　　暗影杀阵数量判定：2d4=4,2=6
　　暗影杀阵攻击判定：6·（150）+6d100：（94,33,94,38，29，96）=244,183，244,188,179,246
　　希雅的攻击判定：165+d100：91=256
　　暗影杀阵全未通过。
　　黯受到伤害：
　　1.小伤害（放弃防御）
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：7
　　大伤害！黯hp：6-3-1-1-2=-1
　　漆黑的魔法阵再一次展开，如同吞噬太阳所孕育的无边黑暗，前所未有的黑暗撕裂了空间，黑云压城衍化为足可将神吞没的幽渊，身处这片黑暗的中心，早已经遍体鳞伤的神之骑士恐怕也唯有败亡一途。
　　但骑士少女只是抬起头，那双金银色的瞳中没有黑暗与死亡，唯独映着晨曦般的辉光。
　　她斩出一剑，若说那片黑暗能够弑神，这一剑，便是真正踏入神域的力量。
　　天地煌煌。
　　直至天边的最后一抹黑暗也被驱散，彻底无法战斗的黑发少女化作折翼的天使，从空中坠落。
　　代神而战的骑士，背叛女神的天使，她们间的战斗，以此宣告结束。
　　……
　　那么，黯的命运将会如何？

第12章 女神与邪神（安科）
　　1.黯与希雅脱力遭受凌辱
　　2.黯受到了女神的调教
　　3.黯与希雅的百合
　　4.黯成为了希雅的所有物
　　5.黯的魔界恶堕（怎么回事？）
　　6.黯的裸体劳改
　　7.黯的娼馆服役
　　8.黯的随机剥夺
　　9.黯的实况直播
　　10.黯的拼死逃离
　　11.黯的教徒侍奉
　　12.黯的白天使化
　　13.黯的公开游街
　　14.黯的诅咒淫纹
　　15.黯的监狱生活
　　16.黯的实力丧失
　　17.黯的小妾生活
　　但在此之前，黯将保有与命运对抗的机会
　　索菲的救援：
　　索菲是否察觉到了这里的波动？（由于女神张开了屏障，难度为70）
　　d100：50
　　索菲未能察觉黯所面对的危机
　　希雅的求情：
　　希雅是否愿意为黯美言几句？（高岭之花的女骑士不愿徇私枉法，但毕竟黯有恩情，难度为60）
　　d100：67
　　希雅的求情是否有效？（基础难度90，功臣-10，难度为80）
　　d100：39
　　希雅的求情无法动摇女神的意志。
　　其他因素：
　　是否有其他存在会干涉其中？（难度为70）
　　d100：56
　　女神降临，并没有谁敢于趟这浑水，又或者根本没有人发现。
　　黯的觉醒（难度90）
　　d100：98（大成功）
　　……
　　晨曦驱散了暗夜，如黎明破晓，属于女神的光辉，普照着曾经为战场的那片天空。
　　得胜的骑士亦或天使，沐浴在神焰中的希雅望着那片在光芒中如要消逝的黑羽，红唇微微张开，似乎想要劝说什么，最终，却将一双金银异色的星眸投向好整以暇观看着这场战斗的那道身影。
　　看不出女神完美容颜挂着的微笑表露着什么情绪，似乎为堕天使轻易落败感到失望，又或者因背叛自己的女儿受到严惩颇感得意，神的心意凡人永远也揣度不透，但……
　　念及自己毕竟得到那名高冷少女帮助才重回自由身的希雅正欲开口，来自下方的冲天之势却令她神色剧变，与女神一齐看向那仿佛要搅动得天地色变的根源。
　　映入眼帘的，是漆黑如墨的羽翼，是直指幽冥的魔枪，是日月失色的黯然，是那在光明中坠入深渊，却再一次张开双翼，毫无畏惧迎向神灵的少女。
　　如渊如狱的幽暗在她身边环绕，这股力量已经远远超越先前一战的层次，纵是神力加身的希雅也不禁在笼罩了半边天空的黑暗面前感到了无力感，尽管无论面对多么强大的对手她也不会轻易认输，但她不得不承认，就算是此刻的自己想要再次与这名“手下败将”交手，胜算也是近乎于零的渺茫。
　　这是直指神域的力量，是史诗传奇的力量，是那敢于叛离造物主之堕天使真正的力量。
　　“有趣，该说不愧是余的女儿，居然在这时给了余一场惊喜呢。”
　　女神的脸上浮现几分惊讶与更浓郁的笑意，似乎就算是她也没有料到本该失去反抗之力的黯却在这时觉醒了全盛的力量。
　　但即便事态超出意料，她仍然好整以暇地望着那神色冰冷要与自己拼得你死我活的堕天使少女，即便那犹如深渊的黑暗似要吞没整片苍穹，她所立足的那方天空却始终散发着神圣之辉，不容半点黑暗侵入。
　　这是她们间的差距，近乎于神与真正的神，看似接近，却隔着一条毋庸置疑的鸿沟。
　　即便如此，黑发少女只是毫无犹豫地将长枪高举，遥遥地指向女神那完美无瑕的面容。
　　此时的她，不只是夺回了曾经属于自己的力量而已。
　　——黯的觉醒大成功，究竟是！？
　　1.红尘洗炼，重铸锋芒（atk+5，获得特性【无量魂劫】）
　　2.凤凰涅槃，不死之身（hp+3，获得特性【涅槃重生】）
　　3.叩问本心，冰清玉洁（ep+2，获得特性【无欲无从】）
　　4.诸神黄昏，复仇之刃（获得特性【弑神枪】）
　　5.桃香万里，八方来援（大概率获得支援）
　　6.超越自我，一往无前（本场战斗获得【超越】状态）
　　7.以敌为镜，适者生存（学会希雅的一项技能）
　　8.天若弃我，我宁成魔！（加入黑暗阵营，并获得全新能力）
　　9.凝聚神格
　　10.大成功/大失败
　　d10：8
　　伴随着幽幽的一声轻叹，女神眼前的黑色少女发生了变化。
　　黑羽飘扬，而后化作蝶与鸦翩翩腾舞，明明只是少女身边黑暗力量延伸的现象竟仿佛被赋予了生命在这片染作墨色半边的天空呈现灵动，犹如从死亡深渊绽放的绝美幽莲，散发着令人心悸的禁忌之美。
　　而就在这片幽莲的中心，黯的身体犹如虚幻，白皙得仿佛玉璃的肌肤透着与这片黑暗不相符的蒙蒙辉光，但这片辉光映出的，乃是无尽深邃之黯。
　　伴着这一幕衍生的，是一条又一条将空间撕开，透出异界可怖幽影的裂缝；一条又一条闪烁着妖异紫色，像是映照人心黑暗的雷电；一团又一团传出灵魂之哀嚎的暗红幽火还有那一朵又一朵，生于累累骨山、汹汹血海的苍白花朵。
　　“你居然……”即便是泰然自若的女神见到这一幕也不禁睁大双眼，像是不敢相信自己的造物居然走上了这一条路，尽管她早早就背离了自己，但将自己的身心投向黑暗，却已是达到另一种深度的破釜沉舟。
　　妖风在呼啸，山川在颤栗，诸天星辰洒落一抹将世界引向混乱的血色之光，无穷的鬼哭，八方的魔嚎，举世邪灵共同颂迎新主到来，而在这片天地动荡中，身为一切源头的少女只是静静地闭着眼睛，身后双翼早已散去形体化作这漫天深暗，女神所创造的无瑕娇躯亦在实与虚间交替，生与灭间轮回，历经无数重组再造，直至她，再度睁开双眼。
　　******
　　黑化理所当然会有实力加强，那么黯实力的提升幅度是？
　　d100：52
　　本就是半神的黯在提升如此程度力量后无疑也是黑暗阵营最顶层的强者，那么她将会成为——（1魔王，2邪神）
　　d2：2
　　既然是邪神，那么神职是什么方面的？
　　1.自然现象
　　2.社会行为
　　3.精神情感
　　4.天赋能力
　　5.物品工具
　　6.动植生物
　　7.世界规则
　　8.生命现象
　　9.身兼多职
　　10.大成功/大失败
　　d10:1
　　自然现象的（邪）神职是什么？
　　1.黑夜
　　2.凛冬
　　3.死亡
　　4.虚无
　　5.腐朽
　　6.静止
　　7.月亮
　　8.蜃楼
　　9.深邃
　　10.大成功/大失败
　　d10：5
　　秘密骰：
　　d100：100
　　？
　　昔日犹如星辰的眸子此时却若星空般浩瀚，只是这片紫色星空却蒙着一层难以言明的雾霭，不尽繁星沉于幽潭深海，伴着那一片枯叶飘荡生生灭灭，闪耀黯然。
　　花朵枯萎、幽火熄灭、闪电消逝，而那坚硬的磐石化作沙尘随风而散、精壮的男子垂垂老矣跌入棺材、宫殿伴着一根根庭柱塌朽作断壁残垣、照耀四方的文明失落于历史长河，沧海滔滔，枯竭桑田……
　　那阵令万物走向终末的凄风向天地席卷，霎时间，热闹的城镇在人群悲嚎中化为枯冢，大地龟裂作无际岩荒，天空撕去温柔的外衣露出比夜还黑的虚空，在那里，日与月闪耀一瞬，而后彻底消失于苍穹。
　　在这万物的枯朽中，在这无尽的荒芜中，名之为黯，曾为堕天使的少女以邪神之身重获新生，毫无血色的苍白肌肤在这片死寂的世界是如此显眼，莹莹耀显的白光仿佛要这一无所有的死域播洒希望，但幽幽飘落的，是令这宇宙愈发寂冷的白霜。
　　她伴着霜降迈出萦绕青藤直至枯黑的灰丝雪足，踏过的荒原沉陷作腐朽之泽，蒸腾的瘴气游过玉趾织成朦胧的舞鞋，吞噬虚空的黑暗裹住了邪神毫无瑕疵的圣体，身边星辰摇坠纷纷落在那前短后长的燕尾式礼裙，最明亮的两颗落在玉肩要将这无尽的永夜照亮，其次的明星层层洒落，点缀在那曲线优美的胸背照耀山川河流，聚来鸟语花香。
　　只是落得越深的星星便越黯淡，盈盈可握的腰际已无星光，再往下，雪白大腿之上的短裙如墨，本该闪耀于此的星辰塌作虚空中的幽邃窟窿，再多星辉洒落亦逃不脱这深渊之口，腿侧渐长的裙摆在凄风吹拂中荡起，从那臀后长裙仅存蝉翼般薄膜的破洞向后飘落一点又一点，夹着星光与花香的灰烬，礼裙的边缘似锯齿般缺口成列，在这褴褛的荒野，唯有枯骨与废墟环绕，坠入虚空之口延续永恒的终结。
　　其名为黯，凋零众生之凄风，枯朽与荒芜之神。
　　忽然间，枯朽的世界被照亮。
　　“余说，要有光。”
　　伴着那云端之上的高傲声音，灰黑的末日消散，天地日月归来，繁荣的城镇依旧，唯有那由黑色拥抱更深之暗的邪神少女身侧仍是万物腐朽的恐怖。
　　散发无尽光芒的女神凝视着由自己创造，而今却同样化为神祇的少女。
　　说来漫长，一切转变却不足生灭之间，新生邪神身边的景象不只是幻象，亦是她的法则，是这个世界有可能迎接的未来，未曾察觉生灭之间变化的芸芸众生亦在一无所知中藏起笼罩在邪神阴影下的噩梦。
　　新生的邪神同样望着创造了自己的女神，比过去更显娇艳勾人的樱唇轻轻翕动似要出言，一团灰色雾气却在这之前于她身侧冒出，并迅速化作一名散发着相似气息的，有着动人银发的娇小女孩。
　　邪神诺艾尔，无需介绍与询问，新生邪神与女神都知道了这个名字。
　　作为这尊邪神降临的大成功，究竟是？
　　1.成功偷袭了女神
　　1.成功偷袭了女神
　　2.感悟新邪神的诞生，对邪恶之力的掌控提高了！
　　3.学会了一丝腐朽法则（复制一个相关技能）
　　4.邪神双子出世！
　　5.这里其实是她的教区
　　6.掌握了女神的敏感点
　　7.这些记忆是……
　　8.其实一直关注着黯
　　9.雾 淫 邪 龙 乱 世 纪
　　10.大成功/大失败
　　d10:5
　　什么？看似繁荣的城镇乃至周边地区事实上被邪神少女的信徒掌控着？女神降临此地甚至没有发现吗？以及，邪神少女究竟是怎么传教的？
　　1.单纯是女神懒得管
　　2.邪神少女的信徒表现相当正常，不如说除了信仰以外就是普通人
　　3.银雾之混淆
　　4.信徒们都是越共深藏不露
　　5.信徒甚至不知道信仰对象是邪神
　　d5：4
　　1.纯粹的神格魅力
　　2.称职能干的使徒
　　3.无意识地引导了羔羊
　　4.是偶像
　　5.信仰我的话，今晚就~……
　　d5：4
　　原来如此，话说这些信仰的规模大概是？
　　d50：32+50（大成功）=82
　　“……哼，那个暗核的残渣吗？真是老鼠的女儿会打洞，想不到余居然会逮到两个叛逆成邪神的坏孩子一起出现，既然这样，余就替苍那个笨蛋，一并清理门户吧！”
　　璀璨的金发呈骄阳而起，无尽的神辉自女神在长裙包裹下足可倾倒众生的娇躯煌煌普照，令每一片云彩挂起虹桥，让每一株草木茁壮苍翠，更是令那四面八方仰望着神迹的人们不自禁顶礼膜拜，并为自身重焕青春、活力百倍的身体感动得热泪盈眶，更坚定了对女神大人的虔诚信仰。
　　……唯独最后一项并没有发生。
　　“……为什么会这样，余的信徒们……”伴着一声轻到听不清的嘀咕，女神金发下的湛蓝眸子微微低垂，似将无尽威严的扫过那些胆敢不敬的造物，但人群虽瑟瑟发抖却并未因此畏惧跪倒，眼中燃着并非对她的狂热，纷纷望向对面的银色玉人，山呼海啸。
　　“诺艾尔大人！！！！！！”
　　一时间，女神完美的笑容僵在脸上，而后比珍珠更莹白剔透的贝齿轻轻磨动，笑容蒙上几分森然的阴影：“余好像听到了什么好笑的声音呢？你说是吧？那边的银龙。”
　　银发的邪神少女却没有理会她，而是轻轻歪着脑袋，脸上不带表情却似乎带着好奇地望着身旁散发着与自己相似气息的黑发邪神少女。
　　作为毫无疑问站在这个世界顶端，有能力掌控芸芸众生命运的存在，无论神亦或邪神的数量都寥寥无几，而像这样邪神诞生的景象更是上千年都不曾出现了。
　　……一般情况下。
　　巧合的是，为银龙亦是邪神的银发娇小少女同样是一位诞生不久，以至于称得上还在见习期的邪神，尽管不同于带着堕天使意志与造物主对抗的黯——她丧失了自己的记忆，但同为刚刚踏入邪神领域不久，对此还极为陌生的新生儿，诺艾尔只觉这萦绕着灰暗腐朽气息的黑发少女充满了亲近感，不如说就像是自己的亲姐妹一样。
　　诺艾尔对黯的好感度是？
　　d40：34+40（同为新生邪神）+20（出现大成功）=94
　　忽然间，银发少女无表情的小脸绽放出犹如鲜花的笑颜。
　　自然不是对着那眼神可怕的金色女神，而是完完全全地朝着神情淡然仿佛已无感情神态虚无的黑色邪神，这种行为导致的磨牙声究竟是从哪里传来暂且不提，表情比过去高冷堕天使还要寡淡的黯则对银发邪神轻轻点头回应示好。
　　邪神并非只知道毁灭的恐怖怪物，她们违背着世界的主流，却也有着彼此间的情感与羁绊。
　　“那么，你们相认完了？”
　　宛如天籁，煌若旭日却不知为何冷幽幽的声音从一侧传来，周身萦绕无尽华光的女神张开玉指，若擎天宇，将属于真神的威怒朝两个不自量力的后辈降下。
　　两重渲染得世界破败的伟力同时涌起，遮天蔽日，吞噬苍宇，漆黑的枪与锁链同时指向犹如煌煌天日的女神，仿佛深渊向太阳发起挑战。
　　于是，造物主与造物，神与邪神的战斗爆发。
　　黯——凋零万物之凄风/枯朽与荒芜之神
　　atk：250
　　hp：40
　　ep：12
　　邪神（被动）：作为掌控着邪恶规则的神灵，黯遭受神圣系攻击时将会使伤害+1，遭受神圣神力攻击时会使伤害+3，但同时，她对神圣系敌人造成的伤害也会+3.（包括h伤害，但h伤害仅限于+1）（当敌人有相反特性时，效果取高者，不会叠加）
　　神格（被动）：高居云端的神灵，岂是凡人所能觊觎？
　　默认保持飞行状态，对于神级以下的对手，每相差一个位阶（50atk）使其atk-10，彼此伤害增减幅1点。
　　对异常状态具有豁免判定。
　　枯朽之神（被动）：万物都将走向腐朽，枯萎的大势不可阻挡……
　　atk占上风时无论如何都会使敌人受到伤害，借助枯朽法则消除敌人的回避选项，即便敌人大成功也会强制造成1点真实伤害（不受增幅与削减），当自身hp下降到30/10时都会触发【枯朽】buff，使敌人下回合atk-20（对神级效果减半）伤害-1，受伤+1.
　　百花杀尽幽莲开（CT3）：幽莲于凋零的万花中绽放，将沉醉于那幅美丽的心灵引向落英的命运……
　　进行3d3个atk+d100判定，每个大于敌方判定值的判定都会造成d2+1点先攻伤害，并在身边绽放出黑色幽莲，每一次判定成功都会为黑莲增加1点护甲值，自身本回合视为放弃防御，当黑莲被击破会受到2点额外伤害。
　　枯朽荒芜之泽（CT4）：红颜化作枯骨，沧海已成荒漠，万物皆逃不过腐朽的末路……
　　展开永久维持的枯朽领域，使所有治疗效果-2（不低于0），令敌人降低20点atk（对神级效果减半）且每回合遭受1d4点伤害。
　　（无法叠加）
　　天国葬歌（CT5）：曾将一国埋葬之终曲，今由邪神之身重吟。
　　atk+70，发动三轮无视减伤的攻击，此攻击为全体攻击，不会受到主攻以外对象减值。
　　星黯月缺叶倾霜（CT7）：玉足所踏，千里霜寒；柔荑所拂，落英缤纷；樱唇所述，皓月阴缺；星眸所映，寰宇凋落……
　　席卷凋零万物众生之凄风，送去灰白的终末，诸神之黄昏。
　　造成霜、叶、月、星四段伤害，分别获得40/50/60/70点atk加成，每命中一层都会对敌人造成一层受伤+1的【凋零之风】debuff，该debuff每回合都会对敌人造成对应层数的伤害并在下个回合减一层。
　　噬魂（被动）：对敌人造成直指灵魂本质的伤害，并从中掠夺魂力为己所用。
　　对灵体伤害+1，仅当敌人atk大于200时，单次伤害达到4点或4点以上使自身回复1点hp，回血不可超过当前血量上限。
　　荒芜冰心（被动）：冷漠之心不可动摇，大幅度增强对精神攻击、发情状态等异常的抗性。
　　诺艾尔——雾银邪龙/见习邪神少女
　　atk：258（250）
　　hp：25
　　ep：6
　　邪神（被动）：作为掌控着邪恶规则的神灵，诺艾尔遭受神圣系攻击时将会使伤害+1，遭受神圣神力攻击时会使伤害+3，但同时，她对神圣系敌人造成的伤害也会+3.（包括h伤害，但h伤害仅限于+1）（当敌人有相反特性时，效果取高者，不会叠加）
　　神格（被动）：高居云端的神灵，岂是凡人所能觊觎？
　　默认保持飞行状态，对于神级以下的对手，每相差一个位阶（50atk）使其atk-10，彼此伤害增减幅1点。
　　对异常状态具有豁免判定。
　　银雾之身（被动）：飘渺如雾的妖精不易捕捉，所受hp伤害一概减半（向下取整）（优先级高于真实伤害），但减免的hp值都会导致atk-1，每隔三个回合重置atk且清除buff与debuff影响。
　　（即第四、七、十、十三……回合atk恢复第一回合初始值）
　　雾之淫龙：身姿在雾中变幻莫测的妖精追逐着性欲的幻雾，往往受到欲望的吸引撩起雄性将其征服的野心，却又如雾般在抵达极乐前消散无踪，难以禁锢的魅惑令无数有志者扼腕悲叹。
　　受到h伤害+1，面对h攻击受到20点atk减值，每回合都会恢复当前ep上限一半（向下取整）的ep，每次高潮都会使ep上限+1，上限为10。
　　在ep达到10点之前，每次高潮硬直仅有一个回合且只会对诺艾尔造成1点伤害，ep达到十点后下一次高潮损失生命值为20%其后递增（同样受银雾之身减伤）。
　　邪念锁链（被动）：为邪恶之锁，亦为智慧之链；为灵魂之锁，亦为命运之链。
　　源于暗之核的锁链将所有生命的命运紧紧捆缚，即便是神灵也无法免脱。
　　每回合开始时有10%概率（d10=10时）从自己以外任何一个战斗成员身上夺取atk或hp或ep，数值为d10.但同样有10%概率（d10=1时），被夺走atk或hp或ep，数值为d10.（不受银雾之身减伤，吸血可以超过上限）
　　吞噬欲望之镰（CT3）：力量源自暗核的邪神是欲望的狩猎者，斩出无色的镰刀将欲望收割，对敌人造成atk+50，伤害为4+d5的伤害并将造成的实际hp伤害转化为自身hp，同时每当敌人的ep较上限降低了一点，都会使伤害增加d1.愤怒、发情等情绪类buff也会被清除并转化为相应伤害。
　　（太强烈的情绪除外）
　　雾缠深渊之链（CT5）：诺艾尔是邪神，是银龙，亦是令人迷失之雾，以自身为锁链将敌人紧紧缠绕，对敌人造成atk+30，伤害为d4，一共四次的雾之缠绕，每一层命中的缠绕都会使诺艾尔夺取敌人5点atk，三层缠绕会使敌人无法攻击，四层缠绕则限制住敌人的所有行动。
　　每回合结束消除一层雾之缠绕。
　　雾银邪龙乱世纪（CT7）：当映照与吞噬人心的幻雾笼罩整片星空，邪神显化龙之本相，以自身化作的银雾为媒介向整个世界播散源于暗核，亦源于人心的无尽邪恶……
　　对敌方全体造成atk+50的三次3+d5的伤害，对敌我全体造成三次1+d4的h伤害，一旦有人高潮便会对敌人追加一次3+d5的伤害。
　　信仰神域（被动）：本次战斗中atk+8.
　　艾莉薇娅——至高之辉光/白给录女神
　　atk：265
　　hp：48
　　ep：10
　　圣神（被动）：作为掌控着神圣规则的神灵，艾莉薇娅遭受邪恶系攻击时将会使伤害+1，遭受邪恶神力攻击时会使伤害+3，但同时，她对邪恶系敌人造成的伤害也会+3.（包括h伤害，但h伤害仅限于+1）（当敌人有相反特性时，效果取高者，不会叠加）
　　神格（被动）：高居云端的神灵，岂是凡人所能觊觎？
　　默认保持飞行状态，对于神级以下的对手，每相差一个位阶（50atk）使其atk-10，彼此伤害增减幅1点。
　　对异常状态具有豁免判定。
　　光明至高神（被动）：女神的光辉普照着虔诚的信徒，自身亦如太阳，璀璨而不朽。
　　为光明阵营的友方提供atk+20，4点hp恢复的buff（神级效果减半，若是接近神级如240则只加到神级），自身每回合恢复3点hp,2点ep。
　　绝对神之余裕（被动）：身为凌驾于一切的存在，根本无需将区区凡人放在心上……
　　面对atk低于200的敌人时每回合有概率“懈怠”降低atk且待机，实力差距越大，懈怠概率越高，效果越强。
　　且对方受到第一次致命伤害的时候，固定给对方留下1点hp，并跳过自己的下一个回合。
　　天使之军（被动触发）：hp低于30时召唤出有着250atk，固定全体攻击，不会受到伤害但无技能的天使军团投影，在hp低于10时天使军团消散。
　　女神的天罚（CT2）：当女神愤怒，冒犯者必将领教煌煌天威——发出atk+50，伤害为d6+3的天罚之雷，每一次发动都会使天罚力量叠加，使下一次天罚之雷的伤害增加d2+1。
　　辉煌之轮（CT3）（仅发动一次）：神谕所至，即为神域。
　　形成笼罩天地的耀目光轮，令我方全体atk+20（神级效果减半），同时形成每回合积攒4点护甲值，会为hp最低的友方承受伤害的护盾。
　　秩序裁决之剑（CT5）：“汝等邪魔，予以净化之裁决。”
　　女神于苍穹御座挥下裁决之剑，斩却世间污秽之物，荡尽乾坤邪恶之事，发出atk+70，伤害为d10+4的全体攻击。
　　光明永昼的盛夏之世（CT7）：“余说，要有光。”
　　光明女神如是说，于是光明常耀，不朽神国。
　　停止攻击，形成护甲值为30的光茧将自身包裹，并在下一回合释放出无尽的光明洪流淹没对手，造成光茧剩余护甲值+4d4的先手伤害，并恢复3d3的hp。
　　如果光茧被破坏，则下一回合停止行动。
　　（盛夏之世必然命中，如果敌人未死则可以跳过判定直接反击）
　　战斗规则补充：角色抵达高潮将会损失生命值，第一次为10%，第二次为20%，第三次为30%，第四次为40%，依次叠加，某些技能可以增减这一数值。
　　实际数值小数点后四舍五入。
　　而当角色在来不及进行任何行动的情况下连续发生高潮（就是在高潮余韵又高潮了）将会出现战意判定，判定失败直接放弃战斗。
　　第一回合
　　邪念锁链判定：d10：3 无效
　　艾莉薇娅选择主攻目标（1为黯，2为诺艾尔）：d2：1
　　黯的攻击：250+d100：85=335
　　诺艾尔的攻击：258+d100：52=310
　　艾莉薇娅的攻击：265+d100：85=350（330）
　　艾莉薇娅对黯、诺艾尔造成伤害。
　　黯受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：9
　　黯的受伤：hp=40-4（特大伤害）-3（属性特别克制）=33
　　诺艾尔受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：1
　　未受到伤害。
　　随着照耀天空的神光耀起，并肩而立的邪神少女无比默契地消失在原地，下一刻分别挥动溢满枯萎之不详的长枪与有着勾夺魂魄之邪恶的锁链从上下裂开虚空，齐齐朝宛如世界中心的光之女神爆发出毫不留情的攻击。
　　“哼……余的女儿，你还是太嫩了。”
　　望着那如过去一样杀向自己却不再张开羽翼的黑色身影，光之女神象征天空的苍蓝眸子透着嘲弄，莹洁辉灿的玉手挥动铭刻至高符文的神剑，拨开长枪与锁链同时扫过黯与诺艾尔的身体，却见光明斩开腐朽令诸多幻景化作沫影，神色如冰的黑发邪神却不发一言，而那银发的邪神则在光明剑斩中身躯之际化作烟雾消散，并未留给女神任何伤害的实感。
　　“呵~”女神冷笑一声，接下来你们就没这么好运了。
　　第二回合
　　邪念锁链判定：d10：4 无效
　　艾莉薇娅选择主攻目标（1为黯，2为诺艾尔）：d2：1
　　艾莉薇娅发动【女神的天罚】
　　黯的攻击：250+d100：22=272
　　诺艾尔的攻击：258+d100：19=277
　　艾莉薇娅的攻击：265+50+d100：65=380（360）
　　黯受到伤害：d6：3+3+3（属性克制）=9
　　诺艾尔受到伤害：d6：6+3+3（属性克制）-1（非主攻对象）=11，减半后为5
　　黯的hp：33-9=24
　　诺艾尔的hp：25-5=20
　　黯的hp低于30，【枯朽之神】触发，艾莉薇娅下回合atk-10，伤害-1，受伤+1.
　　诺艾尔的atk下降为252.
　　“接下来，感受余的愤怒吧！”伴着这样的怒喝，女神身姿所照亮的天空一瞬黑暗，但这并非光明的神国被邪恶占据，而是更璀璨光明的酝酿。
　　“轰！”
　　下一刻，威势无匹的金色神雷带着整片天地的威怒贯穿了两名邪神少女，像是被这无与伦比的伟力震慑一般，黯与诺艾尔几乎没有作出抵抗便被这浩浩荡荡的天罚碾过身躯，枯朽荡然无存，幻雾亦被击散，再度凝形的两名邪神身姿都虚幻了不少。
　　但也就在黑发的邪神少女被神雷贯穿之时，一缕灰暗的气机同时萦绕在女神身上，令那煌煌雷芒亦是略微黯淡。
　　女神轻蹙眉头，但眼中的高傲不减分毫。
　　“这就是余不孝女儿所掌握的规则吗？不过如此。”
　　第三回合
　　邪念锁链判定d10：5 无效
　　艾莉薇娅选择主攻目标（1为黯，2为诺艾尔）：d2：2
　　黯发动【百花杀尽幽莲开】
　　诺艾尔发动【吞噬欲望之镰】
　　艾莉薇娅发动【辉煌之轮】，atk+10，获得4点护甲。
　　黯的攻击：
　　250+（3d3：2+2+2=6）d100：94,14,14，38,23,77=344,264,264,288,273,327
　　诺艾尔的攻击：252+50+d100：24=326
　　艾莉薇娅的攻击：265-10+10+d100：70=335（315）
　　黯对艾莉薇娅造成2次伤害，分别为：d2：1+1+3（属性克制）+1（受伤+1）=6，d2：1+1+3（属性克制）+1（受伤+1）=6
　　黯获得两点护甲值
　　黯发动【噬魂】，hp：24+2=26
　　艾莉薇娅受到伤害：hp：48-6-6+4（护甲）=40
　　高傲地睥睨着在自己攻势下露出颓势的两名邪神，女神像是宣誓这无尽天空属于自己般张开玉臂，一座铭刻着无尽知识、魔法与秩序的光轮以她为中心囊括寰宇，愈发耀眼的光芒充斥着每一寸空间，以至于黑色与银色的邪神少女身体都像是被点燃般冒出阵阵青烟，那金发碧眼的身姿，根本如太阳般耀眼而辉煌。
　　但下一刻，邪神们的反击便爆发了，一柄深渊如渊的镰刀划破长空，带着不知多少灵魂或喜或悲或怒或贪的嚎叫直斩向踏于光轮的女神，女神秀眉轻蹙，扬起神剑将镰刀招架，忽觉一阵幽风席卷，身边的无尽光芒如落花凋零黯淡，一朵漆黑如墨的幽莲自她脚下绽放，而后优美地收束花瓣，将那圣纹缠绕的莲足吞没……
　　剑芒当空，将一朵又一朵墨色的莲瓣撕裂，却依旧有两朵侵蚀了守护女神的光之壁转而吞噬那毫无瑕疵的完美玉体。
　　雪白的裙装一瞬染上道道墨纹，似病斑的落花……
　　伴着一声娇叱，黑莲散尽，女神依旧光芒耀眼，裙袜如雪。
　　只是那充满高傲的眼眸，似乎多了一分慎重。
　　第四回合
　　邪恶锁链判定：d10：7 无效
　　艾莉薇娅选择主攻目标（1为黯，2为诺艾尔）：d2：2
　　诺艾尔的atk恢复为258
　　艾莉薇娅的atk恢复为275，hp恢复为40+3=43，补充4点护甲
　　黯发动【枯朽荒芜之泽】，所有治疗效果-2，艾莉薇娅降低10点atk，且每回合遭受1d4点伤害
　　艾莉薇娅发动【女神的天罚】
　　黯的攻击：250+d100：4=254
　　诺艾尔的攻击：258+d100：27=285
　　艾莉薇娅的攻击：275-10+50+d100：38=353（333）
　　黯受到伤害：d8：8+4+3（属性克制）-2（护甲）-1（非主攻对象）=12
　　诺艾尔受到伤害：d8：3+4+3（属性克制）=10，减半后为5
　　黯的hp：26-12=14
　　诺艾尔的hp：20-5=15
　　诺艾尔的atk下降为253
　　艾莉薇娅受到伤害：d4=2，护甲下降为2
　　黑莲凋零，群光如落英而落却愈演愈烈，一朵又一朵娇花，一颗又一颗明星在光明的神域璀璨而生，而后却黯淡地向下凋落，给予女神一记猛击的黯默然无言地展开了属于她的领域，于是云层消散，彩虹灰霾，如有吞噬万物的泥沼在这天空而生，涌动瘴气将女神辉煌的光轮拉扯吞没。
　　即便感觉到这泥泽确实动摇了自己的神域，女神却只是傲然一笑，手中神剑伴着惊天的轰鸣再度化作金色雷光，挥动莲臂如御闪电之鞭贯空，将黯与诺艾尔充满邪恶气息的身姿从天空击落。
　　“想挑战余，你们还差了十万年。”
　　第五回合
　　邪恶锁链判定：d10：2 无效
　　艾莉薇娅的hp恢复为43+3-2=44，补充4点护甲为6点护甲
　　黯发动【天国葬歌】
　　诺艾尔发动【缠雾深渊之链】
　　艾莉薇娅发动【秩序裁决之剑】
　　黯的攻击：250+70+3d100：88,30,94=408,350,414
　　诺艾尔的攻击：253+30+4d100：4,31，76,5=287,314,359,288
　　艾莉薇娅的攻击：275-10+70+d100：88=423
　　黯受到伤害：d10：8+4+3=15
　　诺艾尔受到伤害：d10：2+4+3=9，减半后为4
　　黯的hp：14-15=-1
　　诺艾尔的hp：15-4=11
　　“愚蠢的女儿们——游戏结束了。”
　　望着沐浴在耀眼雷光中向下坠落的两名邪神少女，女神愉快地扬起唇角，与之相对的却是她玉手中那柄横贯苍穹的天罚之雷却不断变幻焕发出万色华光，最终再度恢复剑型但释放出骇人神罚之势的裁决之剑，浩浩荡荡地划过天空。
　　两双紫眸都映出了那裁决罪孽、荡尽世间一切邪恶的煌煌剑光，这是即便对光明女神而言也称得上全力的绝强一击，以至于穹庐分辟，太阳也随之黯淡。
　　那铺天盖地的剑芒伴着天使的圣歌吟诵，聚涌世人对美好的向往，那千万年来虔诚的祈祷，而在她们正坠落的，正消灭的阴影之隅，是无数鬼魅、亡者、恶魔甚至于魔王与邪神的嘶声裂肺，在那光明中求饶与惨叫，终于泯灭的幻景。
　　即便如此，邪神少女们也未曾对这压顶天威屈服，幽莲绽放，于无尽黄沙中映出国度沉沦的绝望，奏响那源于神域的悲歌；迷雾腾升，自深渊而来的锁链缠上女神的脚踝，层层缚缚。
　　但这一切，皆随黑衣邪神的身姿一同灰飞烟灭。
　　就如同自身代表的神职般，新诞生的枯朽之邪神黯，在光芒中消失了，不曾再现。
　　但新诞生的邪神并未就此陨落，无论是女神还是同样遭受重创的邪龙都能意识到那迅速远遁的神念，并迅速追击与驰援。
　　黯的逃离（难度70）：d50：2+20（诺艾尔支援）+30（毕竟也是神）=52
　　逃离失败
　　诺艾尔的逃离（难度70）：d50：49+30（保有余力）30（毕竟也是神）-10（支援黯）=99（大成功）
　　那么，成为了邪神的黯终究还是没有改变命运，落入了女神的手中。
　　黯究竟会迎来怎样的命运？
　　下一章的开头，将会根据开头的骰子进行从中选出其一，并且不会再有变数。
　　当然，这一章的评论区也可以继续提出关于黯命运的意见！
　　至于诺艾尔的逃离大成功……同样放在下回揭晓。
　　顺便在最后放出根据五回合中的骰值，模拟半盘黯与诺艾尔的战斗场面——
　　第一回合
　　邪念锁链判定：d10：3 无效
　　黯的攻击：250+d100：85=335
　　诺艾尔的攻击：258+d100：52=310
　　黯对诺艾尔造成伤害。
　　诺艾尔受到的伤害是：
　　1.小伤害
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：6
　　诺艾尔的受伤：hp=25-3/2=24
　　诺艾尔的atk下降为256
　　第二回合
　　邪念锁链判定：d10：4 无效
　　黯的攻击：250+d100：22=272
　　诺艾尔的攻击：256+d100：19=275
　　黯受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：10
　　d2：2
　　大失败！黯受到的伤害是？
　　1.小伤害
　　2.小伤害*2
　　3.小伤害*2
　　4.中伤害*2
　　5.中伤害*2
　　6.大伤害*2
　　7.大伤害*2
　　8.特大伤害*2
　　9.特大伤害*2
　　10.大成功/大失败
　　d10：6
　　黯的hp：40-6=34
　　第三回合
　　邪念锁链判定d10：5 无效
　　黯发动【百花杀尽幽莲开】
　　诺艾尔发动【吞噬欲望之镰】
　　黯的攻击：
　　250+（3d3：2+2+2=6）d100：94,14,14，38,23,77=344,264,264,288,273,327
　　诺艾尔的攻击：256+50+d100：24=330
　　黯对诺艾尔造成1次伤害，为：d2：1+1=2
　　黯获得一点护甲值
　　诺艾尔对黯造成4+d5：5=9点伤害
　　黯的hp：34-9+1=26
　　诺艾尔的hp：24-1=23
　　黯hp低于30，【枯朽之神】触发，艾莉薇娅下回合atk-10，伤害-1，受伤+1.
　　诺艾尔的atk下降为255
　　第四回合
　　邪恶锁链判定：d10：7 无效
　　诺艾尔的atk恢复为258-10
　　黯发动【枯朽荒芜之泽】，所有治疗效果-2，诺艾尔降低10点atk，且每回合遭受1d4点伤害
　　黯的攻击：250+d100：4=254
　　诺艾尔的攻击：238+d100：27=265
　　黯受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：3
　　黯受到的伤害：1-1=0
　　诺艾尔受到伤害：d4=1，减半为0
　　诺艾尔的atk下降为257
　　第五回合
　　邪恶锁链判定：d10：2 无效
　　黯发动【天国葬歌】
　　诺艾尔发动【缠雾深渊之链】
　　黯的攻击：250+70+3d100：88,30,94=408,350,414
　　诺艾尔的攻击：247+30+4d100：4,31，76,5=277,304,349,278
　　黯全面压制诺艾尔（话说这种多段互拼还真不知怎么算）
　　诺艾尔受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　3d10：8,10,3
　　d2：1
　　诺艾尔受伤大成功一次，对黯造成反击。
　　黯受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：回避
　　诺艾尔受到伤害：4/2+1/2=2+0=2
　　诺艾尔的hp：23-2=21
　　战斗结束

第13章 山贼贤内助
　　“嗯……嗯……不是……哈啊……是的……被填满了……嗯……”
　　山寨深处，回响着魔剑士宛如歌声的轻吟，还有那……
　　“啪！啪！啪！”
　　赤裸着精壮身体的山贼挺动满是杂乱黑毛的股胯，握着两瓣雪白得晶莹的挺翘美臀将黝黑阳具气势十足地撞入那对黑丝玉腿间桃花般的嫩穴，并随之哈哈大笑：“夫人的屁股可真是又嫩又滑，随便一捏就掐出水来了，可惜没有生丰满点，这么小的屁股根本就不够摸啊！”
　　“嗯……夫人？”
　　纤细玲珑的娇躯每一次被粗暴撞上都不可避免地若表明屈服般摇颤，雪臀玉腿更是荡起层层粉浪，似被耕耘而愈发娇艳的梅花，在男人眼里美不胜收。
　　抑不住从樱唇贝齿间漏出那销魂嘤咛的少女复述着山贼提及的某个词语，似乎极为困惑。
　　“怎么？你现在不就是本大爷的压寨夫人吗？”
　　男人把腰一挺，像是要用肉棒把少女窈窕轻盈的身体挑起来般干得美人娇躯上扬，迫使着少女不得不顺从着那抵着自己穴心的火热撑起原本趴伏在大床的身体，扭过那欺霜傲雪的绝美小脸仰望着这个在自己身上肆意驰骋的匪徒。
　　如玉的贝齿轻咬着粉嫩唇瓣，似乎不认可对方在侵犯自己的途中擅自作出这一决断：“我是……嗯……与你是……哈啊……合作关系……”
　　“哼。”
　　男人欣赏着少女这想要反驳却不由发出甜美鼻息，在自己巨龙抽插下更是娇喘连连的媚态嘴角上扬，满是脏污的黑色大手在那挺翘小屁股上狠狠一拍，享受着令他流连忘返的滑不留手也令这先前冷冰冰的黑发美人儿双穴齐缩，爽得下体胀爆欲射，又恨自己没有第二根鸡巴，没法插进那朝自己一张一缩频频暗示的小嫩菊里直接干哭这看起来高岭之花却骚得流不完水的小妖精！
　　带着这种得意与遗憾，山贼头子毫不客气地拍打着这对迷死人的雪白娇臀肆意调戏：“浪叫都从喉咙里冒出来了，小嘴倒还挺硬。合作关系？给我认清自己的处境！你就是个想着男人鸡巴想得下面发痒才独自一人闯进这里的小骚货，本大爷的裤子还没脱你就自己乖乖跪下舔起来了，哟，还咬嘴唇？觉得不服？也不知道是谁口口声声说着合作关系却看着本大爷的肉棒挪不开眼，丢到床上还没吩咐就自己撅起了屁股，直到现在都还吃着本大爷的山贼鸡巴叫个不停啊？明明这具身体都已经老实承认本大爷的使用权了，你还想否认是本大爷压寨夫人的身份不成？还是说你嫌一根肉棒不够，想当我们山寨的肉便器让弟兄们统统干上一遍？”
　　看着白天施展剑技与魔法将自己一半手下利落解决的凛然魔剑士在自己抽插嘲弄下露出颇为挣扎的纠结表情，男人的淫笑愈发猥琐：“怎么？觉得本大爷说得不对？那就把本大爷的肉棒吐出来，证明自己不是个骚货啊？啪！”
　　山贼的大手再一次于冒险者的玉臀荡开粉色涟漪，紧嫩的幽径仍将侵略的巨物层层叠叠包裹。
　　男人依稀听见了轻轻的一“嗯”，低头再看那高冷的冒险者少女依旧咬着嘴唇，不曾反驳。
　　“这就对了。”
　　山贼笑容洋溢：“自己翘起屁股给本大爷干了，就是本大爷的女人，你说合作关系也不是不可以嘛！只不过是作为老婆好好伺候我的合作关系，只要平时好好听你男人的话，上了床保管像这样干得你欲仙欲死，爽到丢了魂儿，明白了吗？”
　　说完这话，男人只觉裹着自己下体的嫩肉猛地一紧，一大股滑腻甘霖般淋在龟头，爽得他大声怪叫，拽起那双细得不像握得住剑的莲臂充当缰绳，奋力挺腰，在自己乖巧新娘的最深处满满地爆发！
　　“嗯……”快感绝巅的盛大爆发中，若有一声天籁，幽幽应答。
　　……
　　“呼……真是干了个爽……嗯？”昨夜尽情发泄了欲望的男人伸了个懒腰，紧接着便察觉到了不对。
　　入目是一片堪称耀眼的雪白，原本他的床上可没有这等胜过珠宝美玉的光泽，怀中也绝没有这胜过棉花与绸缎的柔软光滑，尽管略微冰凉显得缺乏生命的热度，但他还是瞪大眼睛，恍然意识到这幽香迷人的温香软玉就是自己昨天刚收的压寨夫人，难怪久违地睡了个好觉，在这等尤物身上尽情地驰骋了一夜还能抱着她入睡，还有什么男人不能满足？
　　“这小穴儿还夹着老子的大肉棒呢，嘿……”意识到自己睡梦中也霸占着这美人身体，甚至可能还再次灌溉了她子宫的男人愉快地摸向那紧致又充满弹性的白虎嫩穴，手伸到一半，却是愣在原地。
　　“沙——”雪白柔荑轻轻翻页，以如墨青丝掩住如玉美背对着山贼的少女枕在男人粗壮的臂膀，专心致志地阅读着令人有些眼熟的书籍。
　　半张着嘴的男人回过神来，猛地翻身直接将这撩人的小妖精压在身下：“明明醒了却还是夹着我的鸡巴不放，看来夫人很喜欢当老公我的肉棒套子嘛。”
　　“肉棒套……”黑发少女动作一顿，嫩臀在男人身下轻轻滑动：“抱得太紧，没办法离开。”
　　“还狡辩，屁股都扭起来了！”
　　冲磨人的白嫩翘臀招呼了一下，男人坏笑着深入了肉棒：“不过夫人既然是魔剑士，当做剑鞘好像更合适，干脆就这么抱着夫人去跟弟兄们打个招呼吧……说起来，夫人一大早在看什么？”
　　男人定睛一看，立刻被书上的画面吸引了目光，并顶着自己粗硕的龟头用力拷问起魔剑士少女娇嫩多水的花心：“啧啧，想不到夫人有这种爱好……果然，夫人就是冲着当压寨夫人送上门来的吧？”
　　在那几乎满页都是图画的泛黄纸卷上，赫然描绘着一名美貌姬骑士裙甲半褪跪在兽人胯下，用一对玉乳夹住兽人肉棒，口中则发出色气声音，俏脸绯红、眼眸湿润的画面，无论从哪个角度看，这都是一本不折不扣的色情读物。
　　“书架上只有这种书。”昨日英姿凛然的冒险者魔剑士，今日妩媚诱人的压寨夫人，黯，毫不遮掩书上那淫秽露骨的画面，淡淡应着。
　　书架？
　　哦……
　　男人想起来了，床边的确有个不知多久没动的书架，上面摆着寥寥几本书。
　　虽然作为大字不识几个的山贼他没有什么看书的习惯，有盯着密密麻麻字眼的功夫不如把刀磨得快些再布置些陷阱，抢不到人也捉些猎物开荤，但作为老大的他倒不用像小弟那样干这么多杂活，有空又没女人干，看看这种从商队抢来，带图的春宫满足欲望倒也是一番消遣，但如此冰山美人也以格外认真的表情看着这种书……
　　“呀……”身下的尤物感觉到了那物事的滚烫，玉体轻摇，娇声似羞。
　　“就算只有这种书，如果讨厌的话也不会看吧？”
　　强忍着在这白虎嫩穴大肆抽插，再次干得这闷骚小妞浪叫不断的冲动，男人坏笑着咬住那玉佩般晶莹的耳垂：“一大早就夹着肉棒看这种书，就是想被这根大肉棒干得死去活来吧？”
　　他炫耀式挺动腰身，黑发少女轻声嘤咛。
　　“为了了解你的习惯……”没法看清身下的少女是什么表情，男人脑中却勾勒出这冰山美人的娇羞模样，老二又是一阵膨胀。
　　“眼下没有其他获取情报的渠道……”“也就是说，夫人还没起床就在学着该怎么把老公我伺候爽？果然，已经被老公我的肉棒迷得神魂颠倒了吧？”
　　男人迫不及待地打断了黯的叙述，一手揉着小巧的鸽乳，好像货真价实的夫妻般咬着耳朵说话。
　　如玉如霜的耳垂染上嫣红，黑发少女沉默着未曾回答，男人却研磨着那娇软的花心发起进一步攻势：“反正是要讨我欢心，现在就来试试怎么样？对，就是这个，这骑士小妞叫什么来着？说什么话呢，念给我听听，本大爷一直挺好奇的呢。”
　　又是一阵沉默，而后，宛如天籁的清冷声音幽幽响起。
　　“堕落的女勇者第三篇：炎姬与蠢兽。女主角：兰尼亚的不死鸟，姬骑士歌莉斯兰·冯·古威格。”
　　“滋溜，嗯……滋溜……哈啊……明明只是一头蠢猪，这根东西倒是挺大的嘛……滋溜，真是臭死，人了。滋溜……下流的家伙，不许用这种表情看我，本公主可是……咿，嗯？咿呀，怎么会这么多，给本公主停下，不许再射了……咕？咕呜……哈啊……哈啊……明明只是，区区兽人……”
　　勃胀，滚烫，简直要炸。
　　男人第一次觉得自己的下体如此不受控制，简直就像是被施加了女巫的魔法。
　　“沙”
　　魔剑士少女清冷的声线明显与书中那一脸高傲的姬骑士不同，仿佛极为认真的朗读却不透丝毫感情充满生硬感，但如此高冷的美人此时却光着屁股被自己压在身下，淡然地读着属于黄书女主角淫荡浪叫的台词，这等充满反差的事实即便是山贼这种五大三粗的糙汉也遭不住，小腹到下身一阵鼓烫，便喷涌而出！
　　“你这头蠢猪在干什么呢，还不快放开本公主，不然就把你那根下贱的东西给切下来。来！咕，给我滚开，区区蠢猪居然敢偷袭本公主……咿呀——怎么可能，我居然被这样下贱的兽人给侵犯了，好大，好深，等等，这种频率的话……嗯……嗯，嗯嗯~~~哈啊……要，要被兽人的欧金金侵犯到高潮了——”
　　“怎么，被老公我这么一射，就爽得高潮了？”某一刻变得高亢的声音没能逃过男人的耳朵，山贼抚摸着光滑的翘臀，笑容愈发荡漾。
　　“那是书上的台词。”男人身下，作为压寨夫人的黯这么回答。
　　……
　　“那么就这么说好了，你还有什么事？没有的话，来人，送这位老爷出去！”
　　“等，等等……听闻大王有位美若天仙的压寨夫人……不知，可有幸一睹芳颜？”
　　衣着华丽的中年人急忙制止，并露出恳切的表情，坐于大椅的山大王先是一愣，随即哈哈大笑。
　　“想看我夫人长什么模样？就怕你眼珠子都要掉出来——杰巴，叫夫人过来！”
　　随着喽啰的脚步声远去，没一会儿，幽黑裙装的黑发少女便莲步轻移从侧门走出，看也不看那贵族风范的中年人径直走向大椅。
　　转身，屈腿，就这么坐在了山贼头子的腿上，任下方的男人看得目瞪口呆，绝美无暇的脸蛋却未曾泛起一丁一点的波澜。
　　这是她作为压寨夫人的专属位置，从来毋庸置疑。
　　“咕……”贵族咽了咽口水，望着那宛如幽兰的黑衣少女，还有那志得意满的男人，苦笑着告退。
　　离开了山寨，男人方才松一口气，而后擦起了满头的汗水。
　　真是世事无常。
　　这些山贼最初似乎只是个仅有几十个散兵游勇的山贼团伙，随便一个小领主都能将其剿灭，可他们也不知走了什么运，短短时间实力越来越强，而今却俨然成了割据一方的土霸王，不光吸纳了佣兵与冒险者入伙，据说还有一位神秘的高阶法师助阵，前不久前，就连那位夏洛特小姐率领的骑士团都被伏击惨败了……
　　以至于身为贵族的他居然要放下身段笼络这小小山贼，而且他那压寨夫人……
　　美得倾国倾城还有那般高冷气质，他这伯爵的夫人和女儿相比下都不值一提……
　　真是的，这究竟是什么世道啊。
　　贵族哀叹着离开了，而在山寨之内。
　　“还没干你下面就湿成这样了，怎么？就这么想吃你老公的肉棒？”
　　迫不及待将高冷少女的裙摆撩起，山贼以只属于自己的视角望着那片透着粉嫩的薄黑，满脸坏笑。
　　仿佛没听到男人的话一般，端坐在自己座位的黯神色平静，莲足轻拢，不发一言。

第14章 女神白给召面首，邪神开苞梦之馆
　　开始决定黯的命运吧！
　　1.黯与希雅脱力遭受凌辱
　　2.黯受到了女神的调教
　　3.黯与希雅的百合
　　4.黯成为了希雅的所有物
　　5.黯的魔界恶堕（怎么回事？）
　　6.黯的裸体劳改
　　7.黯的娼馆服役
　　8.黯的随机剥夺
　　9.黯的实况直播
　　10.黯的拼死逃离
　　11.黯的教徒侍奉
　　12.黯的白天使化
　　13.黯的公开游街
　　14.黯的诅咒淫纹
　　15.黯的监狱生活
　　16.黯的实力丧失
　　17.黯的小妾生活
　　18.黯在牧场被榨取力量
　　19.黯用邪神之力侵蚀女神
　　（等等，又拐回到上一章几乎边缘化的希雅那边不是很奇怪吗？不管了，骰吧。）
　　d19：9
　　实况直播……究竟是什么情况？
　　首先判断黯的自由度吧，数值越低则越是监禁直播，越高越等于不干涉正常生活。
　　d100：13
　　……看起来黯被女神关起来了。
　　那么，直播的详细程度是？数值低仅仅是影像，数值高会有部位特写、音效等等。
　　d100：55
　　大概是带声音的直播，而且能放大看关键部位。
　　话说，直播对象是？
　　1.仅女神本人
　　2.女神和同事们
　　3.女神们和天使们
　　4.以上还包含高级教徒
　　5.教会24小时直播
　　6.店内便宜卖直播之镜
　　7.天 空 投 影
　　d7：4
　　那么，到底要直播什么呢？
　　1.非常单纯的监禁
　　2.女神的圣纹调教
　　3.白天使转化仪式
　　4.枯朽邪神的新婚蜜月
　　5.天界幸运梦之馆
　　6.堕天使小姐的爱之巢
　　7.最强之矛的磨砺之路
　　8.活跃宠物驯养指导
　　9.黯黯的心跳大冒险?
　　10.大成功/大失败
　　d10：5
　　嗯……看起来将会是一段欢愉的时光呢。
　　话说回来，诺艾尔逃离的大成功是什么？
　　1.获得了启迪
　　2.或许……可以杀个回马枪？
　　3.女神的胖次原来是这种颜色啊……
　　4.得救救黯……似乎有人能帮忙
　　5.这个人的欲望……不一般地浓郁呢。
　　6.原来如此，这就是邪恶之力吗？
　　7.逃跑对我而言易如反掌！
　　8.嗯……？那边的神官少女？
　　9.这里就是异世界吗？
　　10.大成功/大失败
　　d10：6
　　诺艾尔在逃跑的过程中，似乎领悟了邪恶的样子。
　　……
　　“轰！”
　　那是胜过山崩的轰响，那是天地易位的伟力，通天的雷柱就如支撑天空的世界树般擎贯穹宇，裂出数不清的雷蛇若群龙蔽空，粗壮电蟒宛如极光通往最遥远的天际。
　　支配着光的女神傲立于这方煌煌裙裾飘扬，雷光照耀着无瑕玉颜衬着她凌于九天执掌芸芸众生的尊贵，伴着这尊神祇将玉手垂落，无与伦比的雷罚从天而降，将尚未从裁决之剑中缓过神来的两名邪神少女一齐贯穿。
　　少女们无疑作出了各自的抵抗，但那源于邪恶的神力都无一例外地在灌注了女神威怒而愈发恐怖的天威中泯灭，当这道天雷浩浩荡荡地碾过黑发少女的身姿，新生邪神凝聚的邪神之力亦被碾得丝毫不存。
　　不断幻灭似乎随时都会消逝的雪色容颜似流露着淡淡遗憾，而后她的身姿便烟消云散……
　　“轰！”
　　惊雷再鸣，黯消散的身姿在雷光中心重现，象征着光明的至高神力毫不留情地贯穿了她的身体，将曾经被邪恶侵染的微暗天空映得雪亮。
　　“黯。”
　　看着新同伴在雷光中身体微颤甚至连挣扎之力都丧失的模样，诺艾尔伸出了手，化作银色的锁链想将受困的同伴从中救出，但掌控着这片天空的女神只是一声冷哼，更炽盛的雷光爆发，击灭锁链，更朝着银色的邪神汹涌澎湃。
　　“这就是……邪恶吗？”瞳中映着耀世的雷光，似有所悟的诺艾尔喃喃着，娇小玲珑的身体如雾而散。
　　感觉那邪神少女在自己的神念中消失，未能一网打尽的女神秀眉轻蹙，却也没有过于纠结。
　　尽管刚刚使用审判、裁决的力量打败了两名邪神少女的联手，但她并不是那种嫉恶如仇急于扫尽世间邪恶的神明。
　　如果她真有这个闲心，魔界还有世间的黑暗种族或许都不复存在了。
　　这一次战斗，终究只是想教训教训她的不肖女儿而已。
　　“那么余的不乖女儿唷，余该怎么惩罚居然舍弃了余为你创造的双翼，变成了邪神的你呢？”
　　雪臀轻摇落于御座，一双雪袜晶笼的美腿在雷荡的九霄悠然晃着，女神的脸上挂着极为温柔的笑，令信徒见到，想必会为这慈悲的造物主虔诚祈祷吧？
　　但置身于雷之囚笼的少女只是一言不发，一双紫眸明灭幽寂，似乎对女神乃至自身的状况都漠不关心。
　　“哼，看来余还真是养了个既不听话又不可爱的女儿呢。”
　　金眸半阖，桂拳抵腮，女神忽然显得百无聊赖。
　　她转动眸子打量着黯这由自己创造，在成为邪神后出落得更为诱惑与神秘的身体，又看向那红尘中熙熙攘攘的场所，忽然冒出了一个想法。
　　却见女神伸出玉指凌空虚点数下，无数光点便在黯那被雷光烧毁幽黑裙裾所露出的欺霜圣体亮起，而后就似在周围的半空中立起无数镜子般投射出包括小巧鸽乳、盈盈柳腰、修长莲腿乃至那挺翘美臀在内的玉肌雪肤，包括那紧紧闭合的粉嫩白虎穴与墨黑秀发、幽紫星眸一同铺就的绝色冷颜都在这等投射中纤毫毕露，完完全全地展示着新生邪神少女美到无法形容的动人妖娆。
　　而在女神掌心，却是出现了一枚晶莹剔透的水晶球，其中映出的赫然便是黯这美妙而任人鱼肉的身姿。
　　“为了防止不乖的女儿再干坏事，果然得像这样看紧才行呢。”
　　面对着女神这番奚落，受困的邪神少女依旧没有任何回应。
　　她的生杀大权都掌握在对方手中，更何况是被监视这种枝节小事？
　　但随即，女神便微笑着揭露了更残酷的事实。
　　“不光是余，黯这幅变得太下流的身体……还会被天界的姐妹们，还有余忠实的信徒们看到哦？”
　　“毕竟像黯这样不乖的孩子，就是要让大家一起看紧，才能防止出什么问题嘛。”
　　女神这么笑着将手抚过水晶球，而后轻轻拈动玉指，洒落无数细微如尘，却又光芒璀璨的细点，在半空中似流星雨落，意味着神迹降临世间。
　　“殿下？”
　　天界的光明神国，羽翼与长裙皆洁白如雪的天使灵感应召，双手捧起一颗光球，望着其中那道漆黑却与她们相似而同源的倩影。
　　凡界，教皇将权杖与水晶球一齐高举，让一众主教与圣骑士一齐仰望着水晶球中浮现，散发着与他们所信奉之光明截然相反邪魅的少女，聆听着教皇感应神谕的高呼：
　　“此为叛逆女神之罪者，其罪将由女神亲自惩戒。奉女神神谕，我等信徒皆当观其受刑，以使我等灵魂远离魔鬼！”
　　众主教高呼回应，长枪与手一并高举。
　　……
　　与之相似的一幕幕场面似万花筒般在女神指尖流转变幻，女神轻笑着让这些信息不由分说涌入那双漠然无情的紫眸：“怎么样，现在所有人都看着你哦，余不听话的女儿。”
　　见对方毫无反应的模样，女神也没有丝毫气馁，不如说脸上的笑容更加精彩：“你难道以为余的惩罚就只是这样了吗？这不过是……刚刚开始哦~”
　　说话间移形换影，御座上的女神与被囚禁的邪神赫然已出现在一座金碧辉煌的宫殿，对这里两人都再熟悉不过，因为这正是光明女神的神殿，亦是昔日作为天使的黯诞生与效忠之地。
　　即便如此也没有见到黯表情变化的女神倚在御座，小手轻挥，一座奢华而带着奇妙氛围的建筑便在神殿之侧树立。
　　“接下来这就是你的家了——比以前的房间还要漂亮是不是？毕竟就算女儿再怎么不听话，余也不是那种虐待女儿的邪恶母亲呢，对了，要记住这个新家的名字哦。”
　　女神展眉一笑，抬手间便是几个娟丽神圣的大字耀现于建筑门顶。
　　天界梦之馆。
　　“余来介绍吧。这座梦之馆，便是余的不肖女儿黯从今往后的住所与服刑场所——说是服刑，黯应该会很享受吧。”
　　女神掩嘴轻笑，对无数观众而言不见其人，但单是这天籁圣音便令他们为之沉醉，虔诚信仰着光明女神的信徒更是感动流泪。
　　而女神接下来的发言，却无疑更有冲击性。
　　“至于服刑的内容——便是负责接待来到梦之馆的幸运客人。”
　　随着女神的声音，无数观众都看着水晶球内的画面放大，从那雷光锁链中却似踏于淤泥但出而不染的优美莲足到一双纤细匀称、玲珑剔透的玉腿，再到那没有一根毛发含羞待放的淡粉嫩穴并环过盈盈纤腰凸显着两瓣小巧挺翘的雪臀珠联璧合，其中那道幽渠叫人不胜向往，再至美背笋乳香肩挑起那天鹅般脖颈，一张比冰霜更加寒冷的倾国俏脸诠释着何为红颜祸水，即便是驾驭着世间绝色的王者也不由被那魅惑销魂的紫眸摄得心神不宁。
　　“黯是邪神——不过可以放心，她的邪神之力已被余镇压，绝不留一丝可以伤人。而她作为邪神的身体，绝对胜过凡界的女人千倍万倍。”
　　女神的声音似乎变得邪魅：“对于作为邪神的她，无需当做少女怜悯同情，将她压在身下，将她的身体填满，迫使她侍奉并露出屈辱的表情，一直使用她直到怀上你的孩子——这并非暴行，而是对邪恶的讨伐。”
　　“因此，无论是余虔诚的信徒，还是身怀罪过之人，只要有能力让邪神受到惩戒，都将有幸来到梦之馆。功臣将受到奖赏，罪人将赎度罪孽。挥动你们的圣枪，让这愚钝的罪人认清现实求饶吧，世人将会见证并传颂你的英名。灌溉你们的种子，让这冷漠的邪神发自内心地臣服吧，余将会亲自举办盛典，将她赐作你的女人。”
　　在举世沸腾中，女神微笑着说出下一句话。
　　“那么，就来选出今天的幸运儿吧。”
　　梦之馆本次的幸运顾客是？
　　1.虔诚的圣骑士
　　2.道貌岸然的沿海主教
　　3.摸鱼的马车夫
　　4.连环肇事强奸魔
　　5.正在祭祀仪式的野蛮人神选
　　6.大腹便便旅行商
　　7.普通的小青年
　　8.刀口舔血老佣兵
　　9.三十年魔法驯兽师
　　10.大成功/大失败
　　d10：9
　　随着女神玉手张开由指尖洒出罗盖世界的大网，无数光线似流星雨般散落人间，落向那些符合神谕，有着“讨伐”邪神之潜质的人们，而后，决出今日的幸运儿。
　　光芒一闪，一道身影随即出现在所有反映的画面中，那是一名有着乱糟糟头发，身上衣物颇有脏污且相貌平平的男人，此时张大了嘴满脸不可思议地望着这座奢华美妙的梦之馆。
　　“接下来，由小女子代替女神殿下介绍梦之馆有关事宜。”
　　一道柔美空灵的声音响起，有着洁白双翼的美丽身影似在观众们的眼前一闪即逝：“现在出现的便是梦之馆开张以来的第一位幸运顾客，为了避免对顾客本人造成困扰，他的姓名将会保密，本次服务结束后大家也不会对他的样貌留下印象。可以为大家介绍的是，这位顾客是一位熟练的驯兽师，目前已经三十多岁尚还保留着童贞，实在是一位可敬的绅士——还请驯兽师先生尽情地使用黯作为邪神的淫乱身体，不留遗憾地告别童真吧——也真诚地希望您能将她驯服，成为一位史无前例的驯兽师呢~”
　　“那么接下来，将会附送一项便于驯兽师先生与观众们进入状态的服务，敬请期待——小女子先行告退了。”
　　空灵的声音渐渐远去，令人不免有些遗憾与期待。
　　梦之馆今日的提供服务是？
　　1.百依百顺邪神酱
　　2.敏感多水妙人儿
　　3.心灵篡改生情意
　　4.角色扮演情景剧
　　5.顾客能力大强化
　　6.早生贵子献祝福
　　7.聆听心声知女意
　　8.奇珍异宝助调教
　　9.买一送一大甩卖
　　10.大成功/大失败
　　d10：10
　　d2：1
　　大成功！那么梦之馆提供的优质服务是？
　　1.主仆契约刻烙印
　　2.入手攻略俘芳心
　　3.神力加身壮百倍
　　4.傲天光环震雌心
　　5.顾客觉醒淫逸才
　　6.百发百中种马血
　　7.幸运翻倍二回战
　　8.梦醒老婆带回家
　　9.邪神女神母女丼
　　10.大成功/大失败
　　d10：10
　　d2：2
　　大失败！回到正常选项。
　　1.百依百顺邪神酱
　　2.敏感多水妙人儿
　　3.心灵篡改生情意
　　4.角色扮演情景剧
　　5.顾客能力大强化
　　6.早生贵子献祝福
　　7.聆听心声知女意
　　8.奇珍异宝助调教
　　9.买一送一大甩卖
　　10.大成功/大失败
　　d10：9
　　买一送一的对象是？（数值越大越是女神侧的角色，数值低则为黯的同伴，或其他魔族角色）
　　d100：92
　　很高的数值！毫无疑问是女神阵营忠心耿耿的大人物，那么她究竟是！？
　　1.天使长
　　2.女神
　　d2：2
　　出人意料的，远去的空灵声音再一次响起。而且，似乎还带着几分不一样的味道。
　　“驯兽师先生真的很幸运呢，除了能够将身为邪神的黯任意摆布，为了鼓励驯兽师先生将这个邪神驯服，我们天界也会派出一名代表，尽可能地满足驯兽师先生的……要求。”
　　“好了小约，余已经来了。”
　　较那空灵之音更为尊贵的天籁响起，一袭白裙的金发少女出现在世人目睹的水晶球中心，笑容嫣然美不胜收，无尽光芒更是将梦之馆连同所有观众的心灵照亮。
　　职业为驯兽师的男人瞪大双眼，扑通一声便跪倒在地，冲这自己第一次见到却发自灵魂崇拜的身影拼命磕头：“见过女神殿下！”
　　无需介绍，本就是完美之诠释又散发着至高神圣光辉的女子便是光明女神艾莉薇娅本尊，人们树立了一座座雕像，在无数书中、诗中歌颂着她的慈悲与美貌，却鲜有人能有幸目睹女神那超越了世人想象的真容，但现在，她来了，带着不似至高无上创造者，犹如普通女孩却绝美无暇的笑容，囊括着蔚蓝天空的美丽双眸似秋水盈盈地望着第一个光顾梦之馆，自身却平平无奇的幸运儿。
　　“起来吧，今天你可是这座梦之馆的顾客，就算是在余面前，也尽可随心所欲。”
　　女神轻笑抬手，一股无形的力量将不住磕头的男人扶起，令他一脸不可思议地望向展现出如此善意的女神大人。
　　在无数水晶球的画面中，女神的面容笼着一层薄雾，像是披着光之面纱，朦朦胧胧的美感令人憧憬向往，却又心痒痒地想要揭开这层面纱，目睹女神至美的真容，甚至……
　　用自己那下流龌蹉的欲望将其玷污。
　　而在幸运的男人面前，女神的俏脸不存在丝毫遮掩，好似烟云般飘渺梦幻，又似日月星辰般夺目，这种美令他沉醉，他根本想不到任何词语来描述眼前的女人，不，女神。
　　“那么，想好了吗？”
　　笑吟吟地看着为自己着迷的男人，似还回头挑衅地望了一眼，女神莲步轻移，带着香风近了一步：“在这可以尽情释放欲望的梦之馆里，做你想做的事情吧——你打算从哪开始呢？让余那个不听话的女儿像你驯养的小狗一样爬过来问安？还是把她压在身下让她领教你身为男性的雄风？还是说……”女神完美的娇颜蒙上一层艳丽的樱色：“想从余开始？”
　　“女……女神殿下？”
　　在这充满暧昧话语中，男人终于意识到了某个令人格外兴奋的事实并为之颤抖，他望着面前姿容绝丽、光芒万丈的女神加粗了呼吸，也不由望向在女神光芒笼罩中显得极为黯淡，却同样有着致命诱惑力的黑发邪神少女，一时陷入了挣扎。
　　男人的选择：（1黯，2女神，3我全都要）
　　d3：1
　　男人的忍耐（越高越倾向于调教，越低越倾向于发泄）
　　d100：78
　　“女神殿下。”男人深吸一口气：“请允许我将胆敢违逆殿下的大胆邪神好好教训一番！”
　　“哦？”
　　听到这话，女神不知是诧异还是早有预料，只是雪白俏脸上的嫣红褪去，仿佛先前那诱人娇态不曾存在过般傲然颌首：“不错，就让余看看你的本事吧——若能将余这不肖女儿驯服，不光她从此归你所有，余也会赐给你一份丰厚的嫁妆。”
　　“多谢女神殿下！”
　　已经红光满面的男人颤抖着躬身道谢，而后便走向那道隐在女神光芒之中，坐于床榻漠然无情的勾魂身姿，两腿间硕物震震，似随时都会鼓荡开裆。
　　此时的黯并非玉体光赤，一袭华丽中透着凄凉的黑裙赫然便是她身为枯朽之邪神的神装，这或许是梦之馆为了羞辱她这邪神囚妓，特意让她彰显着邪神的身份屈辱接客，神装所具有的，那股令万物枯朽凋零的力量荡然无存，却残留着邪神之神秘诡魅，向那充满欲望逼近的男人传递着清幽黑莲的诱惑异常。
　　但邪神少女本身，只是对那贪婪逼近的男人投以漠然目光。
　　“哼，果然是邪神。”
　　已经走到床前的男人居高临下，肆意地打量着由那枯朽神装包裹半露，找不出一点瑕疵的玲珑玉体，感受到黯的冷漠反而愈发兴奋：“你是高贵的邪神殿下，瞧不起我这样的凡人也是理所当然的，但在女神殿下面前，你也只能乖乖在这接客了——给我戴上这个！”
　　一翻手，黑色的皮质项圈便在男人手中出现，并不由分说地套上了黯雪白晶莹的脖颈，本身材质倒也不错的项圈相较少女身为邪神的肌肤却显得太过粗糙，但这些许不适却没有引起黯的丝毫反应。
　　比起近在咫尺的大敌，这点折辱实在无法令她的心灵掀起一点涟漪。
　　见得这种羞辱下邪神少女居然毫无反应，男人也不由暗自气恼：“好你个小妞，居然这么瞧不起我，项圈戴你脖子上了连句话都不肯说，等下就让你乖乖叫主人！”
　　这么想着的男人抬起了手，轻轻地……放在黯的头上。
　　然后带着微笑，熟练地抚摸起来。
　　没错，这就是他以驯兽师身份想出的绝招，尽管不曾以女人为对象尝试过，但狗也好，猫也好，甚至保护老虎与熊这样的猛兽，在他这一手熟练的摸头下也会变得温顺与亲近起来，而这种居高临下的抚摸，也是确立主人地位的第一步。
　　尽管对方是高高在上的邪神，但进入梦之馆时他也已经收获众多讯息，有女神担保所谓邪神也是他这种男人能够侵犯并将其征服的，那么，他相信自己的摸头术一定能派上用场——或许此时的邪神表面上还是一脸淡漠，实际上已经小鹿乱撞，春心萌动了！
　　摸头杀的有效程度
　　d100：22-30=-8
　　“没关系，即便你是邪神，只要乖乖认罪的话，想必女神殿下也不会怪罪的。”
　　带着这样套近乎的话直到将黯一头漆黑秀发都揉乱了，男人也没从少女寒潭般的眸子里读出哪怕一点温情与春色，反倒渐渐感觉一股寒意临身，猛地心头剧震，跌退向后。
　　再看那邪神少女，依旧漠然端坐，似乎都未曾看他。
　　男人咬紧牙关。
　　明明她的神力已经一毫都不剩了，甚至在约束下连攻击自己都做不到，也就是说……自己是单纯被气势吓退了？
　　简直没法忍！
　　“噗……”就在这时，银铃般的笑声也从一边传来，金发的女神掩着小嘴却显得风情万种：“看来你的办法对余这不乖女儿没什么用呢……怎么样，要余帮忙吗？”
　　男人选择：
　　1.坚持自己调教
　　2.愤而直接泄欲
　　3.请求女神帮助
　　4.请求女神“帮助”
　　5.自己调教，但请女神“帮助”
　　d5：2
　　泄欲目标是？
　　1.嘴
　　2.胸
　　3.手
　　4.腿
　　5.足
　　6.臀
　　7.小穴
　　8.小穴
　　9.小穴
　　10.小穴
　　d10：7
　　泄欲威力：d100：56
　　黯的抵抗：d70：66+30=96（大成功）
　　？抵抗大成功是？
　　1.恢复了一些力量
　　2.把男人吓软了
　　3.绝不会被这种贱种玷污（避孕100%）
　　4.女神心软了
　　5.抵挡了本次泄欲
　　6.与其逆来顺受，不如速战速决（性技提升）
　　7.女神来争宠
　　8.不会在这种地方臣服（所有梦之馆情节抵抗值+5）
　　9.无 招 胜 有 招
　　10.大成功/大失败
　　d10：5
　　“不必女神殿下出手，我这就给这不知好歹的小妞点颜色看看！”
　　男人一声咆哮便将黯径直压倒在床，顾不得感受那比丝绸更为顺滑比棉花更加柔软的触感，直接分开那对笼着灰丝的朦胧美腿撩开那层层渐变的前裙短摆，掏出自己胯下已经硬得发疼的长枪对准不知什么情愫而没有内裤包裹的白虎邪神穴便要一贯而入，让这漠然无情的少女好好尝到男人肉棒的味道！
　　“！”
　　但下一瞬，男人瞳孔收缩便不由退离了迷人的身体，本要一举插入的他竟在那双紫眸中窥见了深渊般的恐怖，那属于神之领域的威慑对他这个凡人来说未免太过可怕，若不是一阵柔和的光芒及时包裹住他，恐怕他已经彻底迷失了灵魂。
　　女神有些遗憾的声音随即响起。
　　“啧……居然临时突破了控制吗，不过也只能稍稍吓吓人了。”
　　女神眼中光芒流转：“不用怕，她不可能第二次突破禁制——你不是要给她点颜色吗？还是说，你已经害怕了？”
　　男人的勇气：d100：78
　　男人的执着：d100：41
　　男人的急色：d100：5（大失败）
　　急色的大失败……换句说却是忍耐的大成功，那么究竟是？
　　1.比起教训她……我是否有幸能亲吻殿下的玉足呢？
　　2.感谢殿下点醒，我会让她为刚刚的行为后悔。
　　3.如果可以，我想与殿下共舞一场。
　　4.请殿下指点我驯服这只邪神的真理
　　5.摸头的奥义……我明白了！
　　6.比起教训……既然是女神殿下的女儿，为什么会成为邪神呢？
　　7.真的只能在梦之馆停留一天吗？
　　8.请问刚才那道声音的主人是……？
　　9.既然是梦之馆……能编织一场梦吗？
　　10.大成功/大失败
　　d10:4
　　男人摇了摇头，接着冲金发少女谦逊地低下了头：“我只是觉得，想要驯服她不能光凭蛮力——殿下，请指点我驯服这只邪神的真理吧。”
　　女神的指点意愿：（30以上指点，70以上言传身教）
　　d100：63
　　女神指点的靠谱程度：
　　d70：57+30（好歹是女神）=87
　　“既然你诚心诚意地发问了，余自然不会拒绝求道之心。”
　　女神的脸上却带着不似女神的诡谲微笑：“别看黯是邪神，归根结底也还是一个雌性，而且还是余以自身为模板创造，绝对不会沾染半点阳刚的纯粹雌性。”
　　“孤阴不生，作为雌性的她从诞生起就渴求着来自雄性的阳气滋润——就算在逃往人间时收获了一些，但还是远远不够。”
　　一步两步，艾莉薇娅来到男人身边，沁人的香气钻入鼻孔，蔚蓝的双眸灿若星辰：“更何况，她还是掌握了腐朽的邪神。凡创造伴随毁灭，而枯朽等候新生，再怎么冷漠，再怎么嫌弃，再怎么拒绝，她都无法改变自己的本质。”
　　“当然，凭你一个凡人的阳气，根本不可能填满一个邪神的需要。”
　　忽又话锋一转，女神的俏脸凑近男人耳垂，暧昧述及神谕：“所以，你要做的只是给予，将她占有，让她记住这种感觉，觉醒对被拥有的本能，直到她已经被你拥有，再也无法从你手中逃开……”
　　这一席话若是出自别人之口，只会被当做荒谬，但由女神亲述，却令男人醍醐灌顶般精神一振：“多谢殿下指点——黯吗，从今以后，你就是我的女人了！”
　　对于这比起转述真理更像是奸夫淫妇起哄的对话，被推倒在床的黑发少女依旧是冷漠的表情，不置一言。
　　男人却毫不客气地坐上了床，笑着勾了勾手。
　　“坐到我腿上。”
　　一阵幽香扑鼻，黑莲般的邪神少女优雅端坐，销魂的美臀几要将男人的灵魂都吸进温柔乡，一杆黑枪抖擞，直挺挺地怼进那皓月明珠的挺翘臀瓣。
　　邪神少女似曳犹颤。
　　与此同时，见到这一幕的观众尽皆沸腾。
　　“再怎么冷漠，果然还是邪神，根本就没有矜持可言！”
　　“依我看，她早就想被男人狠狠肏干了，没看她底下什么都没穿吗！”
　　“真是完美的臀部……如果能摸上一摸，让老朽少活十年也愿意啊……”
　　“呜呜……黯酱……被野男人给，给！”
　　在女神的坏心眼下，这来自世界八方的声音也若有若无地传入黯的耳中，却不曾令她蹙起秀眉。
　　她自然不是认可了这个嚣张宣言的“顾客”决定成为他的女人对他百依百顺，但……
　　这就是梦之馆的规则。
　　在顾客动用权限正式下达命令时，她只能照做。
　　看似偌大梦之馆胜过人间帝王之宫宇，女神却将她的身与灵魂尽锁囚笼。
　　眼看着孤高的邪神坐在身前，男人毫不客气地张开怀抱，将这柔软纤细妙不胜数的娇躯紧紧搂住，让那如瀑黑发在脸前散开嗅着那迷人幽香，握着那玉笋般的俏乳，摸着那奢华的玉腿，将这具魔性销魂的身体一点一点拉向自己，拽入充斥着自身雄性气息的领域。
　　窈窕纤细的少女便似劲草，看似轻柔却怎么也无法彻底捉去，未曾命令的拉扯却叫怒挺的阳具一下一下戳上那若即若离的雪白玉臀，令邪神屁股完美的形状凹陷后还原如初，拉开一条淫靡而黏稠的白丝，似一只不知疲倦的蜘蛛辛勤地编织情丝。
　　“真不愧是邪神，这幅身体简直就是为勾引男人而生的吧？单是顶着屁股就让人忍不住想射了，要是干进去被你这小嫩菊夹着，岂不是连魂都要射出来？”
　　男人将脸凑近黯的耳朵，见她没有反应，没有气馁反而更加张狂：“你究竟用这幅身体勾引了多少男人？就凭这身段，光是一晚上榨干的都数也数不过来吧？”
　　“不过没关系，从今往后你就是只属于我的女人，没有必要去勾引别的男人，也绝不会祸害其他男人——只要像现在这样，在我怀中展现你的魅力就好。就像这样冷冰冰的诱惑我，放心，我会干到你没有一点力气用来找其他男人的。”
　　没有在乎邪神少女冷漠依旧，男人只是兴奋地冲她呼出充斥着自身征服欲望的喘息，抚摸着纤长灰丝玉腿的手掌也猛地穿过腿间对那白虎一线鲍揩了一把而后以手腕托起这腿心圣女地，手指顺着幽美臀缝肆意侵进，令这被蛛丝浊液黝黑大棒不断欺辱的娇挺嫩臀玉浪不绝，紧缩的粉色菊蕾却被两根粗茧手指毫不客气张开，其中重重叠叠的褶皱似涌幽泉，吸缩不断间，迎来了那热气腾腾的通红龟头。
　　一直蓄势的腰身猛然暴突，火龙入冰泉，冷如邪神，不免轻呼如泣。
　　黯是处女吗？（1是）
　　d2：2
　　那么黯的后庭还是处吗？（1是）
　　d2:1
　　看来黯的小穴已经被捷足先登了，但后面还是第一次，那么黯的处女究竟是在什么场合丢失的？
　　1.身为天使执行任务时陷入苦战
　　2.与“天使杀手”的会面
　　3.下凡，洗澡，衣服
　　4.索菲的兴趣爱好
　　5.堕天使的资金周转
　　6.酒馆的情报收集
　　7.野蛮人的伟岸身影……
　　8.误入花柳街
　　9.天使降生洗礼
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　在黯尚未堕天之前，天使之间流传着某个“天使杀手”的传说。
　　有人说，他是所有天使中唯一的男性，生来就是所有天使的丈夫。
　　有人说，他是最神秘的淫魔，诱拐圣洁的天使堕入欲望的深渊。
　　有人说，他是女神钟爱的男仆，被赐予了亵玩所有天使的权力。
　　还有人说，他实际上是古老的神祇，是传奇的圣王，是巨龙的始祖，是来自异界的旅行者，是母神的男身，是光明神殿的灵魄，是所有天使天生缺陷的甜蜜梦魇……
　　唯一能够确认的是，他是一个令天使们无力抵抗的男人。
　　黯并未在意这种传说，直到她真正遇到那道身影。
　　即便身为天使中的最强者之一，黯也无法抵抗这无法言说的克制，哪怕明知对方就是所谓的“天使杀手”却没有生出一丝敌意，并在相谈甚欢中将他领入自己的宫殿，在那热烈的攻势下乖乖献上了自己作为天使的珍贵纯洁。
　　而在那之后……（黯与天使杀手的纠葛程度）
　　d100：46
　　黯又陆陆续续地与那人有了几次邂逅，尽管对方神出鬼没却无法生出丝毫怒意，总是任那双好色的手搂住轻纤的身体，明明是天使中亦高岭之花的冰霜美人也伴着那露骨的挑逗化作一泓春水……
　　直至成为堕天使，遗弃了曾经天使生活的少女也会偶尔想起与那个男人的鱼水风情。
　　……
　　说了这么多，男人攻略的效果究竟有多少？（有条不紊+20，女神指点+20，进攻后穴+10，后庭破处+10，黯抵抗-30）
　　30+d70：60=90
　　攻略效果非常好！但不足以让这种状态的黯彻底倾心，那么黯的屈服度是？
　　d25：14+10（基础10点，后庭破处+10，高冷-5，高攻略+10并提供固定10点）=24
　　随着火辣辣的感觉在臀间扩散，黯能清楚地感觉到男人对自己宛如掠夺者的无情侵犯，那根棍器的硬度不及钢铁，此时却似一柄绝世神器将她的防线撕裂，这股锐不可当，缩紧的臀穴却被生生烫得绽放。
　　明明她是邪神，而身后不过一介凡人，彼此间的差距胜过凤凰与黑鸨，但可动乱三界之邪神却被甚至未曾尝过女人滋味的男人擒在怀抱，掌握天地凋零之法则宏伟，却教这凡夫俗子舔舐幽芳，粉菊如玉至邪无瑕，也被一杆贯穿肆意品尝。
　　现实述说着邪神才是被欺辱的弱者，邪神少女亦不过被男人压倒肏弄的雌性，即便如何坚守矜持，仍逃不过这与生俱来的宿命与渴求。
　　在一声没有意义却格外满足的叹息后，男人抽动阳具，将邪神的意识从那九霄外的飘渺拽回，靡靡玉音鸣在乌枪幽涧，明明后庭并非该分泌液体的性器，高冷邪神的幽紧雏菊却像是用这潺潺玉液证明着自身绝不输于任何名器女神穴的傲人魅惑，并层层叠叠地将那根蛮横无理初次造访的肉棒紧裹吸缠，如以邪神之慵懒高傲魔性地将无礼访问者的魂魄勾出，粉舌轻舐，催他乖乖将阳精奉上。
　　但邪神少女的神情不似自己的菊穴般魅惑多情，一双紫眸几不可察微眯如颤，似起几点水雾哭诉身后男人的无耻侵犯，久闭的樱唇轻启漏出那天籁之音，好似从毫无生命的荒芜虚空飘来，那样冷淡与寂寞，只教闻声的心灵如坠冰窟幽冷，旋即却欲燃起自己的火焰，将这孤芳艳梅的冰山融化。
　　既未抵抗，也不咒骂，黯只是发出难言的，寂冷的轻哼，幽幽如歌，如坐佛台。
　　明明是邪神的俏脸却似透着某种肃穆的圣洁，于自身的阴影散发不容亵渎的气场，然而那随着男人动作同样招颤的轻纤娇躯，甚至于那随着黝黑肉棒悍然挺进不断滴落冰华雪露的玉溪淌落地板，却与那在众多水晶球中刻意描绘的粉臀无数次被压陷而后恢复如镜翘滑一样，时时刻刻地强调着这位初生败北之邪神正在被梦之馆的幸运顾客，三十年童贞驯兽师掰开屁股尽情肏干小菊花的真相。
　　是已经认命，任凭这禽兽凌辱自己毫不阻碍？
　　是无力反抗，只能默默忍受着屈辱随着身后的侵犯玉液横流？
　　是悲愤交加却切实地被那席卷全身的酥麻快感打动，半推半就地品味着这苦涩的甜美，甚至被这野蛮突入自己处女菊花的男人征服心甘情愿在他怀中献媚承欢？
　　纵是至高之女神与最高明的调教师也无法判断邪神少女此时的心意，就如那幽潭般星眸，混沌飘渺，云涌月落。
　　如一瓣落花飘荡的黯能感觉到那自被侵犯的火辣雏菊向浑身扩散，令邪神之体亦是酥软的奇妙感受。
　　对她来说这种感觉并不陌生，即便已有一段时日未尝鱼水之欢，但便是近日她也多次与这等欢愉萍水相逢，来自痴汉的无耻亵渎、对钟情之人的屈膝侍奉、与贤者少女在浴室玉体相对、被领主挥着巴掌蹂躏翘臀……
　　当这些炽热纷纷浮于心头，即便是因觉悟枯朽而冰封的情感也随之活络。
　　而后，便是一阵连自己也无法理解的，夹杂着不甘与喜悦，满足与崇敬的悸动萦纡心间。
　　轻纤的身躯虽非那飘渺如雾的友人，亦轻盈若云，幽如月影。
　　这般轻柔注定并非顶天立地，却被那似炭与火的凶器贯穿、挑起，感受那来势汹汹的雄伟，承受那毫不讲理的蹂躏，被那股浓郁的，野性而贪婪的阳刚所包围，便好似残月寻到了追随的骄阳，凤凰落降栖身的梧桐。
　　即便“杀手”也未曾夺走的第一次也化作仪式献与这轰轰烈烈的征服，骁勇的蛮族撞开了城门，于是公主静坐宫殿，俯首任从。
　　正如女神所说，她是邪神，亦是少女之邪神，即是雌性，便如扑火的飞蛾，避不开对光的向往。
　　“啪！”
　　男人又一次将满是阴毛的胯部顶上胜过任何艺术品的雪腻娇臀，用这简单的碰撞荡开令人目眩的白浪，伴着瓷塑玉雕的完美形状被那糙黑压扁而发出的声响更是这场野性征服孤高之曲的响亮旋律，一双双眼睛着迷于这对珠璧如皓月圆缺的迷人变化，更有太多人紧盯着那张欺霜傲雪孤高绝丽的祸水之颜，期待着这不假辞色的高冷邪神在这一轮又一轮的有力鞭挞下认清自己的雌性身份与被操弄的事实，发出那悦耳的呻吟，流下那动人的清泪，扭动那魅惑的腰肢，献上那娇艳的香唇……
　　以邪神之尊对倚仗下身将自己打败的凡人屈膝膜拜，亲吻尘根。
　　这便是世人所期待的，邪神之圣姻。
　　红润的嘴角掀起诱人弧度，一双星眸因那肉体与神躯的交媾摇曳浅粉的烛光，更映出那冲击芳心的粗野雄伟，贵为神祇却目不转睛地注视着这自己选中的男人似驾驭着野马尽情驰骋，而后樱唇轻启，软玉倾侧摇月兔，暧昧地挑逗着这已经在拼命朝自己挺进的脱贞大汉：“单是这样的姿势何等无趣……余准许汝起身，让汝之长枪刺穿余女之玉关，让此梦馆成为汝等结合巡礼之地，让余之信徒尽皆见证汝以童贞夺去邪神纯稚，以汝藏锋三十年之元精洗礼邪神血脉，令她孕育汝之子嗣，结成汝之驯妻。”
　　男人聆听神谕毅然起身，也不托起那好似玉箸的玲珑双腿，单以那凭着三十多年处男夙愿而于销魂菊穴坚持屹立的巨龙傲然腾升，硬是凭这滚烫将焚的金枪将堂堂邪神凌空挑起，叫这无瑕无情的神女似因不可理喻的惊诧蹙起柳眉，高贵圣体似求平衡拢腿垂足，似上钓的美人鱼带着几分惆怅终究倚向身后那坚硬的雄性身躯，羊脂白玉的柔雪依偎熊熊炉火，迅速被那高温消融泛起全身那健康又淫乱的粉色，一轮月菊紧缩，使那幽泉箍着龟头，冷声轻语，令这倚枪狂徒不得将自己抛下。
　　邪神屈尊，依凡俗单枪楚楚可怜，只令教皇弯腰，圣骑顿足，恨不得以身代之，怀虔诚圣心替女神净化此獠；贤者蒙尘，天使捧宫，如与她同受刑苦，受辱凡俗裙襟湿。
　　即便没有一声表达欢愉与屈服的话语，但那迷欲的娇躯已将黯的春心向世人出卖，无论是谁都将在这情境中热血沸腾，一齐伴着那个男人坚定迈动步伐以金棒铁杵搅动邪神后庭的靡靡之音登上由女神殿下造就的极乐天堂。
　　而在这坚定步伐中，男人的心如泵激烈跳动，一双眼更是爆耀精光，聆听神谕的他虽觉不可思议却深信不疑，他知道，女神绝不会欺骗他！
　　但他遏不住那忐忑心情，粗黑阳具捣着粉嫩玉瓣由那黑裙枯叶为滤开辟出源于雪沫的晶莹之路，由大床而至毫厘毕现的璀璨神镜，不光撩起裙摆让黯看清自己热情吻着驯兽师大肉棒的玲珑翘臀亦使淋漓玉蚌莹莹耀华，更有一道道粉条涨停起伏，有的名叫湿润度，有的名叫发情度，还有那臀部开发、爱恋之心、侍奉精神与屈服进度，教不知多少观者这一刻血脉贲张精关失守，而男人也不由问出令他牵挂不已的问题：“殿下，我真的能……让她怀孕？”
　　此时他侵犯的，明明是邪神之后庭，即便如此，也能让这名为黯的红颜祸水怀上自己的孩子，让自己寂寞了三十多年的小兄弟，一举搞大她的肚子？
　　如果是这样……
　　如果是这样！
　　“余岂会骗你？”
　　女神威严淡雅，金眸蒙绯，玉靥粉霞：“邪神之躯，岂是不便，汝若有命，便可叫她乖乖受孕——元阳元阴，际会难逢，此为汝最大希望——想把她变成你的女人，就拼了命地射，灌满她的屁股，射满她的花心，射到她满脑子都是你的下体，将神体全变成你的形状，乖乖生下你的孩子吧！”
　　女神之言，绝非虚假。
　　达到神之层面的黯无论身体与灵魂都已迥异于凡俗生灵，这种差异不只表现在能令任何雄性魂牵梦萦而恨不得将其占为己有的完美娇躯，也在于种种超凡能力。
　　便如，能用子宫之外的部位承接生命之种，从而孕育后代——当然，若是她刻意排斥，也可以轻而易举将自己不愿其降生的孽种抹杀。
　　毕竟，以神明之能，莫说是承接那蕴着浓烈播种欲望的阳精，即便是捧起一团尘土吹一口气也能点化成灵。
　　只是此时的黯却在女神控制下丧失了所有神力，唯有那神体在剥夺力量的前提下重塑，虽无法则权柄，仍散发着邪神的魅惑绝美，与种种神异。
　　听到如此真相，与女神殿下充满诱惑的鼓励，男人红光满面发出野兽般咆哮，步履不停腰部却似打桩机甩出道道残影，将黯轻盈若羽的格外猛烈地顶向高处，溅向四方的春水洒落在圣纹繁复的天使羽毯、贮存真善与欲望的七色花瓶还有那绘尽创世神话的画卷，似绽放出一朵朵半枯的蔷薇，凄迷娇艳。
　　最终在那足可眺望云海还有那一道道洁白倩影的窗边止步，漆黑邪神双眸微眯，似怅然望天，又若凝视着羽翼边缘如染胭脂而将玉露洒落的昔日同僚，感受着那似在燃烧生命的精猛黑龙在体内不断膨胀，玉足环过雪踝脚尖轻勾，轻轻仰去凤凰的脖颈，如墨缎发披散垂扬。
　　她就这样迎来了将自己冲过天穹的喷射。
　　那是无数双眼睛注视下，如开天辟地的盛大爆发。
　　黯的怀孕（难度100，菊花处女-1，多年元精-1，实际难度98）
　　d100：72
　　窈窕的仙躯从男人身上飘起。
　　若非邪神已舍弃天使之身，所有人都会认为她刚刚扇动了双翼。
　　唯有观察最仔细的人才能激动地看清，那道将黯身体撑起以至于若展翅从男人怀中分离的白柱——从那黝黑巨物涌出的，一名驯兽师积攒了半辈子而终于在绝色娇人屁股眼爆射出的元阳纯精。
　　比火焰还要炽热的精液灌满了邪神少女的幽紧雏菊，灌入她的腹中让她饱尝凡人处男渴望将其肚子搞大的无尽欲望并自然在光滑平坦的小腹隆起诱惑的小丘，无法灌入的浓精搅着玉液从臀缝滑落更射往窗外似要亵渎那一张张似歌似述的天使容颜在人间洒下狂欢的欲望之雨，盈盈的娇躯自招架不住被这股伟力被生生射飞，便在这邪神少女星眸微闭将要挣脱枷锁之际，铁钳般有力的手掌却拽住皓腕将她用力拉回，男人喘着粗气，将那依旧喷射不曾疲软的阳具锁在她的身体。
　　理所当然抵达了高潮，再清冷的人儿也在侵犯者怀中花枝招颤，行使腐朽之神谕的嫩唇发出咿嗯的嘤咛，酥了最后一批苦战的鸡巴，纷纷冲着九天举旗致敬，无数道浊白的喷泉齐将邪神高举，织成一件配得上她罪行的淫靡嫁衣。
　　“哈……黯……我的孩子……”眼红的男人喘着粗气，将禁忌的神女玩偶般紧紧搂着，直至一只玉手轻轻拍上他的肩膀，吐露遗憾的消息。
　　“你没能成功呢。”
　　那天籁之音明明令人悔恨万分却又如沐春风，九天上的玉音如此令人气馁却无法生出半点恨意，男人木然回头，如画仙颜美得不真切：“即便以元阳搅动她菊穴元阴，想令邪神怀孕对你而言似乎也太过渺茫了，无需懊恼，这本是你无缘之物。”
　　男人苦笑，女神看穿这分苦恼，灿耀星眸粉蓝娇艳，倾身附耳呵气如兰。
　　“和余试试。”

第15章 爆操女神的智慧（安科）
　　一股错觉自脊髓穿过全身，男人睁大双眼，好像自己的下体伴着那寥寥几字急剧勃大。
　　这当然是错觉，因为那根东西已经不能再大，它撑满了邪神的后穴，哪怕已经得知了无法使其受孕的消息，依旧将自己的精液与欲望满满地堵在邪神少女的菊花里。
　　这根在黑发少女屁股里驰骋纵横的大屌烫与硬到了极限，以至于刚刚威势无边的男人印堂发黑汗水涔涔，双眼通红面罕血色，好像那倾尽三十余年童贞的喷射也彻底掏空了他的灵魂。
　　这般状态的他完全没有驯兽师的应有威风摇摇欲坠，可即便如此，他还是情不自禁挑着紫眸迷离的邪神转身，将那轻若云烟的娇躯奋力抬起，以黯被自己蹂躏得苦楚惆怅的娇颜为投名状，向女神奋力证明自己仍可再战的决心。
　　女神的支援（数值越低越是戏弄）
　　d100：76
　　驯兽师的坚挺：
　　d100：3（大失败）
　　坚挺大失败！事到如今怎么会这样？那么到底是什么情况？
　　1.不光是三十年，一辈子的份都射完了
　　2.凋零鸡儿之邪神
　　3.太激动而晕了过去
　　4.射尽精华，生命垂危
　　5.直面女神，忽悟贤者
　　6.邪神与女神之力的冲突
　　7.天使长的暗手
　　8.一鸡不挑二主
　　9.邪神来袭
　　10.大成功/大失败
　　d10：5
　　“即便射出了这种程度的一发，还是能硬起来吗？”
　　女神的脸上浮现满意的笑容：“正是这样的男人，才配和余……”她伸出那创造了光明与天使的纤纤玉手，温暖的光笼罩着男人的身体，洗去疲惫与酸痛，注入胜于火焰的鲜活力量，而后那红润的小嘴张成“o”型，一双染着粉霞的碧眸透着不敢置信的失意，望着那犹如肉虫的男根从被肆意侵犯的菊穴滑出。
　　此时男人的表情带着一阵打败了无数观战教徒的圣洁虔诚，他搂抱着黯的身体冲女神恭敬低头：“感谢殿下点化，我完全明白了。”
　　说话间他下体低垂，恬淡如佛。
　　“……汝！”女神娇叱，双眼中金光爆耀，一边天雷，一边烈火。
　　女神的选择：
　　1.真是扫兴，余放弃
　　2.给余醒醒
　　3-5.如此不济，自有人替
　　d5：1
　　“哼！”女神神色冰冷拂袖而去，充斥着光明的神域亦电闪雷鸣。错失良机的男人只是恭顺地站在原地，直至被传送离开。
　　梦之馆的第一日欢愉，也在无尽唏嘘中宣告落幕。
　　……
　　黯想要摆脱目前的处境吗？
　　d100：86
　　显然，黯很想从梦之馆乃至女神的控制下离开
　　那么为此，黯有什么打算？
　　1.试图唤醒自己的力量
　　2.寻找梦之馆可能的破绽
　　3.虚与委蛇假装顺从
　　4.尝试求援
　　5.挑动天界内乱
　　6.潜心研究神力
　　7.服软换取改变环境
　　8.强行逃脱
　　9.宣誓效忠
　　10.大成功/大失败
　　d10：3
　　目前的自己无论如何也不会是那家伙的对手，继续硬抗不会让局势改变分毫，与其如此，不如假装顺从降低她本就不高的警惕性……
　　怀着那个男人灌满后庭的浓精，黯默默地有了决定。
　　说起来，她的演技有多少？
　　d100：8-10（高冷不擅伪装，但也由于高冷难以判断真实想法）=-2（大失败）
　　？假装顺从大失败是什么？
　　1.过于热情偏离人设
　　2.过于温顺偏离人设
　　3.假戏真做套了自己（屈服度更易增加）
　　4.发自内心接纳播种（怀孕难度下降）
　　5.不懂顺从反成s
　　6.真听话啊~那就更努力地工作吧~（工作增加）
　　7.余女儿这幅可爱的模样应该被更多人看到呢~（直播对象增加）
　　8.堂堂神祇这样也太丢人了！（女神愤而关闭直播）（这是大失败吗？）
　　9.居然想戏弄余！（女神发怒了，增加惩罚）
　　10.大成功/大失败
　　d10：3
　　作为堕天使而后是邪神的黯果然不擅长演戏……过多的思考也将她代入了不妙的状态……
　　那么，其他方面有为黯的逃脱创造机会吗？
　　d100：53
　　或许有人正在为营救黯而努力，但对于遥在天界的黯来说，这些努力暂时还派不上用场。（下一次该判定+5）
　　……
　　与此同时……
　　“哼……”坐于御座的女神表情阴晴不定，玉手轻抬光华流转，似吞吐着足可灭世的雷光，这等将两大新晋邪神少女击溃的恐怖力量释出，足可想象这位光明至高神大人此时的心情多么恶劣。
　　“区区一个驯兽师，居然胆敢戏弄余……”恶狠狠地诅咒着那个射满了黯屁股却对自己佛系无比的男人，女神银牙磨吮，似乎恨不得将那个家伙的肉棒咬碎，将其狠狠教训一顿的想法，也在心中挥之不去。
　　到底教训了吗？（女神之尊不能掉价，大于70教训）
　　d100：39
　　“哼……还是放过那家伙好了。”
　　想了想就那金针菇根本不配自己出手，女神冷哼一声躺在自己舒适的御座，感受着这份将自己陷进去的柔软叩动青葱玉指，思索着该如何排解这份无趣。
　　那么女神的选择是？
　　1.小约！有什么有趣的事情吗？
　　2.随便招一个男人玩玩好了
　　3.找老相好
　　4.巡视囚魔监牢
　　5.余之坐骑，速速现形！
　　6.女神祭？去看一眼
　　7.召唤近侍官
　　8.在余的温泉热闹热闹
　　9.狠狠地欺负黯好了
　　10.大成功/大失败
　　d10:7
　　“叮铃铃~”玉指拽动金色铃铛发出清脆的声音，很快就有一道身影从不知何处冒出来到御座下半跪在百无聊赖的女神面前，相距不过一步之遥，目不转睛地盯着女神由于不爽晃悠着的白丝玉足：“殿下，有何吩咐？”
　　“余无聊了，伺候余开心开心。”
　　女神瞥了一眼那按理说绝不该出现在众天使环绕的光明神国，更不该出现在自己宫殿的男人，修长性感的白丝玉腿位置交替，裙摆似有一抹绝对诱惑的春光一闪即逝，这让不时穿梭在天使花丛，更是与光明女神朝夕相处见惯美景的近侍官也不禁咽了咽口水：“遵命，殿下，能服侍世间最美丽的您是小人万世的荣幸。”
　　“嗯哼~”近侍官还没有什么行动，听到这句话的女神便惬意地眯起眼睛，仿佛先前的郁闷都扫去了一半。
　　毕竟她很清楚自家这近侍官完全知道该怎么讨自己开心，而且总是能带来惊喜。
　　何况别的不说，这嘴甜得就让人舒服，可不像那什么驯兽师，“完全明白了”，你明白了什么！
　　笨蛋！
　　蠢货！
　　就这脑子和你家的狗熊一起过日子去吧！
　　女神不满愤懑之际近侍官却已经迈步绕到她的身后，一双介于精致与粗壮之间的手掌搭上微光浮动的玉肩，无比熟练的按摩顿时让女神发出了舒爽的轻哼：“哼~~还是这一套吗？光是这样可不能让余尽兴呐。”
　　“这只是开胃菜，自然还有正餐，请殿下稍安勿躁。”
　　近侍官恭敬地说着，眼中却闪过一缕精芒，女神若无其事地点头轻哼，却完全没有在意自近侍官双手蔓延而生，散发着与神宫氛围极不协调气息的黑粉纹路。
　　“嗯~是电魔法吗？有点意思。”
　　闭目养神的女神只觉肩后的双手似乎释放出电流刺激带来酥酥麻麻的快感，而且越来越热，让她积蓄了些许疲惫怨气的肌肤迅速放松下来，从肩膀到后背暖洋洋的一片，说不出的舒服。
　　已经有些分不清楚那双手到底是在肩上还是背上，只是沉浸在这份飘飘欲仙中便满足不已了。
　　“她现在一定以为我按摩的是肩膀和后背，不会有什么问题吧？”
　　“呵呵……真是愚蠢的女神呢。”
　　哪怕有能力掌控心灵，处于松懈的女神也无法听见忠实近侍官此时不敬的心声，依旧眯着眼睛随他按摩着自己发出一声声若有若无的轻哼，丝毫没有发现一层粉色随着男人的按摩在自己肩颈间上下扩散，并勾勒出一道道奇异的纹路，这些纹路在扩张的过程中不时闪烁，就像是连成了什么电路般，某种神奇的效果随之酝酿。
　　“该检验成果了。”望着毫无所觉的女神，男人将手伸向那一头灿烂的金发。
　　“居然想余的头，区区下仆……咿~~~”就算没有回头女神也能感觉到身后的动作，发现近侍官的手离开肩膀打算碰到自己的脑袋，女神唇瓣撅起微露愠色，而后失声娇叫。
　　用不知何等名贵材料铺垫的御座上，极为显眼的深色自女神诱惑至极的双腿夹缝缓缓扩散，潮湿了这珍贵的坐垫随即却使之熠熠生辉。
　　曾由光明女神受用的座垫若在人间称作神器也毫不为过，而一旦有人发掘出这件神器获得女神圣露点化的真相，一定会在诸国间掀起一场血与火的纷争吧。
　　好在，此时的女神无暇顾及这种危险，这场造化的始作俑者也没有传下这灾厄的种子，伴着近侍官的手掌落在女神头顶并像是抚摸宠物般揉动，傲然惬意的女神大人骤然绷直了完美的娇躯微张小嘴发出令天使们自惭形秽的美妙圣音，白丝包裹的莲足交缠着抬起到与粉臀等高的位置，似要放尿般让那些许圣液透过鎏金亵裤洒落殿堂，洋洋洒洒地浮掠一阵华美极光，令天使们也不禁歆羡望去，心中充满了对女神的敬仰。
　　而这不过，是职位近侍官的男人像摸小狗一样摸了摸女神的脑袋罢了。
　　或许，这正是那被梦之馆选中驯兽师命中注定的使命，但他因错误的感悟与其失之交臂，这份精神却必将由对女神知根知底的男人所继承发扬。
　　就在毗邻女神宫的神殿中，一道有着雪银秀发与洁白双翼的绝美身影以天界凡界礼仪皆无可挑剔的淑女姿势端坐桌前，对着镜子好像精心保养人偶般梳理着银发。
　　金丝银纹绣有天雷圣火的华美白袍象征着天使之首，在这方神国仅次于女神的崇高地位。
　　只是少女面前的镜子映出的却并非自身倩影，而是那神宫御座，女神被摸头而抬臀高潮的画面。
　　天使长的态度（越低越是厌恶，越高越是欣赏）
　　d100：74
　　“真不愧是比我还了解殿下的近侍官，居然能将殿下玩弄到这种地步。”
　　明明既是母亲也是主人的女神大人正遭受着男人的玩弄，本该维护女神威严的天使长却面带淡淡笑意发出空灵美妙的声音，如此荒谬的一幕切切实实地发生在神圣的天界，若有人目睹，几乎要怀疑这应该对女神最忠诚的天使长包藏祸心了。
　　天使长的忠诚：
　　d100：86
　　天使长的圣洁：（越低越是淫乱，越高越是纯洁）
　　d100：26
　　在这没有人会看到自己的场合，天使少女无疑流露着真实的神态，如一名文学少女的恬淡满足，这种情感绝非对命令自己的女神有所厌恶甚至于想见到她堕落趁势取而代之的野心，翡翠般的双眸映着女神高潮的失态摇曳浅浅粉火。
　　月白长裙遮得严严实实却精致如稀世艺术品的玉腿呈内八字紧紧夹拢，这具粉雕玉琢的完美身体能合拢得如此天衣无缝，以至于本该自雪谷淌落的晶莹被研作层层缕缕的仙雾，若一挂玉瀑顺华足流下，靡靡于如此符合完美追求以至于光洁无暇雪腿叠映的地面，自裙摆边沿俏皮浮起，不离不弃地环绕在天使少女身边，朦胧梦幻，淡淡清甜。
　　鲜有人会知道这常年环绕在天使长身边，将这位天使之圣女衬托得更加神秘高洁，那天籁之音亦更飘渺空灵的雾气源自那片可远观不可亵玩的花园，这似也令他们无意识吸入但入宝山而无所得增添了悲剧色彩的遗憾，而对于知晓秘密并觊觎着圣天使华裙下完美胴体的客人来说，这阵朦胧清甜无疑是最强烈的催情剂，足以将诱饵与猎人一齐燃烧殆尽。
　　那么有多少人品尝过这份禁忌的可口？
　　很遗憾，同样是秘密。
　　玉指轻弹却奏响五十弦的神乐，用无数道看不见的丝线不经意展现着妙到巅毫的绝技，天使少女忽然轻轻松开夹拢的双腿让一泓秋水镜面生辉，交替而过更展露迷人无比的樱色旖旎。
　　女神最信赖的天使之长独奏着献与母神与那结合美妙的乐章，一手翻动粉红封面绘着同样银发之萝莉的书卷春宫耀于春颊，亦目不转睛地望着画面中男人对女神的亵渎进犯，樱唇微启，如歌如泣。
　　天使长的参与：（难度50）
　　d100：52
　　天使长的偏向
　　1.抢男人
　　2.黄雀在后
　　3.共同狩猎
　　4.润滑油
　　5.做榜样
　　d5：3
　　抿了抿樱唇的天使长自镂空的椅起身，莲步轻移，迈向前方。
　　而在神宫之中，在女神脑袋上尽情揉了一把的近侍官把手收回，低头凑近有些失神的女神关切询问：“殿下，有什么不适吗？”
　　“咿……诶……嗯咳！”
　　发出意外可爱声音的女神清了清嗓子，蓝色的双眸金光一闪而后坐端正身子，感觉屁股下面好像有些湿黏不免有些不适应地扭了扭屁股，殊不知自己的姿态是何等诱惑，身为女神的完美双乳又在身后男人的视角中放送了何等香艳福利：“余的身体怎么可能会出问题，倒是你，突然停下来是想要偷懒吗？哼，想要欺瞒余的话，可是会受到天罚的。”
　　“不敢不敢，绝不敢欺瞒殿下！”
　　男人连忙说着，嘴角却勾勒出愈发戏谑的笑容，以女神的神念想要察觉他的不轨简直太容易了，想发现自身那快感巅峰的变化也是如喝水般的本能之易。
　　但这位无比高傲的女神大人哟，自己欺骗自己，不正是等于把至高完美的玉体白送给男人玩个爽吗？
　　已然化为下属戏弄的饵食尚不自知，还有比这更好欺瞒的笨蛋吗？
　　这么笑着，近侍官的双手伸向了女神的双肩。
　　“哼，知道就好，余会看着……嗯呀~~~”刚刚眯起的眼睛忽然睁大，樱桃小嘴张开发出甜美吐息，从双肩如毒液肆虐的快感让女神小脸红如苹果地坐直了身子，白丝雪腿交叠发颤又洒一片晶露，刚刚自傲到把被摸一头就高潮之事实当做幻觉的女神再一次品味到这份令人无法抗拒的快乐，粉嫩的小舌头都忍不住要从嘴里伸出，就像是要畅美地喊出此时的快乐，又或对赐给自己这份快乐的主人乞求更多的欢愉。
　　怎，怎么会这样？女神的脑子有些混乱，区区一个下仆，按摩的技巧居然精进到这个地步了？还是说余居然如此饥渴……不，不可能的……
　　“殿下，恕我打扰。”
　　突然传入耳中的空灵之音令女神猛地挺直身子，娇嫩的双肩反主动送入一对魔爪之中，明明不算用力的抓揉此时却胜过铁钳，近侍官的手掌本算男性中较为精致，可此时那些许粗糙却无限扩大，仿佛每一个颗粒都化作挤进冰肌玉骨那敏感之处挑逗着女神的性感之弦。
　　眼前一白，娇躯绷颤，却硬生生拉回双腿装作普通的甩腿玩闹，性感之音顿于咽喉怪异流转：“噫呃……小……哈小约，来……嗯……找余有，咿咳咳什么事？”
　　就算脸红得胜过云间的晚霞，御座与地毯的水潭也足可养活银鱼，女神兀自平静地望着衣裙如雪但满是神秘符号，身边白雾蒸腾，最受她信任与喜爱的女儿——天使长约莉西雅，维系着自己作为女神与母亲的威严。
　　只可惜，这份威严早已在暴露她痴态的镜中荡然无存。
　　天使少女与男人对视一眼，静谧如水的双眸读出那侵略如火的贪婪，脸蛋微红低下了头，而后优雅欠身，方才重新抬起认真地望着女神：“听闻殿下传唤近侍官，在下担心是那无知凡人触怒神威，特来为殿下分忧。只是不知，殿下是否有近侍官服侍便已满足，在下恐是多此一举，冒犯之过，还请殿下责罚。”
　　看着这个冲自己温顺低下头，礼数与言辞周到得无可挑剔的银发少女，女神忽又想起了即便被男人破了后面处女中出高潮还冲自己一脸冷冰冰，榨干了男人使其陷入迷途好似冲自己炫耀一般的黑发邪神少女，刚刚压下的怒火顿时化作燥热在腹中弥漫，不爽地咬了咬唇憋住那由肩部蔓延的难抑快感，在这最乖女儿面前保持形象的想法却是愈发坚定。
　　没错，只是区区下仆而已，不可能让余在小约面前……“咿呀！”
　　“唉呀……稍微用力了点，殿下没事吧？”
　　其实只是相当于由轻飘飘地抚摸换成真正的按摩，只这样的动作就让女神曲起了腿，想要呵斥却化作软绵绵的娇声，听起来更像撒娇以至于连忙闭紧了嘴。
　　近侍官瞥了颊飞双霞的天使长一眼，脸上笑容更为浓郁：“看来手艺下降了没法伺候好殿下，这可真是伤脑筋呢……天使长大人，能不能请您也来帮帮忙呢？”
　　“若是近侍官阁下也这么认为……约莉西雅愿意为殿下排解烦恼。”
　　这么说着的天使少女轻盈地走向似哭似笑的女神，脸上带着温柔而敬爱的笑容。
　　有点甜？
　　天使少女身边雾气钻入樱唇的女神不禁这么想，然后迅速瞪大了眼，不能让她过来！
　　如果最听话的小约都看到了自己不妙的模样，那么就连这贴心小棉袄都没有了！
　　女神当即开口：“哈……小约就不必……咿嗯嗯~~~”
　　淫水飞溅，堂堂女神几乎如一滩软泥躺在御座，其原因不过是近侍官对她脑袋的一阵乱揉。
　　“殿下非常高兴天使长大人也能帮忙服侍呢。”
　　“原来如此，实在惭愧，在下对殿下的理解远不如近侍官先生深入。”
　　在这对话间奠定了服侍者更多一人的事实，男人松开女神的秀发再度揉动香肩与那玉背，手掌悄然探往身下，天使少女则走到女神面前屈膝跪地，捧起那星眸迷离的酡红俏脸，轻轻印上那宣言自己诞生的红唇。
　　“咕噜……滋溜……”两对鲜艳娇嫩的唇瓣交叠着软软地相碰，银发少女主动伸出粉嫩的小舌，似弹琴，似舞蹈，挑逗着金发女神羞涩的丁香小舌交换着彼此的琼浆玉液，直至女神迷欲的双眸恢复些许清醒也难以清明，带着不敢置信地望着吻上自己的女儿，回应的唯有那满是爱意与情欲的狡黠眼神。
　　“殿下和天使长大人真是一对绝色双姝，令人自惭形秽啊！”
　　轻轻拍掌的男人随手将腰带丢在地上，有力地弹在女神的光滑玉背，倒似女神仿佛触了电般身体前倾，反夺去天使少女的樱唇。
　　“殿下……唔……？”天使长翡翠般的眸子浮现淡淡喜悦，随后，便映出了来自男人两腿间的影子。
　　不算小也不算大，绝非精致亦非粗犷，女神近侍官这根器物的尺寸介于恬静的贤者与狂暴的恶魔之间，并不是那种只凭浓郁雄性气息就能令雌性陶醉臣服的伟物，也不是娘娘腔身上说是装饰品也不为过的花架子，非要说的话这根肉棒只能用普通来形容。
　　但当金色的圣纹与紫色的魔纹如血管般密密麻麻地交汇在从卵囊到龟头的阳具时隐时现，神圣与淫靡的光芒同时散发，这根肉棒便有了不同寻常的魅力，令那淡雅高洁的翡翠之眸凝出妩媚的桃心，以至于天使长迅速反将主动闯入自己小嘴的粉舌缠绕灵巧地将女神断断续续的思绪卷入欲望的混沌，双手则轻轻搂住女神纤腰，似哄着实质上的少女母亲扑入自己怀抱，却使那花露芬香的粉臀对后方男人一点点地翘起，诱惑十足地摇晃着。
　　“小约，怎么……唔……”像是感觉到屁股后面有什么灼热而恐怖的东西在靠近，又或是对于这母女间的乱伦之乐感到抵触，明明觉得很舒服——奇怪地比往日接受口腔按摩服侍时还要舒服得多，以至于统筹秩序的神脑都要融化了一样。
　　女神还是忍不住轻轻推搡着信任的爱女，美眸中金色与粉色的光芒交替闪烁。
　　“殿下……滋溜……您真是世间最美的女神。”
　　并没有强行将女神的香舌挽留，樱唇分开在两张绝美脸庞间拉出色气的银丝，天使长表情温和地颂起赞美女神的圣章，雪白羽翼轻拢住女神的娇躯，如传递着鸳鸯般双宿双飞的爱意，就算是高傲而伟大的女神，被自己的天使长这么对待也不禁有些羞涩。
　　“天使长大人真是善解人意啊。”然后，男人笑着称赞。
　　“小约当然是余……呜咿！？”
　　至高的神谕戛然而止，金发少女后仰脑袋娇叫出声，只因那突然闯入毫无防备玉神穴的贪婪怒龙。
　　论快感或许比不过亲亲女儿浓情蜜意的吻来得强烈，可那种难言的满足感却随着被肉棒扩开的软肉化作一团燥火扩散在四肢百骸，融合了神圣赐福与淫靡邪恶的混沌魔力之军在女神体内大肆征伐，被重重加持的雄性威风亦催促着象征光明的最高等雌性迅速分泌出更多蜜汁并排出承担生命精华的圣卵，发自内心孕育无礼侵犯者的子嗣。
　　而更淫靡而又荒谬的是，原本接受服侍的女神与进行服侍的近侍官却调换了个立场，不知不觉中，身体前倾由天使长半搂抱的女神抬起银丝靡靡的玉臀，看似藕断丝连，实际已经离开了尊贵的座椅变为弯腰站趴的姿势，而刚刚站在女神身后按摩伺候的男人此时却当仁不让地坐上了这象征无伤权柄的神圣御座，扶着盈盈柳腰当仁不让地用肉棒贯穿了女神泫然欲泣的小穴，让这从邪神少女被搂抱之始便心急如焚的女神大人终于如愿以偿，伴着一声惊叫，娇躯格外满足地摇曳起舞。
　　“怎么了殿下？被属下插进去就这么爽，一下子就高潮了？”
　　感受到女神无与伦比的小穴紧紧缠住下体，男人舒爽地叹了一声接着便淫笑着调戏，挥手便冲女神裙摆笼罩的小屁股重重一拍，只听那响亮的脆响，便令人愈发想看那长裙之下的浑圆屁股被打成了什么模样，而受到如此羞辱的女神非但没有如击溃邪神少女之强势般对近侍官降下神罚，反而一下子缩紧了小穴呜咽出声，满脸通红泪眼朦胧。
　　“呜……哈啊……区区下仆……竟然敢……”缓了一阵才发出这种呵斥的女神却因为自己被快感融化的表情显得毫无威慑力，反激起男人的施虐欲对平日颐指气使的女神奋力挥掌，又是挺腰猛干，又是抽臀连环，只叫那淫水飞溅不绝，啪啪声响不断，神圣御座流满女神淫液，辉煌圣殿皆是天籁呻吟，一下又一下干得这光明女神身酥体软，沉沦在无穷无尽的快感浪潮中无法自拔。
　　“殿下在说什么呢，这不是殿下主动抬起屁股露出湿漉漉的小穴邀请，属下才忠心耿耿地掏出肉棒为殿下排解烦恼吗？虽然殿下现在的模样比起女神，更像是个离不开男人又嘴硬的小淫娃呢~”男人笑眯眯地加大了抽插的力度，直捣黄龙的肉棒又连根拔出将柔软幽深的女神穴粉嫩嫩地外翻，而后再度挺腰狠狠撞得那对柔软翘臀荡起雪浪，只教女神的眸子如秋水般情迷意乱，忽又耀起亮光。
　　“区区下仆……不可饶恕！”
　　伴着这样的呵斥，女神浑身耀起一道又一道金色的圣纹，如此神圣辉耀，甚至令那驰骋于光明神穴的肉棒上众圣纹也黯然失色，表露出臣子面对君王的臣服之礼，尽管这黯然的器物仍涌动魔气猛撞着女神软肉，圣光之耀似乎也正宣判其末日到来，也就在这时……
　　“殿下听话啊。”近侍官伸手揉起金发的脑袋。
　　“殿下……请不必为此介怀。”天使少女握住女神的一对玉乳，小脸通红。
　　“咿咿咿——小约！？”
　　比起头上犹如灌顶般席卷全身的快感，所信任的乖女儿在这一刻袭击与规劝更令女神惊讶得睁大双眼，一身圣光收敛却星星点点融入春水从那雄根继续驰骋的玉穴中溅洒淋漓，娇躯酥软忍不住一声嘤咛便似臣服男人般螓首扑入天使少女怀抱，在男人愉快松手继续抓住女神纤腰猛攻之后，转由一直是乖女儿、端庄天使长定位的银发天使少女一手轻抚女神秀发，一手撩拨玉乳樱桃，作为女儿反似妈妈般轻哄歌唱，不时献出香吻，只令尊贵的女神殿下情迷意乱，漂浮在这无根快感宛如在梦。
　　如果没有那个挺腰将女神小穴干得春水涟涟的男人，这一幕想必是发生在神殿中，女神与天使母女唯美的禁忌之恋吧，但随着名义上是近侍官如今却有着女神之主地位的男人一遍又一遍撞得金发少女娇躯招颤，无上圣香也被雄性气息所裹挟在拥抱与交吻间送与春情萌动却又优雅娴静的银发少女，令那朦胧仙雾腾腾而升，犹如将三人的生命维系在同一条淫欲之绳……
　　天使长约莉西雅此刻却无疑成了男人侵犯并掌握女神的帮凶，口口声声为女神献上忠诚，却冲着对欢愉的渴望，对那倒错逆袭的向往，不惜以自己的香软娇躯为饵，将母神拽入淫渊。
　　“呜……哈啊……下仆……小约……”在这混沌的欲望中，女神似乎也渐渐放弃了思考，主动地扭起腰肢，璀璨的金发与静谧的银发如日月恋人缠绕交吻，为那兽性大发的男人献上母女百合的绝美春宫。
　　好在，这并不是一场女神恶堕的悲剧，而不过是女神大人追寻快乐众多历程中的一次，天使长并没有真的将女神推入深渊，不过是配合着又一次尽兴的演出。
　　而这场演出中最卖力的演员亦不吝汗水，伴着女神的嫩肉又一次紧紧夹缩，终于兴奋地放开了精关，在肉棒圣魔纹同耀之际发出播种宣言：“殿下！老老实实地接下我的种子，为我生下和你一样美丽又可爱的女神女儿，一起被我日夜奸淫，尽享天伦之乐吧！”
　　“轰！”
　　似火山爆发般，积蓄已久的精华浩荡而出，灌满神穴教女神快美呻吟之际，也令搂抱着女神娇颤玉体的天使长面红如血，像是顺着女神滚烫的身体感受到了那无比炽热的征服之欲，此地虽没有女神女儿，却有天使女儿，尚缺神力却亦绝美，也愿受奸，同赴巫山。
　　怀孕判定（难度100，小穴-1，改造肉棒-1，相性极佳-1，实际难度97）
　　d100：31
　　光明女神的小穴就如同漩涡般将灌满征服欲的蛐族浓精尽数吸纳，无尽之光明有着将所有色彩接纳的宽广，即便被涌动魔气的白浊灌溉，本就完美无瑕的冰肌玉骨反倒显得更加红润晶莹，直至男人的精液全如泥牛入海地消失在这销魂神穴，奋力突刺的近侍官方才意识到又一次播种失败的事实。
　　“哈啊……蛐蛐下仆，也想让余……”如趴于女儿怀中、男人胯下的女神有气无力色气十足地娇哼出声，在天使羽翼环绕下傲然回眸，甚至轻扭玉臀，似乎在炫耀自己无论被怎么操干中出也不会怀上低贱种子的女神小穴，如此叛逆没有迎来声音响亮的猛烈掌掴，气喘吁吁的男人诡异一笑，手掌再度覆盖金发的秀首。
　　“余才……呜咿咿——”瞬间溃败的娇叫简直像是在宣布“余才是不折不扣的榨精肉便器”一样，威风凛凛的女神在随意的摸头下便发出了媚浪妖艳的叫声，那不时闪耀金光彰显神圣身份的星眸混沌中又时而转过疑惑，直到现在她还是没有理解为什么自己会变成被一摸头就瞬间高潮的体质。
　　真不愧是拥有无上力量与智慧的女神殿下呢。
　　作为胜者驰骋着的近侍官满心愉悦，他使用的是奇妙却又并非多么高深的技巧，甚至没有催情或提高身体的敏感度，仅仅是进行了小小的挪用——以腰穴为界，将女神身体上下的敏感度颠倒。
　　也就是说，头顶与足心的敏感度交换，肩膀与小腿的敏感度交换，一般情况下这种交换意义不大，但好巧不巧。
　　那水晶美玉之中，隐藏着圣纹交汇的纤纤玉足，正是女神身上最敏感之处，而对这处敏感点无比熟悉的男人甚至可以做到在位置倒转的情况下，依旧准确地将其挑逗，撩翻。
　　就算播种失败也没有气馁，胯部撞着美臀发出绝妙的乐声，男人知道自己还有足够的时间享用这位至高无上的女神，神之壁垒再怎么坚韧，沦陷于白浊也是迟早的事，不过就在这愉悦中瞥见月光般银发与雪白羽翼的男人，忽又产生了大胆而美妙的想法。
　　“既然干不到殿下的女儿，干女儿的女儿似乎也不错——天使长大人，不知您对此可有兴趣呢？”

第16章 天使与邪神的情迷受精（安科）
　　干殿下女儿的女儿？
　　听到如此露骨的邀请，银发的天使少女顿时红着脸将双腿夹紧，一时间根本无法面对近侍官炽热的视线，轻垂螓首。
　　天使长的选择是？
　　1.先生美意，实在盛情难却
　　2.全凭殿下做主
　　3.如此虽好，岂能夺殿下爱棒？
　　4.今日身有微恙，难以服侍先生
　　5.承蒙厚爱，先生非我所爱
　　6.逼女为娼，却是万万不能
　　7.孕期太久，在下倒有一门手艺……
　　8.除了在下，殿下还有其他女儿……
　　9.说什么呀……爸爸~
　　10.大成功/大失败
　　d10：7
　　贝齿轻咬樱唇，翡翠般的翠眸蓄起水雾，本笼住女神的双翼轻柔张开接着收拢背后，原本半蹲式搂住女神娇躯的天使少女双膝跪地，任那一头柔顺银发似静谧月光流淌在地，以这明显低上一头的姿态仰望着近侍官驰骋于敬爱的女神殿下，视线透过在她眼中仿若无物的长裙与雪腻双腿，凝视着那根圣纹与魔纹交错，可怖又可亲的阳具，感受着这男根抽出的液体温暖了脸庞，心有蔷薇，柔声建言。
　　“近侍官先生日夜侍于殿下身侧，劳苦功高为我辈楷模，若先生想让在下为先生延续血脉，约莉西雅绝无怨言——但天使之身本性清纯，先生虽然威猛，要令在下妊娠并非一夕可成，即便受精，到分娩生育，女儿长成，尚需许多时日……若先生只是想品尝在下女儿的滋味，在下倒有一门技艺，可令先生早日如愿。”
　　“哦？”
　　听着空灵悦耳却又格外从顺淫靡的声音由这位光明神国地位仅次于女神的天使长大人口中说出，男人也不禁露出兴奋的表情，不得不说，女神的女儿也都是个顶个的尤物，尤其是身份最高的那几位天使，简直就像是专为引起男人欲望而生的，他此时对天使长约莉西雅的欲望真真切切地盖过了女神：“天使长大人有什么办法，快说来听听？”
　　天使少女小脸通红，抿了抿唇像是极为艰难才作出决定：“在下虽不曾为人母，承蒙殿下关照，也分得创造之权柄——倘先生不弃，在下便效殿下昔日创造在下与众姐妹之事，为先生创出一女，与君同乐。”
　　听着天使长的话语，男人的笑容渐渐扩散：“如此甚好！那就请天使长大人施法吧？”
　　这么说着，还伸手抚过雪白羽翼并揉了揉天使少女的脑袋，好像她也是一只乖巧淫乱的小母狗，或是自己的乖女儿一样。
　　约莉西雅羞涩点头，跪直玉体，交手心口，闭眸默念至高法则，于是恢弘伟力降临，聚天地之灵气、日月之精华，似有万千灵魂环绕齐奏圣歌……
　　少女睁开双眼，冲那淫悦不绝的交合处勾动玉指，引女神之玉液与男人之浊浆，一身仙雾涌动而入在半空中凝聚成一具天地钟情的美妙身体，五官尚未点墨模糊中却透着朦胧的诱惑，稚嫩的玉体含羞待放，随着天使红唇微张的描绘愈发玲珑有致，而又采摘日月的精华点亮星睛，拂袖卷来这神殿的光辉织成霓裳……
　　眼看着这可爱的人儿渐渐成型，天使长的小脸浮现妖媚与圣洁，她仰望近侍官的裆下聆听来自父亲的教诲，发空灵之音祈求众生愿力相帮，于是蕴含情感与灵魂的七彩华光氤氲天使之身，而后起身搂住俏裙隐约尚湿漉漉的女儿，眼中满怀爱意地，倾注赋予她灵魂之吻。
　　女儿的外表成熟度（越大越成熟，毕竟是女儿，最大才勉强御姐）
　　d100：8
　　女儿的心智成熟度
　　d100：82
　　女儿的遗传倾向（1-40更像天使长，41-70更像女神，71-90都很像，91-100完全不像）
　　d100：46
　　女儿的实力（起码也是个天使，保底150+d50，像女神+30）
　　180+d50：48（大成功）=228
　　居然是大成功，不过具体效果之后再说吧。
　　女儿的淫乱（更像女神+20）
　　20+d80：17=37
　　还挺纯洁的
　　那么，分别对以下项目进行遗传判定，由于更像女神，所以1-60遗传自女神，61-90遗传自天使长，91-100另外
　　发色：d100：94 看来是与女神和天使长不同的发色
　　瞳色：d100：51 和女神一样的蔚蓝色双眼
　　身材：d100：25 和女神一样前凸后翘的身材，不过由于成熟度原因不太能体现出来
　　敏感点：d100：26 和女神一样足心非常敏感
　　性格：d100：36 源于女神的高傲性格
　　力量属性：d100：5 尚还稚嫩的不完全光明神力
　　那么发色到底是？（排除金发和银发）
　　1.黑
　　2.白
　　3.红
　　4.橙
　　5.黄
　　6.绿
　　7.蓝
　　8.青
　　9.紫
　　10.彩
　　d10：4
　　女儿有着一头橙色秀发
　　女儿身上有什么独特特征吗？
　　1.腿环
　　2.呆毛
　　3.虎牙
　　4.翅膀
　　5.尾巴
　　6.兽耳
　　7.项圈
　　8.魔导书
　　9.正字
　　10.大成功/大失败
　　d10：1
　　有着腿环呢
　　话说回来，女儿的能力大成功究竟是？
　　1.atk上升d20
　　2.atk上升10
　　3.获得【伪·神威】
　　4.天生的非凡技巧
　　5.来自母亲的赐福
　　6.来自“母亲”的赐福
　　7.天使长之军势
　　8.天生的战斗意志
　　9.神界小公主
　　10.大成功/大失败
　　d10：6
　　女儿得到了女神的某一赐福，这将令她更为强大。
　　话说回来，女儿是高傲而纯洁的性格呢，她会愿意侍奉男人吗？（为此而生+30，性格-20）
　　10+d90：6=16
　　才不愿
　　于是，神女诞生。
　　伴着轻轻一吻，一双与女神同样蔚蓝而深邃的瞳孔有了神彩，分明是新生儿的眼睛却透着沧桑，但又带着刚刚来到这个世界的茫然张望着四周，周身涌动令神殿光暗明灭的力量，述说着这由女神、天使长还有那男人精华造就的女孩掌握着何等力量。
　　天使少女欣慰地望着自己这身体娇小，却以稚嫩面容与茫然表情透出几分成熟气质的可爱女儿，雪白羽翼轻轻扇动，抖落几片芳羽在半空中被丝线缠获，不可思议地编织成花朵般美丽的白色腿环，她抚着女儿小巧的玉足为她戴上这个礼物，随之，说出她的名字。
　　“你的名字是——艾薇儿。”天使长温柔地说出了这个路边花朵般随处可见而美丽的名字，就像是点化一般，萝莉的眼中产生了光彩。
　　“艾薇儿……”她轻轻念着。
　　“对，艾薇儿，我的女儿。”
　　天使长的笑容呈现出不同往日的圣洁与慈祥，此时的她终于拥有了身为人母的身份，有了又一个生命中最重要的人，即便对空灵而高贵的天使长来说，这样的喜悦也足够让古井无波的心湖掀起涟漪层层。
　　“真是个可爱的女孩儿。”
　　而另一边，不曾放过女神的男人贪婪地注视着这个由自己、女神与天使长各一部分，还有天地日月众生之精华孕育而出的可爱萝莉，精致小脸虽然还未长开，却无疑是将来会出落得倾国倾城的美人胚子，就连那格外娇小的娇躯也微有隆起，已是相当值得探索的身体，他不禁兴奋地朝这还悬浮在半空，星光胖次完全暴露在视野下的初生女儿伸出了手。
　　“呀！”
　　伴着一声惊叫，尚在迷茫的橙发萝莉迅速清醒并扭头惊慌地望着对自己伸出咸猪手的男人，踏着玲珑靴的玉足拽出两道流光几乎退到了这座神殿的边缘，胸口剧烈起伏后方才平复心情，然后狠狠地瞪着那个好色之徒：“你这家伙别碰我——还有快把祖母殿下放开！”
　　嗯？
　　怎么回事？
　　见到这只萝莉的反应，本以为天使少女捏出了一个任由自己肏弄可爱乖女儿的近侍官有些错愕地看向天使长，后者同样扭头看向小兽般从男人魔爪逃开的女儿，翡翠色的眸子一时流过种种复杂情绪，随后才轻启樱唇：“很抱歉，本是想回应近侍官先生的期待，但看来，艾薇儿已经有了自己的主见。”
　　闻言，男人侵犯女神的动作也短暂停顿了下来，似是思考究竟要怎么对待这个为挨草而生，却背离了使命的萝莉神女。
　　近侍官的善解人意：
　　d100：74
　　凝视着那个缩在墙角恶狠狠瞪着自己的橙发萝莉，男人嘴角上扬形成一个戏谑而狰狞的弧度：“放开她？嘿嘿……我不仅要日你奶奶，草你妈，还要干你！”
　　“噫！”
　　如此露骨直白的侵犯宣言惊得艾薇儿浑身一颤，被捎带的天使长也面红如血，身边白雾愈发潮湿朦胧，也就在萝莉神女浑身光芒释放之际，男人忽然松开表情，一脸和蔼：“开玩笑的，叔叔怎么会强迫艾薇儿做不喜欢的事情呢？你看，无论是女神殿下还是天使长大人，现在可都是心甘情愿地在和叔叔做快乐的事情嘛~艾薇儿自己不愿意的话，叔叔是不会强求的——来，这是叔叔送给艾薇儿的见面礼。”
　　礼物的奇怪程度是？
　　30+d70：64=94
　　却见男人抬手送出一道流光直冲艾薇儿面门，惊得已经召出光剑的橙发萝莉挥剑将其挡下，然后才看着漂浮在半空中的“礼物”面红耳赤地啐了一口：“呸，这种东西……本小姐才不会收呢！”
　　“被这么拒绝叔叔好伤心啊，这可是叔叔考虑到艾薇儿要学习生理知识想到的最好礼物呢。”
　　近侍官将手按在女神头顶一边享受被神穴紧紧纠缠的快感一边作出头疼的模样，他所谓的礼物却是一个巴掌大小，却和他本人包括下体在内一模一样的精致人偶，甚至现在也像他一样勃起着肉棒作出头疼的表情，以至于那股属于雄性的腥臭味，也钻进了初生小萝莉的琼鼻，叫她直皱眉头。
　　“母亲大人……祖母殿下……真是的！人家不管啦！”
　　看着自己身为天使长的母亲与身为女神的祖母在男人身下承欢与娇羞的模样，被这般调戏的艾薇儿大叫一声冲出神殿，见状男人只是得意地摇了摇头：“真是调皮的小姑娘呢……既然如此，这份礼物就由天使长大人代替她收下吧？”
　　伴着光明女神艾莉薇娅的不绝呻吟，这场发生于神殿的淫乱闹剧，仍在继续……
　　艾薇儿会与黯接触吗？（难度70）
　　d100：31
　　初生的艾薇儿正在游览神界，不过暂时没打算和被关押的邪神扯上关系。
　　……
　　梦之馆本次的幸运顾客是？
　　1.虔诚的圣骑士
　　2.道貌岸然的沿海主教
　　3.摸鱼的马车夫
　　4.连环肇事强奸魔
　　5.正在祭祀仪式的野蛮人神选
　　6.大腹便便旅行商
　　7.普通的小青年
　　8.刀口舔血老佣兵
　　9.常年航海大力水手
　　10.大成功/大失败
　　d10：7
　　梦之馆今日的提供服务是？
　　1.百依百顺邪神酱
　　2.敏感多水妙人儿
　　3.心灵篡改生情意
　　4.角色扮演情景剧
　　5.顾客能力大强化
　　6.早生贵子献祝福
　　7.聆听心声知女意
　　8.奇珍异宝助调教
　　9.买一送一大甩卖
　　10.大成功/大失败
　　d10：8
　　是什么奇珍异宝啊？
　　1.天阳圣药
　　2.欲望之鞭
　　3.丘比特之箭
　　4.爱神熏香
　　5.绝伦手套
　　6.裁决之锁
　　7.双生宝镜
　　8.帝王头冠
　　9.淫魔项圈
　　10.大成功/大失败
　　d10：3
　　那么，选择一个幸运观众吧
　　1.近侍官
　　2.天使长
　　3.艾薇儿
　　4.诺艾尔
　　5.索菲
　　6.领主
　　7.主教
　　8.少爷
　　9.幸运的穷人
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　话说有人和天使长一起观看吗？（1有）
　　d2：2
　　白衣银发的天使少女一如往常在房间中央那足以倒映出自身每一寸肌肤的镜前坐下，只是镜中映出的却并非她的绝美倒影，而是另一道充满魅力的身影。
　　无论从哪个角度看都格外普通的青年正搂着这道幽黑的倩影坐在沙发上面红耳赤，不知所措又满溢喜悦的脸庞述说着穷小子追到梦中情人的不敢置信，以至于明明软玉在怀，这个理应气血方刚的小伙子却没有作出进一步的动作，却不知令多少观众恨其不争，只盼能将这个幸运小子从天上的梦之馆拖下来取而代之，而后拍马扬鞭，挥动自己的大屌将那一脸清冷的邪神少女干得呜咽求饶。
　　而一脸平静坐在青年身边的邪神少女，黯似乎也不像昨日那般高冷凛然，贵为邪神的她不仅没有抗拒青年与自己作出如此亲昵的姿态，甚至还小鸟依人地轻轻靠在青年不算多么宽广坚实的肩膀，如果说这种动作也是在客人要求，受梦之馆的控制不得不摆出，那么邪神霜颜上荡起的两抹浅浅红霞乃至那氤氲水雾的紫色星眸，却无疑暴露了她真正的心意。
　　“一如既往地擅长诱惑人呢，小黯。”
　　镜前的少女轻柔一笑，玉手托着雪腮流露出追忆的神情，想当初，同为殿下麾下最能干天使的她们并不乏一起行动的机会，在这些行动中，更曾经有过别样风情的春光旖旎……
　　那是怎样的经历？
　　1.天使姐妹的磨镜
　　2.女神一时兴起的表演要求
　　3.人间帝王的欲之试炼
　　4.泉中沐浴和饱览福利之人
　　5.魔潮之中天使折翼
　　6.天使杀手的自傲战绩
　　7.绝世画作的圣洁模特
　　8.豢养神兽尽心尽责
　　9.创造生命的糊涂探索
　　10.大成功/大失败
　　d10：10
　　d2：1
　　大成功的经历是怎么样的！？
　　1.不如说已经是恋人般的关系
　　2.诞生时就被女神配在一组并有着心灵感应
　　3.一代圣君的神之双翼
　　4.人间蜜月之旅
　　5.人间浓稠之旅
　　6.与女神的3P
　　7.天使杀手的销声匿迹
　　8.对魔王的逆境反杀
　　9.泉中仙子的美妙传说
　　10.大成功/大失败
　　d10：3
　　身为女神麾下的得力助手，天使为女神将万物创生，为女神将罪孽荡尽，亦为女神司掌秩序。
　　曾有一个乱世战乱不休、民生凋敝，女神怜惜苍生决定还世间和平，于是派遣最得力的两名天使寻觅能将乱世平息之英雄。
　　两名天使在人间寻找数年，唯有一人，见祸水之颜而不乱，临天使之威而不惧，广罗人才，所向披靡。
　　于是两名天使留下辅佐他将乱世平息，待这世人敬仰的圣君即位便将两名天使册封为后，携着征服天下的气势让她们再度折服于魅力。
　　在那之后，世人总是能看见空灵的银发天使与清冷的黑发天使与圣君同行，与他走遍大陆的每一座城市，为他巩固这来之不易的千古盛世，直到这位伟大的王者逝世，容颜不改的双翼徘徊七日，展翅离去。
　　“陛下当年可真是精力旺盛呢……第一次还吓了一跳，一直都以为他是个没有欲望的木头，想不到脱了衣服以后厉害成那样……”约莉西雅双腿交缠，周身浓雾迷蒙如画：“小黯一定也很怀念吧？当初那么冷漠的你，可也是特意为陛下换上了纱衣呢。”
　　而在天使长回忆之际，镜中的青年也已展开攻势。
　　“真的可以摸吗……黯小姐的胸部，真是柔软啊。”
　　明明应该惩戒的邪神已经任君采摘甚至小脸微红地坐进怀里，青年依旧带着缺乏魄力的征询语气，直到确定这美得令自己不敢直视的黑发少女颌首同意方才激动无比地用颤抖的手掌覆盖上少女规模不大却形状完美的玉乳，犹如对待易碎瓷器般小心翼翼地抚摸着并发出喜悦的感慨，被这般爱抚夸赞的邪神少女仍是一如既往地面无表情，只是那俏脸上的红晕却似乎更鲜艳了几分。
　　“黯小姐，我可以……揉吗？”
　　只有当这样软弱的请求得到黯颌首同意后，青年才敢忐忑地展开下一步攻势，轻轻握住小巧的白兔看着那春光透过黑裙自指尖漏出，隔着裙子抚摸大腿想象裙下的雪腿究竟有着何等光滑美妙的触感，鼓起勇气让少女面向自己然后吻住那娇艳欲滴的红唇，随即触电般慌慌张张地分开面若痴呆。
　　真是个窝囊废！观众们再次发出这等咒骂，没看到这个邪神都已经眼睛迷离露出欠操的模样了吗？这时候就该掏出大屌来让她见识男人的厉害！
　　只可惜再怎么咒骂他们也无法夺得青年幸运获得的位置，而接下来的一幕，更是要把他们的眼珠子都给瞪出来。
　　“再激烈一点。”
　　樱唇轻启，昨日被驯兽师干得粉菊流精腿心成泽都未曾服软屈求的邪神少女在青年毫无力度的进攻下反而主动地牵起他的手掌复上自己小巧嫩乳，翻身坐上青年大腿并将那迷死人的性感雪腿夹拢厮磨，犹如用自己的大腿乃至白虎邪神穴按摩一样爽得男人当即哆嗦呻吟。
　　作出如此挑逗的她似乎还不觉满足，纤纤玉手按在青年裤裆上下摸索，其意不言自明。
　　“黯，黯小姐……”就算是个木头青年也明白给人冰山印象的绝美邪神此时对自己何等热情如火，兴奋得红光满面的同时，两腿间那话儿也迅速鼓胀起来将少女饲虎的那只玉白小手有力顶起，这无疑是对黑发少女释放出准备拿她来发泄欲望的信号。
　　若是往日，这位成就神格后愈发高冷的冰山美人就算情动也只会稍显惊讶地冲小帐篷瞥上一眼，然后在脑中默默构想这根凶器的轮廓不动声色吧。
　　但，今时不同往日。
　　正如这窈窕身材一样纤薄，似病弱扶柳惹人怜惜的娇艳樱唇轻轻翘起，如冰雪凤凰的美人绽放笑容，即便这笑容很浅，也意味着这孤傲邪神竟对初次蒙面的凡人青年露出了平时绝不会出现在脸上的表情。
　　没有急于唤醒被这轻笑摄住心魂而呆若木鸡的青年，少女俯身向胯，祸水红颜与被裤裆束缚的青年分身面对着面，几乎被那明显鼓处顶上的小巧琼鼻微微翕动，却叫清冷娇颜浮掠的粉霞更美丽了几分。
　　雪白柔荑按着这寄宿男人一身精血的猛物玉指嫩滑，樱桃小嘴微微张开，呼唤阔别挚爱般，呵出几缕清气幽香。
　　“嘶！”布裤应声而裂，黑龙般狰狞粗壮的雄伟冲破束缚一柱擎天。
　　“啪！”雪腮印上红痕，腥气满溢的肉棒响亮地拍在无瑕俏脸，飞扬跋扈地甩了邪神一脸粘稠先走汁，继续趾高气扬。
　　堂堂邪神——黯居然自己拉下小脸凑近了客人的肉棒，一口香气激得他宝剑出鞘用肮脏污秽的男性生殖器将欺霜傲雪掩日黯月的小脸狠狠抽打，这等过于悬殊的反差事实只令无数观众血脉贲张，并迅速对准黯的俏脸将镜头放大，明察秋毫地鉴赏这绝美圣颜被男人鸡巴抽出的耻辱红印，还有这纯净雪地被粘稠液体浸染的污浊痕迹。
　　而在作出这一举动后他们更是陷入了呼吸困难的绝境，因为他们看见了那对本若寒星此时却迷离朦胧的紫眸，几乎如猫咪般趴在男人腿上的黑发少女仰着脸蛋，不仅未因来自男人下体的羞辱发怒，倒似春心萌动地仰望着令她折服的雄伟，如痴如醉。
　　“黯的这幅模样，不知会让人间多出多少悲剧呢。”
　　以空灵声音悠悠叹息的银发天使少女身旁白雾如霜，不知何时她已经趴上了装饰华丽的大床换上一身朦胧白雾般的睡裙，美若皎洁月光的雪腿并拢交缠，好似一对情侣若即若离。
　　不得不承认黯那无与伦比的魅力，就算同为光明女神最骄傲女儿的她也难免深受吸引，当初同在后宫为后时，矜持守礼的她都忍不住以为陛下预热的借口动手动脚，两具羊脂白玉的娇躯缠绵为最美丽的画卷……
　　而如今，叛逆堕天更成为邪神的黯比过去更加冰冷而增添了无可抵御的诱惑，那张孤高却被情欲融化的脸堪称是支配天地秩序的大道本身，令这云间空灵的飘渺天使长亦难捺火热芳心。
　　令她春心萌动不只是这媚态绝伦的昔日姐妹，那根横空出世的黑屌何尝不是勾起春潮汹涌的凶手！
　　和这幅平凡老实的外表完全不一样，这根肉棒凶狠粗壮，像是要将女神操作肉壶般直指苍天，恐怖侵略性暴露无遗，这可是面对邪神诱惑直接撕破裤子将其打脸的超级凶器，澎湃的雄性气息根本溢出屏幕，只令银发天使约莉西雅的小脸悲愤欲绝，腿心收夹玉露潺潺。
　　“黯可真是狡猾呢……”天使少女也不知以谁为对象幽怨轻诉，轻抬玉指召来一道身影于玉榻雄峙凛然，感受着那有力的手掌从香肩揉至美背叫筋骨酥麻，在天界有着崇高地位的天使长呻吟出声，轻薄睡裙难以遮全的美臀扭捏摇晃，甚至微微反弓若刻意地朝身后亮出那晶莹的入口。
　　福兮祸之所倚，祸兮福之所倚，化身为邪神的黯落败未必是惨痛的悲剧，女神亲自为她建起这座梦之馆，召集天下男人耕耘降伏。
　　作为女神教训不肖女儿的作品，梦之馆选出的客人又岂是单纯的幸运儿，每一个都有着过人的长处，足以令孤高的邪神亦为之心跳加速，就像这名看似普通的青年胯下本钱却格外雄厚，单是亮出却让人口干舌燥，要是真的发威……
　　天使少女一个激灵，翡翠色的瞳孔映出樱唇与龟头的交吻缠绵，映出邪神少女屈尊俯首，似宠物般趴在男人大腿又不知不觉双膝跪地，念诵枯朽法则的樱桃小嘴却与那根雄伟之物片刻不离……
　　那雪腮鼓起好似被男人大屌干到怀孕，香舌游走舔到凶器锃光发亮也没能让他缴械，反激起这男人兽性猛地捉住一双雪腿将玉人提起，猛干不休让少女娇叫不息。
　　“啪！啪！啪！”
　　裹着灰丝的玉腿被扛在肩头，自觉且温柔地环绕青年脖颈轻轻打勾，黯以屈辱的姿势被双眼通红的青年拦腰抱起凌空肏穴，粗黑阳具每一次捅入都直端子宫淫水飞溅，犹如一座彰显神威的攻城锤，一下又一下撞击着粉嫩的花心，誓要将邪神的尊严击得粉碎，而被这样猛攻的邪神少女也确实双眼迷离，俨然已舍弃邪神的尊严，屈服于这用长枪贯穿自己的勇猛雄性。
　　“黯小姐……哈啊……别当什么邪神了，跟我回家，做我的妻子吧！”
　　承受着猛烈的进攻，聆听着直白的告白，黑发少女的双眼愈发水雾朦胧，她未曾回答，只是默默将美腿与嫩穴夹紧，直到伴着不知第几次高潮来临娇哼出声，终于榨出那杆黑枪的滚烫浓精，暖溢四肢百骸，醍醐灌顶。
　　怀孕判定（难度100，小穴-1，龙根-1，实际难度98）
　　d100：72
　　青年的攻略效果是？（丘比特之箭+10）
　　d22+10=32
　　那么黯的屈服度是？
　　d25：7+5（基础10点，高冷-5，丘比特之箭+10，演技成真+10，先前屈服度累计提供固定5点）=12
　　“真是令人遗憾呢……”看出男人尽管凭丘比特之箭的虚假爱意与非凡性器干得黯欲仙欲死却没能真正将其俘获芳心，趴在床上的天使少女再度叹息并将腰肢扭起，一双翠眸述着幽怨之意。
　　作为天使们崇敬的天使长，作为女神殿下最信赖的乖女儿，她不得不担当这高雅绝伦的角色，只是打心底里……
　　她也想和黯一起，作梦之馆的女主角啊……
　　咬唇委屈，约莉西雅再度将玉手抬起，勾来身后的身影，湿臀撅迎。
　　……
　　那么接下来，暂时无法逃脱的黯将会在梦之馆滞留一段时间，时间具体是？
　　d30：17
　　在这17天里，黯每天都会被客人灌精，那么她是否怀孕了？（难度99）
　　17d100：88，64，13,7，2,73,98，55,16，99,16，96，69，13,64，62,40
　　在第十天，接待第十二个客人时，黯怀上了对方的孩子。
　　那么这位幸运的客人究竟是什么人？
　　1.虔诚的圣骑士
　　2.道貌岸然的沿海主教
　　3.摸鱼的马车夫
　　4.连环肇事强奸魔
　　5.正在祭祀仪式的野蛮人神选
　　6.大腹便便旅行商
　　7.游手好闲的纨绔子弟
　　8.刀口舔血老佣兵
　　9.常年航海大力水手
　　10.大成功/大失败
　　d10：5
　　看来是野蛮人强硬地让黯的子宫接受了野蛮的种子，那么具体过程是怎么样的？
　　1.强制深喉口爆
　　2.母狗式插穴灌精
　　3.正常位灌满菊花
　　4.屈辱全身精浴
　　5.口服撸射精华
　　6.抽打翘臀走火
　　7.喷泉倒灌女骑士
　　8.奶炮白浊面膜
　　9.驯邪神食盆舔精
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　野蛮人把黯当做小母狗一样操弄，狠狠地让她当上了母亲，那么她屈服了吗？
　　（之前两次调教积累7点屈服度，其后九天调教每天积攒1点屈服度，保持16点固定屈服度，怀孕提供10点固定屈服度与10点自由屈服度，基础10点，演技成真+10，高冷-5，野蛮人表现（d100:70）+10）（屈服难度50）
　　26+d35：12=38
　　即便怀上了野蛮人的孩子，黯的心却未曾屈服。
　　那么就将时间，定鼎在那一刻——

第17章 野蛮人的邪神冷妻（安科）
　　“啪！啪！啪！”
　　野性而雄壮的身体将少女压在身下，剥开黑莲般神秘优雅对他而言却只是赘余的幽裙，握着纤腰将那极富弹性的莹白小屁股一遍遍撞扁再令其弹回。
　　来自部落的野蛮人浑不在乎胯下雌性身为邪神的高贵，只是尽情地享受着这具让他肉棒爽到爆炸的身体，将她按照自己喜好摆成适合播种的母狗式尽情抽插，就算已经射出了充满活力的野种也没有停止这耕耘的过程。
　　“啪！啪！啪！”
　　有着无上伟力与美丽的玉手轻轻拍合，绝美的脸蛋透着欣赏与戏谑，至高无上的女神大人缓步走到这对激烈交媾的男女身边，居高临下地望着邪神少女的如霜冷颜，红唇勾起得意诱人的弧度：“当妈妈的感觉，怎么样啊？”
　　这一句话清清楚楚地传进了交合双方乃至所有观众的耳中，野蛮人继续挺动腰身似乎还没理解言中之意，黑发少女依旧神色冰冷只是小脸飘起两抹红云，却在依靠水晶球看着这场春宫大戏的观众间掀起轩然大波。
　　“当妈妈……邪神居然怀孕了！？”
　　“可恶，居然被这蛮子捷足先登了……”
　　“瞧她这幅眼神迷离的模样，准是被干得神魂颠倒，自己排出卵来了！”
　　无数双眼睛羡慕而嫉恨地望着孤高的玉人还有那还在奋力挺腰干得她小屁股啪啪作响的野蛮人，得知少女已经受孕似乎令那邪神显得不再那么高不可攀，可事实却是美人依旧远在天上，可望不可即。
　　“看来夫妻关系很融洽嘛。”
　　女神笑容满面，说出的话却令许多人当场心碎。
　　瞥了一眼那在邪神小穴口进进出出，干得黯花枝招颤的黝黑巨根，女神抿了抿红唇抚摸起女儿清冷的俏脸：“当着孩子、丈夫还有余这个母亲的面，多少也表现得开心点嘛——你不想让孩子出生就没有爸爸对吧？别露出这种眼神啊，余来做主，你们就在这结婚吧。”
　　随后，金发的光明女神便毫不停顿地对正趴在床上撅着屁股被猛插小穴的邪神少女作出咨询：“新娘，余的女儿，枯朽之邪神黯，你愿意嫁给新郎吗？无论他将来是富有还是贫穷、无论他将来身体健康或不适，你都愿意和他永远在一起，被他日日夜夜压在身下蹂躏肏弄得下不了床吗？”
　　“很好。”
　　见少女一双紫眸暗光浮动不作回答，女神愉快地笑了，梦之馆飘落雪花、花瓣与流星，日与月的光芒从两侧照入与一排排灯烛同耀，她接着转向抓着黯小屁股不断挺腰，赤裸健壮的身体涂有鲜艳花纹的野蛮人：“新郎，无名部落野蛮人神选札克，你愿意娶新娘为妻吗？无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起，用你威猛雄壮的阳具在她的小穴灌满精华，让她只能心甘情愿地替你暖床生孩子吗？”
　　“那还用说，这么棒的女人，我干一辈子都不会腻！”
　　不曾停止动作的野蛮人大声回答，充满侵略性的目光不光舔舐着新娘，也将同样绝美的女神囊括在内。
　　女神抿腿微笑：“我以光明女神艾莉薇娅的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。现在，新郎可以亲吻新娘了。”
　　听到这话的野蛮人哈哈大笑，腰身再度一挺发出“啪”的巨响，伴着黑发少女的摇颤将龟头狠狠顶上正在为他孕育后代的子宫口，以这种亲吻，缔结将冷傲邪神纳为己有的誓约。
　　“新郎真是有精神，连余都有些心动呢。”
　　女神莞尔：“那么黯，从此以后你便是野蛮人的妻子了，从今以后都要好好服侍他才是，这座梦之馆就当做你们的新房吧——余也不是小气之神，既然札克你娶到了余的女儿，除此之外，还该随一份嫁妆才对。”
　　那么，黯的嫁妆是？
　　1.什么都没有（吝啬鬼）
　　2.家财万贯
　　3.天赋神力
　　4.女神祝福
　　5.不老灵药
　　6.神界瑰宝
　　7.陪嫁
　　8.以上两项
　　9.以上三项
　　10.以上三项，且第一项自动大成功（喜气洋洋的嫁妆，就不搞大失败了？）
　　d10：4
　　女神祝福的内容是？
　　1.财源滚滚
　　2.官运亨通
　　3.英雄宿命
　　4.勇气之证
　　5.趋吉避凶
　　6.桃花之运
　　7.百年好合
　　8.龙精虎猛
　　9.百病不侵
　　10.大成功
　　d10：9
　　“既然是余的女婿，可不能让余的女儿独守空房——余以女神之名，赐予汝身体安泰之祝福，无论炎热或寒冷，干燥或潮湿，毒草或蛇蝎，瘴气或瘟疫，皆不可伤汝之身，汝将百病不侵，健康长寿，以汝始终火热健壮的身体，温暖妻子冰冷之娇躯。”
　　女神抬起玉手置于野蛮人额前淡然颂唱，金色的光环浮现化作树叶般印记射入男人眉心消失不见，只令这野蛮人感觉本就精力旺盛的身体似乎又健壮了一筹，于是野兽般昂然一吼，又是一下挺腰插得娇妻雪臀浪涌。
　　“真是精力旺盛。”
　　长裙下的玉腿轻轻摩擦，女神小手托腮，饶有兴趣地看着这奉子成婚的淫靡现场：“黯虽然仍是戴罪之身，既已成婚，倒也不是不可自由一些。不过，万事都需以丈夫为主，要是想呼吸新鲜空气的话，就趁这洞房花烛夜和夫君商量好，想在天界或凡间度蜜月也不是不行呢。这么些年没见，你的姐妹们倒也挺想你的。”
　　“那么今天，你们就先好好享受吧~”微微笑着，女神转身离去，只留下梦之馆内愈发响亮的肉体碰撞声，还有自冷莲朱唇，渐渐高亢的低吟浅唱。
　　……
　　直至那似乎永无止境的进攻渐渐偃旗息鼓，浑身都被男人种下烙印的少女沉入黑暗，在这片温暖、冰冷而无际的黑暗中，她望见一道天使的身影衣翼渐黑，背负神之诅咒，从光明踏入这片深渊。
　　黯堕天的原因是？
　　1.追求力量的野心
　　2.不满于女神的规则
　　3.天生的黑暗之魂
　　4.向往绚丽多彩的凡间
　　5.女神的作风问题
　　6.到了叛逆期
　　7.遭受了不公正对待
　　8.魔神的蛊惑
　　9.影后
　　10.大成功/大失败
　　d10:10
　　d2：2
　　黯的大失败堕天原因是什么？
　　1.因无法抑制的毁灭本能爆发，破坏天界遭受放逐
　　2.遭受了争夺地位的天使陷害
　　3.因过去的行为在凡间被视为恶魔而失去天使资格
　　4.被女神嫉妒美貌——明明只是造物，凭什么与余一样完美？
　　5.在凡间洗澡被男人偷衣服求婚，心底留下了悸动的奇妙感觉……（索菲提供）
　　6.被不知名的邪神玷污了（小约提供）
　　7.对于黑色少女的格外歧视
　　8.成为召唤灵而使天界蒙羞
　　9.其实根本就不是天使，只是找回了自我
　　10.大成功/大失败
　　d10：3
　　她回忆起了过去，为最强天使代天审判，覆灭将沧海大河尽纳版图的渎神帝国，世人膜拜神明威严，教徒播散神之谕旨，神罚者却渐成魔厄，不复天使荣光。
　　世人需要光明，亦需要黑暗。当恶魔亦无法阻挡圣光照耀，神的羽翼便将黑暗浸染。
　　……
　　新婚翌日，率先醒来的是新郎还是新娘？（1新郎，2新娘，其后类似判定默认如此）
　　d2：2
　　光明又一次驱散黑暗，少女睁开幽幽紫眸，望见的却是无边云海。
　　熟悉而形同陌路的景色令已然枯寂的心灵微微泛起涟漪，双手扶着窗台轻轻撑起身体，柔顺的黑发如瀑般顺着侧颜落入云端。
　　回头望去，赤裸而雄壮的男人以头倚窗闭目沉睡，高大的身躯形成一堵不可逾越的墙，将轻盈优美的昔日天使推向云雾，握住新月般美臀，用长枪挑起只属于自己的禁脔。
　　望着男人的身影，嗅着浓郁的雄臭，腹中也似有生命轻轻踢踹，传达着血浓于水的情谊，黯不禁回忆起昨夜与这个被女神判为自己丈夫的男人经历了何等疯狂的纵情，从床上到墙边，从水中到窗前，雌伏在视作母犬的侵犯后被抽打翘臀转身吞吐那不知疲倦的雄壮，又被抱着抽插一路淌水在整个房间留下证明这是爱巢的欢好痕迹，最终被抱到窗外捉着手腕以极为符合天使特征的方式向着云海激烈操干，邪神之躯亦不免在那充满力量的顶弄下飘然欲飞，若被驯服的天马翱翔。
　　直至双方都因如此激烈的交欢睡去，来自部落的野蛮人依旧搂着嫁与他的邪神少女屹立不倒，双臂使劲，仿佛抱着世上最珍贵的瑰宝。
　　感受着这头睡狮依旧火热的侵略性，黯的小脸亦有些复杂。
　　黯对丈夫的好感度是？（屈服度+38，受孕+15，女神安排-20，强奸-10，高冷-10）
　　13+d87:48=61
　　黯对丈夫的认可度是？（屈服度+38，受孕+30，女神安排-50，强奸-10）
　　8+d92:91=99（大成功）
　　等等，这不是完全认可由这个野蛮人当自己的丈夫吗？为什么啊！
　　1.破处无所谓，受孕就必须嫁给对方的贞操观
　　2.他的肉棒实在太厉害了……
　　3.哪怕是不情愿的婚约也必须遵守
　　4.野蛮粗暴的支配充满安全感
　　5.感觉到了孩子的心意
　　6.带自己离开囚笼的英雄
　　7.他的身份竟然是……
　　8.可以培养为最得力的帮手
　　9.以夫君的本事，拿下女神也不在话下！
　　10.大成功/大失败
　　d10：4
　　那么认可丈夫的大成功是什么？
　　1.邪神之使徒
　　2.邪神的新生
　　3.女神欣慰的爱情
　　4.为他神魂颠倒
　　5.贤妻的觉醒
　　6.侍奉的精神
　　7.潜力的挖掘
　　8.夫妻之理解
　　9.夫君太厉害了，得找姐妹分担
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　向若冰冷寒霜的俏脸流露难能可贵的柔软，已为人妻的邪神扭腰转身，抚摸着男人坚实有力的胸膛，星眸逐渐朦胧。
　　她不喜欢蛮不讲理的野人，对这个男人亦无特别好感，但他无比炽烈的情感与欲望却在一夜疯狂中不容抗拒地侵略了她的纤纤神体。
　　从如墨青丝披散在柔滑香肩、由光滑玉背流顺至盈盈柳腰、紧致翘臀沿着修长雪腿，全身上下俱是他的气味；而无论是那红润诱人的樱桃小嘴、霜股腿心的神秘圣地亦或新月狭闭的羞涩后庭，她的身体由这每一处灌溉着他火热浓郁的精华。
　　不知不觉便沉浸在这被侵略与支配的狂潮，冰清玉洁的心未曾无助反倒渐感安心，随波逐流的她在无边的流浪中抵达了岸口，不觉被雄伟的高山深深吸引，下了不再流浪的决心。
　　曾经的她将女神的谕令视为真理，坚定不移地踏入反噬自身的深渊，贯彻天意便是她的使命。
　　而后的她为反抗无道之神在人间行走，积蓄力量化身邪神，对抗天命方为堕天夙愿。
　　但现在……
　　感受着男人令自己身酥骨软的火热身躯，她心跳加速，嫩脸发烫，未曾实现夙愿的她被赋予了新的人生意义，那便是作为妻子的新生。
　　于是，她收紧小穴，以此为支点般灵巧转身，玉腿盘在雄壮的腰间，螓首硕胸，小鸟依人。
　　清楚男人在自己身上耗费了多少精力的黯没有打扰丈夫难得的休息，只是随着这番动作感觉到依旧插在体内的雄伟一阵勃动，如要复苏般在穴中顶弄数下，少女之地完全被霸占的感觉令芳心迷醉，聆听着有力的心跳玉溪潺潺，似想象着这样的心跳会化作何等强悍的撞击让自己死去活来。
　　于是雪白的嫩臀不禁摇晃起来，紧缠舔吮引导着巨龙重新昂首顶上花心，在那太阳般炙热的烘灼下玉枝娇颤。
　　如果到这一步还没有醒来也不配做征服邪神的男人了，感受着下体消受的销魂快感，野蛮人低吼一声睁开双眼，正见这冷傲无双的黑发邪神趴在自己胸口雪腿盘腰，如霜雪颜迷离微醉，诱人的小屁股似求临幸般轻轻扭着，一团邪火冲上脑门当即让他挥动大手把这皎月美臀抽得啪啪作响，腰身也再度如打桩机般用力冲撞起来，爆发出无比响亮的淫靡水声与属于孤高邪神的天籁娇吟。
　　“大早上就吸得这么紧，看我不干死你这小妖精！”
　　满是肌肉的脑子里没有多余的词汇，仅将魅力无边的邪神与部落传说的妖精联系着，野蛮人的进攻却丝毫不愧男人本色，一下又一下插得仙露飞溅，满堂莹晶，只教新婚的娇妻小鸟依人地伏贴更紧，樱唇低哼嘤咛。
　　直到又爽爽地灌满了黯已经专属于他的白虎名器，野蛮人才舒畅地呼了口气，享受着完全贴着自己的寒香软玉，不怎么聪明的脑袋渐渐运转思考起现状，也得多亏女神的神谕有醍醐灌顶之效，没什么见识的他也算理清了他现在的位置与境遇，目前他在天界，娶了这个美得冒泡的邪神为妻。
　　虽然完全不知道她怎么就算是邪神了，因为太冷了吗？
　　那么，野蛮人的本日计划是？
　　1.管那么多干嘛，继续干！
　　2.干这么久也有些累了，在家里歇会儿吧
　　3.这就是传说中的天界？出门见识见识
　　4.昨天那个女神说去拜访黯的姐妹？
　　5.女神也美得不像话，得想办法干上一炮
　　6.为将要出生的孩子做准备吧
　　7.这地方待着不自在，还是回部落去吧
　　8.看邪神老婆想去哪儿
　　9.神选者战斗不息！
　　10.大成功/大失败
　　d10：7
　　看着奢华的房间与无际云海，野蛮人忽然感觉空落落的。
　　生长于荒野部落的他并不习惯这种比贵族还要奢华，轻飘飘得看不见陆地与生机的生活，回想起部落族人对自己的热切期盼，归乡之情油然而生。
　　尽管，他才离开了一天而已。
　　低头看着眉目如画，冷艳无瑕，睫毛微颤惹人怜惜的少女，野蛮人犹豫了片刻，回归的想法便再次占了上风。
　　作为一名勇猛无畏的野蛮人神选者，狩猎到如此优秀的女人自然要带回部落对所有人炫耀自己的英勇才对。
　　“怎么回去？”
　　满是老茧的粗糙大手握住了比丝绸还要光滑的雪白翘臀，满是侵略性的动作令黯轻声嘤咛睁开迷离的紫眸，一双藕臂环过男人脖颈，伸展窈窕纤长的娇躯冲粗犷面庞呵气如兰：“想要回到凡间，必须征求女神的同意。”
　　“那那个女神在哪？”
　　觉得这小屁股实在手感绝佳的野蛮人忍不住把另一只手也用上，毫无怜香惜玉之情地揉得赛雪双臀映艳桃花。
　　想到昨日那个将如此美人赐给自己，自己也有着同样美貌的女神，野蛮人的阳具也是一阵火热。
　　生在部落的他连一般的人类美女都没有见过，也难以品鉴拥有神格的两位美人美到了什么境界，但他只是觉得漂亮，想干，这就够了。
　　似察觉到丈夫露骨的心意，邪神少女秀眉轻蹙轻咬下唇，但还是扭着小蛮腰回答了他的问题：“走出这梦之馆的大门很快就能抵达女神主殿，妾身无法逃离女神所设的禁锢，但只要有夫君的意志，应当可以迈出大门。”
　　“夫君？什么幺蛾子。”野蛮人挠了挠头：“也就是说，直接走出去就行了吧？不过这地方也太大了吧，门在什么地方？”
　　“请夫君放我下来，妾身为夫君引路。”
　　这些天探索着逃脱路线，同时也被一名名男人在房间每一处侵犯过的黯对地形倒是了如指掌，只是说话时却小脸微红。
　　她已经松开盘在男人腰后的玉腿，却被那昂首的巨龙插着小穴挑在半空，足尖偏偏点不到地面，且双腿稍动，便牵动那硕硬龟头一阵花心研磨，只教玉露点滴而洒，腰股酥麻情难自禁，说是请男人放下自己，大腿却是夹得更紧，绞着丈夫充满男子气概的巨根简直一刻也不忍分离。
　　野蛮人想放黯下来吗？（1放，2不放）
　　d2：2
　　“放下做什么，难道你想逃走不成？”
　　将邪神少女当战利品看待的野蛮人嘿嘿一笑，在那嫩得能掐出水来的小屁股上又是重重一拍：“你就保持着这种姿势给我指路就行了。”
　　“嗯……”黯嘤咛一声，并没有将心中的“妾身不会逃走”说出，莹白玉腿重新盘上熊腰，抬起莲臂轻声为男人指引方向，想到将以这样的形象出现在女神乃至其他昔日的同伴面前，轻轻拉下裙摆掩住樱臀，雪股又是春水涟涟。
　　路上有发生什么事吗？（60及以上有）
　　d100：20
　　那么能见到女神吗？（40及以上能）
　　d100：59
　　除了女神还会遇见其他人吗？（50以上有，数值越大情况越复杂）
　　d100：85
　　那么就算有四个人吧，他们分别是：
　　1.天使长
　　2.近侍官
　　3.艾薇儿
　　4.普通天使
　　5.炽天使
　　6.女仆
　　7.勇者
　　8.被审判的恶魔
　　9.普通天使
　　10.大成功/大失败
　　4d10：6,9,10,3
　　d2：1
　　那么现场还有艾薇儿、女仆与普通的天使，某个大成功角色是谁？
　　1.发情的天使长
　　2.得手的近侍官
　　3.仰慕黯的天使
　　4.黯的炽天使好友
　　5.前来谈判的魔王
　　6.索菲
　　7.诺艾尔
　　8.其他女神
　　9.携带神秘之书的黑发“少女”（为啥啊）
　　10.大成功/大失败
　　d10：8
　　是哪位女神！？
　　1.龙神
　　2.兰湖女神
　　3.女武神
　　4.毁灭女神
　　5.淫神
　　6.创始神
　　7.死神
　　8.梦神
　　9.力量男神
　　10.大成功/大失败
　　d10：1
　　这就是天意吗？
　　……
　　就这么保持着性器连接，每走一步肉棒都在玉穴捣弄顶撞的姿势，野蛮人抱着黯洒下一路琼浆玉露直奔女神主殿，在毫无阻碍走出梦之馆大门的一刻，黯仰首眺望，将这带给她种种屈辱，却又成为人生新起点的地方烙印在心。
　　接着，浑身赤裸的野蛮人昂首挺胸，一边插得邪神少女花枝招颤，一边得意地走进了光明女神行使权柄的神圣殿堂。
　　一时间，五道视线落在如此高调进入的二人身上。
　　女神、龙神、艾薇儿的态度（越高越喜欢，越低越厌恶）
　　20+d80：36=56
　　d100:16
　　d80:11
　　随即，传出一声尖叫。
　　“你你你，你这家伙在干什么呀！还不快把她放下来，把衣服给穿上！”
　　指着野蛮人浑身颤抖的橙发萝莉正是天使长约莉西雅为近侍官诞下的女儿艾薇儿，此时的她穿着一件流光盈彩的华丽长裙遮住性感腿环，小脸涨红柳眉倒竖，从那萦绕雷光的小手来看已经不只是羞，完全发怒了。
　　“艾莉薇娅，这就是你新收的女婿吗？看起来实在不怎么像话。”
　　本该独属于光明女神的御座旁却多出了一个同样华丽的座位，有着雪白发丝与金色双瞳的少女坐于其上，此时微眯双眼，看着如此寡廉鲜耻的蛮子颇显不满，自那冰肌玉骨耀溢的璀璨霞光与莫测威压彰显了她等同于光明女神的真神果位，赫然又是一位统治天界的女神大人。
　　服侍在一边的女仆，还有似乎是来汇报任务的天使也露出不齿之色，连带着在野蛮人初见门时眼睛一亮的光明女神艾莉薇娅也露出不愉之色：“你这家伙在做什么？把衣服穿上再过来。”
　　说罢，屈指一弹便令搂抱邪神少女的野蛮人鸿飞冥冥，艾莉薇娅方才轻哼一声：“看他能让黯怀孕也算有些本事，结果却如此不识礼数，余定要将其好好教训一番。”
　　“哦。”同坐的女神白了她一眼，随后看向橙发萝莉嘴角轻扬：“艾薇儿别生气了，过来，姐姐送你个见面礼……”
　　……
　　片刻后，第一次穿上华丽服饰的野蛮人与一袭幽雅黑裙的邪神少女并肩步入神殿。
　　“这才像话。”杏目圆瞪狠狠给了蛮子一个眼色，被折了面子的女神颇为不愉地开口：“说吧，找余有什么事？”
　　“我要回部落。”
　　刚刚领教了女神威压的野蛮人神色有些不自然，看向女神的视线也稍微收敛了几分，虽然还是不由自主地从那对挺翘玉峰舔过，隐含着火热的侵略性。
　　女神是否同意？（大于50同意，由于被落面子-30）
　　d70：9
　　“哼。”
　　女神柳眉倒竖，璀璨神光遍体而发：“你以为天界是你想来就来，想走就走的地方？若让你将黯带回那野蛮部落继续胡搞，简直要将余的颜面丢光！回部落？想都别想！若没有其他事便滚出余的神殿，余正要与龙神商议要事！”
　　“艾莉薇娅消消气，怎么说他也是你自己挑的女婿嘛，有什么不懂的教他就好，堂堂女神怎么能和凡人怄气？再说，也不是什么要紧事嘛。”
　　被称为龙神的白发少女此时倒悠哉地笑了起来。
　　那么，野蛮人还有什么事吗？（难度60，被恫吓-30，女神的吸引力+20）
　　d90：51
　　“没事了。”虽然勇猛却明白自己不是女神对手的野蛮人闷哼一声，拉着黯走出了神殿，背后似传来一阵银铃般的悦耳之声。
　　那么，野蛮人接下来的计划是？
　　1.气死了，继续干！
　　2.干这么久也有些累了，在家里歇会儿吧
　　3.这就是传说中的天界？出门见识见识
　　4.昨天那个女神说去拜访黯的姐妹？
　　5.这个女神真是欠干，得想办法干她一炮
　　6.为将要出生的孩子做准备吧
　　7.这地方可以狩猎吗？
　　8.看邪神老婆想去哪儿
　　9.神选者战斗不息！
　　10.大成功/大失败
　　d10：7
　　好家伙，你跟7杆上了是吧？
　　这个狩猎的含义是？（数值越大越是字面意义的狩猎）
　　d100：100（大成功）
　　狩猎含义大成功是什么！？
　　1.其乃苍蓝星
　　2.驯龙高手
　　3.百年一遇的珍奇瑞兽
　　4.套马的汉子你威武雄壮
　　5.天生兽语者
　　6.天界狩猎大会
　　7.这么有趣的事加我一个
　　8.既要狩猎，也要“狩猎”！
　　9.光明女神的黄金奖杯
　　10.大成功/大失败
　　d10：7
　　真的杆上了！那么，加入的是谁？
　　1.天使长
　　2.近侍官
　　3.艾薇儿（嗯？）
　　4.龙神
　　5.春情萌动的天使长
　　6.老大哥近侍官
　　7.心理矛盾的艾薇儿
　　8.龙神
　　9.女神（你……）
　　10.大成功/大失败
　　d10：3
　　“喂，这个天界有没有可以打猎的地方？”站在神殿门口的野蛮人越想越气却没有办法对抗女神，转而想起在部落最拿手的狩猎活动。
　　经历这一番赧事也不曾有表情变化的黯轻轻颌首：“天界也有异兽与狩猎场，天使会将驯良的珍兽捕捉驯化，偶尔射杀性情凶猛的猛兽联系箭术并制成献与女神的珍馐，只不过想要进行狩猎至少需要掌握飞行的能力，而且天界异兽的实力也远非普通野兽能比。”
　　闻言野蛮人皱起眉头，尽管对自身实力很自信，但他肉体凡胎当然是不会飞的。
　　“等等，你们要去狩猎吗？”就在这时，一道小巧玲珑的身影忽然出现在二人身后，赫然正是先前神殿中第一个尖叫出声的橙发萝莉。
　　那么艾薇儿对野蛮人与黯的初始好感度是？
　　（由于大成功，对野蛮人消除之前生气的负面影响，但艾薇儿的高傲性格自带20减值）（对黯则是由于邪神身份自带20减值）
　　对野蛮人：d80：57
　　对黯：d80：25
　　“喂，大个子，带本小姐一起去。”
　　不屑地瞥了那邪恶至极但被神武的祖母殿下捉拿封印的黑发少女，高贵的神女萝莉对野蛮人昂首下令：“你想要飞行是吧，本小姐可以赐予你在天空翱翔的殊荣，不过，这所谓的狩猎必须要让本小姐尽兴才行。”
　　被这个刚刚还冲自己大叫，大腿还没自己胳膊粗的小个子女人这么吆喝的野蛮人显得很不爽，但他的确需要飞行的能力，只好生硬地点了点头：“行，让你跟我一起狩猎，一定很会快活。”
　　听到这话的萝莉皱了皱眉，也显得有些不爽，但还是抬起小手，樱桃小嘴上下开合似吟诵了什么咒语，随即一对羽翼便在野蛮人背后裂衣而出，却并非雪白的天使羽翼，而是极符合其野性特征的雄壮鹰翼，双翼一振便一飞冲天，却差点撞上宫殿的天花板，只得在半空中来了个急刹车，却叫男人满头大汗。
　　“虽然还蠢笨，但这样就行了。”橙发萝莉拍了拍手，随即看向一旁的黑发少女：“啧……本小姐可不会赐给邪神神力。”
　　黯对艾薇儿的初始好感度是？
　　d80：39
　　“不必了。”
　　黯淡漠地望着这个从未见过，身上气息却极为熟悉的橙发萝莉，心下已然明白她必然与女神有着密切关系，更感觉到其轻蔑态度自然不会给什么好脸色。
　　却见被封印的邪神玉足轻点，竟也似玄凤幽蝶般翩然飞起，却叫橙发萝莉瞳孔微缩：“你……什么时候突破了封印！？”
　　“只是借用天界规则而已，请这位殿下收心。”
　　黯看也不看拔出神剑蓄势待发的萝莉神女淡漠开口，天界不同于凡间，截然不同的环境与规则使得只要懂得一定的“技巧”便可以做到飞行，且邪神体质本身也天然具有相应能力。
　　橙发萝莉闻言一番感应，确实没发现黯身上有丝毫神力波动，就在身后神殿的祖母殿下与龙神殿下也没有动作，不由为自己的大惊小怪暗暗羞恼：“哼，少得意了，你现在不过是个阶下囚而已，既然能飞那就跟着来吧，不过本小姐才是队长。”
　　形势比人强，新婚的野蛮人邪神夫妇虽然不岔却也没有反驳，就这么与小小的橙发萝莉保持着距离，一齐朝宫殿群外的云海飞去。
　　那么，能找到猎物吗？（不熟悉环境-20,猎人+10，50以上能找到，数值越大猎物越好）
　　d90：71
　　大概是中等级别的猎物，那么这只猎物的凶猛程度是？（天界异兽-20）
　　d80：23
　　当飞出绵延不绝的宫殿群抵达茫茫云海，一行三人陷入了短暂的迷茫，野蛮人自然是第一次投身于这美丽而辽阔的天界风光，橙发萝莉也才出生不到半个月，只能算是来云海玩耍过却完全谈不上熟悉，黑发少女则已阔别多年，此时却以邪神的身份来到这片圣光普照的天空，神色淡漠无情，心中却有阵阵涟漪泛动。
　　但姑且，他们还是凭着各自的经验、记忆与知识向较有可能出现云海异兽的区域探索过去，直到在漫长的飞行中对云浪滔滔的盛景已经感到厌倦之际，一只可爱的生物终于出现在前方。
　　这是一只外表似梅花鹿，双角却似一对大翅膀的粉色动物，体型似驴，大眼睛扑闪扑闪地很是可爱，此时悠闲地散步在云海间伸出舌头舔舔云朵，浑然没有在意三人的到来。
　　“猎物……”总算见到活物的野蛮人手痒难耐，将手伸向背后才意识到自己的弓箭与投矛都没有带，只好绞尽脑汁考虑有什么别的办法，橙发萝莉则看着这只可爱的动物双手合十眼睛发亮：“这就是云鹿吗……抓回去当宠物好了。”
　　随即她扭过头来看向野蛮人：“你这家伙可别想伤害它，这只小鹿是我的。嗯……不过给你个机会好了，如果能毫发无伤地把它捉住，本小姐会考虑给你点奖励哦。”
　　这么说着萝莉手中便浮现出一条金色的绳索递给野蛮人。
　　野蛮人的捕捉（难度40）
　　d100：40
　　野蛮人接过绳索，按照经验打了个结，便难耐心中澎湃的激情大吼着朝正在“吃草”的小鹿冲了过去，性情温顺的云鹿也被吓了一跳，连忙撒开蹄子扑腾角翅膀向前飞去，却被飞来的套环拽住了后腿，蕴含神力的金绳越收越紧，一时将云鹿拽了个踉跄，随后更仓皇地跑着，腿上也被勒出肉眼可见的红印。
　　“停停停！”
　　橙发萝莉见状连忙飞过去斩断绳索，便将受惊的小鹿抱在怀里抚摸安慰：“好了好了没事了……你这家伙干什么呢！说了不能伤害它没听到吗？”
　　由于捕捉的不顺利，艾薇儿对野蛮人的好感度发生了变化
　　57-d5：4=53
　　狩猎被打断还被训斥的野蛮人没有答话，但表情显然不怎么愉快。
　　狩猎还要继续吗？（纯粹的狩猎欲望+30，不愉快-10，难度50）
　　20+d80：47=67
　　那么，能找到猎物吗？（不那么熟悉环境-10,猎人+10，50以上能找到，数值越大猎物越好）
　　d100：52
　　大概是最低级别的猎物，那么这只猎物的凶猛程度是？（天界异兽-20）
　　d80：59
　　小小的不愉快后，这支由野蛮人、邪神与神女组成的奇怪队伍还是沿着云海继续前进，直到一头形似猪与河马结合体的壮硕动物出现在视野之中，这头名为云豨的动物皮糙肉厚而且繁殖能力极强，性情也相对暴躁，算是天界最容易找到但不太好对付的猎物，甚至有过天使狩猎云豨反而受伤的情况发生过。
　　那么说起来，野蛮人和云豨的实力究竟如何呢？
　　野蛮人atk：100+d50：22=122
　　云豨atk：100+d50：22=122
　　好，野蛮人与云豨是完全同等级的对手，不过野蛮人作为狩猎方具有先手优势，因此提供30点加成。
　　那么，进行简易的对抗骰：
　　野蛮人：122+30+d100：22=174
　　云豨：122+d100：92=214
　　即便是以蛮勇着称的野蛮人也清楚人类之躯不易与野兽对抗，因此不情愿地请求一旁的橙发萝莉用神力为他打造了长矛作为武器方才悄然逼近云豨开始狩猎，正当他找准角度准备投矛，却见云豨猛然转身，鼻孔喷气目露凶光。
　　被发现了？
　　野蛮人下意识将投矛投出却与云豨擦肩而过，眼看着这头猛兽气势汹汹地冲撞过来，来不及投出第二发的野蛮人只得握紧长矛向前戳去，却听“咔嚓”一声——
　　“什么！？”
　　望着长矛直接被獠牙崩断的场面，野蛮人惊讶地瞪大双眼随即便被撞倒在地，但云豨看也没看猎人一眼，鼻孔里白气澎湃，径直朝黑发黑裙的邪神与流光盈彩的神女冲去！
　　“这家伙……想干什么！？”
　　骑在云鹿背上的橙发萝莉小嘴微张，以她的实力一剑就能劈死这头莽兽，但她却从那气喘吁吁的野兽眼中感觉到了一股令她浑身不自在的侵略性，就像……
　　那个侵犯了祖母殿下还想欺负她的家伙一样……
　　话说回来，艾薇儿最终收下了近侍官的礼物吗？
　　d100：25
　　对了，那根东西……
　　艾薇儿忽然望见了云豨身下跃动的硕大棍状物，一时间浑身都起了鸡皮疙瘩，指尖萦绕神光正欲出手，却见一旁的黯已然神色冰冷地迎了上去。
　　黯——被封印的凋零万物之凄风/枯朽与荒芜之神
　　atk：120（250）
　　hp：10（40）
　　ep：8（12）
　　邪神（被动）：作为掌控着邪恶规则的神灵，黯遭受神圣系攻击时将会使伤害+1，遭受神圣神力攻击时会使伤害+3，但同时，她对神圣系敌人造成的伤害也会+3.（包括h伤害，但h伤害仅限于+1）（当敌人有相反特性时，效果取高者，不会叠加）
　　神格（被动）：高居云端的神灵，岂是凡人所能觊觎？
　　默认保持飞行状态，对于神级以下的对手，每相差一个位阶（50atk）使其atk-10，彼此伤害增减幅1点。
　　对异常状态具有豁免判定。
　　荒芜冰心（被动）：冷漠之心不可动摇，大幅度增强对精神攻击、发情状态等异常的抗性。
　　封印（被动）：女神的封印将黯的体质削减至相当于普通人类女性（atk20）的程度，但由于邪神的境界，黯依旧能获得100点atk加成，但无法发动需要神力或魔力的技能与法则力量。
　　云豨——繁殖力强大的天界野兽
　　atk：122
　　hp：15
　　ep：10
　　皮糙肉厚（被动）：获得1点物理攻击的减伤。
　　子多精浓（被动）：射精时会用极大的射精量妨碍对方行动，使其下一回合atk-20，有概率进入发情状态。
　　野蛮冲撞（CT3）：发起强悍的冲锋，命中敌人将会使伤害+1且造成倒地状态，令对方下一回合atk-30.
　　由于成为邪神的黯魅力值比堕天使时更高，且云豨有着强烈的繁殖欲望，因此每回合云豨有二分之一的概率发起h攻击。
　　但需要注意的是，由于艾薇儿在场，在局势发展到某种程度时有概率插手。
　　那么，战斗开始——
　　第一回合
　　云豨的兴奋（大于50发动h攻击）
　　d100：65
　　黯的攻击：120+d100：14=134
　　云豨的攻击：122+d100：23=145
　　云豨是否使用肉棒？（1使用）
　　d2：2
　　云豨的袭击部位是：
　　1.脸
　　2.嘴
　　3.胸
　　4.臀
　　5.菊
　　6.穴
　　7.腿
　　8.足
　　d8：6
　　黯受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：7
　　黯受到了h攻击大伤害，ep：8-3=5
　　发现比橙发萝莉更加冷艳诱惑的黑裙少女主动上前，被高贵雌性勾起繁殖欲望的发情云豨毫不犹豫朝她冲去，无比蠢笨直接的动作在身为邪神的少女眼中简直如儿戏般可笑，但当她打算轻盈避开之际，方才意识到这具被压制成娇弱少女的身体何等孱弱，娇躯尚未侧过，就已经被这流着哈喇子的野兽将猪脑袋拱进两腿之间。
　　“哼哧……”邪神少女阴处的幽香令云豨发出兴奋的吼声，身子一拱便将脑袋钻进幽黑的裙摆之下，前突的獠牙也主动上翻撩起裙摆又免于伤及雪白娇嫩的肌肤，随即就用圆鼻子顶着少女玉胯贪婪猛嗅，舌头就蛮横地伸进由蕾丝内裤包裹的白虎嫩穴一阵狂舔，粗糙的舌头用力舔过腿心也令快感似电流般窜过黯的身体，霜颜虽是冷冽依然，被那探索的幽谷却分泌出一阵琼浆玉露，被云豨如饥似渴地舔得干干净净。
　　第二回合
　　云豨的兴奋（大于50发动h攻击）
　　d100：58
　　黯的攻击：120+d100：23=143
　　云豨的攻击：122+d100：37=159
　　云豨是否使用肉棒？（1使用）
　　d2：2
　　云豨的袭击部位是：
　　1.脸
　　2.嘴
　　3.胸
　　4.臀
　　5.菊
　　6.穴
　　7.腿
　　8.足
　　d8：4
　　黯受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：6
　　黯受到了h攻击大伤害，ep：5-3-1（敏感点）=1
　　“滚开……”冰冷的声音从红唇吐出，黯的紫色双眸宛如凛冬。
　　过去的她根本不会在意这种程度的骚扰，但已有认可丈夫的她已不愿将这被丈夫所征服的身体任由他人亵玩，更何况这头野兽还是刚刚伤害了丈夫的敌人。
　　尽管恨不得直接将这头野兽的脑袋斩下，黯却很清楚身体孱弱如普通少女，无法使用神力又手无寸铁的自己根本无法凭正常方法伤到这头皮糙肉厚的蛮兽，于是视线不由投向丈夫刚刚使用却被崩断的长矛，双目一凝便按着云豨的背脊翻身而过，飞向能够帮助自己伤到敌人的武器。
　　“哼哧……”白花花的美肉逃离让云豨发出愤怒的吼声，转身当即扑向被对着自己的黑发少女，臭烘烘的大嘴将那圆润挺翘的玉臀隔着黑裙直接咬住，好似吃雪糕似地对这嫩滑紧致的小屁股又吸又舔。
　　敏感部位被这么挑逗只令黯腰身酥麻，伴着一声销魂的轻吟一阵晶莹水露似圣雨般自雪股淋落云间，当霜颜泛红的她不得已用黑丝玉足踹着这淫兽下巴将小屁股抽出，原本盖着翘臀的黑裙与内裤皆已破破烂烂，根本遮不住雪白晶莹又沾满了云豨口水的春光。
　　第三回合
　　云豨的兴奋（大于50发动h攻击）
　　d100：2
　　云豨发动【野蛮冲撞】
　　黯的攻击：120+d100：52=172
　　云豨的攻击：122+d100：64=186
　　黯受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：7
　　黯受到了大伤害，hp：10-3-1=6
　　“哼哧……”像是被这个美妙雌性再次拒绝自己的行为激怒般，鼻孔白气喷涌的云豨对准黯的诱人小屁股用力一拱，压倒性的力量直接将来不及防范的邪神少女撞倒在地，在云海之上露出四肢伏倒，雪臀微翘的趴卧姿势，一时间气血翻滚，面色苍白地喘息不断。
　　第四回合
　　云豨的兴奋（大于50发动h攻击）
　　d100：97
　　黯的攻击：120+d100：66-30=156
　　云豨的攻击：122+d100：74=196
　　云豨是否使用肉棒？（1使用）
　　d2：1
　　云豨的袭击部位是：（由于使用肉棒，增加三穴比例）
　　1.脸
　　2.嘴
　　3.胸
　　4.臀
　　5.菊
　　6.穴
　　7.腿
　　8.足
　　9.菊
　　10.穴
　　d10：7
　　黯受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：5
　　黯受到了h攻击中伤害，ep：1-2*2（肉棒伤害）=-3
　　云豨受到的伤害是：（对肉棒反击）
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：6
　　云豨受到了h攻击大伤害，ep：10-3=7
　　黯进入高潮状态，第一次高潮受到10%hp的伤害，hp：6-1=5
　　居然被区区云豨给……
　　被天界最普通的野兽乃至肉食来源蛮横地撞倒在地摆出不堪的姿势，已为邪神的黯不禁感到深深的屈辱，还没等她改变这屈辱姿势，壮硕庞大的野兽已将沉重的身躯压上光滑美背，不光伸出臭烘烘的舌头舔起了如玉俏脸，更将那形状怪异却格外火热滑腻的肉棒捅过幽裙破洞，插入了她微分的雪股之间，随后，便伴着可笑的“哼哧”声，格外兴奋地抽插起来。
　　这是它的生殖器？
　　还没来得及厌恶，滚烫肉棒猛烈摩擦的快感便化作最后一根稻草令腿心早已湿润不堪的冷傲邪神跨越了最后一层界限，纤长雪腿瞬间并紧，似将螺旋状猪肉棒当做恩客般夹拢绞榨，感受着那股自下体席卷全身的欲浪发出一声宛如天籁的美妙呻吟，随即大股寒香玉液自白虎嫩穴淅淅沥沥地浇淋在肮脏肉棒，一如黯那恍惚的小脸，象征着败给雄性野兽的事实。
　　第五回合
　　云豨的兴奋（由于黯高潮，大于30便发动h攻击）
　　d100：1
　　黯处于高潮状态，默认云豨攻击成功。
　　黯受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：4
　　黯受到了中伤害，hp：5-2=3
　　感受着身下雪白柔软的雌性因高潮而颤抖并发出极为适合播种的美妙香气，云豨的双眼忽然露出凶光，并非对这个无比美妙的雌性失去了兴趣，而是在周围尚有其他威胁的状况下萌生了将配偶带回巢穴的本能，于是沉重的用力压迫在黯纤细窈窕的娇躯，誓要击垮她仅存的抵抗力，以便将其顺利带回。
　　第六回合
　　云豨的兴奋（大于30发动h攻击）
　　d100：43
　　黯处于高潮状态，默认云豨攻击成功。
　　云豨是否使用肉棒？（1使用）
　　d2：1
　　云豨的袭击部位是：（由于使用肉棒，增加三穴比例）
　　1.脸
　　2.嘴
　　3.胸
　　4.臀
　　5.菊
　　6.穴
　　7.腿
　　8.足
　　9.菊
　　10.穴
　　d10：9
　　等等，这意味着将要真正插入黯的身体了，艾薇儿是否会插手？
　　（50插手，这种事太恶心了+50，邪神罪有应得-30，菊花不算小穴吧-10）
　　10+d90：65=75
　　那么出手的力道是？
　　d100：33
　　那么云豨插入菊穴失败，并受到一次双倍伤害。
　　黯受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：7
　　黯受到了h攻击大伤害，ep：8-（3+1）（敏感点）*2（肉棒伤害）=0
　　云豨受到的伤害是：（对肉棒反击）
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　云豨受到了h攻击小伤害，ep：7-1=6
　　云豨受到的伤害是：（艾薇儿攻击）
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：10
　　d2：1
　　？由于是特殊攻击的受伤大成功，那么就在回避攻击的情况下进行特殊判定吧。
　　1.再度h攻击黯
　　2.攻击艾薇儿
　　3.h攻击艾薇儿
　　4.震慑艾薇儿
　　5.诱惑艾薇儿
　　6.射击艾薇儿
　　d6：4
　　黯进入高潮状态，第二次高潮受到20%hp的伤害，hp：3-2=1
　　壮硕的身躯压迫在玲珑有致的娇躯，柔软而充满弹性的触感与雌性发情的美妙香味再一次将野兽唤回欲望之笼，什么夜长梦多都被抛之脑后，云豨迫不及待地将肉棒从那春潮泛滥的绝对空域抽出，对准雪臀沟谷的粉嫩菊花便打算一贯而入，品尝这极品雌性体内的滋味。
　　这一幕也落在观战的橙发萝莉艾薇儿眼中，既然这个邪神迎上去了她也不打算出手，却没想到堂堂邪神居然毫无抵抗之力地被这头蠢猪拱翻在地，又舔又插红着脸流水高潮，只令她面红耳赤，又碍于身份不想帮助讨厌的邪神。
　　但现在看到云豨居然想把那根肮脏的生殖器插进黯的后穴，年轻的神族萝莉终于忍不了了，再怎么这个邪神也是祖母殿下的女儿，如果被区区云豨侵犯了，她们光明神国乃至天界的颜面都成了笑话，于是她抬手挥出一道流光，无意杀死好歹也算教训了邪神的云豨却意图将其逼开，再怎么说也不能当着她的面将肉棒插进神的身体。
　　意料之外的是，当流光在萝莉指尖浮现，察觉到威胁的云豨便猛地扭头冲企图打扰它交欢的艾薇儿愤怒暴吼，本就丑陋的脑袋因怒吼呈现得无比狰狞，这生来就从未见过的恐怖场面直吓得才诞生十余天的萝莉神女惊骇欲绝，一时忘了这只是一头自己随手就能杀死的野兽从鹿背上栽落，四脚朝天地将套着腿环的玉腿还有蓝白胖次对不识情趣的禽兽袒露，两股战战，竟是有了一阵湿意。
　　“哼哧”吓倒了敌人的云豨满足低吼，便对着邪神少女的诱人小屁股狠狠插去，只是由于刚才扭头的动作倒也令它全身向上一抬，肉棒没能如愿插进粉嫩菊花，而是滑进了又紧又嫩的臀沟当中，没有那么多讲究的野兽只觉这柔软臀瓣的包裹销魂无比，就这么兴奋地一阵抽插，却无比强势地蹂躏了黯的敏感带，令好不容易才要从高潮余韵中摆脱的黑发少女猛地绷直身体发出宛如天籁的美妙嘤咛，玉穴春潮汹涌，星眸迷离恍惚，竟是再一次被云豨的粗热肉棒送上了云巅。
　　第七回合
　　云豨的兴奋（大于30发动h攻击）
　　d100：88
　　黯处于高潮状态，默认云豨攻击成功。
　　艾薇儿受到惊吓，本回合不进行干扰。
　　云豨是否使用肉棒？（1使用）
　　d2：2
　　云豨的袭击部位是：
　　1.脸
　　2.嘴
　　3.胸
　　4.臀
　　5.菊
　　6.穴
　　7.腿
　　8.足
　　d8：2
　　黯受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：9
　　黯受到了h攻击特大伤害，ep：8-4=4
　　再一次令这绝妙雌性颤抖着发出甜美香气也令心智较凡间野兽更高的云豨感到强烈满足，看着黑发少女神情恍惚地小嘴微张不由凑近大嘴将舌头伸进完全不成比例的樱桃小嘴，捉住那已不知反抗为何物，略微冰凉却格外香甜的滑嫩粉舌尽情地吸吮起美人小嘴的甜美汁液，如此浓臭而粗暴的掠夺却像是命中了少女的命门般，令黯的高潮小脸更显红润，构成一幕女神与野兽，荒谬而刺激的绝景。
　　第八回合
　　云豨的兴奋（大于30发动h攻击）
　　d100：66
　　黯处于高潮状态，默认云豨攻击成功。
　　艾薇儿是否进行干扰？（难度50，被吓到-30，这种事太恶心了+50，邪神罪有应得-30）
　　d90：15
　　云豨是否使用肉棒？（1使用）
　　d2：1
　　云豨的袭击部位是：
　　1.脸
　　2.嘴
　　3.胸
　　4.臀
　　5.菊
　　6.穴
　　7.腿
　　8.足
　　9.菊
　　10.穴
　　d10：1
　　黯受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：9
　　黯受到了h攻击特大伤害，ep：4-4*2=-4
　　云豨受到的伤害是：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10：3
　　云豨受到了h攻击小伤害，ep：5-1=4
　　由于ep负值达到了ep上限的50%，黯激烈高潮，第三次高潮受到30%+10%的hp上限伤害，hp：1-4=-3
　　当孤高邪神欺霜傲雪的冷脸因情欲融化泛起诱人的红晕，那无与伦比的杀伤力不光能令所有男人为之倾倒，就连野兽也无法抵御。
　　“哼哧”不禁被这绝美小脸迷住的云豨呆呆叫着，一时间包裹肉棒的美妙臀沟似乎都失去了诱惑力，抬起蹄子将这轻盈纤细的美人翻了个身，野兽愈发兴奋地抖动着肉棒凑近祸水红颜，让邪神少女不自禁抽动琼鼻嗅着浓郁的雄臭味娇躯微颤，点点春水洒落云间，等到云豨迫不及待地将自己的滚烫阳具贴上这嫩滑小脸拍打磨蹭，雄兽生殖器的野蛮侵略性便顺着冰山融化的俏脸径直侵犯起黯的头脑，令这先前还对野兽厌恶憎恨的高岭之花笼罩在敌人肉棒的压迫感下娇躯摇颤，一对雪腿分分合合，再度玉瀑如雨，就这么在肉棒对嫩脸的蹂躏下完全丧失了挣扎的能力……

第18章 下凡经营，召唤诸灵入梦馆；卧豨尝鞭，三千魔军吞神国（安科）
　　“啪！啪！啪！”
　　云海之上，淫靡而荒谬的一幕正在上演：天界最普通的野兽，广大天界住民的肉食来源——一头壮硕的云豨正挺动腰部，并不是在拱着云层中浮荡的食物，竟是在用它螺旋状的粗黑生殖器来回鞭打着一张欺霜傲雪的祸水花颜，无论这根臭烘烘黏糊糊甚至已经冒出种汁的肉棒如何抽打，始终都没能在遭受凌辱的俏脸留下半点印痕，只是令诱人的红晕似桃花绽放，香汗云鬓愈显娇艳可人。
　　这无疑是淫乱的闹剧，但比起闹剧本身更具冲击性的却是被羞辱少女的身份——曾为堕天使的新生邪神，而现在，被这相当于天界野猪的畜生肆意蹂躏，甚至没有半点反抗之意。
　　作为天界的野兽，云豨的智能虽没有达到人类的程度却也相当可观，尽管这种用肉棒抽打少女小脸的行为无法令它享受到最强烈的快感，但它却清楚地记得正是这番攻势让这只弥漫着不可思议冰冷气息的雌兽彻底放弃了抵抗，再次喷出大片淫水并弥漫起诱人的雌香，而每当肉棒落在小脸，这美妙的猎物都会露出有些抗拒的表情身体颤抖，却也令它体会到了属于智慧生命羞辱高贵雌性的征服感，于是螺旋肉棒如雨点落下，打得这孤傲邪神高岭之花小脸通红、美目朦胧泫然若泪。
　　纵是高高在上，执掌枯朽之力令万物衰亡的邪神又如何？
　　此时在野兽猪屌下神体绵软躲闪不得，完美的容颜任由猪鞭践踏，只能眼睁睁地看着这头孽畜不断羞辱着自己兴奋勃大，最终射出它那浓臭的精液，届时她所能做的也只有乖乖张开樱桃小嘴，任猪精灌溉浇花……
　　被如此对待，邪神之力暴走的概率是？（难度60，暗中酝酿+10，人妻的矜持+10，高潮败北-10）
　　10+d90:53=63
　　看来的确暴走了！那么大概能觉醒多少？（保底50）
　　50+d50:28=78
　　可以说觉醒了大部分力量，虽然没有恢复全盛也绝对达到了半神的程度，那么有人（除了艾薇儿）感觉到了吗？（难度50，忙正事-10）
　　d90：4
　　察觉大失败！这是什么？
　　1.殿下，开始今日份的按摩吧？
　　2.女神的天堂足疗
　　3.龙神思凡
　　4.龙神妹妹思凡
　　5.天使长与近侍官
　　6.天使长的人间幽会
　　7.天狱之乱
　　8.龙神智戏光明神
　　9.对不起，黯（跟踪的天使长）
　　10.大成功/大失败
　　d10：5
　　那么艾薇儿感觉到了吗？（难度60，这都感觉不到就有问题了+50）
　　50+d50:11=61
　　话说回来，黯的杀意是？（人妻的矜持+10，羞辱+10，高潮败北-10）
　　d90:75
　　……
　　“哼，最近那群魔王又在计划着什么，是时候敲打敲打，让他们牢记余的威严了。”
　　“不愧是艾莉薇娅，那么就预祝你旗开得胜——怎么了露出这幅表情？……好啦，到时候会祝你一臂之力的。”
　　金瞳交映若四轮灿阳，两位至高无上的女神阔别重逢，相谈甚欢。
　　……
　　“想不到天使长大人居然会偷偷看自己姐妹被奸淫的场面并为之取乐呢。”
　　常年侍奉于女神身侧的男人由于两位女神共商大事暂时失去了这份荣幸，但塞翁失马焉知非福，大胆拜访天使长闺房的他，因目睹了非同寻常的景象笑容满面。
　　漫漫白雾愈发湿浓，以至于一张圣洁端庄此刻却霏红如血的俏脸都笼在里面朦胧而不真切，光明女神最信任宠爱的女儿与众天使之长约莉西雅此时就像是个羞涩的小姑娘，微垂着羽翼与小脸没有回应近侍官的调戏，但男人可不会就这么罢休，他坏笑着走近这玲珑馨香的神眷美人放肆地用膝盖撞入月白长裙顶在少女秘部，所回馈的柔软潮湿令他的笑容更加放肆。
　　“上一次说好要给我生个可以操的女儿，结果女儿却一溜烟地跑了呢，小约你说该不该罚？”
　　直接将敬称换成女神对女儿的爱称，好像以此获得了父神地位的男人径直挑起天使少女光洁的下巴欣赏着她绝美的面容，那翡翠色的双眸迷离而躲闪，令他更感兴趣地用膝盖磨蹭软嫩湿地，倾洒而出的玉液与莹雾居然完全打湿了他的裤子还沾得衣裳渐湿，一双玉腿包裹的快感亦是销魂绝乐，只教男人一阵坏笑，握住这圣美人的雪峰玉肩，扑倒舐香、驰骋纵横。
　　一阵阵淫靡的声响与羞人呻吟便在疾风骤雨的攻势与恳君怜惜的承受中余音缭绕，化作女神会谈之时天使长寝殿的主旋律，被迫又或心甘情愿履行诺言的银发天使用她洁白的“六翼”裹住男人的身体，诱勾着那浓郁的魔精将宫穴攻占，娇声清甜，舞如蛇媚。
　　天使长的怀孕判定（毕竟不是神，近侍官有加成，难度算96）
　　d100：89
　　……
　　没有谁注意到，远处的云海中隐现一抹幽黯。
　　唯有尚还稚嫩的神女，瞳孔骤然收缩。
　　赤血溅洒，而后云豨扭动沉重身躯抽打俏脸的动作戛然而止，却见它小山般庞大的身躯倒下，露出那惨遭凌辱的窈窕倩影。
　　随着那根螺旋黑屌最后一次拍在俏脸，邪神少女红潮霏霏的面庞却重新化作冰冷霜颜。
　　一根滴着鲜血的金色断矛刺穿了云豨的心脏，似述说着这头发情野兽的死因。
　　不对劲。
　　看起来是少女抄起不知不觉已在手中的兵器刺杀了纵情的云豨，但艾薇儿不这么认为，她隐隐感觉到了一股深邃如渊的恐怖力量，瞬间吞噬了这头云豨的灵魂令其在无尽痛苦中哭嚎消亡，不会错，那是邪神的力量，这个邪神破除封印了！
　　艾薇儿的谨慎：d100:10
　　“你这个邪神！休想逃走！”
　　伴着一声娇叱，七彩华芒凝就的长剑在萝莉神女手中成型，即便尚还年轻稚嫩，神女对正义的坚守却毋庸置疑，绝不容许眼睁睁看着祖母殿下擒获的邪神在眼皮底下逃脱！
　　黯是否隐忍？d2：1
　　隐忍的程度是：d100:32
　　面对着那照亮云霄的七彩神剑，黯只是保持着推开云豨的姿态待在原地，玉液点点的灰丝雪腿交拢而坐，被粗暴行为撕破的邪神礼裙分外惹人怜惜，这样的她就像是云端仿徨无助的可怜少女，眼睁睁望着神剑斩来，似乎只能默然忍受香消玉殒的结局。
　　但就在神剑即将抵及玉颈的刹那，一双紫眸掠起幽幽寒光。
　　漆黑如墨的长枪若自异域而来，悍然破空将神剑半途截裂，被撕开的剑光不愿放弃仍仍斩去，却被一抹充满不详的幽邃气息萦绕，尚未触及邪神少女冰雪般的肌肤便在空中破灭。
　　而后，邪神起身，幽黑神力萦绕周身，不至于外溢为诸神感知，却对眼前的萝莉神女散发着难以想象的威慑力。
　　“这就是……邪神吗？”
　　艾薇儿的面色苍白了一分，即便生来为神女又依赖着强大的祖母殿下，她也还是第一次面对这等邪恶甚至带着杀意的气息，在那似乎将令万物枯荣的孤寂侵袭下，天生的勇气似也如篝火在寒风中摇曳熄灭。
　　尽管这名邪神此时展现的力量似乎没有压倒性地超越自己，但那境界上的天壤之别，足以令尚还幼小的她满心寒彻。
　　冷冷地看着这个可以算作自己外甥女却充满敌意的萝莉，黯的决定是：
　　1.事不宜迟，即刻离开
　　2.给她一个下马威
　　3.尝试掳走，以作人质
　　4.游荡天界，滋扰神国
　　5.解放天狱，搅乱浑水
　　6.洗劫宝库，搜刮神物
　　7.催眠神女，佯作未知
　　8.尝试拉拢，诱之以利
　　9.合纵连横，谋算女神
　　10.大成功/大失败
　　d10:4
　　黯的出力：d100:14
　　女神之强，即便是全盛的自己也难以对抗，但梦之馆的耻辱也不容就这样夹着尾巴逃走，眸中映着茫茫云海，以此为屏障滋扰光明神国的计划随之衍生，而后，冷漠的视线便锁定在那瑟瑟发抖的萝莉神女身上。
　　既然要让女神难受，不妨就从这心高气傲的幼神开始，即便不能将其擒下也该给个下马威。
　　念及此黯抬手纵枪，一抹令空间也随之扭曲的幽光鬼祟而去，在艾薇儿的眼中仿佛一张吞噬万物的巨口，又若萦绕诅咒与万千生灵死亡悲嚎的黑箭，甚至一根根长满魔瞳来自深渊的触须……
　　“别过来！”
　　伴着惊呼，神女挥动光剑，那抹恐怖却化作无边的黑暗将她笼罩，怎么劈砍进攻似乎都落了空，而寒意袭来，令人毛骨悚然的呓语似在身后响起，心态成熟却第一次面对危险的神女不由尖叫，一身彩光澎湃，竭尽全力抵抗着黑暗之潮的入侵，直到忽然间，黑暗消退，而那气息恐怖的邪神少女与其野蛮人丈夫却已经鸿飞冥冥。
　　……
　　在艾薇儿被拖住的同时，黯已经携着野蛮人以远超先前的速度抵达不知多少万里外，对神级的存在而言这种尺度的距离其实没有多大意义，为此她所抵达的区域乃是神念亦难以探查的混沌云海，即便肉眼看去这里的云层与光明神国只是稍微黯淡的区别，可实际上此处云层的密度堪比深海，独特的混沌气息甚至隔断了规则。
　　于这种特殊环境之中，就算是实力更强的光明女神亲临也无法一览无余，只能用神念小范围探查，想要找到刻意隐藏的邪神却无异于大海捞针——至于普通天使，就只能用肉眼观察了。
　　当然，以野蛮人的实力想要在这种领域生存也极为困难，倒不如说刚刚闯入就会被活活压扁，对这位丈夫无比认可的黯自然不会害他，除了将周身的压力驱离，也将一股属于自己的神力打入丈夫体内，作为强力加护，令这本就剽悍的野蛮人神选气息也愈发强横恐怖。
　　那么，野蛮人对黯神力的接受度有多高？（婚约+50）
　　50+d50:44=94
　　只见此时的野蛮人周身黑气澎湃，暴虐的力量溢出体表，似要将空间都撕裂般使其微微颤抖，好似一尊大魔头般与自己美艳清冷的娇妻一同飞在天空，毕竟本就是不遵秩序的野蛮人，对邪神力的接受度倒比正常神力更高，在肉体上的侵犯与融合乃至邪神本尊的高度认可也令邪神之力对其毫无排斥感——倒不如说，甚至将自己改造得专为守护这野人主父而生，这种情况下，他的实力也因此提升了d50：50（？）
　　+30=80点，目前atk达到了202。
　　等等，刚才那个50不是骰满了吗？虽然数值没有大于95，也应该算作大成功才对，那么实力提升大成功是？
　　1.我要飞得更高！
　　2.夫妻齐心，其力断金
　　3.狩魂的燃烧！
　　4.神力承载，万化之体
　　5.枯朽之参悟
　　6.夫假妻威
　　7.膨胀的野心与气概
　　8.天生战狂
　　9.打神鞭
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　神力的流通也将心意流通，明明是昨日才认识并缔结婚约的粗男少女对视着彼此，却觉只要夫妻齐心，便没什么可将他们阻挡。
　　（获得【夫妻齐心】技能，两人同场时atk+10，黯由于神级atk+5，且在hp归0时能进行一次不屈判定，大于50则保留1点hp。此外，某些感情相关的判定会获得补正。）
　　话说回来，之前黯被云豨侵犯了，野蛮人对此的在意程度是？（由于夫妻齐心，在意+30）
　　d70：42+30=72
　　是怎样的在意？
　　1.独占欲
　　2.关心
　　3.兴奋
　　d3：2
　　在黯被云豨打倒时，野蛮人很担心自己的娇妻遭受伤害，不过好在最后因祸得福，他倒没有由于妻子遭受侵犯觉得有什么不妥。
　　那么，其母亲与祖母所贩卖的艾薇儿是否头铁追击了？（胆怯-10，很莽+30，大于50追击）
　　d80：11+20=31
　　那么，黯接下来的行动是？（这里就多行动并进，三次行动吧）
　　1.构筑爱巢
　　2.狩猎天使
　　3.断粮计划
　　4.恶魔召唤
　　5.养精蓄锐
　　6.布置陷阱
　　7.笼络同盟
　　8.遥报平安
　　9.再加一项
　　10.大成功/大失败
　　3d10：10,4,4
　　行动大成功是什么？
　　1.邪神堡垒
　　2.天使苦神久矣
　　3.好友来援
　　4.破而后立
　　5.女神中出了一个叛徒
　　6.异界的通道？
　　7.女神的绝杀陷阱
　　8.敌人的敌人就是朋友
　　9.和平真好啊
　　10.大成功/大失败
　　d10：1
　　邪神堡垒是什么风格的？
　　1.城堡
　　2.楼阁
　　3.宫殿
　　4.城池
　　5.花园
　　6.洋馆
　　7.飞舟
　　8.月亮
　　9.海洋
　　10.大成功/大失败
　　d10：9
　　不管怎么说，既然决定依托混沌云海反击女神，一个据点还是有必要存在的，黯展开神念，惊讶地发现这片区域竟是与自己的神性极为契合，心念一动，汹涌澎湃的神力便铺天盖地地涌入云海，并释放出属于她的腐朽规则力量，迅速改造着周边的环境。
　　于是云海中花团锦簇，随后落英缤纷；于是海市蜃楼浮现，而后海枯石烂；一颗颗星辰璀璨，亦沉入无边之花冢，仿佛礁石又沉沉浮浮，散发着尸体般枯败的气息。
　　不知不觉，混沌云海深处浮现了一片海洋，这片海洋的气息比混沌之云还要诡异恐怖，看似碧波万顷，惊涛拍岸，其上挂有繁星点点，鱼群跃空啄长虹，转眼间，万花凋零，孤鹜落霞与鱼俱作枯骨，星辰陨落化作吞噬时空的窟窿，浊浪吞没了美丽的岛都，璀璨文明皆在海底失落……
　　这是一片不断重生而后坠入荒芜的枯寂之海，属于黯的邪神领域。
　　在这片属于她的枯寂之海中，黯的力量得以全力发挥，甚至受到极大的增幅，同时还能源源不绝地反哺自身，不过万一神海遭受破坏，黯也会受到极大的反噬。
　　（在枯寂之海中，黯在atk不满250时，强制将atk固定在250，atk大于等于250时，使atk+10，同时每回合恢复2点hp）
　　随后，漆黑的漩涡在海中出现，连接魔域的召唤阵在这片失落天空浮现。
　　召唤恶魔的规模是？（双重召唤+30）
　　30+d70：33=63
　　那么有召唤出什么特殊单位吗？（双重召唤+20）
　　20+d80：17=37
　　看起来并没有。
　　先是张翼的小恶魔吱吱叫着出现在天空，而后凶猛的魔兽鱼贯而出，接着是令神海掀起大浪的巨怪，乃至真正恶魔与其他可怖身影……
　　一群规模可观的魔族来到枯寂之海，随后，它们便见到了空中那绝美而优雅的身影。
　　“臣服于我。”邪神如此吩咐，天籁之音透出令人心悸的恐怖。
　　魔族的臣服：50+d50：37=87
　　“遵命！”群魔拜服，它们自然不会违逆一位如此强大的邪神大人。
　　……
　　就在黯于云海深处建立起了自己的据点与小小军队之时，遭受了惊吓的艾薇儿跑回神殿，美目含泪地向女神哭诉着邪神的暴行。
　　女神的震惊：
　　d100：48
　　女神的在意：
　　d100：74
　　“呼……冲破封印了吗，看来这阵子她一直在积蓄力量，想要摆脱余的控制……不过身为余的女儿，居然被区区云豨打败还侵犯了，真是令余都替她羞耻。”
　　对于黯的恢复，女神也只是稍感惊讶而已，毕竟一位邪神并不是那么容易束缚的存在，倒不如说之前由堕天使觉醒为邪神才更令她惊讶。
　　但，也就不过如此，毕竟之前这不肖女儿还有那诺艾尔联手都不是她的对手，如今只不过是再逃了而已，有什么可怕的？
　　不过，也不能放着不管，玉手托腮，女神暗自思忖。
　　那么，女神打算采取什么行动？
　　1.余将带头冲锋
　　2.天使们搜山啦
　　3.小约，交给你了
　　4.龙神帮个忙
　　5.激将法
　　6.美人计
　　7.让大家小心点
　　8.对邪神使用人质吧！
　　9.余先爽了再说
　　10.大成功/大失败
　　d10：9
　　这女神要爽什么啊！
　　1.召唤近侍官
　　2.小约——有什么乐子吗？
　　3.艾薇儿，余教你些有趣的事情~
　　4.龙神你好像有些传言啊……
　　5.让那不肖女儿好好羡慕余的美貌
　　6.举办愉悦的盛典吧
　　7.狩猎好像也挺有意思的
　　8.下凡去找点乐子
　　9.重振梦之馆
　　10.大成功/大失败
　　d10：8
　　哼……比起收拾那个蹦跶不了多久的不乖女儿，眼下不是还有更要紧的事情吗？
　　那自然是，令贵为女神的自己感到愉快，这方是先于世界运转，最为重要的至理。
　　“余要下界，这边的事情先交给小约来处理吧。”说出这样的话，一旁的龙神她d100：56有些傻眼。
　　“你啊，又……算了，这样才是艾莉薇娅。”
　　对自己这个朋友也算了解的白发少女耸了耸肩，反正关于日后扫荡魔界的计划已经商定，她也懒得管光明女神想去哪里，毕竟她自己也是喜欢自由的性子，对于条条框框毫无兴趣，更不用说拿来约束同为女神的艾莉薇娅了。
　　不过听说那个邪神居然恢复了……之前还被云豨给侵犯了，有些令人惊讶啊。
　　“就是这样，那么余先走了。”愉快地轻哼一声，女神的身影便在殿中消失，只留脸上还留着泪痕的艾薇儿目瞪口呆。
　　艾薇儿的震撼：
　　30+d70：15=45
　　原来祖母殿下就是这样的吗？
　　想到自己离奇的出生，艾薇儿释然了。
　　女神打算以什么身份下凡呢？
　　1.本尊
　　2.养尊处优大小姐
　　3.公主
　　4.魔法少女
　　5.圣女
　　6.骑士
　　7.领主
　　8.旅行法师
　　9.黑衣黑发的堕天使魔剑士少女
　　10.大成功/大失败
　　d10：7
　　女神的角色扮演程度是？
　　d100：58
　　领地的繁荣程度是？
　　d100：23
　　领地的安稳程度是？
　　d100：56
　　伴随着一阵华芒，一袭奢华礼裙的女神降临在城堡当中，也算高档的礼裙裹着完美玲珑的娇躯却像是乞丐服一样倍显简陋，只是旁人却没有在意这奇怪的现象，只是“一如既往”地，赞叹着领主小姐的美貌。
　　化身为领主的女神则倍感新鲜地张望着四周，这就是她即将以领主身份统治的领地，看起来实在是简陋得很，这所谓的“城堡”好像也就相当于别墅大小，从梦之馆随便拿一件家具都比整座城堡要值钱，变成这种级别的领主对她来说倒是非常贴近民生了！
　　这个领主身份倒也不是从天而降的，身为的女神她略施小计，轻易替换了原领主的身份，并将那人随便封印，等到自己玩腻了自然会把身份还给他，而在其他人看来，自己与原领主是一点区别也没有的。
　　当然为了自己方便，女神也对自己的“人设”进行了一些修改，比如这个领主原本手无缚鸡之力，被她修改成了精通魔法，同时还有一笔不菲的私人财产，以免太窘迫嘛！
　　那么接下来，该做什么呢？
　　“领主大人，卫兵们刚刚又来讨要工钱了，虽然换掉花瓶打发走了他们，可下个月……说不定真付不出钱了。”
　　就在这时，忧心忡忡的管家来到她的面前。
　　“钱？啧……”这种事情可真是无聊，不过倒也算是降临凡间必不可少的体验，不是吗？女神转动眸子，开始思考该怎么解决这个问题。
　　1.增加税务
　　2.御驾亲征
　　3.发展商业
　　4.借金还债
　　5.领主的卖春复国记
　　6.出售家具
　　7.作弊
　　8.请求支援
　　9.捕捉“珍兽”
　　10.大成功/大失败
　　d10：9
　　要捕捉的珍兽是什么？
　　1.来自亡骸的剑客
　　2.招摇拐骗的神官
　　3.乖巧闷骚的神官
　　4.吸精的吸血姬
　　5.幽会野男人的大小姐
　　6.部落的耀夜之月
　　7.东方的逍遥侠女
　　8.脱离红叶的精灵
　　9.捧着不知什么书的黑发美人
　　10.大成功/大失败
　　d10：10
　　d2：1
　　要捕捉的珍兽大成功是什么？
　　1.戒断反应的吸血姬
　　2.推开门的半灵剑客
　　3.逃脱土着的耀夜之月
　　4.逍遥侠女与魔法少女
　　5.丧失力量的不死鸟
　　6.水晶龙入戏太深
　　7.心灰意冷龙裔少女
　　8.嘤嘤的贤者
　　9.捧着不知什么书的黑发美人与绿色光芒
　　10.大成功/大失败
　　d10：9
　　话说绿光萦绕在谁身上啊？
　　1.金发少女
　　2.红发少女
　　3.蓝发萝莉
　　4.金红
　　5.金蓝
　　6.红蓝
　　7.三个人
　　8.另有其人
　　d8：5
　　“果然，还是得余亲自出马啊。”环顾着四周，女神为得出的结论沾沾自喜。
　　毫无疑问，这座领地着实是个贫穷落后的地方，从那些吃饱饭都够呛的平民身上搜刮不到多少钱财，也没什么商人会光顾这偏僻领地拉动经济，虽然自己这个身份的私产有不少，但变卖家当无疑是竭泽而渔的行为，作为一名有真本事的领主，就该开发出赚钱的路子。
　　那还有什么是比人更值钱的吗？想起自己几次下凡遇到猖獗而富有的奴隶贩子，女神便下定了决心。
　　什么？
　　罪恶感？
　　这种东西怎么可能束缚得了制定规则的神？
　　不如说善恶本就是由她光明女神艾莉薇娅来裁定，余谓黑即黑，余谓白即白，更何况人本就是余创造的物种，稍微摆布一下她们的命运，不正是她们最大的荣幸？
　　于是，化身为领主的女神面带笑意离开城堡，开始寻找猎物。
　　小孩？
　　村姑？
　　壮丁？
　　她对这些完全不感兴……
　　没那么感兴趣，何况抓到了也不值几个钱。
　　以她的身份当然得抓最具价值的“珍兽”，那么，什么样的奴隶能在市场上卖出最高的价值呢？
　　前不久目睹了梦之馆空前盛况的女神扬唇一笑，有了答案。
　　在捕获“珍兽”的路上，女神有遇到什么阻碍吗？
　　d100：21
　　有着远超服装华贵之美貌的金发少女独行在外，这样靓丽的身影无疑吸引了许多关注，不如说完全想效仿少女所想，将这可口的美人儿当做珍兽捕获，只是不经意展现的凌厉手段与那若有若无的超凡威压终究让路人们乖乖打消了念头。
　　就这样，金发少女一路跋涉来到远比自己领地繁荣的城镇，并在这里的d10找到了符合心意的猎物。
　　1.酒馆
　　2.小巷
　　3.领主府
　　4.商业街
　　5.贫民窟
　　6.广场
　　7.武器店
　　8.冒险者公会
　　9.奴隶市场
　　10.大成功/大失败
　　d10：7
　　在摆放着琳琅满目武器，而且居然还同时出售防具和其他乱七八糟玩意儿的武器店内，女神找到了入眼的猎物。
　　即便以她的眼界来看也是无可挑剔的美人，一头乌黑秀发垂及双肩，同样乌黑的双眼像是会说话般灵动而神秘，五官就如同神明精心雕琢的一般精致秀气，其身更有一种难以形容的奇特魅力，令人不由想要和她更加亲近，更加了解她的内心。
　　遗憾的是，这样的美人身材倒是没什么起伏，穿的也是无法将其美貌凸显，相当普通的皮甲皮裤，倒是露出裤子下面的雪白双腿叫人垂涎欲滴，此外她腰间还系着一本奇特的魔法书，竟是令贵为光明女神的少女见了，都感到淡淡诧异。
　　反过来可喜的是，在这猎物身边竟还有两名同样绝色诱人的少女，一名是金发碧眼身着耀眼骑士服的英气少女，一名则是蓝发蓝瞳气质冷漠的小萝莉，这样的三人组合以颇为亲近的姿态同行，别说对男性的杀伤力何等惊人，就算是艾莉薇娅这个女神见了，都有些想流口水。
　　而眼下，这一行三人似乎打算在这武器店购置装备的样子。
　　忽然间，艾莉薇娅发现了奇怪的现象。
　　“你说什么——”金发少女——当然是黑发美人身边的那位，似乎被武器店老板的某些话语激怒，一时柳眉倒竖，身边隐隐涌现金色烈焰，其气息凛然神圣，竟令艾莉薇娅有感同身受之觉，仿佛这少女的力量与自己同出一脉，但她分明不是光明神国的一员。
　　“看来这家伙有罪受了。”
　　艾莉薇娅暗自想到，但紧接着，她见到金发少女眼中绿光一闪，原本的怒容忽地消弭，随后轻轻垂头，竟是就这么跟店老板走进了内幕。
　　这是怎么回事？
　　饶是见多识广的光明女神一时也有些摸不着头脑，随后她就见到一名大腹便便的商人向蓝发萝莉搭讪，气质冷漠的萝莉显然对他毫无兴趣，但随着同样的绿光一闪，萝莉便随商人走到一边的角落里，身宽体胖的男人盖过了萝莉的娇躯，从中传出阵阵水声。
　　“爱伦贝娜和蓝澜真是努力啊，看来得加把劲才行。”而那黑发美人则踌躇满志的模样，浏览着一边货架上的装备。
　　这怎么看都很不对劲吧！你是瞎子吗？虽然想这么吐槽，但眼下无疑正是动手的好时机，女神微微一笑，走进了那气质独特的黑发美人。
　　女神的直接d100：63
　　女神的周全d100：69
　　“这位小姐你好，打扰一下你的时间——余……本小姐是这座城市的执法者，你似乎与某起案件有关，跟我走一遭吧！”
　　直白地走到黑发美人面前拿出一个令牌一晃，艾莉薇娅便带着危险的笑容看她反应。
　　案件相关自然是假的，令牌倒货真价实，倒也未曾赋予擅自抓人的权力，但这岂是一名外人可知？
　　果不其然，闻言黑发美人微微一愣，随后露出有些为难的表情：“这位……执法者小姐？您是不是认错人了，在下还是第一次来到这座城市，而且……在下其实是男人……”
　　这么说着，自称男人的黑发美人也是小脸一红，显然觉得自己这番承认相当羞耻。
　　男人？
　　闻言艾莉薇娅也是惊讶地将对方上下打量了一番，的确，除了胸部一马平川以外，她的喉咙也有微微的隆起标志着自身性别，可除此之外无论是这堪称红颜祸水的美貌，还是雪白娇嫩的肌肤还有这清脆悦耳的声音，似乎都疯狂彰显着“他”其实是一名美少女的事实。
　　说不定是伪装的？
　　艾莉薇娅心念一动，不过是不是伪装都无所谓，凡间这些精虫上脑的男人只要对象长得漂亮，是男是女是人是鬼都无所谓，说不定可爱男孩子这个身份还能卖出更高的价格呢！
　　念及此她不再犹豫，而是提高了音调，几分属于神灵的威严泄露而出：“男人？你想用这胡说八道来给自己开脱？本小姐劝你还是乖乖跟我走一趟比较好，不然的话，就自己认定你戴罪抗捕了！如果你真的和案子没有关系，自然也不会冤枉了你。”
　　“唔……我真的是男人啊，没办法，就跟您走一趟吧。”
　　闻言黑发美人也是愁眉苦脸，但还是乖乖地听了话，身为男人的她显然不会想到，眼前这个美丽威严的金发少女其真实身份居然是这个世界的人贩与女神吧。
　　“哼，早本小姐的听话不就对了，说起来，你叫什么名字？”
　　“龙月。”
　　就这样，艾莉薇娅领着名为龙月的“美少女”离开了武器店，或许真的不觉得会遇到危险吧，她甚至没有和自己两个明显处境不太妙的同伴招呼一声，那样的话说不定还能让她们三个人都幸免于难，可惜现实没有如果，温顺听话的小伪娘就这么老老实实跟着金发少女来到了城市的偏僻角落，随后，才一阵狐疑。
　　“艾莉薇娅……小姐？我们究竟要去哪里？”
　　“那当然是去……能让本小姐开心的地方。”带着这样妖艳而危险的笑容，金发少女发动了袭击。
　　艾莉薇娅领主的身份实力是？（以精英冒险者为最低标准，约在125-175）
　　atk：125+d50：41=166
　　龙月的实力是？
　　atk：100+d100：7=107
　　袭击判定：
　　艾莉薇娅：166+20（偷袭加成）+d100：41=227
　　龙月：107+d100：48=155
　　差距72点，秒杀！
　　“成为余的摇钱树吧，龙月小姐~”带着恶魔般的笑容，艾莉薇娅指尖延伸的光芒匕首般贯穿了黑发少女的娇躯，令她瞪大双眼，满脸不敢置信地倒下。
　　这神圣的力量并不会杀死她，剥夺其反抗能力却绰绰有余，接着艾莉薇娅就从背包里拿出准备好的绳子将她捆了个严严实实，然后略带好奇地，玉指扒拉下她的小皮裤。
　　“啧……还真是男人啊。”
　　看着那甚至还没自己青葱玉指大的娇小玉茎还有龙月女性化脸上羞愤欲绝的表情，艾莉薇娅啧了一声，虽然很可爱没错，但她喜欢的可不是这种类型。
　　其后，意外顺利地将从武器店赶来救人的金发少女与蓝发萝莉一并抓捕，可以看出她们都有着不弱的实力并且充满战意，但在艾莉薇娅以人质要挟后，这两个美少女眼中竟不约而同地浮现绿光，接着便乖乖束手就擒了。
　　一口气抓到三个，简直是大丰收！
　　贵为女神的艾莉薇娅，脸上露出了恶魔与奸商般，得意的奸笑。
　　那么，成功捕捉珍兽的艾莉薇娅打算如何处理呢？
　　1.卖给奴贩
　　2.拍卖会
　　3.卖给娼馆
　　4.亲自调教
　　5.女仆咖啡厅
　　6.人间梦之馆
　　7.卖给贵客
　　8.组团出道
　　9.煤之女神
　　10.大成功/大失败
　　d10：6
　　“那么，就在凡间也开一家梦之馆好了。”忽然生出了灵感，女神的脸上，浮现无比得意的笑容。
　　……

第19章 梦之馆开张与战争准备（安科）
　　“那么就以梦之馆的开业振兴领地的经济吧！”
　　在祝贺成功抓到极品猎物的庆功宴上，身份为领主的女神艾莉薇娅如此宣布，引起一片窃窃私语。
　　“那个……领主大人，您说的梦之馆究竟是？”
　　“就是用最棒的女人带给顾客绝佳体验的地方。”金发少女得意地回答，这一下，仆人们倒是恍然大悟了。
　　“原来是妓院啊！”
　　“我还说梦之馆是什么呢，居然取这么奇怪的名字。”
　　“大人明明是个美人，想不到有这种爱好……莫非……”
　　总感觉有些奇怪视线落在自己身上的艾莉薇娅挑起眉毛，一声清喝制止了窃窃私语：“总而言之，现在就立刻着手准备把梦之馆建设起来，由她们三个来接客的话，绝对会日进斗金的！你们这些下仆明白了吗？”
　　略带威严的吩咐略微遏制了仆人们有些不敬的念头，但很快，管家就恭恭敬敬地把更要紧的问题提了出来。
　　那就是没钱。
　　这个领地毕竟算不上富裕，就连下个月的薪水都可能发不上，更不用说专门拨款建设一座娼馆了，而且按照艾莉薇娅神采飞扬的规划，这娼馆当然得是招待贵客，最豪华的档次才对，可就算是这座领地最高档的建筑——也就是这座城堡，也有些差强人意。
　　没有好的氛围，就拿个小木屋取名为梦之馆？要是这么做的话，不光别人笑掉大牙，艾莉薇娅自己也面上无光。
　　那么，艾莉薇娅决定如何处理？
　　1.管它呢，作弊吧
　　2.找亲戚借点钱
　　3.就用小木屋吧
　　4.就用城堡吧
　　5.主打户外运动吧
　　6.使用外派政策吧
　　7.先卖一个解燃眉之急吧
　　8.拉投资吧
　　9.组建冒险团吧
　　10.大成功/大失败
　　d10:1
　　这作弊看起来像话吗？
　　d100:28
　　作弊作到了什么程度啊？（数值越高越豪华）
　　d100：97（大成功）
　　作弊程度大成功是什么！？
　　1.庆贺吧凡人们，余来作头牌！
　　2.来自天界的高级技师！
　　3.自带人偶女仆
　　4.覆压三百余里，隔离天日……
　　5.献给顾客的好运祝福
　　6.各国钦定御用会所
　　7.天生异象芳名扬
　　8.教会的全力支持
　　9.召唤之书的觉醒
　　10.大成功/大失败
　　d10：3
　　人偶女仆啊……她们相似度有多高呢？
　　d100：15
　　并没有什么相似度，可以说各具特色甚至制服都不太一样，那么其中有特别的个体吗？
　　d2：1
　　那么作为女神的恶趣味，梦之馆增加了一名模仿某人捏成的特殊女仆，这个特殊女仆的原型是？
　　1.女神
　　2.黯
　　3.龙神
　　4.天使长
　　5.艾薇儿
　　d5：5
　　“哼，这种小事就不必担心了。”艾莉薇娅似显摆自己有料的胸部般昂首挺胸，玉手指向窗外：“本小姐早就准备好了！”
　　包括珍兽三人组在内的所有人向窗外望去，却见一座比王宫还要豪华的建筑屹立在上，太阳下拉出的阴影甚至把城堡整个笼罩在内，显得这座领地的政治中枢反倒像是这娼馆的门房或杂役宿舍一样。
　　“我的女神！”在城堡干了最多年的老厨娘不由惊呼：“这栋大房子是怎么出现的！”
　　“因为本小姐想要它出现，自然就出现了。”
　　艾莉薇娅完全没有考虑说辞，得意地说着，也浑然没在意仆人们怪异无比的视线，拉了拉“珍兽”的栓绳便走向门外，像是只骄傲的孔雀般，炫耀自己的杰作。
　　这座宫殿是如此高大，以至于走出城堡大门还得走上好一段路才能抵达，而当堪比城门的大门自动打开，两排衣着甚至比领主还要奢华的女仆面带微笑欢迎光临的场景更是震慑了穷领地的一众乡巴佬，就连明显出身不凡又是绝色美人的龙月三人也露出惊异之色。
　　“这就是梦之馆，从此以后也就是我们领地的摇钱树了。”
　　艾莉薇娅走到各具特色与真人无异的一众女仆中间，得意地微笑着：“艾薇儿，这里的基本事务就由你来打理了，来，先和我们可爱的小姐们认识认识。”
　　“是，祖……馆主大人。”
　　在一众女仆中似乎最为独特，一身华裙犹如霓裳羽衣般光彩夺目的橙发萝莉点了点头，随即走向除了脖子上戴着小项圈牵了根绳以外似乎完全没受到拘束，令人只怀疑为什么不逃跑的三人，名之为龙月的黑发“少女”小脸微红有些心虚地低下了头，名之为爱伦贝娜的金发少女冷哼一声别过脸去，名之为蓝澜的蓝发萝莉只是平静地和她对视着，一言不发。
　　“馆主大人的确带回了很可爱的小姐们呢……”某种怪异的表情在橙发萝莉的脸上一闪即逝：“请馆主大人放心，我一定会把她们调教好的。”
　　那么接下来的时间是？
　　1.调教时间
　　2.犒劳群宾
　　d2：2
　　犒劳的特殊性是？
　　d100：88
　　非常特殊的犒劳，女仆们无疑会大显身手，除此之外还会派出几人？
　　d5：1
　　那么是谁？
　　1.艾莉薇娅
　　2.艾薇儿
　　3.龙月
　　4.爱伦贝娜
　　5.蓝澜
　　d5：4
　　“那么择日不如撞日，既然都来了梦之馆，各位就好好享受一番吧。”
　　艾莉薇娅的脸上不光带着领主犒赏部下的慷慨，亦有着施舍乞丐般的怜悯高傲，就算这群“宾客”只是城堡里的仆役乃至赶过来凑热闹的农民也觉得有些不舒服，但身处在这金碧辉煌的梦之馆，嗅到不知是何等美食的诱人香气，更置身于花丛的莺莺燕燕……
　　对少女口中“享受”向往不已的他们自然也就没有意见，唯有龙月三人察觉到来自艾莉薇娅似笑非笑的注视时，方才感到不妙。
　　很快，足够容纳所有人的宴会场地就被能干的女仆们布置出来——尽管期间也有冒失女仆摔碎盘子这样的插曲，但当那名女仆换上色气的犬娘服为客人们表演谢罪后，这略微的不满与质疑便迅速烟消云散了，随后就是下仆平民大嚼着简直就是宫廷大厨烧出来的烤腿烧鹅，望着多才多艺的女仆们或歌或舞，手掌不知不觉就伸向那些添酒服侍自身香气却比食物还有诱惑的佳人，而在主人的悄然授意下这一个个美人儿亦都微笑默许，任凭那些油腻腻或泥乎乎的脏手在自己的雪白肌肤上肆意揉抚，畅享绵软。
　　有着狼耳面容冷俏的女仆被猎人抱在怀中，三言两语后俏脸忽红，随即回以挑衅视线，却被顶起腿心不由惊呼，接着便不服输地与男人的身体贴在一处，摇摆着厮扭交锋；
　　甜美纯洁如圣女般的女仆聆听着醉汉的祈祷，忽然被闹着撕掉雪白女仆装露出更加洁白的双乳，脸红着让那神志不清的男人小孩子般对自己的胸部又吸又舔，又被压在桌上狠狠进入，转而扭起水蛇腰发出魅惑动人的娇吟；
　　还有那气质高雅如贵族千金的女仆贤惠地叉起糕点送入农夫小嘴，却被吮住玉指优雅轻笑，接着全身香肤皆满口水；如雌狮般散发危险气息的女仆则被村里最没人缘的老鳏夫用下体抽打得面红耳赤；仙子般飘渺动人的黑发女仆却跪在桌下，抚琴吹箫般伺候着赤黑肉棒……
　　“哼哼，果然是些肤浅的男人。”
　　也不知为何而得意的艾莉薇娅品着美酒欣赏着眼前淫乱的景象，目光投向有了座位得以参加宴会却显得更不自在的三人，嘴角勾起一抹妖艳的弧度。
　　“身为这场宴会的主角，难道不该与民同乐吗？”
　　闻言，似乎是三人组领袖的龙月身子摇晃了一下，随即咬住嘴唇作屈辱状，正当他打算起身之际，一只玉臂拦在身前，如女骑士更似女武神的金发少女毅然起身，眼中透着翠绿的光芒。
　　“我去！”
　　说起来，女神对三人的中意度是？
　　龙月：d100：27
　　爱伦贝娜：d100：38
　　蓝澜：d100：70
　　这家伙……莫非是个讨厌伪娘的萝莉控吗？
　　d100:100（大成功）
　　为啥啊！
　　讨厌伪娘的原因是？
　　1.如此阴柔称不上男人
　　2.男人也妄想拥有余一般的美貌？
　　3.笑死了，这种男人根本无法满足余
　　4.违背余所制定的秩序
　　5.不堪回首的往事
　　6.义愤填膺的往事
　　7.来骗余的女儿！
　　8.糟糕透顶的言情剧
　　9.世间祸乱的根源（啊？）
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　萝莉控的情结是？
　　1.这种萌物就要好好保护起来
　　2.让余看看你发育得怎么样了！
　　3.余可爱的女儿孙女~
　　4.余可爱的女儿孙女……嘿嘿
　　5.被干的萝莉最棒了~
　　6.身体小时被侵犯的滋味真是难以忘怀……
　　7.只是单纯喜欢小孩子而已
　　8.把这样纯洁的孩子染成黑色的话~
　　9.通过她们被小马推的话……
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　“哼，明明是个男人，却长着这般模样……莫非想要与余比比谁能吸引更多视线吗？”
　　艾莉薇娅不爽地瞥过那比女孩子还要娇羞的黑发美少年，视线停留在蓝发萝莉的冷漠小脸时则多了几分暧昧，哼哼，这么可爱的萝莉当然要先自己好好享用一番啦，怎么能便宜那些男人，这张冷冰冰的小脸到时候会露出怎样可爱的表情真是令人期待呢……
　　“爱伦贝娜吗？”
　　于是，艾莉薇娅重新看向那挺身而出，有着与自己相似金发与耀眼圣性的英气少女：“那就交给你吧，本小姐可是很大方的，所以你可以选择自己喜欢的对象和方式哦~”
　　爱伦贝娜的选择是：
　　1.泥腿农夫
　　2.腥气渔民
　　3.粗犷屠夫
　　4.鲁莽醉汉
　　5.精悍猎人
　　6.放羊男娃
　　7.城堡男仆
　　8.油腻厨子
　　9.门房大爷
　　10.大成功/大失败
　　d10:8
　　是随便选的吗？
　　d2：2
　　看来是有目的性的，那么目的淫乱程度是？
　　d100：64
　　回以用卑鄙手段逼迫自己的领主冷漠视线，英气的金发少女迈动一双修长性感的莲腿款款走向一脸油腻的肥胖男人，这个城堡里的厨子正搂着精灵模样的女仆又亲又摸，不时啃一口鸡腿，又吩咐满身自然清香的女仆用樱桃小嘴将红酒渡入他的大嘴，大快朵颐好不快活，直到比女仆更美丽百倍的爱伦贝娜朝他走来并不顾矜持地将玉手按在他两腿之间，才令这油腻男人瞪大双眼，鸡腿都从嘴里掉了下来，滑过雪白皓腕留下沾着他口水的糟蹋痕迹。
　　“小……小姐？”
　　他惶恐又激动，看着宛如散发圣光的金发美少女几乎要流下口水，一方面他清楚少女美丽而高贵，耀眼得像是公主甚至女神一般，自己甚至连注视她英姿的资格都没有。
　　一方面他又明白如此美人的身份无异于妓女，如今在领主命令下走到自己面前的意思不言而喻，两种态度的冲突令他伸出了手又没舍得摸上那对诱人的胸部，想要由于自己的唐突道歉，下体却在柔荑的触碰下不由自主地坚挺爆胀，硕大龟头顶着柔若无骨的手心将其顶起，心中的欲望渴望宣泄，要扒下她高贵的外衣，狠狠地干得这身陷囹圄依旧冰清玉洁的婊子浪叫求饶！
　　“仅限今晚，随你怎么做。”
　　湛蓝双眸碧波涟涟，爱伦贝娜亲抿红唇，悄吞香津而后开口，即便神情蕴着不容侵犯的威严，话语的真意却等若对淫欲的野兽卸下了盔甲，只令厨子兴奋一吼，如狗熊般迅速扑上，油腻的双手握住一对浑圆美乳使劲软揉，大嘴也在英气绝美的脸蛋又亲又啃，叫这不容亵渎的娇颜满是口水与油污，一根硬度与温度都无可挑剔的阳具也在身体贴近之际一刻不停地将雪白大腿使劲拍打，只拍得雪腿泛红，春水淅淅沥沥。
　　“嚯嚯，居然被这么玩弄就有感觉了吗，看不出爱伦贝娜是这么淫乱的女人呢。”
　　邪恶女领主的笑声远远传来，屈辱涌上心头，腿心却愈发火热，忍不住张开双腿直至肉棒晃动的幅度将其容纳，用女骑士的矫健双腿夹住这杆粗黑大枪，仿佛骑上骏马般令湿润白内裤包裹的娇穴坐上这强悍的竿部，粉腿摩擦、玉臀扭捏，面对着男人频繁的亲吻，发出一声诱人至极的嘤咛。
　　“爱伦贝娜……”心上人黯然的声音同样传来，只是此时，却化作淫欲的助燃。
　　虽为男性却同样窈窕绝美的少年夹紧双腿，仿佛也有一根大枪撬开她的雪股，若小兽般无助悲鸣间淅淅沥沥的玉液已然流下，身为恋人的彼此却是如此心有灵犀。
　　爱伦贝娜红唇轻扬，她必须承认，自己的视线扫过任何一名男性，之所以投入这家怀抱，只因受到那强大性器与污浊欲望的吸引，自甘堕落，真实无二。
　　“还不进来吗？”
　　红唇凑近男人耳垂，凛然的女武神妖娆邀请，只令软玉在怀的男人血脉贲张，粗黑阳具一挑一顶，分开亵裤，对准名器，挺动腰身，长驱直入。
　　随后，便是令那恶毒女领主也为之心动的酥美娇声，英勇的女武神敞开裙甲，在琳琅满目的餐桌上，在油腻的男人身下，婉转承欢，驰骋纵横，伴着那一声声撩人心魂的天籁之声，人间梦之馆就此淫乱开张。
　　……
　　与此同时，黯的行动是？
　　1.操练麾下
　　2.狩猎天使
　　3.夫妻温存
　　4.恶魔召唤
　　5.养精蓄锐
　　6.布置陷阱
　　7.笼络同盟
　　8.遥报平安
　　9.再加一项
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　狩猎天使的等级是？
　　d100：81
　　狩猎天使的目的是？
　　1.同化眷属
　　2.感化同胞
　　3.用于人质
　　4.魔物苗床
　　5.抽取力量
　　6.单纯进攻
　　7.暖老公床
　　8.排面女仆
　　9.神魔相亲
　　10.大成功/大失败
　　d10：8
　　狩猎的收获是？
　　d100：74
　　天界的戒备是？
　　d100:51
　　收服女仆的效果是？
　　d100:98（大成功）
　　收服女仆大成功是什么？
　　1.堕落天使内应组织
　　2.完美女仆长
　　3.揪出试图混入的神女
　　4.得让姐妹们也来侍奉黯殿下……
　　5.想要……再被父神疼爱~
　　6.女神的下落
　　7.神国的机密
　　8.多功能兼职女仆
　　9.小约不跟笨蛋了！
　　10.大成功/大失败
　　d10：1
　　首先，需要为自己的神域增添几分排场才行。
　　于枯朽之海静养的邪神少女如此思考着，清冷孤僻的她本不注重这些排场外物，但她也知道这有助于将帝王乃至神灵的威仪支撑，将来若是将那无道女神擒获，总不能由自己时时看顾，也需要忠诚可靠的部下帮忙辅佐，而若是攻占了整个光明神域更是有数不清的事务需要打点，相当不擅管理（d80:19）的她可顾不过来。
　　那么，就召集一批能干的仆从吧，黯将视线投向天界最为明亮的方向，在那里有一群生着洁白羽翼的圣洁少女，天生便有着非凡的力量与智慧，没有比这些姐妹更合适的人选了。
　　于是她迈出一步，没入茫茫云海。
　　……
　　狩猎比想象中还要顺利。
　　在黯隐藏气息悄然捕获了一名在光明神国边际落单的高阶天使之后，醒来的天使少女立即进行了效忠。
　　“黯姐姐，不，枯朽邪神殿下！请允许我侍奉在您身边！”如此宣言的少女一脸狂热，并且带来了同样满脸崇拜的同伴。
　　原来，她们是隐藏在光明神国内部的反抗者，尽管并非堕天使却抵触着光明女神的统治，尽管光明女神是所有天使的母神，但她的行为却令天使们愈发不满，而被贬谪的堕天使也有不少亲友，不知不觉，堕落天使的内应组织便应运而生。
　　这个组织的宗旨是？
　　1.打倒女神，解放天使
　　2.接回堕天使，消除不平等
　　3.为世界带来真正的和平
　　4.天使需要更多地自由
　　5.夺回属于我们的休假
　　6.我们的征途是星辰大海
　　7.是时候撕下虚伪的面具了
　　8.黯姐姐……嘶哈嘶哈……
　　9.打破笨蛋垄断，大家都有肉棒
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　不过，组织倒不是根本性地想要推翻光明女神，而是希望她能够改变政策，不再肆意妄为地将昔日任劳任怨血汗功劳的天使贬低下界，停止歧视与迫害，接回堕天的天使们，让天使与堕天使重新欢聚一堂。
　　当然，现在那高傲的女神显然不会愿意，为此付诸武力也在所不惜！
　　这个组织的规模是？
　　d100:64
　　别看光明女神那么趾高气扬，实际上，天使中已有不少反抗者，组织暗中聚集的力量在光明神国内部已然不容小觑，再加上黯这位邪神，就算和光明神国正面掰掰手腕也不在话下！
　　对这些反抗者来说，本就是最强堕天使，如今更成为了邪神的黯无疑是令人敬仰的偶像，因此在得知邪神逃亡的消息后便主动来到神国的势力边缘，为的就是寻求接触的机会，现在黯需要可靠的部下，她们自然毫不犹豫地选择了加入，同时也为潜伏于混沌云海的黯打开了联系反抗组织的渠道。
　　很快，这些崇拜者便出现在黯的宅邸，以女仆的身份侍奉在黯身边，同时也以高阶天使的出色能力献策献力，或训练军队，或改善居所，原本混乱的邪神军团虽不算因此井然有序，却也比原来改善了不少。
　　话说回来，女神下凡是公开的吗？
　　d2：2
　　没过多久，代下凡女神管理朝政的天使长便收到了十几名高阶天使失去踪迹的消息，天界承平已久，最多只有狩猎时遇到强大野兽会导致天使受伤，而像这样同时失踪十几名相当于凡界传奇强者的高阶天使显然不能用单纯的意外来解释。
　　“黯已经开始发动袭击了吗？”
　　早就习惯替女神擦屁股的天使长坐在御座上思索着，按照艾薇儿的汇报，刚破除封印的黯还不至于恢复太多实力，至少没有短时间拿下艾薇儿的实力，而现在居然悄无声息地同时掠走了十几名高阶天使，还是在不知道女神下凡的情况下……
　　那就得对她此时所掌握的力量重新估量一番了。
　　天使长的行动是？
　　1.派遣斥候
　　2.亲自侦察
　　3.加强巡逻
　　4.布置陷阱
　　5.设法谈判
　　6.寻回女神
　　7.静观其变
　　8.再多一项
　　9.撂挑子啦！
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　果然，想要作出决策，首先得获得敌人的情报才行，而在黯已经出手掳掠天使的现在，派普通天使侦察太危险了，看来只能自己出马了。
　　身为天使长，约莉西雅无疑是女神所有女儿中最出色的一位，尽管战斗相对而言不算她的长项，已然接近神级的实力也足够她与即便恢复全盛也只能算新晋神级的邪神较量一番，至少全身而退应该不成问题。
　　心意已决，天使长便将手上的事务交待给部下，张开洁白如雪的羽翼，飞向云海。
　　天使长的侦察效果（天使长+30）
　　30+d70:8=38
　　作为天使长，约莉西雅负责的是管理天使、侍奉女神乃至于替女神处理事务这些工作，探查敌情这种事却称不上擅长，环绕着光明神国一番探索，她仅能确定黯多半确实进入了那连女神神念也难以探测的混沌云海之中——与原本的猜测八九不离十，至于混沌云海中究竟隐藏着什么，她就根本无从判断了。
　　天使长要继续前进吗？（侦察效果差加谨慎，难度60）
　　d100：38
　　凝视着汹涌深邃的混沌云海，银发的天使少女轻轻摇头，如此贸然就闯入敌人的地盘可不是她的作风。
　　于是，本次侦察便到此为止，至少进一步确认了敌人可能的方位，光明神国在混沌云海附近的警戒加强了。
　　……
　　那么，黯的行动是？
　　1.操练恶魔
　　2.夫妻恩爱
　　3.挑动内乱
　　4.布置陷阱
　　5.养精蓄锐
　　6.组织进攻
　　7.呼叫援军
　　8.笼络天使
　　9.安心胎教
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　主动方是？（1为黯）
　　d2:1
　　夫妻恩爱的特殊程度是？（数值低为正常啪啪啪，数值高有奇怪的发展）
　　d100:50
　　那么算是情发所以自然的夫妻恩爱……不过怀有小小的目的。
　　恩爱的场所是？
　　1.卧室
　　2.王座
　　3.练兵场
　　4.女仆居所
　　5.餐厅
　　6.云海
　　7.温泉
　　8.监狱
　　9.猪窝（？）
　　10.大成功/大失败
　　d10：9
　　……
　　这无疑是一场酣畅淋漓的狩猎。
　　一具又一具尸体散落涡旋深邃的云间，伤口一击毙命而未有鲜血淋漓之惨状，倒令这些尸体有几分酣睡的仪态——倘若忽视那各不相同明显在发动攻击的夸张姿势。
　　幸运的是，这些尸体并非人类或其他类人存在，赫然是一头头体重在一吨以上，似猪若兕的天界野兽云豨，历数尸体数目并观察环境便能发现这赫然是一个有着十几名成员，云豨大家族的猪窝，将云层的涡旋当作地面山洞一样作为庇护所的它们想必过着舒适的生活，不曾想被杀了个干干净净。
　　几乎赤裸着全身的健壮男人看着自己亲手制造的场面愉快地咧开了嘴，倒不是什么变态的杀戮狂，只是单纯沉醉于这狩猎的喜悦。
　　这些栖息于混沌云海边缘的云豨较别处同类更为强壮，这回连续干掉十几只而自身无伤可以说是对实力提升的最好验证。
　　一袭黑裙的邪神少女站在犹如天边的远方，任云卷云舒未曾挪动幽黯的倩影，只是平静地注视着那道浴血奋战后庆贺胜利的身影。
　　尽管战胜女神的目标非常明确，但她也明白这个目标不可能一蹴而就，比起专注地扩充武力，像这样陪在丈夫身边也是必不可少的，毕竟，这个男人赋予了她生命新的意义。
　　狩猎是个不错的活动，一来丈夫喜欢，二来能让他熟悉力量，三来还能充当军粮……不过后面两条的重要性和第一条相比不值一提。
　　注视着那道雄壮的背影莲步轻移，空间难以阻隔的玉影幽幽而至，黑裙轻若无阻，完美形状的酥胸紧贴在那坚实有力的后背，纤纤玉手紧搂胸膛小鸟依人地感受着那强有力的心跳，另一柔荑则环过熊腰，春水般浸润那大腿根的凶器，令这男人的骄傲之物瞬间勃起高昂。
　　野蛮人发出舒爽的哼声，顺势倚向柔软轻盈、幽香至魅的娇躯，享受着冷若冰霜的妻子用她那足可毁灭万物的小手温柔地替自己前后撸管，身下的长枪比手中之长枪更坚挺地火热勃动着，将饱含欲望的惊人火热源源不绝地传向嫩滑小手，却未曾将这凉滑的冰美玉人改变分毫。
　　邪神好似冰雕般冷酷无情地托着男人身体，但刚刚在一场狩猎中大获全胜的野蛮人清楚身后的尤物何等含苞待放，就等着自己将其征服，而后绽放出最美艳的容颜。
　　不过尽管这神之素手的侍奉堪称销魂，以播种为交往目标的野蛮人可没有将精华用在体外的习惯——即便这高冷而顺从的娇妻已经怀上了他的孩子。
　　于是巨龙挣脱舒适的玉笼，悍然转身抽打玉胯，在邪神少女那深邃渐变的黑裙上荡开代表阳具愉悦的浊痕，使这黑发紫眸的冷颜少女轻呼出声，似凛然又乖巧地仰起雪颈对视满是野性贪婪的眸子，呵气如兰红唇微湿，顺着侵略性视线下移指示幽裙裙摆与灰丝亦如灰烬碎散在空，微分教人口水直流的玲珑雪腿，毫无杂毛的幽潭做好了迎接准备。
　　这个尤物，这尊邪神，这个配偶——已经做好了准备请我进入。
　　男人携着无比成就感傲然挺身，肉棒直接贯穿严丝合缝的神穴将黯一并捅倒，将这玲珑有致的玉体压在被绑缚四肢的云豨幼崽，感受着这份部落式的野性布置，咧开嘴愉快地驰骋开来。
　　这头云豨由于年龄尚幼免于一死，等待着它的是被带回神域养殖，虽然还未成年，作为躺床却绰绰有余，相比皮糙肉厚的成年个体也软和许多，而现在，它却体验到了原本一生也无法奢想的触感，邪神光滑的美背压在它的侧腹，带着神秘幽香的黑发披散在它的身体，不时随着娇躯的摇摆撩过它的猪鼻，犹如这梦幻的美人妖精般贴近魅惑，而那对挺翘小屁股在凶悍男人激烈操干下不断蹭动，更是叫这头猪猡尚未成熟的生殖器猛烈挺起，一下一下逆着重力与体势冲向天空，渴望触及那窈窕绝美的身姿，本未孕育完全的种子激烈喷洒，渴望将那幽黑圣雪染上自身的色彩。
　　然而奇迹迸发的猪精未能触及那超越奇迹的存在便被不可思议的力量消弭，无论是健壮男人还是冷傲少女都没有对发情的猪床流露丝毫在意。
　　野蛮人将邪神强势地压在身下，粗糙如沙的黝黑与光洁胜玉的雪白肌肤相亲，紧紧贴合着不肯分离丝毫。
　　野蛮人在荒野中锻炼出的腰腿有力地抽动，将那混黑如炭的性器以惊人速度猛地抽出，接着一瞬间便响亮地打入粉嫩晶莹的美穴，流转无上神力的圣液飞溅，落在猪床令这奢望亵神的猎物身销惨嚎，却又似受某种神奇力量眷顾浑身发亮，而对于真正提枪引动这邪神琼浆的男人而言，这股禁忌的力量却无比顺从地融入了自己的身体，令他四肢百骸都充满全新的野心力量，于是雄风大振更悍勇地将那犹如天埑的宫口撞开，一下下拨动冰霜玉人最敏感的弦，令这执掌邪恶法则力量的神灵张开樱桃小嘴发出独属于他，婉转如夜莺的美妙声音，如他喜好不着寸缕的玉腿也盘在腰后，象征着向光明女神竖起反旗的堂堂邪神此时却以小女人的身份祈求着一介蛮夫的临幸灌溉，并令那古井无波的高贵小脸，荡起绝魅诱人的春色涟漪。
　　“黯，给我好好接下！”
　　要来了，无论是何等英雄都不可能抵御这销魂的魅力，野蛮人暴吼出声，将他的子孙如炮弹般射入所有物的圣地，又一次冲刷攻占凋零万物的霜风冰心。
　　“谢夫君大人。”
　　明明露着绝无瑕疵的光屁股被肏在半空，黯的仪容却透着难言的优雅与神秘，她款款而答，花心亦如樱唇般温柔地含住男人枪头，将他炽热的心意一滴不漏地锁在冰心，也将深不可测的邪神之力渡入令伟力亦臣服崇敬的身体。
　　随后，便因毫不停歇的进攻再度娇吟，在这云深之处，直到钟情的雄性满意为终。
　　经过这次交合，野蛮人的atk提升了d5：1点，目前为203点，黯的atk提升了-4+d5：1=0（最低为0）点。
　　（引入战争倾向概念，每当黯在行动中骰中了以打败女神为目标的选项，该数值便会视选项内容与完成效果上升，反之降低，战争倾向越高，相关的选项就越多，当战争倾向达到100时，黯将会发起全面进攻，当战争倾向达到-100时，则放弃战争与击败女神的计划。除了自身行动以外，其他方面的事件也会影响战争倾向。）
　　目前战争倾向为：0+d25（连续召唤恶魔）：19+d20（邪神堡垒大成功）：3+d10（狩猎天使）：10-d10（夫妻恩爱）：8=24
　　那么在黯与野蛮人恩爱的同时，天使长展开了什么行动？
　　1.深入侦察
　　2.率军扫荡
　　3.分身冒险
　　4.寻求援军
　　5.寻找女神
　　6.摆鸿门宴
　　7.神力禁卫
　　8.排查奸细
　　9.“操”练天使
　　10.大成功/大失败
　　d10：3
　　分身的质量是？（质量越高实力越强，对本体影响也会越大）
　　d100：53
　　混沌云海的边缘，一道洁白的倩影静静伫立，不同于邪神少女的清冷孤高，同样带给人优雅之感的少女犹如静谧月光，柔和而美丽，除却气息稍弱之外，根本便是如今光明神国执政的天使长约莉西雅亲临。
　　事到如今，以身涉险也是没有办法的办法了。望着波涛汹涌的混沌云海，银发少女轻抿红唇，扇动羽翼。
　　……

第20章 天使陷落，女神再临（安科）
　　天使长侦察的顺利程度是：
　　d100:1（大失败）
　　侦察大失败是什么！
　　1.还没发现什么，自己先被偷袭了！
　　2.踏入了精心准备的陷阱！
　　3.被摸透了与本体的连接！
　　4.遭受了记忆读取！
　　5.本意就是白给！
　　6.买一送一母女丼
　　7.没有战斗的必要，让我们走到一起
　　8.白送了手中王牌
　　9.这就是能征服邪神的男人……
　　10.大成功/大失败
　　d10：10
　　d2:1
　　大失败大成功！那么就只是普通的失败。
　　不幸的是，天使少女才踏入混沌云海不过片刻，就已经暴露在了对手的视野之下。
　　其实并非黯技高一筹，而是那只被捕获的，始终被邪神与野蛮人欢好所刺激却始终吃不到肉的云豨因嗅到隐含求偶信息的全新雌香而发出兴奋的吼声，将其情绪读取的黯与野蛮人便意识到有人进入云海，于是隐藏自身气息悄然绕到了天使长的身后，保持着能够观察而不至于被反侦察的距离一路尾随，基本明白这银发天使少女乃是天使长的一道分身，乃至她此行所为侦察的事实。
　　不过显然，天使少女根本就没找到正确的方向，越是深入反倒离她想要侦察的目标更远，也导致一旦遭遇危险，她逃脱混沌云海的希望便更加渺茫，似乎是意识到了这一点，银发少女频频回眸，似乎萌生退意，而黯的决定是？
　　1.袭击
　　2.决斗
　　3.交涉
　　4.秀恩爱
　　5.放过
　　d5:1
　　袭击的效果是（跟踪+20）：20+d80:22=42
　　漆黑之枪与粗野之矛同时贯穿云层，从两侧袭向翼如新雪仿佛白鸽的恬静身影，似苍鹰扑食，欲将可爱的和平鸽撕成碎片。
　　但萌生退意的天使少女却已提高警惕，在感知到杀机爆发之际便迅速振翼躲避，樱唇轻启念诵神言，纤纤玉手勾勒奥秘。
　　于是璀璨的圣光爆发，将那粗野之矛荡碎也将漆黑之枪磨灭大半，留下那一抹杀意森然的阴影掠过半边羽翼，扩散成触目惊心的灰黑斑纹。
　　“这就是腐朽法则吗……”天使少女身形暴退方才感知起这如附骨之蛆难以祛除的险恶力量，翡翠色眸子浮现一层寒意，随后，她望向那带着敌意的两道身影。
　　“黯，还有……”黑裙黑发的少女气息邪魅，不再是当初共同下凡的挚友也非那单纯的堕天使，一旁的男人狂野雄壮，气息逊色不少却是征服邪神的主宰……
　　环绕在天使少女身边的蒙蒙白雾更为浓深，令被捆缚的云豨兴奋大吼，却令天使少女娇躯一僵，俏脸浮现些许尴尬之色。
　　“不错的猎物……”不单是云豨，野蛮人也用视线舔舐着天使长的娇躯露出兴奋的笑容，虽然是第一次见，但他足以认定这名少女有着不逊色于妻子乃至那些女神的魅力，况且并不比此时的他要强太多，是再合适不过的猎物。
　　这么说着他看向身旁的邪神少女，见她轻轻颌首飘至一侧，不由暴吼阔步而前，冲向自己心仪的猎物！
　　天使长分身的atk是205+d25:11=216.
　　野蛮人——邪神征服者
　　atk：213（203）
　　hp：30
　　ep：15
　　邪神之夫（被动）：作为掌控着邪恶规则的神灵的丈夫，野蛮人遭受神圣系攻击时将会使伤害+1，但同时，他对神圣系敌人造成的伤害将会+2.（包括h伤害，但h伤害仅限于+1）（当敌人有相反特性时，效果取高者，不会叠加）
　　盛勇（被动）：战斗之中，野蛮人斗志不熄！一旦命中敌人，下一次攻击将会获得伤害+1的增幅。
　　狩猎者（被动）：身为一名狩猎者，野蛮人能敏锐地捕捉猎物的弱点并加以利用，当命中敌人的弱点，将会使伤害+2/h伤害+1.
　　夫妻齐心（被动）：夫妻间牢靠关系的证明，与妻子黯同场时atk+10，且在hp归0时能进行一次不屈判定，大于50则保留1点hp。
　　此外，某些感情相关的判定会获得补正。
　　健康加护（被动）：女神赋予的加护，免疫绝大多数疾病与毒素的侵害。
　　邪神征服者（被动）：身为征服了邪神的男人，他的野性势不可挡。
　　免疫包括神威在内的威压，当面对身份比自己高贵的女性将有更高概率使用肉棒攻击，且增加播种成功率。
　　狂野怒吼（战斗开始）：热血沸腾发出震慑人心的野蛮咆哮，令自身本回合atk+15，伤害+1（包含h伤害），有概率带给敌人无法行动的震慑状态，在怒吼之后，仍可进行第一回合的正常行动。
　　蛮王之矛（CT3）：以丰富的狩猎经验刺出致命的一击，对敌人造成atk+30，伤害为4+d3的攻击。
　　野人狂暴斩（CT5）：宣泄自身的暴力发出猛烈的连续斩击，对敌人发动atk+30的三次普通攻击，如果三次全部命中将补上第四次攻击。
　　约莉西雅——天使长的分身
　　atk：211（216）
　　hp：26
　　ep：11
　　天使长（被动）：作为所有天使的领袖，约莉西雅是女神之宠女，光明之象征，遭受邪恶系攻击时将会使伤害+1，但同时，她对邪恶系敌人造成的伤害将会+2.（包括h伤害，但h伤害仅限于+1）（当敌人有相反特性时，效果取高者，不会叠加）
　　天之眷顾（被动）：天使长为神所眷顾，亦为天所眷顾，受到伤害时将一个小伤害选项转变为回避选项，且每次回避成功都会恢复10%的hp（四舍五入）并获得一个d4的护盾，对敌人造成最大伤害（即d10：9或敌人受伤大失败)时获得同样效果。
　　辉煌箭雨（CT3）：调集无尽光辉，将黑暗与邪恶跌荡陨灭——对敌方全体发动三轮的箭雨攻击，伤害等同于普通攻击。
　　恢恢天网（CT4）：天使长代女神司章秩序，她牵动玉指勾勒天网恢恢，令罪恶无路可逃——对敌人造成atk+30，伤害为2+d4的束缚攻击，攻击成功将会令敌人进入三个回合的束缚状态，atk分别-20，-10，-5（对神级效果减半），即便攻击失败，也将对敌人造成一回合的束缚效果。
　　神圣祝福（CT5）：天使长继承创造与生命的神恩，怀着对女神的虔诚信仰真诚祝福，令己方全体恢复3+d5的hp，且本回合atk+20.（对神级效果减半）
　　天国赞歌（CT7）：此为光明之天籁，高颂神国之赞歌，atk+50，发动三轮无视减伤的全体攻击，每次命中都将为自己召唤一层d3的护盾。
　　天使绝姿（被动触发）：在不得不认真之时，约莉西雅将会展现出天使所拥有的最强姿态……
　　在hp只剩一半时发动变身，本回合免疫使自身hp低于上限一半的伤害（如hp为15时受到5点伤害，则hp只降低到13，剩余3点伤害免疫），消除自身所有debuff，自身atk+10,伤害+2，减伤+1（不包括h伤害)，每回合恢复1点hp。
　　女神降临（被动触发）：身为女神最信赖的女儿，约莉西雅有着召唤女神降临的殊荣。
　　从第五回合开始，每回合均进行一次是否召唤女神的判定，难度最初为80，每回合下降5点。
　　确认召唤女神后再进行召唤成功判定，基础成功率为40，会受女神意愿、敌方压制影响难度，骰值高于难度则召唤出atk比自己高10点，hp等同于当前自己（至少10点）的女神分身，骰值高于90将会召唤出“真实的女神分身”。
　　腐朽侵蚀：遭受了黯的偷袭，力量被腐朽之力侵蚀着，atk-5.
　　由于约莉西雅魅力极高，默认有25的被骚扰率，由于野蛮人将约莉西雅视为猎物，骚扰率上升至50，即每回合野蛮人欲望骰大于50时将发动h攻击。
　　第一回合
　　野蛮人的欲望是：d100:43
　　野蛮人发动狂野怒吼！
　　野蛮人atk+15，伤害+1，震慑效果为：213+15+d100:41=269，约莉西雅的震慑抵抗为：211+d100:15=226，震慑成功。
　　震慑状态将会持续d2:2到下一回合。
　　约莉西雅的受伤：
　　1.回避
　　2.小伤害（震慑状态取消一层回避）
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10:8
　　约莉西雅受到特大伤害！hp：26-4-2-1=19
　　“你是个美人，和黯一样成为我的女人吧！”
　　伴着一声充满霸气的征服宣言，野蛮人暴吼着朝严阵以待的天使少女悍然扑去，一身烈焰熊熊魔气澎湃，却似混世魔王般势不可挡。
　　如此气势却令本就忐忑的约莉西雅心头剧震，一时娇躯倶软，面对冲来的野蛮人竟是做不出丝毫的抵抗，只能眼睁睁看着这蛮勇的大汉狰狞地冲到自己面前，重重挥拳。
　　“轰！”银发的圣洁天使如断线风筝般倒飞而出，还未来得及反应，却看着那带给自己恐怖冲击的男人竟已再度追至，心头骇然，白雾澎湃。
　　第二回合
　　野蛮人的欲望是：d100：32
　　约莉西雅的受伤：
　　1.回避
　　2.小伤害（震慑状态取消一层回避）
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10:1
　　约莉西雅成功回避！hp：19+3=22，并获得d4:3的护盾。
　　“不行……”眼看着野蛮人再度狞笑，约莉西雅银牙轻咬，强行驱使酥麻的身体在空中灵巧地转身，以极为优雅的姿态躲过野蛮人势在必得的一击并为自己施加了护盾，这番失手明显让野蛮人愣了一愣，随后，那张粗犷面容上的欲望更加浓郁了。
　　第三回合
　　野蛮人的欲望是：d100:43
　　野蛮人发动蛮王之矛！攻击为：213+30+d100:40=283
　　约莉西雅发动辉煌箭雨，攻击为211+（3d100：48,100,61）=259,311,272
　　野蛮人的后续抵抗为：213+d100：53=266
　　蛮王之矛破除辉煌箭雨第一轮对约莉西雅造成4+d3：1+2=7的伤害，辉煌箭雨第二轮、第三轮对野蛮人造成伤害。
　　野蛮人的受伤：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10:7,7
　　约莉西雅的hp：22-7+3=18
　　野蛮人的hp：30-（3+2）*2=20
　　“以……女神之名，对尔等罪恶施以天罚！”
　　不闪不躲地迎接着野蛮人满是侵略性的视线，天使少女身边雾气愈发浓郁之余更是圣光辉耀，随着她张弓搭箭，白金色的光箭如雨而落，铺天盖地地射向妄图玷污天使的堕落蛮族。
　　而野蛮人狰狞一笑，自身边魔气中抓出一柄长矛悍然投出，席卷澎湃煞气的长矛撕裂箭雨、贯穿护盾，正中天使少女的娇躯令她面色苍白，但随即，更多的光箭接连不息地射中野蛮人的身体，炸开满天血花。
　　“哈……果然是不错的女人。”光芒散尽，被猛烈击中的野蛮人并未倒下，反倒更加如狼似虎地望着天使少女，野蛮人的野性展现得酣畅淋漓。
　　第四回合
　　野蛮人的欲望是：d100：81
　　野蛮人的h攻击：213+d100:33=246
　　约莉西雅发动恢恢天网：211+30+d100：97=338
　　野蛮人的受伤：hp：20-2-d4：2-2=14
　　野蛮人遭受束缚
　　“给我过来！”
　　忍受着光箭的轰炸贯穿，野蛮人鲜血淋漓地冲到了天使少女面前，大手径直抓向那纤细的手臂，浓烈欲望仿佛养料般令约莉西雅身边的雾气愈发浓郁。
　　天使少女面色平静，轻叱一声，无数道丝线化作天罗地网将鲁莽冲来的野蛮人裹了个严严实实，并深深勒入皮肤之中，令本就遍体鳞伤的身体更显峥嵘。
　　第五回合：
　　野蛮人的欲望是：d100:39
　　约莉西雅是否召唤女神？d100:63，并未打算召唤
　　野蛮人遭受束缚，atk-20
　　野蛮人发动野人狂暴斩，atk：213-20+30+（3d100：58,86,59）=281,309,282
　　约莉西雅发动神圣祝福，atk：209+20+d100：70=299
　　野人狂暴斩第二击命中，造成伤害。
　　约莉西雅的受伤：
　　1.回避
　　2.回避
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10:4
　　约莉西雅的治疗：3+d5:4=7
　　约莉西雅的hp：18+7-2-2=21
　　“请先生在这安静会儿吧。”
　　看着被束缚却如野兽般猛烈挣扎的野蛮人，约莉西雅发出悦耳的声音，同时念诵起某种蕴含伟力的神言，于是圣光加身，被暴力击出的伤势痊愈，清丽绝伦的俏脸似也更加楚楚动人。
　　“这种破网可拦不了我！”
　　与此同时一声怒吼响起，满身丝网的野蛮人挥舞着血色的战刃，刀刀凛冽让少女秀眉轻蹙，轻盈的身体似蝴蝶般在空中蹁跹，却未能躲过其中最为凌厉的一击，散落一阵白羽，洁白如雪。
　　第六回合：
　　野蛮人的欲望是：d100：94
　　约莉西雅是否召唤女神？d100:37，并未打算召唤
　　野蛮人遭受束缚，atk-10
　　野蛮人的h攻击：213+-10+d100：1=204
　　约莉西雅发动辉煌箭雨：攻击为211+（3d100：45,45,21）=256,256,232
　　野蛮人的受伤：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10:2,9,3
　　野蛮人的hp：14-1-2-4-2-1-2=2
　　约莉西雅成功暴击！hp：21+3=24，并获得d4:3的护盾。
　　“过来！”
　　斩中天使的野蛮人再次暴吼，耿直的他根本没有在意变化台词，只是这般抓向天使少女的动作却被轻易看穿，随后又是一阵璀璨而凌厉的箭雨射来，宛如女神亲临降下的天罚光芒中，野蛮人浑身魔气散尽，伟岸的身躯亦摇摇欲坠，似乎随时都有可能倒下，却依旧屹立。
　　约莉西雅轻轻颌首，无论如何，这份战意令人敬佩。
　　第七回合
　　野蛮人的欲望是：d100:46
　　约莉西雅是否召唤女神？d100：11，并未打算召唤
　　野蛮人遭受束缚，atk-5
　　野蛮人的攻击：213+-5+d100：98=306
　　约莉西雅发动天国赞歌：攻击为211+50+（3d100：20,54,96）=	291,315,357
　　野蛮人第一击对约莉西雅造成伤害，约莉西雅后二轮天国赞歌命中。
　　约莉西雅的受伤：
　　1.回避
　　2.回避
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10:5
　　野蛮人的受伤：
　　1.回避
　　2.小伤害
　　3.小伤害
　　4.中伤害
　　5.中伤害
　　6.大伤害
　　7.大伤害
　　8.特大伤害
　　9.特大伤害
　　10.大成功/大失败
　　d10:5,1
　　约莉西雅的hp：24+3-2-2=23，获得2d3：3,3=6的护盾。
　　野蛮人的hp：2-2-2=-2
　　不屈判定：d100:52，成功
　　野蛮人保留1点hp。
　　“只是，天国不容罪恶。”
　　天使长的神情淡雅肃穆，圣光渡在银色的秀发，闪烁着月一般的光芒。
　　纤纤玉手不知何时捧起金色的天琴轻柔拨动，伴着樱唇启张发出令整片云海为之翻涌腾波的天籁之音，这是光明的赞歌，是神圣的乐章，是天使们张开羽翼飞过天空，是女神降临大地将神迹挥洒，是这片充满光明的神国呈现……
　　于是浩浩荡荡的浪潮席卷苍穹。
　　“呸，什么罪恶，只不过是你们这些神和天使自以为是！”
　　浴血的野蛮人啐了一口，在滔天光浪中如渺小虫豸的他逆浪而前，任凭蕴含无上伟力的浪潮冲撞身躯仅以肉身扛下，犹如海啸中的礁石，一步一步走到宛如世界中心的约莉西雅面前，重重一拳。
　　而后，便陷入浩荡光浪之中，浑身都动弹不得。
　　到此为止了吗？
　　不！
　　野蛮人猛地睁开双眼，眼中燃烧着熊熊烈火。
　　因为他心爱的妻子正看着他，所以，他能够跨越自身的极限，他还不能在这里倒下！
　　一曲终尽，浪潮平息，满身鲜血的野蛮人凝望着静静伫立的天使少女，发出震天咆哮！
　　第八回合
　　野蛮人的欲望是：d100:29
　　约莉西雅是否召唤女神？d100：100，打算召唤
　　能否召唤成功？（基础难度40，女神玩乐+10，黯阻隔+10，混沌云海+20，实际难度80）
　　d100:46
　　野蛮人的攻击：213+d100:25=238
　　约莉西雅发动恢恢天网：211+30+d100：96=337
　　野蛮人的受伤：hp：1-2-d4：2-2=-5
　　战斗结束
　　“是时候结束了。”
　　约莉西雅平静地看着已经是强弩之末的野蛮人，一面暗自沟通女神以防不测，一面抬手再次召开天网，细致入微地操纵万千丝线将这迈动沉重步伐冲向自己的男人裹得严严实实，层层加压，直至这头满身是血的狂兽彻底动弹不得。
　　“那么现在，先生是我的俘虏了。”
　　确定这头野兽无法暴起伤人的银发少女扇动羽翼翩然而至，玉手轻抚着满是伤痕依旧显得无比强健的胸膛，扭头望向静静观战直到此刻的邪神少女。
　　天使长的打算是？
　　1.以人质为要挟让自己离开
　　2.要求商谈
　　3.假意投降
　　4.强行逃离
　　5.分身自爆
　　6.循循善诱
　　7.勇敢挑战
　　8.女性的较量
　　9.你的老公归我了~
　　10.大成功/大失败
　　d10:2
　　“黯，聊一聊如何？”天使少女带着她特有的平静之色，双眼直视着那道散发出邪魅气息的身影：“我们何必争斗呢？”
　　黯没有回答，幽紫的双眸平淡依旧，似一泓寒潭。
　　“我们都是殿下的女儿，都是行使女神之命的天使，数千年来，我们不都是这么度过的吗？”
　　约莉西雅悠悠开口，宛如天籁的声音从那樱桃小嘴潺潺流出，令被她击败而满心不甘的野蛮人亦生出几分歆羡，无怪这位天使之长被奉为神谕圣歌。
　　“正因为过去，所以是过去。”
　　面对着一脸怀念的旧友，黯幽幽开口，神神叨叨的话配上而今邪神的身份倒也不算太过突兀，倒像是蕴含禅理般引人深思：“从堕下光明之始，便不共戴天。”
　　“其实，没有严重到那种地步吧？”
　　天使长向前一步，无惧漫天黑雾、鬼火阴雷：“虽然嘴上说着那些话……但殿下依旧深爱着黯，只不过比起过去，换了一种形式而已……这种事情，黯也是明白的吧？”
　　“如果黯愿意的话……即便是现在身为邪神的黯，殿下也是愿意接纳的，只要黯愿意道歉，再次承认对殿下的崇敬与忠诚就好。毕竟殿下的性子，黯和我一样清楚呢。”
　　银发的圣天使微微一笑，明明是对光明女神充满崇敬的话语，莫名令人读出了几分轻佻揶揄的味道，但若说女神最信赖的天使长会嘲弄女神，这是世人都不会相信的。
　　“就算是以利益考虑，重新归顺殿下也对黯更有利吧？从一开始，黯不就是想要让自己成为女神最锋锐的利刃，并通晓世界至理吗？如今就算放弃了前者，后者却还是黯的目标吧？先于所有姐妹踏入了与殿下相同的领域，我一直没来得及对黯说声恭喜呢，哪怕是所谓邪神，但这世间的正邪与秩序不也是由诸神划分的吗？”
　　依旧挂着笑容的天使少女却显得愈发高深起来：“只要殿下愿意，黯就不再是邪神，或许还能在人间建立教派，成神后的所有困惑，也可以请教殿下，这是黯曾经梦想的生活吧？更何况，以黯目前的实力，的确依然无法与殿下抗衡，黯也未曾与魔界的魔王邪神们合流誓约，即便是归顺，也没有丝毫丢人之处。”
　　“而若是执意一战……”约莉西雅眼神深邃：“不光是我们，神国的所有姐妹都将在战火中痛苦，这真的是黯所希望的吗？”
　　“所以，黯，请好好考虑吧。哪怕是看在我们昔日情谊的份上。”紧搂着雄壮的野蛮人，天使少女萦绕于仙雾，格外认真地说道。
　　天使长的说服力如何？（诚恳+20，人质+10）
　　30+d70：20:50
　　尽管约莉西雅的话语诚恳而言之凿凿，却不足以将黯复仇与推翻无道的决意动摇，在从幽幽紫眸中读出挚友的心意后，天使少女轻轻叹息。
　　“那么，你打算如何？”
　　黯的决定是？
　　1.发起攻击，夺回人质
　　2.酝酿已久，陷阱发动
　　3.放她离开，换回人质
　　4.转为劝降，要求入伙
　　5.略作让步，暂时休战
　　6.只打女神，不害天使
　　7.不伤和气，叙旧相欢
　　8.揭露本质，言其放浪
　　9.你这么紧紧抱着，不如……
　　10.大成功/大失败
　　d10：4
　　“打算……？”
　　黯眼睛一眨也不眨地望着把持住自己丈夫的天使少女，冷彻的双眸难以辨出真实情感，随即轻启樱唇，给出了与天使长希望截然相反的建议。
　　“加入我。”
　　“一起击败那个沉浸于享乐的女神。”
　　并没有给出多少理由与利诱，黯只是简单地提出建议，这等蛊惑，纯粹得不像是个邪神。
　　黯的说服力如何？
　　d100:7
　　显而易见，天使长的表情并没有因此产生丝毫动摇。
　　“虽然黯这么说了，但也明白这根本就是不可能的事情吧？”
　　约莉西雅轻轻地笑了，任谁都知道这一直被女神以“小约”爱称呼唤的少女对所侍奉的女神是多么地忠心耿耿。
　　那么，对于天使长的拒绝，黯是否会采取强硬态度？（数值越高越会）
　　d100：74
　　“接我三招。”黯只是如此淡淡地说着，而后，一抹幽暗笼罩了银发少女的所在。
　　即便自己的丈夫在对方手中，邪神少女也不曾犹豫分毫，而随之汹涌的幽邃深寒也令约莉西雅的表情瞬间变得凝重，她明白若是自己任其进攻，这具分身逃不过灰飞烟灭的下场。
　　“那就让我来领教领教如今的黯有多少实力。”
　　即便如此天使少女的小脸依旧带着恬静的笑容，伴着天籁之音念出神之咒文，宛如银月的辉光浮现，宛如笼罩苍穹的壁垒，又化作反击的云涛。
　　黯的出力：240+3d100:30+72+96=270,312,336
　　约莉西雅的出力：211+3d100：89+18+9=300,229,220
　　黯的收手：d100：51
　　漆黑的神力化作长剑断空，璀璨的圣光则作长箭扬起旭日东升状煌煌之光将黑暗撕裂，拿下一城的天使少女并未因这些许优势沾沾自喜，她凝重地望着邪神力的碎片以无数道晦涩纹路形态聚集，再度于邪神少女手中凝成一柄不详之枪，仿佛散发终结世界之幽怨，令她这位天使之首也不免心颤。
　　接着这一柄枪落下，约莉西雅神色凝重地吟唱神咒，虔诚呼唤那游戏人间的殿下赐予自己力量，于是金色的光之壁凝就，伴随着墨黑落下，摧枯拉朽。
　　樱唇溢血，天使少女明白自己已无路可退，倾尽全力化作银月的剑与盾，而邪枪刺落，皆作齑粉。
　　圣洁绝美的小脸一瞬化作苍白，天使少女无奈地垂下了头，仍那充斥着枯朽规则的漆黑之枪贯穿自己的身体，接着化作无数不详的墨色丝线将自己紧紧捆缚，在沦为俘虏之前，她作出了d100：97程度的努力抵抗。
　　那么，抵抗大成功是什么？
　　1.全身而退并带走了野蛮人
　　2.召唤真身瞬间重创了黯
　　3.召唤到了女神
　　4.全身而退并解析了黯的力量
　　5.将黯感动了
　　6.天使大军的驰援
　　7.征服了野蛮人（？）
　　8.好像我也可以当神？
　　9.欲望射线，发射！（小约你在干什么呀！）
　　10.大成功/大失败
　　d10：3
　　那么，女神是以什么状态被召唤出来的呢？
　　1.神光煌煌的战斗状态
　　2.淡然自信的平静状态
　　3.一脸懵逼的惊讶状态
　　4.实力受限的投影状态
　　5.睡眼惺忪的被窝状态
　　6.调教少年的女王状态
　　7.兴致高涨的发情状态
　　8.白给失败的沮丧状态
　　9.馆中接客的榨精状态
　　10.大成功/大失败
　　d10：6
　　嗯？那么顺便看看她到底在调教个什么吧，那么女神为何要调教某个少年呢？
　　1.单纯看着不爽
　　2.突然产生了施虐欲
　　3.做错事的惩罚
　　4.杀鸡儆猴
　　5.下面痒了不想便宜别人
　　6.接下奇怪的委托
　　7.他试图逃跑
　　8.仔细看看还蛮可爱的
　　9.性别形象纠正！
　　10.大成功/大失败
　　d10:3
　　那么调教内容是？
　　1.女仆礼仪训练
　　2.鸡鸡耐力锻炼
　　3.后庭侍奉能力调教
　　4.女子力大练习
　　5.淫语文课堂
　　6.绿帽奴养成
　　7.全身敏感化改造
　　8.纯粹疼痛折磨
　　9.营养白浊喂食
　　10.大成功/大失败
　　d10：5
　　那么调教的成功度是？
　　d100:40
　　伴着最亲近侍从——天使长约莉西雅孤注一掷的召唤降临，女神的姿态却有些出乎意料。
　　向来喜着白色华裙的光明女神此时却由一袭清凉而大胆的黑色蕾丝连衣短裙包裹娇躯，放眼望去不仅一对完美玉乳挤出的雪白沟壑一览无余，亦能欣赏展露的光滑香肩。
　　而若有幸位于她的身侧乃至后方，更能窥见少女蛇腰粉臀因那裙摆微扬露出的绝艳春光，倘若那惊鸿一瞥并非错觉，那裙下竟是一物未着……
　　完美的容颜甚至由黑凤蝶般假面覆盖，显出一股独特的神秘与妖媚，油黑发亮的教鞭被持于掌中轻轻抽打，似令人颤栗于随时可能降临于自己身体的痛楚。
　　更见黑色皮质长筒靴包裹的玉足高高抬起，配合那得意到施虐的神情，分明是要把下仆亦或敌人踩在靴下践踏羞辱，如此姿态的光明女神就像是火辣的魔梦，足以勾起雄性最强烈的欲望，也可将无比坚定的信仰击碎分崩离析。
　　但真正彰显此女乃是高高在上女神大人而非奇装异服会所女郎的，终究是随着身姿降临瞬间披靡混沌的浩荡光潮，屹立于这光潮中央的少女莫非一袭黑衣妩媚，即便是赤身裸体满身正字淫纹，依旧至尊神圣，威光煌煌。
　　而召唤如此神迹的代价，则是彻底透支这具消耗甚多的分身，于是雪白羽翼的天使少女伴着轻柔一笑，化作无数光点在这片云海消散。
　　目光扫过云海汹涌最终定格于漆黑的邪神身上，同样换成了黑色服装的艾薇莉亚嘴角轻扬。
　　“还是让余抓住你了，余的不肖女儿。”

第21章 诸神终战——一起去卖春吧！（安科）
　　“终于来了吗。”
　　黯抬头看着难得与自己同样身着黑衣，却依旧爆发无尽光芒的艾莉薇娅，起源的威严令升格为神的魂灵亦不禁颤抖，即便自己已是邪神，联手另一位邪神诺艾尔却也敌不过这位早已照耀世间的光明女神，但即便如此，她也不会畏惧与退缩。
　　被召唤出来的女神保留了多少实力？（保底50）
　　50+d50：12=62
　　在调教过程中被召唤的女神，是否有“异常”？
　　d100：55
　　不过说实话，眼下根本不是需要那么紧张，生死存亡的时刻，因为黯能清晰地感觉到艾莉薇娅这道分身的实力与本体差距甚远，即便自己同样没有恢复全盛状态，想要将其击败却并非难事，甚至还有机会将这犹自脸红透露风情的高傲女神拿下，一雪前耻。
　　那么，双方的战意如何？
　　黯的战意：d100：37
　　艾莉薇娅的战意：d100：26
　　见“不肖女儿”尽管流露敌意却完全没有提起准备战斗的力量，艾莉薇娅不由轻笑：“余的不肖女儿，躲在这弹丸之地的滋味如何？哦，余倒是忘了还有余这龙精虎猛的女婿陪着你，日子想必过得乐不思蜀吧？不过，终究到此为止，你的藏身之地已经暴露，而你的丈夫，现在也在余的手上。”
　　光明女神回眸微笑，辉盈霞溢的柔荑轻按在野蛮人狂野有力的胸膛向下抚去，尽管野蛮人以被捕之姿怒目昂视，身体却诚实地起了反应，傲人男根似巨蟒般在女神岳母的挑逗下猛烈昂首，要狠狠抽在黑色连衣短裙难以覆盖的雪白大腿，这反应让艾莉薇娅舔了舔红唇，朝黯妖艳挑衅。
　　“你想如何？”
　　黯抬起黑枪，漠然地望着行为比自己更像“邪神”的女神，艾莉薇娅收敛笑容，闭上眼睛慵懒地倚靠在野蛮人身上，任那狂蟒在臀边甩来撼去，当她再度睁眼，从中耀出威严的金光。
　　“余觉得，没有必要再争斗下去，以我们的关系，无论谁胜谁负，都不会真地杀死彼此，无非是争夺统治神界的位置，虽然余现在就能将本体召唤来抓住你，但实在太麻烦了，你之后还是会逃掉，还会把天界弄得一团糟，余不想继续这猫捉老鼠的游戏了——用干脆点的方法，决出胜负吧。”
　　艾莉薇娅的提议是：
　　1.当场决斗，胜者为王
　　2.封印实力，凡间对决
　　3.遗忘记忆，争夺男人
　　4.以夫为纲，双王共治
　　5.投身异界，从零开始
　　6.性技对决，胜者为娘
　　7.虚拟游戏，一决高下
　　8.分身下界，本体在天
　　9.各建会所，业绩争锋
　　10.大成功/大失败
　　d10：10
　　d2：1
　　提议大成功是！？
　　1.选项依旧，提议必定通过
　　2.成为姐妹，好好亲近（转世）
　　3.神界乐园计划
　　4.余搞到这个好玩的（无限）
　　5.言出法随，游戏世界
　　6.超 级 梦 之 馆
　　7.灵魂相融，特别之旅
　　8.小约二号，女仆训练！
　　9.来梦之馆当头牌吧
　　10.大成功/大失败
　　d10：9
　　那么艾莉薇娅自己也下场当头牌吗？
　　d2：1
　　“不如回到余的梦之馆，继续当头牌怎么样？虽然这次是凡间的梦之馆，不过余也会一起的。”
　　艾薇莉娅轻轻扬唇，发出了足以令世人三观尽碎的提议。
　　“当然，既然到了凡间，肯定要把这一身神力收起来才行，再换一个身份……余相信，这一定会非常有趣的。”
　　黯的惊讶（漠然-30，熟悉-10）d70：12
　　黯的接受度是（大成功+30）
　　d70：31+30=61
　　到梦之馆当头牌？
　　邪神少女的眸中涟漪微泛，她倒不奇怪女神作出这种荒淫无比的提议，毕竟她为了寻找愉悦什么事情都做得出来，而在她自己看来……
　　这件事，也并非不能接受。
　　从一开始，作为女神之手降生的她就没什么贞操观念，那毕竟只是对凡间女性的束缚而已。
　　她可以为了任务、为了力量与男人甚至野兽媾和，若有必要，当个梦之馆的头牌也不会有多少抗拒，最重要的是，这个提议能让她停止与女神处于劣势的战争，甚至提供给她“获胜”的机会。
　　至于野蛮人丈夫的意见……她也只能露出抱歉之色了，好在，部落中并没有一夫一妻制的野蛮人对此也不是很在意，不如说还没怎么反应过来。
　　“那么，条件是什么？”
　　打定主意，黑裙的邪神用世间至冷的声音发问，她当然不是为了玩陪艾薇莉娅当妓女，只是以此代替原本的神之战争而已，而战争，当然要有胜者和战利品。
　　“你想要什么？”艾薇莉娅带着轻笑，带着造物主无所不有的余裕。
　　黯的要求是：
　　1.女神道歉
　　2.女神低头
　　3.天使权利
　　4.女神之位
　　5.女神信仰
　　6.神国规则
　　7.女神宝藏
　　8.自立神国
　　9.天使长
　　10.大成功/大失败
　　d10:9
　　“若我赢了，她就跟我。”黯冷冷开口，虽然没有指名道姓，但看着她轻轻捧起一片飘落的白羽，艾薇莉娅就知道她指的是自己最宠爱的部下。
　　怎么可能将小约忍痛割爱？不过没有关系，因为胜利的，一定会是她。
　　“等余赢了，不肖女儿就回来好好伺候余。”光明女神艾薇莉娅矫首昂视，一脸自信地睥睨天下，黯轻轻颌首，就这么定下契约。
　　话说野蛮人也要下界吗？
　　d2:1
　　那么除了黯和艾薇莉娅，还有谁要加入梦之馆吗？
　　d2:1
　　有人，那么有几个人呢？（最多三个）
　　d3:3
　　她们分别是？
　　1.索菲
　　2.希雅
　　3.诺艾尔
　　4.约莉西雅
　　5.艾薇儿
　　6.龙神
　　3d6:3,6,4
　　那么，诺艾尔、约莉西雅和龙神都被拉到梦之馆来了，原因是？
　　1.单纯感兴趣
　　2.陪朋友/主人一起
　　3.也想参加赌约
　　4.另有打算
　　5.受到命令（约莉西雅限定）
　　诺艾尔：d4:1
　　约莉西雅：d5：2
　　龙神：d4：1
　　诺艾尔和龙神都是单纯感兴趣到了梦之馆来，约莉西雅是陪朋友（黯）还是主人（艾薇莉娅）？（1朋友2主人）
　　d2:2
　　于是，艾薇莉娅就带着黯回到宫殿宣布了计划和赌约，忠守于此的天使长闻言微微欠身：“既然如此，还请允许在下随殿下一同下界，以便殿下能够尽兴。”
　　“不愧是小约，就是懂得让余高兴，也不像某个不肖女儿。”
　　光明女神这么说着还骄傲地朝对面的邪神少女抬起下巴，就好像炫耀玩具的孩童一般。
　　“听起来可真是邪恶啊。”忽然间，一阵雾气冒出，化作银发的娇小少女——雾银邪龙诺艾尔：“这么邪恶的事情，让我也参加吧。”
　　“……倒也不是不行，但要是坏了余的兴致，可不会轻易饶过你。”
　　光明女神紧盯着这个算是侄女辈的银发邪神少女，黯是自家女儿她很熟悉，既然定下契约就不会逾越，诺艾尔相较就陌生和随性得多，万一闹起来可就麻烦了。
　　“既然是邪龙，就由我来负责监督吧。”忽然一声银铃般轻笑响起，秀发如雪的龙神美目顾盼，竟也是加入了降临梦之馆的行列。
　　“哼，龙神也动了凡心吗？不过论人气，肯定是比不过余的。”
　　光明女神见状挺胸傲笑，龙神闻言也是轻笑：“艾薇莉娅倒是很自信啊，那么，到时候见分晓吧。”
　　“没救了，这个神界，没救了……”而在宫殿的角落里，某个橙发幼女瑟瑟发抖地画着圈圈，竟是一脸心哀若死。
　　……
　　那么，下界之后，众女加入梦之馆前的身份设定为：
　　1.冒险者
　　2.贵族千金
　　3.领主姐妹
　　4.女仆
　　5.领主之女（？）
　　6.领主夫人
　　7.盗贼
　　8.异国美人
　　9.公主
　　10.圣女
　　11.勇者
　　12.领主
　　13.罪人
　　14.奴隶
　　15.魔族
　　16.骑士
　　17.偶像
　　18.学生
　　19.舞女
　　20.妓女（如蜜传如蜜？）
　　21.行商
　　22.雇佣兵
　　23.猎人
　　24.魔法少女
　　黯：d24：21 行商
　　诺艾尔：d24：17 偶像
　　约莉西雅：d24：15 魔族
　　龙神：d24：6 领主夫人
　　下界后是否保留记忆？
　　1.完全保留
　　2.完全不保留
　　3.完全不保留，但对赌约有印象
　　4.保留一部分
　　d4：2
　　那么下凡之后，包括艾莉薇娅在内的五人都会封印神界的记忆，植入设定身份的虚假记忆。
　　姑且判定一下吧，黯这个行商是经历了什么才加入梦之馆呢？
　　1.经营不善，负债累累被卖入梦之馆
　　2.对行商来说，身体当然也是商品
　　3.作为补贴资金的兼职
　　4.开设店铺的筹码
　　5.为了生意促销，推出梦之馆翻牌券
　　6.其实是梦之馆的重要股东
　　7.由于非法交易被捕只得以此赎罪
　　8.被邪恶领主强行掳来的
　　9.当然是自己喜欢卖身
　　10.大成功/大失败
　　d10:1
　　毕竟是冷傲寡言的邪神，确实不是擅长做生意的性子，会有这种结果也不出意料……
　　但姑且还是看看身份为行商的黯究竟有多少经商能力好了。
　　（减值20）
　　d80:51
　　是中规中矩的水准，按理说就算赚不到大钱也不至于反而赔上自己，看来之前的运气不太好。
　　那么，再骰一下黯进入梦之馆多长时间了吧——还是算了，梦之馆建立也才没几天而已。
　　姑且确定一下此时黯的战斗力吧，作为行商实力不会太离谱，但也不排除能文能武的可能性？
　　就将实力范围定在普通人到精英冒险者的程度，大约是20-119吧，如果数值超过100，会设定为实力不弱再追加补正，但上限不超过149。
　　那么，黯的实力是：19+d100：77=96
　　差一点就到100的战斗力，可以说是十分接近精英冒险者，堪称百战老兵，以商人而言相当强力的水准了，那么姑且确认一下作为商人如何拥有这种程度的战斗力吧。
　　1.自幼苦练的护身剑术
　　2.闲暇学习的魔法
　　3.一掷千金的道具流（破产的原因？）
　　4.以身体为武器的格斗技
　　5.以身♀体为武器的格斗技
　　6.低调的暗杀者技巧
　　7.某种骤然变强的变身能力
　　8.掌握强力装备被赋予的战力
　　9.种族天赋的战力
　　10.大成功/大失败
　　d10:3
　　居然是相当费钱的道具流，这下就和之前对上了，那么去除道具，黯能有什么程度的战斗力呢？
　　d96:54
　　平时是普通冒险者/士兵的水准，使用道具则足以威胁到实力远胜于己的精锐，那么还是再骰一个，54基础战斗力的理由吧。
　　d10:8
　　强力装备（根本不强力吧）是？
　　1.增幅属性的战衣
　　2.赋予剑技的魔剑
　　3.具备异能的戒指
　　4.沟通元素的项链
　　5.速度加持的战靴
　　6.干涉精神的头环
　　7.锻炼身体的背包
　　8.随心所欲的飞刀
　　9.魅惑敌人的腿环
　　10.大成功/大失败
　　d10:9
　　于是再看一下刨除强力装备的实力和风格吧……
　　实力：d54:3（大失败？）
　　战力20是普通人的下限，相当于一名普通少女，而3点战斗力，大概在儿童中都是偏弱的吧……
　　如此弱也就没什么风格可言了，那么如此弱小的理由是？
　　1.天生的极其病弱体质
　　2.不愿伤害任何敌人的善良
　　3.不敢战斗的怯懦
　　4.严重的心理阴影
　　5.败北的诅咒
　　6.密度太低毫无力量可言
　　7.太容易暴走所以不敢动用力量
　　8.豌豆公主
　　9.无法抑制的战败妄想
　　10.大成功/大失败
　　d10：5
　　黯本身并没有体弱或怯懦之类的问题，但她遭受了某个强力的诅咒，导致她一旦战斗便无法发挥出正常实力，会被敌人轻易抓住破绽或自己出错而落败，好在有着魅惑能力的腿环能影响敌人集中注意力，一定程度上抵消了诅咒的效果，再加上自己准备的一些道具，黯要自保还是绰绰有余的。
　　话说这个诅咒（设定上）是哪来的？
　　1.家族传承的诅咒
　　2.古代遗迹的恶意
　　3.击杀恶魔的代价
　　4.忤逆神意的惩罚
　　5.魅惑之环的反噬
　　6.魔法实验的产物
　　7.梦之馆的措施
　　8.吃错药的后果
　　9.不装了，就是某个女神的恶趣味
　　10.大成功/大失败
　　d10:2
　　身为具有一定实力的商人，黯也没少为了财富进入遗迹中探险，而在某次探险中她一不小心触动了某个古老的诅咒，由此，背负了战败之诅咒，原本畅通的旅途为此增加了许多烦恼。
　　那么，如今被卖到梦之馆的黯身上还带着辅助战斗的道具吗？
　　d2:2
　　果然没有，那么目前的黯就只有54点战斗力了。
　　那么，黯在人间新生的第一天，开始了。
　　睁开双眼，在清晨的微光中打量着周边，少女得承认这里的装潢比自己住过的任何旅馆都好得多，与其说是妓女的住所，不如说是公主的深闺吧。
　　但世界往往就是这么神奇，身为商人的她转眼成了货物，成为了这梦之馆大力推销的商品，却因此获得了比过去更优渥的生活，只是自由遭受限制，并不得不委身于形形色色的客人……
　　黯对这种生活的态度是？（数值越高越喜欢）
　　d100：59
　　还算可以吧……
　　尽管并非本愿，破产被卖到这里也只能认了，就娼馆而言这里的待遇实在远超想象，也没什么可抱怨的。
　　洗漱更衣，少女准备迎接今天的生活。
　　梦之馆有制服吗？
　　d2：1
　　有，那么是通用制服，还是个人定制制服，还是都有？
　　1.通用制服
　　2.个人制服
　　3.都有
　　d3:1
　　制服的暴露程度是？（50算是普通jk制服的程度吧）
　　d100:93
　　非常暴露的制服呢……简直是比内衣还暴露的程度了，话说这制服是什么场合穿的？
　　1.任何时候
　　2.床上的情趣服
　　3.陪酒的工作服
　　4.特别活动的福利服
　　5.调教的淫诫服
　　6.内部会议的“正经”服装
　　7.冒险战斗服
　　8.变装女英雄？
　　d8:7
　　竟然是冒险战斗服，看来梦之馆果然不只是单纯接客的娼馆，还会有外出冒险的固定活动，穿着如此暴露的制服，大概是某种宣传手段吧。
　　那么制服的风格大约是？（虽然都剥光了）
　　1.泳装
　　2.忍者服
　　3.骑士甲
　　4.水手服
　　5.舞女服
　　6.兔女郎
　　7.侠女服
　　8.丝衣
　　9.史莱姆
　　10.大成功/大失败
　　d10:8
　　黑丝还是白丝？
　　d2:2
　　那么制服就只是套在身上的些许白丝而已，鉴于覆盖面积实在太小，因此需要判定覆盖范围：
　　1.双臂
　　2.小腿
　　3.手足
　　4.胸穴
　　d4:1
　　所以这套制服实际上就是光溜溜地戴了一对白丝长手套而已！话说这手套有什么用吗？（70以上有，数值越大越有用）
　　d100:27
　　嗯，只是没有用的情趣服罢了，那么有配什么装饰吗？
　　d2:1
　　有，什么装饰？
　　1.戒指
　　2.项链
　　3.项圈
　　4.蝴蝶结
　　5.腿环
　　6.假面
　　7.面纱
　　8.耳坠
　　9.脚环
　　10.发簪
　　11.袖章
　　12.徽章
　　13.淫纹贴
　　14.翅膀
　　15.尾巴
　　16.头冠
　　17.铃铛
　　18.耳朵
　　19.手链
　　20.大成功/大失败
　　d20：16
　　是头冠啊……这里就方便地按照梦之馆主的风格，设定为白金色小王冠的样式吧。
　　话说有没有鞋穿啊？
　　d2：1
　　鞋子种类是？
　　1.高跟鞋
　　2.短靴
　　3.长筒靴
　　4.凉鞋
　　5.舞鞋
　　6.小皮鞋
　　7.钉鞋
　　8.拖鞋
　　9.绣花鞋
　　10.大成功/大失败
　　d10:6
　　那么，梦之馆工作人员外出冒险时的制服就是头戴白金王冠、手戴白丝手套、脚踏小皮鞋——其余部位坦诚相待，与其说是卖肉，不如说是准备直接卖春的担当了。
　　话说回来，黯在冒险时能保留自己的魅惑腿环吗？
　　d2：2
　　这下子黯在冒险时就没有战斗力可言了……
　　不过至少，平时不用穿这么羞耻的衣服……黯平时换装的丰富程度是？
　　d100:82
　　很丰富，那么黯基本上每天都会换一套衣服，虽然基本都是黑色调。
　　那么黯接下来的行动是：
　　1.接客
　　2.休息
　　3.冒险
　　4.串门
　　5.被调教
　　6.宣传揽客
　　7.自我学习
　　8.逛街
　　9.表演
　　10.大成功/大失败
　　d10：2
　　休息时会有什么事情发生吗？（高于70有）
　　d100:21
　　黯本就是很静的性子，如今来到这待遇极佳的梦之馆，此时并非必须工作的时间，也便没有主动做什么事的心思，用了女仆送来的早餐后便安静地待在房间，或翻阅书籍，或窗前观景，或独坐静思，就这样享受着过去作为商人难得体验的悠闲，消磨时间到夜幕降临。
　　黯经过休息养精蓄锐，下一次行动会获得15点优势加成。
　　……
　　今晚梦之馆生意兴隆的程度是？
　　d100:21
　　明明条件如此优越，今晚却意外地冷清，那么黯会被选中接客吗？（难度75）
　　d100:61
　　那么，生意不佳的梦之馆会组织什么活动吗？（难度60）
　　d100:14
　　今晚无事……那么黯会采取什么行动？
　　1.休息
　　2.休息
　　3.冒险
　　4.串门
　　5.被调教
　　6.宣传揽客
　　7.自我学习
　　8.逛街
　　9.表演
　　10.大成功/大失败
　　d10:9
　　居然打算表演……那么姑且看看这边黯的才能吧。
　　歌唱能力：d100：43
　　舞蹈能力：d100：30
　　乐器能力：d100：39
　　是否有其他表演才能（难度70）：d100：31
　　根本就没有表演方面的才能。
　　那么黯选择（1唱歌2舞蹈3乐器）
　　d3:3
　　那么黯选择的乐器是？
　　1.钢琴
　　2.小提琴
　　3.古琴
　　4.口琴
　　5.竖琴
　　6.箫
　　7.二胡
　　8.琵琶
　　9.鼓（？）
　　10.大成功/大失败
　　d10：3
　　黯的发挥如何？（50视为平常水准，25视为只有平时一半的水准，100则视为能力数值翻倍？不过100还会有大成功加成）
　　d100：51
　　反响如何？
　　d100:27
　　（属性低应该有减值的，不过已经骰完了才想起来）
　　身为商人，需要有辨识财富与才能的眼光，自身的才能也是多多益善。
　　既然来到了这出卖美色的梦之馆，黯虽不至于严守贞操觅死觅活，却也不想徒以卖弄皮囊为生，既有闲暇，比起浑噩度过，磨练一番能力岂不更好？
　　“东方的青楼女子……有艺妓一说吧？”
　　回想着行商途中收获的知识，黯在梦之馆丰富的藏货中挑出一张古琴，摆上舞台，而后无视其他人的目光素手轻拨，优雅地弹奏起来。
　　“古琴的拟声词——”
　　玉人抚琴，自是绝美的景致，只是这琴音既无高山流水的空灵，也乏阳春白雪的高雅，不如说根本只是个新手在调弄琴弦，发出略显杂乱的声音。
　　今天的客人本就寥寥无几，再加上这份演奏实在到了差劲的地步，因此不仅没有人鼓掌称赞，更迎来了阵阵嘘声，好在，不管怎么说琴师也是位养眼美人，没有人丢番茄和鸡蛋砸场子。
　　黯的心情（演奏糟糕-10）
　　d90：56
　　黯的乐器能力能否提升？（难度70，通过则提升d5，骰值每增加5点增加d1）
　　d100:80
　　d7:4
　　黯并不在乎别人的看法，毕竟她对自己的水平也有了解，今天只不过是借此机会锻炼琴艺而已。
　　令她略微高兴的是自己乐器能力确实得到了一定的提升，从39提升为了43点，离入门更近了一步。
　　那么，会有其他事情发生吗？（难度70）
　　d100:70
　　？好家伙，踩点是吧？
　　那么发生了什么事情？（好坏参半）
　　1.音乐家的指导
　　2.盗贼的袭击
　　3.同伴的嘲笑
　　4.吟游诗人的端倪
　　5.引人注意被点名了
　　6.发现了音乐才能
　　7.你不行，换我上！
　　8.衣服的破裂
　　9.与同事的邂逅
　　10.大成功/大失败
　　d10:4
　　嗯？
　　黯眨了眨眼睛，就在刚才，她隐约感觉到奏乐过程中自己的身体似乎产生了某种微妙的反应，怎么说呢，似乎涌上来一股力量？
　　只是这股力量太微弱了，根本难以察觉。
　　黯的能力发掘（难度60，商人的见识+10）
　　d90：48+10=58
　　或许，是错觉吧？
　　黯略微迟疑，她似乎隐约想起在哪里听说过这种情况，但脑袋像是笼了一层雾般，到底想不起来。
　　轻轻摇头将这奇妙的念头抛开，黯走下台阶，新生于梦之馆的第一天就这样平淡地落幕了。
　　（下一次类似判定数值+10）
　　那么顺便骰一下，其他人今天遭遇的h程度吧，由于门可罗雀，上限-20.
　　艾莉薇亚：d80：59
　　约莉西雅：d80：32
　　诺艾尔：d80：64
　　龙神：d80：24
　　蓝澜：d80：60
　　龙月：d80：49
　　爱伦贝娜：d80：70
　　还挺h的？
　　那么，数值超过50的艾莉薇亚、诺艾尔、蓝澜、爱伦贝娜都列入cg名单吧，由于爱伦贝娜数值最高，会拥有更多被选中的机会和更高的h程度。
　　那么本日梦之馆小电影的内容是？
　　1.领主小姐与按摩师
　　2.偶像的私~密演出
　　3.萝莉与野狗（嗯？）
　　4.女武神的骑乘
　　5.馆主的自我修养
　　6.粉丝的美妙邂逅
　　7.龙骑猎人
　　8.侍奉人民之心
　　9.爱伦贝娜的耐受训练
　　10.大成功/大失败
　　d10:9
　　看着有着与自己同样金发碧眼的少女一脸笑容走到面前，爱伦贝娜不由皱眉。
　　她知道，这往往是自己将要遭殃的信号。
　　但身为女武神，即便如今身为阶下囚，并不得不遭受种种侮辱……也绝不是示弱的借口，于是她昂首凝视，一双星眸燃烧不屈的焰光。
　　“不愧是爱伦贝娜，一直都这么有精神。”
　　梦之馆的主人，女神凡身艾莉薇亚轻笑着，她对爱伦贝娜感观还不错，但这种感观反倒令她对调教这个倔强的金发少女更有兴趣，或许是不允许有人的魅力与自己如此重复，又或许她希望看到与自己相似之人会因欲望露出何等媚态，无论如何，她今天都下定决心要让这小妮子再尝尝厉害了。
　　于是她轻拍手掌，身边女仆会意地将爱伦贝娜围在中间，“也不知怎么搞的，今天没什么生意呢，难道说梦之馆的各位小姐魅力还不够大吗？还是说，做了什么得罪人的事情？”
　　她看着爱伦贝娜眨了眨眼睛：“爱伦贝娜今天，好像把客人吓跑了吧？”
　　经她一说，爱伦贝娜也想起了下午在街上对她不由分说动手动脚的醉汉，对方连客人都不算，爱伦贝娜自然不会给其好脸，酥胸翘臀骤然遭袭后就展露了女武神的愤怒，将那醉汉打得落荒而逃。
　　但此时，眼前的老鸨似乎打算以此发难了。
　　“只不过是惩戒了无礼之徒，莫非这也违背贵馆规定？”
　　金发的女武神抬起头来，言语铿锵，不卑不亢，明知道接下来将遭遇什么她却丝毫不打算服软，除了知道即便求饶也不可能免脱噩运外，最根本的，是即便沦落风尘依旧不屈的傲骨。
　　“这倒也不算违反规定，不过嘛……”艾莉薇亚似有些惊讶，但她很快露出更灿烂的笑容：“作为梦之馆的招牌，爱伦贝娜果然还是得更讨男人喜欢才行。既然提到了梦之馆的规定，爱伦贝娜想必也知道那一条吧？”
　　相比女武神略柔和些的金发少女凑近了脸，属于女神的面容却露出恶魔的笑：“对馆主的命令，要绝对服从？”
　　“悉听尊便。”爱伦贝娜神色不变，人在屋檐下，又有何可说？便是地狱在前，踏过便是。
　　“那么，今晚就好好训练一下爱伦贝娜吧。”
　　隐约从女武神眼中望见锐不可当的厉芒，艾莉薇亚却只是轻笑，领着爱伦贝娜来到一个基调阴暗的大房间，轻拍手掌。
　　“各位客人，我们的爱伦贝娜小姐准备和大家好好玩上一番呢——按她的话说，就算客人们一起上，也没法让她发出一声浪叫吧，也不知道各位男子汉能不能撬开她的嘴呢……呀！”
　　颇具风情的开场白还没说完，就有手掌落在艾莉薇亚形状完美的峰峦，引得这地位更高的金发少女霞飞双颊，随后挥手将那男人逼退，微笑中透着寒意：“这位客人，今天的主角可是爱伦贝娜小姐，可别把力气浪费在本小姐身上了哦？”
　　艾莉薇亚的震慑（实力+10，馆主+10）
　　d80:48+20=68
　　男人的狗胆
　　d100：16
　　“是，是，领主大人……”男人讪笑着，胯下那玩意儿似乎都软了几分，而爱伦贝娜看着这明显的双标也只是一言不发，任凭形形色色的男人将自己团团包围，一只只手掌在锻炼得充满弹性的娇躯上胡乱摸索，于凝脂白玉的肌肤拍落层层黑垢，猴急之人更是直接掏出了肉棒，对着金发英气美少女的腿、屁股、小腹、手掌还有小穴甚至发丝径直捅去，迫不及待要享受这可口尤物。
　　而见到这一幕的艾莉薇亚也露出满意的笑容：“对了，爱伦贝娜你可是我们梦之馆的代表，要是随随便便就输给他们的话，可是会有惩罚的哦？”
　　“多谢关心。”凛冽的话语宛如冬风，女武神明明任男人予取予求，身上却弥漫着将不洁尽数撕裂的气势。
　　话说，会表演一下“那个”吗？就是那个，我的召唤灵们不可能是rbq的那个。（难度70）
　　d100：81
　　（仔细想想好像不应该触发这个来着）
　　就算不进行威胁，也不会遂了他们的意。
　　爱伦贝娜眉头未皱，贝齿未咬，只是冷冽地注视着这群被欲望支配的野兽，任凭那狼手抓捏、轻拢慢捻，又或硕根冲撞、龟冠挑拨，虽有阵阵瘙痒与燥热弥漫，犹自神色冰冷，硬是以女武神的意志与威严镇得红霞难攀颜。
　　直至那根凶器袭来，女武神蔚蓝色的双眸亦闪过一道绿光。
　　“这是……什么东西？”
　　身经百战的爱伦贝娜忽然恍惚了，浓郁的腥臭冲入琼鼻，就像是将这棍棒沉重地抽在脑中，一时振聋发聩，不光小嘴微张，浑身都痉挛着呼吸这魔淫之气，触感极佳的大腿一时夹住插进股间的肉棒使劲摩擦，在色狼的啧笑声中流淌晶莹液体……
　　威严强硬在这女武神身上荡然无存，她下意识地弓起娇躯，以便找不出瑕疵的俊俏脸蛋与狰狞阳具处于同一高度，贝齿微分盈波光，嘤咛轻呵气如兰。
　　“见到本大爷的大屌就跪舔了，真是个骚货！”
　　那满胸黑毛的大汉哈哈大笑，按住金发便将少女硬压向胯下，被动作与羞辱惊醒的爱伦贝娜眼中寒芒涌动，正欲张口咬下，却被猛地插进小嘴，雄性气息若排山倒海涌满脑袋，一双星眸绿光又耀，终究嘴软。
　　“这个男人的……好大……”尽管屈辱，爱伦贝娜却不得不承认自己动情了，而将这强悍肉棒吞入小嘴的同时，她的脑中却浮现出另一道靓丽身影。
　　“龙月……”不管怎么说，比起男人更像是美少女的他，在这方面都不可能与这些野兽相比，甚至还……
　　心中浮动着异样情感，爱伦贝娜默默地闭上了眼，樱桃小嘴发出滋溜水声，不算响亮，靡靡淫人。
　　艾莉薇亚的看法（数值越高越高兴）
　　d100:13
　　“只是这样吗？”
　　见到这一幕的艾莉薇亚皱起眉头，就算最终敌不过快感，怎么也得多抵抗一阵吧？
　　平时那样强气，这会儿却直接俯首帖耳口交深喉了，尽管是她一手打造出这种场面，却未免感到失望。
　　她叹了口气，靠向站得最近的幸运儿，令那男人大喜过望上下乱摸，叫这美丽尊贵的梦之馆主亦发出阵阵悦耳呻吟，却像是那人群中金发少女的亲姐妹，一同受欲，各具风情。
　　而爱伦贝娜的臣服，无疑也激起了所有男人的征服欲望，一瞬间，矜持的裙装被撕成破布，雪白美肉悉数沦陷，不光是那樱桃小嘴，女武神下身的二穴也被两根粗壮阳具强硬侵占，酥胸娇臀皆任亵玩，面对这一切的爱伦贝娜只是闭着双眼，任凭身体在欲望中升温高潮，于樱唇解放之际发出堪称天籁的娇叫，引得更多被欲望支配的野兽前赴后继，将她淹没在白浊的海洋……
　　新梦之馆第一日，结束。

第22章 绝影传
　　一袭黑色长裙的少女正站在樱树下查看每一个悬挂在枝杈上的风铃，虽然此树仅仅只是寻常千年古树的大小，可若是解开所有限制它将会扩大到常人无法想象的模样，因为它正是天地初开时才生长而成的世界树。
　　而此处正是闻名无数宇宙的快递组织——如影的所在地，由世界树为根基而构成了大大小小的空间来为每一个寻求任务的‘快递员’提供对应自身实力和需求的悬赏。
　　“好多。”
　　明明自己已经是T0序列的‘快递员’，能够与之相匹配的任务应该是少之又少才对，可今天的风铃布满了树冠的每一处角落，看得有些头疼的少女只能选择暂且闭目养神，等休息好了再去查看。
　　“黯小姐是在看新发布的任务吗？如果不嫌弃的话，我可以给您推荐几个适合的，这样也能为您节省很多时间。”
　　突兀响起的声音打扰了黯的休息，紧接着长着羊角身穿侍者服的魅魔从树后走出，向她微微鞠躬以示尊敬。
　　“那就有劳了你了。”黯也点了点头，为魅魔让开了空间。
　　“好耶！那么黯小姐请欣赏下我的表演吧~。”
　　只是轻轻一挥手，一股和风轻轻拂过樱树，伴随着风铃的响动和樱花的飘落，一个闪耀着金光的风铃缓缓落到黯的面前，再自己散开成为一个悬浮在空中的光屏。
　　“谢谢。”
　　黯还是一如既往的平静，事实上她对来人的这种能力已经十分了解，世界树会自动孕育出不同种族的生物。
　　那些生物就在此充当了对应‘快递员’的客服，他们也需要从交易中抽取一小部分的金额来维持自己的生活。
　　魅魔森夏就是黯的客服，从她还只是最初级的‘快递员’时就已经帮助过她好几次，直到黯成为T0级后顺理成章的成为了专属客服。
　　“要不要一起看看任务的内容呢~，这次的报酬好像是很稀有的材料加上额外还有这么多的钱，正好可以提升一下黯的武器，我也可以把家里建设的更好了。”
　　这个魅魔好像想要说的话已经多到说不完，虽然眼睛一直注视着任务的信息，但嘴上还是在不停的自言自语，直到他注意到黯似乎有些觉得烦躁才停了下来。
　　“……。”
　　“唔~，我知道了，我也不是故意要烦你，可是黯你的话实在是太少了，你让我觉得好孤单呀。这个任务的内容你都有看到的，潜入从地精和哥布林最重要的聚落里，从中拿走他们新研发的科技产品，我感觉对黯来说倒是挺简单的，要不就接了这个吧。”
　　“好。”
　　“那，黯你一定要加油哦！记得如果遇到真正危险的局面就捏碎这个小桃符，我大概可以去救你一下，另外，千万注意安全，安全第一。”
　　“谢谢，我会小心的。”
　　黯接过了森夏递来的桃符，拿起自己的魔剑就踏入了世界树为她打开的空间通道，耳边传来了如同机械般冷漠没有温度的声音，“即将进入异世界，请‘快递员’做好相应准备，下面开始倒数…3，2，1，已经到达。”
　　转眼间黯已经来到了哥布林们的领地，与此同时回到自己家中的森夏正坐在躺椅上想着这次的任务，其实他也想过相对的危险性，但黯自从成为‘快递员’以来就从未失败过，因此森夏才认为她也可以完成这个任务，最不济自己也可以带着黯逃跑。
　　“好饿，还是先点份外卖吧，今天吃肥牛面好了~。”
　　和其他魅魔不同的一点是森夏没法通过做爱来恢复体力和提升魔力，所以平时他会经常觉得疲惫不堪。
　　这样的森夏可以说是代表了魅魔之耻的存在，且他并不具有任何的攻击能力，逃跑的能力倒是被点满了。
　　“是女人，好漂亮！”
　　“抓住她！一起抓住她！”
　　还在周围巡逻的哥布林们见到美若天仙的黯立马高喊着围绕上来，木棒的挥击被微微一个侧身躲过，反手挥剑就将首先冲上来的哥布林砍倒，又是一道魔法形成的剑气将袭来的箭矢连同射箭的哥布林斩碎。
　　“这个女人是冒险者！好厉害！”
　　“快跑！会被杀死！等大家来了就可以抓住她！”
　　其余几个哥布林见到同伴的惨状后也开始对转头就跑，对黯的恐惧已经深深的埋在心中，可依旧对着强大的魔剑少女发情了。
　　勃起的兽根顶开了胯部的兽皮，哥布林们想象着等抓到少女后将自己的种汁灌入到她的体内，无论少女怎么哭喊都要将她身体的每一处玷污，在他们的印象中，强大的女冒险者敢出现在自家的腹地，无一例外都成了生育的机器，这个厉害的女人也不会有什么例外。
　　“好了，只剩你一个了。”
　　轻描淡写间，四散逃窜的哥布林们已经被黯斩杀殆尽，只留下了一只相对幼小的哥布林准备用来打探情报。
　　听到黯的声音近在咫尺，小哥布林缓缓转身却被直逼喉头的剑锋下的跌倒在地，双腿不停的打颤，连续挣扎了几次都未能重新站起，只是下半身的阳具依旧矗立。
　　“厉害的女人，要被她杀死了。”
　　“如果你说出进入中心地下城的方法，我可以饶你一命。”
　　没有意料中的死亡，哥布林听到黯的话愣了一下，急忙点头，但又指了指自己还散发着带有令人觉得恶心且作呕气味的性器，示意黯将它清理一下。
　　剑锋再次向前移到了一寸，吓得这只哥布林急忙用蹩脚的语言对着黯解释起来，“女人，没，没气味，会被发现，没法带，带进城里。”
　　“竟然是这样，是要我装成你的俘虏，然后将我带进城里对吗？而且被俘虏的女人会被你们侵犯，因此有着气味。”
　　“你，你是好聪明的女人。”
　　“那就来吧，只要身上沾有精液的气味就好了。”
　　“是，好，好舒服，厉害的女人在给我撸鸡巴。”
　　哥布林还来不及反应，黯已经收起了手中的魔剑，慢慢俯下身子跪在它的面前，纤纤玉指握住肮脏的肉棒开始上下套弄。
　　对于哥布林的话她也没有作何反应，只是轻启樱唇吞下了还有着尿渍的龟头，灵巧的香舌在龟头周围游走着，埋藏在其中的包皮垢也都被黯吃了下去。
　　此刻的黯不是纵横宇宙间的魔剑士，更像是已经沦为了哥布林温顺的性奴隶。
　　“要，要撒尿了，女人舔的好舒服。”
　　连女人都是第一次见的小哥布林怎么能抵抗住这样的口交侍奉呢，白浊的秽物没一会儿就在黯的口中爆发。
　　猝不及防的少女没能全部吞咽下去，余下一小半点点滴滴的精液都落在了黑色的长裙上，“衣服被弄脏了……唔~。”
　　因为衣物被玷污而有些晃神的黯又被小哥布林的鸡巴再次强迫插入了嘴里，这次是浑浊的尿液涌入了胃里，想要挣扎却不知为何没有足够的力气，被小哥布林死死按住头部直到它尿完为止。
　　“这是？”
　　“在城里大家都是这么对待雌性的，它们都特别喜欢，所以我认为你也会喜欢。”
　　黯看着小哥布林无辜的眼神也没什么办法，只能整理好自己的衣裙准备进入中心地下城，却再次被阻止了，“雌性没资格穿衣服，而且要一直在地上爬才对，你也要和那些被我们抓住的厉害雌性一样。”
　　“竟然如此，唉~，好吧。”
　　长叹了一口气，黯也任由小哥布林撕坏身上的长裙，连内衣都被扯了下去，足可倾国倾城的洁白胴体展露在低等生物哥布林的眼中。
　　尽管下身的性器又有勃起的迹象，可小哥布林丝毫不敢再耽误黯的时间了，将随身携带用于抓捕动物的项圈套在了黯的玉颈上，跨坐在她的后背指挥着少女向中心地下城爬去。
　　森夏已经吃完了肥牛面，正躺在床上准备再补一觉，“不知道黯怎么样了，先睡一觉吧，反正如果召唤我了的话，我也可以直接醒过来。”
　　想到这里，吃饱喝足的森夏很快进入了梦乡。
　　黯已经到达了哥布林的巢穴，长久的爬行令她损失了不少力气，幸好强大的实力保护着她的膝盖没有受伤，进入幽暗深邃的洞中，寒冷的水滴落在她的身上，周围潮湿腐烂的气息更是扰乱了她的心绪，曲折回旋的通道数都数不清楚，黯就算有心想要记录下正确的通路以便安全回归都没法做到，只能任由着小哥布林指导她爬过七拐八拐的岔路，路上时不时还能看到作为暗哨隐藏在黑暗中的其他哥布林，这让黯不由自主的提高了警惕。
　　“是雌性，小家伙抓了雌性回来！”
　　“好漂亮的雌性，交配起来一定会很舒服。”
　　很轻易的就骗过了负责守卫的哥布林，这时小哥布林趴到黯的耳边小声说着，“要先去巫师的地方来为你打上印记，这样我才可以带你进入中心地下城，到时侯请不要破坏仪式，不然你就没有机会了。”
　　“我知道了。”黯也点了点头做出回答，心里却疑惑为什么这个哥布林突然变得比之前聪明很多，语言能力也提高了不少。
　　哥布林的巫师同样骑着一个金发女冒险者，见到黯的出现，她不由自主的想要冲上去和黯亲近一下，却被巫师狠狠拽了拽下安在嘴上的缰绳才停了下来。
　　当黯虽然很同情她悲惨的遭遇，但也认为应该先解决领取的任务才是首要目的，自己回程时正好可以拯救这名深陷魔窟的女冒险者。
　　“你还有想要逃跑的念头吧，还是早点臣服在我们的胯下才对，只是一个小队就可以将你抓起来，看来你很弱啊。”
　　“你……。”（看来任务会更容易完成。）
　　哥布林巫师突然的话让黯心中有些好奇，但也对巫师轻视自己感到欣喜。
　　巫师却没在关心黯的感受，而是继续自说自话，“我的这匹母马可是人类王国的公主，自己选择成为骑士，当时可是打败了好几个大个子，现在还不是被我肏服了。”
　　“那个，我们开始仪式吧。”
　　小哥布林打断了巫师的吹嘘，虽然直到他说的都是事实，但自己已经听了不知道多少遍了，更何况应该是这个女人更强才对，小哥布林心想。
　　“好，那就让你的雌性喝下这瓶魔药吧。”
　　巫师拿出了一瓶桃红色的药剂递给了小哥布林，而黯知道可能会引起不良的反应，可为了潜入却还是饮下了魔药。
　　紧接着身体开始莫名其妙的发情，不多时已是面如桃花，眼含春水，全身都在渴求着被填满的感觉。
　　小哥布林挺起勃起的肉棒从黯的身后直接插入了她的蜜洞，湿润的肉壶紧紧的框住了进入其中的鸡巴，感受到快感的小哥布林搂住了黯的柳腰开始狠狠的抽插，腹部与蜜桃般的翘臀发出啪啪啪的声响，淫荡的纹路正在小腹处汇聚。
　　“嗯~，嗯啊~，竟然，竟然如此~，唔姆~。”
　　黯开始迎合起小哥布林的动作，也在主动的吞吐着一进一出的肉棒，还振动腰部以求得到更多的快感。
　　巫师还在不断地在旁边为黯施加提高身体敏感度的魔法，直到黯察觉体内肉棒的变大，伴随着小哥布林最后猛烈的撞击，大量粘稠的精液射进了黯的子宫中，仪式也就此完成，现在的黯只是哥布林的家畜罢了。
　　“走吧，我们可以去中心地下城了。”
　　小哥布林骑着黯通过了空间转移的魔法阵，来到了地精和哥布林的王国。
　　看到这里的景象，饶是身为‘快递员’的黯也有些震惊，在这里大量的女性被哥布林们随意践踏着尊严，有人成为了代步的工具，有人被当作家养的宠物，大型哥布林的身前都挂着被击败的女冒险者来充当保护自己的肉铠，仅仅靠着胯下的巨根就能将她们完美的支起，每走一步都让她们高潮迭起，不知不觉中黯的蜜穴也开始变得泥泞不堪。
　　“我们可以分开了，再见。”
　　“啊？”
　　还不得小哥布林反应过来，黯就已经消失在了它的视野中，害怕黯超强战力的小哥布林马上开始前往中心塔想要将这一消息告诉给安保人员，它不知道的是黯其实一直在暗中跟随着，利用小哥布林的警觉性，黯到达了此行的目的地。
　　“有很强的雌性进入了中心城？不过你小子有把她打上我们的烙印吧，这样的话，那就让她见识一下我们的最高科技吧！”
　　黯如同阴影般跟随着那个戴眼镜的地精，几人一同走进了一个密室，地精对着荧幕连续点击了几下，一颗法球就在中央的立柱上冉冉升起。
　　“这就是最高科技？”
　　“当然了，我和你介绍一下，唉唉唉，我的老腰！快点别让她跑了！”
　　当老地精想要开启法球时，一对素手先一步拿走了它，在撤离时还踩在了它的背上，紧接着又消失的无影无踪。
　　黯开始再次潜入阴影之中，逃亡之旅正式启动。
　　“喂，怎么办！她抢走了我们的东西，你还在这里笑！”
　　小哥布林害怕的不敢出去追击，只能寄希望于通知那些大块头赶紧来帮忙抓人，可老地精丝毫没有要叫人的意思，反而在坐在地上不停的哈哈大笑，气的小哥布林又踢了它几脚。
　　“谁说我们只有一个法球？”
　　老地精推了推眼镜，又拿出了一个崭新的法球，淡定的启动了它。
　　在科技的作用下魔法被无限放大，还在眼看要跑回洞穴的黯突然失去了潜行的能力，赤裸的出现在大庭广众面前。
　　“魔法被封印了吗，还有森夏可以帮我。”眼看接下来逃脱无望的黯直接捏碎桃符，森夏也从温暖的被窝里传送到了地下城中。
　　“黯已经完成了任务吗？欸嘿~，我们走喽，各位绿皮矮子们再见！”
　　轻轻打了一个响指后，森夏可是笑嘻嘻的向周围的哥布林和地精挥手告别，却发现本应出现在脚下的传送门迟迟不见踪影，又连续试了几次发现其他的逃跑专用魔法也不能使用了。
　　森夏有些尴尬的看向等待转移的黯，不好意思的挠了挠头，“唔，黯你可以带我打出去吗？我的魔法好像都不能用了，你，你好像不大对劲。”
　　“是它们的魔法吗？”
　　看到自己的客服也已经没了作用的黯拔出了魔剑准备殊死一搏，可只是淫纹闪烁了一次就已经全身无力，只是勉强用剑支撑才没有倒下。
　　“那个，现在说对不起还来得及吗？别……别过来啊！”
　　一人一魅魔就这么成为了哥布林和地精们的俘虏，从此T0级‘快递员’黯和她的客服森夏就这么消失不见了。
　　在地精们和哥布林们建造用来享乐的赛马场中出现了两名新的母马，名为黯的那匹总是能力拔头筹，而叫森夏的伪娘魅魔却一直因为身上的道具过多而经常倒数第一。
　　毕竟绿皮小矮子们还是很记仇的，既然她比我们高这么多那就让她射到直不起腰来吧，失败后再送给大块头当肉铠用，我们也是有个子高的嘛。
　　T0级任务：拯救被困在中心地下城的‘快递员’黯和客服森夏。
　　古有建木参天，枝繁叶茂，包罗大千世界。
　　如影建于此，挂满树之风铃，授诸天之使命，纳宇宙英杰而来，奔赴万界行天之道，自号曰快递，麾下英杰盖以快递员称。
　　黯为黑暗之女，冰肌紫眸，善魔剑之技，其人姿容绝丽，玲珑窈窕，有冰山傲梅之风，自出道无一败绩，乃入t0列，时人赞曰：魔剑无双高岭花，绝对领域魅人儿。
　　黑丝玉奢好炮架，身轻如燕易取拿。
　　雪臀嫩滑紧且翘，最是娇媚诱人魂。
　　若可扬鞭笞数十，羡煞阎王数风流。
　　森夏者，黯之伙计也，男生女相，头生羊角，衣侍衣，为魅魔族裔而不可纳阳精，故孱弱，为族人所耻。
　　一日黯欲出行，森夏荐以取宝，黯乃示弱赤身以入地精之城，饮魔药，夺法球，乃陷于阵，情动身软，遂求于森夏。
　　森夏梦初醒，亦陷阵，俱为地精所获，驭做马驹而骑，又以黯为骐骥，赛马必胜，驽马森夏，十驾未赢。
　　嗟乎！黯本为倾国之女，森夏有假凤之气，而今安在哉？故如影乃发快递，有女子雨芷柔应承而去。
　　时地精赛马，敌酋乘于黯，尘根硕硕，掌掴其臀，其声啪啪，其色如霞，黯励之，一骑绝尘，故有绝影之称。
　　酋喜之，溢精其背，黯羞之，两股甚湿。
　　二童坐森夏上，前者俯卧抓其乳，叱曰：“兀那婆娘甚不中用！我等一家日夜肏你，便是萝莉也该哺乳，却不涨奶，是何道理？”
　　后者抱搂入后庭，以胯笞尻，亦叱曰：“吾甚屌，汝何故蜗行牛步，不若别家骡马？”
　　森夏羞，玉茎流注，酥软不能行也。二童笞之，则精流愈甚，森夏哀呼，后不复言。
　　时马驹毕至，骐骥并行，有黄毛女将，国之王女；有鹤发童颜，教中圣女；亦有舞娘、魔女、精灵、吸血姬、水晶龙佳色甚众。
　　一时百花缭乱，地精挥鞭丽人迎臀。
　　雨芷柔见此景，乃大惊，掩口失声。地精视之，飒爽巾帼，熟视之，湿矣。
　　地精笑：“好女人，当受种，吾屌甚喜乎。”芷柔怒，掐咒凝冰，雪飘数里，地精惧，引群驹攻之。
　　群驹俱一时之杰，驯于地精，不复当年，故久攻芷柔而不下，地精怒，扬鞭射之，其势如火，覆其颜面。
　　雨芷柔饮地精之汁，心猿意马，不敌群驹齐心，终伏之。
　　地精庆贺开宴，驰骋时，玉露如雨，冰寒甘美，地精奇之，唤为霏霏，与绝影并驾之。
　　当此时，森夏瑀瑀而行，至终点，二童喜，乃盈其穴，森夏亦喜。
　　黯，上驷也。森夏，下驷也。下驷所以胜上驷者，功在不舍也。

第23章 >魔王>魔剑士<魔棒
　　瑞比特沃，别称无人之地。
　　据说诸神曾经在此坐而论道，在此留下了灿烂的魔法文明，不过那些只是古代的传说，现在这里也只是一片魔兽丛生的普通森林罢了，倒是时不时传出的一些探索者失踪的传言，让充满好奇心的冒险者们进入森林探索。
　　现在，瑞比特沃森林中，两道人影正一前一后的行走着，前方的少女右手提剑，神色凝重，修长的双腿优雅地律动着，堪堪包裹住香臀的短裙随着她的迈步轻轻摇摆，令人忍不住想要一卿裙下芳泽。
　　女孩雪白的娇躯上滚动着点点汗珠，乌木般的黑色长发被汗水沾湿，紧贴住她的脸颊，让本就美丽的面容更添几分娇俏。
　　本应轻若无物的呼吸变得有些粗重，显然她已经是走了很久的路了。
　　和粉雕玉砌的女孩不同，跟在她身后的人影则穿着严实的黑袍，只能看出来比前面的女孩还要略高一些，身材的细节都被黑袍遮掩住，只在兜帽下露出一缕同样乌黑的长发和湿润的红唇，大概是个女人。
　　“委托人女士……”前面的女孩主动打破了林子的寂静：“按照合约，我只负责保护你三天，现在第二天已经过去大半了，不管你要来这里找什么，如果现在再不返回，那你只能自己走出森林了。”
　　两天前，这位黑袍女人来到工会，指名要求自己接下她的护送委托。
　　名为黯的女孩对这种指名委托并不陌生，迄今为止，她已经在这种委托中落入过包括但不仅限于富豪、山贼、死灵法师、甚至兽人的陷阱中，自己也数次沦为了觊觎自己美貌的雄性的胯下玩物。
　　对于这次委托，她自然想要拒绝，但是委托人愿意用她现在十分需要的几种炼金秘宝作为报酬，而且还是一名女性，自己受情欲影响沉沦的可能大大降低。
　　于是，黯同意了这次委托，为将要进入瑞比特沃的委托人提供为期三天的保护。
　　“呵呵……”女人的声音低沉妩媚，却和黯的清冷音色有几分相似：“多谢你的担心，黯小姐，但是我很清楚此行的目的地，到时候再从近路离开瑞比特沃就可以了，如果三天期满，你自然可以独自离开，我会把装着你要的炼金材料的保险箱钥匙给你。”
　　“明白了……”黯答应了一声，这个黑袍女人身上总散发着一股熟悉的气息，但是自己却看不透她的身份，黯决定和她保持距离，三天一到，无论如何自己都会离开。
　　黯暗自下定了决心，却不知道身后的女人将她的细微动作尽收眼底，看着她埋下高傲的脑袋加快了脚步，女人嘴角也勾起了一丝诡异的弧度。
　　半天之后，一座看起来十分古老，布满青苔的祭坛出现在她们面前。
　　“我们到了。”
　　黑袍女人走上祭坛，像是在感受什么一样深呼吸了几次：“哈……多少年了……”看着她低声自言自语，十分兴奋的样子，黯摇了摇脑袋，扬声道：“三天已满，委托人女士，我就先走了……”
　　“且慢！”黑袍女人双手一扬，一道屏障阻挡住了黯的去路，显露出她不俗的魔法功底。
　　“委托人女士……你这是……”黯虽然嘴上发问，但是根本没有等待回答的意思，她已经抽出细长锋刃，直直指向委托人，显然是早就对这种情况做好了准备。
　　虽然委托人魔法造诣不错，但是近身战斗显然对她有利，何况委托人又是个女人，被雄性阳具征服堕落的情况也自然不会发生。
　　黯紧紧盯着女人的身体，只要她做出施法的动作，那么自己手中的利剑就会抵上她的咽喉，无论她有什么手段，身为魔剑士的自己都已经做好了准备。
　　“动作不错……”黑袍女人带着笑意说道，接着便突然消失。
　　黯心中一惊，还未做出反应，女人便来到她背后，手刀一切，打落了她手中长剑，黑袍下的纤细玉手轻轻一转，制住了黯的皓腕，让清冷的少女没办法行动，只能在女人身前挣扎。
　　黑袍女人将黯轻轻拉住，两团肥腻柔软的乳肉隔着布衣，压上了黯裸露的玉背，柔软的触感，火热的温度让黯素白的俏脸染上一层嫣红。
　　“可惜反应不够快……”黑袍女人双手发力，将黯的双臂按在她身后，朱唇轻启，轻轻含住了黯粉嫩的耳垂，向女孩雪嫩的脖颈吹着兰花般的吐息，空闲的另一只手更是已经探向了女孩吹弹可破的挺翘玉臀，揉面团一样大力搓揉起来。
　　“好软……好弹……原来另一边是这种感觉……”
　　敏感的小屁股被这样把玩，热乎乎的吐息吹拂着自己的脖子，火热的情欲让女孩的子宫都隐隐发热，私密的蜜穴也湿润起来，好像是被野男人的粗大肉棒抽打俏脸，晶莹的先走汁沾染俏脸才会有的感觉。
　　“呵啊……你是谁……你想做什么……”黯竭力忍住自己的差点脱口而出的呻吟，挣扎着问。
　　身后女人对自己敏感处的挑逗是那么熟练，几次呼吸间就让自己春潮涌动，连挣扎的力气也变小了。
　　她为什么会指名自己接受委托？
　　为什么恰巧带来了自己需要的秘宝？
　　为什么……
　　为什么会这么熟练？
　　在自己双腿发软，化成女人手里的的一滩春水之前，最少也要知道女人的身份。
　　“呵呵……”女人轻笑了两声。她松开抓着黯娇嫩屁股的手，脱下了黑色的衣袍。她扭过黯的玉脸，让她正对着自己。
　　“你……”黯瞳孔一缩，映入眼帘的女人留着乌黑的长发，紫色星眸晶亮，下巴精致，柳眉轻弯，明艳的面庞居然和自己有九分相似！
　　只是比起自己的清冷，女人的面庞多了几分成熟和魅惑，也许自己被野男人征服成为欲女人妻后，就是这个样子。
　　“你是谁？”黯惊讶得竟是忘了反抗。
　　“真是意料之中的问题……”女人的黑袍顺着她笔直修长的玉腿滑落，黑色的大衣下居然是一丝不挂。
　　“你可以叫我一声母亲。”
　　她优雅地贴上黯的耳畔，用情人间的耳语说。
　　“你是？”
　　向来清冷如霜的女子现在的内心也动摇起来，女人身上莫名熟悉的感觉、和自己接近的面容让她的话格外又说服力，但是想到现在不过是个傻蛋写的同人场景，怎么可能会出现原作者都没写的剧情呢？
　　矛盾的情况让黯也错乱起来，一时间不知道如何是好。
　　“噗嗤……”黯尚未开口，倒是黑衣女人忍不住发笑：“开玩笑的，怪不得她们都会做这种事……确实很有意思……”她正色道：“我就是你啊……”
　　“你…就是……我？”
　　“准确的说是未来的你……呼啊……我好香啊……”黑衣女人酥手托起一缕黯的长发，凑到鼻尖轻轻吸了一口，感叹起过去自己身上的诱人体香。
　　“未来……”黯沉思了两秒钟，自己见多识广，关于时间穿越的故事也听了一些，可是想不到今天居然是自己成为了故事的主角，身后把玩着自己玉体的女人虽然和自己性格非常不同，但是她的容貌，她的气息都在证实着她所言非虚。
　　“哼啊……”再怎么努力遮掩，未来的黯玉手轻轻搓弄自己挺翘圆臀和湿润秘处带来的快乐还是从自己口中溢出，化成迷乱的娇吟，但是偏偏背后女人的动作根本没有停下的意思。
　　“呵呵……没必要忍耐哦……你的敏感处我是最清楚不过的了……毕竟我就是你啊……”
　　两腿间轻轻按揉玉蛤的指尖动作逐渐强硬起来，溢出的蜜汁已经沾湿了她的手掌，即将深入自己紧窄湿热的嫩穴。
　　和被男人的肉棒强行征服的爽快肏干不同，女人轻柔而准确的刺激让她有种面对老鹰的兔子的感觉，仿佛自己只是被女人轻轻玩弄几下，身体就已经滚烫发热，脑袋也晕乎乎起来，如果再不制止她，自己可能又要变成她的禁脔了。
　　“未来的我回到过去……不会只是为了玩弄在下吧……”黯竭力维持着清明，发问到。
　　“哦？这有什么问题吗？”
　　“我们这么美的身子，被各种野男人玩得那么开心，就不可以让自己也享受一下吗？”
　　女人突然做出黯然神伤的样子，抽泣道：“嘤嘤嘤……被自己这么说，人家好伤心呢……”
　　“难道就不能……阻止吗……”
　　“当然不行！”未来黯轻快地回答她：“既然我已经回到了现在，那么这个闭环就已经实现了……”
　　“你被我好好炮制之后，这种快乐会让你不停回味，你会不断的寻找穿越时间的魔法，最后回到现在，然后做出和我一样的事……相信我啦，我也是经历过现在的。”
　　“可是……”黯还想说些什么，但是未来的她用食指堵住她的香醇：“解释时间已经结束了……接下来该办正事了……”
　　未来的黯不知从哪里拿出一只精致的玉瓶，用拇指跳开瓶盖，一股透明的气体逸散而出。
　　“嗯嗯？！”
　　黯嗅到了这透明的气味，只觉得头脑一昏，莫名的刺激让她浑身一阵颤抖，本来就被“自己”给摸得发晕的脑袋现在更是变成一滩粉色淫汁，好像看见了一根粗黑油亮，紫红的龟头处滴落丝丝先走汁的坚硬肉棒伸到了自己面前，雄性的气味侵犯着自己精致的琼鼻，可偏偏自己无力反抗，就像自己以前做了不知多少次那样，自己伏下身子，樱唇轻启，伸出令人遐想的丁香小舌，吻上了诱人的龟头。
　　“唔嗯？”
　　粗大阳具只是黯的幻想，主动递上的樱唇被另一瓣同样柔软湿润的小口含住，正是未来的黯。
　　虽然没有吃到幻想中的肉棒，但是自己的香唇却比肉棒吸引自己百倍，一旦含住就没办法离开，更何况“自己”也紧紧抱住自己的脖子，狂野却又细致地和自己湿吻，期间更是用香醇小舌撬开自己的牙关，渡过一丝带着腥味的污浊液体。
　　咽下粘稠，黯直觉得一股欲火开始温热起她青笋般凉薄的身子，淫欲的渴望好像深秋的野火一样从她的子宫升起，经过血管经脉，影响其全身，让自己除了主动迎合“自己”的侵犯，再也没法移动一根手指。
　　粘稠液体的真面目是俗称野男人榨汁的液体，对于美少女拥有极大的克制作用。
　　“呵啊……”腥骚的浊液对于黯来说无异于强效的媚药，未来的黯已经将自己按到在地上，虽然是女人，但是此刻却像真正的雄性一样侵犯起自己。
　　只从她身体止不住的微微颤抖，冰冷的玉脸上的绯色烟霞，未来的她就已经知道黯已经是欲火焚身了。
　　“呵呵……真想不到，原来这边是这种感觉……”成熟的黯跨坐在黯纤细的腰身上，只是这样还不行，如果不让自己现在食髓知味，明白百合之乐，她又怎么会想办法找到回到过去的魔法呢。
　　她捧住“自己”的娇美鸽乳，细舌微微一弹，便让黯发出一声畅美的呻吟，黯自己也不由得感叹，这样敏感的浑圆乳瓜，怪不得引得众多雄性爱不释手。
　　她膝盖顶入黯的双腿间，这女孩像是知道会发生什么似的，顺从地微微分开双腿，未来的她也默契地玉手掏入她蜜汁粘稠的美鲍，带着淫靡的汁液把玩起她的蜜穴。
　　敏感的禁地被触碰的瞬间，黯便发出一声鼓励似的娇吟，虽然没有明说，但是这看似无情的女魔剑士已经不假思索地向体内的情欲投降。
　　她拥抱着“自己”香软的娇躯，将小脑袋贴上未来自己丰满的多的高耸酥乳，把柔软肥腻的脂肪压出诱人的曲线，更是甜蜜地献出小舌，等待“自己”垂怜。
　　未来的黯自然没有让她失望，她一手揽住黯的纤腰，探出香舌与黯相交，混合着淫靡的空气与自己做着香吻，另一只手则捧住黯最为柔弱的雪臀，让四瓣湿透的淫穴花瓣“咬”在一起，她用上了不知什么功夫，明明只是两人的蜜穴厮磨，可是黯的花心深处也感受到了一下下的撞击，撞的她春情荡漾，美妙的充实感让她香唇紧锁，生怕自己说出什么不堪入耳的话来。
　　未来的自己动作也缓慢下来，非要让她一手捂住小口，上半身难耐地扭动时才会再次发力。
　　这种求而不得的渴望让她更加享受起每次的肉体厮磨，她忍不住轻声哼唱，两人彼此的淫水已经沾湿了她们光洁的小腹，四片穴口红艳的唇不住外翻，粉色的嫩肉混杂着晶亮的淫汁。
　　女女交合的媚态将黯的反抗尽数抹去，湿吻和磨镜的乐趣已经逐渐将她催至情欲的极乐顶点。
　　终于在不知多少次厮磨和缠绵后，未来的她对自己耳珠处轻吹一口热气，玉指捏住自己勃起坚硬的阴蒂，一扭一弹，无限的春潮就像打开瓶盖的汽水一样溢出。
　　就算她自己还能保持着风度，她诚实的淫乱肉体却已经弹跳着弓起，透明的汁液涌出，溅射到面前的“自己”的全身。
　　未来的黯微微一笑，手指刮了刮脸上的淫液，伸入口中细细含弄，品尝着自己的味道。
　　泄身之后，黯先是沉浸在高潮的悠长余韵里，接着便是一阵酸软，浑身好像酥麻而又无力，尤其是刚刚泄出的蜜穴深处，又酥又麻，还带着些骚痒，让她舒服的连手指都举不起来了，只能微微伸出舌头，小兽一样吐着香气，让酥胸在空气里一起一伏，一副不胜春意的模样。
　　“舒服吗？”
　　未来的黯温柔地将遮住黯脸颊的长发轻轻撩开，让两人紫珍珠般闪耀的眸子彼此相对，一副十分关切的样子，不过她自己也十分清楚现在的自己的心理活动，毕竟在无数次的白给中，这是让她影响十分深刻的一次，为了这次把“自己”彻底征服，自己不但准备了野男人榨汁，更是用上了东方的采补技巧，让尚未成熟的自己阴精大泄，从此再也忘不了此刻的淫乐。
　　明知故问的关切后，未来的黯扭转腰身，玉臀一沉，滴落着点点蜜汁的淫穴正对着黯的鼻尖，女人的美穴散发着百合的甜腻香气，她催促似的拍了拍黯的白嫩大腿，女孩微微一声叹息，听话地朱唇亲启，吻上了她因为情欲而一开一合的阴唇。
　　“对……亲爱的‘我’，就是这样……”未来的黯小姐像猫儿一样舒爽地弓起了腰，脑袋舒服地向上昂起，这期盼已久的“自慰”显然为她带来了浸透骨髓的畅美，让她发出一声令人浑身酥软的娇媚春吟。
　　投桃报李，她也将因为被体液沾湿而结成一缕的长发捋到耳后，捧住“自己”的大腿根部，把整个面部埋入黯的双腿间，小猫喝水一样舔舐起现在的黯的蜜唇，精致的琼鼻现在毫无风度的紧紧压着黯的股间，细长的舌头深深探入她湿热的神秘幽谷，这份乐趣刺激着身下的佳人，让她更加卖力的为压制着自己的侵略者做起服侍。
　　自然，侵略者本人也因为女孩的主动变得意乱情迷，飘飘欲仙，加快了小口的动作。
　　两具娇美女体间的正反馈循环不断升级，女孩们将身体里流动的粉色欲火尽数化为了给彼此提供快感的动力。
　　未来的黯不知经历了什么，欢好时的叫声火辣酥麻，魅惑万千。
　　而现在的黯即使已经彻底被征服，享受性爱时的娇哼也还是尽力压抑，却别有一番禁欲的风情。
　　两种风姿不同，却同样诱人的浪呼嗲叫回响在古老的密林里，若是有年轻的冒险者来到这里，一定会忍不住将这两只破坏行情的美少女一同抱起，粗大肉棒一上一地穿插两只肥美骚穴，把这两个发情到头脑昏昏的女孩子变成淫乱宠物，让她们知道男女交合的正道，不过现在，一切都属于她们。
　　这种循环毕竟不能永续，虽然所处时间不同，但是两个黯小姐毕竟还是同一个人，身体都同样敏感，不知多少次香唇舔舐玉蛤，双腿互相纠缠之后，女孩们彼此紧紧相拥，迎接起激烈颤抖后的快美感觉来。
　　“啊啊~~~”两声同样动人的淫唱响起，展示着两女同样的兴奋喜悦，而黯还没能抒发完全部的快乐，就被未来的自己又压在身下，开始了新的索取。
　　……
　　黯从余韵中醒来，发现祭坛上已经只剩下自己一人，祭坛上的青苔被一扫而光，还闪动着魔力的微光，想来未来的黯就是借助这个祭坛回到了未来——她根本没做离开森林的打算。
　　自己所需要的炼金材料已经被留在了身边，衣服也已经被穿好，只有还湿漉漉的美穴处还提醒着她刚才的经历并非梦境，她俏脸一红，把利剑别在腰间，头也不回地离开了森林。
　　只是湿润的红唇还在念叨着什么：“时间魔法吗……有空留意一下好了……”
　　莲步轻移，裙裾微扬，雪腿与幽裙交错间，黑丝短裙所构造的绝对领域即便处于森林的驳杂阳光下依旧莹白得耀眼。
　　身勒此等绝景的少女止住步伐，扭头望着不露面容的黑衣人，幽幽一叹。
　　“不必再装了吧？”
　　就在数月前，她也曾接到私人委托带某位将全身包在斗篷里的雇主深入这片森林，而最终，两人发生了不可描述的事情……
　　如今接到相同任务，雇主又是相同的打扮，任谁也不会将这当作巧合。
　　故技重施吗……但这是不是有些太急了呢？紫水晶般美眸中透着淡淡疑惑，还有些许，不同于冰山美人往日风采的悸动波澜。
　　毕竟眼前这个家伙，或许比自己还要了解自己，表面上的伪装都不过是装饰罢了。
　　面对黯的质问，黑衣人止住步伐，随后便从斗篷下流出一道冰冷悦耳的声音。
　　“也对，是时候收获了。”
　　伴着这对黯来说熟悉又陌生的声音，天突然暗了。
　　不是什么云掩的阴翳，而是日月星辰都被吞噬般比夜还深的寒冷黑暗，四周已不见半点光芒，唯有某些深邃的力量蠕动汹涌，发出令人灵魂颤动的嚎叫。
　　换做他人此时早已被夺走视野惶惶无措，但黯的紫眸耀起，宛如两颗幽星照亮了这片漆黑。
　　身为黑暗的宠儿，黯不单能够夜视，更能看清黑暗的流动，这片完全黑暗的世界对她来说甚至比往常所见的世界还要清晰。
　　冰肌玉骨怀抱着这无穷夜暗，甚至有回家般的雀跃欢畅，对暗系魔法师来说，没有比这更适合大展身手的地方了。
　　但她仍不免心寒，因为她深深地明白召唤这方黑暗领域需要何等恐怖的魔力，若说她是黑暗的公主，那么彼便是黑暗中的君王，在这片黑暗当中，她终于窥见了君王的真容——一样的黑发紫眸，一样的玉肌胜雪，一样的纤细窈窕，一样的冷若冰霜。
　　这就是她，黯，但又不是她。
　　“你不是她。”
　　黯望着支配黑暗的少女轻声开口，就在数月前她也曾遇见另一个自己，那是来自未来更成熟妩媚并通晓快乐的她，未来的她轻易击败了现在的她，揉着翘臀渡着浓精教给她无法反抗的快乐，并扬言这是构成闭环的未来，自己未来一定会走上相同的道路，并且穿越时间再玩弄过去的自己，以确定自己作为高冷魔剑士少女却逃不脱欲望俘虏的命运。
　　只是眼前这名黯的气质却更加冰冷，眼中却肆意流转着令人胆颤的张扬与侵略，身材也不像先前那个未来的黯那样成熟丰腴，玲珑奢华的曲线甚至感觉比自己还青涩些，比起另一个未来的自己，简直就是截然相反的存在。
　　“当然不是。”那少女笑了笑，却令黯心生寒意，那是被獠牙覆体的感觉。“不过我和她的目的差不多。”
　　话音未落，一道劲风从身后袭来，黯连忙躲闪，却见背后偷袭的乃是一个黑影构筑的人形，线条刚毅分明，显然是个壮硕男人的模样，令她脸颊微烫的是，这黑暗男人腰间的雄伟正毫无掩饰地高举，明明是黑暗凝聚的，却散发着滚烫的热意与浓浓腥臭味，令几个月前被调教得更加敏感的她微微颤抖。
　　“你想做什么？”黯拔剑出鞘，格挡并躲闪男人的扑击。
　　“没什么哦？要说的话……考验？”
　　来历不明的黯坐在不知哪里冒出来的漆黑王座上，翘起纤细雪腻的黑丝腿好整以暇，她穿着一身薄得能看透的华丽连衣短裙，伴着翘腿的动作半露出莲腿绝对空域间的秘密花园——竟是没有半点布料遮挡，晶莹闪烁。
　　黯红了脸，也不知是羞于未来的自己居然真空出阵，还是不知如何应对眼前男人随动作而激烈甩动的威武阳具。
　　“湿得真快，不愧是我。”
　　真空的黯轻笑着说出令黯脸颊滚烫的话，明明声线冷得彻骨，却又是那样充满撩人的风情……
　　只是没有时间品味这超凡的媚力，玉液顺着大腿流下的黯不得不全神贯注地应对眼前的男人……
　　和肉棒。
　　黑暗元素的攻击对黑暗元素构成的敌人不起作用，面对更强的黑暗支配者她也无法操纵构成男人的黑暗元素，此时的黯唯能以身法与剑技与之周旋，而这个男人不光身强力壮、身手敏捷，脸上挂着人性化淫笑的他伴着上身攻击下身也一齐发起攻势，粗如少女皓腕的阳具也横扫挥荡，莫说击中，单是被那又热又臭的棍风扫到都令凝脂般的雪肌一阵酥麻，而当那有力的凶器当真抽在身上，快感的电流便迅速扩散开来，啪地令冰山魔剑士少女漏出一声可爱娇吟，玉珠坠地洒香津。
　　“面对有着大肉棒的男人，第一时间根本无法展开攻势，只能防守躲避，剑锋有意地避开男人下体。究竟是怕了雄性的威严，还是舍不得伤了能让自己欲仙欲死的宝贝命根？”
　　来自自己的点破更是令黯娇躯微颤，不自觉地身体前倾令敏感玉臀稍稍翘起，就像是被调教无数次而养成了方便诱惑男人的反应。
　　但下一刻，有着冥影剑姬之称的少女终于凌厉起来，剑光如雨杀得那男人节节溃退，终于被剑刃撕开胸膛，猛地炸散！
　　但没等黯松了口气拭去淋漓的香汗，凶悍的黑影却从两侧杀出，依旧是黑暗凝聚的男人，但这次是两个！
　　望着一左一右耀武扬威的阳具黯瞳孔微缩，咬牙欺身向前若投怀送抱般扑进一个男人胸口，剑锋掠过，当场弑杀，但另一个男人咆哮而至，粗硕阳具重重抽在挺翘玉臀，火辣快感的扩散令魔剑士少女顿时夹紧美腿，洒落一大片晶莹。
　　紧接着，又是两道气息逼近，黯紧臀并腿，化作一道水雾缭绕的魅影，游走在三道身影围攻之间，剑光凌厉，星眸迷离。
　　“不错，能对付三个，作为这个时间的我实在是很厉害了。但作为我，就得超越极限才行。”
　　王座上的黯轻轻鼓掌，嫩手轻合的清音似都荡出邪媚，玉指顺着黑纱曲线滑至幽谷，点过圣地轻轻一洒，水滴落处，皆化作一道黑暗身影，虽是体型不同的男人，却都有惊人的阳具。
　　黑暗的圣域化作阳具的熏屿，望着从不同方向包围而来的男人，黯头脑昏沉，愤力咬了咬唇，迈动玉足若幽灵而舞，剑尖掠过一具又一具雄体用杀戮铸就自身的凛威，然后就被某个突然扑出的男人拦腰抱起放在大腿上，啪啪啪地打着屁股软得筋酥骨麻。
　　“一共干掉了七个，作为我算是及格了。”另一个黯下了王座，施施然走到黯的面前，居高临下地望着她：“对这份招待，还算喜欢吧？”
　　“你究竟是谁……嗯呀~也是来自未来的我吗？”
　　咬着唇撅着臀，黯望着对方的眼睛沉声发问，打屁股也太过分了……
　　未来怎么会有两个截然不同的自己？
　　“是，也不是。”坐着的黯笑了笑：“之前的‘我’并没有骗你，她的确从未来而来，本该是你唯一的命运，但我，是从其他未来而来。”
　　“其他未来？”
　　“事物的发展有无数种可能，也会因此延伸出无数的世界线，这个道理你当然懂。但对于世界线内的存在来说，他们至始至终都只是在一条世界线上行走而已，不可能同时作为多个自己体验不同时间线的历程。”
　　“但我不一样，只要我愿意，我就能穿越世界线，从不同的未来找到你，还有其他的你。好歹我也是黑暗之王嘛，虽然也会被叫成魔王就是了。”
　　“那你……来做什么？”黯微微恍惚，幽香席面，这个自己凑到面前，用冰凉的玉手捧起她的俏脸。
　　“当然是为了品尝美味的我……开玩笑的，虽然我又美又嫩，但比起品尝自己的身体，还是被男人压在身下用大肉棒狠狠鞭挞，或者坐在男人腿上，被一边调戏一边骚扰更舒服嘛。”
　　冲过去的自己吐出幽兰馨香，未来的黯坏笑着退到身后男人的怀里，光滑雪嫩的小屁股隔着薄纱轻蹭着肉棒，却引得这肥胖男人毫不客气地对创造主扇出巴掌，令她嘤咛着媚眼如丝：“嗯~真正的目的嘛，是为了汲取你身上这一份黑暗，将我的黑暗本源进一步补充。”
　　“简单的说，你现在是我的炉鼎了，当然我不会杀你的，只是让你脱力一段时间而已，实力说不定还能因此增长呢。”
　　魔王之黯恶意一笑：“只不过在这些时间里，冷若冰霜却无力反抗的你不知会便宜了哪家汉子呢。”
　　黯还来不及回答，轻盈的娇躯就被抱起调转然后摆成了与魔王之黯相同的姿势面对面，臀瓣轻裹感受着黑暗肉棒惊人的火热，黯俏脸殷红：“强大如你，也不能摆脱男人吗？”
　　“那是理所当然的，毕竟这个世界的规则如此，越是气运集中，越是美貌动人，越是实力强大的少女越是逃不过被男人玩弄的命运，这幅敏感又美丽，会轻易沦陷于雄性气息的身子，也是为此而生的嘛。。”
　　魔王黯邪魅地翘起红唇：“这可不是物理规则、元素规则、时空规则那类浅显的东西，而是这个世界的本质，甚至这个世界的缘起。”
　　“你说是吧？老爸？”她抬起雪颈，不知向谁轻轻一笑。
　　好耶！
　　得到回答的黯眼神微微黯然，却随着臀间阳具的摩擦而重新发亮，她勉强扭动纤腰却将那硕大吞得更深，被撑开而滚烫如烧的臀沟染得通红，也令霜寒俏脸化作相同的色彩，婉转清亮的呻吟不自觉从檀口流出，纵是如此，仍努力发问：“哈啊……所以你就……自己主动？”
　　“没错……唔嗯……”果冻般娇嫩的粉臀微抬，迎来肥胖男人的强硬侵入发出畅快的一声，魔王之黯的表情却维持在冰冷依然的程度，散发魔性魅力的小脸也依旧欺霜傲雪，好像丝毫没有被快感掀起波澜：“逃是逃不掉的，不如自己主动找合胃口的类型嘛，各种口味都能尝一尝，呵呵……不试过的话，根本不知道世上能有这么多玩法和快乐呢。”
　　张开红唇又发出一声如被折服的娇吟，魔王黯的紫眸深邃幽然：“虽然玩来玩去，最食髓知味的，总归是那么几种呢~咿呀……伯爵大人，请轻一点。”
　　黯咽了咽口水，身为魔王支配黑暗的自己，竟然被自己凝聚的男人干得娇声叫大人，一颦一笑分明透出羞涩火热的风情。
　　就算是沉迷快乐的自己也不会对区区一次性自慰工具如此热心吧？
　　没有猜错的话，这个胖子应该是有原型而且真地干得魔王之黯欲仙欲死以至于降下身段自甘情人的。
　　伯爵……
　　还有这幅身形……
　　难道说是那个家伙……
　　被厌恶之辈玩弄且征服，乖顺依偎在肥胖贵族怀中小鸟依人的妄想一经打开便无法抑制，在这没有他人踏足的黑暗空间，在无比知晓自己的另一个我面前，天才高冷的魔剑士黯放下了所有束缚，含羞待放地顺从了欲望支配，冰凉滑腻的液体从白虎蜜穴流淌而下，自也引来身后饿极了的色狼提屌挺腰，对准空虚收缩的嫩穴悍然插入！
　　“咿呀——”轻盈的娇躯在男人的力量下犹如江上片叶，理所当然地倾向前方，与对面同样被干得玉体沉浮的自己双手相握，十指连心，两张美得沉鱼落雁的俏脸相对而视，皆透着冰山的冷冽。
　　只不过一张俏脸已被热欲染红，虽轻咬红唇仍羞涩纠结，水雾朦胧的星眸却暴露出她被快乐征服的本质；另一张俏脸则依然雪白冰冷神秘傲然，仿佛九天上的仙子丝毫不受红尘所扰，然而在这冰霜俏脸的双眸之内，不受拘束的张扬感肆意狂放，看起来娴静优雅的小脸却配着似乎做出什么都不足为奇的狂性眼神，恍惚若见这冰美人优雅地喝退登徒子，又身着情趣服与下流男人拥吻交媾的不同倩影交叠。
　　两朵高岭之花并蒂而伴，一朵尚还稚嫩，本清雅素绝却被浓精灌得娇媚勾人；一朵高贵凛然，而平静地与蜂蝶共舞纵情绽放。
　　青涩的少女尚还在欲望中彷徨摸索，将欲望握于掌心的少女轻笑引导，两名有着同样美貌的少女散发着相似又相异的风情手牵着手，一起迎来身后男人的粗暴顶撞，发出分外悦耳的呻吟。
　　“哈啊……轻，轻点……这么快的话就要高……高潮了咿呀——”
　　“嗯哼，伯爵大人的宝剑还是一如既往地坚……哈，坚挺呢，膨胀起来了……请不必介意，用您的精子把本殿的魔王子宫送上天堂吧……嗯嗯嗯~”
　　娇声抵达巅峰的瞬间，张扬的黑发少女堵住了如镜自身的两瓣娇唇，分明雪白娇躯也吸吮着浓精在绝顶快感中不断颤抖，一条丁香小舌依旧如游蛇般钻进樱桃小嘴在里面肆意掠夺，灵巧卷走的不只是琼浆玉液还有矜持防线，更以黑暗君王的恐怖力量吸摄着处于最脆弱状态而逸散的本源之暗，将过去之己的一点暗星汇入自身浩如星空的无尽暗海，嘴角轻翘，露出妖艳迷人的弧度。
　　“哈啊……全都射进来了……”小穴轻缩感受着雄性伟物及其种子带来的充实满足感，黯娇喘了好一阵才眼神迷离地望着从自己身上抢走重要之物的另一个她：“这样你就……满足了吗？”
　　“怎么会呢？”寒梅绽放，巧笑倩兮，魔王黯抬起柔荑托起过去自己的小巧玉乳轻掂挑逗，叫黯又发出一连串的呻吟。
　　“这点黑暗只不过是皮毛而已，我的滋味，我也还没有尝够。”
　　捏了一下小樱桃的魔王再度夺去魔剑士的香唇，璀璨与黯淡的美眸相对，心灵相通地传递着强势的决意：“放心吧黯，本殿会继续，继续和你一起被男人玩弄征服，一起绽放出最诱人的魅力，一起高潮迭起，一起含屌吞精，一起委身为妾婉转求欢……直到把你榨干为止的。”
　　飘渺而又认真的话语透出不可抗拒的魔力，令黯不禁颤抖，身在颤抖，心在颤抖，是恐惧？
　　是期待？
　　是迷茫？
　　她说不清，终究无奈地闭上双眼，放任自己沉入这无尽的黑暗。
　　……
　　“多谢款待，我果然美味得销魂呢。”
　　优雅勾断樱唇银丝看向一旁并拢双腿抿唇不言的黑发少女，压制气息的魔王冲这豪华房间的男主人轻轻一笑：“抱歉啦先生，妾身的妹妹还有些害羞，不过她对先生威武的肉棒也是爱得不行呢。”
　　“无妨，妹妹害羞点，不还有你这个姐姐吗？”
　　男人笑着挺腰，令如乖女儿般坐在他怀中的冰山黑发美人娇声扭腰：“先生还是如此粗壮呢……哈啊，黯，不想尝尝我和先生的味道吗？”
　　嫣红在雪腮轻掠而过，一言不发的魔剑士少女俯身凑向那性器交合之处，望着黝黑狰狞的腥臭阳具还有那晶莹剔透与自己如出一辙的粉嫩小穴，一阵春潮腿心荡起，于是高冷的黑发少女弯下优美的背脊，粉臀轻撅着埋首舔弄，一边腥臭火热一边甘甜冰凉，一边坚硬如钢一边柔软如水，那阴阳相融冰火交错，都叫人魂牵梦萦。
　　冷若冰霜的绝色姐妹在怀在胯，一个扭腰求欢，一个乖巧服侍，爽得这颇有经验的男人也眯眼轻哼，这天底下还有比这更幸运的事吗？
　　正在这时，一道宛如来自天外的清冷声音，幽幽响起。
　　“稍微消停点，进度太快有益无害。”
　　没有空间涟漪等任何预兆，黑发黑裙的少女突然出现在这个房间，黑丝玉足轻踏于床尾，窈窕倩影恰将一男二女笼罩在内。
　　她与黯同样地黑发紫眸、肌肤胜雪，只是那窈窕的身段却比侍奉着男人的两个黯更加单薄，胸前绝壁毫无起伏，按说是缺乏性感的身材，偏偏自有一种完美奢华的魅力，令沉浸在交合中的男人与黯都转移注意微微出神，似乎想象着那黑色连衣裙下的娇躯会是何等无瑕的艺术品。
　　而即便望着两名黑发少女用小嘴小穴一同抚慰雄壮男根，这位“黯”的脸上也没有丝毫殷红与动摇，她的气质是如此飘渺、神秘、高贵、圣洁，若九天仙子更胜至高女神，她的美令人灵魂颤栗，沉浸于那超越宇宙的深邃，这等静谧得近乎虚无的完美，却与自称魔王的黯截然相反。
　　“哼，又来替老爸传圣旨了？”
　　玉腿一夹掩住过去自己出神的双眼，魔王黯有些不爽地看着那散发着不可思议气息的黑发少女，这名少女自然也是黯，与她同样超脱于世界线，只不过走向相反一面的存在。
　　如果说她是不羁命运的肆意张扬，那对方就是漠然虚无的极致内敛，无情无感，无喜无悲，比起一个人，更像是神，或者说虚无、规则的化身。
　　“好了，给你个面子，今晚回去就收手——但怎么说也得给点补偿不是吗？”
　　冲三无的黯诡异一笑，魔王黯回头将香舌送进男人嘴里，搂着男人脖颈发出滋溜滋溜的色情水声，她充满狂性的紫眸透出必胜的得意，因为她知道接下来一定会如她所想地安排。
　　“请先生多多指教。”
　　三无的黯只是面无表情又极致优雅地提裙一礼，便带着迷人幽香对着男人伏下身子，玉腿与藕臂一同抱住男人臂膀，神情超然动作却小鸟依人，随着男人手指闯进白虎冰穴，她依然不带表情却哼出天籁的玉音，又回眸望向豪华浴室微微颌首：“你也一起。”
　　“为什么我会和这些怪物在一起啊！”
　　通红小脸毫无表情的少女内心狂颤，完全不明白发生了什么就出现在了这里，一屁股坐进浴缸全身湿透，然后就见到三个和自己一模一样但明显比自己强得多的少女千娇百媚地和男人纠缠在一起，玉体横陈勾勒出极致的色气……
　　“这是梦吗？如果是梦的话……”咽了咽口水，黑衣湿透勾勒出诱人曲线的黯小心翼翼地走到床边，表情冷淡地爬向玩弄着其他自己的男人，然后将小脑袋埋进枕头里。
　　“请，请您慢用……”内心丰富的少女摇晃着小屁股，颤声邀请。
　　在那之后，便是伴着兴奋低吼与婉转呻吟，漫长而又荒淫的一夜了。

第24章 高冷少女的生殖研究
　　“咕……这是哪里？”
　　当男人睁开眼，映入眼帘的是一个深黑色调的房间，看着就令人头疼的书架、装着不知名药水的瓶罐和看起来口味奇怪的收藏品，这就是这个房间的所有。
　　像极了故事里巫师或炼金术师的小屋。
　　男人尝试活动身体，才发现自己背靠墙壁，四肢被铐得严严实实:“啧，被抓住了吗？我记得刚刚还在干那只萝莉来着……”
　　他回忆起先前的经历，自己尾随着某个蓝发萝莉进入小巷，谁知来到小巷最深处后那萝莉突然转身光芒大放变出一身充满前卫感的机械甲衣化作神姬形态，挥动光剑威风凛凛地杀来……
　　然后被他抓着白嫩的小脚丫摁在墙上狠狠蹂躏，从满眼怒火燃烧奋力挣扎到红着脸扭起小屁股求欢，这种征服高傲强大女性的快感令他爽得射了好几发。
　　正当他打算把这被干得作出性奴隶宣言的小妮子带回老巢，一道格外寒冷的气息在身后骤现！
　　然后……他便出现在了这里。
　　“可恶，被偷袭了吗？要是让我知道是谁……”
　　正当男人放着狠话，房门骤开，若有阴风阵阵，令身材健硕的他也不禁哆嗦，目光却不由被那道倩影夺走。
　　那是一名身穿漆黑法袍的少女，理应宽松的法袍披在她身上却隐约勾勒出极纤细妙曼的身段，令识货的男人不由开始分泌唾液。
　　只是被法袍完全遮住的胴体终究难以窥探，只得望向唯一没有被遮挡的面部，又不禁一阵失神。
　　夜空般的秀发披散腰际，水晶般紫眸幽若寒潭，烟柳黛眉犹浮云轻雅，精巧瑶鼻几分俏丽微挺，两瓣莹且滑润的樱唇娇嫩得似从未沾过烟火……
　　如此绝美五官一同铺在晶白耀眼的玉颜，却笼着一层万古不化的寒霜，令人不由心悸敬畏，不敢起丝毫亵渎之心。
　　但他并不是正常人。
　　“你这白虎小妞，趁本大爷快活时偷袭囚禁本大爷想做什么？如果是眼馋爷的大肉棒想像那个神姬小妞一样被奸到受孕的话，就赶快放开本大爷然后脱掉衣服把屁股撅起来求爷插入！”
　　身为一名阅女无数的强者，男人甚至光看面相和气质就确定这高冷黑发少女是个下面没毛而且屁股很敏感的白虎，他很有自信，这一番话绝对能让少女一番动摇，就算没有直接照做臣服，也会忍不住想象他描述的画面失了分寸，然后湿透内裤，因为他对雌性的吸引力就是如此霸道！
　　但少女的小脸却未起丝毫涟漪，只是步伐轻盈地携着幽香走到男人面前，然后抬起玉手置于胸前，不带感情但动作无可挑剔地优雅一礼。
　　“在下的名字是黯，真诚地邀请阁下作为实验对象配合研究。若有什么疑问可以提出，也请不必多虑，身为研究素体的阁下没有拒绝的权利。”
　　少女的声音婉转清丽如天籁般悦耳，却令男人怒火中烧:“哈啊？研究实验？本大爷可不会当你这闷骚魔女的小白鼠！识相的话现在老实用你的小嘴亲吻爷的肉棒还来得及！”
　　并未理会男人的咆哮，法师少女盯着男人的身体自顾自地说了起来:“淫祸族，兼具人类、魅魔、哥布林、猪人与龙族等血统的独特产物。特征为普遍雄性，身体素质与性能力极强，其性器对全种族雌性具有独特吸引力，其精液具有强效成瘾性与突破生殖隔离的高效致孕能力，此外淫祸族血统还附带对女性的威慑光环，其效果随侵犯与屈服程度增长。”
　　“投靠魔王的淫祸族享有极高待遇，近年来多次与魔军配合俘获并招降联军女性强者，并诞下素质优秀的子嗣加入魔军，故联军将淫祸族的威胁度划归与魔将等同，并提出斩首计划。”
　　“同时，淫祸族的独特性质也令学者们极为关注，若能将其特征解析，或许会对多门学科造成深远影响。”
　　以悦耳的清音将动机娓娓道来，少女冷静过头的声音令人不寒而栗。
　　身为一名女性，竟能以如此平静到淡漠的态度将令人闻之色变的淫祸族当做自己的实验对象，这是何等铁石心肠，又或是何等炽热的研究精神？
　　“呵，如果是那些老不死说这种话本大爷可能还有些忌惮，就凭你这小妞也想弄懂我们淫祸族的伟大力量？倒不是不行，只不过，要用你自己的身体来承受！”
　　男人嗤笑一声:“像你这样自命不凡的女人本大爷见多了，有精通剑技的女骑士，有百步穿杨的女精灵，有来无影去无踪的女刺客，有能把小山都击碎的怪力龙娘，还有什么公主，圣女，神姬，魔女甚至号称女神的蠢女人……她们的下场都是被本大爷按在地上，狠狠侵犯到哭着求饶，然后沦为本大爷忠实的母狗，为本大爷生下一个个优秀的后代！”
　　“呵呵，一幅冷若冰霜的模样，但你现在已经湿得不行，正夹紧大腿拼命按捺自己对本大爷肉棒的渴望吧？”
　　赤身裸体的男人一甩阴茎，一大股气味浓厚的汁液落在漆黑法袍，令整个房间的温度似乎都有所上升:“没有用的，只要是女人，都不可能是我们淫祸族的对手！你的下场，就只有成为本大爷的又一个极品性奴而已！”
　　星眸中涟漪似动，名为黯的黑发少女樱唇轻启。
　　“的确，传闻贤者索菲，剑豪鸢梦，游侠苏胧月都败在你的手下并产生高度精神扭曲，看来你的确是淫祸族最具价值的实验素体。”
　　清冷的声音依旧不带感情，看来男人嚣张的宣言只不过是让黯进一步认可了实验体的价值而已，而这也令男人怒不可遏，胯下怒龙昂首怒张着，露出森然狞笑。
　　“这种束缚怎么可能关得住本大爷，给我破——”
　　浑身肌肉爆炸般隆起，惊人气血甚至澎湃成雾，男人怒容狰狞，宛若魔神临世，瞬间就扯得手腕脚腕的镣铐锵然作响，纹丝不动。
　　“……”幽暗小房间陷入了与气氛相符的，短暂沉默。
　　“切……”企图暴起捕获法师少女的男人啐了一口，看着镣铐上浮现的神秘魔纹，正是这种力量令他平时能轻易粉碎的枷锁变得坚不可摧，还反过来压制他的力量。
　　即便如此，男人也不觉可怕:“这魔法倒是有几分门道，但是……呵呵，在本大爷的肉棒面前，你还能忍住多长时间？快把衣服脱了，不然怕你烧坏了！”
　　闻言黯仍是面无表情，却伸出仿佛霜玉雕琢的纤纤玉手径直握住了从见面起就一直青筋毕露、耀武扬威的黝黑怒龙！
　　“嘶……”极致舒爽的触感令这自诩美少女杀手的男人也不由倒吸凉气，他只觉五根格外冰凉而纤细的手指滑如果冻般吸上了自己引以为傲的阳具，隔着空气都能让矜持少女玉体升温的炽热竟被这冰凉触感直接浇灭，充满阴茎的血液似也为之放缓了循环。
　　这种感觉就像是三伏天被人泼了一桶冰水，明明是折磨身体的痛苦却又爽得不行，只令他习惯了灼热的肉棒不自觉向紧急快感的源头探去，满是发情先走汁的通红龟头插进柔若无骨的雪白小手，一边晶莹剔透一边黏糊烘臭，一边珠滑玉润一边粗糙褶皱，好似新雪与热炭的鲜明对比更令人满心亵渎的兴奋，明明龟头都被冻得失去了知觉，却忍不住食髓知味地继续深入，干进那纤莹柔荑构成的冰寒手穴，于禁忌的快感中膨胀爆发，让不知多少高贵少女情迷意乱受种认主的浓精被那冰山下的黑暗悉数吞噬！
　　没有以往娇嫩肌肤被精灼烫红的诱惑，也没有少女受精的可爱娇呼，令硕大卵囊都为之一缩的浓厚精流像是遁入虚空，伴着小手抽回拢入黑袍，再不见一点痕迹。
　　“实验体活跃期精子收集完成，活性与侵蚀属性均高于休眠期。”
　　摇晃着不知哪里掏出，装满浓厚偏黄白浊液的精致水晶瓶，黑发少女用不起波澜的语气自语着，这番解说让刚刚射精有些恍惚的男人猛地一抖，进而勃然大怒。
　　“什么活跃期潜伏期……你这小骚货还趁本大爷睡着时偷偷榨过了不成！？”
　　“为了通过对比得到最好的样本，设置不同条件的对照组自然是必要的。”
　　黑发少女脸不红心不跳，一脸平静地承认了趁男人昏迷榨精的事实，这令男人更是火冒三丈，痞俊的脸庞涨红，刚射了一发的肉棒却也随之迅速胀大。
　　作为人类血统最多的淫祸族，他拥有族中罕见，与人类基本无异的外貌，由此可以混入联军的城镇哄骗、搭讪、胁迫甚至购买，用各种方式占有一个又一个美少女，这让他自诩族中的花丛圣手，可以轻易将那些高傲而强大的美人迷得神魂颠倒。
　　然而现在，他竟然被这冷冰冰的法师少女当做玩具肆意摆弄榨取精液用于研究，这种地位倒错的感觉令他分外屈辱躁怒，却又可耻地感到兴奋。
　　“呵呵，嘴上说得倒是正经，其实就是败给雌性本能，见到本大爷威武的大鸡巴就情不自禁跪下来用你那张小嘴又舔又含了吧？别装了，我都闻到你发情的骚味了，啧啧，不愧是冰山美人，这味道好像都清雅些。”
　　“但要继续勾引本大爷赐你精液？想得倒美！”
　　猛抖阳具，男人展露傲到跋扈的狂态：“刚才不过是试试你这雏儿的本事，姑且还算及格，但接下来……只要本大爷不想射，任凭你这闷骚冰山费尽口舌，也休想尝到一滴精液！”
　　话音未落，再次笼住龟头的冰凉快感就令男人浑身一抖，然后咬牙切齿地看着若无其事就再次握住他肉棒前端小手搓揉的高冷少女，那每每能划过敏感龟冠、撩拨马眼以挑起他射精欲望的灵巧玉指只令怀疑是娼馆或贵族床笫辛苦练就，偏偏那雪白俏脸当真不带丝毫情欲，尽是学者执着得令人害怕的探究好奇。
　　如此不解风情，偏偏又带给人别样的刺激，令男人忍不住想要对这小脸大射一通，看她被射了一脸满嘴还能不能这么冰冷神气！
　　但想到对方目的就是榨取自己的精液，男人还是忍住了用生命精华给这高岭之花浇脸的冲动，运用意志把持精关，任那小手抚摸套弄，纤纤玉指沾满透明黏汁也巍然不动！
　　开玩笑，他可是曾经一次不射干到魅魔长老泄得求饶的男人，就凭这冰凉体温、极品触感和勉强及格的手法就想打败他？痴心妄想！
　　“像你这样，在本大爷射出来前就先饿死了。”
　　不屑地打了个哈欠，夺回主导权的男人表情渐渐嚣张：“想要本大爷的精液，就老老实实脱掉内裤用你的小屁股夹住肉棒求爷射出来，这样，本大爷还能考虑一下把你收为小妾的打算。”
　　闻言黑发少女收回了手，以认真几分的表情凝视着男人，而后张开娇嫩的唇瓣。
　　“⋛❃……”
　　自樱唇发出的并非讨饶求精的媚叫，而是蕴含着难以理解之魔力的晦涩音符，男人只觉脊背一寒，却见一条条幽黑触须如同虚空探出，瞬间就把他的肉棒裹了个严严实实，只留通红龟头露在外头像是留用换气，而这些看似恐怖的半透明触须每一根竟都有着如少女玉指般的冰寒与柔滑，看似纹丝不动的捆缚，实则滑溜溜地不断滑动，或抚摸，或搓揉，或套弄，或吸吮，简直像是数十甚至数百灵巧玉指一齐挑逗着他的棒身，时不时还摸一把卵袋，似妖娆地要它快送出精来，偏偏又丝毫不碰更敏感的龟头，只令棒身发硬膨胀，前端则胀得更红，简直就是憋急了要爆开一样！
　　“嘶！”
　　男人咬牙抽气，脸色难看，他万料不到少女还有这种手段，看起来这么冷若冰霜的正经模样，居然还使这等独镇风俗街的魔法！？
　　现在的他连大骂胆小卑鄙都做不到了，只能竭力控制欲望避免被这榨精魔女得逞，直到……
　　这名为黯的冰山美人伸出手指，按在此时异常欲求不满的龟头底端，向上轻飘飘地一撩。
　　“噗！”
　　似有一道电流贯穿身体，令本就怒涨的粗黑阳具瞬间高高昂起，受够了憋屈的菇伞有节奏地一张一缩，将比先前还要浓厚的精华在空中爆射出一道力道十足的直线，浇淋在低调奢华的漆黑法袍……
　　之前便被吞入某处，消失得无影无踪。
　　“对忍耐状态的实验体实施取样获取的样品浓度更高，但对实验体生命力消耗较大，不宜频繁采用。”
　　再次榨出精液的黯依旧自言自语，尽管那傲寒的小脸还是无表情，但男人却不由觉得这张漂亮脸蛋上满是恼人的讥讽！
　　“你这面瘫母狗！有本事就别用这些小伎俩，放开本大爷，看老子不把你干得死去活来，缠紧爷的大肉棒哭着喊爸爸！”
　　听到这话，少女依然未恼，只是闭目思索片刻，而后颔首。
　　“给予对象一定活动空间有助于提升精子活性吗？值得一试。”
　　话音落下，男人只觉束缚自己四肢的镣铐猛地一松，惊喜之余毫不犹豫凝聚力量爆发而出：“你这自以为是的婊子，看本大爷不把你干得屁滚尿流！”
　　“锵！”
　　一声剑鸣惊得男人动作一顿，侧向一旁避开凌厉斩击，而后瞳孔收缩，竟见这看起来纤弱不堪的法师少女竟手握暗元素凝成的长剑，若剑舞者般朝他发起连绵不绝的攻势！
　　“就这也想拦住本大爷？”
　　反应过来的男人怒极反笑，他对付过的女战士没有一百也有八十，什么骑士剑客狂战士哪个没有干过？
　　刚刚吓了一跳也只是没料到这法师打扮的少女居然还会剑技，但就算会剑技也逃不过被他大屌操服的下场！
　　拼着身上多出数道血痕，坚信只要肉棒抽上少女娇躯即是胜利的男人挺身而前，双臂一搂，就将这娇躯格外冰冷与轻盈的黑发少女揽入怀抱，胯下长枪无比熟练地插进纤长玉腿间向上一挑，顿时严丝合缝地贴上嫩滑大腿、白虎小穴还有紧致臀沟，千锤百炼的威猛肉棒生生承担起少女重量将其托起，那极致销魂的腿心花瓣臀肉顿时将这强悍得离谱的肉棒紧紧包裹吸附，爽得男人一声低吼，握住盈盈纤腰猛地挺身：“就这么吃下本大爷的肉棒然后老实认主吧！自命不凡的高冷小妞，从遇到本大爷开始，你就不存在任何胜算！”
　　带着又一次以下克上之势将极品美人征服的兴奋，男人再度射出滚烫浓精！
　　携着射精之势，他悍然捅穿白虎小穴剑指子宫，满脸得意嘴角上扬：呵，这小妞还真是轻得过分了，抱在怀里都没什么实感好像在操棉花空气一样……
　　人呢！？
　　怀中佳人化作残影消失，是瞬移？
　　是幻象？
　　是分身？
　　亦或一直都是精神干涉？
　　见少女云淡风轻地站在数米外再次说出那套实验台词，男人怒不可遏地扑上前去。
　　“本大爷要干死你啊啊啊啊啊！！！”
　　然而少女只是面无表情地抬起黑丝玉足踏在男人腿间，巨龙颤抖，喷涌出又一道白浊的抛物线。
　　……
　　“十分感谢阁下的配合，本次样品收集已超计划完成，稍后会有专人负责喂食清洁，请安心等待下一次实验。”
　　优雅地一礼，法师少女翩然转身，摇曳着男人望眼欲穿的小巧翘臀步入幽幽黑暗……

第25章 少女们的佣兵实习
　　“那些贼人就包在我们身上，请放心，本小姐绝不会让这些家伙继续逍遥法外的！”
　　清冽而自信的声音犹如山间幽泉，令人不禁迷醉，而事实上，从被礼貌问候打开门开始，男人的目光就如般磁铁吸引，一刻也没从客人身上离开过。
　　眼前的少女不过豆蔻年华，肤若凝脂、明眸善睐，带着些婴儿肥的东方面容配合着束在脑后的黑色马尾辫充满了异域风情，那一身似乎是绸缎制成的白色衣裳极为修身地裹着娇小玲珑的身躯，精致华丽又有着干练之感，一柄三尺剑背负身后，更令远方侠女的武者气质呼之欲出，而当这位年轻侠女掷地有声地发出讨伐盗贼的宣言，尚还青涩的小脸也显得英姿飒爽起来。
　　望着如此绝色，明明只是简单讲解了悬赏任务的情况，男人却像是刚穿过沙漠般口干舌燥，即便他算是这个镇上最有地位的人，也从未见过如此美人，而且，一来就是三个！
　　没错，这名东方侠女的同行者也是两个美得冒泡的美人儿，一个是黑衣黑发的高岭之花，肌肤莹白得令霜雪失色，双眸似紫水晶夺人心魄，身材纤细得令人怀疑会不会被风吹跑，格外冰冷的表情却令人只敢远观；一个是银裙银发的大家闺秀，好似雕琢而成的俏脸与身材似艺术品般，美目好似翡翠波光粼粼，时时刻刻都保持着最为优雅的姿态，令人不禁折服于这位淑女的礼数之正……
　　“咳……”直到那黑衣少女似有些不耐烦的视线如刀锋扫来，男人才如梦初醒地咳嗽一声：“那么这个任务就交给三位尊贵的小姐了，相信你们……”
　　“喂喂喂，这可不能当没听见啊，说好赏金任务是咱们兄弟的！”就在这时一道粗犷的声音轰然响起，房门大开！
　　如此声响自然吸引了男人与少女的注意：昂首阔步走进房门的是一个身材高大的中年男人，他穿着一身锃光发亮的锁子甲，背着一柄大锤，微微隆起的身材显然蕴含着爆炸性的力量。
　　一名瘦小男人和一条黑色大狗一同进门，男人有些贼眉鼠眼瞬间打量起了少女们的身体露出坏笑，狗则兴奋地摇着尾巴，看体格牙口却无疑是头剽悍猎犬。
　　“啊，威尔……”镇长的表情有些尴尬：“这三位是从帝都来的大小姐……优等生，她们拿着学校的介绍信来到这边，你明白的，我这边怎么说都要配合……”
　　“噗……学生？”
　　名为威尔的强壮男人似乎被逗笑了，他的目光扫过三名少女或娇小或苗条但都无比迷人的青涩玉体，似失神了片刻方才舔起嘴唇：“是漂亮得没话说，不过大腿还没我胳膊粗，加起来还没我重吧？这模样床上倒是讨欢迎，去收拾强盗？哼，是嫌他们晚上太寂寞吧？”
　　“锵！”
　　一柄宝剑骤然出鞘，寒光凛冽令男人一时也微微色变，却见身穿白色汉服的黑发少女屈指弹剑，神色严肃，与先前不同的清冷气质叫人不由恍惚，仿佛眼前站着的不是个年轻稚嫩的女学生，而是位不沾烟火的仙子一般。
　　“阁下未免无礼，常言巾帼不让须眉，在下三人虽然年少，论实力却未必弱你分毫！”
　　宝剑在手，马尾少女显得锐不可当，一时在气势上隐隐有压过壮汉的趋势：“若是怀疑，尽可一试！”
　　“……哈哈哈！”
　　短暂沉默后，男人仰头哈哈大笑：“好厉害的嘴巴，果然是城市里的大小姐，不过，哼，当佣兵靠的可不是耍嘴皮子，婊子吹箫才靠这个——嘿，急了？黄毛丫头就只会动手？能完成委托才是真本事！”
　　“这位先生的意思是……要和我们比试一场？”
　　闻弦音知雅意，身穿华裙的银发少女向前一步柔声开口，悦耳的声音似一泓春水，将剑拔弩张的气氛消解了不少。
　　“还是这位小姐懂事。”佣兵咧开嘴：“对，就是比——谁能拿到强盗首领的脑袋，赏金就归谁，怎么样？”
　　“很公平。”气质文静的银发少女微笑点头：“在下是晚辈，届时还请先生多多指教。”
　　“放心，当然会好好指教你们这些小姑娘的。”
　　望着银发少女稍有起伏的胸口，男人笑着转过头去：“走了，赶快把那些家伙的脑袋砍下来，让这些大小姐知道男人的厉害！”
　　“嘿嘿……”自始至终都一脸猥琐视奸着少女们青春肉体的瘦小男人揉了揉裤裆：“大哥说话冲，小姐们别在意啊~其实咱们最喜欢栽培新人了，如果小姐们有什么不懂的，可以到烂柳酒馆来找哥哥我，一定手把手地，好好教给你们……”
　　淫笑一声，佣兵们带着猎犬扬长而去。
　　“走吧。”平静得生冷的声音响起，先前一直没有开口的黑发少女率先迈步，黑丝玉腿轻盈交替，只留给房间内的男人一道清幽背影。
　　银发少女与马尾少女对视一眼，也露出自信而不服输的笑容走出房门。
　　她们要让那些狗眼看人低的家伙，知道她们优秀的不只有美貌！
　　……
　　森林中，白色、银色与黑色的倩影犹如精灵般轻盈地穿行，白色汉服的马尾少女踏着灵巧步法一步当先，翩然若飞令人不禁想到“身轻如燕”这个词语。
　　银色华裙的银发少女跟随在后，明明是野外跋涉依然步伐优雅，身边妖精般起舞的小人偶则令她散发出一股梦幻的氛围。
　　黑色连衣短裙的黑发少女则走在最后，漆黑的着装令她几乎与树木的阴影融为一体，籍此藏于暗处观察环境，将最柔弱的同伴保卫当中。
　　这三名刚刚接下讨伐盗贼委托的美少女是来自帝都魔法学院的学生，其中最为娇小的马尾少女名为苏胧月，是来自东方的交换生，尽管不懂得魔法，却修炼着东方的神奇内力，剑法高超轻功卓绝，年纪轻轻便已武艺超群；优雅的银发少女名为约莉西雅·茵格梅克，出身于魔法名门，既博览群书又心灵手巧，是一名创造并役使人偶的人偶师；高冷的黑发少女名为黯·奈特瑞斯，乃是帝国的贵族千金，不单精通魔法剑技同样非凡，是一名极为罕见的魔剑士……
　　如此优秀的三位少女即便在人才辈出的帝都魔法学院中也是最耀眼的存在，关系情同姐妹的她们此时正按照学院的要求，进行着毕业前的实习冒险。
　　而接下讨伐强盗的任务便是这场冒险的第一步。
　　尽管也是生平第一次接取任务，但少女们并不感到担心，身为帝都魔法学院中被众星捧月的优等生，对付几个蟊贼还不是手到擒来？
　　只不过，由于遭到了挑衅的缘故，即便是三人组中似乎脾气最好的约莉西雅也颇为羞恼，这令她们马不停蹄地从小镇出发，誓要在佣兵之前消灭盗匪，让他们心服口服。
　　但忽然间，一马当先的苏胧月停下步伐，抬手示意同伴止步，三名少女猫着身子躲在树后，却见到一头庞然大物在树林间到处晃悠，好像在巡视领地一般。
　　这是一头魁梧的人形怪物，即便三女中最为高挑的黯也只能够到它的腰部，类似于人类的躯干上却长着一颗蛮牛的脑袋，它双眼通红口喷热气，拎着根一人粗的树干迈出沉重的步伐，却是对隐藏在树后窥探自己的美丽倩影一无所知。
　　“是二星级通缉怪物牛头怪。”
　　做足了功课的约莉西雅一眼就认出了怪物，向同伴们小声解释对方的特征：“这种怪物脾气暴躁、体质与力量十分强悍，尽管不会接近人类的聚居点却会毫不留情地袭击闯入领地的旅人，如果能解决掉它，可以得到五百金币的赏金。”
　　黑长直的少女微微颌首表示了解，黑马尾的少女眼睛一亮：“五百金币？解决这些强盗的赏金才三百金币，也就是说干掉这家伙比解决强盗更能出名喽？”
　　“的确是这样，不过牛头怪除了皮糙肉厚、力大无穷以外……”仿佛说到难以启齿的声音，文静的银发少女小脸微微泛红：“它还会将人类女性视为交配对象……而且一旦被它奸淫，受害者将会承受难以磨灭的影响。”
　　闻言黯倒依然面色平静，苏胧月的脸蛋则唰地涨红：“什——这种体型怎么可能……咳，想不到是这种淫兽，那就更要干掉它，为民除害了！”
　　“那就动手吧，牛头怪行动迟缓，感知迟钝，直接偷袭解决。”
　　确定行动的黯冷静开口，同为学霸的她也早就将怪物的情报烂熟于心，只不过更习惯让约莉西雅开口而已。
　　对视一眼统一了意见，三名少女便拉开距离朝阔步而行的牛头怪悄然逼近，剑侠少女凝神屏息踏叶无音，魔剑士少女周身黑雾弥漫宛如幽灵，人偶师少女则站在更远处默念咒语准备接应，直至两名黑发少女一左一右地包抄到牛头怪身后而这大块头仍恍然未觉……
　　“锵！”剑鸣响起，一道寒芒划耀，在硕大的臂膀斩出血痕，硕大树干落地。
　　“锵！”剑吟低语，则席卷黑暗而来，吞噬粗壮大腿血肉模糊一片。
　　两道剑光一黑一白，无比默契地同时封锁着怪物的行动能力，同时有光束遥遥射来，在牛头上炸开！
　　牛头怪庞大的身躯一个踉跄，但它依然缓缓地转过身来，发出一声惊天动地的咆哮。
　　“吼！！！！！！”
　　一时间，三名少女都心跳加速，双腿发软，原本准备爆发的凌厉攻势骤然一滞。
　　不是因为这头怪物太过凶悍，而是……
　　随着牛头怪转身，一根格外显眼的阳具横空出世，散发着无比浓厚的腥臭味从两名黑发少女的面前直直扫过！
　　“这就是……能让受害者一生铭记的……牛头怪的性器？”
　　魔导书上的光芒微微收敛，身边漂浮的小人偶也垂头丧气地趴回肩头，尽管站在远处并未直面，却凭着人偶师的素质将那恐怖肉棒每一道脉络看清的约莉西雅夹紧双腿，翠眸映满了那根肉棒的轮廓，仿佛它并非什么玷污女性的污秽之物，而是什么珍贵的艺术品般。
　　哪怕她已经从书上了解到牛头怪的这等恐怖之处，事实却远远超出了接受的范围。
　　近前的两名少女则表现得更为不堪。
　　“好大……”朦胧黑瞳中倒映着狰狞的粗黑，透明的汁液顺着秀发流淌，汉服少女红润的小嘴张成了“o”型，小巧瑶鼻轻轻翕动，吸入一股股腥臭气味，令桃色在鹅蛋小脸上层层铺开。
　　即便雨打风吹也能牢牢握剑的小手不住颤抖，下意识地护在身前，一对膝盖厮磨打战，好像那个英姿飒爽的侠女已经消失不见，只剩下个被牛头怪大肉棒吓得屁滚尿流的胆小女孩。
　　“……”黑衣少女一语不发，抿住嘴唇凝视着眼前耀武扬威的黝黑凶器，那根大肉棒越是晃悠，珍珠般的贝齿便在唇瓣上陷得愈深，也令浇淋在樱桃小嘴的腥味更渗入口中，丁香小舌不安轻扭，深黑雾气无序化散，短裙与黑丝间的绝对领域紧紧纠缠在一起，却在怎么也无法合拢的绝对空域闪烁丝丝晶莹。
　　英气的剑侠少女也好，冷漠的魔剑士少女也罢，无论她们多么心志坚定终究也是女性，而且是正值青春，适宜繁衍的女性。
　　先前侦查时，这根恐怖的性器并未勃起，她们也就未曾做好应对的准备，于是当这威力无穷的凶器突然抽过脸颊，似有雷霆振聋发聩，煌煌雄威压得她们已无立足在地。
　　众女失神之际，牛头怪的反击却已展开！
　　“吼！！！！！”
　　咆哮不止，雄风烈烈教侠女莲足紧蜷，令剑姬雪臀微翘，魁梧的牛头怪如战车般撞向这两名小巧玲珑的少女，这种过于明显的动作以她们之灵敏本可轻易避开，可在本能被雄性气概吸引与震慑的现在，身酥腿软的剑侠与魔剑士都无从躲避，被直直撞飞，在树林间划出优美的弧线。
　　牛头怪并未停止，踏着震荡大地的步伐，它继续冲向在先前偷袭时唯一攻向头部，带给它致命威胁的人偶师少女！
　　银发少女瞳孔收缩，连忙挣开湿蒙蒙的双腿躲闪，比起黯和苏胧月，她有更多反应时间，但身为纯粹魔法师的她论速度怎么比得过飞驰而来的怪物呢？
　　才转身跑出几步她便只觉一股失重感传来，竟是被牛头怪握住纤腰凌空抓起，直直朝那根粗硕的阳具压下！
　　“不要！”
　　即便是往日文静优雅的约莉西雅也失了神，死死夹紧双腿操纵着人偶朝牛头怪拼命攻去，射线与枪剑在怪物的胸膛留下淋漓痕迹，但这无法牛头怪以压倒性的巨力将猎物送向下体。
　　尺寸过大的阳具顶在夹紧的大腿上一时找不到缝隙插入，便干脆压在银发少女精致的华裙上激烈地抽插起来，好像这人偶般精致的少女真是它的泄欲人偶一般，套弄着玲珑娇躯一下下从玉腿顶到雪颈，在漂亮的银裙上扯开道道裂痕，粘稠的先走汁顺势灌入，给这优雅动人的大小姐好好洗了个男汁澡，将浓厚的媚毒渗透在每一寸肌肤，令清纯的少女好似银发妖精，魅惑地张开双腿，发出娇艳喘息。
　　原本紧闭欲图守护纯洁的莲腿此时却似花瓣娇艳开放，被透明液体浸润的白丝晶莹闪耀，自己缠上了以少女玲珑身段绝难容纳的雄伟牛鞭，滑得不行地蹭来蹭去，只叫这蛮牛鼻孔喷气兴奋嘶吼，即便听不懂它的喊声，少女们也能领会到其中浓浓的占有欲望，仿佛这头丑陋的野兽已经将掌握的人偶师少女视作自己的娇俏新娘，正向整片山林宣告婚礼的开场！
　　银发少女娇声甩头表示拒绝，但她的身体却持相反态度，不光双腿缠住大肉棒热情摩擦，腿心香胯也湿淋淋地吻上通红龟头，玉帐启张，光洁的小穴咬着牛头怪肉棒发出叫人脸红心跳的“啧啧”吮吸之声。
　　如此盛情自然让牛头怪兴奋吼叫，浑身鲜血淋漓也毫不在意，大手抓着少女纤腰将约莉西雅当飞机杯般向上一提，那湿润淫穴便对准了狰狞性器，下一刻便将完婚洞房！
　　关键时刻，两声剑鸣骤然而发！
　　“锵！！！”
　　“锵……”白与黑的衣裳破破烂烂地露出雪白肌肤，俏脸通红粉唇咯血，玉峰急喘香汗淋漓，柳腰翘首雪腿淅沥。
　　即便已是如此狼狈，在同伴遭遇危机时两名少女仍然义无反顾地驰援而来，杀伤力十足的两剑痛得牛头怪大声哀嚎，受俘的人偶师少女在一阵小雨中盈盈落下，被赶来的黯与苏胧月迅速扶起。
　　“快跑！”
　　很难想象，这满是退意的声音是先前自信宣言讨伐强盗的英气女侠发出的，而她高冷与优雅的伙伴们更是毫不犹豫地点头同意，踉踉跄跄地转身逃跑。
　　“吼！！！”伴着盛怒的吼叫，一股白浊激浪由阳具而发，猛地冲向败逃的三名少女。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　又浓又烫，又臭又强，牛头怪的精液像水枪般激射在少女们的后背，打得高冷黑长直少女、英气黑马尾少女和文静银发少女一个个缩起小屁股呻吟着加快脚步，漂浮术、魔翼、轻功一一用上，在那压倒性的威势前，少女们纷纷使出了压箱底的手段。
　　就这样，在牛头怪黝黑大鸡巴的追击下，帝都魔法学院最优秀的三名美少女学员衣衫不整满腿春水地夹着一屁股精液仓皇逃离了。
　　……
　　“哈……哈啊……”森林某处，感觉已经远离危险的少女们停下脚步，接着就似一根根绷断的弦，任凭身体瘫软，不成体统地倒在地上。
　　体质最孱弱的银发少女一屁股跪坐在地，地面的坚实触感拍在如火燎烧的小屁股，抖开层层臀浪，倒甩开一股精液合着少女腿间流下的爱液积成一滩水泽。
　　两名使剑的黑发少女状态稍好却也好不到哪去，高冷的魔剑士少女倚着树干，翘臀悄然磨蹭着粗糙树皮，留下晶莹的露水与几挂黑色蕾丝。
　　空灵的剑客少女将颇为茁壮的蘑菇夹在腿间，软靴包裹的小脚轻轻抬起，颤抖着似乎不敢落在地面……
　　也不知过了多久，此起彼伏的娇喘声才渐渐低落，三名少女星眸朦胧地望着彼此潮红脸颊，更不由轻夹大腿，只觉一股暧昧氛围弥漫开来。
　　她们的脸上流淌着怪物腥臭的印记，身上破损的衣装是强暴的痕迹，浸满小屁股甚至挤进了雏菊里的浓厚浊白无时无刻灼烧着她们的芳心，而腿心处潺潺不绝的细流，更是真正对那凶猛雄兽产生情欲的证明。
　　她们对视，庆幸着不是只有自己被那根狰狞阳具骇得近乎失禁，既然大家都已经流了一地，正说明输给那头怪物并不丢人。
　　只是随着心跳加速地进行回忆，少女们不由抿住嘴唇，意识到某个不愿承认的事实。
　　“那个牛头怪……”约莉西雅轻启樱唇，为难地抵着膝盖厮磨。
　　“似乎已经快死了……”
　　……
　　当少女们鼓起勇气再度回到先前战斗的地方，果不其然见到伤痕累累的牛头怪一瘸一拐地缓慢曳行。
　　尽管当美少女出现在眼前它又再次发出震天动地的咆哮，以将绝色优等生统统收服胯下的气概狂猛冲来，可已经看清楚其虚弱本质的三女没再踌躇，避开满是腥臭味的冲撞全力出手，迅速将这死亡边缘的怪兽送往极乐。
　　看着侵犯者小山般的身躯轰然倒下，黯、约莉西雅、苏胧月围成一圈，明明只是不算激烈的收尾战斗却仿佛劫后余生般如释重负，接着便心情复杂地看着牛头怪的尸体，目光又纷纷被这尸体上最为高耸的部位吸引。
　　牛头怪虽死，血液干涸尸体僵硬，唯独那根比少女们大腿还粗的粗黑肉棒依旧一柱擎天，马眼微睁好像霸王般睥睨着三名婀娜多姿、刚刚被自己吓得丢盔卸甲的小美人，告诉她们，自己就算是死，也依旧是她们无法战胜的主宰！
　　“呜……”银发少女害羞地将小手伸向裙底，黑长直少女抿着嘴唇摩擦着大腿，黑马尾的汉服少女好像被某种异象吓到般退了一步，接着便觉丢脸赶紧上前，愤愤地抬起玉足踢在这根死也不软的大鸡巴上：“就是这根害得我们……咿！？”
　　伴着侠女小脚轻轻踹中，黝黑大肉棒稍微摇晃了一下便激烈膨胀起来，并在少女们本能地后退之前以不啻于生前的气势盛大爆发！
　　怀着牛头怪传宗接代的遗愿，充满了雄性气息更蕴藏淫堕女性之媚毒的浓厚精液便如喷泉般浇满了三名少女的全身，为这些魔法学院的天才少女们披上了淫靡至极的白浊婚纱，令她们玉腿发软跪倒在地。
　　苏胧月主动挑衅的玉足更是首当其冲，被零距离爆射猛捶足心，便遭快感雷霆贯穿娇躯，娇叫着跌倒在地，嫩穴潮喷痉挛不止。
　　明明斩杀了敌人取得了胜利，三名天才美少女倒像是战败的俘虏，被牛头怪的精子凌辱得花枝招颤。
　　……
　　难以启齿的战斗与休整之后，穿过森林的少女们终于抵达了此行目的，被悍匪占据的堡垒。
　　其后，凭借小人偶悄无声息地侦查摸清盗贼的底细，继而发起猛攻将占据一座堡垒的强盗悉数击溃，一路势如破竹，那些凶悍的盗贼见到三个面红耳赤美臀透风的小美人冲来不是看直了眼就是吓破了胆，根本没有机会进行有效的抵抗。
　　全副武装的强盗首领倒是气势汹汹地悍然迎击，结果还没摸到美少女浸淫春水的裙角就被魔法光束、暗影箭还有剑气贯穿，奄奄一息地倒在血泊，颤巍巍地抬起手掌，似乎想在临死前拽下那水光荡漾的丝袜……
　　“呼，轻松解决。”
　　确认男人死亡后径直迈开长腿从他头上走过不知是否满足了他的心愿，取得胜利的少女们没管这么多，此时她们的心情一派轻松，先前被牛头怪威吓羞辱的阴霾也被这场胜利轻松驱散。
　　事实上强盗也好，牛头怪也罢，对于联手的三名少女而言都不算对手，只不过牛头怪的大肉棒实在出人意料，唬得下身紧致的美少女们失了先机，接着便被泰山压顶的猛攻打得战意尽失，方才丢脸地仓皇逃窜。
　　经历了这奇耻大辱的三名少女随即拿出十二分的认真，自然便将强盗们轻易消灭。
　　“还真的有宝箱呢……镇长说的机密书信应该就在里面吧？”
　　约莉西雅饶有兴趣地看着摆在强盗首领床头的大宝箱，虽然刚刚瞥见男人尸体上似乎挂着钥匙却没有去取的意思，玉手轻抬细丝划过，身为心灵手巧的人偶师，开锁对她来说不过小菜一碟。
　　比发丝还要纤细的细线却如游蛇般灵活地钻向锁孔，也不知何来的力量撬动，却迅速发出金属摩挲的响声。
　　银发少女的脸上顿时露出自信的微笑，眼看快要任务完成的两名黑发少女也轻松起来，随意环顾着这粗暴堆放财物的房间，时不时摩挲玉腿，从中拉出一道银丝，莹若比人偶师更卓绝的奇迹。
　　“哼，说起来那个大叔还说要比比谁先解决强盗呢，到现在连个影子都没碰到，该不会是迷路了吧？”
　　忽然想起先前的约定，心情愉快的苏胧月不禁扬唇一笑，不苟言笑的黯闻言也轻轻颔首，冰山般的小脸似都明媚了一分，显然就算脸上始终波澜不惊，身为天才魔剑士的她对佣兵挑衅也是有些介意的。
　　约莉西雅闻言也会心一笑，虽然初战狼狈万分，甚至现在屁股缝里仍流淌着牛头怪仿佛活性不灭的灼烫精液，但既然找到了状态，接下来的旅途想必也会一帆风顺吧？
　　这么想着，繁琐的开锁工作已经顺利完成。伴着“哐当”一声，宝箱大开，从中发出金银财宝的迷人光芒。
　　“想不到区区强盗居然搜刮了这么多财宝。”
　　哪怕出身名门，银发少女文静典雅的脸上也洋溢起了满足的笑意，玉指微抬正差遣人偶将财宝搬运而出，忽有一张大网从天而降，将人偶师少女包了个严严实实！
　　“怎么回事？”
　　旁边的两名少女见状先是一惊，却见仅是大网落下并没有敌人踪影，恍然只是银发少女中了陷阱，不由松了口气。
　　马尾汉服少女甚至露出狡黠的笑容：“明明是擅长操丝的人偶师却被网住了，小约也太丢人了吧？”
　　“大意了呢……”不光被网住，甚至还被绳结勒着身体挤出雪脂美肉的银发少女一脸懊恼，略微挣扎了几下却发现这种结构特殊的绳网越来越紧，虽然可以尝试破解，但从内部突破还是相当麻烦，只得将求助目光投向并未揶揄自己的高冷少女：“黯……”
　　黑色衣裙的少女点了点头，抽出暗色长剑走向被缚的同伴，无视了另一边汉服少女的拱火素手轻抬，便欲将紧缚了同伴的绳网斩开。
　　紫水晶般的美眸认真着犹显神秘深邃，伴着剑吟轻响，泛起朵朵泪花。
　　“嗯噫！”
　　与高岭之花形象截然相反的可爱娇声忽然漏出，却是令被缚与看戏的两名少女都一阵发酥，脸颊发烫正欲询问黯为何突然作怪，却见魔剑士少女翘着美臀踉跄跌倒在地，一道身影自她身后鬼魅般浮现，抽出沾满水迹的并拢手指。
　　“屁股一直撅得这么高，这不是勾引人爆菊吗？嘿嘿，虽然是小了点，不过有够紧的！”
　　盗贼模样的瘦小男人分开双手，将满是透明液体的手指放在鼻前猥琐地嗅着，随即露出陶醉之色。
　　“卑……鄙……”魔剑士少女咬牙切齿的声音难掩怒意，只是她此时趴在地上撅着雪嫩屁股一抽一抽的姿态实在毫无威慑力可言。
　　尽管就在几分钟前她还如幽灵般神秘而无情地收割了一个个强盗的生命，但现在，放松警惕被爆了菊花后跪地喷水的她甚至比娼馆雌犬都要下流欠干！
　　“谢谢夸奖，一幅冷冰冰的模样，叫声还真好听，这么好的嗓音别浪费了，我来教你学叫床吧！”
　　蹲下身子对准黑发少女高高翘起的玉臀猛地一拍，只令黯雪颈仰起再度失声，刚要挣扎就被打断，夹着大腿漏出又一股甘霖。
　　身为天才魔剑士的她此时竟像是老鼠遇到猫，被这个猥琐的男人牢牢掌握了身体。
　　“你是那个佣兵的——”直到男人抽打黯的屁股发出清脆响声，看得入迷的剑侠少女才如梦初醒拔剑出鞘，还没来得及出手，却听犬吠响起，啸音呼至，忙挥剑格开力道惊人的箭矢退了半步，便见一头黑犬已如闪电般掠过了她，扑倒被网住的约莉西雅吠叫耸动起来！
　　“唔，是狗……等等那里是——”被束缚全身的银发少女才费劲地摸到胸口，还没回神就被扑倒在地，抬头只见狰狞的狗头近在咫尺，臭烘烘的口水一滴滴地落在脸上，接着长长的舌头就穿过网眼伸了过来，就像是吃布丁般用力地舔着她吹弹可破的脸蛋，硬是把想要扭头躲避的她翻过面来。
　　“滋溜~吸溜~”伴着有节奏的声响，人偶师少女如艺术品般精致的娇颜被狗舌头舔来舔去，琼鼻微翕粉唇愕张，包括如玉耳垂无一不被舌头舔过，顿时满脑子都是这只大狗的气味，加之体重与绳网的共同压制，被牛头怪抓捕侵犯的记忆涌上心头，更令身体穿过一阵电流，酥软难安。
　　而这还不是最糟糕的，更要命的，是那根长度几乎不输于牛头怪，压着她大腿上疯狂耸动摩擦，所到之处满是黏腻的硕长狗屌！
　　“汪！”
　　大狗一边叫着一边插着，略微上翘的性器却将一股又热又滑的液体射在少女雪颈，令这兰心蕙质的玉人儿娇躯颤抖自习起了性知识：“狗这种动物，一旦插入配偶体内就会直接射精，并持续整场交尾……它现在还没有插入，就已经开始射了吗？”
　　又一股热流浇在乳间，黑狗耸动着腰好似将那蝴蝶结状的肉锤打在心头，令银发少女隔着粗糙绳子夹紧大腿，一对小巧玉碗上，樱红的蓓蕾拨开衣缝，俏生生地探出头来。
　　“咕……”眼看两名同伴都在受辱，来自东方的剑侠少女只觉一股热流在下腹流淌，满脸燥热银牙轻咬，警惕地看向那背回重弩，手持大锤阔步而来的壮硕男人。
　　“靠，都先玩上了，合着老子还不如狗啊！”
　　男人目光扫过一声笑骂，似乎浑然没将紧握长剑的汉服少女视作敌人，直至他收敛目光打量着剑侠少女漏出一处处雪白春光的玲珑玉体舔起嘴唇，充满侵略性的视线才令一阵电流从少女脊背划过，三尺青锋摇晃轻响。
　　“啧啧……”男人的笑容愈发浓郁了：“真不愧是帝都的大小姐啊，居然玩得这么野，乡下人长见识了！”
　　“呜……”赤裸裸的调戏却让接受东方婉约教育的苏氏千金面如火烧，尽管再怎么不愿意她也不得不承认，自己和同伴此时的姿态实在不堪入目，莫说是良家妇女，就算是风尘女子恐怕也不会打扮成这般春光毕露的模样！
　　由茵格梅克大小姐精心织成的白色汉服布满口子，从任何一个角度向觊觎者展示白皙中透出粉红的娇嫩肌肤，下摆更似成了草裙，随着身体的颤抖轻轻摇曳，从而极具层次感地露出水光涟涟的修长美腿。
　　不仅如此，这身褴褛衣物还被仿佛牛奶炼乳，实质却是牛头怪浓精的液体浸润后紧紧勾勒住黑发少女的身体，原本合身的心仪衣裳此时却成了情趣的拘束器，挤弄着一处处雪肉似乳莹溢，娇小的酥胸翘臀也被这么一勾愈发突出，倍显标致起来。
　　尽管击败牛头怪后也进行了休整，但就算掌握魔法，存在感如此强烈的牛头怪精液也没法轻易消除，去除了表面脏污却保留了内在的污秽却令少女们的模样愈显煽情，根本就与特意出来勾引男人无异。
　　贝齿轻咬红唇，火辣辣的感觉不仅冲刷着薄薄脸皮让剑侠少女只想低头找个地缝钻进去，也冲刷着腿心那光洁无毛的白虎嫩穴，将本就湿透的银色丝质内裤吸出一处诱人凹陷，腿根处的水花亦随着衣摆晃荡引人无限遐想。
　　苏胧月并不知道这其中有牛头怪精液催情的影响，只觉自己被本讨厌的男人随意视奸调戏便兴奋得不能自已，更觉羞愧万分，几乎要握不住剑了。
　　“嘿！”
　　身经百战的佣兵自然不会放过这个机会，虎步龙行冲到少女身前就是一锤扫来，剑侠少女方才如梦初醒举剑格挡，只觉一股沛莫能御的力量轰然而至，令她虎口发麻宝剑脱手，连退几步跌坐在地，被射满牛精的小屁股紧张一缩，将一直努力抵挡的精华又吸进一大股，阵阵酥麻一经扩散，却令她拼命地夹紧大腿，仰头娇哼竟是抵达了一个小高潮！
　　对少女来说，这是积累已久的淫毒被突然引爆，可在男人看来，却是自己随口调戏了几句再发起进攻，这个几小时前还骄傲而英气，手握宝剑气势凌厉的单马尾美少女就弃剑倒地浪叫喷水了！
　　“大小姐不是没见过，可这么漂亮还这么骚的真是头一次见！”
　　情真意切的肺腑之言更是令剑侠少女残存的理智更加窘迫，套着雪白罗袜的玉腿抽搐了一下欲要挣扎起身，一根热腾腾的坚硬大棒直接拍上樱红小脸，浓厚烘臭味钻入鼻孔之际，男人不容置疑的命令传来：“还不快舔！”
　　“这是……肉棒？”
　　黑马尾少女瞳孔一缩，尽管眼前黑乎乎的男性生殖器没法和牛头怪的巨鞭相提并论，却也比她的小臂还要粗，一条条青筋毕露彰显着剽悍的血性，像要爆开的紫红龟头更是喷着黏液杀气腾腾，比起牛头怪夸张的巨大倒显魁梧得恰到好处。
　　被此等肮脏之物激起厌恶心的她想要扭头躲避，可莫名的本能却牢牢摄住她的身体，令一双星眸目不转睛地盯着这根丑陋性器，樱桃小嘴微微张开，竟下意识地咽了咽口水。
　　好丑，好臭，但是……好想要……
　　在反应过来这羞人的情愫之前，剑侠少女的身体已经进一步行动起来，稚嫩可爱吹弹可破的小脸轻轻凑近男人下体，有些陶醉地嗅着明明很臭却令她浑身发酥，心生满足的浓郁气味，犹如小动物表达喜爱的可爱动作只令男人肉棒一跳拍打在嫩滑小脸，随后占据上风的征服者便按住这小母猫的脑袋再度示意：“别婆婆妈妈的，给老子舔！”
　　“唔！？”
　　这般强硬态度才令神情恍惚的苏胧月回过神来，自己可不是在什么美食店闲逛，而是处在敌人胯下受辱！
　　浑身一颤俏脸涌上鲜艳的血色，想要扭头甩脱却被男人的大手铁钳般牢牢摄住，只能微抬螓首瞪着对方羞愤万分：“强盗已经被我们解决了，你们，你们已经输了赌约，区区手下败将还不给本小姐老实滚开！”
　　“哈哈，笑话！哪有什么赌约，靠自己打败敌人哪算什么本事，挑唆敌人交战到两败俱伤再捡人头的才称得上王牌佣兵！想当年老子混战团，引着巨魔进攻吸血鬼墓穴时你们这些丫头还不知道在哪喝奶呢！”
　　少女的娇叱只令男人更加嚣张，满是老茧的手掌在柔顺小脑袋上揉了又揉，接着猛然用力直接堵住那张淘气小嘴：“而对于这种又强又骚的大小姐……当然要使男人的本事！”
　　仅以“啵”地一声表现软嫩唇瓣的滑腻水弹，对少女而言过于粗大的男根便已毫不客气地地插进嘴里，以惊人火热与腥臭熏得武艺高强的小美人嘴软牙松，便不受阻碍地在这温暖舒适的侠女嘴穴中尽情抽插起来。
　　“咕呜……呜……”腮帮子都被大肉棒插得鼓起，秋波荡漾的大眼睛旁泛起泪花，剑侠少女抬起小手，粉拳如雨点般锤在男人腿上腰上，却根本不痛不痒，反刺激得男人更用力抽插，滚烫男根碾过紧紧收缩的湿润口腔，熨得粉嫩小舌头都麻麻地没了感觉。
　　“哦？说什么？是要求饶吗？可惜已经来不及了哦。”
　　看着曾经英姿飒爽的少女在自己胯下梨花带雨。
　　刚毅面庞露出难得的戏谑，男人继续挺腰，鹅卵般的紫红大龟头一下下顶进咽喉，尽管身为东方武者的少女存有内息免于窒息，却也被折腾得头脑发晕却挣脱不开，只能仰起小脸愤愤地瞪着把自己当成飞机杯来插的可恶佣兵，这似羞还嗔的眼神却仅仅在诱惑的层面发挥出了杀伤力，惹得本就粗壮的大肉棒又一阵膨胀，塞得樱桃小嘴更无一丝空隙，浓厚的男根味道从味蕾、从香津、从贝齿、从樱唇、从每一处肆意侵犯剑侠少女敏锐的感知与骄傲的灵魂，只令她花枝招颤摇摇欲坠，双腿羞夹唯剩呜鸣。
　　但这不过是开始，接下来的发展，更是令剑侠少女心颤不已。
　　明明遭受如此过分的羞辱对待，她的身体却在发热，大腿不自觉地夹拢摩擦，越是摩擦私处越是水流潺潺将双腿润得越发湿滑……
　　胸部又涨又闷引得锤击男人的动作不由停止，如玉雕琢的小手握住自己的小小鸽乳不住搓揉，两颗樱桃已经热热酥酥地立起……
　　口中唾液不自觉分泌得越来越多，都成了润滑剂让可恨阳具在自己嘴里抽插得愈发顺畅，而麻麻的舌头竟不由自主地翘了起来，好像臭烘烘肉棒是什么美味佳肴般舔个不停……
　　她的视野布满水雾而朦胧，她的屁股躁动着撅抬挤弄，她的小脚时而蜷缩时而紧绷……
　　她浑身肌肤皆在发烫，正如那似有形体的欲望在体内横冲直撞，所过之处玉液晶莹。
　　“呜……身体不听使唤，明明这么恶心，舌头却自己缠上去了……难道本小姐真的是个淫乱的女人？”
　　不甘心地猜想却令发情的身体愈发兴奋，丁香小舌顺着男人毫不客气的吆喝老实地为其清扫龟冠，凭着实力与美貌在学院中艳压一方的自己此时却像丫鬟一样乖乖地伺候着这个明显没好久没洗澡的家伙……
　　越是想就越湿了，越是不愿沉醉于这浓臭的雄性味道，就越是欲罢不能了。
　　“黯和小约她们怎么样了，有解决掉对手吗？”
　　不愿沉沦于欲望的剑侠少女怀着一线希望转动眼珠，接着，桃花般娇艳的脸蛋便涌上了更艳丽的红霞。
　　“嘿嘿，你继续高冷啊？只要这小屁股还在我的手上，小妞你就得乖乖叫爸爸！”
　　脏兮兮的手猛地一攥，握剑欲要反身而刺的黑发少女就像打滑般栽倒在地，指尖隐藏的幽暗火苗刹时熄灭，却听一声嘤咛娇艳，令苏胧月不敢置信地望着那往日霜冻冰封，此时却被春潮融化的绝色小脸。
　　短裙卷起褪至纤细得似要扭断的蛇腰，内裤剥落色泽深邃地化作点缀黑丝的腿环。
　　魔剑士少女傲人绝对领域被破坏的结果便是她小巧而挺翘的雪白月臀彻底没了遮掩，水灵灵光溜溜晶莹剔透地暴露在贪婪的视线之下。
　　两瓣珠莹玉耀的臀肉甩来甩去，弹性惊人地泛起层层粉浪，晃得人目眩神迷。
　　完全露出了平日好好藏在裙子里的滑嫩小屁股，即便黑发少女性格再怎么高冷无疑也会羞愤万分。
　　而更令其羞耻的，是一只肮脏黑手肆意地将她雪臀把握，时而温柔抚摸，时而用力揉捏，时而狠狠抽打，时而轻佻弹拨。
　　她锻炼得分外紧致弹滑的嫩臀此时就像玩具般随着无耻偷袭者的心情变幻形状，更可耻的是……
　　那肮脏手掌每一次玩弄，都在她屁股上掀起一阵快感浪潮，爽得她不能自禁！
　　举剑欲要斩去，被捏住屁股顿时手筋发软长剑落地；试图吟唱咒语，手指划过臀缝令娇臀夹紧转为吟唱娇鸣；打算逃离重整旗鼓，大手猛地拍下打得屁股红肿发麻，腿一软就趴在地上汁水溅洒……
　　索性抿唇沉默不语依旧不被放过，富有技巧的手指似演奏乐器般弹拨挺翘臀肉，一声声脆响羞得私处玉瀑不绝，俏脸滚烫启唇欲辩，出口统统化作婉转的呻吟，摇臀流水浪叫声声，帝都无数男人的冰山女神却像是宠物般牵上缰绳，被猥琐男人抓着屁股玩得无路可逃！
　　“啧啧，也太极品了。”啧啧赞叹的瘦男人完全占据了主动，但他同样处于某种恍惚的状态。
　　眼前的少女实在美得惊人，脸蛋自是漂亮得无可挑剔，雪白肌肤似银月皎洁，散发着清辉出尘得梦幻。
　　久经锻炼、保养极佳的身体虽然比营养不良的贫家女子还要纤瘦，却因柔若无骨的内里毫无瘦骨嶙峋之陋，倒将轻盈与婀娜发挥到极致，柳腰玉枝招颤间优美勾勒曲线，充满奢华美感。
　　如此美妙氛围之中，任何缺陷都能被弥补，任何优点都会被无限放大，平时看了会嫌小的鸽乳搭配这幅苗条身段越看越相得益彰，冷冰冰的扑克脸乃至厌恶眼神却格外助兴撩人，自紧致白虎嫩穴不住流淌而出，会令人视作荡妇浪女的潺潺水流此刻却若圣泉仙露，出现得如此自然，只令人觉得是修饰这位绝色女子的纱幔羽衣，却丝毫不会认为少女淫乱。
　　尽管这种错觉如泡沫般一戳就破，却也验证了这份美何等荡人心魄。
　　而在其中，少女紧致又挺翘的小屁股更是梦都梦不到的绝品，娇嫩得像能掐出奶脂，光滑得留不住手掌，紧致得吸住每一道指纹，柔软得将入侵者完全接纳。
　　而那玉笋高耸的挺翘和以皎洁新月之冰莹更无疑向任何有着登峰之志的强者清傲挑衅，惹来悍然抽击后弹起柔缠的千层臀浪，却令侵犯者瞬间铭记那份销魂触感，明明是侵略的一方却不免着迷于这任何珍宝都无法比拟的冰冷柔冢，恨不得埋头溺死在这美人的臀缝之中，完全被这摄魂的性感俘获身心。
　　更美妙的是，如此令人流连忘返的翘臀也有着不像话的敏感，只需抓着随意揉捏，就能让实力非凡的少女趴倒在地娇喘连连，自然令人兴奋地将这对小屁股揉面团般捏成各种形状，周遭的所有皆抛之脑后，满眼都是这对浑圆的玉臀，即便揉捏下紧嫩的臀沟中流出一阵白浊，也只令人兴奋于明珠蒙尘的倒错刺激，揉得愈发用力连连抽打，直令皎月含羞白梅熟色，与少女本人一样的清高美臀染成可爱的桃红。
　　而拥有如此美妙玉体的少女并非寻常贵族家的金丝雀，而是一名手握长剑更掌握传说中魔法的年轻天才，她自始至终都沉默寡言面容冰冷，在镇长家时虽然未曾发话，隐约透出的敌意却比剑意凛然的汉服少女更叫人害怕，可现在她却屈辱又乖巧地趴在地上撅起屁股，没有男人能拒绝这终极的反差，没有雄性会放过这征服带刺玫瑰的机会！
　　面对这称作艺术品都显亵渎的尤物，随意地对待未免暴殄天物，但要说怎样对待才配得上如斯美貌玉姿，却令人绞尽脑汁也想不出来！
　　男人心中浮现出一道道窈窕倩影，这是魔剑士少女被摆成各种体位的诱惑姿态，或跪地含舔肉棒，或抱柱幽幽舞蹈……
　　哪一种都美得令人窒息，艳得令人沦丧，根本无从判断究竟哪种才是最好的选择。
　　想不出不如不选，于是恍惚迷茫的男人将身体交给了本能，让原始的欲望支配自己，由这生命本源的贪婪，肆意征伐眼前娇冷无双的佳人！
　　这股欲望是如此强大，捏住了黯敏感的娇臀令她徒劳挣扎，而随着高冷少女玉腿间的晶莹液体已在地面积成足以映出粉色翘臀、涟涟嫩穴与娇媚霜颜的明镜，就算颤抖不止的少女没有进一步反应，本能已经告诉男人，采摘这颗可口果实的时机到了！
　　浑身酥麻的黯突然感觉一直紧握着自己翘臀的手松开了，尽管明白男人绝不会好心地放过自己，但一阵如释重负的感觉还是传遍身体，令四肢百骸都窜着快感电流的她也不禁在娇喘间隙舒了一口气，却未曾意识到自己满是红晕的小屁股竟然随着手掌放开，似有些欲求不满地撅得更高，不惜抽干腰部仅存的一丝力量，令全身无力的她极勉强地搭起了潮红粉臀为顶的拱桥，然后……
　　“啪！！！！！”
　　伴着响亮的一记巴掌，男人的掌掴如泰山压顶将魔剑士少女拍倒在地。
　　两瓣极具弹性的小屁股一齐挨打晃眼地蹦跳娇颤，看起来就像是挤弄着下面那粉嫩无毛的小穴紧紧收缩，却从中激喷出一股清流射得男人满手都是，更在空中划出一道弧线落在淫贼高高鼓起的裤裆，恰似神女垂下玉指暧昧的鼓励，刺激得男人腰身猛挺，积蓄已久的精华在这致命撩拨下狂暴射出，穿透裤裆的阻碍四散溅射，如一场白浊之雨下在高冷少女光溜溜的雪白屁股，又激起黯一声娇哼将黑丝玉腿绷挺，纤细修长的娇躯笼罩在男人阴影下柔韧地伸直，春光尽显，任君采摘。
　　明明性器并未接触乃至结合，同时抵达快感巅峰的绝色少女与猥琐男人却以承载欲望的浓精搭起了桥梁，犹如神交般尝到了彼此带给自己的销魂快美，那滋味印入灵魂、深入骨髓。
　　“嗯……”轻轻颤抖着发出与高冷气质不符的可爱嘤咛，分明背对着男人却仿佛亲眼望见白浊的暴雨还有那雄勃的性器，大腿一阵颤抖蜜汁莹润腿心，紧接着她便感觉到真正的灼热欺近股间，热气腾腾撩起一阵野火自脊背燃起。
　　自傲而矜持的翘臀一烫，黯咬住嘴唇，星眸朦胧着扭动腰肢上举。
　　“啪！”
　　如龙入海神器归位，畅通盈满花径的充实感令黑发少女不由满足呻吟，紧抓地面的小手缓缓松开，羞耻着被抓住屁股当做小母狗提起抽插，盈盈细腰却轻扭如舞，迎来一阵阵有力的冲撞尽享欢愉。
　　“干！干死你这闷骚的小母狗！屁股这么喜欢挨抽，小穴这么喜欢肉棒，别当什么学院大小姐了，捂好屁股跟老子私奔吧！”
　　明白这朵高岭之花已经被自己采下，猥琐瘦弱的男人一边奋力抽插顶得少女花枝招颤，一边大放厥词快意满心，而被这般羞辱的黯早已没了拔剑雪耻的力气和心思，唯有轻咬红唇暗自否认，雪臀却泛着浪花朵朵，映着绝色晚霞。
　　“呼，虽然牙齿老是磕到，不过还挺爽的就不计较了，但回头还得去好好练练啊！”
　　与此同时，强壮的佣兵也抽出了霸占剑侠少女小嘴的肉棒，未曾疲软的雄伟阳具扯出道道银丝光芒炫丽，紫红龟头则跋扈地一个弯腰又射一股浸满少女琼鼻，好像要让这小脸通红神情恍惚吞咽精液的东方美少女彻底记住自己子孙的味道，让她明白自己是谁家的女人，从今以后认准这股味道侍奉！
　　紧接着，见自己兄弟率先将黑衣魔剑士用后背位肏干的男人面露羡艳一舔嘴唇，伏下身子揽住少女轻松将这娇小玲珑的美人抱起，分开那对修长美腿裹住自家本钱，然后冲如梦初醒面色惊慌的少女咧嘴一笑，挺腰提屌长驱直入！
　　“呜噫噫——”满嘴浓厚精味的苏胧月只来得及发出娇哼，就被壮汉这毫不怜香惜玉的直捣黄龙送上了又一个小高潮。
　　比自己还要高冷的同伴屈服在小贼胯下、承受海量灌精小脑袋尽是雄性气息……
　　身体与灵魂似乎都在这须臾间被男人的欲望满满灌注，只令她明明觉得不对，依然情不自禁地抱住了面前这具强壮的身体，从侵犯自己的敌人身上收获着温暖与安全感，不禁螓首倾垂小鸟依人，小女儿般乖乖趴在男人胸口，俨然一只驯服的小猫咪。
　　“黯和胧月全都被男人给，呜……”见证着同伴纷纷折服于男人雄风的银发少女在内心小声悲泣，眼前淫靡而绝美的场景自然刺激得她从小穴到子宫都在发痒，但实际上，她可是处在更糟糕的境地。
　　黯被打着屁股从背后狠狠侵犯也好，胧月被抱起来面对面激烈抽插也罢，就算那淫贼再怎么猥琐，佣兵再怎么粗暴，好歹也是人，可她面对的是……
　　“汪！汪呜！汪！”
　　是狗啊！
　　三人里平时最文静优雅的约莉西雅此时却有些欲哭无泪，已经舔进嘴里，而且迷上她香舌上玉液滋味的烘臭狗舌头堵得她只能发出屈辱的呜咽声，并不得不调动魔力勉强将些许气流从略微漏出的唇角灌进维持呼吸。
　　只是这样就足以令教养极好的淑女羞愤自杀了，可和其主人一样粗野的大狗明显不满足于此，一边品尝着名门千金的樱桃小嘴时而高吠炫耀，一边按着小巧的玉乳挠来挠去，完全兴奋起来的它甩动着比主人略细却长得多的怪状性器，一下下拍打在白丝包裹的玉腿与银裙轻遮的腰腹，将源源不断的淡黄液体射满了少女的身体，好像在为这大号人偶般的精致少女抹油涂装一样，却成了继牛头怪精液后的第二层春药，将银发少女囚禁在淫欲的牢笼，翡翠般眼瞳涟漪荡漾，纠结而又难耐。
　　恶心、讨厌、但是……想要……
　　“一边舔着我的嘴一边大声吠叫，作为动物……果然是在宣示领地所有权吗？可这里不是它的领地，也就是说……果然把我当成配偶了吗？”
　　“从脚到脸，甚至头发都黏糊糊的，这一下还从乳头上面插过去了……呜，隔着内裤渗进小穴里，难道说，要怀上狗的后代……不，不会的，存在生殖隔离，但是……”
　　“黯的屁股翘得好高，虽然以前就知道那里很敏感，但是被男人这么羞辱欺负的话果然会比女生之间舒服得多吗……忍不住就屁股收紧了，要是和黯一起趴在那里……”
　　“胧月……已经把那么多精液全都喝下去了呢。而且完全一脸迷醉地在和那个男人接吻，怎么说呢，这个体型和年龄差，比起情侣更像是父女。说起来当初和黯的父亲大人也……哈啊，糟糕，明明要忘记的……”
　　“明明我是擅长精密操作的人偶师却被网在这里，被一只狗给肆意亵玩……明明就算是这种状态也能操控人偶抵抗的，但是身体已经被这只狗用舌头和肉棒弄得没有力气了……而且就算能打败这条狗，还有那两个男人……他们，他们已经打败了黯和胧月，可能还会拿她们做人质，到时候就只能……”
　　“哈啊……又在不停地蹭那里，叫声也更加急促了，已经迫不及待想要插进来播种了吗……内裤都快被撕破了，真是的，我有那么像母狗吗？嗯……由于焦躁舔得更用力了，唔，就连喉咙都……滋溜……哈啊❤，再这样的话又要高潮了——”
　　“要去了——等，等一下，插进来了……噫！”
　　心思细腻的少女俏脸潮红不知多少转念淫思，直至猎犬锲而不舍地冲破湿滑且薄的最后屏障，被压抑在文静外表下的情欲便如火山爆发，妩媚地宣泄而出——
　　“要变成狗狗大人的小母狗了咿呀呀呀呀！！！”
　　被狗狗的肉棒插入了、子宫灌满狗的精液了、小穴变成狗狗肉棒的形状了……
　　诸如此类的感言已经来不及发出，汇作最能反映堕落渴望的宣言自高贵优雅的乖乖女樱唇吐露，似乎就连狗都领会了身下配偶的臣服之意般，仰天效狼一声嚎叫，接着便更用力地挺腰猛插，干得这可爱新娘花枝招颤！
　　白丝长腿环住公狗腰顺服又俏皮地轻勾邀请，人偶师少女一脸迷醉如胶如漆。
　　单马尾轻甩着小脑袋淘气地躲避佣兵满脸胡须，剑侠少女似羞还嗔欲迎还拒。
　　莹耀玉臀挺翘摇晃蹭在淫贼股胯留下点点水迹，魔剑士少女眼神迷离甘之如饴。
　　强盗栖居的堡垒深处，老牌佣兵对新晋的佣兵少女倾囊相授，这场热情而深入的教导，想必会让她们受用终身时时想起。
　　可喜可贺。

第26章 天之骄女与肥宅
　　山林间，两道身影快速地追逐。
　　前面那道身影是一名黑色裙装的黑发少女，雪月般清冷美丽的姿容与窈窕纤细的身段无论处于何地都能吸引男人的视线。
　　而此时的她手握长剑周身黑雾澎湃，修长玉腿灵巧迈动踏出奇特步法，拖出残影宛如幽灵鬼魅，更是展现出了超凡的实力，足以令觊觎其美色的登徒子好好掂量一番用自己的性命换取亵玩这绝色尤物的渺茫机会是否值得。
　　后面那道身影则是一个身形粗胖并戴有眼镜的年轻男人，他穿着件画着奇怪图案的衬衫，相貌平平的脸上满是欲望，拼命扑腾小短腿追在少女身后的他脚步凌乱气喘吁吁，肥脸上满是豆大汗珠，令人怀疑这个胖子是不是下一秒就会累死过去。
　　可令人大跌眼镜的是，这个明显不擅长奔跑的胖子居然以惊人优势不断逼近黑发少女，且对少女散发的恐怖威压丝毫不惧，反而盯着前面被黑裙紧紧包裹着矫健扭动的翘臀口水直流。
　　“嘿嘿，仙子不要跑了，来和我好好交流一下合欢大道吧！”
　　这等污言秽语并未让黑发少女冰冷的脸上露出丝毫表情，然而彼此距离不断拉近的事实却是令她紫水晶般眼瞳愈显凝重。
　　忽然间，跑在前方的少女像是被石子绊倒一个踉跄，虽然并未摔倒却令速度骤然减缓。
　　胖子见状不禁大喜过望，大喊一声“老婆”就加速扑去，张开双臂只想捉住这美得不似人类的少女好好亲热，却见对方骤然转身，杀机扑面，光芒尽噬！
　　上当了！
　　看着那将周围光线统统吞噬的剑锋袭至面门，别说考虑躲避，压根没想象过会遭遇这种攻击的胖子呆立原地，手脚冰凉。
　　莫名其妙进了山里瞎逛的他突然就见到了眼前这名少女，明星甚至动漫女神都无法比拟的美貌顿时令他口干舌燥忍不住就上前搭讪，可没想到只是想占点便宜而已，这个美女就直接拔剑刺来吓得他亡魂皆冒！
　　但他很快发现黑发美少女虽然一幅气势汹汹的样子，那把黑漆漆的剑还有周围冒出的黑气却完全伤害不了自己，不由色心大起主动出击，反而占了上风让这冰山女神狼狈而逃，本想着可以追上她好好调戏一下，可没想到……
　　这下完了！
　　男人闭上眼睛，绝望地等待死亡到来。
　　“锵！”
　　剑鸣响起，锋锐的气机只令眼前一黑，但胖子紧接着就意识到自己并没有死，只是眼皮像被针扎了一下有点刺痛，他睁开眼睛，却见萦绕神秘气息的魔剑弹回，黑发美少女则一脸严肃地张开樱桃小嘴，发出根本听不懂但格外悦耳的声音。
　　对哦！她的攻击根本伤不到自己！
　　差点被吓死的胖子顿时豁然开朗，随即就淫笑着扑了上去。
　　竟敢这么吓我，就用你的身体来好好道歉吧！
　　直接用嘴巴堵住正在吟唱咒语的樱桃小嘴，冰凉柔软的触感爽得他魂都要飞了，肥厚舌头迫不及待地伸入品尝着甘甜可口的琼浆玉液并捉住试图躲避的香滑小舌头猛地一吸，销魂的滋味令一胖一纤两具身体一齐颤抖起来。
　　草！
　　这美少女果然是仙子啊，只是亲个嘴就爽成这样，如果能……
　　意淫着冰山美人的不堪姿态，胖子的肉棒就已经梆硬地顶起了裤子，一对绿豆眼中淫光大作，只令被强吻辱舌的黑发少女眸光冷冽，欺霜傲雪的小脸却不可避免露出无奈悲哀。
　　眼前这个家伙看似混混都不如的无名小卒，身体却比龙族还要恐怖，能轻易穿透重甲的利刃连他的皮肤都无法划伤，她登峰造极的黑暗魔法侵蚀万物，上可使天使折翼，下可令死灵畏惧，打在对方身上却没有丝毫效果。
　　这就是上界生灵吗？明明毫无战斗意识，力量的差距却有如天埑！
　　但纵然如此，也不意味着自己会就此认命！
　　厉芒闪耀冲破星眸中的水雾，名为黯的魔剑士少女伸出纤纤玉臂如水蛇般环过男人肥胖身躯，如同凉玉入怀的舒爽与绝色美人主动投怀送抱的兴奋刺激得胖子一身肥肉都颤抖起来，满是臭烘烘口水的肥厚舌头更加肆无忌惮地伸进紧嫩檀口左右调戏深闺小姐般的冰桃滑舌，恨不得癞蛤蟆般将舌头伸进少女喉咙，尝尝这黑天鹅更为内在的滋味！
　　难言的烘臭连从未洗澡的巨魔和兽人都无法比拟，纵然意志坚定黯也无法忽视这等污染秀眉轻蹙，手上动作却毫不停顿灵巧地调转剑柄刺出一道幽深寒芒，同时更引动魔力浩瀚，凝聚灾厄天降，如暗星陨落！
　　太美了！
　　连口水儿都又香又甜，比什么饮料都要好喝，软软的嘴唇和舌头更是像果冻一样，越吸越滑，越咬越弹，又冰冰凉地，简直是梦幻的甜品！
　　美人儿的身子也软软地香香地，想要抓都有些抓不住，这难道就是传说中的肤如凝脂吗？
　　嘿嘿，不愧是冰山女神，就连肌肤都滑溜溜地不肯让人抓住，可真是高冷啊，不过再怎么高冷，面对老公时也得乖乖张开小嘴~
　　话说回来，脖子上有点痒痒的？
　　没有在意小美人那点欲拒还迎的小动作，胖子愈发兴奋地品尝着冰凉嫩滑的樱桃小嘴。
　　如果说一般女人刚开始新鲜熟悉后就容易玩腻，那么实力非凡风华绝代更有着独特体质的黯就像是蕴藏无穷秘密的宝库，每一次手指摩挲、每一次舌头闯入都能在她这纤细优美的动人娇躯上找到新的乐趣，从而无休止地激起男人征服欲的浪潮，愈演愈烈汹涌澎湃，不把这冷若冰霜却柔若无骨的魔剑士小妞玩到浪叫求饶誓不罢休！
　　癞蛤蟆般的大舌头紧紧纠缠，抓住滑溜溜躲闪的小粉舌便是一卷，简直要将少女香舌吞下一样完全裹在满是臭烘烘口水的大舌头里拼命吮吸，这等连吸血鬼都甘拜下风的猥亵进攻只令再度杀招失败的黯感觉自己的舌头要被融化一般，冰凉清液不住地分泌流出全进了肥猪的口，脑袋发麻一时竟提不起力气，只得睁眼死死瞪着这个又肥又臭的异界男人，却令自我感觉良好的后者喜不自胜：“这么执着的眼神一定是迷上我了！果然是亲老婆，一见到我就明白迎来真命天子了！”
　　愈发兴奋的他再不满足于只是品尝小嘴，看着眼前由于自己凌乱的绝色娇颜直咽口水却一下下以紧缠的舌头为支点把高冷黑发美少女直朝自己怀里拉进，心想着若能插进她绝对是名器的小穴又该是什么销魂滋味，这个一直面无表情好像对老公以外任何事物都不感兴趣的小美人又会露出多么可爱的表情？
　　“嗯啊~好大，要不行了，老公轻点，要不行了，雅蠛蝶~要被老公的大肉棒干得高潮了咿呀~~~”
　　“好热……好涨……肚子里已经全都是老公宝贵的种子了……今天是危险期呢，不过不用担心，既然是老公的宝宝，我一定会好好把他生下来的……如果是男孩，就养成和老公一样顶天立地的男子汉，如果是女孩，就，就教她怎么好好孝顺爸爸~”
　　“嘿嘿，嘿嘿……老婆你真好，放心，老公我一定好好对待你们母女，等我在这里开了后宫，老婆你就是正宫，乖女儿就是公主，谁也不敢欺负！”
　　沉浸在高冷少女臣服于自己雄风变作乖巧贤妻为他相夫教子走上人生巅峰的幻想中露出分外恶心笑容，胖子的臭口水不断淌出灌进黑发少女小嘴令她直蹙眉头，忽然间感觉一根硬物打在自己大腿，莫名具有压迫感的气机令她心神一凝。
　　这是……
　　坚硬、火热、臭味隔着半个身子也能闻见，身为冒险者少女的经验令黯很快明白这就是因为男人兴奋而完全勃起的肉棒，论尺寸倒不算多么过人，毕竟这个家伙身材如此，胯下之物哪怕秉异仍然有些粗短，和那些身材健硕的大汉乃至凶猛野兽没法比，然而这股热坚的气势……
　　明明只是被隔着裤子顶在大腿却仿佛已经被奸到子宫一般，被融化的感觉从粉舌扩散到全身尤其是桃源之处，魔剑士少女娇躯颤栗，莫名觉醒的迷欲令她竟对这个不堪的男人生出一股敬畏之意。
　　胖子一眼就看到黑发少女紫水晶般的美眸湿润了，不由食指大动口水横流，高冷仙子老婆实在太棒了，不光是小嘴，大腿上的肌肤也像是丝绸香皂一样滑，哪怕隔着裤子都感觉自己的老二要被这凉滑软肉吸进去一样，差点就要这么当场射出来了！
　　射在这又白又嫩又冰又弹的肌肤上，射在她漆黑如墨神秘华丽的裙子上，射在她纤细修长极为柔韧紧致的大腿上……
　　“射了！”
　　一番设想加之少女身颤腿肉摩挲裹吸的刺激，本就不算持久的肥宅再也忍不住，松开樱唇粉舌低吼一声就抖着下体射了出来。
　　肉棒抵着白滑大腿蹭动了几下，膨胀着舒张马眼就将几股浊精统统射了出来，一下子射得高贵冷艳的魔剑士少女满腿都是，包裹少女圣地的黑色蕾丝内裤也一片狼藉！
　　“呼，爽了！”
　　胖子没出息地舒爽出声，黯则身躯摇曳微微恍惚，明明是一波连素股都算不上的早泄蹭腿射精却令她如同直面远古炎龙的吐息，那份灼热直令她芳心震撼浑身湿透，腿心淅淅沥沥地落下点点滴滴，这如要将她身心吞噬的灼热，是多年冒险生活中从未体验过的……
　　只是射精就有如此气势，难道所谓的上界生灵当真不可力敌吗？
　　星眸朦胧，黯咬住下唇露出几分荡人心魄的屈辱之色，但感受着依旧压制着自己莲腿的灼热硬物，支配黑暗的天之骄女萌生出一个大胆想法。
　　即便作为高等生物如何铜皮铁骨刀枪不入，身上总该还有弱点存在，而这种部位哪怕比别人更强，总归也不会强到多么离谱的地步……
　　眸光凛冽，杀意已生。
　　层次恐怖的黑暗魔力疯狂聚集，纵然是黑暗眷顾之女在如此近距离爆发也有伤及自身的危险，但黯眼神冰冷没有丝毫动摇。
　　作为一名年少离家经历了不知多少战斗与危机的传奇冒险者，她当然明白有些时候就是要不顾一切放手一搏的道理，亦具备舍身一击的胆魄与觉悟。
　　于是森然之力如波涛浪涌，抱着玉石俱焚之势疯狂地袭向胖子那射出精液濡湿裤裆的阳具，如万剑归宗深渊绞杀，足以消灭一支军团的力量汇集浓缩，倒似一只冰凉小手套弄于男人下体，令他微微仰头露出陶醉之色：“好棒，呼……想不到就这么射出来了，这样可不行啊，宝贵的精液不射进老婆的子宫里不是浪费了吗？”
　　说到这里胖子露出格外猥琐的笑容，无比熟练地解开裤裆让满是黏糊汁液的肉棒直接打在黯的腿上，已经在玲珑玉体上摸了半天的咸猪手无师自通地伸进裙底向下一扯，蕾丝褪下春潮滚落，冰凉滑腻却莫名甜美的液体淋得他满手都是，也将刚刚射过的肉棒从头到尾一通浸润竟是洗得干干净净又立了起来，一下子便没入魔剑士少女柔软腿心，柔嫩触感爽得胖子腰身一挺，粗胖肉棒便一贯而入！
　　就是现在！
　　紫眸之中杀机毕露，黯猛地夹紧大腿小穴收缩，并非出于少女的矜持而是以天之骄女的超人觉悟竭力一击，即便剑与魔法皆不成，就将自己的性器化为武器，将自己最具魅力的部位化作真正杀人无形的温柔乡英雄冢，不惜牺牲纯洁吞没上界淫徒最为脆弱的部位，将这不该出现于此世的妖孽绝杀于此！
　　白虎嫩穴作为载体汇聚幽暗，销魂嫩肉由惊人掌控力操控纠缠紧缩，冰凉甘甜的春露亦寄宿杀力化作毒药，不知多少万人垂涎的绝世名器化作凶器绞杀敌寇，终究以绝杀之势绞上那不知死活的肥宅肉棒——
　　“咿咿咿咿——”从未有过的娇媚叫声从高岭之花的樱桃小嘴骤然吐露，身经百战的魔剑士少女瞪大双眼，紫眸中尽是惊诧与迷恋。
　　这就是上界生灵的肉棒？只是刚插进来，就感觉脑髓都要融化了……
　　但即便就连灵魂也被那将人冲上云霄的快感洗礼了一遍，已然蓄势的杀招可未曾因此烟消云散，阴毒的黑暗魔力通过零距离接触毫无保留地涌入大肆征伐玉人冰穴的肥宅肉棒，却让厚颜无耻的侵犯者眯起了眼，爽得直哼：“呼呼，这就是传说中的名器吗？又冰又紧，还真是爽得不行呢！不过刚刚才射了一发，这下可不能丢人了，得由我用这根大肉棒让老婆爽上天才对！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　嘴上说着行动也没有落下，尽管身体肥硕缺乏体力，在冰山美人迷离表情的诱惑下胖子还是开足了马力，像一头肥猪那样哼哧哼哧地耸动着腰，一下下辛勤地耕耘着黯紧窄嫩滑的小穴，将这贵族千金、冰山女神的圣洁之地犁了个遍。
　　一开始还杀机毕露紧绞不放，肉棒抽插没几下就泄洪般涌出一大股春水转为小鸟依人地顺服依附，如呼吸般随着肉棒一下下抽插舒张收缩，简直就像知悉主人心意的剑鞘般无比顺服，每每带给侵犯者最为强烈的快感！
　　分明带着名门千金的高贵、冰山美人的高冷、天之骄女的高傲破釜沉舟，当真正迎来上界生灵可笑又可怕的肉棒，名为黯的黑衣少女便败得一塌糊涂，春水潺潺尽为君流，无论她的实力多么强大、意志多么坚定，而将她压倒的胖子又是多么下流猥琐不值一提，身为不同维度生灵的鸿沟却令这等差距消弭逆转，冷漠绝强的天之骄女仅能撅臀缩穴，被上界的肥宅临幸到高潮连连。
　　“咿啊，去，去了——”不知何时已经被肥胖的男人就地压倒，不光蜜穴紧吸着肉棒不放，一对纤细修长的黑丝玉腿也盘在男人腰后勾着莲足顺服无比，令将高冷美人征服的下作男人一脸满足。
　　也就在这时，蒙上粉色雾霭的紫眸中再度闪耀寒芒，看着近在咫尺的可憎肥脸，感受着充实自己身体的粗硕阳具，一双长腿酥麻微动，黑发少女咬牙切齿，即便领悟了彼此的实力差距犹将倾力一击。
　　就用这双久经锻炼的长腿夹断他毫未锻炼破绽重重的肥腰，即便希望渺茫，也要拼尽全力——
　　“接下这一发，给我生孩子吧！”
　　肥猪般拱动的男人猛然嘶吼，少女膣内怒龙猛张，撩动心弦娇躯一颤，一对玉腿正欲绞锁，却有精流咆哮而出，轰击在娇嫩花心令黑衣少女仰首娇鸣，暗藏杀机的双腿顿时紧紧绷直，化作一对极品炮架任男人把持冲击，再无反抗之力遁入云霄……
　　天之骄女与肥宅的对决，就这样以前者完败画上句号……

第27章 褪色女神与播种者（单篇）
　　“啧，这么强的黑骑士一口气来两个，就算是我也顶不住啊！”
　　一个翻滚躲开黑气澎湃的斩击，又是一柄镰刀如死神夺命般照面而来，男人咬牙猛地踏地，若蛮牛般撞开包围穿过台阶，一脚踏入墨色的门扉。
　　紧锁脊背的杀气忽然消失了，但取而代之的深邃寒意更令男人一个冷颤，回头瞥了眼一看就知道无法突破的黑暗屏障，紧抽着心脏向前望去。
　　“！”无声无息，漆黑剑锋近在眼前！
　　“连准备的机会都不给吗！？”
　　这点郁闷也来不及喊出，本以为先要长篇大论一番的男人结结实实吃下一剑，刺骨寒意与更可怕的阴邃刹那蚀入骨髓。
　　“嘶！”痛苦吸气大双眼，男人这才在重重剑影中窥见了来者的面目。
　　紫水晶般星眸在幽深黑暗中莹莹闪耀，祸水霜颜不着情感唯有凛然杀机如锋，漆黑长发与裙甲完美融于夜色令身段朦胧难见，却仍可窥出几分惊艳的纤细玲珑。
　　吞噬星辉之冥刃，漫步黑暗之魅影，她便是这永夜之城的主宰，褪色女神中的冥影剑姬黯！
　　一瞬千万道剑气撕开胸膛几将魂魄一并斩裂，男人忍痛挥出战戟，少女却如幻影般消失不见，连忙灌下金色灵药伤口肉眼可见愈合，身后又是寒意袭来连忙躲闪，堪堪避开那迅疾至极的锋刃已是满头大汗。
　　随心所欲地瞬移偷袭，精湛狠辣的凌厉剑法，以及将人冻伤侵蚀的恐怖魔力甚至这不讲武德的作风……不愧是褪色女神中首屈一指的存在。
　　但就是这样的女人，才能激起男人将其侵犯征服，用欲望将其融化的征服之心！
　　伴着气流骤变，空间澜动，手持黑剑的倩影再次袭来，男人挥动金戟架住剑锋，嘴角上扬满眼炽热:“别人都是从王座上慢悠悠走下来，就你这么主动一句话也不说就朝男人怀里冲，脸上冷冰冰地却这么急不可耐？小穴痒得不行了吧？”
　　“锵！”
　　剑戟相交奏起阴间的传响，即便勉强招架斩击，缠绕黑暗魔力的剑锋依然迅速伤害着男人的身体，即便如此男人脸上狂意愈盛，甚至探头眯眼舔舐有致娇躯，胯部明显隆起。
　　“哦对，我想起来了，竞技场里我们打过，刚脱裤子人就消失了，结果只打了两下屁股，这欠下的操我可一直想讨回来呢！这回就老老实实让叔叔我干到哭吧！”
　　漆黑的倩影瞬间消失，男人正欲饮下灵药，侧面急袭的剑影令他连连翻滚狼狈躲避，嘴上却毫不示弱连连进攻。
　　“哼，高冷什么！像你这样的女人爷又不是没有干过，那个冰魔法师和你长得差不多，被老子抓住还不是干得小穴都融化了，浪叫着喷了一甲板的水！看你这么冰山，水一定更多吧，还好这房间够大！”
　　“哟，被说中了吗？比刚才更急了，一定是按捺不住向男人臣服的冲动迫不及待想献上身体吧？放心，我这杆黄金戟保准捅得你欲仙欲死！”
　　尽管吐着口水将杀意凌然的黑色剑姬口嗨了个爽，也已经靠冰山少女惊鸿而现的玲珑娇躯脑补出了将其压倒蹂躏的绝妙滋味，永夜神女的攻势却没有减缓分毫，以一种自然灾劫般的绝对残酷不断剥夺着入侵者的生命。
　　正映照着这位象征黑暗与死亡之褪色女神拒绝播种者的本能。
　　“啧，这么快就三瓶药了，你这磨人的妖精……”男人舔了舔嘴唇，也不知是在回味灵药的滋味还是设想着眼前莹白玉体的甘甜，蔓延血管的寒意警告着他临界点已至，一旦再遭到攻击，即便他能用兵器招架住所有斩击，无可抵御的寒气与暗蚀也会引爆身体令他瞬间暴毙！
　　但是……
　　“不要太得意了啊，屁股欠打的小骚货！”
　　伴着一声怒吼，男人手中的黄金战戟骤然换做尺寸夸张的岩石巨锤，面对漆黑剑锋也不格挡而是对着地面猛然砸下，一圈赤红波浪以锤击点为中心汹涌浩荡，如地震般骤然止住了黑发少女的凌厉攻势，甚至令这始终冷若冰霜的冥影剑姬踉跄间俏脸一红，烟波黛眉间沁出香汗点点。
　　“果然，像你这样急色的小妞就是腿软好推！”
　　发现对手弱点的男人哈哈大笑，举起巨锤再度轰然叩地，冲击波扩散之际少女身影瞬间消失，下一刻却出现在男人身后再度急掠而来，却再次撞上冲击波身形一滞，挥剑之势戛然而止。
　　没等她再次闪现消失，同样猛烈的地震波接踵而至！
　　“嗯……”
　　伴随着天籁般浅浅嘤咛，名为黯的少女停下脚步，黑丝包裹的亭亭莲腿紧紧交缠，夜色裙底抛出一道晶莹剔透的绝美弧线。
　　“被说这么几句就兴奋得潮吹了？你可真是个天生欠干的小淫娃啊！”
　　见到始终未发一言的冷酷杀手脸上露出极度诱惑的醉人酒红，男人不由嘴角上扬，阔步冲向这露出破绽的极品猎物。
　　当然，事实肯定不是这位摒弃了欲望的褪色女神战斗中自我意淫兴奋到浪叫高潮，而是他手中这把媚质变的山岳重锤以战技的连续猛攻将其欲望强行送上极点，任她再怎么冷艳孤高，也得乖乖缩宫喷水！
　　不过两步已然临身，男人望着眸泛桃花的极品冷美人目光炽热，却没有伸手露屌肆意占有，而是挥舞手中巨锤毫无怜香惜玉之情地狠狠抡去，令这简直比锤柄还要纤细的窈窕倩影倒飞而出！
　　“轰！”
　　震耳欲聋的巨响中男人并未停歇，而是趁着少女硬直的短暂时间接连不断地猛攻而去。
　　褪色女神的身体极为坚韧，哪怕纤如弱柳近有病容的黯也不例外，足以令寻常人粉身碎骨的连续锤击甚至没能让玲珑娇躯泛起一点淤青，只是将有着黑莲韵味的连衣裙甲震破几许，露出那圣洁不染的霜雪玉肌令人馋涎欲滴，早就想驰骋在桃源玉穴的种子上膛蓄发，顶得龟头都快胀裂！
　　“给我——跪下！”
　　伴随着几将穹顶掀开的狰然怒吼，拼尽全力的最后一记重锤落在羊脂白玉掀起暴浪，如落叶飘摇的永夜少女脸上绯红褪去恢复古井无波，汗露蒸发重现云淡风轻，不以力量见长的轻盈娇躯却达到临界点软倒在地。
　　但纵使玉膝着地显出了与臣服无异的姿态，这名执掌暗夜的褪色女神依旧神情冷漠，好似即便跪在男人胯下面朝鼓包帐篷，她依旧掌控着对方的生死存亡。
　　对于这等孤高的存在，男人的回应是——
　　“啪！”
　　一记响亮耳光。
　　黝黑雄硕的阳具若巨龙挣脱樊笼，杀气腾腾地抽打在绝美玉靥溅起雪浪与黏浊水花。
　　紫红龟头陷入霜华嫩肉畅享着被冰山小脸包裹的爽弹丝滑，大股先走汁如一波小射精般甩满高冷女神半边脸颊，上至墨黑鬓发下至雪颈玄裙尽染上男人欲望的腥臊。
　　居高临下地俯瞰着冷艳猎物，男人看到的是半张被肉棒鞭笞微红黏糊汁液洒满、半张依然无瑕欺霜傲雪胜过玉雕，一边淫靡一边圣洁，泾渭分明却又同样绝美的殃国俏脸。
　　美中不足的是即便被肉棒狠狠扇脸，黑发少女依然像没有感情的人偶般毫无表情，但恰恰是这样，男人征服女性的最本能欲望才被勾动到了极致！
　　“啪！！！”
　　又是一记响亮耳光，但这一次蹂躏冥影剑姬超然雪颜的不再是肉棒，而是男人满是阴毛的雄健胯部与囊鼓硕大的两颗男丸。
　　至于那根从进门闻到味开始就迫不及待想肏开剑姬处女穴大奸特奸因奸成孕的淫邪性器则是强硬地撬开了樱桃小嘴，闯入女神檀口横冲直撞！
　　“嘶……又凉又滑地吸着老子鸡巴，果然是极品啊！”
　　只是刚刚插入，樱桃小嘴的销魂快感就爽得男人差点缴械，不由凝神守住精关却更用力地将枪尖顶向幽泉，俯视剑姬俏脸傲然宣言：“拽着一张面瘫脸不喜欢说话却这么热情地含住我的肉棒，果然你这张小嘴就是为伺候男人鸡巴而守身如玉的吧？既然这样，我就好好干爆你的小嘴，让你如愿以偿地把这张无口小嘴变成你男人肉棒的形状！”
　　说话间男人愈发兴奋地加快了抽插速度，粗硕男根开拓软嫩小嘴一下下直捅到底，令樱唇与贝齿、粉舌与玉腔深深铭刻肉棒之腥热。
　　少女眸光冷冽，螓首微颤似在反抗，却被有力双手不由分说按在下体迫使这手握死亡的冷漠剑姬只能用蜜唇香舌老实吞下雄伟阳具被动含舔，更是被一对沉甸甸的睾丸啪啪啪地拍在小脸，以灵敏感知深刻感受到这对凶器中蕴含着多么浓厚火热质量惊人的精华，并随着干撑小嘴不断深喉的粗暴进攻不容抗拒地理解自己即将般射满小嘴，玷污纯洁的既定天命！
　　但褪色女神是断绝了欲望的神灵，即便被这么插嘴侵犯，即便被这样扇脸侮辱，名为黯的永夜女神依然神态冷漠，只是……
　　“老子的子孙，给我统统接下吧！”
　　粗壮阳具一插到底，撬开银牙压着香舌，男人的硕大龟头顶在紧嫩玉咽剧烈膨胀，浓厚热精便如火山爆发，浩浩荡荡地溢满了女神嘴穴，灌入胃袋溅洒脸颊，淋落青丝流淌黑裙，令这犹如死神的冰山少女里里外外都被征服者的汁液覆盖！
　　“呼……好久没这么爽过了，怎么样，尝到了本大爷精液的味道，已经完全迷上了吧？”
　　“嗯？”
　　男人眉头一皱，感受着裹夹下体的冰凉弹滑渐渐褪去，胯下美人的身形化作虚幻，而这自进门以来就没来得及好好打量的殿宇也笼上一层更深的黑暗。
　　若说原本尚是依稀可见星月光芒的昏暗夜晚，现在则是连提灯光芒也完全剥夺，伸手不见五指的漆黑极夜。
　　刺骨寒意从四面八方无孔不入地侵蚀身体，教人血凝骨颤却完全无法作出应对，只能眼睁睁体会着生命消逝的绝望。
　　但即便在这黑暗中，那于殿宇尽头王座上呈现的身影依旧如此夺人心魄。
　　典雅修身的法袍取代了裙甲朦胧地衬着极尽妙曼的身段，宝剑化作长枪却胜过传奇法杖萦绕无穷魔力将时空激荡。
　　面无表情的女神端坐在御座居高临下，紫色星眸中映出的模糊身影不过淹没汪洋的蝼蚁挣扎。
　　不同于冥影剑姬的凌厉肃杀，此时的黯由极速的动转变为了绝对的静，不再急于以最迅猛的攻势将来犯者斩于剑下，而是古井无波地高居云端，执掌无上权柄轻描淡写便可将蝼蚁抹杀灭亡。
　　无法撼动的从容，睥睨天地的威严……这，才更像是统治一界的女神与君王。
　　但即便如此……
　　那娇嫩红唇依旧残留的白浊痕迹，却证据确凿地验证着先前的激烈口爆正是这高冷少女如何变化也逃不脱的屈辱现实！
　　“嘿嘿……”男人不由舔起嘴唇，好似隔着时空直接吸住女神小嘴与其激烈交吻，那等甘甜顿时在舌苔绽开，只让人爽得不能自禁：“你这小骚货，被叔叔的大屌操怕了吧！既然你不敢过来，就由我过来操你！连椅子都替老公我准备好了，在王座上把自以为是的女神干到两脚朝天，这种事我可是最擅长了！”
　　少女并未回答，只是身姿隐没于深邃黑暗。
　　不如说先前惊鸿一瞥的身影恐怕也只是男人的无端幻想，支配黑暗的女神又岂会在敌人面前显露真身？
　　而极阴的霜风剧烈席卷侵魂蚀骨，毫不亚于先前剑锋的严酷凛冽。
　　黑暗之中，殿宇却若有无尽之远，只凭这逐渐丧失五感的身体，恐怕未至追逐冥影的中途便将尸骨无存。
　　但男人眼中没有畏惧，有的，只是始终熊熊燃烧的火焰。
　　身为播种者的他，生来就是为了在这群性冷淡褪色女神小穴里播种射精，让她们沉迷快感而战！
　　只有这样，才能挽救这黯然失色近乎冻结的世界，才能让失去欲望的众生恢复原有的生气！
　　更关键的是，用自己的老二把这些高高在上又美得冒泡的女神干到求饶，是能令任何雄性都为之疯狂的梦想！
　　“这么喜欢躲猫猫，抓住以后就老实让我操到哭吧！”
　　伴着如此豪言，播种者在黑暗中迈出步伐，明明一无所见，却认定了唯一的方向绝不动摇。
　　等待他的，是主宰黑暗之女的无声愤怒与切身切肤的极度阴寒。
　　行动变得迟缓、手脚变得冰凉、就连思维也渐渐麻痹……
　　神兽种子淬炼的灵药能迅速恢复他的生命力，但灵药是有限的，再这么下去恐怕他还没能抵达王座就会把灵药乃至自身的生命力都消耗殆尽。
　　但男人并未惊慌，取出金色铃铛轻轻摇晃，一道半透明的美丽身影俏然从光中走出，一袭神官打扮巧笑倩兮，冲男人轻轻行礼。
　　“爱露可大人的使徒爱露可是也！凭着生命的祝福无所畏惧地战斗吧……呜哇！”
　　神官少女的话还没说完就被一记看不见的魔法打断，连忙挥舞神官杖念叨着“爱露可大人”召出护盾并施展生命的神术恢复二人。
　　感受着不断涌入身体令人从脑子到老二都温暖起来的生命力，男人自信迈步朝凄风最凛冽处冲去。
　　无声无息却以本能意识到危机，男人抬起左手召出一面澄澈龙鳞猛然架盾，却听风铃般悦耳奏声连连，也不知有多少威力十足的攻势被盾牌反射而出，悉数重新没入黑暗之中。
　　“多亏有这面水晶龙之盾，不然不死也得脱层皮。”
　　借着寄宿龙之神力的盾牌灵活反射从前从后从左从右甚至从头顶脚底而来的种种魔法，宛如自顾自舞蹈的男人将自己的战斗天赋发挥到极致。
　　尽管他根本看不见这些由黑暗凝聚从黑暗中来的魔法究竟长成什么模样，但他却自天罚般疯狂折磨身体的极寒中嗅到了一抹振奋人心的幽香。
　　“抓住你了！”
　　猛地踏上台阶高举鳞盾弹回搅乱空间的魔澜，男人极目而眺终于借着水晶龙鳞的微光窥见黑暗中那挥枪接下消弭自身魔法的苍白倩影，他放下盾牌挥舞金戟横扫猛击，枪戟锵鸣之际撼山的力量令永夜魔女跌回王座，法袍翻飞间一抹又一抹雪白春光极度耀眼。
　　败于力量的黑发少女漠然举枪凝聚幽暗魔力势将撕裂天地，但男人却不由分说向前一扑夺去长枪将这高岭之花按在王座，一对玉腿纤长扛在肩头夹住糙脸，不由分说掏出肉棒，对准小穴径直插入！
　　“嘶！”
　　轻薄丝滑的内裤像情趣套套般被直接捅破，得愿以偿的长枪气势不减将那象征纯洁的屏障一并贯穿。
　　白虎雏穴紧窄逼仄，却被入侵者蛮不讲理地生生捅开纠缠着润起清露。
　　“嘶，真紧啊，我说你虽然终于等来了大鸡巴破处心情激动可以理解，不过还是要放松点多流点水才方便大鸡巴捅到你子宫好好让你受精啊！”
　　口嗨调戏着使劲将肉棒顶进少女刚刚失贞而痉挛不止的极紧名器，也不忘用满是胡须的大脸蹭过雪白嫩腿满足地嗦上一口，再用力握住这双绝壁清莲双肩高抬，仿佛这高冷得一句话也不肯说的美人儿已经屈服于他的雄威两脚朝天，缠紧他的脖颈嘤咛求操！
　　“啪！啪！啪！”
　　男人胯部有力地撞击掀起整具纤细娇躯掀起迷人雪浪，于王座上掌控死亡的女神被怀有征服欲望的雄性以压倒性力量按在王座，掰开雪腿粗暴抽插。
　　初经人事的玉膣极致紧滑，却被过分强悍的男根直接开垦没几下就成了让侵犯者干得最爽的形状琼汁四溅，紫红菇头每一下都捅到底教快感乱窜骨酥体软……
　　纵然名为黯的少女再怎么冷若冰霜，此时也在男人足以令任何雌性沉沦的猛烈攻势下染红了俏脸。
　　就算依旧没有表情，紫水晶般星眸却蒙上动人水雾；哪怕依然保持着孤傲，晶莹的贝齿却轻轻咬住红唇，压抑着从心底发出的绝美之声不从小嘴漏出。
　　播种者那为击穿褪色女神防线，夺回世间情色而生的种子在冰封玉口霸道地扩散力量，在少女追求智慧的头脑中注入雌性渴望被占有的本能欲望，撬开沉默的唇齿令她发出满足的天籁。
　　而即将注入另一股种子的长枪则猛烈疏通着连接少女芳心的花径，比之灌满檀口更磅礴的热量蓄势待发，必将突破冰冷防线，让不假辞色的黑发魔女觉醒交欢的极乐，娇滴滴地扭腰求欢！
　　粉发的神官少女摇动神杖，夹着腿心脸红地望着将自己征服的男人在另一名美少女身上驰骋纵横，尽管稍有些小女儿的酸楚，播种者职责的伟大乃至这个男人的绝对压制力还是让她甘之如饴地施展神术，为男人注入源源不绝的旺盛精力——这可不是淫乱苟且的帮凶，而是这世上最神圣的付出！
　　“干得好，爱露可，等我啪服了这个闷骚的小母狗就来好好满足你！”
　　一边咆哮冲撞一边许下诺言，男人只将王座撞得震颤摇晃，似要将纤细少女碾进身体般重重叩击花心，终于令身下冰美人再挡不住攻势松开贝齿一声嘤咛，孕育后代的神圣子宫拱手而降，任那野蛮的侵略者狂笑闯入，火山爆发般将子孙射出！
　　娇躯摇曳，一瞬间便被这直击内心的狂猛射击送上了快乐的巅峰。
　　始终未发一言的永夜神女高亢娇啼，白浊的浪潮从自发排卵的子宫溢出肉棒占满的紧致处穴，继而染白满是繁复魔纹的高贵法袍，也将那欺霜傲雪的莹白肌肤染作迷欲的樱红。
　　冰霜的容颜融作秋水的恍惚，紧闭的樱唇吐出动人的天籁，一对被强硬抓握的玉腿更是自发缠住男人脖颈似要绞死仇敌般紧紧索爱。
　　雪腹隆起正可生育的弧度沉甸从顺，桃穴溢出浓浓浊精更流淌春水不绝……
　　只在迎来男人强势种子的刹那，最为冰冷神秘的褪色女神便向雄根炽精无条件投降，正如归复天命定理昭昭。
　　“果然，再怎么高冷的女人顶着子宫干上一炮就老实了。从今以后你就是我的女人了，想要鸡巴和精液不管多少次都会喂饱你的，可不要再做这种褪色禁欲的无聊事情了。”
　　能将任何女性征服的霸道男人挺动肉棒如此吩咐，他看着黑发少女缓缓抬头，一双紫眸晶莹而泛着迷蒙水雾，不由更有兴致压住纤软美腿欺身用力顶弄嫩弹子宫，撩起美人下巴吐息热意：“怎么，才刚刚破身就忍不住想要继续？身子骨挺弱的想不到性欲这么强，果然女人越冷若冰霜，心底就越渴望被强暴蹂躏~”
　　秋波泛起，紫眸骤耀，宛如漆黑链锁的宇宙寒星。
　　“嘭！”
　　鸦黑的羽翼骤然张开，黑暗风暴掀翻敌寇直冲于天。
　　伴随着可怖魔力磅礴汹涌，统治永夜的少女若堕落天使般悬立天空冷漠俯瞰，即便亵裤破碎衣衫不整、小腹鼓起玉穴流精，俏脸绯红的她依旧散发着作为褪色女神的恐怖威压，魔枪黑剑同时在手，勾动深渊与冥界将天罚降下！
　　“好家伙，肚子都大了还想逃婚？看来光是暴奸你的小穴还不够，不把这对淘气的小屁股抽肿你是不会听话了！”
　　男人却抬头直视着被自己干得难以合拢的白虎小穴，即便少女的威压比之先前成倍增长，摆出的仍是将任何女性操服的桀骜得意。
　　“……擅闯神域的播种者，速速退去，此乃汝唯一生还之谕。”
　　俯视着这个满脸欲望的粗壮男性，黑发女神冷漠地发出了交战以来第一句娇吟以外的话语。
　　天籁般声线却透着刺骨寒意伴着暗黑星雨而落，煌煌天威仿佛整片夜幕落下叩击心灵，只令亵渎者肝胆俱裂仓皇而逃，却永不可从这至深噩梦逃离。
　　回应她的是一声更响亮的咆哮。
　　“被干爽了不乖乖叫老公就想撵人走？你这水性杨花的小妖精快下来趴着屁股撅好，本大爷要教训闷骚母狗了！”
　　“嘶！”
　　若空间的裂纹规则的伤疮，漆黑倩影展翅若凶星牵动整片黑暗而落，举起龙盾的男人若尘埃般远远吹飞，感受着浑身剧痛，那温暖之意也荡然无存。
　　回头望去，神官少女悲鸣着被吞噬在黑暗无边。
　　“一上来就干掉姐姐想要上位，想不到你的嫉妒心这么强啊。这可不行啊，不懂得和姐妹们和谐相处的话黯就只能老实做妾了！”
　　连喝两瓶灵药将自己从死亡边缘拉回，男人怒叱，寒意袭面！
　　“你这……”没来得及喝完第二瓶灵药就被枪穿了个透心凉，果汁喷出却未能将那无瑕的倩影玷染，怒而横戟却根本追不上片缕阴影。
　　满脸怒意的男人抬头望着少女再一次悬升于空，降下又一次凶星陨落的索命突袭！
　　力量本是弱势的少女以双翼为助力却降下传说之盾也不可抵挡的突袭，即便速度再快也难以躲开这绝对杀意的刺击，更遑提当凶星落下，引动无边锋芒羽刃致命威胁。
　　再强的力量也难以招架这碎星的攻击，再快的速度也难以躲过这致命的突袭，再强的魔法也难以阻挡这浩瀚的神力……
　　如天罚化身作必杀宣言的少女就是如此令人绝望的存在，结合了剑姬魔女之优势更上一层楼的黑翼女神便是如此无解的天埑！
　　黯影再一次落下，撕开身躯侵魂夺魄。生命垂危的男人低下了头，双眼隐藏在发梢阴影中难见神情。
　　“切……飞得挺开心啊。”
　　“既然你这么喜欢在天上露出，那就在天上狠狠打你屁股到哭！”
　　龙鳞之盾消隐，黄金战戟散去，取而代之的是两柄足有人高的骇人巨剑。
　　右手巨剑青黑浇铸，锋刃如齿狼獠猩光，是为苍狼剑士之战兵，凶光毕露所向披靡！
　　左手巨剑金光璀璨，符文萦绕映耀神辉，乃是光之褪色女神圣器，无上权能照耀天地！
　　深邃永夜被骤然点亮，映出永夜神女急袭而下的冷漠倩影。
　　即便对位褪色女神的光明克制令羽翼似冰雪消融，那毁天灭地的压迫感依旧令播种者灵魂震颤，领略生死间的大恐怖难以自禁！
　　“像你这样的女神，本大爷可是干翻不知几个了！”怒吼着高举巨剑交叉身前，男人眼中燃起熊熊烈火，那是将漆黑魅影融化的势在必得！
　　凶星落下，赑风席卷，黑暗源头的古老殿宇亦在主人的宏伟力量中悲啸崩解，而一道身影却迎着死神的目光高高跃起，双手巨剑如开天地。
　　战技，狼跳斩！
　　“轰！”
　　一青一金两柄巨剑也如流星般将展翼欲起的漆黑少女狠狠砸回地面，一时不知多少黑羽吹散，女神幽裙碎作春光片片，凛然的永夜神女跪坐在地冷然欲立，却被宽大手掌狠狠扇在屁股顿时趴倒在地。
　　“别想逃，给我老实撅起屁股挨肏！”
　　雄浑怒吼振聋发聩，令无瑕神女之躯瞬间回忆起被抓住脑袋口爆和按在王座暴奸的耻辱不由颤栗。
　　漆黑羽翼被巨剑斩落无力垂下，纤腰翘臀被大手持握钳住全身动弹不得，于是永夜褪色女神黯玉颜如霜地抬高雪白小屁股迎接大手抽打脆响不绝尽显极品翘弹，白虎一线天迎刃而解容纳义兵君临春水潺潺。
　　萦绕不详煞气的黑暗君王就这么像小母狗般趴伏在地，神色冰冷子宫热情地承受大屌蹂躏。
　　“啪！啪！！啪！！！”
　　黑发少女的嫩臀雪玉无瑕，勾勒惊艳弧度莹耀着稀世之珍的精致润滑，却在粗糙手掌和多毛雄胯反复抽打下一下下凹陷弹回展现着无比惊人的弹性与紧致柔韧，微微红肿显示着被雄性征服淫辱的事实，却更似草莓蜜桃鲜艳欲滴，散发出诱人侵犯的极致魅力。
　　这等魅力通杀性别物种，无论男女老少都将奢望这平时藏于漆黑裙底的冰山美臀，将其烙上掌印正是可传唱千年不朽的传奇！
　　而将这绝美翘臀与销魂嫩穴一起享用的男人，则更尝到了世间无二的美意。
　　“又紧又弹，又翘又凉，虽然小了点却更衬手感，就算在老子干的这么多女人里边也是排名第一的欠打屁股！”
　　毫不吝惜予以至高评价，男人露出坏笑将手掌高高扬起。
　　“而且……”
　　“被打屁股时夹紧小穴的滋味真是他妈的把鸡巴爽爆啊！”
　　“啪！！！！！”
　　“呜——”
　　大手用力抽下在艺术品般雪臀印上鲜红掌印更掀动雪浪千起，打得冷酷无言的死神少女花枝招颤放声娇吟，涌满冰凉春潮的小穴连同排卵雌伏子宫将粗壮阳具紧紧吸附，引以为傲的黑暗魔力尽作姬艺，裹紧火热男根不舍分离。
　　紫眸泛起一抹哀怨迷离，神女轻轻咬唇扭腰更将臀翘起，随即那吞噬理智的洪流汹涌而来，彻底将褪色的神格融化，让少女浑身滚烫香汗淋漓，雌伏娇鸣间，领悟了向身后雄性俯首称臣正是胜过一切的意义。
　　GREAT ENEMY FUCK！
　　……
　　“居然把那位统治永夜之域的褪色女神也击败了，播种者大人果然是前无古人的英雄啊。”
　　“……如果需要得到那位褪色女神的力量，就将她的露滴交给我吧，我会为播种者大人提炼出令您更为强大的力量。”
　　趴伏于灰绿的菜叶丛中，白兔昂首说道。
　　略微犹豫，男人取出了那晶莹剔透的小小液滴，清澈冰莹胜过雪山的融水，却隐约透出暗紫光华，似寄宿着星魄，散发着刺骨的寒意。
　　永夜君王·黯的露滴，是黑发高冷的褪色女神在融化于播种者胯下之际流出的圣液，寄宿着少女冰封的情感。可以通过它提取出黯的战斗记忆。
　　黯曾是竞技场的斗剑冠军，也是捕获夜之命运的魔女。
　　欲望是阻碍自身进步的桎梏，追寻真理的少女比谁都要相信这一点。
　　正因如此她坦然地接受了褪色光环，成为了虚无时代最初的褪色女神，并以此构筑了深渊般的永夜之域，孤坐于黑暗原点探索无上的奥秘。
　　在播种者的激烈开垦下，品尝到无上炽欲的少女领悟了自己生来被征服者持有的真理，甘愿献上翘臀作为圣枪的容器。
　　男人有些不舍地将手一伸，白兔便猛地跳起将露滴舔下，然后耸动小鼻子喷出几缕白气，在空中凝聚出神韵非凡的虚影。
　　从左到右，分别是黯曾使用的漆黑长剑、漆黑长枪、成对黑色羽翼还有深邃的黑气，播种者伸手轻轻触碰，便理解了这四种存在的奥秘。
　　冥影之刃
　　黯作为冥影剑姬使用的长剑，经由魔力淬炼蕴含着超凡的黑暗力量，只需轻轻一挥就能切开最坚硬的金属。
　　传说，当面对冥影剑姬的锋刃，即便是太阳也会黯然。
　　战技：冥影剑舞
　　冥影剑姬在无数次战斗中锻炼出的剑技，以疾风骤雨之凌厉着称。
　　鲜有人能躲过如此凌厉的攻势，即便侥幸躲过，笼罩在那极寒的阴雾中注定无法生还。
　　其后，深邃的黑暗之力将依附于兵刃，持续对敌人造成伤害。
　　深渊的魔枪
　　蕴含着磅礴魔力的漆黑长枪，黯作为夜之魔女使用的兵器，虽然是枪却可作为法杖使用，而当双手持握之时，将会展现出它的真正威能。
　　魔枪来自深渊之底，任何盾牌都无法抵挡其深邃的魔力。
　　战技：暗影突袭
　　刺破空间瞬间出现在敌人面前发起难以抵挡的突袭，其后发动重击的话将会挥舞枪身掀起摧枯拉朽的魔力风暴。
　　其后，深邃的黑暗之力将依附于兵刃，持续对敌人造成伤害。
　　黑翼翱翔
　　模仿黯展翼飞翔的身姿，在背后张开漆黑羽翼飞上天空，高速挥舞兵器俯冲而下给予敌人难以抵挡的猛击。
　　俯冲过程中，双翼会化作黑羽锁定敌人打击，并持续增强主人的进攻能力。
　　那犹如堕天使般的身姿，正是君临永夜的证明。
　　永夜暗狱
　　释放出深邃的黑雾笼罩场地，剥夺敌人的视野并不断造成侵蚀与伤害，足以令对手感到绝望的大魔法。
　　诗人如此吟诵：万里永夜，不过是女神拨动黑发的一缕阴影。
　　……
　　随着播种者作出选择，白兔用力呼气，那承载着褪色女神记忆的秘宝凝为实体，化作随男人征战的又一臂仗。
　　“请继续前进，真正解放这冰冷不堪的世界，让源于本能的温暖和快乐回到世间吧。”聆听着白兔的真切祝福，男人点了点头，嘴角上翘。
　　那么接下来，该把哪一个任性的小骚货狠狠操服呢？
　　他已经硬得不行了！
　　……

第28章 大书库的玩偶师
　　“啪啪啪！”
　　“嗯……又被……哈……播种者大人填……填满了……”
　　“哈哈，果然从那阴间火山回来还是用黯酱避暑最爽啊，冰冰的小穴把燥热都吸干净了，还有这对滑溜溜的屁股能当冰枕呢！”
　　如床宽适的黑色王座上，浑身赤裸的精壮男人将冷若冰霜莹如雪的永夜君王压在身下大肆操弄，挺腰撞胯汁液飞溅，不禁心情舒爽地抚摸呈露雪腻肌肤令嫣红樱桃一览无余的丝滑薄纱，对比着黑发少女被自己浓精灌满前的冷漠姿态，嘴角不断上扬:“说起来黯还换了这么身看得见小嫩穴的情趣服啊，这衣服穿你身上真是叫人鸡巴火大，被干爽后喜欢上露出的感觉了吗？”
　　“嗯……”霞红玉靥的魔女剑姬扭腰嘤咛，晶紫双眸未对上男人目光仍诚实地蕴含水汽:“因为播种者大人曾说喜欢这种装束，所以……哈啊……请友人作此衣裳等候播种者大人莅临。”
　　“是吗？黯酱可真是考虑周到啊，果然是爱死我这根大肉棒了吧！”
　　最冷漠的褪色女神也因自己作出诱人媚态，男性尊严大为满足的播种者一脸愉悦，稍一回味，却抓住了话语中的信息:“友人？之前可没听说过凶名赫赫的永夜君王还有朋友呢，也是和黯一样可爱的美少女吗？”
　　“她住在西北方的茵格奈特书斋，替我看管着一件秘宝。”
　　黑发少女露出追忆之色，却轻轻取出一枚暗紫玉佩送入男人掌中:“那本是褪色女神之积累。如今，这件秘宝理应由播种者大人收取。”
　　“西北方的……哦！就是那个好不容易打败了只人偶骑士却找不到后续道路的图书馆啊！”
　　男人拍了一下少女的屁股，让两瓣雪白嫩滑的挺翘像果冻般诱人地弹跳:“害我白跑一趟，该打！”
　　暗之褪色女神如吟霜雪地轻哼一声，吸裹着膣中猛跳的雄伟将玉背伏下，更显翘弹的雪桃送至男人手边，丽质无双，任君赏玩。
　　男人望着这夜明珠般的瑰宝一阵目眩，但很快便露出标志性的下流笑容。
　　“你这翘臀小妖精还拿屁股勾引我，看打！”
　　“啪！啪！啪啪啪！啪啪啪啪啪！”
　　“嗯……请播种者大人责罚……嘤哈……”
　　凛冬寒夜的深宫，再一次春意盎然。
　　……
　　“哦~就是这面看起来很特别却缺了一半符节的镜子啊！”
　　再次抵达曾经探索的书斋深处，播种者驻足于瑰丽的魔镜前，取出黯交付的阴阳鱼状暗紫玉佩与昔日击败此处守护者缴获的翡翠玉佩拼成一体，而后将这精巧圆盘嵌入魔镜下方的凹槽。
　　于是，光怪陆离闪耀，接引男人踏入下一片未知区域。
　　当新的景色映入眼帘，男人沉默了。
　　“嘶……这才是大图书馆吗？”
　　只是短暂一瞥，由数不清书柜构成的宏伟城池便印入心底令见多识广的播种者也为之惊叹，相比起眼前这座知识殿堂，刚刚那个自己曾艰辛探索错综复杂的书斋也不过是个小房间罢了。
　　这么看来，暗之褪色女神为追求知识不惜抛弃情感真不是空话，即便以永夜之域的强盛势力想要汇集这海量书本只怕也耗费了不知多少资源，更何况，这还是个不为人所知的隐秘之地。
　　不过脑袋里纯是肌肉和精虫的男人也只是感慨一下并没有翻阅这满堂学问的兴趣，摇头晃脑看了几眼，他就抽着鼻子寻找起猎物来。
　　“黯可爱的小女朋友，躲在哪里，躲在哪里？快出来和叔叔快活吧~”
　　“嗯？这是？”
　　比起救世英雄更像痴汉的男人并未找到梦寐以求的美少女身影，倒是窥见了坐在书架上端着小小书本作阅读状的小巧金发人偶，便拿了起来仔细端详，人偶的容貌极为精致美丽，也不知是由何等高超手艺制出，而那肌肤竟如真人般光滑细腻，只叫男人爱不释手。
　　“就是小了点，也没法当飞机杯啊……”这么念叨着，原本低头看着书本的小人偶忽然抬起头来，张开小嘴平静地报出一个数字。
　　“零。”
　　“嗯？”
　　“轰！！！！！！！”
　　根本来不及反应便在绚烂的爆炸中倒飞而出，没等满身焦黑的男人破口大骂，书架间迸射的羽箭流光、空中耀眼编织的魔法阵还有远处威胁逼近的轰隆巨响便令播种者的脸铁青一片。
　　“他妈的又是陷阱！”
　　……
　　“呼，我受够了！乱挖陷阱的小妞快给我出来，看我不把你操到哭着老实认错！”
　　一脚踹开钢铁巨偶闯入门扉，身后之门被魔力封锁的熟悉感便令男人明白自己已经抵达这场噩梦旅途的终点，当即毫不客气大声喝令，要用这座书斋的漂亮主人好好发泄这阵火气！
　　一阵铺天盖地的翠色光雨从天而降，男人忙不迭取出水晶之盾招架，却在满目光华中听见悠扬传来的空灵之音。
　　“以此为界，擅闯书斋者，速速退去。”
　　光尘散尽，男人方才看清刚刚那漫天流光正在自己身前犁出一条宛如不可逾越的符文之痕，而在这广阔书阁的遥远前方，一道妙曼身影笼罩在银白光芒中若隐若现。
　　“虽然口味不一样，但也是个和黯一样喜欢装神弄鬼的小骚货呢。”
　　舔了舔嘴唇，男人毫不犹豫地跨过符文烙痕，于是满堂书座若繁星而耀，一望无际的法阵展开，令那华美而磅礴的军势缓缓浮现。
　　依然空灵悦耳，少女的声音再次于耳畔响起。
　　“亵玩吾之人偶，无礼闯入书斋的播种者。”
　　“吾名约莉西雅·茵格梅克，茵格奈特书斋之主。以此银月神偶之躯，赐予汝荣耀之死。”
　　“在吾之王国战斗、挣扎、燃烧至烬吧。”
　　若诗歌般悦音落下，人偶的大军如自漫山遍野浮现，从那数不清的魔法阵中漂浮而出。
　　承载渊博智慧的连绵书山隐去了这浩大军容的十之九九，而单是映入眼帘的冰山一角便掀起撼动乾坤的天军狂澜。
　　优雅睿智的法师吟唱咒文，美丽动人的舞姬衣决飘飘，训练有素的女仆园艺展现，千帆而歌万花齐放美不胜收！
　　步伐轻盈的剑士挥舞刀刃，魁梧雄壮的武者抡动战锤，形制严明的士兵阵列如林，铁蹄雷震风暴席卷势不可挡！
　　嗜血凶猛的野兽张牙舞爪，古老威严的巨龙展翅云霄，传说史诗的神魔皆放光芒，古往今来宇宙洪荒无边无量！
　　恍惚间，男人窥见了夜空之上垂落的天河灿烂，窥见了将这无量人偶自如操纵的银丝月华，更窥见了……
　　那明灭在星云涡旋间拨弄命运的碧玉柔荑。
　　“妈的……”羽箭抵眼，刀光临面，魔龙吐息熔铸铁甲，男人的面色激愤异常：“这小手握住鸡巴也不知有多爽！”
　　“用这么多演员给自己的小手铺排场，西雅酱，不对，小约还真是有够爱炫啊！上一次这么爱显摆的可是那个号称至高神的艾莉薇娅，小约你知道她显摆的结果是什么吗？”
　　拨开凌厉的剑锋，躲过魔力的洪流，枪林盾墙只身踏过，男人挥动战刀掀起燃烧苍穹的烈焰，冲远方尽头看不清的倩影咧嘴而笑：“她被我捉着小脚从天上拽下来，一边舔足一边揉奶，叫着什么余怎么可能因为凡人产生快感疯狂潮吹干了个爽啊！”
　　“虽然说麻烦得要死，但这种把女神操翻的感觉真是爽爆！虽然小约不是褪色女神，但既然是什么神偶师，拉下来爆操也一定超爽吧！”
　　大小人偶如潮水般的攻势未曾断绝，只是书海尽头宛如幻影的银月却一阵闪烁，而后再次传出那空灵悦耳的声音。
　　“播种者恣情纵欲果非虚言，但茵格奈特书斋非你放肆之地——”
　　“抓住你了！”
　　“！”
　　伴着虚幻银月剧烈闪烁，一道金光贯穿亿万人偶的绵延军势，越过坚不可摧的书架林立，不可阻挡地逼近宛在天涯的美丽银月重新化作掌握巨锤的伟岸身影，暴喝着抡动战锤。
　　“给我——”
　　“破！！！！！！”
　　伴着玉碎的清响，银月若镜花水月消散露出端坐其中手捧书本的银发少女，飘然若仙的俏脸上带着难以掩盖的惊讶。
　　“竟然将自己化作箭矢射出，这等战技的确连我也闻所未闻……呜！？”
　　“别说话，含住，舔！”
　　不由分说地，男人便抱住约莉西雅小脑袋迫使初次见面的清雅少女像她高冷闺蜜一样用樱桃小嘴吞下怒意勃发的大肉棒，直接把那空灵悦耳的轻音堵在喉咙教这掌控人偶大军的美人儿瞪大翠色双眼，鼓起雪腮美眸渐湿，不敢置信地接受自己被强迫口交的腥臭现实。
　　“呼，又暖又软又湿又滑，果然也是张极品小嘴啊，仔细看看果然也美得冒泡嘛，这小脸儿好像画出来的一样~说起来小约刚刚说自己是什么神偶之躯吧，也就是高级人偶吗？用起来却完全和真人没两样，这份手艺可真是绝赞，只要小约肯从这书斋走出去，一定能卖娃娃发大财吧嘿嘿~”
　　肆无忌惮地亵玩嬉笑间，男人却也不自禁地沉醉在了银发少女的美妙之中。
　　与黯一样，约莉西雅亦是一名晶莹玉耀，美得不似人类的少女。
　　但比起永夜神女隐没于黑暗之中泛着冷意的冰雪娇躯，银月神偶师的肌肤却透出温香暖玉的柔美华光，明明是人偶之躯却焕发着与青春少女无异的生命活力，自那明亮的双眸、娇嫩的唇瓣透出完美女性的柔软与温暖。
　　玉蕴其魂，寓血其形，这正是神境人偶师登峰造极的展现。
　　若亡者般冰冷的漆黑神女，若生者般温暖的银白圣偶，这一对挚友的确是珠联玉映的天作之合。
　　“也不知道摆在一起，两张小穴挨着一起插是什么滋味。”
　　畅想着别人梦都梦不到的美景不禁流出了口水，男人的下体也如意膨胀填满了优雅神偶师的樱桃小嘴，令她原本云淡风轻的小脸沁出愈发细密的晶莹香汗尽显银月神偶不输于任何美少女的鲜活魅力，更焕发梦幻般的玫瑰红虹，令人难辨这高贵玉人迷情或羞耻之际更兴奋朝她檀口深处开拓，让她精心雕琢的樱唇、贝齿、粉舌还有咽喉胃袋一并染上男根的浓郁雄臭，让这位举世无双的人偶师用自己亦即自身最杰出作品铭记不可忤逆的最重要使命——
　　被雄性征服、占有，心甘情愿地献上所有。
　　“咕呜……”像是不甘于这宿命般，银月少女展现出与文静气质不符的强硬剧烈挣扎起来，但即便学识渊博如海，操术旷世无双，在被男人临身的此刻这点挣扎对上播种者撼山之力便如蜉蝣撼树螳臂当车，虽不会引来嘲笑，却会教享用软嫩小嘴的侵犯者放肆淫笑：“小约这是在冲我撒娇吗？作为这么大个书斋的主人像这样顽皮可不行啊，来好好用舌头把叔叔我的鸡巴缠住，毕竟是最高级的娃娃嘛，润滑效果也一定很棒吧？噢噢，让小约用舌头可不是用牙齿哦，不过被小约软软的牙齿咬到也完全不会痛只会爽得更想把小约嘴巴射满就是了。”
　　“话说回来小约的声音也真是好听呢，轻飘飘的像是在唱歌一样，嗯嗯，对，就是这样。哈哈，虽然堵住了小约的嘴，小约好听的声音却用肉棒听见了呢，看来小约是把肉棒当成话筒了在和我交流啊~嘿嘿，吸得比刚才更紧了，小约的口交唱功这么好，一定很擅长吹箫吧？”
　　精致无瑕的脸庞随着男人挺腰反复鼓起象征被阳具占据口腔的屈辱形状令这胜过皎洁月光的绝美玉颜殷红一片，浮满不知是兴奋还是羞耻的艳丽红云。
　　尽管翡翠色的美眸隐约透出屈辱不甘，可跪坐夹腿双手撑地这极为驯服的侍奉姿态却显得这位优雅文静似画中仙子的书斋女主人正心悦诚服地伺候着将她人偶军团强势击穿的勇猛征服者，甚至还摊开自己原本专心阅读的书本用于承接黝黑大屌驰骋自己小嘴溢出的淫汁玉水，尊荣礼遇不可更甚！
　　然而，这绝非约莉西雅真实心意的呈现，作为永夜君王黯的好友，这片浩瀚书库的管理者与人偶大军的支配者，银月神偶师虽未扬名天下却绝对称得上这世间最天赋秉异的法师之一，甚至只要愿意完全有资格成为一名褪色女神。
　　一心追求人偶魔道的她怎么会轻易被欲望支配，只是被一根粗热黑臭肉棒插爆小嘴就沦陷在男人胯下心甘情愿地替他舔屌含精？
　　正如播种者踏入门扉时作出的宣言，她约莉西雅并非好勇斗狠之辈，对于无礼挑衅者却绝不会手下留情，尤其是面对这把自己心爱人偶亵渎玷污，甚至干得高冷挚友也抛弃曾经愿望撅臀俯首的可恨男人时……
　　可是，可是……
　　“好热……”少女轻颤着睫毛，泛动点点水光。
　　“好硬……”少女蠕动着红唇，嗫喏香津流淌。
　　“好大……”少女收缩着玉瞳，雄伟轮廓映现。
　　无法辩驳，当这个男人以离奇姿态贯穿自己构筑的绝对防线，一边说着下流话语一边强硬抓住自己脑袋用男根撬开嘴唇，自己全身颤抖脑袋嗡鸣之际除了羞愤之外更生出一股无法掩饰的异样情感，就像是被热火融化的冰雪，她本能地输给了这个好色而强大的男人，即便再怎么厌恶都乖乖用口腔容纳了过分粗壮的肉棒，并在承受对方炽盛欲望的过程中浑身酥麻心湖迷乱，精神之海操纵亿万人偶的丝线尚在，却都绵软无力，慵懒得抬不起一根手指。
　　这一刻，无论少女再强大、再渊博、再骄傲也不得不承认令她难以接受的事实：当播种者充满雄性气概的性器闯入她的身体，身为雌性的她便被无条件地驯服了。
　　这就是播种者之所以能击败一位位褪色女神，重塑这冰冷世界，身为王的器量吗？
　　翡翠双眸恍惚迷离，就在人偶师少女思考自己是否处在梦境之际，她口中的王器剧烈地膨胀了。
　　“真是的，作为清纯玉女却摆出这一幅完全迷上大肉棒的表情，这不是叫人根本压不住枪吗！”
　　伴着如斯怒吼将阴毛乱糟糟的胯部顶上瑶鼻玉面，紫红龟头插进香喉深处簌簌猛跳，播种者肉棒以毫无破绽的坚挺全然贯穿银月少女口腔，生命精华若火山爆发。
　　本就恍惚的翠眸随着猛烈灌溉涣散失神，像是从心底放出一声叫男人老二飘飘欲仙的美妙呻吟，神色陶醉的银月神偶师宛如忠实女奴般无比顺从地咽下寻常妓女也难以招架的浓厚精液如饮甘霖，爽得男人不由怪哼挺腰，一对强悍卵丸有力泵动射出更多健康精子，气势汹汹地盖过樱桃小嘴承载极限倒流而出，一股又一股地流淌在已经水迹斑斑的华美书本，随之，闪耀夺目光华……
　　“呼，爽了爽了，小约可真是爸爸的贴心小棉袄……”享受着神仙羡艳的快感抖动肉棒，却觉温柔乡失去热度的男人缓缓睁开双眼，乖巧跪坐胯下的“乖女儿”连同整片书海已经消失不见，取而代之的是一片充斥着各异光芒与魔力乱流的辽阔空间，轻咳着用手帕掩住粉唇的约莉西雅端坐银白月弧居于正中，身前书页翻飞光芒璀璨。
　　优雅银发美少女努力吞精整理仪表的模样当然惹人喜爱，只是在她一左一右两道身影缓缓浮现，这份喜爱便被无情地冲散了许多。
　　这是两道骑士般的倩影，在左者有着燃烧焰色的短发与同样色彩的鲜明甲胄，一对长剑炽焰滔滔尽显侵略如火；在右者则一手长戟一手大盾，厚重甲胄唯独露出冰蓝色的双眸与及腰秀发，寒气逼人凛冽刺骨。
　　红与蓝的骑士少女皆有着毋庸置疑的美貌气质，以及相对应的强大气势，此刻俨然以守护者的身份拱卫在银发少女身侧，人偶骑士的身份昭然而出。
　　“双熔炉？”
　　播种者的表情变得无法言说起来，在某个扭曲地下墓地的记忆剧痛地唤醒，叫自信能征服一切女性的男人呲牙咧嘴：“他奶奶的，玩三飞是吧？一起来吧！”
　　清理完嘴角令俏脸恢复完美无瑕的银发少女没有开口，只是轻轻抬起莲臂玉指，两名人偶骑士就踏着一轻一重的步伐发起冲锋。
　　男人眼睛一亮。
　　“擒贼先擒王，只要先推倒主人就是胜利！”
　　手中兵器骤然化作源于永夜魔女的漆黑长枪，刺破空间的男人越过人偶骑士直抵银发少女，却见少女身上猛有一层波澜荡起，银白礼服衣袖飘舞，接下破空的突袭却毫发无伤。
　　“切！”
　　对上约莉西雅平静脸庞的男人顿时明白必须先击倒人偶骑士才能再次推倒这白毛小妞好好鞭笞教训，也明白冒进的自己已经避不开近在咫尺的抬手一击。
　　绚烂的光箭在腹部炸开，同时到来的是一记透心凉的精准刺击，剧痛的同时刺骨寒意也自胸膛蔓延扩散，冻僵了半边身子害得男人浑身一僵，眼看着红发倩影火舞般的剑锋触及面前才狼狈不堪地滚开这致命一击，却那没躲过那炽热的烈火剑气烧得满脸焦黑，原本还生机澎湃的状态顿时岌岌可危。
　　“啧！”
　　连忙将灵药灌下一口却再度迎来了冰蓝色的恐怖锋锐，顿时就把半瓶灵药吐出来的播种者几要破口大骂，却见银发少女与两个人偶骑士同时抬手，顿时眼皮一抽连滚带爬地躲开一连串猛击，直被霜雾火雨魔力光束撕得千疮百孔才勉强找到略可喘息的间隙大口喝下灵药，没等喝第二口就急忙举起盾牌架住双剑，踉跄后退着勉强躲开好像逃到天涯海角都会追上来的危险枪尖，拿起灵药再灌一口，总算勉强恢复了元气。
　　“啧，这群不讲武德的娘们……”饶是经验丰富的播种者一时也犯了愁，法师也好，骑士也好，他都打过并且操服了不知多少，这个红色短发的双剑人偶骑士就是当初把他狠狠折磨，最后还是没逃过一顿爆操的书斋守关者嘛！
　　对付手下败将本该是小菜一碟，可当她们联手，那密切配合的梯次攻击可不是1+1=2那么简单……
　　对付其中任一，播种者都有很多办法，可当同时对上人偶师和两个人偶骑士，无论选择进攻哪一个都会被其同伴抓住破绽猛烈攻击，稍有不慎就会直接暴毙，想要打败她们再次品尝银月神偶师的嫩滑滋味，必须小心，小心再小心。
　　“小约的无敌状态就别想破解了，那面盾牌看起来也不好突破，还是只能从这家伙着手。”
　　侧身躲过气焰逼人的双剑斩击，播种者凝视着红发人偶骑士英气逼人的脸蛋嘴角上扬。
　　虽然比起过去一战，这小妞的攻势似乎更加迅猛了，但总体套路还是没什么变化，那双剑攻势诚然迅猛强烈势不可挡，但一连串猛攻之后总会有些停顿，只要抓住那个时机反击，就能顺利拔掉她的华丽轻甲，用力揪她奶子让她发出比人类少女还要娇媚的呻吟了。
　　只是如今多了个一个蓝发人偶骑士，每当红发人偶骑士停顿前者就会挺枪刺击为其掩护，弄得这唯一的弱点也被弥补，一攻一守堪称密不透风，更不用说还有个人偶师主人火力支援……
　　按理说，这简直就是无解的对手。
　　男人却露出了笑容，他迎上红色流星般的倩影，躲开双剑攻势一枪狠狠捅在酥胸破其赤甲，令人偶少女发出令人怀念的羞怒惊叫，只教男人嘴角上翘，得意的眼神却直看向操控人偶的银发少女。
　　小约你还真是个了不起的人偶师啊，竟然创造出了不单纯听凭操控而是有着自己鲜明个性的灵性人偶，哪怕完全不懂魔法的我也能明白这是何等超凡的技艺……
　　但这恰恰是你的败因！
　　“有了人类的情感，也就有了人类的弱点。”
　　灵巧躲开蓝发骑士姗姗来迟的长枪，握持深渊魔枪男人突现在红发骑士背后回身一击打断双剑架势，如同前辈指教后辈般老成开口对上火焰燃烧的鲜红双瞳：“明明有可靠队友却一心想要复仇孤军突进，你这不是……”
　　“急着送操吗！”
　　魔枪化作神剑，撕开人偶少女身前大片甲胄露出雪白春光，就算已经品味过个中滋味的播种者也不由陶醉地眯起眼睛：“真是漂亮得不像人偶啊，之前被我爆操的痕迹倒是一点也不剩了呢，不过没关系，今天就让你这欠操小骚货重新……嗯？”
　　粉色光芒映入眼帘，当反应过来已经避无可避，男人眼睁睁看着诡异的粉色光束射入自己眉心，对上银发少女优雅翻开魔导书的玲珑玉指，还有那仿佛恶作剧得逞的狡黠笑意。
　　这是什么！？
　　播种者警铃大作，粉光入体并没有带来丝毫的痛楚与虚弱感，既非伤害也非毒素，但这喜欢到处挖陷阱的小妞都笑成这样了绝不可能是开玩笑！
　　一时间顾不得乘胜追击，男人急速后退，方才退出几步便觉一股燥热席卷四肢百骸，根本就没软下来过的下体更是仰首怒昂夸张地顶起铠甲预留的凸槽朝身前少女展现折服钢铁的夸张雄风，本该涂满美少女脸蛋花瓣的先走汁流淌不绝，转眼就使裤裆黏糊一片，活像是当众尿床般出糗。
　　一时间，播种者双眼充血僵立当场，似喷火的目光欲将远处的优雅人偶师剥光吞下！
　　这小妞居然……对他使用催情魔法！
　　播种者是受美少女吸引的存在，从来只有播种者将女骑士、女盗贼、女魔法师玩弄到欲罢不能，而没有播种者克制欲望的时候！
　　于是威名赫赫的播种者理所当然地被一记普通催情魔法锁定中招，抑制不住的欲望彻底占据身躯令他化身为只知侵犯女性的发情野兽，在短暂定身之后便嘶声咆哮，不顾一切地扑向致命的剑刃枪尖！
　　“结束了。”遥遥见到这一幕的银发人偶师少女轻轻颌首，勾起唇角绽放出迷人微笑。
　　有着银月神偶师之称，能够操控无尽人偶乃至森罗万象的她最擅长针对敌人弱点改变战术。
　　播种者好色之名无人不知无人不晓，刚刚的她也用樱桃小嘴亲身领教。
　　即便是矜持纯洁的约莉西雅也不得不承认这个男人的确拥有俘获任何女性的魔力，不过一棒就抽得她目眩神迷，倘若多来几次，只怕她也的确会无法自拔地沉沦于欲望深渊……
　　但欲望不仅是褪色者无往不利的优势同样是他的致命弱点，过去一直都是身为雄性的他肆无忌惮地把各路美少女染成欲情的颜色，而现在……
　　“该轮到你，也尝尝这种滋味了。”
　　银发少女笑容动人，玉指牵动万千丝线，似链接一片星空缓缓垂落，那璀璨无限，皆是男人的死兆星闪光耀眼！
　　“虽然小红小蓝就足够把他解决了，但还是用这最辉煌的星盘作为告别吧……毕竟就算如此下流，终究是能战胜女神的播种者……咿！？”
　　伴着一道嘤咛颤起娇躯，晶莹星露透过玉腿洒出华裙，素手急抬扶住胸口，人偶师少女精致绝伦的俏脸上满是动情的殷红与不敢置信。
　　怎么可能？
　　这……这种快感是……
　　“哈哈哈哈哈！这奶子是不是比以前大了一圈啊！明明是人偶却特意为了被揉变大奶子，好方便像这样被男人揪着乳头高潮战败吗！”
　　比起先前更放肆得多的大笑宣示着野兽的状态，性爱和调戏技巧却丝毫没下降的男人也不知倚着怎样鬼神莫测的动作将挥剑而来欲要将其斩杀的红发人偶少女压在身下撕烂一身贴身裙甲，双手握住一对小巧玉乳揉成各种形状，看起来毫不怜香惜玉的狂野动作却令先前杀机凛然的红发少女放下双剑满脸通红地呻吟不止，小手抵在男人小腹，若有若无地贴着早就破裤而出的狰狞阳具，先前明明是个英气十足的女骑士，这会儿却像是在勾引情郎一样。
　　若有观众在此，一定会怒叱人偶骑士居然是这种放荡淫娃并且迫不及待想要加入将其蹂躏侵犯的队伍！
　　“滚开啊……混蛋……大小姐为我重塑的身体……嗯啊啊……才不是用来满足你下流欲望的咿咿咿——”人偶少女赤红的双眸中似还有摇曳的火苗，但更多的分明是融为春水的朦朦情欲，就算抬起健美的黑丝长腿也不过欲迎还拒地推搡搔痒，倒像是蹭着男人雄健腰部摩擦那根炽热阳具，邀请它尽快进入腿心巫山云雨一般。
　　这么娇叱着抵抗完全只是挑衅着男人的欲火，令播种者眼中欲望愈发旺盛：“重塑的身体？哈哈哈，这么说随便捏捏胸就软成这样，小穴湿漉漉地表示欠操，这幅比以前还要敏感下流的身体是专门调整过了方便我爽的吗？你和你的大小姐可真是对了不起的骚货主仆啊！”
　　“混蛋！哈啊……才不是你说的……”
　　“既然这么喜欢被我肏，老子就毫不客气地笑纳了！”
　　没给人偶少女继续嘴硬的机会，男人捉住一对黑丝玉腿强硬掰开，黝黑通红仿佛着火一般的盛怒阳具便无比迅猛地插入做好交合准备的小穴之中！
　　“混蛋……咕呜！”
　　“爽啊！！！”
　　一时间，英气的红发人偶骑士少女被撕裂身体的剧痛与前所未有的快感冲击得绷紧身子惊叫起来，男人则享受着下体被紧紧包裹的绝妙快感神采飞扬：“哈哈哈哈！居然补上了处女膜而且比上次更滑更嫩了！你的大小姐根本就是在做充气娃娃吧！”
　　明明是骁勇战士却被当做性爱玩具，即便身为人偶红发少女也难以接受此等侮辱，张开樱唇欲要怒叱，发出的却是如夜莺般悦耳动人的靡靡之音，胜似真人的小穴紧紧收缩，缠得男人下体乱颤舒爽不已，居高临下地看着少女不甘表情愈发愉悦，遂不顾少女挣扎捏住她的小脸摆向一边：“嘴上这么说，下面的嘴倒是一直在喊老公啊，再看看你的好姐妹和大小姐，啧啧啧……”
　　“混蛋……”人偶少女羞怒万分地顺着男人指引望去，紧绷抵抗的娇躯顿时一颤。
　　“哈啊……放开她！”
　　平时沉默寡言的蓝发人偶骑士少女挥动长枪驰援而来，可这一枪无论是速度还是威力都比平日弱了太多，以此时的视角分明能看见蓝发人偶少女的双腿竟在颤抖，厚重面甲透出的冰蓝双眸竟蒙着一层粉色雾霭，妖艳得荡人心魄。
　　如果说比自己更沉稳可靠的姐姐露出这种异常神态让人偶少女感到惊骇，那么更远处银发少女夹拢双腿面色绯红，小手抚胸轻轻逗弄的模样便更是令她感到崩溃：“大小姐嗯啊……怎么可能咿咿咿——”
　　“看来你家闷骚大小姐为了挨肏，特意把你们的感觉都链接在了一起，方便一人挨肏三人升天啊！”
　　嚣张狂笑的播种者比起勇者更像个小人得志的大淫魔，只是事实面前这番下流话语也犀利得无可辩驳，伴着凶恶肉棒狠狠顶撞花心令一主二仆三名绝色人偶少女都齐齐“嗯”地一声漏出销魂酥音，火红、冰蓝、翠绿的眸子各具神采，此时都蒙上相同的情欲粉红。
　　“差不多是时候了——给我高潮吧！”
　　眼看着英气红发人偶骑士在自己大肆征伐和言语调戏下愈发羞愤欲绝却娇喘连连，男人猛地加快速度，以压在少女娇躯紧紧相贴面对面的姿势对过去便已反复沦陷的人偶蜜穴发起总攻，宛如燃烧的硕大龟头反复蹭过g点猛顶花心干得这比过去敏感的人偶小穴春水爆溅，人偶少女再无叱骂力气语无伦次如梦如呓，终于随着一记强悍无比的子宫猛击猛地绷直身体，仰头浪叫着达到了高潮的极境！
　　“小红……咿呜！？”
　　来不及为自己视作妹妹的人偶悲伤，令双剑女骑士也为之高潮的快感便顺着绑在灵魂深处的链接传递而来，即便相较本人的快感弱了许多也令久旱逢春的约莉西雅挺直腰肢花枝招颤，如玉美腿紧紧交缠间清甜春水自无瑕小穴决堤而出，淅淅沥沥洒满地面。
　　仅仅是重要人偶遭到侵犯，贵为神偶师的银发少女便在通感影响下达到了一个小高潮，娇颜恍惚如幻似梦。
　　但约莉西雅终究是能被永夜君王视为挚友的超凡少女，很快便从高潮的快感中转醒，心惊之余连忙稳住心神并看向人偶们的方位，却见……
　　“啪！！！”
　　伴着清脆的拍打声，约莉西雅面红耳赤咬紧嘴唇，扭动腰臀不可思议地看着一向严肃庄重的蓝发人偶少女被剥下裙甲露出雪白臀部，在男人巴掌进攻下娇喘连连！
　　“原来和黯酱一样是屁股敏感的小妞啊，说起来也和黯酱一样高冷得叫人鸡冻呢。”
　　对准人偶骑士雪白大屁股狠狠抽去，只令蓝发人偶骑士娇吟一声小手略松，几乎握不住长枪大盾卸甲归降，男人笑容愈发浓郁：“该不会就是以黯酱为原型设计的吧？不过性格和战斗风格就算了，连敏感点都一样……”
　　“说是朋友，小约和黯酱该不会是那种关系吧？哦哦，专门设计一个和黯酱相似的高级人偶难道也是想……哼哼，一定悄悄上床过了吧！毕竟黯酱成了褪色女神以后怎么也不可能陪小约排解寂寞嘛。”
　　自以为是得好像发现了什么惊天动地的大秘密，男人握住长枪躲开魔光在蓝发人偶骑士的翘臀上用力揉捏，眼睛则对上银发少女清雅翠眸自信相邀：“不过这都已经过去了！不听话的黯酱已经被叔叔像这样狠狠打屁股教训得服服帖帖，再也不当什么褪色女神了，现在最喜欢做的事就是用小屁股夹住叔叔的肉棒问叔叔爽不爽呢！”
　　“所以说……”
　　“小约也别傲娇了，快和黯酱一起到叔叔怀里来，三个人一起亲热到爽翻天吧！”
　　“啪！！！”
　　又是一记对准臀心的有力巴掌，火辣辣的痛与快感令人偶与人偶师的少女不约而同夹拢屁股娇鸣出声，各具特色的美丽小穴遥遥相隔一齐喷出媚人蜜汁，只是一个洒进了腿甲淋漓积水，一个溅满了华裙令其如月光般朦胧诱惑，露出两条白玉象牙的晶莹雪腿，颤颤拢拢瑰丽绝伦。
　　“居然打打屁股就潮吹了，哼……敏感成这样可是吃不到肉棒的。”
　　明明还红着眼睛喘着粗气，轻松制服少女骑士却令男人显得游刃有余，也不顾蓝发与银发的美少女还没从高潮中缓过神来便掰开蓝发人偶骑士富有弹性的翘臀将肉棒对准那紧张收缩的菊穴顶弄摩挲：“但宽宏大量的本大爷，就特地赏你一发！”
　　“啪！！！！”
　　不再是手掌而是腰胯强有力地撞上屁股，并携着破瓜之势蛮横填满受虐而烫的菊穴，比先前更夸张的快感令坚韧的人偶骑士少女也不由松开枪盾趴倒在地，随着双手被男人擒于身后而作出撅臀跪地昂首挺胸的屈辱姿势。
　　感受着菊穴内融化般的炽热快感，已然失去身体控制权的人偶骑士泪眼朦胧地望向心中最美丽圣洁的身影：“大小姐……”
　　疼痛没有令她伤心，耻辱没有令她愤怒，令她恐惧的是自己本该属于主人的控制能力被敌人夺走，被人仅凭一根粗得吓人的肉棒将无异于自然法则的灵魂链接搅得一塌糊涂，这根肉棒哪里是在抽打她的翘臀菊穴，分明是在鞭笞大小姐完美无瑕的神偶仙颜！
　　一想到这里，人偶少女就……
　　“哟呼，突然夹得更紧了，怎么，你是被主人看到羞态就会兴奋的类型？还是说你已经迫不及待想和主人一起挨肏了？”
　　男人的灼热吐息上下扑打在后颈与肠道深处，无耻之尤教人厌恶，却令人偶少女的颤抖明显更加厉害起来。
　　不像红发的同伴那样反唇相讥，蓝发少女的沉默迎来男人变本加厉的调戏：“别害羞嘛，一看就知道你们两个喜欢小约喜欢得不得了，不过一直被当成孩子根本没什么亲密的机会吧~没事，接下来都是我的后宫了，大床上都是我的女人，不管是想亲小约的嘴还是想揉她屁股都没问题，只不过嘛……”
　　“不过……什么！？”在自己都没意识到的瞬间，人偶少女脱口而出。
　　“不过得等老公我先双飞了小约和黯酱再轮到你们！”
　　播种者哈哈大笑，猛烈挺腰如打桩机般撞得人偶少女臀浪滔滔，娇叫着迎来从未有过的甜美高潮！
　　“赶快住手……咿哈……”比起不甘更显得诱惑的呻吟并非自人偶少女，而是自人偶师少女的小嘴发出。
　　初现时优雅神秘又凛然不可侵犯的书斋女主人此时两股战战粉颊迷离，看那碧色美眸水雾朦胧却又扭着弱柳纤腰水洒个不停的模样只令人怀疑这娇喘连连的银发美少女究竟是想要喝止男人对自家人偶的侵犯，还是要用这撩死人的声音把驰骋人偶身体的肉棒勾进自己穴里，然后一边狠狠羞辱她这个最擅长造出性爱娃娃取悦男人的绝世人偶师一边狠狠填满花径让她美到天上去？
　　在播种者看来无疑是后者，于是他淫笑着加劲猛顶，硕大龟头攻城锤般捣得精雕细琢胜于活物的人偶屁穴一片糜乱，令冷漠厚重的枪盾人偶少女以全然反差的滑稽姿态痉挛抽搐娇叫不绝，然后毫不留恋地拔出膨胀到极致的雄伟阳具，见证着双方激烈交合的粘稠性液甩出数十米远，直在约莉西雅如银月皎洁的丝绸白裙上浇淋一片，与从内里洒出的清澈玉液相得益彰，倒是让湿漉漉的华裙裹紧玲珑有致无瑕娇躯，倾注少女所有才情与爱意雕琢的完美神偶之身曲线毕露，似网中娇蝶，轻颤间，满溢春水雌香。
　　“嘶……呼……真美……真骚啊……”盯着少女半透裙下内八字的美腿，盯着少女朦胧衣裹娇俏双峰，盯着少女蜜汁流淌热舞雪臀，男人用力吸气一脸陶醉，动作却丝毫不慢大步流星走向令他神魂颠倒的白玉尤物，接连杀败两大人偶骑士少女仍未射精凶煞决绝的粗硕阳具左右甩动威风凛凛，终于随着距离拉近毫无阻碍地拍上平坦小腹，透过此时比轻纱更煽情撩人的华裙在绝色人偶师的肚子上压出深深的凹陷。
　　“哈噫……”插进小腹顶上子宫，雄伟阳具烙烫般的热意只令被通感刺激得身酥体软的银发少女失神地嘤咛出声，身子底下却传来一阵淅沥啪嗒的声响，令仍残存着几分理智的她，耳根火燎红透。
　　“听到了哦——一见到叔叔的肉棒，小约的子宫就迫不及待排卵出汁了呢。”
　　不光听见下流的水声更嗅到了满是媚意又不失清雅的诱人馨香，对发情美少女尤为了解的男人笑得放肆，侵略性十足的下体更欺近几分，代表着男人种子出口的马眼对上象征女人生育纽带的小巧肚脐顶入其中，带有浓厚雄性气息的黏稠汁液便在光滑细腻的瓷白肌肤上扩散而出，让那意味着情欲的粉色浪潮靡靡荡开，透过湿裙、透过玉肌，呈现出亟待播种之内里的美妙轮廓，如孔雀开屏，动人至极。
　　“嘶，就连肚子都比小穴还会吸，不愧是神偶师大小姐，跟手底下的人偶可不是一个档次啊……哈哈，动了动了，小约的子宫也太急着讨着当鸡巴套了吧！”
　　直接将硕大龟头顶进银发少女柔软小腹的凹陷，同时享受着少女神塑玉躯的柔软娇嫩与高贵华裙的轻薄丝滑，下体最敏感处被紧密包裹润滑磨蹭的销魂快感令身经百战的播种者也不由大呼痛快污言秽语不绝。
　　只是比起平时调戏美少女，此时双眼通红鼻息炙热的男人更有股野蛮的狂性，即便连着操翻两个人偶美少女却并未射精的他并没有从狂化的状态脱离，恰恰相反，由于积攒着欲望终于逮住正主，现在的他只会比先前更加贪婪疯狂！
　　修长玉腿交缠夹拢支撑着身躯不至于倒下，如画娇颜沁满香汗似在雾中梦幻恍惚，全身早已被欲望浸透呈出晚霞之绯红的约莉西雅能深切地感受到自身的悸动。
　　与人偶被侵犯时截然不同，现在是她亲自面临如野兽般肆意爆发性欲的雄伟男人，被遥遥调教得湿透的身体不住颤抖，绝无勇气抵抗征服者肆意占有；兵临城下抵及下腹的滚烫龟头更是令她花心不住抽动，就好像故障机器般异常高温运转，述说着即便世间最强人偶师也该将人偶之自身交予雄性支配的荒谬事实……
　　精巧瑶鼻不住翕动嗅着那过分浓郁的雄性气息，少女能感觉到这绝强的对手已经入侵了四肢百骸，她倾尽智慧塑造的神偶之躯无不是雄威驰骋的领地。
　　“咕呜……目标从嘴部换成小穴，压迫感竟然增强了十倍……真是犯规的……咿哈……”翠眸透着苦闷与几分坚定，面对满脸野性欲将自己肆意摆布的无礼之徒，银发人偶师素手轻抬，万千丝华闪耀。
　　丝线拂动，席卷虚空中无尽魔力之流。
　　光华璀璨，汇聚此世间浩荡元素潮汐。
　　缠绕在少女指尖的每一条丝线都像是一条法则大道，牵引万事万物的奥秘熙攘而来，宏伟得不可想象。
　　“嚯哦~”然而男人只是戏谑出声，正如少女所叱轻浮无礼，腰身前挺顶入玉腹，龟头怒昂若要将那害羞抽动的圣洁子宫直接挑翻，滚烫热流穿过无瑕娇躯只在少女娇颜也射上娇羞迷离的红雾，而男人显然不满足于已经让清雅少女羞得找不见自己的调戏：“这双小手果然比谁都适合打飞机啊，不过现在还是得好好教训小约穴到不会撒野家暴为止，看我的——猴子捞月！”
　　伴着台词略为滑稽的暴喝，播种者的双手快如闪电地环过纤纤细腰抓住一对挺翘臀瓣，也不知怎地绕过了尽管湿透仍然好好穿着的月白长裙，粗壮手指毫无阻碍地陷进雪白臀肉间，百战狼手看似极为简单粗暴地几下揉捏却激起快感电流万重，酥酥麻麻地穿透了神偶仙躯的每一处玲珑，令咬牙抬手欲要反击的银发少女双眼瞪大，念到一半的咒语化作娇美呻吟，小手软落男人胸前，绽放出电与火与光与雪，层叠魔法轰击明明迸溅出血却无法让巍峨身影晃动一下，令她恍惚着腿心收缩，宛如身为凡人遭遇山之巨魔。
　　“哈啊……等一下！？”冰雪聪明的少女，很快发现状况比自己想得还要不妙。
　　“没那么挺翘但格外圆润，少点弹性却柔若无骨，虽然不会吸但很擅长按摩……呼，小约的屁股和黯比起来别有一番风味呢，不过都相当敏感漂亮适合摆在一起打尻鼓啊！”
　　坏笑着品评人偶师少女自己雕琢的绝美臀肉，男人的双手却不光是将这玉团揉成种种形状，更极具力量将其压向自己的方向，正如招式之名猴子捞月，要捞着这对完美银月将猎物俘获入怀！
　　但银发少女却没有就这么投入怀抱，其原因并非少女抵抗而在于男人自己——那根粗得令神偶师亦花容失色的黝黑阳具凶神恶煞地顶着美人玉腹不放，与抱住两瓣月臀的双手形成前后矛盾的两股力量，妙到巅毫地让受俘美人前后禁锢难行寸步，却同时以小腹和屁股接下男人大屌与咸猪手的无礼冒犯，如拿命门，花枝招颤！
　　“哈啊……你这……”此时睁大的翡翠美眸甚至泛着委屈，前后同时被侵犯，小穴后穴都发烫收缩却难以充实的凌辱令骄傲的人偶师少女也无法发出成句的话语，双腿却被两边快感折磨得颤抖不止，不知不觉便屈了膝盖脚尖离地，将自己无法承担的体重托付给那太阳般手掌，将自己美不胜收的白丝玉腿伸向男人铁柱般的身躯，宛如一个像父亲撒娇求抱的女儿一般，不觉间，已将身体献上。
　　一招简单下流的猴子捞月却不止捞到了人偶师少女仿佛为取悦男人而粉雕玉琢的完美玉臀，更捞得约莉西雅的银月之心荡漾不堪，招架不住前后夹击不觉抬起美腿，似无力滑倒投入男人怀中更若主动抬腿欲盘郎君腰后，完美无瑕的娇躯从俏脸到脚踝都透出春潮澎湃的桃红，穿过已如水雾般朦胧半透的礼裙就像氤氲的胭脂，热情胜火美不胜收。
　　而随着几下抓揉几下顶弄，银发少女桃瓣夹紧玉室收缩，双腿几经浪颤只将严丝合缝的银玉舞鞋轻摇甩脱，一点一点露出那早已红得晶莹的玲珑玉足，令这具绝美身躯从头到脚，尽将迷情招展。
　　“咿哈……嗯唷……咕呜……”都不清楚自己发出的音节到底含有什么意义，只觉这失态更显羞耻的约莉西雅想要咬唇控住身体，集中在腰间的注意却只若朝雪化开，不堪盈握的稀世珍馐水蛇摇摆，层层臀浪全挡在牢握的大手挤出万千缕滑不留手嫩肉丝滑；纯洁子宫不甘示弱朝龟头反扑，隔着肚皮厮杀顶撞只把无辜华裳撕裂把玉肌作通透露出，全无保留的可爱肚脐边上似有粉圈纹路；多一分嫌肥少一分嫌瘦的修长美腿更是随着性技节奏反复绷直弯曲，前一刻还莲足点地脚趾蜷缩似要勾住地面远离淫魔，下一刻却将极品炮架般雪腿缠在男人腰后脚丫高翘，将粉嫩穴口也朝男人展露着喷出一条晶莹水柱，淋湿彼此燥热的身体，令本就焦灼的气氛更加黏糊……
　　对于连自己的身体都要求完美塑造掌控的约莉西雅来说，这种要烧熔头脑的状态无疑是最恐怖的混沌地狱，但对于一名绝色敏感的少女来说，此刻自己无疑处在飘飘欲仙的极乐天堂。
　　难以纠结于种种复杂算计张开小嘴发出咿呀咿呀的可爱娇音，男人嚣张狂性的面庞映在眼帘也显得威武霸气令人着迷……
　　见美人儿已化成一滩春水，男人自是毫不客气挺腰猛伐，硕大龟头陷入雪白小腹顶撞研磨十数下，银发少女便猛地仰起脖颈玉体紧绷，在敌人高超技巧玩弄下又一次抵达了令她头脑空白的盛大高潮……
　　“滴答……滴答……”化为空白的世界安静了下来，耳畔唯有如鸣佩环的阵阵水声，身体飘然似浮在空中毫无所依。
　　明明是这样一无所有的空白世界，少女却只觉得似乎有什么东西在眼前晃悠、放大，她忽地吸了口气，平素绝不接触的浓郁腥臭将空白世界冲成了一片纷乱星海，群星都环绕着这个世界最为伟大的存在，那是……
　　“肉……棒……”约莉西雅望着那遮天蔽日的形体艰难呢喃，小嘴张开，却正是先前被强迫口交的形状。
　　占据世界的雄伟猛地落下，翡翠美眸猛地一耀银发少女颤抖苏醒，却见一张讨厌的面庞近在咫尺，物理意义上地舔舐着她的脸蛋。
　　“你……”即便是涵养极好的约莉西雅见状也不禁色变颤抖，叱责的话语还没来得及说出便被带有自己独特清香味的大舌头不由分说堵住了嘴唇，青涩粉舌被带着几下搅动，脑袋便一片空白任凭唇内再次湿成泽国，直至完全占据主导权的大舌头离开小嘴，她才恋恋不舍地伸出小舌追随那迷恋之物，然后如梦初醒面红如血。
　　“果然小约的嘴儿就是甜啊~被肉棒调教后也变得相当淫乱了呢。”
　　播种者一开口就是这令人羞愤的话，这我行我素的混蛋依旧不等少女反驳，便以更过分的动作夺走了少女的注意：“那么接下来，就是夺走小约的处女，让下面这张小嘴，还有里面的心儿也变得一样听话了！”
　　随着男人身躯充满压迫感地逼近，即便无法看见，约莉西雅也清晰感受到了某个强悍到离谱的性器已然拨开自己私处并好像做过无数次般轻车熟路地朝内逼近，至于本该守护这里的内裤，也不知是被撕碎、被脱去、被融化亦或一开始就没有穿上，根本没能保护她的贞洁。
　　“播种……嗯……”连声带都在娇颤的身体想要叫全敌人的名字都难以做到，银发少女的俏脸呈现诱人殷红，明亮双眸与粉嫩花瓣一样漾开水花：“处女这……嗯……这种东西对人……好烫呜……人偶而言毫无……噫噫……，所以你……你……你噫要失望了……咿咿咿！！！”
　　“能肏到小约这么嫩的屄怎么可能失望啊！”
　　沐浴在银月神偶师天籁呻吟琼浆玉露，男人咆哮着冲破薄膜占据少女花径，歃纯洁之血枪锋直指花心，而那已经被隔着肚皮奸淫假孕的子宫更是先主人一步降了下来，一边裹夹将自己狠狠蹂躏却始终不来见面的冤家一边排出夺天地之造化的玉卵，只令少女睁大眼睛悸动万分。
　　她怎么也没想到，男人霸占自己身体的粗鲁言语竟会带来盈满心房的幸福喜悦，而那根叫人又爱又恨的阳具竟有如此魔力，开天辟地般让自己的神偶之躯孕育出萃尽精华的卵子，实现她自己都不敢想象的伟大创造！
　　难道正如播种者所说，自己苦心钻研的人偶术，本就该用来创造出取悦男人的性爱玩偶吗？
　　“怎么了？用这种眼神看着我，迫不及待想要表白了吗？”
　　沾着处女血的龟头捣开宫口，天造地设般插进本不该对任何人开放的神圣之地，把美少女人偶师孕育后代——而且设计之初恐怕没打算设置这一功能的娇嫩子宫当成套子粗暴抽插，难以想象的快感只把约莉西雅所有感慨思悟咽回嘴里，令她狠狠瞪着丝毫不解风情的无礼之徒咬唇轻哼，只是哼出的娇声一声比一声动听，一声比一声诱人。
　　没有女人能在被插入时拒绝播种者，而当最重要的部位都被肆意蹂躏，银发少女理所当然地用自己的身体从里到外把男人用力抱搂，用藕臂、莲腿、香乳、柔荑乃至每一寸嫩肉迎接男人的坚硬炽烈，并扭动腰身，眼眸湿润地无言邀请。
　　当然理解这种邀请的男人气喘如牛，接连征伐三个天姿国色的人偶少女，他早就过了正常发泄的阈值，如今既得美意，敢不从命？
　　“好啊！小约的表白我接受了——就用这炮精液作为订婚聘礼吧！！！”
　　蛮不讲理无礼至极，野兽如斯咆哮着，积攒过久的生命精华汹涌而出，如火山如海啸，将银发少女的世界再一次里里外外洗刷为纯粹的浊白！
　　烫得发颤的声音早不知心意是同意亦或抗拒，完美无瑕的娇躯却绷紧又抱上肆意喷精的征服者带来温香软玉的极致柔美，直至在心爱人偶双子体内过门不入的强悍浓精灌满月宫玉庭令银发少女的小腹高高鼓起成那散发母性光辉的圆润弧线，男人的长鞭甚至仍在激颤播种，将一股又一股令各界美少女神魂颠倒的浓厚精液射进银月神偶师的身体与灵魂，不光让这香软娇躯的每一个细胞都记住他无可匹敌的雄性味道，更在那圣洁的灵魂深处炽热烙印，缔结永不背离的誓约。
　　即便少女不语，也能感觉到她正对自己敞开心扉，恍惚的娇颜愈发柔和甜蜜。
　　源于欲望射线的兽性渐渐化解，男人的脸上也露出如父如夫的温和。
　　作为黯的闺蜜，小约可真是意料外的可爱啊，虽然布置那么多陷阱很调皮，但这会儿抱在怀里就感觉什么都值了……嗯？
　　晶莹如玉的身躯泛起毫厘明辉，宛如一座座法阵的刻印在已被射大肚子的神偶之躯里里外外接连呈现，不可理喻的力量扭曲空间，于是男人怀中一空，痛失所爱。
　　“……”微微沉默一阵，感受到上方传来可怖威压的男人缓缓抬头。
　　好大的奶……不对，是好大的人偶！
　　分明以少女自身为原型作出的巨型人偶以遮天蔽日的威势屹立于前，正如初见时气质出尘清雅动人，只是华丽礼裙被一身银白玉华战袍猎猎的玲珑轻甲取代，倒更衬出完美身段。
　　原本常被少女捧在手中的神秘魔导书化作数本宛如卫星漂浮周身，晶莹玉手则分别握住冰蓝长枪与火红战剑，一时竟显得英姿飒爽，威不可当。
　　见得此景的播种者眼神一凛，表情凝重地望向庞大的人偶身躯，如电目光被裙甲阻挡，令他不爽地啐了一口。
　　“藏得还挺严实……都老夫老妻了，害羞什么嘛！”
　　化身为……
　　不，应该是操控着这巨型人偶身躯的少女不置可否，却忽地轻哼一声将枪与剑交叉胸前正式一礼，在这个角度播种者却看不清少女的表情究竟如何，只是隐约觉得……
　　“哦嚯，害羞了吗？”
　　有些扭捏的可爱表现让男人眯着眼睛露出笑容，身为花丛老手的他对女孩的表现再熟悉不过，可以推定小约已经被他射大肚子操服了，也好好收下了订婚聘礼绝不背弃，只不过刚刚搞得太激烈以至于失神了触发了早就设置好的某种自保机制因此强制清醒并进入了这巨大人偶——不对，说不定这巨大人偶也是有自己意志的，而小约还在脸红恍惚地等着自己去接呢！
　　而这一幅和先前不一样的行礼，明显也是准备成亲的正式仪式……
　　总而言之，小约已经答应结婚还有闺蜜双飞了，接下来只要打倒这个人偶巨像就能通过考验抱得美人归！
　　“打败恶龙救出公主，这种事情我可是最拿手不过了！”
　　对着人偶取出武器同样一剑一枪舞出银与黑的缭乱，男人昂首而笑豪情万丈：“放马过来吧！”
　　人偶巨像没有说话，手中长剑却以超乎想象的速度闪电劈下，宛如传说中火焰巨人焚烧世界的一击燃起漫天火焰炽烈，长枪同时萦绕风暴直刺而来，妙到巅毫刺于一点，如此巨枪竟能正中对比下渺如蝼蚁的男人，并在铿锵交锋后以风暴将其掀翻，可谓分毫析厘，武技之精出神入化。
　　“啧啧，不愧是小约。”
　　虽然被寒风夺去了半管血又不得不滚进火海，男人脸上却维持着灿烂的笑容，就好像此时不是浑身破烂地躲着攻击，而是一身大红胸前打结正要被送入洞房。
　　他的目光根本没落在威力惊人的一枪一剑，而是直勾勾落在前方——那修长笔直，雪光呈映的漂亮玉柱上。
　　一双精雕细琢无处不美的白丝玉腿本就是巧夺天工的艺术品，令人恨不得拿起放大镜仔细欣赏每一处细节，而今倒是有了这个机会，用不着放大镜，新老婆的白丝腿已经放大百倍供自己欣赏，战裙也就遮住小穴屁股罢了，漂亮的双腿怎么能不给人看呢？
　　眼下男人正是以少女双腿为目标碾转腾挪，一是为了欣赏这对美腿并更进一步，二嘛，也是能进入攻击盲区趁势反击嘛！
　　“嘿嘿嘿，小约老婆的小脚果然也是香香的……”在冰与火的歌舞中，男人咬着灵药瓶全身心地欣赏着翩然而动的白丝玉腿，嗅着茉莉花般的淡雅清香飘飘欲仙，口水没少顺着嘴角流下，脑子里已经完全是这双白丝腿的形状了。
　　当然，看腿不能光看腿，腿再漂亮也是女孩子身体的一部分，她的美由少女的美来赋予，也与身体别处的美相得益彰。
　　男人的视线顺着实用兼美观的轻靴攀上曲线完美的丝腿，目光和心一齐随着笔直弧线跌宕起伏充分品味到胜过任何雕塑的玲珑纤美满口生津，滑过膝盖，爬上大腿，看着那……
　　“嘶……”男人倒吸一口凉气，对眼前白茫茫的事实难以置信：“虽然害羞很可爱，但对自己老公还这么傲娇可不行啊……嘶！”
　　就地翻滚躲开落地的雷击，对老婆魔法技艺有更深理解的男人啐了一口：“既然这样，老公我就只好强行进入了——出来吧，法洛斯的大贤者！”
　　“索菲·薇丝佩尔！”
　　随着金色铃铛摇晃，身着黑色贤者长袍的黑红发少女从光中走出盈盈而笑，法杖耀起无边辉光：“播种者大人又见面了哟~哼哼，棘手的敌人就就由本小姐的魔法来解决吧！”
　　说话间，贤者少女抬起法杖，湛蓝眼眸耀起璀璨金光，一发魔力洪流迎上无数魔导书射线，以贯彻天地的气势淹没人偶巨像！
　　对付这种庞大存在，单凭手中几尺兵器未免杯水车薪，自然该请出无所不能的魔法，尽情发挥毁天灭地的威力了！
　　“干得好，索菲！回头好好干你屁眼！”由衷地赞叹一声，男人便毫不犹豫地在魔力洪流掩护下发起冲锋，他知道这一下可不足以击倒对手。
　　“屁，屁眼！？索，索菲才不是那么随便的女孩子！”
　　贤者少女如此嗔着魔力洪流却粗了一圈又一圈，尽管从天而降的长枪与冰霜风暴瞬间就将施法者吞噬，但张开了保护屏障的贤者少女，可不会就这么轻易落败。
　　刺眼光芒中，播种者见到一颗颗陨星落下，那却是巨像裙甲的银亮碎片，而巨像腿心那白茫茫的光芒终于荡然无存，令他满心欢喜地望着再无保留的白丝内裤，却见点滴深色，便红了眼。
　　“果然，小约老婆迫不及待想要洞房了吧！”
　　如此咆哮瞬间加速躲开长剑之火，发动长枪战技迅影突进，男人猛地出现在包裹巨像玉足的银色轻靴，向前一跃！
　　“嘿嘿嘿，小约老婆的小脚软软的……”被冰一下火一下，身上衣甲七七八八碎了个干干净净简称裸体的男人直接扑上此时相对他身体来说格外之大的小脚，一头埋进不沾尘埃的白丝之中满脸嫩滑触感，紧接着整个人都埋了进去，抱住脚踝雪肉玉肌一阵狂吸，任凭人偶巨像抬腿甩动天旋地转绝不分离。
　　“呜呼，想要把我甩下来吗，这种事可不像是淑女干的啊，果然得让小约冷静冷静才行。”
　　由于被甩掉的风险男人倒是抱得更紧了，此刻不再保留，挺动腰身将梆硬的肉棒对着白丝腿肉狠狠一插：“千斤顶！！！”
　　说是千斤顶，但一鸡之力何止万斤？
　　作为绝世神器的黝黑阳具当即扯破白丝陷入柔若无骨而不失弹性的美妙腿肉被紧紧包裹，使尽力量舒爽地爆射而出，滚烫精流顿时在腿肉间激荡而出，更渗入未破的白丝底下，让这老婆巨像笼着白丝的玉腿能无微不至地感受到浓厚精液的粘稠滚烫……
　　巨像踢击动作当即中止，转为触电般一阵激颤。
　　而爽了一发的男人则感觉寒意临身，一看大片人偶漂浮在空中，使着兵器朝自己劈砍刺来，当即一甩鸡巴抓着滑溜溜丝袜向上爬去：“不陪你们玩了，陪老婆要紧！”
　　“虽然现在怎么都是在陪老婆。”
　　尽管没有提示，但男人清楚想要找到约莉西雅就得向上，进入那腿心私处，驾驶舱绝对在那！
　　不然的话，驾驶舱从哪里进？从嘴巴或者屁股跑进胃里吗？小约这么爱干净的孩子肯定不会这么做的！
　　至于一剑穿胸打开心脏这种事情，播种者又不是游魂，怎么会这么对老婆呢！
　　愤怒的人偶射出箭矢掷出投矛，都被如猿猴般灵活的播种者轻易躲过，落在白丝宛如消融。
　　见不至于误伤老婆的播种者不再保留，迅速爬过越来越软如雪地般的美妙腿肉一路不忘甩甩肉棒留下记号，终于到了几乎要把他夹在里面窒息而死的白丝腿心，对着那试图守护贞操的丝织内裤用力一捅！
　　“哗——”从破洞流出的馨香蜜水把男人淋了一身，倒是洗去脏污浑身都香喷喷地，没等男人说话又是一股水当头浇淋，连喝几大口肚子都甜了起来。
　　播种者闭上眼睛迎着瀑布小心爬上，心里乐开了花：“表面上那么抵抗里面湿成了这样，想不到小约老婆这么傲娇！”
　　挺身没入花瓣，来不及感慨此处雌香清甜馥郁，一批粉色衣裳扑腾翅膀的小人偶持着弓箭出现，金光染粉的箭矢像是传说中的丘比特一样，朝入侵者如雨落下！
　　播种者没有耽误，长枪突进迅捷而过，粉光箭矢纷纷落在周围柔软嫩肉，倒让实为少女嫩穴的肉壁一阵收缩大量出水，反而叫空间逼仄起来。
　　然而脚底抹水的播种者快如闪电，即便环境剧变亦突破箭雨，冲着更紧窄而诱人的入口再度挺腰而入，全身闯入那作为少女最神圣之地的宫室当中。
　　“休想接近大小姐！”没等男人打量此地此景，一红一蓝两道倩影便衣衫不整地冲上前来，即便红丸早已破碎，冰与火仍要再舞一曲！
　　“家属禁止闹洞房！”男人一声暴喝穿插而过，一手揉捏酥胸一手拍打翘臀，两名少女面若桃花，应声而倒。
　　淌过一地香水还摸了一把诱人的球球，播种者终于在天旋地转中抵达了整个人偶巨像的核心位置，在那幽秘香闺，披散银发的倩影背对着她拨弄丝线法阵，气质典雅神秘，光溜溜的屁股春水滥觞。
　　见到这无异于邀请的诱人姿态，播种者毫不犹豫箭步而上，把住一对白丝玉腿将银发少女轻松抱起，勃起怒龙蹭过嫩滑臀瓣稍许摩擦，便在诱人至极的嘤咛声中以把尿姿势将美少女人偶师等候已久的娇嫩小穴强硬贯穿！
　　“咿呀……”有着银月神偶师之名的少女呻吟颤抖扭过头来，一头秀发似月光倾泻，水汪汪的翡翠眸子梦幻迷离，樱唇轻启似要述说什么……
　　兴头上的男人却不管三七二十一再次夺取樱桃小嘴和猛烈抽插的肉棒合奏吻了个痛快，直到少女再次绷紧身体撒尿般泄出一股甜美蜜液才松开小嘴欣赏着娇喘连连的失神俏脸，满脸都是恶作剧成功般得意：“嘿嘿，小约的穴儿嘴儿果然都完全变成老公我的形状了，怎么样，该改口了吧？”
　　“哈啊……”银发少女一阵娇喘：“你先……放我下来……咿！”
　　“就不放！不听话的小约就该这么教训，不光要在这里，还要走出去给大家都看看！”
　　男人猛地一插叫已经润滑无比的小穴都紧缩痉挛，差点被这神之肉棒再度顶上云霄。
　　一边说着男人的手掌也毫不客气地抚摸着先前没有好好品尝的白丝玉腿与娇嫩玉乳，脸上笑容浓郁：“小约这幅身体，真是色情得不像话呢！”
　　“哈啊……明明只有你会这么觉得吧……”被完全挑起情欲的少女坚持着人偶师骄傲轻声抗议，尽管随着男人侵犯主动扭起的纤腰以及被口爆后水就没停过的嫩穴充满存在感地反驳着她的话语……
　　如斯氛围下，银月神偶师也不免默默叹息，看来自己钻研一生的人偶之道，确要因这无礼蛮徒的侵入化作最煽情性爱玩偶之技了。
　　“诶诶诶，好色！”
　　与此同时，力量耗竭的贤者少女在退场的光芒中不可思议睁大双眼，望着如山高大的人偶巨像娇叫坐倒在地被自己的魔导书压了一身，双腿像是被无形之手掰成M字，破开一口的白丝内裤间射出清澈喷泉来。
　　这般绝景让名为索菲的贤者少女也看直了眼，一时分外留恋地发出悲鸣：“怎么会，这么色的……索菲不想走啊——”
　　贤者少女的悲鸣声中，人偶巨像亦捂住脸蛋嘤咛着倒下，白玉般肌肤随着内部的快感影响逐渐染成樱花般绯红，声声娇吟迭起，随着其间征伐，浪叫不休……
　　GREAT ENEMY FUCK!
　　……
　　“居然将传说中无人窥得奥秘的茵格奈特书斋也收于麾下，并俘获了银月神偶师，播种者大人果然是前无古人的英雄啊。”
　　“……如果需要获取那位银月神偶的力量，就将她的露滴交给我吧，我会为播种者大人提炼出令您更为强大的力量。”
　　趴伏于灰绿的菜叶丛中，白兔昂首说道。
　　男人大步走过，哈喇子一地。
　　“啊啊啊！黯和小约的姐妹双飞，一定要让她们并排撅起屁股左右开弓！我等不及了！！！”
　　“……”高速甩动脑袋恢复毛发干燥，白兔低头看着顺来的翠色莹液，其中有道银白倩影若隐若现。
　　银月神偶师·约莉西雅·茵格梅克的露滴，是银发优雅的银月神偶在融化于播种者胯下之际流出的圣液，寄宿着少女萌动的情感。
　　可以通过它提取出约莉西雅的战斗记忆。
　　茵格梅克是魔法的名门，少女传承着家族的智慧，踏上人偶之道。
　　经历传奇之道创造出自律人偶，并将自身化作完美的神偶——少女并未骄傲，她静坐于挚友修建的书斋深处，探索着魔道的巅峰。
　　经历了播种者的炽烈驰骋，神偶师认可了性爱玩偶的必要，白玉柔荑善于把持雄性阳具，并以此不胜荣幸。
　　白兔看着男人背影默默将液滴吞下，然后耸动小鼻子喷出几缕白气，在空中凝聚出神韵非凡的虚影。
　　从左到右，分别是约莉西雅曾使用的透明丝线、粉皮魔导书、小巧袖珍人偶与银色月弧，白兔早已理解了这四种存在的奥秘，但还是舔了个遍。
　　舔空气舔了个寂寞。
　　神偶天丝
　　以月之魔力编织的丝线，轻薄毫无重量，却能化为致命的锐器与魔力载体。
　　银月神偶师以此操控万千人偶，以及森罗万象。
　　战技：听从号令
　　对丝线注入魔力并籍此捆缚敌人，敌人将会短暂化作傀儡听从号令。
　　绝秘之书
　　一本粉色封皮的厚实魔导书，里面记载着海量的知识。
　　人偶是属于自己的世界，孤独的少女需要陪伴，在创造出自律人偶之前，少女邂逅了冥影剑姬与渊博老者，从前者身上获得了友情，从后者身上获得了排解。
　　战技：欲望射线
　　发射出一道粉色射线，命中敌人后使其欲壑难填。
　　娇小小约
　　和约莉西雅一模一样的小人偶，细微的部分也做得很精致。
　　袖珍的人偶有如生命般温暖，独自坐在篝火边时，会情不自禁与其交谈吧。
　　对人偶注入魔力，人偶会发出动听的声音，召唤出不畏死的小人偶向敌人发起进攻。
　　人偶军势
　　召唤出人偶大军，以绝对的数量踏平一切敌人。
　　神偶宛若人偶的神明，只要是祂的意志，绝对会将其实现。
　　……
　　全然没意识到自己踩了路上的兔子一脚，男人满脸兴奋地踏入法阵，随着一阵天旋地转，抵达那重新装潢的书斋内阁，却见那遥远的豪华大床上，高冷的黑发少女与优雅的银发少女手牵着手冲他微笑，当即令人气血上涌，飞扑而去！
　　“黯酱！小约！叔叔来疼爱你们了！”
　　话说这条走廊为什么弄得这么长？直接传送到床头不行吗？
　　这么想着的播种者，见到了永夜君王身后张开的漆黑羽翼，银月神偶身边涌现的人偶精兵。
　　“播种者大人。”
　　两名绝色少女依偎相吻，迎着火热视线玉臀轻翘完美弧线，紫水晶与翡翠般的星眸却呈着狡黠与玄奥符文：“还请您，多多指教。”
　　对此，播种者的回答淹没在了海量魔力的轰炸之中，怎么也听不见了。
　　……

第29章 我的召唤灵不可能是魔法少女黯！
　　“哈……你，你别过来！”绝美的黑发少女步步后退，直至脚后跟触及碎岩不稳摇晃，意识到无路可逃的她小脸发白，咽下一口唾沫。
　　“嘿嘿，小美人别跑了，你身后可就是悬崖，你也不想摔烂了自己这么漂亮的身子吧？”
　　在少女对面，体型快有少女一倍的剽悍男人面露淫笑，手持弯刀步步走近，绝色美少女惊慌失措的模样更激起了他的肮脏兽欲，要不是怕吓得美人跌落悬崖，他早就扑上去把这小羊羔剥光衣服就地正法了！
　　“真是一等一的尤物啊，要是早能遇到她，老子哪用得着去劫圣女的车架沦落到这般田地！”
　　名为鲍库丹的男人过去也是个赫赫有名的佣兵，手中猎头决斗弯刀不知饮了多少强盗兽人之血，只因一时心邪被蛊惑去绑架传说中的圣女，结果连圣女戴着面纱的娇颜都没见到就在骑士与法师的攻势下佣兵团几近全军覆没，如今也成了通缉犯不得不浪迹天涯……
　　虽然当初绑架圣女不光是冲着美貌，也有委托方开价实在太高的缘故……
　　但如果他能怀拥如斯美人，早就日夜沉迷床榻不离，哪会生出贪念铤而走险！
　　“哼，所以这就是上天对我的补偿吧，像本大爷这样斩首兽人军阀的英雄，没个极品女人陪着实在说不过去！”
　　如此自我安慰的男人笑容愈发浓郁，舔舐少女娇躯的视线也就愈发炽热，只令黑发美少女瑟瑟发抖两腿夹紧，面红如血地发出娇啼：“都说了我是男人啊！”
　　这种话鬼才信！
　　鲍库丹淫笑着计算距离，十步、九步……
　　必须接近到就算小美人跳崖也能把她捞起来的程度，要是那魔法绳索还在身上就好了……
　　嗯？
　　那是什么？
　　“想用魔法来打败本大爷吗？哼，那就给你个机会好了！”
　　见到黑发少女拿起魔导书绽放玄奥的魔阵辉光，流浪佣兵不惊反喜，虽然魔法是相当危险的东西，但这小妞选择施法就说明她没打算跳崖放弃生命，正好趁此机会将她直接拿下！
　　虽说这么做自己也有被魔法伤到的危险，但鲍库丹相信身为王牌佣兵的自己绝不会输给这个显然没什么战斗经验的黄毛丫头，魔法再强也要用得出来才行，只要在此之前堵住她的小嘴上下其手……
　　嘿嘿嘿！
　　瞬间下定决心的佣兵压低身子发起冲锋，同一时间手持魔导书的黑发少女也满脸毅然娇叱出声。
　　“时空请聆听在下呼唤，命运请指引前路机缘，不知名的英雄啊，请您莅临助我破敌与万难——随机召唤！”
　　“召唤术？这小妞……”来不及阻止异常迅速的施法动作，流浪佣兵瞪大眼睛，忽觉天色昏暗，夜幕降临。
　　等等，怎么回事，这是这小妞魔法的动静！？
　　该死的，老子的身体怎么动不了了！？
　　阅历丰富的佣兵不由骇绝，眼睁睁看着黑发少女身前一座紫光幽幽的魔法阵繁复刻就，散发出他无法理解却为之心惊肉跳的魔力波澜。
　　不算耀眼的紫光却在愈显深沉的黑暗中夺尽目光，若神之手笔将复杂到不可思议的召唤阵刻画完成，霎时星华汹涌，一条黑丝包裹的修长玉腿从中迈出。
　　“好美！”
　　无法行动的男人看直了眼，这条腿曲线玲珑恰将人心中美之一字诠释，却比他所见过的任何一条腿都要纤细。
　　以佣兵的角度看这毫无肌肉的瘦腿孱弱不堪乃是弱者象征，但若以对待女人的目光看待便令人心神荡漾只想把这袜黑幽邃肌肤却白得耀眼，宛如易碎艺术品的稀世美腿捧在手中好好把玩，含住那黑珍珠般小巧足趾一直舔过黑丝弧线享受少女害羞的颤抖与甜美汗液，再好好品尝那比圣山雪顶还要洁白的嫩滑大腿是何等美味，进而将头埋进那神秘的腿心地带……
　　“啧……”莲花瓣般幽黑裙摆阻断了男人探索的视线与幻想，却也令上下玄黑隔出的冰清雪域显得更加惊艳动人。
　　窥不得股间风光只得将视线继续上移，却见华美异常的礼裙收束勒出那腰肢极细，其上身姿绝非丰腴却自有一种窈窕的玲珑有致，以至于一马平川的胸口都散发出难言的诱惑。
　　而光洁玉肩之上，丝毫不亚于召唤师少女的绝美玉靥宛如万古不化的寒冰，紫色双眸莹若水晶更似星空闪耀，映出观者痴愚面庞，宛如沧海一粟渺小不堪。
　　在这绝美冰冷倩影之后，漆黑羽翼张开更将其衬托得像传说中的堕落天使降临，与整体色调相同的漆黑长枪随黑色蕾丝包裹的莲臂握住垂落点地，极端凶煞之气令佣兵毫不犹疑这是胜过自己一切认知的绝世神兵，即便是穿上最厚重板甲的骑士老爷若是挨上一下多半也难逃一死！
　　迎着惊艳而惊惶的视线，黑发紫眸的少女挥动双翼足尖轻盈点地，简单动作却若舞蹈般优美，只是随之指向自己的漆黑枪尖却令佣兵的心瞬间沉入谷底。
　　“魔法少女黯奉召唤而来，为您斩灭眼前之敌。”
　　少女樱唇轻启发出清冷天籁之音，只是这话明显不是对面前的流浪佣兵，而是对她身后的召唤者说出。
　　“虽然召唤的声势吓人，但这冰山小妞的实力好像也没那么夸张，也就和北方蛮子祖宗附体的那头鹿差不多……他妈的，那也不是我一个人能赢的！”
　　忽觉夜幕已经结束，黑翼少女的气势也不复先前那令天地色变的恐怖程度，鲍库丹暗暗嘀咕却愈发不安。
　　“哈啊……谢谢，就交给你了，黯！”
　　施展召唤魔法的黑发少女明显惊魂未定，即便如此当她下达命令，被召唤出的清冷少女也毫不犹豫化作残影，朝敌人极速冲去！
　　“呵！怕自己一个人没法把我伺候满意，所以把姐妹也叫了出来吗？小美人可真是叔叔的贴心小棉袄啊！”
　　输人不输阵，哪怕意识到少女的实力并非自己能够匹敌，流浪佣兵还是发出一声充满男人浪漫的暴喝，然后竭力运动身体避开由于死神的凌厉攻势——
　　“锵！”
　　比想象中更快的枪尖瞬间将兽人巨斧都能招架的弯刀挑飞，吞吐锋寒点在男人眉心令身经百战的佣兵浑身僵硬动弹不得，他怎么都没想到彼此的实力差距大到这种地步，这小妞究竟是哪里来的怪物，以她实力就算要消灭一支军队也不在话下吧！
　　“等等，别杀了他！”召唤师少女惊慌的声音传来，而这就是男人最后听到的声音……
　　……
　　“从前面看不出来啊，身段这么细屁股却这么翘，整天冲着本大爷的裤裆扭来扭去，妈的，要不是被绑着非把这看不起人的小妞压在地上狠狠操哭不可！”
　　视线游荡在随优雅步伐扭摆弹跳的性感玉臀，鲍库丹一遍又一遍地咽下口水，狠狠地意淫着该如何把前面的高冷美少女奸到服服帖帖。
　　走在前面自称魔法少女黯的黑发少女似乎还有个本名叫凌月清，当他以被五花大绑的状态醒来就发现这妞儿背后翅膀和手中长枪都不见了，华丽礼裙换成了套粉白色的奇怪制服，令人印象深刻的紫色双眼变成了黑色，个子和头发似乎也变短了一点……
　　尽管她的气质依旧高冷得令人无法接近，但原来那股危险的气息却荡然无存，令流浪佣兵毫不怀疑只要解开身上的束缚自己就能轻松把她按在地上尽情侵犯。
　　“就快天黑了……凌月清小姐，要不就在这里扎营，明天再回到城里？”
　　略显弱气的声音从身后传来，这就是他原本追逐的黑发美少女，名叫龙月的召唤师了。
　　由于鲍库丹是通缉犯的缘故，这个叫龙月的小妞打算把他押回城里交给监狱，这也是他活下来的理由。
　　虽然直接把通缉犯的头砍下来交差就行了——黄毛丫头缺乏阅历成了佣兵的救命稻草，令他庆幸之余又拼命动起脑筋，不知该怎么在被押解到监狱前逃出生天。
　　“要是能反过来把她们捉住干成本大爷的性奴就更好了！”这般天方夜谭的淫念冒出，却就再也止不住蔓延。
　　毕竟，人都要死了，怎么就不能疯狂一把？
　　伴着俘虏的疯狂妄想，黑色倩影听着召唤者的吩咐止住脚步轻盈转身，微微颌首发出清冷嗓音：“的确，既然情报表示这片区域的夜路极其危险，趋吉避凶才是明智之举。”
　　闻言不光是龙月，身为俘虏的鲍库丹也松了口气，毕竟他也不想在无法自由行动的状态下在夜路冒险，而多了一晚休整的机会，也就意味着他会有更多脱逃的机会。
　　虽然这两个极品黑发小妞都是青涩雏儿，但姑且还算是机警，一前一后押送着他不留死角，虽然这也让他一路把凌月清那对简直就是为了勾引男人而生的挺翘雪臀看了个爽，但一旦想要逃跑恐怕会被这个看似手无缚鸡之力却意外擅长战斗的冰山美人直接按住甚至处决吧。
　　虽然说这种状态下的少女可能连被绑住的自己都按不住，但若她再度进入那背生双翼的恐怖状态……
　　完全不明白魔法少女变身是何种魔法的佣兵打了个寒颤，他下定决心，静待时机到来。
　　……
　　“凌月清小姐真是可靠啊！”
　　望着眼前整齐搭起的帐篷，龙月擦去汗水由衷赞叹。
　　明明是个年纪和自己差不多的jk，刚来到这个世界显然没什么野营经验的凌月清一开始还显得有些笨拙，搭到一半时却已经比他还要熟练了，这等天赋令身为召唤之书传承者的他也忍不住暗叹一声天才，尽管看上去格外高冷，实际上却无比可靠。
　　“龙月先生谬赞。”
　　少女清冷而礼貌的问答令一旁的佣兵只感别扭，尤其是这翘臀小妞居然一本正经地管她的漂亮姐妹叫“先生”，真亏你能对着那张脸蛋这么说还绷得住面瘫啊！
　　随后，便是简单凑合的晚餐，当黑发少女们小口地吃完饭，粗野的俘虏已经倚在旁边树干上鼾声如雷了。
　　“天完全黑了……凌月清小姐先进帐篷休息吧，我来负责守夜。”
　　望着难见五指的周围，龙月作出如此邀请令假装睡着的佣兵暗喜不已，进去吧，进去吧！
　　只要这个恐怖的少女睡着了，解决你这雏儿还不是小菜一碟？
　　“不，守夜就交给在下吧。”清冷少女坚定的拒绝令佣兵的心凉了半截。
　　“可是这一路都辛苦凌月清小姐了，至少在晚上……”
　　“龙月先生目前还不具备足够的战斗力，万一遭受偷袭恐怕会难以反应，在下较为适应黑暗，更适合负责守夜。”
　　凌月清冰冷的声线不容置喙，尽管龙月还想商量，还是在过于高冷的气场前败下阵来，垂着头进了帐篷，却不知能否睡得安然了。
　　“切……”暗暗探听的鲍库丹直到窸窸窣窣的声音彻底消失才小心地将眼睛眯开一条缝窥探起周围，篝火、帐篷……奇怪，那个高冷翘臀妞呢？
　　凝视片刻依旧没有发现那绝美恐怖身影的男人惊讶地睁大双眼四处张望，却怎么也找不到那自称要负责守夜的冰山美人，周围是夜，静得可怕。
　　“难道她嘴上说得厉害，却耐不住寂寞钻进帐篷里了？”鲍库丹的胆子大了起来，确认没有人看守的他站起身来，蹑手蹑脚地迈出脚步。
　　“站住。”一道不带感情的声音从身后响起，令他如坠冰窟。
　　僵硬地转过身来，鲍库丹顺着声音终于在篝火的阴影中窥见了几乎与黑夜融为一体的幽然倩影，该死，明明穿着一身白衣服怎么这么能藏！
　　这妞该不会是传说中的暗精灵吧？
　　优雅端坐的黑发少女面无表情，没有呵斥怒骂却令逃跑未遂的男人感到死一样的恐怖，在她眼里自己是什么？
　　或许根本不是个人，只是用来卖个好价钱的战利品而已，该死！
　　感觉别无出路的男人把心一横，冲高冷黑发少女瞪圆了眼：“憋一天了，老子想尿尿！怎么，你想用你的小嘴帮老子解决不成？”
　　说出这话的男人自是不打算活了，便更加肆无忌惮地打量着黑发少女玲珑有致的娇躯，幻想着这个面无表情的女人会在床上发出怎样的叫声：“怎么不说话了！该不会是被老子说中了吧？那还不快过来帮爷把裤子脱了！”
　　夜一般深邃的眸中，蓦地耀起莹莹绿光。
　　“好。”
　　少女起身，火光摇曳着，将她的身姿映得分外婀娜。
　　“啥！？”
　　鲍库丹以为自己听错了，少女说的不是“好”而是什么杀气十足的语气词，直到这散发清幽体香的少女优雅地走到面前，用那青葱般的玉指拈住他已破烂不堪的鼓鼓裤裆轻轻提起往下拉去，下体暴露在空气中更拍上冰滑柔软的触感才令他反应过来这并非幻觉。
　　“你……”做梦也没想到如此神秘强大的高冷美少女会替自己脱裤子，流浪佣兵不光眼睛瞪得老大，硬了一天的老二也享受着久违的暴露感与丝滑触感膨胀到了极限，叫男人浑身哆嗦下面一烫，差点就这么射了出来！
　　男人最后的骄傲让鲍库丹强行压下了精关避免了在美少女面前刚脱裤子就射的颜面尽失，但差点射精的激动还是让他勃起得前所未有的肉棒猛烈甩动着拍打在简直比棒身还细的雪白玉臂上，溢满龟头的先走汁顿时涂抹在上拉起一条条藕断丝连的银丝，而那娇嫩肌肤反馈的极致触感也似阵阵电流令龟头酥酥麻麻，只叫人咬牙吸气眼前发黑，差点又没忍住缴械丢人！
　　究竟是怎么回事？
　　浑身血液沸腾以至于皮肤发红的男人已经无法思考这些，意识到眼前美人会听从自己吩咐与之暧昧的男人自觉兽化为求偶成功的雄性，不管有什么理由，他现在只想用这美得不可思议的冷妞儿尽情享乐！
　　“可以了么？”为男人脱下裤子后，宛若清莲的黑发少女便安静地站在一侧，乌黑大眼睛古井无波地注视着男人面庞。
　　对凌月清而言，她只是应囚犯“想要小便”的要求处于人道关怀为其脱下裤子，如今的追问自然是问这种状态下男人是否能顺利小便了。
　　但在男人看来，高冷美少女替自己脱掉裤子露出大屌任自己屌打小手还问可不可以，这当然是赤裸裸的勾引！
　　“可以什么！就这样怎么让男人爽，还不快用你的小手握住老子的大屌替爷撸出来！”
　　鸡巴大便理直气壮，明明是俘虏的男人昂首挺胸毫不客气将杀气腾腾的黝黑阳具捅向少女美腿大声喝令，这般态度令凌月清目光微闪有些迟疑，只是当那肮脏阳具甩着黏糊热液戳上她如玉滑腿，黑瞳中便是又一道绿光闪过。
　　“好。”
　　平淡地应答着，少女柔若无骨的雪白玉手便握住了男人黝黑狰狞的怒龙，顺着他的意思轻柔地套弄起来。
　　“嘶……好爽！”
　　命根子被又嫩又滑的冰凉小手握住带给男人绝妙快感，尽管少女纤细修长的玉手虽然不能像小穴那样全面包裹他的肉棒，但五根青葱玉指灵巧拨弄带来的不规律刺激亦是令人难以自禁。
　　而且这种不似常人的冰冷感觉更是让他想起来那神秘恐怖的魔法少女黯，只是一想就让人寒毛倒竖毛骨悚然，可一旦当他将少女的两种形象联系到一起，想到这看似柔软的小手随时有可能捏碎命根夺走自己性命，想到那如堕天使般的绝美存在此时却像妓女一样替他打着飞机……
　　鲍库丹心中便涌起无穷的兴奋！
　　于是，盛大的白浊礼花绽开了。
　　伴着如霜玉手遂意加快套弄，粗壮阳根高高昂首，浓厚滚烫的生命精华以不逊于撒尿的气势在空中划出一条弧线，又随着男人反应过来猛地转向，擦过少女腰肢在凌月清樱白色的晨曦中学jk制服上荡开一大摊精斑，以此证明了高冷学霸校花被异界粗野佣兵精液玷污的荒谬事实。
　　“……结束了吗？”
　　少女并非不谙性事的白纸，不光上过生理课还了解过更多知识的她当然知道眼下男人当然没有尿出来而是射了出来，但只要他满足，自己的任务也就算完成了。
　　“开什么玩笑，没看老子还硬着吗！”
　　男人抬屌追上想要抽离的小手以行动作为回应，毫不疲软的肉棒继续吐精并一股股射在娇嫩手心，令黑发少女始终欺霜傲雪不起波澜的脸颊也终于染上淡淡晕红。
　　“……先生的要求是解手，而不是射精……”尽管已经作出了为其手交的事实，冰雪聪明的少女还是不想被牵着鼻子走提出异议，委婉的询问却瞬间迎来蛮横的咆哮：“还不是因为你这小骚货一直扭着屁股勾引老子，老子的鸡巴硬得都快炸了怎么尿得出来！我看你打的就是这个主意，屁股翘得那么高就是想被老子的鸡巴狠狠抽打对吧！”
　　看穿了少女不擅交际的虚实，全然将自己代入征服者的男人大声咆哮先声夺人，一时令高冷jk少女睁大美眸不知如何回应。
　　男人便把沉默视为默认毫不客气得寸进尺：“没话说了？那还不快转过身把屁股翘起来让本大爷的大屌狠狠抽打！”
　　望着男人气焰嚣张的脸庞，黑发少女玉指颤动沉默不语，正当男人都为这沉默猛然转醒心生不妙，却见少女抿住唇瓣，微不可察地点了点头。
　　然后，便盈盈转身，裙裾飘扬间向不过阶下囚的男人呈上挺翘雪臀。
　　即便那翘臀被裙摆包裹仅勒出些许轮廓，这无异于应允承欢的一幕还是令男人瞬间红着眼睛扑了上去，如铁阳具压上紧致臀瓣，冲击之势瞬间挑起裙摆并将体态轻盈的黑发少女压倒在地，令这无论身在何处都凛然不可侵犯的冰山美人保持着趴卧姿势抬起美臀迎接阳具火热抽打。
　　“啪！啪！！啪！！！”
　　凌月清的屁股小巧却格外挺翘，柔软却弹性十足，肉棒的每一次抽打都会在那雪白嫩肉上留下浅浅红痕并荡开炫目臀浪与清脆声音，回馈的快感也如瞬间吸住肉棒紧紧夹裹一样，爽得男人疯狂挺腰根本无法停下，而遭受这般羞辱的凌月清则只是保持着姿势抿嘴不语，只是雪白小脸愈显绯红，紧致臀瓣下对应私处位置的黑色蕾丝内裤更有引人遐想的深色泛起……
　　打屁股的惩罚游戏也不知持续了多久，最终以男人一声爆啸舒爽地射了少女一屁股画上句号。
　　而当高冷黑发少女有些迟缓地直起身子盈盈转身，视线落在一柱擎天之际，那鲜红脸蛋分明一僵。
　　“怎么站起来了，老子可没爽够啊！”
　　连续用少女绝美身体射出两发的男人俨然已不以俘虏身份自居，然而像是嫖客金主一样颐指气使地对黑发少女下达命令：“不过正好，光是那么抽屁股也没意思，你就变成刚才那幅长着翅膀像堕天使一样的模样来伺候我吧！”
　　“……好。”
　　就像已经被调教过的女仆一样，凌月清应下了这极具羞辱的要求，小手置于胸前一声轻哼，神秘光晕顿时笼罩娇躯将樱白制服化作与夜同色的华美礼裙，黑瞳耀起幽幽紫光足显神秘威严，一对漆黑羽翼展开更将她衬托得如同女神临凡，绝美高贵令人无法直视。
　　“啧啧啧……”然而男人下流意味十足的声音很快响起，凝视着魔法少女礼裙下绝对领域上晶莹剔透的涓涓细流，男人龌蹉的表情也令魔法少女黯的脸庞一阵燥热，不由双腿夹拢，却由于身段太纤细的缘故根本无法彻底合拢，露出那不住冒水的绝对空域股间三角，在火热视线奸淫下一颤一颤，花瓣收张。
　　“不错，果然是个极品，嘿嘿嘿……”绕着神秘高贵的魔法少女转了一圈，男人脸上的淫笑愈发肆意了。
　　变身为这所谓的魔法少女形态后，少女原本还算盈盈可握的胸部就成了毫无起伏的绝壁，乳交是绝不用想了，倒是腰线下面一对小屁股大概是由于身体变得更为纤细的缘故，反而衬得更加挺翘了。
　　不过刚刚已经尽情蹂躏过这对翘臀，男人理所当然地把目光投向了那更神秘更诱人的地方，黑纱半掩若隐若现，雪腿交叠春水不绝……
　　“魔法少女黯是吧，光是被肉棒抽屁股被湿得跟喷了一样，果然你满脑子都是被侵犯羞辱吧！那就让老子来尝尝……你的骚穴有多紧多美吧！”
　　伴着一声震天咆哮，流浪佣兵猛地扯断浑身绳索，在魔法少女难掩震惊的注视下箭步而前抓住挺翘雪臀将纤细娇躯轻松抱起，宛如百锻神钢的阳具对准腿心，雷霆破关，直捣黄龙！
　　“等等……咿！”
　　伴着那贯穿身体的炽热充实，即便被打得屁股通红也未曾出声的高冷少女终于发出一声甜美娇声，理所当然地没能阻止兽行反而让更兴奋的男人如打桩机般疯狂挺腰，大手乱揉着更翘的水嫩屁股大肆追问：“怎么样，是不是吃到你梦寐以求的大鸡巴爽得要飞了！？本大爷这就把你这外表高冷的淫乱小妞肏上天去！”
　　“哈啊……不要……好大……要……要去了咿——”
　　素来高冷面庞融作汪汪春水，向来清冷嗓音婉转雌媚娇啼，堕天使般漆黑羽翼与纤长雪腿一同搂住男人身躯，黑发少女绷紧了身子，紫眸迷蒙如雾。
　　以召唤灵之身降临异界，魔法少女黯，再战告负。
　　……

第30章 凌绝天下月清仙
　　“嗷呜！！！”伴着凄厉的鸣叫，入夜的草原一阵骚乱。
　　刚休憩不久的马群慌忙逃窜，从黑暗中冒出的狼群则亮着绿油油的双眼紧追不舍，不断逼近展露爪牙使得一只只残幼的野马落下丧生狼口，这也是狼群一贯的作风，但……
　　一道血影从狼群中杀出，极速地贯穿野马群带来一声声凄厉嘶鸣，所过之处尸首糜烂，以至于捕猎的狼群都减缓了速度，低吼交流间心有戚戚。
　　那匹比它们更加壮硕的红狼实在过于凶残，比起满足生命需求的捕猎，它的行为更像是为取乐而无情杀戮，这已经违背了自然法则，令作为同类的狼群也不由畏惧。
　　更何况，它杀戮的猎物并不会大方地分享给同类，在杀戮结束后这匹嗜血红狼会盘踞在自己的杰作上巡视战利品，不允许任何同类接近，直到这屠夫丧失兴趣离去后，其他的狼才能和秃鹫一起使用残羹冷炙。
　　更别提在其心情不佳的时候，只要出现在其视野中的同类都难免遭殃……
　　这样的狼虽然强大，留在群体里反而是个祸害，然而狼群也无力驱赶这头怪物，只能忍受着对方肆意惊吓夺取猎物，憋屈地跑向另一边追击。
　　但今夜，注定有太多意外。
　　“终于逮到你了！”双眼在寒夜中闪耀，猎手紧盯着血狼暴戾身姿露出更残忍的笑。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，就算这头贪狼已经半只脚迈入妖兽层次，也终究不过畜生而已。
　　号角声起，比狼群更凶残勇猛的狼骑将狼群马群尽皆吓退，血狼放下猎物怒啸着迎向侵入自己领地的寻死之辈，粗壮如虎的兽躯跃过马背毫不留情咬断当先骑手的喉咙，羽箭在体表纷纷弹开，锋利马刀也不过勉强斩入皮毛，接着便被愤怒的妖兽直接折断。
　　如此异种已经称得上刀枪不入，寻常士卒实在奈何不得，反被血狼几个扑杀冲得人仰马翻。
　　也就在慌乱之时，杀性大起的血狼猛然止住步调毛发炸立，抽身跃走之际被一杆粗壮的狼牙棒萦绕漆黑煞气重重地砸中脑门，当场脑浆迸裂。
　　“大王威武！！！！！”一时间，周遭狼骑纷纷高举马刀庆贺而来，而那一击解决了妖兽的魁梧汉子则满意笑着拎起血狼尸体，上下打量。
　　“有了这血狼内丹，我的修为便有机会更进一步，可惜这脑袋碎了，不然也是个好收藏。”
　　直接将手掌伸进尸体掏出血淋淋的某物一口吞下，男人随意将狼血抹在面庞狼尸丢给侍从，遥遥南望，鹰视狼顾。
　　他没有名字，如今被称作“鸢王”，本就武勇的他某日接触到天外陨石后便不断增长气力轻易成为了部落第一勇士，随后将原首领牙帐杀翻取而代之，并不断吞并周围部落，当着上百首领之面高举万斤石龟被视作鹰神下凡，如今麾下三万狼骑的他已是此处的绝对霸主，假以时日，要统治整个草原成为传说中伟大可汗般的人物似也不无可能。
　　“听说南边那大玄朝皇帝驾崩后就乱成一团，过些天南下劫掠时杀进去看看，说不定我也能当个什么皇帝呢。可惜那白狼王不知到何处去了，只要吞了它，老子绝对天下无敌！”
　　想到南方的繁荣，鸢王不由一阵眼热，别的不说，单是女人这一项，南方女人细皮嫩肉楚楚可怜的模样就不是部落里这些剽娘们能比的，这还是那些商队的女眷，要是成了那里的狼王，绝色美人、金银财宝还不是随便挑选？
　　“嗯？”忽然间，男人敏锐地嗅到一股味道，凶悍的脸上露出贪婪笑意：“小的们，又有猎物了！”
　　十里奔袭，不过转眼。
　　“见过大王，我们是金龙商会麾下……”尽管被狼骑团团包围，看起来手无缚鸡之力的老者还是十分镇定，但他的话却被直接打断。
　　“少啰嗦！把财物和女人统统交出来，不然的话……”鸢王嗜血地舔了舔嘴唇，解决一头凶狼还无法满足他的欲望：“统统杀光！”
　　听闻此言，老者与商队成员皆是面色一沉，他们认得这个蛮夷，之前就已经交过保护费，料想草原霸主总会讲些规矩，想不到在这边关处遭受如此劫难！
　　被凶悍狼骑团团包围之下，仅凭他们麾下护卫绝无逃生可能。
　　“该死，听说这鸢王狡诈残忍，反复无常，果然如此！”商人暗骂，却只能面沉如水，在不触怒对面的情况下思考脱身之策。
　　花钱买命自然是糟糕的结果，献上女人又岂是男儿所为？更何况，做了这些就能活下去么？
　　剑拔弩张之际，忽有琴声悠扬，令双方都为之一愣，接着纷纷沉浸在那悦耳的天籁之中。
　　此时此刻，无论是市侩的商人还是嗜血的狼骑都觉得自己徜徉在一片祥和宁静之中，褪去了戾气，消解了欲望，脸上不禁露出孩童般的笑容。
　　一曲奏毕，所有人却将目光投向了位于商队末尾的一辆马车之上，晚风吹开窗帐，露出那窈窕淑女，夜色披月，美不胜收。
　　一头发丝雪白晶莹，一剪秋水翠玉温润，气质优雅空灵如同仙子的美丽少女就这么坐于车内轻抚琴弦，感觉到炽热目光的她抬起玉颜，神情温和令人如沐春风。
　　“兵者乃不祥之器，上天有好生之德，更何况商队往来亦助草原繁盛，还请大王放下刀兵，以和为贵。”她的声音也很好听，便像琴音一般。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　微微一愣后，鸢王便发出大笑：“原来那股香味就是从你身上发出来的，行啊，只要你这仙子从了我，本王就放他们离开，不然的话，呵呵……”
　　见到鸢王抬起狼牙棒露出嗜血笑容，商队成员只觉遍体生寒，比起心想着要不交出这美丽少女的手下，作为首领的老者更是惶恐难安：“这位小姐风华绝代，来头定是极大，要是让鸢人掳走了她，莫说是我，只怕商会都有大灾！”
　　“是么……”而对于鸢王的要求，白发少女美眸低垂，似在思索是否要乖乖献身，这大家闺秀的神韵更是令鸢王看得口干舌燥，也不管少女是否答应便策马上前打算将其直接掳走，也就在这时，后方一阵骚乱。
　　“吵什么吵，都想死吗！？”鸢王不耐烦地回过头去，却瞪大双眼，望见了今生中最震撼的一幕。
　　他引以为傲的剽悍狼骑如波浪般惨叫着分拨而开，一支玄甲黑马与夜同色的铁骑似尖刀般无情收割着草原勇士来到他的面前，为首一骑稍显削瘦，可那如魔龙狂舞的长枪转眼枭首百骑，令武勇为傲的他也不禁胆寒！
　　“你，你是谁！？”
　　鸢王瞪大双眼，得天眷顾、神灵下凡的他不会弱于任何人，但莫名的寒意却令他浑身颤抖，粗如树桩的狼牙棒也如筛糠般摇晃。
　　不管来的是谁，本王怎么可能输！
　　鸢王在内心咆哮着策马而前，狼牙棒重重抡下要将这装神弄鬼的骑将碾成肉酱，十步之内，他看清了黑雾包裹中敌将的真容。
　　黑发如夜瀑流肩，紫眸若星耀珠玥。
　　玄甲连锁玲珑躯，雪肌胜缎滑秋涟。
　　蛇腰不堪匹夫握，樱臀娇俏莹月弹。
　　纤莲飘羽飞燕舞，皓腕墨袂龙枪寒。
　　这就是，他的对手。
　　鸢王愣住了，接着，心口冰凉。
　　一枪贯穿心脏将蛮王的身躯高高挑飞，甩入狼骑中砸得人仰马翻。漆黑女将在周身扫出一片真空，声音冰冷凛冽。
　　“大玄北凉城，镇北龙骑将，凌月清！”
　　天玄十八年二月，定荒侯凌月清击溃南望狼骑，刺北酋于万军中，斩三千首而还。
　　……
　　“小女子多谢将军相救。”
　　古朴玉琴捧在怀中，清丽绝伦的白发少女冲着黑色戎装的黑发少女躬身一礼，礼数十足却又散发着不受拘束的缥缈超然，玉质天成绝非凡夫可比。
　　“不必道谢，凭阁下能耐，想要脱身想必不难。”
　　凭着一杆长枪杀溃狼骑的少女武将平静打量着对方由翠雪留仙裙包裹仍显婀娜多姿的优美身段，目光定格在那玉琴上：“璃音宫传人？”
　　“将军果然见识卓绝。”白发少女轻柔一笑：“璃音宫十三代弟子姬灵曦，见过定荒侯。”
　　“仙家子弟，何必多礼？”
　　冷若冰霜的俏脸上露出一丝笑意，方令周遭之人惊觉这位阵斩夷王的将军本是绝美少女，凌月清颇为欣赏地望着眼前国色天香不下自己的白发女子，清楚地知道这温文尔雅的窈窕淑女何等了得，在那隐世仙宗璃音宫内想必也是毋庸置疑的天之骄女。
　　“既然入世，自要守尘世之礼。况以将军神武战功，便是仙人也不失敬意。”
　　姬灵曦笑容柔美，似春风般令凌月清万年冰山般的淡漠神情缓缓解冻，紫水晶般的眸子难得表现出对同辈的兴趣来。
　　“此贼心性不高，自乱阵脚，否则三十回合内难以拿下。也多亏阁下以琴音麻痹敌寇，不然我军虽钳马衔枚也难奇袭成功。”
　　身为当世闻名的北凉战神，凌月清不会占别人便宜，当时姬灵曦一曲引人出神，恰恰为她创造了宝贵战机：“此番回去，当表朝廷，为仙子记下此功。”
　　闻言，白发仙子柔和的俏脸终于露出几分无奈：“灵曦本意并非如此，也无意求取功劳。”
　　“功就是功，不容贪冒，不容埋没。”凌月清神色平静，话语却透着毋庸置疑的强硬：“却不知仙子为何来这塞北荒凉之地？”
　　“吾师夜观天象知有异数，故令灵曦下山寻觅机缘。一路走来多见人间疾苦，听闻北方久旱无雨，恐成饥灾，故愿献绵薄之力。”
　　姬灵曦并未隐瞒什么，娓娓道来。
　　“为草原牧民祈雨？”
　　黑发少女紫眸微烁，仙家能人确可做到此事，但未免有资敌之嫌，居然敢当着她这个边关大将的面如实提起，实在有些不知无畏。
　　但此时凌月清也没有责怪之意，一者仙家之人本非世俗能够拘束，在他们眼中关内关外之民未必有太大差别；二者她也清楚北寇南下多因无粮，倘若能解决饥荒，北方牧民便未必愿意追随首领南下劫掠，虽说可能养肥敌人，短期倒也有助和平，甚至还能令那牧民心怀感激，有助未来降服。
　　但最重要的还是这位姬灵曦仙子即便能求来风调雨顺，也至多涵盖一时一地，改变不了大势，那也就无需纠结太多。
　　“天心怜悯，请将军勿怪。”
　　姬灵曦蕙质兰心亦明白对方所想，再次盈盈一礼，令凌月清轻轻摆手：“罢了，北寇若来，便如今日——仙子此后又往何方？”
　　“正欲前往将军驻守的北凉城，一览风土人情。”
　　白发少女的回答，令黑发少女嘴角上翘：“既然如此，不妨与在下同行，既然仙子车辇受损……”凌月清使了个眼色，侍从当即从俘获中牵来一匹纯色白马，“权乘此驹，与我作伴如何？”
　　“恭敬不如从命。”
　　白发少女莲步轻移，雪白柔荑轻轻抚过白马鬣毛，令这眼神桀骜的烈马忽然嘶鸣，接着便温和地降低脊背任凭骑乘，这手段令黑发少女微微颌首，对其评价又高一筹。
　　一日之后，北凉城，将军府。
　　“这是……”窥见那堂上高挂的雪白狼首，滔天凶威下，仙宗少女一贯云淡风轻的小脸也微微失色。
　　“草原贪狼为祸一方，故于月谭射之。”黑发少女淡淡一瞥，随意将披挂放在架上：“仙子请坐。”
　　姬灵曦却难以平静。
　　“莫非是，北方十凶之中的白狼王？”
　　“正是。”凌月清平淡回答：“不知仙子喜何茶茗？”
　　对此，姬灵曦只能报以苦笑：“将军安排便可。”
　　突然得知这一震撼事实，即便出身仙宗的她也难以平静品茶。
　　要知道那北方十凶乃是北方大地上最恐怖的生灵，每个皆是承天杰地灵而生，其中甚至有神兽之种，比起龙凤麒麟都不会逊色。
　　这等凶兽按理说对上天下最顶尖高手都不会弱上分毫，须得由大军围剿且损失惨重方可灭杀，而这位年纪轻轻的定荒侯竟在那白狼王的领地将其解决……
　　难怪她斩杀了近来凶名赫赫的草原鸢王也不以为意，她早就将更恐怖的对手悄然解决，所谓鸢王在她眼中，也只若鸢奴一般。
　　名冠天下的凌月清，实比传说更为惊艳！
　　带着如此惊叹，少女入座，相谈甚欢。
　　……
　　数月时间，不过眨眼。
　　都道仙人不知寒暑，从那乍暖还寒的初春到而今艳阳高照盛夏，姬灵曦始终那一袭翠绿雪白二色辉映的素雅留仙裙裹体，飘渺出尘的仙韵叫人移不开眼，与之相对的是那即便平日也一袭黑色劲装的凌月清，方便行动的轻装紧贴身姿，将比寻常女子还要纤细的窈窕身段勾勒而出，不堪盈握的水蛇细腰教人忧断，从骨子里透出的凛冽刚强却盖过了这柔弱之态，无论是谁都只能从这面容肃冷的黑发少女身上望见飒爽英姿。
　　不过说是盛夏，这北地的阳光也显得苍暖，而当这两名各具风华的绝美少女并肩而行，街道也仿佛分辟成冷暖二色。
　　白衣仙子漫步过的那一侧春风拂面，生机盎然，黑衣女将走过的那一侧寒风凛冽，尽皆肃穆。
　　只是温暖也好，寒冷也好，风格迥异的绝世佳人从来都吸引着歆羡的视线。
　　那温润如玉的仙子自然不必多说，吸引着任何人走近身边，莫说一亲芳泽，单是远远注视着那柔美脸庞都是将人心灵洗涤。
　　而那气势凌厉的女将固然令人望而生畏，但这座城内的每一个人都知道，正是这位看起来尚还青涩的少女纵横塞北打得夷狄不敢南望，守住了这千里之地的和平。
　　战功如铁，任谁都心生敬意。
　　这样超凡脱俗的两名少女走在一起，令人不免生出珠联璧合的欣慰。
　　没有人会打扰她们，也没有人会因敬畏而退避三舍，对大多数人来说，这对近在咫尺又遥不可及的玉人就像是天上的月亮，每每遇见，却处在自己无法触碰的世界。
　　“此事多谢。”瞥了一眼周围喧闹的市集，黑发少女忽然开口。
　　“光是口头道谢，可没什么诚意。”
　　轻眨着翠玉般的双眼，仙子般空灵的白发少女落在屋檐阴影却露出一抹狡黠笑意，这幅模样若是被人瞧见，定会惊掉下巴。
　　“……想要什么谢礼？”轻抿红唇，黑发少女紫水晶般的眸子流露出几分无奈。
　　经过几个月的相处，两人早已熟识亲密，尽管一个是不食人间烟火的出尘仙子，一个是纵横沙场所向无敌的高冷将军，看似风马牛不相及的二人却因天之骄女这个共同的身份意外地投缘。
　　毕竟在这个世上，能像她们这样年纪轻轻便几乎问鼎巅峰的天才实在太少，当立足万仞之上，就只有同样高度之人才可引为知己。
　　幸运的是，她们找到了彼此。
　　一个温和得能亲近所有人，一个冷淡得将所有人吓退，实则皆不可能与常人交心的少女就这样走在了一起。
　　只不过她们间的相处，也绝非旁人想象的那样，高山流水，金兰之契。
　　“镇北龙骑将的香吻，如何？”
　　当来自古老仙宗的少女轻巧勾起唇角笑靥如花，任谁都会沦陷在这沉鱼落雁的风情间毫不犹豫照办，随即，才意识到这仙子口诵的天籁之音竟是何等离经叛道，瞠目结舌。
　　名震天下的少女将军停住脚步，紫眸轻闪雾笼，轻轻别过小脸。
　　“在此地么？”
　　“那是自然。”
　　“有伤风化。”
　　“凌将军莫非害羞了？没人会发现的。”
　　如果璃音宫的宫主知道自己宝贝徒弟居然用自家玄妙仙法在光天化日之下颠鸾倒凤不知会气急败坏还是顺其自然？
　　此时的凌月清当然不知，只能面无表情地扭过头将反复调戏自己的空灵少女压在墙上，身体前倾盖住那两瓣桃红。
　　如玉的娇颜泛起诱人红霞，紧接着便不甘示弱奋力还击。
　　但修习道法的弱女子哪架得住一代名将攻城略地，被那寒凉的软剑撬开银关纵横桃源毫不留情压得莺啼连连，直到出尘仙子也顾不得优雅摸索着玄黑丝裹窈窕纤躯攀上那傲峰连连拍打，才叫凛冽女将霜颜微粉松开了口，鲜润樱红间勾出那晶莹琴弦。
　　少女伸出葱指轻轻一拨，那牵动芳心的天籁荡开浅浅香涟。
　　轻轻喘息呼出如兰馨香，姬灵曦俏脸带着几分羞恼，如画般的清眸却弯起早梅微甜的满意。
　　造化夺色的玉指有些不雅地拈着这莹丝搓揉拨扯，像是要好好品尝仙子与女将的檀口滋味却搓出了雪白沫影，那花蕊的芬芳足以令任何娇花羞得凋谢：“凌将军一幅冷冰冰的模样，其实意外地热情——要是这事被人知道，将军府的门槛都会被红娘踏进地底吧？”
　　凌月清面无表情地看着面前有时狐狸般的仙子，若非此刻红唇莹润娇艳欲滴，还真让人看不出一点破绽：“要说，亦无妨。”
　　自从当日一叙，两名少女都对才情不逊于自己的彼此产生了浓厚兴趣，尽管并未在第一时间情投意合引为知己，却本能地产生了较量心理，在一次次论道切磋中关系不断拉近，入世寻觅成道之路的姬灵曦也顺势成了将军府中客卿般的人物。
　　即便对自己的实力有着绝对自信，凌月清也不得不承认仙家手段的确非凡。
　　论战场厮杀，她有一百种手段杀得姬灵曦溃不成军，但包括风水、通灵、卜算、阵法在内的种种神通却令巅峰武者亦望尘莫及。
　　而几乎全盘接收了璃音宫传承的姬灵曦便是这样一位近乎全能的仙子，尽管战斗能力稍逊，那几乎无所不能的仙法却足以令一州百姓在几个月内为其建立生祠供奉。
　　名为将军实则统辖一方的凌月清当然有太多事务需要这位神通广大的仙子帮忙，而客卿的身份就注定以定荒侯之贵也无法对其强硬命令。
　　作为有求于人的一方，自然不得不作出妥协付出一些代价，最开始是一些书画玉器，后来是某些习武心得与不传之秘，再后来于夜深人静月下长谈，谈着谈着，比月色更美的光泽便绽在窗边雕栏……
　　总之，在不知不觉中，威名赫赫的少女名将凌月清与雪莲般纯美的璃音仙子姬灵曦，竟成了前者被后者天天调戏的关系。
　　对彼此关系如此错乱，凌月清自然颇感无奈，但习惯以武力解决问题的她显然没有想到解决的方法。
　　尽管也不止一次较量过战力，腾舞如龙的长枪破了符箓碎了琴音，连那看似乾坤玄黄的浩瀚也一并撕裂，终究却不曾在那留仙裙下粉妆玉砌点上半点红殷。
　　反倒是在武场之外被褪下戎装剥开甲衣，北风熬砺却比雪更嫩的冰肌体会到了仙子柔荑灵巧精细，女子最贞烈处渐渐汪汪泉眼，就连那托起战裙每每夺了好汉大眼的挺翘桃月也被弹起了琴音悦耳清甜。
　　凌月清并不排斥这名家隐晦的房中之事，只是世人无能不足以她正眼相待，更遑提胆勇盖世令纵横无双的她宽衣解带暖枕席。
　　不如说便是那些英雄豪杰到了面前，那傲骨豪情也只够在冰山霜冻间不卑不亢而已。
　　但冰山对着暖玉收敛了阴寒，暖玉却趁势融着冰山，令人不得不承认那古来王侯求而不得的温柔何等销魂酥骨令人着迷，只是素来高傲的少女又岂容绝世英姿作了手下之琴，即便那玉手再美，调取仙音。
　　尽管并未明确，但冷淡的黑发少女已有了决定，只是尚还朦胧压不住这空灵狡黠的白发少女。
　　北凉寒梅的孤傲表现，也仅有在青雀儿要求之时，用花香盖住那甘甜的粉喙，用一贯沉默凌厉的反击让无垢白莲也尝尝融雪浸透的滋味。
　　“我可舍不得说呢。”像这盛夏般明媚的眸子轻眨，白发少女一贯柔美仙颜忽似酒醉飘开迷离：“月清这幅模样，由小女子收藏就好。”
　　“……”黑发少女一言不发，却捉住了那作怪的小手。
　　比风还轻柔。
　　比水还顺滑。
　　比那江上明月，更缥缈梦幻。
　　翠眸似秋月，紫瞳耀寒辉。正当两名少女如此对视，马蹄声急掠而至。黑发少女松开小手，白发少女心领神会，解了术法。
　　“将军！”传令兵眼尖地望见街道边缘的凌月清，翻身下马连忙报告：“关州牧刘信与赵王赵辰会盟辽野，共二十万大军朝我北凉杀来！”
　　难掩惊惶的声音如晴天霹雳，令姬灵曦这般出尘仙子也不由花容失色。而凌月清神态如往，色冷如霜：“传我号令，全军战备！”
　　随即扭头望向白发少女：“我手书一封玉幽关，灵曦代为顾之。”
　　玉幽关是北凉城北方的屏障，玉幽关在，便有后方与回转余地。玉幽关失，北凉城就是一座孤城。
　　“交给我吧。”
　　冷静下来的姬灵曦认真点头，驾鹤而去远比千里马快，而那等险要也需心腹看管。
　　璃音宫的仙子不通兵略，却能代表主将的意志，安定人心。
　　尽管搅入如此因果不合仙家准则。但事到如今，她是无论如何也会和凌月清站在一起的。
　　“多谢了……”目送那仙灵毓秀的倩影渐远于天际，少女将军呢喃之后，目中也耀起一道冷芒。
　　皇室倾颓，天下大乱，她并无逐鹿中原之意，只想镇守一方安宁。但既然别人已对她露出了獠牙，那年少定荒侯也绝不吝于展现锋芒！
　　……
　　“哪个是凌月清，快下来让爷爷我尝尝传说中的玄阴嫩屄有没有那么厉害！”
　　口无遮掩的挑衅引来城下嚣张大笑，万军之间旌旗招展，气蒸滚滚竟如雷云聚结。哪怕此时兵如痞寇，军威如山亦不容当！
　　玉手轻按便令所有部众老实缄口不再无谓嘴仗，墨黑戎装的黑发少女漠然扫过城下军势，尽管任何一人被目光扫中皆瑟缩颤栗，但那甲衣鲜明，军容严整无疑是精锐兵马，可汗狼骑不外乎是。
　　这五万精锐还只是联军先锋，便已有横推城池的威势。北凉城守军不过万余，念及此难免令人心生戚戚。
　　但凌月清清楚地记得，这方州域边患频繁，单是天玄十五年那鲜奴可汗便入关劫掠三次，令不知多少家破人亡流离乱。
　　正因如此，威震塞北的她才能令先皇龙颜大悦封侯少女，才能令这方百姓敬如神明。
　　在她之前，北凉城与玉幽关也属赵王辖下荒凉一隅。边关稳后，此地才凭着得天独厚的地理优势再开商路逐渐繁荣。
　　而眼前这支属于赵王的精锐，不是一朝一夕能够练成。
　　也就是说，赵王坐拥如此强军，却放任胡人南下牧马，养寇自重！
　　“呵……”少女冷哼一声，眸中寒芒愈甚。
　　她早就看不起那所谓赵王，但赵王与关州牧联手来犯又大出所料。
　　这两人一个是异姓王一个是兼职军事总督的封疆大吏，当此乱世皆是坐拥一州与十数万大军的一方豪雄。
　　可以说，北方霸主之位将在他们之间决出，胜者颇有逐鹿问鼎之望。
　　但现在，这对一山二虎的劲敌竟联手进军北凉？
　　自古都是弱方联手抗强，哪有强方联手敌弱的道理。更何况，刘家与赵家更有着百年宿怨。
　　凌月清想不明白其中关窍，否则也不至于陷入这被动境地。但当战端开启，她便很清楚该做什么。
　　“什么定荒侯，什么镇北龙骑将，被人骂到子宫了连个屁都不敢放一声，哈哈，爷爷知道了，是怕屁眼里的棒子崩出来吧？我就知道，一个女人能在这不毛之地过得这么滋润肯定在卖那对小屁股，听说那些胡商玩得可花哈——”
　　嚣张的大笑戛然而止，恣意张狂永远冻结在了阔面将军的黑脸上，若非厚重甲胄上潺潺乌血淌出，任谁都不知道他竟是中箭身亡。
　　霎时间，旗倒阵乱，南军退避五十步，北军城头笑张扬。
　　冷眸扫过，不敢张扬。
　　“凌月清？哼！”望着部下的尸体，金黄甲胄的主将冷哼一声，面色却凝重无比。
　　这叫骂的将领宋烈虽说口无遮掩，但也是他麾下有数健将，这次还特地着了玄铁甲，佩了避矢珠，竟然就这样战殁了？
　　即便自诩弓马娴熟，足可射落空中大雁，慕容羽亦无把握做到此事。
　　“将军十五名天下，瀚海逐月射天狼……呸！谁说这只是诗而已？”
　　俊逸的脸上狰狞流露，锐利的双眼荡开猩红，作为赵王麾下毋庸置疑的第一强者，轻蔑天下英雄的慕容羽感到无比压力。
　　他凭年轻斗败当世猛将杨炎霸自信无敌天下，可如今却见到……
　　而这黑发少女，比他还年轻十余岁！
　　狠狠咬牙，慕容羽猛地将将旗拔起，金焰炽盛直指城楼。
　　“凌月清！可敢下城一战，今日本将要让你亲眼看到昔日北凉第一勇士的威风！”
　　话音未落，兜鍪滑落。只觉一股寒意从天灵盖掠过的金甲战将瞳孔收缩，接着披头散发怒冲冠！
　　“凌月清，你这暗箭伤人的贱人，给我下来，小爷我要劈了你！”
　　“多说无益！”放下雕弓提起寒枪，莲足轻点鹰鸾跃下，伴着城门大开稳稳乘上那一马当先的神骏黑骥，黑发女将枪锋前指，破空厉芒。
　　“随我斩将！”
　　“杀！杀！杀！！！”
　　清喝霜冷，杀声震天，黑甲黑马的铁骑迅流而出，锐如魔剑势遮天！
　　“来得好！”
　　猛将强兵，只令同为骁将的俊逸青年热血沸腾。
　　一杆方天画戟舞出滔天火海，慕容羽引军迎上，率领的同样是军中至锐，赵王韬光养晦用于争夺天下的王牌铁卫！
　　“给我跪下！”
　　一声暴喝令地面都轰隆作抖，金甲战将一骑当先，煊赫至极的战戟以开天之势立劈而下，早在十年前这一招便足以焚灭百骑，慕容羽有理由相信一介女子就算再怎么技艺高超，在绝对的力量面前也得败下阵来！
　　螓首轻抬紫眸流过一分异彩，凌月清承认这是个生平仅见的对手，焚天戟式远胜鸢王徒有其表的挥击，比之白狼王啸月之爪更为霸烈。
　　一股气贯长虹的英雄气概足以睥睨天下令万军辟易……
　　但那万军中，不存在她。
　　神态不改一声厉喝，漆黑长枪刺透了空间也刺透了火炎，如那破浪长风拨开焚烧大地之业火正面点上画戟尖端炽热金星。
　　一股极恐怖的能量欲要扩散而出，却随着双方同时抖动兵器竟以惊人的形式聚涌在方寸之间碰撞泯灭，恐怖威能灌入四肢百骸，强如当世猛将也不由胸闷咯血，大笑一声再舞长戟，要和这虽为女儿身却令他认可的强敌战个痛快！
　　“你……什么！？”
　　正欲酣畅淋漓大战三百回合的慕容羽却发现少女交错而过便不见踪影，急忙调转马头才见到那一身玄黑披挂的女将已凿穿阵线驰骋在自家军中，长枪挥动优美如舞，每一下却都带走性命数条！
　　“尔敢！”
　　慕容羽由于棋逢对手稍稍平复的怒意再度燃烧，这妮子说着斩将，却根本没把他当成必要对手，直直杀入阵中纵横披靡，视他与万军于无物！
　　“小觑于我，便纳头来！”
　　战场之上谁会怜香惜玉，慕容羽驱策坐骑戟舞雷炎直击少女后心，那搅动天地的架势莫说一窈窕少女，就连小山也足以打崩！
　　但就在雷炎的怒龙即将吞噬一代巾帼，那倩影却以极刁钻的姿势调转过来，黑雾澎湃弥天硬是抵住雷炎，寒得噬光的枪锋伴着绝美霜颜一抹残笑直指咽喉，令百战之将亦亡魂皆冒。
　　好狠的回马枪！
　　极锐夺心，迅疾无人可比。阴寒吞世，赤龙也冻凋零。此枪既出，必无生魂！
　　“吾命休矣！”英雄一世，徒做他人嫁衣，慕容羽俊逸的面庞满是苦涩，此时虽竭力荡戟力千钧，终是来不及躲那夺命击！
　　“嗖！”就在这时，羽箭破空，直指少女眉心！
　　晶幽紫瞳陡映杀机，纵身法灵巧犹如鬼魅亦来不及再转娇躯躲过这索命飞矢。
　　但凌月清的双眸依如深潭既无惊讶也无畏惧，紧握长枪的手掌猛然前推松开令那枪锋飞掠直贯金甲，修长双腿紧夹马腹硬是借着一推之力反推轻盈身躯朝天一仰，看着那流星一箭剪断青丝逞凶而过，几缕发丝拂面，漠然无情的俏脸却似明镜，将刹那生死平静倒映。
　　玉腿发力，水蛇般纤纤细腰拉着娇躯优雅抬起，指拈枪尾倒拽而回，少女却并未关注金甲敌将是否生死，幽莹紫瞳瞬间锁定敌阵中手握弓弦的小将，似蹙一瞥寒芒骤耀，令那英武小将瞬觉阎王临近骇然落马，身无寸伤通体彻寒。
　　可怜一代神箭手，放在其他任何战场都可以化身名将克星名垂青史，却籍籍无名陨落于此，再无彪炳战功。
　　“汝敢杀我心腹！”
　　本以为必死的慕容羽见状目眦尽裂，宋烈身殒他只是稍稍羞恼，但此时被杀的小将虽然只是亲卫队长，一手百步射丝令他亦惊为天人，知其前途无量收为义子视如己出，谁曾想大好英儿魂断一顾之下！
　　“赵王麾下，确有英雄。”挥枪拨开小将临终一箭，凌月清漠然开口以作认可。
　　自掌北凉城，她还是第一次中箭。
　　“拿命来！”慕容羽恣状若狂，浑身燃起骇人血焰，画戟破空声似鬼神嚎哭，天地也色变。
　　“锵！”枪戟交击，金铁交鸣。少女眉毛轻蹙，并非畏了这舍生之势，而是那回马枪半途未果仅是穿了金甲之后，要取其性命实在极难。
　　即便如此，也不容有失！
　　在数万军士骇然的目光中，枪影万重作黑龙，将那战神吞腹中。
　　赤炎熄，墨霜凝，忽有一骑摇颤出，翎羽落，蛮带解，折戟沉沙，败走仓皇。
　　“妖，妖孽！”
　　不复英雄气概的男人张皇喊着，震得万军战意尽灭体如冰，眼见那玄甲玄枪的少女领军杀来，平日再勇猛的将士也伴着战旗折落，一溃千里。
　　“将军天威！”望得此景，城头守军热血沸腾，喊声震天！
　　……
　　“五万大军，被仅仅八百骑杀退三十余里？简直是天大的笑话！”
　　一剑斩断桌案，青须重瞳的赵王死死瞪着五花大绑的麾下大将面若寒霜：“枉你号称天下第一好汉，被一介女流杀得闻风丧胆，败我军威坏我威望，来人，拖出去斩了，首级高挂辕门之上，本王要让所有人都知道懦夫的下场！”
　　蓬头垢面的败将目光涣散，即便拥有轻易挣脱绳索的力量，此时的慕容羽却完全没有反抗或辩驳的心思。
　　在那魔龙枪舞中肝胆俱裂以致兵败的他失了一世英名与英雄气概，或许一死了之正是最好的归宿。
　　左右兵士犹豫着上前不知是否从命，令赵王怒意更甚欲要呵叱，却被一道轻笑打断。
　　“赵王且慢，世上哪有常胜将军，慕容将军武功盖世，虽是败了也不当如此屈杀。不妨令他戴罪立功，将定荒侯擒下。”
　　见主位的中年儒生如此发话，赵王皱了皱眉，随即轻轻一叹：“既然忠国公发话，那便留他性命。”
　　“赵王仁厚，慕容将军虽败，却证明那北凉凌月清的确神武绝世，若能将其降伏，放眼天下又岂有人敌？”
　　忠国公，关州牧，东北兵马总督刘信刘子云儒雅而笑，一番话却说得赵王目光炽热无比，大笑点头。
　　男人降伏女人，还能有什么办法？
　　念及此，贵为王公也不免心头火热，而儒生笑和间，眼底更烁寒光。
　　传闻不虚，情报不假，以慕容羽这狂傲之辈，总算试出了定荒侯的深浅。
　　十五岁便奇兵深入直捣鲜奴王帐，谁敢放任这样的存在统领至锐之师站在身后，随时有可能捅出要命的阴刀？
　　更何况别以为世人不知，你凌家世代将门，未必殊荣显耀，可在这军中却不乏有凌月清父兄旧部，边塞也不乏有为凌公立的祠堂。
　　志在天下者，谁能允许这不稳定的因素存在？
　　当然，想要将这天之骄女拿下也是极难，慕容羽与上万将士已经用血证明了独镇北关者不世锋芒。
　　欲要强攻，真不知这二十万军会战殁几千几万！
　　亦有谋士献策围而不攻，北凉玉幽一隅荒地，若无外供必然无粮，到时候任她再强也只能乖乖解甲来降。
　　这本是最简单有效的阳谋正略，若是半年前刘信定会采纳此计，便是不惜牵动大军伤筋动骨围上一年，只要胜了这镇北龙骑将便物超所值。
　　但眼线无数的他却深刻明白，这必胜之策被一名白发少女毁了。
　　在这北方荒芜之地开垦万顷良田，便是位极人臣也只能对这仙法仰望。
　　凌月清领地虽小却无后顾之忧，便可将百万雄师也视若等闲，一杆寒枪无不洞穿！
　　如此一来，想要取胜就只能另觅他法，还好，他手上的牌还多得很……
　　正因如此，刘信并无恼怒焦躁，眼前勾勒出空灵优雅与英武清冷的绝美身姿，犹然而笑。
　　镇国之将，安国之仙，若可降伏又有谁能匹敌。心若更进一步，以天人之姿所孕子嗣，又该是何等英明神武，千秋万代？
　　这等诱惑，世间无人可敌。
　　书生一笑，天机幻变。
　　……
　　“还有谁欲挑战？”枪挑肉山淡然掷地，少女冷喝无人敢应。
　　“连那种怪物也被这么轻松地斩杀了……”见识过二丈巨人生撕蛮牛大快朵颐的关州锐卒牙齿都在打颤。
　　痴傻疯癫却蛮力惊人的巨人在他们眼中是不折不扣的怪物，但在更恐怖的怪物面前，那巨人的强悍最终只起到压塌自家连营鹿角的作用而已。
　　河北名枪、掌教豪侠、金身武宗之后又多了这蛮勇巨人。
　　似乎再怎么骄傲的强者到了黑发少女面前也只有人头祭旗的下场，这压倒性的威势实在令人胆寒。
　　紫眸流转淡然瞥过，少女战神的目光令前军腿颤阵脚后移，随即面色青红又惧又气。凌月清却并未在意他们的表现，只是暗自留意。
　　人山人海，虚营疑阵。就算眼力惊人也很难估算出这般大军的真实数目，但她本能地觉得此处并没有二十万大军，敌军数目应在十五万上下。
　　虽说七日前一胜颇多斩获，但终究难以赶尽杀绝，以对方能耐收拢残兵并不算难。
　　那么，剩下的敌军何在？
　　北凉城地处险要，横断山坳。
　　那万仞雪峰武宗可攀，军队却无论如何也翻阅不过。
　　敌军若有他谋就不得不绕过山脉远赴关外攻打玉幽关，难以攻克不说，那胡马骚扰下愈发昂贵的漫长补给线以二州富庶也得掂量掂量。
　　少女思索间，遥遥敌阵也有人凝视着她。
　　“至阴之体，本是夜行刺客之属，在战场上本该被压得实力不复，而她当真纵横自如。”
　　刘信目露精芒，他看出少女已将本不该现于天日之下的至阴真气与兵家之煞完美融合，从而弥补了天然劣势。
　　战场上阳气再烈也无法紊乱她的气息，而那血腥愈甚，这尸山血海杀出的极煞锋锐便愈发令人闻风丧胆。
　　但她这么做，可是有被万千冤魂反噬到神智不存的危险，而她成功了，看起来若无其事——这个表面冷若冰霜却比谁都要狂傲的疯子！
　　“可惜了，如此药人也需耗费一番功夫。”
　　中年儒生摇了摇头，耗费不知多少药材与人命炼成，在别人麾下可以化身攻城怪兽的巨人便被他随意当做了试探的棋子。
　　证明阳气再强，对那女子也若等闲。
　　忽然间，男子心头一悸，接着便对上了那寒漠紫眸。
　　“被发现了吗？”
　　望着那满是杀气的冰霜玉面，刘信很是平静。
　　凡是武道通玄者皆灵觉过人，察觉窥探不足为奇。
　　但君主岂会不对自身安危做足准备，莫说此时的他轻衣简装少女未必能够认出，即便认出了并以最夸张预估——凌月清一骑便可突破他十里连营甚至将十数万军赶得丢盔卸甲……
　　在那时他也早已在亲卫保护下从容撤退，远离威胁。
　　因此，他非但毫不畏惧，甚至还迎着视线打量起少女冰冷却国色天香的俏脸：漂亮得挑不出半点瑕疵，冷漠亦是独到风情，只是还青涩了些，浇灌一番想必也就足够完美。
　　“刘信刘子云。”
　　凌月清注视着那气度不凡的男子，她认得对方。
　　二十一岁中探花，以金鞭打得贪官污吏闻风丧胆的铁面判官；二十五岁先帝钦赏，一篇《君子说》名满天下的江南才子；三十岁剿灭南疆土酋的风流儒将；三十四岁任太子太傅的朝廷大员；四十二岁镇守一州的封疆大吏；先帝寄予厚望的忠国公……
　　裂土起兵欲征伐天下的当世枭雄。
　　对于这个城府极深的男人，凌月清看不出什么，于是她没有继续尝试看透他的双眼，转而拎起了马背上的墨黑雕弓。
　　阵前士兵齐刷刷后退了一步，刘信则望着少女眯起了眼。
　　她想干什么？
　　即便膂力超凡箭术无双，他们间的距离可是超过十里，以过人目力虽可望见，箭矢要及却绝无可能！
　　黑发少女没有说话，只是张弓搭箭行云流水，玄黑之气流转弓弦将精锻箭矢染成漆黑幽影，骇人气息扩散闻者胆散，被紧盯着的刘信犹自点头：“玄阴之箭无形无影，宋烈死得不冤。”
　　紧接着，他便再难从容。
　　有啸吟惊天，自那张成满月弓弦。
　　本就胆颤的二州将士骇然望见一道蜿蜒修长的威严巨影在少女头顶盘踞而成，头角峥嵘腾云驾雾、青鳞森寒驱风驭雷——这分明是一条近乎化龙的青蛟，超凡生灵的威压搅乱天地硬是冲得万军之势风雨飘摇。
　　一名名士兵不由发抖，纵是有军阵守护，凡人的血脉依旧本能生畏。
　　“所谓天狼弓，的确是以蛟龙命筋为弦。”
　　刘信目光闪烁，手中羽扇轻轻摆动。
　　奇珍异宝铸神弓，如此兵器无论射程还是威力都远超常规，称得上狙杀敌将的沙场至宝。
　　但这也不足以无视千丈之遥威胁到他，反倒是将底牌展露，丧失了一次致命机会。
　　“用于威慑吗？此箭之后，营寨还需后撤百丈。”
　　书生主帅目光淡然，凭借一人一弓令大军不敢近城已是足够威风，从此以后世人皆会盛传定荒侯箭退十万军，赵王与忠国公的浩荡军势皆成神将光辉下黯然失色的陪衬。
　　但刘信对此并不在乎，甚至，他乐意赠给少女这番威名。
　　只要少女降伏，最盛的威名便成了他的神器。
　　主帅淡然，前军却无不人心惶惶。
　　黑发女将淡然的目光似扫过每一个人，无论小卒还是上将都担心这一箭的目标便是自己。
　　而无命令之下，任谁也不敢不愿冲锋上前——与其说是阻挡进攻，不如说成了以血肉之躯挡在箭道的可悲祭品。
　　任谁都有可能死——这般恐惧传播下，紫眸的漆黑少女已然化作数万将士心中索命阎罗。
　　“还在积累威势吗？或许过了。”
　　刘信皱眉，对士气打击太大可不易弥补，即便以他谋算也需颇费工夫：“如此威慑，汝也需全神贯注，却不知能支撑多久？若因此力竭而生擒，倒也方便。”
　　“刘公，此女恐非无的放矢……”护在一旁的家将小心开口，只觉自己也处在少女狩猎范围的他寒毛倒竖，但主人尚且不动，只能硬着头皮守在一旁。
　　“无妨，天下岂有千丈夺帅之箭……什么！？”
　　前一刻从容泰然的刘信骤然色变，毫不犹豫翻身上马营中疾驰：“快，结阵，冲锋，挡住她！！！”
　　全军出击的号角声急促响起，金戈之气翻涌护营阵法盘结，在大军都未反应过来之际，已然阵变！
　　“想走？”
　　黑发少女将弓拉满缓缓勾起朱唇，那抹前所未有的笑容寒漠至极，却令有幸目睹的男儿霎时惊为天颜竟忘向前，而被拉得圆满的黑弓却已生出节节裂纹崩灭，连那蛟龙之影也痛嚎着浑身洒血，片片青鳞如雨陨灭！
　　蛟灵陨，神弓折，毁灭性的气息与少女疯狂灌注的至阴煞气统统灌入那超脱于形体的一箭，随着纤纤玉指缓缓张开，吞噬光芒的墨黑化作冥蛟迎向万军狂啸而前，而那雕弓至宝，则作飞灰而灭。
　　于是黑云压阵，幽雷蛇舞，黑龙啸血过处，营门兵马皆没！
　　“天杀的！她竟然不惜毁了这绝世神弓也要射出这一箭！”
　　守护主帅的战将望着那被魔龙裹住实体的杀箭撕碎袍泽到了近前，不由真气狂舞目眦尽裂。
　　“末将来世再为刘公尽忠！”一声大吼，关州第六好汉迎着魔龙化作骄阳，在令万军齐恸的悲壮之后，黑龙殒落，幽芒破空！
　　纵数千兵马湮灭，宗师级武将舍身相阻，这一箭，依旧必杀！
　　天地骤静，无声无息。
　　所有人的目光都汇聚在那追魂索命的幽芒，看着它将金鳞战阵视若无物地穿透，看着它将帅旗吹倒折断，看着它将厚盾、铁甲与身躯接连贯穿，看着它追上策马疾驰的当世雄主，破了那青衣上的禁制，没入心口不见。
　　儒生闷哼坠马，落在血色烟尘。
　　这无疑是最佳的追击时刻，但重瞳王者怒啸而出，重整旗鼓，军势收敛。
　　默默地望着敌人栽落的方向，少女拽过缰绳，策马而还。
　　而望着这转身归去的纤细倩影，十四万军尽屏息，竟无一骑敢追拦。
　　……
　　眺望敌阵，少女面色如霜。
　　并非愤怒，只是一贯如此。
　　前几日一箭射中敌军主帅刘信，虽未趁势破敌但也战果辉煌，如今敌军失了一主，却未如何动作，依旧驻军于此，只是扎营在她箭程之外。
　　对北凉城而言，最好的结果自然是敌人因权力真空与旧怨爆发内讧或退兵，中等结果则是敌军混乱一段时日延缓进攻步调，最差的结果，则是赵王将忠国公旧部完全收服，凝成铁板打着复仇旗号大举攻城！
　　如今看来，内讧似乎不太可能。尽管敌营夜夜总有喧闹令更擅长夜战的凌月清手痒难耐，但想必只是诱敌之策。
　　刘信刘子云自是老狐狸，赵辰赵定远也比外表更加稳重，这一番稳扎稳打，恐怕还不知要对峙多久。
　　凌月清回顾身后：“我军粮草如何？”
　　“足够撑到秋收，兵甲也令工匠加紧赶制。”侍从恭敬道：“正有来报，前日玉幽关遭到敌袭。”
　　“如何？”凌月清并不惊讶。
　　“敌军不足万数，并无战心，匆匆即走。只是……射入大量劝降书与珠宝。”
　　“哦。”凌月清神色稍冷，不远万里诱之以利，千年世家真是阔绰啊。
　　“想办法传出消息，赵王军与关州军辎重珍宝无数。”
　　“遵命！”
　　凌月清回顾北方，玉幽关天下险要，有姬灵曦帮忙坐镇，守将亦是铁胆丹心，她并不担心。
　　遥遥敌阵，身着宝甲的重瞳男子同样眺望城池，又看了看周围军阵，摇了摇头。
　　“想不到女儿家的弓箭，能如此棘手。”
　　北凉城坚，定荒侯勇，以如今士气低落的军队攻城不知会折损多少万人马。
　　那就骚扰吧，但叫阵者死，就连他不惜重金从远方大食国购来的投石机也被一箭射成了碎片。
　　那可是大食重型投石机，能够砸碎城墙，如楼房般的战争兵器啊！就这么崩了，强如赵王都欲落泪，却也明白了一点。
　　这世上，没人能比凌月清射得更远。
　　作为男人，这一认知令人屈辱万分。
　　“还有那天狼弓……”赵王想想都心疼，那件能够镇压一座边关令蛮夷不敢叩关的至宝就这么没了，麾下数千兵马成了陪葬。
　　如果天意如此也就罢了，但那一箭本是可以阻止的。
　　凌月清实则在不断蓄势的过程中抽干了神弓力量与蛟龙之灵，只要派遣大将在中途将其打断，少女反有可能遭到重创。
　　但谁想得到这面无表情的小娘们居然这么疯狂！
　　一件傍身镇军的至宝说废就废！
　　当时坐镇中军的赵王只觉得这小妞心比天高想要立威，那就让她立吧，就算射杀先头部队一员将领甚至数百人，之后趁其虚弱将其生擒便是值得，但她完全不按套路出牌！
　　也不知哪里传出的消息，定荒侯凌月清现已威扬天下，江南的说书人都把战国演义断在高潮改讲北凉城之战了！
　　还有人上奏小皇帝，喊着所谓的“紫瞳不死，玄家莫亡”请求严惩国贼！
　　赵王敢说这绝对是对头动的手脚，不然消息怎会传得这么快，万里加急跑死汗血马吗？
　　于是他西北霸主赵王成了笑话，而凌月清的名字则响彻大江南北。
　　八百破五万、一箭破连营，任何一件战绩都足以她入驻武庙，成为后世所有武人的楷模。
　　千丈夺帅这四个字则成了纪念其不世之功的成语，将成为激励无数人前仆后继的最高目标！
　　可以说，那突破常理的一箭将会改变从此的战争规则，任何大将都会提防类似的绝杀手段，而一件件恐怖的兵器与武诀也将应运而生！
　　这一世，已不可能有人盖过她的光芒了。除非能以同样兵力击溃百万大军，但那必是水火之谋，非人力可及！
　　“两年前还有个封枭阴山，这天眷的黄毛丫头！”赵王咬牙切齿地打开新至信帛。随意扫过后微微一愣，接着瞪眼浏览，大笑出声。
　　“凌月清，你可真是天底下最美的女人，哈哈哈哈！”
　　……
　　“玉幽关，沦陷了？”
　　望着北方黑压压的军势，任何人都能想出这个结论，进而发颤。
　　“十万大军。”凌月清目光沉凝，联军的总兵力不止二十万！但就算集结十万大军发起猛攻，玉幽关沦陷也不可能没有一点消息！
　　当那一骑从北方军阵中走出，一切明了。
　　“秦胜。”望着那满脸愧色的中年男子，凌月清面无表情地道出了他的名字。
　　两年前，她在万军之中解其危难，将其妻女自塞北王帐千里救回，于是铁骨铮铮的男儿向豆蔻少女宣誓效忠，她也将玉幽关交与把守。
　　而今，玉幽关不复，秦胜毫发无伤地自敌阵出列。
　　“我秦胜愧对将军，今唯有以死相报。”没有解释什么，面红如血如此一言，男人拔剑自刎，身死犹跪。
　　凌月清面无表情地望着这个男人，霜白的脸上既无所托非人的痛心，也无大仇得报的快意。
　　“是个义士，厚葬，厚待家眷。”
　　赵王则一声感慨，不愧是忠国公啊，令如此忠贞之士反水，究竟是抓到了什么把柄？
　　没来得及阻止自刎，却是可惜了。
　　这北凉的君臣，都是绝不回头的主啊。
　　“请仙子出来。”伴着赵王的命令，白雪映翠的绝美倩影推出阵前，引得喧闹更甚。
　　“想必定荒侯对这位仙子很熟悉吧？”手掌毫不忌讳地握住白发少女胸前酥软一阵抓揉，赵王笑得愉快，这是男儿本性。
　　被散发特殊波动的金色绳索紧紧捆缚，动弹不得的姬灵曦只是轻轻抿唇，抬起带着歉意的美眸。
　　“放了她。”冰冷的声音落下，似箭穿心，令重瞳男子不由退后一步，接着面露羞恼。
　　“明日午时三刻降于我军，不得携带甲胄兵器与马匹，不然，莫怪本王将她祭旗！”
　　虎目一瞪杀机毕露，这一刻的赵王令身边兵士都为之胆颤，毫不怀疑他当真下得了杀手！
　　“月清勿忧，若敢伤仙，必有天——咕呜！”没等白发少女说完，她便被堵住小嘴。
　　“收兵！”军阵在退，但赵王军中，振奋昂扬。
　　黑发少女将弓拉得圆满，但箭矢之力，终有尽时。
　　……
　　夏日炎炎，冰山雪融。任谁也想不到不过一个昼夜，北荒之地竟会酷热得如那南疆，地面滚烫可烤鸡蛋，空中大雁都飘起熟香。
　　在这熏灼天地的烈芒中，一道倩影穿过日幕，漆黑得宛如幽灵。
　　九万将士被烤得熏熏然的心神猛然一醒，齐刷刷看向那轻步而来的身影，咽了咽口水，握紧了兵器。
　　“凌月清，应约而来。”当这冰冷的声音响起，将士们忽然觉得头顶的太阳是那么可爱。
　　传令官望向日晷，午时三刻，不差毫厘。
　　“投降前夜还劫营，定荒侯好兴致。”金甲红马，一骑出阵，居高临下地睥睨着黑色劲装的少女，正是慕容羽。
　　自惨败一月以后，这名猛将似乎已从失败中重整心态，锋芒内敛却更加危险。
　　“带路。”凌月清不置可否，冷淡吩咐。
　　虎目中流转精光却非愤怒而是嘲讽、快意甚至几分怜悯。
　　炽烈的目光将黑衣紧裹的玲珑娇躯从头到脚扫遍，啧啧赞叹着这身段妙极轻轻抛下一物：“这一身可不合礼数，既然要降，换上降将的衣服。”
　　如渔网从男人手中撒开，那衣物随着一阵微风飘向更高处，被耀眼阳光穿透的轻薄黑纱宛如无物，却令所有男儿瞪大双眼，呼吸急促。
　　这神武盖世的定荒侯，这天下无双的凌月清，要在他们面前宽衣解带，换上这舞女的下流衣物？
　　一时间，一名名兵士气血上涌头脑昏聩，当众晕厥者不在少数！
　　黑发少女没有回应敌将炽热目光，面无表情抬手一拨，漆黑劲装如水滑落。
　　这一刻，无论是阵前的猛将还是营中贵胄，都不约而同瞪大双眼。
　　即便在这灼目的烈阳下，少女的肌肤亦如霜雪般洁白无瑕，晶莹剔透，更泛起犹如天女的金色光华。
　　令人怀疑是如何拉开那魔龙之弓的窄窄香肩下，那窈窕身段细得令人不敢置信。
　　那不堪盈握的莲腿如何夹得住马腹，那弱柳蛇腰焉能身经百战而不断折，那娇小柔荑又是如何挥舞长枪，屠戮了他们千万弟兄？
　　若说这般纤细令人不由质疑，这纤细之上的饱满便勾得任何男儿血脉贲张——雪颈下的双峰称不上傲人，却像玉笋般雪嫩莹白，水滴般完美形状叫人垂涎欲滴，梅花般的两点嫣红入目则香，更是说不出的诱惑。
　　而在那纤柔柳腰下，一对小巧雪桃更是浑圆挺翘勾勒出惊艳弧度，明明已无衣物拘束仍紧紧绷着，将那抹绝色粉嫩紧夹在臀瓣深处，令人不禁口干舌燥地想象这对久经锻炼的小屁股弹性将会何等惊人，掰开这对美臀后享受到的滋味又该何等销魂！
　　唯一可惜的，便是这绝色女子即便赤身裸体，依旧是那幅冷若冰霜的模样，俏脸上不露一点红霞，孤傲依然。
　　“她居然没穿亵衣！”
　　而在血液沸腾间，少数理智且存之人意识到了这一点，随即陷入更甚的狂热：“堂堂定荒侯居然光着屁股露着奶子上战场，根本就是来给人生孩子的吧！”
　　一时呼声如雷比战鼓更响，少女无视了敌营狂欲，抓过轻纱披上。一时墨中莹魅，朦胧倩靓。
　　“果然没藏兵器，定荒侯确守规矩。”
　　差点被不讲规矩一箭射死的慕容羽一声朗笑，只是那凝视少女腿心的目光就像是在暗示少女将武器藏在阴处，又或是她打算将那迷死人的玉穴当做武器。
　　“带路。”紫瞳少女只是平静地，再一次吩咐。
　　慕容羽闭上了嘴，意味深长地看了少女一眼，驱马上前。
　　“让开！殿下宽宏纳降，尔等可不能失了礼数！”
　　面对自家将军的呵叱，赵王军自觉地让出一条道来，只是贪婪视线汇聚，哄笑一片。
　　男人就是这么奇怪，先前对那无双少女畏如鬼神，可在见到那莹美如仙的裸体后，纵横天下的镇北龙骑将在他们眼中便似成了个随意拿捏的小姑娘，那般半遮半掩直勾起心底兽性，军纪也压制不住，口哨声不绝。
　　“听他们吹得还以为是什么妖怪，想不到是个这么嫩的小妞，下面连毛都没长，估计还没吃过男人肉棒吧哈哈哈哈。”
　　“嘿嘿，这可是传说中的白虎。都说白虎骚得不行，我以前还不信，可她衣服里面什么都不穿不就是盼着男人干吗？看来果然是个求着男人肏的浪女！”
　　“瞧这屁股这么白这么翘，扇一巴掌也不知该有多响多爽，还有这双长腿要是盘在腰上，啧啧啧，那滋味～就是奶子小了点，不然准能在怡春楼当头牌！”
　　“你说这娘们怎么会长着紫色的眼睛，就连胡人和色目人都不见这样的，该不会真是个妖物吧？哼，既然是妖物，就该由殿下镇压得永世不得超生！”
　　“说得没错，她定是个妖女，扮作人族祸乱朝纲，现在她还在魅惑我等欲要吸取精气，真是下流！那所谓的仙子估计也是个妖精，如今大军驾到，定要让她们现出原形！”
　　“呵呵……”听到四面八方传来的奚落，慕容羽也露出难以掩饰的笑意，只是当回头窥见黑发少女毫无起伏的俏脸，那点兴奋便消弭无形。
　　“等着吧，我就不信你能一直绷着这张臭脸。”冷哼一声，慕容羽领着凌月清继续深入，终于在万军瞩目下来到中军所在，一座玉砌高台。
　　“鄙人赵定远，恭迎定荒侯大驾。呵呵，想到定荒侯投诚，本王可是等得迫不及待了。”
　　高坐玉台之上的重瞳男子一手揽着白发仙子笑容赤诚，看起来倒真像个求贤若渴的不羁之王。
　　“……”或许是被限制了开口，坐在男人腿上的姬灵曦抿着红唇冲黑发少女摇了摇头，翠眸似是写满愧疚。
　　“诚惶诚恐。”
　　一路无言的黑发少女终于开口，那唇瓣轻启在周围兵卒看来还以为是什么杀招的前奏，慌忙举起兵器铿锵声不绝，而后才一脸尴尬地望着彼此，低骂妖女惑人。
　　“哈哈哈！”
　　赵王大笑，手掌扣紧仙子玉峰：“治下无方，令定荒侯见笑了。有定荒侯这等大贤加入，本王才该惶恐啊！夜长梦多，请定荒侯上台吧。从此以后，我等亲如一家。”
　　闻言，一众士兵暗暗握紧兵器，凌月清平静颔首，一步一步踏上高台，慕容羽策马向前。
　　“当真是绝色倾国，红颜祸水。”
　　人未至，幽香拂面。
　　赵王张开双臂作陶醉状，台下将士则紧盯着那对紧致却随着优雅步伐轻轻弹跃的雪嫩翘臀望眼欲穿。
　　下一刻，臀月跃出眼帘。
　　莲足点地，三丈不过咫尺。黑雾汹涌，阴寒凌夏食日。三尺剑在指尖凝成，锋锐破空，图穷匕见！
　　“千丈夺帅，然后是三丈夺帅吗？”赵王大笑，单手拔起身侧金枪架住黑刃，重瞳耀起狠厉威芒：“本王这条命，可不是那么好拿的！”
　　轰然一声，黑发少女晶莹玉足所踏台面崩塌而陷，又有金色符文伴着威严喝声笼罩而下，霎时压过少女腾越之势将其压下。
　　一时斧钺皆鸣刀光雪亮，十八般凶兵自地面招呼而来，身穿金甲的慕容羽自死士之中拍马杀出，俊逸脸庞满是桀骜张扬：“凌月清，接我这招破月式！”
　　纵阵法压制依如飞燕轻落，雪足斜踏斧面将那戟阵枪林连片踢落而飘然羽落刀山尖峰，横眉冷对玉色戟锋化剑为枪，锋芒再对，威光冲天！
　　效仿圣王搭建的纳贤玉台崩作瓦砾，赵王单手持枪单手抱仙遥遥落地，却觉心口一寒，持枪之手竟是毫无知觉。
　　瞥了一眼噬人墨黑自虎口蔓延，赵王咬牙，提枪高举。
　　“生擒凌月清者，赏良田千亩，封上将军，万户侯！”
　　“凡擒拿有功者，赏千金，同享定荒侯！”
　　听得此语，万军大躁，兵卒大将皆眼红！
　　“愿为赵王效死！！！”霎时间，喊杀震天，千军万马赴死阵！
　　“哈哈哈！手无寸铁，焉敢战我！”
　　而在纳贤台废墟中，慕容羽画戟扫出黑枪断折，正欲乘胜追击将这绝世无双的冰美人一举拿下，却见那断折黑枪竟化作两条黑蛇尖啸来袭，只得再度挥舞方天画戟燃起一团烈火炽盛焚之，眼中则流露震撼。
　　破而后立的他更进一步，而这名少女同样在突飞猛进。身为武将却将离体力量灵化神韵，这般技艺已然臻于神境！
　　慕容羽一击不成，一旁却有魁梧大将拍马赶来，一对水缸大的铜锤舞得虎虎生风，吹沙走石令人心骇：“铜锤管宁在此！凌家小儿受死！”
　　另一侧，一员虎将拖着大刀不怒自威，气势攀升重如泰山，终将那撕开天地的刀芒斩落：“关州吕元孝，誓为刘公报仇！”
　　仿佛生怕这阵势仍擒不住一人破军的少女，一名又一名实力恐怖的强者携着精悍虎卫席卷而来，滔滔之势如大海狂啸，十面包抄生路尽绝！
　　“吾乃阎山，今日为阎家枪正名！”
　　“铁靳第一勇士哈莫夫，特来领教镇北龙骑将的厉害！”
　　“大西虎王在此，汝敢接我一斧否！？”
　　“玄剑千金记得吾否？张家张儒武来报三剑之辱！”
　　千兵交接，万马奔腾，关、凉二州精锐齐出绞杀黑纱一将。
　　谁也没感到意外，谁也没有质问什么，因为一开始双方都心知肚明：凌月清绝不可能束手就擒，这场“纳降”的实质，便是将千军万马的对决化为一场不对等的斗将，彼此以最小的代价夺取胜机！
　　宝剑拨开万斤之力，长枪直刺名将心窝，回身一箭，年少武宗饮恨亡。
　　左斩右挑，杀人如舞。
　　万军丛中凌月清夺过一匹战马翻身而上，性烈的名驹岂容仇敌驾驭，嘶鸣欲立却随着不着寸缕的雪腿一夹顿时驯服如意。
　　少女紫眸扫过，凛然杀意寒得万军四肢麻痹，可那一双双眼通红如血，明知将死而冲杀不绝！
　　身边的战圈好似漩涡流转，一名名大将挺矛刺来转灯儿般厮杀。
　　真气凝聚与夺来的兵器一次次崩碎而又凝聚，掩不住春光的黑纱早在炽烈战焰中灰飞烟灭，玄黑罡气却作甲衣，将娇躯紧裹凛冽神秘。
　　斗将如星枪锋如林，数不清骁勇将士冲杀近前化作尸骨扬起烟尘，漆黑的少女犹如杀神下凡，逆着浩荡军潮杀得血流成江。
　　不尽的兵器断折不尽的甲胄裂穿，前仆后继的勇者淹没不了玄黑之影，一人一枪，万军莫当。
　　“明明选择了阳气最盛的正午，她的真气便耗之不尽吗？”
　　不断后退保持距离的赵王见状感慨，那有所准备的突袭都差点要他性命，而今更是鏖战一众英雄不落下风，这名少女似乎已不再是人，一战杀威冲霄汉，鬼神见之也趋避！
　　“这披靡万军的杀威就是她的煞气，威势不尽，阴煞不减！”
　　金黄甲胄残破不堪，与少女碰撞数百招的慕容羽眼中已满是震撼。
　　在他眼中的凌月清已然脱离武者范畴，而是一个操纵战场本身的神灵。
　　原本单打独斗他还觉得难分仲伯，可随着营中诸将与无畏死士加入战圈，这名少女竟在无比压力下越战越勇，在生死间不断变化不断突破肆意引纳战场煞气融归在身，愈是杀戮愈是强大，而今杀威已滔天！
　　“但就是这样的女人征服起来才够劲，给我破！！！”一声暴喝，慕容羽萎靡的气势骤然暴涨，战戟剧燃劈出滔天锋芒！
　　犹如弯月的烈芒犁开战场，纵然无双女将也被劈断玄枪面色苍然，纵然一击之势受阻令其避开恐怖能量，这般上风却令男人昂首挺胸笑得张扬：别人眼中的凌月清是定荒侯，是镇北龙骑将，是玄甲黑枪屠戮千军的铁面修罗。
　　但在他眼中，这黑发紫眸的少女始终是光着雪白身子露出白虎嫩穴，酥胸娇挺玉臀翘弹的模样！
　　何等诱人！
　　身下的戟与手中的戟都硬到极致，慕容羽看着旋枪挑开如山重锤，看着银牙咬碎流光箭羽，看着幽寒斩断滔滔剑光，他大笑着策马而上，将浑身经脉与胆魄一并燃烧，戟落骄阳！
　　“嘶！”汹涌黑雾如水而辟，同时被劈开焚灭的还有包裹窈窕娇躯的阴煞玄甲，霎时毕露晶莹雪光，将这血染的天空照亮。
　　猿臂一展将玄力竭尽的杀神揽入怀抱，如铁如炎的男儿紧锁住无瑕天女，策马至君前，傲然而笑。
　　“幸不辱命！”
　　“好！！！”赵王大笑，强如无双定荒侯，终究没敌过万军合力。
　　“既如此，慕容将军昔日之败一概不究，赏良田千亩，封上将军，万户侯！”
　　捋着胡须豪气赏赐，赵王脸上更流露出属于男人的笑意：“定荒侯凌月清杀戮我军将士无数，其罪难恕，便将她赐予众将士享用三日，由慕容将军先拨头筹！”
　　“还有这位仙子姬灵曦也一并犒赏三军，交由破关功臣董将军开苞！”
　　“吾王万岁万岁万万岁！”听闻此言，三军无不振奋呼喊，竟肯将这对世间绝色赐给部下先用，此等胸怀的君主怎能不誓死效忠！
　　“多谢主公！”
　　得了头汤的慕容羽亦是朗笑，也不下马也不解甲，一扯甲衣残破的胯部便将那擎天之柱放出，擒腰抱起气力竭尽的黑发少女翻了个身将她直接放在自己坚硬炽烫的下体，熔金虎目盯着深邃紫瞳兴奋舔舐嘴唇：“定荒侯天下第一的处女，就由小爷我笑纳了！”
　　说着男人便悍然挺腰，早就按捺不住欲望的怒龙势如烈火地插入黑发少女私处，拨开那一线粉天，破开那完璧之身，填满那幽寒花径，直捣那神秘月宫！
　　第一好汉何等力大？
　　兽性大起的插入直顶得妙曼娇躯腾空而起，乳跃臀弹花枝招颤，若非一双大手把住月臀将那冲势止于玉浪，真要令人怀疑这轻似莺燕的冷美人要被这一枪挑上云霄！
　　“你——”完璧归赵，碧血如雾，凌月清陡然瞪大双眼，惊的却不是贞洁被夺，而是这挑翻娇躯的力道神韵竟如此熟悉，正如坠落玉台之伏击，正如大日凌空之解衣。
　　破月式！
　　此人竟能以阳具施展巅峰武诀？
　　“哈哈！定荒侯也有不通的武艺吗？”见到少女古井无波的小脸第一次展现波动：“吾之戟式破月式，本就是为破你身子而创！”
　　此言此笑伴着龙枪直捣，爱武斗更爱美人的慕容羽紧抱玉人绝学尽展，不下于绝世武艺的房中之术万军之中淋漓尽致，力捣花心连掠蜜窍，硬是干得冰山美人咬唇闷哼，雪股一夹清泉流注！
　　“慕容将军威武！”
　　看着马背上威风凛凛的杀神少女被抱在马背上破了瓜流出水来，将士尽皆兴奋呐喊，仿佛自己也挺枪直入少女玉穴，大肆征伐得这高岭之花娇啼泪眼！
　　“承蒙各位兄弟夸赞，今日且看我如何降了这镇北龙骑将！”
　　行房之事万众瞩目，慕容羽非但不怯反而愈发勇猛，当真以真气萦绕金枪龙精虎猛连连抽插，看似力大粗中有细，每一次插入都紧握美臀感其绷颤，紧盯紫眸窥其情澜，誓要寻出这冰霜少女至柔所在，大肆进犯叩开心关！
　　不单挖空心思想着如何将美人折服胯下，好男儿自也受用着窈窕娇躯不胜美妙畅快不已，不说这纤细娇躯柔若无骨寒香软玉，不说这祸水红颜醉人乱心，也不说这樱乳绵弹桃臀嫩滑，单是这不生毛发的白虎小穴便销魂至极！
　　“不愧是天下无双的嫩穴，真是又冰又紧，吸得小爷都差点交代了！”
　　尽情驰骋的男人如此夸赞，凌月清名冷音冷神更冷，肌寒眸寒穴更寒，就连女子生育之处都透着斩万军的寒煞，换作别人根本消受不住，对他而言却是极致的享受，如此危险小穴紧裹阳具正如大生大死般刺激，将这冰潭烤化更是无上征服！
　　嘴里喊着天下无双，胯下干着寒梅雏绽，如今的慕容羽甚至已不再为自己被单挑杀败八百破五万为耻，因为彻底领教少女高度的他已经认可了这镇压一世的旷世神将。
　　后人谈论，不会将他视为可笑败将只会感慨既生羽何生清，而今日将之生擒破瓜，更注定他成为当世男儿榜样！
　　长枪怒挑撞击寒宫只将雪玉般美人顶起凌空似龙女出水将苍天雕琢的绝美娇躯与被奸开的粉穴向全军炫耀，并趁这雪凰展翅飞去之前拽住那纤细足腕一把扯下让她从云端降临分开双腿再吞金枪。
　　享受着下体将杀神圣地一鞭干透阴泉喷涌霜面耻辱，金甲兽带的征服者大笑着拉动缰绳策马奔驰，在众军士羡艳目光下一边驾驭草原烈马一边驾驭玄阴母马，腰胯挥鞭抽出啪啪脆响，男人抽插着笑问器量。
　　“北凉城主大人，您被这根北凉第一勇士的大屌干得爽不爽？”
　　少女回以冷胜冰霜，只是那葵阴滴水却令男人笑容更甚。
　　无论这凌侯再强再冷现在也不过是个落到了手上的女人，是女人就免不了屈服男人，只要攻势足够猛烈，终会融化冰山，令她露出春水柔媚的一面。
　　不如说，现在的冰山便已有融化的迹象。
　　君不见定荒侯娇躯紧绷腿心晶莹，随着疾驰抽插被肉棒一下下带出清澈玉液，溅洒在空更落在某些幸运兵士的脸庞，令他们不由翕动鼻孔贪婪舔舐，正午大营都散发一阵芬芳的凉意。
　　眼看着金甲将军将黑发女将干得上上下下惊艳全军，大腹便便的玉幽关叛将董义舔了舔干燥嘴唇望向那雪发翠眸的出尘玉人：“姬仙子，末将得罪了！”
　　眼看着这气质空灵清雅的美人没有出言呵叱只是皱了皱眉，只觉这绝美仙子默认从了自己的男人愈发得意。
　　他原本在玉幽关中地位不高，武艺寻常全凭阿谀巴结混得一官半职，此次关州劝降令他见到了晋身之资，故而四处奔走最是卖力，那令堂堂仙子插翅难逃的囚龙阵便有他一半功劳！
　　早在那个时候，他望着飘渺仙子被压在地上苦苦挣扎的优美身段便已迫不及待想插进她的蜜洞狠狠征伐了！
　　当然，若是秦胜还活着，这大礼肯定是由带头反叛的他收下。
　　但那愚忠之人就算没有自刎，以其心性也决计不会碰仙子一根指头，这娇滴滴的美人还是得让他笑纳！
　　不同于在万军中被撕灭衣甲将雪白娇躯毕露的凌月清，姬灵曦依旧穿着那身永远不会被凡尘沾染，似织女绣成的清雅翠雪留仙裙，如玉肌肤似蒙珠光，朦朦胧胧美得梦幻，因此董义也不似慕容羽那样急色直捣黄龙，而是俯身将肥厚嘴唇复上两瓣草莓般的娇嫩，撬开檀口大肆掠夺！
　　甜！真甜！
　　一尝到少女香津的滋味，发福男人便在心中兴奋呐喊。
　　这樱桃小嘴里的水儿不光甜而且香，像杏花的香，像桃花的香，像菊花的香，像茉莉花的香……
　　这一根指头都能塞满的小嘴居然装着百花的香甜，真不愧是天上仙子，鲜美绝伦！
　　少女自然不会任凭这个可恨的背叛者予取予求，丁香小舌躲闪腾挪躲闪着入侵者的玷污，可这色中饿鬼岂会善罢甘休，发觉香舌灵巧难以捕捉就干脆脑袋前凑更进一步彻底占满清香小嘴，一路攫取着琼浆玉液逼得香舌避无可避终究被臭烘烘的大舌头缠绕捕获猛吸一大口，一时玉液潺潺，胖男人眼睛发亮只觉唇齿生香，俏仙子美眸瞪大臭熏晕眩。
　　好软！
　　好滑！
　　好嫩！
　　尝得绝美滋味更见得仙子情乱的男人直呼美味，肥厚舌头像土匪般将雪发仙子的樱桃小嘴搜刮个遍才恋恋不舍地松口拉出几条无比下流的粘稠丝线，更缠着那香滑粉舌拽出樱唇，顺带从少女舌底刮出糖豆般冰粒一口吞下，料想仙子口生定是天上珍馐，自是心满意足沾沾自喜：“姬仙子的小嘴果然甜美无比，今儿还明白大伙说的神仙滋味是多么快活，嘿嘿，还有仙子吐着香舌的模样果然勾人得很，何必小家子气只给凌将军看呢？”
　　“你！”俏脸晕红几分迷离的姬灵曦骤然瞪大双眼怒视着眼前无耻之徒，她与凌月清亲热时都特意布下禁制，怎会被此人窥得！
　　不远处赵王则微微皱眉，这厮怎么把专门对付这仙子的定音珠吞了？不过罢了，谅她也翻不出什么风浪。
　　见到一贯空灵缥缈的少女作出这羞怒神情，董义笑得更是下流猥琐，粗胖指头捏住粉嫩小舌肆意轻薄：“仙子妙法小人当然参悟不透，但小人有幸在山谷避暑时窥见了仙子和将军联袂而来美不胜收，小人不敢坏了二位兴致只好潜在水底不出声响，还好小人家传蛤蟆功憋气了得，因此保住一条小命，还看了一场好戏。”
　　说到这里，男人的口水已是不由流出，盯着姬灵曦的玉颜笑得愈发淫荡：“仙子和将军的身子，啧啧啧，美，真美啊！平日见到二位都觉得这么高贵的女人是小人不敢想的，脱了衣服才知道再冷再仙的女人也都下流！这么白嫩的肌肤，这么标致的身段，浑身上下都泛着宝贝的光，奶子屁股嫩得能掐出水来，小嫩逼那么粉那么细没根毛遮着，简直就是催我插进去射个爽！嘿嘿，小人没忍住，冲着仙子的屁股就射了出来。”
　　听闻此言，姬灵曦充满仙气的小脸已是极为难看，难怪那日身子酥热总感觉闻到一股腥臊，还见潭水有些浑浊，本以为只是错觉，不曾想竟有如此鼠辈潜藏水底躲过了感知与禁制，将她们平日藏在衣裙与高贵气质下的身子看了个光，更恬不知耻地射出阳精，令她们戏水在精虫环伺之下，每一寸肌肤都被兽欲肆意侵犯，甚至连未经人事的雏花玉瓣也被无情蹂躏……
　　想到这里，雪发少女玲珑的身姿轻轻颤抖，浑身肌肤都泛起了疙瘩，周围兵士却听得如痴如醉，已见过黑发少女无瑕玉体的他们脑中也勾勒起这位仙子褪下衣裙的身姿该有何等美妙，而如此出尘的仙子与那位神挡杀神的将军居然在浑然不知的情况下被这猥琐下流的胖子视奸个遍，甚至还同处一池被精液玷污了身子，每日面容威严时，浑然不知有个好色的部下脑中回想的却是自己光溜模样！
　　感受到来自周围男人羡艳的目光，董义得意昂首盯着少女脸上霞澜：“仙子和将军漂亮的身子，小人朝思暮想忘却不了，逛怡春楼都没了滋味，全靠念着二位的美貌才能过活。也多亏仙子和将军也不是那么不食人间烟火，夹着大腿磨着嫩穴，亲着小嘴揉着奶子，还把挺翘的小屁股拍得啪啪响！啧啧啧，以前做梦也没想到二位还有这种癖好，天上来的仙子还能红着脸蛋婊子似地浪叫，看得小人射了一发又一发，只可惜没能射在仙子的嫩屄和屁股上，不然做鬼也爽得神仙一样！”
　　这么陶醉地说完，董义便不顾姬灵曦羞愤厌恶的神情松了粉舌令她啐骂出声，两只胖手搭在身上比败军之将还要利索地把甲胄内衬脱了个精光，露出那赤条条的身体，胖乎乎的肚腩，还有那硬邦邦的肉棒，淫笑着便扑向空灵仙子：“现在，小人终于能如愿以偿了！”
　　“无耻之徒，松手！”
　　被抓住玉腕拉扯衣裳，姬灵曦不由面红耳赤奋力挣扎，可被夺了法力的仙子如何比得过军汉蛮力，被轻易按住双手由那咸猪手蛮解衣裳：“嘿嘿，又能看到仙子美得冒泡的身子了，这回可不只是小人，还有几万弟兄一起……草他娘的，怎么脱不掉！”
　　又是拽带又是扯襟，使出吃奶的劲都无法将这华美仙裙撕开的董义只能悻悻认命，仙子就是仙子，总有凡人无法企及的手段，明明虎落平阳还是能免受欺辱，实令人难耐至极。
　　“此乃万法不侵之天衣，刀枪不入，红尘莫近！”
　　白发少女柳眉倒竖狠狠呵斥，本欲令这无耻之徒知难而退，却不料这猥琐胖子闻言反而嘎嘎怪笑：“红尘莫近？好厉害啊！只是仙子恐怕不知道，不脱衣服的玩法也多得很呢！”
　　贼眉鼠眼扫视娇躯，男人笑容愈发淫荡：“就比方说姬仙子这张小嘴，就相当适合品箫呢！”
　　姬灵曦大惊，连忙抿紧红唇，目光不由落在男人刻意突出的阳具，霎时芳心又是一乱：“此人阳具，怎有这般尺寸！？”
　　原来这男人的下体倒与他体型一致，称不上高大魁梧，却肥胖臃肿粗壮异常，纺锤般的形状根本不像是为交合而生，更像是专门拷问贞洁烈女的凶恶刑具，即便出尘如璃音宫传人也看得心惊肉跳，映出这肉棒轮廓的翠眸中荡起阵阵涟漪——这最粗处令她双手都难以握住的凶器女阴如何承受得住？
　　若依他言吹箫，只怕连这硕大鬼首都吞咽不下，只能勉含前端，垂泪乞怜！
　　“呵呵，放心，只是与仙子开个玩笑而已。姬仙子这樱桃小嘴可吃不下末将的大鸡巴啊！”
　　窥见清雅俏脸一闪即逝的惊惧，发福男人面露得色挑起少女光洁下巴色眯眯地欣赏着这飘渺似在云雾端却又如春绽桃华的绝美小脸，暗自确信这看似不食人间烟火的仙子并不似外表那样矜持高洁，恰恰相反，这出身仙宗的白毛小妞正在他下流觊觎下透出骨子里的骚媚来，这愈发滚烫的俏脸、逐渐迷离的碧眸便是铁证！
　　对付这种闷骚美人，好色之徒自有办法。
　　一边打量着清丽仙颜轻浮地吹起口哨，一边上下其手揉过酥胸翘臀小蛮腰，花丛老手的娴熟技巧只令红唇张开娇喘连连，玲珑玉体也不禁酥软不由自主倚向前方。
　　眼见堂堂仙子被自己一番撩拨露出女儿羞态，男人得意一笑便将阳物向前顶去，裹着裙裾插进玉股之间，紧贴腿心勇猛震跃！
　　“咿……”空灵仙子不由漏出一声悦耳而可爱的娇吟，比常人更加敏感的肌肤即便隔着亵裤也能感受到那根性器无比惊人的规模与炽热，被这样一根东西顶在私密之处本就格外羞人，而那属于男人性器的火热与气息更透过裙身涌入股间，灼得雪原般纯洁的圣地阵阵雪融，桃源的蜜液带着少女的矜持滴滴答答不舍落下，令她仿佛是个遇上天命郎君的怀春少女，迷神酥骨蓬门为开。
　　紧接着，某种恐怖的预感便令少女瞪大双眼，扭动发软的娇躯激烈挣扎起来，男人又岂容这尤物逃出掌心，揽腰握肩将这清纯妖精紧紧抱在怀里，软玉般娇躯挣扎得越用力，越是将凝脂般肌肤与无骨般美肉蹭在他的身上，一对小巧玉乳立着樱桃上下跳跃，每一下都胜过狐狸精的勾魂魅惑爽得他男根竖起昂扬并雄赳赳地顶起光滑亵裤在化外仙子那不容侵犯却张开微湿小缝的玉穴中撑起一座绝大帐篷，威严如中军大帐，统领天下必胜之师！
　　若能内视到少女下体，那无疑是怪异而壮观的场面，但对守身如玉的姬灵曦来说，这登徒子的攻势无疑令她痛苦难耐。
　　一声娇啼似杜鹃泣血，令兽性大发的兵士听闻都神伤黯然。
　　一双柔荑推着眼前肉山却纹丝不动，换来恶徒嚣张淫笑只得勉力踮起脚尖令小穴抬高躲避那秽物侵犯，可男人不过稍稍挺腰，调整角度的极粗阳具便一并抬升，轻松插到原本位置还要更进一步，鹅卵大小的粗硕龟头毫不留情将紧窄的仙子玉洞阵阵拓开，被肉棒挑起强行破身的痛苦只令白发少女娇躯绷紧，抚出千曲仙律的玉手不甘抓在男人死死揪紧。
　　这诚然是少女的抵抗与不屈，但换个角度看，简直便是小女儿撒娇淘气。
　　“嘿嘿，仙子这衣服真是又软又滑，裹得末将鸡巴好生舒坦，本以为是件贞操锁，如今看来，倒是条羊肠套嘛！”
　　雪发仙子秀眉紧蹙泫然欲泣的模样固然勾起怜爱之心，但将其凌辱糟蹋乃至征服的淫欲却远远占了上风。
　　男人淫笑着将胖脸凑近那沉鱼落雁的娇颜，贪婪吻去眼角晶莹，大手按住玉臀香肩将这试图逃离的出尘美人毅然决然地打入深渊。
　　初经人事便遇上这狰狞怪物，即便姬灵曦为修仙之人也承受不住。
　　身体被撕裂发出的疼痛哀呼将飘渺出尘逐渐吹散，那红霞遍染的俏脸愈发像是寻常姑娘模样，只是较之更美，更令人欲罢不能。
　　号称红尘难近的仙裙的确未从仙肌脱离，可这柔滑如丝的天衣也未能阻止男根侵入，将其紧裹似阻反换来轻薄如纱之淫赞，继而一面清香仙液一面腥臭秽浆，成了装点丑陋阳具的光鲜华裳，像是个合不拢腿的美丽少女被淫贼一路推进春深闺房。
　　“嘶，仙子里面还真紧啊，可真不是那些婊子能比的。不过没关系，操操就松开了。”
　　一点一点开垦着只怕那位凌将军也未曾染指过的幽秘之地，只觉这仙子玉穴都变成自己形状的董义无比亢奋，只将吃奶的力气都使出来誓要将这负隅顽抗的美妙仙境彻底占领，以凡人肉棍将玉清瑶池搅得地覆天翻：“嘿嘿，仙子恐怕不知道吧，不是末将自吹，这根大鸡巴绝对称得上万里挑一，今天给仙子开了苞后，仙子肯定看不上其他男人的肉棒了。像凌将军那样细细的手指啊，更是一点感觉都没有了。当然仙子不必担忧，到了欲求不满的时候来找末将就行了，末将要求也不高，只要仙子用这张小甜嘴唤声哥哥，保管爽得仙子下不了床！当然，仙子想和凌将军一起来也可以，怡春楼的妹妹都说末将这肉棒威猛，能喂饱一床女人呢！”
　　“你……嗯……”不单被侵犯还被如此羞辱，姬灵曦咬紧牙关，直到现在还想着尽量摆脱这根肉棒，可完全被男人钳制且酥软的身体焉有反抗之力？
　　只不过是稍稍扭腰，却令软香嫩肉缠绕肉棒带给淫贼更多快感，而随着那可怕阳具深入到一半，身体却已渐渐适应被扩张的疼痛并随着男人无所不至的爱抚调情荡漾阵阵涟漪，玉面愈红呵出香艳吐息，玉穴愈润点点滴滴淅沥。
　　“你？仙子说这一声，下面可是吸得更紧了。这蜜水儿隔着肚子都闻到了香，真勾得鸡巴馋啊！”
　　男人淫笑愈甚，擅长撩拨女人的他已经渐渐摸到了肏服这清雅仙子的门道：“仙子该不会是听了末将的话兴奋起来了吧？明明是那仙宗的传人，是百姓供奉的琴仙子，被小人当着几万人的面开苞肏屄不但不觉得屈辱，反而还兴奋欢喜湿得一塌糊涂吗？啧啧啧，仙子这淫媚，连那妓院里的娼妓都自叹不如呢。”
　　被如此羞辱，雪发少女咬紧下唇瞪目不言，看来气愤至极不愿再漏给无耻之徒半声清音。
　　只是腌臜淫棍已是隔着如丝亵裤感觉到穴缩水淋，爽爽地向上一顶教大屌压着红豆更进半寸，男人随意抓揉软得欲化的身子更加嚣张：“姬仙子怎地不说话了？下面小嘴吸得这么紧该不会是想着和小人夜夜笙歌吧？也难怪，小人别的不大，就这根鸡巴最大，女人见了没有不眼热的，就算是仙子也不能免俗嘛！还有句话叫一日夫妻百日恩嘛！虽然小人娶不起仙子，不过既然投一个插进仙子的小嫩屄也算是仙子的夫君了，仙子你就乖乖从了我，从今往后天天灌精定让仙子合不拢嘴，仙子的琴弹得那么好，吹箫的本事也要好好调教一番才是，不对，应该改口叫娘子了，哟，娘子你怎么泄身了？”
　　伴着拍打屁股、揉捏玉乳还含住耳垂暧昧吹气的全面攻势，仙灵毓秀的少女终于抵挡不住男人攻势呜鸣一声泄了身子，滑腻玉液伴着垂软的身子一起降下，终究松开竭力维持的矜持连花心也彻底落在凶恶肉棒的头上，在高潮之中被狰狞肉棒将身子完全占满，仙衣再止不住凡心令那玉露悉数浇淋铁棒之上，勾动天雷地火令男人暴啸凶猛射精，同样穿透雪裙将瑶池仙宫一概灌满……
　　贝齿松开娇啼婉转，听闻天籁的将士谁还不知这看起来不食人间烟火的仙子已被操得泄了身子？
　　一个个摩拳擦掌目露淫光恨不得将那还在对仙子上下其手的肥猪取而代之。
　　驾马驯女的金甲将军见状亦是不甘示弱地一声低吼将腰猛进，一介只会阿谀奉承的降将都挑翻了仙子，身为第一大将的他又岂能落于人后！
　　不知何时雪雕玉琢的黑发少女已被抬起一双修长纤细的玉腿架在男人肩膀，使得轻盈身躯的一番重量倚靠侵犯者不至于失衡跌落下马，也将晶莹粉嫩的美鲍完全朝向进攻一方令其尽情挺枪驰骋纵横。
　　雄壮有力的胯部一下下撞上晶莹嫩滑的翘臀发出啪啪之音更是响亮。
　　堂堂镇北龙骑将此时就像配饰一样挂在将她擒获的敌人身上，玉露与香汗每每溅洒，都引得刀口舔血的兵将竞相争抢。
　　旁人看得口水直流，享用美人的汉子更是极爽。
　　尽管身下少女始终保持着那不容亵渎的高傲凛然，但这美若天仙的身子实是越操越软，就算骨子里透出叫人畏惧的冰寒，这一番驰骋耕耘后终究泛起了点点殷红与温暖。
　　这名少女并不钝感，纵横沙场的神将自然敏锐异常，但即便如此她也比石女还要难以征服，势大力沉性技尽出，方才教寒潭泛起点点涟漪，冰山之上春风微荡。
　　但就是这样才有征服的价值！
　　慕容羽很兴奋，这种兴奋和以往享用美人不一样，无论是民女村花还是舞女胡姬，不管是重臣义女还是江湖女侠，面对英俊、武勇而风流的他都不免带着女儿家的扭捏与娇羞，一番情话一番亵玩全都成了春水汪汪，所谓征服不过是一马平川。
　　而今，侵犯这冷若冰霜的绝世女将他才感觉到不亚于战场的惊险刺激，这座雪山坚城难攻不落，这条神秘幽径蚀骨销魂。
　　明明他才是进攻的一方，却随时有可能丢盔卸甲，难守精关在这杀神穴内败仗。
　　当然，只是能干到这名为月清的凌氏千金便已极爽，但心高气傲之人总想更进一步，明知这美人何等危险坚韧也要拼尽全力将其征服。
　　只盯着面无表情的霜颜绝见不到希望，但善于房事的慕容羽在驰骋之际深深地感受到了冰穴的每一次收缩，玉臀的每一次紧绷，还有那神秘紫眸不时泛起的阵阵涟漪。
　　这令他明白这名孤高的神女也并非无懈可击，无论她的性格再怎么冰冷，绝美的身子到底还是和其他女人一样，会融化于男人的火热。
　　尽管，这实在很难，但慕容羽已经见到了希望。
　　暴喝一声挺枪上挑，又是一记战场与房中通用的精妙武诀破月式乘风破浪直捣黄龙。
　　阳刚之气澎湃的金枪以极为合适的力道碾压冰滑美穴敏感之处，擎天而上欲破月宫。
　　正常来讲，便是天生无感的石女或最刚烈的贞洁烈女挨了这一下也会被叩开宫房任由男人糟蹋自己最珍贵之处，乖乖任那精液射满子宫为之孕育子嗣……
　　然而凌月清的小穴便已较其他名器都紧致太多，冰寒刺骨更难攻破，而这阴煞月宫唯有比白虎冰穴更加坚守，被当世猛将的雄伟阳具叩击了千百下竟没有丝毫绽开的迹象，反而透出一股又一股至深寒意令亵玩玉人的男子也不由戚然。
　　就仿佛这位兵煞成道的黑发少女不单在战场上斩尽敌寇，就连身子内里女儿之处也是杀神的冷漠姿态，本该容纳阳精孕育后代的生命之地却作禁忌莫探的死亡之域，必将任何窥探者惩杀于此，绝不为任何男人繁衍后代。
　　理解这一事实足以令人胆颤，这说明自己正在侵犯的已不是什么人类女子，而是已然脱胎换骨可称为鬼神的绝世妖孽，即便不被当场吞噬精元冻煞而死，冒犯此等生灵该是何等罪孽！
　　惊神者当跪地祈天祈求宽恕，但慕容羽偏偏是个不信邪的主，这月宫再紧再阴他也要将其轰开，不然怎么第一个把阳精射进她的宫室，让她怀上自己的子嗣乖乖雌伏入怀！
　　天底下没有攻不破的城池，伴着一次又一次拍打翘臀啪啪作响的有力抽插，伴着一次又一次施展绝学直捣黄龙的金枪叩关，伴着宝马驰骋营寨令每一名兵士都羡慕地望见了将军英勇驰骋神女穴的模样，慕容羽终于感觉到征战尽头的那一丝松动，他不由大笑倾尽全力，伴着身下烈马都不由嘶鸣的猛然怒攻，金枪前端陷入无瑕月宫那极紧却极软的寒玉门扉，浸触到一抹幽邃冰凉。
　　慕容羽虎躯一震，他感觉到比穴中玉液更美妙的九天清露，他更感觉到一股极为阴寒致命此时却格外柔和的力量顺着下体进入自己体内，犹如洗筋伐髓般浑身一醒，随即浑身气劲澎湃燃烧，已达巅峰的内罡竟有了攀升之意！
　　这就是，凌月清的至阴真元？
　　在过去，慕容羽对所谓的阴阳双修嗤之以鼻。
　　男人是征服与庇护女人的存在，岂需从女人身上获取力量？
　　但现在品尝到这精纯阴元后他便明白了，阴阳双修当真有用。
　　即便是自认天下第一好汉的他，也能在天下无双的少女杀神身上找到突破的希望！
　　“尔敢！”
　　与此同时，即便被反复蹂躏花心、遭受九万将士肆意嘲笑也古井无波的紫眸寒芒骤耀，也当世猛将也差点心脏骤停的杀意爆发而出，昭示着杀神少女如真龙动了逆鳞对男人染指自己至阴真元产生必杀之意。
　　一时阴风忽啸日蚀若生，笼罩天地的煞气令每一个人都哆嗦着感受到了寒意。
　　而后，男人狂笑挺腰。
　　“都插进定荒侯子宫了，小爷有何不敢！”
　　金枪威猛虎目如烧，别人被那天生异象吓到慕容羽却知道少女底细，骇人功力仅剩宫室之内寥寥几许，已被自己镇封穴脉焉能发挥？
　　如今这般神异力量也随着月宫渐开流向他的下体，以交合为媒介性器为载体完成无需功法指引的自然双修，至阴至寒的精纯真气刺激着男人火烈内劲熊熊燃烧如日凌空，其中蕴含的兵煞意蕴更是令沙场猛将都醍醐灌顶般领略到了一分杀戮真意，令他眸光发亮震颤不已。
　　只可惜经历大战的少女真元已然枯竭，只剩下几缕力量实在难以汲取。
　　倘若能有幸奸干全盛状态的定荒侯，那月宫中的宝藏定是无量无尽！
　　与之相对的，是慕容羽体内炽热霸道的真元以排山倒海之势涌入少女体内，却不至于瞬间转化为少女之力，似乎以那月宫为中心扩散在四肢百骸，令那比霜雪还要白皙的肌肤都透出具有生气的淡淡红意。
　　隐隐约约地，慕容羽感觉少女眉宇间似乎多了一分自己般霸气，直觉告诉他少女获得的好处比自己还大，不由得生出一种古怪想法：这位定荒侯凌月清若是肯放下身段与世间好汉都交合一次，岂不是能采补百家之长直接飞升为天上神圣了？
　　只觉随着阴阳交汇那先前怎么都无法攻入的月宫倒是越吸越紧，硬是箍住龟头收缩吮吸，比那名妓小嘴都还会调情，慕容羽忽然觉得这冷若冰霜的少女意外地也有可爱一面：知道阻止不了真元被夺就反过来拼命夺取男人阳气试图弥补损失，即便这么做意味着子宫紧吸敌人龟头也在所不惜。
　　无论这是个人意志还是身体本能，少女此时既凛冽又淫荡的动作都像是个吝啬鬼，哪还有一代杀神的威慑之力？
　　此等念头生出，黑发少女充满杀意的表情在男人眼中都变得可爱起来。
　　即便她先前驰骋战场英姿无双，一杆枪下不知多少亡魂。
　　但现在她才是自己驰骋的战场，纵不情愿还是被自己叩开玉关献上造化，吮吸龟头夺还真气吝啬的小家子气倒是充满小女儿态，令他男儿顶天立地的豪迈终于能面对她彻底抬头，凝视着威慑力逐渐减弱的紫眸，感受着颤抖愈发激烈的冰凉娇躯还有不知不觉夹住自己脖颈的纤长雪腿，慕容羽抓住滑不留手的圆润臀瓣大声咆哮——
　　“既然这么喜欢老子的龟头，就给小爷我一滴不漏地统统吞下去吧！给我夹紧屁股接好了！”
　　远方轰然高山雪崩，令万军都为之震撼的怒吼声中金甲将军人马合一跃至高空，方天画戟深陷玉潭霜裹却再一次寸劲迸发破月之式，射出雷霆霹雳滚烫浓精刹那盈满幽深月宫，令被搅弄子宫愈发火热敏感的少女定荒侯以最私密之处迎接武学与生命极致精华，在那改天换日的冲击中冰躯粉融绷紧娇躯，伴着一声不甘的清鸣升上登天仙境！
　　威震天下的定荒侯，英姿无双的凌月清，终究也和她的天命仙侣一样，在敌军之中被内射子宫，高潮娇啼！
　　……
　　随着在绝世美人穴内射出阳精令心高气傲的将军仙子乖乖高潮。
　　慕容羽与董义这两个平时可以轻松鏖战一夜的房中豪杰也被举世销魂之名器榨得精疲力尽。
　　随着沾着少女破身之血与初潮玉露的阳具不舍拔出，黑与白的绝色佳人便为三军哄抢肆意亵渎。
　　黑发女将军的刺骨寒穴已被操暖，白发天仙子的无垢仙衣也成棒套，前人栽树后人乘凉，尽管本钱未必能有负责开苞的两人雄厚，后续的男人也尽情享用了两名少女的清甜销魂。
　　“呼呼，小妞你不是挺厉害吗？一剑差点把管爷我劈了，再横个看看啊！”
　　身高一丈的魁梧男人掰开双腿将少女将军以把尿般羞耻姿态高高抱起，却不插入小穴而是甩着尺寸骇人的黑鞭在黑发少女雪嫩嫩的翘臀上来回拍打，霜雪明珠之美尻伴着一次次耀眼弹跳留下一道道鲜明红痕，直到这火辣辣的痕迹与男人身上乌黑伤痕数量一致时男人才稍稍泄了火气，捏住此时已经瘫软如泥的通红小屁股悍然插入，将曾经睥睨四方的冰山美人高高挑起，一下比一下激烈得侵犯起来：“一脸冷得跟死人一样，屁股抽起来倒是爽得很！还有这屁眼……嘶！给老子松开点，不然看管爷不把你抽得屁股开花！”
　　能够抡动水缸大锤的巨汉对娇小美臀上下其手，其激烈与淫靡只看得旁人眼热，就算被压了功力，这女将军的体质可是坚韧得很，就算这么抽插抽打都玩不坏，足以令最野蛮的男人也大胆施为！
　　另一边，白发仙子空灵的身姿极为不堪地伏在某个男人胯下，脑袋一起一伏甩动雪发涟漪，翡翠色美眸幽怨迷离，滋溜滋溜的水声却如鸣佩环令围在一旁的男人满脸痴醉：“真不愧是琴仙子啊，吃鸡巴都吃出曲儿来了，等会儿给我也吹吹——用下面的小嘴也行！”
　　抬起玉腿毫不留情，粗黑阳具霎时插入令吞吐肉棒的少女身体紧绷一声哀啼。
　　雪翠仙裙依旧在身，护住肌肤锁住春光，却拦不住一头头如狼似虎的野兽，那华美裙裾不断流淌着男人秽液塞进少女穴处，稍许减轻了粗暴奸淫的力度，却也带来丝料摩擦的阵阵瘙痒，那充而不实的感觉只令姬灵曦羞愤之余，竟也不由产生了或许不如将衣裙脱下的念头。
　　“这神仙的衣服就是方便，穿在身上也能行房，这么说来仙子平时那么端庄的模样，其实也没少在勾搭男人发骚吧！”
　　享用着轻薄套裹奸淫仙子小穴的快感，粗鄙的兵士笑得痴然。
　　姬灵曦终究是不食五谷的仙宗传人，单是靠近就能嗅到令人神迷的清香，而那仙子的蜜穴更是水润温暖，就算被胖子那粗得吓人肉棒开了苞依旧紧嫩如初带给任何一个使用者绝佳享受。
　　换做别人，此时定会好好怜惜这人美音甜体香柔的小美人，但这群刚刚经历恶战的军丁如狼似虎，全将与定荒侯一伙的仙子当成了复仇泄欲的玩物，自没有半点怜惜边干边笑：“刚才看那董将军大鸡巴干得仙子哭哭啼啼的，还以为已经松松垮垮了呢，现在给我夹得这么紧，你这妞儿是有多喜欢挨男人肏啊！既然这么喜欢，就让你吃个痛快！给我夹紧了！”
　　面对这般羞辱与更加激烈的奸淫，被侵犯着小嘴的白发少女只能幽咽着苦苦忍受，只是那散发着缥缈仙气与清雅芳香的身体却随着男人蜂拥而至的侵犯娇颤不止，愈发香甜，愈发悦耳。
　　“要不是董将军说出口，还真想不到堂堂定荒侯居然是个磨镜娘，难怪对我等大好男儿冷若冰霜痛下杀手。见到你那相好儿被轮的滋味如何啊？”
　　正在享用凌月清的男人自然不会放过这个调戏嘲讽的大好机会，揉着玉乳拍着屁股，齐用着前面后面都紧致销魂的洞如此发问，对着樱桃小嘴猛烈进攻的将军也暂时拔出肉棒拍打雪嫩脸颊稍作休息，想看这冰山美人将军是会继续维持高冷还是娇叱怒骂，无论如何都是一分情趣。
　　即便被慕容羽夺了阴元操暖身子，凌月清还是很冷，从神到骨的冷。
　　只不过已经不至于冷得令人靠近就冻僵身子，却也冷得刺骨冷得销魂，冷得插进她娇嫩身子里的肉棒都得插个不停免得冻到僵硬。
　　而当这个问题发出，几名体质强悍的男人却忽然感觉裹住下体的嫩肉暖了一些，冰肌玉骨浮现的胭脂俏红也更加鲜艳，令他们微微一愣随即大喜，更加卖力地耕耘起这迷人身体，边干边说些荤话调戏。
　　“说什么定荒侯、镇北龙骑将，我看就是个盼着去青楼卖的浪女！不然先前投降时怎会不穿亵衣，走动时屁股还扭来扭去，那会儿就巴不得被像这样掰开屁股操吧！”
　　“一幅冷冰冰的模样，可下面倒是湿得很啊！实力强看不起我们这些偏将，现在还不是把奶子伸出来给我爽？嘿，还瞪我，嫌老子插得不够深是吧？这就把你骚穴操烂！”
　　“俺说不来那些讲究话，这妞儿马背上倒是厉害，下了马还不是挨肏娘们一个，屄紧水多夹得俺可爽，就是屁股太小不好生养，娶媳妇还得找村头翠花！”
　　一句句污言秽语伴着毫不留情的激烈侵犯仍无法令黑发少女冰冷的表情流露多少波动，但当那小蛮腰轻轻扭起，雪玉肌肤也不知是羞是气还是兴奋得愈发红润，男人们便明白这高岭之花已沦陷在他们淫威之下，笑得愈发放肆，在这高岭之花的深处肆意喷发！
　　“呵呵，有琴有景有佳人，鄙人不才，却也斗胆献上一曲。”
　　担任军中司马的风流才子轻挥折扇走到摆放一旁的如玉仙琴前，皱眉拭去浇淋其上黏糊半凝的白精方才嗅着不改馨香微笑展颜，而后抚过琴弦想象仙子优雅弹奏模样，遥望身着仙裙却陷在男根之间娇美身影悠然微笑，曲音渐扬。
　　起初平缓，忽而糜乱，似这夏日急促风掠，像那夜里雨打芭蕉，曲调上下却令不懂乐律的粗人都莫名感觉呼吸粗重头脑发热，本就亢奋的心情愈发高昂，本就难耐的心绪更是激动不已，一个个红着眼望向被万军簇拥的绝色娇花，恨不得推开排在前面的家伙一拥而上，狠狠插进她们的穴里大肆操干！
　　“不愧是风流闻名的燕公子，居然连这调情曲调都会弹。”
　　抚须而笑的赵王也被挑起了欲火，搂着美姬大肆轻薄几下，接着望着急得跟猴子似地士兵们哈哈大笑：“定荒侯与琴仙子虽然神通广大，却也架不住好汉人多啊。将我营中美人皆分下去，与将士同乐！”
　　伴着一批泫然欲泣的妙龄女子加入淫乐，将士们高呼万岁氛围愈发火热，渲染得曲调也渐入佳境，却苦了正被奸淫的雪发仙女，本就不堪征伐的柔弱娇躯阵阵火热情迷，玉洞潮涌蜜臀耸翘，肉棒插嘴都堵不住的莺歌燕语从樱桃小嘴婉转而出，更加紧致配合的穴中媚肉也令正在享用的男人大呼过瘾：“嘶，这小仙子听了曲儿来还来劲了，刚刚还瞪我现在就扭起了腰，又湿又热差点把我魂儿吸掉，什么琴仙子姬仙子，就是个爱鸡巴的吹箫仙子吧哈哈哈哈！”
　　“哦？不料仙子竟有如此雅兴，看来鄙人也得更精进些才行。”
　　见这空灵清雅貌美绝伦的少女竟对自己这下流琴调有了反应，那风流客自是兴奋无比又强装镇定儒雅模样，发颤的双手却迫不及待加快弹奏。
　　从那凤求凰求爱调情进展到龙虎斗只捣虎穴，毫不掩饰非礼之心。
　　旁人听了只觉这曲调更加激昂淫靡下体忍不住更硬，而在精通音律更与仙琴息息相关的姬灵曦听来，这淫靡之音分明就是风流才子一改爱抚轻薄直接撕开仙裙长驱直入，将她双腿扛起如衣冠禽兽激烈得侵犯到一塌糊涂，淫靡意境直攻身心，令她娇啼着在一众军士奸淫下高潮迭起，爽得一个又一个男人愉悦射精！
　　“当真是天上来的骚逼，又嫩又紧，吸得人留不下精啊！嘿嘿老张，我们都把这仙子干得大声叫床了，你们那边却一点动静都没有，行不行啊！”
　　满意地抚摸白发少女颤抖背脊将射后的肉棒从玉洞拔出，满心征服仙子自豪的男人扭头看向正在侵犯黑发少女的同僚不由嗤笑，惹得对面一阵光恼。
　　“谁说没有声音，这不就是！？”
　　重重对着百折不挠万鞭犹弹的雪白翘臀一掴发出响亮声音，男人看着少女冷若冰霜的脸庞也恨得牙痒痒。
　　虽然尽情享受了这具美得不似人间能有的雪白娇躯，但没法操得女人发情浪叫终究是男人心中疙瘩。
　　“对了，既然这对娘们这么喜欢磨镜，就让她们凑一起挨肏吧！”
　　忽然一拍脑门的想法倒是得了一众赞同，于是冷漠的黑发少女与空灵的白发少女就被肉棒插着搂抱而起，在一众兽欲男人的包围下身体相贴四目相对，紫瞳冷漠却作涟漪，翠眸迷离仍烁清明，两张娇颜皆绝色，此刻蒙尘沐浊白。
　　谁都没有说话，唇瓣却印上了彼此的樱红。
　　“噢操，这娘们吸得更紧了，忍不住了，把老子的种子统统吃下去！”
　　“腰突然扭得这么厉害干什么，一边和心上人亲小嘴一边和野汉子偷情就这么爽吗？你这个比妓女还骚浪的荡妇仙子！”
　　感觉到身下美人突然变得更加敏感热情，男人不由惊呼嘲笑，围观者更是看着绝色少女缠吻百合承受侵犯的反差绝景忍不住狠狠射在她们身上。
　　但冷漠与优雅的少女全然没有理会下流话语与更激烈的侵犯，只是专注地望着对方将丁香小舌伸入彼此樱唇，怜惜地轻抚着爱人满是精液的唇舌，勾起白浊，轻轻吞咽。
　　“滋溜……滋溜……”无需对话，彼此知晓彼此心意，却不容彼此将那污浊独自承受，粉舌缠绕情浓且激烈，幽香清香混着腥臊弥漫熏灼蕙质兰心，令霜雪与白玉般的脸颊愈发红润，似那醉酒贵妃，风情魅人。
　　“操她娘的！还以为这俩妞在亲嘴，原来是在抢精液喝！”
　　眼尖的男人一拍大腿气血上涌，骂骂咧咧着便抓着一对小脑袋强硬地将自己黝黑腥臭的肉棒插进雪白娇颜樱红唇瓣之间，令她们彼此情丝勾连的香舌吻上满是污垢丑陋龟头：“抢什么抢，这么喜欢喝本大爷让你们喝个够，给爷吸！”
　　“……”没有理会这个贪婪可憎的家伙，两名少女就好像根本没有这个男人一样依旧专注地亲吻着彼此，只是红唇不得不隔着这粗壮火热的棒身触碰彼此，甘甜的恋意掺杂上浓郁的欲望腥臭；粉舌则绕过龟头浅浅啜吸，像是双龙共舞，戏那精珠……
　　“你们两个……”被无视的感觉令男人羞愤万分，飘渺仙子与无双女将各具特色的唇舌侍奉却令他登上极乐仙境。
　　来不及叱责她们小觑男人便哆嗦着射了出来，令浓厚的白浆再一次覆盖精致脸庞涌满樱桃小嘴，令少女们为彼此作出的努力化作徒劳。
　　然而紫眸与翠眸中都没有动摇，她们依旧望着彼此，交吻火热，共饮浓浆……
　　“真是对神仙眷侣啊。”遥遥望着这对再多男人也无法掩盖的绝美身姿，赵王只觉怀中美姬没有一点滋味，却是身如钢硬，势在必得！
　　……
　　“哈哈哈，瞧见没有，你们的将军和仙子现在都是我军的母狗，大伙儿随便肏啊！”
　　“上面的家伙还不快开城投降，兴许还能给你们分一杯羹，不然城破之后，你们家里女人一并操！”
　　以下体挑起昔日神武纵横的少女将军，用阳具支撑那福泽一方的清丽仙子，狂欢之人得意地来到城下叫嚣，迎接他们的，是万箭齐发。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”沉浸在欢愉中的兵士成片倒下，剩余者惊怒交加，放下狠话，携着美人仓皇而逃。
　　“遵将军之令，君侯不在便由本将代为镇守北凉城，一律敢近北凉之敌，杀无赦！”
　　手持长枪的小将冷冷地看着溃逃的敌军，眸中有不尽怒意燃烧。
　　“将军，何不趁此机会将他们一举攻破！”
　　一旁有人咬牙切齿，这三日尽管看不清敌阵中的详细，他们却都明白自家将军沦陷受了凌辱，将辱兵死，令他们恨不得冲杀过去将那群败类赶尽杀绝！
　　他们可是天下至锐，横扫那些一心淫乐的禽兽当如倒卷珠帘！
　　即便不然，刚刚敌人挑衅的机会也是救回将军的绝佳时机！
　　“君侯有令，时候未到，不得出击！”
　　守城将军面色冰寒，他也难耐杀意，但主将的命令必须遵守，而他也有种预感，屈辱的日子，即将到头了……
　　夜幕降临，灯火通明。
　　“呵呵，欢迎凌将军与姬仙子大驾光临，这玉人幽香实令寒帐蓬荜生辉啊。”
　　伴着如此笑声，重新穿上玄黑衣裙的黑发少女与仙裙无垢的白发少女联袂步入大帐之中，凌月清环顾四周，既无兵器也无披挂，既无沙盘也无舆图，唯有大床华被，靡音熏香。
　　单是走入此地，就有种头脑晕眩，身体酥软，腿心更是火热难耐之感。
　　而在这营帐中央的大床上，赵王微笑而坐，除此之外，竟有一道意想不到的身影。
　　“刘子云？”凌月清冷冷望着那儒雅书生：“你还活着？”
　　“将军神箭之下，焉有生还之人？”书生面带微笑，好似说着与自己无关的话题：“全赖天帝眷顾，得以还阳人间。”
　　天帝眷顾？
　　黑发少女闻言只是神色冷漠。
　　这世间有修仙者，有神兽，但所谓天帝也只是神话中的存在任谁也不曾见过，她相信只是此人身上有着替死的法宝，李代桃僵而已。
　　“如此说来，玉幽关想必也是你谋划的。”
　　虽为阶下囚，黑发少女却像拷问者般逼视着书生的双眼，她并不明白忠义之将为何背叛，但想来不是赵王手笔。
　　“定荒侯可曾听说过‘秦氏之案’、‘无夏荒灾’？”刘信只是微笑开口，凌月清顿时明了。
　　秦氏之案，乃是前朝赫赫有名的冤案，秦氏一族受冤族灭，年轻的刘信为之昭雪甚至打杀了王子，当年引得朝堂动荡，根基浅薄的刘信也差点身死。
　　如今看来，秦胜竟是当年秦家幸存的孑遗，刘信对他恩重如山。
　　天玄一年，秦胜赴玉幽关从军，天玄二年则是赫赫有名的无夏之年，六月飞雪、粮食尽绝，北方苦寒之地尤为凄惨，却听闻有人广施粮草，救万民于水火。
　　若此事也是刘信所为，那么秦胜背叛似也可以理解，凌月清曾救他与妻儿一命，但刘胜更曾救他与三军万民性命。
　　只是在败军之将前将这般隐秘托出，他这是单纯得意炫耀，还是想要以此展现城府，将她收心呢？
　　“不愧是忠国公，算计深远。”
　　凌月清平静开口，中年书生并无得色，摇头叹息：“可惜了，老夫对胜儿视如己出，本想以他安定北方，不想他如此刚烈，虽从我言，却也赴死，早知如此，老夫将另谋胜略。”
　　“忠国公如此算计，难怪能将赵王拉上战车。”一旁姬灵曦开口，目光如水，天籁悦耳。
　　“不愧璃音宫琴仙，姬仙子柔音着实美妙。”
　　书生抚须轻笑：“只是还请仙子少说为好，仙家一语成谶，是以老夫会记住仙子所言每一字言，若有玄机，便需请仙子再尝定音珠了。”
　　白发少女轻轻皱眉，却听书生继续言语：“仙子也不必挑唆老夫与赵王，世人不知，我们本是一家。”
　　“正是如此。”赵王哈哈大笑：“赵刘二家早已为盟，百年恩怨，不过瞒天过海而已！”
　　早在百年之前，他们就想着篡夺天下了吗？黑发少女面无表情，眼底寒芒闪耀。
　　“百年大计，月清佩服。只是不知两家共夺天下，又当以谁为主？”紫眸幽幽，凌月清平淡开口，那榻上二人却面色不变。
　　“自然是本王登基，忠国公为相辅佐，赵氏为皇刘氏为相千古不易，此乃世代歃血之盟誓，违者五雷轰顶万劫不复！”
　　赵王哈哈大笑，似乎对那誓约极为相信：“春宵一夜值千金，不说那些扫兴话了，本王字定远，姑娘号定荒，此乃先帝预见之媒妁也，理应即日成婚。从此你便是本王爱妃，来日母仪天下，尊荣无限。”
　　如此说着，身材高大的赵王便一手将黑裙飒冷的少女揽入怀中，搂着冰凉滑腻的娇躯笑容愈盛。
　　战场上第一眼瞥见他就恨不得将这英姿飒爽冷若冰霜的美人压在身下肆意征伐了，如今以计令其自投罗网，又令属下反复试探三日确定威胁尽除，终于能将这美人沐浴焚香迎入帐中，尽情享用绝色神颜。
　　虽然头筹已被拨得，但大丈夫不拘小节，只要最终能怀抱美人，赢得天下，赵定远他忍得了。当然，此时寒玉在怀，便无需再忍了。
　　宽大手掌急躁又不失精妙地抚过黑裙摩挲美肉并恰到好处地漏出几抹惊艳春光，赵王欣赏着凌月清冰霜俏脸上淡淡绯色得意牵过那柔荑引向下体将那久抑怒龙放出：“定荒爱妃，这便是我赵家虎头金枪，可是喜欢？”
　　即便不愿却被扭过小脸朝男人胯下望去，黑发少女的瞳孔骤然一缩，随即，娇躯轻轻颤抖。
　　“诸般手段，果是奇效！”
　　见那最初被奸淫半日都不露春色的无双杀姬盯着自己阳具眼眸湿润呼吸急促甚至不由轻轻倚向自己胸膛的诱人模样，赵王不由得意不已。
　　他的阳具倒未必真是天子真龙，但经过三日浓精浇灌，服了那合欢药散，沐浴着催情雪水，闻着媚香淫音踏入此帐后宫秘阵又爬上龙床，任凭这女子再怎么贞洁高傲也绝敌不过这天下绝顶御女之术齐出，必被掘出所有淫媚与女子依恋，臣服于未来帝王之鞭！
　　眼看这清冷美人只盯自己龙根貌似无情面色却愈发红润，赵王不由大笑着撩起漆黑裙摆对准光洁晶莹的嫩穴直接插入，销魂名器又湿又滑，似乎紧得要龙枪直接榨出精来，又松开似催促着恩主深入，冰美人身子热情主动的反应爽得赵王连连赞叹，阳刚之气澎湃的性器抽插不断翻出水来，只干得对千军万马不假辞色的黑发少女也轻咬红唇星眸迷离，不时漏出清冷甘甜的绝美哀吟。
　　“呵呵，如何？爱妃将本王金枪紧缠不放，想必已是爱煞。”
　　猛地一拍翘臀令这玉人惊呼一声愈是柔顺，雪腿盘腰更是销魂，赵王吻舐无瑕娇颜，见美人神情恍惚趁热打铁：“乖乖从了本王，来日后宫三千，本王独宠你一人。”
　　没有比这更放肆大胆的情话，黑发少女咬住红唇只言不发，男人却感觉到幽深月宫缓缓张开滴水迎入自己勇猛金枪，犹如默认的美妙反应令他大喜过望，当即夺走朱唇肆意掠夺，双管齐下彻底攻陷心房！
　　“姬仙子贤良淑德，极适宜培养贤儿，可保我朝国运绵长。此事攸关黎民苍生，还望曦儿莫要推却。”
　　另一边，老当益壮的书生也解了衣冠微笑轻抚少女秀发，说着这大义凛然却按住空灵仙子的小脑袋令她螓首上下吞吐肉棒。
　　比起享用蜜穴幽深绵长，他更喜欢让有才德的佳人主动侍奉，想到那玉音天籁的小嘴正吮吸自己阳具，强烈的成就感便令人舒爽难当。
　　也不知是忠国公太硬还是琴仙子太软，既无爱抚也无奸穴，只是口交便已令雪发翠眸的姬灵曦小脸潮红春意滥觞，樱唇粉舌真似学着吹箫舔得愈发销魂清亮，仙裙笼罩的床布一片水痕，象牙似玉腿紧紧纠缠。
　　直至这空灵美人儿吮到香腮酸涩目露哀怨，刘信才呵呵笑着扶起玉香，柔声几句再将压倒朝瑶池仙宫刺入沾满少女香津的肉棒，不急不缓的攻势却次次正中媚窍干得少女花枝招颤仙音发浪，却被迅速堵住小嘴，教美妙绝伦的天籁仅容一人独享。
　　“嘿嘿，爱妃便接下本王的精华，为本王诞下咸服四海的太子吧！”
　　“呵呵，曦儿真是乖顺，相夫教子便有劳了。”
　　伴着不同的宣言，两个男人在各自的美人深处肆意地发泄而出，精满月宫瑶池尽浆，天下无双定荒侯幽吟婉转，清丽绝伦琴仙子哀怨纠缠。
　　“呼，不愧璃音宫之女，实在销魂。”
　　面带满意微笑，刘信却望向赵王身下绵绵软软不复马上威风的霜冷美人，嘴角上扬：“仙子滋味，赵王可有意否？”
　　赵王微微一愣，随即看着白发少女醉人红颜硬不可挡：“刘公当真是客气！既如此，本王这定荒爱妃也请刘公指点一番了！”
　　男人对视一切尽在不言中，恋恋不舍地将美人送出，急不可耐地将他妻夺来，将军仙子哪个都是绝色，男儿有志岂能不尝！
　　“姬仙子果真绝美。”
　　温香软玉伴着嘤咛入怀，白发少女与黑发少女不同的香气令赵王一脸陶醉，令他欣喜的是这仙子似乎对他颇有情意，含情脉脉秋波流转，已然驯服的模样看得他心头火热。
　　若非刘信实在势力强大不可轻动，他都想不顾祖训将这美人抢过来了。
　　黑白双姝皆为爱妃，左拥右抱岂非天帝之乐？
　　带着这份遗憾，赵王分开仙子毫不抗拒的玉腿大肆征伐，而另一边的刘信亦是如此，却未让当世神将品箫夹鞭，单刀直入捣黄龙。
　　不同风格的快感令御女无数的男儿也大呼过瘾，此时交换美人亦有一较高下之意，朗笑着一边进攻一边抱着美人迎向彼此，令这对黑莲与雪莲般的百合少女玉背相倚雪臀相交，随着各自耕耘间柔若无骨的娇躯交叠着发出声声悦耳的清响，那销魂的名器也吸得愈发紧致美妙。
　　“哈哈，仙子不愧是仙子，就连和心上人一起挨肏发出的声音都像仙乐一样，可得叫府上的琴娘都来听听，包管她们羞愧难当！”
　　插此玉穴，闻此仙音，赵王志得意满不由感慨，正将少女定荒侯雪腿架在肩上的刘信闻言却是一怔，随即面色大变。
　　“仙乐？不好！”
　　同一时间，迷离星眸重新睁大，黑发少女霜颜又是古井无波：“灵曦，如何？”
　　仙子颔首，清丽面庞巧笑嫣然，笑容自信神采飞扬：“法阵已成，无……嗯呐~人可探！”
　　到了这地步赵王自也发现蹊跷，猛然觉悟不知何时竟已听不见外界半点声响：“你们，竟然……”
　　“想不到仙子竟能以肉身奏乐演绎神通，实在令老夫自惭形秽。只是二位已无半点真元法力，不知有何信心赢过我等？”
　　刘信感慨，随即浑身气息暴涨，一双幽瞳爆耀精光，莫看他书生模样，亦是统辖一方的兵马总督，又岂会手无缚鸡之力？
　　敌不过全盛的仙子神将，镇压而今穴湿身软的少女还不是易如反掌？
　　姬灵曦自然不会说出这一曲调是自己拍打凌月清玉臀创出，只将俏脸撇过，感受到那股古朴神玄的气息蔓延而出，笑容灿烂。
　　“这是！？”刘信赵王同时骇然，却见黑发少女浑身毫无阴煞气息却紫眸耀起，一道古镜之影于她头顶生出，神光流转，将整座营帐照亮。
　　霎时间，提金鞭而打奸臣、踏金銮而著名学、持金刀而震南蛮、奉金令而议朝堂……
　　从年少求学到而今问鼎天下的经历走马观花地从眼前掠过，仿佛重历一生的刘信面色骇然：“上古神器，天命玄镜！？”
　　他的回应毫无应答，却令一代枭雄满心寒凉。
　　明明黑发少女就这么被他分开双腿压在身下，望着紫瞳中倒映出的苍老面庞，刘信已明白自己毫无胜算。
　　原来……先前的假意投降到绝命挣扎，依旧还是她演出的一场戏码，自以为破局的自己仍在更大的局中，直至图穷！
　　这名女子，看起来凛然刚烈，心机之深沉却令他这个谋算多年的霸主都感到害怕！
　　她真的，只是一名尚未及笄的少女吗？
　　“什么上古神器，就一面破镜子能拿本王怎样！？”
　　刘信心哀之际，炸雷般怒吼却是响起，赵王一手擒抱白发少女一手高抬金枪耀显：“手无寸铁便想赢过本王虎头金枪？定荒妃，本王劝你乖乖认错，不然莫怪本王将你打入冷宫，永不临宠！”
　　玉足勾在老者脖颈飘飘然翻转起身倒对败者挺耀月臀，黑发少女面无表情飞身而出，一手径直抓向那柄金枪。
　　触及之际，黑煞汹涌，金枪剧颤发出虎啸哀鸣，却伴着一阵金铁破裂之音化作玄黑之色，被少女轻轻拨去，赵家传承千年之神器便被褫夺！
　　“什么！？”
　　这超出常理的一幕令赵王呆立当场，这可是他的家族神器，神器有灵忠心认主，江山易改亦不变。
　　此时毫无力量的少女怎么可能将他的神器瞬间占为己有？
　　“真神器前，伪神器焉能抗阻？”霎时间老若古稀的刘信却幽幽叹息，他明白了，这名为凌月清的少女不只是天命玄镜的拥有者，她更是——
　　玄镜本身！
　　“想不到，传说中的神器转世当真存在，可惜我等无缘取得。”苦笑着，老者缓缓阖眼，停止呼吸。
　　心死，则魂灭。
　　“算计一生，可怜可悲。”手握漆黑长枪，凌月清静立赵王面前目光幽幽，既说刘信，也说赵王。
　　窥其本心，亲身历之，少女已是明白为何刘信射出的精液比赵王更多更浓，盖因调换阳药，欲要以此“换妻”之际令她受种，如此不背神器盟约，赵氏天下却为刘氏血脉所得。
　　只是人既已死，阴谋便永远葬于阴影。凌月清注视着眼前目露惊惧的男人，一枪刺出。
　　……
　　“法阵可阻兵士窥探，但神器既出，波及天下。”幽幽叹息着，姬灵曦望着紫色星眸，隐含担忧。
　　天命玄镜，得之可得天下。
　　倘若以天命玄镜为引集齐九大神器，更可追及先古龙帝，成为一代震古烁今的旷世圣君！
　　如此神器出世，世人无不贪求欲夺，即便今日解决了忠国公与赵王，还有太多天下英豪觊觎顾望。
　　“走。”似乎对此毫不在意的黑发少女将腰酥腿软的恋人拦腰抱起，踏着震颤地面走出大帐，却见营火四起，杀声震天！
　　“去哪？”姬灵曦眨了眨眼，笑容清雅。
　　凌月清提枪上马，冰冷俏脸初现耀世锋芒。
　　“天下！”
　　（完）
　　……
　　大玄名将录·凌月清
　　姓名：凌月清
　　性别：女
　　年龄：17
　　所属：大玄
　　性格：冷漠、高傲
　　爵位：定荒侯
　　官职：从二品镇北龙骑将
　　辖地：北凉城至玉幽关
　　成就：少刺青蛟、封枭阴山、射白狼王、八百破五万、千丈夺帅、天下第一将
　　修为：通玄境
　　体质：玄阴之体
　　功法：太阴炼煞经
　　武诀：凌氏剑诀、魔龙枪法、射天狼
　　本体：天命玄镜
　　外貌：黑发紫眸的绝美少女，常着黑衣与玄甲，肌肤白皙晶莹气质冷艳如冰，有诗云：
　　黑发如夜瀑流肩，紫眸若星耀珠玥。
　　玄甲连锁玲珑躯，雪肌胜缎滑秋涟。
　　蛇腰不堪匹夫握，樱臀娇俏莹月弹。
　　纤莲飘羽飞燕舞，皓腕墨袂龙枪寒。
　　经历：
　　天玄二年，凌家生女，黄昏而夜，将军异之，取名月清
　　天玄六年，习诗书礼乐
　　天玄七年，弃而从武
　　天玄八年，内劲生
　　天玄十年，弓马具熟，京畿射白鹿
　　天玄十一年，隐名易容赴武场，三剑败张氏少主，时称玄剑千金
　　天玄十二年，离家，射罴于北山，刺蛟于南江，灭虎咆寨，踏妖山
　　天玄十四年，豆蔻从军，逐敌关外，百首而还
　　天玄十五年，孤军奇险捣王庭，封枭阴山世无双。
　　天玄十七年，封定荒，镇北凉，望月潭，射天狼。
　　天玄十八年，天下大乱，逢仙侣，破北酋，八百破五万，一箭破连营，诈降陷万军，暖帐斩反王。
　　……

第31章 黯的日记——为什么每次遇到她都会两个人一起被男人侵犯？
　　7月18日，阴。
　　昨晚梦见了黄沙热砾的角斗场，对手是雄狮群与身披兽皮的角斗士们，没来得及了解比赛规则便展开了战斗，与狮群一起迎战角斗士，一名手持锁链的男人相当棘手，锁链中似乎蕴含着白龙的魔力。
　　将其击败之后，雄狮化身为国王似乎与我关系莫逆，极为自然地发生了■■，他似乎拥有炎魔血脉，体温极高。
　　这个梦的源头想必是前几日在竞技场参赛的经历，狮子与角斗士是预示决赛的对手么？
　　对应关系似乎并不明确，也可能源于昨日在道具店看到的熊头挂饰。
　　白龙锁链想必是奖品的映射，但最后的状况……
　　伊瑟拉·艾格塔特，自从竞争龙鳞开始，每次遇到她都会■■。
　　连续三次发生巧合的概率趋近于0，因此这名少女身上的确存在某种特质或兴趣将事态引向那一方向。
　　当时在并不理智的状态下与其相约同行，事到如今也无法违约，但务必对此足够警惕。
　　今日的目标是取得阿托弥之匙，为此需要探索焰沉高原的城塞遗迹，除了盗贼与野兽之外还需提防亡灵甚至元素生命，那座城塞失落的原因至今丶
　　“喂！太阳晒屁股啦！该起床出发啦黯！”
　　伴着莫名元气似乎还带着点恶趣味的声音，黑发少女默默地合拢黑纸黑字笔记本将其放入包中，起身并以平淡却不失锐利的声音回应。
　　“来了。”
　　推开房门，紫眸对上心有余悸的绿眸，黑发少女与白发少女大眼瞪小眼。
　　“一点声音都没有突然就到门口了，你这家伙是幽灵吗！？”
　　“莫非你以为每个人都会在出门前拖延十分钟以上吗？”
　　“摸鱼啊不检查准备是否充分是冒险者的基本素养吧！……不对，重点不在那，突然把门推开差点撞到人啦！”
　　伴着冷淡与激动的喧闹，新的冒险，就此拉开序幕。
　　……
　　“哼～哼哼～哼↑哼↑哼哼↓～”
　　望着明明是个魔法师却相当积极走在前边的乐天白发少女，黯有心叹息面无表情，又有些好奇这颇为陌生听着却莫名令人心情变好的调子究竟是什么来路。
　　但少女并没有聊天的兴趣，一如既往沉默寡言地轻盈赶路认真感知周围环境，记下路途的同时凭着过人精神力一心二用地回忆着彼此结识的过程。
　　最初为争夺道具店中的龙鳞而一起将身子赔给老板被里里外外玩了半月的糟糕认识方式实在不堪回首，在那几个月后第二次碰面的方式也尴尬得很，经历同样炽热得叫人难以忘怀……
　　然后就是十天前，听闻竞技大赛奖励丰厚却发现比赛形式是二人组队（虽说不对付但对彼此相当信赖）的两人一拍即合在竞技场上一路过关斩将杀入决赛，结果似乎是赛前白发少女伊瑟拉信誓旦旦能够保证精力充沛的“爱心早餐”有问题而导致不光落败还被对面的野兽人和角斗士放肆地侵犯了……
　　比赛结束后，当黯看着伊瑟拉抱着亚军奖品笑容灿烂为此默默拔剑之时，对方却把冠军的奖品不知从哪里掏了出来。
　　“这样就各取所需了嘛！再说黯其实也很喜欢吧！”
　　然后就是一番切磋，再然后则是双方精疲力尽后黯单方面应付嘴碎问题时说出了自己打算追寻黑龙痕迹，却发现两人路线一致，然后不知怎么便成了队友。
　　诚然，伊瑟拉·艾格塔特是一名冠以天才之名也毫不为过的魔法师，那轻描淡写施展出未闻魔法的手段令黯这个学院派魁首的魔剑士也深感惊讶。
　　但从组队同行开始，总感觉诸事不顺，例如财物失窃却扯到城镇最大帮派，在近郊森林遭遇不合常理的强大魔物等，拜其所赐，一向充裕的资金忽然就紧巴巴地，不得不接下这高难度的寻宝委托，不然别说应对更高级冒险，维护魔剑都成了问题。
　　这令黯不由考虑到底还要和这家伙组队多久了。
　　忽然间，黑发少女紫眸微眯，紧接着，斩出一剑！
　　“哼~哇啊！干什么啊突然袭击过来！”
　　凌厉的剑气瞬间把白发少女的歌声和悠闲心情一起打断，转过身跺着脚气呼呼地瞪着一声招呼都不打就将剑气从自己身边斩过的黑发少女，然后顺着后者淡漠的目光将注意力转向了地面，接着发出哇哦的声音向后跳开。
　　“这么大的蚊子是怎么长得啊！咳咳……黯酱你还真是厉害啊，这么轻易就……”
　　没等伊瑟拉将话说完，黯便目光幽冷再次斩出一剑，剑气破空的锵音与刻在人类基因里的嗡嗡声同时响起而后消弭，地上便多了两对还在扑腾挣扎的昆虫尸体。
　　说是蚊子却有人脑袋大小的怪虫足以令任何人望而生畏，想到这些东西不知从哪钻出来凑近了自己身体，白发少女也不由恶寒地吞了口唾沫，接着便笑容满面地凑到黑发的魔剑士少女身边。
　　“不愧是黯，区区虫豸根本不是高超剑技的对手，果然由战士担任前卫是rpg我是说冒险小队最正确的策略啊，那么黯看起来也对消灭这些虫豸很感兴趣，收拾这种玩意的机会就交给黯吧！用剑斩中高速飞行的物体可以锻炼心眼之类的嘛我知道的~”有些跳脱甚至不知所云地这么一番之后，穿着简便法师袍的伊瑟拉就很认真黏在黯身体三十公分以内不打算挪开了，这种突然袭击而且没有一点魔力波动的恶心玩意儿怎么能让高贵的法姑奶奶来应付呢？
　　反正看黯这么淡定的模样解决起来也很轻松，总之就这么定了！
　　对此，黯面无表情步调依旧继续前进，轻盈挥剑行云流水斩杀来袭怪虫的动作大概是默认，也令法师少女不由嘀咕“多说个字会死吗”并迅速跟上，直到那密密麻麻的虫潮出现在面前。
　　“咳咳……虽然数量很多，以黯出神入化的剑法应该能轻松解决吧？”拍了拍身边黑裙少女削瘦的肩膀，法师少女故作镇定地说道。
　　挥洒剑芒令数十道尸体同时坠地，对比天空中的阴影却不过九牛一毛。
　　魔剑士少女表情冷淡依然：“耗到太阳下山应该能解决，前提是抛下速度不够的累赘。”
　　“速度不够的累赘！？”
　　法师少女一头柔顺白毛瞬间就炸起来了：“喜欢白给的闷骚小妞说谁呢你！啊咳咳，没什么别的办法吗？再这样的下去别说阿托弥之匙，人都没影了啊！”
　　“你不是很擅长魅惑吗？”
　　魔剑士少女平静地以舞姿般动作将逼近的巨蚊成片斩杀，只是后退拉扯的姿势令法师少女怀疑这速度自己会渐渐跟不上，而且所谓抛下累赘似乎是真的！
　　“哈？难道说黯居然对虫子感兴趣？”
　　露出极为古怪的表情，法师少女扭头看了看这群蚊子巨大的口器又从黯被黑色剑舞者服包裹而倍显玲珑纤细的娇躯扫过，叹了口气：“不行啊黯酱，就算身子骨弱了点，也不能打这种东西的主意啊——”
　　“锵！”凌厉的剑光顺着雪白发丝而过，一片嗡鸣肃静。
　　“没听清楚，再说一遍？”魔剑士少女的声音十分平静，令法师少女笑着抠了抠脚趾。
　　“但是黯酱被蚊子叮麻痹了翘着屁股趴在地上的样子还是很好看的——”于是这样的话，就闷在了葫芦里。
　　不过再这样下去被蚊子叮撅起屁股趴在地上的就是自己了！
　　看着在虫群围攻下身轻如燕的黑色倩影，已经感觉痒起来的法师少女不满嘀咕一声：“咳哼，以好运，美好与幸福的名义，时空彼岸的高贵灵魂啊！吾召集你代为行使正义，焚烧污秽不净的邪恶，让熊熊燃烧的太阳再一次……唉呀好麻烦总之快点把这些讨厌的虫子化为灰烬吧娜娜！”
　　伴着少女不着调的咒语，一股恐怖的威压却从她身上扩散而出，带有难言炽热感的靛蓝光芒犹如小太阳般从上空肆意散发，将少女一身雪白的衣袍与发丝照耀得如同火焰流转，不胜威风。
　　“终于肯认真了吗？”眼看着缺乏知性的虫群都慌乱地四处飞舞停止了进攻，魔剑士少女默默收剑入鞘，接下来，是魔法师表演的时刻。
　　“吼！！！”
　　也伴着法师少女念咒结束并大呼一口气进行气的换，威严的咆哮声与犹如带翼巨型狮子的蓝色身影显现于此。
　　其眸冷漠高傲，漫天虫豸在其眼中有如虫豸般微不足道，只是将苍蓝双翼猛地一振，超高温的气浪便以其为中心扩散而出，将黑云般密密麻麻的虫群焚作火海连天！
　　“呀呀呀，糟了糟了，这可是无差别攻击啊。”
　　这么嘟哝着的法师少女急忙甩着小手扇风给自己套上了一层魔力防护套，然后看向一旁面无表情站在炎浪中，雪白晶莹小脸满是汗水似乎要融化的魔剑士少女一脸关切：“唉呀看起来这可不得了呢，需要安全的套套吗黯酱？”
　　“不，劳，费，心，了。”
　　冷冷的话语像是从牙缝里挤出来的一样，魔剑士少女身上同样浮现出黑色魔力阻挡高温气流冲击，只是比起法师少女身上安全舒适的套套，这种防护就不太稳定地炽盛燃烧起来，光芒激烈刚好遮掩了黑裙被烧开的部分令伸长脖子的法师少女不禁啧了啧嘴。
　　“真是的，明明接受人家的好意就会很舒服了，黯酱真是个爱闹别扭的傲娇啊！”
　　魔剑士少女对此不作理会，只是目光凝重地望着空中翱翔的身影。明明形似巨狮，她为何感觉到了极为强大的龙族气息……
　　青蓝焰海以巨兽傲然的咆哮为止与其身躯一齐逐渐消散，只留下漫空飘散倒比原先还要遮天蔽日的灰烬与极少数坚硬焦炭般的昆虫遗骸，法师少女双眼放光地将这些千里挑一的坚硬物质搂进袋子里。
　　能够经受青色龙焰洗礼而留下的残骸，就算源于虫豸，却也是类似于所谓舍利子的宝贝吧？
　　虽然看起来黑乎乎的感觉卖不出钱，但只要凭这三寸不烂之舌好好忽悠的话，哼哼~毕竟那龙族气息可不是骗人的！
　　默默解除了防护的魔剑士少女则看着同伴这幅见钱眼开的模样继续沉默，尽管出身名门接受良好教育的她本能地有些抵触这种太热衷于财富的掉价行为，但一想到漆黑日记本上唯对自己醒目的账目赤字，倒不是不能理解甚至有些想跟着一起淘宝了……
　　龙焰锻造的生命炭核啊，寄宿着那一刻死亡的绝对恐怖与融化万物的炽热，顷刻间将天地元素与生命精华皆凝聚于此，这种材料，比金刚石乃至火山结晶珍贵也是理所当然的吧？
　　但话说回来，明明是年纪轻轻就能够召唤此等龙种投影的强者，此时却乐不可支地弯着腰扭着小屁股在地上捡着虫子烧出来的煤炭把白嫩小手都沾得黑漆漆的，实在令人觉得她与其说是貌美如花当受众星捧月的天之骄女，更像是个热衷于在集市砍价还价的市侩妇人……
　　偏偏这种按理说会被瞧不起的模样，却又散发出一种如阳光般明媚的精气神来。
　　令一贯冷漠的黑发少女也微微眯眼，然后将目光从短裙撩起而露出的浑圆白丝嫩臀上挪开，轻轻一叹。
　　“怎么了黯酱？是被烫到中暑发烧了吗？唉呀这可了不得呢，让我看看！”
　　谁知叹口气那白里带黑有些毛茸茸的大号萝莉就凑了过来，绿色大眼睛闪着微妙光芒一个劲往怀里钻，小手一时够不到额头就遗憾地往魔剑士少女的素雅黑裙蹭上两把，然后被一脚无情踢开。
　　“别拿在下的衣服擦手。”严厉的斥责令白发少女尴尬挠头，然后扭头小声嘀咕。
　　“反正黯酱的衣服本来就这么黑了，沾上一点也看不出来嘛，小气……”
　　这番打打闹闹，倒也算是顺利解决了通往焰沉高地的拦路虎，尽管两名少女也付出了大量消耗的魔力，但似乎已经光明无比的前路令白发少女再次愉快地哼起了歌走在前方，黑发少女则瞥了眼黑裙上不大不小的几个口子，快步跟上。
　　“哇，这就是城塞遗迹吗？太美丽啦~”随着大只白毛萝莉张开双臂夸张地挥舞，身后灰扑扑的斗篷也猎猎作响似在附和，黑发少女再一次心中感慨同伴跳脱之余，也不由轻轻点头认同她的话语。
　　跨越散发高温的红褐地面，呈现在少女们面前的城塞遗迹散发着属于历史的沧桑与厚重，以学院派天才与卓越冒险者的眼界不难看出这曾是一座相当宏伟的军事要塞，断壁残垣依稀可见刀光剑影，高高塔楼竟仍有那残破旗帜飘扬，令人不禁遐想究竟是怎样的战斗打废了这么一座坚城，亦或是其他变故发生，使得曾经的城塞终成遗迹。
　　据说那珍贵的阿托弥之匙就隐藏在这片遗迹的深处，代表着另一个更大宝藏的入口，价值连城。或许，城塞之所以毁亡没落，也与此有关吧。
　　“阿嚏，但是好冷啊……啧，黯酱明明穿得这么少却一点事都没有，这就是战士的体质吗？”
　　在新鲜事物淡淡的新鲜感过去之后，弥漫在遗迹的阴冷肃杀气息就令名为伊瑟拉的白发少女拉扯斗篷裹住身子抖了抖毛，然后酸酸地看向若无其事的黑发少女。
　　“少？”
　　黑发少女扭过头，面无表情的小脸似带着几分辩驳，她这一身黑色连衣短裙加黑色及膝袜的搭配虽然轻便，但除了绝对领域之外可都包裹住了，这么想都和衣服少搭不上关系。
　　“啧啧啧，我说黯你该不会觉得这么一身很厚实多有防御力吧？”
　　见状白发少女却一下子就来劲了，昂起小脑袋摇了摇手指，似乎雪白的秀发都变得蓬松高涨起来：“如果只是我说黯穿得少，黯肯定会说是一己之见然后傲娇地否认事实吧！但是！观众的眼睛是雪亮的！”
　　黑发少女百无聊赖地睁着紫眸叹了口气，目光从白发少女身上移开转向断壁残垣与尸骨遗骸，但大号萝莉却跳将起来不依不饶：“之前在竞技场比赛的过程中，明明吾辈这个无敌可爱白毛美少女也在场，观众把目光放在黯酱身上的时间却比吾辈多了至少20%！而根据吾辈观察，这20%的时间，他们都在看黯酱不知廉耻特意用黑丝和短裙衬托出来诱惑人的绝对领域！”
　　“有什么依据？”黑发少女扭过头来，不咸不淡地问道。
　　虽然她大致也凭直觉感受到自己的雪白大腿相当受人关注，但伊瑟拉不是她，也不可能同时观察全场的观众，如何能得出这个结论呢？
　　黑发少女习惯性的反驳却令白发少女狡黠地勾起嘴角，不怕你要证据，就怕你不搭理。
　　这种凭感觉的事情换做别人当然拿不出证据，但是对她来说……
　　轻车熟路地从斗篷里抽出一张羊皮纸并催动魔力在其上绣出字符与纹路，白发少女这相当眼熟并使人印象不佳的动作让黯的眼皮微微一跳，姑且还是看她完成了施法然后炫耀式地将这列出图案与表格的羊皮纸高举起来。
　　“锵锵！如你所见这是我的一项能力，我将它命名为‘市场调研’……好啦别露出这幅表情，总之这份市场调研上记录了观众们对我和黯酱整体的关注程度，甚至还标注了关注不同部位的比重，还有关注时的情绪呢，看完这个，黯酱就该承认自己的确穿得很暴露了~啊，你说数据来源？这是当时我释放精神魔法捕获的啦，就结果而言效果不错？”
　　“你到底有多少奇怪的能力？”毫不留情地如此吐槽着，黯还是接过了这张内容怎么看怎么奇怪的羊皮纸，而后，表情漠然地揉成一团。
　　“喂喂！别这么粗暴地对待珍贵的调研结果啊！”
　　大号萝莉连忙扑着抢夺，黑发少女直接将手高举，皱巴巴的羊皮纸就到了白毛萝莉踮起脚都够不到的地方。
　　“可恶，这是在嘲笑吾辈的身高吗？不要太得意了，吾辈这是均匀成长，不像某些人营养不良！”
　　似乎被触到痛处的伊瑟拉撇着嘴，恶狠狠地瞪着面前初显规模的胸部：“明明是贫乳却把樱桃都露出来了，看招！”
　　轻飘飘地躲过大萝莉冲着乳尖的袭击，黑发少女向来无表情的小脸却罕见地飘起红晕。
　　这名为市场调研的羊皮纸上清楚地标注了她们所参与所有比赛中观众的关注程度，就结果而言，全场观众将50%的时间放在了她的身上，42%的时间放在了白发少女伊瑟拉的身上，剩下8%的时间才看着对手或破釜沉舟却无能狂怒的表现。
　　而在关注她的这些视线中，又有27%是关注屁股，25%是关注大腿，22%是关注脸，剩下除却关注胸部、关注腰、关注头发、关注脚的，只有5%左右是在关注她战斗的姿态。
　　接下来，是观众的情感梳理，高达72%的情感便是性欲！
　　除此之外倒也有欣赏、爱慕、嫉妒之类的情感，但当看见一旁标注的“基本所有男性观众都想尽情玩弄黯酱色情的身体哦~啊当然女性也是。”
　　，就算是以高冷着称的魔剑士少女，也不免生出耻意。
　　更不用说，后面那些内容为“屁股好翘，晃来晃去就是在勾引老子吧！”
　　“啧啧故意穿着这么短的裙子露出大腿，真想把精液统统射在上面！”
　　“声音倒是又飒又冷，不知这张小嘴用来口交又是什么滋味？”
　　的所谓优秀观众感想，甚至是“精液收割次数”了。
　　尽管暂时无法确定这些数据属实，但确实对伊瑟拉能力怪异程度有了解的黯亦无法将其直接否定，毕竟她确实感觉到了比赛中满场的淫邪视线，听见了谈论自己的污言秽语，甚至亲眼看见男人紧盯着自己撸动下体射精……
　　越是回想，这些内容的可信度就显得越高，也令少女精致绝伦的清冷脸颊愈发滚烫。
　　“还给你。”
　　随手抛下那蕴含宝贵信息足以令绅士为之争抢的羊皮纸，黯加快步伐向前走去。
　　而伊瑟拉则连忙接住自己的市场调研小心翼翼地放好，才冲着魔剑士少女绰约摇摆的黑发和翘臀吐了吐舌头，脚步轻快地跟上去，犹如出神追忆般念叨着：“黯酱真是受欢迎啊，听说这家竞技场自从开设以来还是第一次在满座的情况下半场添加临时座位甚至把票炒到了二十倍的价格呢！如果是在魔导技术发达的城市，一定会展开实况转播吧！到时候黯酱就可以作为当红偶像出道了哦！嘛，虽然是海里的……这么说来让这群黑心商人赚了那么多还没捞回来呢，可恶……”
　　听着白发少女从愉快调侃到追悔莫及的悦耳声音，黑发少女轻盈依旧，滚烫依旧。
　　紫水晶般的双眸淡然扫视场地，窥见尘封于遗迹的珍贵瑰宝，收纳明显与隐晦的魔力流动，心底则讶异于这白白嫩嫩的小妮子究竟是有多厚的脸皮才能拿这种事情一直调侃自己——毕竟发挥失常被对面的男人压在身下当众侵犯到浪叫潮吹这事，可是两个人都有份。
　　“这些魔力流向不单汇通，更牵引着深处地脉，难道说……”不想在这种事情上纠结的黯决定专注于探索，但脸蛋红扑扑的大只萝莉可不管这么多，嚷嚷着其后竞技场更是以这场战斗大肆宣传，更专门打造了雕像的羞人后续……
　　“事后，吾辈即使制止了黯酱一时冲动想要砸毁雕像的违法犯罪行为，拯救黯酱于牢狱之灾，无形中消弭了一场流血暴力事件，城镇的管理者真该给吾辈颁发一份见义勇为的和平使者奖励，黯酱也应该感谢吾辈的劝阻才对，凭什么打我啊！”
　　好像醉了一样，白发少女挥舞着小粉拳不满地将自己的情绪发泄而出，然后伸直脖颈，看着黑发少女在一座碑前花哨地刻下剑痕，亮起一阵暗紫光芒。
　　“别吵。”并未被激怒的黑发少女只是抛下淡淡一句，进入这种状态的她，任凭怎样挑衅也休想说动了。
　　膨胀蓬松的大号萝莉顿时像气球泄气一样瘪了下来。
　　“这么急冲冲的，黯酱你是找到那什么钥匙了吗？”
　　“还没有，不过可能有更有趣的东西。”
　　黑发少女如此回应着进一步加快了速度，如鬼魅般消失在白发少女眼前，随后远处传来隐约的剑刻锵鸣，似唤醒了沉睡千年的怨灵般，阴风阵阵哀嚎隐隐，不知何时月辉笼罩，却给古城蒙上了一层诡异的氛围。
　　伊瑟拉打了个寒颤，然后迈开白丝腿屁颠屁颠地跑去，没忘了点个特供版星光照明术：“等等我啊黯酱！”
　　穿过断砖碎砾，越过枯骨干尸，对着吓到自己的恶魔雕像吐了吐舌头，不知不觉已来到遗迹最深处的伊瑟拉裹紧斗篷，走向那道静静伫立在古老棺椁前的漆黑倩影。
　　“哈哈，黯酱你在这里啊……”
　　倩影面无表情地转过头来，露出一张面无表情，月光下惨白的脸！
　　“噫！”
　　“嗷呜！”
　　还没等白发少女惊吓哆嗦完，一声凄厉的狼嚎由远而近，炽热的视线笼罩在后背，双腿和没穿的屁股，叫人浑身一颤。
　　“噫不要吃我，咦是男人？”
　　熟悉的味道让陷入恐怖思维的白发少女一下子清醒过来，定睛一看，这不是黯酱吗？
　　还是那么冷冰冰的嘛，就是脸好像更白了，不要追求病态白啊！
　　有时间多去沙滩走走吧，那里有水果饮料日光浴，还有男人和搁浅的水晶龙哦咳咳……
　　然后是后面，呃，一头狼人，背上还坐着一个男人，传说中的断背山吗？
　　哦下来了，这看得人家发酥的眼神是怎么回事？
　　好像咱们很熟一样，哦，想起来了！
　　“咳咳，这不是两位竞技场冠军吗？居然还解锁了变身狼人的perk啊，那么大晚上的跑到这荒郊野岭来，有何贵干？”
　　“当然是干你们啊！”
　　狼人粗犷的声音轰隆响起，中气十足倒是一点恐怖氛围都没有了。
　　虽然对一般人来说一头人立三米高的野兽就是恐怖本身。
　　“说得没错，不光要干你们，我们还要把属于冠军的奖品拿回来！当然，亚军的也要。”
　　刚刚骑在男人背上让少女怀疑是断背山的角斗士双拳对碰笑容放肆：“不对，不用那么麻烦，只要把你们变成我们的东西就行了！”
　　“喂，打拳的，这回黑色的小妞归我，我早就想尝尝这种冰山肏起来是什么滋味了。”
　　“行吧，那这个白色的就归我了，连内裤都不穿一定是想念大屌的滋味了，再叫声好老公来听听？”
　　此言一出，自是引来少女不满目光，开什么玩笑，上回干了那么久，明明两个人都有份好不好！
　　“滚开。”
　　寒芒骤耀，冷若冰霜的魔剑士少女已然拔剑，白发少女连忙挡在前面：“等一下等一下，黯酱冷静一点。咳咳咳，我说两位先生，关于冠军奖品的事情，我们可是正经签了协议，出尔反尔可不好啊。再说，你们赢了比赛，身价也上涨了不少不是吗？听说伯爵夫人还想请你们担任教练呢，就不要来为难我们这些弱女子了好不好？”
　　“哼，那个伯爵夫人根本就是头肥猪！”
　　不说还好，一说角斗士气得双拳对碰，双臂膨胀着斗气激荡分别涌出流水与火焰，等等火焰还好，喷水有什么用？
　　“小娘们法师，别以为我们不知道你阴了我们，那时候你用了魅惑术吧？哼，我们本来就能赢得比赛，竟然用这种手段骗走了奖品，像你们这样的婊子就该用肉棒干到哭着求饶才行！”
　　狼人则咆哮着伸出利爪，爪子伸到头前的动作让少女还以为它要舔一舔。
　　假装没感觉到身后“原来你还魅惑了别人”的目光，白发少女又咳了一声，脸上的笑容却逐渐透出危险气息：“唉呀，居然这么污蔑清纯的美少女，还真是有够恶劣的男人啊——如果本小姐会魅惑术的话，你们就不怕现在我直接魅惑你们自相残杀吗？还有——”牵起身后冰山美人握剑的小手上下挥了挥，笑容更开心的伊瑟拉颇有狐假虎威的意思：“我们家黯酱的魔剑可不是开玩笑的哦！”
　　“想见识见识狼人的狂化就试试看吧！”
　　狼人喷出一口寒气，银蓝的毛皮在月光照耀下显得格外鲜亮：“就算你们能在竞技场和我们过上两招，满月时的我可不是之前能比的！”
　　“切，的确变强了，战力58吧。”
　　白发少女啧啧嘴，能杀进决赛的当然没有庸手，如果说她和黯是能够单人屠龙的强大冒险者，那这两个家伙就属于能凭借密切配合双人屠龙的水准，现在其中之一还强化了，虽然不是打不过，但很麻烦啊！
　　“冰狼人吗？”步伐无声，黑发少女轻盈上前，肌肤如月，紫眸幽幽：“早就想领教了。”
　　一时间，狼人的心脏一抽，明明沐浴在使其力量大增的满月之下，却有种闯入对方领域的错觉。
　　“对哦，黑暗系的黯酱在这种环境也是巅峰状态。”白发少女则心下一定，看来甚至不一定要她费力，黯一个人就能搞定了。
　　紧接着，战斗爆发！
　　水火铁拳势如轰雷，冰寒的利爪似能割裂空间，然而漆黑纤细的倩影穿梭其间，身如鬼魅隐没黑暗，无论是角斗士的灵巧拳法还是狼人的迅捷爪击都无法摸到裙角，只能看着漆黑裙装漏出的点点晶白无能狂怒。
　　“开什么玩笑，狼人才是黑夜之王！”被斩中数剑只觉阴寒入体的狼人愤怒咆哮，它才是民间传说的恐怖怪物，现在却有种见了鬼的感觉！
　　不甘的狼嚎就像触发了某种机关一样，猛然一声巨响令嗑着瓜子的白发少女一屁股坐在地上，埋怨着不穿胖次挡不住青草瘙痒，却瞪大双眼，看着先前黯曾伫立抚摸的古老棺椁轰然炸开，一道妖精般的倩影飘然而出。
　　霎时间，赤色弥天，高挂夜空的明月竟随着红雾蔓延化为血色，恐怖的威压之下，狼人与角斗士轰然趴倒在地，魔剑士少女亦是拄剑苦苦支撑，法师少女则幸运地本就坐下了，吐出瓜子壳背靠恶魔雕像惊讶地望向那银色倩影，对方则嫣然一笑。
　　“啊呀，妾身睡觉时好像听到了有趣的话呢。”
　　月光般秀发垂至腰际，血月般双瞳鲜红妖魅，银紫与红纹交错的华丽长裙完美衬托出玲珑而奢华的诱人身段，随着尖牙露出红唇扬起，娇小萝莉的绝色俏脸显得愈发危险。
　　黑色的蝠翼在背后张开笼罩血月，银发赤瞳的萝莉从空中飘落如踢踏舞般轻快地跑到狼人身前，黑丝包裹的玉足抬起，在春光乍泄前刹一脚踩下脑袋。
　　“你说狼人，是黑夜之王？”
　　死一般的沉默后，不甘的怒吼响起：“没错！”
　　“嘭！”
　　萝莉姿态轻盈优雅，红纹点缀的黑丝玉足却毫不留情地一脚将狼人脑袋踩进地里，令狰狞的野兽头颅撞断古代骸骨，尖牙崩落也成了此处的新骨。
　　同一时间，猩红气息席卷而出，数不清的蝙蝠尖利嚎叫，骇得风起云涌，深埋地底的断戟迸射朝天，千年不朽的雕像轰然粉碎，似一同宣告着毋庸置疑的王者归来！
　　慌忙收拢瓜子的白发少女瞪大了眼，这就是传说中的高等吸血鬼吗？就算是刚刚苏醒的状态，气势也逼近古龙的层面了！
　　“黑夜的君王，唯有吾等血之始祖！”玉颈轻扬，银发萝莉露出尖牙的高傲宣言令人头皮发麻，这小姑奶奶居然是传说中的真祖吗？
　　“什么狗屁真祖，奶奶的把狗东西放开！”
　　趴在地上的角斗士却猛然咆哮跃起，水拳火拳齐齐打出，双拳相交竟化作蒸汽巨柱嗡鸣轰出，就像是击碎一柄超然铁锤，誓将旧时代的吸血鬼的衣服轰成碎片！
　　“睡了千年，虫子倒还是一如既往地聒噪。”
　　面对如此攻势，银发萝莉只是抬着玉手轻轻打了个哈欠，就在水蒸气炮以惊人威势轰到面前的瞬间消失在原地，紧接着出现在角斗士头顶，仍是一脚，重重踏下。
　　血液飞溅，威武不屈的壮汉倒地，银发萝莉则极显无聊地转起头发叹了口气，而后瑶鼻翕动，似乎被勾起了兴趣。
　　“虽然是劣等品，似乎也有独特的风味嘛。”
　　幼蛇般鲜红嫩舌轻轻舔过唇瓣，真祖萝莉本就魅惑的小脸显得更加妖艳诱人：“尽管一无是处，但难为地嘉奖这份努力吧……哦？反倒是茹毛的野狗等不及了吗？”
　　随意地避开狼人含恨突袭，银发萝莉柔若无骨的小手攥得狼人巨爪动弹不得，如死狗般被拖到面前，惊骇地望着那赤瞳闪耀与伸长獠牙。
　　“汪呜呜呜呜！”
　　“滋溜滋溜滋溜～”惨嚎声只持续了一瞬就被收拢裹住狼头的翅翼掩盖，狼人之后便是角斗士，原本精壮的雄性被真祖萝莉随意抛至裙底，面容枯槁看起来与干尸无异，脖颈闪耀的血色纹路更是妖异。
　　这已经不是浮想联翩的时候了！白发少女悄然摸到了同伴身后，压低声音：“我说黯酱，该跑了……”
　　“小吃之后，也该吃正餐了呢。”
　　也在这时，含有掠食欲望的目光毫不掩饰落在了一黑一白两名美少女的身上，银长直的血族真祖萝莉舔舐手指，巧笑嫣然。
　　“两位可爱的小姐姐，你们，想被怎么吃呢？”
　　白毛炸起，伊瑟拉面如死灰。
　　完蛋！
　　她们虽然是能屠龙的冒险者，但也只能屠双足飞龙啊！堪比巨龙的古代妖怪可不在讨伐目标之内啊！
　　冷静点，伊瑟拉，不要慌，说不定还有沟通和解的余地呢，毕竟大家都是同仇敌忾的可爱女孩子嘛哈哈……
　　开玩笑啊！
　　这只小萝莉明明长着那么可爱的脸却满脸写着吃了你啊！
　　这个时候果然只能逃了吧？
　　也不知道烟雾弹之类的对吸血鬼有没有用，等等闪光说不定效果不错？
　　圣光圣水什么的不就是克制吸血鬼的吗？
　　等等黯酱你别这么急着冲上去啊！
　　相比起血月之色的真祖，迎难而上的漆黑倩影更像是黑夜的宠儿，明知对方强大也毫不犹豫凌厉挥剑的姿态令银发萝莉脸上笑容更加浓郁：“诶？居然是这种体质啊，就连千年前也没有见过呢。”
　　伴着银铃般悦耳又诡魅的笑声，被魔剑刺中的银发萝莉化作蝙蝠飞散，下一刻却在魔剑士少女身后由红雾凝结，萦绕猩红光芒的手爪毫不留情抓向少女如玉脖颈。
　　“我说，姐姐你比起人类更像是我们吧？来这边怎么样？”
　　与其说是邀请，不如说是死神的索命，黑发少女面无表情转身挥剑，漆黑剑影与猩红爪芒交相辉映，共同谱写出这血月之夜的黑暗圣歌——
　　“轰！”金焰盛燃，将鲜红的蔷薇吞噬殆尽！
　　“黯酱一言不合就冲上去的性格还真是让人头疼啊，不过多亏转移了她的注意力才能顺利召唤啊。那么，没受伤吧？”
　　骑在金焰萦绕的独角兽上，白发少女朝黑发少女伸出了手，笑容明媚灿烂。
　　当然她必不是处女。
　　紫眸映出金焰辉煌，黯平静地点了点头便再次望向从另一侧显现身体的银发萝莉。
　　无论是凌厉的魔剑技还是炽热的金色火焰似乎都无法对其造成丝毫伤害。
　　但以独角兽为中心燃起的神圣火海却焚灭了周边红雾，制止了可能的突袭。
　　这也明显让银发萝莉不太愉快，双翼稍稍扑打了一下，她的双瞳更加鲜红透亮。
　　“明明只是想要品尝美味而已，为什么要惹人家生气呢？”
　　伴着好似娇嗔的话语，银发萝莉优雅地抬起小手，青葱玉指舒展摇曳，而后，猛然攥紧！
　　“妾身已经没兴趣陪你们过家家了，以吸血姬之名，属于妾身的黑暗魔力，速速归位！”
　　“轰！”
　　伴着血族真祖的悠然吟唱，一道道血色光柱贯彻天地，千年积累的浩瀚魔力彼此交织连导，化作一座笼罩整个城塞辐射焰沉高原的庞大魔法阵，无量黑暗如海如渊，此时铺天盖地地涌向它们的主宰！
　　可以想象，一旦吸收了这片黑暗领域的磅礴魔力，虚弱状态的吸血姬将会重回巅峰，甚至比昔日更加强大！
　　而伴着白发少女在这天地动荡的场面中瑟瑟地掏出回城卷轴，黑发少女冰冷的面庞竟也浮现出一抹狡黠的笑容。
　　“是啊，该归位了。”
　　萦绕漆黑魔力的长剑舞出一片剑花，黑发少女猛地拄剑于地，冷声厉喝。
　　“暗魔逆溯！”
　　霎时间，无尽魔力汹涌暴动，山河易变！
　　“咦噫？”
　　打算跑路的白发少女惊讶地瞪大眼睛，看着原本要涌入银发萝莉身体的磅礴魔力竟乱了套，有的徘徊在原地不动，有的汹涌澎湃如要爆炸，还有的竟随着黑发少女冷然念咒，涌向了漆黑倩影。
　　“难道说是之前的……但这也太……”眼前浮现出黑发少女在石碑上刻画纹路的画面，白发少女不由瞠然。
　　那可是吸血鬼真祖设置的魔法阵啊！
　　就算那真祖是个尚还年轻并没有好好钻研魔法的斯卡雷特大小姐也不至于布置个低级阵法吧？
　　身为魔剑士的少女居然能将其篡改逆转，这一点就连她这个全能（自称）魔法师都很难做到！
　　“你这家伙……”白发少女看向同伴的眼神顿时变得古怪起来，她一直以为这个一言不合就拔剑的家伙能在这个大胆的年纪拥有这般变态的剑技和身法就已经是极限了，所谓魔剑士魔的部分也就是在剑上附着魔力以及强化身体素质而已，毕竟魔剑士魔剑士，归根结底就是用魔法辅助剑的剑士嘛！
　　可现在看来，她哪里是不擅长魔法，只是藏得深而已，这一手黑暗魔法的造诣只怕已不在自己的心灵魔法之下了！
　　“魔武双修，黯酱你这样会被人嫉妒死的，而且偏偏是黑暗魔法，要和我犯冲啊。”
　　莫名有些不满的伊瑟拉小声嘀咕，这种距离和音量小气鬼是肯定听不见的，应该。
　　听当然听得见，不过现在的黯可没心思计较，她正全力以赴地与吸血姬争夺这溢满天地的浩瀚魔力。
　　这可是千年前吸血姬布下法阵利用地势积攒了漫长岁月的黑暗魔力！
　　如此精纯强大的力量无论是自己吸收、化为宝石，还是借此机会与强大的吸血鬼真祖签订契约，都称得上价值无量。
　　敢自称吸血姬的萝莉确实厉害，苏醒后的短暂出手已令人窥见恐怖实力的一鳞片爪，如果是全盛时期恐怕能将一个王国祸乱摧毁。
　　即便黯再怎么天才，想要以这年纪与其对抗也是绝不可能的。
　　但吸血姬终究睡去了，即便是长生种的目光也无法看透千年时光。
　　在她未醒之际，当世的天才少女便能凭借常人难以理解的禁忌知识篡改阵法，夺取先机！
　　此阵玄奥深邃，但本质便是积蓄能量而后供给阵法主人吸血姬。
　　魔阵基石魔剑士少女无法撼动，但她却能改变流向，将“供给吸血姬”逆转为“排斥吸血姬”，令浩瀚魔力化作无主之物，任凭夺取。
　　当然，走到这一步可远不算胜利。
　　就算吸血姬失去了魔力供给，虚弱的她依旧是个棘手强敌。
　　黯目光冷冽，吟唱舞剑将黑暗亲和发挥到极限，肆意夺来由红化黑的魔力以为取胜之机，气得银发萝莉瞪大双眼张翅扑来——
　　就在这时，异变突生！
　　“哗啦啦！”就像饥饿的野兽发现猎物一般，弥漫天地的魔力好似受到吸引猛然激荡赤浪狂涌，竟源源不绝地涌向了——干尸一般的两个男人！
　　一时间，高雅的银发吸血姬与高冷的黑发魔剑士皆变了脸色。
　　“靠，好爽，感觉浑身充满了鸡巴力量！”
　　“嗷呜呜呜！！！”
　　伴着两声咆哮，如海魔力灌注下原本倒地的角斗士与狼人猛然挺尸，不仅面色恢复健康红润，浑身上下更是斗气爆涌，威风凛凛有如天神下凡！
　　“这是什么黑暗魔力，这是生命神力吧！”
　　别说大计被破坏的吸血姬和魔剑士了，有些云里雾里的白发少女见状也不由咋舌，“起死回生”不说，这两个男人身上的气势愈发离谱了，转眼就暴涨到了可以比肩吸血姬的地步！
　　“这究竟是……”即便是决绝凌厉的冰山美人，此时的黯也睁大眼睛有些迷茫，按理说在吸血姬遭受排斥之后魔力最佳的去向是她才对，再不济剧烈反应产生一些特殊宝物也好，这两个男人也就狼人算是和黑暗属性沾了边，为何能得到如此眷顾？
　　难道说……！
　　黑发少女瞳孔一缩，目光落在了狼人与角斗士脖颈妖艳闪耀的血色纹路。
　　这是吸血姬的血仆烙印！？
　　霎时间，黯便理清了思绪，而后咬紧嘴唇。
　　这座庞大魔阵本是为吸血姬量身打造，供能效果当然也最适合她，而在动了手脚之后魔阵确实开始排斥吸血姬本人，却并未排斥与吸血姬气息相近的吸血姬眷族，眼下赫然是将其当成主人，又恰逢其气血枯竭，倒真是久旱逢甘霖，瞬间就让两人得到了由内而外的完美灌顶！
　　想不到，一个千年大计，一个窃君之谋，如今都做了无名小卒的嫁衣！
　　“开什么玩笑，给我吐出来！”
　　刹那间，银发萝莉化作血色残影，直接扑向愉悦狼嚎的狼人，像黯那样缓慢吸纳她还能想办法夺还，要让他们这样鲸吞海吸下去，她积蓄千年的魔力就彻底成了沫影！
　　“来得好，就让你这小婊子见识见识狼人的厉害！”
　　用着吸血姬力量的狼人一声咆哮，挥舞利爪威势与速度远非之前可比，更是口吐赤红冰霜吐息将空气冻得冰渣儿零落，似乎令吸血姬周身的红雾也变了颜色，一时间就是战得不落下风！
　　“哈哈，爽啊，就这样教你这个不知天高地厚的丫头做人！”
　　恶人先告状般嚣张大叫，狼人一爪从萝莉身前撕下一片芳丝，露出月光般白皙的嫩肉，小小山丘初具规模，更露蓓蕾嫣红动人。
　　胸口略有弧度的曲线微微起伏，银发萝莉精致绝伦的小脸已露出可口的鲜红之色。只是比起羞愤，更多的是愤怒。
　　“真以为吸收了妾身的魔力就能与妾——身对抗？无论是这里的魔力还是你这条野狗，都是妾身的东西！”
　　说话时又被撕开礼裙一口令花纹繁复的内裤若隐若现，银发萝莉气得声音都变了半调，到最后银色长发怒而腾起，眸中浮现血红秘纹，雪白手掌猛地一握：“奴仆就给我……乖乖跪下！”
　　属于血族真祖的权能瞬间爆发，莫说是被种下烙印绝对隶属的血奴了，就算是其他实力不俗的血族都得乖乖听令。
　　但违背常理的情况发生了，咒令发出非但没有让已被转化为血奴的狼人匍匐跪倒，反而令它一声咆哮气势攀升，周围魔力更加澎湃涌入，通红了双眼更凶猛地朝萝莉扑去！
　　“撕拉！”
　　一瞬间，吸血姬华丽的长裙便被从头到脚撕成两半，就像情趣外套一样破破烂烂地挂在娇躯两侧，如一片玫瑰花海衬托着纤细奢华的娇躯，象牙白玉般雪白之上，花纹繁复的内衣显得可怜兮兮，高傲血族萝莉孤芳自赏的点缀，此时全成了卑劣野兽进餐前的佐料。
　　“怎么可能……”银发萝莉双眼睁大，鲜红瞳孔写满震惊。自己的命令不仅没有控制住这个血仆，反而助长了它对魔力的掠夺？
　　难道说，是狼人的血脉一定程度上抵抗了血之誓约，同时源于自己的誓约气息又吸引了魔力涌入狼人身体，甚至由此形成正向循环，使其愈发强大？
　　“想什么呢，你这小骚蹄子！”
　　就在这愣神的功夫狼人却已是咆哮着冲到面前，血盆大口狰狞张开，毛茸茸的爪子却带着毋庸置疑的力量紧握住高贵血族真祖盈盈细腰，似要将弱柳折断的怪力令吸血姬都不禁皱起眉毛发出哀鸣，利爪更是刺透魔法布料直接攻入幽紧嫩肉，千年后头一个尝到了真祖名器的销魂滋味！
　　“咿呀！”
　　这毫不留情，同时带有野兽侵略性与致命危险的冒犯令神秘威严的吸血鬼萝莉也不由冷汗直冒发出惊呼，一时间什么权威、气恼都抛之脑后，脑袋由本能引领着理解现状，并得出了令她悲哀却毋庸置疑的结论：明明她是高贵的吸血鬼真祖，此时却被这个已经被自己种下血仆烙印的下贱狼人完全压制，沦为了即将任其发泄兽欲的猎物。
　　最可悲的是，这份捉住自己的力量，根本就源于自己……
　　狼人可不管这各种意义上祸国殃民的银毛萝莉在想什么，就算高贵美人露出西子捧心般哀怨之色也只是令它更想将其推倒侵犯好好尝尝自大吸血鬼萝莉的小穴有多紧多嫩而已，于是爪子毫不怜香惜玉地拨弄起千年不曾有人染指的鲜嫩花瓣，另一只手则直接捉住萝莉恰好一手可握的弹滑玉乳肆意揉成各种形状，分明是冰狼却倍显灼热的吐息混杂着口水扑打在萝莉的小脑袋上，将她吹弹可破的完美玉颜与精心呵护的柔顺秀发一并染上宿敌种族的污秽肮脏。
　　“虽然是个臭婊子，但作为吸血鬼果然又紧又嫩，不过怎么这么快就出水了？被强奸就这么爽吗？”
　　伴着狼人桀骜的嗤笑，银发萝莉亦是小脸一红，赤瞳透出强烈羞愤，却又蒙着丝丝水润。
　　尽管不想承认，但当她意识到高贵强大的自己竟因可笑的原因沦落到这般田地，狼人的粗暴对待与羞辱却反而令她在耻辱的同时，产生了一种欲罢不能的兴奋！
　　这份情感是吸血姬下意识抗拒并意图压制的，可她的内心越是抵触，这份源于背德的快感就越是强烈。
　　越是高傲地看重威严，被羞辱践踏的屈辱就越是欲罢不能，那奢华绝美娇躯之内潜藏的娇媚也随之绽放得愈发甜美，欲望越发攀升娇颜愈发粉艳，犹如一株鲜红玫瑰棘刺落尽，绝代风华。
　　“嚯，自顾自地抖着腰湿成这样了，果然是个想被操大肚子的贱货啊！”
　　狼人不懂高贵真祖极度矛盾的落差心思，却敏锐地嗅到了比寻常雌性诱人百倍的发情气息，不由摆出了征服者的强硬态度高傲睥睨，那眼神与语气好像眼前不是一位沉睡千年再度君临的夜之姬君，而只不过是个会为两枚铜币脱光衣服卖弄风骚的下贱妓女。
　　而他的动作更是比对待妓女更加毫不留情，手掌不掩利爪锋锐直接在湿漉漉的紧致小穴中肆意拨弄，尖利的爪子划开萝莉身上最敏感的嫩肉带来阵阵痛楚，却与被玩弄、被虐待产生的羞耻快感混杂在一起化作无法扑灭的火焰在腿心熊熊燃烧而起，伤口由于血族的高速再生力迅速愈合，而那欲火却带动冰凉爱液滑腻流出，流淌不尽，燃烧不绝！
　　“咿呀——”即便想要极力咬住银牙，银发萝莉还是忍不住仰着小脑袋张开粉嫩唇瓣发出了这声媚到骨子里的娇吟，原本挣扎扭动的娇躯猛地绷直一瞬，一股黏腻便如雨淋落在狼人摸索花穴的手指甚至手腕上。
　　堂堂吸血姬，竟是被一通不留情面的羞辱骂到高潮了！
　　红月般妖魅的瞳孔张大涣散，吸血姬一时陷入空白的小脑袋里不知是充满了被低贱狼人侮辱潮喷的浓浓悔恨还是放下架子认清自己的释然放松，这一刻，无人知晓。
　　但满脑子操逼的雄性可不管这些。
　　“嘁，鸡巴都没插进去就喷得成这样了，刚才那一幅神气的模样到哪去了？吸血鬼果然是群虚伪又淫荡的婊子，还不快谢谢狼人大爷赐给你最喜欢的大肉棒！”
　　如此怒吼咆哮着要令恍惚的银发萝莉将雄性威严烙印心底，早已被吸血姬发情娇媚模样勾得鸡巴大动的狼人便不等她回过神来，毫不犹豫捏紧纤腰猛地一挺，对比下比萝莉玲珑玉腿还粗的紫黑肉棒就借着春水润滑毫不留情地直接插入潮泛嫩穴之中，令那由里到外被贯穿占满的强硬快感瞬间从腿心冲上高贵真祖的天灵盖，令这古老强大的优雅美人蜷缩起晶莹足趾，从脚尖到螓首都染上那抹不胜妖艳的淫靡粉色，樱桃小嘴轻轻张开，像专门为此而生的性爱玩偶顺着主人欲望放声浪叫！
　　“咿噫咿噫——好大❤，好厉害❤，人家的小穴呜啊下贱吸血鬼婊子的骚逼都被主人的大鸡巴填满了哦哦哦哦❤——不光是小穴就连脑子都变成狼人大鸡巴的形状了❤，吸血姬小婊子被主人插得好爽❤噫呜，已经没办法思考了❤，要给主人生下狼崽子野种了❤呀呀呀……❤”
　　鲜红瞳孔化作下流的桃心形状，原本神秘优雅而高贵的银发萝莉更是全无形象地大声浪叫不止，令人不禁怀疑她究竟是从哪学到这些字眼的。
　　然而狼人闻言却毫不怜惜这对自己恭顺臣服的高贵真祖，却是一巴掌毫不留情扇在绯玉般浑圆小屁股上发出啪地脆响，而后变本加厉继续怒斥：“敢说本大爷的儿子是野种？你这贱婊子根本不配生下高贵的狼人，只配像这样淫乱骚叫着扭起屁股做老子的鸡巴套子，等本大爷玩腻了再送给儿子让他也把你全身上下的洞都插个遍！像你这样除了活得久骚逼耐操之外一无是处的吸血骚货就该永远做我们狼人的泄欲母狗到你的骚逼干烂为止！”
　　若是以前有人敢对吸血姬说其中的任一句话，她都定会让那放肆狂徒连带他的整个家族都再也见不到太阳和月亮，灵魂也要打入地狱令其在无尽的痛苦中哀嚎到永远。
　　可现在，随着潜藏在内心深处雌从与受虐的一面觉醒，这将其贬得一文不值的火辣辣羞辱反而像是沙漠中的甘霖令她不胜欣喜，只令高贵销魂的血族名器紧紧收缩连同那传承高贵血统的幼嫩子宫也降下箍住侵入至深的硕大龟头拼命吸附，谄媚般软团成这恶物形状，脸上的笑容也更加灿烂，妖艳且明媚倒呈出几分符合稚嫩外表的纯真模样：“是，是的❤！贱妾就是狼人大人的母狗性奴隶❤，贱妾的小穴和身体都是任凭狼人大人使用的所有物！❤无论狼人大人还是狼人大人公子的肉棒贱妾都会全心全意伺候舒服的❤。所以、所以，请狼人大人赐予贱妾淫乱的吸血鬼小穴高潮吧❤！”
　　一边说着，银发萝莉一边吐出鲜嫩可爱的小舌头，年幼的外表与煽情的性感冲突交融成更为诱人的魅惑，赤瞳中的桃心也愈发艳丽鲜明。
　　好，好奇怪啊，本小姐怎么会说出这么粗俗这么下流这么作践自己的话来……
　　但是，一说出来浑身都变得轻松了，而且，感觉这头可恨的下贱野兽也更加雄伟，更加令人敬畏了❤……
　　如此情愫在吸血姬一息尚存的清明中弥漫，悄然侵染着她的身心。
　　而贪欲的野兽绝不会放过如此主动的美物，怒吼抽打得吸血姬幼嫩翘臀肿红跳起，嘴上毫不留情直接将怒龙插入了这娇小尤物的最深处，令高贵血族真祖子宫洞开屈辱吞纳狼人肮脏阳具！
　　“你这个比谁都要淫乱的贱婊子！今天本大爷就大发慈悲地赐你肉棒，奸到你贱穴开花！”
　　“咿咿咿❤——娜娜的子宫被主人的大肉棒填满了❤～主人雄伟的阳具❤～主人浓厚的气息❤全都感觉到了嘤嘤嘤❤……”
　　眼中粉色桃心明媚跳动，银发萝莉媚笑着向狼人献上红唇却被毫不留情一把推开，这等侮辱反而令她更加陶醉，媚眼如丝地扭起蛮腰，娇喘一声更比一声销魂。
　　好大❤……
　　好棒❤……
　　原来男人，不，狼人的肉棒是这么美妙的东西❤～妾身的子宫明明是用来传承血族最高贵后嗣的，却被这么蛮不讲理地糟蹋到只能给他的鸡巴泄欲了❤……
　　但是，真的忍不住啊❤……
　　而且魔力也❤……
　　若说原本还存有一丝抵抗的念头，当发现自己子宫被狼人大龟头肆意蹂躏竟能吸回他体内的魔力之后，吸血姬便有了真正顺服的理由，并忘情地伸出奢华藕臂与莲腿挂上毛茸茸却更显雄伟的身躯，宛如最忠实放荡的性奴隶一样热情地扭起腰来。
　　来吧，肮脏雄伟的野狗大人❤用你的大鸡巴❤用我的魔力❤把妾身彻底变成你的东西吧❤～
　　“阿巴阿巴……噫呜呜噫……”眼看着出场时不可一世的吸血姬被实力暴涨的狼人抓住莫名其妙就变成了没脑子母狗的模样，白发少女直至一声格外高亢的娇音伴着狼嚎方才惊醒。
　　慌慌张张地把湿淋淋的小手抽回来，尽管湿湿黏黏热热地不太舒服但也来不及甩了，猫着发软的蛮腰鬼鬼祟祟地钻向来时的方向。
　　他们干得这么如胶如漆干柴烈火，应该不会注意到我吧……应该……
　　“哦？小妞你想往哪跑啊？”回应这一心理的，是双臂抱胸横在面前，如一座大山将断壁残垣之退路完全堵死的角斗士。
　　“啊哈……好久不见啊，晚饭吃了没？”
　　看着这个气势勃发以至于显得原来高了不止一头的男人，白发法师少女露出尴尬而不失礼貌的笑容：“那个，你有见到我家黯酱吗？”
　　“晚饭？还没吃呢，不过马上就能吃到了。”
　　角斗士舔了舔嘴唇贪婪地注视着少女香汗淋漓后雪白法袍更显轻薄贴身，在其锐眼下有如透明漏出挺立樱桃与初绽红豆的诱人娇躯：“小姐能赏脸一起吗？”
　　“哈哈哈，这个，咳咳……容我考虑一……看招！”
　　眼看幽灵般漆黑魅影出现在男人身后，白发少女笑容不改地直接放出能把人震成傻子的心灵冲击，配合着魔剑士少女鬼魅一剑，前后夹击直指要害！
　　只可惜天界圣火独角兽不知什么时候已经返回了，不然这波配合冲锋将是绝杀！
　　正当白发少女为此舒展眉头脸上的笑容也真挚而灿烂，瓮中之鳖却是一声暴喝，双臂展开竟是暴涌雄浑威势一前一后，一拳硬是直面黑暗魔剑将其紧握在手，一拳则挥空而爆，硬是将防不胜防的精神冲击直接轰散！
　　开……开玩笑的吧？白发少女娇嫩的唇瓣再次不受控制地打起架来，上下开阖之际，也拉开道道晶莹丝线，风情绝伦。
　　“哈，看来小姐不太愿意啊，真是令人遗憾。”
　　角斗士摇了摇头，脸上却完全不是“遗憾”的表情，比当时竞技场上还要具有侵略性的炽热目光让知其长短的伊瑟拉本能夹紧大腿，湿湿黏黏的感觉比往常更加显着难耐。
　　“啧啧……”就像是浏览自助餐厅的菜肴，男人肆意地将白发少女玲珑有致的身体从头到脚视奸到透，在那娇艳欲滴的红唇、呼之欲出的蓓蕾、浑圆修长的美腿停留地尤为长久，最终却定格在大腿间将裙摆都裹夹进去由于白丝裤袜真空而勾勒出骆驼趾深色水迹的股间三角，如火的目光像是要烧穿这湿薄防线，直接捅进已经旁观淫戏到春水泛滥的嫩穴内里，直接把这假正经的白毛小骚货干到飞天！
　　“啧啧……”男人砸吧着嘴又啧了两声，挑逗般的态度只令伊瑟拉手臂摇晃不得不强忍狠狠抽他的欲望摆出难看笑容然后龟速运转大脑思考怎么对付这被强化得离谱的家伙。
　　而后迎来了居高临下的肆意评价：“只是看着别人挨肏就兴奋得当场自慰水流了一地，而且连内衣都不穿就跑出来冒险，你这小妞果然是想被大肉棒操爽才在比赛前背着同伴过来魅惑我们的吧？哼哼，口水都流出来了，看你这骚样果然是被老子说中了吧？那还不快点把碍事的衣服脱了自己过来叫声爸爸听听？老子这根大鸡巴保管干得你再也不想其他男人！”
　　“什——”被这么毫不留情嘲笑的白发少女一时语塞，小脸涨红欲要反驳，角斗士却直接扭过头看向了另一边紧握魔剑欲要夺回，陷入对峙状态的黑发魔剑士少女，同样毫不留情的淫秽目光扫过相较白发少女更为高挑纤细的紧致身段，欲望亦展露得无比放肆。
　　“啧啧，穿着这一身把奶子和屁股都露出来的色情衣服，也真好意思摆出这张死人一样的冷脸啊！而且虽然还是这幅冷冰冰的样子，这不是已经被老子的霸气震慑得撅起屁股发抖了吗？剑都被老子抓住了还不撒手，你不会以为能拼力量胜过刚缠水火臂的老子吧？哦我明白了，你这小骚蹄子是想装作无力逃脱被老子一把拉进怀里一边狠狠打这骚屁股一边抠逼爽到高潮是吧！别想狡辩！你的好色乳头已经出卖你了！”
　　男人绝对自信与威严的怒吼令素来冷静的黯也闻声一震，竟下意识地顺着话语低头看向胸口，却见那抹雪白晶莹于黑夜中尤为耀眼，却哪有嫣红与翘立之意？
　　方才回过神来，一股大力自魔剑席卷却如倒拔柳树般将她轻盈娇躯拉取，高超身法与魔法此刻发挥不出一点作用，只能任凭男人张开铁臂拨夺魔剑而后将玲珑身段包揽在怀，没等抗议挣扎就是狠狠的一巴掌落在臀上，发出一声脆鸣响亮，荡起那酥麻热辣更是难当！
　　“咿！”
　　小屁股挨打的黑发少女还没出声，一旁的白发少女已是先一声惊叫出声，也不知是因为这打屁股的声音太大太响太感同身受还是对高冷潇洒的魔剑士少女竟然被这样轻易捕获而吃惊过度。
　　这声惊叫显然不是徒劳，成功让男人打算夹击黑发少女翘臀的左手半空一顿，转向朝着大号白毛萝莉猛地一抓——
　　“差点忘了你这小骚货，给我过来吧！”
　　几乎可以握住少女小脑袋的大手竟是凭空发出一股吸力，直接摄住躲避不及的白发少女一并抓到了面前，一手直接扣在少女分量不轻颇有傲气的棉弹玉兔，五指并拢直接让伊瑟拉夹紧大腿漏出娇吟。
　　“等等，突然这么用力抓着的话……都，都没力气了噫呜呜噫……不要……”
　　“嚯嚯，奶子和屁股的手感都是极品啊，就算上次已经玩过了但就算是再玩一百年也不会玩腻啊！说什么等等不要，你这骚奶头不是已经立起来了吗？怎么召集蹭着老子的手心是想喷奶吗？那得等大爷我的精液射满你那小嫩穴让你的发情子宫怀孕才行！”
　　以美乳钳制少女左揉右抓说得天才魔法师满脸通红噫呜呜噫，角斗士又扭头看向失了魔剑的黑发少女笑容淫荡染指幽缝，蹂躏这紧致弹肉更令臀瓣夹紧手指，冰凉滑嫩的销魂快感只令人受用地怪笑出声并更用力地揉进美妙臀肉，享受每一根手指都深陷雪嫩玉肉中被紧紧包裹挤压的快感，正如尽情玩弄这高冷强大的美人儿她却拼命挣扎却怎么都无法逃脱的征服极乐！
　　晶紫星眸水雾朦胧，玉莹贝齿紧咬樱唇，倩影幽绝的魔剑少女伸直雪腕极力推搡壮实胸膛，水蛇腰扭尽显柔韧如舞，可这般抵抗皆因小巧挺翘的月玥珠臀被紧握揉亵而付诸流水潺潺裙下，敏感小屁股被炽热大手肆意玩弄的酥麻快感肆意地朝全身扩散，连呼吸都不免带上那滚烫媚意的少女恍惚只觉自己不光是屁股，整个人都落入了这个雄壮男人的掌心，被他变幻莫测的手法揉捏成属于他的形状……
　　怎么会这样……
　　男人振聋发聩的嘲笑在黯心中回响，身为美少女的冒险者自然不乏被侵犯乃至诱奸的经历，被玩弄到浑身酥软合不拢腿的时候也有，就像与伊瑟拉初次见面的那次……
　　但像这样只是目睹狼人侵犯吸血姬就身酥体软腿心紧缩以至于面对强欲男人毫无还手之力的情况却从未有过。
　　是传说中血族的魅惑能力吗？
　　是每次遇到伊瑟拉都会遭殃的奇怪诅咒吗？
　　是曾经被这两个雄性侵犯过而感同身受了吗？
　　还是说……
　　自己当真变得淫乱了？
　　常如幽潭的紫眸迷离，黑发少女玉臀更紧滑腻，裙侧水晶色护石光芒炫丽。
　　剑技身法犹如鬼神的高冷美少女翘着嫩屁股软在巴掌底下，神情恍惚星眸中水雾氤氲隐含幽怨之意。
　　这对擅长玩女人的角斗士来说无疑是发出了臣服的信号，令这等高冷美人儿沦陷在手下的征服感实在令人无比愉悦，一点也不比左手的雪白尤物夹着美乳自己脸红贴上来磨蹭手臂扭动要差。
　　到了这一步，已经完全不用担心迷恋上自己高超技法和雄性气魄的猎物逃跑，是时候乘胜追击，锁定战局了！
　　“居然只是打打屁股就爽得要哭出来了，我说你是怎么好意思摆出一幅冰山模样扭着屁股在男人面前晃的啊？还特意穿这一身翘屁股露大腿的衣服出来勾引色狼，我说大小姐你该不是专程来找打屁股爸爸的吧？哼，正好本大爷也少一双能干的女儿，就由你们两个一起来当吧，不过在这之前，对爸爸摆出这张冷冰冰的小脸和屁股可不礼貌啊，看老子我把它弄热起来——还不快叫爸爸！”
　　引诱的话语骤然向不容抗拒的霸道转变，迷离间心驰的魔剑士少女只觉自己翘臀迎来一记前所未有的重击，若泰山压顶要将自己打入地底，却偏偏被挟着香腋强硬搂着依托男人威武身躯没有撼动分毫，惊人力量全由紧致弹软的小屁股结结实实吃下，雪浪高荡间，感觉到的却无一丝疼痛，有的，只有瞬间席卷四肢百骸的滔天快感与足以烧熔理智的惊人炽烫，令她不由回眸震撼地望向那烈焰缭绕的宽大手掌，而后张启樱唇，由寒而温的嘤咛间身心都被这热意解冻融化……
　　“不要……嗯嘤……”
　　“说什么？你爸爸没听见！”
　　训问着对嫩凉小屁股又是一巴掌，角斗士穿破裤子顶得黯平坦小腹都凹陷进去烫得少女生育之地发酥发麻的下体可完全不像没听见的样子，只叫魔剑士少女夹紧双腿又是一阵晶莹玉露淅淅沥沥地顺着雪白大腿和黑色及膝袜流下，在这原本荒芜阴森的地面氤氲起一股分外香艳的生气来。
　　而那圆润紧致的小屁股也是肉眼可见地翘得更高，霜雪般莹白肌肤透出的羞红艳粉几乎透过香汗浸透的轻薄裙摆照耀而出，与旁边光芒流转的水晶护石一起忠实地反映着这出身高贵的高冷美少女面对猥亵最真实的一面。
　　“嗯呀……”挺翘却不容侵犯的小屁股被打得啪啪作响，就算黯的小脸还能维持霜白冷色，招颤的娇躯却已如被教训而羞愧难当的不乖女儿一样，腿心玉露溅着，粉唇呻吟漏着，以往一根手指都不容男人碰的纤细娇躯软绵绵地趴在男人腹前依偎那强健肌肉将自己的重量完全交付，小屁股一弹一弹地，明明是遭受大手不断羞辱拍打，倒像是主动追逐那亵玩一样娇俏诱人。
　　“噫呜呜噫……要被……噫噫……”另一边的伊瑟拉当然也从没被放过，一双颇为自傲的美乳被大手揉了个遍到每一寸乳肉都牢记被那手掌摩挲搓捏的感觉不断发烫，而后使用者就毫不念旧地离开了高高挺立的小樱桃狠心他就——没等少女吃味地看向男人脸庞想问问他是不是果然觉得高冷欠干的黯酱更好，直接隔着白丝裤袜伸进下面的手指就让她惊叫着蹦了起来，结果被趁势一抓，成了整个人都坐在男人大手上脚尖点起离地的羞耻姿态，这下子全身的重量都集中在腿心被那充满力量的坏心眼大手举起，粗壮手指每一下拨弄都像是要把整个人挑起一样，戳弄得少女一双白丝美腿一下下张开夹紧，小脸又委屈又乖巧地娇声不停！
　　就算本来还想抱怨几句，男人压倒性的威势和持续不断的进攻却是弄得她一点脾气都没有了，只好用自己软嫩而充满弹性的大腿肉紧紧包裹住那只把她小穴和小屁股都给掌握的大手，好让他吃爽了福利对自己温柔一点……
　　不对是让这上上下下的过山车坐得稳当一点！
　　而在感觉自己的腿心和屁股都已经属于这个男人的同时，魔剑士少女婉转幽雅的嘤咛也从另一侧传来，叫得法师少女本就迷乱的芳心又是一阵旖旎：就连那么喜欢耍酷的黯都媚成这个样子了，这个家伙果然是个相当厉害的怪胎啊！
　　反正……
　　都已经无法逃掉了。
　　白发少女小脸酡红，火热的小穴阵阵收缩，夹得男人舒爽出声，也令少女腿环上的水晶色护石激烈闪耀明灭。
　　“一个一个都夹得这么紧，你们两个小骚货究竟有多喜欢被老子玩啊？不过被玩得这么爽了连声爸爸都不叫，真是不乖！”
　　一声暴喝，誓要将这对黑白尤物彻底驯服的角斗士猛然爆发！
　　“咿呀——”
　　“呜咿——”
　　几乎是异口同声，当萦绕烈焰的手掌狠狠拍下烧光了碍事的黑色布料令魔剑士少女白里透红的娇弹小屁股暴露在空气中迎接霸道掌掴掀起千层樱花雪浪留下鲜红掌印；当萦绕水流的手指撕开白丝叩入湿热蜜穴迎着魔法师少女的潺潺蜜液喷泉高射直指花心令娇嫩子宫也挨上猛烈冲击痉挛开放；黑与白、冷与热、神秘与随和的两名美少女不约而同地发出最为忘情的娇声，齐齐扬起雪颈紧缩玉穴，代表着情欲与隶属的春水滥觞，一同被男人的拿手好戏玩到了高潮！
　　“哈啊……”
　　“咪呜……”
　　在一阵剧烈的娇颤之后，两名脱力的少女一齐趴倒在男人腹部靠近股间的位置，倾国倾城的绝美脸蛋泛着羞红依偎在一起，星眸迷离秋波流转，若一对令人羡艳的眷侣，一同对她们之间的擎天一柱呵气如兰。
　　不用什么提醒——仅仅是居高临下的一声轻哼和放肆眼神，迷离美眸中初醒些许清明的魔剑士与魔法师便会意地将小脑袋凑近了彼此——一左一右地吻上这根单是视觉效果就令她们湿润的庞然大物，用已不算生涩的技巧舔舐吞吐起来。
　　“呼呼，还真是爸爸的贴心小棉袄，长大了懂事了，爽完之后知道帮爸爸泄火了，不过还是不喜欢说话，舔的时候得用乖巧的语气向爸爸撒娇才对。”
　　真如同父亲教育女儿一般语气的调戏只令两名少女更加娇软羞涩，面前的肉棒却全不像男人表现得那样冷静，左右甩动来回拍打得黯与伊瑟拉吹弹可破的小脸啪啪作响，走在城镇里不知迷倒了多少男人的漂亮脸蛋沾满象征被玷污的先走汁却出落得更加娇艳欲滴，侍奉这根阳具的动作似乎也变得更加争先恐后，终于爽得男人一声低吼按住两个小脑袋让她们一齐吻住剧烈膨胀的硕大龟头，一起被火热腥臭的白浊射得满脸满身，一起艰难吞咽那过于浓稠的精华然后感受着流经身体的魔力双眼发亮。
　　紧接着，她们便更加积极地将肉棒上的浓浆清理得一干二净，并且亲密地吻着对方脸颊，好像之前的冲突摩擦全不存在，她们正是一对热恋中的百合情侣。
　　“滋溜……呜咿……黯酱是草莓味的呢吸溜……精液都变冰了呜咿……”
　　“滋溜……嗯……伊瑟拉你……滋溜……那里不行……滋溜……轻点……”
　　“姐妹间互相亲热，真是好事啊。”
　　而射完之后进入贤者状态的男人也扶着下体慈祥地抚摸着两名美少女的秀发，而后咆哮着将差点失禁的两人压倒在地：“但无论何时，孝敬爸爸才是第一位啊！吃老子一棒！”
　　浑身瘫软的娇小美少女自然抵抗不了彪形大汉，伴着几秒便重振雄风的狰狞性器插入小穴，不由嘤咛婉转，喜悦地迎接起真正的耕耘……
　　在那之后，怎么样了呢？
　　黑发少女平静地将日记翻到了下一页。
　　7月24日……
　　理所当然地，即无法从男人魔爪下逃脱，又能够从精液中获取珍贵的精粹魔力，两个人自然只有陪充满欲望的男人玩了个爽。
　　在被角斗士挨个射了几发到腰都软得扭不起来之后又被更加粗壮的狼人肉棒狠狠干到几乎散架，然后还被放在吸血姬旁边，被那两个家伙狠狠玩了场二龙三凤，神志不清之际似乎也和原本是敌人的吸血姬变成了惺惺相惜的亲密关系……
　　总之，那场淫宴持续了数个日夜，其间被干晕干醒了不知道多少次，嘴巴小穴和屁股都不知被灌进了多少精液，什么称呼和下流的话也都说了出来，直到那两个家伙把他们吸取的庞大魔力挥霍一空为止。
　　——也不算挥霍一空吧，那可是吸血姬积蓄千年的魔力，就凭那对冤家再怎么浪费也只是消耗了一小部分而已。
　　那一小部分基本就射进了她们的身子，剩下地大概贮存在他们体内却难以取出吧。
　　由于醒来之后角斗士、狼人和吸血姬都消失了，这些都只是猜测。
　　就结果而言，这场冒险应该算是成功，不单取得了任务目标阿托弥之匙，更有了魔力的总量与质量均得到提升，且避免了无法吸收风险的意外之喜。
　　尽管代价是被狠狠侵犯了几天几夜以至于就算现在想起那两个男人都会身体发烫，但其后并未再被骚扰，相比道具店的那次算是轻松多了。
　　值得注意的是，在这次遭遇中，由水晶龙鳞片制成的护石多次发生异样反应，而后其后力量似乎增长了些许。
　　当时只以为是魔力增强而导致的，直到后来……
　　黯摇了摇头，正要合拢书本，一只雪白小手却突然按住了漆黑书页。
　　“在看什么呢，这么神神秘秘的——也让我看看好不好？”白毛大号萝莉嬉皮笑脸地凑了过来，翠绿色的大眼睛死死盯着书面。
　　她是怎么靠近的？居然能躲过自己的感知，难道自己专注到了这个地步吗？
　　作为剑士的警觉自然将身体绷紧，比起大号萝莉更莹白几分的玉手毫不犹豫扣住手掌与其较劲，黯面无表情地看着和自己混得越来越熟的少女，蕴含警告的目光终于让对方举起双手知难而退。
　　当然，其中有多少人家完全看不到纯黑书页上写着什么字的原因就难说了。
　　“好啦好啦，黯酱可真是小气（小声）……对了对了！黯酱你猜猜我刚刚在街上发现了谁？”
　　“……谁？”黯对此不怎么感兴趣，却被伊瑟拉硬是拉到了窗边：“你看看就知道啦！”
　　幽幽叹了口气，黯望向窗外，一名美丽的银发萝莉撑着阳伞优雅漫步，两道魁梧的身影一左一右跟在后面，其中一名若有所感，将头转向这边……
　　“砰！”窗户瞬间紧闭，黯和伊瑟拉坐在地上面面相觑，却将对方脸上的红晕看得一清二楚。
　　随后，略微熟悉的喊声闯进了旅馆楼下。
　　咬了咬嘴唇，黯再次幽幽一叹。
　　看来今天的日记，又会很长了……

第32章 海滩上的掠夺者
　　（本篇中出场的少女，除某高冷黑发少女外均为朋友人设）
　　********************
　　明媚的阳光透过晴空在穹顶铺开湛蓝的琉璃瓦，咸湿的风穿过大洋，在海岸掀起金色的波涛。
　　“呵呵，真是个好地方啊。”
　　松软的沙子陷入人字拖似水般从脚趾间流过，带来了太阳温厚的暖意令黝黑的脸庞自然流露出几分笑意，全身上下只穿着一件花色沙滩裤的男人脚步轻快地朝着人群最密集的方向走去，并随着投来的惊异目光不断增加，他的表情也就愈发愉快。
　　人群中抢眼的个性黄发、称不上英俊却带着股痞帅的脸庞、久经日晒显得油亮的古铜色肌肤、小腹上有力隆起的六块腹肌、放荡不羁的行走姿态甚至于撑起沙滩裤的显眼帐篷……
　　这些要素的确令名为吉巴达的男人有着骄傲的资本，但引发人群目光汇聚的，却是另一回事。
　　冰莹秀发似古老雪山的寒风凛冽垂落披散腰间，冰蓝色的瞳眸仿佛世间最精纯的水晶无瑕而纯洁。
　　不知名织物编成的泳裙每一寸皆闪烁着宝石的华丽，令魔法师瞠目结舌的珠光氤氲其间，若皇帝新衣般彰显最为高贵的霜青……
　　不过是漫步而已，周身散发的神秘气息已令一年四季阳光灿烂的沙滩笼上冬日的莫名气氛，这似乎预示着就连照耀世界的太阳也被那份美丽感染，不由温顺地环绕在绝美少女身边，追随那裙摆摇曳翩然而动。
　　即便这片海滩作为旅游胜地吸引着世界各地的观光客来访而令男人总能在这里目睹各色美女的泳装大饱眼福，但这等倾国倾城的绝色，依旧瞬间夺走了所有人的呼吸。
　　绝美的容颜、高贵的气质、诱人的身段……
　　这名有着冰蓝色秀发的少女全身上下没有一处不在夺人眼球，而面对着无数游客渴望、垂涎、好奇、羡慕、嫉妒的视线，少女似乎有些不适地扭动娇躯，将那吹弹可破的绝美脸蛋和颇为饱满的峰峦贴上男人肩膀。
　　那个男人，就是一脸轻浮样的黄毛吉巴达。
　　一瞬间，人群中便炸开了锅。
　　“就这么个一脸轻浮的小混混，凭什么能把到这么极品的美人啊！”
　　“呵呵，想不到吧！本大爷就是能把到这种不光美得冒泡还强得离谱的美女！”
　　面对这些不可思议的目光，吉巴达骄傲地挺起了胸膛，并好似要击碎某些人可笑幻想般大咧咧地将搂着美人细柳腰肢的手掌抬起然后猛地落下，紧抓住少女细窄泳裤掩不住的雪白桃尻让每一根黝黑手指都深深陷入这好似圣山白雪的美肉之中，叫冷艳少女红着小脸一声嘤咛，进而媚眼如丝地更黏上男人坚实胸膛，叫一个个旁观男性的眼睛直喷起火！
　　凭什么这种德性的家伙能让这种高岭之花般的美人服服帖帖地任凭玩弄，这种漂亮得不像话的富婆应该属于我才对！
　　一个个男人在心里愤怒咆哮，眼睛却紧盯着蓝发少女丰满又不会显得肥腴的蜜桃臀不舍挪开，好像那一根根黝黑粗糙的手指属于自己，正深入美少女私密诱人的玉肌畅享那丝绸果冻也比不过的弹软爽滑！
　　“好有男人味啊……”一众女性游客则望着对蓝发少女大咧咧揩油的高大男人眼中异彩连连，虽然会穿着泳装来海滩玩的多少都比较开放，但像这样敢在众目睽睽之下动手动脚，把女人当成战利品得意炫耀的家伙……
　　简直是流氓中的流氓，猥琐，下流，不要脸，身为淑女应该离这种家伙越远越好，但是……
　　看着这家伙抚摸一旁少女的娇嫩肌肤，总感觉异样的热辣也从自己身上窜了过去，眼睛也不由自主看向了这个男人沙滩裤上清晰硕大的轮廓，想被磁铁吸引般难以分开……
　　“嘿嘿嘿，这些蠢货和骚货都看呆了，果然我吉巴达是被上天眷顾的男人，根本不是你们这些路人能比的。”
　　感觉到男男女女的火热视线，吉巴达愈发得意，手指也自然抓紧了身旁少女软得好似能把魂吸走的浑圆屁股，咬住她的耳垂呼出热气：“怎么样，在大庭广众下按摩屁股很过瘾吧？奥塔薇娜小姐？”
　　回应他的，是少女如水晶般冰凉澄澈，却泛起水波涟漪的莹丽双眼。
　　随即，名为奥塔薇娜的少女别过小脸，只是俏丽的娇颜上，那象征情爱的绯红却更加鲜艳了。
　　一看这模样吉巴达就知道这妞儿又在笨拙地掩饰自己发情的事实了，只是揉揉屁股调戏一句就兴奋成这样，真是条天生欠操的骚母龙。
　　没错，这名为奥塔薇娜的冰蓝发神秘少女，其真实身份竟是一条只存在于传说中的巨龙！
　　这一切源于三天前一如既往在沙滩角落寻觅猎物的吉巴达发现了一名如搁浅鲸鱼般无力趴在沙滩上，长着水晶般双角双翼以及一条粗长尾巴的绝美少女。
　　尽管在第一时间感到了震撼，但发现这疑似龙娘的少女只是有气无力地趴着好似疲惫患病，也未曾散发出恐怖威压之后……
　　吉巴达的心思就活络起来。
　　作为知名海边景点的猎人，吉巴达见过各种女人，村妇、妓女、裁缝、佣兵、
　　贵族小姐……包括长着尖耳朵的精灵，毛茸茸的兽娘还有侏儒人鱼之类他也见过玩过。
　　那么，为什么不能试试在猎物没有防备的时候，把这条美貌胜过之前所有猎物的母龙搞到手呢？
　　于是他以常用的按摩理由腆着脸接近了少女，然后在对方全程只能算哼了几声（虽然尾巴差点勒断了他脖子）的抵抗下顺势夺走了她珍藏不知多少年的处女，在骚蹄子本能散发恐怖龙威将一片沙滩和海面冻成冰原的过程中英勇向前直接把这第一次领教男人威风的淫乱龙娘干上高潮，并在那纯洁高贵的龙族子宫狠狠射满了黄毛搭讪男的混账精子，在传说生物万年不朽的高贵血脉中注入无能人类的低劣基因，让这个实力无比强大却对人类世界懵懂无知的水晶般龙娘泪眼迷离媚脸羞红地夹住一腿精液，成了他的泄欲炮友。
　　在那之后，吉巴达只是随便卖掉了奥塔薇娜身上的一枚宝石就获得了估计镇长和领主都会眼红的财富，过上了以前根本不敢想的奢侈生活，同时也每天把骚货母龙玩到不知多少次高潮，让这凛冽强大的龙族少女在他胯下浪叫到哭喊求饶，每一夜都用全身上下的洞喝饱他的浓厚精液，完全沦为了离不开他大肉棒和花言巧语的鸡巴套子。
　　他吉巴达，是征服了巨龙的男人！
　　无论是那倾国倾城的梦幻美貌还是异常紧致多汁柔软销魂的甜蜜小穴，还是将高贵强大异族少女压在身下狠狠鞭挞的无上征服感，身为龙娘的奥塔薇娜都远远超过了吉巴达过去遇到过的任何女人，想必就算是那些大名鼎鼎的传奇女冒险者或是王国最美丽的公主也无法与之相提并论。
　　事到如今，吉巴达已经没什么必要再去海滩了，毕竟那只是他搭讪外地女人骗财骗色的“工作场所”而已。
　　但富贵不还乡，如锦衣夜行，谁知之者！
　　既然泡到了这样极品的龙娘，当然要拉着他在包括昔日同行在内的所有人面前炫耀一番，顺便当着所有人的面肆意玩弄这高贵美人，宣示他的绝对所有权啊！
　　尽管为了避免引发连国王都会关注的轰动姑且让奥塔薇娜隐藏了龙族特征以至于不能直接夸耀自己甚至是个龙骑士而有些遗憾，但就凭怀中美人这脸蛋这气质，他也完全可以得意地夸耀说自己是把大名鼎鼎的暴风之女搞到手了！
　　反正那位传说中的暴风之女也是蓝发蓝眸气质冰冷的高挑美女，天底下哪有那么多外貌特征相似的极品美女？
　　不过就凭他这根把母龙驯服的大肉棒，就算那个传闻中脾气很差的风暴之女气势汹汹地找上门来，也会被他雄伟的大屌震慑，心甘情愿地跪在胯下成为他的又一个乖巧女奴吧？
　　吉巴达不禁笑得更加淫荡。
　　自从操翻了这条单纯母龙，他就觉得整个世界都开阔起来，没有什么地方不能去，没有什么女人搞不到手，能够征服龙族的他一定能征服一切，就算是天上的女神也只配给他捧蛋舔屌！
　　只不过，对已经品尝过龙娘滋味的他来说，其他女人已经完全无法提起他的兴趣了，想要逮到其他同样极品的女人实在是难如登天。
　　可恶啊！
　　想到这里，贪得无厌的男人就抓紧了少女翘臀将手指伸进那湿漉漉的龙族小穴，惹得又一阵娇莺恰啼。
　　“这位先生，能打扰一下吗？”
　　就在这时，一道清冷如寒夜幽风的悦耳声音，传入吉巴达耳中。
　　吉巴达不由睁大双眼。
　　映入眼帘的，是即便征服龙女者也不由惊艳心颤的幽美倩影。
　　这是一名有着深夜般靓丽长发的美丽少女。
　　看面容不过十六七岁年纪，稚气未脱的小脸却笼着花丛老手也忌惮的坚冰将那深海珍珠般晶莹剔透的雪腻肌肤映出炫目白光。
　　晶紫色星眸若神之手笔点缀其上，深邃却清澈地倒映出窥探者的灵魂，令觊觎这绝色美貌的登徒子窒息在无尽深寒哑口难言……
　　这，这是什么！？
　　即便把水晶龙娘操出龙威时都不曾领教这种寒意的男人一个激灵，下意识避开那双深邃的眼睛将视线扫向红唇之下的玲珑身段。
　　少女的身材格外苗条，在吉巴达生平所见中独一无二，但如此纤细却并未带来削瘦之感，就好像这寒玉雕琢的美人身子里没有一块足以嶙峋的硬骨，自然再怎么瘦也不会骨感，而如水蛇般软绵绵地散发出惹人怜惜的柔弱，行走间更跃起飞燕展翅的轻盈之意。
　　清冷而柔软，凛冽而轻盈，不觉意识到这美人独特极品的吉巴达不由舔去口水，不受控制的目光扫过由黑色比基尼衬托更显莹白耀眼，又笼着一层薄雾般黑色轻纱的窈窕玉体，最终定格在那修长雪腿间的三角幽谷，炽热得似要将她强硬舔开。
　　长相轻浮的黄毛男人，愉快地咧开了嘴。
　　想不到才给水晶龙娘破处三天，又能尝到一个男人梦都梦不到的绝色美人了！
　　吉巴达毫不怀疑虽然这黑发小妞一幅比奥塔薇娜这龙族还要高冷的模样，实际上却绝对是个被他雄性气魄和大肉棒吸引来送操的闷骚妖精！
　　主动搭讪一个当众玩弄女人的好色男人，就算是魅魔和狐狸精也不过如此了吧！
　　已然将白得冒光的黑发少女视为即将抱着自己放声浪叫的多汁禁脔，吉巴达的手指剥开雌龙花瓣，在一片泥泞滑腻中发出只有他们知晓的秘密信号。
　　“乖乖老婆奥塔薇娜，帮我看好这小妮子别让她逃了，你马上就要多个妹妹了～”
　　一般情况下，就算他已经拿下了猎物也是不会轻易当着她的面去搭讪其他女人的，除非手边的猎物已经实在令他提不起胃口，毕竟就算是再怎么容易玩弄的女人嫉妒起来也相当麻烦。
　　但如果是新猎物主动送上门来嘛……
　　那可就怪不得他了。
　　而既然敢这么明目张胆地吩咐高傲的龙族帮他对其他女人下手，吉巴达自然有不怕少女翻脸的依仗——那就是他昨晚在这淫乱龙娘潮吹失神间哄骗逼迫她与自己签订的契约。
　　尽管那并非是男人梦寐以求的龙骑士契约或能将龙族完全掌控的奴役契约，这近似伴侣关系的契约却足以令这高傲却天真的龙娘无法轻易离开他，使两人达成某种一荣俱荣，一损俱损的关系。
　　因此，既然吉巴达对眼前的高冷黑发美少女有强烈需求，奥塔薇娜就得尽力帮助满足他才行，而且在成功之后，奥塔薇娜虽然可能会理所当然地吃醋生气，却也会受契约影响自然地感到愉快。
　　这也是吉巴达今天敢把美丽龙娘带到人前不怕她被别人抢走的原因——尽管不谙世事的奥塔薇娜很好哄骗，但她已经是属于他的东西了，不是别人有能力染指的！
　　至于这将导致他同样需要帮奥塔薇娜满足愿望？这无所谓，反正龙族需要的东西他怎么也弄不到，鸡巴和精液倒是可以给她。
　　确定之后的行动将得到怀中俏龙娘支持之后，吉巴达抬起头来，自信而无畏地再次看向少女的双眼。
　　“抱歉抱歉，小姐还真是漂亮得像传说中月亮的女神一样，忍不住就看呆了。有什么是鄙人能帮上忙的吗？只要小姐有需要，尽管吩咐就好。”
　　“当然，若是小姐能把芳名告诉鄙人就再好不过了，毕竟熟人之间好办事嘛，小姐也别这么生分地在那站着了，咱们凑近点，说话才比较方便嘛~ ”
　　深邃紫眸透出的依旧是冻结心灵的寒意，但这一次心悸的症状刚刚开始便随着另一种清凉席卷削减消失，心知这是奥塔薇娜用龙族魔力为自己抵消影响的男人得意地展开攻势，有些绅士风度的第一句话还没说完便搂着龙娘挺着老二直接凑到了黑发少女面前，大鼻子贪婪翕动嗅着清幽体香令黝黑面庞浮起发情野兽般燥热红光，先前游走在蓝发少女身体带着龙娘奶香味的大手更是毫不客气地伸向少女过分纤细的手腕，一旦捉中，势必让这易碎玻璃般华丽精致的冰山美人再也无法从他掌中逃离。
　　在以往，吉巴达对待猎物是不会这么着急的。
　　但对驯服了龙娘的他来说，再怎么高冷优秀的女人也只是命中注定的囊中之物，骄傲绽放的风采任他采撷。
　　他已经不想再婆婆妈妈地推进关系，要用自己不可抵挡的雄性气魄将这高岭之花直接拿下！
　　“明明已经糟蹋了一个绝色美女，居然还有另一个这么极品的冰山美人主动对这个流氓投怀送抱，难道这世上的美人都要被这头猪给拱了吗？”
　　隐约间吉巴达听到了周围悲哀的痛呼，这令他更加得意：“没错，如果只是奥塔薇娜一个人也就罢了，但在短短三天内就有另一个不输于龙族的极品美少女送上门来，这世上哪有这么巧合的事情！是命运眷顾了我，命中注定我吉巴达要用这根大屌征服各色美女，把世上最美的小妞们统统收入后宫！”
　　因兴奋而剧烈颤抖的粗壮阳具几乎要把结实的高档沙滩裤直接撕破，大幅度搅动着让象征旺盛雄性激素的阴毛都从裤沿冒出头来。
　　极度失礼的生理反应没令男人感到半点羞愧，反而愈发兴奋得意地看着冰冷无情的俏脸。
　　毫无疑问这欠操小妞的冰山外壳将被他的炽热欲望轻易融化，人前高不可攀的高冷女神即将露出怀春少女的迷人羞态，被他下体的勇猛姿态深深吸引，娇软酥媚地任他搂入怀中，从外到里吃干抹净！
　　“在下的名字是黯·奈特瑞斯，与同学们遵循学院安排来到这片海滩旅行，需要一名熟悉周围的当地向导，不知能否将这一委托交予先生？”
　　伴着清冷而稚嫩的声音第二次传入耳中，吉巴达只觉眼前一花，定睛看去黑发少女依旧平静地站在原地，他势要将对方娇躯整个揽入怀抱的捕捉却扑了个空。
　　“原来是黯小姐，这你可找对人了，不是我吉巴达吹，要说对这片海滩的了解还没有人能跟哥哥我相提并论！这事情包在我身上，保管让你像上了天堂一样爽得流连忘返，嘶，还有你的同学们。”
　　未能品尝到少女雪白肌肤触感的遗憾转瞬即逝，鬼魅般身法的强大神秘令吉巴达的征服欲望更加旺盛燃起，没有半点停歇就接住话茬再度抓向她的纤细皓腕，势要将这撩得他鸡巴狂跳的小美人一举拿下！
　　这一回黑发少女没有躲闪，任凭男人摸过不知多少女人的大手紧紧钳住她玉枝般的手腕，在炎炎夏日触碰冰霜的寒意顿时令吉巴达一个哆嗦，满是老茧的粗糙手掌几乎不受阻碍地滑到少女修长指尖，险些脱手。
　　大意了……
　　男人脸上不由浮现几分懊恼，比起刚才少女用看不透的高明身法躲避，现在少女躲也不躲任凭他抓住手腕，结果他自己反倒受不住冻险些丢了小手，这可就完全是他自己出丑了！
　　该死，虽然这小妞一看就很冷，但他身上明明有龙族提供的加护，奥塔薇娜这母龙不是说她是住在雪山统治暴风雪的巨龙吗？
　　怎么连一个女学生的体温都防不住？
　　不过这样似乎也不错……
　　吉巴达望向落在这里手里的雪白柔荑，那一根根纤细手指仿佛倾注造物主心血的稀世圣物，蒙着一层宝光优美得难以言喻，本来他只是打算强硬地控制住少女手臂，但这么阴差阳错间倒是牵起了这柔若无骨的小手，倒令彼此间的关系顿时暧昧起来。
　　“那么报酬为一小时六枚铜币如何？参考此处高级向导均价的两倍——如果这位小姐陪同的话。”
　　似乎丝毫不觉得男人抓住自己的小手有何不妥，甚至仿佛根本没感觉到男人紧握住她并企图将她拖进怀抱的逐渐用力，名为黯的黑发少女用不带感情的声音平静开口，但吉巴达只是看着她樱桃小嘴开合的销魂艳丽丝毫没在乎话语的含义。
　　“嘿嘿，抓住了，居然差点失手了，黯小姐的身体还真是滑溜得不行，就算抱起来感觉也会直接滑出去，看来是必须用力抓住的类型啊。”
　　直接凑近少女祸水红颜的俏脸，吉巴达呼出下流的热气：“黯是怎么认为的？果然是喜欢强硬主动的男人吗？嘿……”
　　黑发少女忽然抬起另一只小手，男人本能地含住了她递出的晶莹，高岭之花的幽香甜美在口中扩散弥漫，吉巴达下意识轻轻咬下，溢出的并非少女香津或乳汁的甘甜，而是冰凉坚硬的金属质地。
　　——一枚银币。
　　有个性！
　　吉巴达淫邪的目光更甚于前，黯·奈特瑞斯这个名字他没听过，但既然是从什么学院来的绝对是个出身高贵的大小姐，这种生活在象牙塔里傲气十足的白莲花天生就欠他好好灌溉教育，而且她还是跟同学一起来的，既然是极品美少女的同学，多半也不会是什么掉分的姿色。
　　虽然现在的他只对最美最极品的女人感兴趣，但略逊一筹的，也不是不能考虑一并作床上关系亲密的姐妹丼……
　　“请带路吧。”
　　几乎与企图亵玩自己的男人颜面相贴说出第四句话，冰凉微湿的香气偏似一团火撩得男人欲望从命根汹涌窜起，贪婪的心神彻底集中在这美人身体，下体剧烈膨胀着欲侵入她的幽秘，早被羊脂白玉吸引的狼手更是迫不及待直接捉去，就算放开水晶龙娘的超然美肉也势要将这天生媚骨的勾人妖精直接揽进怀里一杆到底！
　　“如果先生不愿意，在下便委托其他向导。”
　　口中突然一轻，沾了少女体香又沾了男人口水的银币拉着丝从牙缝抽离，右手下意识紧抓却再无那触感极品。
　　眼见即将到嘴的少女竟然面无表情地转身离去，吉巴达顿时一惊。
　　这一回他可是紧握住了黯的小手确保这身娇体柔的小妞没办法逃开，怎么又被她躲了过去还抽出了手，真是邪门了！
　　“难不成她真的是来找向导的？”
　　理所当然的事实却成了令龙骑士愕然的猜想，黑发少女却丝毫没在乎男人的犹豫迈开莲足轻盈且优雅地离去，一对小巧却尤为挺翘的雪臀犹如牛奶布丁般弹性十足地耀眼跃起，勾得吉巴达淫心火热骇然更惊，忙不迭抛开有些呆愣的龙娘追上前去：“等等！向导这差事我最拿手不过，换别人来准把你坑了！”
　　黑发少女的步伐看似轻盈宛如漫步，却快得惊人任凭吉巴达全力奔跑也被拉开距离，眼看到嘴的鸭子就要飞走，吉巴达连忙对身后的龙娘使了个眼色，见她却只是茫然地睁着水晶般蓝眸，只得恨铁不成钢地发出低吼：“快帮我抓住她！”
　　“可是……”奥塔薇娜张了张嘴，似乎有些犹豫，眼看黑发少女扭着屁股即将消失在人群之中，吉巴达不耐烦地粗声咆哮：“可是什么可是？还想不想被大鸡巴干骚逼了？给我快点！”
　　冰龙少女不说话了，她的身影骤然从原地消失，下一刻便出现在了黑发少女的前方，皱着眉头张开双臂，有些苦恼地劝阻她离开。
　　拦住了……
　　吉巴达松了口气，心情稍松懈下来目光就被黑发少女弧度惊艳的雪嫩臀瓣深深吸引，舌头不由自主伸出了嘴将那垂涎的口水直直淌下。
　　从前面没看出来啊，这小妞身材苗条奶子谦虚，小屁股却翘成这样甩来甩去，简直就是生来给男人操的，如此可口的美肉他怎能错过！
　　反正这小妞再怎么着也不可能越过身为龙族的奥塔薇娜，吉巴达也就不慌不忙地紧盯着黯的小屁股，看着两瓣弹性绝佳的臀肉时而绷紧夹拢一跳一跳，兴奋得坚挺肉棒冲天而起一下下拍打肚皮牵着全身肌肉寸步难行，却仗着沐浴龙血获取的超人力量硬是撞开碍事路人，一步一甩鞭地在沙滩上踩出深深脚印，终于走到了似乎陷入交涉的两名绝美少女面前。
　　奇怪的是，奥塔薇娜这骚母龙非但没有威风凛凛地展现龙族实力把试图逃跑的小美人捉拿归案，反倒满眼水光涟涟，脸红得要滴出血来，修长美腿紧夹着磨来磨去，明显一幅重度发情模样。
　　怎么回事，才离开本大爷一会儿就发情到了这个地步？
　　虽然知道你这小母龙很骚，但骚成这样还是出乎意料啊！
　　还是说那个契约的效果好成这样？
　　那这骚母龙岂不是一辈子都要给我当寸步不离的鸡巴套子了？
　　不管怎么说，绝美雌性痴迷于自己的状态还是令吉巴达满心欢喜，不过现在他更在意的还是确保把还没得手的高冷黑发少女拿下。
　　“等会再来操翻你。”冲媚眼如丝的雌龙投以如此眼神，吉巴达凑近黯的窈窕娇躯，脸上再次露出初次见面的绅士风度。
　　“黯小姐，实在是不好意思，刚才被黯小姐的美貌惊呆了一时没反应过来，向导这件事请务必交给鄙人来做，为了表示歉意，鄙人愿意免费带着黯小姐领略这片海滩最美丽的风情……”
　　“依旧按照一小时六枚铜币，这是定金。”少女脸上不起波澜，只是拈着沾有男人口水的银币，再一次递到他的面前。
　　“是是是，就依黯小姐！”吉巴达谄笑着接下银币，这回他打算无论如何都先顺着这脾气怪异的少女，反正到时候都会在床上讨回来！
　　少女没有回话，只是做了一个请的手势，吉巴达也不敢再直接动手惹她生气，老老实实地走到前面带起路来。
　　“走了，愣着干什么？”
　　走出几步，吉巴达却发现一向紧贴着自己的龙娘没有跟上来，不由表情古怪地看向她。
　　却见这满脸通红的母龙怅然若失好似梦游，听到他的喝声才突然惊醒跟了上来。
　　这骚蹄子准是想被我干上天了……
　　恍然大悟的男人又是一阵得意，虽然眼下不好撇开黑发少女狠狠肏开奥塔薇娜的淫乱子宫，但像这样吊住她胃口反而能让这本就离不开自己的龙娘在渴望肉棒的子宫骚疼中不断意识到他的重要性，进而愈发淫乱，愈发驯服，直到彻彻底底成为身心都离不开他的所有物……
　　“干，这是什么！谁在地上洒了这么多水？”旋即，有不岔的声音响起，却淹没在热闹海滩的嘈杂之中，无人在意。
　　……
　　“这前面就是鲍米大叔的果汁摊了，虽然在这里卖冷饮的摊子有很多，但鲍米大叔做的可是一绝，据说他在二十年前可是在王宫厨房的，独家秘方的葡萄汁只要尝上一口就忘不了，不过最关键的是这摊子的看板娘相当漂亮，许多人都是慕名而来的，嘿嘿……”
　　“嗯……哈啊……”
　　既然要领路当导游，吉巴达自然只能走在前面，侃侃而谈着时不时回过头去窥探身后散发着幽香与寒意的清冷少女，不管是介绍美景名胜也好用段子逗弄也罢，少女那冷冰冰的小脸始终不起波澜，令人怀疑她到底是不是来旅游的。
　　——啊，那诱人的呻吟并不是她发出的，而是发情母龙在叫。
　　美人没有回应，便令人担心是否是自己太过无趣，擅长泡妞的吉巴达头一回遇到这油盐不进的主，趁说话间时不时贴近试图拉近关系，擅长抓住女人芳心的手掌却怎么也牵不住少女嫩滑小手，或直接或阴险的攻势被不动声色悉数避开，简直比以前遇到过的精灵和猫耳娘还要难抓！
　　吉巴达面带灿烂笑容，内心却像被娇俏猫娘挠着般狂躁不已。
　　不过并非没有收获。
　　胜利的笑容从粗痞面庞浮现，吉巴达紧盯着黯古井无波的小脸，即便这冰霜般的娇颜始终不起一丝涟漪，但他已经捕捉到了少女看似无懈可击外表下那一抹破绽！
　　“她在盯着奥塔薇娜看，虽然很隐晦，还是被我发现了！”
　　“她并不是想要找向导，是冲着奥塔薇娜这个龙娘来的吗！”
　　对此吉巴达不算很惊讶，沐浴阴穴龙血且得到众多加护的他能清晰地理解龙族少女气场何等非凡，就算收敛了龙角冰翼等特征在稍有见识者看来也依旧醒目，而名为黯的黑发少女显然也不是常人，多半是那所谓学院的高材生，能发现奥塔薇娜的特殊并产生兴趣再正常不过。
　　那就好说了。
　　吉巴达的笑容愈发灿烂与不加掩饰。
　　既然这小妞的目标是奥塔薇娜，那么在达成目的之前就不会轻易离开。
　　以她对景点解说毫无反应，会躲开咸猪手却不忌讳被抓手的作风来看，这小妮子是为达目的不拘小节的性子，那么在确保骚母龙离不开自己的前提下只要不做出太过火的行为，自己大可对她展开各种攻势！
　　对了，可以这么办……吉巴达转动眼珠，一条妙计涌上心头，并随着眉毛的放肆舒展直接传给了契约相连的龙族少女。
　　“奥塔薇娜，这小妞好像对你很感兴趣的样子啊，趁机和她亲热亲热吧，就像我们的按摩一样……放心，她肯定是不会拒绝你的！”
　　透过契约，吉巴达能感觉到奥塔薇娜此时的情欲格外高涨，真是难以想象三天前还保持着几千年纯洁之身的绝美龙姬只是被浇灌三天就淫荡到了这种地步，再操几天岂不是下不来肉棒了？
　　不过这也正好，既然你发情到了这种地步，就拿身边的冰山小妞发泄欲望，顺便把你的淫乱骚媚传递给她吧！
　　吉巴达心下大定，他很清楚女人对于其他美少女的亲密接触是容忍度很高的，更何况这小妞还对奥塔薇娜有所图谋，哪里能抗拒龙娘的热情攻势？
　　“哈啊……亲热……真的吗……”
　　而对于吉巴达的命令，龙族少女的表情显得有些犹豫和古怪，那双宝石般的眼睛蒙着粉色的雾霭，像极了不舍情郎的怨妇。
　　“放心吧，不会出问题的，这小妞冰凉光滑的身子玩起来绝对很爽，等把她搞服帖了，我一定让你爽上十发灌满子宫的超爽高潮！”
　　吉巴达暗笑这骚货多半是想趁机求操，于是信誓旦旦作出担保。
　　得到这个承诺，水晶龙少女的眼神游离起来，而后恍惚地轻轻点头。
　　这种像梦游一样的状态，真的没问题吗？
　　吉巴达略微迟疑了，但事到如今也只能指望这天性淫乱的水晶龙了。
　　黯虽然不会轻易离开与表示明确抗拒，但她的身手实在有些诡异，像游鱼般怎么都抓不住，而能让其他女人面红耳赤的荤段子骚扰也没引起任何反应，盯着那面瘫脸完全看不出有没有效果……
　　但吉巴达相信再高冷的女人阴道也是柔软的，她没法拒绝自己主动接近的龙族少女，自然也没法躲过来自发情龙娘的炽热情欲！
　　为了降低高冷小妞的警惕心，吉巴达没有再次回头，而是放慢脚步却相对尽职地当起了导游：“难得来一次海边，不尝尝这里的冷饮就太遗憾了，黯小姐喜欢西瓜汁还是葡萄汁？我请客！”
　　“嗯……不要……这也太……”微不可闻的娇吟从身后传来，接着才是不带感情的悦耳清音：“有劳了，两杯葡萄汁，一枚银币足够吗？”
　　一枚银币似幽灵般出现在男人掌心，令他顿时不可思议地瞪大双眼——倒不是被已经熟悉的鬼魅身法吓到，而是感受着温暖滑腻的触感欣喜若狂！
　　“瞧您说的，都说了我请客，怎么能要黯小姐的钱？”
　　这么说着的吉巴达却笑得合不拢嘴将银币紧紧攥住，他当然不是贪这点钱，而是想到这阵触感的来源激动难耐——将银币打湿又温又滑的是冰山美人的香汗吗？
　　可刚刚牵手时完全没感觉这冷冰冰的小妞有一滴汗，那冰冷的体温也根本没法把银币握暖！
　　她果然是发情了才会出这么多汗，想不到奥塔薇娜得手这么快！
　　吉巴达笑得露出满口白牙，感受着手中香艳而充满亲近感的美人体液只觉浑身都轻飘飘地似做了神仙：“说起来她就穿着泳装和一件薄纱，全身上下没一个口袋和背包，这些银币是放在哪里的？该不会是……她那勾引男人的小翘臀？”
　　只是想着硬物陷在那雪白布丁中的景象，吉巴达本就硬得不行的鸡巴就快炸了！
　　这个小妞，简直就是神灵派来把他勾得疯狂的冷魅妖精！自己非得剥下她的轻薄布料把那对下流屁股狠狠抽肿不可！
　　不过两杯葡萄汁，是给她和奥塔薇娜的？还真是完全没把本大爷当人啊！
　　更欠操了！
　　“嗯啊……呜……”婉转凄切的娇吟在身后响起，似应和着他的霸道野心。
　　“三杯冰镇葡萄汁，不用找了！”
　　聆听着身后香艳莺鸣的男人排完了队，便嘿笑着扫了美艳看板娘的峰峦一眼丢下一枚银币——当然不是疑似夹在冰山美人臀沟的那枚宝贝，而是沾满他口水的那枚。
　　“好嘞！”鲍米大叔爽快地收下银币，看板娘则表情复杂地望着吉巴达欲言又止。
　　身为搭讪高手和海滩招牌美人，他们间也曾有段孽缘……
　　是以看板娘目光如水地望着男人，红唇轻轻蠕动，似乎想要劝说什么……
　　即将坐拥两名满分美少女的吉巴达却已经完全不在意这顶多90分而且已经徐娘半老的老情人，接过葡萄汁便转过身去：“黯小姐还有奥塔薇娜，本地招牌风味饮料，请慢用～”
　　他趁机打量着二人的状态。
　　有着漆黑与冰蓝色秀发的两名少女正肩并肩亲密地挨在一起，构成一幅炫目绝美的画卷。
　　其中黑发少女依旧是那幅毫无表情的冰山脸，吹弹可破的脸蛋还是那么白得反光，没有红霞也没有羞涩，似乎刚才听到的魅惑呻吟都只是过度妄想而产生的幻觉……
　　但吉巴达看到了，这张雪白小脸上的清澈水迹。
　　这小妞不过是仗着面瘫脸在装而已，虽然没有脸红没有发浪，你这爱装冷淡的小脸可是发情得出汗了！
　　男人激动地向下望去，果不其然见到黑发少女满身都是这下流的水迹，其中那不堪盈握的纤细腰肢、圆润修长的诱人大腿还有一双小巧柔荑最是水多。
　　这岂不是说，这小妞在背着自己的时候已经骚得把手伸进小穴里搅来搅去，在光天化日之下像个痴女一样当众自慰了吗！
　　这等风骚，比起天性淫乱的骚母龙有过之而不及啊！
　　“有劳。”被如此腹诽意淫目光舔舐着，黑发少女却面不改色地从吉巴达手中接过两杯冷饮，将其中一杯递给紧贴在身旁的龙族少女。
　　吉巴达这才注意起奥塔薇娜的状态。
　　红，第一印象就是如火烧云般席卷雪域的红。
　　不单是倾国倾城的龙姬娇颜红得娇艳欲滴，穿着华丽泳装而近乎全部裸露的雪白肌肤统统染上了这分外煽情的颜色。
　　能清晰看见的热腾腾蒸汽亦从桃色的娇嫩肌肤不断冒出，在这太阳照耀的金色沙滩泛起一阵荒诞旖旎。
　　哪怕是灌下烈性媚药的女人也很难发情成这种模样，不用看就知道那双美腿间早已淫水泛滥，而那张红得滴血的脸庞更是迷离缭乱，一双美眸满是粉色一点高光都看不清了，说她是高高在上的巨龙化身绝对没人相信，说是被玩坏的地下肉便器倒是恰如其分。
　　奥塔薇娜这家伙该不会是受不了大太阳要被晒化了吧……
　　见到龙娘满身蒸汽的男人一时产生这种联想，继而欣慰于自己的调教手段如此高超，十来分钟就让高傲龙族产生了比中毒还夸张的禁断反应，他不由朝接过葡萄汁小口啜饮的蓝发少女投以灼热视线，示意自己很快就会满足她这个替自己网罗后宫的大功臣，少女却像是受惊般微微一颤，有些惊慌地别过脸去。
　　这小妞，还学会害羞了吗？
　　吉巴达嘿嘿一笑，心中却流过一阵暖暖的甜蜜。
　　确定了攻略手段卓有成效，吉巴达没再犹豫回转身体，再次走在前方担当向导。
　　吸果汁的声音从身后传来，毕竟是美少女，这声音都是这么悦耳动听，让他心情舒畅地加快脚步。
　　“哈啊……那里是……”
　　“这么漂亮的两个美少女居然在百合……简直是暴殄天物啊！”
　　“嗯……轻一点……”
　　“看起来那么高冷骄傲的女孩子居然这么主动，这也太刺激了……”
　　“这，这么摸的话会忍不住的……”
　　“这两个美人都跟着那个男人，该不会都是他的女人吧……”
　　“滋溜……好过分……滋溜……”
　　路人的闲言碎语伴着美人的呻吟不时传入耳中，令脑中勾勒出黑发少女一脸冰冷却被龙族少女上下其手玩得娇喘连连模样的吉巴达愈发愉悦。
　　“没想到奥塔薇娜居然这么能干啊，这是把我对付她的手法活学活用了？说起来她发情成这样，或许是见到黯那小妞冰山融化的诱人表情自己也感同身受更加渴求肉棒了吧？等会儿要不要把第一发精液先射给她？”
　　如此略微苦恼间，男人却将收服高冷黑发美少女这一难题视为了已经完成的既定事实。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　那是某种液体落下的声音，那个一脸高冷的冰山小妞已经被玩得满地流水了吗！
　　想象着滑腻蜜汁从黯雪白修长的双腿间拉丝垂落，终究落在沙子间溅开一片晶莹水花，或许是幻觉，或许是契约的影响，吉巴达感觉自己的肉棒都体验到了那股美妙触感，爽得他老二一弹。
　　不妙！万一走在路上就自己泄出来了，还有什么脸把那高冷小妞操得浪叫求饶！
　　吉巴达深吸一口气收住射欲，却听清冷声音自身后响起。
　　“请问这片海滩有什么人迹罕至的隐秘地点吗？”
　　是黯的声音！明明被那么玩弄了还高冷成这样，但却……透着一股勾魂的诱惑！
　　“居然要找没人的地方？这小妞……终于忍不住要让我狠狠操翻了吗！”
　　吉巴达浑身颤抖激动不已，拼尽意志咬住舌尖放声而后低声而笑：“有有有！我知道一个绝对没有其他人知道和打扰的地方，那是海盗王后的藏宝洞，黯小姐绝对会很感兴趣的……”
　　“请带路。”高冷小妞还是不肯多说一个字，但男人分明听得出她言语中的颤抖动摇。
　　没有再多说什么，吉巴达使出浑身解数甩开其他游客领着二女抵达了那断崖夹缝的秘密洞窟，直到走入了外面怎么也看不见的区域才难耐心猿意马迫不及待地转身，嚎叫着扑向了那无时无刻不在诱惑他的幽魅倩影！
　　吉巴达眼前一黑……
　　……
　　“我这是在哪儿？”吉巴达感觉头痛，应该说浑身都痛。
　　被龙血祝福后，他的身体明明变得格外结实了。
　　“这是什么地方？”
　　吉巴达睁开眼睛，他感觉自己的身体被粗麻绳紧紧捆着根本难以挣脱，但这完全是他先入为主的错觉。
　　他发现自己正躺在洞窟冰凉粗糙的地面，没有拘束的绳索也没有照料的被褥，他就像是一块破烂的抹布般被随意地扔在地上。
　　“奥塔薇娜！黯！”吉巴达猛地起身大声吼叫，在洞穴传荡的回声中，他听见了那婉转凄切的娇啼。
　　“呜……呜呜……又要去了……不要咿咿咿咿——”
　　声音的来源……是奥塔薇娜！
　　水晶龙少女此刻已然解除伪装，露出那闪烁宝石光芒的华丽龙角与一对水晶龙翼，粗长的尾巴在屁股底下甩来甩去，每一下都像花洒般甩出一大片如雾水花。
　　“怎，怎么会！”吉巴达瞪大了眼，他不敢相信奥塔薇娜在他以外的人玩弄下露出了如此下流的姿态！
　　但现实不会被男人的情绪影响，如此发情媚态的母龙正躺在一张造型奇特的铁床上，高贵神圣的龙穴完全张开，不断地喷出间杂着水晶般璀璨光华的晶莹液体，并且看似杂乱却无比精准地落在了一个玻璃杯中，呈现淡淡冰蓝色的清澈液体满满当当。
　　令水晶龙女如此盛大高潮的，并非是雄性粗壮狰狞的阳具或异种黏糊丑陋的触手，而是一根……莹白修长的纤纤玉指！
　　站在床边玩得水晶龙少女双腿大开的，正是一脸冷漠的黑发少女，黯·奈特瑞斯！
　　她面色冷淡地拨弄手指，仿佛并非在弹奏龙族绝美肉体，而是在毫厘不差地操纵一台精密机器！
　　“怎么可能！？”
　　超乎想象的事实令吉巴达的世界天旋地转，他无法理解如此荒谬的景象，那个冷冰冰的少女怎么可能把他征服的龙女拿下，难道他之前听到的呻吟都是奥塔薇娜发出的，打算征服冰山美人的他，竟然把自家驯服龙娘拱手送给了对方？
　　这阵嘶吼似乎惊扰了转注玩弄龙娘的黑发少女，她淡漠地微微扭头，深邃紫眸令震撼的男人刹那陷入无尽深渊。
　　“将契约解除。”
　　在这洞彻灵魂的对视中，吉巴达听见了冷漠无情，似宣判命运的威严声音。
　　“解，解除！？”锁定身体的威压略微缓解，男人不可思议地复述着少女的谕令，豆大汗珠自额头滚滚流下，身体如筛糠般剧烈抖动。
　　他能感觉到，一旦自己解除了契约，奥塔薇娜就会永远离开他！
　　“休想！”
　　吉巴达如野兽般嘶吼咆哮，他血脉贲张以浑身力量冲向玩弄龙娘的黑发少女，他要用自己引以为傲的肉棒征服这个毛都没长齐的小妞，把属于他的龙娘给夺回来！
　　“放肆！”一声清喝伴着锵然剑鸣骤然拦下男人冲锋之意，吉巴达只觉眼前一闪，几簇黄发就从头皮滑落，令他心底发寒。
　　阻挡他的并不是黯，而是另一名身材更为娇小，穿着白色泳装的黑发马尾少女。
　　带些婴儿肥的小脸透出明显稚气，但那三尺青锋划出的剑气却若汪洋潮涌，简直有如传说中的剑圣一般！
　　吉巴达骇然止步，没等他想明白这剑圣少女从何而来，另一道绝美倩影便在深邃魔力簇拥下踏着旋转法阵现身，并推了推金丝眼镜眼神暧昧地扫过他沙滩裤高高隆起的小帐篷发出一阵银铃般的娇笑。
　　“好粗，好大的肉棒，还有这臭烘烘的雄性气味，简直让身为贤者的本小姐看了都把持不住呢，难怪能把威名赫赫的水晶龙女王驯服……不过很可惜，凭你这点本事是根本没法跟黯小姐相提并论的，只有她，才能赐予我们女性无上的幸福！”
　　刚刚完成传送自称贤者的丁字泳装少女就情不自禁地夹紧了大腿不断摩擦，说到最后一句更是一声娇啼欢喜地泄了出来！
　　这，这究竟是什么情况！？
　　吉巴达只觉一阵混乱，却见又一道神圣的金光亮起，身着雪白薄纱内里完全真空的白发巨乳萝莉悬浮在空中居高临下地俯瞰于她，抬手便有无量神威降下，直接把他压进凹陷地面，五体投地骨颤将裂！
　　“愚蠢无能的家伙，站在你面前的可是黯·奈特瑞斯，有史以来第一个14岁抵达传奇领域的天才魔女，你这种无能之辈本来十辈子都没资格窥见她的圣颜，能作为将王血龙族献上的使者辅佐她在登神长阶更进一步，你应该感到无上荣幸！”
　　说话间，淅淅沥沥的春水从萝莉轻纱难掩的无毛嫩穴中流淌下，劈头盖脸地淋得男人满身都是，黝黑肌肉都仿佛弥漫起一阵神圣金光。
　　若在平时，眼前出现这么一群风情各异的极品美人定会让男人欣喜若狂想方设法将她们拿下，但现在吉巴达甚至没有喝下白发萝莉的淫水，心中唯有崩溃绝望。
　　这些女人是怎么回事！一个比一个漂亮，一个比一个强大，一个比一个风骚，还，还疯狂地维护着那个冰山小妞！
　　难，难道说她们就是黯口中学院的同学！？
　　可学生怎么可能强成这样，而且当着人面淫乱喷水还对她如此崇敬忠诚，难不成她们都被那冰山小妞用床技征服了？！！！
　　一个女人，怎么可能征服一群极品美少女的肉体，这是唯有最雄伟阳具才能达成的彪炳战绩！
　　吉巴达的世界不断崩塌，他无法再出言与这些简直发了疯的女人争辩，唯有红着眼死死盯着铁床上冰蓝色的美丽娇躯。
　　“奥塔薇娜……”
　　直到这一刻吉巴达才明白，他爱少女的，不只是鸡巴而已。
　　明明只是一如既往地搭讪骗炮，三日的疯狂交合让他品尝到了前所未有的销魂滋味，令他不由为拐到一只强大又好骗的龙娘而沾沾自喜。
　　他用契约绑下了无法解除的纽带，并且在见到新的绝美猎物时也毫不在意地让她作为帮凶替他下手……
　　在他看来，真身为水晶龙却能随便用肉棒操服的少女不过是有着姿色与实力以便满足他欲望的完美性奴而已，说是炮友都是抬举，更不可能当做情人甚至妻子来看待。
　　但当意识到这三日来与自己水乳交融的龙族少女将会被夺走，一种难言的酸楚恐惧却充斥在心间。
　　然后他就看到了，黑发少女面无表情地抬起手指，带着满满的龙娘淫液似演奏乐器般轻柔滑过龙族少女的华丽肌肤，落在那雪白平坦的小腹上，轻轻一点。
　　“咿咿咿咿咿——明，明白了！我会解除契约的，哈咿……呜呜……我根本没有迷恋上这个男人，只是难得遇到敢主动上来搭讪的家伙想要多玩一会儿，处女什么的都是骗他的，真正的处女早在几千年前就不知道献给哪个雄性了，但无论是这个家伙还是哥布林兽人蜘蛛的肉棒都根本没法与您的手指相提并论咿咿咿咿……高，高潮了！”
　　伴着水晶龙双翼极张拱起腰臀盛大潮吹，吉巴达心中某种空洞的感觉袭来，那是伴侣契约被撕毁了一半的讯息，令男人目眦尽裂！
　　“噗！”与此同时，他硬到极限的肉棒剧烈爆发，在沙滩裤内乱抖着一泄如注，满胯黏糊！
　　“嗅嗅，这股又腥又臭的味道是……难道说！”
　　自称贤者的少女瑶鼻翕动小脸醉红，接着眼睛一亮，促狭地看向男人眯起了眼：“明明听到了情人背叛自己的出轨宣言，居然一脸生气地射了出来，真是个无可救药的绿帽癖呢，你头上的黄毛都被你丢光了脸呢~ ”
　　“混蛋！”
　　从未受过屈辱的吉巴达嘶声咆哮，他没有再看表情融化在快感中的龙族少女也没有理会贤者少女的挑衅，而是死死瞪着黯·奈特瑞斯淡漠无情的莹白俏脸，从喉咙里发出野兽的低吼：“就算奥塔薇娜放弃了……另一半契约也还在我手上，我是绝不会放弃的！”
　　“除非！”男人抬高音量，而优雅地抚过龙娘肚皮挤出又一股春水的少女始终不曾投来视线。
　　“除非你能胜过我的肉棒！”忍无可忍的吉巴达再度咆哮，而这亵渎之言，即刻引来少女们危险目光。
　　“果然直接把这家伙阉了就好！”
　　高马尾的黑发少女再度拔剑，剑吟之声若震九天，火光电石间已至身前。
　　更为恐怖的是原本趴在地坑的吉巴达面临如此危险竟不受控制地主动翻了个身令自己被沙滩裤包裹的黏糊下体迎向利剑，就好像自己主动求着少女宫刑一般！
　　高档布料的沙滩裤瞬息破碎一丝不存，男人面色苍白心哀若死，他不甘心死在本该被自己随便泡的小妞剑下，更不甘心属于自己的淫乱龙娘被连骚话都不会说的女人无情夺走！
　　“如你所愿。”就在这时，清冷的声音传入耳中，天地刹静，剑芒骤消。
　　“哼！姑且让你多活一会儿。”
　　剑圣少女啐了一口收回已然贴上硕红龟头的宝剑嫌弃一甩，似要将沾满精液大鸡巴的模样也从脑中甩出般激烈摇头，俏脸微红地退开。
　　看得出来，她对黯足够自信，认为即便是能征服水晶龙女王的男人也绝非对手！
　　吉巴达喘着粗气站起身来，红着眼睛瞪向冰山少女，刚刚漏精的下体一瞬间再度完全勃起，似一条黝黑钢鞭般威武雄壮地直指苍天。
　　“我会操翻你，让你明白女人生来就是要在男人胯下挨肏的！”
　　破釜沉舟的黄毛男一字一句地作出宣言，然后目光坚定地走向从龙娘美乳中榨出蜜奶的夺妻之敌！
　　“龙族的乳汁可是比龙血还要稀少的珍贵材料呢，只要一滴就能让常人强身健体延年益寿，黯小姐这么随便一挤，做份青春不老药都够了。”
　　贤者少女眨着眼睛，跃跃欲试地看着射进杯子的甜美乳汁：“更何况这还是水晶龙女王的乳汁，不知会具备多少神奇性质呢，这一次本小姐的论文绝对能压过那群老色批们！”
　　“我倒是想见识见识传说中巨龙的肉体有多强悍呢！”刚刚差点切掉男人命根的剑圣少女则双手抱胸高傲一哼，眼中则闪着跃跃欲试的光芒。
　　天籁般的声音传入男人耳中却分外刺耳，这些实力强大的绝美少女对他根本没有半点忌惮可言，在她们眼中，水晶龙少女奥塔薇娜的“皈依”已是板上钉钉，而契约者吉巴达的挑战则不过小丑儿戏，没有任何成功的可能！
　　岂能被一群女人如此看清！眼看着黑发少女将注意力集中在水晶龙少女身上，男人面容狰狞向前扑出，而后……
　　“哗哗哗……”在清亮水声中被水晶龙少女的淫液滋了一脸！
　　“又高潮了，怎么可能？”
　　吉巴达瞳孔收缩，就算是他把奥塔薇娜撩成最敏感的状态马力全开也没法在如此时间内令少女再一次盛大潮吹，而眼前的黑发少女不过动动手指，轻易做到了他全力抽插也无法实现的淫绩！
　　“所谓性欲、快感，不过是生物体内电流、激素等信号的反应而已。”
　　面对不敢置信的黄毛男人，纤纤玉指操翻巨龙的黑发少女忽然幽幽开口，若紫水晶的眼眸淡漠地将无可辩驳之事实传递：“雄性以生殖器插入雌性阴道，或以其他方式挑起情欲，均是最基本的粗浅手段。比起动用腰身力量抽插阳具，找准目标身体产生欲望信号的枢要即可轻易达成百倍之效。”
　　如水晶般晶莹的手指点在了龙族少女充血的红豆，猛地按下。
　　“黯大人啊啊啊……”水晶龙少女猛地绷紧身子又一声高亢浪叫，小穴收缩喷涌水花！
　　就这！？吉巴达瞪大双眼，少女说得玄乎，但实际不就是刺激敏感点吗？这种事情他可是最拿手不过，但万没有少女使出来这般神奇！
　　“当然，比起物理刺激，直接释放信号更具效率。”
　　黑发少女看向男人，那双紫眸分明那样淡漠无情，吉巴达却仿佛从中读出了嘲讽的意味，他涨红了脸：
　　“少说废话，本大爷要狠狠抽烂你的小屁股，让你这装模作样的小妞像母狗一样趴在地上磕头求操啊啊啊啊啊——噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！”
　　咆哮突兀化作难以言喻的“愉悦惨叫”。
　　清冷黑发少女平静收回缭绕黑气的莹白玉指，轻盈优雅从男人身侧擦肩而过，未看身后，浊精喷薄如雨！
　　“噢噢噢噢好爽射了怎么可能啊啊噢噢！！！！！！！！！”
　　翻着白眼语无伦次悲吼，吉巴达只觉自己的下体在一瞬间像是触了电般，冷得刺骨却爽得要命，引以为傲的硕大卵袋径直抽搐泵精把八辈子的精液都爆炸式地射了出来，火山爆发遮天蔽日，却没有一滴落在那冰山美人身上，而是悉数射在了他念念不忘的龙族少女娇躯。
　　“呜……这是……精液？”被干晕的水晶龙转醒呢喃，然后不可思议地瞪大双眼，狠狠看向了吉巴达。
　　那由桃粉喷火的竖瞳中哪还有一丝对情郎的喜爱眷恋，分明尽是愤怒仇恨！
　　谁允许你这早泄软屌男用精液玷污我已经属于黯小姐的身体！
　　吉巴达顿坠冰窟。
　　这一刻，凡人与水晶龙跨越种族、生死与命运的伴侣契约，悄然解除。
　　吉巴达明白，自己已经失去一切。
　　“噢噢噢噢噢好爽好舒服，还在射，停不下来，蛋蛋要射空了，要变成只会射精的下贱公猪了！！！！”
　　曾经拿下各色美女的搭讪男光着身子翻着白眼，顾不上与抛弃了自己的龙娘悲情呼唤，痉挛癫态射精不停。
　　契约也好，情人也好，剑圣贤者圣女这群绝色美少女也罢，统统都不重要了。
　　在掏空身体的剧烈射精中，浮现在男人眼前的唯有那一根霜白莹滑，纤长柔软的玉指。
　　那般纤细美丽，却似遮天的大山。
　　敌，敌不过的！
　　男人炽热粗壮坚硬如铁的黝黑大肉棒，根本不是少女冰凉纤细柔若无骨雪白玉指的对手！
　　那名少女分明没有一丝欲望，却将一切欲望玩弄股掌！
　　嚎叫着，恸哭着，男人不断颤抖，射尽晕厥。
　　“脏死了。”
　　一小时前还对男人浓厚精液魂牵梦萦的水晶龙一脸厌恶地看着婚纱般铺满全身而且还在增加的白浆，尽管一阵阵腥臭气味也令她的身体本能向往发情，但她完全抑制住了舔舐精液的冲动，而是恭顺地看向了黑发及臀的窈窕倩影。
　　因为她知道，那名少女带给她的快乐，是这个男人，乃至世间一切雄性相加都无法比拟的。
　　那绝美柔荑所指，便是真正神明也不可触及的天堂！
　　“走。”名为黯的少女平静开口，迈向阳光隐约透入的洞口。
　　耀日高悬，天空依旧蔚蓝。海风吹拂，金沙依旧温暖。
　　收服水晶龙，不过是少女旅途的小小插曲而已。

番外：黯的h闯关
　　这是名为混乱之域沙琪玛的土地，错综复杂的形势使得帝国圣教的权力亦难以触及此地，在一个个小小的领地之间，充斥着野兽、流民、盗贼、兽人、亡灵乃至于其他威胁安全的存在。
　　但与此同时，这片区域位于东西方交汇之所，为文明碰撞之地，艰难求生的城镇却也吸纳了往来商队的财富变得格外富庶，却缺乏武力向更远的荒野开拓。
　　而在那人迹罕至之地，一座座山峰与迷宫埋藏着前人的珍贵宝藏，密林深处孕育着非凡的瑰宝，在这里你可能见到平原、山脉、森林、沼泽、雪原、湖泊乃至海岸，可能与先古英灵会面，也将面临恐怖魔兽之爪牙，擅自闯入荒野的常人或许活不过一晚，但有胆有识的冒险者却有机会在这里赚到足够享用终生的财富，甚至成为一段传奇。
　　当然比起男人，女冒险者，或者少女模样的男冒险者在这片土地更受欢迎，缺乏人丁的城镇很欢迎这些优秀的女性帮助改善基因，无论是在酒馆兼职服务员与舞女，还是去红灯区奉上姣好的肉体，在比别处高得多的酬金与危险的野外探险之间，即便是骄傲的女冒险者也会好好衡量究竟哪边值得自己选择。
　　行走在危险与孤独中的商队更是期望能有美人陪伴来一场香艳之旅，在那些港口城市，渡海而来的水手船员为了发泄更是不吝金钱。
　　将女冒险者视为最高级战利品的盗贼与野人不必多说，即便是那些狰狞凶猛的野外魔兽，也相当中意这些身体强度、魔力乃至使用舒适度都相当出色的人类雌性，因此若非万不得已绝不会杀死这些优秀的苗床。
　　因此，女冒险者比起男性的同行更能在这片土地混得如鱼得水——只要你愿意付出小小的牺牲。
　　（也就是说这篇h闯关还是默认美少女角色的……）
　　那么你，做好进入此地的准备了吗？
　　1.那么在进入混沌之域之前，首先做个自我介绍吧，姓名、性别、职业、身份、能力、外貌等等越详细越好，如果之前有填过问卷的话基本上照抄部分内容就可以了吧~
　　姓名是黯·奈特瑞斯，不过自离家以来就没有用过姓氏，被人取过“冥影剑姬”的称号，性别为女。
　　职业和身份……
　　应该算是战斗职业为魔剑士的冒险者与被通缉流亡的贵族千金，顾名思义擅长将剑技与魔法结合战斗，除了冒险者的基础能力与贵族礼仪之外还略懂弓术、马术与历史知识，最擅长的是黑暗系的魔法知识。
　　外貌的话……就引用一位吟游诗人的描述吧：
　　她的肌肤犹如月光下的霜一般白，又有着胜过最华贵丝绸的细腻光滑，其晶莹绝美胜过国王宝库中的任何珠宝，以至于无需触碰，只是见到这美丽的玉肌便能想象到一生难忘的极致触感。
　　而若是对上她的双眸，你一定会被那双紫水晶般的眼睛摄住灵魂，那是一双有如星辰般璀璨，又如湖泊般深邃的眸子，即便读不出这双紫眸所蕴含的情感，你依旧会着迷于这惊心动魄的美丽。
　　这双眼睛所点缀的娇颜自然也是闭月羞花的绝色，即便是天神也无法塑造如此精致又优雅的五官并让她们这样完美地结合，即便这张俏脸上的表情从来都比冰山还要冷漠，也无法冻结被这份美丽打动者的热情。
　　那窈窕纤细的娇躯自然也是无与伦比的瑰宝，如此玲珑的身段与淑女的教养令她每一步都散发出令舞女羞愧的优美，完美笋状的双乳小巧娇嫩，正适合这具优雅轻盈的玉体。
　　夜空般的秀发柔顺地披下并伴着盈盈可握的纤腰摇曳。
　　娇小紧致的翘臀托起几缕青丝，每每摇晃都激起心底最深处的兽欲，恨不能将这对明珠握在掌心，舔舐亲吻。
　　而在这美好的腰臀之下，一对雪腿修长匀称，裙摆与黑丝间的春光堪称耀眼，足以夺走街上每一名行人的视线，让他们沉浸在这不经意的万种风情，久久不能醒来。
　　2.你是为了什么目的踏入这片危险的土地？
　　追求财富与名望？
　　躲避仇敌的追捕？
　　体验冒险的刺激？
　　想在这片混乱之地实现自己的野心？
　　亦或……
　　只是在这片蛮荒体验脸红心跳的欢愉？
　　自然是为了遗失在这片土地的宝藏而来，无论是冒险者、魔法师还是贵族都不会拒绝更多财富，复杂的地形环境适合锻炼冒险者的能力，各种遗迹中可能存在的古代魔法书或其他魔法道具更是值得魔法师不惜代价去获取。
　　此外，这片外部势力难以插手的地域也能使我躲避仇人的通缉。
　　3.你是孤身一人来到这里，还是与伙伴同行，甚至处于一支团队呢？
　　子问题：看来你并非孤身一人呢，能介绍一下这些同伴吗？包括与你的关系，你对他/她的看法乃至于他们本人的特点。
　　我的旅程鲜有同伴，这次也是独自开始新的冒险。
　　4.无论如何，初来乍到至少得前往最近的城镇补给与了解情报才行……
　　什么？
　　你完全不需要补给与情报？
　　那……
　　就当是为了旅游观光，你还是抵达了这座城镇的入口。
　　双眼放光的卫兵一左一右地截住了你，并且肆无忌惮地打量着你的身体露出痞气的淫笑：“这位小姐，为了保证城镇的治安，在进城之前必须要搜查身体避免携带违禁物品才行，请配合我们的检查，不然的话，就只能视为企图破坏城镇安全的危险分子了呢。”
　　这么说着便将手掌攀上你诱人的娇躯，一边下流地品评着一边上下其手。
　　“……既然如此，还请检查得快点。”
　　心里明白他们只是打着检查的幌子满足自身欲望，但在城门口便与守卫产生冲突实在不利于之后的行动，只得冷声允许他们的行为，同时一手按着剑柄，警告他们不要做得太过火。
　　“快点？嘿嘿，看不出小姐一幅正经模样，却这么急不可耐呢。”
　　卫兵却似完全没有领会到警告般坏笑着把手伸向更私密的部位，一个抓着双肩像是要把衣服从领口剥下般窥探着脖颈春光，接着袭向腋下在乳侧一阵乱摸，另一个则绕到背后，手掌顺着腰身滑向臀部，紧握着揉捏起来：“这屁股还真是又挺又翘，一看就是在勾引男人，哟，夹得还挺紧的，该不会把违禁品藏在这里面了吧？不好好搜查可不行！”
　　粗糙的手指骤然闯入私密敏感的臀缝还试图把屁股掰开，这等刺激下一时没忍住发出轻哼，臀瓣也紧紧夹拢裹住了那个卫兵的手指，由此甚至清晰地感觉到了这家伙手指的形状与所有纹路，听着对方戏谑的调笑，脸上蒙上一层嫣红。
　　子问题（妥协衍生）：“看来奶子里面也没藏东西呢，不过下面也得检查检查！”
　　你顺从的举动导致卫兵的咸猪手摸遍了你的身体，并将你拉进了一边的休息室，其中一名卫兵拉开你的胖次肆意地欣赏着漂亮的私处，另一名卫兵则脱下裤子直接把又大又臭的肉棒顶在你的脸上：“闲着也闲着，帮叔叔我舔舔鸡巴吧，反正你也感觉很舒服对吧？”
　　未曾想到对方如此大胆，在那根粗壮阳具映入眼帘之际瞳孔收缩，没来得及躲避被这秽物顶上小脸，惊人的温度像是要把肌肤融化般令脸颊渗出几滴汗水，浓郁的臭味令脑子有些恍惚。
　　但紧接着面色便冷若寒霜，身姿如鬼魅般出现在士兵身后，出鞘的漆黑之剑同时架在两名士兵的脖颈与下体令他们感受到锋锐处的深邃寒意：“既然检查结束，还请两位尽快办理入城手续，以免耽误时间。”
　　感觉到死亡威胁的他们终于唯唯诺诺地答应，一脸冷漠地看着他们准备入城手续，同时感受着自大腿内侧流下的细流脸颊微烫。
　　子问题（检查结束）：完成了身体检查的你似乎还要提交一份入境报告才能进城，同时这份报告也将会在混乱之域的其他城镇通用，简而言之，还是要你做一份至少包含姓名职业等基本信息的自我介绍，只不过这份报告将会是被每一座城镇检查员浏览过的。
　　姓名为黯，擅于用剑的冒险者，单纯为了进行冒险活动而入境。
　　……请阁下把手拿开。
　　冷漠地拍落欲望死灰复燃的咸猪手拿到入境报告，却发现上面除了自己的描述，赫然还写着“屁股翘弹，品质绝佳”“外冷内骚，容易出水”“带刺玫瑰，小心使用”等评语并张贴着脸蛋微红神态冷漠按着剑柄被掀裙子揉屁股的画像。
　　冷冷地看了两名守卫一眼，将报告放入行囊，步入城镇。
　　5.不管经历了什么，少女总算进入了这座城镇，位于混乱之域的城镇风格和其他地方很不相同，不光有众多风格的建筑与服装，贩卖的商品也显得琳琅满目，包含有魔兽材料、稀有矿石、遗迹古董等外面看不到的稀罕货，忽然间少女留意到了一件很感兴趣的商品，不过它的价格实在有些高昂，令少女感到犹豫。
　　店主似乎看穿了少女的想法，笑着提议如果她愿意和他来点亲密的“接触”，可以将这件东西打折或者直接送给她，那么少女的回应是？
　　石块上的晦涩文字尽管难以解读，却与传说中失落古文明赫斯捷卡的文字之描述似乎极为相似，饱经沧桑的历史痕迹与奇异的魔法阵也做不得假，单是石块本身就极有研究价值，而若是能顺着线索找到那个古文明的遗迹……
　　素来古井无波的紫眸涟漪阵阵，凭身上的财物倒也不是买不下这件文物，但那几乎要倾尽身家，对之后的冒险相当不利……
　　一番衡量后，清冷绝丽的黑发魔剑士冲男人微微颌首，樱唇轻启，声音略轻却非常认真：“做到什么地步？”
　　“那就要问冒险者小姐觉得怎么做才能值得起这个价码了。”
　　男人笑着将皮球踢了回来，不擅谈判的少女一阵沉默，似在思考自己的身体与侍奉价值几何，随后扭头看向店内。
　　“可否在房间里……”
　　“可以。”商人笑了笑，眼角难掩狡意：“不过进了屋子，我可就没那么容易满足了。”
　　黯点了点头，莲足交替优雅地迈向屋内，男人促狭一笑，跟在少女身后冲那随腰肢摇摆的翘臀用力一拍，隔着短裙也响亮发出的“啪”声完美证明了这对小屁股何等紧致而富有弹性，也迅速吸引了周围路人的视线，令他们一齐目睹店主如对这高冷冒险者少女宣誓所有权的香艳一幕啧啧赞叹。
　　被这般调戏或是追求的魔剑士少女一言不发，只是更快地迈动黑丝玉腿走进屋内，却像是印证了男人的动作般，令错失如此美人的男人们不禁失落，唯一的胜利者则洋洋得意地紧随其后，关上房门。
　　“小屁股的手感简直绝赞——还未请教小姐芳名呢。”调了个顺序的问题愈显挑逗，黯收回视线转身面向男人，声音不起波澜地作出了回答。
　　“黯？真是个本人一样，神秘又性感的名字。”
　　男人一边夸赞一边脱下裤子，一根粗壮之物顿时暴露在空气中，青筋毕露不住抖动，像是烧着无色的火让房间都热了几分。
　　男人像是炫耀式地在高冷少女的注视下甩了甩这根阳具，随即就这么杵在原地：“那么，请黯小姐开始吧。”
　　开始……？
　　看着这根耀武扬威的肉棒，黯轻轻皱起秀气的眉毛，比起这样空泛的说法，她宁愿对方给出明确的要求，但她也不可能主动开口询问男人希望被自己以什么样的动作取悦，只得缓步上前伸出柔荑轻握住这根雄器，忍受着滚烫与粘稠缓缓套弄起来。
　　柔若无骨又有些冰凉的小手撸着自己的肉棒只教男人发出一声舒爽呻吟，他一边欣赏着五根青葱玉指点缀在自己粗黑性器的淫靡反差，一边贪婪地注视着魔剑士少女美妙的绝对领域与黑丝玉腿：“我说过进了屋子可没那么容易满足——要是黯小姐肯用上这销魂的美腿帮帮忙，想必会是相当美好的回忆。”
　　闻言黯略感惊讶地睁大眼睛，腿？
　　她还以为会是用嘴……
　　稍微因想象停顿了一下，魔剑士少女伴着催促轻轻抬起黑丝包裹的纤细玉腿，黑丝与黑裙之间耀眼的绝对领域主动贴上那火热性器，一时如炭火落在纯白雪地，黏糊的先走汁在这娇嫩滑腻的大腿上荡开淫靡痕迹，随后泛起梅花般艳丽的点点红霞。
　　“美，美啊！”
　　男人毫不吝惜自己的赞美之词并用滚烫的肉棒拍打让他爽得溢精的嫩腿，黯抿唇不语，小手半握着这粗大阳具迎客般主动贴向自己的大腿，同时抬踏玉足令这黝黑的鸡巴竿和火红大龟头与自己的雪腻美腿摩擦不断，一度似要撩起短裙邀君欣赏裙底风光，又触及黑丝令秽液染向另一处妙地。
　　又因为要侍奉的这根肉棒位于身侧，不得不扭头凝视男人的粗壮下体，倒似欲迎还拒地爱上这根傲人男根，表面冷冰冰却被这又粗又热的大鸡巴念念不忘频频顾，一双紫眸泛秋水，夺人心魄勾人魂。
　　于是男人就对着这勾魂的星眸精关失守，舒爽地爆射在这销魂的腿侧，白浊满溢，无论黑丝、裙底与翘臀。
　　默默地松开了已经黏糊糊的小手，黯将双腿收拢，一边冷若冰霜，一边燥热如火。
　　“真是一场美妙的体验，为了感谢黯小姐的热情，这件商品就免费赠送给黯小姐了。除此之外……”完事的男人提上裤子，笑容势在必得：“黯小姐有没有兴趣进行更长远的合作呢？”
　　子问题（好路线）：一番美好的邂逅后，看起来相当富有的店主提议成为少女的投资人，为少女的冒险提供资金和人脉支持，少女则负责将冒险的收获优先卖给他，当然为了彼此信任，像这样多亲密接触是必不可少的——对此少女的回答是？
　　合作吗？
　　尽管不擅人际沟通，进入房间后黯多多少少也关注了商品陈设，凭冒险者的经验足以判断出这个男人的财富的确相当可观，在这座城镇应该也是地头蛇的存在。
　　况且能正确标注石块的价格也说明其见识不凡，若能与这种对象展开合作，的确会大大有利于之后的冒险。
　　权衡利弊后，黯的视线自男人凸鼓处一掠而过：“成交。”
　　“黯小姐果然是聪明人，那么为了庆祝我们的合作与友谊，来点亲近的仪式吧。”
　　手持石块，说着这种话的男人却恬不知耻地撅起了嘴，见黑发少女没有反应又指了指自己的脸，终于领会男人意思的黯身体一僵，随即抿唇向前，踮起脚尖若轻燕般冲男人脸颊一啄，男人却在这一瞬坏笑着扭过头来，大嘴若潜伏已久的掠食者般含住樱桃小嘴，一手搂住蜂腰将这欲要挣扎的冰山小美人捉入怀抱，意识到这男人欲望何等炽盛却为时已晚，魔剑士少女无奈闭上星眸，寒玉娇躯若羽轻盈伏在火山，琼浆玉液任他品尝。
　　6.少女经过了一家奇妙的服装店，其中不仅有着风格各异的漂亮裙装，也有看起来颇为坚固的铠甲，店主自称他甚至能制造轻便且具有强大防御力的附魔轻甲，不过需要完整测量顾客身体的每一处才能进行设计，那么少女是否打算请他打造一套出色的防具或漂亮的衣裙呢？
　　倘若能得到一件合身又强力的防具，无疑能规避冒险中的许多风险。
　　在外行走多年的黯对此了然于心，不如说身上这一件黑色冒险者服同样是量身定制的，陪她经历了风风雨雨，确实展现出了自身的价值，但这么一来，也唯有这家店能制作出更优秀得多的服装才值得将原来的衣服替换。
　　“能看看先生过去的作品吗？”于是她如此询问，唯有确定质量，才有为此投资的意义。
　　“这是本人的荣幸。”
　　衣着华丽的男人微微一笑，就这么大大方方地走到黯的面前：“这一件就是我最引以为傲的作品之一，用来自东北雪域的珍贵雪蚕丝编织而成，天生质感绝佳、冬暖夏凉，靠虹鹤羽将其上色，从而光彩照人。又将丝线以秘法编串，看似轻薄却有着不亚于铁甲的防御，精钢锻造的匕首在上面也划不出口子，此外还进行了多重附魔，兼顾抵抗魔法、去除脏污等等效用，小姐若有需求，也可以进行相应的设计，本店出品，保证令您满意。”
　　“若是不信的话，小姐可以亲手摸摸，这袍子从上到下绝无一点瑕疵。”
　　见眼前的冒险者少女似乎还在犹豫，男人昂首挺胸，长袍竟如宝石般浮动一阵炫目的光，见状黯也不禁眸光微闪，略微踌躇后，轻轻地伸出小手。
　　这长袍甚至比本人宣称地还要轻薄，以至于指尖传回肌肉触感的少女一时间都要怀疑这是件皇帝的新衣。
　　但比羽毛更轻柔的触感萦绕玉指，切实地告诉了她男人身上穿着如此轻薄又华丽甚至如同带有体温的衣服。
　　小手微羞地按着男人身体轻轻滑下，魔力之流四下涌入，确认了男人口中的附魔效果所言非虚，而这简直薄如蝉翼的袍子也并非一捅就破，相反非常坚韧，虽然无法确定是否真有抵挡锐器的强度，但就厚度与强度的比例而言，绝对胜过她见过的所有布衣轻甲。
　　玉手顺着魔力流向继续向下摸去，即将触及魔力漩涡、玄奥法阵核心的预感令魔剑士少女的心跳略微加速，随即她触碰到了温度惊人的硬物，不由收拢五指轻握搓揉，坚挺棍状物的轮廓便于脑中勾勒而就，于是青葱玉指轻拢慢捻抹复挑，驾驭着这团烈焰似想起初学魔法的过往为之淡悦轻笑，忽然停顿，迅速收回。
　　“小姐不必害羞，之前忘记说了，这件袍子还有一项附魔效果就是增强魅力，尤其是对小姐这样的女性。”
　　望着如梦初醒般不自在抿着嘴唇的高冷少女，男人笑容愉快：“小姐也发现这袍子延展性非常自然吧？穿着它完全不会有勃起时下体顶着裤子的折磨，袍子会自然地为其延伸出舒适的空间，外人也看不出什么异样，特别适合与小姐这样美丽的女性相处时避免出丑。”
　　这个人全身上下只穿着这件袍子吗？
　　这样的想法在脑中一掠而过，转而便想到适合在这种衣服下藏匿武器，且对方技艺之精湛实在绝无仅有。
　　因错逢男人魅力之处升起的浅红自雪颜褪去，魔剑士少女认真地询问了定制冒险服装的价位。
　　“不用钱。”
　　男人善意的微笑反令少女轻轻蹙眉，她明白世上没有白吃的午餐，所谓免费无疑要付出更高昂的代价。
　　于是她再次认真询问，却也隐隐预感这恐怕是自己目前难以支付的天价。
　　但男人的条件却出乎她的意料。
　　“只要小姐穿着带有本店标志的衣服成品走在街上，每当别人问起都回答是本店的产品，并留下一份穿好衣服的宣传画宣传本店就够了——以小姐的美貌，一定能为本店招揽来海量人气的。”
　　仅仅如此？
　　黯有些疑惑，这个代价比她设想低得多，只是穿上衣服而且不必主动为其宣传，对自己几乎没有任何坏处。
　　尽管这未免有天上掉馅饼之嫌，但对方的理由也确实说得过去，毕竟常年沐浴在男人贪婪视线下，她从不会将自己的魅力看轻。
　　机不可失，权衡利弊的黯轻轻颌首，男人脸上的笑意也随之荡开——竟似太阳般灿烂以至于素来对男人不假辞色的少女也不禁令视线多停留了几秒，明明迅速意识到这便是所谓“增强魅力”的影响，仍无法消除那阵升温的情愫，而当男人挂着这副笑容走到身后，扭头回顾的冲动竟似绒毛般撩拨心弦，更不由猜测起男人的动作，直至那双手掌将玉峰覆盖。
　　霜颜蒙上淡粉，黑发少女未动低眉似嗔：“先生……”“胸部这块可是尺寸的重中之重，上下承接勾动全身轮廓，由这里开始测量最合适不过。请小姐放心，我这双手量过不知多少顾客了，唯有感受身体每一处的软硬起伏才能定制出最为合适的服装。”
　　反驳不了这番话的黯抿紧嘴唇，看着那一双灵巧的手似蝴蝶翩迁般在自己的胸部上下翻飞，一时包住整个玉笋一握一弛，一时单纯令指尖划过边缘似感受光滑，一时则自下托起乳房反复掂量……
　　无疑是性骚扰的动作又充满专业感，令她感觉这位出色的裁缝确实是无比认真地测量着自己胸部的大小轮廓、重量弹性以设计出最佳的服装，却又不免忍着由此荡开的酥麻快感，轻咬朱唇星眸朦胧。
　　这个男人现在究竟是什么表情？
　　如匠人般认真肃穆，又或带着精虫上脑的淫笑？
　　忽然想到身后男人姿态，不禁想到那在长袍下不露痕迹的性器却始终位于身后荡悠，也不知距离多远，或许下一刻就会触及自己的身体……
　　想到这里，顿觉臀股似被火烤的魔剑士拢紧双腿，玉臀轻颤，似惧笞鞭。
　　“这样不行啊……”忽然间，男人收回了手，没等黯松了一口气就猛地自下摆与领口穿入，双臂压贴着雪嫩肌肤上下其手，直接掀开胸罩将两团娇挺乳球握于掌心，“小姐的美乳实在充满灵性，被布料妨碍根本没法测准，只有这样才能量出最准确的情况！”
　　直到此时，解释才珊珊来迟的到来，黯已经毫无遮挡的娇小鸽乳在一双巧手中变幻为各种形状，就连两枚小樱桃也在手指间以不同角度反反复复搓得火热，原本如雪莲绽放的冰滑翘乳生生被揉得又暖又潮，以至于当男人终于啧啧赞叹着松开双手，素来清冷的魔剑士少女已是面红如血，娇小玲珑的玉乳俏生生地衬起黑衣，那片深黑濡湿与若隐若现的两点嫣红，堪称绝景艳绝百花。
　　“小姐的胸部是我经手过最极品的一对，无论从什么角度拿捏都十分柔软毫无硬肉，肤质绝佳还充满弹性，不管怎么揉都能恢复原来的完美形状，不必担心下垂等影响……”在男人夸赞声中被抚摸小腹、肩膀、后背与腰肢的感觉尽管同样酥麻火热，比起先前胸部完全被当成检验对象玩弄得似乎已不属于自己的激烈却已微弱得令余韵中的少女恍然未觉，直到那双手掌握住两瓣犹如新月的翘臀并用力掰动。
　　第一时间，黑发少女便顺着本能夹紧了屁股并扭头看向肆意摆弄自己的男人，却见他皱紧眉头。
　　“小姐的臀部实在夹得太紧了，请放松一点！”
　　听闻这如同强暴者要求少女主动迎合的要求，纵是再怎么高岭之花的魔剑士少女也面如火烧，却还是听从男人的要求将被双手握着的嫩滑小屁股一点点放松以便他摸索自己臀沟的羞耻秘境，但……
　　“还是太紧了，没办法，这边就只能用我的尺子来量了。”
　　伴着这样的声音，热腾腾的硬物将收缩的臀瓣强硬挤开，难以言喻的火热将雪臀燃成桃色并迅速沿着玉腿纤腰扩散，不光让向来挺立英姿的冥影剑姬双腿皆软踉跄着趴向墙面朝身后之人撅起屁股，也似一条贪婪的火龙顺着双腿狭间钻入那嫩肉幽径，促使着那盈盈弱柳的纤腰自己扭起，紫眸潮起回顾怅望，分明欲求不满地渴求怜惜。
　　“真是千载难逢的翘臀……”男人语气激动的赞述已经听不清，黯所有的注意力都被那顶进自己臀缝抽插不断的硬物夺走，如此火热坚挺而令人心颤的存在除了男人的肉棒以外绝无解释，她再一次领会到了这位大师制作的衣物何等巧夺天工，以至于这根长袍下的男根竟显不着一物地驰骋在她嫩臀，明明被她尽全力地紧缠包裹却似有无穷力量狂猛撞开，让她用自己的销魂美臀记住了这根性器每一条脉络的形状，亦荡开每一道嫩痕褶皱坦诚了自己从屁股到菊花的所有秘密。
　　最后为此无比兴奋的肉棒抽着屁股将她腿心挑起，骨肉般熟悉的硕肥脑袋大胆一挺，在少女嫩肉与蕾丝的包裹下倾泄如洪，满满灌精。
　　直至那火热的擎天之柱从股间抽离，黑发少女也似失了主心骨般屈膝坐臀，似一泓秋水与月光优美地滑落在地，一双美腿酥软内八字分开，却被不由分说被拽着抬起只将黑丝包裹的玉足奉若珍宝地捧在面前，嗅着毫无异质的奇异幽香将那珍珠般的玉趾挨个捏遍，似乎仍说着绝不可错过身体任何一处的话语，抚过双腿每一处留下辛勤的汗水，最后……
　　“感谢黯小姐的配合，你所定制的服装会在一个月内完工，届时一定会给你一个惊喜。”
　　扶着似变得楚楚可怜的黑发少女，男人信誓旦旦地作出承诺，少女螓首，转动紫眸凝望着长袍不知是腰际还是双腿的位置，曾威猛爆发处毫无痕浊，令人怀疑先前冲荡全身的炽热欢愉竟是春宵一梦。
　　“我相信先生。”天籁之音清冷微媚，少女迈开雪腿，头也不回地走出店门。
　　子问题：收到了成品的少女发现这套防具比少女想象中的暴露得多，甚至带有暧昧的性暗示，少女的反应是？
　　“欢迎光临……原来是黯小姐！您定制的冒险服已经准备好了——请看，就是这件！”
　　当店主一脸殷勤地将衣服摆在面前，黑发少女向来古井无波的面容也泛起阵阵涟漪。
　　这是一件以她最搭配之黑色为主基调，结构与身上这件冒险服有几分相似的轻薄裙甲，第一眼的感觉便是黑，不同于普通黑衣的黑，这种黑是吸摄着周围光线的深邃黑暗，宛如一名在光天化日神出鬼没的传奇刺客般带给人阵阵寒意，但这也正说明它有着非同凡响的潜行之效，倒也相当契合黯拒人于千里之外的高冷气质。
　　感慨了这特殊气机并随之认可这套裙甲的高品质后，黯才得以仔细观察这条黑裙的具体结构，随后她才发现这条裙甲不单是黑，还非常之透。
　　就像是店主自己所穿的长袍一样，裙甲的大部分与其说是衣服不如说是一层贴纸般薄得过分，以至于手指拈着衣领却能清晰感受到衣服另一面手指的触感，这等薄衣若是穿在身上，在他人眼中岂不是形同赤裸？
　　“它的防护能力……”
　　“黯小姐请放心，这件冒险服在穿上后将会根据您的身体状况自行调整，厚度与强度都会增加不少，同时依旧保持着轻便方便您冒险战斗，而要是脱下嘛……也能像这样直接叠起来，存放相当方便。”
　　店主微笑着将裙甲似折纸般整齐叠成一个足以放在巴掌上的小方块然后重新打开，已经见识过店主自己长袍神奇的黯不置可否，继续观察着裙甲的样式。
　　相比起身上这件中规中矩的冒险服，裙甲的衣袖分明是镂空的网状结构，简直就是一双连衣的蕾丝手套，只是这衣袖顶端却开出形状并不完美的小圆洞，像是有老鼠趁夜将其咬出，意在让少女的光滑玉肩透一透气，亦在这深邃黑裙两侧冒出雪丘造就夺目光景。
　　若说这种设计只是小小的恶作剧，再往下看去则令人不免面红耳赤：可以看到裙甲的主体分为两层，一层内衬，透如薄纱，自肩而下微隆翘圆，分明留出一对玉乳的空间，单看轮廓便引人遐想，垂至最下却做三角倒梯，比对高度分明正好是本人腿心位置，这也表示这件衣服已将内裤的功能囊括在内，如果往里面再穿内裤反倒会感到不适。
　　而看背面，裙甲底端分明勾出两道圆润挺翘的弧线，无疑正是为少女美臀留出的位置，只是其中心上端赫然露出形状酷似少女股间三角的倒装镂空，这将泄漏何处春光，却是不言自明。
　　裙甲的第二层则是甲部，其实与其说是甲，大部分不如说是布更为恰当，只是其厚度比起蕾丝薄纱般里衬确实可靠得多，倒似外装的内衣般裹着酥胸位置披挂而下，于小腹位置渐薄渐开，好似诱惑着人自下而上地窥探下乳风光。
　　腰际以下则是宛如金属打造的花瓣状裙裾，翩然优美地围住腰侧臀后，唯独身前部分刻意空缺与内衬齐平，而在后背则几乎片甲未着，臀后花瓣甲较左右裙裾位置稍低，书写着粉紫色的“欢迎光临露卡服装店”一点也没有影响服装搭配的和谐，反倒增添了几分色气。
　　“很抱歉，这件衣服的主材是稀有的穴魔蛛丝，做到一半才发现材料不够，只能在兼顾美观的前提下露出部分，黯小姐应该不会介意吧？”
　　店主的解释像是马后炮般姗姗来迟，同时还拎起一对黑丝，作为上回揉捏玉足的配套之礼。
　　端详了一阵后，魔剑士少女终于缓缓抬眸：“贵店有斗篷出售吗？”
　　“有是有，不过我倒是比较推荐黯小姐不要遮挡地好，毕竟女性的魅力也是黯小姐的一大武器，只要穿着这一身，敌人定会被迷得神魂颠倒，直接拜倒在黯小姐裙下的。”
　　店主笑容灿烂。
　　少女默然，在衣架上选了一件勉强能遮住背部到大腿，轻便而不影响行动的黑色披风，携着这难以形容的定制服走入更衣室。
　　尽管裙甲看似结构服装，入手的瞬间少女却福至心灵理解了穿法，冒险者服、胸罩、内裤乃至黑丝，将原本的衣物褪尽接着似内衣般将裙甲自双腿套上，韧性极佳的丝料顺滑地裹住相应部位，由股及颈天衣无缝，紧贴着肌肤却没有被束缚的不适，非凡的魔力流入娇躯验证着多重附魔的神异，只是更多异样同时涌上心头，少女幽幽一叹，将新得的黑丝一并穿戴。
　　这明显品质更佳的丝袜倒是比原先那双更长一截，从恰好超过膝盖到裹住大腿中部，只是由于身前裙裾缩短的缘故，实际露出的雪白肌肤倒是与原来相差无几，只是因这一抹雪白的位置上移，堪称禁忌的诱惑力更是显着增强。
　　着装完毕，黯将披风系于脖颈，莲步轻移翩翩再现。
　　男人眼睛一亮。
　　精心设计的裙甲完美地包裹着魔剑士少女玲珑有致的玉体，欺霜傲雪的肌肤于轻薄而深邃的黑色之下若隐若现，直勾起人心最深处的好奇欲一探究竟，尽管稍厚的布料裹住玉乳令人遗憾无法一窥端倪，完全按照身体曲线设计的轮廓却也同时透露了这对珍宝包括其上樱桃的形状而令人血脉贲张。
　　更令人激动的是随着这清冷少女迈步前行，看似严丝合缝的裙裾黑甲竟随之摇曳交错，漆黑所守护的雪白时隐时现，直至这高冷美人与你擦肩而过露出黑纱半透的窈窕背影，大胆挑起黑色披风，那书写着“欢迎光临”的裙甲竟漏出一弯晶莹雪腻的三角春色，竟是那玉臀紧夹幽谷处，诱人提枪上马，狠狠鞭挞。
　　察觉到男人的视线，如玉霜颜笼上红霞，其后混乱之域多出了一道怎样靓丽而诱惑的倩影，则是后话。
　　7.痴汉关
　　不知不觉就被挤入了熙熙攘攘的人流，忽然少女感觉有一只手掌攀上了少女的身体并且极为大胆且灵巧地挑逗着少女的敏感部位，如电流般穿过身体的快感简直令人难以割舍，少女发现了身后一脸猥琐的痴汉，少女决定？
　　“请松手。”
　　黯轻轻皱眉，凛然冷冽的目光投向除去猥琐便毫不起眼的脸庞，属于精英冒险者的威压令男人露出些许惊慌的表情，爱抚的动作也是一顿，但随后……
　　“嗯咿……？”
　　樱唇轻启，被骤然握住屁股的魔剑士少女漏出不成体统的娇音，高岭之花欺霜傲雪的面容因蒙上樱粉的色彩分外娇艳，那寡廉鲜耻又精准命中要害的袭击简直一瞬间夺走了她的力气并软了腰肢，令先前还凛然冷视冒犯者的美少女冒险者略微躬身以低半头的立场回望着抓揉自身翘臀露出洋洋得意之色的痴汉。
　　分明只是被抓住屁股，却好像这黑裙包裹的玲珑身段均被掌握，好色雄性居高临下的支配感令黯莫名地心头颤动，而这份迟疑，迎来了更猛烈的攻势。
　　“说什么松手……小姐你明明觉得很舒服吧？”
　　一眼就看出融化冰山面孔的破绽，痴汉一面紧握翘臀揉捏一面隔着衣服将形状完美的酥胸也纳入掌控，强硬地将这窈窕冰美人捉进怀抱，满脸都是胜利者的笑容。
　　“……”黯咬住下唇，不擅交流的她更不擅说谎，当身体明确流过快感而发软，屁股在火热宽大的手掌中似若雪糕般融化，胸部也被轻易撩拨地立起了嫣红的樱桃……
　　她不得不承认这个男人以惊人的技巧带给她难以抗拒的快感，已经开始湿润的身体也难以提起反抗乃至于予以惩戒的力量。
　　于是她轻轻颌首，而后闭上紫水晶微润的星眸，伴着男人的得意笑声默默迎来那销魂酥骨的高潮。
　　子问题（妥协）：顺从于欲望的少女被痴汉玩弄得酥软无力，这时痴汉凑近少女的耳朵提出跟他回家，做他炮友的提议，少女打算？
　　“嗯……”随着吐息伴着男人炙热的欲望将耳垂染成粉色，唯有将体重交托给亵玩者才不至于倒下的黯应声吐出甜美得醉人的轻吟，螓首低垂像是默认着男人充满侵略性的大胆邀请，随着消融娇颜冰山的红霞朝雪颈浸染，经验丰富的男人已在脑中勾勒出这小美人儿褪下黑莲般衣裙，将那雪白玉体以玫瑰色献给自己的绝妙景致，因而踊跃的分身像钢鞭般强而猛地抽在早就诱人深入的挺翘玉臀。
　　“啪”地一声尤其响亮，甚至把路人的目光都吸引了过来。
　　而伴着这有力的一下，魔剑士少女也像如梦初醒般娇躯一颤，酥麻泥泞的双腿挨着身后的炽硬异性撩拨式地蹭动了几下，而后才艰难地自道道快感电流中寻回力量，令浸于淤泥的幽莲挣脱有磁力的怀抱亭亭玉立，黑发少女轻盈而灵巧地转了半圈，轻薄裙摆飘然盖住愈发羞人的挺翘玉峰，纤纤柔荑置于胸前抚着难抑的喘息，紫眸酒醉，似依依惜别难别离。
　　真美，明明是座冰山却被轻易上手流出了水儿，明明娇软得像是下一刻就要含情脉脉叫爸爸却忽然优雅起来飘渺又遥远……
　　如此暗叹的男人却感觉到了距离，感觉天鹅要从嘴边溜走的他忙伸出手，黑色倩影却更快地退去，俏颜绯色渐褪，又作欺霜傲雪。
　　“承蒙先生厚爱，只是在下有事在身……先生提议，容来日考虑。”
　　伴着这轻柔婉转又若寒泉冷冽的天籁之音，先前软倒在男人身上的清冷少女再度转身，若妖精般离去。
　　8.酒馆关
　　逛过街的少女来到了一家酒馆，一是打算填饱肚子休息休息，二是借此机会收集一些情报，才一进门众多男人的火热视线就包围了少女，随即便是称赞美貌、品评身材乃至毫不掩饰欲望的下流言语，少女尴尬地发现这家酒馆已经人满为患没有多余的空位，不过许多男人都向少女积极招手，欢迎少女拼座而且最好是坐在旁边，那么少女的决定是？
　　子问题：借着酒劲，醉醺醺的男人扑向少女的娇躯便打算上下其手，少女的反应是？
　　对于不擅交流的少女而言，承受过多的关注本身也是种习以为常的折磨，尽管因天生丽质早已习惯而不至于太过煎熬，无数视线与话语的逼迫还是令她萌生出离开这是非之地的念头。
　　但冒险收集情报向来是必要的，而在这时离开不光是尴尬，更像是对一群觊觎自己的粗俗之人示弱败逃，身为天才少女的尊严不容许她做出这种举动，于是黑发的魔剑士少女转动紫水晶般眼眸环视一圈，终究向众多招呼者中的某一人微不可察地轻轻颌首，迈出由过膝黑丝包裹而分外引人注目的莹白莲腿。
　　“美人儿，到我这边来！”
　　“她看我了，一定是对我有意思！”
　　“那边的妞！只要陪我喝完这瓶酒，这枚金币就给你怎么样？”
　　兴奋、贪婪乃至于痴狂，各式各样的酒客将视线汇聚于冷艳清雅的黑发少女，或是注视着那完美无瑕的雪颜如痴如醉，或是扫视着那玲珑有致的身材直吞口水，或是冲她挺腰拍自己大腿吹出口哨，或是肆无忌惮地揉捏裤裆将冰山美人雪腻的绝对领域当做配菜……
　　包括赞美与侮辱在内的干扰都没有影响黯的步伐，她坚定地走向自己选定的目标，直到……
　　“嘿嘿，好漂亮的妞儿，跟叔叔我上楼吧，叔叔舌头长，包管让你爽上天……”伴着毫不掩饰的调戏，一名醉醺醺的中年人跌跌撞撞地走向已然成为全场焦点的黑发少女，尽管黯仅是眸光微闪淡漠瞥来一眼后便不作关注，这男人却愈发兴奋地走了过来，直至彼此距离不过一步之遥时，大叫着朝那诱人的娇躯扑去！
　　“别跑，乖乖跟叔叔回去，给叔叔含鸡巴生孩子吧！”
　　“锵！”
　　一声剑鸣骤响，与之俱来的，是将火热氛围瞬间冻结的刺骨寒意。
　　一道裂痕从鞋尖而起斜切而上，令醉汉的鞋袜衣裤只在众人眼花之际一分为二，却又有一片棕毛若雪花般四散飘落，笼盖了他解衣裸露的肥胖身体。
　　代价则是——令这步入中年的下流之人提前体会到了秃顶的痛楚。
　　碰杯声、拍桌声、刀叉声、交谈声、嬉闹声……酒馆里所有的声音似乎都在这一刻消失了，先前对少女调戏最大声的汉子脸色发青、噤若寒蝉。
　　樱唇轻启却未发一言，少女仅是以寒星般的紫眸再度扫过全场，便维持着轻盈优雅以至仿佛妖精的步伐飘落在这酒馆最边缘的位置，于身着长袍的青年对面盈盈落座。
　　子问题：“小姐看起来是刚到这座城市吧？小人不才，正是这块地方的万事通，有什么问题尽可问小人，不过可不是免费的。”
　　似乎是情报贩子的男人这么笑着，贪婪地望向少女的羞人之处。
　　少女是否打算做这笔交易？
　　黯皱了皱眉，她本以为这身着长袍的男人是一名魔法师，这些智慧的角色倒也算是半个同行，或许会有不少鬼点子，但交流起来总比粗鄙之人舒服，却不想主动撞上一名商人。
　　但情报商人也的确是她要找的对象，虽然价格往往不菲，但总能物有所值，不过这需建立在对方并非骗子的情况……
　　黯注视着青年兼有书卷气与商人市侩，此时略带紧张微笑着的脸庞，伸出冰莹的玉指轻叩桌面：“证明？”
　　换别人可能一头雾水，作为情报商的男人却迅速领会了少女言简意赅的要求，明白这实力惊人的冰山美少女也有需求令他心下暗喜，却继续摆着商人的态势微笑着将几点不算隐秘却足以令外地人醍醐灌顶的情报道出，闻言黯眉毛渐舒，这幅口才和梳理情报的能力的确能作为投名状。
　　“有什么情报？”
　　“那就要看小姐想要什么情报了。”
　　商人一脸自信地回应着黯冷冽的提问，尽管少女凌厉冰冷的眼神几乎将他灵魂穿透，心颤不止的他却借着丰富阅历按捺住恐惧的本能，反而同样投以视线打量起魔剑士少女极为紧致迷人的身段还有那看不到表情波澜的俏脸。
　　明明又冷又飒，却嫩得能掐出水来，红灯区的那些大主顾最喜欢这种有特色的妞了……
　　以情报商人阅历审视少女的他渐渐心头火热，丰富阅历令他仅凭短暂接触的察言观色便抓住了这朵高岭之花的破绽，尽管这蔷薇的荆棘能轻易夺走他的性命，但只要抓住破绽，他未尝没有一亲芳泽的机会。
　　“最有价值的情报。”
　　感受到对方欲望的黯皱了皱眉，进入这片混乱之地的她的确没有某个固定的目标，非要说的话，就是想尽可能提升自己，而在不违背这一目标的前提下，宝物、财富或其他机缘自然是多多益善的。
　　“如果我没看走眼的话……”情报商人压低了声音：“小姐不光剑术超群，还是相当擅长魔法吧？”
　　黯轻轻抬头，锐利的视线将情报商人的下一句话堵在喉咙：“直说。”
　　嘿嘿，猜中了！
　　情报商人不怒反喜，开始将这一点一点暴露自己的冰美人引导入圈：“如果小姐对魔法有些研究的话，应该听说过马公伯爵……没错，就是那一位，这一回可是发现了有关他的消息……进一步的情报？唉呀，那就是商业机密了，老实说能讲这么多已经是看在小姐面子上的特别优惠了……非要说的话就是这个数，相信小姐也明白这可是良心价……嗯？如果小姐现在没有那么多现钱支付的话，在下倒有个对彼此都好的提议。”
　　“总之，小姐先坐到鄙人身边吧？隔着这么远，可不方便谈事情呢。”
　　带着狐狸般狡猾的笑意，男人拍了拍身边的椅子，对黯投以格外火热的视线。
　　抿唇，闭眸，而后起身。
　　似在数秒内进行了一番思想斗争的黑发少女迈着优雅依旧的步伐越过与男人间不足一臂的短短阻隔，携着沁人心扉的幽香轻盈落臀，颊泛一对梅花。
　　“请说。”
　　神色平静姿容端庄，气质清冷的少女魔剑士不安分地扭动腰肢，似想逐去那众人视线无法触及，先她一步便占领座位的作怪“肉垫”。
　　子问题：“就这点酒喝不醉的，我请客，美人儿也给点面子嘛~”桌子原本的主人向少女频频敬酒，少女的回应是？
　　再怎么不擅交际，这方面的礼仪少女自然了解。以其本性本是不喜这陪酒迎合之事，但此刻有求于人，自然无法拒绝。
　　稍微踌躇一下，黯便脸颊微红地接过酒杯，这脸红俏丽令人不免联想到少女初尝禁果的兴奋与羞涩，倒觉这看起来寒冷如冰的少女颇为可爱。
　　可实际上这红晕娇艳源于在她翘臀之下作怪的手掌，从落座伊始男人的狼手就牢牢占据了担当清冷美少女坐垫的“宝座”，或是抓握玉臀畅享弹滑，或是探入幽谷感其紧致，甚至指探花径拨弄玉露，男人在所有人看不见的幽色裙底尽情玩遍这春光无限的妙地，而无论黯如何扭腰摇臀试图摆脱这只手真正坐下，都被如附骨之疽般紧紧纠缠，难以割舍。
　　“这可是店里的名牌好酒，小姐快尝尝味道。”
　　指尖先于话语点向桃源，男人以不容置疑的语气微笑催促，黯皱眉蹙额，终究将杯子送至唇边轻抿一口，味道难言，或许是醇香的好酒，但她并不擅长品味。
　　“先生请说。”
　　再一次出口的催促带着刀光剑影的煞气，感觉到美人微愠，即便是占据主动的男人也不敢轻慢，带着商业性的笑容将那珍贵无比的情报娓娓道来，只是……
　　“唉呀，才这么快就喝完了，来来来，再添一杯。”
　　这么说着将酒杯倒满的男人目不转睛地盯着魔剑士少女绝色俏颜，先前滔滔不绝的嘴巴却紧闭不发。
　　少女咬唇轻叹，再度端起酒杯轻轻啜饮，而后抬眸冷视进一步凑到身边将另一只手伸入裙底的无耻之徒，听着那带着热气吹至自己耳垂的隐秘话语，似羞非羞亦非怒。
　　正襟危坐、啜饮优雅并散发着冰山气场的绝色冒险者少女耀若明星，此刻却无异于被男人以极为大胆的姿势一前一后捉臀探穴拥入怀抱。
　　未曾拔剑或吟唱毁灭的咒语，黯仅是默默地在男人的劝酒中饮下一杯又一杯，直至俏脸酡红如烧，星眸朦胧若醉。
　　子问题：“小姐这么漂亮，有没有兴趣上台跳个舞？只要稍微扭扭腰，报酬会很丰厚的。”
　　店老板拎着沉甸甸的钱袋向少女微笑提议，周围的客人也投来格外火热与期待的视线，少女的打算是？
　　“怎么，不试试吗？小姐也正为金钱烦恼吧？”
　　尽管口中是倍加关切的建议，手上拍打翘臀的动作却令满脸红晕的黯再度皱眉，但她也明白了对方的意思：即便任他上下其手，这一番揩油猥亵仍不足以抵偿高额的情报费，她还得另行支付，而这正是赚取相应费用的绝佳机会。
　　当然，她不会更深入地想到这个男人有何等期待见到自己这高岭之花在其命令下扭腰献媚，享受那令明珠蒙尘的强烈征服感，只是在咬牙思忖又被再度拍臀催促后为难地起身并瞪了纠缠不放的男人一眼，令他有些恋恋不舍地收回狼手，然后……
　　“哗……”随着手指抽离，不知不觉已在少女花径蓄成小池的春水顺着白皙得耀眼的雪腿如瀑而下，淅淅沥沥地在那绝对领域勾勒晶莹，为那柔滑黑丝点缀深痕，更在桌下地面汇作一泓清潭，晶莹剔透，只教人目眩神迷。
　　本已红透的面庞一瞬似更红了几分，唯有希望这番羞态不为人知的少女快步走向舞台，却在登临之前被老板伸手拦住，不安地并拢双腿。
　　“何事？”
　　“小姐该不会是打算穿着一身上台跳舞吧？”
　　老板上下打量着玲珑有致的娇躯，当视线落在双腿时笑容尤为火热与龌蹉：“虽然这一身也很不错，不过若是想得到更多报酬，还是请换上客人们最喜欢的舞女服吧。”
　　“舞女服……？”黯望向一旁侍应生端来的服饰微微沉默。
　　那是一套薄得近乎透明的黑色纱衣，配有面纱、腿环等饰物，单看露出面积也算不得暴露，只是如此轻薄透明的衣服若真穿在身上，恐怕比起完全赤裸肌肤也不差多少。
　　“对了，要配这身舞女服，可是绝对不能穿内衣的，不然观众最喜欢朦胧感可就没有了！”老板适时地补充了一句，令黯眸光微沉。
　　而后，在情报商与老板的惊愕注视下，转身离去。

