==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：都市男女
👤 作者：我１积极
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：228392
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：49.81%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　都市中的灯红酒绿，纸醉金迷在人真正的欲望面前已经不是很重要了，在这样一个都市中，就一直充实着这么多男人和女人，他们喜欢金银更无法摆脱对方的肉体。就是这样的男人和女人，让都市成为都市。

全文

序
　　都市中的灯红酒绿，纸醉金迷在人真正的欲望面前已经不是很重要了，在这样一个都市中，就一直充实着这么多男人和女人，他们喜欢金银更无法摆脱对方的肉体。
　　就是这样的男人和女人，让都市成为都市。
　　********************
　　夜深了，庄如栋自己坐在租的小屋内，一个人喝着啤酒，散发着自己的一直不痛快。
　　走出校园快2个月了，工作倒还稳定，只是4年的大学生涯，20多岁的人了，连女人什么味还不知道。
　　大学里好容易找了个女朋友，快毕业了却和别人跑了。
　　最受不了的是身边的同事同学都有妞儿了，处男的身子只能靠自己的手爽一爽。
　　每天自己独守空房，看着黄片，胯下的大鸡吧涨的难受。
　　用右手撸弄的滋味到底和真的肏屄感觉有什么不一样呢？
　　住进一个只有15平米的城中村小屋里开始，春色还是有的，东侧隔壁住着一对小夫妻，经常半夜做爱，女人淫荡的叫声和男人舒爽的喘息声都刺激着小庄的神经。
　　两间屋子间有一个小窗子，贴上了报纸。
　　小庄经常在隔壁春色云雨之时站在窗子后，轻轻撩开报纸的一个角，偷窥小夫妻的房事。
　　那女人大约26、7岁，身材还是不错，1米70左右的个头，修长的两条大腿甚是迷人。
　　屁股虽然不太浑圆，纤细的腰肢却隐藏不住。
　　向上是两个不太大的奶子，乳头极小，也就绿豆那么大，却是向上翘着长的。
　　鹅蛋的脸型，眼睛虽然不大但很有味道。
　　小小的嘴巴，上嘴唇稍厚，微微上翘显得很性感。
　　那男的1米85的大个子，身体魁梧黝黑。
　　还真是郎才女貌呢。
　　男人很是勇猛，每次和女人半夜做爱都是极猛烈。
　　直干的那女人淫荡大叫，那性感的嘴唇中发出淫荡至极的叫声，什么鸡吧呀，肏呀，屄呀什么的。
　　男人就干的更猛。
　　只是每次时间都不长，10分钟左右就完事了。
　　西侧隔壁刚刚搬进两个大二的学生。
　　一个白净漂亮，身材姣好，虽然不高，但胸部很大，屁股很翘，走起路来很是诱人；另一个稍微偏瘦，身材顺条，胸部很小，但两条笔直的大腿根部间缝隙很大，就是穿牛仔裤都能显出腿根间那诱惑的小肉包。
　　两个女孩刚刚搬来，小庄也就只能透过小窗子看看她们换衣服，但能看见女孩诱人的裸体，也是兴奋的不行。
　　倒是对门住的单身女人，1米66左右的身材，既有那女学生的丰乳，又有另一学生的直腿肉包，更可爱的是经常晚间穿一件吊带小背心，运动弹力小热裤。
　　胸部的大奶子露出乳沟，下边的小热裤勒出两瓣浑圆的小屁股，前面肉包明显的一条竖着的小缝儿――男人女人都知道那是屄缝儿。
　　因为不是隔壁，小庄看不到更多的东西。

第一卷 小庄篇之色男养成

第1章 处男艳遇的开始
　　今天小庄喝闷酒的原因还真是有意思。
　　大周末的没劲，睡午觉时，忽然听见女孩喘息声，“大白天就来？”
　　小庄想着，一下爬起来，透过东侧的窗子向里看，只有那个女的自己睡午觉。
　　夏天的中午光线很好，可以看见女人一对诱人的奶子附在胸前，下身褐色的内裤。小庄的鸡吧有点硬了。
　　“我肏，什么都没有。”小庄自语着。却依旧听见女人的娇喘声越来越大。
　　“我肏，那边小妞儿有男人了？”想着，小庄搬来椅子，轻轻的站在椅子上，神头间，“我肏，小妞儿挺淫荡呀！”
　　屋子和小庄的大小差不多，西墙边有一张双人床。
　　双人床上那个美白的丰腴女孩正靠着西墙――天呀！
　　一张白皙的圆脸，下面是一对丰满白嫩的大奶子，足足34D，粉红的乳晕中间粉红的有如花生米大小的乳头已经挺立，左奶上一只白皙的小手正弄捏着奶子和乳头；不是太细但白嫩的小腰前面是白皙的小肚子，肚脐眼清晰深凹；一双白腿曲弯着大大分开，一只右手在两腿间摩挲。
　　“肏，女孩手淫！真没见过！”小庄想着，大鸡吧挺立的硬邦邦的，“我肏你呀，把手拿开，让我看看你的屄呀。”
　　女孩好像听见了一样，双手向后支了下床，以便屁股向前挪挪――我靠，美屄呀！
　　女孩的屄肥肥的，只有阴丘上一点毛毛，屄缝儿两边肥肥的屄肉，屄缝儿下边微张。
　　女孩微舔了下舌头，双手扶上双乳，各用一个食指轻按着乳头打转转，“啊……”女孩嘴巴微张，微微喘息。 ｀
　　小庄浴火难耐，胯下的大鸡吧涨的20多公分，鸡吧头儿像一个鸡蛋一样。
　　女孩的右手向下滑过肚脐，滑过张了毛毛的屄，伸向屄缝儿，用拇指和食指把屄缝儿扒开。
　　“我肏呀！”小庄看的心中大吼！
　　屄缝儿扒开，粉红的小肉，两片小的阴唇上方是个粉红的小豆豆，阴唇内向下露出一个小洞――屄眼儿。
　　女孩左手也向下，一只食指揉搓着小豆豆，“啊！”
　　女孩兴奋的叫出声，“好刺激呀！”
　　揉搓着自己的屄豆豆，女孩小嘴微张，双颊开始绯红。
　　随着手指的加快，小庄那极好的视力，清楚的看见女孩的屄眼儿微微张开，好像有一小股液体流出。
　　女孩的手指顺着屄缝儿向下滑动，滑到了屄眼儿口，“啊……我又想要了。”
　　女孩楠楠的自语，“燕子你个骚货，找别人爽去了，留我一个人！”
　　“燕子？是不是那个瘦的女孩？”小庄想着，“快呀，手指插进去，插进屄眼儿里呀！”
　　女孩这时拿起手机，拨通了一个号码……
　　“喂，燕子……干什么呢？真笨，还没得手呢？呵呵……你身边没人吧……讨厌……是，我正在自己玩屄呢……都流水了……你身边不是有长鸡吧的吗？让他肏你呀，哈哈……我不管你了，我痒了……屄里痒了，想挨肏了，行了吧……没有鸡吧先用手指抠屄眼儿也比你干着好！……我自己玩了，拜拜！”
　　“我肏，现在的女孩这么骚！”几句简单的骚话让小庄血脉喷张。可是这时候，女孩却用湿巾擦了擦屄，开始起身穿衣服了。
　　“妈的，真扫兴！”
　　小庄听见锁门的声音。
　　无比的没有兴致，挺立起的大鸡吧慢慢软了。
　　他叹了口气，找了件运动短裤穿上，一下躺在床上。
　　睡着了。
　　一阵敲门声把小庄吵醒。除了房东收租，不会有谁来呀？
　　小庄懒懒的起身，连上衣也没有穿，打开门――吊带的白色背心，乳沟两边是挺拔的双奶，白色的乳罩露出一点点边；白净平坦的小肚子露着可爱的肚脐。
　　两条笔直的大腿分立而站，两腿间肉肉的小屄裹在白色的弹力热裤中，屄缝儿的型型清晰可见。
　　小庄不由的咽了口唾液，以为自己还在梦里。
　　“不好意思，打扰你睡觉了。”女人开了口，“帮个忙好吗？”
　　“没事，”小庄赶快回答，“邻居们住着，有什么事儿就张嘴。”
　　“我买了几件家俱，这楼上也没有什么男的，麻烦帮我搬一下吧。”
　　“小意思。”说着随女人下了楼。
　　女人买了一件沙发、一个床头柜子和一个大床垫子。送家俱男人见到这女人也是咽了口口水。
　　先搬沙发，送货的在前，小庄和女人在后面。沙发有点重，上楼的时候两个人并排用力抬着，女人在右，小庄在左抬有靠背的那面。
　　“呀！”
　　突然女人手有点累，小庄赶快向前用力把右手移到女人一侧；而这时女人却用腰赶快向前顶。
　　一个肉肉软软的东西抵在了小庄的手臂上，好舒服！
　　这是她的屄吧！
　　女人这时并没有规避，而是又向上挺了挺身子，曲了下腿再挺了挺身子。
　　这动作正好让小庄的手背从上到下再从下到上滑过女人肉肉的小屄；女人左侧的奶子也贴在小庄的胳膊上，软软的，好爽呀！
　　小庄倒是很尴尬，想抽出手又不舍得；不抽又怕女人不愿意。
　　“我没有那么大力气，就这样抬吧，我还舒服点。”女人的一句话让小庄如愿。
　　“有便宜赚了，上边蹭着奶，下边蹭着屄，艳福呀！”小庄想着都快乐出来了。
　　“师傅，您在前面慢点儿。”
　　女人说着却对小庄笑了笑。
　　随后每走一步，女人的奶子就蹭一下小庄的胳膊，下边的肉屄也随之两腿上楼的交替一上一下的摩擦着小庄的手背。
　　肉肉的，软软的，好爽呀！
　　三层楼好像很快就到了，小庄有点失落。随后的床头柜轻了点，送货的搬一个，小庄搬一个。
　　上到二楼，女人让小庄歇歇，顺便上来帮忙扶，站在小庄侧对面，伸手抱住小柜，正好碰到小庄的胸膛，而身子向前一探，肉屄又贴在小庄的手背上。
　　奶子浑圆的在眼前晃，手背贴着肉肉的小屄，小庄的鸡吧有反应了。
　　抬床垫的时候小庄胆子开始大了，故意抬了大半边，还是希望着女人把肉屄凑上来。
　　女人却也正好的把两腿间的肉肉贴上来。
　　床垫比沙发也不轻，刚走几步，女人就要歇。
　　小庄想：“要是手心摸摸多好！”
　　正好小庄右手位置的床垫有一个搬抬用的把手扣，他在歇息时就大着胆子把右手摸进扣索中，“这个可以得劲！”
　　小庄说着，手心转向后，要去抓扣绳。
　　右手这么一动，那边有点松劲，女人身子用力向前一挺……
　　啊！
　　小庄的手心正好扣在女人的两腿间那鼓鼓的肉屄上，手心稍蜷，中指可以清楚的感觉到女人的屄缝儿，“嗯？好像挺热！”
　　小庄想着但不敢看女人。
　　“真沉呀！”
　　女人说着，若无其事的蜷一下腿又伸直，身子却向前挺了挺。
　　这下，小庄的中指正好在屄缝儿处从下滑到上有又从上滑到下，女人的挺身子又让那手指深深的抠在屄缝儿下处。
　　继续向上搬，小庄右手故意不攥紧，半蜷曲着，好可以继续触碰那让男人情动的地方。说实话，他还是头一回摸到女人的屄呢。
　　女人好像什么事都没有，继续用自己两腿间的屄肉摩擦着小庄的右手，并且还随着走动不时地主动用左侧的奶子摩擦小庄的胳膊。
　　每走七八步，她就喊停，并更紧的贴着小庄。
　　抬到了，小庄的右手心勒出一道红痕。
　　送货的走了。
　　“真不好意思，谢谢你。”
　　，女人大喇喇的坐在床上，双腿大大的分开着，“坐下歇歇吧！”
　　顺势扔过一瓶水，“一会儿还得麻烦你帮我弄好。”
　　“好说好说，别和我客气。”
　　小庄坐在沙发上，正在女人对面，可以清楚的看见女人大开的两腿间鼓鼓的，正中间一道深深的大缝儿，那缝儿底部还有一小汪水渍，“我摸她难道她有反应了？”
　　小庄想着，翘起二郎腿，以便遮掩有点硬的鸡吧。
　　“我换件衣服，一会儿你帮我摆弄摆弄吧，白的就是不禁脏。”女人说着右腿蜷起放到床上，两腿间更是清晰，“啊，我叫曹冬冬，你呢？”
　　“庄如栋，你叫我小庄吧。”小庄说着起身准备离去。
　　“小庄，一会儿我叫你。”
　　“好，随叫随到，冬冬姐。”小庄快步出来，顺手把门关上了。
　　“什么情况？用奶子蹭我，主动让我摸屄，这不是偶然吧？”小庄为刚才的事儿沾沾自喜。
　　也就10分钟，曹冬冬来敲门了。
　　她换了一条牛仔短裤，好像是裤子剪成的，不再很紧，上身没有动，但好像没有了胸罩。
　　“小庄，再受受累。”
　　“不是个事儿，您说话就行。”
　　俩人把沙发推到一进门西墙边，沙发上面有一小窗子；电脑桌放到了东南角上，衣柜放到西北角，一面大镜子放到了门后。
　　干这些都很简单，小庄有点失落。
　　正好要挪床了，大双人床两个人推不动，“我收拾一下，你先坐那。”
　　冬冬开始把床上的东西收拾下来，以便减轻重量。
　　她爬到床上，屁股侧对着小庄。
　　啊！
　　那短裤就是裤子剪的，剪的很短，这个姿势可以从后面看见半个屁股蛋。
　　她左腿向前一跨……
　　我肏！
　　从短裤稍松的裆部可以看见她半个屄呀！
　　白白肉肉的，没有一根毛。
　　冬冬把床垫卷好，抱下来，“快，接一把。”小庄右手在上左手在下准备接着，“啊！”她却脚下一滑，一下扑过来。
　　小庄被扑在沙发上，右手正按在她的左奶上……
　　啊！真没穿乳罩呀！小庄手心可以清楚的感觉到她的一颗乳头，小小的有如黄豆粒。
　　冬冬这一扑，右腿抬起趴在小庄身上，小庄的左手正巧摸是光滑的大腿上，顺势一滑，就滑到了大腿根部，短裤松垮，正好这只手滑进裤裆……
　　“天呀！这次是真的，真的摸到女人的屄了！”小庄心里大吼呀。手里清楚的感觉到屄缝儿，和屄缝儿两侧柔软的屄肉。
　　“啊！没伤到吧！这鞋有点滑！”
　　“没事儿，你没事儿吧。”
　　“没事儿。”
　　冬冬说着准备起身，正好胯部一使劲，小庄的食指顺着屄缝儿滑过。
　　“啊！”女人脚下一滑，又趴过来。食指正好抵在屄眼儿口，小庄可以觉出一点点的滑腻感觉。
　　两个人起身，女人蹲身去脱鞋。
　　小庄把床垫放到沙发上，一回头，可能是刚才的缘故，短裤的裤裆全部跑到了冬冬的左腿侧，小屄全部都暴露在外了……
　　肉乎乎的小馒头中间一道幽深的缝儿，却没有一根毛毛。
　　“我肏，白虎屄呀。”
　　“来吧，推床。换拖鞋算了，呵呵！”冬冬说。
　　俩人用力把大床推到东北角，挨着大玻璃窗。又一起把新床垫子铺好。
　　“多谢了！小庄是吧，呵呵，都快4点了。”冬冬笑笑，“剩下的我自己收拾就行了，回头请你吃饭。”
　　“别那么客气，邻居们住着，有事儿你就叫我，我回去了冬冬姐。”小庄说着离开了。
　　一个下午剩下的时间，冬冬一直蹲在公用大厅里洗衣服。
　　小庄在公用浴室洗了个澡，出来正看见洗衣服的冬冬，两个大奶子一晃一晃的，从背心的低领口可以看见忽隐忽现的乳晕。
　　从那大腿根向里看可以隐约的看见刚刚自己摸过的白虎屄。
　　小庄心里这个痒啊！
　　********************
　　夜幕降临了，整个三楼除了小庄没有一个人影。
　　经历了下午偷窥少女简单自慰，偷听少女淫荡的电话，偷着摸到漂亮女人漂亮的馒头白虎屄后，现在什么都没有了，小庄心里无比的失落。
　　花生、熏肉和啤酒在肚子里产生了反应。
　　“妈的，我比谁差呀？”
　　小庄楠楠的喝了一大口啤酒，“工作也还不错，收入也还行，怎么这些妞儿一个也捞不着呢？”
　　一口熏肉再喝一口啤酒，“这些个屄，我一定要让你们好好尝尝我的大鸡吧！”
　　他喝多了，他还真没有那个胆量。
　　一夜，小庄在酒精的影响下睡的很沉，可能梦里他和那个冬冬姐肏屄了。

第2章 游戏、游戏、游戏（上）
　　周一了，工作还是要做的。
　　地产公司策划部的枯燥工作终于快结束了，给公司定了一批派发的小礼品，要有一部分放到小庄家，经理同意小庄可以再租间屋子，以便随时取用。
　　小庄先回到了自己的小屋。
　　整个三楼还没有人回来，小庄突然想到昨天给那个白虎屄的冬冬搬东西，她西墙上有一个小窗子。
　　太好了，就租她西面那间小屋。
　　很快和房东太太谈好了价格，才220元，房东也很高兴。
　　房东太太是个34、5岁的寡妇，平常没有什么工作，就靠租房子收入。上下三层楼，一楼自己住，二楼7户，三楼6户，生活还是不错的。
　　小庄把14个大箱子搬到那个屋里，在东墙边的窗子下堆上4个，小庄爬上去试试看，正好可以趴着看到隔壁的床。
　　“好呀，又多个白虎屄可以看看。”
　　********************
　　夜幕降临了，小庄等待着同楼的妞儿们回来，看看换衣服也是好的。
　　高跟鞋的脚步声传来，是冬冬。门开又关上了。
　　小庄赶快轻手轻脚的出门，进到那间小屋，爬上箱子，探头向冬冬的屋里看。
　　冬冬对着床，脱下工装白衬衣，脱下白色的乳罩。
　　伸了伸懒腰，解开工装短裙的拉链，裙子落在地上，黑色的蕾丝平角内裤显得她浑圆的屁股，但好像很正经。
　　她一下趴在床上。
　　“妈的，掉过身子来！脱裤衩呀！我要看你的奶子，你的屄呀！你的白虎屄呀！”小庄心里喊着。
　　冬冬真的翻过身来，一对32C的奶子上深粉色的乳晕中黄豆大小的乳头，她曲腿抬臀脱下内裤，双腿曲起分开――我肏，这就是我昨天我摸到的白虎馒头屄呀！
　　白白的馒头中间一条深缝儿，缝儿中间是一个合着的小蚌壳一直向后差点就延伸到了屁眼。
　　冬冬好像睡了，一动不动。
　　小庄看着没有什么意思了，就悄悄回自己屋里了。
　　小庄想找个相机拍小裸体的冬冬，可是公司的相机没有带，自己的小相机会在晚上拍照闪光灯。
　　小庄无奈的出去吃东西了。
　　1个小时多后，夜大深了，小庄回来了，总想去再看看冬冬。
　　上到三楼，正好冬冬出来，穿着一件黑色短款睡裙，“小庄，正好，还得找你帮帮忙。”冬冬对着小庄笑着说。
　　“好，没问题。冬冬姐说话就是。”说着和冬冬进来她的房间。
　　“先坐吧！”冬冬坐在床上，这摆设不是很得劲。
　　小庄坐在沙发上，正对着冬冬――我肏！没有裤衩！小庄清楚的看见她睡裙下面露出两腿间那白虎馒头屄。
　　“要不，把那个镜子放这边？在那我用着不方便。”她边说边把右脚抬起放在床沿上，小庄更是清楚的看到她那带缝儿的肉馒头。
　　俩人折腾了一会儿，衣柜挪到了床边，沙发向里推，镜子挪到了沙发边正对着床沿儿。
　　俩人捣鼓的时候，不知是故意还是无意的，小庄总能不小心碰到冬冬奶子，看一眼她的屄。
　　“总麻烦你，今天下班晚，明天早，我请你吃饭吧。”冬冬坐在床上，继续抬着右腿，展示着那白净的馒头屄说。
　　“别了，不算什么。”
　　“说好了，明天就在家吃吧！屋子是你帮我收拾的，不给我面子吗？”
　　“好吧，我买菜。”
　　**********
　　小庄回屋，呆了一小会儿，听着外面冬冬洗过澡，自己也去洗了一下，冬冬那白嫩的小屄总是在眼前晃。
　　“妈的，再看看去。洗了澡了，脱光了吧。”想着，小庄轻声来到小屋，爬上箱子。我肏呀！！太棒的节目呀！
　　透过窗子，大床上躺着一个高挑长发美女，胸前挺着一对大奶子，大腿大大分开坐在床沿上，屁股下面垫了一块浴巾，浴巾上是那馒头状的白虎小屄，屄眼儿分开着，是一根粉红的棒状物体顶开的――那是根健慰器，就是假鸡吧。
　　“我肏！”小庄的鸡吧已经高高挺立了，“我这有真鸡吧，你还用假的自己肏！”想着，心里兴奋着却有点怪怪的。
　　“冬冬呀冬冬，你真骚！”她开始对着镜子自语，“就这么想男人？”
　　“是真骚，想挨肏，爷这有鸡吧呀。”想着，小庄差点说出声，“原来镜子放这儿是有用的！”
　　“骚货！看见了吗？哼！你这屄是多想要鸡吧呀！”
　　她自语着，挺起下身，左胳膊肘支着床，手摸着左奶子；头靠到沙发垫和两个枕头垫成的靠垫上，可以看着镜子里淫荡的自己，右手从屁股下伸到两腿间，抓住那根假鸡吧，“骚货，准备挨肏吧。”
　　说着，右手开始动作，使得那假鸡吧开始进出自己的屄眼儿。
　　“啊……！肏我！啊……我的屄好爽呀！”
　　小庄的鸡吧高挺，鸡吧头的小缝儿中沁出粘液。看着冬冬自己用假鸡吧肏屄，右手撸动着鸡吧，幻想着那假鸡吧变成自己的真鸡吧。
　　“曹冬冬，你是个骚屄！”
　　冬冬自己骂着，加快了假鸡吧插屄眼儿的速度，“你就欠肏，欠男人的鸡吧肏你的骚屄！……啊！”
　　屄缝儿分开，假鸡吧不粗，但一下下出入屄眼儿，把粉红的屄肉带出再捅进，淫水浸淫着，发出“咕叽咕叽”的淫靡声音。
　　“你就是骚屄，我肏你呀！”想着撸鸡吧的手继续加快。好像那肏着冬冬的正是自己的鸡吧一样。
　　“肏屄就是爽！……啊！……我叫曹冬冬，啊……就是要，要大鸡吧……肏我的屄洞洞！肏我吧，大鸡吧肏我屄洞洞呀！”
　　一根假鸡吧很快就把冬冬送上了高潮，腰部颤抖，屄缝儿缩紧，屄眼儿一下下抽搐，像小嘴一样吸着假鸡吧。
　　“曹冬冬，肏洞洞。我肏，我的大鸡吧肏你的屄洞洞呀！”小庄心里呐喊着，撸动自己硕大的鸡吧。
　　冬冬拔出假鸡吧，用湿巾擦了擦刚刚被肏到高潮的屄，对着镜子，“明天还有事，今天不玩儿了。”
　　对着镜子挤了一下眼睛。
　　把满是淫水的假鸡吧轻轻插进自己的屄眼儿里，两腿夹住，起身坐在电脑桌前，弯身从抽屉里拿出一个黑色的笔记本，开始写着什么。
　　冬冬写写，左手就伸到胯下活动活动插在屄眼儿里的假鸡吧。
　　“哎！本身是个骚屄，还敢写日记，真不要脸！呵呵。”她自嘲了两句，把本子合上，放进抽屉里。
　　站起身，拔出假鸡吧，用湿巾清理了假鸡吧，放进一个红色的鞋盒子，放进床下。自己又清理了刚刚被肏的淫水泛滥的小屄，倒身关灯睡了！
　　“妈的，我还没射呢。”小庄轻声回到自己的小屋，没有射的鸡吧涨的难受。算了，明天还上班呢，也睡去了。
　　**********
　　第二天，小庄领着一群大学生在几个路口派发小礼品和传单，下午3点多就完事儿，就早早回来了。
　　他想到了冬冬的日记，她会写些什么呢？
　　昨晚她说什么“骚屄写日记，不要脸”，看来有文章。
　　躲进小屋，看看窗子能打开，虽然不大，刚刚好可以爬过去。
　　他赶快拿了相机，擦了擦那窗台，小心的确定三楼没有人，便爬进冬冬的房间，拿出那本日记。
　　日记写的不多，只写了十几篇，小庄一篇篇都拍下来，把本原样放回原处，爬回小屋，关好窗子。
　　回到自己的屋里，连接电脑，看看日记都写的什么。
　　天呀！满篇的淫词浪语，甚至写“肏”而不是“操”，“屄”而不是“逼”。
　　曹冬冬好像很久没有男人了，身体非常需要男人的大鸡吧帮自己解决屄里的奇痒。
　　前几篇都是写自己这么想男人，怎么想挨肏，以及自己用那假鸡吧自己肏屄的事。
　　这些足以让小庄的鸡吧挺立，看着看着一个天大的秘密浮出水面。

第3章 游戏、游戏、游戏（中）
　　日记里的淫词浪语写到了前天下午搬家具的事情，原来那时冬冬早想试探小庄这个帅气的还算强健的男孩，她注意到自己的穿着会让他有反应，就故意用穿着试探。
　　意外的收获是他不小心中碰到了自己的隐私部位，这个意外却让她加大了胆量试探男孩。
　　她开始故意用奶子贴他，又故意用肉肉的屄去接触他的手，她看到了他裤裆里鼓鼓的大包，她知道那是他的鸡吧开始硬了。
　　她莫名的想让他更放肆些，直到抬床垫时，他的手心隔着衣服摸到自己的屄上。
　　她故意的停停走走，想让他放大胆子抚摸自己的屄。
　　搬完后，她故意那样坐，试探他的反应，她把自己热裤上由于兴奋屄里流出淫水浸湿的地方。
　　虽然他尽力掩饰，但裤裆里的鸡吧不听话的涨大，却被她看在眼里。
　　换衣服是冬冬想故意让小庄看看自己的屄。
　　突然的扑倒是她想顺便碰碰他的鸡吧，试试鸡吧的大小和硬度，可是那卷子床垫太厚了，她没有碰到他的鸡吧，却阴差阳错的让小庄摸到了自己的裤裆里，实实在在的摸到了屄上。
　　她就顺便再次摔倒，其实她当时真的很希望小庄更大胆的顺势把手指抠进屄眼儿里。
　　蹲着地上时，是冬冬故意把裤裆向一侧拉开，把整个屄展示给小庄看。随后的故意找身体接触。
　　其实这些都是冬冬的一个游戏而已，通过勾引男孩寻找自己生理的刺激。
　　那夜她在外面喝了些酒，很晚才回来。
　　想着白天的刺激，用那个假鸡吧肏了自己的屄。
　　可是快感不强烈，她就又想到了对面的男孩。
　　一个邪恶的淫荡的计划开始在她写日记时产生。
　　********************
　　第二天，曹冬冬不知道小庄租下隔壁偷窥自己的事。
　　但是重新摆放家俱的注意便是计划的开始，一方面她想要那面镜子放到方便的地方，以便自己手淫的时候看的清楚更加刺激，一方面她想再进一步试探小庄。
　　可是没有太多的身体接触，冬冬感觉不怎么爽。只有那根假鸡吧可以解脱自己寂寞的身体里那发痒的屄眼儿。
　　可她怎么也没有想到，自己对着镜子淫荡用假鸡吧肏自己的小屄时，却有一双眼睛偷窥着自己。
　　可是那个假鸡吧没有给自己的情欲带来满足。
　　写日记的时候，计划完全浮现了。
　　这次，曹冬冬不想再矜持了，马上就来例假了，不能再耽误了。
　　“我肏！撑死胆大的，饿死胆小的！”小庄嘴角露出淫笑，“看来今天爷的鸡吧终于可以肏真屄了！”
　　**********
　　6点多，小庄出去买了些熟食回来。
　　“呀，你真去买菜了！”冬冬已经回来了，依旧穿着那件小的牛仔短裤。
　　“我说了我买菜。”小庄笑笑。
　　“我也买了，你先歇会儿，我先洗个澡。”冬冬说着去洗澡了。
　　一会儿，冬冬洗澡出来，“小庄，我弄菜，你也先洗洗澡吧，这么闷热的天儿。洗完就过来。”
　　小庄知道这是她的计划开始了，也就去洗澡了。
　　洗过澡，小庄换了件红色休闲T桖，一件白色运动短裤，想了想，还是穿了件平角内裤，来到冬冬的卧室。
　　只见冬冬上身穿着红色的吊带背心，胸前两个小乳头隐约可见，但肩膀上却好像还有胸罩的带子；下身还是穿那件牛仔短裤。
　　“小庄，来坐。”屋里沙发边放一个摆个几样小菜的小桌子，对面是一个矮点的马扎，冬冬让小庄坐沙发上。
　　“我习惯坐低点，我坐这个吧。”冬冬的计划是自己坐马扎，以便一会儿找机会假装摔倒。可是小庄想的是，坐低点可以随时偷看冬冬的裆部。
　　“喝点酒吧。”
　　冬冬说着，拿来一瓶打开的红酒，“没有高脚杯，用玻璃杯吧。”
　　说着坐在沙发上，伸手给小庄倒酒，两腿却紧紧夹住的坐姿让小庄有些失望。
　　一切在矜持的气氛中进行，两个人聊着天，什么工作呀、购物呀之类的，喝酒的速度很慢。
　　原来曹冬冬今年26岁，老家是北方一个小城市的，大学毕业后想当老师，但考研没有成功，现在在一个红酒专卖店的销售员，每天工作很枯燥。
　　夜幕悄悄的降下了，三楼还是没有回来一个人。
　　“呀，得拉窗帘了，”
　　冬冬说着，终于分开两腿伸了个懒腰。那件短裤的裤底好像更小了，只是窄窄的一条布，好像就2里面宽。
　　小庄正好可以看到两腿间白净的肥嫩屄肉，但那条小布正好挡住了屄缝儿。
　　“呀，窗帘坏了，你得帮我挂一下，不挂窗帘爬对面楼上会有人偷窥我，呵呵。”说着她站起身，把短裤向下拉了拉。
　　“好吧，我来。”小庄知道，曹冬冬的阴谋开始了。但他不知道挂窗帘是什么样的计划。
　　“我来吧，上边怎么挂你不知道，你扶我一下就行，”说着冬冬踩到沙发上，向窗台上爬去，“扶着我点，喝了酒了。”
　　小庄左手推着她的腰，右手还真不知道放什么地方合适。
　　“低点……”冬冬说着，拉起小庄的右手，很自然的放在右大腿根部，然后左腿用力支撑窗台，右腿悬空，身体向上伸展，伸左手去拉窗帘钩，右手向下，“窗帘给我。床头那个粉红色的。”
　　小庄拿来窗帘递给她，由于她是左腿支撑，便把右手扶在她左大腿的内侧。
　　这个位置可以清楚的通过冬冬的右腿根，看见冬冬馒头状中间有缝儿的小屄。
　　冬冬假装仔细挂着窗帘，动作很慢，不时的动动身体。
　　小庄知道这是她的计划，就是现在找机会摸摸那眼前的小屄也没有问题，便左手扶住她左屁股短裤正好遮不到的下方，右手扶到有腿根内侧。
　　冬冬感觉到了变化，突然手一松，窗帘下落，身体随着窗帘的下落向下一曲，这下扶在右腿内侧的那只手一下滑进裤裆里，实实在在的摸在了肉肉的屄上。
　　这一下，两个人都停顿了，小庄感觉到自己的脸在发烫。
　　“把窗帘再给我吧。”冬冬的话打破了宁静。
　　这一侧的窗帘装好了，拉过另一边。
　　两个人上了床，这次小庄胆子更大了点，靠着窗边的墙，扶着冬冬，右手直接就扶在她左腿正面内侧根部，指尖离那小屄不足2厘米。
　　冬冬突然右腿前挺，身子微微向下曲，小庄的手顺利的滑到那柔软的勾引男人的地方。两个人就一直这个姿势，直到窗帘挂好了。
　　“好了，继续喝酒……啊！！”
　　突然冬冬脚下一滑倒向大床，顺手一拉小庄，两个人就一下倒在床上。
　　小庄那在她裤裆里的手别在里面，抽不出来，小庄左手支住床，右手正好压在她屄上，也正巧中指不知怎么回事已经稍稍探进了屄缝儿里一点。
　　“别动，我摔岔气了，”冬冬说，“听我的，别动。”
　　“我肏呀！”小庄心里大喊，“这是主动把你的屄让我摸让我抠呀。”
　　小庄大着胆子，把手指又向屄缝儿里抠了抠，手指可以感觉到屄缝儿里的热量。
　　“好了，喝酒吧。”冬冬笑笑，起身走向沙发，“你没扶好，要罚。”
　　“对不起，我认罚。”
　　两人落座，这次冬冬大分着双腿，“罚你三杯，你自己喝两杯，我陪你一杯，怎么样？”
　　说着右腿抬起，脚放在沙发上，跨中裤底早就偏到左侧，馒头屄展露无疑。
　　“好！姐姐说什么是什么。”看着眼前的美屄，端起酒杯一饮而尽。再倒上，又是一口气，“喝了，姐姐说陪一杯的。”
　　“干！”两人碰杯，一饮而尽。
　　“还是这么喝过瘾，”冬冬说，“刚刚你说什么，是我说什么是什么吗？”
　　“是，姐姐说什么是什么。”酒劲好像上的很快。
　　“咱们玩游戏喝酒吧？才8点多，还早呢。”
　　“好，全听姐姐的。”小庄也知道游戏也是她的计划，但也是不知道怎么弄。
　　“咱说好了，游戏得有规矩，谁都不能耍赖！”冬冬诡异的笑笑。
　　“一言为定！绝不赖！”
　　“好，先干一大杯！碰杯了就定下了！谁赖谁他妈不是人！”冬冬倒着酒说。
　　“姐姐说话真粗，呵呵。”小庄一语双关的笑笑，“我喜欢！”
　　“我就是喜欢直爽，直接。来全干了！”
　　两人举杯，一饮而尽。

第4章 游戏、游戏、游戏（下）
　　酒精可以刺激神经，也可以作为遮羞的借口。
　　有多少女孩成为女人都是借着酒精遮着羞。
　　今天，一个是春情荡漾的骚女，一个是欲火难耐的处男。
　　在一阵坦露偷看的回合中，彼此都以为自己占了先机了。
　　“我再拿点酒。”说着，曹冬冬站起来，顺手把短裤向下拉了拉，绕过小庄，走到东墙边的一个小柜子边，在里面拿出两瓶红酒。
　　不知道是真的酒劲上来了还是装的，她走路有点摇晃。
　　“拿过去，先放那边。”她把酒递给小庄，小庄顺手放在小桌里侧。
　　“喝酒就得痛快，怎么样？”
　　“冬冬姐，您说什么就是什么。”
　　小庄抬左手去扶冬冬，她却推开了手，“我，没喝多，我看你才喝多了。”
　　她径直走回沙发，向下拉了拉短裤，依旧右脚搭在沙发上。
　　小庄假装不看，但他不时的偷眼看那两腿间裤底根本遮不住的馒头屄，甚至说是她故意露出来让看的骚屄。
　　“这个游戏叫说实话，谁输了喝酒，这一杯喝4次行吧。”她说着看看小庄，“然后赢的问输的问题，必须回答真话！”
　　“怎么定输赢呢？”
　　“简单，抽扑克，A是1，K是13，比大小，差一点问一个问题，谁他妈的说假话，谁他妈的那个。”冬冬笑笑说。
　　“那都问什么？”小庄假装很疑惑的问。
　　“今天就咱俩儿，什么都能问，问什么都行。”
　　“好，全听冬冬姐的。”
　　“那开始了，”她把一副扑克牌放桌上。“你先抽吧。”
　　“冬冬姐先。”
　　“那好。”
　　********************
　　冬冬是个7，小庄是个9。
　　冬冬喝了口酒，“两个问题，问吧。”
　　向后伸了伸懒腰，胯部向上挺了挺，不知道短裤的裤底什么时候偏到了左侧，整个馒头屄的全貌一览无余。
　　“冬冬姐多大了？”
　　“26虚岁。”
　　“有男朋友了吗？”
　　“分手了，行了吧？”她嫣然一笑，“就这样，会了吧？不能耍赖！”
　　第二局，冬冬是9，小庄是J。
　　“又是我，问吧。”把酒喝了。
　　“男朋友怎么分手了？”
　　“都不好，合不来。”
　　“都？”
　　“是呀？”
　　“几个呀？”
　　“你犯规了，只能问两个，喝酒。”
　　再来，冬冬又输了，3个问题。
　　“交过几个男朋友？”
　　“3个。”
　　“都……都帅吗？”小庄想问，“都肏过你吗？”可真的没敢。
　　“啊？”冬冬当然知道他要问什么，“一般人。”
　　“怎么不找了？”
　　“没有合适的。”冬冬淡淡的答，“看你问的这么肤浅的问题，看我赢了怎么问你。”
　　说着把左脚也搭在沙发上，两腿呈现一个M状；身子后倾，胯部向前挺了挺。
　　那肥嫩白皙的肉肉小屄中间的那条肉缝儿稍稍分开，阴唇闭合，像个小蚌壳。
　　“这次你帮我拿一张，你手气好。”
　　小庄随手抽了一张探身递给冬冬，为的是可以更近点看她的小屄。
　　冬冬是Q，小庄是8。
　　“哈哈，先喝酒，4个问题。”
　　“交过女朋友吗？”
　　“是。”
　　“几个？”
　　“1个。”
　　“怎么没见过？”
　　“和别人跑了。”小庄顺势把酒喝了。
　　“你们发展到什么地步了？呵呵。”
　　“别问了，联手都没怎么拉过。”
　　“真笨呀你。呵呵。”冬冬坐起身子，“鸡毛蒜皮的问题，有鸡吧没什么劲呀？”
　　“那？我真不客气了！再干一个吧！”
　　“好，干杯！”
　　**********
　　新的开始，小庄是9，冬冬是8。
　　冬冬喝了酒，“问吧。”故意看着窗帘。微风轻轻吹动窗帘，粉红色的窗帘外传来远处微细的闪电。
　　小庄看看眼前诱人的大腿，和大腿间的馒头无毛屄，“我可问了。冬冬姐，咱不带急眼的。”
　　“问吧，真墨迹。啊，叫我冬冬吧。”她依旧不回头。
　　小庄知道冬冬是故意不看自己，“妈的，我也是爷们！”小庄想着，问道：“你和你那3个男朋友都那个过了吗？”
　　“哪个？”
　　“就是那，那个。”小庄也不知道自己这么结巴了。
　　“好吧，还是个爷们呢，跟个大姑娘似的。”
　　冬冬坏坏的一笑，“都有过，看我多痛快！你别不敢说，一会儿我让你自己说。嘻嘻，怎么好像我是男爷们，你是女的似的。哈哈……”
　　下来一把，小庄是个2，冬冬也不大，是个5。“哎呦，没抓着机会，但还是我赢，呵呵。喝酒吧。”
　　“问吧，我喝。”小庄喝过酒。
　　“那刚才说的那个是这个意思吧？”她鬼笑着，把左手攥成空拳，右手只伸出一飞食指，一下一下向右手的拳心里插。
　　“是！”小庄点头，心里想：“正片开始了。”
　　“那你用两个字的词说说这是什么意思，说通俗的说出5个。”她继续做着那个动作。
　　“这个，做爱、办事……”冬冬摇着头听着，小庄当然知道她想听什么继续说，“打炮、崩锅，还有肏屄。”
　　“真坏！”冬冬脸红了一下，“那你那个过吗？”
　　“那个，哪个呀？”小庄坏坏的一笑，吃了口菜。
　　“讨厌，算了！”冬冬脸更红了，“那个，那个就是，肏屄，行了吧？”
　　“呵呵，真没有。”小庄倒不好意思了。
　　“骗人，不和你玩了。”冬冬生气了似的。
　　“真的，谁骗人谁是小狗。”小庄赌咒发誓的。
　　“就信你一回。”冬冬说，“小处男，嘻嘻。”
　　再来，冬冬是Q，“这下你惨了！哈哈！”小庄是5。
　　“好，你想和女人那个吗？”冬冬好像放开了，“想肏屄吗？”
　　“当然想呀！”小庄毫不犹豫。
　　“这是实话！那没有女人你咋办呀？”
　　“自己撸呗。”小庄故意把手淫说的更粗俗。
　　“撸？什么意思？说明白呀。”说着用筷子轻轻打了一下小庄。
　　“好，说明白。”小庄喝了酒，“就是用手撸那个，那个鸡吧，知道吧，撸射了为止。”
　　“那你摸过女人的胸吗？”
　　“真没有，多惨呀！”小庄更不好意思了。
　　“碰过女人那里吗？”她主动喝了口酒，“就是下边，就是屄。够清楚了吧。”
　　“碰过。”
　　“几个问题了？啊，才4个，我喜欢问到底，哈哈……谁呀？谁的屄让你摸呀？”
　　“这个，我不敢说，真不敢说！”小庄真为难了。
　　“说，说不说？多没劲呀，一会儿你赢了，也可以这么问我呀。还是不是爷们！”冬冬真有点急了。
　　“好，你让说的。不许急眼的。”
　　“说，我不急。”
　　小庄想了想，应当把这个问题说的更粗俗才更刺激她的神经，“我摸了一个女孩的那个，那个屄，特棒，就是……就是，你的屄呀。”
　　“讨厌！”冬冬脸一下红了。
　　“我说不说的，你非让我说。”小庄倒是很委屈的样子。
　　“继续问，既然敢玩，就不怕。哼！”
　　冬冬脸色绯红，胸前小背心里的小乳头已经挺立，隐隐约约可以看到，大分开的双腿间的小屄缝儿有点微张，“那你喜欢什么样的女孩呢？”
　　这简直是个无聊的问题，因为冬冬不知道该怎么问了，她知道火候差不多了。
　　“像冬冬姐这样性感、漂亮、开朗的。”小庄当然要这么回答了。
　　“嘴真甜呢，叫我冬冬就行了。”女孩当然喜欢有人赞美了，“就剩一个问题了，嗯……你们男人在一起谈论女人吗？”
　　“当然！关系特好的聊的多些，关系差点儿的少。全完事儿了，看我怎么赢你。”
　　“看牌说话。”说着，冬冬抽出一张牌，“啊！讨厌！”是张A。
　　“我要报仇了！”小庄抽牌向桌上一甩，“哈哈！”是K。
　　“愿赌服输，来吧！”冬冬很不服气的样子。
　　“第一个，你已经和男人那个，啊，肏过屄了，那肏屄舒服吗？”小庄坏坏的笑着。
　　“真是的！”冬冬扭捏一下，“你说呢？”
　　“现在是我问呀，规矩是你定的，冬冬姐，不，冬冬，我又没有肏屄过，是吧？爽吗？”
　　“废话！爽呀，要是不爽怎么都想呢。”
　　“呵呵，有道理！第二个，那你说肏屄是男人爽呢还是女人爽呢？”
　　“我想应当是都爽吧，我又不是男的。”
　　“好，第三个，你那3个男朋友，你和哪个肏屄最爽呀？”
　　冬冬想了一下，“第二个吧。”
　　“为什么？”
　　“讨厌了，算了，愿赌服输，说就说……”冬冬喝了杯里的酒，“你这么八卦，我全告诉你。第一个挺体贴的，我们那个的时候也不错，就是他只知道闷头猛干，没有情调；第二个坏坏的，满嘴粗话，我都是跟他学坏了，他特会调教女人，就是太花心了；最后这个人挺好，就是工作太忙，我们有时候一个多月都见不着一回。行了吧！”
　　“第五个了，你多久没让男人肏过了？”
　　“4个多月了。”
　　“这么久了，想要了咋办呀？呵呵……”小庄坏笑着，眼睛盯着冬冬腿根的小肉屄。
　　“呀！讨厌！”
　　冬冬一捂住腿间，“短裤是裤子坏了自己剪的，你讨厌，偷看我。”
　　说着把短裤向上提提，这下那条布条一下勒进了屄缝儿里，两边的屄肉鼓鼓的。
　　“你问什么了？”
　　“你4个多月没有和男人肏屄了，要是想肏了，你咋办呀？”小庄故意的。
　　“自己摸，自己抠抠呗。”
　　“说清楚呀。”
　　“说就说，自己摸摸奶，玩玩乳头，用手指抠抠屄，就是，就是把手指插进屄眼儿里。行了吧？”
　　小庄想揭穿她，但酒精还没有让他失去理性，“你也看黄片吗？”
　　“看过，不很喜欢，没什么意思。”
　　“第七个了，哈哈，一下问这么多，过瘾！”小庄故意大笑着，“你除了和那3个人肏过，别的男人肏过你吗？”
　　“没有。”
　　“第八题，要是真肏屄，你喜欢肏你的男人那鸡吧大点还是小点儿呀？”
　　“不知道，我想是硬点好吧。”两个人全都放开了。
　　窗外的闪电开始明亮了，雷声断续的传来。
　　看样子一场大雨要来了，估计三楼的房客都不回来了。
　　屋内的两个人在酒精和情欲的催动下，身体里大量散发着肾上腺素，都是面颊绯红，呼吸加快，女人乳头挺立，屄眼儿里早就湿了；男人的鸡吧涨的像根铁棒，把裤裆支的老高。
　　“第九题，你们女人在一起，会谈论和男人肏屄的事吗？”
　　“特好的姐们会。”
　　“你和你的好姐们会在一起，怎么说呢？就是互相抠屄吧。”
　　“会呀。”
　　“你和你那姐们怎么玩的？”
　　“真八卦！她是我同学，长的特漂亮，嫁了一有钱的老公，可是那男的光有钱了，我姐们空虚的时候，偶尔找我。”
　　“我问是是怎么玩的。”
　　“讨厌，互相摸奶，舔舔乳头，用手指插进屄眼儿里抠。还能怎么样？”
　　“最后一个题了，我问了啊。”小庄坏坏的笑笑，“我摸你的屄的时候，你有什么感觉呀？”
　　“真坏你！赚了我便宜还这样。”冬冬又用筷子打了一下小庄，“陪我把酒干了，我告诉你。”
　　小庄二话不说，端起酒杯，对着冬冬，两人眼神一对，杯子一碰，一饮而尽。
　　“好吧，你摸我我都知道，感觉还行。就是你这个笨蛋，呵呵。”
　　冬冬笑起来，“我都不在乎了，你都不敢，现在想，我还不给了呢！”
　　说着站起来，“我去洗手间，你把那瓶酒也打开。”
　　**********
　　冬冬踉踉跄跄的回来了，短裤的扣子和拉链都没有系好，她一屁股坐在沙发上，短裤却一下滑落下来。
　　由于短裤拉住了腿，她无法张开大腿，两腿间只是一个肉球，“呀，哈哈，又让你赚便宜了。”
　　她把短裤提起来。
　　又大分着腿坐下，从短裤边又可以看见她的小屄了。
　　“冬冬，你喝多了，咱还喝吗？”
　　“喝，才10点，外面又要下雨，把这瓶喝完。”
　　“游戏还玩吗？”小庄故意问。
　　“你不是想看我吗？偷着看一晚上了吧？”冬冬不屑的看了一眼小庄，“还是比扑克，谁输了喝酒，脱一件衣服。行不行！”
　　“行啊！当然行！你怕呀？”
　　“坏蛋！谁怕谁呀？”冬冬说着，“干了这杯开始！要有顺序，从上到下，从外到里。”
　　第一把，小庄输了。
　　“脱吧？”冬冬得意的说着。
　　小庄脱下T桖，露出还算结实的胸膛，两颗小乳头早就挺立了，谁说男人的乳头是摆设了。
　　第二把，小庄又输了。
　　“脱呀？愿赌服输！”冬冬很得意，估计她早就想看看这个男孩的鸡吧了。
　　“脱就脱。”
　　小庄喝了口酒，站起来脱下运动短裤，露出平角内裤，胯下的大鸡吧把内裤支起一个大包，鸡吧头流出的粘液把内裤浸湿了花心的一块。
　　“让你在偷窥我，我非把你扒光了！”
　　再来，小庄赢了。“哈，不能总我输呀，来吧。”
　　“怕你！”
　　说着向上脱下吊带背心。
　　“我乳罩好看吗？”
　　那是一件红色的薄款低罩杯乳罩，两个罩杯中间各有一条向侧上方延展的缝儿，两颗挺立的乳头从缝里挺出。
　　“我刚刚买的。”
　　“好棒！”小庄咽了口唾沫。
　　“看你那色样儿！”冬冬简直是勾引了。
　　再抽牌，小庄又赢了。
　　“讨厌，刚刚还说胸罩好看，不脱了吧？”
　　“愿赌服输，你说的。”小庄没等说完，冬冬已经解开乳罩的背扣，双手捂住奶子，慢慢脱下胸罩。
　　“啊，把手拿开呀。”
　　“我说脱衣服，没有说不能捂住呀。”冬冬耍着赖。
　　“看我再赢你，你是捂住奶子还是捂着那个，那个屄。”
　　“赢了我再说。”
　　这次小庄又赢了。“哈哈，让我说中了吧。”小庄欣喜。
　　“反正又不是没让你看过！”
　　冬冬说着，起身去脱短裤，放开了捂着奶子的双手，一对大白奶子脱颖而出，乳晕已经发红，乳头高傲的向上挺立。
　　短裤本来就没系什么，一下就脱下来，“看吧，全给你看！哼！”
　　“好漂亮啊！冬冬，你太美了！我……”小庄欲言又止。
　　“你什么，受不了了吧？”
　　冬冬淫荡本色露出，“没有输不许脱，看你射在裤衩里。呵呵。我总输了，该我赢了吧，这样，赢了的可以问一个问题。行吧？”
　　“可以，我要问问题了。”小庄赶快跟上。
　　“下局开始！哈哈……”
　　小庄又赢了！“冬冬，你没有衣服了，脱什么呀？”小庄色色的问，两眼上下打量着高傲的奶子和白净的小屄。
　　“嗯……让你亲一下行了吧。”冬冬放浪的说着，把脸颊伸给小庄。
　　小庄亲了一下她的脸，他很喜欢这种小火慢熬的游戏过程，虽然鸡吧憋的不舒服。
　　“香！真香！冬冬好香呀！哈哈！”
　　小庄得意的夸赞着，“还有问题呢，呵呵。告诉我这个是什么，用一个字说。”
　　小庄挪到了冬冬右侧，手指指向她的两腿之间的肉馒头。
　　“真坏！”冬冬这次是用手打了一下，“这个都不知道吗？说了一晚上了。讨厌！这个是我的……屄！”
　　“我知道，就是想听你说呵呵！”小庄坏笑着，左手扶在她的右腿上来回抚摸着。
　　“坏蛋！”冬冬媚媚的。
　　“哈哈，天呀，我又赢了！”小庄又赢了，“这回怎么着？”
　　“你想咋样？”冬冬故意问。
　　“摸摸你的奶子行吗？”
　　冬冬没有说话，小庄把两只手伸去，抓住那对大奶子……
　　天呀，柔软的感觉还是第一次！
　　太爽了！
　　两团嫩肉在手心里的感觉无法形容呀，乳头在手心中更加的刺激。
　　小庄左手抓揉着一只奶，右手用食指和中指缝儿夹弄另一只奶子的小乳头。
　　“啊……”冬冬喉咙里传出轻轻是呻吟，“好了，好了。”冬冬推开了小庄的手。
　　“冬冬，你的奶子太棒了，好软呀！我还是第一次摸女人的奶子呢。”
　　“小处男，你不会要射了吧？”
　　冬冬玩笑着说，却是真的不想让他射了，他知道，男人射过后，一般鸡吧就软了，眼前这个男孩的鸡吧她还没有见到呢，软了就是小鸡鸡了。
　　“我没有那么差，你放心吧，我自己撸的时候都2个小时不射呢。”
　　小庄还真不是吹牛。
　　“我还有问题呢，呵呵。”
　　他坏笑着，“我听说女人动了情，屄里会流水，你流了吗？刚才我摸你奶子的时候，好像你有反应呢，呵呵，给我看看呗。”
　　“坏蛋，看吧！”
　　冬冬两只手扒开屄缝儿，蚌壳上方是小豆豆，蚌壳打开上面有个下孔，下边的大点的洞洞就是阴道了。
　　她一个小左手食指指着屄缝下方，“看见了吗？”
　　从粉红的小屄眼儿里的确流出一点透明的粘液。
　　“哪呀？我不懂呀。”小庄故意挑逗着。
　　“这儿！”冬冬手指又指了指，“阴道，就是屄眼儿。”
　　“真流了，受不了了吧？哈哈……”
　　“再来，不信赢不了你！”冬冬说着，顺手抽一张牌，甩在桌子上――A！
　　“哈哈，这回我想再好好摸摸你的屄，行吗？”小庄诡笑着，右手已经摸上了冬冬的屄。
　　“手指不许插进去。”冬冬赶快说。
　　小庄的右手摩挲着肥嫩的屄丘，中指沿着屄缝儿上下滑动，指肚每下都碰到小豆豆，指尖每下都从屄眼儿口滑过。
　　“啊……讨厌呀！”冬冬已经叫出了声了。
　　“以前不能算，这才是摸屄呀，你的水都沾我手上了。舒服吗？”小庄故意的问。
　　“讨厌！哎呦……啊！”冬冬的左手已经不由的自己玩弄着自己的乳头了，“真坏！”
　　“好了，继续吧。”小庄觉得她反应有点大了，故意停下。
　　玩弄自己敏感的小屄的手拿开了，屄缝儿里的感觉一下没有了，冬冬感到空虚了。“讨厌！”
　　接下来的一局，冬冬终于赢了。
　　“快脱，让我看看你的鸡吧够不够分量！”全身裸体，说着淫荡至极的话，还被玩了奶子，玩了屄，没有什么可以矜持的了。
　　小庄站起身，正对着冬冬，向下退裤衩，随着裤衩下落，一根硬邦邦的肉棒棒一下在冬冬的眼前弹出来，“怎么样呀？”
　　粉红色的大鸡吧向斜上方挺立，足有20多厘米长，露出在外的龟头像个鸡蛋一样，小孔中浸出透明的粘液。
　　冬冬虽然够开放的，也没有见过这么大的鸡吧。
　　“啊！真大！”冬冬不由的说出口，“我还能问一个问题呢，有女孩碰过你这，这个大鸡吧吗？”
　　“惭愧呀！没有！”小庄做出哭状。
　　再来，小庄赢了，“这回我想吃奶行吗？”
　　“真坏！”
　　冬冬说着，小庄的嘴已经叼住她的右乳头，右手继续玩弄左边的奶子。由于凑的很近，大鸡吧顶在冬冬的右腿上。
　　小庄像个孩子一样吮吸着冬冬娇小的乳头，左手抚摸着她的光滑的脊背，右手揉捏着另一个乳头。
　　“啊……讨厌……啊！……”冬冬的右手慢慢的挪到小庄的鸡吧上，轻轻碰碰，一下抓在手里——啊！真粗！真硬呀！
　　小庄突然起身，“是我赢了！呵呵，我没问问题呢。”
　　“矫情！不让问了。”冬冬知道小庄在逗她。“再来！”
　　小庄又赢了，“这个小洞洞是干什么用的？”小庄的手指一下抵在冬冬的屄眼儿口。
　　“爽的！”冬冬笑嘻嘻的说。
　　“怎么才能爽呀？得说清楚呀！”一根中指一下插进了屄眼儿里――好滑！好热！好软呀！
　　“啊……不行呀！”冬冬嘴上说着，却把腰向前挺了挺，“啊，有东西插进来就能爽呀！啊……啊……”
　　“都什么插呀，插什么呀？”小庄身子前探，右叼住乳头吮吸起来，大鸡吧顶了顶冬冬的大腿，冬冬一把抓住，慢慢的撸弄起来。
　　“插屄，啊……插屄眼儿……啊！”
　　冬冬一只手握着大鸡吧，她才发现自己的手都有点握不住；另一只手自己揉搓另一只奶子，“啊……手指抠……屄……大鸡吧……肏屄，都爽呀！啊……啊……”
　　小庄的中指抠弄着屄眼儿，他可以感觉到屄眼儿真的很紧，他想起冬冬自己肏屄的那个假鸡吧，粗细和自己的手指差不多。
　　屄眼儿一下下向里吸着手指，淫水流到沙发上。
　　小庄感觉到屄眼儿里的嫩肉大力的包裹手指。
　　“啊！啊！啊！！”冬冬高潮了，屄眼儿里涌出大量的水。
　　小庄抽出抠屄眼儿的手指，放到冬冬眼前展示。
　　冬冬真的很久没有这么痛快的高潮了，虽然只是手指而不是鸡吧。
　　但一晚上的淫荡游戏，真的让她欲火焚身。
　　设计的圈套如此顺利，出现了一根硕大的鸡吧，那么大，那么硬，真的没有想到――冬冬真的好想要――4个多月里，自己本身淫荡的屄眼儿没有男人的鸡吧肏了，现在眼前如此挺立的大鸡吧，怎能不动心呀。
　　“还玩吗？”小庄问。
　　“玩。”冬冬还没有从高潮中复苏过来。她顺手就抓了一张牌，一甩――是个K。
　　“你也没有衣服了，我也得摸摸你。”刚刚复苏的冬冬欲火没有丝毫的下降。
　　“我没有奶子，也没有屄，摸什么呀？”
　　“讨厌，我要摸鸡吧！你的鸡吧真大呢。”冬冬骚媚的一把抓住大鸡吧，慢慢撸弄，“想射了提前说。”
　　大鸡吧在冬冬的酥软的小手中真舒服，经过冬冬的撸弄，好像又硬了好多，大了好多。
　　“我还能问一个问题呢！”冬冬媚眼迷离的看着站在面前的小庄，“说实话，你的鸡吧让我这么玩，你现在最想做什么？”
　　“最想？呵呵，肏屄！插进你的屄眼儿里肏你！你让吗？”说着，挺了两下冬冬手里捂着的大鸡吧。
　　“让！”冬冬小声的回答。
　　“什么呀？我没听见。”
　　“坏蛋！”冬冬稍用力捏了一下手里的大鸡吧，“让！让你的大鸡吧插进我的屄眼儿里，肏屄，肏我。行了吧？”
　　小庄一把抱起冬冬，走向大床。

第5章 谁的圈套
　　深夜，雷声隆隆，闪电也不时的凑热闹，可能它们也在偷窥什么。
　　风中夹杂着丝丝的水珠，很不舍得把大雨降下似的。
　　凉爽湿润的风吹进粉红色的窗帘，窗帘里是一间不太大的小卧室，沙发前刚刚尽兴过的酒菜盘杯仿佛诉说什么故事，大床上一对裸体的男女即将上演着淫靡的春光曲。
　　小庄压在冬冬身上，两个人的嘴就吻到了一起。
　　这是小庄第一次接吻，说来真惨，原来搞了个女朋友，那叫什么女朋友呀。
　　现在身下压着一个成熟性感美丽开放的女人――可以说是放浪，这个女人有情欲大发，主动送上来……
　　小庄的大脑欣喜了，自己的舌头和这个女人的舌头搅在一起，手里揉捏着她柔软的奶子，大腿蹭着女人诱惑柔软的屄，大鸡吧在她的酥软的小手中，这种感觉刺激着神经，“肏你！肏你！我要肏你！”
　　他心里大喊着。
　　小庄把冬冬的大腿分开，挺着鸡吧向前凑，腰部用力，顶了两下，没有顶进去。
　　“啊！”冬冬呻吟了一声。
　　“真笨！”
　　小庄想，“刚刚玩的时候她说喜欢的那的男朋友会调情，对了！”
　　小庄想到黄书和黄片的东西，计上心来，“管他呢，或许管用呢。”
　　小庄抱住冬冬，两个人的大腿纠缠在一起――他的左腿曲伸在冬冬的两腿间，膝盖上次轻轻磨着她已经有过一次高潮的小屄，挺立的大鸡吧一下下的顶着她的小腹，右手伸到背后抚摸着她光滑的脊背，左手摸玩着一只奶子，时时的捏搓乳头，嘴亲吻着冬冬的耳垂。
　　冬冬也不闲着，双手勾住男人的脖子，嘴里兴奋的“啊……啊……”的呻吟。
　　“冬冬，舒服吗？想什么你告诉我呀。”小庄挑逗着。
　　“啊……爽！我要！……啊……别玩了……”冬冬娇喘着，“好坏你！”
　　小庄向下亲着，吻着冬冬的脖子，然后把她放平，叼住右侧黄豆大小的乳头，左手继续揉捏着左侧的大奶子，右手伸到她的胯间，顺着屄缝儿揉搓着冬冬早已滑腻腻的小屄。
　　揉了几下，把一只中指插进早就湿漉漉的屄眼儿里，只是在刚刚进屄眼儿口一点的地方抠挖。
　　“啊……啊……爽……好坏你！……我受不……了……”冬冬呻吟的声音开始大了。
　　“哪儿受不了了？”
　　“讨厌！……我屄……受不了了，好想……”
　　“想什么呀？告诉我呀，我好知道咋办呀。”小庄说着，把屄眼儿里的手指向上一钩。
　　“啊！！……我想要……要……大鸡吧……肏……肏……屄……”冬冬淫荡至极。
　　“来，你告诉我该咋办。”
　　小庄抓住她的右手，放在自己的大鸡吧上，她顺手就把硕大的鸡吧握在手中，并曲起两腿，大腿分开，小庄一侧身就跪进那两腿间。
　　冬冬把右手从腿下伸过来再抓住大鸡吧，引导着大鸡吧放到自己湿漉漉屄缝儿，腰部向上挺了挺，把着大鸡吧让鸡吧头在屄缝儿中摩擦着“啊……啊……”这样的摩擦看来能给她带来很大的快乐。
　　小庄也很爽。
　　是呀，一条硬邦邦的大鸡吧都抵到屄上了，在自己的屄缝儿中了，只要对准屄眼儿一用力不就肏上了吗？
　　谁在这个档口受的了呢？
　　但她真的感觉到这个大鸡吧真的太大了，是又期待又有点怕。
　　小庄看来是没有喝多，觉出了什么。
　　他左手抓起冬冬握鸡吧的右手，十指交合放在她右腿大腿根；右手抓着鸡吧，一下下继续在她屄缝儿里摩擦，故意的一深一浅的，鸡吧头和屄缝儿里的淫水发出“咕叽咕叽”的声音，“我的鸡吧大不大？想要吗？告诉我你的想法。”
　　“好大！……啊！……我想要……想要……大鸡吧……插进来……”呻吟声越来越大了，“插进……我……屄…屄眼儿……啊！……啊！……不行！”
　　“冬冬，乖！你把我弄糊涂了。”小庄说着，手里扶着鸡吧只在屄眼儿口摩擦。
　　“啊！……你的…鸡吧……太大了……？我怕！”
　　冬冬抬起头，看着小庄，“小坏蛋，我怕你的这个，这个大鸡吧，我，我……我的屄，屄眼儿受不了。”
　　但她还是挺了挺腰部，这样要是真的肏起来会更方便。
　　看来她对大鸡吧的期待要比害怕强烈的多。
　　“你不是都让男人肏过了吗？鸡吧就是肏屄的，别怕。”小庄感觉到了她的变化，要是再不肏就过了最好的时机了。
　　一声巨大的雷声后，紧接着是急促的雨点倾盆而下。
　　小庄低下头可以清楚的看见那粉红的屄缝儿，最下边经过刚刚手指抠弄过后有些张开的屄眼儿，右手扶住大鸡吧对准那期待的屄眼儿，屁股用力一挺――他立即感觉到自己的鸡吧在滑滑的水中被一团很热的嫩肉紧紧包裹住――爽呀！
　　“啊！……太大了！”
　　冬冬明显感觉到一个硬邦邦的大棒子，顶进了自己的柔嫩的屄眼儿里，屄眼儿全被充满的感觉好爽呀！
　　涨涨的有点疼。
　　不知道是因为舒爽还是因为痛，她仰起头大声的叫出来！
　　“你太坏了！快停下！”她真的快哭了。
　　其实大鸡吧只插进去四分之一，冬冬的屄眼儿实在是太紧了，紧紧的夹住了鸡吧。
　　冬冬这一说，小庄没有什么经验，真的不敢再用力了，“冬冬，弄疼你了吗？”
　　“坏蛋，啊！……你这么这么大？”
　　说着，冬冬忍不住抬起上身低头去看，她一看，一条青筋暴起的大鸡吧抵在自己最隐私的地方，一小部分顶进了自己的屄眼儿，把屄缝儿撑开，还有好大一截露在屄眼儿外面。
　　这个场景加上屄眼儿里略带疼痛的涨涨满满的感觉让她差点高潮，屄眼儿里的嫩肉一缩，“啊！……我就说人家受不了吗，”
　　小庄的鸡吧感觉到她屄眼儿突然紧了紧，他知道她爽，可又不敢继续用力，“冬冬，我的鸡吧怎么样？”
　　“太大了！我有点疼，好坏！”她轻轻打了他的胸膛，“我这么嫩的，屄，受不了。”
　　小庄慌了神，马上抬屁股，想把大鸡吧从屄眼儿里拔出来。
　　“不要！”冬冬叫道，一下双腿缠住小庄的腰，“不要走，我要！”
　　这个突如其来的动作让小庄不知所措，但马上想起曾经看过的黄书，女人这会应当及其需要才对。
　　他静了静神，腰部用力，大鸡吧慢慢的向着冬冬的屄眼儿里插进，由于她的淫水很多，大鸡吧又插进了一小部分。
　　“快停下！”冬冬叫着，“先停下，太大了。你坏，你坏！”
　　大鸡吧真的挺不进去了，小庄知道不能强来，但不知道为什么这个如此淫荡的勾引自己的女子，怎么受不了自己的鸡吧呢？
　　“冬冬，肏又不让肏，拔出来也不行，到底让我咋办呀？”
　　“就这样停在里面，让我适应一下。好吗？”
　　“什么停什么里呀，这么说话不像你呀。”挑逗是不能少的，小庄知道。
　　“讨厌，把鸡吧停在我的……我的屄，屄眼儿里，你的鸡吧太大了，让我适应一下。聊聊天吧。”冬冬红着脸。
　　“还玩刚才的游戏吧，我问你答。”小庄坏坏的把鸡吧往外抽了一点。
　　“啊！……你真坏，你问吧。”
　　“你不是和别人肏过吗？怎么屄眼还那么紧呀？”小庄很直接的问。
　　“讨厌，大夫说，我的阴道不能生孩子，要生也得是剖腹产，估计就是这个意思吧？”
　　“那你前面几个男朋友怎么肏的你呀？”小庄感觉到屄肉又收缩了两下。
　　“讨厌鬼。”她抬头在小庄脸上亲了一下，“你个坏蛋，鸡吧都在人家屄里了，还要问别人怎么肏我的。我就那么淫荡吗？”
　　“你知道什么样的女人是女人中的极品？我告诉你，人前淑女，床上淫娃。你是极品，我好喜欢你！”
　　说着也亲了一下她的脸，“我早就想把处男身献给你了，我现在觉得是做梦一样，你就让我做个好梦吧！”
　　说着，鸡吧又轻轻向屄眼儿里顶了顶，但没顶进去一点。
　　“啊……坏蛋！我早知道这句话。”
　　冬冬媚眼淫靡，“第一个男朋友是大学同学，我们只做了两回，只是疼，有点爽但不明显；后来认识了那个花花公子，我当时被他骗了，特爱他，全听他的，全被他带坏了，什么粗话我都说，什么鸡吧，屄的。”
　　她说着拉起小庄的右手放在自己的一个奶子上，“说那些话真的很刺激我，能给我更多的快感。那句话是他告诉我的。可是他光有色心，能力不强，他的鸡吧小的很，像个小孩似的，我的屄眼儿也紧，我们一起的时候总是说那些肏啊、屄呀、鸡吧呀什么的，我也很爽。那是前年了，我那时一直以为男人的鸡吧也就那么大。我傻吧？”
　　“你是那时候喜欢上肏屄了，是吧？你们那会儿疯狂吗？”小庄玩着奶子的手捏了捏乳头。
　　“啊……那时我们挺疯的，几乎天天肏屄，他不行的时候，就用手指抠屄眼儿，我是不是特淫荡？”
　　冬冬又亲了一下小庄，“后来，我才知道他根本不爱我，只是因为我漂亮。我们就分手了。在一起也就3个月吧。最后这个男朋友挺好，他的鸡吧比较大点，刚肏我的时候我也不很适应，但比你这个小多了，但我不敢在他面前说那些话。他又是的工作狂，我们在一起1年多，真正肏我也就四五回，也就分手了。这下你满意了？”
　　“我的鸡吧是不小，这我知道，我真没有想到你会说那么粗的话，你的屄眼儿那么紧！哈哈。”
　　小庄笑着，用力顶腰，大鸡吧在淫水的帮助下，又向屄眼儿里插入一下截，差不多一半儿了。
　　“啊！就到这儿，停！”冬冬抽搐了，屄眼儿的胀满和疼痛让她高潮了。
　　大鸡吧明显感觉到屄眼儿一缩一缩的吸吐着。好爽！小庄把大鸡吧抽了抽再慢慢插进去，配合着冬冬的高潮。
　　“啊！啊！”冬冬喘着气，小拳头打着小庄的胸膛，“讨厌，大……大鸡吧……让我高潮了！”
　　“我还没肏呢，你就高潮了？”
　　“啊！你那鸡吧那么大，什么屄受的了呀？”樱口贴上小庄的嘴，两个舌头又搅在一起。
　　这个吻足足10多分钟，冬冬双手死死的勾住小庄的脖子，小庄的鸡吧还在她的屄眼儿里插着，右手玩弄着大奶子。
　　“你都高潮了，受不了，那还咋肏。”说着，鸡吧就想外抽。
　　“别！”
　　冬冬双腿一用力，缠住小庄的腰，大鸡吧已近抽出好多，只剩大半个龟头留在屄眼儿里，“我，要嘛！”
　　这声音娇媚无比，“你还没肏呢，屄眼儿想试试你这大鸡吧嘛，求你了，肏我嘛。”
　　天哪！
　　这样的淫荡娇媚，什么男人都会酥了。
　　小庄抽鸡吧也只是想调情而已，“再说一遍，越露骨越淫荡越好，我就喜欢你这样，好吗？”
　　把她的双腿又分开一些，屁股抬高一些。
　　“来，看着自己的屄说。乖！”
　　“坏！”
　　她抬起上身，低头看见自己大分的双腿间，馒头一样肉肉的小屄中间的屄缝儿分开着，小豆豆起立，下边的屄眼儿里顶着一根粗粗的鸡吧，外面裸露的部分还很长，延伸到一丛黑黑卷曲的毛毛中，毛毛下边是两个小鸡蛋似的睾丸。
　　大鸡吧青筋暴起，小屄缝儿淫水泛滥。
　　“你真坏！求你了，大鸡吧插进我的屄眼儿，肏我，我是骚屄，我想挨肏！挨大鸡吧肏……”
　　小庄屁股一沉，大鸡吧挺进紧窄的屄眼儿，也就只能插进一半。
　　“啊……鸡吧太大……屄眼儿……疼……爽！”
　　冬冬喘息，“亲爱的……轻点……肏，好吗？啊……屄好爽……屄眼儿……好涨……疼……轻点呀。”
　　“我慢点肏你，边肏边聊天吧，或许就不那么疼了。”
　　半根大鸡吧一下一下的在屄眼儿里出入，幅度不大，速度也不快，但肏屄的“咕叽咕叽”声不绝于耳。
　　小庄感觉到快乐，虽然只是半根鸡吧在肏着身下这个美女的屄眼儿，但这紧窄滑腻的屄眼儿里，软软的屄肉包裹鸡吧的感觉和屄眼儿里特热的温度的刺激。
　　“这就是肏屄，这他妈的爽！我肏！”
　　“聊吧，啊……又要问我啊……啊……什么？只要……啊……肏……我……我全……告诉你！”
　　冬冬第一次被这么大的鸡吧肏，屄眼儿里胀满的感觉和稍微疼痛的感觉，还有屄眼儿的屄肉被大鸡吧刮蹭的快感，本身的淫荡和内心的火热全部激发，现在她只想要身体的欲望，其他的都不重要了，好像这时的世界只有那根肏着自己的鸡吧和自己被大鸡吧抽插的屄。
　　“说实话，喜欢我肏你吗？”
　　“喜欢啊……肏我……肏我……屄呀！”当一个女人欲火焚身的时候要比男人更猛。
　　“我就喜欢你这样叫，呵呵，我肏呀！”小庄开始加快了一点肏干的速度，“说点淫荡的话，乖！”
　　“啊……好坏！啊……我的……屄眼儿……第一……回……有这么大……的……鸡吧……啊……肏，肏我啊！”
　　冬冬淫荡的叫着，混合着窗外暴雨落下的声音。
　　小庄肏屄的鸡吧在屄眼儿里加快肏干的速度，感觉到及其紧窄的屄眼儿包裹自己的鸡吧，耳边还传来美女淫荡至极的叫床声，爽啊――可是还是觉得缺点什么。
　　“啊……啊……啊……不……不行了！”叫声中冬冬又一次达到高潮。
　　小庄感觉到屄眼儿里的鸡吧被一股强大的水流向外推，推到快出来的时候又被吸回去，两边的屄肉一下下夹紧，就像小嘴一样，当然他也没有经历过女人的嘴帮他吸鸡吧。
　　为了自己更爽，他不再那么怜香惜玉，面对冬冬的强烈高潮，他继续挺动大鸡吧向那泛滥的小屄眼儿里肏动，是那大量淫水的帮助，鸡吧的进出更加迅速。
　　“啊……啊……”冬冬被肏的只有大口喘气。不到1分钟，又一次的高潮洪峰袭来，这一次更强烈，她喊的竭斯底里，全身抽搐。
　　小庄真不敢再肏了，身下这个美女屄眼儿急速抽搐，全身抽搐，小庄爬在她身上，一动不敢动。
　　大约2分多钟，冬冬才舒了口气，一下抱住趴在自己身上的小庄，眼角真的落泪了，“你真坏！差点真让我死了！坏死了！”
　　“冬冬姐，对不起！我……我不是……”小庄看见她哭了，更慌了。
　　“真笨！我没怪你！呵呵。”女人的脸色变得还是真快，“坏蛋，你大鸡吧怎么那么大，我的屄都让你肏肿了。”
　　女人嗲嗲的骚话，让小庄缓过神，“吓死我了，我真怕你？？……”
　　“爱上我了？还是爱上肏我的屄了？”
　　“有了你还愁没有屄肏？”庄亲了一下冬冬的脸，“你刚刚是不是爽嗨了！”
　　“讨厌！你那大鸡吧，谁的屄能受了了……出来吧，屄让你肏的好疼。”
　　小庄把大鸡吧从屄眼儿里拔出来，带出大片的淫水。
　　那刚刚被肏的高潮连连的屄眼儿已经合不上了，呈现一个手指粗的洞洞。
　　屄眼儿随着鸡吧的离开，冬冬感觉到一丝丝的空虚，但真的很疼。
　　“讨厌死了！小处男，现在不是了吧？”冬冬坏笑着，“我帮你破了处了，怎么谢我呀？”
　　“我还是处男呢！”
　　“胡说，你那处男的鸡吧刚刚肏了我的屄了，还不承认！”
　　“你爽了，我的处男精还没射出来呢，有头没尾，能算吗？”小庄侧躺在她右边，拉起她的左手放在还硬邦邦的大鸡吧上。
　　“坏死了，你让我歇歇吧，屄都让你肏疼了。你帮我揉揉……”冬冬侧身面对小庄，胯向小庄挺了挺，“我帮你用手射吧，我怕我真受不了了。”
　　说着推小庄躺下，跪起身面对小庄，双手抓住冲天的大鸡吧，“太大了！”
　　是呀，她的两只手都抓不过来。
　　她撸弄着小庄的大鸡吧，媚眼迷离的看着小庄，“这样爽吗？”
　　又是第一次，让女人打手炮。
　　女人的手纤细柔软，比自己撸舒服的多。
　　小庄把左手伸到她跪着的两腿间，轻轻抚摸刚刚自己肏过的屄――好像真有点肿。
　　“要是这样爽，你们的屄不就没有用了吗？”
　　“坏！”
　　说着，撸鸡吧的手用力一捏，“你不是一直想聊天吗？就这样我帮你撸射了吧，今天我的屄是真不能再让你肏了。”
　　冬冬歪过来，用挺拔的奶子磨蹭着小庄的胸，撸着大鸡吧的手没有停止，“再肏，我怕以后都不能肏了！”
　　“以后，以后还让我肏？”小庄坏坏的笑，“是不是喜欢上我了？”
　　“想的美！”嘴上这么说，身子却随着撸鸡吧的手的频率用奶子磨蹭着小庄的身子。
　　胸膛一对大奶子磨蹭，手里轻抚着柔软淫荡的屄，大鸡吧被美女小手撸弄，这种感觉真还不错。
　　“从我刚住进来开始，你就穿成那样，主动勾引我，是不是？”小庄捅破了那层纸。
　　冬冬已经得手，没有什么太多可以隐瞒的了，也就在这样一个雷雨之夜，交待了。
　　********************
　　开始的时候她是为了自己的手淫增加刺激感，才在下班回来穿各样性感的衣服以便吸引小庄的目光。
　　后来她发现不穿内裤就更刺激。
　　可是2个多月了，心里的欲火无法平息，又发现小庄每每故意盯着自己的胸，尤其是勒出屄缝儿的热裤。
　　她便有了一个邪恶的计画。
　　但她还有隐瞒的东西没有说。
　　“你真费劲，直接说不得了。”小庄听完嘲讽的说。
　　“咋说？我直接找你，就说，帅哥，想肏我吗？我让你白肏。你敢吗？”冬冬媚笑着，“今夜不好吗啊？”
　　“我被你忽悠了！你得补偿我。”
　　“我这样的美女让你肏了，还要补偿，要怎么补？”
　　“你知道的，我想听你说。”大鸡吧向上一挺。
　　“好！你真坏！”她加快撸动手中的大鸡吧，“以后我让你多肏几回，行了吧？”
　　“这么说不行，你懂的，我快射了。”
　　“我以后听你的，让你摸我的奶，摸我的屄，抠我的屄眼儿……”撸动鸡吧的手更快了，她感觉到鸡吧更硬了，“我扒开屄眼儿，让你的大鸡吧肏进来，讨厌，肏进我的屄眼儿，肏我屄！大鸡吧好大，我好想要，又好怕，怕大鸡吧肏疼我的屄呀……”
　　真是淫荡至极呀，小庄下腹一缩，鸡吧一颤，乳白色的精液一下喷出。由于今天的刺激真的很大，精液射的像喷泉一样，足有半米高。
　　“大色狼！这样爽了吧？明天给我洗床单！”
　　“别洗了，明天我还得安慰你的屄呢？”小庄一把抱住冬冬，又吻到了一起。
　　窗外的雨依旧，雷声闪电也都不在偷窥了。他们简单的洗了澡，冬冬依偎在小庄的怀里，他们累了。

第6章 天赐美屄
　　雨过的早晨，空气格外的好，人却稍稍差点精神。小庄到达公司，懒懒的。
　　“怎么？派发了两天的东西，那么清闲的差事，还累了？”
　　经理名叫张兴，是个34、5岁的年纪，个子不高有点发胖，一副白框眼镜显得很潮。
　　“上午咱们商量一下广告的事儿，下午你和我去一个文化公司，帮我参谋参谋周末的活动。”
　　小庄来公司2个月，工作还是勤恳，这个张兴为了培养自己的党派，对小庄很是照顾。
　　整个会议没有什么大事，就是对计划好的广告和活动分分工，小庄负责社区广告和街头宣传。
　　下午4点半，小庄坐着张兴的捷达到了南区的一个写字间。
　　由于是大客户，他们直接被请到了经理室。经理名叫陆明是个40多岁的瘦高男人，寒暄几句，便请他们到了会客室。
　　会客室装修的还算讲究，和外面一样全铺着地毯，最里面一排的皮质沙发，纯木的茶几上放着优质的茶具，窗边一排实木花架子上摆放着各式的花草，花架子下边是斜面的玻璃镜子，这个设计很特别，更像是商场的名鞋专柜，对面墙边是一排时尚的透明塑胶圆椅，另一侧墙上是投影幕布。
　　张兴很熟悉的坐在沙发上，吩咐小庄坐在自己右边。
　　“张经理，还是让Cici给您介绍吧，我还有点别的事儿，呵呵，晚上咱说好了，千万别走。哈哈……”
　　随着陆明的话语，推门进来一个24、5岁的女子，“张经理，就等了。”
　　顺着甜美的声音，小庄看见一个身着红色短款晚礼服身材骨感的女子，婷婷袅袅，披肩的长发，瓜子脸，杏核眼，娇小的樱口涂的粉红唇膏闪闪发亮，长颈下挂着一块碧绿的玉佛直垂到侧领礼服领口深深的乳沟，左侧的白嫩肩膀裸露在外，显得美人锁骨很明显，纤细的手臂上带着一串红木佛珠，礼服短到大腿根，一双精品红色高跟鞋的小脚虽然走着一字步，但那裙子无法遮住两腿间的款款的缝儿。
　　“明丽小姐，好久不见了，最近忙什么呢？”张兴说着拿起一支烟。
　　“张经理才是大忙人。”说着，从茶几对面弓腰来给张兴点烟，两半圆奶浮动，“我们都给你准备2个多月了，今天能定下来了吧？”
　　“我们就是为这个来的，这是我们庄助理，小伙子还年轻，明丽小姐多教教他；啊小庄，这是赵经理，Cici，她可是陆老板这的栋梁呀，咱们陈总高薪都没挖走。哈哈……”说着，抽了口烟，“明丽小姐，我不喜欢说英语，咱把计画敲定敲定，两个活动，能定咱们今天就定了。”
　　窗帘自动拉上了，萤幕展示着推介活动的资料，赵明丽绘声绘色的讲解着活动的细节，声音甜润，讲解细致――真是个能干的女人！
　　一个小时后，窗帘拉开，依旧有点耀眼的夕阳打进室内，打在刚刚还五颜六色的幕布上。
　　“我说的都渴了，你们也不自己沏茶，咱们喝盏茶吧，看看还有什么修改的吗。”说着，她拉过一把塑胶椅子――
　　小庄正在想着，这么短的包臀齐屄短裙，刚刚她讲解时候看她的背影，屁股上怎么没有内裤的痕迹呢？
　　她这一拉椅子，小庄心里盼着能坐自己对面，正好可以窥视一下。
　　她把椅子放在茶几的一角，是张兴那边，蹲下身子顺手开始熟练的沏茶，三盏香喷喷的铁观音放到每个人面前，她坐下了。
　　小庄侧眼偷瞧――有内裤，白色的，难道是那种丁字的吗？
　　“我们再想想，创意内容还是相当不错的，是不小庄？”
　　张兴喝了一小口茶，“最晚明天下午，我们给你准信儿。那我们就回了。”
　　说着就欠起身。
　　“别呀！”
　　赵明丽右腿一跨，伸右手拦着张兴，两腿一分，小庄看见裙底白色的小丁字裤深深的勒紧她白皙的屄缝儿里，那条小带子两边肥厚的屄肉清晰可见，小屄就像一个熟透了的蜜桃，真诱人。
　　“张经理，咱不是说好了一起喝酒的吗？都订好了，不会这么不给面子吧？”
　　“多不好意思？不麻烦了。开车，不敢喝，改天吧。”张兴已经站起来。
　　“张经理，您就放心，不会让你酒后驾驶的，信不过我吗？”
　　她没有站，身子正对着张兴，分开的大腿正对着小庄，这一侧身，那小内裤本身就包不住的蜜桃屄，除了屄缝儿里之外一览无余了。
　　张兴也就不在推辞，三人继续喝茶。
　　6点多了，公司已经下班了，明丽起身说出去一下，剩下两个人继续喝茶。
　　“以后你和他们对接吧。”张兴说，“多学着点，你聪明，知道我的意思吧？”
　　“张经理，我还年轻，您多教我。”
　　“没有人的时候叫张哥，呵呵，你是我招的，知道吗？”张兴点了支烟。
　　“谢谢张哥，我去趟洗手间。”张兴告诉了小庄洗手间的地方，小庄就出来会客室。
　　从洗手间回来，路过陆总的办公室，里面传来男女的对话，“别摸了，客户还等着呢！”是明丽的甜美生意声音。
　　“才摸摸。你的屄就湿了吧？”是陆总的声音。
　　门没有关好，有一道大缝儿，小庄仗着胆子向里看去。
　　办公桌边的沙发上明丽坐在陆总的右腿上，裸的左肩衣服被拉下，露出一只娇俏的奶子，虽然不大，但很挺翘；大腿分开，本来就遮不住屄的丁字裤被拉到右边，蜜桃屄的全露出来。
　　陆总一只大手摸着奶子，右手从她右腿下伸过去，中指抠进粉红的屄眼儿里――又是个白虎屄！
　　“别说这样的话，多难听呀？”明丽娇喘的说，“你都1年多不能起立了，也就这点本事。”
　　“等我治好了，看我怎么肏你，”陆总又抠抠，“不是给你买了个假鸡吧吗？再忍忍，我快治好了。”
　　“别说那样的话，行了，人家张经理还等着呢。”说着推开陆明，站起来整理衣服。小庄赶快溜开了。
　　********************
　　晚餐定在东城，离张兴的家很近，陆明送张兴把车放家去，小庄就和明丽先到酒店。
　　进了包房，两人不便坐桌边，便坐在沙发上喝茶聊天。
　　二人对坐正是小庄想要的，他又可以时时的偷窥一下美女的裙底小屄了。
　　很快，人到齐，酒席开始。
　　张兴坐首席，左边是陆明，右边是明丽，小庄坐在明丽身边，四个人坐了半边桌子，推杯换盏，酒兴大发。
　　天南地北的聊，一杯两杯的喝。
　　酒劲上来了，什么话都胡说着。
　　两瓶五粮液很快没有了，又上了两瓶红酒。
　　“二位，你们公司的合同明天咱就签，我的事儿太多，你们和小庄对接，明天开始，他就是我的助理了。”
　　张兴放话了，小庄陪几位都喝了个酒。
　　小庄酒量上学的时候就好，他们全都醉了，小庄还算清醒。
　　身边的明丽越坐越向下出溜，短裙开始向上卷，都快卷到腰了――我肏！
　　那条内裤真是小呀，只能遮住屄丘一点。
　　陆总拉着张兴说话喝酒，明丽喝的迷迷糊糊，双腿张开，侧身向着小庄迷离的瞎聊着。
　　小庄假装虚心的样子，却是为了低头看那吸引人的蜜桃小屄――白色的丁字内裤底带从屄缝儿伸过，两片阴唇都露在外边，那倒着的小三角布在屄缝儿上口盖住屄丘。
　　深夜，酒席结束了，陆明叫了代驾顺路送张兴回了家，用仅有的一点清醒写下一个纸条给了小庄，“不好意思，庄兄弟，你在北城住，顺路把Cici送一下吧。”
　　明丽已经烂醉如泥，服务员帮忙把烂醉的三人扶下楼，陆张二人走了，小庄扶明丽上了出租。
　　纸条上是明丽的地址，离小庄住的不远。
　　计程车在深澈的夜色下穿梭于城市的灯红酒绿中，车后座上是一个穿着性感的骨感美人靠在一个健壮的年轻帅哥怀里。
　　计程车20多分钟后抵达了明丽住的社区，小庄付款后扶明丽下了车。
　　她真醉了，扶起来很费劲，酒劲冲击着大脑，色心也就更重。小庄干脆抱起明丽，虽然骨感，女人终究是女人，皮肤都是柔软的。
　　到了门口，小庄打开她的包去找钥匙，发现包里有一个黑色塑胶袋包裹的棒状物品。这个门锁挺难开的，有钥匙还试了足足5分多钟。
　　小庄把醉了的美女平放到一张高档的大床上，故意的让裙子卷到腰上，露出丁字裤无法遮盖的美屄。他的大鸡吧硬了，不舍得就走呀！
　　小庄分开女人的双腿，把那丁字内裤底带的布条拉到一边，我肏！
　　高高的白净阴丘，下侧一条屄缝儿粉红，虽然不像曹冬冬的屄那样肥厚，但骨感的大腿映衬下更漂亮。
　　他轻轻的扒开屄缝儿，阴唇不大，下边屄眼儿微开，有点湿润了。
　　小庄酒劲壮胆，一只中指在屄缝儿轻轻摩擦，真爽呀！
　　女人没有什么反应，不知道怎么的，手指捅进了屄眼儿……
　　紧窄、温热、柔软！
　　刚刚抠了几下，明丽有了感觉，“啊！”
　　的呻吟了一声，身子侧一下。
　　小庄赶快抽出抠屄眼儿的手指，侧身闪出卧室。
　　小庄去洗手间尿尿，放放憋的难受的大鸡吧。
　　洗手间和浴室在一起，很大，衣架上挂着几件洗好的内衣，两件平常的内裤边是三条丁字内裤，有玫瑰的，还有个螃蟹的。
　　溜回卧室门口，没有动静，探头看看，没有什么变化。
　　一泡尿让小庄清楚了点，拿来她的包――那个黑色塑胶袋里是一个黑色的假鸡吧，虽然不大，但比冬冬的那个大一些，更逼真。
　　我肏！真是个骚屄，上班还带着假鸡吧，屄痒了可以直接肏呀！小庄想着，放好东西，用手机拍了两张她的照片，关灯回去了。
　　回到家，三楼没有一个人，看来今天没有节目了！他晕晕的睡去了！
　　**********
　　次日。张兴一上午没有来。下午3点多的时候来了个电话，让小庄去陆总那签合同，小庄很爽快的就去了。
　　坐了很久的公车，到了都5点多了。
　　“陆总不在，赵经理在会客室等您呢！”前台把他让到了会客室。
　　“庄助理，看看我养的花怎么样？”
　　明丽今天素装，还是披肩长发，上身白色女款低领无袖T桖，下身亮绿色A字前斜侧开叉迷你包臀齐屄短裙，脚下白色镂空细高跟鞋，高挑骨感。
　　左脚登在花架底部镜子上沿站在窗台前手拿喷壶侍弄这花草。
　　“不好意思，来晚了。”小庄径直走到明丽身边。
　　“看看这些花，都是我种的，不错吧？”
　　“真不错，都说会养花特养性，我性子急，回头我也养几盆，赵经理还得教我。”
　　说着小庄低头掏名片，不小心看到底下镜子里的美景――白色双底带性感小内裤，两条底带是从小屄两侧伸到前面的倒三角的，屄缝儿全露在中间。
　　小庄的鸡吧有点硬了。
　　“好啊，回头我送你两盆。”她说着放下喷壶，“喝点茶吧，我让他们打合同。”
　　“啊！好好！”小庄有点囧，赶快做到沙发上。
　　明丽出去一下就回来了。
　　拉过椅子，坐下沏茶。
　　她为了倒茶方便腿有些分开着，小庄不时的偷窥裙底里那美屄，鸡吧渐渐更大，又不便动身裤子支起一个包。
　　合同修改了2回，签订了。
　　“我该走了，明天我们盖了章再给你送回来，还有支票。”
　　“昨天谢谢你送我回家。”她又把茶倒上，“这个时间是回家还是单位？”
　　“不用客气了，我也正好住那边，顺路。”小庄喝了茶，“公司下班了，我直接回家。”
　　“正好，我们顺路，我家附近有个小烧烤，咱们去吃点东西，你女朋友不会吃醋吧？”
　　“我没女朋友，还是别了。”小庄推辞着。
　　“一个人吃饭也没有什么意思，昨天都喝多了，今天再少喝点，要不难受，我们陆总交待我，我完不成这点任务，会被扣工资的。”
　　“这算什么任务？呵呵。也好，但是得我买单。”
　　“行，我拿包去，走吧。”
　　城市的傍晚很是拥挤，到处是噪杂的人群和拥堵的车流，一辆计程车载着他们也混在傍晚的人群中。很久才到了那家喜来烧烤。
　　明丽找个靠边的小坐，小庄很是高兴，因为那是地桌，二人要坐小板凳，这样女人的美屄又可以尽收眼底了。
　　小庄坐里，明丽去点了一些烤肉、凉菜，要了4瓶啤酒，拿了筷子回来，一屁股坐在矮小的板凳上，双腿分开，正对着小庄，自然的很。
　　喝啤酒，吃烤肉，聊闲天，赏美屄。
　　偷窥到女人的裙底就很刺激了，现在偷窥到的是一个漂亮女人裙底，裙底里还是这样一个露着屄的内裤，屄缝儿清晰，就连屄眼儿都若现。
　　俩人聊着上学的轶事，聊着公司的笑话，聊着各自的生活爱好，好像是好久不见的朋友。啤酒从4瓶到8瓶再到12瓶。
　　“小庄，这是一点小意思。”说着掏出一遝百元大钞递给小庄，差不多5000块的样子，“不能白帮忙不是。”
　　“不行，这个不行，谢谢了，我真不能收。”小庄赶快推辞。
　　“这么多人，别推。你不是要我好好教你吗？收着，这事儿谁也不知道，你要不收我生气了！”明丽把钱推给小庄。
　　“这，这……”小庄不知道该怎么办。
　　“快收起来，别影响喝酒的兴趣。”
　　小庄只好不好意思的把钱放进自己的挎包里，“那谢谢赵经理了，咱还要喝吗？”
　　“叫我丽丽吧，钱拿了就不喝了？别忘了是你买单呢，不愿意请了？呵呵。”
　　俩人又喝了6瓶啤酒，夜色已经降临，明丽又喝多了。小庄买了单，扶着明丽向她住的社区走。一直把她送到家门口。
　　“我要回去了。”小庄说。
　　“都到门口了，才9点，进来坐坐吧，我家有老虎呀。”
　　明丽打开门开着玩笑，就拉了小庄进屋，“随便坐。”她晃荡着关门，在门后鞋柜里拿了拖鞋换上，“我去个洗手间。”
　　小庄坐下。
　　随后俩人坐在沙发上，随便的聊着什么。
　　小庄觉得没有什么意思准备回去了，他今天还想着回去找冬冬好好的肏个屄，解脱一下这个美女给自己的刺激，可是他真不知道，今天冬冬还是没有回家。
　　一阵音乐响起，明丽的手机响了，“我接个电话，你先坐。”她拿起手机进了卧室径直走到阳台。
　　原来是陆明打来的，他老婆打麻将去了，才敢打电话过来，无非是嘴上轻薄一下。
　　里面聊的什么小庄当然不知道，“讨厌，再说，我受不了了，你又不行。”
　　偶尔听到这句，小庄偷向阳台看去，借着别人家的外面的光亮只看见明丽脸向外，左脚登在一个箱子上，裙子卷到了腰间，左手拿着手机，右手好像在摸自己的屄。
　　小庄鬼使神差的闪到阳台门口，蹲在窗下偷听偷看……
　　真是再摸屄呀！
　　“讨厌，总说粗话……是，有水了……想做啊……我才不说……是呀，在摸了……下边……阴部……讨厌，不说……以前说了，现在不说……刺激……讨厌……”
　　小庄不敢多呆，溜回沙发上，他当然知道是陆明的电话，并且电话里一定是说着粗话刺激着她，什么鸡吧，屄什么的，看来她很刺激。
　　淫荡的聊天，自己摸屄的淫荡动作，小庄的鸡吧涨的难受。
　　对了，好像昨天陆明抠她屄眼儿的时候，好像听到陆明有了什么病，已近1年没有肏过她了，只能用手指抠屄。还有她包里的那个假鸡吧。
　　酒精，美女，浴火！怎么办？小庄想了想，碰碰运气，赌一把！
　　小庄看看她刚刚拿手机没有拉上的包，那个黑东西就在里面，他就把包挪到茶几的角上，如果包被碰翻，那东西掉出来，我就干！
　　10分钟，明丽回来了，坐下，包没有动！算了，小庄得告辞了。
　　“丽丽，我回去了，你早点睡吧！”
　　“好吧，我帮你开门，有空常来坐。”
　　明丽一起身，包被左手打翻了，化妆品、杂物还有那个黑袋子全都洒在地上，黑色的圆柱体滚了几圈，滚到小庄的脚边，原本包裹的塑胶袋铺开了――天意呀！
　　明丽赶快来捡，可是小庄已经捡了，“我来。”小庄故意去抓塑胶袋底，一提，袋子里的东西掉在地上，“不好意思，我来。”
　　小庄把那女用淫荡的假鸡吧拿起了递给明丽的时候，两个人都呆住了。
　　“我，我……”半天，明丽才说出话来，但不知道该说什么。
　　小庄一把抱住明丽，唇贴上了她的唇。
　　明丽双眸紧闭迷迷糊糊的，不知道怎么就迎接了他的舌头。
　　舌头可以伸进了，手就可以动了。小庄右手摸上了娇俏的奶子，右手揉捏着浑圆的小屁股。手里的假鸡吧早就掉到了地上。
　　她开始双手勾住小庄的脖子，这下让他更大胆了，左手伸进衣服里揉捏奶子，乳头娇小，和一个小绿豆似的。
　　接吻更加激烈了，明丽喘气变粗，脚尖点起，双手摩挲着小庄的脊背。
　　小庄的右手也胆大的伸进裙子里，摸到了那蜜桃小屄，中指顺着早已经湿滑的屄缝儿搓了几下，指尖抵住屄眼儿口蹭了蹭，一下插进屄眼儿。
　　摸奶抠屄，女人全不阻拦，小庄得手了。
　　吻了10多分钟，明丽面颊绯红，屄眼儿湿漉，胸脯一起一伏的穿着粗气，“你，不要……”唯一的一点矜持的声音，却小的自己都听不见。
　　小庄三下五除二的脱光了她的衣服，自己也迅速的脱光，一根硕大的鸡吧挺立在明丽眼前，明丽眸子里闪出一点光。
　　小庄一下抱起她，走进浴室，还一直用舌头舔着她的一只乳头。
　　两个人洗澡却都一言不发，明丽想要但不能放下所谓的矜持不能说什么，小庄还在心虚，也不知道说什么。
　　草草的洗完澡，小庄抱着明丽进了卧室。
　　整个洗澡，小庄就在想下一步该怎么办。
　　他想到了昨天陆明的满嘴粗话和刚刚她接到的那个电话，看来她的矜持需要粗话的刺激来打败。
　　大床很是舒服，小庄用对付冬冬的那招，吻她耳垂，脖子，锁骨，乳头，摸她的奶子，小腹，美屄，手指揉搓着阴蒂，大鸡吧顶着她的大腿，“啊！……”明丽的呻吟已经出声了。
　　小庄抓起她的手，放在大鸡吧上，“摸摸我的鸡吧，大不大？”
　　“别，别说这样的话。”她虽然嘴上说，手却握住了大鸡吧，轻轻的撸弄。
　　“那说什么，阴茎？还是叫鸡吧通俗。”小庄把中指插进她又一次湿润的屄眼儿了抠挖，“你的屄太棒了，我实在是太喜欢了。爽吗？”
　　她大口喘着气，一句话不说，但快乐从屄眼儿传来。
　　“丽丽，你这么漂亮，这么性感，说实话，我偷窥你两天了，看见你裙子里的这么棒的小屄，我鸡吧就一直硬着，难受死了。”
　　小庄的手指感觉到一说到鸡吧呀，屄呀这样的粗话，她的屄眼儿就微颤，看来她是刺激，“好丽丽，我要和你肏屄，我的大鸡吧一定会让你的屄爽的！”
　　“别……不……啊……”明丽已经语无伦次了。
　　“好丽丽，我的大鸡吧，一定比你那假鸡吧插进你的屄眼儿里肏你爽！”
　　小庄感觉她的屄眼儿比冬冬的屄眼儿抠着要顺畅，当然，冬冬的屄眼儿是天生狭窄症。
　　“啊……啊……”她只是呻吟，还是不开口说话，但撸弄鸡吧的手却加快了速度。
　　小庄起身，把她两腿大分开，挺着大鸡吧跪进来，右手扶住鸡吧，用大龟头顺着屄缝儿摩擦，“我们肏屄吧，来，让我的大鸡吧插进你的屄眼儿里，一定会很爽的。”
　　“啊……啊……别……”她嘴还矜持着，大量的淫水却从屄眼儿里流出。
　　小庄把鸡吧对准她的屄眼儿，腰一挺，顺着淫水的润滑，大鸡吧插进去半根。
　　“啊……啊……大……”
　　“什么大呀？你的屄眼儿里真热呀，我肏你爽吗？”
　　小庄继续用语言挑逗，腰部继续用力，大鸡吧又进去一点。
　　“啊……太大了！”她还是不说。
　　小庄挺动鸡吧，慢慢抽插着她的小屄眼儿，“宝贝，我开始肏了，一定让你的屄爽个够！”
　　“啊……啊……”姣美的呻吟声刺激着小庄的耳边，屄肉包裹鸡吧的快乐让小庄爽呀。
　　明丽随着大鸡吧的肏干，不由的自己挺动粉胯，配合着大鸡吧的肏干。
　　小庄又肏了几下，突然大鸡吧抽出，继续用手抓着摩擦着她的屄缝儿。
　　突然的快感终止了，淫荡的屄眼儿刚刚还被胀的舒爽，现在却突然空虚了，“啊……给我……我要。”
　　“要我接着肏吗？”小庄继续挑逗。
　　“是，给我吧。”防线快冲破了。
　　“告诉我，要我大鸡吧肏你的屄，说呀，这样你会更爽的。”
　　“啊……啊……我说不出，快给我吧。”
　　“乖！听话，说出来你会更爽，你知道的，说吧，肏都肏了，还有什么不能说的。”小庄继续磨着屄缝儿，左手轻抚着左侧的奶子。
　　“啊……肏我。”终于说出了一个字。
　　小庄鸡吧轻轻一挺，半个龟头插进屄眼儿，又停下了。
　　“啊！坏！……大鸡吧……肏……我……屄。”
　　屄字一出口，大鸡吧一下挺进屄眼儿里，进去了大半根。
　　“啊，太大了……”
　　“是鸡吧大吗？你的屄舒服吗？说呀！”
　　“鸡吧大，啊………爽……”
　　女人只要开始了，就好办了。
　　“宝贝，我们在干什么？”小庄慢慢肏着。
　　“啊……啊……讨厌……我们……做爱……”大鸡吧加快速度了，“啊……肏屄！”
　　“我肏，你这屄真好，喜欢我的大鸡吧肏吗？”
　　“喜欢，啊……肏我吧！”
　　只肏了两分多钟，小庄就感觉到那屄眼儿大力的吸着自己的鸡吧，一颤一颤的，明丽高潮了。
　　快乐从屄眼儿传到小腹又传到全身，屄眼儿却是使劲的向里吸着大鸡吧，吸力很大，小庄借劲又向里插了插，3分之二都进去了。
　　“我没骗你吧，屄被肏爽了吧？”
　　“讨厌！”她双手勾住了小庄的脖子，吻上了唇。
　　“宝贝，还要吗？”小庄说着，鸡吧已经开始慢慢抽动了，幅度很小。
　　“你真坏！”她垂了一下小庄的胸，“我都让你带坏了。”
　　“怎么带坏了？”
　　“让人家说那样的话。”
　　“你说什么了？呵呵……”
　　“坏！说就说，反正已经让你肏了。”她却挺了挺粉胯，主动去寻找大鸡吧。
　　“呵呵，说全了吧，乖！”
　　“啊……肏我……啊……大鸡吧……肏屄……”
　　明丽完全放开了，当女人被欲望所控制时，什么也就不用顾忌了，“啊！”大鸡吧又一次重重的插进屄眼儿里。
　　小庄把她的一条大腿扛到肩膀上，腰部用力，大鸡吧快速肏着明丽的小屄，虽然不能全部插进屄眼儿里，但能进去大半，虽然明丽的屄眼儿不及冬冬的更紧窄，带也绝对是人间美品，加上小庄的鸡吧本来就大，屄眼儿里屄肉和鸡吧的摩擦还是非常强烈，这种感觉小庄觉得比肏冬冬的屄要爽的多，终究这样让大鸡吧在屄眼儿里正经动起来才是肏屄呀。
　　身下的女孩虽然有些瘦，但那粉胯还是挺有力的，一下下迎合着小庄大鸡吧的出入，享受着屄眼儿传到全身的快感……
　　终究是1年多没有真正肏过屄了，现在又遇到这样一个男孩和这样一根大鸡吧。
　　几分钟，小庄就把明丽肏上了高潮，小屄又是一下下的抽搐。
　　小庄放下她的大腿，压上她的身子，大鸡吧加快速度，继续猛肏她正在高潮的小屄。
　　屄眼儿里的吸力洗着大鸡吧，小庄感觉到抽比插好像还费力，这种吸力让小庄好爽。
　　仅仅2分钟，大鸡吧又把她送上了高潮，明丽已经没有叫床的力气了，只是大口大口喘气。
　　屄眼儿里强大的吸力用力吸着小庄的鸡吧，大鸡吧只在屄眼儿里又动了几下，一股精液猛烈射出，小庄射精的力量直冲击明丽的屄心，她差点晕过去。
　　爽呀！小庄想，这才算我第一次肏屄吧？这次才是因为肏屄射的精呀。小庄抱着明丽，爱护的亲吻着，有些软了的鸡吧还留在屄眼儿里。
　　明丽配合着小庄的亲吻，双手抚摸着小庄的脊背。
　　“宝贝，你真美！”小庄亲了小她的额头，“太漂亮了！”
　　“讨厌！你强奸了我，小心我去告你！”她双手抚摸着小庄的脊背。
　　“刚刚还主动要我大鸡吧肏你呢，”小庄身体动了动，用自己的胸膛摩擦着她的奶子，“能和你有过这一回，我死了都甘心。”
　　“讨厌，谁要你死了。”甜美的声音加嗲嗲的声调，谁听了不酥了。
　　“又舍不得了？留下我还有什么用呀？”小庄的手摸上了她的奶子。
　　“啊！……讨厌！我要你以后还来，爱……我。”
　　“我爱你！好了，我说了！”
　　小庄一翻身，明丽就趴在了小庄的身上。鸡吧也从屄眼儿滑出。
　　“啊！不能光说不做！”明丽居高临下，“我留下你和我做爱。”
　　“你刚刚好像不是说的这个词呀！”
　　小庄抚摸着她光滑的脊背和圆润的小屁股。
　　“讨厌，我………你坏！……”她亲了一下小庄，“留下你和我，和我……”
　　“和你什么呀？说呀！”
　　“肏屄。”两人又吻在一起。
　　夜色下的城市，多少痴男怨女，也有多少淫男狼女。

第7章 人微色也轻
　　又是个晴朗的天。
　　整个公司忙活着周末的活动，小庄把几份合同整理好，和张兴打了招呼就去找明丽了。
　　半路小庄去了趟百货公司，买了两个2000多的名牌包，一个寄存在商场，一个自己带着；又想买两件性感的内裤，可是一来不好意思，二来商场的内衣不够性感。
　　带着包包来到赵明丽的公司，陆明不在，明丽今天还是穿的昨天那套衣服，客气的把他让到会客室。
　　“这是合同，支票。公事儿算是完了。”小庄坐在沙发上。
　　“还有私事？”明丽一直站着的。
　　“这个包包是我送你的，这是私事，我也不会买东西。”明丽接过手提袋，打开包装，那是一个纯白色的单肩女式挎包，干净靓丽。
　　“还挺会买东西的，算是昨天的补偿吗？”明丽坐到小庄身边，两个很近的靠着。
　　“我昨天怎么你了？还要补偿？”坏坏的，手摸上了她的大腿。
　　“讨厌，没别的事，你可以走了。”说着明丽站起身。
　　小庄也站起来，一把抱住明丽，亲了下她的颊，“我先走了，让我看看今天穿的什么内裤呀。”小庄小声说着，伸手去拉她的裙子。
　　明丽没有阻拦，“还是昨天那件，走吧！”小庄拉起裙子角，看了看。又亲了下明丽，告辞离去。
　　下午，明丽带着员工到小庄公司的谘询处和会所布置会场，却换了一套白粉相间的运动装束。由于有张兴不时的打趣，小庄不好多靠近。
　　大家忙活到深夜，都没有回去，在公司休息了。
　　********************
　　周六，两个活动共同开始。
　　销售部的肖中继经理负责谘询中心，小庄奉命带着陈立伟在会所帮忙，张兴和领导全面负责。
　　销售部是新楼谘询的活动，会所是别墅区大客户的联谊活动。活动有讲解、剪彩、拍卖、演艺、游戏、酒宴等等。
　　陆明安排了16个美女为活动添彩，个个是性感妩媚。晚间酒宴的演艺也是惊艳得很，那些美女还演艺的美女不时的掺杂在其中。
　　小庄只是个小角色，在这样的场合中根本没有自己的位置。
　　小庄觉得无聊，自己拿了杯酒去台球室偷懒，刚走到台球室口，便听见了好像女人的声音，想必里面有好戏？
　　门是关着的，小庄更是好奇，赶快到隔壁的羽毛球馆去，两间屋子间只是半截的小矮墙上半截的玻璃隔扇。
　　羽毛球馆黑洞洞的，小庄躲在隔扇后向里偷看……
　　我肏！
　　一托三呀！
　　小庄一下认出那个男的是今天来参加活动的一个大少，好像叫高高，据说他老爸很有钱，他和小庄年岁差不多，个头不高，皮肤发黑，嘴巴特别大的感觉。
　　三个女孩子都是今晚演艺跳劲舞的成员，听陆明说是本市艺校的学生。
　　她们今天台上跳的很火爆，6个女孩穿着银色的窄小抹胸，上下都露出乳沟的那种，下面露着小肚脐，穿着银色紧窄的小热裤后面露出半个小屁股前面浮现出肉鼓鼓的小屄的轮廓，有的女孩还能勒出屄缝儿的印子，黑色的半截丝袜配着脚下银色的小皮靴，在台上晃臀摆腰，下蹲劈叉，看的人热血喷张的。
　　现在其中的三个都和这个大少在台球室的休息沙发上滥情。
　　高高大喇喇的坐在沙发上，一个短发的女孩坐在高高两腿间的地上，由于背对小庄，看不到脸，但能看到手上的动作，应该是坐玩着大少的鸡吧；另一个短发圆脸女孩坐在高大少的左腿上，她眼睛大大，皮肤白净，丰满诱人，抹胸拉下，一对丰满的大奶子露在外面；还有一个是长发女孩，坐在高大少右腿上正在和高大少亲嘴，小庄的角度只能看见她身材很好。
　　“大少，你可答应好明天带我们去玩！”一个女孩说着。
　　“今天得先玩好呦！你们得让我的鸡吧爽呦！”
　　他摸着腿上圆脸女孩的奶子，“小蕊，你发骚了也得慢点，我那鸡吧也是肉的。”
　　原来下边坐的那个叫小蕊。
　　“我觉得是铁的，上次干的人家那里肿了好几天，例假都乱了。”那小蕊骚骚的说，“今天你还是干婷婷吧，她今天连内裤都没有穿呢。”
　　“小蕊别胡说！”长发女孩是婷婷。
　　“我知道，你们几个都没有穿内裤，呵呵，都是等着我肏呢吧？”
　　说着放开摸圆脸女孩奶子的手，伸到婷婷两腿间隔着热裤摸屄，“屄痒了就说，不行我在这肏你。”
　　“啊！讨厌。”婷婷大分着腿。那个圆脸的大眼睛女孩自己没有意思，就开始整理衣服。
　　小庄看着挺生气的，偷偷溜回大厅。大厅依然热闹。
　　花丛边一个50多岁的老头，正和一个身着天蓝色前开叉长裙的美女聊的甚欢，右手已经顺着裙子开叉伸进去摸了。
　　我肏，有钱还是好呀。
　　活动到深夜才结束，好像几乎所有的美女和演艺的女孩都被有钱人带走了，小庄和陈立伟又要在这住下了。
　　怎么一夜没有见到明丽呢？
　　**********
　　第二天，家政公司来收拾了会所，小庄才到谘询中心去帮忙。
　　他很少去那，因为肖中继和张兴不和。
　　肖中继是个33岁的男人，瘦瘦的，很爱发脾气。
　　他也想拉拢小庄成为自己的势力。
　　这边的活动就不是那么铺张了，明丽一直在，但不能靠近。
　　小庄在这边浑浑噩噩的度过，准备晚上回去好好睡个觉，要是冬冬在的话，可以肏那小屄了。
　　正准备走，却收到张兴的短信“公司东边的路口等我。”
　　原来是陆明安排了酬谢的酒局。
　　张兴打车到路口接了小庄，去了一家海鲜酒楼。
　　明丽已经在等了，带他们来到包房。
　　包房里是两张大圆桌，陆明把张兴让到里边的桌子坐下，“小庄，你坐那边吧。”
　　小庄坐外面的桌子。
　　很快，人齐了。
　　里面桌子坐着张兴和陆明，还有3个什么老板和昨天那个高大少，另外，4个美女；小庄的桌子坐着明丽和两个什么经理，还有3个陆明的模特和4个艺校的女孩。
　　大家互相认识后，酒局很快结束了，大家大声寒暄着说去唱歌。
　　那个高大少搂着一个艺校的长发女孩，在出酒店的时候和两个人发生了点摩擦，双方动了手，把大少打倒在地。
　　小庄不知怎么的，冲上去，凭着自己的好身体，把一个打伤了，算是救了那色大少。
　　两人都是满身是脏，还好没有受伤。
　　还是陆明用钱摆平了事情。
　　大家依旧去唱歌，在光线暗暗的包房里，高高喝酒对小庄道谢，并一再要求改天一定答谢。
　　所有的女孩都在男人的怀抱中，除了明丽，因为她是组织者。
　　但小庄惨了，身份低，穿的不是名牌还刚刚弄脏了。
　　凌晨，小庄才回到家。
　　好像都睡了，但西侧隔壁的灯还开着。
　　小庄洗洗准备睡了，关了灯躺在床上，郁闷着那些女人的市侩。
　　隔壁隐隐传来女人的声音。
　　小庄爬到小窗。
　　小庄看见了不可思议的一幕……
　　两个女孩赤裸的侧躺在床上，瘦高的女孩在白净的女孩身后，从腋窝伸过来的右手，正揉捏着白净女孩的大奶子。
　　这奶子着实不小，足有34D，粉红的乳晕中是粉红的花生豆大小的已经挺立乳头；瘦女孩的左手从上面伸到白女孩两腿间，只是一根食指在屄缝儿上揉搓……
　　小屄的毛很少，只是阴丘上几十根毛毛。
　　“啊……”白净女孩微闭双眼发出喘息，面露喜悦，两颊微红。
　　“女同！我肏，头回见呀！”小庄的大鸡吧一下挺立，大脑精虫满爬。
　　瘦女孩在白女孩耳边说着什么，白女孩便把上边的左腿抬起，瘦女孩的左手开始从后面伸过来，换成一根中指揉搓白女孩的屄缝。
　　我肏，那女孩的屄还真美，小肉包中屄缝儿清晰，还没有一点儿毛。
　　“啊……我想要……”白女孩娇喘着。
　　“呵呵，小骚屄，想要什么了？”
　　声音虽不大，但小庄可以听清。
　　“啊……手指……”
　　“不是手指，恐怕是别的吧？说呀，现在特想什么？”瘦女孩右手手指已经按着乳头按进乳肉里揉弄。
　　“讨厌……”白女孩脖子后仰，突然声音大了，“讨厌！啊……我要鸡吧，你有吗？”
　　“屄都发河了！哈哈……”
　　瘦女孩声音也开始大了，小庄听得更清楚了。
　　“想挨肏了吧？”
　　“真他妈的骚！”
　　小庄想着，不由的自己开始撸弄鸡吧。
　　偷窥的快感本身就很不错，又能看到如此的春色！
　　他的困意少了，反正领导说明天上午可以不用上班。
　　“我想了，你就不想吗？”她自己揉搓着奶子，“算了，还是等两天你大姨妈走了，看我怎么让你浪。”
　　女人到底要什么，小庄晕了……
　　上了圈套给了冬冬大鸡吧，她却一直不再露面了；主动出击让明丽的屄爽了，她却淡了；这几天的女人们，都是想靠着自己的奶子和屄赚钱的，隔壁的小丫头不知道要什么。
　　在这样的夜色中，小庄失眠了。
　　他不知道，明丽在不太远的那个高级社区里正在想念着他，明丽也不知道是想念小庄的关爱，还是他粗大的鸡吧肏自己的小屄。
　　而在这个城市的酒店里，那个高大少正挺立着黑乎乎的鸡吧，插肏着一个比他高半头的成熟模特的骚屄。
　　张兴正好刚刚肏过一个艺校的小美女，只是自己不给力。而陆明因为自己的病，比自己小十多岁岁的老婆只能自己在浴室抠屄眼儿。

第8章 没钱也可以有妞
　　无聊的工作中渡过了周二，冬冬一直没有回家，也不敢约明丽，就连隔壁都没有什么可以看的。
　　小庄突然才想起商场中遗漏了一个女包，这是准备送给冬冬的，便去商场取。回来买了两箱啤酒，准备渡过一个无聊的夜晚。
　　刚刚进了屋，电话响了，是明丽，“喂，怎么也不联系我？”
　　“喂，工作有点忙。”
　　“现在干什么呢？”
　　“刚刚进家，有事儿，随时恭候。”
　　“我，我心情不好，陪我喝点酒吧。”
　　女人的主动约请，还是一个刚刚不久前才和自己快乐肏屄的女人，好事呀！
　　小庄很快到了明丽家里，明丽已经做好了饭菜，4个凉菜，一条清蒸鱼，一个炒青菜，一瓶白酒，一壶茶放在客厅的茶几上。
　　明丽只穿着一件大大的T桖，刚好可以盖到屁股下，头发扎成一个马尾，显得清纯阳光。
　　“就在茶几上吃吧，厨房的椅子坐着不舒服。”
　　两人坐在沙发上，聊着天。可能是几天没见的缘故，小庄今天没有任何的轻浮，很正经的和她喝酒聊天。
　　几口酒下肚，明丽开始说话了，“小庄，我是不是坏女孩？”
　　“哪有的话？”
　　“骗人！穿那样的内裤不怕走光的，能是好女孩吗？”
　　小庄极力的安抚着她，她把什么都告诉了小庄……
　　明丽是大学商业管理系的，前年毕业到一家广告公司，后来和陆明通过业务认识了，合作了几次很愉快也赚了点钱，有一次一起吃饭中了陆明的圈套，让他给强上了，后来给了她很多钱，并安排了她的工作，她就成立公司的公关经理，本身的业务能力加上陆明的路子，她做的特别好。
　　陆明用钱拆散了她的男朋友，她就成了情人。由于陆明再婚不久，妻子又是有点后台的，她这个情人见不得光。
　　陆明好色，那些衣服内裤其实都是穿给陆明看的，他喜欢肏穿着衣服的女人。
　　可是去年陆明让人打伤了，就失去了男性功能，但一直在治疗，并色心不退。
　　“我本来以为你就是玩玩算了，可你为什么要送我东西？你一个月才能赚多少？”明丽落泪了。
　　“乖！”小庄把她拢过来，右手抚着她的肩膀，“说实话，本来那天我也是精虫占了大脑，可是当我吻上你的时候，我发现我真的喜欢你。”
　　四目相对，女人闭上了眼睛。小庄当然知道该做什么，舌头搅在了一起。
　　“谢谢你！喝酒。”明丽举杯，两个碰杯后喝了一大口，“做我的男朋友，你愿意吗？”
　　“愿意愿意！”
　　“答的太快，假的！”明丽亲了下小庄，“谢谢！以后我是他的情人，是你的真情人，你对我不用负责，你不是我的男朋友。”
　　“这是什么意思？”
　　“是我的意思，我是你的，你不必是我的。就这样定了。”
　　********************
　　酒喝光了，明丽醉意朦胧，“亲爱的，抱我去卧室吧。”
　　卧室显然是仔细收拾过的，很干净，小庄坐在床沿上，怀里抱着明丽。
　　“我是你的了。”明丽娇媚的说着。
　　可是正如冬冬说的，当一个女人主动送上来的时候，小庄又不知所措了。
　　“先洗澡吧。”
　　浴室里，裸体的男人给一个骨感的美女打沐浴露，身下超大的鸡吧挺立着。俩人还是不说话。
　　回到卧室，明丽一下拉开大衣橱，“你挑一件吧。”衣橱里满身性感露骨的衣服，“你挑什么我穿什么。”
　　小庄看看，“为什么？你也喜欢穿着衣服肏屄呀？”
　　“不是，我以为男人都喜欢呢。”
　　“你不喜欢，我也不喜欢，这样光着多真实呀。”
　　说着已经开始摸上了奶子，“我肏屄又不是肏衣服，丑女才靠衣服装点呢，你这么漂亮，用不着！”
　　“坏！”说着，手就握住了大鸡吧，“真大！”
　　“什么大呀？喜欢吗？”
　　“你们男人都喜欢听那样的话吗？”
　　小庄的一只手滑过小腹，可是差了一点摸不到小屄，她主动向上挪了挪，把屄凑上那只手。
　　“都赤裸相见了，你不喜欢听吗？”小庄的手指顺揉着屄缝儿，“说那些屄呀，鸡吧呀，不刺激吗？我要你说，行吗？”
　　“讨厌！”
　　又是激烈的接吻，男人左手摸奶，右手摸屄；女人的右手轻柔的撸弄着大鸡吧。双方都很兴奋，喘气都开始粗了。
　　那女人的淫水已经渗出，男人摸屄的手沾上了滑滑的水，一根手指一挑，滑进了湿热的屄眼儿。
　　女人嘴里是一条舌头刺激着她的神经，下边屄眼儿里是一只手指的抠弄更加刺激着神经。
　　“你坏，给我吧！”
　　女人说着平躺下，双腿曲起分开，双手伸到腿间，扒开屄缝儿，露出粉红的已经湿漉漉的屄眼儿，“来吧！我是你的。”
　　小庄挺着大鸡吧跪在她两腿间，“宝贝，给你什么？我要你说呀。”
　　“肏，肏我……”本来绯红的脸更红了。
　　“什么？说明白呀。”大鸡吧只离屄缝儿一点点，但就是够不着。
　　“大，大鸡吧……肏我……肏我屄……你好坏。”她都不敢看小庄了。
　　小庄鸡吧对准屄眼儿，腰部用力一挺，大鸡吧插进了半根，“啊！……鸡吧……太大了！”
　　“宝贝，爽吧。”说着，小庄就开始慢慢肏动起来，“我轻点肏，你的屄真紧。”
　　已经是第二次了，并且全放开了，明丽也没有什么矜持的，随着大鸡吧不强烈的肏干，屄眼儿里的淫水开始多了，“亲爱的，换个姿势吧。”
　　小庄把大鸡吧用力顶进屄眼儿，也才能进去三分之二，“宝贝，你喜欢什么姿势呀？”
　　“啊！……从后面，在后面肏。”
　　说着推开小庄，趴在床上，屁股高高翘起。
　　她比较瘦，两腿之间的缝隙很大，小屁股下面湿漉漉的屄缝儿和哪小孔状的屄眼儿清晰淫荡，“这样，肏吧。”
　　小庄跪在她身后，扶住浑圆的小屁股，大鸡吧又一次挺进湿热紧窄的屄眼儿里，小庄还是第一次用这个姿势肏屄，刚刚有过预热了，便开足马力，挺动鸡吧肏起来。
　　“宝贝，你喜欢我这么肏你呀？”
　　“啊……啊……肏我……鸡吧好大……爽！”
　　大鸡吧在小屄眼儿里快速的出入，发出“咕叽咕叽”的声音。
　　明丽已经被肏的没有了力气，双臂支不住，上身全趴到床上，只是还努力挺着屁股迎接着大鸡吧对小屄的冲击。
　　小庄抱着她的腰，自己慢慢侧下身，顺便把她也侧过来，整个过程大鸡吧一直插在屄眼儿里，这个姿势还是在黄片里学的。
　　小庄抬起她的右腿，她自然的就伸右手拉住，这下腿分开了，小庄再次挺动鸡吧，右手也摸到了前面的奶子上。
　　“这么肏吧，还能省省力，宝贝，爽么？”小庄肏着，发现对面大衣橱的镜子里两人淫荡的样子，“看看镜子里。”
　　“啊……你好坏！”明丽被大鸡吧肏着，看着镜子里的自己，她和陆明有时候也会偶尔这样，很刺激。
　　“宝贝，告诉我，看见什么了？”
　　“看见……一根……大鸡吧在……我的……屄里……进出，好……淫荡！”
　　明丽看着镜子里挨肏的自己，屄眼儿里传来的刺激更加的大，“啊！……我……来了……肏我！”她高潮了。
　　小庄放慢鸡吧肏动的速度，“看见自己和老公肏屄，受不了了吧？”
　　“坏！你到上边来吧。”
　　她又恢复了一开始的动作，大开着双腿，右手抓着那条刚刚从自己屄眼儿里拔出来的湿漉漉的大鸡吧，放在自己的屄眼儿口，“肏我吧，我的屄是你的了。”
　　小庄一挺，大鸡吧咕叽一下肏了进去，开始了新一轮的肏干。“咕叽咕叽”声不绝于耳，“宝贝，爽吗？告诉我，你哪爽呀？”
　　“亲……爱的，我……屄……爽……”
　　“宝贝，你爽我就要好好肏，肏你，肏你的屄，让你的屄爽个够。”
　　大鸡吧快速肏着她淫水泛滥的屄，又一次把她送上高潮。
　　小庄继续，因为他知道自己也快射了，可以在她下一次高潮的时候射进她的屄里，因为她高潮时屄眼儿里那强大的吸力实在厉害，要是肏冬冬，就算冬冬的屄眼儿那么紧，他也不会射的。
　　明丽在高潮的时候还被大力快速的肏着，实在是太爽，高潮又来啦，屄眼儿的吸力也让小庄大吼一声，射了。
　　明丽依偎在小庄的怀里，任凭他抚摸着自己的奶子。
　　“宝贝，你的屄真厉害，吸力太大了。”
　　“讨厌！”明丽扶着他的摸奶的手，“他们从来没让我两次高潮，你可真厉害。”
　　“喜欢吗？要是喜欢，我以后天天肏你。”
　　“好呀！不怕变成陆明吗？看我让你精尽人亡。”
　　她笑了，“以后我不叫你，你别找我，我这里你也别来，我去找你。要让陆明知道了可不好。”
　　**********
　　转眼又到周五，冬冬还是没有回来，明丽跟随陆明陪电视台的领导们旅游去了。一切都平静的很，靠过这个下午就是孤寂的周末了。
　　电话响了，是谘询中心肖中继打来的，说是一个客户点名找小庄，他不去就不买房了。小庄就去了谘询中心。
　　原来是高高，拿了10个身份证，要买3套别墅，7套住宅。
　　两人寒暄了一会儿，肖中继就给高高办手续，高高一再强调要算小庄的业绩。并且约了小庄晚上喝酒，当是那天帮他打架的酬谢。
　　6点，高高的路虎准时来接小庄，车后座坐了两位高高的模特级的美女。
　　两个同龄人聊的甚欢时，车子开到了郊区的别墅区。豪华的独栋三层别墅典雅大气，里面装饰华丽。
　　高高领他们进了餐厅，“这是我的小餐厅，咱人不多，在这儿吃吧。”
　　桌上已经摆好了酒菜，两个厨师站在门口，“你们回去吧，把菜拨点带回去，我们吃不了这么多。”
　　厨师们拿了菜，又拿了瓶泸州老窖高高兴兴的走了。四人落座，高高坐在东侧，拉过一个女孩坐在身边，剩下两人做在西边。
　　两个女孩身高都在一米七以上，坐在高高身边的那个长发披肩，脸型稍圆润，杏眼小鼻，包嘴唇，上身是尖低领黑色蕾丝衫，一对大奶子很是明显，下身是红色皮质齐屄包臀短裙，腿上是黑色大网眼连裤袜，脚上一双红色细高跟皮鞋，整体体型丰腴。
　　坐在小庄身边的女孩体型很瘦，马尾长辫，脸型稍长，眼睛不是特大但很有神，嘴巴有点大但很性感，上身穿艳粉色运动款款肩带背心，露出乳沟，下身浅色穿超低腰小款牛仔热裤，两侧腰间是绳带镂空设计，从侧面看到她白皙胯骨，由于很瘦，裆部紧紧的热裤中间小屄的形状清晰可见，后面露出两个小屁股蛋，脚下一双半跟运动鞋。
　　“这是我好哥们，庄如栋，这个是马丽艳，这个是李爽，都是模特儿。”
　　随着高高的介绍，酒席开始了。
　　大家天南海北的聊着喝着，高高的左手不时的伸到桌下摸马艳丽的大腿，还不时的开着淫荡的玩笑。
　　两个女孩年纪都不大，也就刚刚20岁，倒是大方的很。
　　酒过三巡，高高去厕所，叫了小庄同往，“庄哥，你看上哪个了？今天你说的算，晚上就在这睡，哈哈……”
　　“这么客气干什么，都是哥们了，我可不敢高攀，你说的算。”小庄当然不如人家，这样答谢小庄还真不好意思。
　　“庄哥，不把我当朋友？”高高真急了，“我除了老爸有钱外什么都不是，你要不把我当朋友就是装清高了！”
　　“哪的话，高高，这是你家，再说，这种事儿我也不熟不是？”小庄拍着高高的肩膀。
　　“好！好哥们！”
　　高高重重的拍了一下小庄的肩膀，“这种女人我玩儿的多了，都是骚屄，有钱就能肏。哈哈，我那个马艳丽，才20，看那奶子，你要喜欢让给你，她的裤袜是露裆的，呵呵，屄都让我摸湿了，怎么样？”
　　“谢了，我喜欢瘦的。呵呵……”
　　“李爽才19，哈哈……”
　　两人回来继续喝，小庄也开始摸李爽的大腿，时不时的隔着热裤摸她的屄，她倒不推辞。
　　吃完饭，4人到另一间大屋去玩，那是个小酒吧。
　　他们继续喝洋酒，蹦迪。
　　高亢的音乐下男女相拥，热烈奔放。
　　出来一身的汗，停下音乐打开灯，喝酒聊天。
　　高高坐在沙发的，马丽艳靠在他怀里，对着小庄；小庄大腿上是李爽，对着小庄骑在他右腿上。
　　“艳艳，让我哥们看看这个。”说着把她的短裙拽起来，“这是什么呀？哈哈……”
　　女孩根本不阻拦，“还能是什么呀，屄呗。”
　　90后真是猛。她连内裤也没有穿，肉肉的小屄上没有毛，屄缝儿正对着小庄。
　　“我肏！你的屄没长毛呢！”小庄也融入了气氛。
　　“我们做模特的不能有毛啊。”李爽抢着说，“展示内衣泳装露毛了就不好了。”
　　“哥，来摸摸，艳艳都湿了，哈哈……”高高招呼着。
　　“不许摸她。”李爽嗲嗲的说。
　　“好，那摸你。”说着，就去解李爽热裤的前扣，“看看你的屄有毛吗？”
　　她推辞着还是被解开了，一只大手从上边伸进小热裤里，原来这小裤弹力很不错，手进入很容易。
　　女人再瘦，那屄还是肉呼呼的。
　　“真没毛呀！哈哈……”
　　“真大，怎么这么大？”高高已经撩起艳艳的上衣，拉下乳罩，把玩一只大奶。
　　“被男人玩大的，哈哈……”艳艳还真骚。
　　“你让多少男人肏过了？跟我说说，都谁呀？”高高问着，“来来，听听艳艳的色情肏屄史，哈哈。”
　　“你今天要是来，你是第八个。有什么呀？”
　　她竟然自己摸摸屄，“有两个男朋友，还有一个是我姐的朋友，学校那个管教务的主任，一个网友，一个大赛的评委，一个帅哥。”
　　“谁肏的爽呀？”高高继续玩奶。
　　“都鸡吧一样，哈哈。不公平，怎么不问李爽？”艳艳不忘出卖朋友。
　　“下面由小爽说她的肏屄史了！”高高笑着大喊，大家齐声附和。
　　“我不像艳艳姐那么丰富，就前男友和现在的男友，这次是头一回背着他出来玩的。”
　　李爽有点不好意思了，但裆部有一只手正在屄缝儿里游走。
　　“李爽告诉我了，他男朋友最近鸡吧不好用了，哈哈。她是屄痒痒了，哈哈……”
　　就这样，淫荡的气氛淫荡的玩笑，两个90后小女孩的放荡大胆，真的超出了小庄这个80末的想像。
　　**********
　　“好了，玩够了，该来点真的了，洗完澡肏屄去。”
　　高高喝完杯里的酒，拉起艳艳。
　　“人家李爽早就等不及了，哈哈……”艳艳淫荡的笑。
　　“庄哥，你住南边这间，里面有浴室，等我一下，你们先去。”高高递给小庄一粒药，“玩儿痛快了，别半路交了枪，呵呵……”
　　原来这个花花大少是靠药的。小庄接过来，进了房间，那药他顺手放进了裤子口袋，他根本不用。
　　李爽已经脱了衣服，看他进了就来帮他脱衣服。当她看见那条硕大的鸡吧的时候很是一惊。
　　两人进了浴室，李爽已经迫不及待的抓住大鸡吧，“真大呀！我帮你洗干净吧。”
　　李爽虽然瘦，但是奶子还是不小，圆融峭立，小乳头娇小，屁股滚圆，要不怎么当模特呀。
　　“你男朋友的鸡吧不大吗？”小庄摸着奶子问。
　　“比你的小多了，最近不知道怎么了，他都不兴起了。”对大鸡吧她简直爱不释手。
　　“所以你想鸡吧了？”
　　“还不是艳艳她们说，应当先试试，秋天有个大赛，要想拿奖就得敢让肏。”
　　“我肏，拿我试手来了！”说着，手指已经抠进屄眼儿，“我怕我肏过你你就忘不了了，哈哈……”
　　“你有那本事也行呀！别中看不中用！”
　　两人边洗澡边调情。鸡吧是越来越硬，屄眼儿是越洗水越多。
　　小庄对她绝不像对冬冬和明丽那样，觉得这个女孩就是供自己发泄淫欲的工具，不过他倒是有心好好玩玩这个骚媚的小丫头。
　　小庄抱起李爽走出浴室，一下把她扔到大床上，就压了上去。
　　二话不说，分开那对修长的大腿，挺着大鸡吧，对着那被自己抠的淫水泛滥的小屄“咕叽”一下肏进去大半。
　　“啊！……太大了！”她的叫声有点凄惨。
　　小庄感觉到她的屄眼儿很紧，包裹着自己的鸡吧。马上挺动腰，屄眼儿里的大鸡吧开始了肏动。
　　“啊！啊！”
　　没有感情只有肉欲，小庄更能感觉到那屄眼儿给大鸡吧带来的快乐。
　　他更加觉得身下的美女不是用来疼的而是用来肏的。
　　女人更是被肏的娇喘连连，主动挺动粉胯迎接大鸡吧。
　　小庄突然停下肏动的鸡吧，他想看看女孩的反应。
　　“啊！……别……停，我要呀！”李爽嗲嗲的挺腰主动找大鸡吧。
　　“这么想要吗？说点让我爽的，我就给你。”
　　小庄坏坏笑着，一只手揉捏着她还算大的奶子。
　　“好人，快肏我吧，我的屄想要，想要你的大鸡吧肏呀。”李爽一副媚态，“你不就是想听这些吗？”
　　大鸡吧又开始肏起来，但这次速度和幅度都不大，“小骚屄，我问你，高大少和你们经常在一起肏屄吗？”
　　“金子姐她们是，我是头一回。”李爽享受着大鸡吧给自己带来的快乐。
　　“那是谁？”
　　“崔金晶呀，上届大赛的亚军。啊！……据说就是高少捧的，啊……高少想啥时肏都行……”
　　“你和她是怎么回事？”
　　“真坏！想问我事儿鸡巴别停呀，肏我，我就告诉你。”
　　李爽小拳头打了下小庄，“我们是一个公司的，学历差，想趁年轻出名赚钱除了屄还有什么？谁人不是想肏呀。”
　　小庄还真没有听过有女人这样说话，太刺激来了！
　　“你还真骚呢！”
　　说着，大鸡吧挺动了几下，腰一用力，一下感觉到鸡吧头部一转弯顶进了一条更狭窄的腔道，整根大鸡吧全部插进了李爽的屄眼儿里了……
　　这还是小庄第一次鸡吧全部插入的肏屄呢！
　　“啊！！！”李爽发出尖叫，“要出人命的！我的屄呀！”大鸡吧整根进出只5、6下，李爽就高潮了，浑身颤抖。
　　“小骚屄，这下屄爽了吧？我的鸡吧中用了吧？”
　　小庄的大鸡吧全根停在她的屄眼儿里，感受着女孩高潮时小屄眼儿抽搐给自己带来的快乐。
　　“真好！从来没有这么爽！”李爽抱住小庄的腰，“你，鸡吧怎么这么大？”
　　“你们这次和高少玩，也是为了可以拿个奖什么的？”小庄摸着两个大奶子。
　　“我们公司这些女孩谁不想出名呀？有时候出来玩也是为了找刺激的。”
　　她抚摸着小庄的脊背，“高少每次都吃了药玩儿，不也是为了刺激吗？你不是也吃药了吧？”
　　“凭我这条鸡吧还用吃药吗？”
　　“那真是厉害呢！我喜欢！”李爽的骚媚真的刺激小庄，“再来，换个姿势肏我吧。”
　　这次她趴在床边，双手支在床上，右脚踩在床沿上，屁股翘起，屄缝儿大开，头侧在床上的枕头上，回头可以看着自己的屄，是怎么被大鸡吧顶开肏进去的，“这样肏吧，我看着呢。”
　　模特修长的大腿，浑圆的屁股，两半屁股中间是肉肉的小屄，屄缝儿分开着，屄眼儿清晰可见，还有这样淫荡的话，真是刺激着小庄的大脑！
　　“小骚屄，谁教的你呀，怎么淫荡？”
　　“我男朋友，他说要玩就要痛痛快快的玩。来呀，大鸡吧顶进我屄里，肏我呀，和我肏屄呀。”
　　哪个男人能受了这样的诱惑呢？
　　大鸡吧对准屄眼儿，一下肏进大半根。
　　小庄并没有马上开肏，而是又用力一挺，这下大鸡吧整根没入屄眼儿里了。
　　侧头看着的李爽见那超大的鸡吧挺进自己的屄眼儿里，正准备迎接肏干，谁知他又顶一下，屄心深处传来阵阵痛楚但快乐却是更多，她简直不敢相信自己的眼睛，自己的小屄怎么会接纳那么长的一根大鸡吧全部肏进呢？
　　“啊！”她差点高潮了。
　　“看见了吗？告诉我看见什么了？”小庄不急着动。
　　“看见了，那么大的鸡吧都插进我屄里了，全插进去了，好坏！肏吧！肏我呀！”
　　还等什么？
　　小庄双手抓着她的腰，自己腰部用力，大鸡吧便在那又滑又紧又热的小屄眼儿里开始肏了，他起初每下都把鸡吧抽出到屄眼儿口，再大力的一插到底，“这下找到刺激了吧？肏你！爽吗？”
　　李爽被肏的大口喘气，“爽！肏我！屄里爽，屄里爽呀！”
　　“屄李爽？你叫屄李爽是吗？以后就叫你屄李爽了！我肏你！”小庄的动作加快了，幅度减小，下下肏干都是大鸡吧顶到屄眼儿底。
　　“我是屄李爽，是骚屄，我的屄就喜欢大鸡吧肏！”
　　小庄的肉撞击着她的屁股，蛋蛋一下下打着屄丘，大鸡吧疯狂的肏着屄心子，“啪啪”“咕叽咕叽”的淫荡声音响遍屋里。
　　小庄只肏了一小会，鸡吧明显感觉到屄眼儿的抽搐，一股热流打在自己的小腹上。
　　“啊！啊！”李爽又高潮了，受不了这样的刺激，小便都失禁了。
　　“我肏，都让我肏尿了！”
　　李爽恢复了一下理智，“让我歇歇吧，这么肏会让你肏死的。”
　　“怕了吧？”小庄把她翻过来，挺着大鸡吧轻轻的插进屄眼儿里，“我还没怎么肏呢，你就怕了吧？”
　　“谁怕你，死在你这大鸡吧下我都愿意。抱我起来，我这里湿。”
　　双腿缠住小庄的腰。
　　小庄顺势抱住她的小腰，一用力，把她抱在怀里，大鸡吧依旧插在屄眼儿里。
　　李爽主动吻上了他的唇，把香舌送上。
　　小庄把她放在床中央，又开始大鸡吧挺动。
　　身下的女人是个活的玩具！
　　这个想法倒是让小庄心里很是刺激，大鸡吧快速大力的肏着她的屄，下下都全根没入。
　　又把她送上两次高潮，小庄鸡吧一抖，大股的浓精喷射而出，大力的打在她的子宫颈……
　　李爽被这样的快感刺激的白眼一翻，晕了。
　　这次真爽，甚至比肏冬冬和明丽都爽！
　　**********
　　床头的欧洲古典钟指标指向10点，小庄迷迷糊糊的睁开眼睛，李爽正大分着双腿，手里扶着勃起的大鸡吧自己比划着。
　　“这么骚，还要呀！”
　　“没有了，我里面还疼呢，我就是比比，你这东西这么大，昨天是怎么全进去的。”她笑了笑，“你看，都能插到肚脐了！”
　　“不明白，再肏肏就明白了。”说着就起身。
　　“不要了，屄里疼，你让我歇几天再肏吧。”亲了一下小庄，“留个电话，我找你。”
　　“我可不像高大少那样有钱呀，呵呵……”
　　“谁要你的钱了！有这个就行！”她晃晃鸡吧。
　　艳艳和高高也都起来了，他们没有吃饭便驾车进市里高高家的商场去买衣服。高高送了她们几套名牌的时装，她们就走了。
　　小庄也要告辞时，“这是5万块的消费卡，那天你衣服都坏了，喜欢什么自己买吧。”高高递过一张卡。
　　“高高，我是该叫你高高还是高少爷呢？”小庄是个很聪明的人。
　　“好好，是我错了，对不起。”高高笑了，伸出右手，“真是好哥们！”
　　“这就对了，是我高攀了。”小庄伸手握住他的手。
　　“诶，哪的话！我老爸让我管理本地集团的宣传，我哪懂这些呀，你比我懂多了，帮帮我如何？”
　　高高老爸有一个外贸公司，两家大商场，7家超市，5个汽车店，2个修理厂，1家服装厂，1家高档家俱商场，南方还有几家地产和其他生意；高高自己名下有珠宝行、会所、服饰专卖等，“过这边来帮我吧。”
　　“有什么方案拿来我帮你看看就行了，你手下那么多高手呢。”
　　小庄当然不想做他的手下，“这样我们是朋友，我可不想给你这个花爷打工。呵呵……”
　　“那帮人都那样，总是奉承我。好吧！省的你也奉承我。不让你白帮忙，钱和妞儿都少不了你的，哈哈！”

第9章 有财更有色
　　回到住处，冬冬还是没有回来。
　　小庄收拾了一下，马上出去找房子了――他不是要搬走，而是要和明丽找一处，省的冬冬撞见。
　　他很快在村里找到一处，还算宽敞干净的小套间。
　　出来不小心又看了一间也不错，也就定下来。
　　整个周末，小庄都在收拾这两间屋子，冬冬还是没有回来，那两个小丫头也没有回来，小庄的周末是又孤寂又辛苦。
　　直到周日傍晚，高高送来一大摞的资料，“你先看看，了解一下，回头我再和你说，今天我代我爸出席个活动，一起去吧，或许有妞儿呢。”
　　小庄推辞了，说要看资料。
　　傍晚，冬冬回来了。她换了衣服就来小庄房间敲门了。
　　小庄看见她穿了件大白T桖，露着两条大白腿。
　　这时小庄才知道冬冬随公司去旅游了，并且是例假期，现在还没有停呢。
　　小庄只是摸摸奶，俩人一起吃了饭，就各自睡了。
　　周一，整个策划部都得到了奖励，公司认为活动搞的很好，准备再搞一次。
　　小庄帮销售部卖了10套房子，特别多奖励5万元，正式升任助理；张兴是领导，也多奖励2万元，肖中继因为成绩好也得了2万元奖励。
　　得了奖金，小庄当然得请客了。
　　下了班，小庄他们策划部的6个人找了一家烧烤――是张兴的意思，说是不能宰的太狠了。
　　这家店是大排档，没有包间。
　　大家大声的聊天喝酒，张兴很是得意，小庄假装谦虚。
　　7点多的时候，傍边大桌来了一群美女，个个身材极好，穿着性感。
　　几个喝了酒的男人有如此机会，当然不忘了嘴上揩揩油了。
　　“咱们赌吧，赌他们内裤的颜色，输了的喝酒！”
　　张兴酒意朦胧，趁她们还没有落座。当然是个好主意，小庄他们坐的是小矮桌，边上是高桌，角度当然合适呀，只是小庄是唯一背对着的。
　　大家开始游戏，7个女孩有5个先去了洗手间，一个白色衬衣穿蓝色超短裙的和一个黄色小款T桖下身牛仔短裙的女孩在擦自己的椅子。
　　大家开始猜，那白衬衣的女孩，张兴猜的黑色，牛仔女的是红色。她们坐下来的时候，大家向那大腿根部偷瞄，张兴全对了。
　　回来一个身穿黑色T桖牛仔裤的女孩，小庄认出来，是李爽，还是骚媚，牛仔裤勒的小屄的轮廓，小屁股滚滚圆的。
　　然后女孩陆续回来，艳艳最后也楼面了，她穿一件灰色弹力前开叉长裙，开叉很高，大腿笔直。这回小庄借着酒劲猜她没穿！
　　几个男人拿美女的内裤取乐子，女孩们没有觉察。
　　大家开着小庄的玩笑，认为小庄喝酒了胡说，小庄干脆说：“我猜错了喝两杯，要是对了，你们喝5杯，怎么样？”大家都同意，便偷眼去看。
　　艳艳坐下，左腿露出，为了坐的得劲，她把裙子向右拽了拽――无毛肉屄一下浮现！
　　大家继续喝酒，女孩们也喝着酒，大厅里噪杂得很。当酒劲上来的时候好像别人都不重要了，大家都喊着说话。
　　“姐妹们，小爽前几天找了个猛男呢，据说特厉害呢！哈哈。”艳艳说。
　　“你还不是和那个大少那么嗨嘛！”李爽反驳着。
　　“爽爽姐，你这么爽，什么时候分我也试试？”、“就是呀，都是好姐们，别藏着呀。”女孩们七嘴八舌的说。
　　“还说我呢，尤其是艳艳，连裤衩都不穿！”李爽说。
　　“我肏！今天没穿裤衩的又不是我一个，小爽你穿了吗？还有你楠楠。”艳艳指着碎花点点上衣红色短裤的女孩。
　　“谁像你呀，隔壁桌的正偷看呢！”那个楠楠说。
　　“看就看吧，急死他们！”
　　艳艳却主动分开腿，“诶？小爽，你的爽哥哥在呢。”
　　艳艳看见了小庄，“去呀！哈哈。”
　　说着拉过李爽，在她耳朵边嘀咕起来。
　　小庄收到短信：“一会儿送我回家吧。”
　　大家喝了一会儿就散了，小庄在不远的路口等李爽。
　　计程车坐了3个人，小庄、李爽和艳艳。不远就到了一个社区，3人进了一个三室的房子，艳艳先去洗澡了，小庄和李爽进了卧室。
　　“你男朋友呢？”小庄揉捏着奶子问。
　　“他不在这住，他也从不来这。我和艳艳姐，还有小雅合租，这儿可没来过男人呢，你是头一个。”
　　说着，手就去摸那个已经有些勃起的大鸡吧了。
　　“怎么？屄又痒痒了？想挨肏了？”小庄解开她的牛仔裤扣子，手伸进去摸屄。
　　“想了，想你这大鸡吧了。”也去解他的裤子，“今天是要试试你那天是不是吃了药了，别露了馅。”
　　李爽换了一套白色前开短款透明吊带睡衣，奶子挺着，露着小屄，把小庄脱个精光，手里握着大鸡吧，“不像假的，硬了！呵呵。”
　　“看来我得回家了，你验证过了。”小庄说着去拉自己的裤子。
　　“这不算，得真的验证，你怕了？”她妩媚的笑着。
　　“我才不怕，还要咋验证？”
　　“呵呵，用屄呀，鸡吧不肏屄，怎么算呢？”真他妈的的骚。
　　“我洗完了，该你们了。”
　　艳艳穿黑色吊带睡衣出来，那睡衣的下摆是一条一条的细布条，白净肉肉的小屄清楚可见，一对大奶子高挺，“晚上折腾的小声点。”
　　说着转身离开了。
　　她身材比李爽丰腴，屁股鼓鼓的扭着走了。
　　“抱我去洗澡吧？洗完澡让我好试试你这鸡吧的真假呀！呵呵。”李爽浪浪的笑说。
　　“我馋死你！”
　　洗完澡，身子还没有擦干，李爽右脚踩在浴盆上，“抱我回去吧？”
　　“你身子这么滑，抱不住呀。”
　　“笨蛋，用鸡吧顶住呀！”
　　她抓着鸡吧一拉，拉倒自己的两腿间，“插进来，不就好了吗？”
　　说着，腰向前挺，一只手扒开屄缝儿，一手抓着大鸡吧，对准屄眼儿，调整角度，“来呀！”
　　小庄顺势鸡吧向上一挺，直接插进早就滑腻的屄眼儿里，然后用力抱起她。
　　她双腿缠住小庄的腰，双手勾住脖子，“坏！还没回屋就肏了。好大！”
　　亲了下小庄，“你猜艳艳在干什么？”
　　“自己抠屄呢吧？”小庄挺了下鸡吧。
　　“去看看，呵呵。”
　　小庄大鸡吧插在李爽的屄眼儿里，抱着她来到艳艳房门口，门开着，只见艳艳双眸紧闭，大腿分开，一手摸着自己的奶子，一手放到两腿间，两根手指插进屄眼儿里，“啊！啊……”发出淫荡的呻吟声。
　　小庄不想多等，抱着李爽进了卧室，抱着她一下一下的抛动，大鸡吧在屄眼儿里开始一下下肏起来，“啊！好坏，这样肏我啊！好爽！肏呀！”
　　这个姿势让两个人阴丘摩擦，她的奶子摩擦着他的胸膛，下边的大鸡吧一下下肏着小屄，虽然不能插的很深，但她的屄眼儿还紧，他的鸡吧够大，还是挺爽的！
　　小庄突然身体前倾，扑倒在床上，把李爽重重压在身下，“啊！”
　　没有等她反应过来，小庄已经挺腰，大鸡吧一下去插进屄眼儿里，“啊！！鸡吧……太大了！！”
　　“你不是要试试吗？来，求我肏你。”小庄鸡吧虽然进去了，但却不动。
　　“肏我！大鸡吧用力肏我，肏我屄呀！”
　　“小骚屄，大声点，淫荡点，让艳艳听见不是更爽？哈哈……”
　　“大鸡吧，插进屄里肏我屄呀！求你了，我的屄想要大鸡吧呀，肏吧，肏我呀！”
　　她声音很大，“求你了，像那天那样肏我，肏爽我的屄，肏晕我！肏我！”
　　大鸡吧开动了，在屄眼儿里一出一进，下下都全根肏入！肏的她“啊……啊……”的大口喘着粗气。
　　“来，抬头看看，告诉我看见什么了？”
　　“我……啊……大鸡吧……在……肏……我的……屄呀！屄里爽呀！”她大声呻吟着。
　　只一小会儿，大鸡吧就把她送上了高潮，小庄把她两腿架在肩膀上，继续肏着。
　　“大鸡吧……啊……肏……我……屄……爽呀！”第二次高潮很快就到了。
　　小庄停下肏动，鸡吧依旧停在屄眼儿里，双手揉弄着奶子问：“现在证明了吧？我还用吃药？肏的你不行了吧？”
　　“好厉害呀！”艳艳站在门口，全身赤裸，“这么快就能让爽儿不行了，呵呵。”
　　“坏艳艳，你受不了了吧？”李爽已经没有力气了，“屄痒了吧？”
　　“没有良心的，要不是我带你出去找刺激，你能这么爽吗？”
　　艳艳说着，爬到床上，抚摸着小庄的脊背，“帅哥，也让我爽爽吧？”说着拉起小庄的手，放在自己的大奶子上。
　　“你想怎么爽呀？”
　　艳艳的奶子是真大，比冬冬的还要大好多。
　　“摸我奶子，呵呵，大吧？”
　　她按住小庄摸奶子的手，“把你那鸡吧也插进我这屄眼儿里来，也肏肏我，看看我们俩谁的屄好肏？”
　　说着，大大分开双腿，一只手放在屄缝儿上淫荡的揉搓，“两个模特都想和你肏屄，你真有福气呢。”
　　“你想让我肏了我就肏呀？”小庄把手收回来，却抱住李爽亲吻起来。
　　艳艳的屄里正在发痒，身边有个大鸡吧，却得不到不说，还在眼前肏着自己姐们，艳艳着急了，“帅哥，你把爽儿都肏的不行了，换换班，也来肏我吧？求你了，不行吗？”
　　她趴在小庄的背上，用大奶子磨蹭，“肏我吧？我的屄也不错呢！我长的不漂亮吗？”
　　李爽当然知道小庄再逗她，和小庄接吻，给艳艳使了个颜色。
　　“帅哥，你是不是不行了？不敢肏呀？”艳艳说。
　　“我怕肏晕了你！呵呵。”小庄的鸡吧又开始慢慢的肏李爽。
　　“好啊，你要是让我爽，我再介绍个美女让你肏，怎么样？”
　　艳艳的大奶子一只磨蹭着小庄的脊背，“要是不能爽，以后连爽儿也别见了。敢不敢赌？”
　　“有什么不敢？小骚屄，行吗？”大鸡吧重重的肏进李爽屄眼儿里。
　　“啊！讨厌！……肏她，让她也尝尝你的大鸡吧！”
　　李爽放话了，小庄拔出大鸡吧，顺手拿来湿巾擦了擦大鸡吧从李爽屄眼儿里沾的淫水，平躺在床上。
　　他本是想让艳艳先看看大鸡吧的分量，谁知艳艳已经等不急了，翻身跨坐上来，对着小庄，一手扶住鸡吧对准自己的屄眼儿，一下坐下去。
　　“啊！”大鸡吧插进艳艳的屄眼儿，艳艳一下弹起来，“这么大呀！”
　　“不自量力！”小庄呵呵的笑着，看着欲望无比的女孩的窘样。
　　“怪不得呢，这鸡吧这么大，我还从来没见过呢！”
　　艳艳说着扶住鸡吧，身体慢慢的坐下去。
　　这回她乖多了，鸡吧插进屄眼儿一半多点，她就不坐了，开始腿部用力，大鸡吧便在屄眼儿里一出一进的肏起来。
　　小庄看着身上这个高挑白净的美女大分着双腿，用自己的屄眼儿咬住大鸡吧，淫荡的上下动着，大鸡吧顶的她的屄缝儿分开，小豆豆已经立起，屄眼儿随着大鸡吧的出入屄肉被带的进出。
　　“你不是被好几个人肏过了？怎么屄还这么紧呀？”
　　“你……啊……鸡吧……太大了……屄……被……塞满了！”艳艳几次尝试让大鸡吧插的更深点，可是自己却不行。
　　小庄当然想把鸡吧插的更深，伸出双手，按着她两条大腿根，腰部向上一挺，大鸡吧一下重重插进屄眼儿里，只剩一小点没有进去了。
　　“啊！……肏死我了………屄……屄……受不了了。”就这一下，她就高潮了。
　　大鸡吧感觉到屄眼儿里一缩一缩的，“这么差，还没肏呢就高潮了！”
　　说着，把这个丰腴的美女推倒在床上，大鸡吧从屄眼儿里退出，“我看我还是肏她的小骚屄吧。”
　　“别呀，肏我，再肏我吧！”艳艳还真是骚呢。
　　没有等他说完，大鸡吧一下插进屄眼儿，这下是全根进入。“怎么样？看我怎么肏你！”
　　“啊！！太大了！”艳艳都快哭了，“屄呀……”
　　这次小庄毫不客气，大鸡吧全力挺动，下下都没进屄眼儿里。
　　只两分钟，艳艳的高潮就到了。
　　小庄继续加大力度猛肏，高潮没停第二次高潮又来，接着是第三次，不知道是淫水还是尿，艳艳的屄里喷出大量的水，她第一次被肏的潮吹了。
　　小庄拔出鸡吧，推倒李爽，马上肏了起来！给了李爽两次高潮后，在她的屄里射了。
　　*******************
　　三人到浴室洗澡了，两个女人面带绯红，挺立着奶子，露着小屄，淫荡至极。
　　“帅哥，你这么厉害，肏的我好爽！”艳艳发着嗲，“明天你还行吗？小雅回来也让她试试你的大鸡吧，哈哈。”
　　“这是我的，都让你们分了！”
　　李爽不情愿的说，又抓住小庄有点硬了的鸡吧。
　　“都是好姐们，这么爽的事儿，分享一下，帅哥也想肏那个美女呢！”
　　艳艳说着蹲下身，抢过半硬的大鸡吧，“我帮你再硬起来吧。呵呵，你先抠抠爽儿的屄吧。”
　　说着，伸出舌头沿着鸡吧头舔了舔。
　　“弄硬了，你的屄还行吗？”小庄
　　一只手指已经抠进了李爽的屄眼儿里。
　　“艳艳弄的，肏她！就她浪！”
　　李爽拉过小庄另一只手放在自己的奶子上。
　　艳艳舔了舔，张开小嘴，一下吸住鸡吧头，一只手抓着鸡吧，一点点的把大鸡吧向口腔里吸。
　　小庄第一次让女人口交，那小嘴吸住鸡吧，牙齿轻微的碰触和柔软的舌头包裹住龟头还不时的打着转转，这种感觉不比肏屄差呀。
　　鸡吧很快恢复了硬度。
　　看着艳艳杏眼圆睁，小鼻子微翘，面带桃花，樱口里却吸着一根硕大的鸡吧，把嘴撑满了，口水都流出来了。
　　真是他妈的淫荡！
　　手里加快了抠弄屄眼儿的速度，不知什么时候抠进李爽屄眼儿的手指却成了两根。
　　直抠的李爽淫水直流，娇喘连连：“坏！我的屄呀！”
　　李爽绝对不甘示弱，娇喘着抱住小庄，小声说：“她帮你吸硬了，肏我吧？”
　　双方使了个颜色，她就双手扶住墙，右脚踩在浴缸上，撅着屁股露出淫水泛滥的屄眼儿。
　　小庄挺动了两下腰，大鸡吧深深的插进艳艳的嘴里，艳艳哪里受了这个鸡吧的长度，吐出鸡吧干咳了起来。
　　小庄站起身，扶住大鸡吧，对准李爽早撅好的屄，一用力，大半根大鸡吧就肏进了她的屄眼儿，由于李爽刚刚被肏过，小庄的进入容易很多，再一用力，大鸡吧全根进入。
　　“啊！好坏！……太大了！”
　　李爽是第三次被大鸡吧全根肏进了，还是受不了，这一下就高潮了，“啊……啊！！”
　　全身瘫软，但还强打精神挺着屁股。
　　“啊！我帮你含硬了，你却肏她，不行！”艳艳反应过来，嗲嗲的抱住小庄，大奶子蹭着他的后背，“肏她，肏穿她的屄！”开始用力推小庄。
　　小庄对这样的女人是不会留情的，大鸡吧在李爽的屄眼儿里全力肏动，加上身后的艳艳用力的推，大鸡吧下下都插进屄眼儿深处。
　　前面是美女的淫叫，水水的屄眼儿夹着鸡吧，后面是两个柔软的大奶子磨蹭着后背，还有一个肉肉的小屄紧紧贴着自己的屁股。
　　这样的感觉真是爽呢！
　　够粗的大鸡吧撑满屄眼儿，下下刮蹭着屄眼儿里的嫩肉，够长的大鸡吧全根没入，下下顶进屄眼儿的最深处甚至达到子宫，猛烈的肏干速度让李爽很快达到高潮，她全身抽搐，身子一软滑倒在浴缸边上，大鸡吧出来了，屄眼儿却大张着像一个大圆洞，汩汩的向外流着淫水。
　　“该我了！来呀！”艳艳拉过小庄，把他按坐在马桶上，自己背身抓住鸡吧，“我也是女孩，我的屄也想要男人肏。”
　　说着把大鸡吧在自己的屄缝儿磨了两下，对准屄眼儿，坐了下去。大鸡吧只进去一半就进不去了，她自己开始动，让大鸡吧在屄眼儿里肏动。
　　“你还真骚！”小庄挑逗着她。
　　“帮帮我吧！”
　　“不是都肏着了吗？还帮什么？”
　　“啊！你笨呀！啊……我……想要……全进来……大鸡吧……全插进……屄里……肏啊。”艳艳娇喘淫荡。
　　小庄以为女孩受不了这个长度，冬冬、明丽都是，可是这个女孩是真淫荡啊，“你受得了吗？”
　　说着，双手抓住她的小腰，用力向下按去，大鸡吧几乎全插进她的屄眼儿里，双手不放，继续按着。
　　“啊！！……”一声尖叫，“这样才爽！”她抽搐了两下，短暂的高潮就这样来了。
　　“大鸡吧老公，我叫过好几个男人大鸡吧老公了，你才是真的。”
　　艳艳身子靠向小庄，拉起他的双手摸自己的奶子，屁股用里向下，让鸡吧更深，“男人是靠力量征服女人的，女人都喜欢强壮的男人，你这么大的鸡吧，越是用力肏，我就越爽呢！是不是呀，小爽？”
　　“就是呀，长个屄不就是让鸡吧肏的吗？”李爽还没有恢复体力，“我第一个男朋友就不行，我一喊疼他就停了，不爽，呵呵。”
　　小庄这次是让两个小妹妹给上了课了，他开始有点后悔没有狠劲的肏明丽了，甚至开始怀疑以后明丽不会再找自己了。
　　冬冬那天生的阴道狭窄症怎么办呢？
　　但是肏这两个女孩的感觉确比肏冬冬和明丽要更爽。
　　“上次都让我肏晕了，你还嫌不爽吗？”
　　“就是因为和你肏屄太爽了，告诉艳艳了，你才被她抢去了，还说我呢。让她也尝尝被你肏晕的感觉。”
　　“只要够爽，肏死都行！”
　　艳艳说着，屁股一下下又开始了，这回她忍着疼，每下都把大鸡吧全根坐进自己的屄眼儿里。可是几下就没有了力气，“我没劲了。”
　　小庄抱着她的腰，把她转向墙，她双手扶住，小庄在她身后扶住屁股肏起来。
　　她的屁股要比李爽的肥美，屄也肥了不少，看不清鸡吧出入屄的样子，好像鸡吧还差那么一点点没有插到底。
　　但足以肏的她死去火来，转眼就又来了两次高潮，又一次潮吹了。
　　小庄拔出鸡吧，抱起她走出浴室，把瘫软的女孩平放在床上，分开双腿，趴上去，大鸡吧一下又顶进屄眼儿，大力肏起来。
　　艳艳已经叫不出声了，大口喘气，双手想抓床单都没有力气。又被肏来了两次高潮后晕过去了。
　　“你也太厉害了！人家都怕了。”李爽不知什么时候进来的。
　　“怕了就算了，我还没射呢。”小庄拉过一条毛巾擦着湿漉漉的鸡吧。
　　“怕了更想要！再肏我一会儿，你还不射的话，我用嘴帮你吸出来吧。”
　　李爽说着她爬上床，分开大腿躺下，一手抓住大鸡吧，一手扒开屄缝儿，“我的屄比艳艳的好，是吧？”
　　说着引导着大鸡吧对上自己的屄眼儿。
　　小庄腰一沉，大鸡吧插进屄眼儿里，他不急着肏，只是半根鸡吧慢慢的肏，“前几天肏了一个美女，一高潮了那屄里吸劲儿特大，都被她吸射了。”
　　小庄边肏边漫不经心的说。
　　“啊！肏着我还想别人！”李爽娇滴滴的说，“有机会试试小雅，听说，她是极品屄呢！”
　　“极品屄是怎么样的？听说？”大鸡吧插的又深了些。
　　“艳艳说的，她俩常在一起手淫，啊！肏我……”她感觉到鸡吧的力度大了，“我刚刚住进来，啊！……艳艳说……小雅的屄是……活的……一根手指都能夹住……啊……肏我……她们曾经打赌……小雅……用……屄……啊……夹一只铅笔……一小时……啊……肏我……”
　　“真想试试了！呵呵。”小庄依旧不快不慢的肏着，“会动的屄。”
　　“小雅虽然淫荡，啊……但不像艳艳……啊……她看不上……的……才不让呢！”
　　李爽动情了，“我……啊……爱上你了……才……介绍……你……肏……别的女孩。”
　　小庄不知道李爽说的是真的还是假的，大鸡吧一下全部插入，大力肏起来。
　　把她送到两次高潮，小庄有点想射了，拔出鸡吧，跪凑到她的嘴边，一手摸着奶子，“来，小骚屄，再肏你也晕了。”
　　她张嘴含住大鸡吧，含情脉脉的看了眼小庄，开始快速的吸起来。
　　一会小庄小腹一紧，浓浓的精液大力射出，她躲闪不及，射到嘴里一些，另外的射到了1米开外的床边衣柜上。
　　“我肏！这力度，我的子宫都得被你射穿了！”
　　**********
　　次日一早，高高送来一大叠资料，说是公司等着他批复的，让小庄做了记号明天他来取。
　　张兴要小庄把上次会所的活动总结一下，再去找陆明，两三个周后准备再弄一个更高档的活动。小庄便去了陆明的公司。
　　陆明和明丽去旅游还没有回来，接待小庄的是陆明的妻子。
　　接待把小庄请到会客室后，一个26、7岁的漂亮少妇走过来，她丰腴的身材，圆脸短发一双大大的眼睛显得很精干，鼻子不大，嘴角微微上翘，白皙的脖子上一条黄金小项链挂着一个斧子型的吊坠，低领白色大斜角T桖上大大深V，一条白色的胸罩带子从脖子绕过，下身穿宝蓝色家居7分裤，脚上一双人字拖，简单倒不失大方。
　　“庄助理，早听老陆说了。”笑容优雅，“正好，我这正选模特呢，要是不着急，先喝喝茶，帮我参谋参谋。”说着把小庄让到沙发上。
　　她一转身，小庄看见她的胯比较宽，屁股很圆。
　　小庄坐下，“嫂子您先忙，我啥都不懂，瞎看看吧。”
　　“哪的话，老陆不出门，我才懒得管他的事儿呢！”
　　说着给小庄倒茶，坐在小庄身边，“我自己那边还忙不过来呢，正好看女人是男人的事儿，你就帮我看看。”
　　说着她站起来，“继续，这是一场户外的展示，每人也就5套衣服，这次活动做的好，回头还找你们。”
　　女孩们不顾小庄的存在，彩排，换衣服，但这些模特整体不是很好，但小庄不能说什么。
　　终于完事儿了，俩人又谈了一会，“中午了，一起吃个便饭吧，回头细节你还是找Cici他们谈。”
　　俩人下楼，电梯人好多，人一挤，小庄的右手正好摸到她的两腿间鼓鼓的小屄上，那裤子很薄，小屄肉肉的。
　　她却不躲，还不时的贴上来。
　　电梯层层停，她却不停换着角度任小庄磨蹭着自己的屄，还不时用奶子蹭蹭他的胳膊。
　　俩人到一家饭店，对面而坐，点了4个菜，“喝点酒吗？”她问。
　　“嫂子，中午就算了，下午还有事。”
　　“啊，都忘了，我叫孔娜，叫我孔姐吧，别再叫嫂子了。”
　　她叫了杯饮料，“我在县里有个服装厂，还有片山庄，回头去我那玩，老陆的事儿我管的不多。”
　　“嫂子真是忙人啊！有能力就该多忙忙。”
　　“哪的事儿，家里包了片山，我又不会打理，原来做过几天模特，也就开个服装厂。呵呵。”
　　喝了口饮料，“谁知道模特和做衣服完全是两回事，只是做点来料加工。”
　　菜饭都上来了，“回头去我山庄，那都是自己种的菜，自己养的猪什么的。”
　　她说着，给了小庄一张金色的名片，“我觉得咱们挺投机的，你拿这个名片找我，相当于VIP。呵呵，我老公的客户，我也得好好招待呀。回头事儿做完了，我让他多给你点，谁让你是娘家人呢。”
　　“那谢谢娜娜姐了。以茶代酒，有机会我一定用酒补上。”

第10章 大小通吃（上）
　　当运气来的时候，就好像这个城市的天气一样，要风得风要雨得雨要晴天就晴天。
　　忙活了一夜，小庄都没顾上去找冬冬，把高高的资料全都批复完了。
　　周五晚上的一个活动倒是挺特别，小庄特意给改了一下。
　　那是一个公司内部的小型庆典，参加的都是公司的高层，位址定在公司的会所，一个表彰酒会。
　　小庄更改了一些内容，加入了部分游戏和表演的形式，他其实是想起上次活动的那几个艺校的小丫头了，但他不知道自己能不能去。
　　高高对小庄这次的工作非常满意，让小庄周五也去。
　　********************
　　忙过周二，陆明和明丽回来了，张兴和小庄来到陆明的公司。
　　明丽今天穿着一件白色连体弹力裹臀一步齐屄短裙；孔娜也不示弱，火红的短袖女式西装上衣里面白色的抹胸，火红的齐屄包臀侧开叉短裙。
　　这一红一白倒是煞是耀眼。明丽坐在茶几左侧，孔娜坐在茶几右侧。今天不同的是，明丽穿了正常的内裤。
　　“张经理，根据贵公司提供的情况，我们想这个活动搞出特色来。”
　　明丽手里拿着本子，“这次就请30个大型客户，我们知道贵公司的会所，趁着夏天，想搞一个泳池PARTY，怎么样？”
　　“Cici，你到这边来说，我来泡茶。”
　　孔娜和明丽换了位置，坐下沏茶。
　　我肏！
　　小庄看见孔娜的裙底两条笔直大腿之间红色丁字内裤勒进屄缝儿，屄丘上几根蜷曲的屄毛露出来。
　　她的屄很肥，屄缝儿被勒的很深，她还故意的分着腿。
　　“在这样一个夏天，泳池活动，有创意。你们做两套方案，要是公司领导通不过还有的改。”
　　张兴说着，“我估计差不多，学习香港台湾，倒是不错。你们加快点，明天小庄再来。”
　　大家聊完，张兴和小庄回公司，路上张兴羌笑说，“那个陆明的老婆真骚，和那个Cici一样，穿成那样，陆明好福气呀。”
　　张兴不知道明丽已经让小庄肏了，“这俩大美女，随便上一个都行，哈哈。”
　　“就是，陆明体格不错嘛。”小庄假装的说。
　　“对了，老肖因为你帮助拿了奖金，想请你吃饭呢。”张兴说。
　　“不去！没安什么好心。”小庄回答着。
　　“笨呀，去呀！探探他的底！以后学着点，这会还不能得罪他，咱做的宣传，他说没有效果，咱就不好做了。去，就当我不知道。”
　　张兴教着小庄。
　　“我听张哥的，回来向你汇报。”
　　**********
　　晚上，肖中继带小庄到一家饭店喝酒。俩人说了很多肝胆相照的话，肖中继告诉小庄，销售部有妞，很快活；希望小庄帮助赶走张兴，等等。
　　小庄按张兴说的，来之就听，但小庄告诉他，张兴还不能走。俩人聊的很是投机。肖中继请小庄去唱歌。
　　俩人来到一家歌厅，看来肖中继很熟悉，很快定了包房。
　　来了几个妹妹，个个都的红黑学生超短裙，站了一排，小庄还是第一次来这样个歌厅，不懂规矩，只能听老肖的。
　　“兄弟，选妹妹，玩嘛，就要开心！”老肖选了个个子稍高但是比较瘦的，“我先选了。”
　　小庄也选了一个瘦瘦的女孩，算是长发，两只眼睛不算小，有点像小一号的明丽。
　　昏暗的灯光，吵闹的音乐下，小庄看着肖中继早就把女孩楼在怀里，一手伸进衣领玩奶，另一手伸进裙子里玩屄了。
　　来者安之，小庄也借着酒劲放开胆子，摸着小丫头的奶子，右手伸到裙子里隔着内裤摸她的小屄。
　　“兄弟，来玩就要开心！你对那小妞有意思的话，带走！开个房间，玩呗。”
　　肖中继的嘴脸让小庄看不起，要是一个月前，小庄可能还真领情，那时候小庄还没有可以肏的屄，现在小庄不差女人。
　　“哥哥，我算了，这妞不错，你都带走吧！”
　　小庄客气的说，说实话，他还真有心带走这个妞，“这妞挺瘦，奶子挺大！哈哈。”
　　小庄已经开始用手指抠屄了。
　　这小妞喝多了，任随着小庄的动作，还主动去隔着裤子摸小庄的鸡吧。
　　“哥，挺大的。今天带我走吧。”小姐目带桃花的说，“我叫娇娇，带我走吧！”
　　“小妞都想和你走，哈哈，年轻真好！”肖中继说，“咱哥俩以后有的玩呢，呵呵。你带吧，我出钱。”
　　“谢谢肖哥，你们销售部什么时候再招像样的，哈哈……”小庄绝对是聪明人，“今天就算了，我再帮你赚了钱再说吧。”
　　**********
　　半夜了，城市里下起了大雨，空气很清新。小庄和老肖走出歌厅，两个女孩送到门口，稀里糊涂的相互留了电话，分别打车回去了。
　　在计程车上，小庄既庆幸又后悔，庆幸没有背叛张兴，终究自己没有那么大能力；后悔没有把那妞带走肏屄，自己的鸡吧已经硬了。
　　小庄回到住地，门口停了一辆红色奥迪TT，酒的力量没有让他多想就上了楼。
　　但生理需要和酒的影响，让他开始想冬冬，明丽，艳艳、李爽，躺在床上，欲火无法平静。看看邻居们，没有任何动静。
　　洗了个澡，出来本想睡了，好像冬冬的房间有动静。
　　偷偷溜进小屋，小窗子里灯还开着。
　　他爬上箱子――大床上躺着两个女人，一个是冬冬，另一个裸体侧身，皮肤白皙，长发，看不清脸，好像胸不小，屁股浑圆，大腿修长。
　　冬冬正对着镜子，自己扒开屄缝儿，欣赏着自己的屄。
　　“算了，现在只有这个了。”小庄想着，回到公用大厅里咳嗽了两声，没有动静，就去轻轻敲了敲冬冬的门。
　　冬冬没有穿衣服出来了，还没有说话，他就吻上了她，挪回了自己的卧室。
　　“你干什么？坏死了。”嗲嗲的，冬冬被压在身下，“满身的酒气。”
　　“我想你了，”双手抓住了一对大奶子，“为什么躲着我。”
　　“我出差了……啊……例假？？……啊……刚停。”手已经开始主动撸那大鸡吧了。
　　“我要肏你，让吗？”他现在只想肉欲。
　　“让！我想让你肏！”
　　冬冬例假刚过的欲望比小庄厉害的多，“快点，大鸡吧顶开屄缝儿，肏进我屄眼儿，和我肏屄！”
　　手已经抓着鸡吧拉到自己的屄眼儿口了。
　　还等什么？大鸡吧一下插进了半根――真紧呀！
　　小庄想起李爽的理论，但那种猛肏的理论可能对明丽有用，对冬冬这样阴道狭窄症的患者没有用吧，他想试试。
　　用力向屄眼儿里挺动大鸡吧，“啊！！啊！别！！疼！！”
　　冬冬撕心裂肺的叫声让他放弃了，只能用半根鸡吧肏这个美女。
　　冬冬的叫声吵醒了隔壁的邻居，西侧墙上的小窗子多出了两双眼睛，门外多出了一个人，小庄完全不知道，他只知道现在自己的鸡吧正在肏着一个美女的小屄。
　　冬冬一次高潮后，两个人热吻后，冬冬偷偷告诉小庄，那边有人偷窥，小庄笑笑，继续挺动鸡吧。
　　小庄把冬冬侧过来，从后面把大鸡吧插进屄眼儿里，从西侧墙的小窗子正好可以看见粗大的鸡吧只能插进屄里一半，这个男孩只用一半的鸡吧，就把一个成熟女人肏的高潮迭起。
　　小庄可以看见小窗子的两双眼睛，但他不知道门外还有一个。
　　冬冬来了三次高潮，已经不行了，小庄觉得虽然没射但终究是有屄肏了，便抱起瘫软的冬冬，挺立着粗大的鸡吧，送她回房。
　　大床上躺着一个白净的女人，双眸紧闭，鼻子翘翘的，嘴巴不太小但上唇有点厚还略翘，奶子挺立，乳头已经立起，像花生豆一样大，乳晕微红，细腰宽胯，右腿曲起，左腿笔直，屄丘上十几根柔软的阴毛趴着，屄缝儿微微打开。
　　他把冬冬放在床上，轻声的咬着耳朵，“谁呀？”
　　“我同学。”冬冬轻声说，“讨厌。”
　　小庄亲着冬冬的脸，左手已经摸上了身边这个女人的两腿间，向上摸到了屄缝儿，感觉到屄缝儿下侧滑腻腻的淫水。
　　不知道是欲火还是什么，小庄放下冬冬，趴到这个女人身上，大鸡吧已经抵在了屄缝儿。
　　女人只是动了一下，原本放在身边的左手抬到的头顶，左腿却曲起张开了，这样屄缝儿张开的更大。
　　小庄腰一挺，大鸡吧一下插进这个女人的屄眼儿里大半。
　　“啊！你是谁！……”女人醒了，其实她一直也没睡，“你要干嘛？”
　　“我要干嘛？你问冬冬吧。”大鸡吧开始慢慢的在屄眼儿里摩擦起来，“好姐姐，你太漂亮了，我真忍不住了。”
　　“不要，不要呀！冬冬，快帮我！”女人声音并不大。
　　小庄的嘴吻上了她的嘴，只是短短的挣扎，舌头就进入她的口腔，下边的大鸡吧依旧慢慢的肏着她的屄，双手已经开始揉搓她的一对大奶子。
　　“姐姐好漂亮！”小庄边肏边玩奶子说着，“谁能忍的住呢？”
　　“冬冬，你男朋友欺负我，你管不管？”双手却钩住了小庄的脖子，“不行，冬冬，这样不行。”
　　冬冬却翻个身，假装睡着了的样子。
　　小庄腰部用力，大鸡吧全根插进屄眼儿里，小庄感觉到鸡吧前部挺就另一条腔道里，紧紧的包裹着自己的鸡吧，“好姐姐，鸡吧都进去了，肏完再说吧。”
　　“啊！！……好大！！……”女人大叫出来，“好坏！……”
　　小庄的大鸡吧深深的停在女人的屄眼儿里，双手玩弄奶子和乳头，并不肏动，“姐姐要是真不同意就算了，我明天对冬冬赔罪，别去告我就行。”
　　说着准备拔出鸡吧。
　　“不！不要！”女人一下抱住小庄，“我，不告你。”
　　“谢谢姐姐。”说着还是向外抽鸡吧。
　　“不要！”女人双腿夹住小庄的腰。
　　大鸡吧只剩四分之一在屄眼儿里了，小庄腰部一沉，“咕叽”一下，大鸡吧全根插进屄眼儿里，“你看你，又进去了。”
　　坏坏的笑，双手开始用力的捏乳头了。
　　“啊！……太大了！”女人又叫出来，“你……”
　　“我什么，什么大呀？”说着，大鸡吧轻轻动了几下。
　　“啊！……冬冬，你男朋友欺负我！你管不管呀！”女人说着去推冬冬，但粉胯挺动，主动去找大鸡吧。
　　冬冬翻身过来，还是装睡。
　　冬冬的装睡让小庄更明白也更大胆了，那在屄眼儿里的大鸡吧开始挺动，一下下用力肏着身下这个装屄的女人。
　　“啊！……好大……啊……啊……”女人被肏的直叫，冬冬却一直装睡。
　　“好姐姐，你的屄肏起来真不错呢！我肏呀！”小庄肏屄的力度开始更大了，“喜欢我的大鸡吧吗？”
　　女人不说话，还是“啊啊”的叫着。
　　小庄停下肏屄的动作，伸手去摸冬冬的奶子，“玩的不痛快就算了。”说着，向外拔屄眼儿里的鸡吧。
　　“别！”女人双腿缠住他的腰，“挺好的，给我吧，我……我……要。”
　　“你要什么？”
　　“怪不得冬冬说你坏！”女人抱住小庄，“肏我！”
　　“什么？我没听清。”
　　“坏！肏我！肏我屄！”女人挺动腰，“给我！！你……大鸡吧，肏……我……屄。”
　　小庄腰部挺动，大鸡吧下下插到女人的屄眼儿深处，直把女人肏的3分钟就高潮了，屄眼儿一下下缩紧，夹住大鸡吧。
　　小庄继续用力挺动腰，大鸡吧在变得紧窄的屄眼儿里抽插，2分钟女人再次高潮，屄眼儿更加缩紧，紧紧夹住鸡吧。
　　“我肏，你这屄还挺紧的。”
　　女人大口喘着气，说不出话来，抬头想让小庄吻她。小庄却拔出鸡吧，按住冬冬，大鸡吧又插进冬冬的屄眼儿里。
　　“还装睡！看我怎么肏你！”刚刚肏过这个女人的屄后，现在肏冬冬，真的感觉到冬冬的屄眼儿真紧呀，就像钳子一样夹住鸡吧。
　　女人两次高潮，但好像不满足。
　　小庄才不管，一下下肏着冬冬的小屄，屄眼儿真的紧呀，每一下都及其刺激着小庄的神经，在冬冬又两次高潮的时候，小庄鸡吧一抖，大股的精液直打进冬冬的屄眼儿最深处。
　　女人还想着小庄可以再肏自己一回，现在射了，也就算了。但是刚才那大鸡吧真的让自己好爽。
　　大床上，小庄在中间，冬冬在左，女人在右，小庄一手抓着一个人的奶子。原来女人叫冯梦超，是冬冬的同学，就是那个嫁了大款的。
　　**********
　　上午，小庄抽时间和张兴说了昨晚和老肖喝酒唱歌的事，张兴夸了小庄机灵，还说找女人随时有，不免又说到明丽和孔娜，羡慕之情表露于外，还说以后有机会让小庄玩妞等等。
　　下午，小庄到陆明那去拿方案，陆明出去了，会客室里，小庄一下抱住明丽，两人亲吻起来，手摸上了奶子，一只手向下去摸她的屄，“不，我来例假了。”
　　明丽推开小庄的手――怪不得穿平常的内裤了呢。
　　“好丽丽，想死我了。”小庄玩着奶子。
　　“亲爱的，我也想你。”明丽很享受的样子。
　　“想我肏你了？”
　　“坏！”嗲嗲的声音太迷人了。
　　“你不说，我不走了。”大手用力抓了抓奶子。
　　“等例假过了，我让你……肏，行吗？”明丽脸红了。
　　泳池的活动基本定下来了，明丽的方案也算是大胆新颖，她的能力还真的是很强的。
　　晚上，小庄没有回去，而是自己去了新租的那处小套房，主要是公司的事情没有忙完，高高又送来几套活动提案。
　　**********
　　盼到周五，下班高高来接了，去了城郊的一个大院儿，院门有保安看管，里面幽深，像个山庄一样，走到尽头的4层古色建筑门口停下了。
　　这是高家集团的会所。
　　一楼是金碧辉煌的大厅和一个羽毛球馆，二楼是酒宴大厅。
　　“405是你的房间，里面有西装，换好衣服来401找我。”高高说着，眨了眨眼睛。
　　房间比宾馆的装饰要豪华，大床上放好了一套阿玛尼的男士黑色西装，小庄换上衣服，刚刚好。到高高房间，显然装修更豪华，空间大好多。
　　“哥们，这是公司的会馆，你不方便住大房，不过放心，今天这个楼上就咱俩住。哈哈……”
　　**********
　　“各位，叔叔伯伯，我父亲在欧洲不能参加这个半年度的PARTY了，”随着高高的开场白，活动开始了。
　　“我代表我父亲和我们高家，对各位叔伯的辛勤劳动表示感谢！……我是晚辈，不懂的地方……”
　　小庄看看今天到场的不到30人都是男人，自己和高高是最年轻的了。
　　“征求了董事局主席的同意，晚辈谨以董事局执行主席的身份，宣布两件小事，一个是今年的半年奖增加两成，另一个是，我找了个私人助理，庄如栋，介绍给大家……”
　　晚宴开始了，颁奖、抽奖、演艺穿插着。小庄也抽到一部笔记型电脑。
　　演艺比小庄做的方案还厉害，飞天、现代舞等等，艺校的女孩子们穿的性感迷人。
　　还和这些男人一起跳舞，一起关灯蹦迪，只是方便被人揩油摸奶摸屁股。
　　夜深了，小庄刚刚回到自己的房间，有人敲门，是一个今晚表演的现代舞的小女孩，“高少让你到他房间去。”俩人就到了高高住的401。
　　房间宽敞，高高靠坐在沙发上，“来，咱们的节目刚刚开始。”伸手拉小庄坐在身边，“就三个节目，哈哈，喝酒。”
　　“第一个节目，水兵舞，表演者丽娜、婷婷、芯蕊。”
　　三个小女孩，白色短袖蓝条领飘带，白色开叉小短裙，轻快的音乐中摇摆着娇媚的身体。小庄和高高喝酒聊天。
　　“第二个节目，圣诞舞，表演者丽娜、婷婷、芯蕊。”
　　三个女孩换了一套红色的圣诞装，小背心，红色小热裤，热裤很小，后面露出屁股蛋，前面紧紧的勾勒出小屄的轮廓。
　　“第三个节目，夜色椅子舞，表演者丽娜、婷婷、芯蕊。”
　　一个长发女孩换了男装西服坐在椅上，一个短发女孩是一套粉红色透明短款睡衣，灵秀的的两个奶子隐隐若现，下边的小屄稀疏的几根毛毛清楚可见，扭动身躯，摸奶摸屄挑逗那个男装的；又出现一个长发女孩，身穿白色超短裙，上身的紧身背心胸前剪开，两个浑圆的奶子露在外面。
　　两个女孩都在挑逗那男的，为此出现舞蹈的打斗，睡衣没有了，短裙卷到腰上，光洁的肉肉小屄裸露出来。
　　好像两个女孩和解了，转而去勾引男的。
　　把男的裤子解开，却真的挺出一根大鸡吧。
　　淫荡的舞蹈3P开始，舔鸡吧，摸奶，摸屄，真是看的人热血喷张。
　　“节目结束！”报幕的短发圆脸女孩早就一丝不挂了。
　　“你选吧，带回房间去爽。”高高鼓掌，“这个楼上没有别人。那个，扮男的那个，我第一次见，你带过去吗？”
　　小庄带了两个长发的女孩，回到自己大房间。
　　“洗个澡吧？”白色金色连衣短裙女孩说，“庄少，你还挺帅的。”
　　“还是叫我哥吧，我不习惯。”
　　小庄拉过那个男装的女孩，“小弟弟，你洗澡吗？洗了澡肏你这个小妹妹，怎么样？”
　　女孩没有躲也没有说话，“你的鸡吧挺大的，哈哈。”
　　“我是姐姐，她是我小师妹，没怎么出来玩过，你别吓着她了，呵呵。”白衣女孩媚媚的说着，“娜娜，出来玩就放开点，呵呵。”
　　原来丽娜是这个丫头，而这个白衣的长发女孩是婷婷。
　　撇下丽娜，婷婷和小庄去洗澡了，小庄揉摸着不大但还挺拔的奶子，两个小黄豆的乳头，“你发育还是不错，怎么屄上没有毛呀？”
　　娇柔的女孩很是让人喜欢。
　　“自己不长，不是我的事儿。”女孩的手自己给小屄打着沐浴露，“不好吗？好多女的都去脱毛呢。”
　　“你是真的白虎屄了？哈哈，你们这个舞蹈给多少人跳过了？”他开始摸屄了。
　　“第二次跳，以前没有道具。”
　　小庄当然知道是那条假鸡吧，“今天加上了，效果会好很多，呵呵。”
　　说着，婷婷开始摸小庄的鸡吧了，“啊，真大！”
　　“大鸡吧肏你的白虎屄，不好吗？”
　　手指开始抠进了屄眼儿，谁说小女孩的屄眼儿就一定紧了，小庄的手指一抠，觉得松松的，就又抠进一根手指，“你没少挨肏吧？”
　　婷婷抱住小庄，手还是没有离开大鸡吧，“讨厌！愿意！”
　　小庄抱着婷婷出了浴室，胯下的大鸡吧高高挺立，床上的娜娜衣服还没有脱，但见到这样的场景，脸红了，“我去洗澡。”说着走去浴室了。
　　“还假装不好意思了！呵呵。”婷婷坐到床上，大腿分开，小屄显得不是特别的肉感，“想不想上了我？”
　　小庄一下把女孩压在身下，一手揉摸着奶子，一手伸到胯下抠她的屄眼儿，大鸡吧蹭着她的细滑的大腿，嘴亲吻着她的耳垂。
　　小丫头怎么受了这个，娇声的喘息起来，一手自己摸弄乳头，一手抓着小庄的头，手指都插进头发中，小粉胯一下下挺动，迎合着抠自己屄眼儿的两根手指的节奏。
　　“想让我肏你了吧？哈哈。”
　　“讨厌！想！啊！……来吧！”婷婷把双腿大大分开，是一个一字型，正中间是那已经被抠的湿漉漉的小屄，“来，干我！”
　　“什么？小丫头，是干还是肏呀？呵呵。”小庄自己抓着大鸡吧，鸡吧头在屄缝儿里摩擦着，“想要就说呀！呵呵。”
　　“肏！肏我！”女孩想要，“哥，和我肏屄吧。”
　　小庄搬起一字的大腿，大鸡吧一挺，一下肏进屄眼儿里，尽根肏入。
　　这还是小庄第一次一下把鸡吧插进一个女人的屄眼儿里，没想到的是一个小女孩，并且这种劈叉的姿势，让大鸡吧肏进屄眼儿更痛快，一点儿都没有留。
　　“啊！！……”女孩叫的声音很大，“太大了！”
　　“爽吗？不喜欢算了！”小庄的鸡吧在屄眼儿里却不动，双手揉捏着一对柔软的奶子。
　　“别！”女孩的腿分的更大了，“大鸡吧，肏我吧！”
　　小庄抓住大腿，腰部用力，大鸡吧拔出再插进，速度不快，但每一下都插到根下，“小丫头，多大了？”
　　“17了。啊……肏我……”
　　“你让多少人肏过了？”
　　“你是第四个男的，啊……”女孩被肏的很是舒服，“还有两个女的肏我？”
　　“女的？没有鸡吧怎么肏？”小庄肏屄的速度还是不快，“都是谁呀？”
　　“啊……”婷婷自己抓住双腿，配合大鸡吧出入屄眼儿，“我老师孙敏，还，还有娜娜。啊……我们几个，都让娜娜肏了啊……啊……”
　　“怎么肏的？告诉我吧。”小庄对着个事儿的兴趣显然要比这会肏屄更厉害。
　　“讨厌！……她们穿上内裤，啊……有……假鸡吧？……就像你现在……这样……插……我……屄……肏我……啊……”女孩主动挺腰，用自己的屄去寻找大鸡吧。
　　小庄突然加快速度，婷婷劈开的大腿正中间，一条粗大的鸡吧在屄眼儿里出入，屄缝儿分开，淫水流淌。
　　娜娜洗澡出来，身上裹着白色的浴巾，看见着淫靡的场面，不知道是回避还是继续看。
　　“娜娜，来，你肏婷婷吧。”小庄回手一把拉住她的胳膊，“怎么样？一起肏吧？”
　　“肏我！大……鸡吧……好厉害……我……好……爽！”婷婷被肏的淫荡至极。
　　娜娜被拉到婷婷身边坐下，看见婷婷劈腿，一根大鸡吧快速的在她屄眼儿里出入，每一下都带出粉红色的屄肉，“咕叽咕叽”的肏屄声响不停，自己的身体发热了，浴巾不知道什么时候被拉掉了，两个浑圆挺拔的但不大的奶子露出来，双腿夹紧，隐藏不住几根黑黑的毛毛。
　　“看婷婷多爽！你想不要？”小庄的一只手摸上那对小奶子，“婷婷，快告诉你是姐妹，喜欢让我肏吗？”
　　“肏我！……大鸡吧……好……厉害！……肏……啊……啊……”婷婷高潮了。
　　小庄吻上娜娜，娜娜也不拒。身边和自己接吻的男人正挺着粗大的鸡吧肏着自己的姐妹，摸揉自己的奶子，自己却不回避他的吻。
　　小庄拉过娜娜，大鸡吧依然插在婷婷的屄眼儿里，“你好美！”
　　小庄说的是真的，娜娜长发笔直，娇俏的脸上一对大眼睛含情脉脉，小鼻子翘翘的，嘴巴很小，唇很薄，娇长的脖子，白皙，锁骨明显，小奶子不大但很柔软挺翘，纤细的腰肢，浑圆的小屁股，笔直的大腿，“我爱上你了！”
　　“再来呀！肏我！大鸡吧……肏我屄呀！”婷婷的淫荡言语打扰了小庄调情。
　　“我……我……我今天……是来玩的，我不……”娜娜结巴了。
　　“你不同意，我绝对不会勉强的！”说着，小庄在她脸上亲了一下，“真的好美！”
　　“她不让，我让啊！”婷婷说着起身站到床边，劈开腿，不愧是练舞蹈的，“好哥哥，大鸡吧这样插进我，屄里吧！”
　　小庄拉过娜娜，让她躺在床上，自己挺着鸡吧站在婷婷身边，坏坏的看着娜娜，抱住婷婷立起来的那条腿，稍微蹲了点身子，大鸡吧顶住屄眼儿口，“你要是不愿意，睡吧。”
　　鸡吧顶着婷婷的屄，自己去怜香惜玉的和娜娜说话。
　　“大鸡吧……进来……”婷婷急的不行，“娜娜还算是处女呢，她还不知道和男人肏屄多爽呢。”
　　小庄腰一挺，大鸡吧一下插进婷婷的屄眼儿里，“我肏，刚刚没爽够。”
　　这样的姿势只能是练过舞蹈的女孩才能用，小庄感觉刺激，但对婷婷绝对不会可怜，大鸡吧用力肏她的小屄。
　　娜娜看着小庄的大鸡吧快速的在婷婷的屄眼儿里出入，自己的脸红了，黄豆大的乳头也挺立了。
　　婷婷却被肏的淫词浪语，“啊……屄……好爽……肏……娜娜……我……被……肏……的……爽呀！”
　　很快，高潮后小庄把婷婷抱放在床沿，还是大分的腿，大鸡吧快速大力的继续肏，直肏的婷婷快翻白眼了，又来了高潮，屄里喷出大量的水，潮吹了。
　　小庄没有射，拔出大鸡吧，伸手拉过盖在娜娜身上的浴巾，擦干净自己的大鸡吧，这才看见娜娜两条笔直的大腿中间鼓鼓的屄丘上黑黑的毛毛。
　　他爬上床，不管那个刚刚被自己肏的潮吹的婷婷，抱住娜娜，“我说过，你不同意，我不会勉强你的，我抱抱行吧？”
　　挺立的大鸡吧这会却成立累赘，顶到娜娜的小屁股上。
　　娜娜小鸟依人的依偎在小庄的怀里，任凭这个男人轻轻的抚摸自己的肌肤和奶子。自己也轻轻的抚摸男人的结实的胳膊。
　　“哥，你真厉害！这么会肏，差点让你肏死！”
　　嗲嗲的婷婷没有力气的爬到小庄身后，抱住他，伸手抓住大鸡吧，“娜娜，这是男人的鸡吧。”
　　拉过娜娜的一只手，放在大鸡吧上，把着她的手撸起鸡吧来，“这样撸，他会舒服的。”
　　娜娜和婷婷一起给小庄撸着鸡吧，婷婷的奶子在身后蹭着脊背，娜娜依偎在怀里不敢抬头。小庄抚摸上翘圆的小屁股，“仙女一样。”
　　“你这么大的鸡吧，娜娜受不了的！”婷婷在耳边小声说，“她屄特紧，我一根手指都被她夹住了。呵呵。你真不想肏她？”
　　“我说过了，我不强求她！”小庄亲了下娜娜，“我没有这个福气。”
　　娜娜继续撸着鸡吧，婷婷接过手机，“喂……啊……这么快就完事了？……我这哥特厉害……你来试试吗？大……有20多厘米……怕你的屄不行……来吧？哈哈……”放下电话，“娜娜，我来教你！”
　　婷婷骑坐在小庄身上，一只手扶着大鸡吧，对着自己的屄眼儿，“娜娜，看着，这就是肏屄。”
　　说着身子一坐，大鸡吧进去半根，“别怕，看着鸡巴这么大，插进屄里，涨涨的，特爽。”
　　说着又向下坐了坐，大鸡吧进去大半根了，“我要开始了，动起来更爽，这才是肏屄。”
　　婷婷腿用力，一下下用自己的屄套着大鸡吧。
　　“啊……啊……！”婷婷只一会就没有力气了，“哥，你来肏吧。”
　　小庄把她压在身下，她的屄有些瘦，两个人的耻骨相撞很不舒服，小庄就干脆把她的腿全分开，这样鸡巴插的更深，也不会撞到耻骨了。
　　只一会，就肏的她两次高潮了。小庄也有要射的感觉了，可他真不想射到婷婷的屄里。拔出鸡吧，擦了擦，拉过娜娜的手，“这样帮我射吧。”
　　娜娜开始撸动手里的大鸡吧，任凭小庄玩弄自己的奶子，绯红的脸颊却不敢抬起。
　　小庄小腹一紧，一股热精喷射而出，射到对面娜娜的肚子上。
　　“啊！”女孩没有躲开。小庄抱起娜娜走进浴室。

第11章 大小通吃（下）
　　下午小庄才回到住处，又是无聊的周末。
　　门开了，冬冬走进来，躺在小庄身边，“那天你真坏，连我同学都那个，不是人！”说着却抱住他。
　　“你那同学，呵呵，那老公不行吗？我那是帮她呢！”小庄手伸进衣服里摸冬冬的大奶子。
　　“她比我骚呢！呵呵，净出去勾引男人。”冬冬媚媚的说。
　　“屄痒痒了？想我肏你了吧？”
　　手顺着大腿摸进睡衣里，没有穿内裤，肉肉的小屄。
　　“没有了，现在里面还疼呢！讨厌。”说着，腿分了分，方便小庄的那只手摸弄自己的屄，“梦梦看上你了，你要吗？”
　　小庄的一根手指在她屄缝儿里游走，“有你这样的极品屄，我还要别人吗？”手指慢慢的抠进屄眼儿里了。
　　“我是有病！看见你大鸡吧全插进她屄里，挺刺激的！”
　　冬冬浪浪的，“她喜欢让你肏，我喜欢你干她，我的屄可受不了你那么大的，大鸡吧！”
　　小庄翻身压住冬冬，分开她的双腿，脱掉自己的内裤，大鸡吧顶开她的屄缝儿，“那你喜欢我肏你吗？”
　　“好坏！喜欢！肏我吧！”冬冬抱住小庄的脖子。
　　电话响了，小庄腰一用力，半根大鸡吧插进冬冬的小屄里，“啊！”冬冬的屄还没有太多润滑，这下好疼。
　　小庄接起电话，是孔娜的，邀请小庄去她是山庄玩，说一会儿去路口接他。
　　小庄放下电话，“周末还有活儿干！先肏了你再说！”
　　大鸡吧在屄眼儿里呆了一会，冬冬的淫水润滑了许多，小庄开始挺动屁股，肏起冬冬来。
　　“啊！鸡吧！……太大了！！……肏……我…?-啊……”
　　小庄肏的是冬冬，心里想的却是孔娜，尤其是她的胯够宽，走起路来又一扭一扭的，那个骚媚的样子。小庄只肏了3分钟，冬冬就到了高潮了。
　　********************
　　孔娜开着奥迪Q5在街口让小庄上了车，她今天穿了那件LV的上衣，深色牛仔短裤，两条大腿修长性感。
　　车子驶出市区，进入山间小路，直到山底一个古色的大门。一路上两个人胡聊着。
　　“这是我的山庄，老陆和Cici去外地谈客户去了，邀请你来，把那个泳池的活动敲定敲定。”显然这是客套话。
　　“太客气了，有什么事招呼一声我过去就行。”小庄客气着。
　　“你们工作忙，周末了休息一下，泡泡温泉，吃吃野菜，呵呵，山中美景，美女相伴，不是挺好吗？”孔娜说的美女当然是自己。
　　“有娜娜姐这么漂亮的大美女，别人就不用找了。”小庄这话说的还真不错。
　　“你可真会说话。我带你去后面泡温泉吧。”
　　小庄一个人泡在小温泉中，身后放着茶水干果，还真是惬意。
　　“怎么样？”
　　孔娜裹着一条白色的浴巾走过来。
　　小庄赶快用浴巾挡住身体，“姐姐，这是男池。”
　　“我这里面就这一个池子。”孔娜说着，站在小庄身后。
　　小庄一抬头，正好看见浴巾下的没有任何遮拦的这个女人的肉乎乎的屄。
　　“看什么呢！讨厌！”说孔娜着，走下池子，和小庄并排坐下，“泡温泉，别瞎想。”浴巾漂到了水面上。
　　“我……”小庄不知道说什么。
　　两个赤身裸体的男女并坐在小温泉池子里，互相瞎聊天。
　　小庄只是偷看看池水里性感的身体，却不敢碰。
　　一会儿，孔娜站起来，走出池子，她赤身裸体，“该吃饭了。”还是性感的扭动腰肢，两半大屁股根本遮挡不住屁股沟里那肥厚的屄。
　　两个人吃饭穿着睡衣，从睡衣的领口可以看见孔娜一对大奶晃动，俩人喝了点酒。
　　孔娜站起来，“咱们去里面喝吧，还可以看看电视。”
　　两个人就到里面的一间屋子，坐在大沙发上喝酒，孔娜打开电视。
　　电视里是一个漂亮的女人，穿着白色超短裙，分开双腿，裙子卷到腰上，没有穿内裤，坐在一个男人身上，屄眼儿里插着一条黑乎乎的鸡吧。
　　“认出这是谁了吗？”孔娜喝了口酒。
　　“赵经理！”小庄当然认识这个人是明丽。
　　“她和我老公！够骚吧？”她说着，“好弟弟，帮我个忙吧，回报很大的。”
　　“我？帮什么忙？”
　　“你去把这个女人拿下，我给你10万块，外加别的。”孔娜冷冷的说。
　　“我拿不下，我也不能要这钱。”
　　“陆明去年和人打架后就没有性能力了，你只要上了她就行。呵呵……”孔娜拉了拉小庄的胳膊，“哪个女人不想男人啊？”
　　“姐姐，这种交易我真不会做的，对不起。”
　　小庄不会告诉她，明丽早就是自己的人了。
　　“还挺有个性的，我喜欢。”孔娜笑笑说，“帮我另一个忙吧。这回你一定要答应，没有回报的。”
　　“这样行，姐姐说吧。”
　　“喝完这一瓶，我告诉你，来干。”
　　酒精可以壮胆，本来壮胆的应当是小庄，现在却是孔娜给两个人壮胆。晕乎乎的孔娜一把拉住小庄的胳膊，“你刚刚答应我了，不能反悔！”
　　“好，姐姐说吧，不反悔！”小庄感觉到她要干什么了。
　　“我老公不行了，我也是女人呀，帮我解决一下生理需求吧。”大奶子已经贴上小庄的胳膊。
　　“姐姐，这个不行吧？”小庄假装推辞。
　　“你答应好的！”睡衣已经解开了，大奶子，蛮腰，肥屄，美腿全部展露，“我不漂亮吗？你看啊。”说着拉起小庄的手放在自己的奶子上。
　　“姐姐，不好吧。”小庄还推辞。
　　孔娜一下把小庄推倒在沙发上，伸手拉下他的睡衣短裤，把有点硬的大鸡吧握在手里，“没想到，还真大。”
　　说着撸起来，鸡吧在手里一下变硬了。
　　“别呀，姐姐。”小庄躲避着。
　　“别怕，我是真的，听我的，你答应过的。”手里继续撸着鸡吧，“也摸摸我吧。”孔娜把奶子凑上来。
　　小庄已经不能再推辞了，开始揉捏着大奶子，“姐姐，好大，好软呀。姐姐，我……”
　　“真大呢！呵呵。”孔娜淫荡的笑着，“小伙子，还放不开呢，我给你上一课。”
　　酒精和性欲是两样可怕的东西，尤其是同时在女人身上的时候。
　　在一个成熟性感骚媚的女人面前，尤其是在她性欲大发的时候，男人最好不要表现的强势，“姐姐，教教我吧。”
　　小庄谦恭的说着，但不忘记玩弄已经挺立的乳头。
　　“来，这个见过吗？”孔娜指着自己的奶子。
　　“奶子，知道。”小庄没有起身。
　　“这个呢？”她扒开屄缝儿。
　　“不知道！”小庄摇着头。
　　“坏蛋！这是女人的阴部，这是大阴唇，这是阴沟，这是阴蒂，这是小阴唇，这个就是阴道了。这都不知道。”
　　说着抓住小庄的鸡吧，“这是男人的阴茎，阴茎插入阴道就是性交，也叫做爱。”
　　小庄真的没有想到孔娜会如此的文绉绉的，说了一大堆的文艺名词，很是不爽。自己是不是该出手了呢？“姐姐，这么深奥呀？”
　　他只是随便一说，骚女人总有骚女人的好，孔娜咯咯笑着，“我给你说通俗了吧，你别受不了！呵呵。”
　　说着撸了撸小庄的大鸡吧，“这个你知道吧，屌，再通俗就是鸡吧，你喜欢叫什么？”
　　“我们男生都叫鸡吧。”小庄说着，不自禁的笑了下。
　　“鸡吧，就叫鸡吧，这个你们男生叫什么？”说着扒开自己的屄缝儿。
　　“小妹妹。”
　　“呵呵，还挺能装的。这个整体叫屄，听过吧？”
　　这么淫荡的女人竟然停顿了一下，“这是屄缝儿，下面这个就是屄眼儿了，鸡吧插进屄眼儿里，就是打炮、干事、崩锅、平时叫肏屄。明白了吗？”
　　“姐姐，你喜欢说什么？”小庄故意的问。
　　“小坏蛋，你想和女人那个了，就是肏屄了，你会怎么样？”用手指弹了下青筋暴起的大鸡吧。
　　“我？我的小鸡鸡会变成大，大……大鸡吧。姐姐，你呢？”
　　“看这，”孔娜扒开的屄缝儿中小豆豆已经挺立，“这个也会挺立，还有洞洞，就是屄眼儿里会出水，滑滑的，是方便大鸡吧插进去的，你看。”
　　她把一根手指插进屄眼儿里拉出来，带出透明的黏黏的液体，拉成长长的丝。
　　“姐姐，你是想，想让我……”小庄故意不说了。
　　“肏我！和我肏屄！”孔娜倒是真直接，“男人没有女人想啊，我没有男人也想呀。爱抚我！”
　　说着，和小庄吻在一起，一只手抚摸小庄的胸膛，一手抚摸大鸡吧。
　　小庄抱着孔娜，一手顺着浑圆的屁股滑过屁股沟，摸弄她的屄缝儿，一手捏揉着大奶子。
　　“好弟弟，真大。你想女人了，怎么办？”孔娜浪浪的说。
　　“自己撸鸡吧，还能咋办？你呢，姐姐？”小庄也不示弱。
　　“找男人肏我呀，呵呵。”
　　孔娜笑的真是淫荡，拉过小庄一只手，放在自己的屄上，“用两根手指插进去，对，屄眼儿，就这样。知道了吧？”
　　她大分着双腿跪在小庄身边，任凭小庄两根手指抠弄自己的屄眼儿，淫水不断的流出，自己却不放开那硕大的鸡吧。
　　“好弟弟，来吧，肏我吧。”
　　说着，双腿大开，躺在沙发上，拉过小庄的大鸡吧，抵在屄眼儿口，“用力，插进来，大鸡吧插进我屄，屄眼儿里，肏我，你会很爽的。”
　　小庄的鸡蛋大的龟头并不急着插入，轻轻的摩擦着屄缝儿，“姐姐，你真漂亮！我，我真的可以，可以肏你么？”
　　“来吧！肏我吧！”孔娜着急了，“大鸡吧，肏我屄！”
　　小庄腰部用力，屁股一沉，大鸡吧一下顶进淫水湿润的屄眼儿里，一点不留，全根进入，“啊！！啊！！”孔娜尖叫着，“太大了！好棒！”
　　“姐姐，你里面，屄里面好热！”小庄慢慢的抽动，幅度和速度都特别的小。
　　“啊……啊……”孔娜真的好舒服，双手不知道放在什么地方合适，“好大，真大呀，这么大的鸡吧！好棒！肏我！”
　　“姐姐，我不会肏呀，你得教我！”小庄一只手摸着奶子。
　　“这样，向外拉，再插，再拉，再插，这样才是肏屄，知道了吗？”
　　她低头看着自己被大鸡吧插的屄，右手扶着小庄的腰，引导着，“坏蛋！别逗我了。肏我！我要！”
　　小庄挺动鸡吧，快速的在孔娜的屄眼儿里出入，肏起来。
　　身前是一个一米七几的身材匀称的成熟性感少妇，打扮时髦，皮肤白净，大奶宽胯，分开笔直的大腿，裸露着肥厚的淫屄正被自己粗大的鸡吧肏干，大眼睛略带淫靡，火红的嘴唇中发出下贱的淫叫，一对大奶子随着大鸡吧在屄眼儿里的出入节奏在胸前晃动。
　　小庄下午肏冬冬的时候，还想着怎么把这个妖精似的美妇弄到手，紧紧过了几个小时，她却我完全主动的扒开屄让自己肏。
　　“姐姐，看看这样肏对吗？”小庄拉起她的上身。
　　孔娜低头，看见自己的屄眼儿里出入的那条粗大的鸡吧，“啊！……太大了！……好爽！……你这……鸡吧……哪是……人的？……简直就是……驴鸡吧！”
　　“姐姐，你让驴肏过呀？”小庄说着，动作更大。
　　“啊！！啊！！……”
　　孔娜高潮了，大口穿着气，屄眼儿一缩一缩的。
　　“姐姐，你还和驴肏过屄呀？”
　　小庄的鸡吧慢慢的肏动，双手大力揉捏大奶子。
　　“坏蛋！你就是头驴！”孔娜缓缓气，“你看看，大鸡吧插进去，都到肚脐了。”一只手抓着小庄的头发，“你是肏的我最爽的男人。”
　　“你让多少男人肏过？”
　　小庄脱口而出，孔娜也知道自己失言了。
　　“好坏！现在不是让你肏了吗？喜欢吗？”说着，她下身用力，屄眼儿一紧一紧的，一下下夹小庄的鸡吧，“夹断你这驴鸡吧。”
　　小庄感觉到小屄眼儿像小嘴一样，一下下在咬自己的鸡吧，真的好爽，“姐姐，你的屄会动呀。好棒！活屄呀！”
　　“喜欢吗？呵呵。”孔娜的浪笑真的能让男人全身都酥了，“比比吧？看看是我的屄厉害还是你的鸡吧厉害。”
　　“怎么比？”
　　“我把你夹紧射了，你输了，以后你听我的；你要是没射，把我肏又高潮了，以后我听你的，怎么样？敢不敢？”
　　孔娜浪笑着，继续用力用屄眼儿夹小庄的大鸡吧。
　　“好，我输了都喜欢！呵呵，姐姐不能耍赖。”
　　话音未落，大鸡吧加快速度肏起来，由于孔娜的用力，小庄明显感觉到大鸡吧出入屄眼儿每下的松紧程度都不一样，这样的屄肏起来还是真爽！
　　“啊！！……我还没输过！啊啊！！肏我！”
　　孔娜明显是个占有欲很强的女人，她双手抚摸玩弄小庄的乳头。
　　小庄感觉很爽，更让小庄感觉到刺激。
　　小庄知道自己不见得是这个女人的对手，每次都深吸气，九浅一深的开始肏，最后那一下都最大力气的把大鸡吧肏到屄眼儿最深处。
　　一条大粗鸡吧，九浅一深的猛肏，那个女人可以受的了呢？
　　孔娜自己用力缩紧的屄眼儿可以给鸡吧带来刺激，也给自己带来刺激，仅仅3分钟，自己小腹一涨，“啊！！啊！！”
　　大叫着高潮了！
　　小庄知道她高潮了，继续猛肏，大鸡吧每下插入，都把屄眼儿里的淫水顶出来；每下拔出，都把屄眼儿里的淫水带出来，“咕叽咕叽咕叽咕叽”的。
　　又猛肏了100多下，孔娜在高潮还没有平复的时候又来了高潮，这次更加猛烈，小庄的大鸡吧都能感觉到大量淫水汹涌而出，给自己在屄眼儿里的大鸡吧带来的那种冲击力。
　　小庄知道自己这会还不能射。
　　“啊……啊……好厉害！”孔娜全身抽搐还没有完全消退，“肏死我了！”孔娜紧紧的抱住小庄，不让大鸡吧从屄眼儿里拔出，“好坏！”
　　“好姐姐，怎么样？喜欢吗？”小庄坏坏的顶了一下大鸡吧。
　　“喜欢！你个驴！”孔娜亲了一下他，“我认输了，我听你的了，想让我做什么？”
　　“什么都做吗？”小庄问。
　　“什么都行。我说真的！”
　　嗲嗲的声音在这样一个淫荡的性感美女嘴里出来，真的诱人。
　　小庄想试试，想了想，大着胆子说：“说你是骚屄。”
　　“真坏！”抓了一下小庄的背，“这么主动让你肏，我是骚屄。呵呵。”
　　没想到，孔娜真是骚呢，“是不是早想好了，勾引我？”
　　“那天在电梯里，我碰了下你的那里，觉得应当挺大的。”
　　小庄当然知道是那天自己不小心碰到她的屄，她不但不躲，反而主动贴上来的那事。
　　“你经常这样勾引男人吗？”
　　“讨厌了！把我当成什么人了！”孔娜假装生气了。
　　“好姐姐，我错了！你让我怎么赔礼都行！”小庄知道她没有生气。
　　“好，先抱我去洗澡吧。”双手勾住小庄的脖子，“洗干净再说。”
　　俩人简单洗了澡，孔娜领着小庄进到另一间套间里。
　　“我去换衣服，你等着。”
　　她进了里屋，小庄大量着屋子的摆设，四面都是大镜子，正中间一张皮质的床，床头是花色的地毯，另一头是一张大的皮质面长条凳子，墙边一张大沙发，整个屋子虽然颜色暗，但这么多的镜子让光线很好。
　　这是什么装修风格呀？
　　门开了，一个身材极其性感，身穿连体银黑色弹力皮衣，大波浪的长发，杏眼微张，红唇中叼着一根长牙签，乳房高耸，芊芊细腰扭摆，皮衣映衬下大腿修长笔直，肉感十足，两腿间肉鼓鼓的屄勾勒的动人心魄，脚下黑色漆皮高跟鞋，性感迷人。
　　“这身衣服怎么样？”
　　孔娜扭摆着腰肢，两瓣屁股滚圆性感，围着小庄挑逗。
　　“哇！”小庄口水都好流出来了，“这他妈的也太骚了！”
　　“受不了了？”孔娜蹲下身，抓住已经挺立的大鸡吧，“这么坏的东西，我咬下来！”
　　说着舌头舔了舔龟头，一口含进嘴里。
　　杏眼看着小庄，红唇中大鸡吧出入，用力吸着，小庄真的好爽，她嘴上的活儿要比艳艳好的多，一会舔，一会吸，一会转，舌头也是缠绕，钩舔。
　　“这么样？爽不爽？”大鸡吧蹭着自己的脸，“这么大！哪个女人会不喜欢呢？”
　　“好姐姐，你太漂亮了，哪个男人不喜欢呢？”小庄抚摸她的秀发，“看着我的大鸡吧，受不了了吧？”
　　孔娜站起来，手里仍不放那个大鸡吧，由于穿高跟鞋，要比小庄还高一块，“大驴鸡吧，真让人心动呢。喜欢我吗？”
　　另只手拉起小庄的手放在自己的一只奶子上，在内侧一扣一拉，原来奶子前的皮布是可以拉开的，一只大奶子一下弹出来，“还有这只。”
　　说着拉开另一只。
　　黑色的皮衣里探出一对丰满挺立的大白奶子，略红的乳晕中立起花生豆大的乳头。
　　小庄一只手抓住奶子揉捏，另一只手揉捏肉感无比的大屁股，“姐姐你想什么呢？不说我怎么知道呢？”舔着美女的粉颈。
　　“我想要这个大驴鸡吧肏我！”她捏了下鸡吧，“你不想肏我吗？”
　　“你穿的这么严实，我可肏不了！”
　　孔娜推开小庄，自己坐在大凳子上，伸手在背后解开一个小口子，向前拉开，原来裆部的皮布也能拉开，肥厚的屄全部暴露。
　　她一条腿踩在椅上，大腿分开，一只手摸着奶子，一只手的两根手指顺着屄缝儿揉搓，舌头舔着嘴唇，“啊！……啊！！”
　　一双杏眼挑逗着小庄，“好人！我的屄都流水了……屄眼儿……好痒呢。”
　　小庄咽了口口水，“不够骚呀！呵呵。”
　　“好坏！”
　　说着，另一只手向下，两根手指扒开屄缝儿，“看嘛，我的屄都湿了。”
　　说着两根手指插进屄眼儿里，“啊……大鸡吧，像这样啊……插进……屄眼儿……和我……啊……肏屄……！大鸡吧……肏我…肏烂我的……啊……骚屄……”
　　太骚了！再等鸡吧就该憋爆了！小庄走过去，分开她的大腿，挺着大鸡吧顶向她的屄，“不要！我要，要看着你肏我！”女人说出这样的话。
　　“你要怎么看？”
　　孔娜把小庄按坐在椅子上，自己屁股对着小庄，右手扶住大鸡吧对着自己的屄，“看着镜子肏，看看你这么大的鸡吧，怎么插进我屄眼儿的。”
　　说着，屁股向下，大鸡吧一下插进大半根。小庄坏坏的身子一挺，大鸡吧插的更深。
　　“啊！好坏！”
　　小庄把孔娜双腿大大分开，放在椅子撑上，按着大腿根，大鸡吧向上用力挺，大鸡吧几乎全部插进她的屄眼儿里，“看见了吗？看见什么了？”
　　“啊！……”孔娜的动作很被动，但很爽，“看见……那么大……的，大鸡吧……全…肏进……我……屄眼儿……了，我真……淫荡！”
　　小庄并不急着肏，“看着自己这样淫荡的挨肏，爽不爽？”
　　“爽！我是你的！以后你天天肏我！想怎么肏就怎么肏！”孔娜还是真骚，“快动，大鸡吧，我要看，看大鸡吧在肏我，屄眼儿，肏我！”
　　小庄腰部挺动，大鸡吧开始在屄眼儿里做起活塞运动，虽然这个动作会有点累，但这个椅子坐垫和靠背的弹力还是真不错。
　　孔娜被肏的淫水连连，双手自己揉捏着奶子，嘴里大声浪叫，“啊！……啊……肏我！我是……骚屄……肏啊。”
　　看着自己淫荡至极的样子，屄眼儿里一条奇大无比的大鸡吧下下肏到底，孔娜很快高潮了。
　　大口的喘着粗气，还是妩媚的放荡样子，“这样才是做女人！好爽！”
　　小庄把她抱到床上，两个人侧身躺下，自己在她身后，抬起她上面那条大腿。
　　整个过程，小庄的鸡吧从来没有离开孔娜的屄眼儿。
　　“这样看着镜子。”
　　孔娜看着镜子里自己侧卧，大腿分开，两腿间一条粗大的鸡吧正深深的插在屄眼儿里，“我喜欢！老公，继续来！肏我！”
　　小庄挺动鸡吧，一只手伸到前面大力的揉摸大奶子，“看呀，那边也有两个人，在干什么呢？”
　　“啊……他们……在……肏屄！……大鸡吧……肏……屄眼儿……里……肏呀！”
　　小庄全力开动，大鸡吧“咕叽咕叽”的肏着孔娜的屄，又把她送到高潮。
　　然后翻身压上孔娜，扛起她一条大白腿，大鸡吧下下到底的肏，但速度不快，“你这屄让多少男人肏过了？”
　　女人在这个时候全然放弃了抵抗，“20多了吧？啊……肏我……”
　　“哪个肏的你最爽？”
　　“就是你！肏我……啊……以后只让你……肏……老公……-肏我……主人肏我啊……”
　　“主人？”
　　“主人？啊！……肏我……我……以后……全……听……你的……”孔娜只是等待着马上就要到来的高潮。
　　小庄也觉得快射了，加快力度，狂插猛肏，只感觉屄眼儿里一缩，大股水流向外推动鸡吧，小庄用力猛插了几下，屄眼儿里却传来强大的吸力，大量淫水喷出里面却吸引大鸡吧，屄肉夹紧，小庄小腹一热，浓精喷出，全部射进孔娜的屄眼儿里。
　　孔娜已经被肏的连话都说不出来，任凭射过的小庄趴在自己身上。
　　良久，两个人恢复了些体力，孔娜带小庄洗了澡，到一间舒服的卧室。
　　孔娜依偎在小庄的怀里，任凭小庄玩弄着自己的奶子，“真坏啊！我那里好疼！”
　　“你不是说要认我当主人吗？”小庄真的很是喜欢这个淫荡的大美女，“现在不承认了？”
　　“讨厌！我是说话不算数的人吗？”孔娜说，“让你的大鸡吧肏死我都愿意。”
　　“我可以命令你了？是不是？”抓了一下奶子。
　　“好吧！主人！”孔娜吻上小庄的唇。

第12章 性欲和爱情（上）
　　周日的下午，孔娜开着自己的奥迪Q5把小庄送回市区，临下车的时候给了小庄一个吻，“主人，呵呵，记得找我！”
　　小庄自己走在回去的路上，想着浪荡无比的孔娜，又想起了另一个娜娜，那个女孩那天自己并没有上，好像还听说是处女。
　　处女怎么会那么放荡呢？
　　想着就拨通了婷婷的电话。
　　婷婷是个有意思的女孩，发了会嗲就告诉小庄，周三是娜娜的生日，可能有机会，真是巧呢。
　　小庄不知道自己是想肏那个娜娜还是真的爱上了这个小女孩。
　　小庄也不知道自己是喜欢上明丽了还是喜欢肏明丽。
　　短短的两个周，好像小庄的生活全变了，是生活多彩了还是生活枯燥了？不想了，管他呢！
　　回到住处，奥迪TT停在楼下，是那个梦梦来了。
　　小庄本来今天不怎么想肏屄了，因为明丽不在，冬冬性欲虽强但不禁干，没有什么意思，还不如艳艳和李爽。今天这个骚货来了，也可以爽爽。
　　冬冬的房门开着，小庄直接走进去。
　　“两个美女姐姐聊什么呢？”
　　冬冬穿一件瑜伽白色弹力紧身短裤，上身宽频背心，发髻盘起来；冯梦婷穿一件鹅黄色弹力紧身短裤，上身露肚短款背心，长发盘起。
　　“我们练瑜伽，这个房间有点小。”
　　冯梦婷先站起身，修长笔直的大白腿，两腿间宽宽的大缝儿，紧身的短裤勒出屄缝儿，双腿交错夹紧还能看得清屄缝儿。
　　“那你们练吧，我不打扰了。”小庄转身回自己房间去了。
　　刚刚进了房间，冬冬就来敲门了，打开门，冬冬的小肉屄也是勒的鼓鼓的，屄缝儿清晰。
　　“小庄，梦梦说请我们去她那玩。怎么样？”
　　“玩什么？”小庄坏笑着，色色的摸上冬冬的屁股，“让她来告诉我，不然我不去的。”说着另一只手在屄缝儿上一戳。
　　“我怎么知道，爱去不去。”冬冬转身出去了。
　　小庄想去，但他想这个梦梦或许骚劲不比孔娜差，再说，自己也肏过了，不去自己就找艳艳她们去，或许还有那个活屄的小雅。
　　冯梦婷站在门口，“冬冬说去我那玩，你不去吗？”走到床边来，“不去别后悔哟。”
　　“去玩什么？”小庄还是坏坏的语气，右手顺着大腿内侧向上摸，“不说我不去。”手没有受到任何阻止，干脆摸摸鼓鼓的小屄。
　　她倒干脆坐在小庄腿上，任凭他的手摸玩着自己的屄，“玩男人和女人的游戏呀！”
　　说着左手握空拳，右手食指向空拳眼一捅一捅，“还用问吗？”
　　“这是什么？”
　　小庄手已经摸进了背心，摸玩柔软的奶子。
　　“这个是洞洞，这个是棍棍，棍棍插洞洞，是什么游戏？”说着挺了挺腰，故意让小庄摸玩自己小屄的手力度大一点。
　　“台球！呵呵，对不对？”
　　“真坏！才不是！”
　　“那是什么？你不说我怎么知道？”小庄放开摸屄的手。
　　“有什么？说就说！”她把嘴靠近小庄的耳朵，“就是肏屄，去不去？”说了还有点不好意思了。
　　小庄一下把她压在床上，一手摸奶，一手摸着屁股，“在这儿也能肏你呀，去你那干什么？”
　　小庄心里想着要是隔壁的两个小丫头有可能又来偷窥呢。
　　“坏！我家床大呀！”她气息都不怎么均匀了，“老鬼又没在家。”
　　“哟！等不起了？”冬冬也进来了，站在床边，媚媚的，“都干上了？”
　　********************
　　冯梦婷开车，冬冬和小庄坐在后面，一路上两个人一只亲吻摩挲，弄的冯梦婷直骂：“注意点，你们住一起，什么时候不行呀？”
　　汽车开进城郊的一处别墅区，直接挺进自己家的车库。
　　梦梦引他们到了二楼，三人开始做饭。两个美女都穿着下午的瑜伽服忙活着，小庄一会摸摸冬冬的奶子，一会抱抱梦梦。
　　准备了些酒菜，梦梦提议在起居室席地而坐，打开两瓶红酒，“这是我的房子，只有冬冬我们两个知道，呵呵。”
　　梦梦屁股坐在一只脚上，另一条腿分开着，性感放浪，“先喝三大杯，然后我们玩游戏。”
　　小庄想，可能又是那个说实话的游戏，喝美酒，戏弄美女，一会儿还要肏美屄，很好！
　　“我们玩游戏吧！”
　　梦梦说着放下一把扑克，“你和冬冬玩过的，哈哈。三个人，牌最大的赢，可以问最小的两个问题，问另外一问题。要是两个人牌一样大，比花色。”
　　“我提个意见，”小庄早就想好了，“回答问题别扭扭捏捏的。”
　　大家都同意。第一局，梦梦赢了，小庄最小。
　　“你是不是总偷窥我们冬冬呀？”梦梦问。
　　“废话，她穿成那个样子，屄缝儿都勒出来了，那个男人不看呀？”
　　“你是不是晚上想着我们冬冬的屄晚上自己撸呀？呵呵。”
　　“我偷偷拍了几张照片，自己撸射过。”
　　“该你了冬冬，那会你是不是特想帅哥可以肏你呀？”
　　“讨厌！那会儿没有，真的。”冬冬脸有点红。
　　第二局，冬冬最大，小庄最小。
　　“第一次你和我那个，就是肏屄后，我就出差了，你有没有想我呀？”
　　“废话！”小庄喝了口酒，“刚刚破了处男身，有美女主动让肏了，能不想吗？又是这么大的美女。”
　　“那你想我那几天是不是在撸鸡吧呀？”冬冬笑了笑。
　　小庄当然不能说那几天肏了好几个大美女，“哎呦！还问这个，那会要是早认识梦梦就好了，可以肏她呀，哈哈。”
　　左手顺着梦梦的大腿快速向上一下在短裤边伸进去一点，“这个也是美女呢。”
　　“梦梦我问你，前几天我在他房里时候，你是不是在门外偷听？”
　　“你叫的那么骚，”梦梦喝了酒，“叫的那么大声，哈哈……”
　　第三局 梦梦最大，冬冬最小。
　　“那天你们肏屄的时候，你叫那么大声，是不是叫给我听的？”
　　“哪有？他的鸡吧那么大，后来你挨肏的时候你以为你叫的声儿小吗？”
　　“他鸡吧大，你第一次让他肏的时候，你受了吗？”
　　“受不了，我屄里疼了好几天呢。”
　　“帅哥，该你了，呵呵，我和冬冬，哪个肏着更爽呢？”
　　“这个问题真得罪人呢！”
　　小庄喝了口酒，“冬冬屄眼儿特紧，夹的鸡吧特爽，但不能用力肏；你的屄眼儿不如冬冬紧，但大鸡吧全插进去，肏起来也特舒服。”
　　终于小庄赢了，梦梦最小。
　　“你和冬冬是同学，还干了些别的吧？呵呵。”
　　“她是我老公呀！呵呵。”梦梦喝了口酒，浪浪的笑，“我老公不在的时候，她就和我肏屄，哈哈。”
　　“那你告诉我，”小庄并不追问，“你是不是很喜欢挨肏呢？哈哈。”
　　“讨厌了！我以为你会问我和冬冬的事。”
　　酒精让她媚眼迷离，咬了下嘴唇，“我也是女人呀，当然喜欢，喜欢和男人肏屄了，特别是你这样的大鸡吧男人。呵呵。”
　　“冬冬，那你说是梦梦骚还是你骚呢？”
　　“当然是梦梦了，我都是她带坏的！”冬冬埋怨着梦梦。
　　“喂！还好姐妹呢，我处处帮你，还怪我！”梦梦不愿意的说。
　　“你这么帮我了？”
　　“不是我帮你说，你大学还当老处女呢；后来你被那个花花公子耍了，我把你带这来给你找男朋友，他出门了，我帮你给屄解痒痒，还说我？”
　　“都是你把我带坏的，拉我看黄片，教我手淫，教我说什么屄呀鸡吧呀的，还拉我去地铁上主动找男人摸屄，你都干什么好事儿了？”
　　“好了好了，不用他问，你全说了。傻屄丫头。”梦梦明白过来了。
　　“还不是你！我们上当了！”
　　接下来，又是小庄最大，梦梦最小。
　　“那天让我肏了，是不是肏爽了，今天还想呀？”
　　“是呀！那么大的鸡吧那么厉害！呵呵。”娇媚的笑，“我就是要强冬冬的男人，呵呵。”
　　“你和冬冬是商量好的吧？”
　　“当然了，她告诉我你特厉害，我就想试试了。”
　　“冬冬，你的问题复杂，你和梦梦是怎么玩的，得说具体了呀？”原来小庄是想问冬冬。
　　“梦梦，我得遵守规则，呵呵。”
　　喝了口酒，“起初我们就是一起互相摸摸，抠抠屄，后来她说不过瘾，就买了自慰器，就是假鸡吧，互相用假鸡吧肏，我的那个小点；再后来她又买了带鸡吧的内裤，我穿上像男人那样肏她。”
　　美酒加淫词浪语，三人推杯换盏，酒意更浓。
　　“你们不是练瑜伽吗？我看看呗！”
　　梦梦在地毯上躺好，腰部向起支起，屄鼓鼓的，小庄摸摸那肉屄，用手指顺着屄缝儿蹭着，“练瑜伽是不是为了挨肏更舒服呀？”
　　“就是，梦梦说把腰练好，挨肏更舒服，呵呵。”冬冬倒是说实话。
　　小庄拉过冬冬，把背心推起来，露出一堆大奶子，抓在手里，伏在她耳边说，“你让我看看你们两个女人肏屄，怎么样？”
　　冬冬媚眼微微眨了眨，“好呀！”说着就出去了。
　　等冬冬回来，胯部穿了一件红色的皮质内裤，前面挺着一根黑色的假鸡吧，做的还是挺像的，大约15、6厘米长，不是很粗。
　　“我是男人了，呵呵。”冬冬浪浪的笑着，走到梦梦身后，“乖！屄痒了吧？想不想我来肏你呀？”
　　“老公，好坏！”梦梦说着就抓住那假鸡吧，摸起冬冬的奶子来。“来吧，好好玩玩吧。”
　　冬冬抚摸着梦梦的奶子，隔着小裤裤摸挖着她的屄。
　　小庄也过来，揉捏梦梦的奶子，帮她把短裤脱掉，“抠她屄眼儿。”他对冬冬说着，和梦梦吻在一起。
　　冬冬的两根手指一下插进梦梦的屄眼儿里，原来这个妞早就湿了。
　　“乖！这么抠，你的屄爽不爽？想要更爽吗？”冬冬把从屄眼儿里抠出来的淫水全涂在假鸡吧上。
　　小庄转到冬冬身后，抓住两只大奶子，玩弄乳头，“肏她吧。”
　　梦梦早就分开双腿，腰部抬起，主动迎接鸡吧了。
　　冬冬一手抓住假鸡吧，顶住屄眼儿，还没等动，小庄在身后一腿屁股，假鸡吧一下插进梦梦的屄眼儿里。
　　“啊！……啊！……”梦梦叫了起来，“好棒，老公，肏我！”
　　“真你妈的骚！我的鸡吧还没用呢，你就受不了了。”小庄笑着，对冬冬眨眨眼，“快点啊，让我看看你怎么肏她的！哈哈。”
　　假鸡吧肏着梦梦的屄，冬冬也挺享受的，小庄更是干脆在旁边四处看看。
　　两个女人这么玩儿主动让自己看，还是头一回，一只假鸡吧在一个女人的屄眼儿里出出进进，上边两个大奶子摇摇晃晃，下边两只大奶子亦左右揺荡着，两个屄快接触的地方“咕叽咕叽”的，自己的大鸡吧却闲下来了。
　　几分钟，两个女人都高潮了，小庄不明白为什么冬冬会高潮呢？
　　明明是冬冬肏梦梦。
　　两个女人无力的躺在地毯上，两个屄里都流出淫水，小庄才发现，冬冬的皮内裤里面也有一个小的鸡吧插进屄眼儿里，随着肏干梦梦的节奏可以给自己带来快乐。
　　“我肏！两个骚屄！真会玩！哈哈。”小庄笑说着但心里不是很舒服，“你们玩的这么爽，我想我还是先回了。”
　　小庄说的是实话，这个场景虽然淫荡，但自己并不爽，在这个时候男人是没用的。
　　“等等！”梦梦不知道哪来的力气，一下起来抱住小庄的大腿，“别呀，这么我不够漂亮吗？”这个说话的口气真像孔娜呢。
　　“梦梦更想你肏她呢。”冬冬也无力的说着。
　　“我不想了！”小庄冷冷的说。向门外走去，下了楼，出门到了院子里，他自己都不知道自己为什么要走呢。
　　一个女人抱住了他，大奶子摩挲着后背，娇滴滴的声音媚媚的，“老公，别走嘛！我想要！”
　　夏季的傍晚很漂亮，尤其是郊区的傍晚，灰红的天却容易让人遐想。
　　身后一个女人嗲嗲的媚态，整个别墅区却是静静的，自己的鸡吧还挺立着，怎么办呢？
　　小庄不知道怎么办了，这个时候他心里想的是娜娜和明丽、或许是孔娜，现在的冬冬随时可以按下就肏――太容易得来的就不怎么值钱了。
　　这个梦梦总觉的哪里有什么问题，有人肏总比没有的时候好吧。
　　冬冬也跑出来，“怎么了？心情不好吗？刚刚不还是兴趣听浓的吗？”
　　“喝多了！呵呵。”这个理由不知道合理不合理，“喝多了！”
　　说着，转身抱住身后的梦梦，这个骚货竟然没有穿衣服就出来了，小庄这样还说什么呢？先肏了再说，喝多了得有喝多的样子。
　　小庄一下把梦梦按住，让她双手支住别墅的墙，屁股翘起来，自己解开裤子，挺出大鸡吧，按住梦梦的屁股，大鸡吧一挺，一下全根插进屄眼儿里。
　　“啊！啊……”梦梦叫起来，“好大！啊……这是在……院子里……啊……”
　　“你是不是骚屄？哈哈。”小庄真的有点酒劲上头，“喜欢我肏你吗？大点声说！”说着打了粉嫩的屁股。
　　“啊！啊！别打了！”梦梦娇媚的叫，“快肏我吧！”鸡吧插进屄眼儿却不肏，让梦梦着急的不行，“大鸡吧，肏我，肏屄吧！”
　　大鸡吧开始猛烈的肏动，一下下都猛肏到底。
　　有大别墅不进去，两个人却在门口肏屄，冬冬觉得是他们喝多了，也不好意思，看着小庄挺着大鸡吧用力的肏着梦梦，心里却不是很舒服，就进屋了。
　　梦梦这个时候全然不顾什么廉耻，挺着屁股，“好大的鸡吧，肏我啊！”
　　户外作战还是头一回，自己的鸡吧插在一个美妇的屄眼儿里，每人撅着屁股主动地等着挨肏，另外一个美女在屋里的墙角偷偷的看着，自己却也动情难耐，一手摸着奶子，一手自己抠着屄，期待着肏完这个女人后大鸡吧可以肏自己。
　　这样的刺激还真的不错！
　　大鸡吧快速的肏干，梦梦一次高潮后已经站立不住，但依旧努力挺着屁股让小庄继续肏。
　　小庄双臂抱住她的腰，大鸡吧肏着屄，再次把她送上高潮。
　　小庄抽出大鸡吧，把梦梦放到地上，准备马上肏冬冬了。
　　“啊！”墙角传来一个女人的惊声，声音不大，却让小庄听到了。
　　顺声音看去，一个女人，大约20多岁，长鹅蛋脸，长发，眼睛不太大，小鼻子，嘴唇稍厚微微上翘，大红T桖，深色牛仔短裤，165左右的个子，皮肤不是特白，上衣显出胸房好像不小，身材匀称。
　　――原来她在偷窥。
　　小庄故意挺了挺胯下的大鸡吧，顺着鸡吧还流淌着从梦梦屄眼儿里带出来的水，高高挺立，涨的发红。
　　小庄故意弹了一下自己的大鸡吧，冲着女孩做了个鬼脸。
　　女孩转身跑开了，一转身的功夫，小庄看见她翘起的屁股，真他妈的的迷人的屁股，太翘了！
　　小庄真想追上去按住她好好玩玩那屁股，比孔娜的屁股还要翘。
　　“我也要！快来，肏我吧？”冬冬娇滴滴的声音提醒了小庄，“大鸡吧来呀，我的屄也想要了！”
　　还等什么？小庄只走了两三步，一把拉过冬冬，“你再骚点，呵呵，我先把梦梦抱回来。”
　　小庄抱梦梦进屋，放在地毯上，冬冬躺在沙发上，大分开双腿，一手抓着大奶子，一手分开屄缝儿，牙齿咬住下唇，“大鸡吧弟弟，来吧，快来肏我屄吧！”
　　小庄走到冬冬身边，抓住两腿一拉，大鸡吧对着屄眼儿口，“冬冬，再骚点！呵呵。”
　　“讨厌！肏我！”冬冬伸手抓住大鸡吧，放在屄眼儿口，“我是曹冬冬，想要大鸡吧肏我屄洞洞！”
　　“我以后叫你小洞洞行吗？”
　　“肏我！”
　　大鸡吧一挺，插进去大半根。
　　这是小庄肏冬冬插的最深的，及其紧窄的屄眼儿一下钳住大鸡吧，肏过梦梦再来肏冬冬，这屄眼儿是真紧！
　　要不是流水多，恐怕小庄的大鸡吧真的抽不动呢。
　　“啊！太大了！我！……小屄……洞洞……受不了了……”冬冬骚媚的叫着。
　　“我肏！你的屄还真紧！”小庄开始抽动大鸡吧，“爽！这屄肏着真爽！”
　　“啊……啊……肏我……”冬冬努力的接受着大鸡吧的肏干。
　　小庄努力的把鸡吧向她屄眼儿里插，屄肉夹住鸡吧的感觉很爽，一下一下夹的小庄都有想射的感觉了。
　　冬冬更是被大鸡吧肏的直翻白眼，都说不出话来了，只是努力的接受大鸡吧在自己屄眼儿里的肏干，直到高潮来临，大股淫水从屄眼儿喷出，大脑眩晕。
　　小庄拔出大鸡吧，翻过刚刚复原点体力的梦梦，分开双腿，双手托起梦梦的屁股，大鸡吧对准屄眼儿，还没等她反应，大鸡吧一下尽根肏到底。
　　“啊！要人命了！”
　　小庄捏玩着她的乳头，并不急着肏，“梦梦，我的鸡吧怎么样？”
　　“坏人！”骚浪的眼神，“爱死了！大鸡吧！肏我吧！”
　　小庄腰部挺动，屄眼儿里的大鸡吧开始下下到底的肏干！“爽不爽！”
　　“肏……我……爽！……屄……好……爽！”自己的骚屄让大鸡吧肏的真是舒服。
　　大鸡吧猛烈的肏了几分钟，梦梦高潮了！小庄又肏了几下，一股浓精喷射而出，趴在梦梦身上。

第13章 性欲和爱情（中）
　　夜深了，蛐蛐和草虫叫着，郊外的空气还真是好呢。
　　冬冬和梦梦收拾着屋子，小庄想出去散步。其实他想那个偷窥自己大鸡吧的女孩了。
　　刚出门不远，看见三条狗在玩耍。一条白色的萨摩，两条小泰迪。
　　小走过去，一个少妇领着两条泰迪走了，剩下纯白色的萨摩和一个女孩――正是傍晚那个女孩。
　　“这狗真漂亮！”小庄装着无事一样搭讪，“萨摩耶吧？”
　　“啊！”女孩认出了小庄，有点不好意思但又不好离开，“你也养狗吗？”
　　“我喜欢！”小庄不知道哪来的勇气，拉过女孩手里的绳子，“去那边溜溜吧？”
　　女孩没有反对，两个人领着狗不知不觉走到别墅区的尽头。
　　接着灯光，小庄窥视着女孩，红T桖下鼓鼓的奶子晃晃的，牛仔短裤下及其挺翘的屁股，浑圆至极。小庄的鸡吧开始硬了。
　　两个人瞎聊着，小庄知道这个女孩是陕西人，邵楠，22岁，比自己小1岁，在读研究生。
　　“你特像我女朋友。”小庄说的当然是假话。
　　“胡说！”女孩腼腆的，“我……”她本来想说刚刚看见了，但没有说。
　　两个人留了电话回去了，小庄鸡吧涨的难受，真想强奸了这个邵楠。
　　回到梦梦家里，两个女人穿着透明的睡衣在客厅等着小庄。
　　“洗澡吧？”
　　三人一起洗了澡，晚上小庄又肏了梦梦一回。冬冬说屄里疼，不让肏了。
　　********************
　　周一高高又送来一些文件，小庄要领着一些学生去发单子。
　　中午时，冬冬来了电话，只是调调情。
　　小庄给邵楠发短信也没有回，周一实在是没有什么意思。
　　傍晚，明丽来电话了，小庄就去路口接她。
　　明丽今天简单的一条牛仔裤，小款T桖，马尾长辫，显得阳光明快。两个人简单吃了点东西，小庄把他带回自己新租的住处。
　　“猪窝！呵呵。”明丽取笑着，拉住小庄，“我想你了！”
　　小庄一下抱住她，吻上她的唇。良久，“我好想你！”小庄抱住她的腰。
　　“我，也是。”明丽声音很小，很害羞的感觉。
　　“想我的大鸡吧了吧？”小庄在耳边说。
　　“讨厌！”她含情脉脉的，脸色绯红，“一天到晚就想那事，我回去了。”
　　“好好！不说了！”小庄把她放在床上，自己也躺在她身边，“今天咱们只说话，不肏屄。”便抱着她聊着见闻，工作，和高高的文件。
　　夜深了，两个人脱了衣服抱在一起，今天明丽穿的是白色的一套常规的内衣，小庄把她胸罩解下，自己也脱去衣服，鸡吧没有起立，抱着她玩弄柔软的奶子。
　　明丽伸手抓住鸡吧，“今天不行了，呵呵。”
　　“别动，弄大了你不让肏咋办？”说着一只手摸进内裤，“都湿了，呵呵。”
　　“讨厌！”她已经感觉到手里的鸡吧一点点开始变硬了，“割了它。”
　　“你也等变大了再割，总比你那假鸡吧好用吧，呵呵。”手指已经插进屄眼儿了，“不是说今天不肏屄吗？哈哈。”
　　“讨厌！”自己的奶子乳头被人玩弄着，一根手指在自己的屄眼儿里抠挖，“啊！……”
　　小庄趴到她身上，舔弄一颗乳头，一手玩着另一个奶子，一根手指快速抠挖无毛的馒头小屄的屄眼儿，“宝贝！我好爱你！你想要了就说！呵呵。”
　　大鸡吧已经挺立了。
　　“啊！……我要，给……我吧。”月经刚过的女人性欲是很强大的。
　　“你要什么呀？呵呵。”小庄继续抠挖着屄眼儿。
　　“啊……坏……干我……”
　　“什么？这么说不行！”
　　“坏……肏……肏我……肏我……屄……老公……给我……大……大……鸡吧……”
　　小庄坏笑着，分开她的双腿，跪在两腿之间，挺着大鸡吧磨蹭着屄缝儿说，“宝贝！屄眼儿想我鸡吧插进去吗？想我肏你吗？”
　　“好坏！……啊……大……鸡吧……肏我……和我……肏屄吧……”明丽腰部挺动，主动去找大鸡吧，“老公……肏我……”
　　小庄屁股一沉，大鸡吧一下肏进大半根。
　　“啊！……太大了……”
　　小庄开始慢慢的肏动起来，“宝贝！喜欢我肏你吗？”低头看着蚌壳一样的屄缝儿中自己的大鸡吧出入着粉嫩的屄眼儿。
　　“老公！……啊……肏……我！”明丽是真的喜欢这样的舒服。
　　小庄突然用力，大鸡吧一下全部插进屄眼儿了，“啊……啊！”她尖叫着。
　　“来，看看。”小庄拉起她，“看看你的屄怎么把大鸡吧吞进去的。”
　　明丽看着自己的屄里插着大鸡吧，全根进入，屄缝儿被撑开，自己一激动，高潮了。小庄感觉强大的吸力从屄眼儿深处传到鸡吧上。
　　小庄开始用力挺动鸡吧，幅度大但速度不快。
　　“宝贝，你的屄以后只能让我肏。”
　　“啊！……啊！”她被肏高潮还没有过。
　　“宝贝，和我说说陆明咋肏你的。”
　　小庄鸡吧不快，但每一下都抽到屄眼儿口再全根插进屄眼儿。
　　“好坏！……啊……”她稍稍恢复了点，“他没有性能力了……只能……用……手指……插插了。”
　　“手指？插什么？”
　　“好坏！……啊……插……屄，插我……屄……来……肏我……肏屄吧！”
　　小庄开始全力开动，大鸡吧一下下肏干着明丽的屄眼儿，直肏的她娇喘连连，说不上话。
　　只几分钟，再次送她上了高潮。
　　大鸡吧享受在屄眼儿里的强大吸力，抓住一对大奶子用力揉捏。
　　“宝贝，你这屄好大的劲儿呀，要被吸射了！”
　　渐渐的，明丽缓过劲，“好厉害啊！肏死我了！”娇滴滴的声音，“要人命啊！”
　　“你这屄好厉害！”小庄亲了下她，“我射你屄里行吗？”
　　“讨厌！人家都听你的。”
　　小庄实在也受不了了，挺动大鸡吧，肏干着这个瘦美的女人，享受着这个女人的美屄给自己的鸡吧带来的快乐！
　　在她又一次高潮的时候，屄眼儿里强大的吸力让小庄精门一松，大量的精液好像不是射出来的，而是屄眼儿吸进去的一样。
　　小庄抱着明丽，不知道是真的爱上了这个女人，还是只是想肏她。睡去了。
　　**********
　　下雨的天气很是不爽，无聊的工作也没有什么精神。高高来拿走了档，其实都是明丽搞定的。
　　混混沉沉的一天，小庄才想起来，今天是娜娜的生日。
　　打通了婷婷的电话，“婷婷，晚上我请你们吃饭吧？”客气的说着，“想吃什么，你们只管点。”
　　“我看不像是为了请我们吧？呵呵。”这个女孩子也不是省油的灯，“你给我买身衣服，我帮你搞定怎么样？”
　　“我不会贿赂你的，呵呵。”小庄说，“要是没有事儿找你，给你买什么都行。现在你敲我竹杠吗？我不吃这套的。”
　　“哟！还拿上了，那我不管了！我们也不缺你这顿饭。呵呵。”婷婷还真不是善茬。
　　“你也不缺我这件衣服，呵呵。”小庄也不饶人，“你就别和我闹了，哈哈……”
　　“你看，我说对了吧？”
　　电话里的声音明显不是对着自己说的，“哥哥，你下班来我们学校吧，我们今天还有形体课，等我们上完课再去吃饭吧。”
　　形体课外人是禁止入内的，小庄说是婷婷的家人，才进入艺术学校的形体教室。
　　外面的蒙蒙细雨已经停了，路还是泥泞的，教室里灯光明亮，30几个算是妙龄女孩身着形体训练服，刚刚开始发育的身材展露无疑。
　　发育好的奶子挺拔，训练服露着个个笔直的大腿，两腿间的一条布兜住女孩隐秘之处，有的肉鼓鼓的小屄还能显示出屄缝儿，浑圆的小屁股，纤细的腰肢，小庄看的真是热血分张。
　　娜娜今天是一套红色的训练服，头发?成发髻，奶子像两个小馒头样的，小屁股浑圆，两条笔直的美腿，还有双腿间鼓鼓的小屄；婷婷是蓝色的训练服，小屄鼓鼓的，还勒出屄缝儿，还不时用眼神挑逗；一个短发女孩也是蓝色训练服，离小庄特近，大腿分开后，可以清楚的看见她的肉鼓鼓的小屄，小庄想起来，这个就是芯蕊；芯蕊身边还有个粉红色训练服的，短发圆脸，胸部显得很大，不时偷笑。
　　小庄带4个女孩去了一家酒店，大家喝了些酒，给娜娜过生日。大家玩的很嗨，也很疯，喝了酒后几个女孩也很是骚，什么话都敢说。
　　大家大闹后，小庄就送她们回学校，婷婷鬼鬼的笑着说：“庄哥，你来给娜娜过生日，怎么没有礼物？”
　　“来的匆忙了，娜娜喜欢什么，我现在去弄。”小庄说着看看婷婷。
　　“她喜欢什么你还不知道吗？呵呵。”婷婷鬼鬼的，贴到小庄耳边，两个奶子蹭着他的胳膊，“16岁的女孩，呵呵。”
　　“你别胡说。”娜娜红了脸，“就你最坏。”
　　“她什么也没有说，真的。”小庄顺手捏了一下婷婷的屁股。
　　正说着，路边有一对年轻男女正在热吻，女孩身高1米65左右，长发飘顺，一套白色配粉色的网球两件套，短短的裙子显露出笔直美白的大腿。
　　“看看，手摸进去了，呵呵。”婷婷小声说，抱上了小庄的右胳膊，不知道是故意还是不故意的，小庄的手正好抵在她两腿之间。
　　“看她是手，在裤子里呢。”
　　“又换了一个。”芯蕊也说着，看着那女孩的手在男孩的裤子里摩挲着。
　　小庄在婷婷的小屄上一摸，“这是谁呀？”
　　“我们师姐，顾楠。”婷婷贴上来，“总换男友，呵呵。”
　　小庄这会却想着娜娜，他真想抱住娜娜。吻她。小庄可能是真的爱上这个小女孩了。
　　电话在一个阴雨刚过的夜晚响起了，是孔娜，小庄告诉她一会儿打给她。
　　小庄当然知道孔娜找自己什么事，但身边现在有4个标致的女孩，尤其是那个娜娜。可是小庄也不知道接下来怎么做了。
　　人坐在路边瞎聊天，刚刚接吻的男女也停止接吻，女孩坐到男孩腿上，小庄借着路灯可以隐约的看到女孩一轮弯月样的眼睛，挺翘的小鼻子，樱口的红唇薄却不失性感，胸前的奶子好大，男孩的一只手已经伸进衣服里摸玩起来，另一只手顺着大腿顺摸着，都快到大腿根了。
　　这样的挑逗，小庄今天的性欲高涨了，身边的女孩又无从下手，真是难耐。
　　几个女孩回学校了，小庄真是不知道怎么约她们，只是一直说回头给娜娜补礼物。
　　小庄偷看看那对男女，男孩的左手挽住女孩的腰，右手已经在裙子里摸玩了，俩人不时的咬着耳朵，女孩做着扭捏态。
　　小庄看到心里直痒痒，拨通了孔娜的电话。
　　孔娜在路口接上小庄，车子驶到城北的的社区。
　　**********
　　“这是我一姐们的房子，我们经常一起在这儿玩，呵呵。”孔娜打开廰灯，“陆明估计今天去Cici那了，呵呵。”
　　房子是个三室两厅的高层，客厅餐厅装修简单，南边两个卧室，北边一个卧室。
　　孔娜今天灰色连衣前开叉修身长裙，一对大奶子显得很大，下边肥厚的屁股也显得更浑圆。
　　“想我了？”
　　“谁想你呀！”孔娜娇娇的媚道，“我只想那根棍子。”
　　“早说呀，我在外面树上给你劈上几根。”说着抱住孔娜，手摸上她的大屁股。
　　“讨厌！”她抱住小庄，“告诉我，想我了吗？”
　　小庄今天本来不想，谁知道憋这点性欲没有发射，“想了！”
　　“哪想了？”
　　小庄拉过孔娜的一只手放在自己的裤裆上，“这个想了。”
　　“小鸡鸡，呵呵。”孔娜揉摸着，自己用一对大奶子摸蹭着，“这个不行，呵呵。”
　　“那怎么才行呢？”一只手摸上了一只奶子，“告诉我呀娜娜。”
　　孔娜推开小庄，一下解开裙子，滑到地上，全身一丝不挂，胸前一对大奶子晃动，两条丰实笔直的大腿间肉鼓鼓的屄上一根毛也没有，白白净净的小肉丘下边是一道竖着的肉缝儿。
　　“我肏！”小庄脱口而出，“你今天都是这样的吗？你的毛呢？”
　　“呵呵，我是回家换过衣服才找你的，笨蛋。”
　　说着便来脱下小庄的上衣，“有脱毛贴，呵呵，Cici是去年也做了脱毛术，呵呵。”
　　脱掉小庄的裤子，用手抓着半硬不软的鸡吧，“我们先洗澡吧？”
　　浴室里，孔娜给小庄的大鸡吧打满沐浴露，自己跪下用两个大奶子夹住，上下套弄，“这样爽吗？有过女孩给你打过奶炮吗？”
　　“没有。”小庄心里现在真的想的是那个娜娜。
　　“先帮你爽一下，一会儿别忘了让我爽哟。”
　　孔娜双奶夹着大鸡吧，眼睛极其的欲火。
　　“你想怎么爽呀？”
　　小庄拉起她，把她一只脚放到浴盆沿上，右手伸到腿间摸玩她的肥屄。
　　她手里抓着大鸡吧，故作小女儿态，靠近小庄耳朵，“你好坏！”
　　这嗲嗲的声音真让人酥了，小庄顺着屄缝儿摸玩的手指一下捅进了屄眼儿里，“今天是怎么了？呵呵。”
　　屄里的水还不多，手指这一抠，让她很是舒爽，水也开始越来越多了，人也骚起来了，“主人，人家听你的。啊！”
　　手里轻轻的撸着大鸡吧，“小鸡鸡变成大鸡吧了，还不想肏我吗？”
　　骚女人终究是骚女人。
　　一手玩奶子，一手抠屄眼儿，自己的鸡吧也被伺候着，小庄很是舒服，“你想我咋肏呢？”
　　“大鸡吧，肏我，屄眼儿……”她媚眼微张，“人家吧屄毛都弄干净了。”
　　两人擦了擦身子，她带小庄来到南边西侧的卧室。
　　屋里是一张像是很豪华的双人大床，紫色的窗帘，床头是一幅很大的画，画上是一个漂亮的外国女人一丝不挂的蹲在地上手里抓住一根大鸡吧正准备舔，北侧是一整面的壁橱，明亮的玻璃镜子。
　　孔娜把小庄按在床上，自己跪在身边，右手扶住大鸡吧，伸出舌头舔了舔，“我帮你舔舔吧。”说着把大鸡吧含在嘴里。
　　小庄伸左手摸向她的腿间，轻轻玩弄她的肉屄，“我的鸡吧还行吧？哈哈。”
　　她吸了一会鸡吧，翻身骑坐在小庄身上，双腿大分，一只手扒开屄缝儿，一手抓着鸡吧，“屄毛都弄没了，喜欢吗？”
　　说着大鸡吧对着自己的屄眼儿，“我等不急了。”
　　还没有她自己往下坐，小庄屁股一挺，大鸡吧一下插进她屄眼儿里，小庄顺势按住她的大腿根，她重重的坐下，大鸡吧全根肏进她的屄眼儿里。
　　“啊！”孔娜大声叫出来，这么大鸡吧一下干到底，她真没有想到，“坏！坏死了！”
　　“喜欢吗？哈哈。”小庄并不急着肏动，按住她的双腿，抬头看着自己大鸡吧插屄的地方，“我的鸡吧哪去了？”
　　“真坏！大，大鸡吧，在我屄里，我屄眼儿里呢！”
　　她骚媚的说，“大鸡吧都进来了，还不快点肏我？人家想要，想要挨肏。”
　　说着自己上下动起来，两只大奶子晃起来，挺立的大鸡吧开始在屄眼儿里一下下出入。
　　“啊……啊……好……爽……大鸡吧……肏……我！”
　　“我肏！我连动都没动，怎么说是肏你呢？”
　　小庄看着大鸡吧撑开屄缝儿，在湿滑的屄眼儿里出入，开始有点“咕叽、咕叽”的声音了。
　　“啊……坏……啊……”她一手抓住一只奶子，“啊……我……在……肏你……肏你的……大……大鸡吧……用……我的……屄……肏……肏……”
　　“我被你强奸了！嗯！”小庄坏坏的挺了挺大鸡吧。
　　“啊……啊……我不管！”
　　她的速度加快了，床垫咯吱吱的，“啊！……我……只……要……要屄……爽……我……爱死……这大鸡吧……肏……肏……”
　　小庄看着一个丰满貎美、开放淫荡的女人主动分开双腿，用自己的屄套住大鸡吧一下下的让大鸡吧肏干自己，并且发出及其淫荡才叫床声，还他妈的真是爽。
　　小庄一骨碌把她推翻，分开她的双腿，挺着大鸡吧跪在两腿间，“咋样？求我肏你，快点，越骚越好。”
　　屄眼儿里的鸡吧没有了，她空虚的很，“主人，好主人，求你了，大鸡吧肏我吧！”
　　小庄把大鸡吧向屄眼儿里插了一点，只进去半个龟头，“这样就肏你？恐怕不行吧。”
　　淫荡的女人刚刚屄眼儿里还有快感，现在只有半个龟头，哪能解决自己的欲火啊，“肏我！大鸡吧插进来，插进我屄眼儿里！用力肏我！我是骚屄，我的屄就是让大鸡吧肏的，肏穿我的屄！求你了，主人！肏我！肏我！我会报答你的！”
　　嘴里淫荡的喊着，屄眼儿缩紧，一下下去夹那一点点的鸡吧。
　　小庄腰一挺，慢慢的把大鸡吧插进屄眼儿里，“怎么报答我？”其实这句只是随便问问。
　　她用屄眼儿一下下夹吸着大鸡吧，着急的不行，“啊！啊！……肏我……以后……我随便让……你……啊……肏……我的姐们……也……让你……肏……肏我们……”
　　小庄挺动腰身，大鸡吧开始肏干，“我肏！你这屄就相当好了！水多肉肥还会动，你的屄让我肏就行。”
　　孔娜被肏的舒爽的很，大口喘着气，“啊……啊……爽……肏……我……啊……啊……爽……”很快大鸡吧就把她送到高潮了。
　　小庄并不停下肏屄的大鸡吧，继续加快速度狂抽猛肏，两分钟就又把她肏到高潮。
　　她全身抽搐，屄眼儿抽搐着涌出大量淫水。
　　小庄趴在她身上，大鸡吧留在屄眼儿里享受屄眼儿抽搐的快乐，一只手大力揉捏着大奶子，嘴却亲着她的耳垂。
　　“好棒！把人家肏死了！”她抱住小庄，“屄眼儿都肏坏了！”
　　“喜欢我的大鸡吧肏你吗？”小庄说着挺了两下还在屄眼儿里的大鸡吧。
　　“啊……好坏……喜欢死了！”
　　孔娜在小庄脸上亲了一下，恢复了一些气力后又缩紧屄眼儿去夹大鸡吧，“哪个女人让你这大鸡吧肏都会爽死的。”
　　抱住小庄的脖子，“我和你说心里话，你不许笑话我。”
　　“笑话你？”小庄又轻轻挺了下鸡吧，“都不是头一次肏了，还有什么笑话的？乖！说吧。”
　　“上次和你肏的好爽，这几天我做梦都想你，想你的大鸡吧。”
　　她倒把头藏到小庄一边了，“大驴鸡吧，我，我，我的屄让你肏过后，就忘不了了，以后要常来爱我，行吗？我有钱。”
　　“别和我提钱！”小庄不高兴了，“再提钱你找别人。”
　　“主人！”孔娜脱口而出，“我错了，别离开我！”她竟然快哭了。
　　“以后记住了！我不是那种为了钱的人！知道了吗？”小庄这话说的很严厉。
　　“记住了！”她亲了下小庄，“你还没射呢，我伺候你射了吧？好吗？我赔罪！”
　　两个人擦了擦下身，孔娜打开壁橱，里面竟然全是情趣内衣，她选看一件黑色连体开裆露乳的丝袜，“这件好看吗？”
　　说着站在床边，扭动腰肢，搔首弄姿，“主人你看，这件衣服一点也不影响你肏我，呵呵。”
　　刚刚让让小庄有点软的鸡吧又挺立了，“我肏！你没少穿这件衣服挨肏吧？和我说实话！”
　　“讨厌了！才没有！”本来绯红的脸又红了一些。
　　小庄把她拉过来躺在自己身边，一手抓玩着奶子，一手顺着大腿向上摸玩，“和我说说吧，要说实话！”
　　“讨厌！”她手伸到身后，抓住大鸡吧，“人家穿这件真的没让别人肏过，就……”
　　“就什么？”小庄把他翻过来，大鸡吧顶在两腿间，顺着屄缝儿摩擦着。
　　“不许笑我！”
　　她媚媚的，“上个月，我一姐们说地铁上有咸猪手，我们就去找刺激。那天我们就买了这个，她的是白的，我是黑的，然后们穿正装短裙和衬衣去挤地铁。”
　　“我肏！穿成这样，不怕地铁上的男人轮奸了你？”小庄好像很敢兴趣，手抓奶子了力气也大了。
　　“坐了两圈了，真有一个男的，先是趁人多摸腿，我假装不知道，他胆子就大了，顺着裙子摸上了，呵呵，开裆的，他胆子就越大了，就，就抠我屄眼儿，抠了我好几站。”
　　“后来呢？”
　　“他先下车了。”她打了下小庄，“好像你听我让别人玩很爽！”
　　“呵呵。”小庄不知道说什么了，“哎？你那姐们呢？”
　　“讨厌了！你们男人都这样。”
　　小庄把孔娜推过去侧躺，自己在她身后，抬起一条腿，把大鸡吧在后面插进她屄眼儿里，指着对面壁橱的镜子，“看看，你那姐们是不是在那正挨肏呢？呵呵。”
　　“就是，她这会儿不定在哪挨肏呢！”
　　她看着镜子里的自己，两腿间肉鼓鼓的屄下边屄缝儿大开，底下是一条粗大的鸡吧插进一大半，“肏我吧！”
　　小庄的大鸡吧开始慢慢的肏，每下都不全插进去，“你不是喜欢看着自己挨肏吗？呵呵，你是不是也看过你那姐们挨肏啊？”
　　“好坏！啊！！……”她调整一下身体，为了使鸡吧肏着更顺当，“肏我！我们俩让一个男人肏过！你要想，下次我叫她来，也让她试试你的大鸡吧。先肏我吧。”
　　小庄把大鸡吧全部插进屄眼儿，一下下速度不快但幅度很大的肏干，“看看，和我说说看见什么了？”
　　“我的屄眼儿里大鸡吧一出一进的，我的大鸡吧主人在和我肏屄呢！”骚女人就是好。
　　小庄加快速度，大鸡吧用力肏动，下下到底。
　　“好棒……好……爽……看着……自己……挨肏……好…爽……肏我……啊……啊……肏……”
　　小庄肏了100多下，把她屁股拉起来，自己跪在她身后继续猛肏。
　　大鸡吧快速的肏干着她的屄眼儿，小庄伸手打了两下大屁股，“我肏你个骚屄，我真想天天肏你！”
　　“啊……啊……肏…我……啊……啊……主人……肏我……”
　　她胡言乱语的达到了高潮，屁股依然努力的撅起，迎接大鸡吧的继续肏干。
　　小庄把孔娜送到又一次高潮后把她翻身躺好，趴上去继续用力猛肏。
　　她的一对大奶子随着大鸡吧的肏干在胸前晃动，没有力气的双手都不知道放在哪，没有了毛的肉屄鼓鼓的，屄眼儿里的大鸡吧快速出入，每一下都把屄肉带出来再插回去，“咕叽咕叽”的响个不停，小庄知道，以后这个肉屄就是自己大鸡吧发泄的玩具。
　　在她第4次高潮的时候，屄眼儿大力的抽搐刺激小庄射了。孔娜直被肏的白眼直翻，都叫不出声来，屄眼儿里喷出淫水连带着尿了。

第14章 性欲和爱情（下）
　　又是一天发单子的日子，小庄顺便去买了双舞鞋，下班送到艺校去了。
　　娜娜她们在上形体课，好话说了一大堆也不让进，只能放在门卫。
　　正准备走时，大门出来一个女孩，长发顺滑，上身穿一家运动款白色T桖，下身一条紧紧的牛仔短裤，两半小屁股鼓鼓的，大腿笔直，两腿间的屁股缝儿清楚深邃。
　　就是昨天那个路边激情的女孩――顾楠。
　　“同学，麻烦我找下李丽娜。”小庄主动搭讪。
　　“我不认识，你再问问别人吧。”顾楠平常的说着走了。
　　小庄溜达着很没意思。街口公交站见那女孩等车，自己不由得也走过去。来了一辆2路，女孩上车，小庄也不知道怎么上车了。
　　车上很拥挤，女孩离小庄不远，看见一个猥琐的男人在顾楠身后开始偷偷的摸她的屁股，越来越大胆。
　　小庄挤过去，碰了碰顾楠，“这么巧呀！”然后恶狠狠的看着猥琐男。那男的识趣的走开了。
　　“谢谢！”顾楠说着，“我这就下了，你到哪？”
　　“我也就下了。”小庄真不知道到哪。
　　俩人下了车，“谢谢！”顾楠说。
　　“你说过了，这种事儿女孩不好声张的。”小庄客气的说。
　　“我还有事儿，留个电话吧，我叫顾楠。回头电话联系。”
　　小庄看着袅袅婷婷的背影，心里真想像自己昨晚肏孔娜那样肏她。
　　电话响了，是娜娜，对礼物表示感谢，小庄说回头请她吃饭。
　　公车很慢，在这样一个不晴不阴的傍晚，小庄感觉没有什么意思，回去找冬冬是唯一的解决生理欲望的办法，可是他不想。
　　突然的想到艳艳和李爽，犹豫了很久，还是没有打电话。
　　自己早下了两站，慢悠悠的渡着步子，一辆宝马停在身边，“喂，干什么呢？电话也不接。”是高高。
　　“嗯，你就没打！”小庄一摸，手机不知道什么时候不见了，“我肏，手机丢了。”
　　“上车！你个笨蛋，手机丢了都不知道。”高高笑话着，“送你几部，我正好有事儿，回头找你。”
　　小庄下车，离新租的那近，就回到那去了。门口出现一个靓丽的女人――马尾长辫，白色款带背心，低腰露肚脐牛仔裤，人字拖――是明丽。
　　“再不回来我就走了！哼！”
　　小庄把拉住她的手，“下班晚走了会，手机在公交上也丢了，哎呀，今天真背！”小庄说着打开门，“有你来了，什么都不重要！”
　　明丽已经买了吃的，两人进屋，她把吃的放下，一把抱住小庄，“亲爱的，想我了吗？”
　　“我真惨！想你都不能给你打电话！”
　　小庄抱住她，任由她两个奶子贴住自己的胸膛。
　　“真坏！先吃饭吧，我想喝点酒，有吗？”明丽声音甜美。
　　小庄一摸，“我肏，钱包也没有了！我今天得靠媳妇了，呵呵。”
　　明丽和小庄下楼去买酒，让他在门口等，自己去取钱，回来说，“我先给你5000，买个手机，别去嫖小姐，省的得了病。呵呵。”
　　酒过饭饱，小庄把明丽抱在怀里，摸玩着奶子，“想我了吗？宝贝？”
　　“亲爱的，我昨天想找你了，可是，你不生气吧？”她抱住小庄。
　　“是不是陆明那个没本事的找你抠屄去了？呵呵。”
　　小庄说着一只手抓玩着屁股，一手隔着牛仔裤摸着小屄了。
　　“讨厌！”她不好意思了，“人家也是没有办法，你不理解我，我还相信谁呢？”眼里有了泪花。
　　“玩笑也不能开了？”
　　小庄紧紧的抱住她，一条腿的膝盖顶上她的屄，“我说我爱你！你信吗？”
　　双手抱住她的脸，眼睛直直的看着她的亮晶晶的眼睛。
　　“不信！”眼睛想躲避又躲不开，一把抱住小庄，哭了，“谢谢你！我不是好女孩！你不该喜欢我！呜呜！”
　　“乖！乖！”小庄紧紧抱住她，“我说真的！真的！”
　　“亲爱的，我是你的，真的！好吗？”
　　明丽亲了小庄一口，两只眼睛真的含情脉脉的。
　　小庄坏坏的笑笑，拉过她一只手放在自己的裤裆，“呵呵，这是什么？哈哈……”也亲了一下她。
　　“坏！”另一只手轻轻打了一下小庄，“鸡吧！”甜美的声音从漂亮的美唇间轻轻传出。
　　“这个呢？”小庄的手用力顶了顶她两腿间，“呵呵，我真爱你！”
　　“真坏！”她是手没有离开鸡吧，反倒解开了小庄的裤子，“屄！你满意了吧？”
　　小庄一把抱住她，吻住了她的唇，一手摸奶，一手伸进裤子里摸屄，“你现在想什么？呵呵。”
　　小庄这样坏坏的笑，她当然知道他想什么了，“我想要和你……和你肏屄。”声音小的和蚊子似的。
　　小庄真的爱上她了，抱住她又吻起来，“亲爱的，我爱你！”
　　她真的哭了，“我全听你的，我爱你！”
　　小庄抱着她，真的爱的不行。抱的紧紧的！
　　“亲爱的，来吧！”说着开始脱衣服。
　　“宝贝，我，我……”小庄开着结巴了，“我喜欢你，不是只为了那事。”
　　“亲爱的，我……我……”明丽也结巴了，“我什么都给不了你，就……就剩……剩身子了。”
　　搂住他的脖子，“我是你的，我全听你的！你……你命令我吧！好吗？”
　　是爱情吗？小庄真的不知道是什么了，“把奶罩脱了。”试探着说。
　　“遵命！亲爱的！”
　　她说着开始解开胸罩的扣子，胸罩滑落，一对白净高耸的奶子展现，粉红的乳晕，娇小的粉红乳头，“好看吗？”羞羞的样子好迷人。
　　“好！好！”哪个男人能受了呢？“宝贝，我想吃奶！”
　　“是。”她跪坐在小庄面前，“轻点……我这是肉呀。”
　　小庄嘴凑上她的右奶，用舌头勾起娇小的乳头，用力吸吮，右手抓住她是左奶子，左手搂住她的腰，摸着浑圆的屁股。
　　像个小孩子吃奶一样还“咋咋”有声。
　　“啊！啊！”她被吸的很是舒服，“亲爱的，好坏！”
　　“宝贝，把裤子脱了吧，我看看小屄，呵呵。”
　　“先洗澡好吗？洗干净再玩吧。”
　　洗了澡，小庄抱住明丽，一手摸着奶子，“我是上辈子修的什么福气呀，有你在我身边！”
　　“我是上辈子做的什么孽呀！遇见了你！”明丽咯咯笑着。
　　“我咋了？啊？”说着照着她屁股啪的打了一下。
　　“这么大的东西赚我便宜，还让我说那样的话。”明丽手里抓着大鸡吧。
　　“什么大东西？让你说哪样的话了？”一下翻身压在她身上，用力的抓了一下奶子，亲了一下她。
　　“坏！”她抱住小庄，“我愿意说给你听。”羞羞的把脸藏在小庄耳朵边。
　　“你什么也不须说呀。”小庄分开她双腿，大鸡吧顶在了屄缝儿上。
　　“啊！坏！”明丽勾住小庄的脖子，“大鸡吧，和我肏屄。好坏！我……我……我屄水还不多，你……你鸡吧太大了。”
　　小庄跪起身，双手扒开屄缝儿，“宝贝，你的屄怎么没有毛呀？”说着一只手顺着屄缝儿摸着。
　　“去年做了脱毛术。”她自己摸玩着一只奶子，“他出钱做的。”
　　“他昨天和你肏屄了吧？”手指抠进屄眼儿里，“是不是这样呀？”
　　“讨厌！别说他！”她不好意思了，“肏我吧！”
　　小庄把大鸡吧顶在屄眼儿口，“宝贝，再说一遍！”
　　“啊……啊……坏……”她已经淫水泛滥了，“大，大鸡吧……插进来……插……进……屄里……肏我……”
　　小庄屁股一沉，大鸡吧一下插进大半根，“屄眼儿真热！宝贝，舒服吗？”
　　“啊……啊……好大！”她却抬头看着自己被肏的屄，“亲爱的，你真坏！”
　　小庄一看，拉起她，让她看着自己的鸡吧插她的屄眼儿，“宝贝看见了吗？看见什么了？”
　　“坏！……啊……看见……大鸡吧……插我……屄……肏我……屄……”
　　“我再肏深点吧？”
　　“不！让我适应适应，你的……大……鸡吧……太大……我……我……我的……屄……受不了。”
　　小庄开始挺动鸡吧，在她的屄眼儿里肏起来，一直拉着她看着鸡吧怎么出入自己的屄眼儿，“宝贝，好好看看，大鸡吧是怎么肏你的，呵呵。爽吧？”
　　“亲爱的，……啊……好坏……爽……大……大鸡吧……在……在我……屄……进进出出……肏……我……好爽……肏我……肏……屄……”
　　“宝贝，你这么漂亮，屄也这么紧，”小庄呵呵坏笑，“宝贝，让你看看你的小屄怎么装下我的鸡吧。”
　　“别！”话音未落，小庄的大鸡吧一下全部插进屄眼儿了，“啊……好坏！”
　　明丽自己亲眼看着那么大的鸡吧肏自己的小屄已经很是刺激，现在又亲眼看着大鸡吧一下全插进自己的屄眼儿里，一点不留，视觉的刺激加上屄里大鸡吧一插的刺激，高潮来了，全身抽搐了几下，屄眼儿里不由的抽搐。
　　“宝贝，好棒！你这屄肏一回死都愿意！”小庄亲吻着她的奶子。
　　“我才不让你死。”明丽勾住小庄的脖子。
　　“我死了就没人肏你了是吗？呵呵。。”小庄说着，大鸡吧再次挺动，“宝贝，你这屄肏着真爽！我肏！鸡吧让你这屄夹的太爽了！”
　　“啊……啊……喜……喜欢……就……肏……肏……我……我的屄……是你……的……”
　　小庄腰部挺动，大鸡吧在她屄眼儿里出出进进，“咕叽咕叽”的淫靡的不行，一对白净的奶子随着鸡吧的肏动在胸前晃动，仅仅两分钟，第二次高潮来临，屄眼儿里强大力量对大鸡吧一吸一吸的，小庄好爽！
　　小庄还不想射，停下肏干，享受着屄里嫩肉对大鸡吧的夹吸，“宝贝，爽不爽？告诉我，哪爽？”
　　“好坏！屄爽！”她娇媚的说着。
　　电话响了，是陆明。这个电话很是扫兴！
　　“亲爱的，对不起，现在我还不能……你理解我好吗？”明丽哭了，“我以后一定补偿你！”
　　“乖！我知道！别哭！”小庄拔出鸡吧，抱住她，“我懂！我不要补偿！我爱你！”亲了亲她的脸。
　　明丽匆匆走了，小庄感觉到孤寂，躺了一会儿，寂寥的夜让他很是挫败。
　　在这样一个深夜，自己的妞也不得不去倍别人去了，小庄睡不着，自己回那边去了，或许冬冬还没睡，也或许梦梦来了。
　　轻轻的打开房门，两个隔壁的灯还亮着，小庄没有开灯，只是脱了衣服躺在床上，想着这会陆明正吮吸着明丽的奶子，手指抠进她的屄眼儿里，有些醋意了。
　　隔壁传来隐约女人叫床的声音，小庄站起来。
　　这一边是两个小女孩正躺在床上互相抚摸，两个女孩都穿着内裤，两对奶子露在外面，瘦的女孩跪在白女孩身后，双手揉捏着她的大奶子，自己用奶子贴她的后背。
　　没有什么意思，看来叫床还不是她们，小庄就爬到另一面去。
　　修长的美腿一条立在床边，一条跪在床沿，屁股翘起，身子趴在床上，头发遮住了脸蛋，身后一个身材很瘦的男人正一下下向前挺动着腰……
　　我肏！那不是她老公！小庄看出来了。轻手轻脚的把小窗子打开一道缝儿，好让声音可以听的清楚一些。
　　这时，男人拔出鸡吧，小庄看见他鸡吧不算小，黑乎乎的，青筋暴起。
　　女人翻身，双腿大大分开的双脚蹬在床沿，头发一甩，白皙的鹅蛋脸上，两只眼睛弯月一样，小嘴唇翘翘的，一手抓着奶子，乳头不大但挺立，一手自己梳捋着不多的屄毛，“坏死了！中看不中用！”
　　“你今天要的这么急，我状态不好。”男人说着，挺着鸡吧再次肏进去。
　　“啊！……啊……快点！……啊……”
　　只一小会，小庄的鸡吧才刚刚挺立，那男的就拔出鸡吧射了。
　　真没意思，小庄躺在床上很是没有意思。
　　听见隔壁的开门声，显然那女的去洗手间了，小庄想了想，穿上内裤，大鸡吧支起好大一个包包，轻轻开门去洗手间。
　　一楼只有一个洗手间，门竟然没有锁，小庄顺门缝儿看去，女人一只脚踩在马桶盖上，右手伸到胯下，正在用两根手指抠弄屄眼儿，嗓子里发出隐约的喘息声。
　　小庄假装迷迷糊糊推门进去，掏出大鸡吧就要尿尿。
　　“啊！不，不是故意的。”
　　女人竟然没有大叫，“啊，我……”红着脸跑了。
　　小庄回来，西面的两个女孩也睡了，真没有意思。
　　********************
　　小庄新买了手机，补上了卡，但丢失了好多的电话号，艳艳、李爽、顾楠、邵楠、孔娜、明丽和婷婷、娜娜的电话全没有了，小庄觉得今天是最没有意思的一天了，连高高的电话也没有了。
　　傍晚，小庄准备收拾下班了，电话响了，是孔娜。孔娜来接了小庄，两个人到一家饭店吃东西。
　　卡座里，孔娜穿了件紫色的大开领背心，下身是白色紧身短裙。
　　两人并坐喝酒，她靠在小庄身上，“喝，猜猜我今天是什么颜色的内裤吧，呵呵。”
　　“你没穿！”小庄平淡的说。
　　“你怎么知道的？”孔娜亲了小庄一下。
　　“你开车的时候屄都露出来了。”小庄的兴趣不是特别大的样子。
　　“真坏！”喝了口酒，“一会儿还得回家，咱俩快吃，开间房，怎么样？”
　　一进房间，孔娜一下撩起裙子，露出屄，“主人，快来肏我吧！”
　　“今天怎么这么急呀？”小庄自顾自的躺在床上。
　　“讨厌！人家那个要来了，再不肏就得等好几天。”她站在床边来解小庄的裤子，“好主人，帮帮忙吧，人家昨天自己抠了一晚上。”
　　小庄裤子已经脱下，鸡吧不太硬，“你自己脱吧。”
　　“穿着衣服肏多爽呀！呵呵。”孔娜手里撸弄着鸡吧，“我不漂亮吗？”
　　“你妈的！”小庄喃喃的说着，“骚点！”假装打了她一下。
　　“是，主人！”她把T桖卷起，露出紫色的胸罩，那胸罩是情趣的，两只大奶子全露在外面，“大鸡吧快起来，肏我的屄吧。”
　　孔娜右脚踩在床头柜上，左手摸奶，右手扒开屄缝儿，“主人，我的奶子任你玩，屄任你肏，来，先摸摸屄，让我出点水。”
　　她咬着下唇，媚眼迷离，胯部一下下向前挺动，一副挨肏的姿势。
　　小庄的右手顺着她丰满的大腿抚摸，左手摸上肥屄，两只手指顺着屄缝儿摩擦着，“我肏，应该多叫几个人来肏你！”
　　她一把抓住开始硬起来的鸡吧，“主人，你叫100个男人来吧，鸡吧小的我可不要！呵呵。”她自己揉搓着大奶子，“我漂亮吗？”
　　小庄两只手指插进屄眼儿里，“漂亮！”
　　“都哪漂亮呀？”孔娜咬着下唇，骚媚至极的表情，胯部挺动，主动让屄眼儿里的手指进出。
　　“漂亮的脸蛋，还有这么好的身材。”小庄右手开始揉捏她浑圆的屁股了，“屁股也不错，奶也不错。屄还会动，呵呵。”
　　“我这么漂亮，主动让你肏，你还不愿意要呢！”
　　孔娜假装生气的表情，却没有推开抠自己屄眼儿的手，“那么多人排队要肏我，我还不让呢！”
　　“那你让他们来吧。”小庄抽出屄眼儿里的手指，翻身躺到另一侧去了。
　　“啊！不！”
　　她一下扑上床，“我就是喜欢让你肏！好吗？”
　　说着翻身骑上小庄，右手抓着大鸡吧，在屄缝儿蹭了蹭，对准屄眼儿，腰一沉，大鸡吧一下插进大半根，“我就喜欢这个大鸡吧。”
　　小庄看着这个骚浪的大美女主动用屄眼儿吞进自己的大鸡吧，“我肏！屄里还挺热。来，用力夹夹。”
　　孔娜用力，屄眼儿一下一下夹吸着大鸡吧，“主人，这样爽吗？”双手托起两个大奶子。
　　“告诉我，你在干什么呢？哈哈。”小庄看着插着大鸡吧的屄也是一紧一紧的。
　　“坏！你的大鸡吧肏我屄呢！”孔娜又咬了下下唇，“我用屄，屄眼儿夹你的大鸡吧呢。”
　　“告诉我，你现在最想什么？说不好不行哟！”
　　“我想要你肏我！大鸡吧肏我屄，用各种方式往我屄眼儿里顶，插，让大鸡吧在我屄眼儿里插干，肏我，肏我这骚屄！”
　　她语无伦次的，双腿已经用力，身体上下动起，大鸡吧已经开着出入屄眼儿。
　　“我肏！真该把这段录下来！”小庄说着，摸出手机，对着她的屄，“拍张照吧，看看你的这么挨肏的。”
　　“讨厌！”孔娜并没有阻止，“啊……啊……好爽……屄……好……爽。”
　　小庄把手机扔到一边，“要不要更爽？呵呵……”
　　“要、要！主人！”孔娜身子后仰，“大鸡吧用力……啊……啊……全……肏……进……屄里吧！……”
　　小庄推倒她，压在她身上，大鸡吧一下全插进屄眼儿里，“宝贝，你这屄真好肏！肏死你！”
　　小庄大鸡吧用力挺动，下下插进屄眼儿深处再拔出到屄眼儿口又再猛肏进去。
　　“啊！……爽！……肏我……”孔娜双腿夹住小庄的腰，自己的腰也主动挺动，迎合着大鸡吧的肏干，“啊……啊……肏……肏……爽……啊……”高潮很快来袭，全身抽搐了几下。
　　小庄停下肏动，“爽了吗？”亲了一下她的颊，双手大力捏玩着奶子。
　　“啊！……真爽！”孔娜吻上小庄的唇，“让你肏过才知道什么是肏屄！呵呵。”
　　“你这屄让好多男人肏过了吧？”小庄挺了一下鸡吧。
　　“啊！……坏！”孔娜双手缠住小庄的脖子，“吃醋了？”又开始用屄眼儿夹吸鸡吧，“大驴鸡吧，我的屄以后都是你的。”
　　小庄鸡吧挺动，又一轮猛肏起来，直肏的她直翻白眼儿，只能“啊啊”的叫却说不出话来，猛肏了10分钟，送她3次高潮，自己也射了。
　　小庄抱着她休息了半个小时，她才缓过劲来，简单洗了澡，孔娜退房送小庄回去。
　　车上小庄摸着她的腿，不时的摸摸屄，“好像你见过驴鸡吧似的。”
　　“讨厌！还摸过呢！”孔娜开着车，自己的屄被摸玩着。
　　“说说，我想听！”
　　“我田庄养了几头驴，为了吃肉了，呵呵，”她放慢车速，腿分开一些，任小庄摸玩自己的屄，“我和姐们去玩，正好看见一头公驴鸡吧那么长，我就和她大着胆子去摸摸，呵呵。”
　　小庄干脆一个指节抠进屄眼儿，发现她又湿了，“你们咋不让那驴肏啊！哈哈。”
　　“我不是让驴肏了吗？呵呵。”车子转过大路，进到一条小路。
　　“停车，我要尿尿。”小庄指着一个黑暗的灌木丛。
　　车子停下了，小庄让孔娜也下车，拉过她的手，趴到耳边，“驴又想肏你了，行吗？”
　　“真坏！这不行！”她虽然这样说，但任凭小庄拉他去路边小树后面。
　　“扶着树，把屁股撅起来！”小庄命令着，一手去拉她的裙子。
　　“是主人！”她小声的说，撅起屁股，自己把裙子拉倒腰上，回过头，“快点吧，屄都让你抠有水了。”
　　小庄抓住大鸡吧，站在她身后，对着两瓣浑圆的屁股中间，鸡吧对准屄眼，腰部一挺，一下插进大半根。
　　也没有任何前奏，大鸡吧开始肏干起来。
　　小庄怕她叫出来惹人注意，鸡吧只插进一半的肏着。
　　孔娜被肏的很爽，由于害怕被人撞见，心里的胆怯使她更爽，紧紧咬着牙关，只有嗓子里发出含糊的“啊啊”声。
　　只几分钟就高潮了。
　　回到住处，小庄在想，自己肯定只是想肏孔娜，因这个女人的骚浪真的让自己喜欢的不行；那自己是真的喜欢明丽吗？

第15章 邻居少妇
　　又是无聊的周末，一早冬冬来敲门，说是换了工作了，搬走了，去梦梦城郊的别墅住一段，床头柜和衣橱都留给了小庄，梦梦的老公派人开给搬家，不能太多的说什么。
　　忙活了大半个上午，小庄觉得有些失落，好在冬冬留了条短信，“回头找你，记得想我！”
　　中午正想着吃什么，电话响了，竟然是顾楠。
　　两个人约定一个小餐馆吃饭。
　　餐厅就在学校不远，气氛特别好，都是卡座和包间，卡座都有竹帘子遮挡。
　　顾楠今天穿了一件大斜开领的T桖，一条白净的肩膀露着，下身是件超低腰牛仔修身短裤，修长笔直的大腿真是动人。
　　吃了点东西，少喝了点酒，顾楠去趟洗手间后回来和小庄坐在一侧了。
　　其实在她其实去洗手间时，小庄看她紧身超短款牛仔裤，浑圆翘挺的屁股，两条白净修长的美腿，两腿间的肉缝儿，小屁股蛋扭扭的，真是他妈的想好好肏她。
　　两个人胡聊着什么，仿佛很是投机。
　　小庄想，反正现在得了孔娜、明丽，但是冬冬却离开了，从孔娜那可以知道，女人其实挺那个的，只要你的胆子大。
　　小庄想着，摸上她的大腿，滑滑的，肉肉的。顾楠却一点都没有反对，反而主动贴上来。
　　俩人又聊了一会儿，小庄才知道这丫头例假了，想肏也不行了，真是背兴！
　　寒暄告别后，小庄去了母校找同学，在校门口见到了另一个魂牵梦绕的女孩——邵楠！T桖牛仔，那中国女孩少有的挺翘的屁股真是迷人。
　　“邵楠！呵呵，这么巧！”这个时候还等什么？电话号都没有了。
　　“啊！是呀，你也是这毕业的？”女孩落落大方。
　　“我手机丢了，不好意思，没有你的号了！”在这样的公共场合没有什么必要说太多。
　　电话也留下了，小庄也只得等机会了。
　　小庄的同学张小勇，一米八的身高，现在是研究生了，俩人本是一个宿舍。由于张小勇人长得帅，身材又高，颇受女生喜欢。
　　现在小庄工作算是不错，做事也不小气，这个张小勇对小庄客气了好多。同学聊过后，小庄回去住处了。
　　真是无聊的周末，小庄拖着疲惫的身心，买了点吃的，走回自己的住处。
　　夜晚的城中村倒是热闹，但小庄的屋里却是无聊得很，买的东西也没有吃，灯也没有开，一个人躺在床上，想到邵楠和顾楠，真想好好肏她们一顿。
　　隔壁传来女人的喘息声，小庄爬起来――电脑前坐着一个身体修长的女人，浅蓝色的薄款睡裙，电脑里放着欧美的黄片，一个黑人正挺动大鸡吧肏着一个欧洲的美女，电脑前的女人双脚搭在椅子上，双腿大分，从背后看是一手玩着奶子，一手在两腿间抖动，像是在看黄片自己抠屄呢――真他妈的骚！
　　小庄真的受不了了，不如试试。以前都是别的女人勾引自己，为什么不能主动出击呢？
　　小庄穿了件大裤衩，休闲T桖，敲响了隔壁的门。
　　半晌才开门，小庄当然知道她得收拾一下，但没有想到的是她竟然没有换衣服，只是整理了睡衣而已。
　　“姐姐，三楼没有别人了，昨天我真不是故意的，我买了点东西，一起吃个饭吧。不会这点面子也不给吧？”
　　“这个，这个……”女人想拒绝，但有不好开口，“我这正好也有点菜，都是邻居没有必要这么客气吧。”
　　小庄的屋子里，一张小桌子，两个小马扎，两人面对面儿坐。
　　“姐姐，我这还有瓶红酒，还是今天对门搬走了留下的，今天周末，咱俩喝了吧？”说着就找起子打开。
　　“少喝点吧，我酒量不行。”
　　女人名叫王敏，今年27岁，结婚1年多点，老公是她同学，还都是小庄的校友。
　　两个人越聊越是投机，一瓶红酒很快就喝完了，王敏在马扎上腿分开了，肉鼓鼓的屄露出来――连内裤都没有穿。
　　第二瓶红酒喝下去，女人开始诉说她的苦了，老公在外地有了别人，日久不归，自己甚是寂寞，所以昨天才出现洗手间那一幕。
　　王敏在酒精的影响下，虽然不好意思，但好像也不怎么在乎。
　　小庄看着她双腿分开间毛毛不多但肉感十足的屄，中间一条缝儿，小庄真想挺动鸡吧顶开这屄缝儿，插进屄眼儿里，好好的肏她。
　　她起身去洗手间，回来身子一倾，侧歪到床边，小庄赶快伸手去扶，一下扶住她的腰，两人四目相对，小庄直接吻上她的唇。
　　王敏只是稍作挣扎便放小庄的舌头伸进自己的嘴中，两片舌头搅在一起。
　　小庄一手已经解开她的睡衣前扣，摸玩上她的奶子。奶子柔软，不大但是乳头娇小，只有绿豆那么大，摸玩起来真爽。
　　小庄把她压在身下，虽然门还没有关，但三楼现在没有人。
　　小庄扯开她的睡衣，修长的胴体真是迷人。小庄脱掉大裤衩，胯下的大鸡吧早已挺立，他现在只想马上肏她。
　　王敏分开双腿，小庄抱住一条腿，一只手抓住大鸡吧，对准肉屄的屄眼儿，“不，不要！”王敏的话音未落，大鸡吧一下挺进屄眼儿里大半根。
　　“啊！不！不！不要呀！”
　　“好姐姐，他不要你了，我帮你吧。”
　　真不知道这是什么话。大鸡吧开始不太快的肏干起来。屄眼儿里水还不是很多，但热热的，紧紧的，夹的鸡吧很是舒服。
　　“不！不……不要……呀……不……”
　　王敏感觉到一根硕大的鸡吧硬邦邦的插进自己的屄里，够大够充实，很是舒服，但是正在肏着自己的这个男人，却是3个月来除了今晚连十句话都没说过，今天到底是怎么了？
　　小庄一手抓住奶子，一手抱住她的大腿，大鸡吧不太快的肏干着她的屄，好让她的屄里淫水加多。
　　“好姐姐，你好漂亮！”女人都是喜欢听人赞美的，“哪个男人受了啊？好姐姐，我会让你舒服的，好吗？”
　　“我有老公！啊！……不……不要……”
　　虽然屄里很是舒服，屄眼儿里的淫水越来越多，但仅有的矜持还是要有的。
　　“你老公这会不定在肏谁呢！”小庄感觉到屄眼儿里的水开始多了，“你这么漂亮的女人她不要，真没眼光！”
　　说着，大鸡吧一用力，整根全部插进屄眼儿。
　　“啊！……啊！……”王敏只是叫着，还维持着仅有的矜持。
　　小庄挺动鸡吧，一下下不太快的肏干她的屄眼，淫水已经让鸡吧插进屄眼儿发出“咕叽咕叽”的声音，王敏被肏的喘气开始变粗，面颊绯红，一只手抓着床单。
　　“姐姐，你要是不愿意就算了。”
　　小庄明显感觉到她快高潮了，用力深深的肏了两下，就慢慢的往外拔鸡吧。
　　王敏正享受着大鸡吧给自己带来的快感，眼看就要到达高潮，却突然不肏了，自己又不能说，却本能的双手勾住小庄的脖子。
　　“姐姐，这是什么意思？”小庄坏坏的笑着，一下吻上她的唇。良久，“姐姐，大家都是成年人了，咱们放开点不行吗？”
　　王敏媚眼迷离，香喘连连，屄眼儿里还夹着一根硕大的鸡吧，身上是一个帅气的小伙子，“你们男人没一个好东西！”
　　“我这是个好东西，呵呵。”说着挺了一下屄眼儿里的大鸡吧，“我这鸡吧不好吗？”
　　“坏死了！”娇媚的声音。
　　“不喜欢就算了！我还不肏了呢！呵呵。”
　　小庄向外拔鸡吧，其实只是想调整一下角度。
　　“喜欢！”角度调整的正好，王敏双腿夹着他的腰。
　　“喜欢什么？姐姐得告诉我呀！”一手抓着奶子，鸡吧向屄眼儿里挺了挺。
　　“好坏！”
　　“说嘛！你是姐姐！”男人撒娇也会管用。
　　“我不知道！你教我！”王敏也会撒娇，头转向一侧。
　　“喜欢我这大鸡吧吗？”小庄在她耳边轻轻的说，“想要吗？”
　　王敏本身的欲望已经勾起，其实她本身就是一个淫荡的女人，现在自己的欲望与淫荡只是一个念头的事儿，更何况现在自己身体里插着那根大鸡吧勾引的自己极大的欲望，“想要！给我吧。”
　　骚媚的声音。
　　“要什么？说出来，乖！”
　　小庄手里抓住的奶子被抓的变了形状。
　　王敏抱住小庄的脖子，“给我，你……你的大，大，大鸡吧。”
　　小庄轻轻的挺了挺大鸡吧，“要干什么？说呀。”
　　“坏！”反正都说了，不装了，“肏我！……肏……屄！”
　　“不是我强迫你的吧？”小庄坏笑着，大鸡吧开始挺动起来。
　　“坏！”大腿分开的更大了，主动迎合着大鸡吧的肏干，“我要……肏……我……啊……”
　　“爽不爽？”大鸡吧肏动的速度开是越来越快了，“哪爽呀？”
　　“屄……屄……爽……啊……啊……啊……肏我……啊……啊……啊……啊……肏……”
　　王敏腰部挺动迎合着大鸡吧的肏动，高潮一下就来了。
　　小庄感觉到屄眼儿夹住大鸡吧，知道她高潮了，现在他还不想射，还想好好玩玩这个小少妇，终究这个少妇还挺漂亮，尤其是那娇娇的乳头在手中的感觉。
　　“爽吧？好姐姐，你真漂亮！”
　　“坏！”王敏抱住小庄，双腿缠住小庄的腰，屄眼儿里还夹着那根大鸡吧，“怎么这么大呀？”
　　“什么？”
　　“鸡吧呗。讨厌！”
　　“姐姐，我经验少，你得多教教我呀。”
　　“小坏蛋！你以为你和对门那点儿事儿我不知道呀？她搬走了，你就想起我了。”王敏不是傻的。“换个姿势吧。”
　　小庄抽出鸡吧，王敏主动趴在床上，屁股高高的撅起来，“来呀！”王敏主动要求了。“把门关上吧。”
　　大鸡吧在屄眼儿口摩擦着，肥厚的屄缝儿里淫水泛滥，“想要吗？说呀。”
　　“肏我！……来呀，插进来！……”王敏扭动着屁股，“大……鸡吧……肏……我！”
　　小庄腰部挺动，大鸡吧在屄眼儿里挺动。
　　她的屁股不够肥，屄眼儿也不是很紧，但丰富的性经验让小庄感觉很舒服，她主动挺动屁股，下下迎接大鸡吧的肏干，这个动作甚至比孔娜还骚媚。
　　仅仅几分钟，小庄就再次让她达到高潮。
　　小庄把她拉到床边，自己站在地上，把她的双腿扛在肩膀上，大鸡吧挺进屄眼儿，一手伸前抓玩奶子，一手安住她大腿根，挺动鸡吧。
　　这个姿势让鸡吧插的很省力，下下都顶到根底，屄眼儿被肏的“咕叽咕叽”的。
　　“我肏！肏你！”
　　“啊！……啊………啊……”王敏被肏的已经不能说话了，只是这样叫着，身体完全享受着大鸡吧给自己带来的极大快乐。高潮又来了。
　　小庄抽出鸡吧，对着她的奶子，快速撸弄了几下，一大股精液喷到她的身上。
　　整个三楼只有他们两个人，洗过澡后，小庄抱着王敏躺在床上，双手揉捏着极小的乳头，王敏一只手伸到身后，抓玩着半软不硬的鸡吧，面部绯红，媚眼迷离，“真坏！差点让人传不气来了。”
　　“姐姐你身材真好，”小庄捏了捏乳头，“肏着也这么爽，哈哈。”
　　“把你这个割下来下酒。”王敏用力抓了一下鸡吧。
　　“你舍得吗？”
　　“讨厌！”王敏翻过身来，再次抓住鸡吧，“那么厉害。”
　　“咋厉害了？和我说说。”小庄坏坏的在她屁股上打了一下。
　　“坏！”
　　她把脸埋在小庄耳边，手里的鸡吧硬了好多，“肏死人家了。”
　　娇滴滴的，手里开始撸弄硬起来的大鸡吧，“怎么这么大呀？受不了。”
　　“什么大呀？哪受不了呀？哈哈。”
　　小庄一只手开始摸上她的屄，捋顺着不多的毛毛。
　　“真坏！”头埋得更低了，“这鸡吧真大！屄受不了，这么大。现在里面还有点疼呢。”
　　“把手拿开！”小庄推开她抓玩大鸡吧的手，“弄大了不让肏，多难受呀。反正你也受不了。”
　　“坏！”王敏抱住小庄，“你不累吗？先睡觉吧，好吗？明天再说吧。”
　　“明天？说什么？”
　　“再说就是再说嘛！”这个女人很会耍乖巧，“真坏！”
　　“清清楚楚的说呀！听话！”小庄抓住她一只奶子，用力抓的变了形。
　　“啊！疼！人家说就是了。”王敏抱住小庄，“明天我让你肏，大鸡吧插我屄，行了吧？你们男人没有一个好东西。”
　　********************
　　太阳从东边升起，一缕缕阳光照进屋里。
　　小床上一个男人躺在那，不知是欲火还是正常的晨勃，下身的大鸡吧高高耸立；身边躺一个高挑的女人，小心的触碰着挺立的大鸡吧，另一只手自己揉摸着奶子，欲望渴望的眼神。
　　她揉摸奶子的手转到了自己的胯间，两根手指顺着屄缝儿摩擦着；触碰大鸡吧的手已经握住那火热坚硬的大棍子，上下撸弄起来。
　　小庄已经醒了，但还在装睡，他想看看这个娘们骚浪的到底是想要做什么。
　　王敏开始把手指抠进自己的屄眼儿里，撸弄着大鸡吧，眼睛里充满着欲火，舌头舔了下嘴唇，跨上小庄的身体，手里抓着大鸡吧对着自己的屄，双腿慢慢下蹲，鸡吧已经抵在来了屄缝儿。
　　小庄突然翻了个身，大鸡吧一下从她的手中滑走，从屄缝儿里闪开了。
　　王敏推推小庄，小庄假装还是不醒。
　　她把小庄再正过来，双腿下蹲，手里抓着大鸡吧又顶上自己的屄缝儿，轻轻的在屄缝儿中蹭了两下，对准屄眼儿慢慢下坐，大鸡吧慢慢插进自己的屄眼儿里。
　　“啊！……啊！”她舒服的叫出声，自己把那硕大的鸡吧坐进去一半，“好大！”嗓子里发出轻轻的声音。
　　“什么大呀？哈哈。”小庄笑着看着她，一手摸上她的奶子，一只手抓住她的手，“说呀？这大早上的，干嘛呢？呵呵。”
　　“你早醒了？真坏！”
　　王敏打了一下小庄的胸膛，腿想用力，让鸡吧在自己的屄眼儿里动起来，却被小庄抓住。
　　“说呀！不说就算了，起床！哈哈。”小庄就是不放手还坏坏的笑。
　　“嗯嗯？讨厌了！”王敏撒娇的，“昨天都说了，肏屄，行了吧？”
　　“哈哈，”小庄笑着，双手按在她两腿根，腰部一挺，大鸡吧向上一下又插进一大截，“喜欢吗？”
　　“啊！……啊！……好坏！”
　　王敏开始双腿用力，让大鸡吧一下下开始在自己的屄眼儿里肏干，“啊……啊……你……你的……鸡吧……好……厉害……啊……”
　　“厉害吗？喜欢吗？哈哈。”
　　“啊……啊……喜欢……肏……肏我……好爽……”大鸡吧快速的出入着自己的屄眼儿，“咕叽咕叽”的响着，快乐从屄眼儿传向全身。
　　“啊……我……没有……力气了……你来吧……啊……啊……”
　　“我怎么来呀？教教我呀姐姐。”
　　“不管……怎么……样……挺……你的……大……鸡吧……插……插……我……屄，啊！……啊……肏……我……肏……我……”
　　小庄翻身压上她，大鸡吧一下插到底，“我肏！姐姐，你的屄真好！哈哈。”
　　小庄下身挺动，大鸡吧一下下快速肏着这个女人的屄，只几十下，就把她送上了高潮。
　　小庄继续加快速度，大鸡吧继续猛肏，屄眼儿里流出大量的淫水，伴随着大鸡吧的肏干“咕叽咕叽”的作响。
　　小庄只想快点完事，鸡吧下下猛烈，很快又把她肏上高潮，屄眼儿里一阵阵抽搐。
　　“起床吧。”小庄都穿了衣服了，摸玩上她的奶子，“爽了吧？”
　　“真坏！”王敏还没有起来，“你怎么不射呀？和我不舒服吗？”
　　“我要是那么能射，你会喜欢我吗？哈哈。”小庄抓了下奶子，“告诉我，哪爽了？以后还要吗？哈哈。”
　　“你真厉害！”王敏起身坐起来，“讨厌，屄爽呗！呵呵。”

第16章 淫乱的日子
　　马路上的人来人往，商场里真的很无聊，除了美女的来往。
　　小庄没有什么兴趣的逛着商场。
　　电梯里身边擦过一个女人，162这样的身高，纤细的腰肢，短发，白色的T桖，浅色牛仔短裤，屁股不特翘但很浑圆，胸部特大，白净的大腿。
　　挨着小庄，胸部不自觉的碰撞着手臂。
　　女孩一直再接电话，什么事好像不是很在意。
　　小庄正胡思乱想，电话想了，是孔娜。
　　商场门口，小庄上了孔娜的车，孔娜今天白色T桖牛仔裤，很简单。她不急着走，说在等人。
　　那个大奶女孩竟然上车了，“娜娜姐，这么急呀！哈哈。”
　　车子开向了城郊的度假村。
　　在车上得知，这个大奶女孩名叫陈玉如，才23岁，是孔娜在网上认识的好友，两个女人经常在一起交流性经验。
　　女孩瘦小的脸庞，小鼻子小嘴，却36E的胸。
　　三个人在山庄里一起吃了午餐，喝了一点点酒，就去泡温泉。
　　小庄坐在池子里，右边是孔娜，左边是玉如，两个大美女四个大奶子在身边，鸡吧稍稍硬了些。
　　“小如，你男朋友没在呀？”孔娜已经抛开浴巾。
　　“他呀，最近特忙，不愿意搭理他。”
　　小如也抛开浴巾，大奶子显露出来――真大！真白！
　　“有我呢，哪能让我这妹妹吃亏呀？”
　　孔娜笑着，手已经摸上小庄的鸡吧，“咱们好好的在这玩一下午。再说了，凭你那大胸，哪个男人不流口水呀，哈哈哈。”
　　“你流口水了吗？帅哥？”小如自己双手托起大奶子，送到小庄面前，“想不想呀？哈哈。”
　　“啊！你看，还来劲了！”孔娜坏笑着，“一会儿有你好受的！他的家伙也够大。”手里的鸡吧开始硬了。
　　“不大我还不要呢！呵呵。”小如扑倒小庄怀里，“摸摸吧，我这没有矽胶，是真的。”
　　那还等什么，小庄一下抓住大奶子，真柔软，乳头不大，全陷在肉里，“怎么长的，这么大呀？”
　　“让男人揉的呗！呵呵。”
　　小如浪笑着去抓孔娜的奶子，“越大男人就越想要，哈哈。我要是像娜娜姐这么高，多少男人都得为我疯了。哈哈。”
　　“小浪货！”孔娜笑着，“你来摸摸这个。”拉过小如的手放在小庄的大鸡吧上。
　　“我肏！这么大！”小如手一摸上那大鸡吧就爱不释手，开是撸弄起来，“真硬！真大！”
　　“喜欢吗？小浪货，哈哈。”孔娜推开小如抓住鸡吧的手，“这是我的。”
　　孔娜坏坏的说，在小庄耳边小声说，“咱气气她，好吧。”
　　小如委屈的表情很可爱，“那你叫我来干什么。”
　　小庄一手抓着孔娜的奶子，“宝贝，想了吗？”另一只手却开始摸上小如的腿，顺着大腿摸到了两腿之间，一小丛毛毛，肉肉的小屄。
　　“小浪货，咱们屋里玩去吧？”孔娜站起身，对着小庄说，“我们去换衣服，你就穿睡衣吧，等一会儿行吗？”
　　********************
　　还是那间屋子，小庄不知道这两个妞想怎么个玩法。
　　两个女人进来了，孔娜身穿白色衬衣，深色超短裙，黑色吊带丝袜，黑色漆皮高跟鞋，宽边的眼镜；小如身穿白蓝日系学生短款装，白色的上衣极小，连那对大奶子都罩不住，蓝色的白条开式短裙很短。
　　“同学们，咱开始上课！”孔娜宽宽的胯部高高的个头，一扭一扭的，屁股配合那超短的裙子和那性感的吊带丝袜很是勾引人。
　　小如拉小庄坐在沙发上，“孔老师，今天咱们学什么？”
　　“今天我们学一件很特别的事。”说着用口红在镜子上写了两个字――“肏屄”，“你们有兴趣吗？”
　　“我肏，你们挺会玩吗！”小庄很开心的说。
　　“小庄同学，来。”孔娜拉过小庄，“小如同学，我现在和小庄演示肏屄，好好学习。”自己去解衬衣。
　　小庄的手顺着大腿向上摸，裙子卷起来，“我肏，没有内裤！”
　　“不穿不更方便吗？”
　　孔娜脱掉小庄的衣服，“两腿间这个就是屄了，对，这是屄缝儿。”
　　她把腿大大的分开，“这个是屄豆豆，下边是尿尿的，对对，这个就是屄眼儿了。”
　　娇滴滴的淫荡话语。
　　小如自己摸着大奶子，腿已经分开了，也没有穿内裤，媚眼迷离的看着小庄，故意把屄展示给小庄。
　　孔娜抓住小庄的大鸡吧，“这个是男人的大鸡吧，当男人想肏屄的时候，鸡吧就会充血，像现在这样。这样的大鸡吧插进屄眼儿里，才是肏屄。”
　　孔娜抓住大鸡吧继续说，“一般男女肏屄之前先要进行前戏，就是互相爱抚，主要是让女人屄眼儿能流水，方便大鸡吧的插入。比如摸摸奶子，接吻，舔乳头等吧。对对，小庄，把手指插进屄眼儿里，这也是前戏的一种。”
　　小庄的两根手指插进孔娜的屄眼儿里。
　　小如自己露出那对大奶子，双手捧着，咬着下唇，迷离的眼神看着他们，自己的双腿大大的分开，把自己的小屄展示出来。
　　孔娜抓着大鸡吧说，“男人的鸡吧大小不一样，这样大的还是很少见的，哈哈。”
　　自己的屄眼儿被小庄手指抠挖着，“一般来说，越大的鸡吧插进屄眼儿女人会越爽，外国女人还有让驴肏的呢。”
　　说着拉过小庄，自己坐在床沿上，“小如同学，来看看大鸡吧插进屄眼儿里，肏屄开始了，呵呵。”
　　小如站到孔娜身边，小庄大鸡吧顶住孔娜的屄缝儿，大龟头顺着屄缝儿摩擦着，“小如，看过黄片吗？”
　　“看过。”小如用大奶子磨蹭着小庄的胳膊。
　　“让你看看现场直播的，哈哈。”小庄在小如的屁股上打了一下，“看看你孔姐怎么挨肏。”
　　“小庄，快点来吧！”孔娜已经着急了，“进来呀，开始吧。”
　　“孔老师，您不是教课吗？得认真点呀。”小庄不着急，故意挑逗。
　　“真坏！”
　　孔娜嗲嗲的，“大鸡吧已经顶在屄上了，插进屄眼儿，开始抽插就是肏屄，这样会给男女都带来快感。好爽的！”
　　自己已经双腿缠住小庄的腰，“快点肏我呀！大鸡吧肏我的骚屄吧！”
　　小庄腰部用力，大鸡吧慢慢插进孔娜早已湿滑的屄眼儿。
　　“小如，看见了吗？我的鸡吧开始肏孔老师的屄了，哈哈。”小庄挑逗着小如，一只手摸着她的奶子，“告诉你孔老师，看见什么了，哈哈。”
　　“看见……看见一根粗大的……鸡吧正向孔老师的屄眼儿里插，孔老师的屄眼儿被顶开了……”她目不转睛的看着硕大的鸡吧一点点插进孔娜的屄眼儿，呼吸开始急促了，“老师，你的屄怎么能承受这么大的鸡吧呀？”
　　“你也行的……肏我呀……我想要……”孔娜很是着急，自己的腰的开始挺动。
　　大鸡吧越来越深的插进她的屄眼儿，最后小庄一用力，整根进入，看的小如直是不眨眼。
　　“这个屄已经让我鸡吧肏过好几回了，你好好看吧，哈哈。”小庄挺了下鸡吧，“骚点，好好教教你的学生。”
　　“啊！……好大的……鸡吧……好爽……肏我……肏我屄……”孔娜开始浪叫着，“啊……啊……肏……我……啊………”
　　小如看着大鸡吧开始在屄眼儿里抽插，越来越快，几乎每下都全部插到底，发出“咕叽咕叽”的声音。
　　小庄想着快点让孔娜高潮，自己好肏身边这个大奶妹妹，“小如，帮她揉揉奶，多点刺激会更爽，哈哈。”大鸡吧快速肏干。
　　小如爬到床上，开始吮吸孔娜的乳头，屁股撅起对着小庄。
　　上边有人吸乳头，下边屄眼儿里大鸡吧强烈肏干，孔娜很快来了高潮，身体抖了几下，屄眼儿里抽搐了几下。
　　小庄把她侧过来，一条腿扛在肩膀上，大鸡吧一下干到底。
　　这个姿势让鸡吧插的更深，孔娜大叫了一声。
　　小庄不特别着急的肏干，减慢了肏她的速度，“看看，自己看看镜子，告诉我们看见什么了？你不是喜欢这样吗？哈哈。”
　　孔娜把裙子拉了拉，以便自己看的更清楚，“看……看见我的屄里插着一根大鸡吧，正准备肏我呢。”
　　小庄开始挺动鸡吧，“说，喜欢挨肏吗？”
　　“喜欢……啊……啊……喜欢……大……鸡吧……肏我……肏我呀……肏我……屄……爽呀……肏死我吧……爽啊……肏……啊……啊……啊……”
　　小庄加快速度，大鸡吧快速肏干着孔娜的屄，又用两根手指挑逗她早已经硬起来的屄豆豆。
　　上边小如大奶子摩擦着她后背，一手用力揉玩她的奶子和乳头，抬头看着镜子里小庄的大鸡吧快速出入孔娜的屄眼儿。
　　很快，孔娜又被肏到高潮了。小庄的大鸡吧慢慢的继续肏，配合她的高潮。
　　渐渐的，孔娜从高潮中反醒回来，“啊！真爽！就喜欢你这根大鸡吧。”
　　自己用力让屄眼儿一缩一缩的夹小庄的鸡吧，“小如同学，这就是肏屄了，看我被肏的多爽！”
　　她正过身子，继续用双腿夹住小庄的腰，“真不舍得大鸡吧离开呢，呵呵。小如同学，你想试试吗？”
　　“想！”小如倒是真不客气，裙子什么时候脱掉了都不知道。
　　“老公，我的学生想和你体验一下肏屄，行吗？”孔娜坏坏的问小庄。
　　“娜娜，和你肏挺爽的。”小庄假装配合孔娜。
　　“小如，他不同意，你咋办呀？”孔娜真是坏。
　　小如躺在床上，双腿大开，自己扒开屄缝儿，“庄哥哥，你那么厉害，让孔老师休息一下吧，我来代替她，行吗？”
　　小庄不说话，摸玩着孔娜的奶子。
　　“小如同学，你这样不行，”孔娜坏笑着，“你得这样说，好哥哥，人家看你们肏了那么久了，屄里好痒呀，求你了，大鸡吧来给人家解解痒吧！呵呵，还得比这骚。”
　　“好哥哥，你肏了孔老师那么久了，人家屄里痒呀，”小如还是挺骚的，“大鸡吧肏我的屄吧，求你了，好吗？”
　　“老公，人家孩子都求你肏她了，你也让我歇歇，去吧，让她那小骚屄也尝尝你这大鸡吧的厉害！”
　　孔娜用屄眼儿夹了两下小庄的大鸡吧，推开小庄。
　　小庄走到她两腿间，大鸡吧顶在屄眼儿口，腰开始用力，大鸡吧慢慢向她屄眼儿里插进。
　　“啊……啊……真大！”小如叫出声来。她感觉到那硕大的鸡吧插进自己的身体，有点疼但很舒服。
　　“小浪货，姐姐没骗你吧？”孔娜抓住小如一只大奶子，“爽吧？哈哈。”
　　小庄大鸡吧还差点不能全部插进去，但可以感觉到她的屄眼儿很紧，“好妹妹，什么大呀？哈哈。”插进去了却不动。
　　“鸡吧真大！怎么这么大呀？啊！”小如浪浪的说，“肏我吧……肏吧……好哥哥……啊……肏我屄……”
　　小庄看看孔娜，坏坏的一笑，孔娜点点头。小庄开始挺动鸡吧。
　　“啊……啊……舒服……”小如不自主的叫起来。
　　“小浪货，爽了吧？就是挨肏的货！哈哈。”孔娜抓住小如的大奶子。
　　小庄一手抓住小如的腰，大鸡吧开始加速肏干她的小屄；一手顺着孔娜的屁股摸向她的屄，手指抠进屄眼儿。
　　“啊……啊……爽……肏……肏……我……啊……好爽……啊……”
　　奶子被人抓的变了形，屄眼儿里一根大鸡吧正肏着自己，小如只几分钟就高潮了。
　　小庄加快肏屄的速度，大鸡吧在淫水的润滑下已经插到底了，小庄只想让她知道自己的厉害，加快速度肏干。马上又送她倒高潮。
　　小如被肏的白眼直翻，大口喘气。
　　小庄拔出大鸡吧，小如立刻觉得屄眼儿里空虚，但还是只能大口喘气。
　　小庄一把按倒孔娜，分开双腿，大鸡吧顶在屄眼儿口，“宝贝，还要吗？我想听你说呀！”
　　“老公！我要！大鸡吧肏我，肏我屄呀！好吗？”孔娜嗲嗲的，双腿缠住小庄的腰。
　　“屄眼儿想要我的大鸡吧了吗？”小庄大鸡吧已经插进屄眼儿里。
　　“要！……啊……肏我……我就……想……挨……你……肏……”孔娜的骚媚样子真的迷人，“大……鸡吧……好大……屄……爽呀……肏……肏……我！”
　　大鸡吧快速肏干孔娜的骚屄，“咕叽咕叽”的，很快孔娜就被肏到高潮了。
　　小庄又马上压上小如，大鸡吧开始肏她的屄。又让小如高潮。最后又肏了孔娜高潮，一股浓精射进孔娜的屄眼儿。
　　**********
　　吃过晚饭，孔娜开车带小庄他们回到市区。
　　小庄在路口下车，无聊的逛了一会儿，天色不早了，准备回去休息了，却接到李爽的电话，就打车去了李爽的住处。
　　李爽穿了件白色的小吊带背心，下身穿低腰短款紧身牛仔短裤，屁股滚圆，前面屄缝儿勒出来。
　　“好人！怎么这么久不找我呀？”说着就抱住小庄的脖子，推他坐在床边，坐在小庄的大腿上，“你就不想我吗？”
　　“手机丢了，没有电话号了，”小庄摸上她的奶子，“怎么？屄痒痒了？哈哈。”
　　“真坏！”她嗲嗲的，“我就是屄痒痒了，怎么了？我怕你不行呢。”说着用大腿顶了一下小庄的裤裆。
　　“一会儿你别受不了就行！”小庄用力的抓了抓奶子，“怎么艳艳不陪你玩了？”
　　“她呀？找男人去了。”李爽亲了一下他，“想她了？”
　　“我想你了，呵呵。”
　　“胡说！呵呵，她长得那么漂亮，奶子又大，你就不想肏她？哈哈。”
　　“我想肏你！”
　　小庄说着翻身压住李爽，吻上她的唇，舌头伸进嘴里，右手伸进背心里揉摸奶子，左手隔着短裤揉搓她的屄。
　　李爽喘气开始粗了，瘦长的脸颊上泛出红颜，“我也想你肏我！讨厌！”打了下小庄。
　　小庄一下撩起她的背心，一对不小的奶子弹出来，乳晕泛红，娇小的乳头挺立了，“我肏！连乳罩也不戴！是不是也没穿裤衩呀？哈哈。”
　　“你们男人不就是想我们什么都不穿吗？哈哈……”她主动解开短裤的前扣子，拉小庄的手向里面伸，“艳艳今天出去连内裤都没穿，哈哈，还穿的短裙，找肏了，哈哈……”
　　小庄的手伸进短裤里，摸上肉呼呼的无毛屄，“你找我也不是想挨肏吗？哈哈，屄都湿了。”
　　“讨厌！先洗澡吧。”
　　两个人洗过澡，小庄抱李爽回到卧室，压在李爽，揉摸她的奶子，“着急了吗？”
　　话还没说完，门外有动静。
　　“艳艳这么早就回来了！不该呀。”李爽小声的说，“肯定没得逞，呵呵。”
　　“我藏起来，你去问问。”
　　**********-
　　艳艳很不开心的进门，把包向沙发上一摔，骂骂咧咧的坐在沙发上。
　　“哟！谁把我们艳艳大美女气成这样？”李爽穿件白色薄纱睡裙袅袅的走到客厅，“来我屋吧，我帮你解解闷。”
　　艳艳来到李爽卧室，李爽拉她坐在床沿，小庄躲在柜子里，正好看见艳艳红黑格子的边短裙，坐在床沿，双腿大分，肉肉的大腿间肉肉的屄。
　　“他妈的，白让老娘费劲！”艳艳生气的。
　　“不是找了个帅哥吗？”李爽拉艳艳躺下说。
　　“人是挺帅，根本不行！才插了几下就缴枪了，我他妈的刚刚来感觉。”
　　“现在感觉不爽了？哈哈”
　　“你前天去你男朋友那回来不也这样吗？还说我！”艳艳翻身抱住李爽，摸着李爽的奶子，“明天把那个大鸡吧的叫来吧。”
　　“叫他干啥？你不是嫌他穷吗？”
　　“我又不想要他的钱，借那大鸡吧用用。”艳艳开始发骚了，“那个大鸡吧还真厉害，想起来我都有感觉了呢。”
　　“艳艳，你发骚了！呵呵。”
　　李爽也解开了艳艳的衬衣扣子，摸玩她的大奶子。
　　“你就不想他肏你？还说我！”艳艳抓了抓李爽的奶子，“他那大鸡吧还真诱人，呵呵。”
　　“哈哈，屄都痒痒了吧？哈哈！”
　　“我去洗澡，一会儿我们自己玩儿吧。”
　　**********
　　艳艳去洗澡了，小庄真的受不了了，从柜子里出来，一下压在李爽身子上，一手摸上奶子，一手顺着大腿摸玩她的屄，嘴巴吻在一起。
　　李爽也伸手抓住那粗大的鸡吧，慢慢撸弄。
　　“来吧，给我！”李爽分开双腿，拉着大鸡吧顶在自己的屄眼儿口，“这么大！好怕！”
　　小庄大鸡吧顶住屄缝儿，一手摸玩着奶子，“骚点！呵呵。”
　　“坏！讨厌！”轻轻打了小庄一下，“大鸡吧插进来！插屄里来！肏我吧！人家想呀！”
　　“真骚！”小庄说着，大鸡吧一下插进大半根，“你这屄里好热呢！”
　　“啊……真大……好棒！……我喜欢……”骚媚的眼神看着小庄，“先轻点吧……啊……人家受不了。”
　　小庄根本就不急着肏，“宝贝，喜欢我这鸡吧吗？呵呵。”
　　“喜欢！爱死了！”李爽亲了口小庄，“屄眼儿都被舔满了！”
　　小庄慢慢抽动大鸡吧，“告诉我，你是个欠肏的骚屄。哈哈。”
　　“啊……真坏！……啊……”红潮出现在瘦长的脸颊上，“讨厌……肏……肏我……我是……骚屄……啊……啊……欠……肏……啊！……啊……肏我……肏……我……屄……”
　　大鸡吧继续在屄眼儿里肏干，速度不快，幅度很大，“爽不？呵呵。”
　　“爽……屄……爽……肏我……啊……啊……”
　　李爽勾住小庄的脖子，屁股一下下迎合着大鸡吧对自己的肏干。
　　“我才洗个澡，你就受不了了，自己先抠上了！”
　　艳艳赤身裸体推门进来，“啊？”楞了一下，马上就笑了，“哟！什么时候来的？都肏上了？”
　　小庄一下拔出插在李爽屄眼儿里的鸡吧，拉过艳艳，按在床上，分开大腿，还没等她俩完全反应过来，大半根鸡吧已经插进艳艳的屄眼儿里。
　　屄眼儿里面本来有些润滑，插着不是特费力。
　　“啊！好坏！”艳艳大叫一声，却双手抱住小庄的脖子，“好棒！”
　　“啊！好坏！”李爽大叫一声，“讨厌，肏我呀！”
　　“宝贝，别急，一会儿我好好补偿你！乖！”
　　小庄说着，大鸡吧一挺，全部插进艳艳的屄眼儿里，“艳艳，今天别人肏你不爽，我让你爽！哈哈，好吗？”
　　“啊！……”艳艳大叫一声，“太大了！啊……啊……”
　　小庄拉过不高兴的李爽，亲吻着她的乳头。
　　“坏蛋！”李爽任凭小庄用力吮吸自己的乳头，自己大力的抓着艳艳的大奶子，“什么都和我抢！”
　　一根硕大的铁棒一样的大鸡吧插在自己的屄眼儿里，奶子又被人玩着，艳艳感觉很爽，“小爽，谢谢你，先让我吧。”
　　“怎么谢她不谢我呢？”
　　小庄一只手摸向李爽的肉屄，手指顺着屄缝儿玩弄。
　　“老公！谢谢你！”艳艳骚媚的说。
　　“谢什么？呵呵。”
　　“谢谢你肏我！用你的大鸡吧肏我的屄，让我爽！”
　　“本来今天不想肏你了！就是想让你知道我这鸡吧才够劲儿！哈哈。外面去找帅哥去吧！”小庄手指抠进李爽的屄眼儿里。
　　“老公，肏我吧！我以后不会找别人了，好吗？”艳艳乖巧的媚媚的说，“我这骚屄，以后只让你这根大鸡吧肏。大鸡吧老公，肏我吧。”
　　小庄拔出抠李爽屄眼儿的手，抓住艳艳的腰，大鸡吧开始肏干，速度不快，但下下全根插进屄眼儿，“小爽，来看看你这个骚屄艳艳姐是怎么挨肏的。”
　　李爽抓住艳艳的大奶子，看着她两腿间肉鼓鼓的屄里一根硕大的鸡吧拉出再插到底，“艳艳，你说，咱这么小的屄眼儿，咋能盛下这么大的鸡吧呢？”
　　“啊……啊……爽啊……大鸡吧……老公……”艳艳舒爽的叫床，“女人……啊……长个……屄……就是……让……大鸡吧……肏的……啊……肏我……”
　　小庄加快大鸡吧肏干的速度，“骚屄小爽，我一会儿也让你的屄爽，呵呵。”
　　上边有人玩着自己的奶子乳头，下边的屄眼儿里是一根硕大的鸡吧快速用力的肏干，艳艳的屁股一下下迎合大鸡吧冲击自己的屄，嘴里穿着粗气，“啊……啊……肏……我……肏……啊……啊……”高潮一下来袭。
　　小庄感觉到屄眼儿缩紧，夹了几下自己的鸡吧，“高潮了吧？哈哈！”
　　说着把艳艳的双腿曲起来，继续快速挺动大鸡吧，肏屄的声音“咕叽咕叽”的，“小爽，告诉我，艳艳和我在干什么？我想听你说，呵呵。”
　　“讨厌，还问我。”李爽揉玩着艳艳的奶子，“肏屄呗，呵呵。你的大鸡吧正肏艳艳的骚屄呢！我也想要！”
　　小庄大鸡吧肏屄的速度越来越快了，下下干到底，直肏的艳艳直翻白眼，叫床的力气都没有了，只是享受着大鸡吧给自己带来的快乐。
　　很快第二次高潮又来了，全身颤抖。
　　小庄拔出鸡吧，随便找个毛巾擦了下鸡吧，把李爽拉到床边分开两条长腿，大鸡吧顶在屄眼儿口，“宝贝，对不起，等急了吧？呵呵。”
　　“老公，快点来吧！”
　　“骚点！呵呵”
　　“大鸡吧插进来，插进屄眼儿里，和我肏屄吧！好老公！肏我屄吧！”李爽骚起来一点不比艳艳差呢。
　　小庄大鸡吧一挺，插进大半根，“宝贝，我说过会补偿你的。”
　　“老公……啊……好棒……肏我吧……”李爽拉过一个枕头垫在头下，“我要看……看看……你的……大鸡吧……是……怎么肏……我的……屄眼儿的……啊……”
　　“宝贝，好好看看自己是怎么挨肏的吧？哈哈。”大鸡吧开始在屄眼儿里出出进进，“像不像你的嘴在吃大香肠呀？哈哈。”
　　“啊……比吃……香肠……爽……啊……”李爽抬起上半身，看着自己的屄里一条粗大的鸡吧进出，“老公……啊……肏……我……啊……啊……”
　　“爽不爽呀？哈哈。”小庄一边肏，一边抓住一只奶子揉捏，“想不想整根大鸡吧全干进去呀？”
　　“啊……啊……爽……”李爽含情脉脉的看着小庄，“老公，今天……我们……温……柔……点……行吗？”
　　“好啊！”小庄抱住她，一边慢慢的挺动屄眼儿里的鸡吧，一边和她热吻起来。
　　李爽面露红霞，享受在男人的拥抱热吻，当然还有自己屄眼儿里大鸡吧慢慢的肏干，气息越来越粗。
　　“宝贝，爽吗？”小庄肏干的速度很小，看着她的眼睛。
　　“老公，我爱你！”李爽好像真的爱上小庄了。
　　“哈哈，说说，都爱我什么？哈哈。”突然用力挺了一下鸡吧。
　　“啊！好坏！”娇滴滴的，“人挺帅！会疼人！还坏坏的！”
　　“没有了？”小庄停下了大鸡吧在屄眼儿里的动作。
　　“坏死了！好好！我说！”李爽亲了一下小庄，“爱你的大鸡吧，插进我屄眼儿里，和我肏屄，行了吧？来吧，肏我！”
　　“啊！”长长的喘息是艳艳的，“大鸡吧老公，你看你那大鸡吧多让女孩着迷呀！你差点让人家爽死了。”
　　小庄开始挺动鸡吧，时快时慢，时深时浅的肏干这个瘦长的美女。
　　“爽爽，爽了吧？”
　　“老公……啊……啊……好爽……肏我……啊……啊……肏我……啊……”李爽兴奋的叫着。
　　“爽呀！呵呵。”艳艳浪笑着，“你是不多的和我肏屄不用带套的人呢。”
　　小庄一手抓住李爽的腰，一手抓着她的奶子，大鸡吧在屄眼儿里挺动，“咕叽咕叽”的淫荡声音响遍卧室，“宝贝，爽吧！呵呵。”
　　低头就叼住艳艳送上的乳头。
　　“啊！啊……”李爽很快高潮了，全身颤抖了几下，气息更加粗重，“啊！好……爽……”
　　小庄慢慢插了几下屄眼儿里的大鸡吧，拉起李爽，让她站在地上，一条腿跪在床沿上，圆滚滚小屁股对着自己，大鸡吧调整角度，对准两腿间的屄眼儿，一下挺进大半根，“这么瘦，小屁股还挺圆。”
　　打了一下屁股，拉过一旁的艳艳。
　　艳艳对着小庄站起，一条腿踩在床沿上。小庄一手扶住李爽的腰，一手顺着艳艳的大腿摸到她的屄上。
　　“两个模特美女一起让你肏屄，你真有福气，呵呵。”
　　艳艳浪笑着，自己揉搓自己的奶子，舌头舔着自己的嘴唇。
　　小庄用力，大鸡吧这下全插进李爽的屄眼儿里，“啊！好大！”李爽叫了一声。
　　小庄收回摸玩艳艳的手，“我没有那样的福气，我以后就只肏小爽。”
　　“大鸡吧老公！我错了！”艳艳拉过小庄的手放在自己的屄上，“人家就喜欢让你肏，”她嗲嗲的说，“我这个骚屄，就喜欢你那根大鸡吧。”
　　小庄开始挺动鸡吧，这次肏干的幅度明显加大了；旁边自己的两根手指已经抠进艳艳湿乎乎的屄眼儿里。
　　“啊……老公……你……鸡吧……太…大了……肏死……我了……好……啊……啊……好爽……肏我……大……鸡吧……啊?-……”李爽被肏的淫荡的叫着。
　　“啊……坏！……抠……人家……屄眼儿……啊……”艳艳自己揉玩着奶子，腰一挺一挺的配合小庄抠自己屄眼儿的动作，“一边……啊……肏……小爽……的……骚屄…一边……抠……人家……屄眼儿……你……好坏！”
　　小庄加快大鸡吧肏动的速度，直肏的李爽娇喘连连，很快就大腿打颤，浑身颤栗，高潮了。
　　小庄抽出大鸡吧，把李爽翻身推到在床沿，扛起一条大腿，大鸡吧对着屄眼儿一下挺进。
　　他抱紧大腿，又再快速肏起来。
　　“啊……啊……啊……啊……”李爽还没有从高潮里消退出来，马上又受到强烈的肏干，叫床只能说出“啊”了，连双手抓床单的力气都没有了。
　　艳艳去抓住李爽的两个乳头，“这样肏才是女人想要的，哈哈。”
　　屄眼儿里一条硕大的鸡吧快速猛烈的肏干，两个乳头又被玩着，李爽受到莫大的刺激，全身颤抖，小腹一紧，高潮了！
　　这时的她连声音都发不出来了，屄眼儿里却大量的淫水配合着尿水喷出来。
　　“大鸡吧老公，你看你把我们小爽都肏喷了！”艳艳浪浪的过来，一把抓住湿漉漉的大鸡吧，用毛巾擦着，“我这还有，再让我爽一下吧。”
　　她已经推小庄坐在床沿上，自己大大的分开双腿骑坐在他腿上了，大鸡吧磨蹭着自己的屄缝儿，“人家屄眼儿里好像少什么东西一样，痒痒的。”
　　小庄低头吸着一只乳头，抱着她的腰，抚摸着她的屁股。
　　“真坏！我喜欢！”
　　艳艳浪浪的，伸手抓住还硬邦邦的大鸡吧，对着自己的屄眼儿，“大鸡吧老公，肏我吧。”
　　屁股一沉，屄眼儿一寸寸把大鸡吧向里吸，“啊……真大……”
　　小庄把她的腿大大的分开，呈一字型，自己低头看，“你还会劈叉，是不是挨肏挨多了？哈哈。”
　　艳艳双手向后扶住小庄的膝盖，“基本功……啊……模特的基本功……也是……肏屄的……基本功……”
　　她开始上下动身体，好让屄眼儿里的大半根大鸡吧进进出出肏干自己，“啊……啊……大鸡吧……老公……啊……我……屄……爽呀……啊……”
　　小庄双手抓住她的腰，用力向下按再向上拉，帮助她的动作，以便鸡吧能更深更快的肏她的屄。
　　“啊……啊……好爽……屄……好爽……”这样肏屄的动作对小庄很省力，但艳艳就很费力了，没有多久就没有力气了，“我……没劲儿……了……啊……你……来……肏我……吧……”
　　小庄把她推到床沿上躺下，“艳艳，我让你继续练功。”
　　说着大大的分开她的双腿，这次真是一字形的，白皙笔直修长的大腿劈叉分开和床沿平行，中间是肉鼓鼓的白净无毛的小屄，正中间是一道分开的湿漉漉的屄缝儿，屄缝儿里阴唇分开，刚刚被大鸡吧肏过的屄眼儿，张开像一个粉红色的小洞。
　　“太美了！这样的姿势有谁不想肏你呢？”大鸡吧顶在屄眼儿口，双手按住她的双腿，腰一用力，硕大的鸡吧全部插进她淫荡的屄眼儿里。
　　“啊……啊……真大……好爽……老公……我喜欢……大鸡吧……肏我。”艳艳自己抓住双腿，“肏我……啊……啊……来呀……”
　　小庄可以腾出双手，就抓住那对大奶子捏玩起来，大鸡吧也不急着肏干，“你再多练会功吧，呵呵，你这是什么功呀？”
　　“肏屄功。挨肏功！”艳艳浪浪的，“你不就想我这么说嘛？来吧，大鸡吧动起来，肏我！求你了，肏我吧！”
　　小庄开始挺动鸡吧，深浅快慢的肏着身前这个肉感淫荡的美女，这个姿势可以清楚的看见自己的大鸡吧在这个美女屄眼儿里出出进进的，滑腻温热紧窄的屄眼儿给自己的鸡吧带来快乐，眼睛还可以看着自己的鸡吧是怎么肏屄的，又是刺激。
　　李爽什么时候复苏过来的都不知道，爬到艳艳身边，“老公，肏死她！”
　　小庄双手按住艳艳的双腿，加大肏干的力度和速度；李爽抓住艳艳的大奶子用力揉捏。
　　艳艳直被肏的大声喘气，屄眼儿里大量的淫水流出来，鸡吧在屄眼儿出出进进“咕叽咕叽”；小庄用力肏屄，耻骨相撞“啪叽啪叽”；嘴里哼哼唧唧的叫床，“啊……啊……肏……啊……肏我……我……受……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　很快艳艳高潮了，小庄继续猛肏，因为他知道自己也要射了。
　　大鸡吧又猛肏了几十下，小庄小腹一热，一股火热的浓精狂射而出，直打进艳艳的子宫里，小庄又慢慢的抽动了几下鸡吧好配合自己的射精，这股浓精力量很大，艳艳再刚刚高潮后被射出又一次高潮，全身抽搐，大量阴精喷射而出，晕了。

第17章 乐乐呵呵
　　上班很是无聊，唯一期待的，就是开始启动泳池派对的事儿了。
　　高高去欧洲了，最近也没有什么动静。
　　转眼到了周三，好久没有肏屄了，明丽被看住了，又不想去找孔娜，隔壁的王敏老公回来了，冬冬搬走了，真是无聊啊！
　　吃过晚饭，一个人转了几圈，天色已经晚了，还是回家吧。
　　躺在床上，心里想起顾楠和邵楠，怎么才能把这两个美女搞到手呢？
　　隔壁的灯还没有关，小庄爬起来偷窥一下吧。王敏全身裸体正蹲在地上吮吸老公的鸡吧。
　　小庄偷偷把小窗打开一点小缝，想听听他们会说什么。
　　王敏靠着老公的怀里，手里抓住他的鸡吧，“离婚手续都办好了，过了今晚，我们再没什么关系了，这个鸡吧也不再属于我了。”
　　“不舍得我还是不舍得我鸡吧？”他玩捏着她的奶子，“我还是很舍不得你的。”
　　“我们结束了，不要扫兴了。对吧？”王敏很直接的说，“还想问什么？现在没有啥隐瞒了，你和她是老情人了，和我之前就干过了吧？”
　　“你说这些什么意思啊？”男人这时候倒不好意思了。
　　“我们已经没有关系了，我只是好奇，”女人说着，手里没有放下鸡吧，“当初是我故意勾引你的，现在我也不后悔。呵呵。”
　　“你到底想说什么？”男人有点不知所措。
　　“哈哈，这鸡吧肏过几个女人呀？哈哈，小姐不算，和我说说实话吧。”
　　“你什么意思？”男人真是晕了。
　　“呵呵，还他妈的装！”她用力抓了下鸡吧，“你想不想知道我让几个男人肏过啊？哈哈。”
　　“几个？”
　　“这么有兴趣了？”她把男人推倒床上，自己坐上去，鸡吧对着自己的屄，慢慢插进屄眼儿，“啊……我刺激一下你，呵呵。”
　　“已经离了，没有什么了。”男人挺了下下身，“我多少知道点。”
　　“和你结婚前有两个，结婚后加了一个，呵呵，”她淫荡的说，“新加这个真不错，那鸡吧特大。”
　　“我早知道你就是一个骚屄，”男人开始吃醋了，“找挨肏的货。”
　　王敏主动上下动着屁股，鸡吧在自己的屄眼儿里开始肏动，“啊……女人长屄不就是让鸡吧肏的吗？啊……当初你肏我时候不就是这么说的吗？”
　　男人抓着她的奶子，“当初文丽要像你这样骚就好了，我肏。”
　　“现在她也骚了吧？呵呵”
　　“你怎么知道？”
　　“你以为你和房东那点事我不知道吗？对门那小妞勾引你，我不知道吗？”
　　王敏还真什么都知道，“今天我最后一次让你肏了，以后可没有机会了。”
　　“以后想你了，怎么办？”男人说。
　　“好办，我找个男人肏我，你旁边看着，哈哈。”
　　王敏骚起来真厉害，“你仔细的看一条别人的大鸡吧在我的屄眼儿里出出进进的肏，比你看黄片爽吧，哈哈。”
　　“你的骚屄！我肏死你！”男人把王敏推倒在床上，开始快速的肏干，“我肏死你！”
　　“啊……肏吧……肏我……肏我……啊……啊……啊……肏……肏我……”
　　男人很快射了。
　　男人穿好衣服，拿起早收拾好的手提箱，放下钥匙，走了，王敏哭了。
　　********************
　　一会儿，王敏去洗澡了，小庄可以听见浴室的水声，自己却不知道为什么心里不舒服。
　　轻轻的敲门声，是王敏。
　　“方便吗？来我这坐坐吧。”一丝不挂的邀请还真是不多见呢。
　　小庄穿上短裤，随她倒了她的房间。
　　王敏关好门，一下扑到小庄怀里，哭了。
　　“姐姐，怎么了？有什么事儿你说呀。”
　　小庄抱住她，感受着一对奶子在自己胸膛的摩擦。
　　“我离婚了，”王敏看着小庄，“我只是不能接受她和我同学在一起。我是不是很自私呀？”
　　“姐姐，事情发生了，你要后悔就赶快补救，要是不后悔就继续向前走。”
　　“对，我不后悔。”王敏拉过小庄的手放在自己的奶子上，“现在开始，你做我的男人，行吗？”
　　“姐姐，这……”小庄真不知道说什么好。
　　“放心，我不纠缠你，你在外面愿意找谁找谁，我们就只是那种关系。”王敏亲了下小庄。
　　“什么关系？”
　　“好了，就是肉体关系。”抓了下小庄的裆部，趴到他耳边，“就是鸡吧和屄的关系。”
　　小庄吻住她的唇。
　　“姐姐，”小庄可以感觉到王敏的呼吸急促了，“我喜欢你够直接。”
　　“坏蛋！今天就是我新的开始！”王敏拉过小庄摸玩奶子的手，放在自己的裆部，“我的屄痒痒了。”
　　小庄顺着屄缝儿摸玩着，“痒痒了怎么办？”
　　“真坏！”亲了一下小庄，“你说呢？”
　　小庄把她按在床上，一手抚摸着奶子，一手顺着屄缝儿摩擦，“好像湿了呢，哈哈。”说着，一根手指插进屄眼儿里，“真是湿了呢。”
　　“啊……好坏！”王敏的腿分开的更大了，“坏死了。”
　　小庄手指在王敏的屄眼儿里一会儿快速的抽插，一会儿向上跳动，一会儿又旋转，直抠的她啊啊直叫，“啊……啊……玩死我了……啊……好……爽……”
　　“这是什么游戏啊？哈哈。”小庄向上挑动手指，直抠的她身体抽插。
　　“啊……啊……坏！……这是……指交啊……”她情不自禁的自己揉搓着奶子，“好坏！”
　　“这么不配合呀？多没有意思。”小庄停止屄眼儿里抠动的手指。
　　“啊……别停，我说，我说。”她挺了挺腰，“这是抠屄眼儿，又叫手指肏屄。”
　　“真你妈的骚！”小庄说着，手指开始抠挖王敏的屄眼儿。
　　王敏伸手抓住小庄的鸡吧，“真大呢！我想要了。”嗲嗲的说着，“你想肏吗？”
　　“我想什么呀？哈哈。”小庄抓住她一只奶子用力揉捏，“姐姐，你得教我呀。哈哈。”
　　“坏！”王敏抓住小庄是大鸡吧撸弄着，“肏屄呗。这大鸡吧插进我屄里，肏屄。”
　　小庄一把推倒王敏，分开大腿，大鸡吧抵在屄缝儿，鸡蛋大的鸡吧头在屄缝儿磨蹭着，“想要就说，呵呵。”
　　“讨厌！”王敏媚眼迷离，双腿大开，“插我！来吧！”
　　小庄还是没有进行，大鸡吧头磨蹭着屄缝儿，一点也不着急。
　　“啊……讨厌，来嘛！”王敏着急了，“插进来，大……鸡吧……插进来，肏我吧！”
　　“姐姐，不够骚我没有兴趣！你也不爽吧。”小庄有点生气了。
　　“我要！别呀，大鸡吧，插我屄，肏我，这样行了吧？”她的腿缠住小庄的腰，“和我肏屄吧。”
　　“你抬头，看看，告诉我都看见什么了，呵呵。”
　　小庄腰用力，大鸡吧慢慢向她屄眼儿里插进去。
　　“啊……鸡吧真大，啊……插进来了……插进我……屄眼儿了……啊……”王敏骚媚的叫着，“肏我吧……啊……鸡吧……好……硬……好大……啊……”
　　小庄大鸡吧插进大半根，“你现在什么感觉呀？呵呵。”
　　“屄里满满的，啊……涨涨的……好……啊……爽……”王敏真的是骚呢，“你的……鸡吧……怎么……这么大呀……”
　　“喜欢吗？”
　　小庄说着，腰部一用力，却没能如愿的把整根鸡吧全插进她屄眼儿里。
　　“啊……太……太大了……让我适应一下……”王敏娇媚的看着小庄，“这么大……会干死人家的。”
　　“不喜欢算了。”小庄借势要往外抽。
　　“喜欢！别！”她双腿缠住小庄的腰，“人家喜欢死了，就是你这鸡吧个头太大了，人家的屄也是肉长的，得适应一下嘛。真坏！”
　　小庄捏玩着她的小乳头，“姐姐，你这个屄是干啥用的？哈哈。”
　　“坏蛋！让男人肏的！”她放开了，“就像这样，大鸡吧插进屄眼儿里，抽啊插啊，把我肏到高潮。你满意了？啊……讨厌！啊……”
　　小庄已经腰部运动，开始肏起来。“是这样吗？喜欢吗？”
　　“啊……肏……我……我好喜欢……大鸡吧……肏我……啊……啊……啊……”王敏脸色绯红，娇喘连连，“啊……啊……好爽……”
　　“姐姐，叫的骚点呀！”小庄用力，大鸡吧一下全根插入，“我肏着更有劲儿呢。”
　　“啊……啊……屄……好爽……肏我……大鸡吧……好大……我……啊……喜欢……大……鸡吧……肏……我……肏……啊……啊?……啊……”
　　小庄把她两腿大大的分开，双手抓住她的腰，大鸡吧开始加快肏干的速度，“我肏！肏你个骚屄！”
　　“啊……啊……肏……我……啊……啊……啊……啊……啊……肏我……啊……啊……”短短一小会，王敏就高潮了。
　　小庄停下肏动，拉过两个枕头给她，“这么快就高潮了！”
　　“啊！”她长长的出了口气，把两个枕头垫在头下，“你太厉害了！”
　　小庄抓着一个乳头捏玩着，“不厉害，你能主动让我肏？呵呵，我怎么厉害法，和我说说。”
　　“大鸡吧那么长，又粗又硬，还那么猛烈的肏人家，有几下我觉得都顶到子宫里了，那个女人受的了啊？”
　　她看着自己两腿间的屄里，还插着那根大鸡吧，“真大！”
　　“姐姐，你第一次挨肏是什么时候啊？可以问吗？”
　　“坏！大一的时候。”王敏倒不掩饰。
　　“姐姐，说说呗，呵呵。”小庄开始慢慢的肏动，“看着自己的屄正被肏，说说以前，呵呵。”
　　“啊……坏蛋！”王敏开始喜欢这样的淫荡，“是我中学同学拉我去他家吃饭，然后让我看黄片，就被他肏了。”
　　“那些下流的话都是他教你的吧？”小庄挺了挺屄眼儿里的鸡吧，“和他肏屄爽吗？哈哈。”
　　“那些话还要教吗？啊……讨厌！”
　　王敏低头看着小庄那在自己屄眼儿里慢慢出入的大鸡吧，“肏都让肏了，还装着不说，我才不呢！男人喜欢听，我才能爽啊！”
　　小庄挺动鸡吧，开始第二波的肏干，“我肏，就喜欢你这样骚的，我肏你爽不爽啊？”
　　“啊……啊……爽啊……肏我……啊……爽……肏……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……”她自己摸着一个乳头，双腿大分，腰部挺动，迎合着大鸡吧的肏干，“啊……啊……好爽……肏我……啊……啊……啊……啊”
　　“上次让我肏过后，就忘不了了吧？哈哈。”
　　小庄把她一条腿抬起扛在肩膀上，变化着节奏肏她，“你这骚屄是不是特想我的大鸡吧肏你啊？哈哈。”
　　“想……啊……啊……啊……肏……我……肏我……啊……啊……啊……啊……肏我……来了……肏我……啊……啊……啊……”王敏高潮了。
　　小庄丝毫没有停下的意思，大鸡吧继续狂插猛肏，直肏的她直翻白眼，很快又到了高峰。
　　小庄大鸡吧深深的停在王敏的屄眼儿里，享受着她全身的抽搐给自己带来的快乐。双手摸玩着奶子。
　　一会儿，王敏从高潮中渐渐退出来，“你真厉害！怎么还不射呀？”
　　“爽了吗？哈哈。”
　　“爽！”

第18章 美锦再添花（上）
　　一早起来，小庄和王敏接了个深吻，摸摸奶子，抠了抠屄眼儿，就收拾上班去了。
　　公司开始启动泳池派对的事，天气预报说这周有雨，下周的派对也是正好，工作不紧不慢的，也是悠闲。
　　下午接到电话，是顾楠的电话，约晚上一起吃饭，真是太棒了！小庄很是开心。
　　夜色中的城市很是喧闹，顾楠找了那个幽静的餐厅，早早等着小庄了。她今天穿一件天蓝色的吊带背心，下身是黑色的宽腿弹力练功裤。
　　两人相对而坐，互相聊着些无聊的有趣的事，吃着这里还算可以的菜，喝着红酒，很是开心，但好像两个人心里都有事。
　　顾楠起身去洗手间，回来时小庄发现她练功服下的两腿间那团鼓鼓的肉，性欲一下上升，下意识的一拉她，“坐这边吧。”
　　顾楠也没有推辞，两人便坐在了一起。
　　小庄一边吃东西喝酒一边给她夹菜，左手却放到了她的腿上，她也不反抗。
　　小庄胆子越来越大，顺着大腿向上摸――小庄早就想可以摸摸她的白皙的奶子和滚圆的小屄了。
　　练功裤的布料很薄，小庄感觉到她大腿的柔软和热量。顺着大腿摸到了那团鼓鼓的肉，真柔软，真是温热。
　　顾楠没有反抗，只是聊天喝酒。
　　小庄感觉那肉肉的小屄真是柔软，没有感觉到被大腿紧合着阻拦。
　　喝了两瓶红酒，顾楠脸蛋绯红，伸了个懒腰，下体向前一挺，肉屄不故意的紧贴上小庄的手，“啊！喝了好多呢！”
　　“我请你看电影去吧？”小庄看着她媚媚的眼睛。
　　“好吧！我要吃爆米花！呵呵。”说着又一挺下身，肉屄又贴了贴小庄的手。
　　“吃什么都行！”小庄说，“服务员，买单！”
　　********************
　　电影院放着《泰坦尼克号》，老片子了。
　　顾楠挎着小庄右臂，一对大奶子不时的摩擦着他，小庄也大着胆子继续抚摸她的大腿和那肉屄。
　　电影演完了，11点多了。
　　“学校关校门了，都是你！”顾楠嗲嗲的说。
　　“去我那凑合一下还是找个住的地方？你说吧。”小庄假装试探。
　　“讨厌！给你省点钱吧，去你那吧。不许赚我便宜！”这是暗示吗？
　　**********
　　小庄把她带到自己的另一间屋子里。
　　“条件简陋啊，呵呵。我先去洗澡，你洗不洗？”小庄说着就脱衣服。
　　“你干嘛？”顾楠说。
　　“废话，洗澡啊？”小庄脱的只剩内裤，平角裤里鼓鼓的大包。
　　小庄洗过澡，故意把鸡吧撸大了些，在内裤里支起好大的包，他想看看顾楠的反应。
　　顾楠见到小庄回来，两腿间那么大的一个大包，脸又点热，“你这有睡衣吗？我也去洗一下。”
　　小庄看出她的反应，“没有，有件篮球衫，可以吧？”
　　“啊！也行。出去，别偷看！”
　　顾楠洗澡回来，小庄一看，胯下的鸡吧一下有了反应――淡蓝色的篮球衫下是白皙修长的大腿，球衫下摆刚刚可以遮住屁股；上边大开领里一对白嫩的大奶子呼之欲出。
　　“真好看！”小庄情不自禁的说出来的。
　　“色狼！”顾楠说着也上了床，“你在那边，我在这边。不许过来。”说着就平躺下，一条腿曲起，“这床还凑合。”
　　“我拉窗帘。”小庄说着起身拉上窗帘，故意回头看向她的两腿之间――哇！真没有内裤！肉鼓鼓的小屄没有毛，中间一条粉红的肉缝儿。
　　小庄受不了了，一下趴到顾楠身上，“你真漂亮！”便吻上了她的唇。
　　顾楠没有反抗，舌头一下就给了小庄。
　　小庄吻着她，一只手摸上她的奶子，又大又圆又柔软，乳头不大，黄豆一般。
　　看她没有任何反抗便用自己已经硬了的鸡吧摩擦她的腿，另一只手伸到下边摸上她的肉屄，两根手指顺着屄缝儿揉搓着。
　　顾楠真的没有反抗，享受着，喘气有些粗了。
　　小庄吻过她的嘴，便顺着她的颊亲吻她的耳朵，脖子，再把一颗乳头含进嘴里；下边玩弄肉屄的手在屄缝儿里找到屄豆豆揉搓，直搞的顾楠有些娇喘，双眼微闭，屄眼儿里开始湿了。
　　“你都没有穿内裤，我穿着对你不公平，我也脱了吧。”
　　小庄说着，褪下了自己的内裤，硕大的鸡吧弹出来。顺便也把顾楠的球衫脱掉了。
　　顾楠看见那硕大的鸡吧，“啊”了一声，双眼像一对弯月，伸手抓住了大鸡吧，“真大！”
　　顾楠主动抓自己的鸡吧让小庄始料不及，干脆一根手指插进她已经湿润的屄眼儿里，“真紧！呵呵。”
　　“讨厌你！”顾楠说着，依旧任凭小庄一手玩自己的奶子，一手抠挖自己的屄眼儿，自己却轻轻撸弄那根极大的鸡吧，“啊……啊……坏！”
　　“喜欢吗？呵呵，”小庄已经明显感觉到她屄眼儿里的水越来越多了，她的呼吸也越来越急促，喘息也声音大了。
　　“好坏！啊……”顾楠的屄眼儿水开始多了，叫声也大了，小乳头挺立了，抓着大鸡吧的手更加用力。
　　“这么多呀？呵呵。”
　　小庄抽出抠屄眼儿的手指展示给顾楠看，然后跪在她两腿之间，一手抓着大鸡吧，用大鸡吧头顺着屄缝儿摩擦，“把这个插进去你会更喜欢的，好吗？”
　　“讨厌！”顾楠嗲嗲的，“嗯！来吧！插我！”她说完这两个字，一下把脸扭到一边。
　　太好了！还等什么？小庄把鸡吧头顶进屄眼儿里，很是紧呢，多亏刚才抠出了好多的水，大鸡吧才能插进一半。
　　“啊……好大！”顾楠叫了一声，“真坏！”
　　“我肏！真紧啊！”
　　小庄感受着屄眼儿里的嫩肉夹住自己的大鸡吧，抓住一个奶子，在顾楠的脸上亲了一下，“完了，鸡吧被你的屄夹住了，咋办啊？”
　　“好坏你！”顾楠嗲嗲的打了一下他的背，“你的太大了！”
　　“爽吗？呵呵。再说一遍插你，呵呵。”小庄看着她美丽的眸子。
　　“插我！行了吧？”她却主动挺挺了腰，主动寻找大鸡吧。
　　小庄嘿嘿的鬼笑着，开始慢慢抽动屄眼儿里的大鸡吧，“我肏，你这屄真好，肏起来真爽啊！你爽吗？告诉我啊！”
　　“啊……啊……你真讨厌！”她双腿分开的更大了，“爽！”
　　随着小庄的肏干，她屄眼儿里的水更多了，也开始适应了些大鸡吧的尺寸，小庄的鸡吧可以插进大半根了，这样给顾楠的屄里送去的快感就更强烈了，“宝贝，告诉我，你哪儿爽啊？”
　　小庄边加快了点肏干的速度，边问。
　　“啊……讨厌……下边爽……啊……”她搂住小庄的脖子。
　　“下边是什么？是不是屄呀？呵呵，我想听你说，好吗？宝贝。”小庄边肏边亲了她一下。
　　“啊……好坏……”
　　“宝贝，说啊，说屄啊，乖！”
　　“啊……屄……屄爽……你好讨厌……”顾楠一下吻住小庄。
　　小庄加大肏屄的力度，虽然大鸡吧还不能干到底，但这样的力度，快慢深浅结合，这样一个美女，热滑又紧窄的小屄夹着自己的鸡吧还是真爽，同样也肏的顾楠大声呻吟，到了高潮，屄眼儿抽搐了几下，身体也抽搐了几下。
　　小庄和她接了个长吻，“宝贝，爽吗？”
　　“爽！你的真厉害！”
　　小庄让她趴好，翘翘圆圆的屁股挺起来，自己跪在她身后，把挺立的大鸡吧插进屄眼儿里肏起来……
　　“这个屁股真是棒啊！”
　　小庄肏了一小会儿，感觉到顾楠的性欲高涨，就停止肏动，“宝贝，喜欢让我肏你的小屄吗？”
　　正在享受着一条大鸡吧肏干自己的快乐，却停了，“真坏！插我啊！”
　　“插你什么啊？”小庄坏坏的打了下她的屁股。
　　“啊……插我……屄……”
　　“换个词，应当说肏你屄，说啊！”又打了一下小屁股。
　　“啊……坏……肏我……屄……”她主动向后挺屁股了。
　　“用什么肏你屄呀？呵呵。”再打一下屁股。
　　“啊……大……肉棒……啊！”屁股又挨打了，“啊……大……大……大鸡吧……肏我……屄……你好坏！”
　　小庄挺动鸡吧，“乖！这就对了，以后就这么说，再说一遍来！”
　　“啊……啊……大鸡吧……肏我……屄……肏我……啊……啊……啊……啊……大鸡吧……啊……肏我……啊……”顾楠本就是个骚浪的女孩。
　　小庄抓着她的纤腰，屁股向前耸动，大鸡吧在她两瓣圆屁股间的屄眼儿里出出入入，“咕叽咕叽”作响，一对大奶子垂在胸前晃动。
　　直肏的顾楠马上又要高潮，小庄停下肏干，依旧把她平放好，双腿分开。
　　这次是让她劈叉――她是艺校的。
　　“这个姿势真诱人啊！哈哈”小庄说着，把枕头给顾楠垫到头下，让她自己抓住劈开的大腿，大鸡吧在屄缝儿蹭了蹭，看着自己的大鸡吧插进粉嫩的屄眼儿里。
　　“宝贝，喜欢我这鸡吧吗？”
　　“喜欢！啊……啊……好坏！”顾楠嗲嗲的哼唧，“你真坏！啊……”
　　“喜欢什么啊？哈哈。”
　　小庄挺了挺鸡吧，大鸡吧这下全插进她屄眼儿里了，小庄明显感觉到鸡吧插进的时候，稍遇到点阻碍就好像拐到另一条腔道里，很紧，很舒服，“我肏！真爽啊！说啊。”
　　“啊……啊……真大啊……啊……”这下真是干的顾楠不轻，“啊……喜欢……大……鸡吧啊！”
　　小庄只是大鸡吧停在她屄眼儿里，“喜欢大鸡吧干什么啊？哈哈，来，自己看着说。哈哈！”
　　“肏我！……啊……啊……肏我……屄……啊……”
　　顾楠看着自己分成一字型的大腿间顶着小庄，大鸡吧全根插进自己的屄里，只能看到一团黑乎乎的阴毛，但自己的屄里可以明显的感到满满的涨涨的，甚至插的太深了，“好坏啊……爽啊……”
　　小庄看着顾楠这身材长相，真的觉得自己得到了个极品，“宝贝，你还真是极品啊！”
　　“肏我……肏我啊……”顾楠依旧低头看着自己的屄，她是真想看看那让自己舒爽无比的大鸡吧，是怎么在自己的屄里出出进进的。
　　小庄仿佛看出了她的期待，一只手顺着打开的屄缝儿揉搓着豆豆，“宝贝，叫我老公吧，叫老公好好和你肏个屄。乖！”
　　“啊……老公……爱我吧……肏我……”顾楠月眼迷离，“好老公！”
　　小庄开始慢慢抽插大鸡吧，“宝贝，看看，呵呵，”大鸡吧肏动的不快，但下下都抽到屄眼儿口再深深的戳进屄眼儿里，“告诉老公，看见什么了？”
　　“啊……啊……老公……你……坏……啊……啊……”顾楠依旧双腿大分，看着自己的屄里一条硕大的鸡吧出入，“那个……出出进进……的……啊……爽……啊……”
　　“乖！刚才都说了！说了你也爽！”小庄停下了肏干，“乖！说啊！”
　　“啊……你真坏！”顾楠竟然屄眼儿动了动，像孔娜那样紧紧夹了夹小庄的鸡吧，“老公，来嘛，我只看到你的毛啊。”
　　这一下小庄真的很爽，又开始肏动，“看见了吗？宝贝。说啊。”
　　“啊……老公……啊……我……看见……你……你鸡吧……肏……我……屄……肏我吧……啊……啊……啊……啊……”顾楠看来是放开了，“好坏……啊……肏我……啊……啊……我……喜欢……你……大鸡吧……肏我……啊……啊……”
　　小庄看着自己大鸡吧在那粉红的屄缝儿里出入，屄缝儿上头的豆豆明显的挺立着，“我肏！真爽！你这屄真好！我肏！”
　　“老公……啊……肏我……你……鸡吧……真大……肏我啊……肏……啊啊……啊……啊……”顾楠已经没有力气起身看自己的屄了，仰天喘息，“啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……”高潮再次袭击。
　　小庄把她一条腿高高抬起，继续肏干，一手抓着她一只奶子，“宝贝，老公得把你喂好了，以后让你忘不了我，哈哈。”
　　说着大鸡吧继续挺动，直肏的顾楠连叫都没有力气了，全身抽搐，又高潮了。
　　小庄停下大鸡吧的肏干，侧身躺在她面前，大鸡吧依旧停在屄眼儿里，享受她的屄眼儿抽搐给自己带来的快乐，抱住她吻着她。
　　一会儿，顾楠从高潮中消退出来，“坏死了！弄死人家了！”嗲嗲的说着，亲了一下小庄的脸，“坏死了！”
　　“是爽死了吧？呵呵。”小庄说着挺了一下还插在她屄眼儿里的大鸡吧，“喜欢吗？”
　　顾楠这才反应过来，“真坏！爽！”她抱住小庄用自己的大奶子磨蹭他的胸膛，“喜欢！”
　　小庄紧紧的贴着她的奶子，一手抓玩着她浑圆的翘臀，“哪爽了？喜欢什么呀？呵呵。”
　　“屄爽，”顾楠贴到他耳边说，“喜欢你的大鸡吧肏我。”
　　“还要吗？哈哈。”小庄用力的抓她的小屁股，“你真是极品啊！宝贝。”
　　“我怕了！老公，你的大鸡吧太大了呀！”她调皮的笑，用力缩自己的屄眼儿去主动夹大鸡吧，“夹断了算了，省的总欺负我！”
　　“啊！”
　　大鸡吧被一下下的夹，像小嘴那样，真是爽，“苗条是身段，漂亮的脸蛋，浑圆的大奶子，还有这样的活屄，我的天啊！宝贝，我爱死你了！”
　　“爱我的人还是，还是屄呀？”她依旧一下下缩紧屄眼儿，“你们男人没一个好东西。”
　　“你好像很了解男人啊？呵呵，让多少男人肏过了？”小庄挺了一下屄眼儿里的大鸡吧，“我还就是喜欢肏你，呵呵。”
　　“讨厌！”顾楠一下压在小庄身上，自己主动耸动屁股，“来吧，看谁怕谁啊。”
　　小庄伸手抓住她一对大奶子揉捏起来，“我肏，你还真主动，是不是老公这鸡吧把你肏爽啊？哈哈。”
　　“啊……讨厌！压了我那么久了，我要……啊……赚……回来……啊……”顾楠双腿用力，大鸡吧在自己的屄眼儿里开始进出，“你的鸡吧怎么这么大呀！啊……啊……”
　　“宝贝，我喜欢！”小庄故意用力挺了挺腰，大鸡吧猛烈的插入，“你说，我们在干什么呢？哈哈。”
　　“啊……啊……坏死了……啊……”这突然的两下直干的她很是舒爽，“肏屄……啊……肏屄呀……啊……啊……啊……”呼吸开始越来越不匀称了。
　　小庄胯下的大鸡吧被顾楠紧窄湿热的屄眼儿包裹住还主动的套弄，上边双手抓住挺拔柔软的大奶子，之间挑逗着娇小挺翘的乳头，真是爽啊！
　　小庄低头看着顾楠两腿间的肉肉的小屄中间粉红的屄缝儿像小嘴一样张开，里面的小豆豆明显挺立，再往后一点那小屄眼儿，把一根粗大的青筋暴起的大鸡吧吸进去，再吐出来，带出粉红的屄肉，满身淫水，闪闪发亮。
　　“我肏！这他妈的比看黄片爽啊！宝贝，用力，你这屄怎么没有毛呢？”
　　顾楠这样主动很累，但她可以自己掌握大鸡吧肏干自己的力度和速度，很是舒服，“啊……啊……我天生……没有……毛……啊……好爽……啊……啊……我……没有……力气了……啊……”
　　小庄知道她是真的没有力气了，让她起来，自己站到床边，把她拉到床沿，扛起她一条大腿一看，那屄眼儿已经是一个小洞洞，合不上了，“哈哈，你的屄在召唤我的大鸡吧呢，是不是呀？”
　　便轻轻的只把龟头插进就不动了。
　　“讨厌！老公……啊……给我吧……”顾楠身体的空虚让她着急，“大鸡吧……插进来……肏我……肏屄啊……老公……肏我屄……快……快点啊……老公……肏我啊……”
　　美人如此主动，小庄策马挺抢，大鸡吧咕叽一下直干到底，毫不犹豫加大马力肏起来，直肏的顾楠浪叫连连，“啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……肏……我……啊……啊……啊……老公……肏我……啊……啊……”
　　只一小会，小庄便把顾楠送到高潮。
　　他干脆俯下身子，压住那条扛在肩膀的大腿，艺校的就是厉害，大腿抬过头顶的劈叉，屄里还被一根大鸡吧猛肏。
　　顾楠被肏的都没有气力大叫了，只是“啊、啊、”的呻吟，小庄快慢结合，在她高潮还没有消退时把她送上再一个高潮。
　　她屄眼儿里喷出大量淫水的同时也尿了，人一点力气都没有，全身抽搐着。
　　小庄感觉到屄眼儿快速收缩几下后，一股热烫的水流把大鸡吧向外推，自己的小腹上全喷满了水，而屄眼儿里又一股很大的吸力向里面吸引着自己的鸡吧，包裹着鸡吧的屄肉不规则的收缩，他感觉这收缩的屄眼儿要比冬冬的还紧，像是要把入侵的大鸡吧夹爆一样。
　　小庄又费力插了6、7下，一股浓浓的精液喷出，直打进顾楠屄眼儿最深处。
　　就这样一下，还在高潮巅峰的顾楠被强有力的精液再次送到更高峰，用尽最后的力气仰头向上抬起大叫一声，全身抽搐，双眼流出眼泪，嘴角流出口水，除了不时的像过电一样的抽搐外一点也动不了了。

第19章 美锦再添花（中）
　　周五是不愿意干活的日子，小庄昨晚玩的太凶了，一天的精神也不好。
　　下午没有什么事儿，去售楼部小睡了一会儿，觉得轻松多了，还是年轻好啊。
　　天气就像预报说的，下午开始下起蒙蒙的小雨，阴霾无趣。
　　傍晚顾楠来电话说她离开了，言语中艳丽淫靡。
　　小庄和所有的同事们一样在靠着无聊的时间。
　　昨晚得到了一个极品的女人，小庄还真是意犹未尽，今晚是回到王敏那里还是什么地方，他都不是特别的满意。
　　心里想，得到了顾楠，那个邵楠也另有一翻趣味呢；娜娜的可爱和推诿也让他觉得心里痒痒。
　　雨夜的城市交通很是差劲，蒙蒙的天让人不舒服，但小庄却隐隐觉得雨夜可能会帮助自己。
　　梦梦的车停在小庄单位门口，“今天咱们过个周末夜，呵呵。你也不想我们冬冬啊？”
　　车子堵了好一阵，直到晚上7点多才到了一处郊区的别墅，有花草长势不错，在雨夜散发着带有泥土的芳香。
　　“我们开个周末PARTY，呵呵，有惊喜哟！”
　　梦梦神秘的笑笑，“别让我们失望啊！”
　　拉起小庄的手进了别墅，“你先在一楼等等，我看看她们准备好了吗。呵呵，乖啊！”
　　她们？小庄很是好奇。那就等吧。
　　“亲爱的，”是冬冬，“都不想我吗？”
　　她上身穿白色吊带背心，两只鼓鼓的奶子呼之欲出；下身是天蓝色紧身超短齐屄裙，甚是性感，“你为什么都不找我？”
　　冬冬说着拉起小庄的手。
　　“我手机丢了。”小庄说着，抓向她的鼓鼓的小屁股，“今天这是什么个意思？”
　　“周末主题派对，呵呵”她拉着小庄上楼。
　　“主题？”小庄在她屁股上抓了一把。
　　冬冬贴到小庄耳边说，“肏屄主题。喜欢吗？呵呵。”
　　二楼的花厅设计很是精致，里面是皮质的沙发，茶几上放着各式吃食和红酒洋酒，灯光柔和。
　　冬冬让小庄坐在沙发上，梦梦和另一个女孩进来了。
　　梦梦换了衣服，上身也是白色的，是衬衣，下身是暗红色黑格子苏格兰宽口短裙。
　　另一个女孩一米六左右，短发，眼睛大大的，鼻子娇俏，嘴巴不大，上身也是白色衬衣，奶子好像不是特别大，下身是橘红色超短紧身弹力裙，大腿光滑，身体匀称。
　　“我肏！亖娘教子吗？”小庄笑着，“我手机丢了，真想你们啊！”
　　“这是我们的闺蜜，呵呵，”冬冬说着，“李美芳，芳芳。”
　　“先喝酒还是先……”梦梦坐在小庄腿上，“你说吧。”
　　“先吃饭，我饿了，哈哈”小庄抓了下梦梦的屁股，“不吃东西咋干啊？”
　　********************
　　周末夜色中的城郊别墅区还不算寂静，点点的灯火中闪烁着偶尔淫靡的气氛，社区的保安都清楚，现在哪家里面在干着所谓的……
　　他们想而又嘴里说着“见不得人”的事情。
　　梦梦二楼的餐厅里别致的装饰中，三个美女和一个帅哥共进晚餐，桌上的食物简单，酒水到是别致。
　　四个人天南海北的胡说着，粗话淫语乱说，一根黄瓜、一条鲍鱼都能引得大家发出淫荡的浪笑。
　　喝酒聊天中，知道芳芳是梦梦和冬冬的大姐，高中就看黄片黄书，和男孩上床了。
　　大学时正好大家是同学和同宿舍，教会了她们手淫和勾引男人。
　　**********
　　“兄弟，姐姐和你喝一个。”芳芳端起满是红酒的酒杯，“她们俩说你多厉害，姐就不信，咯咯，喝了！”
　　“先干为敬！”小庄端起酒杯一饮而尽，“你呀，爱信不信！”
　　“有性格啊！我喜欢！哈哈！”芳芳喝了酒，咯咯的笑着，“比这个黄瓜大吗？”
　　“各位姐姐，没有什么事儿，这我就撤了！我不喜欢人家这样的口气和我说话！”小庄站起身，“芳芳姐，来这儿了，您们玩好！就这样了！”
　　梦梦立刻起身拉住小庄，“别呀，把你接来了，这是干什么啊？”
　　冬冬也是起身，“芳姐，小庄还年轻，你就别逗他了，你怎么这样啊？”
　　“小――庄！是吧？你要是个有鸡吧的，走啊！小梦，放手！我他妈的见男人多了！”
　　芳芳抓了下小庄的两腿间，“跟本姐耍他妈的这个，滚吧！”
　　小庄是昨天玩的有点累，现在又不缺妞，对这样一个趾高气扬的骚货何须理会呢？
　　冬冬和梦梦也好说，回头让她们爽一下就什么事儿都没有了。
　　小庄心里很是明白，推开梦梦的手，一句话也没有说，转身下楼去了。
　　身后梦梦喊着，“你怎么回去呀？我送你吧？”
　　小庄头也没有回，摆了摆手。
　　**********
　　雷声响起，雨开始紧了，远方的闪电可以瞬间照亮一些东西，花草、树木还有――两个熟悉的身影――屁股挺翘的女孩和白色的萨摩。
　　“呀！这么巧啊！邵楠！小狗，你也好啊！”小庄主动打着招呼。
　　“啊，你怎么在这儿啊！”
　　邵楠穿着蓝色吊带背心，胸前一对奶子鼓鼓的圆润，露着肚脐，下身是低腰小款牛仔短裤，屁股挺翘，路灯下清楚的可以看见下半个屁股蛋儿的肉感和前面鼓鼓的小屄的肉丘，她双腿分开的站着。
　　“我来看个朋友，该回去了。这么巧啊！”
　　小庄不知道是看她的前面勒的紧致鼓鼓小屄，还是后面挺翘的小屁股了呢。
　　“不是会情人吧？哈哈！”她笑的很是随意，但自己知道自己说错话了，蹲下身抚摸狗狗。
　　小庄看着她双腿间半露的春光，“你看你说的！呵呵。”
　　雨点开始下落，豆大的水珠打在身上凉凉的，白色的萨摩汪汪的叫着拽起女主人要回家。
　　“快回去吧！下雨了！”
　　“你怎么走啊？没有公交了！”
　　“我打车，你快回吧，别感冒了！”小庄故意不轻意的在邵楠的屁股上拍了下，转身要走，“快走吧！”
　　“庄哥，到我那避避雨吧！快点！”
　　邵楠被打了下屁股好像觉得很是舒爽，“别废话了，快点！”拉起小庄的右手向别墅区深处跑，“快跑！”
　　**********
　　这栋别墅和梦梦的格局不一样，好像大了些，装修的也还别致。
　　狗狗领着两个人跑进别墅，门外大雨倾盆，两个上身都湿透了，邵楠蓝色的吊带背心贴在身上，一对不大的乳头因为背心湿透了显示出来，那对大奶子足有34D，小庄咽了口口水，真想抓一把。
　　“都湿了，去洗澡吧！”邵楠把狗狗的链子解开，拉着小庄上了三楼。
　　“你先洗吧！”小庄客气的让着。
　　“想什么呢？你去那间！呵呵。”邵楠笑着指给小庄，“一会儿见！”
　　一会儿，邵楠身穿黑白宽条莫代尔弹力家居裙推开小庄洗澡的房间。
　　“庄哥，睡衣给你。呀！”
　　小庄早洗好了，正光着身子不知道穿什么呢。
　　“你好坏！”邵楠说着跑出去了。
　　小庄穿了套灰色宽松的睡衣，“我肏！原来这个妞这儿有男人啊！”小庄想着，敲了敲她的房门。
　　房间一进门是卫生间，里面中间是一张宽松舒适的大床，大床边是一排高档的壁橱。邵楠躺在床上玩手机，“呀！外面雨好大啊！”
　　“是啊！谢谢了！要不，我就惨了！”小庄坐在邵楠身边，“怎么谢你我都不知道了！”
　　“我是干什么的，你也能猜个差不多了吧？”女孩侧过身，“我也是为了上学呀！”鹅蛋脸上闪烁的眼睛快要出眼泪了。
　　“我，我，我什么都不知道！你别，别！”小庄不知道说什么了，“我最见不得别人哭了！”
　　――突然，邵楠起身抱住他，舌头伸进了口腔……如果你是那个男人，下面你会怎么样呢？
　　当邵楠睡衣的吊带滑落，一对饱满挺翘的奶子被小庄抓在手里的时候，邵楠已经放弃了任何的不必要的东西，她希望小庄开始下一步的行动。
　　小庄抓着一对饱满挺翘的奶子――比明丽的还要有弹性，乳头像花生豆般的，已经立起；自己的舌头被怀里这个漂亮的女孩尽情的吸吮，胯下的鸡吧开始硬了。
　　在这方面，小庄不算新手了，他知道想了解女孩的真实想法得看看那屄是不是流水了，右手就毫不犹豫的撩开裙子摸进双腿间……
　　我靠！
　　没有内裤，肉肉鼓鼓的小屄上一小撮阴毛，屄缝儿明显，手指探进去可以明显感觉到滑腻。
　　邵楠就像什么也没有发生一样，继续抱住小庄激烈的吻着，可是她的舌头和主动分开的双腿早就出卖了自己，更何况屄缝儿里滑滑的淫水了。
　　嘴巴叼住了一个乳头，一只手指插进了肥美滑腻的屄眼儿，邵楠媚眼微闭，樱口微张，“啊……”轻声喘息；小庄胯下鸡吧暴涨。
　　小庄把邵楠放平躺，她很配合的脱去了唯一的那件睡衣，伸手向小庄的胯下，刚刚触碰到一点儿又缩了回来。
　　“想要吗？”小庄坏坏的笑着问。
　　邵楠没有说话。
　　小庄脱下自己的睡衣，两具裸体便拥在宽松的大床上。
　　小庄左手抓玩着她的一只奶子，右手拉过她的右手放在自己肿胀的鸡吧上，“来，摸摸。”
　　说着手指再次插进她的屄眼儿里。
　　“啊……”邵楠呻吟了一声，却已经对手里那粗长硬大的鸡吧爱不释手了，很熟练的慢慢撸动起来。
　　**********
　　雷电中的别墅区显得格外的清新，在另一桩别墅里，三个身材和长相都很漂亮的美女洗过了澡。
　　“那个小子脾气也大了点儿吧？”芳芳说着。
　　“还不是你，那就是一个孩子。”
　　梦梦扭动着动人的裸体，打了下身边白皙的冬冬的屁股，“大姐把你老公气跑了，哈哈，你不让她赔偿吗？呵呵。”
　　“那呀，就是一小孩儿，大姐也真是的。”冬冬说着，抓了一把梦梦的奶子。
　　“一小屁孩儿给就值得你们这样啊？没见过男人啊？”芳芳顺手开始摸到冬冬两条白嫩大腿间，“就你这小屄，能找到什么好的？”
　　“哟！大姐，您就不知道了！”
　　梦梦从身后抱住冬冬，双手抓玩她一对儿奶子，“就那小屁孩，厉害得很啊！呵呵，那条大鸡吧，他没费什么劲儿，就让我差点晕过去呢，呵呵。”
　　“哟！那倒是我小看他了呢！是不是啊，冬冬？”芳芳右手顺着冬冬的屄缝儿摸着，左手摸玩自己的屄。
　　“我的大姐呀，那可是咱冬冬费了好大的劲儿才勾引上的，第一回肏冬冬时还是个处儿呢！呵呵。是不是啊，冬冬？”
　　梦梦双手开始玩弄冬冬的小乳头。
　　“哟！冬冬现在厉害了！呵呵。”芳芳的手指开始顺着屄缝儿刺激阴核了。“你的小屄能受了吗？呵呵。”
　　“你看你说的？哪个女人不喜欢大鸡吧啊？呵呵。”梦梦用力抓玩冬冬的奶子，“一想起他那条大鸡吧，我都有感觉了呢！呵呵。”
　　“啊！……轻点！”冬冬被梦梦捏疼了，“坏梦梦，一听说有男人，非要去我那住呢！”冬冬手伸到后面，顺着梦梦的屄缝儿揉搓。
　　“大姐，这一年多，你也没少找男人吧？呵呵。”
　　“是了！呵呵，屄里痒痒不找男人咋整啊？”芳芳骚浪的说着。
　　“那你还把人家气走？我敢保证，那条大鸡吧，你一定满意呢！呵呵。”
　　梦梦说着坐到芳芳身边，右手两根手指插进芳芳的屄眼儿，“你的屄还怕受不了呢！呵呵。”
　　“啊！”芳芳呻吟了一声，“他那鸡吧有多大？够持久吗？”
　　梦梦起身拿过一个大盒子，里面是好几条假鸡吧，各式各样的，有双头的，也有皮裤的。
　　梦梦拿出一条肉色的带蛋蛋的，足有18里面长，递给芳芳。
　　“我肏！有这么大？”芳芳笑了笑，把假鸡吧顶在冬冬的屄缝儿上，“这个冬冬的小屄受不了，呵呵。”
　　“别！”冬冬推开芳芳手里的假鸡吧，“我可不要这个。”
　　“姐姐哟，这个和他那条比呀，还小了点儿，呵呵，真的！”梦梦抢过假鸡吧，“咱们冬冬每次被肏完，屄都得疼一个礼拜呢！呵呵。”
　　三个淫荡的女人淫词浪语的聊着，其实每个人心中都在想着小庄那条大鸡吧，都在幻想着小庄来痛痛快快的肏自己。
　　可是在这样一个凉爽的雷雨夜里，三个好友也只能用玩具来慰藉自己心里的欲望和自己身体的空虚了。
　　芳芳后悔着自己的冲动，忍耐着屄眼儿的痒痒；冬冬强忍住欲望，不好和多年的朋友计较；梦梦今天最着急，也只能幻想着小庄的大鸡吧肏干自己的屄，用假货和自己的姐妹们互相满足而已。
　　可是他们不知道，他们心里的那个男人和那条大鸡吧正被另一个女孩享用。

第20章 美锦再添花（下）
　　夜深了！暴雨夹杂着雷电还在依旧。这片别墅社区内上演着各样的云雨。
　　小庄压在邵楠身上，分开她肉感笔直的双腿，像一挺大钢炮一样硬邦邦挺立的大鸡吧抵在腿间肉鼓鼓的小屄中间，粉红色硕大的龟头在屄缝儿里滑动，感觉到屄缝儿的肉感滑腻和热量，一对大奶子粉红的乳晕中两颗小花生米挺立，俊俏的脸蛋上表现出渴望。
　　“啊……我要！”娇俏的嘴唇中蹦出这样的声音，“插吧，干我！”
　　小庄真的没有想到邵楠的主动，腰部稍稍用力，大龟头顶开屄缝儿，插进屄眼儿……很紧！很热！小庄只是进去一个龟头便不再动了。
　　“啊！好大！”女孩呻吟了一声，竟然屄眼儿开始缩了两下，“啊！”
　　屄眼儿这样一紧，小庄真是舒爽啊！“宝贝！喜欢吗？”
　　“喜欢！我要！啊……好大！啊，干我吧！”邵楠稍微的有点羞涩。
　　还等什么啊？小庄屁股用力，大鸡吧插进大半根。“怎么样啊？哈哈！”
　　“啊……太大了！啊！”
　　“什么大啊？”
　　“大鸡吧太大了啊！”邵楠竟然如此主动的说出这样的话。
　　邵楠的主动和直接让小庄怅然有所失，但终究是如此漂亮的美女自己意淫了不知道多少次的，如今真的被自己压在身下，大鸡吧插在她的屄眼儿里，自己又多了一个发泄性欲的工具也还是很满意的。
　　既然这个女孩不是自己爱的人，但她却完全可以成为自己肏的屄。
　　这样想着，小庄腰一用力，大鸡吧几乎全部插进她的屄眼儿里，“喜欢大鸡吧肏你吧？”这句话说出来小庄稍稍有点后悔……语气有点强硬啊。
　　“啊！”邵楠如何受得了小庄这么大的鸡吧用力的捅进自己的身体呢？邵楠是既难受又舒爽，大声叫了一声，“喜欢！”
　　“喜欢什么啊？说啊！”既然都这样了，小庄也没有回头。
　　“喜欢……啊……大鸡吧……肏我……”邵楠翘翘的嘴唇中说出毫不掩饰的淫词，“大鸡吧……把我……小屄眼儿……肏爆了！……”
　　小庄没有想到，表面如此端庄阳光的美丽女孩，在床上却是极品的荡女，几乎完全不用引导就能主动说出男人最喜欢听的粗话――其实他更不能想到的是，现在自己大鸡吧呆的这个蜜洞曾经有多少手指、鸡吧、甚至是别的什么进来过。
　　其实是小庄忘记了，邵楠是看见了他爆肏梦梦的。那时开始，她就已经希望那天那条超大的鸡吧肏自己了。
　　大鸡吧开始慢速的抽插，“宝贝，你还真淫荡啊！”
　　“啊……啊……大鸡吧都……插进人家……屄眼儿了……还他妈啊……装什么啊……啊……啊……你……你不是就喜欢……啊……人家……说这些吗？”
　　屄眼儿里满涨的舒服感觉，让她自己主动抓玩一只奶子。
　　“我肏！我喜欢！哈哈！”
　　“啊……喜欢啊……就……肏我吧……啊……”邵楠双腿大分，舌头向上舔着嘴唇，媚眼迷离，“我……我……爽啊……啊……”
　　小庄腰部运动，大鸡吧下下出入身下这个梦寐以求的美女的身体，“我还没发力呢！哈哈！你咋这淫荡呢？”
　　“啊……啊……啊……你坏……啊……”伸手打了下小庄，“赚我便宜……还……欺负我……”还没等小庄说话，“肏我……啊……啊……”
　　小庄不知道说什么了，她终究不是李爽、艳艳也不是梦梦、孔娜，那些是欲女；而现在这个在自己心里的地位是玉女，却主动说着淫荡的屄呀、肏呀什么的淫荡的话接受着自己的肏干。
　　小庄心里一急，把力量集中在自己唯一可以自豪的位置上，用力……
　　“啊！”邵楠的一声尖叫中，那硕大的鸡吧全部插进她的屄眼儿里，一点儿不剩――这下的插入比他好多次肏孔娜的力量都大。
　　邵楠的尖叫是不自觉的，硕大的龟头撑进自己的子宫颈，小腹中丝丝的疼痛却又有些些的快感。
　　这样的感觉或许真的让她沉醉，子宫颈和屄眼儿开始一紧一松的收缩，身体仿佛要把那根大鸡吧融化在屄里。
　　小庄享受着突然的紧缩，鸡吧阵阵快感袭来，“啊！我肏！”不由得长出一口气。腑身吻住邵楠的性感小嘴。
　　“你真厉害！”邵楠嗲嗲的抱着小庄。
　　“你真厉害！又紧还会动啊！”小庄亲了下她的脸。
　　“夹断了你！呵呵。”邵楠圈住他的脖子，下身用力，屄眼儿开始一缩一缩，“啊！……你这大鸡吧真硬！我喜欢！”
　　这样骚浪的女孩比起孔娜还厉害。
　　“喜欢大鸡吧干什么？”
　　“坏！”
　　邵楠浪浪的又用屄眼儿夹了夹小庄的鸡吧，“喜欢大鸡吧肏我！”
　　亲了下小庄说，“大鸡吧插进人家的小屄眼儿里，撑开我的屄，肏我！用力肏我吧！”
　　在生理和语言的刺激下，小庄的鸡吧好像又大了一圈，内心的欲望已经无法控制，腰部大力挺动，本来深深的插在屄眼儿里的鸡吧开始抽插，带出大量淫水和部分屄肉再重重的顶进去。
　　“这么肏你够劲儿吧！”
　　“啊……啊……啊……够劲！……啊……啊……啊……肏我……屄……爽啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　邵楠享受着大鸡吧在自己身体里的冲撞，屄眼儿里的快乐传遍全身，乳头挺立的更加明显，自己的双手不知道该放在什么地方了。
　　肏干了大约两分钟，小庄感觉到她叫声越来越急促和模糊，知道她快高潮了，却突然停下肏动的鸡吧，只留一半在屄眼儿里。
　　“不要……啊……停……不要停啊！”快乐戛然而止，邵楠的空虚让她实在的难受，“不要停下，继续肏我啊！”
　　“这么想要啊？哈哈！”
　　“坏！快点肏我！求你了！大鸡吧肏我吧！”邵楠双腿分的更大，乞求着。
　　小庄腰一挺，大鸡吧又一次尽根全入，开始肏干起来。“先让你爽一下！省的说我不行！”
　　“啊……啊……啊……啊……肏我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……来了啊……啊……啊……”
　　屄眼儿里一阵痉挛，邵楠也全身抽搐了两下，高潮了。
　　********************
　　“你真厉害！肏死我了！”邵楠好不掩饰的说着，拉过小庄的手放在自己的奶子上，“你的鸡吧怎么这么大啊？”
　　“不够大怕你不够爽啊！”小庄抓了抓她的弹性十足的奶子。
　　“老公！你好棒啊！”邵楠居然这么主动的了，右手伸到胯下，用两根手指夹住一大半还插在自己屄眼儿里的鸡吧，“还这么硬啊！”
　　“我还没射呢！”
　　“我知道你为什么不射！呵呵。”
　　“嗯？说说！”
　　“呵呵。我这么漂亮，身材这么好，你是不是早就想，想肏我了？呵呵。”
　　她好不掩饰的表情甚至比孔娜还老练，“今天终于把我肏了，发现人家的小屄还会动，呵呵，你不舍得射，你还没肏够，是不是？呵呵。”
　　邵楠如此的淫荡，让小庄无比的刺激也让他无比的失落，他甚至开始怀疑自己到底是喜欢直接浪荡的还是喜欢半推就半就的了。
　　但现在这个女孩的确是自己喜欢的，也更是自己喜欢肏的。
　　“是不是你挨肏还不够啊？”
　　“人家这里现在还疼呢！”邵楠指向自己肚脐下方的小腹，“你那，你那大鸡吧那么长，都捅到人家子宫了呢！”
　　“弄疼你了？”小庄怜香惜玉的毛病又犯了。
　　“老公！谢谢你！”邵楠亲了下小庄，“我终于明白了，呵呵。”
　　“什么？”
　　“人家有个屄，就是让人肏的。有点疼，但是好爽呢！我喜欢让你肏，喜欢让你的大鸡吧肏人家的小屄。你喜欢吗？”
　　休息了一小会儿，小庄好像多少明白一些了，这个女孩其实就是孔娜，就是艳艳，自己就该毫不犹豫的挺动大鸡吧肏她。
　　最早她偷窥自己和梦梦肏屄的时候就该强奸她。
　　“来吧！那就让哥再好好肏你！”小庄抽出鸡吧，“趴下！”
　　邵楠顺从的趴下，屁股主动高高翘起，“老公，从后面来肏我吧！”
　　小庄看着那对浑圆的屁股，当初就是这屁股的挺翘深深的吸引着自己，如今真的挺起来主动展示给自己，并且一丝不挂。
　　两瓣滚圆的屁股间肉鼓鼓的蜜桃一样的小屄真是极品，深邃的屄缝儿由于刚才的肏干依旧稍稍分开着，清楚的看见屄眼儿湿漉漉的淫水。
　　大鸡吧顶在屄缝儿中，双手抓着滚圆挺翘的屁股蛋儿，柔软又有弹性。
　　“老公，肏我啊！大鸡吧插进来，插进人家的小屄眼儿吧！肏我吧！”邵楠淫荡的歪着头。
　　“这么着急啊？”大龟头依旧上下的顺着屄缝儿摩擦着，双手抓捏着挺翘的两瓣屁股。
　　“求你了！肏我吧！人家的屄眼儿都痒的不行了啊！就想要大鸡吧啊！”邵楠侧歪着头，一只手抓玩自己的奶子。
　　小庄也不再为难她，大鸡吧一挺，尽根插进湿滑的屄眼儿里。
　　“啊！”邵楠大声叫出来，差点趴下。
　　小庄已经把她当做自己的玩具，只是想自己寂寞的时候可以用她的骚屄给自己快乐。
　　大鸡吧开始挺动，这次是时快时慢，时深时浅的，双手抓住两个迷人的屁股蛋，大力的分开。
　　大鸡吧出入屄眼儿的声音“咕叽咕叽”的淫靡。
　　邵楠歪头可以清楚的看见自己双腿间一条肉棍子的出出进进，快感从屄里传到小腹又传到全身。
　　“啊……啊……啊……好棒……啊……啊……啊……大鸡吧……好……厉害……爽啊……啊……啊……啊……爽啊……肏我……肏死我……啊……”
　　小庄有节奏的肏干很快把她弄到高潮，翻过来，把她双腿扛在肩膀上，大鸡吧立即插进还在颤抖的屄眼儿，继续肏干。
　　直肏的邵楠连叫床的力气都没有了，翘唇微张的喘粗气，不知道几次高潮，屄里喷出大量淫水也跟着尿了。
　　屄眼儿急剧的收缩，全身不住的抽搐，白眼直翻。
　　小庄拔出鸡吧，快速的撸动几下，浓浓的精液喷出，射在邵楠的身上、双乳上、脸上、头发上。
　　**********
　　雨小了，雷声依旧。清凉的含有湿气的风让人舒爽，刚刚邵楠也是极度的爽。
　　“啊……”从高潮中慢慢回归的邵楠，脸蛋红红的，媚眼迷离的长长舒了口气，“干死人家了！好坏！”
　　起身擦拭着自己一塌糊涂的双腿间，“屄都让你肏肿了！”
　　“早说啊！以后不肏了！”小庄平躺在床上懒懒的。
　　“讨厌！和你肏屄真爽！这样行了吧？”
　　邵楠说着，拉过沾满了自己淫水和精水的已经软下来的鸡吧，趴下身子，伸出小舌头舔了舔，大大的眼睛中泛出挑逗的目光，“味道不错哟。”
　　小嘴一下吧软软的鸡吧含进去了。
　　小庄真是想不到邵楠能主动的给自己口交，更想不到的是邵楠的口活儿却是出奇的好，舌头一会儿围着龟头打转，一会儿轻挑马眼儿，一会儿晃动着主动套弄鸡吧，小庄自己能感觉到鸡吧在涨大，感觉到她的小牙齿刮着自己。
　　邵楠的小嘴被撑开，完全挺立的大鸡吧在她嘴里出入，口水顺着嘴角流出来。
　　“爽吗？”邵楠擦了下满是口水的嘴巴，“真大呀！呵呵。”媚眼迷离。
　　“妈的，鸡吧又让你舔大了，咋整啊？”小庄轻轻打了两下她那极品的浑圆滚翘的屁股蛋。
　　“睡觉！”邵楠抱住小庄，右腿压在他双腿上，“就这样睡吧！抱着我这么漂亮的大美女睡，你不喜欢吗？”
　　这样的姿势让小庄的大鸡吧正好顶在女孩鼓鼓的小屄上，“我更喜欢你这样的美女和我肏屄。”
　　硬邦邦的大鸡吧主动的向前挺动，但这个姿势却插不到屄眼儿。
　　“啊……好坏！”邵楠故意的躲避着大鸡吧一下下对自己的冲击。
　　“男人不坏，女人不爱呀！哈哈。”小庄左手抓着她的肉感十足的屁股，大鸡吧依旧主动冲击，“乖！鸡吧都涨爆了，就让我弄几下吧。”
　　“呵呵，讨厌！求我呀！”邵楠嗲嗲的开始勾引小庄了。
　　“好宝贝！乖！求你了，行不？”
　　“不行啊！嘻嘻。”女孩如此这样挑逗小庄还是头一回。
　　“我肏！勾引我？这个妞儿让我真他妈的弄不明白了！”小庄心里不明白了，但欲火却被勾引的及其难耐，大鸡吧涨的难受。
　　“我肏！她妈的故意的！管她呢！”
　　小庄想着，一下压着邵楠，分开她的双腿，右手捏着鸡吧根对着她的屄缝儿，滑到下面，一下插进她的屄眼儿里，“乖！让哥哥肏你吧！你这屄眼儿还他妈的真滑！”
　　“啊！你强奸我！”邵楠嗲嗲的呻吟着说，“好坏！”
　　小庄开始快速挺动，大鸡吧下下到底，就像捣蒜一样，“这么漂亮的妞儿，谁见了不想强奸你呀！肏！”
　　“肏我！啊……啊……啊……啊……”这样的冲击让邵楠及其舒爽，浪声大叫，“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　一小阵猛烈的肏干后，小庄转变方式，开始九浅一深，时快时慢，只两分钟就干的邵楠高潮迭起，屄眼儿紧缩，白眼直翻。
　　小庄继续猛肏，大鸡吧被紧窄热烫的屄眼儿紧紧包裹，又连肏了她十分钟，直干的她连呻吟的声音都出不来了，屄眼儿一紧一松的收缩，屄眼儿深处强大的吸力让他马眼儿一松，浓精喷射而出，直达屄心……

第21章 谎言
　　周六的下午，小庄拖着疲惫的身子回到了市区。
　　雨后浓烈的阳光出奇的耀眼，大街上各式衣服的女孩穿梭，无法吸引他的目光，他累了，他只想休息，就回到了自己的另一间小屋，关闭了手机。
　　深夜的降临让整个都市开始清凉，深深的睡了一整个傍晚，小庄糊里糊涂的只是觉得肚子开始饿了。
　　简单的出去吃了碗面，觉得自己现在很是舒服，脑子里懒懒的什么也不想再想，信步踱着遛弯儿。11点多了，回刚刚的那间小屋。
　　门是开着的，小庄吓了一跳，这么个破屋还会有小偷？顺手抓住一根墩布，轻轻的推开门――原来是明丽来了。
　　明丽身穿一件白色短袖衬衣，下身是天绿色短款开口休闲裙，小凉鞋扔在地上，头发有点乱，没有补妆，显得略有疲惫和楚楚可人。
　　见到小庄这样，一下笑了，“以为我是什么了？呵呵？”
　　“我天呀！吓我一跳！”小庄回身放下墩布，“你怎么来了。” 随手关上房门。
　　“我想你了！”
　　明丽一把把小庄推倒在床上，就去脱他的大短裤，“手机也不开，人家都等你半个小时了，看你手机和包都在，就知道你会回来的。”
　　下身被明丽脱光了，鸡吧被她抓在手里撸玩着，“今天别了吧？我有点累！最近工作很累。”
　　“还说不要呢，都立起来了！真硬啊！呵呵，还说不要！”明丽加大了撸鸡吧的速度，“你坏！就知道逗人家。”
　　“我肏！今天这么主动啊！”小庄心里想着却说出来了。
　　“你不就喜欢这样的吗？人家想到你的大家伙，都湿了呢！”说着骑跨在小庄身上，裙子撩起来，没有穿内裤，“想死我了。”
　　“又不穿裤衩？这么想挨肏？”
　　“真坏！讨厌！”
　　她左手撩起裙子，右手抓着大鸡吧，对着自己早就湿漉漉的屄眼儿，身子向下一坐，大鸡吧插进自己的屄眼儿里，“插进来了！爽！”
　　“我肏！你今天真他妈的主动！”
　　********************
　　在小庄还睡得很香是时候，陆明正和明丽一起吃晚餐。
　　孔娜去陪领导吃饭了，吃完饭还要打麻将，陆明就来找明丽了。
　　晚餐很是简单的就结束了，俩人回到明丽的住处。明丽当然知道他要做什么了。
　　“Cici，你去洗个澡吧，呵呵，我都快等不急了啊！呵呵。”陆明在明丽脸上亲了一口，右手轻轻的拍了下她的屁股。
　　“讨厌！”明丽推开他的手，“我去洗澡了！没那个本事还猴急的！”
　　明丽半嘲笑着，走向浴室。
　　其实她心里已经很是讨厌这男人了，除了还会赚钱外，怕老婆不说，还丧失了男人的能力；最让她讨厌的是本来没有的能力，却还抓着自己死死的不放。
　　每次还得淫词浪语的挑逗，两只大手揉捏自己的奶子，挑逗乳头，细长的手指抠进自己的屄眼儿里玩弄，弄的自己淫水直流却是空虚难耐。
　　莲花喷头下，戴着塑胶浴帽赤身裸体的明丽在热水的冲击下，开始想起――其实她一直想小庄，那条超大的鸡吧插进自己身体深处的那种舒爽的感觉，当着那个男孩主动求他肏自己的那种情形历历在目，身体开始热了，她甚至现在就想小庄马上能来，挺着大鸡吧插进自己的屄眼儿，哪怕让自己说多么淫荡的话都可以。
　　洗过澡的明丽光着身子走出浴室，陆明早就等不急了，一把抱住她，抓住她那弹性十足的奶子，“Cici，你想死我了！”
　　另一只手顺着肌肤滑过纤腰，滑过粉胯，滑到两腿间，摸到光滑肉鼓鼓的小屄。
　　“讨厌了你！”
　　明丽没有反抗，因为她知道在陆明面前还没有反抗的资本，聪明女人总是有好处的，她不但不反抗，还故意去迎合他，“再摸受不了了！”
　　“哪儿受不了了？”陆明嘻嘻哈哈的继续揉捏着肉感弹性的奶子，两根手指顺着肉屄的小缝儿搓着，“这阵子没玩了，哈哈。”
　　“屄。”说这个字之前明丽的屄眼儿早就湿润了，她当然是想着小庄的大鸡吧好好的痛痛快快的肏自己一回。
　　“你说啊，屄想什么啊？”陆明一根手指抠进早就湿润的屄眼儿里，“这么快就湿了！我肏！”
　　“还不是你弄的！”嗲嗲的说着言不由衷的谎话。
　　“给！”陆明递过明丽那条黑色的假鸡吧，“让我看着你自己肏屄玩儿，或许我有奖励啊！”
　　她接过假鸡吧，“这才是我老公，呵呵。”
　　自己坐在床沿上，背对着陆明，双脚踩在床沿上，对着对面的镜子，黑色的假鸡吧顶在自己的屄缝儿中上下的摩擦着，“啊！”
　　陆明坐在她身后，伸手玩着她一只奶子，看着镜子里的美女淫荡的样子，“再骚点！让你那老公好好肏肏你。”
　　“啊……啊……”明丽是故意的呻吟，“这个黑鸡吧可是要插进来了！好想要啊！”龟头开始慢慢顶开屄缝儿，向屄眼儿里插，“肏我吧！”
　　陆明看着热血澎湃，这个镜头他看了不知道多少次了，但是男人总是这样的，看着女人自己淫荡的表演，总比看黄片强的多啊。
　　假鸡吧开始进入明丽湿乎乎的小屄眼儿里，开始在她自己右手的抓动下不停出出进进的，“啊……啊……啊……啊……肏我……啊……啊……”这条假鸡吧不知道插进这个屄眼儿里多少次了。
　　“告诉我，是不是很想挨肏啊？哈哈。”陆明用力的抓了下明丽的奶子。
　　**********
　　孔娜根本没有和什么领导一起去吃饭打麻将，是她的同学来这个城市了。这个同学赵明亮曾经是高中时期的足球队长，多少女孩心里的偶像。
　　当时的孔娜身穿高发育又好，也是学校多少男孩追逐的女神。当初孔娜是想追这个赵明亮的，可是他有女朋友，那是孔娜第一次失恋。
　　现在赵明亮来到这个城市，孔娜还想见见当初让自己失恋的男人。
　　夜色中的城市，一个咖啡厅的包间里，一个健壮的一米八多的黑黑的方脸男人，穿着蓝黑色的商务衬衣端坐在那里，显得有些拘束；对面坐着一个26、7岁的同龄少妇，丰腴的身材，圆脸短发一双大大的眼睛显得很精干，鼻子不大，嘴角微微上翘，白皙的脖子上一条黄金小项链挂着一个斧子型的吊坠，身穿低领白色吊带连衣紧身短裙，右侧前开叉，明显的没有胸罩，一对大奶子明显可见，深深的乳沟和乳峰上两粒小葡萄很是明显。
　　“亮，这些年当老师也挺辛苦的吧？”女人端起咖啡。
　　“还好！不像你，现在是大老板！”男人还是拘束。
　　“我多累啊！呵呵。你可不知道，我都老了呢。”一对大奶笑起来颤颤的。
　　俩人天南海北的聊着，说起往事，赵明亮开始也不是那么拘谨了。
　　“我去一会洗手间。”
　　孔娜故意低下上身，一条深深的乳沟吸引着赵明亮，“稍等。”
　　站起身时，故意把裙子的开叉对着他，她看见他偷偷的撇了一眼。
　　“先生，不好意思，我们店这层的包间一会儿要改电路，给您换了一间。”
　　服务员客气的和赵明亮说，看他不知所措的样子，“啊，我们已经和刚刚那位女士说过了，她已经去6606包间等您了。”
　　一个县城的体育老师，在这样一个都市的高档场所，不知道是什么规矩，只能跟着服务员上楼，按服务员指给的方向去新的包间。
　　包间的门开着，孔娜已经等在里面了。见他来了，立即站起来，“你坐里面吧。”孔娜便把门关上了。
　　这是一个小点的包间，桌子右侧只有一张大的双人沙发，两个人必须并排而坐。赵明亮坐里面了，孔娜短裙的开叉正好在他那一侧。
　　“刚刚喝的不多，咱老同学见面，多喝点吧！”孔娜指着桌上的两瓶红酒。
　　“你别喝那么多，你老公会不开心的。”
　　“他呀！不定去哪泡小妞儿去了！呵呵。现在的男人，没有一个好东西！”
　　孔娜若无其事的说着，双腿微分，赵明亮在不是很明亮的灯光下，可以侧眼从那大开叉看见她的大腿根，但看不清楚。
　　孔娜是勾人老手，她当然知道怎么把男人勾引到手，“咱先喝3大杯，来！干！不许说别的！客随主便啊！哈哈。”
　　三大杯红酒下肚，孔娜就可以借着酒劲继续她的计划了。
　　“亮，你知道我现在多累吗？老公天天不在家！赚点钱容易吗？”
　　“是是，都不容易。”赵明亮不知道说什么好。
　　“来！再喝！”孔娜左手举杯，右手故意去拉他的胳膊，大奶子故意不经意的蹭着他的胳膊。
　　俩人喝完这杯，赵明亮放杯的那一刹那，忍不住偷眼看了下她的腿，从大开叉位置，可以清楚的看见孔娜没有内裤覆盖的没有屄毛的肉鼓鼓的屄――作为一个男人，他全明白了。
　　“娜娜，你现在这么有钱，同学们都羡慕死你了！我敬你！”
　　“来！干了！”孔娜醉眼开始迷离，一饮而尽，“我现在是有钱，但天天守活寡，我是个女人啊！”
　　“可别这么说，我媳妇巴不得让我多挣钱呢！”男人拍拍孔娜的肩膀，“你曾经可是校花，多少人想追你呢！”
　　“那当初你怎么不搭理我？” 孔娜拉住他的胳膊，奶子贴上来。
　　“你太漂亮！我不敢！实话实话！”
　　赵明亮的左胳膊被拉着，任一对奶子蹭着，左手正好放在了孔娜的右腿上。
　　“哈哈！喝酒！干！”喝了这杯酒，“我现在也老了，不漂亮了！”孔娜的口气有点醉意了。
　　“哪有？现在更漂亮了！”这当然是心里话，“这么有，有，有范儿！”
　　“一个女人，没有男人疼，能漂亮吗？是不是？”
　　转眼间2瓶红酒全喝光了，又来了两瓶都喝了一瓶多了，两人都脸蛋红红。酒劲给了赵明亮胆量也给了孔娜胆量。
　　“亮子，说实话，当初你就不对我动心吗？”孔娜的头已经靠在他肩上了。
　　“当时学校哪个男生不对你动心啊？我能不动心吗？”
　　“呵呵！有没有想着我那个啊？呵呵。”笑声中的醉意带着淫荡。
　　“什么啊？”男人不知道如何回答。
　　“讨厌了！”孔娜对着他的耳朵，小声的说，“就是想着我，自己打手枪。”
　　赵明亮怎么也想不到孔娜能这样问，真不知道如何说话，又不知道该做什么，拘谨的坐在那里不敢动。
　　“都这么大岁数了，还害羞呢！哈哈。”端起酒杯，“来，喝了，我告诉你个秘密，不许笑话我啊。”
　　两人又一饮而尽，“哪，哪能笑话你呢！”
　　“讨厌！”孔娜继续在他耳边小声说，“那会儿，我总想着你自己那个。”
　　“啊？”
　　“讨厌！”
　　孔娜开始摩挲着男人比较强壮的胸膛，“你们男生当时怎么背后议论我的？我都说实话了，你也告诉我啊！哈哈。说实话，一个字不许错啊！我都……都……都知道，骗我，我就不理你了。”
　　“他……他们说，真想在毕业前，能……能……能……我不敢说了。”
　　“有啥不敢的！说！说嘛！我要你说呀！”命令加着酒意还有撒娇。
　　“我真说了啊！”倒满一杯酒，一口喝光，“能……能肏你一回。”
　　“那你想不想啊？说实话！”孔娜头歪在他的肩膀上，右腿弯曲搭在沙发上，裙子已经上卷到大腿根，开叉处正好是女人的鼓鼓小肉屄。
　　“娜娜，你喝多了。我们回去吧。”赵明亮只能这样说了，但眼睛依旧看着那深深的乳沟和已经完全展露的肉屄。
　　“不！我想听你的心里话嘛！”摇晃着他的左臂，“说吧！”
　　“我也想！”男人出汗了。
　　“坏蛋！”嗲嗲的说着，“我今天漂亮吗？呀！”突然发现下身走光了，下意识的用左手捂了下，“想看看吗？不许装屄！”
　　如果你在当时你会怎么回答呢？“啊，想。”赵明亮就是这样回答的。
　　“讨厌！有啥看的，你老婆也有！”着站起身来，整理好衣服，“我们走吧，你住哪家宾馆？”
　　**********
　　另一边，陆明看着明丽自己用假鸡吧抽插着自己的屄眼儿，也脱光了衣服，一条黑乎乎的鸡吧弹出来，不算大，还算硬。
　　“宝贝，换我来肏你吧？”
　　镜子里的陆明展现出的鸡吧着实让明丽吓了一跳，陆明有勃起障碍的，今天怎么能挺立了呢？
　　“我治好了！来吧！用你的小屄，给我试试。呵呵。”陆明拉过明丽按在身下，“想了吗？”
　　明丽心里当然明白，这根鸡吧曾经是让自己醉生梦死的，也是把自己从一个普通的女孩拉到欲望和金钱的阵营的，它已经好久没有让自己满足过了，现在是否还期待它，明丽自己也已经不知道了，但是在这样一个时候，身体的空虚真的还是希望有一个男人， 一个真正的男人， 一个可以挺着大鸡吧的男人来给自己快乐。
　　“想！好想！” 明丽主动大大的分开着双腿，“你可算治好了！快给我！给我吧！”
　　“给你什么啊？怎么给你啊？说啊？哈哈。”陆明用龟头摩擦着她的屄缝儿。
　　“给我鸡吧，肏我，插进我屄里，肏我，肏我屄。”明丽在这个时候不再掩饰。
　　“我肏！你越来越骚了，我喜欢！哈哈。”
　　说着，鸡吧一挺，一下插进她的湿漉漉的屄眼儿里，“他妈的，我这么久没肏你了，你的屄眼儿还这么紧啊！你的屄就是给我准备的！哈哈。我肏！”
　　“肏我！啊……啊啊……啊……”
　　鸡吧在自己的屄眼儿里抽插着，这是久违的感觉还是熟悉的感觉，连自己也不明白了，反正是屄眼儿里涨涨满满的酥麻感觉还是很舒服。
　　“我肏！终于又可以肏屄了！爽！”
　　陆明屁股一挺一挺，鸡吧快速的出入着明丽的屄眼儿，“咕叽咕叽”的水声，“还他妈的是肏屄爽！肏你！”
　　明丽感觉着一根鸡吧在自己的屄眼儿里快速的肏干，她喜欢这种感觉，甚至没有一点的耻辱感，她甚至觉得插入自己身体的那根东西一点都不肮脏，是自己极其喜欢的需要的，她只是不知道为什么觉得有那么一点儿对不起小庄。
　　“啊……啊……啊……肏我……用力……啊……啊……啊……啊……”
　　“我肏！今天爷恢复了，天天肏你！……啊！！”一声大吼，陆明射了。身体抽搐了几下，趴在明丽身上不动了。
　　**********
　　夜色中的城市霓虹闪烁，计程车后座上，明丽依偎在赵明亮怀里假装小睡，男人假装不故意的把左手放在她的大腿上。
　　计程车按指示驶进东城边的一座宾馆，孔娜已经在那定好了房间了。
　　赵明亮再笨也能明白了，今天的见面本来就是孔娜设计好的一个局，作为一个男人，还能这么做呢？
　　这是一间大床间，房间里早就放好了两瓶红酒和几样小吃。赵明亮扶着孔娜进了房间，回身关好了门，把她放到床上。
　　“亮子！我没醉！去把酒打开，咱们再喝点！”
　　孔娜坐起来，右脚踩在床沿上，故意把自己没有穿内裤的屄对着男人。
　　男人打开一瓶酒，倒好了两杯，递给孔娜一杯，“你少喝点吧！”
　　“讨厌！我没多！”孔娜一下仰头喝光，“你在偷看我这里是吗？”孔娜指着自己的双腿间，“上学的时候就偷窥我了，是不是？说！”
　　“是！你那么漂亮！” 赵明亮索性坐在地毯上。
　　“再喝！”孔娜双腿分开的角度正好让他看得很是清楚，“上学时候你偷着摸我，你还记得吗？坏蛋！”
　　“那时候不是，不是，年轻嘛！”俩人又喝了一杯，“原来你知道呀！”
　　“废话！有那贼心却没那贼胆！哈哈！”孔娜的笑声很是浪荡，“现在还想吗？呵呵。”
　　“说实话啊，那，想！”现在的赵明亮已经不顾及什么了。
　　“坏蛋！” 孔娜伸了个懒腰，“我累了，先去洗澡了。”
　　两个人先后洗了澡，孔娜裹着一条浴巾靠着床头柜坐在地毯上，拿着酒杯等着赵明亮。
　　男人裹着浴巾从浴室出来，接过女人递过来的酒。孔娜顺势却拉下了他的浴巾，“呵呵。好玩吗？”
　　“干嘛？”他还不习惯的顺手向起拉浴巾。
　　“哈哈！还假装不好意思了！我也让你看，省的总偷看！哈哈。”说着自己也解开了浴巾。
　　白皙的皮肤，修长的大腿，高耸的双乳，还有那两腿间鼓鼓的没有任何遮盖的肉屄――哪个男人可以受得了一个如此漂亮的成熟女人是引诱呢？
　　赵明亮的鸡吧已经起立了。
　　“干杯！哈哈。”喝完酒，孔娜把空杯子递给他，“这是什么呀？怎么立起来了？嘻嘻！”顺手打了下已经起立的鸡吧。
　　赵明亮的鸡吧不小，黑乎乎的挺立着，被孔娜这么一打，又硬了几分。
　　“男人的命根子呗！”
　　“亮子，我最不喜欢别人装了。呵呵。”
　　孔娜说着站起身来，高高的个头显得双腿间的肉屄很是吸引人，“咱们现在是赤裸相见了，呵呵。”
　　孔娜抓住大鸡吧，“呵呵，这么没定力啊？看见美女受不了了吧？呵呵。”
　　“谁见了你这样的美女能受了啊？”男人只是顺从的让孔娜抓玩自己的身体，自己却没有任何动作。
　　“还假装不好意思呢！呵呵。”孔娜开始撸动他的鸡吧，“对等点吧，我都摸你的鸡吧了，呵呵，你也可以摸我。”
　　赵明亮双手抓住她的双乳，好柔软啊好有弹性啊！
　　“你个笨蛋！当年你只要再向里伸一寸，就能摸到我的乳头了，呵呵。”舌头舔着嘴唇极其淫荡的表情。
　　赵明亮右手向下滑，摸到女人的双腿间，熟练的顺着她的屄缝儿摩擦。
　　“当年你都摸到人家大腿根儿了，只差一点就可以摸到，摸到我的屄了呢，呵呵，那时我还是处女呢！呵呵。”
　　孔娜右手撸着鸡吧，左手扶住他的右手在自己的肉屄上摸玩。
　　“屄！”赵明亮实在没有想到孔娜可以说出这样淫荡至极的词，十分的兴奋，两根手指开始探进屄缝儿。
　　“你因为当年的胆小，足足等了十年啊！呵呵。你还想再等十年吗？”
　　“不等了！等不起了！真的！”
　　“呵呵，活该你！”孔娜亲了下他，“你老婆一定很幸福，这鸡吧这么硬！呵呵。”
　　赵明亮的老婆是从来不说这样的话的，听到“鸡吧”两个字，他真的好兴奋，一根手指一下抠进孔娜的屄眼儿里，感觉到紧窄滑腻还有一点吸力。
　　“真坏！别抠！”孔娜说着却没有任何的阻止，“弄的我都痒痒了呢！”
　　“娜娜，你好棒！”赵明亮真的不知道说什么了。
　　“赚人家便宜还卖乖！”
　　说着转身把他推倒在床上，自己骑跨在他身上，右手回身抓住鸡吧，“想吗？呵呵。来吧，帮我的屄眼儿解解痒吧。”
　　拉过他的手放在自己的两腿间。
　　两根手指插进已经有点湿润的屄眼儿，露在外面的大拇指挑逗着她已经挺出来的阴核。
　　赵明亮觉得自己就是在做梦一样，十年了！
　　十年啊！
　　自己曾经心中的女神，今天竟然如此淫荡的骑在自己身上，说着淫荡的话，让自己肆无忌惮的玩弄身体。
　　“妈的！我得肏她！”心里大声的呼唤！
　　孔娜推开他的手，主动往后，大鸡吧抵在自己的屄缝儿，“想吗？呵呵。想肏我吗？”右手抓着鸡吧在自己的屄缝儿摩擦着，沾了好些水。
　　“想啊！当然想！”
　　“呵呵！坏蛋！”
　　屁股下沉，大鸡吧开始插进自己的屄眼儿，“啊！……还挺大的！”
　　慢慢的，鸡吧全部插进，孔娜坐在他的身上，“和我说实话，你想过我吗？”
　　“想！想过啊！”赵明亮抓住她是一对大奶子。
　　“讨厌！”
　　孔娜双腿用力，大鸡吧开始在自己的屄眼儿里抽插了，“啊……啊……啊……啊……啊……爽吗？啊……啊……啊……你肏我爽吗……啊……啊……啊……”
　　在明丽屄眼儿里很快一泄如注的陆明，怎么也想不到自己漂亮的妻子现在不是在麻将桌边为了生意陪领导，而是主动的坐在一个自己不认识的男人身上，享受着他的鸡吧。
　　赵明亮看着自己的鸡吧在孔娜的屄里出出进进，一对奶子随着她上下的动作而晃动，双手有点抓不着，“我肏，真爽！”
　　“啊……啊……爽就肏吧……啊……啊……啊……啊……鸡吧……真硬……啊……肏我……啊……啊……啊……啊……”孔娜浪叫着，屁股上下挺动，屄眼儿里的水因为大鸡吧的出入“咕叽咕叽” 的响。
　　赵明亮的欲火难忍，一下推倒孔娜，大鸡吧一下挺进屄眼儿，“娜娜，我要你！”
　　“来吧！啊……大鸡吧……肏我……肏我屄……啊……肏我吧……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　男人像只野兽一样快速的挺动屁股，大鸡吧像打桩一样出入着湿漉漉的屄眼儿，“咕叽咕叽”的淫水声响个不停，男人喘着粗气，不停的肏干着身下的浪荡美女，他已经什么都不想了，只是想狠狠的肏她，完成自己十年的心愿。
　　很快，男人射出精液，重重的喘着粗气。
　　**********
　　“亲爱的，肏我吧！”
　　明丽身子下沉，把小庄的大鸡吧插进自己的屄眼儿，“啊……人家的小屄眼儿……啊……让你……大鸡吧……插满了……”
　　“你今天也太着急了吧？”小庄看着淫荡无比的明丽。
　　其实他不知道，刚刚陆明根本没有满足明丽，只是刚刚把她的欲火钩起来，陆明一走，她就给小庄打电话，可是关机。
　　就胡乱的穿了衣服来找小庄了。
　　“讨厌！人家这么主动，你不喜欢吗？”
　　明丽身体开始动起来，大半根的鸡吧在自己屄眼儿里抽插，她感觉到舒爽，这是自己的身体想要的感觉。
　　“我肏！你这屄今天这么多水啊！”
　　“啊……喜欢吗……肏我……肏我……啊……啊……啊……啊……啊……肏我……啊……大鸡吧……啊……啊……肏……我……啊……啊……”明丽自己主动的动着，可是大鸡吧无法全部插进屄眼儿。
　　“欠肏的屄！”小庄看着明丽的屄眼儿里吞进吐出的鸡吧，双手撩起裙子，按住她的大腿根，腰部上挺，大鸡吧几乎尽根插进。
　　“啊！”
　　明丽的叫声是美妙的，享受着那硕大的鸡吧插满自己屄眼儿插进子宫颈的快感，“大鸡吧……啊……啊……太大了……屄爽……爽啊……啊……啊……”
　　小庄只是快速的大力挺动鸡吧，一只手挑玩着她屄缝儿里的小阴核，“宝贝，屄爽了吧？哈哈。”
　　明丽大叫一声，身子发软，全身抽搐了几下，滑倒在一侧，高潮了。
　　小庄立即趴上去，分开她的双腿，大鸡吧一下全部挺进她还在颤抖的屄眼儿，快速大力肏起来。
　　这是这个晚上明丽最想要的感觉，她已经感觉到自己的的确确是个淫娃了，她就是要自己的屄眼儿里插进大鸡吧肏干自己，给自己带来一个又一个的高潮；小庄知道自己累了，他只是想快点把这个美女肏到高潮，他当然知道女人第二次高潮来得会很快。
　　小庄的大鸡吧快速的肏干着明丽的小屄，强大的冲击力让她连叫床的力气都不足了，只是感觉到自己无比的舒爽。
　　很快，屄眼儿里紧缩，很大的吸力吸引着小庄的鸡吧。
　　小庄又猛肏了十几下，实在无法抵御屄眼儿深处那强大的吸力，精关一松，浓精喷射而出，直达屄心，直喷的她屄眼儿更加的紧缩。
　　**********
　　这样的一个夜晚，孔娜主动的让自己的老同学，在宾馆的大床上肏了自己三回，直累的男人不能再起立了。
　　陆明一个人睡在家里的床上，庆幸着自己开始恢复男人的能力，回味着鸡吧插进明丽屄眼儿的舒爽感觉，但他真的不知道，自己高挑漂亮的妻子，却在主动的用屄眼儿去寻找别的男人的鸡吧。
　　他更加不知道的是，自己心爱的美丽情人却在自己肏过之后，迫不及待的去寻找另一个男人。
　　他还在想着自己恢复了能力后可以真的肏上市里的那两个大模特美女。
　　明丽依偎在小庄怀里，听着窗外的蛐蛐叫声，还在享受着刚刚的快乐余温，身边的男孩已经呼呼的睡着了……

第22章 金色的夜
　　周日的上午，阳光不是很明媚，小庄懒懒的睁开双眼，明丽已经起床，坐在床边欣赏的看着他懒洋洋的样子。
　　“你累死我了！”小庄伸了个懒腰。
　　“还说我呢！讨厌！陪我去逛街吧？”明丽说。
　　“我单位还有点活儿，还得忙活一下，你去吧，我不去了。”
　　小庄说的是实话也是假话，单位是有点事，但主要的是高高要回来了，他集团的事情还需要搞一下。
　　********************
　　忙活了一天，所有的事情都完成了，只等着周末的泳装派对了，小庄舒了口气，今天他只想好好的睡觉，他真的好累！
　　周一的上午，张兴和肖中继给大家开了个会，主要还是针对泳池派对的准备情况的。
　　“小庄做了很好的工作，几乎现在全都准备差不多了，在多方的帮忙下，参加这次派对的，有本市最好的模特，金子和熙璇两组模特队，还有省艺校的舞蹈助兴，大美女孙敏老师、陈君美老师或许都会来，公安方管等方面都打好了招呼，大家最后的时候可要加把劲儿……”
　　会议开过，大家都是很开心。中午小聚了一下，算是提前的庆功吧。
　　中午小庄顶着烈日跑到高高的集团，把整理好的档给了高高的秘书。身体和心里都很轻松的顺便去了陆明的公司。
　　“庄助理，正好您来了，哈哈。”
　　陆明热情的接出来，“马上熙璇就带队过来，你来给挑挑，哈哈。我让她们都带了泳装了，先喝会儿茶。”
　　陆明把他让到会议室。
　　一盏茶的功夫，随着高跟鞋噪杂的响声和女孩们嬉笑的媚声门打开了，一群高挑的美女蜂拥而入。
　　“正好正好！我来给你们介绍。”
　　陆明和小庄都站起来，“这个就是这次活动的总负责，庄如栋庄助理；这位呢，就是大名鼎鼎的大前年的模特大赛的冠军，张熙璇小姐。”
　　“幸会！”
　　白色的丝质女款宽松衬衣领口宽大，可以看见深邃的乳沟和两半浑圆的白皙奶子；下边系成一个大扣，露出纤细的小蛮腰和小肚脐；下身两条修长笔直的大腿穿着一件低腰小款牛仔热裤，紧致的包裹住那鼓鼓的肉馒头似的小屄，紧窄的边缘随时有可能走光的感觉。
　　银铃般的声音从粉红色唇膏的俏丽小嘴飘出，鹅蛋的脸蛋中大大的眼睛挺翘的鼻子，长发简单的扎成侧的马尾。
　　“我也很幸会！请坐。”小庄赶快让座。
　　“哟，我就坐这儿吧，我来泡茶，我可是学了好久呢！咯咯。”
　　她拉过一把椅子坐在茶几的右前角。
　　“这些是我这儿的几个模特，您二位帮着瞧瞧。”
　　门口墙边站立着一排高挑俊俏的女孩，穿着各式的靓丽衣装，专业的模特站姿，“二位老板好！”
　　“熙璇小姐带的人能差了吗？我不专业，呵呵。陆总更专业。”小庄谦虚着。
　　“哪的话？我早说了，熙璇小姐的人不用看，你还非得让看看。”陆明也谦虚着。
　　“哪里呀，着是生意，程式还是要完成的哟！”
　　说着递过茶盅，在欠身递给陆明的一刹那，小庄偷眼正好从她的腿间热裤缝儿看见她白皙鼓鼓的小屄。
　　“那咱们开始吧？姐妹们，脱衣服！”随着她连头都没有抬的命令，墙边的美女们开始转身背对这边，脱去衣服，展示出各色不同款式的泳装。
　　两个男人和一个美女喝着茶，看着高挑的美女们在面前展示着各式的泳装展示着自己的身体。
　　“熙璇小姐，是这样啊，可能呢，高氏那边要赞助泳衣，周末你们可能就得穿他们赞助的，可以吗？”
　　小庄客气的说，“事情还没有谈定，估计没有什么问题。”
　　“No problem！你们和高氏也有来往啊？我省事儿了呢！呵呵。”
　　她喝了口茶，“高大少不是说今天回来吗？冯峰说让我们给他弄个欢迎仪式呢！呵呵。”
　　正说着，电话响了，是高高的――的确他从欧洲已经回来了，他刚刚从公司开会出来，晚上让冯峰接小庄。
　　**********
　　冯峰是高高的同学，俩人上学时就穿一条裤子。但是现在俩人是生意场上的竞争对手。
　　傍晚的城市充满着拥挤，夕阳依旧的强烈，金色的夕阳让小庄身心舒畅，黑色的宾士接上小庄，驶向了市郊――小庄知道那套别墅，就是曾经把李爽肏了的那栋别墅。
　　高高、冯峰和小庄一起共进晚餐，胡乱的哈喇着乱七八糟的事儿，什么欧洲的见闻，什么欧洲的妞儿。
　　“我肏！这阵子，憋死我了，在我爸妈面前也不敢！再说了，我也怕得艾滋不是？哈哈。”
　　高高大声的撇开大嘴，“我说，还是中国妞儿好，那皮肤，那奶子，还有那小屄，哈哈。我他妈的鸡吧都好憋坏了！”
　　“我肏！我就知道你小子憋坏了，今天给你安排点儿牛逼的，哈哈。”冯峰嘻哈着，“我和庄哥也赚点便宜不是？哈哈。”
　　“我肏！你他妈的会不会说话？我高高是小气的人吗？去年你说看上金子了，我说什么了，立马让她主动劈开腿扒开屄让你肏，说他妈的这样的话，想找打呀你！”
　　高高嘻哈的打了下冯峰，“庄哥，你知道你们老板出50万想肏金子一回都不行呢！哈哈。”
　　“我哪有那么好的命啊！”小庄喝了口酒。
　　“别他妈的不够意思！我把你当哥们儿！不就是妞儿吗，谁肏不是肏啊？哈哈。”
　　高高给小庄倒上酒，“你比他强多了，你的方案帮我省钱不说，我爸爸夸我，哈哈。就这个兔崽子，没帮我办成过事儿！哈哈。”
　　“今天我就办成！你等着吧！一会儿就到！”冯峰得意的笑着，“准备好让鸡吧爽吧，哈哈，你从欧洲带的药儿快给分点吧。”
　　**********
　　夜色微风，金色的欧洲吊灯下要上演什么呢？
　　小庄坐在右侧的沙发上，高高坐在中间。
　　“今天就是玩啊！不许急眼的！哈哈。”冯峰说着，坐到左侧的沙发上。
　　酒吧中间走来两个女孩，都是一样的金色高开叉泳装，高挑的身材，大眼睛，长发扎成马尾，小庄一眼就看出左侧的那个是熙璇。
　　“欢迎高少爷回国！”
　　“第一个项目是猜人”――“对！就的看看三位少爷的眼力了。”两个美女一唱一和的说着。
　　“高高，那个就是金子吧？”小庄问高高。
　　“怎么？看上了？哈哈。”高高举起酒杯，“都是可以肏的，哈哈。”
　　“我们六个女孩先展示一圈，请注意女孩们腰上的号码。”
　　――“接下来女孩们要带上面具，请你们把手里的号码贴在女孩身上。”
　　――“猜对的女孩就归你了！”
　　“要是都才对了呢？”高高举着酒杯喊，“走一圈就得猜啊？”
　　“带上面具之后也可以想办法的，呵呵。”――“都猜着了，就猜拳吧，呵呵。”
　　音乐中，六个女孩穿着一样，金色的高叉连体泳衣，长短几乎一样的马尾辫，高耸的胸脯，白皙的胳膊，修长笔直的大腿和高叉泳装下勒的紧紧的小屄，转身后两半屁股蛋子被勒出屁沟。
　　小庄在努力的注意着她们的不同，其实在努力的看金子和熙璇。
　　女孩们全戴了京剧面具后再出来，身材依旧，就是不知道谁是谁了。
　　高高向她们伸手，“来来，过来。”
　　女孩们扭着身子走过来，“我先来了啊！哈哈，看着，全是我的，馋死你们俩！”
　　说着，高高站起身，站在第一个女孩身边，右手摸了摸她的奶子，又向下，顺着高叉泳装的边缘伸进去，摸了摸小屄，“我知道了！哈哈。”
　　接下来的几个他都这样，然后把属于他的红色的号码贴到她们身上。
　　“庄哥，你先？”冯峰色色的客气的让着，小庄摆摆手，他就站起身，也像高高那样揩了一圈的油，把号码牌贴好。
　　“庄哥，该你了！”坐下身喝了口酒。
　　小庄只是站起身，把属于自己的蓝色号码一个个贴好。
　　“庄哥，你真低调啊！哈哈。”冯峰打趣着。
　　“我赢了！哈哈。”小庄端起酒，“走一个！”
　　女孩们从自己的泳衣里拿出原来的号码牌，摘掉了面具，结果很明显了。
　　高高猜对了两个，冯峰猜对了一个，小庄猜对了三个，但小庄和高高都猜对了熙璇，冯峰和高高都猜对了另外的一个女孩。
　　“行啊！可以啊！庄哥，什么都没干，挺准啊！哈哈。”高高小庄举起酒杯。
　　“请你们说说都怎么猜对的吧？冯少爷，您先。”金子笑呵呵的说。
　　“别他妈的说了，我呀！哈哈，手伸进去一摸，你们屄上都没毛，那屄呀，我都想肏！哈哈，我就蒙的！哈哈……”大家哄堂大笑。
　　“冯少爷您还真色呢！讨厌啦！”金子发着嗲，“二位，谁先说？”
　　“我说！”高高递给熙璇一杯酒，“你呀，屄豆儿大，我顺着屄缝儿一摸就知道是你，哈哈。那个我是蒙的。哈哈。”
　　“高少爷还是喜欢熙璇姐，哈哈！”金子嗲嗲的打趣，“这位老板，您猜对的最多，您也说说。”
　　小庄酒劲已经上来了，并且当着高高他已经不拘束，“好！我得谢谢高少爷，呵呵。”
　　拉过猜对的4号女孩，右手挑开她的泳装裤底，整个白嫩的小屄都露出来，“她的小屄左侧有一颗小黑痣，高少爷摸她的时候我看见了，哈哈。”
　　顺手拿起酒杯递给熙璇，“熙璇小姐，你的阴户比别人的稍微的鼓起一点点，所以我猜对了。”
　　拉过猜对了那个5号的小妞，“这个，我是蒙的！”
　　“牛逼！”
　　高高递过酒杯，“疯子（冯峰的外号），你学着点！哈哈。”
　　拉过熙璇，隔着泳装摸玩她的肉屄，“我肏你多少回了，我怎么就没有注意你的屄比别人的鼓呢？哈哈！”
　　“你呀，光知道肏了！哈哈。”冯峰拉过猜对的1号女孩后，摸玩着奶子，“庄哥就是牛屄！”
　　“你也肏了金子那么多回了，不也没猜对？男人都没良心！呵呵。”熙璇推开高高的手，拉着金子，“还没有决定呢！呵呵。”
　　“冯少爷，高少爷，猜拳了。呵呵。”金子拉过二人。
　　冯峰赢了。
　　“莉莉，你归冯少爷了！哈哈。”
　　“高少爷，庄少爷，猜拳，决定我们大名鼎鼎的熙璇姐让谁肏，呵呵。”金子拍了下熙璇的屁股。
　　“高高，你要是输了就一个妞儿都没有了！”小庄告诉高高。
　　“金子，我要是输了，你让我肏一炮吧？呵呵。”高高手不老实的摸着金子的肉鼓鼓的屄，“愿赌服输！来！”
　　这下是小庄赢了。“我肏！我一个妞儿都没有啊？”高高大叫着开着玩笑。“疯子，你的妞儿给我肏吧？哈哈。”
　　“我这仨你挑吧？”小庄把三个性感美女推给高高，“你随便挑！”
　　“4号、5号、6号，我抽一个，算我欠你的，一会儿我还你，哈哈！”高高拿过号码牌，“你们两个没有被猜到的咋办？”顺手抽到4号。
　　“我们姐俩忍着呗！呵呵。”金子笑着说，“你们干事儿，我们听声儿！”
　　“那你们忍着吧？一晚上憋着，哈哈。”高高说着抱起那个女孩，“让哥哥肏爽了你，让你金子姐自己抠屄吧，哈哈。”
　　**********
　　“熙璇小姐，今天不好意思了。”小庄在两个女孩的簇拥下走进房间。
　　“出来玩的，就得放的开呀！要不就别出来！”熙璇已经开始脱小庄的上衣了，“勤勤，谁先来啊？只有30分钟时间哟。”
　　“熙璇姐先来吧。我怎么敢和您抢男人呢？”勤勤识趣的坐在床沿上。
　　小庄隔着衣服抓住熙璇的大奶，抓的都变了形。
　　“轻点啊！”她嗲嗲的，“下午在老陆那你就想了吧？呵呵。眼睛一个劲儿的偷窥人家下面，呵呵。”
　　原来女人被偷窥的时候大多时候都知道，或许还很开心。她已经拉着小庄的手放在自己的屄上，“你得逞了！呵呵。”
　　“哟！我们熙璇姐可不是谁都能上的哟！”勤勤在一旁说着。
　　“那你是随便让人肏的，是吧？哈哈。”小庄打趣着一旁的勤勤。
　　“讨厌了！”勤勤嗲嗲的回应。
　　小庄把熙璇裤底拉开，手指顺着屄缝儿摩擦着，“真棒！哈哈。”
　　肉感十足的小屄，屄缝儿中的小阴唇不大，已经稍微的有点湿润了，“极品屄呀！”
　　说着，手指抠进紧窄的屄眼儿了，屄眼儿口特紧，就像有牙一样咬住入侵的手指。
　　“啊……好坏！”熙璇解开了小庄的裤带，“勤勤，快把他裤子脱了。”
　　勤勤听话的帮忙把他的下身脱光，一条超大的鸡吧一下弹出来，“呀！这么大！”
　　熙璇正被抠挖着屄眼儿，听到勤勤这一喊，低头看见一个大鸡蛋般的龟头正直挺挺的冲着自己，顺手抓起――真粗！
　　真硬！
　　真大！
　　“啊！真大！”
　　“喜欢吧？哈哈！”小庄拉下熙璇的肩带，一对大白奶子全弹出来，粉红色娇艳的小乳头一下被小庄叼住，手指继续抠挖着小屄眼儿。。
　　“啊……你这家伙真大啊！”熙璇被玩的正痒痒，现在又见到如此大的神器，心里更加痒痒了。
　　小庄把她推到床上，大鸡吧顶在她大腿根，“熙璇小姐，我……我想，想肏你。行吗？”小庄想吻她，却被她闪开了头。
　　“行！来吧。”大腿分开，主动把裤底拉到一边，抓着大鸡吧顶在自己屄缝儿，“进来吧！”
　　小庄腰用力，大鸡吧插进紧窄的屄眼儿里，突破极紧的屄眼儿口，感觉到里面的热量和柔软。
　　“我肏！真棒啊！”
　　小庄做梦都没有想到，全市多少大老板心中的女神，现在正分开那双迷死千万人的腿，迎接着自己的鸡吧插进多少人梦想插进的屄眼儿里。
　　“啊……啊……好大呀！”熙璇呻吟出声，低头看着那条超大的鸡吧，一点点向着自己的屄眼儿里插进来。
　　小庄腰部一用力，大鸡吧一下全部插进屄眼儿。
　　“啊！”这声喊叫是因为疼，更是因为舒爽，“太大了！啊！”
　　小庄根本不在乎她的什么感受。
　　这样的女神啊！
　　自己做梦一样，不知道现在是不是真的！
　　大鸡吧开始大力抽插，每一下都只留半个龟头在里面，再一下重重的捅进屄眼儿深处，速度不快，但力度很大。
　　“你是熙璇小姐吗？我真的是在肏熙璇小姐吗？”心里的话不自觉的说出口。
　　“啊……啊……我是……熙璇……啊……啊……”她媚眼微闭，表情骚媚，“啊……啊……啊……你是在肏我……啊啊……啊……肏……熙璇……啊……肏……熙璇……的……屄啊……啊……啊……”
　　自打成名以后，几乎每个肏自己的男人都会这么问，她为了讨好男人也都会回答。
　　可是今天她却是从未有过的主动，因为正在肏干自己屄眼儿的那条鸡吧，实在是给自己好大的快感。
　　“我肏你爽不爽？”小庄确认了自己不是做梦，继续了挑逗的进攻。
　　“……啊……啊……啊……爽啊……爽……啊……啊……啊……大鸡吧……肏……的……屄……好爽……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　可能小庄不知道，熙璇的叫声是真实的，快感从屄眼儿传给全身。
　　小庄加快速度，大鸡吧快速猛烈的冲击着性感大长腿间那肉肉的小屄，他像发疯一样，“我肏！我肏！”
　　他的动作让旁边看着的勤勤有些感到害怕，在熙璇的大叫声中过来抱住小庄的身子。
　　“哟！少爷，您轻点呀，熙璇姐的屄那么嫩，哪受了您这么肏啊！”
　　小庄也觉得自己有点猛了，停下了抽插的鸡吧，回身一把拉过勤勤，一把扯开她的肩带，一对白嫩的椒乳弹出来，乳头斜斜向上挺。
　　“啊！……”突然的停下来，让马上快到高潮的熙璇着急起来，“别停！大力肏我啊！肏我屄啊！肏我啊！”伸双手去抓小庄。
　　小庄一下明白了，这才是女人最想要的。
　　是的，熙璇成名之后高高在上，不是社会名流她是看不上眼的，即使和哪个男人上了床，大多数也是捧场做戏，从来没有今天这样的感觉。
　　但是小庄很喜欢调情，大鸡吧依旧插在她屄眼儿里，自己却侧身叼住勤勤的挺翘乳头，右手拉开裤底，手指一下插进她的屄眼儿里。
　　勤勤看着他们调情，肏屄，自己的屄眼儿早就湿了，“啊！好坏！”
　　“好人！快给我！我要啊！”熙璇主动挺胯寻找快乐，“给我吧！”
　　“要什么啊？说啊！”小庄松开勤勤的乳头，一手抓玩熙璇的乳头，一手继续抠着勤勤的屄。
　　“啊！我要你，肏我！”熙璇嗲嗲的说。
　　“什么？熙璇小姐。”小庄轻轻的动了下鸡吧然后又不动了。
　　“啊？？……我要你大鸡吧……用力的戳我屄眼儿……肏我……啊……肏烂熙璇的浪屄啊……”
　　大鸡吧立即全力挺动，“看你熙璇姐多投入啊！哈哈。”转过身对着熙璇，“告诉你勤勤妹妹，我的鸡吧怎么样？哈哈。”
　　“啊……啊……啊……大鸡吧……好棒……啊……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　熙璇脸上红晕泛出，小嘴微张，乳晕泛红，乳头挺立，大奶子随着大鸡吧的肏干在胸前有节奏的晃动，双手不知放到什么地方，乱抓着床单，两条修长性感的大腿大大的分开，肉鼓鼓的小屄中间屄缝儿分开，享受着屄眼儿里那条大鸡吧出出进进给自己带来的极大快乐――高潮了。
　　小庄感觉到屄眼儿口极力的缩紧，大鸡吧的出入开始费力，屄眼儿深处火热的水流灼烫着自己的龟头。
　　他没有停，扛起她一条右腿，加大力度强烈的肏干起来，直肏的她白眼儿直翻，叫声渐小。
　　只几分钟，熙璇屄眼儿发紧，浑身抽搐，高潮了。
　　小庄拔出鸡吧，屄眼儿里一下涌出大量淫水。
　　小庄一把按倒勤勤，分开她的大腿，“该你了！看着急了吧？”说着抓住自己的鸡吧一下挺进勤勤的屄眼儿里。
　　“啊！”勤勤大叫一声，说是享受还不如说是忍受着大鸡吧插进自己身体的感觉。
　　小庄感觉到勤勤的屄眼儿口比熙璇的要宽松，但鸡吧插入后，屄肉的紧度要大很多，“我的鸡吧如何啊？哈哈！”开始大力的肏起来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”勤勤被肏的叫声像哭似的，无法回答小庄的问话。
　　小庄很是生气，挺动鸡吧猛肏，只短短的两三分钟就把她肏到高潮。马上抽出鸡吧，一咕噜起身站到地毯上，拉过刚刚缓了点劲儿的熙璇。
　　熙璇领会的双手趴在墙上，屁股高高翘起，这两条性感修长的大腿真是诱人，浑圆挺翘的屁股也相当好，两瓣屁股蛋中间屁沟里向下连着白净的屄缝儿，刚刚被肏过的屄眼儿稍稍的张开着湿乎乎的闪着淫水。
　　小庄调整好角度，把大鸡吧顶在屄眼儿口，“我亲爱的熙璇小姐，还要吗？”摸着那弹性的屁股。
　　“要！亲爱的，肏吧！我喜欢让你肏！”马尾辫子拨到一侧，回头娇媚的看着小庄，目光中充满着期待。“你的鸡吧怎么那么大啊？”
　　“我肏！我就这么长的！哈哈。你的屄怎么这么好啊？”大鸡吧在屄眼儿口摩擦着。
　　“啊……就为你的大鸡吧长的呗！”熙璇真的骚媚，“亲爱的，喜欢我的屄就快肏吧！来吧！”
　　小庄把腰向前一挺，大鸡吧插进熙璇的屄眼儿里，“熙璇小姐，我肏！真喜欢肏你啊！”说着开始大力的抽插。
　　“啊……啊啊……啊……肏吧……亲爱的……大鸡吧……肏我……啊……啊……啊……”熙璇挺着屁股，歪着脑袋，浪声的淫叫，“肏我……啊……啊……啊……”
　　这样的姿势让小庄不是很舒服，因为熙璇的个头比较高，又穿了高跟鞋，小庄抬起右腿，顶着她的右腿都踩在床沿上，这样正好可以把大鸡吧插的更深，“啊！爽！”
　　双手抓着两瓣挺翘的屁股，鸡吧快速肏干，“肏！真爽！”
　　熙璇侧身透过乳沟，看着自己双腿间一条粗大的肉肠时隐时现，她当然知道那是男孩的大鸡吧肏自己的屄呢。
　　“啊……啊……啊……爽……啊……肏我……啊……啊……啊……啊……”
　　在熙璇马上快高潮的时候，小庄一下把她翻过来，把那两条笔直修长的性感大腿扛在肩上，大鸡吧向屄挺，挺了两下没有顶进去。
　　“好坏！”熙璇还在等着大鸡吧赶快肏自己，“亲爱的，别逗我了！快点吧！肏我啊！”
　　小庄双肩扛着美腿，双手顺着性感的大腿内侧向下摸，摸到肉屄，扒开屄缝儿，大鸡吧顶在屄眼儿口，“太漂亮了！熙璇小姐……”
　　“亲爱的，叫我小璇吧。”熙璇舌头舔着嘴唇，眼睛迷离的看着床边正挺着大鸡吧的男孩，“宝贝，你让人家咋样？”用右脚轻轻的弹了下他。
　　大鸡吧的龟头摩擦着湿乎乎的屄缝儿，“亲爱的？宝贝？小璇？我不是做梦吧？”
　　“亲爱的，不是梦！”
　　熙璇主动把吊带再想下脱了脱，“亲爱的，听我说。我是熙璇，是模特张熙璇，我现在想要你，要你肏我！”
　　大眼睛水汪汪的看着小庄，自己抓着一对白皙丰满的奶子，“把你的大鸡吧插进我屄眼儿来，肏我，好吗？”
　　小庄大鸡吧一挺，一下插进屄眼儿，开始用力的肏起来，“小璇，你太漂亮了，我忍不住肏你！”
　　“啊……啊……肏我……我是你的小璇……啊……啊……啊……肏我……肏我……啊……啊……”熙璇伸手揉搓小庄的小乳头，“宝贝……啊……啊……舒服吗……啊……啊……”
　　小庄被这样一挑逗，鸡吧更是涨了一圈，挺动鸡吧，“咕叽咕叽”的淫靡声音响遍屋里，旁边的勤勤只是看着也不敢出声，她认为自己比不上熙璇姐姐，其实她还没有找到自己为什么不让男人喜欢的原因。
　　很快，小庄把熙璇肏到又一个高潮，可是还是不想停下，他继续肏了几下后，放下那双大腿，直接趴到熙璇身上，大鸡吧深深的插在屄眼儿里。
　　熙璇意外的一把抱过他的头，舌头伸进了他的嘴里。熙璇的屄眼儿里不知道插进过多少次鸡吧了，可是舌头还是第二次搅进别的男人的嘴里。
　　小庄当然不知道这些，他的嘴里一条灵巧的舌头搅动；胸部摩擦着柔软的肉肉的奶子；鸡吧插在紧窄温热的屄眼儿里。
　　这个时候他甚至忘记了自己是谁。
　　勤勤看着两个人深情的热吻做爱，她从熙璇微闭的眼睛和幸福的表情看出了点什么；她从小庄紧紧的抱住女人的姿势看出了什么。
　　门被推开了，“哟！我们熙璇姐就是招人喜欢啊！还没肏完呢？呵呵。”
　　金子全身赤裸的扭着胯进来了，“他们都完事儿了，把我都扒光了，呵呵，你们快点，等下个节目呢！呵呵。”
　　说着转身，“快点啊！我还憋着呢！呵呵。”
　　小庄连头都没回，深情的看着熙璇水汪汪的眼睛，“咱们还继续吗？”
　　他们忘记了身边还有个勤勤，即使没有忘，也完全不在乎了。
　　“亲爱的，你还想吗？”熙璇亲了下小庄的脸，双腿举的高高的。
　　“你让，我就想！”小庄已经开始慢慢的抽动鸡吧了。
　　“坏！”熙璇抱住小庄的脖子，小嘴贴到他耳朵边，小声说，“用你的大鸡吧戳我的屄眼儿，肏我吧！好吗？”
　　小庄挺动大鸡吧，快速肏干着。女孩环抱着他的脖子，享受着淫荡的快乐，很快就达到了高潮。
　　小庄根本没有停，加大了肏屄的力度，直肏的熙璇直喘粗气，又高潮了。
　　**********
　　小庄穿着宽大的睡衣，两个裸体的美女一边一个扶着他下楼。
　　“你怎么不射啊？是不是吃药了？”熙璇在耳边说。
　　“我还用吃药？”小庄搂着熙璇的纤细的腰，“我还没肏够呢！骗你是驴！”
　　“你他妈就是驴！呵呵。”熙璇抓了下还没有软的鸡吧，“我也没够呢。”亲了下他的脸。
　　“哈哈，”高高看见熙璇亲小庄的动作了，“你把咱们的大美女给肏爽了吧？哈哈。我都没见她这么骚过，哈哈。”
　　“小意思！哈哈！”小庄跟着大声的搭腔，并顺手抓了抓熙璇的一个奶子，“高高，这回真得好好谢你啊！哈哈，累死我了，喝一个！”
　　六个全身赤裸的高挑美女模特，和三个身穿宽大睡袍的男人围坐在一起喝酒聊天。
　　“谢我？好啊！刚刚借那妞儿我就不还了啊！哈哈！”高高说着抓了下那4号女孩的奶子，“这小妞儿，不错啊！哈哈，那小屄，哈哈！”
　　“不用还了，我有熙璇了。哈哈……”是开玩笑的说，但是心里话，小庄抓过身边熙璇的手，“这是我的荣幸！”
　　“看你们男人那点出息！呵呵。”
　　金子分开着性感的双腿，一只手摸着自己屄，舌头舔着嘴唇，挑逗的表情，“我还憋着呢！咱们今晚就结束吧？行不行？”
　　“别呀！”
　　冯峰赶紧拦住，“亲爱的金子姐姐，你不是还没爽吗？自己抠，能爽吗？哈哈。”
　　逗得大家哄堂大笑。
　　“咱不是说好了吗？歇一会儿，返返精，咱继续！我巴不得把你们六个都肏了呢。哈哈。”
　　“疯子，我就喜欢你直接。”高高端起酒杯，“庄哥，我喜欢你义气和有能力，来，干！都是哥们！”
　　高高喝剩下一滴酒，泼到冯峰身上，“你呀，别他妈的吹，按本身说话，你小子运气不错了！遇见我了，要不不定在哪自己撸鸡吧呢！哈哈！”
　　逗的大家又大笑起来。
　　其实着六个女孩除了金子和刚刚让冯峰领走那个，他还真没上过别人。
　　**********
　　第二轮游戏开始。猜扮演的古代美女角色。三个男人把答案写在纸条上，一个一定。
　　第一个出场的是金子，身穿绿色透明薄纱，一对奶子在衣服里明显挺翘，下身鼓鼓的小屄，手里拿着针线，简单的发髻，发髻中插一朵海棠，侧身娇媚的一笑，“提醒一下，我扮演的是红楼梦的美女，请写吧。”
　　冯峰写的是“黛玉”；高高写的是“晴雯”；小庄写的也是“晴雯”。
　　“还是高少爷和庄少爷眼光好啊！那我现在坐哪呢？”金子媚媚的笑着。
　　“刚才我欠的，你先坐他呢！我可不想欠帐。哈哈。”指着小庄的沙发，端起一杯酒示意小庄，“我不欠了啊！哈哈。”
　　金子扭扭的走到小庄面前，轻轻的把纱裙一拉，原来纱裙中间还是有条开气的，拉过小庄的右手放在自己的屄上，“呵呵，我归你了。”
　　说着分着双腿坐下来，主动让小庄摸玩自己的小屄。
　　第二个出场的是莉莉，她身穿一套红色透明的长款侧开叉旗袍，还在挺立的乳头支的老高，大长腿间的小屄隐隐的，齐头帘，珍珠发卡，把大旗袍前襟撩起，露出自己的屄，右手托起一只奶子，“我是民国第一美女哟！”
　　“我肏！这主意，是他妈的你出的吗？”高高呵骂着冯峰。
　　“我哪有这本事啊？哈哈。是熙璇和金子搞的，我都不知道。这他妈的不是坑我吗？”冯峰骂着，“不想让我肏就直说呀！”
　　“还是冯少爷低调哟！”金子挑逗着小庄的小乳头，回头和冯峰胡侃着。
　　冯峰、高高写的都是“王人美”，而小庄写的是“戴笠的情人，不知道叫什么。”
　　“庄少爷又对了，是陈华！呵呵。”女孩扭扭的走下来。
　　“我肏！这不行，我他妈就知道王人美啊！有点难为我了！”冯峰笑着大叫。
　　“输不起别他妈的玩儿！”高高端起酒杯，“我他妈也不知道啊！哈哈。还不是你的主意！喝酒！还有4个妞呢！”
　　莉莉坐在小庄左侧，用大奶子摩擦着他的胳膊。
　　第三个出场的是刚刚没有被猜中的，叫晴晴。
　　高款后背式发髻，发髻中插一只金凤，橘红色透明抹胸，宽敞的黄色大敞垂到地上。
　　奶子高挺，下身赤裸。
　　她分开大敞，露出鼓鼓的屄，端庄的转了个圈，“我可是中国第一的美女。”
　　“有人告诉我，说你鸡吧特大，呵呵。”金子在小庄耳边小声说。
　　“一会儿你用屄试试不就知道了吗？”小庄淡淡的说，搂过金子摸玩奶子。
　　冯峰、高高写的都是“杨贵妃”；小庄写的是“武则天”。
　　晴晴依旧故意露着屄，扭扭的走过来，“我头上是凤，不是龙，你错了！”走到高高面前，“我该坐哪呢？”
　　“坐这！”高高拍拍自己的左腿，“就让那个废物憋着！哈哈。”
　　第四个出来的是刚刚高高领走的，叫敏敏。
　　她头戴白纱，身穿白纱，透出挺翘的奶子和鼓鼓的带颗黑痣的小屄，她略略前倾了下身子，娇滴滴的没有力气一样的说，“开始吧。”
　　三个人写的都是“西施”。
　　女孩慢慢的走过来，“三位少爷都才对了，我坐哪合适呢？”
　　“我这有点挤，你问他们吧。”小庄说着，用力抓了抓金子的奶子，又把莉莉搂过来。
　　“坐这！”高高拍拍自己的腿，“让疯子干着，哈哈。”
　　第五个出来的是勤勤，发髻中豹尾饰物，皮质长裙前开，没有系扣子，挺翘的椒乳露在外面，“请猜吧！”
　　冯峰和高高写的是“昭君”；小庄不喜欢这个女孩，故意写了“黄蓉”。
　　女孩看了答案，当然明白了，扭扭的走到高高面前，“我该坐哪呢？”说着向上扶了扶椒乳。
　　“我肏，我他妈的再抢合适吗？哈哈。”高高端起酒杯。
　　“别抢了！来，到这儿来！”冯峰直接一把就把勤勤拉到自己怀里，直接摸上奶子。
　　最后出场的是熙璇。
　　高发髻中插着碎花玉簪子，粉红色透明薄纱，一对白皙的奶子清晰可见，一把琵琶半遮住性感的大腿间的鼓鼓肉屄，俏媚的前走两步，拨弄了一下琴弦，“我才是倾国倾城的第一美人啊！”
　　冯峰写的是“黛玉”，高高写的是“貂蝉”，小庄写的是“陈圆圆”。
　　“哟！今天是和庄少爷有缘啊！”扭扭的走到小庄面前，“倾国倾城陈圆圆啊！呵呵。”说着就挤开莉莉，坐在小庄身边。
　　“我肏！庄哥，今天你桃花啊！”冯峰端起酒杯，“两大美女全在你怀里啊！哈哈！喝一个吧！”
　　“你看，他着急了！哈哈！”小庄端起酒杯喝了酒，“你们谁过去呀？”三个女孩都没有动。“她们不去，我没有办法呀！哈哈。”
　　“你错了，这回是每人只能领一个上楼！多了的自己在二楼自己抠，哈哈！”
　　冯峰笑着说。
　　是在游戏前有这样的规矩，但可不是自己选，是靠抽牌的。
　　小庄心里真是想把熙璇和金子全肏了，可是规矩讲了，没有办法啊。
　　抽牌的结果是高高抽的晴晴，小庄抽的熙璇。
　　“啊！我真惨！又没我什么事儿啊！”金子扭扭的喊叫着，拉小庄的手摸自己的奶子，“我也想要嘛！”
　　“金子这么想挨肏啊！哈哈！”高高打了下她的屁股，抱起晴晴，“让你的小屄爽爽吧！哈哈！”
　　“讨厌了你们！我说你们快点！就10分钟啊！”金子喝口酒嗲嗲的说。
　　**********
　　一进屋，熙璇一把抱住小庄，吻上他的唇，舌头伸进他的嘴里搅弄，拉过他的手放在自己的腰上。
　　小庄忘情的吻着这个大美女，双手抓抚着弹性十足的挺翘屁股，大鸡吧隔着睡衣顶在美女的双腿间鼓鼓的小屄上。
　　“我生怕他们选了我去。”熙璇说着就帮小庄脱了睡衣，“亲爱的，你喜欢我吗？”
　　“喜欢！”这两个字说出来，小庄都不知道是为什么。
　　熙璇一下推小庄到床上，一下骑上来，右手抓着大鸡吧，对着自己的屄眼儿，屁股一沉，把大鸡吧吞进屄眼儿里。
　　“啊！……啊……真大！”屄眼儿口一紧一紧的主动用力夹着大鸡吧，“喜欢吗？呵呵。”
　　“熙璇小姐……”
　　“叫我小璇！啊……好吗？”熙璇拉过小庄的双手放在自己的奶子上，“没有人可以这么叫我，知道吗？”
　　“我这么幸运啊？”双手把大奶子抓的变了形。
　　“讨厌！”熙璇双腿开始用力，大鸡吧也开始在自己的屄眼儿里抽动起来，“啊……啊……叫小璇。”
　　“小璇，你好美！”小庄说的当然是实话。
　　“讨厌！啊……啊……喜欢……啊……和……小璇……肏屄吗……啊……啊……”熙璇大腿上下用力，主动用屄眼儿套弄着大鸡吧。
　　“太喜欢了！”
　　小庄看着一双诱人性感的大腿主动劈开呈“M”型用着力，这双大腿间鼓鼓的没有毛的馒头肉屄小缝儿分开着，自己的鸡吧被屄眼儿吞吐着，下下带出闪亮的淫水，“太喜欢和小璇肏屄了。”
　　“亲爱的……啊……啊……喜欢就……肏啊……啊……啊……啊……”她双手按住小庄的腰，双腿继续用力，“小璇……啊……啊……啊……啊……屄……好涨……啊……啊……啊……啊……啊……好棒……啊……啊……”
　　小庄双手抓住两瓣屁股，用力帮助她的抽插动作，“小璇，你好美！今天能和你有这么一回，我死了都认啊！”
　　“啊……啊……啊……我不让……你死！”
　　熙璇一下趴在小庄身上，腰和腿继续用力让鸡吧有抽插的动作，嘴吻上小庄的唇。
　　舌头搅在一起，大鸡吧还在屄眼儿里小幅度的抽插着，她嘴角发出喜悦的“嗯啊”的呻吟。
　　“我没有力气了！”
　　熙璇嗲嗲的说，“亲爱的，不许再说那样的话！”
　　双手抱住小庄的脖子，腿一用力，一咕噜，自己就到了他身下，大鸡吧依旧插在屄眼儿里，“啊！”
　　嘴唇贴在他耳边，嗲嗲的说，“我今天穿的白色的内衣来的，金子没有穿。大鸡吧喜欢肏我的屄吗？”
　　“我喜欢你的人！”小庄亲了下她的颊，大鸡吧慢慢的抽插着，不知道她说的是什么意思，“喜欢我的鸡吧吗？嘻嘻。”
　　“讨厌！”
　　熙璇如此的小鸟依人的搂住他的脖子，屄眼儿一紧一紧的用力去夹那根鸡吧，“大鸡吧……啊……啊……把人家……啊……啊……屄眼儿……都……撑……爆了……啊 啊……啊……”
　　“鸡吧都让你这么紧的屄给夹断了！”小庄挺起上身，扶着她的小蛮腰，大鸡吧尽根插在屄眼儿里，“小璇，你好美！”
　　四目相对，熙璇脸上的红晕更加明显，大大的眼睛湿润着含情脉脉的看着趴在自己身上赤身的男孩，樱唇微启，“喜欢我，给我吧！我要你。”
　　小庄没有动，依旧是那句话，“小璇，你好美！”
　　“你坏！”抬手打了下小庄，“动啊！”
　　小庄这才醒过来，挺动屁股，大鸡吧开始抽插起来，“喜欢我肏你吗？”
　　“啊……啊……啊……啊……喜欢……肏我……啊……大……鸡吧……肏我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”熙璇的叫声是甜美的。
　　门开了，光着身子的金子扭扭的走进来，“哟！还没肏够呢！我们熙璇姐可是极品呢！咯咯。”
　　走到床边，左腿抬起踩在床沿上，右手在自己的屄缝儿摩擦着，“我这屄可是痒痒着呢！你们快点啊！”
　　打了下小庄，“时间到了啊！”
　　转身妞着屁股出去了。
　　“不要管她。”熙璇自己抓着奶子，“亲爱的，继续肏我！用力！来吧！”
　　小庄挺动鸡吧，快速肏起来，大鸡吧下下到底，“咕叽咕叽”的声音中熙璇淫荡的叫着，“啊……啊……啊……肏我……啊……啊……啊……大鸡吧……啊……啊……啊……肏我……啊……啊……啊……啊……”她又高潮了。
　　**********
　　小庄抱住赤身裸体的熙璇走下楼时，大家正在喝酒打闹，两个男人正各式方法挑逗着五个美女模特，女孩们也都浪浪的配合着。
　　“哟！熙璇姐，这次够爽了吧？”金子看见了打趣着。
　　“金子都憋坏了！哈哈。”冯峰打了下她浑圆的小屁股，“我们当着你姐们轮奸了吧？哈哈。”
　　“好啊！来吧。”金子说着双腿分开，腰向前挺，“谁先来呀？哈哈。”
　　“别鸡吧闹了！”高高顺手在金子故意露出的屄上摸了一把，“歇一会儿，还有节目吗？”
　　“有！为了高大少爷接风，哪能没有节目呢？呵呵。”金子端起酒杯，“来！喝酒！”
　　“我们最后的节目是猜内衣，我们姐妹今天每人穿的内衣颜色不一样，你们谁也没见，谁猜对了，今晚就归谁了，一夜哟！哈哈。”
　　金子光着身子站起来说，“高大少，这个游戏如何？”
　　“行！我看行！我最会猜这个了！哈哈。”高高端起酒杯，“喝一个！”
　　“没有被猜对的，就拿骰子挑你们！总不能让我一直干忍着吧？哈哈。”金子嬉笑着，“先猜勤勤吧。”
　　高高说“蓝的！”
　　冯峰说，“我认为是红的！”
　　小庄说，“白的。”
　　勤勤扭扭的走到冯峰面前，“冯少爷咋知道是红的呢？呵呵。”
　　“猜我吧？”莉莉举着手说。
　　高高说，“蓝的！”
　　小庄继续说“白的！”
　　“刚才红的对了，金子说不一样是吧？”冯峰闹着，“绿的！”
　　高高猜对了。
　　“我吧！怎么也跑不了！呵呵。”熙璇主动举起酒杯。
　　小庄说，“我还猜白的！”
　　冯峰说，“我还是猜绿的！”
　　高高捏了下莉莉的奶子，“熙璇应当是黑的，我又对了！哈哈。”
　　“看来我不用换位置了！”熙璇喝了酒。
　　晴晴干脆站起来，“该我了！”
　　冯峰继续“绿的！”
　　高高继续“黑的！”
　　小庄说，“粉的吧？不，你没穿！哈哈！”
　　“我肏，庄哥有创意啊！”高高大笑起来，“要是你真猜对了，行！我有大奖！哈哈！”
　　冯峰猜对了。“庄哥，有点意思啊！哈哈！”
　　金子说，“该我了！”
　　小庄说，“我看金子这么骚，我猜你没穿！哈哈。”
　　“我还是那句话，庄哥，你要猜对了，我有大奖！哈哈。金子喜欢黑色的，我猜黑色的！”
　　冯峰想了想，“我猜是紫色的！”
　　“高少爷，您看来得出血了！呵呵。”
　　金子扭扭的走到高高身边，拉起他的手，放在自己的奶子上，“冯少爷才是最笨的，我进门的时候你就没有看出来吗？呵呵。”
　　“我肏！我喝了点酒给忘了！”冯峰一拍脑袋，“我还打了下她屁股，没有内衣痕迹！错过了！错过了！”
　　“好！输了也痛快！哈哈。庄哥，门外那台车你开走！”高高抓了下金子的奶子，“就你骚，我应该想到，哈哈。”
　　“哟！还说人家！”
　　没等小庄推辞，金子就抢着说，“我得帮你们调教小妞儿呢，我得以身作则呀！哈哈。”
　　转身坐到小庄腿上，拉过他是手放在自己两腿间的小屄上，“一晚上了，就我一个人被你们晾一边儿了。”
　　“哎！高高，我还没驾照呢！车就算了！谢了！”小庄推开腿上的金子，端起酒杯，“算了，算了！”
　　“啊！那好办！哈哈。”高高喝了酒，“回头给你弄一个。”
　　最后就剩敏敏了，归了高高。
　　大家又喝了一会儿酒，冯峰当然是不怎么知足的凑过来摸揉了会熙璇的奶子，熙璇也只有配合的让他摸。
　　他又顺着熙璇的性感大腿向上摸到腿根那肉鼓鼓的小屄，顺着还湿润的屄缝儿摩擦着。
　　“讨厌！你有妞儿，还摸我！”但在这样的场合熙璇不能阻止他。
　　冯峰一根手指一下插进熙璇的屄眼儿，“一会儿我就好好肏她俩，呵呵！我先帮庄哥给你热热身，哈哈！”
　　“庄少爷，你看他呀！有妞儿还来抠人家！”熙璇嗲嗲的。
　　这样的场合小庄能说什么呢？“没事儿，他抠的不爽，一会儿我把你肏爽了不得了？哈哈。”
　　“讨厌！他都把我抠湿了呢！”她摇晃着小庄的胳膊想了下，“屄眼儿里好痒啊，走吧，你用大鸡吧给我爽爽吧？”
　　“哟！你看把熙璇姐急的！刚才庄少爷不是肏了你好几炮了吗？哈哈。”
　　金子推开冯峰正抠挖着熙璇屄眼儿的手，“我屄眼儿里都痒了一晚上了！走吧！”
　　拉起小庄和熙璇。
　　**********
　　“你看是我先来还是熙璇姐继续啊？呵呵。”金子双腿劈叉坐在床沿上，“我都等不急了呢！”说着自己主动扒开屄缝儿。
　　金子的奶子不小，两条大腿修长，比熙璇的粗了点儿，显得很是性感，双腿间的肉屄也是屄缝儿深深，小阴唇明显，颜色稍微有点深，拔开的屄眼儿粉红湿润，她一用劲儿，屄眼儿一缩一缩的。
　　“你看把她骚的！”
　　熙璇帮小庄脱掉睡袍，用手撸弄着大鸡吧，“她可是我好妹妹，你好好让她爽爽吧。我得歇会了。”
　　说着推着小庄站在金子劈开的双腿间，右手引导着挺立的大鸡吧，顶在那两条性感的大腿间已经被主动分开的屄眼儿口，“亲爱的，去吧！她是我亲妹妹！”
　　小庄的龟头感受着屄缝儿里温热的感觉，滑腻的舒适，和那两条性感大腿如此这样的姿势――可是小庄不知道是喜欢熙璇还是明丽，还有一个是娜娜，小庄在酒精和性欲的趋势下，已经不知道做什么了。

第二卷 金子篇

卷序
　　金子，本名崔金晶，出声在东北的一个小城市，那个城市曾经是以钢铁为主要的经济来源的，父母都是生产工人，重男轻女的思想一直是那个时期的特殊的标志。他们简单而又粗俗，就是父母的简单在不经意间影响了她。
　　十四岁的一天，可爱的小晶当时正是厂子子弟中学的女子排球队员，下学后正常训练了一会儿后，开始出现了人生第一次月经。
　　小晶回到家里问母亲，妈妈却很简单的说，“一个丫头，到年纪了，屄里该出血了，有什么大惊小怪的？”
　　屄这个词在北方不陌生，但这次是从妈妈的嘴里说出来，小晶有了人生第一次的生理认识。
　　两年后，一次意外，父亲工伤离开了，从此改变了她的一生。

第1章 人生的路
　　北方的天空是蓝的，虽然在一大群的烟囱下，那依旧是蓝色的。
　　那是一个周末，高二的小晶已经是四中的主力女排队员了，一米七五的个头，刚刚开始发育的身体，长发扎成运动的发髻，每天每周都要努力的训练，小晶的最大梦想就是可以进到省队，可以帮助这个破碎的家可以离开这个家。
　　训练中，小腹的疼痛让她不得不离开了训练场，在队友的帮助下，她挪回到自己的家休息。
　　那是刚刚因为父亲的去世工厂分配的一套小三居室，那是曾经一家人朝思暮想的房子。
　　小晶轻轻的打开房门，回到自己的房间里，听到的声音，是既熟悉又陌生的――熟悉是因为小时候好像听过这样的声音，陌生是因为两年没有再听到过了。
　　“啊……啊……啊……”是女人的呻吟，但却有快乐的感觉，“好坏！啊……啊……啊……”
　　十六岁了，开始初涉人世的女孩多少也知道另一间屋里是在做什么了。忍着小腹的疼痛，轻手轻脚的走到母亲的房门。
　　“真爽！怪不得你家丫头那么漂亮呢！哈哈。”一个男人的声音。
　　“啊……别说她……啊……啊……啊……”小晶的母亲喘息着，“给我！我要！”
　　“骚点！又不是没让人肏过！说啊！”男人说着。
　　“屄！屄里痒痒啊！”
　　母亲的话让十六岁的小晶身体有了反应，小腹一阵阵的更加的痛。
　　“屄，屄眼儿里，就该有鸡吧！肏我！”
　　“肏！”“鸡吧”小晶大概知道这两个词的意思，可是今天这个词是自己听到母亲说的。
　　……
　　时间是一剂毒品，可以让你爽，也可以让你苦。
　　小晶多次偷窥着身为厂里化验的曾经厂花的妈妈经常领男人回家，做着让自己羞愧又看着兴奋的事情，她开始知道更多的男女的事情了。
　　身边的朋友们接连和男朋友发生了关系，时常的聊起男人，聊起男女的事情，她们的兴奋和快乐的表情溢于言表，小晶不知道是对还是错了。
　　夜晚的雷声吵醒了熟睡的女孩，修长的大腿，健美的身材，发育的身体由于一直练体育还是不习惯穿胸罩，一对少女的娇俏的奶子让她自己都自豪，一条紧身的平角内裤显得发育中少女特有的挺，前面鼓鼓的肉肉小屄在内裤的勾勒下显出一条小肉缝儿。
　　女孩起身上厕所，隔壁有传来熟悉的声音。
　　她轻轻地走到隔壁门前，门没有关好，有一条缝儿，女孩看见了一道特殊的风景，一个高挑的女人，双腿大分，坐在一个比较健壮的躺在床上的男人身上，双腿间一条棍状的东西正插在女人的两腿间，还一下下的出出入入――小晶当然知道那是屄，那条棍状的东西是鸡吧。
　　“啊……啊……啊……啊……肏我！”这些声音和画面都刺激着年少的女孩，她身体第一次发烫了，感觉到自己的屄里有液体流动的感觉。
　　在大雨倾盆的深夜，女孩抓摸着自己渐渐长大的胸，手指挑逗着自己的乳头，莫名的感觉袭遍全身。
　　在这样的感觉下，两条性感健美的大腿不由自主的分开了，右手鬼使神差的摸到了两腿间那女孩的私处。
　　右手摸着自己是私处，刚刚长出毛毛的地方肉肉鼓鼓的，下边的肉缝儿开始湿润了，一根手指顺着小缝儿揉搓着。
　　当他想到自己摸的地方是屄的时候，她就莫名的兴奋，开始更湿了。
　　那夜，她找到了自己的阴核，想着那些淫荡的话，手指让自己得到了人生第一次高潮。
　　…**********
　　高三的意外受伤让小晶失去了参加省赛的机会，高考的成绩又无法让自己上体院，这个暑假才是她最难过的日子。
　　大家一起整了个毕业酒会，地点就在厂区的旧仓库，那天大家都喝多了，不管男孩女孩，都在那样一个夜晚睡在旧仓库的木箱子上，靠蚊香和酒精还有那一排的吊灯给每个人所谓的安全感。
　　不知道是什么，那个自己一直很喜欢的男孩，足球队的苏立伟躺在自己身边，呓语着翻身抱着自己，脱光了的胸贴在自己后背上，左手穿过脖子放在自己胸前，离自己的乳房那么的近，右手扶在小腹上，一条大腿压在自己身上，她莫名的感到幸福，不舍得推开他，虽然后背已经满是大汗了。
　　“啊……啊……啊……”传来清晰的呻吟声。
　　半张开眼睛，不足五米处是自己的同桌杰子躺在堆起的木箱上，篮球队的杨威站在那儿。
　　仔细看了看，杰子的裙子撩起，上衣已经不在，两腿间的杨威正前后挺动在腰身。
　　“啊……啊……啊……”呻吟是杰子发出的，“你轻点儿！别人会看见的！”
　　“宝贝小杰，他们看你不更爽吗？”杨威抓玩着杰子的奶子，腰继续慢慢的挺动，“暑假过了，我想肏也肏不着了。”说着用了挺了两下腰。
　　“啊！那么多废话！快点！肏我！”杰子媚媚的说着。
　　苏立伟侧了下身，左手已经放在小晶的左奶上，右手顺着小腹向下混动了一点，身后好像有什么东西顶在自己的屁股上了。
　　“乖小杰，咋肏你呀？哈哈！”杨威用力抓着那对奶子，“我就喜欢听你说！”
　　“大鸡吧，往我屄眼儿里戳！肏我！和我肏屄吧！”听着如此淫荡的话，小晶感觉到身体开始发烫。
　　杨威开始快速肏干杰子，“喜欢肏屄吗？”
　　“喜欢！爽啊……啊……啊……啊……啊……肏我……啊……啊……啊……啊……啊……”在杰子高声的浪叫中，杨威射了。
　　“你坏！又得吃药！”杰子打着他的胸膛，“肏死我了！”
　　“好杰子，乖杰子，喜欢和我肏屄吗？”男孩一手抓着她的屁股，一手玩着他的奶子。
　　“笨！”女孩看看周边，“光你爽了啊？我也爽啊！”女孩抱住男孩亲了一下，“我的屄也爽啊！喜欢让你肏！”
　　苏立伟的右手已经不知道什么时候滑到了小晶的两腿间，屁股后面一个硬邦邦的东西顶着，小晶失眠了！
　　**********
　　三天后，小晶应约到苏立伟家吃饭，只请了杰子和杨威。
　　苏立伟家依旧住着老式的筒子楼，本来一间的屋子临时改成的两件，家长都不在家，几个小菜，一箱子啤酒。
　　不知不觉的大家都喝多了，杰子和杨威胡乱有一句没一句的说着粗俗的话，这个时候的小晶竟然偶尔会搭一句话，她自己都不知道。
　　当电话响起，去省城开会的苏立伟的父母确定不回来时，杨威一下抱起杰子去了那间屋，小晶和立伟收拾着碗筷，俩人都红着脸。
　　不怎么隔音的隔壁不时的传出男孩女孩挑逗的粗俗声音，“讨厌了！呵呵！谁让你长个鸡吧了？去当太监吧！”
　　“我当太监谁肏你呀？屄痒了咋整啊？”
　　“屄痒了我用黄瓜，气死你哈哈。”
　　立伟和小晶不知道说什么，只是默默的坐着，听着。
　　“啊！……好坏！大鸡吧进来了！啊……”
　　“喜欢和我肏屄吗？”
　　“喜欢！我就喜欢让人肏！有鸡吧就行！”
　　淫荡的声音让这边的两个少男少女面红耳赤，全身发烫。
　　“小晶，我，我，我，我……”苏立伟满头大汗，面对着脸蛋红彤彤的小晶。
　　在默无声息中，嘴唇贴上了嘴唇，女孩青涩的初吻就这样给了男孩。
　　舌头的搅动，让大脑缺氧，她不由自主的抱住了他强健的腰。
　　一只熟悉的大手穿过T恤抚上自己从来没有让男人碰过的乳房，两只手指不时的挑逗着自己的乳头。
　　这种舒爽感是女孩从来没有的，她双眼紧闭，享受着这种不知道是羞耻还是什么的感觉。
　　长吻后是闷热傍晚的无声，隔壁的声音好像和他们没有任何关系一样，四目相对……
　　“啊！大鸡吧……戳啊……快点！”杰子淫荡的大叫声打破了这宁静。
　　“小晶，我爱你！”苏立伟满脸通红的不敢看女孩，“我，我们，我们也，也……”
　　“不，不，不行！”还有的理智让女孩推辞着，可是无法抵挡男孩的手摸向自己的胸。
　　“我爱你！真的！”男孩糊里糊涂的就脱下了自己的足球短裤，一条粉嫩的鸡吧挺立着，很长，很粗。“我，我想要你！”
　　“我们还小！”
　　这话说着是很无力的，手已经被男孩拉起放在那挺立的鸡吧上了，“不可以的！”
　　却不由的抓住了――这是她第一次触碰到男孩的私物――她害羞，但也兴奋。
　　“我摸摸你行吗？我，我，只摸摸，不不不那什么行吗？”男孩的手已经在她的连衣裙里了。
　　女孩没有说话，任凭男孩伸进内裤，摸到自己最私密的地方，手里却抓着男孩硬邦邦的东西撸弄着，耳畔穿来男孩的粗重的喘气声和隔壁淫荡的叫床声。
　　“小晶，谢谢你！我是第一次，摸到女孩，女孩的，屄。”
　　这个屄字是出自自己心爱的男孩的嘴里，她突然兴奋了，抓住鸡吧的手不由的加了下力。
　　男孩或许感觉到了，左手拉着她抓着鸡吧的右手，来回的给自己撸弄着，右手的手指顺着女孩的屄缝儿来回滑动着，每一下指尖都滑过屄眼儿口，弄的女孩屄缝儿里滑滑的。
　　女孩咬着下唇，感觉到自己下体的快感，却不敢发出声音，手里抓着男孩的鸡吧在他的引导下快速的撸动着，隔壁依旧传来杰子淫荡的叫声，“大鸡吧……肏我……屄好爽！……”
　　男孩的鸡吧越来越硬，狂抖了几下，喷出粘稠的白色糊糊。
　　那夜，小晶失眠了，自己在自己的屄缝儿里摩擦着，怎么也找不到男孩摸她的那种感觉，还是来了两次高潮。
　　……
　　时间就这样的飞逝，杰子去打工了，杨威和苏立伟去上学了，不久后工厂倒闭了，母亲下岗了，复习中的小晶再次在训练中受伤了，医疗费花了3万多，但他永远不可能再打球了。
　　在接下来的日子，她无心学习，迎接她的只能是再一次的落榜。
　　家庭条件的日益恶劣，母亲又在一次意外中离开了自己，面对着自己生活18年的快乐的小城，她背起了行囊。
　　杰子在另一个省会打工，据说是个领班，只能去投奔她了。
　　下火车的那一刻，崔金晶面对着宽敞马路的车流和满街的高楼大厦，自己一米七七的身材竟然的如此渺小――我不再是那个小晶，而要成为这里的金子！
　　凭藉身材和长相，杰子介绍她可以直接做酒店的迎宾，赚的当然比服务员多了点儿。但低微的收入和工作性质让她不甘心。
　　深夜中，一群的服务女孩儿们才能下班，杰子让她住在自己租的房子里，那是一套老式的两居室，虽然简单但总比住大宿舍强很多。
　　深夜中，崔金晶又失眠了。
　　来了这里快一个月了，自己的希望在哪？
　　自己的未来在哪呢？
　　心里的压力无法发泄，右手便不由的伸到了自己的两腿之间――这几年，手淫是她解决压力的办法。
　　左手抚摸着自己已经发育的圆润挺拔的奶子，食指挑弄着只有黄豆大的乳头，右手的两根手指顺着自己的屄缝儿摩擦着，他想起了苏立伟那挺立的鸡吧，心里想着那根东西插进自己身体会是什么感觉，手里的动作却加大了幅度。
　　“啊！好坏！这么久都不来找人家了！”隔壁传来杰子嗲嗲的声音。
　　“不是你同学来了嘛！”一个男人浑厚的声音。
　　“你就不想我吗？”
　　金子蹑手蹑脚的光脚走到杰子房门外，透过老式房门的门缝看进去，一个略微胖的中年男人浑身赤裸着大喇喇的坐在床沿。
　　杰子也是光着身子坐在男人的右腿上，男人环搂着他的背，右手正好抓着她的奶子，左手顺着她修长分开的大腿抚摸着；杰子左手搂在男人的脖子，左手扶着男人正摸着自己奶子的手，“讨厌！”
　　“我这么久没来，你痒了，咋办啊？”男人揪着她的阴毛。
　　“自己抠呗！呵呵。”杰子依旧浪浪的，“讨厌！”
　　“怎么抠啊？让我开开眼！哈哈。”男人抓了一把奶子。
　　“呀！讨厌鬼！”杰子站起身，直接躺在床上，双腿大大的分开，“你来了，我还抠你妈个屄呀！快来！”
　　男人呵呵的笑着，转身趴在杰子高挑瘦弱的身上，“这么着急挨肏啊！”
　　“少他妈的废话！不肏你就滚吧！”话还没说完，小晶只看见男人腰向前一挺，“啊！讨厌鬼！”杰子叫了起来。
　　小晶当然知道发生了什么，自己屄缝儿中也湿了。
　　男人挺了几下屁股，抓住杰子一只奶子，“我还是滚吧！”
　　“啊！不！”杰子一下抱住男人的脖子。
　　“比你自己抠爽吧？”
　　“有鸡吧，谁还自己抠啊？啊……来呀……”杰子依旧浪着。
　　“干什么？”男人故意的。
　　“每次都这样！好，我说。”
　　杰子推起男人，看着男人，“用你的大鸡吧，戳我屄眼儿，和我肏屄，大鸡吧把我肏爽，我用屄眼儿把你夹射了……啊……啊……”男人已经快速挺动屁股，“啊……啊……啊……啊……肏我……大鸡吧……肏……我屄……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“我肏……就喜欢你这……浪劲儿……我肏……”男人一边肏一边说着。
　　小晶手指不停的顺着屄缝儿摩擦着，差一点就叫出声。
　　马上回到自己的床上，在屁股下垫了条毛巾，嘴里叼着枕巾，左手大力抓捏自己的奶子，右手继续快速的顺着屄缝儿摩擦着，她心里想着苏立伟的鸡吧，高潮了。

第2章 还是鸡吧好
　　第一次发工资的喜悦，就像孩子第一次取得一个好的成绩单一样！虽然不多，自己还是满足的。小晶开心的像个小孩子一样，买了好多的菜。
　　那一夜，天空是蓝的，城市里难得一见的星星好像也多了好多，两个好伙伴喝着啤酒，高兴的聊着。
　　“杰子，谢谢你！咱们是好姐们是吧？”小晶喝着酒，有点晕眩。
　　“小晶啊，你本钱比我强多了，还用我帮你？”杰子喝着酒，“我快回去了，剩下的路，你就只能自己走了。”
　　“别呀！我刚来，人生地不熟的！你走了，我咋办呀？”小晶有点急了。
　　“你人漂亮！身材这么好！哪个男人不鸡吧动啊？呵呵。”杰子喝了口酒，“发挥你自己的优势，赚钱不难。”
　　“我没明白！”小晶也喝了酒，“我靠实力，不靠别的！”
　　“哈哈，哈哈，哈哈！”杰子大笑着，差点喘不气来，“你个傻屄妞儿！我和你说啊，咱不带急眼的，行吗？”
　　“笑啥呀？你说！我来这儿了，都听你的。”俩人干了一杯。
　　“咱姐们，就不拐弯儿了！”杰子想了想，“我劝你啊，趁年轻，咱还有长相，哪个有钱有势的男人愿意上就给他上吧，先赚点钱在说吧。”
　　“杰子，这……”小晶不知道说什么。
　　“你呀！”
　　杰子抢过来说，“别他妈装屄了，呵呵，女人早晚都得让男人肏了，谁肏不是肏啊？自己舒服了，钱也赚到了，怎么了？笨！！你以为你和苏立伟的事儿我不知道啊？”
　　“哪有啊？没有！”小晶脸红了。
　　“连我都骗吗？杨威在那屋肏我，苏立伟就没能把你办了？没意思了啊？”杰子故意生气了。
　　“真的没有！不骗你！”脸红的不行，“我们就，就，就，摸摸。”声音小极了。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　杰子笑的很大声，“苏立伟那么差啊？摸你这了吗？”
　　伸手摸了摸劣质睡衣下小晶的挺翘的奶子，“这里呢？哈哈！”
　　指向了她性感大腿间。
　　小晶只能点点头，喝了一小口啤酒。
　　“你摸他了吗？呵呵。”杰子看见小晶点头，喝了口酒，“告诉我，他鸡吧硬不硬？哈哈！”
　　酒精，密友，真心话！这些是什么呢？在他乡的这样一个夜晚，两个喝多了酒的女孩聊起了很多的东西。
　　“我和你说实话，你个傻屄妞儿！那鸡吧真插进来，那个舒服劲儿，你是不知道啊！哈哈！”
　　杰子双腿大分，没有穿内裤的睡衣裸露着满是阴毛的屄，“我明天就和陈总说！”
　　“说什么？”
　　“说你还是处女啊！哈哈。让她多给点儿！”杰子喝口酒，“酒店陈总说，想升你当领班，工资加倍，只要你同意，先给你两万。”
　　“不是卖淫了吗？”小晶生气了。
　　“我要不是和李总，我能有今天？你能来上班？女人，就认了吧！”
　　杰子好像经验十足的，“好姐们！女人，哎呀！”
　　喝了口酒，“你说，胸前比男人多了一对儿肉，下边多了个屄，男人多了根鸡吧，你就不让男人玩？”
　　“……”小晶不知道说什么。
　　“这个屄呀，就是让男人那鸡吧肏的，将来你结婚你老公也得肏你，还不给钱。哎呀！”
　　叹了口气，喝了口酒，“趁年轻啊，等人老珠黄了，谁他妈的还想肏你啊！是不是？”
　　又喝了口酒，“其实我告诉你，男人那鸡吧插进来，挺爽的！真的！不骗你！”
　　**********
　　几天后，杰子依旧无法说动小晶，收拾行装离开了这个城市，留给了她一个月的房租和一个大大的问题。
　　陈总是个四十多岁的胖秃头，干脆直接找到小晶，表明了意思。当秃头上挂满了茶叶的时候，小晶找到，自己的工作已经到头了。
　　愤愤的女孩迈开修长的大腿，大步走出酒店大厅。
　　“等一下！那个女孩！请稍等一下，好吗？”
　　一个身材瘦瘦的高挑男人，头上戴着白色时装帽，身穿粉色花衬衫，竖起兰花指。
　　“哇！这么好的底子。不好意思，我想问问，你曾经练过舞蹈还是体育？”
　　女孩看着这个不男不女的人，但总比那个秃头可爱的多，“体育，排球，您有事吗？”
　　下午的城市有点燥热，优雅的会议厅里显得有点简单，那是小晶第一次见到熙璇，她的美丽高雅大方让自己自愧型秽；优雅的举止，落落大方的仪态是发自内心的羡慕。
　　“这是我们公司的形象总监，比尔先生，他的眼光可是一流的。”
　　熙璇递给小晶一杯白水，“小妹妹，不要怕，多少女孩想让比尔先生看上呢！啊，对了，别想别的，我们是专业的模特公司。你叫什么名字啊？我们怎么称呼你才对呢？”
　　“OK！”比尔打量了半天，“我是想啊，这样的底子不好找啊！难得，难得！”
　　“我叫崔金晶，小名叫小晶，来自东北。”小晶很是怯怯的。
　　“OKOK，小晶，你知道她是谁吗？看看。”兰花指对着墙上，“这是去年模特大赛本赛区的冠军，全国的十佳，超模，熙璇小姐。”
　　“那是去年的事了，今年是你们的了！”熙璇优雅的说着。“比尔先生看见你，连饭都不吃了，他说你的先天条件比我好几倍呢！”
　　“你的左脚踝受过伤，右臂的力量偏大。”比尔点燃一支雪茄，“你需要训练，要知道穿运动鞋和舞台鞋可是不一样的，OK？”
　　“你怎么知道的？”
　　“比尔先生可是专业的哟！”熙璇把水杯递给小晶，“你自己考虑吧，以后的训练可是及其辛苦的！”
　　“我考虑一下吧！”小晶站起身。
　　“我可不想失望！”熙璇也站起身，“比尔先生更不想失望，我们等你电话呵。”
　　……
　　训练是艰苦的，站姿、走姿还有一些舞蹈，听起来简单的东西却是很是辛苦，用比尔的话说那是“肌肉记忆”。
　　小晶不知道流了多少汗，落了多少泪，从一个普通的女孩走向成名的模特道路。
　　比尔对她的进步很满意；队友们对她的进步很嫉妒；熙璇像个大姐姐一样照顾安慰着她，她真的觉得熙璇就是自己的亲人，这样的亲人做出什么事她都认为是正常的。
　　为了让她好好训练，熙璇把她接到自己家里住，那是一栋四居室的大房子，一个卧室就是练功间，两个高挑的大美女洗了澡后光着身子练功。
　　熙璇告诉她，作为模特，身体不该有多余的体毛，就出钱帮她做了脱毛术。
　　小晶觉得自己很幸福。
　　“小晶，比尔说，你的名字需要包装，以后你就叫金子，这是比尔起的，可以吗？”
　　赤裸的熙璇修长的大腿挂在练功杠上，大腿间鼓鼓的肉屄中间美丽的小缝儿。
　　“金子？我喜欢！谢谢熙璇姐！”性感健康的大腿也挂在练功杠上，已经脱了毛的白皙粉嫩的小屄展示着。
　　“和男人有过吗？”熙璇伸手在她的小屄上摸着，“告诉我！”
　　“没有过。熙璇姐，你！……”金子没有推开熙璇的手。
　　“女人啊！”
　　熙璇另一只手摸到自己鼓鼓的屄上，顺着屄缝儿摩擦着，“身材是资本，年轻是资本，这个东西或许就是你的钥匙。”
　　她开始顺着金子的屄缝儿摩擦，“妹妹，你真把我当姐姐吗？”
　　“熙璇姐，你就是我亲姐姐！”金子差点喊出来。
　　“注意体态！”熙璇喝声道！“你要是真的想出名，想赚钱，你自己想好了，我是过来人。”
　　“熙璇姐，你说什么我都听！”
　　“我认为啊，凭你的先天条件和比尔的眼光，你在这次大赛中应该没有问题，但想更好的名次，这些还不够啊。”
　　熙璇已经感觉到金子的屄缝儿开始热了。
　　金子来模特公司三个月了，风言风语的也都听了好多了，多少开始明白一些了，当时杰子说的或许是对的。
　　“姐！我多少明白点儿，你就直说吧！我全听你的！”金子斩钉截铁的说。
　　“去，走到门口顺着墙到窗帘后，用那个望远镜看对面16楼的窗子，告诉我看见什么了。去吧。”
　　熙璇说着，背对着墙站好，看着金子调好了望远镜，自己单腿劈叉，一对鼓鼓的奶子，性感修长的双腿间的屄缝儿，由于劈叉分开了，“告诉我，看见什么了？”
　　“看见一个男的，正用望远镜偷窥咱们呢。”金子蹲在那儿。
　　“他，他正，正……”
　　“什么？说！说！”熙璇厉声道。
　　“他正偷窥你自己，自己那个呢！”
　　“哪个？！”
　　熙璇的声音让金子害怕了，放下大腿，也顺着刚才金子的路走到金子身边，“你要连这都不敢，以后如何穿着露骨的衣服在大众面前展示？你要连这都不敢说，你怎么能拿到一个好点的名次？”
　　熙璇一把拉过金子，“我告诉你，前三名的出次车展，一天可以要5万甚至20万，第四名之后的最多要2万，甚至只有两千，明白吗？你自己想吧？我为了你，主动让对面的男人看，你自己看看，是一个男人在偷窥我吗？”
　　“熙璇姐，我不知道该怎么说！”金子哭了。
　　“说粗话！会不会？不说就算了，睡觉！”熙璇站起身。
　　“姐！我要好名次！”目光中的坚定着实的吓了熙璇一跳。
　　这次熙璇在那个方位做了个瑜伽的侧分腿动作，面向窗子，一对白皙挺拔的奶子，修长双腿，右腿向上劈开，鼓鼓的肉屄明显，屄缝儿微微分开。
　　“看见了吗？告诉我！”
　　“16楼的男人在自己，自己，自己撸鸡吧。”金子终于说出来了。
　　“17楼还有一个。看看。”
　　“这个男人也在撸鸡吧。”
　　“他们为什么自己撸鸡吧？你告诉我他们想什么呢？”熙璇劈腿下蹲，身子后倾，整个屄缝儿全都对着窗子。
　　“他们，他们想，想，想肏你！”金子说完，身体发热，生怕熙璇生气。
　　熙璇起身，扭扭的走到窗边，把窗帘拉上了。
　　拉过呆呆的站在窗边的金子，走到练功房的中央，右手摸上金子的小嫩屄。
　　“我们还继续吗？”声音极其的淡定。
　　“嗯！”金子看着熙璇的眼睛，“姐姐，我明白点了！”
　　熙璇拉过她的右手，放在自己的屄上，“这是什么？”
　　“屄。”
　　“干什么用的你知道吗？”
　　熙璇把金子的右手推成拳头，把中指拉出来，放在自己的屄缝儿中引导着摩擦，“我来告诉你。这就是屄缝儿，这个是阴核，很敏感的，最下边的是阴道，就是屄眼儿。”
　　拉着金子的手，中指对着自己的屄眼儿，一拉，腰向前已挺，手指插进了自己的屄眼儿，“啊……这手指就好比男人的鸡吧，每个男人都希望像这样把鸡吧插进女人的屄眼儿，明白了吗？”
　　自己第一次把手指插进别人的屄眼儿，自己的屄缝儿也被那个女人摸玩着，身子发热，多重的刺激下，屄眼儿里也流出了水，“啊，姐……”金子不知道说什么。
　　“来，快点！”
　　熙璇引导着金子的手指在自己的屄眼儿里开始抽插，“这是抠屄眼儿，男人喜欢抠，女人也经常自己抠，要是手指变成鸡吧就是肏屄了。”
　　她前挺了挺腰，让那正抽插着自己屄眼儿的手指更加顺畅，“男人以为把大鸡吧插进咱们的屄眼儿里肏上一回很爽，啊……啊……其实女人让男人的大鸡吧肏会更爽，你明白吗？”
　　熙璇一把推倒金子，右手顺着她的屄缝儿摩擦，指尖下下滑过处女的屄眼儿，摩擦着敏感的小豆豆，左手抓玩她的一只奶子，指尖挑逗着乳头，“告诉我，从什么时候开始自己手淫的？偷看过几回别人肏屄？”
　　“啊…啊…”金子被这样一摸，舒爽的感觉袭遍全身，屄眼儿里淫水开始泛出，“高中开始的……啊……啊……啊……偷看过两回……啊……啊……啊……啊……”
　　很快，金子在熙璇的进攻下，高潮了。
　　熙璇看着金子泛红的小脸蛋，大喘着气一起一伏的高耸的奶子，湿漉漉的屄缝儿，“感觉爽吧？要是男人的鸡吧插进来，你会更爽的！相信我。”
　　说着自己抚摸着自己的一对大奶子。
　　“姐，我？”金子懒懒的坐起来，看着熙璇。
　　“我告诉你，在没有合适的男人把鸡吧插进你这处女屄眼儿之前，你自己不能把手指插进去，不能找男人，明白吗？”
　　熙璇看着金子，“比尔拿你的身材赌了一把，我想帮你，用你的处女屄赌一把大的，行吗？”
　　“姐……”金子看着熙璇不知道说什么。
　　“我教你学坏了！哎！”深深的叹了口气，“我又能这么办呢？哎！”又叹了口气。
　　“姐，我全听你的！”金子看着熙璇的眼睛，“真的！”
　　“好吧！那来吧。”熙璇拉起她的手放在自己的屄上。
　　金子一下把中指抠进熙璇湿乎乎的屄眼儿，“姐，是抠屄眼儿吗？”
　　“这么快就学坏了！啊……啊……啊啊……”熙璇自己捏玩着乳头，双腿分开享受着金子的纤细修长的手指在自己的屄眼儿里的抽插。
　　“姐，是不是想男人的鸡吧了？想和男人肏屄了？”金子说这样的话的时候，觉得自己的屄眼儿里也在向外流水。
　　“啊……啊……我就是想……男人……啊……啊……啊……大鸡吧……插进……屄眼儿……戳啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我想肏屄……啊啊……啊……想……大……鸡吧……肏我……啊……啊……啊……啊……啊……”熙璇开始大声的呻吟，双手用力捏住自己的乳头，享受着一根别人的手指在自己的屄眼儿里快速的抽插。
　　很快的，达到了高潮。
　　“小丫头。”熙璇大口喘着气，“我是过来人，你可能不懂！等你懂的时候再说吧。”
　　“姐，我懂了！”金子也是懒懒的躺在地板上，“熙璇姐，你说的和男人那个，肏屄，真的很舒服吗？”
　　“傻丫头，男人喜欢女人，女人也喜欢男人，为什么呢？是不是啊？”
　　熙璇找了湿巾擦着自己湿乎乎粘稠的屄，“等你受过了，就知道了。我去把窗帘拉开吧？哈哈。”
　　“不了！”
　　**********
　　大赛还有不到一周就开始了，金子在熙璇和比尔的指导小进步很快，比尔对金子的信心十足，这让其他的模特们很是嫉妒。
　　这是个温热的夜晚，金子洗了澡后不知道熙璇姐去哪了，就在一间大厦的办公室，熙璇身穿大红色衬衣，黑色细纹竖条短裙，站在一个年轻的大嘴巴男孩面前——是，这是高高。
　　“高少爷，大赛马上开始了，你得给我们条路哟！”熙璇站在大长的办公桌边，嗲嗲是说。
　　“有你，什么都好说啊！哈哈。”大嘴咧开笑着，“这样的美人，我可以为你精尽人亡啊！”
　　“高少爷，讨厌了！”熙璇嗲嗲的，“我这儿有个妹子，你要是看上眼儿了，您给提拔一下，怎么样？”说着，递上一组照片放在桌子上。
　　“熙璇，我觉得你开始懂事了！哈哈。”
　　大嘴咧开看着照片，“我们约定是一年的期限，现在马上就到了。说实话，我姓高的对你如何？哈哈！”
　　高高呵了口茶，“我不难为你，这个事儿我接了，但是今年不比往年，我能控制四个评委，但总委会派来的我说不好，保你个前三吧，怎么样？”
　　“你有这话，我真说不出什么了！”熙璇拍着高高的肩膀看看没有人，“讨厌了，你还是有情有意。”低头趴在他耳边小声说，“谢谢你了！”
　　“再让我肏一回吧？”高高拉着熙璇，摸上了奶，“我好真不舍得呢。”
　　“今天不行，以后可以好吗？”熙璇亲了下高高的脸，“先说下，以后我不再是商品，行不行？”
　　“我肏！”
　　高高伸了个懒腰，“我把你当过商品吗？500万，再给我干三年，培养出两个人，你就解放！怎么样？”
　　高高喝了口茶，“今天开始，你只要不愿意，不陪任何人，包括我，行了吧？”
　　熙璇只是嗲嗲的说了一句话，“我例假应该是后天结束。”
　　高高大笑了，顺手开了张100万的支票给了熙璇。
　　“忘了一句话，那个比尔，想办法留下，不行赶快和我说。还有那个妞儿，等拿了前三名，我再肏她吧，别让我失望！”
　　经过三轮的激烈竞争，金子进入早决赛了，她一直听从比尔和熙璇的交待，把自己的左侧展示给评委，尽量少展示右侧。
　　决赛在一个高档酒店举行，摄像机、评委、观众全部到位的时候，熙璇接到一个纸条，只有四个字“有缝能赢”。
　　在音乐灯光的衬托下，30位佳丽开始为了3个半全国赛的名额开始了角逐。
　　第一轮是泳装，每位一淘汰制。
　　22号才是金子，熙璇在比尔的反对下，极力给金子的泳装内加了收胸的隐形垫，金子那本来紧挺的奶子夹出明显深深的乳沟，在灯光下的优雅身姿，征服了评委。
　　第二轮是自选休闲装，比尔特意给金子穿了蓝色白圆细点的紧身短裤，丰满紧俏的屁股，修长性感的美腿虽然有点粗壮但被修饰的近乎完美无瑕，双腿间鼓鼓的肉肉小屄，屄自觉的勒出明显的小缝儿。
　　晚礼服是最后的环节，只剩下12个人了，金子身穿全黑色短款紧身晚礼，修长的大腿和半裸的奶子，只是在刚上台的时候被18号撞了一下，左脚踝的伤让他差点摔倒，但她依旧笑着完成了比赛。
　　“第三名，6号，刘珍，祝贺！”
　　“第二名，22号，崔金晶，祝贺！”
　　“第一名，18号，尤敏！”
　　随着主持人的宣布，三个女孩将在10天后参加全国大赛。第二名的金子得到了30万元的奖金，可是她和尤敏的梁子开始了。
　　**********
　　闷热的深夜中，舞台散去了人的喧哗，没有了灯光的舞台就像不能勃起的男人，寂寞而且无奈。
　　而在另外的高档酒店中，庆祝的酒会就像脱光了衣服的女人，热血澎湃。
　　“祝贺金子、小珍，我们这次前12名里拿了8个，祝贺你们！”高高举着酒杯，“熙璇经理，尤其是比尔先生，我敬大家！”
　　熙璇知道，第一名的旁落是高高最不开心的，比尔也认为自己哪里出了问题。但是终究是庆功会，大家嬉笑着，开心的喝酒。
　　酒会很快就结束了，“金子，咱俩吧，送高少爷回公馆吧，其他的人，明天放一天假，后天继续，明白吗？”
　　另外的酒店里，尤敏的庆功会也在进行着，做房地产的贾氏企业是这次的的赢家。
　　也是一套俗套的流程后，贾氏年轻老板贾俊才带着今天的冠军模特，回到了别墅。
　　一辆宾士停在了高层社区的楼下，车上走下一个窈窕的修长美女，扭动着身躯，走进了社区；宾士开走了，车里载着另一个窈窕的美女，开向了城郊的别墅；另一辆宾士也载着窈窕的美女驶向城郊的别墅。
　　四居室的房门打开，女人没有开灯，直接走进那间练功间，看着对面楼上的窗子旁不时出现的只穿着裤衩的男人，她笑了笑，打开了灯。
　　浴室中的水流下，冲刷着女孩的丰满的奶子，水流顺着丰满挺翘的屁股屁股和鼓鼓的肉感的没有毛的屄向下流着。
　　这是三个浴室的同时的风光，可不是三个女孩同时的心理。
　　水流下的熙璇很是轻松，今天的结果还是自己比较满意的，但身体的空虚让她难受，好几个月了，终于又可以一个人尽情的自慰了；水流下的金子在思虑着熙璇和杰子的话，今天，她将真正接受一个男人，接受那个男人挺立的鸡吧插进自己的处女密处，那真的是让自己快乐的吗；另一个水流下是高挑的尤敏已经翘起浑圆的屁股，接受着贾俊才的鸡吧插在自己的屄眼儿里，自己的奶子被这个高大帅气的男人抓在手里，心里却好像忘记了自己今天是冠军的快乐。
　　贾俊才把冠军的女孩按住床上，快速的肏干起来，他那条和身材不想匹配的鸡吧急速的出入着尤敏的屄眼儿，女孩假装的忘情叫着，“啊……啊……啊……啊……贾哥……肏我……啊……啊……”一双大手抓玩着白皙挺翘的大奶子，射了。
　　熙璇擦拭着身体，走进练功间，对着窗子，展示着完美的身躯。
　　就这样的一个美女，平时穿着衣服的时候不知道有多少男人心里想强奸她呢，更何况现在赤身裸体，长发披肩，奶子高挺，修长性感的大腿间鼓鼓的无毛肉屄。
　　分开大腿，侧着腰，挺着奶子站在窗前擦头发，对面的偷窥男谁能受的了呢？
　　她扭扭的走出练功室，扔下浴巾顺着墙就跑到了窗角的望远镜。
　　对面的男人已经开始自己撸动鸡吧了，她看的开始兴奋，不知道自己是怎么了，但很兴奋。
　　偷窥和被偷窥同时在她一个人身上体验了，她的手不自觉的摸到双腿间了。
　　她按原路又回到中央，各种的舞蹈和模特的动作，尽力的向对面展示自己的身材，展示自己的奶子，更展示着自己平常不会让人看到的双腿间那肉鼓鼓的屄，她甚至可以想像到对面的男人在快速的撸动鸡吧，她感到兴奋，屄眼儿开始湿润了。
　　在那边的别墅里，金子洗过澡，扭动着身子走到了高高的面前。
　　高高躺在宽大的床上，鸡吧挺立着，歪着头看着美人出浴，“哎呀！比舞台上漂亮！哈哈。”
　　金子扭着身子，走到床边，她知道今天没有退路。侧身躺在高高身边，怯生生的。
　　高高侧身拉住金子，一只手抓住挺翘的奶子，“别怕，我不是老虎！呵呵。”另一只手摸着弹性十足的大腿，“好棒！不错啊！”
　　金子人生着高高的轻浮，但并不厌恶，低头偷偷的看了看他的鸡吧，离自己双腿间鼓鼓的处女屄不足一寸，颜色比当年苏立伟的要深好多，看起来硬好多，龟头很是狰狞。
　　“来。”高高拉过她的手放在自己的鸡吧上，顺手就把手放在她的屄上，顺着屄缝儿摩擦着，“不错！真好啊！哈哈。”
　　自己手里抓着男人硬邦邦的鸡吧，屄缝儿被男人摸玩着，手指尖每次滑过自己的屄眼儿口，刺激着自己敏感的阴蒂；奶子被女人抓捏，刺激着乳头。
　　这是金子第一次！
　　她羞愧但无法掩饰身体的兴奋，抓着鸡吧的手不由的加大了力度。
　　高高感觉到她屄眼儿口的热度，继续刺激她的身体，“你的屄有反应了啊！是不是？”
　　这句话刺激着金子的神经，自己可以感觉到屄眼儿的湿润。
　　“宝贝！这样的小屄，我今天得好好肏肏啊！哈哈。”
　　高高说着，叼起她一个乳头。
　　现在成了一个乳头被男人舔吮，一个奶子被男人抓捏，屄缝儿也同时受着男人的刺激，大腿间一条硬硬的鸡吧顶着自己的肌肤，金子感觉到空虚，这种感觉要比自己手淫时要刺激。
　　“啊……”
　　这声叫声很小，只是从喉咙里溜出来的，还是被高高听见了。
　　“我鸡吧也硬了，你屄里也湿了，让不让肏，你说吧。”龟头顺着屄缝儿蹭着，触碰到阴核，也从屄缝儿口滑过。
　　“我，我，我……”金子不知道说什么了。
　　“妈的，我问你呢？让我肏你，你就说，要是不让，我就不肏了！我不缺妞儿。”高高放开了她。
　　金子不知道为什么，一把抱住高高的脖子，“让！大鸡吧，肏我吧！”
　　她落泪了，但却因为抱住了高高，没有让他看到，“我第一次，你轻点，我有点怕。”
　　熙璇各式的动作勾引着对面的偷窥男，实际是勾引着自己的性欲。
　　假装擦了擦汗，又去看对面男人如何自己撸鸡吧。
　　望远镜里，男人鸡吧挺立，快速的撸弄，熙璇也把自己的一根手指插进了屄眼儿。
　　“啊……”这是高高的声音，“这屄真紧啊！”看见女孩双眼的泪花，“疼了？”
　　“没事儿。”金子不敢看高高，“来吧。”
　　高高抓玩了一会儿她的奶子，“反正鸡吧已经在你屄里了，肏几下你就该说爽了！哈哈。”挺动腰，鸡吧下下向女孩的处女嫩屄里挺进。
　　金子的处女屄被高高一下下的肏干，屄眼儿里第一次的胀满感觉和鸡吧肏动的麻麻的快感让她瞬间想到杰子肏屄时淫荡的表情，身体自然的反应让她不知道自己是谁——淫水更加的湿润着屄眼儿，她可以听见鸡吧出入自己屄眼儿那“咕叽咕叽”的声音；乳头开始挺立，脸蛋开始发烫，微张的小嘴控制不住的随着鸡吧肏干的节奏“哎呀……哎呀啊……哎呀啊……”的轻微的呻吟。
　　“宝贝，把你肏爽了吧？”高高继续肏，腾出一只手抓玩她的奶子。
　　“哎呀？……哎呀……啊……哎呀……啊……爽……”这个“爽”字是脱口而出声音小的自己都听不见。
　　“宝贝，告诉我，哪里爽啊！”高高猛挺了两下鸡吧，“说啊！”
　　熙璇自己抠挖着自己的屄眼儿，心里想到了现在金子可能正被高高压在身下，鸡吧插进屄眼儿里肏干，看着对面两个偷窥男焦急的撸着鸡吧张望着自己的窗子，这种刺激很是兴奋。
　　擦了擦湿润的屄缝儿，回到屋子中央，劈叉躺下，双手抓住劈开的双腿，把自己已经微微分开的屄缝儿故意的展示给对面的偷窥男，心里兴奋的想着“有本事来呀，把鸡吧插进我的屄眼儿吧！”
　　心里的兴奋让屄眼儿流出了透明的液体。
　　“哎呀……哎呀……啊……哎呀……爽……”金子感觉到男人的变化，那种感觉的确比自己手淫舒爽好多。
　　“说！”高高的语气开始强硬，“哪里爽！”
　　“哎呀……啊……哎呀……屄……屄里爽。”当她说出这样的话的时候，自己却是更加的兴奋，屄眼儿紧缩了几下。
　　高高感觉到这个女孩的不同，“我肏！再说一遍！”
　　“哎呀……哎呀……屄里……爽……屄眼儿……里……爽……屄洞洞……爽……啊！”
　　金子是喊出来的，自己说出这样淫荡的话，竟然让自己兴奋的屄眼儿一阵阵紧缩，在高高又只肏了几下就高潮了。
　　“我肏！好屄呀！”高高享受着颤抖着的屄眼儿对自己的鸡吧的一阵阵包裹，“啊！差点射了！”
　　高高玩了一会儿奶子，“宝贝，还要吗？”
　　金子的脸上满是红晕，没有了羞涩，“要。”
　　“要什么呀？哈哈。”
　　金子当然知道高高想让自己说什么，自己也知道了自己那样说原来是那样的舒爽，“要，哎呀，要大鸡吧，肏我！”
　　这么一说身体就开始发热了，“大鸡吧，在我屄眼儿里，戳啊！”
　　“我的鸡吧好吧？哈哈。”高高开始挺动屁股。
　　“哎呀……哎呀……哎呀……好……还是……鸡吧……好……哎呀……哎呀……”金子现在是享受原始身体的快感，甚至完全放弃了自己。
　　“叫的淫荡点！我喜欢听！哈哈。”大鸡吧加快了肏干的速度。
　　“哎呀……哎呀……哎呀……啊……哎呀……啊……大鸡吧……哎呀……肏……我……屄眼儿……屄……爽……我……哎呀……哎呀……啊……哎呀……喜欢……大鸡吧……哎呀……啊……肏屄……”金子如此的叫声竟然是发自内心的，她这样感觉到快乐至极，屄眼儿一下下是紧缩着，还有一条硬邦邦的鸡吧摩擦着屄眼儿里敏感的肉。
　　高高受不了这样一直夹紧的屄眼儿，一股浓精喷射而出，趴在了金子强健而高挑的身体上，大口大口的喘着粗气。
　　熙璇躲在窗帘后，自己的手指抠挖着自己紧窄的屄眼儿，偷看着对面男人的鸡吧，高潮了。
　　尤敏躲在别墅的浴室里，看着镜子里美艳的自己，左手捏玩在自己娇小的乳头，右手无名指快速的抠挖着自己的屄眼儿，终于高潮了。

第3章 屄释前嫌
　　全国大赛的训练营设立在一个美丽的海滨城市，来着各地的43名美女和32名帅哥，要在这里经过三个周的集训和彩排，最终接受大赛的洗礼。
　　本来每个美女都是自认不俗，到了这里开始就傻了，每个人都有着自己的优势，都是回头率极高的超级美女。
　　那些帅哥个个也都没有那么大的自信了。
　　每个人的起居都是组委会安排好的，尤敏和金子分在一间屋子。
　　尤敏25岁了，大长的小波浪卷发，大眼睛，颧骨稍高，嘴唇微薄，体态很匀称，肤色白嫩，胸前的一对奶子很丰满，屁股挺翘，大腿修长笔直。
　　也绝对是有实力争取好成绩的。
　　金子对这个冠军的那一撞还是耿耿于怀的，很少和她有什么交流。
　　这里充满了美女帅哥，可是他们的生活确实艰苦和枯燥的。唯一的乐趣可能就是美女们私下聊聊帅哥，帅哥们私下聊聊美女。
　　接下来的舞蹈课是男女同时的，这恐怕是大家都比较喜欢的，帅哥可以和美女一起跳舞，触碰她们光滑的肌肤，他们或许可以偷偷的触碰美女的性感地带。
　　美女们也在聊着帅哥们的情况，是喜欢肌肉型的还是喜欢白帅型的呢？
　　美女们穿着白色的弹力舞蹈练功短裤，上身分成红、绿、黄三个色系的宽吊带背心，按教练的要求是不可以穿胸罩的；帅哥们是一色的黑色练功短裤和紧身背心，性感健康。
　　尤敏和一个黝黑的肌肉美男一组，她触碰着美男结实的肌肉，男子的手不是滑过她的腰，偶尔滑过她挺翘的屁股，她甚至希望他的手可以滑过自己双腿间的屄，胸前是奶子不时的触碰到他的结实的胸膛。
　　金子和另外的一个稍微白一点儿的肌肉帅哥一组，她在整个的训练中，也开始有了点色色的想法。
　　一天的训练结束后已经是深夜，金子躺在床上看书，尤敏去洗澡了。
　　金子的电话来了，是熙璇的号码，“宝贝！”传出是高高的声音，“大赛快开始了，哈哈。自己寂寞吗？”
　　“高少爷，我挺好的！”
　　“宝贝，放心比赛，进十佳没有太多问题，哈哈，我说到做到，哈哈。”
　　“谢谢高少爷。”
　　“怎么谢我呀？哈哈！哈哈！……你猜我在干什么呢？哈哈。”
　　“我，我怎么知道啊？”金子脸有点发烫了。
　　“金子，啊……啊……讨厌，等我说完……啊……”这是熙璇的声音，“姐姐给你加油呢……啊……啊……”
　　“熙璇姐，你怎么了？”金子多少感觉到什么了。
　　“啊……啊……高少爷……正肏我呢……啊……啊……啊……啊……大鸡吧……正……在……屄眼儿……戳呢……啊……啊……啊……”
　　“金子，等你得胜回来，你要是想了，我也安慰你的小屄，哈哈……”
　　放下电话，金子身体已经发热了，她回想到大鸡吧插在自己屄眼儿那舒服的感觉，简直就是升天的感觉，她感觉到小腹的热流开始涌出，手不由自主的放在了屄上。
　　“啊……”金子好像听错了，她觉得这声呻吟是自己发出的，可是又觉得不是，她轻手轻脚的走到浴室的门口。
　　浴室的门没有锁，金子仗着胆子轻轻的推开门――尤敏躺在没有水的浴缸内，一双修长的大腿分开着，左手扶在自己的右乳上，食指间围着乳头打着转转；右手伸在双腿间快速的动着，杏眼微闭，面带潮红，牙齿微咬下嘴唇，发出轻轻的呻吟声。
　　“啊！”一声惊呼，惊动了正在享受快乐的尤敏。
　　“啊，金子，你都看见了？”尤敏很是镇静，甚至手指都没有抽出自己的屄眼儿，“来吧，咱们说说话儿吧。”
　　金子推门走进浴室，坐在浴缸沿儿上，“尤姐，我不是……”
　　“没什么。”尤敏打断她的话，“女人，就这样，又怎么了？你一直对我有意见，我想和你谈谈，行吗？”
　　********************
　　卧室里，尤敏的床上，两条赤裸的美人鱼拥在一起，互相抓着对方的奶子，四条修长的大腿搅在一起。
　　“金子，上次撞你对不起！”尤敏摸着金子一只奶子，“是贾总他们必须让的，说实话，我真想拿这个冠军。”
　　“没事儿。”金子虽然这么说，心里还是有点不舒服。
　　“金子，我都25了，最后的机会了，我参加了5届了，都是因为没有路子，哎呀！”
　　她叹了口气，“贾总这次能帮忙，我也只能这样了。我心里也不想那样做，你能原谅我吗？”
　　“我……我也不知道。”金子说的的确是实话。
　　“我早就看出你是实在人，我也想早和你道歉。”尤敏自己摸玩着屄缝儿，
　　“这些年，我压力一大，就会这样自己解决，你是不是认为我很坏啊？”
　　“不是，不是。”金子看着这个漂亮的大姐姐自然平淡的眼神，她投降了，或许是真的投降了，毕竟自己也经历了很多很多。
　　“我，我想退出了，真的。”尤敏的手指摩擦着屄缝儿，“压力太大了，什么我倒是觉得不重要了。谢谢你！其实我需要朋友。”
　　尤敏从小想当模特，为了实现自己的目标，6年来，她转战各地，5届大赛全部早早出局，自己的两任男友都分手了，她一直固执的坚持着。
　　她努力赚钱参赛，但一直失望。
　　直到偶然的机会遇见了贾俊才，她觉得人生的目标近了。
　　可是她发现，那个贾俊才其实就是一个心胸狭窄的小商人，为她的付出无非是要报复曾经多次输给高氏企业的打击。
　　他是心里是阴暗的，当他发脾气的时候，尤敏就是他发泄的工具，拳打脚踢都是轻的，把尤敏的全身涂满奶油，让自己的两条大狗舔遍她的全身，让她给那条公狗打手枪，甚至有两次绑住尤敏，按着心爱的公狗让自己的爱犬干尤敏，好在那狗不太配合，尤敏才逃过一劫。
　　这次大赛尤敏发挥极好，又加上贾俊才花了大价钱，冠军也算是实至名归。
　　知道这些，金子落泪了。“尤姐，你真苦！”
　　“好妹妹，我想脱离他，又没有办法。”
　　尤敏眼睛泪水打转，但依旧平静，“这么多年了，我压力一大了，就会自己自慰，空虚之后才会解脱一点儿。”
　　金子也把自己的事儿大体说了，“我们都是难啊！”
　　“你遇到熙璇和高高，算你运气好了。”
　　尤敏又摸上金子的奶子，“熙璇是个好人，沉稳，对姐妹们也关心。高高虽然是个大少爷，就是好玩儿了点儿，但听说他不难为人，更不那么变态。”
　　“听你这么说，倒是真的。”金子自己的手放在自己的屄上了。
　　“妹妹，听我说。”尤敏的手指已经插进屄眼儿了，“男女那点事儿怎么都得发生，主要是自己开心，是不是？”
　　“熙璇姐也是这么说。”金子自己摩擦着屄缝儿。“其实那天高高弄的我挺还是挺爽的。”
　　“哈哈，发骚了，小妹妹！哈哈。”尤敏抓了一把金子的奶子。
　　“哪有？”金子脸更红了，“你不发骚自己抠屄眼儿？”说完觉得自己失言了。
　　“哟！这么粗的话，是高高教你的还是熙璇教你的呀？哈哈。”
　　压在金子身上，右手中指顶在她屄眼儿口，“你的这屄眼儿是不是也得抠抠啊？哈哈。”
　　“尤姐，你好坏！”
　　金子抓住尤敏的一只奶子，“欺负我！哎呀……”手指已经插进屄眼儿了，尤敏慢慢抽插着金子屄眼儿里的手指，“还是挺紧的，还有颤动呢，呵呵。哪个男人要是能插进来，鸡吧会爽的不行啊！哈哈。”
　　说着左手拉过金子的右手放在自己的屄缝儿处。
　　金子的手指也一下插进尤敏的屄眼儿里，开始抽插起来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……” “哎呀……啊……哎呀……哎呀……”两个女孩的呻吟声在这样的海滨小城的夜晚中响起。
　　高高躺在床上，抱住依偎在自己怀里的熙璇，“疯子招人也调查个差不多了，那个尤敏也就是个工具，你那边怎么操作你继续，我得弄弄那个性贾的。”
　　**********
　　大赛落下了帷幕，尤敏获得了大赛季军，金子获得第六名和最健康小姐奖，刘珍也进入十佳；高高的文化公司成为最佳推荐单位。
　　回到了熟悉又陌生的这座城市，接受鲜花、掌声、订单，女孩儿们全部都释然了，只是尤敏心中有那一丝丝的惆怅。
　　金子会以为高高接完自己一定会再提出要求，可是高高接走的却是刘珍。
　　还是熙璇的房间里，还是两个超级美女的裸体，坐在地板上，一大堆的啤酒。
　　两个姐妹聊的很是开心，金子把尤敏的事儿和熙璇说了。
　　“我知道了。”熙璇说着，“你把我当姐妹，和我说，谢谢你，喝一个。”
　　“熙璇姐，尤姐挺不容易的。”
　　“小丫头，自己翅膀还不够硬呢，就想帮人了？哈哈。”熙璇打趣着。
　　“熙璇姐，我不是那个意思。”金子不好意思的喝了口啤酒。
　　“高高他们早已打算好了，哈哈，别瞎说去，知道吗？现在连尤敏都不能知道。”喝了口酒，“完了事，你怎么谢高高啊？哈哈。”
　　“讨厌了！”金子打了下熙璇，“你坏！”
　　“高高让我问你，现在你成名了，奖金明天给你，你是继续干还是怎么着？”“干”字说的很重。
　　“我想继续干。”金子很郑重的。
　　“好！那明天晚上就让高高干你！哈哈。”
　　“熙璇姐！你……”
　　“哈哈！他干你爽不爽？”熙璇挑逗着，“和姐说实话！”
　　“还行吧。”金子低着头。
　　**********
　　第二天，高高举行庆功酒会，到会的除了比尔、熙璇、冯峰外还有一个30多的帅气的身材不高的男子外，竟然还有尤敏和贾俊才，刘珍却没有来。
　　简单的开场白和套路性的礼节后，酒过三巡，高高放下酒杯，“贾总，有点儿事，咱商量一下吧。”
　　“高少爷客气了！”贾俊才皮笑肉不笑的。
　　“我们比尔先生对尤小姐可是赏识尤佳啊，他想好好培养一下。我呢出几个钱，送她去国外学学造型设计，你看如何啊？啊，价钱，你开个价儿吧。”
　　高高说这些话的时候，不像一个20刚出头的年轻人。
　　“高少爷抬爱了！哈哈。这个我看还是不要谈了吧。”贾俊才面无表情。
　　“好好！我年轻，做事没有什么章法，不对的地方您要多包涵哟！”高高举杯。
　　“哪的话！好说好说。”贾俊才也一饮而尽。
　　“贾总，我是冯峰，是高少爷的助理，您在本市的两块地皮涉嫌违法，占了我们高氏的商业用地，您看这怎么办吧！”高高立即伸右臂拦住。
　　“啊！故意的，是吧？”贾俊才淡淡然。
　　“贾先生，我是高氏的律师，陈立飞，我受高氏集团商业公司委托，将对您的公司进行诉讼，如果贵方败诉的话，将赔偿我方人民币7600余万……”
　　“好啊！”贾俊才一下弹起来，酒杯摔倒地上，“我等着就是了。”
　　门从外打开了，进来两个员警，“谁是贾俊才？”
　　“我是，怎么了？”
　　“你涉嫌一起强奸案……”
　　原来刘珍一直是贾俊才的人，贾俊才一直以她父亲的病要胁她。
　　尤敏来了就派过来卧底。
　　高高帮刘珍父亲交了住院费，感动了她，就有了昨晚贾俊才找刘珍发泄，刘珍今天报警的一幕。
　　“你们都是命苦的，我一下生就比你们有钱，我对不起你们。”高高竟然咧开大嘴哭了。
　　“高少爷，谢谢你！”尤敏哭了，端起酒杯。
　　“刘珍成了我生意上的棋子，我不是故意的，相信我！”高高喝光了杯里的酒，“从今天开始，做任何事，全在你们自愿！”
　　“以前也是我们自愿的！”熙璇举起酒杯，“欢迎尤敏姐！我们再谢谢高少爷！”
　　“高，你是很好的老板！来，我们敬你！”比尔也举起杯。
　　“疯子，陈哥，你们二位明天开始去尽可能的封锁媒体，尽最大的努力把刘珍的前途留下。还有，市里那家报纸咱们参股……”这一夜，大家都喝多了。
　　**********
　　熙璇的房间又多了个姐妹，尤敏的手续还需要陈立飞去办理，金子的房子还在装修，三个超级美女住在一起了。
　　洗完澡，六条美腿，六个大奶，三个美屄，是对面偷窥男的艳福啊。
　　“熙璇，你说，我该怎么谢谢高少爷呢？”尤敏扭扭的走到窗边，拉好了窗帘。
　　“那还不容易，哈哈，是不是金子。”熙璇劈叉坐在地板上，努着嘴看金子。
　　“就是，反正你也是自己抠，不如和高少爷一起爽爽啊，哈哈。”金子也劈叉坐下。
　　“你们两个！”尤敏也劈叉坐下，六条大腿围成一个很标准的三角，“是不是高少爷把你们俩都干爽了？”
　　“尤姐，你说我们这样的女人，除了有个屄还有什么？”熙璇很露骨的淡淡的说。
　　“原来金子都是你带坏的！”尤敏打趣着熙璇。
　　“尤姐，我比你们俩早了那么一年得奖，咱们姐们说说心里话吧。”熙璇站起身，拿过几罐啤酒。
　　“熙璇，都说你特好，咱们一直也想听你说说。”尤敏打开啤酒。
　　“我就直说了。本身就是靠身体吃饭的行当，吃口青春饭。”她喝看口啤酒，“没有出名前吧，还轻松些。这一成了名啊，处处得小心啊！”
　　“都小心什么啊？”金子很是不解的问。
　　“坏丫头！”熙璇打了下她的头，“什么都得小心！和男人的事儿就得更小心！”
　　“啊！所以你就自己抠啊！哈哈。”金子调皮的用手去摸熙璇的屄。
　　“也算是吧。自己想了，怎么办？”熙璇没有躲避金子的手，“自己身价高了，让普通的男人肏，自己不甘心；没有男人，自己又想。”
　　“熙璇，谢谢你的坦诚！”尤敏举起啤酒。
　　“熙璇，你安排我，我，我和高少爷吧。”尤敏说。
　　“这个我可不管！你要自己找啊！哈哈。”熙璇嬉笑着，摸玩金子的奶子。
　　三个美女，嬉笑打闹着，好像这个城市真的还是很和谐的一样。
　　可是她们没有想到，现在趟在医院病床上的刘珍正自己看着天花板，无法想像自己这样如此美貌的姑娘，在昨夜竟然让一条狗的鸡吧挺进了自己的身体，那条看着不大的鸡吧，却一直在自己的屄眼儿里涨大，并且那条大狗竟然主动的急速挺动鸡吧。
　　她更加不理解的是，自己竟然在一条狗鸡吧的肏干下，来了好几次高潮，直到晕过去。

第4章 放开了才够爽
　　这个城市很难有很好的天气，在秋季还是很好的季节，不冷但很舒服。就像人的心情一样，不烦不燥。
　　陈立飞和冯峰努力跑着各方面的事情，熙璇安排着这个季节很多的各种展会，一切看起来简单而又祥和。
　　刘珍就没有什么病，也就早早出院休息了，偶尔还可以继续参加一些活动，高高忙着公司好多的事情，其实更是忙着去泡艺校的16、7岁的小女孩儿。
　　就这样三个周过去了。
　　一个下午，熙璇的办公室里，“高少爷说，今天去他别墅，但是要征求你们的意见，我生理期，就不去了，你们呢？”
　　熙璇喝了口水，“说清楚了，这样的活动可能会很乱，你们考虑吧。他等我话儿呢。”
　　“我去！这样的机会当然去啊！”一个女孩直接说――是王翠。
　　“我也想去。”这个女孩叫郑苏眉。
　　还有一个叫陈刘小雅的，一个叫杨素素的。
　　“我知道了，一会儿有车接你们，出去吧。”熙璇看看尤敏和金子。
　　“我们是好姐妹，我和你们说实话，一般这样的活动我都不参加。”
　　熙璇又喝了口水，“高高说了，这次活动男的只有冯少爷、和陈律师，他从来不强求谁，你们是怎么考虑的？对了，活动可能随时配对，也就是说，你和谁上床还不一定，但是去了，就要遵守游戏规则，高高是个特讲规则的人。”
　　“我，我去！”尤敏先开口了。
　　“尤姐，这不是报恩！你明白吗？”熙璇淡淡的说。
　　“我知道，我去！”尤敏很坚持的眼神。
　　“我，我也想去！”金子嬉皮笑脸的，“长长见识去。”
　　“少来这套！”熙璇喝住她，“你这个小丫头想什么了，以为我不知道吗？哈哈。”
　　********************
　　别墅里大家吃过晚餐，佣人早早下班了，留下的凉爽的夜晚就属于这群肾上腺素大量分泌的男女们了。
　　二楼的小酒吧装修很是典雅，金色的欧洲古典家俱和欧洲原装红酒相得益彰，三个男人洗过澡穿着宽大的睡衣大喇喇的坐在沙发上，谈的甚欢。
　　六个高挑漂亮的女孩也都洗过澡，穿着各式性感的内衣嬉笑着跑过来。高高挥手只让金子和尤敏坐过来，其他女孩先去三楼。
　　“我肏！哈哈哈！”高高的大嘴依旧，“真性感啊！我看的都快忍不住了啊！哈哈哈哈。”
　　“高少爷，您就别取笑我们了！”尤敏还是落落大方。
　　“先说正事，那兔崽子已经完了，在他家里搜出好多视频，受害的女孩不是你一个，你们帮熙璇劝着小珍点儿，跟你们说一下。”
　　高高喝了口酒，“我是不喜欢在玩儿的时候说正事儿的，你们可以走了。”
　　“谢谢高少爷！”尤敏端起酒杯把一口喝光，“我不走！”
　　“什么？你自己选的。”
　　高高看了看冯峰很陈立飞，“马上一开始，就没别的，肏屄呗。游戏确定配对，你们不定让我们哥仨谁肏呢，我还是那句话，不强求！”
　　“我们自愿来的！熙璇都说了。”尤敏竟然给金子做了主了。
　　“好！想玩就别鸡吧装！痛快的玩儿，知道不？别扫了哥们的兴致！”高高说着，抓了一把尤敏的奶子，“放开了才够爽！哈哈。”
　　陈立飞带着无框的眼镜，一直看着尤敏。
　　一袭黑色的紧身情趣露裆丝袜，没有胸罩下的奶子滚圆白皙，乳头钻出来；修长性感的大腿中白嫩鼓鼓的屄丘，屄缝儿若隐若现。
　　看的他鸡吧早就起立了。
　　“那咱快开始吧！鸡吧都硬了！”冯峰高喊着，“姑娘们，都下来！”
　　第一轮是抽扑克牌，三个男人各选一个花色，女孩抽牌，和哪个男人一个花色就陪谁，和谁都不一样的轮空。
　　高高和金子一组，冯峰和陈刘小雅、尤敏、杨素素一组，陈立飞没有。
　　“疯子，让陈哥抽一个！别他妈的累坏了你！哈哈。”高高大声嬉笑着。
　　“不好意思了，兄弟！”陈立飞客气的抽牌，却是小雅。
　　进了房间，高高解开睡衣，胯下的鸡吧有些起立了，“金子小姐，来吧！你现在还有一次放弃的机会啊！”
　　金子早就脱下胸罩和T字裤，扭扭的走来，伸手抓住高高的还不很硬的鸡吧，“高少爷，对我没兴趣吗？这个，这个，鸡吧怎么不那么硬啊？”
　　女孩都这样了，高高咧开大嘴大笑着，“哈哈哈哈，鸡吧太硬了，你这小屄受了吗？”手已经开始抓玩奶子和摸玩小屄了。
　　“坏！你试试不就知道了吗？”金子撸着鸡吧，感觉开始越来越硬了。
　　“我肏！我喜欢这个劲儿，出来玩，放开了才爽！哈哈哈。”高高手指顺着屄缝儿摩擦着，“你要我怎么试啊？哈哈。”
　　“讨厌！”撸弄鸡吧的手用力抓了一下，“还不是把鸡吧，插进来，插进人家的屄眼儿里嘛！”
　　高高一下把她按在床上，分开大腿，已经挺立的鸡吧抵在屄缝儿上，“再说一遍啊！哈哈！”
　　“讨厌！”金子媚眼迷离，“大鸡吧插进来，插进屄眼儿里来，肏我！”
　　另一间屋里，身材骨感的小雅身穿白色连体露裆丝袜双腿大分的躺在床上，因为瘦，那两条腿显得更长，两腿间的小屄显得更加的肉感，“陈哥，快来吧！”
　　陈立飞脱掉睡衣，挺立着大鸡吧，趴在小雅身上，抓着一个奶子，“想要哥哥我干什么呀？嘻嘻。”眼镜中露出淫荡的笑。
　　女孩伸右手抓着他的大鸡吧，顶在自己的屄缝儿上摩擦着，“你的鸡吧好大哦！”
　　嗲嗲的勾引着，手已经引导鸡吧顶在了屄眼儿口，“插进来吧，干我！”
　　“插哪啊？哈哈！”陈立飞这样的表情和他的眼镜不太符合，或许这就是男人吧。
　　“插我屄！肏我吧。”女孩嗲嗲的，“这么大的鸡吧啊。”
　　陈立飞腰一用力，大鸡吧一下插进女孩屄眼儿里，“我来了！哈哈。”
　　“啊……好大……啊……”小雅说的是真的，陈立飞的鸡吧的确不小，主要是很粗。
　　“怎么样？爽了吧？哈哈！”陈立飞抓着他的小细腰，大鸡吧用力的向她屄眼儿里挺。
　　“啊……啊……啊……爽……啊……这么啊……啊……大……”纤细笔直的双腿大大分开在，自己唯一还有点儿肉的小屄被一条粗大的鸡吧肏干。
　　“什么爽？什么大啊？哈哈”大鸡吧肏干的速度不快，但力量很大。
　　“啊……你鸡吧……啊……大呀……啊……啊……屄……爽啊……啊……”小雅弯弯的眼睛淫荡的目光。
　　尤敏一进屋，就被冯峰推着双手支在床上，屁股高高翘起，冯峰脱下睡衣，鸡吧真的早就挺立，双手抓着尤敏的肉感十足的屁股，大鸡吧就要往里插。
　　“哟！冯少爷，这么急呀！”杨素素走在后面，打趣着。
　　“我肏！这他妈的是冠军，来了咱这儿还没人肏过呢，我先来了！哈哈。”
　　说着话，可是自己不够高，那不大也不小的鸡吧够不到尤敏那一米七九又穿着高跟鞋的大长腿间的肉屄。
　　“冯少爷，别急呀。”尤敏主动脱着高跟鞋，“家还没准备好呢！”
　　“还准备什么？”冯峰着急的脾气。
　　“讨厌了！”尤敏知道今天既然主动来了，挨肏是必然的，“人家屄眼儿里还没多少水呢！”
　　“啊！是我着急了！哈哈。”冯峰顺着屁股沟摸到她的屄缝儿，两根手指顺着屄缝儿摩擦着，“素素，还不来帮帮你尤姐啊，哈哈。”
　　“好姐姐，你可快点啊！”素素开始抓玩她的奶子，“我还等着呢，呵呵。”
　　“啊……”冯峰的手指已经抠进了屄眼儿，冯峰指功还是相当好的，手指在屄眼儿里一会儿转，一会儿抠，一会儿挑，只一分钟，就把尤敏弄的淫水直流。
　　“低点，我等不急了！”冯峰把她一条腿放在床沿上，“屁股大的女人水大，哈哈。”
　　尤敏主动降低屁股，伸手抓住冯峰的鸡吧，顶在自己已经湿润的屄眼儿口，“插进来水更多呢！”
　　这回是找到洞口了，冯峰腰向前一挺，鸡吧尽根插入，“啊！这么棒的屁股，屄也很棒啊！”直接开始干起来。
　　“啊……啊……啊……喜欢……就……干我吧……”尤敏娇喘着，她已经四个多月没有真正让男人肏舒服了。
　　另一间屋子里，高高的鸡吧也已经插进了金子的屄眼儿里，双手抓个她的弹性奶子，“我肏！爽了吧？哈哈。”
　　“哎呀……啊……哎呀……轻点儿……”金子娇媚的呻吟。
　　“宝贝，我告诉你，鸡吧越是用力，你的屄才能越爽！哈哈。”说着，高高开始挺动鸡吧，大力的肏起来。
　　“哎呀……哎呀……啊……呀……哎呀……哎呀……啊……哎呀……”
　　“宝贝，爽了吧？哈哈！我喜欢你骚点！哈哈。”高高不紧不慢的肏干着。
　　“哎呀……啊……坏死了……哎呀……爽啊……哎呀……肏我……爽……哎呀……哎呀……哎呀……”主动挺直性感健康的双腿，迎接着大鸡吧在自己屄眼儿里的动作。
　　“哈哈，我就喜欢听你叫床！哈哈。告诉我，哪爽啊？哈哈！”高高的速度开始加快了点。
　　“哎呀……啊……哎呀……屄……屄里……爽……啊……哎呀……哎呀……哎呀……”说出“屄”这样的词自己就会莫名的兴奋，屄眼儿里就会自然的颤动。
　　“我肏！爽啊！为什么爽啊！哈哈！”高高的力度更大了。
　　“哎呀……啊……哎呀……大……鸡吧……肏……的……我爽……啊……哎呀……哎呀……”说这些话的时候，她主动看到高高暗色的鸡吧在自己鼓鼓白皙的小屄里出出进进的淫靡样子，“哎呀……啊……哎呀……肏我……肏我……屄……啊……哎呀……哎呀……哎呀……啊……”
　　高高的鸡吧在紧窄的屄眼儿里挺动，屄眼儿时时的颤抖和收缩都刺激着他，他一下没有把持住，射了。
　　冯峰也很快就缴枪了，在素素和尤敏用手帮助下，恢复了一点儿力量，又草草的干了回素素。
　　陈立飞是个老手，很好的把握着节奏，快慢深浅结合，很快把小雅这个骨感美人送到两次高潮还没有射――因为他心里还是想着尤敏。
　　**********
　　第二轮陈立飞如愿的得到了尤敏，冯峰得到了郑苏眉和王翠，高高又得到了金子还有陈刘小雅。
　　冯峰和高高为了第二轮都吃了药，很快药劲儿就上来了，鸡吧像铁棒一样的硬挺着。
　　陈立飞亲吻着尤敏大奶子，不时的亲吻那小葡萄样的乳头，手指在屄缝儿里滑走着，胯下粗壮挺拔的鸡吧已经吸引了尤敏的玉手，轻轻抓住撸弄着――明显的比冯峰的要大很多。
　　他把尤敏推倒在床上，吻过肚脐，吻过小腹，开始吻她鼓鼓的肉屄。
　　这是尤敏第一次让男人舔自己的屄，以前舔自己的是条狗。
　　男人的舌头顺着屄缝儿滑动着，不时的舔弄已经立起来的阴核，不时用力的向屄眼儿里钻弄，不时用力的吸吮着屄眼儿。
　　刚刚和冯峰不是很爽，这样被一弄，尤敏完全陷入了情欲的深渊，自己主动抓揉着奶子，“啊……别……别……玩儿了……我要……我要啊……啊……”
　　陈立飞依旧一言不发，跪到她双腿间，挺立的大鸡吧顶上她的屄缝儿，用龟头一下下的摩擦着她的湿乎乎的屄缝儿，龟头触碰到屄眼儿口时停留2秒又离开了。
　　“啊……啊……给我吧……啊……”这时的尤敏是多么期待这条鸡吧立即插进自己的屄眼儿，开始激烈的肏干啊，可是男人如此的挑逗都快让她发疯了，“啊……大鸡吧……进来……进来啊……啊……别玩儿了……啊……”
　　陈立飞还是不紧不慢的，继续用大龟头摩擦着屄缝儿，继续一言不发。
　　尤敏真的着急了，她或许真的男人想要什么，“啊……别玩了……啊……大鸡吧……啊……插进……我……屄眼儿……肏我……肏我吧……求你了……肏我吧……啊……啊……”
　　如此的美女，如此的叫声，大鸡吧一下全根插进屄眼儿里，男人却是不动，脸上出现了很是嬉笑的表情。
　　“啊……动啊……啊……”尤敏已经主动扭动着胯，“来吧！……啊……啊……肏我……大鸡吧……在我……屄眼儿……动……动啊……肏我啊……啊……啊……”
　　这样还能怎么样啊？陈立飞腰部挺动，大鸡吧开始大力的抽插了。
　　尤敏感受着甚至说是享受着，自己屄眼儿里一条很长很粗的鸡吧的抽插，这种感觉是好久不曾得到的，屄眼儿里的快感传到小腹，传遍全身。
　　这样主动分着大腿，让一个不怎么熟悉的男人挺着大鸡吧肆意的肏干，是她最开心的事了，她开始觉得自己就是个淫妇，就是个骚货，就是个欠肏的骚货。
　　另一间屋里，高高吃过药后的鸡吧很是硬挺，“宝贝，我吃过药了，这次保证让你爽。”
　　说着，大鸡吧已经插进金子的屄眼儿里。
　　“我就不信，这回那么快就射！”
　　那个房间，冯峰挺着鸡吧快速肏着短发的王翠，他把刚刚肏尤敏的未尽感觉全部接着要劲释放到王翠的身上；高高比刚才强大好多，享受着金子紧窄的屄眼儿，挺动着硬邦邦的鸡吧，真的把金子肏到了两次高潮；陈立飞掌握着节奏，让尤敏主动的接受着自己鸡吧的肏干，给了尤敏高潮自己也得到享受；尤敏屄眼儿里有这样雄壮的鸡吧不停的给自己带来快乐，屄眼儿里久违的胀满麻痒的感觉让自己疯狂。
　　高高射了精，由于药物的作用，鸡吧还是高高挺立，依旧硬邦邦的停留在金子一直颤抖的屄眼儿里，“怎么样啊？这回爽了吧？”
　　“哎呀……爽！”金子的屄眼儿还一下一下的夹着那根鸡吧，“怎么还这么硬啊？”
　　“就为了让你爽啊！哈哈！”高高咧着大嘴，“喜欢挨肏了吧？哈哈。”
　　“喜欢。”金子抓着高高的腰，媚眼迷离的看着大嘴的高高，“屄眼儿里大硬鸡吧戳，真爽！”
　　陈立飞也终于射了，软下来的鸡吧刘在尤敏的屄眼儿里，终于说话了“啊！我还不想射啊！”
　　尤敏用屄眼儿收缩着吮吸着鸡吧，“啊，我这么漂亮，不值得你射一回吗？”
　　“不是，是不舍得！”陈立飞抓玩一对大奶子，“我还没肏够呢！”
　　**********
　　第三轮简单，是男人选女孩，每个人选两个。每个女孩都有自己的编号，男人直接抽牌决定。
　　高高抽到尤敏和杨素素，冯峰是陈刘小雅和王翠，金子和郑苏眉归了陈立飞。
　　当高高把硬邦邦的鸡吧插进尤敏的屄眼儿，尤敏满足的享受着肏屄带给自己的快了。金子第一次享受到更大的鸡吧，也是淫媚无比。
　　就在这样一个凉爽的夜晚，三个男人享受着六个美女模特的肉体，鸡吧出入着她们诱人的屄眼儿，同时也给她们送上快乐。
　　尤敏在这种淫靡的游戏中，仿佛终于得到了一个女人应该有的快乐，她依偎在高高怀里，心里骂着自己的淫荡，但也高兴着自己今天得到的快乐，她开始清楚的明白，自己双腿间的屄是让男人享受的，也是自己快乐的源泉。
　　金子也开始明白杰子、熙璇和尤敏的话，她甚至开始想，原来自己的屄就是该让男人肏的，那硬挺的鸡吧插进自己屄眼儿，才是自己该去追求的感觉。

第5章 新的计划
　　金秋时节的忙活和年底的热闹，让女孩们不亦乐乎。
　　文化公司的经济利益还是不错的，眼看着就要春节了，忙过几个大企业的年会，就是春节了，女孩们期盼着难得的休息。
　　金子心里期盼着是不是在工作结束后，还能有一个淫荡的聚会，自己可以再好好享受一下大鸡吧肏自己的美妙感觉。
　　其实自己给高高打过几个电话，高高都是在忙。其实高高最近是忙着公司的事物和泡艺校的小妞儿。
　　冯峰勾引上了艺校的美女老师，并且那些小丫头一个个身体柔软度好，90后的又特开放，有的都主动勾引，高高很是开心。
　　在给最后的大企业举行年会，美女们给企业烘托着气氛，展示着自己修长的美腿和性感的身材。
　　特别是保暖内衣的展示，那高弹里的内衣包裹出窈窕的身材，刘小雅骨感的美腿间很宽的空间中鼓鼓的小屄，时隐时现的勒出屄缝儿，纤细的小腰上方却挺着一对挺翘的奶子，看的他们那个40多岁的光头领导心里真是着急。
　　私下里，光头领导找机会和刘小雅谈好了价钱，一夜6万块。
　　就在年会结束后，光头老板把他挺壮的鸡吧挺进了小雅的屄眼儿里，甚是痛快了一翻。
　　第二天，熙璇的办公室里。
　　“咱们是文化公司，不是夜总会。最近出现了一些问题，是你管理不善啊！”高高坐在大沙发上。
　　“高少爷，这事儿是我不对，您看怎么处理好呢？”熙璇主动承认着错误。
　　“疯子给我提了个建议，你听听啊。你先不用自责，年轻的女孩有需求，正常，你不是也有吗？哈哈哈。”
　　高高说的好像很轻松，“我也有啊！哈哈。这说明都是健康的人啊！哈哈。”
　　“高少爷…”
　　“听我说，”高高打断熙璇，“我打算再成立个文化公司，以疯子的名义。为什么呢？上次那个贾什么的和咱们竞争，赚了点便宜，咱们再弄个，一个城市两家实力极大的公司竞争，别人就不好再进来搀和了，是不是？”
　　“高少爷，我觉得有道理。”熙璇点着头。
　　“我还没说完呢。还有呢，你做事过于苛刻自己，有点放不开，不是责怪你啊！”
　　高高喝了口茶，“在床上还是挺好的吗！哈哈哈。说正事儿，咱再弄一个公司，稍微的放开一些的，省的那些兔崽子领导们总找咱们麻烦。是不是？”
　　“也是！”熙璇依旧点头。
　　“现在难的是对外不说咱们是一家，明白吗？谁去掌管。尤敏有影响力，她恐怕不行；刘珍也不合适；就剩金子了，亚军的头衔还是够了，丫头也能放的开，你觉得呢？”
　　“我觉得只有金子更合适些，可是比尔怎么办？”熙璇问。
　　“比尔好说，他还在这边，只是和金子的交情不时去帮帮忙，估计不是什么问题。”
　　高高喝了口茶，“像陈刘小雅这样的，过了年就开了她，也找机会开了金子，再让金子把她们收编，这样就顺理成章了，你说呢？”
　　“那个公司是冯少爷的名字，你和他的关系，不好说吧？”熙璇淡淡的说。
　　“我就喜欢你，现在明白为什么了！哈哈。”
　　高高已经拉熙璇到自己的怀里了，“我会和他打回架，本来想是因为你，后来怕我爸爸又说我，就打一回吧！哈哈。”
　　手已经伸进熙璇的衣服里抓玩着奶子了。
　　“讨厌了！”熙璇说着并不推辞，“你是为了生意还是什么呢？”
　　“说实话吧！”
　　高高抓着丰满柔软的奶子，“那边风险有点大，疯子愿意，他无非就是想多玩几个妞儿，那就让他玩吧。你说呢？”
　　高高隔着紧身打底裤摸玩着熙璇的鼓鼓的小屄，“用陈哥的话说，涉嫌什么什么交易，出了事儿疯子就得顶着。你这脾气是顶不了事儿的。我也不忍心不是？哈哈哈！”
　　虽然是冬天，作为模特的熙璇还是穿的很少，奶子被男人抓玩着，肉屄还一直被摸着甚至是蹭着屄缝儿，开始动情了，“高少爷，别摸了！”
　　高高淡淡的松开手，“今天的事儿就咱俩知道，比尔那我去谈，疯子和陈哥也知道，什么事儿过了年再说。你现在得稍微的放开点，表面上默认这帮女孩找让别人肏！哈哈哈。”
　　“我呢？”熙璇撒娇的说着。
　　“你找一万个男人，我都不会开了你！哈哈哈！”
　　高高拉过熙璇骑坐在自己的大腿上，右手顺着屄缝儿的方向前后摩擦着，“对了，姓贾的那两条狗我弄来了，要不杀了吧，我请你把那狗鸡吧吃了，哈哈。”
　　“那事儿别再提了，我怕刘珍受不了。”熙璇已经主动去解高高的皮带了。
　　“我还有事儿，你再忍几天吧。”
　　********************
　　北方冬季的夜晚很冷，刺骨的寒风催促着每个人赶快回家，或许家里有个温暖的被窝。
　　尤敏和金子都有了自己的干净整洁的新房子，刘珍暂时借住熙璇家里。四个大美女晚间准备好了火锅，陈立飞如约而至。
　　由于是在家里，四个人都只穿着内衣，极致的身材真是一幅春水画。
　　陈立飞的个头在她们面前还不算太矮，也脱去外套，大家饮酒聊天吃火锅。
　　尤敏坐在她左手位置，一身艳紫色薄款修身打底内衣，奶子挺翘，屁股浑圆，大腿修长；刘珍坐在他右手位，玫红色的打底内衣，短发下娇俏的鼻子大眼睛，匀称的奶子和身材显得精干；金子是淡粉色内衣，熙璇是白色的，分别坐在他对面。
　　“我是来和大家喝喝酒，把上次的案子和你们说说，本来说想请你们去我家，我那太寒酸了，哈哈。”
　　陈立飞端起酒杯，“和四个全国级的美女一起喝酒，是陈某人的荣幸啊！干！”
　　“陈律师太客气了！干！”熙璇不是年龄最大的却是大姐大。
　　“诶，以后咱们自己就叫陈哥。”
　　放下酒杯，“说说正事，贾俊才还要二审，基本没有翻案的可能，死刑，都得经过这个程式，给你们请求的补偿判决之后也会给你们。”
　　“谢谢陈哥了！干！”尤敏举杯。
　　“高少爷让我和你们说说，以前的事儿就过去了，心里不要再有什么包袱了啊！我们大家以后精诚团结，再接再厉！哈哈，是不是？”
　　陈立飞还算是老练。
　　“陈哥今天来，就是说这些场面上话的啊？嘻嘻。”金子倒是调皮。
　　“再喝一个，”陈立飞举杯喝酒，“我和高高说，我想你们了，高高就让我来了！哈哈！”
　　大家当然知道是什么意思，嬉笑着喝酒聊天，四对奶子在胸前颤抖，看的陈立飞很是兴奋，金子不时的端菜来去，那性感的屁股和大腿不时扭来扭去，大腿间那团鼓鼓的小肉也是极其诱人。
　　“陈哥，看什么呢！呵呵。”金子是越发的调皮，干脆笔直的站着，显示着性感的身材，“你们男人真色！呵呵。”
　　“男人嘛！不好意思。哈哈。”陈立飞赶快喝了杯酒。
　　“陈哥，猜猜我们四个谁没穿胸罩啊？哈哈！”金子真是调皮，“猜对了有奖啊！”
　　陈立飞不会客气，因为他和高高的关系，他清楚高高的脾气，他也清楚这几个女孩的想法，“不用猜了，你们乳头儿都显出来了，就是熙璇穿了。哈哈，哈哈。什么奖励啊！”
　　“那你再猜猜谁没穿裤衩啊！呵呵。”
　　金子轻咬下唇，做出挑逗的眼神，左手食指在自己的明显的小乳头上打着转转，右手在自己鼓鼓的屄丘上摸着，及其淫荡妩媚。
　　“我猜啊！除了熙璇，你们都没穿！对了吧！哈哈。”得意的笑着。
　　“这回错了吧？”金子扭扭的走到他身后，“先罚三杯！”
　　陈立飞喝了三杯酒，“怎么错了呢？我得验证一下吧，要不，我多冤啊！哈哈。”
　　“我没穿，我承认！其他人我不知道啊！哈哈！”金子拉着他手放在自己的屄上摸了摸，“验证完毕！哈哈。”蹦跳着坐回去了。
　　“金子现在越来越顽皮了！”尤敏用黄瓜头儿打金子。
　　夜深了，陈立飞送金子和尤敏回去了，就剩下刘珍和熙璇收拾。
　　计程车驶进了尤敏的住处，三个人一起上了楼。
　　这是一栋三居室的大房子，布艺的装饰显得简单，木质的地板上到处乱扔着各式衣服，当然也有不少的内衣。
　　“哇！我的姐姐，你可够乱的了！比我还懒啊！呵呵。”金子打趣着尤敏。“陈哥刚才是不是憋爆了？哈哈。”
　　“是呀！你们谁帮帮我呀？”陈立飞露着尤敏的腰。
　　尤敏看看金子，“你们先去洗澡吧，我收拾一下。”
　　浴室里，陈立飞挺立着大鸡吧，任凭赤身裸体的金子给他擦着沐浴露。
　　金子蹲下身，手里倒好了沐浴露，抓住他的大鸡吧，一下下套弄着，“陈哥，我帮你撸出来，泻了火你就回家吧！呵呵。”
　　“好啊，我回家了，你们怎么办啊？哈哈。”拉起金子，继续让自己给自己撸着鸡吧，自己开始摸玩她的奶子，“弹性真好！哈哈。”
　　俩人正挑逗着情欲，脱光了衣服的尤敏扭扭的进来了，“哟，我以为你们都干上了呢！呵呵。”
　　“尤姐不来，我咋敢啊！哈哈。”
　　金子拉过尤敏，抓住她一对大奶子，把她推到他面前，“陈哥的家伙挺大呢，快帮他撸出来好让他回家，呵呵。”
　　尤敏抓着大鸡吧撸玩着，“我舍得他走，你舍不得吧？呵呵。”
　　陈立飞右手抠摸着尤敏的屄缝儿，“用这个帮我撸出了，我就回家。哈哈。”
　　“我怕我们尤敏姐真要用她的屄帮你，你就精尽人亡了！呵呵。”金子转过来用奶子摩擦着他的后背。
　　“死在美女的胯下，心甘情愿啊！哈哈哈哈。”
　　洗澡和调情，三个人欲望骤升，光着身子走进卧室。
　　一进卧室，陈立飞立即压在尤敏身上，分开她的大长腿，右手握着鸡吧，大龟头在屄缝儿摩擦着。
　　“哟！这么急呀！没有我什么事儿，我走了！”金子拍了下他的屁股，“陈哥，好好肏，让我姐姐爽爽，我先走了！”
　　陈立飞一把把她拉过来，甩到床上，“让你姐姐好好教教你怎么肏屄啊！哈哈哈哈。”
　　大龟头继续深一下浅一下的摩擦着屄缝儿，金子又火上浇油的舔弄着尤敏的乳头，直弄得她欲火焚身，难忍至极，“啊……啊……啊……”开始呻吟了。
　　“哟！尤姐，我们俩伺候你，爽吧？呵呵。”金子抓揉着尤敏的奶子挑逗。陈立飞还是一言不发，偶尔顺手抓一把金子的屁股。
　　尤敏真的难耐的不行了，“啊……啊……进来吧！啊……大鸡吧……进来……肏我吧……啊……啊……”腰开始主动上挺，“啊……大鸡吧……肏……我……屄吧……啊……啊……”
　　“看你姐姐都着急了！哈哈！”陈立飞的左手顺着金子的屁沟滑到屄缝儿里。“你也都湿了啊！哈哈哈哈。”
　　“陈哥，你就别让我姐姐难受了！”金子嗲嗲的。
　　“啊……给我……大鸡吧……肏我……肏我……啊……啊……啊……”尤敏的要求中，那条大鸡吧慢慢插进屄眼儿，“啊……啊……啊……爽！”
　　金子抓玩着尤敏的奶子，看着一条大鸡吧顶开白皙肉感的屄缝儿渐渐没入屄眼儿里，“尤姐，你这屄真行啊！这么大的鸡吧一下就进去了啊！呵呵。”
　　“一会儿看看你怎么吃进大鸡吧的！哈哈。”
　　陈立飞拍了下金子的屁股，开始慢慢的挺动插在尤敏屄眼儿里的鸡吧，“小丫头，看看黄片吧！哈哈。”
　　“啊……舒服……肏我……啊……啊……啊……”尤敏双腿分开着，接受着大鸡吧在自己屄眼儿里的出入的感觉，伸手抓住金子一只奶子，“啊……啊……爽啊……用力啊……肏我……啊……啊……啊……”
　　陈立飞把尤敏的大腿大大的分开，自己开始用力的挺动鸡吧，“我的美人，哥哥好好肏你！爽吧？哈哈哈。”
　　金子看着大鸡吧快速的出入着尤敏光滑的屄眼儿，发出“咕叽咕叽”的淫荡声音，自己的屄眼儿已经明显的湿润了，她继续抓玩着尤敏的奶子，双腿曲分，一只手顺着自己的屄缝儿摩擦着阴核，“陈哥，一会儿也来让我的小屄爽爽吧？”
　　“啊……啊……啊……肏我……啊……啊……”尤敏双手乱抓，双乳乱颤，娇声乱叫。“啊……啊……啊……”高潮很快来袭了。
　　陈立飞快速的肏干让身下的大美女高潮了，他转身按住金子，金子的屁股对着自己的大鸡吧，他站在床边，抓着金子的屁股，大鸡吧一下捅进她早就湿乎乎的屄眼儿里了。
　　“啊！啊……啊……好坏！……啊……”金子被这突然的插入觉得有点快但很爽，“大鸡吧……啊……大啊……”
　　“好金子，告诉我，你不是喜欢吗？哈哈！”陈立飞直接快速的肏干起来，“爽了吧？哈哈。”
　　“哎呀……哎呀……啊……大鸡吧……轻……点呀……哎呀……哎呀……”金子撅着屁股接受着陈立飞在身后的肏干，屄眼儿里快速挺动的大鸡吧给自己带来很大的舒爽感觉，“哎呀……啊……肏我……哎呀……哎呀……哎呀……”
　　陈立飞其实挺享受金子的小屄，更是喜欢屄眼儿里那种紧窄和颤抖给自己鸡吧带来的快感，但是他心里还是更喜欢尤敏，想着赶快把这个小妞儿肏爽了，可以再干尤敏一回。
　　大鸡吧时快时慢的肏干着金子，金子感到这种感觉还是真的很爽，粗大硬挺的鸡吧，把自己的屄眼儿撑的涨涨的满满的，抽插的屄肉酥酥麻麻的，这种刺激无比的感觉从屄眼儿传到小腹又扩散到全身，“哎呀……啊……哎呀……屄……爽啊……啊……哎呀……哎呀……哎呀……”金子好久没有挨肏了，真的好爽，就这样高潮了，“别……啊……别出去……继续肏……啊……”
　　陈立飞抽出鸡吧，按住尤敏，大鸡吧一下挺进屄眼儿，“宝贝，等急了吧？”
　　大鸡吧出入着尤敏的屄眼儿，陈立飞努力的做着最后的冲刺，身下的成熟女人漂亮的脸蛋红潮明显，媚眼迷离，一对大奶随着鸡吧出入屄眼儿的速度晃动着，一对性感的大腿翘起，大腿间一条黑乎乎的大鸡吧，在那肉鼓鼓的小屄里时隐时现。
　　尤敏樱唇微启，只能从喉咙里发出细微的呻吟，这时候的她是快乐的，是无比的快乐的，这样的快乐让她全身抽搐，屄眼儿里更是抽搐的厉害，一下下夹紧自己体内的鸡吧，身体深处一股强大的吸力，在短时内就把那条鸡吧最精髓的东西吸出来了，而那股强大的喷射力量，又给了自己极大的快乐……
　　**********
　　早晨的空气格外的好，因为簌簌想雪花飘落，大地的洁白映衬着床上白皙性感的高挑美女尤敏。
　　身边是一个身材稍矮了点的中年男人，男人身边还有一个高挑健壮的年轻美女。
　　尤敏伸了懒腰起床，拉开窗帘，看着外面发白的世界，回头看看床上赤裸的金子和陈立飞，想想昨晚那种感觉，自己苦苦的笑了下，但心里还是觉得很是舒服的。
　　她低头看着自己修长性感的大腿，大腿间鼓鼓的肉屄，她想起熙璇的话——是的，现在自己成名了，却不如以前快乐了；自己摆脱了贾俊才的控制，开始却没有那样的直接了；到底自己是想要什么呢？
　　她不由的摸了下自己的奶子，分开腿自己摸了摸自己的肉鼓鼓的没有毛毛的白皙的屄，自嘲的笑了下。
　　“哟！昨天陈哥肏的不爽啊！哈哈！”金子从身后打趣着。
　　“你个小妖精！”尤敏回头拉起金子，“你说，我们现在的目标都算是达到了吧？到底我们想要什么呢？”
　　金子跪起身在床上看着窗外的雪，想了想，“姐呀！我想，我们要的应当是快乐！熙璇姐太苛刻自己了，咱们不能为了名为了利让自己不快乐。是不是？”
　　拍了下尤敏挺翘的屁股，起身从后面抱住她的脖子，顺手抓起她一只奶子，附到她耳边小声说道，“姐，趁年轻吧！呵呵，昨天老陈不是肏的你很爽吗？呵呵。”
　　尤敏没有说话，看着外面的雪，任凭金子摸玩着自己一只奶子，抚摸着自己肉屄的手没有离开，她想到了自己昨天的快乐，品味着金子刚刚的话。
　　金子用力抱住她的腰，用力向床上一甩。金子可是练体育的出身，力气很大，尤敏一下子就被甩到了床上，眼前却是陈立飞挺立的大鸡吧。
　　“看看，他偷听我们说话！”
　　陈立飞被惊醒了，一下看见趴在自己腿间的尤敏，“哇！着急了？哈哈哈。”
　　尤敏当然知道这是男人的晨勃，金子还不怎么知道，只是以为陈立飞还是想着继续肏屄。“谁呀！还不是金子调皮！”尤敏想站起身来。
　　“哈哈哈哈！”陈立飞抓住尤敏的胳膊拉到身边，“那我得谢谢金子了？哈哈哈。”顺手就抓住她的奶子。
　　“一会儿还要去训练呢！下午还有个活动呢！”尤敏推辞着向站起来。
　　陈立飞哪里能让她起来，“一大早就肏屄，很伤身子的！面对你这样的大美女，我死也认了！哈哈。”手指开始顺着屄缝儿摩擦着。
　　“哟！这就不管我了？”金子嗲嗲的，“我去洗漱了，你们快点儿！上午还要训练呢！”扭着屁股走出了房间。
　　陈立飞也不想再调情了，抠摸屄缝儿的手指觉得有些滑腻了，就翻身压上，大鸡吧顶在屄眼儿口，“敏敏，让哥哥再肏一回吧！哈哈哈啊。”
　　尤敏被男人压在身下，硬邦邦的鸡吧头顶着自己开始有感觉的屄眼儿口，她的心里已经失去了抵抗，甚至有一点希望男人马上插进来，可是还是言不由衷的，“别了，改天吧？”
　　却没有任何多余的动作去推身上的男人。
　　“好敏敏，我真的好喜欢你啊！”龟头已经顶进了一些，他是个老手，所以不那么着急，“让哥哥的鸡吧进去吗？啊？”
　　大龟头顶开屄眼儿刚刚进来一点儿又出去了，这样的刺激让尤敏难受，她现在真的想放开一切，让大鸡吧插进来，好好再爽一次，“啊……啊……进来吧……啊……快点儿……啊……”
　　陈立飞依旧顶着而不是插进去，“敏敏，什么进去啊？哈哈。进去哪儿啊？哈哈。”
　　“大鸡吧……啊……进来……进……我……屄……屄眼儿……肏我……啊……肏屄……快点……啊……啊……啊……”尤敏主动要求着，双手环抱住男人的脖子。
　　还等什么呢？
　　陈立飞腰部前挺，大鸡吧一下插进尤敏的屄眼儿里，由于淫水还不是很多，这样的感觉的确还是很爽， “啊！真爽啊！”
　　陈立飞不由的说出声来。
　　“讨厌！……啊……啊……啊……你坏！”尤敏继续怀抱住男人的脖子，“来吧！给我！给我大鸡吧！”头却深深的埋在男人的头侧。
　　“喜欢和我肏屄吗？”男人已经开始抽插鸡吧，“你的屄还真棒！”
　　“啊……啊……肏我吧……我喜欢……你……啊……大鸡吧……肏我……屄……啊……啊……”尤敏继续环抱着男人，“啊……大鸡吧……肏我……啊……啊……啊……”
　　陈立飞挺动着大鸡吧，快速的肏干着尤敏这个大美女，他或许是真的喜欢这个女人，或许是真的喜欢这样的美女被自己大鸡吧肏的这种感觉。
　　他们换着姿势，男人挺动大鸡吧，女人接受着快感，淫词浪语的，知道女人来了两次高潮，男人又射了精。
　　**********
　　金子迟到了，尤敏更是迟到了。熙璇却一改常态，大发雷霆，当着一大群模特的面狠狠的训斥了她们，并且要处罚她们。
　　其实，她们不怪熙璇；她们开始知道，其实自己还是喜欢男人的，金子不经意的话或许是真的！
　　但她们不知道的是，其实这只是一个计划——但陈立飞昨天的出现其实不是计划之中的。

第6章 衣锦还乡
　　高氏自己的年会简单儿又平静，不像其他企业做的那么夸张和大胆。
　　众位模特们只是简单的走了个秀就吃饭而已。
　　用熙璇的话说，这是高高不想在自己家的公司太过于招摇。
　　酒会结束后，大家拿到了部分的年终红包，便散去了。
　　高高的父母都在现场，高高像个乖孩子一样落落大方的招呼着各方面。
　　冯峰也学习的很乖。
　　第二天，熙璇给各位发着工资和奖金，告诉大家放假的消息。女孩们欢天喜地的大叫着，仿佛只有金子和熙璇没有什么感觉。
　　********************
　　东北小城的火车站，寒风吹起地上房上的积雪，列车缓缓的进入，车厢里下来一大批过年回家的各式人，金子也在其中。
　　大红色的冬季风衣没有系扣子，在风中飘摆，里面黑色的时装毛衣，显出两个挺翘的胸形，黑色的紧身时装小脚裤配高皮靴显出性感修长的大腿，大腿间勒出了鼓鼓的肉丘形状。
　　迈开大步，让多少男人不住回头。
　　杰子、杨威、苏立伟几个同学都来接站了，大家嬉笑着寒暄一阵，杰子男朋友开着面包车把他们送到已经帮金子买好的房子。
　　“怎么样？按你的要求，还差我2万多呢！呵呵。”杰子打开门把大家让进去。
　　“我又有自己的家了！”
　　金子第一个走进这间三居室，在这样的小城市里，的确还是不错的。
　　金子脱下风衣顺手高高扔出，张开双臂在木质的地板上转了个圈。
　　那优美性感的身材展露无疑。
　　“都进来呀！”
　　大家都进来，坐在宽敞的皮质沙发上，“还是我来吧，我比主人熟！哈哈。”
　　杰子张罗着给大家倒了水，“我领你看看你的家！我的大名模！哈哈。”
　　杰子拉过金子。
　　同学们寒暄着，时间过的很快，大家到订好的酒店去喝酒。
　　在去洗手间的时候，金子问杰子，“怎么，你又有新男朋友了？不是和杨威吗？”
　　“他还没毕业呢！估计毕业了也看不上我了，呵呵。”杰子嬉皮笑脸的，“我也有需要不是吗？呵呵。”
　　大家喝了好多酒，杰子的男朋友送大家回去了，只剩苏立伟送金子回家。
　　金子喝的不少，苏立伟扶着她上楼，又一次触碰到自己喜欢的女孩的身体。
　　进了屋，两个人坐在沙发上有一嘴没一嘴的聊着天，时间很快来到了深夜，金子又有点饿了，可是家里什么都没有，“立伟，你去帮我买包速食面吧，我去换套衣服，谢谢了。啊，顺便买点别的吃的，还有啤酒。”
　　“还喝啊？”苏立伟反驳着。
　　“不愿意和我喝酒吗？”金子从包里拿了500块钱塞给他，“你上学，哪来的钱啊？”
　　“你回来了，我怎么也得出钱！”苏立伟转身出去了。
　　苏立伟买了速食面、火腿啤酒回来，金子脱去了外套，穿着一套大开领的粉色弹力打底内衣，勾勒出性感的身材――胸前挺翘的奶子，浑圆的屁股，修长的美腿和腿间鼓鼓的屄丘。
　　苏立伟帮金子弄好面，俩人席地而坐，在这样一个北风呼啸的小城，暖暖的地暖让两个人都很舒服。
　　苏立伟看着眼前这个更加性感美丽的女孩，一年多以前自己还抚摸过这个女孩弹性十足的奶子和柔软的小屄，如今两个人坐的如此近，可是距离好像很远很远。
　　“你现在是大名鼎鼎的模特了，不练体育也挺好的啊！”苏立伟已经喝了两瓶了。
　　“名模就不是人了？”金子喝着酒。
　　“是神！是女神！”苏立伟涨着胆子拍了拍金子性感的大腿。
　　“在学校找女朋友了吗？呵呵。”金子咯咯的笑着，胸前的奶子颤抖着。
　　“有了。”苏立伟是个实在人，“知道你成名了，我追不上你了，就被别的女孩攻陷了，呵呵。”
　　“你就不会编个瞎话儿吗？讨厌！”她坐的近了些，摇晃着他的身子。
　　“我……我……”苏立伟出汗了。
　　“你和她，那个了吗？”金子喝了口酒。
　　“哪个？”
　　“你坏！”金子又推了他一把。
　　“那个那个……”苏立伟不知道说什么。他在校园里已经找过两个女朋友了，并且都发生过关系了。
　　“热啊？你也脱了吧！”
　　“算了，我这就回去了！”苏立伟起身了。
　　“你就不愿意再陪我一会儿了吗？”金子起身拉住他的手，“我今天可是刚刚回来。”
　　面对着曾经喜爱的女孩，如今又是大名模，现在穿成这样拉着自己，苏立伟只是呆呆的立着，大脑开始缺氧了，自己不知道该做什么了。
　　看着金子漂亮的淡妆脸蛋，上下打量着性感修长的身材，自己的左手被女孩柔软的手拉着――该说什么呢？
　　苏立伟一下抱住金子，没等女孩反应，就吻上了她的唇。金子只是2秒钟就被舌头攻克了自己的嘴唇和牙齿。
　　两人热吻着，这个时候不需要任何的语言。金子搂着男孩的脖子，男孩抱住女孩的腰。时间好像是静止了一样。
　　不知道多久，男孩的手开始摸到女孩的胸，那是他久违的感觉。
　　金子没有胸罩的奶子被男孩的大手抓玩着，那层薄薄的打底内衣的无法挡住任何东西的，更何况是情欲呢？
　　另一只手捏揉着金子的屁股。
　　苏立伟感觉到没有胸罩阻挡的奶子，那粒黄豆般的乳头已经在自己的手心里挺立了，而下边也没有任何内裤痕迹，弹性又柔软的臀肉被抓玩的变化着形状。
　　舌头依旧搅在一起，金子双眼微闭，任凭男人的手在自己身体随意的游走。
　　男孩的手已经游走到了金子性感的双腿间，摸上肉鼓鼓的屄，手指可以直接感觉到柔软屄肉间那条让男人无可自拔的小肉缝，“我肏，真没穿裤衩！”
　　苏立伟想着，手指顺着屄缝儿开始摩擦着，他感觉到不同，感觉到女孩的屄上好像没有了毛。
　　“你坏死了，我让你陪我聊天，你……”金子说着，却没有推开男孩继续玩弄自己奶子和屄缝儿的手。
　　“小晶，我……我想，想你。”苏立伟吞吞吐吐的说着，他手上的动作已经告诉女孩他想什么了。
　　这是自己曾经喜欢的男孩，是自己的同学，她不能像几天前那样疯狂那样主动，乳头和屄缝儿给自己带来快感，她现在真的很想要男孩的鸡吧插进自己的屄里，她不知道是歉疚还是欲望，她真的很想和他说：“肏我！”
　　可是又不敢。
　　手却去解他的裤带了。
　　那还等什么？
　　苏立伟快速的脱下了下身所有的衣物，一条涨红的鸡吧斜挺着――这是金子碰过的第一条鸡吧，曾经在自己的手里射了精的。
　　可是她没有想到却是这么大，比陈立飞的好像还粗更要长。
　　男孩拉过她的手放在自己坚挺的大鸡吧上，“它等了你一年半啊。”
　　他继续隔着内衣顺着屄缝儿摩擦着，感觉到那里的热量越大了，“有男人进去过了吗？”
　　眼睛看着女孩的眼睛。
　　女孩不敢看他，脸红了，轻轻的点了点头。
　　苏立伟没有说话，只是抠玩屄缝儿的手力量加重了，仿佛要抠破衣服抠进她的屄眼儿里去。
　　他主动向前挺了两下腰，金子也挺会意的开始撸弄着手里那条硬邦邦的大鸡吧。
　　苏立伟掀起她的上衣，一对挺翘的奶子弹出来，嘴巴贴上乳头，同时右手伸进了她的裤子里，他感觉到女孩的屄上竟然没有了毛毛。
　　舌头打着转儿舔玩着娇俏的乳头，手指滑进屄缝儿，抠进屄眼儿里，明显的感觉到她已经开始湿了。
　　“小晶，我想肏你！行吗？”苏立伟竟然如此直接的说出要求，眼睛像是雷电一般的看着脸红红的女孩，“给我吧？”
　　**********
　　在这个全新的家，全新的大床上，金子赤裸的被一个赤裸而健壮的男孩分开双腿压在身下，性感修长的双腿大大分开着，挺翘的奶子被大手抓着变化着形状，一条硬邦邦的大鸡吧在大腿内侧胡乱的顶着。
　　金子心里不住的呐喊：“肏我啊！肏吧！”
　　苏立伟已经不再是当年的处男小屁孩了，他已经上过三个女孩，其中一个还是学校里很骚的女孩，他多少知道点儿如何把这个连内衣都不穿的曾经的女神玩的开心。
　　或许他是报复，或许他是爱，在这个时候，他都不知道是什么了，想享受这个超级美女或许是他最想的。
　　他跪在她分开的双腿间，大鸡吧顶着她的屄缝儿，“小晶，我，要肏你！行吗？”
　　“行！”金子自己都不知道为什么回答的如此痛快。
　　大鸡吧开始顶开屄缝儿，慢慢挺进湿滑的屄眼儿。
　　滑腻温热紧窄的感觉立即包裹住他的鸡吧，“啊！真紧！”
　　不由的发出声音，“进去了，进去了！”
　　“哎呀……”大鸡吧顶开了自己的屄眼儿，撑进去，涨麻的感觉让她舒爽，“好大！”
　　大鸡吧只顶进去大半根，他看着自己的鸡吧插在白皙的屄缝儿里，“小晶，你屄上的毛呢？”
　　“讨厌！为了工作脱去了。”金子打了下他宽厚的肩膀，“偶尔展示内衣泳装啥的，不方便。”
　　“我肏，没毛的屄更爽！”大鸡吧开始慢慢抽插起来，“我上了大名模啊！”
　　“哎呀……哎呀……我还是小晶啊……哎呀……啊……哎呀……”金子不禁的呻吟着，她心里还是喜欢着这个男孩的。
　　大鸡吧抽插的速度开始快了些，下下可以给两个人都带来很大快感，“小晶，你今天连内衣都不穿，是不是，就想……想让我……让我肏啊？”
　　“哎呀……哎呀……讨厌……哎呀……哎呀……”她真的想说“肏我……大鸡吧……肏我……肏我的小骚屄吧！”
　　可是她面对自己爱的男孩却不敢如此的放浪，“哎呀……哎呀……不是！”
　　“小晶，我肏的你爽不爽？”大鸡吧继续肏干着女孩。
　　“哎呀……啊……爽！”金子双手已经主动抓住自己的奶子。
　　“哪爽啊？告诉我啊！”苏立伟已经学会了调情。
　　“下边……哎呀……哎呀……下边爽……哎呀啊……”
　　“哪里？下边是哪里啊？”大鸡吧的力度加大了些。
　　“啊……哎呀……讨厌……哎呀……我……不说……哎呀……你坏……”
　　大鸡吧速度力度都加大了，“咕叽咕叽”的淫靡声音在屋里飘荡着。“小晶，乖，告诉我，哪里爽，说吧！”
　　“哎呀……啊……下边……哎呀……屄……屄里……爽……哎呀……”金子的防线已经被攻克了，她自己说出“屄”的时候，屄眼儿会微微的颤抖。
　　苏立伟感觉到她的变化，“喜欢我肏你吗？”
　　“哎呀……哎呀……喜欢……哎呀……”
　　“喜欢什么啊？”
　　“啊……讨厌……喜欢……你……干……我……哎呀……肏我……”
　　“用什么肏你啊？”
　　“哎呀……讨厌……大……大……大鸡吧……啊……”
　　龟头棱子刮动着自己的屄肉，屄眼儿却也听话的颤抖缩紧，配合着那条大鸡吧对自己的肏干。
　　当然这些也让她感觉到无比的舒爽，她本身就喜欢肏屄的快乐，她也喜欢这个男孩。
　　“小晶，我爱你！我爱你！”大鸡吧下下加快。
　　“哎呀……啊……啊……我爱你……啊……啊…”
　　苏立伟加大了力度，龟头感觉顶进了一条更紧窄的腔道，大鸡吧几乎全部插进屄眼儿里。
　　“啊！……哎呀……哎呀……啊……”这样的刺激一下让金子高潮了，全身颤抖，屄眼儿里急速的抽搐。
　　这样也给苏立伟带来极大的快感，大鸡吧被一下下夹紧着，甚至是吮吸着，差点射了。
　　“小晶，真爽啊！”
　　“坏死了！”唇又贴在了一起。
　　苏立伟拉小晶把屁股撅起来，自己跪在她身后，大鸡吧顶在屄缝儿上，龟头一下下摩擦着屄缝儿，“还要吗？”
　　“要！”金子很直接的说。
　　“要什么啊？我想听你说。”龟头继续摩擦着湿乎乎的屄缝儿。
　　“讨厌！哎呀……你坏！”屁股却主动向后挺。
　　“我要你说！乖！”
　　“坏！”金子头也不敢回，“肏我吧！”声音很小。
　　苏立伟龟头顶进屄眼儿一点就抽出去，就这样挑逗着，“小晶，继续说啊！”
　　“哎呀……坏死了……”他这样让自己真的很难受，“插进来，肏我吧！”
　　“咋肏啊！哈哈。”苏立伟的笑突然让金子觉得有点像高高。
　　“啊……坏！……哎呀……大……大鸡吧……插……插进……屄……屄眼儿里……来……戳……呀……”苏立伟都没有想到她会说“屄眼儿”这样的词。
　　大鸡吧一下插进大半根，开始快速肏动起来。
　　苏立伟抓住女孩的小蛮腰，用力的挺动，几下就把大鸡吧全部插进屄眼儿里了，“宝贝小晶，喜欢我的大鸡吧吗？喜欢我肏你吗？”
　　“啊……大……鸡吧……好大……肏我……肏我……啊……啊……啊……”金子淫词浪语的叫床，已经放弃了一切的矜持，“我……喜欢……大鸡吧……肏我……肏我……屄……啊……啊……啊……”
　　一阵猛烈的肏干，把金子送上高潮。又换回男上女下的姿势肏了一会儿，直到自己的浓精喷射。
　　**********
　　第二天一早，金子在杰子的陪伴下去了父母的坟前祭拜。下午回农村老家看望了亲戚们。在二叔家过年。
　　大年初三，金子回到小城，拜望了自己的老师和朋友们。
　　晚上安排了酒会，依旧是那几个好朋友们。
　　“我明天就走了，这里有你们真好！”
　　金子依旧黑色的时装毛衣，显出两个挺翘的胸形，黑色的紧身时装小脚裤配高皮靴显出性感修长的大腿，挺翘的屁股，踱着步子一一敬酒。
　　“大美女，今年还参赛吗？”杰子说。
　　“不用了！模特这行，就是吃口青春饭！现在有名了，就行了！来，喝酒，回头去找我玩哟！”
　　吃过饭，大家去金子家玩儿，4个小伙伴胡乱的聊着天。
　　“那天立伟肏你了吗？”杰子在金子的房间看衣服小声问。
　　“讨厌！你还那么坏！”金子打了杰子一下。
　　“有什么呀？呵呵，听我的，放开点儿！我告诉你，还是放开了爽！呵呵。”
　　杰子看着金子的时装，“你越是淫荡，男人就越开心，就越是卖力，你才能更爽。真的！呵呵。你淫荡点儿都能感觉到男人的鸡吧硬度都不一样呢，呵呵。”
　　“你越来越不像样了！”金子扔给杰子一件毛衣。
　　“明天就走了，还不再让立伟好好肏一回？呵呵。”杰子拿起金子一条T字小内裤，“我和杨威开房间去了，给你们腾地方。呵呵。”
　　“你不是有男朋友了吗？”
　　“杨威的鸡吧够硬！呵呵。”拍了下金子的屁股，“我们找地儿去了，我帮你告诉立伟你想和他肏屄了，呵呵。”
　　两个美女走到客厅，杰子趴到苏立伟耳边说了什么，然后咯咯的笑着拉起杨威，“我们走了，立伟帮你收拾吧。呵呵。”
　　“你和立伟说什么了？”金子拉住杰子。
　　“你自己问他吧，哈哈。”拉起杨威，“我们走，立伟这里是你的了，哈哈。回头请我们吃饭啊？”
　　**********
　　“刚刚杰子和你说什么了？”金子关好门回头问苏立伟。
　　“我不敢说。”苏立伟看着金子紧身小脚裤勾勒出来的完美体形。
　　“说！必须说！”金子很严厉的说却是笑着的，笑的很媚。
　　苏立伟站起身，走到金子身边，“杰子说，你今天晚上想要。是吗？”
　　金子想起杰子的话，其实她知道那样的感觉很爽，在这样一个准备离去的夜晚，面对着自己曾经喜欢的男孩，也是面对着一个有着很大鸡吧的男孩，金子的春心荡漾了，媚眼看着苏立伟，“你想吗？”
　　“想！”苏立伟抱住了金子，唇贴上来了。
　　舌头搅动在一起，男孩的手隔着毛衣摸上了女孩的胸，今天金子是戴了胸罩的。
　　“看看我的内衣好看吗？”金子拉着苏立伟进了卧室，脱下了毛衣，露出一件紫色小杯胸罩。
　　“好看！”说着抓住了那对挺翘的奶子。
　　金子很快脱去了下身的衣服，只剩一件紫色的很小的三角内裤，拉下男孩的一只手放在内裤上，“我明天就走了，今晚归你了。”
　　男孩一手抓奶子，一手在女孩的肉屄上，手指向上一挑刺激着她，“什么归我了？这是什么？”
　　“讨厌！”金子打了他一下，“屄，行了吧？”
　　苏立伟迅速的脱光身上的衣服，一条大鸡吧弹了出来，硬挺挺的对着女孩，“这个呢？哈哈。”
　　说着去解开了女孩的胸罩，继续抓玩那对弹性十足的奶子。
　　“真讨厌！”金子抓住大鸡吧，“鸡吧，行了吧？”开始撸弄起来。
　　男孩把女孩压在身下，吮吸着娇俏的乳头，啧啧有声，右手伸到女孩性感的双腿间，把小内裤挑开，顺着屄缝儿摩擦着；女孩享受着男孩给自己带来的快乐，也轻轻的撸着男孩硕大的鸡吧，喘气开始粗了。
　　“哎呀……啊……哎呀……啊……坏……手指抠……人家……啊……”男孩的手指已经抠进了屄眼儿。
　　男孩起身站在床边，脱下了那条小内裤，分开女孩的双腿，把她拉到床沿，双腿扛在肩膀上，大鸡吧顶在女孩的屄缝儿上，右手抓着鸡吧用龟头摩擦着屄缝儿，“宝贝，你的屄真漂亮！想要吗？”
　　“想！给我吧！”金子头翘起来，看着男孩大鸡吧在自己双腿间那道肉缝儿摩擦着，偶尔显现的大龟头。
　　“哪想要啊？想要什么啊？哈哈。”男孩继续研磨着她屄缝儿里敏感的神经。
　　“讨厌！”金子浪浪的看着，“屄想要，想要大鸡吧。”
　　“那我该咋整啊？哈哈。”苏立伟腰向前一挺，大鸡吧滑出屄缝儿，大龟头正好雄壮的对着金子俏丽的脸。
　　“真坏！”
　　伸手打了一下正搭在自己屄上的大鸡吧，“大鸡吧，顶进屄眼儿里来，戳啊！肏我！”
　　金子看着大龟头挤开屄缝儿，顶进屄眼儿，慢慢的向里挺进。
　　“哎呀……哎呀……啊……好大……啊……”
　　苏立伟突然用力，大鸡吧猛的一挺，“啊！轻点呀！啊……我那是肉啊！”金子大叫了。
　　“我这也是肉的！哈哈。”苏立伟开始轻轻的肏动起来。
　　“啊……啊……啊……这么硬……哎呀……戳死我了……啊……啊……”金子看着大鸡吧在自己双腿间出出入入的，“啊……啊……啊……哎呀……”
　　“宝贝，喜欢我肏你吗？”苏立伟扛着笔直的双腿，腰部一下下挺动。
　　“啊……喜欢……喜欢……哎呀……你……大鸡吧……肏我……屄……哎呀……肏我……啊……啊……呀……”金子已经躺好了，侧着脑袋呻吟着。
　　男孩加快了抽插的速度，一对弹性十足的奶子，随着大鸡吧出入屄眼儿的速度在她胸前晃动着，“宝贝啊！你这屄真好，真爽啊！”
　　“哎呀……哎呀……啊……我也……爽啊……哎呀……肏我……哎呀……啊……大……鸡吧……肏……肏……啊……啊……”金子媚眼微闭，脸泛红潮，淫荡的呻吟着，
　　男孩放下一条大腿，只扛着她的右腿，开始加大力度，大鸡吧这下几乎全部没进屄眼儿里了，却一下停在屄眼儿里，向上调动了两下，“啊！射了！”
　　“啊！……不要呀！”金子马上就达到高潮了，这下真是让她扫兴，“我还没有到呢！快给我啊！”
　　“给你啥呀？”苏立伟抓她一个奶子捏玩着。
　　“大鸡吧……戳我屄呀，往我屄眼儿里戳呀！肏我！”金子淫荡的要求着，“哎呀！好坏！”
　　苏立伟突然挺动屁股，大鸡吧大力的肏干起来，“我还没射呢！哈哈。”
　　“哎呀……好坏……啊……好爽……啊……肏我……啊……”很快就把金子送到了高潮。
　　苏立伟放下她那条大腿，把她拉起来，翘起屁股站在床边，大鸡吧从后边沿着屁股缝儿一下插进屄眼儿里，没有给她任何喘气的机会，扶住她的腰，大力肏干起来。
　　直肏的金子身子前倾，脸趴在床上，一对奶子晃动着，高跷的屁股后边大鸡吧时隐时现，恐怕要不是那条大鸡吧挺着，双腿已经无法站住了，很快就又到了高潮。
　　苏立伟把她在床上平放好，趴到她身上，大鸡吧又直接挺进，下下到底，直干的金子白眼直翻，叫床都没有力气了。
　　苏立伟享受着一下下缩紧颤抖的屄眼儿刺激着鸡吧，很快就射出了浓精。

第7章 新的开始
　　回到了自己工作的地方，在这个地方有自己的梦想。
　　金子收拾了一下，找了几张自己曾经表演时的比较性感的照片发给苏立伟，因为苏立伟说要看着她的照片打手枪。
　　上班了，训练，体检一切正常的很。熙璇姐好像不是很开心，尤敏也是懒懒的，金子不知道几年将是什么样，只是无聊的过着。
　　又是周末了，高高约金子和尤敏去玩，可是高高却说有事，只留下冯峰和她们一起了，冯峰就把二人接到自己的住处，三人一起玩了一夜。
　　正月就这样过去了，高高和熙璇给大家开会，陈刘小雅被开除了，金子和尤敏也因为和冯峰的事儿被扣了工资，俩人很是恼火，对高高和熙璇很是恼火。
　　冯峰不知道因为什么和高高打吵了一架，还动了手，俩人都住进了医院，外面炒的很是厉害。
　　金子说是去散心，熙璇也就当不知道。
　　临走的时候，只有尤敏和被开除的小雅来送她，在车站，三个高挑漂亮的女孩真是吸引人。
　　“小雅，你怎么打算的？”金子问着。
　　“还不知道，先玩儿几天再说！”小雅很是随意。
　　“妈的，我都不想干了！尤姐，是不是今年大赛有什么变化啊？”金子问。
　　“我也不知道，反正不太正常。”尤敏也是愤愤的，“你去哪啊？”
　　“去我同学那儿玩儿几天。呵呵。散散心。”金子无奈的说。
　　陈刘小雅凑到她耳边小声说，“不是散心，是肏肏屄吧？呵呵。”
　　“我要是熙璇，也开了你！呵呵。”金子打了下小雅，“她他妈找不到男人自己抠屄，还他妈的罚我们！”
　　“或许不是熙璇的主意呢？”尤敏打着圆场，“不知道到底是什么事儿。不过小雅，你的确不对。”
　　“我知道我错了！为了几个臭钱，还不如一分不要呢！”小雅整了整衣领。
　　“好了，我很快回来！回来再说。”列车北上了。
　　********************
　　金子到达了S市，找好了住处，在刚刚开春的季节北方还有点冷的，金子换好了衣服给苏立伟打通了电话，约好了吃饭的地方，如约而至。
　　金子一件白色短款小羽绒，里面红色贴身保暖衣，下身红色弹力紧身仿皮裤，脚下一双黑色小款皮靴，走起路来扭动迷人的臀部。
　　小酒馆里温暖噪杂，多少人看见这样的大美女都不住的多看几眼，俩人喝着小酒，胡乱的聊天。
　　天黑下来，城市依旧有点喧嚣，酒馆里更加的热闹，有点吵。
　　“立伟，我们回宾馆吧？”金子主动的说。
　　“也好！这里有点吵。”立伟也明白了她的意思。
　　宾馆的屋子里，金子脱去了羽绒服，胸前挺挺的两团肉包包，“立伟，我好看吗？”
　　“好看！我都快受不了了！”苏立伟过来抱住她，“想死我了！”
　　“怎么就受不了了？呵呵。”主动吧唇贴给他。
　　一会儿，“你该回学校了。”金子扭扭的坐在大床上。
　　“我，我不想回去。”苏立伟也坐在她身边，手搂住她的腰。
　　“不怕学校处罚你？不怕你女朋友？呵呵。”金子的手却在男孩的裤裆抓了一下。
　　“不怕！有你！我什么都认！”苏立伟的手摸上毛衣。
　　“男人没好东西！”金子推开抓着自己奶子的手，“也就是你吧。猜猜我内衣的颜色，猜对了留下。猜不对滚蛋！”
　　“我咋猜的出啊？”男孩还是摸上胸部，“别折磨我了！”
　　“讨厌！”金子转过身去，“我让你看看吧，不能流鼻血啊！呵呵。”
　　金子穿的可是白色连体蕾丝诱惑情趣内衣，罩住胸部的地方有一条开口，各用两根带子系住，解开带子那对奶子就会弹出来；后背只有一根带着从腰绕过；兜裆的部位是蕾丝透明的，小的只可以盖住一点点的屄丘，一条细绳从屄缝儿穿过，和后面腰上的带子连接。
　　“我肏！太性感了！”苏立伟真的忍不住了，一步抢上去，紧紧抱住她，一手抓奶，一手抓屁股。
　　“流鼻血了吧？呵呵。”金子任凭男孩摸玩自己的身体，“好看吗？”
　　“太漂亮了！”
　　摸奶的手已经解开了带子，奶子挺出内衣，“不行！我要肏你！”
　　一下把金子推倒在床上，自己迅速的脱光了衣服，按住女孩，把勒紧屄缝儿里的那条小绳钩到一边，大鸡吧对着屄眼儿就用力向里挺，只进去一个龟头，金子大叫着用力推着他。
　　“啊！要人命啊！”金子反抗着，“我还没准备好呢！”
　　屄眼儿里还没有很多水，这样大的鸡吧无法插入。
　　“对不起！我太着急了！”苏立伟抓玩着她的乳头。
　　“坏死了！不管人家死活！”
　　金子说着，但刚刚那一下对自己还是很刺激的，“人家的下屄眼儿还不够滑呢，满点插进来。”
　　说着胯下用力，屄眼儿口一下下夹着龟头。
　　“啊！好爽！”屄眼儿口这样一夹让苏立伟真是爽，“宝贝，真是好屄啊！”腰部用力，大鸡吧慢慢向屄眼儿里插进去。
　　“哎呀……哎呀……好大……哎呀……”依旧去用力夹那大鸡吧，“好大……呀……大鸡吧……哎呀……呀……屄眼儿……涨……哎呀……涨……满了……哎呀……”
　　苏立伟今天特别着急，大鸡吧开始抽插起来，淫水不多，给了两个人更大的快感，屄眼儿夹的大鸡吧更紧，鸡吧对屄肉的摩擦更强烈。
　　男孩不由的加大力度，大鸡吧在润滑不足的屄眼儿里竟然插进大半根。
　　“啊！……哎呀……哎呀……”很快金子就达到了高潮，屄眼儿更是一阵阵紧缩，强大的吸力让苏立伟又只肏了几下就喷射而出。
　　**********
　　两个人洗过澡，苏立伟抱着金子回到床上，金子躺在床上，手里抓着他半软不硬的鸡吧，“现在这么蔫了？呵呵。”
　　“小晶，我想，想让你给我，给我口活行吗？”男孩竟然羞羞的。
　　“那我呢？你也舔吗？”金子撸着鸡吧，分开大腿。
　　苏立伟二话没说，趴到她双腿间，舌头伸出直接顺着屄缝儿舔起来。
　　“啊……你来真的啊？”这是金子第一次有人给她舔屄，“哎呀……不要了，脏。”嘴上这样说着，却没有推辞。
　　苏立伟分开她的屄缝儿，舌头顺着舔起来，然后舌尖集中挑逗她的阴核。
　　“哎呀……哎呀……哎呀……”这种感觉给她带来的快感还是很大的，“哎呀……啊……哎呀……坏……好坏……哎呀……哎呀……”屄眼儿里已经开始湿润了。
　　男孩挑逗着阴核，一根手指插进了屄眼儿里，舌头舔着阴核，手指抠挖着屄眼儿，淫水顺着手指的抠弄开始流出来，“宝贝，爽了吧？”
　　问完就开始用舌头一下下向屄眼儿里挺。
　　“哎呀……呀……啊……哎呀……爽……呀……你……打哪……学的……啊……哎呀……”
　　“看黄片学的。舔的你屄爽了吧？”苏立伟说的当然是假话，他和女友早就这样做过了。
　　“哎呀……哎呀……第一次……哎呀……有人……呀……舔我……屄……哎呀……爽……哎呀……讨厌……哎呀……舌头好厉害……哎呀……哎呀……往人家……哎呀……屄眼儿……里……钻呀……哎呀……”
　　苏立伟跪倒她面前，已经挺立了些的鸡吧对着她的脸，“来吧！该我了，别怕。”
　　金子抓住鸡吧伸出舌头在龟头上舔了下，“舌头围着鸡吧头打转，对，就这样。”
　　金子就这样听话的照样做着，“对，就这样，鸡吧开始硬了，哈哈。含进去，舌头裹着鸡吧头，用力吸，对，就这样……”
　　金子第一次让大鸡吧涨满了嘴，这样的感觉并不难受，而且还有些快感，但是快感却让她下边的屄眼儿觉得空虚了。
　　大鸡吧在金子的嘴里开始涨大了，挺挺的从金子嘴里抽出来，“小晶，你把我鸡吧弄大了，该干点啥了？哈哈。”
　　金子一把推倒苏立伟，骑坐上去，抓着挺立的大鸡吧，对着自己湿漉漉的屄眼儿，“起立的大鸡吧还是要放进屄眼儿里才对，是不是呀？”
　　屁股向下，小屄眼儿把大鸡吧一点点吞进，一半多了，“哎呀……好大，进不去了。”
　　苏立伟双手抱着自己的头，看着大鸡吧向金子屄眼儿里插进，“都进去好几回了，要不要我帮你啊？哈哈。”
　　“哎呀……不要……我自己试试……哎呀……”
　　她继续试探着，大鸡吧在屄眼儿里进出着，她在争取试探着把这个让自己极其舒爽的鸡吧全部套进自己淫荡的屄眼儿里，可是每一次龟头顶到了屄眼儿底，那股稍有点痛的酥麻感就让自己又弹起来，但这种感觉还是挺舒爽的。
　　苏立伟看着她淫荡的努力着，每一下都给自己带来很大的快感，但她一直也完不成。
　　他摸上她的一对奶子，在她正向下坐的一刹那，双手滑下用力按住她分开的大腿根，腰部立即上挺。
　　“啊！坏死了！哎呀……哎呀……”
　　大鸡吧全根冲进了女孩的屄眼儿里，前半截顶进了子宫颈，带着疼痛的酥麻舒爽从屄眼儿深处传到小腹，传遍全身，冲上大脑。
　　要不是停下了，也就这样再一下她就会泄身了。
　　“小晶，爽吧？哈哈。”苏立伟鬼笑着，“知道了吧？女人是需要男人！哈哈。”
　　“坏死了！”小拳头打过来。
　　“是爽死了吧？哈哈！”
　　大鸡吧深深的停在屄眼儿里，感受着屄眼儿里阵阵的颤动，双手抓玩着弹性十足的奶子，“这样肏你的小屄才够劲儿吧？喜欢我的大鸡吧肏你吗？”
　　“喜欢！坏死了！”两双手抓在一起，“这么大的鸡吧，竟然能全插进人家的屄眼儿里呀？”
　　“哈哈，因为小晶的屄眼儿就是给我的大鸡吧肏的啊！哈哈！不是吗？”
　　苏立伟双手向上托起她，她也领会的开始上下套动起来，男孩低头看着性器交合着，“你的屄太棒了，有我的鸡吧这样肏就更棒了！漂亮啊！”
　　“哎呀……哎呀……哎呀……啊……讨厌……哎呀……肏我……哎呀……哎呀……爽啊……肏我……哎呀……哎呀……哎呀……”
　　金子香汗淋漓的上下起伏着，大鸡吧下下挺进屄眼儿深处，胸前的奶子上下晃动，时而咬着下唇，发出淫荡的呻吟声。
　　苏立伟坐起来，双手拦住她的腰，让她身体后仰，双手向后按住床，开始主动挺动腰部，大鸡吧继续肏干。
　　这一夜，苏立伟自己又射了两次，给了金子4次高潮，直干的金子小腹内有些疼。
　　**********
　　第二天，苏立伟已经无法起立了。在他多次要求下，金子才同意他用手机拍几张自己的奶子和屄的照片，但不拍头。
　　熙璇多次的电话催促下，金子次日的列车返回了。
　　公司的会议室里，熙璇宣布金子由于外出不请假等，多次违反公司规定，扣除金子半年工资和奖金；尤敏扣除三个月。
　　金子拍案而起，不干了！
　　在尤敏的劝说下，金子和尤敏去熙璇办公室评理。高高坐在茶桌边，熙璇正泡茶。
　　“就知道你得来！哈哈，小丫头，先喝盏茶，消消火气，哈哈哈哈。”伸手拉金子坐在自己身边，递上一盏茶。
　　有高高在这儿，金子不好发作，只是乖乖的坐下，推着高高的胳膊，“高少爷，你得给我们做主啊！熙璇姐来例假了，情绪不稳定，老找我的茬呢。”
　　尤敏也坐下来，礼貌的对熙璇点了点头。
　　“哈哈哈，这是我的主意！哈哈哈，喝过这盏茶，你们得好好谢谢熙璇呢！哈哈。”
　　高高喝了茶，看两个大美女都疑惑的表情，“哈哈，我和你们说啊。”
　　“公司决定再成立个新的公司和自己竞争，两个公司一起基本可以垄断这个城市，甚至是本省的专业模特行业，这样像姓贾那小子就不会再有机会了。”
　　高高看看尤敏，继续喝了口茶，“二来呢，熙璇管理太木了，新公司要开放些，但我还是不支持卖淫，知道吗？那不如开几家夜总会呢，是不是？只是适当的放大点尺度，可以接一些内衣呀什么的更多的业务了。”
　　“那高少爷是什么意思？您就直接说吧。”尤敏问。
　　“高少爷让咱俩去那边！不要咱们了！呵呵。”金子现在好像不生气了，还调皮起来了。
　　“小丫头，就你精！”
　　高高把她搂在怀里，“熙璇为了你们俩的事儿哭了好几次，但还是必须要逼迫你们辞职。你们想啊，那边刚刚成立，没有你们这样的冠亚军压阵，能很快成名吗？还不给熙璇赔礼？”
　　“熙璇姐才不会真生我气呢！是不是，熙璇姐姐？”
　　金子依旧调皮。尤敏还是礼貌的给熙璇点点头。
　　“戏还得唱！我和疯子都大打出手了。全是为了这个计划。你们既然辞职了，公司要起诉你们，把给你们的房子追回。放心！那边会加倍给你们。哈哈，就算是这些天委屈你们的赔偿了，哈哈。”
　　高高喝了口茶，“金子去那边做熙璇的位置，尤敏就委屈一下，给金子做副手吧，但你有个任务啊，哈哈。”
　　“任务？”尤敏不解的问。
　　“哈哈哈！你们都要好好学外语，尤敏要和比尔先生好好学造型，外语更要学好，准备有机会让你出国去学习。哈哈……我都说完了，没有问题的话，你们俩酝酿一下，和我和熙璇打一架，不许挠脸！哈哈。”
　　金子、熙璇、尤敏三个大美女竟然在办公室像泼妇一样大打出手，高高的名牌服装也被撕破了，三个大美女个个披头散发衣冠不整的，这件事儿一时间传遍全城。

第8章 努力、眼泪
　　一切都比较顺利，冯峰的工作很快，大张旗鼓的开张了。开业当天，全市有点名气的都来了，高高也不例外。
　　金子身着金色露肩紧身长款前侧大开叉晚礼，落落大方的迎客，大开叉处可以看见性感的大腿根；尤敏身着墨绿色透明长款晚礼，笑容可掬的待客，透明的礼服可以看见白色的胸罩和白色勒进屁沟的T字小内裤。
　　“哟！挺快的嘛！我不要的人，都让你收了，你要是开个破烂回收生意一定好！”高高和冯峰握着手。
　　“你不识人，我的慧眼比你强啊！哈哈哈。”冯峰配合着做戏。
　　“二位少爷，生意场上，没有永久的敌人，是不是啊？”陈立飞打着圆场，“以后合作的机会很多很多啊！哈哈哈哈。”
　　酒宴上，冯峰隆重的介绍了金子和尤敏，博得了满堂的掌声。
　　两位美女领导开始各处敬酒，结识各位社会名流。
　　两位美女今天大胆的装束和打扮，让到场的男人们鸡动，女人们嫉妒。
　　********************
　　“喂，金子，恭喜开业了啊！”
　　电话是熙璇打来的，“你先把陈刘小雅招过去，记住别再让她卖了，明白吗？然后去请比尔先生，你是他一手栽培的，你们是有感情的，你懂的哟！”
　　“比尔的鸡吧大不大？呵呵。”金子调皮的问。
　　“你个淫荡的丫头！比尔不太喜欢女人！哈哈。”
　　“那我懂个什么呀？好姐姐，你得教我呀！”
　　“比尔喜欢摸女人的屁股和奶子，喜欢吸女人的乳头，看着女人自己自慰，他的家伙是不会让你碰的，明白了吗？”
　　“我说训练的时候他总是摸我屁股呢？那她看过你自己抠屄吗？呵呵。”
　　“笨丫头，我们经常在一起玩儿，呵呵。她嫌我乳头太小，不太喜欢。”
　　“那我是就那么抠呢？还是说说粗话呢？”
　　“越淫荡越好！越粗越好！但别用器具啊！呵呵。”
　　金子找到陈刘小雅，很容易的把这个骨感性感的美人请进公司，下来的任务是找比尔，好让比尔帮忙面试和培训。
　　金子和尤敏请比尔吃饭，准备了家宴，谎称自己生日比尔好容易才答应来。
　　金子身穿白色大开领紧身露脐T桖，一对奶子汹涌欲出，下身是黑色紧身弹力小脚皮裤，屁股滚滚圆；尤敏身穿玫红色紧身小款吊带背心，一对大奶子鼓鼓诱人，下身是小款低腰紧身牛仔短裤，两个浑圆的屁股蛋有一半都露在外边，前边鼓鼓的肉丘被勒出一条缝儿。
　　简单的进餐，三个人喝了两瓶红酒，比尔送了金子一块手表作为生日礼物，但他还是不怎么理解二人为什么跳槽，终究里面的事儿不能和他说。
　　金子不时的去端菜拿东西，把自己挺翘的屁股展示给比尔，尤敏也不时的展示着自己的奶子和屁股，可是两个大美女却好像无法吸引比尔的注意。
　　于是吃蛋糕时，两个人大闹着，把奶油抹的三人全身都是，尤敏干脆脱掉背兴，露出一对大奶子在比尔面前晃着，“别抹了，我这也有奶呀？呵呵。”
　　“哟！谁那么有本事，在你屄里给种上了？呵呵。”金子故意用话挑逗比尔。
　　“你个小浪屄，看哪天找个强壮的男人把着你那大屁股，狠狠的肏你的小浪屄。”尤敏啪啪的打着金子的屁股。
　　“这还有男人呢，别总奶子屁股的，多不好啊！呵呵。”
　　金子故意跑到比尔面前，把屁股对着他，“比尔先生，看她呀，总打我屁股，都打疼了。”
　　鼓鼓挺翘的屁股在比尔面前晃着，比尔的一只手摸上那弹性十足的屁股上。
　　“比尔先生，你太护着她了！”尤敏低下腰，晃动着白皙的大奶子，指着乳头上一点奶油，“看她把我抹的，这儿还有奶呢！”
　　金子猫腰一伸舌头，把尤敏乳头上的奶油舔进嘴里。
　　这样屁股正好翘给比尔。
　　比尔见到如此的情况也开始有点动心了，开始双手抓住金子的屁股了。
　　“比尔先生，要不，您先去洗个澡吧？”尤敏晃着奶子问。
　　“也好！”
　　比尔洗澡出来，下身裹着白色的浴巾，裸露的上身强壮的肌肉很是漂亮。
　　两个美女都脱去了上衣，两对奶子晃到眼前，“比尔先生，我们去里屋坐会儿吧。”
　　尤敏挺着大奶子扶住他的左臂，用柔软大奶子蹭着他赤裸的胳膊。金子却扭着屁股在前边引路。
　　这是金子的新房子，也像熙璇一样把一间大卧室装修成练功房。
　　“不错，没忘了练功。”比尔夸奖着说。
　　“比尔先生，给我们姐妹俩指导一下吧？”金子说着，站了个正常站姿，但屁股故意有点不标准。
　　比尔双手抓住她的屁股推住，事实上比尔经常这样对待这些女孩们，他们也都习惯了，甚至换衣服都不回避，但比尔喜欢屁股这个事却还是秘密。
　　“就这样保持。”
　　“比尔先生，我们都几个月没有系统训练过了，你得给我多指导一会儿啊！”金子故意摇了下屁股。
　　“站好！”比尔蹲在地上，双手没有离开那对屁股。尤敏没有动，因为她不知道她会不会打扰金子。
　　“比尔先生，你这么健壮的身体，看得我都有感觉了！”金子嗲嗲的说，眼睛对着尤敏眨。
　　“哟！小浪屄，见到帅哥屄就痒痒了？呵呵。”尤敏赶快答着。比尔却没有说话。
　　“还敢说我呢，你的乳头出卖了你了！”
　　金子已经隔着皮裤自己摸玩自己的屄了。
　　“比尔先生，我们一起玩儿吧？”另一只手抓住比尔的手抚摸自己的屁股，“我对我的屁股还是很满意的呢。”
　　尤敏走过来，蹲在比尔面前，托起白皙的大奶子，“比尔先生，我的奶还可以吧？”
　　“好了！你们别和我玩什么把戏了，说实话吧，找我有事儿吧？说吧，不说我就走了啊！”比尔站起身，靠在墙边，庄重的说。
　　“好了！什么事也瞒不过您的眼睛。”金子也站在他身边，“我们刚刚开业，什么都不懂，您看，您能不能帮帮我们呀？”
　　“两家现在是对手，熙璇和小高那我不好交代啊！”比尔摇着头。
　　“帮我们起个步儿，有个对手不也不寂寞吗？”尤敏还是会说话。
　　“就是啊，我是您一手带出来的，您不会不管我了吧？”金子也赶快说。
　　“熙璇那，我不好交代啊！是不是？”比尔还是摇着头。
　　“你看你，就熙璇姐好吗？”金子耍赖了。
　　“金子，别胡说，比尔先生是明事理的人。”尤敏赶快说。
　　“金子，我和你说吧，我不在乎钱，更不在乎女人，这是我的事业，你明白吗？”
　　比尔有意要离开了，“我早就想走了，就是想看看你们搞的什么鬼。说实话，培养你是我的工作，我对你的喜欢比别人强，可是我不能为此毁了我在业内的名声。对不起了！”
　　“别！别走！”金子拉住比尔，看了眼尤敏，尤敏点了下头，“我说实话吧！”
　　比尔是聪明的人，“我给熙璇打个电话。”
　　“这事儿我知道，衷心的谢谢你比尔先生，一些细节等高少爷闲下来会和您解释的，对不起了。”
　　熙璇说话还是有章法的，“那两个女孩很合您的口味呢！好好玩儿吧！呵呵。比尔先生，您会有个愉快的夜晚！我今天没有接到过您的电话哟！白白。”
　　“你看呀，还不相信人家，人家心里多难受啊！”金子拉过比尔的手放在自己左侧的奶子上，“你怎么补偿人家呀？”
　　“我暂时答应你们的请求，但我不要钱，知道吗？”比尔义正言辞的说。
　　“这哪够呀？”金子还是不依不饶的。
　　“你说吧！小坏蛋！”比尔无奈的笑着摇摇头。
　　“咱们肏屄吧？嘻嘻。”拉起比尔的另一只手放在身边尤敏的奶子上。
　　“我不太喜欢女人。”比尔毫不隐瞒。
　　“人家的小屄早就痒了，你可以看着我们自己玩呀！好吧？”金子一边摇晃比尔，一边去摸尤敏的屄。
　　“这也是熙璇告诉你的吧？”
　　“嘻嘻！我什么都没说啊！”金子便推着他进了卧室。
　　大床上，比尔靠在床头上，尤敏依偎在他怀里，任凭着他抓玩着自己的白皙的大奶子，自己双腿分开，右手顺着自己的屄缝儿摩擦着；金子站在床沿边，屁股对着比尔，自己一手摸奶，一手摸屄。
　　比尔拉过尤敏，拽开自己的浴巾，一条软塌塌的鸡吧趴在他双腿间，但个头好像不小。他嘴叼住她一只乳头，一手继续摸她的另一只奶子。
　　尤敏还是经验丰富一些，她左手围着比尔的乳头打转转，右手继续摩擦着屄缝儿，“啊……啊……人家屄……都湿了……好想有人肏我啊……啊……”
　　金子转到她身后，把中指一下就插进她屄眼儿里，“我没有鸡吧，用手指肏你吧，呵呵。”
　　“啊……屄眼儿……爽……啊……插……插啊……啊……啊……爽……”尤敏乳头被吮吸着，奶子被抓玩着，屄眼儿里一根手指又抠又插，“好爽啊……啊……啊……”
　　比尔在这样的刺激下，一手抓着自己的鸡吧开始撸弄着，只一会儿，那条软塌塌的东西就挺立冲天。
　　金子一看，太大了，比苏立伟的大好多，那长度足足二十多厘米，龟头像的鸭蛋，“我的妈呀！这大鸡吧也太大了！”金子不禁的说。
　　比尔的外公是英国人，能给他遗传的可能就剩这根大鸡吧了，可是比尔却不用，真是造化弄人啊。“不许碰！明白吗？”
　　比尔继续吸奶抓奶自己撸鸡吧，尤敏继续刺激着他的乳头，自己刺激着自己屄缝儿里的阴核，金子两根手指快速抠着她的屄眼儿，很快就把她送到高潮了。
　　金子转过来，屁股对着比尔，一只脚踩在床头柜上，比尔一只手抓住她的屁股，一手继续撸着鸡吧，“呀……要是你的大鸡吧……插进我……屄眼儿里……多爽啊……”金子的手指滑过屄缝儿，抠进自己的屄眼儿里。
　　“自己抠吧！我就喜欢看女人自己抠。”抓着屁股的大手很有力，把那挺翘的屁股抓出了手印。
　　“哎呀……哎呀……看吧……哎呀……我自己……哎呀……抠屄眼儿……看吧……哎呀……哎呀……”她一手抠着屄眼儿，一手自己抓摸自己的奶子，“哎呀……哎呀……喜欢看……我……哎呀……自己……抠……屄眼儿……吗……啊……哎呀……”
　　“我就喜欢看女人自己抠，继续抠啊！”比尔一会儿打屁股，一会抓屁股，从他的角度正好看见金子的手指在屄眼儿里处处进进。
　　“哎呀……哎呀……你喜欢……我……天天……抠屄眼儿……让你看……啊……哎呀……屄眼儿……好爽……哎呀……哎呀……哎呀……想着……你的……哎呀……大鸡吧……自己抠屄眼儿……爽啊……哎呀……哎呀……”
　　金子很快高潮了，比尔也射出了精液，不如说精液是流出来的。
　　**********
　　时光如梭，在比尔的帮助下，金子的公司进展还算是顺利。
　　经过了一个短暂而又漫长的炎热夏天后，转眼就快到大赛了，高高和冯峰都在忙碌着。
　　高老爷却突然出现了，在高高的办公室里，有高高、冯峰和高老爷。
　　“我和你们小哥俩说点儿正事儿，你们都他妈的瞎忙活什么呢？我承认这个模特什么什么的做的还可以，但今年不参赛了，知道了吗？”
　　高老爷还算客气的说。
　　“高叔，我们都不是小孩儿了，这一年多高高做的不错呀！”冯峰说着。
　　“高高做的不错是因为陈峰还在，对不对？”
　　老爷点了支烟，“今年我们呢没有争取到本赛区的主办，我觉得是好事，闭嘴！听我说。”
　　他用烟头指着高高，“我们今年没有像样的人参赛，小冯那也刚刚开始，就是有，小冯和那个丫头叫什么金子的，经纪人的证还没有下来，是不是？一旦全军覆没，丢人啊！”
　　冯峰和高高没有说话。
　　“陈峰是个人才，他的主意还都是不错的。高高是我儿子，我知道你小子怎么想的！”
　　看着高高弹了弹烟灰，“我知道陈峰贪小便宜，现在你有合适的人替代他吗？在策划案上、什么广告上，拿点儿小钱儿，给他，要知道积极到找可以和他竞争的人，就像你们弄了两个模特公司一样，懂了吗？”
　　“叔儿，姜还是老的辣啊！”冯峰恭维着。
　　“你们啊！我当长辈的，也没有别人啊。”
　　老爷撵掉烟头，“这个年纪了，弄几个女孩玩玩，只要不出事，我不反对。总比背着家里去找小姐再得个什么病强吧？”
　　“好了，弄个模特公司是为了集团活动什么的省了些费用，这次听我的，不参赛了！不打没有把握的仗，是不是？秋季了，活动比较多，加大点活动的力度，明白吗？”
　　老爷又拿了支烟。
　　“每年就那么点儿活动，加大能到哪呢？”高高给爸爸点上。
　　“笨蛋！”老爷骂了，“你和小冯的戏是个明白人都看得出来，为什么不继续演啊？笨蛋！”
　　“叔，还打啊？”冯峰问。
　　“呵呵，俩小笨蛋啊！哈哈！”
　　老爷笑着，“总打就疲劳了，没有人关注了，是不是？现在开始和，明和暗打！”
　　老爷看俩人疑惑，“好了，直接说，不许插嘴。”
　　“秋季集团活动多，高高的公司有点木，我们活动不如请小冯的模特，给高价钱，穿吸引目光的衣服，下面的话还用我说吗？哈哈！”
　　老爷弹了烟灰，“还有，那个姓陆的，坚持不了几年了，他手下有个女的，我看挺厉害的，多和他们合作，他赚的越快，倒闭的越快，其他的，你们不必问……过几天我们就去欧洲了，省心！哈哈。”
　　**********
　　大赛是真的没有参加，高氏旗下的B品牌和F品牌，高价雇佣了冯峰公司的模特作为秋季车展的展示模特，外界开始传说高氏在黑冯家了。
　　苏立伟在暑假期间打电话来，说是要来这里看看金子，金子的确是很忙，便拒绝了他，其实金子还是很希望他可以来，哪怕只能在深夜陪伴一下自己，让自己一只紧张而空虚的心灵，享受一下大鸡吧插进自己屄眼儿深处的那种温暖，可是苏立伟没有来，甚至不在打电话来了，金子伤心了。
　　她一直努力的组织着训练排练，觉得自己真的长大了。
　　这天夜晚，杰子的电话告诉她，在一个特殊的时候，杰子已经享受了苏立伟那条大鸡吧了，金子在自己的练功室里哭了。
　　她穿着吊带白色瑜伽背心，白色短款瑜伽短裤，呆呆的哭了。
　　好久，她觉得自己已经没有了眼泪，她想起了熙璇的练功室。
　　她什么都没有想，对着窗子，脱下了所有的衣服，站在阳台上，她想把自己裸露的性感身材展示给对面楼上的色男。
　　可是她不知道那个窗子后藏着偷窥男，她也没有熙璇那样的望远镜。
　　良久，她回到自己的床上，她想着苏立伟那条大鸡吧插进自己屄眼儿那种舒爽的感觉，想到了比尔那条硕大无比的鸡吧，她的屄眼儿湿了。
　　大开的电脑里放映着美国的片子，那个男人的大鸡吧深深的插进女人的屄里，“哼！这么大的鸡吧，什么时候可以肏我一回呀？”
　　金子一手抓玩着奶子，一手在自己的屄缝儿里摩擦着，喃喃的说着，却觉得自己很是淫荡，“淫荡的小妞！”
　　电脑里的外国女人享受着大鸡吧，淫荡的喊着外语，金子也快速的抠挖着自己的屄眼儿，淫荡至极的大叫着，“肏我……哎呀……大鸡吧……肏我啊……哎呀…哎呀……屄……想要……大鸡吧……肏……啊……哎呀……哎呀……”
　　**********
　　车展开始了，金子领衔B品牌的展示，一身黑色透明丝质长款高开叉晚礼，白色的丁字小内裤勒紧屁沟里，白色的小胸罩也是明显；李爽刚刚加入，一身淡绿色也是高开叉透明丝质晚礼，白色的丁字小内裤和小胸罩，由于李爽偏瘦，那双腿间的小内裤无法遮住女孩的隐私部位，尤其是从后面；艳艳是大红色的晚礼。
　　其实那晚礼服的裙摆也就是十几条丝质的布条而已，薄而且稀。
　　其他几位模特是正常的晚礼来陪衬。
　　尤敏领衔F品牌，全是大红色的低领前开拉链的紧身露肚脐T恤，下身是小款低腰黑白格子紧身热裤，突出了模特美女还真是小蛮腰，高耸的胸脯，深邃的乳沟，浑圆的小屁股都露半个屁股蛋，两条修长的美腿间鼓鼓的肉丘，大多数那肉丘中间都显出诱人的肉缝，尤其是陈刘小雅，大腿间的距离本来就比较大，那肉丘中的缝儿是那么的明显。
　　熙璇领着她的队伍做着正常的展示，在这个车展中除了熙璇本人外，好像不吸引什么目光。
　　“我肏！不错啊！哈哈。”高高给冯峰打电话这样说。显然是很满意的。
　　金子站在一辆白色车驾驶室边，摆着各式的pose供观众摄影，她知道有些有些观众来不是看车的，是看她的――是看她的性感的衣服的，好多人都主动要求合影，金子笑容可掬的拒绝着……
　　因为客户要求，不是特准客户暂时不能合影。
　　秋季的天气依旧炎热，快到中午人开始渐渐少了，这两个展位的人还比别处多，金子依旧微笑着站在驾驶室边等待着组织方的午饭通知，突然觉得有人在抚摸自己的屁股……
　　那丝质的条形裙摆无法阻挡色男的手。
　　可是金子却不能说，她当然知道是刚刚进驾驶室感受的那位顾客，她任凭着色男从车窗抚摸着自己挺翘的屁股，依旧还要笑着而不能动地方。
　　色男胆子更大了，从裙摆开叉里伸进手去抓摸那弹性十足的屁股，由于前风挡是有贴膜的，别人看不到这样的一幕。
　　金子还是第一次在大庭广众之下被人把手伸进衣服里摸玩自己，心里很的讨厌也很害怕。
　　色男的胆子更大了，摸屁股的手已经探进屁沟，顺着那条细细的小绳子向前探索，那条小绳本来是滑过屄缝儿勒过屁沟的，那手就这样顺着小绳摸到了屄缝儿里。
　　金子心里的厌恶和恐惧渐渐的变成了兴奋，她自己都感觉到屄眼儿开始发热了。
　　她用力的向后靠着，双手假装自然的搭在双腿间，不想让人从正面透过透明的裙子看见自己腿间有一只手正在玩弄着自己的屄。
　　色男玩了一会儿，推了推车门，金子客气的帮他开车门，她看见一张俊俏的稚嫩的脸蛋红红的和裤裆鼓鼓的大包。
　　金子竟然主动对他笑笑，把他让出车门的一刹那，竟然还用胸贴了下他的肩。
　　吃过午餐，模特刚刚到位不久，男孩又来了。金子正站在车头展示，看见有人要体验，便帮他开车门，四目相对，两张脸全红了。
　　男孩坐在驾驶室里，金子站在半开的车门外，背对着车门，男孩的手这次直接摸进她的裙内。
　　金子把车门稍稍拉上一点点，用自己的身体挡在那开口的地方，双手搭在双腿间。
　　男孩大胆的顺着她的屄缝儿摩擦着，感觉到屄缝儿里的热量，用手指挑开了内裤的那条小绳，指尖顺着屄缝儿滑了几下，一下插进了屄眼儿里。
　　在展会的现场，虽然现在人还不多，却被一个陌生男孩的手指插进了自己最隐私的部位，而不是不能反抗，而是自己却没有想反抗。
　　这种刺激是从未有过的，仿佛害怕给大脑带来的刺激更加的厉害。
　　她摆出前探身体的pose，屁股正好对着男孩翘过去，男孩更加大胆的抠挖着她的屄眼儿。
　　由于害怕，由于害羞，她的屄眼儿里颤抖着，接受着男孩的手指的抠挖。
　　或许是男孩更加害怕，抠了一会儿，便又离开了。金子的屄眼儿被抠出了水，那条小绳也没有回到屄缝儿里，金子赶快去了洗手间。
　　书中暗表，那个男孩后文中将作出一件大事。
　　展会结束了，庆功宴上，大家都喝多了，金子回到自己的住处，光着身子，对着窗外。
　　她不知道自己想要什么了，就连展会上也要卖弄风姿，还要让人赚便宜，自己是个婊子吗？
　　好像不是，只是女人应当的欲望吧；可是自己却那么的淫荡。
　　她哭了……
　　**********
　　时间就这样过去着，公司运营越来越顺畅，各项业务也上了正轨，按着高高曾经的设想，熙璇做的中规中矩，金子放开些，两个公司已经成为行业内的标杆了。
　　在冬季房展会上，一个房产的老板提出五万元与金子共进晚餐，用高高的话说“干嘛不去！”
　　席间，那个大叔的老板不住的动手动脚的，在交了五万元后，又提出50万元与金子共度一夜，金子拒绝了，因为她知道，自己是个模特而不是靠卖屄的婊子。

第9章 我要大鸡吧（上）
　　春节了，金子没有回老家，高高和冯峰去旅游了，只有熙璇和她一起过节。高高把自己的别墅让给了她们过年，买好了一切过年需要的东西。
　　春节对于不回家过节的人来说是多么的无聊啊，两个大美女还需要小心的不让狗仔遇见，以免对公司的运营有影响，虽然这个城市没有那么多的狗仔队。
　　大年初一，两个美女吃过午饭显得很无聊，金子穿着白色碎花的毛巾睡衣扭扭的走进熙璇的房间，“姐姐，好无聊啊！”
　　熙璇穿着白色大牡丹花的毛巾睡衣懒懒的躺在床上，“歇着还不好？”
　　两个人躺在床上，看着无聊的电视节目，谈论着电视里的帅哥。
　　“这个帅哥我喜欢！”金子指着一个白白净净的。
　　“小白脸没有好东西，呵呵。”熙璇倒是不紧不慢的。
　　一个下午就这样度过着。夜幕在不知不觉中降临了这个城市，城郊的别墅区显的及其的沉寂，甚至连狗叫都没有。
　　两个女孩简单的吃了些东西，便回到熙璇的房间喝酒，电视里依旧是无聊的节目，两个女孩坐在地毯上喝着洋酒，胡乱的聊天。
　　酒劲很快上来了，金子解开了睡衣，没有内衣的完美的身材展露出来，“姐姐，看我这样会兴奋吗？呵呵。”
　　“我兴奋什么，你有的我都有。呵呵。”熙璇依旧沉稳。
　　金子立即接开了熙璇的睡衣，“我看看都有什么，呵呵。”
　　熙璇没有胸罩，但穿了一条白色的保守的三角内裤，“有什么呀，还包着不让看！呵呵。”
　　“就不让你看！呵呵。”熙璇继续喝酒。
　　“让谁看啊？要是男人就不光可以看了，还可以肏呢！呵呵。”金子调皮的把左手攥成空拳，右手食指在拳心里捅着。
　　“小丫头发情了？呵呵。”熙璇抓住金子一只奶子揉着，“可惜现在没有男人啊。”
　　“姐姐，说实话，比尔先生肏过你吗？”金子用一根中指隔着内裤去顶熙璇的屄缝儿。
　　“小丫头，我认识他的时候他就不喜欢女人了！”熙璇喝了口酒，“是不是看上他了？还是？呵呵。”
　　“他那鸡吧真大啊！”金子春心泛滥了，脸蛋泛出红晕，“那条大鸡吧，真要肏我一炮，肯定爽死，呵呵。”
　　“发骚了？呵呵。”熙璇摸上金子的屄，“我看看出水了吗？呵呵。”
　　“熙璇姐，我想了！你呢？”金子把腿大大的分开，任凭熙璇随意摸玩自己的屄。
　　“让你弄的，我也有点想了！”熙璇一手摸着金子的屄，一手自己抓玩自己的奶子。
　　金子站起来，坐在床沿上，双腿大大的分开，双手抓住自己的奶子揉搓着，“熙璇姐，有人给你舔过屄吗？”
　　“小坏蛋！”熙璇站起身，对着金子，一只手摸上她的屄，“还没有呢。”
　　金子一手摸着熙璇的屄，一手抓着自己的奶子，任凭熙璇的手指在自己屄缝儿里刺激着阴核，“姐，你的屄好像肉更多些，呵呵，难怪高高那么喜欢你呢！呵呵。”
　　手指在屄缝儿一滑，“也是高高给你破的处吗？”
　　“当然不是。”熙璇竟然调皮的主动向前挺了挺腰，“我不告诉你，呵呵。”
　　金子脱去了熙璇的内裤，一根手指顺着她的屄缝儿摩擦着，“我要是个男人多好，我天天肏你！呵呵。多美的屄呀，呵呵。”
　　“你要是男人，我都不让你碰，我宁可自己抠。”她把双腿主动分开了些，“哪像你？呵呵。”
　　“我还不是你教的？”金子的手指一下插进熙璇的屄眼儿里，“不让你爽起来，你还不承认！”
　　“啊……你个小坏蛋……啊……啊……”自己的屄眼儿被金子抠挖着，熙璇不禁的叫出了声，“啊……坏蛋……啊……啊……”
　　“爽了吧？呵呵。”
　　还没说完，熙璇的手指也抠进了金子的屄眼儿里，“哎呀……用力呀……啊……哎呀……屄眼儿……想要……哎呀……哎呀……”
　　两个美丽的女孩，相互用手指抠挖着对方的屄眼儿，熙璇双腿大分的站着，腰主动的前挺，接受着一根手指在自己屄眼儿里快速的出入，心里幻想着有一个男人挺着大鸡吧插进自己的屄眼儿；金子右腿搭在床沿上，左腿踩在地毯上，一根手指在两腿间快速的动着，她幻想着那根手指变成一条又粗又长的大鸡吧，可以全根插进自己的屄眼儿里。
　　高潮的来临是在她们的幻想中到来的。
　　********************
　　春天到来了，树木的发芽和人们心里的欲火是一样的发育着，这样的季节总会发生一些不一样的事情。
　　李雪儿的出现让比尔又一次兴奋了，21岁还不算大，一米七九的身材，匀称而白皙，稍方的脸庞薄嘴唇，一双大眼睛，显得精明端庄，高耸的胸脯，娇俏的腰肢，一双大腿肉感而笔直，屁股挺翘儿浑圆。
　　金子对她可是宠爱尤佳，但也怕自己这边没有那么大的能力把这样一个优质的坯子打造成名，何况这边的艳艳、李爽和陈刘小雅、吕楠也都还是有潜力的，这边接的活儿服装都有些暴露，金子就和尤敏商议，怎么把她赶走，让熙璇接下她，终究比尔还是在那边。
　　春季的车展接到的是Y品牌的机车模特，小雅、李爽等按要求穿黑色紧身赛车服，尤敏、吕楠和雪儿等按要求穿白色赛车短裙。
　　尤敏等人在短裙里都穿小款三角裤，只有雪儿穿了平角内裤，就因为这个，金子开除了雪儿。
　　金子、艳艳带着几个女孩儿接的依旧是B品牌的轿车展示，服装依旧同去年一样。
　　“小丫头长成大人了啊！哈哈哈哈。”金子的办公室里，高高喝着茶哈哈的大笑着，“这事做的可是不错，值得表扬啊！”
　　“还不是你看上她了，呵呵。”金子调皮起来哪里像个领导。
　　“正事要紧，这届大赛咱们得挣取前面的名次全在咱们手里，哈哈。”高高喝了口茶，“我还是那句话，你们不愿意，我绝不强求你们。”
　　“雪儿一走，艳艳想上位，你觉得呢？”金子问着高高。
　　“这不该问我，你和尤敏商量吧，啊，多听听比尔的意思，哈哈。”高高笑着，“那个艳艳奶子还不小，哈哈哈哈，看着好像挺浪的。”
　　高高说的没有错，艳艳的确很浪，到处招蜂引蝶的，但她好像聪明一些，就是喜欢找男人玩儿，却不是图钱。
　　车展最后一天，一个时尚的小男孩，坐在驾驶室里，伸出手摸上她浑圆的屁股，艳艳却像没事儿人一样，主动把屁股凑过去，任凭男孩摸玩。
　　甚至她主动走到车门里，升起贴了膜的玻璃，用车门掩饰住身体，对着男孩，当没事儿一样。
　　男孩胆子更大了，手伸进裙摆里，隔着丝质的丁字小裤衩在她的鼓鼓的屄上抚摸着。
　　一会儿，艳艳附下身，“这位少爷，这车是不错的，是不是啊？”
　　一对大奶子透过低领的衣服晃在男孩面前。
　　“啊，啊，挺好！”男孩还是羞涩。
　　“别他妈的装了，有胆量，晚九点半，第七大街口等我，呵呵。要是没胆量，就算了！呵呵。”艳艳浪浪的抚摸了下男孩的胸膛。
　　晚九点半，艳艳喝过庆功酒，来到指定地点。她换了一套灰色弹力紧身前大开叉连衣裙，上面披着一件小款牛仔上衣，站在街口四处看着。
　　“我来了，咋了？”男孩李宁的上衣，牛仔裤，站在艳艳身后。
　　“有胆量啊！呵呵。”艳艳的酒意正浓，看着不比自己矮的男孩，“小色狼，不怕我叫员警抓你吗？呵呵。”
　　“你没有证据啊！”男孩还是稍稍有点怕。
　　“我这样漂亮吗？”大腿从开叉中顺出来，“敢和我走吗？”
　　“去，去哪？”男孩说完后悔了，“走就走！”
　　艳艳拉起男孩的手，走进一幢公寓，找了一间日租房，进门就把门锁上了，“小兔崽子，毛还没长全呢，就来占老娘的便宜了？”
　　“哪有啊？”男孩有点怕了，额头出汗了。
　　“下午为啥摸我？说！”一把抓住男孩的衣领，摆出一副吓唬的表情。
　　“我……我……你……你……你……”
　　“我我你你的什么？是不是男人啊？吞吞吐吐的！”艳艳怒目相对。
　　“你，你太性感了，我忍不住了！”男孩干脆说了。
　　“哈哈哈哈！”艳艳大声的笑起来，“小屁孩，懂得啥性感呀！哈哈哈哈。”
　　“就是性感嘛！”男孩仿佛胆子大了点了。
　　“那你告诉我，下午摸我是啥感觉呀？”艳艳坐在大床上，依旧让男孩站着。
　　“你，你屁股柔软弹性，那里，那里感觉怪怪的。”男孩小声的说。
　　“呵呵，小屁孩！摸够了吗？”艳艳的语调有点变化。
　　男孩点了下头又马上头摇的和不郎鼓一样，“没有没有，摸不够。”
　　“哈哈哈哈哈！”艳艳大声的笑着，拉过男孩的一只手放在自己的胸前，抓上大奶子，“这儿还摸吧？哈哈哈。”
　　男孩一脸的惊讶抓住艳艳丰满的大奶子，隔着薄薄的布料，在艳艳的引导下摸玩着。
　　“小帅哥，猜猜姐姐内裤的颜色，猜对了，就让你摸，猜不对我就走了。”
　　艳艳故意让他摸自己的奶子，就是想告诉他自己没有胸罩也就没有内裤。
　　“真的？”男孩很兴奋。
　　“真的，骗你干嘛？”艳艳推开摸自己奶子的手，“快点猜吧。”
　　“好！我白天看见了，白色的！”男孩斩钉截铁的说。
　　“错了！”
　　艳艳站起身，“错了！让你输的心服口服吧。”
　　说着撩起裙子，大开叉正对着男孩，里面没有穿内裤的白皙鼓鼓的肉屄展示在男孩面前。
　　“拜拜了，小帅哥！”慢慢转身向门走去。
　　男孩看见艳艳的肉屄呆了一下，看她准备离去了，一下过来，一把抱住她的腰，好大的力气一下子就把她向后一甩，艳艳就飞扑到床上了，“姐姐别走啊！”
　　“啊！”艳艳从床上坐起来，“哟！输不起呀？还想强奸我吗？”
　　“不是不是，姐姐别走行不行？”男孩语无伦次的不知道咋说好了。
　　“你个小色狼，想干什么？赶快说！”艳艳用力的拍了下床。
　　“好姐姐，只要你不走，怎么样都行。”说着从口袋里掏出钱包，“都给你行了吧？”
　　艳艳站起身，走到男孩面前，抬手就是一个嘴巴，虽然不是特用力，也把男孩打蒙了，呆呆的看着她，“你他妈的当我是什么了？”
　　男孩好像懂了点什么了，“姐姐，我错了！我全听你的，好吗？”
　　“记住了，老娘不是小姐，知道了吗？”男孩不住的点头，“呵呵，算了，要罚你！”
　　“行，姐姐说吧！”男孩赶快把艳艳让到床上坐下。
　　“呵呵，把衣服脱了！你看了我了，我也不能吃亏呀！是不是？”艳艳浪笑着。
　　男孩都没有犹豫，脱去了衣服，只剩一条黑色的三角内裤站在艳艳面前。
　　艳艳直接一下扒下他的内裤，双腿间稀疏的毛毛中，一条白净的软塌塌的小鸡鸡，“真是毛儿还没长全呢。呵呵，多大了？”
　　“17，啊周岁！”男孩羞羞的。
　　艳艳抓住那小鸡鸡，“还是处男吧？呵呵。”
　　“啊，是！”
　　“自己打过手枪吗？呵呵。”她开始慢慢撸弄那条鸡鸡。
　　“啊，有。”
　　“呵呵，自己打手枪的时候心里想什么啊？呵呵。”艳艳撸弄着，小鸡鸡开始渐渐变成大鸡吧了，个头还不算小呢。
　　“想，想和女孩，那个。”一只柔嫩的手在帮自己撸着鸡吧，男孩真的很爽。
　　“呵呵，那个是什么啊？呵呵。”艳艳放开手里的鸡吧，看着这种男孩特有的粉嫩白皙的颜色。
　　“就是，就是，打炮，肏屄。”男孩脸红了，鸡吧更硬了。
　　“呵呵，小色狼，想看看我吗？”
　　她说着，以及脱去了牛仔上衣，转过身，“帮我把拉链拉开。”
　　女孩拉开拉链，艳艳从上到下的脱去这条长裙，就像一条蛇蜕皮一样，白皙丰满的性感身体全部展现在男孩的眼前了。
　　男孩的手不由的伸向艳艳丰满的奶子，艳艳一把打开了他的手，“谁让你摸了？呵呵，也不许摸你的鸡鸡哟，知道吗？”
　　男孩木木的站在床边，挺立着白净的鸡吧，眼睛眨都不舍得眨的看着艳艳的胸。
　　“小色狼，我来教教你吗？呵呵。”
　　艳艳伸了个懒腰，两个大奶子挺起来，她双手捧着自己的奶子，“这个是乳房，知道是干什么用的吗？呵呵。”
　　“给小孩喂奶的。”
　　“屁话！喂奶能喂几天啊？呵呵。”艳艳自己看着揉捏着奶子，“更多的时候是让男人摸着玩儿的，你刚才摸着不爽吗？呵呵”
　　“爽！爽啊姐姐。”
　　艳艳浪浪的笑着，分开双腿，双脚踩在床上，整个人呈现一个M，这个M正中央露出她鼓鼓的肉屄，“知道这是什么吗？呵呵。”
　　男孩喘气都开始有点粗了，看着那没有毛光滑的肉鼓鼓的屄，“是女孩的那里。”
　　艳艳用手捂住屄，“小色狼，还不敢说呢，呵呵。不给你看了。呵呵。”
　　艳艳看着满脸通红的男孩浪笑着，“我帮你说，是屄，是吧？呵呵，知道干什么用的吗？呵呵。”
　　男孩红着脸，期待着艳艳把手拿开，“尿尿，还有和男孩那个，那个……肏屄。”
　　“呵呵呵呵，你会吗？”
　　“会！”
　　“和谁学的？呵呵。”
　　“看黄片学的。”
　　“看你这样诚实，那来吧。让我看看你会吗？”拉过男孩的手，把他拉上床。
　　男孩一下抓住那大奶子，用力的揉搓起来，把艳艳压在身下，另一只手摸上肉屄，顺着屄缝儿摩擦着。
　　看来这种事儿还真是不用多教的。
　　男孩左手摸奶，嘴巴叼住另一只乳头，右手玩着第一次如此摸到的女孩的小屄，已经硬邦邦的鸡吧顶着她肉感柔软的大腿。
　　“啊……啊……小色狼……啊……还真会啊……啊……”艳艳已经有感觉了，任凭男孩肆意的玩弄着自己的敏感地带。
　　男孩觉得她的屄缝儿里开始滑了，手指找了找，一下就抠进屄眼儿里，好热啊！
　　“啊……啊……坏……啊……”艳艳抓着他的头发，“真坏……啊……啊……还能找着……屄眼儿……呵呵……啊……小色狼……啊……以前……抠过……女孩……屄眼儿……吗……啊……？”
　　男孩的手指继续抠挖着艳艳的屄眼儿，嘴巴放开乳头，“没有，好姐姐，我是第一次。感觉好棒！”
　　男孩说完，迫不及待的回头去看自己是怎么抠女人屄眼儿的。说明，这个男孩不是去年在车展上抠了金子屄眼儿的那个男孩。
　　“呵呵，啊……把你的鸡吧插进去……啊……会更爽啊……啊……来吧……不想和我肏屄吗……啊……”艳艳推着男孩，双腿更大的分开。
　　男孩跪在她双腿间，身子前伏，大鸡吧调整角度，腰向前用力，挺了三下，就是挺不进去，“啊……别瞎顶。”
　　艳艳说着伸手抓住鸡吧，龟头滑过自己的屄缝儿，对准屄眼儿，“来吧。”
　　“啊！好棒！”男孩要一用力，感觉一个腔道剥开自己的包皮，鸡吧进入到暖暖的有着柔软肉肉包裹的滑滑的屄眼儿里，不由的说出声。
　　“啊……你的鸡吧……进到人家的……屄眼儿了……啊……动起来……啊……肏我……啊……鸡吧还挺大……啊……肏吧……肏我屄……啊……”艳艳如此淫荡的语言让男孩兴奋不已，腰部挺动，大鸡吧开始肏干，“啊……啊……啊……慢点……啊……啊……慢点……别射了……啊……啊……”
　　男孩挺话的放慢了抽插的速度，“好姐姐，真爽啊！”
　　“啊……啊……比你打手枪爽吧？”艳艳自己抓着奶子，享受着这个比自己小3岁的男孩的肏干。
　　“爽！还是这样爽啊！谢谢姐姐！”男孩抓住她的两肋，继续抽插。
　　“啊……啊啊……爽就……肏我……啊……啊……你知道吗……啊……男的和女的……肏屄……啊……啊……男人……鸡吧……爽……啊……啊……女孩……啊……屄里……也爽……啊……肏我……啊……啊……”她主动向上挺腰，主动迎接男孩的鸡吧，“我……啊……屄眼儿……啊……喜欢……大鸡吧……啊……肏我……啊……肏我……啊……”
　　男孩挺着艳艳淫荡至极的话语，一口气没憋住，大鸡吧挺了几下，射了，趴在艳艳身上。“我射了，姐姐。”
　　艳艳抱住男孩的背，“第一次不错了，休息一下吧。”
　　只过了一会儿，男孩的鸡吧又恢复了雄风，这次好像更硬更大，艳艳抓起来，“呵呵，小鸡鸡又变成大鸡吧了，身体不错嘛！小色狼。”
　　“好姐姐，我想再来一次。”男孩恳求的看着艳艳。
　　“呵呵，小色狼。”
　　艳艳已经主动躺下分开大腿，“刚才你射了，我还没爽够呢，呵呵。”
　　浪笑着用一根食指钩着男孩，“来吧，鸡吧插进来，屄眼儿正等着呢。”
　　男孩在她的帮助下又一次插入了，“姐姐，你真……”
　　“骚是吧？小色狼，屄都让你肏了，还有什么不敢说的？哪像你啊？”打了下身前的男孩，“不喜欢吗？”
　　“喜欢！喜欢！那我就肏你了，姐姐。”男孩终于主动放开了，说着就开始挺动屄眼儿里的鸡吧，“好姐姐，你的屄真好！”
　　“啊……啊……啊……喜欢……就……肏吧……啊……啊……屄……也喜欢……让……你……肏……啊……啊……”艳艳推起男孩，“啊……啊……你……自己……看看……你的大鸡吧……怎样……在……屄眼儿……里……肏啊……啊……”
　　男孩上身挺起来，双手按住艳艳翘起的膝盖，低头看着自己的大鸡吧在屄眼儿里的出出入入，“看见了！看见了！鸡吧正肏你的屄呢！你的屄好漂亮！”
　　“啊……啊……啊……喜欢……就……肏吧……啊……啊……用力……快点……我……喜欢……肏我……啊……啊……啊……”腰部努力上挺，迎接着男孩鸡吧快速的肏干，“啊……啊……我……喜欢……挨肏……啊……啊……啊……”艳艳高潮了。
　　男孩根本就不知道停下，依旧快速的肏干，很快也射了。
　　**********
　　天很晚了，艳艳洗好了身体，穿好衣服，“小色狼，我走了，留个电话吧，只许我打给你，不许打给我，对谁都说不认识我，知道吗？”
　　男孩恋恋不舍的给了电话。
　　“以后不许在去占女孩的便宜了，不许找小姐，知道吗？好好学习，明白吗？别再干那些不好的事儿了，明白吗？”
　　艳艳只是不经意的假装正经的说这番话，但她不知道，她挽救了一个男孩。
　　**********
　　夏天来了，燥热的天也会让人心里燥热，艳艳偶然的钩上了高高。
　　李爽和男朋友的感情也出现了问题，就在一个晚上，艳艳领着李爽和高高还有小庄痛快的玩了一夜。
　　随后的偶然机会，艳艳也得到了小庄那条硕大的鸡吧。
　　艳艳和李爽都被那条硕大的鸡吧给自己带来的极大快乐迷倒了。

第10章 我要大鸡吧（下）
　　在这样的夏天里，训练和活动还是很多的，金子对待女孩们很严厉，女孩们都很怕她，小秘密只能偷偷的说。
　　当然她也有自己得知消息的办法，陈刘小雅会悄悄地告诉她。
　　李爽和艳艳与小雅一起居住，她俩不时的向她诉说着那个男孩如何的厉害，鸡吧如何的大而且坚硬，小雅也有些兴趣，但她依旧讨厌高高，因为当年她被高高的公司开除了。
　　这些话当然会穿到金子耳朵里，她动心了，她很想知道这是个什么样的男孩，如此让艳艳和李爽着迷。
　　但是又不好向高高打听。
　　终于有了这个泳池派对了。
　　冯峰找到金子，“高高从欧洲回来了，怎么着？咱们乐乐去？哈哈哈哈。”
　　“高少爷回来了，那就去吧！我这边尤敏例假，只有我自己能去啊！”金子说着。
　　“没事儿，我们不是现在明面上也和高氏有合作吗？也是时候把实情告诉小雅了，别让她有情绪，哈哈哈哈。”冯峰难得说出有道理的话。
　　“那带几个人呢？”金子问着。
　　“一边三个吧。”
　　“还是你、高高和陈律师呀？”
　　“想老陈了？哈哈哈哈。”冯峰又开始不正经了，“一个高高的朋友，说是帮他很多，一个地产公司的策划，啊，就是泳池派对的那个。”
　　“啊，知道了。”金子已经知道了，就是那个大鸡吧的男孩。
　　“你鬼主意多，多想几个小游戏，高高好玩儿，你知道的，哈哈。别告诉我，要不没有意思了。”冯峰走了。
　　金子拨通了熙璇的电话，“熙璇姐，明天高高回来，我们去玩，你去吗？”
　　“不太想去了，没有什么意思。”熙璇懒懒的说。
　　“去吧，没准有惊喜哟！”金子就把听到的关于小庄的事儿说了。
　　“好吧！去凑个热闹吧！”熙璇依旧懒懒的，但她没有想到自己在明晚前先遇见了小庄。
　　“还是妹妹对你好吧？你爽了，别忘了我呀，呵呵。”金子依旧调皮。
　　她又找了小雅谈话，把曾经的事都告诉了她。小雅这才明白，当然也知道那次自己的性交易不对，也就爽快的答应了明晚的活动。
　　********************
　　第二天，六个女孩都来到高高的别墅，疯狂的玩乐。
　　金子却一直被冷落着，而熙璇却一直享受着传说中的那条大鸡吧，两次金子都忍不住想去看看那个男孩真的那么厉害吗，她看见了，那条大鸡吧的个头绝对不比比尔的小，那么雄壮而且持久，她真的好想尝试一下啊。
　　第一轮游戏结束后，女孩们在换衣服，金子就让熙璇帮她作弊了，熙璇当然懂金子，也就帮助了她。
　　最后的时候，金子终于如愿以偿，被小庄“猜中”。
　　熙璇推着小庄站在金子劈开的双腿间，右手引导着挺立的大鸡吧顶在那两条性感的大腿间已经被主动分开的屄眼儿口，“亲爱的，去吧！她是我亲妹妹！”
　　“庄少爷，你的鸡吧好大啊！”金子从熙璇手里接过那条大鸡吧，把龟头在自己的屄缝儿里摩擦着，“人家好想要呢，还是有点怕啊！”
　　小庄看着这个性感淫荡的女孩，酒精不让他多想什么，“我肏！怕什么？”
　　“人家怕你这么大的鸡吧，人家的小屄眼儿承受不了啊！”金子时而咬下自己的下唇，娇媚而且淫荡。
　　“害怕就算了！”小庄准备转身，大鸡吧却被紧紧的抓住。
　　“不嘛！我要！”金子骚媚至极，“宁可屄眼儿让你戳坏了，我也要！”
　　小庄站回来，双手抓住金子的奶子――这种弹性很是不错啊！他不说话，也不着急，任凭金子抓着鸡吧摩擦着屄缝儿。
　　“哎呀……进来吧……大鸡吧……插进……屄眼儿……来吧……肏我……呀……我想要啊……”金子请求着，甚至目光对着小庄的眼睛乞求着，“求你了……大鸡吧……肏我……啊……屄眼儿……难受……哎呀……”
　　小庄给了他一眼，她心领神会的把大龟头对着自己的屄眼儿，小庄腰一挺，大鸡吧插进她的屄眼儿里，“啊……啊……好大……好大……屄眼儿……撑爆了……哎呀……”
　　“我肏，你这叫床声挺销魂啊！哈哈哈。”小庄的鸡吧只进去一半多点，“这屄也挺紧，不错，里面还有点颤抖。哈哈。”
　　“我金子妹妹可是极品啊！呵呵。”熙璇躺在床上调侃着。
　　“哎呀……肏我……好爽……哎……哎呀……哎呀……”金子这样被大鸡吧肏着，屄眼儿里胀满感和龟头棱子刮蹭屄肉的快感，甚至可以传到自己的脚趾。
　　“我肏！还真是极品啊！”小庄用力的抓了抓她的奶子，大鸡吧停下来，“爽了吧？哈哈哈哈。”
　　“哎呀……哎呀……哎呀……”金子刚刚可以喘口气，“好爽啊！你真……哎呀！”
　　还没有说完，小庄的大鸡吧立即开始抽插了，快速的抽插了十几下，突然用力，大鸡吧几乎一下全部挺进屄眼儿里，龟头感觉到腔道的变化，大鸡吧被一阵抽搐紧紧的钳住，就像小嘴用力的吸着，四周的屄肉都颤抖着收缩，甚至屄缝儿都一下下的收缩。
　　金子高潮了。
　　屄眼儿里的疼痛中是极大的快感，她仿佛感觉到自己的屄要夹断那条入侵的大鸡吧，而就是这样，自己的快感却出奇的强烈，那大鸡吧都顶到了自己的肚子里，子宫上，这样的刺激是前所未有的。
　　“我肏！夹死我了！差点射喽！”小庄喃喃的。
　　“怎么谢我呢？呵呵。”熙璇走到小庄身后，抱住他，一对大奶子贴在他后背摩擦着。
　　“宝贝，我一会儿在让你爽啊！”小庄拉过熙璇，亲了一下。
　　“人家里面现在还疼呢！今晚我可不敢要了，饶了我吧！”熙璇亲了下小庄，“这可是大名鼎鼎的金子啊，你用她泻火吧，呵呵。”
　　金子从高潮中退却出来，她已经瘫软的躺着而不是坐着了，看着面前的男孩，大鸡吧依旧深深的插在自己的屄眼儿里，“啊……”长长的出了口气，“太厉害了！啊！”
　　“亲爱的，继续！”熙璇拍了下小庄的屁股，“我去洗澡了，呵呵。”
　　“金子小姐，还要吗？哈哈哈。”小庄坏笑着，打了下熙璇的屁股。
　　“要呀！这么爽，为什么不要呀？”金子媚媚的看着小庄道，“来吧，肏我吧！”
　　小庄把金子右腿扛在左肩上，双手按住右腿腿根，开始慢慢抽送鸡吧，“看我怎么把你肏上天！”
　　“哎呀……肏我……呀……屄眼坏了……呀……”大鸡吧抽插的不快，但下下到底，“啊……啊……舒服……哎……哎呀……肏我……哎呀……”
　　小庄这样肏干了一小会儿，把大鸡吧向外拉，只留龟头在屄眼儿里磨蹭着，“屄眼儿真紧，夹死我了，让我歇会儿。”
　　大鸡吧走了一大半，屄眼深处感觉到很是空虚，“呀……哎呀……全插进来……哎呀……大鸡吧……进来呀……”
　　“进哪儿呀？不是还在里面吗？”小庄不忘挑逗她。
　　“呀……进屄眼儿里……呀……大鸡吧……在屄眼儿里……哎呀……用力戳……肏我……呀……呀……”这个姿势让她没有办法挺动腰，“肏我……屄眼儿……肏我……骚屄……我要大鸡吧……肏我……哎呀……”
　　小庄感觉到了，她的屄眼儿在颤抖，原来这个女孩如此的敏感啊！“我肏，你这屄就是给我的鸡吧准备的吧？哈哈。”
　　“哎呀……是……我的……屄眼儿……就是让你的大鸡吧……在里面……戳的……哎……哎呀……”大鸡吧一下挺进屄眼儿里，“啊……啊……太大了……爽……爽啊……哎呀……哎呀……哎呀……”
　　大鸡吧快速的肏干，只一小会，就送她到了高潮。小庄又让她撅着屁股从后面肏了一回，直干的她两腿软，站都站不住。
　　“亲爱的，总憋着不射多难受啊？”熙璇洗好了澡，一对大奶子蹭着小庄的背。
　　“我想射给你，宝贝！”小庄拔出鸡吧，抱住熙璇。
　　“人家刚刚才洗好的，不要了。”
　　熙璇虽然这样说，没有阻拦小庄的手抓上奶子，捏玩着绿豆大的乳头，另一只手在鼓鼓想肉屄上摸玩着，自己抓住湿乎乎的大鸡吧。
　　小庄让她坐在床上，把双腿分开，自己跪在地毯上，嘴吻上她的屄。
　　“啊！”熙璇还是第一次让男人舔自己的屄，紧张又刺激。
　　小庄的舌头开始围着阴核打转，一会儿又上下的顺着屄缝儿舔弄着，一会儿舌尖又向屄眼儿里一下下的伸进。
　　“啊……亲爱的……啊……讨厌啊……啊……爽……爽啊……啊……”熙璇主动挺翘屁股，享受着舌头对自己屄的舔弄，“啊……啊……亲爱的……谢谢你……啊……爽啊……啊……啊……”屄眼儿里开始流水了。
　　小庄站起来，挺着大鸡吧，顶在熙璇的屄眼儿口，把她向床里挪了挪，大鸡吧顶进屄眼儿，嘴唇吻上她的嘴唇，舌头搅在一起。
　　熙璇吮吸着小庄是舌头，奶子任凭他抓玩着，屄眼儿里的大鸡吧渐渐进入，心里的舒爽和感觉很是强烈，双手紧紧的抱住小庄的背，双腿大大的分开着，迎接着大鸡吧的进入。
　　“好坏啊！全进来了！”熙璇打了小庄的肩膀一下。
　　“你自己看看，还没呢！哈哈！”小庄抓着她的大奶子，拉她自己看。
　　熙璇自己看了一下，还有一截鸡吧没有进去，“讨厌！啊……啊……”环抱住他的脖子，“亲爱的，女孩就喜欢男孩尽力啊！明白了吗？”
　　“好像明白了！”腰一用力，大鸡吧全根进入，“这样吗？宝贝。”
　　“坏！……啊……啊……是……啊……”熙璇依旧环抱着他的脖子，下身用力，屄眼儿一下下夹着大鸡吧，“啊……讨厌了……啊……啊……啊……”
　　小庄享受着屄眼儿大收缩，这种收缩比金子的幅度和力度都大，只是屄眼儿口的力度最大，“宝贝，屄这样是在呼唤我吗？哈哈。”
　　“亲爱的，喜欢吗？”熙璇继续收缩着屄眼儿，看着小庄，目光是那样的认真。
　　“喜欢！宝贝，小璇，我喜欢！真的！”这个时刻小庄忘记了鸡吧是该动起来的，看着熙璇美丽的脸。
　　“讨厌！”熙璇亲了口他，“亲爱的，你……你的鸡吧还在，在小璇的屄眼儿里呢！肏我吧！好吗？”
　　小庄这才明白，“小璇，我来了啊！”大鸡吧开始抽插，下下到底。“喜欢我肏你吗？”
　　“啊……喜欢……喜欢……啊……大鸡吧……肏我……啊……屄眼……好涨……好满……啊……啊……”熙璇任凭着大鸡吧的肏干，媚眼迷离，“啊……啊……亲爱的……用力……肏我……肏……啊……啊……啊……”
　　金子一言不发的看着两个人调情肏屄，她觉得她从来没有见过这样的熙璇姐，她看着熙璇如此淫荡的主动的请求着大鸡吧肏自己，她是女人，或许懂了一点。
　　小庄开着快速的挺动鸡吧，大鸡吧在美女的屄眼儿里大力的出入，只短短的不到10分钟，就给了熙璇第三次高潮，就在她沉浸在高潮中时，小庄猛挺了几下鸡吧，精液狂射而出，巨大的力量直接打在熙璇的子宫上，熙璇又高潮了，这一次，她晕过去了。
　　**********
　　早上的鸟儿叫的很欢，就像昨夜这些美女的叫床一样。
　　熙璇枕着小庄的右臂熟睡着，甚至打着香艳的小呼噜。小庄平躺着睡的很香，年轻人早上的晨勃让那条大鸡吧冲天的挺立着。
　　金子已经醒了，看着那条硕大的鸡吧，怎么就让熙璇晕厥了呢？
　　手抓住了它――好硬啊！
　　好大啊！
　　手一抓上，自己的兴奋好奇就让自己有一种冲动。
　　另一只手在自己的屄缝儿里摩擦，不到一分钟，她已经感觉到自己湿了。
　　小庄感觉到有人在撸自己的宝贝，身边的小呼噜说明熙璇还在睡，他眯眼看着金子淫荡的动作，一翻身一把压倒金子，“这么早，哈哈，干什么啊？还想挨肏啊！”
　　“呀！”这一下真的吓了金子一跳，大鸡吧也正好顶在她双腿之间，“坏！你醒了？”
　　小庄压着她，“我一直抠你的屄，你能睡着吗？哈哈。”
　　金子脸红了，“讨厌！”她抱住他的脖子，一对奶子蹭着他的胸膛，“你不想肏我吗？呵呵。”
　　“不想啊！”小庄抓住奶子，准备起身，“我今天还得上班呢。”
　　“我要！”金子紧紧抱住他的脖子，“我要！肏我吧！”
　　“哼！”小庄坏笑着，“金子小姐，求我呀！哈哈。”被她这样抱着真是施展不开。
　　金子松开小庄，任凭他肆意的抓自己的奶子，“坏！”
　　嗲嗲的，“老公！肏我吧！和我肏屄吧！好吗？”
　　她竟然说“老公”啊！
　　小庄自己都没想到。
　　“不错！哈哈！不错！”小庄把左手的食指给她，她一下吮吸住，“接着说，老公想听更给力的，哈哈。”
　　金子把吮吸过的手指放在自己的乳头上，“老公你真坏！”
　　右手伸到胯下抓住大鸡吧，放在自己的屄眼儿口，“大鸡吧，插进人家身体来呀！插进屄眼儿，在我屄眼儿里戳啊，肏我吧！狠狠的肏我，肏我的小屄！”
　　“我肏！”小庄抓着奶子，大鸡吧开始插进紧窄的屄眼儿里，“你这屄真紧啊！爽啊！”
　　“老公，是你鸡吧太大了呀！啥屄能受了你这大鸡吧呀！”
　　金子舌头舔着嘴唇，淫荡的眼神看着自己的屄分开屄缝儿慢慢的向里吞食硕大的鸡吧，“人家屄里……好涨啊……哎呀……屄眼儿……被大鸡吧……肏开了……哎呀……屄眼儿……好……满……啊……”
　　小庄看着这个传说中的女神，曾经自己还看过她的泳装海报打过手枪，今天却是主动要求自己肏她，忍不住俯下身吻上她的唇，金子立即就把舌头给了他。
　　他一把品尝着香舌，大鸡吧还在继续慢慢的向紧窄的屄眼儿里挺进。
　　小庄舍弃她的舌头，金子竟然恋恋不舍的，却突然感觉到屄眼儿里一条大硬棍子一下挺进了自己的子宫，“哎呀……啊……”惊叫一声，“啊……好坏……哎呀……”
　　“怎么样？这下爽了吧？哈哈哈。”小庄挺起上身，“这么肏才爽吧？”大鸡吧开始肏干起来。
　　“哎呀……爽……哎呀……大鸡吧……太大了……哎呀……哎呀……”金子被硕大的鸡吧肏着，真是舒爽的很，“老公……肏我……呀……屄……屄……屄眼……被……鸡吧……撑爆了……哎呀……肏我……肏啊……呀……呀……”
　　门被推开了，小雅光着身子扭扭的进来，“哟！整了一宿啊？呵呵。”
　　小庄回头看见她修长的大腿很瘦，双腿间的空间很大，那肉鼓鼓的屄很是明显。
　　小雅扭扭的走到小庄身后。
　　小庄没有回答什么，金子也回答不出什么，因为大鸡吧突然加快了肏干的速度和力度，“哎呀……肏我……哎呀……哎呀……哎呀……爽……哎呀……”在小雅看着下，金子高潮了。
　　小庄继续肏干，只两分钟，把她送到又一个顶峰……

第三卷

卷序
　　小庄，这个土孩子，在短短的时间内拥有大量的美女在怀，他是每个男人羡慕的对象，但形势却不是，他渐渐成熟，渐渐明白。
　　在大量的性爱面前，他渐渐的迷失了自己，他不知道是性还是爱，他不知道感情和舒爽到底有没有联系，他一直也没有弄清楚金钱和性到底是什么关系，她享受着女人的身体，却开始出现迷惑，他不知道该向什么方向去了，他在欲望的促使下只能继续向前冲了。

第1章 奇谋妙策
　　在这样一个夜晚，这样一个男孩甚至做梦都没有想到，两个超级模特成了自己的玩物，他自己都迷糊着，这是真的吗？
　　自己的鸡吧被高潮了的金子一下下收缩颤抖的屄眼儿夹紧的感觉告诉他，这是真的！
　　小庄忍住没有射，拔出硬挺挺的满是淫水的大鸡吧，展示给床边观战的小雅。
　　金子还在床上喘着粗气抽搐着，“呀！”
　　这是小雅看大鸡吧的正常反应。
　　小庄心里还是喜欢熙璇，因为她的美不光是在外，而现在熙璇依旧打着优雅的小呼噜，那种睡姿优雅自然，而身边却多出来一个骨感的瘦高美女，尖尖的下巴显的眼睛很大，瘦美的身材显得脖子很长，纤细的腰肢显得胸前的奶子大的不协调但够吸引人，瘦长的双腿显的那女人的屄更是美观而且诱人。
　　这时的他就像一只猛兽，连想都没有想，自己站在床边，按住女孩的肩膀把她放倒，大大劈开她瘦长的双腿，手指一下就插进她的屄眼儿里。
　　“啊……讨厌！”小雅没有反抗，在这样的早上，房子里九个人可能只有他们三个醒着。
　　观看过金子挨肏的小雅已经湿了，小庄明显感觉到屄眼儿一下下的夹着他的手指，“我肏！你就是传说中的活屄吧？”
　　说完就后悔了，拔出手指，扶住大鸡吧，对着屄眼儿一下就插进大半根。
　　“啊……”小雅还没有反应过来，硬邦邦的大鸡吧就入侵了自己的身体，有金子的淫水和自己的水，进来的那么简单直接，屄里被胀满的酥麻感很是舒服，“啊……啊……好大！”
　　“怎么样？鸡吧比手指给劲吧？”小庄笑着却感觉到屄眼儿一下下用力的夹着入侵的大鸡吧，这力度很大，“我肏！这屄劲还真大！”
　　“啊……啊……夹死你！……啊……”小雅用力夹着，她每夹一下男人就会很爽，她也会很爽。
　　“咱们比比，看是我的鸡吧厉害还是你的屄厉害啊？哈哈哈。”小庄抓住她一对大奶子，奶子很大很软，黄豆大的乳头已经挺立。
　　“啊……比就比……啊……看我……把你……夹射了……啊……”
　　其实基本每个男人肏她都草草收场，能给她两次高潮的男人都没有。
　　甚至自己想要的时候，会把两节5号电池包好放在避孕套里，插进自己的屄眼儿里夹上一夜。
　　“那我就开肏了啊！哈哈。”大鸡吧一下全根进入，“看你什么时候求饶，哈哈。”
　　“啊……真大啊……啊……”大鸡吧重重的挺进自己的屄里，小腹有点疼痛感，但舒爽的酥麻感却袭遍全身，自己的屄眼儿涌出大量的淫水方便着大鸡吧的抽插，“啊……啊……啊……啊……”
　　“怎么样？我这鸡吧肏你的小屄爽了吧？哈哈。”小庄俯身慢慢的插着。
　　“啊……鸡吧……真大……啊……啊……”她还继续用屄去一下下的夹着大鸡吧，“好大……啊……啊……啊……”
　　小庄喜欢这样的感觉，这么瘦的女孩屄眼儿却这么大的劲，双腿又被自己劈成了“一”字形状，自己可以清楚的看见鸡吧是如何在她的屄里出入的，那对和腰肢不太协调的奶子，随着鸡吧出入屄眼儿的节奏晃动着，“我肏！喜欢我肏你吗？”
　　说着加快了节奏。
　　“啊……啊……喜欢……肏……我……啊……啊……啊……肏我……啊……啊……”小雅已经双手抓住床单了，“啊……用力……捅……捅我……屄……啊……啊……啊……”
　　小庄双手拉住她的肩膀，鸡吧插的更深，瘦长的小雅阴丘却是鼓鼓的有肉，大鸡吧在屄眼儿抽插的“咕叽咕叽”，肉体相撞的“啪啪”响，小庄狠劲肏干，“我肏！你这屄还真有劲啊！”
　　屄眼儿里硕大的鸡吧下下到底，粗壮的胀满自己的屄眼儿，大龟头棱子重重的刮蹭着屄肉，这种感觉让小雅无比舒服，自己甚至都没有多大力气运用屄眼儿去夹那条给自己快乐的鸡吧了，“啊……爽……啊……啊……操我……啊……肏我……啊……啊……”
　　小庄只想先征服她，大鸡吧大力快速的肏干，一只手放在她屄缝儿里搓揉挺立的小豆豆，这样的刺激没有让小雅坚持两分钟，全身抽搐，高潮了。
　　她的高潮十分的明显，屄眼儿里急速的抽搐，强大的吸力，这种感觉小庄曾经有过，那就是明丽。难怪小雅这么自信呢。
　　小庄还在女孩继续喘息和抽搐的时候继续猛进，由于屄眼儿强大的吸力，大鸡吧每向外抽都会发出“滋”的声音，小庄也要付出更大的力气，但是这种感觉真的很爽。
　　大鸡吧继续快速大力的在屄眼儿里抽插，小庄按住她的双腿根，毫不怜惜。
　　女孩就在这样的肏干中来到第二次高潮，屄眼儿里还没有消退的吸力又来了，更加的强烈，屄眼儿强烈的收缩，小庄精关一松，浓精喷射。
　　********************
　　中午，大家都起床了。
　　“我和你们张经理给你打过招呼了，说你今天考察模特，哈哈哈！”冯峰说笑着，“是考察呀！又肏又插的！哈哈哈哈。”
　　“庄哥，一会儿还得你帮个忙，吃了饭咱们合计合计。”高高说着。
　　简单吃过午饭，书房里只有熙璇、金子、冯峰、高高和小庄了。
　　“关于两个公司的事儿，这两个美女都和你说清楚了吧？”
　　高高端起茶，“还有一段时间就开始大赛了，这次这个赛区可是三个省了，我们应当怎么造势呢？我们不把你当外人，你得帮帮我们啊？”
　　“两位少爷，两位老总，我觉得早前熙璇的方案挺好。”
　　小庄看着美丽的熙璇，“要是再改进一下，把这个方案交给金子小姐她们用，熙璇小姐换成更避重就轻的方式呢？”
　　“庄哥，你就说！”冯峰是个急脾气。
　　“熙璇小姐身边有个能人，比尔先生，你们怎么把他忘了？”小庄喝了口茶，“把他重重的推出去，比自卖自夸要如何啊？”
　　“我肏！难怪我爸说我这阵做的不错，明白了！哈哈哈。”高高拍着小庄的大腿。
　　“哟！对呀！我们怎么就没想到呢？”熙璇恍然大悟的神色。
　　“那庄哥，我集团那个陈峰怎么办呢？”
　　高高好像很是讨厌这个人，“越来越放肆了，去年年会，他的方案竟然想让熙璇她们做情趣内衣走秀！……还有还有，要不是你的方案，集团这次多花好几百万，我说是我爸的主意，他才不反驳了，现在又开不了他。”
　　“你们是什么意思？”小庄真的不知道这种事情该怎么办好。
　　“现在还要用他，怎么让他收敛些。”高高喝了口茶，“老陈，就是陈立飞，那是我表哥，他说再招个能力强的人，可是哪找去啊？”
　　这样一说，小庄想了想，“你们看这样行不行？你看陆总那的Cici小姐能力如何？”
　　“我肏！你怎么和我爸说的一样啊！”高高拍了下小庄的大腿，“可是挖过来名不正啊！”
　　“我可没让你挖人！”
　　“那是……？？”高高疑惑了。
　　“先把集团一部分东西让他们做，就说是分担一下陈峰的工作量，假装的走个招标的程式，先给他提个醒，看看他怎么表现的再说，这样如何？”
　　小庄漂了一眼在一边自己玩裙角的金子。
　　“行！我觉得行！我再问问我爸。哈哈哈哈。”高高大笑着。
　　“庄少爷不光在床上牛逼，原来这么厉害啊！呵呵。”金子调笑着。
　　“你个小丫头，多学着点吧！”高高捏了下她没有内衣的胸，“说说那个李雪儿的事儿吧。”
　　“比尔先生认为她的先天条件和后天练习都相当好，就是总觉得哪里差点儿什么，就是找不到差哪了。”熙璇认真的汇报工作。
　　“你们是女人，你们觉得哪里差呢？”冯峰问。
　　“我觉得她为人过于孤僻了。”熙璇说。
　　“不单单是这样！”
　　金子抢着说，“她有一种特殊的劲儿，咋说呢？就是目的性很明确，我总觉得有种很阴险的感觉。你看我开除她的时候，她其实早已经和熙璇姐那边取得联系了，不光熙璇姐，还有另外的两家。”
　　“嗯，这是真的，最终她是冲着比尔先生才来我这的，但一直不怎么和我们谈心。”熙璇补充道。
　　“回头和比尔聊聊，还弄不住一个小丫头！你们这么多大美女，不都让我这鸡吧给钉这儿了吗？哈哈哈！”高高大笑着。
　　“高少爷不是想肏她了吧？呵呵。”金子调皮的说，“那个丫头不简单，哪像我们这么傻呼呼的。”
　　“对了！你们合计一下那个泳池的事儿，百货那边出泳装，刚刚从法国进口一批，挺性感的，金子你安排人，熙璇这边就穿那批韩国的吧。”
　　高高转过头，“庄哥，会场的广告我得要啊！哈哈哈哈。”
　　“这个你还是给张经理打个电话比较好。”小庄看了看熙璇，“熙璇和陆总打个招呼我也好办些。”
　　“不是什么大事儿！哈哈哈哈。”高高大笑着，“庄哥，让我怎么谢你呢？”
　　“高高，和我见外了不是？让我认识了这么多美女呢！哈哈哈哈。”小庄也拍了他大腿。
　　“我肏！她们愿意，你随便，不愿意，你就是强奸！哈哈哈哈。”
　　高高看看熙璇和金子，“你们的事儿，我可不管啊！哈哈哈哈。庄哥，这有30万支票，你先拿着。”
　　“高高，我先走了！”小庄起身就走。
　　“别！别！”高高拉住小庄，“庄哥，这是什么意思啊？我知道你的为人！当着这么多人，总给我点儿面子嘛！”
　　“高高，我和你一起玩，不是看你有钱，你这样我算什么了！”小庄很是生气。
　　“庄哥，你怎么也给高少爷个面子嘛！昨天他输的还没兑现呢！”冯峰劝说着。
　　“二位，这是干什么嘛！”小庄不知道说什么了。
　　“三个爷们，这样干什么呢！”
　　熙璇过来拉过小庄坐下，“这样，昨天输的等庄少爷有了驾照就兑现，好不好？高少爷要感谢你，你多少接点儿，要以后高少爷和冯少爷有什么问题还咋和你商量了，是不是？10万吧，就当高少爷请你吃了顿饭，呵呵。”
　　“还是熙璇姐会做事！”
　　金子坐在小庄左边，拉起他的手放在自己的齐屄短裙外的性感大腿上，“你就按熙璇姐这样吧，接着钱，回头好请我们吃饭啊！不吃饱了，咋和你肏屄呀？呵呵。”
　　拉着他的左手放进自己的裙子里，直接摸到屄上了。
　　“你们说，是不是？”
　　金子的调皮把大家都逗笑了，“好吧。”小庄也不好推辞了。
　　**********
　　晚上，冯峰把小庄送回去，一路上很是恭维的话，让他恭维谁还挺难的呢。
　　夜色下的城市有些闷热，小庄租住的房子也是很热，艳艳打了电话来，小庄婉言拒绝了她，自己一个人回味着昨夜的那三个女孩——端庄的熙璇，率直的金子，淫儿不腻的小雅。
　　他烫染不知道三个人的经历，但他从熙璇的眼睛里觉得她不是随便的女孩，其实他更不知道，自己到底想要什么呢？
　　就这样想着，睡着了。
　　不远的地方，艳艳正寂寞的自己摸玩着奶子，手指抠进屄眼儿里找寻快感；小雅也回味着一大早不经意的被一条大鸡吧迅速干到两次高潮。
　　而高高在这样一个深夜的电话里，得到了父亲的肯定。

第2章
　　一切都准的差不多了，泳池派对就要在周六举行，张兴安排着事情，明丽也是有条不紊的安排着工作，灯光音响，布景安排，人员调配都已经到位了。
　　小庄和老肖带了几个人去送请柬。
　　周末是一个好天气，搞这样的活动，还是头一次，为了安全，明丽请了好多游泳教练。
　　在灯光和音乐中，金子和熙璇带着她们的们出现在会场。
　　各界名流，商务人士，大家嬉笑聊天，也有不少老板的老婆小蜜参加进来。
　　熙璇带着15个模特身穿各色泳装亮相，肥乳翘臀，一个个跳进水中；接着是金子带着15个模特，身穿不同颜色的高开叉泳装，那一条条大腿，诱人至极。
　　销售部的人忙着和客户们套近乎，美女们穿梭其中，真是酒池肉林啊！男人们争相和美女们喝酒搭讪，共入泳池。
　　明丽穿了一套大红色的比基尼泳装，白皙美妙的身体，落落大方的招呼着各方面；金子是高开叉连体的粉红色泳装，显得臀部更加的诱人，大开叉的双腿间的肉屄很是吸引男人的目光；熙璇是淡绿色碎花的两体平角泳装，虽然保守了点，但那泳裤勒紧鼓鼓的小屄。
　　一个有点秃头的小老板不敢勾引大名模，却是看上了李爽。
　　李爽银色的高叉T裆泳装，双腿间鼓鼓的肉屄都露出了两侧，后面的屁股几乎都露出来了，再加上她瘦，双腿间本来距离就大，这样的泳装显得她的下半身及其的勾人。
　　秃头男约请她喝酒，一起游泳，李爽当然知道他的企图，但也没拒绝。
　　秃头的游泳技术还是不错，假装教着李爽，手不住的找机会去触碰她的身体。
　　艳艳依旧发她的花痴，黑白斜间条的连体泳装在出了水后，白色的裆部贴在身上，隐隐的可以看见她的屄缝儿，她自己没有觉察，但一个四十左右的有点胖的男人眼睛还是很好用。
　　主动的邀请她喝酒，说着很文绉绉的话。
　　男人不太会游泳，但他还是想看艳艳的泳衣被水打湿之后的那种春光。
　　“你休息一下吧，”他就把艳艳推上去，艳艳坐在泳池沿上，他在池水里抬头看着她双腿间的屄缝儿，“美女就是应当抬头瞻仰的。”
　　这样的夜晚中，甚至安排了美女骑马打仗的节目，就是美女们分成两派骑在泳技好的男人身上，去抢对方的气球，在日本的游戏里是抢对方的胸罩，而在这里，不可以的。
　　报名的男士很多，也有一些负责救生的，一场混乱的水中大战，美女们纷纷落水，男人们占着便宜。
　　秃头男驮着李爽，鼓鼓的肉屄摩擦着他的背，落水时秃头男不时的抚摸李爽的身体。
　　艳艳也参加了，只是那男人的游泳技术真是不怎么样，很快落水了，艳艳还要帮助他，他这时却不时的抚摸艳艳的奶子和双腿间的小屄，艳艳也不时的抓抓他的鸡吧。
　　美酒、美女在深夜中结束了，大巴车把客户们都纷纷送回了，小庄和明丽他们就睡在会所了。
　　********************
　　艳艳没有回自己的住处，而是和那个男人去了他的家。他是一个搞装饰的老板，离婚好几年了，有一个男孩。
　　他家里很宽敞，一进卧室，他就抱住艳艳，“我想，我们会度过一个美妙的夜晚，因为有这么美的女孩。”
　　“你不嫌酸吗？呵呵。”艳艳白色T恤，牛仔小热裤，推开抱着自己的男人，“一晚上都在赚我便宜了，你想酸死我呀？呵呵。”
　　“被你看穿了，呵呵，聪明的女孩！”男人直接把她按在床上，手抓住一只奶子，“那我们就好好爽爽吧？”
　　“男人没一个好东西！呵呵。”艳艳任凭他肆意的抓玩自己的一只奶子。
　　“非也，男人裤裆里那个可是个好东西啊！”手已经伸进衣服里抓摸奶子了。
　　“那是个什么东西呀？”艳艳已经主动去解他的腰带了。
　　“你是喜欢粗点儿呢还是什么啊？呵呵。”推上她的上衣，一对儿大白奶子弹出来。
　　“讨厌，当然喜欢粗点的。”艳艳主动的让他把自己的T恤脱下了。
　　“粗点儿的话，这个宝贝就应当叫鸡吧了，哈哈。”
　　男人淫荡的笑着，主动脱下了衣服，一条黑乎乎的大鸡吧弹出来了。
　　她立即就去解艳艳的小热裤。
　　“好坏！”艳艳打了他的肩，却主动挺起屁股让自己的热裤顺利的离开了自己，白嫩的肉屄就展现出来。
　　“美妙！美妙啊！”男人分开她的双腿，嘴巴直接就贴上她的屄，舌头开始进行攻击。
　　艳艳没有想到男人会这样，她让多个男人肏过，但从来没有人舔自己的屄，这种还是头一次，“啊…啊…好坏…啊…”舌头围着自己的阴核打着转转，一下下的刺激让她舒爽。
　　很快他的舌头就顺着屄缝儿滑下，找到已经湿了的屄眼儿，舌头向屄眼儿里挺动，鼻子不时的触碰着阴核，“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　男人舔了一会儿，起身挺着鸡吧，淫荡的看着艳艳，“怎么样？爽吗？呵呵。”
　　“啊…爽…”艳艳看着男人，“讨厌！带套啊！”
　　“带上套干什么呀？呵呵。”男人从床头柜里找出一个避孕套，递给艳艳，主动挺着鸡吧凑到艳艳身边，“你来吧。”
　　艳艳熟练的帮他带上套子，用手慢慢撸弄着鸡吧，“都这样了，你说干嘛？”
　　男人趴在她双腿间，大鸡吧顶在屄缝儿蹭着，“我说什么呢？？打炮？还是肏屄呀？呵呵。啊，对了，你喜欢粗点，那就是肏屄吧？是不是？”
　　“啊…啊…你说什么就是什么！来吧！”艳艳真的很想要了，主动去摸男人的小奶头。
　　鸡吧一下挺进了屄眼儿里，“啊，人漂亮，屄也好啊！”鸡吧开始慢慢的抽插起来。
　　“啊…啊…啊…啊…好坏！…啊…”艳艳小声的呻吟着。
　　男人慢慢的肏着，双手抓捏着奶子，“怎么样？喜欢吗？我想听你说，好吗？”
　　“啊…啊…讨厌…啊…啊…喜欢…啊…啊…”艳艳依旧收敛着自己淫荡的本性。
　　“喜欢什么啊？你不是说粗点好吗？放开点儿吧。”男人用力的肏了两下，又开始慢慢的了。
　　“啊…啊…啊…喜欢…啊…肏屄…啊…行了吧…啊…”艳艳还是说出来了。
　　“好！就这样！呵呵。”男人开始速度加快了点，“爽吗？爽就大声的叫出来，我是怎么肏的你啊？”
　　“坏…啊…啊…啊…大鸡吧？？啊……啊…插我…肏我…啊…啊…屄…屄眼儿…啊…啊…啊…”艳艳淫荡的表情看着男人，“啊…啊…啊…屄眼儿…塞满了啊…啊……”
　　男人没有想到艳艳会用“屄眼儿”这样的词，大鸡吧开始不由得加速，“你好棒啊！”说着开始用力肏干。
　　夏天半夜的卧室里，两个人上演着活体春宫。
　　门没有关好，门缝里恍惚闪出一只眼睛，看着大床上女人双腿大分呈现M状，那个M的正中间是一个男人的屁股前后的耸动，那“咕叽咕叽”的声音是从那里发出的，淫词浪语不绝于耳。
　　这个角度看不到鸡吧是怎么肏屄的，却在女人舒爽的扭头的时候可以看见艳艳美艳的脸。
　　艳艳突然看见了门缝外的眼睛，被偷窥给她带来更大的刺激，“换个姿势吧？”
　　她把男人推倒在床上，头向着门，大鸡吧冲天立着，她跨立在他身上，“换我来吧。”
　　男人看着身上的艳艳，坏坏的笑着，“开始这么主动了？呵呵。”
　　艳艳自己扒开屄缝儿，“喜欢我，我的屄吗？”她的话是说给两个人听的，她慢慢坐下，一手抓着鸡吧在自己的屄缝儿上摩擦着。
　　男人顺势抓住她一对大奶子，边抓边用两个大拇指揉搓着奶头，“宝贝，你真漂亮，我喜欢！”
　　男人夸奖着她，双手大力的抓了下奶子，“我喜欢你主动点儿，乖！来吧！”
　　“讨厌了！”
　　艳艳嗲嗲的，“来吧，看看，大鸡吧是怎么插进屄眼儿里的，呵呵。”
　　话还是说给两个人的，但身下的男人还不知道，“好好看，我的小屄眼儿是怎么把这么鸡吧吃进去的啊。”
　　龟头对准屄眼儿，慢慢的往下坐。
　　男人和门外的眼睛都清楚的看见大鸡吧一点点的没进一双美白的长腿间那无毛的肉鼓鼓的屄缝儿里，屄缝儿被撑开了，露出里面粉红色的阴核和屄肉，这是多么淫荡的一幕啊！
　　“看啊…大鸡吧…全进来了…啊…喜欢和我…肏屄吗…啊…”艳艳淫荡的舔着嘴唇，“啊…看见了吗…我就…这样啊……让你肏了…啊…”开始上下动起来，大鸡吧在自己的屄眼儿里慢慢的出入起来。
　　男人抓住大奶子，“我肏，你真棒！爱死我了！”
　　“啊…爱上我了？…啊…啊…那就…让你好好…爽吧…啊…啊…”艳艳腿腰用力，开始上下快速套弄着男人的鸡吧，“啊…啊？？啊…啊…爽啊…啊…啊…”身下一条鸡吧在屄眼儿里出出入入的，门外还有一只眼睛偷窥着自己，这让她更加的刺激，快感都袭到了脚趾头。
　　男人抓过她的双手，十指相扣，从下面开始大力的挺动鸡吧，“宝贝，让哥好好肏你！”
　　一下下把她向上抛动，鸡吧清楚的在屄眼儿里出出进进，一对大奶子上下的晃动。
　　男人一下压在艳艳，扛起她一条大腿，大鸡吧开始快速抽插，“宝贝，你真漂亮！肏你！我好喜欢肏你！”
　　“啊…啊…啊…肏我…啊…啊…”艳艳被肏的大声叫着，屄里穿来的快乐已经让她顾不上看门外还有没有人了，只是享受真淫靡的快乐。
　　很快，艳艳达到了，男人射了。
　　男人抱住艳艳，狂吻着她，这种激烈的动作，让艳艳感到幸福。
　　第二天，俩人起床，艳艳看到了照片——竟然是曾经在车展偷摸自己的那个男孩。“我儿子，马上高三了。”男人说着。
　　“我们俩，你就不怕你儿子看见？”艳艳心不在焉的表情下却是很慌张。
　　“不怕，我娶了你，你就是他妈了！”男人很是深情的拉过艳艳，“给他找这么好的妈妈，他会很开心的。”
　　“我才不要嫁给你！”艳艳打了下男人。
　　********************
　　泳池派对举行的相当不错，总结会上，领导表示的赞赏，当然那个领导也是个色狼。
　　一个派对又定出了二十几套别墅，比预期的要好很多，肖中继10万奖金，张兴15万奖金，小庄6万。
　　大家都高兴的不行。
　　晚上陆明请客，张兴和小庄按约来到酒店。
　　大桌子旁张兴首座，陆明陪在一旁，金子在张兴另一旁，熙璇挨着金子，旁边就是小庄，那边陆明身边是明丽，末座上是李爽。
　　金子身穿白色女款T恤，下身黑色松摆长裙，水晶高跟鞋，扎成马尾辫子；
　　熙璇白色松款衬衣，下摆在右侧打了个结，下身是天蓝色碎花紧身小脚裤，休息的坡跟鞋；明丽是大红色女款工作短款套裙；李爽黑色大开领T恤，下身白色小款热裤。
　　“感谢张经理和庄助理给我们这次机会，谢谢了！喝一个。”陆明是主人。
　　“感谢熙璇小姐和金子小姐对我们的大力支持！再喝一个。……感谢在座的各位，喝一个！”陆明终究还是要以生意的方式开场。
　　“客气了不是？哈哈。”
　　张兴笑的很是商业，但眼角闪出了男人特有的假装随意，“这个事儿，我们得谢谢陆总和Cici小姐付出的努力，我提个酒！”
　　大家都客气着喝了酒，“还得谢谢你们，要不，咱能认识金子小姐和熙璇小姐这样吗？哈哈！哈哈！”
　　“哟！张经理这样的客气有点过了吧？有人照顾我们生意我还求之不得呢！呵呵。”金子依旧顽皮，“那咱们一起谢谢陆总吧？”
　　熙璇一直不说话，笑容可掬的大气，桌子下却是偶尔拉着小庄的右手。
　　大家依旧客气的商业性的聊天，只有金子不时的调侃一下，但是这样的场合又鉴于金子的身份，大家不方便跟进。
　　“金子小姐，你真啊！”张兴有点喝多了，“能那么近见到你穿泳装是我的荣幸啊！”
　　“哟！张经理，您这么说，谁会脸红的。”金子调侃的讽刺着张兴。
　　“哪里啊！金子小姐也是性情中人，女中豪杰呢！”陆明赶快搭话，不想大家有什么不愉快的。
　　“张经理，我敬您一个！”明丽也赶快出来解围。
　　这个时候，熙璇和金子表面上还是对手，她肯定是不方便说话的，她一直的低调也在这时候的气氛中被忽略了，但桌子下面的一只手说明美女永远不会被忽略的，当然这只手是她自己大胆的拉过来的——那是小庄的右手，放在了熙璇的左腿上，顺着那修长柔软的大腿摸到双腿之间。
　　熙璇主动的分开了点双腿，任凭那只手隔着薄薄的紧身裤子摸着自己的屄。
　　其实桌子下边不光是小庄和熙璇的小动作，陆明也是不时的摸着明丽的大腿。
　　陆明找了这样一个不大的包间，是故意的——可以和明丽有点什么，也可以找机会把张兴约出去假装上个厕所完成地下交易。
　　********************
　　一场无聊的酒局之后，大家各自散去。在这样一个都市的夜晚中，霓虹和路灯保证着这个都市的故事。
　　陆明领着明丽去酒店开房了，小庄按着熙璇短信的地址去了熙璇的住处。张兴拿到了一笔不小的好处费也带着醉意满意的回家了。
　　陆明领着明丽去了经常去的酒店，熟练的洗了澡，抓玩着明丽的奶子，“宝贝，还是身体恢复了好啊！哈哈。”鸡吧已经起立了。
　　明丽只能接受着，主动的躺在床上，分开双腿，“来吧。”
　　陆明趴上去，鸡吧一下挺进屄眼儿里，“啊！宝贝，还是肏屄爽啊！”
　　门开了，“哟！你啥时候恢复能力了？”孔娜站在门口，后面站着一个警察——孔娜的堂兄，孔祥智。
　　陆明被这样一吓，还没等鸡吧抽出来就射了。
　　“你们先穿衣服吧，咱们聊聊。”孔娜和孔祥智出去了。
　　“按照咱俩结婚的协议，你现在没什么话说了吧？”孔娜在这时候却平静的很呢。
　　“你算计好的吧？”陆明也不激动，“我认了！”
　　“好！咱没有必要说太多，明天办离婚手续吧。”
　　孔娜站起身，“对了，Cici，你要是留下来继续给我干，待遇上调一半，我不想失去个人才。”

第3章
　　小庄转了一圈兜到了熙璇的社区，深夜中的社区却停电了，熙璇在楼道里等着他，“停电了，爬楼梯吧，我害怕。”
　　小庄拉着她，靠手机的亮光俩人慢悠悠的向十二楼走着。走到十楼了，灯亮了，“呀，来电了，看我给你带来幸运了，哈哈。”
　　“都爬到了才来，还说幸运呢！”熙璇打了下小庄的背。
　　进了房间，小庄一把拉过熙璇，“你今天真漂亮！”
　　“就今天吗？”熙璇也会调皮的。
　　“不是，天天漂亮，今天更漂亮。”
　　小庄上下打量在她，白皙俊俏的脸蛋，樱口薄唇，白色的衬衣显出上身的挺翘胸脯，紧身的裤子勾勒出曲线优美的身材，的胯部，笔直修长的，浑圆翘挺的屁股，尤其是双腿间那肉鼓鼓的屄，中间屄缝儿已经明显的显露了。
　　“这身材太棒了！”
　　“坏！”熙璇看着小庄那狼一样的眼神，“就知道你喜欢我这样穿！”
　　小庄抱住她，四目相对，“我不是做梦吧？”嘴唇贴上嘴唇，舌头搅在一起。
　　熙璇衬衣的扣子开了，挺翘的屁股上有一只手不停的游走。
　　“先洗澡还是……”熙璇说着，拉着小庄去浴室。
　　浴室里两具裸体扭在一起，小庄的鸡吧早就挺立着，熙璇的手帮助打浴液；
　　熙璇的屄已经湿了，怎么洗也不行。两个人洗澡的时候，正是孔娜抓奸的时候。
　　熙璇拉着小庄走进卧室，“你想吗？亲的？”
　　在小庄脸上亲了一下，蹲下身子，抓住挺立的大鸡吧，抬头媚媚的看着小庄——这种媚媚的眼神还从来没有过，“亲爱的，我，我，我，我，……讨厌了！”
　　说着，舌头开始舔弄龟头了。
　　“小璇，你真可爱！”小庄说着鸡吧已经被她舔弄着了，“我肏！你这样我会受不了的！”
　　熙璇的舌头围着龟头舔弄着，一口就把鸡吧含进嘴里，那小嘴还真是无法全含住那条大鸡吧，还有一大半在外面。
　　她的手揉摸着两个大蛋蛋，小嘴吮吸着大鸡吧，舌头不时的围着龟头打转，用力的吸着套弄着，小庄还真是还爽，长长的出了口气“啊！”
　　熙璇吐出大鸡吧，躺倒床上，双腿大大分开，“我，我，我，…”没等说完，小庄的嘴已经舔上她的屄。
　　“哈哈哈，想我给你舔吧？哈哈。”舌头开始顺着屄缝儿舔，围着阴核舔，舌头打成卷往屄眼儿里钻，直弄的她娇喘连连，淫水泛滥。
　　“宝贝小璇，想了吗？”小庄爬到她身上，大鸡吧顶着屄缝儿，手抓着一只大奶子，坏坏的看着她，“想了就告诉我吧！乖！”
　　眼前是男孩的坏坏的表情，奶子被抓玩着，双腿间的屄缝儿里大鸡吧顶在那里，这时候的自己却是未睁着媚眼，双腿大分着，“想！你坏！”
　　却主动推起身上的男孩，自己抓起他的鸡吧顶在自己的屄眼儿口，“亲爱的，进来吧！肏我！”
　　小庄不着急，一手继续抓着奶子，“哈哈，小璇宝贝，想让我肏你了？哈哈哈。”
　　“坏！”熙璇媚媚的表情和声音，“亲爱的，肏我吧！大，大，大鸡吧，肏我，我，屄…我，我要！”
　　大鸡吧慢慢的插进屄眼儿里了，小庄看着熙璇漂亮的脸蛋，“真紧！宝贝，舒服吗？”
　　“啊…坏！”熙璇感受到那硕大的龟头顶进了自己的屄眼儿，还在一点点的深入着，屄眼儿一下下夹紧入侵的东西，“啊…啊…好大…啊…”
　　鸡吧挺进大半根就不能动了，那屄眼儿口像有牙一样一下下的钳着鸡吧，“你下边的小嘴在咬我呢！哈哈！”
　　一手抓住奶子，拇指和食指捏玩着奶头，“宝贝小璇，喜欢我肏你吗？”
　　“啊…喜欢…啊…肏我吧…啊…啊…”熙璇今天出奇的媚态，“大鸡吧…啊…动啊…肏我…肏啊…啊…啊…”
　　大鸡吧开始抽插，慢慢的肏了二十多下，觉得淫水多了，小庄加大力度，鸡吧全部插进屄眼儿了，“宝贝，进去了！喜欢吗？”
　　“啊！”熙璇大叫了一声，大口的喘着气，“啊…啊…太大了…啊…”伸出双手拉过身上的男孩，环抱住他，深深的吻起来。
　　“宝贝，你轻点呀！鸡吧都要被你夹折了！”小庄深情的看着身下的熙璇，享受着屄眼儿用力夹着鸡吧的感觉。
　　“亲爱的！肏我吧！我是你的！”熙璇早就动情了。
　　大鸡吧开始下下到底的肏干起来，一对奶子随着肏屄的速率晃动着。“宝贝，和你肏屄真爽！你爽吗？”
　　“啊…啊…啊…爽…肏啊…啊…啊…大鸡吧…肏啊…啊…啊…”熙璇大口喘气呻吟着，双手抓着床单，“啊…啊…屄…撑…爆了…啊…啊…肏我…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊”
　　小庄上身后挺，鸡吧下下全力顶进屄眼儿里，低头看着男女连体的地方，“宝贝，快看看，你这屄真漂亮！”
　　熙璇低头看着，白皙的鼓鼓肉屄被一条粗大的鸡吧插着，屄缝儿张开，阴核挺立，“啊…啊…啊…好坏…啊…啊…肏我…啊…啊…”
　　小庄又把她推倒，扛起一条大腿，一手住着奶子，大鸡吧猛烈的肏干，“宝贝，你真好！真漂亮啊！”
　　“喜欢…啊…啊…就…给我…啊…啊…我喜欢…啊…啊…啊…啊…啊…大鸡吧…啊…啊…肏我…啊…啊…啊…”熙璇被干个大口喘气，很快到了。
　　大鸡吧深深的停在屄眼儿里，享受着那阵阵的颤抖，抱住熙璇，胸膛贴住大奶子，吻住她，很久。“真漂亮！”
　　“讨厌！”熙璇环抱着小庄的脖子，含情脉脉的看着他的眼睛，“爱上我了？”
　　“是！”小庄不假思索的。
　　“回答太快，假的！”熙璇也会调皮，用胸前的奶子摩擦着他的胸膛，下边的屄眼儿一下下缩紧，“金子好还是我好？”
　　“啊……”小庄故意拉长了声音，“你好！”
　　“回答太慢，假的！”
　　“怎么才是真的？”说着挺了下鸡吧。
　　“啊！坏！”熙璇依旧环抱着他，“我还要！”
　　“要什么啊？哈哈。”
　　“坏！”熙璇亲了下他的脸，“肏我！大鸡吧肏我吧！行了吧？讨厌鬼！”
　　小庄开始挺动鸡吧，“宝贝，好好享受吧！哈哈。”
　　“啊！…啊…肏我…啊…啊…我要…啊…啊…”熙璇享受着原始的快乐，屄眼儿的快感传遍全身，她喜欢这种感觉，“啊…啊…啊…肏我…肏我啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　小庄快速的肏了十几分钟，把熙璇两次送到高潮，精关一松，射了。
　　……………………
　　孔娜和陆明办理了离婚手续，按照曾经的约定，陆明拿走家里20% 的存款100万元，光身一人离开这个所谓的家，公司房产都归了孔娜。
　　孔娜给了他一部车，另外给了他在国外上学的孩子30万元。
　　“你打算去哪？”孔娜轻松的说着，“这可是你第三次离婚了。”
　　“我累了，想去国外找孩子了。”陆明开始抽烟了。
　　“那个Cici，你带走还是留下来呢？”孔娜问着也抢过一支烟。
　　“她是不会和我走的，但估计也不会继续干下去了，你问她吧。”陆明仿佛真的轻松一样，“我自己小金库还有估计50几万，你收回去吗？”
　　“我喜欢有本事的男人，你知道的！”孔娜吸了口烟，“有本事存，你留着吧。”
　　陆明走了，很简单很轻松，这个城市不再出现这个人，他当然知道他的妻子孔娜也是个不检点的女人，只是没有挑明罢了，他认了。
　　孔娜找到明丽，“你和老陆的事儿，我早知道，我们已经离婚了，你怎么打算的？”
　　“我？不光彩的事儿，我没有说话的权利。”明丽淡淡的。
　　“公司分你25% 的股份，工资上浮一半，你来管吧。我不想失去人才。”
　　孔娜递过一份合同，“这事不能怪你，老陆是什么人我还不知道吗？给我个答复吧？”
　　“这样别人会以为我们设套儿的。”明丽依旧精明。
　　“这事没有别人知道。昨天我正好在那酒店和公安的喝酒，只能说是天意，呵呵。”
　　这个时候她能爽朗的笑，“我一直对老陆睁一只眼闭一只眼的，撞上了，没有办法。”
　　“这份待遇对我有吸引力，但我再也不想被人栓着。”
　　“好！合同你改，不违法刚刚提的原则下，我全同意。”孔娜站起来，伸出手，“握个手吧，咱们姐们合作愉快！”
　　明丽和孔娜陆明的前妻和情人的手握在一起，她们彼此还都不知道，她们之间还有一个小庄。
　　……
　　房产公司的会议室里，张兴给大家开会：“前一段的工作，领导是很认可的，咱们策划部和肖经理的销售部配合的不错，销售比预期的要好很多，公司有以下几个决定：
　　1、找时间大家聚餐，标准在每人不低于100元，保安保洁都在内！……
　　2、分批次去旅游……
　　3、内部员工买房可以享受15% 的优惠，仅限一套……
　　4、人事上，庄如栋升任策划部副经理…”
　　会议很和谐，大家得到实惠都开心的不行，“咱们安排下后面的事，”张兴继续说，“肖经理，你们辛苦一下，接着跟进一下那天party的意向客户。”
　　“这个不用你交待！哈哈，策划部这么出彩了，我还不赶快抢活儿啊！哈哈哈。”肖中继还是很识趣的。
　　“别墅项目暂时不那么重了，那边的社区，小庄还得把原来的单子发了吧，都花钱印了，还有多少呢？”
　　张兴问，“还有12万呢，不少呢。”
　　小庄回答。
　　“你安排发吧，费用打报告过来。”张兴说。
　　散会后，张兴叫小庄来自己的办公室，关好门，给了小庄1万元，“老陆给的，有你一份儿，哥有的吃，少不了你的，好好干！哈哈。”
　　“张哥，不合适吧？”小庄推辞着。
　　“拿着拿着！和我别客气！快点，别人看见不好了。”张兴推给小庄，“哪天让老陆把那些模特给咱介绍几个，哈哈。”
　　“他怕不行吧？”小庄顺着说。
　　“那几个，你看上哪个了？说说，哈哈。”张兴还挺会找乐子的。
　　“我看上那个熙璇小姐了！”小庄说着，其实他在回味着和熙璇的交欢。
　　“真贪！那是冠军，哈哈！”张兴笑着，“那个叫什么小雅的，看着不错，哈哈哈哈。”
　　……
　　当两个男人在聊着女人的时候，女人们也在聊着男人。
　　艳艳小雅李爽发了奖金，一起去逛街，一路上聊的无非也是帅哥，当然跑不了小庄，三个人都和他干过了。
　　逛街买了好些东西后，三个回到住地，夜幕开始慢慢降临了。
　　“好累啊！玩的真开心！”艳艳边脱去高跟鞋别说着。
　　“你真能花钱，呵呵。”小雅打趣着。
　　“艳艳姐最近很开心啊！传说有个老板在追你啊！呵呵。”李爽也不示弱，“那老板怎么样？”
　　“还凑合吧！呵呵。”艳艳已经脱的仅剩下内裤了，“床上的活儿还可以。呵呵。”
　　“你呀，就想着这些！”小雅打了一下她。
　　“别说我，你不喜欢挨肏？呵呵。”艳艳一把拉住小雅，手伸进她裙子里直接抠挖她的屄缝儿，“你这屄不喜欢鸡吧？呵呵。”
　　“还是这幅德行！小爽快来啊！艳艳发骚了！”小雅抓着艳艳的奶子。
　　“发骚就发骚，真想现在找个男人肏我一炮啊！呵呵。”艳艳双腿大分，抓着小雅的手抓揉自己的奶子，“想的我屄里都痒痒了！呵呵。”
　　“看把你骚的！”小雅大力的抓了下艳艳的奶子，起身挣脱艳艳的手，“你自己去找吧？”
　　“小爽，把你那个什么什么庄哥哥电话给我，呵呵。”艳艳喊着李爽，“那哥哥不错！呵呵。”
　　“看把她骚的！”小雅咯咯的笑着，“小爽，给她电话！”
　　小庄正无聊的躺在自己的床上，床边放着一罐啤酒，他有点累，有点无奈。
　　冬冬打了电话来，他推说自己加班，但自己却莫名的感到失落。手里的手机无数次的找到顾楠和邵楠的名字却没有按下那个键。
　　电话响了，是李爽，却是艳艳的声音，“亲爱的，想我了吗？说话方便吗？”
　　“啊。还好！”小庄懒懒的。
　　“方便吗？”艳艳嗲嗲的。
　　“可以，说吧！”
　　“我，想你了！”艳艳倒是直接，但是电话那头传来女孩们打闹的声音。
　　“拿我开涮啊？”小庄依旧懒懒的。
　　“哪有啊？好好，我直接点行吧？呵呵呵。”艳艳就是这样的女孩，“姑奶奶我今天心情好，咱们乐呵一下吧？”
　　“什么？”小庄是真的没有明白，因为他的心完全不在这儿。
　　“你他妈的真讨厌！”艳艳笑嘻嘻的，“好吧，我心情好，挑逗我？好！我说，……你，肏我吧？”
　　“啊？”小庄以为这样的电话只会是孔娜，现在却是艳艳，“好啊！怕你不行！”
　　小庄打车按约定的地方去，快到了，电话响了——“庄哥，我是金子，记得吗？”
　　“啊，金子姐，这么晚了，有事吗？”小庄客气的说。
　　“我，我，我心情不好，你能陪陪我吗？”
　　“啊？什么？”小庄有点晕。
　　“我，我。我…”电话那边的金子哭了，“我等你。”
　　出租车转向了，艳艳洗干净身子，还在好好的期待着那条大鸡吧给自己的快乐，可是她失望了，李爽电话告诉她，小庄有事来不了了。
　　艳艳抓狂了，自己主动找男人还会被放鸽子，好心情一下成了坏的不行的心情，对着镜子看着自己赤身裸体的丰腴身材，她哭了，她哭的甚至不知道自己为什么哭了。
　　**********
　　艳艳被放了鸽子，拨通了一个很久没有打过的电话，“小色狼，睡了吗？”
　　“啊？啊？是，是，是姐姐？”电话里睡眼朦胧的声音，是的，就是曾经车展上的那个男孩。
　　“还记得我啊？”
　　“这个是你的手机啊？”男孩好像精神了。
　　“这么晚了，能出来吗？”艳艳一直很直接。
　　“我爸爸出门了，可以，告诉我地址吧，我给你买夜宵吗？”男孩还是挺细心的。
　　当男孩敲开门，一个丰满的裸体成孩站在他面前的时候，他手里的肯德基差点掉到地毯上，“小色狼，还不慢啊！挺细心的哟！可是你忘了啤酒。”
　　艳艳立即关好门，把男孩拉到大床上坐下。
　　“姐，我……”男孩脸红的像个西红柿。
　　“哎呀！先去洗手吧，把这个放下，我不饿。”艳艳从容的像她走秀一样，“我可不想让脏手碰我。”
　　男孩听话的去洗手了，艳艳在他的屁股上拍了一下。
　　男孩洗过手，一出洗手间，就被艳艳一把抓住右手，“小色狼，想我了吗？”
　　“啊。想！”男孩很是拘谨。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”艳艳的笑声很是刺耳，她自己都不知道为什么要这样的笑，“你个小色狼！”拉着男孩的右手放在自己的奶子上。
　　“啊……姐……”男孩的呼吸急促了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”又是很刺耳的笑，这样的笑声或许可以掩盖自己内心的空虚，“别叫我姐，哈哈哈哈哈！想什么了？”
　　“我，我，”男孩的左手已经不自觉的摸上艳艳双腿间鼓鼓肉肉的屄上，手指已经顺着屄缝儿滑动，“我……”
　　“小色狼！不敢说，就走吧！白他妈的长个这个！”说着在他的裤裆抓了一把，但没有推开摸玩自己身体的手。
　　“我想，想和你，那个。”男孩的气粗了，手指差一点儿就插进艳艳的屄眼儿里。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　这笑声连艳艳自己都觉得刺耳，“说啊！像个男人！只有一次机会了！”
　　双腿夹住摸着自己屄的那只手，一只手抓住摸自己奶子的手，头扭向另一侧，把耳朵给了男孩。
　　男孩喘着粗气，全身冒汗，小声的说，“肏屄。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”艳艳不知道今天是怎么了，“小色狼！这么久不见，肏过几个女孩了？”
　　“一个都没有。真的，姐姐。”
　　“真差！哈哈哈哈哈。不许再叫姐！”艳艳亲了下男孩，“以后没有人的时候，叫我宝宝吧。”
　　男孩真的有点晕，面对裸体的漂亮女孩，荷尔蒙分泌到了极点，但这样的直接虽然不是头一回但真的有点突然，他完全不知道怎么做了，手上的动作都停止了。
　　“真笨！”
　　艳艳把他推坐在床沿上，自己坐在他左腿上，拉过他的左手绕过身体放在自己的奶子上，把他的右手放在自己分开的双腿间，却用手挡着不让他触碰到自己的屄，“来呀，叫我宝宝，乖！哈哈！”
　　“宝宝。”男孩已经完全投降了，“好宝宝，让我摸摸吧！”
　　“小色狼！哈哈哈哈哈！”艳艳趴到他耳边，“胸，啊奶都让你摸了，还要摸哪啊？说啊！”
　　“我要摸你，你的那里，那里……”男孩一咬牙，“你的屄。”
　　“讨厌！你好坏！”
　　话是这样说着，但却放开抓着他的手，双腿又分开了一些，任凭男孩的右手摸上自己的肉屄，顺着屄缝儿肆意的滑动着，“啊……啊…讨厌。”
　　男孩的手指滑进屄眼儿，慢慢的抠挖着，艳艳开始喘息着，“讨厌！真坏！啊…啊…你弄死人家了，啊！”
　　她抓住男孩的手，加快手指在自己屄眼儿里抽插的速度，“啊…啊…啊…啊…啊…你去洗澡吧？。”
　　“好！宝宝，你等我。”男孩已经开始适应这种节奏了。
　　**********
　　金子的家是小庄第一次来，装修的典雅而且随意，金子没有化妆，简单却不失美丽，醉意中的她更显出她内在的魅力。
　　“谢谢你！进来吧！”醉意中的金子一把就把小庄拉进门。
　　“你，你，你……”金子只穿了一条白色的小三角内裤，一对挺翘的大奶子裸露着。
　　“哼！我，我怎么了？我又不是鬼！”金子一把把小庄拉到沙发上，“陪我喝酒！”
　　“怎么又心情，心情不好了？”小庄接过一罐啤酒。
　　“找不到北了。”金子大喇喇的坐在沙发上，双腿分开，“庄哥，咱们直接说吧，我，我，没有方向了。”喝了口啤酒。
　　“为什么找我呢？”小庄淡定的喝了口啤酒。
　　“我也不知道。”金子很淡定，“直觉吧。”
　　“我一个穷鬼，要什么没什么的，金子姐高看我了。”小庄说的是实话，“要是真有什么可以帮忙的，我会尽力的。”
　　“我不喜欢拐弯，我叫你庄哥可以吗？”金子举起酒罐。
　　“可以。没问题！”小庄也举了下啤酒，仰头喝了一口。
　　“庄哥，你是不是不喜欢我？”金子淡淡的说，“我现在有一种挫败感……”

