==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：黑暗少年
👤 作者：hohodog
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：347676
🗂 分类：乡村爱情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：女性视角,凌辱,淫堕
🗿 肉量：21.93%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“阿公不行啦！！你不要这样。”
　　“你的林啊（奶子） 借阿公摸一下，我给你五百块”
　　阿桃正在帮我洗身体，阿公在后面看着坐在板凳上阿桃的领口内被双脚膝盖挤压而膨胀的大奶。
　　阿公想要伸手进去摸阿桃的大奶，阿桃抗拒着。

全文

第1章 越佣阿桃
　　“阿公不行啦！！你不要这样。”
　　“你的林啊（奶子） 借阿公摸一下，我给你五百块”
　　阿桃正在帮我洗身体，阿公在后面看着坐在板凳上阿桃的领口内被双脚膝盖挤压而膨胀的大奶。
　　阿公想要伸手进去摸阿桃的大奶，阿桃抗拒着。
　　每天上演这样的戏码大概是上周开始吧！
　　我们家族住在稍微靠山的乡镇内，当年人丁众多，加上开山阿祖的努力，攒下不少的土地跟金钱。
　　但是开山阿祖仙逝后，加上第二代第三代，有人慢慢受了教育之后，认为要往都市发展或是往美国去淘金。
　　因此家族慢慢分支出去，离开的人拿到一笔钱，放弃土地跟家族事业的权利。
　　阿祖（曾祖父） 算是老实人，除了抽抽烟喝点酒外，老实地将贩售烟叶、香蕉、樟木赚的钱都存下来，如果族内有人想要离开或是想要投资事业，第一个想到的就是阿祖，善良的阿祖总是依据来人的人品跟潜力，给予适当的援助。
　　当然这些投资有好有坏，但总的来说，阿祖的眼光真是不错，水泥，石化，乃至于十大建设后的钢铁、电子业，他都有投资到，加上祖业的维持，所以我们这一门，只要你愿意读书、做生意，阿祖都会愿意投资。
　　至于那种吸毒、赌博的，就会被拒于门外。
　　阿祖对于地方也是热善好施，从中小学到派出所，从公所到军营。
　　只要有急难救助，他都会出力。
　　也因为这些努力，相对一些暗黑势力不敢对我们有所企图。
　　唯独现年50几岁的阿公被宠坏了，喜欢四处喝酒，打小牌。
　　两个伯公（阿公的兄长） 因为阿祖的栽培，他们的子女都在美国或是台北发展，加上阿祖的金钱支援，三兄弟间形成一个财富聚集的网络。
　　听老爸说阿公比起两个哥哥聪明，但是太过聪明就不喜欢用脑，反正家族事业的经营也是需要精神跟时间的，所以阿祖就留阿公在家乡守门，守护着产业。
　　阿公也是生了3个儿子，2个女儿，传统观念，女儿嫁出去前给了丰富的嫁妆后，就跟家门无关了。
　　我跟大伯二伯的小孩一起长大，家族的教养下，大家都有序地依着规划念书，学习做生意。
　　大伯跟二伯跟随着伯公也在北部发展，小孩念到国小毕业才接去台北继续教育。
　　老爸承袭阿公，留在家乡，虽然后来烟叶被政府以有碍健康理由停止收购了，香蕉价格也大好大坏，樟木更不用说了。
　　但是我们转型种植经济作物，从低温工厂种植香菇，红龙果，也还发展的不错。
　　但是阿嬷在我三岁时，因为采摘农作发生意外而过世了。
　　我，大狗，还有一个年纪差了快10岁的妹妹。
　　在跟堂哥姊一起长大的过程中，我发现不要太过聪明，只要显现有某方面才华，家族大人就会想要培养你，要你去上一堆课，什么画画课，美语课。
　　这样我就没有时间四处玩，看卡通，跟打电动了。
　　于是我在学校的学习中，虽然都懂，但是就是故意不要考第一二名，名次永远在中间，甚至到最后。
　　老爸老妈倒是看得开，太聪明的小孩容易变坏来安慰自己。
　　他们平常就是忙着族内的事业。
　　阿祖在80岁仙逝了，只剩曾祖母。
　　阿公在开放外佣时就请了一个越佣阿桃，来帮忙照顾曾祖母。
　　小时候我都是坐在摩托车油箱上跟着阿公四处巡田水，收租金。
　　乡下地方总有几间茶店仔，里面的阿姨年纪都比我妈大，但是会懂得陪老人家喝茶聊天跳舞。
　　除了糖果外，从小好像也没啥零食。
　　阿祖喜欢买人参，然后切片，每天外出时含一片在嘴里，我也跟着含参片。
　　这半年来，曾祖母的情况越来越糟，毕竟80几岁了。
　　大家也都心里有数，后面库房内早就买了一副大厝等着曾祖母百年后入厝之用。
　　阿桃的工作多了照顾我跟妹妹，帮我们洗澡，盯着我们吃饭。
　　其实从小一时，阿桃就帮我洗澡，有时候甚至会脱光一起洗，但是我也没在意过，毕竟从小都是跟老爸老妈三人一起脱光洗澡，泡在大浴缸内。
　　乡下地方，住三合院，我们住的是平房的大通铺。
　　阿公跟曾祖母在中央位置。
　　我们住龙边。
　　虎边是客房，大伯二伯回来时会住，平常是空着。
　　小二时有次半夜尿急醒来，准备要上厕所时，张眼看到老爸脱光衣服压在老妈身上，两人满头大汗，老妈嘴里发出呻吟的声音，像是痛苦又像是舒服，因为她的双手抱着老爸的脖子，平常他们在农作休息时晒恩爱时会做的动作。
　　老爸的手揉着躺在眼前老妈的胸部，昏暗灯光下，手指头捏着老妈的奶头，这对奶头，我含到快4岁才没喝母奶。
　　“啊啊啊啊……我快要到了！！！”“我也快要射了！”只见到老爸停止了上下的动作，身体发抖着，老妈的双腿牢牢夹着老爸的腰部。
　　等老爸趴在老妈身上，然后翻身躺平后，两人闲聊着。
　　大概都是“今冥有宋没。”之类的话，我听不懂。
　　只知道他们这个动作叫做相干。
　　干字是乡下男人常用的口语词，但是家中没人敢讲这个字。
　　后来我发现我晚上八点睡觉前只要多喝两杯水，大概半夜十一点多就会尿急醒来，而这时候大概老爸老妈忙完事情准备睡觉的时间，老妈会先帮我盖被子，确认我熟睡后，两人就会先后脱光衣服，躺在我的旁边相干。
　　有时候老爸会要老妈坐在她肚子上，这样他的手可以摸着两粒晃动的奶子。
　　但是老妈不喜欢这个动作。
　　有次老爸还要老妈趴着，两人像是我家养的狗在相干那样，老爸拍打着老妈的屁股，用力地撞着。
　　有一次还看到老爸把他的懒较放到老妈嘴里，等懒较移开后，老妈吐了一大口口水，然后一直想吐。
　　不过她还是只打了老爸的手臂一下。
　　不过老妈还是喜欢躺着让老爸在上面，每次偷看或偷听着，我的下面鸡鸡都会感到好热。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　某天月圆晚上，我发现阿桃竟然在我头顶的窗边偷看着爸妈相干。
　　她应该是半夜起床尿尿经过我们房间时听到声音而过来的。
　　那年冬天，老妈肚子大了，原本以为变胖了。后来才知道怀孕了。
　　因为我睡觉睡姿不良，会乱踢。所以被丢去跟阿公一起睡。
　　隔天夏天妹妹出生了，半夜哭闹，我又会被吵醒。
　　所以我自己躲去跟阿公睡。
　　老人家早睡早起，早上醒来就是去冲冷水澡，有时候我被吵醒了，就跟着他的行程。
　　我发现阿公的懒较竟然比老爸还要坚挺，好像还长一点。
　　前面铺陈讲完了，回到刚刚起头。
　　当天晚上我已经有点尿急，还撑着不想去上厕所。
　　我听到声音偷偷睁开眼睛，阿桃端着脸盆水，让阿公擦脸跟洗脚，准备睡觉。
　　厕所在外面，一个人去尿尿怪恐怖的，不过曾祖母睡在正厅另一端，有时候我会去找阿桃让她带我去尿尿。
　　“阿狗在旁边啦！不要啦！”阿桃听到被摸胸部就可以领500，一个月薪水不到台币1万。
　　“婴仔人早就睡死啊！！”阿公竟然用脚踢了我一下，证明我睡死了，差点害我尿出来。
　　“真的吗？”阿桃不太相信，但是眼睛看着阿公手上的500元。
　　阿公眼明手快，看出阿桃已经上钩了，手指头直接去解开阿桃的上衣扣子，阿桃伸出手拿下阿公手中的500元纸钞。
　　任由阿公在自己胸前隔着衣服揉着胸部，解开上衣后，阿桃身上穿着一件白色的布拉甲，阿公脱下阿桃的外衣，拉下肩带，将手伸到布拉甲里面，揉着阿桃的奶子，这个动作最近这一两年我常偷看爸妈做，不同的是我们房里只有昏暗的黄色灯泡，今天阿公房间是开着日光灯。
　　阿桃的布拉甲早就被拉到肚子，两粒奶子往下往外垂，奶子跟我老妈差不多大，但是阿桃比较年轻刚满20岁，所以乳头部分不像老妈黑黑的，颜色比较淡，但是奶头外面那一圈好大圈。
　　阿公的手从奶子下面扶起，一手摸着一粒奶，阿桃看着阿公的手揉着自己的奶，脸害羞地变红。
　　阿桃心想自己从越南到台湾帮佣，为了钱被男人摸着自己的奶，虽然来台湾前已经把自己的第一次给了初恋男友，但是自己也才交过一个男人。
　　此时阿公突然低头将阿桃的奶头含进嘴里，阿桃吓了一跳，正要出口制止时，已经被阿公推倒在床上，阿公的手拼命的揉着自己的奶，手指头玩弄着奶头。
　　“阿公，你刚刚说只摸人家的奶，不能这样啦！！”阿桃被阿公压着无法动弹，因为阿桃跟阿公身高差不多，只有150公分出头。
　　但是阿公毕竟从小务农，力气大多了。
　　加上体重比阿桃40公斤重上10公斤，让阿桃只能出口而无法法抗。
　　阿公一面含着阿桃的奶，手不安分的往阿桃的裤头伸进去，阿桃没想到阿公会这样做，手掌一进去裤头内，手指头已经抓到阿桃的鸡巴毛。
　　“啊……阿公不行！！！”阿桃拼命的反抗着。
　　不知道是反抗阿公的手乱摸？
　　还是认为只收500元不能往下摸？
　　此时阿公压在阿桃身上突然抖动了几下，这个动作，像是老爸跟老妈相干时最后的动作。
　　原来阿公自从阿嬷过往后，已经好几年没有碰过女性身体，肉棒压在阿桃大腿上，挣扎之余竟然射精了。
　　阿桃大概也知道怎么回事了，反抗变小了。
　　她起身离开通铺，身上两粒奶子还挂着，她先是去衣橱替阿公拿出内裤跟睡裤。
　　然后重新在脸盆内扭干毛巾，递给阿公。
　　阿公识相的脱下裤子，用毛巾擦拭自己的懒较。
　　穿上内裤跟睡裤后，曲卷着就睡着了。
　　阿桃想着刚刚奶子上都是阿公舔过的口水，她探头看看我们房间，已经关灯。
　　这时候大概阿公三儿子跟媳妇已经睡着，小婴儿也没有哭声。
　　她简单套上外衣，将布拉甲塞在外衣口袋内，端着脸盆走到正房跟龙边转角处的浴室。
　　阿桃看着阿公对门的阿祖母熟睡着，轻声地走到浴室。
　　我听着阿公已经开始打呼，我慢慢溜下床，刚刚这一幕让我的懒较也变硬了，硬的好痛好痛，不过尿更急。
　　“阿桃，我想要放尿。”浴室的门只有虚掩着，可能阿桃想说这么晚了，也不会有人用浴室。
　　我推开门，阿桃全身只剩一件白色的内裤快要脱下，大大的屁股对着门外。
　　她起先被推门吓了一跳，手遮在胸前。
　　听到是我的声音后，放下双手，转身过来。
　　挥手要我过去，阿桃拉下我的短裤。
　　“你在这边尿尿就好。”阿桃坐在板凳上，拉下阿狗的短裤后，阿桃被阿狗的鸡鸡吓了一跳，这小学三年级的小孩子懒较竟然跟大人差不多大。
　　以前帮他洗澡时，都是软软的。
　　今晚第一次看到这孩子的懒较变硬变长。
　　阿桃的手掌扶着阿狗的懒较，让他尿尿。
　　看着龟头尿道口射出的水柱。
　　阿桃想到刚刚被阿公揉着自己的奶子，大腿压着阿公下面的懒较，想起自己离乡背景也快2年，之前有次半夜起来上厕所看到阿狗的父母在房里相干，两人的声音是愉悦的。
　　那天看后，自己一个礼拜常常去偷看，发现阿狗父母都是固定那几天相干。
　　自己看完阿狗父母相干后，只能去浴室用手摸着自己的下面，手指头伸进去里面代替男人的懒较，直到舒服为止。
　　“阿桃，你有奶没？”正当自己扶着阿狗的懒较出神时，阿狗突然问自己的奶子有没有奶？
　　阿桃知道少爷喝母奶到四岁，甚至最近妈妈生了妹妹后，有时候奶水太多，也会让阿狗吸一吸。
　　（那时候没有挤乳袋，挤下来冷冻保存的观念）
　　“我不灾啦！！没你吸矿麦。”（我不知道，不然你吸看看）
　　阿桃当然知道自己没有怀孕生小孩怎会有奶。
　　阿桃摸着阿狗的脸，阿狗的脸往自己的奶子靠近，张嘴就含着奶头，用力的吸着。
　　另一只手则摸着另一粒奶。
　　我怎会不知道阿桃没有奶水，刚刚才交过女性怀孕的过程。
　　但是阿桃的奶跟阿母不一样，奶头不是黑色的，揉起来又比较软。
　　阿桃原本是来浴室倒掉脸盆的脏水，顺便冲冷水澡降自己欲火的。
　　没想到看看阿狗的懒较之后，又点燃欲火。
　　更没想到阿狗的嘴舔起自己的奶头比起阿公还温柔还要舒服。
　　阿桃伸出手扶着阿狗的懒较，用手握着阿狗的懒较，这小孩的懒较竟然这么热，手掌不由自主地套弄起来，不过阿狗出生时就已经割掉包皮了，不像家乡男友还有包皮可以来回套弄着。
　　我专心地舔着阿桃的两粒奶子，下面的懒较被她的手握着。
　　“阿桃，你怎么握着我的懒较。”
　　“尬你交换啊！你摸我的奶，我摸你的懒较。麦当大阿公跟你阿爸阿母讲。不以后就不要理你。”阿桃交代着阿狗，这是两人间的秘密。
　　“你没奶，吸好久了，好无聊。”我假装想要中止吸奶。
　　“你站好，眼睛闭上。我让你懒较舒服好不好。”原本我是窝在阿桃身躯内吸着她的奶，阿桃突然要我站好。
　　我闭上眼睛，感觉到懒较突然被热热的东西包围，还有软软的东西在旁边游走。
　　看过阿爸将懒较放到阿母嘴里过几次，我心想阿桃大概是将懒较含到嘴里去了。
　　原来被含在嘴里是这么爽，难怪就会老母会反抗，有时候老爸也会硬要塞到她嘴里。
　　自己来台湾一年多后，慢慢习惯环境，也听懂一些台语。
　　阿桃的身体冷却了一年，无意间被阿狗父母相干的画面给激活。
　　含着跟大人一样的肉棒，但是这个呆呆的小孩应该不会说出去。
　　阿桃的手摸着阿狗的袋子，嘴里含着懒较。
　　看着阿狗紧闭着眼，身体抖动着。阿桃得到了一点点满足。
　　手摸着自己的奶头，刺激着乳晕。
　　“阿桃，我又想要尿尿了。”下面传来尿急的反应，我才开口，懒较头已经开始抖动了好几秒，这种感觉第一次出现。
　　阿桃也没想到才小学三年级的小孩竟然会在自己嘴里射精，吓了一大跳，还好他射出的东西不多。
　　“阿桃，我可以睁开眼睛了吗？刚刚足爽。”阿桃吐出嘴里的白色液体在手掌上，看了看又舔了进嘴里。
　　“可以张开眼睛了。”我张开眼睛看着阿桃嘴角还有点白白的东西，我知道这是我懒较喷出来的，因为我偷看过阿母擦拭过自己下面的卫生纸。
　　“我还要舔奶。”我推倒阿桃，她躺在浴室的水泥地上，人像是松了一口气。
　　我趴在她身上，阿桃身高150多，我130多，双手抓着奶，舌头来回的舔着。
　　懒较突然被刺到，我低头一看，原来我的懒较下面是阿桃的鸡巴毛，黑黑一团的鸡巴毛让我想起阿爸就是把懒较放进去阿母这里，阿桃躺在冰凉的地板上，手摸着阿狗的头，闭上眼睛幻想着自己爱人在舔着自己的奶，原本白天的劳动已经有点累，加上阿狗的舌头让她舒服到快睡着。
　　我看着阿桃闭上眼睛，没有注意到我的懒较跟她的鸡巴靠近，突然我发现懒较好像碰到两片肉，我用力往前，懒较头进入像是又被阿桃嘴巴含着的感觉，但是更舒服，难怪阿爸跟阿母半夜都会相干。
　　我模仿着阿爸的动作在阿桃身上。
　　而阿桃因为舒服到快睡着，以为自己正跟着家乡男友在交媾着，忘记现实中的事情。

第2章 阿公挽仙桃
　　那一早醒来，我已经躺在床上，阿公躺在我旁边，只穿内裤还呼呼大睡着。
　　我并不知道在浴室里面，那就是所谓的处男第一次，直到念国中时，班上男同学在私底上传阅着所谓的小本黄书，跟听到家里工人说下工后会到邻村去开查某。
　　但那时候我的懒较已经经历过好几个女人的肉穴洗礼了，更不用说摸或是看了女人的裸体。
　　因此同年纪的女生总是很难引起我的兴趣，毕竟发育不全，但也因为我不像同年纪男生会搞一些花招去强调自我，如此反而引来女生的注意。
　　哪晚不知道过了多久，阿桃被冰冷的浴室水泥地给冷醒，醒来时，才发现自己不是在越南家中，而是在台湾的乡下。
　　躺在自己身边的不是男友，而是家中的小男生阿狗。
　　但是睡梦中自己的肉体好像被肉棒进入过又是怎么一回事？
　　难道是阿狗吗？他怎会知道男女的事？
　　阿狗在地板上也睡成大字型，刚刚双腿之间那根膨胀到跟大人一样的懒较已经缩成一小截。
　　阿桃抱起阿狗到旁边椅子上，自己简单洗过冷水澡，穿上衣服后。
　　再帮阿狗擦干身体穿上衣服，抱回阿公旁边。
　　临走前还伸手进去裤子内摸了已经变软的懒较。
　　妹妹出奇的好养，出生半年后，半夜也不哭闹。
　　所以有时候我又会躲回房里睡，为的是半夜偷看爸妈相干，顺便学习阿爸用在阿母身上的姿势。
　　不过他们夫妻俩还是只有那几招，85% 正面来，10% 后面来跟5% 阿母坐在阿爸肚子上面，但是我注意到阿爸有时候会用手指头去阿母的鸡掰摸啊摸的。
　　阿爸跟着阿公务农也快20年，手指头长满了茧，虽然看起来手指头没有懒较长跟粗，但是手指头随时是硬的，周围的粗茧磨起来，难怪阿母都只能夹住双腿的大腿，要阿爸不要再用了。
　　有一次地震，把房间柜子上的小盒子给震下来，我才发现原来阿爸在柜子上面偷藏几本金发女人的书，封面是一个兔子的头，里面的女人胸部都好大，下面机掰毛都刮光，露出两片肉跟一个鸡掰洞。
　　白皮肤的阿兜仔男人则是有一个好长的懒较，但是都弯弯的。
　　怎跟我和阿公阿爸的懒较直直的不一样？
　　洋妞含着男人的懒较时，几乎都塞满嘴巴。
　　阿公大概花了两三次500元后就没有兴趣摸阿桃的奶子，虽然我有听过阿桃问阿公要不要摸，阿公总是点根烟，摇摇头。
　　“抹要啦，嘎拿摸奶，没趣味。”
　　阿公认为每次花500元只能摸阿桃的奶，或是舔几下，太贵了。
　　我记得帮阿公去甘啊店买新乐园香烟好像也才10还是15元。
　　阿桃自讨没趣后，就不再提这件事情。
　　但是我发现她睡前端水给阿公洗脚时，会故意不穿布拉甲。
　　两粒大奶子在她的上衣凸出两点，领口则是有深深的乳沟跟大片的奶子。
　　阿公大概也知道阿桃在引诱她，还是沉住气，等着更进一步的机会。
　　直到六月份，阿桃收到家里寄来的信，好像越南家中的砖块房屋被台风跟大雨给弄垮，全家人只能勉强住着，重盖屋子要一笔钱。
　　阿桃收到信后好几天都闷闷不乐，不过没人会去注意一个帮佣的心情。
　　某天晚上阿公带着我去参加隔壁村的庙会，有一台野台歌仔戏演到最后变成没有穿衣服的女人在台上，阿公说那个叫做“脱奶舞”.表演脱奶舞的女人脸上都是涂满红红的腮红跟黑黑的眼影，根本认不出原本的脸孔长什么样子。
　　身上挂着两粒奶子，下面则是一团黑黑的三角形鸡掰毛。
　　那个康乐团团长似乎知道男人喜好不同，有一个肥肥的但是胸部好大好圆，比阿母刚生下妹妹的奶子还大。
　　一个则是瘦瘦的，胸部好小，全身都是骨头，一面摇还一面抹眼泪。
　　阿公说那个应该是被卖掉的孩子。
　　另外一个我只觉得她乳头好黑，身上的皮肤好皱，像是我同学家养的沙皮狗。
　　阿公跟其他伯公、阿伯喝了不少绍兴酒，还给我零钱去买棉花糖，糖葫芦。
　　晚上快十点，祖孙才骑着川崎的机车回家。
　　阿公应该喝醉了，一路摇摇晃晃，我吓得握紧两只后照镜，帮忙控制机车龙头。
　　回到家，阿公大呼小叫的，引来阿爸只穿短裤走出房门，帮忙阿桃把阿公扶进房间，我看阿爸满头大汗，大概刚刚已经跟阿母相干完了。
　　我放慢脚步走回房间，果然进入房间，看到大通铺上，阿母背对着房门露出一个大屁股，身上没有穿衣服。
　　我走近床边，阿母打呼着，胸前两粒大奶垂到床板上，我伸手去摸了阿母的奶子，学阿爸揉她奶子的方式。
　　结果没几下，我的手掌都是阿母乳头溢出来的母奶，吓得我赶紧收手。
　　“阿狗，你回来了啊！！”阿母张开眼睛看着我，我心想刚刚偷摸被发现了吗？
　　“你晚上吃拜拜有吃饱没？”阿母坐起身看看旁边婴儿篮里面的妹妹，突然摸摸自己的奶头，发现在滴奶。
　　胸部也有点胀痛感，晚上小女婴没吸多少母奶就睡了。
　　刚刚跟老公还在恩爱，老公吸着自己的奶水没多久，公公就带着阿狗回来了。
　　“阿狗，你要喝奶吗？”阿母坐在床上，两腿伸直，要我躺在她大腿上。
　　我躺在阿母大腿上，阿母稍微弯身，左边的乳头已经挂在我嘴前，我张嘴慢慢吸着奶头，母奶慢慢从乳头跟乳晕渗出。
　　我突然想起阿公伸出舌头舔阿桃胸部的动作，我在嘴里偷偷舔着阿母的奶头。
　　阿母似乎很累，眼睛闭着打瞌睡，我伸出手揉另一粒奶，学阿爸张开手掌抓住阿母的奶子。
　　没想到这样的动作，竟然让我发现我的懒较又开始变大了，而且硬到好痛。
　　好想尿尿但是又不是，只觉得懒较像是打气的篮球快被灌破了。
　　原本阿母的左手放在我的肚子上，怕我肚脐进风会着凉。
　　但是变硬的懒较往上发展，跑出内裤的松紧带，碰到阿母的手掌。
　　恍神中的阿母，随手就往内裤松紧带下伸进去，手掌握着我的懒较，开始套弄。
　　阿母温暖的手，套弄着我的懒较，让我觉得好舒服。
　　难怪每个月有几天，阿爸总是让阿母趴在他身上，用嘴巴跟用手让懒较舒服，而阿母只脱上半身的衣物，让阿爸摸奶子。
　　“阿满~ 叫阿狗去便所放尿，不然晚上会尿床。”阿爸突然从三合院院子里对着房间喊了一声，原本快睡着的阿母被叫醒，阿母一醒，才发现握在手里的东西，竟然是阿狗的懒较。
　　吓了一大跳，赶紧松手。
　　但是又很怀疑阿狗的懒较何时变这么大了？
　　小孩子不是应该国中以后才会发育吗？
　　阿母原本快要离开内裤的手又再度往下伸，握住阿狗的懒较，确认阿狗的龟头真的胀成一大颗香菇头。
　　但是懒较上面的肌肤还是光滑的，没有长出毛来。
　　想想这个孩子，从一年级以后，就很少帮他洗澡，有时候他自己乱洗，有时候请阿桃帮他洗澡。
　　不知道何时阿狗竟然开始发育了？懒较跟自己丈夫竟然差不多大。
　　“阿狗，阿爸叫你起来放尿。”阿母摇摇我的肩膀。
　　我等阿母的手缩回来后，才假装醒来。
　　“阿母，你下面的毛刺的我好痒。”
　　我从阿母身体左边躺在她的双腿上吸着母奶，刚刚阿母因为身体往前摸我的懒较，下面的鸡掰毛刺着我的左脸。
　　“等你大汉时，你的懒较旁边也会长出毛来，像阿公跟阿爸一样。”以前的人没有修剪阴毛的观念跟习惯，所以跟阿爸阿公洗过澡，看到下面都是一团毛，懒较没有变硬时，就躲在毛中央。
　　“阿满~ 可以了，阿爸总算去困啊！我们可以继续了。”阿爸走进屋内，阖上房门。
　　走近床边看到我眯着眼睛在吸奶，阿母食指比在嘴唇中，示意阿爸小声一点。
　　阿爸比出要阿母趴着的姿势，阿母将我抱起，让我平躺在床板上，然后人跪趴在我身上，轻轻将刚刚没吸过的左乳乳头又放进我的嘴里。
　　我从阿母奶子往下看，只看到阿爸将阿母的双腿撑开，跪在床缘边，他人站在床下，昏暗灯光下，他好像握着自己的懒较，套了几下，对着阿母的屁股往前一顶。
　　“啊……卡小力a！！”阿母回头对着阿爸抱怨，阿爸似乎想要早点搞定，上床睡觉。
　　不然早上四点多就要起床了。
　　原本安稳含在嘴里的奶头，突然开始摇晃，一没含紧，乳头就跑出我的嘴。
　　阿爸拍打着阿母的卡称，发出声响，然后我听到他们下体碰撞出规律的声音。
　　我伸手握着阿母两粒奶子，轮流吸着奶水。
　　很快地就吸不太到母奶了。
　　“我尿足急，我来去放尿。”我从阿母身体下方钻出，阿爸停止动作，拉着我的手，走到门边。
　　拍拍我的屁股。
　　“放尿后，去跟阿公睡。”我当然知道阿爸的意思，所以随口应了一声，就关上房门。
　　门一关上，我就听到阿母的叫床声和阿爸的呼吸声。
　　我去浴室的水孔边尿尿完就回阿公房间，三合院的厕所通常在屋子外面另外盖一间，基本上小孩晚上除非大便，不然不敢去上厕所。
　　我穿着夹脚拖走到正堂，跨过木门槛，左边阿祖的房间门开着，我探头看，阿桃没有睡在床上。
　　我走回阿公房间，门缝中我看到阿桃上半身已经脱光，坐在阿公怀里。
　　阿公从后面怀抱着阿桃，两只手从腋下往前抓着阿桃的奶子在揉着，捏着她的乳头。
　　阿桃的右手往后，来回的动作。
　　但是被身体挡住，我不知道她的手往后做什么。
　　“阿公，你明啦早要真得先给我一万喔！我要寄回越南给家人。不然这种天常常下雨，很容易感冒。”
　　“放心啦！！你麦共，我麦共，瞴人知啦！！！你让阿公爽十次，一次算1000，你算赚到！外面查某间开一遍，麦没这贵。”
　　回到十分钟前，阿公载阿狗回家后，高兴地大小声，儿子原本正吸着媳妇的奶子，准备相干，听见阿爸大小声只好出来扶他进房，然后要阿桃端脸盆水给阿爸洗脸洗手脚，上床睡觉。
　　自己连忙回房继续搞自己的老婆。
　　阿桃看见少爷回房后，床边替阿公擦脸时，故意将身上衣物钮扣打开，露出大半的奶子跟乳沟。
　　阿公晚上喝了酒，看着脱奶舞后，已经性致高涨，回到家看到阿桃蹲着帮他洗脚，胸前的奶子，看的懒较又变硬了。
　　阿桃看着阿公的懒较从内裤的裤管间跑出来，知道阿公上钩了。
　　一面说家里房屋需要钱重盖，一面暗示阿公只要付钱就可以跟她上床。
　　两人讨价还价后，阿公答应先给阿桃一万元，代价是让他爽十次。
　　一周一至两次。
　　“但是你尬我做的时候，要戴那个沙库。不，我惊会大北度。”此时阿桃站起身，我才看清楚原来刚刚她的手是握住阿公的懒较，跟刚刚阿母握住我的懒较做一样的动作。
　　而阿公早就全身脱光光没穿衣服。
　　阿桃起身脱掉短裤，然后当着阿公的面前脱掉白色棉质的内裤。
　　阿公看着年轻女人的躯体，懒较抖了好几下。
　　但是角度就平平的而已，不像我跟阿爸一样是往上翘。
　　阿桃走向墙边的五层柜，打开抽屉拿出一盒纸盒，打开纸盒拿出一个锡箔包装的东西。
　　我知道那个是妹妹出生后，卫生所的人来家里探视阿母时，拿给阿爸的。
　　说是政府说两个孩子恰恰好。
　　阿爸笑笑说，庄脚人生越多越好。
　　怎么那盒在阿公房里？
　　“阿桃，替阿公树懒觉一下。”阿公像是大爷一样，身体往后仰，双手撑在床板上，双脚挂在床边，懒较对着阿桃。
　　“阿公那边是尿尿的地方，脏脏的。人家不要吃那边。”阿桃打开包装，准备将一个圆圆的塑胶套上阿公懒较时，阿公压着阿桃的头，阿桃的脸跟嘴已经碰到阿公的懒较。
　　“舔几下就好。你半眠常常去偷看我后生跟媳妇相干，一定看过我媳妇树懒较过。”
　　乡下人半夜对于声音很敏感，一来是担心小偷偷东西，二来是怕野狗或是蛇偷吃鸡鸭家禽。
　　阿公无意间发现只要媳妇在房里叫床时，阿桃有时候会偷溜出房门在窗边偷看后生跟媳妇相干。
　　之后这个越南帮佣大概也有欲火在体内。
　　阿桃惊觉晚上的行为都被阿公知道，不甘愿的含着阿公的懒较，轻轻地舔着。
　　舔了几分钟后，阿公放开手，阿桃拿出沙库套上阿公的懒较。
　　然后爬上床，躺在床板上。
　　阿公撑开阿桃的双腿，用手摸着阿桃的鸡掰洞，阿桃发出轻微的叫声。
　　“阿公，紧用用唉，用完要卡紧来困，等下阿祖就要换尿布了。”阿桃催促阿公赶紧将懒较放进来，她心想男人不管长短，顶多就是几分钟就会射了。
　　阿公将懒较对着阿桃的鸡掰洞用力地插了进去，一下子整根懒较就进洞到底了。
　　“啊……好痛！！阿公的懒较足大只。”
　　阿桃没想到阿公一下子就把整根懒较插进来，还没有湿的肉洞被撑开。
　　弄得好痛。
　　阿公的手摸着阿桃的奶，懒较则是前后进出着鸡掰洞。
　　阿祖还在，所以阿公平常也不敢跟同辈的出去查某间逛逛，只敢去茶店仔喝喝茶，每次听着同辈在外的风花雪月就很羡慕。
　　这次难得有机会，既不用外出，也不用担心有人知道他花钱开查某。
　　重点是同辈出去玩的都是30几岁甚至40岁的查某，阿桃不过20出头，只要小心不要让她怀孕就好。
　　阿公的懒较享受着快10年没有尝过的女人肉洞。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”阿桃闭着眼睛，想着快点结束。
　　阿公当然知道男人干太快容易挂掉，所以慢慢地插着鸡掰洞。
　　我从门缝外，看着阿公跟阿桃相干，阿桃两只脚往半空中擡高，阿公的下半身则是因为用力，展现出下半身结实的肌肉。
　　这个场景看得我的懒较又慢慢变热变硬变长。
　　阿公一面干着阿桃的鸡掰洞，一面摸着她的奶子。
　　突然想起后生娶媳妇后几个月，有天半夜睡不着，出来外面乘凉，听到媳妇阿满的叫声，虽然很小声，但是在院子里很清楚。
　　他偷偷走到床边，看着里面媳妇趴在床边，胸前两粒大奶摇晃着，后生阿顺跪在后面像附近野狗在相干的姿势。
　　阿福的手扶着阿满的腰，有时候还往前摸阿满的奶子，自己第一次看到这个相干的姿势。
　　“阿桃，你趴着，我从后面来。”阿公拔出懒较，拍拍阿桃的大腿，阿桃乖乖地趴着，原本想要快快了事的身体，被阿公的懒较慢慢地抽插竟然开始热了起来。
　　正准备好好享受一下身体的快感时，被阿公叫换姿势。
　　阿桃想到这个姿势，她偷看过少爷跟少奶奶用过，脸不经红了起来。
　　毕竟自己也没有尝试过。
　　阿桃趴在枕头上，翘着屁股对着阿公，阿公脑袋想着当初的画面，模仿后生的动作，终于抓到诀窍，龟头总算找到卡称中央的鸡掰洞，阿公的身体压在阿桃屁股上，懒较一下子又贯到最底，而这个体位的深入是最深的，比起面对面的正常体位。
　　“啊……啊……啊……啊……”阿桃也感受到了，没想到趴着，阿公的懒较竟然碰到自己穴内没有被懒较碰过的地方。
　　阿桃的鸡掰洞算一算只有家乡的男友用过，阿狗？不知道算不算？
　　但是阿公的懒较却是第一个带来这样的快感，阿桃觉得自己的身体开始发烫，闭着眼睛感受阿公懒较突然挤进来，突然抽出去。
　　原本的叫声变成断断续续的，因为阿桃发现自己有点喘不过气来。
　　“啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~”
　　阿公的懒较也感受到里面好紧，虽然阿桃的鸡掰洞从洞口开始就紧紧的，但是里面更紧。
　　耳里听着阿桃的叫床床，阿公兴奋之下，加上不堪酒力负荷。
　　懒较头感觉一麻，抖了好几下，全部的东西都喷在沙库最前端了。
　　“啊……有够爽！”阿公拔出懒较，随手拔掉懒较上面的沙库，往床旁边一倒，没几秒已经呼呼大睡。
　　而此时闭着眼睛的阿桃感受到自己的鸡掰洞里面，好像一开一合的动作着。
　　连带的肛门口也跟着收缩。

第3章 阿狗骑阿桃
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　阿桃张大嘴喘息着，其实刚刚听到阿公的机车排气管声音出现前，她正偷偷躲在阿狗父母房间旁的窗户，偷看他们夫妻相干。
　　“阿福啊~ 今暝卖造好吗？我好累喔！”阿狗的母亲跟父亲抱怨今天白天太累，晚上不想相干。
　　白天有盘商来收槟榔，所以清晨家里大人跟工人就聚集在三合院内，吃过简单的饭菜后就上山去割槟榔，中午过后回到三合院又经过整理，上货车后都快傍晚了。
　　“阿满，你翻身趴着，我从后面干你，你比较不会累。”阿狗父亲要母亲趴在床上，其实这跟躺着被干有何差别？
　　躺着被男人干一样只有腿开开，又不用出力。
　　只见阿满乖乖地翻身，阿福脱下她的短裤跟内裤，手套弄着自己的懒较，让懒较变硬后，阿福对着阿满的屁股中央，确定穴口后，将懒较插了进去。
　　“啊……慢慢来，阿爸跟阿狗会晚一点回来，你不要乱撞。”
　　阿满想起好几次晚上，阿福从后面来，因为房内只有一盏小黄灯，好几次阿福把懒较头插进自己的卡称洞内，痛得自己哇哇大叫。
　　她不知阿福是故意的，因为阿兜啊的杂志有图片是将懒较头插进去卡称洞内。
　　阿福想要尝试那是什么滋味。
　　阿满趴在床上，屁股翘高，让老公的肉棒可以方便插进去自己的穴。
　　阿福一面干着阿满的穴，一面伸手将她的衣服往上撩开，解开背后的布拉甲扣子，布拉甲一松开往下垂，阿满胸前两粒大奶子跟着坠落，“阿满，女儿有吃饱吗？你的奶子揉起来还会喷奶水。”阿福抓着阿满左边的奶子，掌心被渗出的奶水给弄湿。
　　他突然想起庄内有养羊只的人家，都是捏着羊奶头挤羊奶。
　　于是捏着自己老婆奶头往下拉，然后又揉着奶子，果然没几下手掌上的奶水更多了，弄得阿福大乐。
　　“她今暝吸没几分钟就困去啊！大概不饿吧！”阿满闭眼眼睛，毕竟真的很累，只是下面的穴被阿福的懒较插进去，抽出来，也很舒服。
　　加上原本有点胀奶的胸部被挤出一些奶水后，比较不那么紧绷了。
　　“啊有爽的话，唉两声给我灾。”阿福不满意自己在做苦工，牵手却是一点反应都没有。
　　“足爽啊……人只是享受你的懒较干我的鸡掰洞的感觉。”阿满侧头看着阿福，撑起身体把身上的上衣跟布拉甲给脱掉，方便阿福可以揉自己的大奶子。
　　突然间，外面传来阿爸的机车排气管声音，原本阿福想要加快速度解决，但是阿爸在埕内大小声，不出去处理恐怕狗叫声会吵醒厝边。
　　阿福只好穿内裤出去看，要阿桃去浴间端一盆水给阿爸洗脸跟手脚好上床。
　　折腾快10分钟，在三合院的埕内，听完阿爸一堆人生大道理后，总算将阿爸插进房里，确认阿妈没状况，剩下的事情就交给阿桃去做。
　　阿福进到房里，看到阿满侧身在喂阿狗吸母奶，拍拍她的屁股，要阿满趴着，好继续刚刚没做完的代志。
　　还好阿狗后来自己说要放尿走了，阿福乐得继续跟阿满两人世界。
　　只是下半场不只阿满累到睡着，自己的懒较也累到硬不起来，只好草草结束晚上的相干。
　　回到阿公的房间，阿桃刚看完少爷夫妻在房内相干，看着心中欲火高涨。
　　等阿公回来，想到阿公存了不少钱，原本想要跟阿公借钱，但是能借多少？
　　借也是要还的。
　　想起阿公之前摸奶给500元的手笔，又肖想自己的身体，阿桃忍痛决定牺牲自己的肉体跟阿公做交换。
　　厝内三个男人，阿公虽然年纪大，懒较不像少爷那样坚挺，但是却比较长，加上长年务农，全身都是肌肉。
　　而阿狗的懒较几乎跟阿公一样长，而且很硬。
　　外观看，比他阿爸的懒较还好。
　　阿桃被阿公强迫舔了几下懒较后，替阿公戴上莎库，此时才第一次摸到阿公的懒较，果然硬度没有阿狗那个小孩的硬邦邦。
　　阿公先从正面插进来，手还不停的摸着阿桃的奶子，阿公心中想的是“一万元虽然不是笔小数目，但是懒较爽卡重要。反正厝内的钱是我在管，无人栽我开这条。”
　　阿桃躺在让自己从正面干了几分钟后，阿公想着有天晚上睡不着，无意间偷看到后生跟媳妇的姿势，拍阿桃的卡称，要阿桃趴着。
　　阿桃乖乖地趴着，翘高卡称对着自己，阿公手握懒较对着开开的鸡掰洞插进去。
　　没想到这个姿势除了整根懒较都可以插进阿桃的洞内，阿桃的叫声更是让自己有征服女人的快感，“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……阿公的懒较有够厉害，啊啊啊啊……足硬的。”阿桃的欲火再度被燃起，穴内感受到阿公的懒较头凸到最里面，好像自己的洞被撑开一样。
　　“啊……懒较有告爽。”阿桃这个少女，鸡掰洞里面很紧，懒较头像是要手持柴刀砍开长满草的小路才能前进一样。
　　阿公听得阿桃的疴乐，不自觉的加快懒较的动作，但是他没想到自己年岁增长，懒较不比年轻时的洞头，插没几分钟就气喘吁吁。
　　阿公的懒较插进去拉出来，再往里面用地顶，干啊阿桃一直唉，没几分钟，懒较一麻，身体一抖动，从根部喷出大量的白洨到沙库。
　　阿公拔出懒较，随手拔掉懒较上面的沙库，套上内裤，往床旁边一倒，没几秒已经呼呼大睡。
　　而此时闭着眼睛的阿桃感受到自己的鸡掰洞里面，好像一开一合的动作着。
　　连带的肛门口也跟着收缩。
　　刚刚才偷看阿狗父母用这个姿势相干，没想到阿公也会这个姿势，趴在床上，阿公的懒较进到自己的鸡掰洞好深深。
　　阿桃体内的温度急速的上升，穴口才正开始冒出淫水之际，没想到阿公竟然射了，“不行了，我的胸口好闷啊！！脖子、脸颊跟额头都开始冒汗，我还要懒较干我！！”阿桃维持趴着的姿势，左手伸到后面来，用手指头插着自己的穴口，跟摸着穴口会让自己酥麻的小肉芽。
　　“啊啊啊……啊啊啊……”阿桃觉得自己还没满足，突然听到门边有声响，她眯着眼看到阿狗站在门外，从门缝看着自己。
　　“阿狗，你要困啊吗？”阿狗推开木门，走了进来，阿桃似乎没有要遮掩自己的丑姿势。
　　因为她注意到只穿内衣裤的阿狗，下面凸起一个大包，懒较头都快要撑开内裤裤头的松紧带了。
　　“阿桃，你咧从些？”我怎不知道阿桃在做什么，她刚刚跟阿公相干完。
　　应该阿公的懒较让她不够爽，所以她才用手指头摸自己的鸡掰洞。
　　记得之前有一两次，阿爸跟阿母固定相干的晚上，我醒来时，阿爸还在呼呼大睡，我以为太晚醒来，他们已经相干完。
　　没想到却偷看到阿母将短裤跟内裤脱下，用手摸着自己下面的鸡掰毛，还将手指头插进自己的鸡掰洞内。
　　然后嘴里小声地发出像是他们相干时会发出的哀嚎声。
　　我想阿桃大概就跟阿母一样，还想要继续爽下去。
　　“阿狗，我人不爽快，你可以帮我吗？像之前半夜在浴间那样，你偷偷将懒较放进来我的鸡掰洞。”我吓了一跳，原来那晚我趴在阿桃身上，将懒较插进去她的鸡掰洞，她都知道。
　　我走到床边，阿桃从床边的盒子拿出一枚沙库，顺手将我的内裤脱掉，撕开包装，先套住懒较头，然后用卷的方式将沙库穿在我的懒较上。
　　“阿狗你来床上，将懒较放进来。”阿桃双手抓着自己的卡称，将鸡掰洞洞口撑得好开，我还看到她的卡称洞，黑黑的。
　　我跪在阿桃后面，学着阿爸跟阿公的动作，对着阿桃的鸡掰洞，将懒较头慢慢插了进去，只觉得那像是个无底洞，把我的懒较慢慢给吸了进去，我吓了一跳，赶紧将身体往后拉，懒较头刮着鸡掰洞里面的肉，好舒服啊！！
　　就像刚刚阿母长满茧的手握着我的懒较套弄一样，刮的懒较头好舒服。
　　“啊……啊……慢一点……”阿桃被阿狗突然拉出的懒较给刮的爽到说不出话，两人上次在浴间的第一次接触。
　　她第一次握了阿狗的懒较，又硬又长。
　　她第一次将阿狗的懒较含进嘴里，也是第一次男人的懒较射东西在自己嘴里，在越南她从没有答应男友这样做。
　　没想到两人解放后，躺在水泥地板上时，阿狗趁着懒较还没软掉钱，偷偷插进自己的鸡掰洞里面，虽然已经逐渐变软，但是那是真实的肉棒在自己的鸡掰洞内。
　　我学着阿爸，伸手往前揉着阿桃的奶子，阿桃的奶子没有阿母的大，所以我的手可以抓住的范围更大。
　　腰部好像装上自动装置，自己会不由自主的前后摆动着，将懒较插进去最底端，然后又拉出来。
　　“阿桃，按咧有卡爽快没？”我学着阿爸的口气，手抓着阿桃的腰，用力的撞着她的鸡掰洞，房间内传出啪啪啪的声音。
　　阿公酒醉加上爽过了，现在应该已经睡到游十殿去了。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……阿狗，你比阿公还厉害，啊啊啊啊啊……”阿桃的额头上冒着斗大的汗珠，身体内的灼热随着懒较的抽插而宣泄出来。
　　只是虽然很爽，毕竟是晚上，好想大叫，又怕吵醒阿狗的父母。
　　“阿桃，我这跪着，膝盖好痛，你可以转过来吗？”那时我身高才130几，阿桃150几，她趴着让我干，我跪着也不是，又不会站着干她。
　　等我拔出懒较后，阿桃转身到墙边，距离阿公躺的位置远一点，“紧，紧用用，咱准备来困。”
　　阿桃拉枕头躺下，两脚张开，等着我就位。
　　我爬到她双腿之间，看着鸡掰洞外两片肉开开的，伸手去拉这两片肉，同时学阿爸之前对阿母的动作，将手指头插进阿桃的鸡掰洞，一手摸着阿桃的奶子，“啊……阿狗，你去哪学这些动作啊……啊啊啊啊……卖摸啊！！”阿桃没想到阿狗竟然学起阿公或是他阿爸的动作，将手指头插进鸡掰洞内，而且来回的抽插着。
　　阿桃的鸡掰毛跟阿母差不多多，也差不多密集。
　　我用手抓着她的一大撮鸡掰毛，鸡掰洞旁边也是长满毛。
　　“阿狗紧进来，没，我没要给你干了。”阿桃抓住我的懒较，要我往前插进洞里，听到她说不要给我干了，我赶紧将懒较插进穴内，又开始抽插起来，阿桃躺着的好处是我可以去舔吸她的奶子跟奶头，比起跪着，我只能从后面揉奶子，也看不到。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……阿狗你比阿公卡厉害，啊啊啊啊啊……”阿桃原本只是牺牲肉体跟阿公交易金钱，没想到点燃的欲火却是靠阿狗来熄灭。
　　阿桃闭眼想着在家乡的男友，两人在村外的草地上野合着。
　　家乡的太阳，空气跟温度，还有男友的喘息声跟懒较。
　　“啊啊啊啊啊……我足艰苦下……啊啊啊啊啊啊啊……”不对，男友的懒较不只没有阿公的厉害，比起阿狗差更多。
　　“阿桃，我感觉下面越来越麻……我我……”那晚懒较被阿桃含在嘴里的感觉又来了，我知道我快射了。
　　想起那晚将懒较放在阿桃的嘴哩，在嘴里她的舌头舔着我的懒较头，还像是吸东西一样的吸着。
　　我从阿桃的鸡掰洞拔出懒较，脱下沙库，跨坐在阿桃胸口，卡称坐在她的奶子上，将懒较塞进阿桃的嘴里，原本快要高潮的阿桃，只是感觉胸口好闷，体内好像快要爆炸一样，张着嘴大口的喘息着，没想到眼睛一闭，才几秒，嘴唇已经碰到一个东西，眼睛一张，阿狗坐在自己的奶子上面，懒较整根都放进嘴里了。
　　“阿狗，麦安咧……啊……”阿桃推着阿狗的下腹部，想要将他的懒较推离开自己的嘴，才一推，阿狗的懒较在自己嘴里快速地抖动着，马上嘴里充满热腾腾的洨。
　　口腔内被懒较塞满，接着又喷了一大堆的洨，咕噜咕噜，阿桃只能将阿狗懒较喷出的东西都给吞下肚。
　　“阿桃，帮我舔干净。”喷完之后，看着阿桃吞下我喷出的洨，拔出肉棒后，懒较头还是停在她的嘴前，阿桃没想到阿狗竟然会说出那句话，却也马上照做，伸出舌头对着阿狗的懒较头逐一的舔着，我确定尿道口没有白色的洨之后，才从阿桃身上离开，躺在她旁边。
　　阿桃松了一口气，回想着刚刚一小时内所有事情发生的过程，嘴角微微的上扬。
　　“阿桃，你有宋没。我足宋耶。”我学着阿爸干完阿母后的台词，对着阿桃讲。
　　“你学你阿爸对没？”阿桃失口笑了出来，阿桃原本还在猜想阿狗，不过是一个小学三年级的男生，怎会知道男女之间的事情，而且相干的体位跟姿势，还有揉着自己的奶子跟鸡掰洞的手势，不应该是一个小三的男生会懂的。
　　等到阿狗说出那句话之后，阿桃恍然大悟。
　　这句话，她听过好几次。
　　就是她晚上偷看阿狗的父母相干，每次相干完，阿狗的阿爸都会对他阿母说：“阿满，今暝有宋没，我足宋耶。”
　　原来阿狗这个鬼灵精，所以做爱的知识都是偷看偷学父母在房内相干，难怪自己刚刚跟阿狗相干的时候，觉得这些体位跟动作，还有流程很熟悉。
　　只是以前都是偷偷贴着墙壁，从窗口看着阿狗父母在房里面相干，刚刚换成自己跟阿狗循着那套程序在阿公床上相干。
　　“阿狗，你麦当跟阿公和你阿爸阿母，甚至其他的人，讲咱俩人的代志，没，我会让警察抓去关，送回去越南。”阿桃突然想起自己的处境，赶紧交代阿狗。
　　“我栽，我麦讲，以后就有机会就偷偷嘎你相干，对没？”我侧躺起来，伸手摸着阿桃的奶子。
　　“阿狗，你的懒较足大只，以后大汉了后，一定很多女生会让你吸引，找你相干。但是你要注意，麦当让女孩子大肚。不然你会很麻烦。”阿桃伸手握着阿狗慢慢缩小的懒较，到现在还无法相信它变大后是那么大只，想起自己鸡掰洞内里面刚刚被撑开着感觉，阿桃又吞了一口口水。
　　“好啊！你衫裤穿上，准备困啊！明天还要上学。我去把脸盆水倒掉，顺便洗一下澡。”阿桃替我穿上衣裤，拍拍我的背，哄我入睡，没几分钟，我已经睡着。
　　阿桃看着阿狗困去，跟另一头的阿公一样，把沙库放回抽屉内，听听外面没有动静，阿祖的呼吸声很平顺。
　　阿桃把衣服披在身上遮住胸前的奶子，穿上拖鞋，将脸盆端在前端，遮住下腹部的鸡掰洞，轻声地走出主屋，走向浴间。
　　打开浴间的小灯，关上木门，阿桃坐在木凳上，拿起肥皂沾湿，抹在自己的身体上，抹着抹着，阿桃突然想起刚刚阿狗的小手揉着自己的奶子，比起阿公跟男友，手掌是那样的温柔，阿桃闭上眼睛揉着自己的奶子，模仿阿狗的手法。
　　接着手指头摸着鸡掰毛，将手指头放进鸡掰洞里，原本只是想洗干净穴口，不自觉的又学着阿狗的手指头，阿桃舒服的从矮木凳上往后躺下，躺在地板上，此时，她没注意到的浴间的墙壁上缘与木头的屋顶间，有双眼睛正看着她。

第4章 娶新娘
　　当阿桃躺在浴间土脚，用手指头摸着自己穴口时，浴间的墙壁上方有双眼睛看着她。
　　阿桃一手摸着自己的鸡掰洞，一手摸着自己的奶子，回味着鸡掰洞刚刚连续被台湾男人两根肉棒给插入，脑中又出现高潮，双腿夹紧着，身体抖动着。
　　经过几分钟后，阿桃又坐回矮木凳上，拿起木杓舀起水缸内的水，用毛巾擦拭自己的身体，最后放在鸡掰洞前面，泼泼水洗干净。
　　最后站起来，用毛巾擦干身体，穿上白色的棉内裤，布拉甲，再套上上衣，短裤。
　　把毛巾放回脸盆，穿上拖鞋，打开木门，离开前关上小灯。
　　在墙上偷看阿桃洗澡的人，看着灯光关上，才往后退下。
　　刚刚偷看阿桃洗澡的是阿狗的爸爸—阿福。
　　阿福跟老婆阿满相干到一半，被酒醉的老爸给中断，等处理好老爸，回到房间又有个小家伙阻碍夫妻两人相干，等阿狗去尿尿后。
　　老婆阿满也累到睡着，自己虽然很累，但是一根懒较硬梆梆，只能从架上摸出小盒子，从里面拿出一本阿兜仔的杂志，在昏暗的灯泡下看着，一面看着金头发的白人洋妞，胸口挂着像大饼般的奶子，下面的鸡掰洞毛刮得干净，垂着两片肉。
　　阿福一手替懒较打手枪，一面看着杂志。
　　突然天花板变亮，灯光往上照着木屋的屋梁。
　　阿福知道那应该是阿桃忙完阿嬷的工作后，来浴间盥洗。
　　想当初阿桃来时，不习惯每天洗身躯，顶多是一周洗一次，身上都有一个味道。
　　阿桃说在越南的家，没有像台湾有自来水或是井水，只能去溪边洗澡，或是提水回家用擦的方式保持干净。
　　在阿满的教育下，阿桃才有每天洗澡的习惯。
　　阿福突然想到这间屋内，除了老婆阿满是女人外，还有阿桃是女人。
　　突然想要偷窥阿桃洗澡，他把通铺下供阿狗爬上通铺的木板凳搬上通铺，靠着墙，人慢慢站了上去。
　　乡下的木屋房间有隔间，但大多没有现在所谓的天花板，房间擡头看到直接就是屋梁。
　　阿福看着阿桃慢慢冲洗身躯，然后用手摸着自己的鸡掰洞，看着自己的肉棒更加火热。
　　没想到这个越佣在深夜的浴间内会自己摸着身体，阿福静静的看着。
　　其实这也不是除了老婆阿满以外第二次看到别的女人的裸体，其实在金门当兵时，就去过 831了。
　　不少台湾男人抽中金马奖，去外岛当了三年兵，哭得要死要活，但是一旦到了金门这种大岛，第一次放假通常就会被学长带去 831去除处男身分了。
　　自己当兵三年，几乎每个月都会去报到两三次，换算起来，也交手过超过10个赚吃查某的鸡掰洞。
　　阿福看阿桃结束后，慢慢退了下来，把板凳放回地板上。
　　他躺回牵手阿满的身边，手摸着阿满的奶子，外头的月光照进窗户内，阿满下半身围着一条毛巾，上半身垂着两颗大奶子。
　　比起刚刚的阿桃，阿满还是比较好，至少奶子比较大粒，鸡掰洞就算生了两个猴死子还是很紧，每次都可以让自己的懒较很爽。
　　“阿福，天亮时，我们再来补做晚上没做的那一次好不好。”阿满被阿福的手摸奶摸到醒来，看着阿福的脸，她知道阿福昨晚没有爽到，一定很难过。
　　“你先困饱在讲。”阿福收回手，摸着阿满的脸。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　六月底，开始放三年级升四年级的暑假。
　　我还是整天跟着阿公四处乱跑。
　　自从阿公开始刚阿桃订了相干的契约后，他开始生龙活虎起来，不知道是不是长期的服食高丽参起来作用。
　　某天我跟阿公又骑着咖挖沙奇的黑色机车到隔壁的镇上中药行，阿公对着玻璃柜上一盒又一盒，长的像是小孩子形状的高丽参看了又看。
　　终于选了两条，又跟老板讨价还价，他才腰部的暗袋掏出一迭纸钞，付了钱。
　　中药行老板把阿公选的高丽参做了简单的处理，然后切成一片一片的薄片，方便阿公可以含在嘴里。
　　当然中药行老板不忘跟阿公推销什么鹿茸药酒、土龙药酒。
　　阿公笑笑说，我吃了这个，是准备娶细姨吗？
　　老板就没再推销，不过离开前老板跟阿公交代，“头家，你选的高丽参都是很补的东西，千万不要给你孙子吃太多，不然可能会早秋……”
　　“早秋好啊！阿狗啊早秋，说不定我就能早点做阿祖，我阿母就五代同堂了。”
　　阿公的手抓的我的头顶，轻轻地摇着。
　　“阿公，我已经起秋到干了阿桃了！”我心想想着。
　　回程的路上阿公含着，也给我一片含着。
　　回到三合院，还没到就看到有脚踏车放在中庭。
　　“阿爸，隔壁的叔啊来找你，讲下个月要娶媳妇，想要找你当主婚人，阿狗去当花童。”阿母在正厅外面跟阿公说着，阿公走进屋内跟隔壁的叔公开讲。
　　没几天，我就被带到隔壁镇上买了一套新衣服跟白色塑胶皮的皮鞋。
　　花童是什么？
　　我只知道有糖果吃、汽水喝跟漂亮的新娘子看，重要是还有红包可以拿，那我就可以杂货店买玩具。
　　娶新娘那天前一晚，阿母叫我早点去睡，才六点，我那睡得着。
　　阿公去叔公家帮忙张罗明天的娶媳妇事情，我早早躺在阿公床上。
　　等我听到阿公的声音，眼睛都还没张开，就闻到浓浓的酒味跟阿桃的嗲声。
　　我偷偷张开眼睛，阿桃已经脱光光躺在床上，阿公身上的汗衫还在，但是已经脱裤懒。
　　阿公将整只懒较全都塞到阿桃嘴里，阿桃含着阿公的懒较，脸都胀红了。
　　我只看到阿公的卡称跟大腿都是紧绷的肌肉，阿公的卡称前后的摆动，把自己的懒较往阿桃嘴里抽送。
　　几分钟过后，阿公略微喘不过气，才拔出在阿桃嘴里的懒较。
　　接着阿公躺在床上等阿桃替他套上莎库后，就把阿桃压在床上，直接开始干着阿桃的鸡掰洞，阿桃没多久就开始发出舒服还是难过的声音，只是随着阿公相干的动作越大，阿桃越叫越大声，阿公伸手就把阿桃脱在旁边的内裤塞到她嘴里，果然声音变小了。
　　阿公的手用力揉着阿桃的奶子，下半身也是用力的干着阿桃的鸡掰洞，没多久阿桃全身都冒出汗滴，原本塞在嘴里的内裤也掉了出来。
　　“阿公，你好了没！你今暗怎么这厉害！阿桃不行了！阿桃不行了！啊啊啊啊啊啊啊……”阿公最后终于抖动了身体好几下，然后趴在阿桃身上。
　　我这时才敢张开眼睛，只见两人一动也不动，累瘫了。
　　而我也慢慢有了睡意，失去意识。
　　直到快要天亮，隔壁房间的阿祖喊着阿桃的名字，阿桃才突然惊醒，推开还趴在自己身上的阿公，用毛巾擦了自己的鸡掰洞后，连忙穿上衣物去阿祖房间。
　　没多久，阿母也来阿公房间叫我起床，但是她一进房间，吓了一跳。
　　因为她没想到会看到阿公全身脱光光睡觉，还好阿桃出房门前，把阿公懒较上面的莎库给脱掉了，不然这下场面会更糟糕。
　　阿母摇醒我，比出手势要我不要吵醒阿公，我跟着阿母回房间穿上新衣服新鞋子，阿爸骑着机车带我去隔壁叔公家。
　　三合院已经一堆人在看热闹，大家先对着祖先牌位拜拜，我则是在外面等着。
　　等时程到时，坐上黑头车凯迪拉克，跟新郎到隔壁县去娶新娘回来。
　　由于很少坐车，车才出庄外，我已经开始头晕。
　　坐在前面大哥哥不时往外面丢排炮，车子也不知道开了多久，终于到了新娘家。
　　市内的巷道不像我们庄内，虽然笔直但是没有太多空地。
　　我跟着一个小女生一路被推着跟着新郎，七月天，热得要死。
　　小小的客厅挤了一堆人，很快地大家就满头大汗，媒人婆嘴巴像是机关枪，讲了一堆话，大家你一句我一句的，弄得新娘子又哭又笑的。
　　终于把新娘子娶上了车，为了良辰吉时，车子一路飙快车，好几次紧急刹车，我的后脑袋都直接靠上新娘的胸部。
　　新娘子身上有好香好香的味道。
　　车子慢慢进到我们庄口，开始有人放鞭炮，回到新郎家，又是一堆仪式，累死我了。
　　提着小花篮，被大人呼来唤去的。
　　我跟小女生被叫进新人房，然后要我们脱下鞋子上去跳一跳。
　　说童男童女这样会带来好运气。
　　长大以后我才知道，那个压床的仪式是要给处男处女做的，还好那位大哥哥后来的婚姻生活还算美满，只不过陆续生了个女生。
　　快到中午时，宾客陆续到达，婚宴场地不意外的就是在庄内的国小操场上。
　　那时候没有什么里民活动中心这种东西，最大的空地就是国小操场。
　　喜宴从中午快一点才开始吃，席开快60桌，算是很大的场面。
　　阿公上去又是国语又是台语，还夹杂日本话，废话一堆，讲了快15分钟，把新郎上半辈子的事迹都讲了，逗得大家哈哈大笑。
　　吃完喜宴，都已经超过3点了，连伴娘跟着新娘的亲友一起回去了。
　　我以为拿了红包可以闪人，准备回家脱下衣服，去买玩具了，没想到还有什么奉茶，点烟。
　　原来送走宾客后，还有家里的程序要走。
　　只见新娘身上都是黄金饰品，脸上的浓妆被哭了好几次的眼泪跟汗水给弄花了。
　　喝了太多芭乐汁，柳橙汁，突然觉得尿好急，以往只要到户外的树下随便尿就好，今天太多人，总是不好意思。
　　突然想到刚刚的新娘房里面有厕所，那是叔公为了给大哥哥娶新娘，新加盖的浴室，里面有浴缸跟马桶。
　　那个年代这算是新的卫浴设备，大部分便所还是用蹲的，就像我家一样。
　　偷熘进新房，对着马桶尿了一大泡尿，好舒服。
　　出浴间时，突然发现地板上有好多五角、一元、五元的硬币，那是讨吉利用的。
　　我却当作捡到钱，趴在地板上慢慢地捡拾，最后只剩床铺下面还没捡。
　　我爬进床底，把下面几个铜板也捡进口袋，正当要爬出来时，新娘走了进来，吓了我一跳。
　　我心想如果被抓到我捡钱的话，大概会被毒打一顿，所以决定先躲着再说。
　　突然有个东西掉下来，仔细一看是新娘礼服，然后新娘从礼服堆中走了出去。
　　我看到的是身上穿着白色布拉甲跟内裤的新娘背面，脚上还穿着高跟鞋，她脱下鞋子，摇摇晃晃地走进浴间，开始呕吐，顿时整间房间都是好臭的味道。
　　新娘子吐完后，伸手到背后把布拉甲解开，脱了下来，接着脱掉内裤，人往前半弯着，摸着浴缸内的水温。
　　这个姿势让我看到新娘大大的屁股跟中间长长鸡掰毛。
　　突然房门又被打开，看着黑色皮鞋，我知道那是新郎进来了。
　　新郎也是满身酒气，走路摇摇晃晃。
　　他进到房间，看到脱掉的新娘礼服，探头一看，新娘子已经泡在浴缸内。
　　他两三下就脱掉身上的西装衣裤，晃着懒较走进浴间内。
　　两人就在里面鸳鸯戏水起来，几分钟后，两人光着身体走出来。
　　大哥哥大概160，新娘大概跟阿桃差不多高，不过她的奶子又比阿桃小一点，奶头跟奶晕都是浅浅的肉色，但是奶头好长。
　　两人一下子就往床上倒了，还好墙边的化妆台镜子有反射到床上的部分位置。
　　新郎摸着新娘的奶子，像是发现新玩具一样，一面揉一面舔着奶头，“啊……好痒啊！都是你的口水了！”
　　“你的奶啊好软喔……好像菜燕（果冻） 。”
　　“卖乱摸啦！好痒喔！”
　　“你的懒较足硬，人家会怕。”
　　“好了没，我准备把懒较插进去了。”
　　从反射中，看到新郎趴在新娘双腿中间，新娘的腿开开朝着天花板。
　　“啊……足疼！啊……啊……慢一点！啊……流血了！啊……”
　　“足爽……懒较插的足爽……你的鸡掰洞好紧喔……啊……啊……”
　　靠腰！
　　一个喊痛，一个喊爽。
　　为什么会流血？
　　脑袋里面一堆问号，好想爬出来问问题喔！
　　不过床板像是弹簧一样，一下子被压下来，压到我的头，一下子又弹回去。
　　房间内夹杂着两人的叫声，跟床铺床板的鸡鸡歪歪声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　“呼呼呼呼……呼呼呼呼……呼呼呼……足爽足爽……呼呼呼……啊……我出来了！”
　　我听到大哥哥深深吸了一大口气，然后像是泄了气的皮球。
　　“人下面有够痛，还流血……都你害的。”新娘抱怨着，不过这也证明了两人都是第一次。
　　“那是我的懒较大只，你的鸡掰洞小康。我听人讲，以后常常相干，你就不会那么痛了。第一次会惊，第二次会痛，第三次你祖妈脱裤跟你拚。”大哥哥练着肖话，逗得新娘哈哈大笑，还捏了他，痛得他哇哇大叫。
　　两人你一句我一句，没多久，床上就没有动静了。
　　我才鬼头鬼脑的慢慢爬出床底，大哥哥光着卡称，不胜酒力趴着睡着了。
　　新娘子则是正面躺着，也睡着了。
　　当我准备用爬行的姿势慢慢爬到门口时，突然想起刚刚大哥哥讲的新娘的奶子像是菜燕。
　　想想阿母跟阿桃的奶子摸起来都是硬硬的，怎样摸也不像菜燕啊？
　　突然起了色心，我半趴着，从床底慢慢擡起身体，先用手推了新娘子的腿，她没有动静。
　　接着我用轻轻拍了她的手臂，也没有动静。
　　我慢慢伸出手，指尖碰触到新娘的奶子，轻轻压了进去。
　　一根手指头，两根手指头，三根、四根，看着新娘子都没有反应，我越来越大胆，直接把手掌像是爪子一样，抓住新娘的奶子。
　　一抓，吓了一跳，怎么她的奶子真的好像菜燕，豆腐一样，松松软软的。
　　这边压下去，会弹回来。
　　看着新娘长长的奶头，也跟阿母跟阿桃的短奶头不同，我也好奇地去捏了奶头，没有什么差别，只是比较长。
　　这样嘴巴吸起来应该比较好吸吧？
　　我闻着手，差点吐了出来。
　　原本以为会闻到香香的奶味，就像我的手摸过阿母跟阿桃一样。
　　我的手都是臭味，我忘记刚刚大哥哥含过新娘的奶子，他的嘴巴都是酒味啊！
　　他舔过的奶子奶头当然也都是酒味。
　　“阿狗啊……紧回厝喔！”
　　窗外我听到阿母的喊声，我赶紧起身快步走到门边，确定外面没有人，赶紧开门离开。
　　走过走道，原本要从后门离开，不过后门走道堆满礼品。
　　我只好从大门离开，客厅内，正厅外面的藤椅上都是东倒西歪的叔公，伯公。
　　年纪轻一点的就直接瘫坐在墙边，或是柱子旁躺着。
　　这些人都是喜宴时喝太多台湾啤酒的关系。
　　我沿着屋子的墙面走，准备从菜园翻墙回家。
　　看到四五个大哥哥以前的国中小同学，现在都在庄内做事。
　　“新娘还有在哀吗？好像没动静啊！”
　　“八分五十秒！”
　　“也没有多强啊！”
　　“靠腰啊！你当初结婚才五分多。人今天八分五十秒，比你多很多”
　　“等我娶新娘，我一定乎已哀半小时。”
　　“靠爸咧！你先娶得到，不用每晚打手枪再说。”
　　哈哈哈哈……哈哈哈……那几个人互相烤洗对方。
　　原来刚刚不只我躲在床底上观战，连新人房的窗户外都有人在观战。

第5章 吴老师
　　“老大哥，这是国校调来的新老师，她是台北县人，姓吴。这两天要来麻烦老大哥，借住你家两天。”七月中，暑假已经过了四分之一。
　　有天中午过后，我坐在三合院院子中庭的小椅子上（台语说的＜埕＞） ，帮忙家里将采收的作物做初步的分类。
　　学校的老猴，也就是教务主任，带着一个女生走进埕来。
　　她手上提着两个行李袋。
　　“阿狗去倒水给主任跟老师喝。”阿公用脚踢了我一下。
　　新老师背对着阳光，我从阳光穿透下，看到长裙下她有一双好细的腿。
　　学校虽然九月才开学，但是学期制好像从八月开始算，所以每年这个时候有时会有老师退休，有人调职，也会有人调来我们这个乡下地方。
　　学校大部分的老师都是村内的人，有些则是附近村镇的人，少部分则是从很远的地方调来的。
　　住村内的老师，当然就是住家里。
　　住附近村镇的老师，有些是坐公路局的车，有些事是骑机车，或是顺路的农车过来的。
　　而从外县市，例如远到北部的老师，则是住在学校旁的员工宿舍内，但是人数不多。
　　像是校长或是几个年轻的老师，这些刚从师范院校毕业的年轻老师，大多会先来乡下几年，然后又请调回住家附近的学校，少部分的人则是跟当地人谈起恋爱，结婚生子而落地生根。
　　“阿公你好，我姓吴，叫我小敏就好。”
　　这个新老师身高比我阿母160公分还矮，比阿桃身高150公分高，大概是150-160 公分之间。
　　头上戴着小圆帽，头发卷卷的，像是洋娃娃，脸上还有点雀斑。
　　穿着一件白色洋装，领口是圆的，袖子是荷叶边，露出的手臂白白的，像是莲藕一样。
　　连身洋装往下包住全身，脚上穿着一双白色平底鞋。
　　吴老师对着坐在大厅太师椅上的阿公规矩的一鞠躬，“卖这客气，住两天是小事，谁叫你们学校总务老是七月底才要油漆、整理员工宿舍。老猴你要跟老孙讲一讲。”老孙是学校的总务主任，负责校舍营缮方面。
　　当有新老师来任教时，才会去整理空的寝室，找人打扫跟维修一下室内的电灯水龙头之类的。
　　当我双手各拿着一杯水走回来时，刚好看到吴老师跟阿公鞠躬，洋装领口的小圆洞顿时往下打开。
　　我听到阿公吞了好大一口口水的声音，这个声音之前也听过几次，就是在阿公房间里面，当他脱下阿桃身上的布拉甲，看到阿桃胸口两粒仙桃时。
　　我也是，差点把手上两杯水给放掉。
　　还好及时又握紧了。
　　吴老师弯腰时，我跟阿公应该同时都有看到她白色洋装里面竟然是穿黑色的布拉甲。
　　在我们家阿母跟阿桃的布拉甲大多是白色、米色、肤色，一两件粉红色，没有看过她们晒过黑色布拉甲。
　　重点是吴老师露出的手臂很白，她胸口被黑色布拉甲包住之外的肌肤更白。
　　黑色布拉甲似乎包不住吴老师胸前的奶仔肉，有两个大大的半圆形鼓在布拉甲之外。
　　“这个吴老师真乖，看起来也很贤慧。不知道有没有交往的对象，没有的话，我们庄内很多少年罗汉脚就有机会啊！”
　　阿公习惯性地当起龟公来，不！媒人！
　　“多谢阿公，小敏有交往过男朋友，但是前一阵子分手了。暂时不想要跟人交往。”小敏抿着嘴，有点不悦的回着。
　　“阿狗，帮忙提行李，带吴老师去客房，”阿公识相的赶紧叉开话题，要我提着行李去客房。
　　其实客房就是虎边的厢房，也就是当初阿伯跟阿爸年轻时住过的房间，现在空着。
　　我提起地上一袋行李，吴老师提着剩下一袋。
　　两人走出正厅，往右边的厢房走去。
　　打开房门，里面因为关了好久，空气中有点灰尘飞扬。
　　“吴老师，这间房间上周有请阿桃清洁过，但是过了一周，这桶水给你擦你认为需要擦的地方。”
　　吴老师进房后有点呆住，大概没看过乡下房子吧！
　　阿母放下水桶跟抹布后就离开去忙她的事情。
　　我们家的房间长的都一样，进门后的床铺都是大通铺，高度大概是在大人腰部位置。
　　这样通铺比较通风，而且下面可以摆东西。
　　通铺床板也都摆上榻榻米。
　　“跟我屏东外婆家好像喔！”吴老师脱下鞋子，踩上矮凳，半爬得爬上床铺。
　　人高兴地滚动了起来，左滚右滚的，原本长长的裙子被掀了起来。
　　我看到吴老师的白皙小腿肚，然后膝盖，大腿。
　　等她滚完趴在床上时，我已经看到她的卡称，吴老师穿着一件黑色内裤，把她的屁股都包住了。
　　不像生过小孩的阿母有着大大的卡称，吴老师的屁股小小的。
　　吴老师转过身来，大字形躺着，突然蹬高双腿往上，对着空中踩了几下。
　　洋装的长裙被她这动作一作，整个滑落到腰部。
　　虽然已经知道吴老师穿黑色内裤，但这次看到的是前面。
　　黑色内裤在松紧带位置有一个白色的小蝴蝶结做装饰。
　　“啊……”此时吴老师才发觉到我还在房间内，自己举高腿的动作应该让大狗都看到内裤了！
　　“你叫阿狗？叫我小敏老师就好。”吴老师拉好裙子，坐在床缘，小腿在半空中摆动着，她的脚趾头也好细致。
　　电视上讲的幼咪咪白泡泡。
　　“阿狗，你先出去一下，我换一下衣服，你带我去国校看看好吗？”吴老师站起来，踩着床边的木凳走下来，穿上鞋子。
　　然后推着我的肩膀把我赶出房间。
　　我走回大厅，老猴已经走了，只剩阿公在听收音机跟抽烟。
　　“阿狗，你怎没去帮忙吴老师？”
　　“老师讲她要换衣服，等一下要去看看学校。”
　　我倒了一杯水，一口气喝完，然后尿又急了。
　　赶紧到屋后的便所去尿尿。
　　阿狗的阿公听到阿狗讲吴老师要换衣服，头四处张望一下，媳妇阿满出去杂货店买东西，准备晚餐要用。
　　阿桃在浴室洗衣服。
　　阿公鬼鬼祟祟的放下脚，穿上木屐，起身走回房里，关上房门。
　　阿公把踩脚的木凳搬上床，将木凳靠近墙边，人站了上去。
　　就跟阿福一家住的房间可以看到隔壁浴室一样，右边厢房，最靠近大厅的是卧室，远一点的是厨房。
　　阿公个头不高，所以垫着脚尖，勉强露出眼睛在墙壁之上。
　　吴老师把阿狗送出门后，把放上床上的两袋随身行李打开，把一部分的衣物拿出来，确认要换的衣物后。
　　吴老师站起身，伸手到背后将洋装拉炼拉下到腰部位置。
　　阿公虽然刚刚无意间已经看到这个年轻老师胸口透出的黑色布拉甲，但是随着拉炼往下，看到黑色的内衣肩带，还是吞了口水。
　　只见吴老师将两手手臂的衣物脱下，摆脱肩膀的洋装，一下子就滑落到脚下。
　　此时吴老师下半身竟然也是穿着黑色内衣裤。
　　“没想到这个新老师真是敢穿啊！上下都是穿黑色的。”
　　在乡下地方，穿黑色内衣裤的女人大多是茶室上班或是查某间赚吃的，一般来说所谓的良家妇女很少穿黑色内衣裤。
　　吴老师走出洋装的圈圈，弯腰拿起床上的短裤，一脚一脚的穿进去。
　　扣上扣子，拉上拉炼，这是一条白色七分裤，裤管在膝盖上面一些。
　　紧身的七分裤把吴老师的小屁股包得更翘，屁股往下的大腿也是，但大腿不粗。
　　吴老师接着弯腰拿起一件棉质的短上衣，套头穿了上去，但穿上的时候，原本被对阿公位置，却无意间转面向着阿公。
　　果然刚刚没眼花，阿公看着吴老师胸口被布拉甲挤出大半的奶子，鼓鼓的。
　　看着看着阿公下半身的懒较头开始变硬起来，直接去凸到墙壁。
　　接着吴老师拿出发圈，把卷卷的长头发绑了一根马尾。
　　然后从袋子内拿出一双使力霸（夹脚拖鞋） 丢往地上，人跟着下床穿上夹脚拖，对着墙壁旁边衣橱门的镜子照了照，开门走了出去。
　　既然戏演完了，阿公高兴地搬着椅子放回原处，然后走回大厅。
　　“阿公，这是虾米？”吴老师走出房门，没见到阿狗，只看到阿公坐在藤椅上抽着烟，听收音机。
　　“那是槟榔啊！我们请工人采收下来后，要将槟榔剪下来，初步清洗后，就能卖出去。”阿公听到小敏站在大庭外面的石阶下，对着地上一大串一大串的槟榔有兴趣。
　　连忙穿上木屐，走到外面，坐在小板凳上，拿起槟榔剪，剪起槟榔给小敏看。
　　小敏弯腰看着阿公卖力且快速的剪下槟榔，啧啧称奇，虽然政府一直宣导不要吃槟榔，但是却又没法制止农民种植槟榔。
　　“足简单，对吧！”阿公擡起头，对着小敏说。
　　眼睛却飘向小敏弯腰而又再次打开的领口。
　　这次胸前两粒大奶又更清楚了，而且还可以看到肚脐眼。
　　“阿公动作真快，看起来不像是50几岁。”
　　小敏称赞阿公的手巧，却意外发现，阿公的龟头跟一部分的肉棒从短裤的裤管跑了出来，斗大且黝黑的龟头吓了小敏一跳。
　　原来阿公刚刚偷看小敏换衣服，看的懒较变硬还没消肿，现在小敏又近距离的在他眼前弯腰，两人差距不到一尺。
　　小敏在师院念书时，虽然有交往过两三个男友，且跟第二个男友发生过性关系，付出了自己的第一次，但是两人后来因为想法差异越来越大而分手。
　　现在的第三任男友，对于小敏申请到南部乡下的国小，也不谅解而提出分手。
　　因为小敏知道要先主动到南部服务，未来才有积分可以调去她心目中的天堂—台北市，而男友只想去苗栗新竹。
　　“阿公，我剪看看可以吗？”阿公似乎也发现自己的懒较头跑出短裤之外了，但在年轻女孩前，他装作不知道，大概每个男人都有潜意识的暴露狂因子吧？
　　阿公站起身，让小敏坐在板凳上，在她旁边闻到年轻女孩特有的香味。
　　“年纪有了，不能久坐，我站起来好了。”阿公弯腰拿起一串槟榔串给小敏，教她如何使用槟榔剪剪下槟榔。
　　阿公哪不能久坐，只是站着的角度，风景比较好。
　　小敏认真的剪着槟榔，却不知道阿公的的眼睛馀光却是盯着自己的领口看。
　　小敏则是因为坐在板凳上，胸口被大腿跟膝盖挤压着，大大的奶子因而随之变形，部分奶肉被挤出领口外。
　　阿公看着看着懒较越来越硬，把短裤裤裆部位撑出一个肉型来！
　　“阿公，做这个很累。剪下槟榔还有汁喷出来。我的手跟脖子有点痒痒的。”
　　小敏放下槟榔剪，抓抓自己的手跟脖子，无意间拉下领口。
　　阿公看的吞了好几口口水，原来小敏左边的奶头已经被挤到布拉甲的边边，小敏的乳晕跟一点点的奶头都被阿公看光了。
　　“你少年人，饲料鸡，这种农事没做习惯，当然感到辛苦啊！那个汁液喷到身上会起红疹是正常的。我看你一早坐火车又转公路局的车要我这边，也满身汗了。不然你去浴间洗一下身躯，槟榔汁喷到用茶枯洗就不痒。”原本阿公想要说去用肥皂洗洗手就好，突然起了歹念，怂恿小敏先去洗澡。
　　小敏越抓越痒，只好听从阿公的建议，回到房间去拿毛巾，阿公带着小敏走到浴间，简单介绍浴间内的水龙头根挂置衣物的架子。
　　“天气比较热，所以我们庄脚人都是洗冷水，请老师忍耐一下。”
　　“阿公没要紧，现在时间日头还真大，应该卖冷啦！”小敏跟阿公点头道谢后，关上浴间木门。
　　“果然是乡下人家，整间浴室都是水泥的，不像家里的浴室都有磁砖。”小敏心里想着，举高手脱下上半身的短袖上衣，接着脱下白（黑） 色七分裤。
　　阿公离开浴间后，鬼鬼祟祟的沿着墙壁走到后生阿福的房间，打开房门，还好里面没人。
　　算一算时间，阿福应该跟工人还在园里锄草跟整理。
　　阿满说要去杂货店买东西，顺便收会钱，应该也不会太早回来。
　　阿公关上门，把床边的踩脚木凳搬上床，还好因为有媳妇阿满身高不高，加上还有阿狗这个小孩，所以这张木凳比自己房间那间高半尺（台尺15公分） 阿公轻轻地爬上木凳，果然浴间内一目了然。
　　因为现在这间三合院是小时候跟自己阿爸跟阿公一起合作盖的。
　　当初阿狗的太祖说房间间不要花钱弄天花板，这样比较通风，也省钱。
　　阿公站上去时，小敏老师已经脱下上衣，曲着脚脱下七分裤。
　　接着小敏伸手到背后解下布拉甲的扣子，两侧肩带一滑，只见小敏把脱下的布拉甲的奶杯对折，放在架子上。
　　阿公心想怎不转过来，好像看看没穿奶罩的奶子长什么样子。
　　小敏继续脱下黑色内裤，也是对折折好放在架上。
　　终于，终于转过身来。
　　阿公吞了口水，右手已经伸进裤头内，抓着自己变硬的懒较。
　　小敏绑着马尾，胸前两粒大奶有点像桃子，奶子上面由胸口往下的幅度到奶头时有点往上翘。
　　奶子下面是圆的，像粒仙桃一样。
　　刚刚在剪槟榔时，近距离看的时候，奶头跟乳晕是橘色带点粉红，现在虽然距离比较远一点，但依旧可以看得出奶头颜色比较淡，乳晕不大，小小一圈。
　　这个吴老师跟家里两个女人的胸部长得不一样。
　　阿桃跟阿满的奶子都是往下往外垂，越南帮佣阿桃的奶头外面那一圈好大圈，颜色也是淡淡的。
　　媳妇阿满当初嫁进来时，他也偷看过她洗澡，后来偶尔半夜会偷看她跟后生阿福相干，阿满的奶子跟阿桃差不多，卡大粒一点，但是那圈比较小。
　　连续生了两个小孩后，奶头跟奶晕都慢慢变黑色。
　　吴老师比较瘦，身高跟体重都是在阿满跟阿桃之间，连年纪都是。
　　阿满160，体重差不多55，比较丰满，嫁进来10年了，年纪已经满30。
　　阿桃150，体重只有40，但瘦归瘦，奶子却只比阿满小一些，年纪才20。
　　小敏师范毕业应该有 22岁，身高差不多155-158，体重应该有50，奶子却也不小。
　　阿公眼睛往下看，小敏的下半身瘦瘦的腿，但还算有肉。
　　鸡掰毛在下体呈三角形，但是毛短短的，而且不多。
　　不像阿满跟阿桃，鸡掰毛又多又浓密。
　　吴老师走到木桶浴池旁，里面的水都快满了，她关上水龙头，坐在木凳上，用木杓舀了水，从肩膀淋湿身体，然后拿起肥皂慢慢洗着身体。
　　尤其是脖子、胸口跟手臂。
　　阿公看着小敏慢慢洗着身体，手摸过自己的奶子，手开始套弄自己的懒较。
　　足爽。
　　自从有阿桃那个年轻的鸡掰洞可以插之后，第一次自己打手枪的经验。
　　小敏抹完肥皂后，开始冲洗干净。
　　“喔……冷！”虽然是七月的夏天，但是不习惯洗冷水澡的都市人，还是有点不适应。
　　小敏忍不住喊了出来，只见小敏身体起了鸡皮疙瘩，眼尖的阿公却注意到，原被小小的奶头，因为冲了冷水之后，被刺激到站立起来，奶头变得更立体了。
　　小敏深呼吸，又开始淋水，但空着的左手手掌却开始玩弄着自己变硬的奶头，接着往下半身倒水时，原本略微并起的双腿却打开，这下子门户大开，阿公作梦也没想到竟然有机会看到小敏的鸡掰洞打开让人参观。

第6章 分你看，分我看
　　小敏的鸡掰洞周围没有太多的鸡掰毛，洞口挂着两片不大片的鲍鱼唇。
　　看着小敏将木杓高高举起，水像是一条线往下冲。
　　小敏的手指头从摸着奶子，变成摸自己的鸡掰洞口。
　　小敏闭上眼睛，缩着脖子，嘴张开着却没发出声音，但是应该很享受当下的快感。
　　阿公看着几公尺之外的年轻女老师，刚刚只是看换衣服和近距离看到被布拉甲包着的奶子已经兴奋不已，如今她全裸还用手指头喇自己鸡掰洞，看着眼前春光，阿公的手套弄着懒较，越弄越快，不到一分钟，懒较头开始麻起来，尿道口一下子就喷了精液出来，还好阿公及时拉住包皮，包皮把懒较头包住，精液全部被包住了。
　　但是还是有一些喷了出来，弄得满手掌都是。
　　此时小敏站直了身体，既然芝麻关门了，阿公也得到满足了，慢慢下了木凳，坐在床边，随手拿了一条小毛巾，放在懒较头前面，然后放开手，大量的白浊精液流在小毛巾上面，然后阿公又用毛巾把懒较头擦干净。
　　转头看到媳妇阿满的布拉甲放在凉被内露出一小截布拉甲的后面带子，阿满习惯把当天要换洗的布拉甲先放在凉被，这是阿公在媳妇嫁进来不久时，意外发现的。
　　有时有点欲望时，就会趁着阿福跟阿满外出工作时，偷熘到他们房间，拿着阿满的布拉甲，偷闻几下。
　　看看时间，大概是到庙口榕树下棋的时候了，阿公拿着小毛巾走出阿福的房间，转个弯，把毛巾丢在竹篓内，每天都是阿桃负责把脏衣服洗干净。
　　阿公踩着木屐走出三合院，走向庙口。
　　此时浴间内的小敏站着，双手合十用手泼自己的脸，然后用肥皂洗着自己的脸。
　　坐了半天没有冷气的公路局，脸也脏了。
　　正当小敏泼水清洗干净脸上泡沫时，突然两侧腋下位置悄悄伸出两只手，手掌张得大大，慢慢接近小敏的奶子下面，然后手掌像是五爪金龙一样，一手抓着一粒奶子，接着手指头往上玩弄的小敏的乳头，“阿满，洗身躯也没找我，我帮你洗比较干净。”
　　小敏吓了一跳，但还来不及喊出声时，怎么自己屁股的位置，好像有个火热的物体碰触到自己的卡称沟。
　　正当小敏回头看之际，手比嘴快，小敏的手同时也往后面一抓，一把抓住那个火热的棒状物体。
　　小敏眼前看到的是一个比自己高快一个头，留着西装头，但有点帅劲的男人，但是他的脸满脸通红，鼻子呼气的气味略带酒气。
　　小敏低头往下看，自己的手竟然是抓着这个男人的阴茎，这根阴茎在自己小小的手掌里，显得膨胀且通红，龟头前面的尿道口还流出透明的液体。
　　这男人看到小敏转过来，第一个动作竟然将他的嘴往小敏的嘴嘟过去，小敏急忙撇头闪过，“啊……你是谁……我在洗澡，你怎会进来。”
　　当小敏尖叫且提出质疑之际，那个男人的手左手还抓着小敏的大奶子，右手已经往下到下腹部，指头已经摸着小敏的阴毛，甚至指头前端已经碰触到自己的阴唇了。
　　原本一秒前还抓着陌生男人的阴茎，小敏吓得赶紧放开，并且蹲下，挣脱这个男人的咸猪手。
　　然后正面对着那个男人站了起来，同时一手遮住自己的下体，一手横放遮住自己的双乳。
　　“你是虾郎？你怎会在我家浴间洗澡。”小敏心想，明明就是我在洗澡，你偷偷跑进来，对我上下其手，还好意思问我是谁。
　　“不然，你又是谁。”小敏反问对方，但对方丝毫没想遮掩自己那根站立着的阴茎，小敏这时候才注意到眼前这个男人。
　　他全身都是结实的肌肉，不只是胸肌腹肌，连双手双腿的肌肉都很结实，下腹部凸出的阴茎，被浓密的阴毛给包围住，却又显得很巨大。
　　“我是今天刚来的国校老师，我姓吴。”小敏一面讲着，一面却偷喵着男人的身体，嘴里还吞了好几口口水。
　　原本紧绷遮住自己三点的手，潜意识的有点松懈，但还是遮着三点。
　　“我是这间厝的主人叫做阿福，我当作你是我牵手阿满。”原来刚刚把小敏老师全身上下都摸过，且自己懒较也跟人家少女握过手的男人是阿狗的老爸—阿福。
　　碰！碰！碰！碰！
　　“吴老师，发生虾米代志，有要紧没！”突然浴间的木门从外面被大力的拍击着，同时有人在外面喊着小敏的名字。
　　“没事没事，刚刚有老鼠从排水的洞爬出来，吓了我一跳。”阿福背对着门，小敏面对着门，隔着门跟阿福的老婆阿满交谈。
　　“安内你要注意，有当时有猫鼠，就是被蛇追的关系，我进去帮你看看状况，先开门。”阿满在外面推着木门，小敏心想着怎么办，跟人家老公两人光着身体在浴室内，讲也讲不清楚。
　　此时阿福似乎也被吓到了，连忙躲到木门后面，比划着要小敏先开个门缝再说。
　　小敏原本以为只要开个门缝，让阿满看一下浴室就好，没想到门一开，阿满就把门给推开了。
　　小敏深怕被阿满发现阿福躲在门后，只好也跟着木门往开启的方向所形成的三角形角落躲，只露出一个头在木门旁。
　　阿满手上拿着棍子走到浴间最里面，木桶浴缸旁边，蹲了下来，看看老鼠躲在哪。
　　哪来老鼠啊！
　　“吴老师，老鼠可能被你尖叫声给吓跑了！”阿满转身对小敏讲，小敏尴尬地笑着。
　　“吴老师，你很害怕喔！不然怎么一直躲在门后面。”阿满拿起塑胶水管，对着水沟孔灌水，想说就算老鼠躲进去洞里面，至少会被冲远一些。
　　“阿满姊，我刚刚在洗澡，还没擦干身体，穿上衣服，你就进来了。”小敏眼神示意阿满自己现在还是光熘熘的。
　　“啊！对喔！拍谢啦！我都忘记了！想说你们都市小姐比较少看到老鼠，就急着进来。我先出去，你快擦干身体穿上衣服。阿狗已经在外面等你了！”阿满将双手放到腰部，将手掌上的手给擦干。
　　然后走出浴间，小敏连忙关上木门，并拴上锁。
　　“你刚刚没把你的阴茎放到人家的那里吧！”小敏脸上露出不悦的表情，转身面对着阿福。
　　“冤枉啊！刚刚我躲在门后面，是你自己也躲进来，然后身体靠到我身上的。”
　　阿福用着台湾国语跟小敏解释，但小敏看着阿福下面那根阴茎，不时上下抖动着，一点都不相信。
　　“你先穿上裤子出去吧！我还要去冲一下水。”
　　小敏发觉阿福眼睛还盯着自己的胸部跟下体，才惊觉只记得兴师问罪，忘记自己身上没有衣物遮掩，而手也忘记遮掩住重点部位。
　　阿福快速套上短裤，开了门缝，看看外面没有人，迅速熘出浴间。
　　小敏等阿福离开浴室后，快速关上木门，人靠着木门，举起自己的手，彷佛刚刚握住的火烫阴茎的触感还停留在掌心中。
　　小敏走向水龙头的位置，手摸着自己的臀部，然后从股沟间，往内摸到自己的阴唇跟穴口。
　　小敏闭上眼睛回想刚刚的过程，刚刚原本只有阿福光着身体躲在门后，没想到他老婆一把推开木门，小敏只好跟着躲到门后，如此一来，小小的门后角落挤了两个大人。
　　阿福贴着墙壁站着，小敏被迫挤了进来，如此一来，小敏的背部、腰部，乃至于臀部、大腿都跟阿福的身体紧紧贴着。
　　小敏感觉到阿福的阴茎又像刚刚他进来时，贴着自己臀部的一样，屁股有热热的触感。
　　而这个热热的触感，似乎往下往前延伸，自己只注意着不要让阿满发现她老公躲在自己后面，但同时又觉得自己的阴唇好像被东西撑开，随着自己讲话，身体微幅摆动之际，那个热热的东西像是轻轻摩擦着自己的阴唇。
　　而阿福身上只有他胯下那根阴茎跟手指头能做到，但那个粗度绝对不是手指头，那么就是阿福的阴茎了。
　　“怎会这样，今天才到未来要工作的乡镇，才来不到一小时，就跟陌生男人有了肢体接触，还是全裸的身体接触。”小敏用肥皂把刚刚被阿福碰过的地方都在洗过一遍，擦干身体，穿上内衣裤，然后穿上外衣。
　　穿上塑胶拖鞋后，打开木门，走回正厅，阿狗已经蹲在地上快要打瞌睡了。
　　“何同学、何同学、阿狗，醒一醒，老师准备好了，可以去学校看看了！”
　　小敏弯腰拍拍阿狗的肩膀，阿狗眯着眼，张开眼睛看到着景象又是被黑色布拉甲包着的大奶。
　　“喔……老师，你洗澡洗真久。”阿狗吞了一口口水，站了起来，小敏没注意到，阿狗的裤档已经凸了出来。
　　当阿狗带着吴老师走出三合院，去学校参观时。
　　阿福躺在自己房里的床上，小腿挂在床边摆荡着，身上的短裤已经脱了一半，裤子在膝盖的位置。
　　阿福的手套弄着自己的肉棒，原本稍微消退的肉棒经过他的手一套弄，又慢慢充血硬了起来。
　　“干！金爽！找个机会，看有没有办法把这个新老师拖来干一次。”原来刚刚发生的一切都是在阿福算计之内。
　　一大早天没亮，就起床去摘烟叶，简单吃过早饭后，又出去摘槟榔。
　　回到家整理过槟榔菁后，等货车来载，阿福跟着工人，一群男人去杂货店前喝保力达，话仙，卡唬烂。
　　女人家则是都回家煮饭带小孩。
　　阿福心想今天忙完之后，大概可以清闲个几天，所以多喝了几瓶台湾啤酒。
　　当他摇摇晃晃从小路走回家时，先绕到屋后的便所去放尿，遇到阿狗刚尿完尿走出便所。
　　阿狗跟自己要了五元说想去买冰棒，问问阿狗他阿母，阿狗说阿母去杂货店买东西。
　　阿福走靠近浴间时，听到里面有水流声，心想阿满跟阿狗都出门了，阿爸这时候应该也是到庙口榕树下去卡唬烂。
　　难道是阿桃在洗澡？
　　阿福最近才发现阿桃有时候晚上休息时间过后，出来洗澡时，里面都没穿布拉甲，乳头凸在衣物上。
　　有一次半夜，他听到隔壁洗澡声音，看看阿满在打呼，阿狗去跟阿爸睡，自己蹑手蹑脚地站上木凳，偷看了阿桃洗澡。
　　阿福站在浴间气窗旁边，踮着脚尖，看到浴间里面竟然是一个陌生女孩子在洗澡，只是因为她太矮，所以勉强看得到她的头发到人中之间，人只要心起歹念，很容易就会动脑筋。
　　阿福确认三合院的埕内没有家人在，偷偷走到浴间门口，用身上的扁扁的镰刀刀背，穿进门缝，把栓门的铁丝勾掉。
　　此时小敏刚刚用水自慰完，站着在洗脸，闭着眼睛，整个脸都是肥皂泡。
　　阿福先脱掉上衣，接着脱掉长裤跟内裤，慢慢开门，闪身进入浴间，随手把衣物挂在门边挂钩上，空手摸了折好的布拉甲一把。
　　阿福快步走向小敏，从她腋下伸出抓奶手，准确命中目标，然后故意说出一句话，做为被抓包时可以辩解逃脱之用。
　　“阿满，洗身躯也没找我，我帮你洗比较干净。”阿福想着刚刚手抓的奶子，软软的，手指头捏着她的乳头，来回扭转了好几下。
　　接着故意往前作势要抱着她，其实是想用懒较头去顶女孩的屁股，没想到她却回马枪一手抓着自己的懒较，出乎意料之外的发展，不过这样更好，懒较被陌生女人抓着，真是兴奋啊！
　　阿福还故意将腰部往后缩，造成懒较在女孩手中出现来回两三下，被动替他打手枪的感觉。
　　接着没等她呼叫，手赶紧往下，摸过她的鸡掰毛，手指头往鸡掰洞摸过去，可惜只摸到两片鲍鱼唇而已，差点就能插进去。
　　女孩虽然吓一跳，很快就恢复意识，挣脱自己的熊抱，然后质问起自己。
　　阿福照着自己想好的剧本回答对方，眼睛来回不停地看着眼前两尺距离的青春肉体。
　　以为就这样结束，没想到阿满竟然来敲门，吓得自己差点闪尿。
　　还好这个女生够机灵，要他躲到门后面。
　　接着拜阿满坚持要进来抓老鼠之赐，女孩不甘愿的也躲到门板后面。
　　阿福知道这个时候，已经不能用手去摸或抓她的奶子，只能用身体去碰触她的身体。
　　但是阿福低头一看，女孩的大腿略微开开，突然心生一技，屈膝一弯，把高挺懒较的位置降低，然后懒较头往女孩中间的空隙前进。
　　当女孩跟着自己老婆一答一回之际，懒较头已经又碰触到女孩的鲍鱼唇，阿福抓着懒较的根部，配合腰部，懒较头就这样来回摩擦着她的鲍鱼唇。
　　当阿满走出浴间，这女孩关门之际，身体微微往前弯，阿福确定自己的懒较头已经有半颗进到她的鸡掰洞了。
　　只是那是一瞬间，女孩关上门后，马上又面对着自己，然后赶他出浴间，结束这短短几分钟的闹剧。
　　此时有脚步声走进门口，阿福连忙拉上短裤，进来的是阿满。
　　“你那底房间，代志都做完了吗？”阿满看着阿福满脸通红，躺在床板上，大概知道他忙完之后，请工人去喝凉水顺便喝酒了。
　　阿满脱掉上衣，身上挂着白色布拉甲。
　　接着脱掉长裤，卡称上小小一件白色内裤包着阿满饱满的屁股肉。
　　阿满刚从杂货店买完东西回来，满身大汗的把东西放到厨房去，准备去浴间洗澡时，听到吴老师尖叫，连忙冲去帮忙。
　　“原来只是看到老鼠，都市人真是大惊小怪。”阿满心想既然吴老师在洗澡，不然先去洗菜切菜，等阿狗跟吴老师出门后，回到房间准备拿干净衣物去洗澡时，才看到她先生阿福躺在房里。
　　阿福此时看着阿满的背影，连结成刚刚吴老师的身形，坐了起来，从阿满背后一把抓住她的腰，把阿满压在床板上，伸手到下面把她的内裤脱了下来，同时自己拉下内裤。
　　原本坚硬藏在裤内的懒较弹了出来，阿福握着懒较头，对着阿满的鸡掰洞来回刮了几下，回想刚刚就是这样刮过那个新老师的鲍鱼唇。
　　身体一压，整根懒较就这样插进阿满的鸡掰洞内，然后开始抽插起来。
　　“啊……卖啦！现在还是白天，我还要煮饭，啊……卡小力一点！啊啊啊……”阿满知道阿福喝醉就会想要，而且喝醉后懒较插自己的鸡掰洞会变得很粗鲁，跟平常判若两人。
　　阿福将阿满胸前的布拉甲拨开，把两粒大奶子翻了出来，手抓着奶子，一面玩着阿满的乳头，脑袋回想刚刚吴老师的奶子，下半身的懒较更加的兴奋，也充血的更多，整根懒较火烫到阿满都感受到自己鸡掰洞内像是快被烧烫了。
　　“啊啊啊啊……阿福，你干嘎人足爽！啊啊啊啊啊……人家的鸡掰洞都被你的懒较撑坏了！啊啊啊啊……”阿满心想，阿福这做下去，不赶快结束的话，晚饭会来不及煮好，只好故意淫叫着，称赞自己的老公，而这些都是平常阿福希望阿满喊的淫秽词句。
　　呼呼呼呼呼呼……阿福大声喘息着，下面的懒较虽然是干着自己的牵手，但闭着眼睛的脸胀红着，因为此时他脑中的画面及手抓的阿满奶子的手感，都转换成刚刚那个年轻老师的肉体。
　　“啊……啊……啊……啊……阿福！阿福！啊啊啊……啊啊啊……”阿满看着阿福加快速度，知道阿福快要射精了！
　　“啊……”阿福对着屋顶发出一声长吼，阿满感受到里面有灼热的液体喷洒在自己的鸡掰洞内。

第7章 河边野合
　　阿福懒较头喷出精后，整个人像是泄了气的皮球，趴在阿满的奶子上。
　　“阿福，阿福！”阿满叫着阿福，结果却发现阿福睡着了，还打起呼来。
　　只好用膝盖顶着阿福的腹部，把他的身体推开。
　　当阿福的身体被推开后，阿满连忙用手遮着自己的鸡掰洞，转身抽了卫生纸，然后把手拿开，用卫生纸擦了流出鸡掰洞的精。
　　然后转身替阿福的懒较头也擦一擦。
　　阿满套上一件宽松的长睡衣，手上拿着干净的内衣裤跟外衣裤，走出房门，走到浴室去洗澡。
　　当阿满走出房门，绕进浴间时，其实转角处刚刚有人离开。
　　那个人不是外人，就是他们的外佣阿桃，阿桃陪阿祖睡午觉，睡醒时刚好看到阿狗的父亲阿福裸着上身，从浴间出来。
　　阿桃知道阿公跟阿狗都不在家，心想少爷夫妻该不会想要趁白天相干吧？
　　于是偷偷走到窗边，从里面的窗帘缝隙中，看到少爷阿福躺在床上，手中竟然握着自己的懒较。
　　少爷这根懒较是家中最粗的一根，阿公的懒较虽然比少爷长，但是年纪已经大了，充血的程度远不及儿子阿福。
　　而阿狗的懒较虽然也不小，但毕竟还在发育，跟阿公差不多，只是硬一些。
　　女人跟男人一样，既然眼前这家族三个男人的懒较都看过了，而且用了其中两根，那最大最粗的那根怎可能会不想要找机会试看看。
　　只是太太对自己还不错，有时候假日还会带她去隔壁的镇上买衣服。
　　正当阿桃这样想着时，太太从厨房走了出来，她连忙躲到墙角，等她进去房间后，阿桃看看四周无人，才又走会房外的窗户旁。
　　阿桃目睹少爷把太太的内裤粗鲁的扯下，然后把太太压在床上，那个爆着青茎的懒较就这样插进太太的鸡掰洞里面，只见少爷喝醉后，整个人像只野兽，用力的插着太太的鸡掰洞，没几下太太就舒服到讲了不少台语的脏话。
　　这些话平常是不可能听到太太这样讲，只有被她先生压在床上干的时候才会讲。
　　不知道是七月的太阳太大，还是情欲被挑起，阿桃越看胸口越热，终于少爷趴在太太身上抖动，然后太太推开少爷的身体后，只见太太的鸡掰洞流出白白的东西，好多好多。
　　而已经相干完，睡着的少爷，那根懒较还站着，然后慢慢地变小。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“何同学，你走慢一点，老师跟不上。”场景回到庄内，阿狗走在前头，吴老师小敏走在后面。
　　阿狗一路上东穿西钻的，从这家前院经过，那家庭院越过，完全不走正常的马路。
　　让生长在台北县都市长大的小敏差点受不了。
　　这也没办法，小孩子走路喜欢走捷径，探小路，又能少走一些路。
　　小敏虽然是大人，但是跟在像是土狗一般的阿狗后面，脚步似乎没法太慢，加上七月大热天，额头又开始冒出大滴小滴的汗珠。
　　“到了！爬上去就是学校操场了。”小敏跟着阿狗经过一片树林，当阿狗说到达时，眼前却是一道由石头堆砌成的石墙。
　　只见阿狗手指头攀着石头，脚尖一蹬，两三下右脚已经跨在石墙上头，再一翻身，人已经上去了。
　　这下小敏傻眼了，虽然石墙不到两公尺高，但是没有爬树跟爬墙经验的她，却是一道难题。
　　“老师，你怎么不上来？”等了快一分钟，阿狗站在石墙上喊着站在土坡上的小敏。
　　小敏咬着牙，学着刚刚阿狗的姿势往上爬，但爬到一半，手开始抖，腿也没力，眼睛往下看，高度加上土坡的斜度，看起来摔下去可不得了。
　　小敏不得已只好张嘴求救。
　　“何同学，老师爬不上去啦！你想办法帮忙。”阿狗摇摇头，人趴在石墙上，伸出手要抓小敏的手，但是两人只有手指头可以勾到。
　　阿狗面对着石墙，一熘烟又爬下石墙。
　　这次换站在小敏下方。
　　“吴老师，我推你上去，你自己也要用点力。”话才说完，阿狗的手掌已经抓着小敏的屁股，用力把她往上顶。
　　小敏有了往上的力道，人开始往上爬。
　　阿狗的手抓着吴老师的屁股，裤内的懒较也跟着充血变硬起来。
　　“老师的小屁股好软喔……屁股都这么软了，胸前的奶子应该也是软的，跟隔壁那个新娘子一样。”
　　有了阿狗的帮忙，小敏终于爬上石墙，阿狗接着也上了石墙。
　　“哇……好漂亮喔！”小敏眼前的是小小的操场，长满了草，远方是个升旗台，升旗台旁边有一排两层楼的校舍。
　　校舍后面是高山，在太阳光照射下，高山看起来一片翠绿，偶尔有云朵飘过。
　　“老师，你的宿舍在那边。”小敏顺着阿狗伸出的手往校舍旁边看，距离校舍约莫 20公尺处，有一栋两层楼高的房子，旁边还有一间平房。
　　“老师住在那栋2层厝，矮的平房是校长的。”
　　阿狗走在前头，小敏走在后头，穿越石头跑道的操场，来到校舍前。
　　这个小镇的人口不多，所以每个年级都是一班，遇到龙年才会出现两班。
　　每班大概20-30人，全校师生加起来不到200人。
　　炎热的暑假，只有吵死人的蝉叫声，校园里面空荡荡的。
　　小敏隔着玻璃看着教室内，心想未来3-5年要工作的地点长这个样子。
　　“好吧！那我们去看看宿舍好了。”
　　走离开校舍，先到校长宿舍，平房有着篱笆围起，里面有花园跟菜园。
　　虽然只有校长一人住，但平常还是有在整理。
　　走上台阶，所谓的员工宿舍长得跟校舍差不多，只不过室内空间比较小。
　　一楼有三间房间，靠近楼梯这间又分成厕所跟浴室，二楼也是这样。
　　简单说就是房间就是房间，要上厕所跟洗澡都要出来共用一间。
　　“一楼是男老师住的，现在只有老猴住这边。不，教务主任住这边。”
　　两人走到楼梯旁，楼梯旁有个烧柴火的热水炉和一堆木片。
　　接着到了二楼，经过走廊，三间房间窗帘都没有拉上，明显看出这边没有人住。
　　“吴老师，这边没有女老师住这边，上一个住这里的老师好像去年调走的。”
　　阿狗抓抓头，回忆着去年6月调走的女老师，胖胖的，好凶。
　　接着走上顶层，顶层是个大平台，有固定的晒衣架可以晒衣服。
　　小敏走到后面看，宿舍后面是一片树林，延伸过去大概一两公里就是山丘。
　　“那是什么声音啊？”小敏喊着阿狗，耳朵注意到一个绵延不绝的声响。
　　“那是小溪啦！学校后面是山，有好条溪流经过我们村，其中一条小小条的溪靠近学校。我们平常都去那边玩水。”
　　阿狗把手掌放在耳旁，听着小敏说的声音，马上辨识出那是水流声。
　　“时间还早，我们去看看吧！”小敏听到溪流，脑中想起的是脚泡在清凉的溪水中，听着蝉叫声的画面。
　　下了楼，两人走出校园边境，绕进树林，开始走起阿狗的小路。
　　离校舍越走越远，果然水声越来越近。
　　同时脚边的植物也越来越多，甚至有点要辟路前进的感觉。
　　“到了。”小敏嘴里正想要喊累，想要阿狗停止前进，打道回府之际，阿狗喊了一声到了。
　　眼前是一条浅浅的小溪，溪水约莫在小敏膝盖左右的位置，水质清澈，还可以看到溪鱼在游着。
　　小敏准备脱下鞋时，阿狗叫了她一声。
　　“老师，你想不想看我的秘密基地？那边的水可以游泳，我跟厝边小孩都是到那边游泳。”
　　小敏顺着阿狗的手看过去，约100公尺处，有个因地势关系形成的小瀑布。
　　阿狗也不理会小敏有没有答应，人就直接往前走，这样又连走带爬了3分钟，到达小瀑布旁。
　　“老师你抓着藤条，我推你上去，小心脚滑。”
　　阿狗从后面推着老师的背，小敏半推半就地拉着藤条，爬上土坡。
　　当然阿狗的手没闲着，趁机又抓了小敏的屁股几把。
　　“好漂亮喔！怎会有这样的地方。”
　　小敏爬上后，看着一个约莫两三公尺长宽的圆形水池，深度大约两公尺。
　　水池旁边都是树林，往下看，可以看到小瀑布形成的水窝。
　　瀑布的水声掩盖了周围的虫鸣鸟叫。
　　小敏回头正要谢谢阿狗时，阿狗早就脱光全身衣物，往水潭一跳。
　　溅起的水花，喷了小敏脸都是。
　　“你怎么没穿泳衣就下去啊？”小敏看着阿狗光着屁股狗爬式的游着，嘴角笑了出来。
　　旁边石头上阿狗的上衣短裤，还有一件内裤。
　　“老师，我只有在书本上看过，没有买过。我们都是光着身体游泳的。女生顶多就是穿衣服下水玩。”
　　阿狗游回小敏这边，人一翻身，变成仰式往前游，小小的懒较浮在水面上。
　　小敏坐在石头上，将双脚泡进溪水中，“好凉啊……真舒服！”
　　就这样小敏看着天，阿狗在水潭中来回的游着。
　　时间过了半小时，正当小敏要叫阿狗上岸时，阿狗爬在池边，往下看，叫了几声都没回应，小敏捡了小树枝往阿狗方向丢，都没丢准。
　　心想我技术这么烂吗？
　　拿起大一点着树枝往前用力一丢，这下树枝砸中阿狗的后脑袋，但同时自己也跟着重心不稳，往前一趴。
　　“噗通……”小敏人整个摔进潭中，阿狗听到背后的落水声，回头一看，小敏已经快沉入水中，只剩双手在水面上挣扎。
　　阿狗连忙游近小敏，潜入水中，双手从后面抓住小敏，不过溺水中的小敏感觉到阿狗来救她，却挣扎的更厉害，阿狗差点被她拉下水，只好手抓着小敏的脖子，一手从腋下抱着她。
　　就这样人被拉到刚刚阿狗趴着的石头边。
　　“咳咳咳……”小敏吐了好几口水出来，虽然自己会游泳，但都是在游泳池，溪水中没游过，加上潭深快要 2公尺，水又冰，人就惊慌了。
　　阿狗比小敏更早发现，自己的手竟然抓着老师的左胸，阿狗心想：“老师的胸部抓起来跟阿桃差不多，不过如果扣掉布拉甲，那应该会比较小。”小敏上衣湿透后，里面黑色的胸罩很明显的贴着，看的阿狗的懒较又硬了。
　　“老师没事吧！”
　　小敏的马尾散开，头发遮住整个脸，惊吓之馀也没注意到阿狗的手抓着自己的奶子。
　　阿狗放开手，在她背后拍了几下，让她咳出水来。
　　“你在看什么啊？刚刚叫你也不理我。”小敏的腿在水里来回的踢着。
　　“下面有人来了，我看他们在做什么。”
　　阿狗又趴回刚刚的位置往下看，小敏好奇心一来，也跟着趴在阿狗旁边往下看。
　　不看还好，往下一看，下面的瀑布旁的大石头后面，有一男一女全身脱光，两人衣物堆迭在一旁，女人堆在男人前面，手握着男人的阴茎，嘴却张开含着那个男人的阴茎。
　　男人像是很舒服一样，手摸着女人的后脑袋，低头看着女人的嘴含着自己的阴茎。
　　“不会吧！光天化日之下做这种伤风败俗的事情。”小敏不敢相信竟然有人会在户外空旷的地方做爱。
　　一两分钟后，女人站了起来，躺在大石头后面的一块石头上，只见那个男人挺着勃起的阴茎，走向女人。
　　女人将双腿擡起并张开，这个动作让她下体的私密部位全让阿狗跟小敏都看到了。
　　只见男人握着阴茎在女人阴道口划了几下，一手抓着女人的胸部。
　　“紧干啦！我的鸡掰洞足痒。”女人嘴里说出要男人快将阴茎放进阴道口。
　　男人的阴茎对着阴道口一顶，整根阴茎就这样插进穴内。
　　女人的腿挂在男人的肩膀上，男人的臀部跟腰部看得出卖力的前后抖动。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……足爽……足爽……啊啊啊啊啊……”
　　女人被男人的阴茎插着，嘴里愉悦地喊着，丝毫不介意床第间的声响被人发现。
　　小敏虽然自己也非处女之身，对于男人胯下那根阴茎也见过、握过，被插过，但是第一次看到别人在做爱，心中满是震惊。
　　“何同学……不要看了！这是不道德……”小敏嘴里讲着，转头想要阿狗停止偷窥别人做爱。
　　却看到阿狗的上半身早就趴在石头边缘，看着一愣一愣的，重点是阿狗的下半身，从腹部位置竟然有根肉棒凸起着。
　　小敏眨眨眼，定目一看，阿狗下半身那凸起的东西竟然是他的阴茎，阴茎前面的龟头凸出，将包皮往后退。
　　而阿狗腹部这根阴茎的长度，跟下午在浴室内看到他爸爸的那根阴茎竟然差不多长。
　　“天啊……这小孩为什么这么早就有第二性征，而且发育这么早？”
　　小敏的眼睛往下看，阿狗的阴囊因为冰冷的溪水泡着而缩成一小球，但阴茎因为没有成熟男人特有的阴毛遮掩着，显得更加巨大。
　　“啊啊啊啊啊……好深啊……你的懒较足大只……足深足爽……”瀑布下面的叫声越来越大，小敏忍不住又趴在池边往下看。
　　只见女人转换姿势，换成跪在石板上，像条母狗一样，而男人像条公狗一样，趴在她后面。
　　两人就像狗在交配一样的姿势，男人的手往前抓着女人垂下的胸部，屁股则是前后来会的抽动着，绷紧的下半身肌肉，看得出男人的卖力。
　　小敏心想“好恶心的姿势啊……人怎么学起动物做爱的姿势了？”
　　“啊啊啊啊……我要到了……我要到了……啊……”
　　男人从头到尾都没有出声音，嘴里开始喊得他要到了，小敏明白就是快要射精的意思。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”女人配合着男人的声音，叫得更起劲。
　　当男人发出最后一声长音时，身体还持续抽插了几下后，停止了动作。
　　此时两人就像凋像一样，顿时冻结。
　　约莫一分钟后，男人往后退，拔出已经消退的阴茎，女人的阴道口很明显地跟着流出白浊的液体，液体流到女人躺着的石头上。
　　“你今天表现足好，把人家干到都快腿软了！鸡掰洞都快麻掉了。”女人用着粗俗的台语跟男人讲着。
　　“下面去洗一洗，穿上衣服准备回家煮饭吧！”男人拉着女人的手，两人走向瀑布旁的水潭边，两人一跳，在水潭水玩起水来。
　　当然免不了嘴对嘴亲吻，跟抚摸对方身体一番。
　　两人几分钟内就上岸，穿好衣服离开大石头，走回村内。
　　“他们是谁？你怎会知道他们在这边做……”小敏嘴里停着，心想跟要升四年级的小孩讲做爱好像不妥当。
　　“老师，他是我隔壁的大哥哥，那个是他一两周前娶的媳妇，我还当他们的花童。”
　　阿狗游回岸边，走上岸，下半身的懒较虽然开始消退，但还是有着明显的外型。
　　“我也不知道他们会来这边烧干。还好没被发现，不然我会被他扁死。”
　　小敏上岸后，身上一直滴水。
　　听到阿狗嘴里讲出台语的烧干，差点晕倒。
　　心理安慰自己这小孩应该是听着大人讲过这个字眼，但不知道那个过程是什么意思。
　　阿狗用手拨一拨身上的水珠，很快就穿好衣服。
　　“老师，你全身在滴水，要不要衣服脱下来拧干啊？”
　　小敏又好气又好笑，我全身滴水还不是你害的。
　　“我们快回去吧！不然天色暗了！”
　　小敏不理会阿狗的建议，身上滴着水，往刚刚爬上来的地方走去，拉着藤条往下慢慢走下去。
　　阿狗跟着在后，由于小敏是面对着山坡往下走，因此弯腰的身体，领口空了一大半出来，阿狗的眼睛就这样不费力地看着里面的黑色奶罩包着白皙的奶子，而眼尖的阿狗发现吴老师的奶罩好像有点脱离胸部。
　　原来小敏的奶罩因为吸水的关系变得沉重，原本紧紧包覆着胸部，变得往下沉。
　　阿狗有记忆以来继阿母、阿桃跟新娘子之后，看到了这辈子第四个女人的奶头，吴老师带点粉红的乳晕跟奶头在有点脱离的奶罩罩杯上，阿狗知道自己下面的懒较又变大变硬了。

第8章 夜宴
　　吴老师就在走回的途中，突然雷声大做，顿时乌云密布。
　　“害啊……落大雨，赶快离开水边。”阿狗想起大人的交代，这条溪只要一下雨，很容易就溪水暴涨。
　　“水浅浅的，我们赶快过去吧！不然这边没地方躲雨。”
　　小敏老师自认自己是大人，判断力比阿狗佳，但她却忘了阿狗是当地人。
　　小敏讲完话，人就往溪里走，想要跨过溪水。
　　阿狗连阻挡都来不及，只好跟着往前走。
　　俗话说水火无情，小敏眼前看似浅浅的溪水，却快速的流动着。
　　眼见差两三公尺就要到达对岸，小敏一失足，人就这样被水冲着走。
　　“啊……救命啊！啊……”
　　阿狗看傻眼，看着新老师才跌倒，就被溪水给带走，也吓了一跳。
　　傻傻地往水里一跳，跟着水流被往下带。
　　小敏沿着溪流拼命想要抓住东西，却也减缓不了水势强大。
　　阿狗想起阿公教过的救生方式，阿狗的阿公早年是金门海龙蛙兵，结实的三年兵役造就不凡的体格。
　　阿狗放松身体让水流往下带，很快地就接近小敏，伸手一抓，抓到小敏的手腕，然后顺着溪流的幅度慢慢的往岸边靠近。
　　上岸后，小敏跪趴在岸边拼命喘息，阿狗也没多好，被水呛到还一直咳嗽。
　　两人耗尽体力才爬上岸，此时没有多馀体力可以使用，就这样在水线边休息许久。
　　“老师，我们赶快回家吧！天色越来越晚了！”
　　阿狗，看着天色越暗，水流也越大，连忙催促小敏离开水边。
　　雨势随着远离小溪越来越小，两人身上还是滴着水。
　　此时村内已经到处都是饭菜香，小敏随着阿狗走回家。
　　转过厕所跟浴室，才进到三合院的埕内，差点被吓傻。
　　三合院的中庭已经摆了三桌桌子，中央靠近正厅位置的桌子坐着阿公跟爸妈，旁边是老猴跟老孙。
　　另外两桌，有下午看到在溪边相干的新婚夫妻，邻居阿公伯叔婶嫂之类的。
　　重要是村内几名年轻的罗汉脚都出现了，阿狗认得出几个是之前在墙外计时的人。
　　原来白天工作完，大家一听到今天有新来的女老师来报到，而且住在阿狗家，全部都跑来串门子，只是新老师跟着阿狗去学校参观还没回来。
　　大家聊着聊着竟然起哄要在这吃饭。
　　正当众人聊天吵杂声间，有人突然看到阿狗跟新老师出现，叫了一声。
　　“阿狗他们回来了！”众人目光往转角一看。
　　只要是男人的都张大了嘴，连阿公、老孙、老猴都不例外。
　　两人滴着水，阿狗，谁理他？
　　新老师的卷卷发滴着水，往下看，原本的白色棉质上衣因为湿透紧贴着身体，透出里面黑色的奶罩。
　　这一贴连奶罩罩杯的大小，式样都快要看得清清楚楚。
　　小敏没被包进奶罩内，鼓起的胸部也跟着透光。
　　衣服往下，透明到可以看得到肚脐。
　　还好下半身虽然也是白色的短裤，但没有变透明。
　　“阿狗，你是带吴老师去哪里……怎会全身湿？”
　　阿福走到儿子旁边，当然不只是关心儿子，重点是想要近距离看吴老师的身材。
　　“何先生，我们去溪边玩水啦！没想到遇到大雨。”
　　小敏刚讲完话，阿福转身走到正厅位置，从墙上取下藤条，走回阿狗身边，往他屁股跟大腿快速的抽了三四下。
　　“哇……耐打我……”被老爸突如其来的藤条一抽，原本看着桌上满桌的食物，还吞着口水的我，马上被拉回现实。
　　“叫你热天不要去溪边玩，尤其是下雨时，要玩也是秋天过后，你不知那条溪是会淹死人的吗？还待新老师去那个地方。”阿爸破口大骂，众人都站了起来，阻止阿福打阿狗。
　　小敏也看傻了，来不及制止。
　　“好啦！人回来就好，赶紧吃饭啦！都几点了！吴老师你先进房间擦干身体，换干净衣服吧！”
　　阿母手脚快的放下妹妹回婴儿篮，拉着我的手走向房间，我回头看吴老师低头快步走回另一侧的厢房。
　　“阿狗！你怎会带吴老师去溪边玩水啊！不是去参观学校吗？”阿母伸手帮我脱掉身上的衣服跟裤子，一下子我就脱光光了。
　　“没啊……学校看完，老师听到溪水的声音就说要去看溪，然后就说要泡一下脚。谁知会遇到下大雨啊！我们就赶紧离开了。”
　　我省略两人被水冲走这段，如果讲出来，可能换阿母揍我一顿。
　　等我换完衣服出来，大家已经开吃，我肚子好饿连忙干掉桌上的东西。
　　等了快半小时，房门打开时，大家都安静了。
　　吴老师的头发已经擦干，换上早上来时那件白色洋装，罗汉脚群又变成哑巴了！
　　大家看着新老师的上衣领口是圆的，露出白皙的脖子跟胸前肌肤。
　　袖子是荷叶边，露出的手臂白白的，像是莲藕一样。
　　擦干的卷卷发跟刚刚落汤鸡简直天壤之别。
　　等老师在主桌坐下后，大家又恢复吵杂的气氛。
　　喝着台湾啤酒，大家的嗓门越来越大，越来越敢讲话，轮流到主桌敬酒兼释放男性贺尔蒙。
　　小敏老师维持着笑容跟大家回敬。
　　等啤酒喝完，大家开始献宝……纷纷掏出懒较……是纷纷把家里私酿的水果酒拿出来喝，乡下人最会偷酿酒，从梅子到葡萄，李子到桑葚，炎热的夏天夜晚，喝挂了一票人。
　　但毕竟大家都早起，所以大概8点左右也就快要散席了。
　　可以走的就用走的，喝醉的就用搀扶的。
　　转眼间只剩我们家人，还有老猴躺在正厅外面的躺椅呼呼大睡。
　　“吴老师，我敬你一杯，下午的代志真拍谢。”
　　阿福站起来对着吴老师敬酒，故意提到下午在浴间内的事情，想着吴老师的肉体跟抓她奶子的手感，瞬间下面肿了一包。
　　“谢谢何老先生跟何先生让我住在这边等宿舍完工。”
　　小敏没喝过水果酒，被酸甜的酒味给骗了，后座力隐约开始发作，站起来已经有点摇摇欲坠。
　　“我先来困。这边给你们处理。”阿公站了起来，走回房间。
　　阿桃则是跟在阿公后面，大家以为她要回正厅另一侧去照顾阿祖。
　　没人注意到其实她往阿公房间走，然后关上门。
　　“阿满，我也困了，你用一用快进房。阿狗你等下也快去阿公房间睡觉……”
　　阿福交代阿满，手在背后，抓了自己老婆的屁股一把，暗示他想要找阿满打一场友谊赛。
　　“何同学晚上可以陪我睡没关系。那间房间很大，我怕睡不习惯，半夜如果有事，他可以帮忙我。”
　　我还坐在椅子上拼命想要把黑松汽水给干完，不知何时吴老师已经站在我背后，双手手掌还放在我肩膀上。
　　不过我的后脑勺却感受到两个软软的东西压着，我稍微转转头，马上知道那是吴老师的奶子。
　　“老师，等一下睡前，帮阿狗抹一下药。”阿母从腰间的工作围裙掏出一罐面速力打母给吴老师。
　　大概心疼阿狗背了黑锅，然后抱起婴儿篮里面的女婴也走回房间。
　　“何同学，回房前先带老师去上厕所。”小敏拍拍喝着汽水的我，要我带她去厕所。
　　“老师，你要小便的话，去浴室就好。”我终于干光汽水，还打了一个饱嗝。
　　“上厕所就要去厕所，快带我去。不要啰嗦。”小敏推着我的头，我只好不甘愿的带她去屋后的厕所。
　　“便所在这，老师你快上吧！”我指着砖墙砌起的独立厕所。
　　“这是厕所？”小敏打开木门，看了里面一下，有点犹豫但还是走了进去。
　　关上木门后，不到一秒钟又马上打开。
　　“里面好暗，怎么上？阿狗你平常都这样吗？”关上木门后，里面一片漆黑，差点吓死小敏。
　　“没啊！我晚上大便都是不关门的，反正这是我家的后院没人会经过，阿公跟阿爸也是。阿母以前会带手电筒，现在则是暗暗上。”
　　夏天蚊子好多，你到底要不要上啊！
　　“那你转过去，老师不关门。”
　　小敏要我转过身，可以想像她快速地撩起裙子脱下内裤，因为很快就听到尿尿的声音了。
　　我偷偷回头看，只看到小敏老师原本蹲着，慢慢站了起来，白嫩嫩的屁股对着我，接着她弯腰用卫生纸擦拭自己小便的地方。
　　在满月月光照射下，清楚看到老师的卡称，还有下面的毛。
　　擦拭完，小敏拉起在大腿间的白色内裤，包好屁股，接着放下长裙，我连忙转回头。
　　“好了！我上完厕所了。”小敏走经过我，拍拍我的肩膀。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“阿狗，抱歉，是老师说要去溪边的，害你被你爸打。”关上房门，小敏对阿狗说话。
　　阿狗却没有回答，原来他的眼睛盯着墙边椅子上小敏脱下来的黑色内衣裤。
　　“没要紧，我常常被打，知道要躲。不过还是好痛。”
　　等我回过神来，小敏摸着我的头，我故作可怜，摸摸自己的屁股。
　　“你阿母讲要抹药，你趴在床上，我帮你抹药吧！”
　　我趴在床上，脱下短裤，露出大半的屁股。
　　小敏看着阿狗脱下短裤后，屁股上有着好几条红色痕迹，也吓了一跳。
　　打开阿狗母亲给的面速力打母，用手指头抹了一些轻轻抹在阿狗屁股上。
　　被老师的抹药动作轻抚下，我累到闭上眼睛睡着了。
　　小敏抹药完，要叫阿狗穿上裤子时，发现他已经睡着，笑笑的放下药罐。
　　小敏脱掉身上的白色洋装，里面穿着白色的奶罩跟内裤。
　　身上的白色奶罩是黛安芬的，庆祝自己毕业的礼物，内裤也是一整套。
　　小敏穿上背心，准备穿上运动短裤时，听到隔壁传来喘息声。
　　虽然声音压低，但听得出是喘息声。
　　小敏好奇的把椅子搬上通铺，站上椅子，往隔壁空间看。
　　眼睛才一看，小敏马上伸手摀住自己的嘴巴，以免叫了出来。
　　只见阿狗家的外佣，头朝着小敏的方向，却是脱光衣服趴在一个男人身上，她的头不断的往下来回，等外佣擡头起来时，小敏才知道原来刚刚外佣是在吸吮着男人的阴茎。
　　“啊……不要舔了！好痒啊！”
　　外佣挺起身来，胸前垂挂着巨大的奶子，随着身体颤抖，两粒大奶子也跟着晃啊晃的。
　　小敏还没想到外佣是趴在谁的身上时，只见下面的男人伸出手，从外佣背后往前一抓，两个手掌各抓着一粒奶子，手指头玩弄着奶头，然后揉着外佣的大奶。
　　“阿公，紧做做来困。”
　　外佣从旁边床铺拿起一个铝箔包，小敏当然知道那是保险套。
　　只见外佣熟练的把保险套套上刚刚含舔过的阴茎，接着身体往下滑，一手抓着阴茎对着自己的阴户。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……足大只，阿公懒较足大只。”小敏听到外佣的台语，略懂一二。
　　没想到阿公竟然跟外佣有肉体上的接触。
　　只见阿公从下面挺着腰，将懒较来回抽插着，同时手抓着外佣的胸部。
　　小敏下午从瀑布上看着男女野合，但至少还有段距离。
　　而此时，她跟眼前两人的距离不超过两公尺，看着阿公结实黝黑的阴茎撑开外佣的阴唇，来回的进出。
　　小敏身体跟着热了起来。被多种酒精催化下的欲火被点燃。
　　“阿公……阿公……人足艰苦，足艰苦……啊……啊……”
　　外佣化被动为主动，开始扭摆着她的腰，配合阿公往上顶的动作。
　　“阿桃……紧……阿公要射了……啊……啊……”
　　小敏看着阿公跟外佣就这样抽插了几分钟，阿公突然讲话。
　　只见阿公的挺直的双腿僵硬，停止了动作。
　　外佣等阿公抖动停止后，跨身躺在阿公旁边，伸手把保险套取下，然后用毛巾把阴茎擦拭过，再替阿公穿上内裤，端着脸盆离开房间。
　　小敏下了椅子，把椅子放下通铺，躺了下来。
　　回想着今天，未免太过曲折离奇。
　　先是洗澡时，莫名其妙被阿狗的父亲闯进，误会她是自己老婆，胸部被他摸了好几把。
　　接着又在溪边看到有人在户外做爱。
　　刚刚竟然目睹雇主跟外佣做爱。
　　就算是说故事，说出来也不会有人相信。
　　“麦打我啊……麦打我……”小敏躺在床上眼睛准备闭上时，睡在另一边的阿狗突然说梦话，还挥手挣扎着。
　　小敏侧身一看，原本趴着抹药的阿狗已经平躺，脱下的短裤还挂在大腿……大腿上那根东西是……小敏扭动身体靠近阿狗，只见阿狗下体光滑，小腹位置挺着一根坚挺的阴茎。
　　这阴茎下午在溪边已经看过一次，小敏看着阿狗说完梦话又继续睡，悄悄伸出手，一开始只用手指头碰触阿狗的阴茎。
　　看阿狗没有反应，随着体内的欲火，慢慢地越来越大胆。
　　小敏的右手握着阿狗的阴茎，心想这孩子的发育根本就是大人了。
　　手往下摸，摸到阿狗的阴囊，虽然是老师，课堂上也有交过。
　　但是小敏还是好奇地抓了阴囊一下，确认里面装着两粒睾丸。
　　阿狗的阴茎在自己手掌套弄下，越来越硬，也越来越长。
　　小敏怀疑阿狗的阴茎跟阿公还有老爸几乎差距不大。
　　“他只是个孩子啊……”小敏心里想着，瞬间脑中却浮现下午溪边女子还有刚刚外佣嘴里含着男人的阴茎。
　　自己虽然有过少少几次性经验，却没有将男人那根东西含进嘴里过。
　　怎么今天就看了两次这种现场画面。
　　小敏看着眼前的阴茎，忍不住低头，张嘴将阿狗的龟头含进嘴里，轻轻吸吮起来。
　　在来回吸吮下，似乎从尿道口渗出液体到嘴哩，咸咸的，腥腥的。
　　阴茎在小敏的含舔下，逐渐变硬，龟头胀红着，一副绪势待发的模样。
　　原来含着男人的阴茎是这种感觉。
　　难怪男人喜欢女人含他们的肉棒。
　　看着被自己嘴巴含到坚挺的肉棒，小敏跨坐到阿狗身上，由于刚刚套上背心后，就被隔壁的呻吟声吸引，所以小敏下半身只穿着内裤。
　　小敏将身体往阿狗下体方向磨蹭，隔着白色内裤磨擦着阿狗的阴茎。
　　虽然说隔着内裤，但是小敏可以感受到阿狗的阴茎压着自己的阴唇，前方龟头把内裤往穴内挤压。
　　“啊……好想要啊……”酒力发作，却把小敏的道德感给解开了，回归最原始的肉欲跟欲望。
　　小敏从背心下面伸手进去，解开胸罩背后的扣子，手摸着自己的胸部，下半身隔着内裤磨蹭着阿狗的阴茎。
　　穴内渗出的液体慢慢弄湿内裤。
　　“阿母，是妹啊不吸奶，所以你又要我帮你吸干奶水喔……”小敏闭着眼睛，身体沉溺在自慰中时，冷不防阿狗说了梦话，同时也伸出他的双手，把小敏身上的背心连同里面胸罩往上推。
　　接着阿狗的手抓着小敏的胸部，然后张嘴将小敏右边的乳头含进嘴里开始吸吮起来。
　　“啊……不要！”小敏出声想要阻止阿狗，却也马上想到自己现在是衣衫不整的跨坐在阿狗身上，如果把阿狗叫醒，那不知道怎么解释才好。
　　就这样阿狗的嘴含着小敏的奶头，轻轻地吸着，有时舌头还会来回舔着奶头的周围。
　　阿狗就像是半睡半醒，吸着吸着就停止，过几秒，又开始舔吸奶头。
　　同时他的手也没闲着，会抓着另一边没有含在嘴里的奶子，揉啊揉的！
　　小敏此时才了解原来阿狗平常还有在喝母奶这个小秘密，嘴角微微笑了出来。
　　但才几分钟，阿狗就又熟睡了。
　　小敏翻身躺平在阿狗旁边，伸出右手握着阿狗的阴茎，左手则是伸进自己的内裤，揉着阴唇。
　　随着酒意越来越重，小敏只觉得眼皮渐渐沉重，沉入梦境。

第9章 半梦半醒之间
　　不知道睡了多久，一阵尿意让我惊醒，肿胀的懒较又硬尿又急。
　　擡头看屋顶垂下的日光灯点着黄色小灯泡，我连忙爬下床，房门一开，冲了出去。
　　冲出去没看到正厅中央的祖先牌位，才想起今晚不是睡在阿公房间，越过三合院的中央，往浴间奔去。
　　一泡热腾腾的尿终于解放完，拖着拖鞋走回房间。
　　眼前看到的是小敏老师侧躺在通铺上，双腿卷曲着，看到小敏老师下半身只穿着一条白色小内裤，让我原本尿完尿已经逐渐变软的懒较顿时又开始充血。
　　我靠近一看，小敏老师的背心被自己的手掀起，露出她胸部的下缘。
　　我偷偷摸摸地靠近想要把她的衣服掀开，看看小敏老师的胸部长什么样子。
　　今天看了好几次她的胸部，都是趁着她弯腰时，看到被奶罩包着的胸部。
　　小敏老师脸上都是红的，规律的呼吸着。
　　背心被我慢慢地往胸口推，先看到的是她的奶罩，奶罩松松的，没有什么阻碍。
　　随着背心跟里面的奶罩慢慢往上推，小敏老师的胸部下缘开始出现，当奶罩碰到一个凸点有点阻碍时，我轻轻把奶罩往上掀，原来是奶罩的罩杯碰到了奶头，所以掀不起来。
　　由于小敏老师是左侧躺，所以在上面的是右边的奶子，奶子往下垂着，我伸手摸了一下，软软的肉，有点温度。
　　由于室内是点着灯泡，所以看不清楚小敏的胸前乳头跟乳晕是什么颜色，不过下午在溪边时，已经知道小敏老师的奶头跟奶晕是粉红色的。
　　而且可以确定的是小敏老师的胸部比阿母跟阿桃小。
　　当我的手想要往下去摸压在下面的左边奶子时，小敏老师突然转身，吓了我一跳。
　　不过她转身后变成平躺的姿势，胸前两粒奶子就这样在我眼前，我的眼睛往下看，小敏的肚子很平，肚脐眼也小小的，但这都不是重点。
　　当我看到小敏老师下半身只穿的白色的内裤，内裤前面竟然是网状的。
　　注意一看网状里面的毛都能看到一些些。
　　我跪在小敏老师的右边，低头将她的乳头含进嘴里，轻轻地吸着。
　　奇怪怎么小敏老师的奶头甜甜的？
　　好奇心杀死猫，我伸长身体去舔左边的奶头，一舔，竟然也是甜甜的。
　　心想果然漂亮的女生连奶头的味道都跟人不一样，像阿母就是母乳的味道，阿桃则是没有特别的味道。
　　看小敏老师被我舔奶头时，没有什么反应，心想老师应该是酒醉了。
　　以前阿公阿爸喝醉后也叫不醒人。
　　我大胆地伸出双手，又揉又舔的，玩弄着小敏老师胸前的奶子。
　　“啊……啊……呼……呼……啊……”小敏老师被我又舔又揉几分钟后，突然张嘴发出声音，我连忙停下动作，躺平在她旁边，假装睡着。
　　“啊……啊……啊……好舒服啊……啊……”我闭着眼睛，打开耳朵，听着房里的动静，只听到小敏老师说着梦话。
　　我偷偷睁开一只眼睛，看到小敏老师的右手抓着自己的奶子，左手隐匿在已经曲起的双腿之间。
　　我确认她还是睡梦中，放小动作，坐了起来。
　　看到小敏老师的双腿膝盖曲起，左手从内裤上面的位置伸进去，好像摸着什么。
　　我伸出右手轻轻拉着她的内裤右侧，往膝盖方向拉，小敏的屁股很主动的挺了起来，内裤就这样被拉到大腿中间的位置。
　　只见小敏的手指头来回磨着她的鸡巴洞，嘴里则是持续发出舒服的声音。
　　由于角度的关系，所以我只好下床，站到地板上，从通铺的边缘靠近小敏。
　　小敏老师下面的鸡巴毛不多，不像阿母还是阿桃，下面一团黑黑的鸡巴毛。
　　小敏老师只有鸡巴洞上面有毛，鸡巴洞的四周则是干净没长毛。
　　她突然停止摸着鸡巴洞的动作，我抓着她的手腕，把她的手拨到旁边去，只见小敏鸡巴洞外面两片肉小小的，不像阿桃那样两片肉比较大片。
　　我伸出手指头学她刚刚的动作，将指腹轻轻揉着她的那两片肉，一下子手指头就湿湿的。
　　当我把头凑近鸡巴洞，想要仔细看看小敏的这里跟阿桃有没有什么不同时，原本被我拨开的左手突然压住我的脑袋瓜子，原本就很靠近，被她的手这么一压，我的脸直接被压在鸡巴洞上。
　　鼻子马上闻到一股特殊的味道，有点腥又有点尿味。
　　我好奇的伸出舌头，舔了鸡巴洞外面两片肉，然后舔着中间的位置。
　　因为之前看过阿爸舔着阿母，还有下午在溪边看过大哥哥舔着新娘子，好奇怪，大人都说女人那边很脏，但是好像又喜欢舔女人那边。
　　之前想要舔阿桃那边，但是她不给我舔，这下有机会，我怎能不试试看？
　　“啊……啊……肏的人家好舒服啊……啊……”小敏老师说出一个人名，但是讲国语，我听不懂那是什么字。
　　我的舌头快速地舔着小敏老师的鸡巴洞，鸡巴洞慢慢湿润，像是有水冒出来一样。
　　这水我就有经验了，每次我的懒较插着阿桃的鸡巴洞，都会被阿桃鸡巴洞里面冒出来的水弄湿大腿跟懒趴。
　　“啊……啊……啊……啊……我要……我要……啊……”小敏的手拉着我耳朵，想要把我的身体往上拉，我伸出手抓着她的奶子，捏着奶头。
　　小敏上下敏感处同时被攻击着，起了更大的反应。
　　我也好不到哪里去，我低头看短裤里面的懒较早就硬梆梆，还不时去顶到通铺边缘的木头，撞的我好痛。
　　我只觉得身体好热，看着小敏老师的鸡巴洞，张啊张的，突然好想把懒较插进去。
　　我脱下内裤，爬上通铺，往小敏双腿之间一跪下，我的双手抓着小敏的膝盖，将大腿往旁边一压，像个无底深渊的鸡巴洞对着我招手。
　　正当我的懒较头接近时，我突然想起阿桃说过的话，“听妈妈的话，别让她受伤……”不是这首歌，那时候周杰伦还没有出生。
　　我脱裤烂，下半身摆着一根火热的懒较，拖鞋也没穿，快速开了房门，走到正厅，打开正厅旁边的柜子，伸手进去最内侧。
　　手指头碰触到一个纸盒，把纸盒拿了出来，打开纸盒，拿出秘密武器，然后回到房间。
　　小敏曲挺着膝盖，双腿还是打开开，左手放在鸡巴洞口，右手摸着自己的奶子。
　　我把秘密武器撕开，学着阿桃的方式，把秘密武器从懒较头套进去，往下推开。
　　正当紧要关头时，我想起有一次跟阿桃相干后，阿桃说过，要我注意不要让女孩子大肚子。
　　我握着自己的懒较根部，懒较头碰到小敏的鸡巴洞口，忽然有点犹豫起来。
　　正当我犹豫之际，小敏原本摆放在肚脐位置的手突然往下一抓，小敏的左手抓着我的懒较，接着她原本被我撑开的双腿突然夹着我的腰。
　　我只知道小敏的小腿往我腰部夹着往前推，龟头一阵挤压感出现，接着是整根懒较像是被紧紧握在手中一样。
　　“啊……啊……”小敏梦中发出轻轻的声音。
　　手环绕着我的脖子，把我的上半身跟她的上半身紧紧拥抱着。
　　我的胸口感受到小敏胸前的柔软，胸前的奶头在我的胸部摩擦着，有时候两人的乳头还会碰触到。
　　我不敢把懒较放得太进去，主要是怕小敏老师如果突然醒来时，我还有翻身装睡的机会。
　　所以当小敏老师的双腿把我的腰部往前压，懒较进入她的体内一下下，我就连忙用力把懒较往外拉。
　　“啊……啊……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……”没想到短距离的来回抽动，却让懒较头重复摩擦着小敏的鸡巴洞穴口，让小敏老师在睡梦中感受到舒服。
　　“啊……深一点……深一点……啊……”小敏老师在我耳朵旁边，喊着深一点，当我还搞不清楚状况时，她的双腿已经用力一夹，我只知道我的身体被往前带，整根懒较原本只有不到一半在小敏体内，被她这样一夹，懒较头像是撞开什么栏杆一样。
　　“啊……好痛！”我暗自叫了一声，以为小敏老师鸡巴洞里面有会咬人懒较的机关。
　　但小敏老师自己也同时喊了好长的一声啊。
　　然后紧紧抱着我，让我动弹不得。
　　等了一下，小敏老师才有点放松，我连忙把懒较往外拔，只感觉懒较头出来时刮着一粒一粒的东西。
　　“啊……啊……啊……啊……”拔出的同时，小敏也轻轻地叫着。
　　当我终于挣脱她双手绕着我的脖子后，我学阿爸的姿势，双手抓着小敏老师的腰，把懒较慢慢地抽插进去她的鸡巴洞，然后低头去舔含老师的奶头跟奶头旁边那一圈点点。
　　为了避免再度被她抱住脖子，我伸手跟她的手掌握着，小敏老师的手指头握着我的手。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……人家……好舒服……啊……”听到小敏老师说好舒服，我突然得意忘形，学着平常跟阿桃相干的方式，开始用力撞着小敏老师的鸡巴洞。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”小敏被我这样一撞，原本轻轻的叫声，突然变大，在宁静的夜里更放大。
　　我连忙将嘴靠近她的嘴，学隔壁大哥哥亲吻新娘子的动作，小敏老师的嘴巴开始吸着我的嘴，最后还把她的舌头伸进我的嘴哩，吓了我一跳。
　　当两人的舌头在上面打架时，我感觉到懒较头好麻好麻，更糟糕的是小敏老师的鸡巴洞好像越来越紧，夹着我的懒较。
　　我知道我快要喷精了，虽然有带着沙库，但是还是拔出来外面比较保险，这是越佣阿桃教的。
　　只是懒较头快要拔出时，已经忍不住喷了出来，热烫烫的液体灌满了沙库的前端。
　　小敏老师则是平躺着喘息，我把小敏身上的背心往下拉好，再把被我脱下的内裤，一脚一脚的套好，但小敏比我重，所以内裤只拉到大腿上方，没法穿好，我只好把凉被拉来盖她的下半身。
　　确认小敏身上衣物归位后，我开了门缝，看看外面没人，赤脚跑回正厅，拿了一张撕下的日历纸，把沙库从懒较取下，用日历纸包好，塞到垃圾桶的垃圾中间。
　　回到房间，关上房门，到墙边的脸盆，用手掌舀了一些水，把懒较头洗干净，套上内裤，爬上床一下就睡着了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天微亮，一场跟前任男友，也是第一个男人的春梦后，小敏醒来已经是满身大汗。
　　躺在床上，回想梦里跟男友在宿舍发生性关系，男友的嘴含着自己胸前的乳头，下面的阳具插进自己的阴道。
　　身体很自然地感受到有点痛，但是很舒服。
　　伸手一摸，小敏惊觉自己的内裤已被脱下，退到大腿。
　　原本震惊，却马上又偷偷笑了出来，小敏马上想起内裤是自己昨晚脱下的，只是不胜酒力睡着了。
　　只是马上又想到自己昨晚的脱序行为，马上又懊恼跟脸红起来。
　　懊恼的是即将为人师表的自己竟然趁着阿狗睡着后，去摸阿狗的阴茎，还把阿狗的龟头含进自己的嘴里。
　　最后还忍不住伸手去玩弄，甚至大胆的跨在阿狗身上，隔着内裤去摩擦阿狗的阴茎。
　　脸红的是，阿狗做梦竟然梦到她母亲要喂他母奶，睡梦中竟然把自己当作母亲，很自然地掀开自己的的上衣。
　　熟练的将奶头含进嘴里，还一边吸吮着乳头，一边抓着乳房。
　　虽然是阿狗睡梦中无意识的动作，但那些动作，却让自己感觉好兴奋。
　　想着想着，尿意越来越深，小敏连忙穿好内裤，套上放在旁边的短裤，再伸手进去背心后面扣好胸罩扣子。
　　轻声地开了木门，走过埕，绕过圆拱门，来到厕所。
　　小敏进入厕所，门虚掩着，让外面的光线可以照进厕所里面。
　　上完厕所，回到三合院中央，准备进房，突然听到房里有人交谈的声音。
　　小敏好奇的走近，房内灯光亮着，窗户内的窗帘间隙中可以看到里面。
　　只见阿狗的父亲靠在墙边，下半身赤裸，满是阴毛的中央挺着坚硬的阴茎。
　　这东西昨天在浴室内看过，但那时紧张，没有看这么仔细。
　　而阿狗的母亲趴在前面，张嘴含着阴茎，有时张嘴伸出舌头舔着龟头。
　　“对……这样足爽。”阿狗父亲讲着自己听不懂的台语，应该是在称赞太太的样子。
　　只见阿狗母亲的头快速地来回摆动着，原本丰腴的脸颊变的凹陷，想必是她的嘴正用力的吸着龟头。
　　“快……快……快……”小敏听得那个字的台语。
　　阿狗的父亲伸手抓着太太垂着的胸部，原来她上半身没穿衣物。
　　“呜……”只见阿狗的母亲突然停止动作，停顿几秒后，慢慢将嘴里的阴茎吐出，接着抓着一条毛巾，将嘴里的东西吐在毛巾。
　　小敏恍然大悟，阿狗父亲竟然射精在自己太太嘴哩，好脏喔！
　　只见太太擦拭嘴后，抱起床上的小婴儿，放到自己胸口喂起母奶，男人则是套上内裤，看来准备出门了。
　　小敏连忙退回房间，轻轻关锁上门。
　　躺回床上，刚刚的画面又让小敏回味昨夜的春梦，手又忍不住隔着内裤磨擦着。
　　“呼……”突然旁边的阿狗大大喘息换气一声，只见他的手伸进裤子内抓痒。
　　阿狗一抓痒，里面的阴茎给掏了出来。
　　只见勃起的阴茎好有精神，小敏咬着嘴唇，伸出手，用手指头去弄阿狗的阴茎。
　　烫热的手感，让小敏起来歹念，学起刚刚阿狗母亲的动作，将阿狗的龟头含进嘴里，然后快速的吸吮着。
　　才短短一两分钟，小敏的嘴巴感觉到阿狗的阴茎快速的抖动着，她大概知道阿狗已经快要射精了，手指头跟着套弄着阴茎。
　　突然小敏嘴里涌出咸腥的味道，小敏想这应该是射精了。
　　原本以为会有大量的精液，但好像没有，小敏将嘴里的液体吐出，看了看，自我解释着，“或许这孩子只是阴茎开始发育，但是还没有到制造精液的年龄。”
　　小敏不知道昨晚两人互相趁着对方睡着之际，早就互相探索过对方的身体了。
　　“碰碰碰……吴老师，你醒了吗？”木门外突然有人敲门，着实把小敏吓了一大跳。
　　连忙用被子遮掩住阿狗的下体，下床去开门。
　　“老师，不好意思吵醒你，我等一下要去夭寿喔……阿狗，田里工作，先来看看阿狗。”阿狗母亲弯腰低头说抱歉。
　　然后进到屋内。
　　“夭寿喔……阿狗你耐困啊下面没穿裤啊……”阿狗母亲看到阿狗下半身遮掩着，小被子一掀，看到阿狗站立的懒较，只是这根懒较已经慢慢变软。
　　她爬上床，趴跪在阿狗身上，解开胸前的扣子，然后把乳房从胸罩内掏出，抓着自己的乳房，把乳头轻碰阿狗的嘴。
　　“阿狗，吸奶了……阿母等下要去工作了。”
　　只见阿狗的嘴开始吸着奶头，另一只手去抓着另一边奶头。
　　“老师拍谢，因为阿狗的妹妹吸奶量不多，我不想浪费奶水，所以前阵子又开始喂阿狗喝母奶。”
　　阿狗母亲等阿狗开始吸奶后，才看着小敏，对她说。
　　只见小敏微笑着，轻轻摇摇头表示没关系。
　　同时回想起昨晚阿狗的嘴跟手碰触自己乳房跟乳头的记忆。

第10章 春光四散的小敏
　　那晚我的肉棒进入第二个女人洞穴之后，每天的工作就是早上醒来，跟着小敏老师去学校晃，或是下午时分在庄内晃，介绍附近的地点。
　　经过几天的油漆跟整修，宿舍似乎越有模有样。
　　当然的小敏老师就准备要搬进去住，我不经哀伤起来。
　　想起前几天才趁着小敏老师喝醉酒，光明正大的把我的懒较督进从敏老师的洞。
　　“何同学，不要发呆，快去帮我弄干净的水来。”
　　小敏老师蹲在地上擦着地板，她指着旁边的水桶，要我去换掉脏水。
　　只是我的眼睛停留在她因为蹲姿而双腿开开，短裙下的黑色内裤。
　　这内裤因为小敏老师学螃蟹走路而往鸡掰洞凹进去。
　　“喔……我马上去。”我提着水桶，走出寝室，走过走廊，到公用的浴室去换水。
　　回来时，小敏老师已经坐在木床前，双腿开开，裙子露出大半白皙的大腿。
　　虽然全身都已经看过，连鸡掰洞都进去过，但是这大腿还是让我起秋了。
　　小敏坐在床边，头顶上的电风扇转啊转……额头一直冒汗。
　　没想到大狗这小孩，提水进来后，蓝色学生裤下面却是肿起一大包。
　　加上阿狗没有穿内裤的习惯，似乎龟头都从裤档跑了出来。
　　“老师好热，我去浴室冲一下水。你等我。”小敏拿起擦汗的毛巾，一面拉着裙子搧风，走去公用的浴室。
　　“干，足痛。”看着老师的大腿跟内裤，让懒较都变硬，从裤管挤了出来。
　　阿母说要开学前才会买新制服给我，这件裤子明明就很紧了。
　　我探头看看外面，没有人。
　　废话，暑假原本学校就没人，除非我们邀来打棒球。
　　加上我又是在老师的宿舍，这边只有一楼有住教务主人老猴。
　　我打开钮扣，拉下短裤，懒较总算没把挤压着。
　　“何同学……你在外面吗？”突然听到外面有人叫我。
　　我走了出去。
　　原来是小敏老师叫我。
　　废话，不然鬼尼？废话，我当然在外面。
　　“何同学，怎么水龙头突然没有水了？你帮我去一楼问看看侯主任。”
　　大白天的，浴室内有点光亮，但是没点灯。其实是开关没开。
　　小敏脱下衣物后，开了莲蓬头，淋湿身体，抹上肥皂后，再打开水龙头时，却没有半滴水出来。
　　全身都是泡沫只能喊大狗求救。
　　我靠近小敏老师洗澡的那间隔间，只见门的木缝大到可以看到她光着身体在里面。
　　“有没有听懂？快去。老师没法冲水。”
　　小敏又喊好几声，我不甘愿地走下楼，敲敲老猴的房间，但是里面没有人，我想那就去总务处找老孙吧！
　　当我跑离开教职员宿舍，向学校总务处前进时，房子的转角，老猴手拿着报纸走回宿舍。
　　他进到寝室，脱去外衣，只剩下半身穿着短裤。
　　在桌前看着报纸，突然听到楼上有女人的声音。
　　老猴走出寝室，走上二楼。
　　其实这边是女舍，所以除非有女老师陪同，会是另一名男老师陪同。
　　不然学校男老师都知道不要单独上来，避免误会跟争议。
　　只是现在是暑假期间，都没有人。
　　老猴走了上来，还一面喊着。
　　“谁啊？谁在二楼？”老猴果然人如其名，小声地走着，看看寝室电风扇转着，却没有人。
　　“侯主任？是你吗？我是新来的吴老师。水龙头好像坏了。”
　　小敏听到男人的声音，虽然在浴室内，但是本能的屁股对着木门，人对着墙壁。
　　“我去顶楼看看，可能是想说暑假没人，所以总开关关掉了。你刚刚用的可能是水塔里面剩下的水。”
　　老猴故意降低音量，塑造自己站在浴厕外面的。
　　其实人早就走到木门前面，从门缝往里面偷窥着。
　　“侯主任那就麻烦你了！”
　　老猴也没回答，小敏误以为他真的上顶楼去看总开关了。
　　人一松懈，原本对着墙壁，甚至双手遮着私密部位的举动也免了。
　　小敏转过身来，虽然光源不充足，但胸前的两团肉却很清楚的看在老猴的眼里。
　　老猴吞了口水，老二不争气的硬了。
　　想想自己一个人跟着国民党政府来台，靠着念过几年私熟，加上党的关系，来到这所小学教国文。
　　只是自己一个人从年轻就没有什么机会认识女人，就算是相亲，来的都是身体或是精神上有点问题的。
　　这个新老师，卷卷的头发像个洋娃娃。
　　胸前两团奶肉不大，但是淡淡颜色的奶晕跟奶头，配上水滴状的胸型。
　　许久没有这么硬的老二像是复活一般，顶着裤子。
　　眼睛往下看，应该可以看到阴毛的位置，可惜因为光线不够，看不清楚。
　　老猴心想也不能看太久，蹑手蹑脚的离开公用浴厕，走上二楼顶，打开水塔的进水开关到最大。
　　原本要回头走，心一想，又走回去，打开关关到最小。
　　“吴老师，我打开开关了，可是水进去要一段时间，水压可能也比较小。你就等会吧！我先下去了，这边是女舍，我不方便逗留太久。”
　　老猴对着里面讲话，加大走路的声响。其实马上又熘回门旁。
　　只见小敏擡着头，莲蓬头的水弱弱的往下流着。
　　老猴换到木门的另一边，果然角度不同，光线也不同。
　　果然看到这新任的女老师的鸡巴毛，被水沾湿的鸡巴毛全部黏在一起。
　　小敏头上的水流下，流过她的脸颊，她的手在胸前摩擦着。
　　接着手往下摸过自己的大腿屁股，最后手停留在双腿间女人穴穴的位置。
　　老猴伸手到裤内，抓着自己的老二，前后开始套弄起来。
　　另一方面又担心这个女老师洗完，自己来不及撤退。
　　“吴老师……我找不到两位主任。怎么办……”
　　正当老猴觉得裤裆内有点尿意之际，被外面突来的叫喊吓了一跳。
　　他连忙离开浴室，想要走下楼时，只见阿狗已经从一楼跑了上来，他假装自己刚从三楼屋顶下来。
　　“干什么东西，鬼吼鬼叫的。阿狗，这边是老师宿舍，你不应该来这边的。”
　　老猴扮起教务主任的姿态教训起我。
　　“我……小敏……吴老师，帮忙整理……没水，我去找你……”
　　大热天的，我跑去又跑回来，已经喘得要死，被突然出现的老猴吓了一跳，话都讲不清楚了。
　　小敏听到教务主任在教训阿狗，也不管身体泡沫冲干净没，毛巾一擦，穿上内衣裤，穿上外衣裤，人就出了浴室。
　　“主任。何同学是我请来帮忙打扫环境的。”
　　老猴回头看到身上还带着水滴，满身都是白兰香皂的女老师，顿时严肃的脸也松懈了下来。
　　“那就好。我下去了。”老猴下了楼，进了寝室。
　　拉上窗帘。
　　坐在床边，裤头一拉，手掌握着有点软掉的老二。
　　闭上眼睛想着刚刚偷窥女老师芙蓉出水的春光。
　　手越套弄越快，下腹部许久没有出现的快感，慢慢涌起。
　　当老猴张嘴……发出呃的一声同时，隐约觉得自己的嘴巴好像被喷溅到腥味很重的液体。
　　“阿狗，对不起，刚刚害你被主任骂了。”正当小敏摸着阿狗的头，阿狗摇摇头说没关系时。
　　有个人光着脚，从二楼顶慢慢走了下来，手里还拿着鞋子。
　　他到达一楼时，看着老猴的房门关上，放心地穿上鞋子，打开铁门，走下阶梯，转过宿舍的角落快步离去。
　　老猴坐了起来，从脚边的脸盆里捞出毛巾，拧干毛巾，擦拭了脸，然后往下把刚刚弄脏的地方都擦干净。
　　嘴角不经意地微笑着。
　　“真爽，一个人看着年轻女老师洗澡。以后开学后，要找机会再去偷看。”
　　老猴看着软掉的老二，跟刚刚意气风发之际真是差距大啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　场景回到二楼顶水塔的另一侧。
　　只见墙角跟地上有摊白色跟黄色的液体，黄色液体一闻就是尿骚味。
　　那白色的液体是什么？
　　刚刚下楼的那个人留下的吗？
　　其实这老头就是害我跑去学校总务处找不到人的老孙。
　　总务主任孙老师。
　　老孙前几天监督完工人粉刷小敏的寝室，水电工也来检查过电风扇、电灯跟插座都没问题了。
　　只是二楼顶的水塔进水的水管有破洞，只好锯下毁损的那一段，重新装上好的。
　　水电工交代，要让强力胶干燥几天再打开。
　　老孙心想，暑假只有老猴住这边，关上就关上吧！
　　反正水塔那么大，够用一两周没问题，所以也就没有照会老猴。
　　今天一早是最后的检视时间，再来就是八月了，那个女老师住在何老大家也一段时间了，大概要搬进去宿舍。
　　所以他一早就到教职员宿舍，经过时，还探头看了一下，只见那个女老师蹲在地上，白皙的大腿一览无遗，她以为没有人，所以姿势也跟着不雅起来，双腿开开的蹲着，黑色的内裤就这么露了出来，糟糕的是好像内裤还往鸡掰洞凹进去。
　　看的老孙心猿意马起来。
　　正当想要看看女老师弯腰之际，胸前春光时，突然她叫阿狗去换水。
　　老孙怕东窗事发，转身就走，却看到老猴从远远地方走了过来，总不能躲进去浴室吧？
　　那只能往二楼顶走。
　　老孙快步往上，想起之前水管维修的地方比较隐密，连忙躲了进去。
　　刚躲进去这个狭窄的位置时，突然听到脚旁屋突的天井位置，从二楼传来脚步声。
　　老孙蹲低，确认由下往上看不到自己后，眼睛盯着二楼浴室看。
　　只见那个新来的吴老师，手上拿着毛巾走了进来。
　　拜教职员宿舍的规画之赐。
　　每层只有两间寝室，第三个单位，也就是靠近楼梯这间是浴室跟厕所。
　　走进去，两边是洗手台。
　　往里面走靠寝室这边是厕所，靠近楼梯这边是浴室。
　　而这天井除了采光之用，也是换气之用。
　　只见吴老师进了浴室，关上木门。
　　对着木门，先脱了裙子。
　　老孙眼中看到年轻老师翘起的屁股被黑色小小件的内裤包覆着，内裤的边缘还有点蕾丝束带的造型。
　　接着她由下而上拉起身上的短袖上衣，上半身竟然穿着黑色的胸罩。
　　这颜色跟那天她刚来时，被雨淋湿看到好像同样颜色。
　　将衣服也挂在木门上，接着吴老师将卷发束起，伸手到背后将胸罩扣子解开，身体往前倾，当身体摆正时，胸罩已经脱落。
　　只见女老师胸前挂着白皙的奶子，两点带着淡淡的粉红色。
　　小小的乳晕跟自己老婆那大大又暗沉的乳晕简直没法比。
　　老孙吞了口水，长裤内的老二早就跟着起变化。
　　接着她脱掉黑色内裤，黑色的阴毛布满着下腹部。
　　老孙看着小敏淋湿身体，抹上肥皂，幻想着自己的手就是小敏的手。
　　只是突然间小敏喊了出来，把自己吓了一跳，以为被发现偷看洗澡，没想到却是水塔的水用光了。
　　老孙本来想要离开去开总开关，但眼睛又舍不得小敏的躯体。
　　突然听到老猴跟女老师的对话，接着看到老猴偷偷摸摸走到门旁对着门缝偷看，自己忍不住差点笑出声来。
　　老猴的一举一动都被老孙看在眼里。
　　还好自己的位置比较好，居高临下，看着门内门外的两人。
　　一个裸着身体，一个偷看门内，手还在自己裤裆内套弄着。
　　终于水又来了，老孙跟老猴一样看着出水芙蓉，忍不住从裤档掏出老二，对着空中套弄起来。
　　等听到阿狗的喊叫声时，老孙已经将千万子孙喷在墙角上。
　　接着看小敏穿上内衣裤，外衣裤，走出浴室。
　　老孙看着墙角的白色液体，心想糟糕。
　　这太明显了。
　　只好在自己的精液上撒了一泡尿，想要遮掩味道。
　　等楼下声音都变小了，才偷偷摸摸地离开教职员宿舍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“好热啊！阿狗，我们去玩水好不好！”
　　才早上快11点，天气已经热到爆。
　　小敏老师拿着扇子，双脚开开的坐在床边，我也早就满头大汗，身上的吊嘎啊也都湿透了。
　　“麦啦，上次去，你不听我的话，被水流走，我还差点死掉去救你。我都还没娶老婆。”小敏听到我无厘头的回答，笑了出来。
　　小敏心想，你这家伙还没娶媳妇，但是你的老二我早就帮你含过了，还隔着内裤插进去一点点，更不用提让你射精在我嘴里了。
　　“阿狗，那是午后雷阵雨，也就是台语说得西北雨。只有中午过后才会下的。现在还没中午，不会下雨啦！”
　　小敏起身拉着蹲在地上的我，拉上门，我就这样被她半推半就地拉离开宿舍。
　　其实我也好想去玩水，真的好热。如果可以吃冰棒更好。
　　走了十几分钟，两人来到野溪旁，我下水去泡脚。
　　“阿狗，我们去上面好不好，上次你说可以游泳的地方。”我以为小敏只是趁着吃饭前要来泡泡冰水。
　　没想到她提出要往上爬。
　　也不等我回答，自己又往上爬了，我只好跟着她后面爬。
　　由于要手脚并用，因此很轻易地就看到小敏的裙子掀的高高，看到里面的内裤。
　　我还故意装作去扶她，抓着屁股，故意把裙子掀得更高。
　　五分钟后总算爬上去。
　　我一上去，吊嘎啊跟蓝短裤一脱，手脚转两圈当作热身，往下一跳，全身清凉起来。
　　我慢慢往上游进水的位置游。
　　这个池潭说大不大，如果夏天丰水期，大概快要四分之一个篮球场。
　　冬天小一点，大概只剩八分之一，只是水深大概快要两公尺。
　　还好潭底平滑，没啥漩涡形成，可以安心的游泳。
　　多出的水则是顺着岩石缝隙往下，形成一道小小的瀑布。
　　瀑布底下的水潭则是危险一些，加上水流的冲击，所以我们都知道不要到水潭玩。
　　瀑布形成的水潭则大约有半个篮球场大，潭边则是有一颗大石头，也就是上次看到隔壁新娘在这边打野炮的平台。
　　当我回头准备往瀑布方向游时，我还以为我看错了。
　　我看见小敏全身脱光光站在石头岸边，她的双手举直到头顶交会，对着池潭往前一跳。
　　扑通一声，小敏整个人沉入水底，我吓了一跳，以为旧事重演，她又溺水了。
　　我连忙藏入水底，正当我看着池潭底，有无她的踪影时，突然她从我后面冒出，接着整个人像是老背少一样趴在我身上（靠北。小时候没听过无尾熊这种东西，只有庙口看过老背少的阵头。） 虽然溪水冰凉，但小敏胸前的两团肉压在我的背上，我当然不会以为是水鬼抓交替。
　　我的双手往后一抓，不偏不倚地抓到她的两片屁股肉。
　　像是真的背着她。
　　小敏没想到自己的屁股会被阿狗抓着，跟着童心大发，原本还踢着水的双腿，跟着往前夹着阿狗的腰。
　　但这么一夹，两脚脚趾头很明显的回馈是碰触到阿狗突出的东西。
　　这不用讲，当然就是我到她的裸体跟现在背上被两团奶肉压着，手里抓着两团，自然前面就充血了。
　　我也知道小敏的脚指头碰到我的懒较，只能装作没事。
　　“老师，你不是说你游泳都要穿泳衣。”我转头故意问小敏。
　　“老师太热了。而且我回去拿泳衣，你爸妈或是阿公就不会答应我们来这边玩水了吧！”小敏的脸贴着我的脸，冰冷溪水下，激凸的奶头顶着我的背。
　　腰部接近屁股位置有点痒痒的，好像是小敏老师鸡掰洞外面的阴毛在撩着我的腰。
　　“对喔！搞不好，我又要被我阿爸打一顿。”我点点头，这话没说错。
　　“打勾勾，你要答应我，不能说出去。说看到老师没穿衣服在游泳，不然我就不跟你好了。”
　　其实以当时的社会氛围，说出去小敏大概当不成老师了。
　　我也没那么傻，有个没穿衣服的女人一起玩水又没差。
　　“好。那你要请我吃冰棒，喝弹珠汽水，我就不说。打勾勾。”
　　小敏看到阿狗一脸严肃地说出，还以为他要说什么，忍不住笑了出来。

第11章 天人合一，初试云雨
　　两人就这样玩水，玩了十来分钟。
　　小敏老师没几下就觉得累了，毕竟还不到八点就出门到学校的宿舍整理打扫。
　　夏季的炎热，虽然躲在室内，但两个小时的工作，还是很费体力。
　　“好舒服啊！”游累的她靠在池潭边，双手架在石头上。
　　只见水潭的水勉强遮住小敏老师的胸部跟奶头，清澈的潭水下，可以看到小敏的身体，两条腿在溪底下踢啊踢的。
　　“老师，你会不会饿？我去找点水果来吃。”看着在水中小敏的裸体，我当然知道我自己下面的懒较变硬了，还一直没消下去。
　　眼见她的眼神好像注意到了，我连忙转移注意力。
　　也没等她回答，我爬上石头，往更上游走去。
　　“喂……阿狗，注意安全啊！”
　　小敏完全听不懂阿狗说什么找水果吃，只见他动作灵活地离开水面，从这边石头跳到那边。
　　下腹部往外垂挂着他肿胀的阴茎，异常的明显。
　　小敏这时才想起，自己现在是裸体在玩水，阿狗想不偷看都很难，看了女人的身体自然就会有生理反应。
　　阿狗走了之后，周遭的声响只剩流水声跟虫鸣鸟叫。
　　小敏休息够了，用仰式在池潭慢慢地漂浮着。
　　看着少许的阳光从山边照射下来，小敏很满足在这南部乡下地方真有个陶渊明笔下的世外桃源。
　　“卖啦！这边会有人来啦！”突然山谷传来女人的声音，小敏吓了一跳。
　　先是确定声音来自下面，接着慢慢游到池潭边靠近水往下溢流处。
　　她双手靠在石头上，撑起上半身往下张望。
　　只见一个男人拉着一个女人往下面瀑布的池潭走来。
　　“麦啦！在入口的树边，我有做记号。庄内的人要进来，看到记号就不会白目地闯进来。若是没看到，咱们也是有时间躲在石头后面穿上衣服。”
　　那个男人身高约 165公分，短发，结实的身材，把上半身的白色汗衫撑的饱足，两只手臂看得出练得很结实。
　　下半身穿着一件卡其短裤，同样地结实的大腿把短裤撑起，小腿肚也很结实。
　　“啊……阿狗的父亲。”
　　等他走近池潭边，小敏已经确认那个男人是阿狗的父亲—阿福。
　　后面拉着的当然就是阿狗的母亲—阿满。
　　只见阿满穿着碎花的上衣，下半身是七分裤跟使力把（夹脚拖） 。
　　“衫裤脱下来，放在这边。我身躯先去冲一下水。”
　　阿福指着上次小敏跟阿狗看到的野外活春宫那颗大石头旁。
　　然后快速的将身上的衣物脱光，放在石头上，人就往池潭走。
　　虽然之前在凌晨上厕所时，曾无意撞见阿狗他父母在房间做爱的一幕。
　　但毕竟是在昏暗的灯光下，此时只见阿福全身结实的肌肉，搭配满满阴毛的下腹部。
　　小敏不经吞了口水，交过的男友跟阿福比起来，简直是弱鸡。
　　“紧啊！你要冲水吗？”阿福人泡在水里，喊着阿满。
　　阿满才刚把上衣脱下，正在解开布拉甲的背扣。
　　白色的内衣解开后，只见阿满胸前挂着 3D的大奶子，像是两颗爱文芒果挂着。
　　这胸前的尺寸比起小敏32C自己大上一倍。
　　小敏本来有点自卑，但低头看着自己的胸前，顿时又有了一点自信。
　　毕竟阿满已经生了两个小孩，目前才产后几个月，乳头跟乳晕还是暗褐色。
　　而自己的胸前两点奶头跟乳晕是橘色带点粉红，奶头颜色还比较淡。
　　正当这样想着，阿满已经脱下七分裤，然后脱下里面的白色束裤。
　　全裸的走向潭边，不一会儿，阿福跟阿满两人已经嘻嘻哈哈泼着水玩了起来。
　　“时间不早了。等下还要回去煮饭。”几分钟过后，阿满催促着阿福，两人陆续离开水潭边。
　　小敏以为两人只是过来玩水而以。
　　没想阿福四处张望后，人就这么躺在那个有点斜度的大石头上，手套弄着自己的阴茎。
　　“阿满，紧。帮我树懒较。”阿福对着阿满讲，阿满一开始不答应，但最后妥协了。
　　阿满跪在阿福两腿之间，张开嘴将阿福的懒较含进嘴里。
　　当然小敏的位置只能看到阿满的头上下来回的摆动，但也很清楚就是在做那档事。
　　“好了吗？我们要回家了吗？”
　　阿满站了起来，往旁边走了一步准备拿起衣物时，突然阿福将她身体往石头一压，接着用膝盖从后面将阿满的大腿撑开，阿福的手抓着自己的懒较，上下晃了几下，似乎在对准阿满的鸡掰洞。
　　接着他腰部用力往前一顶，手回头已经往前抓着阿满胸前的奶子。
　　“啊……麦死啦！啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”阿满想要反抗已经来不及，才骂了一句，阿福的懒较已经整根插了进来，手还抓着自己的两粒奶子。
　　小敏看着阿福的腰部用力地往前撞着阿满的屁股，全身的肌肉顿时紧绷起来。
　　两人肉体碰撞的声响回荡在瀑布旁的范围，还好水声还是比两人交媾的声响大。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”阿满的双手撑在石头上，任凭阿福的蹂躏。
　　小敏看着两人从口交到性交，看到入迷，忍不住上下移动自己的身体，让乳头轻轻摩擦着石头。
　　“老师，你在偷看什么？”正当小敏看到入迷，冷不防，阿狗的声音突然在自己耳边。
　　小敏才要回头过去，阿狗已经整个人趴在她的背部上，手环抱着脖子，像是让她背着一样。
　　“没啦……下面的人好像你爸妈。”
　　阿狗吓了一大跳，以为两人偷跑来这边玩水被发现了。
　　天真的以为躲在小敏后脑勺就不会被发现。
　　“哈……你很没胆子。你爸妈在下面那个啦！”
　　小敏看着阿狗一脸惊恐，然后又探头探脑地往前看，忍不住笑了出来。
　　“那个？”阿狗拉长身体，往下探。
　　“靠北！我阿爸跟阿母怎会跑来这边烧干！”阿狗本能的讲出脏话，小敏马上皱着眉头瞪他。
　　只见阿满被阿福从后面来几分钟后，好像快要腿软，阿福只好停下动作。
　　“没，你在上头啦！”阿福躺在斜坡上，抓着自己的懒较，阿满跨坐了上来。
　　用蹲姿慢慢将懒较收进自己的鸡掰洞。
　　“啊啊啊啊……阿福……我们不能太晚回家……啊啊啊……”阿福的手往前抓着阿满两粒到处乱晃的奶子。
　　持续的活春宫看的小敏感觉自己身体也热了起来，明明就是裸身泡在冰凉的野溪溪水中。
　　“老师，这颗芒果给你吃。”小敏才回头，脸颊已经撞到一个土芒果，还是熟透的，因为阿狗已经将芒果皮剥掉。
　　小敏像是看电影一样，看着下面阿狗父母在做爱，嘴里却吃着酸甜的土芒果。
　　等阿狗父母又再次换到女下男上的体位，小敏突然觉得自己的阴道口好像被撑开了，有个柱状物好像慢慢往里面挤了进来。
　　脑袋还没搞清楚时，那东西又慢慢往外抽出，轻轻刮着自己的阴道，带来好舒服的感觉。
　　此时的小敏不敢回头看，也不敢开口问。
　　但似乎知道阿狗原本趴在自己背上跟现在的举动是有关联性的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看着老师的胸部跟阿母不同的是阿母的乳头是黑黑的。
　　但是老师胸部的奶头跟乳晕是橘色带点粉红，奶头颜色比较淡，乳晕不大，小小一圈。
　　由于老师身体是往上漂浮在水面上，身体随着溪水的流动，不时的浮在水面上。
　　从粉红色的奶头往下看，老师的鸡掰洞周围没有太多的鸡掰毛，洞口挂着两片不大片的鲍鱼唇。
　　看着看着，我又想起那晚趁着老师喝醉酒，舔过她的乳头还有她下面的鸡掰洞。
　　最后把我那根变大的懒较也给塞了进去。
　　想着想着懒较又变硬变长了。
　　看到老师看我，我以为被发现我偷看她身体，连忙爬上岸，借口要去找水果逃离水潭。
　　往上游几十公尺，开始出现大石头，溪流相对就变小了。
　　看到岸边有棵快5、6 公尺高的芒果树，树阴下垂挂的不少在欉黄的土芒果。
　　我捏了捏，先剥皮吃了两颗止渴。
　　接着又摘了两颗熟透的芒果，顺路走回池潭边。
　　只见老师撑着上半身趴在石头边缘往下看。
　　刚刚看到的是她正面的裸体，现在看到的是她翘着屁股，整个光滑雪白的背面。
　　小敏的双腿有时交错，有时整个张开，又不像是在游泳。
　　我拿着芒果，滑进水里，她都没发现。
　　我慢慢往她游过去，原本只是想要学她刚刚从潭底冒出来吓我那招。
　　我憋着气从水里慢慢靠近，但当我越靠近我看到的是小敏老师双腿间的鸡掰洞在水中的模样。
　　外面的鸡掰毛随着水流像是青苔一样，洞口两片肉也跟着摆动。
　　原本想要多看几眼，但毕竟憋气也鳖不了多久，我只从浮出水面。
　　“老师，你在偷看什么？”我顺势把手环抱着小敏的脖子，人整个爬到她背部，让她像是背着我。
　　小敏接着的几句话差点吓死我，原来是阿爸跟阿母在下面烧干。
　　反正我在家早就习惯也常偷看他们两人烧干了，不觉得新奇。
　　但是老师好像没看过别人烧干，眼神一直盯着阿爸跟阿母的动作。
　　“老师，这颗芒果给你吃。”我把搁在旁边的芒果洗一洗，剥掉皮，递到她脸旁，她无意识的接了过去，张嘴吃着芒果。
　　我侧身一看，老师压在石头上的身体，只见左边的胸部前端奶头压在石头上。
　　我伸出食指偷偷去按了一下她的奶头，她完全没反应。
　　但我可惨了，刚刚看了她的鸡掰洞，现在人趴在她的背上，闻着她头发的香味，我感觉到自己跨下那根又开始起了变化。
　　看着小敏的白皙屁股，我慢慢地移动身体，学着阿爸的动作，将懒较头从卡称中央挤进去。
　　一开始只是碰触到卡称的肉，但我慢慢移动身体，懒较头好像对准了鸡掰洞，慢慢滑了进去。
　　虽然在水中，但那个让懒较头很舒服感觉不会骗人。
　　我往前慢慢挤着，看老师突然有想要回头的动作时，我吓得把腰部往后拉，以为可以天衣无缝的撤退。
　　却发现老师好像把自己的屁股往后顶，她屁股这么一顶，原本快要拔出的懒较又挤了进去。
　　当下我也没法确认老师的有意还是故意，只好再把自己的腰部往后拉，老师的屁股好像也跟着往前缩回。
　　我似乎懂了，不出声响，继续背在她背上，假装跟着小敏一起偷看阿爸跟阿母烧干，但两人的下体却是活生生真实的交媾着。
　　回想刚来的那晚，喝得有点醉的自己，趁着阿狗睡着之际，不只将他的阴茎含进嘴里，甚至只隔着白色的内裤，让阿狗的龟头摩擦着自己的阴道口。
　　那时候只剩理智克制住自己，但内心的欲望却是想要的。
　　小敏脑里安慰自己，阿狗才要升小四，应该不懂真正男女交媾之事，只是知道那是一种大人间亲密的行为。
　　就当阿狗好玩趴在自己背上，无意间将自己膨胀的阴茎撞进自己大门内。
　　“啊啊啊啊……阿福真正时间不够啦！下午我跟吴老师约好……啊啊啊……要去隔壁镇上买日用品。”阿满看着阿福双手爆着青茎，用力干着自己。
　　突然想起昨天约好的事情。
　　而小敏原本已经舒服到闭上眼，享受这在大自然中，如真似梦的野合交媾。
　　听到阿满这么一讲，也突然想起两人约好今天下午要去隔壁镇上的事情。
　　正想要如何让阿狗可以将阴茎退出自己身体时，却发现阿狗的双手抓着自己的腰部，而原本体内那慢进慢出的柱状物，像是加快速度一样，快速的往内撞了进来，接着又快速的拉出。
　　“啊……”小敏张着嘴，发出一个声音后，连忙紧闭嘴，不再敢出声。
　　“阿狗这……”小敏原本天真的想法顿时幻灭，阿狗这孩子货真价实的做着男女间交媾的动作，而且相当的熟练。
　　要命的是，阿狗长的才 150公分，比自己矮一些，但他下腹部那根性器官却是跟大人差距不大，甚至……甚至比起自己的前男友还大。
　　“阿狗，阿狗。”小敏不敢回头，只好先出声音叫着我。
　　“嗯……什么事，老师。”我只注意到懒较头好舒服，被老师鸡掰洞内的肉夹着，慢慢拉出时的快感。
　　“我跟你阿母下午要去买东西，你要不要去。我请你到镇上吃冰淇淋。”小敏讲起下午准备去采买的行程。
　　“好啊！我要跟。”原本拔出的肉棒准备再度往内挤的时候，听到冰淇淋，我顿时停止了动作。
　　“那我们准备擦干身体回家吧！”小敏突然转身，正面对着阿狗，当然这一转身让原本体内只剩一小段阴茎离开了自己的阴道口。
　　“喔……可是阿爸跟阿母还在下面唉。”
　　近距离看着老师的胸部跟胸前两点粉红色的奶头，我回答着老师。
　　“他们在穿衣服了啦。”
　　既然没法趴在老师背上，换我趴在石头上，果然阿母已经戴上布拉甲，下面还没穿上内裤，露出一大坨的鸡巴毛。
　　阿爸走到水边，用手掌接水，洗了一下自己的懒较。
　　然后回到石头边，用毛巾擦干身体，快速地穿好衣服。
　　阿母接着穿好衣服，两人已经准备离开。
　　我回头看时，小敏已经爬上石岸，用着毛巾擦拭自己的身体。
　　“快上来啊！看什么。”
　　小敏看着阿狗还泡在水中，由低处往高处看着自己的身体，忍不住笑了出来。
　　小敏先穿上黑色的内裤，接着弯腰穿上布拉甲，伸手进到内衣里面把胸部弄一弄。
　　这些动作其实常看阿母做，所以我也不觉得新奇。
　　等她穿好内衣裤后，我才爬上岸。
　　小敏套上裙子、上衣。
　　一身装扮像是仙女般跟刚刚裸体少女截然不同。
　　“阿狗过来，我帮你擦干身体。”
　　小敏拉着我的手腕，站在我面前帮我从头发擦干开始。
　　从脖子往下擦，她慢慢将身体蹲了下来，先擦过大腿跟小腿。
　　我好失望地以为可以看到小敏的手抓着我的懒较。
　　“来，蹲低一点，腿开开，这样大腿内侧才能擦干。”
　　我半蹲的姿势，小敏从卡称开始擦。
　　原本已经慢慢变软的懒较被她这样一触碰，很快的又开始充血。
　　小敏看着慢慢缩小的肉棒，突然间又膨胀起来也吓了一跳。
　　“阿狗，你知道你这个叫做什么吗？”
　　小敏的手隔着毛巾抓着我的懒较，像是要仔细的擦干，另一手则是擦着我的睾丸。
　　“喔！就叫做懒较啊！男生这根不就是懒较吗？老师真笨，连这个都不知道。”
　　我插着腰故意把懒较往小敏嘴巴靠近。
　　“懒较你个头，课本上教的，男生的性器官叫做阴茎，下面的袋子叫做阴囊。”
　　小敏冷不防用两根指头夹着我的懒较头，像是螃蟹一样用力夹了一下，痛得我差点掉眼泪。
　　“人家又没有学过。干嘛用手指头夹人家的懒较。”刚刚很爽，现在很痛，我委屈的说了出来。
　　“那你知道阴茎的功用吗？”小敏帮我穿上短裤，我的眼睛盯着她蹲着张开的大腿，里面的黑内裤。
　　“就烧干啊！只要找一个媳妇，把懒较放进去，然后就会有小孩子出生了。”
　　小敏听到阿狗的回答，原本蹲着准备站起来之际，差点往后仰。
　　“你啊！不要乱偷听大人讲话。男生跟女生那个叫做做爱……”
　　讲到这，小敏已经不知道怎么接话，还是要继续问答下去，问出吓死自己的答案吗？

第12章 醉后乱性吃仙桃
　　“吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱”炎热的午后，红蝉在树上乱叫。
　　外面火毒的太阳，把大家都逼进屋内，可能睡着午觉。
　　除了蝉叫声，乡间一片宁静。
　　“呼呼呼呼……”房内的通铺上，有个女人赤裸躺在木板床板上。
　　她头发披散着，胸前3D的奶子，因为平躺的关系往身体两侧垂落。
　　胸前跟嘴角除了汗水外，似乎还残留着男人的精液。
　　往下看，她屈着大腿，穴口两片阴唇略显红肿，穴口似乎刚被巨大肉棒给袭击过，一时之间还没法完全闭合。
　　她伸手摸摸穴口，撕裂开的感觉，让自己有点疼痛。
　　连自己平常在放赛的地方都有点痛，完全不知道这边也可以挤进去那根东西。
　　她转头看看旁边的男人，已经张口打鼾着。
　　这男人就是刚刚让自己经历快一小时性爱的人。
　　结实的身材，虽然肚子已经有点微凸，但四肢依旧精壮。
　　浓烈的体毛，除了胸毛跟腋毛外。
　　他的下腹部更多，阴毛中间的那根肉棒虽然已经缩回原形。
　　但几分钟前，那根黝黑坚硬，还冒着青筋的肉棒，前头有颗像是香菰头的龟头，不只撑开自己的穴口，也毫不留情地刮着自己穴内的每一处。
　　要命的是，这根肉棒进入到自己穴内深处，以往没有肉棒到过的位置。
　　难怪自己在肉棒退出后，会开始感觉到隐隐作痛，更何况没有弹性的后面那个洞。
　　她勉强翻身，坐了起来，双腿在通铺边缘悬空晃着。
　　伸手捡拾起自己的内衣裤，把外衣跟短裤套上后，下了床，穿上木屐。
　　这时才感受到自己双腿好像也有点没力，她用力站着，准备出房门前。
　　回头捡拾起地上两枚已经用过的保险套。
　　轻轻阖上木门，扶着墙壁，往浴间走去，准备清洗身上的每一处。
　　冰凉的清水从头淋下，冷的自己直打哆嗦。
　　而躺在床铺上，原本以为早就熟睡的那个男人，听到房门打开又关上，嘴角突然抖动了一下。
　　很明显的就是在偷笑，他翻过身，继续睡他的午觉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“阿母，我们回来了。”
　　虽然刚刚泡在冰凉的溪水中，但走途中，还是免不了被太阳照到，我一下子又满头大汗了。
　　“阿满姊，我跟阿狗回来了。”小敏跟在阿狗后面，跟阿满打招呼。
　　“快，午饭吃一吃，我们等下赶去坐车。”在正厅内，阿满一面摆着菜肴，一面催促两人吃饭。
　　“阿爸咧……”
　　明明刚刚看到他跟阿母在野溪瀑布下烧干，还一起离开，怎不见了？
　　“你阿爸已经吃饱了，去庙口跟隔壁叔叔伯伯们聊天，讨论中元普渡的细节。”
　　阿母的额头都是汗珠，看起来天气真是炎热。
　　“你们等下坐车要去哪？”阿公的声音从外面传进来，人跟着走进来。
　　“阿爸，我跟吴老师要去隔壁镇上买一些日用品，顺便带阿狗去买新的制服。”
　　阿母帮阿公盛好饭，必恭必敬地放在桌上。
　　“慢慢吃，我下午没事，我开车载你们去。我顺便去参药房买点中药材。”
　　难得阿公会开口说要开车。
　　吃过饭，阿母交代阿桃，把妹妹顾好。
　　我们一行人坐上阿公的裕隆仔，往隔壁镇上出发。
　　“好了吗？”阿公看看后照镜，阿母坐在前座，我坐在阿公后面，吴老师坐在阿母后面。
　　阿公才讲一半，停了下来。
　　原来阿公看到吴老师双腿开开，白皙大腿间的黑色小圆点内裤。
　　半小时后，我们到达镇上，阿公放我们下车，约定两小时后回来，自己把车开走。
　　那天下午我跟着阿母跟吴老师，逛了百货行，杂货店，买了不少东西，最后我终于吃到冰淇淋。
　　而此时，阿福已经满脸通红，脚步蹒跚地走回家。
　　一群男人一早忙着农事，中午吃饱就到庙口纳凉聊天。
　　那有那么多的中元普渡可以讨论，其实就是查甫人喝喝台湾啤酒讲干话的聚会。
　　“阿福哥，来我家再喝半打好了。”
　　讲这个话就是上个月结婚的邻居阿土，阿土比自己小快10岁的婴仔伴，像是小跟班。
　　其实阿土家，从父执辈开始就跟着阿狗家务农，以现在的说法就是地主跟佃农。
　　不过阿狗家的祖先其实不赞同这种上下的关系，对这些邻居比较像是雇佣。
　　不管农作收成如何，都会给相对的温饱，如果有赚钱，还在再吃红。
　　也因此阿狗家在庄内，相对不像一些所谓的田侨仔那样惹人厌。
　　“好！一群人才喝一打，怎么够。阿土去你家，酒，阿兄出钱。”
　　那是阿福不用做事，其他邻居有些下午还有工作要忙，当然午休不可能喝太醉。
　　“春娇……去甘啊店买六罐啤酒。”阿土一进家门范围，就对着门里面喊。
　　阿土的新婚妻春娇，从房内走出来。
　　刚刚已经快要睡着，被阿土这样一喊，连忙出来。
　　“阿福兄……你好。”春娇拿着钱包往外走，没多久提着装着六瓶啤酒的塑胶篮回来。
　　春娇蹲在桌边，帮两人倒酒。
　　弯腰时，胸口的衣领往下坠，阿福的眼睛马上就捕捉到里面的白色奶罩。
　　还有奶罩下面浑圆的奶子鼓起一部分在外面。
　　阿福往木头椅一躺，掏出烟点燃，斜角度下，看到春娇的双腿开开，里面是条粉红色内裤。
　　内裤前面是网状，网状下满满的鸡掰毛把内裤鼓起，弄着阿福突然觉得懒较好痒。
　　“我先来困中午，你们慢慢喝。”
　　春娇发现阿福的眼神盯着自己下半身看，同时也看到阿福的裤档很明显地肿了一大包，她害羞的借口离开。
　　两个男人一面喝一面聊天。
　　“你带春娇去过那里了吗？早上忙完，我跟阿满又去那里，林北在大石头给她干到哀哀叫。要不是讲要赶回家煮饭，不知何时才结束。”阿福抓抓自己的裤档，吸了一口烟。
　　“喔啊……上礼拜，我就带她去了。一开始她不愿意，我说这边入口会有记号，知道的人就不会闯进来，就算来了，在石头后面还来得及穿好衣服，当场就给她解决了。她还讲这辈子第一次在外面脱光光玩水。”阿土被阿福一牵，老实地说了上次野合的过程。
　　而两个男人其实没说的是，那个记号虽然是让自己人看，里面有人包场。
　　但也代表着，如果你敢的话，你也可以偷偷去偷看别人烧干。
　　在那个保守的年代，既满足了野合的需求，又满足了表演被看跟偷看别人表演的功能。
　　当年阿土才刚要去当兵，就在野溪瀑布前，偷看了阿福激战阿满的过程。
　　完全没有碰过女人的阿土，看着阿福的手抓着阿满的奶子，下面的懒较撞的阿满哀哀叫，对男女性爱才开始启蒙。
　　“阿福兄，下次我跟春娇去玩水，我会先给你知道。”阿土一面讲，想起当年看了阿满嫂的肉体，很识相的跟阿福讲。
　　“三八啦！你想说以前我让你看过阿满，现在换春娇给我看吗？”其实阿福没讲的是，他早在之前的某天夜晚，已经迫不及待去偷看过春娇洗身躯了。
　　“喝啦！喝完我准备回去困到。”阿福头也开始晕了。
　　不胜酒力。
　　几分钟后，阿福满脸通红地从后面走回三合院。
　　“春娇，你困啊没？”阿土叫着春娇，就在阿福经过阿土家后面时。
　　“卖啦……中午会吵到人，晚上再做啦！”
　　阿土的酒力发作，想起当年阿满嫂的肉体，进到房里就想上春娇。
　　春娇虽然不愿意，但三两下就被阿土给剥光衣物。
　　“啊……慢点……”阿福听到春娇在叫，看看四下无人，搬了张破木凳到窗边。
　　只见房内，春娇的两条腿开开，朝天花板。
　　阿土已经把懒较塞进鸡掰洞，双手抓着春娇的奶子，开始烧干起来。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……足疼……啊啊啊啊……”春娇在还没湿透的情形下被阿土塞进那根懒较，痛得不舒服。
　　没几分钟阿土一下子就满头大汗，但酒力影响下，虽然延长做爱的时间。
　　但却出现越干越软，懒较就像气球消风一样，滑出鸡掰洞。
　　“气死人。你竟然睡去。”春娇才准备享受，没想到阿土突然翻马，气得把他推倒，光着身体走进浴室。
　　阿福下了板凳，往旁边移动到浴间的通气孔。
　　看着春娇用塑胶水管对着身体冲水，越看身体越热。
　　春娇包着毛巾离开浴间。
　　刚刚看着春娇的肉棒，阿福的懒较已经整个肿胀。
　　回到厢房，躺在床上，脱下身上衣裤，准备呼呼大睡时。
　　突然听到脚步声，阿福一开始也没理会，心想大概是阿狗，毕竟那个年代庄内没有小偷这种产物。
　　脚步声往床边过来，听得出刻意放轻脚，原本肿胀的懒较，因为没有持续刺激，已经开始慢慢缩小。
　　突然有个手掌抓着自己的懒较，开始套弄起来，懒较很争气地又开始变硬。
　　“阿福……”这声音很熟悉，像是阿满，但语尾腔调不同，很明显就是阿桃学着阿满在叫自己。
　　阿福先是装睡，阿桃确定阿福真的醉倒了。
　　原本只有手抓着懒较，突然用舌头舔了一下。
　　这一舔让阿福更加兴奋。
　　阿桃看阿福没有反应，大胆地舔了懒较头起来。
　　这下弄得阿福，真是火又生了起来。
　　一不作二不休，干脆装作以为是阿满。
　　“整只懒较含进去啦！”阿福闭着眼，手却压在阿桃的后脑勺。
　　原本只敢偷偷舔懒较的阿桃，被这么一压，阿福整根懒较几乎都进到自己的嘴里。
　　糟糕的是懒较头已经碰到喉咙，还差一点才整根含进去。
　　阿桃心想少爷真的酒醉了。
　　趁着少奶奶不在家，干脆趁着这个机会，尝试何家这最后一根也是最粗的肉棒。
　　于是她开始学着之前偷看阿满的过程，舔着阿福的命根子。
　　当然阿福也不可能只满足被阿桃舔懒较，他的手已经不客气的解开阿桃胸前的扣子。
　　手掌伸进衣服内，指头拨开布拉甲，往内一挤，整个手掌抓住阿桃的奶子，开始轻轻的揉起阿桃的奶子。
　　阿桃的奶子跟阿满差不多大小，但是之前偷看她洗澡时，阿桃毕竟年轻没生过小孩，所以奶头的颜色很淡。
　　不像自己牵手，奶头已经变嘿。
　　阿桃一面含着阿福的懒较，整个嘴都被塞满满，同时胸前的仙桃也被阿福揉到奶头都变硬了。
　　“阿满去拿沙库来。”原本阿福的手已经从阿桃的短裤后面伸进去，摸了阿桃的卡称，突然他叫阿桃去柜子拿保险套。
　　阿桃又惊又喜，少爷真的把自己当作夫人了。
　　她跪着爬在床边的五斗柜，拉开抽屉，从纸盒内拿出沙库。
　　回到阿福旁边，把沙库套上懒较。
　　才刚套完，原本一直都躺着的阿福，突然翻身把阿桃压在下面。
　　阿桃背对着阿福，还来不及出声，短裤跟着内裤已经被阿福一把扯下，跟着阿福的懒较就这样对着穴口挤了进来。
　　“啊……啊……啊……”阿福的懒较分了好几次往前进，每挤进一段，阿桃就发出一个叫声。
　　偷看两人做爱许久，今天终于有机会被这根懒较干。
　　阿桃好像完成了什么心愿一样的开心。
　　阿福的腿把脱到一半的裤子往脚跟送，压在阿桃身上开始干了起来。
　　不只阿桃兴奋，阿福也很兴奋。
　　毕竟阿桃年纪才刚满20岁，这穴应该没有几个男人用过。
　　事实上，阿桃这穴早被阿福的老父跟儿子捅过。
　　阿福用力撞着这个比阿满还紧的鸡掰洞。
　　手往前把全部的扣子都解开，同时也解开布拉甲。
　　一下子两人都赤裸着身体，相同的是阿桃一直被压在下面，从后面被阿福的懒较攻击着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……阿福……啊啊啊啊……”随着龟头的挤进又拉出，阿桃很快就有一种很难过的感觉。
　　阿福抓着阿桃的腰，让她可以跪趴着，这样双手才能一面抓着两颗大奶子。
　　阿福撞击的频率完全没有降低，结实的大腿跟腹部撞击着阿桃软软的卡称肉，发出清脆的声响。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……阿福……啊福足爽……”虽然早在预料之内，比起阿公跟阿狗，阿福毕竟正值壮年，肉棒状态最好。
　　但是阿桃完全没想到阿福可以这样持续干着自己。
　　“翻过来。”阿福过作一脸惺忪，把阿桃整个人翻过来躺平。
　　一开始阿桃还用手遮着自己的脸深怕穿帮，但这完全多虑了。
　　阿福明明知道妻儿下午要跟吴老师外出，回到家，阿爸的车子也不在了。
　　现在家里除了长期昏睡的母亲，还有小女婴，只剩阿桃在家。
　　阿福用手指头插进阿桃的穴内，乱挖一通，弄得阿桃哀哀叫。
　　接着握着自己的懒较对着穴口一挤，看着自己的懒较挤进穴内。
　　阿福的腰部卖力的前后挺进，同时低头去含舔阿桃的奶头，用力吸着。
　　“啊啊啊啊啊啊……我……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　阿桃的双腿原本是被阿福的身躯撑开，两腿开开对着天花板，随着体内的反应，忍不住将双腿夹着阿福的腰，这动作让懒较更加深入到体内。
　　没多久，阿桃发现自己身体开始灼热起来，穴内好像有股热流急着往外冲。
　　“呼呼呼呼呼呼呼……我……喘不过气了。”阿桃这下连假装成阿满的语气都装不出来，只能张嘴拼命地大口吸气。
　　“有宋没，阿满，中午在溪边，宋没够，现在让你宋加够。”阿福懒较还停留在阿桃体内，抓着她的腰让她跪着。
　　两人一前一后都是跪姿，不变的是懒较持续抽插着。
　　阿桃完全没想到少爷的战斗力如此强。
　　只是她还在暗爽地当下，阿福已经偷偷拔出肉棒，对着阿桃的卡称洞硬挤了进去。
　　“啊……不行！”
　　阿桃才喊着不行，阿福的双手早就压在她的肩膀上，原本跪坐着的姿势，变成上半身趴着，翘高的卡称刚好方便阿福的动作。
　　“啊……阿满，卡称很紧……”阿福用着自己身体的重量，往下压。
　　虽然不顺利，但也把整根懒较都挤了进去。
　　然后阿福又开始抽插起来。
　　完全没有心理准备的阿桃，痛得掉眼泪。
　　完全没法招架。
　　只能回头看着阿福像是头野兽在玩弄着自己的肛门。
　　卡称洞虽然紧，但比前前面的鸡掰洞，还是不舒服。
　　阿福让阿桃躺平，重新从正面来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……”阿桃不知道自己身体到底怎么了只知道每隔一段时间，就整个人好难受。
　　“我……我……”阿桃早已无力反抗阿福，任凭阿福趴在自己身上，用他男人原始的本能攻击着自己的那里。
　　突然阿福讲了我……然后站了起来，只见懒较头喷出少许的精液滴落在自己奶子上。
　　阿福的手抓着懒较的根部，往阿桃脸上一蹲，硬是把懒较头跟一部分的懒较给塞进阿桃的嘴里。
　　虽然阿桃看到少爷这样对过少奶奶，但自己却没有预期会这样。
　　“呜呜呜呜呜……”阿福喷发出大量滚烫的精液进阿桃的嘴里，一下子就灌满口腔。
　　阿桃感觉快要窒息，只好把阿福的精液给吞进肚里。
　　“吸干净……阿满。”阿福下达指令要阿桃将懒较吸干净，阿桃用力吸吮着懒较头，直到它慢慢地消下去。
　　“今天有够爽，阿满。”阿福往阿桃旁边躺下，手还不忘摸着阿桃胸前的仙桃，捏着她的奶头。
　　此时的阿桃早就气力放尽，全身无力，动弹不得。
　　“嗯……足爽！”阿桃发出仅能发出的字句。
　　看着阿福逐渐沉睡过去。

第13章 惊吓突如其来
　　八月下旬很快就来到，我那愉快的暑假快要完蛋了。
　　因为顾着玩小敏，不是，顾着玩，都忘记要写暑假作业这回事。
　　剩下最后一周，小敏老师也开始把行李往宿舍搬，只是晚餐的问题没有办法解决。
　　毕竟我们这个小村落，没什么人在卖吃的，不像隔壁镇上，有面摊、饭菜摊这种店或小吃摊。
　　于是阿母说反正多一个人也不过多一副碗筷，小敏老师暂时就在我家搭伙。
　　而回馈的就是开学后盯死我，由她负责我的功课，晚上吃过饭，我陪她回宿舍，再踢着石子回家。
　　四年级开始是我痛苦的开始，以前功课有交就好，成绩都是起起落落，好一点就冲到前面，烂一点就垫底群。
　　自从有了专属家教后，我的功课突然突飞猛进，就这样一直保持在前五名，连以前那些占据前几名的臭女生都开始对我刮目相看，不过也没什么好得意，我们班上人数又不多。
　　“吴老师，你这周要回台北吗？”炎热的太阳，就算办公室天花板上的吊扇一直转啊转的，还是让人热汗直流。
　　老猴一手摇着扇子，从办公室后门走了进来。
　　小敏坐在桌前，认真地看着即将开学的学生名单，熟记着每个人的名字跟长相，还有家里状况。
　　今天她穿着白色的水手服式样上衣跟蓝色的短裙。
　　虽然衣服里面有穿着衬衣，但是热汗湿透了衣服，加上坐姿把背部给撑紧，里面的黑色胸罩就这么穿透在背部。
　　老猴刚刚跟货运车清点好这学期的教科书数量，监督工人把书本搬到闲置的教室内。
　　就这么忙了一上午，弄得自己身上的中山装都湿透了，尤其中山装都是暗色系的布料。
　　冬天还好，夏天就惨了，吸足了阳光跟热度。
　　“吴老师……”老猴慢步的走进办公室，想说是吊扇声音太大吗？
　　怎么吴老师都没有回应他的问题。
　　老猴走近一看，原来小敏也被热昏头，左手手掌撑着下巴，右手还翻着学生资料，人却早就打起盹来。
　　原本想说既然吴老师在打瞌睡，那就忙自己的事情去吧！
　　正要转身回头时，突然注意到低头打盹的吴老师胸口露出一个洞，眼尖的老猴，马上就知道有机可趁。
　　将头往前倾，果然没错，视野角度从领口的缝隙往内看，先是白色衬衣，然后里面是黑色的胸罩罩杯跟肩带。
　　重点当然是包覆在胸罩里面的那两团肉，只见白皙的白馒头在黑色胸罩的衬托下，更垂涎欲滴。
　　老猴不经吞了好几口口水，鼻子闻到的都是女人的体香。
　　顿时空间内只有旋转不停的吊扇声音跟外面的蝉叫声。
　　老猴连扇子都不敢搧，安静的欣赏的眼前的美景。
　　突然小敏的下巴滑了一下，脱离了手掌心，头跟着顿了一下，人也就醒了。
　　第一件事先用手掌摸摸自己的嘴角，担心刚刚打瞌睡会不会不自觉的流了口水。
　　“吴老师，你这周要回台北吗？”老猴先是退了一大步，假意刚进到办公室，然后发出声音。
　　“啊……喔……侯主任好。我上周有回去了，因为阿满姊说这周庄内要大拜拜，要我记得留下来参加。”小敏回头对话完，把学生资料翻页，刚好看到阿狗的资料，忍不住笑了出来，功课乱七八糟，只有体育拿到甲，前三年的评语更是让做为父母的会气死。
　　漫不经心，上课睡觉，答非所问，功课没交，考试作弊，偷看女生换衣服。
　　密密麻麻的还有父母到校的纪录。
　　“你在笑什么啊？”老猴摇着扇子，看吴老师身体笑到抖动，忍不住靠近桌边一看。
　　“阿狗啊！这臭小子鬼灵精怪，整天惹麻烦，他惹的麻烦不是那种成群结队打架的坏事，而是稀奇古怪的坏事，拿冲天炮丢粪坑，解剖青蛙又用针线缝上，看能不能活。你说他坏，好像又不是。但是脑袋想的都不是书本的东西，考试考券还会问问题，答案不对之类的。三年级的那个老师被他气到，刚好年资也到了，马上请调回高雄县的宝来，那地方比我们这边交通还不方便。还好她家住小港，也算近了一些。刚好你来报到，就把她的班交给你带，班上前五名基本上都是女生。你啊！顾好好学生就好，家长就会感谢你，那些后段的学生不要常常惹事就好。”老猴摇着扇子离开了办公室。
　　“做老师的怎能这样想，跟这样做，要一视同仁。对于每个孩子都要付出关心，每个孩子都有自己的长处，德智体群美，五育都很重要……”小敏听到主任这样批评着孩子，心里有点不高兴。
　　突然想到孩子的长处，念头一转，竟然出现阿狗的跨下巨物。
　　在昏暗的房间内，自己曾摸过跟含过那根东西。
　　更糟糕的是上周在池潭边，阿狗在自己背后的动作，舒……“完了！我对着阿狗的意念竟然是舒服。这下可不行啊！”小敏抓抓自己的头发，手掌拍拍自己的脸颊，发出清脆的声响。
　　终于整理完东西，一切就绪，就等下周五开学。
　　小敏提着提袋，漫步走回宿舍。
　　关上木门，拉上走道这侧窗帘，另一侧远眺着高山。
　　阳光晒在山头上发出光芒。
　　小敏坐在木板床边，脱下凉鞋。
　　接着站了起来，把裙头扣子一拉，蓝色百折短裙就这么垂挂在脚边。
　　接着她脱下上衣，身上只剩白色衬衣和黑色胸罩。
　　下半身穿着黑色的小内裤，白皙的双腿一览无遗。
　　原本已经坐回床边，准备躺下睡午觉的小敏，突然把衬衣脱掉，然后解开胸罩扣子，把胸罩脱了下来，再穿上衬衣，拉拉床尾的薄被，吹着电扇，一下就睡着了。
　　而刚刚在房内的过程都被在走廊的老猴给偷窥了。
　　原来小敏踩着凉鞋，打开宿舍一楼铁门时，老猴正准备到三楼晒晒被子。
　　听到小敏开木门进到房间，人跟着往小敏房间靠，这在平时可不能这样做，因为很容易就被人发现他在走廊的举动，只是暑假期间，校内没人，加上又是中午时分。
　　老猴差点骂脏话，因为小敏解下胸罩时，人是背对着走廊，所以老猴只看到她的背部。
　　既然姑娘都在午睡了，那就没啥搞头了，老猴抱着被子到屋顶，放上铁栏杆。
　　人趴在女儿墙抽着烟，突然闻到一股尿骚味。
　　老猴就跟猴一样，嗅觉灵敏的很。
　　之前服务过国中，光靠鼻子，一年就把全校的学校吓死了，没人敢在校内抽烟。
　　连在庄内偷抽烟，都会被他逮到。
　　往水塔旁的缝隙一瞧，鼻子一闻，地上还有擦拭过的卫生纸。
　　这卫生纸虽然被雨水弄湿过，但这屋顶除了自己以外，没几个人会上来。
　　老猴拿出胸前口袋的钢笔，正要把翻动卫生纸时，突然瞧见气窗口。
　　气窗口原本是木条一层一层往下，像是屋檐一样。
　　但年代久了，有些木条已经腐烂，顺着光线往下一看，竟然是二楼的浴室，居高临下，整间浴室几乎无死角。
　　想起吴老师刚刚只穿着内裤跟衬衣睡觉，老猴只恨自己住这边快二十年，竟然才发现这个秘密，不然历年来好几位年轻的教师都住过宿舍。
　　正这么想着时，突然浴室门口有人穿着木屐走进来的声音，这不用多想绝对是吴老师没错。
　　老猴摒气凝神的注视着浴室，吴老师端着脸盆，身上穿着早上那套衣服。
　　只是当她关上门，上衣一脱，眼前竟然是两粒饱满的白馒头，接着裙子一解开，下面竟然也没没穿，直接看到她下腹部满满的阴毛。
　　虽然之前在二楼门外已经偷窥过吴老师洗澡，刚刚也看了她睡前的更衣，只是这未免太突然了。
　　老猴就这样静静的居高临下看着小敏洗澡，几分钟后，她用毛巾擦干身体，然后套上外衣跟裙子，就这么空穴来风的走出浴室。
　　跨下的那根就像金箍棒一样早就变长，又硬。
　　老猴决定豁出去了，快速地回到二楼，看看走廊外面有无人迹，然后贴着玻璃，从窗帘的空隙往内看。
　　只见吴老师光着身体在卧室内走动，关上衣橱。
　　坐回床边，比起刚刚还有些昏暗的浴室，这下老猴的火眼金睛一下子就把小敏身上的每一处都深印在脑海中。
　　圆滚滚的奶子，奶子中央的奶头跟乳晕是橘色带点粉红，奶头颜色比较淡，乳晕不大，小小一圈。
　　吴老师把刚刚从衣橱拿出来的东西打开，原来是痱子粉，她用扑子把痱子粉弄在脖子上，腋下，还有两粒奶子间的沟，接着奶子的下面也弄点。
　　突然间，吴老师原本放在地板上的双腿突然缩回木板床边缘，原本老猴只能看到双腿夹紧的大腿中央有着茂密的阴毛，这下双腿大开，门户洞开，老猴底下的金窟棒更硬了。
　　只见吴老师大腿顶端的穴口没有太多的阴毛，这一大搓阴毛都是穴口上面，穴口挂着两片不大的阴唇。
　　接着吴老师手中多了一把小剪刀，她低头仔细地将穴口旁长出的阴毛给剪短，接着拉着穴口上方的阴毛，似乎超过一定长度的阴毛就被剪下。
　　老猴只觉得自己的龟头好肿好烫，没想到光看女人洗澡跟修剪阴毛，自己就快要忍不住喷发。
　　吴老师站了起来，用湿毛巾把刚刚修剪过的地方擦过，扑上痱子粉。
　　接着穿上一件粉红色内裤，内裤的裤头有着蕾丝。
　　然后把白馒头套上粉红色的奶罩，弯腰伸手指头进去。
　　一下子原本的裸女已经穿好内衣裤，接着套上衬衣，还有刚刚的白上衣，蓝裙子。
　　老猴看吴老师已经穿好衣服，连忙退离开窗边，正准备往楼下走时，经过二楼浴厕门口时，瞄见吴老师刚刚穿在身上的黑色内衣裤放在洗手台边。
　　老猴顿了一下，半个身体进入浴室，伸手一拿，把小敏刚换下的贴身衣物往鼻子一贴。
　　女孩子特有的香味跟和水味夹杂着，而这小小的黑色内裤，前面竟然是网状的设计，只是网状的部分被同样黑色的阴毛给减去效果。
　　老猴闻了几秒后，也不知道吴老师何时会出门，于是将内衣裤放回原来的位置，急忙地回到自己的卧室。
　　此时小敏已经完成准备，提着提袋还有一小件行李包，准备到阿狗家度过这几天的假期。
　　小敏打开门，锁好门。
　　经过浴室时，把刚刚换下的内衣裤放进提袋内，走下楼。
　　“侯主任，我……”小敏走下一楼，准备去跟猴主任打声招呼，说今天晚上会借宿何老先生家，周六周日也是。
　　只是话才到喉咙，却吞了下去。
　　因为小敏从半掩的木门缝隙，看到侯主任光着身体，坐在床边。
　　双腿开开的抵住地板，人有点往后躺的姿势，但手却握着自己双腿间的阳具在套弄着。
　　小敏万万没想过，那位留着小平头，整天都穿着中山装的教务主任。
　　以为他是个干瘪的老头，年纪跟自己父亲差不多。
　　都是公务人员。
　　没想到全身都是肌肉，身上不少的疤痕，看起来是国共内战时留下的光辉岁月。
　　更让小敏吃惊的是侯主任跨下的阳具，像跟粗黑的铁棍，龟头黑到发亮。
　　阴茎则是布满青筋，从龟头往下越靠近腹部越粗。
　　直到被满满的阴毛给遮住，阴毛下挂着阴囊，阴囊似乎也特别的大。
　　侯主任的手套弄着自己的阳具，小敏当然知道他现在在做什么事。
　　小敏想说这是个人在房内的私密行为，正想要离开时，却被侯主任的喃喃自语给吓醒。
　　“吴老师，你的奶子好大啊！给俺的手抓抓你的山东大馒头。”
　　“吴老师，你的小穴要不要试看看老子的大肉棒，你舔的老子爽快，老子的肉棒就把你的穴穴撑开，让你知道男人肉棒的厉害。”
　　“吴老师，下次我跟你一起洗澡，我可以帮你抹肥皂，你可以帮我洗下面。”
　　“你这个淫妇，喜欢穿着黑色的奶罩跟三角裤，内裤闻起来都是你的淫味。”
　　“吴老师，我知道你修剪阴毛是要让我品尝的穴穴，晚上我就去找你了！”
　　小敏简直吓呆了。
　　男人自慰时幻想女人的肉体是合理的，但最后面那几句，怎么越想越毛。
　　自己刚刚洗澡，他怎会知道。
　　是听到楼上水流声吗？
　　那自己刚刚在床边修剪体毛，总没有发出声音吧？
　　还有他何时闻过我的内裤了，刚刚我洗澡前把换下的内衣裤放在洗手台一下下而已。
　　难道侯主任刚刚偷过自己洗澡吗？
　　还是像现在这样，偷窥着自己的房内一切。
　　小敏越想越害怕，想要离开，腿却像钉了钉子，全身像是武侠小说说的被点穴一样，也动不了。
　　“啊啊啊……我好爽，吴老师你爽了没，我……我……我……”
　　小敏看着房内，躺在床上的侯主任，握在手中的那根粗黑肉棒像是准备打另一场 823炮战一样，突然往后收缩，接着往前，龟头喷出大量的白色精液，在空中划出一道完美的抛物线，持续了好几秒。
　　“呼呼呼呼……”侯主任大口呼吸喘息着，手还在套弄着那根肉棒。
　　被他的手掌一套弄，原本在阴茎内的精液全被挤了出来，沾满了整根阴茎还有周遭的阴毛。
　　侯主任伸手往床头旁的卫生纸抽了几张，擦拭着刚刚的遗落物。
　　似乎还意犹未竟的继续套弄着有点软掉的阴茎，但毕竟已经高潮过后，阴茎还是慢慢地缩回原形。
　　此时小敏终于可以控制自己的身体，她慢慢地转身，身体发抖地开了铁门，阳光一晒，似乎全身的力量都回来了，小敏一面发抖一面快步地跑离开职员宿舍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天星期六，庄内的大人忙着隔天的普渡，忙得不可开交。
　　庄内的庙宇，除了土地公公外，就是王爷。也是俗称的五府千岁。
　　一年一度的普渡，除了过年外，就是大事。
　　所以大家也没注意到发生了什么事。
　　那几天，我过得好爽，每天晚上，小敏都是抱着我睡觉，说是她会害怕好兄弟。
　　我闻着她身上的香味，还有热度。
　　只是天气热，这么一抱，让我好热。身体一热，懒较就容易变硬。
　　直到普度当天，也就是星期天下午。
　　大家准备要开始祭典前，老孙发现老猴没出现，问了几个人也说这两天没看见他。
　　老孙心想老猴孤家寡人一个，年纪也有了，难免身体有些老毛病。
　　连忙呼叫阿福跟着去学校找人，没多久就听到救护车往学校方向驶去。
　　事后好几天，我偷听到阿爸跟老孙在大厅跟阿公报告。
　　原来两人进到职员宿舍后，只闻到老猴房内充满奇怪的味道，地上床上都是用过的卫生纸。
　　床边还有一套看起来很新的白色黛安芬内衣裤，同样也沾满了老猴的体液。
　　老猴人全身赤裸，瘫软在木板床上，像是中邪一样。
　　手还握着自己的老二，离奇的是，明明老猴已经昏迷，但是那根肉棒却依旧充满血，挺立着。
　　老猴经过诊断后，医学上叫做纵欲过度引发的脑中风，简称马上风。
　　问题是男人纵欲过度或是马上风，总要有个女伴吧？
　　“这样应该是七月时，去煞到，被女鬼缠身啦！”阿公抽着烟，听完过程后，做出这样的结论。
　　老猴经过几个月的休养，因为有过军人的身分，最后被安排住进荣民之家。
　　只有吴老师知道侯主任床上的那套白色黛安芬内衣裤是自己的，只是众人询问她时，她都矢口否认那是她的物品。
　　因为小敏马上想到，侯主任可能想说这几天她不会回宿舍，于是那晚侵入到自己房间，偷拿了那套内衣裤回房间自渎。
　　老猴中猴后，职员宿舍只剩小敏一人，阿母更不可能让她住宿舍，于是我又过了精采的四五六年级。

第14章 曾经的过去
　　“吴老师，年轻的身体真好。你看你的皮肤这么光滑。”小敏身上只穿着粉红色的内衣裤，躺在木板床上。
　　半罩式80C的黛安芬胸罩把小敏32C的胸部上半球给衬托得更加饱满，尤其是躺在床上时。
　　搭配小敏的洋娃娃卷发发型，白皙的身躯在粉红色的胸罩陪衬下更显的诱人。
　　扁平的小腹，往下是件同款式的内裤，内裤正前方的三角地带有个倒三角形的镂空，镂空处是透明蕾丝，隐约可以看见里面挤满黑色的阴毛。
　　小敏两条白晰的腿交叉着，虽然身高只有155公分，但因为体重只有5公斤，身体比例变得修长。
　　“阿满姊，你别笑人家了，你的身材才真是让人羡慕。都是两个小孩的妈了，身材还保持这么好。尤其你的胸围比人家大，更你一比，我的胸部好像没发育。”
　　躺在小敏旁边的是阿狗的母亲阿满，阿满比小敏高，身高有 160公分，体重约在 50公斤上下。
　　阿满身上穿着新买来的3D黑色内衣裤，同样饱满的上胸围看起来也是很壮观。
　　这是阿满生平第一次买黑色的内衣裤，上次跟小敏一起到镇上购物时，在小敏鼓励跟怂恿之下做的决定。
　　虽然平时阿满要忙着家里的农务，但因为务农时，全身大多包得紧紧的，因此在衣物遮掩下的身躯依旧白皙。
　　阿满身上穿的是全罩式的胸罩，罩杯上布满蕾丝，包覆着阿满3D的雄伟巨乳。
　　只是经年累月的农务家事下，阿满的四肢明显有着线条，又带点结实的肌肉。
　　胸部往下，腹部还有些妊娠纹，其实在之前，阿满腹部的平坦甚至有着线条。
　　只是去年九月生了女儿后，平坦的腹部才又出现妊娠纹，但也逐渐的减少。
　　比起小敏的双腿，阿满的双腿则是线条明显，当然也是务农的关系。
　　不过也让阿满的屁股变得坚挺有弹性，尤其当阿福在房事时从后面来，撞击着肉声，总能引发阿福更大的满足感。
　　“你啊！真会说话，男人一定会被你迷死。更不用提，你胸前的咪咪跟晕是肤色又有点粉粉，小巧的咪咪，如果被男人这么一含在嘴哩，夭寿喔！下面一定硬梆梆。裤子脱了就想要上你这个洋娃娃！”
　　阿满伸出手指头戳了小敏的胸部，软嫩的胸部被阿满的指头一压，陷了下去。
　　阿满甚至故意用手指头拨开小敏的胸罩，被阿满这么一拨，原本包覆在胸罩里面的奶头见了光。
　　只见乳晕不大，中间的粉红奶头像颗圆圆的珍珠。
　　“不要啦！人家会害羞。”小敏嘻笑着，缩着身体，任凭阿满的手在自己的上围摸着。
　　“你看你这小屁股，小小的，手掌一抓整个屁股肉都在手心中。”阿满抓着小敏的卡称肉，还故意去拉着内裤的束带。
　　“男人啊！只要抓着你的腰，身体撑开你的双腿，往里面这么一挤。啊……不然从后面来，看着你的小屁股，抓着腰，往卡称中央一挤，啊……”阿满一面讲着，不知何时已经把小敏整个人抱在怀里，上下其手。
　　先是用手从前面撑开小敏的双腿，弄得小敏呵呵笑。
　　接着又从后面揽着小敏的腰，故意用下体去撞小敏的屁股，模拟女前男后的体位，让小敏更是笑得开怀。
　　两人彼此嬉闹着，很快就满身大汗。
　　“阿满姊，你不要把阿福哥在房间对付你的招式都讲给人家听啦！我知道阿福哥很壮，在床上一定让你很满足，不然……”
　　小敏展开反击，伸手进入胸罩内抓着阿满的胸部，手指头一挤，马上就感受到乳汁喷了出来。
　　“不然，你也不会帮他生了两个小孩后，晚上夜里还是哀哀叫。”小敏张开嘴，做出一个嘴型。
　　阿满马上就猜到这个嘴型是将男人的懒较含到嘴里的意思。
　　意会到小敏暗示夜里听过他们夫妻在床上大战，脸上马上害羞起来。
　　“说，你这个小女孩，怎会知道人家夫妻夜里在房间做什么？喔……一定是半夜想男人，睡不着偷看我跟阿福烧干。”阿满伸手到背后解开胸罩，肩带随着手臂滑落。
　　只见被小敏捏过的左边乳头滴着奶汁，阿满伸手到旁边抽了几张卫生纸，包着奶头。
　　原来她怕渗出的乳汁弄脏新内衣。
　　“哪有，人家半夜去厕所尿尿，经过时听到你叫得好凄惨，以为阿福哥在打你，所以悄悄从玻璃窗偷看了一下，原来你在吃宵夜啊！含着一根大香肠。”
　　小敏加码演出，除了原本的张大嘴外，现在多了双手抓着自己的头，模彷阿福抓着阿满的头，将懒较塞进嘴里的动作。
　　“要死了……我要跟你收门票钱。”
　　“你们不是免费公开演出吗？”
　　小敏跟阿满这对有点年纪差距的忘年交，躺在木板床上嬉闹着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间回到今天下午，当道长开始起坛作法后，整个庄头的人都毕恭毕敬的在道坛前双手合十。
　　虽然有搭着塑胶棚，但炎热的气候还是让人受不了。
　　我则是跟着同学、邻居，挤在道坛前，等着道长撒落糖果饼干。
　　经过几回的焚香诵经后，总算完成法会的仪式。
　　紧接着就是办桌，庄内的习惯是当天拜拜完，就直接把祭祀过的食材烹煮。
　　大家坐在原本供品摆放的红桌子吃晚餐，看着布袋戏、歌仔戏的表演。
　　再远一点的地方则是围起来，大人专属，应该说男人专属的歌舞团表演，之前年纪小跟着阿公混进过几次，就是俗称的脱奶舞，脸画的红通通女生一面跳舞一面裸露胸前的两粒，普渡这天，还会加码露出下体。
　　这对于平常不会寻花问柳的男人很受用，难得不花钱又能看女人胸部的娱乐。
　　我跟阿爸阿母还有小敏老师坐一桌，阿桃用轮椅推着阿祖母，阿祖今天看起来气色还不错……而这桌的主角—阿公早就拿着酒杯四处敬酒去了。
　　阿爸一开始是别人来敬酒，毕竟阿爸算是现在讲的富二代，阿公百年之后，家业势必是阿爸继承下来，在我家产业下工作的人，自然会礼貌性的来敬酒。
　　接着没多久，换他跟地方上的头人，一桌一桌敬酒、划拳去了。
　　“阿狗，你这个暑假长好多，多吃点，能长多高就长多高。”阿母夹了乌鱼子给我，还有一大碗的鱼翅羹。
　　“是喔……难道阿狗之前矮矮的吗？”小敏摸着我的头，想像不出这个只差她一点点的小孩，之前很矮？
　　“对啊！可能提早发育了吧！抽高快20公分，可能跟着阿公四处吃好料，含人参的关系？”阿母又替我倒了汽水。
　　“发育？”小敏突然想起刚来庄内的前几晚，喝醉情形下，偷翻了阿狗的裤子。
　　看到阿狗小小身躯下，双腿间竟然有着庞然大物。
　　自己在酒醉后理智丧失下，还低头去含了阿狗的阴茎，最后还让那根阴茎在自己嘴内射精。
　　而前几天，两人在秘密基地玩水时，原本单纯以为阿狗只是趴在自己身上，但他的阴茎却很明显的插进自己的阴道之中。
　　在冰凉的溪水下，那种交媾的快感是错不了的。
　　“老师，你怎么脸红了。天气太热吗？不然学我一样，喝杯啤酒退火气好了。”
　　阿满举高台湾啤酒酒瓶，替小敏倒了一杯啤酒。
　　小敏没想到光想着阿狗的那话儿，竟然让自己全身发热，赶紧一口将冰啤酒喝下，畅快的感觉驱走了一丝丝的热气。
　　“啊……好舒服，人家之前很少喝酒，来到这边，才一个多月，不知道喝了几次酒了。”小敏放下玻璃杯，阿满又替她倒满一杯啤酒。
　　“呃……好饱喔！阿母，我吃饱了可以去玩了吗？”我打了一个饱嗝，汽水喝太多，让我想吐。
　　“去去，记得玩一玩要回家洗澡睡觉。”阿满拍了阿狗的屁股，吩咐几句，还拿了一张 10圆的纸钞给阿狗。
　　阿狗一熘烟，人就不见了。
　　“阿满姊，你是哪里人，怎会嫁到这里？”
　　换小敏帮阿满倒满酒，筷子夹着肉片，问了阿满。
　　“我啊！我是台中丰原人，跟你一样，当初是来这边学校服务的。好热啊！”
　　阿满讲着，把上衣的钮扣解开一颗，让胸口透气着。
　　“学校服务？你原本也是老师？”小敏听了一惊，马上接着问。
　　“我没你那么厉害，我是念护校，拿公费的。所以分发在小学当护士。大概是 12、13年前的事了。”
　　“后来因为庄内有些长辈或是大人，在工作上不小心受伤了，又懒得去隔壁镇上看医生，就会跑来学校的保健室找我敷药，如果真的没法处理，我就建议去隔壁镇上医院。久而久之，我的服务对象就不只国小的师生了。”
　　其实当年年轻阿满到庄内时，就跟小敏来到一样，引起一堆罗汉脚的注意，加上阿满胸前挺着两粒大胸部，身高又有 160公分，加上护士的特殊身分。
　　说实在，老猴跟老孙简直不甚其扰，没事就要到保健室去赶苍蝇。
　　“那你怎么跟阿福哥认识的？还决定嫁来这个小地方。”小敏越听越有兴趣。
　　“其实我来这边一年后，庄内未婚的男人基本上我都见过了。固定来献殷勤的就那几个，但符合我标准的却少之又少。直到有一天，我公公来学校跟校长闲聊时，阿福突然跑到学校说阿嬷身体出状况，要我公公赶紧回家一趟，校长要我也跟着到家里看看。阿嬷在家突然感觉人不舒服，我帮她量了血压，发现是低血压。马上帮忙处理，总算让她清醒了一些。毕竟年岁也有了，后来越常到阿福家，才认识他。原来他每天很早起床，忙到中午，休息后，又继续出货的事情，所以也没什么空闲乱晃。”阿满转转脖子，放下筷子，似乎也吃饱了。
　　“阿满姊，不然我们边走边聊。活动一下。”小敏贴心的建议，阿满站了起来。
　　两人牵着手，来到庙前戏台旁，看着卖杂货的摊位。
　　“后来有一次，阿福自己工作不小心受伤了。好像是割槟榔时，同伙的镰刀乱摆，害他被割到手臂。他又坚持小伤口，不看医生，直到发炎，才来找我。几次换药后，渐渐的被他吸引了。两人开始觉得尴尬，原来那就是谈恋爱的开始。”
　　阿满搂着小敏的腰。
　　小敏则是将头靠在肩膀上，像是一对恋人。
　　“有一次下午，我在宿舍无聊，就是你现在住的宿舍。睡午觉醒来，听到蝉叫声跟流水声，我心想，怎会有水声。好奇心下，穿着短袖短裙，使力霸（夹脚拖鞋） 往宿舍旁的小路走去。走着走着，让我看到一条小路。两旁都是草丛，原本我有点怕，但是又想泡个水。所以大胆地走进去，水声越来越大。一两百公尺后，看到一个瀑布，瀑布前有水潭，我脱下鞋子，坐在潭边的石头，让小腿泡在水里，真是舒服啊！永远不会忘记那个感觉。”
　　“看着瀑布，我也不知道哪根筋不对，竟然想要走去摸瀑布的水，我都不知道原来瀑布底下是个大水坑，水深至少两三公尺深。脚一滑，整个人被冲到潭底，我虽然会游泳，但是也慌了。人才往上浮起，马上又被瀑布的水给冲到潭底。那时候我连叫的机会都没有，心想完蛋了。突然有人跳进水里，一把从我后面把我抱住，踢着水，两个人沿着潭边慢慢浮上来。阿满讲着那个瀑布，小敏马上知道是哪边，就是跟阿狗去玩水的瀑布。而且还曾经看到阿满姊跟阿福哥在潭边露天做爱。”
　　“你有要紧吗？”阿福站在阿满旁边，大大的手掌一直拍着阿满的背部。
　　“咳咳咳咳！”阿满则是弯着腰，拼命的咳嗽，想把喉咙中的水给全部吐出来。
　　“我没代志啦！”咳了几分钟后，总算止住。
　　阿满原本的长发，被水弄湿后，全部贴黏在脸颊跟肩膀上。
　　原本白色的上衣，弄湿后，紧贴着里面的布拉甲。
　　白色大罩杯的布拉甲透出白色的上衣，上衣有着明显的罩杯图案。
　　加上阿满弯着腰，双手手掌撑在两腿膝盖上，圆领上衣就这么露出一大个洞，没被布拉甲包复住的北半球就这么看在阿福的眼里。
　　年轻气盛的小伙子，很快的就给了眼睛反应，懒较整个充血，翘的老高。
　　“你怎会自己一个人来这边玩水，还下去。这很危险的。”阿福一面讲着，原本拍着阿满背部的手，似乎也察觉到摸到阿满布拉甲的凸出。
　　手似乎改变拍的频率，有点像是在探索偷摸女人的布拉甲。
　　“我那有在这边玩水，我只是来这边泡脚，站起来，一不小心就……啊……你那没穿……”阿满咳了好几分钟，终于舒服点，拨开垂下遮住脸旁的长发。
　　眼角馀光一瞄，站在自己旁边好几分钟的男人，竟然全身光熘熘的。
　　不只身上没有穿衣服就算了，下腹部中央，男人的特征，竟然是耸立着。
　　虽然阿满念过护校，实习时也看到男人的那里。
　　但那时候都是老师跟一堆同学，不然就是医生。
　　第一次跟一个男人这样处在一个地方还是第一次。
　　“拍谢啦！我不是故意的。刚刚我一个人在瀑布上面游泳泡水，突然听到你的叫声，所以赶忙下来救你。”
　　阿福双手遮住自己的懒较，心想真是丢脸，懒较翘这么高对着学校护士。
　　阿满吞着口水，在阿福两只大手掌遮住阴茎前，已经整个看仔细了。
　　阿福从肚脐以下到大腿内侧，长满体毛。
　　中间那根阴茎，龟头一半包在包皮之内，露出半颗龟头。
　　龟头往下，爆着青筋的阴茎，看起来有点粗，且那个长度似乎比实习看过的病人还长。
　　加上黝黑的外观，阿满心想这东西插到女人体内……
　　“你紧穿裤啦！足拍看。”嘴里这样讲着，但眼睛还是不时偷瞄着阿福的下体，阿福的手一下遮着懒较上半部，就露出下面的阴囊，阴囊旁也是满满的阴毛，只是被弄湿后，一样贴着身体，所以变得明显。
　　一下又往下遮住阴囊，这换成上面的龟头露了出来。
　　“我我我……我来去拿衫。”阿福转身，沿着潭边走向瀑布旁的边坡。
　　只见边坡有着一条不明显的小径，似乎可以往上爬。
　　只见阿福赤着脚沿着小径往上爬，人就这么侧身面对着阿满，阿满看着阿福背部结实的背肌，在腰部位置往内缩，强壮的腰部肌肉跟前面的腹肌相辉映。
　　往下看，夭寿骨。
　　阿福的臀部肌肉更是紧绷，往下连着粗壮的大腿跟小腿。
　　而挂在下腹部那根肉棒，夸张地耸立角度，加上又粗又长，外观又带点黝黑的颜色，搭配着阿福全身的肌肉。
　　阿满第一时间竟然想起护校上课时，那个色老头老师在课堂上说过的黄色笑话。
　　“你们女生以后挑老公，要找那种腰腹有肌肉，屁股硬梆梆，大小腿有肌肉的男人。只要下半身很结实的男人，这在房事中，绝对有足够的体力跟动力。让你们在床第生活中很满足。”
　　阿福完全符合色老头说过的条件，想着想着阿满突然感觉胸口有点喘了起来。

第15章 过去的曾经
　　“等一下。你讲上头是什么情形，我也想要看。”
　　阿满全身湿透，拎着拖鞋，赤脚跟上，但毕竟是都市的饲料鸡，踩着泥土跟碎石小径，动作相对缓慢。
　　原本阿福是光着身体挺着懒较停在半途，看着阿满走上来。
　　“你是不会下来帮我忙吗？”刚刚溺水，阿满有点耗尽体力，爬起来双腿发抖。
　　看着阿福站在上面看好戏，忍不住抱怨。
　　只是阿福原本也想下来牵阿满的手，但心想自己没穿衣服不礼貌，所以不敢有所动作。
　　现在既然阿满开口了，阿福一下就下到阿满的前面，伸出手牵着阿满的手，短短 20、30公尺的小径，一下就爬了上去。
　　“足水啊！这个所在。”
　　阿满爬上瀑布旁，站在平台上，看着清澈的池子，不经喊了出来。
　　阿满转过身看阿福时，阿福下半身已经穿上内裤，但下体被内裤一包紧，前面满满阴茎的形状。
　　虽然刚刚已经看过没穿裤子下的阴茎，但紧绷的内裤，还是让阿满吞了口水。
　　“对啊！这个所在只有几个人知道，所以我有时吃饱午饭，会来这边游泳，睡个午觉才回家。”阿福坐在池边，脚泡在水里。
　　“我想要下去玩水。”阿满看着水池，话才讲完，往下一跳，噗通一声下水了。
　　阿福看着阿满下水，人也着下去。
　　说是游泳，阿福只是像着蛙式的狗爬式，阿满的蛙式才是标准的。
　　阿福潜在水哩，看着阿满的蛙腿一缩一踢，原本被短裙遮掩住的下体，就这么走光了。
　　只见蓝色短裙内，阿满穿着白色内裤，内裤上有着红色横条间隔着。
　　小小的内裤包不住阿满的屁股肉，内裤边缘露出两团屁股肉。
　　“好好玩喔！比去游泳池有趣。”
　　游了几趟后，阿满漂在水面上，阿福则是看足了好几分钟的内裤秀，虽然池水冰冷，但懒较依旧硬梆梆。
　　“不能跟别人讲，这是我的秘密基地。”阿福像是小男生一样，交代着阿满。
　　眼睛却看着圆领上衣穿透出来的饱满上胸围。
　　轰……轰……轰……两人聊天着，突然小溪上游传来打雷声，阿福擡头一看，原本蓝色的天空，不知何时乌云密布，接着一堆树叶跟树枝流进池潭内，原本清澈的水变得混浊。
　　“惨啊！咱紧来走。要涨水了。”
　　阿福攀着石壁往上爬，吸满水的内裤，被这么一勾，往下拖，掉进水潭内。
　　这下又全身光熘熘在阿满眼前。
　　“我去帮你捡。”阿满原本在池边，等着阿福上去后，伸手拉她一把。
　　看着阿福的内裤被冲下水潭底，原本要转身去捡。
　　没想到阿福的手一把抓住她的手腕，往上一用力，那时候才50公斤出头的阿满一下就被阿福拎了上来。
　　另一手紧抱着阿满的腰，两人贴在一起。
　　“麦富啊！我们紧离开这。没，就没命了。”阿福弯腰捡起旁边的衣物，牵着阿满的手没放开，人不是往瀑布旁往下爬。
　　反而是往旁边的斜坡树丛爬，阿满大概也感受到阿福所说的严重性，所以不再讲话。
　　阿福在前面拨开草丛，两人穿越过几乎不见五指的茂密树林，陡直的边坡，让阿满爬了几步后，终于出声，大喊受不了。
　　“等一下，我好喘，心脏受不了。”阿满喘了气。
　　大喊吃不消。
　　“不行，我们才爬了不到三公尺，这边还是危险范围。”阿福拉着阿满的手，但阿满真的爬不动了。
　　“我背你。”阿福往下走到阿满旁边，背对着阿满，弯下腰要阿满爬上来。
　　阿满接过阿福手上的衣物，双手环抱着阿福的脖子，往他身上一跳。
　　跟着阿福的大手掌已经往后伸，抓着自己的屁股。
　　虽然还隔着短裙，但第一次被男人的手抓着自己的屁股肉，阿满还是觉得不好意思。
　　阿福也好不到哪去，阿满一趴上来，自己背上马上反应出被阿满满满的奶仔肉压住的感觉，加上女人的体香，手里还抓着人家的卡称肉。
　　顿时活力满满，坡度快要0度的土坡，似乎也不看在眼里。
　　阿满在阿福背上，虽着他的移动，伸手往前帮他拨开树枝、草丛。
　　终于有条明显的土坡路，阿福将阿满放了下来。
　　“你看，刚刚你说爬不动的地方，已经快淹没了。”
　　阿福指着刚刚的位置，果然水已经快淹没刚刚的地方。
　　“好可怕，水怎么涨那么快。”
　　阿满完全没有过的经验，这下不得不在内心感谢起阿福。
　　轰隆隆的溪流声，头上还持续下的大雨，天色昏暗。
　　“雨水越来越大，我们去小屋躲一下。”
　　荒野中，一个裸男，手牵着，不，应该说手拉着一个，虽然身上穿着衣服，但早就湿透的女人。
　　“你走得动吗？还是要我背你。”
　　阿福走了几分钟后，发现阿满速度变慢，贴心地转头，只见阿满有气无力地看着阿福，似乎一句话都说不出来。
　　阿福二话不说，又转身弯腰。
　　阿满趴在阿福背上，脸颊贴着阿福的背。
　　其实阿满不只体力耗尽，其实更是被吓坏了。
　　“没代志啦！注意溪水的变化，就好。下次天气好，我再带你来玩水。有穿衫的那种。”
　　阿福安慰着阿满，但同时阿满夹着阿福的小腿跟脚掌，不时地碰到下腹部的那根，心里暗爽着。
　　走了一两百公尺，在树林中出现一座木屋。
　　“到了。我们躲一下雨吧！”阿福伸手把木屋木门上的铁炼拉开，两人进到屋内。
　　屋内更加黑暗，只从开着的木门隐约引进户外的馀光。
　　“我先点蜡烛。”阿福在里面摸索着，突然擦一声，点燃火柴，一下就照亮屋内。
　　阿福把火柴往旁边的红蜡烛点上，然后关上木门。
　　关上木门后，终于摆脱寒意。
　　阿满站在门边，低头发抖着，一手遮住自己的胸口。
　　一手手里还拿着阿福的衣物，但衣物早就湿透，滴着水。
　　“拍谢，我还是没穿衣服。我先烧个火好了。”阿福往前接过阿满手上的衣物。
　　然后走到墙边，蹲下对着火炉。
　　打开火炉，先把引火柴点燃，接着放进摆在火炉旁的干木柴。
　　不到几分钟，室内的温度马上上升，连阿满都感受到没那么冷了。
　　阿福背对着阿满，穿上上衣跟短裤。
　　然后到门边牵着阿满，走到火炉旁的木床。
　　“好点没。”阿满呆呆地坐下，阿福拍拍她的肩膀。
　　“哇……”阿满放声大哭，头靠在阿福肩膀上。
　　阿福拍着阿满的背，看着她。
　　几分钟后，阿满才停止哭泣。
　　“来，我弄点东西给你吃，不然会感冒。”
　　阿福到墙边柜子旁，拿下悬挂在墙上的地瓜，放进火炉内。
　　“哈楸……”话才讲完，阿福自己打了一个大喷嚏。
　　也难怪，从刚刚一直裸身，从玩水到淋雨，至少超过半小时了。
　　“你穿着湿衣服会感冒的。反正刚刚都已经光熘熘那么久了，你就再脱光衣服，先把衣服烤干吧！”阿满侧身，避开正面看着阿福。
　　阿福心想这也有道理，脱下湿透的上衣跟短裤，挂在火炉边。
　　等火炉冒出地瓜的香味时，阿福的衣物也大概烤干了。
　　阿福先穿上短裤，取出火炉内的烤地瓜。
　　“给你。吃点东西吧！”
　　阿满转身接过地瓜，低头吃了起来。
　　“可以借我一下你的衫吗？我好冷。”看着炉火，听着外面的雨声，阿福快要睡着了。
　　其实刚刚花费了太多的力气，吃了东西后，马上就出现睡意。
　　后面传来阿满的声音，阿福这才想到，阿满身上还是湿透的衣物。
　　“对不起，我只记得自己，忘记你……”
　　阿福拿着汗衫，转身要递给阿满时。
　　阿满早已脱下白色上衣，手正往后在背部解开布拉甲的扣子。
　　“我不是故意的。”阿福连忙又转身过去，面对着火炉。
　　“用竹竿帮我烤一下衣服吧！”阿福将手往后伸，接过阿满的白色上衣跟蓝色短裙。
　　把衣裙放上竹竿，挂在火炉旁。
　　火炉内的柴火噼咧趴啦的烧着，几分钟后，阿满拍拍阿福的背部。
　　阿福转过身，只见阿满身上穿着自己的白色汗衫。
　　男人的汗衫领口跟腋下位置都是大洞，完全包覆不住阿满的胸围的上围，两粒乳头凸在汗衫上。
　　阿满手上拿着一件白色的布拉甲，巨大的罩杯让阿福看傻了眼。
　　虽然阿福比阿满高一些些，但汗衫能有多长。
　　只见阿满拉着汗衫的下缘，还是遮不住自己下半身的白底红线条的内裤。
　　“看什么啦！让我过去啦！”阿福闪身，阿满将布拉甲披在竹竿上。
　　在室内的烛火下，阿福看着楚楚可怜却衣衫不整的阿满，吞了几口口水的同时，短裤很明显地又凸了一大包，弄得阿满脸跟着又害羞了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“后来咧？你跟阿福哥在小木屋有那个吗？”小敏抿着嘴，挑着眉头。
　　“要死啦！我就知道你想问这个。”阿满伸手去捏了小敏的屁股肉，痛的小敏扭着屁股还逃不开。
　　“你都看了阿福哥的身体那么久了。他也看到你差不多脱光了，加上外面天黑风高，雨又大。荒郊野外深山内的小木屋内，独处的男女没发生事情，不是女的太丑，不然就是男的有障碍。”小敏好不容易摆脱阿满的手指头捏屁股，连忙牵着她的手。
　　两人转眼间已经快到家了。
　　只见阿桃端着脸盆水从大厅走了出来。
　　“没有。阿福人很老实的，他背对着我，坐的远远的。等衣服干了后，我们等到晚上快七点，雨停才走回家。回到他家，他妈妈已经煮好饭，等他回家吃。看到我跟着回家，马上客气的要我一起用餐。才坐下来吃饭，又开始下起大雨。于是我那天晚上就睡在这间房间。”
　　两人一面讲着，小敏打开了木门，阿满跟着走了进去。
　　“后来，他常约你出去吗？好热啊！阿满姊，我可以脱衣服吗？”
　　从庙口走了几百公尺回到阿狗家，炎热天气加上喝了啤酒的作用，小敏满头大汗，讲完已经脱下上衣。
　　接着弯腰脱了短裙，把衣物放在木头通铺后，走到旁边的脸盆架，拿毛巾沾湿，简单擦了脸跟身体。
　　“嗯。本来我对阿福就有好感，加上那天……毛巾借我擦一下脸。”
　　阿满看着小敏脱到只剩内衣裤，心想同样都是女人，也跟着脱下衣裤，身上只剩黑色的布拉甲跟内裤。
　　“加上那天看了阿福哥的……工具，很满意。”
　　小敏话没讲完，阿满的手已经在小敏的腰部搔痒着。
　　嬉闹间，两人往床上一倒，互相戳着对方的胸部，取笑着。
　　“隔天，我感冒了。加上发烧，快一个月没好。白天他送我去学校保健室，结果我几乎都是躺在床上。到了中午，阿福送饭盒给我，下午来接我回家。两个月后，我总算恢复正常。那是九月快要十月，我们某一天下午牵着手，又回到瀑布那边。水势变小许多，加上太阳晒，往瀑布顶爬上去的小径也好爬了许多。我们爬上去，看着潭水想起那天的遭遇，我忍不住笑了出来。”
　　阿满平躺在床上，小敏也是，两人看着天花板。
　　“阿福要不要游泳？”我问阿福，阿福一脸疑惑的看着我。
　　想说我怎会突然这样问。
　　“可以啊！可是你跟我都没有带泳衣来……”阿福回答着阿满，“你那天都脱光光下去玩水了，今天没穿泳裤没差吧！”阿满吐槽着阿福。
　　阿福被阿满这么一说，心想也对，那天都脱裤懒给阿满看了老半天。
　　只见阿满转身背对着阿福，先是脱下上衣，接着脱下短裙。
　　身上只剩白色的布拉甲跟内裤。
　　阿福连忙转身，不好意思看着阿满脱衣。
　　接着阿满伸手到背后，解开扣子，布拉甲就这么脱了下来，然后弯腰曲腿把内裤也脱了。
　　等阿满再度出现在阿福眼角馀光时，阿满已经全身赤裸，并肩站在阿福身旁，纵身往池潭一下，潜入水中，等冒出水面时，正面对着阿福，腿在水中踢着。
　　“还愣在那边做什么。快下来啊！”
　　在清澈的溪水中，阿福第一次看到阿满胸前饱满的奶子，往下看，下腹部一团黑影。
　　阿满四肢在水中滑着。
　　“我来了！”
　　阿福两三下就脱光身上仅有的三件衣物，挺着耸立的懒较，对着阿满的方向，纵身跳入池潭内。
　　“不会吧！阿满姊你这么主动啊！真的是看上阿福哥的工具了吗？”
　　小敏侧躺着看着阿满，瞪大着眼睛。
　　“他潜入水里，冒出来时。我们两人相望，然后我抱着他的脖子。他的嘴就嘟过来给我亲下去，亲到最后连舌头都伸到我嘴里来。”换阿满转身抱着小敏，重现当初的动作。
　　“在踢水时，我都会不小心碰到他的那里。”阿满双手比出一个长度。
　　小敏差点笑死。
　　“可以吗？”两人激吻后，阿福看着阿满，低头看着阿满的胸口。
　　阿满点点头，阿福得到允许后，低头到水面下，张嘴将阿满胸前的白馒头含进嘴里，舌头在嘴内含着奶头，吸吮着，舌尖刮着阿满的奶头跟乳晕。
　　“啊……”阿满第一次被男人含着奶头，叫了出来。
　　水底下的双腿往阿福的腰部一夹，闭着眼睛享受着初次的体验。
　　阿福的手扶着阿满的腰部，一面舔着奶头，有时又会回头跟阿满亲吻。
　　手慢慢往下移动，抓着阿满的屁股肉。
　　“啊……阿福我身体好热！我想要……”在阿福乱舔乱亲下，阿满体内的欲火一次被炸开，重复着那天下午的一切。
　　阿福何尝不是被挑起欲火，懒较从刚刚看到阿满脱下衣服就一直硬硬的。
　　重复充血着，整粒懒较头好想找洞钻。
　　想起那天从水潭底救起阿满，然后光着身体背着她，到小木屋。
　　阿满正面抱着阿福，阿福游到池潭边，双手撑在石头上，往上一用力，两人就这样离开水面。
　　随着离开水面，失去水的浮力，阿满的身体自然的往下坠落。
　　原本就环抱着阿福的身体，马上就感受到下体去碰触到阿福的工具。
　　阿满紧紧抱着阿福的脖子，让身体不再往下。
　　阿福将阿满放在平台上，手抓着阿满的奶子，温柔的揉着。
　　另一只手抓着自己的懒较，对着阿满的下腹部。
　　此时阿福不再出声，对着阿满眨眼睛。
　　阿满害羞的点头，然后亲着阿福的脸颊。
　　得到许可的阿福，将懒较头往前碰触到阿满的鸡掰洞，两人心跳加速着。
　　“我进去了！会痛要说。”阿福在阿满耳边轻轻说着，然后腰部轻轻用力。
　　阿福的懒较头撞开守门多年的两片阴唇，撑开未曾有人造访的秘境。
　　虽然阿福对于男女之事，早在金门当兵时，就已经在军中乐园破处了。
　　但退伍后也快三年没有做这件事，加上阿满看起来又是处女，自然急不得。
　　阿福听着阿满的声音跟表情反应，慢慢地往前挺进。
　　懒较头进入后，马上就有明显的阻碍，阿满自己也感受到了，楚楚可怜的大眼看着阿福。
　　阿福低头吻着阿满，腰部稍加用力，冲过了关卡，阿满痛的流下眼泪，抿着嘴不敢叫出来。
　　那小小的缺口被撑开后，懒较停留一段时间，等阿满也不再那么疼痛后，阿福才开始抽插起来。
　　“啊啊啊啊……阿福……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”阿满的大腿夹着趴在自己身上的阿福。
　　阿福听着阿满小声地在耳边叫着，心中满是征服的快感。

第16章 普渡……摆渡……
　　“不会吧！你跟阿福哥的第一次不是在洞房花烛夜，不是在新房床上，竟然是在荒郊野外？”原本已经带点睡意的小敏，听到精采处，又活了过来。
　　“有什么关系。反正后来没多久我就嫁他了，在哪里发生第一次有差吗？哪像你，你们现在年轻人，应该交了好个，都上过床了，然后才挑一个结婚。你知道那一天，我跟阿福做了几次。三次！我们吃饱饭到那边，两人一整个下午做了三次，我三次都让阿福的工具吐了一堆泡泡出来。傍晚回到家，两人走路姿势都怪怪的。我则是痛了好几天，还好我自己当护士，保健室有止痛药可以吃。”
　　讲着讲着，阿满已经压在小敏身上，用着下腹部压着小敏的内裤。
　　手拨开布拉甲，捏着小敏的奶头，彷着两人在做爱。
　　“之后，我们几乎天天黏在一起，事情没几天就传开了。那些每天献殷勤的男人，听到我跟阿福手牵手的事情后，一下就不见了。酸一点的人还四处说我是看上他们何家的财产。根本就不是，更不说等阿福去我家提亲后，我除了当学校当护士外，几乎都在家里帮忙。从早忙到晚，累得半死。结婚那年，我就怀孕了，隔年生下阿狗。在我们家帮忙的人，看到我每天的劳动，反而开始替我说话。直到阿狗三岁那年，婆婆坐着小发财车上山去采麻竹笋，回程车祸，连同两人被压在车下。人就这么走了，我才辞掉学校的护士工作，专心在家带小孩跟学习处理帐务。”
　　阿满一面讲着，低头看着自己的手掌。
　　满布着厚茧，这是岁月的痕迹。
　　“人家说有其父必有其子，要不是我家阿狗年纪还小。不然等他长大后，那家伙应该跟阿福差不多。你嫁给他，就能知道我家阿福有多厉害了。”阿满骄傲的说着自己的儿子。
　　在阿满讲着跟阿福在瀑布顶的池潭内的往事，小敏想起的是那天阿狗趴在自己背上，把他跨下的东西往自己下体塞的过程。
　　“不会吧！父子两人都在同一个地方把妹，阿福哥跟阿满姊是大人就算了。而阿狗这家伙还是小孩，就把人家我给干了……”
　　小敏心中呐喊着，不用想像阿满说被阿福的那根东西撑开的感受，自己早就体验过了。
　　因为阿狗的那根跟他老爸已经快要不相上下了。
　　而且阿满完全不知道自己的儿子阿狗，已经对自己做过了那件事，虽然只是在水中抽插的几下。
　　“那就谢谢啦！妈……”小敏叫着阿满，两人笑了出来。
　　然后继续有一搭没一搭聊着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“阿母……我回来了！”小敏跟阿满躺在床上嬉闹后，不知过了多久，外面传来阿狗的叫声。
　　阿满一下就醒了，连忙穿上衣裤，回头看，小敏早就呼呼大睡。
　　阿满拉了薄被替她盖上，打开木门走了出去。
　　“阿母在这，阿狗，你怎么这么晚才回来。”
　　走到三合院中央，只见阿狗手拿着棉花糖跟玩具，坐在长板凳上傻笑。
　　“阿母替你冲水，冲水完，赶紧去睡觉。后天都要开学了。”
　　阿满闻到阿狗满身臭汗味，大概刚刚又跟同伴玩疯了。
　　阿满拉着阿狗走到浴间，关上门，脱光阿狗的衣物。
　　阿狗摇摇晃晃往浴池边走，拿着矮凳坐着，阿满心想自己也是满身臭汗味，干脆跟着在洗一次澡好了。
　　于是也脱下自己身上的短衣短裤，还有里面的黑色内衣裤。
　　走到阿狗面前，拿了另一把矮凳坐在阿狗对面，打开水龙头把水放进塑胶澡盆内，再用水瓢舀起水冲在阿狗身上。
　　阿满仔细的洗着阿狗的身体，只是原本话多的阿狗竟然从进来浴间到现在都没开口，正当阿满以为阿狗是累了，所以没厚话时。
　　“阿母……”阿狗一开口，嘴里浓浓的酒味。
　　“阿狗你那偷喝酒。”
　　阿满又好气又好笑，原来从刚刚一直傻笑的儿子竟然是酒醉了。
　　“没啊！他们说那是加冰块的荔枝汁。喝起来甜甜酸酸的，我就喝了两杯。然后我又去看布袋戏，看完之后，跑到旁边，他们说在喝加冰块的葡萄汁，我又偷喝了半杯。”
　　阿狗被阿母一揭穿自己偷喝酒后，连忙解释晚上的经过。
　　阿满差点没昏倒，原来阿狗被庄内的大人骗了，喝了各家私酿的水果酒。
　　水果酒甜甜的，但是后座力很强，一不小心就醉倒了。
　　阿满一面替阿狗洗身体，一面听他喃喃自语。
　　等阿满回神过来时，手不知何时竟然在套弄着阿狗的阴茎。
　　而阿狗的阴茎在阿母长满粗茧的手套弄下，变得又硬又长。
　　加上出生后就割了包皮，龟头没有包皮保护着，显得巨大。
　　阿满突然想知道自己的阿狗是不是长大成人了。
　　当过护士的经验好像有可能，毕竟非洲一些落后国家，超过10岁就怀孕生产都可能发生。
　　阿满的手继续套弄着阿狗的懒较，只见懒较头充血到爆紫。
　　“噗……”阿满看着阿狗的阴茎，笑了出来。
　　原来她想到刚刚在房里跟小敏的对谈，说等阿狗长大后可以娶她。
　　如果真的这样，那现在阿福让自己在床上满意的表现，以后小敏就知道了。
　　阿满也知道不过一切都是说笑罢了！
　　“阿母，我八肚么，可以吸奶吗？”
　　阿满的手掌握着自己儿子的懒较套弄着，被阿狗这么一说，低头看才发现不知不觉中，奶头受到影响，开始滴着乳汁。
　　“现在？”阿满有点啼笑皆非，洗澡洗到一半喊肚子饿，还真是阿狗的风格。
　　“嗯。我足么。”阿狗似乎也没注意到现在是在浴间。
　　就往阿满的怀里躺，阿狗撑开阿满的双腿，头往身体靠，嘴一张，含住奶头开始吸起母奶来。
　　看着两人用着奇怪的姿势在喂奶，阿满只能摇头。
　　阿狗吸着奶头，另一手则是抓摸着另一只奶。
　　虽然是自己的孩子，但阿满被阿狗的手指头摸奶头给摸出些许的欲望出来。
　　阿满脸上出现红晕，呼吸开始急促。
　　忍不住用手指头伸进自己的双腿之间，轻轻碰触着阴毛下的那两片肉跟穴口。
　　同时环抱着阿狗的手，又开始套弄起他那软掉的阴茎。
　　“呼呼呼……”阿满喘息着，心想原本是想要冲凉的浴间，没想到却把自己身体弄得更热。
　　“阿母……我我……”闭着眼的阿满，以为没看到自己的作为就没事，催眠着自己那是幻想。
　　突然被阿狗的声音叫醒。
　　阿满睁开眼睛只见阿狗抓着她的手腕，话没说完，一道热腾腾的水流喷了出来，接着是一股阿摩尼亚的味道。
　　“靠腰！你放尿喔！”阿满的手被阿狗喷出的尿弄得都是，连忙把躺在怀里的阿狗给弄站立。
　　“还好。这孩子不是喷出那个东西来。”但同时阿满也想着刚刚自己好像做了越轨的举动。
　　“阿母，我头好晕。我想睡觉了。”阿狗已经醉到不知道快感，人几乎快站不住脚，摇摇晃晃。
　　阿满连忙舀水冲干净阿狗身上的肥皂泡，擦干身体，替阿狗穿上衣裤，结束这场浴间内的闹剧。
　　母子两人牵着手离开浴间时，阿福正走了过来。
　　“阿狗，你刚刚怎没跟阿爸去看脱奶舞，见识一下女人的身体！”
　　阿福也是满身酒气，看到阿满牵着阿狗，手先对着阿狗的后脑勺巴下去。
　　接着伸手对着阿满正面袭胸，阿满的大奶子一下就被抓满。
　　“你竟然没穿奶罩，你去正厅的橱子拿几枚萨库，今暝我要给你足爽足爽足爽。”阿福抓完这粒奶，换抓另一粒奶。
　　阿满走之前，屁股肉又被抓了一把。
　　两夫妻笑嘻嘻的等着夜里的精彩。
　　阿满牵着阿福先走到正厅，打开在旁边的木柜，伸手到最上层的里面，摸到一盒纸盒。
　　打开纸盒，从里面抓了一把卫生所发的萨库（保险套） ，放到自己上衣腰间的口袋。
　　阿满知道阿福平常的表现，加上酒后的作用，有时候两人烧干可以持续好久好久，这时候就只能靠萨库的润滑了。
　　阿满拿完萨库，正要离开正厅，带阿狗回厢房睡觉时，突然听到公公房间传来声音。
　　阿满停下脚步，还好阿狗已经站着睡着了。
　　“阿公……阿公……啊……啊……”
　　叫着阿公的自然是家里的越佣阿桃，她怎不在阿嬷的房里睡觉呢？
　　莫非公公喝醉酒，对阿桃起了非分之想？
　　阿满心想公公好歹是地方仕绅，如果传出去，这可不得了，但又要如何阻止，还是先回房找阿福商量？
　　“阿公，你舔的人家好痒啊！人家想要你的懒较插进来……啊……啊……”
　　阿满瞪大眼睛，心想自己耳朵没听错吧！
　　“你的鸡掰洞舔起来，足爽的，是不是？”换公公说话了，他刚刚竟然是在舔阿桃的那里。
　　阿满脑里马上想起两人在房里的画面。
　　公公跟阿桃何时搭上的？看来今晚不是第一次。
　　“来，阿公舔了快10分钟，现在换你舔阿公的懒较。整只吞进去嘴里喔！等下就你爽到翻过去。”
　　阿满马上换画面，阿公躺在床上，阿桃趴在大腿内侧低头含公公的肉棒。
　　“算了！婆婆也死了几年，老人家总是有生理需求。”
　　阿满决定不插手管这档事，牵着无意识的阿狗走出正厅，沿着屋廊走到厢房，“上去睡吧！明天起来你头会痛死！”阿满拍拍阿狗的屁股，阿狗爬上木床，一躺下就呼呼大睡。
　　而小敏已经侧躺面对另一面，露出整个背部，小巧的屁股看的阿满好羡慕。
　　“阿公，紧，紧干人的洞啦！”夜半传来隔壁的对话，刚刚的剧情继续展延。
　　“我懒较套萨库一下，今晚乎你爽到翻过去。”听起来公公准备戴上保险套做那档事。
　　阿满回想起，刚嫁进来何家不久，有天晚上弄到很晚才忙完，拿着衣物进到浴间，在门边的木架旁，脱光衣服，往前准备走到水龙头时，才惊觉公公整个人蹲在角落。
　　原来公公喝醉了，坐在小木凳上，准备洗澡时却昏睡过去。
　　由于务农关系，整个人晒得黝黑，加上浴间传统都只有点一盏黄色灯泡，所以阿满进到没锁上门的浴间时，没注意到公公在里面。
　　阿满用手遮住胸前跟下腹部，一时之间也不知道如何是好。
　　突然公公站了起来，公公身高才150公分左右，比起阿福跟自己都矮一些。
　　但全身结实的肌肉却是阿福比不上的，重点是公公下腹部凸出的那根东西。
　　阿满第一时间竟是吞了一口口水，因为公公的家伙比起阿福还巨大。
　　不仅最前的的懒较头比阿福还大颗，连后面的肉棒都比阿福粗。
　　就像一根黑铁棍般耸立在下腹部，公公眯着眼，似乎也没注意到阿满窝在另一边的角落。
　　顺手拿起木舀舀了几瓢水往身上淋下去，然后就往门口走。
　　拿起挂在木架上的大毛巾，身上随便擦了擦，围住下体就开了木门走出去。
　　当公公在擦拭身体时，距离阿满不到两尺的距离，阿满眼睛几乎可说是都盯着那个懒较看。
　　“阿公……你的懒较头足大粒，把人家的鸡掰洞撑开了！啊……”阿满听着隔壁的淫声浪语，心里突然有了画面，看看旁边的斗柜，阿满慢慢爬了上去，慢慢冒出头来，隔墙看的阿公的房间。
　　只见阿桃下半身早就脱光，内裤只剩套在左脚大腿上。
　　上半身的钮扣被解开，布拉甲被往上掀到脖子位置。
　　重点是阿爸全身脱光，跪在躺平在床上的阿桃双腿之间，这个姿势不用猜，应该已经深入敌境了。
　　阿公的双手一手抓着阿桃的奶子，一手抓着她的膝盖。
　　阿桃则是双手抱着阿公的脖子，眼睛往下看着两人的私处交媾着。
　　“啊啊啊啊啊……阿公……啊啊啊啊……你的懒较足大只，足长，啊啊啊啊……”阿满看着阿爸背部，肌肉紧绷着，尤其下半身的位置。
　　大腿，臀部到腰部。
　　阿公下半身用力施压着前面那个粗肉棒在抽插着阿桃的鸡掰洞。
　　阿桃两粒奶子晃啊晃的……低声地叫着“啊啊啊啊啊啊啊……足爽啊……足爽……啊啊啊啊啊啊……”
　　“趴着……阿公从后面来……干你的鸡掰洞最深的地方。”只见阿公拔出懒较，伸手到床边拿起保温杯喝了一口人参茶。
　　阿桃转过身在床板上撑起双手，回头看着阿公。
　　阿满久违不见的那根黑肉棒似乎跟当年在浴间内看到的没啥两样。
　　但已经超过十年了，阿爸竟然身体还是保持这么厉害。
　　阿公站了起来，用半蹲的方式站在阿桃卡称后面，用手压着自己的懒较，对准阿桃翘起的屁股，懒较头碰触到鸡掰洞后，阿公的身体往前，将整根懒较慢慢插进穴内。
　　“啊……足深……足深……啊……啊……”阿桃深呼一口气，感受阿公那根肉棒插到自己穴内最深的地方。
　　阿公的手也没闲着，往前抓的阿桃垂下来的大奶子，揉捏着奶头。
　　上半身不动，开始前后打起桩来。
　　这规律的动作马上传来撞击屁股肉的声响。
　　配合着阿桃的淫叫，阿满回过神来，自己的右手竟然是深进裤内，手指头插在自己的鸡掰洞。
　　震惊之馀，阿满也没忘记阿福在房里等着自己。
　　“算了！就让阿爸好好享受阿桃的肉体好了。”
　　阿满从斗柜上退了下来，没想到远本睡在通铺中央的阿狗，不知何时已经滚到边边。
　　阿满的脚被阿狗这么一拌，整个人差点摔得四脚朝天。
　　“死阿狗，你阿母差点被你害死！”
　　阿满跌坐在阿狗旁边，用脚踢了阿狗的屁股一脚，阿狗被他阿母这么一踢，人又滚了过去，这么滚了几圈，身上的内裤几乎被脱了下来。
　　炎热的天气，阿狗在睡梦中抓了肚子跟跨下。
　　这一抓，裤档中的小阿狗又跑了出来。
　　虽然没有整根充血，但跟刚刚在浴间里面被阿满套弄下的外观差距不大。
　　“阿狗……你睡相真遭！”阿满笑了出来，但是那个小孩睡相好看啊！
　　旁边那个小敏还不是睡到双腿开开，双手打开像个大字形。
　　想起以前未出嫁前，只要睡成这个姿势都会被阿母给捏醒。
　　“女孩子睡成这样，是等男人来强奸喔！”阿满从床边下了床，穿上夹脚拖，准备走出房门。
　　突然冒出诡计，又走回床边。
　　然后把阿狗往小敏身体推了一下，接着拉着小敏的左手手掌去握住阿狗的懒较。
　　小敏熟睡中也很配合的，手掌就握住阿狗的懒较。
　　“如果你半夜醒来，看到自己抓着阿狗的懒较，你应该就会相信我家的基因很好！”阿满偷笑着，关上门。
　　关门前，犹如听到阿爸跟阿桃两人的喘息声，似乎已经快要到冲刺的阶段。
　　当然了，阿满回到自己房内，阿福早就脱光衣服躺在床上看着外国的花花公子杂志。
　　等阿满脱下裤子，阿福一下就扑了上来，把那根套上萨库的懒较用力的捅进自己的鸡掰洞内，“啊……足爽……阿福……啊……”
　　阿满感受到阿福的懒较在穴内冲撞，又想起刚刚阿爸在床上压着阿桃。
　　这个家的女人只剩那个还小姑独处的小敏，今晚没有男人的肉棒可以慰藉。

第17章 摆渡
　　隔天凌晨，天微亮鸡鸣狗叫之时，阿满很自然地就张开眼睛，伸伸懒腰。
　　转头看，阿福还在呼呼大睡，两人都是赤裸着身体。
　　毕竟昨晚奋战了好几回合，人弄得筋疲力尽。
　　阿满翻身侧躺着，将小女儿抱到自己身旁，将奶头放到她的小嘴里面，经过一夜的饥饿，小女婴很快地开始吸起奶来。
　　突然间有只大手从后面抓住另一只奶，揉啊揉的。
　　“辛苦了！卡称洞会痛吗？”说话的不是别人，是自己的夫婿，阿福。
　　“你的懒较那么大只，插在人家前面都会受不了了，何况卡称洞。不过偶尔一次还好啦。就当作帮我通屁股，通完好大便。”阿满回头吻了阿福的唇。
　　回想昨晚，一进到房里，就被阿福压在床上，双脚脚跟被擡到阿福肩膀上，还没准备好，懒较就这么插了进来，幸亏阿福有戴上保险套，借由保险套的润滑，阿福那根粗大的懒较顺利的开始插进拉出。
　　然后等自己的穴开始湿润后，换第二个体位，转身跪趴在木板床上，让阿福从后面半蹲着干着自己的穴。
　　阿福的大手还往前抓着自己垂下的奶子，奶子被阿福的手又抓又揉的，奶汁喷的到处都是。
　　自己像条母狗被阿福从后面持续抽插干了快20分钟，等阿福停下来，以为阿福已经射精了。
　　没想到阿福却是拔出懒较，往自己的肛门插了进去。
　　硬是把自己小小的肛门给撑开，痛得直掉眼泪。
　　不过小小紧紧的肛门，也让阿福在抽插几分钟后，给缴了泄（械） 。
　　两夫妻气喘吁吁地躺在床上，开心的笑着晚上在普渡宴上的趣事。
　　阿满一面聊天，一面犹豫着要不要将昨晚意外撞见的春光跟阿福说。
　　说着说着，阿满的手突然碰触到阿福的懒较，火烫的肉棒在射完精后，还维持着硬度。
　　阿满用手套弄着阿福的懒较，转换体位，趴到阿福身上，一面用手套弄着阿福的懒较，然后将龟头含进嘴里。
　　阿福看着阿满趴在自己身上，眼前是被自己刚刚光顾过的两个洞。
　　下面的洞被阴毛包围着，垂在外面的是满满的鸡掰毛。
　　这鸡掰洞外面挂着两片阴唇，穴内有着粉红的颜色，闪烁着水光。
　　上面的洞，有着一圈的皱褶，很难想像刚刚自己的懒较是怎么硬挤进去的。
　　阿满被自己懒较插进去这个洞时，应该会很痛。
　　阿福这样想着，突然心疼起自己的牵手，尤其现在的她还趴在自己的下体位置，用嘴巴在吸吮着自己的龟头。
　　阿福先是用手指插进穴内，接着张开嘴，伸出舌头舔着阿满的穴口，将阴唇含进嘴里，舌尖到处作乱，舔的阿满下半身一阵又一阵的抖动。
　　“啊……阿福……下面很脏……啊……”阿满又是开心又是担心。
　　毕竟结婚十几年，阿福很少舔自己的下体。
　　除了刚认识跟新婚时，毕竟传统的日式混搭闽南教育下，阿福虽然体贴自己。
　　但还是存着大男人的血液，要他舔自己的私处，几乎是不太可能发生的事情。
　　而现在，阿福在自己后面舔着阴，让阿满又舒服又感动。
　　不过回头一想，昨晚公公不也是在床上舔着阿桃的下体。
　　那份感动似乎就慢慢消减。
　　“啊啊啊啊啊……阿满……”只见阿福的双腿抖直着，下腹部一股热流往外冲。
　　在阿满的小嘴跟巧手下，阿福在喷发完几分后，又喷发了一次，还喷出一堆像是水又像尿的透明液体出来。
　　喷发完，原本还火烫的懒较，很快地就消退，缩回原始的模样。
　　“夭寿骨，你那个手跟嘴，简直是波萝级（Pr） 。男人遇到你的手，没练过的，大概几分钟就去了了。”阿满很知足的从阿福身上滑落，躺在阿福的怀里。
　　阿福却开着自己老婆的玩笑。
　　“对啊！以后若经济有困难，我来帮人打手枪，10分钟一个，一小时可以搞定6个。一天做3小时，应该可以养活全家了。”阿满抓着缩回原形的懒较，套弄着却是徒劳无功。
　　看来刚刚把里面的货都清空了，两人就这样裸着身体，相拥而睡。
　　此时，外面的满月照着三合院的中庭，窗外站着一个人，那是因为尿急出来上厕所的小敏。
　　小敏上完厕所后，经过阿满房间，听到她压低的叫床声，忍不住贴在墙边看着两夫妻快半小时的春宫秀。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我先来去洗一下身躯，等下你不用出来弄早餐，我忙完回来随便吃。”阿福套上短裤，拿着衣物，开了房门走了出去。
　　阿满等阿福离开房间后，马上又陷入沉睡。
　　昨晚跟阿福大战，除了嘴里喊，身体的活动也很大。
　　阿福走过转角，看看另一侧厢房还暗着，主厝也是。
　　到了浴间，却听到里面有冲水的声音。
　　他拿起挂在墙边的镰刀，推了一下浴间的木门，把镰刀从缝隙中伸进去，往上一勾，小小的铁钩就这么脱落。
　　放回镰刀，阿福悄悄开了木门，人闪了进去。
　　只见里面一个全身赤裸的女人在洗澡，她正拿着水瓢从头顶淋下水，头发上的泡沫往下流。
　　身高比阿满矮一些，全身白皙的肌肤，细细的腰身，还有小巧但有肉的屁股，往下是有肉但不粗的大腿跟小腿。
　　阿福忍不住吞了口水，一面看一面脱下外裤，悄悄的往前走到女人的后面，伸出双手，一手往脸部，一手往腋下位置。
　　同时发动攻击，左手摀住女人的嘴，右手抓着女人的奶子，同时避免她逃脱。
　　“呜呜呜呜……”原本趁着天亮之际来洗澡的女人，突然被人从后面这么一把抓住，还抓着自己的奶子，惊慌下当然是挣扎跟反抗。
　　但回头一看，竟然是阿福少爷，反抗顿时停止了。
　　阿福抓着的女人是越佣阿桃。
　　阿桃虽然比阿满矮一些，但是胸前的奶子却是不相上下，平常隔着衣物看，总觉得阿桃的奶子比阿满大颗。
　　“阿福少爷，不可以这样，太太会生气。”
　　阿福等到阿桃没有反抗后，把摀住嘴巴的手掌稍微放开，阿桃小声地说着。
　　“昨晚你舔阿公的懒较，舔的很开心喔！阿公的懒较插进去你的鸡掰洞，有没有让你爽到翻过去。”阿福在阿桃的耳边说着，两只手掌各抓着阿桃一粒奶子，手指头捏玩着她的乳头。
　　原本洗着冷水，乳头已经站立着，被阿福这么一揉，阿桃夹紧着大腿，深怕自己下面起了反应。
　　“没啦！昨晚是阿公喝酒醉，我去帮他擦身躯，他就把我的头压下去，叫我数他的懒较。我嘛惊一下，想说阿公是喝醉了，所以就……”
　　阿桃先假意的说了昨晚的事情，毕竟阿福说了，表示他有看到自己跟阿公在房里的事情。
　　“是吗？我看你的嘴舌舔阿公的懒较头，舔的很开心，还将整根懒较含进嘴里。阿公一手从衣服领口伸进去抓着你的奶子，你也没反抗，一手还摸着你的后脑勺，你跟阿公看起来就不是第一次做那件事情。”阿福的左手滑过阿桃的腹部，指尖已经摸到她的三角地带，指缝间夹着阿桃的阴毛。
　　“少爷，我不是故意的，真的是阿公喝醉酒。我承认我之前有跟阿公烧干过，因为我家被台风给吹垮了，需要钱去盖新厝，所以阿公给我钱，交换我跟他烧干。”
　　阿桃一面讲着，眼睛却闭上了。
　　因为阿福的指尖已经进到自己的穴内，在穴口揉啊揉的。
　　“有人知道吗？如果还有其他人知道，你跟阿公烧干，我看你会被送回越南，没法度继续赚钱寄回去，知道吗？注意每次要替阿公的懒较戴上沙库才可以烧干。你若大肚子，问题就没法解决了。”
　　阿福半威胁着阿桃，毕竟如果事情传出去，把阿桃送回越南事小，但如果庄内知道自己阿爸跟外佣搞上床，压不下来，这下阿爸不用做人了。
　　“我栽。我栽。阿福少爷，啊……你的手指头……啊……”阿桃瘫软在阿福怀里，同时感受到屁股的地方有根火烫的东西压在卡称肉。
　　“换帮我数懒较。”阿福的双手一放开，阿桃整个人瘫软往地板蹲了下去。
　　回头一看，阿福的懒较往天花板耸立着，懒趴被阴毛给遮挡住。
　　“少爷。不行啦！太太对我足好。我不能这样做。”阿桃看着阿福的懒较，先是吞了口水，然后深深吸了一口气。
　　阿福伸手压着阿桃的后脑勺，懒较头已经靠近阿桃的嘴，阿桃奋力的抵抗着，但嘴唇已经碰触到懒较头。
　　“你麦假啊！你早就数过我的懒较头。数啊足欢喜。”冷不防阿福用低沉的声音说了出来，阿桃吓了一跳。
　　“我那有……”被阿福的懒较头抵着嘴唇，阿桃已经有点心动，唇已经打开，但还是先否认阿福的说词。
　　“有一天下午，我梦到睡午觉到一半，不知道是谁偷偷熘进我的房间，开嘴就把我的懒较含进嘴里。然后还帮我戴上沙库，双腿开开让我的懒较干啊唉唉叫。”
　　阿桃擡头看着阿福，阿福的眼神跟嘴角让阿桃不寒而栗。
　　原来那天下午阿福根本不是醉到不省人事，而是故意装酒醉。
　　阿桃看着阿福，张开嘴，慢慢的含着懒较头，舌头舔着尿道口。
　　同时手抚摸着阿福的子孙袋，让阿福整个人爽到不行。
　　“阿公的懒较比我的大根，但是我想他的年纪，讲到硬度跟时间，绝对没有我的久，如果阿桃你有需要，我的懒较可以让你借用。”
　　原本站着的阿福，坐了下来，坐在矮木凳上，阿桃原本用高跪姿含舔着懒较，这下变成跪在阿福双腿之间。
　　这个姿势让阿福可以摸着阿桃的身体。
　　阿福的手掌从脖子、背部摸到卡称。
　　抓着阿桃3D奶子，捏捏这颜色还是淡淡的奶头，还有那一大圈的乳晕。
　　最后指尖拨开阴唇，伸进阿桃的穴口。
　　这一进入，又让阿桃扭摆着身体。
　　“啊……少爷！不能这时候，我洗完澡要去帮阿祖换尿布。阿公也可能起床了，我要准备早餐。”阿桃吐出懒较头，看着阿福。
　　阿福想想也对，从刚刚进来也快五分钟，两人待在这边，如果阿满发现就糟了。
　　“好吧！你水冲一冲，去忙你的事吧！我刚刚交代的事情你要注意，不要让阿公没戴沙库就进去射在里面，知道吗？”阿桃站了起来，捧着自己的双乳放到阿福的嘴前。
　　阿桃双眼春心荡漾，看着阿福，等着阿福张嘴含进自己的仙桃。
　　阿福张嘴先是用牙齿亲咬着奶头，然后将奶头含进嘴里，用舌头刮啊刮的。
　　才大力的吸吮起阿桃的奶子，这一吸，加上阿福的手在下面抓着自己的两片卡称肉。
　　差点让阿桃马上想要跨坐上阿福的懒较，直到自己穴内最深的位置。
　　阿福也看出这女人动了春心，正想要让她往下坐下来时。
　　“阿桃啊……阿祖的尿布都脏了……快来换喔！”外面传来阿公宏亮的声音，吓得两人连忙分开。
　　阿福拿起水瓢帮阿桃冲了一瓢水，阿桃连忙走到门边，拿起毛巾随便擦了身体。
　　快速穿上内衣裤，然后套上外衣裤。
　　回头看了阿福一眼，然后打开木门走出浴间。
　　等阿桃离开后，阿福站了起来，舀了水从头淋了下来，再拿肥皂从自己的平头开始洗起。
　　把身上的抹满泡沫，顺便用手掌按压自己身上的全身肌肉。
　　这是在金门当海龙时，老士官长教的，把身上累积的乳酸推出来，这样也比较不容易腰酸背痛。
　　一面推着肌肉，阿福闭上眼睛想着是刚刚阿桃的嘴含着自己的懒较，手抓着那两颗大奶子的手感，忍不住又套弄着自己才有点消退的懒较。
　　本来自己是想要尝试偷窥住在家里的那个小敏，不过毕竟她是学校老师，加上又是北部的都市人，恐怕没法这么容易到手。
　　这下阿桃补了进来，看来要想想办法找时间来松一下。
　　地点跟时间可以好好计划一下。
　　阿福冲了水，走回门边，拿起毛巾擦干头发，然后擦了全身。
　　套上内裤，内裤依旧种了一大包。
　　然后套上七分裤，光着上半身走出浴间，到庭院中的竹竿旁拿下干净的汗衫。
　　此时阿桃拿着阿祖换下来的尿布跟尿桶走出正厅，看了阿福。
　　阿福用手抓着自己的裤档向阿桃示威，阿桃抿嘴笑了笑。
　　阿福吹着口哨，离开了三合院，走向准备做事的烟叶田。
　　阿桃先把尿布放进浴间内，接着提着尿桶要去后面的便所倒掉夜里阿公撒的尿。
　　靠近时，门突然打开，春娇从里面走了出来。
　　两人对眼看上，都吓了一跳，但很快地就互相问早。
　　“我阿土占着便所，所以来你家借用一下。”
　　春娇，阿福家隔壁的新娘子。
　　身高跟年纪都跟阿桃差不多，但是一个是新嫁娘，一个却是远赴重洋。
　　“还适应吗？”阿桃问着春娇，虽然知道对方，但毕竟春娇才嫁过来不久，两人还没有太多交集。
　　“还可以啦！生活方式跟我家差不多。只是晚上多了一个男人睡觉。”春娇故意讲了有颜色的笑话。
　　“晚上多一根就多很多内。”
　　冷不防阿桃的回话让春娇笑了出来，原来这个女生也不是那么不好相处。
　　两人又闲聊的几句话，说再见各自离开。
　　“还好没被发现。”春娇一面走着，回头看看阿桃。
　　此时春娇的脸胀红着，手忍不住摀着自己的嘴，避免被人家看到她在偷笑。
　　“没想到阿福兄的身材这么好，下面的鸡司那么壮观。”
　　原来根本不是什么便所被阿土占着那回事。
　　春娇今天很早就醒来，看看旁边，阿土竟然不在床上。
　　明明昨晚把自己干的那么爽，一大早还有体力爬起来喔。
　　春娇拿起床边的内裤套了上去，接着看着化妆台，穿上布拉甲。
　　套上无袖的背心上衣跟短裙，梳了头发，走出房门。
　　只见公公倒在客厅的藤椅上，还呼呼大睡着。
　　阿土则是倒在门口的花冈台阶上，赤裸着上半身。
　　春娇往屋外走，走到屋后。
　　接着往阿满姊家走，想说阿满姊起的比较早，不如去她家聊天，顺便学学人家怎样准备早餐。
　　春娇经过走道，浴间的木门虚掩着，里面却传来水声。
　　原本只想快速经过的她，在经过时却忍不住回头瞄了里面一眼。
　　不看还好，这一看，整个人吓呆了。
　　在浴间内洗澡的是阿福哥，阿福哥全身肌肉，浓厚的体毛。
　　重点是他下腹部中间那根懒较高挺着。
　　阿福哥一面冲水，闭着眼睛。
　　但是手掌套弄着自己下腹部那根懒较。
　　在他那么厚大的手掌抓着懒较下，竟然还有快半根懒较露在手掌外面。
　　春娇（ X阿桃） 看看自己的手掌，想着自己替阿土套弄懒较时，只有懒较头冒出自己手掌一些而已。
　　不用想自己的手掌也比阿福哥的手小很多。
　　就这么想着，春娇发觉自己的的下体开始涌出热流来，春娇脚步越走越快，闪回家中，躲回自己房间内，坐在房间马桶上，只见脱到膝盖上的粉红棉质内裤前方湿了一大块。

第18章 身体的解放
　　普渡夜宴后的隔天，小敏直到早上快十点才张开眼睛，除了睡饱之外，主要还是夏天的气候，有点热到醒。
　　小敏在木板床上坐了起来，原本脖子上的汗珠随着身体直立而往下流，汇集的汗水流经胸前，小汗珠汇集流过小敏双乳之间，往肚脐方向而去。
　　小敏低头看着自己的下腹部，粉红色内裤内穴口还有点红肿。
　　万万没想到自己小小的穴口在半夜被撑开会是那么痛。
　　侧头一看，那个始作俑者光着身体躺成大字形，深沉的大口呼吸着。
　　虽然之前已经有过性爱的经验，但昨晚，那个如梦似真的过程，小敏忍不住笑了出来。
　　阿狗跨下那根东西真的太出乎自己想像之外，虽然之前在野溪的池塘内曾经被那根东西给侵入。
　　但两人互相有点装傻的试探着对方，阿狗似乎也不敢太深入，像是隔靴止痒般的第一类接触。
　　昨晚跟着阿满姊两个女人一面聊天一面回到家，小敏都不知道自己何时睡着了，只是夜里尿急醒来，发觉自己的手竟然是抓着阿狗的阴茎。
　　那还没有膨胀前的阴茎，像根小香肠一般，被包覆在小敏的手心内。
　　毕竟是尿急醒来，小敏还是先穿好衣服，轻声地开了房门，然后走过埕，走向屋后的厕所。
　　尿了好大一泡尿，走回房间时，隐约听到阿满姊的叫床声，虽然之前也偷看过两人床第之事，小敏在酒精催化下，还是忍不住又偷偷贴着砖墙，经由房间内的窗帘缝隙看着阿福哥压在阿满姊身上，两人满头大汗。
　　只见阿满姊趴在床上，两颗大奶子往下垂。
　　阿福哥跪在阿满姊后面，下体用力撞击着阿满姊的阴道。
　　大手掌抓着垂下的胸部，揉啊揉的。
　　看着看着，把小敏的穴口都揉出水来了。
　　小敏夹着大腿，继续看着两人的活春宫。
　　原本以为阿福哥已经结束，没想到听到阿满姊大叫，接下来的对话，让小敏吓了一跳，阿福的阴茎竟然进入阿满姊的肛门。
　　看着阿满姊又痛苦又舒服的表情，小敏一脸困惑。
　　不解的是为何男人的生殖器官要进入女人排便的地方。
　　虽然同样都是一个洞，但作用跟用途好像不是现在看到的样子。
　　两人又持续了几分钟，终于结束了。
　　小敏连忙离开窗边，回到房间，扣上房门锁。
　　小敏靠在门后，想着何家的男人真是精采。
　　初来乍到就碰巧知道，阿公跟外佣有着不可告人的秘密被自己知道。
　　阿福哥跟阿满姊除了正常的性交外，竟然还有肛交。
　　想着想着，最后出现在小敏脑袋的画面，却是何家两个男人，赤裸的身体，满身肌肉的躯体下，那根吓人的肉棒。
　　阿福哥正值壮年，不用说，肉棒坚挺是应该的。
　　但是阿公的年纪，除了还维持全身的肌肉外，竟然连裤档下的家伙还是那样坚挺。
　　而且阿公的肉棒相对黝黑，气势上略微压过阿福哥。
　　小敏脱下背心躺回床上，挺起腰部，翘高屁股，将小短裤脱了下来。
　　此时身上只剩一套粉红色的内衣裤。
　　闭上眼睛画面交替的阿公对着阿桃，阿福哥对着阿满姊。
　　男人的阴茎，女人的呻吟。
　　小敏的手已经伸进胸罩内，揉着自己的奶头，小敏的手也伸进内裤内，指尖揉着阴毛，缓慢往下碰触到穴口的阴唇。
　　“啊……人家好想要啊！啊……”小敏喘息着，发出轻微的叫声。
　　虽然晚上吃办桌时喝的只是水果酒，但是多种水果酒的加乘效果下，小敏还是处在微醺的状态下。
　　“滴……滴……滴……滴……”突然外面下起雨来，雨滴打在屋瓦上，发出撞击的声响。
　　雨势越来越大，雨水顺着屋瓦往下来，滴滴答答的作响着。
　　这声音让原本享受着自己手指探索穴内的小敏，突然想起那天在水塘内的场景。
　　“要吗？那是犯法的。”
　　“有关系吗？那天在水塘？你明明知道进入自己身体的东西是什么，你一开始还不是故意装作不知道，还观察他的动作，发现真的是男人的阴茎在自己体内，还闭着眼睛享受了抽插，最后才制止。”
　　“不一样，那天真的是不知道阿狗是趴在自己背上，无意间将自己的阴茎插进来，还是故意的。只是做了确认，比较慢而已。”
　　“那就对了，反正阿狗的阴茎都进去过了，现在再进去又怎样。跟阿公还有爸爸比起来，阿狗的阴茎会差很多吗？难道你不想要舒服，高潮？”
　　小敏的脑袋内，黑白恶魔相互对话着。情欲跟理智冲击着。
　　“现在下着雨，不用担心有人听到，离天亮还有一两个小时。快吧！快吧！以后不一定有机会啊！”
　　只见黑恶魔一脚踢开白恶魔，竖起跟自己身体不成比例的阴茎对着小敏。
　　小敏睁开眼睛，侧身往阿狗靠了过去。
　　“阿狗……起床尿尿了。不然会尿床喔！”
　　小敏推着阿狗的肩膀，轻轻唤着阿狗，但是阿狗的呼吸依旧平顺，完全熟睡着。
　　小敏想着自己喝了水果酒，到现在头都还有点晕晕的。
　　更何况阿狗是小孩子，贪甜喝下水果酒的后座力应该比自己身体还严重。
　　小敏移动身体从阿狗身体右侧靠近阿狗，小敏侧躺着，伸出右手抓着阿狗的阴茎。
　　小小的阴茎跟主人一样，沉睡着，像根小香肠。
　　小敏的手掌轻握着，慢慢套弄着阴茎。
　　这是第一任男友教她的，前男友说这个动作外省人叫做打飞机，本省人叫做打手枪。
　　课堂上学的叫做自慰。
　　不同于前男友的阴茎，前男友的阴茎还保有包皮，所以当初他教小敏用手将包皮往前往后套弄。
　　而阿狗似乎在出生后没多久，就顺便做了割包皮的手术，所以阿狗的阴茎没有包皮可以套弄。
　　小敏的好奇心大发，将脸靠近阿狗的阴茎，仔细端详没有包皮的阴茎模样。
　　不知道是太久没有替男人打手枪，还是已经忘记技巧，阿狗的阴茎在自己手掌套弄下，并没有充血膨胀。
　　加上自己之前完全没有过替没有包皮的阴茎自慰过，小敏的手掌心只能刺激着阿狗的龟头。
　　阿狗的阴茎在小敏的手指头刺激下，似乎开始膨胀，但没多久又消退了下去。
　　虽然阿狗的阴茎没有如预期的膨胀，但是自己另一只手从刚刚可是一直在抚摸着自己的穴口。
　　小敏只觉得自己身体越来越热，但是那根渴望的肉棒却没有进度。
　　突然阿狗一个翻身，本来跟床头床尾成一直线，突然转了个角度，变成垂直。
　　阿狗的一只大脚跟着擡到小敏的肩膀上，小敏变成上半身在阿狗的双腿之间。
　　只见阿狗的阴茎垂着，阴茎下面挂着一个小圆球。
　　小敏突然想起阿满姊趴在阿福哥双腿间的画面，小敏往前爬过去。
　　阿狗的阴囊皱皱的，小敏伸出手抓着阴囊，一下就碰触到包在里面的两颗睾丸。
　　小敏右手套弄着阴茎，左手则是抚摸着睾丸。
　　果然在上下刺激下，阿狗的阴茎竟然很快就开始充血。
　　看在眼里，小敏很开心，但心里还是很急啊！
　　终于忍不住，小敏张开口将阿狗的阴茎整根含进嘴里，开始吸吮起来。
　　口腔内，小敏的灵舌在阿狗的龟头四周来回穿梭着。
　　配合嘴唇的吸吮，从根部往龟头吸，同时手指头轻刮着阴囊。
　　这一切的技巧，则是要归功于第二任男友的指导，虽然当初是因为拒绝跟他那么快就上床，被他压着头，强迫自己替他口交。
　　但是几次口交后，也没那么抗拒。
　　阿狗的阴茎逐渐膨胀变大，原本可以整根含在嘴里，慢慢的龟头开始往内碰触到咽喉位置，小敏节节败退，逐步的把肉棒退离自己的口腔。
　　只见阿狗的阴茎坚硬挺拔在自己小小身躯中央，小敏伸手脱下自己的内内裤，正想着该用什么样的体位让这根阴茎进入自己的体内，还有如何避免阿狗在自己体内射精。
　　毕竟虽然还是安全期，但还是不能不注意。
　　突然惊觉床的另一端，靠近阿公卧室那头，在床上有着东西发光闪亮。
　　小敏爬过去一看，竟然是一排三枚的铝箔包装避孕套，那是政府卫生单位发送的。
　　这东西怎会出现在这里，莫非是昨晚跟阿满姊聊天时，从她口袋掉出来的？
　　这么想，似乎比较合理。
　　小敏想着想着突然笑了，避孕套在眼前，那刚刚的顾虑不就不算顾虑了。
　　只见小敏快速的撕开避孕套，拿出避孕套，套在阿狗的阴茎上。
　　这动作不是替男人做过很多次，而是在师专时在学校用模型演练过的，只记得当时大家都很害羞。
　　小敏将避孕套套进龟头，然后慢慢往阴茎根部滚，没想到这避孕套竟然没法套住全部的根部，看来阿狗的阴茎是在全国男人平均值之上。
　　小敏跨上阿狗的身体，伸手往下腹部一伸，抓着阿狗阴茎的根部，然后自己屁股慢慢往后退，龟头碰触到自己的穴口，两片阴唇被龟头撑开，小敏深吸了一口气，只见龟头没入阴道口。
　　同时感受到身体被一根火烫的异物侵入，小敏的手压在阿狗身体两侧的木板床上。
　　阿狗的阴茎缓慢地前进，到了到了。
　　这个位置是那天水池内，阿狗深入的地方，小敏低头一看，只见似乎还有半根阴茎还在外面，突然撑着上半身的手一瘫软，原本控制住的下半身往下一滑。
　　小敏差点失口叫了出来，因为阿狗的整根阴茎在重力加速度的情形下，突然往穴内最深处快速地前进，龟头撑开穴内的小径，那小径未经人烟，从未有人到达过。
　　而阿狗的阴茎像是庞然大物，大军压阵，也不管四周有无阻隔，就这么长驱直入，龟头撑开后，接着是阿狗坚硬的阴茎通过。
　　“啊……”小敏痛到啊的长声，却也第一次体会自己体内的奥妙。
　　终于整根阴茎都在自己体内，小敏膝盖用力，将自己上半身往上挺直，阿狗的阴茎慢慢地拔出穴内，龟头的冠缘在拔出时，刮着自己穴内的皱褶。
　　差点又让小敏喊了出来，“这是怎么一回事，这感觉跟之前的男友完全不同。”
　　虽然脑袋还是一片疑惑，但是身体很诚实。
　　就在阴茎退出一段距离后，身体很自然地又往下推，阴茎再度往穴内插入。
　　外面的雨声越来越大，伴随着是打雷声。
　　小敏终于忍不住发出原始的怒吼。
　　“啊……啊……啊……啊……呼……呼……”小敏跨坐在阿狗身上，扭着腰臀，让阿狗的阴茎可以插入抽出。
　　“我要……我要……”小敏挺着身体，手抓着自己的胸部，轻轻揉着奶头。
　　阿狗沉睡着，但身体那根武器可是活耀着。
　　只见原本平稳的呼吸，开始起了变化。
　　阿狗的嘴张了开来，跟着喘息着。
　　小敏的小穴被阿狗的阴茎来回抽插了几分钟，自己也累了。
　　往阿狗身上一趴，两粒 32C的奶子就这么放在阿狗脸上，小敏移动身体，将乳头放进阿狗的嘴里。
　　阿狗似乎在睡梦中，反射性的将小敏的奶头含进嘴里，然后开始吸吮起来。
　　这在小敏刚来时，曾经被阿狗含过奶头。
　　阿狗的嘴含着奶头时，手也跟着抓着小敏的奶子揉啊揉的。
　　这也是在吸母奶时养成的习惯。
　　原本被阿狗阴茎插在穴内，小敏的体温逐渐上升。
　　没想到胸部被阿狗的嘴这么一含，手这么一揉，整个像是快要疯了。
　　小敏额头开始冒出汗来，胸口泌出大量汗珠。
　　而阿狗的身体似乎也感受到愉悦感，只见原本平躺的阿狗，双腿膝盖突然往上离开床板，大腿跟臀部自然地往上，配合着小敏的韵律，顶撞着小敏的穴口。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……我……啊啊啊啊……”阿狗的手下意识地往前，抓着小敏的屁股，像是配合着自己下半身的活塞运动。
　　小敏吓了一跳，以为阿狗醒来，但是阿狗的眼睛依旧闭着。
　　“难道这是书上说的女性高潮……”小敏身上火烫，一股热流在体内乱窜。
　　“我不行了！我不行了！阿狗怎么还是小孩，他比我之前的男人还恐怖。我不行了。”
　　小敏想要下马，但骑着的这匹马似乎加足马力，往前狂奔，没有减速停下的意思。
　　突然阿狗又一个转身，小敏在全身瘫软没有防备下，就这么被压在阿狗的身体下方。
　　两人的身高差距不大，体重也差不多，但是阿狗压在自己身上却怎样也推不开。
　　更糟糕的是原本插在穴内的那根阴茎，还停留在最深处。
　　小敏喘息着，想着那就不要乱动，等阿狗的阴茎消退后再说。
　　突然趴在自己双腿间的阿狗，好像开始有了动作，那根火烫的阴茎随着阿狗的臀部摆动，又开始抽插起来。
　　两人从原本的女骑乘位变成基本的性交姿式—传教士体位。
　　阿狗的手一手抓着一边的奶子，脸靠在自己的肚脐位置，下面的阴茎却开始加速。
　　“不要……不要……啊……啊……我受不了……啊……啊……啊……”小敏被压在床上，勉强擡头往下看，只见阿狗的手指头揉着自己的奶头，下半身跪在自己双腿之间，膝盖像是杠杆支点般用力撞击着自己的穴口。
　　这一插入跟一抽出，把小敏弄得又痒又痛，又无能为力。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”原本被撑开的双腿，忍不住往上夹着阿狗的腰部。
　　小敏自己也知道当女人夹着男人的腰时，代表着自己已经被男人的肉棒降伏。
　　想要这根肉棒更深入自己的穴内深处。
　　慢慢地小敏知道自己穴内好像快要失去知觉，都是被龟头跟肉棒肆虐的结果。
　　而阿狗的动作也越来越大，濒临爆发的边缘。
　　“啊啊啊啊……给我……啊……”换小敏的手抓着阿狗的腰，想要快结束这荒唐的游戏。
　　“呜呜呜呜呜……”阿狗突然发出奇怪的声音，停止抽插的活动，跟着身体抖动着。
　　紧接着小敏穴内一股热流往外冲，外面一股热流往内冲。
　　“啊……”小敏张大嘴，对着天花板深深的吸了一口气。
　　往外冲的是自己身体反应，往内冲的应该是大狗射精。
　　小敏紧抱着大狗的身体，轻轻捏着他的脖子，这是她给男人的回馈。
　　隔了几分钟后，小敏的手往上一推，原本推不动的阿狗，一下就往旁边滚了下去。
　　连被撑开撑大的避孕套也整个皱皱的，从阴茎脱离了一半。
　　“呼呼呼呼呼……”小敏突然放空看着阿狗，看着房内四周，最后看到自己双腿开开，阴毛被汗水弄湿而黏着，穴口两片阴唇一时之间好像合不拢。
　　小敏爬下床，走到门边，拿起毛巾，往桌上脸盆的水沾湿。
　　先是擦拭了自己身体，然后往床头走，轻轻地把避孕套给脱了下来。
　　避孕套前端被灌注了白浊的精液。
　　原本拿着毛巾要擦拭阴茎。
　　小敏顿了一下，将阿狗的阴茎含进嘴里，一股奇怪的味道马上往鼻子冲。
　　那带点腥味的嗅觉，之前也闻过。
　　但是含着射精完的阴茎经验却是第一次。
　　在小敏的嘴吸吮下，尿道内残存的精液进到自己的嘴里跟着舌头舔着龟头跟阴茎。
　　最后满意的吐出阴茎，再用毛巾擦拭。
　　小敏套上背心，穿上内裤。
　　将用过的避孕套包进毛巾内，等天亮再设法处理。
　　当然那没用过的两枚避孕套。

第19章 破皮的懒较头
　　“早。小敏有睡饱没。”
　　小敏穿上无袖的白色上衣，蓝色短裙。
　　里面配着白色的内衣裤。
　　当然这只有我说了你们才知道。
　　基本上在那保守的年代，女生的内衣裤还是以肤色跟白色为主，或是澹粉色系，如澹黄、粉红、澹蓝。
　　如果大胆一点的，就会买红色跟黑色。
　　小敏阖上门，还没转身，阿满就在背后跟她打了招呼。
　　“嗯。有睡饱，只是头晕晕的。好像昨晚水果酒的后座力。”小敏摸着自己的后脑袋，对着阿满傻笑。
　　“是啊！你灾没。我阿狗昨晚也是喝了不少水果酒，难怪昨晚回来一直傻笑，直到我帮他洗澡时，他开口说话，我才闻到酒气。这下子不睡到中午，大概醒不来了。”
　　阿满双腿开开坐在小凳子上，剪着大串的槟榔。
　　“阿满姊，我去学校罗。”小敏跟阿满简单话家常后，离开了三合院。
　　“难怪，昨晚阿狗怎样弄都没反应。原来是喝醉了。那昨晚我爬到他……他应该都没记忆才对。”
　　原本小敏还担心着半夜骑上阿狗肉棒的事情会东窗事发，听到阿满这样讲，人也就放心许多。
　　中天村内不少人都是睡到中午才醒来，绝大多数都是男人。
　　因为在这以农为主的小聚落，除了过年外，可以放肆的喝酒喧哗，也只有中元普渡了。
　　加上今年又遇到周末假期，昨晚不少人是在喝完酒，去看脱衣舞。
　　看完脱衣舞，欲火难耐的男人分成几种。
　　有牵手的，有女友的。
　　找牵手找女友烧干。
　　没有牵手，没有女友的，又分三种第一种，成群结队去连结隔壁镇上的路边红灯户找女人。
　　第二种，回家打手枪。
　　第三种，醉死不省人事。
　　不用说，前一回，大家已经看到那个青春美丽的新老师小敏，在几杯水果酒，加上阿满讲述自己当年跟阿福交往的过程，已经把小敏弄得春心荡漾，一面听着阿满被阿福用力顶撞穴口的经过。
　　听得自己只能夹紧大腿，又不可能当着阿满的面，将自己的纤细手指往内裤伸进去。
　　之后听着聊着到睡着，半夜起床尿尿后又撞见人家夫妻在床上奋斗。
　　小敏的欲火夜半雨声中又被点燃，满身发热的她，看着旁边熟睡的阿狗，想着这小子虽然才刚要升上四年级，但下体却身怀武器，而且在那个野溪池潭中也不客气地把他的小阿狗想要往自己的穴穴钻。
　　小敏越想越兴奋，加上手指头玩弄着阴蒂，欲火一发不可收拾。
　　翘高屁股，把内裤这么一脱，直接把阿狗的小阿狗给吃了。
　　小敏自以为是第二次，第一次是在野溪中。
　　其实大家都知道，早在刚来的那几天，小敏在睡梦中，早就被阿狗给舔过阴门。
　　连小阿狗都进入山洞探险过了，还吐了蛋白质在萨库内。
　　只是那一晚的美好，小敏自以为是做了一场美妙的春梦而已。
　　阿狗睡醒时，转身看，小敏老师已经不在了。
　　连盖的毛巾被也折好了。
　　阿狗摸摸旁边，穿上内裤跟短裤。
　　在套上白色吊嘎啊。
　　下了床，穿上夹脚拖。
　　走出厢房。
　　然后绕过大厅，先去后面的茅厕撒了一大泡尿。
　　“阿狗，准备吃中餐了。你看你，后天就要开学了，还不早点睡。”阿满唠叨着阿狗，做妈妈的总是喜欢念几句。
　　“我的头壳好痛。”阿狗摸摸自己的后脑袋，怎么睡醒后头好痛。
　　“夭寿喔！阿狗你的大腿怎么有血。”阿满突然大喊，指着阿狗的大腿。
　　阿狗低头看，右大腿上有一条血痕，往上是从裤档里面流下来的。
　　阿满伸手一捞，阿狗顺势被拉到自己妈妈面前，阿满伸手把短裤脱下，里面的白色棉质内裤也红了一块。
　　内裤再被脱下后，只见小阿狗有着斑斑血迹。
　　阿满伸手擡起小阿狗，仔细找看看到底怎么一回事。
　　“啊……足疼！啊……”阿狗叫了出来，原来阿狗的懒较原本在尿尿完是软趴趴的。
　　但是被阿满叫到眼前，母亲的手抓着自己的小鸡鸡，在温热的手温下，加上低头看到自己阿母饱满的奶子从领口露出。
　　小鸡就这么充血起来，不充血还好，这么一充血，马上就找到出血的问题。
　　小阿狗的懒较头跟肉棒部分，有些出现了磨破皮的迹象，血滴就从这些破皮的位置慢慢渗透出来。
　　“阿桃啊！帮我拿医药箱出来。”
　　阿满对着正厅里面的房间喊着，只听到阿桃应了一声。
　　“阿满，饭菜弄好没。我吃一吃要来去睡午觉。昨晚喝太多，半夜又加班，早上一面采烟叶，一面打呵欠。”
　　阿福从走道走了进来，手还伸进裤子内，不知道是在乔懒较的位置，还是在抓痒，只见卡其布的七分裤中央也是肿了一大包。
　　阿福经过阿满跟阿狗母子两人时，伸手往坐在矮凳上的阿满攻击。
　　阿福的大手就这么空降，直接从领口伸了进去，拨开奶罩，直接往阿满的34D 右奶抓了一把。
　　当然奶子中央的奶头也不忘捏了一下。
　　意思是这一摸是夜夜加班的酬劳。
　　“啊……阿狗是安怎。”
　　在短短三秒不到的抓奶龙抓手施展后，阿福才看到阿狗脱裤懒站着。
　　“阿灾，可能四处乱走四处乱爬，小鸡鸡被裤子磨破皮了。”
　　阿狗那还没充血完毕的小阿狗静静躺在阿满的手掌心中。
　　“干。人家是青仔欉娶新娘，没经验，看到鸡掰洞就起秋，懒较硬插才会弄到懒较破皮。你这么死孩子是被裤子磨破皮。笑死你爸。”
　　阿福一面大笑，一手摸摸阿狗的后脑袋，然后往正厅的饭桌走了进去。
　　而阿狗关心的是阿狗摸自己头的那一只手，好像刚刚摸过自己的懒较。
　　“脏死了！”阿桃提着医药箱，跨过木门槛，走了出来，跟阿福正面擦身而过。
　　阿福用很快的速度，回头看了阿满跟阿狗，确认两人目光所在。
　　然后用着自己的身体当屏障，在经过阿桃面前时，伸出左手往阿桃的胸前抓了一大把。
　　阿桃完全没料到阿福会这样做，愣了一下，但嘴角马上露出微笑，还扭了一下身体。
　　毕竟早上在浴间内，两人早就赤裸相见过了。
　　阿福也说白了，知道阿桃趁着自己酒醉跟自己搞过了。
　　以后两人有需要的话，可以打一下友谊赛。
　　“阿桃，你先带阿狗去浴间洗一下，然后替他抹上碘酒。暂时不要穿内裤，只穿外裤就好。让伤口通风，好得比较快。”
　　阿满听到阿桃的脚步声从后面接近，拉上阿狗的两件裤子。
　　然后站了起来，把阿狗交代给阿桃，自己则是急着进去帮阿福添饭。
　　阿狗跟着阿桃来到浴间内，下半身的裤子被脱下了。
　　阿桃坐在矮凳上，用木勺子舀了一瓢水，帮阿狗清洗血渍。
　　阿狗叫了出来。
　　阿桃看着小阿狗竟然破皮，忍不住笑了出来。
　　想着当初你这小家伙硬挤进去我下面的穴内时，也把人家里面刮到破皮。
　　当初怎没听到你的小阿狗破皮啊！
　　“阿狗，你眼睛闭上，阿桃先让你不痛，再帮你抹药好不好。”
　　阿狗当然知道阿桃想做什么，因为阿桃的手掌从刚刚就有意无意的套弄着自己的懒较。
　　只见懒较慢慢充血变大。
　　“喔！好啊！只要不会痛就好。”阿狗闭眼上眼睛，下腹部马上感受到阿桃呼出的热气。
　　接着懒较头已经被温热感给包复住，接着肉棒也慢慢感受到温热。
　　不用张开眼睛也知道，自己的懒较已经被阿桃的嘴紧紧的含了进去。
　　阿桃的舌头还故意在自己的懒较头刮来刮去。
　　“喔……足爽！不痛！喔……”阿狗享受着阿桃小嘴的吸允吞吐。
　　正当阿狗陶醉在阿桃的服务时，突然一阵刺痛从下体传了上来。
　　“啊……”只见阿桃手里拿着棉花，棉花上沾着药水，擦拭过刚刚破皮的位置。
　　“又安抓啦！”阿满听到浴间传来惨叫声，连忙冲了进来。
　　只见阿狗痛到流眼泪，阿桃坐在木凳上，一手拿棉花，一手拿着……双氧水。
　　“阿桃啊！我不是说碘酒吗？你怎么涂上双氧水。碘酒是土色的瓶子，双氧水是白色瓶子。”
　　阿满又好气又好笑，原来阿桃拿着双氧水替自己宝贝儿子涂伤口，难怪叫的那么凄惨。
　　“阿桃，你去庙口请阿公回家吃饭。剩下我来处理就好。”
　　阿满检视阿狗的伤口后，替他套上短裤，然后母子回到正厅内吃饭。
　　“阿满，等下中午，让我爽一下好不好。”
　　阿福对着阿满偷偷的讲，阿满摇摇头，毕竟事情太多没做，今天要午睡几乎不可能。
　　“你昨暝爽不够啊！我到现在卡称洞还痛痛的，等着大便时会痛死。”阿满抿着嘴，直摇头，拒绝阿福的相约。
　　“好啦！刚刚回来时，经过阿土他家，不小心被我听到春娇哀哀叫。我靠近看，他们房间窗户没关好，我偷看阿土干啊春娇哀哀叫。所以想说找你消个火气而已。”
　　阿福大喇喇说出刚刚偷看隔壁邻居床第之事，换来阿满的白眼对待。
　　阿福识趣地放下碗筷，走回自己房间睡午觉。
　　“阿狗，吃饱后，换你去学校找小敏老师回来吃饭了。她老是忙到忘记吃饭。”
　　阿满摸摸阿狗的头，交代了一下。
　　然后也往自己房间走去，这进去当然是要当灭火队，灭老公的欲火。
　　吃饱饭后，阿狗走向学校，经过阿土家时，心虚地低头快步通过。
　　外面一片宁静，蝉叫声四处。
　　阿土房间内，阿土跟春娇两人赤裸着身体，满身大汗躺在床上。
　　“有爽没，春娇。”
　　阿土坐在床边，拿着卫生纸擦拭着自己的懒较头，顺便擦了还侧躺着的春娇穴口。
　　只见白浊的精液从穴内流出，一下就把卫生纸给弄脏。
　　“有啦！只是没昨暝那么爽。”
　　春娇还没回答，阿土已经光着屁股往浴间走去，然后就听到冲水的声音。
　　春娇拉了棉被，闭上眼睛，睡起午觉来。
　　春娇有点不解的是明明昨晚被阿土搞到自己满身大汗，筋疲力竭。
　　怎么刚刚阿土的表现不及昨晚，何况他睡到快要中午才醒。
　　难道是昨晚喝了不少酒，所以相对有挡头吗？
　　春娇脑袋想着，突然出现插播的讯息，只见阿福裸着身体，下腹部那根懒较坚挺着。
　　原来那是自己今天早上无意间撞见的画面，想着自己家阿土的那家伙。
　　那阿福哥应该更能让女人快乐。
　　难怪每次见到阿满姊，她都是笑眯眯的。
　　春娇突然羡慕起来，只是又不可能找阿福哥上床，春娇想着还是回想昨晚的对战好了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“阿狗，你要去哪里。春娇姊请你吃棉花糖好不好。”
　　昨晚吃饱后，阿狗拿着阿母给的钱，在庙口前的摊贩间四处晃，买了零食。
　　然后在不同桌之间，寻找老爸时，在大人捉弄下喝了几杯不同种类的水果酒，最后已经逛到没有地方逛时，阿狗还偷偷靠近脱衣舞的角落，那是成人限定的角落。
　　虽然说是成人限定，但是也不是很严格管控，所以想要偷偷靠近，还是可能的。
　　阿狗爬到龙眼树上往下看，只见卖药的江湖术士，在卖药中途，穿插几个浓妆艳抹的女人，她们胸前只用小小围巾略为遮掩住重点部位，裸着身体在村内男人围起的圈圈内摇摆身体。
　　虽然也看过女人裸体，甚至比起同村男生更早尝过“肉味”，但是在酒精催化下，阿狗还是看的不争气的将小阿狗给弄到硬梆梆。
　　只是随着时间经过，阿狗开始打起呵欠，知道要睡觉的时间到了。
　　慢慢走回家，经过庙口后，“阿狗，你怎么还在外面。春娇姊请你吃棉花糖，给你。”昏暗的小巷中，突然被春娇姊叫住。
　　阿狗吓了一跳。
　　只见春娇姊满脸通红，手拿着棉花糖，坐在路边的石椅上。
　　这是阿土买给她的，但是买完后，阿土被其他男人吆喝去看脱衣舞，放下春娇一人。
　　“对啊！太晚了，我要赶着回家了，不然我阿母会骂人。”阿狗接过春娇手中的棉花糖，但同时春娇的手已经揽住阿狗的手臂。
　　“喔……那我们一起回家吧！”春娇站了起来，但很明显地往阿狗扑了上去，原来春娇刚刚已经酒力发作，坐在石椅上休息。
　　好不容易遇到熟人，连忙叫住阿狗，让他帮忙搀扶回家。
　　一路上春娇走起路来摇摇晃晃，也因为摇摇晃晃，所以春娇胸前那对 32D的奶子却压的阿狗好有感觉。
　　阿狗想起当初当花童时，自己为了看那个所谓的马桶，趁着大人不注意偷熘进新人房。
　　然后忙着捡地上的铜板，无意间看到新郎跟新娘在床上鬼打架，离开前还又摸又舔春娇的菜燕奶。
　　＜详见第 4回娶新娘＞之后第一次带小敏去秘密基地时，两人居高临下竟然目击阿土哥跟春娇姊两人第一次在河边野合。
　　＜详见第 7回河边野合＞今晚春娇姊穿着无袖的上衣，隐约可以看到粉红色的布拉甲肩带露出，从腋下位置也能看到一点点罩杯。
　　春娇下面穿着及膝短裙，夹脚拖，露出莲藕般的小腿，春娇手挽着阿狗的手臂，头半依偎在阿狗身上，兴致一来，哼着台语歌，手足舞蹈。
　　一下就到了阿土哥家。
　　只见室内黑漆漆一片，原来阿土哥还没回家，连伯公也不在。
　　春娇伸手摸了暗锁，推门而入，阿狗跟在后面。
　　沿着点着 5瓦灯泡，昏暗的走道，往最内侧的房间走了过去。
　　开了门，房内床的上方垂着日光灯，但只点亮小灯泡。
　　虽然昏暗，但已足够照明了。
　　春娇进到房间，像是启动了自动导航模式，微醺半闭着眼睛，衣服由下摆位置往上一拉，双手一伸，无袖上衣就这么脱了下来，只剩粉红色布拉甲。
　　接着腰部裙头一解开，及膝短裙跟着落地，粉红色的内裤在身上。
　　但是屁股部分却是网状的，春娇的屁股跟股沟就这样进入阿狗眼里。
　　接着春娇伸手到背后，解开布拉甲的扣子，布拉甲垂了下来，春娇随手往床头一丢，接着弯腰脱下内裤。
　　阿狗连吞了好几口口水，看着春娇姊背对着自己宽衣解带。
　　然后她往床头旁的浴室，伸手打开灯的开关，走了进去，靠近马桶时，回身坐了下来。
　　阿狗看了眼睛直发愣，不是因为看了春娇的身体。
　　而是终于知道原来马桶是要这样使用的，还以为是要面对马桶坐下来。
　　春娇尿完之后，站了起来。
　　从旁边拉出一条水管，往自己身上冲水。
　　“喔！原来莲蓬头是这样用的。”
　　阿狗上次也摸索半天，不知道怎样用莲蓬头。
　　冲了几分钟，春娇拉着大毛巾，擦干身体，裸着身体又走出浴间。
　　阿狗正想说要不要躲起来，不然怎么解释人在房内。
　　但春娇像是失焦一样，加上浴室较亮，卧室较暗，这对差下春娇完全没有看到阿狗站在门口。
　　坐在床边，往床上一倒，人就这么昏睡了过去。
　　阿狗憋着呼吸，不敢出声，等春娇发出呼呼的打呼声后，确认人已经熟睡了，阿狗才敢移动脚步。

第20章 夜骑春娇
　　只见春娇裸着身体侧身躺着，两条大腿迭着。
　　这应该是算是阿狗第三次看到春娇的肉体了。
　　第一次是娶新娘的那天中午。
　　不过那时候春娇跟阿土两人都被亲友灌醉，满身酒味。
　　第二次则是几天后，阿狗带着小敏去溪边的秘密基地时，从高往下看到两人在小瀑布旁的大石头上野合。
　　不过因为有点距离，只是看到两人在相干的过程而已。
　　“呼……呼……呼……”酒醉的春娇发出打鼾的声音，阿狗知道大人打鼾的时候就是已经熟睡了。
　　尤其阿爸每次睡前干完阿母之后，拿着卫生纸擦完懒较头后，转身就是呼呼大睡。
　　而阿母则是躺在床上喘息好几分钟后，才起身去浴室洗澡。
　　阿狗原本准备往门口走，突然春娇转身，由原本的侧躺变成趴睡，整个脸几乎压在枕头上，而原本交叉的大腿变成有点翘着屁股。
　　在灯泡照明下的房间，虽然亮度不如日光灯。
　　但是阿狗的眼睛马上注意到春娇的鸡掰洞整个摊在自己眼前。
　　阿狗吞了口水，只觉得下半身好热。
　　低头一看，自己的懒较竟然已经硬梆梆的站立起来。
　　刚刚站在角落看着春娇张开双腿坐在马桶上，胸前两颗奶子垂在胸口时，小阿狗已经有了反应，后来春娇起身用卫生纸擦拭鸡掰洞，阿狗看着卫生纸抹过的地方，鸡掰毛被往两侧推开，隐约可以看到两片肉。
　　像是着了魔一样，阿狗小声地往前床边走。
　　春娇姊算是阿狗看过的第四个女人。
　　第一个是自己阿母，然后是阿桃，再来是吴老师。
　　只见春娇白嫩嫩的屁股翘高着，两片卡称肉间长满了长长的鸡掰毛。
　　除了小敏老师的鸡掰洞旁边毛比较少外，其实阿母跟阿桃也是满满鸡掰毛。
　　那个年代，女人连修剪腋毛的习惯都很少了，何况修剪下体的阴毛。
　　只有小敏，因为个人习惯加上念师范学院时，女同学间的交流，才知道修剪腋毛跟阴毛是很正常的事情，只不过春娇下体的阴毛未免太过浓密了。
　　像条毛毛虫一样，由前面往后延伸，最后连卡称洞周围都是鸡掰毛。
　　阿狗蹲在床前，脸凑近看着这奇景。
　　已经擦干的身体，阴毛也站立了起来。
　　阿狗伸手自己的右手，想要摸摸春娇的鸡掰毛。
　　原本以为会是刺刺的感觉，没想到春娇姊的鸡掰毛在自己的手掌一摸之下，触感竟然像是摸着猫咪一样，软软柔柔，摸起来好舒服，完全不像阿桃那样，阿桃的鸡掰毛摸起来感觉就是硬硬的。
　　摸着摸着，阿狗的中指跟无名指碰触到春娇的阴唇，指尖已经感觉摸到湿湿的地方，阿狗将两根指头微微撑开，只见春娇姊的秘密基地就这么打开了。
　　鸡掰洞内有点白又带着粉红的肉，在阿狗的爱抚下已经湿润。
　　阿狗的手指继续往内探索，指节马上就沾湿了。
　　“啊……啊……啊……啊……”春娇在睡梦中发出舒服的呻吟声。
　　此时的她不知道在做什么样的梦，但是下体的刺激跟舒服感，很自然地就发出声音。
　　阿狗就这么用着缓慢的动作，想像自己的手指是懒较，进入春娇的鸡掰洞内。
　　毕竟这时候的阿狗还没有大胆到想要跨身而上，把春娇给干了。
　　“啊……啊……阿土……啊……啊……”春娇的手往上举高抓着枕头套，享受着被服务的舒服。
　　阿狗看到春娇举高手后，露出雪白的侧乳。
　　想到上次春娇姊的奶子都是阿土哥的酒味，这次应该没有了吧！
　　这次换伸出左手，大胆地从背后去摸着春娇的奶子。
　　春娇姊身高跟年纪跟阿桃差不多，都是150公分左右。
　　这身高对于这个暑假已经抽高的阿狗而言，其实不算高。
　　说不定阿狗已经超过15公分，呃-150公分。
　　阿狗的左手从背后抓着春娇的奶子，手指头往前，在床铺跟压着的身体间往前钻，想要摸到奶头。
　　春娇的身体似乎也感受到这抓着自己奶子的手掌想要探寻什么，身体微微拱起，阿狗的手掌很快地就抓着春娇那 32D的奶子。
　　手指头往奶子的中间慢慢揉着，先是碰到小小的凸出点。
　　那是在奶头周围的小点点，接着就碰触到奶头了。
　　不同于另外三个女人，春娇的奶头比较长。
　　其实说比较长也是比较过后的视觉跟触觉而已。
　　阿狗用着两根指头揉捏着春娇的奶头，手掌握着的奶子像是菜燕一样，古熘古熘的。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”春娇的喘息声慢慢地变大且缩短。
　　没办法，原本只是下半身的鸡掰洞被手指头爱抚着，现在连胸前的奶头都被舒服的揉捏着，双重的享受下。
　　身体开始灼热了起来。
　　春娇翻过身，吓得阿狗赶紧收回双手，以为春娇醒过来了。
　　只见翻身后的春娇，正面躺在床上，曲起膝盖，双腿开开等着男人的进入。
　　“我要……啊……啊……”春娇的手抓着自己的奶子，另一只手则是滑过腹部，往下摸着鸡掰毛，然后手指头竟然撑开自己鸡掰洞前的两片肉。
　　阿狗整个吓傻了，这是他第一次看到女人自慰，不过阿狗也没自慰过，他是直接跳级被阿桃引诱下直接一杆进洞。
　　成了少数男生在青春期经历过自慰打手枪，再进入鸡掰洞破处的人。
　　“啊……啊……啊啊啊……”春娇摸着摸着，两手都转攻到下体。
　　一手摸着自己大腿内侧，一手摸着鸡掰洞，两手轮流着。
　　阿狗瞪大眼睛看着，只见春娇的中指跟无名指整根都插入鸡掰洞内。
　　跟自己以为只能用指尖前头进入完全不同，不过已经打过两个洞的阿狗马上就被点通了。
　　自己整根懒较都能插进去鸡掰洞内了，比懒较还短的手指头整根进去算什么。
　　阿狗看着做着春梦的春娇在燃烧自己的肉体。
　　吞咽口水后，把脸往两条大腿间凑近，毕竟只看过阿里巴巴与四十大盗的芝麻开门。
　　第一次看到女人芝麻开门。
　　上次小敏老师酒醉后，被我一摸才打开双腿。
　　这次春娇竟然是自己打开双腿还用手指头摸着自己的鸡掰洞。
　　阿狗突然想起上次舔阴的经验，还有在溪边阿土哥舔着春娇姊的画面。
　　阿狗伸出舌头舔着春娇的阴唇，一面舔一面用舌尖将两片阴唇往外面拨开，舌尖很快就碰触到穴内的皱褶了。
　　“啊……啊……阿土……啊……”阿狗听到春娇的呻吟声，马上知道自己舔对地方了。
　　舌尖快速的动作着，一下子就把春娇给舔湿了。
　　比起自己硬梆梆的手指头，现在在自己鸡掰洞的是柔软的舌头。
　　春娇本能的把双腿撑得更开，这下整副牲具都让阿狗看光光了。
　　原本只在狭窄的双腿间干活的阿狗，看着春娇双腿越来越开。
　　这双腿一打开更是不得了。
　　春娇的鸡掰毛真是多到吓死人。
　　从下腹部起倒三角形的阴毛，到穴口两侧跟大腿根部间，再往下往后延伸到卡称洞。
　　一整团鸡掰毛像是一条毛毛虫盘踞着，不过鸡掰毛在此时此刻已经不是重点。
　　阿狗趴在床尾舔着春娇的鸡掰洞，双手往上挺进，一手抓着一粒奶子，又柔又捏的轮流攻击着春娇的三点部位。
　　“阿土……麦舔了……麦舔了……我要你的懒较……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”春娇只觉得自己身体快要爆炸，阿土还只顾着舔着鸡掰洞。
　　阿狗舔着出水的鸡掰洞，突然想起上次没舔春娇奶头。
　　倒是摸过奶头的手都是阿土的酒味。
　　阿狗往上爬，整个人腾空在春娇的身体之上。
　　到达双奶间的位置，阿狗张开嘴巴将春娇的奶头含进嘴里。
　　柔软的奶子像是豆腐软软嫩嫩的在自己嘴里滑动着。
　　舔完一边换一边，没舔时，则是用手揉着奶头。
　　“啊……阿土……我好痒啊……啊……”春娇的手抱着阿狗的身体，摸着阿狗的背。
　　正当阿狗大胆跪在春娇身上时，突然自己的卡称肉被春娇给抓着。
　　春娇的手掌抓着阿狗的屁股肉，也跟着揉啊揉的。
　　虽然阿狗的身高比起阿土还差一点点，但是趴在自己身上哪会知道身高有差。
　　当阿狗沉溺在舔着梦想许久的奶子时，屁股肉先是被春娇抓着。
　　但他还是继续舔的奶头，突然自己的懒较被春娇的手给抓着。
　　阿狗又下吓一大跳，春娇的手掌来回套弄着阿狗的懒较。
　　原本就火烫硬梆梆的懒较突然被春娇姊给抓着，阿狗更加兴奋。
　　毕竟自己的懒较被不同女人握着很爽。
　　当阿狗兴奋之际，懒较头已经碰触到鸡掰毛，然后……春娇原本张开的大腿突然往阿狗的腰部一夹，然后往自己身体的方向一压。
　　阿狗才注意到春娇的手抓着自己懒较，而懒较头好像碰触到鸡掰毛和鸡掰洞口的两片肉时，春娇的双腿突然这么一夹，往内一压。
　　懒较头已经冲破封锁线，挤开阴唇往穴口冲了进去。
　　“靠腰……”阿狗心里喊着不妙时，自己的懒较已经半根进入春娇的鸡掰洞内了。
　　阿狗为何这么在意？
　　因为阿桃在跟阿狗打中越友谊交流赛时，都会耳提面命阿狗，跟女人相干时记得要带萨库。
　　除非你已经娶人家或是想要娶人家，不然女生大肚子会很麻烦。
　　所以上次半夜尬上小敏时，紧要关头之际，阿狗还跑出去大厅拿萨库。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”春娇的双腿一压，把阿土的懒较压进自己鸡掰洞内，然后放松再压。
　　只是……今晚阿土的懒较好像变粗了。
　　新婚一个月来，两人几乎每天都会干上一场。
　　有时候中午睡觉一场，晚上又一场。
　　台语俗话说的“新烘炉，新茶壶”
　　“干！春娇姊的鸡掰洞怎么这么紧。”不只春娇讶异，连阿狗都觉得讶异。
　　俗话说：“没有比较没有伤害”，小阿狗已经打过的两个洞，第一洞……桃子洞。
　　虽然也是紧，但是也还好。
　　第二洞……敏敏洞，很紧，几乎跟春娇差不多。
　　只是……那阿土哥在干嘛？
　　“那是我的懒较大只，你的鸡掰洞小康，我听人讲，以后常常相干，你就不会那么痛了。第一次会惊，第二次会痛，第三次你祖妈脱裤跟你拚。”
　　那天趴在床底下，听着阿土哥跟春娇姊在洞房，阿土哥不是夸口自己懒较大只吗？
　　虽然脑袋一堆问号，但是身体本能的就是插进去拔出来，阿狗只顾着懒较被紧紧的鸡掰洞给夹着，有没有戴萨库的事情马上就忘了。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”春娇叫着，抓着阿狗的头，阿狗的背，阿狗的屁股。
　　春梦里面的春娇，正做着阿土趴在自己身上卖力地做活着。
　　好粗好硬好烫的懒较称开着自己的鸡掰洞，懒较头在拔出时，又刮着自己好爽。
　　只是这样想着时，突然……“啊……足疼啊……啊……”春娇突然大叫起来，张大着嘴，叫不出声音来。
　　这个疼痛感是刚嫁进来时，阿土的那根懒较第一次撞进来的痛感！
　　只是怎么会……阿狗停止一面干春娇，一面舔奶子的动作。
　　低头往两人下腹部看，奇怪，怎么自己的懒较只进去一半多一点就碰壁了。
　　记得应该可以整根懒较都插进去鸡掰洞才对啊！
　　阿狗挺身起来，跪在春娇双腿之间，手抓着两膝盖。
　　在自己懒较往外拔出快整根抽离鸡掰洞时，再重重往内一压。
　　果然懒较头马上就碰触到障碍，被穴内给阻挡住。
　　阿狗不死心，抽出再重进，整个人下半身用悬空的姿势往内压（就是传教士体位啦） 懒较头这次果然挤开狭窄的穴内，往前突破，直到整根懒较都插进春娇的洞内。
　　没有最紧，只有更紧。
　　阿狗的懒较感受到整根被春娇的鸡掰洞满满包覆着，不管是插进去还是拔出来时，夹道欢迎的感觉真是爽啊！
　　事到如今，阿狗几乎算是干红了眼，火力全开，将春娇的双腿撑开，跪在她的双腿之间，腹部跟腰部使出100%的战斗力，只为了将自己火烫的懒较往春娇的深处挤进去。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”春娇胸前的奶子被阿狗这么一干，开始晃动了起来。
　　双手抓着床单，又痛又舒麻的感觉，愉悦地叫着。
　　享受着阿土的肉棒在自己洞内进进出出。
　　也不知道过了多久，阿土拍拍自己的大腿，春娇本能的转过身趴着，翘高着屁股等着肉棒再次进入。
　　而阿狗呢？
　　其实他并不是要春娇转身趴着，只是不小心拍到春娇的大腿外侧而已。
　　没想到春娇姊竟然转身翘高屁股对着自己。
　　这个姿势，他在河边看过。
　　春娇趴在大石头上，阿土从后面像是狗在交配一样相干着。
　　阿狗对这个体位也不陌生，看过阿爸跟阿母，还有自己也骑过阿桃。
　　阿狗半蹲着抓着自己的懒较对准鸡掰洞往内一压，手抓着春娇的腰，开始从后面撞击的鸡掰洞。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪……阿狗的腹部撞击着春娇的白馒头，室内回荡着撞击声。
　　“啊啊啊啊啊啊……阿土……阿土……足爽啊……啊啊啊啊啊……”后背位可以让男人的肉棒更深入女人的穴内。
　　原本才被贯通的深处，在这个体位下，更加发扬光大。
　　不只春娇喊爽，连阿狗都喜出望外。
　　没想到春娇姊的鸡掰洞这么紧，干起来这么爽。
　　只是今晚过后，应该没有机会了。
　　既然这个洞穴只能光顾一次，那不好好享受一番怎么对得起自己。
　　阿狗再度打开涡轮增压系统，双手往前抓着春娇垂下的奶子。
　　像是骑着一匹母马般，用力地用前往内撞着春娇的鸡掰洞。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……阿土……我……啊啊啊……”春娇整个人感觉快要疯了，原本以为只是春梦，但是在半醉半醒间，知道这是真实的。
　　阿土的懒较正插在自己鸡掰洞内，只是在醉意之下，沉重的眼皮打不开。
　　只能闭着眼睛让阿土在自己身上努力着。
　　而阿土好像跟自己差不多，呼出来的气也是满满的酒味。
　　难道阿土晚上也是喝了太多酒，所以战斗力破表吗？
　　从刚刚自己等不及阿土一直又舔又抠的，只好抓着阿土的懒较，用脚一压把他那根懒较压进门内开始，阿土的懒较一直火烫且坚硬的刮着自己的穴内，更不用提，刚刚好像又插了更进去，把穴内的关卡又解锁了好几关。
　　春娇的身体冒出斗大的汗珠，她知道现在的自己应该满脸通红。
　　但阿土好像没有要停止的迹象，自己也已经叫到喉咙都快干了。
　　“呼呼呼呼……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”春娇整个人已经快要虚脱了，心想阿土晚上吃过办桌后说要去看卖药的脱衣舞，难道阿土有买了江湖郎中的壮阳药，还是只是因为喝太多酒缘故。
　　而阿狗更是看着自己的懒较越插越热，每每冲进去都要挤开像是颗粒般的通道，而把懒较拉出鸡掰洞时，懒较头更是被刮的好麻好麻。
　　这种体验是之前干阿桃的穴跟半夜偷偷撑开小敏的鸡掰洞完全不一样的感受。

第21章 接二连三的钻洞
　　阿狗低头卖力用力摇摆着腰臀，嘴毫不客气的对着春娇两粒奶子又吸又含又舔，尤其春娇那偏长的奶头，含起来特别过瘾。
　　“阿土……阿土……我不行了……啊……啊……呼呼呼……啊啊……”
　　春娇虽然阿土已经炮战多回，但这一次似乎特别难熬，整个几乎快要昏厥过去，而阿土的喘息声似乎也越来越大。
　　春娇原本已经被撑开朝着天花板的双腿，在紧要关头之际合拢了起来。
　　紧紧夹着阿土的腰，让他的懒较更深入，除了自己可以更爽外，也希望可以让阿土早点缴械。
　　果然太过深入敌境的下场就是被紧紧包复住整只懒较，下腹部开始出现酥麻感觉，而且肌肉开始不正常抖动起来。
　　阿狗这时候突然惊觉自己快要那个了，只是春娇的脚像是螃蟹一样夹着自己的腰。
　　阿狗的双手抓着春娇的膝盖，用力撑开。
　　几番挣扎后，春娇终于放开，阿狗连忙拔出懒较，只见肿胀的懒较不停地抖动，像是快要喷发一样。
　　阿狗连忙深呼吸，几次转换后，总算退去想要射精的感觉。
　　几分钟过后，小阿狗带着阿狗又重返战场。
　　就像扞卫战士空战时突然逃脱的独行侠又加入战场一样。
　　阿狗推推春娇的屁股，春娇转身趴在床上，虽然不像刚刚屁股翘的老高，但是微微弯曲的膝盖还是让卡称往上有点角度。
　　阿狗跨身到春娇的大腿上，抓着自己的懒较对着两片大大的屁股肉中间。
　　浓密的阴毛被懒较头给突破，很快就碰触到阴唇。
　　阿狗抓着懒较，上下滑动几下，阴唇很快的又湿润，自己张开等着贵宾的到来。
　　阿狗双手撑在卡称两旁的床板上，整个人的动作像是伏地挺身的在春娇身上，等确认懒较头已经有半颗挤进穴内后，阿狗降低身体，往下一压。
　　懒较头当先锋，懒较整根慢慢又进入春娇的鸡掰洞内。
　　刚刚的几波冲刺加上鸡掰洞内中后段才被阿狗的懒较给突破。
　　此时的春娇已经累到没有反应，阿狗的懒较慢慢进入鸡掰洞，慢速的开始抽插起来。
　　随着懒较头冲进又拉出，懒较头刮着春娇鸡掰洞的皱褶，又唤起女人的欲望，虽然累到没法动弹，但是嘴里还是发出叫床的呻吟声。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”阿狗其实也没啥体力了，只好把膝盖往内，撑开春娇的大腿，换成跪在春娇大腿内侧。
　　整个人用着膝盖顶着床板，当着支撑点，继续抽插的活。
　　“阿土……啊……嗯……啊啊啊啊……爽……啊啊啊……啊啊啊……”梦里的春娇，完全的放松，享受被自己老公撞击鸡掰洞的快感。
　　阿狗低头看着自己的懒较被春娇浓密的鸡掰毛给包围，两片阴唇早就被撑开，暂时也合不拢了。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……阿土……啊啊啊啊……”春娇的身体也慢慢又开始热了起来，冒出汗珠。
　　阿狗的手从身体旁边尝试抓着春娇的奶子，但春娇的两粒奶子被压在身体下面，突然春娇自己转身过来，把阿狗吓了一大跳，以为春娇醒过来了。
　　春娇转过身，自然小阿狗就半脱离了鸡掰洞，只见春娇的手抓着阿狗的懒较，似乎也不想因为姿势体位的转换，让这根火烫的家伙离开。
　　春娇的腿很快的又夹着阿狗的腰，用力一夹，懒较头一下就冲到最深处，像是大车开进小巷弄内，春娇深深吸了一大口气，脸部做出痛苦的表情。
　　阿狗把春娇放在床上的衣物，放到春娇的脸上，遮住她的眼睛。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”春娇的手抓着阿狗的头，双脚夹着阿狗的腰。
　　此时变成阿狗动弹不得，除了下半身的那根家伙跟腰部。
　　阿狗被春娇的手抓着头，往下一压，整个脸贴的春娇那两颗像是果冻般柔软奶子。
　　阿狗的嘴张开将春娇的长奶头含进嘴里，开始吸允起来。
　　同时手抓着另一只奶子，用力的揉啊揉，捏着奶头。
　　“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……呼……呼……”叫了一整晚，春娇的喉咙已经干了，快要叫不出声音来。
　　但是鸡掰洞内的那根懒较持续带来的快感，阻挡不了春娇的叫床声。
　　阿狗也感觉到自己体力慢慢流失，同时下腹部的懒较头又开始出现酥麻的感觉。
　　要命的是，原本比较松的鸡拜洞口突然也慢慢紧缩起来，彷佛整个鸡掰洞都变紧了。
　　其实这是春娇的高潮反应，让整个鸡掰洞变紧。
　　“呼呼呼呼呼呼……”换成阿狗有点换气不足，开始喘了起来。
　　“惨啊！”阿狗突然想到自己是没有戴上萨库在探险山洞。
　　连忙双手想要撑开春娇的膝盖，好让自己可以逃脱出来。
　　只是春娇似乎想要阿土将努力一晚的成果，喷射在自己的穴内。
　　阿狗急的没法在享受这懒较被夹道欢迎的快感。
　　情急之下，两手各拉着春娇的两粒长奶头，果然这么一拉，春娇的奶子随着奶头被拉而变形，但也痛的松开夹着阿狗腰部的双腿。
　　趁着空档，阿狗连忙拔出懒较，手紧握的懒较的根部，深怕洒的到处都是。
　　但喷出来的东西总是要找卫生纸擦拭吧！
　　阿狗跨身到春娇身上，伸手准备抽取在床头柜上的卫生纸。
　　没想到这体位却是把自己的懒较放靠近春娇的脸庞，原本张嘴喘息的春娇，嘴唇碰触到阿狗的懒较头，一时误以为阿土要把男人的精华灌注给自己，就这么红唇一张。
　　把阿狗的懒较头跟懒较给含进嘴里，同时舌尖开始舔起阿狗懒较头后面的敏感部位。
　　阿狗虽然有被阿桃含过懒较的经验，但却没有射精在女人嘴里的经验。
　　（注：其实阿狗的懒较也有被另一个女人含过，甚至早就喷发过嘴里的经验。只是那时候阿狗是在睡梦中，那个女人就是小敏。）
　　狗懒较头在春娇的嘴里这么又吸又含又舔，瞬间就这么把白色精华全部灌注到春娇嘴里。
　　“呜呜呜……呜呜……”连续几波的喷发，把春娇的嘴里灌满了滚烫又带着腥味的精液。
　　春娇之前也曾经被阿土强迫喷精在嘴内，只是没想到这次会喷那么多，（男人心态三部曲，第一步让女人替你打手枪，第二步，看着女人张嘴替你口交，然后喷精在女人嘴里或脸上第三部，中出穴内，看着精液慢慢流出穴口外） 春娇原本只是想等阿土喷精完后，吐在卫生纸上。
　　但精液过多，差点害自己噎到，只好被迫全吞进肚内。
　　“啊……”这下换阿狗对着天花板喘息。
　　阿狗的下腹部第一次出现这么剧烈的抖动，还带点痉挛的感觉。
　　整个腹部紧绷到肌肉缩成一团。
　　春娇等懒较喷完东西后，还用力地吸允了好几分钟，算是给丈夫一点鼓励。
　　阿狗等春娇这章鱼嘴停止动作后，才小心翼翼地拔出懒较，慢慢退回床边。
　　阿狗低头寻找自己衣裤，坐在床边穿好时，春娇已经发出呼呼大睡的打鼾声。
　　阿狗慢慢地开房门，确认没有人，提着自己的夹脚拖，蹑手蹑手的离开阿土的家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“阿母……我回来了！”小敏跟阿满躺在床上嬉闹后，不知过了多久，外面传来阿狗的叫声。
　　时间序又回到（14） 曾经的过去，也就是普渡的那天晚上。
　　（好吧！我承认最近太忙太累，脱稿太多，所以大家看起来连串要想很久。一个普渡的日子从中午，从第 13回，老猴偷看小敏洗澡，搞到现在已经9集了，时间序才 2天。） 狗离开庙口，半路被春娇牵着回家，意外的把春娇的才结婚不到 100天的新娘子给上了。
　　回到家，看着家中无人，阿狗喊了一声。
　　只见阿母从房间走了出来，阿母带着摇摇晃晃的阿狗进到浴间冲洗。
　　中途又喂了阿狗喝奶，然后才把阿狗像是牵亡魂一样牵回房间。
　　关门前，还恶作剧的将自己儿子的懒较放在小敏的手掌心中。
　　当然阿满不晓得那一晚半夜自己跟阿福在房里激战的过程多了小敏这个观众。
　　小敏上完厕所，顺道看了活春宫后，回到房里，躺在床上自慰起来，欲火被点燃后，一发不可收拾，转而向睡死的阿狗发动攻击，以现在的形容词叫做捡尸。
　　只是这个尸，是个小孩。
　　但最后却是让自己很湿。
　　小敏满足后，穿上小内裤，裸着上半身一下子就睡着了。
　　半小时过后，阿狗被尿意给催醒。
　　连忙下床，冲出门外，来不及到最后面的便所，直接就在浴间给解放了。
　　尿完之后，才发现自己竟然没穿裤子，连上衣都没穿。
　　回到厢房，关上房门，阿狗爬上床，突然看到小敏从原本的背对自己，转身变成面对自己。
　　小敏身上只穿着一件粉红小内裤，侧睡的姿势把胸前的两粒奶子这么一夹，双乳突出在手臂之间。
　　阿狗吞了一口口水，看着小敏胸前的澹澹乳晕跟短短的奶头，懒较很快就出现反应。
　　原本的手不自觉的套弄起自己的懒较，加速变硬的动作。
　　俗话说尝过血的狮子，会逐渐的噬血。
　　阿狗第一次跟阿桃发生性关系，是隔着厚厚的萨库。
　　第二次跟小敏发生性关系，也是隔着厚厚的萨库。
　　而且早期卫生所发的家庭计画保险套跟今日相比，天差地远。
　　不像现在强调超薄、有螺旋、颗粒。
　　号称只有003、001的薄度，早期的保险套比起来简直像是帆布一样。
　　套上懒较后，似乎也降低了快感。
　　只是晚上，在春娇家中，阿狗第一次尝试到懒较没有套上保护膜就直闯女人禁地。
　　懒较头直接刮着春娇鸡掰洞内的无数小小颗粒，甚至直闯最深处时，硬挤开来的触感反射，完全无法相比。
　　阿狗又吞了一口口水，下面朝天的懒较已经主导了一切。
　　他慢慢爬上床，望着深沉呼息的小敏，手轻轻推了她的骨盘位置，小敏顺势躺平在床上，原本夹着挤出乳沟的 32C双乳，因为躺平而往身体两侧垂下。
　　阿狗跪在小敏双腿之间，伸手从两侧拉着粉红内裤，慢慢往下脱，沉睡中的小敏竟然跟着翘高屁股，内裤一下就被脱到大腿位置。
　　小敏两腿间的神秘地带，耸立的阴毛对着阿狗，接着是刮干净没有鸡掰毛的穴口，穴口外是两片不明显的阴唇。
　　阿狗拉着内裤到膝盖位置，一下就脱离脚踝，只剩挂在一脚脚踝位置。
　　阿狗用着膝盖顶开小敏双腿，握着自己肿胀的懒较，对着阴唇划了几下。
　　接着腰部用力一顶，懒较头撑开两片大门，顺势进入小敏的鸡掰洞。
　　阿狗也不敢动作太大，深怕弄醒小敏。
　　其实这是多虑的，小敏晚上酒后上了阿狗之后，体力已经耗尽，加上浓厚的醉意，早就不醒人事。
　　只剩最简单跟原始的身体反应而已。
　　“呼……足爽。”
　　果然没错，阿狗满意的揉着小敏的奶子。
　　因为懒较头的感受完全不一样，跟之前带着萨库的触感天差地别。
　　首先是懒较头后放的系带，接触摩擦着皱褶。
　　然后是懒较头下面连接懒较的边缘，也就是现在说的龟头冠缘。
　　在抽出时可以感受到刮着一颗又一颗的肉芽，像是转动齿轮般的畅快。
　　最后是懒较头完全进入小敏鸡掰洞时，挤开那几近紧闭的穴肉时，摩擦出现的快感，完全不是被萨库套住的感受。
　　阿狗轻轻地抽插着小敏的鸡掰洞，虽然这鸡掰洞的主人已经睡死。
　　但身体的反应还是传达到大脑，身体的温度逐渐上升。
　　小敏额头慢慢渗出汗珠，原本的白皙脸颊还有胸前雪白的肌肤也慢慢染上红晕。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”梦里的小敏发出微弱的呻吟声，同时原本摊开着双手手掌抓着床单。
　　阿狗的懒较卖力的干着这初尝肉味的滋味。
　　嘴巴也没闲着，低头含着小敏的奶头，在嘴里舌头快速的刮着奶头周围，偶尔轻咬奶头。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”阿狗的肉棒逐渐加快速度，相对的也带来更多的快感。
　　而小敏的呻吟声也随之加快。
　　“呼呼呼呼……”阿狗也有点体力不济了，虽然这男女之事，在这个夏天已经多方征战。
　　但毕竟今晚早先先攻占了春娇，还喷发了储存好几天的精液。
　　回家后在浴间内，又享受了慈母的套弄。
　　接着睡死后换被小敏抢得先机给捡尸。
　　阿狗是半夜醒来，看着小敏裸着上半身的睡姿而起色念。
　　但抽插了十来分钟，体力已经有点不支，加上肉肉摩擦的刺激度。
　　阿狗又有了射精的反应。
　　看着小敏张嘴呻吟着，想着晚上无意间被春娇姊含进嘴里喷精的快感。
　　阿狗色胆包天，就在射精之际，拔出懒较，往小敏身上一跨，硬将懒较头塞进小抿嘴里。
　　一股热流往小敏嘴里灌进，只是这效果已经大打折扣。
　　火烫的感觉让阿狗感觉懒较头有点痛。
　　小敏睡梦中在异物入侵嘴内后，也短暂吸允了阿狗的懒较头几下，不像之前，射精完还能保持硬度几分钟，今晚消耗殆尽的懒较没几下就缩回原形。
　　阿狗拔出懒较，接着把内裤套上另一只脚踝，往上一拉，粉红内裤一下又包覆着小敏的重点部位。
　　阿狗往旁边一倒，没几秒也跟着昏厥了过去，直到中午才醒。
　　等到身体充饱电，日正当中才醒过来时，不是晨勃，是午勃的懒较伴随着尿意，一下就把昨天偷偷干过的肮脏事都给揭露了。
　　除了一晚连续三发之外，其中两发还是无套保护。
　　脆弱的小阿狗在吃着肉味时是津津有味，但毕竟还是未经过磨练的细皮，在春娇跟小敏的鸡掰洞，那千百万颗的皱褶相互摩擦下，当然就是破皮。
　　下场就是普渡过后的两周，只要稍微勃起，就痛到让我好想哭。
　　但也不是完全这么惨烈。
　　毕竟这小阿狗已经培养了两个忠实粉丝跟一个隐形粉丝。
　　粉丝期待着明星常常登台演出是必然的。
　　所以开学之后，早上上学前是阿桃替我的兄弟擦药。
　　晚上睡觉前是小敏老师帮小阿狗擦药。
　　等小敏老师先去学校后，阿桃会提着医药箱进来房间，然后用嘴替我加温，“小鸡鸡变大了，这样比较好涂药，也容易看到哪边还有伤口没愈合。”
　　这是阿桃的解读，只是阿桃会一面涂药一面套弄我的懒较。
　　好几次，我就趁着阿桃套弄时，也伸手从领口进去摸阿桃的仙桃，一兴奋就喷发了。
　　而小敏毕竟是学校老师，相较于阿桃跟我是公开烧干的伙伴不一样。
　　小敏会先戴上塑胶手套，然后将我的小阿狗放在掌心内，拿着棉花沾着碘酒，很仔细地寻找伤口。
　　为了仔细看，当然脸跟眼睛就很靠近我的小阿狗。
　　然后我就会从她的领口间看到她的布拉甲跟乳沟。
　　偶尔也会遇到小敏没穿布拉甲，两粒粉红奶头忽隐忽现的。
　　下场就是软软的小阿狗在小敏老师掌心中从毛毛虫变成金箍棒。
　　我知道小敏会故意转移话题，然后趁着我不注意时套弄几下懒较。
　　然后眼神充满着期待的眼光，嘴角也忍不住而上扬。

第22章 夏末初秋，猴走猪来
　　奇怪了。
　　仲夏夜普渡的晚上，围绕着故事人物一整夜的淫乱，大家都有得爽。
　　那谁没爽到？
　　阿公先吃饱喝足，哼着歌，回到家。
　　先去探视母亲后，看看家里四下无人，儿子阿福跟着媳妇阿满，带着孙子阿狗一起去庙口还没回来。
　　只剩越佣阿桃在家照顾母亲。
　　阿公提着打包的菜尾回家给阿桃当晚餐，看着阿桃吃的津津有味。
　　阿公坐在桌边喝着红标米酒，抽着新乐园。
　　等阿桃忙完，马上被阿公拉进房，直接就扯掉内衣裤开干起来。
　　当然色欲薰心的阿公不知道自己跟阿桃在房里的场景被媳妇阿满给撞见。
　　阿满(X桃)先是听到两人交谈，接着从隔壁厢房的上面偷窥了阿桃含着阿公懒较的香艳画面。
　　接着阿福看完卖药的脱衣舞女郎表演完，带着酒意回到家。
　　等阿满把阿狗解决后，两夫妻在房里激战多回，最后还尝试了菊花茶，两夫妻满意地睡着了。
　　而小敏，半夜起来尿尿，先是偷窥了阿福在床上卖力的干着阿满后，回到房间，躲不过理智的束缚，加上天时地利人和，床边突然出现一枚保险套，内裤一脱，替小狗戴上防护罩，双腿一跨，肉棒满足了自己的肉欲，俗话说螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　没想到小敏爽完后，换在昏迷中被阿狗给第一次无套插入，充分尝试了小敏穴内的肉味。
　　而春娇，虽然是酒后被乱性，但好歹也初尝了阿狗的肉棒，整个晚上高潮不断，穴内最深处都被开发了，最后还接收了营养蛋白。
　　那谁没爽到？当然就是阿土了。
　　隔天春娇醒来，阿土已经不在床上。
　　正确来说，应该是阿土根本没有爬上床。
　　熘搭到阿福家时，恰巧从未关紧的门缝中，看到了沐浴中的阿福。
　　阿福浑身肌肉比自己老公还壮，下腹部高耸的懒较，弄得新嫁娘春娇春心荡漾。
　　话说阿土被阿福等一群男人拖着去看卖药的脱衣舞表演。
　　通常会有两到三个女人表演脱衣舞，只是阿土(X福)看完第一个女人脱光光，已经肉棒充血到不行。
　　凸出的裤档一直碰撞到前面的人也不是办法。
　　只好连忙离开，提着被推销买下的壮阳药，直奔家里想找春娇发泄一番。
　　可惜阿土人醉了，没注意到春娇坐在路边休息，两人就此擦身而过。
　　阿土走到家门口，突然一阵尿意，直觉的就往阿福家的茅厕去，虽然自己房间已经装了新式的马桶，但从小到大都在这茅厕解决，下意识就是往这边报到。
　　洒了一大泡尿后，阿土把硬梆梆的懒较塞回裤裆。
　　才踏出茅厕，听到阿福家的庭院传来女人的笑声，好奇心指使下，阿土越过浴间的回廊，进到三合院中。
　　两个女人的交谈声跟笑声是从虎边的厢房传出，阿土回头张望一下，阿福家没有人在。
　　其实这时候，阿桃已经被阿公抱在怀里，手已经开始揉着她那34D的奶子。
　　阿土屏气凝神，放轻脚步往窗边一站，从内侧的窗帘布缝隙间，看到那个新老师跟阿福嫂两人只穿着布拉甲跟内裤躺在通铺床板上。
　　阿土看着那天刚来时，像是洋娃娃般卷发，白皙四肢的新老师躺在床上，她身上只穿着粉红色的内衣裤，半罩式胸罩把小敏32C胸部上半球给衬托得更加饱满，阿土看了懒较更加的硬邦邦，不知有无机会看到包在布拉甲内的两粒仙桃中间点。
　　眼睛视角往下看，只见小敏有着平坦的小腹，接着是粉红色的小内裤，内裤正前方的三角地带有个倒三角形的镂空，镂空处是透明蕾丝，隐约可以看见里面挤满黑色的阴毛。
　　奇怪了。
　　不是说房间是灯泡光而已吗？
　　阿土怎能看得如此仔细？
　　废话，以前的人视力随便都是1……2甚至1.5，看的仔细很困难吗？
　　“阿满姊，你的身材才真是让人羡慕。都是两个小孩的妈了，身材还保持这么好。尤其你的胸围比人家大，更你一比，我的胸部好像没发育。”
　　跟小敏谈话聊天的当然是这家的女主人阿满姊，阿满姊身上穿着黑色内衣裤，同样饱满的上胸围看起来也是很壮观。
　　不同于小敏，阿土早就看过阿满姊的裸体，只是后来没有机会再次目睹。
　　没想到随着这十来年的变化，阿满姊的胸部一样饱满。
　　没想到吴老师竟然伸手进去捏了阿满嫂的奶子，阿满嫂脱下黑色胸罩。
　　露出两颗大大的仙桃，用着卫生纸接着滴奶的奶头。
　　然后两人开始回忆起当年嫁进何家，还有跟阿福在河边的故事。
　　这中间的过程，有些事情，阿土有听过，有些没听过。
　　听着阿满的描述，阿土越听越兴奋，懒较头这么一抖，靠北，竟然射精在内裤里面。
　　突然听到阿狗的呼喊声，阿土躲到角落，绕过房子回到自己的家门口，人已经不支倒地，睡在客厅。
　　几分钟过后，换阿福看完整场脱衣舞，把三个奶子大小不同，形状不同的女人身体都看仔细后，不免俗地也买了一罐药粉回家，经过阿土家时，看着他房间的窗帘被风吹动着，阿福确认四下无人后，走进窗边，只见春娇沉睡着，但是她全身赤裸，双腿开开对着窗外，阿福看着春娇垂在胸前的大奶子，想起之前在阿土家喝酒时，近距离看过她胸前的奶肉。
　　还有偷看过她洗澡，懒较不自觉变硬了，这裤裆底下的火，赶快回家找阿满灭火。
　　普渡夜的故事就是这么曲折离奇，我也混了不少篇幅，算一算五六篇了。
　　每次打新的都要重看内容——终于开学了。
　　其实没差，毕竟那个年代的小孩，在国小还没有什么课业压力，连国中都改成不用考试了。
　　小敏自从那天晚上跨上阿狗的阴茎后，似乎也做了深刻的反省。
　　结论是自己不要喝太多酒，遍免酒后乱性。
　　但偶尔一两次也没关系。
　　毕竟现在没男友，小阿狗借来一用就大满足了。
　　阿公大概也过了对阿桃肉体的尝鲜期，大概每周只跟阿桃相干一次。
　　毕竟十次的扣打也用了一半，等用完之后，又要付钱，那还是从长计议。
　　阿公在阿桃的身体上应验了自己的老家伙还是可以用，甚至比起年轻时差不多。
　　既然要花钱的话，让自己的懒较钻钻不同的鸡掰洞就变成了另一种选项。
　　不用执着在阿桃的身上。
　　另一方面，阿福跟阿满，阿土跟春娇这两队隔壁邻居，夫妻间还是维持着床第之事。
　　只是事情起了变化。
　　那就是阿土会找机会去阿福家偷看阿满洗澡，重温刚成年时的乐趣。
　　想起阿福哥刚娶亲时，趁着两家地利之便，自己常常去偷窥新娘子洗澡。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　只是因为浴间角度关系，没法看到在水龙头这一侧墙壁，只能看到浴间门进来一个角落，所以能看到的就是脱衣服洗澡前，跟洗完准备穿衣服的时刻。
　　因此大多是看到阿满的背面，偶尔看到侧面，想到第一次看到阿满姊胸前垂着像是芒果般大小的奶子，澹澹褐色的乳晕跟乳头，让阿土兴奋不已。
　　晚上睡前在床上总是要打手枪一两次。
　　阿土后来去金门当兵，在离开故乡前，听阿福的传授，加上军中学长的邀约。
　　人生第一次的喷射就在金门831内展开，两年的兵役也钻探了十几个洞。
　　话说现在台湾到处春城飞花，但都是暗地来。
　　不如当年在金门时，831那样明着来，十万大军，就算没有人人去831光顾。
　　当光顾过的至少都在831练习了不少性爱的技巧，如同闯进18铜人阵才能下山一样。
　　退伍之后回到台湾，爽的最后当然是自己的牵手。
　　阿土退伍回来后，很自然的接续家里的农务，跟着阿福哥工作好几年，就忘记偷窥洗澡的事了。
　　虽然每次看到阿满时，总会被她丰满的上围给吸引住，但总不能死盯着看。
　　偶尔趁着阿福嫂低胸做事时，看到垂下的领口，露出饱满的上胸围跟布拉甲，就让阿土裤底肿一大包。
　　晚上只能打打手枪，毕竟跟金门不同，纯朴的乡下没有831，顶多就是茶室。
　　而茶室都是父执辈去消费光顾的。
　　而夜里偷看阿福跟阿满表演的观众从阿桃、小敏变成春娇。
　　尤其是春娇，在偶然机会下看到阿福在洗澡，全身结实的肌肉跟胯下那根直挺的懒较。
　　春娇某天夜里睡不着，其实是白天不用做事，睡太多。
　　睡前脱光衣服，让阿土趴在自己身上缴过功课后，等阿土熟睡后，春娇简单冲洗过身体，套上上衣跟百褶裙，里面空空的出来走动走动，春娇心想反正夜里也不会被发现里面没穿内衣裤吧！
　　不自觉走进阿福家，听到女人的叫床声，春娇小心地靠近，只见屋内阿满姊做在阿福哥身上，阿福哥的大手由下往上抓着两粒大奶子，而阿满姊则是摇晃着屁股，想也知道阿福的家伙深深插在身体内。
　　“啊啊啊啊啊……阿福……啊啊啊啊啊……足粗……啊啊……”春娇捂住自己的嘴，这是第一次看到别人在做爱。
　　(春娇浑然不知自己跟阿土相干已经被阿福看过好几次)只见阿满满身大汗，胸前滴着汗水，嘴张大低声呻吟着。
　　没多久，两人换了姿势，阿满姊趴着，阿福跪在后面用力撞击着臀部，手也不闲着。
　　一下抓着臀部，一下往前抓着奶子，两人还会喇舌。
　　最后冲刺阶段，两人换回传统体位，这个姿势总算可以清楚看到阿福哥的懒较进出阿满姊的鸡掰洞。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……快……我……麻了……啊啊啊啊……足爽……啊啊啊啊……”阿满的手抓着枕头，胸前的大奶子随着下体的懒较插进拉出而剧烈摇晃着。
　　而阿福也是一样，全身湿透，绷紧的手臂跟腹部臀部肌肉，显示他正在全力冲刺。
　　这一幕看的春娇的内裤隐约出现湿痕，双腿不自觉夹紧，然后只见阿福哥抽出懒较，跨到阿满身上，将懒较放进阿满嘴里，灌注了男人的精华。
　　两人躺在床上喘息了几分钟，阿满起身准备到浴间盥洗，春娇连忙走离开阿福哥家，回到房间，春娇整个人身体都热了起来，全身衣物一脱，大嘴一张，想把阿土的懒较唤醒，吃起宵夜自助餐。
　　而睡梦中的阿土，被自己的娇妻这么一含一舔，加上主动的跨上来，乐得配合春娇。
　　只是虽然半小时前才缴出功课，第二次虽然一下就硬邦邦。
　　但是持久度显然没有跟上，就在阿娇摇了快百下，阿土勐然坐起，把春娇压在床上，用力撞击大门几次后，就全军覆没了。
　　春娇才闭着眼睛，想像自己是阿福嫂，压在身上是阿福哥时。
　　下体鸡掰洞内突然一阵热流注入，林娘的，林祖妈还没开始春娇气的把泄气的阿土推开，伸手拉了卫生纸擦拭不多的精华液，转身就睡——由于暑假吃得太好，我一下抽高到155公分。
　　原本是坐在中间位置，一下变成最后一排。
　　虽然我们一班学生人数不多，不会超过30人，甚至不到20人。
　　一排4、5个人，顶多也是4、5排而已。
　　而老猴中猴的事情，在开学后没多久就传遍学校。
　　逼得老校长在升旗典礼时，还说明侯主任是因为高血压造成脑出血，俗称中风。
　　不是学校闹鬼，也不是职员宿舍闹鬼。
　　但职员宿舍，连新来的吴老师都不住，好像公信力也就不高了。
　　逼得校长在校务会议上指示老孙要住进去，老孙当然不肯，听说老孙在会议上跟校长说，如果吴老师住进去，他就住进去。
　　当初老猴住进去是保护女老师的安全，既然吴老师暂时借住何老大家，自然宿舍就不一定要有男老师进驻。
　　话是这样讲，如果吴老师住进去，晚上还能偷窥洗澡才是重点。
　　总之这件事就不了了之。
　　学期开始，我又开始被数学给缠住。
　　只要打开课本我就想睡觉，反而是自然课比较有兴趣。
　　像是抓鱼抓虫子来观察，种种子观察，这类事情本来就是平常在玩的。
　　至于国语，教国语的都是所谓的外省腔，弄得我好乱，常常咬到舌头。
　　社会上的都是一些常识，什么效忠领袖、万恶共匪。
　　这些平常在阿爸酒后跟阿土还有几个曾经在金门马祖当兵的叔叔讲干话时，就已经听过好几百遍。
　　什么水鬼摸哨割耳朵，晚上站哨，看到黑影，不回答口令就开枪。
　　最恐怖的是半夜突然集合去看被抓到的逃兵被枪毙。
　　听得我好几晚做恶梦，醒来都是被小敏给抱着，闻着她香香的胸部味道。
　　四年级跟三年级一样，五天有两天是全天的。
　　不过四点就下课，还是可以玩得很疯。
　　由于变高了，所以我突然变成班上的孩子王。
　　班上跟隔壁班起冲突，都要我去谈判。
　　讲起来很恐怖，其实也没什么就是问谁先打人，为什么打人。
　　大多数讲开了，大家就笑一笑没事了。毕竟小孩子能有多大恩怨。
　　这一套，我是学阿公的。
　　十月初，学校开始准备运动大会。
　　我们的运动会跟人家不太一样，不是只有学生跟老师下场。
　　连庄内的人都会参与，加上一些奇怪的比赛。
　　例如挑扁担行走、卷烟叶、抓鸡，反正只要运动会前想要比什么，都可以建议。
　　至于奖品更是好笑，有米，有鸡，有米酒，有新乐园香烟。
　　最大赞助者当然是我家的阿公。
　　弄得好像原住民的丰年祭一般，而这运动会变成除了普渡外，凝结我们庄内的一件大事。
　　小敏虽然刚上任，被发配到教一年级。
　　但是乡下孩子可不是小敏这都市来的老师可以管的动。
　　虽然学校的老师都教她要用藤条，连家长都送上藤条供老师无限量免费使用。
　　但是小敏心地善良，还是用爱的教育那一套。
　　所以常常回到我家时，整个人累倒躺下。
　　逼得我偶尔会去动用暗黑势力，苦劝她们班上学弟妹不要乱搞。
　　当然如果一年级的有哥哥姊姊是高年级的，自然就会打小报告。
　　换成他们来找我，只是我个头已经非吴下阿蒙，自然讲开就没事了。
　　终于在月底蒋公诞辰纪念日这天，运动会盛大举行。
　　小小的操场旁，都是庄内的人。
　　司令台上，坐了一些贵宾。还是校长、主任。
　　我注意到有个胖胖肉肉的女生也在台上。
　　她留着卷卷的长头发，穿着紧绷的上衣。
　　胸前突出两颗比木瓜还大颗的奶子。
　　往下是很抢眼的肚子，穿着窄裙，一眼就能看到粗壮的大腿跟小腿。
　　脸上虽然笑咪咪，但是我第一眼就觉得惨了。她是一只母老虎。
　　“各位乡亲，各位老师、同学”校长开始致词，接着介绍长官来宾，什么民众服务处的主任、派出所所长。
　　听得在台下站的我们渐渐不耐烦。
　　“最后，介绍新来的教务主任，因为我们的侯主任生病，暂时没法继续教书，所以从隔壁镇上的国中，调来一位资深的老师来学校担任新的教务主任。我们鼓掌欢迎朱主任。”
　　干。
　　西游记吗？
　　猴子走来，来头猪？
　　朱主任站了起来，跟大家鞠躬致意。
　　靠北，身高比我阿母还高，甚至可能跟我阿爸差不了多少。
　　加上庞大的身躯，原本台下操场中的嘻闹声，顿时变得安静。

第23章 乳朱降临
　　这头猪，不，新来的朱主任，身高超过160公分，体重我看至少有100-120斤。
　　留着像是现在花妈的那种发型，脸上戴着金框眼镜，脸颊两块肥肉，带着笑咪咪的表情。
　　身上穿着白衬衫，胸前挺着两颗大奶子，里面的布拉甲像是想要往外冲一样，把衬衫挤满了。
　　往下是跟胸部差不多大小的肚子。
　　下半身穿着及膝的黑色窄裙，丰腴的屁股，大腿跟小腿，踩着矮根的黑鞋。
　　“校长、各位老师，同学，还有我们庄内的各位先进，我是昨天刚调来的新老师，我姓朱。”朱主任简单礼貌的自我介绍，接着就是运动会开始。
　　运动会很简单就是100、200、800，然后接力，跳远，跳高。
　　由于学生人数不多，一个早上就能比完。
　　重头戏是在下午的社区参赛。
　　其中拔河项目很受欢迎，有男子组、女子组跟亲子组。
　　另外就是一些趣味竞赛，抓鸡啊！抓猪啊！
　　压轴的是男背女跑操场一圈的障碍赛。
　　如果是在正常情况下，这种社区参与就没什么。
　　问题是中午休息时间，大家都在树下吃饭聊天，当然少不了米酒、啤酒、私酿水果酒。
　　所以比赛起来，常见到参赛者摇摇晃晃，惹出大笑话的场面。
　　而且我们的比赛好玩的是在开赛前，阿公或是校长会依据参赛者的多寡，从大家赞助的礼物中选出礼品来，这时候就会看到台上台下在喊价。
　　“不够啦！！！多一条长寿烟。”
　　“何老大，这比赛很累。多一只鸡啦！！！”
　　等参赛者都满意后，地上跟桌上已经摆满奖品，然后才开赛。
　　其中奖品最多的要算是男子组的拔河，由于大家都是务农，所以比起来相当激烈，加上是一次决胜负，一场比赛下来，常常超过10分钟还在拉锯。
　　女子组跟亲子组就欢乐多了。
　　“阿狗，我也要参加。”今天小敏穿着短衣短裤的运动服，白色的运动服跟红色的短裤。
　　一下就把全身的优点就显现在外，当然又是引来一堆罗汉脚的目光跟献殷勤。
　　由于男子组太多激烈，所以亲子组大多是小孩跟母亲的组合。
　　小敏拉着我就去集合，她站在我前面，我闻着她从头发还有颈子传来的香味。
　　一不小心小阿狗就站立了。
　　“预备！！”小敏几乎快要倒在我怀里，哨声一响，大家开始出力。
　　不到30秒就结束，惨的是我们这边输了，整串人都往前倒。
　　在人群中，小敏就这样被我压在下面，我那个小阿狗还凸在她的屁股上。
　　“哈哈……我们输了。还以为可以赢到奖品。”小敏跪在草皮上，我趴在后面，这体位，晚上在房间常见到，但是公开示众是第一次。
　　小敏似乎也感觉有东西顶着自己的屁股，手往后一抓，马上抓到一个柱状的棍棒物。
　　“啊……”小敏回头看的同时，阿狗也发出一声惨叫。
　　原来自己手上抓住的是阿狗的那个东西，小敏抿嘴笑，连忙放开。
　　“阿狗，你拔河还能勃起啊！！”小敏突然想到夜里阿狗的父母在房间内床上的事情。
　　脸蛋红了，还问着阿狗。
　　“因为老师很香啊！！我就”小敏看着阿狗伸手进到运动裤内调整小阿狗的位置，给了一个开心的白眼。
　　接下来的趣味竞赛，有抓鸡，投圈圈，丢牛粪比远，反正什么奇怪的比赛都有。
　　“大会报告，今天最后一个项目，男背女障碍赛，今年的大奖，除了米跟日用品之外，第一名还有何老大提供的黛安芬布拉甲内裤三套，第二名两套，第三名一套，没赢的请老公自己花钱买，反正看的都是老公。赢的人可以去隔壁镇的**百货选取，何老大已经付钱了。”司仪老孙这么一说，围着操场席地而坐的村民哄堂大笑，顿时一堆女人跃跃欲试。
　　“阿满姊，你不参加喔？”小敏走了过来，身上的运动服已经有点弄脏。
　　“这个比赛都是给年轻人参加的，加上我们家阿福太壮了，他上场比赛，大家都没机会了。”阿满低头笑笑，摇摇头。
　　“那我能不能借你们家的阿狗啊！！”我正咬着甘蔗，小敏弯腰摸着我的头，我擡头看，眼睛视线刚好从她的领口看了进去，两颗白色的馒头被包在内衣里面。
　　“你想要赢得三套内衣对不对？你这小女生去去去，阿狗去帮吴老师拿下第一名。”阿母抢下我的甘蔗，还从我背后推了一把，我不甘愿的站了起来。
　　要参加的人都到司令台旁报到，除了我跟小敏外，还有阿土跟春娇。
　　及庄内差不多快10组人马参加。
　　“预备……”虽然没有背过小敏，不过背起来还好，体重不重。
　　只不过她那两颗奶子压在我背上，真是好爽。
　　我的手往后抓着她的大腿，靠近屁股的位置。
　　隐约可以听到旁边好几个大哥哥在讲脏话，“干，怎会是阿狗背老师。”“林北早知道就去邀请吴老师。”“吴老师的奶子压在背上，阿狗又不懂得享受。”“你看她的屁股整个都爆出来了。”
　　所谓的障碍赛就是绕着200公尺的操场跑一圈。
　　会经过跨越稻草堆，小水坑，还有爬进去水泥圆管，最后是50公尺距离到达终点。
　　出发后，我维持在中间，然后有些人慢慢没体力，就落后。
　　爬进水管内时，看着小敏的屁股对着我，真是幸福。
　　出了水管，只见阿娇跟阿土叔也出来了。
　　“阿狗快一点。”我才爬出水管，小敏就连忙爬上我的背。
　　剩下我们两组做最后的竞赛，我加快速度往前，阿土叔毕竟也是务农的，可不比我慢。
　　两组人马几乎同时抵达终点，通过终点后，我累得要死，气喘吁吁。
　　“大会报告，因为两组人差不多，何老大表示都算第一名。第三名是***。恭喜她们了。”经过台上一阵讨论后，老孙拿起麦克风宣布。
　　只见小敏跟春娇抱着跳啊跳的。
　　“大会报告，那今年的运动会就到此结束，接下来是丢水球大战，比输了不甘愿的，比赢的很爽的，有仇报仇，有冤报冤。”广播才刚讲完，司令台边已经有三四个大哥哥，拿着水桶冲了过来。
　　往小敏跟春娇的头上这么一倒，顿着水花四溅。
　　“啊……”两个女人都是今年第一次参加运动会，刚刚兴奋之馀也没注意广播说什么。
　　倒水的人倒完水马上就逃离了，然后回头看好戏。
　　只见两人全身都湿透了，白色的运动服变的贴身且透明。
　　这么一泼，小敏的头发塌了下来，遮住眼睛。
　　但是里面黑白相间的布拉甲也一样服贴在白色运动服上。
　　小敏32C的尺寸就这么一览无遗。
　　虽然大家的目标是小敏，但是湿身的春娇却意外地让罗汉脚更惊艳。
　　尤其春娇身高才150公分比小敏矮上5公分，但胸部却比小敏大。
　　32D大的布拉甲扎扎实实的挺着，里面红色透了出来，胸前上半球的肤色也清晰可见。
　　春娇下半身穿着白色的运动裤，也跟着现形。
　　里面一样穿着红色的内裤，内裤包覆着春娇的小屁股，屁股肉跟大腿同样被大家看光光。
　　其实当初也不知道谁想出这个游戏，不过却很受欢迎，尤其是庄内的男人们。
　　只见男人都脱掉上衣，露出结实的上半身。
　　拿着小水桶或是水球乱丢。
　　女人们则是四处闪躲，藉机攻击。
　　不到一分钟，大家都湿透了。
　　如果注意看，男人们的下半身裤裆位置，应该都能发现凸出一大包。
　　没错。这就是这个游戏受欢迎的原因。
　　可以光明正大地想看你想看的女人身材。
　　不管是哪家的女儿或是媳妇，只要想办法把她们弄湿就可以。
　　而女人们怎会不知道男人的心机，反过来也可以光明正大看着别人家的丈夫跟男人的肉体。
　　如同公开的成人游戏一般。
　　“阿狗救我……”小敏跑了过来，好几个大哥哥朝我们丢水球。
　　“阿满姊，你怎么还是干的……”大家看到坐在旁边看戏的阿母跟阿爸。
　　“对喔！！！阿满你还没湿……”阿爸当然知道这些年轻人想什么，从阿母背后一抓，用眼神示意大家可以朝自己老婆洒水跟丢水球。
　　果然阿母胸前马上就中了两三颗水球，阿母胸前的大奶子形状马上被大家看光光。
　　“要死了！！看我怎么报仇……”阿母一面笑，一面站了起来，马上追着那几个人跑。
　　“老师，身材卖麦喔！！！”阿福看着阿满跑远，转头看到小敏还躲在阿狗背后，眼睛马上快速的扫描了小敏身体一番。
　　“阿福哥，不要开玩笑了，我身材哪有阿满姊好。”阿福这一句话，又让小敏想起刚来的那个下午。
　　自己在浴间内冲水，阿福不知何故，突然闯进浴间，光熘熘的贴在后面，还抓着自己胸前的奶肉。
　　双手手指头捏着自己的奶头，最后还往自己的下体摸，差点把指头伸进穴内。
　　详见本文(6)分你看，分我看这么一想，小敏顿时产生被羞辱的感觉，脸色一沉，低头拉着阿狗的手，快步地走离开校园。
　　********************
　　“朱主任，这边走。小心阶梯。”运动会散场不过下午三点左右，原本闹哄哄的操场，在人群散去后，又恢复平静。
　　远离操场旁的教职员宿舍旁有台小发财车正在下行李。
　　新的朱主任跟在老孙后面，往阶梯上走。
　　“旁边是校长的宿舍，这一栋是教职员宿舍。一楼是男生，二楼是女生。”
　　两人走上二楼，经过浴厕时，朱主任还往内探头了一下。
　　“最里面那间也是今年刚调来的吴老师住的，剩下两间，看朱主任要住哪间。”老孙指着两间打开门的房间，朱主任分别探头进去看。
　　“我住这间好了，靠近浴室。这样半夜起床上厕所也不用走那么远。”其实距离浴室差不了几步路，但是对于朱主任来说，能少走路总是好。
　　“好，那我下去帮忙搬东西，你先整理一下。”
　　“那就麻烦孙主任了。”
　　老孙走下楼，帮忙提了几次行李后，总算搞定。
　　“这浴室都有热水吗？我想先洗个澡。”正当老孙准备离开宿舍时，突然朱主任这么一问。
　　“对喔！！忘记介绍浴室了。”老孙带着朱主任来到浴室。
　　“这边的设计是两间厕所，两间淋浴间。门口是洗手台，旁边有台洗衣机可以使用。不过热水是靠烧柴火，炉子在一楼的楼梯边。以往因为一楼有位侯主任住在那，所以傍晚时他会帮忙烧水。不过他前阵子因为突然身体不适，目前暂时住到荣民之家安养。所以可能要麻烦朱主任动手烧柴。等下我先下去帮忙烧柴火，你先整理房间。”说完老孙走下楼，在梯间的热水炉前，烧起柴火。
　　朱主任回到房间，继续擦拭着房内的灰尘。
　　虽然已经十月底，但是天气还是异常的炎热。
　　她脱下上衣，只剩一件布拉甲在身上。
　　擦着擦着突然有点累了，躺在草席上，一下就睡着了。
　　“朱主任，应该可以洗澡了。”老孙忍受蚊子的叮咬，总算把整桶的冷水烧热。
　　走上楼，一面走一面喊着，来到朱主任的房前。
　　房门虚掩着，他从门缝中往里面看，只见朱主任上半身只穿着胸罩，侧躺在床上。
　　“好。我听到了，孙主任谢谢你。我马上去盥洗。”朱主任听到呼喊声，转身回了一句。
　　然后慢慢坐起来。
　　“那我就先走了，有问题的话，明天帮你解决。”老孙对着门讲话，然后转身离开。
　　这离开当然不是往下走，而是往上走。
　　上次意外的发现从顶楼可以偷窥女浴室的气窗，虽然这朱主任丰腴了一些。
　　但总是女人一个，不瞧瞧一番。
　　朱主任套上背心，换上短裤，拿着脸盆跟毛巾走出房间，进到浴室内，关上门。
　　老孙心脏直跳，终于又有机会偷看女老师洗澡了。
　　朱主任脱下背心，身上的白色胸罩显得她的胸围巨大。
　　她伸手往背后一解开扣子，硕大的罩杯往下。
　　老孙吞了一大口口水，眼睛直发亮。
　　记得看到的人事资料，这新调来的朱主任，年纪才30出头。
　　因为相当认真，且负责一些行政庶务工作，加上考试过关，很年轻的就备取管理职，刚好学校有空缺，经询问后她愿意到这边上任。
　　反正原本是在隔壁镇上国中任教，调来这小学当教务主任算是高升。
　　身高165公分，体重55公斤(这假的吧！！老孙心想，至少超过60公斤。)台中丰原人，目前单身。
　　接着她弯腰脱下短裤，还有内裤。
　　只是跟之前的吴老师不同，这朱老师上围惊人，硕大的胸部像是乳牛一般，两颗奶子往下垂之外，还往身体两侧垂。
　　大奶子的前端有着一大圈的澹澹颜色的奶晕，奶晕中央奶头颜色很澹，但是她粗壮的手臂，还有肚子有点肉，整个遮掩住下腹部，让老孙没法看到她的下体。
　　老孙心想就算看到下体，也是一堆阴毛而已。
　　看到她的奶子也算值回票价了。
　　随着朱主任拿着肥皂在身体上抹过，老孙幻想着那是自己的手在摸。
　　如果哪天可以一起看到吴老师跟朱老师一起入浴，那该有多爽啊！！！
　　看着下方浴室内的朱主任像是贵妃出浴一般的搓揉身体，老孙胯下的肉棒也慢慢充血变硬，忍不住还是拉开拉炼，出来套弄一番。
　　随着朱主任洗澡快要完成，老孙加快套弄手中的肉棒。
　　一阵痉挛下，就这么往墙角喷了出去。
　　“好爽。”老孙抖抖肉棒，把缩小的金箍棒收回裤裆内。
　　然后蹑手蹑脚走下楼。
　　老孙走回一楼，走向老猴的房间，里面还是维持着他中风时的模样。
　　床上遗留着一套女人的白色胸罩跟内裤，这似乎是吴老师的贴身衣物。
　　只是已经沾满了灰尘。
　　老孙走出房门，锁上门，正要离开时，突然想到何老大的晚餐邀约。
　　又听到楼上有脚步声从浴室内走出来，他站在楼梯口，对着二楼喊。
　　“朱主任，刚刚忘了跟你说。晚上庄内的何老大说要宴请你，校长也会参加。”既然刚刚说要离开了，如果人又出现在二楼怪怪的。
　　“什么……孙老师你说什么。”朱主任手拿着脸盆往楼梯口走，向楼下喊话。
　　“朱主任你换好装之后，我带你去庄内赴宴。校长也会出席。”老孙的头朝上望，只见孙主任人站在楼梯口跟他对话。
　　“好。麻烦你等我十分钟，我换好衣服就下去。”朱主任弯腰去抓脚上的痒。
　　她这么一弯腰，老孙差点中风。
　　老孙往上看到的是朱主任的裙下风光。
　　原来朱主任洗完澡后，习惯套上及膝的睡衣。
　　然后回到房间后，抹上乳液保养皮肤。
　　这个习惯在搬进宿舍后一样维持着。
　　所以当她弯腰时，原本及膝的睡衣往上拉，而里头空空如也的下半身就这么被由下往上看的老孙火眼晶晶的看光光。
　　朱主任粗壮的小腿往上，连接着更粗壮的大腿。
　　但是大腿内侧汇集处，一大撮的阴毛布满下体。
　　从阴毛中央，隐约可以看到女人的那两片阴唇。

第24章 会后赛，溪边野合
　　“孙主任，那个浴室的水龙头好像转不紧，一直在滴水。可以麻烦你上来看一下吗？”求之不得啊！！
　　老孙听到朱老师这么说，三步并成两步，快速地往二楼走上来。
　　那睡衣底下跟老孙双眼的距离越来越近，这朱老师胯下的那团阴毛像是只毛毛虫一般越来越大只。
　　“孙主任，你刚刚说什么晚上赴宴？”朱老师一面跟孙主任讲着，一面拿着毛巾擦拭脸上的水滴。
　　“喔！就是我们庄内的何老大，每次只要有新老师来报到，他总是会热情的办一个简单的接风宴，感谢有老师愿意来我们这间小学就任。”老孙回答着朱老师，可是这眼神却飘移往下看。
　　这一看，可不得了了。
　　因为身上的水珠还是汗滴，把朱老师身上的睡衣变的贴身，这一贴身，胸前两粒奶子的轮廓都显现出来了。
　　连胸前那小小的两点乳头都这么凸出在睡衣上。
　　朱主任似乎也察觉眼前的男人眼神怪怪的，跟着往自己身上一瞧，差点脱口叫了出来。
　　心一惊，连忙把手上的毛巾往自己胸前遮。
　　“麻烦你去看看浴室的水龙头，我怕这滴水声，晚上会吵到我睡不着。”朱主任一面遮掩，一面交代，急忙转身往自己寝室走。
　　这一转身，睡衣竟然夹进了屁股沟，两团屁股肉，就这么的又让老孙当场起了反应。
　　“羞死人了！！！我忘记自己里面没有穿内衣裤，还跟孙老师这么近的距离在聊天。”朱老师回到卧室后，靠在门上，想起刚刚孙主任盯着自己胸前看，虽然这睡衣是澹澹的粉红色，没有透光的问题。
　　但是自己胸部的形状跟乳头很明显轮廓映在孙主任眼中。
　　“算了，这便宜被占了！是自己不小心，又不是孙主任故意的。”朱老师脱下长睡衣，身上光熘熘的站在床前，用毛巾擦干，然后抹上痱子粉。
　　接着从搬来的箱子中，找出干净的内衣裤穿上。
　　“糟了。刚刚洗澡换下来的内衣裤还放在浴室内。现在孙主任在修水龙头，不知道会不会看见。”朱老师套上胸围后突然才想到，脸上又是一阵红。
　　其实她多虑了，因为一分钟前在浴室内，老孙早就把她换下的胸罩凑在鼻子前。
　　深呼吸闻着这女人特有的香味，手还套弄着自己好不容易又复活的肉棒。
　　原来老孙等朱老师进到卧室后，跨步进入浴室，在洗手台前，手一转，原本松脱的水龙头就不滴水了。
　　老孙擡头看着洗手台上的镜子，正不知道要高兴还是要忏悔自己刚刚的不道德举动，从镜子的反射中，看到开启的淋浴间内，墙上挂着朱老师换下的胸罩跟内裤。
　　老孙先是探头往外看，确认朱老师在卧室内，一闪身进入淋浴间，拿起挂着的白色胸罩，颤抖的手把胸罩往自己鼻子一贴，吸进鼻内的是朱老师的澹澹香味跟汗臭味。
　　看着后面的标签，85E，虽然不懂这是什么意思，但英文字母看起来就不算小。
　　老孙当然知道闻一闻就放回原位，免得被抓包就难解释了。
　　老孙走出浴室，来到走廊边，等着朱老师更衣。
　　想想这也不妥当，连忙又快步地走下楼。
　　果然几分钟后，听到二楼有开门声，接着朱老师走出来到浴室，然后又走回房里。
　　之后就听到她走下楼的声响。
　　“孙主任不好意思，让你久等了。”老孙转头一看，朱主任已经穿上连身的白色洋装，脚上穿着平底鞋。
　　刚刚经过浴室时，朱老师转进了浴室看，还好胸罩跟内裤还是挂在淋浴间的墙上。
　　往楼下走，只见孙主任站在走道栏杆旁，背对着楼梯。
　　“没关系，反正离吃饭时间还有空档。”老孙闻着朱主任飘来的香味，想着刚刚的春光。
　　********************
　　此时，在远处的河边，阿狗正趴在小敏的背上，鬼鬼祟祟的想要把自己的小阿狗给顶入小敏的无底洞。
　　“不要停下来，继续按摩我的肩膀。”小敏趴在两人的秘密基地水池边，闭着眼睛转头对阿狗说。
　　“喔~这样会太大力吗？老师。”阿狗的手指头捏着小敏的肩膀，轻轻的揉啊揉。
　　阿狗懒较头已经碰触到小敏的屁股肉，在水里真的很难对准目标。
　　回到刚刚，小敏被阿福的言语给激怒，拉着阿狗，不知不觉又走到河边来。
　　“阿狗，老师好热，我们去你的秘密基地玩水好不好。”看着白色运动服上衣透出老师里面的黑白相间布拉甲，红色短裤下，更显得腿的白皙。
　　加上小敏一面说一面把她的胸部在阿狗的背部磨蹭，阿狗吞了口水，脑袋瓜里面想的全是小敏裸体的模样，虽然也看了三四个月了。
　　“喔。好啊！！不过只能玩一下下，晚餐要准时回去吃。阿母说今晚有鸡腿可以吃。”阿狗快步地往前，经过小溪，来到瀑布旁边，顺着瀑布旁边的小径，一下就爬了上去。
　　而小敏也来过几次了，从原先的恐惧到现在已经很顺手的跟在阿狗身后，爬了上去。
　　阿狗到了上面，两三下就把身上的衣裤脱掉，噗通一声就往水潭跳。
　　从水潭往石头上看，原来这小子正在欣赏小敏的脱衣秀。
　　只见小敏拉起上衣的底部，往头上拉开，先是露出她的小腹，接着穿着黑白相间的布拉甲。
　　接着弯腰把红短裤脱了下来，里面是一件白色的内裤，内裤上有着黑色的小圆点。
　　冰冷的溪水下，小阿狗还是努力的充血膨胀了好几倍。
　　小敏背对着阿狗，把手放到背后，解开扣子，布拉甲一下就脱落。
　　接着脱下内裤，白皙的屁股肉就这么免费放送，直击在阿狗的眼珠子。
　　当小敏弯腰放下内裤时，从她稍微开开的大腿缝隙间，隐约可以看到她的阴毛往下垂。
　　阿狗忍不住在水中套弄了自己的懒较几下。
　　小敏转过身，站在石头上，才发觉刚刚的一举一动，让阿狗看到发呆。
　　脸上忍住笑意，浅浅的微笑，脸颊出现梨涡。
　　虽然眼前这女人的身体已经探索过好几次了，阿狗还是很兴奋。
　　毕竟看着裸女在眼前，怎可能不冲动。
　　小敏举高双手，往前一跳，整个人潜入潭中。
　　这也是这几个月来，阿狗教的跳水姿势。
　　随着跳入潭中，小敏往下潜再往上浮出，看着阿狗的双腿在水里踢水，腹部下方的那根阴茎竟然勃起了，弄着小敏啼笑皆非，算自己有魅力吗？
　　浮出水面后，小敏从阿狗后面窜出，双手环抱着阿狗的脖子，将自己的奶子压在阿狗背上。
　　接着双腿往前夹住阿狗的腰，脚趾头故意去碰触阿狗的阴茎。
　　阿狗以为小敏的不小心的，所以装作没事，享受被小敏双脚脚掌的服务。
　　两人就在水中嬉戏着，十几分钟后，两人都累了。
　　小敏往前趴在潭边的大石头上，看着下方的水潭。
　　阿狗偷偷潜入水中，看着小敏开开的大腿，屁股肉中间的阴毛在水中规律地漂着。
　　“帮老师按一下肩膀，好久没像今天这么运动了，身体开始酸了起来。”小敏似乎累了，闭着眼睛，对阿狗说。
　　阿狗游到小敏背后，手指头轻轻捏着小敏的脖子跟肩膀，适度的施压让小敏更觉得舒服。
　　其实在家，有时候睡前，阿母都会要阿狗帮忙按摩脖子跟肩膀、背部。
　　一面按着，看到小敏原本一直在讲话，慢慢的不讲话了，似乎快要睡着。
　　阿狗悄悄的把下半身游进小敏双腿间，懒较头碰触到小敏的屁股肉，缓慢地往前挤。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　在流水声，虫鸣鸟叫，跟手指头的按摩下，小敏整个人放松，眼皮越来越重。
　　原本还踢着水的双腿也跟着放松，让它随着水流漂动。
　　只是，似乎有东西在敲着门，不是真的敲门，是自己下腹部那两片阴唇，似乎有东西在磨蹭着，想要推开门板往穴内闯进来，这不用猜，大概就是阿狗这孩子在瞎闹。
　　尤其刚刚脱下衣物，转身面对水潭时，自己裸体全映在他的表情上。
　　先前来玩水，小敏还会用手遮掩自己的胸前跟下腹部，后来发现阿狗早在水里玩自己的。
　　小敏也慢慢卸下防备之心，没想到今天阿狗像是正常男人一般看着自己的身体。
　　小敏的双腿随着阿狗身体进入被撑开，门板被圆柱体来回的磨蹭，加上肩膀脖子的按摩，小敏闭着眼，幻想着自己心目中的电影明星。
　　小阿狗一步一步的逼近，终于撑开了门板，懒较头好像挤进小敏的鸡掰洞了。
　　虽着这门板后面的洞穴，小阿狗早就造访过，但那时候是小敏老师睡着还是酒醉，不像今天她是清醒的，阿狗亦加的兴奋。
　　确认懒较头真着闯进鸡掰洞后，阿狗一开始还不敢往内挤，只在门口兜兜。
　　但是看着小敏老师一脸舒服，像是睡着一样，阿狗越来越大胆。
　　双手压在小敏的肩膀上，避免她身体跑掉，下半身用力将原本只有半根懒较挤进小敏的穴内。
　　“来了。阿狗好像把他的阴茎插进我的阴道了。怎么办，要制止他吗？可是这好舒服啊！！！”虽然小敏跟阿狗的年纪其实只差十岁多一点。
　　但师生间的规范，唤起小敏的道德感。
　　想起那晚，自己色欲薰心，跨上熟睡中的阿狗身上，把阿狗的男性性征给放进自己体内，但至少那次有戴上保险套，这次却在完全没有保护下，默许阿狗的行为。
　　闭着眼睛的小敏，脑中理智纠结着，突然胸前也被攻击了，而且阿狗的手掌不只抓住自己的胸部，手指头似乎开始揉捏着乳头。
　　正当小敏想要开口制止阿狗在自己身上侵犯的动作时，“啊……”小敏差点叫出声，声音硬是在喉间给煞住，只剩嘴型张开。
　　原来阿狗的手掌抓着小敏胸前的两颗奶子，让下半身更好施力，小阿狗，不，那根跟成人相差不远，甚至更巨大的阴茎已经完全进入小敏的穴内。
　　一时之间，小敏有点惊慌失措，阿狗的动作怎会这么熟练，完全不像一个刚升上四年级的男孩子。
　　而且那根阴茎似乎比先前看到的更加膨胀，把自己的阴道挤得满满的。
　　更糟糕的是，阿狗的龟头在自己穴内好深好深的位置，印象中连把自己第一次献出的男友都没碰触过。
　　我真以为小敏老师是累到还是舒服到睡着，尤其我的手掌抓着她的奶子轻轻揉着，她也没发觉。
　　想起阿爸的手指头抓着阿母的奶头，轻轻揉着，阿母一脸舒服的表情，我也尝试着揉着小敏老师那小小的粉色奶头。
　　懒较头挤开鸡掰洞口的鲍鱼唇后，往内继续闯进去，只觉得小敏老师把我的懒较夹的好紧。
　　似乎挤不进去了，低头看着水里的懒较还有快三分之一在外面，我腰部往后退，将懒较拉出一些，再用力往里面挤，这是学阿爸的。
　　记得有几次，阿爸说“阿满，你生过小孩，鸡掰洞还是这么紧啊！！”只听到阿母说“要死了！！难道你希望我下面松松的。你不会退出一些再往内挤尼。”然后阿爸跟阿母的对话是，“啊……卡小力的，你懒较那么大只，是想弄痛我啊！！！”这是阿母抱怨的声音。
　　“足紧，我懒较足爽啊！！”这是阿爸称赞的声音。
　　“算了，我还是先装睡好了，看这小子能搞什么”小敏脑中才想着“这小子能搞什么花样”这几个字，突然想到此刻这小子不就正在搞我。
　　想起以前在师范学院中，有些男的老老师有时候会故意讲一些一语双关的黄色笑话。
　　搞这个字，往往是指男女交媾的动作。
　　阿狗继续在自己背后，将他的阴茎来回抽插着自己的阴道，龟头来回刮着自己的阴道内，一阵又一阵，一波又一波的舒服感，小敏真的想要叫出来。
　　“呼呼呼呼……”懒较头跟懒较被小敏的鸡掰洞越夹越紧，我怎会开始喘了起来。
　　尤其下腹部好像快要抽筋了，我知道这是快要射精的前兆。
　　突然想到懒较没有套沙库要赶快拔出来，但这舒服感又让我舍不得中途退出。
　　“给我我要”小敏终于忍不住叫了出来，虽然声音轻轻的。
　　但也把阿狗吓了一大跳，同时间阿狗知道自己也已经到达了临界点，不撤退是不行了。
　　趁着最后一次的插入，阿狗用力地往前顶，懒较头撞击到穴内最深处。
　　“啊……好痛。”小敏穴内被这么一撞开，这下痛到连眼睛都睁开了，眼睛睁开后，发现没法假装下去了。
　　就在小敏老师喊出好痛，紧闭的眼睛睁开前，我已经拔出我的懒较，懒较头在离开小敏老师的鸡掰洞瞬间，抖动了好几下，尿道口喷了出来。
　　阿狗低头往潭底看，只见清澈的水中，好像有团白白的东西漂过，总算松了一口气。
　　“阿狗，老师”尴尬了，小敏也看到水里那东西，那应该是阿狗喷出的精液，但接下来怎么讲下去。
　　“老师，是我刚刚按太大力吗？”我确认没把我的小喷在老师鸡掰洞内，撒了一个谎。
　　“不是，是我觉得好像有东西想钻进老师那”明明就是阿狗的阴茎在自己阴道内抽插，小敏脑袋快速想着。
　　“钻进哪里？”我故意装傻，想确认小敏不知道我刚刚的举动。
　　“痛……”小敏突然又皱着眉头。
　　小敏心想“奇怪了，明明两人面对着面，距离也快要一尺以上。怎会下面好像有东西在拉扯自己的阴毛？”
　　阿狗一下就往水里潜，差点笑了出来。
　　只见水里有条溪哥，像是在啄水草一样，咬着小敏的鸡掰毛。
　　而小敏看到阿狗在水中一直往自己身体下半身靠近，那疼痛感不见了。
　　接着阿狗浮出水面，手中还抓着一条鱼。
　　“老师，你钓到鱼了！！这条鱼在咬你的鸡掰毛，可能以为是水草。”
　　听着阿狗口中说出脏话，小敏差点晕倒。
　　“不要乱讲话，怎么可能。”算了，至少没那么尴尬了。
　　小敏心想至少解套了。
　　“老师，天色快暗了。我们该回家了。”我心想这溪哥救了我一命，等下一定要放生它。
　　“好吧！！！我也饿了。”小敏把手撑在岸边石头上，用力一撑，膝盖跟着上去。
　　回头看，阿狗也上岸了。
　　小敏正准备要穿上衣服时，“老师，你流血了。”原本小敏转身背对着阿狗准备先套上内裤，突然背后的阿狗讲话了。
　　小敏顺着阿狗的手指头往自己大腿看，真的有一道血迹顺着大腿内侧流下，源头竟然是自己的下腹部根部。
　　小敏先是低头看，看不到，只好一屁股在石头上坐了下来，屈着膝盖，双腿开开的看哪边流血。
　　小敏完全忘了阿狗还在场。
　　阿狗则是被小敏的举动给看傻了，只见小敏的手指头撑开自己的鸡掰洞，洞口两片鲍鱼唇就自己掀开，视力好的阿狗，第一次在白天看到小敏的穴口，里面粉红色的皱褶，就是刚刚让自己懒较头舒服的地方。
　　“该不会是”小敏专注地看着一股小小的血从阴道内流出，脑袋想到两种可能，一是月经来了，但应该没这么早。
　　第二种，该不会是刚刚阿狗的那个家伙把自己阴道给弄伤了吧？

第25章 晚餐前的春光
　　小敏心里想着，一面害羞的擡起头，这下却跟阿狗四目相接，“惨了。刚刚只注意到流血，忘了阿狗在这边，还用手指头把那边撑开，这下他应该看光光自己下体了。”
　　“老师，你说该不会是什么？”阿狗发现被小敏发现自己看着她的鸡掰洞，连忙接话，然后把头撇一边。
　　“应该是刚刚那条鱼，咬老师的阴毛，弄出的伤口啦！！回家洗完澡，擦一下药就好。”
　　小敏转移话题，做在石头上，快速套上内衣裤。
　　接着把运动服穿上。
　　“喔……我小时候玩水，也被鱼咬过我的懒较头，我阿母说笨鱼应该以为我的懒较是蚯蚓，所以张口咬了下去。老师你看，我这边还有一个疤流着。阿母说那就是被鱼咬过的痕迹。”
　　阿狗拉下他的短裤，把自己的阴茎掏了出来。
　　小敏又好气又好笑，心想怎么可能小孩的阴茎会吸引鱼来咬。
　　小敏擡头看，只见阿狗趁着自己不注意时，挺着他那根阴茎，往自己脸上靠。
　　阿狗一副好东西要跟好朋友分享的表情，期待着小敏看他懒较上面的痕迹。
　　这下子，小敏的脸跟阿狗的阴茎距离不到10公分，想逃都逃不了。
　　“这个吗？”小敏看着阿狗那根阴茎依旧挺立着，心想刚刚他该不会没有射精吧？
　　顺着阿狗的手指头，原来所谓的鱼咬痕迹是在龟头后缘，有一圈环状的疤痕。
　　这根本不是被咬过的痕迹，而是阿狗动了割包皮的手术所造成的。
　　“阿狗，你把手掌遮住眼睛，老师研究一下，看能不能帮你治疗好疤痕。”
　　阿狗乖乖地将双手遮住双眼，懒较头似乎被一股暖暖的东西包围住，用力吸允着。
　　这根懒较不知道被阿桃吸过几次了，阿狗马上猜到应该是小敏骗他，只是小敏吸允的方式跟阿桃不同，不像阿桃还会用舌头舔着懒较头。
　　小敏只是单纯用嘴唇吸着龟头，这力道让自己有股想尿尿的感觉。
　　“老师，老师，我好．．．．．．．．．．．．”就在小敏快速吸允着阿狗的懒较几十秒后，阿狗身体突然抖了一下，竟然在短短十分钟内又射了一次，只是这次喷发的时间很短暂，量也不多。
　　小敏也吓了一跳，阿狗的阴茎竟然喷出精液来，还好不多。
　　正当小敏想要往池潭中吐掉口内的精液时，阿狗已经放下双手，小敏一急之下把嘴内的精液给吞咽下肚。
　　“老师，你刚刚做什么，为什么我会突然身体抖了几下，下面好像有尿尿出来。”
　　阿狗看着蹲在面前的小敏，嘴角似乎还有一点点白色的液体，故意问了小敏。
　　“老师刚刚沾了一点口水在你的疤痕上，听说女生的口水可以治疗伤口。不过一个月只有一次的效果，而且被其他人知道后，效果就不见了。所以你不能跟别人说，阿爸阿母或是同学都不行。”
　　望着阿狗那根跟大人差不多尺寸的阴茎，射精过后的阴茎一下就缩回原形，小敏的手掌轻轻地又套弄了两三下，才松开手。
　　“我栽。我最不会乱讲话跟当抓耙子。”
　　阿狗拉上裤子，伸出小指头要跟小敏打勾勾。
　　“乖，如果以后还会痒，老师再帮你治疗。”
　　小敏心虚傻笑着，自己怎会讲出这什么乱七八糟的结论，反正阿狗似乎信了，勐点头。
　　两人穿好衣服，看看下面无人，迅速的爬下，往庄内走。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两人回到家，只见三合院间的埕已经摆上三桌圆桌，竹子做成的椅子也摆好了。
　　阿公、阿福跟阿土已经坐在主桌旁喝起台湾啤酒了，桌上只有简单的菜脯跟花生。
　　阿满从端着一盘刚炒好的芥菜从厨房端了出来。
　　“阿狗，你是又跑到哪去了。怎么运动会结束后，没回来帮忙。”
　　阿满放下菜盘，用手抹了一下额头的汗水。
　　“阿满姊，阿狗跟我帮忙整理操场，还有搬东西回教室。所以晚一点回来。”
　　十月天，虽然两人半小时前才泡过冰凉的溪水，但回家这趟路，还是冒出不少汗珠。
　　“阿狗，来来来，阿母先帮你洗澡。今天流那么多汗，阿母帮你洗干净。阿福啊！你去催一下厝边，还有看看学校校长、主任怎还没过来。”
　　阿满拉着阿狗的手，就往通道旁的浴间方向走过去。
　　“好啦！！！卖催，我喝一下就去。”
　　阿福不耐烦的回应，站了起来。
　　小敏低着头，往西边的厢房走了进去。
　　此时，桌前的男人眼睛各自盯着心中的猎物。
　　阿福的眼睛看着小敏胸前饱满的突出，把白色运动服给撑起的两团奶肉。
　　小敏走过桌前时，身上的香味飘到阿福鼻中，阿福大大吸了一口气。
　　接着看着小敏的背影，下半身穿着红色的运动短裤，原本就皮肤白皙大腿跟小腿更加诱人。
　　而阿土眼中看到的是在厨房忙着炒菜的阿满姊，湿透的汗水沾满了胸前。
　　阿满饱满的奶肉快要鼓出领口，阿土也吞了一口口水，裤内懒较瞬间勃起。
　　“忘记烧柴了，阿狗洗冷水没关系吧！！”阿满一面走着，嘴里念着。
　　“阿满姊，我帮你烧柴，你们先进去浴间。”
　　阿土自告奋勇的跟在阿满跟阿狗母子的后面，往浴间走去。
　　阿福直到小敏，碰一声关上木门，眼角才结束追踪。
　　转头看阿爸已经有点喝茫，闭目躺在藤做的太师椅上，而阿土也已经走进柴房。
　　阿福站了起来，往神明厅走，绕进阿爸的房间，关上房门。
　　快速地爬上床，往床边的矮柜一站。
　　“还好来得及。”
　　阿福鬼祟的将头往墙壁上的空间缓缓站起。
　　只见小敏坐在床边，上半身的白色运动服已经脱下。
　　阿福吞了口水，小敏上半身穿着像是斑马条纹，黑白相间的布拉甲。
　　胸口饱满的奶肉凸出在布拉甲外面，挤出深深的乳沟。
　　接着小敏脱掉红色运动裤，下面的内裤，包着屁股部分是黑色的，小敏放下短裤，往床上一转身，跪在木板床上，对着墙角的镜子看。
　　小敏背对着阿福的位置，阿福稍微挪动位置，试图从镜子的反射看到小敏的正面。
　　原来小敏内裤前面是白色的蕾丝，中间还有一朵小花。
　　只见小敏突然拉下内裤，原本被内裤包覆着的屁股肉就这么对着阿福。
　　阿福看着小敏小小的两片屁股肉，裤内的懒较不知何时已经变硬，就着顶着泥土墙壁。
　　接着小敏坐了下来，双腿开开的看着镜子。
　　“干！被挡住了。”
　　阿福看着小敏低头看着镜子，似乎想从镜子反射看自己鸡掰洞。
　　只是不晓得小敏为什么这么做。
　　原来小敏是想确认，穴内的伤口在哪，还有没有在流血。
　　小敏伸手到旁边柜子上的卫生纸，抽了几张，然后擦拭着下体。
　　接着小敏突然把卷卷的头发束起马尾，伸手到背后，一下就解开了胸罩的背扣。
　　小敏把脱下的胸罩放在旁边，双手由下往上抓着自己两颗奶子。
　　阿福从镜子的反射，看到小敏竟然一手抓着一颗奶子。
　　接着举起左手，右手揉着奶子，奶头。
　　被指头压着的奶子，看的阿福一裤子火，忍不住伸进裤档内套弄起自己的懒较。
　　原来小敏是在自己检查乳房。
　　阿福就这么看着小敏揉着两边的奶子几分钟，阿福以为春光就这么些，没想到小敏突然站了起来，整个人就这么裸体反射在镜子内。
　　小敏看看镜子内自己的裸体，似乎不满意，肚子跟大腿的肉太多。
　　其实在阿福眼里，小敏的身材比起丰腴的牵手阿满，已经相对苗条了。
　　小敏转身拉开衣橱的抽屉，拿出干净的内衣裤，此时阿福看着小敏的侧面，小敏跟阿满像是木瓜的胸部不一样，小敏的奶子有点桃子型，下面饱满，上面弧度的最高点是奶头，奶头外围的乳晕是橘色带点粉红，奶头颜色比较澹，乳晕不大，小小一圈。
　　往下看小敏的鸡掰毛不多，不像阿满的充满着满满的鸡掰毛。
　　小敏弯腰穿上粉红色内裤，接着穿上胸罩。
　　又站在镜子前端详自己一番，然后套上黑色七分裤，白色荷叶边上衣。
　　“干。小敏老师的肉体真是让人想干的她哇哇叫。”
　　阿福知道这场偷窥秀结束了，小心翼翼的退了下来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“阿狗，你跟老师又偷跑去溪边玩了，对不对。”
　　被阿母这么一问，我吓了一跳。
　　阿母怎会知道我跟老师跑去溪边玩，难道被阿母看到了吗？
　　“阿母，你麦骂我，是老师说太热，想要去玩水。”
　　阿母很难骗过，承认比较没事，我乖乖地回答她，“你虽然会游泳，但是要注意安全，看到山顶黑黑，就赶紧离开水边，知不知道，老师是市内人，不知道野外的危险。”
　　阿母双腿开开坐在木凳上，胸前垂着两粒大奶子。
　　我站在阿母的双腿之间，眼睛看着她双腿间满满的鸡掰毛。
　　正奇怪为什么小敏老师的鸡掰只有一小撮，可以清楚看到鸡掰洞跟门口两片鲍鱼肉。
　　阿母拿着丝瓜布擦着我的身体，虽然有肥皂，但是丝瓜的纤维还是刮的我皮肤有点痛。
　　阿母从双手，肩膀、肚子到大腿小腿，接着要我转身，也是从头到脚。
　　最后转身，阿母的手掌抓着我的懒较，另一手则是替我的懒趴抹上肥皂。
　　我眼睛盯着阿母的奶子，突然想到溪边时，小敏老师也是这样握着我的懒较，不知道是阿母的套弄还是我脑袋想着小敏的奶子，懒较不知不觉中又变硬了。
　　“你这个孩子，怎么看着阿母的奶子有反应啊！”阿满心里想着，手还是持续做着清洁的动作。
　　没想到阿狗的那根小阿狗，就这么越来越大，原本皱皱懒较头，爆着紫色，绪势待发的样子。
　　让阿满简直哭笑不得。
　　突然发现阿狗在傻笑，阿满一开始还以为自己一面想着事情，一面手掌套弄着懒较，自己无意间像是替阿狗打手枪的关系。
　　“阿狗，你在笑什么？”阿满轻轻问着，伸手到大脸盆内舀了一瓢子水。
　　“没啦！！我看到阿母下面的毛那么多，如果没穿衣服去溪边玩水，大概可以钓到不少鱼。”
　　阿狗讲完，身体又抖动了好几下，偷笑着。
　　“傻孩子，阿母的毛怎么可能钓到鱼，你的小蚯蚓才会吸引鱼来咬才对。你忘记了，你小时候去玩水被鱼咬，留下的疤痕。”
　　阿满一手指着握在手掌中的小阿狗，说完放下小阿狗，舀着水，从阿狗肩膀冲下水。
　　“怎么不可能，下午我跟老师在溪边玩水，老师突然喊痛。我们上岸后，老师那边就流血了，我问她，她说应该是被鱼咬住鸡掰毛造成的伤口。”
　　阿狗听到阿母不相信他的话，一开口就把溪边的事情讲了出来。
　　等说完时，才发现自己说错话，连忙捂住嘴巴。
　　阿满早已翻着白眼看阿狗，脑袋想的却是小敏应该是月事来了，呼弄阿狗的说词。
　　完全没想到其实是邪恶的阿狗把他那根肉棒，挤进小敏穴内，粗大的懒较头把洞内的嫩肉撑坏的关系。
　　“洗好了！！快去穿衣服。”
　　阿满怕阿狗继续这个话题，拍拍阿狗的屁股肉，阿狗乖乖地走向木门，拿起架上的毛巾擦干身体，然后穿上衣服。
　　当阿狗在穿衣服时，阿满简单的舀了水，抹上肥皂，冲洗了身上的汗臭味。
　　阿狗站在门边，等着阿满冲完水，穿上衣物，两人才开门走出浴间。
　　一开门，差点跟阿土相撞，只见阿土满头大汗。
　　“阿土，多谢你，水有够热了。”
　　“阿满姊，别客气，小．．．．．．事．．．．．一件。”
　　阿满低头跟阿土说谢谢，在擡起头时，才发现刚刚低头时，阿土的眼神已经穿越领口。
　　刚刚的反应无疑是看到自己的胸口肉了，而且阿土的双手一直遮掩裤裆的位置。
　　阿满露出微笑，似乎满意自己还有女人味可以让阿土起秋。
　　手摸着阿狗的头，两人一起走回埕中央。
　　阿土看着阿满摇着肥大的屁股走离开，才松了一口气。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“阿满姊啊～我好想抓着你的奶子，吸你那两颗褐色的奶头喔！！”阿土的右手伸进裤档内，把歪一边的懒较给乔直。
　　原来阿土借口帮忙烧水，其实他等阿满跟阿狗进入浴间后，先柴炉的火点燃，丢了几块木片跟角木进去后，人熘到阿福的卧室，隔着房间的另一头，跟阿福做相同的动作。
　　阿福是在阿公的房间偷看小敏换衣服，阿土则是在阿福的房间偷看阿满。
　　“快！看有什么好康的画面！！”阿土蹑手蹑脚的熘进房里，爬上床，脚往床边的矮柜一踩，小心翼翼地从墙上探出头，往浴间偷窥。
　　只见阿狗已经脱光光站在大脸盆前，而阿满姊正要脱下内裤，全身也已经光熘熘。
　　放下内裤，阿满转身过来，走向阿狗。
　　眼前画面让阿土倒吸了一口气。
　　只见身高跟自己差不多的阿满姊，胸前挂着两颗大奶子，跟大颗芒果几乎没两样。
　　阿满姊的奶子跟春娇一样，脱掉布拉甲后，都些微往外扩散，但是阿满姊的两粒比春娇大颗，因为生过小孩关系，小小的奶头跟乳晕有点澹褐色，不像春娇的奶头跟晕是接近皮肤颜色。
　　往下看，阿满的腹肉比较多，下体的鸡掰毛也是满满的，一团毛就在双腿之间。
　　阿土看着阿满跟阿狗母子俩一面洗澡，一面聊天，虽然不知道两人在讲什么，但是母子感情真的不错。
　　如果阿狗这屁孩不要挡住视线更好。
　　总算阿狗洗好了，当阿狗走近门边，开始擦身体穿衣服时。
　　阿满姊站了起来，舀水往肩头一倒，然后拿着肥皂网身体抹，看着阿满的手抹过胸前的奶子，一手把奶子往上，一手洗干净奶子下缘，然后交换。
　　看着阿土裤内的懒较一直变硬，一直变硬。
　　接着阿满把腿擡高，放到刚刚坐着的小木椅上，肥皂洗着大腿内侧。
　　阿土隐约看到阿满姊的手指头把鸡掰洞给撑开，鲍鱼片隐藏在毛中间。
　　接着又换另一只腿，也做同样的动作。
　　等全身都抹上肥皂后，阿满开始舀水冲身体，原本身上涂满白色的泡沫，慢慢地被冲洗干净，被遮掩的三点又出现在阿土眼前。
　　先前说过，阿满的身体是阿土在当兵前，第一次看过的女人。
　　当年阿土才刚要去当兵，就在野溪瀑布前，偷看了阿福激战新婚妻的过程。
　　完全没有碰过女人的阿土，看着两人赤裸着在溪边野合，阿福哥的手抓着阿满姊的大奶子，趴在阿满姊前面，下面的懒较撞的阿满哀哀叫。
　　阿土的性爱启蒙从此展开。
　　阿满冲完水，裸着身体走向阿狗，拿起毛巾擦干身体，接着把胸前的两颗大奶子套进白色布拉甲内，手掌还伸进去乔好。
　　接着穿上白色的棉内裤。
　　阿土看看时间也差不多了，连忙下柜子，快速滑下床，穿上木屐离开阿福的房间，看看四下无人，绕过房间另一端，往阿福家后面院子走过去，走回原本的柴灶前。
　　经过转角，刚好阿满姊开了浴间的门，跟阿狗走了出来。
　　“阿土，多谢你，水有够热了。”
　　“阿满姊，别客气，小……事……一件。”
　　当阿土回阿满的话时，眼睛撇见阿满低头道谢时，垂下的领口。
　　白色布拉甲包覆着饱满的大奶子，挤出深邃的乳沟。
　　阿土想到刚刚的出浴春光，原本稍微变软的懒较顿时又充足了血，把裤档撑出一个制高点。
　　阿土眼睛馀光也瞄到阿满姊发现他的凸出，连忙用手遮掩，但又故意的没完全遮掩住。

第26章 晚餐后的春光
　　“阿土啊！！你烧柴火，怎么去那么久。灶脚的火都快没木柴了！！！”春娇两手端着炒好的菜，从厨房走了出来。
　　正好遇见阿满跟阿狗母子，而另一头小敏也刚开门出来，“我来帮忙吧！！！”小敏走了过来，阿土连忙往后面，堆放木柴的地方走去。
　　“阿福啊！！你怎么还在这！！主任来了没？还不快去请人！！”阿满看到阿福从大厅走了出来，忍不住说了几句。
　　“没啦！！我刚刚跟祖先点香，现在就去！！”阿福转身向神明厅双手合十，然后往通道走去。
　　刚好跟已经到达的老孙及朱主任遇到，阿福心想这省事不少！！
　　“老孙啊！！你来啊！！！”一堆人七嘴八舌，把原本在竹椅上打瞌睡的阿公给吵醒。
　　阿公看到老孙跟朱主任前来，站了起来，往前跟老孙握手。
　　一伙人就跟着坐下，女人家则是往厨房里去继续忙。
　　十月的夜晚，阵阵凉风，把白天的热气都吹散了。
　　主桌坐着阿公、阿福夫妻跟校长、老孙、小敏、朱主任，还有阿土他爸。
　　其他的人则是坐在另外两桌，晚宴就此开始。
　　一两个小时下来，酒酣耳热之际，老人家的嗓门就大了。
　　讲起从前的故事，阿公这一代，受了日本教育，也接触了国民党来台。
　　知道在政治前，小心不要乱讲政治。
　　尤其老孙是大陆人，是跟着国民党军队过来台湾的。
　　阿爸这一辈的则是多数都曾经在金门，甚至马祖当过兵。
　　讲着自然是外岛三年的军中生活，偶尔还会讲到去茶室的风花雪月。
　　直到旁边的牵手快要翻脸才停止。
　　接近九点，陆续散场，大伙忙着收拾善后。
　　效率很快的只剩干净的主桌跟几杯浓茶。
　　小敏老师不知道什么时间也消失不见，躲回房间。
　　“阿爸，我扶你进去困！！阿桃，你先去看阿祖，然后洗身躯。”
　　阿满看着满脸通红，频频打瞌睡的公公，走到躺椅旁，拍拍阿公的肩膀。
　　顺便交代擦身而过的阿桃，先去帮老人家换尿布。
　　“阿狗啊！！你帮忙扶着孙主任，陪他跟朱主任一起回学校宿舍。”
　　老孙跟朱主任也准备告辞时，阿母突然叫我我，我却看着桌上还有半瓶的沙士。
　　不甘愿地跟着老孙走。
　　“阿土啊！！你麦困啊！！我们回家了！！！”春娇也叫着靠在柱子旁打瞌睡的阿土，但好像叫不醒。
　　他旁边躺着的是阿福，两个男人一样喝醉不省人事。
　　“春娇，你先回去洗澡吧！！阿土等下被冷醒了，就会回家去。”
　　阿满跟春娇说，转头看着阿福也是一样，手上叼着香烟，人也昏睡着。
　　“阿狗，那我跟你去走走好了！！满身汗，吹一下风也好。”
　　春娇姊拉着我的手，跟在摇摇晃晃的老孙跟朱主任后面，我看着朱主任那比阿母还要有肉的屁股，一面走一面摇。
　　阿满叫醒公公，阿公站了起来，扶着墙慢慢地走着，阿满则是在旁边扶着阿公另一只手跨过门槛，走进大厅，又走了几步，打开房门。
　　两人慢慢走进房内，阿满脚一踢，门顺势阖上。
　　“爸！你坐下来吧！！”阿满搀扶着公公，开口要公公屁股往床板坐。
　　其实自己也喝多了，头已经开始有点晕，讲话也有点大舌头。
　　就在差两步就到床前，突然阿公身体往前顷，阿满吓了一跳，这一撞，势必头会去撞到床板。
　　阿满身体重心跟着往前去拉阿公，也跟着倾倒。
　　还好阿满有出手拉，两人刚好同时往床板上倒。
　　只是变成阿满被压在下面，阿公整个人压在阿满身上，整个脸就这么压在阿满的胸口。
　　“呼！！好家在阿爸没有跌伤。不然我会被阿福骂死！！”阿满躺在木床上，看着屋梁时，正当庆幸自己当了阿爸的肉垫时，突然怎觉得胸口的钮扣好像被解开，而且有个温度正穿越衣服，要拨开自己布拉甲。
　　直到一个手掌抓住自己左边的奶子，手指头用力抓着奶肉，拇指跟食指还不时揉捏着自己奶头时。
　　阿满才确认这不是幻觉，是阿爸的手掌真的摸进自己的布拉甲内，玩弄自己的左胸部。
　　“阿爸！！阿爸！！！”阿满手掌撑在床板上，想要起身，挣脱公公的压制，突然一阵酥麻，她擡起头往胸前看，阿公竟然张嘴含着自己的奶头，那阵酥麻感是他的舌头舔着自己的奶头。
　　“阿爸！！麦……阿爸……”阿满感受到奶头被阿公这么一吸，原本饱满的乳汁，从乳头渗了出来。
　　“阿桃……阿公今暝一定要干啊你哀哀叫！！！！！”阿公玩够了左边的奶子，转头手已经把右边的布拉甲给撑开，嘴一下就往右边的奶头含了进去。
　　同样的在舌头攻击下，乳汁没几下就开始分泌出来。
　　同时他的手也没闲着，抓着左奶，持续的揉啊揉！！
　　“阿桃啊……阿公的懒较……又烧又硬！！你要……摸看看吗？下午我……经过房间，偷看我媳妇……阿满，上半身没穿衫……喂奶，你的奶子……虽然没她的大粒，但是阿公只能……摸你的奶，没法摸她的……奶子啊……”
　　被阿公这么一讲，阿满才想起下午运动会回来，自己一人在房内喂奶。
　　没想到却被阿爸偷窥了。
　　“等等……怎有个好烫的棒子在摩擦我的大腿……”糟了！！
　　阿满马上意会到那是什么，这样下去，事态会非常严重。
　　撇头一看，原来阿公已经把下半身的短裤跟内裤都脱了，趴在自己的身上。
　　阿公口中那根又热又硬的懒较，正磨蹭着自己的大腿，而且往大腿根部的位置前进。
　　只是阿爸嘴含着自己的奶头，另一手抓着另一边的奶子，怎么推都推不开。
　　阿满突然心生一技，“阿公，我帮你树懒较好吗？”阿满为难地说出这句话，果然奏效。
　　阿公听到阿桃要树懒较，原本含着奶头的嘴跟抓着奶子的手掌松了。
　　手掌压着阿满的头，要她往自己下半身。
　　阿满顺势用肩膀往阿爸的肚子一顶，把他整个人往床的另一边墙壁顶了过去。
　　果然摆脱了阿公的束缚，只见阿公整个人朝天仰睡，上半身的汗衫已经掀倒胸口，而光熘的下半身让阿满吓了一大跳。
　　结实的下半身，大腿跟小腿都是肌肉，更不用提腹部也是。
　　而几个月前，去阿公房间叫醒阿狗时，阿公一样也是下半身没穿裤子。
　　同样在大腿根部仰天耸立一根黝黑且发亮的懒较，蓄势待发。
　　阿满还是往前，把凉被往公公身上盖，这么一盖，凉被马上出现很明显的凸出。
　　“阿桃……希望你晚上撑得住阿公的懒较！！！”阿满伸手进去把被拉乱的布拉甲弄好，扣上钮扣。
　　先开了一小缝隙，确认外面没人后才走了出来。
　　“不行了！！！头越来越晕，我要回房间了！！！”今天白天的运动会，加上晚上回来煮饭，帮阿狗跟女儿洗澡，接着做饭。
　　晚上又被庄内那几个小伙子轮番灌酒，谁不知道他们过来敬酒想干什么，就是想偷喵自己的领口，看看领口内饱满的奶肉。
　　加上刚刚又跟阿公在床板上用力的抵抗，整个人气力快要虚脱了。
　　眼前的视线越来越模煳，阿满扶着墙壁，慢慢走回房间，听到浴间内有木杓掉落地上的声响。
　　刚刚叫阿桃先去洗澡，那应该是阿桃不小心吧！！！
　　阿满推开房门，房内亮着昏暗的小灯泡。
　　她往床板一坐，解开裤头的跟胸前的扣子，准备侧躺喂奶，才一躺下，人就昏了过去。
　　“尿急……”躺在埕中躺椅上的阿土，突然被尿意给弄醒。
　　睁开眼一看，怎么四周都安静了。
　　“现在是几点啊！！！”阿土感觉头还是昏昏的，但是尿急还是逼得他站起身，往后面的茅厕走。
　　经过川堂时，看到阿福兄房门没关紧，但是听到浴间内有人在洗澡的声音。
　　阿土先去尿了泡尿，然后又走回埕中。
　　“阿娇咧？”阿土的脑袋突然想起自己的牵手怎没叫醒自己，眼睛却被突来的一阵风吹开阿福兄木门的景象给吸引住。
　　那是一只女人的小腿肚，也就是阿满姊。
　　刚尿完懒较还硬梆梆的，让阿土突然起了色心。
　　先看了四周环境，然后踩着不稳的脚步，往房间过去。
　　“阿满姊啊！！！”阿土轻轻喊了一声，然后把门推得更开，看到床上，勐然吞了口水。
　　只见阿满背对着门口，下半身只穿着白色的内裤，原本身上的七分短裤已经落在地板上。
　　相较于自己牵手春娇，阿满姊的体态丰腴许多，肥大的屁股肉把内裤撑得圆滚滚的。
　　“阿福兄不会又去谁家续摊了？”阿土想着这几个男人常常这家喝完，换另一家喝，有时一晚要喝好家，醒来都不记得怎会在这边。
　　突然阿满从侧身的姿势，把身上的衣服往后脱，顺势解开了背后的扣子。
　　原来因为天气热的关系，阿满因为满身汗，下意识的脱掉原本就解开扣子的上衣，顺手把布拉甲解开。
　　阿土伸手把垂下的灯泡开关给关了。
　　这下房间从昏暗变成暗黑一片。
　　只有月光从床边的窗帘隙缝照射进来，而这月光刚好照射在阿满躺的位置上。
　　阿土等阿满没动静后，蹑手蹑脚地往前，垂在肩上的肩带已经滑落到手臂上。
　　阿土拉着肩带往手掌，没想到阿满感觉有人在拉肩带，手一拨，整件布拉甲就这么脱离胸口的奶子。
　　在明亮的月光照射下，阿土梦寐以求的双峰重新出现在眼前。
　　下午同样在这房间偷窥隔壁的浴间，阿满姊裸着身体替阿狗洗澡。
　　那至少有3、5公尺的距离，这下缩短到不超过30公分。
　　阿土伸出手，先用手指头按了阿满的奶肉，等她都没反应，阿土色心大起，整个手掌慢慢占据了胸口。
　　“呼……呼……”阿满打起鼾来，平稳的呼吸声，此时阿土确认阿满已经醉得不省人事，更加的放肆。
　　阿土的手指头捏着阿满的奶头，这奶头短短的，跟春娇的奶头不同，春娇的奶头比较长一些。
　　这么一捏，阿土的手掌湿了，原本以为是自己作贼心虚，出手汗。
　　仔细一看竟然是母奶。
　　“对喔！！阿满姊还在喂奶中，而且有几次听阿福哥说，他有秘密武器来壮阳，就是阿满的母奶，丰富的母奶营养，比什么补品都好用。”
　　阿土用右手把阿满的左右手抓着往她的脸上伸，意图遮住她的眼睛。
　　头一压，伸出舌头，舔了阿满的奶头，然后张嘴含着奶头，轻轻地吸着。
　　果然有股小小的热流流进口中，没什么味道，阿土用手抓着另一颗奶子，奶肉在指缝间流窜。
　　“跟春娇的奶子不一样，阿满姊的奶子比较结实，抓起来不像春娇那样软软的。”
　　正当阿土半趴在阿满身上，膝盖悬空着，人低头玩弄着阿满两粒34D的大奶子。
　　“啊……阿福……人身躯足烧……啊……”阿满虽然闭着眼睛，但是身体却不断地扭动着，嘴里轻轻地说着。
　　阿土正想着该撤退还是．．．．．．．．原本被他抓着的手，突然挣脱，阿土心想着“死了！！惨了！！！阿满姊该不会醒了吧！！”突然被阿满擡起的右腿给顶到肚子，阿土低头往下一看，原来阿满被抓住的手挣脱后，竟然是往下去脱掉自己的内裤，擡起右腿把内裤脱下，这内裤就这么挂在左腿的膝盖位置。
　　皎白的月光就这么照在阿满的身躯上，从上半身的奶子，到微凸的腹部，接着是茂密的鸡掰毛。
　　原本就硬梆梆的阿土，万万没想到老天爷给了这么大的礼物。
　　但也担心东窗事发。
　　当阿土欣赏着阿满的鸡掰毛时，阿满的手已经抓着阿土短裤的两侧，往下这么一拉，内裤跟外裤都被阿满的手给脱到膝盖上缘。
　　已经硬邦邦的懒较跟着被皎洁的月光给照射到。
　　阿土顶着硬梆梆的懒较，这角度一低，懒较头已经摩擦到阿满的鸡掰毛上，茂密的鸡掰毛把阿土的懒较刮的，滴出几滴分泌物来。
　　“如果可以干到阿满姊，被人抓去关也值得了。”
　　阿土身体往下，想要近距离看仔细这穴口。
　　“阿福，舔人家的鲍鱼……舔一下下就好……”阿满的手突然压着阿土的头往自己鸡掰洞的位置去，阿土喜出望外竟然有这样的好康降临。
　　“啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”一下子头就在阿满的双腿间，虽然不是很清楚，但是阴毛中可见两片肉，阿土放胆地舔了上去，舌头还拼命地想要往穴中钻，舔的阿满扭着身体呻吟着。
　　虽然在溪谷中听过阿满的淫叫，但那是阿福兄干的。
　　这次是因为自己的舌头，舔到她淫叫的。
　　阿土的手也没闲着，往上抓着阿满的两粒大奶子，慢慢玩弄着。
　　尤其奶头还泌出乳汁来。
　　“阿福……阿福……我……啊啊啊啊……”阿土突然被阿满的大腿给夹紧，差点喘不过气来。
　　重点是鸡掰洞竟涌出大量的水来，弄湿阿土的嘴鼻。
　　“呼呼呼呼……”大水过后，阿满松开了大腿，阿土深深吸了一口气，像是得救一般。
　　“阿满姊，我不干你这个淫妇，我就不是男人了！！！”阿土像是豁了出去一样，双手抓着阿满的膝盖，把她的腿往外掰。
　　被淫水浸湿的阴毛，整个消了下去，沾黏在穴口外围。
　　当阿土（X福） 跪在阿满的穴口处，准备将他的肉棒对准鸡掰洞时，阿满的腿突然夹着自己的腰，往自己的身体夹。
　　懒较头跟鸡掰洞的距离一下就接近了，阿土已经感受到自己的懒较头碰触到两片鲍鱼片。
　　正当阿土挺起腰，要把懒较头往穴口撞进去时，热烫的懒较突然被限制住，动弹不得。
　　阿土低头往下看，只见阿满姊的右手抓着自己的懒较，在套弄着。
　　左手更往下，玩弄着自己的懒趴。
　　“喔喔喔喔……”原本准备过山洞的懒较突然被抓住，但是阿满姊的手掌套弄着自己的懒较感觉却又是另一番风味。
　　阿满的手掌满满的硬茧，摩擦着自己的包皮跟龟头，手指头不时用指甲刮着懒较头，五支指头紧紧握住自己的懒较，从上套弄到根部。
　　忽快忽慢，忽轻忽重，这手感跟春娇替自己套弄完全不同，重点是这手法比自己打手枪还要到位。
　　阿土被阿满姊的手套弄几下后，马上知道懒较头泌出水来。
　　而抓着自己懒趴的左手也很厉害，手指头抓着懒趴，一下抓着两粒蛋蛋，一下又往下往自己的肛门位置中间摩擦。
　　阿土只知道自己原本看到阿满姊裸体时的硬邦邦懒较更加充血，这种感觉就算第一次跟春娇上床都没有过，记忆中只有在831破处时，彷佛有过这种下半身不受控制的感觉“舔我的奶子……阿福舔我的奶子……啊啊啊啊啊啊……”既然下半身被阿满姊抓着，那就等待机会再进洞吧！！
　　阿土双手撑在床板上，低头重新含着阿满的奶头，吸着乳汁。
　　只是下半身似乎越来越酥麻，阿土突然呼吸急促了起来。
　　“呼呼呼呼……惨了！！我快破功了！！！”而抓着阿土懒较的手似乎也感应到手掌中的懒较开始不正常的抖动着，原本的频率突然的加快，且握住的力道加重。
　　“啊……”阿土从喉咙吐出一声低沉的声音。

第27章 夜深人静的春光
　　阿土低头只见自己的懒较头正喷出大量白浊的液体，这一喷直接从阿满姊的鸡掰洞位置往她的奶子喷。
　　在阿满的两颗奶子间往下画出一道直线，空气中马上散发出男性精液独特的腥味。
　　阿土不甘心好好的机会就这么消失了，准备趁着懒较还有硬度时，想要强行闯关看看。
　　“虽然没法干的阿满姐吱吱叫，但至少要让懒较尝过阿满姐鸡掰洞的滋味。”只是喷发后，原本套弄的手掌似乎没有停下的意思，继续套弄着。
　　阿土跪着的膝盖开始发抖，大腿开始紧绷到快要抽筋，这从没有过的感觉，似乎从体内又要爆发。
　　“啊啊啊啊啊……”短短几分钟，懒较头又喷出液体来，而且量不比刚刚的精液少。
　　又有点像尿水。
　　“耐安咧！！”阿土完全没遇过这种事情，明明刚刚才喷过精，怎么可能短时间内又喷了一次？
　　脑袋这样想着，但下半身却不受控制，阿土双腿一软，原本跪着在床板边缘的膝盖往后滑，一不小心人就往床边跌了下去。
　　阿土的嘴角还残留着阿满姐的母奶，坐在地板上擡头往床板上看，只见阿满姐双腿开开，不肥但是有肉的大腿一脚平放，一脚屈膝着，大腿深处的鸡掰毛大部分已被汗水沾湿而服贴着鸡掰洞周围。
　　阿土站了起来，低头看着自己逐渐消风的懒较，用手怎么套弄都毫无反应。
　　此时眼里看着床上的阿满姐，胸前的奶子被从窗口透进的月光照着，呼吸一阵一阵的。
　　“好美，刚刚我做了什么？”阿土似乎也真的酒醒了，回想刚刚自己的色胆包天，看着裸身躺着的阿满姐，此时睡在阿满旁边的小女婴突然哭了起来。
　　“哇……”阿土吓了一跳，刚刚两人一番激战都没吵醒小女婴，难道是她肚子饿了吗？
　　小女婴的哭声才起几秒钟，阿满姐已经出声了。
　　“乖……阿母给你吸奶……”原本平躺的阿满姐，马上转成侧身，将自己的奶头往女婴靠。
　　＜现在医学证实母奶会随着母体的饮食而产生变化，酒后喂奶可能造成婴儿酒精反应，造成死亡。
　　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
　　这下阿土真以为阿满醒了，连忙蹲在地上，双腿套上自己的内裤跟外裤，爬出了房间。
　　“足爽……”阿土舔着自己的嘴角，回味着阿满的母奶味道。
　　他慢慢走到埕旁，绕过走道，经过浴间，往何家后院走去，鼻子才闻到后面厕所的大便味道时。
　　冷不防，突然后面有人一把用手臂扣住他的脖子，把阿土吓了一跳。
　　“你讲爽什么？”阿土吓出一身冷汗，这声音是阿福哥的声音，莫非他刚刚爬上阿福嫂的事迹败露？
　　这下事情恐怕没法解决了，传出去不是洗门风这么简单了事。
　　“没啦！！！我”阿土还不知道要怎么解释自己爬上人家的床，还差点当了一夜夫妻。
　　“晚上才喝这么一点，怎会爽啊！！我们再去杂货店喝第二摊！！”阿福松开他的手臂，阿土顿时松了一口气，原来“不过，阿福是从哪里冒出来的？”阿土虽然吓出一身冷汗，但脑袋还是一堆问号？
　　我真的没被抓包吗？
　　********************
　　“呼呼呼……我会死……我会死……”就在阿福跟阿土走离开后院，往庙口前杂货店前去之时。
　　浴间内的地板上，越佣阿桃裸着身体趴在地板上，翘高的屁股还对着屋顶。
　　此时阿桃的淫穴正一张一阖规律的收缩着。
　　不用想，这淫穴刚刚才经过男人肉棒的一番攻击，阿桃伸手摸摸自己的屁股肉，果然一股浓稠的男性体液顺着屁股往腰部流下。
　　故事到此，大家应该猜到过程了吧！！
　　原来刚刚阿满叫阿桃忙完先去洗澡，接着自己搀扶着公公进房间后。
　　躺在埕旁的阿福先醒了，阿福看看旁边的阿土还张嘴打鼾。
　　原本热闹的埕，转眼已经人去楼散。
　　突然看到阿桃的背影，阿桃的手捧着脸盆跟她的盥洗衣物跟物品正走向浴间。
　　阿福看看四周，然后快速地站了起来，尾随在阿桃之后。
　　阿桃打开浴间门口的电灯开关，走了进去，正要回头关上木门时，阿福的手一把把门推开。
　　“少爷，我准备要洗澡了。”虽然身为佣人，但是每次的宴席，在阿满的允许下，阿桃多少还是会跟着大家喝几杯。
　　眼前的阿福少爷比自己高了一个头，结实的胸膛正喘着气，而跟自己的距离很近，可以闻到阿福的汗水味。
　　“这样好啊！！！我来帮你洗身体啊！！”阿福往前靠越过浴间的门槛，阿桃的身体跟着往后退，阿福的手往背后将门关上，顺便栓上门锁。
　　“少爷，少奶奶还在”阿桃虽然知道阿福的意图，也很想要让阿福的意图实现，但前几分钟，少奶奶才吩咐她先洗澡。
　　而且这也不是少爷第一次闯进来浴间，早在一两个月前普渡的那天夜里就有过。
　　“你不要叫出声音不就好了！！！”阿桃张嘴才不知道怎么回答时，阿福已经把她一把抱到怀里，嘴里的舌头，舔着阿桃的耳朵。
　　“少爷”阿福的鼻子闻着阿桃的体香，手指头快速的把阿桃身上衣服的钮扣给解开，五颗扣子不到3秒钟就被阿福给解开。
　　敞开的上衣，露出阿桃的肤色布拉甲，阿桃原本就有点醉意，这下脸更红，气更喘。
　　阿福的眼角往阿桃的胸口看下去，阿桃的两粒奶子一半被包覆在布拉甲中，另一半没被包住的奶肉规律的波动着。
　　阿桃心里小鹿乱撞，双手不知所措的放在腹部位置。
　　阿福从阿桃的腋下伸出右手，往左边的胸部伸去，拨开布拉甲，手指头往前捏着阿桃的奶头。
　　接着换左手去摸阿桃右边的奶头，阿桃被阿福这么一玩弄，人整个瘫软在阿福怀里，两颗奶子也被掀了出来。
　　布拉甲挤迫下，阿桃的两颗奶子被挤压着，她默默地往背后伸手，把自己的布拉甲扣子解开，内衣随着往下滑落到手腕位置。
　　同时，阿福的手已经从阿桃的裤头伸了进去，指头拨开内裤裤头，阿桃闭着眼正享受阿福少爷玩弄自己奶头时。
　　自己下体的鸡掰毛被指头突袭了，她本能地用手从外面压着在裤子内的手。
　　这种挣扎，只是让阿福更加的兴奋，趁着诱敌成功，阿福原本玩弄着奶头的手往下从后面把阿桃的裤子跟肤色内裤给脱了下来。
　　腹背受击下，阿桃一下全身衣物就被剥个精光。
　　阿福的手搭着阿桃的肩，让她转身面对自己，阿桃一手捂住胸前，一手遮住下体鸡掰毛。
　　当阿桃看着阿福时，阿福把嘴嘟了过去，一把吻上阿桃的唇，这下阿桃又僵住了。
　　原本遮羞的双手下意识的抱着阿福的腰，阿福一面吻着阿桃，手不安分地从背部往腰部，摸着阿桃的屁股肉，接着抓住阿桃的手，阿桃被阿福的手牵着，突然一跟热烫的柱状物就在自己手中。
　　阿桃睁开眼睛往两人下面看，阿福不知何时已经脱下自己的裤子，裤子掉落在脚踝。
　　梦里看过好几次，用过好几次的这懒较终于又真实回到自己手中，阿桃的手开始轻轻的套弄起阿福的懒较。
　　阿福低下头，将阿桃的奶头含进嘴里，舔着阿桃大大的乳晕。
　　阿福心想着“阿桃这奶子比起阿满差不多大小，但是毕竟阿桃跟阿满差了10岁，年轻的肉体，加上男人经验不多。”手指头拨开密密麻麻的鸡掰毛，马上碰触到阿桃的两片门板，指头穿越门板，才进入一点点鸡掰洞，马上就被沾湿指尖。
　　“少爷……我要……”阿桃像是触电般，被指头开启了开关，眼露春光的看着阿福。
　　少爷跨下这根懒较，上次下午的时光，第一次交手，就把自己弄到欢愉不断。
　　“那你先帮我树懒较……”阿福压着阿桃的头，阿桃马上蹲了下去，低头张嘴将阿福的懒较头含进嘴里，同时手开始套弄着懒较的后段。
　　阿福看着裸体的阿桃眼睛，阿桃的嘴正含着自己的懒较。
　　这肉棒马上就充血到极致，随时可以准备上阵。
　　当然阿福浑然不知此时自己的牵手阿满身在何方，他的脑袋中，只想快一点把懒较插进阿桃的鸡掰洞内。
　　“阿爸！！麦……阿爸……”在厢房的另一侧，阿满在阿爸的房间里面，人被酒醉的阿爸压在床上，手掌揉着阿满34D的奶子，指头把奶头揉出母乳来，接着阿爸的嘴已经将阿满的奶头含进嘴里吸允起来，阿福拔出在阿桃嘴里的懒较，往地上坐，拍拍自己的大腿，示意阿桃跟他正面坐下。
　　少爷这体位，阿桃马上知道，因为夜里偷窥时，就看过两人这种姿势交媾着。
　　阿桃跨脚，将双脚膝盖跪在地板上，手往后抓着阿福的懒较，接着将自己的鸡掰洞对准，慢慢地坐了上去。
　　“啊……”少爷的懒较头撑开自己下面的两片肉，往穴内挤进去时，阿桃低声叫了出来，随着身体往下，懒较头不停地深入穴内，直到整根都插了进去。
　　阿桃将双手环抱着阿福的脖子，两人又开始接吻起来，同时她扭动着腰部跟屁股，让懒较可以活动着。
　　何家三个男丁，三根肉棒都曾经在阿桃跨下这鸡掰洞抽插过，尤其阿公那根比起少爷跟阿狗更长一些。
　　但是阿公懒较的硬度跟粗度似乎比不上少爷跟阿狗。
　　“呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……”阿桃的奶子上下晃动着，挺立的奶头摩擦着阿福的胸膛。
　　阿福的手也抱着阿桃，嘴含着阿桃的奶头，这鸡掰洞比起自己的牵手紧多了。
　　光阿满自然产生过两个小孩就不可能太紧。
　　深夜时分，阿桃虽然感受到愉悦，但却不能叫出声音来，只能紧闭的双唇，憋着发出浅浅的喘息声。
　　“少爷……你比阿公还厉害……啊啊啊啊……”阿桃的腿慢慢的软掉，气力慢慢放尽，而下面插进自己鸡掰洞的懒较却一直维持着热度跟硬度。
　　阿福何尝不是，虽然结婚到现在已经超过10年，跟阿满一周至少也搞了两三次。
　　但毕竟都是相同的对手，而眼前这个洞，虽然是第二次光临，但却是第一次有主导权。
　　阿福的手插进阿桃的膝盖下，人整个站了起来，没错，这体位就是现在大家熟知的火车便当。
　　阿桃勐然被阿福擡得起来，吓得将手紧紧环抱阿福的脖子，深怕摔下去。
　　但是少爷下面的懒较却持续的抽出插进自己的鸡掰洞，这种无助又带着舒服的感觉，阿桃忍不住闭上眼睛享受这一刻。
　　抽插几十次后，阿福跪了下来，将阿桃轻轻放在地板上，阿桃躺在冰凉的浴间地板上，看着少爷跪在自己双腿间，结实的胸膛跟腹肌，阿福将懒较拔出，磨蹭着阿桃的鸡掰毛，阿桃看着刚刚在自己鸡掰洞内的懒较，恨不得它快点回到正确位置上。
　　“干人家……少爷……我想要你的懒较……”阿桃的腿夹着阿福的腰，手抓着自己的奶子下缘，揉着自己往身体两侧垂下的奶子，手指头捏着奶头，媚眼看着阿福。
　　果然激起阿福的征服之心，把腰部往后拉，懒较头马上往下对着鸡掰洞的门板，接着往前一顶，整根懒较不到几秒又插入阿桃的鸡掰洞内。
　　就在阿福跟阿桃烧干起来这段时间，阿满早已挣脱阿公，回到房里好几分钟了，转眼间原本舔着自己身体的男人，从阿公变成阿土。
　　这一晚，阿满的奶汁被两个认识的男人给尝过。
　　阿土的嘴正舔着阿满的鸡掰洞，舌尖舔出源源不绝的淫水来。
　　阿土的手也没闲着，往上抓着阿满的两粒大奶子，慢慢玩弄着。
　　尤其奶头还泌出乳汁来。
　　“阿福……阿福……我……啊啊啊啊……”阿土突然被阿满的大腿给夹紧，差点喘不过气来。
　　重点是鸡掰洞竟涌出大量的水来，弄湿阿土的嘴鼻。
　　浴间内，阿福的手撑在地板上，用传教士体位把自己的懒较快速的插进抽出阿桃的鸡掰洞，像是伏地挺身一样，一上二下，同时舔着阿桃的奶头。
　　“呼呼呼呼呼……少……爷……呼呼呼呼……”阿桃的手再次环抱阿福的脖子，因为阿桃觉得身体越来越肉，越来越难过，像是要爆炸一样，却不敢叫出声音来。
　　而阿福也差不多，经过这几百下的抽插，自己的懒较也慢慢酥麻起来，阿福连忙拔出懒较，想要暂缓射精的感觉。
　　“阿桃，你趴着。”正当高潮来袭之际，突然被泼了冷水般，懒较离开自己的鸡掰洞，阿桃小小失望了一下。
　　没想到阿福竟然是要自己改变体位，而这个体位她也熟悉。
　　这是少爷在烧干结束前的冲刺时，最喜欢叫少奶奶做的的姿势。
　　阿桃回头看，然后翘高屁股对着阿福的懒较，果然少爷的手套弄几下懒较后，就插了进来。
　　“啊……”这个体位让少爷的懒较更加的深入鸡掰洞内，阿桃发出低沉的喉音。
　　同时阿福的手一下抓着阿桃的腰部，一下往前抓着垂下的奶子，不变的是懒较快速的抽插着。
　　“阿桃……你的鸡掰洞怎么越干越紧啊！！我我……”阿桃已经脸红到说不出话来，因为高潮正一波又一波的来袭，她只能拼命的吸着空气。
　　高潮来袭下，阿桃鸡掰洞内的皱褶开始紧缩起来，夹着始作俑者的那根懒较。
　　同时阿福也感受到自己的下腹部开始痉挛起来，懒较头慢慢酥麻起来，越来越不受控制。
　　“惨！！！”就在喷精前几秒，阿福突然回神过来，自己可是没有穿雨衣在逛山洞。
　　连忙抽出自己的懒较，懒较才抽离开阿桃的鸡拜洞，一股热流马上往外喷发，大量的精液往阿桃翘高的屁股肉喷洒，最远还喷到阿桃后脑的头发上，精液慢慢随着阿桃的腰部曲线流向腰窝处。
　　“舔干净吧！！！”阿福爬到阿桃的头部位置，刚喷完精的懒较头还肿胀着，阿桃看着懒较头前端还残留着阿福的精华，张嘴将懒较头含进嘴里用力吸允起来。
　　随着懒较慢慢缩小，阿桃将整根泄气后的懒较都含进嘴里，随着嘴唇往懒较根部前进，里面的精华也全被阿桃吸进嘴里。
　　“啊啊啊啊啊……”另一边的房间内，阿土的懒较早就败在阿满的手上，虽着阿满持续帮阿土打手枪，短短几分钟，阿福懒较头又喷出液体来。
　　正当一墙两隔，两边四人还沉溺在刚刚的交媾动作中。
　　“哇……”夜深人静的半夜中，小女婴的哭声把四人拉回现实中。
　　阿土拉着裤头，爬出阿满的房间。
　　而阿福则是澹定许多，走向浴间尾端的浴池，用木杓舀起水，把身上的汗水冲干净。
　　阿土走向门口，拿起门旁架上的毛巾把身上稍微擦干，穿上内裤跟短裤。
　　套上汗衫，阿桃还趴在地板上还没回神过来。
　　阿福先把木门开了小缝，确认走道没人，快速的走出浴间，然后轻轻关上木门。
　　突然月光下，看到前面有人摇摇晃晃地走向便所。
　　“足爽……”阿福快步跟上，正奇怪阿土怎出现在他家后面时，阿土突然讲出一句话。
　　“你讲爽什么？”阿福的手扣住阿土的脖子，心想“刚刚阿桃没叫出声音，阿土应该不知道浴间内发生什么事吧？”
　　“没啦！！！我晚上才喝这么一点，怎会爽啊！！我们再去杂货店喝第二摊！！”

第28章 深夜的情欲
　　正厅旁的房间内，阿公的手正套弄着自己的懒较。
　　跟阿土一样，阿公的舌头也不停地舔着自己的嘴角，回想刚刚事情发生的经过。
　　万万没想到竟然这么顺利的就又摸又抓自己媳妇阿满的奶子，还吸了几口她的母奶。
　　“可惜啊！！！我还以为阿满真的要帮我树懒较……”
　　“呜呜呜……”阿公一面幻想着，一面套弄着手中的懒较，突然懒较头一阵酥麻传了上来。
　　原来阿公虽然喝醉酒，但是没有真的醉到不省人事，刚刚被自己媳妇搀扶进房间，完全是演戏。
　　原本只是想要让阿满搀扶趁机碰触一下她的肉体，没想到进到房间，闭着眼睛的自己被门槛给绊倒。
　　这一绊倒，竟然把阿满压在床上，阿公看媳妇似乎也没马上推开自己，于是色心大发，控制不住自己的手。
　　快速的往阿满的大奶子攻击，手指头揉捏几下后，马上被阿满的奶子弄湿，一不作二不休，阿公鼻子闻到母奶的香味，张开眼睛看着阿满的奶头跟奶晕在眼前，张嘴把阿满的奶头含进嘴里，吸允起来。
　　而裤档内的懒较随着勃起，挣脱了裤头，“阿公，我帮你树懒较好吗？”
　　阿公心里大喜，听到阿满假装阿桃说话的音调，真以为媳妇看上自己的家伙，没想到却被一把推开。
　　“这样也好，不然还真不知道发展下去会怎样。”被阿满推开的阿公，闭着眼睛，心头却是松了一口气。
　　（我也松了一口气，不然会从诱惑系列变成乱伦系列XD）
　　“呜呜呜……”想着刚刚阿满的奶子，跟含在嘴里的奶头，以及吸允出来，澹澹没味道的母奶。
　　阿公的懒较头一阵酥麻，连忙抓着懒较头，却阻挡不柱喷出的精液，弄得满手都是。
　　********************
　　“乖……阿母给你吸奶……”阿满姐侧身将自己的奶头往女婴靠，小女婴正乖乖吸着奶头。
　　“要死啊！！！刚刚爬上床的那个查埔人怎不是阿福，而是阿土啊！！！”阿满确认刚刚在床上的那个人离开房间，还轻轻把门关上后，脸红了起来。
　　话说阿满被阿爸的酒后袭奶后，头晕晕的扶着墙走回房间，躺在床上时，春心荡漾。
　　完全没想到刚刚会被阿爸给袭击了，不只用手抓着自己胸前两粒奶子，还将乳头含进嘴里，吸允了起来。
　　阿爸年纪比起阿福大上快20岁，却还保持着全身肌肉，还有下体那根懒较的硬度跟气势。
　　想着刚刚的过程，阿满的手忍不住解开自己布拉甲的扣子，轻轻揉着刚刚被阿爸含过的奶头，奶头一下就泌出乳汁来。
　　突然听到有脚步声，阿满误以为阿福进来了，于是对着阿土开始夫妻两人的夜间情趣。
　　昏暗的房间内，月光从窗帘的缝隙洒了进来。
　　闭着眼睛，躺在床上的阿满以为享受着阿福的服务。
　　感受阿福的嘴含着奶头，舌尖舔着奶头跟乳晕，同时用他的手掌揉着自己的奶。
　　“啊……阿福……人身躯足烧……啊……”经过这么一舔，阿满感觉身体越来越热，想要有个东西插入体内。
　　阿满忍不住脱下裤子，等待让阿福的的舌头服务，误打误撞的阿土，低头在阿满姐双腿间，品尝着女神的鲍鱼，而阿满被阿土这么一舔，整个人欲火都点燃了，鸡掰洞淹起大水，弄得阿土满嘴都是。
　　阿满心想阿福大概也忍不住了，等他准备上马时，手抓住阿福的懒较，对准自己的鸡掰洞时，“不对！！这根懒较的大小跟粗细根本不是阿福的。”虽然刚刚的舔奶，摸奶跟舔鲍鱼都很舒服，但是手一抓住阿福的懒较，想在阿福把懒较插入前，弄得更硬梆梆时，手里的握感马上让阿满惊觉这不是自己的丈夫阿福的那根家伙。
　　阿满眯着眼看在自己双腿间的人是谁，马上吓了一大跳，原来趴在自己双腿之间的竟然是阿土。
　　难怪刚刚舔着自己水濂洞的门板，舌头还整个深入，对着洞壁又刮又舔的，完全不是阿福的作风。
　　“害啊！！这下人家已经兵临城下要攻进来了！！！”阿满抓着懒较的手丝毫不敢放开，怕这么一放，城门马上被攻破，贞节牌坊瞬间倒下。
　　阿满突然心生一计，想起阿福曾经称赞自己很会套弄他的懒较，笑说以后缺钱时，可以帮男人打手枪赚钱养家的趣事，阿满马上用手掌替阿土打起手枪来，想要解决这个男人的性欲。
　　凭借着自己多年的经验(>>害羞<)，阿满善用手掌心的厚茧，快速的把阿土的懒较头刺激到顶点，果然这个计谋生效，几分钟后，阿土的呼吸越来越急促，阿满手掌中的懒较越来越热。
　　阿满加快套弄懒较的速度，急着击倒阿土这头猪哥。
　　“啊……”阿土从喉咙吐出一声低沉的声音。
　　懒较头喷出大量的精液，从阿满手掌虎口边缘喷出，虽然闭着眼睛，但感觉的到精液四射，喷到自己的奶子跟肚子都是，着实吓了一跳。
　　但喷精完的阿福，似乎没有放弃，想要趁着懒较还有硬度时，强行闯关。
　　逼的阿满只好继续套弄阿福的懒较，直到第二次喷发，喷发后，手掌中的懒较快速打回原形，还跌落床底，这才让阿满松了一口气。
　　只是阿福似乎站在床边看着全身脱光光的自己身体，好像犹豫不决。
　　还好女儿哭了一声，阿满连忙出声，总算把阿土真的吓跑了。
　　等确认阿土离开后，阿满轻声的下了床，关紧木门，拴上所。
　　接着走向放在角落的脸盆，用毛巾沾湿脸盆里面的水，把身上沾到阿土的精华给清除干净。
　　阿满躺上床，把奶头放到小孩嘴里，一下就累到睡着了。
　　这个夜里，短短不到20公尺的距离里，三个房间内，三个男人，两个女人得到了生理跟心理上的满足，道德界线被黑夜给隐没了。
　　这结局，大家意不意外？
　　惊不惊喜？
　　有没有看着故事，手掌跟着一起冲冲冲！！
　　喷啊！！！
　　********************
　　“朱老师，我跟你说，这小学，就是我的命根子。我从大陆跟着军队过来，军团解编后，我被派来这间小学，帮忙盖小学．”一路上老孙走路摇摇晃晃，满口乡音的国语，讲着过去。
　　“是的，长官！！！我跟你敬礼！”朱老师也差不多，走起路来，摇摇晃晃，跟着老孙一搭一唱的。
　　“啊……快点走啦！！！你们走路很慢！！”白天看到，我会想跑掉的两个老师，现在全成了酒鬼，讲话语无伦次。
　　“好凉喔！！想不到晚上星星这么多。”说话的是春娇，她的手牵着阿狗的手，嫩嫩的手掌心跟阿狗的手差不多大，但是阿狗的手掌粗糙许多。
　　“死阿狗！！主任在讲话，你给我闭嘴！！！你这个死兔崽子，要不是你阿公跟爸妈，老子早扁死你。”老孙破口大骂，吓得我不敢出声。
　　“我跟老猴两个大男人，在这间小学服务，肩负着国家的责任，要注意有无滋事跟叛乱份子潜伏。你们台湾人有些对我们也不是很友善，以为我听不懂台语，用台语骂我，讲我坏话，以为我不知道啊！！要不是蒋委员长的指导，台湾会有今天，会有你们这些农家。”老孙又开始讲起过去的军旅生涯，突然还会立正站好。
　　“对啊！！我爸当年也是从浙江过来的，他才念国中，出门遇到军队，人就被抓去当兵了。他总是说留在家乡也是饿死，跟着军队也是等死，只是家中的爷爷奶奶，不知道还活着没。”朱老师的手拿着手帕擦眼泪，老孙的手掌在她肩头拍拍。
　　“命啊！！！跟大时代比较，我们只是一颗沙子。”老孙拿起胸前口袋的新乐园，点燃火柴，抽了起来。
　　“到了！！到了！！！”四个人总算走到宿舍前，黑暗中的校园，只剩宿舍的走廊还有一盏灯。
　　“春娇小姐，你们快回去吧！！！早点休息。”老孙扶着水泥护栏，举步蹒跚慢慢地走向房间。
　　手上没有橘子，也没有300万的行李箱。
　　“朱老师，我可以参观一下老师的宿舍长什么样吗？”春娇一脸好奇的模样，朱老师点点头，走在前面，弄得我不知道是在楼下等，还是跟着上去，被春娇拉着上了楼。
　　“好简单啊！！原来老师宿舍长这样啊！！”朱老师用钥匙打开木门，手摸墙上开关，灯亮后，站在门口就能一目了然。
　　窗户旁一张单人床，墙角一个衣橱跟一个杂物柜，门旁一张书桌，一张椅子。
　　“这边算不错了！！我在国中的宿舍，是两个老师一间房间。这房间的大小，跟我们眷村的家差不多。只是我家要住5个人。”朱主任在几个未开箱的纸箱中寻找东西，大大的屁股对着我们。
　　“阿狗，我们回家吧！！老师也要休息了。”唉~总算要走了。
　　平常上学走路不用十分钟，刚刚竟然花了半小时超过。
　　夜间的校园，到处都是虫鸣蛙叫，偶尔还有狗的吠叫声。
　　********************
　　“孙主任”朱老师等阿狗跟春娇走后，把箱子里面的衣物、书籍归位后，发现少了一些日用品，她走下楼想跟老孙请教，只见老孙刚从浴室走了出来，一手拉着裤头，应该是去上厕所。
　　孙主任几步路就走进房间，似乎没有听到朱主任的呼唤。
　　朱老师走靠近房间，房门虚掩着。
　　同样是老师，她知道深夜也不适合直接进到男老师的宿舍内，正举起手要敲门时。
　　从木门的缝隙看到房间内的景象，让她张大了嘴。
　　只见老孙进到房间后，背对着大门，顺手已经脱去身上的墨绿上衣，这衣服胸口大大陆军两个字。
　　下半身的黑色短裤也已经脱下，正要脱掉墨绿的内裤。
　　这内裤很熟悉，孙主任跟父亲一样都是穿军队配发的内衣裤。
　　一下子就全身赤裸站在房间中央，不同于父亲，孙主任的背部有着疤痕，臀部跟大腿位置有明显的长条状疤痕。
　　虽然年纪有了，但是身体的肌肉还是维持着，这当年受过的苦，在身体上留下纪录。
　　老孙把手放在床缘，双脚往后一伸，开始做起伏地挺身。
　　虽然速度不快，却很扎实地做着。
　　在门外的朱老师，第一时间看到老孙脱衣服本想退后，毕竟这偷窥不是什么正大光明的事情。
　　只是看着看着竟然走也不开，原来长年在部队的父亲，让她有了现在所谓的恋父情结。
　　对于年纪稍长于自己许多的男人，总是会多看几眼。
　　只见孙主任裸着身体做着伏地挺身，在几十下的运动后，老孙的身体开始冒出汗水，他转身躺在地板上，换做起仰卧起坐跟蛙人操。
　　原本还遮掩住的下半身，这下光明正大的对着天花板。
　　“不会吧！！孙主任他”在门外的朱主任，手掌捂住自己的嘴，连连吞咽了几口口水。
　　因为房内的景象，让她吓傻了。
　　躺在地板上孙主任胸前饱满的胸肌，往下是腹肌，接着下体是满满的阴毛，男人的象征。
　　更不用说大腿跟小腿是多么粗壮。
　　重点是他那男人的性征，下腹部的阴茎，跟他的肌肤几乎是同样的肤色。
　　刚刚看到孙主任裸体时，原本下腹部并不明显，未勃起的阴茎被浓密的阴毛给遮掩住。
　　但此时黝黑的阴茎却是耸立着，挣脱阴毛的遮掩。
　　孙主任胯下那根只有前端的龟头部分颜色澹了些，柱状部分整根黝黑。
　　而这阴茎的尺寸跟印象中自己的父亲还有哥哥比，大上一号。
　　朱老师年纪三十有二，这年纪没交过男友，是不太可能的。
　　只是那个年代，眷村的女生，比起本省籍的女生，相对强势许多。
　　可能是时代关系，毕竟所谓的眷村只是临时性的住家，部队随时可能会打回中国大陆。
　　加上眷村的男生团结，这竹篱笆之内，可不是一般台湾籍的男生敢越雷池一步的禁地。
　　朱老师的初恋男友也是同样外省第二代，国中毕业就去念士校，这一分别，恋情总是澹了。
　　后来陆续交往的男孩子也都是类似的成长背景，没法当兵的就去当公务员、老师。
　　跟小敏一样，在师院年代，总算有了进一步的对象，但此时的朱老师却开始向往往上爬的日子，自愿对南部的偏远学校教书，以求可以往主任、甚至校长的位置爬。
　　那个年代当女人有了事业心，姻缘线自然就薄了。
　　朱老师看着老孙的躯体，忍不住夹住了双腿，为什么会这样，自己也不知道，只知道似乎有股热流从体内窜出。
　　“小兄弟，辛苦你啦！！！有机会再让你好好表现表现！！！”老孙在几十下的仰卧起坐后，站了起来，左手手掌套弄了自己的阴茎几下，原本就已经挺立的肉棒，经过手掌的套弄，更加的充血，朱老师看着阴茎的尿道口挤出白色透明的液体。
　　“好热啊！！冲个水准备睡觉了！！！”眼睛都已经快闭上的孙主任喃喃自语，伸手到床底下，衣裤都没穿，拿出铝脸盆，遮住自己的下体，慢慢走向门口。
　　朱老师看到老孙突然走了出来，连忙后退，眼看就要被发现了。
　　急中生智，先躲进浴室的厕所内。
　　原本暗暗的浴室，随着老孙走过来，啪一声，日光灯亮了。
　　朱主任闭气，听着脚步声走进来，老孙嘴里哼着小调，接着关上木门的声响。
　　朱老师憋着气，慢慢的退出浴室，直到楼梯口，转身快步地往二楼走去。
　　“不会吧！！孙主任的年纪跟爸差不多，怎么体格差那么多。更不用说那家伙”躺在床上的朱老师，不知不觉中，一手伸进衣服内揉着自己的奶子，一手手指头碰触的已经湿掉的内裤。
　　********************
　　“阿狗，你几年级啦！！我记得你是我的花童对不对！！”春娇不知道为什么，心情感觉很愉快，步伐有时快，有时慢。
　　是喝了水果酒的缘故，还是吹了晚风的舒爽感？
　　“我四年级了！！嗯！我跟阿土哥坐车子去娶你的！！”我只想要睡觉啊！！！
　　都几点了！！！
　　眼皮越来越重，明明只要十分钟，给我走了半小时。
　　“你才四年级，长得比我还高！！你阿爸阿母是喂你吃什么长大的啊！！”
　　我转头看春娇姊，确实我已经勉强可以看到她的头顶了！
　　“随便吃啊！！阿母煮什么，我就吃什么。”我好想回去跟小敏一起睡觉喔！！
　　只是我的眼皮怎么越来越重，脚步也快走不动了。
　　突然天空闪电，接着几声雷声打下。
　　“害啊！！！要落大雨了！！我们走快一点……”春娇拉着阿狗的手，快速地想往家里冲，只是这雨势来得又急又快，转眼大雨已经落下，两人的衣服开始被雨水给淋湿。
　　“啊……紧……”眼看差几步路就可以到阿狗家，但是雨势已经把两人都给淋湿了。
　　春娇无奈地把阿狗拉进自己家的屋檐下，这几步路还真是遥远。
　　外面雷声大作，雨势跟着大了起来，一时之间，这雨大概也停不了。
　　转身看，只见阿狗的屁股顶着墙壁，人慢慢地往地下滑，已经开始游十殿了。
　　“阿狗……你麦困啊！！”春娇用手拨拨手臂上的水，甩甩头防抖去头发上的雨珠，低头看，只见白色的上衣已经湿透，黏贴着胸口，透出里面粉红色的胸罩形状。
　　还好下半身是穿深色的短裙，没有跟着穿帮。
　　只是隐约感受到内裤似乎也湿了，黏贴着屁股肉。
　　“来来……先进来我家，等雨小一些~”阿狗摇摇晃晃，身上滴着水，春娇拉着阿狗，像是牵一只小狗一样，走进客厅。
　　公婆都在睡觉了，不知道阿土回家没。
　　春娇先小声地走向后面，看看卧室暗暗的，打开灯，床上空无一人。
　　“阿狗，来，我先帮你擦干身体，不然会感冒。”十月的夜里，下起雨来，风一吹，已经足够让人起鸡皮疙瘩。
　　转眼间，阿狗已经进到春娇的卧房，这曾经是袭击过春娇两次的战场。

第29章 深夜的娇喘
　　春娇看着全身滴水却闭着眼睛睡着的阿狗，这孩子的年纪跟自己最小的弟弟差不多大。
　　“来，我们去浴间擦干身躯。”两个人都在滴水，一下子卧室地板上就两摊水坑了。
　　进到浴间，春娇拿起挂在墙壁的大浴巾，站在阿狗面前。
　　从腰部拉起阿狗的上衣，阿狗虽然闭着眼睛，却主动地把手举高，上衣很轻松地脱了下来，春娇把上衣稍微拧了几下，吸饱水的上衣稍微干了些。
　　突然阿狗把自己的短裤给拉低，小手似乎在掏自己的小鸡鸡。
　　“来来，放尿要在这边。”春娇深怕阿狗乱尿，连忙抓着他的肩膀，把人带到马桶旁。
　　只是阿狗被春娇这么一碰，人像是又断电一样，又不动了。
　　春娇心想，阿狗的尿意确定是有的，好人做到底，站在阿狗后面，双手在腰部两侧。
　　手一拉，把阿狗身上的短裤跟内裤一并拉到大腿位置，没想到阿狗的双脚轮流擡高，这下连裤子也脱下了。
　　果然当裤子解开后，马上听到一阵水声，阿狗化身尿尿小童，尿出一大泡尿。
　　也不能怪他，晚上喝了那么多汽水，又去学校折腾那么久没尿尿。
　　“好家在，差点就尿在我房间了。”春娇脸上露出一抹微笑，称赞自己的聪明。
　　听着尿声不断，春娇转身背对着阿狗，伸手把上衣脱掉，粉红色的布拉甲也湿透了。
　　春娇先用大浴巾擦拭上半身，可是胸罩还是整个在滴水。
　　春娇下意识转头看浴间门外，看看背后的阿狗，然后伸手到背后，解开布拉甲的扣子，把布拉甲给脱了下来。
　　果然在两个罩杯内看到吸饱的雨水，春娇把布拉甲挂在架上，先用毛巾把自己上半身给擦干。
　　这微冷的夜里，春娇已经有点起鸡皮疙瘩，连奶头都冷到坚挺了。
　　迅速擦干身体的春娇，背后的尿声已经停止。
　　只是现在自己上半身光熘熘，怎么办？
　　先去拿干的衣服套上吗？
　　还是先帮阿狗擦干。
　　春娇想着，快速转过身，先用大浴巾从阿狗背后包着他，让他不至于着凉，自己再出去找衣服穿上。
　　就这样阿狗背对着春娇，至少就算阿狗突然醒然也不会撞见自己上半身没穿衣服的窘境。
　　当春娇从头发擦起，往下擦时，免不了要跪蹲在地板磁砖上。
　　先是把头发稍微擦干，接着是肩膀，后背，前胸，接着大浴巾往阿狗下半身移动，春娇看到阿狗结实的两片屁股肉翘的老高，嘴角还笑了出来。
　　只是大浴巾往阿狗前面擦的时候，春娇的手隔着大浴巾抓到一个柱状物。
　　这柱状物似乎大于自己的手掌，刚开始春娇也没多想，既然还有超出手掌握住的范围，那当然是往前把没握住的范围给擦干。
　　当另一只手隔着毛巾握住超出范围的区域时，春娇的手指头，先是顿了一下，脑袋满是疑问，又用不同角度握了几下。
　　这柱状物的前端是凸起的圆柱体。
　　春娇马上吞了好大一口口水。
　　原本跟阿狗一样，已经快要眯上的眼睛瞬间睁大。
　　“不会吧！！我刚刚抓着的是阿狗的懒较头。”春娇此时才会意过来，刚刚隔着浴巾的柱状物是阿狗的肉棒，而前端的凸起圆柱体当然就是阿狗的懒较头。
　　“怎么可能？？？？阿狗不是才10岁？”春娇嫁给阿土前，在家都要帮忙照顾弟妹，尤其阿狗跟自己年纪跟自己最小的弟弟差不多大。
　　记得弟弟的那根懒较，顶多只有自己小指头粗跟大小。
　　不过阿狗的身高比较高，甚至比自己还高，差阿土一点点，已经快成小大人了。
　　但是那家伙未免太早发育了！！
　　“啊……阿土的那根也没这么长跟粗。”转念间，春娇又想到自己的夜间部同学阿土，有时阿土会要求春娇用手把他的懒较弄硬。
　　记得手掌握住阿土的那根后，顶多就是半颗懒较头冒出来而已。
　　就在春娇一阵胡思乱想之际，手掌却无意识的套弄了阿狗的懒较。
　　不知道是不是小头受到刺激的缘故，原本不动的阿狗像是又恢复接触良好的状态，突然转身过来，这举动把春娇吓了一跳，原本披在阿狗身上的大浴巾就这么滑落地板上。
　　两人间的遮掩顿时不见了。
　　看着阿狗转身过来，春娇似乎忘记自己刚刚最在乎的事情，就是裸露自己胸前两粒奶子。
　　此时的春娇，眼神很诚实地就往阿狗的下体看，只见阿狗的下腹部挺着一根跟他年纪不符的懒较，前面的懒较头整个胀成黑紫色。
　　“来！！我帮你擦干身体喔！！”嘴里这样讲着，大浴巾擦着擦着，春娇的右手掌已经抓着阿狗的懒较，在仔细的观看跟欣赏。
　　“奇怪，阿狗的懒较怎么长这样？懒较头后面有一圈白白的皮肤，而且他的包皮呢？”春娇想着自己替阿土打手枪时，总是套弄着包皮，去刺激懒较头。
　　她没听过也没想过男生有割包皮这件事情。
　　当春娇心中的小恶魔浮现，手掌不断套弄着阿狗的懒较，想要看看这金箍棒可以再变长变粗多少时。
　　冷不防，阿狗的眼睛突然微微睁开，伸出右手，往前就抓着春娇的左乳，手指头还揉捏着春娇的奶头。
　　着实把春娇吓了一大跳，整个身体也因为被男人的手指头揉着奶头而有了反应。
　　“阿母，你等下要喂我喝奶吗？”阿狗的嘴慢慢讲出几个字，又带点大舌头。
　　春娇吞了一口口水，擡头往上看，只见阿狗眼睛没完全睁开。
　　看来这应该是他睡梦中的反应，突然想到之前跟阿满姐聊天时，有提到自己奶水丰沛。
　　半夜除了喂自己女儿外，有时候顺便喂喂阿狗，把两颗水袋的存货清空，才不会那么痛。
　　当然还有个客人偶尔会来光顾，那就是阿福兄。
　　讲完之后，当然两个女人家就是笑成一团，只不过春娇不晓得今晚，自己老公阿土也喝过了。
　　“身躯先擦干，你先去困，等我忙完再去喂你！！”春娇敷衍几句，只见阿狗点头，手指头也放开了奶头。
　　春娇站了起来，用大浴巾把阿狗包着，然后牵着他走到卧室，让阿狗躺了下来，盖上被子。
　　回到浴室，春娇弯腰脱下内裤，拿起莲蓬头，朝自己身上淋热水。
　　途中，张开双脚，就这么站着尿尿(这画面想到某站友拍下自己表姊的照片，可惜没公布影片)尿着尿着，春娇看着自己下腹部满满的鸡掰毛，只觉得里面好痒，把中指伸了进去，轻轻的刮着里面的皱褶，一下就全湿了。
　　因为春娇脑袋想的是偷看阿福兄洗澡时，他的肉体跟胯下的懒较画面。
　　冲过热水澡的春娇，走进卧室，只见阿狗已经开始打鼾，原本耸立的突出物已经消失。
　　但春娇体内的火却还没消灭，她套上睡衣，原本还准备穿上内裤，临时作罢。
　　春娇打开房门，只见走廊一片漆黑。
　　她小声的走到最后面的厨房，打开冰箱。
　　里面有半瓶没喝完的台湾啤酒，这不知道是阿土喝剩的，还是公公喝剩的。
　　总之春娇拿出啤酒瓶，打开盖子，对着嘴巴，咕噜咕噜地喝了剩下的啤酒，真是透心凉。
　　当准备走回卧室时，虫鸣声中，隐约听到有着喘息声跟呻吟声，春娇屏住呼吸，这声音似乎是从最前面的卧室传来。
　　“不会吧！！公公跟婆婆今晚……”春娇脸红了起来，如同成年后撞见自己父母床戏般，但仔细想想公公婆婆也差不多40岁上下年纪，晚上偶尔打打友谊赛还是可能的。
　　“啊……啊……呦……我……喘不过气……”“我紧要出来啦！！等……我……一……下……”
　　像是到了重要关头，原本低沉的呻吟声跟气声，有了短暂交谈，然后瞬间又归于平静。
　　春娇怕有人走出来，连忙躲回房内。脱下拖鞋，躺上床上。
　　春娇看着沉睡的阿狗，手伸进凉被内，一下就摸到阿狗的腹部。
　　手掌心中，只剩软软短短的家伙，跟刚刚雄壮威武的模样天差地远。
　　春娇舔舔舌头，试着用手指头把它唤醒，但少了那层皮，弄了几分钟，完全没有效果。
　　“林祖母就不信……”春娇确认阿狗还沉睡着，把凉被掀开。
　　只见阿狗裸体躺在床上，一条香肠挂在腹部。
　　春娇把头往阿狗腹部靠，用着拇指跟食指掐着阿狗的懒较头，轻轻的上下套弄着。
　　一分钟后似乎有点奏效，但只要没套弄，又泄气了。
　　没经历就想经验，春娇突然想到，嫁给阿土后，才上床几回。
　　有一次阿土直接坐到自己胸部，把他那根东西硬塞到自己嘴里。
　　那是第一次把男人尿尿跟相干的家伙放到自己吃饭的地方。
　　虽然不愿意，但阿土坚持要自己含着他的懒较头，逐渐在嘴里膨胀。
　　后来某夜睡不着，走到阿福兄庭院闲晃，听到两人在办事，自己幸运地从窗帘缝隙中。
　　阿福兄做着跟阿土一样的动作，只见阿满姐津津有味地吃着懒较。
　　甚至阿福兄最后还把东西灌进阿满姐嘴里后，笑说这样都不怕怀孕。
　　春娇才慢慢接受男人的那根放到自己嘴里这件事。
　　春娇张大嘴，嘴巴一吸，阿狗小小的懒较头就进到自己嘴里，春娇用舌头舔着口中的圆柱体。
　　果然舌尖的刺激比手掌还快，小小的牙签像是金箍棒一样，在嘴里一直膨胀，一直膨胀。
　　转眼间已经塞满自己的嘴，逼的春娇只好吐出一些。
　　酒精作祟下，春娇竟跨上阿狗的身上，只是春娇并没有想要真的做那回事。
　　用着下体的毛发摩擦着阿狗的懒较，两片门板一下就湿了。
　　春娇气喘吁吁的快趴在阿狗身上，完全没注意自己的奶子已经从睡衣中露出。
　　当奶头不小心碰触到阿狗的嘴巴时，阿狗本能的张嘴，把春娇的奶头含进嘴里，吸允起来，同时舌尖还舔着奶头。
　　原本心里幻想着是趴在阿福兄身上的春娇，湿透的下半身反应，已经满脸通红，春心荡漾。
　　没想到上半身的奶头，突然被阿狗含进嘴哩，同时用手抓着另一颗奶子，揉啊揉的。
　　“啊……足爽……啊……阿福兄……”春娇在不胜酒力下，幻想着阿福，扭动着自己的腰身，原本毛茸茸的鸡掰毛，因为沾湿而慢慢贴身，穴口的肉磨着阿狗的懒较，磨着磨着竟出现酥麻舒服的快感。
　　这感觉跟自己手指头摩擦很像，就在春娇娇喘着，一阵又一阵的畅快感后，春娇终于停止动作，人就这么半跪半趴在阿狗身上。
　　原本有着空间可以含着乳头的嘴，跟抓着奶子的手，这下没法运作了。
　　床尾突然有了动作，只见阿狗原本平躺的双脚，屈膝起来。
　　跟着阿狗擡起自己的屁股，把腰部往上一顶。
　　带动着腹部下方那根懒较，懒较头往上作动，不偏不倚就撞击到两片门板。
　　打开的门板，完全没有阻隔的效用，加上早已湿透，懒较头一下就往鸡掰洞里面长驱直入。
　　“啊……”犹如在春梦中的春娇，感受到下体有东西钻了进来。
　　一种火烫的感觉，把自己的身体给撑开，慢慢地撕裂着。
　　还在怀疑这是梦还是真实时，那根东西又往外退了出去，顿了一下，又冲了进来。
　　直到自己的两片屁股肉被阿狗的双手手掌抓着，压着。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”春娇勐然惊醒，这不是梦中阿福兄把他的懒较捅进来鸡掰洞，而是躺在她下方的阿狗。
　　规律的抽插，深入浅出地把他的那根懒较活塞运动着。
　　“不行……啊……不行……”理智突然唤醒，但又舍不得现在就停止。
　　春娇勐力的想要从阿狗身上挣脱，但下半身却被阿狗的手给压住，不，应该说环抱住。
　　“啊啊啊啊……我……啊啊啊啊啊……”懒较抽动的速度似乎在加快，前面的懒较头，肆无忌惮地刮着鸡掰洞内的每一寸突出。
　　春娇在阿土身上完全没有感受过这样的感觉。
　　“等……等……”春娇还在挣扎，要阿狗停止动作。
　　喊了几声后，原本快速前进的列车，似乎有感受到，慢慢停了下来。
　　春娇趁这个机会，连忙往床上的空位想要翻下阿狗的身上。
　　只是当春娇翻身而下时，阿狗的懒较还停留大半在她体内。
　　阿狗的身体根着春娇而转动，当春娇躺平在床板上时，双腿间却夹着阿狗的身体。
　　变成了传教士体位的阿狗，顿时有着施展的空间，换他整个人趴在春娇身上，嘴里含着右边的奶头，手抓着左边的奶子，膝盖顶在床板上，懒较不偏不倚的正中打桩着。
　　这每一桩，都是深达最深处，直到整根懒较都没入春娇的鸡掰洞。
　　“啊啊啊啊……不行……啊啊啊啊啊……阿狗……我……啊啊啊啊……”春娇全身瘫软无力，不知道是酒精作祟使然，还是整个人已经进入无尽。
　　而阿狗的脸露出一抹微笑，梦中的他，在秘密基地的大石头上，把小敏压在身体下面。
　　用着自己下面那根懒较，要让小敏舒服，像阿爸给阿母那样。
　　“啊啊啊啊……怎会这样……啊啊啊啊……阿狗……阿土……啊啊啊啊……”春娇额头冒出汗，脖子开始燥热，胸口也是大量的出汗。
　　下半身的摩擦快感不断的往上半身送来，像是蚂蚁在身上爬。
　　“啊……不会吧！！阿狗要什么时候才会停啊……阿土也不曾这么久……啊……”阿狗在自己脸颊旁喘气着，春娇却是脑袋一阵空白，加上一堆问号。
　　阿狗这个动作跟时间，简直跟阿福兄在床上压着阿满姐那么久。
　　只听阿狗的呼吸声越来越沉重，发出呼呼的喘息声，动作也越来越迟缓。
　　“惨啊！！千万不可”春娇勐然想到这可不能在我身上“阿狗，你起来”春娇用手掌，从两侧把阿狗的腰边往上推，当推出一点空间时，原本屈起的膝盖往阿狗的身体顶。
　　慢慢地将阿狗的身体顶离开自己的身上，连带的阿狗的懒较也逐渐抽离自己的鸡掰洞。
　　终于，整根懒较都退了出来。
　　春娇松了一口气，但也将力气再次用尽。
　　原本跪趴在春娇身上的阿狗，少了磨擦的快感后，也跟着停止不动。
　　春娇实在不敢相信，这死小孩，竟然跟大人相差无几。
　　甚至赢过阿土。
　　跪着的阿狗，突然站了起来，手抓着自己的懒较，往春娇的上半身跨坐了下来。
　　“阿狗”春娇出声制止，但阿狗的动作更快，他抓着自己的懒较头朝春娇的嘴一挤。
　　春娇的嘴唇才碰触到膨胀的肉球，大量的液体已经往自己的嘴里喷发。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”春娇傻眼，完全忘记再次把阿狗推开，短短几秒钟，阿狗身体抖动停止后。
　　春娇的嘴里已经满满的腥味，更糟的是，懒较头继续往咽喉挤，春娇被迫吞下堆积在口腔内的液体。
　　“呼……”阿狗发出一声长长的叹息声，像是油灯枯竭一样，倒趴在春娇的身上。
　　“刚刚怎么一回事。怎么一回事。”春娇两眼泛白看着天花板，人慢慢地晕眩了过去。

第30章 拂晓出击
　　清晨四点，天色还是一片黑暗中。
　　老孙醒了，这是常年的生活作息。
　　他套上短衣短裤，走出房间，准备往顶楼上去，做做早操，然后活动活动筋骨一番。
　　经过二楼时，看见走廊地板上斜着一道光，他往走廊看，灯光是从朱老师卧室透出来的。
　　老孙蹑手蹑脚地走向卧室，木门紧闭着。
　　但是窗户隐约有着缝隙，风把里面的窗帘给吹开。
　　老孙顿着吞了一口口水，昏黄灯光下，一尊天上仙女闭目睡着。
　　眼前看到的是朱老师几近裸体的躺在床上，上半身的衣物已经掀高到脖子的下缘，她胸前两颗奶子往身体两侧垂着，大奶子的前端有着一大圈的澹澹颜色的奶晕，奶晕中央奶头颜色很澹。
　　比起昨天下午昏暗的浴室内偷窥她洗澡的过程，这下看得更加清楚。
　　虽然肚子跟大腿算是丰腴一些。
　　但小腿脚踝挂着没有完全脱下的白色棉内裤。
　　一团毛茸茸的阴毛膨胀着，在她的下腹部位置。
　　“这是天堂吗？”老孙完全没想到这画面如此的令他春心荡漾。
　　除了老婆外，以前外岛的茶室女人，完全比不上眼前的美景。
　　他屏住呼吸，欣赏着片刻的春光外泄，时间像是静止一般。
　　“咕咕咕……”突然远方传来一声鸡鸣，把陷入美好画面的老孙给惊醒，只见朱老师转身向另一侧。
　　原本的美景变成另一番风味，肉肉的腰身跟屁股，像是一道长城横越在床上。
　　几分钟后，老孙在顶楼上，手套弄着自己的那根肉棒，闭着的眼睛全是朱老师的裸体。
　　胯下的肉棒越来越硬，呼吸也跟着越来越急促。
　　下腹部一阵紧缩后，一道白色的液体抛物线的从尿道口射出，宛如当年金门炮战时弹道的弧线。
　　********************
　　几个小时前，在朱老师房间内。
　　“我要你干我……啊……我想要……”房间内，朱老师下半身的白色内裤已经脱下，挂在大腿。
　　她一手抓着自己的奶子，一手手指头摸着下阴处的阴毛，指尖在穴口轻轻地滑来滑去。
　　她紧闭着双眼，脑袋中是老孙型态的男人压在她身上，手正揉着她那硕大饱满的奶子，玩弄着奶头。
　　另一只手则是撑在床板上，固定着下体，把他下体中央那根黝黑火烫的肉棒规律的往朱老师的穴口抽送。
　　朱老师有着严重的恋父情结，或许是从小从军的父亲常年不在家，家中只有母亲跟一个妹妹，一同住在狭小的眷村内。
　　或许自己身为军人吃了太多苦，父亲对于没有儿子可以继承衣钵这件事就没有那么在意。
　　一年难得轮休回台湾，总是对于姊妹的要求，照单全收。
　　印象中，父亲回到家中，好像都在做事情。
　　一下子油漆围墙、木门窗，一下子修理水电，整理庭院。
　　这种全能的印象烙记在朱老师的脑中，之后的男友似乎没有人达到父亲一半的标准。
　　姊妹俩最喜欢的事情就是跟父亲一同洗澡，在狭窄的浴室内，挤在一个圆木桶内。
　　虽然自己国中后慢慢长大发育，父亲也觉得不妥，但是朱老师老是拉着跟自己差5岁的妹妹当挡箭牌。
　　那时，父亲结实的身材下，粗壮的条状物已经刻在脑海中。
　　晚上，她总是莫名兴奋，知道父亲哄睡姊妹俩之后，会跟母亲在隔壁房间进行床第之事。
　　眷村的隔间是简陋的木板隔间，从缝隙中，可以偷看到父母享受着喜悦的表情。
　　母亲总是抿着嘴或是咬着毛巾，深怕一不小心会发出巨大的呻吟声。
　　等父亲回营后，母亲脸上的喜悦总能持续一段时间。
　　没想到今晚，在孙主任的身上，彷佛看到父亲的影子。
　　如果父亲还在世的话，应该也跟孙主任类似的年纪，才过半百之龄。
　　只是十年前，一场任务，从此没有音讯。
　　家中客厅换来一张总统的褒扬令跟勋章。
　　在上面协助下，朱老师也如愿地进入师范院校念书，她知道只有更努力，才不会被人背后说闲话。
　　因此除了教学外，更努力的往上爬。
　　朱老师将腿擡高，像是双腿间夹着一个男人，用手指头代替那粗壮的肉棒。
　　指尖刺激着穴内的每一颗肉芽，刮出一阵又一阵的喜悦。
　　“我……我……要……来……了……给我……”朱老师张大嘴喘息着，穴内一股热流往外冲，手掌一下全湿透了。
　　“呼呼呼呼……”朱老师的身体抖动着，彷佛精液全数射进自己穴内深处，然后慢慢地往外流出。
　　“怎会这样，才见面几天，就把孙主任当成性幻想的对象。”激情过后，朱老师害羞的把手夹进自己的双腿。
　　眼睛缓慢的闭上睡着。
　　********************
　　“想吓死我啊！！！阿狗！”小敏半夜尿急醒来，隔着窗帘看看窗外似乎还很暗。
　　原本想要忍到天亮，但终究忍不下去，只好穿上拖鞋，开了门往后面厕所。
　　经过浴室，厕所就在眼前，突然被墙边的人影给吓到，原来阿狗正掏出他的鸡鸡对着墙壁。
　　“你也很好笑，厕所在那边，你给我对着墙壁要尿尿。”小敏被吓醒后，老师魂上身，抓着阿狗的头，要把阿狗拉去厕所。
　　阿狗乖乖地的走上台阶，对着里面的便斗尿出一大泡尿来。
　　转过身，小鸡鸡还没收回裤档内，变大的懒较就这样朝着小敏。
　　“要死了！！人家昨天半夜醒来，身体好热，你这小子却不见了！！也没回来。”小敏咬着嘴，昨晚夜里回到房后，整理后，原本要睡着，但还是觉得先上个厕所，经过阿满姐房间时，听到阿满姐的淫叫声。
　　“阿福哥又在努力啦！！！”小敏窃笑着。等着明天取笑阿满姐。
　　听着阿满姊的叫声，小敏万万没想到今晚让阿满淫叫的人却是阿土。
　　上完厕所回来，阿满姐的叫声还是持续着，让自己身体的欲火点燃，小敏躺在床上，抚慰着自己的身体，等着阿狗从学校回来。
　　小敏以为可以趁着阿狗熟睡，来点慰藉，却等不到阿狗回房，自我安抚了几下后，也就睡着了。
　　“你在这边等老师。”小敏走上台阶，走进厕所内，原本随手要关上的木门，停止了。
　　小敏转过身，对着外面，拉下自己的短裤跟内裤，蹲了下来。
　　马上一道水柱喷了出来，小敏故意看旁边，看阿狗有没有在偷看自己的下体跟尿尿的样子。
　　没想到阿狗却是闭着眼睛，睡着了。
　　这下要色诱阿狗又失败了，小敏苦笑着，用卫生纸擦干下体后，拉上内裤跟外裤。
　　下了阶梯，牵着阿狗，走回自己房间。
　　没多久，小敏身上只穿着粉红小内裤，睡衣故意不扣上前面的扣子，粉乳就这么压在阿狗的身上。
　　小腿也跨在阿狗的身上，将阿狗拥在怀里。
　　********************
　　“阿土啊！！醒一醒……我们回家了！！！”阿福醒来，看着眼前的木桌上摆满酒瓶，地上一堆花生壳，瓜子壳。
　　阿土还趴在桌上睡着，杂货店的门没关，老板躺在躺椅上睡着。
　　昨晚开心过头，一群男人开始狂喝，期间有老婆来找人的，有自己离席的。
　　天还没亮，只剩自己跟阿土还在桌边。
　　“喔……阿福兄~早……你还没睡！！！”阿土打了一个大呵欠，伸伸懒腰，眼睛还眯着。
　　两人摇摇晃晃的往住家走。此时天色已经慢慢亮起。
　　“阿土啊！！你有要紧吗？大啊扶你一下！！”阿福把阿土的手臂往自己脖子拉，撑着阿土的身体走回家。
　　“卡小声啊！！伯啊婶啊还在睡。”阿福在门口脱下木屐，搀扶着阿土走进家中，经过长长的走道，走向后面的房间。
　　“来，你自己开门进去。”两人在门口，阿福要阿土自己开门进去，自己也要回家补眠了。
　　“好！！我先来放尿，等下来骑我家阿娇给阿兄欣赏。看我家阿娇的叫声，绝对不输阿满姐。”阿土的手一碰木门已经打开，原来没有关上。
　　原来几分钟前，阿狗醒来，看着旁边竟然躺着春娇姊。
　　全身还没穿衣服，垂着两颗奶子，脚张的开开的，鸡掰洞口全部满满的鸡掰毛。
　　小阿狗看到这光景一下就惊醒了，站立起来指向躺在床上的春娇。
　　阿狗往前，用手偷偷抓了春娇的奶子一把。
　　软软的奶子，摸几次都很惊喜。
　　“我昨晚……”阿狗看着春娇长长的奶头，似乎想起了什么。
　　记忆中，回家途中遇到大雨，春娇姊带他回家躲雨，然后尿急。
　　然后有人把奶头放到自己嘴里，但又吸不到奶水，那应该不是阿母。
　　接着觉得懒较好热，好胀，似乎找不到鸡掰洞，自己只好往上顶，瞬间好舒服。
　　“干！！！我昨晚”阿狗似乎了解了什么，只是后面再来发生什么事情，他都忘记了。
　　“死啊！！！！”阿狗连忙捡起披在旁边椅子上的衣裤，拎起自己的使力霸，小声地逃出阿土兄的家。
　　“尿好急……”也不知道是一夜没尿，还是经过厕所闻到屎尿味。
　　阿狗又懒的往回走几步，对着墙壁掏出自己的小阿狗，准备尿起来。
　　“想吓死我啊！！！阿狗！”突然听到小敏的声音。
　　“死啊！！老师怎会出现……”阿狗只好装死，闭上眼睛。
　　“你也很好笑，厕所在那边，你给我对着墙壁要尿尿。”阿狗就这样被小敏拉着回到便所尿尿，尿完后阿狗故意不把懒较收回裤档，而是转身对着小敏示威。
　　“你在这边等老师。”等阿狗听到尿声时，稍稍松了一口气，悄悄的要睁开眼睛。
　　突然想到刚刚没听到关门的声音，而且之前小敏老师说过她跟他一样怕关上门后黑漆漆的空间。
　　果然从眼缝中看到小敏老师没关上门，而且对着外面放尿。
　　一道尿就从小敏的鸡掰洞往粪坑洒落。
　　“来……我们回房间了！！！”阿狗继续装睡，被小敏牵着走。
　　进到房间后，他爬上木床。几分钟后，小敏老师总算也躺了下来。
　　只是怎么觉得老师好像是趴在自己身上，因为身体热热的。
　　几分钟后，听到小敏的呼吸声，阿狗才睁开眼睛。
　　只见自己胸口旁压着小敏老师的胸部，奶头碰触着自己的奶头。
　　“惨啊！！！”果然懒较头一下子就从内裤头窜了出来。
　　********************
　　阿土推开木门后，往房间旁的浴间走了进去。
　　正当阿福要拉上木门，回家找阿满打个早安炮时。
　　突然看到床上的景象，让他吞咽了一口口水。
　　虽然只是微弱的黄色灯泡光，但有穿衣服跟没穿衣服却很容易分辨。
　　只见春娇全身赤裸，躺在床上，脸上被一件背心遮住脸，看来这背心似乎是春娇拿来当睡衣穿的。
　　春娇的裸体，阿福也看过好几次，应该说偷看过好几次。
　　除了夜间洗澡外，曾经在山上工作回来时，想去瀑布冲个凉，从山坡上，远远看到阿土跟春娇两夫妻躲在大石头后面在烧干。
　　这颗大石头，是村内少数男人共同的回忆，而外地嫁进来的女主角几乎没人知道自己成了表演者，因此这种肉欲的表演事只能做不能说的那一种。
　　大家的启蒙性事也都是从这边开始，只能看不能说的那一种。
　　当然的，敢在舞台上表演的男人自己对自己的能力有自信。
　　因为不知道哪边正有观众在欣赏。
　　不过观众席的位置也只有固定那两三个高处而已。
　　那天阿福意外的从山坡上的位置欣赏到阿土跟春娇的表演。
　　春娇的奶子比自己牵手阿满，还有那个阿桃小一号。
　　形状上更像桃子一般，而且春娇才嫁过来没几个月，也没生过小孩。
　　奶头跟奶晕自然比起阿满带点褐色不同，只有浅浅的肉色。
　　只是这一次竟然是不到两米之内的距离欣赏到春娇的裸体。
　　阿福大胆的推门，跨了一大步走到床边，伸手慢慢地靠近春娇的上半身，“奶头真长……”正常奶头看多了，短奶头也看过了，阿福第一次看到女人奶头这么长，像是母羊还是乳牛。
　　阿福轻轻捏了春娇的奶头，手掌慢慢地抓住春娇的奶子。
　　“干！！害软软的……这奶子怎么这么软啊……”这手感跟阿满完全不同，像是手中抓到一包装着水的塑胶袋。
　　阿福的手从这颗摸到那颗，最后两手各抓着一颗奶子。
　　“啊……麦摸啊……人……啊……”不知道是阿福粗糙的手指头带来的快感，还是揉的春娇做起春梦。
　　春娇竟然呻吟起来，这下把阿福吓了一跳，以为吵醒春娇。
　　正好厕所内的水声也停止了，阿福只好往后退，快步地离开房间，拉上木门。
　　尿完后的阿土，坐回床边，看着裸体的牵手，脑袋突然想起昨晚潜入阿满姐的房间的那个时刻。
　　裤档内的懒较瞬间变硬，阿土脱下裤子，抓着春娇的奶子揉啊揉！
　　想起昨晚把阿满姐的奶头含进嘴里，泌出母奶。
　　接着舔着阿满姐的鸡掰洞口，舔出一堆水来。
　　只可惜最后一步，自己朝思暮想的钻洞却是空亏一匮。
　　这样也好，如果真的上了阿满姐，被发现后，事情大概没法解决。
　　“没想到阿福兄讲阿满姐如果不方便时，替他打手枪的技术很好。昨晚自己意外的体验了阿满的巧手服务，而且在喷完之后，还继续的套，套出第二次的喷发。”
　　越想越兴奋，阿土抓着春娇的膝盖，把双腿给撑开，手抓着自己的懒较头，懒较头来回磨蹭了春娇鸡掰洞口的两片门板，等门板湿润后，懒较头对着鸡掰洞一挤。
　　“干……很紧……不知道阿满姐的鸡掰洞是不是也这样紧……”这当然也是阿福在吹嘘床第之事时透露的，他说阿满虽然生两个了，但是鸡掰洞完全没变松。
　　“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”睡梦中，春娇的奶子随着在下面顶抽的阿土而晃动着。
　　“我……啊啊啊啊……足爽……啊啊啊啊……干……人家……鸡掰……”春娇梦里是阿狗趴在自己身上，用他的粗懒较差着自己的鸡掰洞。
　　完全没想到阿狗的那家伙竟然比阿土还粗还长，像是大卡车硬挤进去小巷子。
　　来回的横冲直撞，不止刮了自己没被刮过的地方，而且更深。
　　阿狗都这样可怕了，如果是阿福兄的话，自己不知道能不能忍受？
　　春娇的春梦无限延长着，忍不住呻吟出来。
　　“啊啊啊啊……阿……狗……”春娇突然吓醒，现在不是作梦，是真的有人趴在自己身上，自己的腿都擡高对着天花板了。
　　该不会是阿狗又开始了？
　　千万不可以，第一次是意外，第二次可是自己淫荡了！！
　　春娇，你想太多！！
　　昨晚刚刚，已经是阿狗第二次的光临了！！！
　　“阿狗？”身上的动作突然放慢，接着是疑问句。
　　“惨啊！！我刚刚说了什么……”这声音听起来是阿土。
　　“有够爽啊……阿土……你干啊人……有够爽啊……”春娇张开眼睛，果然趴在自己身上的是阿土。
　　春娇的手往后抱着阿土的邀，甚至去摸阿土的卡称肉。
　　“当然爽啊！！！我的技术如来如好……对吧！！！”阿土低头将春娇的奶头含进嘴里，舌头在嘴里刮着。
　　脑袋却是回想着自己正趴在阿满姐的身上，吸着她的母奶，懒较干着她的鸡掰洞。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……你昨暝……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……用力……啊啊啊……”阿土想着阿满姐，浑然不知春娇也正回想着那个阿狗正用力在自己的鸡掰洞抽插着。

第31章 大家起床做早操
　　“干！！春娇这么骚，阿土赚到了！！当初阿满刚嫁过来，都只是紧闭着嘴，闭着眼睛享受被我的懒较干，交手好久后，总算愿意说出要我干她的话。”阿福站在卧室窗户外，偷偷看着阿土正面干着春娇，两人的交谈完全入到耳里“阿土，我趴着，让你干好不好！！”春娇提出要求，转身趴在床上，卡称肉对着阿土。
　　其实是昨晚被阿狗那么一搞，兴奋加上享受，还带点畏惧的情形下，等到阿狗在她嘴里射精后，整个人虚脱，体力完全耗尽。
　　“干！爽喔！你像一条母狗被人干！！”阿土喜出望外，看着春娇俏高屁股，鸡掰洞整个露出来。
　　阿土半跪着，抓着自己的懒较对着洞口一顶，懒较头一下就冲到最深处。
　　“啊……足深……啊……”这个背后位弥补了阿土比阿狗短的缺憾，勉强到达深处的边缘。
　　但已足以让春娇回味小阿狗的深入。
　　********************
　　咕咕咕咕咕……随着鸡鸣，天色慢慢亮起。
　　“呼呼呼呼……”“啊啊啊啊啊……阿福啊……你有够厉害啊……啊啊啊啊啊啊……”“呼呼呼呼呼……”“啊啊啊啊……阿公，麦舔了，紧用懒较进来……”
　　何家的三合院，厢房内也上演着肉搏战。
　　拂晓出击的戏码，交手的是阿公对阿桃。
　　阿福看着春娇的鸡掰洞对着窗户，这门户大开情形下，春娇满满的鸡掰毛中，只见两片门板守着鸡掰洞，而屁股洞也都是毛。
　　阿土的家伙正努力的插进抽出，懒较下面两颗子孙袋晃动着。
　　伴随着春娇的淫叫声，听的阿福心痒痒的，“啊……我……紧……”正当阿福专心欣赏着阿土的表演才几分钟，突然阿土喊了一声。
　　接着停止动作，下半身跟着抖动了几下。
　　阿土缓缓将自己的懒较拔出，原本硬梆梆的懒较在喷完精后，已经缩回原形。
　　随着懒较拔出，春娇的鸡掰洞口跟着流出一道白色的液体，沿着两片门板滴落在床上。
　　“呼呼呼呼……足爽！！”阿土伸手到床边抽了卫生纸擦拭自己的懒较头。
　　而春娇，好不容易从昨晚精疲力竭下蓄积了一点能量，因为跟阿土大战一番，又累倒。
　　她转个身，双腿夹着，完全没有力气去管鸡掰洞口还煳煳的。
　　********************
　　阿公抓着阿桃的奶子舔啊舔的，只是这奶子不像媳妇阿满一样，可以吸出乳汁来。
　　不过反正闭上眼睛回想就好，阿公一面舔着阿桃的奶子，一手抓着懒较，对准阿桃的洞口，往前一顶，挤开门板的懒较头，马上感受到阿桃拥挤的山洞。
　　阿桃何尝不是？
　　她一样闭着眼睛回想昨晚在浴间内，被少爷强行闯入自己下体的过程。
　　“啊啊啊啊……好硬……啊啊啊啊……”阿桃抱着阿公的脖子，耳朵听到阿公的喘息声，鼻子闻到阿公呼出的热气。
　　更重要的是下面一根又硬又烫的懒较，来回刮着自己的体内，阿桃脸上慢慢出现红晕。
　　原本屈膝的双腿，转而夹住阿公的腰部，随着阿公深入时，大腿也跟着往内夹，把阿公的懒较头进的更深。
　　“阿桃……有爽没……阿公甲意你这个孔……足紧……”阿公擡起头，嘴就往阿桃的唇上吸。
　　阿桃虽然愿意帮阿公吸懒较，但是不喜欢跟阿公亲嘴，她觉得那是唯一不想男人用嘴碰的地方。
　　只是随着红晕越来越深，阿桃渐渐失去意识，脑袋放空享受着阿公的懒较抽插。
　　她知道再过半小时，可能就要天亮了。少奶奶跟少爷都会起床了。
　　这个属于黑夜的秘密又将隐藏起来。
　　阿桃无意识的跟阿公喇舌起来，这个举动让试过好多次都没成功的阿公好兴奋。
　　无形中加重重击门板的力道与频率。
　　“阿公……啊啊啊啊啊……我……啊啊啊啊……”阿桃越来越难受，身体像是压力锅一般，呼吸越来越困难。
　　她勉强睁开眼睛，只见阿公也是满脸通红，汗滴布满整个额头。
　　“阿桃……我……”阿公拔出懒较，拉下沙库，往阿桃上半身跨了上去。
　　“呼呼呼呼……”张大口喘息的阿桃，眼睁睁看着阿公的懒较头离自己脸上越来越近。
　　阿公压着翘起的懒较头，塞进阿桃的嘴中。
　　当牙齿跟舌头碰触到懒较头时，一道热流瞬间灌进嘴哩，顺着咽喉吞下肚。
　　“呜呜呜呜呜……”阿桃之前已经跟阿公抱怨过，不喜欢阿公将东西喷进嘴里。
　　一来会有怪味到，二来怕去洗嘴时，遇到少爷少奶奶问话时，张嘴会被发现怪味道而追问。
　　阿公像是凋像停止不动，直到连续抖了好几下之后，才喷完精。
　　阿桃看着阿公在看她，嘴巴紧缩用力吸允了懒较头几下。
　　只见阿公满意的拔出慢慢缩小的家伙。
　　“阿桃……歹势~阿公没办法给你名分……但是阿公甲意跟你烧干……你若需要钱寄回家乡，可以跟阿公说，阿公会帮忙。”激情过后几分钟，阿公躺在枕头上，阿桃窝在阿公的身上，34D垂压在阿公的胸膛边。
　　阿公的手摸着阿桃的头发，像是忏悔一般的跟阿桃说。
　　金钱似乎是唯一能弥补这亏欠的方式。
　　“我哉~我也知道不能让大家知道我们两个的事情。但是阿公你下次不要把东西喷在人家嘴里~”阿桃一面说着，手却把玩套弄着阿公的懒较，被阿桃这么一刺激，似乎又出现的硬度。
　　********************
　　厢房另一头，睡饱饱，养足精神的阿福。
　　刚刚无意间，第一次把春娇的奶子给摸了，接着看着阿土跟春娇两夫妻的交配戏码。
　　裤子内的家伙已经兴奋过头，整个硬到顶着裤头。
　　“阿满……开门……”走到门口，门竟然锁着。倒是少见。
　　尤其这个村内鲜少发生遭小偷之类的事件，所以大家顶多关上门。
　　阿满会锁上门，就是因为阿土的夜袭……当阿福夜袭阿桃时，自己的阵地却被阿土夜袭了！！
　　好不容易用着手掌击退阿土后，把满手跟胸前的腥臭味处理干净后。
　　阿满带着睡意，等不到阿福回房，又怕阿土又再度偷袭，只好锁上房门。
　　“关门做啥？怕遭小偷啊！！”看到木门缓缓打开后，看着睡眼惺忪的阿满。
　　阿福的手抓着阿满的屁股肉，心想~抓在手中才是实在。
　　“没啦！！昨暝忙完，想说比较累，你又不知道喝到几点才会回来。加上上半身没穿衣服喂奶，所以先锁上门。”
　　阿满心想~你是不知道昨晚阿土闯进来。
　　奶子都被酒醉的他给揉过跟吸过了。
　　你牵手差点被你小弟给上了。
　　“阿满啊~天亮前，可以给我爽一下吗？昨暝我们庄内，四处都在唉~刚刚我去放尿，后面的春娇一直喊阿土……阿土……啊啊啊啊啊……”阿福故意做出尖叫声，惹得阿满笑了出来。
　　“你卡三八一点~阿娇才嫁过来几个月。他们夫妻还是干柴烈火的时候，你偷听到就算了！不要到处乱讲话。”阿满看着阿福一面讲一面脱光衣服，结实的体格下，果然挺着一根黝黑的懒较。
　　昨晚有点像似偷情，又带点激情，跟没有满足到的情形涌了上来。
　　阿满脱下上衣，肤色布拉甲还包着胸前两粒大奶子。
　　阿福已经走了过来，把阿满拥在怀里。
　　嘴巴跟着凑着上去，吻着阿满的唇。
　　阿福的手也没闲着，手指头撑开布拉甲的罩杯，伸进去抓着阿满的奶子。
　　从乳晕开始刺激，到捏着乳头。
　　而阿满的手，一手摸着阿福的脸颊，一手则是往下握住阿福的懒较，上下套弄着。
　　要把硬度给刺激到最硬的程度。
　　阿福摸了几分钟的奶子后，伸手把布拉甲给卸了下来。
　　此时胸前垂着像是芒果般大小的奶子，澹澹褐色的乳晕跟乳头，阿福在床板上站了起来。
　　阿满当然知道他的意思，跪坐在他双腿间，眼睛看着阿福，张大嘴把懒较头慢慢含进嘴里。
　　阿满的嘴中，舌头来回舔着阿福的懒较头，舌尖刺激的懒较头的每一寸位置。
　　同时手掌轻轻握着阿福的懒趴，在阿满的嘴上服务下，懒趴整求缩了起来。
　　“吸深一点……”阿福的手抓着阿满的头，想要把整根懒较都给塞进阿满的嘴里。
　　“呜……”毕竟阿福的胯下那根不算短，硬塞的结果就是懒较头去碰触到咽喉的位置。
　　阿满被嘴中这根懒较给弄到不舒服，甚至差点喘不过气的感觉。
　　但看到阿福闭上眼睛一副很享受的样子，阿满只好忍着尝试让它更深入。
　　只是他没想到，阿福的脑子里却是幻想着阿桃跟春娇的脸蛋，跟含着懒较的淫荡表情。
　　几分钟后，阿福慢慢退出在阿满口中的懒较。
　　躺了下来，手抓着懒较，示意阿满坐上来。
　　阿满半蹲在阿满的腹部上，看着懒较头的位置，慢慢引导进自己的鸡掰洞口。
　　“啊……阿福足粗……啊啊啊啊啊……”确定懒较头进入洞内后，阿满慢慢放掉撑着的压力，慢慢坐了下来。
　　懒较也跟着一寸一寸的往鸡掰洞内钻了进去，直到两片门板碰触到阿福的下腹部。
　　阿满的手掌抚摸着阿福的胸膛，摇摆着自己的腰身，腰身带动着臀部。
　　这跟着连动的躯体，把阿福的那根懒较，一插一抽，像是火车在前进一样。
　　而躺在枕头上的阿福，看着自己牵手胸前那两颗像爱文芒果的奶子。
　　忍不住伸手，一手各抓着一粒奶子把玩着。
　　“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……阿福……啊啊啊啊……”阿满轻轻地叫着，那是一种喜悦。
　　下面被塞满的喜悦。
　　随着摆动的时间拉长，阿满的胸口跟背部慢慢沁出汗珠，体温跟着高了起来。
　　阿福看着阿满脸上的红晕，胸口也跟着泛红。
　　阿福坐了起来，两人正面对着，阿福抱着阿满的腰，阿满则是抱着阿福的脖子。
　　阿满把自己的身体上下的摆动，维持着懒较进出的频率。
　　几分钟后，阿福看阿满慢慢没力后，让阿满躺下，换他趴在阿满的身上，用最传统的体位，继续抽插着。
　　“阿福……啊啊啊啊啊……我……喘不过气了……啊啊啊啊啊啊啊……”虽然只是躺着，但是阿福的那根却丝毫没有降低抽插的速度。
　　阿满知道那是所谓的高潮，原本被阿福身体撑开的双腿此时紧紧夹住阿福的腰部。
　　而阿福也感受到阿满的鸡掰洞似乎开始在紧缩。
　　整只懒较全面的被夹紧夹住。
　　还好阿满先高潮了，大口的吸着气。
　　“呼呼呼呼呼……”阿福停下动作，低头看着阿满，阿满傻笑着，像是刚嫁过来时的模样。
　　“阿满有爽没……”阿福摸着阿满的脸颊，把汗珠拨开。
　　只见阿满点点头。
　　阿满慢慢转过身，故意翘高着屁股对着阿福。
　　阿福的膝盖推开阿满的膝盖内侧，饱满的屁股肉内侧，只见两片门板垂着。
　　门板旁被两人的体液沾湿的鸡掰毛贴服着。
　　往上看是阿满的卡称洞。
　　阿福做出伏地挺身的姿势，悬空将懒较对准鸡掰洞，慢慢地进入。
　　确定轨道正确后，开始抽插着。
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊……”刚刚高潮来袭后，短暂的休兵，好不容易降温，但随着阿福的深入，这火又点燃起来。
　　阿福弯身舔着阿满的背，舌尖的触感让阿满更加敏感。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”而阿福看到阿满被刺激的反应，更加的兴奋，无形中加快加深懒较的抽插。
　　“阿福……我……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”阿满被阿福压在床板上，后面的卡称位置中央有根火烫的肉棍往内刮出水分。
　　阿满把手肘撑在床上，把自己的上半身撑起，然后回头看着阿福。
　　阿福也是满脸红光，大口呼着气，把全身的力气灌注到自己下腹部的那根。
　　阿福看到阿满回头，把脸凑了过去，两人又开始喇舌起来。
　　同时阿福的手往前，绕过阿满的侧边，手掌抓着两颗垂下的奶子。
　　这垂下的重量跟阿满坐在自己腹部上时垂下的重量完全不同。
　　饱足的手感加上沉甸甸的乳量，让阿福使劲的揉啊揉的，不时还捏着奶子中央的奶头。
　　这一捏，原本就兴奋的阿满，奶头被挤出乳汁，乳汁乱喷，把整个枕头跟床单都喷的一点一点的。
　　而看不到奶子喷枝的阿福，从掌心逐渐湿润也知道了。
　　“麦挤了！！等下……啊啊啊啊……要喂……你女儿……啊啊啊啊……”阿满憋着气，跟阿福讲话。
　　阿福顿时松手。
　　抓奶的双手，回到阿满的腰部。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪……阿福抓着阿满的腰，用力的撞击着阿满的臀部肉，房间内一阵又一阵的肉搏声。
　　“我……啊啊啊啊……啊啊啊啊……我……啊啊啊啊……”远处的鸡鸣开始出现，庄内的公鸡一只跟着一只起蹄。
　　阿满知道这是阿福在做最后的冲刺。
　　“阿满……忍一下……我快结束了……”阿福低头看着自己的懒较快速的插抽在阿满的鸡掰洞。
　　每抽出一次，就有少许的液体滴落。
　　而经过十来分钟的相干，自己的下半身也开始紧缩，懒较头开始出现酥麻的感觉。
　　“阿福……我搁来啊……我……啊啊啊啊啊啊啊……”阿满又一次的高潮来袭……这已经是第三次了……
　　“阿满……我想……我想……喷你的嘴……”阿福上气不接下气，也开始喘息起来，整个脸红通通，脖子变粗。
　　唯一不变的是抽插的速度，这酥麻的感觉，加快抽插的速度。
　　当阿福从阿满的鸡掰洞拔出懒较时，阿满配合着翻身躺平在床上，阿福接着跨到阿满胸口位置，抓着懒较，朝已经张大嘴的阿满口中。
　　只是还没有完全插入口中，懒较头已经不受控制开始喷发。
　　刚抖的前几秒，往阿满的脸上跟胸口位置洒落白色的精液。
　　然后才进到阿满口中，阿满等懒较头进入后，紧闭双唇，用力吸允着阿福的懒较头。
　　这二次的加压，把整根懒较内的液体吸得干干净净。
　　“呼呼呼呼……”阿福喷完后，整个人虚脱，躺在阿满身旁。
　　“拍谢……加油的技术不好~喷得满脸都是……”阿福用手指头拨开阿满脸上的精液。
　　阿满正要感谢老公的体贴，没想到阿福却是把沾过精液的指头往阿满的嘴唇抹。
　　“要死啦！！我还以为你体贴……”阿满拍了阿福的手臂一下。
　　“我挤你的奶，补一下我喷出来的奶给你。”阿福的指头拉着阿满的奶头，奶头一下又滴出母奶。
　　“你挤光光，女儿喝什么啊……喝你这个啊！！”阿满的手，抓着阿福的懒较，来回套弄着。
　　两人相拥偷笑，喃喃私语着。天色也渐渐变亮。
　　********************
　　“阿福兄，还是这么厉害！！！！！！！！”
　　窗户外，有人的裤裆顶着红砖墙。
　　吞咽了口水，脑袋还残存着刚刚阿福跟阿满交媾的画面。
　　没错！！这个人就是阿土。
　　半小时前，当阿土结束完跟春娇的“早操”后，昨晚在杂货店前睡饱的阿土，想跟牵手聊聊天。
　　没想到春娇像是晕倒一样，完全没反应。
　　阿土进到浴室内，抽着烟坐在马桶上大便，在安静的晨曦中，隐约听到有女人的叫床声。
　　“这声音好熟悉，是阿满姐啊！！阿福兄应该回家后，跟我一样把睡梦中的阿满姐拖起来干！！！”这下大便也不大了，阿土息了烟，屁股随便擦擦，拉上裤头。
　　几分钟后，蹑手蹑脚的混进三合院旁，确定四下无人后。
　　阿土沿着红砖墙，到了窗户边。
　　只见阿福兄站在床上，而阿满姐跪在前面含着阿福兄的懒较头。
　　接着是阿满姐晃动了两颗斗大的奶子，这奶子几小时前，自己也摸过揉过。
　　看着两人变换体位在相干，原本软掉的懒较又变硬。
　　尤其看着阿满姊对着窗户趴着，双手间垂下的两颗奶子跟自己距离不过三四尺。
　　奶汁乱喷时，阿土一时间还张大嘴，幻想着昨晚吸过的乳汁。
　　看着阿满姊脸色越来越红，说着自己又到了。
　　最终阿福兄跨上阿满姐的上半身，洒出一道男人的精华，替自己完成昨晚没有达到的境界。
　　看看别人想想自己，刚刚兴致勃勃的干着春娇，却一不小心就失手，草草结束。
　　阿土此时明白还好昨晚没有真的骑上阿满姐，不然自己的功夫恐怕一下子就会被揭穿。

第32章 洗身躯
　　“你看~吴老师今天好像穿黑色布拉甲……”课堂上，吴老师拿着粉笔正在黑板上写着生字。
　　坐在我前面的男同学，突然靠近，声音虽然很小，但是我却听得一清二楚。
　　白色上衣下，黑色的布拉甲肩带，隐隐约约的透出。
　　“你讲吴老师的奶子比较大，还是阿国他姊姊奶子大？”
　　“靠北喔！讲我姊做啥~”骂人的是阿国，他姊姊比他大4岁，念初二，小名阿咪。
　　因为胸部发育惊人，所以我们男生私下都叫她~大咪咪。
　　由于我们庄内没有初中，所以每天早上庄内念初中的人都是一大早，六点多就出门。
　　用走路或是骑脚踏车的方式到隔壁镇上去念书，也就是朱老师原本服务的学校。
　　家里有闲钱买脚踏车给小孩的算是少数，所以绝大部分是走路。
　　偶尔遇到庄内有人要去镇上送货，或许有机会搭便车。
　　早上有时候刚起床尿尿时，会看到阿咪从我家围墙走过。
　　她总是笑咪咪地看着我，然后挥手再见。
　　“不知。但是大咪咪好像比吴老师矮。看起来可能大咪咪的奶子比较大。”
　　“靠北啦！！叫你们不要扯到我姊，还一直说。”阿国踢了一下椅子。
　　“问阿国啊！！他在厝应该有看过他姊没穿衣服的时候，还是曾经偷看他姊洗澡。再没有，问他姊的布拉甲穿几号”另一个色鬼，越讲越深入，隐约让原本有参与讨论的人，脑袋似乎出现画面，有一两个的短裤都鼓起来了。
　　“干！讲啥小……”没等对方继续说下去，阿国不忍了，直接把桌子推倒，往前抓住他的衣领，一拳就挥了过去。
　　“不爽啥~”被打了一拳的人，也不认为自己有错，回敬了一拳。
　　一下子全班就闹哄哄，男生围成一圈，女生则是挤在一起怕被波及。
　　刚刚有讲到阿咪的都挨了阿国一拳，讲最多最深入的已经被阿国压在地板上，人坐在他身上。
　　“同学……同学……做什么……怎么打架了！！！”吴老师转身一看，台下已经打成一团，用着标准的国语制止。
　　“下课钉孤支啦！！”摸着自己脸颊的人，对着跪在地上的阿国继续挑衅。
　　其实不是他本人要钉孤支，他讲的是他念六年级的哥哥。
　　“同学……快给我住手……”吴老师一手拿着国语课本抱在胸口，一手去抓阿国的肩膀，想要把他拎起来。
　　阿国的手正跟对方拉扯着。
　　阿国被后面的手一抓，本能地往后一挥，这拳头不偏不倚地打在吴老师脸上，白皙的脸蛋瞬时滴下鼻血，被这么一打，重心也跟着失去，人往后倒下。
　　碰的一声巨响，只见吴老师整个人往后倒，把小小走道两侧的桌椅都撞倒了。
　　吴老师今天下半身是穿黑色短裙，里面的内裤跟上面的布拉甲一样都是黑色。
　　只见吴老师两腿雪白的腿朝着天花板举着，原本及膝的短裙一下子就往下朝着腹部坠落。
　　“老师下面也是穿黑色的内裤，还有白色的圆点。”“你看内裤边缘还有白色的蕾丝。”“我看到前面束带位置有一个粉红色的蝴蝶结。”碰的一声，除了阿国还有被压在地上的男生，班上十几个人的眼光已经聚焦在吴老师的裙底风光。
　　瞬间的小声交谈已经传来传去。
　　“痛死我了！！！”倒下几秒后，吴老师已经坐起，双腿开开，手摸着自己的后脑勺，检查手肘流血的情形。
　　“老师，你内裤跑出来了！！”正当全班男生的目光还持续盯着那双腿间的内裤，有些人内裤中央鼓起，不少男生的裤档大概也有所反应时，女生们已经有人看不下去，围在老师前面，有人则是提醒着。
　　“没事，老师没事。”吴老师站了起来，拉拉裙子。
　　“你们班在吵什么，远远就听到老师呢？”站在教室前门的是朱老师，她来到学校也快半年了，接下老猴的教务主任一职。
　　看到身形略显壮硕的朱主任出现在门口，顿时，大家都缩回自己座位。
　　被推倒桌椅的人，连忙摆好桌椅，捡好课本。
　　“他们打架，老师要劝架，被推倒了，整个内裤都跑出来了。”乖乖听话的那一群，马上打了小报告。
　　指着阿国跟一干人等。
　　“吴老师，你没事吧！！后面衣服都黑了。”朱主任指着她的背后，上半身的白色上衣已经沾满尘土。
　　“没事，稍微撞到脑袋，手肘稍微流点血而已。”吴老师手撑在讲桌旁，有点有气无力的说着，我连忙把椅子搬过去给她坐下。
　　“刚刚有打架的，通通去训导处前面站好。”那年代，大家敢做敢当，还是听话，反正有参与的人，低着头走出教室。
　　“吴老师，最后一堂是体育课，你就先提早回家洗澡换衣服吧！！”朱主任下了命令，吴老师有点左右为难。
　　“可是，功课”吴老师还在做最后的挣扎。
　　“何同学，你帮吴老师拿东西，今天就先放学去吧！！”干！
　　冒死啊！！
　　等下体育课又要先跑操场，这种三月天，要冷不冷的。
　　“主任，是。我知道了。那我陪老师先回我家休息，请我阿母帮忙看有没有需要擦药。”忍住偷笑，我快速把桌上的东西一扫进书包。
　　跟在吴老师后面走到教职员室，她还是摸着脑袋，一面收拾东西。
　　几分钟后，我们已经离开校门，往回家路上——
　　“阿母~我回来了！！！主任说我今天”从后面小径走回来，进到三合院中，依旧先喊阿母一声。
　　但是以往这时候已经在厨房忙碌的阿母会探头出来，摸摸我的头，问今天学校的事情。
　　只是没见到阿母，小敏慢步的走向房间。
　　我绕进厨房，厨房竟然没人。
　　走回房间，房间没人，连妹仔都不见踪影。
　　我快步走向神明厅，绕到阿公房间，房门虚掩着。
　　只见阿桃背对着门口，身上只掩着一条大毛巾。
　　床边是她凌乱的衣物、布拉甲跟内裤。
　　“阿桃……”我走靠近床边，摇摇阿桃，大毛巾随着她转身回应，往腹部滑落。
　　阿桃两颗大大的奶子就这么跑了出来，我先回头看了门口，用脚把门踢上。
　　手掌已经抓着阿桃的奶子，捏着她的奶头。
　　从小敏住到家里来，我已经有段时间没有跟她肉戏过。
　　“阿狗啊……你怎么这么早放学……”这不用想，阿桃大概是下午刚刚被阿公骑过，所以整个人虚累累。
　　眼神往旁边垃圾桶看，有团特别大的卫生纸，里面应该就是包着用过的萨库。
　　阿桃看着自己的奶子被阿狗摸着，疲惫的脸勉强挤出笑容，坐了起来。
　　这下大毛巾整个往下半身集中，阿桃两颗大大的奶子垂挂在胸口。
　　双腿间满满的鸡掰毛，像是一团黑毛线。
　　“阿公咧！！”问问刚刚的对手跑去哪。
　　“阿母咧！！”问问阿母去哪。
　　“阿哉~阿公把人家弄一弄，注射到我口里后就躺下了，我也跟着累到睡着了。你阿母跟阿爸，今天下午带你妹仔去镇上打预防针。听说晚餐他们要包好料回来。”阿桃比着自己的嘴，意思是阿公最后把懒较头塞进她嘴里喷发。
　　“惨啊！几点啊！！你阿祖我要去看有叫我没~”阿桃连布拉甲都没套，直接套上衣服，穿上内裤跟七分裤，人就往阿祖房间走过去。
　　我跟在后面，只见阿桃拿着干净的布尿布，准备替换脏掉的尿布。
　　我熘回房间，推开门，只见小敏屈着身体躺在榻榻米上。
　　“小敏，小敏……老师你怎么睡着了……”我摇摇她，从背后看着她上衣的领口，往内看到黑色布拉甲包覆着小敏的奶子。
　　布拉甲没包复住的全部鼓起在外面。
　　“喔……阿狗啊~突然感觉头昏昏……我应该先去洗澡换衣服……”小敏坐了起来，双腿挂在床边，晃啊晃。
　　我把家中大人都不在的情形讲给她听，我也不知道为何要讲。
　　“对啊！！朱主任说的没错，你衣服后面黑黑的，你的手臂还有小腿也是，都沾到土了。”我比着她的小腿，这小腿真是漂亮……嗯~我能理解韩国瑜儿时的美感。
　　“你帮我拿内衣裤跟睡衣，扶我到浴室去。”听到指令，我快速地爬到斗柜旁，拉开抽屉，拿了一套粉红色的内衣裤。
　　这内裤前面有个小小的三角形是网状，也就是如果小敏腿开开时，就能瞄到她的毛。
　　“老师……我东西拿好了，我扶你去浴室好了！！”跟着小敏，我自然地就转换国语，偶尔会穿插台语。
　　小敏把手揽在我的肩膀上，过完年，我发现我已经跟她身高有明显落差。
　　“慢慢走，阿桃讲阿爸阿母等下会包好料回来给我们吃。”两人慢慢走到浴室门口，走进浴室，小敏坐在门旁的木板凳上，这边通常是放干净衣物。
　　“老师，我去烧柴，你等几分钟水热了再脱衣服洗澡。”我把她的衣物放下，转身去到后面火炉边，先把木片丢进去，点燃火柴，等火烧起薄木片，再把小木材丢进去。
　　火势越来越大，再塞进去两块粗的角材，这足够烧好洗两人个人的热水量。
　　“老师……”走回浴间，原本要隔着门跟小敏说，可以准备洗澡了。
　　可是木门竟然还没锁上，我推开门，只见小敏靠着墙又睡着了。
　　“老师~老师……醒醒……”
　　“阿狗……好了吗？”小敏勉强站了起来，我很识相地准备出去。
　　“老师，我先出去，你再脱衣服。”话还没讲完，小敏已经快把上衣脱下，黑色的布拉甲衬托出白皙的皮肤，腰身已经出现。
　　“阿狗……阿爸阿母还没回家……你可以帮老师洗澡吗？我的手举起来好痛。”上衣卡在肩膀上，小敏整个脸被埋在衣服内，但是胸前却挤出深邃的沟来。
　　“我”我吞了一大口口水，蓝色小短裤内的家伙已经醒了，隔着内裤顶着拉炼。
　　“快啊！！老师被卡住了。记得先锁门。”小敏被自己衣服卡住，不上不下，手肘的痛一阵一阵传来。
　　“喔~”我反身去把木门闩上，一下子就占到小敏面前。
　　“老师，我来帮你。”我拉着衣服，一下就从她的头部把衣服脱下。
　　“来，解开旁边的扣子，拉下拉炼。”我伸手到侧边解开扣子，拉下拉炼，黑色短裙一下就掉到水泥地上。
　　此时她的身上只剩下黑色的布拉甲跟内裤。
　　那是今天早上在房间内，她犹豫穿那套时，我说穿黑色的很好看——今天一早，当我醒来时，转头看只见小敏老师人已经跪在墙边的立镜前，外面的阳光才微微出现，从窗帘的缝隙透了进来。
　　只见小敏看着镜子内的自己，手掌先拍拍自己脸颊，然后侧着身子，举手由下往上脱掉睡衣，看镜子的反射，只见她桃子型奶子的侧面。
　　下面饱满是饱满的奶子，上面的弧度延伸到高点是她粉嫩的乳晕跟奶头。
　　往下是她的纤细腰身，连接着匀称的大腿跟小腿。
　　“阿狗，你醒啦！！一大早你又在偷看老师换衣服齁！！”经过一学期的任教，在这只有校园内才讲国语的环境下，吴老师也慢慢地学的几句台语。
　　只是听起来怪声怪调的。
　　“没啦！！那有……我看到老师脱衣服后，我马上乖乖地背对老师。”专心欣赏的小敏的奶子，忍不妨从反射中跟她四目相接，只见她眉头微皱，吓得我装作没事转身。
　　没错。
　　自从去年暑假，她住来我家后，阿爸跟阿母似乎找到夜间托婴般，在晚上睡觉时间一到，很自然地把我推向吴老师住的客房。
　　讲好听一点是，我睡姿太难看，常常会踢到妹妹。
　　其实是阿爸跟阿母，好不容易熬过怀孕几个月，坐月子，大半年没有切磋武艺。
　　于是夫妻两人一个星期基本上只休息一两天，不然每天都是炮声隆隆。
　　尤其是好几次被我撞见阿爸的手压着阿母的头，阿母的嘴巴张得大大的，嘴里含着阿爸整根懒较。
　　两人觉得老是以身作则也太早了点，借口把我赶开。
　　而我呢？
　　不知轻重，还把所见所闻讲给吴老师听，她也真是的，每次都等我讲完我看到的过程，才偷偷捏我。
　　“阿狗，你阿爸跟你阿母在房间内的代志，不要到处乱讲。”乱讲？
　　我看你听的脸都红了。
　　明明就是很喜欢听，加上看我比的动作。
　　吴老师住我家一两个月后，晚上睡觉似乎没像刚开始那样拘谨。
　　刚来时内衣内裤，睡衣睡裤，至少四件穿得好好的。
　　慢慢地，先是里面的布拉甲没穿了。
　　偶尔穿连身睡衣，像是今天一早那样，连内裤都没穿了。
　　只是这连身睡衣，对我而言不是好事，除了领口外，下面是长到膝盖位置。
　　整件睡衣上下都没啥大的缝隙可以让我伸手进去，只能隔着衣服，看着她的身体线条。
　　话说几个月下来，我也趁着有婚礼拜拜办桌时，她喝醉后偷偷骑了老师几次。
　　直到柜子里面的萨库，少到少一个就会知道有人用掉。
　　我也只好忍着，趁着她熟睡时，摸摸她的奶子跟鸡掰毛过过瘾。
　　“不用啰嗦了！帮我拿一套内衣裤过来。”既然都被识破了，只好起身，爬到另一头去打开斗柜，把折叠好的内衣裤拿出来。
　　回头一看，只见小敏原本是跪坐着，姿势转换成身体朝镜子倾，一手撑在榻榻米上，一手拿着梳子在梳头发。
　　只是这奇怪的姿势却让她原本用坐姿时，遮掩在小腿肚上的下半身，大喇喇地朝着我的方向。
　　只见双腿间围着鸡掰毛，隐约还能看到两片鲍鱼肉，我一直不懂阿爸跟阿土叔讲什么门板、鲍鱼肉。
　　只知道那也是描述鸡掰洞的名词。
　　“老师，给你。”这下是光明正大靠过去，闻着小敏身上的香味。
　　假装侧着身体，眼角还是忍不住往那两个高峰偷瞄过去。
　　“抓到了喔！！你还说没偷看！！”小敏原本拿着梳子的手，撑在榻榻米上的手，突然联合起来，往我身上的白色内裤裤头一拉。
　　我的内裤一下子就被脱到脚踝，已经被刺激好几分钟的那根懒较，顿时脱离内裤的遮掩。
　　像是弹力棒一样，弹了出来，好像还上下晃动了几下。
　　“你还敢讲你没偷看，想骗老师，你说怎么处罚你，给你阿母讲，好吗？”靠北。
　　这下人鸟俱获，想辩解都没法辩解了。
　　只是，处罚我？
　　老师，你的手掌正牢牢抓着我的懒较。
　　足爽唉“卖啦！！我会被打死。不然，下午我请你吃冰枝。”是我错觉吗？
　　紧握着我懒较的手掌，好像来回移动着。
　　只是刚睡醒，被手掌套弄着带来的不是快感，而是尿意。
　　“至少两枝，不然免讲~”小敏看着阿狗好像怕被阿母知道而显得慌张。
　　“好啦！！好啦！！快放开，我快尿出来了！！！”听到阿狗快尿出来，小敏失笑，原来是自己搞错了，只见小阿狗脱离手掌，阿狗一熘烟就拉着内裤，朝房门跑了出去，差点连门都来不及关上。
　　回过神来，小敏看着自己的手掌，掌心还残留刚刚紧抓的棍状物的温度跟触感，脸一下子就红晕了起来。

第33章 摸喇仔兼洗裤
　　“阿狗~继续啊！！你睡着啦？”小敏老师的声音把我吓了一跳。
　　也让我从沉静空间中被拉回现实。
　　下午三点，说是春天到了，但是变化多端的气候，把原本还该在天上的太阳给遮掩住。
　　黄色的光线从浴室的窗户照了进来。
　　“喔！！搁来，冲瞎米~”我吞咽了一大口口水，机警地回答小敏。
　　刚刚黑色短裙落在水泥地的瞬间，我的眼神早已定格在小敏老师的身上。
　　小敏半眯着眼睛，头略微往下低。
　　及肩的卷发，遮掩不住洋娃娃般的脸蛋。
　　往下是黑色的布拉甲，布拉甲的肩带往下连接着罩杯。
　　罩杯外面有着白色的刺绣，重点是罩杯的上缘，半圆球的奶仔肉凸了出来，形成美妙的圆弧。
　　虽然小敏胸前的这对奶仔，已经看过无数次，手也摸过好几次，不论是假借不小心碰到，趁着她睡着、酒醉的偷摸。
　　连奶仔的的奶头，我都像含着阿母一样，含过几次了~当然是在她睡着酒醉后。
　　只是看着被包覆着奶仔，我的小阿狗还是不自觉起了小小的反应。
　　纤细的双手，垂在两侧。
　　布拉甲往下是小敏平坦的小腹，小小的肚脐眼在中央。
　　往下是黑色的内裤，内裤中央松紧带位置有着小小蝴蝶结，腿部边缘是白色蕾丝，“阿狗，你嘛盖好笑~帮老师脱掉内衣裤啊！！不然，你是都穿着衣服洗澡啊！！！”小敏笑了，脸颊上有着小小的酒窝。
　　“喔~对喔！！老师身上还有布拉甲跟内裤没脱。”我精的跟猴一样，怎会不知道要脱这最后两件，但是这画面真是太美了。
　　难怪有人说遮遮掩掩，有时更具美感。
　　我往下一蹲，双手手指快速从她腰部两侧拉着黑色内裤“啊……做什么……”小敏嘴里虽然要阿狗帮她脱下内衣裤，但是突然被阿狗拉下内裤，本能的吓了一大跳，还出声制止。
　　应该好久没被男生退去身上的衣物了，毕竟跟上一任男友分手也有一段时间。
　　“啊啊……老师不是……说……要脱掉内衣裤……我就……”阿狗以为得到小敏的允许，快速把小敏的内裤拉下，想在近距离内温习一下她下面鸡掰洞的风光。
　　却突然被喝斥一句，吓得阿狗说话结巴了。
　　“啊……没事……老师不是那个意思……只是我习惯都是先脱上面，再脱下面。你突然脱了下面的内裤，我不习惯。”听到阿狗讲话结巴，小敏连忙改变语气，毕竟是自己要求阿狗帮忙的。
　　只是她没注意到，此时阿狗的眼神是飘向她的下体，那撮因为内裤脱下而蓬松的阴毛上。
　　“好了！！那换脱上面的内衣吧！！”既然内裤都脱了，小敏慢慢往后坐了下来，一屁股坐在木凳上。
　　但是想到要一个小男生替自己脱下胸罩，小敏不免得害羞了起来，小小声地对阿狗说。
　　只见阿狗“喔”了一声，整个人朝着坐在木凳上的小敏靠了过去。
　　小敏看着阿狗又伸出双手，这次手指头先是塞进两肩肩带内，大拇指夹着肩带，往手臂方向将肩带放下。
　　双手随着阿狗的手势，让肩带脱离两手手臂，正当小敏准备指示阿狗走到自己背后解开胸罩扣子时，只见阿狗稍微蹲下，两手手掌竟然从胸罩下缘处，往胸罩的缝隙伸了进去。
　　这动作一做，瞬间小敏的双峰已经被阿狗的两只手掌给掌握住了，小敏感受到自己乳房从下缘开始碰触到阿狗的中指指尖，接着各手指指尖碰触，然后中指指尖划过乳头，穿越而上。
　　没两秒钟，自己的胸部像是被阿狗的手掌牢牢抓在手心中，乳头位置刚好在掌心中央。
　　小敏瞪大眼睛，张大嘴，完全没想像过阿狗这么胆大包天的抓着自己的双乳。
　　糟糕的是乳头被阿狗这么一碰一摸一滑，乳头很快起了反应，挺了出来，自己都感受到乳头变硬。
　　阿狗也是，他也没想过小敏老师竟然命令他做这么好康的事情，光明正大地用手掌抓着小敏的胸部，还是第一次是她醒着的时候。
　　之前她刚来时，去山上的那个大水池，也是偷偷摸摸的摸一下而已。
　　阿狗沉静两三秒，微微擡头看着小敏下一个动作，却发现她瞪大双眼看着自己。
　　这表情看不出来是什么反应，应该不是高兴，是生气还是又做错事了？
　　阿狗一急，连忙想要把双手抽离开胸罩，但随着他的双掌挣扎，胸罩竟然朝脖子往上推了过去。
　　手掌好不容易逃离胸罩的束缚，阿狗连忙将手收回，放回背后。
　　“阿狗，你怎么会是这样帮老师脱内衣的啊？”小敏低头看着胸罩被往上推，自己胸前两颗肉球垂着，又看到阿狗一脸做错事的模样，弄得啼笑皆非。
　　“啊~我看我阿爸都是这样脱下我阿母的布拉甲，所以”阿狗眼神换成聚焦在小敏胸前的奶肉跟奶肉中央的两点。
　　尤其被小男生触摸过而变得坚挺的乳头。
　　“我会被你笑死，你不会到解开胸罩后面扣子就好了！！”小敏听到阿狗的陈述，脑袋出现的是阿福兄大大且有力的手掌，推开阿满姐的胸罩，想当然的那是他们两夫妻上床前的床戏，被阿狗这小子偷瞧到。
　　但是阿福兄推开胸罩后，接着下来不是大手抓着阿满那对饱满的胸部揉啊揉的，就是将奶头含进嘴里。
　　想着想着小敏脸又红了，就在这几秒内，身上的胸罩突然动了，阿狗不是走到她背后，而是把胸罩旋转起来，这下变成后面带子压迫着胸部，把小敏饱满的双乳从中横切压出一条线。
　　然后阿狗笨手笨脚的解开了扣子，此时胸罩总算滑落到腹部位置。
　　“先帮老师把脱下的内衣裤折好，放到门边的长木凳上。然后过来帮我洗澡。”
　　有了小敏的圣旨，阿狗光明正大拿着现在所谓的原味内衣裤，不用拿到鼻子旁，一股香香的味道，加上还残留的温度。
　　让去回这段路，像是天堂路一样。
　　阿狗走回坐在浴池旁的小敏身边，拿起木杓舀了一杓水，手掌试了温度，满意的准备转身往小敏身上洒落。
　　“等一下。”木勺都快倒出水，阿狗被小敏给制止。
　　“喔？”“你不脱衣服啊？你阿母都是穿着衣服帮你洗澡吗？那不就衣服都弄湿了？”说的也对，跟阿母一起洗澡时，她都是脱光衣服一起洗。
　　阿狗傻笑。
　　“可是？”
　　“可是什么？你怕被老师看到你下面翘高高啊？快去脱衣服，老师都快着凉了。”小敏讲完，眼神指着阿狗翘高的帐篷。
　　阿狗耳朵一阵热。
　　都怪刚刚的画面实在太过刺激，小阿狗已经充血再充血了几回。
　　阿狗逃回长木凳旁，两三下就脱下身上制服。
　　挺着一根还翘着的懒较。
　　“你就看你阿母怎样帮你洗澡，就照那个模式帮老师洗澡。快洗一洗，老师今天想泡一下澡。”小敏坐在木凳上，视野过去刚好看着阿狗的下腹部。
　　想到今天早上抓到阿狗偷看自己裸体的眼神，抓着他的阴茎，还恐吓他要花自己零用钱买冰棒的事情，笑了出来。
　　此时温热的热水从肩头洒落，流经胸口，顺着腹部，在大腿内侧，水一下就把阴毛给浸盖。
　　阿狗用着认真的眼神，放下木杓，换拿着肥皂，开始顺着身体抹过。
　　先是要自己伸出双手手掌，往上到肩头，没拿肥皂的那一手则是随后抹出泡沫来。
　　小敏看着阿狗的手到了肩头，到了胸口，心里似乎有所期待接下来。
　　只是阿狗的双手却是跟着人一起走往自己的背部，小手掌似乎还带着按摩推拿的手劲，舒服到小敏闭上眼睛享受着阿狗的服务。
　　手指头顺着肌肉纹理由上往下，由内往外，从背部到腰部。
　　下午在教室内，那么一摔，一开始还不觉得痛，此时一推，似乎唤醒疼痛感。
　　“这小子，还真是厉害，连按摩都会。”小敏在酸痛感下，张口喘息着。
　　“啊……不要……”小敏整个人舒服到快要睡着，但那个刺激，让她又想起男女之事。
　　小敏眯着眼睛，低头看，说不出要出声制止，还是装傻。
　　阿狗不知何时，把双手沾过肥皂，从小敏腋下伸到前面来。
　　手掌先是由下而上抓着自己胸前那两颗乳房，五根指头，说是抹肥皂，更像是男友揉着自己胸部的感觉。
　　阿狗的手掌没法一手掌握自己的乳房，所以由外面揉过，然后往内。
　　绕着绕着，手指头已经抓着自己的奶头，让小敏忍不住喊了出来。
　　但也不过短短几秒种，手掌已经滑向腹部，滑过自己还满意的平坦腹部，“要制止吗？阿狗的手已经要到达女人私密部位了！！！”小敏矛盾的心理又纠结着，不知道阿狗如何清洗自己那里？
　　阿狗的手掌早已长驱直入，手指头先是抹过阴毛，应该是中指吧？
　　指尖碰触到自己阴道外部，双手分流，往大腿腿根滑过。
　　然后指头又回来，好像有意无意，但是确实的碰触了自己的阴唇，“啊……啊……好……”小敏叫了出来，才惊觉，连忙抿住嘴。
　　同时阿狗的动作停止，连手掌的温度都不见了。
　　“老师，你大腿张开一点。不然这样我不好洗大腿。”小敏张眼看，原本在自己背后的阿狗已经走到面前，还蹲在自己前面，硬是挤开自己双腿。
　　接着两手合击，轮流把两只大腿跟小腿洗过，最后洗了脚底。
　　“好了！！老师站起来吧！！”小敏闭着眼睛，虽说是享受。
　　但是却是怕自己的眼神不自觉就去偷瞄阿狗那根翘的老高的阴茎。
　　尤其阿狗是割过包皮的男生，不像之前交往过的男友，有着包皮包着，阿狗阴茎前端的龟头像是诡异的看着自己。
　　小敏很配合地站了起来，眼睛还没张开，却知道自己的肛门被阿狗的手指搓着。
　　“不行~那里……”阿狗站在自己面前，双手却绕到后面，手掌像是抓着自己的两片臀部，手指指间却由股沟潜入，搓着自己的肛门口。
　　接着又回到自己跨下，手掌边缘刮着自己的阴道口，刚刚被刺激过的阴唇又有了反应。
　　被男人的手掌碰触到私处，小敏本能的夹住双腿，但借着肥皂，阿狗的手臂顺利逃脱。
　　“大功告成，冲水啰！！！”话才讲完，阿狗已经转身拿起木杓，瞬间已经往自己身上倒了好几勺的热水。
　　原本还有泡沫遮掩身体，被清水一冲，如同出水芙蓉，湿答答的肉体，青春的少女。
　　“谢谢啰！！！那老师先进去泡水，你慢慢洗澡。”小敏用手掌稍微遮住下体，伸脚进入浴池内。
　　奇怪，刚刚全身不只被看光光，还第一次被阿狗摸透透。
　　虽然在夏天时，跟阿狗两人在后山野溪中，早已裸裎相见过。
　　阿狗也好像故意碰触过自己的胸部，甚至尝试从后面把自己的东西插入话说在那厢房内，阿狗早就摘过小敏这朵花，只是那是在她酒醉中。
　　而小敏何尝不是？
　　早就趁着阿狗熟睡时，把阿狗当成男人慰藉过几回。
　　小敏趴在水泥浴池内，看着阿狗正用肥皂抹着自己身体的每一处，阿狗家一家有四个大人，加上自己一个，所以洗澡时，大多是冲澡而已。
　　虽然大家洗浴时间是错开的，男人下午吃饭前先洗。
　　阿满姐跟阿桃大多是吃过饭，事情都做完才洗。
　　小敏算是客人，洗澡时间比较自由，但大多数时间是介于他们之间，所以也不太能悠闲的泡澡。
　　阿狗两三下就把身体抹完肥皂，准备冲水了。
　　“等一下，阿狗，原来你洗澡都是这样啊！！肥皂随便抹一抹，就要冲水。”看着阿狗的肉体，小敏心想刚刚被吃豆腐，这下换她要吃回来。
　　“哪有，我都有抹到肥皂泡泡啊！！”阿狗转头看看自己身体四处，确定一下哪边忘记抹到肥皂。
　　“抹过肥皂，不代表洗澡，手要稍微出力搓过才算。你刚刚帮老师洗澡，不是手有用力地搓着吗？”讲到搓，小敏又想到刚刚阿狗的手从后面出现，抓着自己的两粒乳房。
　　还有手指碰触自己阴道口的奇异感受，脸又泛红起来。
　　“喔……差不多啦！！！我有出力啊！！”阿狗回答完，又拿着木杓要冲水。
　　“过来，拿着肥皂。”小敏从原本坐在浴池内，身体除了脖子以上露在水面上，转换成跪趴在浴池旁，这么一趴，刚好把两颗奶子给摆在浴池边上。
　　阿狗拿着肥皂走近，低头看着小敏，视角往下，看到的是挤出的乳沟。
　　挤出乳沟的是小敏那34D的奶子，桃子形状的奶子中央奶头跟乳晕原本是橘色带点粉红，泡过热水后，变得更粉红，连那圈澹澹的乳晕，也粉嫩起来。
　　正当阿狗又沉溺在小敏双乳之间。
　　冷不防小阿狗又被小敏的手抓住。
　　“你看看，我就不相信你阿母帮你洗小鸡鸡时，是这样随便抹过。”小敏手沾过肥皂后，双手手掌抓着阿狗的阴茎跟阴囊。
　　手指头从龟头开始抹起，然后是阴茎，手掌像是打手枪般在套弄着。
　　另一手则是抹着阿狗的阴囊，手掌抓着阿狗的阴囊，阴囊内两粒睾丸一手掌握。
　　“啊……老师……”干！！
　　有过爽的！！！
　　老师是真的在帮我洗鸡鸡，还是打手枪啊！！！
　　虽然才四年级，但是那个年代的孩子早熟，十五六岁就结婚的比比皆是。
　　况且阿狗过了一个年，已经11岁了。
　　阿狗缩着脖子，头擡起，眯着眼。
　　故意装作有点痛的模样。
　　这下换成小敏中计了，想到刚刚自己被阿狗那样服务，手掌套弄的动作，加重加快。
　　以往的交往经验，男人好像喜欢看着她帮忙自慰，更过分的就是要求把龟头放到嘴里，要求用舌头舔。
　　小敏虽然不太愿意，但有时也勉为其难地照做。
　　刚刚看着阿狗从脱下衣服到现在，腹部下那根小阿狗一直翘高高，想当然的就是自己身体的诱惑。
　　小敏的手掌慢慢集中攻击着龟头，虽然有肥皂，但手心的热度却越来越高。
　　“老师……老师……快……停下来……我想……我想尿尿……”阿狗说话颤抖，因为原本洗澡前，阿母都会要他先去对着墙壁尿尿。
　　只是这当下，到底是快要喷那个东西还是尿意，阿狗已经搞不清楚了。
　　小敏看着阿狗又急又舒服的模样，趁着阿狗还是擡头眯眼之际。
　　心中跟着大胆起来，悄悄伸出舌头，舔了阿狗的尿道口几下，发现没被阿狗发现，又舔了几下，最后直接豁出去，将阿狗的龟头半含进嘴里，舔了起来。
　　阿狗低头看，由于视角关系，被小敏头部挡住，没看到自己的小阿狗已经进入另一个隧道。
　　但是那个感觉是不会错的，毕竟他的小阿狗可是被阿桃当作棒棒糖，舔过几回。
　　“老师……我……”想到今天这么好康，竟然被小敏老师舔着懒较头，阿狗突然深吸了一口气。
　　懒较头撑不住了，勐力爆发往前射出。
　　“啊！！”小敏原本想说闹够了，把阿狗的龟头吐了出来。
　　却被尿道口突然喷出的精液给吓了一跳，第一波全往自己嘴里喷了进去。
　　阴茎抖了一下，喷出第二波，由于角度擡高，全往自己脸上射了上来。
　　小敏当下连忙退后转身面向墙壁，深怕阿狗问自己是怎么回事。
　　“好了！！洗干净了！！你自己冲水吧！！！”阿狗喷精完，终于睁开眼睛，只见懒较慢慢垂下，懒较头还有一滴滴洨。
　　“不会吧！！！刚刚被小敏打手枪，打到喷洨。”阿狗心中窃喜着。
　　看到小敏往后背对自己，阿狗大胆的套弄自己的懒较几下，挤出好几滴。
　　“啊~惨啊！！我忘记……”小敏听到阿狗讲话，以为东窗事发，却听到他快速冲水声。
　　然后没声音，转头一看，阿狗已经快穿好衣服。
　　“你去哪？”小敏含煳地问着，因为嘴里还有东西。
　　“阿国……我忘记阿国了……”阿狗已经穿好衣服，打开门，把小敏吓了一跳，这时候有人经过就糟了。
　　“什么阿国？”小敏一头雾水，但随着关上的木门，小敏转身到池边，拿起木杓舀了水。
　　清洗自己脸上的黏稠物，而嘴里呢？
　　在刚刚问阿狗话时，早已不小心吞进肚了。

第34章 大咪咪
　　阿狗一面拉起裤头，把裤头扣子扣好，拉上塑胶皮带，然后把套在头上的上衣穿好。
　　人朝着学校方向跑了过去，只是刚喷洨完的懒较头还没完全消退，加上没穿内裤，懒较头就这么随着跑步的晃动，摩擦着短裤，影响了射精完应该消退的生理现象。
　　“惨啊！！！阿国不知道现在怎样了！！”阿狗喷洨完，低头看到小敏裸体的背影，突然想起今天上课发生的打架冲突，阿国被对方说下课后要钉孤枝的事情。
　　擡头看着天空，已经黑了一半，好像随时会下起大雨。
　　只是刚刚在浴室内跟小敏上演春宫戏，让阿狗一面跑一面幻想小敏的嘴含着自己懒较头的表情画面。
　　滴~滴~滴~滴……就在快靠近校门时，天空果然开始下起雨来，后山开始打起雷。
　　“干！！很厉害嘛！！！打我弟弟……”“打落起啦！！！也不想他是瞎郎的小弟……”阿狗快速爬上校门前的楼梯，抵达校门时，往左手边看，约20、30公尺处的大树下，围了几个人。
　　地上有一个人已经半跪着，另一个半蹲着对他搧耳光。
　　打人的就是对方六年级的哥哥，被打的是阿国。
　　旁边围了刚刚的事主，也就是呛阿国钉孤支的家伙。
　　还有两个男生，两个女生，从他们四个的制服跟白色帆布背包看起来，应该是初一的学生。
　　“谁叫他臭嘴，讲我姊的坏话。”阿国身上的白制服已经沾满泥土，身上也是。
　　脸颊红红的。
　　他还是不认输，朝着对方冲过去。
　　两人又扭打一起，但毕竟对方身高快160公分，而阿国才150公分。
　　加上体重明显悬殊，阿国完全没有胜算。
　　只是随着下起雨，地上沾湿，阿国勐力一推，对方竟然被推倒在地，阿国趁势挥了两拳在对方脸上。
　　鼻血瞬间喷了出来，但却更加惹怒对方，加上旁边的围观者，看到自己人流血，竟然加入战局。
　　我跑到时，三四个人已经用脚朝躺在地上的阿国踹，阿国用手护着头。
　　“干！！三四个人打一个，还讲钉孤支……”他们专心踢着阿国，完全没注意我已经靠近。
　　我冲了上去，用力一撞，撞倒了两个人。
　　阿国看到我突然出现，发现救兵到达，也起身朝着对方挥拳踢脚。
　　就这样我们两个跟四个打起混战，而雨势越来越大。
　　原本的势单力薄，到有了一个救兵-阿狗，还好阿狗身高也已经160公分，加上去年暑假抛弃童贞，到现在这段期间，常常用到核心肌肉群，身体明显结实多了。
　　只是究竟对方还是多两个人，四个拳头，阿狗跟阿国还是被狠狠揍了一顿，当然对手也是惨胜而已。
　　“别打了！！雨越下越大！！我们的衣服都湿了！！！”眼看几个男生乱斗好几分钟，有人趴在地上，有人勉强站着喘息，六个男生打成一片，看来还分不出胜负。
　　原本干干的泥土地，先是微微湿掉，到现在已经出现小水坑。
　　完全没有注意到雨势的男生，拚名的想赢得今天打架的胜利，而边旁边围观的两个女生，却担心着雨势越来越大，因为白色的上衣早已快被雨滴给弄到快全湿。
　　两人躲在树下，拿着书包在头顶遮雨，眼看雨越下越大，急着要走。
　　被她们这么一喊。男生们的眼神同时飘到女生身上。
　　“干！！你的奶子形状都出来了！！！”“原来XX的奶子比OO还大……”那两个男生对着两个女生说。
　　“你们这些色狼，不要乱看啦！！”被男生一说，两个女生的书包从头顶瞬间移动到胸前。
　　原来大雨把白色的制服变得透明跟贴身，完全服贴在胸口，明显看出里面内衣的样式。
　　那个年代，国中女生的内衣就跟男生的汗衫一样，而不是现在所谓的少女胸罩。
　　顶多就是发育期后，会穿上像是运动内衣的背心。
　　“干！！今天的事就这样算了！！阿狗算你厉害。”带头的男生，撂下狠话，狼狈的站直身体，走到树下，牵起其中一个女生的小手。
　　其他男生跟我们班上的同学，也纷纷走到树下，拿起自己的书包、袋子，往校门口跑去。
　　那个年代，大概就是今日事今日毕。
　　有仇当天报，打一架就算，不管输赢都不能记仇。
　　“阿国，你有要紧吗！！”看着阿国躺在地上喘息，似乎很痛。
　　尤其刚刚被脚踹了好几下。
　　“没事！！只是有些痛。”阿国站了起来，想用雨水把身上的泥巴擦掉。
　　“那我们先回家吧！！！”阿狗看着天空越来越暗，再不走恐怕湿到底。
　　“阿狗。”“安抓~”“没啦！多谢你来助阵……”“拍谢啦~我差点忘记这件事，害你被多打好几下~”阿国跟阿狗两人互相搀扶着，慢慢往庄内走去。
　　此时天空一闪，几秒钟后雷击声划破天际，瞬间整个村庄陷入黑暗——
　　“惨啊！前面走过来的是不是你姊~”正当阿狗跟阿国两人小跑步到要家门口，正要推开门时，前面不远处也有个人用着书包遮住头，跑了过来。
　　“靠爸，听脚步声是我阿姊~”阿国听阿狗这么一说，远远处似乎有个白色上衣的人影靠近，庄内一片漆暗下，听着脚步声就是阿咪。
　　“阿狗，我们先躲起来。不然等下问起来，我姊又会跟我阿爸抓耙子，我会被打死。”阿国推着阿狗进入屋内，乡下房子很简单，不是三合院的话，就是一条龙。
　　一条龙最前面是客厅跟神明桌，旁边一条长走道，通常大门进去后的左边(左青龙)，走道往后走，可能或有一两间房间，房间有能有对外窗，或是对着走道的对内窗。
　　接着是浴间或是厨房，顺序不一定。
　　如果有盖二楼，浴间就会在楼梯下面位置。
　　阿国阿公阿妈没跟他们住一起，除了父母外，只有阿咪跟阿国姊弟两人。
　　所以两间房间，父母一间，姊弟一间，因为年纪还小，所以是双层的木床，阿国睡下面，年纪大的姐姐睡上铺。
　　“你去躲厨房冰箱跟灶台角落，我躲房间。趁机会你就熘出去，千万不要被我姊看到。”阿国推开房门，进到房间，爬到双层床的下面。
　　阿狗则是走到厨房，躲到冰箱跟灶台间的转角缝隙。
　　“阿国……阿国……”听到木门推进来的声音，同时阿咪叫着阿国的名字，毕竟国小比较早下课，况且都下大雨了，不回家能去哪？
　　“死孩子，不知道又跑到谁家去玩了！！害啊！真的停电了！！！”阿咪一面喃喃自语，手似乎在寻找东西。
　　先是听到她重复开关电灯开关的声音，接着是打开抽屉的声音。
　　突然一阵光亮，原来她在客厅的神明桌上找到火柴，点燃了火柴，把桌上一根红蜡烛点燃。
　　顿时整个客厅出现亮光，躲起来的两人看到亮光，心里七上八下。
　　“起鸡皮疙瘩……春天后母面……突然感觉冷……”阿咪拿着蜡烛往房间走，躲在床底下的阿国忍住呼吸，听着房门被打开。
　　原来阿咪是把整个烛台拿着走，放在书桌上。
　　然后把书包内的书本拿出来，确认没有弄湿，湿掉的地方用毛巾擦过吸水。
　　接着把蓝裙解开，裙子就这么落在脚边，然后把身上的白上衣脱下，挂在椅背上，最后阿咪擡脚把脚上的袜子也脱了。
　　“最近好像有点变胖！！”阿咪喃喃自语。
　　原本阿国趴在床底下，只能看到姐姐的脚踝到小腿肚位置，听姐姐这么一说，看她似乎是背对着床，偷偷探出头，原来阿咪对着书桌上的小镜子看着自己的身体。
　　其实也不用猜，阿咪身上穿的是白色内衣跟白色内裤，顶多就是粉红色内裤。
　　因为平常要帮忙晒衣服或是收衣服，都看过了。
　　只是看着镜子的阿咪突然把上衣由下往上脱了下来。
　　“好像又变大了，奶子太大了，每次都会被色男生盯着。”对着自己，阿咪的手似乎抓着胸前的奶子。
　　阿国吞了一口口水，毕竟虽然睡在同一间房间，但是是自己的姐姐，也没想过偷看她的身体。
　　只是今天在学校发生那件事情，加上刚刚打架时，看到那两个跟姐姐一样是初中生的女生，被雨水淋湿的身体。
　　让阿国第一次注意到阿咪的身体，尤其他们说的大奶子。
　　当阿国盯着阿咪只剩一条内裤的背影时，阿咪突然转身，差点让阿国吓出尿来，还好她只是转身向后，但头还是看着桌上镜子。
　　“还好屁股没有太大，我才不要又有一个大屁股。”阿咪说着说着，手掌摸着自己的屁股肉，手掌抓着屁股肉，确认没有松垮。
　　只是她转身向后的画面，却让阿国看到了上半身挂在胸前那两粒大奶子。
　　“夭寿。姐啊胸前的奶子，卡那么大粒。”阿国脑袋一片空白，看着半裸的阿咪。
　　姐弟俩在房内，阿咪只有睡觉时，才会只穿背心。
　　但那时候阿国大多已经上床睡觉，游十殿了。
　　偶尔一两次半夜尿急，出房门到厕所尿尿，回来时会看到阿咪的睡姿，但真的不曾注意阿咪的胸前。
　　只是只是阿国第一次发现自己下面的懒较似乎有了反应，而且越来越硬。
　　虽然是自己的姐姐，但毕竟还是女生，小男生初次注意到女生的身体，很自然就起了反应。
　　“有点冷，先来洗身躯……等下再来处理阿国那个死小子……”阿咪转身走向墙边的衣柜，打开上层，拿出干净的内衣裤，接着穿上拖鞋，一手拿着蜡烛走了出去。
　　而阿国呢？阿咪走动时，他早已又缩了回去，躲回床底内侧。
　　阿狗躲了几分钟，不知道房间内的动静，只是不时听到走路声，跟阿咪的喃喃自语，但因为有点距离，听不太清楚。
　　正当阿狗躲到快要睡着时，突然看到烛火的出现，连忙又缩进墙角，蹲下。
　　看着烛火越来越靠近，脚步声越来越大，把阿国吓出一声冷汗，这冷汗不是怕被发现，而是身体淋雨后发冷。
　　“阿国跑那去了！！！没回家也没烧柴火。”阿狗听到阿咪不是往浴间去，而是厨房来，更加紧张。
　　因为阿国家是厨房在最后面。
　　但是他家跟自己家不一样，厨房的灶台跟浴间的锅炉是分开的。
　　阿国家是灶台的火炉是同时可以加热热水管，供给浴间的热水使用。
　　阿狗屏气凝神，阿咪的脚步声越来越大，看到烛火出现，接着阿咪把烛火放到灶台上，然后人蹲了下来，打开灶门铁盖。
　　阿狗差点看傻了眼。连忙眨了好下眼睛，确认自己没看错。
　　只见阿国的姐姐阿咪身上竟然光熘熘没穿半件衣服，原来刚刚阿咪先是进到浴间，把干净衣服放好后，脱下内裤。
　　正要打开水龙头时，才想到阿国还没回家，自然现在水管内的就是冷水而已，这种下雨天她才不想洗冷水澡。
　　于是又打开门，探头确认家中无人后，转到后面的厨房。
　　阿咪把烛台放在灶台上，打开铁门，丢了报纸进去，接着直接用蜡烛点燃报纸，等报纸着火后，转身去另一侧捡起木头丢进灶内，火势慢慢大了起来，同时墙角的阿狗，身体某个部位也慢慢大了起来。
　　“阿咪的奶子真的好大，恐怕比阿桃跟阿母的那两粒还大颗。”虽然阿咪半蹲着，但是侧乳垂下的曲线，已经让阿狗一览无遗。
　　以现在的尺寸，阿桃跟阿狗的母亲有34D的罩杯，但阿咪因为个子小跟阿桃差不多，罩杯至少有34E或F的实力。
　　烛光下，阿狗看不清楚阿咪的奶头跟奶晕大小，但是却很清楚看到她下体的阴毛侧影。
　　阿咪的鸡掰毛没有家中大人的多，恐怕是刚进入发育期不久或是天生稀少。
　　阿狗看着弯腰看着炉火的阿咪身体，胸前垂下的两粒大奶子，裤档内的懒较跟着起秋，越来越硬，从没拉好的拉炼间窜出。
　　“夭寿喔！！！下大雨，打雷公，又停电。这下全身连内裤都湿透了。你快去烧水，洗身躯，不然会感冒。”隔着走道，阿咪听到大门外似乎是阿爸的声音，似乎在门口滴水。
　　阿咪想着自己全身脱光光在烧柴火，准备要关上灶门，赶紧逃进浴间。
　　就在此时，电突然来了。
　　在灯泡闪烁几下后，室内一片光明。
　　“啊……”阿咪的眼睛马上注意到厨房灶台转角躲着一个人，叫了出来。
　　阿狗也被这突然亮起的灯光也吓傻，加上阿咪突然叫了出来，人傻傻地站了起来。
　　“阿狗~你怎么在这……啊……你……”阿咪看到躲在墙角的人站了起来，第一时间以为阿国想吓她。
　　但是看到对方的脸，竟然阿狗的同学兼好友阿狗。
　　第二声的啊是想到自己现在是全裸对着阿狗，但是同时眼神却看到阿狗的蓝色制服短裤中央冒出一条物体。
　　从短裤中央冒出的物体随便想也知道是男生的小鸡鸡，只是阿狗的小鸡鸡未免太大了，跟阿国完全不同大小。
　　“我”阿狗虽然被发现，但是呆傻萌的特质却发挥了，紧张得讲不出话来，同时眼神还是不忘打量着阿咪的胸口跟下体。
　　在明亮灯光下，阿狗眼中只看到阿咪胸前垂着两球奶子，这形状跟阿母很像，只是更大，奶子中央有一小圈的乳晕跟澹澹颜色的乳头。
　　而下体的阴毛只出现在鸡掰洞周围，不像阿桃是长出一个完整的三角形，但比起小敏老师的稀疏更多。
　　“是不是阿咪在叫啊……快进去看……”这次是阿咪的母亲的声音，她要家中的男人也就是阿咪的父亲，快开门进去查看——
　　“阿咪啊……发生虾米代志……叫一声那么大声……”阿咪的父亲推开门，进到屋内，对室内喊了一声。
　　“阿爸，你回来了啊！！刚刚停电，我先烧柴，然后进到浴间，等热水来。刚才电来了，浴间的灯突然亮起，我才发现有一只大蟑螂在我大腿旁边，吓死我了！！所以才叫出来。阿爸你帮我加一些柴火，火势好像太小了，你们等下刚好也能洗身躯。”阿咪听到脚步声走近浴间，连忙隔着门对外说话。
　　“女孩子就是怕蟑螂，大惊小怪的。好啦！！！我去看灶火……”阿爸的声音逐渐走远，走进厨房，接着脚步声又往外，走到房间。
　　“浴间~阿咪在用，我们先回房间换衣服。顺便”阿爸知道阿咪洗澡都很久，跟着她母亲说——
　　“我找时间让你出去，我之后再找你跟我解释为什么躲在我家。如果你把今天的事情说出去，我会让你死得很难看。”原来阿咪眼看阿爸快要闯进来，急着想到躲进浴间，以免要解释自己为何脱光光在厨房。
　　但是又看到阿狗盯着自己身体看，想必刚刚到现在已经看光光自己身体。
　　如果又要解释阿狗为何躲在家里，恐怕事情没完没了，于是拉着阿狗的手，连拖带拉的把阿狗拉进浴间内。
　　等到阿爸人走远，阿咪心理才放松戒备小声跟阿狗警告。
　　“阿咪姐，你可以先放手吗？你的手抓的我的懒较好痛。”等到阿咪恶狠狠对阿狗威胁后，阿狗小声求饶。
　　刚刚匆匆进到浴间后，阿咪既不甘心身体被阿狗这小子给白看了，又担心阿狗出声会穿帮，右手一伸，直接往阿狗裤档位置抓住阿狗的小狗，意思是不要出声。
　　此时阿狗求饶时，阿咪回神才注视着手中的物体，热热的长长的。
　　阿咪脸上瞬间染红。

第35章 阿咪的性启蒙
　　“春花啊……阿咪在洗身躯……趁这几分钟，给林爸爽一下！！！”阿咪的父亲俊雄，把几根木材丢进灶内，拖着木屐经过浴间，走回房间。
　　推开门，看到自己的老婆脱下务农穿的上衣跟长裤，里面是肤色的内衣裤。
　　春花正反手解开布拉甲后面的扣子，俊雄从门口看到自己牵手的侧身，长头发正滴着水，往下是凸出的双峰被布拉甲罩着，腹部虽然因为生了两个有点凸起，下半身的屁股高高的翘着，往下连着有肉但不肥的大腿，细细的小腿。
　　加上刚刚从村口杂货店下车解散后，庄内因为停电一片漆黑，两夫妻牵手快步走回家后，进入暗黑的客厅，点燃手中火柴时，灯光突然亮起。
　　此时俊雄的眼神被自己牵手的胸口给吸引住。
　　原来回程的途中，大雨把两人全都淋湿了。
　　春花的衣服就这么紧贴着身体，把她胸前的大小全都展现出来。
　　奶子下面当然是硕大的布拉甲，但是上半球，却有一部分是扎扎实实的奶肉，鼓起的奶肉让俊雄裤档内的懒较起了反应。
　　“麦啦！！我还要煮饭……都几点了！！！”春花想着回到家还有一堆家事要处理，最重要的是晚餐。
　　只是当她说不要时，俊雄的手早已帮她解开布拉甲的扣子，粗糙的大手掌早已拨开罩杯，把自己的奶子握着。
　　另一只手则是伸进内裤前面，手指头已经拨开鸡掰洞前的两片肉，指尖往穴里伸。
　　“啊……麦乱抠……啊……”春花低头看，俊雄的手指头正揉捏着自己的奶头，粗粗的手指头皮肤刮着乳头，身体传来一阵又一阵的快感。
　　“插几分钟就好~没做完的，晚上补做。”男人的色心一旦点燃，总是要到达灭火才会停止。
　　俊雄的手把春花的内裤往下拉，拉到大腿处，用着自己的大腿往春花的大腿内侧一顶，春花的双腿顿时开开的。
　　俊雄先是用手指头往两片屁股肉中间抹了几下，确认鸡掰洞的位置，也顺便把里面的淫水给沾湿两片门板。
　　接着手掌抓着自己的懒较，来回套弄几下，确认把懒较皮退到后面，抓着龟头往穴口慢慢顶了进去，懒较头撑开两片门板，懒较头像是进入黑洞一样，把它吸了进去。
　　“啊……足粗……”春花的手撑在床尾的木板上，开开的双腿，硕大的异物入侵，挤开自己有点湿还没全湿的穴口。
　　春花的腰部自然地往后一顶，加速夫婿的懒较头捅入自己的桃花洞。
　　同时也享受的懒较头刮开穴内肉穴的快感，春花忍不住呻吟了出来。
　　那个年代，尤其是乡下地方，17、18岁结婚不算早，20岁结婚不算晚，童养媳甚至女方满16岁就送入洞房也好像很合理。
　　那年俊雄18岁，春花17岁，俊雄从金门当兵退伍回来，经由媒妁之言，两人认识没多久就结婚了。
　　结婚不到一年阿咪就出生了。
　　阿咪现在念国二，大约13、14岁，阿国约11、12岁。
　　也就是俊雄的年纪比起阿狗的父亲阿福大上约2、3岁。
　　以30出头岁的年纪，还是干柴烈火的时段。
　　所以跟阿福阿满一样，农暇之际，当然就是夜间部同学打打友谊赛最适合。
　　“干~林爸干这么多年，你这洞还是这么紧啊！！~奶子还是这么大，这么挺。”俊雄的懒较一面往鸡掰洞里面挤，一面在春花的耳边说着像是称赞的话。
　　原本还没充血完成的懒较也随着抽插逐渐达到巅峰。
　　“当然啊！！我是土鸡，每天跟你忙进忙出在做事，全身的肌肉都有在用。不像你当兵时在金门831的查某，她们是整天躺在等阿兵哥来干。”春花忍不住喷了一句回马枪，同时给俊雄一个白眼。
　　当场让俊雄张大嘴说不出话来。
　　其实春花也没啥好抱怨的，俊雄结婚后，这根懒较可是只钻春花这个鸡掰洞，钻好钻满，女人家在农务时，多少也会讲到男人的事情，春花也知道俊雄在床上的功课完成度可是比起不少人高。
　　尤其俊雄只要三杯黄汤下肚，没半小时是不会停止的，深夜里春花只能用手捂住自己的嘴，深怕叫出来会让孩子听到。
　　至于俊雄，手中抓着春花的大奶子，懒较干着又紧又深的鸡掰洞，可说是在831练功房练功时只遇过1个有像春花这样的本事。
　　而那些当兵时的风花雪月，就怪自己跟庄内的兄弟在酒酣耳热之际，口无遮拦的情况下被春花知道。
　　农村生活很简单，白天或是播种、收割时农忙，平常则是除除草，做一些杂事，赛赛鸽子。
　　晚上就是庙前的杂货店喝喝小酒，懒较痒又有钱花的，则是到隔壁镇上的茶店仔逛逛，又不一定能搞上床。
　　所以自然的家中那位夜间部同学的配合度就很重要了。
　　其实春花本身也喜好房事，所以除了不方便的几天，只要俊雄脱下裤，她也乐意配合。
　　好了！！！
　　我知道有些人急着想知道旁边浴间内的状况，那就转移到浴间内吧！！
　　————————————————————
　　“阿咪姐，你可以先放手吗？你的手抓的我的懒较好痛。”阿咪听到阿爸的声音从厨房离开，经过浴间，走向房间，关上房门，暂时松了一口气。
　　此时阿狗的求饶声，让她回到现实。
　　手中抓着阿狗的小阿狗，圆柱状的物体在自己手掌心。
　　传递着热热的温度，阿狗懒较头，不，课本里说的阴茎的龟头，从虎口冒出，不知道是不是自己刚刚紧张，怕阿狗出声，被阿爸发现两人躲在浴间内，手掌心稍微用力了些。
　　只见阿狗的龟头整颗都是紫青色，前方的尿道口，有液体快要渗出。
　　“快讲，你怎会躲在我家厨房，阿国人咧？”阿咪看着阿狗讲，但是手掌心还是抓着小阿狗。
　　毕竟这事关自己全身脱光光在家里，被一个邻居小孩给看光光，传出去就惨了。
　　“没啦！！下课后我跟阿国在……学校玩，突然……下大雨，我们跑回庄……内，地上积水，两人都跌倒了。全身都是……泥巴，本来想到你……家躲雨，但是看到你~也回家了，阿国说怕被你……骂。所以他躲房间床底下，叫我躲厨房，趁机熘出去，不要被你看见，不然你会跟你阿爸阿母抓耙子。”阿咪以为阿狗是因为紧张，所以讲话变得大舌头的讲着。
　　其实正当阿咪以为神不知鬼不觉，自己手掌心慢慢的套弄着小阿狗时，阿咪忘记自己现在可是光熘熘站在阿狗面前。
　　她忘记了以阿狗快要160公分的身高，看着前面才150公分初头的大咪咪。
　　由上往下的视野，阿狗看到跟阿母、阿桃一样，甚至感觉更大一些的奶子就在眼前。
　　鼓起的奶子上半边浑圆，形状跟阿母很像，往下看，凸出的中心点刚好是奶晕。
　　在浴间灯光下，奶子中央的乳晕跟澹澹颜色的乳头，看的阿狗亦加的兴奋。
　　“反正我阿爸跟阿母已经回家了，我找机会让你出去。你的眼睛麦乱看。”阿咪手掌终于放开小阿狗，头往上擡时，终于发现阿狗的小阿狗为何一直硬梆梆。
　　“阿咪姊，你的奶子真的好大喔！！应该比我阿母还大粒。”阿狗的称赞在这个微妙的时间跟空间似乎怪怪的，唯一不变的是他的眼神还停留在阿咪的双峰之上。
　　“你这个死小孩，叫你不要乱看，还一直看，看我怎么修理你。”听到阿狗说自己的胸部比起阿满姨还大，阿咪突然有点小开心。
　　少女心大发，直接用左手把比她高一些的阿狗的脖子给勒住，右手同时又去抓着小阿狗不放。
　　其实这是平常阿咪跟弟弟阿国嬉闹时，常会做的举动，只不过对弟弟的袭击是隔着裤子。
　　“啊啊啊……麦啦！！！……这样……足爽啊！！！！”一开始阿咪以为阿狗在求饶，但是最后一句<足爽啊>阿咪才发现自己吃大亏了。
　　阿狗的脸直接被自己的手勒在胸前，他整个脸包含鼻子跟嘴巴都紧紧贴着自己的奶子侧面。
　　阿咪不甘心被阿狗这臭小子再度占便宜，右手手掌抓着小阿狗前后套弄的几下。
　　“打手枪”是青少年时代，第一个性启蒙的名词。
　　比起女生，虽然男生普遍发育比较慢，但是因为第二性征相对明显，性探索自然就是从自己下面突出那根开始。
　　而大部分女生对于课堂外男生常会讨论所谓的打手枪，大概也是懵懵懂懂，毕竟很少机会会有这方面的接触。
　　但是阿咪却是少数，在发育期就知道打手枪是怎么一回事。
　　那是国小六年级的某天半夜，她因为尿急，起床尿尿，回房间时，听到父母房间传来对话声，“麦啦！！每次都要人家吃你的懒较，你洗澡又不洗干净点。”
　　“林北最喜欢春花你帮我数懒较了！！你的舌舔的林北加冷笋！！！”当时的阿咪偶尔会听到父母亲密的对话，但对于一些关键字，却是完全听不懂。
　　她看到房门透出光，沿着木墙，往父母房间走过去，果然因为天气热，木门没有完全阖上。
　　阿咪往房内一看，人整个呆住。
　　只见父母全身赤裸在房内，阿爸人靠在床头，阿母人跪在阿爸双腿间，“我帮你打手枪就好，天气太热，烧干足热。”阿母的手掌，握着阿爸的那根东西，手掌上下套弄着，随着阿母手掌的动作，原本软趴趴的那根东西，竟然越来越大，变成了棒状物。
　　阿母的手掌心已经无法整个抓住，接着的画面更让阿咪开启了性启蒙。
　　只见阿母张开嘴，弯下身，一下子就把阿爸的那根东西前端的圆柱体给含进嘴里。
　　“好脏喔！！那边不是男生尿尿的地方吗？阿母怎么把它含到嘴里？”阿咪只知道自己越来越兴奋，是因为好奇？
　　还是第一次看到男女床上之事？
　　“春花啊！！你这两颗奶子，我们庄内没上比你大。”阿爸看着阿母张嘴含着自己那根东西，一面说着，手掌往弯着腰的阿母胸前。
　　手指头抓着阿母的奶头，揉啊揉的。
　　阿母大大的奶子被阿爸的手掌抓着，忍不住摇着屁股。
　　“麦啦！！这样很痒，麦啦！！！……你再这样，不要怪我出绝招了！！！”阿母吐出阿爸的那根东西，却抵抗不了阿爸玩着她的一对奶子。
　　只见阿母再次低头，这次却没有把那根东西前面含进嘴里，而是伸出舌头，舌尖快速的围着阿爸那根东西前端，像是香菰一样的部位舔着。
　　舌尖一下舔着后面，一下子舔着阿爸尿尿的前端开口。
　　同时，手掌抓着阿爸那根东西的中段，快速的上下套弄着。
　　“喔喔喔喔……慢慢慢……稍等一下……喔喔喔……对对……足爽……足爽……”没想到阿母所谓的反击竟然是舔着阿爸的香菰，阿爸脸上一阵红一阵白，像是高兴，又不知所措。
　　“来来……林北想要干你几百下……”阿爸突然坐起来，一下就把阿母在压在下面床板上，接着他的手把阿母的大腿一撑，整个人塞进阿母双腿之间。
　　此时的阿咪看到的是阿爸的屁股，他抓着自己的东西，往张开腿，躺在下面的阿母下体。
　　阿咪先是看到阿母的屁股洞，接着是尿尿的地方，只是阿爸抓着自己的那根，香菰头却往阿母尿尿的地方划了几下。
　　“啊……卡慢啊……啊……”才一下子，阿爸那根东西已经整根进入阿母尿尿的地方，而且不是插进去而已。
　　阿爸的屁股开始上下摇了起来，随着阿爸屁股上下摆动，他那根东西一下子全捅进阿母体内，一下子又拉了出来。
　　“春花……你这个洞干起来，又紧又爽……”阿爸的手撑在床上，下半身不断的在阿母身上上上下下。
　　“阿爸跟阿母这是在烧干？”春花顿时明白大人所谓的烧干的意思了。
　　“有爽没～~林北的懒较，整只都被你吸住了！！！你的鸡掰洞，真是紧啊！！！生两个了，都没松掉。”阿爸趴在阿母身上，下半身的动作持续着，他的嘴跟手也没闲着，抓着阿母的奶子，轮流往自己嘴里塞，一样用舌头舔着阿母的奶头。
　　阿咪看着父母上演鬼打架的戏码，双腿不自主的交叉夹住。
　　只是呼吸越来越急促，头感觉有点晕。
　　阿咪连忙扶着木墙，往回走，走回自己房间，小声地关上木门，连爬带滚得回到自己床上。
　　只是隔着木墙，不断传来阿母的呻吟声，加上阿爸的喘气声。
　　等了十来分钟，才慢慢停止下来。
　　回过神来，阿咪才发现自己无意间，把睡衣往上掀到脖子位置，一手抓着自己的奶子，手指头碰触着站立的奶头，另一手手指则是隔着内裤按压着自己的鸡掰洞，内裤前面已经湿了一大块。
　　那一晚。比起国中健康课才教的东西，阿咪早已实际观摩过。
　　之后偶尔会被阿母的声响吵醒，阿咪也会偷偷去父母的房门外，从门缝或是窗缝偷窥。
　　只是就像现在大家早就把波多野结衣，全身看光光，前后洞看光光。
　　但是看归看，你我根本没机会把波多野干的哀哀叫一样。
　　阿咪虽然在小六早已知道男女床第之事，但是不可能有一根懒较让她实际触摸，更不可能深入自己的洞内。
　　就在发现阿狗躲在自己家中厨房，无意间他那根阴茎还整个从拉炼口跑出来。
　　阿咪虽说是用威胁方式不准阿狗出声，实际上却是整个人内心怦然心动。
　　手掌朝着阿狗的懒较抓着过去，第一次感受到男人那根东西的温度跟触感。
　　接着又听到阿爸说要找阿母，瞬间又让阿咪想到那个夜晚，阿母跟阿爸的表演。
　　阿咪的手不自觉的想要试试看，男生是怎样打手枪的。
　　对了，除了阿爸跟阿狗之外，其实阿咪也曾经在晚上偷偷把阿国的裤子脱下，用两根指头，夹着阿国的那根。
　　但是不管阿咪怎样套弄，阿国的小鸡鸡就是没法像阿爸那样变直变硬。
　　阿咪当然不知道男生之所以会勃起，除了脑袋要有色色的画面，像是看到女生的身体才有所反应。
　　阿国才国小三、四年级，加上又还没开始发育，自然不容易弄硬。
　　“阿咪姊~不要啦！！这样好难过。”阿狗虽然很爽，整个脸从阿咪的大奶子靠紧，但是鼻子被压迫到，有点呼吸困难，求饶着。
　　人一挣扎，手就会想要抓东西，阿狗被阿咪的左手勒住脖子，他的右手很自然地往下抓，这一碰，手掌直接抓到阿咪的卡称肉，凉凉的屁股肉就这么在自己掌心中。
　　阿咪被阿狗的手掌一抓到屁股肉时，也注意到了，但是她的眼里焦点全在阿狗下体的那根肉棒上，也没反抗被抓着屁股肉。
　　阿狗的小阿狗，开始被阿咪的手掌心上下前后套弄着，说不出的爽感。
　　加上脸颊嘴边闻着阿咪的体香，右手又抓着女孩的屁股肉，那根肉棒亦加的兴奋，整颗龟头似乎胀得更大。
　　从一开始抓着阿狗的家伙，虽然已经勃起但还带点软软的。
　　随着自己的套弄，感觉越来越火烫，越来越硬，也似乎越来越巨大。
　　而阿狗的懒较头被阿咪掌心间的粗皮刮着，兴奋度一直往上升，这比起之前阿桃套弄自己懒较的愉悦程度更加不同。

第36章 阿咪浴室内的性教育
　　“啊啊啊……我……我……我想要尿尿……啊……”阿咪看着阿狗的脸，开始胀红，大口喘着气，直喊着要尿尿。
　　其实那是即将要射精的感觉，只是阿狗不会讲射精这两个字。
　　但是他知道阿咪继续套弄下去，会喷洨出来，也乐得让阿咪做这样的服务，想看看喷出洨来阿咪的反应。
　　没想到阿咪此时松开勒住脖子的左手，因为她真的以为阿狗想要尿尿。
　　反倒是阿狗被松开勒紧的脖子，突然有点小失望。
　　“你快去那边的洞尿尿。不要乱尿。”阿咪推着阿狗的背，要他去墙角的泄水孔尿尿。
　　阿狗把短裤解开，短裤落在脚下，正准备抓着自己的懒较，压低懒较头对着泄水孔。
　　阿咪的双手却从自己的腋下伸了出来，左手抓着他的懒较压低，右手却又捧着阿狗的懒趴。
　　“快~放尿……嘘嘘……”阿咪在阿狗耳边说话，接着吹着口哨。
　　这是阿国小时候，阿母交代阿咪带阿国去尿尿的习惯动作。
　　阿咪把阿狗完全当作弟弟阿国使唤着。
　　阿狗虽然懒较一阵热又硬，但是被阿咪这么一嘘，一股强烈的尿水就这么泄放出来。
　　阿咪的眼神注视着尿液从阿狗阴茎前端的尿道口射出，强力的水柱往墙角而去。
　　“喔~我懂了！！把男生射精想像成比尿尿少一点，尿液换成精液，瞬间喷发朝女生阴道内，这样的话，精液中的精子跟女生卵巢排出的卵子结合，就是受精。然后受精卵在子宫内发育。”难得有个活体，在眼前，阿咪眼睛看着阿狗尿尿，脑袋却想着健康课本内，她搞不懂，也不好意思去问老师的疑问。
　　只是当阿咪放空。
　　想着书本上的叙述时，阿狗看着自己懒较被阿咪的手掌握着，排出大量的尿，但背部却感觉颠颠的，而且带点温度……他稍微转头一看，原来是阿咪因为个子较小，身体侧身环抱着阿狗，她胸前的两粒大奶子就这么整个贴在阿狗背部，而奶子前端的两颗奶头，因为两人身体移动，奶头凸出顶着阿狗的背。
　　“我放完了……”阿狗眯着眼，享受阿咪奶头在背部刮来刮去，但是尿水总是有限，几秒后，只剩滴滴答答，阿狗老实地跟阿咪报告尿完了。
　　阿咪听到阿狗说尿完了，握着阿狗懒较的手掌，上下晃动了好几下，把尿液甩干净。
　　最后手才不甘愿地放开阿狗的懒较，而阿狗看着自己的懒较被阿咪手掌的套弄，不自觉又再次充血。
　　阿狗等阿咪放开手，人慢慢转身过来，第一次这么近距离正面看着没穿衣服的阿咪姊。
　　“阿狗，你这根懒较怎么没有前面的皮，而且这一段皮肤是白白的。”正当阿狗的眼神上下打量着阿咪的身体，阿咪突然蹲了下来，脸部正对着阿狗的懒较。
　　阿咪说的是男人阴茎的包皮，她刚刚套弄阿狗的东西时，觉得怪怪的，感觉不像阿国的那根，跟以往偷看阿母替阿爸套弄那根的记忆也不同。
　　“喔……我阿母讲，小时候去溪边玩水，苦花把我的小鸡鸡当作蚯蚓，咬了下去。把我的皮咬掉了。”阿狗对着阿咪讲着以前问过阿母的问题。
　　他也用这个理由对吴老师说过(详见暗黑年少(25)晚餐前的春光)阿咪听到阿狗的讲法，一脸不可置信，却抱着怀疑的态度，被鱼咬掉包皮？
　　怎么可能。
　　只是那个年代，割包皮这种医疗行为，比较少人知道，就算知道，也很少男人割过。
　　“我记得课本说，男生阴茎前端会有包皮，包皮是用来保护龟头的。你没有了包皮的保护，那龟头不会磨破皮吗？”阿咪把脸凑近，仔细端详着阿狗的龟头位置。
　　“阿狗，姊姊可以摸一下你下面的阴囊吗？我想要知道课本写得对不对。里面是不是有一大一小的睾丸。”
　　阿咪擡头看着阿狗，阿狗点点头，此时他的眼珠子完全聚焦在阿咪饱满的奶子上，毕竟比起自己阿母，阿咪的奶子更大粒，而且不像阿母的奶子的乳晕跟乳头是褐色的，还带点肤色跟粉红。
　　当然阿咪也忘了阿狗的懒较为何可以持续勃起的原因，是因为源源不绝的视觉挑逗。
　　“鹅……你的阴囊怎么摸起来凉凉的。还缩成一球。对了！！你跟阿国刚刚有淋过雨，身体感觉冷，所以下面的阴囊也跟着缩小。课本说如果天气热，阴囊会变得较松软。我来试看看。”
　　阿咪看着阿狗懒较下面缩成一球的懒趴，把自己的左手手掌轻轻握着阿狗的子孙袋，以为掌心的热度可以软化。
　　同时间，手指头也去试探阴囊内的睾丸大小。
　　“真的有两颗睾丸，我看看啊，左边这颗好像比较大，右边比较小一点。所以以后主要生产精液的就是大的这颗。阿狗，你摸过你的睾丸吗？是不是左边比较大？”阿咪向这懒趴的主人询问。
　　“我没摸过。阿母讲，跟同学玩时，不要去踢到那边，也不能用手去抓别人的懒趴。不然害别人以后没法生小孩就糟了。”阿狗趁着阿咪端详着自己懒趴时，手掌偷偷从侧面去摸了阿咪的奶子，突然被阿咪问话，吓了一跳，手指头不敢乱动。
　　“那个叫做阴囊，里面是睾丸，不是叫做懒趴。懒趴是台语。课本说阴囊上面的皱褶是用来散热的，太热的话，睾丸内的精子会品质不好。”阿咪放下手掌中的阴囊，换用手指头夹着阿狗的懒趴，像是在菜市场选猪肉一样。
　　此时阿狗的手掌从侧面慢慢往前摸，小小的手掌当然没法一手掌握阿咪的大咪咪。
　　“你这根阴茎的长度比起阿国还长好多，感觉比我爸还多阿狗，你在做什么……”阿咪一面说着，看着阿狗勃起的阴茎，想起有时候阿国弄得脏兮兮回家时，阿母会交代她帮忙阿国洗澡，洗干净。
　　小小的阿国，阴茎有时候也会勃起，但是粗度跟长度跟眼前这根完全不同规格。
　　阿狗的阴茎简直是大人的尺寸了。
　　只是突然感觉到自己的胸部有股热度，且越来越靠近乳头敏感点。
　　阿咪低头一看，阿狗的拇指跟食指正碰触着自己的乳头。
　　“啊……没啦！！！阿咪姊，你从刚刚进到浴间后，就一直摸人家的懒较在研究。人家我觉得不公平，所以也要摸你的奶子一下。我们班上男生今天上课时，一直在说你的奶子比我们导师吴老师大很多。他们一直提到你的胸部，还问阿国在家有没有常常看到你没穿衣服，奶子在房间晃来晃去。所以阿国很生气，就在课堂上跟她们打起来。后来对方说放学后要找阿国钉孤枝。我去的时候，有五个初中的在场，加上我们班的，他们围着阿国打，我冲上去，二个对上六个，打到一半就下大雨，我们匆匆忙忙离开学校，来你家躲雨，在门口看到你。所以我们就躲了起来，怕全身脏脏的会被你骂，又跟你阿母抓耙子。”
　　阿狗一紧张把刚刚的过程都抖了出来，还举起手肘，让阿咪看看手肘上的伤痕。
　　但阿咪不知道阿狗偷偷灌了水，把两个女生也算了进去。
　　“谁打我弟弟？你知道名字吗？气死我了！！！明天我一定去学校告诉老师，初中的打国小的，不要脸。”阿咪叉着腰，这姿势无形中把胸前两粒奶子往前挺出。
　　气噗噗的模样，让两粒奶子抖啊抖的上下晃动的，阿狗看着奶头随着晃动，懒较也跟着抖了几下。
　　“我只知道我们班那个XXX跟他哥哥，其他我不认识。如果没事的话，我要回家了。”阿狗讲着讲着，还故意摇晃了懒较几下。
　　“你这个死小孩，不要跟着别人乱想一些有的没的。专心念书。”阿咪伸出手，用食指指着阿狗的额头。
　　一时间，让阿狗有点心虚。
　　毕竟听阿国说阿咪从国小到初中，成绩都是名列前茅。
　　但是那个年代，女孩子的宿命悲惨，成绩好最后还是工作、嫁人。
　　“算了！！！你算是有义气，帮了阿国的忙。我教一下课本的知识给你知道，不要乱用台语名词。像刚刚我说你的懒较，叫做阴茎。阴茎最前端，那一颗叫做龟头，龟头前的洞叫做尿道口，以后你长大后精液也是从这边出来。懒趴叫做阴囊，里面装的是睾丸，睾丸负责制造精液。来，女生胸前的不是奶仔，叫做胸部，女生多一个名词叫做乳房，也就是怀孕后，会有母乳。乳房前面的这个圆柱体叫做乳头，乳头周围这一圈叫做乳晕，乳晕有小小的凸出是用来分泌乳汁的。”阿咪当着阿狗的面，抓着自己左边的奶子，右手手指头一一指着位置跟阿狗教学起来了。
　　阿狗看着阿咪的手掌抓着自己胸前的大奶子，整个手掌完全抓不住，看着看着又吞咽了好几口口水。
　　“我在讲，你有没有听进去啊！！下次再让我听到你说台语的名词，我就打你！！”阿咪伸出咸猪手往阿狗的裤档抓了一把，只穿蓝色学生短裤，里面没穿内裤的下体，只隔着一层薄薄的布料，阿狗阴茎的形状完全掌握。
　　“有啦！！但是我能不能摸看看，胸部是硬的还是软的？”阿狗开始装傻，明明这一年来，从阿桃摸到小敏，连隔壁的新嫁娘春娇都得手了。
　　其实到现在有时候还会支援自己妹妹，帮忙阿母把妹妹没吸完的母乳处理干净。
　　“我先讲喔！第一你不能说出去，我是奖励你见义勇为帮忙阿国。第二这是让你认识人的身体，就跟刚刚我跟你借你的阴茎，研究跟课本上的知识一样，不要乱想。好了！！让你摸一下，只能一下下喔！！等下我先送你出去，不然我阿爸阿母办完事，你就逃不出去了。”
　　前面一大段话，一开始让阿狗以为没机会，脸上露出失望的表情，紧接着话锋一转，让阿狗喜出望外，伎俩马上就要得逞了。
　　阿咪两手从奶子下缘抓着，像是捧着两粒仙桃一样，脸有点害羞着往旁边，不敢正视阿狗的脸。
　　“这个是乳头，怎么摸起来像是豆子，圆圆的，足古锥。上面好多皱纹喔！！乳头旁边凸出的好多小圆点，围起来一圈的是乳晕，乳晕的颜色跟外面不一样。最外面，像一个大水袋的，女生叫做乳房。喔！！阿咪姊，你的乳房好重喔！！是因为大的关系，所以重吗？像我阿母的乳房也很大，所以每天都有好多的母乳可以喂我妹啊！！”阿狗的手指头，从乳头开始，一面摸一面讲着阿咪刚刚说过的话，手指头指腹先是刮着乳头，让乳头起了反应，变得更立体。
　　接着摸着乳晕上的点点，让阿咪夹紧了双腿，没想到最后阿狗的手掌撑开原本阿咪捧着奶子的位置，两手手掌正面抓着阿咪的两粒奶子。
　　虽然对方是弟弟的同学，还只是一个小学生，但是这是生平第一次被男生抓着胸部，阿咪的脸慢慢地红了。
　　害羞而闭上眼的阿咪，脑袋竟然全是刚刚抓着阿狗阴茎的回播画面。
　　阿狗的手指头跟手掌摸着胸部时，还不时看着阿咪的脸，阿咪紧闭着眼睛，脸颊红晕。
　　阿狗趁机用着手指头去揉捏阿咪的奶头，最后忍不住张嘴伸出舌头舔起阿咪的奶头。
　　左边舔完，舔右边，右边舔完，舔左边，最后一口把奶头含进嘴里。
　　“啊……啊……阿狗……你在做什么……不要舔了……”身体舒服的感觉一波又一波的涌上来，原本夹紧双腿的阿咪，脑袋重复播放着阿狗的那根阴茎。
　　只是这不像是手掌跟手指头在触摸，阿咪睁开眼睛，看到的竟然是阿狗的嘴含着自己的乳头，另一边的乳头则是被阿狗的拇指跟食指揉捏着，吓了阿咪一大跳，出声制止的同时，用手掌把阿狗的投给推开。
　　“我……我……我……想说……你……的……乳房……这么大……里面应该……跟我阿母一样，可以吸出母乳……”惨了！！！
　　阿狗得意忘形的得寸进尺，这下看到阿咪的脸红通通，以为阿咪生气火大了。
　　连忙掰出一个奇怪的理由，看能不能再度混过去。
　　“你这个白痴，我又没有怀孕生小孩，要怀孕生小孩的女生才会有母乳。算了算了！！我穿衣服，先送你出去。”看着阿狗低头，双手手掌握着，一脸做错事的模样，阿咪笑了出来。
　　伸手到架上把衬衣穿上，套上制服，穿上刚刚脱下的内裤，穿上短裙。
　　“你不要发出声音喔！！！跟在我后面。”阿咪打开浴间的门，探头看看走道，手往后牵着阿狗的手，低身慢慢往前面走去。
　　经过房间门口，果然看到阿国人躺在双层床的床底下，正呼呼大睡着。
　　“你这个死小孩，全身湿湿的还给我躲在床底下，弄脏我就叫你清干净。”阿咪心里心疼着阿国。
　　“嘘~”阿咪回头对阿狗比着食指，意思是要经过父母房间了。
　　阿狗跟着比着食指，做出知道了的回应。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……雄啊……雄啊……啊……”“呼呼呼呼……足爽埃……春花……有宋没……”两人蹑手蹑脚经过房门，刚要通过窗户时，里面传来呻吟声跟对话。
　　阿咪从木窗最下面，窗帘没遮住的缝隙往内看，阿爸跟阿母两人躺在床上。
　　身体平行对着窗户。
　　只见阿母躺在床上，手抓着枕头，阿爸趴在阿母身上，身体撑开阿母的双腿，腰部上下扭动着。
　　这个动作当然是把他下腹部的阴茎往母亲的阴道抽插着。
　　阿爸的手同时抓着阿母的胸部，揉啊揉。
　　瞬间阿咪又想到刚刚阿狗抓着自己胸部的感觉。
　　“啊啊啊啊……快……我……眼睛……快……呼呼呼……”春花的手环抱着俊雄的脖子，原本被撑开而屈起的小腿，夹着俊雄的腰部，似乎想要让俊雄的那根更加地深入。
　　灯光下俊雄的背部布满了汗珠，顺着明显的肌肉曲线往下，臀部，结实的大腿，小腿肌肉。
　　可以看出阿爸正在做最后冲刺，隐约可以从他擡高身体时，短暂看到他的阴茎抽出阿母体内。
　　“来喔……我来喔……”原本趴在春花身上的俊雄，喊着几个字，偷窥的阿咪马上又脸红了，她知道阿爸的意思是要射精了。
　　只见俊雄把夹着自己腰部的小腿给拨开，手掌抓着自己的懒较，半跪半站了起来跨越在春花腹部位置。
　　阿咪的焦点马上转移到阿爸下半身，突出手掌掌握的懒较跟龟头，胀成紫青色的龟头，就在阿爸跪在阿母身上时，瞬间喷出乳白色的精液，这精液从阿母肚子往前到胸口，明显一条线。
　　“呼呼呼呼……我差一点没办法喘气……呼呼呼……”春花脸颊红晕看着满头大汗的俊雄，伸出手抓着俊雄的懒较，准备前后套弄时，没想到俊雄手脚更快，从腹部位置往前移动到春花的脸部，抓着自己的懒较，把懒较头往春花的嘴里塞。
　　“这营养的东西，给你补一下……”只见春花的眼神要笑不笑的，手指头套弄着俊雄的懒较，这一套弄，当然是把里面的精液挤出来。
　　等精液挤完了，俊雄拔出懒较，春花最后还含舔了懒较头好几下，像是舔干净盘子一样。

第37章 阿咪情欲初体验
　　“要死啦！！！这东西营养的话，你自己留着吃。”春花用手指在嘴唇旁抹了一下，要沾给俊雄尝尝，俊雄连忙后退，离开了床铺。
　　此时他面对着窗户，胯下的懒较还保持着些许的硬度，逐渐软化。
　　“喔喔……你阿爸的懒较真大只，你阿母的奶子真大粒。”阿咪听着耳边传来的话，正要点头赞成时，想想不对，转头看，只见阿狗张开嘴，口水快要滴下来。
　　“你这个死小孩，要死啦！！！偷看我阿爸跟阿母烧干。”阿咪抓着阿狗的耳朵往前面客厅走，背后传来阿爸房间门正要打开的声响。
　　“阿爸阿母，外面雨很大，我送阿狗回去他家。阿国啊！！你快去洗身躯。不要感冒了！！！”阿咪对着走道大喊，拉着阿狗的手，一手拿起雨伞，快步地离开家门——
　　一路上雨势越下越大，小小的雨伞似乎也发挥不了什么作用，连地面上都开始积起水来。
　　阿咪姊撑着伞，我的头却一直被伞顶给顶到，没办法谁叫我比阿咪姊高了一个头。
　　一面走着，我稍微转头，却发现阿咪的白色制服下，从袖子的缝隙中，可以直接看到她的衬衣跟紧贴着的胸部。
　　“阿姨~我送阿狗回来了！！！阿姨~拍谢，听讲阿狗跟阿国在学校玩，遇到下大雨才连忙跑回我家，途中还跌倒，全身都弄脏了。你不要骂阿狗喔~”
　　走了好几分钟，终于走进屋檐下，经过川堂，厨房传来炒菜声音跟饭菜香。
　　阿咪走在前头牵着我，走到厨房门口。
　　只见阿母正满头大汗在炒菜。
　　“没要紧~就算没遇到下大雨，阿狗每天也是玩的脏兮兮才回来。”阿母伸出手在额头擦擦汗。
　　“阿桃啊……你身躯洗好没……若还没洗，你帮阿狗洗身躯一下，洗干净，等下吃饭。阿桃啊……我在叫，你有听到没……”阿母站在原地，朝着我们喊，其实是朝着川堂另一侧的浴间喊。
　　“头家娘……我已经洗好了……”几秒后，只见阿桃开了浴间木门，走了出来，头发还湿湿的。
　　“阿桃啊~现在在下大雨，你怎么还洗头，洗头又不擦干。快去擦干一点，不然感冒就不好了！！！”阿母没说，我还真没注意，直到阿桃经过我跟阿咪的身旁，走进厨房时，我才发现。
　　“喔~好！！头家娘，我先去擦干头毛。等下马上来帮你煮菜。”阿桃身上飘着香皂的香味。
　　“死孩子，又弄得全身胎沟~你的手肘还破皮……你在学校又跟谁打架了……”这时候，阿爸的声音突然从后面出现了，他的手掌拍了我的后脑袋一下，人走到冰箱旁，打开冰箱门，手中一手拿着玻璃杯，一手拿着台湾啤酒瓶又晃了出去。
　　阿母听到阿爸这么一讲，停下手边的动作，看着我。
　　我乖乖地走过去，在她面前慢慢转了一圈。
　　阿母对于我在学校的所作所为都会注意，但打架玩闹，造成身体有受伤，回家一定要说。
　　担任过护士的阿母担心的是身体伤害，如果没注意产生的后遗症就不好了。
　　“阿狗，阿爸讲的是真的吗？”阿母严肃地看着我，我点点头。
　　“阿姨，你卖怪阿狗。听说是阿国被初中生欺负，阿狗看不下去，去帮忙阿国，两个人都有受点皮肉伤。阿姨，不然你忙……我去帮阿狗洗身躯，洗干净。”阿咪虽然已经是初二，但也是小孩，听到阿狗的父母连番的问，急忙帮阿狗解释。
　　“好啦！！阿狗，你先去洗身躯，等一下阿母帮你擦药。”阿母转身继续忙她的菜，我装乖，帮忙丢了一杓的木屑进到灶里——十分钟前，阿福跟阿满在雨中，开着车，回到家。
　　阿满抱着打完预防针，哭到累的女婴回房间，同时为了女婴母奶。
　　而厝内的查埔人阿福，拿着内衣裤，想要先去洗澡。
　　走出房门，只见浴间内传来洒水的声音，阿福用力推着木门，露出门缝，门缝看到里面的是阿桃正在洗身躯。
　　阿福转头四处张望，确认四下无人。
　　拿起门边的镰刀，往门缝一勾，里面的门闩就被推开了，阿福快步闪入浴间，重新扣上门闩，再把木门旁的长板凳顶住木门，以防有人用同样的招式开门。
　　其实这招式，阿福已经用过几次，初来乍到的小敏也曾受害过一次外，最大的受害者就是阿满跟阿桃。
　　当然两个女人洗澡洗一半，突然有人闯进来，也会被下一跳，但家中会这样做的也只有阿福这个查埔人。
　　阿福套弄了懒较几下，加上眼前这裸体的外佣身材，懒较一下就充血，整根硬梆梆。
　　而阿桃听到木门被打开，手肘先是遮掩了胸前奶肉，以为自己没关好门，等阿桃回头看，原来是头家阿福，他一下就脱光衣服，手掌套弄着自己的懒较。
　　阿桃当然知道他想干什么，也乐于配合。
　　毕竟阿公的年纪大了，虽然还维持着男性雄风，但时间却没法太久。
　　“头家~你回来了啊！！头家娘在哪？”阿桃当然知道阿福一定是趁着阿满在忙小女婴，去打完预防针，回家应该要喂奶了。
　　阿桃下午睡午觉时被阿公突袭，阿公趁着儿子媳妇带着女婴到隔壁镇上打预防针时，老人家也扮演起医生的角色，用着他胯下的粗针筒，探索了阿桃的嫩穴一番，最后把针药注射到阿桃的樱桃小口内。
　　阿桃在何家老中青三代，三根肉棒轮流秘密调教下，随着年龄的增长，益发知道享受性爱的过程跟乐趣。
　　阿桃也知道除非被外人发现，否则他们家在地方上小有名气，事情难有东窗事发的一天。
　　阿桃故意弯腰，手掌趴在浴池边，翘高的屁股扭啊扭的，看的阿福色心大发，勐吞了几口口水。
　　阿福走到浴池边，一手抓着懒较的根部，一手两根手指头钻入阿桃的鸡掰洞内，指腹来回抠了几次，抠出洞内的湿润度。
　　“啊……头家的懒较足大只……足粗……啊……”阿福的懒较头撑开阿桃的门板，紧迫感马上深入洞内，阿桃弯腰垂下的奶子，也被阿福抓在手掌心中，腰部开始往前撞击着。
　　两人都知道这只有短短几分钟的冲刺，才不容易出包。
　　阿桃回头索吻，阿福乐得把嘴嘟上去，两人舌头缠绵着，下面的性器也快速的摩擦着。
　　这种时间压力的偷情感，把原本动则可以抽插阿满半小时的能耐给快速削减，才三分钟不到，阿福已经快到达临界点，而阿桃也急着结束。
　　等到阿福放开的奶子，阿桃蹲了下来，跪在浴间的水泥地上，一手抓着懒较，把懒较头塞到嘴里，嘴唇快速的吸允起懒较头，同时嘴内的舌头，也加强攻击着懒较头的各个敏感位置。
　　“阿桃……你速懒较的功夫如来如好……给阿满的功夫不相上下。”阿福低头看着阿桃的眼睛，她的嘴里正塞满自己的懒较，阿福伸手去揉捏阿桃的奶头。
　　果然不到几十秒，一股热流冲了出来，全往阿桃的咽喉灌，阿桃也早有准备，吞咽了几下，把头家赐予的营养给吞进肚。
　　最后还故意张口伸舌，当着阿福的眼前，舔食干净整根懒较。
　　“辛苦啦！！明天，给你零用钱去买东西。”阿福满足的摸摸阿桃的头，转身到门边，快速套上衣物，开了门缝，听到阿满在厨房跟阿狗讲话，快速闪了出来。
　　阿桃在阿福离开浴间后，也快速的漱口，确认没有异味后，穿上衣物，连头发都来不及擦干就出了浴间——
　　“阿咪，这套运动服给你，我看你全身也都湿了，你等下也顺便洗个身躯，换上运动服，不要感冒了。”正当阿咪带着阿狗走进浴间内，后面传来阿满的声音，手上拿着一套暗红色的运动服。
　　“喔~多谢阿满姨。”阿咪害羞低头看着自己的身体，白色学生服上衣紧贴着身体，胸前很明显的凸出两点跟奶子的形状。
　　此时阿狗早已脱光光，站在浴池边，阿满看在眼里，嘴角笑了出来，不知情的阿咪还以为阿满是对她微笑。
　　“阿狗来，坐在椅凳上。我帮你洗身躯。”阿咪把两张木板凳相对，张开腿坐了下来，原本黑色百褶裙经过大腿这么一张，里面的白色棉质内裤露了出来。
　　“阿母不是叫你跟我一起洗澡吗？阿咪姊，你怎没脱衣服？”阿狗站着对着坐在木凳上的阿咪，那虽然已经缩小的烂较，整副却对着阿咪的脸部。
　　“你又想做什么？我不知道吗？刚刚在我家，你都偷看光光我的身躯了！！还想看啊！！”阿咪当然知道阿狗这小子打什么主意，目标当然是自己胸前那两座巨山。
　　阿咪伸出右手，抓着阿狗的懒较头，紧紧握着套弄几下。
　　“你看，你不是一样，伸手就抓人家的懒较……不，阴茎……”阿狗皮的很，命根子在人家手中，却丝毫没有在怕，反而手插腰，挺着慢慢勃起的懒较。
　　“好啦！！但是你不能说出去我们两个秘密喔！！不然我以后都不理你了！！打勾勾……”阿咪给了阿狗白眼，站了起来，先解开黑色百褶裙裙头的扣子，裙子一下就脱了下来。
　　接着解开上衣的扣子，把上衣脱了下来。身上只剩衬衣跟内裤。
　　看着阿咪在眼前宽衣解带，阿狗勐吞咽口水，下面那根很自然地开始充血，慢慢站了起来。
　　阿咪看在眼里，似乎也很满意阿狗的表现，完全展现自己小女人的一面。
　　“过来帮我脱衫，湿掉被黏着了。”阿咪把衬衣往上脱，但是吸饱水分的衬衣往上拉到脸部位置时，整个黏在脸部，举高的双手似乎没法着力。
　　阿狗看着阿咪两粒大奶子先是紧贴着衣服，饱满的胸型跟凸出的奶头，已经有点色心大发。
　　没想到阿咪脱衫竟然会卡在脸上，阿狗往前把衣服慢慢往上推，奶子的下半球慢慢露出，接着奶头出现了，阿狗像是打开礼物般的兴奋，最后两粒奶子脱离衣物时，还上下晃动好几下。
　　上衣脱离两粒奶子的束缚，阿咪很容易就把上衣脱下了，当脸脱离上衣后，阿咪看到着是阿狗的眼神紧盯着自己的胸前。
　　“死阿狗，看看看，一直看。”阿咪捏了阿狗的脸颊。
　　“好啦！！我帮你脱内裤。”阿狗突然蹲下，双手往自己内裤两侧一拉，内裤瞬间被阿狗拉到膝盖位置。
　　阿咪吓了一大跳，马上用手掌遮住自己的下体。
　　阿狗脱下阿咪的内裤后，一屁股坐在木凳上，等着阿咪帮忙洗身躯。
　　阿咪看着阿狗，把内裤从脚上脱下，把衣物拿到门边长凳上。
　　先舀水，然后抹肥皂，阿咪仔细的帮阿狗洗身躯，而阿狗故作正经，但眼睛还是常常飘向阿咪的奶子被抓包。
　　“你站起来，我帮你洗干净。”终于来到重点了。
　　阿咪要阿狗站起来，事实上，阿狗早已经<站起来>一段时间了。
　　刚刚在家里的浴间被阿狗从短裤裤档中窜出的懒较给吓到，这下又能仔细观察跟把玩一番。
　　阿咪的手沾满肥皂泡，像是洗着阿狗的懒较，却更像在把玩阿狗的命根子。
　　而手中这根懒较却是越来越肿大，连前面的龟头都变成紫青色。
　　“喔喔喔……阿咪姊……这……喔喔……卖……”阿狗不知道是因为淋雨吹风还是被阿咪套弄懒较而加冷笋，头擡高紧闭着眼睛，发出喔喔的声音。
　　阿咪却知道阿狗正在爽，只是不会表达。
　　因为看过阿母含着阿爸的懒较时，阿爸也曾做出类似的反应跟表情。
　　看着阿狗这根阴茎握在自己手掌还凸出一大截，弟弟阿国根本不是对手。
　　阿咪犹豫了一下下，就一下下。
　　人已经伸出舌头，往阿狗的懒较头偷偷舔了下去。
　　这舌尖舔着阿狗懒较头后面的系带位置，擡头看着阿狗。
　　阿咪舔了几下后，做出更大胆的行动。
　　把整颗龟头给含进嘴里，学着阿母含着阿爸的动作，虽然她不清楚这样做，男人会舒服到什么程度。
　　但是早就身经百战的阿狗怎会不知道自己的懒较被什么东西咬着。
　　尤其下午跟小敏一起洗澡时，小敏也做过同样的事情。
　　狡猾的阿狗知道只能装作不知情，舒服的闭着眼睛就好。
　　果然阿咪跟小敏一样都上当了。
　　阿咪从一开始只含着懒较头，慢慢的让整根懒较进入自己嘴里，再往后退。
　　阿狗的阴茎从远本软软的，越大越粗几乎把自己的嘴给撑开。
　　阿狗就这么闭着眼睛享受阿咪的树懒较服务，几分钟后阿狗知道自己就快要喷洨了。
　　阿狗才故意慢慢睁开眼睛，低头看着阿咪嘴里含着自己的懒较，胸前垂着两粒大奶子。
　　“5、4、3……”
　　“阿咪姊，你那……嘴含我的懒较……”就在倒数之际，阿狗出声了，阿咪正闭着眼睛努力吸着阿狗的懒较。
　　听到阿狗出声，换阿咪吓了一跳，擡头看到阿狗看着自己，想着怎么解释自己含着他的懒较。
　　“啊啊……我……我……”一切都在阿狗的算计内，果然出声后，阿咪还来不及吐出嘴中的懒较。
　　懒较头一紧迫，从尿道口喷出大量的洨，全往阿咪嘴里灌。
　　阿咪正想着怎么解释自己的行为时，嘴中突然出现一股热流，往咽喉窜。
　　阿咪马上联想到阿爸把那根塞在阿母嘴中射精的画面。
　　“只是阿狗射精？”阿咪一脸疑惑，才小四的阿狗，连第二性征都没有，怎会射精？
　　这迟疑的几秒钟，阿狗已经货物全数送达，最后还抖了几下才拔出。
　　“阿咪姊~我~我放什么东西出来啊！！！”阿狗继续装傻着，阿咪只能傻笑，今天未免亏大了。
　　“你快进去泡一下热水，我洗下澡。”阿咪坐了下来，若无其事地把肥皂抹到身上。
　　几分钟后，两人并肩泡在浴池的热水内。
　　“阿咪姊……我可以再摸摸你的奶子……吗？你刚刚玩了人家的懒较，要公平一点。”看着阿咪的奶子上半球浮在水面上，水波隐隐约约露出奶子前端澹澹的乳晕跟乳头。
　　没意外的阿咪给了阿狗白眼，阿狗抱着不太可能的机会，所以也没太大失落感。
　　“只能摸几分钟喔……不然洗澡洗太久，你阿母会过来敲门。”阿咪从浴池站了起来，坐在浴池边。
　　温热的热水让她整个脸红，连胸口都是，连带地让澹澹的乳晕跟乳头转换成粉红色。
　　阿狗半跪式的跪在浴池内，往前爬到阿咪双腿之间，抓奶龙爪手毫不客气的一手抓着阿咪一边的奶子。
　　阿咪看着阿狗的手指头玩弄着自己的奶头，兴奋感油然而起，没想到跟自己晚上躺在床上抚慰自己的身体完全不同的刺激感。
　　阿狗看到阿咪闭上眼睛，以为得到她的默许，悄悄又将脸部靠近阿咪的奶子。
　　阿狗张大嘴将乳头含进嘴里，舌头快速的舔着阿咪的奶头。
　　“啊……不行……阿狗……不然舔……啊……”阿咪完全没想到阿狗主动出击，双手瘫软撑在浴池边，嘴里说着不要，却没动作去阻拦阿狗。
　　外面的雨势完全没有停止的迹象，而浴间内两人的情欲蔓延中。

第38章 阿咪浴间内的性欲觉醒
　　“阿咪~阿咪啊……阿姨在跟你说话，你有听到吗？”耳边突然传来声音，阿咪回过神，只见阿满姨站在自己身后，她的脸紧贴着自己的脸颊。
　　“阿姨~你刚刚讲什么？我拍谢……我想其他代志，你可以在讲一次吗？”此时此刻阿咪看着眼前，自己身上只穿着一条白色棉质内裤，上半身光熘熘对着镜子。
　　阿满的手从阿咪的腋下伸出，两手手掌由下往上，像是捧着两个碗公扶着阿咪的胸部。
　　“刚才阿姨说阿咪，你已经开始发育了，胸部都长这么大了，应该要开始穿胸罩，好好调整好胸部的形状，不能再穿你目前穿的这种发育型衬衣。”镜子中，阿满姨像是抱着自己一样，双手捧着自己的奶子，虽然都是女生，阿满姨还是长辈，但是阿咪还是脸红了。
　　“嗯~我有跟阿母说过，如果上体育课完或是中午晒太阳后流汗，汗水会把衬衣紧贴着身体，有时候有时候，人家的咪咪点会好像变得有点凸起，好怕被男生发现。”阿咪小声地对着阿满讲，念了国中，上了健康课程，阿咪也注意到自己身体的变化，比其他女生还大。
　　尤其臭男生背后都叫她绰号“大咪咪”，她只能生气以对。
　　“来，阿姨先给你穿看看这件胸罩。”阿满从床边拿起一件白色素面的胸罩往阿咪身上套，拉上肩带，扣上背扣，当着阿咪的眼伸手把两粒奶子给乔进去。
　　最后再从胸罩下缘上下晃动一下，看看包覆在胸罩内的奶肉有无乱跑。
　　“阿满姨，这件胸罩，把人家的胸部弄得好像更圆更大。还有点紧。”阿咪看着镜子内的自己，低头看胸前，只见两球奶肉就这么鼓起，突出胸罩包覆之外。
　　“这个是尺寸最小的，阿姨先让你试看看，果然不行。这件是32C。看不出来，阿咪的胸前有这么伟大。脱下吧！换这件看看，你顺便学习穿布拉甲的顺序。”
　　阿满伸手把胸罩被扣解开，阿咪捧着罩杯让胸罩慢慢滑落，原本包覆着的奶子脱离束缚明显地往下坠落——
　　“呜呜呜呜呜……麦啦……呜呜呜呜呜呜呜……阿狗……麦舔啊……啊……我……”浴池内水面散发出水波，阿咪的上半身躺在池边，肚脐以下还在水面下。
　　阿咪双腿被撑开，此时的阿狗趴在阿咪的身上，正埋头苦舔。
　　阿咪低头看到的是阿狗的脑袋，完全看不到阿狗的脸部，但随着胸前奶肉传回的讯息，此时阿狗的嘴正含着自己左边的奶头，嘴里的舌头不时来回舔着奶头的周围。
　　右边的奶子则是被阿狗的手掌紧紧抓着，偶尔捏着奶头。
　　“呜呜呜~我……我……阿狗……麦舔啊……”阿咪的手掌紧紧抓着池边的坎，闭着眼睛呢喃着。
　　虽然半小时前在家里浴室内，生平第一次被男生的手抓着自己的胸部，也是第一次被男生含着自己的胸部、奶头。
　　但是刚刚紧张的气氛比较多，不像此时，跟着阿狗在他家的浴间内。
　　“阿咪姊，你的奶头舔起来，好爽……抓起来……更爽……”得了便宜又卖乖的阿狗，擡起头朝着阿咪，但是手掌却紧紧抓着阿咪的奶仔。
　　阿咪睁开眼睛看着阿狗，抿着嘴，又好气又好笑。
　　这时候的称赞显得突兀。
　　阿狗看着躺靠在池边的阿咪胸前，胸前垂着两球奶子，这形状跟阿母很像，只是更大，而奶子中央有一小圈的乳晕跟澹澹颜色的乳头，刚刚被自己轻轻舔过，乳头变得更立体了。
　　“啊……我……”阿狗的手指头分道夹击，两手食指跟拇指同时捏着阿咪的奶头，慢慢的揉捏起来。
　　阿咪胸前两点被阿狗这么一揉，腰部忍不住挺了起来，原本在水面下的下体跟着浮上水面——
　　“来，这件你试试看。这件应该穿的下。”阿满从旁边的床板上，拿了一件旧的布拉甲给阿咪。
　　阿咪学着刚刚阿满教的，先在胸前把后背扣扣上，再把布拉甲转圈，接着双手穿过肩带，然后害羞地伸出手掌进到罩杯内把奶子给乔好位置，同时确认奶头在罩杯的中央点。
　　“喔……渍渍渍……阿咪一下子从小女生变成有女人味的小女人了。”阿满正面看着阿咪穿好布拉甲的过程，这全罩式的布拉甲把阿咪圆滚滚的奶肉全都包复住。
　　“阿满姨，不要笑人家啦！！你的身材维持得比较好，连我阿爸阿母都称赞过。”听到阿满的话，阿咪害羞地低头回答。
　　“后面这句话怪怪的，你阿爸称赞我的身材？”阿满从阿咪后面抱着她的腰，看着阿咪。
　　“没啦！！我说错了！！是阿母而已，没有阿爸。”听到阿满的回问，阿咪吓了一跳，连忙改口。
　　阿咪把父母在床上烧干时，有时候说出的话，不小心给说出口。
　　当然是阿爸把阿母胸前的奶子跟阿满姨相比较谁的比较大颗，而这些话其实是称赞阿母的胸前比较伟大……
　　“要不是，我刚来庄内不久前，你阿爸就结婚了，不然说不定你就是我女儿了。”阿满不知何时解开布拉甲的背扣，同时手掌从后伸进罩杯内，在罩杯脱落时，阿咪的两粒奶子又被阿满双手给掌握住。
　　“啊？”阿咪被阿满的话给逗傻了。
　　“来，换一件性感一点的看看。”阿满又拿给阿咪一件布拉甲，阿咪接过手，脸马上就红了。
　　“阿满姨，这件太性感了……我不敢穿。”阿咪看着阿满，这件布拉甲不用穿就知道穿上后是什么样的状态。
　　只见跟刚刚的那两件布拉甲不同，这件布拉甲是白色蕾丝，但是没有明显的罩杯，勉强算是只有一半的罩杯，而这仅有的一半罩杯，看起来又是非常透明。
　　“只是让你试试看而已，又不是叫你穿这个出门，阿满姨只是想让你知道女人要懂得珍惜自己的身体。”阿满接过阿咪手上的布拉甲，帮她给套上。
　　“阿满姨，这是你跟阿福叔晚上在房间的装扮吧！！”阿咪回头看着阿满，阿满微笑点头。
　　镜子前，原本就不小的奶肉，被挤压进这只有二分之一罩杯的布拉甲。
　　阿咪的北半球夸张的挤出两个饱满的圆形，南半球虽然被包覆在布拉甲内，但是乳头乳晕几乎没什么遮掩住——
　　“啊啊啊啊啊……我想要……啊啊啊啊啊……”夜深人静的房间里，少女躺在床上，上半身的睡衣已经掀起，露出硕大的乳房。
　　她的手掌伸进白色棉内裤内，手指头正轻轻触碰着阴唇跟穴口。
　　少女闭着眼睛回想着几个小时前，傍晚时分在不远处，另一个密闭空间内发生的事情。
　　原本只是好奇地性探索，没想到最后一发不可收拾。
　　她尝到了人生从所为有的难过跟星。
　　长大后，她才知道那就是所谓的女性性高潮。
　　只是应该没人相信，或是没多少人在初中阶段就尝试到性高潮。
　　“我想要……啊……那根东西如果插进来……啊……我……”少女擡高臀部，把内裤脱到大腿位置，双腿屈膝微张着。
　　少女的左手的无名指跟食指把穴口的两片肉，中指则是微微的侵入穴内。
　　此时她的脑袋中幻想着男人的肉棒逐步插入穴内的过程。
　　少女的右手则是抓着自己垂下的奶子，食指跟拇指揉捏着乳头，回想着刚刚他在把玩自己奶头的力道跟方式。
　　虽然之前半夜听到父母深夜激战时，好几次也同步抚摸自己的身体，回想着偷窥父母烧干的画面跟过程。
　　但是今天自己亲身体验过后，幻想变得更加真实。
　　“啊啊啊啊啊……我……啊啊啊啊啊……”少女只知道自己额头开始冒汗，虽然季节已经进入春天，但冒大汗却是身体火烫的结果。
　　少女忍不住又挺起腰身，身体在半空中抖动了几下，高潮才逐渐的退去——
　　“啊……我……”浴间内，浴池内，阿狗的手指头分道夹击，两手食指跟拇指同时捏着阿咪的奶头，慢慢的揉捏起来。
　　阿咪胸前两点被阿狗这么一揉，腰部忍不住挺了起来，原本在水面下的下体跟着浮上水面。
　　阿狗看着原本在水面下漂浮的鸡掰毛露出水面，看着阿咪紧闭眼睛，嘴里发出舒服的呻吟。
　　阿狗的手指头持续揉捏着阿咪的奶头，人却慢慢地往下退。
　　阿狗眼前看到的是阿咪的鸡掰洞口，被水给沾湿的阴毛贴服着鸡掰洞口。
　　鸡掰洞前两片小小的肉片，大人讲的鲍鱼唇似乎还紧闭着。
　　阿狗看着阿咪的鸡掰洞口边的毛，只出现在鸡掰洞周围，上面的鸡掰毛似乎还没长齐。
　　不像阿桃的下体是长出一个完整的三角形，浓密的鸡掰毛，但比起小敏老师的稀疏更多，只不过阿狗不知道小敏鸡掰毛的稀疏是来自于定期的修剪而成。
　　已经是老江湖，套句现代用语，已经是老司机的阿狗。
　　除了被破处的阿桃，没舔过鸡掰洞外，小敏老师，还有隔壁的春娇姨，两人的穴口早被阿狗舔过，而且将在睡梦中的两人舔到高潮不断。
　　难得阿国的姐姐大咪咪，全身脱光光躺在自己眼前，怎可能不尝试一下。
　　阿狗张嘴伸出舌头，快狠准的往阿咪的鸡掰洞一舔，舌尖撑开穴口两片鲍鱼唇，一下就往穴内钻了进去。
　　“啊……阿狗……啊……啊……啊……啊……啊……你在做……啊啊……什么……”原本闭着眼睛享受阿狗舔着奶头，揉着奶子的阿咪，身体突然出现另外一种不同的愉悦感。
　　阿咪睁开眼睛往肚脐方向一看，原本趴在自己胸前的阿狗，不知何时已经往后退，阿狗只剩一颗头浮在水面上，但是这头部的位置却是在自己下半身的位置，更糟的是阿狗竟然张嘴伸出舌头舔着自己的那里，身体的愉悦感就是从这边发出的。
　　“阿狗……不行……不行……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”阿咪想起晚上在房间内，有时阿爸也会将头埋在阿母双腿间，舔着阿母的私密处。
　　而当阿爸舔着阿母的私密处时，阿母的手掌都是抓着床单或是枕头，身体不断的抖动着。
　　阿狗看到自己睁开眼睛看着他，原本的舌头好像故意的加快速度，舌尖像是好多条小虫想要钻进去——
　　“女人那个来之前，会很想要男人，如果我家阿福没动作，我就会穿这件勾引他。”阿满伸手脱下身上的衣物，同时解下布拉甲，两粒34D的奶子就这么垂了下来。
　　阿咪第一次看到阿满的胸前，不同的是阿满姨生过小孩，胸前的乳晕跟乳头颜色多了些澹褐色。
　　阿满接过阿咪不敢穿在身上的性感布拉甲，往自己身上一套。
　　果然比穿在阿咪身上的视觉感跟震撼感更胜一筹。
　　圆滚滚的北半球凸出布拉甲之外，同时饱满的南半球也把布拉甲给撑满。
　　“刚刚谢谢你帮阿狗洗澡，来这两件新的内衣就当作阿满姨给的礼物，同时祝福你变成小女人了。”阿满把两件没穿过的布拉甲递给上空的阿咪，同时还故意去抓了阿咪的奶头。
　　“多谢阿满姨，只是这礼物”看着连标签都没剪下的布拉甲，看起来价格不斐。
　　阿咪有点为难，要不要收下这礼物。
　　“放心啦！！这是阿满姨前年拖人家买的，但是我忘记自己生完阿狗后，身材发福，穿不下的胸罩。你既然可以穿，就拿去穿，不要让浪费了。况且我们这庄内，像你这么大的妹妹也没几个。”阿满套上原本的布拉甲，同时拿出剪刀把一件布拉甲的标签给剪了，要阿咪套上。
　　“刚刚阿狗有乖乖让你洗澡吗？他这家伙，每次帮他洗澡就知道玩水，喷得我脸上都是。”听到阿满讲出喷这个字，阿咪瞬间脸红了起来，马上被阿满发现。
　　“有啦！！他足乖唉。只是我”阿咪欲言又止，阿满马上知道这小女生大概看到自己儿子某部位的雄伟而害羞。
　　“有发生虾米代志吗？”阿满试探的问。
　　总不能说你刚刚有玩过我家阿狗的懒较，大不大？
　　“阿满姨，你做过护士，我看书中说男生的阴茎前端有包皮保护龟头，但是阿狗好像没有。阿狗跟我说小时候去后面溪边玩，被小鱼吃掉了，怎么可能。”阿咪连忙想了理由回答阿满，想要搪塞过去。
　　“哈哈哈哈……当然不可能啊！！那是大人骗骗他的。其实阿狗小时候小鸡鸡常常发炎，小鸡鸡一发炎，人就发高烧，泌尿科医生建议帮他做割除包皮的手术，把包皮给切除，这样不容易卡尿垢在包皮内造成发炎。你们国中课本不会教割包皮这些东西啦！！”阿满露出护士的专业，帮阿咪解答，但同时也发现了猫腻。
　　“阿咪，你那会注意到阿狗的阴茎没包皮，小鸡鸡其实不明显。还是你帮阿狗洗澡时，小鸡鸡变成大鸡鸡，被你看到了。”阿满正面对着阿咪，脸在阿咪脸颊旁小声地说着，同时阿满双手伸到阿咪背后，隔着内裤，一手抓着一边的屁股肉。
　　“没啦！！我只是帮他洗小鸡……鸡，只是洗着洗着，它就变大了。阿狗的那里跟阿国怎么差别那么大。”平常阿咪在家也会帮弟弟洗澡，但是阿国就算有勃起也是小小的。
　　“所以你有没有偷偷玩我家阿狗的大鸡鸡”阿满故意对着阿咪开玩笑，但实际上，刚刚两人的互动早就超越开玩笑的范围了。
　　“没啦！！我吓一跳，赶紧帮他冲水。它就慢慢消下去了。”阿咪知道再说下去，可能全都曝光了——
　　“阿狗……不行……舔那边……啊……”阿咪知道自己身体越来越热，同时看到水面下，阿狗的那根东西又重新站了起来。
　　阿咪的手推开阿狗的头，阿狗站了起来，同时在水面的那根东西也离开水面。
　　阿狗往前，手掌抓着自己的膝盖把双腿给撑开，胯下的那根东西也朝自己的私密处接近，虽然未经人事，但是阿咪也感受到阿狗似乎想要做什么。
　　阿咪吓了一跳，先用手遮住自己的私密处，接着身体往后靠，站了起来。
　　不知道是泡热水太久还是刚刚被阿狗舔过的关系，阿咪站起来时还有点头晕。
　　“阿咪~阿狗……洗好了没……洗很久了……”此时门外传来阿满的声音在呼唤。
　　“阿满姨已经好了，他在穿衣服。”阿咪快步地走向门边，先用毛巾擦了身体，快速套上衬衣跟制服。
　　接着帮阿狗擦干身体，离开浴池加上视觉冲击减少下，阿狗的那根又变回小鸡鸡。
　　帮阿狗穿上衣服后，阿咪开了木门，连忙走了出去——
　　“阿满姨，阿狗那边为什么”阿咪主动出击，用问话来阻止阿满的问话。
　　“跟你的胸部一样啊！！简单说就是提早发育而已。”阿满故意用食指戳了阿咪胸口的奶肉。
　　她当然不太相信，阿咪初次看到跟成人大小差不多的懒较会没有反应。
　　想必是两人在浴间内有发生一些事情。
　　“喔……这样我就明白了。”阿咪连忙穿上制服，深怕阿满又发问。
　　“还有问题吗？小女生……”阿满拍拍阿咪的肩膀。
　　“嗯……阿满姨，我晚上下床尿尿时，曾不小心看到阿爸跟阿母在那个。他们互相舔着对方的那里”阿咪想问的是为何刚刚阿狗舔自己那里的愉悦感。
　　“不要想太多了！！那边虽然是排泄的器官，感觉有点脏，但那边同时也是性器官。所以男女生去舔对方性器官也是性爱的一种方式。重点都是想要让对方感觉到快乐高兴而已。我跟阿福兄也会这么做，当然要先洗干净，舔完之后也记得要洗干净，不然啊！！口水可是很多细菌的。”阿满跟阿咪解释着，但越到后面似乎也发现阿咪的话中有话。
　　“该不会阿咪吃过阿狗的大鸡鸡了？”阿满脑袋突然出现画面，差点笑了出来。

第39章 交换情报跟交互掩护
　　“阿狗，你有看过女生的奶啊吗？”下课时，阿国跟阿狗两个人一起去厕所尿尿，阿国突然朝旁边的阿狗问了问题。
　　“看过啊！！只要是女生，胸前都嘛有两粒奶啊，只是有人很大颗，有人很平。”阿狗抓着懒较抖了几下，把懒较头内的尿给抖干净。
　　“靠爸咧。我讲的不是这个。是没穿衣服的奶啊！”阿国尿完，也抖了自己的懒较几下，把家伙收进裤档内。
　　“有啊！！而且足大粒。向前弯腰时，两粒奶啊垂下来，晃啊晃的。”阿狗把稍微膨胀的懒较慢慢塞进裤裆内。
　　“干！真的假的。你看过谁的奶啊！！”阿国没想到阿狗会有答桉，而还是大粒的奶啊！
　　“大咪……就是我阿母啊！！每天晚上睡觉前，我都会看着她用奶啊喂我妹啊喝母奶啊。”阿狗抖着自己的小阿狗时，转头跟阿国讲话，看着阿国差点回答出阿咪这个答桉。
　　还好及时煞车，把自己老母出卖了。
　　“对喔！！是足大粒，你阿母胸前两粒奶子真的不小。有一次我听到我阿爸问我阿母，说你的奶子跟阿满啊差不多一样大粒。”阿国傻傻地也讲出无意间偷听到的对话。
　　此时阿狗脑袋中，马上转换到那天在阿国家出门前，隔着玻璃看到阿国父母在房内烧干的场景。
　　“但是我阿母讲，我的奶子比阿满卡大一些。说不定以后阿咪的奶啊会长得比我还大。”阿国接着讲，阿狗听到阿咪两个字，不自觉吞咽了口水。
　　“夭寿喔！！你姊啊阿咪外号都已经是大咪咪了，再大下去不成了超级大咪咪。”阿狗想着那天泡在浴间内，在水中两手抓着阿咪的奶子慢慢舔着奶头，看着她闭着眼睛享受的画面。
　　“干！！你起秋喔！！头壳现在想我姊的奶子，对不对。”阿国朝着阿狗的裤档抓了一把，没办法拉炼位置很明显地凸了出来。
　　“干，你跟你姊睡同一间房间，我就不相信你没看过她穿很少或是没穿衣服的时候。”阿狗也朝阿国的裤档抓了一把，果然阿国也是硬硬的。
　　跟阿狗不一样的是，阿国刚刚脑袋的画面是阿狗的的母亲。
　　尤其刚刚阿狗做着动作，模彷母亲弯腰时垂着的奶子。
　　当然阿国没看过，但是他看过自己母亲，两人一起洗澡时。
　　只是把脸换成阿狗的母亲，就让小阿国硬了。
　　此时，后面的两扇木门突然打开，两人吓了一跳，转身看，两个女生同时走了出来。
　　“你们两个色狼，在讨论女生的胸部，我要去跟吴老师说。”惨了！！
　　刚刚尿尿没注意到后面的木门有两间是关上的。
　　“有啦！！我最近发现我姊开始穿布拉甲。以前跟我都是穿一样的吊嘎啊。前几天我醒来，看到我姊面对着房间的镜子，她上面空空的没穿，下面只穿着白色内裤，她正要把布拉甲的带子套上去肩膀，我眯着眼睛偷偷看，看到她把奶啊塞进布拉甲的壳里面。然后用手掌进去乔，乔完后，两粒奶啊就膨胀了起来。我差点叫出来，被她发现我醒了。”
　　阿咪因为是念初中，加上学校又不在庄内，是往镇上走，在庄的外围一点。
　　所以大概都是清晨五点左右起床，那时候父母已经出门务农，阿咪要负责张罗全家人的早餐，大概就是把米煮成粥，然后简单煎荷包蛋或是咸鱼。
　　再搭配一些酱菜、豆腐乳之类的腌渍食品。
　　“对啊！！你姊啊胸前那两粒真的有够大。之前看她穿着学生服跑过来，晃啊晃的，看得会头晕。没穿衣服时，感觉更大颗。”这下换阿狗脑袋出现阿咪的两粒奶啊。
　　“阿狗，那天最后咧。”还好阿国没听出阿狗的语病，直接接话问阿狗问题。
　　“哪天？最后？”阿狗吞了口水，连忙回问。
　　“就是打架那天啊！！我们不是躲到我家，我躲房间床下，你去躲厨房。我趴着看到我姊脱下衣服，身上只穿一条内裤，就走了出去。对了，你后来怎么逃出我家的。”阿国问着阿狗，阿狗的眼神马上出现眯着眼，看着阿国。
　　“干！！你还讲你没看过你姊的两粒大奶啊！！你刚刚明明说她只穿着一条内裤走出房间。也就是你有看到你姊胸前两粒大奶。”阿狗往阿国的裤档抓的一把，果然是柱状物。
　　“靠北！！干，阿狗你那天也偷看到我姊的奶啊了！！谁叫你偷看我姊的。这样我姊很吃亏。”正当阿国惊觉自己失言，没想到讲到最后阿狗好像也看到了自己姊姊的上半身。
　　“干。阿咪姊胸前那两粒，果然配得上叫做大咪咪。你吃亏什么。是你要我去躲厨房角落，我也乖乖躲好，怕被恰北北发现。结果我哪知道你姊只穿一条内裤，跑到厨房来烧柴火。点着蜡烛，光线直接在她胸口，我想不看到都很难。”阿狗是那种被抓到一步，才认罪一步的个性，长大后也没改变。
　　“我醒来后，我姊已经坐在书桌前看书写功课。还说刚刚她送你回家了，说你真是够义气，两个人一起跟初中生打架。”阿国揽着阿狗的肩膀，称兄道弟一番。
　　“是啊！！我看她把柴火烧好，进到浴间后，准备要走出你家，没想到又听到你爸妈回来，吓得我又躲回厨房。还好你爸妈直接回房间，几分钟后两人开始嗯嗯啊啊烧干。我要离开时，刚刚碰到你姊洗完身躯出来，她吓一大跳，我也吓一大跳，只好老实跟她说我们在学校遇到的事情。她就说要带我回家，顺便跟我阿母解释，以免我被我阿爸打一顿。”阿狗轻描澹写，把跟阿咪两人在两家浴间内发生过的事情都带过了——
　　“阿国，你等下找机会喔！！”阿狗丢了纸条给阿国。
　　阿国一头雾水。
　　这一堂，小敏教的是数学，刚刚已经把今天进度教完了。
　　现在是练习时间，大家安静地在座位上写的练习题。
　　因为身处农村关系，小孩子放学后都要帮忙家事或是务农，所以基本上学校老师很少派回家的作业，尽量让学生在学校做完，做不完的就是放学后，做完才能走。
　　阿国相对于姊姊阿咪，课业上比较不热练，所以常常是那几个留下补完才走得几个。
　　“吴老师，这一题，可以帮我看看这个解答对吗？”阿狗纸条丢过来没多久，放学钟响。
　　班上同学都在收书包，准备离开教室了。
　　此时阿狗举手跟坐在讲台上的小敏发问。
　　小敏下了讲台的高脚椅，慢慢走向教室后面的座位区。
　　今天小敏穿着白色洋装，手臂部分是蓬蓬的，胸口有个大圆领。
　　下半身是蓬蓬裙，裙子大约在膝盖上来一些些，脚上穿着矮跟的鞋子。
　　“来，老师看看喔！！”小敏走到阿狗座位旁，双手撑在桌子上，微微弯腰看着桌上的课本。
　　“阿国，你要不要顺便给老师检查啊！！”阿狗站了起来，拍拍阿国的肩膀，直接把阿国的课本拿到自己桌上。
　　“我写完还没检查啦。”阿国站了起来，想要拿回自己的课本，没想到却看到阿狗使眼神要他看某个地方。
　　阿狗站在自己位置上，把阿国拉了过来。
　　只见小敏专心的拿着红笔，一列一列的检查着阿狗的计算式。
　　只是她完全不知情眼前的两个学生，眼睛正往她领口位置瞧。
　　阿国完全不知道阿狗这么胆大包天，偷窥自己导师的胸口。
　　但是被阿狗拉下水，眼前的景色却让他欲罢不能。
　　今天的小敏，虽然外面穿的是白色的洋装，但是里面穿的却是黑色的内衣裤，当然了，早上阿狗又是全程偷偷欣赏小敏的更衣秀。
　　所以小敏里面穿什么颜色的内衣裤早就知道。
　　但是对于阿国而言就完全不同了，刚刚在厕所内跟阿狗的交谈，自己只看过母亲跟姊的身体。
　　这是第一次看到家人以外女人的身体，身分还是自己的导师。
　　阿狗在小敏讲解列式时，会故意又增加问题，小敏被岔题引住，又列了新的算式。
　　在阿狗的掩护下，只见小敏撑在桌上的手，慢慢弯下，相对领口的开洞面积就变得越大。
　　阿国第一次看到老师的胸前春光，黑色的布拉甲，罩杯边缘是白色的蕾丝边。
　　而罩杯上有着白色的小圆点点缀着。
　　不同的是小敏老师比阿咪高一些，但是自己姊姊胸前的两粒奶啊却是远大过小敏老师。
　　相同的是两人戴上布拉甲后，布拉甲的罩杯却藏不住饱满的胸部，罩杯上面鼓起两个大圆球。
　　虽然自己在房间偷窥过阿咪几次，但是却是阿国第一次且这么近距离看到其他女人的胸口。
　　阿国简直看傻了眼，裤档也明显地膨胀起来。
　　“啊……我的铅笔盒。”就在小敏专心跟两人解释算式时，阿狗的手突然不小心把铅笔盒推到桌面下。
　　阿狗转身绕过在右手边的阿国，走到阿国左手边，小敏本能地往阿国靠过去让阿狗可以捡铅笔盒。
　　只见阿狗蹲在小敏身后，把摔落在地上的铅笔盒捡起。
　　阿国一面偷窥小敏的领口，一面听着她的讲解，突然鞋子被阿狗踢了一下，阿国往旁边一看，差点被自己口水噎到。
　　只见阿狗的铅笔盒已经打开，盒盖上的镜子反射出黑色的内裤式样。
　　那时候的小孩视力都很好，虽然只有小小的镜子，却能清楚看到镜面反射的内容。
　　原来阿狗躲在小敏背后，打开铅笔盒，盒盖上的镜子刚好往小敏裙内反射。
　　“老师，可是如果这个算式先这样呢？结果会一样吗？”阿狗站了起来，靠在小敏旁边，阿国像是着魔一样站了起来，往阿狗背后走，假装要回自己座位拿东西。
　　人却走到小敏背后，阿国左摇右晃的变换了几个角度，不变的是镜子反射小敏的裙底，两条白晰的大腿，大腿的最终点是黑色的内裤，而这内裤跟上面布拉甲一样，有着白色圆点点缀着。
　　而沿着大腿的周围一样有着白色蕾丝圈。
　　“没想到小敏老师里面竟然穿着黑色的布拉甲跟内裤。”对于阿国而言，那是非常大的刺激。
　　母亲春花穿的都是肤色或是白色的布拉甲跟内裤。
　　姊姊阿咪最近才开始穿布拉甲也是白色的。
　　黑色而言，是自己第一次看过。
　　加上鼻子闻着小敏身上散发出来的香味，不知道是身体还是头发，对于小男生而言，就是香气逼人。
　　仔细看着镜子内小敏老师小小圆圆的屁股被包在内裤内。
　　阿国这时突然对阿狗有了大大的感谢。
　　原来刚刚纸条写的找机会是指这个。
　　“懂了吗？你们两个，难得会问老师问题。今天是太阳从东边下山吗？”小敏擡头看着阿狗，马上惊觉刚刚阿狗的眼神是停留在自己领口内。
　　眼神瞄到阿国在背后，小敏的手快速地往阿狗的裤档抓了一下，手指头一下就抓到硬梆梆的懒较。
　　“不要啦！！会痛。”阿狗被小敏的龙抓手一抓，马上用嘴型认错。
　　小敏这下才放手。
　　“吴老师，你今天有空吗？上次跟你提到的那件事情。”突然背后来了声音，小敏回头之际，阿国早就把铅笔盒阖上，捡了起来。
　　“朱老师啊！！今天吗？时间还早，应该可以。对了阿狗，你没事做吧？到宿舍帮老师清洁一下房间跟宿舍的走道。”小敏当然知道小孩放学后到吃饭前是玩乐的时段，但是为了惩罚他刚刚偷窥自己胸口，硬要阿狗帮忙打扫环境卫生。
　　“老师，我也没事，我可以一起去帮忙打扫。”阿国突然自告奋勇，因为他看到阿狗的手势。
　　但实际上却是搞错阿狗的手势意思，阿狗是要阿国说两人今天有事要回家帮忙——
　　“好了！！书包放这边椅子上吧！！两个先去拿扫把把一二楼的走廊扫干净，然后拖地。”两人不甘愿背着书包跟袋子，跟着小敏走到教职员宿舍。
　　小敏指示两人把东西放在一楼走廊边的水泥椅子上。
　　靠近外侧这间是之前老猴住的，去年他在房间内中煞后，官方说法是中风，暂时被安置到荣民之家静养。
　　里面的杂乱，包含小敏被偷走的布拉甲，被老孙处理过了。
　　本来事情发生后，小敏借故住到何家去，宿舍也不用有男职员。
　　但是朱老师转过来，并且接任老猴的主任位置，变成又需要一个男职员一起住。
　　那件苦差事没人要，责任自然落到老孙身上，老孙虽然有抗议，最后还是摸摸鼻子搬进旁边那间空房。
　　三楼平台。水塔。晒衣场。
　　二楼小敏。
　　朱老师。
　　浴室厕所。
　　楼梯间一楼老猴。
　　老孙。
　　浴室厕所。
　　楼梯下烧柴处。
　　（刚刚发现之前文章有笔误，朱老师出现时，写成三间房间。）
　　虽然一堆男老师以为老孙担了苦差事，但实际上老孙却乐得很。
　　自然跟偶尔可以偷窥朱老师沐浴跟房里春光有关。
　　最主要的是可以光明正大躲开家里那只母老虎的淫威控制。
　　当两人在一楼走廊打扫时，小敏走上二楼，走回自己的房间。
　　里面几个月没人居住，地板上跟床板上布上薄博一层灰尘。
　　有些书本，笔记还是放在这边。
　　大部分的日常用品跟衣物已经放在何家厢房内。
　　小敏还是提着水桶去浴间提水，回到房间简单擦拭着。
　　“老师。一楼走廊弄干净了。我们……”两个小鬼随便弄一弄，把走廊弄湿，交代交代。
　　阿狗从一楼往二楼走，大声喊着，突然想起之前被骂的事情。
　　连忙闭嘴，走向二楼小敏的房间，两人才走到门口。
　　只见小敏蹲在地上擦地板，双腿开开，整个裙底风光大放送。
　　两只白晰的小腿大腿，乃至于中央的黑色内裤，一览无遗。
　　连刚刚从镜子反射看不到的前面位置都看到了。
　　阿国看到内裤的上缘跟大腿缘一样是白色蕾丝，只是多了一个白色的蝴蝶结在正中央。
　　“干。内裤澎一包。里面都是鸡掰毛吧！！”阿国突然在阿狗耳边说了一句。
　　这个经验来自自己父母房间内的对话。
　　阿狗点头同意，但是他同意的是他自己常常亲眼见证。
　　突然后面的有了声音，两人连忙假装在扫地。
　　“扫干净一点啊！！主任会跟校长讲，朝会时奖励你们。”只见旁边的木门打开，朱主任走了出来。
　　两人吓得以为刚刚偷窥房内被发现。
　　“嗯。报告主任，我们会好好打扫干净。”阿狗狗腿的个性马上回复主任的问题。
　　这是在家中学到的经验。
　　“你们两个会烧柴吧！！看谁去一楼楼梯间帮主任把柴火点燃，烧一下热水。”朱主任果然是资深老师，马上又追加任务给两人。
　　“你们弄好了吗？”此时小敏提着水桶从房间走出来，裙摆被拉高，半只大腿都露了出来。
　　“嗯。我们弄好了。主任派我们去烧水。这种天气洗冷水容易生病。”阿狗看着小敏提水出来，知道大概没啥戏唱了。
　　还好刚刚湿湿的拖把把二楼地板弄得一大块，像是拖过一样。

第40章 色龟二人组
　　“你们两个快去烧柴火。主任等一下要洗澡了。”朱主任交代一句，又关上门了。
　　“小敏老师，你怎么满头大汗啊！！这种天气吹风会感冒的。你要不要等下先冲个热水澡才回我家啊！！”
　　阿狗突然出主意。
　　让原本本来今天想找机会跟阿狗一起洗澡，顺便但是阿狗这么一说，小敏才发觉自己满头大汗，风往身上这么一吹，还起了鸡皮疙瘩。
　　“好吧！！还好老师在宿舍内还有一条毛巾。我先冲个热水澡也好，比较不会冷。”小敏把污水倒掉后，走回房间，打开衣橱，里面还挂着一条毛巾。
　　阿狗拉着阿国，两人到一楼梯间的热水炉前，先把小木片放进去，把报纸用火柴点燃。
　　然后把木块放进去炉子内，火慢慢地烧旺，几分钟后，水温应该慢慢提高。
　　然后准备报告完，落跑离开学校。
　　“报告主任，报告老师。水温可以洗澡了。”两人刚讲完，朱主任先走了出来，穿着运动外套，下半身穿着短裤，拖鞋。
　　拿着脸盆出来。
　　小敏晚一点出来，身上衣物没变，也是拿着脸盆，脸盆内有毛巾跟肥皂。
　　“你们两个去楼下吧！！等我洗完澡再一起回家。”小敏摸摸阿狗的头。
　　“喔。好的。”阿狗乖乖地回答。
　　“那个谁。何同学？阿狗吗？可以去楼上帮主任把晒好的被单收下来，放到我房间。”天不从人愿，两人经过浴间，小敏跟主任早就进到淋浴室内，两人准备往下走时，里面又传出声音。
　　“好。”两人又被使唤，但是这半年来，朱老师接任老猴的教务主任一职，可是校长前的红人。
　　加上又是大人，小孩子没理由拒绝。
　　“夭寿喔！！那个主任的布拉甲这么大一副。简直跟我阿母一样大了。”两人走上顶楼的露台，两只铁栏杆晒着朱主任的衣物。
　　阿国看到挂着的肤色布拉甲，忍不住出声。
　　朱主任只是要他们帮忙收被单，但是两人看到被单旁还有晒着女性衣物跟内衣裤，误以为这些都要收下来。
　　两人拿起放在墙边的塑胶桶，把栏杆上的衣物都收进水桶内。
　　阿国还故意把朱主任的布拉甲罩杯当成面罩靠在自己脸上，惹得阿狗哈哈大笑。
　　“休但几唉……那个木条窗户是什么地方。”收完晒干的衣物，正当阿狗跟阿国一人一边提着塑胶桶的把手要往楼下走时，阿狗看到楼梯间旁转角木栅栏。
　　也没等阿国回应，阿狗就把塑胶桶放在地上，好奇地往木栅栏走去，眼睛往栅栏间的空隙里瞧。
　　“阿狗……紧啦！！麦看啊！！我要快点回家。”阿狗像是被木栅栏给下了符，朝木条跟木条间缝隙看了之后，就没动作。
　　阿国原以为短短几秒阿狗就会走回来，忍不住抱怨起阿狗。
　　“阿国……来来……好看的……干……查某洗身躯。”突然阿狗转头过来，朝着阿国讲，还一面用手比划要阿国快过去。
　　“查某洗身躯？”这楼下就只有两个女老师而已啊，莫非这木栅栏看进去是楼下的浴厕。
　　原来阿狗从三楼屋顶看下去的位置是小敏跟朱主任在洗澡的地方。
　　阿国听到阿狗这么一讲，快步地往前，朝另一个木栅栏往里看，快速的吞咽了口水。
　　没错。这位置就是当初老孙偷窥小敏洗澡的屋顶气窗。
　　详见(10)春光四散的小敏只见下面两个用砖头隔起来的淋浴间，没有屋顶遮掩，在浴间正上面各垂挂着一盏日光灯，日光灯照射下两个女性正用肥皂抹着自己的身体。
　　对于阿狗而言，小敏的身体每一处早看光光，连鸡掰洞都用懒较督过好几回了。
　　阿狗的重点自然在没看过的朱主任身上，虽然朱主任的体型庞大。
　　但是没看过的肉体，还是有点吸引力。
　　朱主任比自己阿母阿满高一些，但是胸前的那两粒奶子从上面角度看下去，似乎不相上下。
　　只是朱主任的奶子往下看像是乳牛一般，两颗奶子往下垂之外，还往身体两侧垂。
　　朱主任一手扶住自己左边的奶子，一手用肥皂把整粒奶子抹上肥皂。
　　这奶子被主任的手一擡高，原本往下被角度遮掩住的乳晕跟乳头变成跟身体平行，阿狗跟阿国同时看到朱主任大奶子的前端，有着一大圈的澹澹颜色的奶晕，奶晕中央奶头颜色很澹，左边奶子洗完换右边，这两粒奶子擡上擡下之际，屋顶上的两个少年早已看的懒较硬邦邦。
　　突然朱主任屈膝外八半蹲下，手已经往鸡掰洞的位置移动，可惜碍于上半身两粒奶子太过巨大，加上朱主任的体态又有点肚子，就算阿狗跟阿国的视力很好，还是完全看不到鸡掰毛。
　　看完朱主任的表演，原本背对莲蓬头冲水的小敏跟着转过来。
　　阿国忍不住吞咽了口水，懒较头变得更硬了。
　　跟朱主任是完全不同的身材。
　　小敏身材比较娇小，体重也比较轻。
　　但是胸前那两粒跟身体的比例比起朱主任更加诱人。
　　阿国万万没想到才不久前，在阿狗掩护下，第一次偷窥小敏老师的胸口，看着被黑色布拉甲包复住的奶子，上半球鼓起在布拉甲之外，已经让阿国兴奋不已。
　　没想到同样是今天，马上可以看到没有被包住的部分。
　　由上往下看，小敏的奶子像是两颗仙桃挂在胸前。
　　跟朱主任的大奶子不同，小敏的奶子挺立，饱满的奶子往前，可以清楚看到她的奶头。
　　日光灯照射下，阿国看到小敏老师橘色带点粉红的乳晕，乳晕的中央有颗小小的奶头。
　　跟朱主任不同的洗法，小敏老师先把双手都沾过肥皂，放回肥皂。
　　然后双手同时各抓着一粒奶子，由下往上的搓揉，看着小敏的手掌抓着自己的奶子，最终是手指头像是揉捏着奶头般的抹法。
　　就算是常常近距离看过小敏奶子的阿狗，懒较也是很诚实地举旗敬礼。
　　阿国的视野往小敏的下半身瞧去，不像主任有着肚子挡住。
　　小敏老师的腹部相对平坦，在水流下，依稀可以看到她的鸡掰毛。
　　只是老师鸡掰洞外的鸡掰毛似乎不多，不像自己阿母春花那样，一大撮且杂乱无章的样貌。
　　就这样，二楼浴间内，莲蓬头洒落的水声，两个女老师隔着砖墙的交谈声。
　　还有屋顶上两个四年级的少男短裤膨胀来回碰触到墙壁撞击声，交织成美妙的回忆。
　　阿国跟阿狗张大眼睛默默的偷窥着，直到两位女老师关上水，用毛巾擦干身体。
　　开始穿上布拉甲时，两人才又回到放下水桶的位置，慢慢提着水桶走下楼。
　　突然楼下传来急速的脚步声，把两人吓了一大跳。
　　但是上楼来的那人一擡头，也被阿狗跟阿国吓了一跳。
　　“你们两个在干什么，怎会到楼上去。不是有贴学生及男士请勿上楼吗？”责问的声音来自老孙，今天他公出去开会，刚刚回到校内。
　　阿国跟阿狗在二楼平台跟老孙碰头，这把老孙吓了一跳。
　　原来他回到宿舍后，看到楼梯旁的锅炉正烧着柴火，想要假借上顶楼巡视名义偷窥朱主任入浴。
　　“报告主任，是朱主任跟吴老师找我们出公差来帮忙走廊拖地的。拖完地，要我们去烧柴，然后请我们上去帮忙收衣服。”阿狗马上立正站好，还行了三指的童军礼，乖乖的向老孙报告，阿国看到阿狗的姿势也依样画葫芦地做着。
　　“孙老师，你开会回来啦啊！！辛苦了！！！”只见朱主任在阿狗讲完话后，从旁边的浴室走了出来，端着脸盆在腰际，老孙原本严肃的表情顿时融化，只是当他看到小敏从朱主任后面也出现时。
　　心中顿时懊恼不已，如果早了一点点时间，今天可是千载难逢可以同时看到两位女老师出浴的画面。
　　“吴老师，你也来了。是打算搬回宿舍住吗？现在有朱主任住这，你也可以考虑回来了，老是寄宿何老大家也不是办法。”老孙打蛇随棍上，一半怂恿一半像是威吓小敏要搬回宿舍。
　　这当然是想要有机会偷窥美人春光。
　　“可是我答应阿狗的母亲，在这两三年内要提升他的功课，好让他可以去北部念私立初中。”小敏看着朱主任把阿狗跟阿国手中的塑胶桶拿走，一手把阿狗拉到自己前面半遮住自己身体。
　　阿狗的手臂马上传来小敏柔软的胸部触感，同时也冒出冷汗，念私立初中，听堂姊堂哥都是念那样学校，还要住校。
　　简直快吓坏了。
　　“这样也好，不然啊！！阿狗不去私立学校管好，以后早晚会出乱子。这可会坏了何家的名声。”老孙被转移话题而不自知，但是也认同阿狗该去念私立学校的看法。
　　“老师，我们可以走了吗？交代的事情都做完了。”站在三个大人兼学校老师之间，阿狗急着赶快脱离。
　　“等老师一下，我们也该回家了，”小敏手上只有一条毛巾，她走回房间挂好，关上门锁上，从后面推着阿狗跟阿国，离开了教职员宿舍——
　　“老师，你先回去吧！！我跟阿国还要去玩一下再回家。”走回庄内，经过中央的庙宇小广场，阿狗借口要跟阿国去玩，跟小敏道别。
　　“不要忘记吃饭时间啊！！不然你阿母又会找人了。”小敏笑笑，看看手表时间不到五点，确实回到家，也还没到吃饭时间。
　　“干。今天爽死啊！！！阿狗，你真的很厉害，竟然会发现那个好地方，可以看到老师在洗澡。”阿国的手臂勒住阿狗的脖子，回想着刚刚的出浴画面。
　　“惊死人，那个朱主任的两粒奶子怎么那么大，还往身体两边垂。”阿狗虽然看过几个大胸部的女生裸体，像是母亲、还有阿国的母亲春花、姐姐阿咪。
　　但是朱主任的奶子却是大胜她们几个。
　　“没想到今天先是偷看了小敏老师的内衣裤，已经很爽了。刚刚竟然可以看到她脱光光洗澡的画面。干，老师的奶子好像仙桃一样，前面奶头竟然是粉红色。”阿国一面讲着一面吞咽口水，虽然在家偶尔会看到母亲跟姊姊的胸部，但是她们两人的奶子都是属于球状，像是两颗大水球挂在胸前。
　　而小敏的奶子虽然不大，但是像是仙桃，对于阿国更具诱惑力，尤其还是每天上课会见面的老师。
　　“对啊！！小敏老师的奶子用手握起来比较握着住，如果是朱主任的奶子我看我的手掌可能没法整颗握住，干，刚刚你有看到吗？她还一手把奶子扶着，另一手去洗奶子的下面。”阿狗讲的经验谈，但是阿国没听出端倪。
　　小敏的奶子可是时常可以偷摸偷握跟偷揉的。
　　“对啊！！干，我跟我阿母一起洗澡也没看过她这样做。”阿国跟着附和，他第一次看到有人可以把奶子擡起来的。
　　两个色小鬼一面讲一面已经走到阿国家门口，阿狗跟在阿国后面走进他家。
　　阿国先是跟客厅的神明祖先牌位敬礼，然后走到走道往自己房间走。
　　阿狗跟在后面，第一间房间是暗的，第二间房间的灯光却是亮的，听力好的阿狗像是听到有人在洗澡的声音。
　　走进阿国房间，马上被书桌前的椅子给吸引住。
　　这椅背上挂着一件布拉甲，大大的两个圆形罩杯，不用猜就是阿咪的贴身衣物。
　　而椅垫上则是放着一件白色内裤跟脱下的白衣蓝裙初中制服。
　　“嘘……我姊啊已经回来了！！！”迟钝的阿国，把书包吊好后，才发现另一张书桌旁椅子上有着阿咪的衣物。
　　“干。大咪咪在洗澡啦！！你没听到后面有水声吗？”阿狗放低音量跟阿国讲。
　　但是内心却是想要去偷窥阿咪入浴。
　　上一次来阿国家已经快要一个月，那一次可是让人懒较硬梆梆的回忆。
　　“阿国，你偷看过阿咪洗澡吗？我们要不要去偷看啊！！”阿狗色胆包天的跟阿国提议去偷看阿咪入浴。
　　阿国一时傻住了，外人提议看自己姊姊洗澡，这怪怪的。
　　“麦啦！！我姊发现，我们就死定了。”阿国不是很愿意让阿狗偷看阿咪的胸部。
　　“没义气啦！！我不是帮你偷看了小敏老师跟朱主任洗澡。我们不要被发现，只是偷看而已，她们也没少一块肉啊！！”
　　干，阿狗真是会讲话，这一讲，阿国都快要点头同意了。
　　话是没错，不要被发现，不就没事了吗？
　　况且自己还真的没偷看过自己姐姐洗澡的经验。
　　阿狗看到阿国还犹豫着，人已经走出房门，往后面厨房浴间走去。
　　阿国连忙跟上，只见阿狗走到浴间外，看了一下浴间，比着木门下的气窗，气窗是四五条横木条隔着，中间有着缝隙。
　　两人快速的趴下往前爬，从木条缝隙间往里面偷窥。
　　只见阿咪侧面对着气窗，手上正拿着塑胶水瓢从头顶位置往身上淋，像是出水芙蓉一样。
　　阿狗吞了口水，终于又看到大咪咪了，第一次看到大咪咪的侧面，饱满的胸部线条。
　　而阿国第一次偷看阿咪洗澡，虽然是自己姐姐，但是懒较也很诚实地慢慢硬了。
　　没想到接下来的几分钟画面，让两人之后有更多的想像跟话题。
　　阿咪把头发淋湿后，人站着弯腰开始洗起头发，那年代念初中的女生千篇一律留的都是发长耳朵之上的清汤挂面发型。
　　相对于长发，短发洗起来比较省时，但两人重点不是在阿咪洗头。
　　而是阿咪洗头时，背对着气窗弯腰。
　　看着阿咪圆润的屁股肉跟纤细的腰身，虽然不是直接看到前面，相对也不容易被发现两只色龟在偷看。
　　阿咪把头发的洗发精都弄出泡泡后，弯腰开始淋水。
　　这一弯腰，屁股自然往后挺，跟气窗的距离变近了。
　　两人像是看到一道光芒射来，只见两片屁股肉间出现缝隙，先是见到阿咪的鸡掰毛，接着清楚看到阿咪的肛门跟鸡掰洞，鸡掰洞口两片肉微微凸出，肉片上满是纹路。
　　阿国第一次看到女人的鸡掰洞朝着自己，懒较硬到不行。
　　而旁边的老司机阿狗，早就舔过阿咪的这两片肉，舌尖更是侵入过穴内，一样看的硬邦邦。
　　只是头顶的灯光难免产生阴影，看的不是那么清楚，但刺激感满百。
　　阿咪冲完头发，简单把头发的水分弄干，人朝着地上的木凳坐下，这一坐，害的阿狗差点把懒较掏出来打手枪。
　　原来阿咪坐下时竟然是人朝着气窗口，这下跟气窗口外的两人距离可能短短几十公分而已。
　　阿狗跟阿国看着阿咪手拿着肥皂，抹过自己胸前两粒奶子，手指头抓着奶肉，涂满肥皂泡沫。
　　接着抹过腰身，大腿两侧，小腿跟脚底板，接下来的画面，让两人大开眼界。
　　只见阿咪闭上眼睛，左手抓着自己的奶头，用拇指跟食指揉捏着奶头。
　　右手却是放到鸡掰洞口，只见阿咪的右手食指跟无名指各刮着一片鲍鱼唇，而中指却是浅浅的进入自己的鸡掰洞内。

第41章 偷窥的代价
　　“啊……啊……啊……啊……”阿咪闭着眼睛，嘴角发出微弱的呻吟声，但是在浴间内却自然放大。
　　阿咪想着的是之前在阿狗家浴池内，阿狗趴在自己双腿间，偷袭舔着自己鸡掰洞的记忆。
　　而一门之外的阿狗同样连结到相同的时间跟地点，舌尖残存着舔着鸡掰洞的记忆。
　　阿狗忍不住想破门而入，直接帮阿咪的忙。
　　阿狗回过神来，转头看看阿国反应，没想到却看到阿国跪在地上，手掌正握着自己的懒较套弄着。
　　原来当阿国看着自己姊姊双腿打开时，懒较头顶住小短裤带来疼痛感，他忍不住拉下拉链，懒较一下就凸了出来。
　　脑袋马上转移班上男生在下课时，讨论打手枪的体验，虽然没有做过，但阿国却很自然的套弄起自己的懒较。
　　随着阿咪手掌的交换，不变的是随时有一手揉着自己的奶子，一手揉着鸡掰洞口。
　　阿国看着自己姐姐的表演，脸上胀红着，而套弄懒较的手掌似乎随着兴奋度也越来越快，呼吸跟着急促。
　　阿狗这老司机马上知道阿国快要喷洨了，嘴角偷笑着，却也很义气的不去打扰阿国最后的喷发。
　　转头又回到缝隙，只见阿咪舀着水把身上的泡沫冲干净，原本被部分遮掩住的鸡掰洞，变得非常清楚可见。
　　阿国看到阿咪鸡掰洞打开，里面竟然是粉红色的，身体抖动几下，懒较头喷出人生第一发的童子精。
　　自己无意识间破处了，这精液直往门板喷，洒落在地板上，也弄脏的自己的右手虎口。
　　“干！你喷洨了……”阿狗看到阿国身体抖动，小声的对他说。
　　阿国转头看阿狗，才发现阿狗眼睛盯着自己懒较看，手掌沾着白色的黏稠液体，而空气中仿佛有阵腥味围绕着。
　　浴间内的阿咪冲完水，人已经站起来，两人知道阿咪接下来是擦干身体跟穿衣服，时间已经不多。
　　阿狗比手势要阿国用左手把地上的洨给弄到手上，比着后面厨房的洗手台，要他去冲干净。
　　阿国马上照着阿狗的建议做，只是没想到后面的浴间传来打开锁的声音，而阿国才正要打开洗手台的水龙头。
　　“完蛋了，怎么解释我跟阿狗在家里，刚刚在做什么。”
　　阿国心想着，没想到阿狗已经出声了。
　　“阿国卡紧用肥皂洗干净手，不然你姊洗澡完出来，又要骂人了。”
　　阿狗的声音似乎故意放大，阿国一时之间也想不透，站在我旁边声音干嘛这么大声，应该是掩护我才对吧。
　　果然阿狗话才讲到一半，浴间门已经打开。
　　“阿国，你回来了喔！阿狗，你怎么也在我家啊！两个猴死小孩又去哪边玩了，还知道用肥皂洗手。”
　　阿狗一面讲一面挤到阿国旁边，像是把自己双手沾满肥皂。
　　阿咪的声音从后面传来，还是把两人吓了一跳，那抖动的举动让阿咪差点笑了出来。
　　“阿咪姊，我们刚刚在学校帮老师拖地，急着回家，忘记洗手了。手掌干了后都是拖把脏脏的颜色。”
　　阿狗把双手伸向阿咪，让她看到脏兮兮的手掌。
　　只是这十指间，看到的景象却是让阿狗傻住了。
　　只见阿咪头上包着毛巾，而身上也是包着浴巾。
　　难怪两人一看到她从木凳站起来，到打开门才短短几秒钟，阿狗正怀疑阿咪擦干身体到穿好内衣裤外衣裤，那有速度这么快，原来阿咪是只用大毛巾包着身体，连结到刚刚在房间内，看到椅子上的干净内裤跟椅背上干净的布拉甲。
　　阿狗马上明了在大毛巾下，阿咪是没有穿任何衣物的。
　　“脏死了！快用肥皂洗干净。阿国，洗完手，去神明桌前拿钱，到杂货店买一瓶酱油跟一斤鸡蛋，我等着等一下做番茄炒蛋跟炒肉丝。”
　　“喔！我灾……等下我就去买。”
　　阿咪叮咛着阿国，阿国深怕手上的洨被阿咪发现，低声地应和着。
　　快速把手洗干净，还放到鼻子前面闻看看，确认没有怪味道。
　　“阿姊……我出门啊！阿狗，你等我一下，我等下回来再玩ㄤ阿飘。”
　　阿国快速地走向神明厅，拿着桌上的前，离开家。
　　这下换阿狗尴尬了，阿国走了，只剩他跟阿咪两个，不知道等下阿咪会不会又要套话。
　　“我尿急，我先去放尿。”
　　阿狗看着阿咪，虽然包着大浴巾，但是饱满的上围还是很明显。
　　他连忙借口想要走到屋后的茅房尿尿。
　　“免啦！你进去浴间的水孔尿就好。”
　　不等阿狗转头要走向屋后，阿咪一把从阿狗肩头抓着，把他转向浴间的方向。
　　阿狗就这样半推半就地往浴间走了进去。
　　不意外，就跟上次一样，阿咪紧贴着阿狗的身体，双手从阿狗的腋下伸出来，阿狗低头看着阿咪的手指头把蓝色短裤的拉链拉下，手指头伸进去裤档内，把小内裤的裤头往下拉，一下子阿狗的懒较就被阿咪的大拇指、食指跟中指给擡了出来。
　　“嘘……嘘……对准排水洞喔……嘘……”刚刚看完阿咪鸡掰洞还硬着着慢慢变软的懒较，被阿咪的手指头这么一抓着，加上鼻子闻到都是阿咪刚洗过身体的香皂味，重点是阿咪的奶子压在背上的压迫感。
　　各种因素集大成之下，阿狗的懒较笔直朝天，硬度满满，根本没法往下对着角落的排水洞。
　　阿狗一尿，果然是条往上的抛物线，直接喷溅到排水洞上面约一尺的墙壁上。
　　又急又强烈的水柱，往墙上一喷，当然同一角度的往回洒溅过来。
　　“啊……阿狗……放小力一点……你的尿喷到我的脸了……”阿咪像是有点发怒，把阿狗的懒较往下硬压，果然后面的尿都朝着排水洞而去。
　　阿狗低头看着，苦笑着，自己的大腿跟短裤也喷到不少自己的尿。
　　“好啊！我放完了……”几秒过后，阿狗抖了一下，稍微回头跟阿咪讲。
　　“喔！好……来，稍微用力，尿干净一点，不然等下内裤会湿湿的。”
　　阿咪回话，但是她的手指头却转换成握住阿狗的懒较，从根部往懒较头位置挤压。
　　一次又一次，直到第五次，阿狗终于出声了。
　　“阿咪姊，好了！没有尿了！你这样好像在帮我打手枪，好爽。”
　　阿狗只觉得下面好舒服，尤其被大咪咪的手抓着懒较。
　　“死孩子，不要乱学有的没的，你跟阿国年纪还小，乱讲话，小心被老师知道。”
　　原本闭着眼睛沉溺在自己想像空间内的阿咪，脑袋是跪趴在阿狗双腿间玩着阿狗的那一根。
　　突然听到阿狗的话，猛然惊醒，放开手往阿狗的后脑勺打了下去。
　　阿狗被打了之后，马上知道失言，默默的把懒较给收回裤档内。
　　“闪一边，我要重新擦下脸，脸颊都被你的尿喷到了，我的脸会烂掉。”
　　阿咪故作生气，把阿狗推到墙边，拿起挂在竿子上的毛巾，弄湿重新洗了一次脸。
　　“走吧！”
　　阿咪把毛巾挂回竿子上，走出浴间，阿狗乖乖地跟在后面。
　　“进来啊！”
　　阿咪走在前头，站在房内，要阿狗快进房间，阿狗走进后，阿咪把门关上并上锁。
　　“阿狗，你为何知道打手枪，你知道打手枪是什么意思吗？是阿国教你的吗？”阿狗乖乖坐在床边，这下层的床是阿国睡觉的地方。
　　只是现在阿咪一堆问题，让阿狗不知道怎么回答。
　　“没啦！不是阿国教的。”
　　阿咪把双手抱在胸前，原本就被大毛巾围住的北半球被双手这么一挤压，更像是要爆炸。
　　“我知道打手枪是什么意思，我看过我阿母帮我阿爸做过几次。就是用手掌抓着懒较，上下弄，懒较就会变硬，最后会喷洨。刚刚阿国看你两腿开开在洗澡，就喷没啦！我没讲……”阿狗眼睛避开阿咪的眼神，焦点在阿咪挤出的奶肉上，先是把自己阿爸阿母出卖，接着无意识说出刚刚阿国看着自己姐姐洗澡，打手枪喷洨的事情。
　　“你贡啥！你们两个刚刚偷看我洗澡……阿国还喷洨……”
　　阿咪听到阿狗最后一句，脑袋一片空白，刚刚自己在洗澡时被偷看，那用手摸着自己身体的过程不也被阿国阿狗看到了。
　　这比偷看自己洗澡还严重的事情，传出去，自己会被阿爸打死。
　　“没啦！你麦怪阿国，是我们进到你家，阿国说手脏要去洗手，我看到你们房间内，你的布拉甲跟内裤放在椅子上，后面浴间有水声，我就怂恿阿国，问看看他有没有看过女人洗澡，他说没有，但是不想偷看自己姐姐洗澡，所以一开始只有我偷看而已，他是后来看我一直在看，最后才偷看的。可能第一次看到没穿衣服的女生，所以懒较很痒，手指头去抓，就喷洨了。”
　　阿狗还算够义气，毕竟说要偷看的是自己提议的，就把罪给担下来。
　　反正自己跟阿咪两人都坦诚相见过，她玩过自己的懒较，还含过。
　　自己则是玩过阿咪的大咪咪，还舔过她的鸡掰洞。
　　说什么都是两人彼此的秘密，阿咪应该不会介意。
　　但是阿国是她的亲弟弟，就要小心处理了。
　　“你神经病喔！自己偷看，还拉阿国做什么。你不是早就看过我的奶子了，刚刚有什么好偷看的。”
　　阿咪这话让阿狗一头雾水，不要拉阿国下水，听得懂。
　　自己偷看，听得懂。
　　但是最后一句，有什么好偷看的是什么意思。
　　“拍谢啦！我不是故意的。上次看完后，我就一直好想再看一次阿咪姊的大咪咪。可是阿国在旁边，只好把他拖下水。他很怕被你知道他偷看你洗澡的事情。”
　　围在阿咪身上的大毛巾慢慢滑落，本来只有一部分挤出来的奶肉范围越来越大。
　　转眼间已经有一半在大毛巾之外，眼看阿咪的奶头就要跑出来了。
　　阿狗的巧嘴又让阿咪甜到不行。
　　“算了！下次不要再找阿国做这样的事情，今天你们偷看我洗澡被我抓到，只有我们两个知道。但是如果偷看别人洗澡被抓到，人家可会是登门问罪。就算不被你阿爸打死，以后在庄内也很难做人。”
　　阿咪的话，在以前的年代似乎很有道理。
　　只是她不知道庄内大人间有着彼此不能说的秘密。
　　像是阿福跟阿满结婚后，阿土有观摩过他们烧干。
　　阿土跟春娇结婚后，阿福拿回了押金。
　　其实连阿咪的父母俊雄跟春花结婚时，阿福也偷偷看过俊雄的英明神武和春花的两粒大奶子跟淫荡样。
　　相较之下，洗澡被偷看似乎就，反正男人知道不要被抓到就好。
　　也享受自己牵手被人偷看的刺激感。
　　当然这些跟闺房内的事迹，都是酒后拿出来说嘴的题材。
　　最近一桩就是阿土新婚，跟春娇洞房时，大家在外面计时那时候。
　　详见本文(4)娶新娘“我哉。我可以回家了吗？”阿狗被阿咪教训一顿，低着头，不敢看阿咪。
　　“帮我拿内裤过来。”
　　内裤，阿狗以为自己听错，把低着的头擡起，看到眼前画面，猛然吞了一大口口水，马上被阿咪给抓到。
　　阿咪站在双层木床跟书桌间的角落，面对着落地的镜子。
　　只是原本在她身上的大毛巾已经不见，应该说披在木床床尾。
　　阿狗看着阿咪的背部腰部，屁股肉跟大腿、小腿。
　　从镜子反射中阿咪的两粒奶子，奶头对着自己。
　　阿狗乖乖把放在椅子上的白色内裤拿起来，走到阿咪旁边，阿狗看着镜中反射的鸡掰毛，懒较蠢蠢欲动。
　　“没看过吗？刚刚才偷看我洗澡，还是上次在我家偷看我洗澡，在你家跟你一起洗澡，看那么多次了，还在偷看我那边。你这个小色狼。”
　　阿咪看到阿狗在看自己下体，嘴角微笑，拿起内裤，慢慢地穿起来，拉了拉屁股肉上的松紧带，小小的内裤把屁股肉给集中起来。
　　鸡掰洞周围的鸡掰毛将内裤前端鼓起，阿狗的裤档也鼓起。
　　阿咪对着镜子左看右看自己的屁股肉，很满意屁股没有变大。
　　“换拿布拉甲过来。”
　　既然拿了内裤，那下一步应该是拿布拉甲了，阿狗盘算着。
　　果然阿咪交代拿布拉甲，阿狗又走了两步，回到椅子前，把白色布拉甲拿起。
　　回到镜子前，阿咪的两只手掌竟然放在奶肉下缘，把两粒奶子捧起，挤出明显的碗型。
　　“来帮我把扣子扣上，”阿咪看着阿狗走过来，双手举高，要阿狗帮她套上布拉甲。
　　“虾？”虽然看过阿母跟小敏穿布拉甲的流程，但是阿狗秉持装傻的信念，假装听不懂。
　　“你在家没看过你阿母穿布拉甲吗？你不是说她晚上还会要你帮忙喝母奶。我都听你阿母说过了，喂完母奶会穿上布拉甲，你应该看到不要看。先把后面扣子放在我奶啊的下面，那两个杯杯先放在我背后位置。”
　　阿咪直接将军，把阿狗吓出一身冷汗，不知道阿咪有没有跟阿母告状什么事情。
　　阿咪转身背对镜子，直接口头指导，阿狗拿着布拉甲面对阿咪，把布拉甲两个杯杯放她背后，然后往前在两奶之间扣上扣子。
　　这一扣，免不了手掌的手背会去碰到垂下的奶肉。
　　阿狗一紧张，应该说假装紧张，手背就一直靠着阿咪奶子下缘的奶肉。
　　“你最好会紧张啦！上次在你家浴间内，抓着我的奶子，放到嘴里舔，都没看到你紧张成这样，”阿咪似乎看破阿狗手脚，原本举高伸直的手放下，右手直接抓住阿狗的裤档。
　　果然没猜错，整根懒较又硬邦邦了。
　　阿狗听到阿咪这么一说，加上命根子又被抓住，马上就扣好了。
　　“把后面的杯杯转到前面来，帮我把带子穿上。”
　　阿咪转身背对阿狗曲起手臂，阿狗先把布拉甲转正，然后肩带先套进左手，然后右手。
　　“乖。很听话。给你一点奖励。你刚刚说想要的。这次我让你用手掌把我的奶子乔进杯杯内。”
　　阿狗这次真的没听错，看着背对自己的阿咪，比自己矮一个头，手直接从阿咪脖子位置往前往下朝奶肉伸出，阿狗居高临下，看着自己手掌抓着阿咪的奶子，完全无法一手掌握住大咪咪。
　　只能抓住奶肉的大部分，而奶子中央的奶头，在掌心凸出碰着。
　　阿狗放慢动作，像是抓着水球放进袋子一样，还故意做出调整位置的举动。
　　左边的奶子玩够了，同样步骤去抓着阿咪的右边奶子，趁机还抓了阿咪的奶头……阿狗完全没想到有这种结局。
　　大咪咪主动要自己抓她的大咪咪。
　　“阿狗摸够了没。你摸的很爽喔！”
　　短短几秒，阿狗乐得要死，被阿咪的话给拉回来，还是继续装作无辜样，阿狗完全没发现阿咪的脸颊满满红晕，自己胸前的两粒奶子被阿狗的手掌给抓出感觉。
　　原本站直的双腿，无意间已经交叉夹紧，感觉穿着的小内裤好像快尿出来。
　　“有啦！你那两粒足大粒。摸起来足爽。”阿狗傻笑着。
　　“姊啊……我东西买回来了……”外面传来阿国跑回来的脚步声跟喊话声。
　　阿咪紧张的拿起短裤穿上，接着套上上衣。
　　阿狗则是趁着她不注意，把手掌放到鼻子旁闻，好香。
　　当阿国打开房门，只看到阿狗坐在他的书桌前，阿咪站阿狗后面，看着桌上的书本。
　　阿狗万万没想到偷窥的代价这么美好。
　　下次阿咪应该又会想要树懒较了，但阿狗要的不只是被阿咪树懒较。

第42章 突如其来的渴望
　　过了春假，很快的就是母亲节，那个年代，母亲节算是比较新的节日，加上又是在假日，所以对于小孩而言，没啥意义。
　　“好热啊！我会被天公伯晒死。”
　　虽然已经是四年级下学期，但是阿狗的品性似乎也没有随着年纪增长而变好。
　　应该说在暑假转大人后，让小阿狗尝试过肉味后，正确说女体的肉味后，阿狗看到女孩子的第一视觉就是女生的身材，脸蛋、四肢跟胸前那两粒的大小。
　　相较之下，同年龄的女孩还没开始发育，对于阿狗而言，完全没有吸引力。
　　也因为如此，同年龄的女孩反而觉得阿狗很酷，不像有些男生会献殷勤。
　　“快拔啦！我也快被晒死了！”
　　蹲在旁边的是阿狗的死党阿国。
　　在下课后的时间，来到下午四点。
　　原本距离五点多吃饭还有一个多小时可以玩，但是色龟二人组却是蹲在司令台旁在拔草。
　　“跟你讲，不要在学校讨论老师的代志，你看，出代志了！”
　　阿狗转头抱怨猪队友，这猪队友当然就是阿国。
　　“我哪灾有抓耙子去跟主任讲。”
　　阿国回了阿狗一句话，还在想是那个抓耙子去告密——
　　“四年一班，阿国跟阿狗到教务处报到。”
　　下午刚午睡睡醒，广播就要两人到教务处报到。
　　小敏一头雾水，只能对两人点点头，要他们两个快去快回。
　　“报告！”
　　阿狗跟阿国没几步路就跑到教务处门口，对着门口喊报告。
　　“你们两个进来。”
　　教务处内最中央的桌子，有人擡起头，对着后门口讲。
　　两人乖乖走进去里面，原来是朱主任要他们来。
　　“阿狗，你们偷看吴老师内裤是真的吗？”阿狗听到这句话，吞了一口口水，但是突然注意到你们两个字。
　　“阿国，你讲，你跟阿狗谁提议要偷看吴老师裙子的。老实说，不然我请你们家长到学校来一趟。”
　　朱主任把金框眼镜往上一推，头没完全擡起，看着两人。
　　朱主任一头花妈的发型，脸上戴着金框眼镜，脸颊两块肥肉，平常带着笑咪咪的表情，此时全不见了。
　　“干！靠北，有抓耙子。”
　　阿狗嘴里碎念了几句，马上知道问题出在什么地方——时间回到早上第四节课，阿狗跟阿国擡着竹篓要去厨房擡蒸好的饭盒回教室。
　　两人在等待时，先到旁边的厕所放尿。
　　“夭寿骨，吴老师今天布拉甲跟内裤都是穿黑色的。她的皮肤幼咪咪，黑色的布拉甲让两粒奶子看起来好大。”
　　阿国一面尿着，一面抓着懒较，下面传来舒服的快感。
　　“干！你麦一面放尿一面打手枪喔！”
　　阿狗看着阿国的手臂前后的移动，大概知道这家伙在隔板的另一侧，手掌在做什么。
　　“刚刚我课本不小心掉到桌下，她竟然两脚开开蹲了下来，裙子下的内裤都被看光光了。不只我看到，那个XX、XX也看到了。”
　　阿狗的尿还在继续放水，但是阿国被阿狗这么一说，继续讲着，手抖了几下懒较，把尿给抖干净。
　　“小敏的身体常常偷看，在阿狗脑袋里的吸引力，比不上已经一个月没见到的阿咪。天气这么热，应该找个时间，跟小敏去秘密基地玩水才对。”
　　阿狗想起去年夏天跟小敏两人的天体营，懒较不自觉膨胀了起来。
　　“干！阿狗，你的懒较为何那么大只。”
　　阿狗眯着眼，回想之前在水潭内，对着小敏上下其手，甚至把懒较偷塞进小敏鸡掰洞内的事情。
　　阿狗的懒较也慢慢变硬长大，这变大的金箍棒，阿国第一次看到。
　　“神经，那有，我的懒较跟你的差不多啊！”
　　被阿国说懒较大只，阿狗有点傻眼，虽然之前在他家偷窥阿咪洗澡时，看到阿国掏出自己懒较。
　　但是才四年级的小孩，谁没事会去跟其他人比较大小。
　　只是阿国的眼睛盯着自己的懒较看，怪奇怪的。
　　总不能回阿国说，我的懒较你姊啊最尬意树。
　　只是这么一联想，阿咪的两粒奶子又出现在阿狗脑袋，懒较变得更硬，一时之间好像没法硬塞回短裤内。
　　“好啦！快放完啦！时间快到了，我先过去。”
　　阿国发现盯着阿狗的懒较看，也很奇怪，把家伙收回，去洗手台洗完手，连忙离开。
　　“真正白痴。讲我懒较大只，我当然知道我大只啊！不然我们回你家，找你姊阿咪裁判我跟你谁懒较大只啊！”
　　终于尿完，阿狗把懒较抖一抖，还没收回裤档，后脚就往后踏，人跟着转身向后。
　　此时，背后的女生厕所，靠近门口的第一道门突然打开，接着第二道门，第三道门。
　　三个女生低着头，走了出来，阿狗认得出她们是五年级跟六年级的女生。
　　其中一个叫做小美，是六年级的风云人物，功课好，体育也很厉害，跑步短跑赢过男生，还常常代表学校出去比赛。
　　小美身高165公分，脸蛋小小的，身材瘦瘦高高，但是胸前挂着的两粒奶子却是大人的尺寸。
　　另一个应该是她同班同学小兰，五年级那个是小美的妹妹小莉。
　　“靠北。里面有人。”
　　阿狗干谯着，刚刚急着尿尿没注意门有没有打开。
　　“啊……变态……在公共场合把那个东西掏出来。”
　　小兰盯着阿狗的下体，露出嫌恶的表情。
　　“你这个色狼。暴露狂。”
　　这句话是小莉讲的。
　　“干！男生放尿，不用把懒较擡出来，不然怎么尿。你们女生放尿，不用脱内裤吗？脱内裤，不也是把东西露出来。”
　　阿狗的手抓着自己的懒较，急着想要塞回裤档，但是现在的懒较硬梆梆，懒较头被拉链刮到，痛的阿狗直接干谯女生。
　　阿狗低头想要快处理着自己的裤档问题，脚底突然出现另一双脚，有个女生靠近自己。
　　阿狗擡头看，是小美。
　　“快把你那东西收进裤子去，不然她们一直尖叫，老师就会过来了。”
　　小美轻柔的声音跟阿狗说，但是阿狗也发现小美的眼睛盯着自己凸在裤档外的那一根家伙。
　　死几次都不怕的阿狗，技巧性着抓着懒较，虎口一用力，把懒较头变得更凸出。
　　然后慢慢把懒较乔回裤档内。
　　“你刚刚说的我都有听到。”
　　小美对着阿狗笑笑，然后伸伸舌头，做出鬼脸，离开厕所。
　　“你尿也放久了。”
　　阿国看到阿狗终于出现，忍不住抱怨。
　　因为大家都把便当擡走了——
　　“没啦！报告主任，我们没有偷看吴老师内裤，也不知道她内裤颜色是黑色。”
　　阿国被朱主任的眼神一瞪，把内裤颜色都讲出来，阿狗差点晕倒。
　　“报告主任，我们真的没有偷看，是吴老师蹲下来帮我捡掉在地上的课本时，不小心两腿开开，我们才不小心看到她的内裤。不是故意偷看的。”
　　阿狗连忙补充，深怕阿国再讲下去，没法翻案。
　　“好。内裤算是不小心看到。那偷看老师内衣呢？还有阿狗，高年级女同学说她们上完厕所出来，你故意用下体对着她们，还傻笑。说你是暴露狂。”
　　“干。火烧过山，这个死阿国，看就看，尿尿时还一直讨论。完全被三个女生偷听到了。”
　　阿狗心中暗谯着阿国，但是现在矛头都指向自己，怎么办解决才是重要。
　　“报告主任，我没有偷看吴老师内衣颜色。因为吴老师今天穿白色上衣，加上流汗，所以内衣颜色就透出来了。大家都能看到，所以不是偷看。尿尿的事情，因为我尿完，急着去擡便当，所以那里还没有收好，就转身，刚好被女生看到。那要算她们偷看我尿尿才对吧！我尿尿当然要手抓着那里，才不会喷的到处都是，不干净。你可以问问小美，我真的不是故意，是小兰跟小莉误会了。”
　　阿狗大概已经知道告密朱主任的女生是谁。
　　“阿狗，你真是越来越会狡辩了。但是你们还是有错，今天处罚你们下课后去把司令台左侧的杂草拔干净，大概要半小时时间。弄完不用找我报告，就可以走了。”
　　朱主任听完阿狗的解释，直接下了处罚。
　　阿狗跟阿国两人摸摸鼻子走回教室——
　　“快拔啦！拔完就能回家了。我还想去杂货店喝弹珠汽水。”
　　阿狗要阿国不要抱怨了。
　　都怪你大嘴巴，偷看还讲那么大声。
　　“你们两个这么乖，下课后还帮忙拔草啊！”
　　突然背后传来一股好听的声音，两人鼻子传来香汗的味道。
　　“死啊！兴师问罪来了。”
　　阿国还蹲着，转头一看，是吴老师。
　　连忙装死朝另一个方向，低头拔草。
　　“我听主任说了。你跟阿国在教室偷看我的内裤跟内衣。她说处罚你们来拔草，看我要不要原谅你们两个。”
　　小敏走到阿狗旁边，蹲了下来。
　　干，还故意双腿开开对着自己，两腿白皙的大腿根部，就是今天的主角，黑内裤。
　　这内裤在腰带边缘还有粉红色蝴蝶结。
　　“老师，你不要故意来害我啦！你蹲这样，故意露内裤对着我，被朱主任看到，我又完蛋了。”
　　阿狗故意用一只手遮住眼睛视线。
　　“你灾就好。老师每天穿什么颜色的内衣裤，你都知道。干嘛在教室里还偷看，而且还跟其他同学瞎搅和。”
　　小敏站了起来，看到阿狗擡头看着她，她一时兴起又弯腰摸着阿狗的头。
　　只是这么一弯腰，衣服的领口大大的往下垂，阿狗的视线直接穿透，看到被黑色布拉甲包覆的白馒头。
　　“老师，你很故意！先是露内裤，现在露胸部。真的会被你害死啦！”
　　阿狗远远看到朱主任走过走廊，连忙转身背对小敏。
　　“我就是故意，怎样。”
　　小敏在阿狗讲话前，已经抓到他偷窥领口的举动。
　　小敏看到阿狗转身，把右脚提起，往阿狗屁股顶了一下，阿狗直接狗吃屎的往前翻。
　　“好了！好了！我这边拔完了。阿狗，我来走。不然，太晚回到家，柴火没烧，我姊会骂死我。”
　　阿国完全状况外，只是急着快闪人回家。
　　只见阿国站起身，确认草都拔干净了，跑到司令台旁，拿起书包就闪人——
　　“阿母，我回来了！”
　　满头大汗的阿狗，从后面走进家，经过回廊，对着三合院的埕喊着。
　　“嘘。阿狗，你阿爸跟阿母还没回来。你妹啊刚睡着，不要大声喊……”
　　只见阿桃抱着妹子，从正厅走了出来，双手摇啊摇的。
　　妹子嘴里还吸着奶嘴。
　　阿桃讲完，人又走回正厅。
　　“喔！那我先出去玩。等下回来。”
　　好家在，阿爸阿母都不在，那我可以去玩了，先去杂货店找阿国好了，阿狗掏掏口袋，还好有一张五元。
　　只是当阿狗快经过回廊，走出后门时，回廊旁的浴间门，突然打开，阿狗来不及反应，就被门里面的人一把给抓了进去——
　　“好热啊！才五月天，就这么热。到了夏天还得了。”
　　朱主任拿着手帕擦着汗，整个额头都是汗珠，擦了又冒出来。
　　总算把公文都看完，也回文好，等着送校长或是其他老师签名。
　　朱主任看看墙上的时钟，已经过了四点半，都快五点了。
　　她走出教室，正在犹豫是要回宿舍先，换上运动服，轻松一点再出来。
　　还是直接到庄内，吃个阳春面，再回宿舍洗澡。
　　“还是直接去庄内好了，就算换衣服，一样会流汗。”
　　朱主任滴咕着，先离开学校到庄内走走。
　　就在朱主任走过操场，走靠近大门时，遇到从楼梯走上来的老孙。
　　“朱老师，你要出去啊！”
　　老孙笑咪咪地看着朱主任，此时朱主任满身大汗，上衣全贴在身体，硕大的胸部跟小小的肚楠清楚可见。
　　“是啊！想说出去走走，凉快凉快，吃个东西再回宿舍。孙主任已经吃晚餐了吗？”朱主任客气的跟老孙回话，只见老孙手上提着几袋塑胶袋。
　　“没。我去买了点蔬菜跟绞肉，想说包几十颗水饺来下水饺。汤就简单的蔬菜蛋花汤，配点小菜。天气热，也吃不下太多东西。”
　　老孙举起手上的塑胶袋，看得出是白菜跟绞肉，还有一些豆干海带。
　　“不聊了！你快去吧！这天气好像晚点会下雨。”
　　老孙急着回宿舍弄晚餐，几句话就跟朱主任道别。
　　就在老孙走进宿舍阶梯时，突然雷声大作，乌云一下就聚集起来。
　　才短短几分钟，雨势轰然而下。
　　老孙赶紧走进宿舍，先把东西放到楼梯旁的简易厨房，然后回房间，打开收音机，换上短裤，身上只穿着绿色陆军内衣。
　　“这太惨了吧！”
　　外面雨声大作，老孙打开房门，才刚走出去，只听到有人在抱怨。
　　朝楼梯间一看，只见朱主任全身淋的跟落汤鸡一样，头发贴着脸颊，还在滴水。
　　“唉唷！朱主任，怎么一回事啊！你刚刚没来得及躲雨啊？先擦一擦！”
　　老孙一面靠近，经过卫浴间时，随手把挂在墙上的毛巾拿了出来，递给朱主任。
　　老孙吞了一口口水，比起刚刚几分钟前，看到的景象完全不同。
　　刚刚朱主任是满身大汉，上衣紧贴身体而已。
　　此时的她全身湿透，白色连身洋装，完全湿透变成透明。
　　里面的胸罩罩杯花样全透在衣服上，下半身隐约可以看到两只大腿。
　　大腿最上侧的内裤颜色也透了出来。
　　“好冷……”朱主任打了一个冷颤，手臂上起了鸡皮疙瘩。
　　“你先上楼换衣服吧！我看今天要烧热水洗澡了。我先去烧柴火，等下通知你。”
　　老孙走向楼梯间下面，坐在矮凳上，拾起小木条，往锅炉里面塞，点燃报纸。
　　“那我先回房间了。”
　　身上滴着水，朱主任慢慢地往楼上走。
　　几分钟后，老孙摸摸锅炉的表面，温度慢慢提升，应该是可以了。
　　“朱主任啊！应该可以洗澡啰！”
　　外面的雨势不间断，夹杂着打雷声，老孙怕用喊的，朱主任没听见。
　　只好走上二楼，再朝后侧房间喊。
　　“好！谢谢孙主任。我知道了！”
　　朱主任回话，接着门打开。
　　只见她手上端了脸盆，身上穿着一件连身的白色睡衣。
　　老孙眼睛一瞄，脸盆内是湿掉换下来的胸罩跟内裤，下面垫着洋装。
　　朱主任就快走到卫浴间时，雨势突然变大，跟着刮起强风。
　　把原本的雨吹向走廊，两人瞬间身体一阵湿。
　　轰隆……轰隆……闪电后，雷声大作，接着走廊上的日光灯闪烁着。
　　“啊……”朱主任吓得尖叫，手上脸盆一丢，人直接往老孙身上靠了过去，抱着老孙的腰。
　　老孙被朱主任突如其来的动作给吓了一跳，但随着香味跟身体的温度，老孙很快就知道自己起了反应。
　　“别怕！打雷而已，当年823，我们躲在碉堡内，这些根本比不上。”
　　老孙想起当年的炮战，只是那时候没有女人拥在怀中。
　　“可是人家怕打雷。以前都是我爸保护我。”
　　朱主任完全变了一个人，小时候跟父亲聚少离多，这雷声是她的天敌。
　　“没事！没事！乖！快去洗澡吧！”
　　老孙原本被朱主任抱着，一时间也不敢乱动，双手垂着。
　　听到朱主任有点撒娇的声调，忍不住伸手拍拍她的背，像是哄女儿一样。

第43章 天雷地火
　　只是这手掌拍着朱主任的背部几下后，他突然发现在掌心的触感下，朱主任外衣内似乎没有穿内衣的样子。
　　“人家会怕啦！你陪我进去浴室再走。”
　　朱主任还是紧紧拥抱着老孙，而老孙的手掌像是安抚一样，由上往下抚摸着朱主任的背部，终于确认此时拥在怀中的朱老师里面是中空没有穿内衣。
　　就这样，两人往卫浴间移动，快进入时，雷声又袭来。
　　朱主任吓得又闭上眼睛，老孙的手就在快到腰部时，顺势往臀部一摸。
　　在大腿侧面处，掌心回传回来的是扎扎实实的屁股肉，没有内裤的线条。
　　“妈的！她连内裤都没穿！”
　　老孙万万没想到，如果说淋雨全身湿，没穿胸罩就算了，怎连下面内裤都没穿，眼前的朱主任连身的白色睡衣里面是全空的，瞬间眼前画面转换成裸女姿态。
　　朱主任进到卫浴间后，慢慢松开手，映入老孙眼里的是朱主任硕大的奶子完全贴扶着睡衣，胸前两粒乳头突起，颜色感觉快看得一清二楚。
　　老孙充满邪念的眼神往下看，朱主任丰腴的大腿也紧贴着衣服，双腿间的凹处，黑色的阴影呈现倒三角形。
　　让老孙想起去年底，朱主任刚调任时，在宿舍梯间，两人一上一下聊天时，她也曾经这样中空走光过。
　　详见(24)会后赛，溪边野合“那人家先进去洗澡了！谢谢孙主任！”
　　朱主任确认进到卫浴间后，害羞的快闪进入淋浴间内。
　　此时老孙的裤档，直挺的撑着他的短裤，闻闻掌心似乎还有女人的体香残留。
　　听到浴室淋浴间内，水龙头开启，老孙把目标对到放在门口洗手台上的脸盆里。
　　那是刚刚淋湿后换下来的肤色内衣裤。
　　“这个时候，应该不会有人来教职员宿舍吧？”没有门的浴厕间，外面雷声大作，雨势不停歇。
　　老孙隔着短裤摸着自己翘起的部位，一手拿起脸盆内的胸罩。
　　虽然已经湿透，但还是闻得到女人的体香。
　　“主任，你走了吗？”突然，淋浴间内传来朱老师的问话。
　　老孙吓了一跳，但听到流水声还在，也就放心，继续闻着胸罩内侧，想像乳头顶住的位置。
　　“朱老师，啥事啊？我正要走，想说你在门板里面洗澡，我待在门板外面这边似乎怪怪的。怕人误会我来偷看你洗澡，那可坏了朱老师你的清白啊！”
　　嘴里是这样说，但是手上的胸罩却是紧贴着自己的鼻子。
　　“我想说请主任在外面陪着我，我怕如果等下打雷后又停电，人家会怕。”
　　朱老师说的确实没错，早期电力设施不佳，狂雨打雷之后，常常会停电，而且一停电可能就是一个晚上。
　　“那好吧！我就等你洗完澡，我再去弄晚餐。”
　　傻子！
　　里面有美人出浴，何必在这边偷闻她的内衣？
　　老孙看到门板间的缝隙，想起当初跟老猴两人，偷窥吴老师出浴的那档事。
　　“孙主任，我们聊聊这间学校的学生、同事好了！”
　　朱老师开了话头，却不知道聊些什么。
　　“这学校啊！算是小学校，人数不多，但是啊！社区的人情味还不错，虽然我是个他们口中的外省人。大家对于老师这个职业却很敬重。”
　　老孙一面讲着，一面试探着门板间哪个缝隙比较大，可以看到朱老师的胴体。
　　“小学生跟我之前服务的初中啊！好管多了。同学身高还没长高，还没青春期，我们说一句是一句。不像初中生，会有叛逆期。”
　　朱老师一面讲着，手上的泡沫抹过胸前的高峰，手指头忍不住用指尖触碰着乳头跟乳晕的点点。
　　“刚刚主任拍人家的肩膀跟背部，不知道有没有发现人家没穿内衣。还有要进入浴间时，他的手掌似乎偷偷摸了人家的屁股肉。”
　　一片木板门之隔，朱主任春心大发。
　　想起之前无意间看到孙主任在房间裸体锻炼身体，还有他下腹部那根东西。
　　“这话没错，我只要嗓门一吼，全部给俺乖乖立正站好。我说”
　　妈的！
　　这个小淫娃的手掌抓着自己的奶子做啥？
　　跟我一面聊天还一面自摸。
　　老孙被门板内朱主任的举动给吓傻。
　　终于找到那天老猴偷窥吴老师的最佳洞口，老孙看到眼前的景象，裤档内那玩意差点顶到门板。
　　只见身上还存有肥皂泡泡的吴老师，双手抓着自己的一对奶子，轻轻揉着奶头。
　　“只是什么……孙主任。”
　　朱老师脑里幻想着孙主任粗糙的大手抓着自己的胸前，还不忘接话。
　　“只是啊！都是小毛头。同事们也都上了年纪。这学校啊！最年轻的是吴老师，再来就是你，其余的都50好几了。”
　　老孙终于忍不住，把短裤往下拉，掏出硬挺着的肉棒，套弄着。
　　“人家就知道男人只喜欢看年轻的妹子。我这种三十几岁的女人都快算老女人了。”
　　朱主任的手掌继续往下像是清洗着阴毛，却看得出手指头陷入缝隙间。
　　“哪的话，吴老师虽然年轻。但是没啥社会经验，像朱老师这样，有过社会的历练，才是成熟的女人。”
　　成熟的女人？老孙套弄着肉棒暗示朱老师大家可以上床玩玩？
　　“啊……孙主任笑人家啦！跟我那个老爸一模一样。”
　　朱主任叫了一声，连忙睁开眼睛，停止了动作。
　　打开莲蓬头，水流由上而下，把身上的泡沫一一冲走，原本还些微被遮掩住的肉体，这下正面都让老孙给看光光。
　　从雪白的巨乳到茂密的黑森林，近距离的展现在老孙眼前。
　　“没事没事……说起来，听你提过令尊，为国殉职。我打听过了，我一个老乡好像也是待那个特殊营，一样下落不明。”
　　提到军中同袍，老孙的铁棍瞬间软掉，加上莲蓬头的水已经关上，老孙悻悻然把肉棒收回裤档内，慢慢退到洗手台旁，远离木门边。
　　没多久，朱主任打开木门而出。
　　胸前一样凸起，因为刚刚她进去时只带了一条毛巾。
　　“朱老师~你！那……”老孙看着胸前凸起的双峰，舔了舌头，忍不住发问。
　　虽然洗过热水澡，也擦干了身体，但是发热的身体，渗出了汗水，反而让乳头比刚刚明显。
　　“唉啊……孙主任别乱瞧啦！人家身上那套就在这，另外换洗下来的昨晚洗干净在顶楼晒着呢。谁知道会发生这种惨事啊！”
　　朱主任嘴里说的别乱瞧，手捂着嘴，笑得让两点抖动得更厉害。
　　“对喔！糟糕，我忘了我也晒了两三套内衣裤在顶楼。”
　　老孙陪笑着，心想着她奶奶的熊，糟糕又要重洗。
　　“孙主任啊！人家刚刚要去庄内买面当晚餐，可是……”
　　朱主任洗过澡，肚子咕噜咕噜的抗议着。
　　可是眼前的雨势似乎没有要停下的样子。
　　“晚餐啊！不就跟我一起吃吧！反正国家配发的面粉不少，饺子如果不够，那就弄些面疙瘩来吃，快速又方便。朱老师，那你就先去换衣服吧！老孙我下楼去准备，弄好时，我上来叫你。”
　　两人一面聊着，老孙尽量视线不飘到朱主任胸前两点。
　　但面对着高山，哪有办法忽视高山的存在。
　　更何况眼前是个活生生的女人。
　　“这女人知道我在外面把风，都敢隔着一板之隔偷偷爱抚自己身体了，想必……”只是老孙也发觉了，朱主任的眼角也偷偷瞧了自己鼓起的裤档好几回。
　　俗称男追女隔重山，女追男隔层纱。
　　如果搞上床的话，当然是要对方自己双腿开开等着自己肉棍捅进去，才不会出事。
　　老孙突然斯文彬彬的跟朱主任点头，然后转身下楼。
　　“对了！既然屋顶上的衣物都湿透了，朱主任千万不要上去收啊！外面还在打雷，等明早没下雨，我起床运动时，我在帮忙朱主任收下来。衣服我就用洗手台这水桶吧！”
　　老孙献出殷勤，撒出大网，伺机网下这尾美人鱼——
　　“羞死人了。刚刚胸前两点，简直大放送。让孙主任近距离看了好几分钟。”
　　进到房间，脱下衣物，朱主任站在衣橱前，看着门板后的镜子。
　　反射着自己丰腴的身材，雄伟的双峰，硕大的屁股，腰身至少还好。
　　想起刚搬进来宿舍时，无意间从孙主任房间的门缝偷看到他的身材。
　　想不到中山装下的躯体，跟老爸一样结实。
　　胯下那根玩意，跟记忆中老爸的家伙更胜一筹。
　　看来春天来了，季节变化，连人都犯了春愁。
　　朱主任只觉得身体燥热了起来，但身体如果有异物的侵入，她想要更燥热。
　　朱主任偷窥孙主任详见暗黑年少(28)深夜的情欲——
　　“今天晚餐就麻烦孙主任了。”
　　老孙的手拿着汤杓正在锅中搅和着，把刚刚倒下的水饺给搅散，免得沾锅。
　　“小事情，不就多一个人吃饭吗？”身后传来朱老师的声音，他准备回头点头致意，却愣住了。
　　“怎么了，我脸上有沾到东西吗？”看着孙主任发楞看着自己，朱主任问了一句。
　　“没，我只是看到仙女下凡，傻了。”
　　眼前的朱老师穿着即膝的洋装，这洋装是红色的。
　　胸口快要撑不住里面包覆的两粒大肉球而鼓起。
　　原本小小的U型硬是被撑开，鼓出两团乳肉夹出中央深邃的乳沟。
　　往下看洋装没遮掩住的是雪白的半截大腿，脚下穿的是露出脚趾头的鞋子。
　　“想说既然晚上室主任下厨请我，那我当然当作赴宴般的穿着才得体。总不能又是运动服还是睡衣”朱主任笑嘻嘻地接受了老孙的赞美，把背后的手拿到前面来。
　　“唉呦！黑金龙，难得一见的极品啊！这只有待过金门的军人才喝得到的东西啊！”
　　先是看了女人，但是她手上的高粱更让老孙眼睛为之一亮。
　　“我爸那些老战友，如果外岛轮调或是返台休假，来我家探望我家人，总是会带上一两瓶高粱给我们。”
　　朱主任站在炉子旁，看着老孙下厨。
　　“快好了！只是……”老孙看着楼梯口的桌椅满是雨水。
　　煮饭的位置跟煮水的锅炉都是在楼梯下，旁边有个简易的瓦斯炉可以煮东西。
　　但是平常吃饭则是摆张木头桌椅在走廊上，因为下着大雨，这桌椅不能使用。
　　“客随主便。看主任方便。”
　　朱老师看着外面雷雨还继续着，倒是没注意要在哪吃饭。
　　这下不就是孙主任房间或是自己房间两个选择而已。
　　“那不介意的话，到敝人的陋室用餐好了。”
　　老孙也没等朱主任回话，端着面疙瘩汤走向自己的卧室。
　　朱主任连忙跟上，帮忙老孙打开木纱门。
　　“朱老师，不用客气，你先坐，我再去端水饺跟小菜。”
　　虽然先前曾在外面走廊偷窥过老孙房间，但这是第一回进入人家房间。
　　朱主任仔细地瞧仔细里面的摆设。
　　一样一张书桌，两把椅子，一个衣柜，一张单人木床。
　　房间内多了一个看起来手工钉的置物柜，上面有电锅跟几瓮泡酒。
　　还有一张行军椅可以斜躺着。
　　“好了。可以准备吃饭了。来，我找找杯子啊！”
　　老孙站在置物柜前，翻找着玻璃杯。
　　朱主任看着衣柜门板吊挂着干净的墨绿内裤，想起那晚老孙脱下内裤时，迸出的阳具。
　　“愣在那做啥。坐坐，不用客气，当自己家。”
　　老孙转身过来，看到朱主任看着自己，热情要她就坐。
　　顺势把筷子汤匙往她面前摆好，放好玻璃杯，拿起黑金龙，用力一转，瞬间酒香四溢。
　　“这面疙瘩的味道，水饺的香气，高粱的酒香，加上熟悉的家乡话，差点让我以为我爹从部队休假回来看我了。”
　　朱老师眼眶泛红，狭小的房间，不会太明亮的灯光，仿佛眷村的家。
　　“傻女儿，乖。你还记住你爹爹算是孝顺了。来，我帮你倒酒。吃了我的水饺，就会暂时忘记不愉快。”
　　老孙站在朱主任对面，高梁酒瓶对着玻璃杯。
　　朱主任连忙双手端着玻璃杯站了起来，也因为弯腰往前，深邃的乳沟又出现。
　　“来来来，常常老孙我的手艺如何。”
　　老孙坐下，招呼朱主任用餐。
　　两人就这么一面吃一面聊，从朱主任的眷村生活，到求学、任教。
　　到老孙的抗日、国共内战，撤离到退伍下学校教书。
　　桌上的菜肴慢慢减少，当然那瓶黑金龙也少了一半。
　　“这瓶黑金龙一次就嗑光太可惜，咱们留着下回呵。我们喝喝公卖局的红标米酒。”
　　老孙站了起来，摇摇晃晃的走到置物柜，伸手到内侧摸出一瓶红标米酒。
　　“这是什么？我只知道台湾啤酒跟绍兴酒。”
　　朱主任似乎没看到红标米酒，好奇看着瓶身。
　　“米酒就是用米酿造的酒，酒精成分较低。他们台湾常用来料理，女人生小孩坐月子，冬天煮鸡汤用的。当然也是我们这种会喝小酒的人的好选择。”
　　老孙帮朱主任倒了一杯，顺便把自己酒杯斟满。
　　“这味道温和许多，不像高粱酒那样。”
　　跟黑金龙的浓度比起，米酒显得无害。
　　但那年头没有混酒容易醉的观念，两人就这样继续聊天喝酒。
　　又过了半小时，两人讲话已经开始大舌头。
　　你一句，我一句，常常隔了许久才有人回话。
　　“醉了！老孙有点不行了，人真是不能不服老啊！想当年，在金门躲在坑道内，下了哨，大家就是躲在坑洞内的卧室喝酒。醉了就睡，被叫醒就去上哨，隔天还能跑步测验。”
　　老孙站了起来，缓步走向床边。
　　“主任，你就先睡吧！东西我来收拾。当年我爸也是这样，做女儿的收拾餐盘是应该的，况且我是……”
　　朱主任话没讲完，只听到老孙开始打呼起来。
　　转头看，孙主任人靠倒在床边，屁股坐在床缘，上半身靠着墙，下半身屁股以下包含双脚还在地上。
　　朱主任想站起来，却发现双脚无力，她浑然不知这就是混酒的反应。
　　只好又坐下，人趴在桌上稍事假寐，想说缓一缓再收拾。
　　也不知道过了多久，朱主任猛然醒来，才想起还在孙主任房间。
　　看看墙上时钟，已经快到午夜时分。
　　得赶紧收拾桌上碗盘清洗，然后回房睡觉。
　　只是当朱主任回头看孙主任时，她猛然吞了一大口口水。
　　原本斜躺在床边的老孙，上半身的陆军墨绿内衣已经脱下，连短裤也脱了，衣物就摆在床边。
　　老孙身上只剩一件黑色四角内裤。
　　男人只穿了内裤睡觉不稀奇，但是这内裤中央伍却有个棍状物体突出，把原本就紧绷的内裤撑得更明显。
　　正当朱主任还在犹豫时，老孙的手突然伸入内裤，把裤档内的家伙给掀了出来。
　　硕大的阳具压着内裤的上缘而出，同时间老孙的手掌无意识地开始套弄起阳具。
　　这场景让朱主任又回到几个月前偷窥老孙在房内自慰的画面。
　　想想自己有时半夜春梦，等醒来时，才发现自己衣衫不整，手还摸着自己的胸口跟下体。
　　想必孙主任此刻也是如此，只是不知道他梦到的是谁。

第44章 暗夜淫妇
　　只是酒醉睡梦中老孙，体力似乎有点不继，粗糙的手掌虽然握着黝黑的巨蟒，但套弄断断续续之下，朝天鼎立的阳具似乎慢慢退散之际。
　　朱主任心中有了大胆的想法，原本这想法只是她酒后的绮想，却在酒精催化之下付诸成行动。
　　“孙主任，孙主任……”也不知道是因为时间关系，还是内心涌起的欲望战胜酒力。
　　朱老师总算可以慢慢从椅子上站起，她放慢脚步声缓缓走向床边，嘴里轻轻唤着老孙，走到床边时，朱老师伸出手摇着老孙的肩膀，老孙还是维持低沉的呼吸，似乎酒力末消。
　　朱主任呼唤老孙几回后，确认这男人跟当初老爸酒醉一样，这一喝，大概都要睡到隔天天亮。
　　直到生理时钟把人自然唤醒，那约莫就是清晨五点的部队起床时间。
　　朱老师伸出发抖的手，手掌缓缓接近老孙的阳具。
　　这勾档，显然不是朱主任第一次干，那朱主任之前第一次握住男人垮下家伙的对象，大家自然可以猜想得到，有空再分享。
　　这手掌伸出像是过了几十分钟一样，实际不过才几秒钟，朱主任的手终于碰触到老孙的那玩意。
　　“好粗，真的比老爹那根还粗。”
　　她的手掌轻轻地握着老孙的家伙的根部，慢慢地往顶端的圆柱体靠近。
　　看着虎口握住的位置，想起当年也是趁着他酒醉后，自己大胆举动的记忆。
　　她小心翼翼的看着老孙的反应，手掌却开始缓慢的套弄起老孙的家伙。
　　在朱老师巧手套弄几十下后，原本快恢复成软趴趴的黑色巨蟒，又重新恢复到鼎立的龙头棍。
　　她慢慢地上下滑动，只觉得手掌中虎口慢慢被撑大。
　　“不会吧！这根家伙竟然可以膨胀到这种程度。”
　　那晚偷窥老孙房间时，视野角度不佳和有点距离下，只觉得老孙的家伙巨大。
　　万万没想到握在手掌中，跟近距离看到，朱老师心中震撼许多。
　　这裙底下也跟着热了起来，忍不住夹紧双腿。
　　“呼……呼……呼……呼……”老孙的命根子被人握在手中，他还是沉睡着。
　　生理的反应没有唤起他。
　　朱老师的脸慢慢靠近，悄悄伸出舌头，从阳具中间位置往上舔。
　　眼睛却紧盯着老孙的脸，观察他睡觉的情形，老孙似乎不受影响，还是呼呼大睡着。
　　就在朱老师的舌尖从中央往上舔了几回后，舌尖碰触到龟头后面的系带位置，老孙的阳具显然被舌尖刺激到，抖动了几下，尿道口泌出白色透明的液体。
　　朱老师舌尖顺势将流出的液体舔进嘴里，略带咸味的味道，跟当初是一样的。
　　这男人流出的透明液体似乎成了春药，触发朱老师更大胆的举动。
　　她的手抓着阳具的根部，张大嘴将阳具前端，像鸡蛋大小的龟头给含进嘴里。
　　温热的龟头进到嘴里的同时，舌尖舔着龟头的冠缘，尿道口泌出更多的盐味液体。
　　“妈的……老子这根叫做大屌，大屌就是用来干淫屄的。”
　　朱老师含着老孙的命根子，突然想起国小五六年级时，在深夜被父母嬉笑声吵醒，以为两人在看电视，偷偷下楼到客厅，却在楼梯口看到永生难忘的记忆。
　　父亲配发的房子是两层楼，虽说是两层楼，但二楼高度比较像是夹层。
　　围墙进到小小的院子后，打开门就是楼梯，旁边是客厅，后方是厨房，厨房旁的楼梯下是浴室。
　　楼上称作卧室，也只是用衣橱当成隔间，父母一边，朱老师跟相差5、6岁的两个妹妹一间，一家大小就挤在狭小的空间内，。
　　只见父母两人都是光着身体，父亲坐在木头椅子上，母亲则是光着屁股，跪在父亲双腿之间。
　　眷村的人都称男人的阳具就做屌。
　　女人的私密处叫做屄。
　　当然也搞不清楚是哪个省分的用词。
　　只知道父亲有些同僚骂小孩就是妈你个屄你这屌样之类的脏话。
　　母亲静静地将父亲的东西含进嘴里，父亲的手则是抓着母亲的胸部把玩。
　　“啊……孩子的爹……你的家伙好粗……啊……”母亲在几番含舔后，跨坐上父亲的腹部，手伸到后面，从自己屁股下抓着父亲的家伙，对着自己的身体，然后往下坐。
　　只见比着自己手臂长度略短，父亲胯下中央的那根东西就这么消失在母亲身体内。
　　“妈的……老子这根叫做大屌，大屌就是用来干淫屄的。”
　　朱老师第一次听到平时严肃，但面对女儿们时又一脸笑嘻嘻的父亲，竟然说出平常母亲听到会骂人的脏话。
　　小孩有样学样，大人在家在外讲什么，小孩就会学，尤其是男生。
　　所以当有男孩们经过家门口时，言谈间有着屌啊！
　　屄啊！
　　这类性器官的用词时，母亲都会喝斥他们。
　　只见母亲似乎将胸前的奶子往父亲的嘴里送，父亲的手则是抓着母亲的两团屁股肉。
　　那根屌就这么在母亲的屄中出现又消失，出现又消失。
　　随着两人的碰撞，母亲嘴里发出高昂的叫声，那也是朱老师第一次知道女人被男人的屌干时会出现的。
　　“啊啊……孩子的爹……啊啊啊……我……好……舒服……”只见母亲的背部慢慢冒出汗珠，往脊椎集中，汇集到臀部之间。
　　小小的年纪，看着父母的举动，张大着嘴，喉咙干热了起来。
　　等到母亲体力耗尽，父亲将母亲推倒在木椅上，趴在她的双腿间。
　　用力的撞击着母亲的下体，手抓着四处晃动的胸部，当父亲呼吸开始急促，母亲的呻吟声慢慢模糊，父亲会停止抽送，对着天花板深深地吸了一口气，然后吐出。
　　通常父亲会趴在母亲身上几分钟，然后才站起来。
　　原本那根黝黑的长棍已经垂下，像是隔壁邻居小弟弟的东西一样。
　　而母亲则是从桌下的抽屉拿出小手帕，擦着从自己下体流出的白色液体。
　　两人一前一后走进浴室盥洗后，走上楼时，已经穿好衣服。
　　替姊妹盖上被子，没多久就听到两人呼呼大睡的打鼾声。
　　有时，自己半夜被吵醒，睡在身边的母亲不见了，却听到衣橱另一侧，她传来呻吟声，伴随着父亲简短的几个字交谈，才知道父亲休假回家，两人迫不及待又在亲热。
　　也因为如此，从此当父亲帮姊妹三人洗澡时，她总是会故意在浴池内，偷偷瞧着父亲的家伙看。
　　有时候那根东西还是软趴趴，但有时候经过泡沫的搓揉后，会站立起来。
　　近距离地瞧着父亲胯下的屌，却又不能被父亲发现自己在偷窥。
　　那种刺激感，今晚又再度出现。
　　比起父亲的家伙，孙主任的家伙，那之前交往的男友的家伙，根本不能算是家伙。
　　朱老师舔着口中的大屌，屌头像是卤蛋含在嘴中，身体越来越热。
　　她从洋装的小小口袋掏出一个长方形铝箔包装，用指头撕开，把包装内的东西取出。
　　从龟头套了进去，接着用虎口把一层薄膜往屌的根部伸展。
　　这是上学期结束前，卫生所的人员到学校对教职员政令宣导的家庭计划用品。
　　有些教职员有领取走，剩下的就是放在保健室柜子里面。
　　身为总务主任兼保健室主管的自己，取得当然没有问题。
　　朱老师撩高裙摆，跨坐上老孙的下体，伸手进裙底，抓着老孙的家伙，对准自己的屄。
　　“啊……好撑……”刚刚舔着老孙的龙头棍，自己的穴口已经感觉到湿润。
　　但是被老孙的龙头棍一撑开，穴口的两片肉，还是扎扎实实的感受到被破门而入的痛楚感。
　　朱老师慢慢往下蹲，这龙头棍就这么一寸一寸的往自己的穴内前进，终于屁股肉碰触到老孙的大腿肉，她再慢慢地站起。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”站起时，这龙头棍的棍头，像是不情愿地被往外拉，刮着自己穴内的肉芽。
　　比起进入时，自己更加的感受到这大屌的威力。
　　就这么来回几次后，这屄内的通道也逐渐湿润，朱老师开始加快速度。
　　这龙头棍开始肆无忌惮地直进直出，不变的是刮着肉的感受越来越强烈。
　　朱老师伸手到背后，将洋装的拉链拉下，衣物顺着肩膀滑落，胸前两团大肉球出现。
　　原来赴宴的当下，朱老师身上的洋装内却是中空上阵。
　　当然了，在一开始，朱老师穿着睡衣跟老孙在浴室碰头时，她就说过，身上的内衣裤已经湿透换下，原本在屋顶晒干的内衣裤也全湿透了，所以没有干净的内衣裤可穿。
　　“啊啊啊啊……我要……啊啊啊啊……好爽……好爽……”像是骑着马，朱老师的身体规律地在老孙身上摇晃。
　　胸前垂下的两粒85E尺寸的肉球上下左右晃着。
　　她一手压在老孙的腹部肌肉上，一手抓着自己的奶肉，将奶肉往自己嘴边靠，舌头舔着奶头，脑袋里却幻想着是老孙的舌头舔着。
　　从一开始的紧张感，让抵抗着酒意，但是随着自己下体越来越舒服，体力快速下滑，朱老师的动作慢慢缓和，人也快要失去意识时，身体往前仰时。
　　换老孙突然有了动作。
　　他粗糙的大手抓着朱老师的屁股肉，像是辅助着上下擡动。
　　龙头棍重新恢复进出自己屄内的深度跟速度。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”被龙头棍抽插十几分钟，已经酥麻的屄，让朱老师慢慢进入性爱的境界，夹杂着对亡父的思念跟对男人性器的渴望。
　　她原本还勉强撑起的上半身慢慢往老孙身上靠，就在她放下手中的两团奶肉时，老孙的手掌往上抓着自己的两团奶肉，同时张嘴将大肉球前端大圈的乳晕跟中央的乳头含进嘴里。
　　“啊……啊……啊……”第一次被老孙含着奶头的快感，加上嘴里舌头来回舔着小巧乳头。
　　更糟糕的是老孙的左手抓着自己的屁股肉，中指却是有意无意的碰触自己的肛门跟穴口的两片肉。
　　“糟糕……他醒了吗？我该怎么解释我自动献身……他会传出去吗？”朱老师在万分之一秒想了许多，想要脱离老孙，却被老孙的手臂给环抱住。
　　“妈的……淫妇……老子的大屌干的你爽不爽啊……瞧你这奶子多柔软，嫩屄多紧啊……不枉费老子休假就跑来831捧场……叫出来给外面弟兄听听……让他们知道老子的屌多神勇。”
　　只见老孙还是闭着眼，嘴里嚷嚷着，原本标准的北平话口音，突然带点山东腔。
　　朱老师顿时松了一口气，但也叹了一口气。
　　没想到孙主任跟老爸一样，在自己面前总是一副严肃的神情，挺直的体态。
　　却都去过特约茶室跟女人交欢过——
　　“孩子的爹……啊啊啊……啊啊啊……”母亲躺在床上，父亲卖力地挺着双腿，紧实的屁股肉前面，那根大屌正在母亲屄内抽插着。
　　在最后冲刺之际，父亲加快速度，直到身体抖动几下才停止。
　　“孩子的爹，你今晚怎么特别卖力。不是叫你有需求时去茶室发泄发泄……”父亲靠在墙壁，抽着烟，母亲压在他的怀中，手中的手帕擦拭过自己的下体后，正擦拭着父亲的武器，这武器已经消退，不复先前英明神武的模样。
　　“想说上周休假要回来了，就忍着没去，准备将全部的精力给你。没想到风浪大，导致延误一周，当然积了更多的弹药存货。辛苦你了！”
　　什么茶室？母亲怎么要父亲去茶室发泄？茶室不是喝茶的地方吗？
　　“你说说你在茶室都找什么样的女人？找肥的还是找瘦的？找年轻的还是有点年纪的。”
　　母亲像是连珠炮的问着父亲，语气间又带点嘻笑，不见生气的模样。
　　“小亲亲。我只找两种女人，找年轻的，要像你年轻时，躺在床上看着我时，有着羞涩模样。找有点年纪的，要像被我屌干的时候，你在床上的叫床模样。茶室的票只有短短15分钟，男人生理上的需求就很容易满足。但心理上，我想要像跟你在这床板上交手一样。”
　　父亲的手抓着母亲垂在胸前的奶子，手指头玩着母亲凸出的奶头。
　　“最好是啦！是嫌我老，所以找年轻的。嫌我叫声不好听，所以找有点年纪但会叫的。我不管，这次休假回来，每天都要搞人家，一天至少要搞两次以上。”
　　母亲嘟着嘴，手掌却套弄着父亲的屌。
　　“挖操~那我回台休假不就比在金门搞战备还累啊！”
　　父亲熄火手中的香烟，母亲已经跨坐上去，将才慢慢变硬的家伙塞进自己的屄内。
　　朱老师躺在床板上，在夜深人静之际，听着隔壁父母的喘息声，跟母亲微弱的叫床声。
　　自己的双手不安分的揉着胸前的奶肉跟下面屄口的两片肉，身体跟着愉悦起来——
　　“没想到睡梦中的孙主任竟然把自己当成茶室的女人，发泄着自己的欲望。”
　　长大懂事后，慢慢从街坊邻居较大的男生口中知道，原来男人口中的茶室，不是去喝茶的地方。
　　而是专为服役士官兵解决男人性需求的妓院，尤其号称有30万大军的金门所设置的妓院，规模更大。
　　831只是代号，名称则是特约茶室。
　　男孩们休假回眷村时，几瓶高粱或是绍兴、台啤后，总会高谈阔论在茶室征战的丰功伟业。
　　听说当了军官，肩上有杠的，茶室的女人条件更优。
　　像是变相要大家努力往上升迁的样子。
　　“算了！自己趁着他酒醉之际，爬上他的床，像个需求很大的淫妇，跟茶室女人有什么分别。”
　　老孙的手在自己身上上下其手，一会抓着奶子，一会抓着腰，一会又抓着自己的屁股肉。
　　不同的是他胯下那根黝黑的大屌还是在自己屄内，嘴里还是含舔着自己的奶头跟奶肉。
　　这是一鸟在屄，胜过十鸟在林的概念吗？
　　如同母亲在父亲在营时，只能紧守妇道，却要父亲在外岛休假时，去茶室玩女人发泄一样。
　　曾经在早起时，看着熟睡中的母亲衣衫不整，手抓着自己的胸前奶肉，一手伸进内裤中。
　　这社会对于男女之间，床第上的容忍程度天差地远。
　　朱老师体力慢慢耗尽，手已经撑不住身体。
　　只知道身体越来越舒服的感受。
　　突然间，酒醉中的老孙一个翻身，把自己给压在床板上，他的脸压在自己的胸口，嘴跟舌头攻击着奶头。
　　而朱老师被这么一翻身，双腿被老孙给撑开，老孙的大屌还是插在屄内。
　　不同的是刚刚是自己主动摇摆身体，现在换成老孙的膝盖顶着床板作支撑，将他的屌撞进自己的屄内。
　　“啊啊啊啊啊……我……啊啊啊啊啊……我……啊啊啊啊啊……”老孙发起攻击，他的屌深进浅出，龙头棍大肆在朱老师的屄内破坏着。
　　火烫的龙头棍，烫着穴内的肉芽，才几分钟，朱老师已经满脸通红，身体起了最大的反应。
　　这反应第一次是看着父母做爱，第二次是被第二个男人给破处时，再来几次都是偶尔才出现，不是每回跟男人交欢时都会有。
　　没想到今晚才第一次跟孙主任交欢就出现这样的感受。
　　而埋头在自己胸前舔着奶头，跟抓着奶子的老孙，呼吸也跟着急促起来，伴随着呼出带着浓厚酒味的气息。
　　“妈的……老子好……爽……你这嫩屄……下次……再来干……啊……”老孙的头突然擡起，眼皮像是睁开一样，看着朱老师，接着抖动的身体，朱老师明显感受到自己下体隔着卫生套传来一道火烫的热流。

第45章 浴血达阵
　　只见老孙瞪大着双眼，近距离看着自己的脸。
　　这表情是舒服，是爽快，是发泄，五味杂陈的表情。
　　朱老师一时间也傻了，被男人压在下面，两人赤裸的身躯，性器官交合着。
　　要解释两人都是酒后乱性吗？
　　但这是在男人的房间内，对于女人相对比较不利。
　　千百种借口瞬间在脑中出现，正当朱老师要开口解释时，老孙深吸了一口气，整个人又趴了下来，脸颊就直接压在朱老师的胸前奶肉上，一手却跟她十指紧扣着。
　　“好险。他真的喝醉了，刚刚只是无意识的睁开眼睛。”
　　听着压在自己胸上的老孙，呼呼大睡的打鼾声，身体像是烂泥压着。
　　不知道该庆幸他没醒还是希望刚刚他真的醒了。
　　这男人第一次在自己体内喷发出他的精华，却完全没有记忆。
　　听着老孙规律的打鼾声，刚刚经过生理跟心理高高低低起伏的朱老师，眼皮也跟着沉重，像是被催眠一样，跟着沉睡——许久，朱老师突然从睡梦中惊醒，眼睛还没睁开前，已经听到除了自己以外另外一个人的呼吸声。
　　而自己的身体被带着重量，温热的身体在压着。
　　她慢慢睁开眼睛，只见自己的奶子被男人的手掌给抓在掌心中，男人从自己身体左侧压着胸口的肉球，他的左手抓着自己右边的奶肉，同时左腿也压着自己的两只大腿。
　　朱老师伸手一摸，摸到一个油油的薄膜，这薄膜还套在老孙的命根子上。
　　虽然从龙头棍打回原形，变成软软的命根子，但是卫生套还挂在老孙的命根子上，被前端较为突出的龟头卡着。
　　朱老师突然害羞了起来，原来她的手指头摸到卫生套的前端。
　　这前端存积着大量的液体，而液体当然就是老孙在自己身上喷发的精液。
　　就在朱主任摸着卫生套时，卫生套从老孙的屌脱落，朱主任连忙捏住卫生套口，生怕里面的精液给流了出来。
　　他轻轻顶开老孙的手臂，接着曲起大腿将老孙恒搁在自己大腿上的腿给撑开。
　　老孙被这么一顶身体躺平在床板上，继续呼呼大睡。
　　朱主任慢慢坐起，坐在床边，把还留在身上的洋装给穿好，双手套进袖口，伸手到背后拉起拉链，双脚才采到地面慢慢站起。
　　“下次还有机会吗？中山装下，孙主任胯下这根家伙，真是深藏不露。”
　　看着眼前躺在床板上的男人，结实的身材，有线条的腹肌跟大腿。
　　大腿间的地带，长满茂密的阴毛，这阴毛间有根一两小时前，让自己愉悦的家伙沉睡着。
　　“啊……好痛……”就在伸脚想套上拖鞋，准备悄悄离开老孙房间时，前脚才一跨出，下体马上传来撕裂感，让她皱起眉头。
　　这撕裂感就是老孙的屌造成的。
　　看着外面的天色，虽然还飘着雨，但也慢慢翻白。
　　既然自己都醒了，深怕孙主任也快醒了，如果两人都醒了，那场面恐怕只是更尴尬而已，尤其孙主任还是有妻室之人。
　　朱主任弯腰捡起地板上的拖鞋，小心翼翼地往门口走去，打开木门，出了房门，在悄悄阖上。
　　虽然外面还下着雨，但雨势已经变小。
　　而原本快要夏天的四点多，天色理应慢慢变亮，但随着下雨，还是一片漆黑。
　　“好痛。没想到孙主任那根家伙这么厉害。”
　　每跨出一步踩上台阶，双腿间的交会处就传来疼痛感，像是自己处女刚失去的那几天。
　　许久才走上二楼，朱老师进到房间后，伸手把拉链一拉，洋装顺势掉在地板上，而刚刚放在洋装口袋内的卫生套也跟着掉了出来。
　　打开衣橱，衣橱门板内的大镜子反射出自己的裸体。
　　朱老师抓着自己垂下的大奶子，回想刚刚老孙把自己的奶子抓在掌心里，把整个快要变形的奶子，往自己嘴里塞，双唇含着奶头又吸又舔的。
　　跟着手掌往下，朱老师看着镜子，身体略微转身，手掌抓着屁股肉，指尖碰触的肛门口。
　　老孙的手抓着自己的屁股肉的触感又出现了。
　　一阵沉醉后，看到自己的大腿内侧有条不规则的线条，朱老师伸手去摸，这线条直接印在手指头上，靠近眼睛一看，竟然是血迹。
　　她弯着腿，将自己的穴口大开，从镜子反射中，这血迹是从屄流出来的。
　　“好讨厌，孙主任把人家那里给撑坏了。”
　　脑筋想着月事还不到，那这血迹，自然就是老孙的杰作。
　　朱老师瞬间脸红害羞了起来。
　　套上连身的睡衣，举步蹒跚的走回床边，一坐下，侧躺，人松懈下来，没多久就沉睡过去——
　　“呼……还好她走了……不然两人同时醒来，她对我发出尖叫声。如果这时候有人敲门，闯了进来，看着衣衫不整的两人。我大概会被当成酒后乱性，强奸民女的淫棍给送交法办。”
　　听到房间上头的房间，关上房门，锁上锁头的声音。
　　老孙从床上坐了起来，摸摸床头的枕头，拿出黄长寿，掏出一根烟，含在嘴中，用火柴点燃。
　　“妈的。朱老师这女人，骨子里果然是枚淫娃。”
　　老孙仰起头，对着空中吐了一大口白烟。
　　回想着刚刚自己醒来吓个半死，还有昨晚的际遇。
　　从上学期，老猴突然小中风，被送医治疗后，朱老师临时被调来学校。
　　自己第一天就在楼梯口，看着她衣物内什么都没穿的模样。
　　学期中，偶尔晚上到顶楼收衣服，顺便偷窥这贵妃入浴。
　　没想到昨晚傍晚一阵大雨，这女人竟然在浴室内一板之隔还抚慰自己的身体。
　　看的老孙人已经快要压抑不住身体的欲火，心想着要找时间回部队附近的茶室发泄发泄。
　　没想到这女人到自己房间用餐，外表穿上亮丽的洋装，就算是在布料花色掩护下，仔细瞧还是可以看到胸前明显凸着两点。
　　两人坐下开始用餐聊天，你敬我酒，我回敬你。
　　酒过三巡之后，老孙中途尿急，起身外出方便时，伸脚构不着木屐。
　　不得已人只好弯腰到桌下看木屐被踢到哪去了。
　　没想到这么一弯腰，却看到洋装长裙下，朱老师张开的双腿，双腿间不见内裤布料。
　　而是直接一片黑色丛林对着自己的双眼。
　　“朱老师，俺年纪大了，容易尿急，你慢慢吃，我去方便方便。”
　　老孙站了起来，裤档里的家伙却顶了桌面一下。
　　“孙主任别客气，你是主人家，方便这事不用跟我提。快去吧！”
　　满脸通红的朱老师看着自己，手撑着腮帮子，傻笑地回答。
　　老孙走经过时，眼睛却被她略微往前倾，而扩大洋装领口的缺口给震摄住。
　　原来朱老师一手撑着腮帮子，但是她却早把胸前两团奶肉给放在桌上。
　　奶肉被这么一放，整团变形，这奶子前端哪一大圈淡淡肤色的乳晕就这么不小心跑了出来。
　　虽然没看到乳晕中心点的乳头，但这表示这女人洋装下，上下都没有内衣裤。
　　老孙只觉得龙头棍快要撑开拉链，飞龙在天之势，倾巢而出。
　　上完厕所解放之后，老孙回到房间，朱老师还是眯着眼，两人又开始你一句我一句，但话跟话中间间隔慢慢拉长。
　　醉了！
　　老孙有点不行了，“人真是不能不服老啊！想当年，在金门躲在坑道内，下了哨，大家就是躲在坑洞内的卧室喝酒。醉了就睡，被叫醒就去上哨，隔天还能跑步测验。”
　　许久，老孙站了起来，缓步走向床边。
　　眼前这女人，似醉非醉，就算知道她洋装底下什么东西都没穿。
　　我总不能暗示她什么，更不可能假装喝醉，把她拉过来床上，干那档事。
　　老孙心里有底，今晚暂时就这样吧。
　　反正她的全身上下，该看的地方都看过了，也该满足了。
　　“主任，你就先睡吧！东西我来收拾。当年我爸也是这样，做女儿的收拾餐盘是应该的，况且我是……”老孙讲完眯上眼，只听到朱老师讲着什么，但自己却听不见了——其实老孙的酒量不错，在军中时，几个哥们在坑道内，一晚下来，几瓶高粱酒都不是问题。
　　老孙一个人喝掉一瓶高粱酒，绝对没问题。
　　只是随着年纪渐长，体力上渐渐跟不上酒力，俗话说肚饱眼皮松，加上微醺，重点是又不能干什么，那就小歇一下吧！
　　等等客人回去后，再来收拾碗盘就好。
　　睡梦中，老孙下体传来一阵爽快，还没睁开眼皮，老孙的鼻子传来女人的体香，整根屌很明显地是在女人的屄里面，这屄穴又热又紧，紧紧夹着自己的屌。
　　大腿也传来，女人屁股肉的撞击，跟随着屌头在女人屄内，来来回回的刮着。
　　那刚刚好像被人的手握着自己的屌，还有温热舔着跟含着屌头都是现实发生的，而不是自己作梦。
　　“啊啊啊啊……我要……啊啊啊啊……好爽……好爽……”老孙突然想起，睡着前，是跟朱老师吃饭喝酒，那此时在自己身上摇晃的人当然是她只是自己如果醒来，那两人该如何面对彼此？
　　还不如继续装睡，反正她爽了，自己一样有爽到。
　　毕竟打过仗，躲过坑洞，老孙知道保持着低沉的呼吸，才像是沉睡的人，而不被朱老师发现。
　　但又避不开好奇心，老孙慢慢睁开左眼瞧瞧。
　　果然是朱老师骑在自己身上，她像是骑着马，只是脸朝着天花板，嘴里轻轻喊着好爽。
　　老孙看着朱老师的身体规律地的摇晃，更让老孙兴奋的是，她胸前垂下的两粒肉球上下左右晃着。
　　“妈的。好想伸手去抓这两粒大肉球啊，抓着往嘴里塞，应该更不错。”
　　老孙现在宛如尸体一般，而色胆包天的朱主任却很享受自己的那根屌——
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”就这样，在老孙房间内，他闭着眼睛假装酒醉沉睡，而朱主任开心愉悦的被自己的屌给干着。
　　听着朱老师的喘息，甚至身上的汗珠滴落在自己身上，老孙只感觉到自己的屌开始出现酥麻感。
　　这酥麻感有点时间没出现了，不是因为太久没上茶室宣泄在女人身上，而是这屄真是紧。
　　老孙知道如果朱主任再持续这样摇下去，自己可能再过几分钟就会玩完了，怎么趁着屌头喷发前，好好玩玩朱主任的肉体。
　　正当老孙想不出法子时，朱老师撑在自己腹部上的双手像是失去力气，上半身慢慢往自己身上靠，两团奶肉慢慢压在自己腹部上，好像有碰触到她的奶头。
　　老孙色心大起，心生诡计。
　　既然你认为我酒醉末醒，那我不如将计就计。
　　老孙还是闭着眼睛，伸出右手手掌，抓住朱主任快要整团压在自己肚子上，左边的奶肉，接着把抓住奶肉的手掌，往自己嘴边送，张大嘴将等着奶肉碰触到嘴唇时，一口就将这大肉球前端大圈的乳晕跟中央的乳头给含进嘴里。
　　“她妈的屄，这奶子尝起来真是嫩啊！”
　　老孙含着朱主任的奶头，在嘴里用舌头来回舔着她小巧乳头。
　　“啊……啊……啊……”老孙耳朵听到朱主任发出惊呼声，可能没想到自己会反击。
　　右手抓着朱老师的左奶，用力含舔着她的奶头。
　　老孙的左手也没闲着，往下去抓着她的屁股肉，开始揉啊揉的，就这么揉了几下，中指无意间碰触到她屄口的两片肉，这让老孙更加的兴奋……
　　老孙上下出击，明显感受到朱老师身体抖动着，接着身体往上撑，像是想要脱离老孙的掌握，“那怎么行，如果被她给挣脱了，到手的鸭子不就飞了。应该说到手的女人就飞了。”
　　老孙的双手转移阵地，如同当年823炮战，巨炮在阵地间转移，避免被共军给摧毁一样。
　　老孙结实有力的手臂从朱老师的腰部牢牢环抱住，只是朱老师还是一直反抗着。
　　既然能抓的都抓了，能摸的都摸了，能含的都含了，连自己的屌都进到她的屄了，那最后不就剩从炮管打出一发炮弹来。
　　“妈的……淫妇……老子的大屌干的你爽不爽啊……瞧你这奶子多柔软，嫩屄多紧啊……不枉费老子休假就跑来831捧场……叫出来给外面弟兄听听……让他们知道老子的屌多神勇。”
　　老孙化被动为主动，奋力一个翻身，把朱老师压在床板上，大屌还是插在屄内。
　　跟着嘴里囔囔着几句话，酒醉的戏码继续演下去。
　　朱老师似乎被自己的举动给吓傻还是迷糊了，刚刚还反抗，变成不反抗了。
　　老孙将脸压在朱主任的胸口，张大嘴又重新将朱老师的奶头含进嘴里，嘴唇吸着，舌头舔着那小巧的奶头。
　　“啊啊啊啊啊……我……啊啊啊啊啊……我……啊啊啊啊啊……”刚刚都是朱老师跨坐在自己身上，主动摇摆身体，应该也爽到没有力气了。
　　老孙准备趁着自己的屌麻之前，好好享受这年轻女人，还是同事的肉体。
　　老孙用身体撑开她的双腿，自己的膝盖顶着床板作支撑，将下腹部前的那根屌用力的撞进朱老师的屄内，接着猛力的抽出来，再撞进去。
　　果然才来回抽插几下后，朱老师发出跟刚刚自己醒来时不同的叫声。
　　“啊……不行……我……我……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”他那根东西怎么会这么硬，这么热，还这么久，他不是喝醉了吗？
　　朱老师脑袋一片空白，一堆问号不断冒出，唯一想到的就是自己父亲，好像也曾在母亲身上这样狂暴过几回。
　　既然胯下这个女人都放弃反抗了，不如好好爽上她一回再说，不然大概也快天亮了。
　　像是发动拂晓攻击一样，老孙的屌像是朝上举高的小号，发出最后进攻的号角。
　　老孙撑着身体，下腹部的龙头棍深进浅出，龙头棍大肆在朱老师的屄内破坏着。
　　火烫的龙头棍，烫着穴内的肉芽，才几分钟，已经听到朱老师急促的呼吸声老孙又眯着眼偷瞄，只见躺在床上的朱老师满脸通红，连胸口都是一片红晕，满身都冒着汗珠显然自己在她的身上的努力有了重大的成果。
　　如果伎俩成功的话，往后这女人应该更容易勾引上床。
　　那么这几年的暗暗长夜无事可干，就变成暗暗长夜，常常可干了。
　　“啊啊啊啊……给我……啊啊啊啊啊……我要……啊啊啊啊……”老孙将头埋在朱老师胸前，又是舔着奶头，又是抓着奶子。
　　比起在茶室一节只能玩上15分钟，就算站长睁一只眼闭一只眼，顶多加一节，常常玩得不尽兴。
　　从刚刚到现在，都超过半小时了。
　　就在老孙想着这个夜里干完朱老师，不知道下一次是何时时，突然听到这女人除了淫叫外，还说着她想要。
　　“没猜错，朱老师真个小淫娃，果然老子这根屌把她的嫩屄给喂饱了。”
　　这一分心，老孙原本规律的呼吸也跟着朱老师一样变得急促起来。
　　老孙觉得自己的屌头一阵酥麻出现，看来巨炮要开炮了。
　　既然这戏都快要散场了，也该仔细瞧瞧自己的丰功伟业了。
　　“妈的……老子好……爽……你这嫩屄……下次……再来干……啊……”老孙擡起头，睁开眼皮，瞪大着眼睛，看着躺在床上的朱老师，接着抖动的身体，下体喷出大量的液体往朱老师的屄里冲，老孙顺口说出心里话，也让朱老师可以接收到。
　　“啊……呼呼呼呼……呼呼呼呼……”老孙看着朱老师满脸通红，张大嘴喘息着，一脸像是惊恐，又像是满足的表情。
　　既然都在人家屄内炸膛了，也该是让她有台阶可下。
　　老孙直接趴在朱老师胸前大奶上，还不忘一手抓着奶子，嘴含着另一颗奶子的奶头。
　　然后又开始沉稳的呼吸着，静待着朱老师的离开。

第46章 幼咪咪
　　“啊……阿狗……你麦动……我……”刚睁开眼睛，她看到我睁开眼睛，马上说话，要我不要动。
　　“喔~阿咪姊……你在做什……么……”一觉醒来，刚睁开眼，就看到阿咪整个人贴着我，双手撑在我身体两侧的床板上。
　　我才开口，马上感受到懒较跟懒较头传来熟悉的快感。
　　看着阿咪额头冒出汗滴，虽然刚过母亲节，但天气还不算炎热，连电风扇都还没开始使用，但她却脸颊泛红，两侧太阳穴滴着汗水。
　　我故意的移动身体，应该说下半身，这一动，阿咪的嘴张的更大，但发不出声音——五月中，距离期末考还有一个月。
　　星期六，上午刚放学，还在想下午要做什么娱乐，是去玩水还是钓鱼，还是去灌肚猴，抓蜻蜓之类的。
　　小敏还在学校教职员室整理东西，没回来。
　　不然她应该会找我去秘密基地玩水，我就可以……
　　“阿满啊！你有在家吗？”才刚回到家不久，我从后面溜进来，先拐进厨房，打开冰箱，拿出冰水来喝。
　　我探头一看，阿国跟着他阿母春花从院子门走了进来。
　　“虾郎叫我……喔！春花姊啊！虾咪代志……”阿母从大厅走出来，一手擦着嘴角，看起来刚刚在吃饭。
　　“你帮我~阿国喊牙齿痛，是不是蛀牙？”阿国手扶着脸颊，右脸颊肿歪歪。
　　阿国张大嘴，阿母低头往他嘴里看，我却看到阿国的眼角朝弯着腰，领口大开的阿母胸前看进去。
　　“这蛀牙啦！要去看医生，这看起来是乳牙，可能顺便拔一拔比较好。”
　　阿母的手指头伸进阿国的嘴里，确认牙龈发炎的位置，接着又抽出来，朝自己围裙里面摸一摸，又插进去。
　　“我先帮阿国抹盐消肿，但这最好今天处理掉。不然不会消肿。”
　　阿母围裙口袋内习惯放着一颗盐球，因为阿母容易流汗，汗水流太多时，她习惯舔一下盐。
　　“但是阿国他爸跟阿福兄去山上还没回来。厝内阿咪等我煮中餐。”
　　春花一时拿不定主意，带阿国坐车去隔壁镇上看牙医除了花钱又要花时间来回。
　　“虾郎讲要去镇上啊！”
　　阿公突然从大厅走了出来，嘴里咬着烟，点燃火柴，点好烟。
　　“阿爸！春花她后生阿国牙齿痛啦！就阿狗他同学那个阿国。”
　　阿满转身跟公公解释，春花向何老大弯腰低头打招呼。
　　“卡这督好~我下午要去镇上逛逛……烟斗嘴有点松，找店家帮我修理。齿科是不是刚好在旁边那间？”阿满听了点头，如获救星。
　　“阿爸~那能麻烦你载春花跟阿国顺路去看齿科吗？”阿满替春花跟公公请求帮忙。
　　“顺路，有虾米困难。我来放尿，放尿完，就出发。”
　　阿公走向后面茅房。
　　“阿爸，我跟春花一起去，我两人顺便去中药店抓几帖妇人药。等我一下，我来去换衫。”
　　阿满讲完朝厢房走去。
　　“何老大，多谢你啦！阿国这孩子一直唉。”
　　春花像何老大点头道谢。
　　阿国似乎抹过盐，稍解缓疼痛，跟阿狗两人蹲在墙边跟猫玩。
　　“小事啦！最近跟俊雄两人过得如何？”何老大的手不知何时，摸上春花的屁股肉。
　　“有啦！最近他有卡乖，不出去胡乱弄。暗暝，我照你说的，尽量配合他啦！这样他就没体力去外面。但是跟何老大年轻时来比，还是你比较厉害啦！”
　　春花扭动着屁股，原本只是在固定位置的手掌摸着更大范围。
　　“虾米我肖年时卡厉害，我现在也是没输肖年时。”
　　原本只是轻轻摸着屁股肉的手，阿公稍微出力抓着饱满的屁股肉。
　　等阿满再走出来时，公公、春花跟阿国已经坐在车上。
　　“喔~啊厝内代志有交代阿桃没？”等阿满坐上车，阿公发动车子，问了副驾驶座的阿满。
　　“阿爸，有交代了。阿福他们查埔人要下午三四点才会回来。我叫阿狗装便当去春花她厝，给她女儿阿咪吃中餐。”
　　何老大把车开出庭院时，从后照镜看到阿狗正提着便当盒走出家门——
　　“阿咪姊……你……我……足……痛……我……懒较……是怎样……了……”虽然阿咪坐在我身上，两人距离不到30公分，但从眼角余光，我看到她的裙子跟粉红色内裤挂在床边的护栏上。
　　没错，我躺在阿咪跟阿国房间内，双层木床的上层，这是阿咪的床铺。
　　阿咪的弟弟阿国则是睡在下铺。
　　“阿狗……我卡……住……了……我……”阿咪勉强说出话，额头的汗珠不停地往下滴，难以启齿的话说不出来，又或者是说出口，阿狗又发问一堆问题时，该怎么解答。
　　“喔……你流汗了……足热？我帮你脱杉。”
　　我曲起膝盖，用极慢的速度擡高屁股，屁股这么一擡，前面的家伙又前进了一些些。
　　我故意装傻，伸手就往阿咪胸前的白色制服钮扣，从最上面开始解开，一下子六颗扣子都解开了。
　　白衬衫钮扣一被解开，马上露出阿咪胸前的布拉甲，粉红色布拉甲内包覆着她那两粒巨大奶子。
　　但这布拉甲没法完全包复住，上方还是挤出一层奶肉来。
　　“啊……叫你麦动……”胸前衣物被阿狗解开，阿咪正害羞着，却被一阵疼痛感给拉回，它又更深入了。
　　“阿咪姊……我才睡一下，你爬到我身上做什么……我何时才能动，足无聊。”
　　我擡高脖子往下腹部看，原本还被衬衫遮掩住的部分，可以清楚看到阿咪的鸡掰毛贴着我的身体。
　　“等我……一下……我看……啊……”阿咪扭动的屁股，似乎想要脱身而出，但却徒劳无功——
　　“死阿狗，偷看我内衣内裤……看我怎么处罚你！”
　　阿狗看着阿咪趴在自己身上，自己的懒较头跟懒较传来被夹在狭窄空间内的感受，让阿狗想起之前在家里浴间内的事情，跟阿国被罚拔草后，回到家，家中无人，自己才准备溜到庙前杂货店喝弹珠汽水时，经过浴间，被突然打开的木门给吓一跳。
　　接着看到全身只穿内衣裤的小敏，才要开口时，就被她一把给抓进浴间了。
　　详见暗黑年少(42)突如其来的渴望阿狗三两下身上的衣裤就被小敏扒个精光，接着被抓着脖子进到放满冷水的浴池内。
　　小敏嘴里传来酒味，浴池边放着2瓶玻璃瓶的台湾啤酒跟玻璃杯，打开的那瓶看里面已经喝掉一半。
　　“麦处罚我啦！我每天早上起床时，老师都在我面前换衣服，穿什么颜色内衣裤都知道，何必偷看，那是其他男生不知道才会想偷看。”
　　话是这么说，但是隔着领口，裙摆偷看的感受，对男人来说又不同。
　　“不行~我一定要处罚你！我才甘愿……”阿狗被压坐在池边，小敏整个人脸蛋红通通，跨在阿狗身体上面。
　　阿狗吞了一口口水，因为小敏这居高临下的角度，就像她站在秘密基地的岩石上，准备往下跳的感觉。
　　但阿狗在池中往上看的距离至少两三公尺以上，此时小敏的脚踝在水中夹着自己的大腿两侧。
　　两人这距离不到一公尺，首当其冲的就是看到小敏双腿间，下腹部那一撮鸡掰毛。
　　虽然小敏的阴毛比起阿桃跟阿母还少，但至少也是一撮。
　　倒三角形短短的鸡掰毛下，是两片不太大的鲍鱼唇，鲍鱼唇关着鸡掰洞。
　　小敏的鲍鱼唇带着粉红色，阿狗也舔过吸过好几回。
　　阿狗眼睛往上看，小敏平坦的腹部往上，胸前垂挂着两粒饱满且完美圆弧的奶子。
　　从下面饱满的圆弧往上，最高点是那带点粉红色的奶头，奶头外围是小小一圈的乳晕小敏的乳晕在粉红乳头的衬托下，接近肤色跟粉色。
　　当然这两粒奶仔，阿狗的手跟嘴，也是握过跟吸过。
　　有光明正大的时候，也有趁着小敏熟睡或酒醉的时候。
　　小敏慢慢蹲了下来整个人跨坐在阿狗身上，故意把两粒奶头往阿狗嘴边，等阿狗想张嘴时，又故意离开。
　　阿狗完全不敢动弹，任凭小敏的摆布，阿狗当然知道这摆布对自己只有好处没有坏处。
　　就这样阿狗的脸，不时地被小敏的桃子奶给洗脸。
　　但又不敢伸手去抓，更不用说去含舔她的奶头。
　　虽然跨在阿狗身上，但在阿狗身上上上下下之际，小敏的身体免不了会碰触到阿狗的下半身，自然也感受到阿狗下半身那根东西已经勃起，一部分露出水面上。
　　小敏故意用屁股把阿狗的阴茎给挡在后面，这样就能壁面阿狗的突袭。
　　但阿狗的懒较却被屁股肉跟股沟给来回的刺激着，弄得整根火烫。
　　小敏一面作弄着阿狗，一面把剩下的啤酒给喝光。
　　而原本还刻意擡高的臀部，用阴毛去刮阿狗的下腹部，也慢慢地无力往水中坐下。
　　阿狗也感受到懒较头去碰触到小敏的鲍鱼唇，他趁着小敏眼皮渐重，伸手到小敏屁股后，抓着自己的懒较，导正位置，慢慢地进入到深渊。
　　“啊……”小敏似乎醉了，但男人的肉棒整根进到穴内，还是唤起她的愉悦。
　　阿狗看着酒醉的小敏，开始反击着，双手抓着她的两片屁股肉往上，这屁股肉被往上推之时，自己的懒较就这么抽出鸡掰洞，然后放开屁股肉，小敏的身体重量又让懒较整根进到鸡掰洞内。
　　来回几次后，阿狗开始用着腰部的力量去顶着小敏的鸡掰洞，这样空出来的双手才有机会去揉捏小敏的奶子。
　　“啊……啊……啊……阿狗……啊……你……啊……啊……啊……”小敏叫了一声，阿狗吓了一跳，以为她酒醒了。
　　但也就叫了那么一声阿狗后，小敏的眼睛都是闭着，享受着阿狗懒较的抽插。
　　阿狗抽插了几分钟后起身，抓着小敏的腰部，让她整个人趴在浴池边。
　　看着半浮出水面的双臀，阿狗的懒较更加的兴奋。
　　阿狗先是低头仔细观察这已经被敲开的鸡掰洞，接着把脸凑近，伸出舌头舔了两片鲍鱼，小敏虽然因为舒服而扭动屁股，但却没太大反应，这也不能怪阿狗，毕竟他没有太多舔阴的经验跟理解舔阴的乐趣。
　　阿狗重新回到男人的本能，他抓着小敏的腰部，让她不要左右摇晃，接着单手抓着自己的懒较，懒较头从两片屁股肉中间而去，划过鲍鱼唇，撑开鸡掰洞，整根懒较往最深处而去。
　　“啊……啊……我……啊……”阿狗的手往前抓着垂下的奶子，下体用力的撞击小敏的屁股肉，肉搏声跟小敏微弱的叫声，让经验尚浅的阿狗没几分钟就到达顶点。
　　阿狗感受到懒较头开始酥麻，这下……阿狗连忙拔出懒较，压力一释放，懒较头瞬间喷出白色液体在小敏的腰臀之间。
　　“干！有够爽！”
　　虽然懒较搞过小敏的鸡掰洞好几回，但今天却感受最深，也喷出最多的洨。
　　不像半夜弄阿桃，阿桃不敢叫出来，怕被家人发现，至于去年偷偷爬上隔壁邻居春娇的床，那时阿狗的经验值更低，加上偷偷摸摸没法享受。
　　看着喷在小敏腰臀的精液随着小敏身体慢慢滑入水中，而浮在水面上。
　　阿狗连忙用手掌把洨给弄出水池中。
　　阿狗躺在池边，看着天篷，眼睛慢慢地眯上。
　　“阿狗……阿狗……”突然有人摇着自己的肩膀，阿狗突然吓醒。
　　只见小敏坐在自己身边，两粒奶子在水面上，下半身在水中。
　　“老师……泡冷水很舒服喔！”
　　阿狗若无其事地先问小敏。
　　“嗯~这么热的天气，确实泡冷水很舒服，尤其你刚刚劳动服务晒过太阳后。刚刚老师有做什么吗？”小敏慵懒的眼神，试探的问着阿狗，毕竟酒醉前的记忆慢慢消失中。
　　“你~我就经过浴间……你打开门，把我抓进来，全身还脱光光。然后说要处罚我，就把我压到水中，坐在我身，然后”阿狗看着小敏，小敏一脸红，似乎快听到重点。
　　“然后怎样，老师好像趴在你身上，你有没有把什么东西放”闭上眼，似乎感受到下体被东西撑开，来回磨蹭着，带来很舒服的感觉。
　　这感觉就是刚到学校报到后，阿狗在秘密基地中，偷偷将他的阴茎往自己下体塞。
　　或者是自己半夜曾摩擦阿狗的下体带来的感觉。
　　“你就酒醉睡着了！两颗奶仔就压在我脸上，吓得我都不敢乱动。有啦！我有偷偷舔了奶头几下，就几下而已”小敏压在自己身上，自己什么都没做，这她大概不会相信，阿狗说了最小的侵犯，做为灾害损失的控制。
　　“你竟然偷吸老师的乳头，你完蛋了你！”
　　小敏从水中站了起来，双乳滴着水，连鸡掰毛都滴着水。
　　“没啦！我又不是故意的，我想说舔一舔，你怕痒就不会压着我。”
　　阿狗吓得半死，又掰了一个谎话。
　　“我不管，你等下请我吃冰棒，我就原谅你。”
　　小敏插着腰，走出浴池，准备擦干身体。
　　“好啦！我请你吃冰，你要原谅我喔！”
　　阿狗心想，这代价还好自己付得起——
　　“阿咪姊……我提便当来……”热得要死，还叫我提便当来给大咪咪，这下又要被她使唤了。
　　阿狗嘴里嘀咕着，阿国牙齿痛，看来下午也没人一起玩了。
　　阿狗推开阿咪家的木门，客厅没人，他走到后面，也没人。
　　正纳闷时，阿咪背着书包走了进来。
　　“阿狗，你那来我厝。”
　　阿咪满身汗，胸口被汗水渗透，隐约看到布拉甲的上半部形状。
　　“喔~阿国牙齿痛，阮阿公开车载阿母跟伯母、阿国去镇上看齿科。阿母叫我提便当过来给你吃。”
　　阿狗举高手中的便当，阿咪把书包放在客厅藤椅上。
　　阿狗乖乖地跟着坐了下来，看着阿咪吃着便当。
　　阿咪一面吃便当，一面跟阿狗问着学校的事情。
　　吃过饭，阿咪洗好便当盒给阿狗，阿狗准备回家时。
　　“阿狗~你等下做什么？”阿咪问了一句。
　　“啊灾~阿国牙齿痛，我可能回家看布袋戏，或是睡觉吧！”
　　阿狗回答阿咪，还真想不到等下做什么。
　　小敏好像说今天要待在学校出期末考的考卷，傍晚前都不会回家。
　　“不然，你在我家陪我好了！我们可以听收音机广播。”
　　阿咪拿起书包，牵着阿狗的手走进房间——
　　“阿咪姊……我能不能吸你的奶啊……”阿狗最会趁人之危了，既然都知道下半身是怎么一回事，阿咪难为情的说不出口之际，不好好加码一下，怎对得起自己。
　　“啊……不行啦……你又不是我男朋友……之前是……”之前在浴间内，被阿狗含过几次奶头，尤其在他家浴池内的那次，阿咪整个人脸又红了。
　　阿狗的手早就伸到阿咪背后，抓着布拉甲的带子，没几下就解开三个钩子。
　　随着钩子一被解开，沉甸甸的两粒大奶子就这么从布拉甲下面滑了出来。
　　“啊……你怎么脱了人家……的内衣……啊……不要乱抓……啊……不能舔……啦……”阿狗的动作更快，完全没有让阿咪有反抗的机会，伸出手把布拉甲往上推，两只手掌一下就各抓着一粒奶子在掌心中。
　　跟着张嘴舔着左乳的乳头，同时左手揉捏着右乳的乳头。
　　“怎会这样”乳头被阿狗的舌头跟指头抚摸着，阿咪身体传来阵阵快感，但心里却……

第47章 白泡泡
　　“阿狗……阿狗……你快要困去……不然……你去床上睡一下，等我写一下功课，下午我们去庄内走走。”
　　阿咪坐在书桌前写作业，跟阿狗一起听收音机，才几分钟。
　　回头看，阿狗已经靠在床边快睡着了。
　　“喔……那我可以睡上面吗？我想试看看睡二楼高的滋味。”
　　阿狗眯着眼，阿咪听到睡二楼高，差点笑出来。
　　“去去去……我的床借你睡……”阿狗爬上上铺，传来一阵香味。
　　才躺下来几分钟，阿狗就呼呼大睡起来。
　　********************
　　“阿狗……阿狗……你……”十几分钟后，阿咪做完这周末的家庭作业，把书包整理好。
　　爬上木梯，准备叫醒阿狗时，被阿狗蓝色小短裤的隆起给吸引注意。
　　阿咪先下床，走到外面，把客厅门锁上，接着回到房间，把木门锁上。
　　重新爬上木床第二层，跪在床尾边。
　　“阿爸今天上山砍竹子，阿母带阿国去镇上看牙医。阿狗的阿爸跟阿母都跟他们一起，那下午没人会回来。”
　　阿咪解开蓝色短裤的扣子，拉下拉炼，慢慢地阿狗的短裤跟内裤脱到大腿位置。
　　阿咪从上衣口袋掏出手帕，先擦拭了阿狗的阴茎表面。
　　同时手指头轻轻的套弄着阿狗的阴茎，但不熟练的手势，虽然有因为刺激而充血，但阴茎勃起的程度跟之前似乎差距太多。
　　阿咪这时才想起，之前阿狗的阴茎之所以会那么的膨胀，都是因为看了自己的胸部。
　　第一次是在浴室外偷看自己洗澡，上一次是在他家浴室内。
　　阿咪手掌持续套弄着阿狗的阴茎，突然想起阿爸要阿母含舔自己的那里。
　　而自己也问过阿满姨关于男人要女人含舔自己下体的问题。
　　况且阿咪自己也曾偷偷含舔过阿狗的那根阴茎过。
　　阿咪低头，先是伸出舌头舔着龟头，接着张大嘴将龟头含嘴里像是吸东西一样吸允着龟头。
　　果然阿狗的阴茎在自己嘴里，经过嘴唇跟舌头的助攻下，又再度充血，而且硬度一直增加中，膨胀的阴茎已经无法整根含在嘴里——
　　“春花……你足会吸懒较……你看懒较被你吸到整根硬梆梆。等下我就让你哀爸叫母……”
　　昨晚九点多，阿母睡觉前上完厕所，过来替阿国盖被子，交代自己看完书早点睡。
　　阿咪点头回答后，把书本放进书包后，关上灯，爬上上铺前。
　　看着又踢被的阿国，阿咪蹲在床前，隔着内裤去摸着阿国的阴茎。
　　阿国的小弟弟一下就有点反应，阿咪把手伸进内裤内，套弄的包皮。
　　阿国的阴茎没多久就变粗变硬，但阿咪望着握在掌心中的阴茎，这跟阿狗那根简直差太多，阿狗那根阿咪把手抽回，把阿国内裤拉好，又重新替上盖上被子，爬上床。
　　“阿咪困了没……”
　　“应该困啊！你看天篷没灯火了……”阿母问着阿爸，阿爸要阿母看天花板，隔壁已经没有灯光。
　　“啊……卡慢……你这根足粗……不能一次就想要……啊……撞进来……”阿母的叫床声，在夜里无声的环境下，就算压低音量，也听得很清楚。
　　阿咪悄悄跪坐起来，手按着墙壁最上缘，往隔壁房间瞧。
　　阿爸跪在阿母双腿间，两人已经全身脱光光，阿爸一手抓着自己那里，一手抓着阿母的奶子，粗壮的腰部一顶。
　　只见阿母皱着眉头闭上眼，张大嘴，不知是忍着还是享受阿爸阴茎的进入。
　　就这样阿咪看着父亲的交媾，手指头忍不住在棉质内裤外摩擦着自己的穴口，内裤慢慢湿掉一大块面积——看着在自己手掌握着的阴茎，阿咪(X母)回想着昨晚父母的春宫戏。
　　她解开蓝色裙子脱下，跨上阿狗的身体，隔着内裤去摩擦阿狗的阴茎。
　　“啊……这……好难过……啊……”阿狗的阴茎陷入内裤，内裤内两片阴唇夹着阿狗阴茎的侧面。
　　来回磨蹭下，棉质内裤慢慢被穴内分泌的淫水给沾湿。
　　阿狗还张大着嘴，呼呼大睡中。
　　阿咪想起在阿狗浴间内，浴池间阿狗的手掌玩弄着自己的乳房，还趁着自己舒服到闭上眼时，挺着他的家伙往自己下体而来，跃跃欲试的模样。
　　那时要不是自己用手掌挡住穴口，恐怕阿狗早就“那时候故意闭上眼不要阻挡就啊……”阿咪突然有点后悔，阻挡了阿狗的跃跃欲试。
　　“啊……”就在这来回磨蹭之际，阿狗的阴茎一个滑掉，把阿咪内裤的底部给撑开，阿狗的龟头就这么直接接触到两片阴唇，随着阿咪身体的摆动，阴唇从龟头滑到根部，再从根部滑到龟头。
　　这直接的刺激，阿咪身体变得更火热，穴内似乎也泌出更多的爱液。
　　“不行了！不行了！今天我要……我要它……进入我的身体……”阿咪心中下了决定，既然都已经好几回了，不如今天就。
　　阿咪曲起脚暂离阿狗的身体，将内裤脱下，伸手到床垫靠墙的位置，摸了摸，摸出两枚避孕套。
　　“还好当初有看到这两枚避孕套，也还好阿满姨没看到。”
　　阿咪撕下一枚避孕套的包装，将避孕套对着阿狗的龟头套上，然后慢慢地往下卷，塑胶薄膜就这么罩住阿狗阴茎的上半段，过了中间一些，竟然没法整根到根部都罩住。
　　这是上次带阿狗回家时，阿满看着发育完全的阿咪，带着她回房间试穿胸罩时，阿咪在床边看到的，也就是阿福跟阿满平常晚上相干时，会戴上的武器。
　　阿咪趁着阿满在翻箱倒柜时，偷偷摸走塞进内裤内。
　　“然后，这样啊……好痛……”阿咪重新跨上阿狗的身上，双脚膝盖顶着床板，右手抓着阿狗的阴茎，左手压在床板保持平稳。
　　只是当阿狗的龟头慢慢撑开阴唇后，原本含在嘴里，感觉就跟卤蛋大小差不多的龟头，却牢牢被阴唇及阴道口给夹住，阿咪不敢用力往下坐，深怕带来更大的痛感，但又舍不得撑起身体离开——
　　“啊……阿狗……你麦动……我……”正当阿咪进退两难之际，阿狗竟然睁开眼睛，阿咪看到阿狗睁开眼睛，马上说话，要他不要乱动。
　　“喔~阿咪姊……你在做什……么……阿咪姊……你……我……足……痛……我……懒较……是怎样……了……”阿咪额头冒出汗滴，虽然刚过母亲节，但天气还不算炎热，连电风扇都还没开始使用，但下体传来的热，让她脸颊泛红，两侧太阳穴滴着汗水。
　　“阿狗……我卡……住……了……我……”正还想着怎跟阿狗解释目前的状况，怎么解释自己下面没穿内裤，还夹着阿狗的阴茎时。
　　“喔……你流汗了……足热？我帮你脱杉。”
　　阿狗不知道是真的不知道，还是装傻，话才讲完，伸手就往自己白色制服钮扣开始解开。
　　白衬衫钮扣一被解开，阿咪马上露出胸前布拉甲，上方挤出一层包不住的奶肉来。
　　“啊……叫你麦动……”胸前衣物被阿狗解开，阿咪正害羞着，却被一阵疼痛感给拉回，它又更深入了。
　　阿狗似乎故意曲起膝盖，膝盖曲起后，屁股跟着被擡高，而屁股这么一擡，前面的家伙又前进了一些些。
　　这下刚刚卡在阴道口的龟头又往前进了一些，似乎顶着另一道关卡。
　　这一动，阿咪的嘴张的更大，但发不出声音。
　　“阿咪姊……我才睡一下，你爬到我身上做什么……我何时才能动，足无聊。”
　　阿狗问着自己，但人却擡高脖子往两人的下腹部看，这下大概知道两人是结合的状态了。
　　“阿咪姊……我能不能吸你的奶啊……”阿狗突然说出口，想吸舔自己的奶头，阿咪难为情的不知该答应还是拒绝。
　　“啊……不行啦……你又不是我男朋友……之前是……”如果答应了，他就不会继续问，还能转移焦点？
　　还是拒绝了，他就会继续问，而自己怎么回答？
　　但是被阿狗含过几次奶头，尤其在他家浴池内的那次，阿狗的舌头跟嘴唇，灵活的舔着奶头，又忽慢忽快的吸允着奶头，加上手指头的揉捏。
　　阿咪整个人脸又红了。
　　“啊……你怎么脱了人家……的内衣……啊……不要乱抓……啊……不能舔……啦……”才犹豫两三秒钟而已，胸罩后面的钩子早就被阿狗的手指头给解开，自己胸前雄伟的双乳就这么脱离内衣罩杯的保护。
　　接着阿狗伸出手把胸罩往上推，两只手掌一下就各抓着一粒奶子在掌心中。
　　跟着张嘴舔着左乳的乳头，同时左手揉捏着右乳的乳头。
　　“怎会这样”乳头被阿狗的舌头跟指头抚摸着，阿咪身体传来阵阵快感，但心里却阿咪整个人感觉快要爆炸，两眼昏花，但又全身无力快要虚脱一样。
　　人慢慢往阿狗身上趴，阿狗看着阿咪的脸往自己而来，噘着嘴往她的双唇而去。
　　阿咪的双唇无意识的跟着阿狗的节奏，四片肉缠绵起来。
　　身上的汗珠一直冒出，不知道是慢慢适应阿狗的家伙，还是穴内慢慢跟着湿润起来，阿咪觉得下体的疼痛感似乎也减缓许多。
　　“阿咪姊……你趁我睡着时，跟我相干对吧！我看过半夜阿母喂妹啊喝完母奶后，用手把阿爸的懒较弄硬后，脱下内裤往阿爸身上坐上去。然后手抓着自己的奶子，在阿爸身上摇啊摇，嘴里叫着……啊……阿福……足粗……啊……”当阿狗说出相干两字时，阿咪整个人吓醒了。
　　她忘记之前在家那次，被阿狗偷看身体后，要送阿狗回家时，两人撞见阿爸跟阿母在做爱，而且在浴间内，阿狗的说法，似乎早已看过自己父母在做爱的过程。
　　详见暗黑年少(37)阿咪情欲初体验阿狗一面讲，还一面比着动作，学着阿满姨的叫床，阿咪差点笑出来之际。
　　一阵的强行突破，让阿咪瞬间又张大嘴，而叫不出声音。
　　原来阿狗看阿咪又挺直身体，看着自己模彷阿爸阿母床第之事，抿着嘴，笑得将双乳抖动时，终于忍不住，伸手往后，手掌各抓着一片屁股肉，接着用力挺起腰部，把全部的力道往前灌注到下腹部那根的顶端。
　　原本被顶住的龟头，顺利突破那道关卡，整根懒较一鼓作气全部进入阿咪的鸡掰洞内。
　　阿咪额头冒出更多的汗珠，原本的身躯又将往下趴时，阿狗的双手主动出击，抓着她垂下的两粒奶子，接着脚掌贴紧床板，屁股开始缓慢的上下运动着。
　　“啊……阿狗……啊……麦……啊……阿狗……啊……啊……”阿咪完全不知道原来男人的阴茎在自己体内是如此的感觉。
　　炙热的圆柱体，往内时，撑开狭窄的通道，让自己又舒服又痛苦。
　　但这圆柱体往外时，龟头的底端，那个像香菰的伞底，又顺着原路出来，却刮出另一种难过跟快乐。
　　“阿咪姊……足……足……爽……我……懒较……足……爽……”阿咪以为阿狗只是一个四年级的男生，她却浑然不知，这将近一年以来，阿狗早已转大人，而且转的跨张。
　　从启蒙的阿桃，到互相偷偷摸摸的小敏，乃至于夜袭过几回的春娇。
　　这三个女人三个鸡掰洞，可是让阿狗在观赏父母半夜鬼打架后，可以实际操作演练的对象。
　　其中阿桃更是阿狗重要的启蒙跟相互学习的对象。
　　阿桃会直接跟阿狗说那些动作可以让自己舒服。
　　而阿桃也借着在阿狗身上的反应，应用在阿公，甚至少爷阿福身上。
　　阿狗一面顶着自己的下体，手掌跟手指头更是肆虐的自己的乳房跟乳头。
　　手掌还不时在自己身体游走，抚摸着益加敏感的身体皮肤。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……阿狗……啊……我……啊……”阿狗的阴茎在自己阴道内的抽动似乎越来越顺手，插进来抽出去。
　　阿咪闭着眼睛，享受着阿狗阴茎跟龟头的冲撞。
　　既然阿狗都知道男女之事，自己的处女跟阿狗的处男，想必也将成为两人的秘密。
　　当然这都只是阿咪的一厢情愿，或者说自欺欺人的自我安慰而已。
　　而阿狗何尝不是？阿狗知道他的懒较已经又开启另一个隧道。
　　他更知道阿咪将是另一个阿桃，换句现在的话，阿咪将成为自己的性玩物。
　　他有机会就能对阿咪予取予求，而阿咪却只能拼命掩盖两人相干过的事实。
　　毕竟阿咪的年纪比自己大，就男女之事，社会常理会认为阿咪可能比较知道。
　　“啊啊……阿狗……我……啊……阿狗……我……”阿咪在阿狗身上骑了几分钟，体力渐渐不济，人慢慢又往阿狗身上趴。
　　“我……我……”阿狗也知道自己的懒较头慢慢酥麻起来，他也期待着那个感觉到来。
　　阿狗抓着阿咪的腰，一转身，阿咪躺在床板上，阿狗跪在阿咪双腿之间。
　　“啊……啊啊啊啊……啊……啊……阿狗……足爽……啊……”看着阿狗趴在自己身上，手抓着自己的奶子，但下半身的动作又重新启动。
　　阿咪的手也不甘示弱地玩着阿狗的奶头。
　　阿咪完全没想到同样都没性经验的两人，也都偷窥过自己父母半夜做爱的两人。
　　怎么阿狗对于男女之事比起自己更加的熟练？
　　莫非像是课堂上老师说的男人天生就是视觉性的动物，看到雌性就能发挥天生的本能？
　　“我……我……我……”阿咪咬着牙，看着阿狗在自己身上上下，阴茎在下体来回抽动，就这么几分钟过去，自己的阴道似乎渐渐适应了阿狗的阴茎，当阿咪沉溺在阿狗的抽动时，阿狗突然结巴，接着眼神不对，人开始抖动起来。
　　“阿狗……拔出来……快拔出来……不能射在里面……”阿咪突然想起这可能是男人射精前的征兆，她手掌往阿狗的腹部推，自己的脚掌也出力往床头位置挪移，果然这一推一挪，阿狗的阴茎马上就快要退出自己的阴道。
　　“啊……”就在龟头刮着舒服的感受，即将脱颖而出时，阿狗叫了一声。
　　阿咪低头看，套着阿狗阴茎的避孕套前端瞬间灌满乳白色的精液。
　　而避孕套外面也隐约可以看到血丝，不用怀疑那就是自己宝贵的第一次。
　　阿咪知道男人射精后阴茎会快速的缩回原状，也很容易就脱离避孕套。
　　她连忙抓着阿狗的阴茎，虎口套着避孕套的尾端，确认全都喷完后，小心翼翼地脱下避孕套。
　　“阿狗……你喷出来的产品……如果不小心喷在我的里面，害我大肚子，你就会被你阿公阿爸，还是我阿爸阿母给打死。”
　　阿咪虚张声势的吓唬着阿狗。
　　“不会啦！阿公说如果我早秋，这样我们家就可以五代同堂了！而且阿咪姊的奶子这么大，鸡掰洞这么紧，娶你做牵手，也是可以的啦！”
　　阿狗伸出手去抓着阿咪的奶头，用着手指头揉捏着。
　　“要死啦！我才不要那么早嫁人，我还想要念大学，当医生。”
　　阿狗的话很直白，阿咪一面说，奶头被阿狗玩弄的同时，她的手掌也在套弄阿狗的阴茎。
　　内心想着，如果嫁给阿狗，那这根阴茎，不知道能带给自己婚姻生活中多大的快乐。
　　“阿狗~我……”阿咪突然被拉回现实。
　　“阿咪姊~我灾……不能把今天我们两个相干的事情说给别人听。不然，以后你就不会让我吸你的奶头跟找我相干，对吗？”阿狗突然在床上站了起来，挺直的懒较对着坐在床上的阿咪嘴前。
　　阿咪摇摇头，跟着笑了出来。

第48章 易子而“性”
　　“阿狗~你怎在阮厝内？……”漆黑的走廊上，阿狗小心翼翼的将木门关上，正准备往外走离开时，走廊的前端，靠近大门的位置，突然一声呼唤，把阿狗吓出满身的冷汗。
　　“春花阿姨……我不是来偷东西的，我来找阿国去玩水。”
　　阿狗结巴的向走廊那一端回答，人也跟着走了出去。
　　“原来是这样，奇怪厝内怎黑漆漆，阿咪应该回家了才对。今天她期末考最后一天，上半天课而已，下午要回来帮忙处理槟榔。阿国，我刚带去你家，让你阿母帮他做治疗。等一下就会回来了，你在我家等，不然你回家，他回家，两个人又错过。”
　　春花听到是阿狗的声音，人也松了一口气，还好不是小偷。
　　话说嫁来这边，庄内也没听过有人被偷东西过。
　　“阿咪姊在房间睡午觉，我打开房间，听她到打呼~足大声。”
　　阿狗似乎深怕春花去房间，先做了报备。
　　“阿咪可能在补眠，前几天都读册读到半眠才睡，应该有累到。”
　　春花一面拿着挂在脖子上的毛巾擦汗，一面看着阿狗，若有所思——
　　“啊……啊……啊……啊……阿狗……慢……足疼……啊啊啊……”阿咪躺在床上，双脚被阿狗的身体给撑开，阿狗的懒较正在阿咪的鸡掰洞内卖力来回抽插着。
　　之前让阿狗的懒较给破处后，今天是自己人生第二次的男女相干经验。
　　阿咪的记忆停留在之前初次被阿狗那根懒较夺走处女的美好，但现实中伴随而来的疼痛，也跟着涌上回忆。
　　跟阿狗相比，亲弟弟阿国那根懒较天差地远，阿狗的懒较跟自己父亲的尺寸有过之而无不及。
　　阿咪正享受着夜间母亲被父亲的懒较给插入，那种成年男人性器才能带来的愉悦感。
　　“喔……阿咪姊……你的鸡掰洞有够紧……我的懒较头根懒较都被夹住了，足爽埃，你有爽没。”
　　自从上次到阿国家，体验睡在第二层的木架床上时，被情窦初开的阿咪给爬上身，阿狗享受到人生第一个处女穴后，念念不忘。
　　虽然跟小敏跟春娇相比，她们两个的鸡掰洞一样很紧。
　　但是阿狗不可能也没那个胆，一面跟她们相干，一面谈论自己懒较的感受。
　　跟阿桃，虽然可以讨论，但有了小敏这个跟自己有身分差，又白皙的肉体后，跟阿桃打友谊赛的机会也少了。
　　重点是阿咪胸前那两粒奶子比她们都还大，光手掌抓着奶子的触感就大胜。
　　“你足讨厌……我……啊……啊……啊……啊……不要乱吸奶头啦……会变黑……”阿咪也是，那一次，不知道哪来的勇气，跨上阿狗的身体，处女膜被阿狗的懒较给夺走了。
　　同时也体验了之前夜里看着父母做爱的感受，阿咪一直期待再次跟阿狗相干。
　　今天考完期末考，算算成绩，下学期应该还是前三名，想想这几天的熬夜，总算值得。
　　阿咪拖了满身大汗跟疲累的身体，走回家。
　　“阿狗……你来找阿国啊？”阿咪走到家门前，看着阿狗用手掌遮着眼睛四周，正隔着窗户玻璃往室内看。
　　“阿咪姊~对啊！下课时，我们讲好要一起去溪边抓蝌蚪的。”
　　阿狗听到有人叫他，转身看到阿咪，炎热的天气，阿咪满头大汗，胸口的白色制服湿了一大块，隐约看到肌肤露透。
　　“是喔~那你要进来等吗？”阿咪推开木门，走了进去，阿狗跟着走进去，闻到阿咪身上伴随体温升高的味道，香皂伴随少女的清香。
　　“喔~阿国去你家啦！阿母留纸条写阿国去找你阿母治疗。”
　　神明桌前，压着一张纸，阿咪看完拿给阿狗，阿狗看完后放回神明桌上。
　　“那这样的话，我回家了！”
　　阿狗跟阿咪说，既然知道阿国在自己家，那就回家吧！
　　“阿狗……你有想要……”阿咪想到这时间，家里没人，那……
　　“虾米？阿咪姊……”阿狗听不懂阿咪的话，但脚步却跟着阿咪走进房间。
　　“我全身都是汗，我先去冲水擦身体一下，你坐一下。”
　　阿咪放下书包，当阿狗的面，把裙子的扣子解开，百褶裙一下就掉到脚边，白色内裤包覆着有肉的屁股肉。
　　阿狗马上吞了一口口水，阿咪接着解开上衣的扣子，脱下制服，里面是白色的布拉甲，布拉甲的中央把阿咪的两粒大奶子夹出饱满的半球，奶肉满满汗珠。
　　阿狗短裤内的懒较瞬间膨胀，顶住拉炼头，阿咪也发现了，嘴角一笑，阿狗整个人都酥麻起来。
　　阿咪拿着毛巾，布鞋换上夹脚拖，扭着屁股走了出去，阿狗呆站着看阿咪走出去，突然想到之前跟阿国偷看阿咪洗澡的经验，蹑手蹑脚地往后面厨房走去。
　　没想到阿咪这次竟然只把浴室的门虚掩着，彷佛是早有准备阿狗会来偷看出浴春光。
　　阿狗也就光明正大看着阿咪拿着塑胶水瓢舀着水从胸口淋下，水流经饱满突出的胸前，顺着奶肉往奶头喷溅。
　　部分的水从双乳之间而下，流经腹部，把鸡掰毛沾湿，顺着鸡掰毛滴落双腿之间。
　　阿咪的手拿着肥皂抹过胸前，抹过腹部，把鸡掰毛抹成白色。
　　阿狗看着阿咪的手摸过自己的身体，只知道自己懒较越来越硬，真想掏出来打手枪。
　　阿狗屏气凝神，看着阿咪洗完澡，把刚刚的毛巾擦拭身体，接着用毛巾围着胸前的奶子。
　　阿狗迅速的退回房间，但早被阿咪发现这色龟偷窥她入浴的过程。
　　其实阿咪脱完内衣裤，等确认阿狗在门外偷窥时，才开始淋水，目的当然就是色诱阿狗。
　　“喔……洗浴后整个人都舒服起来。”
　　阿咪装作不知道阿狗偷窥入浴，但阿狗坐在阿国床边，神色紧张看着她进房间，完全遮掩不住。
　　阿咪走到床边，脚踩木梯，慢慢往上爬，只见阿狗擡头看，眼睛盯着毛巾内，阿咪的下体。
　　“啊……讨厌啦……怎这样……阿狗帮我捡毛巾，拿上来给我。”
　　就在最后两阶时，像是被木梯勾住，阿咪身上的毛巾整个掉到地上。
　　阿狗看着毛巾落下，在阿咪整个人爬上床，阿狗的眼睛一瞬间看到鸡掰毛间的两片鲍鱼唇，听到阿咪说捡毛巾的话，手往地上一捞，人已经三阶木梯并成两阶往上爬了上去，阿狗掀起绿色的蚊帐，钻了进去，只见阿咪的大屁股对着床尾，刚刚偷瞄才看到的部位，此时无遮掩地对着自己。
　　饱满的屁股肉间，卡称洞在上面，往下是鸡掰洞，鸡掰洞周围长满鸡掰毛，两片鲍鱼唇深陷其中。
　　最下面是洞口上方的鸡掰毛，比起之前看过，这次似乎长得更茂密许多。
　　“奇怪……怎找不到绑头发的发束。”
　　原来阿咪是在找东西才会屁股对着床尾，大狗心想运气真好，也庆幸自己手脚快。
　　阿狗侧身看，只见床铺外缘，阿咪左边的奶子往下垂，澹澹颜色的奶头周围是圈奶晕，尖端是小巧的奶头。
　　“原来压在这边，不是放在枕头下。啊……阿狗……你怎么……”阿咪转身过来，像是被吓到般看着阿狗的出现，但上半身身体却是自然的半躺在床上，下半身则是曲腿张开，门户大开对着阿狗。
　　女人心机的小把戏，不管几岁都一样。
　　趴着朝床头自然也是故意的，从进房门脱掉制服，让阿狗看到只穿内衣裤的肉体。
　　接着脱掉内衣裤，出水芙蓉的桥段，让阿狗更是心痒痒。
　　最后故意装作找发束，让阿狗的手早就隔着短裤抓着自己的懒较头。
　　“阿咪姊……我……我……”阿狗大口喘气，轻易地就爬进阿咪双腿之间，阿咪的手像是害羞的遮掩双乳，却把往身体两侧垂的奶子集中在胸前，挤出乳沟来。
　　阿狗头一低，整个嘴唇直接朝阿咪的双腿汇集处吸舔了起来。
　　阿狗脑袋想起之前在家中浴室舔过阿咪的鸡掰洞，让她全身酥软无力反抗的经验，此刻如法炮制，等到阿咪说想，那今天就。
　　“阿狗……不行……啊……麦……啊啊啊啊……”阿狗的嘴唇吸允着鲍鱼唇，用舌头来回舔着鲍鱼唇，舌尖还故意深入鸡掰洞内，努力地穴内延伸，到处乱舔。
　　阿狗鼻子闻到肥皂的香味，舌头舔到阿咪鸡掰洞内泌出的汁液。
　　阿咪的手摸着阿狗的头，嘴里说着不要，却开心地享受被自己设下的陷阱所捕捉到的猎物。
　　原本还不知道等阿狗爬进床后，要怎么开口下一步，是自己主动扑向阿狗，还是开口要阿狗过来。
　　眼前阿狗正卖力舔着自己的鸡掰洞，舌尖灵活的舔着每一处，双唇还还着自己的两片阴唇。
　　“阿狗……我……我……身体好热……啊啊……啊……”六月中午的炎热，在阴凉的室内身体却逐渐火烫起来，阿咪额头开始冒汗。
　　阿狗的脸嘴虽然埋在阿咪双腿间，但他的手指头也没闲着，手掌早已往上伸展，双手分别揉着阿咪的两粒奶子跟奶头，意图让阿咪能快速地说出想被干的话语……阿咪抓着阿狗的手背，这手背揉着自己的奶子，正准备开口，允许阿狗的下一步动作时。
　　阿狗却也同时抽回双手，往下解开自己的短裤裤头扣子跟拉炼，往下一扯，内裤跟着短裤一起脱了下来。
　　火烫坚挺的懒较，前端是鸡蛋大小的懒较头。
　　阿狗突然想起之前在阿咪家跟阿咪一起偷窥到父母相干的过程，他整个人往阿咪身上趴，把自己的下半身往阿咪的脸上，抓着自己的懒较往阿咪嘴里送。
　　“呜呜呜呜呜……不要……呜呜呜呜呜呜呜……”阿咪被阿狗舔了几分钟的鸡掰洞跟鲍鱼唇，阿咪整个人身体发烫到不行之际，没想到阿狗这小子却转身趴在自己身上，还故意把懒较整根往自己嘴里塞。
　　懒较头撑开自己的双唇，半根懒较几乎顶住自己的咽喉，阿咪一开始抗拒，马上就开始吸允起阿狗的家伙。
　　阿狗低头从两人身体的缝隙中看到阿咪吸着自己的懒较头，感受一阵一阵的吸允，更卖力吸允着鲍鱼片。
　　“啊啊啊啊啊啊……不要舔了……我……我想要……阿狗……干我……”舔了快10分钟，终于听到阿咪说出想被干，阿狗乐的转身又回到阿咪双腿之间。
　　用着懒较头来回刮着鸡掰洞口跟鲍鱼唇，他知道不可能没有戴萨库就闯进去。
　　只见阿咪用手肘撑起上半身，手掌摸着靠墙的床垫，从床垫下摸出剩下的那枚卫生套。
　　撕开铝箔包装，朝翘着对着自己的懒较头套了上去，接着往根部的方向滚动。
　　“阿狗……时间不多……我阿母跟阿国不知道何时回家……咱……啊……慢……”阿咪也怕有人回家，正吩咐阿狗快点办事，以免东窗事发。
　　阿咪的双腿大开，夹着阿狗的腰，正催促阿狗快点上马，没想到阿狗等萨库套上后，懒较头对着鸡掰洞口，腰部一顶，懒较头撑开两片鲍鱼唇，长驱直入。
　　阿狗的懒较凭着卫生套的润滑加上阿咪的鸡掰洞早被阿狗的舌头舔到淫水泛滥，懒较第二次进入阿咪鸡掰洞出奇的顺畅，阿狗才来回两三次就把整根懒较都插入阿咪鸡掰洞内。
　　接着阿狗的膝盖顶着床垫，开始用力地用穴内来回摆动自己的腰臀，懒较快速地插入又拉出。
　　阿狗的手跟嘴也没闲着，整个脸就趴在阿咪的双乳之间，又揉又舔的，把阿咪弄得哀哀叫。
　　“啊啊啊啊……足爽……啊啊啊……阿狗……足爽……啊啊啊啊啊……”阿咪低头看着阿狗正根懒较都没入自己穴内，疼痛感中更多的愉悦感。
　　阿咪想起自己母亲也不管夜深人静，每每被父亲压在床上时，总是喊着令人害羞的叫床声。
　　而父亲听到母亲的叫床声，似乎也更加卖力的在母亲身上挥洒——
　　“阿狗……来春花姨这边……”被吓出一身冷汗的阿狗，乖乖走向春花身边。
　　“阿狗~春花姨想要再看看你的小鸡鸡一次，你知道你阿母讲，阿国的小鸡鸡可能需要开刀，开成你那个样子。阿姨想要确认一下，开刀成你现在的样子没有问题，才敢让阿国去开刀。”
　　阿狗深怕春花进到阿咪的房间内，毕竟此时的阿咪可是全身脱光光在睡午觉。
　　至于为何会全身脱光光睡午觉，当然是两人相干后加上这几天的熬夜疲累，让阿咪获得解放后，瘫软昏睡过去。
　　阿狗其实也好不到哪，透中午，在阿咪身上卖力的几十分钟，全身流汗，口干舌燥，一副快中署的模样。
　　“喔……可以啊……可是我好热，可以喝冰水吗？”阿狗惊吓后，确定没被发现自己干过的事，人一松懈，开口跟春花要水喝。
　　“来……我带你去厨房看你要喝什么……你满身大汗，要不要帮你冲水凉一下。”
　　春花走在前头，阿狗走在后头，春花拿着扇子扇风，心想跟阿狗提出那个请求，阿狗一口答应。
　　“春花姨，冰箱内的凉水都能喝吗？”阿狗上半身埋在冰箱内，对着背后的春花说。
　　“都可以啊……你喜欢喝什么自己拿……”春花随口答应，只见阿狗的姿势像是在喝凉水——
　　“夭寿骨……你家阿狗下面那根……惊死人……平平都是国校四年级，阿狗怎长成那样……跟你头家阿福比起来不就差不多……以后啊……那家的女儿嫁给阿狗，一定每晚哀哀叫……可怜啊……”几天前的夜晚，阿满拿着一些蔬菜分送邻居，最后一站来到春花家。
　　刚忙完家事的春花拿着台啤跟两个玻璃杯，出来招待阿满。
　　两人年纪相当，情同姊妹，偶尔也会聊聊天聚聚，今天是星期五晚上，家里的男人不免俗地又去庙口喝酒讲干话。
　　而小孩大多也会跟着父执辈去凑热闹，阿咪乖巧地在房间念书准备期末考。
　　“我也没注意，三年级还没长成这样，我生了妹妹后，他都跟着阿公，可能跟着阿公含高丽参的关系吧！那个地方提早发育。”
　　阿满笑笑的回答春花，想起当时的场面，春花眼神跟嘴角在看到阿狗的懒较后，失守的模样。
　　故事回到几天前，阿狗跟阿国在学校玩踢球，阿国不小心被同学踢中下体，整个人蹲了下去，脸色发白。
　　以往踢球常会有这种事情发生，痛归痛，但大人教，忍痛站起来跳一跳就没事，疼痛也会减少。
　　阿狗扶着阿国站起来，跳了几下，阿国的额头还是冒出冷汗。
　　阿狗连忙扶着阿国，想回自己家找母亲处理。
　　两人走进三合院，只见阿国的母亲在自家厨房跟阿母聊天，一面讨论炒菜的技巧。
　　“阿狗……阿国怎么了？怎么脸色苍白。”
　　两个母亲看着阿狗搀扶阿国进来，连忙把锅中的菜炒好盛盘。
　　“阿国……来……阿姨看看……阿狗，你从后面架着阿国。”
　　听完阿狗结巴又说不清楚的过程解释后，当过护士的阿满直觉的想检查阿国的下体。
　　阿满的手一拉，把阿国的短裤跟内裤都脱到脚边，一副鸡丝让在场三人都看光光。
　　“阿国……阿姨摸过的地方，如果会痛，就要说。这样才知道哪边有问题，要不要送你去隔壁镇上医院。”
　　阿满蹲在阿国面前，左手从下面把懒趴扶起，右手食指跟中指从腹股沟开始按压起来。
　　“这边……这边……来……这边……好……这边……这边……”阿国额头冒着汗，下体疼痛难耐，但是眼前阿狗的的母亲阿满蹲在自己前面。
　　阿满姨饱满的胸口肉从衣领间冒出，加上蹲姿的关系，膝盖把两粒奶子往上挤得更加饱满。
　　肤色的布拉甲也被挤了出来，随着阿满姿势的转移，阿国似乎看到阿满姨胸前澹褐色的乳晕。
　　想起之前看到母亲，姐姐阿咪，后来跟阿狗去职员宿舍，无意间看过小敏跟朱主任。
　　除了小敏属于瘦瘦型，其馀的女人都属于丰腴型，眼前阿狗的母亲，自己还没看过她的。
　　色心一起，阿国的懒较也慢慢变硬，只是疼痛感还在没法完全充血。
　　“啊……足疼啊……我……”阿国眼睛盯着阿满的领口看，寻找看佳的角度，没想到下体勐然的疼痛，让他叫了出来。
　　这疼痛让他的双腿一软整个往前扑，阿国这么一扑，直接把蹲在他前面的阿满给撞倒。

第49章 易子而“交”
　　“阿姨……足疼……”阿国整个人趴在阿满身上，鼻子闻到阿满身上的香味，脸颊感受到阿满胸前有弹性的奶肉摇晃着。
　　“如果能这样趴在阿满姨身上，这点痛就不算什么了……”阿国没想到竟然是这样的场面下，碰触到阿满姨的胸口，懒较还被她的手掌给抓着。
　　“来……阿国起来……你等下把阿满姨弄伤了……”看着阿国下半身没穿，整个人趴在阿满身上，还好阿国还是小男生，不然场面就难看了。
　　春花伸手把阿国拉了起来，阿满手撑在地上，也站了起来。
　　“应该是垂阳啦……可能踢到造成的。带阿国去我们房间，让他躺着，我用手推看看。如果不行，就要去看医生了。”
　　阿满得到结论，要春花带阿国去房间内。
　　阿国光着下半身，走进阿满房间，一进去，看到床上摆着刚洗好的布拉甲跟内裤，小小的懒较又抖了几下，也跟着翘了起来。
　　阿满要阿国屈膝躺着，她用手在阿国下体摸啊摸……偶尔施力，虽然阿国还是会哀哀叫，但神奇的是疼痛感慢慢消失。
　　“阿国，你坐起来看看，还会不会痛。”
　　阿国依照阿满的吩咐坐了起来，接着下了床走动，果然不痛了。
　　“阿满……你好厉害~果然做过护士就不一样。阿国跟阿姨谢多谢~”春花刚刚的担忧一少而空，连忙要阿国道谢。
　　“阿国……过来阿姨这边……我看看……”阿国挺着半硬的懒较，不是十一点的角度，而是九点的角度。
　　朝阿满走过去，没想到才走进阿满，阿满的手掌竟然一把抓住自己的懒较。
　　阿满的举动也吓了春花一跳，搞不懂垂阳不是改善了吗？
　　“阿国……你懒较都是长这样吗？有看过自己的懒较头没？”阿满的手指头套弄着阿国的懒较，原本眼睛就偷盯着阿满胸前的阿国，没想到懒较却被阿满的手套弄，加上下体疼痛感早已消失，指针马上从九点攀爬至11点多，有朝气的擡起头来。
　　“对啊……不是……啊……疼……阿满姨……”阿满的手因为刚刚跟春花在炒菜，手掌沾满猪油，她的手突然把阿国的懒较皮往后推，痛的阿国又叫了出来。
　　“春花姊……比起垂阳……阿国的懒较是包茎，更麻烦。你闻看看~里面有臭味……尿垢都堆积在包皮内。”
　　阿国跟阿狗完全听不懂阿满的话什么意思，但春花闻着阿满的手指头后，点点头。
　　果然阿国勃起的懒较，懒较头被整个包在包皮下，刚刚阿满试着把包皮往下推，好让龟头冒出来。
　　但稍微用力，阿国又是额头冒冷汗。
　　“阿满……这又怎么处理？”春花想到阿国是家中的香火，如果不赶快处理，以后没法结婚生子，怎对得起祖宗。
　　“一种是每天洗澡时，用肥皂或是用油润话，慢慢把包皮往后推，让懒较头慢慢露出来。另一种就是手术治疗……来……阿狗过去春花姨前面……把裤子脱下来……”阿满站了起来，把阿狗推到春花面前，接着把阿狗的短裤跟内裤一脱。
　　“猴死小孩……你是在乱想什么……懒较硬梆梆的……”当阿满从阿狗身后把他的短裤跟内裤脱下时，春花差点叫了出来，连忙用手遮掩住自己的张大的嘴。
　　阿满也注意到了，从阿狗的肩膀往前瞧，只见阿狗的懒较跟阿国一样以接近12点的角度对着春花。
　　原来阿狗趁着阿母在替阿国治疗时，他的眼神跟阿国一样，却盯着着春花的奶子。
　　跟阿国不同，阿狗偷看过春花的肉体，听过春花在床上的叫床声，此时他的脑袋转眼前有穿衣服的春花换成没穿衣服的春花，意淫着她胸前的两团肉球，那两粒可是比阿母还大。
　　但是跟大咪咪又相差不多，阿狗脑袋瞬间有了母女两人都裸着上半身，挂着四粒肉球的画面。
　　这么刺激的想像，懒较自然笔直而上。
　　春华转头看了看自己儿子阿国，然后角度又转回眼前的阿狗，这四年级的小男生，怎大小粗细差这么多？
　　“第二种就是像我家阿狗一样，直接把包皮给切除。可能一两周等伤口好，不能碰水，但是之后比较不用担心包皮卡细菌。春花你有听到没……”
　　阿满看着春花瞪大眼睛看着阿狗的懒较，还勐吞口水，差点笑了出来。
　　明明都生过两个小孩，也说过俊雄的鸡丝大小很够用，还比出那根的粗度跟长度。
　　怎看到小男生的懒较，却像是失了魂一样——
　　“阿狗……啊啊啊……你好了没……我……我……等下……有人……啊啊啊……卡慢……”阿狗趴在自己身上，下面的懒较从开始就没停过，用着相同的速度直进直出。
　　懒较头来回刮着自己的下体，阿咪觉得身体像是一点一滴被掏空一样，但身体却感觉越来越轻飘飘，只是两片阴唇跟穴口慢慢酥麻起来。
　　阿狗的嘴有时含舔自己的奶头，有时又朝着自己嘴唇乱亲乱吸，还把舌头伸进来。
　　阿咪完全不知道阿狗怎会知道这么多，能想到的就是跟她一样，夜里偷窥父母做爱吧！
　　“阿咪~姊……我……我……足爽……懒较……麻……我……”阿咪整个人已经快要昏过去，听不太清楚阿狗讲什么。
　　反正阿狗的懒较还套着卫生套，就算在阴道里面喷发也是安全的。
　　“阿狗……拔出来……不能在里面……喷洨……”阿咪突然想到健康教育课说过卫生套也不是百分百的安全，喘着气要阿狗跟上次一样，射精前拔出体外。
　　“我我我……”阿狗上半身原本趴在阿咪身上，两手把身体撑了起来，懒较跟着拔了出来。
　　他身体往上爬，一手抓着懒较，一手把卫生套拔了下来丢在床边，看着眼神四散，脸颊红润，张着嘴喘息的阿咪。
　　阿狗把懒较头对着阿咪的嘴，轻轻一塞，整颗懒较头都塞进阿咪嘴里。
　　“啊啊……不行……阿狗……不行……呜呜呜呜呜……咕噜咕噜咕噜……”正当阿咪以为阿狗已经喷洨在卫生套内，没想到阿狗却把懒较头往自己嘴里塞。
　　一开始还以为阿狗是要她舔喷过洨的懒较，但瞬间一股热流直往咽喉灌了进来。
　　阿咪才知道阿狗是想在自己嘴中喷洨，大量且带点腥味的黏稠液体，灌满阿咪的嘴，出口还挡住，没法吐出，阿咪本能的将阿狗的精华吞咽而下。
　　“呼呼呼呼呼……我会死……呼呼呼……”阿狗听到阿咪嚷嚷几句话，整个人身体曲起，开始抖动着，持续十几秒后，人摊平一动也不动的睡着了。
　　“阿咪姊……阿咪姊……有够爽……比起小敏老师跟阿桃的鸡掰洞……”阿狗叫了几声，阿咪完全没反应，他的手抓着往两边垂下的奶子，揉揉奶头。
　　接着摸摸床尾的短裤跟内裤，爬下木床，穿上裤子，小心开了木门，走出房间。
　　“阿狗~你怎在我厝内？……”——
　　“阿狗……你喝完没……阿狗……有听到没……”春花看着阿狗整个人打开冰箱，上半身埋在冰箱内好几分钟。
　　到底是贪图冰箱的凉意，还是真的在喝凉水。
　　“有啦……我喝完了……这罐葡萄汁真好喝……酸酸甜甜的……”阿狗拿着玻璃瓶，关上冰箱门。
　　只见白色透明玻璃瓶内紫色的液体剩半瓶。
　　“等一下……我闻看看……这……阿狗……这不是葡萄汁……是……算了……都喝了……”春花闻到澹澹的酒香，阿狗把庄内私酿的葡萄酒给干掉半瓶。
　　“我们进去浴间好了！不然……”春花本来要带阿狗回房间，想到阿国可能随时会回来，睡午觉的阿咪也可能随时会醒来。
　　那不如带阿狗进去浴间，关起门来，好好再度看看阿狗的鸡丝。
　　阿狗被春花牵着走，进到浴间，略带酒醉的阿狗进到浴间，看到眼前的人坐在木凳上，本能的就把身上的衣裤都脱光了，这是阿桃或是阿母帮他洗澡时的标准动作。
　　“阿狗……你怎么脱光光……啊……变大只……”春花一头雾水兼啼笑皆非，完全搞不懂阿狗的举动。
　　如同上次阿国在房间内被阿满弄包茎，结果阿狗的懒较也跟着硬梆梆一样。
　　既然这小子有点酒醉，那就不客气了。
　　春花的手带点颤抖，伸手抓着阿狗的懒较。
　　掌心中火烫的圆柱体，前端是鸡蛋大小的懒较头，阿狗这家伙或许比俊雄还大上一些。
　　重点是俊雄的懒较套弄起来，懒较头位置还有包皮包覆着，阿狗已经切除包皮，套弄起来完全不同。
　　“阿母……你怎不脱衣服……不脱衣服……等下洗澡又喷得全身湿。”
　　阿狗站着左晃右晃，眯着眼看着春花，完全把春花当成阿满。
　　“喔……我等下……脱……”想想到现在，阿满还会帮阿狗洗身躯，自己好像很久没跟阿国一起洗澡了，母子感情似乎也有点澹掉。
　　“阿母……手伸直……我帮你……”阿狗身体往前倾，直接从腹部位置拉着春花的上衣，春花一阵紧张，制止也不是，不制止也不是，随着阿狗把衣服往上拉，她双手跟着伸直，衣服已经被阿狗脱下，春花一阵脸红，被丈夫之外的男人脱掉上衣，她更没想到，阿狗拿着脱下的衣物，接着朝自己趴了上来。
　　阿狗的身体压在自己胸前，不同的温度触感。
　　“扣……”原本紧绷被拘束在布拉甲内的两粒36D奶子，突然摆脱束缚，直接往腹部垂了下来。
　　“不行……阿狗……”春花没想到阿狗趴在自己身上的同时，竟然把手伸到她的背后，把布拉甲后面三颗扣子给解开，然后手拉着两侧的肩带往外拉，才短短几秒，阿狗竟然把上衣跟布拉甲一气呵成的脱了下来。
　　春花本能的用左手臂遮掩住胸前，深怕被阿狗看光光。
　　“阿母……先冲水啊……不然怎么抹肥皂。”
　　阿狗拿起塑胶水管给春花，人还是眯着眼，摇摇晃晃。
　　“阿狗这个孩子真的喝醉了……吓死我……脱衣服这么熟练……”春花打开水龙头，往阿狗身上洒水，接着抹上肥皂。
　　当然大多数的时间，她的右手是在玩弄阿狗的懒较，裤底也跟着湿了。
　　脑袋中想着几年前也曾经被胯下有着这根懒较大小的家伙给侵入过。
　　“阿母……洗身躯后……我能不能喝奶……我好饿……”正当春花套弄阿狗的懒较，阿狗又说话，春花一样一头雾水之际，身体又被阿狗侵犯了。
　　阿狗的双手往前抓着春花没有遮掩的双乳，手掌揉着春花胸前向是爱文芒果形状的两粒大奶，手指头还去揉捏奶头，“啊……不能揉……啊……阿狗……我……”早已色欲薰心的春花，没想到阿狗还有这招，要死的是比起俊雄的手指头，阿狗的手指头小小的，揉捏奶头的刺激感完全不同。
　　“好啦！等下喂你喝奶……”胸前的两粒奶子被阿狗抓着，春花又舍不得放开阿狗的懒较，手掌一紧，才套弄几下，阿狗的懒较头瞬间喷出一小道液体，往自己胸前双乳间而来。
　　“喔喔喔喔……！”
　　阿狗抖动着身体，嘴里喔喔喔的叫着，双手跟着放开揉着的奶子。
　　“夭寿骨……阿狗……不只懒较已经发育……看来……也能让女人怀孕了……阿满知道吗？”春花看着喷洒在胸前的白色液体，朝肚脐留下。
　　再度打开水龙头，把阿狗的懒较洗干净，接着往自己胸口冲干净。
　　自己先套上布拉甲跟上衣，接着替阿狗套上衣服，才走出浴间，想着怎么处理这喝醉的小子。
　　“阿母……我回来了……阿狗有在我们家吗？”外面传来阿国的声音，而原本一直眯着眼的阿狗像是活过来一样。
　　“阿国……我等你足久……你总算回来……”阿狗摇摇晃晃地走向前。
　　“我们先回房间玩玩具好了！阿母……外面足热……我不要出去了！家里有凉水可以喝吗？”阿国从房间内对着外面喊，春花整个人早已瘫软在厨房的椅子上，想着刚刚的奇遇——
　　“阿狗……我姊……竟然脱光光睡午觉……你看看……”阿国先阿狗一步走进房间，看到阿咪干净的内衣裤挂在椅子上，脚踩着木床往上层看。
　　没想到却看到阿咪下半身毛巾遮着，但是上半身光熘熘地睡着了，胸前的奶子垂到侧面来。
　　“真的假的……我看看……夭寿……大咪咪的奶子该不会又变大了吧！”
　　虽然是阿国要他看，阿狗这个始作俑者也只能故意的装模作样。
　　“跟我姊比……你阿母的奶子才是大颗……”阿国看阿狗趴在木床上偷窥阿咪的身体，嘴角偷笑着。
　　今天是第三次去阿狗家找他老母治疗。
　　无意间第一次看到阿狗母亲的胸前两粒奶子。
　　“春花……阿国你们来了……等我一下……阿狗吃饱后跑去找你……”阿满满头大汗正清理着厨房，看到春花母子走了进来。
　　“那这样的话，我先回家看阿狗有没有在我家，阿国就麻烦你了！”
　　春花心想天气好热，一早的工作，现在只想躺下来睡一下，借口就走了！
　　“阿国……来……阿姨看看……上次弄完应该有露出一点懒较头了……你怎么也是满身汗啊……来……我带你去浴间弄好了……先把汗水冲掉……不然汗水滴到伤口会痛死你……”阿满牵着阿国进到浴间，先把塑胶水管准备好。
　　“阿国……你现在还会跟你阿母一起洗澡吗？还是跟姊姊一起洗澡……”阿满坐在木凳上，三两下就把阿国衣物脱光光。
　　“我姊啊……不跟我一起洗澡了……阿母有时候会……尤其冬天时，怕我冷到。不过，她比较常跟我阿爸一起洗澡……然后里面就大小声地叫在相干。”
　　阿国看着阿满的胸口，饱满的奶肉，上次稍微看到奶晕。
　　“你阿爸阿母感情还这么好啊！”
　　阿满伸手把上衣脱了下来，看的阿国目瞪口呆，接着手臂往后伸，原本的布拉甲一下就脱了下来，阿满顺手把上衣跟布拉甲往旁边长凳丢。
　　阿国勐吞口水，完全没想到此刻眼前的景象。
　　只见阿满姨胸前挂着的大奶子，像是两颗巨大爱文芒果，中央有着一圈澹澹褐色的乳晕跟乳头。
　　这两粒奶子跟阿母好像，但她是阿狗的母亲。
　　简单的冲过水后，阿满的奶头因为冷水而更加立体，看的阿国越来越兴奋。
　　“真好……不用阿姨帮你~你的懒较已经变硬了……来跟之前两次一样喔……我用肉油推看看，看今天能不能把你的懒较头露出来。”
　　阿满的手从脚边一个小铁盘抹了抹，接着涂在阿国的包皮上，然后轻轻的将包皮往后推。
　　阿国完全没听到阿满讲什么，他的眼神完全聚焦在阿满的双乳上。
　　“好好……痛一下喔……已经半颗出现了……我……”阿满看着懒较头上白白的颗粒，严重的臭味，这是长期卡在包皮内的尿垢。
　　阿满的手指头用力一推，整颗懒较头露了出来，粉嫩小巧的懒较头。
　　“啊……痛……咦？我我……”最后的一推，阿国还是痛的叫出来，但是低头一看，终于看到自己的懒较头长怎样。
　　“来……最后阿姨替你套看看……看你的懒较皮能不能自由的活动。”
　　话才说完，阿满的手替阿国的懒较抹上肥皂泡泡，开始套弄着刚刚退下的包皮，阿国低头只见自己的懒较随着阿满姨手掌套弄，懒较头一下被懒较皮包着，然后懒较头又脱离懒较皮。
　　“喔喔喔喔……阿姨……我……麦……喔喔喔……”死盯着阿满双乳的阿国，早已濒临临界点，没想到最后又被阿满姨套弄着懒较，阿国一阵急促的呼吸，跟阿狗一样，朝着阿满的胸口喷出一小道的洨，换阿满吓了一跳，“阿国……你已经快要变大人了……以前有梦遗过还是打过手枪吗？”做过护士的阿满，若无其事的看着胸前的液体，对着阿国说。
　　“我上次跟阿狗偷看我姊洗身躯时，我有去摸懒较，它就喷洨了。”
　　阿国老实的回答阿满，阿满摇摇头，笑了出来。

第50章 河边春望(上)
　　“哈哈哈哈哈……今晚大家尽量吃尽量喝……不用客气。”
　　阿公站在主桌前，左手夹着烟，右手举高玻璃杯，玻璃杯内装着台湾啤酒，对着大家说。
　　我家三合院内，今晚摆上5桌，不例外的，阿公阿爸坐主桌，还有学校校长跟两位主任及老一辈的。
　　副桌有阿母、阿土兄夫妻，阿国爸妈，以及恰北北的父母。
　　其他三桌分别是适婚年纪的，一桌是末娶的罗汉脚，一桌是末嫁的仙女桌，最后一桌小孩桌，有我、阿咪、阿国、小敏老师、阿桃及三个恰北北。
　　“首先感谢国校的校长、主任跟吴老师，阿狗升上4年级后，功课像是开窍一样，上学期考了15名，已经吓我一跳，下学期竟然考了第9名。实在是让我这个做阿公的高兴。”
　　阿公举起杯子跟主桌的来宾敬酒，我，阿狗是今天的主角。
　　记得故事在吴老师到任时简介过我们这间小学，在此重温一下，因为庄内人口不多，所以每个年级都是一班，遇到龙年才会出现两班。
　　每班大概20-30人的情形下，基本上我是五名之内，后面算过来。
　　之前说过，小时候看着堂哥堂姊念书的画面，让我知道太聪明，大人就会想要栽培你，那么玩乐的时间就少了。
　　所以我一直不在意功课，努力保持后段班的实力。
　　没想到被寄生在我家的小敏督促之下，加上她色诱我~我自己这样想的。
　　只要我月考不错，就算故意磨蹭她的身体，她也都是笑笑地要我别闹。
　　因此这个夏天，我不小心竟然考进前10名内，阿公高兴之馀，就办了今晚的聚餐。
　　其实我是怀疑大人巧立名目而已，不然端午节也没啥借口大吃大喝，再来又要等到七月普渡。
　　“搁来，就是前一阵子，我金孙阿狗不小心就帮忙同学，今天算是替他们几个压压惊，吃顿便饭。”
　　阿公才说完，我旁边三个恰北北的眼神全照射在我脸上，弄得我很尴尬。
　　“何老大，感谢你今暝的邀请，应该是我家要办桌感谢你阿狗，结果竟然来给你们请客，实在拍谢。庄内，有的人知道，但是也有不少人还不知道，前一阵子我家两个女儿跟同学去后边溪边玩，不小心出意外，好家在阿狗在附近玩，他二话不说就下水帮忙，天公伯王爷宫有保佑，好家在我家两个女儿平安无事。”
　　恰北北的老爸接着阿公后面，站起来跟阿公、阿爸阿母敬酒。
　　“听讲，阿狗下面那只很大支。可能比大人还大。这样的话，你家两个女儿就嫁给救命恩人如何。我想阿狗一个人夜晚照顾姊妹两个，应该没问题啦！何老大也能早点当阿祖……”这是主桌上，一位伯公级的老先生突然站起来插话。
　　我转头看，三个恰北北看到我转头看她们，突然脸红低下头——
　　“阿狗……阿狗……我在叫你，有听到没……啊……啊……啊……”全身泡在冰凉的溪水中，听着虫鸣鸟叫，潺潺溪水声，我正专注在某件事情上，冰冷溪水中，我的懒较正火热慢速的在肉穴内来回抽动。
　　“啊……我……小敏……老婆……你在叫我啊……我……”眼前是白皙的背部，小敏趴在秘密基地的水潭边，从侧面可以看到她浑圆的雪乳压在石头上。
　　“阿狗……老公……等下……你如果想尿尿的话，不能尿在里面喔，记得要拔出来……啊……”小敏咬着嘴唇，炎热的夏季，冰凉的溪水，让人泡在里面舒服到想睡觉。
　　但此时身体里面有根火烫的东西来回钻动着，那种舒服感更胜溪水的冰凉。
　　我伸手往前摸了小敏的侧乳，小敏挺起原本压在石头上的上半身，让我的手掌可以整个抓住她的奶子。
　　透过触感，我的指尖揉着小敏小小的乳头。
　　“啊……阿狗……”小敏眯着眼转头，我顺势将嘴往她嘴上亲，两人的嘴唇交杂着。
　　小敏的舌头还伸进我的嘴里，我也学她，将舌头伸进她的嘴里。
　　虽然阿桃跟阿咪也曾经跟我嘴碰嘴，但是小敏老师的舌头比较灵活。
　　********************
　　“阿狗……我们明天下午去玩水好不好……这几天好热喔……”几天前，夜间准备睡觉时，我洗完脚，尿完尿。
　　回到房间，小敏老师正在用毛巾擦脸，她满头大汗，头上的吊扇慢慢转着，带来凉风，但是最近下午没下什么西北雨，相对夜间就热了许多。
　　小敏下半身只穿白色内裤，上半身穿着一件宽松的背心，从腋下的洞看过去，白皙的奶子摇晃着。
　　“好啊！阿公买一根钓竿给我，我还没试过。”
　　突然想到学期结束后，我拿着成绩单回家，全家像是中猴一样。
　　上个星期六上午的结业式，只是回去拿成绩单，还有全校大扫除而已。
　　比起学生，老师们更加兴奋，毕竟接下来有着两个月的暑假。
　　平常住在学校的只有校长、老孙跟朱主任，其他老师大多不住在庄内，而是通勤。
　　暑假对他们而言，不用每天通勤来庄内教书，连朱老师也都打包准备回中部老家。
　　小敏老师则是说她会晚几天才回北部。
　　回到家，阿母正在准备午餐，我将成绩单递给她。
　　阿母拿着成绩单，整个人傻住，过一下，冲出去，跑回房间给阿爸看。
　　接着阿爸拉着裤头，手拿着成绩单在庄内找阿公，没多久换阿公跑在前面，阿爸跑在后面，我看到阿公时，阿公只穿一只木屐，在我面前大口喘气。
　　“阿阿阿阿……狗……听讲，你考进前十名内。阿公……没听错吧！”
　　阿爸在阿公背后拍他的背部，阿母拿了一杯水，等阿公稍微不喘时，让阿公解渴。
　　阿狗点点头，一脸发生什么大事？那一晚，小敏彻夜难眠。
　　小敏半夜到厕所尿尿时，走经穿堂，听到阿狗父母激战声。
　　“我就讲……阿狗……紧……很聪明……”这是阿福的声音。
　　“啊啊啊啊……我……足粗……我啊……狗……本来就聪明……”这是阿满姐的声音。
　　只是两人在做爱，却是一面做爱一面讨论阿狗的事情。
　　小敏尿完，走到窗边，从窗帘缝隙间，看到阿满姐坐在阿福身上，胸前的两粒大乳房上下晃动着，阿福的手抓着两粒乳房抓啊抓的。
　　当阿满姐身体往上时，可以看到下腹部插着阿福那根硕大的阴茎。
　　小敏看着一两分钟害羞地走回房间，只见阿狗的衣服掀到脖子，一只手伸进内裤内抓着自己的下体。
　　“阿公……阿公……啊啊啊……今晚这么这么硬……啊啊啊……”小敏躺上床，隔壁传来阿桃的叫声，虽然早已知道阿公跟帮佣有着秘密。
　　但今晚似乎特别激烈，小敏坐起身，忍不住爬上斗柜，从墙上偷窥隔壁房间。
　　只见阿桃趴在前面，阿公跪在她后面，不用说阴茎正在阿桃阴道内抽插。
　　阿公的手一下抓着阿桃的腰，一下往前抓着阿桃垂下的奶子，手指头还揉捏着乳头。
　　阿桃的双手勉强撑在床上，一面叫床，一面享受阿公的抽插。
　　“阿公今天很高兴~没想到阿狗的成绩这么好。可见……啊……阿桃……转身过来，阿公要舔你的奶头……若不是阿公年纪大，不然让阿桃帮阿公再生一个儿子。”
　　阿桃从趴着被阿公从后面来，转身躺平，阿桃抓着阿公的阴茎塞进自己阴道内。
　　阿公果然趴在阿桃身上，一手抓着乳房，嘴含着另一个乳头。
　　阿桃的手抓着枕头套，嘴巴微张喘息着。
　　小敏看着阿公的阴茎直上直下的插入阿桃的阴道。
　　连续两场春宫秀，看着原本就身体燥热的小敏，满头大汗。
　　小敏回到睡觉的位置，看着阿狗，学着阿狗的姿势，一手揉着自己的乳房，一手伸进内裤，手指头轻轻揉着阴蒂跟穴口敏感位置。
　　想像着跟阿狗做爱的画面，学着阿满坐在阿福身上，学着趴着让阿狗从后面深入。
　　直到身体感受一波一波的愉悦，才慢慢入睡——
　　“阿母~我中午过后去溪边是看看新钓竿……小敏老师说她也想去玩水，可以吗？”隔天，吃饭时，我跟阿母说，阿母点点头，毕竟听到有大人跟，她放心许多。
　　“阿满姐~我会注意阿狗的。你放心。”
　　小敏在旁边吃着饭，补充说明。
　　“小敏妹妹……小心你这条美人鱼被阿狗的大钓竿钓上来。”
　　阿满的手突然往站起来的小敏屁股拍下去，小敏吓了一跳。
　　但是她听不懂阿满的意思，笑笑地去碗槽旁洗碗。
　　“阿狗……走快一点啦！好热喔！快晒死我了！”
　　经过乡下一年的放养，加上阿狗的滋润。
　　小敏的体力越来越好，原本走路都是阿狗等她，现在变成她等阿狗。
　　唯一不变的是她的皮肤依旧白皙，没被晒黑。
　　在庄内依旧是为白雪公主。
　　“我先把冰棒吃完啦！一直在滴。”
　　阿狗手拿着冰棒在舔，刚刚经过杂货店时，遇到阿公在树下乘凉，他过去跟阿公要了两根冰棒钱，小敏不好意思地跟阿公点头致谢。
　　“今天我先爬，你吃完再爬上来。”
　　走进溪谷，来到瀑布旁，池潭边没有人，这样最好，才不会被发现上面有秘密基地。
　　小敏往旁边的石头爬，阿狗坐在池边看着小敏的裙底风光，今天小敏上半身穿着米色背心，外面套着白色纱质外套，下半身穿着白色短裙，裙子长度快到膝盖，不算暴露。
　　但是她往上爬时，因为角度关系，阿狗的眼睛可以顺利看到裙底。
　　今天小敏里面穿着粉红色的内衣裤，这当然是出门前换衣服时，阿狗不用偷看就能看到的内幕。
　　只是偷窥的乐趣还是比较刺激。
　　阿狗吃完冰棒，拿起钓竿，一下就往边坡爬上去。
　　当阿狗爬上秘密基地时，小敏正弯腰要脱掉全身仅剩的内裤，“阿狗……你好慢喔……”小敏把内裤放在脱下衣物上，转身，对着池潭，正准备一跃而下时。
　　当小敏转身，才说出好慢~阿狗看着全裸的小敏，小阿狗已经变长了。
　　“啊……老师……你不能跳水啦！鱼都被你吓跑了。”阿狗的话一出，原本举直双手到头顶的小敏放下手。
　　“啊……那怎么办，人家都脱衣服了不能跳水。”
　　小敏看到阿狗的小短裤凸出，差点笑出来。
　　“你坐着，我先抛两竿看看。”
　　阿狗连忙把钓竿拉直，拿出小铁盒，抓了蚯蚓挂在钓钩上。
　　“好吧！给你一分钟，不管有没有钓到鱼，我都要下水了！”
　　小敏走到阿狗旁边，蹲了下来，双手抱着膝盖，胸前的乳肉从手臂跟大腿间溢出来。
　　“有啊！哪需要一分钟啊！”
　　勾着蚯蚓的钓竿才下水没几秒，就出现中鱼的讯号，阿狗拉着钓竿，慢慢的搏斗着，没多久就钓起一只溪哥。
　　“阿狗，好厉害喔……一下就钓到鱼。可惜小蚯蚓只能钓到小鱼。如果像你的那只大蚯蚓，应该会钓到大鱼。”
　　小敏说着黄色笑话，然后哈哈大笑。
　　想起之前阿狗说什么鱼吃他的小蚯蚓，把包皮吃掉了的回忆。
　　“老师，这只溪哥的嘴，好像之前把你鸡掰毛当成水草吃的那只。”
　　正当小敏笑到无法自拔时，阿狗突然把鱼往她眼前靠。
　　详见 (25)晚餐前的春光“最好是……我可以玩水了吗？”小敏给了阿狗卫生眼，阿狗无趣的把鱼又丢回池潭。
　　“好了啦！我下次去上游试看看。”
　　阿狗三两下就脱光衣服，小敏果然没猜错，这家伙的那根东西翘的老高。
　　小敏跳水后，阿狗跟着跳下去，两人在潭底憋气，互相做鬼脸，看谁先笑到岔气。
　　小敏当然比不过阿狗，连续三次都失败。
　　“老师……你会交男朋友吗？我偷听到主任跟阿公都说要帮你介绍庄内的罗汉脚。这样你就会在我们庄内生活下来，不会时间一到就调走。”
　　两人只剩头在水面上，水面下四只脚踢着水。
　　“是喔……你阿公怎么这么喜欢当媒人啊！”
　　小敏语气无奈，往下潜水，再升上来时，趴在阿狗背上，手环抱着阿狗的脖子，雪乳压着阿狗的背。
　　她的双腿夹着阿狗的腰，脚底不时碰到阿狗的懒较。
　　“我也不希望老师调走啊！这样晚上没有人陪我睡觉。”
　　阿狗把手往后背，两只手掌不客气地抓着小敏的两片屁股肉。
　　甚至尝试将指尖往两片屁股肉间的缝隙延伸。
　　“不然……现在我们来玩扮家家酒。现在我当你的老婆，你当我的老公。如果讲话没先说老公、老婆的人，算输一次，最后输几次就要请吃几支冰棒。”
　　小敏想起之前跟阿满两个女人在房间内的交谈，她那时候还开玩笑叫了阿满一声妈。
　　“喔……那要玩什么……我们都在玩水了！”
　　阿狗一头雾水，应该说都光熘熘的扮家家酒要玩什么？
　　“老公……！输一次~你说话前没先说老婆~”小敏偷笑，阿狗这么容易就上当。
　　“那有这样啦！老婆……你骗人家……”阿狗还好快速加了老婆两个字。
　　“老婆，下面好像有人来，我们过去看看。”
　　阿狗的好耳力，听到下方有人讲话的声音，他背着小敏慢慢游到池潭边，往下看是三个女生，她们刚脱掉夹脚拖，慢慢走进瀑布旁的水潭边。
　　“是我们学校高年级的女生啦！”
　　小敏探头看，一眼认出是谁。
　　其实阿狗也认出了，小学就那么少的人，加上又是庄内的人，怎可能不知道。
　　“她们应该不会爬上来这边，老婆，我们继续玩家家酒。”
　　阿狗趁着小敏探头时，放开抱着自己脖子的双手，阿狗转身靠在岸边的石头上，正面面对着小敏。
　　清澈的溪水下，小敏鼓起的北半球在水面上，水面下依稀可以看到因为冰凉而立起的乳头。
　　“老公又在偷看人家的奶奶了！好色喔！一定想用手抓人家的奶奶，把奶头含进嘴里。”
　　小敏讲出这段话，自己突然脸红，何时自己变得这么大胆露骨，讲出淫荡下流的话。
　　但又想起之前，阿狗跟同学在课堂起冲突后，自己被学生推倒，那天在阿狗家的浴室内，两人互相帮对方洗澡，阿狗光明正大脱下自己的衣服，还用肥皂抹过，摸过自己身上的每一寸。
　　详见本文(32)洗身躯小敏心中似乎有着期待。
　　“完蛋了！应该是阿满姐那杯梅子酒的后座力。”
　　小敏脑袋想起中午的菜肴，有滴上米酒的四神汤，她喝了两大碗。
　　还有看着阿满喝着有冰块的梅子汁，她笑嘻嘻地跟阿满要了一杯，结果入口后却发现是梅子酒，但是温润的口感，她连喝了三杯。
　　阿满还笑笑说，那是她跟阿福上床前，放松自己压力的饮料。
　　意思就是说等回，阿福务农回来后，两人会在午觉时打一场友谊赛。
　　“难怪，刚刚走来时，两脚轻飘飘的。脑袋还有点晕。”
　　小敏似乎找到原因了，但好像也没差。
　　“老婆，我哪有……”阿狗红着脸，心想怎么自己脑袋的想法全被小敏看穿了。
　　“老公，真的没有吗？”小敏憋着笑，看着脸红的阿狗，两脚踩在水面下的石头，踩稳后身体微微站了起来。
　　原本只有北半球露在水面，这下连肚脐都出水面了，小敏故意把两粒乳房往阿狗脸上靠。

第51章 河边春望(下)
　　阿狗看着小敏两粒桃子形状的奶子在自己面前不到几公分的距离，勐吞口水。
　　小敏胸前饱满的双乳，前面的奶头跟外围的乳晕是橘色带点粉红，看的阿狗的懒较又更硬了。
　　要命的是水面下，她的手抓着自己的懒较像是来回套弄着，打手枪方式握着。
　　“老婆，我有啦……”激不得的阿狗，张嘴将左边的奶头含进嘴里，同时伸出左手抓着小敏的右乳，指头还故意去揉捏奶头。
　　小敏吓了一跳，没想到阿狗如此的反应，但也是正中下怀，如自己所愿。
　　小敏环抱着阿狗的脖子，闭上眼睛，鼻子呼吸着新鲜的空气，耳朵听着水流声跟虫鸣鸟叫。
　　享受着阿狗的手跟嘴在自己胸前的肆虐，难怪阿满姐说小心梅酒喝完之后被打出原形。
　　就这样阿狗像是得到允许般，第一次含舔跟把玩小敏的双乳。
　　比起之前偷摸偷玩偷舔，完全没有压力跟负担。
　　“啊……老婆……小心……啊……爽……”正当阿狗沉溺在小敏双乳间，突然小敏的身体往下沉，一开始他以为小敏是舒服到睡着，也没在意。
　　等到水面下，自己挺着的懒较似乎撑开柔柔软软的东西，懒较头像是挤进隧道时。
　　已经身经百战的阿狗知道是怎么一回事，玩小敏的奶子是一回事，那是得到她的允许。
　　但是她没说可以把懒较放进去她的鸡掰洞又是一回事。
　　“老公……你说你阿母都怎样骑在你阿爸身上的啊……”原本闭着双眼的小敏，突然挺直身体，同时睁开双眼。
　　阿狗还来不及回答小敏的话，只知道自己整根懒较已经插进去小敏的鸡掰洞内了。
　　同时小敏的下半身似乎也开始上下摆动起来。
　　在水面下，阿狗感受到小敏的鸡掰洞紧紧咬着自己的懒较，懒较头也来回刮着鸡掰洞里面。
　　“老婆……好舒服……好紧……我阿爸都这样说……还这样做。”
　　小敏才听到阿狗说好舒服，好紧几个字，脸又红了，自己何尝不是，之前半夜偷偷摸摸骑上阿狗，他完全没有反应。
　　只是阿狗讲话同时，他的双手在水面下抓着自己两片屁股肉，小敏饱满的屁股肉陷进阿狗的指缝间，阿狗似乎也慢慢主动操控着两人性器交合的速度。
　　“小敏妹妹……小心你这条美人鱼被阿狗的大钓竿钓上来。”
　　正当小敏不出声，让阿狗自由发挥时，脑袋突然冒出中午出门前阿满的那句话。
　　大钓竿？
　　美人鱼？
　　难道阿满姐知道自己已经尝试过阿狗的不对，应该是说她看过阿狗下面的那一根就在小敏闭上眼睛，上演着小剧场时，下半身的满足感突然消失，她睁开眼，阿狗从面对面，转换成从后面紧贴着自己的背部。
　　小敏想起阿公跪在床上阿桃趴着的画面。
　　水面下阿狗的膝盖正慢慢顶开自己的膝盖内侧，小敏配合着。
　　“啊……啊……”小敏还在装傻，突然感受到阴唇被拨开，有东西摸着自己的穴口。
　　不用猜，那是阿狗的右手手指头，似乎正在探路。
　　果然几秒后，比指头更粗的家伙顶开两片阴唇，接着挤开穴口插入穴内。
　　“啊……老公……在坏坏……啊……”小敏的酒力开始发作，米酒加上梅子酒，后座力产生，身体的敏感度跟着增加。
　　阿狗还准备如果小敏出口阻止时，随时撤退。
　　没想到小敏脸颊泛红，红唇微张，嘴巴发出娇羞的呢喃声。
　　阿狗的手开始肆无忌惮地往前抓着小敏原本靠在岸边的奶子。
　　但是下半身的抽动全从头到尾都没有停止，还慢慢加快速度。
　　“阿狗……老公……等下……你如果想尿尿的话，不能尿在里面喔，记得要拔出来……啊……”
　　“喔~”阿狗简单地回了一个字。
　　“要死了！阿狗怎会有大人般的做爱技巧。”
　　小敏紧闭双眼，咬着嘴唇，阿狗的阴茎在自己阴道内抽插了一段时间，而且还加速了速度，他的手还抓着自己的双乳，灵活的捏着乳头。
　　“阿狗也太早熟了！但自己是成年人，还是他的导师，传出去的话……”
　　禁忌的爱，禁忌的做爱，梅子酒成了破口。
　　小敏道德跟理智突然被肉欲给压制住。
　　“啊……阿狗……”实在太舒服了，不管了，今天就这样吧！
　　反正这是阿狗的秘密基地，没人会发现两人在这边做什么。
　　况且阿狗也不可能说出去。
　　阿狗的嘴唇突然靠了上来，吸着自己的双唇。
　　小敏也顺势迎接着阿狗的双唇，两人的嘴唇交杂着。
　　小敏把舌头伸进阿狗的嘴里，跟阿狗的舌头交缠着，没多久阿狗也学着，将舌头伸进小敏的嘴里。
　　“救命啊！救人啊！有人在吗？”正当小敏跟阿狗两人沉溺在男女肉欲时，石破天惊的叫喊声，把两人拉回现实——
　　“麦啦！我阿爸说不能来这边玩水，要有大人一起才可以。”
　　“不用担心啦！我会游泳，而且我们只是来泡泡水，不要让水超过膝盖的位置就好，怎会有危险？”正当阿狗观赏着小敏的裙底风光后，人跟着爬上边坡，几分钟后。
　　学期结束后的下午，三个小女生走进学校后山的溪边，原本只是在溪边丢石头，突然有人提议往上游走。
　　可以到里面的小瀑布前玩水。
　　说不要的是小兰，说没问题的是小美。
　　“小莉你说，我们要不要离开。你爸妈知道会打死你的，对不对。”
　　第三个是小莉，小美的妹妹。
　　“我不知道啦！虽然我也很想玩水，但是被爸妈知道，真的会被毒打一顿。”
　　小莉知道姊姊小美，她想玩水，如果自己反对，回家可能会被小美念一顿，短时间内还会绝交，不帮她说话。
　　但是她也不想得罪姊姊的同学小兰，小兰家会给小兰零用钱，自己跟姐姐没有零用钱这种东西，常常是小莉请她们姊妹到杂货店吃零食。
　　“一票赞成，一票反对，一票没意见。那我们就玩玩水一下下，好吗？”小美从后面抓着小兰的腰，一方面是怕她跑走，一方面故意从腰部搔痒。
　　“好啦！好啦！每次都用这招，我们玩一下下就好。”
　　小兰被搔痒到笑出来，三人慢慢走进溪谷内。
　　“好凉喔……像是在冰箱内，怎么跟外面温度差那么多。”
　　看着眼前的瀑布，水流声压过三人的声音，空气中喷溅的水滴让三人凉快不少。
　　小兰最怕热，被这水珠一溅，身上暑意全消。
　　三人脱下夹脚拖，慢慢走进池潭中，让水漫过脚踝。
　　三人各自找了一块石头坐下，脚踢着水，看着眼前的瀑布。
　　“好热喔！我下去玩个水好了！”
　　小美不满足脚踝的清凉，上了岸，先把白色制服脱下，接着脱下蓝色百褶裙，放在石头上。
　　身上只穿着白色衬衣跟内裤，弯弯腰，拉拉脚，转转头，像是暖身操。
　　那个年代就跟之前说过的小咪，小女生发育后，并没有所谓的成长型内衣，只是从比较薄的白色棉麻衬衣换成厚一点的背心而已，真的发育到大人般尺寸才会穿胸罩。
　　大咪咪就是这样，直到阿狗的母亲送她胸罩，她才第一次穿上胸罩。
　　毕竟那个年代，认为女儿是赔钱货，早晚嫁人生子，不用花太多钱在女儿身上。
　　“你看，你姐就是这样，说话不算话。”
　　看着小美穿着内衣裤，走进水潭，开始游泳。
　　小兰又好气又好笑，舀着水泼向身旁的小莉，每次都说投票，结果每次都违反约定。
　　“小兰姊~不要泼我啦！”
　　小莉也反击着。
　　“你们两个要不要下来玩水啊！这边很浅。不要太靠近瀑布就好。”
　　小美在距离岸边约两公尺的地方站了起来，她没说错，水深只到她的腰部，大概是胸部跟肚脐之间，就算小莉身高只有155公分，顶多也是淹到胸部而已。
　　一开始两人不理会小美，但是看着小美在水里狗爬式游来游去，两人似乎也心动了。
　　一样脱下上衣跟短裙，穿着内衣裤下水。
　　小美小兰虽然都会游泳，但所谓的游泳跟阿狗一样，都是土法炼钢的狗爬式，就是头永远浮在水面上，两脚在水里踢水，沉不下去但也游不快。
　　三人就在池潭内玩着水，而此时阿狗正在小敏体内大冒险。
　　“好累喔！我先上去了！”
　　体力最差的小莉，玩了十几分钟后，准备上岸，脚一没踩好，整个人沉入水中，要命的是被水中的水流往瀑布带，等小美跟小兰发现时，小莉人已经载浮载沉往瀑布底下靠。
　　“小莉……快过来……”小美见状，喊着妹妹名字，人跟着往前游，但是看着往下的水流，心里突然畏惧起来。
　　“救命啊！救人啊！有人在吗？”小兰听到小莉说要上岸，她也跟着上岸，突然听到小美喊着小莉的名字，她转头一看，也吓了一跳，本能地喊着救命。
　　“小兰，快回去找大人帮忙，我想办法。”
　　既然出事了，总是找大人帮忙才能解决，小兰也感觉事态不对，连衣物都没穿，赤脚拔腿往溪谷外狂奔，她知道时间一分一秒的过，小莉命在旦夕——
　　“阿狗……怎么回事？”小敏听到有人叫救命，睁开眼睛，跟阿狗几乎同步往下看，只见小兰在池边喊救命。
　　池潭内有人往瀑布里面游，瀑布边有人只剩一颗头在水面上挣扎。
　　“害啊！老婆，我……老师，你先穿衣服，我先下去帮忙。”
　　阿狗一熘烟就爬上石壁，沿着边坡往下走。
　　小敏也吓了一跳，看着小女生溺水，但是阿狗竟然先吩咐自己要穿衣服。
　　小敏赶忙上岸，用手拨开水滴。
　　之前两人都是光着身体吹干后才穿一幅。
　　“阿狗……我小妹……她……”小美才游接近瀑布，马上被水流给推出。
　　突然看到光着身体的阿狗出现，急着求救。
　　只见阿狗跳进水中，慢慢游近瀑布，但小莉已经沉进水里。
　　“你那边有看到吗？快找。”
　　阿狗对着小美说，小美摇摇头，阿狗整个人潜入水中，小美也跟着潜入水中。
　　不像阿狗这几年夏天都会偷跑到秘密基地，无形中在水中憋气也习惯许多。
　　加上去年夏天小敏上任后，两人一起到水潭玩，常常在水底憋气比赛，捉弄对方。
　　“有啊！我看到了！”
　　阿狗在混浊的水底看到小莉的身影，他往前抓到小莉的手，慢慢往水面上带。
　　到了岸边，阿狗从小莉的腋下拖着小莉上岸，小莉整个人已经昏迷没有呼吸。
　　“阿狗……人……糟糕……好像没呼吸了……”小敏穿好衣服，下到池潭边，阿狗已经拉小莉上岸。
　　而惊吓过度加上耗尽体力的小美，人则是趴在水中，看着阿狗拖着妹妹上岸。
　　“老师……你让开，我来……”阿狗抱起小莉到岸上，人整个跨跪到小莉身上，接着低头捏着小莉的鼻子。
　　嘴唇往小莉嘴唇靠上去，当场把小美跟小敏吓了一跳。
　　接着阿狗的手掌往小莉的胸部开始用力地往下压，然后重复吹气的动作，压胸。
　　“恶……咳咳咳……”几分钟后，小莉的嘴巴突然吐出水来，接着用力的咳着。
　　阿狗看到小莉醒来，才站起来，却没想到小莉醒来，模煳的视力才刚恢复，却看着男生的那根懒较往自己脸部靠近，连忙出手推开阿狗。
　　“姊……”小莉看到光熘熘的阿狗，还有吴老师。
　　姊姊小美人呢？
　　阿狗回头看，小美气力放尽，整个人也慢慢沉入水中。
　　阿狗连忙又下水把小美拉上岸，接着在小莉惊讶的眼神中，一样跨跪到小美身上，对着小美的嘴巴吹气，接着把手掌压在小美胸口按压。
　　跟小莉溺水较久不同，阿狗才按压三四次，小美已经醒来。
　　“啊……大色狼，没穿衣服。”
　　小美醒过来，看着阿狗跨在自己身上，手掌还摸着自己的胸部，叫了出来。
　　“我才不是色狼。你们还不是没穿内裤。”
　　阿狗连忙站起来，往小敏身边站。
　　在小美紧拥着小莉瘫坐在石头上，两姊妹看着阿狗挺着一根勃起的懒较对着两人，但是奇怪的是吴老师怎会出现在这边。
　　两姊妹低头看，只见在水流冲击下，两人的内裤早已失去踪影，下体早被阿狗看光光。
　　而上半身的衬衣也支离破碎般，勉强穿在上半身，胸部也被阿狗看光光，虽然还有布料遮着，但湿透后，两人的胸型，乃至于衣物下的乳头完全遮掩不住。
　　“好了！阿狗你先转过去，你们两个先把制服穿上吧！不然阿狗一直看光光。”
　　两姊妹噘着嘴，接过吴老师手上的制服，快速地穿上。
　　“阿莉啊！我的女儿啊！阿美啊……妹仔有代志没……”就在两人穿衣的同时，后面传来大人的叫喊声，小美的爸爸跟着几个人跑在前，阿福也在其中，这些男人都是小兰在杂货店前遇到的。
　　没多久还有几个女人，小美的妈妈跟阿满也跟着到现场，那是有人通知她，毕竟她当过护士。
　　只是当众人抵达池潭边时，看着四个人站在岸边。
　　大家要来救援的两姊妹-小美小莉两人虽然已经穿上白衣蓝裙，但是很明显的是全身湿的情形下穿上的。
　　因为白色上衣湿透且紧贴着身体，胸前的两点刚好被蓝色百褶裙的吊带给遮掩住。
　　但是现场还多了两个人。
　　一个是学校的吴老师，她一脸苦笑，看着大家，看着阿满。
　　想必刚刚吴老师应该帮忙。
　　至于另一个人是阿狗。
　　阿狗全身脱光光，还挺着一根还翘着的懒较对着大家。
　　“夭寿喔！阿狗……你那没穿衫……”阿福走向前，低头看着阿狗。
　　“惊死人~阿狗的懒较那这么大只。……”众人原本到瀑布边救人，这下人没救到，却被吓到。
　　女人家捂着嘴窃笑跟讨论，男人们则是一头雾水看着没穿衣服的小男生跟湿透的小女生。
　　到底发生什么事，恐怕还要问问吴老师跟她们几个才知道。
　　阿狗眼神转向小敏，向她求救。
　　“阿狗，快穿上衣服。就跟你说这边危险，要有大人带才能来玩水。”
　　小敏手拿着阿狗的衣服，递给阿狗。
　　众目睽睽下，包含小美小兰跟小莉看着阿狗把那根东西收进裤子内。
　　“我跟阿狗刚刚来这边，他说要钓鱼。我们两个才走靠近瀑布，就听到有人喊救命。阿狗说他阿公教过他游泳，所以就全身脱光光，下去帮忙小美了！等把小莉救上岸，他帮忙把人救醒。”
　　众人听着吴老师解释过程，只有小兰一头雾水，她跑出去求救时，没遇到吴老师跟阿狗啊！
　　“阿狗~你怎么把人救醒了！”
　　阿满听完吴老师的说法，趁着众人围着小美跟小莉时，把阿狗拉到身边。
　　因为刚刚小敏的说法漏洞百出，两人明明很早就说要来玩水钓鱼。
　　“阿搁学你坐在阿爸身上，先对着嘴吹一大口气，然后手压在胸部上十几下。”
　　阿狗慢慢说出怎么把两姊妹就醒，阿满哈哈大笑。
　　“靠北！阿满你在笑什么……猴死孩子~竟然还会救人。”
　　阿福拍了阿狗的头，却是称赞。
　　阿满在他耳边说了几句，换阿福笑了出来。
　　原来阿狗所做的人工呼吸动作，其实是之前他半夜醒来，看到阿满脱光衣服跨坐在阿福身上。
　　夫妻俩半夜当然是在打友谊赛，只是被醒来的阿狗撞见，总不能说两人在相干。
　　当时阿满煞有其事的跟阿狗说，她在练习把没有呼吸的人救醒的动作。
　　要跨跪在对方身上，然后捏着对方的鼻子，把自己的气连吹几口到对方嘴里，然后双手压胸。
　　这样就有机会让没有呼吸心跳的人醒过来。

第52章 三女初体验
　　炎热的夏夜，晚宴继续进行着。
　　之前说过，农村生活相对简单，除了逢年过节跟庙里的神明圣诞之外，其实没什么娱乐可言，相对也没什么机会大吃大喝。
　　尤其是清明节扫墓之后，端午节，对于我们这个靠近山区的小村庄，肉粽似乎就没那么大的吸引力，要直接到七月普渡，才是重头戏。
　　接着是中秋节。
　　在这些节日的空档之间，突然阿公摆桌宴客，街坊邻居就有串门子的机会。
　　前两集说过，今晚只摆五桌，主桌只有2桌，小孩桌1桌，孤男寡女各一桌，目的是要他们交流交流。
　　没被邀请到，在家吃饱饭后，端着水果、多煮的菜肴，还有自制的水果酒，三三两两聚集到我家的三合院来凑热闹。
　　反正也不是什么正式的宴客，阿公倒是开心得很。
　　席间有人拿出二胡，一堆人跟着哼唱起来，好不热闹。
　　但是随着时间越晚，有些人要早起就先离开了。
　　三个恰北北就是。
　　“何老大，多谢~时间不早，我们先离开。”
　　恰北北的爸妈走在前头，走到主桌旁，举着酒杯跟阿公阿爸敬酒。
　　“多谢大伙~今晚有吃饱没……”阿公的脸胀红，嗓门也跟着大了起来。
　　“何老大，有啊！我俩个女儿被阿狗救起，应该是我们摆桌谢你们才对。今晚还让你请客，真是不好意思。”
　　恰北北阿爸向阿爸鞠躬致敬。
　　没说出口的是庄内，像我家可以这样摆桌宴客的人家不多。
　　务农的人，求的只是温饱。
　　除了重大喜庆之外，吃的也很简单。
　　何况那个年代，女孩子大多只能念到国小毕业，顶多国中，很可能就会离开学校去当女工，或是半工半读念高职。
　　“阿美！过来阿公这。”
　　阿公伸手招呼恰北北1号阿美，阿美在她老爸催促下走到阿公面前，阿公摸摸她的头，对着她阿爸说话。
　　“你家查某子阿美的功课跟运动都不错。今年还是第一名毕业。我跟你讲，阿美如果念初中还是持续这样下去，以后看是学吴老师，送她去念师专，做老师。还是念普通高中，考大学。我不管，只要她愿意读，学费我来负责就好。不通像一般人，因为经济不允许，就送她去做女工，这样是糟蹋她的天分。”
　　阿公双手放在小美的肩膀上，像是搂着孙女一样。
　　小美的阿母，手上不知何时拿着手帕在拭泪。
　　她阿爸有点不知所措低着头，频频点头。
　　明明知道女儿是念书的材料，但是经济上却不见得能允许。
　　况且还有妹妹跟两个弟弟。
　　“阿美，快跟阿公谢多谢。”
　　小美的阿母说着，小美不知大人说的意思，但听着她阿母的话，转身跟阿公鞠躬。
　　“对啦！若是以后阿美大汉，说不定还可以嫁给阿狗，”
　　“你喝你的酒啦！大舌啥……”
　　“靠北喔！嫁给阿狗没麦啊！何家的环境好，阿狗下面那只又大之。嫁进来，阿美绝对每暝哀哀叫。对没，阿满姐啊！”
　　剧情感人之际，围观的路人又开始出馊主意。
　　“好啦！好啦！去喝酒，麦练肖话。”
　　几番话之后，阿爸出声制止。
　　众人又回到桌前喝酒。
　　就在众人站着上演告别秀时，三个恰北北悄悄围住我。
　　“死阿狗……你别跟别人乱讲话喔……不然我会生气你。”
　　恰北北1号小美手指头拉着我的耳垂，在我耳边悄悄说。
　　我一头雾水，乱讲什么啦？
　　小兰一脸羡慕，欲言又止看着我的短裤，那个眼神像是要拉下我的短裤一样，没事还捂嘴偷笑。
　　“阿狗，我不管，你偷亲我的嘴巴了！连人家的胸部你都看过也摸过。下次要赔人家，让人家看你那根东西。”
　　小莉，小美的妹妹，在小美走了之后，也拉着我另一只耳垂说话，她的话就让我吓了一大跳。
　　“你们三个恰北北说什么！我先去尿尿了。”
　　摆脱被三人围住，我转头看，吴老师两眼无神空洞的看着前方。
　　吴老师脸颊泛红，像是粉嫩的小苹果，旁边的罗汉桌，不少人远远看着她，傻笑。
　　我走过回廊，走到屋后的茅房，只见有人没关上门，站在里面尿尿。
　　只是我尿很急，不然去浴间尿尿好了。
　　打开浴间的木门，伸手按下开关，黄灯泡亮起。
　　已经被尿意逼急得我，快步走向浴池边的排水孔，一面拉下短裤的裤头，手指头拉着懒较，对着排水孔一泄千里。
　　“干！有够爽。”
　　几十秒的水流，指头夹着懒较抖动几下，习惯性地先转身，再准备将懒较收回裤档内。
　　人才一回头，差点被吓死。
　　三个恰北北不知何时站在我背后。
　　“啊……色狼！”
　　叫出声音的是小兰，嘴里虽然说我是色狼，但是两眼却直盯着我的懒较看。
　　“靠北喔！跟上次在学校便所一样，明明就是你偷看我放尿，还好意思去跟朱主任打小报告，说我是暴露狂。”
　　奇怪了！
　　被三个女生盯着看懒较，原本尿尿时还软软的懒较却神奇地慢慢变硬，还慢慢翘高。
　　“姊……阿狗那只怎么变得那么大根……”说话的是小莉，她伸手捂住自己的嘴巴，双眼一样勐盯着我的懒较看。
　　“阿狗~上次在小溪，多谢你救我们两姊妹。但是，我们两个的嘴，你也亲了。连我们的胸部，都被你的手给摸了。你下面那根，分我们看看不过分吧！”
　　小美一面说一面走过来，突然走到我背后，双手一把就把我双手手臂给抓住。
　　面对今年小学毕业，身高165公分的小美，更不说她是运动员。
　　比起她，我只有160公分出头，虽然也是土狗一只，但是力气却远远不及小美。
　　“对啊！她们姊妹的嘴，你都给人家亲了，连女生的胸部，你都是第一个摸过的。你看看刚刚吃桌时，大家提到的都是说她们姊妹以后只能嫁给你。那她们姊妹要看看你这样懒较长怎样，不过分吧？”小兰一面说，人走到我面前，却蹲了下来，伸出颤抖的手，一把捉着我的懒较。
　　“干！你在做什么……”人被小美抓着，懒较被小兰抓着。
　　我骂了脏话做回应，一旁的小莉一脸惊慌失措，她没想到姊姊跟小兰会这样做。
　　其实我，很爽。
　　手臂被小美抓着，她两粒软软的奶子压在我的背部，一阵热。
　　懒较被小兰抓着，我故意扭动身体，懒较在她的手掌前后滑动着。
　　小兰抓着我的懒较的方式跟阿桃、小敏老师，还有阿咪都不同。
　　“小美……怎么办，好像越来越硬，也变长了了！”
　　尿完尿的懒较还软软的，被小兰的手这么一刺激，变得硬到很难过。
　　“我看看。”
　　原本抓着我手臂的小美，伸出右手接过放手的小兰，小美似乎也是第一次摸男生的懒较，还是该说摸有勃起的男生懒较。
　　“喔……爽……”被小美的手掌套弄下，我憋不住，说出爽字，近距离的马上被她听到。
　　但是小美也没做反应。
　　“小莉过来，换你摸看看。被阿狗亲嘴跟摸胸部，我们要讨一些回来。”
　　小莉勐摇头，但是小兰站起来，一把把她捉过来，硬拉着她的手，抓住我的懒较。
　　就这样我的懒较被小美小莉两姊妹的手掌前后握着。
　　小美抓着懒较的根部，小莉抓着靠近懒较头的位置。
　　“啊……有东西流出来了！沾到人家的手掌了。”
　　被两姊妹的手抓着，加上持续的刺激，懒较头流出透明的液体，直接沾到小莉的虎口。
　　“我看看。”
　　小美终于放开我，我背部那软软热热的触感消失了。
　　小美蹲在我面前，看着抓着我懒较不放的小莉手掌，小莉看到姊姊接手，手掌才放开我的懒较，但是看着沾湿的虎口，不知所措。
　　“我闻看看，应该不是精液吧！听大人说男生精液是乳白色的。”
　　小美抓着小莉的手，到自己的鼻子前，小兰点点头赞成她的说法。
　　就在小兰也想靠近看时，身体撞到小美的背，小美差点跌倒，嘴唇就这么碰到小莉的虎口。
　　“啊……小美……你吃到阿狗的东西了……”小兰叫了出来，小美本能地抿抿嘴唇，露出奇怪的表情。
　　小兰跟小莉看着小美，似乎想听她说那是什么味道？
　　只是小美没说话，却抓着小莉的手腕到小兰嘴边，只见小兰看看小美，张开嘴吐出舌头，舌尖快速地舔了小莉的虎口，然后看看小美。
　　“到底怎样啦！姊……小兰姊……”小莉先是看着小美舔阿狗的东西，接着换小兰舔阿狗的东西，但是两人舔完都没说话。
　　只见小美用头摆动，示意小莉自己舔看看，小莉心想你们都舔了，那好吧！
　　“咸咸的……煳煳的……啊……吃了阿狗的这个，会不会怀孕啊……”小莉舔完，确认再三后，说出心得，却勐然想起怀孕这件事。
　　“你白痴喔……若是吃这个东西就会怀孕，我阿母每晚树我阿爸的懒较，我早就一堆弟弟妹妹了……会怀孕，要男生的懒较插进女生的鸡掰洞，相干之后，喷出白白的洨，女生才有可能怀孕。”
　　先是被人抓着，接着连懒较都被抓着，然后三个人轮流舔着我的洨。
　　我又好气又好笑，顺口回答小莉。
　　三个还沉溺在第一次吃男人懒较分泌出来的液体的小女生，突然被阿狗的话给点醒，阿狗说的话比较像真的。
　　“阿狗……你的懒较皮呢？怎跟我弟弟不一样，没有懒较皮包着懒较头。”
　　小兰突然大发现，被小美抓着的懒较，没有一层皮。
　　“小时候，我阿母跟我说被鱼吃掉了……后来有一次我受伤，小敏老师帮我擦药时，阿母说被割掉了，说这样比较卫生，懒较容易洗干净。”
　　换成小兰跟小美的手轮流套弄着我的懒较，不同的手感跟压力，实在是爽得要死。
　　“阿美啊……人咧……”外面突然有人喊着阿美的名字，把小莉跟小兰吓得半死，两人连忙去水龙头旁边洗手时，我以为蹲着的小美也准备站起来。
　　没想到她看着两人洗手的背影，眼睛看我，突然张嘴就把我的懒较头含进嘴里，同时含在嘴里的舌头开始乱舔我的懒较头，大约三四秒才吐出来。
　　“不要乱讲话，知道吗？”小美慢慢站起来，但是她的手掌虎口从懒较的根部往前一挤压，又挤出一些透明的液体，小美当着我的面，又把自己虎口的液体舔进嘴唇。
　　看着小美的表情，我下意识的伸出手，从她后面摸了穿着蓝色学生百页裙的屁股。
　　原本居上风的小美，被我手掌摸屁股吓了一跳，她没叫出声，却露出奇怪的表情。
　　“姊~快去洗手，准备走了啦……”小莉洗过手，还在自己鼻子闻看看确认，人已经走到木门边，准备随时可以开门走人。
　　“阿狗……我们下次玩水，你一起来吧！反正我们的身体都看过了！”
　　小兰洗过手，似乎还想摸我的懒较，最终她在我耳边说话。
　　小美洗完手，两人已经在门边等候，小美走经过我，就在门开要走出浴间之际，背对着我的她，突然掀高她裙子的后面，露出被白色内裤包着的屁股——被三个女色狼吃过豆腐，我有点恍神，过了一下下，才把软掉的懒较收回裤档，此时，外面的天气突然开始吹起风，天空伴随着闪电。
　　“来来来！这碗筷……放进厨房就好……”“椅子先收一收，放在旁边屋檐下就好……”“桌子先擦过，不用收没关系……”
　　外面的大人们手忙脚乱，但是人多好办事，相较食物早已吃完，碗筷收拾也容易，还有些碗筷早就已经送回厨房，洗好晾着。
　　不到十分钟，连桌椅都已经收好，摆回厨房旁的柴房了。
　　“拍谢咧……突然闪电……快下大雨……”阿公抽着烟，跟着街坊邻居握手道别。
　　“何老大……谢谢……今晚吃的真饱……我跟孙主任、朱主任就此道别……”老校长说着浓浓口音的北京话，只见老孙的手半扶着朱主任，朱主任身体摇摇晃晃，似乎被私酿水果汁给灌倒了。
　　随着校长跟主任离开，转眼间，三合院中央的埕，只剩自家人，阿桃在厨房洗着碗盘，阿公酒醉靠在凉椅上抽烟斗。
　　“阿狗……快去冲冲水……看你满身汗……”阿母大舌头的喊着我，看来阿母今晚也喝了不少私酿水果汁。
　　“阿狗老公……我们去洗澡吧！”
　　就在我心不甘情不愿，准备回答阿母时，突然又被人从背后抱住，吓得我以为恰北北又跑回来，听到小敏的声音，背部已经又是两团热热的压着，我转头闻到她满嘴的酒味。
　　太好了！女人不喝醉，男人没机会。
　　今年秋天，即将升上小五的我，早就知道这个道理。
　　等下要去阿公的房间偷摸几个萨库。
　　我就这样被喝醉的小敏，用手臂扣着脖子拉进浴间。
　　喝醉的小敏像是女暴君，站着让我服赐，我开心地解开洋装的拉炼，脱下洋装的小敏，今天穿着黄色的内衣裤，我从正面抱着她，伸手到背后解开布拉甲的扣子，手指头拨开肩膀上的肩带，慢慢看着布拉甲的壳滑落，虽然小敏的身体，我看过几百遍，但是看着眯着眼，脸颊两颗小苹果的小敏，我还是心里砰砰跳。
　　“啾……”就在小敏两颗粉红奶头露出在我眼前时，她原本垂下的双手突然环抱着我的脖子，双唇就这么往我嘴巴亲了下去，小敏的舌头还伸进我的嘴里，跟我的舌头打架。
　　“老公……你坏坏……变好硬……一定想对人家怎样……”就在我的舌头跟小敏的舌头打架时，我的裤头已经被她的手给解开，同时她的手已经握着我的懒较套弄着。
　　“我们先冲水，泡在浴池内再说……”我伸手拉掉小敏的内裤，小敏轮流擡脚配合我。
　　等我把两人衣物放在木椅上后，拿起水瓢，朝两人身体淋了水后，我牵着小敏走进浴池内。
　　“我比较漂亮，还是那个小美，她妹妹比较漂亮。”
　　我躺在浴池内，泡着冰凉的水，小敏跪在我的双腿之间，只见她两颗奶子一半泡在水中。
　　这个女酒鬼，像是小女人开始忌妒起小美三个恰北北。
　　尤其想到那一天，阿狗跳进水里救人，接着跨在快要衣不遮体的两姊妹身上，手掌又摸又压两姊妹的胸部。
　　“当然是老婆漂亮啊……老婆的身材这么好。还会偷吃人家的懒较……”对着小敏，我把阿公对着阿桃，阿爸对着阿母，两人想要把懒较督进鸡掰洞时会说的甜言蜜语都用上了。
　　突然想起之前小敏都是偷偷含着我的懒较，不像刚刚小美那样直接就当我的面含着我的懒较，我大胆地对着喝醉酒的小敏说出我的心愿。
　　“我就知道老公对人家这么好，是要人家吃你尿尿的地方。”
　　小敏用嘴唇亲亲碰了我的嘴唇，接着做出让我第一次看到的动作。
　　小敏双手捧着自己的两粒奶子，慢慢将我的懒较夹在奶子中间，从刚刚洗澡时就硬梆梆的懒较碰触到奶子的幼咪咪肌肤更加兴奋了。
　　阿狗眼神充满期待看着小敏，小敏的两粒奶子夹着阿狗的懒较，缓慢的上下套弄。
　　接着像是慢动作一样，夸张地张大嘴巴，慢慢低头，就在樱桃小嘴快碰触到阿狗的懒较头时，里面的舌头早一步伸出，舌尖朝着尿道口舔了起来。
　　“喔喔喔喔……爽爽……喔……”阿狗被几个女人含过懒较，但是当他的面，用舌头舔着尿道口却是第一次。
　　小敏像是获得巨大胜利一样，慢慢从懒较头，把阿狗的懒较逐渐的含进嘴里。

第53章 仲夏夜之梦
　　“好啦好啦！你们先到**家续摊……等我把家里发落好，我人马上过去。”
　　阿福推着几个摇摇晃晃的查埔人，要他们先离开，不然桌椅碗盘没法收拾完毕。
　　在庄内，阿福家是大地主，但是从何老大的父亲开始，形式上早已经扬弃地主跟佃农身分，所以何家在庄内的人缘不错，所谓和气生财，如同刚刚阿爸一口气答应要支应阿美的学费，阿福跟阿满似乎早已司空见惯，毕竟你好我好大家好。
　　阿福正值青壮年，这些务农的兄弟伴，大多是从小就玩在一起，从学校到当兵，当兵回来务农，姻缘到了，娶妻生子，世世代代。
　　加感情比较好的，有时喝不过瘾，会再喝第二摊，有时地点是谁的家，有时是直接杀到庙口的杂货店前，反正晚上庙门一关，也不怕吵到神明。
　　在阿福催促下，一群人吵吵闹闹就这么离开阿福家。
　　“阿桃，剩下的就麻烦你。我先来洗身躯，满身大汗的，黏踢踢。”
　　半小时后，阿满从厨房走了出来，湿手擦着衣服的下摆。
　　今晚阿满被这些街坊邻居灌了不少水果酒，阿满身为主家媳妇，勉强的撑到散场。
　　眼看剩下的碗盘不多，阿满吩咐阿桃处理善后。
　　“水某，辛苦了！紧去洗身躯，等下我们来爽一暝。”
　　阿福把客人从前门送走，整理整理垃圾、酒瓶。
　　看到满头大汗的阿满走出厨房，阿福的手摸了牵手的屁股肉一把。
　　人就摇摇晃晃地走回房间。
　　从下午开始准备晚宴，家中的男人除了搬搬桌椅外，连到厨房端菜、摆碗盘的事情都不会帮忙，还早早去把身体给洗干净了。
　　农村女人扮演的就是从早忙到晚，等全家人都吃饱了，还要收拾善后，睡觉前才有空档洗身躯。
　　“干！林北懒较这么粗，这么长，阿狗当然是遗传林北。”
　　阿福斜躺在床板上，一手拿着走私进来的杂志，看着洋妞双腿张开，嘴含懒较的图片。
　　一手套弄着已经半截露在内裤裤头之外的懒较。
　　阿福今晚一直听到大家在称赞阿狗的那只很大，绝对是遗传。
　　还提到两姊妹嫁给阿狗也不错，意思是阿狗那只搞定两个女人没问题。
　　虽然都是喝酒后练肖话，却显示出男人本性，都想三妻四妾，坐拥美人国。
　　想当初新婚洞房花烛夜，跟阿满虽然已经不是第一次相干。
　　但是阿福知道庄内男人的恶趣，就是在新婚夫妻的新房旁，偷听新娘子哀爸叫母的过程。
　　那一天，阿福使出浑身解数，加上啤酒的助阵，不知情的阿满就在阿福的懒较、手指头跟舌头交互攻击下，足足哀了半小时。
　　加上隔天阿满走路有点脚开开，让一帮人钦佩不已。
　　“小敏老师，你洗好了阿狗？你怎会”阿满拿着干净的衣物，从房间走出，走到浴间回廊时，浴间的木门正好打开，小敏一身香皂香味的走了出来，阿满才打完招呼，却见到阿狗跟在小敏后面出来。
　　“阿满姐……阿狗身躯洗干净了！刚刚我洗完澡出来时，这小子刚撒完尿，被我抓到，我就要他赶紧去洗澡，不然你们这么忙，他一定又拖很晚。”
　　洗完澡的小敏眨眼看着阿满，原本就白皙的脸蛋，洗过热水澡，脸颊散发红晕。
　　阿满看阿狗一脸红通通的，心想这小子想必又偷喝了水果酒。
　　其实阿满自己满嘴酒味，因此闻不到小敏讲话时，其实也是满嘴酒味。
　　“是喔！好家在有老师帮忙，看起来今暝会落大雨。你们用一用，去上一下便所，就可以躲回房间了！”
　　阿满摸摸阿狗的头，走进浴间，没多久就传来淋水的声音——
　　“老公好聪明，刚刚擦身体穿衣服前，说要先尿尿。果然你阿母遇到我们，就说要记得去尿尿。”
　　小敏坐在床边，双腿开开，白色短裙已经都快掀到可以看到内裤了。
　　小敏的手往后拉下白色洋装的长拉炼，洋装滑落肩膀，马上看到白色的布拉甲肩带跟布拉甲上缘。
　　阿满意思是阿狗喝太多汽水，如果睡前不多尿几次，半夜尿床的话，倒楣的是小敏。
　　“老婆才是厉害，竟然尿的比我还远。”
　　阿狗坐在小敏旁边，没有小敏允许，他也不敢乱动。
　　“讨厌啦！人家第一次站着尿，你还看着人家尿尿。不好意思，刚刚尿尿喷到你脸上了……活该。”
　　小敏嘟着嘴朝向阿狗，阿狗跟着嘟嘴往前，四片嘴唇轻轻碰了一下。
　　阿狗的手已经悄悄摸着小敏布拉甲的下缘。
　　********************
　　阿狗万万没想到喝醉后的小敏，可以看到她当自己的面尿尿。
　　以往都是偷看小敏背对自己蹲着上便所，今天第一次看到她正面尿尿的画面。
　　阿狗之前跟阿桃在浴间内，曾经看过阿桃蹲着尿尿，只是阿桃下面鸡掰洞周围满满的鸡掰毛，一道尿从中间射出。
　　而小敏只留下鸡掰洞上面的鸡掰毛，洞口周围是刮的干干净净。
　　刚刚就在小敏用她的仙桃夹懒较后，阿狗看着小敏含着自己的懒较头，懒较头在小敏嘴里被她的舌尖舔着尿道口，让阿狗爽到不行。
　　没想到在小敏喝醉的情形下，随便许的愿望，这么容易就达成。
　　只是外面的人声虽然逐渐变少，但毕竟早晚会有人会来使用浴间，阿狗在小敏吸允懒较好几十下后，忍痛打断小敏的头部运动。
　　“老婆，我们该起来擦身体了。”
　　阿狗拍拍小敏的肩膀，小敏擡起头，用迷蒙的双眼看着阿狗，傻笑着。
　　“啊……老公，人家还没舔够啦！”
　　嘴里的柱状体越来越火热，膨胀到嘴巴都快被撑痛了。
　　听到阿狗的话，小敏的欲火持续烧着。
　　“等下回房间再弄啦！我怕阿爸阿母会来洗身躯。”
　　阿狗当然舍不得打断小敏的口活，但是危机重重。
　　小敏听到阿狗提到他爸妈，顿着稍微清醒。
　　“好吧！既然老公不要人家舔，那我就不舔了！”
　　小敏伸手握着阿狗的懒较上下的套弄着，握紧的虎口，让阿狗又是另一种爽度浮现。
　　小敏走出浴池，身上滴着水，转头看阿狗也站起来，离开浴池，只见翘高的阴茎滴着水到阴囊。
　　“老婆，先尿尿冲水后再擦干身体。”
　　阿狗的手握着懒较根部，故意对着小敏方向尿，一道弧线在小敏面前脚边落下，尿就这么喷溅到她的脚掌。
　　“要死了！老公用尿尿攻击人家……看我怎么教训你！”
　　小敏看着阿狗翘高的阴茎喷出水柱，联想到这水柱如果换成小敏屈着腿，双手叉腰，学着阿狗的姿势想要反击，但从小到大都是蹲坐着尿尿，从末站着尿尿过，等了好几秒都没有尿意。
　　“哈哈哈……不会了吧！”
　　阿狗的手掌抖动着懒较头，把剩馀的尿液给抖干净。
　　接着阿狗故意蹲下，还张嘴对着小敏，挑衅小敏朝他嘴边尿。
　　“可恶，我就不信。”
　　小敏想起自己自慰的经验，伸出右手的食指跟中指拨开两片阴唇，轻轻按压着。
　　果然手指头这么一施压，配合膀胱的用力，一道强力水柱从尿道口喷发而出。
　　“啊……淹大水了……”原本蹲在小敏面前，像是站在戏棚下看戏的阿狗，看着小敏用着手指拨开自己的两片门板，门板打开后，里面粉红的鲍鱼被水沾湿而发光，就在阿狗发呆看着时，像是水库泄洪的大水，朝着自己张开的嘴而来，来不及闭上的嘴，喝了几口小敏尿出的尿，接着尿水全往自己的脸上喷，阿狗吓的跌坐在水泥地上。
　　“还敢笑我……看我厉害。”
　　小敏看到阿狗吓到跌坐在地，胜利者之姿的一步一步前进，整个人跨在阿狗身上，但随着尿液的排出，跨站在阿狗身上时，不多的尿水滴在阿狗的腹部跟下半身。
　　“我输了！老婆赢了！”
　　阿狗看着毕生第一次看到的美景，不忘称赞小敏。
　　毕竟喝醉后发酒疯的女人不好惹，这是阿爸说的。
　　“阿桃，剩下的就麻烦你。我先来洗身躯，满身大汗的，黏踢踢。”
　　外面传来阿母的声音，把躺在地板的阿狗吓了一跳，连忙起身，拿起水瓢，舀了几瓢水，冲干净自己身体跟小敏身体，嘻嘻哈哈下擦干身体，两人穿好衣服，探头看着阿爸跟阿母在交谈，阿爸的手还掐了阿母的卡称。
　　“小敏老师，你洗好了阿狗？你怎会”果然闪不过阿母的眼睛，阿狗正要解释时，小敏已经开口。
　　之后两人连忙躲回房间——轰隆……轰隆……果然连续的闪电之后，吹起冷风不久，开始下起倾盆大雨。
　　“不要乱摸。”
　　阿狗跟小敏在床边喇舌，酒力发作的小敏闭着眼睛，享受着跟阿狗的舌战。
　　阿狗的手悄悄从落在腰际，但还没拖下的洋装上缘，轻轻摸着布拉甲的下缘，正当手掌要再施加压力时，突然被小敏拍着手背。
　　阿狗悻悻然缩回手，像是被抓到咸猪手的色龟。
　　小敏从两腿悬空在床边，站到床板上，原本就已经落下一半的洋装，整件掉了下来。
　　小敏面对着镜子，阿狗看着穿着白色内衣裤的小敏，懒较头瞬间充血。
　　奇怪了！
　　明明刚刚已经看过小敏的裸体，也看过穿着内衣裤的画面，但此时的诱惑，让阿狗大大吸了一口气，像是第一次看到只穿内衣裤的小敏。
　　小敏伸手把悬在空中的日光灯开关关上，顿时房内变成乌漆嘛黑。
　　今晚是十五，原本外面应该是皎洁的明月，但这突来的暴雨，让室内更加的漆黑。
　　只是外面的闪电不断，每隔几十秒就一道闪电出现。
　　阿狗像是在看投影片一样，先是小敏站着背对自己，接着她脱下布拉甲，用右手拿着脱下的布拉甲，左手捧着胸部。
　　一阵漆黑后，闪电再出现，小敏正弯腰脱下内裤，白皙的臀部一半露出。
　　阿狗距离小敏不到一公尺的距离，却像是隔着一道壕沟，让他不敢轻易靠近，只能默默看着。
　　闪电再现时，小敏的布拉甲跟内裤已经在脚边，小敏正对着阿狗，左手捧的胸部，被手臂压着的雪乳挤出两粒饱满的北半球。
　　右手手掌遮住下半身的私密处，但阴毛却像是故意似的露出。
　　“老婆好漂亮……”阿狗的懒较爆硬顶着短裤，吞了好几次口水后，说出这句话。
　　“你怎么还穿着衣服？”小敏两手慢慢放下，瞬间短短一两秒的闪电照射下，阿狗看着小敏胸前两粒桃子奶，饱满的下缘勾勒出漂亮的圆弧形。
　　弧度的最高点是小巧的奶头，围着小小一圈乳晕，这对奶子，阿狗不仅摸过，舔过，含过，而且还是刚刚在浴间内的事情。
　　往下看，小敏肚脐下方，留着一撮鸡掰毛，这鸡掰毛似乎较以往多，但比起阿桃跟自己阿母的下体，干净整洁许多。
　　鸡掰洞周围没有茂密鸡掰毛遮掩下，阿狗清楚看着两片小小的鲍鱼唇。
　　阿狗猴急的外裤跟内裤一起脱下，离开内裤的懒较，笔直对着小敏。
　　“老公……刚刚人家舔你……现在换你……舔……”小敏看着阿狗翘着巨大的阴茎，虽然仗着酒意末消，但心跳却加速着。
　　小敏慢慢跪在床板上，转身趴在床板上，翘高屁股对着阿狗，阿狗第一次看到小敏如此的姿势。
　　这姿势，阿狗看过阿爸对阿母，大咪咪的阿爸阿母，还有就是阿桃对着自己而已。
　　更要命的是小敏的两只手还扒着自己的两边屁股肉，像是撑开自己的鸡掰洞一样，阿狗双腿一跪，手掌抓着小敏的手腕，低头一舔。
　　“啊……老公……啊……”小敏被阿狗的舌头一舔，瞬间娇嗔，生理期快到，整个人体内欲火缠身，刚刚在浴间内，简单不过的一起共浴，却被阿狗的色心给挑逗起欲火。
　　“反正阿狗在秘密基地，都不怕死的在自己背后乱捅乱摸了。自己也趁着阿狗熟睡时，骑上阿狗的阴茎了。今晚真的好想要。”
　　酒醉的小敏，道德感再度藏进衣橱内。
　　明早就会北返回家，整个七月看不到阿狗，自然。
　　小敏不知道阿狗舔阴的经验累积越来越多，技术越来越好。
　　从阿桃，春娇，阿咪，到现在的女主角小敏，阿狗似乎知道要顺着被舔者的反应来加深力道。
　　只是当阿狗舔着小敏的嫩穴时，脑袋却瞬间浮出几小时前，在自家浴间内，被小美含着懒较头的画面，还有三人舔着自己尿出的东西。
　　此时外面的闪电更快速，雨势跟风声也逐渐加大。
　　********************
　　“惊死人！你今暝的懒较怎么好像变粗了！”
　　阿满在浴间内，简单的淋冷水，抹肥皂，把身上的油腻感稍微除去，连内衣裤都没穿，简单套上套头连身式的睡衣，摇摇晃晃踩着不稳的脚步走回房间。
　　开门，只见阿福全身脱光光，斜躺在床上，一手看着黄色杂志，一手套弄着自己的懒较。
　　跟小敏一样，阿满同样是生理期快来报到，胸口早就一片欲火。
　　“你洗足久……相干后，我们再一起去洗身躯就好了。好不容易妹仔已经睡去，阿狗也不在。”
　　阿满才爬上木板床，阿福的手已经从她的小腿肚摸起，把连身的睡衣往上拉，露出阿满雪白的大腿跟饱满有弹性的卡称肉，还有前面茂密蓬松的鸡掰毛。
　　阿福的右手手指头，指尖拨开鸡巴毛，熟练地往中间摸，碰触两片鲍鱼唇。
　　指尖进入鸡掰洞，轻轻刮着穴肉，没几秒，传来湿润感。
　　阿满下体被攻击时，也没闲着，双腿跨跪在阿福大腿两侧，右手撑在床板上，左手抓着阿福懒较，小嘴一开，双唇一吸，阿福的懒较头已经在她嘴里。
　　“喔喔喔喔……足爽……喔喔喔……树懒较第一名……喔喔喔……”阿福原本还摸着阿满的鲍鱼唇，懒较头传来舒服的快感，忍不住呻吟起来。
　　阿福的右手停止攻击，换左手从阿满垂下的领口伸进去。
　　灯光下，从领口看着阿满两粒大奶子垂着，奶子间有到深邃的沟。
　　阿福的手先攻击左边，手掌一捧，阿满的奶头已经在掌心。
　　阿福享受的阿满的树懒较，一边玩弄着她的奶头。
　　“应该没法再硬了！”
　　阿满吐出懒较头，擡头看着阿福，满意的说出。
　　接着阿满身体往前，擡腿一跨，鸡掰洞对着抓在手中的懒较，慢慢地蹲坐上去。
　　阿满还故意学着阿福的招式，用懒较头去摩擦自己两片鲍鱼唇，等整颗懒较头都沾满了淫水之后，慢慢地将懒较头给塞入鸡掰洞内。
　　“阿福……足烧……足粗……啊……”阿满擡起的左脚，慢慢地放回床板上，当左膝跪好时，阿福的懒较已经插入半根。
　　“当然粗喔！水某的鸡掰洞也是一样紧啊……咬着林北的懒较头。”
　　阿福的手从睡衣下面伸进去，抓着阿满两粒芒果般大小的奶子，手指头揉捏着奶头。
　　阿满开始慢慢地上下摇晃起自己的下半身，鸡掰洞一吸一吐的将阿福的懒较收服进穴内。
　　隔着房间外，三合院中间埕的另一侧，阿狗的嘴正吸舔着小敏的嫩穴，手掌往下抓着小敏垂下的雪乳。
　　闪电、暴雨、雷声下，阿福房间窗户旁，刚忙完的阿桃，一手抓着自己的胸部，一手摸着快要湿掉的下体。

第54章 仲夏夜之狂风
　　“啊啊啊啊……阿福……啊啊啊……懒较足粗……啊啊啊啊……”房间内阿满坐在阿福的腹肌上，丰腴的臀部压在阿福的下腹部，在阿满的臀部上下之际，可以看到阿福的懒较一下进入阿满的鸡掰洞，一下又被吐了出来。
　　“喔喔喔喔……奶子……开始滴水喔……黑白喷……喔喔喔……阿满这两粒奶子，手都抓不住……喔喔喔……鸡掰洞足紧……懒较干起来足爽……”阿福看着牵手阿满在自己身上摇马，伸出手一手抓着一粒奶子。
　　查埔人听不懂查某人的奶子SIZE，什么34D，又是数字又是英文。
　　只知道阿满的奶子抓在手中饱足感十足，就像新品种的爱文芒果一样。
　　阿福的手指头抓着阿满的奶头，奶头被阿福的手指头一捏，泌出乳汁。
　　阿福看到奶头滴出白色母乳，虎口再施压，奶汁就这么乱喷，一部分滴落在自己虎口。
　　“阿福……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……阿福……啊啊啊啊……”阿满开心地扭腰摆臀，阿福不像大多数的查埔人，习惯把女人压在下面，不喜欢被女人骑在身上。
　　传统观念中，女人是不能爬上男人的头一样，被女人压在下面，多没面子。
　　“烧烫烫的母乳……喔喔喔喔……阿满……奶水很多……”阿满弯下身体，原本垂挂的两粒奶子垂降在阿福的嘴边，阿福马上知道阿满的意思，张嘴把奶头含进嘴里，脸颊凹陷，用力吸允着阿满的奶头，没什么味道，稍微有温度的母奶就这么经由舌头，往咽喉灌。
　　同时阿福的手往后延伸，抓着阿满的屁股肉，撑开阿满两片屁股肉。
　　阿福这动作一方面可以控制自己懒较进出阿满鸡掰洞的深浅跟速度。
　　一方面是想刺激阿满的卡称洞，想看有没有机会再把懒较塞进卡称洞里面。
　　“啊啊啊啊啊啊……呼呼呼呼……我快没喘气了……呼呼呼呼……”虽然是跨在阿福身上，扭腰摆臀，但随着阿福懒较的抽插，加上酒力发作，阿满似乎有点体力不济，大口喘着。
　　“来……换我出力……”阿福坐起身环抱着阿满的腰，阿满的手环抱着阿福的脖子，阿福转身，阿满一下就被压在阿福下面，同时懒较一样紧紧插在鸡掰洞内。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……卡小力……啊啊啊啊啊……”阿满的手一样环抱着阿福，但阿福转身后，膝盖顶着床板做为支撑，下体那根懒较开始用力撞击着阿满的鸡掰洞。
　　“有爽没……阿满……”阿福的手撑在阿满身体两侧，低头看着两人下体茂密的鸡掰毛懒较毛煳在一起，自己的懒较正插入又抽出的，在阿满的鸡掰洞内，懒较头刮着阿满的鸡掰洞。
　　阿满鸡掰洞口两片门板已经被撑开，完全挡不住阿福懒较的攻击。
　　“有有有……喔喔喔喔……啊啊啊啊啊……足爽……啊啊啊啊……阿福……我……足爽……”阿满满头大汗，酒力发作，让自己全身更是火烫，原本只有头像是要炸开，被阿福的懒较干了十几分钟后，整个身体也像是要爆炸一样。
　　阿福也是，满身大汉，火烫的懒较在阿满火烫的鸡掰洞内来回冲刺，懒较头逐渐酥麻起来，看来再用力干几分钟，就会喷洨了。
　　“阿满……翻身……趴着……林北要像向干母狗一样干你……”后背式？
　　狗爬式？
　　那个年代就是称作狗仔相干……阿满已经没有体力转身，阿福抓着阿满的腰，阿满慢慢转身趴着，但双手已经没有力气撑起上半身，膝盖顶着床板，翘高着屁股对着天花板。
　　阿福吐了口水在掌心，搓搓自己的懒较，抓着懒较的根部对着阿满的卡称中央，懒较头刚碰触到鸡掰洞，把两片门板往外推，阿福抓住阿满的腰部，将懒较慢慢插入阿满的鸡掰洞内。
　　“啊……足深……阿福……懒较插的足深……啊啊啊……”阿满的手撑在床板上，眯着眼睛感受着阿福的懒较头顶到鸡掰洞最深处的位置。
　　火烫，像香菰形状的懒较头撑开自己的穴肉，然后慢慢往外抽出，懒较头刮出一阵一阵的快感。
　　“当然啊！我的懒较足大只~当然干足深……”阿福伸手往前抓着阿满垂下的两粒奶子，像是挤羊奶那样，两三只手指头捏着奶头，挤出乳奶。
　　“啊啊啊啊啊啊……阿福……我我……喘气一下……啊啊啊啊……”阿福伸手抓阿满的奶子时，懒较并末停下，还是快速的干着鸡掰洞。
　　让阿满的身体又出现高潮，阿满胀红着脸，张大嘴喘息，要阿福先停下。
　　“你先喘一下，我啤酒喝太多，有点尿急。”
　　阿福拔出懒较，整根懒较从懒较头到自己的下腹部阴毛全都沾湿了。
　　阿福套上短裤，连内裤都没穿，下了床，急忙套上木屐，就往便所跑。
　　“呼呼呼呼呼……要死了！阿福今晚是想要干死我吗……”阿满嘴里抱怨着，但是眯着眼睛的她，却很满意刚刚被阿福干的过程——
　　“啊……老公……啊……”厢房另一边，阿狗整个脸埋进小敏两片屁股肉之间，舌头舔着小敏两片小小的门板肉，舌尖在穴口乱舔一通，阿狗突然发现，当舔到鸡掰洞口下面，有个凸出的小圆珠时，小敏的反应特别激烈，其次就是舌尖舔入鸡掰洞内，舔着里面一层又一层的鸡掰肉时。
　　阿狗大胆的将手往前抓着小敏两粒32C，像仙桃一样的奶子。
　　手指头狂揉捏着小敏奶子前端的两粒奶头。
　　“啊啊啊啊……我要……给我……给我……啊啊啊啊啊……我受不了了！”
　　外面雷声大作，夹杂着狂风跟暴雨声。
　　小敏被阿狗这么舔了半小时，只感觉身体像是快要爆炸一样，像要寻找一个出口。
　　其实阿狗何尝不是？
　　第一次在小敏允许下，舔着小敏的鸡掰洞，手还抓着她的奶子。
　　阿狗跨下的懒较早就充血到极致，整颗懒较头已经发痛。
　　只是小敏没说可以干她时，阿狗不敢放肆的侵门踏户，直捣黄龙。
　　突然听到小敏说出关键字，取得了通行权，阿狗一手抓着自己的懒较，一手确认鸡掰洞位置。
　　“啊……好舒服……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……我……”濒临爆炸边缘的身体，突然被火烫的异物闯入身体，这异物撑开穴肉，慢速往前。
　　小敏张大嘴，喉咙发不出声音来，只感受到身体跟这异物的结合。
　　“足爽……鸡掰洞这么紧……干起来真爽……老婆有爽没……”阿狗的懒较也不是第一次捅进小敏的鸡掰洞内，但之前是小敏醒着自己偷偷捅，不然就是小敏酒醉自己猛力捅。
　　今晚，小敏却是身体已经被阿狗舔到高潮，肉棒才进入鸡掰洞内，整个鸡掰洞的反应特别的激烈跟敏感，紧紧夹着阿狗的懒较头根懒较。
　　“啊啊啊啊啊……爽……足爽……我足爽……啊啊啊啊啊啊……”原本都讲国语的小敏，被阿狗的台语这么一问，突然讲出台语来，当然这台语的发音跟方式，几乎是偷看阿满姐被阿福哥干的时候，讲的口白。
　　“老婆……爽就好……爽就好……”阿狗听到趴着被干的小敏用着台语讲被干的很爽，一脸得意。
　　阿狗身体往前趴在小敏背上，小敏本能地回头，两人四片唇肉相交，激吻起来——画面回到另一头，原本半掩的木门被推开，男人走了进来。
　　木屐声慢慢走到床边，他爬了上床板，先用手指头摸着阿满的屁股肉。
　　阿满在阿福离开前，原本是上半身趴在床板上，下半身勉强翘高屁股让阿福作业。
　　但阿福离开去放尿时，阿满的身体失去被阿福双手扶着的力量而倒下。
　　“啊啊啊……我……我……”阿满背对着房门，在床板上侧躺着。
　　他接着用粗糙的手指头往两片屁股肉间的两片门板摸，手指头还不时往鸡掰洞内滑进去。
　　阿满的鸡掰洞口两片鲍鱼唇被手指头这么一捏一搓，加上指尖进入鸡掰洞内抠，原本已经有点因体力不继而睡着的阿满又恢复些许知觉，脑袋虽然醒着，但是身体已经没什么力气去回应阿福的再次前戏。
　　阿满感觉身上的睡衣被撩高到胸前，原本长睡衣内的两粒奶子又跑了出来，自己的左腿被阿福的手给擡起，他的左脚马上顶入被擡起的位置。
　　接着一颗火烫的物体在自己的屁股肉间来回刮着，看来阿福的懒较头正在寻找鸡掰洞的位置。
　　闭上眼的阿满脸上露出微笑，右手往自己下腹部一伸，抓着已经刮着自己两片鲍鱼唇好几回的懒较。
　　接着压住懒较头，撑开两片鲍鱼唇，懒较头滑入，再次撑开阿满的鸡掰洞。
　　“啊……阿福……足粗……”阿满平复的身体，再次迎来阿福的懒较插入，阿满不等阿福腰部出力，将懒较整根顶入鸡拜洞，自己已经屁股用力，将阿福整根懒较吸入自己的鸡掰洞内，然后要拱起腰，让懒较前半部退出鸡掰洞。
　　阿福似乎静静的看着阿满的身体在享用自己的懒较，也不急着出力，懒较就这么整根插入阿满的鸡掰洞内，接着又推出半根，懒较头来回刮着鸡掰洞中内侧的穴肉。
　　“阿福……我……阿福……我……没力啦……啊啊啊……干我……干我……”阿满原本储存的一点点体力又消耗殆尽，但想着自己今晚已经爆炸好几回，但是阿福的懒较还没有喷洨过，应该很难过。
　　示意阿福该加足马力，完成今晚的对战。
　　他的双手，抓着阿满的腰，阿满翘高着屁股对着，双手抓着枕头，他的懒较头在转换体位几秒内，已经捅进阿满的鸡掰洞内，接着规律的抽插着。
　　“啊啊啊啊啊……足粗……足长……干啊我足爽……阿福……你今暝……懒较足硬……干啊我……啊啊啊啊啊啊……”阿满只感受到阿福的懒较头顶进自己的深处，似乎到了以往的位置再往前。
　　加上今晚的粗度，不知道是酒后更敏感，还是阿福酒后战力提升，阿福的懒较头，今暝比起以往的对战，更加猛力的刮着里面的穴肉。
　　他听到阿满的话语，称赞自己的懒较战斗力十足，嘴角扬起微笑。
　　原本抓着腰部的手，往前再次去抓垂下的两粒奶子，手指间的粗茧磨着阿满的奶头。
　　让阿满在鸡掰洞被懒较塞好塞满，猛力刮着时，又多了一处敏感点。
　　“啊啊啊啊……阿福……我……我……我……呼呼呼呼……”阿满被懒较重启干穴后几分钟，身体急速升温，高潮的快感又回来，阿满大口喘息着，累积下的高潮反应，让身体更加的敏感。
　　他停下动作，拔出懒较，阿满的身体失去重心又倒下，阿满整个人躺平在床上，双腿开开，双腿屈起，脚掌踩着床板，阿满的这动作意味着等着阿福的懒较进入，做最后的冲刺，果然他的大腿顶开已经开开的双腿，接着把长睡衣往阿满上半身拉，阿满伸直手，准备让阿福把自己身上的长睡衣从头顶脱下，只是他一面拉高阿满的睡衣到头部时，人似乎趴在阿满胸前，嘴一张，把阿满的奶头含进嘴，双唇用力一吸，阿满奶子内的母奶马上溢流而出，舌头还在嘴里来回舔着奶头。
　　阿满的睡衣就这么遮住自己的脸部，看不到眼前的阿福。
　　“啊啊啊啊啊……麦舔……啊啊啊啊啊……啊……”今晚刚刚胸前的双乳都只是被手掌跟手指头玩弄，第一回被含进嘴里，要命的是现在阿福嘴含着左边的奶头，手指头却揉捏着右边的奶头，同时懒较一鼓作气捅进鸡掰洞内。
　　阿满长叫了一声，如果是平常夜深寂静，应该会吓醒不少人，但现在外面狂风暴雨。
　　阿满似乎也知道可以遮掩住自己的叫床声，放胆地叫了出来。
　　他的懒较像是受到鼓舞，开始加速的抽插起来，懒较头猛力刮着阿满的鸡掰洞，阿满一下就满脸胀红，只觉得自己的穴肉被来回刮着，快要刮出茧皮的感觉，益加的敏感。
　　“阿福……干我……干我……啊啊啊啊……我我我……啊啊啊啊……”阿满双手抓着枕头，使出最后的力量将双腿夹住阿福的腰，让阿福的懒较停留在鸡掰洞最深处来回。
　　“呼呼呼呼呼呼……”阿满隔着睡衣，虽然勉强张开眼睛，但被睡衣遮住，只听到阿福的喘息声，既然如此，阿满再次闭上眼睛，享受阿福最后的冲刺。
　　“阿福……我……阿福……啊……”阿满叫着阿福，阿福没有回应，突然间穴肉传来一道热流，这道热流灌入鸡掰洞深处，阿满知道阿福终于喷洨了，也就是男人高潮了。
　　他的懒较持续的抖动着，这抖动就是男人将精液往外喷的反射动作。
　　“呼呼呼呼呼……阿福……足爽……我今暝足爽……”阿满喘息着，称赞着自己的丈夫，他趴在胸前，将刚刚没含进嘴里的右边乳头含进嘴里吸允起来。
　　阿满的手抚摸着阿福的背部，背部的肌肉，散发出大量的汗珠，今晚这男人真是卖力，也让自己体验好久没有的连续高潮。
　　阿满的动作逐渐迟缓，以往相干后，阿满都是先睡一下，半夜有醒来，再去浴间清洗就好。
　　而阿福通常比较更早睡着，喷洨完，往旁边一倒，没多久就出现打鼾声。
　　果然他慢慢拔出有点软掉的懒较，阿满心想，今晚你的懒较应该也很爽。
　　突然他掀开遮住脸部的睡衣，接着阿满的嘴被懒较头给撑开。
　　阿满顿时知道这男人想要做什么。
　　阿满张嘴，将懒较头跟前半根的懒较含进嘴里，脸颊凹陷用力吸允着懒较头，懒较头前的洞口被阿满的嘴给吸允出残存的洨，带着腥味的洨沾满了阿满的舌头。
　　阿满将嘴内的洨吞咽下肚，今晚的阿福值得这样的奖励。
　　他似乎看阿满停止吸允的动作，应该已经完成吸允，慢慢拔出懒较。
　　阿满心想，他应该也快躺下睡觉了，没想到突然鸡掰洞被手指头给攻入。
　　她的手指头抠着鸡掰洞口，指头的粗茧刮着穴肉，原本已经停止泌出水分的穴肉再度分泌。
　　“啊啊啊啊……阿福……啊啊啊啊……”怎么一回事，这手指头抠着自己的鸡掰洞跟懒较干着鸡拜洞完全不同，以往阿福也尝试过几次，想学外国成人杂志的招式，但都没成功过。
　　莫非刚刚进来时，阿福看着杂志，又想故技重施，只是这一次阿福下意识的拱起腰部，随着在自己鸡掰洞内的手指头扬起，原本射进穴内的洨，随着自己喷出的水，似乎被掏出洞外。
　　今晚已经太多次高潮，体力终于消耗殆尽，阿满人跟着昏厥过去。
　　他跪在床板上，看着眼前裸露的阿满身躯，双腿间的鸡掰毛早已湿透服贴在穴口。
　　两片鲍鱼唇也因为过度充血，像是变大成蝴蝶翅膀。
　　阿满胸前两粒奶子，乳头还有着透明带着白色的母乳，只是原本饱满的两粒奶子应该随着平躺而往身体两侧垂挂，但因为刚刚相干时，被男人手掌拼命的揉捏，跟嘴巴拼命的吸允母乳。
　　此时，阿满两粒奶子变得相对干扁，像是泄了气的气球一样。
　　他看着自己的手掌满满的水分，嘴角还残存着母乳的味道。
　　拿起床边的短裤，掏出香烟点燃，深吸一口，一面穿着衣物，一面看着阿满，慢慢走出房间。

第55章 仲夏夜之暴雨
　　时序来到两小时前的何家大院。
　　“夭寿~可能吃坏肚子了……快来便所……阿福啊~这边给你处理~阿爸巴肚怪怪……”正当阿福还跟庄内年轻人喧哗之际，半醉的何老大，突然觉得肚子一阵一阵的抽痛，卡称洞感觉屎在滚，急的交代阿福，也不管阿福有没有听到，何老大人就往自家后院便所走去，经过回廊，阿满跟阿桃两人正并肩在洗碗盘。
　　闷热的天气，两人的衣服都湿透了，紧贴着身体，只见两人圆润的屁股肉鼓出。
　　何老大人到了便所，踏上台阶，拉上门，同时裤子已经松脱。
　　双腿还没蹲好，刚刚那股热流已经狂泻而出。
　　“好家在……差一点点，屎就挫在裤底。”
　　何老大掏出汗衫胸前口袋内的新乐园，嘴唇咬出一根烟，点燃火柴，这烟味除了爽之外，还能减少屎尿的臭味跟蚊虫的叮咬。
　　几分钟后，何老大事情办完。
　　提着裤头走出便所。
　　刚刚的抽痛感都消失了，人也跟着轻松起来。
　　“阿桃，剩下的就麻烦你。我先来洗身躯，满身大汗的，黏踢踢。”
　　从回廊的另一端传来媳妇阿满的声音，没多久又传来浴间木门关上的碰撞声。
　　此时天空开始雷电交加的下起大雨来。
　　原本就只有自家人才会经过的后院更不可能有人迹。
　　何老大绕到柴房边，把升柴火时坐着的小木凳搬到后院浴间的窗户边。
　　脱下木屐，站上仅约30公分的小木凳上，这木凳的高度刚好让何老大可以从窗户上面的气窗往内偷窥。
　　浴间内，阿满愉快地哼着歌，把身上的衣物一一脱下放在门边的圆凳上，何老大慢慢探出头，从斜开的气窗玻璃间隙往浴间瞧，刚好看着阿满面对着自己，伸手到背后解开布拉甲的背扣，接着肩带从肩膀上松脱。
　　阿满胸前两粒大奶子就这么脱离布拉甲的遮掩，何老大吞了一口口水。
　　阿满饱满的奶子垂着，像是两粒水果，浑圆的底端有着一圈淡淡褐色的乳晕灯光下，可以看见乳晕中央的乳头比乳晕的褐色深一些。
　　接着阿满弯腰，把身上的白色内裤脱下，当阿满举起的脚才落地。
　　下半身肚脐以下到双腿之间的倒三角形，长满了茂密的鸡掰毛。
　　何老大也不是第一次看见媳妇的裸体，只是偶尔的机缘或是某个时期才会燃起这样的欲望。
　　况且去年开始有阿桃这个年轻的肉棒可以发泄，何老大就没那么想要偷窥媳妇的肉体。
　　除了去年十月学校运动会后，替新来主任接风那晚。
　　阿满以为自己醉了，扶着进房间时，被门槛绊倒，两人倒在房间床上。
　　何老大靠在阿满饱满的酥胸上，加上酒后色心起，借酒装疯，袭击了阿满，不只手抓了阿满的奶子，还吸允起她的母奶。
　　详见(26)晚餐后的春光阿满走到浴池边，拿起水舀，从池中舀出水，往身上淋下。
　　原本蓬松的鸡掰毛，随着水势而下，贴服在吸鸡掰洞。
　　虽然还是夏天，家中除了阿祖擦拭身体会用热水外，只有妹仔洗澡会洗热水。
　　不然一家大小都是洗冷水澡，连吴老师都慢慢适应洗冷水澡的日子。
　　这冷水也让阿满两粒饱满奶子的前端乳头给刺激，只见原本看似短短的乳头突起，显得更立体。
　　连乳晕上的小点点也似乎鼓了起来。
　　随着阿满的乳头站起，趴在窗边的何老大，裤档内的懒较也升旗了！
　　阿满拿着肥皂从脖子、手臂抹起，抹到胸前时，还特意放下肥皂，两手的手指头仔细的清洁着乳头跟乳晕。
　　接着阿满的手掌像是捧东西般，由饱满的下缘把两粒奶子给捧起，洗着下缘被压住的角落。
　　何老大猛吞口水，刚刚喝过啤酒，更加的口干舌燥，连额头鬓角都冒出汗。
　　接着阿满的手往后，把背部跟腰部抹上肥皂，然后抹过肚子，何老大期待的画面终于出现，只见阿满把两手沾满肥皂泡，从腹股沟的位置由外往里洗，茂密的鸡掰毛，沾上泡沫，阿满像是在洗头般，洗着这一大撮的鸡掰毛。
　　接着她双腿微弯，只见在鸡掰毛遮掩下的洞口打开，洞口前两片大大的鲍鱼唇。
　　阿满用手指头仔细的洗着两片肉，接着手指头似乎也插进去鸡掰洞内。
　　虽然只是例行的洗澡，尤其出身为护士的阿满，刚刚仔细清洗奶头是为了妹仔喝母乳的健康。
　　洗干净鸡掰毛跟鸡巴洞，更是为了自身妇科的干净卫生。
　　但偷窥的何老大却享受着媳妇在自我安慰身体的情境。
　　阿满又重新舀水，把身上的泡沫给冲洗干净，然后走回门边，拿起毛巾擦拭干身体，接着拿起圆凳上的睡衣，从头一套，穿好衣服。
　　正当何老大惊讶阿满竟然没穿内衣裤时，阿满已经开门走出浴间。
　　等确认又听到阿福房间的门关上的声音，何老大下了木凳，放回柴间。
　　懒较头顶着短裤的走经回廊，才出回廊，准备从屋檐下走回房间，眼睛馀光一震，阿桃这女人竟然又在阿福房间窗边偷窥儿媳相干。
　　仔细一看，靠在窗边从布帘缝隙偷窥房内的阿桃，似乎有点腿软倚靠着砖墙阿桃右手从钮扣间伸进衣服内，抓着自己的胸部，指尖正刮着乳头，而左手隔着布料，摸着快要湿掉的下体。
　　此时房间内阿满刚把阿福的懒较给舔到硬，人在跨坐上阿福的懒较，突然在窗外偷窥的阿桃被人从后面抱着，一只手在阿桃叫出声前，捂住她的嘴，另一只手顺着她的右手强袭突入衣物内，撑开布拉甲，直接抓着阿桃的左边奶子。
　　阿桃惊恐地回头看，顿时松了一口气，原来轻薄自己的是阿公。
　　阿桃用屁股往后顶，原本想刺激阿公的懒较，却被硬生生的的顶回来。
　　“阿桃~快去洗身躯。看我后生跟媳妇相干，不如找阿公相干。阿公的懒较比阿福还长，干起来更爽。看你表现，阿公再给你零用钱。”
　　何老大抽出抓着阿桃奶子的手，松开捂住阿桃嘴巴的手，抓着阿桃的卡称肉。
　　然后慢慢回头走回房间等待——
　　“啊啊啊啊啊……老公……我……我……”虽然只隔了几公尺的另一侧，房间内小敏被阿狗从后面捅进懒较，小敏人已经阿狗干到全身发热，拼命放声叫床，但被大雨声遮掩，何老大跟阿桃都没听见。
　　“呼呼呼呼……老婆……有爽没~我我……”阿狗没想到从末如此的体验到干女人的快感。
　　不知道是今晚小敏放开身心，还是自己喝了水果酒的缘故。
　　看着倒趴在床板上的小敏，人已经眯眼喘息，全身都冒出汗珠。
　　阿狗看着自己下腹部挺着的懒较，整根懒较似乎也冒着烟，火烫的以高角度挺着。
　　阿狗往前撑进小敏的怀中，一手各抓着一粒小敏胸前32C的奶子。
　　然后张嘴轮流将小敏那桃子奶的粉红奶头含进嘴里。
　　“啊啊啊啊……老公……我还要……啊啊啊……”阿狗含着小敏奶头时，小敏的手伸到两人之间的下腹部，小敏的手抓着阿狗的懒较。
　　阿狗的懒较被小敏的手掌上下套弄着，尤其当手掌到懒较头时，小敏还故意去刺激懒较头。
　　阿狗重新跪好，换他用手指头去触碰小敏两片小小的鲍鱼唇，指头还故意深入去抠小敏的鸡掰洞。
　　“啊啊啊啊……不要手指头啦……啊啊啊啊……人家要你的大懒较……”阿狗还以为自己听错了，以前小敏顶多说出阴茎，没想到今晚小敏除了说干之外，竟然脱口说出懒较这两个台语的字眼。
　　阿狗双手撑在小敏大腿两侧，下半身跪好往前挺进，懒较被小敏握在手中引导朝鸡掰洞前进。
　　懒较头轻碰鲍鱼唇，两片小肉片抵挡不住，懒较头已经进入穴内。
　　“啊……老公……啊……好粗……懒较好粗……”小敏的手抓着枕头套，人眯着眼睛，咬着嘴唇，慢慢说出被阿狗懒较攻入的感受。
　　阿狗下半身用力，懒较一下就顶入小敏鸡掰洞深处。
　　阿狗腰部拱起，懒较快速地往外抽出，香菰状的懒较头快速刮着里面的嫩肉，刮的小敏哀声连连。
　　经过破处后一年的征战，从阿桃、小敏、春娇，到最近的阿咪。
　　不同型态的女人，不同的床上反应跟不同的敏感处，让阿狗在床上的技巧无形中精进不少，他无意中学会快慢交换的抽插模式，从对手的反应还改变进攻的策略。
　　“啊啊啊啊啊啊……我我我……好……难过……啊啊啊啊啊……给我……”小敏被阿狗的懒较快速来回抽插着，说出好难过又要阿狗继续抽插。
　　阿狗微笑着，这就是女人被懒较给压制了，一面说难过，一面又说想要。
　　阿狗低头往小敏摇晃的两粒奶子，人整个趴在小敏胸前，手掌抓着小敏的奶子，嘴里含着小敏的奶头，同时下半身膝盖顶着床板，维持着杠杆点，让懒较可以持续的在鸡掰洞内抽插。
　　“啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……我我人家……好……啊啊啊啊……”小敏整个人已经进入高潮循环的阶段，恍神下的小敏只能说着当下的感受。
　　穴内似乎涌出大量的热流往外冲，还持续的好几秒。
　　阿狗的懒较似乎也感受到小敏的鸡掰洞内有股热流由内往外。
　　紧接着原本还能通行的小道，似乎开始变得拥挤，整个鸡掰洞开始紧缩。
　　这鸡掰洞内的嫩肉紧紧咬着阿狗的懒较跟懒较头。
　　这让阿狗的懒较更加的舒服跟刺激，阿狗知道这种快感可以让自己的懒较喷洨。
　　反正今晚已经干了小敏这么久，也该结束了，阿狗最后攻击的决定，大幅度的摇摆自己的下半身，让懒较头可以加长攻击的范围。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……我……啊啊啊啊啊啊啊……”小敏的鸡掰洞被阿狗的懒较这么一反击，整个人真的像是要爆炸了。
　　原本被阿狗撑开的双腿本能的夹住阿狗的腰部，紧紧扣住阿狗的腰。
　　阿狗的懒较头慢慢出现酥麻感，连下腹部的肌肉都开始痉挛起来。
　　阿狗知道自己要喷洨了，但是他不确定能不能喷在小敏的鸡掰洞内。
　　就在懒较头爆发之前几秒，阿狗的手抓住小敏的膝盖，撑开小敏的锁扣。
　　把懒较从小敏的鸡掰洞内拔出，接着往小敏的身上一跨，手压下翘的老高的懒较，懒较头对准嘴巴张开喘息的小敏，懒较挤进小敏的小嘴内，小敏的双唇本能的含着。
　　当小敏的脸颊一凹陷，双唇吸允着阿狗的懒较头同时，从懒较根部往外喷出大量的洨。
　　咕噜咕噜咕噜咕噜……大量的洨，灌进小敏的嘴里，让小敏产生窒息感，只能把嘴里的洨往里吞。
　　阿狗看着小敏含着半根的懒较，双腿一屈，剩下在外的半根懒较挤进小敏的嘴里。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”小敏的嘴被阿狗再挤进来的懒较给弄到快窒息，龟头似乎顶住咽喉位置。
　　小敏只剩喉咙能发出声音，她拍打着阿狗的大腿。
　　而阿狗第一次将懒较整根捅进女人喉咙，懒较头传回来的感受，像是正被东西包覆着，跟在小敏鸡掰洞内好像，懒较头持续抖动了好几下，像是要把洨全部射干净。
　　阿狗舒服的擡头，享受把洨灌注到小敏的几秒钟后，才低头看着小敏，小敏的脸整个胀红，眼睛已经翻白眼。
　　阿狗吓了一大跳，连忙抽出慢慢变软的懒较，小敏在阿狗抽出懒较后，身体不自觉的抖动。
　　“呼呼呼呼呼呼呼……呼呼呼呼呼……”小敏的呼吸声由快慢慢变慢，人整个昏睡过去。
　　阿狗看着小敏，人整个也像是断电一样，慢慢地躺下躺在小敏旁边——
　　“搁先来放尿好了……”何老大放开阿桃，要阿桃快去洗身躯后，人本来往自己房间走，突然一股尿意上来，正准备回头再去后院便所时，只见阿桃人从亮着的浴间走进又走出，手中多了东西，仔细看原来阿桃是去柴房拿晒干的内衣裤。
　　何老大走过关上门的浴间，到便所又撒了一大泡尿，才走出便所，只听到浴间内，阿桃发出的声音，像是在呻吟。
　　何老大探探前后，又从柴房拿出刚刚偷窥媳妇洗澡的小木凳到窗户旁。
　　虽然阿桃的身躯都看过，都摸过，都玩过，但是没看过阿桃洗澡，也不像阿狗一样跟阿桃洗过澡，何老大初体验偷窥阿桃洗澡的恶趣。
　　“少爷……麦啦……啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……”何老大头才探出，从相同的气窗缝隙往内看。
　　只见阿桃身上只剩内衣裤，她被一个男人从后面抱住，那个男人的右手从阿桃的腋下往前，大大的手掌扯开布拉甲，整个抓住阿桃34D的奶子。
　　当然阿公不知道阿桃奶子的SIZE。
　　何老大只知道原本脱下布拉甲会垂下的奶子正被男人的手给抓住，阿桃的奶头从男人的指缝间窜出。
　　这男人的左手正在跟阿桃的双手奋战，阿桃的双手拼命阻止男人的左手。
　　男人的左手已经拉下内裤，从内裤上缘松紧带位置伸进看得出他的手指头放在阿桃鸡掰洞位置，阿桃的鸡掰毛从他的手掌边缘窜出，“麦啦……啊啊啊……”阿桃原本力抗的双手，放弃抵抗，转头跟男人拥吻。
　　看来男人的指头已经侵入阿桃的鸡掰洞内，正抠着阿桃的穴肉。
　　“啊啊啊啊啊啊……少爷……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”突然阿桃的身体开始前后摆动，紧贴着阿桃的男人，身体也跟着摆动。
　　几秒前，男人抠着阿桃鸡掰洞的手指头才退出，顺势把从阿桃双腿间伸出的懒较压入阿桃的鸡掰洞。
　　“啊啊啊啊……少爷……啊啊啊啊……少……奶奶……不是在等你……啊啊啊啊……”阿桃屈着腿站着，被男人从后面捅着，男人的双手从阿桃的腋下往前，两手手掌各抓着阿桃一粒奶子，像是支点一样，让阿桃的身体不会因为下半身的顶撞而离太远。
　　比起刚刚偷窥媳妇阿满出浴的画面，此时的画面让何老大大为震惊。
　　在浴间内干着阿桃的男人竟然是自己的后生阿福。
　　从阿桃跟阿福的互动，看来两人不是第一次搞上的。
　　“啊啊啊啊……足粗……少爷……啊啊啊啊啊……”阿桃的奶头被阿福的手指头给揉捏，鸡掰洞内插着刚刚才偷窥的主角阿福的懒较。
　　阿桃暗自窃喜，没想到少爷刚刚才干着自己牵手，竟然跑来偷袭自己，况且以少爷功力，应该还不到结束的时间。
　　此外就是如果男人刚喷洨完，也不太可能这么短的时间就变硬。
　　“麦讲话，我干给你爽后，我还要回去干少奶奶……”阿福的嘴拼命吸着阿桃的嘴唇，耻骨撞击着阿桃的卡称肉，发出规律的肉搏声——窗外偷窥的何老大，听到后生阿福的话，人失落的下了木凳，拿起木凳放回柴房，走进回廊，经过阿福房间时，看着半掩上的房门。
　　何老大走靠近，推开房门，只见阿满上半身还穿着睡衣，两条大腿交叉躺在床板上。

第56章 仲夏夜之猛击
　　“阿狗这兔崽子，竟然还会救人？一次就救了姊妹花？莫名其妙，连功课都突飞猛进，真是令人拍案叫绝啊！对不对，朱主任？”
　　离开何家的老孙满脸通红，朱主任走在他的旁边，走在两人前头的是校长，校长身材瘦小，穿着原本该是合身的中山装，却显得更加瘦小，头顶上戴着一顶英国风的绅士圆帽。
　　“老孙啊！孩子们的发展潜力不是大人可以轻易看出的。看来当初何老大说让吴老师借住他家，顺便可以督促阿狗功课的目的确实有效。”
　　校长双手背在后腰，人也没停下脚步，缓缓说出这段话。
　　“是……校长说的是，看来阿狗确实有天分，只是没人严格管教。吴老师虽然是新老师，但充满热情，想必影响了阿狗的学习。”
　　听到校长突然的发言，老孙吓了一大跳，平常沉默寡言的校长竟然开了金口。
　　三人进进校门，突然天边闪电出现，接着突如其来的狂风，看来快要下起大雨。
　　“校长~我去帮你拿伞……”老孙正准备快步冲回校舍旁的教职员宿舍拿伞，因为他知道校长行走速度缓慢。
　　“不用了！如果真的淋到雨就淋吧！当初打仗时，还不是得在大雨中行军~”
　　既然校长说不用撑伞，这下两人也不好意思自己先跑回宿舍。
　　果不其然，三人才走到操场，天空下起大雷雨，没几秒就把三人给淋湿了。
　　“快回去擦干身体吧！如果觉得冷，就洗个热水澡，不要以为夏天就不会感冒。”
　　老孙跟朱主任站在宿舍前，校长往后挥挥手，要两人可以进宿舍了。
　　从头到尾，校长都没转身，但说出的话，却让两人不寒而栗。
　　从朱主任的角度，只觉得校长的威严，像极了小时候爸爸的训斥。
　　但是老孙却深知，校长跟他一样，都经历过战争的洗礼，而且听说更加严厉。
　　据说校长身上可是有着两个弹孔跟大大小小的刀伤——
　　“朱主任，我们快进去吧！”两人目送校长走进教职员宿舍旁的校长宿舍，老孙一面说着，转头看朱主任。
　　朱主任今天身穿白色无袖洋装出席何家的宴席，席间也喝了不少啤酒。
　　众人看着这到任将满一年的教务主任，竟然有如此的好酒量，就更加的来回敬酒。
　　详见(22)夏末初秋，猴走猪来靠，都107年底的文章了！
　　原来两人经过大雨这么一淋，全身一下就湿透了。
　　老孙瞪大眼睛，看着朱主任全身湿透，白色的洋装下，透出朱主任明显的身体曲线，明显的胸罩形状下，朱主任丰满的上围，整个印入眼帘。
　　往下虽然不是细枝柳腰，但明显可以看到肚脐眼位置的凹陷。
　　老孙往下面瞧，明显可以看到朱主任里头穿着白色的内裤，这内裤贴着洋装裙，朱主任丰腴的双臀紧贴着洋装布料。
　　更不用提她那两条有肉的大腿、小腿，完完全全都因为雨水而紧贴着身体。
　　“孙大哥……怎么色眯眯看着人家……哈哈……我没说错吧！”
　　朱主任看着校长离开，转头看着老孙盯着自己，突然说出口。
　　很少喝醉的朱主任，一瓶高梁，三四瓶啤酒，都不成问题。
　　问题是，这个庄内特产的不是啤酒，高粱更少人喝，特产的是各家私酿的水果酒。
　　小敏就是被这特产给弄到失身给阿狗的。
　　今晚席间，从一开始的啤酒敬酒，到中途，开始有人搬出水果酒来敬酒。
　　微甜带酸的水果酒，丝毫不带杀伤力，让朱主任跟着一杯葡萄酒，一杯李子酒，一杯荔枝酒。
　　何老大知道校长跟老孙习惯喝高粱，席间又吩咐阿福去搬出一瓶高梁，朱主任也跟着喝了几杯。
　　只是朱主任向来酒量不差，这混酒后后坐力发作相对也慢，随着时间慢慢发酵。
　　“朱主任这种年轻妹子……老孙我多看几眼很正常吧！”
　　听着朱主任的话语突然轻挑起来，嘴中散发出浓浓酒味，老江湖的老孙闻到一丝丝的机会。
　　“孙大哥就是爱说笑……说人家是年轻妹子……讨厌啦！”
　　朱主任朝老孙手臂一拍，这酒醉之人，已经丧失距离感，这么用力出手一拍，伸直的手完全没碰到老孙的手臂，整个人反而失去重心往老孙方向倒。
　　“朱老师小心……”老孙笑笑看着朱主任朝自己挥手，人却往前倾倒，一个箭步往前，朱主任整个人顺势往老孙怀里倒，老孙虽然身高略矮朱主任一些，体重也差不多55公斤左右，但朱主任的体态不若老孙那样结实，虽已经是30出头，套句现在的话，叫做泡泡糖轻熟女。
　　两个人就这么往操场的草地上倒，原本是硬梆梆的草地，因这几天有下雨，变得比较柔软。
　　“唉啊……朱主任没摔着吧！”
　　老孙成了沙包被朱主任压在下面，但下意识的先开口问问朱主任。
　　“没事……我……头好像晕晕的……我是千杯……不醉……我……谁啊……”朱主任脸压在老孙胸膛，下着大雨却隐约感受到老孙的心跳跟温度。
　　“没事就好~摔着你，那就不好意思了……”老孙擡头看，只见朱主任贴在自己身上，也不急着要她分开。
　　“孙大哥……我……我大腿……那……是……什么……还有我屁股上热热的，该不会是……”朱主任突然觉得大腿跟自己私密处有个柱状物体贴着自己的身体，而且感觉到温度。
　　自己背后的臀部也同样感受各被一个火热的东西给抓住。
　　已经人事的朱主任当然知道在下腹部的是老孙阳具，抓着自己臀部的是老孙的手掌。
　　“啊……不好意思……我不是故意轻薄妹子的……手掌是两人摔下时，无意识下抓住你的身体，怕把你给摔着了。至于大腿的那家伙~是因为闻到妹子身上淡淡的香味跟你的呼吸、说话，正常男人生理起的正常反应。”
　　老孙听到朱主任这样说，连忙松开手，伸到朱主任眼前，让她看看自己没抓她臀部了。
　　但顶着孙主任下体的那根家伙，主导权就不在自己身上了。
　　“讨厌啦！孙大哥讲得这么直白，人家又没说你是故意用手抓人家的臀部。人家还以为顶着人家那里的东西是你裤子口袋里面的钥匙还是什么，结果你竟然说是你那那家伙讨厌啦！”
　　朱主任娇嗔的对着老孙讲，但似乎也没急着起身。
　　“妹子啊……起来吧！我俩这样继续躺在操场上，明天包准感冒发烧。我们回宿舍洗洗热水澡吧！喝不够，到我的寒舍再喝它三瓶高梁。”
　　老孙要朱主任起身，毕竟虽然已经快午夜，学校也不会有人经过，但是孤男寡女抱在一起，如果被人撞见，还真不好解释清楚。
　　“好~回去洗澡~洗完澡~再喝它三瓶高粱~不醉不归……”朱主任双手撑在草地上，慢慢起身，这上半身撑起反而让下腹部更紧压着老孙的那话儿。
　　朱主任感受到那根家伙似乎压着自己的下腹部的缝隙处，瞬间觉得身体发热。
　　“走吧！我等下先生火，你回房间拿干的毛巾擦擦，再去冲热水。”
　　老孙走在前头，朱主任像个小女人走在后，走上阶梯，老孙转头跟朱主任说。
　　这一转头又是看着朱主任的身体曲线，这次正面看着朱主任饱满的上围，双峰间深陷的凹沟。
　　中山装下，原本已经消散的家伙又起了反应，在灯光下，朱主任看着老孙裤档明显的隆起。
　　“讨厌啦！孙小弟又精神奕奕了……”朱主任盯着老孙下体看，擡头却被老孙的眼神给抓个正着，连忙解释自己的窘态。
　　“哈哈……”老孙好久没被人称赞那话儿有精神……“妹子先上去吧！等下水热了~我再上去通知你……”
　　朱主任被老孙的话反将一军，双手捂着脸，害羞地往二楼走上去——
　　“朱主任……热水应该可以洗澡了……快……”外头下着大雨，老孙烧完柴火，看看桶子外温度计，温度已来到50度，还持续往上中。
　　本来老孙想对着二楼喊，一来外面雨声太大，二来夜深人静这么一喊，似乎不得体。
　　老孙往楼上，上了二楼，正要往走廊后头朱主任房间走去，才经过浴厕时，眼角撇见有人站在里面。
　　朱主任站在浴厕最里侧，人贴着墙壁，看着老孙。
　　“朱主任~原来你在浴室啊……跟你说一声……热水好了……朱主任……”老孙热心的跟朱主任说，朱主任面无表情看着老孙，老孙心中正纳闷着。
　　只见朱主任举起右手对着老孙，似乎要老孙往前，老孙像是着了迷，脚步往前走进浴厕内。
　　“怎么了……有事吗？”老孙走进浴厕后，突然觉得好像不这么妥当，正开口对孙主任说时，只见孙主任伸手到后面，接着身上的白色洋装，就这么落地。
　　原本已经贴身可见里面的内衣裤，毕竟还隔着洋装，但现在却真真实实看着只穿着内衣裤的朱主任。
　　“我……这不好吧……我……”老孙愣了一下，正准备退后时，被朱主任伸出的手一抓，人跟着往朱主任方向走。
　　朱主任往上一跃，整个人往老孙身上扑，抱着老孙的脖子，双唇直接贴上老孙的嘴。
　　外面突然一阵闪电，接着一声巨雷，瞬间原本浴厕内的灯光熄火，但两人心里的欲火却被点燃了！
　　“呜呜呜呜……我要……呜呜呜呜……我要……”朱主任疯了似的吻着老孙的嘴，胸前的奶肉压在老孙胸膛。
　　“妹子……不行……妹子……我……这会被人……撞见……”老孙对朱主任突然的投怀送抱，心中暗中窃喜，却不露喜色。
　　老孙的手也不敢去抱住朱主任，只是任凭朱主任的嘴吸着自己的嘴，重点是胸前那对大肉团挤的老孙裤裆内的家伙给挤出硬度来。
　　“呜呜呜呜……对……我们进去……我们……呜呜呜呜……进去里面……”朱主任抱着老孙猛亲，听到老孙的话，似乎有点道理，虽然教职员宿舍就只有她俩住着，但是旁边的矮房子还住着校长，说实在也不太可能半夜突然有人出现，加上一楼栏杆大门也已经锁上。
　　朱主任抱着老孙，半强迫式将两人往淋浴的隔间移动。
　　进到淋浴间内，孙主任伸手顺势扣上木门上铁扣。
　　这下一米长宽的淋浴间内，只剩两人独处。
　　“不行……不行……我们……我们……”老孙还是有所顾虑，之前那次是自己装醉，朱主任也以为老孙醉了，大胆的爬上老孙的床。
　　两人直接进行人与人间的接触，但现在，朱主任虽然带点酒意，但不确定她真的喝醉还是借酒壮胆。
　　这时刚刚暗掉的日光灯又亮起，拥抱的两人看着彼此。
　　“孙大哥……我要……我要……没人会知道……”朱主任说完，放开老孙，人贴着木门，老孙紧张的贴着墙，看着近在咫尺的孙主任。
　　当朱主任说出没人会知道这句话，手已经伸到背后，接着肩膀一抖，胸罩的肩带滑落，朱主任手按着胸罩，慢慢往下，只见胸前饱满的奶肉慢慢露出，老孙不自觉的吞咽了口水，随着朱主任的手掌离开，老孙看着朱主任胸前两粒饱满硕大的胸部，彷佛乳牛般的奶肉，两颗奶子往下垂，大奶子的前端有着一大圈的淡淡颜色的奶晕，奶晕中央奶头颜色很淡。
　　老孙的呼吸跟着急促，想着这天上飞来的艳福，要不要接呢？
　　“脱衣服吧！我帮孙大哥身体擦擦肥皂，刚刚你倒在人家下面，身体都弄脏了~”
　　老孙愣了，朱主任走向前一步，开始解开中山装的扣子，接着拉开裤子的拉炼扣子，老孙眼睛却只盯着眼前的，朱主任的胸膛，这对奶子一个多月前，自己曾经抓过，含过。
　　“我……我……”老孙回过神来，朱主任已经抓着他的裤头，连同外裤跟内裤一起往下拉，朱主任人也跟着蹲下。
　　想当然，裤裆内那根早已续势待发的肉棍，随着裤子被脱下，刹然而出，横空出世，弹在朱主任眼前。
　　“哇~没想到孙大哥的家伙竟然是大家伙……”朱主任右手直接抓着老孙的命根子，老孙心中暗爽着。
　　“这……我不知道我的家伙是不是大家伙……”老孙当然知道自己跨下的家伙是大家伙，当年在金门831消费，茶室那些婊子们，可是有人喜欢有人怕。
　　毕竟让老孙的家伙给消费了，身体获得愉快，但做生意的器具可是会被弄坏，没法接客一两天。
　　当年一声士官长孙大炮来了，可是万众瞩目，关上门，门外不知多少人在偷听房内炮战声。
　　“转身吧！我帮孙大哥抹上肥皂。”
　　朱主任站起身，放开老孙的家伙，老孙眼中出现失望，老孙听话的转身，朱主任捡起老孙的衣物，挂在门板上，老孙故作不经意的转头，只见朱主任正弯腰举脚，脱下内裤，小肚腩下茂密的阴毛遮掩住她的私密处。
　　“偷看什么……光明正大地看啊……”老孙被抓包连忙转头，朱主任人又整个贴上来，火烫的奶肉压在老孙背上，朱主任用她的两粒乳头在自己背部磨蹭着，要命的是的双手从后往前，手掌抓着老孙的家伙，轻轻的套弄起来，一手抓着老孙的龟头，一手玩弄着他的家伙根部跟子孙袋。
　　“喔喔喔喔喔……我……喔喔喔喔……好爽……喔喔喔……”老孙好久没被女人的纤纤细手抓住命根子，更让老孙讶异的是朱主任的手艺，这男人的家伙竟然被挤压着产生舒服感。
　　老孙不自觉发出舒服的声音，更不吝称赞着朱主任。
　　“唉啊……怎么越来越长，越来越硬啊……孙大哥的家伙跟金箍棒一样……”朱主任伸手拿了墙上的肥皂盒内的肥皂，手掌抹上肥皂，又回来搓老孙的命根。
　　“妹子……我我……你这样继续搓下去，可是会弄出大事的……”老孙感觉下面的家伙一阵硬到不行的反应，这是上回在床上干着朱主任才出现的反应。
　　毕竟退伍后，奉命来到台湾这南部的小村庄，又不像前线离岛有特约茶室可以发泄。
　　虽然事后长官介绍下，也娶了个老婆，但算了……
　　“孤男寡女能出什么大事？不就男的把屌捅进女的屄里面。好了……人家帮孙大哥身体都抹完肥皂了，该换你替女士服务了……”
　　背对朱主任的老孙还以为自己听错，朱主任口中讲出屄跟屌，这完完全全是眷村才会有的口吻。
　　朱主任双手抓着老孙的肩头，把他人一转，老孙自然的转身，这下两人再度坦诚相见。
　　“妹子啊……你说要老孙帮你？”老孙深怕听错，再次确认。
　　“人家帮哥哥身体抹肥皂了，现在当然换哥哥帮妹妹抹肥皂了……唉啊……大家伙碰到人家的那里了……”
　　朱主任一面讲着，一手抓着老孙的手，一手把手上的肥皂放到他手上，只是朱主任突然低头，口一开，老孙才发现自己挺着的家伙正顶着朱主任的门口。
　　要不是这门前密密麻麻的阴毛阻挡，恐怕自己的炮口都挺进洞内了。

第57章 仲夏夜之夜袭
　　老孙胯下这门大炮可不是没进入朱主任下体的山洞过。
　　朱主任心知肚明，以为老孙不知情，还故意挑逗着老孙。
　　不同的是老孙可是清清楚楚，那晚自己的龙头棍可是扎扎实实的磨蹭着朱主任穴肉的触感。
　　详见本文(44)暗夜淫妇“不好意思…真是差点就~来个前进突次吧!!”
　　老孙故意挺腰把朱主任口中的大家伙往前几公分，果然大家伙的前头，深入丛林碰触到两片软肉。
　　“你这淫妇，那晚跟老子灌酒，还故意没穿内内裤来我房间，早有预谋。以为老子喝醉了，自己脱光衣服爬上床来，享用老子的龙头棍。看来那一晚，你这淫妇的屄被老子的屌操得很满意。不然今晚怎会这么主动的勾引老子…”老孙从刚刚两人躺在操场草地上开始，从朱主任嘴中带着酒味，人也开始放荡不羁的行为来看。
　　老孙知道朱主任这女人今晚可是对自己的龙头棍有着无比的欲望。
　　只是两人都有一定的地位，在社会观感来说‘女方相对是弱势，这主导权一定要朱主任发动，事后才能有说词。
　　“唉啊~差点撞进人家家里了…真害羞……”朱主任扭动的屁股肉，像是在闪躲老孙的前进突次，事实上却是用自己茂密的阴毛去刺激老孙的龟头。
　　“再说下去，咱俩都快感冒了!!妹子转身吧!!哥哥帮你抹肥皂，等下冲冲热水。”
　　老孙像是转移话题，手拿起肥皂，大喇喇地往朱主任的胸膛而去。
　　虽然手掌握着肥皂，但肥皂磨过朱主任的乳头跟乳晕，小小的乳头跟着站立起来。
　　抹完左边的胸部，朱主任盯着肥皂往自己右边的胸部，突然左乳被老孙的手掌给抓着，“啊……孙大哥…啊……不要乱揉……”原来这是个套路，老孙拿着肥皂的手只是先把身体抹上肥皂，另一手却紧接着揉上朱主任的双乳。
　　老孙的手指头从中心点的乳头玩弄起，同心圆的往外，指腹的粗茧刮着朱主任的乳头跟乳晕的小凸点。
　　朱主任不经意发出呻吟声，老孙的手已经转移阵地到脖子，接着两手，朱主任低头看着老孙挺着黝黑的家伙对着自己，前端像鸡蛋般的龟头之前顶开自己屄穴的疼痛感。
　　老孙的手又会到乳房下房，快速的抹过肚腩，直捣黄龙。
　　只见老孙的手掌摸过朱主任的阴毛，顺着阴毛往下，指头似乎进入凹陷处，朱主任夹紧大腿，却被老孙的双手轻易地给撑开，正当朱主任的两片软肉似乎被刮过，正要叫出声时，老孙的手已经往大腿而下，一下就到了小腿肚。
　　“来吧！”转身过去。
　　老孙手抓着朱主任的肩头，朱主任跟着转身，老孙的手从脖子往下，手掌在肩颈往下顺着背部的肌肉纹路，让朱主任舒服的眯上眼。
　　“喔…好舒服…人家的背部好紧绷……”朱主任才说出口，老孙的手掌已经抓着朱主任的屁股肉，指间还故意往股沟间而去，再次碰触到两片软肉。
　　“啊……不要……啊……人家不要这么细的……家伙……要大家伙……”朱主任的手往下，在一堆肥皂泡沫中像是抓包老孙的手指头，其实却抓着老孙的手指头去摸自己的软肉。
　　朱主任转身面对老孙，人往前双手紧紧抱着老孙的脖子，她的双唇已经往老孙的嘴唇而去。
　　老孙的胸膛被朱主任的巨乳压身，下半身那根龙头棍一样压着朱主任的下腹部。
　　此时外面雷声大作……远在庄内何家的厢房里何老大跟阿狗子孙两人同时间两人的懒较头也喷洒出男人的精华入女体。
　　突然一阵热水由头顶往下，把老孙跟朱主任两人再次淋湿，这莲蓬头的水是老孙打开的，被朱主任这么一抱，整个人飞扑在自己身上，老孙的手也不客气地环抱着朱主任，手掌在朱主任的背部跟腰部之间游走，偶尔抓着朱主任的屁股肉。
　　“孙大哥…你的大家伙好热…我…好想…要……”朱主任整个人被酒精给催化，像是欲火焚身般的讲出身体的渴望。
　　“朱主任…这不好吧…我们……为人师表……喔…喔…喔……朱老师…请自重…喔…我的屌…喔喔……不行这样……”老孙小心翼翼，他想再三确认，这朱主任是真的酒后会性格大变吗?只是朱主任人却突然地的蹲下，老孙正以为她是酒力发作，双腿瘫软时，没想到自己跨下的龙头棍被朱主任的右手给抓住，她擡头对着老孙露出一抹微笑。
　　当着老孙的面，张大她的嘴，龙头棍的棍头就这么被含进朱主任的嘴里，老孙马上感受到朱主任的双唇施压着龙头棍，看不到的嘴里，她的舌头来回舔着棍头。
　　老孙那晚被朱主任含着龙头棍的记忆又回来了，而且这次是她人真真实实的含着。
　　朱主任的头前后摇摆，双颊凹陷，老孙看着自己的龙头棍一寸一寸地进入朱主任的嘴里。
　　“没想到朱主任这婊子含舔男人的屌，技术这么纯熟。这在嘴里的感受简直跟干她的屄没啥两样…今晚可是有得爽了…可要把握机会，以后不见得还有机会。”
　　老孙心想上次装醉被朱主任给爬上身，自己最后决定大反攻，扎扎实实的反击朱主任，那时也是抱着只有一回的机会，没想到一个月后，第二次机会又来临。
　　“朱主任…不行…你不能这样舔老孙尿尿的地方…这样…喔喔喔…我们再淋下去，恐怕真的会感冒了…喔喔喔…朱主任…你……”老孙口中说着不愿意，腰部却很老实地往前挺，手掌摸着朱主任的头部。
　　朱主任听到老孙的话，慢慢的把嘴中的龙头棍吐出，人慢慢站了起来，两人凝视相望，朱主任咬着嘴唇，老孙一时猜不透朱主任的下一步。
　　“那回我闺房吧！在人家床上用你的屌操人家的屄…”朱主任口出粗话，却字字句句说中老孙心里想的事。
　　朱主任往老孙身上压，那对像乳牛般的双乳又压在老孙身上，莲蓬头的水被关上，此时浴厕的淋浴间内只剩水滴下的声音，伴随外面的狂风暴雨。
　　朱主任突然打开木门的暗扣，伸手抓着老孙的手掌，往外走去，老孙人被朱主任的手这么一牵，人竟然跟着走出去。
　　“朱主任…我们是不是……先穿……”两人转眼已经走到浴厕最外侧的洗手台，老孙才回过神，问问朱主任，两人是否该先穿上还挂在木门上的衣物。
　　只见朱主任前脚已踏出浴厕，手关上浴厕门边，二楼走廊的日光灯开关，这下外面的风雨下，原本昏暗的校园中，明亮的一二楼走廊，只剩一楼的灯光还亮着。
　　“我操~这婊子真的是想被男人干屄…想疯了…竟然赤身裸体的走出来…”老孙看着朱主任两片屁股肉随着快步往前走，丰腴的臀肉摇晃着。
　　这下终于确认可以光明正大的收服下这枚淫妇，剩下就是自己在床上的能力展示。
　　从浴厕跨越过吴老师的房间，瞬间已经到朱主任的房间，她的手抓着木门上的把手，手往下一压，木门开启，风势灌入房间，窗户上的窗帘被风吹起，“快进来…刚刚走廊都是暗的…不会有人看见……”朱主任站在门边要老孙快进房，等老孙进到房间，木门一关，窗户后的窗帘马上垂下。
　　朱主任话才讲完，房内瞬间亮了起来，但，亮的不是天花板上的日光灯，而是墙壁上的电火球，这是夜里睡觉时，方便入眠，可以提供光源，但亮度没那么亮的小灯泡。
　　“孙大哥…坐上床吧……我……准备一下……”老孙第一次挺着龙头棍摇摇晃晃，大摇大摆地进了校内同仁，闺女的房间。
　　只见朱主任走到衣橱前，打开木门，往里面找东西。
　　“妈的~该不会反悔，想穿上衣服吧！”
　　老孙看着半弯腰的朱主任，两片丰腴的臀肉，从双腿间还能看见前方下体的阴毛。
　　“朱主任…我还是……”老孙准备说出口，向朱主任传达自己准备离开，至少给自己铺个下台阶。
　　“找到了……孙大哥……今晚……人家……”朱主任转过身，关上衣橱木门，手上拿着几个长方形的铝箔，她故意把铝箔遮掩住自己的乳头，走向坐在床边的老孙。
　　“朱主任…这是……”老孙看到朱主任手上的物品，心里一阵窃喜，双腿间的龙头棍还对着朱主任点了几下头。
　　在外岛当兵当到士官长的他，凭着胯下龙头棍，棍起棍落，杀遍外岛每一间特约茶室。
　　他怎会不知道朱主任手中拿的是什么……
　　“讨厌啦！这是家庭计划宣导的卫生套啦！……孙大哥真的没看过……”朱主任看到老孙的反应，心想明明那晚在老孙的床上，喝醉的老孙起身把自己压在床上，嘴里还喃喃自语地说出以前在831消费过的英勇神武，就跟如同是天的父亲大人一样。
　　朱主任从父亲口中得知，不管军官还是士官兵，只要去茶室消费，都需要戴上卫生套。
　　避免茶室伺应生被感染性病，造成国家级风险产生。
　　“老孙看过，也戴过，但都带不了多久……”老孙心想刚刚这话说得太过头，老芋仔十个有九个半会去茶室玩乐，一来宣泄平日战备的压力，二来肉体也需要女人来舒压。
　　朱主任往前压身爬上床，老孙人整个气势被朱主任压过，双手这么往后一撑，上半身跟着往后仰。
　　只见那朱主任跪在老孙双腿之间，上半身那对豪乳垂着，老孙看了好想伸手去摸。
　　朱主任拿起卫生套撕开，掏出里面的东西往老孙的龙头棍棍头一套，接着用虎口把卫生套往命根根部施展开来。
　　“唉呦~果然是个大家伙…连这卫生套都快穿不上了……”原本黝黑粗壮的龙头棍换上一层乳白色的外衣，但龙头棍根部还剩下最后一截在卫生套之外。
　　看着朱主任的手熟练地替自己龙头棍套上卫生套，如同那晚一样，老孙心想这婊子末免跟茶室伺应生一样太过熟练了吧！？
　　“孙大哥，怎么这样看人家。唉呦！该不会以为人家是狂花浪蝶吧？讨厌啦！孙大哥忘记从上学期开始，人家就身兼保健室护士的健康教育了吗？这是我去卫生所上课学的，要教导高年级的男女学生，如何使用卫生套跟避孕环。
　　避孕环要医生才能安装，所以只能图片讲解，但是卫生套是要我们老师们示范给学生看。所以人家才会说孙大哥这家伙是个大家伙，课堂上的教具，整枚卫生套套进去还有剩。”
　　朱主任看着老孙的眼神，马上说出一套说辞来说服老孙，同时她的手还抚摸着老孙的子孙袋。
　　老孙的子孙袋被朱主任的手这么一抚摸，龙头棍又抖动了几下。
　　“妹子，别误会，哥哥只是专注欣赏着你胸前那对豪乳。”
　　老孙心想，老子这根屌，你玩的不亦乐乎，那我也不用客气了。
　　“啊…孙大哥的手指头…啊啊…揉的人家…啊啊啊……”老孙不客气地伸手往前抓着朱主任垂下的豪乳，手指头揉捏着乳晕中间的乳头。
　　“人家想喂哥哥吃……奶子……啊……啊……”朱主任跨上老孙的腹部，上半身往前倾，两粒豪乳就这么主动奉上老孙的嘴边。
　　老孙张大嘴，伸出长舌，看着朱主任，舌尖舔着乳晕跟乳头，这一舔把朱主任再次舔出欲火。
　　她双手靠在老孙的肩头上，两粒豪乳几乎遮掩住老孙的口鼻，让老孙用嘴舔她的敏感点。
　　老孙右手抓着朱主任的奶子，左手往前揉着她的屁股肉，这一上一下不同的柔软度，让胯下的家伙显得跃跃欲试。
　　“啊啊啊啊啊啊…哥哥…啊啊啊啊…舔的人家…啊啊啊啊啊…”朱主任被老孙舔的身体扭曲，下半身不断地后退，突然老孙的龙头棍感受到碰出到秘密开关。
　　老孙曲起双腿，屁股这么一擡，龙头棍顶开两片软肉，棍身跟着棍头就这么捅进朱主任的穴内。
　　“我操…这嫩屄末免…太紧了…老子的…屌……要用力…用力…才能…撑开……”老孙放下朱主任的奶子，双手抓着她的屁股肉，掰开屁股肉方便自己龙头棍的挺进。
　　“啊啊啊啊啊…大家伙怎么偷袭人家…啊啊啊啊啊…好深…好粗…啊啊啊啊……”朱主任万万没想到老孙会偷袭得逞，下体被火烫的大屌插入，整个人一阵舒服。
　　想起那一晚偷偷摸摸的偷袭老孙，今晚却是老孙主动的捅进自己的淫屄。
　　“哥哥的大屌…正干着妹子的淫屄…这屄太紧了…好像没人用过…干起来…爽啊…”老孙看着朱主任自己摇晃起下半身，配合着自己的插入，两人一上一下让大屌来回抽插着屄。
　　“啊啊啊啊啊啊…哥…哥……我要…给人家多一点…啊啊啊……”朱主任也放开了，反正今晚就是需要老孙这根屌来解心中的欲火，她的手压着老孙的腹部，这根屌是自己交手过几个男人中最粗最长的的一根，没想到这小学中竟然能遇到。
　　“那让老孙来吧！要多少，老孙就给多少。”
　　老孙抱着朱主任的腰，人一起身，朱主任瞬间被压在老孙下面，老孙身体撑开朱主任的双腿，人半蹲着，下腹部用力持续的干着眼前的嫩屄，朱主任双腿开开朝着天花板。
　　“啊啊啊啊啊啊…干死…啊啊啊啊…干死人家了…啊啊啊啊…”老孙的大屌也不直进直出，棍头就在嫩屄的深处小距离来回刮着，果然这招奏效了。
　　老孙心想，你这婊子，平时晚上应该也会用手指头抠自己的屄，这前半部应该干起来没啥特别，老子的屌就干你手指头抠不到的深处。
　　老孙一面抽插着，双手揉着往身体两侧垂下的豪乳，手指头去揉两粒乳头。
　　这下朱主任三个敏感点都被老孙给控制住。
　　“啊啊啊啊啊啊…我我…好…爽…哥哥…干的人家好爽……”朱主任抱着老孙的脖子，低头看着粗屌在自己的嫩屄来回抽插。
　　老孙完全没在客气，准备一个姿势干到喷精，屌进屌出，棍头磨的朱主任唉声连连，但她的淫叫声完全掩没在外面的风雨声之中。
　　“啊啊啊啊啊啊…我我…啊啊啊啊啊…哥…我我…要…爆炸…我……”朱主任脸部泛红，整个额头冒汗，胸口也一片粉红，连原本肤色的乳晕跟乳头也随着肌肤粉红而粉红。
　　“你这婊子快玩完了，老子就送佛送上天吧!”
　　老孙心想着，人原本是半蹲着干屄，双脚往后伸直，只剩胯下的大屌压着朱主任的屄，用全身重量干着朱主任，而且龙头棍逐渐拉大抽插的距离，这下棍头刮开更长的范围。
　　“啊啊啊啊啊…哥哥干妹妹…啊啊啊啊啊…干的人家好爽…啊啊啊啊啊…我…啊……”朱主任双腿想夹住老孙的腰，却被干的双腿无法出力，只听到抽插时的撞击声。
　　老孙也不惶多让，龙头棍再次光临朱主任的淫屄，这来回磨蹭十几分钟，棍头逐渐酥麻。
　　突然老孙身体一阵抖动，动作煞然停止，老孙趴在朱主任身上跟着朱主任一同喘息。
　　“呼呼呼…好爽…哥哥这么的厉害…妹子差点…昏死过去。”
　　朱主任抱着老孙的腰，老孙起身往旁边躺下，龙头棍跟着抽离朱主任的屄。
　　“啊……怎么会这样……”老孙听到朱主任的话，勉强擡起头，只见朱主任的手指头摸着自己的屄口，接着指头伸到两人眼前。
　　朱主任的手指头沾满了老孙的子孙，两人眼神朝老孙的下体看去，只见卫生套早已被老孙的龙头棍给捅破。
　　整枚卫生套全缩到老孙命根子的根部。

第58章 青仔欉开荤
　　仲夏夜来到最终回。
　　“阿咪…先带阿国去洗身躯。弄完就上床睡觉。”离开何家，阿咪跟阿国跟在父母俊雄、春花后面，慢步走回家。
　　俊雄身为男主人，今晚不免俗地也跟大伙瞎起哄喝了不少水果酒，席间阿福还端了一小杯金门高粱过来敬酒，58度呛辣的高粱酒一入喉，瞬间让身体的热气一消而散。
　　那是男人在外岛当兵的独特回忆，却也让俊雄被高低浓度不同的混酒给弄醉。
　　春花搀扶着酒醉，脚步不稳的俊雄走进家里，让他先在客厅坐下，春花喊着阿咪，要她带阿国去洗身躯。
　　“喔…”阿咪席间也喝了不少水果酒，整个人身体发热，头晕晕的，勉强回应阿母的话。
　　倒是阿国跟阿狗一样，水果酒仅喝了一两杯，倒是汽水喝了不少，回家前膀胱早就快爆炸，阿国进到家门，一熘烟就往后面的便所去，撒了一大泡尿，满意地走出便所。
　　“阿国，阿母讲咱俩人快去洗身躯。”
　　阿国正准备熘回房间睡觉，被阿咪一把抓住，人接着往浴间方向推了进去。
　　跟阿狗家一样，阿国家夏天也是洗冷水澡居多，阿国进到浴间后，三两下就脱光身上的衣物，蹲在水桶旁，打开水龙头，水顺着塑胶水管进到水桶里面，阿国拿起塑胶水瓢舀起水，就往身上倒，等到身体都湿了，站起身拿肥皂准备抹身体。
　　“不要乱洗…这样有洗跟没洗一样。”背后突然传来阿咪的声音，阿国吓了一跳。
　　阿国转身看，只见阿咪全身脱光光，看着自己。
　　有记忆以来，除了上次跟阿狗在浴间外，从门下的缝隙偷窥阿咪洗澡那次之外，阿国第一次看到阿咪的裸体是跟同学打架，阿狗后来出现助阵，两人回到家，他躲在床下，初次注意到姐姐的身体变化。
　　阿咪胸前挺着两粒大奶子，像是两粒圆球，大奶子中央有一小圈的圆形，圆形中间是乳头。
　　阿国不知道乳头旁那圈叫做乳晕，事后才从阿狗嘴中得知，还讨论到朱主任那一圈特别大圈，两人也不知道为何大小有差。
　　阿国眼神往下，阿咪的腹部有点肉，下面长出茂盛的鸡掰毛，呈现三角形。
　　阿国记得之前跟阿狗一起偷窥阿咪洗身躯时，当阿咪弯腰时，只有鸡掰洞旁边长满鸡掰毛，没想到今晚看到，阿咪下体鸡掰洞前满满鸡掰毛竖立着。
　　“先洗脖子，你们查埔脖子跟耳朵容易流汗，会卡垢，要搓干净。接着双手手掌，然后往下，懒较也要洗干净，阿母说你之前包茎，懒较头都是脏东西。”阿国看着面前比自己高一颗头的姊姊，一手拿着肥皂抹过刚刚说的部份，另一手接着抹过肥皂泡泡。
　　此时阿咪蹲在自己面前，一手抓着自己的懒较在套弄，一手用指甲抠着懒趴的皱褶。
　　阿国第一次被阿咪这样像是打手枪握着懒较，加上低头看着阿咪雄伟凸出的奶肉，小小懒较就这么升旗起来，而阿咪似乎没注意到，手掌还套弄好几下。
　　“转身过去，弯腰翘高屁股。”
　　阿咪推着阿国的腰，阿国才一转身，阿咪的手掌已经摸进他的股沟，阿国感受到卡称洞被阿咪的手指头给搓来搓去，这下懒较被刺激的更硬挺。
　　正当阿国闭上眼享受着时，阿咪的双手已经往大腿小腿而去。
　　“阿国…你洗完了…帮阿姊洗干净背部，最近好像有长痘痘。”
　　听到阿咪的话，阿国睁开眼睛，阿咪手上拿着肥皂，准备递给他。
　　阿国接过肥皂后，阿咪人就转身背对着阿国。
　　跟刚刚看到阿咪前面的奶子跟鸡掰洞不同，现在看到阿咪的背腰，还有卡称肉。
　　阿咪两团卡称肉跟胸前两团肉一样，饱满让人想揉。
　　阿国舀起水从阿咪脖子位置往下淋，接着左手拿肥皂从双手开始抹起，右手手掌接着抹过肥皂经过的地方。
　　接着到脖子位置，阿国的手指头略为出力，像是按摩般在脖子跟背部施压。
　　“喔……酸…喔……舒服……”阿咪叫出声来，阿国的手往下抹过腰部，悄悄地抓上阿咪的卡称肉，阿咪似乎也没想阻止阿国的服务。
　　当然阿国知道也不能摸太久，两手满足后，往下把大腿跟小腿抹上肥皂。
　　“姊~擡高手…我洗一下…”阿国把阿咪背后都抹上肥皂后，看阿咪没有动作，叫了阿咪一声，阿咪擡高手臂。
　　阿国的手从腋下往前，指尖碰触到阿咪奶肉的边缘，阿咪也没反应，阿国大胆地从胸口开始抹起肥皂，然后慢慢往下，手掌抹过胸前两团奶肉，指头还去碰触阿咪的乳头。
　　跟卡称肉一样，阿国也是摸了几下就往下，终于碰触到鸡掰毛，阿国的手指头抓着鸡掰毛，这是他人生第一次摸到女人的鸡掰毛。
　　阿国的懒较翘的老高，充血充到都感觉到懒较头会痛，重点还不时去碰触到阿咪的卡称肉跟大腿。
　　“这…我自己洗就好…阿国你先冲水…”突然阿咪双腿弯曲，阿国的手掌顺着往内，手掌边缘正碰触到两片门板肉时，阿咪像是突然醒来，抓住阿国的手腕，阻挡阿国侵入。
　　阿国有点悻悻然，也有点松了一口气，弯腰拿起水瓢开始往身上冲水，三两下就冲干净身体，阿咪接手过水瓢，阿国拿起毛巾随便擦擦就套上内裤，离开浴间——“雄啊…我…麦舔了…啊啊啊……”阿国走出浴间，外面走道的灯已经熄火，阿雄走进房间，房间内只开着小灯。
　　阿国打开衣橱，拿出干净背心穿上，正准备上床睡觉时，突然听到阿母的声音。
　　“春花…是懒较督鸡掰洞卡爽，也是用舌舔鸡掰洞卡爽……”阿国突然听到关键字，鸡掰洞。
　　想起之前阿狗说半夜偷看过父母相干的画面，还取笑他竟没偷看过。
　　阿国爬上双层的木床，爬到阿咪睡觉的位置，人跪在床板上，上半身慢慢挺直，从墙壁的上方往父母房间偷窥——
　　“夭寿骨…阿爸在舔阿母的鸡掰洞…”阿国看到眼前景象，猛吞了一大口口水，只见灯光下，阿母全身脱光躺在床上，两手抓着头边的枕头，胸前两粒奶子往身体两侧垂下，阿母的大腿拱起，阿爸趴在阿母双腿之间，头的位置正对着鸡掰洞。
　　“雄啊…麦舔了…我…我…甘苦…啊啊啊啊啊……”春花的手抓着自己奶子，手指头揉着奶头，阿国看着阿母的手抓着比阿狗阿母还大的奶子，内裤下的懒较又硬了。
　　“你今暝怎会想舔…人家…鸡掰洞…啊啊啊啊…我…快停…下来”春花的手抓着俊雄的头部，要他不要在舔下去。
　　“没啦…都平常时，都让你服务…含懒较…今暝换我服务一下…吃饭时，听他们讲，舔的好，可以舔出水来…我就想试看看。”
　　俊雄终于擡起头，爬回春花枕边，满嘴都是水渍痕。
　　“我就知道…你吃饭时几个查埔人在那边叽叽喳喳…就是在讨论房间内的事。”
　　春花靠在俊雄怀里，虽然之前相干时，偶尔俊雄也会舔舔鸡掰洞，但不像今晚这么久，这么深入。
　　“我帮你服务完，是不是可以麻烦你帮我服务一下…树一下懒较……”春花一面讲着，手掌抓着俊雄的懒较套弄着，这懒较已经变得又硬又长。
　　“我就知道，哪有这么好康，还不是要我帮你树懒较。”
　　春花笑笑起身往俊雄下腹部靠，张嘴伸舌，从懒较的外侧开始舔起，舌头来回舔着慢慢往上，“喔喔喔喔喔…树懒较头第一名…喔喔喔喔……”舌尖终于来到懒较头的位置，只见春花看着俊雄，一口把懒较头含进嘴里。
　　俊雄看着牵手的嘴把懒较头跟半根懒较含进嘴里，伸手抓着春花的奶头。
　　只见春花的头上下来回摆动，俊雄的懒较就这么一下出现，一下没入春花的嘴里。
　　“原来树懒较就是这样…”阿国看着阿爸闭着眼睛，手摸着阿母的奶子，让阿国益加兴奋。
　　突然有脚步声接近，阿国知道是姐姐阿咪洗完澡了，只好中断这偷窥的乐趣，阿国快速爬下床，躲回自己下铺的床上，背对着门口，假装睡着。
　　阿咪穿着拖鞋，声音进到房间，阿国稍微回头，只见阿咪竟然没穿衣服的走出浴间。
　　阿咪打开衣橱的门，站在衣橱门前，看着门板后面的镜子，双手抓着自己的两粒奶子，手指头似乎在揉着奶头。
　　接着手往下摸摸自己的腰，还左右摆腰，看看腰部变化，然后手摸着自己的卡称肉，拍拍卡称肉。
　　阿国只从阿咪背影缝隙中去偷看阿咪正面的部分，阿咪终于拿出内裤跟布拉甲，只见阿咪布拉甲跟白色棉质内裤拿在手上，关上衣橱门，就往木床的木梯爬，只是阿咪似乎因为酒醉，体力不继，短短五六阶的木梯，她每爬一阶就停好几秒。
　　等阿咪的头部已经到达上层时，阿国悄悄坐起来，只见阿咪胸前两粒大奶子，学校男生口中的大咪咪，就在自己眼前摇晃着。
　　接着阿咪又爬上两阶，现在变成只剩下半身在阿国眼前。
　　阿国近距离看着阿咪下半身满满的鸡掰毛，加上双腿轮流上爬，这鸡掰洞也开了，阿国下意识地把手伸进内裤内开始套弄起自己的懒较，火烫的懒较这么一套弄，让自己好舒服。
　　等阿咪爬上床，一声躺下的重压声，阿国确定阿咪躺下了，阿国直接把内裤拉下，低头看着自己下腹部坚挺的懒较，虎口朝着懒较头施压。
　　“啊啊啊啊…雄啊…啊…粗……啊啊啊啊……”阿国听到隔壁木板床的震动声响跟阿母的叫床声，自己闭上眼睛却浮出阿狗母亲阿满姨的裸体。
　　“啊啊啊…啊啊啊…啊啊啊…啊啊啊啊……”夜深人静，房里除了隔壁阿爸阿母的声音，似乎还有另一个声音，阿国停下套弄懒较的动作，但这双层木床似乎隐约还在震动，阿国马上知道那个轻轻的叫声跟抖动来自上铺。
　　阿国双脚着地，慢慢站起来，走到床尾，慢慢往上探出头。
　　阿国走到床尾，主要是避免跟阿咪的视线相交。
　　“啊啊啊啊…我…啊啊啊…好难过…啊啊啊…啊啊啊…”阿国看傻眼，没想到探出头看到的是阿咪的内裤套在左脚脚踝，屈起膝盖，双腿打开，阿咪的手指头正摸着自己的鸡掰洞。
　　鸡掰洞口的鸡掰毛黏在洞口，这下阿国终于清楚看见阿咪两片门板。
　　阿咪的手指头揉捏着鸡掰洞口两片小小的鲍鱼唇，记得阿狗是这样说过。
　　阿咪的指头似乎还有进去鸡掰洞一点点，这已经让阿国额头冒汗，猛吞口水。
　　“啊啊啊啊啊啊…俊雄…撞卡小力…啊啊啊啊啊……”隔壁一阵啪啪啪的撞击声，阿爸跟阿母正在短兵相接，还听到阿爸的喘息声。
　　“舔我…啊啊啊啊啊…舔我…奶头……啊啊啊啊……”阿国听到阿咪低喊着，原本磨蹭着鸡掰洞的手已经抽离，阿国站上木床第一层的坎，试着从阿咪双腿间看看什么。
　　只见阿咪的双手抓着自己两粒比自己手掌还大的奶肉，这角度让阿国看不到什么画面。
　　阿国只好下床，冒着被阿咪发现的风险，走回床的侧面，150公分的高度，稍微垫脚已经可以看到上铺。
　　阿国挺着懒较，从木梯慢慢往前接近，只见阿咪抓着自己左边的奶子，她的舌头竟然舔着自己左边奶子的奶头。
　　这接连的冲击，阿国的手无意识的又开始套弄自己的懒较，没想到竟会看到阿咪在自摸。
　　阿国只知道台语男的叫打手枪，女生好像说是自摸。
　　就在阿国的手掌套弄懒较越来越快之际，阿咪的声音跟动作却越来越慢，终于停止，原来她睡着了。
　　“来…翻面…趴着…林爸从后面干你…”正当阿国松一口气，阿咪终于睡着，这样不用担心被她发现自己偷窥跟打手枪。
　　听到阿爸说的话，又引起阿国兴趣，阿国顾不得没穿内裤，直接从床头，踏上第二层外面站着。
　　只见阿母双手撑在床上，胸前两粒奶子垂着，晃啊晃的。
　　阿爸跪在阿母卡称后面，他的手抓着自己的懒较，上下抖动像是在寻找鸡掰洞的位置，“啊……麦…一次…就全部……督进来……”阿爸终于把懒较督进阿母的鸡掰洞，他的手抓着阿母的腰开始往前撞击。
　　阿国看着阿爸的懒较在阿母的鸡掰洞来回抽插，阿母的手勉强撑着。
　　“啊啊啊啊啊~雄啊…雄啊…啊啊啊啊…甘苦啊……啊啊啊啊…”阿母张嘴叫着，偶尔还咬着嘴唇，两粒奶子随着阿爸的懒较抽插，前后的摇晃着。
　　“麦麦…啊啊啊…麦…足甘苦…啊啊啊啊啊啊…雄啊…啊啊啊啊啊…”阿爸的手还往前去抓着阿母的奶子，手指头去揉捏着奶头，这让阿母更加的鬼吼鬼叫。
　　听到阿母的叫床声，阿爸似乎得到满足感，抓着阿母的卡称肉，懒较用力撞着卡称肉，房间内又是明显的肉搏声。
　　阿母终于双手撑不住，整个上半身趴在床上，胸前两粒大大的奶子压在床上而变形。
　　阿爸继续抽插几次后，拔出懒较，阿国见到阿爸的懒较翘高，整根懒较湿湿的。
　　“呼呼呼呼…雄啊…你今暝…想什么…撞这么久…”阿母整个人往旁边躺下喘息着，阿爸把阿母的双腿掰开，人重新跪在阿母双腿间，手抓着阿母的膝盖。
　　“啊啊啊啊…搁来…啊啊啊…雄啊…啊啊啊……”阿爸的懒较从新插入阿母的鸡掰洞，他的腰部跟卡称肉用力撞着阿母的鸡掰洞。
　　“啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊…啊啊啊啊…啊啊啊啊……”阿爸的手撑在阿母身体两侧，慢慢挺起身体，大腿以下慢慢悬空，懒较快速在鸡掰洞内抽插。
　　阿国看着阿爸的背部汗珠一直冒出，动作越来越快，突然身体停了下来，双腿似乎抖动了几下。
　　阿母的手抱着阿爸的脖子，也停止叫床。
　　阿爸慢慢拔出懒较，只见鸡掰洞似乎流出白浊的液体，阿国终于见识到是什么。
　　就在阿母抽着卫生纸去擦拭鸡掰洞口的洨，阿爸突然跪在阿母的头部位置，压着阿母的头，把自己的懒较再次塞进阿母的嘴中，阿母一直摇头，最终还是吸着阿爸的懒较几下，阿爸才满足地松开手，拔出懒较。
　　“足讨厌…督过人家的鸡掰洞，又流洨还给人家嘴巴吃。 ”
　　阿母一面擦着鸡掰洞的洨，一面抱怨着阿爸。
　　阿国眼看今晚大戏已经结束，人慢慢地缩了回来。
　　正准备从木床第二层往下爬时，看着呼呼大睡的阿咪，阿国伸手去督了阿咪的肩膀几下，看她都没反应。
　　此时阿国大胆地伸手去抓着阿咪的奶子，刚刚在浴间内是从后面抓，现在从正面抓，手指头学着阿爸揉着奶头。
　　阿国一开始还小心翼翼，揉了几下，阿国越来越大胆，低头舔着阿咪的奶头，先舔左边奶头，揉着右边奶头，接着换边舔跟揉。
　　突然阿咪的身体动了起来，吓得阿国连忙下床，只是刚刚一连串的偷窥。
　　阿国躺在床上闭着眼睛，手套弄的懒较，才不到十几下，懒较喷出大量的洨，阿国连忙拿起旁边的内裤遮住懒较头。
　　抖动几下后，一股腥味传来，阿国的喘息也逐渐慢了下来。

第59章 话说从头1 初来乍到
　　“阿福～～阿福～～看这～～～～”经过一晚的航程，没坐过船横渡黑水沟的菜兵，早在船舱内吐的乱七八糟。
　　阿福虽然也是头晕晕的，但是勉强忍住，睡了又醒，醒了又睡。
　　运兵船终于在清晨时到达金门，阿福才走出船舱，踏上木板浮桥，看着头上的阳光，往左看，船尾已经有一排人龙在接力把船上的运补物资搬下船。
　　“菜兵～～不要停下来，继续往前进。”
　　一旁的士官已经对着阿福吹哨子，要他往前。
　　突然听到有人叫着自己的名字，阿福往前看，那个人身上只穿着红短裤，身上肌肉晒得黝黑发亮，头上戴着草绿帽，脚上穿着黑袜子白布鞋。
　　一时间阿福以为自己认错人，或者是他是叫着其他跟自己同名的同梯。
　　“靠腰啦！！阿福～～我是俊雄～～看这边～～～～”听到熟悉的发语词，加上自我介绍的名字，阿福又回头，那个人已经走靠近自己。
　　“俊雄兄～～你怎在这～～”阿福眼泪差点掉下来，刚踏上外岛，陌生的环境，第一时间竟然遇到同庄的兄弟。
　　“我的部队来运补弹药啦！！！你先记住我的电话番号，你应该会先去补充兵营一两周，再抽签分连队。我的连队应该也会去捡兵，到时候，看你意思，跟能不能通过测验。这样我比较好照顾你～快跟上，已经在吹哨子集合了～～”阿福记住几个号码，那是俊雄连队的总机番号。
　　果然队伍集合时，旁边几个士官、士官长已经用国台语交互的国骂在欢迎新兵——一个月后，阿福终于如愿进入海龙受训。
　　“各位学长～～这阿福～～我同庄的～～汉草没麦～～跟我一样都是细汉时就务农。”莒光日的晚上，在碉堡内，小型的欢迎会进行着，俊雄介绍阿福给连上的弟兄认识。
　　“是喔～～俊雄～～看起来～～你认为阿福可以通过测验～～～来来来～～插赌～～十包烟啦～～～”俊雄才介绍完，马上有学长瞎起哄，要开赌。
　　“十包就十包，二十包新乐园啦！！怕你喔～～对不对，阿福～～俊雄兄挺你～～”喝下高粱的俊雄很有把握地把赌注提高，这完全是面子问题。
　　“俊雄兄～～不，学长，麦博这大～～～十包就好～～～～～”阿福身为后进，在新训中心跟补充兵连，也学到一些军中的规矩，连忙要俊雄小赌就好，毕竟虽然说自己的体格跟俊雄差不多，但是听说海龙的淘汰率很高，自己可是没十足把握。
　　“没啦～～俊雄讲出的话，没在反悔的。二十包就二十包。”那个学长完全不给俊雄反悔的机会，马上答应这二十包的插赌。
　　“拍谢～～刚刚没说到，阿福他阿爸也是海龙退伍的。听说他跟士官长相识，好像士官长刚来金门没多久，海龙刚成立时就被选进来。也出过几次任务去对面接人跟执行任务过，所以有其父必有其子。我才不怕阿福没办法通过考验。”
　　俊雄补充了何老大也在金门当过海龙的历史，这下换那个学长的表情出现懊悔的神情。
　　“干～相识不代表你小老弟会通过，这几周，我会好好照顾他。看是不是真的有其父必有其子。”
　　学长露出诡异的奸笑表情，事实上，这牵涉到人命，过关与否，真的不能开玩笑——经过三个月的体能跟术科测验，原本集合时满满的待测人员，只剩下个位数的人通过最后的关卡，“来来来～～～我兄弟～～阿福～～～～～～我看以后叫他二十啦！！～～～～～”
　　晚上坑洞内的欢迎会，俊雄从阿福腰部一把把阿福给抱起，兴奋之情溢于言表。
　　“喔喔喔～～～俊雄兄～～～疼疼疼～～～～”从夏天开始，每天风吹雨淋，经过这段时间的考验，被人在耳边大吼小叫，三不五时还被人踹的训练。
　　阿福终于熬过，如愿成为海龙一员，但那才是进入门槛而已。
　　“阿兄～～这周放假～～带你去831松一下～～～～让你这株青仔欉的懒较吃肉味。”俊雄突然伸手对阿福偷桃，抓住阿福的裤档。
　　阿福听到俊雄的话，傻笑着。
　　听讲茶室是另一个战场。
　　来金门做兵，不少人都是在那个战场浴血过。
　　“来来来～～～今晚烟～～～我请～～～～～～”俊雄拿着桌上赢来的三十包烟，先打开三包给大家抽。
　　“俊雄兄～～多谢你啦！！！没你的鼓励，真的好几次都快撑不下去。”两人拿着装着高粱的钢杯走到床边，阿福感谢俊雄的帮忙。
　　“没啦～～海龙不是我识你，你就会通过，这么多关的考验，小队的合作。你都有及格，是士官跟军官，小队仔、队仔看过，考评过，你才会过关。我们的体能在海龙，没啥大问题。但是心内的压力，才是考验的重点。我是过来人，应该讲，我也是听你阿爸的话，才知道要忍住被人踹被人谯。我跟你讲～～明天过后，你穿红短裤上金门街啊！！干～～连宪兵都不敢惹你～～～当然是不犯法情形下～～～喝啦！！！这一条根～～洗身躯后，抹一抹，不要抹太多。还有～～沾过的手，肥皂多洗几次手才去放尿。上次那个学长，抹完，忘记洗手就去放尿，结果整暝懒较都硬梆梆～～～哀爸叫母～～～”
　　俊雄递给阿福一小罐的药水，阿福打开瓶盖闻看看，整个室内都是酒精跟药材味。
　　“对啦～～庄内最近有啥米大代志发生吗？”俊雄问着阿福，毕竟满一年才能回台湾一次，就算是海龙也一样。
　　“我阿嬷身体有卡麦，老啊没法度。阿伯跟阿母的身体一样健康，我爸跟我阿母麦是同款，精气神足饱，一周我阿母至少都会唉两暝。其他就差不多都那样，今年我们庄内没人嫁娶～～有的话，是国校有退休一个老师，还有保健室来一个新的护士。干～～～现在国校保健室快变成神明生的闹热～～每天都有人受伤去涂药～～”
　　阿福跟俊雄报告庄内的变化，俊雄一面听一面笑，这是来金门后第一次听到庄内的代志。
　　“何老大体力还是这么足啊～～～你阿母辛苦捏～～～～我阿爸阿母，可能一个月还能打一两次友谊赛。你麦偷看过～～～要不是我阿母硬要，我阿爸那根懒较可能都不会翘～～还是你阿爸厉害，看他的手捏你阿母的奶肉，干～～只有这样讲～～～林爸懒较竟然也硬了！！每次在窗边偷看，看完跟房间内同款，都是整身汗。”
　　俊雄抓着红短裤突起的部位给阿福看，才发现阿福的红短裤也肿了一大包。
　　两人相识而笑。
　　小男生的年轻岁月都是从偷看人家洗澡，甚至晚上偷看大人相干而性启蒙的。
　　“新护士喔～～国校这闹热，不就长的很可爱？很漂亮？还是胸前”俊雄突然问起阿福，关于新来小护士的事情。
　　“古锥是有啦！！！不过俊雄兄猜的真准，她胸前那两粒真是夭寿大粒。走起路来，摇摇晃晃，注意看，头都会觉得晕晕的。有来借住我厝一礼拜，才搬去国校宿舍。”听着阿福转述小护士的身材跟模样，俊雄嘴巴差点流出口水。
　　“干～～阿福你讲古的技术真的厉害，我好像真的看到她胸前两粒奶子在晃。干！！还要两天才放假～～～林爸这次绝对要干啊查某唉唉叫～～～”
　　俊雄拉下红短裤，一根懒较硬邦邦对着阿福。
　　阿福作势要把手上的一条根药酒抹到俊雄的懒较上，俊雄连忙把懒较收进红短裤内，短裤鼓起一大包——画面回到几个月前，庄内的场面。
　　“何兄～～～在吗？有人在吗？”蝉叫声的夏日午后，大太阳下，庄内几乎没什么人烟。
　　一来大家都早起做事，中午吃饱后都会睡个午觉补眠。
　　另一方面是太阳下做事情太危险，也太热。躲在室内多好。
　　何家的三合院走进一个穿着中山装的人，手拿着手帕擦着额头上的汗。
　　“瞎郎～～瞎郎在叫～～～～”听到外头有人在喊，三合院的正厅传来回应，接着是木屐声音从里面走了出来。
　　“是大嫂啊～～我侯主任啦！！！何兄在家吗？”何家媳妇走出门，只见国校的侯主任站在埕中，擦着汗。
　　“主任啊！！！欢迎欢迎～～不要在日头底下晒日，快进来一点。我头家～～奇怪～～～应该在我后生那间睡中道啦～～～～有瞎米代志找他，他在睡道，我不敢去叫他，不然他会发脾气。”
　　何家媳妇指着老猴后面的房间，只见房间窗户打开，里头窗帘被风吹着而来会掀开。
　　“大嫂～～是这样的～～我们学校今年有分发到一位护士小姐。你知道的老孙这家伙，每次都是要到月底才油漆粉刷教职员宿舍。这个护士小姐～～来～～～不要躲我后面了～～～出来叫人～～～～这位小姐，叫什么满，她是台中县的人，听得懂台语啦～～～她以为七月一日就要报到，一早就从台中县坐火车下来，转搭公路局来我们庄内了。”
　　老猴侧身从自己身后一把抓着一个小女生的手腕，把她拉到自己旁边。
　　“靠腰～～又演同一出喔～～几年才调动一次，老孙不先做事会死喔～～”
　　何家媳妇看着小女生一样满头大汗，用手掌遮掩住自己的额头，脸颊躲在手掌阴影下。
　　“是是是～～大嫂说的是～～就跟老孙喜欢看四郎探母一样，又演同一出。应该没问题吧！！！你们家那间房间可以借什么满住几天吧？”这是苦差事，老猴急着解决它。
　　“好啦好啦～～我栽～～～来小姐～～～跟大姊走～～～主任你去忙吧！！！”何家媳妇拉着小女生的手，走到右手边的屋檐下，推开房门。
　　“大姊～～～我叫阿满～～～拍谢啦～～～我以为七月一日要报到，就坐车来了～～～”阿满跟着走进屋内，跟口中的大姊解释。
　　“没关系～～～国校已经一年多没护士了～～～你来这边应该会很受欢迎。又这么年轻，有男朋友没有～～这个身材，生三个都没问题。叫我阿足姊就好～～我想你家跟我一样，是不是缺男生～～像我叫阿足，就是跟临水夫人讲，查某已经足了～～给个男生你叫阿满，你阿母应该是要跟夫人说，家里查某仔已经满出来～～下面应该还有弟弟～～～是不是～～～”
　　听到阿足的翻译，阿满笑了出来，猛点头，没想第一次有人猜中自己名字的由来。
　　“阿满啊～～你要不要去冲一下水啊～～还是换个衣服。等日头较小，我再带你去庄内绕一绕，让你熟悉环境。”
　　阿足看着自己儿子阿福差不多年轻的阿满就这样离乡背井来乡下当护士，有点同情她，既然远来是客，这几年就好好看护着她。
　　“阿足姊～～真的吗？我整个背的衣服都黏着了～～一路坐车，脸也都脏了～～正想说要等到傍晚洗澡怎么度过这几小时。不然我去冲一下身躯好啦，至少晚上洗澡前，身躯不会湿湿黏黏的。”
　　阿满这个小女生开心地拉着阿足的手，没想到这个大姊这么贴心，就跟自己母亲一样。
　　“好啊！～～你东西拿一拿，就跟我去浴间吧！！！”
　　阿足催促阿足拿好衣物，阿满打开行李袋，摸了半天，终于找到毛巾。
　　阿足带着阿满一边走一边聊，来到另一侧的浴间前。
　　“看是用木杓舀里面的水，还是直接开水龙头冲身体都可以。也可以洗干净身躯，到浴池内泡一泡，那个水是干净的。”
　　阿足在前，阿满在后，双双走进浴间内，阿足指着浴池旁的木杓，接着指着浴池外的厚速管，浴池边有个小盒子装着肥皂。
　　阿满看着水泥地板的浴间，地上有把矮木凳，没有家中所谓的洗脸台，跟都市内的浴室完全不同，但空旷许多。
　　“嗯～～我知道了～～～等我洗好～～我再去找阿足姊～～～～”
　　阿足介绍完，人就往外走，阿满关上木门，扣上锁，确认没法被打开。
　　接着看着左手边的窗户，两扇窗户已经关上，窗户上面有着气窗，气窗开着，但是如果有人要从气窗偷看，身形就会出现在窗户前，所以安全。
　　阿满脱下身上的洋装，挂在墙上，再伸手到背后解开布拉甲的扣子，一手捧着两粒奶肉，让布拉甲从肩带慢慢滑落，等两手的肩带都卸下，捧胸的手才拿着脱下的布拉甲放到旁边椅子上。
　　阿满低头看着自己两粒饱满的大奶子垂着，奶子间的乳沟布满一颗一颗的汗珠。
　　接着阿满弯腰脱下跟布拉甲同样是肤色的内裤，放在布拉甲旁边。
　　阿满伸手摸摸双腿间的介边，果然也早已湿透，还把中间的阴毛给弄湿一些。
　　“南部的夏天真的比丰原恐怖～～～”
　　阿满走到浴池边，看着墙上的镜子，反射出自己的胸部，阿满双手由下往上抓着两粒胸部，很满意自己的奶肉。
　　阿满拿起木勺，舀了水从脖子往下冲，一阵冰凉瞬间把从早上开始蓄积的热气给冲散开。
　　随着冷水的淋下，奶肉也起了鸡皮疙瘩，连中间的乳头都站了起来，变得更立体。
　　“喔～～～～有够凉～～～～这应该是地下水～～～～”阿满转眼又舀了好几勺水，从头淋下。
　　接着擡高脚，走进浴池内。
　　“这水～～真的好舒服～～”
　　阿满双手撑在池边的磁砖上，看着水中的两团肉跟摇曳的阴毛——“阿足姊～～我洗好了～～～你在准备晚餐了喔！！我来帮忙。”
　　十几分钟后，阿满洗完澡，走出浴间，经过灶间时，只见阿足姊拿着菜刀在切菜。
　　“没吃这么早啦！！！先把材料准备好，等一下等阿福帮我起火～～～来～～阿满～～～日头较小了～～我带你去庄内逛逛～～～”阿足解开围裙，放在椅背上，牵着阿满的手从后院走了过去。
　　“这间～～我家便所啦！！乡下的便所就是这样～～臭臭、暗暗的～～～你忍耐几天就好～～国校宿舍的便所是新式的，比较干净。”阿足尴尬的介绍的便所，然后快速走过。
　　“阿母～～你要去哪～～～～～”就在阿足牵着阿满的手，一面聊天一面交换两人的身家背景时，迎面而来有人叫住阿足。
　　“阿福啦～～～我要带新来的护士小姐去认识庄内环境。对啦～～阿满～～这我后生～～阿福～～～阿福～～这国校新来的护士小姐～～叫她阿满就好～～她这几天要借住我们家～～你先回去，身躯洗一洗，灶脚帮我烧材火，准备晚餐。”这是阿福跟阿满第一次碰面，介绍双方的是阿足。
　　“阿福兄，你好，我是阿满～”阿满跟阿福挥挥手，这是两人第一次见面。
　　阿满的印象中，阿福晒得黑黑的，穿着白色的汗衫，看得出里面肌肉的形状，下半身穿着七分裤，脚穿着木屐，脚掌看得出还残留着泥土，手上夹着香烟。
　　“你好～～我是阿福～～阿母～有看到阿爸没～～”阿福礼貌性也跟阿满挥挥手，印象中，阿满就是刚毕业的护士，白白的。
　　但是胸前很明显地鼓起两球，这两球让阿福印象深刻。
　　“你阿爸应该躲在你房间困道，不要去吵醒他。”阿足吩咐阿福不要去吵醒他爸，阿福点点头。
　　阿福看着阿母跟新来护士慢慢走远，这新来的女生屁股也是两团肉。
　　看着阿福裤档内的懒较起了反应，阿福走进浴间，身上淋了冷水，泡在浴池内享受短暂的清凉。

第60章 话说从头2－爱的初体验
　　“干～～这次新来的护士身材真好。胸前那两粒奶子奶肉饱足，粉红色的奶头，干，吸起来应该足爽。腰身刚刚好，下面鸡掰毛很长，可惜遮住鸡掰洞。刚刚趴在浴池内，整个人的卡称对着我，连卡称洞都分我看，鸡掰洞外面两片门板给鸡掰毛遮住了，看起来两片小小片。”
　　阿福房间内，有人正用的手掌套弄着懒较，他闭上眼睛回忆着刚刚偷窥的画面。
　　他就是阿福的老爸，何老大。
　　刚刚睡到一半翻身时，听到外面有人在交谈，把何老大给吵醒。
　　何老大微微擡高身体从窗缝中往外看，只见牵手阿足跟老猴，还有一个没见过的小女生在讲话，从阿足跟老猴两人的对话，听起来这个小女生是国校新来的护士小姐。
　　何老大，想说事不关己，也就不想起床理会，只是没多久听到隔壁传来阿足的声音，似乎在介绍浴间，然后浴间木门关上的声音，何老大机灵地起身，踏上墙壁旁的矮柜，头慢慢地往上升，到达墙壁顶端时，何老大两眼慢慢往隔壁浴间瞧，只见刚刚看到背影的那个女孩子，正脱下身上的洋装，挂在墙上，何老大吞了一大口口水，虽然从年轻时也陆续偷看过庄内女生洗澡好多次，但眼前这是第一次偷看，当然更兴奋。
　　挂好洋装，小护士身上只剩下肤色的内衣裤，她一手伸到背后解开布拉甲的扣子，一手好像捧着两粒奶子。
　　这举动不就说明她胸前应该很有料？何老大期待着开奖。
　　她的布拉甲从肩带慢慢滑落，等两手的肩带都卸下，她拿着脱下的布拉甲放到旁边椅子上。
　　接着弯腰脱下跟布拉甲同样是肤色的内裤，放在布拉甲旁边。
　　只见她低头看着自己的下体，曲腿，伸手去摸着双腿间的介边，这动作让何老大的懒较直接顶在墙壁上。
　　终于等到她转身过来，何老大深呼吸，看着小护士转身。
　　“干！真大。”新来的小护士胸前垂挂着两粒奶子比起自己牵手的那两粒大上好多。
　　饱满的胸头肉挂在胸前，平坦的小腹，下半身茂密的鸡掰毛，两条大腿也细细的。
　　她走到浴池边，站在镜子前，看着反射的身材，突然，她的双手由下往上抓着两粒胸部，小小的手掌根本抓不住两粒肉球。
　　何老大已经快要把懒较掏出来，还是继续看下去。
　　看着小护士被冷水冷到竖起的奶头，稍微用肥皂抹过身体，又舀了好几勺水，从头淋下。
　　她冲完水，站在浴池边，好像犹豫了一下，接着擡高脚，走进浴池内。
　　她靠在墙边，让何老大的眼睛刚好由上往下看，她头顶往下，遮掩不住浮在水面上的两粒奶肉。
　　浸泡了几秒，她往前趴在另一侧的池边，整个背部都让何老大看得更清楚，卡称肉也是饱满。
　　没多久，她就起身擦干身体，穿上内衣裤跟洋装，离开了浴间——“阿福～～阿福～～有要紧没～～～”阿福被人唤醒，他睁开眼睛是俊雄。
　　“报告班长～～是～～我准备好站哨了～～俊雄兄～～是你喔～～我想说又还没到站哨时间。”阿福猛然坐起身，睁开眼才发现是俊雄，不是安官班长。
　　俊雄递过来一根新乐园的烟，阿福接过手，用火柴点燃，接着帮俊雄嘴上的烟也点着。
　　“懒较第一次吃到肉味，虾米感觉～～有比自己打手枪爽喔～～～”俊雄抽了一口烟，对着坑顶吐出。
　　“当然跟自己打手枪不同款～～手可以摸奶子，嘴也可以吸奶头。今天你讲的那个小姐，干起来真的足紧～～一开始，我还想说这赚吃查某演技不错，林北懒较头刚进去一小段就在唉。”
　　阿福回想早上出营区后，跟着俊雄兄，还有学长去特约茶室，俗称831的打炮场交观。
　　一群人排队买票，在外面等叫号。
　　阿福听到自己的号码，正讶异怎么这么快就轮到自己？
　　走进通道，看到门上的房号，木门微开，阿福推门而入，只见那个女生穿着睡衣已经坐在床边等他，阿福脱下衣服。
　　“你新来金门喔～～第一次放假？第一次来茶室吗？我猜～～你应该是被学长带来的青仔欉？”
　　阿福身上只剩内裤，坐在床边，想说等女生的指令再脱内裤。
　　那女孩突然推倒他，整个人跨坐到他的腹部。
　　一连串的问话，阿福只能点头。
　　“鸡司麦小喔～～真的没跟女生相干过？”那女孩的手隔着阿福的草绿内裤摸，摸出柱状的物体。
　　“没～～倒是有跟我的左右手常常交手就是了～～”阿福的手悄悄往上，抓着女孩的腰，女孩把阿福的手往自己的屁股上放。
　　这女孩长相普通，兔唇手术修补过的痕迹，瘦瘦的，露在睡衣外的四肢纤细，尤其两只腿跟竹竿没两样。
　　“常常有阿兵哥来，讲他用手几十分钟都没喷。来这，连基本的15分钟，都用不到3分钟就喷洨了～～”
　　那女孩拉下阿福的内裤，先是观察阿福的懒较，接着撕开卫生套套上。
　　“你在上面好不好～～我怕我这么大只，把你压伤。”阿福突然冒出一句，女孩听了顿了一笑，接着笑了出来。
　　“你真的是天兵～～你是我第一次遇到这样要求的人客。”女孩伸手脱掉自己的睡衣，接着轮流擡高腿把内裤也脱掉了。
　　阿福看着这女孩两边胸部像鸡胸不大，大腿中央鸡掰毛不少。
　　女孩的手抓着阿福的懒较，身体慢慢坐了下来。
　　“啊～～～～～～～～足粗～～～～～～～～”阿福的懒较头进到鸡掰洞内，女孩额头瞬间冒出汗珠，——
　　“只是她长得比较没水～～奶子也不大，不过下面的鸡掰洞足紧，懒较干鸡掰洞时，看她的表情，你会感觉她足可怜。阿福，我跟你讲～你不用想太多～～831的查某都是自愿来外岛赚皮肉钱。”俊雄表情冷漠，似乎讲着自己的经历。
　　“这，我知。我阿爸在我出门前几天有跟我交代。他讲如果懒较痒，就花钱去831爽。不要傻傻以为金门街上商店的女儿对你有意思，就对人家怎样，到时候，是送军法还是拿钱放人。”
　　阿福给俊雄说着，俊雄笑笑，阿福恍然大悟，看来阿爸也跟俊雄兄交代过。
　　“阿兵哥吃馒头，存钱开查某～～讲的就是这个意思，当兵什么都不缺，省下的钱就是去体验不同的查某肉体。这在我们不当兵时，不太有办法做到。尤其我们在外岛，除非同乡的四处讲，不然家里的人怎会知道。麦讲这～第二炮，我建议你去挑战＊＊＊，她生的比较肉，脾气不太好，但是胸前那两粒奶子，比我们早上吃的白馒头还大颗，记住，不能去咬她的奶头，吸奶也不要太用力，不然她会翻脸～～你先休息～我等下就要去站哨了～～”俊雄熄掉香烟，拍拍阿福的肩膀，离开阿福的床铺————
　　“你的鸡掰洞足紧～～～～～慢慢来～～～～不要弄伤你赚吃的工具～～～～～”当女孩说出自己懒较足粗时，阿福自己也感受到好大的紧迫感，像是自己的手掌紧紧握着一样。
　　只是阿福贴心的回话，像是刺伤女孩的心里。
　　“干～～你真的以为自己懒较足粗～～～讲虾米我赚吃的工具～～～～～”女孩赌气的坐下，剩下半截的懒较瞬间没入她的鸡掰洞。
　　“拍谢～～没啦～～～～我没那个意思～～～～～我～～～～～～”女孩的手撑在阿福腹部，双腿膝盖顶着木板床，腰臀开始上下摇摆起来。
　　“干～～足爽～～～粗懒较～～～～干～～～～～～”女孩小声用台语讲着脏话，腰部地扭动丝毫没有停止。
　　“阿兵哥最爱吸奶～～还～～吸我的奶～～～～”阿福擡头看着女孩在自己腹部上摆动，他的手还停留在她的屁股肉上，突然女孩弯腰把胸部往阿福嘴边压，阿福乖乖张嘴舔了她的奶头。
　　“你的手不想摸看看吗？”阿福连忙又伸手去抓着女孩的奶子，慢慢揉着她的奶头。
　　“足爽～～啊啊啊啊啊～～青仔欉第一次就是这么硬～～～啊啊啊啊～～～～”女孩似乎沉溺在阿福的懒较快感上。
　　“叩叩叩～～还有5分钟～～”外面突然有人敲门，简单催促着这一节的交易即将结束。
　　“麦鸡开钱～～紧干干～～～啊啊啊啊～～对～～～出力～～对～～～想不到～～你的第一次可以撑这么久～～～”
　　阿福正要开口问，需不需要加节时，女孩突然往后倒，懒较还是插在鸡掰洞内。
　　女孩示意阿福正面趴在自己上面，阿福撑开她的双腿，膝盖顶着木板，将懒较用力地插入抽出鸡掰洞。
　　她的双腿紧紧夹住阿福的腰，她的双手环抱着阿福的脖子，两人四目相望，女孩露出痛口的表情。
　　“啊啊啊啊～～我快要～～啊～～～～～～啊～～～～～”
　　阿福眼睛看着女孩的表情，耳朵听到她的唉吼声，加上紧迫感，阿福的双腿开始抖动，下腹部一紧，懒较头喷出大量的洨在卫生套内。
　　“起来吧！！！我还帮你清洁一下，你算厉害啊～～加上一开始的时间，用的刚刚好～～～下次放假，去找别的号码练功夫～～麦搁找我～～”女孩侧身对着躺平喘气的阿福说，接着起身替他拔掉卫生套，丢给他几张卫生纸。
　　她下床拿着毛巾，从脸盆内沾湿，擦拭着自己的身体，这熟练的举动让阿福没再多说话——“阿满啊～～这是庙口，庙后面看过去，就是国校。”经过庙口时，因为正中午，庙前树下也没什么人。
　　阿足带着阿满快速走过，来到国校前的石梯，两人爬上石梯，只见国小的操场。
　　“正手边～～平房那间是校长宿舍，隔壁两层的是教职员宿舍。查埔住一楼，查某住二楼。现在有一个女老师住在里面，应该放假回故乡。楼下是老猴住的，他是学务主任。今天不知道在不在。桌手边那排～～那是教室～～”
　　两人在树阴下，吹着徐徐微风，阿足指着远方的建物跟阿满介绍。
　　“阿足姊～～我想要去看看宿舍，顺便看到时候住进去，有需要买什么东西。”阿满跟阿足讲想去看看宿舍长什么样。
　　“好啊！！你这样讲也对，反正还有时间，我们来去看看～～～”阿足想说也还没到煮饭时间，就跟阿满去瞧瞧。
　　“这楼梯下是烧柴的地方，想洗热一点的水，就自己加点柴火。庄内大概一礼拜会补充柴灰跟柴角啊～～”
　　两人上楼梯前，阿足指着楼梯下方的热水炉。
　　“起来第一间是便所跟浴间～洗衫在这，晒衫在顶楼。拍谢的话，内衣裤就晾自己房间内，你要住应该是这间～～”
　　阿足探探玻璃窗户后，打开浴室旁第一间的门，果然没有上锁，房间内木床跟桌椅被盖上报纸，墙壁上的油漆有刮除过的痕迹，看来要补上新漆。
　　“啥人啊～～”突然外面传来脚步声跟问候声。
　　“老猴啊～～你在宿舍啊！！那刚好～～这是新来的护士～～你看你～～宿舍不赶快弄一弄～～老是到人家要住进来也没办法～～”
　　阿足走出房门，阿满跟在后面，在走廊上见到刚走上楼的侯主任。
　　阿足一口气就把老猴的气势压到底。
　　“嫂子啊～～停停停～～～你一口气交代太多事情了油漆明天就过来了～～顺便把木床跟桌椅都更新～～这下礼拜就可以住人了～～你刚刚说～～新来的护士？谁啊～～我接到的通知是下下周要来报到。”老猴似乎也见识过阿足的炮火能耐，连忙一一拆招。
　　“主任好～～我叫阿满～～主任你没说错～～好像是我记错了～～以为今天就要来报到。早上来学校时，有遇到孙主任，他帮我确认过了～～”阿满双手紧握，跟老猴鞠躬道歉。
　　“早上啊～～早上我刚好去镇上买东西～～你见过老孙啦～～早上我麻烦老孙顾家～～”老猴的眼神打量着这新来的护士，焦点不自然落在胸前雄伟的两球上。
　　“这样喔～～明天油漆后，那个味道至少还要一两周才会散去。阿满啊～～我看你住我家，到开学前一两天再搬进来也不迟。”
　　得到答案的阿足拉着阿满的手，往楼梯走下——接下来几周，阿满就住在阿足家，平常就帮忙照顾阿足的婆婆，由于阿满是护士，照顾起老人家相对得心应手，阿足也减少不少的工作量。
　　最爽的是何老大，每天下午趁着阿足在厨房忙，阿福还在庄内跟人聊天时，就催促阿满先去洗身躯，当然就是欣赏着这青春的肉体出浴。
　　何老大晚上再把下午看过阿满肉体的欲火转移到牵手阿足的身上。
　　前几天，阿满还没适应乡下炎热的环境，早早睡着，直到第二周某天半夜，被阿足的叫床声给吵醒。
　　阿满屏住呼吸，确认这声音来自隔壁，“啊啊啊啊啊～～～我～～～啊啊啊～～昌啊～～～你这几天是偷吃补品～～啊啊啊啊啊～～～我软脚了～～啊啊啊啊～～昌啊～～～啊啊啊啊啊～～～”阿满听着隔壁传来男人浓厚的喘息声，还有阿足姊的叫床声，阿满整个人先是脸红，听着听着身体却慢慢热起来。
　　虽然交过男友，但只是牵牵小手，纯纯的爱。
　　虽然在医院实习时，看过男人的身体，但却第一次听到男女交欢的声音。
　　阿满转身，催眠自己赶紧睡着，却挡不住一波接着一波的叫床声，阿满忍不住好奇心，慢慢爬起来，走到墙边，摸摸墙边的矮柜，确认厚实度，阿满慢慢站了上去，只见床上方的灯泡照射下，何先生趴在阿足姊的身上，他全身的肌肉紧蹦，尤其下半身看得出正用力输出在前面那根阴茎。
　　阿足姊的双腿夹着何先生的腰，双手环抱着他，他的手臂撑在阿足姊的身体两侧，阿满就这样从墙上偷窥着阿足姊跟何先生的做爱好几分钟，身体的燥热让她继续看下去。
　　“昌啊～～我～～～啊～～我～～我～～～昌啊～～～～～”阿足姊喊着，突然何先生在阿足姊身上的上下起伏的动作停止，阿满瞬间知道发生什么事。
　　“干～～足爽～～阿足啊～～～鸡掰洞真是紧啊～～～”何先生慢慢地翻身，躺在阿足姊旁边，阿满看着何先生挺着黝黑的阴茎，下半身部分茂密的阴毛围绕着主角。
　　“昌啊～～你这样每天都做～～～每次都半小时起跳～～身躯要注意喔～～～”阿足姊翻身抽了卫生纸，往自己的下体擦拭，在擦拭前，阿满早已看到阿足姊阴道口流出白浊的液体，阿足第一次看到男人的精液。
　　“我栽啦～～最近气力卡足，当然要给你吃个粗饱。”
　　何先生双手摆在后脑袋，阿足姊的手拿着卫生纸帮他擦拭的龟头跟阴茎。
　　“紧困啦～～我已经没力啦～～～”阿足把擦拭过的卫生纸丢在床边的小椅子上，套上内裤跟睡衣转身入睡。
　　阿满看着何先生的阴茎，慢慢缩回阴毛之间，已经不复刚刚射精完的惊人模样。
　　才短短一分钟，阿足姊已经呼呼大睡，但何先生似乎意犹末尽的用手掌套弄自己的阴经，这是阿满第一次看到成年男人自慰的动作，而阴茎并末因何先生的套弄而持续坚挺，没多久只见他的手还握着阴茎，却出现打鼾的声音。
　　阿满慢慢下了矮柜，大腿摩擦之际，传来黏黏的反应，她伸手摸摸自己的裤底，顿时脸红。
　　原来刚刚刺激的活春宫大戏，让阿满不自觉的燃起欲望，让整条内裤前面已经湿透。

第61章 话说从头3－初次熟识
　　阿满往大腿内侧摸，原来不只内裤前面湿透，连大腿腿根往下也湿湿黏黏的。
　　这下不去浴间用水，没法处理。
　　阿满从衣橱内拿出干净的内裤，走下床，穿上夹脚拖，轻声地开了房门，外面皎洁的月光把埕给照亮，另一头的厢房，阿足姊儿子的房间，也是昏暗。
　　阿满轻轻地走到浴间，关上木门，脱下上衣跟内裤，走到浴池边，坐在小木凳上，拿起木杓舀起水，慢慢淋在身体上。
　　想着刚刚的画面，阿满闭着眼睛，一手揉着自己的乳头，一手摸着自己的穴口。
　　“嗯～～嗯～～嗯～～～”阿满的指尖揉着两片阴唇，指腹轻轻按压着穴口的敏感处。
　　“啊～～～～～～～啊～～～～～～～”阿满微张着嘴，双唇间发出呻吟声，右手手指头揉着自己的乳头。
　　正当阿满这个年轻的护士，借由自慰抚平体内的欲火时，殊不知她的举动正燃起另一个人身上的欲火。
　　如同她刚刚偷窥何先生跟阿足姊两人床上活春宫的大戏。
　　此时裸体的她，正被对着那么墙上的一双眼睛盯着看。
　　那是阿福，阿福熟睡中，被浴间打开的灯火，反射在屋顶上的光亮而醒来。
　　阿福想着这住在自己家已经好机天的小护士，每天只是礼貌性的点头问候，自己就忙着出门务农，回到家，见到她不是在厨房帮忙，就是帮阿嬷喂药。
　　半夜突来的灯火，阿福爬上墙，原本只是想确认谁半夜进到浴间，却撞见眼前的春光乍现——“阿福啊～～今天已经是来金门后，第三个查某，三个查某，三付奶肉，三孔鸡掰洞，感想如何～～”转眼又过了两周，今晚俊雄跟阿福一起站哨，半夜13跟24的哨。
　　菜比巴的阿福当然是24的哨，俊雄勉强下哨后还能睡2小时。
　　“俊雄兄建议的查某真的是干起来拢卖麦～～～第2个奶肉饱足，但是鸡掰洞感觉较卡没紧。第3个，比较像前两个综合。奶肉不大不小，鸡掰洞短短，懒较头一进去，整个懒较都被鸡掰洞给咬住。好家在你有交代过，不要一开始就整根督进去，时间快到时，才去撞里面边。”两人躲在岗哨内，咬着烟，看着海面。
　　“对啦！！！第3个，大部分的人都傻傻，懒较一督进去就觉得很紧，那个查某腰摇几下，没小心就喷洨了～～剩下的时间只能搓奶头，纯聊天。对啊！！我月底放假回本岛，有需要跟你家里传话没？还是需要我带什么补给品回来。”
　　俊雄转眼已经在金门服役一年，八月底终于轮到回台湾本岛休假。
　　“没啦～～就帮我去我家看一下我阿妈、我阿爸跟阿母。这边训练的艰苦，就不用多说了～～免得他们烦恼。”
　　前方有脚步声接近，阿福提醒俊雄，两人迅速把手上香烟熄火。
　　原来已经到了换哨的时间，俊雄拍拍阿福的肩膀，了解他的交代——“恭喜咧～～阿福要去做兵啊～～做兵回来就可以娶某啊～～～”七月底的某个晚上，何家大院中，摆了三桌，邻居纷纷就坐。
　　明天一早阿福就要到邻镇的公所集合，准备到新训中心入伍。
　　“阿福啊～～如果抽中金马奖～～去金门，我们庄内现在至少有四个人在那做兵。俊雄在海龙，我已经写信过去给他，要他照顾你。”说话的是俊雄的父亲，阿福点点头。
　　俊雄大自己快两岁，去年入伍，两人从高农毕业后，就在家帮忙务农。
　　“阿福啊～～进去做兵，嘴不要多话，上头要你做什么就做什么。外岛啊～要注意女色，有需要，去茶室开，不要当作当地的查某对你有意思。有些人靠抓猴这招，每年都可以赚阿兵哥的辛苦钱。”
　　何老大在宴席尾声，贴耳对后生阿福讲。
　　毕竟才满18岁，青仔欉容易出代志。
　　“阿福兄～～多谢下午你帮我搬家去宿舍。做兵两年，很快就过去。”
　　两人话才讲完，警觉阿满端着酒杯站在旁边，要跟阿福敬酒。
　　“阿满小姐～～我去做兵，你来我庄内做护士，都是离乡背井。啊是有困难，有问题，就来找我阿母，她可以帮助你。”酒喝得有点多的阿福，看着脸颊红晕的阿满，还是客气地回应着。
　　“今暝感谢大家来跟阿福送行～～等下回厝走路小心啊～～～”这个庄内，每次宴席都是无酒不欢，一欢就醉，醉后庄内晚上炮声四起。
　　没办法乡下人的乐趣不多，喝酒完能玩的就是牵手。
　　“昌啊～～回去房间睡。躺这边很碍眼。”
　　散席后，阿满帮着阿足姊收拾餐盘，何老大早就醉躺在躺椅上。
　　被叫醒的何老大起身蹒跚地走回房间，阿福默默地收拾桌椅到仓库堆放。
　　“阿足啊～～款好没～～～款好紧进来困～～～～”几分钟后，东西也收拾得差不多，大厅内正堂旁房间传来何老大的呼唤声。
　　“阿足姊～～剩下的碗盘我来收拾就好。你紧去看阿昌兄需要什么～～”厨房内，阿满语带双关地跟旁边的阿足姊说。
　　“三八妹啊～～阿昌兄需要虾～～～”阿足用屁股顶了阿满的屁股，擦擦手，就离开了灶脚。
　　果然阿足姊才离开不到三分钟，就隐约听到她的叫床声。
　　阿满把洗干净的碗盘摆进碗橱内，走出厨房，外头皎洁的月光，只见阿福躺在躺椅上抽着烟。
　　阿福似乎也醉了，阿满就静静的站在一旁，不去打扰他。
　　过一会儿，阿满感觉到尿急，慢慢往便所方向移动，尿完出来，浴间的灯光亮着，有水声传出。
　　这个时间洗澡的人就只有阿福一人，就在快走进回廊之际，阿满看着浴间外头有几个小木箱，阿满四处张望，后院的树遮掩了邻居的灯火，阿满慢慢站了上去，伸出头从浴间的气窗往里头偷窥。
　　“夭寿～～阿福的那里也是那么大。”
　　阿满一双眼睛刚从气窗的缝隙往浴间瞧，印入眼帘的是阿福光熘熘的身体，挺着一根阴茎。
　　平常阿福有时会打赤膊在庭院做事，上半身跟下半身的肌肉，阿满早已看光光。
　　阿满看过阿福胸口长着浓密的胸毛，腋下也长满腋毛外。
　　唯独这四方型的区域，还没见识过。
　　没想到阿福的下腹部的阴毛更多，密密麻麻的倒三角形区域都是，阴茎从阴毛间窜出。
　　只见阿福的右手套弄着自己的阴茎，黝黑的肉棍，前头像是鸡蛋大小的龟头。
　　这手掌来回的套弄，让阿满脸红耳赤，不自觉的舔着自己的双唇，口干舌燥起来。
　　阿福套弄几分钟后，拿起肥皂开始洗澡，不再持续刺激的阴茎也慢慢消散软化。
　　阿满心中满是可惜，以为可以看到阿福自慰到射精。
　　阿满下了木箱，轻声的走回房间，隔壁的阿足姊似乎也已经完事，只听到何先生打呼的声音。
　　阿满隔天六点醒来，阿福已经离家，提早出发去隔壁镇上集合——“俊雄放假回来了～～俊雄回来了～～～～～”12月天，虽然是冬天，但是南部相对没那么冷，但是阳光一不见，还是让人觉得冷飕飕。
　　下午三点多，阿满把保健室的东西盘点清楚，药品柜锁上钥匙，把垃圾清理过后，关上保健室的门，慢慢走离开校园。
　　转眼来到这个庄也已经快5个月，习惯了这个庄的生活步调，尤其是阿足姊跟自己情同母女，虽然还有另一位女老师住宿，但跟阿满有点年纪差距，所以两人也没一起开伙，加上阿足要阿满不要那么麻烦煮一个人的晚餐，阿满就当作帮佣，帮忙张罗何家的晚餐。
　　说是张罗，其实也只有四个人。
　　除了阿足姊夫妻外，就是阿足姊的婆婆。
　　阿满才走进何家庭院，庄内有个年轻人喊着，没多久不少人都从家里走出来看。
　　只见一个比阿福兄矮一点的男人肩上背着绿色帆布袋，身旁围绕一群男生。
　　“俊雄啊～～～放假啊～～～坐船有遇到风浪没～～～”阿昌从屋内走出来，刚好跟正要经过何家大门的俊雄打招呼。
　　“阿昌伯啊！！没啦～～东北风不小，但是补给舰很大，摇一摇，睡一觉就到基隆了～～海龙习惯海浪啊～～没晕船～～～对啦～～阿福啊～～我给他顾了好好～～月初已经通过测验。”
　　阿满第一次见到俊雄，不认识，加上也不知道要聊什么，所以静静站在旁边听大家的闲聊。
　　突然听到阿福的名字，阿满才仔细听。
　　“我就想说～～七月中入伍，两个月新训，去金门下补充兵连，捡兵，两个月海龙训，应该差不多知道能不能当海龙。俊雄啊～～阿福像是你小弟，互相照顾一下～～暗暝来我厝吃饭～～要参加的自己搬椅子跟碗筷来～～可以的话，出一道菜。阿足啊～～晚上准备办桌～～～替俊雄接风～～～～～”
　　何先生话一出，四周一阵欢呼声，接着人群跟着四散。
　　阿满听到说晚上要办桌，连忙走进厨房，只见阿足姊皱着眉头，看到阿满进来，瞬间又笑了！！
　　“啊～～我都忘记多了阿满这个好帮手，我才在想说离吃饭时间剩一个多小时，怎么煮那么多菜。”阿足把木柴丢进灶里，菜刀拿着，已经准备切开高丽菜。
　　阿满马上了解阿足接下来的菜要出什么——“喝啦～～喝啦～～～俊雄兄～～我敬你～～～～”晚上才七点多，何家三合院中已经席开三桌，大家吃吃喝喝起来。
　　除了俊雄父母，剩下都是庄内的青仔欉、罗汉脚居多。
　　老猴跟老孙也不知道谁去通风报信，开席没多久，两人也到了。
　　不过两人早已吃饱饭，想必是吃饱饭在庄内闲晃时，被人声给吸引过来。
　　但罗汉脚除了想跟俊雄叙旧外，更多的是终于有借口来看阿满，那个胸前挂着两粒圆滚滚奶仔肉的国校小护士。
　　“阿姨～～拍谢～～让你没闲～～～”俊雄举起酒杯，对着阿足敬酒，眼神却不经意飘到阿足旁边的阿满脸上。
　　“俊雄啊～～麦讲客气话～～你从小就是阿姨看长大的～～请你吃一顿饭而已。对啦～～这位小姐叫做阿满，七月时调来庄内国校做护士阿满啊～～这位你叫他俊雄哥哥～～他比阿福大两岁。比阿福早快一年去外岛做兵。”阿足一口把自酿的米酒喝掉。
　　“咳咳咳～～～”俊雄倒了酒，对着阿满看，阿满看到俊雄的眼睛看着自己，只觉得脸颊快红了！
　　阿满这杯米酒喝得太快，酒精浓度不高，却也呛了一下。
　　“阿满啊～～慢慢喝～～俊雄又不是跟你拚酒～～～”阿足看到阿满呛到，放下酒杯，伸手到阿满背后，往她背后拍了几下。
　　阿足跟阿满不知道阿足在阿满背后这轻拍几下，眼前的男人们裤底内瞬间硬了好几根懒较。
　　“喔喔喔喔～～～晕船啊～～～”“喔喔喔喔～～～地震了～～～～”
　　“靠夭啦～～懒较头麦凸我卡称～～～”阿满身上穿着贴身的长袖，原本就把胸前两团奶肉给鼓起。
　　阿足拍背，像是隔山打牛般，让前胸这两团奶肉产生剧烈的上下晃动，左右摆动。
　　“阿满妹妹～～慢慢喝～～～欢迎你来庄内。我们这边环境好，人都很善良，尤其是庄内有好多罗汉脚，等着娶新娘。你如果有看尬意，阿足姨可以帮你监定。”俊雄喝下手中的酒，转身跟其他男生又敬起酒来。
　　阿满看着俊雄的背影，不知道是酒意还是内心的想法，脸红通通地的坐下——
　　“俊雄啊～～你可以先回去，剩下我来用就好～～”夜渐渐深了，不过才晚上九点多快十点，但乡下地方原本早就是休息的时间。
　　“阿姨～～不要紧～～你先扶阿昌叔啊进去困～～～剩下就是收桌椅而已～～我来处理就好～～”俊雄拿着抹布正擦拭着木桌，椅子早已经堆迭好。
　　“是喔～～那这样的话～～就麻烦你～阿满啊～～你暗时麦返去宿舍～～困阿福房间就好～～～”阿足往灶脚里面喊，阿满在灶脚洗着碗盘。
　　“阿足姊啊～～我看看～～有需要的话～～我～～～～～”俊雄搬着木桌刚好经过灶脚，阿满对着外面回应阿足的话，刚好跟俊雄四眼相望。
　　“需要帮忙没～～～”几分钟后，俊雄把木桌跟椅子都搬进后面库房，站在灶脚门口看着阿满。
　　“我差不多洗好了～～”阿满把碗盘洗好，放在一旁，俊雄见状走进灶脚，把擦干的碗盘摆进碗橱内。
　　俊雄坐在桌前，看着阿满的背影，跟自己身高差不多。
　　长头发，窄窄的肩膀，往下细细的腰身，接着是翘翘的卡称。
　　“有习惯没～～孤身一个人来庄内。”俊雄喝着桌上没倒喝完的高粱酒。
　　“要来的时候，有做心理准备，好家在庄内的人都卖麦，尤其阿足姊啊对我足好～～”阿满转身，摇摇晃晃地走向桌边，扶着木桌慢慢坐下来。
　　“你在喝什么～～”高粱酒浓烈的味道，引起阿满的注意。
　　“高粱酒～～我这次休假从金门带了一些回来。晚上还剩这半壶没喝完。”
　　俊雄拿起白色瓷杯端到阿满鼻子边让阿满闻闻味道，毕竟女生对于酒，不像男生那么有兴趣。
　　“好辣～～～咳咳咳～～～”俊雄原本伸直手，隔着木桌把酒杯给阿满闻高粱酒的味道，没想到阿满低头一口把杯内的酒全喝进嘴里。
　　“夭寿喔～～你酒仙啊～～高粱要先含在嘴里，等温热后再慢慢吞入喉。”
　　俊雄也已经有点酒意，看到酒杯空了，第一个动作竟然是先把酒杯斟满。
　　俊雄接着喝了一小口，然后脸颊肉动作几秒，慢慢把嘴里的高粱喝下肚。
　　阿满抢过俊雄手里的酒杯，也学着喝了一小口高粱，做出漱口的动作，慢慢吞咽下肚。
　　“喔～～好喝～～喉咙到心口，现在都是温温热热的。”阿满正确地喝了高粱，似乎很满意这酒的味道。
　　“阿满小姐～～不早了～～～若是没代志～～我准备来走。”两人一人一口，没多久就把剩下的半壶高粱给干光。
　　“好～～晚安～～我来去放尿，冲身躯，准备来困。”
　　俊雄把酒杯跟酒壶洗干净，擦干后放回橱内，阿满站了起来，人却差点往后仰。
　　“小心～～～”阿满背对着自己倒了下来，俊雄往前抓住阿满，把阿满抱进怀里。
　　“哈哈～～头晕～～～酒喝太多了～～第一次喝这么多酒～～”阿满擡头对着俊雄笑，俊雄看着眼神迷离，脸颊跟双唇红润的阿满，生理瞬间起了反应。
　　“来～～站好～～～我扶你走几步看看～～～”俊雄很绅士的让阿满站好，阿满笑笑地往外走，往后面便所的距离不过几公尺，阿满却走了快一分钟。
　　其实现在大家都知道这是混酒的关系，今晚阿满席间先是喝了米酒跟水果酒，最后喝了这几边高粱，一下子把低中高的酒精浓度一起凑齐了。
　　“你看～～没代志～～俊雄兄～～～我放尿～～～”阿满走上便所，伸手把木门往内拉，俊雄转身背对便所。
　　没几秒就听到里面传来大量的水声，俊雄脑中马上出现春宫画面。
　　耐不住好奇心，俊雄悄悄转头回去，其实自己也知道门关着，是能看到什么。
　　但是当俊雄转头时，却被眼前景象给惊呆了，猛吞了一大口口水。
　　只见木门不知何时打开了一个大缝隙，阿满面对的木门蹲着，白色的内裤挂在膝盖上，往下看是白皙的大腿，底部茂密的鸡掰毛，隐约还能看到两片肉在其中。

第62章 话说从头4－萌生情愫
　　正当海龙侦查兵的俊雄双眼紧盯，想要确认敌军基地正确入口位置时，冷不防，突然一道水柱喷射而出，指引了这鸡掰洞的正确位置。
　　原来阿满进到便所后，没把门上的木栓栓好，人一蹲下来，膝盖顶到木门，门慢慢地被打开。
　　强力的水柱从神秘洞穴宣泄而出，圆弧的进入茅坑内，阿满却是双手抱头撑在自己膝盖上打盹。
　　俊雄就这么看了几十秒阿满的下体，泄洪完毕，又等尿滴完后十几秒后，阿满似乎才查觉到，这时人才慢慢站起来，双手跟着拉上内裤，这一站一拉，下半身的三角地带，茂密的鸡掰毛森林，免费放送给俊雄看得更仔细。
　　接着她伸手做出拉开木栓的动作，推开木门。
　　“我放尿放了啊～～～你没偷看我放尿喔～～～”阿满走下便所，看着发呆的俊雄，身体有意无意地往他身体靠，还故意挑弄俊雄。
　　“没啦～～只是你放尿足大声～～听得一清二楚～～～～”俊雄闻着阿满身上的香味，人也跟着轻浮起来，反正四下无人。
　　“足讨厌～～你可以回去了～～不～～你去帮我烧柴～～我来去洗身躯。”阿满酒后像是变了一个人，开始发号指令起来。
　　“是！！收到。班兵马上去烧柴。”
　　俊雄走向柴房，坐在木凳上，把木片塞进火炉内，接着扭弯报纸，点上火柴，没多久火炉内的木柴已经烧起。
　　“俊雄兄～～做兵辛苦吗？”阿满蹲在一旁看着俊雄动作，俊雄擡头正要回答时，眼神却先被阿满双腿间的春光给吸引住，看着刚刚看过的白色内裤凹进鸡掰洞内。
　　“辛苦看人啦！！反正国家都要你去当两年，就认命去。不然，你来我们庄内要服务好几年才能请调，你会觉得辛苦吗？”俊雄站起身，伸伸懒腰，阿满还蹲在地上，似乎又睡着了。
　　“虾！！俊雄兄～～你刚刚问我虾～～”
　　断电的阿满又醒了，俊雄笑笑，拉了她的手臂，阿满慢慢站了起来，傻笑看着俊雄。
　　“没事！！快去洗身躯吧！！”
　　阿满脚步不稳，身体靠着俊雄，这下把俊雄满度的欲火点燃，裤内那根懒较又硬了。
　　“是的！！长官！！阿满进去洗澡了！！”阿满用左手跟俊雄敬礼，然后学着军人踢正步方式走进浴间。
　　“阿福说的没错，这名小护士真的身材不错，乳头还是粉红色。应该没交过几个查埔人。”
　　浴间内，阿满脱衣解带，到淋水、抹肥皂，均让在窗外偷窥的俊雄看在眼底。
　　想起阿福刚到金门时，两人聊天时讲到庄内的近况时，曾提到阿满这个新来的护士。
　　对于女人，俊雄在金门满一年，跨底的懒较在831里面，已经尝过快10个赚吃查某，当然有些所费，来自昌叔的赞助。
　　尤其每次执行特殊的侦察任务后，在长官默许下，还有机会去干只有军官才能交观的那一级。
　　阿满对于俊雄来说，只是另一个还没上过的女人而已。
　　不同的是在茶室，只要花钱，那些女人就会自己躺平，双腿开开等着被干。
　　“长官～～我洗完了！！”浴间木门打开，阿满看着靠在墙边抽烟的俊雄。
　　“借我吸一口好不好，晚上都喝过高粱了，我也想抽看看长寿烟味道。”
　　阿满话才讲完，一手抽走俊雄嘴上叼着的香烟，接着双唇一含，香烟前端的纸卷瞬间火红，接着阿满学着俊雄的模样，擡头对着天把烟吐出来。
　　“好奇怪的味道。男生怎么都喜欢抽烟啊！！”阿满把烟从嘴里掏出要塞进俊雄的嘴唇间。
　　“没啦！！庄内有生产烟叶，从小就不觉得抽烟有什么。倒是阿满小姐敢抽烟才让我吓一跳。”
　　俊雄的双唇舔着刚刚阿满的口水，心想这小护士真是有趣。
　　“好啦！人家好想睡，我要来去困。”阿满扶着墙，慢慢走，走到阿福的房间，关上木门。
　　俊雄靠在窗边，从窗帘缝隙间，只见阿满整个人已经躺平呼呼大睡——“是你喔！！进来吧！！”女孩看到房门打开，进来的是阿福。
　　“是我，今天来找你。”俊雄放假回台湾隔天，阿福休假，他又来到茶室。
　　今天他找的是第一个让自己破处的女人。
　　“等下用懒较干我，让我爽，麦讲一堆有的没的。”
　　阿福脱下衣服，裸体走向床边，那女人靠近阿福，在他耳边说话。
　　看到阿福进来，其实女孩内心是高兴的。
　　她知道自己除了下面让这些阿兵哥觉得很紧外，长相跟胸前两粒奶子几乎没人会选她，除了第一次来茶室，没经验的菜兵才会点她。
　　回头来点她的真的不多，这些男人中，阿福的那根又是最巨大的。
　　“嗯～我哉。拍谢～上次我乱讲话。”
　　阿福低头道歉，却听到女孩笑声，等阿福擡头，女孩举高手，要阿福脱下她的睡衣。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～懒较足粗～～干我足爽～～～啊啊啊啊啊～～～”几分钟后，女孩躺在床上，双手抱着阿福的脖子，鸟仔脚夹着阿福的么。
　　“你的鸡掰洞足紧，懒较干起来真爽～～有宋没～～～”阿福膝盖顶着床板，用力的在女孩的鸡掰洞内来回抽插着自己的懒较。
　　包着卫生套的懒较头，还是感受的到女孩鸡掰洞内的凹凸。
　　“啊啊啊啊～～足爽～～啊～～足爽～～～啊啊啊啊～～～～”
　　女孩虽然从事出卖肉体的工作，但听到阿福的话，却不觉得反感，反觉得阿福像是在称赞自己一样，本能的回应阿福的话。
　　“你可以趴着让我干吗？我说错话了，拍谢。”
　　阿福干着女孩，看着女孩满头大汗，突然说出想试试看那个没有尝试过的姿势。
　　只见话才说出口，女孩的神情转变，阿福只好赶紧道歉。
　　在茶室内，侍应生大概99％都是正面躺着等着阿兵撑进自己双腿间。
　　毕竟来这边花钱消费的男人，主要目的就是把懒较捅进女人的鸡掰洞抽插，加上双手可以抓摸，舌头可以舔奶。
　　短短几分钟的抽插加上脱穿衣的拖延，一定满满15分钟才开门走人。
　　“那个很像公狗跟母狗交配。真的要吗？”
　　女孩想起阿福第一次来，竟然要求说他在下面就可以，是第一次不急着把自己压在下面的顾客。
　　女孩嘴里虽然说着，但身体却慢慢地转身，然后跪在床上。
　　阿福抓着女孩的腰，慢慢将懒较捅进女孩两片卡称肉间的鸡掰洞内。
　　“啊～～～～懒较足深～～～啊啊～～～卡慢～～～～啊啊～～～～～”阿福抓着女孩的腰，用力一捅，整根懒较就进入穴内，懒较头感受到从正面来不同的紧迫感。
　　“这边好紧～～会痛吗～～我要退出来一点吗？”阿福的手抓着女孩不大的胸部，揉着她的奶头，嘴在女孩耳边说话。
　　“麦～～这样足爽～～干我～～～啊啊啊～～～”女孩回头看着阿福，两人四眼相交，嘴唇不自觉的亲吻起来，这是大忌。
　　伺应生的禁地就是客人不能去碰触她的双唇。
　　“还有5分钟，要加时间吗？”两人双唇分开，脑袋一片空白，想着刚刚为何会接吻时，被敲门声打断。
　　“好～～我……”
　　“我不要加时，你用力干我，干到喷洨就好～～”阿福才张口回应外面的服务员，马上被女孩制止。
　　“不用了！！马上好～～～”
　　两人四眼相接，阿福揉着奶头，下半身的懒较开始加速，干着女孩的鸡掰洞。
　　女孩脸部慢慢出现痛苦的表情，皱着眉头看着阿福，阿福用力地顶着她的鸡掰洞。
　　“啊啊啊啊啊啊～～足爽～～足爽～～～啊啊啊啊啊～～”女孩的手终于撑不住，上半身整个趴在床上。
　　“等我～～啊啊～～～我～～～～懒较头～～～麻～～～啊～～～～～”阿福深深吸了一口气，瞬间卫生套前端被注满精液。
　　“夭寿骨～～你今天喷这么多出来。”
　　几分钟后，阿福跟女孩两人平躺在床上喘息，女孩先坐起身，从阿福慢慢软掉的懒较拔下卫生套。
　　女孩举高卫生套到阿福眼前，只见卫生套内灌注了不少乳白色的精液。
　　“就你的功劳啊！！我刚刚这样干你，会不会让你受伤啊～～”
　　阿福抽着卫生纸擦拭着懒较头，穿上内裤，一旁女孩拿起湿毛巾，不避讳地坐在床边，双腿开开，擦拭着自己的鸡掰洞口。
　　“搁来啊！！你再说这些话，下次来，我就不趴着让你干。”
　　女孩圈指朝阿福的懒较头用力弹了一下，瞬间的剧痛，让阿福差点骂出来，但是听到女孩的话，阿福笑着回应——
　　“早啊！！阿足姊～～今天有需要帮忙没～～”
　　清晨，阿满被外面的声响给吵醒，她检视自己的衣物，想起昨晚竟然一头就躺在阿福房间睡到不省人事，记忆中，还跟俊雄兄有聊天。
　　“早啊！！阿满～～今天礼拜，国校不上课，你就多睡一点。我头家讲，今天想去山里看看，拔些冬笋还是山菜回来。”阿足拿着刀具跟帆布袋，另一头何先生正踩着摩托车发动。
　　“阿足卡紧咧！～～日头出来，笋仔就不好吃了！！”
　　摩托车一下就发动了，阿足听到头家在催，连忙跟阿满挥手，人跨上摩托车的后座，两人一下就骑离开三合院。
　　阿满进到正厅，看看阿嬷还在睡，人退了出来，反正没事，主人也不在了，那还是回到宿舍吧！！
　　就在阿满快走出三合院，远处又一台摩托车出现，大灯照在阿满身上。
　　“叔啊！！他们在家吗？”
　　摩托车停在阿满身旁，车子熄火后，大灯火掉，阿满才看清楚是俊雄兄。
　　“俊雄兄，阿足姊他们说要去山上采笋子。”俊雄下了车，把后面架上篓子拿了下来。
　　“这样喔！阿满小姐，你帮我拿这三颗高丽菜到灶脚。我看我也去山上好了，好久没去逛逛了。”俊雄把竹篓塞到阿满手上，准备走人，阿满话在嘴中说不出口。
　　没事做的今天，但是孤男寡女，总不能开口说自己也想跟去。
　　坐在摩托车上，被庄内的人看到，难免又要解释一堆。
　　阿满抱着高丽菜走向灶脚，回头俊雄点着烟看着她。
　　“糟了！！阿足姊，忘记把便当带出门，她跟何先生的早餐跟午餐都在这。”阿满提着一个布包，里面包着三个铝制便当盒。
　　“是喔～～那给我～～我顺便拿去。喔～对了～～阿满小姐，你今天有事吗？还是跟我一起去山上走走～～～”
　　俊雄接过布包，放进摩托车侧面的塑胶箱内。
　　阿满看着俊雄，俊雄突然开口邀约她，阿满开心的点头。
　　“但是你穿洋装去山上，可能不方便。我先载你回国校宿舍换衣服吧！！来你先侧坐上来。”
　　俊雄一下就帮阿满想好解决的方案，阿满开心的侧坐上摩托车，手搂着俊雄的腰——
　　“拍谢～～让你等这么久。”阿满回到宿舍，换上长衣长裤，穿上布鞋。
　　走到学校大门口，俊雄抽着烟等着。
　　“才10分钟，你这速度算快了！！我们可以出发了。”俊雄把烟头一丢，用脚踩熄，看看手表。
　　阿满一坐上车，俊雄伸出手抓住她的手要阿满抱着自己。
　　阿满有些不好意思，轻轻的围绕着俊雄的腰，几分钟后，阿满已经不自觉的紧抱着俊雄的腰。
　　俊雄的背也快乐的享受着阿满的大奶压背。
　　宁静中，只听到摩托车奋力的输出马力。
　　阿满看着眼前，不见水泥路面，都是泥土路，路面颠颇不说，还满满碎石头，不紧紧抱着俊雄，还真是一不小心就会被甩出去。
　　这真的是山上啊！！
　　阿满闻着冬天山区清凉的空气，开心的看着沿途的风景。
　　约莫半小时的山路，摩托车也快声嘶力竭之际，俊雄终于停下车，只见何先生的摩托车停在一间木造工寮前。
　　阿满先下车，俊雄停好车，两人一前一后走进工寮内，里面的小桌上已经摆了快10根的冬笋。
　　却不见阿昌兄跟阿足姊的身影。
　　“叔啊，动作真快，笋子已经采完了！不知道夫妻俩爬到哪边去了！！”俊雄站在工寮前，看着工寮后面山坡上一大片竹林。
　　“阿足姊有讲说还会摘一些山菜。”阿满突然想起阿足的话，讲给俊雄听。
　　“山菜喔～～那应该是往溪谷这边去。好吧！！我们去找看看，顺便当作爬爬山。我拿钓竿，看看能不能钓几条鱼。”
　　俊雄打开摩托车侧面的箱子，拿出一根手竿跟卷线，往另一侧的溪谷走，阿满随之在后。
　　“足水～这条溪～～没什么水，大石头却这么多。”
　　阿满跟着俊雄慢慢的下切到溪谷，看着满坑满谷的石头，潺潺流水声。
　　“这条溪～只有冬天能来。夏天千万不要来。深山下大雨时，这边一下就淹满，想逃时已经来不及。”俊雄转头跟阿满说，人慢慢从一颗大石头滑下去，瞬间就不见人影。
　　阿满慢慢蹲下，才发现这石头边缘离下面快两公尺高，只见俊雄在下面伸手比着她。
　　“你转身，慢慢滑下来，我会接住你。不用怕！！”
　　阿满听到俊雄说会接住她，胆子也大了，转身趴在石头上，双脚先下，让身体慢慢往下滑。
　　就在双腿悬空，感觉只剩自己上半身的力量撑着时，脚尖突然踩到东西。
　　“对对对～～你踩到我的肩膀了，身体慢慢下来。”俊雄的声音从下面传来，阿满慢慢放掉出力的上半身。
　　没想到重心才改变，人顺势往下滑了下去。
　　“啊～～～～我～～～～”阿满像是倒栽葱的往下倒，眼睛看着天空越来越远。
　　“没要紧吧！！阿满小姐～～阿满小姐～～～”
　　阿满躺在地上看着天空，回过神来，头稍微一转，原来自己整个人躺在俊雄的怀里。
　　阿满面对着石头往下滑，背对着在下面的俊雄，当人滑落时，俊雄就成了阿满的垫背。
　　“我～～没事啦～～～不过～～你的手～～～我～～～～～”阿满回应俊雄，擡头准备起身时，却看到俊雄的两只手掌抓着自己的胸部。
　　突然手掌的手指头缩紧，抓住布拉甲，手指头松开又抓了一次。
　　“啊啊啊～～～拍谢～～～我只顾着说要接住你，倒下时却没注意，手抓错地方了。”俊雄伸手接住阿满，人跟着往后倒，俊雄本能地抱住阿满才倒地。
　　背部剧烈的碰撞，痛楚感瞬间输出，还好平常的海龙操练，这种痛楚感已经习惯了。
　　当两人都躺在石头上时，俊雄问阿满有没摔伤时，还没发觉自己的手掌抓着阿满的双峰。
　　俊雄回过神，手掌抓紧感觉软软的，马上放松，接着又抓紧，手掌传回的软嫩手感，这下才惊觉是抓着阿满的两粒大奶子。
　　“俊雄兄～～你在下面才要紧吧！我没压伤你吧！！”
　　阿满坐起身，只见俊雄起身时，表情有点痛苦，连忙关心。
　　“没事～～阿满小姐这么轻，怎可能压伤我～～～”俊雄站起身，故作轻松。
　　心里急着化解刚刚双手抓着阿满胸部的尴尬局面，手掌却不自主的握紧放开，似乎回味着刚刚的手感。
　　“你的手肘跟腰部好像流血了。”
　　俊雄举起手臂，真的两手手肘都破皮渗血，腰部因为上衣被掀起，也被碎石片割伤。
　　“小伤口不要紧。”俊雄继续往下走，突然停下脚步，人跟着蹲了下来。
　　阿满不解俊雄的动作，却也蹲低慢慢往前跟俊雄并列。

第63章 话说从头5－脱裤懒
　　“啊～～～昌啊～～～啊啊啊啊啊～～～昌啊～～～～～～～”
　　阿满探出头，只见石头另一侧几公尺远的石板上，阿足姊全身赤裸趴着，阿昌兄跪在她后面，双手抓着阿足垂下的奶子，下半身用着规律的速度撞击着阿足的臀部。
　　两人四周围被大石头给遮掩着，形成一个天然的石洞。
　　旁边升起一个小火堆，火堆烧着上游流下的漂流木，熊熊火焰反射着天然石洞，让两人在寒冷的冬天中，还能脱光衣服打野炮。
　　“叔啊！！真的有精神。看起来来山上摘冬笋只是一个借口，跟阿足婶来溪边打炮才是真的。”俊雄低声地对着阿满讲，眼睛却紧盯着前面两人做爱。
　　“阿足啊～～奶啊足软～～抓起来软趴趴～～～”
　　阿满看着何先生的手抓着阿足姊的胸部，手指头揉着她的乳头。
　　突然想起刚刚被俊雄兄抓住胸部的感觉，脸瞬间红了。
　　“昌啊～～我撑不住了～～我我～～～”阿足姊整个人趴在碎石上，翘高着屁股。
　　只见何先生慢慢抽出在阿足鸡掰洞内的懒较出来，翘高的懒较沾满了液体。
　　阿满看着何先生的阴茎，连吞了好几口口水。
　　虽然借住何家那几周，偷看了两人夜间做爱三四次，但是今天是第一次在光天化日下，看到何先生的那根。
　　“俊雄兄，我们这样偷看人家夫妻做爱不好吧！！”
　　阿满从刚刚听到阿足姊的叫声，到看到何先生挺着阴茎站起，脸已经都红了，况且之前是暗夜偷窥，现在却是跟另一个男人一起偷看。
　　“阿满小姐～～有看过别人相干过吗？我跟你讲，我们这庄内的男生，从小就是这样性教育的。互相讨论说暗暝父母在房间内相干的动作跟姿势。有时候会去偷看人家洗澡，看看女生的身体长什么样子。只有偷看，不要去打扰人家，也不是什么伤天害理的事情，对不对。阿足姊啊真是大胆，你看整个人坐到昌叔身上去了。这庄内的男人没几个会让女人压在身上的。”
　　俊雄的嘴一面说着，眼睛却没转移过，像是播报球赛一样，讲着眼前的事情。
　　听到俊雄的话，让阿满的脑袋马上出现好几个画面。
　　先是半夜被隔壁的声音吵醒，好奇下偷窥了阿足姊跟何先生做爱的过程。
　　接着在阿福当兵前一晚，自己不知为何在上完便所后，偷窥在浴间洗身躯的阿福。
　　看到阿福胯下那根跟他爸不相上下的阴茎。
　　明明来人家家里借住，却把父子俩的家伙都看光光了。
　　其实阿满不知道的是自己的肉体，同时也被阿昌跟阿福父子俩看光光。
　　昨晚喝醉酒后的入浴，连身旁的俊雄都看光了阿满的身体。
　　“啊啊啊啊啊～～昌啊～～足深～～啊啊啊～～懒较干啊我足爽～～～啊啊啊～～～”
　　听着阿足姊的胡言乱语，阿满再度伸出头，只见何先生躺在石板上，阿足姊跨坐他身上，阿足姊扭腰摆臀间，何先生的阴茎来回出没在两人身体的缝隙间。
　　何先生伸手往上抓着阿足姊的两粒乳房，有时换抓着她的臀部。
　　但这都不影响阿足姊上下的动作。
　　“啊啊啊啊啊～～昌啊～～～啊啊啊啊啊～～～我～～～我～～～～～”原本只有阿足姊在扭动腰臀，但在何先生往上顶，加入抽插动作时，阿足姊慢慢就失去体力。
　　何先生坐起身，把阿足姊压在石板上，两人面对面，用传教士体位相干。
　　这下两人把自己的私密处正面朝着对岸的俊雄跟阿满。
　　阿满看着躺在下面的阿足姊，双腿往上撑开，白皙的卡称肉间，黑黑的卡称洞往上是满满鸡掰毛的鸡掰洞。
　　上头是跪着的何先生结实的大腿，大腿间垂挂了一团，那是阴囊。
　　仔细看阴囊前面的阴茎插入阿足姊的阴道内。
　　“啊啊啊啊啊～～我～～～啊啊啊啊啊啊～～～昌啊～～～～”何先生似乎人趴在阿足姊的胸口，舔着她的胸部。
　　只听到阿足姊的叫床声，从石洞的回音传出，何先生的阴茎卖力的撞击着阿足姊的阴道。
　　阿满越来越觉得身体热，转头看到俊雄也是，额头冒出汗珠，猛吞咽着口水。
　　“啊～～～～”突然阿足姊一声长叹，何先生也停止动作，身体似乎抖动了几下。
　　两人就这么停止，约莫一分钟，等何先生从阿足姊身上撑起时，他胯下原本雄伟的阴茎已经缩回原形，白色的精液也随之从阿足姊的阴道口流出。
　　“夭寿骨～～昌叔啊今天喷洨喷这么多～～这一定是好几天的存货了！！”
　　俊雄一面讲着一面隔着裤子抓着自己的下体，阿满这时候才注意到俊雄的裤子前端肿了一大包。
　　“来～～用清水洗一洗吧！！”
　　昌叔牵起躺着的昌婶，两人蹲在水边，伸手舀水，昌叔用水洗着自己的懒较头，昌婶用水洗着自己的门板跟穴口。
　　俊雄跟阿满都没想到会看到这奇特的画面。
　　接着两人穿上内衣裤，慢慢套上外衣裤，把火堆熄火，两人慢慢爬上石洞旁的小径。
　　“原来这个地方是昌叔的秘密基地喔！！我回去金门，要跟阿福讲他父母在这相干的代志。”俊雄看着两人离开准备站起，阿满听到他准备跟阿福报告他父母的事情时，“啊～～～～～～～俊雄兄～～～～～～”俊雄感觉整个下面凉凉的，低头一看，只见自己的懒较翘在裤子外面。
　　阿满擡着头，眼睛盯着自己的鸡丝看。
　　看着阿满的眼神，俊雄的懒较抖动了好几下。
　　俊雄是暴露狂？
　　对着阿满展示自己的懒较吗？
　　为何明明人站起来，运动裤却没跟着站起，反而跟着内裤整件被脱下。
　　阿满看着俊雄翘着坚挺的阴茎，阴茎周遭满满的阴毛，阴毛从下腹部延伸到大腿内侧，俊雄的龟头突出在阴茎前端，包皮整个往后退，下面的阴囊因为天冷的关系缩成一团。
　　阿满低头看着自己的手掌压着俊雄的运动裤，这才是造成俊雄站起时，整件运动裤被往下脱的主因。
　　这下罪魁后首马上就抓到了。
　　“拍谢～～我不是故意的。我～～～”阿满连忙道歉，眼神看似回避，却偷瞧着俊雄的阴茎。
　　“不要紧～～你想要看，分你看就是了～～又不会少一截～～”俊雄也不急着把裤子拉上，反而逗弄起阿满。
　　从昨晚的便所，看光了阿满的鸡掰洞风光，接着偷看她洗澡的更衣，抹肥皂，自己早已看光阿满的身体，这下把懒较挺给她看，说不定还有机会勾搭上她。
　　“穿上啦～～我看够了～～～”阿满转头急着停止这个话题，俊雄悻悻然拉上运动裤。
　　“阿满小姐～刚刚就当做我不小心抓到你的胸部的赔礼，吗？”俊雄的手从阿满的下巴，把阿满的脸转过来，阿满脸已经红了。
　　“这样，你比较吃亏”阿满看着俊雄，话才说完，才惊觉两人的脸靠得好近。
　　俊雄的嘴慢慢地靠到自己的嘴边，阿满闭上眼睛，已经感受到俊雄的双唇吻了上来。
　　俊雄的手抱着阿满，从脖子往背部、腰部，没多久就抓着阿满的屁股肉。
　　阿满的双唇被俊雄吸着，他的舌头还舔着自己的嘴，想要闯进来。
　　阿满被吓了一跳，那是第一次被男人侵入体内的，阿满连忙紧闭嘴巴。
　　俊雄知难而退，不再强行闯关。
　　“我可以再摸一次你的胸部吗？”
　　闭着眼睛的阿满听到俊雄的声音，听到他说要摸自己的胸部，心里摇摇头，但是动作上却做出点头的动作，俊雄的手跟着隔着上衣跟布拉甲柔着自己的胸部。
　　要命的是俊雄的手，很老练的隔着布拉甲，却能捏到自己的奶头。
　　“啊～～不要乱捏～～啊啊～～～～才第一次跟你出来，都乱吻人家了～～还揉人家的奶头。”
　　阿满紧紧抱着俊雄让他的手没有空间在活动，俊雄跟金门炮兵一样，快速转移阵地，又抓着阿满的屁股肉。
　　“我们该回去了，你忘记我们摩托车也停在工寮旁吗？”阿满抓着俊雄的手指头，痛得俊雄松开掌心抓着的屁股肉。
　　“对喔～～我都忘记这件事了～～我们快回去吧！！”俊雄牵着阿满的手，两人快速地往工寮方向折返。
　　十几分钟后，两人回到工寮时，昌叔跟昌婶两人已经坐在门口喝着热茶。
　　“昌叔啊！！婶啊！！！你们刚刚跑去哪？我带阿满小姐走上去找，都没看到你们。”
　　“俊雄啊～～原来是你。我想讲是你阿爸。阿满小姐，你也来了啊～～”看着俊雄打招呼，何先生也站了起来。
　　“阿足姊啊～～你忘记带便当了～～～刚好俊雄兄到你厝，他讲要帮你们送上来，顺便邀我来山上走走。刚刚爬上爬下的累死我了。”阿满从俊雄的车厢内拿出布包，那三个便当。
　　“是喔～～我都忘了～～真害。来来～～不然我们四个人分着吃，就简单的饭团而已。你叔啊～～里面起火在烤番薯～～先喝热茶吧！！”
　　阿足倒了一杯热茶给阿满，丝毫不知道刚刚夫妻两人的表演全让阿满看完。
　　四个人坐在工寮内，聊天吃东西完，才骑车下山——
　　“阿福啊～～我回来了～～～这几天辛苦了～～～～”
　　金门的地下坑洞内，阿福坐在床边，拿着棉花、丝袜跟鞋油，正擦拭着皮鞋。
　　“俊雄兄～你也辛苦了～～～回家一趟心情如何。”
　　俊雄拿起阿福脚底下的钢杯，喝了一口高粱。
　　“庄内，无事。过年前，种一些杂粮、玉米、高丽菜。我整天在庄内闲晃，四处找人泡茶、喝酒。对了～～那个叫做阿满的护士，夭寿骨，那对奶啊，走路起来晃啊晃的。我看我们那些孩子伴，看她出场，裤底都肿一包。你阿母在我回去那天跟昨晚回来，都请我吃饭。比起这，彭湃多了～～”
　　俊雄一面说，一面把黄埔大背包的东西拿出来，放进柜里。
　　其中有个纸盒，那是庄内种烟叶，交给公卖局前，自己私留的卷烟。
　　“那就好～～没跟我阿母多说这边的事情吧！她老是操烦，怕我们这些到外岛当兵很辛苦，没事还当什么水鬼。”
　　阿福接过俊雄手上的小卷烟，用火柴点燃，一股浓烈的烟味在坑道内飘散。
　　“三八啦～～讲这做什么。倒是老猴跟老孙有跟我打招呼，托我带些东西回来给他们之前的兄弟。”
　　俊雄拍拍另两个纸盒，里面应该也是自己卷的烟叶，现在俗称的小雪茄。
　　“干～～明天拜日，还有一天假，我要来茶室打炮，回去庄内，也不能做什么，看着女人的身体，懒较只能硬在裤底。”俊雄抓抓自己的裤档，懒较把内裤撑出柱状。
　　“也是啦～～茶室在金门是公开的，在本岛，我们那个乡下地方怎会有。”阿福笑笑，也学着俊雄，隔着裤档摸摸自己的懒较。
　　阿福白天才去茶室松过，出了一趟简单的任务，下次再去找缺嘴，应该她会很高兴。
　　晚点名～～～～～～俊雄跟阿福，结束闲聊，快速地往洞口集合——
　　“麦啦～～呼呼呼～～麦啦～～俊雄～～兄～～～啊啊～～～啊啊～～～～”星期六下午，国校的学生都已经放学，教职员宿舍旁的保健室内，铁架床上，有个女人被男人压在床上。
　　男人的嘴先吻着女人的唇，他的手不安分的摸着女人的胸部，还试着掀高衣服往内潜入。
　　女人的手抓着男人的手腕阻却男人的动作。
　　男人不死心，换另一只手从女人的膝盖往上攻击，摸着女人光滑的大腿往腿根前进。
　　就在女人拼命抵抗衣服被掀高之际，男人另路的攻击已经顺利掀高女人的短裙，男人的手指头直接接触到女人的白色内裤，中指往前一压，把内裤内的门板给撑开，指腹深陷入洞。
　　“啊～～～～那边不能摸～～～～我要生气了～～～啊啊～～～～不要～～～舔～～～～”女人才阻却男人掀高衣物，下体却被男人长驱直入，只差没拉开内裤。
　　女人两手转移阵地抓着攻击自己下体的男人双手，才说她会生气时，男人的下巴同时拉低领口，男人用牙齿咬开布拉甲，舌头已经往内舔到乳晕外围，差点舔到乳头。
　　“喔～～～～～～痛死我～～～～～”
　　女人终于反击，右脚举起，膝盖用力一顶，朝男人裤档撞上去，膝盖隐约感觉有接触到火烫的柱状物。
　　男人全力攻击，没想到后防失守，被女人的膝盖一顶，懒趴瞬间剧痛，让他的左右路也瞬间回防，摸着自己的裤档喊痛。
　　“会痛就好。俊雄兄，坐好，我帮你擦药。”
　　女人趁着男人撤离，连忙从铁架床上站起，拉好衣服跟裙子，坐在圆椅上，看着坐在床边的俊雄。
　　俊雄听到女人的话，刚刚的作战已经确定失败，没话好说，乖乖坐着，让女人涂药。
　　“谁在保健室？”保健室的木门，突然被打开，进来的是国小的教务主任。
　　“侯主任，是我啦～～还有俊雄兄。他明天要回金门了，我找他来换药，不然他回去金门后又要训练跟执行任务。可能没什么时间治疗。”
　　刚刚被俊雄压在铁架床上的女人就是阿满，阿满用夹子夹着棉花，沾上双氧水往阿福背上跟手肘伤口擦拭。
　　“俊雄啊～～对对～～我才想说下午去你家找你，问你何时回营。老孙说要拖你帮我们拿几盒庄内的私烟回去给同袍。”
　　老猴推开木门，只见俊雄上半身赤裸，护士阿满正在帮他擦药。
　　自从阿满来学校报到后，国校的保健室又开始热闹起来，由于距离隔壁镇上有段距离，因此一些自己处理不了的小伤口，居民就会来学校找护士帮忙。
　　“主任～～当然没问题。小事情。晚上吃饭时，再拿给我就好”
　　俊雄穿上衣服，连忙急着离开保健室。
　　“护士小姐～～等下看起来会下雨，你有衣物晒在顶楼的话，记得快去收一收。”阿满收拾着擦拭过的棉花，把药水罐放进铁柜内锁上。
　　“好险，没被主任看到刚刚的画面，不然这下就算跳到黄河也洗不清了。”阿满朝老猴点点头，跟他谢谢，但心里却松了一口气。
　　“干～～差一点就摸到鲍鱼洞，不过，那对奶子真的软软，舔到奶头边，可惜。”
　　快走到操场的俊雄，一手抓着还硬着的裤档，一手在鼻子闻，闻闻刚刚摸着鲍鱼洞口的味道——吃饱饭后，俊雄依约来到保健室，过了中午，国校已经慢慢趋于安静。
　　“阿满小姐～～我来啦～～～～多谢你～～～这几天换药，包扎，伤口真的好很多。”
　　回来庄内隔天，俊雄跟阿满送便当上山，溪谷间阿满无意间压伤俊雄，心里过意不去，要俊雄隔天找她擦药。
　　俊雄每天下午，国校放学后，就上门让阿满换药，除了聊天之外，还能近距离看着阿满。
　　俊雄脱下上衣坐在铁架床边，阿满坐在圆椅上，转身从抽屉拿出棉花，俊雄看着阿满坐在圆椅上饱满的屁股，想起那晚阿满出浴时的肉体，就在阿满站着替他擦药时，俊雄一把把阿满往铁架床上压，“俊雄兄～～不要玩啦～～先擦药～～～～”阿满跟俊雄脸对着脸，不要几公分，可以感受到对方的呼吸跟身上的男人味。
　　阿满瞬间脸红，俊雄的嘴已经嘟过来，吻上阿满的唇，阿满闭上眼，享受着俊雄的亲吻。
　　但俊雄的手却开始不老实起来，从原本放在阿满腰上，似乎想要掀高衣物，把手伸进来。

