==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：顺淫而生
👤 作者：fleria
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：202213
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：调教,性奴,恋足,催眠,强奸,群交,异世界,淫堕,猎艳
🗿 肉量：46.16%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在被对象甩了之后，沉溺网游的男子意外进入了未知的世界，成为名为洛清渊的少年，没有武道的天资，那就只能在有天赋的淫道上加倍努力，双修也是修，怎么快乐怎么过！

全文

第1章 初涉淫道
　　这是哪？
　　少年摇摇头，撑起了身子，强烈的眩晕感充斥着大脑，眼前的一切都非常陌生，无论是景色，还是自己。
　　身体过于的沉重，溪水中倒映的自己的模样，除了黑发黑瞳外，都有着强烈的陌生感，本能告诉自己，这里的一切都是初次接触。
　　我是……
　　叮——
　　眼前突然出现一片光幕，但水中并无倒影，似乎只有他自己看的见。
　　我叫……洛清渊……飞花三重天——嘶——
　　灵力修行境界资讯
　　微风
　　刚入门的灵力修行，只能做到简单的摄入灵力强健体魄。
　　飞花
　　能够做到将灵力流转周身且释放于体外
　　融雪
　　能够腾空而起，御风而行
　　隐月
　　可初步和天地灵气共鸣，调动起积极性，用其完成术法碧穹
　　与天地并生，与万物为一，自身便有撼动小自然的力量流光
　　无所不及之神仙境
　　呃……每个境界有着九重天，破大境需要天材地宝辅佐“不会用啊……”
　　洛清渊宛如刚获得身体控制权的新生儿，没站稳直接摔了个趔趄。
　　“唉。”
　　洛清渊坐到一旁的大石头上，看着地上的泥坑，拍了拍裤腿上的泥。
　　还有什么。
　　洛清渊继续看着光幕，除了自己的性别和年龄十六之外，下方的是天资。
　　独在异乡为异客：幸运大幅提升。
　　天纵之才：修行效率大幅提高。
　　武道缺憾：习武难度大幅提升。
　　淫道奇才：淫乱之事研习极易。
　　双修圣体：双修时可大幅提升修为。
　　龙体：无论行房事多少次都能屹立不倒。
　　辣手摧花：更容易让女性成为淫奴，但其难以倾心与你。
　　“啊？”
　　在那一瞬间，洛清渊脑海中闪过自己因为性能力不行，被对象戴绿帽子的画面，头又痛了起来。
　　一股强烈的悲愤情绪充斥在胸口，有些发闷，以至于脚下的泥地也因其莫名释放的灵力而迸发，又溅射了自己一身。
　　“唉……洗一下吧。”
　　洛清渊直到此刻才发现，手指上的戒指怎么也脱不下来，刚想骂出声，它就自动消失了。
　　“神奇。”
　　既来之则安之，那么先想想以后怎么过吧，找个地方打工歇脚是最重要的，至于修行……如果真如天资所说，那不是习武提升修为效率不如双修？
　　那就双修！
　　从月初做到月末！
　　但是哪来那么好的机遇啊……洛清渊盯着身上仅剩的短裤，有种异样的感觉，就好像这里不该有这个一样。
　　“好点难受。”
　　洛清渊看着涨大的短裤，过去的自己哪有这么健壮的兄弟，感觉短裤不是很合适兄弟已经探头探脑出来一截了。
　　“嘶——好像还行。”
　　洛清渊倒是挺满意自己的兄弟，索性脱了短裤，边用灵力烘裤子，边畅想美好未来。
　　“要命啊，怎么找个城镇这么远。”
　　洛清渊腿都走痛了，一路上的小魔兽多的不得了，自己倒是使用熟练了自己唯二的武技。
　　剑指和冰枪，都是飞花阶的最弱武技，得亏消耗灵力少，不然真不一定撑的到城镇的门口。
　　这段时间内，洛清渊明白了自己的身份，在抵达这个世界前，因为失恋而沉溺网游，不知道怎么就过来了。
　　“要收费啊……”
　　洛清渊感慨自己的戒指内居然有存款，这个世界用的是叫灵方的方形硬币，中心显示额度，分别是1，10，30，50，100，1000，10000。
　　自己缴纳了过路费1块，还剩1032，得赶快找地方赚钱了。
　　“真宽敞啊，这城镇。”
　　洛清渊四下张望，到处都是人，却不显得拥挤。
　　呃……嗯？不太对吧？
　　洛清渊本能的感觉这个世界似乎有着不是很合理的存在。
　　木石为主材料构筑的建筑群，在规整的石板路旁排开，每一幢都意外的高，店铺前挂着的招牌上，每一个字都散发着微乎其微的荧光，却意外的瞩目，窗户用着一种近似玻璃的透明材质，洛清渊能看见店铺内的陈设。
　　路上的男修士们穿的要么是劲装，要么是防装，但女修士们大多都穿的异常的清凉，衣服材质多以丝帛以及纱，下半身几乎都是没有遮挡的，尤其是那位开衩开到腰际以上的，洛清渊甚至能看见那薄纱内裤后的黑色毛发。
　　遭不住啊。
　　洛清渊吞了口唾沫，手不自觉地挡在胯前，刚刚索性把内裤脱了，现在一勃起，直接撑起了裤子，怪难受的，好在没有人注意他，他便这么拘束地在城内漫步。
　　洛清渊走了不知道多久，找到了家旅馆，打算进去休息一会儿，说不定还能吃点东西。
　　“啊——住宿……三天吧。”
　　毕竟还包三餐，就这个吧。
　　“62块。”
　　“好。”
　　“餐厅在左边。”
　　柜台小哥收了钱，直指一个方向，帘布后的空间内传来嘈杂的声响。
　　先吃饭吧。
　　洛清渊刚进餐厅，就被桌子上的餐食惊到，每个人都吃的特别多，感觉不像自己能吃下的量。
　　“您的餐点齐了，慢用。”
　　刚刚坐定，跑堂的就把洛清渊的食物放在桌子上，马不停蹄地出了餐厅。
　　“呃——”
　　五只拳头大的白面馒头，炒的一碟时蔬，一碟卤肉，一碟烤肉，一碗热酒，但这个碟子似乎比他脸还大。
　　洛清渊面露难色，这个量对他来说，足足能吃两顿，看着周围的人无不是吃这么多，只能硬着头皮吃。
　　“唉——最近还是一点突破都没有啊，修炼到瓶颈了。”
　　“我也是，卡在这个微风三重天一年了，完全没动静啊。”另一张餐桌旁的两名青年面露惆怅，吃饭都感觉没什么滋味。
　　“你家小娘子呢？不是微风七重天了吗？”
　　“快别提了，她真的有天赋，现在已经八重天了，才十五岁，在我们这已经是罕见的人才了。我比她大五岁，我才五重天，这怎么抬得起头啊。”
　　“那……你不和她双修？反正你们既是夫妻又是道侣，不也能增进感情？”
　　“有没有可能，我每天都在双修呢？修为就是不升啊……”
　　“真羡慕你啊，有这么可爱的小娘子，啧啧啧。”稍微稚气刚脱的青年摇着头，啃了口馒头，片刻后神秘兮兮地左顾右盼，才说出憋了很久的话。
　　“我有钱了，陪我去看看战仆吧，说不定能找到个还不错的女孩。”
　　“你不是想找战仆，是想要淫奴吧？”
　　“咳！你别那么大声！”
　　都是什么啊？
　　洛清渊刚在心底发问，光幕就自动呈现在他面前。
　　战仆，即修道之人的战斗仆从，基本上每个人都会契约至少一名战仆，用以增强实力，战仆可以是人，也可以是魔兽，甚至是灵兽，有些修士和战仆的关系甚至比道侣还要亲密。
　　淫奴，在对暂时昏迷的异性施展乱淫秘术后，有较低概率，将其转化为自己的性欲玩具。
　　是奴隶秘术的一种，但约束性更强，无法伤害主人，身上会随着主人的嗜好，在某处生成一个淫奴印记，可改变归属权。
　　由于乱淫秘术是禁术，很少有人知道，导致淫奴的价格在一般黑市上异常的高。
　　看来要去找个黑市？但我没钱啊……
　　洛清渊这么琢磨着，吃完了饭，上楼在自己的房间内盘算起刚刚的听闻。
　　城内有各种招工的榜，自己可以先去看看哪些合适，优先解决温饱问题，其次，实在是不想放弃武技，得试试看是不是真那么没天赋，最后，道侣，战仆，淫奴，都得想办法弄到手，只要能双修，就不用担心修为停滞不前。
　　不过话又说回来，从刚刚开始，这个光幕的存在，就特别的灵性，不会真能对话吧？
　　洛清渊这么想着，光幕并没有自动弹出，直到他想到了武道和淫道的差别，光幕才弹出。
　　“喔，感觉像设定好的程序啊。”
　　武道即修行者所踏上的征途，目标只有成仙，而淫道，则完全不重视武技，淫技才是修行淫道者行走天下的仰仗，但淫技对同性使用效果减半，异性则翻倍……“不是，还能对同性使用？”
　　洛清渊忍不住惊呼，有点变态吧？
　　目前已解锁淫技。
　　乱淫秘术。
　　折辱之语。
　　撩峰三指。
　　抚阴顶。
　　拢玉手。
　　“无目标就用不了啊，算了，这个可以看看。”洛清渊示意乱淫秘术详细讲述，立刻呈现了一长串的文字。
　　乱淫秘术
　　无法对境界差距过大的异性使用，最多只能差距五段，如果女性天资中有以下任意之一，成功率大幅提升。
　　堕落淫女：对行房事难以抗拒。
　　媚骨萦香：容貌身材上乘，一举一动皆像勾引男人将其扑倒，会散发强烈的媚香。
　　国色天香：容貌顶级身材傲人，能够折服大半王公子弟。
　　冰肌玉骨：肤白赛雪，容颜冷艳，有超凡脱俗的气质。
　　先天淫炉：生来就是为了成为双修炉鼎，生的一副下流的身体。
　　先天欲奴：生来就是为了成为男性的胯下玩具，容貌身材皆为上佳，可在精液的灌溉下还能继续臻于完美。
　　先天淫肉娃娃：敏感度远高于常人，极其容易高潮。
　　人尽可骑：谁都能轻易强奸。
　　情人劫：容易遭受对象背叛。
　　奴性：对于有主人这件事并不抵抗，甚至享受。
　　浴精愿：希望被男人们的阳精沐浴全身。
　　双修艳器：双修效率翻倍。
　　身怀名器：身体上有世间十四名器之一甚至多个，分别是口——蜜唇春意、檀香余韵
　　乳——雪峰幽谷、粉桃缀珠
　　前穴——蛟龙吸水、重峦叠嶂、微雨梨花、玉壶春雨、稚炉融雪、晨露湿芽、霜天浪迭后穴——凰溪、百转曲径
　　足——窥天径
　　“喔……也就是说越漂亮的越容易收为淫奴，行……”但漂亮的哪能轮到自己呢？
　　洛清渊这么想着，突然就开窍了。
　　“那就把别人的对象都抢走呗！嘶……不会被追杀吧？嗯……不管！”洛清渊决定先找个美人试试，不过哪有那么好找，出门转到天黑，也只是把自己的工作寻得了，一份青楼侍卫的差事。
　　青楼主人一听到他是飞花三重天，直接高薪包了住宿，甚至给了他免费玩美人的权利。
　　天赐良机啊！这不是白白给我双修的机会吗？
　　洛清渊换上还算合身的劲装，看着镜子里的自己，容貌还算俊朗，就是有种稚气未脱的感觉，毕竟才十六岁。
　　窗外夜幕降临，青楼的忙碌时段已然开始。
　　不只是客人，妓女们也惊讶地看着新来的洛清渊，看起来年纪不大，却接了侍卫的差事。
　　“小弟弟，你真的是来做侍卫的吗？”
　　一名看着也没比洛清渊大几岁的清秀妓女款款而来，透过拖地纱裙能看见其后匀称的身体和盈盈一握的乳鸽，以及薄纱内裤托着的玉茎正插在她的蜜道内。
　　她好骚啊……
　　洛清渊眼睛都看直了，兄弟当即肃然起敬，撑起了裤子，他巴不得那支玉茎是他的二弟。
　　“呀，小弟弟，你有一杆不错的长枪啊。”
　　“姐姐也有一副漂亮的身体。”
　　“咯咯～小弟弟真会说话。”
　　“小弟弟你几岁了？”
　　又来一位衣着纱裙，风姿绰约的美妓，一双雪乳前挂着一对血滴子，随着走步摇晃，驼趾被轻纱模糊了轮廓，更是诱人，那双丰腴的大腿令洛清渊胀痛难忍。
　　“十六。”
　　“怎么，不敢看姐姐？”
　　要死了要死了！
　　洛清渊是一眼不敢多看，哪怕香风扑耳，软玉贴怀，也在竭力告诫自己的小兄弟要冷静。
　　“姐姐这么没有魅力吗？”
　　纤手熟练地探向洛清渊的下身，被他赶忙躲过。
　　不是姐姐，你这个太危险了。
　　不知为何，洛清渊在想探寻面前美妓的讯息时，就会在眼前浮现有关她的光幕，上面清晰写着一条——性病感染中。
　　“不不不，姐姐你很美，但是我是有原则的。”
　　“这样啊——那要是想的话，随时找姐姐玩哦～姐姐可是～很～厉～害～的～”美妓启唇秀了秀自己的舌头，媚笑着扭臀走开。
　　“喂——”
　　“啊？”
　　洛清渊感觉背脊被戳了一下，转身一看，一名酒红色头发的娇俏少女身披短旗袍，百无聊赖地用莹润黑丝玉足勾搭着高跟鞋，就这么懒洋洋地看着他。
　　“你是飞花三重天？”
　　“你怎么知道？”
　　“楼主刚刚知会了我们，让我们好好款待你这小子，别看我，我和其他妓女不一样，我卖艺不卖身。”少女撇了撇嘴，正好身边其他妓女们都被客人们揽走了，她才敢这么直白的皱眉嫌弃。
　　“哦，我叫洛清渊，有事呼我就行。”
　　“墨花璃。”
　　墨花璃指着自己，打了个呵欠。
　　“话说你真是16岁？”
　　“啊，是的，一月生的。”
　　洛清渊老实的很，生怕自己不照着自己光幕上写的念，以后会出差池。
　　“啧。”
　　“怎么了？”
　　墨花璃啧了啧嘴，用鼻子哼了一声。
　　“年末生的，比你还小！”
　　“我看你也不小啊。”
　　洛清渊盯着她胸前的挺拔皱了皱眉头，很认真地看向墨花璃的黑眸。
　　“臭流氓！”
　　“不是，在青楼里这样应该还算正常吧？”
　　“小小年纪就想着这事……”
　　“你也不太行吧？”
　　“你！居然那么大……不是！你少管我！”
　　墨花璃气呼呼地收回目光，踩着高跟鞋吧嗒吧嗒地往楼上跑，头发拂过洛清渊的鼻尖，清香不散，那小屁股扭的硬是让洛清渊又硬了几分。
　　明明自己也在看我的兄弟，真是……不过她的讯息有点意思啊。
　　墨花璃的天资上赫然写着两个：媚骨萦香，先天欲奴。这让洛清渊有了大胆的想法。
　　“居然这么轻松就碰见了？那不得试试！”
　　想是这么想的，但找个机会也太难了，本以为是个闲职，没想到晚上就来事了。
　　洛清渊刚在后院帮妓女们搬完衣服，就听见楼上传来嘈杂的怒骂声，一听就来者不善，众妓女们簇拥着洛清渊上了楼。
　　当洛清渊看见那站在房中，一身华贵的男子的时候，心底的疑惑就解开了。
　　为什么青楼只有他一个侍卫，为什么侍卫总是换人，为什么楼主对他这么殷勤。合着总是有权贵来闹事，生怕惹火上身全跑了。
　　闷了。
　　洛清渊硬着头皮往里面走，看见侧坐在地上的墨花璃，脸上还有个鲜艳的手印，旗袍下摆被掀起，露出和没穿似的黑纱内裤，就知道大概发生了什么。
　　“在青楼就该让男人满足！像你们这些装模作样的妓女，就该好好调教！”
　　“这位客人，我们家花璃应该是不卖身的，还请谅解。”洛清渊滑步向前，接下了男子的挥掌，紧握住他的腕部，对方竟然无法挣脱他的手掌。
　　“哪来的毛头小子，还不放开大爷？”
　　男子嘴上这么说着，但完全动不了手。
　　这小子什么劲？根本抽不脱！
　　“松手了你不就要打人了？我哪能松手，还请你冷静一下。”妓女们在门边凑热闹，只有一位踩着急匆匆的步子，跑到墨花璃的边上蹲下。
　　“还痛吗？”
　　墨花璃摇头，拽了拽自己的旗袍，遮住三角区。
　　“不好意思，我妹妹她不卖身的，如果可以的话，妾身愿意代替她服侍公子。”
　　“姐姐！”
　　“好好好，还不放开我？头牌都这么说了，我肯定给面子啊。”洛清渊只得松手，看着这位细腰丰臀的尤物领着这男子去了别的房。
　　长得有点像啊。
　　洛清渊在心底这么想，其他妓女们眼见事端末了，各自回位。
　　“刚刚那个男人是什么来头？”
　　“你不知道？”
　　墨花璃瞪大了眼睛，却无法从洛清渊脸上搜索到一丝虚假。
　　“真不知道你是哪来的傻子。”
　　“我是别的地方来的。”
　　“怪不得连仇公子都不知道。”
　　墨花璃叹了口气，把被仇公子踢飞的高跟鞋捡回来摆好，坐到床榻上。
　　“他爹是个飞花二重天的修士，在我们这城镇里已经是最顶尖的那一批了——”
　　“飞花二重天就顶尖了？”
　　“是啊，这边上的几座城镇加起来，也没有几个飞花境界的修士，可不是肆意妄为。”
　　“那我岂不是还挺厉害的？”
　　“所以我完全不理解为什么你要来这做一个小小的侍卫，楼主巴不得巴结你，好扩张青楼。”
　　“难怪……”
　　真的是殷勤的很啊，楼主。
　　洛清渊想到楼主的表情，顿时郁闷了。
　　“啊——”
　　外面又传来了动静，墨花璃赶忙推着洛清渊出去。
　　“干活吧干活吧。”
　　洛清渊小跑着下楼，忙碌了足足五个小时，青楼才歇业。
　　“比早上一路过来倒是轻松许多。”
　　洛清渊这么感叹着，毕竟没事做的时候还可以和闲着的妓女们聊天，打发打发时间。
　　在此期间也得知了来救场的墨花璃的姐姐——墨花璇，现在是青楼的头牌，每天都要接待四五位贵客，才十八岁的年纪，就已经品尝了数百根阳茎，短短两年时间就让自己的名声打响了好几座镇子，而似乎墨花璇本身也是有着微风五重天的修为。
　　“好了好了，所有的女孩们，都来这里。”
　　楼主招呼所有的妓女都来到灯火通明的后院，这里无论说什么都泄露不到外界，再往后一些，就是妓女们歇息的场所。
　　“这位，屈尊来此做侍卫，有着飞花三重天的少年，洛清渊，你们要好好相处，服侍好他。”楼主说着，拍了拍洛清渊的肩膀，又嘱咐他。
　　“想要和哪个姑娘快活，你只管上手——要是他想射在你们里面，你们也不许拒绝！听见了吗？”
　　“是——”
　　“诶！卖艺的那几个，要是少年要和你们享乐，你们也没有拒绝的权力，知道吗？！”几名妓女不情不愿的点了点头，其中就包含墨花璃。
　　“来，这边请。”
　　楼主带着洛清渊去了他的住所，一间看起来装潢不菲的房间，并给了他一张图，上面写的是所有妓女的芳名。
　　“今天要让谁来侍寝？”
　　“呃，啊，花璃就好。”
　　“她啥都不会，侍奉不好你的，要不换个人？”
　　“没事，就她吧。”
　　楼主端着下巴，想了好久，这才认真地坐在洛清渊的身边。
　　“行，看来年轻人喜欢自己调教小娘子，那我先唤她来，你们慢慢玩。”楼主乐呵呵地带上门，瘦削的身体在月光下拉长了影子。
　　“真是个奇怪的小子，难道是高手看不上被人开发过的妓女？不太明白。”楼主自言自语地走到墨家姐妹的房门前，毫不避讳地推开房门，墨花璇在给墨花璃上药，尽管已经看不出脸上的伤，依旧细致入微。
　　“墨花璃，今天点名要你去陪侍，看来小伙子很喜欢你啊，你可得给我好好表现。”
　　“楼主！”
　　墨花璇刚想说话，被楼主抬手制止，眼神不善。
　　“你要知道，你们俩是被卖到这来的，我说的话就是绝对的！好不容易有了这么一个未来可期的小子，不得给我好好巴结？去！”楼主拽着墨花璃的手臂，将她拽出墨花璇的身旁。
　　“没事的姐姐。”
　　墨花璃咬着唇，给姐姐投以安心的眼神。大门再一次合上，墨花璇无力地伏在桌上，眼眶发红。
　　“你找我。”
　　“是——你穿这样干嘛？”
　　洛清渊刚抬头，发现走进来的墨花璃身上没了之前的短旗袍，赤裸着上身，雪白的肌肤微微泛红，饱满挺拔的雪峰上缀着两枚血滴子，下身被玉茎插入，薄丝内裤托着，那双纤长美腿依旧绑缚黑丝，在大腿处勾勒出诱人的凹陷。
　　房门一关，房间内顿时生起一股子媚香，惹得洛清渊的兄弟急着出来看情况。
　　“不是说要我侍寝吗……”
　　“不是……是因为就跟你聊天多，算熟识了我才叫你的，楼主非要我找一个来侍寝，想不到人了。”洛清渊说话半真半假，想找墨花璃是真的，不愿意是假的，毕竟他可是想要个完美道侣的人，怎么的也要说点漂亮话。
　　“那算什么？”
　　墨花璃双眸泛雾，像受了天大的委屈般遮着自己的双乳，蹲在地上，现在的她，每走一步，玉茎的摩擦都令她想低声浪喘。
　　楼主准备的这支玉茎，对她来说实在是大了些。
　　“呃，那，我刚好要泡澡，要不一起？”
　　“哦……”
　　洛清渊发现这个世界有很怪的不和谐，那就是明明是古时候的背景，却会出现一些现代的东西，后面那个洗手间，无论是设计还是设施，都是掺杂了现代的东西，甚至还有着看不懂的东西。
　　“这个是什么啊？”
　　洛清渊指着小房间内疑似蹲便器后的方盒，询问起墨花璃。
　　“那是法宝，按下这里，你排出体外的污秽，都会在这个便器中消失。”
　　“这么高级？”
　　“你没用过？”
　　“没有。”
　　不是，你们这世界的科技树有点问题吧？
　　洛清渊又指向另一个方盒，这次是在大木桶上的。
　　“按下这个，会出热水，再按一次，热水会消失。”
　　“那水呢？”
　　“我不知道。”
　　墨花璃也不懂，但她会用。
　　“洗澡吧。”
　　“哦。”
　　洛清渊将身体埋入热水中，不由得吐出一口浊气，舒爽感在四肢流窜。
　　“你要穿着这个洗澡？”
　　“楼主说穿着这个男人就会兴奋……我忘了脱了。”墨花璃将身上的一切都除尽，赤裸着身体跟着一起钻进木桶，坐在洛清渊的身前，这木桶不知道谁设计的，恰好能让人坐直，有着椅子般的区域。
　　“结果你还是在摸我。”
　　“不是，你的奶子那么大，不摸真的很浪费。”洛清渊是一点不客气，两只手一手握住一只乳房，抠弄起她的乳珠，二弟则搭在她的丰臀臀沟处，时不时轻拍一下。
　　“男人就是这样口是心非，看到女人的丰满身体就想行房事。”
　　“你也知道自己身材好啊？”
　　“姑且还是有这个自觉的。”
　　“那，舒服吗？”
　　墨花璃沉默了一阵，快是要抑制不住喉中的喜悦。
　　“舒……舒服……”
　　“那就好，你也舒服就行。”
　　这拢玉手真行啊，我感觉这妹妹要喘出来了。
　　“嗯～哈——”
　　事实证明洛清渊的淫技效果极好，墨花璃已经眼神迷离，将柔软的身子都倚靠在了洛清渊的胸膛上。
　　“喜欢的话每天都可以这样一起泡澡喔。”
　　“嗯——”
　　受不了，我好想插进去。
　　洛清渊这么弄着，自己有点难受，于是将墨花璃转过来，让她跨坐在自己身上，用嘴堵住了她的芳唇，阳根每一次跳动，都在轻触墨花璃的媚穴，令她情难自已。
　　洛清渊的双手捧住墨花璃的臀瓣，以相反的时针方向揉搓。
　　“唔嗯……哼——嗯……哈……”
　　短短两分钟，洛清渊就发现墨花璃好像已经高潮过一次了，美蚌似乎吐了些水流。
　　是时候插入了！
　　洛清渊继续吻住她的唇，不断的深吻让这未经人事的小丫头沉溺其中，一只手握住自己的阳茎，对准了那柔嫩的花穴，缓缓地挺入。
　　“嗯——啊～”
　　噬魂销骨的淫息喷吐在洛清渊的脸上，随着整根都没入蜜径，顶在了花心，墨花璃再一次抵达快乐的巅峰，大着舌头，无力地趴在他的肩膀上。
　　这么快就高潮两次了？不愧是先天欲奴，该试试了，看起来也没有反抗的余力了。
　　乱淫秘术。
　　一股异样的灵力自洛清渊的手掌心传出，顺着紧贴的墨花璃的乳房蔓延在她的四肢百骸，洛清渊也没忘了挺腰，粗壮的阳根在紧致的湿穴中品味着两侧肌肤的拥抱亲吻，前二十下轻柔缓慢，再往后逐渐加速，每一次都能顶在花心，此刻的墨花璃娇声喘息比洛清渊今天听过的任何一个妓女都要放浪魅惑，忍不住发了狠地挺送。
　　“呜额嗯嗯额……哈嗯……”
　　“全部射给你！”
　　“噫——嗯嗯嗯哦哦哦……”
　　浓郁的精浆全部喷射进墨花璃的破处蜜壶，这让墨花璃足足抵达了一分半的高潮，无法停止抽搐。
　　看一下，成了！太顺利了！
　　墨花璃的讯息上，多了一个身份——洛清渊的淫奴，修为甚至也从微风三重天变成了四重天。
　　洛清渊看了眼墨花璃的小腹，果然和他希望的那样，在那个位置多了手掌大小的，记忆中的淫纹的模样，顶部有着四个字——主人请用。
　　“真不错啊。”
　　洛清渊满意地又顶了一下墨花璃的花心，听到她淫靡的喘息，忍不住感慨。
　　“呀，昏死过去了，这可不好办了。”
　　洛清渊本该是被服侍的那个，现在反而是他边插着墨花璃，边将墨花璃抱出浴桶，用毛巾擦干她身上的水珠，再用灵力汇集在手上，烘干了她的酒红色顺发，找到了她的血滴子，贴在把她擦干的媚穴上，毕竟不想精液流出来，才把她送入被子中。
　　“真麻烦啊。”
　　洛清渊整理完所有的东西，发现有个类似牙刷的毛刷，就是没有牙膏，边上有个过于现代的纸巾，让洛清渊一时间有了极强的恍惚感，洗漱完毕，这才一起进入被子。
　　“晚安，我的小淫奴。”
　　洛清渊先是吻了她的粉唇，再是吻了两粒乳珠，最后抱着她，将自己的钢枪贴在血滴子下，让墨花璃的双腿夹住，这才回想起一天的遭遇，过于震撼自己，又琢磨了半小时，才沉沉睡去。
　　“呜……诶——”
　　墨花璃刚醒，就发现自己赤身裸体地躺在洛清渊的怀中，自己胯间的那根阳根依旧坚挺，甚至不断轻触她的美蚌，示意早上好。
　　“怎么了？”
　　洛清渊被她的声音吵醒，松开握住她臀瓣的手，擦了擦眼睛。
　　“什么怎么了！我怎么会躺在这里！”
　　墨花璃想挣脱洛清渊的怀抱，却发现完全是徒劳。
　　“昨晚到最后都在迎合我，结果今天就忘了？”
　　“什么迎合！我！我……”
　　墨花璃猛地想起发生了什么，脸颊涨的通红。
　　“看看你的小腹。”
　　“这，这是什么？”
　　墨花璃飞快地坐起，一双丰乳在洛清渊眼前弹了弹，让他想再一次将她压在身下发泄。
　　“这是淫奴的象征，你已经是我的小淫奴了。”
　　“你！我！呜……”
　　“你别哭啊，我不会对你坏的啊，我是真喜欢你呢。”墨花璃只顾着哭，她知道淫奴是什么，也知道自己一辈子都要在洛清渊的胯下娇喘呻吟。
　　洛清渊扳过她的身子，在她唇上落了一吻，阳根也在她的美蚌上亲了一口。
　　“这样吧，我问问楼主能不能把你给我，我想你们应该也是被卖到这里的吧。”墨花璃没有回应，洛清渊只得让她继续啜泣着，失魂落魄地坐在床上，自己则下床打算穿衣服，门外恰好传来了声音。
　　“洛小兄弟，还满意花璃吗？”
　　楼主的讨好的声音响起，洛清渊听了，也顺便就问了。
　　“我很喜欢她，楼主可否割爱将她送给我？”
　　“那感情好！这赔钱货天天给我整么蛾子我受不了啊！你要是喜欢，再选两个去也没事，我们这百来号姑娘，少几个没事。”
　　“好的。”
　　“一会儿出来吃饭啊——小兄弟，我们下午三点后才营业，还有六个小时能休息啊——”
　　“知道了楼主——”
　　洛清渊转身，发现墨花璃哭的更厉害了，这一时也不知道咋办，只得赶忙上床抱住她。
　　“我……我不是赔钱货……我不是没有用的……”
　　“好好好，我们花璃最棒了，是天下最好的女孩。”不是，怎么哄女孩子啊？我真不会啊？
　　洛清渊的大脑飞速运转，就听她哭，更慌了，大概哭了七八分钟，才停下来。
　　“主人，花璃以后就是您的淫奴，是您的胯下玩具，啾～”墨花璃在洛清渊面前跪下，头磕在床上，片刻后抬起头在他的阳根上轻吻，没了之前的那分娇俏灵动。
　　乱淫秘术成功后，在淫奴知晓自己身份后，如果认同，便会向主人的阳根献上忠诚，这样看来是完全成功了。
　　但是我好想让她变回昨天那副模样啊，这样的她，看着太揪心了。
　　洛清渊这么想着，也不知道怎么办，肚子又饿的直叫。
　　“我先去为你寻套衣服，我们再出去吃饭。”
　　“不用了，主人，淫奴就该有淫奴的样子，穿成这样出去就好了。”墨花璃淡淡道，自然地贴上了两枚血滴子，其中一枚染上精液的也只是洗了洗擦了擦，就又贴回胸前，穿上那托着玉茎的薄丝内裤，黑丝再一次勒肉，踩着高跟鞋站到了洛清渊的身边。
　　“那……走吧。”
　　出了房门，妓女们看到这幅光景，无不心生震撼。
　　“花璃，你！”
　　墨花璇远远的看见妹妹，迫切地小跑到身边，站定后以要哭出来的脸在墨花璃的身上打量，又转到了洛清渊的脸上。
　　“求求你，如果我可以替代妹妹的话请让我来！”
　　“姐姐，我不再是青楼的一份子了，我现在，以后也是主人的淫奴，永远伴其左右。”
　　“啊——”
　　墨花璇捂着嘴，这才看见墨花璃小腹上的巴掌大的淫纹，不禁觉得发昏。
　　“能被小兄弟看上是她的福气，你就不懂！”
　　楼主摇摇手指，鄙夷地看向墨花璇，接着有些谄媚地为洛清渊拉开椅子落座，让妓女们端上饭食。
　　“小兄弟，还有些事要拜托你。”
　　洛清渊接过楼主手中的卖身契，心里大概有数了。
　　“怕被仇家寻来是吧？”
　　“对！对！这几个新来的妓女啊，她们有点小背景，但她们是自愿来这里工作的，放心，来的只会是几个微风境的修士。”楼主拍拍胸口，打了包票。
　　“懂了，等他们来呗。”
　　“好！吃饭！哈哈，吃饭！”
　　“你不一起吃吗？”
　　洛清渊看着所有妓女都落座了，只有墨花璃还在自己身边站着，奇怪不已。
　　“这你就不懂了，小兄弟，淫奴不能上桌吃饭。”楼主也是注意到了墨花璃的变化，对这位会用乱淫秘术的小兄弟更是佩服了几分。
　　“哪管那么多，嘿！一起吃啊。”
　　“啊——”
　　洛清渊揽过发出惊呼的墨花璃的纤腰，直接将她抱到自己大腿上坐着。
　　“想吃什么？我夹给你。”
　　“这不太好吧？”
　　楼主此刻也有了些迷糊，问了问斜边上坐着的洛清渊。
　　“有啥不好的，我的宝贝淫奴不得好好爱护，吃这个吗？我觉得那个好吃一点。”洛清渊自顾自说着，和墨花璃共用一套餐具，给她喂食。
　　“嗯，都好吃……”
　　墨花璃擦了擦眼睛，似乎动摇了几分。
　　“吃饭要吃饱，才有力气生活，多吃点啊，在长身体的阶段营养不能少。”
　　“主人自己先吃吧……”
　　“嗨，这不生怕你不肯吃饭吗……”
　　楼主看着洛清渊和墨花璃，在心底感慨天才就是和别人不一样。

第2章 唯一
　　在这座青楼住了五天，洛清渊学到了不少东西，对于这个世界有了更多的认知。
　　首先是这座青楼，楼主本是当地的一个地主，但绝大部分财产都被自己的美娇妻和女儿上赌场败了个精光，若非手上还有许多人的欠条和卖身契，或许要亏到自尽。
　　于是他一气之下，直接拿剩余的资产开了青楼，让自己的夫人和女儿，以及卖身契中的漂亮女性，作为第一批妓女，开始接客。
　　楼主也确实有头脑，才花了六年，就名声打到了周边数座城镇，立下了根基，也还上了钱，对于钱的渴望到了新的高度。
　　虽然很有投资目光，但是楼主对手下的妓女从来只是当做可使唤的奴隶，而非人来看，这就导致，妓女们在看见洛清渊对墨花璃格外好之后，开始了毛遂自荐。
　　“小弟弟，姐姐也很棒的，而且姐姐很会舔，要考虑让姐姐也成为你的淫奴吗？”
　　“她可没有我的舌头厉害，你看，灵巧吧？选我呗。”
　　“小弟弟肯定喜欢我这样的丰乳肥臀，让我来服侍小弟弟。”每天的闲暇时光，都会发生这样的闹剧，被妓女们团团围坐在中间的洛清渊属实哭笑不得，楼主倒是乐的清闲，这让妓女们有了盼头，每天工作更加卖力，这两天客人的好评率可是直线上升。
　　“真不用啊，各位姐姐，有花璃我就已经很幸运了，宝贝太多的话可照顾不过来啊。”洛清渊今天也忙于推脱，漂亮妓女们的热情依旧高涨。
　　因为食宿全包，洛清渊就去退了之前的房拿回了钱，剩余的钱也不知道拿来做什么，就带着墨花璃买了很多东西，仙气飘飘的纱裙买了三四条，以及一些内衣、丝袜和鞋子，这些裙子上身依旧透亮朦胧，分外诱惑，奈何洛清渊也是没找到别的厚实一些的，总比光着身子出门要来的回头率低一些。
　　除了这些又去置办了些首饰，尤其是那条玉石项链，洛清渊是相当满意，让墨花璃的酥胸更添韵味，一来二去，墨花璃反而成了整个青楼里的焦点美人，洛清渊可不会让其他男人随意染指，每天坐下都抱在怀里，宝贝的不得了。
　　有意思的是，在这片大陆上，想要双修，哪怕素不相识，只要男修士送上漂亮且诱惑的内衣以及一双丝袜，女修士就必须要考虑，如同礼节一般做出回应，所以洛清渊是买了不少“礼节用品”，其实也想看墨花璃穿。
　　今天的墨花璃穿着提胸裙，半截酥胸暴露在空气中，只穿了薄薄的一层黑色丝袜，小屁股坐在洛清渊的大腿上，隔着那层丝质内裤，也能感受到来自洛清渊的坚硬长枪在抵着花穴。
　　洛清渊很喜欢搂着她的纤腰，摸她的大腿内侧，所以每位妓女在看见墨花璃的时候，她的脸上总是漾开淡淡的红云，煞是美艳。
　　“小兄弟，今天的新鲜水果味道真不错，给你端了些来。”楼主端了一大盘鲜果，容光焕发的模样和第一次接待洛清渊的时候差距非常大。
　　“诶，好，楼主你今天也别忘了练习啊。”
　　“那必须的！”
　　自从第二天就帮楼主以“文明”的方式赶走了几个狠茬子后，洛清渊的地位就直线上升，再到第三天，洛清渊发现淫技甚至能帮忙改善男性的性能力，当即为深受阳根不起困扰的楼主施上几指，让他多多练习几个动作，硬是让楼主枯木逢春，昨天晚上的楼主和几名妓女快活了一个小时，今天可谓是心情大好，都想着要和洛清渊拜把子结忘年交了。
　　至于为什么会知道楼主不举，洛清渊也有话说的，你的资讯上写的明明白白的，这不得装作神医捞一笔？
　　正好缺钱，不捞才是蠢货！
　　“真羡慕啊～好想代替花璃啊～”
　　“就是就是。”
　　妓女们看着洛清渊腿上的墨花璃，眼红极了。
　　“还挺甜，你尝尝。”
　　洛清渊给葡萄剥了皮，递到墨花璃的唇边，少女薄唇轻启，抿了一下之后吐出的籽倒是洛清渊自己伸手接的。
　　“嗯。”
　　“试试这个。”
　　墨花璃又一次化身小宠物，安静地在洛清渊的怀中等食，她已经记不清自己上一次被人这样珍视是在什么时候了，吃惯了残羹冷炙的她这两天有些受宠若惊，除了姐姐居然有人会呵护她这个没什么价值的女孩子。
　　而淫奴这个身份和她了解到的好像不太一样，除了要为主人排解性欲，似乎生活处处比之前美好，早已没了第二天的冷淡，软软糯糯的像另一个人。
　　墨花璃也不知道为什么，她曾经一直抵触的房事，如今却变成了自己翘首以盼的时间，光是洛清渊的和她肌肤相亲，她就心痒难耐，无论洛清渊抚慰她身上何处，都希望他别停下。
　　“这样的日子平平淡淡也不是不行，怎么的也得做多手打算……”
　　“小弟弟你在嘟哝什么？是在考虑姐姐的事吗？”
　　“肯定是我啦～”
　　洛清渊忖度着前两天为楼主带来福音的淫技——撩峰三指，说不定能让自己摇身一变为男科圣手，至少在周围这几座镇子里，能大展身手。
　　“大家让一下哈，这边有要紧的事，姐姐们也收拾收拾，准备一小时后的开门了。”
　　“诶——”
　　洛清渊牵着墨花璃的手，赶忙逃出包围，向着楼主的房一路小跑，隐约听见了妓女们谈论自己去哪都要带着墨花璃。
　　“是啊，主人为什么去哪都要带着我？虽然淫奴应该一直跟着主人就是了。”
　　“唉，这不是怕女人之间的嫉妒心吗，万一她们欺负你怎么办，就你那笨笨的嘴，不得闹起来，伤到了就不好了。”
　　“哪有……”
　　墨花璃用细弱蚊蝇的声音嘟哝着，想反驳，但碍于身份和她的性子，就不嘴硬了。
　　楼主住的地方是更深处的院落，这也是曾经他的住所，美娇妻和女儿曾同他一块住在这里，现在也被赶到了妓女们的矮屋内。
　　“楼主——商量个事——”
　　“来了来了——小兄弟，有什么事？”
　　楼主大汗淋漓，刚刚还在巩固自己来之不易的阳刚之气。
　　“想了个法子来招揽生意，楼主今天也感觉还行是吧，有效果吧？”
　　“有有有！小兄弟的意思是？”
　　楼主关了房门，把洛清渊请到桌旁落座，他有预感要碰上好事了。
　　“我这两天在城里转了转，注意到不少男性都希望有更好的，增强能力的方式，而且也有不少和楼主一样深受困扰的人，你说，我们让他们来我们遇春楼来，治上这么一下，收点钱不过分吧？治疗的档次越高，我们就用更好的药来辅佐，没问题吧？”
　　“这个药是？”
　　楼主看着洛清渊摸出的药丸，略显疑惑。
　　“哦，这个，家传秘方做的提神药，要吃吗？”洛清渊递给楼主一颗，楼主刚塞进嘴里，就觉得凉飕飕的。
　　“精神不？”
　　“精神，这个有用吗？”
　　“你见过它吗？”
　　楼主摇摇头，洛清渊笑着收起药瓶。
　　“那它就有用！有钱人就是会对看起来高级实际上完全没用的东西，花高额的钱啊。”
　　“你是说……”
　　“实际上只是我会控制下指的效果，这个是用来提高价格的。”
　　“哦——那什么时候开始？”
　　“等会啊，你要这样写招牌……”
　　洛清渊附耳低语，听的楼主是一愣一愣的。
　　“五五分。”
　　“这不好吧？要不再多给小兄弟一些吧——”
　　“唉——没事，谁赚不是赚，用不了那么多钱～”
　　“我现在就去筹备！”
　　楼主意味深长地拍了拍洛清渊的肩膀，立刻跑出房门。
　　卖人情可比赚钱有用多了。
　　洛清渊望着楼主远去的背影，决定要在这位楼主身上投资，心底琢磨起自己这边的库存。
　　刚刚拿出的药丸，是从那个死活脱不下来的戒指中翻出来的，昨晚数了数，五瓶每瓶都有三十几颗，倒也确实是提神的药品，更像是糖果，除此之外能翻到的就是一堆堆的药方和秘籍，但目前只有一部分能拿出来看。
　　“主人……呜……”
　　“好吃吗？”
　　“哈行……就是有点凉……”
　　想说话的墨花璃被洛清渊往嘴里塞了粒药丸，瞬间起了一身鸡皮疙瘩。
　　“主人要骗人吗？”
　　“这哪能算骗人呢？只是让世界上的资产合理流通罢了，愿打愿挨，他们完成了他们的愿望，我们也得到了报酬，这很合理。”
　　“但是骗人不好吧？”
　　“唉——不会骗人的人，过日子可不太容易哦。”洛清渊叹了口气，这一次他可不打算做什么老实人。
　　“走咯。”
　　“呜——”
　　洛清渊很是期待之后的情况是否如他所愿，公主抱起墨花璃就往外跑。
　　“今日起，遇春楼将为广大深受房事困扰的男性，提供再振雄风的机遇，目前每日限定一人，先到先得。”
　　“遇春楼还有这能力？之前不都只是高价提供些药吗？”
　　“那些药不太行，就那么一会会儿的功夫。”
　　“要再信一次不？说实话有点怕啊。”
　　“嗨——那不试试怎么知道？反正我还有点积蓄，我走了！”一位满脸倦怠的光头中年男人从人群中挤出，毫不犹豫地往遇春楼里走。
　　“有什么效果出来和大伙说说啊，余光头。”
　　“好嘞大伙。”
　　被叫做余光头的男人冲后面挥手，同迎客妓女说明来意后，立刻被引导至二楼一间房内。
　　“我看看是个什么说法——哎呦，这不是洛小弟吗？”
　　“嚯，第一位病人居然是余叔你，昨天买的糖人，花璃很喜欢，到时候再去你那买哈。”
　　“喜欢就行，我的手艺还是过得去的——怎么，神医是小弟你？”余光头摸了摸光溜溜的后脑勺，被洛清渊示意在蒲团上落座。
　　“我哪是什么神医，只是对这些毛病略懂一二，把上衣脱了，坐好哈，放轻松。”
　　“那就交给小弟了。”
　　余光头倒也爽快，褪了衣衫，任由洛清渊操作。
　　洛清渊调整了自己的呼吸，将灵力汇于指尖，几次呼吸后，施展了撩峰三指，本该是上挑乳峰的指法，对同性则没了限制，灵力化为淫性法则，在余光头的关元穴有节奏的刺击，十分钟后才转向背后的肾俞穴长戳。
　　小弟好生认真，看来真有说法，不过真的有点痛啊，算了忍忍。
　　洛清渊自己都按出汗来了，实际上对同性根本不用管穴位，对楼主的时候他试过按哪效果都是一样的，只是他觉得这样比较专业比较帅才非要对着穴位猛点。
　　受不了，再按五分钟差不多了，我真熬不住了。
　　洛清渊见余光头同样大汗淋漓，还是偷懒了两分钟。
　　“感觉怎么样？”
　　洛清渊收手，用墨花璃递过来的湿毛巾擦拭手掌，再擦擦额头。
　　余光头愣在原地，抬头看向墨花璃的一瞬间，就感觉有反应了，那种坚硬程度自己至少十几年没感觉到了。
　　“洛小弟！你太有实力了！我这，我这——天！”
　　“有反应就好，下楼付费吧，以后每天都来一次，疗程大概要个把月。看来效果很好啊，顺便可以在这里寻个美人排解一下久积的欲火了，当然，花璃是不行的。”
　　“我这就去！”
　　余光头重重地拍拍洛清渊的肩膀，急不可耐地往楼下跑，自媳妇嫌弃他不举，十几年了，总算是有了少年时的风采，这不得好好享受一下鱼水之欢。
　　“主人，这么有效果吗？”
　　“嗨，短期效果肯定明显，不长久治疗肯定保持不了状态，接下来就要饥饿营销咯……不对，这肯定是供不应求啊，嗯——先晾其他乡亲们几天，让余叔好好给我们打打广告。”
　　“广告？”
　　墨花璃歪着头，很多词汇她都理解不了。
　　“没事，我们结束了，上工去咯。”
　　洛清渊也不让墨花璃端水盆洗毛巾，自己先一步端出门了，墨花璃只得踏着小碎步跟上。
　　外面看热闹的人等了快一小时，还没有见到余光头的影子，都想进遇春楼看看情况，直到一位妓女出来把告示牌上换了张纸。
　　“今日患者已圆满完成治疗，等下一次名额的产生。”
　　“他不会真雄起了吧？”
　　“不可能！他可是十年没有过的男人了。”
　　“这么就没出来，肯定是在——出来了！怎么样怎么样？”看热闹的男人们围上去你一嘴我一语的问余光头，有期待的也有不抱希望的，更多的是图个乐的心态。
　　“哎呀，遇春楼的姑娘真是水灵啊，今天能睡个好觉咯——”余光头乐呵呵地摸着自己的脑袋，满脸的神清气爽。
　　“真有用？”
　　余光头也不说话，就对着看热闹的男人们比了两根手指头，大摇大摆的推开挡在前面的人，扬长而去。
　　“这是……两次的意思？”
　　“他居然能行了？还是两次？那我……”
　　“我也得去试试吧？我家娘们嫌我时间短。”
　　“你之前还嘴硬说时间长来着。”
　　“谁不好面子啊？但有这好机会，怎么能放过？”
　　“反响如何？”
　　楼主紧张地问过来通报消息的妓女，对方吐出的回答令他备受鼓舞。
　　“都挤在柜前问什么时候才能有下一次名额，清渊弟弟在维护秩序。”
　　“好，你回去忙吧。”
　　“是。”
　　楼主摸了摸下巴上的残须，嘴角都要咧到耳根处。
　　“小兄弟真得深交啊，一切都如他所料，那就都依他的打算来！哈哈。”本来楼主还觉得要一直放名额每天都做治疗，现在看来，只有跟着洛清渊的思路，才能赚更多的钱。
　　大家治病要花钱，治好了又能继续在这里消费，好好好。
　　楼主越想越高兴，决定今晚早点歇业，招待洛清渊吃顿好的。
　　“啊——关门——”
　　洛清渊替妓女把青楼门给关好，舒展舒展身体，今天没有闹事的，反倒是安抚求医男人们的热情让他费劲力气，看来余光头在镇上的知名度意外的高啊。
　　“主人——”
　　“洛小弟啊——整了桌好菜，一起吃吧。”
　　墨花璃的声音被楼主掩盖，但洛清渊还是先看向了墨花璃，后者摇摇头，示意他先去找楼主。
　　“我可以带着花璃吗？”
　　“行！怎么不行！”
　　楼主大大方方地表示没问题，招呼洛清渊赶紧带着墨花璃一起来享用佳肴。
　　关门后才是他和大部分妓女能够吃上晚饭的时间，距离第二天也就只有两小时罢了。
　　“花璃，我们吃饭去吧。”
　　“嗯。”
　　洛清渊自然地把手搭在墨花璃的腰上，意外注意到在向这边望的墨花璇，她脸上闪过一瞬的不自然，洛清渊刚想张口问她，她便像受惊的兔子一样逃开了。
　　“花璃，你有再去姐姐那吗？”
　　“唔……”
　　“晚上吃了饭去姐姐那歇一晚上吧。”
　　“可是……不是还要……”
　　墨花璃的声音愈发的轻，脸上红云飞起。
　　“没事的，我一个人也好睡觉的啊。”
　　“哦……好吧……”
　　墨花璃肉眼可见的失落了许多，攥着自己的发尾拨弄。
　　不是，她是真的有瘾啊，才破处几天就已经开始每天期待这个了？
　　我要是有录音设备，我要录个“我墨花璃不卖身，不和男人行房事”的语音，在做爱的时候放她耳边狠狠地折磨她。
　　洛清渊突然想到在这里没有什么娱乐设置，一下子就释然了。
　　“来！今天的扣肉香得很，多吃点。”
　　楼主开了一坛酒，给自己斟了一杯。
　　“好好好。”
　　还是想喝汽水啊……这地方也弄不出来啊，没有饮料只有酒，唉——我是真不爱喝啊。
　　洛清渊只能给自己灌了杯水，说来也怪，居然在这里有烧开水喝的习惯，令他倍感震惊。
　　“今天一切都如小兄弟所料，换了告示后，他们更加迫切了。”
　　“嗨，这都是前期准备，得有耐心才行啊。”
　　“那我可没问题，我耐性好。”
　　楼主乐呵呵地举杯，仰脖一饮而尽，肉眼可见的愉悦。
　　“不过话说回来，小兄弟是怎么调教花璃的？现在的她比起一开始那个冷脸待人的样子，要顺眼太多了。”
　　“调教？我好像就没做什么啊？”
　　洛清渊想了想还真没做什么和调教有关的事，自己只是做了自己觉得该做的事。
　　“她一开始来的时候，我就觉得她不行，怎么教都不行，男人不会喜欢她这样的，所以你居然点名要她我还有点奇怪。”楼主往嘴里塞了几瓣蒜，不解地摇头。
　　“啊，那她一开始来这里是什么样的？”
　　洛清渊刚问出口，就注意到身边坐着的墨花璃浑身一颤，紧张且拘束，手里握着的筷子都在抖。
　　“她啊……我想想，刚来的时候臭着脸，谁都不理，教她侍奉男人也不学，就天天抱着那琴，要不是墨花璇说自己一个人能代替她做两个人的事，早就把她变卖了，主要琴艺也过不去，几乎就是纯粹的赔钱货。”楼主无可奈何地摇头，继续说着。
　　“长得还算标致，小兄弟你可得好好调教她啊，毕竟和墨花璇是姐妹，可开发的部分应该还有很多，多多享受哈～”
　　“好的好的。”
　　餐桌上二人有一搭没一搭地聊着，到后面楼主有些醉了，示意妓女餐桌上记得收拾，先一步去释放阳气了，在遇春楼里，有那么几个妓女格外得他心意，所以很少去接客，都是服侍于他身侧，为他所玩。
　　“主人……”
　　“怎么了？”
　　洛清渊也吃完了饭，搂着墨花璃在后院溜达，准备回房歇息。
　　“奴……淫奴什么都会学的……不要……不要抛弃淫奴……”
　　“我也没说过不要你啊。好了好了，先去你姐姐那吧，这两天她偷偷看这边次数有点太多了，很挂念你啊。”
　　“好吧……”
　　“明天见。”
　　洛清渊低头吻了一下她的唇，拍了拍她滑嫩的小屁股，推了把力。
　　回了房的洛清渊又开始翻找起戒指内部的东西，储物空间很大，自己正好闲的没事做，看看还能弄出什么宝贝，每一次打开都能见到些新玩意。
　　“嚯，这个，有点难评。”
　　洛清渊从中取出的一样小物件，让他哭笑不得。
　　数枚椭圆的跳蛋。正常来说应该是用电池驱动的，但是没有电力供应。
　　“不会……还真是！”
　　灵力注入的瞬间，跳蛋便开始了辛勤的劳作，震的洛清渊手怪舒服的。
　　“花璃有新玩具咯～看看还有什么，呃，这是淫技的秘籍？好像学不了啊。”洛清渊试图翻开秘籍，结果秘籍像块石头一样，完全不动，其他的秘籍也是如此，除了一本武技——踏尘。
　　“这是……身法吗？”
　　试试看，读着确实是身法——这什么？光？
　　洛清渊读完文字后，身上发出辉芒，同时一股昏沉沉的睡意席卷而来。
　　上……上床先吧。
　　洛清渊强忍着睡意，给自己脱了个外衣，往被窝里一躺，瞬间入睡。
　　墨花璇的屋子里，二女正促膝长谈，墨花璇拉着墨花璃的手，眼中满是关切。
　　“没有被欺负吧？没有哪里受伤吧？”
　　“没有没有，姐姐，他对我很好，比那二人好上千倍！”墨花璃愤慨地痛斥着将她们变卖的父母，在父母眼中，她们只是用来攀权富贵的道具，奈何生意不景气，直接把她们卖到了能出高价收了她们的遇春楼，这一卖，就再也没有联系过。
　　“一定每天都为了满足自己的欲望，强行要和你云雨吧？”墨花璇刚说完，便看见墨花璃低头拨弄着发梢，有些不好意思地逃离姐姐的视线。
　　“呃……一开始……一开始是啦……后来，后来就不是了……好舒服的……”墨花璃越说越小声，到最后只有她自己能听见在说什么。
　　而墨花璇看着妹妹这幅沉醉的模样，又陌生又难受，就好像心底被抽离了一块，刺痛不已。
　　“比姐姐还要好吗？”
　　“呃……不能一起比的啦……不是……嗯，都很好……”嘴笨的墨花璃开始了她的赘述，殊不知墨花璇的心底愈发的坚定。
　　“如果花璃你不再是他的淫奴，你还愿意和姐姐一起普通的生活吗？”
　　“嗯——”
　　墨花璃顿住，这短暂的思考令墨花璇的指甲扣紧了手心，强烈的情绪冲击着心神。
　　“……所以啊，姐姐和主人都很好，没必要非要比个高下。”
　　“这么晚了，不在这和姐姐睡吗？”
　　墨花璇握住墨花璃的手，不想让她离开，乞求地望向她的眼眸，企图从中找到一丝过去的踪迹。
　　“啊……姐姐……我……我想回去……嗯……那个，抱歉啦姐姐。”墨花璃一点点抽出手掌，做了个抱歉的手势，轻快地溜出房间，只留下盯着自己空无一物的手心的墨花璇。
　　直到此刻，墨花璇只能无力地看着墨花璃的背影，才明白，已经回不去了，无论是她，还是墨花璃，现实早就在和她的努力分道扬镳。
　　曾经的她还天真的奢望着，卖身赚够钱了，就带着妹妹赎身过上普普通通的生活，哪怕再艰苦，都能忍受，只要，只要妹妹还在自己的身边，现在——“都是你……都是你……破坏了……破坏了我们之间的感情！”墨花璇呆呆地从枕头下摸出一张符纸，不断深呼吸，眼眸一点一点变得布满血丝，颤抖着，愤懑着，短短三分钟，好像过了数年，终究是嗤笑起自己，拔出头顶的发簪，痴痴地戳破了手指，鲜红的血珠一滴一滴地落在符纸上。
　　“该死的咒术……该死的男人……一切都是该死的……”略带痴狂的低喃在屋内逐渐变为快速的念叨，符纸也在不断变黑，从墨花璇的身上抽离大量的灵力，以及一些别的东西。
　　不详的黑雾在她周身腾起，每浓郁一分，脸色就苍白一丝，修为也在急速倒退。
　　“来吧——咳！”
　　墨花璇跪倒在地，视野被泪水模糊，踉跄着想起身，却只能倚着床榻大口咳血。
　　黑雾化作两道灵力，在墨花璇的符纸粉碎的那一刻，分别飞向不同的方向，墨花璇挣扎着爬上了床，却未成功，带着希冀陷入昏厥。
　　“早上好～主人～”
　　洛清渊感受到强烈的快感自腰间迸发，朦胧间看见了人影，蹭了蹭眼睛，半分钟后，墨花璃的笑靥在他面前绽开，两团柔软紧贴着他的胸膛。
　　“你……你不是去墨花璇那了吗？”
　　“但淫奴早就回来了，结果一回来主人就已经睡着了，只好等到早上，慢慢的～叫醒主人～”墨花璃抬起柔臀，再用力下压，榨出洛清渊的清晨第一管浓浆，满脸的愉悦。
　　“你现在主动的让我怀疑第一天的那个墨花璃到底是谁。”
　　“主人不喜欢现在的淫奴吗？”
　　墨花璃把脸贴在洛清渊的脸侧，对着嘴唇啄了一下，咯咯笑着。
　　“都喜欢。”
　　这小妮子怎么这么上道啊？天资还是天资啊。
　　“哼哼～那——主人抱着你的小淫奴洗漱吧？暂时啊……还不想让您拔出来……”
　　“可以再做的吧？”
　　洛清渊咽了口唾沫，抱紧了墨花璃的屁股，狠狠地揉捏。
　　“主人想要几次都行～”
　　开干！
　　“嗯～”
　　洛清渊直接顶向最深处，仅仅一下就让墨花璃满足地抽搐。
　　“不好了——不好了——楼主——花璇姐出事了——”外面传来嘈杂的声音，这令本想继续交欢的二人打了个激灵，几乎是同时起身，墨花璃刚撑起身体，蜜穴处就淌出大量的白浆，腰软到立刻又倒回了洛清渊的怀中。
　　“慢慢来。”
　　“嗯！”
　　洛清渊帮着墨花璃穿衣服，完全没空处理滴落的精液，在墨花璃穿上纱裙的那一刻，她便赤着脚向外跑去。
　　“鞋！咳！”
　　头好晕，习武的后遗症？
　　洛清渊看了眼，光幕上没有多出一个武技，也就是说压根没有成功，但自己还是愈发的头疼。
　　状态，诅咒？
　　洛清渊有些心悸，大口大口调整着呼吸，又躺回了床上。
　　“姐姐！”
　　墨花璇听见墨花璃的声音从人群后响起，便努力抬起眼皮，刚刚才被妓女们抬上了床，此刻侧过头，正好对上墨花璃的大腿，那缕白色她分外清楚，觉得刺眼无比，忍不住又咳一下，血浆从嘴角淌出，在枕头上染出颜色。
　　“叫大夫了吗？姐姐！我在！”
　　蹲下的墨花璃被墨花璇伸出的手掌缓慢握住，急得香汗淋漓。
　　“不要……走……”
　　“楼主！请救救她！”
　　“我去找！”
　　楼主听到消息，过来一看，他也急了，摇钱树出事了，直接大喊着冲出遇春楼。
　　“我的……妹妹……我唯一的……”
　　“姐姐说说话！别睡着了！”
　　明明墨花璇很虚弱的样子，墨花璃这次却无法挣脱她的手心。一瞬间，墨花璃脑海里闪过了洛清渊的模样，她想洛清渊一定有什么办法。
　　“我去找主人！说不定有什么办法！”
　　“别……走……”
　　“好好好！我不走！”
　　墨花璃涕泗横流，手背不断在脸上乱抹。
　　“我的……妹妹……”
　　“呀——真是有趣，我已经迫不及待要到现场看那令人心潮澎湃的画面了，想想就美味！不要让我失望啊～努力挣扎一下吧～”

第3章 宛若闹剧
　　还不清醒吗？
　　这是？在哪？
　　洛清渊勉强睁开，试图打量起当下的环境。
　　浅浅一泓泉水在耳畔叮咚不止，眼前却被遮挡了大半视线，鼻尖上萦绕着好闻的香气。
　　醒了？真慢啊。
　　原本搭在洛清渊头上的纤手自然地滑向他的背后，将他扶起身。
　　你是？
　　啊？睡糊涂了是吧？师父也忘了？你小子！
　　身侧的女子美艳绝伦，一头银发光彩夺目，披散在胸前，刚刚就是那对丰盈巨乳挡住了他的视线，身上除了半透纱裙以外没有其他衣物，能看见其后的粉色大乳晕和纤腰肥臀，看起来不过二十几的模样，却有着异样的魅惑感。
　　咳，我是真的不记得了。
　　嘿你小子！之前天天嚷着要把师父也收作淫奴，现在全忘了是吧？身体倒是诚实！
　　唉！别！
　　洛清渊这才发现自己也是全裸的姿态，挺立的兄弟在女子嫩滑的掌心间愈发昂扬。
　　比起出境之日，倒是强了几分，嗯——之前光是神识就能让你泄身来着，现在好像是不行了。
　　女子松开玉掌，食指弹了弹洛清渊的兄弟，巧笑嫣然。
　　请问……
　　哎你是真的——哦？
　　怎么你的神识这么乱？
　　就好像被什么东西有意混淆一般，让我看看……女子一把握住他的阳根，令洛清渊当即坐直了身子，身体本能的做出了反应。
　　好了！
　　随着女子满意地收手，大量的记忆失去了限制，直接在脑海中迸发，片刻后才趋于平静。
　　我叫什么？
　　安语凝。
　　喜欢师父哪里？
　　巨乳和肥臀。
　　离开之前告别说了什么？
　　回来要把师姐妹都收作淫奴，师父也不放过。
　　好，记忆恢复了。
　　哎哟！师父！你打我干嘛？
　　安语凝闲的慌，又弹了一下洛清渊的小兄弟，没好气地翻了翻白眼。
　　你出境一年，愣是一点消息不传回来，不知道的还以为你死透了。
　　啊……
　　洛清渊回忆了一下怎么传消息回去，忍不住吞了口唾沫。
　　那个……呃，传音玉符啊……它啊……好像……丢了是吧？啊？！
　　安语凝又握住洛清渊的阳根，稍稍用力，洛清渊紧张地直冒汗。
　　不是，师父！我真想不起来了！
　　戒指都还在！你能把玉符弄没了？
　　那东西我也脱不下来啊！师父您悠着点！
　　倒也是，行吧，毕竟门下就你一个男性，坏了怪可惜的。
　　洛清渊点头如捣蒜！生怕在神识里被师父折了阳根，出去后有心理障碍。
　　不过你招惹上谁了吗？怎么被诅咒了？毕竟不危及性命的话，这道神识是不会出来保你的命，让我们这样见面的。
　　洛清渊琢磨了好一会儿，愣是想不出一个人。
　　没有吧……难道，难道……商战？
　　商战？谁啊？
　　没……没，应该没有的。
　　哼——动了本小姐的弟子，我总是要找他麻烦的。
　　师父，你已经小三十了，不要搞得——呜呜呜……说话！
　　在这人均寿命上千的世界，本小姐怪年轻的！
　　没比你大多少！
　　我这是天资聪颖！
　　谪月宫千年不遇的淫道天才！
　　安语凝气的又死死抓着洛清渊的阳根不放，这次可比之前用力多了。
　　师父！师父是年轻美少女！师父是天才！师父不会和不懂事的弟子计较的！
　　洛清渊直咧嘴，太痛了。
　　行吧，嗯——总觉得你好像有点进步了，说吧，是不是已经有道侣了？还是说有淫奴修炼了？
　　啊！是的是的，我有个很漂亮很可爱的小淫奴！
　　洛清渊即刻开始了他的演讲，发自内心地陈述了他对墨花璃有多么喜爱。
　　这样……那，我会和你的师姐妹们传递这个好消息的。
　　洛清渊一听几乎是立刻抱着安语凝的纤腰，求爷爷告奶奶地请师父放过他。
　　别啊师父！师姐妹会追过来的！我哪扛得住她们啊！
　　吼吼？你连师姐妹都扛不住，那师父你就更扛不住咯，嘻嘻，立刻传音！
　　安语凝笑意更盛，端着他的脸说到。
　　淫修淫修，没点压力，怎么更强呢？
　　嗯？
　　师父当年可是干翻了几百个男人才到这个地步的，所以，六个师姐妹就怕，不行啊小渊～就是因为师父你太狠了所以现在没有男人肯和你交欢——救救救命！
　　师父别！
　　我错了！
　　你小子怎么说话越来越气人了？嘛，但是我是宽宏大量的，你好好修炼，未来给师父带来一根不错的阳茎就行，师父会等的～嘶——
　　洛清渊的耳畔响起噩梦般的低吟，一瞬间他就想起来了为什么曾经迫切地想要逃离谪月宫。
　　好啦我的好徒弟，身上的诅咒基本已经解决咯，之后再多多和小淫奴交合就能恢复了，去吧去吧，外面怪热闹的，要每天记得谪月宫的大家嗷～“啊——”
　　洛清渊猛地惊醒，满身的汗把床铺浸湿，自己和水里捞出来的一样。
　　怕啊！好恐怖的宗门啊！
　　洛清渊大概明白了，若非模糊了记忆，自己前一世的记忆根本不会出现在这里，对那妖女师父自己是有色心没色胆，要命的事，还是不要去沾染比较好。
　　毕竟师父连交欢都不忘记淫技，大多数男人还没插几次就已经喷发了个爽，被吸的干干的。
　　“唉，这诅咒算是消停了，但还是虚弱中啊。”洛清渊看着自己的讯息，想起身也格外困难，就只能靠在床上，听着外面的喧闹和争执。
　　“大夫，您看看是怎么个事？”
　　被楼主请来的大夫倒也不含糊，一只手把住墨花璇的手腕，另一只手则转动着掌心的法器，不消一会儿，脸色便愈发的难看。
　　“是诅咒，修为已经全数耗空，现在生命力也在不断流逝，大概还有半个月的寿命吧，只有浸淫此道的修士才能看出些诅咒端倪，从而解咒，谅在下只能暂且延缓其生命流逝的速度。”大夫说完，法器流光，汇作光带束住墨花璇的手腕，歉意地向楼主鞠躬，然后被楼主领到洛清渊的房内，查出了同样的情况。
　　“是一样的情况啊……这位小兄弟，啊，是洛小兄弟。”大夫回忆起了那天为自己帮忙搬药材的年轻人，正是面前脸色煞白，口角溢血的洛清渊。
　　“抱歉了，老李，无能为力啊。”
　　“真没有办法吗？”
　　楼主握住大夫的手，企图从他的眼中获得一丝希望，得到的只是摇头。
　　“事情传开的很快，只能奢望青楼常客们引荐大能过来帮忙了，毕竟倒下的是墨花璇啊。”床上的墨花璇听闻消息后，也逐渐恢复清明，之前给她符纸的男人，是一名青楼常客，说是只需消耗所有的修为，就可以带走一名修士的性命，只是现在她明显感觉到自己也在衰老在走向死亡，不禁畏惧起来。
　　我想要的不是这样的结局！我不能死！
　　墨花璇在心底喊叫着，整个人却困的不行，死死握着墨花璃的手，听到洛清渊的名字后，更是握的紧了几分，不让墨花璃有去看情况的机会，哪怕她在面前哭的更加厉害。
　　楼主又张贴告示，希望能招来懂得诅咒的修士，期间墨花璇昏迷了半天，墨花璃才有空闲去看洛清渊的情况，依旧没有一丝变化。
　　难道我的命里就不该有一丝好吗……
　　墨花璃伏在桌上啜泣，两天来哭了不知道多少次，再这样下去可不是什么好事。
　　一名自称是略懂诅咒的常客在第二天下午来到遇春楼，先一步被引到了洛清渊的房间内。
　　“嗯……嗯？”
　　黑袍男的脸上闪过一瞬的诧异，但未被任何人所注意到，握住手腕良久。
　　“墨花璇姑娘呢？”
　　“在这边。”
　　楼主赶忙带他去另一间屋子，黑袍男又做了同样的事，脸上的困惑更重。
　　不应该啊，怎么这边岌岌可危，那边却在缓慢好转？难道那边的修为已经到了一个大境的差距……得赶紧解决了，我可不想一口都没吃到。
　　“这是必死的诅咒啊。”
　　黑袍男故作痛心疾首的模样，负手而立。
　　“想不到这么歹毒的诅咒竟然会出现在这里。”
　　“这是？”
　　楼主不解，紧张地询问起黑袍男，周围的妓女也竖起耳朵等待他的话。
　　“一种杀人诅咒，施术者以修为为代价，让受术者快速流逝生命，而且…… ”
　　“而且什么？”
　　“施术者就是墨花璇姑娘，而受术者，就是那边的小弟。”此言一出，在场所有人都为之一颤，墨花璃当即攥住黑袍男的长袍，语气不善。
　　“不可能！姐姐不是这样的人！她绝不是你口中的那种人！”
　　“花璇姐是很好的人，应该不是她。”
　　“先生，会不会是你搞错了？”
　　楼主也因为他的发言，倍感疑惑，在所有人的印象里，墨花璇都不可能是这样的人，和善、温暖、热心，任谁都难以相信。
　　“我只是将我所观测到的内容告诉你们，至于相信，其实我也难以置信，我也是墨花璇姑娘的老客人了，她的为人我多少有些了解……”黑袍男目光扫视了一圈，很满意这番景象。
　　久居人下的嫉妒挖苦，热情以待的坚信不疑，偶尔交流的半信半疑，都在这里汇作了强悍的负面能量，只有黑袍男能看见它们在向着墨花璇的身上奔腾而去。
　　真是天然的炉鼎，看起来能孵化出一只不小的“恶意”。
　　黑袍男很满意，向着所有人宣布。
　　“也不是没有办法解决，可否请在场所有人出去等待，几分钟后我再将情况和可行的方法交代给大家。”
　　“这……”
　　“但相信我不也是唯一的方式了吗？”
　　“好吧。”
　　墨花璃只得跟着其他人离开，房间内只剩下了墨花璇和黑袍男。
　　“唉，真是天真，负面能量在你体内聚拢的感觉，很痛吧？你也能感觉到了自己的生命力在飞速流失吧？这诅咒实际上是要吃两个人的生命的。”黑袍男看着墨花璇的眼睛瞪大，却说不出话的时候，忍不住嗤笑。
　　“不知道为什么，你诅咒的对象没有受到多少影响，所以，生命力不够啊，你说，你的妹妹怎么样？刚好可以骗她来代替那小子，你就，安安心心的陪着妹妹一起上路吧，就是可惜，这么好的皮囊，没有多做几次，唉～”黑袍男抚摸着墨花璇的脸，摇了摇头。
　　“好好享受这最后的人生吧。”
　　黑袍男冲身后挥了挥手，开门去完成他最后的工序。
　　“解决的办法，目前只有一个，但是代价很大，要试吗？”黑袍男深吸了一口气，将目光投向在场所有人。
　　“请问是什么方式？”
　　楼主皱着眉，他仍对黑袍男心怀戒备。
　　“解除诅咒的方式一般两种。第一种，诅咒者解咒，这个我已经询问过了，墨花璇姑娘并不会解咒，诅咒来源不明。第二种，诅咒者死亡，受术者能存活，这是能救那小弟的方式。”
　　“就没有别的方法了吗？”
　　楼主看了眼牙关紧锁，双眼通红的墨花璃，想必这是无法选择的。
　　“有，需要血亲的力量，不过也是一命换一命。”黑袍男瞥向墨花璃，目光催促其作出决定。
　　“那，小兄弟呢？”
　　“如果没有血亲，那就必死。”
　　黑袍男说完，楼主倒吸一口凉气，墨花璃蹲在地上，满脸的愁闷无法排解。
　　我该怎么做？用我的命换姐姐的命吗？反正主人死了，我也会死，要是死前还能让姐姐活着，也好。
　　“我——”
　　“你们在干嘛？”
　　洛清渊不知道什么时候从房内走了出来，显然有些虚弱，只是在院内站定，就让黑袍男吓得不轻，当即催动墨花璇身上的咒术，加快进度。
　　“主人——”
　　“唉，你别跳上来，我现在抱不住你。”
　　墨花璃听见洛清渊的声音，整个人直接弹起，三步并两步跑到他面前，本想挂在他身上，被果断拒绝了。
　　“姐姐她要死了。”
　　“你有什么想说的吗？”
　　洛清渊平静地盯着黑袍男的脸，疯狂地浏览他的讯息。
　　飞花二重天，魔修——这是什么路子？我现在很虚弱打不过啊……诶？没事了。
　　“你已经知道了是吗？”
　　“没有解咒的方式对吧？”
　　“来不及咯……虽然是半成品，但也勉强能用。”黑袍男阴冷地吐出浊气，将一大团黑雾均匀地分布在全身，手掌屈作爪状，对着墨花璇的房门一扯，木门瞬间撕裂，其后的墨花璇被吸至半空，转瞬便化作一滩齑粉。
　　“没办法，只能用肉体补充力量了，看来你还没恢复力量，说不定，惊恐下的你也能分泌出大量美味的情绪。”
　　“姐姐！”
　　墨花璃眼见墨花璇在面前分解消亡，连一句话都没能说出口，那双满是惊惧的眼眸，怕是要成为梦中常客。
　　“对对对，就是这个表情！大家的表情都很棒！”黑袍男贪婪地吸食着墨花璇带来的黑雾，逐渐凝实了身躯，比起方才壮硕了几分。
　　“呀——修为又升高了——还是这样提升的快啊，好的炉鼎就是妙！”
　　“所有人，立刻离开院子！退入屋内！”
　　洛清渊对着周围所有人大喊着，实际上不用说，妓女们就已经逃入楼中，楼主也在洛清渊的指示下，抱着昏厥的墨花璃进了楼内。
　　“看来你没有力量阻止我，计划有变，让你成为我巩固修为的基石吧！”黑袍男大手一挥，激昂的黑色罡风向洛清渊突去。
　　“师姐！救我！”
　　呲——
　　一杆长枪破空而来，精准地扎在洛清渊的身前，罡风无法前进丝毫。
　　“伤～小～渊～的～混～蛋～在～哪～里～”
　　洛清渊嗅到熟悉的甜香，立刻指着前面的黑袍男。
　　“就他！”
　　“死！”
　　洛清渊在心底为黑袍男感到悲哀，现在的他已经在想怎么在结束后支走这位令他生畏的师姐了。
　　不想被榨成人干啊！
　　“你是什么——嘶！”
　　“就是这只手吗～还是这边这只手？嘻嘻～恶狗是要被屠戮的～呀——再挣扎一下嘛～”黑袍男属实是被吓破胆了，疯女人的脸他根本看不见，只能听见面纱背后令人胆战心惊的笑声，本来还想着散为黑雾逃跑，结果这杆长枪一扎，将他死死地钉在地上，完全没了逃跑的机会，体内灵力顿时乱做一团，别说抵抗了，光是体内的灵力动乱就让他有种破溃的感觉。
　　噫呃——嘶——嗯——
　　洛清渊都不太敢看，双手捂着眼睛，看着自己的美艳师姐骑在黑袍男身上，用那挽发的簪子猛扎，而且手法极好，都变成喷泉了黑袍男还没死。
　　“嘻嘻～好漂亮啊～真是奇妙呢人体～不知道能活多久呢～”洛清渊好想跑，但他的背后，也有一杆长枪，那是三师姐的法器，黑白双枪——双龙泠泉的其中之一，已经有了神魂，且和洛清渊聊了起来。
　　“好久不见啊小渊～”
　　白枪的声音天真清澈，很高兴地和洛清渊打招呼。
　　“哎呀～有没有先让我离开这里的说法呢？阿白？”双枪都有着扎影定形的能力，洛清渊被扎着影子也是走不了。
　　“不行啊不行，你走了，小梦那个嘴碎碎碎的好烦的。”唐尹梦，洛清渊的三师姐，融雪二重天，仅仅比洛清渊大四岁，乌发及腰，除了曲线惹火，那双纤长玉腿更是男人的梦想，只不过每一位和其双修过的男性修士都不敢再行第二次，没有人会和自己的性命过不去。
　　天资中的先天淫炉令她修为增长速度极快，又身怀名器，雪峰幽谷和蛟龙吸水，无论是双乳还是蜜穴，都令男人无法自拔。
　　只是性格上，稍显残缺。
　　“你怎么不说话呢？说话呀～哎呀，好像已经死了呢？”唐尹梦从黑袍男身上起来，掌心炽光涌动，对准黑袍男就是一顿乱轰。
　　“师姐？你在干嘛？”
　　“清理垃圾呀～不能给别人的院子里制造垃圾呐～”直到连灰都看不见了，唐尹梦才笑着拔出黑枪，收入戒指中，异常精神的眸子盯着洛清渊的脸，以极快的速度逼近洛清渊。
　　“小渊～啾——”
　　唐尹梦直接抱住洛清渊，狠狠地把自己的芳唇往他嘴上贴，衣着比妓女还清凉的她，只是把身子往洛清渊那蹭，那对丰盈雪乳便自裙中脱出，膝盖忍不住往他的胯间蹭去。
　　“唔——师姐，停！有点闷！”
　　“啊——好～”
　　唐尹梦松开手，先是收回了白枪，再是提了提衣裙，费劲地把双峰塞回裙子，什么也不做，就这么看着洛清渊。
　　“为什么师姐会来这？不是在修行吗？”
　　“啊～师父说你收了只小淫奴，我一气之下就从隔壁的隔壁的隔壁……飞过来了。”
　　“还……还挺快哈……”
　　“师父还说你被诅咒了，所以我铆足了劲就冲向这边了，说起来为什么你能知道我来了呢？是因为太喜欢师姐要和师姐快乐吗？”
　　“呃……应该不是吧……只是师姐身上那个花果香我从未在别人身上闻到过。”
　　“这样这样，嗯嗯……”
　　洛清渊打着哈哈，他怎么也不可能说，实际上是因为自己太害怕被唐尹梦榨干了，光是她在方圆五十米内，自己都会有种被攥紧了兄弟的感觉。
　　“那么小淫奴在哪呢？明明师姐想做小渊的第一只淫奴的，然后每天和小渊恩恩爱爱，从早做到晚～嘿嘿嘿～”好恐怖！会死的吧？
　　洛清渊看着眼前露出痴笑的唐尹梦，汗流浃背了。
　　“对了，楼主呢？”
　　洛清渊本想松开唐尹梦的手，但这小手攥的死死的，愣是不给他机会。
　　“小兄弟，什么情况？”
　　“没事了，那人死透了，灰都没剩，但是……墨花璇也一样。”洛清渊瞅着在自己床上昏迷的墨花璃，叹了口气，和楼主四目相对。
　　“那……唉……这都是什么事啊……”
　　一时间消息过多，楼主也头疼地撑着脸，坐在桌旁叹气，虽然他也见过很多场面，但就这么不明不白地死在面前，属实有些难接受，更别提墨花璃醒来之后，听到消息会不会再昏过去了。
　　“啊～就是她吗？嗯～哈！和刚刚那个黑袍男身上有一样的气息！”唐尹梦俯身的一瞬间，便感知到了类似的波动。
　　“因为刚刚那个男的把她的姐姐……呃，吃掉了？”洛清渊实在是想不出比较好的形容词，只能这么阐述起看见的画面。
　　“那就没救了，不只是身体，连灵魂都没剩，毕竟那个男的剩下的灵魂在我的枪内，完全没有一缕其他人的魂魄。”唐尹梦没了刚才的痴态，正经了不少，两手一摊，唤出了黑枪。
　　“啊……灵魂也没了，吸收的有点快，真抱歉啊，小妹妹。”唐尹梦看出墨花璃早已醒来，所以说话都是对着她的方向，这一句话结束的那一瞬，明显看见墨花璃的身躯像是泄了气，紧绷不再。
　　“呐，这个给你，作为赔偿。”
　　唐尹梦递给楼主一粒璞玉，只是看着成色就知道，价值不菲，楼主赶忙推辞。
　　“别别别，真没什么需要赔偿的，倒不如说多亏姑娘救了大家，该道谢的是我们。”
　　“顺带的而已，但是我把这院子里的石板地面都砸穿了——”
　　“真不用真不用！没几个钱。”
　　“好吧。”
　　唐尹梦收回圆玉，百无聊赖地坐在椅子上，搓弄着裙角。
　　“我先出去了，慢聊。”
　　楼主识趣地离开了房间，留下洛清渊和二女，也不知过了多久，墨花璃打破了寂静。
　　“姐姐她是个很固执的人，固执到有些倔强，她会把一切认为对我好的，全做了，哪怕不需要，但是，我很开心，我有姐姐，我还有家人，我至少还有一个……爱我的人……”墨花璃顿了顿，不知道在想什么，背对着他们，也不让他们看到她的神情。
　　“姐姐她……是想和我过上普通的生活吧……或许，确实是姐姐做的，不管怎么说，对不起，主人……”
　　“不许寻死。”
　　唐尹梦手掌虚握，将墨花璃的身体控制权暂时夺取，只能老实地躺在床上。
　　“姐姐做的事，和你是没有关系的，你会因此羞愧也正常，但是你死了无济于事，姐姐不会复生，小渊也会失去一只淫奴。老老实实地当小渊的玩具就好了，别想那么多。”师姐真的太会说话了，闷了。
　　洛清渊手捂着眼睛，都不敢看墨花璃，在他第一次认识唐尹梦的时候，就知道了她完全不会安慰人，师父也因此经常被她气的胸疼。
　　“我师姐不太会说话，花璃，我想让你知道的是，姐姐逝世了，我很抱歉，姐姐想害我，也和你没有关系，如果你觉得自己需要受到惩罚，那，我希望你接受的惩罚，是一辈子待在我身边，哪也不许去。”
　　“那样算不上惩罚……”
　　墨花璃怯怯地说着，唐尹梦立刻补了一句。
　　“确实，和小渊交欢怪舒服的。”
　　房间内陷入短暂的沉默，尴尬让洛清渊坐立不安，在墨花璃的床沿搓着手指。
　　“主人？可以，抱抱我吗？”
　　唐尹梦倏地收回手掌，墨花璃立刻扑入洛清渊的怀中，疲劳令她没一会儿便睡着了，洛清渊温柔地抚摸她的背脊，索性和她和衣而睡。
　　“我～也～一～起～”
　　唐尹梦麻利地脱了衣服，钻进被窝，形成了连环抱的情形。
　　“师姐……别乱摸啊……”
　　“想不到，那个时候会忍着不哭的小男孩，也会照顾别人了，真好。睡吧，师姐在这，不会发生任何你不想发生的事。”唐尹梦难得的师姐做派，令洛清渊也安心了许多，眼一闭，直接就睡死过去。
　　“哼哼～可怜的妹妹……但也是幸运的……嘛，做个好梦，两位。”唐尹梦轻哼着未曾谋面的生母所写下的小曲，照看着身前的两位后辈，任时间流逝，也不愿他们有分毫差池。
　　怎么感觉，嘶——
　　“晚上好～”
　　“唔……师姐……”
　　洛清渊刚睁开眼睛，就发现自己身上趴着赤裸的二女，和初绽的墨花璃不同，唐尹梦的身体更显成熟韵味，尤其是那对胸器，光是压在身上就倍显压迫感，更别提曲着长腿，用腘窝去夹他挺立的阳根这种淫靡的行为。
　　“晚上好主人。”
　　“心情调节过来了？”
　　“梦姐姐教了淫奴很多，所以淫奴好一些了。”
　　“提问！为什么要自称淫奴呢？”
　　唐尹梦侧着脸，不解地问墨花璃，光是侧脸就足以令不少的男人魂牵梦萦。
　　“诶？不是，应该这么自称的吗？书……书上这么说的……”
　　“啊～好可爱～”
　　唐尹梦亲了一下墨花璃泛红的脸蛋，这让她更抬不起头了。
　　“嘛，也挺有趣的，就这么自称呗。”
　　洛清渊吻了一下墨花璃的额头，两侧的香风催促着他的兄弟昂首以视。
　　“您的淫奴谨遵您的意愿。”
　　“不用担心小渊会抛弃你，他老喜欢你了，师姐我可从没有这种待遇，他从来不会主动抱姐姐！”呃，抱了不就要做到最后了吗？
　　洛清渊只敢在心里这么说，真讲出来就要命了。
　　“起床吃饭吧，他们送饭来过了，还热的～”
　　“我姑且问一下，你们真的没有在我睡觉的时候榨取我吗？”洛清渊刚说完，墨花璃就腾的红了脸，比了两根手指。
　　“两次吗？花璃是没事，但我感觉不只两次啊，我腰都直不起来。”
　　“嗯？师姐肯定没有做啊！不是那样的人！”
　　“师姐。”
　　“嗯？”
　　“漏出来了。”
　　洛清渊默然地盯着唐尹梦的美臀，蜜穴处正不断地向下垂落精浆，听到这话，唐尹梦急坏了。
　　“哎呀！怎么流出来了！快回去快回去！小渊的子种要一直在体内才行，唔……”唐尹梦发现根本止不住，只能用手托着，流到手上就直接塞嘴里咽下。
　　“哇……”
　　“别学她啊！”
　　洛清渊捏着墨花璃的乳头，指着唐尹梦说。
　　“好……好的。”
　　“呀～师姐也想被小渊揪着奶头玩！要不先不吃饭了！”
　　“别——”

第4章 生活仍在继续
　　自那天起，过了半年多一些，墨花璃嘴上不说，还是会经常坐在院子里发呆，望着那间早已换了新妓女入住的房间，就这么沉默地托着脸颊。
　　在洛清渊辛勤灌溉下，墨花璃的发育愈发的快速，已经有了墨花璇的身材，不需要刻意去挤，也能用双峰自然地夹住阳根，薄纱下的身体曲线给人以强烈的视觉冲击，目前哪怕遇春楼换了新头牌，也没有墨花璃来的诱人。
　　天气转凉，墨花璃依旧穿着单薄的纱裙，有时不穿内衣，有时穿些情色的下着，全看当天洛清渊是否将玉茎塞入她的蜜道，白皙脖颈上挂着的赤色灵珠吊坠，是唐尹梦送的，她说淫奴就要有淫奴的样子，穿的要骚，但是也要保证健康，于是给她了这条能让身体暖和的吊坠。
　　遇春楼的妓女们都已经换上了稍微厚一些的外裙，她们每天都能在墨花璃身上找到些令她们艳羡的东西，比起每天服侍不同的男人还赚不到多少钱，还是当一个人的淫奴玩物来的幸福，不过依旧没有一位妓女能赢得洛清渊的青睐。
　　在唐尹梦强行要求下，洛清渊不得已才每天和她双修，身体日益好转，唐尹梦倒是愈发的妖媚，容光焕发，这要是传回去了，怕是师姐妹都要快马加鞭地赶来。
　　至于为什么洛清渊愿意和恶魔般的唐尹梦双修，纯粹是因为她提出了也想当妓女玩玩，洛清渊很清楚她不是想玩，单纯就是想做了，但是就她的性子，这些低修为甚至没修为的百姓，谁来都要被榨到死，为了城镇不莫名减员，洛清渊用自己作为交换，才打消了她的念头，只是自己每天都会因此而烦恼。
　　修为是升了些，但是兄弟实在是有点疲惫。
　　墨花璃提出隔几天宠幸她一次，但洛清渊拒绝了，每天都要在她体内射满，绝不双修只泄欲，这让唐尹梦异常羡慕。
　　这半年来，遇春楼的生意也愈发红火，洛清渊的计划也风生水起，大半个城镇上的男人都接受了洛清渊的帮助，让遇春楼的妓女们娇喘连连，只他一人声望就高的吓人，隔壁镇子的男人也慕名而来，皆赞不绝口，别说闹事的了，抢着送礼的人都多如牛毛，只为了早安排一天疗程，早一天圆满三十天，金枪不倒。
　　于是洛清渊就变成了休两天做两天，遇春楼也不用什么侍卫，只要搬出洛清渊的名号，男人无不安分守己，没有人会和有杆不倒金枪过不去。
　　“师姐你要回去了？！”
　　“你就这么希望我走嘛？”
　　唐尹梦跨坐在洛清渊的肉茎上，享受着小腹内满满的幸福，一边捧起，雪乳去推他的胸膛。
　　“呃……师姐应该有更重要的事，所以还是早些回去比较好。”唐尹梦抬起肥臀，往下用力一坐，感受到那小口被顶住后，开心地哼哼起来。
　　“嗯哼～好烦好烦～真希望事情不找我～所以，今天～要都……在这里～射的满～满～”唐尹梦比着小腹，凑在洛清渊的耳畔呢喃。
　　“我要在回去的时候，用还在淌精的小穴，去炫耀给她们看～”嘶——别吧——
　　洛清渊倒吸一口凉气，他知道唐尹梦不是开玩笑的，下身猛然传来一股强烈的吮吸感，想把他所有的子种都咬出来。
　　“别苦着脸嘛～不用舍不得师姐～还能见面的嘛～”真不想见面啊……嘶……名器真的夸张，这是今天第三次了……洛清渊这么想着，悲哀且愉悦地度过了一个上午，直到唐尹梦哼笑着飞走，他都没能从床上起身，太累了。
　　“主人……”
　　墨花璃端着煲好的汤，一点一点喂给洛清渊，不禁觉得有点好笑，现在能连续抽插她一个多小时只射一次的主人，被唐尹梦这种绝世尤物榨的两眼发黑，真是一物降一物。
　　“还是花璃好啊……”
　　洛清渊喝着大补的炖品，不由得感叹。
　　“以后主人有了夫人，夫人一定能做的比淫奴更好。”墨花璃弯着腰，一勺一勺给洛清渊喂肉，垂晃的丰乳令洛清渊格外想抓握揉捏。
　　“夫人？我应该是不打算找道侣的，只收像你这样优质的小淫奴。”
　　“啊……哦……”
　　墨花璃似乎有些喜悦，洛清渊估摸着是妓女们又碎碎念，让墨花璃又心生危机。
　　“明天出去转转吧？”
　　“好的。”
　　“喝完了，该吃别的了。”
　　墨花璃会意，放下手中的碗，自觉地跪立在洛清渊的胯上，双手撑开早已濡湿的蜜穴，对着洛清渊的长枪，一寸一寸坐下，柔嫩的蜜道小口地吮吸起来。
　　“越来越漂亮了，我的小花璃。”
　　洛清渊抱着她的臀瓣，随心拍打着，每一下都让小穴紧缩，乳尖跳动。
　　“哼嗯……都是主人愿意每天肏弄花璃……嗯……谢谢主人的大肉棒……”
　　“真乖真乖。”
　　洛清渊没事就教墨花璃些秽语，她也学的很快，只为了让主人更满意自己。
　　“花璃也学一学修炼吧？把我们的心法教给你。”
　　“如果主人想的话，淫奴会学的，但是天分可能不太行，啊～”
　　“说什么呢，我们的心法要义就是要对性事足够热忱，你这么淫乱，一定会有所成绩。”洛清渊抠着墨花璃的蚌珠，不断给予她快感。
　　“可是……可是淫奴～嗯～不是那么淫乱的～哈～”
　　“真的嘛？从刚刚开始就是你一直在晃腰噢？”洛清渊逗弄着墨花璃，另一只手自然而然地抚上墨花璃的乳球，左右拉拽。
　　“没～没有～都是主人想要～淫奴哈～才动的～”
　　“明明是个被牵出门，被其他人注视不遮挡的身体就会兴奋的小淫奴……不许矜持。”洛清渊挺了一下腰，强烈的快感直冲墨花璃的脊背，玉足瞬间绷直。
　　“嗯——啊～主人～主人插的淫奴好舒服～嗯……”墨花璃不自觉地甩动着骚臀，顿时臀波乳浪激起，若是有摄像机，洛清渊必然是要录下来，天天在墨花璃面前循环的。
　　洛清渊满意地撩拨着墨花璃的阴蒂和乳珠，淫技愈发娴熟，阳根被花蜜打湿，从跨坐到后入，墨花璃的腔内愈发的紧，白皙美臀上多了数个手掌印。
　　“哼……嗯嗯嗯嗯嗯——”
　　洛清渊抱住墨花璃的身体，双手握住她垂落摇晃的丰乳，将浓稠的精浆尽数喷射进花心，墨花璃被数次高潮冲昏了头脑，无力地靠在洛清渊的怀中，任由他变幻乳球的形状。
　　“清理一下。”
　　“哈唔——”
　　洛清渊从墨花璃体内拔出肉茎，牵出的白浆在床上滴出一滩痕迹，挪了挪位置，把墨花璃按在胯间，让她好好地用小嘴舔舐。
　　墨花璃一开始并不会清洁口交，次数多了之后，只要洛清渊把肉茎凑到她的脸颊边上，她就会自觉地去舔舐吮吸。
　　“真不错。”
　　洛清渊抚弄着她外扩的双峰，两指揪起粉嫩的乳珠，当即墨花璃又一次走上高潮。
　　“再肏你一会儿吧……”
　　翌日，墨花璃用手扶着墙，一脸的媚态，蜜穴被玉茎没入，堵住了精浆的去路。
　　昨天被洛清渊肏弄了好几个小时，直到晚上才正式教授心法，早上起来又交合了一会儿，为她的宫内补充了些精液，让她便于修炼。
　　洛清渊看着身侧的墨花璃，不禁有些后悔。
　　“走路没事吗？”
　　“嗯……淫奴没事，就是……就是……还有点想……”洛清渊说不出话，墨花璃的性欲是愈发的强，他生怕哪天墨花璃和师姐们一样只想着交欢，倍感头疼。
　　谪月宫的女子们都是精挑细选的淫炉，男子也是大多拥有龙体的天资，以至于心法的学习必须要从和异性双修开始，且能发挥的实力和内心淫乱程度成正比，墨花璃的适性不低，心法的研习非常迅速，已经能进行基本的灵力控制了，想要战斗还是比较困难。
　　“今天是丰收节，小兄弟你第一次来，好好享受啊！”
　　“一定一定。”
　　楼主甩给洛清渊一袋钱币，生怕他不够用，格外的大方，洛清渊接过，颔首示意。
　　墨花璃今天特意化了妆，本就娇俏的脸颊多了份韵味，日日夜夜的灌溉更是为她平添色情的氛围，丝帛材质的透明衣裙下，身材淫荡，双乳被束缚的紧紧的，能看见两枚花型乳贴的模样，除了蜜穴被玉茎填满，后穴也被跳蛋塞入，嫩滑的双腿在洛清渊的培养下多了些脂肪，更显健康和诱惑，选择的是和肌肤颜色最相近的丝袜，在大腿上扣出陷没。
　　“今天一整天都不许高潮喔。”
　　“淫奴知道了……”
　　墨花璃红着脸，被洛清渊搂着丰臀，温热的大手在她雪白挺翘的臀瓣上肆意揉摸，令她春心荡漾，如果能坚持在24小时内不高潮，那心法就能圆满。
　　“算了，握着你的奶子吧，毕竟今天不穿胸衣。”洛清渊说完，手就从屁股搭到了墨花璃的肩膀，握住她的右侧雪乳，现在已经发育的一只手难以握住，令他倍感满意。
　　“真翘呢，真是厉害。不知道多少妓女都在羡慕你的身材。”洛清渊打着趣，拦着墨花璃走出遇春楼，到处都在为今天开始的丰收节做准备，一共三天，遇春楼也是打了些折扣来庆祝。
　　尽管墨花璃穿的如此单薄，甚至裙子大部分地方都像是布条条连着，四处春光乍泄，但女修士们的穿着和这样比起来，也没多大差别，在人群中并不突兀，反倒是妓女，穿的比一般修士还要保守些。
　　漂亮的少女总是有着极高的回头率，男人们大多看见墨花璃那裸露的酥胸以及裙衩内迈出的玉腿，就欲火难耐，一看是洛清渊搂着的，哪怕不认识墨花璃的，也知道是洛清渊最喜欢的小淫奴了，有色心没色胆。
　　城镇不小，规模上来说，和洛清渊记忆中的县城相比可能还要大上个数倍至少，没有代步工具的他，只能用双腿在城内漫步，所幸以现在他的身体素质，踏遍全城也不是多么困难的事，令他诧异的是，每走一段路都能碰上个治过的男性，对他都非常热情。
　　“洛兄弟！你也出来玩啊？来来来！我家这馅饼好吃的，送你两个！拿着！”
　　“什么馅的啊？”
　　洛清渊也不含糊，直接接过用巴掌大的布片盛放的馅饼，看着像是蒸点。
　　“甜口的！小花璃肯定喜欢！”
　　洛清渊扭头看向墨花璃，后者的眼睛都挪不开了，死死盯着洛清渊手中的白色馅饼。
　　“那就谢过叔了！”
　　“没事！慢用啊——”
　　洛清渊直接把两块馅饼都递到墨花璃面前，墨花璃赶紧捧着，因为没吃早饭，她肚子都空了好一会儿了。
　　“别吃太多啊，估计还有别的，我反正不吃，这个要是好吃的话我下次再去给你买。”
　　“哈唔……”
　　墨花璃饿坏了，听到洛清渊的话之后，直接下嘴，馅饼不油且软糯，口感极好，馅料是豆沙的，洛清渊光是看着都觉得甜的发腻。
　　“淫奴脸上有什么吗……”
　　墨花璃被洛清渊盯着吃东西，怪不好意思的，咽下去后眨巴眨巴眼看着他。
　　“没有，只是觉得你吃什么都一副很美味的样子，让人觉得很有食欲。”
　　“诶？主人……这……这是在大街上……要是……要是主人真想的话……淫奴也……也不是不行……唉呀～”洛清渊弹了弹墨花璃的额头，无可奈何地说。
　　“不能脑子里只想着色色，那样对健康不好，一开始那个对性爱满满抵触的花璃到哪去了。”
　　“因为……姐姐说那个很难受的，现在觉得很舒服……每一秒都想主人的粗大阳茎插在里面……”好嘛，天生的骚蹄子。
　　洛清渊叹了口气，要是墨花璃是谪月宫的弟子，或许真能有一番造诣，比他的两个师妹可有天赋多了。
　　“主人……会讨厌这样的淫奴吗？”
　　墨花璃怯懦地瞥向洛清渊，生怕得到不想听见的回应，捧着馅饼的样子怪可怜的。
　　“我很喜欢这样的你，不用担心别的，一辈子都是我的胯下淫奴。”洛清渊握着墨花璃的右乳，用大拇指在乳头上拨弄，撩的墨花璃满脸通红。
　　“嗯？！”
　　在大街上这么玩弄身旁女孩的身体，洛清渊除了男性的羡慕之外，还遭到了不少女修士的侧目，尤其是看见墨花璃的微笑后，更是愤懑不平，更有甚者直接上前和洛清渊对峙。
　　“你如此羞辱这位少女！可曾想过少女的感受！”褐发少女撑着腰，愤懑不平地立在洛清渊的前侧，指着洛清渊的鼻子，义愤填膺。
　　“呃，这位姑娘，你可能搞错了一件事，她是自己喜欢这样的，我可没有强迫她。”洛清渊觉得有些好笑，想看看接下来会发生什么。
　　“主人没有逼迫淫奴，是淫奴自己想要这样的，倒不如说还想再进一步……”墨花璃嚼完所有的馅饼，抹了抹嘴，很是满意。
　　“主人？淫奴？那不就是强迫！太不检点了！我要伸张正义！”褐发少女一掌印下，被洛清渊的左手轻松接下，未能给他造成一丝的伤害，墨花璃还在为洛清渊辩解，不断摆手，希望能平息无畏的争端。
　　“诱骗无知少女的罪行！我一定要让你伏诛！”褐发少女用力抽回手掌，羞愤地蹭了蹭被抓住的手腕，两道灵符自翻转的掌心飘起，还未发动就被洛清渊凝结的冰枪瞬间扎落，直直钉入地面。
　　“所以要听解释啊，姑娘。”
　　“你！我！你——我找师姐来收拾你！”
　　少女落荒而逃，临跑前还瞪了洛清渊一眼，这让洛清渊苦笑不已。
　　“真是有个性的女孩子……你在干嘛？”
　　“啊！这个……想写主人的优点二十条，这样她就能理解了。”墨花璃不知道哪里摸出的一方白纸和手指大小的毛笔，向边上的店家借了些墨水，正趴在摊子上写着。
　　“有点好笑啊，我看看。”
　　洛清渊没绷住笑，凑到墨花璃的身边一看，好家伙，才两三分钟，已经写了好几行字了。
　　“对人和善，对我温柔，很会照顾人，很聪明，很有安全感，阳根很大，能让淫奴连续高潮三次才泄精……呃，后面就不用说了吧？”一旁的摊贩也看到了上面的讯息，捂嘴偷笑，拍了拍洛清渊的背。
　　“洛小兄弟和自家的姑娘关系真好啊，哥哥我可真是羡慕呢。”
　　“快别打趣了，脸上挂不住了。”
　　“诶，这样不行吗？明明觉得还挺切实的。”
　　洛清渊苦着脸抚慰着消沉的墨花璃，半年的相处下来，他愈发的发现一开始的墨花璃对人的模样都是装出来的，实际上只是个有点天然的可爱女孩，爱撒娇，有点笨笨的。
　　“哥，这墨水的钱——”
　　“哪能收你钱呢？没道理的！哥哥谢你还来不及呢！拿着！送你的！”这位摊主是卖文房用品的，拿了一大摞比较昂贵的白纸和两小瓶研磨好的墨水。
　　“拿着！别不给哥哥面子！哥哥现在天天被你嫂子夸……”摊主凑到洛清渊耳畔，说后半句话的时候，眼里都是光，那种意气风发的模样，洛清渊在好多哥哥叔叔们的脸上见过，不禁感慨自己也是帮到了不少人的家伙了。
　　“好好好，那我就谢过了。”
　　“慢走啊！”
　　洛清渊又收到了礼物，带着墨花璃继续闲逛。
　　“现在的花璃和我的初印象不太一样啊。”
　　“啊……是，不好的意思吗？”
　　“不是不是，是更喜欢了。”
　　墨花璃松了口气，唇角不自觉地漾起笑意。
　　“以前姐姐说，对别人冷淡一点，这样会少遇到点麻烦事，但每天都在绷着脸，很累的。”好家伙你别说，演的怪真实的，我完全没看出来。
　　洛清渊摸了摸鼻子，继续带墨花璃四处闲逛，收到的礼物是愈发的多，吃食十几种，让墨花璃尝了个遍，肚子吃的饱饱的，甚至走不动路。
　　“主人！”
　　墨花璃一声娇呼，自己就凌空而起，被洛清渊背了起来。
　　“这样不好吧。”
　　“我的宝贝走不动道了，背她不是很正常吗？前面有表演，刚好去看看，在我背上你应该能看的更清楚。”
　　“好……好的——喔——”
　　乌泱泱的人群围着高台，四方石台上的是未知名目的戏曲，洛清渊倒是看不怎么见，只能从人缝中瞧见一丝人影，听那婉转的唱腔悠扬。
　　“第一次看吗？”
　　“嗯！”
　　墨花璃第一次没有看向洛清渊，目不转睛地望着台上的演出，洛清渊笑笑，尽量抬高她，让她看的更加完整。
　　听了小一会儿，似乎是在将神明赐福老百姓的故事，大差不差就是祭祀的主题了，乞求来年风调雨顺，感谢上天，哪怕是这样的内容，看的人属实是多，洛清渊不禁开始怀念起那个信息化的社会。
　　“怎么了？”
　　洛清渊感觉墨花璃柔软的大腿在夹自己，发出了询问。
　　“如厕……”
　　“啊，好，不好意思，借过！”
　　洛清渊在人群中挤了好一会儿，才带着墨花璃出来，老百姓的热情属实令他害怕，等墨花璃如厕又花了好一会儿，这时已经无法再次挤进去人群，只得作罢。
　　“下次还有机会看的，没关系的。”
　　“唔……”
　　洛清渊摸摸失落的墨花璃，想让她高兴一些，转了一会儿，决定带她去看看画。
　　“喔？稀客啊？洛小弟你居然会来我这。”
　　“气派啊，你这阁楼价值不菲啊。”
　　“怎么的也是祖传的——来我这‘丹青写意’有何贵干？”既卖字画，又替人画像，这就是“丹青写意”的主要生意，阁主是个老实男人，和夫人非常恩爱，也是到洛清渊那“重振雄风”过的，夫人隔三差五的还来送点自己做的小吃食来贿赂贿赂洛清渊，一来二去就熟识了，但洛清渊来这“丹青写意”阁还是第一次。
　　雕工精湛的沉木小景装点着本就精美的墙面，数张得意之作还挂在墙面上作为展示，以及收集到的珍贵字画万物展示在柜台区域，因为有好几层楼，所以垂直空间被利用的很好，还在考究的地方摆放着盆栽。
　　“张叔，就让嫂子给花璃画个画像。”
　　“这样，就穿这身吗？”
　　“嗯。”
　　“行。”
　　张叔示意洛清渊先领着墨花璃坐下，自己去后院找在准备文房用具的夫人。
　　“这里的画，比遇春楼的好看呢。”
　　墨花璃四处张望，画上的内容大多是各地的风景山水，令她心生向往。
　　“毕竟，遇春楼的都是春宫图，确实有些乏味。”洛清渊有时候觉得楼主的品味确实不太行，选的春宫图都有点难看，缺乏灵动感，说句冒昧的，楼主曾经的夫人也不咋地，女儿也不太行。
　　“呀～妹子是真的好看啊～嗯……小弟你的情趣，也行吧。”刘夫人端着手，从帘子后走出，在看见墨花璃的衣着后，微妙地皱了皱眉，笑的很无奈。
　　“坐这吧，来。”
　　刘夫人带着墨花璃到会客厅，让她坐在指定的椅子上，上下打量着她，时不时围着她打转。
　　“洛小弟，来杯茶？”
　　“不了不了，刚刚奶茶喝饱了。”
　　“还真是受欢迎啊，洛小弟。”
　　张叔摇了摇头，沉浸在品茗的快乐中。
　　“嗨——这不都是大伙抬爱，我只是做了微不足道的工作。”洛清渊看着刘夫人笔精墨妙，不由得感慨民间自有高人在，对手腕的运用格外娴熟。
　　“可以不用坐那么紧张咯，起来动动吧，桌上那些糕点想吃什么就拿啊。”
　　“不要不要，谢谢您！我已经吃的很饱了。”
　　墨花璃摆手加鞠躬，一气呵成，现在的她肚子都微微胀起，一路被投喂，狠狠地过了一把甜食瘾。
　　蜜穴内的玉茎早早地被洛清渊拔出，看她一直在高潮的边缘，怪难受的，也就不欺负她了。
　　“这几天晚上每天都有晚会，可以看看。”
　　张叔知道洛清渊不是本地人，特意提醒他。
　　“行，这才中午，我们再转转，看看有什么新鲜的。”
　　“我家小娃娃倒是很喜欢去，这不已经被她奶奶领出门玩去了。”
　　“话说，张叔平日里的娱乐活动是什么？”
　　洛清渊一般和人混熟了就问，倒是张叔一直没记得问一嘴。
　　“娱乐活动啊……看看书，打打牌，溜出去和朋友唠几句，好像也没了。怎么突然问起这个了？”
　　“没办法，总觉得待在遇春楼里的日子，有些乏味，想找点不一样的做做。”果然，这个世界还是有落后的地方。
　　洛清渊撑着额头，对信息时代产生了些许戒断反应。
　　“你们修行者，不应该会为追求更高的修为而压榨时间吗？怎么小兄弟你反而没这种困扰？”张叔又沏了一杯茶，小啜了一口。
　　“呃，我是没有那么追求修为的，主打一个随遇而安，毕竟我也不是什么特别厉害的人。”
　　“在我们心里，你已经是年少有为的小伙子了，大可不必妄自菲薄。”张叔拍拍洛清渊的肩膀，倍显和蔼。
　　“高看了——”
　　“好了，看看行不行。”
　　刘夫人将画纸提起，在墨花璃面前展示，后者捂脸惊叹，自己竟有如此容貌。
　　“好看！”
　　“喜欢就好，送你了。”
　　墨花璃扭头望向洛清渊，几乎是把想要两个字写在了脸上。
　　“收下吧，本来就是给你的。”
　　“谢谢夫人！”
　　墨花璃爱不释手地端详着画上的自己，笑意盎然，洛清渊手指敲着桌面，看向墨花璃的目光承载着满溢的爱。
　　刘夫人把张叔拉到一边，窃窃私语。
　　“你不是说是淫奴？这眼神能是淫奴？比你小子过去看我的眼神还温柔！”
　　“不是，他真是这么说的啊！绝没有骗夫人的意思！”
　　“啧啧啧，妹妹我以前见过的，现在比之前要更加光彩照人了，也更好看了，你说和他的照顾没关系我是不信的，真好，你什么时候能我要什么你买什么啊？啊！”
　　“哎哎哎，夫人别揪！新的首饰，买就是了，买嘛！”张叔被刘夫人拽着耳朵猛拧，吃痛地咧嘴。
　　“成！别反悔！”
　　“别买太贵的啊～”
　　“洛小弟，如果小花璃要买很贵的东西你会给她买吗？”刘夫人突如其来的提问让张叔腿直打颤，惊骇地扭过头望向洛清渊。
　　“为什么不买呢？她不是喜欢吗？”
　　“真好啊～”
　　刘夫人皮笑肉不笑地拧着张叔的手臂，用只有张叔听的见的声音说到。
　　她！不！是！喜！欢！吗！
　　“不过太贵的东西我会考虑一下，毕竟一下子拿不出那么多钱。”
　　“主人不用为我买那种承担不起的东西！”
　　墨花璃立刻收了画，拽了拽洛清渊的衣袖。
　　“但是你喜欢啊，对我来说能给你带来快乐的东西，满足了你我也会一起快乐。”小兄弟你是想杀了我吗！
　　张叔感受到了臂肌上的痛苦愈发的强烈，瞥一眼刘夫人的勇气都没有。
　　“那我们先离开了，祝生意兴隆啊。”
　　“生意兴隆！生意兴隆！”
　　张叔赶忙摆手，几乎是求着洛清渊走。
　　“所以说主人真的不用在淫奴身上花那么多钱的！”
　　“想看你开心的笑啊，走走走，再转转！”
　　洛清渊抱着羞赧又娇嗔的墨花璃，看着她的娇颜，乐呵呵地往外走。
　　“夫人夫人！要破了！”
　　“唉，真羡慕啊——”
　　刘夫人松开了手，在桌旁饮着闷茶。
　　“有个不抠门的男人，真是好啊！”
　　“我也不抠吧？”
　　“在你上一次送我首饰的时候是十年前，还是一支不超过10灵方的簪子！”
　　“呃……我觉得吃食比较划算。”
　　“你但凡给我50灵方价值的首饰！我都很满足了！”50灵方价值的首饰，实际上连中游水准都没有，刘夫人想到都郁闷。
　　“那我们去买！我不能让我的夫人这么委屈！”
　　“你说的！走！歇业！”
　　“走！”
　　殊不知这么一出去，张叔足足用了快一千灵方才平息了刘夫人的怨气，但这点钱也只是他财产的九牛一毛罢了。
　　倒不是他不愿意送，只是每次都想给惊喜，每次都因为选择困难不了了之，这次陪刘夫人一买，意外的都很合品味，结果倒是可喜可贺。
　　夜幕将至，洛清渊牵着墨花璃，打算吃个晚餐，刚在酒楼落座，扭头就看见天空的盛景，说出了久违的国粹。
　　“卧槽！好大的龙！”

第5章 小师妹
　　五趾金龙在天空盘桓，带起阵阵金光，明明有型，却无那种强烈的压迫感，凝神远望许久，洛清渊才发现，这不过是类似孔明灯那般的存在，只是这么长又如此真实，究竟是怎么做到的。
　　“哇——”
　　墨花璃惊呼出声，连筷子掉桌上了都没发现，眼里全是那恢弘的金龙。
　　“你之前没见过吗？”
　　墨花璃不停摇头，像小孩子一样两眼放光。
　　“以前只能在院子里看小小的天空，或者在窗口往外探，像今天出来的这么远，还是第一次，而且也是第一次看见这个很大的……”墨花璃不知道这是什么，她只觉得很厉害，突然就哑口无言。
　　“是龙，很尊贵的神兽，他们还真厉害啊，能做的这么精妙。”洛清渊啧啧称奇，顺便麻利地点好了菜，墨花璃是不挑食的好女孩，所以洛清渊点菜毫无顾忌。
　　“要是能坐在上面飞就好了……”
　　“花璃想飞起来吗？”
　　“嗯！”
　　墨花璃憧憬地望向夜幕，回想起了孩提时的梦想，纯真的自己对于美丽的世界有着极强的探求欲望，或许也只是被困于囹圄中的奢望。
　　等到我融雪的时候，怎么也得带花璃飞一会儿。
　　洛清渊这么想着，外面的喧嚣愈发的响亮，许久未见的烟火在空中绽放，比曾经在水泥建筑群中偶遇的还要美丽。
　　“真是不得了啊。”
　　洛清渊瞥了眼墨花璃，哪怕上菜了，墨花璃也专注地盯着天空的光雨，筷子根本没动一下，如痴如醉。
　　“呦呵，小弟，真是你啊？我还以为是骗我的，成，多给你加点菜。”衣着考究的妇人拨着手串，从楼梯拐角处慢悠悠地走来。
　　“别别别，吃不完的，真不用。”
　　洛清渊不断摆手，生怕眼前的陆掌柜给他又上菜，他可没有那么好的食量。
　　“不多吃点怎么喂饱小花璃？长身体啊！”
　　陆掌柜拍拍洛清渊的肩膀，语重心长的模样令洛清渊想到了自己的师父，总是能一脸认真的说些虎狼之词。
　　“主人每次都能把淫奴肏到失神，很舒服。”
　　“哦？真的吗？那不是比我家那个死鬼要猛的多？虽然最近治疗确实有效果，但我还是觉得不够啊……”陆掌柜已然到了如狼似虎的年龄，三十几岁的她正盛放着，街头巷尾的男人都对她的容貌和身体垂涎三尺，奈何早已是人妻。
　　“掌柜的不要听花璃乱说啊，我没有那么好的身体——”
　　“可是，主人每天都要肏淫奴最少一小时来着……”墨花璃老实到让洛清渊头疼，洛清渊感觉到陆掌柜的手已经搭在他的肩膀上了，灼热的鼻息拍打着他的脸颊，两张椅子的间距愈发的近。
　　嘶——救！
　　洛清渊对上墨花璃老实的眼神，不知道该哭该笑。
　　“掌柜的——有个客人她没钱，打算用东西换这顿饭钱，来看一下——”小二及时地拽走了陆掌柜，将她领到另一头去，这让洛清渊顿时松了口气。
　　吓死了。
　　“啊！说错话了！”
　　墨花璃后知后觉，怯懦地抬眼瞟了一下洛清渊，后者见状哪有一丝怨气，苦笑着搓搓她的头。
　　“没关系，吃饭吧吃饭，都是热菜，我们吃完再出去看。”
　　“嗯……”
　　洛清渊一个劲地给墨花璃夹菜，仿佛只要墨花璃吃自己就能饱腹一般。
　　墨花璃也不含糊，麻利地往嘴里扒，决定今晚好好用身体回报自己的主人。
　　洛清渊随意地扭头，正好看见那位打算用东西抵债的客人，一头白发异常的显眼，此刻正面无表情地向陆掌柜展示手中的东西，侧脸过于眼熟到洛清渊忍不住走到那边去确认。
　　“小师妹？”
　　柳闻殷听见声音，身子一颤，以极快的速度收起了东西，整个人飞扑到洛清渊身上挂着，一气呵成。
　　“找到你了。”
　　“你们认识吗？”
　　陆掌柜惊讶地看着挂在洛清渊身上的隽秀少年，盘了盘手串。
　　“这是我的小师妹，她花了多少钱？我给她付了。”
　　“嗨——她吃的少的很，既然是小弟你的小师妹，这点钱就不收了，倒是那个小玩意，我有点兴趣。”
　　“送给你。”
　　柳闻殷听言直接把那枚小跳蛋塞到陆掌柜手里，凑到她耳边窃窃私语，听的陆掌柜是春风满面。
　　“好好好，是好东西，那就不打扰你们了。”
　　陆掌柜火急火燎地下楼了，不难想象她是要去做什么。
　　“为什么你会穿男装跑这来？”
　　洛清渊示意她赶快下去，毕竟大庭广众之下，自己不想落个龙阳之好的坏名声。
　　“要宗门大比了，我就跑了，又听说师兄在这里。”柳闻殷眨巴眨巴眼，仰着脸看洛清渊。
　　她是洛清渊最小的师妹，是被洛清渊从那个没有容身之所的家里，“捡”回来的女孩，之比洛清渊小一岁，白发是天生的，被视作妖怪，洛清渊倒觉得她很漂亮，非常照顾她，时间一长，柳闻殷对于洛清渊的爱意到了一个令人生畏的地步。
　　作为自由自在的武学奇才，本该参加宗门大比，但她溜的飞快，尤其是听闻洛清渊有了小淫奴，把本该五天的路程直接压缩到了三天。
　　“而且男装的话，就不会被注视了。”
　　与其说是不喜欢被别人注视，倒不如说是对陌生人人有着先天的抗拒，柳闻殷只有在洛清渊身旁，才能卸下防备，露出真面目。
　　“我们还在吃饭，先一起过来吧。”
　　“我们？”
　　柳闻殷歪了歪头，面无表情的脸上泛起一瞬波澜，攥着洛清渊的手又紧了些。
　　“呜呜呜……唔？”
　　还在猛猛干饭的墨花璃一抬头，就看到洛清渊牵了位美少年回来，一瞬间脑袋里闪过许多可能，直接呆滞了，筷子又当啷当啷落一地。
　　“唉！筷子！拿双新的吧。”
　　“主人？这位是？”
　　洛清渊刚坐下，柳闻殷就自然地靠着他坐下，和墨花璃对视却不说一句话。
　　“我的小师妹柳闻殷，她穿男装跑出来的。”
　　“好漂亮的人。”
　　洛清渊也是这么想的，看了眼柳闻殷，后者没说话，自己把头巾解了，一头柔顺的白发散落在肩上，冷颜美少女就这么出现在墨花璃面前。
　　“唔，喔——”
　　柳闻殷也是绝世的美人胚子，已经初露端倪，气质非凡，光是坐着都给人一种脱俗的不真实感。
　　“这是我的淫奴墨花璃，她比你大，是姐姐喔。”洛清渊语气中的骄傲和喜悦，让柳闻殷罕见地紧皱眉头，盯着墨花璃的脸细细端详。
　　“就是你吗？抢了本该属于我的，师兄的第一只淫奴的位置。”
　　“诶？”
　　“明明我的一切都是师兄的，但是居然是你先成了淫奴，不甘心。”柳闻殷异常平静地说着令洛清渊冒汗的话，手都要被她捏烂了。
　　“今晚在床上和我一较高下吧！到底是谁能让师兄更满足！”
　　“别！别说那么大声啊！”
　　洛清渊人都要晕了，小师妹是完全不顾公共场合，越说越大声，周围已经有人在向这边交头接耳了，真是可怖的女孩！
　　“啊……好的。”
　　墨花璃老实地点点头，拿了双新筷子继续干饭。
　　“你倒是拒绝一下啊。”
　　“诶？我该拒绝的吗？”
　　墨花璃望向洛清渊的眼神有些憨憨的，虽然洛清渊很喜欢，但一想到柳闻殷也要参战，就有点头疼。
　　谪月宫的心法是要交合才能开始学习的，柳闻殷的处女也是洛清渊破的，第一次交合的时候，就展示出了过人的性爱天赋，不用教导也能做的很好，据说是书上学的。
　　这样的她有着不错的天资——天纵之才，学习的能力极强，光是靠习武不靠淫道，现在就已经是飞花九重天了，虽然有着媚骨萦香和冰肌玉骨，但她完全不和洛清渊以外的男人交合双修，自十四岁成人以来，实际上只和洛清渊交欢过不到十指之数。
　　在听说洛清渊想要淫奴的时候，她几乎是当场就脱光了打算和他来个激烈的性爱，比起师姐们要更加的忠于自己的欲望，最后在洛清渊的拒绝下遗憾告终。
　　而当时的洛清渊只是觉得，柳闻殷是自己的师妹，更像是小妹妹，没有那种强烈的占有欲。
　　“你不再吃点吗？”
　　柳闻殷摸了摸肚子，摇摇头。
　　“吃不了了，吃多了变胖师兄就不想和我做爱了。”
　　“你！呃，算了。”
　　洛清渊悬起的心还是死了，他巴不得从这里消失，周围的目光过于刺眼了，以至于扒拉食物的速度都快了许多。
　　等出了酒楼，便彻底进入了夜晚，繁星点点，在各式的灯光蔓延下显得不那么清楚，洛清渊左手牵着墨花璃，右臂被柳闻殷抱的死死的，隔着薄纱也能感受到她丰挺的双乳又饱满了许多，在他们吃饭的时间，柳闻殷去找了陆掌柜，寻了个地方换衣服，像是不服输一般，换上了暴露的纱裙，露出纤柔的四肢和大半个酥胸，玉腿时不时从裙衩间探出，足铃轻响，嫩白小脚煞是诱人。
　　“师兄，我现在比之前有女人味吗？”
　　柳闻殷偏着头，淡淡地凝视起洛清渊的脸颊，未施粉黛的容颜在灯光流转下愈发的魅力四射。
　　“呃……你想听实话吗？”
　　“想。”
　　“有点太色情了。”
　　“那太好了，回去就让师兄看看，我色情的一面。”柳闻殷说着说着，把头靠在洛清渊的肩膀上，走路异常的难走，但她绝不改变姿势。
　　回头率的提升，是洛清渊预料之中的，墨花璃还好，毕竟大部分人都知道是自己的淫奴，再色情淫乱的姿态也就算了，但这位可是自己的小师妹，传久了到谪月宫里，再添油加醋几番，那可真就完蛋了，谪月宫的几位师姐师妹才是最让他忌惮的。
　　旱的旱死，涝的涝死，洛清渊就属于涝死的那类。
　　“有画舫欸——”
　　“你要去看看吗？”
　　“可以吗？！”
　　“嗯。”
　　洛清渊再看一眼柳闻殷，她没有什么反应，于是又问了她一句。
　　“你呢？”
　　“只要在师兄身边，去哪都无所谓。”
　　柳闻殷斩钉截铁的回应倒是让他轻松不少，生怕来点和墨花璃对着干的念头，两个都是自己的好妹妹，这端水怪麻烦的。
　　“唉——这边请！”
　　洛清渊付了三人的船票，直接就上了船，只不过啊，这船上的人，多少，有点眼熟。
　　不是，你们还有这业务？
　　洛清渊眼看着船上的歌舞伎们都好像是遇春楼的姑娘们，她们也是一眼就认出了洛清渊，欢欢喜喜地来打招呼。
　　“我们遇春楼还有这活？”
　　“丰收节嘛，楼主也揽了些画舫上的活，和隔壁镇子的静幽阁一起，做这个水上的快活事。”
　　“呀——洛小弟找上别的漂亮妹妹了，怎么不找姐姐啊～”
　　“不是，这是我的小师妹。”
　　众女听闻皆把目光投向柳闻殷，细细打量的状况让柳闻殷躲到了洛清渊的身后。
　　“真是标致的妹妹，看来小弟弟只喜欢这种绝世尤物啊～”
　　“令人羡慕的容颜和身材，你的小师妹不会比你还小吧？”
　　“确实小一岁。”
　　画舫上的众女倒吸一口凉气，这就是世界的参差。
　　“嘛，我们先去边上了，你们努力啊。”
　　洛清渊挥挥手，牵着二女往画舫的下层逛去，画舫意外的大，洛清渊觉得它甚至有客运游轮的大小。
　　每一个房间门口都传来客人和女子的调笑声，再看了看内部装潢，似乎这艘画舫就是为了男女之事而设立的。
　　分到的小房间弥漫着淡淡的花香，被褥都是崭新的丝被，格外滑溜，刚刚的引路女子告诉洛清渊，可以在这里住到明日上午，洛清渊这才明白那高额的票价究竟是个什么情况，贵到自己都会怀疑是不是被骗了。
　　“这是……名单？”
　　洛清渊翻起名册，似乎是可以选择自己想要的女子来侍奉自己。
　　“师兄，我觉得你不需要这个，有我就够了。”柳闻殷纤手夺过他的名册，往桌上一扔，在墨花璃诧异的目光下，开始脱自己的裙子。
　　“等等等——”
　　洛清渊的目光被柳闻殷的骆驼趾吸引，晶莹的丝线从唇口垂落，一枚小小的跳蛋随着短裤被脱下而异常的显眼。
　　“你不会就这么塞着来的吧？”
　　“嗯……没有，我是驾驶奴车过来的。”
　　柳闻殷边说着，边把自己剥的精光，丰润的大腿止不住地相互磨蹭，脸上泛起潮红。
　　“奴车是……”
　　洛清渊听过，但他不知道是什么样的，谪月宫的研究人员造出的东西，意外的现代。
　　“那些东西不重要，明天我们再看吧，今天师兄先专注在我身上可以嘛？”洛清渊的衣服被迅速脱光，柳闻殷盯着那支久违的阳根，毫不犹豫地坐了上去，温热的蜜道迅速抱紧了肉茎，逐渐变成了洛清渊的形状。
　　“嗯～”
　　柳闻殷的两团雪白乳肉紧紧贴在洛清渊的身上，红唇急不可耐地凑在他的嘴上，香舌拼了命地撬开他的牙齿。
　　墨花璃看了一会儿，心痒难耐，也把衣裙褪去，跪坐在洛清渊的身侧，用她的乳球给洛清渊的手臂按摩。
　　“师兄，我的小穴舒服吗？”
　　柳闻殷松开了嘴唇，有规律地收缩起蜜穴，极尽温柔地抬坐臀瓣，腿部的线条紧绷，愈发的可人。
　　“很舒服。”
　　“那，师兄，可以对我用乱淫秘术吗？”
　　柳闻殷捧起自己的乳峰，将两粒樱桃黏在洛清渊的身上搓动，肉壁更加湿润，甜蜜的吐息撩拨着他的意志，不自觉地对自己的小师妹用了乱淫秘术。
　　“哼～嗯～师兄的肉棒～好大～在里面戳的我好舒服～”或许是被氛围感染，墨花璃的眼神愈发迷离，抓住洛清渊的手就往自己身下探，当手指蹭到蚌珠的那一刻，浑身触电般颤抖，浮现出淫靡的笑容。
　　“师兄用力肏我，我的小穴只为了师兄的肉棒而生，哈～啊～”柳闻殷刚说完，强而有力的顶刺便在子宫内传递，一瞬间泄身，高潮的快感狠狠拍打着她的头脑，久违的性爱令她压抑的情欲高涨。
　　“什么时候我们的小殷变成了这样的小婊子？”洛清渊也昏昏沉沉的，只顾着泄欲，手掌在柳闻殷的屁股上大肆拍打，白皙的臀瓣被拍出了许多个红指印，本就敏感的身体，再一次因为这疼痛的刺激而抵达高潮。
　　“唔咦咦咦——”
　　“肏死我……用师兄的……大肉棒……射满……嗯～射满小骚货的……孱弱媚穴啊————”洛清渊扣紧柳闻殷的腰肢，不断挺送更加坚硬的肉茎，每一次都结结实实地顶入颈口，许久不得到滋润的柳闻殷在这十分钟内已经高潮了四次，逐渐变得大舌头。
　　洛清渊一巴掌甩在柳闻殷的左臀上，妖媚的喘息令他更加骁勇，恨不得把整支肉棒都捅进去。
　　“要射在哪里？”
　　“射……射在师兄专属的……专属的子宫里……全部填满哼嗯嗯嗯～”
　　“那就射给你！”
　　“请——请让不成器的我……怀孕吧啊啊啊——”柳闻殷被浓稠的精浆喷灌，玉足不自觉地颤动，梦寐以求的子种不断拍击着她的储精罐，渗出汗珠的脸上洋溢着幸福的微笑。
　　“主～人～”
　　柳闻殷感受到自己身体的变化，小腹热热的，低头一看，一道淫纹一点一点的烙印出现，上面写着“肉棒奴隶”四个字，顿时又清醒了许多。
　　“你是不是用魅惑了？”
　　“不这样的话，主人又不可能对我用乱淫秘术～”明明柳闻殷没有表情，洛清渊却从她的语气中嗅到了浓浓的骄傲感。
　　“唉——那你就是我的第二只淫奴了。”
　　“略略噜……”
　　柳闻殷从洛清渊的身上站起，蹲到胯间，将刚刚还在她体内肆虐的肉棒塞进嘴里，很是美味地舔舐着，吮吸残留在尿道内的精液，下身不断淌出白浆，一滴一滴地落在地毯上。
　　“主人～”
　　墨花璃咬着唇，发出几乎是央求的声音，洛清渊拍拍胯间人的脑袋，示意她松口。
　　“噜噜噜咻……”
　　柳闻殷舔了舔嘴唇，意犹未尽地把嘴角的精液也弄进嘴里，咕嘟咕嘟地咽下。
　　“该换人咯，不可以任性。”
　　洛清渊把柳闻殷的手指从自己的肉棒上拨开，哪怕后者发出不满的哼哼声，也不让柳闻殷继续为自己清洁口交。
　　柳闻殷老实地坐到边上，喝起准备给他们的茶水，刚刚流了不少水，补充一点比较好。
　　墨花璃侧坐在洛清渊的腿上，蓄势待发的阳具蹭了蹭她的蚌唇，没有遭到一丝阻碍地拨开了唇瓣，挺入狭窄的幽径，双手握住那对淫乳，自上而下地揉捏，看着乳头一点一点立起，洛清渊将指腹置于其下，缓慢地挑动，乳头回弹的模样煞是有趣。
　　“主人～淫奴也想要被射的满满的～”
　　墨花璃娇俏地脸颊磨蹭起洛清渊的脸颊，前后摇动着屁股，感受体内的肉棒还在进一步膨胀，直指小嘴。
　　“总觉得花璃的小奶头都变大了，是怎么回事呢？”
　　“嗯～被主人揉大的，它在向主人啊～献媚呢～”
　　“这样啊，那——”
　　洛清渊揪起两粒乳头，向外边拽边搓，这是他很喜欢的玩法，每每这么做，墨花璃都会发出可爱的声音，身上散发更加魅惑的香味。
　　“主人也摸摸这里嘛～”
　　墨花璃用丝足抚动着他的小腿，右手握住洛清渊的小臂，将它向自己的那粒豆豆探去。
　　“嗯——啊～主人好会摸啊……”
　　墨花璃此刻比外面的妓女要再骚浪几分，薄唇时不时吻一下洛清渊的唇角，咯咯地笑着。
　　柳闻殷本来还对墨花璃颇有微词，现在发现自己确实比不上她，在淫乱层面上远远不及，于是更加仔细地观察起她的一举一动。
　　经过几个月的调教，墨花璃早就已经是十足的骚货，对于腰腹的使用比一般的妓女好不知道多少倍，肉壁不断吮吸着洛清渊的阳根，臀肌也为洛清渊献上按摩，逐渐染上粉色。
　　“小骚货，要是你在遇春楼接客，肯定是头牌。”洛清渊调戏着墨花璃，后者喉中不断发出低低的娇哼。
　　“都是主人调教的好～淫奴才这么骚荡～”
　　墨花璃把奶子往洛清渊身上贴，柔软的触感加速了洛清渊的冲击。
　　“哈嗯～主人肏的淫奴好舒服……淫奴要去了……”墨花璃也加速了摆臀，床铺发出咯吱咯吱的声响，空气内弥漫着浓浓的荷尔蒙的气息。
　　“噫——”
　　又是一管白浊精浆井喷般涌入子宫，墨花璃抽动着嫩足，美蚌随着呼吸开开合合，高潮的快感将四肢的主动权剥夺，瘫作洛清渊的棒上玩具。
　　洛清渊揉着美臀，满意地吻了吻墨花璃的奶头，用牙齿咬住拽起，松开的那一刻墨花璃似乎又一次被掀上云霄，呜呜地低吟。
　　“呼——”
　　光幕突然升起，洛清渊一瞬间感到恍惚，身体不受控制地向后仰倒，直接陷入昏迷。
　　“主人～主人？主人！”
　　“主人！”
　　恭喜你，获得了第二只淫奴。
　　洛清渊睁开朦胧的双眼，面前一团发着光的雾气不断流淌，刚刚的声音就是从这里面发出的。
　　你是什么？
　　洛清渊摇摇头，昏昏沉沉的感觉逐步消退。
　　硬要说的话，我是世界的意志，也可以说是这个世界的大道。
　　大道？
　　对。
　　那你找我有什么事？
　　雾气闪烁了片刻，继续对洛清渊说的时候语气变得生硬了许多。
　　你是第四十三人，解锁能力皆与淫道有关，所拥有的淫奴越多，修为提升越快，自身实力越强，但武技依旧难以研习，请用你的淫技在这片世界立足。
　　目前任务，一年内再获得一名淫奴，修为必须比自身高，否则将在时间结束后死亡。
　　雾气又顿了顿，恢复了一开始时的语气。
　　就是这样，享受快乐的同时，也是要付出代价的，你们之间会相遇，会相杀，一切都是为了这个世界的生存大业。
　　等一下！我怎么好像听不懂？
　　请快速提升自己，第一次浩劫即将来临。
　　雾气并不回答洛清渊的疑问，继续陈述着它想告知的内容。
　　于浩劫中存活，将获得奖励，反之则死去，请好好关注通知。
　　下一刻，洛清渊被踢出了茫茫识海，回到了肉身，身旁两只小淫奴紧张且担忧地看着他，等他睁眼的那一刻，二女激动非常。
　　“主人！”
　　“没事，就是突然有点晕，歇一会儿就好了。”
　　“那我们不要做了。”
　　墨花璃抱着洛清渊，眼眶红红的，生怕他出了什么意外。
　　“主人，要有不舒服一定要说。”
　　“嗯——总觉得听你叫这个好奇怪。”
　　洛清渊看着柳闻殷的脸，脸上浮现出微妙的神色。
　　“主人就是主人，我，啊不，淫奴是有准则的。”
　　“你怎么也学花璃。”
　　“淫奴觉得姐姐有很多地方值得认真学习，所以必须要这么做。”墨花璃听到柳闻殷喊自己姐姐的时候，神情不断变化，最后停留在惊喜上。
　　“嘛，只要你们肯好好相处我倒是无所谓。”
　　柳闻殷牵起墨花璃的手，也一同坐上床，一左一右地用身体贴着洛清渊，两对丰盈都在为他服务，大腿内侧的触感也非常舒适。
　　“那么，姐姐是怎么服侍主人的？”
　　“诶——这个啊——”
　　二女就这么开始了宛如妓女间的交谈，言语间不忘用乳峰给予洛清渊快乐。
　　洛清渊在两只绝世尤物间听了一会儿，便觉得日后的柳闻殷一定会在心法上有大进步，就是自己的兄弟可能比较累。
　　洛清渊望向窗外，绽放的烟花在湖面上倒映，灯影幢幢，游人在桥上嬉闹，甩起烟火棒。
　　洛清渊只是看着，心思却在刚刚的幻境中，他不得其意，但自己唤出的光幕上确实开始了倒计时，昭示着自己的死亡，对于这个世界未知的不安，再一次攥紧他的心脏。
　　“主人？淫奴会一直陪在身边的。”
　　“骚奴也是。”
　　“你怎么又换了个怪自称——不会是觉得好玩吧？”柳闻殷没回应，但撇开的视线就让洛清渊明白自己没有说错。
　　“有你们在，真好啊——”
　　洛清渊将二女一同拥入怀中，一只手臂揽住一女，平等地吻了吻她们的唇，双手各握一女的一只奶球，比较起来。
　　“花璃的软弹一些，小殷的挺拔一些，都是对好奶。”
　　“呀～”
　　“确实比花璃姐的硬一点的样子……”
　　斑斓的画舫，香音弥漫，温香软玉在怀，洛清渊又一次提枪上马，在白浪中起伏。

第6章 性春殿
　　画舫一夜，初为淫奴的柳闻殷在墨花璃的陪伴下，逐步明白了洛清渊的喜好，每每用上面的小嘴含阳根的时候，都会抬起眼睛和洛清渊对视，并捧起双峰去蹭他的腿，一整晚不知道做了多少次，只知道天亮了许久，二女的穴口还在向外汩汩流淌浓稠的精液。
　　等到洛清渊睡醒，已经是日上三竿了，不知不觉间和柳闻殷进行了双修，以至于她的修为随时都可能突破，于是洛清渊搂着赤裸的她，用嘴渡着谪月宫弟子专用的药材液，浓缩才是精华！
　　药材液只是为了保护性命，突破时存在着灵力暴动的可能。
　　墨花璃还没有醒，乳头都被洛清渊吸的有些发肿，昨夜的浪叫声魅惑且响亮，以至于隔壁的大叔都来门口询问可否让他也玩玩墨花璃，自然是被洛清渊拒绝了。
　　“主人～”
　　柳闻殷在洛清渊怀中撒娇，子宫内被洛清渊射的满满的，梦寐以求的快乐得到了满足，短时间内是不会再想交合。
　　“要破境的话，回去再突破，我们先回家。”
　　“好～”
　　柳闻殷芳唇凑上前去，对着洛清渊的嘴啄了一下，摇晃着被拍红的屁股，起身穿衣服，摆弄起戒指里的衣裙，寻找着她认为成为淫奴后最合适的搭配。
　　“唔姆……”
　　墨花璃迷迷糊糊地把头凑到洛清渊的胯间，小嘴一张，自然地含住不算很结实的肉茎，这是每天早晨的例行公事，来自可爱小淫奴的吮棒礼节。
　　洛清渊揉着墨花璃的丰乳，小力地揪着奶头，欣赏她因为快感游遍全身时，俏脸上的绯红。
　　“这个，是淫奴要做的吗？”
　　柳闻殷很是认真地指着墨花璃，翻找衣服的动作停了下来。
　　“只是她喜欢这么做而已，你不用学她的，她有点嗜精成瘾了，无论是下面的小嘴，还是下面的小嘴，都热衷于吃我的精液。”
　　“这样，那……骚妓也要吃～”
　　洛清渊已经有点习惯自己小师妹了，但当下状态的他是真射不出了，刚刚才把最后的精浆射入墨花璃的嘴里，没有精力去喂饱柳闻殷。
　　“射不动了，歇会吧宝贝。”
　　“呀～主人叫骚妓宝贝～”
　　柳闻殷捧着脸颊，泛起丝丝红晕，春风化冻。
　　真好搞定啊，小师妹，要是师姐，今天早上还得做。
　　洛清渊只是回想起来，便心有余悸，铁人也经不起榨汁姬这么吮吸。
　　“醒了？”
　　“啵～”
　　墨花璃咽下精液，最后吮吸了一下龟头，让它脱离自己的小嘴。
　　“该起来了，应该是要下船了。”
　　“嗯～”
　　墨花璃翻了个身，翘臀上满是红印，有巴掌拍的，也有吻痕，两腿间有着干涸的精液印子，骚浪模样差点让洛清渊再振旗鼓。
　　走在路上，回头率比起之前要高一倍，因为柳闻殷的加入，一只新的衣着清凉的小淫奴。
　　接受了墨花璃一夜的教导，柳闻殷的衣着也逐渐从保守变成了淫荡，谪月宫最后的净土也失守了。
　　墨花璃起码还是半透丝裙，柳闻殷直接全透，不需要内衣也挺拔饱满的丰乳上贴着小小的血滴子，白皙乳肉上留下了许多洛清渊的吻痕，骆驼趾那只有穿了跟没穿一样的全透丝内裤，黑丝裹足，在大腿扣出凹陷。
　　至于为什么会有这些东西，因为这是谪月宫的女性非常日常的服饰，一切以交合便利和淫荡优先。
　　二女依偎在洛清渊的臂弯下，两只美臀在走路时微颤挤压，黑色下的朦胧臀浪，令路人无比羡慕。
　　丰收节的庆典还在继续，洛清渊已经收获了这个节日最大的至宝，于是又开始漫无目的地领着二女在街市上闲逛。
　　“前面很热闹啊，要去看一眼吗？”
　　洛清渊刚问出口，低头看二女表情，觉得自己好像没什么必要去顾及。
　　“瞧一瞧看一看了啊，我们性春殿的淫奴拍卖会，将在地岭院举行，届时各式淫奴都将展出，款式多样，价格悬殊，只要你想到的，没有我们没有的，下午一点开启，还有隐藏款式，敬请期待。”人群之中，一名中年男人坐在宛如敞篷跑车的车子上，卖力地吆喝着，只需将视线稍稍下移，便能看见男人的下身什么都没穿，阳根正插在跪趴着的美人的穴中，美人的嘴被布条束住，宛如小马一般，无论手腕还是脚腕，都有着一圈镣铐般的物件。
　　“性春殿是那个吧？”
　　“嗯，和我们谪月宫齐名的淫道宗门。”
　　主修淫道的宗门，在大陆上的数量不算多，毕竟算不上正派，而占据主导地位的宗门，除了谪月宫，就是性春殿。
　　谪月宫比起性春殿要温和的多，名声也好些。
　　研发能带来快乐的性用具，是谪月宫的主要收入来源，其中不乏许多商业奇才推波助澜，哪怕是双修，都是征得对方同意，才达成愉快的双赢局面，谪月宫的实力越强，带来的产品越发的优质，所以世人倒是巴不得他们扩张。
　　也有很多人想加入谪月宫，但入宫条件苛刻，只有很少的人是以其他方式进入的。
　　而性春殿就和谪月宫有着天壤之别，纯粹的跟随欲望而行，为了夺取美貌女子，无所不用其极，只为将其调教为淫奴，至于男性，只能作为战仆教化。
　　除了谪月宫以外，各大宗门都有女子被掳走调教为淫奴的记录，且他们的调教异常严苛，到最后，哪怕是宗主级的强大仙子，也会成为想着在男人胯下娇喘呻吟的骚浪蹄子，在某一部分男性的眼中，性春殿就是他们的信仰。
　　性春殿的成员和谪月宫不同，性春殿只有男人和淫奴，谪月宫则男女都有，且实力是谪月宫压倒性地强，所以性春殿和谪月宫井水不犯河水，甚至还做起了商贸。
　　性春殿的男人在看上了，女子后，便会想尽方法将其侵犯调教成为自己的淫奴，玩腻了再转手卖出。
　　故性春殿不定期地会在各各城镇展开淫奴拍卖会，这也是他们经济来源大头。
　　如此的声名自然是有大量的宗门子弟试图对其围剿，然而，性的快乐，在这片大陆上，同样是硬通货，宗门的上级哪里肯严抓，从来不会真正加入对性春殿的围剿，见不得人的事就让性春殿做，他们只需要坐享其成便可。
　　淫奴拍卖会每次举行，都有小规模的战斗。
　　很少时候是围剿方的胜利，大多数是性春殿的大收获日，毕竟送上门的女修士，从来都是要被调教成淫奴，成为男人们享受的胯下性具。
　　曾经有人粗略估计过，性春殿每次举办拍卖会，战胜的修士数不胜数，俘虏的女修士也数量繁多，似乎只需要卖女修士，都足以填补售卖淫奴的数量上的亏空。
　　尽管是这样的，依旧有许多女修士为了拯救她们的同胞，陷入性春殿的魔爪。
　　“那个就是奴车，淫奴四肢都有将欲望转化为车子动力的镣铐，如果被男人插入，转化的动力更强——这个，骚妓就是插着这个过来的，是和主人的阳根差不多尺寸的。”柳闻殷摸出一支白玉阳根，很认真地告诉洛清渊。
　　“为什么你会知道我的尺寸？”
　　“三师姐说的，还说是最新数据，然后师姐妹甚至师父都做了一支。”然而洛清渊并不想知道这个消息，听的他一阵腰疼。
　　“啊，大家比起这个，还是更想要主人的肉棒插在体内的。”柳闻殷丝毫不顾忌身处何地，说的周围的人为之侧目。
　　“别那么大声啊，快收起来。”
　　洛清渊开始冒汗了，他还没有勇气当街谈论自己的大小，有点太变态了。
　　“主人，要去看吗？”
　　墨花璃仰起脸，今天的她显得格外的娇媚，一颦一笑间尽是对男人的诱惑。
　　“去啊，为什么不去。”
　　“主人想要更多淫奴的话，为什么不优先师姐们呢？”
　　“你还真是好姐妹啊。”
　　洛清渊浑身都在拒绝柳闻殷的提案，如果变成现实，那成为奴隶的只能是自己，更何况，兔子不吃窝边草 ，能少几口是几口。
　　地岭院是镇子边上的一处遗迹，已经有了千年的历史，直到近百年才重见天日，能工巧匠们将它从地下发掘，再一步步修缮，二十年前，已经成为了近几个镇子最大的地下商业区。
　　说起来，洛清渊还是第一次到地岭院来，光是找个入口，都是依靠着问路弄来的，相传这里的地下错综复杂，没有人带领还不认路的话，大概是要在里面的岔路中困好几天。
　　午餐在地岭院寻了个馆子，洛清渊第一次为饭钱而担忧，激烈的交合让三人吃了远超往日的食物，柳闻殷更是吃的有些想吐。
　　等到他们找到拍卖会的大礼堂，柳闻殷已经走不动路了。
　　“请问您是修士吗？”
　　“是的。”
　　洛清渊如实回答接待员的话，他看起来年纪不大，也就是性春殿的外门弟子的样子，来宾众多，却只有三个人在接待。
　　“请问是什么宗门的？”
　　“谪月宫。”
　　“啊——好的。”
　　少年收回了在墨花璃身上打量的淫邪目光，眼神瞬间清澈了不少。
　　“那这边请，走到头那间。”
　　“好的。”
　　洛清渊领了一块小吊牌，不知道是什么染料染的花色，浅紫色自木牌中心晕开，和其他客人手上的有些不太一样。
　　“如果是第一次来的话，还请记住将吊牌挂在手腕上，不要取下，这个有着扰乱他人认知的功能。”
　　“好的谢谢。”
　　洛清渊头也不回地往里走，他想看看，这个装饰过于现代化的礼堂内部，究竟是什么模样的。
　　很多时候，洛清渊都觉得这个世界总有着微妙的异样感，像是有着外来的大手在改变这个世界的构成，而一般人完全注意不到这些事物的问题。
　　掀开门帘，映入眼中的是宽敞的大厅，三面的座椅向中心围拢，众星拱月般却也分疏密，越向外圈，椅子越多。
　　中心是一米高的T形台子，向幕后延伸，按照洛清渊吊牌上对应的颜色和数字来看，他似乎能坐在距离台子正对面的那边。
　　怎么感觉有点像走秀舞台？不对啊……要有也应该是戏台啊，算了。
　　洛清渊放弃去思考，领着二女在床式木椅上坐下，其他的床式木椅上早已有男人坐下。
　　柳闻殷倒是没什么反应，这是她一贯的风格，无趣到甚至打着呵欠倚在洛清渊身上犯困。
　　墨花璃就紧张兮兮地拨弄手指，坐立难安地涨红了脸，一会儿坐的笔直，一会儿又蜷曲如虾，洛清渊想了想，直接把她抱住，搂入怀中。
　　柳闻殷羡慕地瞥了一眼，还是决定不去争夺这个机会。
　　“没事的，不用紧张，只是来看个热闹。”
　　洛清渊安抚着墨花璃，握住她的手，后者好一会儿才心情平复，人多的场合她实在是应付不来。
　　随着时间一步一步地推移，落座率也在提高，灯光骤然熄灭，只留下了照亮T台的灯。
　　洛清渊手腕上的吊牌突然发光，一本小册子落在腿上。
　　欲女宝鉴。
　　封面上的字像是烫金过的，翻到第一页，简介上的字就吸引到了他的注意。
　　天下美人皆为男人胯下玩具，性春殿历经近千年传承，已然建立良好的淫奴体系，无论是何方仙子，都有把握将其调教为吮棒媚娼。
　　若想探秘性春殿出品的尤物，请来以下娼阁。
　　琳琅美苑。
　　赤华琼阁。
　　烟雨桃源。
　　你能在这里尝到万世绝色榜上赫赫有名的仙子美人，只需支付足够的价钱，甚至能将其收入囊中……啊？有点想去啊。
　　洛清渊有了些兴致，就是不知道它们都在哪。
　　叮——
　　光幕突然出现，像是在回应洛清渊，顿时冒出整片世界的地图，上面的光点上写着以上三家性春殿的娼阁。
　　洛清渊觉得，说不定光幕是有灵智的，毕竟能回答他的疑惑，马上光幕一闪，万世绝色榜就自然跳出。
　　此榜单记录世间绝色尤物，美貌仙子，以千年为限，榜单分为天榜和地榜——光幕突然就消失了，洛清渊摸不着头脑，隐约感觉好像谁在看这边，有种芒刺在背的感受。
　　洛清渊再翻了一页，独属于性春殿的淫奴分级细细呈现在他眼前。
　　仙娼：调教为淫奴之前，拥有碧穹修为，难得一遇的绝品尤物，现性春殿拥有十二只仙娼，八只可随时供客人玩耍，四只随缘，各大娼阁留言板上好评如潮。
　　十二仙娼各怀名器，无论是身材还是容貌都是绝世，并未成功将其洗脑堕落，您能在强暴她们的同时欣赏到她们不甘的屈辱神色，满足您的征服欲！
　　媚妓：调教为淫奴之前，拥有隐月修为，大多为各门派风姿绰约的仙子，哪怕是身为普通人的你！
　　也能狠狠地将其压在身下，疯狂抽插直至灌满子宫！
　　现性春殿拥有三百余只媚妓，亟待您的光临！
　　与仙娼同样，未能成功将其调教洗脑至堕落。
　　堕女：调教为淫奴之前，拥有融雪修为，除了各大门派的小仙女们，还有部分修为不及但是性器品质以及身材过人的千金，多半沦为阳具的奴隶。
　　截止至昨日，性春殿拥有堕女千余只，是娼阁主力军，也是开放购买的。
　　贱婊：调教为淫奴前，大多为微风或是飞花境的女子，容貌身材品质差距大，但皆为世间中等之上，完全成为男人的胯间母狗，只为吮吸一口肉棒而活。
　　性春殿拥有贱婊四千余只，价格低廉，非常适合闲钱不多，但是想拥有鸡巴套子的男人购买。
　　再翻一页，便是今日拍卖的“售奴名册”，其上一共十八只淫奴，十七只贱婊一只堕女，看来这只堕女就是重头戏。
　　“我们今天的拍卖会就此开始！请各位准备好举起手边的牌，举起后才可报价竞拍，有请今天的第一只贱婊上台。”声音在空间内回荡，一位身穿性春殿外袍且戴着面具的男人手攥住绳子的一头，缓缓从黑影中走出，绳子的另一头系在褐发贱婊胸前的丝带上，细丝带将贱婊赤裸的双乳束起，打了个蝴蝶结，身体其他部分则是透亮的黑色薄纱裙覆盖，高跟鞋嗒嗒作响。
　　“一号贱婊，微风四重天，目前是优秀鸡巴套子，一对奶子手感很棒，屁股稍平，肉穴已经使用超过千次，有一点松弛，二十八岁，姿容尚可，起拍价一百灵方，加价不低于五十灵方。”
　　“哈嗯～请各位大人肏死贱婊～”
　　一号贱婊被面具男用力地扇了奶子一巴掌，当即淫穴湿润，发出了调教良好的浪叫，这让许多小年轻们萌生了想法。
　　“一百！”
　　“一百五！”
　　“两百！”
　　竞价声此起彼伏，洛清渊看着台上被蒙着眼的贱婊满脸渴求的模样，扭头扫视了四周，还真是热闹非凡。
　　“嘛，挺一般就是了。”
　　洛清渊听到耳畔柳闻殷的声音，嗅出了淡淡的不屑和强烈的自信。
　　“原来男人都这么想要淫奴吗？”
　　墨花璃缩在洛清渊的怀中，刚刚身后的男人加价的时候，声音格外的响，让她耳朵嗡嗡的。
　　“是这样的。”
　　洛清渊亲了一下墨花璃的小嘴，显然他也觉得这些庸脂俗粉比不上自己的小宝贝。
　　“七百五十灵方！没有加价的了！成交！”
　　买主激动地冲上台去，从面具男手中接过绳子，当场将数目正确的灵方交给面具男，面具男清点后，做了个清的手势，买主立即拽着贱婊下台，在台下的座位上直接开肏。
　　“啊～主人的鸡巴好大～肏的贱婊好舒服～嗯——”买主低沉的喘息声更是为拍卖会添上了几分激情，男人们无不聚精会神将目光投向黑幕中。
　　“接下来是二号贱婊——”
　　洛清渊足足看了十只贱婊，都没有一只能让他感觉可以和墨花璃稍微比较一下的，每一只贱婊的优势都会暴露出来，没有衣服遮挡，这让洛清渊判断的格外迅速，自己的两只小淫奴可是坐拥大量贪婪目光的等级，哪能和这些比较。
　　“十五号贱婊！飞花一重天——喔唷，新的奴源来了，请大家稍安勿躁，我们会保护好各位，拍卖会继续！十五号贱婊！容貌可人……”外面好像打起来了？
　　洛清渊闭上眼，听力超群的他明显听到了外部的刀剑碰撞声，怒斥声于期间穿插。
　　场地内部也掀起小规模的喧哗，部分客人紧张地打听外部的消息，拍卖会在主持人的数次安抚下才趋于正常，男人们也如愿以偿的拍下了第十五号贱婊，新的娇喘声在拍卖会上响起，将客人们的注意力又拉回了拍卖会。
　　“十六号和十七号贱婊是姐妹，所以一同拍卖，两姐妹分别是微风一重天和二重天，双乳弹滑，大腿紧实，姐姐的屁股会比较漂亮——”面具男将十六号贱婊的绳子一拽，将她转了个身，大手用力在裸露的屁股上甩了一巴掌，臀浪激起男人们的性欲，顿时响起贪婪的吼声，那鲜红的掌印更是让数位男性起立。
　　“妹妹的话是这双美腿，纤长笔直，可谓是优质炮架，被她这么一夹，啧啧，相必各位都明白我的意思吧？两只贱婊都只有十八岁，肏起来紧致爽滑，合拍价两千灵方，加价不低于一百！”
　　“两千二！”
　　“两千三！”
　　“我今天必将她们拿下！两千五！”
　　“要让她们妊娠的是我！边上稍稍！两千六！”面具男听从讯息，将两只贱婊按在台上，用力一扯她们身上的衣服，顿时展露了赤裸的娇躯，双手各撑开一只贱婊的肥唇，贱婊们也配合地趴着晃起屁股，淫水从穴口开始向外丝丝坠下。
　　“我要她们！两千八！”
　　“三千！”
　　会场的气氛被炒热到新的高度，最后两只贱婊也以四千一的价格被拍下。
　　“接下来是我们最后一只淫奴，飞花七重天的堕女，曾为幽兰谷的天骄弟子，二十一岁，奶子柔软度佳，丰挺香甜，肥臀手感好，顶撞时臀浪回馈佳，肉穴温热，随时可插，后穴开发完全，在多人玩法时浪叫声更加魅惑，曾夺下性春殿新星娼妓前二十的名号，大腿有肉，玉足嫩滑，经过精液一年的灌溉，连奶子都大了一号，还有开发空间——来叫一个。”面具男收到指令，脱下裤子，露出早已狰狞的大根，抱住被蒙住眼睛的赤发堕女，轻车熟路地将阳具插入等候多时的骚穴，压迫感爬满整支鸡巴。
　　“啊～主人不要肏奴了～奴刚刚才高潮过～嗯～哈～”赤发堕女嘴上喘着不要，美臀却一个劲地往背后的面具男胯间压，奶子疯狂甩动，乳头上的爱心乳环也不断飞落。
　　“起拍价！四千灵方！加价不低于两百！”
　　“四千！”
　　话音刚落，就有人出价，那人甚至已经站起，迫不及待地希望自己是插入堕女的面具男，双眼瞪得发红。
　　“四千二！”
　　哧——
　　一道红光闪过，直直地刺向台上的面具男，却被看不见的力量歪曲，折断在地，那柄飞刀断成两截，在地上叮当作响。
　　“还我师姐！”
　　宾客中腾起二人，吓得不少宾客逃窜而出，剩下的部分宾客在性春殿修士的引导下，躲入其他房内，洛清渊本想跟着离开，意外看见其中一人意外的面熟，正是之前路上偶遇，来刁难他的褐发少女，不断向台上的面具男投掷飞刀，另一名似乎也是女性，不比褐发少女大多少，灰发下的眼眸异常冰冷，二女早已扔下吊牌，所以洛清渊才能认出她们的模样。
　　“师姐！”
　　褐发少女试图前进一步，却被看不见的气墙阻挡，根本无法前往台上，台上的堕女还沉溺在被肏的快乐中，温热的爱液顺着交合处流下，在台上滴滴答答。
　　“放心，她听不到你们的声音，现在只不过是一只发了情的母狗罢了。”面具男嘲笑着二女，用力向上一顶，堕女被直插花心，快感让其伸出了舌头，双眼无神地瞥向天花板，一对大奶被面具男的手指握住乳环，从中心向前拉拽。
　　“去！”
　　灰发女屈指按下，金黄的墓碑凭空而生，自天顶而坠，面对一拥而上的性春殿修士，也只是不屑地旋身，衣袂翩飞，射出阵阵金光。
　　“小心。”
　　洛清渊伸手护住墨花璃，金光无法刺入冰枪分毫，柳闻殷漠然地凝视着灰发女，抬起手掌至胸前，手指上戴着的戒指闪烁微芒，向前水平一劈，射向她们这个墙角的金光瞬间爆碎，如果不是洛清渊按在她的肩膀上，估计会因为灰发女这个全面攻击而对她全力出手。
　　“你们外面的部署，还不错，有些实力。”
　　会场内再次响起声音，却无法找到声音的主人。
　　“呸！我们的人可强了！”
　　褐发少女讥讽地对着天花板摇手指，全然没有意识到空气中的成分在悄然变化。
　　“你的技术不错，不知道床上技术如何。”
　　“等我把你抓出来，一定撕烂你的嘴。”
　　灰发女唤出三柄气剑，直直刺向台上，同样被看不见的力量止于半空。
　　“想来你们应该是那个只收女弟子的幽兰谷的人吧，作为淫奴的资质都不错啊，你们这次来的二十八人，我看着都还挺有味道。”
　　“呲——”
　　灰发女脸上的面纱被无形的风刃卷破，露出其下冷艳的容颜。
　　“呦，不错，等会我亲自下棒调教你。”
　　“啐！”
　　灰发女羞愤异常，大口吸气，强盛的金色光环在背后亮起，那一瞬有如神只降福，金光汇于指尖，危险的气息在指尖流转，她合上双眼，周身劲风阵阵，抬手指向黑幕的一处。
　　“莲光一霎。”
　　盛世金莲于指尖绽放，莲花瓣化作骤雨袭向幕后，在五次无形阻隔后，炸裂开来，整个台子被余波震碎，堕女竟在这样的环境下，被面具男插入云霄，大量温热的浓精喷射进入花穴，堕女无力地颤动腰身，被快感剥夺了最后一丝清醒。
　　“哎呀，真是厉害啊，不愧是幽兰谷的才女，我是不是应该去把整个幽兰谷的女子都炼作淫奴啊，啧啧啧，长老说不定还给我升个职务。”灰发女刚想再次凝结灵力，身体就不受控制地摇晃起来，燥热感在小腹升起，心里咯噔一声，瞥了眼褐发少女，不知道什么时候已经被性春殿的男子拖到一旁去轮奸了，衣物被撕成碎片，在地上四散，年轻的小穴似乎已经在向外流淌精浆。
　　在这短短的十分钟，洛清渊见证着灰发女和黑幕后的人在对轰，见证着褐发少女似乎是吸入了特质催淫香，四肢软化，被性春殿的修士已经肏了三遍了，不得不说她的娇喘声还挺好听的。
　　“想必你已经感觉到了吧，性春殿秘制催情香在发挥效用，越是守贞操清纯的女子，效果越好，你那师妹就是这样，啧啧啧，已经被肏昏了。”黑影下的白袍男微笑着走出，袍子在对招的影响下，只剩下了披肩的大小，身体倒是未能伤及丝毫。
　　“不错，长得真标致，嗯，奶子也不错。”
　　白袍男手在灰发女胸前一刮，顿时将其一身劲装全数震碎，性感的玉体在他眼下随着呼吸起伏。
　　“怎么样，我的揉搓还不错吧？”
　　“哼……嗯～”
　　灰发女本想忍住，但那张臭脸却因为被揪住奶头而变换，露出性奴雌性的模样。
　　“药效不错，奶子手感也不错，要是修为有融雪的话，那就稳定是堕女了。”白袍男看向丝毫没有因为面前景象而变化神情的洛清渊，目光移向他手上的吊牌，恍然大悟。
　　“怪不得你什么反应都没有，原来是谪月宫的弟子，身边两只淫奴也很不错，看来都是优秀的骚货，才没受到催情香的影响。”洛清渊倒也自然地望向前方玩弄着灰发女身体的白袍男，问了问自己想知道的。
　　“外面的，都被捕捉了是吧？”
　　“没错，现在应该都在我们性春殿的弟子胯下浪叫，毕竟早点调教成淫奴，才好做别的事啊。话说回来，看你气度不凡，师从何人？”白袍男说完，倒是柳闻殷叉起了腰，怪高兴的。
　　“家师安语凝。”
　　“呃……”
　　白袍男只是听到名字，浑身就一哆嗦，顿时松开了灰发女的奶子，乳头弹回原型。
　　“可以跟我过来一下吗？”
　　“嗯……好。”
　　洛清渊没有从他身上感受到一丝一缕的敌意，便快步和他走到粉碎的台边。
　　“可否和我做个交易？”
　　“什么交易？”
　　这下轮到洛清渊摸不着头脑了，脑子里闪过无数个可能，都没有他接下来说的话令他哭笑不得。
　　“就是，请你去求求你二师姐，别再来祸害我们性春殿了，其他弟子就算了，上一次被她榨取了一整天，我足足掉了两个小段啊！她太可怕了！我们十人都是融雪七八重天的，全被双修吸掉了两个甚至三个小境界，最近根本修炼不回去，要命了。”白袍男越说越难受，洛清渊的手自然地向脸上遮去，他有点绷不住要笑出来了。
　　二师姐星见，有着温润的气质和傲人的身材，棕发棕眸，很难想象像她拥有那么丰硕的果实和桃尻，却有此般纤细的蜂腰，身体比例好到安语凝赞不绝口，才二十四岁就已经是绝世美人了。
　　交欢不交欢是两个人，平日里温温柔柔，一做爱疯狂到吓人，强韧的身体素质让她的媚穴能连吞肉棒十数小时不干燥，且越战越勇。
　　在天资双修艳器的影响下，她已经在融雪九重天呆了半年了，甚至随时有破级可能。
　　法器绫罗织愿是两条丝带，被她硬生生完成了绑缚男人的道具，修为不如她的男人压根逃不掉。
　　“真的，这只堕女要不就送你玩了，真得帮帮大哥们——这只调教起来也送给你们！怎么样！”白袍男见洛清渊没反应，都有些急了，转身抱起全裸的灰发女，就到洛清渊面前加价。
　　“要不这样吧，你把她们俩，送到我们镇子上的遇春楼，并且保护这里的人的安全，我就去说一说，毕竟，我帮了你们，倒霉的大概率是我。”洛清渊无奈地摊手，他想看看白袍男会不会同意，结果，白袍男想都没想直接点头。
　　“成交！好弟弟！以后这个遇春楼就是我们性春殿罩的了！绝对不会有人来找他们麻烦！幽兰谷的人你也不用担心，我们长老打算将她们一网打尽，全部调教为淫奴。”
　　“到时候再给遇春楼送几只呗。”
　　“行！怎么不行！只要你不让你那二师姐再来霍霍！这些小忙哪里算事啊！”二师姐你到底在人家性春殿做了什么啊！他们怕的要死啊！
　　洛清渊看着白袍男只觉得可怜，似乎只是在脑海中想到星见，白袍男腿就止不住地打颤。
　　“等会啊——今天的拍卖会到此结束，请各位耐心等待下一次的拍卖会通知。”实际上留下来的客人在看见这样的阵仗，怕的不行，周围几个平均低修的镇子里来的客人，也怕，巴不得不和这些危险宗门的堕女粘上关系，只一会儿就跑没影了。
　　“哎，要不你也来插一会儿？她还是处女，紧的不得了。”白袍男嘴上说着，阳茎已经在灰发女的穴内探秘了，固执的脸上时不时会溢出痴笑。
　　“不了不了，我的淫奴会吃醋的。”
　　洛清渊摆摆手，自己的小师妹吃醋确实麻烦，多一事不如少一事。
　　“唉，不愧是谪月宫的弟子，弄到手的淫奴品质就是高啊。”白袍男伸手握住狗爬着的灰发女的奶子，感慨不已。
　　“这样吗？多谢夸赞，我很喜欢她们。”
　　“像她们这样的，性春殿调教调教，必然是热门淫奴，不过我们两派理念不一，要不给你这个，可以到时候去我们性春殿的娼阁玩玩，不花钱。”
　　“不花钱不太好吧？”
　　“哪能收你钱啊，其他师兄弟要是知道你帮他们做了这事，仙娼都要去安排给你白肏几天。”
　　“啊哈哈——要记得送到遇春楼啊，我先回去了，你先忙。”
　　“好嘞！”
　　白袍男开始了更为激烈的耕耘，灰发女之前的嚣张已经化作了娇羞的晃臀迎合，开始有淫奴的味道了。
　　“主人？”
　　“没事，回去吧。”
　　洛清渊打量了一会儿手中的水晶钻，才将它收入囊中。
　　“好的。”
　　墨花璃也不多问，揽住洛清渊的手臂，一如既往地用双乳夹臂。
　　“话说回来，二师姐她也很沉溺于交欢吗？”
　　柳闻殷用双乳夹着洛清渊另一只手臂，想也不想地就回答了他。
　　“倒不如说除了四师姐和五师姐，大家都和师父一样是性爱狂魔。”
　　“真是可怕啊，回去传音一下吧。”
　　“主人你觉得骚妓适合当娼女吗？”
　　“嘛，不知道呢。”
　　“感觉主人很喜欢这种类型的样子。”
　　柳闻殷偏头看向洛清渊的眼睛，没有多余的反应。
　　“多少有点喜欢。”
　　“懂了，花璃姐姐，回去以后改变一下形象吧。”
　　“诶？要做吗？”
　　“骚妓觉得很有必要。”
　　“那……”
　　墨花璃犹豫地和柳闻殷对视，还是点了点头。
　　“倒也不必哈。”
　　洛清渊打着哈哈，他可不想柳闻殷也带着墨花璃变成性欲狂魔。
　　此事之后，楼主乐开了花，不但白收了两只貌美如花的淫奴，一只堕女一只贱婊，甚至主人的等记还是自己，目前都有着飞花三四重的实力，又能肏又能作为安保人员。
　　还和性春殿交好，自己纯粹是沾了洛清渊的光。
　　两只淫奴一加入遇春楼，便是热门头牌，接收了不少性春殿输送的来自幽兰谷的贱婊后一跃成为在十数个镇子上声名大噪的青楼又是后话了。

第7章 释然
　　遇春楼的生意愈发的红火，洛清渊的行医之路也逐渐走向尾声，前来遇春楼求洛清渊为其改善身体状况的人也愈发的稀少，洛清渊开始闲了起来，每日便是在淫技和武学上研习，前者小有所成，后者完全没动静，而到晚上和淫奴交欢，时日一长，便有了寻新鲜的想法。
　　“这些，都带上吧，路上一定有用。”
　　“成，别忘了之前交代的。”
　　“放心，倒是小弟你要好好保重。”
　　洛清渊接过楼主递过来的包袱，打开一看都是些超大面额的灵方票。
　　“出手怪阔绰的。”
　　“你要走了哪能那么小气？做大哥的不得多给些？毕竟谁能想到才过了一年，遇春楼就到了这样的规模。”楼主感慨，只是和洛清渊相遇了近一年，遇春楼的规模就扩大了一倍，收入也是水涨船高，到了之前未曾想过的数目，情谊愈发的深。
　　“嗨，都是运气罢了，走了，保重。”
　　“唉——路上小心啊——”
　　楼主的声音愈发的遥远，洛清渊坐在奴车里，下身没穿裤子，粗壮的肉棒笔直插入柳闻殷的湿穴，没有过多的动作，也没有肏她，只是单纯这么插着，奴车便以不错的速度在路上前行。
　　柳闻殷的这台奴车和当时看见的不太一样，性春殿那人的奴车是敞篷跑车式，而这更像是豪华轿车模样，只是车内纵横空间都要大上不少。
　　一开始给洛清渊看恍惚了，强烈的违和感充斥心头。
　　“不许动腰啊——屁股也不行！”
　　洛清渊一巴掌抽在柳闻殷的翘臀上，痛感让其瞬间收缩媚穴，子宫小口吮吸起龟头，极尽温柔。
　　“好……好的……”
　　柳闻殷只得老实控制奴车方向，以意念入车，宛如身体的一部分。
　　洛清渊那天回去之后，就给二师姐传音，故意说那样的师姐让自己在别人面前抬不起头，结果二师姐在通话中就偷偷掉眼泪，弄得洛清渊怪后悔的，最后还是同意了两个月后回谪月宫过年，另一头可谓是欢呼雀跃，估摸着师门所有人都在听传音。
　　后来看了万世绝色榜，洛清渊的直观感受就是谪月宫的大名单，谁不在上面谁尴尬，天榜上是各位师尊，地榜上有着各位师姐妹，就连墨花璃都在地榜的最后夺得一个席位，天榜上的仙娼们让洛清渊有点心痒痒的，于是此番的目的地就是性春殿的娼阁，距离最近的琳琅美苑也得要十几天的车程，权当是旅行了。
　　前方十里恶灵作祟，请绕道。
　　洛清渊隐约看见窗口闪过一只告示牌，再回头时便已消失不见。
　　“车速这么快吗？”
　　“因为主人的大肉棒插在骚妓穴里，动力很强嘛……”柳闻殷的腰肢被洛清渊的大手箍住，脸上看不出丝毫不满，语气中倒是幽怨不已。
　　“喔——前面好像有很大的一个镇子啊。”
　　墨花璃惊喜地贴在车窗上，看什么都是一副好奇的模样，让洛清渊想到了过去自己开车带小狗出门也是这般光景，小脑袋随着车外景色的远去而徘徊。
　　“呕……”
　　洛清渊没来由地反胃，作出了干呕声。
　　“怎么了主人？”
　　墨花璃爬下沙发，忧心忡忡地凑到主驾驶位置上的洛清渊身旁。
　　“主人是不喜欢骚妓的身体了吗？”
　　柳闻殷瞬间消沉，车子也滑出一段距离后停住。
　　“不不不，不是，我很爱你，和你们没关系，只是这个地方让我有种久违的不适感。”洛清渊揉揉柳闻殷的挺拔玉乳，吻了吻她白发下的耳垂，小骚妓顿时愉悦地坐直，将后背和美尻都贴向背后的洛清渊。
　　光幕骤然跳出，几个大字不断闪动。
　　支线——抹去遗憾。
　　洛清渊刚想追问，光幕便顿时破碎。
　　有点像游戏啊，支线……那我的主线……哦，想必就是那个了。
　　洛清渊回忆起获取淫奴的要求，疑惑再起，却也只得继续当下之事。
　　可这前面的镇子，进还是不进呢？
　　还没等洛清渊思考完毕，柳闻殷早就驾车驶入，镇子上的大路进不去车子，柳闻殷扭头看向洛清渊，得到的是一声叹息。
　　“准备下车吧。”
　　洛清渊伸出手指在柳闻殷的臀肉上写了几个字，能够理解到他意思的柳闻殷让他倍感安慰。
　　保护好花璃，这里有问题。
　　柳闻殷从洛清渊身上站起，龟头抵在她的穴口，此时的她转过身直接去找墨花璃，打算去握住她的手。
　　“呀！要下去了得穿衣服吧。”
　　墨花璃赶忙把上车后柳闻殷脱下的纱裙揽过来递给她，看着她换好。
　　全副武装完毕后，柳闻殷在纱裙的腰饰缀珠上一抹，淡淡的光辉在周身长闪三次后消失，洛清渊知道，这是谪月宫制式着装的启动状态，看似只遮住了女性两处重要部分，实际上灵力护膜已然覆盖身体。
　　话说我好像没有谪月宫的……啊！好像走的时候没带。
　　洛清渊挠挠头，出宫的时候忘了这茬。
　　“我们，牵着走吧，不然老想和主人做爱。”
　　柳闻殷认真地盯着墨花璃的俏脸，说的话让洛清渊汗颜。
　　“啊……其实……嗯……嘿嘿……”
　　你别笑啊！她这么说！你怎么也这样？
　　洛清渊看着憨笑的墨花璃，无语的同时，也不忘了打量这座安静的镇子。
　　红砖青瓦，错落有致，乍一看没有任何问题，有一户人家的门口坐着老人和小孩在嬉戏打闹，只是洛清渊一行人从他们面前经过，也没有抬头过一次。
　　“一条小娃娃——两只眼睛瞎——迎面撞上来——四分五裂啦——”
　　“啊！”
　　孩子嘴里念叨着怪异的歌谣，笑着和握住他手的老人做着鬼脸，明明是憨态可掬的模样，墨花璃却脊背发凉，有一种被捏住头颅的刺痛。
　　“别松手。”
　　洛清渊低下头，凑到柳闻殷耳畔低语，柳闻殷会意，用有力的回握去安抚墨花璃的情绪，空出的右手上，佩戴的戒指——透镜，缓缓倾吐着金色的光。
　　明明还没到中午，太阳却逐渐向山后移去，每每向镇子内部走去，日光便褪去几分。
　　“聪明的小鬼——愚笨的矮羊——花言巧语——化作口粮——”
　　“墨绿的汁液流淌——鲜红的酱料涂刷——烈焰的炙烤不断——喷香的滋味难忘——”
　　“真的要往里面走吗……”
　　墨花璃的嘴唇发白，这一路走进来，两边时不时能看见无视了她们存在的老人和小孩，念叨着的歌谣愈发的骇人，夜幕也渐渐低垂，镇子内的矮小屋宇下，火把自动燃起蓝色或是绿色的光焰，墨花璃更是被吓的挪不动步子。
　　“我们快一些走出去吧……如果顺利的话……”洛清渊握住了墨花璃另一只空出的手，和柳闻殷二人将她夹在其中，在这样的环境下，实际上他心里也有些犯怵。
　　柳闻殷前些日子完美的提升到了融雪一重天，而自己则是到了飞花八重天，柳闻殷还好，武技道法多样，自己就不一样了，屈指可数的武技和术法不知道能否对这些魑魅魍魉造成效果，若是它们一拥而上……刚想到这里，道路的尽头出现一户大户人家，月光下的石狮破败不堪，寻不到它的头颅，似乎是屁股对着洛清渊的方向，另一侧也没有出现对应的石狮，只有废墟一堆。
　　能绕过去吗？
　　洛清渊左顾右盼，没有看见能够绕过去的地方，院墙不断向左右延伸，再次回头，老人们抱着小孩子，微笑着望向洛清渊三人的方向。
　　“别回头啊，花璃。”
　　“好……”
　　墨花璃听到洛清渊的提示，哪敢回头，阴风拂背也只是颤抖了一会儿。
　　“要进去了。”
　　柳闻殷的指间雷光闪烁，随时准备屈指而出，冷冷地吐了一句话，瞥了眼木门上的兽首把手，五官拧成一团，分不清是什么兽类，挂下的灯笼滴溜溜地转出红光。
　　“轰——”
　　大门直接爆碎，柳闻殷平静地收回手，掌心雷光依旧蓄势待发。
　　“这么直接吗？”
　　“拦路的很烦。”
　　柳闻殷认真地回答洛清渊，并排行入院内，赭色的枯山水，大红的灯笼，正房屋宇下透出黄光，里面人影攒动，看的洛清渊头皮发麻。
　　到底有多少个啊？
　　洛清渊的焦虑在房门打开的一瞬间，便消失不见，取而代之的是一种微妙的上火。
　　“这次的客人都生的这般标致，却如此粗鲁，真是让我好生头疼。”一黑发女子罗扇轻摇，袅袅婷婷地从门槛后踏出，只是着装有些不合时宜，非常现代的情趣内衣下，发白的肌肤还泛着油光，双峰谷间沾着白浆，骆驼趾处同样溢出泛黄的白浆，每走几步，都会顺着大腿滑下。
　　房间内部的人影随着她的走出，顿时消失。
　　哪怕是墨花璃也知道，眼前这个家伙是始作俑者，畏惧且戒备地盯着她，丝毫不为这般姿态而放宽心。
　　“主人……嗯？”
　　墨花璃抬头，瞥到洛清渊脸上复杂异常的神色，有些焦急。
　　“主人不要被迷惑啊！想怎么玩淫奴回去都可以陪主人玩！”柳闻殷闻声当即对准女子来了一发惊雷，烟幕散去，女子完好无损地站在原地，反而是柳闻殷动不了身子。
　　“你太粗鲁了，毁了我这么多的东西，还想伤害我，嗯，想必你们二女都是这位的性奴隶吧，不错的涂鸦……”
　　“噫！”
　　墨花璃猛然发现自己的身体也动不了了，女子冰凉的手指先是在她的小腹上抚摸，再是在柳闻殷的小腹上抚摸，咯咯地笑着。
　　“不要害怕姐姐啊～我们都是一样的～一样的贱婊子罢了～为了男人的鸡巴而生存的……母狗～”女子把嘴唇凑到墨花璃的耳畔，享受着她汗毛倒竖的惊惧感，笑的愈发灿烂。
　　“太粗鲁了，居然还想暗算姐姐，明明大家都是鸡巴奴隶，为什么要这样做呢？”女子伸手拂去柳闻殷指尖的雷电，甩了好久才把雷光从手指上弄掉。
　　“呀，进不去呢，嗯，这边也进不去呢，看来……”女子把手放在柳闻殷和墨花璃的乳头上搓弄了好一会儿，遗憾地摇头，才把目光投向洛清渊，却有种被看透的感觉，心底久违的发凉。
　　“你……就这么想和我做爱吗～”
　　“不，完全不。”
　　洛清渊回应的极快，看向女子的眼睛时，满是怜悯和嫌弃。
　　“哼，一定只是嘴硬罢了，让我看看——你一定是阳痿！”
　　“不是。”
　　柳闻殷先一步替洛清渊回答了，让他哭笑不得。
　　“我说过了，对你有感觉这件事，本身就不现实。”
　　“闭嘴！”
　　女子一巴掌甩向洛清渊的脸，想给不知天高地厚的他一个教训，但似乎并没有响起该有的声音。
　　“你！你怎么还能动！”
　　“啊？不应该能动吗？”
　　洛清渊死死抓紧女子的手腕，愈发地用力，疼的她龇牙咧嘴。
　　“在这里过的如何？想必捕食了不少人吧？”
　　洛清渊微笑着，将女子的双手手腕攥住，以极快的速度将她反剪，只用了一只手就将她双腕握住，居高临下地盯着她的眼睛，全然无惧。
　　女子不知道为什么，在洛清渊面前完全没有了装模作样的打算，甚至每一句话都是实话，这种久违的熟络感更是让她倾诉欲望强烈，明明眼前的少年自己完全没有一点印象。
　　“不用说了，不想听。”
　　“为什么不听？！我可是——”
　　“可是什么，大小姐？骗自己太久了，就会忘记自己到底是什么了，你说对吧？”洛清渊讥讽地看着女子，用唇语说出了一个名字，看到她那骤缩的瞳孔，很满意她的反应。
　　“你到底是谁！你为什么会知道那个名字！你说话啊！”洛清渊只是温和地笑着，这样的笑让本该掌控恐惧的女子反遭惊惧噬心。
　　“我懂了，你是跟那个女人一伙的！我就知道那个女人是在骗我的！”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　洛清渊确实听不明白她的话，只知道这个状态下的她一定会歇斯底里地自爆。
　　“那个贱女人明明说我只需要在这吸满一千个男人的元阳就能离开的！居然出尔反尔！敢诓骗我！”女子的五官因为愤怒而变得狰狞，此刻才与厉鬼无二，恶狠狠地望向墨花璃，试图挣脱洛清渊的束缚。
　　“我一定要夺舍她的身体！我要离开这里！放开我！”
　　“还是一如既往的蛮横，放开了你，我的女孩可就要遭殃了。”
　　“欺负我算什么？！有本事对那个贱女人动手啊！”
　　“所以我说了，我不知道你说的那个人是谁。”女子的怨气缓缓地散去，智商似乎重新占领了高地，眼珠滴溜溜地转。
　　“这样吧，我们做个交易，你把我带出这个鬼地方，让我再找个漂亮女人的身体附着，我也可以当你的性奴隶，任你玩弄，怎么样？多一个一定很好吧？我的技术可好了，样样都会！”
　　“样样都会？”
　　洛清渊忍不住笑道，这是他听过的比较好笑的笑话，不知道她现在是什么样，但之前可是能毫不留情给自己一拳的女人。
　　“主人！别——”
　　柳闻殷大声阻止，目光不善地凝视着那个不知道其目的的女人，心里焦急万分，身上开始有惊雷低鸣。
　　“好——你以为我会这样说吗？怎么可能，如果不想死的彻底的话，把我们放出去，念及旧情还可以出去给你找找方法。”
　　“骗子！你们都是骗子！！啊——”
　　女子顿时挣脱开洛清渊的束缚，四肢连同身体都在转化为黑墨般的粘稠浊液，洛清渊一阵恶心，连连后退，柳闻殷和墨花璃的拘束也随之而解。
　　“我先试试吧，你保护好花璃。”
　　“好。”
　　柳闻殷手指迅速划出雷域，将自己和墨花璃圈入其中，一道雷灵在洛清渊身侧飘荡，随时准备应对不测。
　　洛清渊之所以打算自己出手，一是因为，这女子的容貌和言行和上一世的前女友一模一样，二是光幕突然亮起，自己的脑海中迸射出了一招新术法，映出的光字在催促自己上前释放。
　　眼前这幅景色洛清渊觉得有点眼熟，和那天吞噬墨花璇后的黑袍男有些相似，传递而来的是同样的恶臭和污浊感，只不过这一次，似乎不是女子主导的，而是被迫的。
　　“我……这是……啊——杀——”
　　女子化作的污泥以令人咋舌的速度吞下周围的枯山水，此刻洛清渊才发现，这些哪是什么枯山水，是白骨森森，其上甚至还粘连着些许的血肉。
　　再一次凝型的时候，无面女披着骨肉之甲，一步一步向洛清渊的方向挪步，不断甩动着藕断丝连的头颅，却无法听见声响。
　　洛清渊十指相交，结印的动作像是刻录在潜意识的行为，异常自然地完成了，也就是在那一瞬，才真正明白这个印的作用——荡涤污秽。
　　“耀世煌莲。”
　　盛大的赤炎火莲花绽放破碎，将洛清渊一行人所身处的“域”直接炸裂，露出原本的荒废坟地，而现在是在墓穴的深处，顶部早已被火莲崩起，能看见天空的骄阳。
　　“啊——啊！”
　　无面女被阳光和火莲灼烧，疯了似的吸收坟地的恶灵与骨肉，然而火莲碎屑如同蛀虫一般，蚕食着她的一切，露出其中那哭喊尖叫的女子，一如洛清渊第一次见到她时，那般哀泣无助。
　　“救救……救救我……帮……我……”
　　洛清渊抬起的手缓缓放下，长叹了一口气，背过身去。
　　这一次，不会再向你伸手了。
　　谢谢你，要是以后……可以再联系吗？
　　你比那些臭男人好多了。
　　我喜欢你。
　　第一次约会吃这个啊？喔！还不错！
　　嘛，发烧了要叫我，身体才是本钱啊，我会来照顾你的。
　　闺蜜买的包有点好看……当然我会自己买的！
　　今天出去和闺蜜玩，我会带好吃的回来的！
　　啊……今天我会晚点回来，不要锁门喔。
　　你弄的东西不好吃啊，我出去吃了。
　　给我打点钱，我没钱了。
　　你怎么什么都不行啊？和别人比起来差距就这么大？
　　哼……
　　洛清渊脑海中闪过过去的种种，既有欢喜也有苦涩，他无从得知自己的女友是何时变成后来的模样的，他只知道自己的白月光沉寂在了已然埋葬的回忆中，再次相遇的这位确实是过去的人，错误的时间点上的那个错误的人罢了，再一次心软对自己不会有什么好处。
　　“啊————”
　　痛彻心扉的刺耳爆鸣在洛清渊背后响起，惨烈到墨花璃捂住了双眼，身后的场景如同地狱般疯狂，数不清的恶灵和污泥纷飞，各种死法的生前弥留光景放映在半空，只是看着就令人生理不适。
　　柳闻殷也被迫闭上了双眼，不去看这些恶灵和女子的最后一番斗争，雷电击荡飞袭而来的碎片，墨鸦在天空嚣叫，为灵魂送上最后一曲哀歌。
　　不消五分钟，这片墓区便化为乌有，连废墟都不曾有过般干净。
　　支线——完成。
　　洛清渊一阵恍惚，光幕上跳出恭喜的花雨，一条新讯息在其下跳出。
　　获得法器——天之碑之三，效果，荡涤污秽。
　　洛清渊看着手中突然冒出的，不及掌心大小的无字碑块，脑海中自然浮现出天之碑的全貌，似乎还有其他六块才能拼成一个完整的。
　　“主人？这是？”
　　“不知道，突然就有了。”
　　洛清渊递给柳闻殷看，后者也看不出什么名堂，又让墨花璃接过看了一会儿，她身上腾起一阵黑烟，方才女子的声音在黑烟中响起，转瞬又彻底湮灭。
　　“不……”
　　“嘶……”
　　墨花璃不知道发生了什么，只感觉浑身一轻，压迫心头很久的恐惧和阴冷感消失不见，自己又能正常步行。
　　“上车吧，让花璃歇一会儿。”
　　“好。”
　　柳闻殷扶着墨花璃的手，让她先一步上车，看着洛清渊注视着那女子化作齑粉的方向，缓缓从戒指中摸出了一份糕点扔下，忍不住出声。
　　“她是主人认识的人吗？为什么要扔糕点呢？”
　　“过去的她喜欢吃这种东西——上车吧，继续赶路了。”洛清渊笑了笑，摇摇头，推着柳闻殷的背上车。
　　希望你要是还有转生的机会，就老实过日子吧。
　　奴车嘎吱嘎吱地在路上前行，将那裹了粉尘的糕点远远地抛之在后，飞过的乌鸦摇头晃脑地落下，将其一点一点碎食。
　　“你又一个实验体失败了，似乎是找不到合适的咯。”
　　“没办法，那讨厌的家伙一直在帮她的实验体，这样下去说不定会变成最有希望的。”
　　“嘛，无所谓了，总归是要在毁灭之前，培养出一些能延续的生灵的。”
　　“再吸收一个世界？”
　　“也不是不行。”
　　休养了几日，墨花璃总算是痊愈，能和洛清渊行鱼水之欢，每日看着柳闻殷嗯嗯啊啊地挨肏，心里痒痒的。
　　入夜停车后，在旅馆内的床上大展身手，刚出浴的墨花璃显得格外妖媚，趴在洛清渊的胯前贪婪地吮吸着龟头，玉乳挤压床垫，纤白长腿勾搭，玲珑美足摇曳，活脱脱的娇媚淫娃。
　　“咻噜噜……”
　　墨花璃一只手握着洛清渊的肉棒，一只手在自己的蜜穴抠弄，还没让洛清渊的子种射入口中，自己就先高潮了一次。
　　“嘛，不知道去琳琅美苑能尝到哪只仙娼呢？”洛清渊看着性春殿的十二仙娼名册，不禁感慨。
　　柳闻殷凑到洛清渊身边，身上除了黑色过膝丝袜寸缕不着，也来看看仙娼名册，这些仙娼都是曾经名镇一方的仙子，如今却沦为人尽可骑的荡妇，更是令洛清渊倍感刺激，只是这么想着，肉棒又在墨花璃的口中膨胀，顶在她的喉咙。
　　“呜咕咕咕……”
　　“主人就这么想肏仙娼吗？”
　　柳闻殷看着墨花璃大口大口吞咽着精液，多少有点吃醋。
　　“那肯定啊，毕竟……”
　　洛清渊笑着摇头，在名册上细看。
　　欢愉诉——沈清苑 已灭宗门欢愉宗宗主 碧穹四重天 现名吮棒仙娼 隐月九重天幻阳衣袖——玉辞禾 已灭宗门桃源之主 碧穹二重天 现名雪乳仙娼 隐月六重天凌罗扇——季凌罗 已灭宗门天下迹副宗主 碧穹三重天 现名嫩足仙娼 隐月六重天壶里乾坤——何绾绾 已灭宗门驭兽阁阁主 碧穹四重天 现名精壶仙娼 隐月八重天遮天缎——白舞 已灭宗门绕指柔之主 碧穹五重天 现名骚臀仙娼 碧穹一重天游龙辉枪——夜珂 已灭宗门穿云宗宗主 碧穹七重天 现名媚穴仙娼 碧穹一重天离渊仙子——凌清欢 已灭宗门离渊副宗主 碧穹五重天 现名舔棒仙娼 隐月六重天三生花翎——枫无瑕 已灭宗门伏天监之主 碧穹八重天 现名蜜尻仙娼 隐月九重天琉璃匣——夏筱薰 已灭宗门七星宗圣女 碧穹一重天 现名玉乳仙娼 隐月四重天怜花意——秦远岚 已灭宗门奇花畔宗主 碧穹二重天 现名纤足仙娼 隐月五重天娇媚之颜——楚云汀 已灭宗门朝露门宗主 碧穹四重天 现名玉腿仙娼 隐月九重天莲祸妖女——魏芷兰 已灭宗门祸莲教神女 碧穹三重天 现名穴吸仙娼 隐月七重天“怪名。”
　　“毕竟人活的越久，癖好越奇怪。”
　　洛清渊揪了一下身侧柳闻殷的乳头，手感不错，便低头吮咬几下。
　　“嘛……”
　　柳闻殷没再说什么，只是把自己的身体交付给洛清渊把玩。
　　“主人～”
　　“你自己坐下来吧。”
　　“是～”
　　墨花璃乖巧地扒开肉唇，用湿润的小径将阳茎自龟头含入，噗嗤一声坐下，臀浪激振，小口吻棒……“号外号外！只要让仙娼怀孕！就能免费带走仙娼！让她成为你的淫奴！快来试一试你的准度吧！”
　　“其他媚妓价格也有大幅削减！同样是怀孕就送！肉壶内射不需要那么昂贵的价钱！”琳琅美苑内人声鼎沸，慕名前来轮奸心仪仙娼和媚妓的男人已经到了前所未有的数量，整个活动让性春殿的生意又创新高，四层楼内都回荡着淫奴的娇呼和精液的气息。
　　毕竟是要让新的仙娼上位，旧的仙娼已经肏腻了啊。
　　性春殿殿主这么想，于是在前些日子下达了指令，让各位分殿主都在带头捕获新的仙子美人，势必要让肉棒获得新的体验。
　　“多抓些有对象的啊！要的就是那个味！”
　　“知道了知道了，三殿主你一起去呗。”
　　“嗨！我得去抓另外一个，忙。”
　　“行行行——”

第8章 初尝仙娼
　　气势恢宏——这是洛清渊第一次看见琳琅美苑的真实想法，足足有楼高十二层，在这个世界他还是第一次见这样的大小，除了最上面两层稍微小一些，其他面积都是一样的，粗略看至少是数十万平米的大小，仰头看费劲，走进去之后才是被真正的震撼到。
　　人也太多了，而且很多东西都很现代化，不过也不是什么稀奇事了。
　　洛清渊这么想着，毕竟是第一次来琳琅美苑，总得参观参观，虽然带上了墨花璃和柳闻殷，她们也遵守洛清渊的要求，只是跟着洛清渊的脚步，四下张望，没有多言。
　　“这位客人，看你的样子是第一次来，需要为您讲解一下吗？”甜丝丝的声音从洛清渊身后响起，转身一瞧，一名身披透亮丝帛裙的淫奴正微笑着看着自己，双手交叠在光洁的小腹处，一双丰乳未被遮起，勃起的乳头由一种可靠灵力控制的蚕丝环束住，其下坠有一块写有文字的布帛，两侧分别是——柔软奶球夹棒忙 白浊精液作衣裳。
　　风一吹便摇晃转动，煞是有味。
　　白皙脖颈戴着一只软玉项圈，上面刻着——堕女102号。
　　白嫩大腿上各戴着一只腿环，只是走路便和足铃一同叮铃作响，美足踩着高跟凉鞋，让小腿线条分外诱人。
　　果然，修为越是高，身材外形也愈发的好。
　　洛清渊在师父口中听过这个说法，但也没当回事，毕竟自己当时只接触过谪月宫的师姐妹，哪有那么多的异性接触机会。
　　“好漂亮的人……”
　　墨花璃拽拽柳闻殷的小手指，用只有对方能听见的声音附耳低语。
　　“这里应该都是这样的水平……要学习了！”
　　“诶？”
　　柳闻殷打量着周围正在接客的淫奴，心中燃起强烈的求知欲和不屈感。
　　“请使用灵力注入。”
　　堕女102号微微躬身，黑发如瀑，顿时遮住了大半个美胸，小手握住洛清渊的一只手，将它拽到自己的乳头上。
　　“然后……灵力丝线就从乳环上拉出，这是客人们选择好淫奴的第一件事，只需要拽着丝线，我们就会跟着客人们一同行动。”堕女102号的双乳被洛清渊手中的丝线拽起，只是起了一个幅度，都能感受到那沉甸甸的分量。
　　“看来您很喜欢这种感觉，不愧是已经有两只淫奴的客人。接下来由我为您介绍。”堕女102号在墨花璃和柳闻殷身上扫了一眼，冲着洛清渊和善地扯出一抹笑容。
　　“琳琅美苑分为十二层，一层是会客殿，您可以在这边挑选您想要的淫奴。”虽然被洛清渊牵着乳房，堕女102号依旧自然地在洛清渊身前一步的位置为他做着向导，并且让洛清渊的手用力抓捏着她的雪白肥臀。
　　宛如电子展板的等楼高墙面上，展示着数百名淫奴的赤裸半身肖像，肖像下写有名字和洛清渊看不懂的东西，而像这样的墙，有足足四面。
　　好高级的肖像，是画像？不像啊……也不是照片……这又是什么？
　　洛清渊刚想询问，堕女102号便知他心意般作出回答。
　　“这里有着近两千名淫奴的讯息，我们成为淫奴前的名字被舍弃，现在所用的名字是等阶加上数字，您唤我堕女102便是。这里名字往下的是种类，我们以所擅长的能力被分为五类。”堕女102号将洛清渊的手向下拽了一拽，用肥臀又摩擦起手掌，红着脸异常享受的模样。
　　“蜜唇吮吸，淫乳夹压，肉壶榨取，曲径咬根，以及嫩足吸精。如果选择淫奴擅长的项目，是要加钱的。”
　　“我知道了，但为什么肖像下面会闪烁？”
　　“闪烁就是有客人在和她交流，如果确定被使用就会变暗，未被使用就是亮的，决定是否使用，就是看客人是否有做从淫奴乳头牵丝的行为。”洛清渊点点头，跟着她走到指引牌前。
　　“二楼是餐厅，您可以牵着淫奴去享用美食，餐食有壮阳的效果，能够让您越战越勇。”堕女102号大腿相互磨蹭，俨然发情难耐的模样，却还是坚持给洛清渊做解说。
　　“她发情的味道我隔老远都能闻到……”
　　“诶？发情有气味的吗！”
　　“我觉得有。”
　　柳闻殷信誓旦旦地点头，墨花璃困惑地嗅了嗅空气，再闻闻自己，找不出差别。
　　“三楼是吮吸会场，在这里是淫奴为客人们献上蜜唇香舌吮吸舔舐的场馆，中心有淫奴的淫荡求精舞观看，还请欣赏。在这个场馆不允许用客人粗大的阳根插入淫奴的湿穴喔。”堕女102号手掌虚握，伸出舌头在虎口边伸缩，满脸娇媚。
　　“啊……好。”
　　有点想做了，勃起的有点难受。
　　“四楼是奶炮会场，淫奴们会在这里为客人献上柔软奶子的丝滑乳交，中心也是有求精舞看喔，不过不太一样啦，要记住这层也不允许抽插淫奴呢。顺带一提，贱奴是淫乳加压类的，客人们都对贱奴的丰满奶球评价很高喔～”堕女102号唇角漾起荡笑，低头看了眼洛清渊的下着，从惊叹变为喜悦。
　　“客人，在性春殿的娼馆，不穿衣服也没有关系的，所以贱奴来替您脱下吧——唔——客人真是生了一支威武强壮的大鸡巴呢～”洛清渊的下着以迅雷不及掩耳之势被堕女102号脱下，早已寂寞难耐的肉棒直接甩了她一巴掌，杵在了她的唇角。
　　堕女102号强忍将龟头含入口中的欲望，费劲地站起，只是用小手去抚摸它。
　　“花璃姐……”
　　“嗯……我也……”
　　洛清渊身后的两只小淫奴毫不意外地发情，湿穴内顿时渴求起男根的抽插。
　　“五楼是足交会场，客人们可以肆意玩弄淫奴的小脚，这里袜子任选，想看淫奴穿什么都可以，只要这里有的衣服，都可以让淫奴换上，这里也是不允许插入的呢，想和淫奴深入交流，就要再上一层，到六楼——”堕女102号深吸了好几口气，再一次强压冲动。
　　“七楼是中出场馆，您可以在这里品尝到淫奴湿滑紧致的双穴，还可以在这里享受轮奸的快乐——当然，贱奴也是可以为您效劳的。”
　　“先介绍其他的吧。”
　　“嗯……八楼九楼十楼都是给包日客人使用的，买下淫奴一天或者几天的使用权，就可以随意出行，当然直接买下性春殿出品的淫奴，也是可以在这里住下至少五天。同时在这里才能点仙娼消费，算是一个约束条件吧。”洛清渊听闻看了一眼墙面，上面确实没有心心念念的仙娼，最高也就是媚妓的程度。
　　“十一十二楼是性春殿内部人员才能进入的，不对外人开放呢。”
　　“了解——”
　　“那么客人要考虑一下和贱奴交欢吗？贱奴还算便宜的喔～还可以送给客人您一些福利？～”堕女102号在洛清渊耳畔吹风，脑子里已经只剩下那根粗壮过人的大阴茎的模样，心痒难耐。
　　“话说回来，性春殿的一位大哥给了我这个，说是拿着这个来就行。”洛清渊拿出那枚开始发光的水晶钻，眼神瞬间变得清澈，遗憾地看了洛清渊的阳根一眼。
　　“这是性春殿分发给特殊人员的凭证，请跟我直接到十一楼吧，由主人们定夺。”洛清渊看着失落的堕女102号，思来想去，在楼梯上给了她一丝希望。
　　“晚一些可以让你吃一下肉棒，只能用嘴啊。”
　　“谢谢客人的恩赐！”
　　堕女102号上楼扭屁股的动作都愈发地骚浪，心情极好，满脑子的好好表现，让大鸡巴插入自己的泥泞肉壶。
　　“这里的价目表是怎么看的？”
　　“嗯，这样～”
　　堕女102号停下脚步，转身后在项圈上一抹，灵力光点自然在她身边汇聚成文字。
　　“这就是每个服务的价格——”
　　“懂了，先上去吧，边走边看有点昏。”
　　“贱奴明白了。”
　　洛清渊只是粗略的打量了一瞬，便意识到琳琅美苑的价格比起他们那遇春楼，可是要昂贵不少，或许是因为发展差距过大了，才有如此的震撼。
　　每一层楼的会场入口处都是大门紧闭，门口安静地狗趴着两只淫奴，背后都是性春殿的弟子在用阳根抽插她们，每每有客人要进入，便用力一顶，淫奴便去拍身下的按钮，大门自动敞开。
　　洛清渊只是回头看了一眼墨花璃她们的状况，便被堕女102号震撼到，一路走上来的时候，似乎她一直在滴落淫水，淫乱程度过于夸张。
　　也太想做爱了吧？
　　墨花璃吞了口唾沫，这样的淫奴属实令她大开眼界。
　　“到了，请进。”
　　堕女102号向门口的性春殿弟子鞠了一躬，凑到面前去讲了洛清渊的情况，立刻便看见了大门后的世界。
　　“进去之后去找五阁主，应该在的。”
　　“好的。”
　　堕女102号在守门弟子前跪下，吮吸了十秒龟头后，才起身领着洛清渊三人往里走。
　　“刚刚这是……”
　　“有求于主人们，淫奴们就要为主人们勃起的阴茎献上忠诚的口舌抚慰，这是性春殿的规矩。”堕女102号微笑着领着洛清渊往前走，绕了好几个弯，也没看见几个人。
　　“五阁主大人在吗？”
　　“怎么……喔！你是？”
　　“啊——这个——”
　　“噢……噢！我那徒弟给你的，了解，谪月宫的小兄弟是吧，行行行，可真是帮了大忙啊！”五阁主面露疲惫的笑，精神不振，有如被掏空了一般。
　　“此话怎讲？”
　　洛清渊看着眼前身着绣金丝袍的男人，顺着他伸出的手的方向落座。
　　“唉……”
　　五阁主手指敲着桌面，那副模样洛清渊总觉得在那时的白袍老哥身上见过。
　　“我们性春殿一向是和谪月宫交好合作的，弟子们对谪月宫的各位仙子们向来是言听计从，这就导致了一旦仙子们欲望过强，弟子们的快乐就变成了煎熬，你的那位二师姐，和你的师父一样，在我们性春殿已经被列为警戒人员了，太猛了……难不成……”五阁主苦涩地点头，继续娓娓道来。
　　“我和师兄他们被你的师父双修折磨，我的徒弟被你的师姐双修折磨，你知道的，双修一般不让射精，你的师姐师父也不让我们随便喷射，就导致……太累了，一天一发都要命的疲乏。打又打不过……只能痛并快乐着。毕竟师祖他们也是这么过来的……曾经谪月宫宫主对我们还有恩……唉，能让她们不来都是天大的好事了。”
　　“这样……可是我只是和二师姐说了，师父她没有答应啊……”洛清渊有点想笑，但他确实没和师父说过不让她出来——“主人……师父说要等你回去和你操练一下，所以在忍耐。”
　　“噗——”
　　五阁主听到柳闻殷的话，直接笑出声，怜悯地看向瞬间苦瓜脸的洛清渊。
　　“加油啊……”
　　“要死了……”
　　“话说回来，这两位也是你的淫奴吧，这位一看就不是谪月宫的人，却也漂亮非凡，真是有手段啊。”
　　“啊啊啊……啊！谢谢你！”
　　墨花璃拘谨地躬身示意，没束好的长发胡乱垂落，弄得她手忙脚乱地整理。
　　“这边应该是你的师妹吧？我没记错的话。”
　　“你怎么知道？”
　　柳闻殷冷漠地盯着五阁主的眼睛，企图直接获取答案。
　　“你师父老早和我们说过她有个不苟言笑的小徒弟，还给看了肖像，要是把你误抓炼为淫奴，不得被她找上门寻仇啊。”五阁主喝了口茶，继续说到。
　　“以前经常抓错，毕竟谪月宫的女子都是尤物，后来才有了谪月宫女子出门必穿服装，这样就能有效避免这样的事再度发生，小弟子们哪里能记得住那么多脸，还是看衣服来的直接。”
　　“这样……”
　　洛清渊点点头，他也是第一次知道这些事，甚至是第一次知道谪月宫到底有多少实力，刚入门的时候还以为是普通小宗门，随时间推移，惊喜愈发的多。
　　“你都让师妹当淫奴了，不考虑师姐们？”
　　“我……要命的啊……师姐不知疲倦，倒在床上再起不能的是我啊。”五阁主看着洛清渊的苦瓜脸，深受其害的他也忍不住想笑。
　　“这样吧，这一两个月殿主和其他师兄弟都出去抓新的美人炼淫奴了，你要是想的话，可以从刚抓来的美人里面挑一两个，作为长辈给你的过年礼物，当然，修为肯定不低的，都是要作为仙娼候补培育的。”
　　“不会是因为要过年了……”
　　“新年新气象啊，总该有新的淫奴了。”
　　“那说让淫奴怀孕就免费赠送，不会是因为……”
　　“腻了。”
　　洛清渊咂咂嘴，还真就是这么朴实无华的理由。
　　“再榨取最后一波利益就送走，很好啊，不过仙娼就有点难了。”五阁主皱起了眉，俨然一副临近界限完不成任务的苦闷脸。
　　“为什么？”
　　洛清渊之前以为性春殿就是说说的，没想到真送啊。
　　“修为越高，年龄越大，我们这批仙娼，最低也是一百岁了，最高三百来岁，已经在性春殿被轮奸两百多年了，想怀孕太难了啊。”
　　“这么久……都没有？”
　　“完全不怀孕……全身以及性器都和容颜巅峰时毫无区别，但是……真不怀孕啊……”五阁主看了一眼洛清渊，思忖片刻，想到个法子。
　　“要不你试试？年纪最大的——”
　　“有点迈不过去那道坎……”
　　“年龄差？没事！不过是为了男人肉棒而活的母狗，管她年龄作甚！个个都有名器，保证舒服！”五阁主狠狠地打包票，洛清渊在前世那些做推销的经理身上看见过一模一样的状态。
　　“为什么不直接把她们送人呢？”
　　“有原则的呀！随便送人，客人生意不好做啊。”
　　“行吧……”
　　“正好琳琅美苑这里现在还有一只刚派过来的仙娼，我把她叫过来，其他都还在接客，这波结束就让她们全去服侍你，在我们这呆半个月吧！全让她们怀孕！”五阁主越说越激动，直接招呼来堕女102号。
　　“去！带着他们去十楼的独立区。”
　　“好的。”
　　“别舔了直接去吧。”
　　五阁主拒绝了堕女102号的口舌抚慰，自己先一步出门找仙娼去了。
　　“总觉得，怪怪的……”
　　洛清渊这么想着，还是跟着去了十楼。
　　“这里没人吗？”
　　洛清渊扫视了一圈，没看见一个人，倒是内部的设计令他有些恍惚。
　　宽阔的楼层被墙面区分出了大量的隔间，除了几个休息用隔间之外，每个隔间都放着不同的调教器具。
　　洛清渊所处的区块能够看见其他区块，但是被透明的墙隔开无法前往。
　　“这里是主人们调教淫奴的场所，一般人只能在除这片独立区之外的地方玩淫奴，但这一次客人您应该是特别的，所以安排您在这里——这个打开就能看见这层其他几个区域的状况了。”堕女102号在透明墙面上摸索了一阵，墙上顿时出现了十几个隔间的实时图像，让洛清渊觉得自己像是在监控室。
　　“嗯——客人，之前说好的……”
　　堕女102号扭捏地在洛清渊身边晃着屁股，眼睛死死盯着那昂首挺胸的巨龙。
　　“那你舔一会吧。”
　　堕女102号眼中瞬间有了神色，激动地直接跪在洛清渊的阳根前，虔诚地将它握住，从阴囊向上舔舐，柔软灵活的小舌在密林中探索，顺着方向滑到龟头，再用双唇从侧边拢住滑下，左右反复，一两分钟后才含入龟头，用小舌在马眼处打转，不断触碰给予刺激。
　　“噜噜噜……”
　　堕女102号满脸陶醉，也不忘了抬眸盯着洛清渊的眼睛，每每松口的那一瞬都能看见舌头打着卷裹住龟头。
　　“喜欢吃精液吗？”
　　“嗯——”
　　堕女102号舔了足足五分钟，变成了吮吸加上舌头按摩，越吃越来劲，听到洛清渊的问话更是卖力。
　　“那你要全喝下去。”
　　“嗯嗯——”
　　洛清渊只想早点打发走她，保存实力，便提前射了一点给她，哪怕是这样，也灌了她半张小嘴，浓郁的白浆顺着嘴角流下，她赶忙用舌头舔回嘴里，张开给洛清渊看后，才美味地咽下。
　　“走吧。”
　　“好的。”
　　堕女102号一步三回头，还是没能得到洛清渊的宠幸，垂头丧气地带上了大门。
　　“今天不能肏你们两个，所以你们要忍忍啊。”
　　“好……”
　　只有墨花璃有气无力地回了话，趴在一旁的沙发上，而柳闻殷则是拿出了不离身的洛清渊尺寸玉茎，锻炼起口交。
　　“给你送过来了小兄弟！”
　　五阁主风风火火地推开隔间大门，容光焕发到好像一会儿就要死了一般。
　　“阁主……您是不是有点太兴奋了？”
　　“那可不！保不齐就成功了——啊不是——你这小子！”五阁主瞪了洛清渊一眼，推着一只青蓝色长发的绝世淫奴，直接给她拽到了洛清渊身边，手完全不在她身上停留。
　　“玉乳，你这两周就给我好好挨小兄弟的肏，没怀孕别找我们。”
　　“是……”
　　洛清渊只是瞥了她一眼，刚射完精的肉棒直接恢复精神，眼前的仙娼无论是容貌还是身材都不输给自己的师父，举手投足间有股子优雅的清新脱俗。
　　“怎么说？小兄弟，玉乳仙娼，喜欢不？”
　　洛清渊点头如捣蒜，他异常喜欢这种纯净仙子成为玩具的戏码，享受征服的感觉。
　　“不过这样水平的淫奴，为什么要送掉呢？”
　　洛清渊绕着玉乳仙娼打转，白色丝袍下的身体凹凸有致，踩着高跟的白色丝足小巧玲珑，惹人怜爱。
　　“呃……怎么说呢，她是性冷淡，哪怕她再美再有味道，我们都不太喜欢这样的淫奴，完全没有预计中的反馈，所以在她成为仙娼后的五十来年我们都只是把她扔去接客。”
　　“这样……”
　　五阁主见洛清渊抱臂思忖，上前把玉乳仙娼的丝袍直接撕裂，露出雪白丰满的娇躯。
　　“这边的衣柜你随便用，我先走了，看看其他仙娼能不能弄过来。”
　　“啊……好。”
　　“对了，你的这两只淫奴需要学习如何让男人满足吗？我们性春殿有大量的着作能供其参研——”五阁主话都没说完，柳闻殷就出声回应。
　　“要！全都要看！”
　　“那……我也……”
　　墨花璃红着脸，畏畏缩缩地应了声。
　　“那我让弟子们今天先别来这里，你们先玩，着作的话，拍一下那个乳白色的墙面，就会自动变出选项供选择，都可以看。”五阁主说完便离开，柳闻殷迫不及待地对着墙面拍了一巴掌，洛清渊只是看见就忍不住咋舌。
　　啊？不是，有点太现代化了吧？纯纯触控屏啊。
　　历代仙娼求精舞
　　淫奴调教手册
　　肏屄用曲
　　吮棒特辑
　　……
　　洛清渊只是扫了一眼，便再一次对这性春殿的历史感到怀疑，难不成……洛清渊的光幕骤然亮起，恍惚间好像看见一串转瞬即逝的字——世界融合的产物。
　　片刻后便消失，柳闻殷和墨花璃哪管那么多，聚精会神地坐在白墙面前的圆形沙发上阅览起历代仙娼求精舞的内容，影像资料清晰到有种身临其境的感觉。
　　“过来吧。”
　　洛清渊冲着玉乳仙娼招招手，后者扭着纤腰肥臀，走到他的身前。
　　看一下讯息哈……
　　洛清渊眯起眼睛，仔细地检查起玉乳仙娼的资讯，他倒要看看究竟是什么原因。
　　玉乳仙娼 曾用名 夏筱薰 曾为七星宗圣女 现隐月四重天 一百四十一岁天资
　　先天欲奴 人尽可骑 赤子澄心（能够善意对待任何人，内心不为尘俗污染）身怀名器——粉桃缀珠 耐性超群啊……你也有名器啊……
　　洛清渊将玉乳仙娼的纤腰一揽，领着她坐到沙发上，让她用雪白肥臀贴着自己的胯，巨龙由她柔嫩的大腿夹住，手指只是贴上那对名器玉乳就感受到惊人的弹性和柔软，自下而上地托住一只，将手指陷没乳肉中，用大拇指去拨动早已翘起的粉色乳头，乳晕和乳头一样粉嫩，但比起墨花璃她们，要大一圈。
　　不良状态：性欲极低 精神紊乱
　　危险状态：人偶化持续
　　洛清渊费解地询问光幕状态含义，立刻便得到了回应。
　　受到术法摄心凝魂的影响，玉乳仙娼将以不可逆的趋势成为只会听从命令的人偶，直至飞速死亡。
　　摄心凝魂？
　　性春殿的炼奴秘术之一，成功对女性施展，女性会成为有神智的性奴隶，而失败便会出现各种负面效果，人偶化只是其中一种。
　　人偶化的内容是逐渐成为无神之物，只凭借潜意识行动，寿命迅速衰减，目前玉乳仙娼距离完全成为人偶还有一年，距离死亡还有三年。
　　“啊？”
　　洛清渊忍不住发出惊呼，身上坐着的玉乳仙娼没有什么反应，墨花璃二女也沉浸在淫荡求精舞中不可自拔。
　　有解决办法吗？
　　光幕的闪烁停了一瞬，给出了肯定的回应，一串文字瞬间显现。
　　有。
　　令其妊娠，然后堕胎，就能避免死亡，夺回原本的寿命上限。
　　但是人偶化不可避免，只能让她保留过去的一缕神魂，凭借潜意识和主人人的命令行动。
　　“我要让你妊娠！”
　　洛清渊两指拨开玉乳仙娼的肥唇，一只手握住龙根，直接捅入其中，宛如处女般的强压收缩着蜜道，还未等洛清渊下指令，她便自动地扭起腰。
　　“咕啾咕啾……”
　　玉乳仙娼的脸上并没有任何反应，蜜穴倒是淫靡的不行，每一次挤压都在配合子宫底的下落亲吻，慢悠悠的摆臀都让洛清渊舒服的很。
　　您和玉乳仙娼的性器适配度——100％
　　光幕突然跳出，洛清渊还未看完，又闪过两行字。
　　和墨花璃的性器适配度——99％
　　和柳闻殷的性器适配度——90％
　　你怎么好像变聪明了？反应有点快啊。
　　光幕没有反应，过了一小会儿，又开始自顾自地讲述内容。
　　玉乳仙娼
　　口穴使用度：12580次
　　乳穴使用度：48907次
　　肉穴使用度：46120次
　　菊穴使用度：30069次
　　嫩足使用度：26904次
　　被轮奸次数：9604次
　　精液依赖度：低
　　肉棒依赖度：中
　　“被肏这么多次了？还能这么紧，仙娼真是不得了。”洛清渊感慨着，胯间功夫可不停歇，向上的抽送更加有力，啪啪声和水声混杂，边吻玉乳仙娼的芳唇，边用手把玩那对丰挺软弹的名器玉乳，摩挲了好久乳晕，才听闻一声嘤咛。
　　若是五阁主在此，一定会惊讶，向来听从指令行动的玉乳仙娼，居然偶尔会浮现出雌性的媚态脸，且有意地将淫乳往洛清渊的手掌中压去。
　　“看来你也想要我的肉棒，我一定会让你这幅下流的身体物尽其用。”在堕女102号口内节省的精液，此刻尽数倾泻在玉乳仙娼的雌性媚壶中，宫口不断吸吮，伴随肉径的强压榨取着浓郁的白浆。
　　“真是贪心的母狗。”
　　洛清渊很满意玉乳仙娼的表现，揽住她的纤腰抚摸起小腹，一点一点地挪着手掌，另一只手直接粗暴地撕破了薄透的白色丝袜，用力抓捏这双美腿。
　　感觉还不够。
　　洛清渊好像打开了开关，行为也粗鲁了不少。
　　“站起来！”
　　玉乳仙娼踉跄地起身，奶球软弹跃动，堪堪站直，便被洛清渊要求双手扣穴，屈膝开腿。
　　“保持这个姿势。”
　　玉乳仙娼只是掰开蚌唇，就有大团大团浓精滚落，持续了数秒不止。
　　洛清渊欣赏起玉乳仙娼的赤裸娇躯，浑然察觉不了年龄，怎么看也不过二十几岁的模样，她的淫奴象征是小腹上的“刻度尺”，自下而上是短小、舒适、主人？
　　、肉棒上瘾？
　　、储精奴隶？。
　　不知道我能到哪里……
　　洛清渊瞥了一眼学习中的二女，也开始摸索起隔间内的调教设备，最终在一个匣子前停下，只是看着这个匣子，心脏就起搏加速，有种打开了就回不去的预感。
　　“喔～”
　　洛清渊误打误撞碰到了一只柱状物，本来以为是假阴茎，结果它突然从顶部吐出了一张印着图像的软纸。
　　光幕骤然亮起，洛清渊不得不感慨其灵性。
　　拓世旗——使用灵丝构筑灵丝纸，将拓世旗的孔口对准的光景尽数拓印于其上，三秒后会自动从拓世旗尾部脱出。
　　我测！拍立得！
　　洛清渊开始盘算起怎么从五阁主身上薅羊毛，整点能用的东西回去。
　　“主人——这个——会学的——”
　　墨花璃冲着洛清渊的方向大喊，指了指墙上的影像，再指了指自己的脸。
　　洛清渊瞧了眼墙面上的淫姿艳舞，给墨花璃比了个大拇指，自己继续摸索些没见过的调教用具。
　　喔呼？有笔？
　　“这个写在身上能洗掉吗？”
　　玉乳仙娼保持着分腿掰穴的动作，看了一下洛清渊手里的笔，回应道。
　　“三天后自动褪色。”
　　“好好好。”
　　洛清渊握住笔，开始考虑在玉乳仙娼身上做些什么标记。
　　“唔……”
　　玉乳仙娼的桃尻被洛清渊狠狠地抽了一巴掌，鲜红的手印在雪白臀瓣上格外显眼，刺痛带来的蜜穴紧缩，将能挤出的最后一部分精液推出体外。
　　光幕突然跳出，显示了玉乳仙娼的状态。
　　受精失败，请重试。
　　“那就再射，我一定要让你怀孕。”
　　洛清渊躬身把脸贴在玉乳仙娼的丰乳上，用舌头用力吮吸奶头，也不忘了抓捏另一只空余的奶球。
　　“过来。”
　　洛清渊揪着玉乳仙娼的奶头，把她带到圆形大床上，这里角度正好，可以完全看见“监控”内的各层景色。
　　“会跳求精舞吧？就在这里跳吧。”
　　洛清渊倚在叠起的枕头上，期待地催促起玉乳仙娼，同时把拓世旗对准了玉乳仙娼，打算录下她的舞姿。
　　“明白了。”
　　玉乳仙娼爬下床，熟练地打开床头柜，从中取出一件件装饰往身上戴。
　　银色的首饰一件件的都在散发灵气，洛清渊隐约感觉到这些首饰就是一开始的玉乳仙娼戴着的法器，珠花耳坠与雪花头链是同样的材质，显得璀璨昂贵，莹玉项链萦绕着乳白色的灵气，准准地落入深邃的乳沟，手链腿环足铃都是同样的青色金玉石打磨而成，由灵丝线串起，衬得肌肤愈发娇嫩，白丝并未脱下，算是尊重了洛清渊的喜好。
　　最后则是取出三件银色的繁花吊坠，递给洛清渊。
　　“请您为玉乳戴上。”
　　玉乳仙娼说话的时候声音很轻柔，温温软软的，只是青色的眸子里没有多少神气，肉体是遵从过去指令而行的玩具。
　　“这个怎么戴啊？”
　　洛清渊看着手中的三件吊坠，入手温凉，不知所措。
　　“请用灵力催动，将其放在玉乳的奶头和阴蒂处。”洛清渊照做，繁花吊坠瞬间变幻，分别束在了玉乳仙娼的乳头和阴蒂上，才算是着装完毕。
　　“很漂亮，骚的让人现在就想中出你。”
　　“感谢客人您的夸奖，玉乳就是为了您的精液而存在的淫肉玩具。”玉乳仙娼默默往后退，莹莹玉足踮起立于床上，洛清渊揉了揉她的奶子，恋恋不舍地收回手，快速靠回床头的枕头上，打算欣赏这调教已久的仙娼献上的求精舞。
　　床头柜上的圆球状物自动放出音乐，鼓点繁密，玉乳仙娼的动作准准地踩着节拍，那对硕果和肥臀每一秒都在激烈颤动，足尖微踮，双臂划出优美的曲线，玉手捻出不同姿态。
　　好像技术不错？
　　洛清渊从她每一次的动作流畅度和控制力中，感受到如今的舞姿一定是长时间锻炼的结果，媚而诱惑，却保持着一定的距离。
　　“喔——”
　　音乐的变化，让玉乳仙娼的舞姿瞬间走向另一个方向，赤裸裸地明示。
　　玉乳仙娼缓缓用双手自下托住南半球，小幅度的O型腿摆出后，左右甩起多汁的大屁股，繁花吊坠也同时摇晃，清晰可见的淫靡姿态甚至让玉乳仙娼的阴蒂勃起的更加厉害。
　　“很好很好啊，很喜欢。”
　　洛清渊止不住地称赞，肉棒也在逐渐恢复精神。
　　“噢！”
　　玉乳仙娼伫立在洛清渊的身前扭动着身躯，慢慢地变为摇摆屁股，一点一点下腰，将唇瓣轻启，伸出小舌挑逗龟头，完全蹲下的时候，温暖的口腔包裹住了洛清渊的整支肉棒，向上一仰头，吐出昂首挺胸的阳根。
　　洛清渊毫不犹豫地将拓世旗对准了玉乳仙娼，几乎是同时，玉乳仙娼转过身来，甩动的肥臀就这么自然地摩擦着洛清渊的肉棒，用两瓣尻肉去夹住摇动，嫩滑小手压在洛清渊的大腿上，一切行云流水。
　　“越来越想肏烂你的屄了。”
　　洛清渊大手呼哧一下拍在桃尻上，激起的白花花臀浪令他的肉棒弹了几下。
　　玉乳仙娼再次转身，握住这支粗壮的肉棒，对准自己的蜜穴，每次摇晃下压胯部，都只让龟头没入，十几次下来，才逐渐深入，将它纳入温柔的怀抱。
　　洛清渊满意地挺着腰，配合着玉乳仙娼的节奏，一下一下戳着花心，紧密的肉壶贪婪地吮吸着快感来源，啪啪的起落着腰臀，洛清渊看着乳坠飞晃，情欲高涨。
　　“哇……玉乳仙娼的求精舞好激烈啊，感觉好难学。”
　　“多练应该可以会的。”
　　柳闻殷拍拍乳房，很自信地回应墨花璃。
　　“嘶——”
　　墨花璃看着洛清渊粗暴地揪着玉乳仙娼的奶头拍着肥尻，咽了口唾沫。
　　“主人是这样的吗……”
　　“嗯？淫奴不就是主人的性玩具吗？被粗暴对待也是很正常的。”柳闻殷眨巴眨巴眼，很认真地告诉墨花璃。
　　“诶……”
　　洛清渊的全力抽插还在继续，逐渐能够看见淫水在交合处星星点点，玉乳仙娼的动作愈发地毫无章法，只为了榨精而甩动。
　　“嚯——”
　　洛清渊将玉乳仙娼整个屁股抱住，死死地往肉棒上压，比之前还要浓郁的精浆灌入肉壶，填满她的子宫。
　　玉乳仙娼被肏的失了神，纤腰无力地抽搐，压榨着还满满当当插入宫口的阴茎。
　　“真不错啊。”
　　洛清渊摸着玉乳仙娼的丝足，满意地在她的脖颈上落吻，刚射完的肉棒丝毫没有倒下的趋势。
　　“起来！还没让客人满足，怎么能自己先偷懒！继续动！”
　　“似……”
　　玉乳仙娼大着舌头，浑浑噩噩地抬起大屁股再坐下，她敷衍的反应让洛清渊想欺负她。
　　“快点！”
　　鲜红的指印出现在雪白的乳峰上，抽的繁花乳坠乱飞。
　　“舒服啊。”
　　洛清渊看着交合处因为满溢而出的精浆，继续抽打着玉乳仙娼的奶子，每一下抽打都能让小穴再次收缩。
　　光幕骤然亮起，这次是传递过来喜讯。
　　玉乳仙娼，已受精！
　　“怪啊。”
　　洛清渊之前就觉得很怪，为什么受精过程只要短短几分钟，正常来说怎么的也要一天。
　　“小兄弟，怎么样，肏的爽不爽！”
　　五阁主领着新的淫奴们，瞥了被肏到半昏迷的玉乳仙娼，很是满意。
　　“爽，感觉玉乳仙娼必定是要怀孕的——”
　　“那就好！我又给你带来两只仙娼，你看看能不能给她们肏怀孕。这是舔棒仙娼，这是嫩足仙娼。”五阁主将洗的干干净净的二女往洛清渊的方向一推，继续他的话头。
　　“先肏着，吃食什么的等会就去八楼拿，明天我们调教新的淫奴你可以来看看，挑挑喜欢的，一起肏。”
　　“成，这俩不会年纪……”
　　“嗨——长相和身材都这么棒，年纪不是事啊。”五阁主走到洛清渊面前，在玉乳仙娼的奶子上一握，突然欣喜万分。
　　“好好好，我先去和兄弟们报喜——啊不是，先走了哈。好好招待！”五阁主的手掌在两只仙娼的屁股上重重挥下，恶狠狠地叮嘱。
　　“怎么是这样的毛头小子……”
　　舔棒仙娼嫌弃地撇撇嘴，鄙夷的语气让洛清渊打算今天就让她的孱弱子宫求饶。
　　舔棒仙娼同样是摄心凝魂术法炼成的淫奴，和玉乳仙娼不一样，她是成功的杰作，所以依旧有着自己的思想和打算。
　　“小兄弟，随便玩她们，反正她们反抗不了你。”五阁主打着包票，出门的步伐都轻快了许多。
　　“我看看啊。”
　　洛清渊绕着舔棒仙娼和嫩足仙娼打转，资讯是要好好看看的。
　　舔棒仙娼
　　凌清欢 曾为离渊副宗主 现隐月六重天 一百九十岁天资
　　国色天香 先天淫炉 旷世奇才 精力充沛
　　身怀名器——檀香余韵
　　口穴使用度：24582次
　　乳穴使用度：12450次
　　肉穴使用度：33963次
　　菊穴使用度：20047次
　　嫩足使用度：10489次
　　被轮奸次数：15891次
　　精液依赖度：中
　　肉棒依赖度：中
　　嫩足仙娼
　　季绫罗 曾为天下迹副宗主 现隐月六重天 两百三十岁天资
　　双修艳器 先天淫肉娃娃 过目不忘 身材稳定
　　身怀名器——窥天径
　　口穴使用度：19987次
　　乳穴使用度：26874次
　　肉穴使用度：38672次
　　菊穴使用度：11478次
　　嫩足使用度：54782次
　　被轮奸次数：22145次
　　精液依赖度：中
　　肉棒依赖度：中
　　“嫩足仙娼，舔棒仙娼。”
　　洛清渊先是指着金发褐色眸的仙娼，再是指向茶发茶眸的仙娼，哪怕舔棒仙娼一百个不愿意，还是咂嘴点头。
　　“玉乳是被肏昏过去了？”
　　舔棒仙娼被扔在床上，肉穴淌精的玉乳仙娼，看了眼洛清渊。
　　“是啊，她小穴不错，不知道你们俩滋味如何，舔棒仙娼，来清理一下肉棒。”
　　“不想……啊——”
　　洛清渊攥住舔棒仙娼的头发，直接将她拽到床上，只穿一条黑色吊带袜的她刚想起身咒骂，就被洛清渊警告。
　　“哼。”
　　舔棒仙娼嘟起唇，默默地趴在他的胯间，小口小口舔着残留着精液和爱液的肉棒。
　　“完全看不出你是上百岁的人啊，不错的母狗。”洛清渊认可地握住舔棒仙娼的奶子，比起玉乳仙娼，她的奶子要小一些，也更挺拔一些，只是一抠乳头就瑟缩起来哼哼。
　　“真有趣。嫩足仙娼，过来吧。”
　　“……遵命。”
　　嫩足仙娼实际也是不愿的，还是垂着头，爬上了洛清渊的床，她的黑色丝袜有着不一样的蕾丝边，还带着些镂空，设计感强。
　　“坐我后面，用奶子给我做推拿。”
　　“是……”
　　嫩足仙娼的黑丝长腿没有一丝赘肉，在洛清渊眼中是上好的炮架，那对丰盈巨乳在洛清渊背上格外有压迫感。
　　“呜呜……你脚踹到我胸了。”
　　舔棒仙娼反对起洛清渊用脚去抠她乳头的主张，被他在美艳的脸颊上扇了一巴掌。
　　“老实舔！”
　　舔棒仙娼吸了吸鼻子，瞪了洛清渊一眼，幽怨地含起肉棒。
　　感觉她们没有那种老女人的感觉啊，心里年龄都永驻青春了？
　　洛清渊抚摸着身后嫩足仙娼的丝袜美足，转过头看了她一眼，后者心领神会地将嘴唇凑过来，让洛清渊在嘴角吻了一下。
　　“不错……”
　　“主人他好像很享受诶，那我们……这是？”
　　“笔记，主人喜欢的东西，都要记下来，我不会输给任何淫奴。”柳闻殷眼睛冒火，在小本子上疯狂记录，看的墨花璃一愣一愣的。
　　“嘛，不管怎么样，就算是仙娼，也是老女人，一定是我们更好。”
　　“诶——”
　　柳闻殷和墨花璃的交头接耳洛清渊压根听不见，现在他唯一的想法，就是把这些仙娼全部肏怀孕……

第9章 饲育母狗
　　呃，好累。
　　洛清渊揉着眼睛，昨天一整天高强度的做爱，让他倍感疲惫，哪怕有着龙体天资，起来还是腰部发酸。
　　床榻上除了自己，还有用肉穴包裹晨勃阴茎的玉乳仙娼，双乳压在洛清渊胸膛上，猫一般趴在洛清渊身体上，左侧的舔棒仙娼背对着洛清渊还在安然睡眠，昨天她的口交确实是有水平的，每一下都舔在了洛清渊的心里，只可惜没能让她受精。
　　右侧的嫩足仙娼和洛清渊保持了一点距离仰卧着，洛清渊伸手揉了揉摊向两侧的乳峰，她也并未有所反应，只是哼哼了一下，还在沉睡，昨天洛清渊肏她是要一直能够把玩她的丝足的体位，越摸越有劲，尽管一开始的嫩足仙娼还在故作舒适地假意迎合，到晚上的时候已经变成了洛清渊的棒上淫具，哪还有一丝掺假，只是嘴巴还硬着罢了。
　　“主人～”
　　墨花璃包含爱意的声音自洛清渊头上响起，片刻后如花似玉的俏脸便出现在视野中，精心梳理过的头发上簪着洛清渊给她买的坠子，冷不丁俯下脸颊啄了洛清渊一口，笑靥如花。
　　“为什么花璃能这么可爱呢？”
　　洛清渊张开双臂，揽住墨花璃的脖子，看着她满眼都是自己，忍不住主动地回以一吻。
　　“嗯～”
　　墨花璃很喜欢这种亲热，越是黏腻，她的内心愈发的欢喜，以至于互相亲吻的时间长到柳闻殷要用手掌去隔开二人的唇。
　　“换人……”
　　柳闻殷吸了吸鼻子，总觉得有点委屈，昨晚也是她吃下的精液最少，只是简单做了五分钟，洛清渊就射给了她的子宫，之后再没有交合。
　　“好好好。”
　　洛清渊有些许想笑，但还是没有厚此薄彼，直接来了浓厚的深吻，足足亲了十分钟才分开，差点喘不上气。
　　“该吃早饭了。”
　　洛清渊肚子都饿扁了，也不知道睡到了几点钟，于是抱住还插着的玉乳仙娼，慢慢悠悠地拔出，只是拔出这个动作就让玉乳仙娼抵达了高潮，穴内的媚肉死死咬住龟头，差点没能拔出来。
　　“你还真是淫荡。”
　　洛清渊把沾着淫水的肉棒递到还未清醒的玉乳仙娼的唇边，她就自然地伸出舌头去清洁，并献上忠诚的吻。
　　“滋啵——”
　　淫靡的声音让其他两只仙娼们条件反射地清醒，舔棒仙娼转身后诧异地看着洛清渊那支依旧坚挺的阳根，咽了口唾沫。
　　他怎么还能硬啊？
　　昨天不是从中午做到半夜？
　　我肉穴都还在发疼。
　　这小子怎么长得一副人畜无害的样子，阳具那么粗啊？
　　真是见鬼了……嫩足她……算了，好像已经成为他的玩具了。
　　舔棒仙娼瞥了眼嫩足仙娼，后者清醒后的第一件事，居然是向洛清渊献媚，在玉乳仙娼吻完洛清渊的肉棒后，也跟着去亲吻他的龟头，露出一副雌性的淫态。
　　她怎么和昨天完全不一样了？
　　洛清渊眼睛微眯，光幕骤现，上面跃动着的是嫩足仙娼的状态。
　　依赖 臣服
　　哦，就是肏乖了呗。
　　洛清渊抚摸起嫩足仙娼的金发，突然想到了昨天她的高傲模样，直接掐住她的脸，不让她继续吻吸龟头。
　　“主人……您怎么了？”
　　“我还不是你的主人——”
　　“未来您一定是嫩足的主人，嫩足会怀上主人的孩子的。”说完可怜巴巴地盯着眼前弹跳的肉棒，满是渴望。
　　说起来，她以前宗门的人要是找的到的话，真想把她带去让他们轮奸她一遍，曾经不可一世的佼佼者，现在也不过是一只为了肉棒低声下气的雌犬，嗯——看看是个什么精彩的场景。
　　洛清渊没管她，直接抛弃到了一边，转而凝视着舔棒仙娼。
　　“你！你干嘛！”
　　舔棒仙娼捂着自己赤裸的身体，身上除了被洛清渊撕破的黑丝吊带袜之外，不着片缕。
　　“你有点发臭啊，都是精液的味道。”
　　“你才发臭！都是你射在我身上的！”
　　舔棒仙娼气呼呼地反驳，光是这么说着还没完，还用手指着洛清渊的鼻子，恶狠狠地瞪了一眼。
　　“你在干嘛？不允许对小兄弟这么猖狂！”
　　五阁主正好推开大门，看见这一幕，直接快步上前，一巴掌扇在她的屁股上，顿时舔棒仙娼就蔫了。
　　“真是不像话，小兄弟，要是她再嚣张，你就扇她屁股，马上她就会老实的。”
　　“好好好。”
　　怪不得我昨天肏她的时候，一拍她的翘臀，她就泪眼婆娑地趴在我身上，真不错。
　　“等会啊，我看看……我的天！受精了！”
　　五阁主高兴坏了，这么快的速度就完成了一只仙娼的送出，这让他更是相信洛清渊的性能力。
　　“小兄弟！你是真的太有实力了！玉乳以后就是你的了，想必其他几只仙娼也一定能受精！”
　　“等会啊，五阁主前辈，我们可以去边上聊聊吗？”
　　“当然可以啊！怎么聊都行！”
　　五阁主还沉浸在兴奋中无法自拔，今天过后，他一定能得到一只新炼成的仙娼，想想都美好。
　　二人走到了楼梯口，洛清渊故作惋惜地摇摇头，盯着五阁主的眼睛。
　　“五阁主前辈，想必玉乳仙娼是失败品吧？她不太像人了啊……”
　　“瞧你这话说的，仙娼怎么可能是失败品呢？可都是很受欢迎的啊。”五阁主心底一惊，难道被看穿了？
　　“而且，是真的送仙娼吗？而不是广收集精液让她们怀孕，好去掉失败品的副作用？”五阁主挠了挠头，叹出声来。
　　“虽然不知道你是如何知晓的，但你的猜想确实大部分没错，其中也有不对的地方。我们确实是想让仙娼们以这样的行为怀孕，从而去除副作用——”五阁主顿了顿，大手一挥，隔绝了周围的一切声音，不让有心人得知。
　　“实际上，除了三只仙娼之外，其他都是失败品，在将其炼成淫奴的那一刻起，过于强大的她们便开始了诅咒，若不能在两百年内去除副作用，那么施咒者及在场所有人的灵魂都会被拖入永无止境的炼狱，不得转生，我们的史书上记载过有一例，便是如此，直到前些日子，地下灵殿的内部，时不时传来哀嚎，边上那位前辈。”
　　“那为什么还要坚持用这些炼奴秘术呢？”
　　洛清渊不解，有这么高风险的术法，他是绝对不会去使用的，保住小命最重要。
　　“因为没有办法，这样炼出来的淫奴，无论是容貌还是身材，都会来到一个全新的台阶，更别提她们的性器了，说不准还能改造成名器，我们怎么可能放过这样的机会。”那就是贪婪呗。
　　洛清渊倒也理解这样的想法，人类就是这样的生物。
　　“至于你错了的地方，那就是，我们确实是想把仙娼送出去，时间久了，肯定肏乏味了，男人都是喜新厌旧的。”洛清渊没反驳，他也担心过未来会不会对墨花璃感到腻味，但未来的事，谁都说不准。
　　“所以仙娼我们还是会送你的，记得找我们施术更改主从便是。”
　　“行。”
　　见洛清渊没有过多刁难，五阁主倒是蛮喜欢这样爽快的人。
　　“一会儿吃了早饭，回来的时候可以从另一边的门进去，我们今天开始调教新炼制的淫奴，你可以挑几只喜欢的带走，我想以小兄弟的性能力，胯下十几只淫奴也不是问题吧？”
　　“呃……不太行吧？要看她们的实力。”
　　“你的意思是？”
　　“师姐师父那样的真不行。”
　　“哈哈，我懂。”
　　男人的交流就这么朴实无华，结束后洛清渊领着五女往楼下走，三只仙娼都是只穿丝袜的赤裸荡妇，自己的女孩子则穿的清凉且魅惑，引来了不少男人们的瞩目。
　　有些试图和洛清渊谈论可否抽插一下她们，被洛清渊拒绝了，仙娼倒是无所谓，墨花璃和柳闻殷就不行了。
　　八楼的用餐区内，已经有不少的客人和淫奴已经落座，洛清渊选了片清净地，领着几位过去。
　　哪怕是仙娼，依旧和普通的淫奴一样，不允许上桌吃饭，只有被客人用肉棒插入的时候，才允许用餐具在桌上吃东西。
　　一般情况下，都是用着淫奴专属的饭盆，像狗一样趴在地上啃食，期间还要不断扭动腰肢，让大屁股甩出好看的弧度。
　　淫奴的饭食和客人最大的差距，就是里面一定有新鲜的精液，宛如拌饭酱一般，据说是为了保持淫奴的美貌，而每顿饭都需要吃下一定量，如果客人愿意自己射精给淫奴吃，那淫奴便可以吃更多的分量的餐食。
　　桌子是透明的，洛清渊坐着也能看见桌底下扭着肥臀的仙娼们，裤裆又支棱了起来。
　　“主人……”
　　“好好吃饭啊。”
　　洛清渊打掉柳闻殷乱摸的手，严厉斥责了她这种吃饭的时候把手伸向自己的裤裆的行为。
　　关注度还是太高了……
　　洛清渊随便瞥了一下，都能看见往他这边望的客人，吃饭都不太自在。
　　“吃完就回去吧。”
　　洛清渊坐在椅子上，单手托脸，侧过脸颊不想被人看见。
　　“好的。”
　　墨花璃点点头，柳闻殷还在不断吃着各种没见过的小点心，没空说话。
　　洛清渊俯下身子，对着三只仙娼说了一样的话。
　　“吃完了，可以回去了吧。”
　　舔棒仙娼立刻起身，坐在洛清渊的对面空位上，翘起二郎腿，无毛嫩穴一览无余。
　　玉乳仙娼什么话都没说，习惯性地起身后，往洛清渊的怀中一坐。
　　“嗯……我觉得你们三只还是先去洗个澡再过来吧。”洛清渊略有汗颜，玉乳仙娼身上的精臭味若隐若现。
　　“嘁——嫌弃了，知道了知道了……”
　　舔棒仙娼先一步起身，扭腰摆臀，晃晃悠悠地离开，随后嫩足仙娼起身鞠了一躬，乳弹飞晃，也跟着回去。
　　“先行告退了……”
　　玉乳仙娼合着眸，最后一个离开。
　　“师妹你还吃啊？”
　　“主人嫌弃会吃的淫奴吗……”
　　“啊不是，我的意思是如果你喜欢吃这些点心，我们之后就去买点带回去。”
　　“好！”
　　柳闻殷双眼发亮，兴奋异常。
　　果然很喜欢吃啊，花璃……好像也差不多。
　　墨花璃的餐盘上也是各式点心的残渣，早饭吃这些吃了个爽。
　　给师父师姐也带些回去吧。
　　从另一个门进入，风景和洛清渊昨天待的地方的完全不同，墙壁和地面没什么区别，但是没了隔间，全开放式的大厅内摆满了拘束器械，数不清的美人被扒光衣服，全身涂抹上催情精油，被束缚在器械上调教。
　　咒骂和娇喘声不绝于耳，弄的洛清渊也是兄弟梆硬。
　　“呦！小兄弟来了！”
　　上回的那位白袍男注意到了洛清渊，热情地前来迎接。
　　“真热闹啊。”
　　“那可不，新抓的一批也开始调教了——”
　　“该怎么称呼大哥。”
　　“差点忘了，我叫樊弦，叫我弦哥就好，来，你看看喜欢哪只，我们直接开肏。”
　　“成。”
　　就当饭后运动了。
　　洛清渊这么想着，在樊弦的陪同下，牵着墨花璃和柳闻殷的手在大厅内闲逛。
　　这只平胸，不行……这个腿过粗了，不行……这个屁股好小，肏起来没反馈，不行……这个奶头黑了，没少被咬啊，不太行……“这些都不合你心意吗？”
　　“还缺点什么……”
　　洛清渊百思不得其解，总觉得自己想要的一下子想不起来。
　　“那往这边走，这边的都是刚抓来的，连精油都没涂。”樊弦信心满满地领着洛清渊，他坚信这边一定有能让洛清渊说出想要两个字的淫奴。
　　“腿夹这么紧，是处女吗？”
　　“废话！本小姐肯定是处女啊！有本事把本小姐放出来，我们单挑！”
　　“床上单挑吗？可是我们有一群人等着肏你啊。”
　　“呸！我是说功法！功法！”
　　怪闹腾的。
　　洛清渊指着争辩不休的一只淡蓝发色预备淫奴，扭头询问樊弦。
　　“她们这种是连炼奴秘术都没有施展过的吗？”
　　“是的，刚把她们扒光束缚在教具上弄醒，现在还很活跃。”
　　“我看看。”
　　奶子挺大，乳晕也不错，很粉，腰细，皮肤很白净，喔！屁股这么大这么翘啊？那肏起来不是爽死了……“喂！你在摸哪里啊！别摸我胸！”
　　洛清渊转到另一边，忍不住用力给了她的屁股一巴掌。
　　“噫！你干嘛！好痛！”
　　反馈手感不错啊，腿也长，嗯稍微有点肉，挺好，小脚不错，很好。
　　“先考虑她吧。”
　　“成！涂精油不？你也来玩玩。”
　　樊弦招呼弟子们将准备好的催情精油递给洛清渊，比个大拇指。
　　“喂！你要干什么啊！”
　　“她是什么来头啊？”
　　洛清渊把精油倒在手上，准备抚摸小美人。
　　“本小姐是杏花楼的绝世天才！十四岁就飞花一重天的超级美少女水涣涣！你们现在抓我！之后会遭到报复的！”
　　“你这么缺水吗？名字起的这么多水啊，我看看……”
　　“你你你！别碰我那里！嫁不出去的！”
　　洛清渊用沾满了精油的手指拨开水涣涣的蜜穴，处女小穴粉嫩紧致，随时等待男人的开发。
　　“没事，杏花楼被我们灭掉了，你的师父现在在隔壁吃肉棒吃的正欢，要我们给你看一眼吗？”樊弦笑了笑，把她转了个方向，远远的能看见一位脖挂调教中木牌的雌性在被五个性春殿的弟子轮奸，水涣涣哇的一声就哭了。
　　“师父！师父她！你们！唔……”
　　“怎么不硬了？”
　　水涣涣只顾着哭，哪里听得见樊弦的声音，柳闻殷看了眼水涣涣，再看了眼洛清渊，眼里只剩羡慕，墨花璃倒是有些心疼水涣涣，想说些什么，碍于身份不好多嘴。
　　“你几岁啦？”
　　“十六……”
　　“好的好的。”
　　洛清渊也不废话了，直接将催情精油往水涣涣的滑腻肌肤上抹。
　　“小妮子身体不错，很适合被肏啊。”
　　樊弦看着洛清渊的手抚摸过的地方，啧啧称赞。
　　“唔……吸……高兴……高兴不起来……”
　　“你给她破处还是我们直接轮奸？”
　　樊弦询问起还在检查水涣涣身体的洛清渊，看他对水涣涣的翘臀爱不释手，故问了一嘴。
　　“有什么区别吗？”
　　“没有，就是万一你享受破处这个过程，就让你来玩。”
　　“那你们先肏吧，这个不会失败吧？感觉她挺有趣的。”
　　“放心，这个绝对成功，可以轮奸了！”
　　“明白！”
　　两位弟子一前一后，分别把肉棒捅进水涣涣的处女肉穴和嘴穴，完全不顾及她的感受，疯狂地耸动腰部。
　　“紧，真太紧了，感觉要射了……”
　　“舌头怎么这么会舔，她真的是处女吗？”
　　弟子相互比了个眼神，冲刺地愈发快速。
　　“先轮奸是什么说法？”
　　洛清渊问了问樊弦，揉水涣涣垂落美乳的手倒是不停，樊弦也在另一边揉着水涣涣的奶子，空闲的手剑指起落。
　　“轮奸能发挥我们催情精油的药效，炼奴秘术比较容易施展完全。”
　　“噢，这样。”
　　“一般一只淫奴我们是一个人施术，两个人轮奸，有的时候也会更多人轮奸，全看第一个插入的弟子觉得她有没有名器，大家都是兄弟啊。”樊弦将剑指点在水涣涣的腰椎上，一揪她的乳头，水涣涣立刻抵达高潮，夹紧了肉壁。
　　“喔喔喔喔！好紧啊！咬的太死了！”
　　肏穴的弟子给了水涣涣翘臀一巴掌，感受着内部的变化，笑容满面。
　　“主人……”
　　洛清渊低头看向墨花璃，后者的神情略显怜悯。
　　“人生是不相同的，尽力在世界上安稳活着比什么都重要。”
　　“嗯……”
　　花璃还是个善良的孩子啊，不过这才是世界的黑暗。
　　洛清渊放开水涣涣，去搂了一下墨花璃的肩膀，柳闻殷倒是对这些没什么感觉，冷漠地看着发生的一切。
　　“主人要带多少女孩走呢？”
　　“我也不知道……看感觉吧，但是最喜欢的只有花璃。”洛清渊用额头顶了一下墨花璃的额头，四目对视。
　　“倒……倒也没有担心那些……”
　　墨花璃从洛清渊眼中读出了爱意，有些不好意思地浅笑。
　　“那一会儿的认主环节再过来吧，你先看看还有没有其他看得上眼的骚货。”
　　“明白了。”
　　自助餐啊，多挑挑呗。
　　洛清渊也是不嫌淫奴多的主，打过招呼以后，墨花璃默默地看着水涣涣被调教，陪在身边，柳闻殷跟着洛清渊四处转悠。
　　“主人淫奴多了，会偏心吗？”
　　柳闻殷侧着头，清澈的眸子里映出洛清渊的侧脸。
　　“应该不会吧……”
　　“那就是有可能咯。”
　　柳闻殷抱着手臂，不知道在想什么，视线倒是完全不离开洛清渊。
　　呀……都是妹系的……要不整一只姐姐系的吧……呃，玉乳仙娼算姐姐吧？
　　洛清渊扫过每一只预备淫奴的裸体，纠结起要再弄一只什么样的淫奴，说起来，玉乳仙娼这种人偶型的，光是想到肉棒就会勃起。
　　“呦，是杀人魔啊，还只虐老百姓，那可得好好把你肏服。”
　　“呃……这么多村庄啊……”
　　性春殿弟子们念叨着的村庄名字，期间有一个让他顿时汗毛倒竖。
　　“你们刚刚说到了停翠山？”
　　“是啊，就是这个女魔头参与过的案子。”
　　弟子说完，洛清渊深吸了好几口气，强压情绪，还是忍不住攥着这位美艳少妇的黑发，将她的脑袋揪起。
　　“是真的吗？”
　　“是又如何？”
　　啪。
　　清脆的声响伴随着少妇脸上出现的红手印而大噪，洛清渊觉得不解气，又甩了几个。
　　“啊呀兄弟，怎么了。”
　　性春殿弟子们也是自来熟，直接就和洛清渊叫上了。
　　“那个村庄是我的故乡，因为她我就变成孤儿了。”弟子们沉默了，唤来了樊弦，交流过后得到的回应是。
　　“你想怎么处置都随你。”
　　“把她灵力尽废，让所有客人都能免费轮奸她，不能让她轻易死了。”
　　“这个简单，答应你，以后她就是精液便所了。”
　　“没能把你也杀了真是可惜——”
　　“请你便如此度过这漫长的余生吧。”
　　洛清渊的手指发力，死死地掐住她的脖子，淡淡的瞥了眼她桀骜不驯的眼眸，忍不住嗤笑。
　　“主人……”
　　柳闻殷跟着洛清渊走回了水涣涣的身边，墨花璃远远地也看见了洛清渊的行动，赶忙上前询问。
　　“我有没有和师妹你说过，我是怎么来的谪月宫。”柳闻殷摇摇头，墨花璃也没有打扰洛清渊，而是听他细细道来。
　　“邻居家的姐姐当时要采草药救治她的妈妈，我闲着无聊就跟着去帮忙了，回来的时候发现村子里满是血腥气味，没有一个活人，死相都格外狰狞，我相依为命的妈妈也死在了这一场屠戮中。”洛清渊哪怕是有了上一世的记忆，但这一切都是确确实实经历过的，浑身还是忍不住颤抖。
　　“爸爸为了生计早早过劳去世了，妈妈也患上了病症，但她对我很好啊……很好……那天忘记了怎么睡着的，反正醒来以后，便和邻居姐姐在了谪月宫。”柳闻殷默默地抱住了洛清渊，她觉得这是她现在该做的事。
　　“已经过去了，我也没想过能这么简单的碰上……”洛清渊也没想过性春殿的弟子都是这般好说话，看他们的手法都粗暴了许多。
　　“嗯。”
　　墨花璃没有像柳闻殷一样抱上去，只是点头，想起了自己也何尝不是孤儿。
　　“所以啊！人生得意须尽欢！征服小美女就是最快乐的事了。”樊弦不知道什么时候走过来，检查了一下水涣涣的状态，此刻已经被腔内中出了五次，有些进入状态，开始迎合起插入的肉棒。
　　“是这样的。”
　　洛清渊认可了樊弦的话，在这个世界上，享乐的方式太少了。
　　“差不多了，小兄弟，把你的肉棒插进去吧，顶到子宫，射出精液以后别拔出来，让她的子宫温养一下你的肉棒，等到子宫颈开始吻你的龟头了，就正式认你为主了。”
　　“明白。”
　　喔，这么紧啊。
　　洛清渊将肉棒直直插入水涣涣的蜜穴，颗粒感和黏膜的亲吻都在向洛清渊索取快感，只消稍稍用手指撩拨一下阴蒂，水涣涣都会发出甜腻的娇喘，肉壁阻碍起洛清渊的插入。
　　“真不错，真不错。”
　　“是吧？说不定有名器呢。”
　　给水涣涣破处的弟子肉棒软化，坐到边上的椅子上喝水，插嘴穴的弟子也射出了最后一管精，需要休整一会儿。
　　光幕骤然跳出，洛清渊眯起眼睛细细查看。
　　噢，飞花八重天，挺好。天资……喔唷，人尽可骑，那怎么还是处女，真厉害啊，先天欲奴，好好好，名器倒是没有，罢了。
　　“小骚屄夹紧一点，一会儿射你子宫里。”
　　水涣涣嘴角淌精，不断甩动着屁股，全凭性爱本能在驱动身体，粗壮肉棒的每一次捅刺都在将她的理智剥夺。
　　“果然，忍不住啊，昨天消耗有点大。”
　　才五分钟就把精液射进了水涣涣的子宫，肉棒倒是没软，直直地挺在花心，等待着子宫的臣服。
　　“咦咦咦……”
　　水涣涣抽搐着，高潮把她的精神揉碎，慢慢地成为男人专用的鸡巴套子。
　　“看看有没有痕迹。”
　　樊弦指挥起两名弟子，在水涣涣的身上到处检查，最后在锁骨下方找到了一行字。
　　“有的！骚屄母狗，已经成功了。”
　　“恭喜恭喜，小兄弟又多一只淫奴。”
　　洛清渊冲着樊弦点点头，龟头确实有被水涣涣的子宫颈亲吻的感受，一拍她的臀瓣，就会主动迎合，非常优秀。
　　“我再看看，你们先把她调教好。”
　　“成，大概要五天时间，想要什么样子的？”
　　“就保留她原来那样就最好。”
　　“明白，小兄弟你再看看。”
　　再找找吧，实在没有就回去肏仙娼了，多弄几只仙娼也挺好。
　　洛清渊心里早已有了打算，像墨花璃这种便是真正的爱她们，而水涣涣这种就是性玩具，至于仙娼这种早就被开发完全的，作为玩具和战仆就最好不过，实力可是真真切切的。
　　“怎么有点像x可梦。”
　　“啊？”
　　墨花璃听不懂，眨巴眨巴眼睛看向洛清渊。
　　“没没没，没什么。”
　　“所以我说！我不想和老女人舔一根肉棒！”
　　“我也不想和臭丫头舔一根！”
　　啊哈……
　　洛清渊看着水涣涣和舔棒仙娼的斗嘴，不知道说什么，自从第六天水涣涣被送过来之后，就在年龄上和舔棒仙娼不对付，每天都能吵个新花样，洛清渊倒是乐的很。
　　“话太多了，舔。”
　　“哦……”
　　水涣涣不情不愿地趴在洛清渊的胯间，用生涩的口技撩拨着龟头，被调教了五天的她，已经是听见命令，身体就会自动去服从的性奴隶了，比起磨磨蹭蹭爬上床舔洛清渊阴囊的舔棒仙娼，要来的可爱的多。
　　“略略略～”
　　“我还挺中意你的，你还没受精让我很困扰啊。”洛清渊摸着舔棒仙娼的茶发，很实诚地说着。
　　“哼……”
　　舔棒仙娼的鼻息扑打在洛清渊的胯间，不是很情愿。
　　“主人多肏我几次，嫩足更适合当您的母狗。”嫩足仙娼今日也非常的主动，距离洛清渊离开还有五天，她迫切非常。
　　“看你的表现咯。”
　　“嫩足明白了。”
　　嫩足仙娼安静地用丰满的奶球给洛清渊做胸推，在背后作为洛清渊的靠背，这是洛清渊很喜欢的体位。
　　沙发上的墨花璃正用手指堵着自己的蜜穴，洛清渊在她花心喷射了清晨的第一发浓精，生怕流出浪费而绞尽脑汁。
　　“用这个吧。”
　　柳闻殷递给墨花璃一只假玉茎，她自己的蜜道内也插了一支同款的洛清渊大小玉茎，她是今天的第二位被中出淫奴，早早熟练地用玉茎塞住了精液。
　　“谢谢～”
　　床头柜边上的玉乳仙娼双手交叠搭在小穴前，在没有洛清渊的指示下，她只是这么默默地等待，身体上原来的玉乳仙娼四个字已然消失，换做了在小腹上出现洛清渊喜欢的淫纹和新的文字——淫乳母狗。
　　洛清渊不再叫她玉乳仙娼这个名字，那是之前主人的喜好，现在则归还了她原本的名字夏筱薰，兴致上来了就直接唤她淫乳母狗，都会听从命令上前。
　　水涣涣也是同样，洛清渊压根不叫她涣涣，张口就是小骚屄，水涣涣不得不过来。
　　“小骚屄想一起怀孕吗？”
　　“不不不！绝对不要！”
　　水涣涣疯狂摇头，生怕洛清渊把她往死里肏。
　　“让你回话没让你停下动作，继续舔！”
　　“呜——喔……”
　　水涣涣想哭，但洛清渊对她就是意外的粗暴，一如对舔棒仙娼那般。
　　“吃干净了吗？”
　　洛清渊发问，舔棒仙娼立刻松口回怼。
　　“你是不长眼睛吗？都可以自己看——啊——”
　　“我一定要让你怀孕！腿打开！”
　　“我不！”
　　舔棒仙娼尽力挡住洛清渊的手，不想被掰开大腿，但被封锁了灵力的她哪有力气去阻止洛清渊的强暴，紧致湿滑的穴内没一会儿便被刚舔干净的肉棒长驱直入。
　　“太大了！你插的太用力了！”
　　舔棒仙娼粉拳直砸在洛清渊的肩头，丝毫没有一点的威慑力。
　　“老实挨肏就完事了！喘起来！”
　　“真好啊……”
　　嫩足仙娼眼巴巴地看着姐妹被按在床上后入，手不自觉地向阴唇摸去。
　　啊……不肏我就好，不肏我就好……
　　水涣涣拍拍赤裸的酥胸，乳头和娼女一般被坠子束住，洛清渊很喜欢这种装饰，于是让樊弦给水涣涣也整了一套。
　　“小骚屄！该你了！”
　　“啊！她！”
　　“她高潮太快了，没反应了。”
　　“真是个没用的老女人！啊！主人！别！”
　　“你的饲主是我！老实过来！”
　　“我，我也不想……”
　　墨花璃哭笑不得地看着床边的追逐战，总觉得日子变得快活了许多。

第10章 回家
　　窗外景色飞流，天地一色，漫天飞絮，新的一年也即将来临。奴车内春色暖意盎然，生机非凡。
　　“老女人你过去一点！里面好热！”
　　“你以为我想坐你身边吗？你这小丫头！我要气死了！”自离开琳琅美苑已经有了快十天，距离谪月宫也就半个上午的车程，五阁主和樊弦几乎是亲切地欢送洛清渊的离开，一口气让两只仙娼受精，已经是对他们最大的帮助了，他们甚至觉得只要让十二仙娼都在洛清渊的胯下迎合，就都能怀孕。
　　而洛清渊实际上只让玉乳仙娼和舔棒仙娼受精，嫩足仙娼完全是因为执意要跟着洛清渊离开，五阁主才作假，和殿主汇报，洛清渊是让三只仙娼都受精了。
　　殿主一听，那感情好，大手一挥，全送了，这才让嫩足仙娼跟着上了奴车。
　　和玉乳仙娼一样，洛清渊成为她们的主人之后，小腹上出现了同样的淫纹，锁骨下的文字各有不同。
　　舔棒仙娼，曾经的离渊仙子凌清欢，现在也不过是“舔棒母狗”，嘴巴很臭，但洛清渊很喜欢她这样，欺负起来格外有趣。
　　嫩足仙娼，曾经的称号是绫罗扇，擅长跳舞，洛清渊也就不换了，给她的是“嫩足母狗”，虽然不知道为什么，她对自己的忠诚度极高，这让洛清渊觉得挺奇怪的，不过谁又不喜欢金发巨乳的母狗呢？
　　“母狗要好好相处啊。”
　　柳闻殷很认真地对着身后的凌清欢和水涣涣说到。
　　“你！你怎么一副女主人的模样！”
　　“你们是母狗，是宠物，而我和花璃姐是主人的小婊子，不一样的，高你们一截。”
　　“本小姐和你拼了！”
　　水涣涣气昏，嘟着唇就想往前面的驾驶位冲，被季绫罗拽回，嘴角噙着笑。
　　“嘛～好好相处喔，小母狗妹妹～”
　　“哼！老女人二号！”
　　水涣涣双手抱胸，扭头坐回位置上，立刻便被欺压过来的季绫罗捏住了奶头，狠狠地摩擦。
　　“你干嘛！老女人二号！好痛啊！”
　　“姐姐只是比你打了不到三百岁！很年轻！”
　　“那不就是——啊～姐姐～放过我，别弄那里～”
　　“清欢！按！”
　　“肯定让这臭丫头快速高潮！”
　　三只母狗战作一团，还都穿着娼女专用的服饰，没一会儿就都变得只剩下了破破烂烂的黑丝袜。
　　“真能打闹啊，她们。”
　　“每天都好有活力啊。”
　　墨花璃感慨不已，她去恳求了洛清渊，在离开前得到了娼女专用的衣服，透亮的露胸丝帛裙和黑色或者白色的透亮丝袜，以及灵力控制的束缚乳头的乳环乳坠，以及阴蒂坠子，墨花璃两种色的丝袜都要了，为的就是不让洛清渊觉得腻味。
　　“不知道师姐们看见你们这一车淫奴会说什么……”洛清渊插在墨花璃子宫口处温养的肉棒都吓得一颤，光是想到都头皮发麻。
　　“姐姐们都像尹梦姐姐那样吗？”
　　“呃……某种程度上来说，大差不差。”
　　“这样……”
　　墨花璃也有些忐忑，万一她们不喜欢自己怎么办。
　　“放心，不会不喜欢你的。”
　　“诶？主人会读心吗？”
　　“那倒是不会。”
　　洛清渊摸了摸夏筱薰的屁股，上车后想到的新玩法，洛清渊唤她淫乳母狗，她也马上顺从地四肢着地，跪趴在地上，用丰臀顶着洛清渊，作为人肉座椅，本身也有不低的修为，承载两人完全没有压力。
　　“换一下玉茎咯，淫乳母狗。”
　　“好的，主人。”
　　夏筱薰只是回应，没做别的动作。洛清渊从她的湿穴中拔出玉茎，插入墨花璃的肉穴中，用来替换自己的阳根。
　　“主人不继续放在婊子穴里了吗？”
　　“不换换师妹要变河豚了。”
　　“嗯。”
　　墨花璃在洛清渊唇边啄了一下，乖巧地坐到空位上。
　　“筱薰姐姐，可以起来了。”
　　“淫乳母狗，起来吧，坐那去吧。”
　　“好的，主人。”
　　“姐姐她还是只听主人的话啊。”
　　“没什么办法。”
　　洛清渊挠挠头，夏筱薰似乎除了洛清渊的指令，其他一概无效。
　　“喔——嗯～”
　　“你也太湿了吧？”
　　洛清渊的插入毫不费劲，柳闻殷顺势往他怀里挤了挤。
　　“都是太想让主人的肉棒插在婊子穴内了，子宫都在渴求主人了。”
　　“好好开车啊，要快到了吧？”
　　“嗯，一个小时吧。”
　　“那行，在那之前都插在你里面咯。”
　　“主人可以顶婊子的子宫几下吗？好痒啊……”
　　“就几下啊。”
　　“嗯哼～”
　　只是几下，柳闻殷就发出了好听的娇喘，精液滋养下的她愈发的娇媚动人，比刚重逢时，屁股至少大了一圈，肏起来回馈也更舒适。
　　“主人想要宝宝的话，婊子可以为主人生的。”
　　“不要，至少你和花璃不可以，太痛苦了。母狗们受精我也从性春殿那得到了法子，怀孕后就能打掉，没必要生孩子的，说说罢了。”
　　“那听主人的。”
　　“这样是不是动力更强了？”
　　“嗯～”
　　洛清渊的新淫技——抚乳手，只要握住女性的乳房，对方就会快速发情直至高潮，只是这么施展，奴车的速度似乎就快了不少。
　　“主人～～～～你～～～～管管她们！本小姐不想高潮了啊～～～～～～”
　　“小骚货！身体还不是这么敏感？姐姐才抠你几下就高潮了？”
　　“一个小时内我要让这臭丫头高潮十次！”
　　“清欢你是不是太极端了一点？”
　　“不管！嘿！你还用手抠我！想反击是不是！嗯～”水涣涣的手指恰好插入凌清欢的小穴，费劲气力地抠弄，进行绝地反击。
　　“呵～老女人嗯～你也是～敏感母狗！拜倒～拜倒在本小姐的～手指下吧啊啊啊啊——”不太好吧……
　　洛清渊看着身后的玉体横陈，有些说不出话来，三只母狗互抠高潮到昏厥，而现在已经到了谪月宫的幻境边缘，只消往前十米，就能踏入谪月宫的领地。
　　“要下车了，醒醒。”
　　“唔……要命……好累……”
　　水涣涣费劲地爬起，全身酥软，只是坐直就废了不少功夫。
　　“臭丫头手上功夫怎么这么厉害……”
　　凌清欢郁闷地啧嘴，水涣涣的手指精准地顶在她的点上，没一会儿就把她抠泄身了。
　　“真是……清欢你乱抠，把我给弄去了。”
　　“怪不得我说那个地方没那么紧——诶！”
　　“就是这张嘴在造谣吗！啊？”
　　季绫罗捏住凌清欢的脸颊，用力地捏住向两侧拽，疼的凌清欢直叫唤。
　　“别别别！好痛！”
　　“你们真的好有活力啊。”
　　洛清渊催促着母狗们穿上衣服，刚转头，柳闻殷就已经驱车冲进了谪月宫领地，完全没有一个守门弟子阻拦，直接停在了停星苑前。
　　回来了啊。
　　洛清渊看着窗外熟悉的光景，花草树木，雕栏玉砌，一切都如同离开时一般，门口提着水壶浇花的银发少女看到车子，停下了日常事，微笑着等待起乘客下车。
　　“四师姐，我们回来了。”
　　“我们？”
　　云依月歪了歪头，出水芙蓉般清丽的脸颊上泛起一抹疑惑，在看见洛清渊跟着下来后，绽放出温暖的笑靥。
　　“依月师姐，你干嘛。”
　　“只是想抱抱你而已。”
　　云依月眨着赤眸，眼含笑意，单薄的衣裙下，那对呼之欲出的雪白巨乳就这么紧紧贴在洛清渊的身上，换作洛清渊以外任何一个男人，都会为止倾倒，但洛清渊不会。
　　“后面是？”
　　云依月的眼神骤然变化，在众母狗的身上扫过，最后停在赶忙鞠躬的墨花璃身上。
　　“主人新收的淫奴。”
　　“啊——”
　　云依月意味深长地看着洛清渊，一向端庄的她此刻却亲昵地与洛清渊耳鬓厮磨。
　　“既然这么多了，那～多姐姐一个也没关系吧～”
　　“咳！先进去吧。”
　　“嗯，我先补充一下久违的能量……”
　　云依月丝毫不顾及其他人，踮起脚就往洛清渊的唇上印下粉唇，随后平静地向后撤出一步。
　　“请大家跟我来。”
　　“臭丫头你这么紧张？”
　　“胡说！本小姐……本小姐才没有紧张！”
　　水涣涣吞了口唾沫，鸡皮疙瘩还未褪去。
　　刚刚那个姐姐好漂亮，也好吓人！要离她远一点！感觉她的眼神好危险！
　　“哼～真是嘴硬——不过这个地方修的还不错，快赶上我当年的住所了。”凌清欢下车前还是披头散发的，下车后马上便绾好了头发，速度快到令季绫罗咋舌。
　　“每次看都觉得你动作快的夸张。”
　　“是吗？在哪都要保持形象才是，习惯成自然。”嗯……这里灵力过于充沛了吧？
　　季绫罗感觉身体周围都在被灵力环绕，掉落的修为都隐约有种能够收回的可能。
　　“哒——”
　　夏筱薰稳稳下车，安静地跟在洛清渊的身后，乳坠摇曳，格外瞩目。
　　“今天不会都在吧？”
　　“我已经通知她们咯。”
　　云依月向洛清渊展示手中的传音玉符，唇角勾起一抹笑。
　　“好……”
　　洛清渊刚踩进大殿的入口，如芒在背，一瞬间就错身躲过了唐尹梦的拥抱。
　　“唔——不爱我了——”
　　唐尹梦瘪起了嘴，怎么样也挤不出一滴眼泪，丰硕的乳峰随时有从低下的衣领内蹦出的可能。
　　“没没没……你……随你吧。”
　　“嗯～”
　　唐尹梦双臂一张，将洛清渊抱的紧紧的，小嘴不安分地对着洛清渊的嘴乱亲。
　　“呀～”
　　“尹梦姐姐……”
　　唐尹梦看见墨花璃，亲爽了洛清渊后转变了目标，抱着墨花璃亲了好几下脸颊。
　　“后面是？”
　　“主人的淫奴。”
　　柳闻殷抢先一步指了墨花璃再指自己，最后对着母狗们一扫。
　　“我们，主人的小婊子，她们，主人的母狗，是玩具。”
　　“啊～一二三四……这么多啊……”
　　唐尹梦眯着眼睛，在母狗们的身上来回扫视。
　　危险！这个女人更危险！
　　水涣涣直接缩到了夏筱薰的背后，瑟瑟发抖。
　　“哼哼～都有不错的奶子和屁股呢～小渊的眼光很好呢～但是怎么有股子大龄臭呢？”
　　“喂！你说谁老女人？！”
　　凌清欢气急，叉着腰走到唐尹梦面前，美乳微颤。
　　“你……你们好像都是诶……”
　　唐尹梦皱起了眉，不解地感慨。
　　“三师姐……这三位都是性春殿的仙娼来着，都是长辈呢……”晏若嫣端着茶具套组，款款而来，雪青色的头发上插着洛清渊送给她的银步摇，透亮的裙摆下，纤长滑腻的玉腿上没有一丝赘肉。
　　“我来帮你。”
　　洛清渊上前接过晏若嫣手中的托盘，稳稳当当地放在桌上。
　　“谢谢。”
　　晏若嫣踮脚吻了一下洛清渊，脸颊瞬间变得绯红，像只小兔子一样乖巧地坐到椅子上。
　　呜哇！好淫乱的宗门！
　　水涣涣在心底咋舌，哪敢表现出来。
　　“哼——小渊只会对若嫣温柔……”
　　“他一直都是这样的！”
　　星见提着和她娇媚形象不符的超大食盒，往桌上重重一放，搭在丰乳上的棕发也为之一振，气呼呼地站在洛清渊面前，闭着眼睛在等待他的主动。
　　“呃……啊……”
　　“嘿嘿～”
　　星见如愿以偿地得到了一个唇对唇的亲吻，捧着脸颊消失在拐角处，身上的余香还在空气中流淌。
　　还有几个啊！淫窟啊淫窟！
　　水涣涣严厉斥责起这种放浪的行为，在云依月的指示下，找了个角落的位置落座。
　　“师父在下厨，可能会晚一点过来。”
　　空灵的声音自屋内回荡，明明未施粉黛却明媚动人的女子自门外而来，哪怕只是谪月宫的普通服装，在她身上也倍感昂贵，比起其他师姐妹，有着更加挺拔的巨乳和肥臀，盈盈一握的纤腰让人怀疑上下两处是如何生的。
　　“大师姐！你变更好看了！”
　　“呸，现在学会讨女孩子欢心了？但是，免不了的。”东方玲瑶的金眸掠过在场的每一张陌生面孔，和洛清渊身高差别不大的她挽起青色鬓发，直直的将唇落在洛清渊的唇上。
　　这个也是色女人！色女人！
　　“从刚刚起，臭丫头你的情绪变化就很大啊。”
　　“没办法的吧……太淫乱了！这可是同一师门喔！”水涣涣侧身，用只有凌清欢能听见的声音窃窃私语，视线却无法从东方玲瑶的容颜上离开，哪怕再多的主观念头，都无法压下心间的震撼。
　　主人的每个师姐都好漂亮……这就是以世间绝美着称的谪月宫吗……水涣涣引以为傲的容貌和身材在她们之间似乎都排不上号，一下子就蔫了。
　　“可以为我介绍一下吗？她们？”
　　东方玲瑶含笑端手，藕段般的手腕上戴着和她本人似乎不太相称的，用花编织的手链。
　　“你还戴着那个啊，大师姐。”
　　“你什么时候送我个别的我就换。”
　　“择日不如撞日，那就今天吧。”
　　语罢，洛清渊从戒指里摸出一条水晶手链，同东方玲瑶的金眸一般璀璨。
　　“喔～居然会主动送女孩子首饰了，你变了。”
　　“呵呵……人都是会成长的啊。”
　　墨花璃眼睛微眯，欲言又止，洛清渊赶忙捏了捏她的手掌。
　　我的好妹妹，你千万别给我捅出来。
　　洛清渊紧张坏了，生怕墨花璃说出真相。
　　“那好吧，就换了。”
　　“不是说换了吗？”
　　洛清渊看着东方玲瑶把编花手链戴到另一只手腕上，直接傻眼。
　　“你是完全不懂啊。”
　　“我也要！”
　　星见一甩饭盒，三步并两步，雀跃着小跑到洛清渊的面前。
　　“好好好，都有都有……”
　　款式是相同的除了颜色之外毫无区别。
　　“诶？本小姐没有吗？”
　　“你要什么手镯，下次去给你弄点漂亮的乳环乳坠。”
　　“真是！气死啦！”
　　水涣涣有点炸毛，红着脸指着洛清渊的鼻子愤懑不平。
　　“主人……这个是那天买的对吧……能让你感应到距离的镯子……”
　　“对对对……千万别说出来啊……”
　　“嗯……”
　　洛清渊和墨花璃凑到角落耳语，这东西是洛清渊用来躲师姐们用的，他可不想每天都腰酸背痛。
　　“我也有吗我也有吗？”
　　“师父你吓死人了！”
　　安语凝悄无声息地贴上了洛清渊的背，整的他一哆嗦，富有的胸怀狠狠地摩擦着他的背脊，素色的半透裙下，只消凝神细看，便能看到她完全没穿内衣，雪白的三角区光滑无毛，天生的美丽。
　　“有……”
　　“哼哼～知道师父的好，会送这些小东西了吧。”
　　“对对对。”
　　洛清渊点头如捣蒜，丝毫不敢提这只甚至是附赠品，这要给知道了，今晚死的就是自己。
　　“边吃边介绍吧，嗯——母狗都是老女人哇——”安语凝瞥了一眼母狗们，直白地说出心里话。
　　“本小姐不是！本小姐只有16岁！”
　　“喔！唯一一只诶。”
　　“啧——算了，老女人就老女人吧。”
　　凌清欢放弃了纠正的打算，找了个席位落座。
　　这后生女怎么这么强啊？我当年哪有这种修为啊？
　　凌清欢只是瞄了眼安语凝，后者压抑的灵力就让她心里犯怵。
　　“好久没有吃过正常的饭菜了，真好啊。”
　　季绫罗忍不住感慨，十年？二十年？或者是一百年？
　　“那平时各位吃的是什么啊？仙娼的话？”
　　晏若嫣扑闪着水汪汪的眼眸，对性春殿的了解过于有限。
　　“精液拌饭啊，各种拌。”
　　“啊……那还行吧。”
　　星见乐呵呵地分发筷子，
　　这个女人！很闷骚！我嗅到她散发出的淫乱气息了！
　　水涣涣接过筷子，直勾勾地盯着星见的乳房，完全挪不开眼。
　　“那今天上面的嘴吃正常的，下面的吃精液不就好了吗？”柳闻殷刚说出口，就被数双眼睛盯着，顿时意识到自己说错了话，冷着脸装作什么都没有发生。
　　我的好妹妹！你是想让我死这是吧？
　　“先吃饭吧大家，忙碌了那么久一定饿了吧。”洛清渊刚说完，云依月在众目睽睽之下，起身，掀起裙摆，用那滑腻柔软的臀瓣坐在了洛清渊的大腿上，隔着那薄薄的几乎什么都遮不住的内裤，洛清渊甚至能感受到她不该湿润的地方已然泛起潮意。
　　“师姐妹们多吃一些，今日都是你们在操劳，母狗们随意，依月想和清渊叙叙旧，毕竟我们的关系是最好的，不是嘛～”她要吃人了！吃人了！
　　水涣涣嘴上说着淫乱，实际上眼睛都不带眨的，生怕错过精彩片段。
　　“反正你赢了，说什么做都行。”
　　东方玲瑶遗憾地摇头，望向云依月的眼神中带着一抹不甘。
　　“这是什么意思？”
　　“我们抓阄，定了今天谁能坐在你的身上吃饭。”云依月虽然神态未变，但语气中的那缕得意无法遮掩。
　　“那我的意见呢？”
　　“不需要采纳。”
　　云依月抬起大腿，挪了挪屁股，将整个人都侧身贴入怀中，从鞋中脱出的丝足时不时撩拨洛清渊的小腿，一切都是偷偷地进行。
　　“还是说不喜欢姐姐坐你身上？”
　　云依月给洛清渊夹了些菜，媚眼秋波直送。
　　“那倒也没有。”
　　“不喜欢姐姐？”
　　“呃……”
　　唉……师姐们好麻烦。
　　“喜欢师姐。”
　　“很聪明的回答，姐姐不会对清渊以外的男人这样做。”云依月将筷子夹着的肉食塞进洛清渊嘴里，安静地等他吃下。
　　“这是什么东西？味道怪怪的。”
　　怎么感觉有一点点腥臭……是我太敏感了？
　　“不会吧……我已经处理了很多遍啊……”
　　安语凝皱起眉头吃了些，也没尝出怪味。
　　“你不用管这是什么，你只要知道，这些都是师父为了让你更有精神才匆忙准备的。”坏了，完蛋了。
　　洛清渊对上安语凝的双眼，那猎手般的目光，让他顿时意识到了是什么东西，想找个盟友，结果墨花璃正被唐尹梦疯狂夹菜款待，嘴就没停过，没空管他。
　　“真羡慕啊～我也想要和小渊贴在一起～”
　　星见的嘴和手就没停过，扒拉食物的同时也不忘了说话。
　　“要注意形象啊。”
　　东方玲瑶习惯性地嘱咐起星见，后者老实地点头，却毫无改变。
　　“大师姐也能说这样的话吗？明明昨天晚上拿着清渊尺寸的玉茎在疯狂自慰，还不停喊着清渊名字——”
　　“咳！没有！”
　　东方玲瑶娇颜微红，极力否认云依月的指控，却未被放过。
　　“嗯～真的吗？明明每天晚上都会做来着，只有大师姐每天早上都要洗床单哦～”
　　“你这家伙，一副人畜无害的模样，坏心眼是真的多。”
　　“实话实说罢了，不过今天晚上大师姐可以不用玉茎咯。”
　　“呃……晚上……”
　　“你不许有别的安排！”
　　四道不同的声音同时响起，连晏若嫣都红着脸，补了一句。
　　“今天……今天晚上我会好好表现的！”
　　“这就对了，让小渊好好看看，你现在技术有多好。”星见攥紧拳头，狠狠地上冲。
　　完咯，明天要倒下了。
　　“嘛，母狗们也要一起，大家一起玩才好玩嘛！”星见吃饭很快，一放碗筷，兴冲冲地往母狗们的位置跑去。
　　“诶～这就是仙娼的装束啊，之前去都没注意来着，真好看啊～”
　　“不会觉得很变态吗！”
　　水涣涣脱口而出，这样的装束和全裸没区别，甚至还要羞人几分。
　　“这么漂亮的奶头和屁股，露出来就露出来嘛～”星见揪了一下水涣涣的奶头，又摸摸她的翘臀，嘿嘿笑道。
　　“你！你干嘛！”
　　“这个乳环会痛吗？”
　　“那个是灵力伸缩的环，很小很细，只是用来挂乳坠的，一般甚至感觉不到它。”季绫罗解释道，坦然的她和羞赧地遮住自己乳房的水涣涣形成了鲜明的对比。
　　“喔！这么好！我很怕疼的！如果这样，我也要搞！小渊都让你们平常就这么穿，一定是很喜欢这样！”星见扭头望向洛清渊，云依月适时地用侧乳去蹭了蹭他的胸膛。
　　“喜欢这样的？不可以说谎噢。”
　　“确实喜欢……”
　　“那……”
　　还未等云依月同安语凝说话，安语凝已经拿起传音玉符。
　　“喂！给我送点你们那的娼女服，今晚之前送到。对！那个乳环也要……要多少？我们这一二三……六个——”
　　“七个！我也没有！”
　　柳闻殷急了，生怕落下自己。
　　“闻殷你居然没有？那就七个人的！什么？不能及时送到？那我要亲自去了？这不就行了？非要整那么多有的没的，快点来啊。”坏咯，今晚我要成干了。
　　洛清渊食不知味，直到午餐结束都不知道自己吃了什么。
　　母狗们被安排在了洛清渊房间隔壁的空房间，只有两张床，这让凌清欢和水涣涣又开始了争执。
　　“主人～”
　　“怎么了？”
　　“今晚是不是要被师姐们榨精啊？”
　　“你说的好露骨啊……虽然没什么错。”
　　柳闻殷早早地回了自己的房间，夏筱薰只听洛清渊的指示，所以就同墨花璃一起待在他的房间。
　　“主人和师姐师父们的感情有点过好了吧？”
　　“嘛……这就是谪月宫的日常，你要知道每个师门都是这样的，性就是谪月宫的第一重要之事，进了谪月宫就没有尘世的贞操观念了，弟子之间的交媾双修，弟子和师父之间的交媾双修，跨师门甚至也是很常见的情况。”
　　“哇……”
　　墨花璃说不出话，还在消化洛清渊说的内容。
　　“也就是这样，谪月宫的实力在双修的影响下，提升速度极快，才能稳驻一方。”
　　“那婚姻这种……”
　　“一般是没有的，顶多就是一段时间的道侣，毕竟其他宗门怎么可能接受如此淫道的我们。”
　　“所以主人才会去收淫奴？”
　　“也有这个原因吧，毕竟……淫奴是不会在意这些的。”
　　“嗯……”
　　墨花璃轻抚洛清渊的头发，此刻的她在为洛清渊做着膝枕，柔软光滑的白皙大腿就是洛清渊最好的枕头，洛清渊的手则摸着墨花璃的丝足，一切平静且安宁。
　　“不管发生什么……花璃都是主人的淫奴……是主人的婊子……是主人的泄精壶……是主人一辈子的玩物……”光幕突然跳出，直直地附在墨花璃丰挺的玉乳上。
　　墨花璃 状态 依赖 臣服 无尽的爱
　　吓我一跳，突然跳这个。
　　洛清渊看完笑了笑，侧过头去吻了一下她的小腹，那里正好有他印下的淫纹。
　　“我也爱你，花璃永远是最好的。”
　　夏筱薰安静地双手交叠在骆驼趾前，默默站在一旁，注视着二人毫无情欲的爱意，似乎是感受到他们的爱，淫纹微微流转出光芒。
　　要命……
　　洛清渊摸着肚子，中午饭已经很补了，睡了一下午愣是没消耗，晚餐又补了一大截，光是坐在软榻上，兄弟都硬邦邦地抬头。
　　平日里习武的场地被装修成了烛火摇曳的香氛大厅，洛清渊就坐在正中心安排的软榻上，紧张地咽了口唾沫。
　　今晚生死难料了……
　　咔哒。
　　大门被突然推开，每一位都穿着相同的娼女服，用半透明的面纱遮上了脸颊，围着洛清渊形成一个圆。
　　“咳咳！先说一下今晚的安排啊！”
　　洛清渊正对面的就是安语凝，令他没想到的是自己的师父也使用了阴蒂坠子，明晃晃的银花滴溜溜地转，看的他是直鼓包。
　　“首先，把你的衣服脱光！”
　　安语凝不由分说地上前拔掉了洛清渊的衣服，露出锻炼过的身躯，肌肉线条清晰可见。
　　“嗯，还行。”
　　“师父你不要看着这里评价啊！”
　　“这有什么好害臊的！又不是第一次见了。”
　　洛清渊不太自在地坐在软榻上，看着眼前的各个姿色万千的美人，药膳的力量直接冲上头。
　　“好了，今晚我们大家都是小渊你的母狗喔——”
　　“师父你说这话真的怪——哎呦！”
　　“你再多说几句过分的话我就把它掰断！”
　　安语凝气呼呼的握住洛清渊的小兄弟，狠狠地施压。
　　“别别别！师父错了！”
　　“除了你的淫乳母狗没参加，大家可是都参加了。第一轮，你要蒙眼轮流吮吸母狗们的奶头，最好别用手摸，然后判断出是哪只母狗喔，错误的就积一分，先蒙上你的眼睛。”安语凝直接变出一条黑布，在洛清渊眼前系牢，继续她的发言。
　　“母狗们会在乳房上涂抹液体，你要是品尝后猜错了成分，这只母狗也要积一分的，那第一轮就开始了，先涂抹上自己带来的液体。”安语凝挥了挥手，示意所有人准备，顿时大厅内响起咕啾咕啾的水声。
　　唔……本小姐完全不想来的……但……唉呀——碍于安语凝和师姐们的压力，水涣涣哪敢不从，看了眼凌清欢，这老女人倒也想看乐子，果断参加了。
　　一定要猜错！一定要猜错！
　　洛清渊的师姐妹们只有这样的念头，只有墨花璃怜惜洛清渊，选择了最为简单的，也是曾经在遇春楼一起喝过的，度数极低的橘子酒。
　　“第一只母狗来咯～”
　　洛清渊将怼在他唇前的奶头含入口中，放在舌头上一抵，只是打了个转，勃起的奶头上沾满的奶酒就顺入喉中。
　　“师父是第一个吧？这个不就是奶酒吗？以前你给我喝过。”
　　“不是！为什么你这么快能猜到是我啊？”
　　安语凝还刻意不接触洛清渊的身体，导致跨站的姿势极为滑稽。
　　“因为我没有吃过比师父更大的奶头——啊！痛！师父！”
　　“你这家伙！我要气死了！”
　　安语凝一把掐住洛清渊的肩膀，奶酒沐浴过的丰硕果实不停砸向洛清渊的脸颊。
　　“乳头大就大呗，没事的师父……”
　　“我是在气我这么轻松就被你认出来！”
　　“嘛～师父这么棒的身体肯定印象深刻的呀～”
　　“哼～下一个了。”
　　活了！兄弟！师父太好搞定了！
　　洛清渊听见安语凝那略有欣喜的喉中之音，心底长出一口气。
　　安语凝一甩银发，哼哼着跪坐到了原来的位置，由第二只真母狗上前。
　　求求你认出来！认出来本小姐啊！
　　水涣涣忐忑不安地将自己的乳房送到洛清渊面前，娇嫩的小樱桃直直塞入他的口中，舌头只是这么自下而上地滑动，就让水涣涣的身上游遍快感的电流。
　　要叫出声来了！
　　洛清渊的舌头在水涣涣不过半指宽的乳晕上摩擦，下一刻精准地指出。
　　“是我的骚屄母狗吧，刚过来的时候乳头都没立起，软软的，只有你可能是这样的，涂的还就是普通的牛奶。”
　　“全对全对！太好了！”
　　水涣涣这个时候完全不管洛清渊叫自己的贱名，欢欢喜喜地跪坐回了属于自己的位置。
　　“你的奶头配上牛奶也挺好吃的啊。”
　　“哼！本小姐的乳头肯定好啊！”
　　水涣涣别过头去，撅起了嘴。
　　“该我了该我了！”
　　洛清渊听见唐尹梦的声音，唇间没一会儿便塞进一粒乳头，柔软的肌肤上稍微有些黏腻。
　　“涂了蜂蜜吗？我帮你舔干净。”
　　洛清渊的舌头在整只巨乳上游动，双手抬起握住乳根，从含乳头到舔乳晕，再缓缓向外扩张领土，直到南北半球都舔舐了个遍。
　　怪了，我抚乳手都用了，是真不吱声啊，不像三师姐，闻着味更不像了。嗯？好像还戴着手链啊，那……我可得作弊了。
　　很有效果啊。
　　云依月露出得意的笑，转过头对着唐尹梦比了个大拇指，下一秒就浑身僵住。
　　“四师姐，是你吧？”
　　“为什么你会知道啊？”
　　云依月也傻眼了，一向沉稳的她此刻也惊呼出声。
　　“大概是爱吧……”
　　洛清渊说出这话心里直犯嘀咕，但下一刻嘴唇就被云依月的芳唇堵住，低低的喃道。
　　“爱你？～”
　　完美！
　　洛清渊再一次躲过一劫，兴奋不已。
　　“下一个，上！”
　　安语凝纤臂一挥，示意继续。
　　这只奶子刚贴到洛清渊脸上，只是将奶头含入口中，那剧烈的心跳声便告诉了洛清渊到底是谁。
　　“你还是这么爱喝草莓汁啊，若嫣。”
　　“噫——”
　　听到洛清渊喊了自己的名字，乳头又被含住，快感直接让她没忍住坐到了洛清渊的腿上。
　　“很甜喔，你的奶子，另一只也让我吃一下吧。”
　　“嗯……嗯！”
　　晏若嫣转了个方向，挺拔玉乳就这么怼进洛清渊张开的嘴里，舌头像拍球一样触碰她的娇嫩乳头，立起的乳头将她快乐的心情传递给了洛清渊。
　　“就不信一个都不会错。”
　　安语凝完全不信，隔了这么久的时间，洛清渊怎么可能会记得住每个人的身体，尤其是只靠吮吸乳头就分辨出了是谁。
　　“你就不用测了，舔棒母狗，你的乳晕是我见过最大的，一舔就知道是你了，还用的是玫瑰酒洗奶，不过味道还行。”洛清渊飞速猜出凌清欢，本来就想让他立刻猜对，结果听着反而有点不服气。
　　“哼——”
　　凌清欢一甩茶发，鼓着脸坐会原位。
　　乳晕大怎么了？！大家都是被吮吸了好久才猜出来，到我就五秒钟，啊！好烦！
　　“嗯……这个奶头……”
　　洛清渊用舌头撩拨了几下，奶头直接坚挺地抵向他的舌头。
　　“软硬适中，又坚挺饱满，乳晕舔不太出来，嗯……”洛清渊换了另一只乳房吮吸，不断在上面落吻。
　　“诶！差不多了！别玩了！”
　　安语凝焦急地催促起洛清渊，其他“娼女”们都要坐不住了。
　　“只是浇了水濡湿，原味奶子。舒服吗？我的小花璃？”
　　“嗯～很舒服，主人～”
　　墨花璃浅笑呢喃，凑到洛清渊耳畔吹了吹风，将薄唇印在他的唇上。
　　“认错谁都不可能认错我的宝贝的。”
　　洛清渊这么一说出口，数道艳羡或是嫉妒的目光聚焦在安静坐下的墨花璃身上。
　　“下一个！”
　　安语凝贝齿紧咬，现在的她已经不希望大家被认错了，都被认出来就是公平的。
　　“唔……”
　　洛清渊用舌头在刚含入的奶头上打转，再缓缓摩挲乳晕，没有得到一丝的回应，但这口感和弹性，似乎也就不久前碰过。
　　“小师妹吗？你的奶子弹性是最好的，奶头也很美味，桂花蜂蜜味。”
　　洛清渊松口，又舔了一下乳沟，得出了自己的结论。
　　“主人～唔……”
　　柳闻殷哪管那么多，直接抱住洛清渊的头，唇对唇来了个深吻，亲的其他师姐们要急坏了。
　　“闻殷你别亲了！”
　　“小师妹！”
　　“师妹！”
　　“小婊子的奶，主人随时都可以把玩吮吸～”
　　柳闻殷面无表情地回位置坐下，心里美滋滋的，素手抚摸起刚被洛清渊吮吸的乳房区域，慢慢地揉捏。
　　“下一个！不许再多动嘴了！母狗们！”
　　诶？这个……好生涩的触感。
　　洛清渊先是吻住这粒奶头，再缓缓将其含入口中，长大了嘴去吮吸整只乳房，茶香味浓郁。
　　“是茶香……但是谁呢……”
　　洛清渊再度将乳房含入嘴里，这一次慢慢地吮吸，从南半球舔到北半球，依旧没能得出确切的答案。
　　作弊！
　　洛清渊果断选择了作弊，很快得出了答案。
　　“平日里喝的那个茶，以及，大师姐，你的奶子是不是又涨了一号？”
　　“是的，毕竟双修交欢多了，被精液滋润到又发育了，没想到师弟你能尝出我的味道。”
　　“侥幸回忆起了师姐奶子的味道，很好吃。”
　　“谢谢你……师姐随时都可以给你吃奶喔……晚上当你的被子也可以……”东方玲瑶微微动了动臀瓣，以很快的速度用蚌唇去蹭了一下洛清渊的龟头，装作什么事都没有发生，很快地坐会了位置。
　　“哔哔！玲瑶你用小穴去蹭小渊的肉棒，我已经看到了！要扣你分了！”
　　“师父是不是看错了，玲瑶做不出这种事的。”东方玲瑶微笑着看向安语凝，丝毫没有一丝心虚的意思。
　　“都开始了是吧！一个两个的！学坏了！”
　　安语凝刚说完，云依月就张口问到。
　　“清渊的龟头蹭一下舒服吗？”
　　“舒服……你套我话！”
　　“啊呀～我可没有对大师姐做这种事。”
　　云依月露出得意的笑，摸了摸自己的脸颊。
　　“玲瑶负一分！”
　　“啊……好吧。”
　　东方玲瑶遗憾地叹了口气，玉指默默地按在自己的蚌唇上，回味刚才的触碰。
　　“下一个。”
　　嘿嘿～到我了到我了～哇——小渊的身体好棒啊～嘿嘿～星见笑的过于下流，以至于在她对面的安语凝都受不了捂住眼睛，难以接受自己这个丢人现眼的徒弟，尽管她自己有时候也好不到哪去。
　　喂喂喂！要被巨乳压的喘不过气了！乳头在哪啊！
　　“虽然没吃到奶头，但你肯定是二师姐，这个气味应该是常饮的祛湿茶。”
　　“诶？不吃我的乳头吗？”
　　“已经猜到你了所以下一个。”
　　“唔啊——”
　　星见被安语凝直接拖回原位，跪坐在地上的星见又憋起小嘴，叭叭地想哭。
　　“明明很期待小渊吃我的奶头来着……想被舔到高潮……”
　　“咳！下一个！”
　　就剩俩了，不可能搞错啊。
　　洛清渊信心满满，将迎面而来的乳头含入口中，用力地吮了一口，撩拨了一下乳晕，果断松口。
　　“淡奶油，嫩足母狗，你的奶头配上这个，滑滑的真好吃。”
　　“主人喜欢就好～”
　　季绫罗微笑着将乳房捧起，让洛清渊舔了个遍。
　　“啊，最后一个是三师姐，所以不用猜了。”
　　“诶！！！为什么！我还没让小渊吃我的奶头！”
　　“已经最后一只母狗了还有什么好猜的。”
　　安语凝对着仓皇起身的唐尹梦，狠狠地甩了一巴掌，肥臀的触感极佳，震荡起安语凝的手心。
　　“好吧师父……”
　　唐尹梦还算老实，默默坐了下去。
　　“虽然觉得很夸张，但你这小子居然靠舔奶头就能分辨出每一只母狗，真是吓人的要命。”安语凝双手抱胸，不住地摇头。
　　“我还没有……”
　　唐尹梦还在喃喃自语，显得有些可怜。
　　“那就第二轮开始了，还是蒙上你的眼睛，母狗们轮流用肉壶包裹你的肉棒十五秒，可以允许身体接触，你要在这短暂的时间内猜是哪只母狗。”
　　“诶？会不会太难了？”
　　洛清渊嘴上这么说，内心倒是自信满满。
　　“要的就是你猜错，蒙眼！”
　　洛清渊的眼睛再一次被蒙上，安语凝确认完毕后，回到原位指挥。
　　“第一只母狗！上！”
　　嘿嘿……我先的嘛……小渊的肉棒比之前还要大诶……已经是大人咯……师姐要用小穴来吞吐你的大肉棒咯……唐尹梦捂住嘴，强忍笑意，麻利地用手拨开美蚌，直接直直坐下，噗嗤一声，洛清渊的肉棒就整根没入，戳进子宫。
　　啊哈～小渊以前只能在子宫口看来着……现在能进一些了，诶嘿……嘿嘿……看师姐怎么吻你的龟头……“这……一定是三师姐……吮吸力度太大了，整只肉壶都在吸吮我的肉棒……毕竟三师姐有名器啊——师姐你别抬屁股了……”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　唐尹梦完全听不进话，骑在洛清渊身上疯狂甩臀十四秒，每一下都顶的花心满满。
　　唐尹梦拥有吮吸力度最强的名器蛟龙吸水，几乎是在插满的一瞬间就被认出来。
　　“好了好了，下一个……”
　　安语凝再一次把不成体统的弟子从洛清渊身上揪起，肉棒从其中拔出的一瞬间带出了大量的爱液。
　　“师父～我快高潮了嘛～”
　　“你这么快？”
　　“很久没和小渊做爱了～前面抠很久了～”
　　“那也不行。”
　　唐尹梦抽抽鼻子，跪坐回原来的位置继续抠弄小穴。
　　话说回来这小子的肉棒是不是变得比之前更粗了……不行！
　　安语凝掐了掐自己稍显丰腴的大腿，压抑自己也想泄欲的心情。
　　呼诶～到我了到我了！
　　星见踩着高跟鞋哒哒哒地跑到洛清渊身前，直接握住他的阳根，缓缓坐下。
　　“哼嗯——”
　　“二师姐，你直接暴露了……”
　　“不～我不是你的二师姐～”
　　星见掐着嗓子说话，声音愈发甜美可人。
　　“可是你的褶皱已经暴露了你了……”
　　星见的名器霜天浪迭，有着能推动肉棒的复杂褶皱，能给予肉棒一波接一波不停歇的拖拽推移，快感也如同海浪般层层叠加。
　　“哎呀～不管了！小渊摸一下我的乳房嘛～”
　　星见攥着洛清渊的手，就把它往自己的硕果上靠。
　　“还有三秒钟，三，二，一！换人！”
　　安语凝气的牙痒痒，自己想做的不得了，大腿一直忍不住在相互磨蹭，弟子们已经开始放浪了，又羡慕又生气。
　　“小渊的肉棒真是太舒服啦～”
　　星见捂着绯红的脸站起来，忍不住还蹲下舔了一口沾满爱液的肉棒。
　　“星见扣一分！”
　　“干嘛呀师父！忍不住的呀！”
　　又一只偷跑小母狗被安语凝抓住，看的其他师姐妹们不断吞口水。
　　“换换换！”
　　这个是……嗯？贴的很紧啊。
　　洛清渊的肉棒再一次被温暖的湿穴吞下，对方没有动腰，也没有做任何的行动，只是在等待着时间的结束。
　　“花璃你也太老实了，完全不动啊。”
　　“嗯。”
　　墨花璃时间一到，便慢悠悠地起身，下面的小嘴松了口，让洛清渊的肉棒自然地脱出，安静地坐回原位。
　　“都要像这样啊，没有多余的小动作——下一个……能不能错一次啊？”
　　“嘶——”
　　洛清渊的肉棒遇到了极大的阻力，这一次的肉穴又窄又湿，光是插入一半都花费了快十秒。
　　嘿嘿！这样你就不好进了！
　　“啊！噫——”
　　“会耍这些小心眼子的除了你这只骚屄母狗还能有谁？给我坐下！”洛清渊一把按在水涣涣的屁股上，直接让肉棒顶入子宫口，惹得水涣涣娇呼。
　　“好痛的！”
　　“真的痛吗？”
　　洛清渊揪住水涣涣的奶头，再次撩拨。
　　“……舒服啦！舒服！主人坏的要死！”
　　水涣涣本想就这么过去了，结果被洛清渊又顶撞一次花心，挣扎着起身，洛清渊也没拦她，满脸的潮红和勃起的乳头已经告诉了在场所有人水涣涣的快乐。
　　“小穴太紧了，刚刚拔出来真费劲。”
　　“紧怎么了嘛！本小姐这么紧不喜欢啊！”
　　“很喜欢啊。”
　　“喔……”
　　水涣涣坐回位置上，直接趴在了地上，红到了耳根。
　　干嘛呀！非要欺负本小姐！刚刚那个声音肯定色的要死！被这么多人听见！
　　“咳！下一个。”
　　大家看着红透的水涣涣，都觉得这妹妹怪有意思的，若不是安语凝将大家拉回正轨，估计视线都汇聚在她身上。
　　“这只肉壶……应该不是名器，和前面的比起来就松多了，勉强——”
　　“你说谁小穴松！”
　　凌清欢用力坐了几下洛清渊的肉棒，拿出了她被调教已久的仙娼的本领，有规律地使用着肉壁。
　　“和骚屄母狗确实有差别，她比你紧的多，好了好了，下一个，你上面的小嘴很会吃肉棒不就足够了嘛。”
　　“啊！过分的要命！”
　　“本来自己出声是要扣分的，但是鉴于很好笑，就不扣了，大家没意见吧？”众女低头忍笑，哪有空在意这些。
　　“好好好，下一个。”
　　凌清欢气的有点头昏，坐到地上的时候美乳还在剧烈起伏。
　　嗨～激将法还是好用，我还以为是嫩足母狗呢，俩母狗肉穴插起来的感受真差不多。
　　洛清渊只是这么想着，下一秒新的肉壶又落在了他的龟头上，挤压感极强，光是全部插入，就费了七八秒。
　　“这么小的蜜道，一插入就有点点温暖爱液洒落在肉棒上，是若嫣吧？”
　　“嗯！”
　　晏若嫣娇羞地点点头，也不管洛清渊看不看得见，她的名器玉壶春雨，蜜道狭窄，压迫十足，无论被抽插多少次，都如同第一次般紧致，一旦插入就会有点点爱液喷洒在肉棒上，如同春雨般温柔。
　　“所以说有名器实在是太容易被认出来了，师父！”星见哼哼道，对自己一下就被认出来，非常难过。
　　“呃……总有没名器的嘛……”
　　安语凝摸了摸银色的发梢，水晶般湛蓝的眸子根本不敢去看云依月。
　　师徒一门七女，只有柳闻殷是完全没名器的，而唐尹梦甚至有乳穴肉穴两类名器，柳闻殷倒是不介意，但有人就很介意了，那就是云依月。
　　名器难出，但一门这么多人都有，和洛清渊的性交关系就有极大的优势，云依月虽然也有名器，但她对自己的名器不太喜欢，那就是至今仍未被插入的后穴，名器凰溪，格外少见的榨精利器，至于洛清渊的回答是这样的。
　　插师姐的后穴实在是有点接受不了，所以非常抱歉。
　　“这触感……不对……好像……嘶！”
　　“舒服吗？清渊？这是姐姐的第一次喔？嗯？好像……你也很喜欢啊？”云依月的愁容满面，在感受到后穴内的热流后烟消云散，白浊的精浆从初次开发的“凰溪”中淌出，似乎还在喷发。
　　“怎么射在里面了！而且依月！你用的是后穴啊！”
　　“没办法啊～要不是这样的机会，清渊才不肯插我后穴呢～真是贵重的礼物啊～”云依月纤手轻轻揭开洛清渊的眼罩一角，让他确认自己的丰乳后盖回，咯咯地笑着。
　　“真没办法，忍不住了，就射出来了。”
　　“可以理解是可以理解啦……本来看差不多了我想先吃的，结果被依月吃下了——”
　　“师父？！”
　　唐尹梦和星见瞪大了眼睛，不敢相信安语凝的话。
　　“干嘛呀……噢！不小心说出口了。”
　　“不管了！要闹了！结束游戏！直接进入正题！”星见郁闷地大喊，唐尹梦也举起双手振臂支持。
　　“那个……我也是支持的。”
　　“大师姐！”
　　东方玲瑶微红着脸，坐的地方下面已经有一小洼爱液了，不难想象，刚刚都做了些什么。
　　“唉……呃……好吧！那就结束游戏！还记得该做什么吧？”
　　“好好好！”
　　众母狗们欢呼雀跃，纷纷背对着洛清渊跪下，撅起了自己多汁挺翘的玉臀。
　　“请主人用您壮硕的大肉棒，肏烂这只淫贱母狗的浪荡骚穴吧～”洛清渊哪见过这种阵仗，每一只桃尻都在摇晃，蜜穴吐着丝丝爱液，哪有怯战之理。
　　战！
　　洛清渊咬咬牙，开始了真正的晚餐。

第11章 夜驭雌奴
　　屋内的角落腾起淡淡的水雾，缓缓地贴着地面流淌，屋顶的琉璃宫灯骤然点亮，在屋内转出彩光，一瞬间洛清渊以为自己大梦初醒，凝神一扫还是那般淫靡。
　　母狗们摇臀乞怜，垂落的嫩白丰乳随之摇曳，各有各的美丽乳型，都能成为男人手中的高级玩具。
　　“话说，大家能不能戴上这个？”
　　洛清渊舔了舔嘴唇，从戒指里倒出一大堆的白色猫耳头饰，这些全是从樊弦那要的，当时喜欢的紧，没想到樊弦是有求必应，就顺便还拿了些别的，比如配套的猫尾肛塞，洛清渊也一并倒了出来，一一上好了润滑油。
　　“这个是……头饰？”
　　安语凝只是瞄了一眼，就大概知道是什么玩意了。
　　“是的，猫耳和尾巴。”
　　“呼！我是猫咪了！”
　　星见扭头的一瞬间，就被猫耳吸引了目光，麻利地爬起戴上，骄傲的挺起那双乳弹。
　　“二师姐很可爱。”
　　“诶嘿！小渊夸我可爱呢！”
　　星见捧着脸颊，难掩内心喜悦，跺起了小脚。
　　“你都二十四五的人了，要成熟一点——小渊，你看师父合适嘛？”安语凝臭美地顺了顺光洁的银发，将猫耳戴在头上，只是微微俯身，那莹润双峰的压迫感就直至洛清渊身前。
　　“合适，师父也很好看。”
　　“嗯嗯！毕竟天生貌美——干嘛！”
　　“哼～只是觉得师父也在献媚罢了。”
　　星见嘴角闪过一瞬的嫌弃，立刻被安语凝揪住乳头教训。
　　“又顶撞师父是吧！看我不把你揪大！”
　　“错了错了！师父放过我！你怎么揪我还用淫技的啊！”
　　“你说呢？”
　　洛清渊被牵住手指，立刻一张清丽娇颜自侧方探出，夺取了他的视线。
　　“好看吗？”
　　“嗯，四师姐也很适合。”
　　“是嘛？那——为了表现你的喜欢，亲师姐一下？”云依月浅笑着逼近，洛清渊甚至能感受到她的呼吸扑打在自己的脸上，大腿上出现了云依月柔嫩的臀瓣触感。
　　“咳！这样行吧？”
　　洛清渊飞快的在云依月的左颊上亲了一下，后者满意地将脑袋靠在洛清渊的肩膀上，柔顺的银丝在洛清渊的身畔散发着淡淡的清香。
　　“既然亲了这里，那～姐姐还有别的地方想要清渊亲一下～会同意的吧？”云依月眼中倒映着洛清渊的脸庞，气氛正好，却无法进行下一步。
　　“喂喂喂！小卑女想偷跑是吧？不可以这样喔！”星见想把云依月从洛清渊身边拽开，云依月铁了心地抱紧洛清渊，不给一丝机会。
　　“师弟，我这样，不会奇怪吧？”
　　东方玲瑶有些害臊，尽管和星见同岁，但在不做爱的时候，两人几乎是截然相反的。
　　“不会不会——”
　　“这是干嘛用的？”
　　水涣涣玩似的抡圆了猫尾，肛塞呼呼生风。
　　“那个啊……四师姐，可以配合一下吗？”
　　“嗯？好啊～清渊想对我做什么都行～”
　　洛清渊拿起一只尾巴，握住肛塞的边缘，以极快的速度插入了云依月的后穴。
　　“噫～”
　　云依月娇躯一颤，夹紧了肛塞，冰凉的触感在她的后穴内扩散，洛清渊的手托着她的腻滑臀瓣缓慢地揉搓。
　　“不要紧张，夹好，师姐最可爱了，对。”
　　洛清渊来了感觉，哪管师姐们是不是榨精欲女，全都是自己的淫肉娃娃。
　　“清渊……”
　　云依月想说些什么，眉间的紧张下一秒就涣散，洛清渊的唇重重地吻上她的芳唇，左手揽住她的腰，右手手指在她的后穴口打着转，嫩肉被撩拨地痒痒的，任其修为再强也不过是发情的母猫。
　　“要叫主人。”
　　“主……主人……”
　　“对了。”
　　洛清渊顺着云依月白皙的鹅颈吻下，炽热的鼻息扑打在她的雪肌上，猫儿方才还有占据主导权的念头，现在只剩下了顺从。
　　等一下等一下！
　　小渊他是这样的人吗？
　　以前不是连肌肤相亲都要强迫半天，怎么现在……安语凝还未反应过来，洛清渊就已经将酥软的云依月轻放在了床榻上，转而对离他最近的自己下了手。
　　“噫——”
　　安语凝双臂一抬，夹紧了两团莹白丰挺，不知道什么时候洛清渊就已经绕到了她的背后，将肛塞尾巴轻轻一抬，完美地没入她的穴内。
　　“师父的后穴想必也被开发过了吧？吞没的很是轻松啊。”
　　“没有！我都不让别人插我的后穴的！呀——”洛清渊的手搭在安语凝的翘臀上，抚动地更加肆意妄为，灵力不自觉地汇聚在手上，淫技和星见一样自然而然地释放。
　　“师父的屁股比之前更翘了，到底让多少男人滋润过，才能生的这么圆润肥大？”
　　“你！你别拍！”
　　洛清渊的手掌用力地抽了一下安语凝的白皙肥臀，顿时印下鲜艳的五指印，激荡的臀肉更是紧紧地吸附着洛清渊的手指，生怕再无亲昵。
　　“明明师父的屁股也离不开我的手？”
　　“哼——怎么可能——”
　　“那……不拍了？”
　　“再……”
　　“大声一点！”
　　“再用力拍我的屁股！啊～”
　　安语凝也是第一次被洛清渊这样对待，不知道为什么没有一点反抗的打算，酥麻麻的电流在洛清渊掌下的臀瓣上流窜，没一会儿肉穴便泛滥成灾。
　　“师父居然这么快就高潮了？有点太夸张了吧……”
　　“而且啊而且！小渊变得不一样了！进攻性好强嘶——”
　　“师姐们在说什么呢？赶快戴上这个。”
　　洛清渊神出鬼没，已然站在星见和唐尹梦的背后，下一刻二女同时夹紧了后穴，戴上了肛塞尾巴，洛清渊还将它们再往里推了推。
　　“两位淫荡的师姐，应该更需要后穴的开发吧？让我们一起玩弄你们的骚穴吧？”
　　“小渊～你怎么变成这样了～”
　　一向掌握着主导权的唐尹梦，直接跪倒在地，洛清渊的手指只是碰了几下她的豆粒，就已经有种要高潮的趋势。
　　“对，撅起屁股，发情小母猫就该这样摇着屁股等待主人的大肉棒。”洛清渊压根不理会唐尹梦，手指用力抠弄星见的湿穴，粗暴地将星见放倒，让肉穴的黏膜能够感受到后穴的扩张。
　　“诶嘿……好舒服……小渊的手指……好会弄……”星见可不在意那些，享乐才是她的唯一追求，跪趴在地上接受洛清渊手指的疼爱，整个人都被欲望支配。
　　“人家去了啦——”
　　星见发出能够让她自己都害臊的娇媚喘息，短短一分钟就迎来了今晚的第一次高潮。
　　“你……”
　　“骚屄母狗戴好了！现在真的戴好了！不用尊贵的主人自己动手的！”水涣涣吓了一跳，赶忙捡一个肛塞尾巴戴上塞进后穴，也不管难不难受。
　　她是洛清渊这种状态的最大受害者，在琳琅美苑的日子里，一旦被这样的洛清渊碰到，自己那一整天都在高潮迭起中下不来，到最后连不高潮都是奢望。
　　“你现在是？”
　　洛清渊半蹲下身子，睨了跪在地上的水涣涣一眼。
　　“啊！是主人的骚屄母猫！是主人的喷精玩具！主人不要肏我！啵～”水涣涣害怕急了，扬起小脸，赶忙去亲吻洛清渊膨胀的巨龙，以此献媚。
　　“肏不肏你是我说了算，你？”
　　“对不起对不起！是母猫僭越了！母猫的浪荡小穴随时欢迎尊贵的主人用粗大的阳根捣烂！”水涣涣连连后退，躺在地上M字开腿，双手掰开阴唇，向洛清渊展示自己的紧致小穴。
　　“这才对。”
　　吓死了吓死了！心脏都快跳出来了！
　　水涣涣看着洛清渊放弃了她，去寻找下一个目标，松了一口气。
　　“嫩足母猫随时接受尊贵主人的肉棒蹂躏。”
　　季绫罗一绾长发，大开纤白如玉的白丝双腿，任由洛清渊摆布，和方才的水涣涣一般。
　　“不愧是我的小猫，这是你的。”
　　“谢谢主人～”
　　季绫罗也插上了属于她的配件，成为了真正的母猫。
　　“你呢？”
　　“插好了……”
　　凌清欢不屑地撇撇嘴，人永远是软的，嘴永远是硬的。
　　“这叫插好了？这都不塞进去！”
　　“不！”
　　“进去！”
　　凌清欢想反抗，被直接揪住奶头拽进怀里，肛塞尾巴这才插入后庭。
　　“敢拔出来今晚就把你双穴都肏烂！”
　　洛清渊大手往凌清欢的屁股上猛扇了七八下，指印在雪白臀瓣上显眼非常。
　　“哦……”
　　凌清欢别过头去，眼里噙着泪花，一松手就瘫倒在地上，肉穴往外溢出爱液，不知道从什么时候开始，她的身体就完全成了洛清渊的玩具，只要稍加刺激就会止不住地高潮。
　　“那个……师姐觉得这个不太适合自己……要不就算了吧——啊！”东方玲瑶话音未落，被洛清渊直接按到在地，娇呼出声，一双丰腴美腿被硬生生地掰开，露出无毛且饱满的骆驼趾，惹人肉棒大动。
　　“不可以！”
　　东方玲瑶想挣脱洛清渊的手，却发现灵力无法正常运转，气力也在一点一点消退。
　　“小师弟你怎么……这么强硬了……发生了什么吗……”
　　“师姐的话有点太多了，用下面的小嘴含住这个。”
　　“呜——”
　　洛清渊不给东方玲瑶说话的机会，塞完肛塞，直接就把肉棒捅入她的花穴，蜜道内的爱液润滑了它的方向，直接抵在她的子宫底。
　　“师姐的肉穴还是一如既往的美味，又紧又湿。”洛清渊的龟头用力顶向花心，让东方玲瑶的脑中差点只剩下了被肏一个念头。
　　“啊～”
　　“师姐相必平日里没少和男人交欢吧？肉穴可是紧紧地在咬我的肉棒啊——平常都是骑男人吧？”
　　“哼嗯～是的……”
　　东方玲瑶被洛清渊的肉茎扎在地上，双腿用力扣在他的背上，生怕洛清渊脱离而去。
　　“和他们相比，主人的肉棒怎么样？”
　　“嗯，师弟的——”
　　“叫主人！母猫要有母猫的样子！”
　　洛清渊用力甩了东方玲瑶的乳房几巴掌，奶头骤然紧缩，下面的小嘴也同时咬死。
　　“可是——可——主人！主人！”
　　东方玲瑶感受到腹中的阳具即将拔出，急切地叫喊起本来说不出口的词语。
　　“就这样？”
　　东方玲瑶夹紧了肉穴，还是能感受到洛清渊打算拔出肉棒的那个趋势。
　　“主人用力肏发情母猫的淫乱骚穴！母猫没有主人的大肉棒就活不下去！啊——”
　　“对了。”
　　洛清渊用力向下刺入，直接将东方玲瑶顶入高潮，柔软的乳峰紧贴着他的胸膛，那两粒樱桃坚实挺立。
　　“这么快就高潮了？我允许你高潮了？！”
　　洛清渊愠怒着，发了狠地将肉枪插下，撑大了东方玲瑶的宫口，感受着名器的鲜活喷水，更加地用力。
　　“多不气……”
　　东方玲瑶大着舌头，她还没有被任何一个男人肏出如此痴态，甚至只是花了五分钟，就已经在云巅发昏。
　　“那你就没资格吃精液了。”
　　“不……不要……”
　　东方玲瑶用尽力气，也没能阻挡洛清渊拔出肉棒，反倒是被那蘑菇头刮出了小高潮。
　　“真可惜。”
　　洛清渊看着媚眼迷离的东方玲瑶，用仍然粗壮的肉棒甩了她的脸颊，像丢垃圾一样将她抛弃在一边。
　　“很适合你们。”
　　洛清渊起身拍拍墨花璃和柳闻殷的挺拔乳房，对她们的表现很是满意。
　　“想什么时候肏婊子，婊子都依主人。”
　　柳闻殷挤着双峰，在洛清渊身上磨蹭。
　　“一会儿。”
　　“明白了。”
　　洛清渊又看向墨花璃，低低地说着。
　　“如果不舒服的话，允许你自己拔出。”
　　“主人的喜好才是您的母猫该依从的。”
　　墨花璃只是安静地吻了一下洛清渊的唇，便自然地后退，洛清渊不论什么情况下，都格外疼惜她。
　　“接下来——就你吧。”
　　“诶？啊——”
　　晏若嫣还未反应过来，就被洛清渊抱起一条玉腿，肉棒直接精准入穴，狭窄的蜜道被即刻撑开。
　　“这么淫乱的身体，一定没少被轮奸吧？”
　　晏若嫣被捏紧了臀瓣，软弹的乳球被洛清渊的胸膛用力挤压，乳头被磨蹭的瘙痒不止。
　　晏若嫣被洛清渊吓了一跳，平日里对自己很温柔的他，今日却粗暴非常，宛如平日里的男修们一般。
　　“哼嗯～啊～”
　　“随便肏一下就发出不成器的声音，谁都能肏你吗？给我夹紧！”
　　“呼诶……”
　　晏若嫣的屁股被狠狠地扇着巴掌，翘臀不断亲吻着洛清渊的手心，肉穴也愈发地紧，晏若嫣噙着泪花，嗯嗯啊啊地间断着娇喘。
　　“说！谁都能肏你吗！”
　　“不……不是的……嗯～是他们的请求……啊啊啊啊——”
　　“求你就能肏你，那你不就是个玩具？”
　　“不是～若嫣不……噫噫——”
　　晏若嫣想反驳，被洛清渊用肉棒用力顶进子宫颈，如同春雨般挥洒的爱液淋湿肉棒，辅助它的抽插。
　　“你是不是射精壶？！是不是！”
　　洛清渊所幸将晏若嫣直接抱起，依靠重力地下落更加直接地插入，挺送的频率高了许多。
　　“是……是的……若嫣就是男人的射精壶啊————”晏若嫣已然飞上云颠，浪叫愈发响亮。
　　“主人的肉棒舒服还是他们的舒服？说话！”
　　“主人的舒服！主人的肉棒比他们的大好几倍！”晏若嫣只能顺着洛清渊的话向下，名器肉壶反而成为了孱弱的厕所。
　　“要不要主人使用你？！”
　　“主人！请用……啊～主人的～大肉棒……在……嗯～在射精壶里面……里面射满珍贵的精液啊啊啊啊——”洛清渊压根没给晏若嫣一丝反应的机会，白浊洪流倾泻而出，喷射进晏若嫣的子宫，还未射完，就将她扔在地上，对准脸颊和两团白皙乳肉继续射精。
　　“欸……谢谢……谢谢主人的……主人的精液……”晏若嫣的纤细腰肢抽搐着，大开的双腿间不断喷洒出乳白色的混合液，洛清渊蹲下将她的乳球拉扯住，擦了擦自己的肉棒。
　　“射精壶就该有厕所的样子，这才是你该有的模样。”
　　“是……是是～”
　　晏若嫣率先昏迷，水涣涣吓得又往后缩了缩，按照晏若嫣这幅模样，估计要得一个多小时才能从高潮中脱离，她可是亲身体验过的，浑身都像是快感电流的俘虏。
　　光幕骤然亮起，龙体和辣手摧花天资闪烁，连同一直没有显现的模糊内容一同消失。
　　光幕像是在和未知存在沟通，呼吸间闪光三次，一行行字显现。
　　目标 完成 奖励
　　龙体 消失 辣手摧花 消失
　　特性 阳根魅惑 消失
　　若是洛清渊此刻能够注意光幕，或许就会明白为什么师姐师父都会热衷于和自己交欢。
　　阳根魅惑：在子宫内射精后种下欲望种子，欲望强烈的女性会直接产生爱意，欲望低下的女性不易产生爱意，交合次数越多，种子发芽速度越快，成熟后肉体无条件听从吩咐，无视其主观控制，且女性修为提升速度提高。
　　洛清渊其实也不明白，为什么自己一来谪月宫，随便进入师门后，仅仅只是被师姐师父们强行交欢了几次，她们就对自己愈发的爱恋关心，只当都是好人罢了。
　　新 天资
　　淫魔体：非所属淫奴的雌性只要被持续触碰，就会逐渐发情，性欲大幅提升，敏感度大幅提升，修为暂时下降。
　　非所属淫奴但被种下欲望种子的雌性，无视距离，随心念发情，性欲大幅提升，敏感度提升至极致，无法对己身做出攻击行径。
　　阳具持续保持最大勃起状态，但每隔三小时必须插入雌性肉壶温养至少半小时，否则会持续剧痛。
　　生产精液速率大幅提升，保证每一次都能射出浓稠且巨量精液。
　　自身情绪高昂到一定程度便无法控制，由欲望暂时执掌身体控制权，数次射精后可解除。
　　新 特性
　　三分白浊：对雌性子宫内射入一次精液，即刻为其种下欲望种子，最高子宫内射五次后，欲望种子进化为噬魂核，可将雌性转变为三种存在，三种存在皆可依靠主人肉棒的插入，温养性器，优化容貌身材以及皮肤。
　　一类 性宠 保持原人格，哪怕内心思想拒绝，肉体也是主人的玩具，无法抵抗。
　　二类 人偶 抹除表面人格，将一切埋入潜意识，对主人言听计从，修为不再提升。
　　三类 泄精肉壶 可保留原本一切，将其作为炉鼎，影响其心智，炉鼎一旦提升修为，其百分之三十会转移到主人身上，同主人双修则降为百分之十。
　　三分白浊覆盖所有淫奴练成术式。
　　“主人……啊～”
　　季绫罗见洛清渊没有选择下一个目标，先一步把洁白如玉的臀抵在洛清渊直翘的肉棒前，立刻便被粗大的肉棍插满。
　　为什么……怎么感觉主人的肉棒更大了……感觉肚子里被撑满了……季绫罗还在想差异，下一秒便翻起了白眼。
　　“哦哦——”
　　原来方才还未完全捅入，整根没入后更是直入宫口。
　　“要……要坏掉了～啊～”
　　季绫罗是洛清渊的淫魔体第一受害者，更加粗壮的长肉棒直接击碎了她的矜持，晃起了雪臀，摇起了美乳。
　　“夹紧！你就这点紧致度吗？”
　　“对……对不起……”
　　季绫罗除了道歉，也说不出别的，或许之前洛清渊的尺寸并不是记忆中第一粗大的，现在一定是了，每一下都好像在冲击她的大脑，刺痛和快感混合成新的快乐，以极快的速度将她推上云巅。
　　“有点不太行——”
　　“不要！主人不要拔出去！”
　　季绫罗急了，感觉到撑满的感觉一点点褪去，几乎是哀求着大喊出声，身体还因为高潮而在颤抖。
　　“这不是还不错吗？吸吮感一下就好起来了。”洛清渊紧紧握住季绫罗垂落的乳房，用力捏着，刺痛感让季绫罗的肉穴愈发地紧，分泌的爱液也逐步增多。
　　“主人……母狗——啊！母猫现在还……嗯～还让您满意吗～”季绫罗娇喘着，心底生出一个预感，如果在这里不能让洛清渊满意，可能之后自己的命运将会改变。
　　“还不错，虽然没有名器的舒适度，但还算过得去。”洛清渊空出的手肆意拍打季绫罗的屁股，每拍一下就深插一次，季绫罗的双腿已经抑制不住地颤抖。
　　“主人……主人可以嗯～可以……把您的子种赏赐给……给浪荡母猫吗～”
　　“那就赐给你一些吧，用你的子宫接好！”
　　“是……是的啊啊啊啊——”
　　精液洪流汇入季绫罗的子宫，敏感的子宫壁只是被精液碰到就发痒，足足积了快四分之一，肉棒才拔出。
　　“多加努力。”
　　“是～是的……”
　　季绫罗四肢发软，失去了洛清渊的支撑和肉棒的插入，直接躺在地上，仅仅被肏十分钟，蜜道口就已然发红，白浊混合物汩汩而出。
　　“小渊你——呀！”
　　安语凝刚想去碰洛清渊的肩膀，话都没说完，就被他按倒在软榻上跪立，桃尻莹白圆润，银发披散在光滑美背上，更衬白皙，只是看着便令人欲火中烧。
　　“叭叭叭……”
　　洛清渊握着阳根，在安语凝桃尻上拍打，不用看都让安语凝蜜穴发痒。
　　“小渊你怎么了，之前不是这样的嗯——”
　　为什么使不上劲！灵力也无法正常运转！
　　“虽然被小渊强暴也很有感觉，但师父还是希望小渊你没有异常。”
　　“师父是把我当做性处理用具才喜欢的吗？”
　　淫魔体的形成让洛清渊开始变成欲望的野兽，却突然因为潜意识的显现而停下动作。
　　安语凝如释重负地笑了笑，任何男性看了都会失神片刻。
　　“虽然这么说……很害羞，但是啊……师父是真的喜欢小渊，大家也是……爱到被小渊怎么样对待都可以。”
　　“大姐姐你们不会都是喜欢年下而且还是受虐狂吧？”水涣涣忍不住吐槽，不看氛围的她遭到了安语凝的瞪视。
　　“别乱说！大家只是相处下来觉得小渊又善良又可爱，热心又帅气……诶嘿……嘿……”
　　“噫呃——”
　　水涣涣厌弃地努努嘴，缩到了自认为安全的小角落。
　　“嗯——”
　　洛清渊没有出声，只是默默地用龟头顶开粉嫩漂亮的阴唇，一点一点往里面突入，露珠般的爱液凝在洛清渊的龟头上，配合温热的黏膜挑逗着它。
　　怎么会这么大？我的肚子里好像被插满了！
　　“子宫！小渊你插到宫口了！”
　　龟头摩挲着安语凝的子宫颈，宛如不安分的孩子般撩拨着安语凝的心，任何一个男人都不能靠肉棒插入让安语凝产生快感电流，洛清渊做到了。
　　安语凝感觉酥酥麻麻的，强烈的情欲冲击起了大脑，洛清渊却只是扣住她的大腿根部，十指陷没其中，完全不打算抽插她。
　　“为什么……不动呢？啊——”
　　安语凝的柔顺银发突然被洛清渊拽在手里，瞬间吃痛地喊出声。
　　“该怎么对主人乞求？”
　　安语凝本来还想斥责洛清渊的行动，结果花心被小力顶了一下，就只剩下了雌性的本能。
　　“主人肏我嘛～用主人那粗壮坚硬的大肉棒插坏母猫小穴嘛～里面已经完全湿润等待主人的爱抚了～”安语凝也不知道自己在说什么，只知道自己心痒难耐，发了疯似的渴求，自己一有想摆臀的趋势，就会被洛清渊用力捏大腿拽发梢。
　　娇媚的乞求换来的是花心的研磨，没有大开大合地抽插，只是被洛清渊抓住臀瓣打着转，无人探秘过的深处却格外敏感。
　　“哼嗯～”
　　安语凝轻吐蜜息后薄唇抿紧，贝齿紧咬，小腹内的欲火难耐，见洛清渊放松了限制，悄悄地卷伸腹部，用腰力改变肉棒直顶的位置。
　　后入式插的非常深，洛清渊稍稍挪动，安语凝的光洁小腹内都有酥麻的电流游遍全身。
　　“哈嗯～如果喜欢的话，随便拍～”
　　与其说是洛清渊喜欢，安语凝自己也喜欢的不得了，交合的时候被抽打屁股，无法抵抗的疼痛快感。
　　“还真是受虐狂啊。”
　　洛清渊高高在上的顶着安语凝的蜜穴，看着交合处的延展收缩，左手陷没在安语凝臀肉中用力，右手尽情地挥打，安语凝只是回头瞥了一眼，便被那傲慢的姿态打开了大门，心底萌生出从未有过的感觉。
　　洛清渊的挺送愈发地沉重，每一下都力求刺入宫颈，将安语凝开发为更加适合玩耍的性具。
　　名器的强吮吸感和强压榨力，在这规格外的阳茎塞满情况下，似乎占不到上风，反而被这摩擦和深插弄得丢盔弃甲，大量的露珠分泌润滑，欢迎着主人的抵达。
　　“这里……”
　　安语凝突然感受到了强烈的快感，索性放弃了思考，竭力甩动那多汁水润大蜜桃，配合着洛清渊增了力的冲击，每一下撞击都像是在敲打她的理智，香汗在玉肌上渗出，逐渐沾湿鬓发。
　　“要去了去了去了啊啊啊啊啊——”
　　安语凝忍不住喘出声，立刻被洛清渊俯身握住两只巨乳，挤牛奶一样狠握。
　　“主人还没射精你就去了？过于傲慢了吧？”
　　“嗯哈～对不……嗯嗯嗯呢～”
　　安语凝那两团媚肉向全身传递快乐，水声混杂着急促的啪啪声回荡在空间内，看的清醒的母猫们脸颊通红。
　　“不许流出来！”
　　“是……是……”
　　洛清渊的精关一松，洪流倾泻而出，扑打在安语凝的子宫壁上，像是有魔力一般，高潮感瞬间拔升至巅峰，不受控制地喷射爱液，但被洛清渊的肉棒堵的死死的。
　　“哈嗯～哈嗯……主人射……射的……好满……”安语凝脸颊贴着软榻，高撅的肥臀被洛清渊拔出的肉棒射满了精液，白浊浆自蚌唇中吐出，同臀瓣上垂落的精浆一块顺着丰满的大腿滑下，染白了丝袜。
　　“真骚。”
　　“噫～对不起～”
　　洛清渊一巴掌甩在安语凝的巨乳上，将她推翻在软榻上，肉棒塞入她的口中，转了几圈才拔出。
　　“嘴穴不错。”
　　此刻的安语凝已经没有精力去回话，嘴角流淌着洛清渊最后赏赐给她的精液，不断抽搐的安语凝还在喷精，煞是凄惨。
　　“我！我不要！呀！”
　　“什么你不要？老实挨肏！”
　　洛清渊寻得了下一个目标，拽着离他最近的凌清欢的头发，一把扔到软榻边上。
　　“把屁股翘起来！”
　　“不……啊！”
　　凌清欢眼眶发红，屁股上多了一个鲜艳的手印，洛清渊的粗壮肉棒根本不管里面是否润湿，直接整根没入。
　　“呜噫噫——”
　　“真没用，这么快就高潮了？”
　　“好痛……”
　　凌清欢光是被插入，那一瞬间没来由的快感就将她推上了云巅，下一刻才感受到被撑大的痛楚。
　　“你这荡妇，吃了那么多人的肉棒，还是这么生疏，现在该做的事是侍奉肉棒！”洛清渊说完，将凌清欢抱起，用力地顶入，一不小心就在她的点上顶了好几下，直接让她几近失去意识。
　　“肉穴的吮吸呢？给我好好侍奉！”
　　“对不起对不起对不起啊啊啊啊啊啊——”
　　凌清欢被快速的抽插顶的直叫，双乳疯狂甩动，乳根扯的生疼，但洛清渊哪管那么多，每一下都势必要让她的子宫臣服。
　　“你是什么东西？”
　　“是……是主人的肉棒套子……是主人的性欲玩具……是主人的浪荡母畜啊啊啊啊啊啊——”
　　“那就给你赏赐！”
　　呜哇，好惨，眼泪都被肏出来了，到底是舒服还是痛啊？
　　水涣涣吞了口唾沫，看着凌清欢边哭边喊，两瓣屁股被撞的激荡不停，更害怕了。
　　“不懂事的肉壶真是差劲。”
　　洛清渊嫌恶地将才五分钟就高潮三次的凌清欢扔到地上，对着她的身体射完剩下的精液，瞥了角落的水涣涣一眼。
　　“过来，吃肉棒。”
　　“啊……啊！好的好的好的！”
　　水涣涣连滚带爬地跪到洛清渊胯前，几乎是用尽所有心思，展示自己的口技，生怕洛清渊一个不满就把自己肏昏。
　　水涣涣抬起眼眸去看洛清渊的神情，哪怕再不喜欢吃腥臭的精液，此刻也装作无比美味，舔舐的长脸也愈发谄媚。
　　“不错，轮到你了。”
　　“诶？啊！呃……请主人随意使用您的肉壶——噫啊～”这是什么？要死了要死了！
　　水涣涣算是明白了为什么屋内玉体横陈昏迷不醒，这肉棒只是插进来，就已经要把她的意识剥夺了，一开始的痛，到稍微动一下，脑子都会变成快感的俘虏，根本就是不能抵抗的。
　　“这么小的肉穴，要好好变成我的尺寸。”
　　“私……嘶……”
　　水涣涣很丢人的抵达了高潮，只是抽插了十几下，就已经晕乎乎地大字瘫地了，十分钟后的嫩滑小蚌已经变的红肿，向外流淌白浆。
　　“嗯……哈……”
　　洛清渊扭了扭腰，舒展了一下筋骨，抱起还未清醒完毕的唐尹梦，一个挺刺，直接将唐尹梦再次送入高潮。
　　“噫啊啊啊啊啊啊——”
　　“孱弱的小穴给我夹住！”
　　“噫hi……”
　　唐尹梦在半梦半醒间感受到了花径的扩张，引以为傲的吮吸在这巨根下相形见绌，雪乳被洛清渊揪的发红，很快变步入后尘，变得和安语凝一样躺在地上精气四溢。
　　“诶……到我了呜噫——”
　　星见被反剪住双臂，按在地板上，肉棒根本不需要寻找方向，笔直一刺，便遁入桃源，丰臀反击着洛清渊的冲刺，软弹的触感只是徒增火力。
　　“好舒服好舒服——要高潮啦啦啦啦啊～”
　　星见比唐尹梦高潮的还要快一些，所有的性技根本用不出来，就被肉棒钉在地上送入彼岸，绷紧的嫩足上也被洛清渊射了些精液，在黑丝上格外扎眼。
　　“嘿嘿～嘿嘿……”
　　星见流着口水，趴在地板上陷入美梦，身上不规则地分布着洛清渊的白浆。
　　“怎么……都唔啊啊！”
　　云依月撑着手臂起身，看着满目狼藉，下一秒就被洛清渊提起，放在了自己的肉棒上，对准蜜壶一放，直接完全捅入云依月那温暖的巢穴。
　　云依月看不见背后的洛清渊，只知道自己以一个羞人的姿势被挽住腘窝，用力抽插，肉穴被撑开，竭力吞吐着未来的主人。
　　“屁股真大，你和其他男人交欢的时候没有人抽打吗？”
　　“呜……嗯嗯嗯额……姐姐……”
　　“什么姐姐？你就是我的肉壶！”
　　“噫——”
　　云依月仅剩的理智被龟头顶入子宫颈那一下，尽数摧毁，更加强劲的冲锋，带来的是欢愉的云霄。
　　“呼——爽翻了。”
　　洛清渊从云依月体内拔出肉棒，牵连出了大量的白浊混合物，云依月全身发软，口角垂涎，下一刻便被扔到地上，那两团丰腴成为了最好的缓冲垫。
　　“主人，如果还未舒爽的话，请用婊子肉穴。”柳闻殷先一步将洛清渊的肉棒握住，抵在自己的花穴入口。
　　“嗯哼～”
　　柳闻殷如愿以偿地用肉穴吃下了洛清渊的肉棒，娇嫩的花心小口地吮吸洛清渊的龟头，本想向洛清渊献媚的她，被直接顶起，看的墨花璃掩面惊呼。
　　虽然闻殷很轻，但主人只用肉棒就将她顶起，会不会太夸张了？
　　“呃～主人……好厉害……”
　　柳闻殷试图动一下，但双脚悬空令她心生畏惧，不由得夹紧了肉穴，起到了反作用。
　　“夹的这么用力，就这么想吃精液？看我不肏烂你！”洛清渊箍住柳闻殷的纤腰，用力把她往肉棒上套，一向清冷的容颜上竟然绽放出少见的痴态，也是第一次吃到这样的肉棒，不消五分钟便抵达高潮。
　　“毕竟是我的宝贝玩具，就射给你吧。”
　　“谢……谢谢主人……”
　　柳闻殷有点撑不住了，子宫里都是洛清渊的精液，被放倒在地还不断呢喃，蚌唇吐精，小腹上的淫纹也随之消失。
　　“主人……”
　　墨花璃见所有母狗尽数倒地，洛清渊下一个目标就是自己，自觉地上前。
　　“唔嗯……”
　　这就是……把大家都肏翻的肉棒吗？
　　果然比之前要粗壮的多……洛清渊的龟头被墨花璃的大腿夹住，依旧坚挺的肉棒在墨花璃的媚肉下弹动，“主人如果还想做，请随意肏弄肉穴。”
　　下一刻洛清渊的肉茎就自然捅入墨花璃的湿穴，比起任何一只母狗，都要适应的快些。
　　“花璃……这是？”
　　洛清渊的肉棒依旧顶在墨花璃的湿穴中，揽住她的盈盈纤腰，低头吻唇的那一刻，神智突然清醒，迷惘地扫视着周围的景色。
　　“清醒了吗？主人，这都是你肏翻的哦。”
　　墨花璃甜美地笑着，被洛清渊插入后，花心的瘙痒就在催促她摆腰。
　　“所以主人，请让我也高潮吧。”
　　甜蜜的吐息扑打着洛清渊的脖颈，无论发生过什么，洛清渊只知道，自己应该继续下去。
　　“会把你灌满的。”
　　“请主人大人注满您的肉壶～”
　　墨花璃藕臂张开，揽住洛清渊的肩膀，没有任何东西能够阻拦他们。
　　春色旖旎，乳浪迭起，靡靡之音，绕梁不绝……光幕亮起，疲惫的洛清渊还没能够反应过来，便随口应下，肉棒还插在墨花璃穴内，二人便沉沉入睡。
　　东方玲瑶已成为泄精肉壶
　　安语凝已成为泄精肉壶
　　晏若嫣已成为泄精肉壶
　　季绫罗已成为泄精肉壶
　　凌清欢已成为泄精肉壶
　　水涣涣已成为泄精肉壶
　　星见已成为泄精肉壶
　　唐尹梦已成为泄精肉壶
　　云依月已成为泄精肉壶
　　柳闻殷已成为性宠
　　墨花璃已成为性宠
　　光幕熄灭，一切如同未曾发生过……

第12章 谪月九歌
　　谪月九歌，谪月宫的实力象征，也是除了宫主之外最强的九人，平日里的大事都由他们开会定夺，今日的望月殿内，一楼议事厅又开起了会。
　　“马上要过年了，就直接把当年的试炼搬上来吧，那个有趣一点，而且，谪月幻境不是又恢复正常了么。”谪月九歌之二——燕无眠揉着发黑的眼眶，疲惫地提出建议，这一周已经连续五天只睡三小时了，事情多到做梦都在想。
　　作为谪月宫的事务总管，燕无眠可谓是尽职尽责，过于热心到明明没有弟子，还是有很多谪月宫弟子前来帮忙。
　　“那个已经正常了？明明上周还是在波动的。”谪月九歌之三——许天驰抱着自己的爱剑，若有所思地抚着剑鞘。
　　“天驰你又该染色了，都掉完了。”
　　谪月九歌之四——张夔伸手乱摸许天驰那掉了色的黑发，原来的墨绿色愈发的清楚，天生的难看颜色让他烦恼不断。
　　“回去就染——周子冶人呢？又在住所内和徒弟交欢？明明今天都说了要开会的。”
　　“我这不是来了？”
　　谪月九歌之七——周子冶臭美地甩了甩金发，抱着没穿内衣，身披薄纱的女弟子，阔步而来，下身的肉棒还插在女弟子的肉穴内。
　　“呦～语凝平时都不穿外袍，怎么今天裹得严严实实的？漂亮的身体就要露出来给大家欣赏啊——哎——”周子冶被安语凝甩了一巴掌，打开了试图拔掉她外袍的手。
　　“别碰我。”
　　“哎呀～今儿火气这么大～和我双修一下泄泄火吧。”
　　“没那个打算。”
　　“行，那我下次再问。”
　　“已经失败一千三百多次了，放弃吧，语凝就不喜欢你。”谪月九歌之八——姬紫苏冲着周子冶摆摆手，也是一脸嫌恶。
　　“嗯——紫苏妹妹今天的头发很好闻啊，换新的香水了？”周子冶撩起姬紫苏的一缕堇紫色秀发，放在鼻下陶醉地嗅了嗅，被姬紫苏粉拳捶在腰间。
　　“要揍你了。”
　　“累死了……”
　　谪月九歌之九——古尘寰解除伪装，大口大口喘着气，眼里布满血丝，和燕无眠的状态半斤八两，刚刚才从外面采购归来，彻夜未歇。
　　“你就不行，这样肯定女孩子会讨厌你。”
　　张夔金眸闪烁，冲着周子冶摇摇手指。
　　“没事，我也讨厌你。”
　　谪月九歌之六——萧雅嫣靠在安语凝肩上，对着张夔努了努嘴。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你这不是和我差不多。”张夔和周子冶一样，都在追求着九歌中的女修，二人都想将女修调教成自己的淫奴，被毫不留情拒绝了。
　　“哈——讲到哪了？。”
　　谪月九歌之一——苏浅沫打了个呵欠，瞄了眼周子冶和张夔，又把头埋回臂弯中，把所有人揪回会议，但实际上她一点兴趣都没有，只是觉得大家太吵了，打扰她睡觉了。
　　作为在场实力毋庸置疑的第一，她的话语分量格外沉重，仅仅六十几的岁数就到了碧穹八重天，完全可以冲击那传说的境界。
　　“是是是……开会。”
　　周子冶不敢在苏浅沫面前造次，排名靠后的他，在普通弟子的时代，几乎是看着苏浅沫一步一步登上这个位置的，连忙低头。
　　张夔咳嗽了一下，正襟危坐，他比起周子冶更是畏惧苏浅沫，当时想强行让萧雅嫣成为自己的心爱的淫奴，被苏浅沫撞见了，直接揍掉了一重境界，足足恢复了两年，才稳固道基，收敛了许多。
　　“那么没有人有意见吧？重启谪月幻境，我们之前的宗门大比，确实不如这个有挑战性。”燕无眠在纸上写着会议内容，等待所有人的意见。
　　“没有意见。”
　　“同意……”
　　“好。”
　　燕无眠见所有人都回应了，转头看向趴着的苏浅沫，薄裙宽袖下的玉臂慢悠悠地抬起，比了个大拇指。
　　“那就通过，接下来是……”
　　安语凝根本听不进去燕无眠的话，现在的她脑子一团乱麻，对于昨天早上自己真的成了心爱的小徒弟的性玩具这件事，耿耿于怀，按照洛清渊的解释，自己还不是普通的淫奴，还是特殊的泄精肉壶，锁骨下的那排紫色文字就是最好的证明——精壶一号，光滑无毛的小腹上也多了擦不掉的标尺，标尺从下往上是“废物”
　　“男人”
　　“巨根”
　　“主人专用”，标尺的顶端是叫淫纹的花纹，似乎正对着子宫的位置，中心有着几个字——肉壶语凝为精液而生。
　　这怎么能穿谪月宫那又薄又透的衣服出门嘛！
　　安语凝这么想着，洛清渊还给她加了难度，那乳环牵出丝来，打了漂亮的蝴蝶结，其下坠上一条写了字的布帛，左边是“浪荡大奶随意揉捏”，右边是“濡湿肉穴尽情抽插”，阴蒂下的布帛则是“骚屄紧致渴求轮奸”，想反抗身体却依从了洛清渊的指示，就这么穿着娼女服出来了，苦苦央求下才多了件外袍，生怕被看见里面的光景，遮的严严实实。
　　不想了不想了！
　　安语凝在心底烦躁的大喊，光是想这些，子宫都在瘙痒，迫切地希望那支粗壮肉棒的顶入。
　　难道我真的是在渴求……
　　“语凝？语凝？”
　　“诶？啊！怎么了？”
　　“会都开完了，你怎么和浅沫姐一样神游啊。”萧雅嫣推了推安语凝的肩膀，吓得她触电般跳起。
　　“噢……噢！那！那我回去了！”
　　安语凝踏着碎步，越走越快，欲望愈发的强烈，以至于耳垂都随着脸颊泛红。
　　“要去找人双修吗？”
　　萧雅嫣快步跟上，很是担忧安语凝。
　　“不……不用……”
　　安语凝咽了口唾沫，强行抑制住想把手掀开外袍，探入身下的冲动。
　　“那……诶——”
　　萧雅嫣眼看着安语凝腾空而起，化作一溜烟尘消失。
　　那个是……
　　萧雅嫣隐约瞧见安语凝的袍内似乎有些“特殊的东西”，好奇心驱使下，忍不住飞身跟上。
　　“呜噢——”
　　安语凝的落地不是很平稳，差点跪在地上，外袍顺势一落，眼尖的萧雅嫣看到那一瞬的旖旎，惊叹安语凝的大胆。
　　“没人——吧……”
　　“啊……啊哈……”
　　安语凝和堪堪落地的萧雅嫣四目相对，尴尬的不知道说什么。
　　“哪个……玩的是不是有点太大了？”
　　“咳！别说出去！”
　　“好的好的……”
　　“你不会想跟着我进去吧？”
　　“嗯……能让语凝你穿成这样……里面应该——”
　　“没有！”
　　安语凝斩钉截铁地打断萧雅嫣的话茬，生怕萧雅嫣再深究。
　　“那……那我先走了哈～”
　　安语凝目送着萧雅嫣离开，这才快步走进停星苑。
　　不可能不好奇的啊！
　　萧雅嫣又偷偷摸摸飞回来，藏匿于死角中，听不到一点声音，才敢往里面探秘。
　　好紧张好紧张！
　　许久没有经历过这种事，萧雅嫣满脸愉悦，在树杈和屋檐上起起落落。
　　呜哇！好色！那个是语凝的弟子吗？身材好好！身上……写了什么？
　　萧雅嫣极目远眺，喉咙发干……
　　玩的好大，你们。
　　安语凝一甩外袍，露出娇媚动人的玲珑身躯，压抑不住情欲的膨胀，乳头也微微发涨。
　　“小坏蛋！师父难受的要命！还非要穿这样出去！”洛清渊听到声音，放下了茶碗，肉棒上的墨花璃乖巧地吻了一下洛清渊，起身立于身侧。
　　“该叫什么？精壶一号？”
　　“啊啊啊啊！饲主大人！这样满意了吧！”
　　安语凝满脸羞愤，量她怎么也想不到，弟子们居然一致通过了洛清渊的要求。
　　没外人的情况下要叫洛清渊饲主大人，有外人的情况下按照本来那么叫。
　　“嗯……就这么急啊？”
　　“难受死了难受死了啊！”
　　安语凝一扯阴蒂坠，疼的直咧嘴，撑开阴唇直接把洛清渊的肉枪吞没。
　　“明明叫我取下就好了，非要折腾自己。”
　　“啊——不管不管！都是饲主大人的错！”
　　安语凝甩动多汁桃尻，紧咬下唇，子宫被洛清渊的龟头顶撞，才缓解了些情欲。
　　“以前师父那么嚣张，现在还不是我的肉棒奴隶。”洛清渊撩起安语凝的鬓发，在她粉颊上落吻。
　　“哼～我只会是饲主大人的性奴隶喔～”
　　安语凝脸上露出少女的娇嗔，雪白巨乳使劲摩擦洛清渊的胸膛。
　　“果然我也很喜欢我的精壶一号啊……”
　　洛清渊自从昨天早上接受了现实后，有种翻身做主人的喜悦，不用再畏惧师姐师父，现在一个两个身体诚实乖巧的不得了，行为也愈发放肆。
　　在外的仙子美人，在家的浪荡婊子，深得他意。
　　昨天下午就和樊弦用传影玉符沟通，让他们按照他的需求制作衣服，算他的独家设计，还能卖钱一起赚，一举多得。
　　“但是我不会射给你喔。”
　　“为什么啊～射给精壶一号嘛～”
　　安语凝骑乘的正是兴头，被洛清渊浇了凉水，直接开始胸推撒娇。
　　“噫呃……师父原来是这样的女人……”
　　云依月露出可惜的眼神，坐在桌旁给洛清渊喂糕点。
　　“你在嚣张什么？精壶五号！昨晚跪在地上求精液的事你不会忘了吧？”云依月顿时像只炸毛的小猫，气呼呼地拍桌子，什么成熟稳重通通扔掉。
　　“不管！饲主大人！我要当一号精壶！”
　　“我真的是开玩笑的啊，那个序号真的不和喜爱程度有关。”昨天早上洛清渊戏称一号到九号是喜爱程度定的，实际上是他醒来之后就被告知这些。
　　而这个莫名其妙的序号，让云依月急了好久。
　　“徒弟在师父后面很正常。”
　　“但是我可是拿下了最快被小渊中出奖，饲主大人就是最爱我！”
　　“啊……那个奖是什么东西……”
　　洛清渊根本没这个记忆，只知道以前每一次和她们做爱，都有一堆乱七八糟的事。
　　“我还有小渊最爱乳房奖呢！”
　　“所以从刚刚开始你们在争的东西我完全不明白啊……”洛清渊反而成了师徒争执的局外人，好一会儿才重回焦点。
　　“所以射进来嘛……”
　　“不是我不想射，主要现在阈值也提高了，哪怕是精壶们拥有名器我也没那么容易射出来啊。”
　　“那不管，就坐这了。”
　　安语凝抱紧洛清渊的身体，在他的脖子上亲吻。
　　“唉，但是我一射进去，你就会高潮到昏迷好久啊。”
　　“不管！想要！”
　　洛清渊也没法子，他发现每次中出精壶，都会让她们高潮很久，然后幸福地昏厥，有时候能昏迷个把小时，很麻烦。
　　“嘎达……”
　　“谁——呃……雅嫣对吧！”
　　“不是我！”
　　“能不能别说你的小猪话！下来！”
　　萧雅嫣满脸陪笑，从屋檐上落下，畏手畏脚地踏进正殿，视线正好对上侧着脸看向她的安语凝。
　　“你都看见了吧？”
　　“没有……”
　　萧雅嫣别过脸颊，心虚的不得了，尤其是想到这少年只是安语凝的徒弟，更是心里直打鼓。
　　“从哪里开始就在了？”
　　“语凝叫饲主大人开始……”
　　“那不就是全部吗？”
　　安语凝柳眉倒竖，又羞又恼，却也不忘了摆腰。
　　“呀～雅嫣师叔～吃糕饼嘛～”
　　星见端着热腾腾的糕点，乐呵呵地和萧雅嫣打招呼。
　　“那个……我觉得不吃比较好……”
　　萧雅嫣悄悄后退，紧张地吞口水。
　　“这样吗？师叔在担心变胖吗？不会的！我有每天做爱消耗热量的！”星见一挺丰乳，骄傲地展示她的“精壶三号”字样。
　　“倒……倒也不是……”
　　呜哇！怎么每个人身上都有啊！
　　萧雅嫣快速打量在场的每位女性，只有墨花璃身上不太一样。
　　锁骨下写着“饲主大人专属性宠”，其后飘着两枚小爱心，小腹上的淫纹和原先相比更加华丽。
　　“你不会说出去吧？”
　　“诶……啊……”
　　“犹豫了？”
　　安语凝缓慢起身，冠状沟刮的她腰肢发软，将手搭在萧雅嫣的肩膀上，用力一推，直接把萧雅嫣送入洛清渊的怀抱。
　　“那就一起堕落吧……饲主大人！用你的尊贵肉棒征服这只小猪！”
　　“欸？不不不！我就不用了！”
　　呜哇！
　　那根是什么东西啊！
　　怎么这么大！
　　会死的吧？
　　会死的吧！
　　怎么感觉……有点热……“对不住了雅嫣师叔，触碰到我就会逐渐发情的，那我就品尝一下你的滋味吧。”光幕骤亮，洛清渊飞快扫到“先天淫肉娃娃”以及“身怀名器——檀香余韵”后，慢悠悠地爱抚起萧雅嫣的乳房，只是抓握了半分钟，檀口便吐出娇媚的喘息。
　　这让洛清渊毫不犹豫地将肉棒捅入萧雅嫣的肉穴，仅此插入，萧雅嫣就浑身发颤。
　　“嗯哈～”
　　洛清渊大手一挥，剥掉了萧雅嫣的衣裙，跳出一对洁白丰乳，落于其掌心玩弄，每撩拨一下乳头，都会发出可爱的娇呼。
　　“师叔喜欢深一点，还是更深一点？”
　　洛清渊的龟头狠狠撞击萧雅嫣的软肉，短短半分钟，萧雅嫣的子宫底似乎就缓缓下降，前来迎接伟大的存在。
　　“呜呜呜……”
　　洛清渊搂着萧雅嫣的掌宽细腰，捏着羊脂白玉般的肌肤，肉棒粗鲁地深浅交替，肉穴褶皱也开始迎合起来，吮吸感愈发强。
　　“师叔知道自己在迎合我的肉棒吗？”
　　“噫……嗯……嗯嗯……哼～”
　　“饲主大人知道吗？雅嫣她看似外表清纯，实际上一插就只会叫唤，很可爱的。”
　　“确实很可爱啊，雅嫣师叔。”
　　洛清渊也不含糊，插的更加狠了些，用嘴堵住萧雅嫣的芳唇，贪婪地吮吸着甘霖。
　　“唔嗯嗯嗯——”
　　萧雅嫣感觉这十分钟过得特别漫长，脑子里只剩下了性这么一个概念。
　　“好像高潮了，雅嫣她是这样的，去的很快。”安语凝一巴掌甩在萧雅嫣的翘臀上，后者腰肢的抽动更厉害了。
　　“真要射给师叔么？”
　　“射！让她也变成泄精肉壶！等会——为什么肏雅嫣饲主大人就想射精？”安语凝刚气势汹汹地挥拳示意，下一刻傻眼地看着洛清渊。
　　“毕竟是第一次肏雅嫣师叔，怪有感觉的。”
　　洛清渊捏死萧雅嫣的臀瓣，准备发射。
　　“师叔，用你的子宫接好我的精液。”
　　“呜呜呜呜——”
　　不知道萧雅嫣想说什么，大量的浓精就喷涌而入，让萧雅嫣的子宫填满了白浊，双眸失神的她无力地靠在洛清渊的怀中，强烈的高潮快感席卷四肢百骸，肉穴还在抽搐。
　　“成功了吗？”
　　安语凝迫切的希望姐妹也沦为胯下奴，盯着洛清渊的眼眸乞求一个答案。
　　“怎么可能啊，这是第一次和雅嫣师叔交合，怎么也——啊？”光幕跳出，自然地询问起洛清渊。
　　是否将萧雅嫣收为泄精肉壶？
　　“没有别的选项吗？”
　　光幕没有反应，洛清渊低头看向萧雅嫣，光幕突然变化。
　　“萧雅嫣已成为泄精肉壶。”
　　哎，不是！我低头算同意了？
　　洛清渊仰头张望，愣是没看见任何观测物。
　　“喔喔喔喔！雅嫣也是精壶了！”
　　洛清渊一放开萧雅嫣，将她安置在椅子上，她的身体就发生了变化，一样的标尺和淫纹，淫纹中心有着“雌畜雅嫣激情求爱”，锁骨下的字样倒是不太一样，标的是“泄欲玩具”。
　　“怎么不一样啊？”
　　安语凝指着萧雅嫣的字样，顿时引来了其他人的关注。
　　“还真是……”
　　“好偏心——”
　　“人家也想要不一样的～”
　　“哎！”
　　安语凝还没反应过来，洛清渊还在喷射精液的肉棒就被云依月的小嘴含住，美味地吮吸起来。
　　“怎么的也得是我先吧？”
　　“哼哼～”
　　云依月发出得意的哼哼，享受着洛清渊抚摸其脸颊的时光。
　　所以到底是个什么规律？
　　洛清渊思忖着，一切都好像有人替他做了决定，夏筱薰甚至是直接成为了唯一的人偶，身为洛清渊座椅的她似乎屁股愈发挺翘丰满，手感更好了些。
　　“诶，能变啊，那你们身上的文字图案我应该都是能够更改的。”
　　“那我要改！”
　　“呜呜！我也要！”
　　云依月吐出肉棒，不甘落后……
　　足足花了一个多小时，才“商榷”决定了泄精肉壶们锁骨下的文字，都要独特的，这给洛清渊整的头皮发麻。
　　晏若嫣是最轻松的，她没什么要求，洛清渊高兴地抱住她亲了好几下，晏若嫣是开心了，其他精壶可要争风吃醋了。
　　以下为更改后字样，分别是锁骨下方和淫纹中心。
　　安语凝。巨乳桃尻吸精壶。？骚屄语凝期待妊娠？
　　东方玲瑶。雨露润湿含棒壶。？让玲瑶滋润您的阳根？
　　星见。贱奶媚肉玉脂壶。？星见想要被您灌满嘛？
　　唐尹梦。雪肤玉乳美尻壶。？不许射在外面喔？
　　云依月。温软沁香吻棒壶。？依月的子宫准备好咯？
　　晏若嫣。百转千回春欲壶。？若嫣会全部吃光的？
　　水涣涣。媚息低喃榨精壶。？堕？落？涣？涣？爱？饮？精？
　　凌清欢。檀口暖穴恋棒壶。？用？力？肏？烂？奴？子？宫？
　　季绫罗。纤腿玉足软香壶。？荡？奶？淫？穴？为？您？生？
　　萧雅嫣。粉唇娇乳嫩尻壶。？雅嫣舐棒？冠绝天下？
　　墨花璃。？尊贵肉棒的爱宠？。？随时可以射在里面喔？
　　柳闻殷。？尊贵肉棒的奴仆？。？请进？饲主大人？
　　夏筱薰。堕落圣女淫玩偶。？请您使用恶堕雌穴？
　　淫魔体会不会太强了？跨越这么多的修为都能成功……洛清渊只是这么想，光幕就跳出来为他解惑。
　　和萧雅嫣是第？次交合，今日并非第一次。
　　啊？我怎么没印象？
　　这下洛清渊更迷惑了，他记忆中和萧雅嫣甚至没什么交集，更别提交合了。
　　“哟，雅嫣师叔醒了啊？”
　　洛清渊抚摸着萧雅嫣羊脂般的肌肤，放肆地嗅着她白皙脖颈上黛色长发的芬芳，手指扣在她的美臀肌内，缓缓地使劲，肉棒还插在她泛着洪水的蜜道内，龟头在子宫颈内停留，时不时顶戳一下。
　　“我这是……啊！”
　　萧雅嫣擦了擦眼睛，发现自己身上只穿了双黑丝便骑跨在洛清渊的身上，小腹内涨满的感觉并不是做梦。
　　“雅嫣师叔以前偷偷和我交欢过吧？我当时还以为是师父呢，刚刚已经都坦白了。”
　　“没……真——有有有——”
　　萧雅嫣还想否认，被洛清渊一挺腰就老实多了。
　　“舒服嘛？我们是好姐妹吧？之前让你尝了滋味，现在……和我一起堕落吧……”安语凝凑到萧雅嫣的耳畔呢喃，萧雅嫣试图运转灵力挣脱洛清渊的怀抱，发现完全行不通。
　　“雅嫣师叔——啊不，现在应该称呼你为粉唇娇乳嫩尻壶，是属于我的新肉壶，会好好疼爱你的，我们先去吃晚饭，吃完带着你们两只肉壶出去溜达一下，要换上这个噢。”洛清渊一把抱起浑身酥软的萧雅嫣，一边肏她的蜜道，一边前往餐厅。
　　“真的要穿那个吗？”
　　“那不是肯定的吗？”
　　洛清渊笑着回应安语凝，现在拥有了这么多泄精肉壶的他，总算有了打发时间的欢快事。
　　“不可以遮住，全露出来，听到了吗？”
　　饭后的洛清渊领着安语凝和萧雅嫣换好了衣服，准备在谪月宫境内散步。
　　两位顶尖的仙子身上布料面积最多的，也不过是那透亮的黑色丝袜，透明的水晶高跟鞋很衬她们的盈盈玉足，束住乳头的乳环上，牵出的灵力丝线，被洛清渊用来连接阴蒂环，原本害怕要乳头穿孔的萧雅嫣，在发觉只是束于其上后，才自然了些。
　　在乳环上盖上了写了字的布帛，靠乳环的灵力吸附着布帛的顶端，风一吹就能看见漂亮的乳头，两女都未能幸免，分别是不同的羞辱内容。
　　安语凝的是给了“透明爱液穴口溢，白浊精浆宫内存”。而萧雅嫣的则是“娇喘媚息谱淫乐，粘稠白浆织华裳”。
　　脖子上的铃铛项圈像是给猫儿戴的，所以也给二女戴上了猫耳和猫尾肛塞，以及混淆认知的透明面纱。
　　和安语凝相比，萧雅嫣的身材就显得纤细了些，大腿少了分脂肪，乳房也小了一些，但同样有着柔嫩多汁的桃尻和盈盈一握的纤腰，光是这么捏着她们的屁股往外走，洛清渊都有种抑制不住的欢喜感。
　　“这这这！不能穿出去吧！”
　　“怎么不行？我是你的饲主，我说行就行。”
　　洛清渊狠狠地抽了萧雅嫣的滑腻臀瓣，爱不释手地搓着。
　　“我不是……为什么我的身体在自己做决定！”萧雅嫣惊慌失措地望向另一侧的安语凝，对方也急不可耐地恳求洛清渊。
　　“小渊——啊不是！饲主大人！我们不能这样出去吧？”
　　“有了这么美丽的两只性奴，肯定要带出去炫耀的呀。”洛清渊已经拥着二女踏出院门，两张娇颜上愈发紧张。
　　“放心，脸上的面纱也有改变他人认知的能力，没事的，你们现在的灵力还足以使用改变他人对自己容貌认知的术法，所以，就看你们咯。夜里这么黑，没人会注意你们是谁的。”
　　“可是……”
　　“看来还是很需要调教啊。”
　　洛清渊手指下滑，直接贴在萧雅嫣的肉唇上，来回摩挲。
　　“不……不行……”
　　萧雅嫣脸颊愈发滚烫，如同被插入手指的深穴一般，越是挣扎，情欲越盛，大腿间开始出现丝丝晶莹，顺着手指垂落。
　　“你太棒了，比语凝还有滋味。”
　　“哈？”
　　安语凝原本还有所抵触，听见洛清渊这一句比较，直接脸颊气鼓。
　　“我不允许雅嫣比我更得饲主大人的心。”
　　居然挣脱了？看来我还得研究一下啊。
　　安语凝凭借自己的力量，挣脱了洛清渊的压制，双臂抱住了洛清渊的手臂，丰盈软弹的巨乳紧紧夹住大臂，没有一丝放开的打算。
　　“那就多弄语凝嘛……”
　　萧雅嫣的美乳随着呼吸的加速而起伏出好看的弧度，因为羞赧和情欲染上粉色的肌肤愈发娇媚，直接让洛清渊的胯下鼓包。
　　“不行，雅嫣师叔，我会多多调教你的。”
　　洛清渊说完，抠弄的手指愈发深入，撩拨着蜜道内的软肉。
　　“你瞧，里面的褶皱都在咬住我的手指不放，吸吮的多卖力啊。”
　　“没有……才没有……”
　　“明明雅嫣也很喜欢我来着，若不是那时我师父拦着，我可能还有无数天的早晨都要腰酸背痛？”安语凝是把萧雅嫣全抖了个遍，以及曾经说漏嘴，把洛清渊的肉棒能带来极好的美容效果，这种洛清渊都不知道的事，全抖给了好姐妹们，每次都在下半夜榨取他，早晨起来完全不知道发生过什么。
　　所以今晚溜她们两只淫奴，也算是洛清渊的报复。
　　“没……”
　　“现在饲主大人的肉棒更粗壮了，一定能把小雅嫣你肏到爽翻。”
　　“我……我比你大很多……”
　　萧雅嫣松了口风，走路的时候双腿夹的更紧了些。
　　“哪有，这么漂亮的小美人，又紧——”
　　“嗯哼？～”
　　萧雅嫣逐渐被洛清渊影响，情欲更甚，娇媚无双，一不小心就也挣脱了洛清渊的压制。
　　夜幕低垂，天际一轮弦月高悬，洒下淡淡月辉，本就迷人的萧雅嫣肌肤皎洁更甚。
　　常青树下斑驳的月影被三人踏碎，静谧的小道上只有细微的虫鸣，以及鞋跟和石板的撞击声，心脏的剧烈跳动，蜜穴在手指拨动下的咕啾，都能听的清清楚楚。
　　“怎么一路走一路流啊，小骚货。”
　　洛清渊手掌握紧萧雅嫣的臀肉，手指上早已流满爱液。
　　“都是～嗯～你抠的～”
　　“要叫什么？小语凝，教教她。”
　　“可是这是在外面。”
　　安语凝隐约感觉要遇到人了，眼睛死死盯着前方的黑影。
　　“叫什么？”
　　“哈嗯？～饲主大人～”
　　“你呢？”
　　“饲……主……饲主大人啊？～”
　　萧雅嫣的赧颜煞是诱人，在喉头压抑许久的娇喘还是流出，肉穴紧紧咬死洛清渊的手指。
　　“我也爱你……”
　　萧雅嫣的粉唇被洛清渊吻住，隔着面纱也能感受到那柔嫩的触感。
　　“我呢……”
　　安语凝委屈地喃喃，因为害怕被认出来而松开了洛清渊的手臂，双臂紧紧挡在胸前，没有穿内裤只能用手掌遮住。
　　“嗯……”
　　洛清渊平等地吻了安语凝，右手搭在安语凝的光滑香肩上，垂落至她的巨乳下，托住她挺翘的乳肉，大拇指像按按钮一样，时不时按一下她那美味的大乳头。
　　“哼～”
　　安语凝也压抑不住声音，娇媚的呼吸从鼻腔内喷涌而出。
　　“呦！清渊！好久不见！”
　　“确实好久不见，过的怎么样？”
　　“别提了，我昨天还被师父骂了一顿，说连个淫奴都收服不了，还被揍成这样。”偶遇的谪月宫少年眼眶都有些发紫，他的嘴角似乎都有些歪了，垂头丧气地诉说着自己的遭遇。
　　“嘛，别急，总会有的。”
　　“这是……清渊你的淫奴？”
　　少年吞了口唾沫，眼睛都看直了。
　　“是啊，不错吧？”
　　洛清渊故意用力抠了一下萧雅嫣的阴蒂，发情的娇呼一脱口，便紧张的不得了。
　　“太棒了，两只都是极品啊，这样的奶，这样的水嫩肌肤，还是无毛小穴！”
　　“都是白虎噢。”
　　“真羡慕你啊，出去历练就能带回这样的雌畜。”少年愈发的羡慕，裤裆都支了起来。
　　“来，叫两声。”
　　洛清渊双手各自用力，安语凝和萧雅嫣同时发出甜美的娇吟。
　　“啊～”
　　“嗯～”
　　“那个……我可以揉一下她们的奶吗？”
　　“揉一会儿没事噢。”
　　洛清渊刚说完，少年的双手便探出，握住安语凝和萧雅嫣一人一只乳房，小力地揉捏。面纱后的二女紧张万分，心都悬到了嗓子眼。
　　“我的天，太爽了！她们的乳肉都好像在吮吸我的手指，你看！都陷进去了！”
　　“多努力，你也能有这样的淫奴。”
　　少年揉了半分钟，白花花的乳浪在月光下更显诱惑，估计今晚上做梦都是这一幕。
　　“你这是在溜淫奴吗？”
　　“是啊，总是要展示一下我有这么棒的玩具，也是调教的一环啊。”
　　“好好好。”
　　“那我先走了，你去多多努力吧。”
　　“好的！话说回来，总觉得她们声音有点耳熟啊。”
　　“又没见过你耳熟个屁！扯是吧。”
　　“啊哈哈，可能是我的错觉，拜拜。”
　　少年被三人抛在身后，越行越远。
　　“可我真的觉得很耳熟啊。不管了，今晚不洗手了。”洛清渊低头打量起安静的二女，手掌忍不住用了用力。
　　“嗯～”
　　“还以为你们睡着了。”
　　“我真的怕死了，被认出来就待不下去了。”
　　安语凝这才大口喘气，黑丝美足都畏惧到发寒。
　　“我才是！这个小子我还和他双修过，居然没认出来，太好了。”萧雅嫣感觉下身的进出速度更快了，大腿不住地摩擦洛清渊的手。
　　“以后也不要忘了多多双修啊，我可不会阻止你们和其他人双修。”
　　“饲主大人不该是不让我们去和别的男人双修吗——噢～”安语凝被揉乳的爽感冲击着大脑，差点说不出话。
　　“你们是肉壶，是玩具，不是花璃那样的性宠，只需要忠于我就行，和谁交欢和谁双修我一概不管。”
　　“为什么？”
　　萧雅嫣试图探究到底，被拔出的手指弄的全身发软。
　　“没有为什么，你们只需要知道，多多吸掉别人的修为，对我们都好。”洛清渊自然不会说，你们去和别人双修，吸掉别人的修为就是在帮助自己提升修为，那样的话目的性太明显了，很容易被打上魔道的标签。
　　正当二女面面相觑，迷惑之时，迎面又来了位洛清渊的熟人，这一次不像刚刚的几位路过的陌生弟子一般，攀谈起来的一瞬间，便让她们大气都不敢出。
　　“小渊……好久不见。”
　　“好久不见，絮薇姐——你变得更漂亮了。”
　　“是……是吗……”
　　宁絮薇眼神中混着难以察觉的一抹欣喜，露出疲惫的微笑。
　　自进了谪月宫之后，身为洛清渊曾经邻家姐姐的宁絮薇和他只见过几次，当时容貌与身材也不差，现在也变得更加诱人。
　　“这是小渊的淫奴吗？”
　　“是啊，很棒吧？我每天都要肏她们的。”
　　洛清渊毫不避讳地说着，宁絮薇本想说些什么，又咽了回去，拨弄着手指。
　　“絮薇姐是有什么烦恼吗？”
　　“倒……倒也没有。”
　　宁絮薇还在挣扎，久久未言。
　　“絮薇姐是做了子冶师叔的淫奴吗？”
　　洛清渊冷不丁的一句话，吓的宁絮薇酥胸狂颤。
　　“没有！”
　　“那就没有吧。”
　　洛清渊笑了笑，没戳穿她，毕竟周子冶好调教女弟子为淫奴的事，谪月宫人尽皆知。
　　“那个！我可以去找你吗？”
　　“如果有事的话，还请年后再来吧。”
　　“好！”
　　宁絮薇像是抓住了曙光，一扫疲惫的神态，看着洛清渊搂着二女远去的背影，树影下的她显得有些憔悴，低声喃喃道。
　　“变得这么淫乱，我一定可以成功……”
　　宁絮薇低头看向饱满乳房上的字样，笑容渗人，而字样则是“周子冶的母狗精厕”。
　　“唉，怎么没什么人啊，还想多炫耀一下我的肉壶们的。”
　　“还好没什么人……”
　　“以后这种事，饲主大人带雅嫣出来就好了。”
　　“嗯？！不行！”
　　“不要吵，都得来。”
　　洛清渊大力拍打着她们的臀瓣，肉棒勃起到疼痛。
　　“再转半小时，回去肏你们了。”
　　“那个……饲主大人……我可以回家吗？快到了。”萧雅嫣似乎习惯了称呼，有些紧张地询问，全然没有一丝强者的气息。
　　“你在说什么？不要搞错了，你是我的肉壶，你的家在我的床上。”
　　“嗷呜～”
　　洛清渊说完，狠狠地抽萧雅嫣的大屁股。
　　“一起回家吧……”
　　安语凝死死盯着萧雅嫣，生怕她逃了。
　　“放心，她逃不了的，我插着她回去。”
　　“诶？啊——嗯？～”
　　萧雅嫣被洛清渊抱起，粗壮的阳根直接挺入她的肉穴，将她固定在自己身前。
　　“直到回去之前都不许高潮，高潮了今晚就肏烂你的屄。”
　　“怎么可能啊～”
　　“好，今晚你没得睡了。”
　　“诶？那我呢？”
　　安语凝肉穴已经痒到发疯，急切地跟上他们。
　　“嗯，都告诫过你们不要那么做了，现在不就成了玩具了？”乌发在月光下飞舞，莹白玉足下的男人已经干枯，笑容定格在最后的一瞬间，出尘仙女般的面容上闪过一丝惋惜，她那湿滑的小穴内向外淌落精液，滴在地板上。
　　“嘛……看起来我们是同类啊……你能让我更进一步吗？”怎么感觉有人在死死盯着我？
　　洛清渊边插萧雅嫣，边抬头漫无目的地望向夜幕。
　　算了……应该是错觉吧……

第13章 幻境试炼之一
　　谪月幻境，谪月宫自创始开始便存在的试炼之地，据说是开派祖师偶然间得到的未明基石，相处时日一长，竟然自动扩张，在另一个位面开辟出了空间。
　　而空间宛如有灵魂，会自行产生试炼从而给予试炼者奖励，这也是开派祖师走上淫道的转折点，门派实力也水涨船高。
　　试炼次次都有变化，但其中的核心不变，那就是交欢，甚至不能是双修。
　　“所有弟子都要去吗？”
　　“是的，无一例外，像你们这些内门弟子都要参加，外门……嗯，应该都会参加，毕竟我们谪月宫弟子加起来也就不到两千人，谪月幻境完全能承受。”安语凝为洛清渊解释起谪月幻境，有点羡慕地看着坐在洛清渊肉棒上的云依月，今天的第一管精液就喷入了她的子宫，此刻正紧紧抱着洛清渊的脖子，用自己柔软挺翘的乳房摩擦他的胸膛。
　　“这样，那我明白了，什么时候举行呢？”
　　“上午弟子召集回来，下午开始，要在里面待三天，但在外面只流逝一天，时间流速不同。”
　　“起来了。”
　　“好吧……”
　　云依月不舍地从洛清渊身上站起，赤裸的雪白娇躯上那些字眼格外瞩目。
　　“花璃。”
　　“嗯？”
　　“要有一天不能插你的穴了——”
　　“我知道了，饲主大人。”
　　墨花璃碎步而来，骑跨在洛清渊的身上，濡湿的肉穴很顺利地吞下洛清渊的粗长肉棒，主动献上自己的芳唇。
　　“还是花璃的子宫最乖巧。”
　　洛清渊的龟头不断被墨花璃的子宫底亲吻，子宫颈也在吮吸他的冠状沟，如同上方的红唇一般温柔。
　　“因为是饲主大人的性宠，花璃是要学会这些的。等饲主大人回来了，花璃为您跳求棒舞。”
　　“已经学会了吗？”
　　洛清渊手指陷没在墨花璃日益丰满的大屁股上，爱不释手地搓弄。
　　“已经会了，嗯？～”
　　殷红的耳垂被洛清渊含住，娇媚的淫息在洛清渊耳畔萦绕，那股子媚香在荷尔蒙的催发下更加浓郁，尽管墨花璃没有名器，但洛清渊依旧在她身上体会到类似的刺激，放肆地拽着她的雪臀前后摇晃。
　　本小姐好痒啊……
　　水涣涣自从成为了泄精肉壶，愈发的淫荡敏感，只是看着墨花璃被肏，自己的脑海中都会呈现自己被肉棒肏至发疯的念头。
　　“老女人……你也……”
　　“怎么……不行嘛！”
　　凌清欢羞愤地走到水涣涣身边，给了她的乳房一拳，两人只是眼神交汇，便能知道对方也在发情。
　　“去求饲主大人吧……”
　　“一天啊……”
　　凌清欢已经一天没有交欢过了，咬住下唇的牙齿都快将其印下痕迹，这要是再来一天，她真的会疯。
　　“饲主大人，请您肏我吧。”
　　凌清欢全身赤裸，跪在洛清渊的坐椅前，浑身发颤。
　　“饲主大人！也请肏烂我的穴！”
　　水涣涣有样学样，跪在另一侧，肉穴早已濡湿完毕，坠下晶莹的丝线。
　　“啊……现在这么老实了？”
　　“我是饲主大人的肉壶！为饲主大人泄欲是理所应当的！”凌清欢抬起漂亮的脸庞，急不可耐地喊着。
　　“饲主大人！先肏涣涣吧！涣涣里面紧！肏起来比那个老女人舒服！”水涣涣不甘示弱，甚至低头去亲洛清渊的脚趾。
　　“我知道了。”
　　洛清渊吻了一下墨花璃的乳房，松开了她的臀肉，墨花璃一挽酒红色的长发，乖巧地起身退至一旁。
　　“先来舔肉棒吧。”
　　两只肉壶争先恐后地小心握住朝思暮想的肉棒，一人一边舔舐起来。
　　“名器小嘴就是厉害啊。”
　　洛清渊抚摸着凌清欢的发，这让她舔舐更加卖力。
　　“呜……”
　　不行！
　　水涣涣开始用小舌去挑逗冠状沟，生涩的技艺反而让洛清渊倍有感觉。
　　“你也不错啊。”
　　“哼嗯……”
　　谪月幻境外早已人声鼎沸，这一次的最终胜者组，甚至能和谪月九歌中一人交欢三次，这让许多弟子们心潮澎湃。
　　九歌中的四女不用多说，是个男修都想激情性爱，五男中倒是热心随和的燕无眠有着超高的人气，其次便是老九古尘寰，那多变的嗓音令女修着迷。
　　“真要命啊……”
　　燕无眠吃力于应付女弟子们的爱欲表现，手都要被握断了，古尘寰直接缩到了最后，好几个女弟子望向他的眼神堪比顶级的猎手。
　　“真羡慕你啊，眠哥。”
　　周子冶依旧淫奴弟子不离身，在这种环节上也不忘了后入女弟子。
　　“那不是你自找的吗？”
　　张夔不屑地摆手，对向自己示好的女弟子点头回应。
　　“嗯……怎么你也穿成这样了？之前不就语凝一个怪人，你也要当怪人啊？”
　　“你别管我，就爱这样怎么了。”
　　萧雅嫣狠狠回怼周子冶，外袍裹得愈发紧实，她现在和安语凝一样，外袍下的淫靡景色生怕被人看见。
　　“没事吧？”
　　姬紫苏也很疑惑，走到她们俩身边。
　　“没事的，没事，以后你会理解的。”
　　“啊？”
　　姬紫苏眨巴眨巴眼，完全不懂安语凝的话。
　　好姐妹一个都跑不了！等着吧！
　　“强行扒的话——”
　　苏浅沫瞥了眼打算强行拔掉萧雅嫣外袍的周子冶，无形的威慑差点把他直接压倒。
　　“那可太不是人了！”
　　张夔干嘛划清界限，生怕苏浅沫波及到自己。
　　“大姐！”
　　苏浅沫冲着面露感激的萧雅嫣一个微笑，示意燕无眠去推动试炼进程。
　　“我明白了。”
　　燕无眠整理好衣着，灵力轻提，缓缓将周围弟子推后，朗声道。
　　“接下来就是谪月幻境的试炼了，所有人将通过这道虚门，进入谪月幻境随机地点，尽快找到异性同门组队，组队后不可变更队友。一小时内未找到异性同门组队的弟子将被传出虚门，得到惩罚，成为他人的泄欲玩具一天。由于男女比例是三比七，所以男弟子们会比较疲惫，这也是对你们的挑战。时限三天，三天后自动被传出幻境。除了幻境给予的奖励，最终胜利组还会得到任选谪月九歌的我们交欢三次的权利。”燕无眠说着说着脸红了，他的双修以及交合总次数少的在谪月宫都是排的上号的。
　　“噢——”
　　要命了，都这么激动啊。
　　燕无眠的性观念在谪月宫算是异类，在外是正常人。
　　进去了。
　　洛清渊在触及虚门前，抬眼望向立于一旁的谪月九歌，安语凝微微启唇。
　　加……油……
　　会的。
　　洛清渊回了个唇语，安语凝倒是很开心地笑着。
　　努力……
　　萧雅嫣也偷偷唇语，还没传递到，洛清渊就已经踏入虚门，所有人都走进去之后，安语凝拉着萧雅嫣的手。
　　“走吧。”
　　“不一起吃个饭吗？语凝呀～”
　　“不了。”
　　安语凝果断拒绝，牵着萧雅嫣赶快离去。
　　“子冶，我好像功法有提升了——”
　　“大姐！别！”
　　张夔偷笑，下一秒变苦瓜脸。
　　“张夔，你也来，还有天驰。”
　　“了解！”
　　许天驰眼睛都亮了，能和苏浅沫交手，自己的玄鸣剑都兴奋地发颤。
　　“我们先去忙了。”
　　“去吧去吧。”
　　燕无眠和古尘寰一溜烟跑没影了，姬紫苏打着哈哈也跟着跑，哪敢停留，只剩下倒霉家伙被苏浅沫逮到演武场去挨揍。
　　试炼规则：和异性组队后，一同接取十个任务完成后，前往密云区，才可进行最后的挑战，共计用时进行排名。
　　完成一个任务之后，就有离开幻境的资格。
　　组队方式，性器交融。
　　一踏进幻境，洛清渊脑中自动响起声音，身上衣物尽数被剥去，赤身裸体，一双鞋子还在已经是最大的仁慈了。
　　进来真就什么都没有啊。
　　洛清渊有些无奈，连手上的戒指都驱动不了，只能裸奔。
　　但是我比较急啊……没有异性，等会要胀痛了。
　　洛清渊低头看向自己昂首挺胸的阳根，距离三小时的限制还有一个多小时，前两天体会过那种半死不活的痛感，极其畏惧。
　　其他人在哪啊。
　　洛清渊想找到师姐妹们在哪，而且按照柳闻殷的性子，定不会让别人碰自己半分，不找到她，她肯定要被传出虚门。
　　还挺帅。
　　洛清渊仰头环顾，自己身处密林中，五米外便是飞瀑之下，在此汇出奔流，水流坠落在黑石上，化作水雾弥漫，灵力充沛到连洛清渊都能有所裨益。
　　“嘶——去！”
　　洛清渊手指向瀑布，硕大的风轮自掌心扩散，直击瀑布，硬生生砍断了一瞬水流。
　　“喔～好猛！”
　　这是安语凝擅长的风属术法中的旋风轮，往日洛清渊压根用不出来，最近不知是获得的淫奴变多了，修为提升的同时，已经能用出简单的术法，激动到落泪。
　　转转吧。
　　洛清渊光是在密林内找条通路，都花了好久，时不时能看见透明的四方小盒分布在特别的位置。
　　旋风轮在灌木丛中切割，不断消耗洛清渊的灵力，这才顺着汇成的河流走到相对平坦开阔的区域。
　　这是？
　　洛清渊四下张望，地面上明显有着人的踪迹，放开了狂奔，前方确实出现了一位近似梨形身材的女子，光是看她的背影，都会为她的肥臀丰乳挺立肉棒。
　　“你好！你是——雅嫣师叔的弟子？”
　　前方的女子迅速转身，那对丰满乳弹晃动不止，清丽的容颜分外动人，光是看着她的莹白玉体，都让洛清渊的肉棒直跳。
　　“啊……你好像是语凝师叔的小徒弟。”
　　“没错没错！意容师姐你还记得我。”
　　秋意容微微欠身，分外注重礼节，默默地用手臂遮住自己的乳头和小穴。
　　“我找了半天没找到别人，但是我……嗯……”秋意容举起纤纤玉指，拨弄起棕色的发梢，脸颊微红。
　　“啊，是因为怕师兄吃醋是吧？我知道师姐和严师兄是双修伴侣。”洛清渊说的很慢，他的眼睛也在打量秋意容的玉体，对方则惊讶于他那昂扬的巨龙，没有淫心的谪月宫弟子少之又少，秋意容显然不是其中之一。
　　“那我先——”
　　“诶——别走！”
　　秋意容赶忙握住洛清渊的手掌，继续她的念想。
　　“那个……我们先一起走走吧？万一碰不到别人，我们就组队吧？我可不想被赶出去，做泄欲玩具也太可怕了。”秋意容拍拍傲立雪乳，脸上的畏惧没有一丝虚假。
　　“那好吧，先陪师姐走走。”
　　二人并排而行，秋意容做出了最错误的决定，那就是握住洛清渊的手掌不放，情欲开始在小腹内酝酿。
　　“师弟，你的师姐妹们都很漂亮吧？”
　　“嗯……确实都很漂亮，放在外界都是数一数二的美人儿。”
　　“那——你有和她们交欢过吗？”
　　秋意容咽了口唾沫，握着的手都在发热，余光还在向斜下方瞟。
　　要是做过的话……那多我一个也……也没关系吧？这可是……这么大的肉棒……这么大！
　　“有啊，师姐妹们都很棒，我很舒服，她们也很舒服。”洛清渊没有说假话，现在的她们不过是身下娇吟的母狗，哪有曾经榨精妖女的嚣张。
　　“这——这样啊——”
　　秋意容松了口气，内心狂喜，却被洛清渊适时的泼凉水。
　　“没事的，我不会碰师姐的身体的，毕竟师姐是严师兄的双修伴侣。”真的要这样吗？
　　我和他是双修伴侣……但我们是谪月宫的弟子……和谁交欢都是……都是可以允许的！
　　“没事的！等遇到小严的时候，我们再分别就行！到时候没遇到别的女弟子，你就先跟着我们。”
　　“这样啊……那行吧。”
　　“所以……那个……我看师弟你涨的很难受——”
　　“啊这个，还好，就是再过一会儿要插入女性穴内温养半小时，不然会剧痛。”
　　“那……要不……要不我……”
　　秋意容还在假意矜持的时候，身侧飞过一个黑影，直接挂上洛清渊的身体。
　　“饲主大人～”
　　“你怎么找到我的？”
　　“闻到气味就跟过来了。”
　　“你是什么动物吗？”
　　洛清渊松开秋意容的手，宠溺地抱着身前的柳闻殷，今天也没让她们穿娼女服，毕竟当时觉得穿成那样，进来就会很麻烦。
　　“这位……这位是？”
　　秋意容有些紧张，被松开手后心中生出强烈的失落感。
　　“我的师妹——”
　　“性宠。”
　　“诶？”
　　秋意容有些没反应过来，柳闻殷又一次抢话。
　　“我是主人的淫奴，是饲主大人的性宠。”
　　“诶——师弟你，你把自己的师妹炼为淫奴了？”
　　“没办法呀。”
　　洛清渊拍拍柳闻殷的翘臀，对方配合地用纤长美腿夹住洛清渊的腰，用自己的温暖肉壶吞下了洛清渊的肉棒。
　　组队完成。
　　二人脑中响起声音。
　　“帮大忙了。”
　　“饲主大人想什么时候插我都可以。”
　　“我们还可以陪师姐再找严师兄一段时间。”
　　“啊……那个，好吧。”
　　这个妹妹，长得漂亮，又年轻，腰细但是胸大臀圆，到底是怎么生的？
　　我可是坚持锻炼才保持住身材的啊！
　　而且身上还有字，难道都是师弟写的？
　　居然有这样的喜好。
　　“这位师妹，你是怎么保持身材的？”
　　“嗯？多被饲主大人肏，身材就变好了。”
　　“你一开始就不差啊。”
　　洛清渊低头去吻柳闻殷的唇，二人浓烈的情欲几乎是点燃秋意容理智的助燃剂，光是看着都心痒难耐，再走了十来分钟，秋意容愈发觉得机会要流失了。
　　“师弟……我想……那个……反正时间也，也差不多了，要不我们也组队吧？”秋意容近乎渴求的眼神投向洛清渊，洛清渊自然没理由拒绝，便放下了托住柳闻殷美臀的手。
　　“那让师姐也来组队吧，下去吧。”
　　“嗯～”
　　秋意容这才正脸看见柳闻殷的脸颊，清冷且魅力四射，男人很难忍住将她按在身下教训的冲动，以至于对洛清渊有些怯懦。
　　“那个……师姐有点沉的。”
　　“不会的，我看师姐很轻啊，而且很漂亮，能插入这样的美人是我的荣幸。”洛清渊适时地捧高秋意容，只见她露出一瞬惊喜的表情，又转变为那压抑着的模样，扭扭捏捏地走到洛清渊身前。
　　“嘿呦！看！不重的。”
　　洛清渊将秋意容抱起，双臂被那丰腴的大腿压住，手感极佳，若是摸到肥臀，又是另一种美妙了。
　　“意容师姐，我要插进去了。”
　　“嗯……嗯。”
　　秋意容有些紧张，她还是第一次让严溢以外的男人插入自己的蜜穴，但当洛清渊龟头抵在她那饱满的肥唇上的时候，一切都不一样了，小腹内宛如火烧，剧烈的渴求甚至让她直接将臀部压下，自己主动吃下了肉棒。
　　“啊～”
　　洛清渊的肉棒还未能整支插入，只是这样，秋意容的大脑就已经沦为快感的俘虏，自己的莽撞让这粗大的玩意涨满了蜜道，龟头在子宫颈口跃跃欲试，只是轻触一下，就迸发快感电流。
　　“对不住了意容师姐，我还没全插入，我要全进去了。”洛清渊一挺腰，撕裂般的疼痛下一秒就被快感淹没，龟头已经捅入子宫颈，还在往上刺去。
　　“要死了要死啦～”
　　秋意容忍不住大喊，刚刚就觉得夸张的肉棒，现在就在自己体内，连子宫底都在逐渐下降，试图向肉棒献媚。
　　真想让严溢师兄看看，意容师姐有多么淫荡。
　　“师姐，你的子宫颈在不停吸吮我的龟头，我前进的不是很方便啊。”洛清渊也没指望秋意容能回应自己，毕竟每一个女人在品尝过他淫魔体的尺寸后，都会陷入失神，秋意容也不例外，子宫在他缓慢地抽插下逐渐宣布臣服。
　　“噢对了，去接个任务吧。”
　　“明白了。”
　　柳闻殷捡了个最近的小盒，触碰到的一瞬间，任务便告知于三人脑中。
　　于瀑布下被中出高潮两次。
　　“在瀑布下内射女性四次，那就是你们俩一人两次，回头吧，我知道瀑布在哪。”这不还得走回去吗？麻烦啊。
　　“不许摆腰。”
　　洛清渊在秋意容的屁股上甩了一巴掌，嫩肉陷在他的指间，吸吮着他的手指。
　　“真骚，严师兄知道师姐你这么淫贱吗？”
　　“呜嗯？～”
　　“拍拍屁股都会浪叫，真丢人啊。”
　　洛清渊插着新的肉壶，和柳闻殷抵达了瀑布下，那汹涌的水流上方，水雾弥漫，飞瀑砸下，洛清渊看着都头皮发麻。
　　“这真的是能待的地方？我——”
　　洛清渊抱着秋意容，声音被流水吞噬，瀑布直接冲刷在她们身上，秋意容倒是灵力自动护体，没什么大碍，洛清渊就不一样了，又要抽插挺腰，又要维持灵力护体，太累了，最重要的是，他现在射精阈值比之前高，这秋意容的孱弱湿穴要让他射精，怎么也得二十几分钟，期间瀑布光是砸落就能把洛清渊整的疲惫不堪。
　　怪不得十个任务三天！这做一个都要命了！缓一缓不得好久！
　　幸运的是洛清渊脑子还算聪明，偷了个空子，先用柳闻殷的肉壶抽插到有感觉，再换插秋意容的肉壶，这让任务提前半小时就完成。
　　柳闻殷还伏在洛清渊的身上，因为高潮而晕眩着，秋意容就没那么幸运了，赤裸着玉体趴在一旁的大石上，肥唇被肏到红肿，不断向外涌出精液，口角流涎，洛清渊去用脚踩了一下她的屁股，都会引发秋意容的高潮再起。
　　淫魔体真夸张啊。
　　洛清渊深知这一脚的肌肤接触，足以让秋意容再入云巅，但他就是爱看雌性这幅模样，又落了几脚，用脚趾感受着柔软的臀肉。
　　白浊入体，秋意容沦为性玩具指日可待。
　　“呼，歇会儿。”
　　洛清渊坐在大石上，把柳闻殷拽到胯间，用她的芳唇去清洁自己的肉棒。
　　飞溅的水流冲刷掉在大石上流动的精液，连同两位小美人一块冲洗，洛清渊生怕她们着凉，用手握住一人一只乳房，靠欲火的燥热为她们保暖。
　　这一个任务这么麻烦，第二个不知道什么样，唉，真比一般做爱累。
　　等待二女醒来的时间，洛清渊惊喜地发现自己体内的灵力隐约有所提升，不知道是哪只肉壶和男弟子交欢，吸取了不少的修为。
　　多吸点多吸点，我也能融雪咯！
　　太阳也在不断移动，洛清渊见二女依旧没有清醒，不得不自己去抓了只小盒，第二个任务光是听着洛清渊都觉得麻烦。
　　让此瀑布停止流动一秒钟。
　　“不是！不到隐月能改变这么大范围的环境？放弃这个——啧——”洛清渊烦闷地啧嘴，似乎无法放弃这个任务，完成不了这个还接不了下一个。
　　就不该在这里接任务的，和这瀑布过不去了！
　　洛清渊一脚踹飞石块，石块在水潭上打了好几个水漂，若是往常他还会因此欣喜，现在只有头疼不已。
　　别说停止流动了，我断流那么一下，也只是那么一截啊。
　　洛清渊苦着脸，又甩了个旋风轮，轮刃将水流切成两半，一秒都没到，便再次连接。
　　怎么办……
　　石块落下的位置边上，似乎突然升起一块碑式，上面的文字洛清渊眯着眼睛认了好一会儿才读出。
　　“女……子……的……高……潮……淫……叫……声够响，就能停住瀑布是吧，早说啊。”已然清醒了柳闻殷凑到洛清渊身边，乖巧地用柔若无骨的小手去抚摸他的阳具，颇有毛遂自荐的意味。
　　“没事，不用你来，坏嗓子的事，就让师姐来。”洛清渊怜惜地低头吻住柳闻殷的唇，他可舍不得让小宝贝的嗓子叫坏了。
　　“明白了，饲主大人。”
　　以前的柳闻殷还会犟嘴，现在倒是明了了洛清渊的心意，学会了让步。
　　“意容师姐，该做下一个任务了。”
　　洛清渊将秋意容抱起，往水里走去，清凉的流水很快便让秋意容的意识恢复，水也逐渐漫到了胸口，那对丰满淫乳在水中更显气派。
　　“嗯……什么？啊～”
　　秋意容还未反应过来，那支坚挺长枪就冲破肉唇的防线，直捣黄龙，戳到她的子宫，堪堪歇息的孱弱花径又一次被捣入，直接投降，不断泌出的爱液如同上面的小嘴一样，昭示了自己的臣服。
　　“还是第一次在水里做，阻力有点大啊——师姐喘起来！雌畜不会叫，怎么让男人的肉棒满意！”洛清渊一只手用力捏住秋意容的臀肉，另一只手探向她的豆粒，搓弄几下，耳畔便传来急促的淫息。
　　“啊～好舒服～里面……里面都被插满了～嗯～脑袋要坏掉惹——啊啊啊啊啊——”洛清渊将肉棒直直顶入，龟头撑大了子宫颈，为未来秋意容生下孩子做预热。
　　在洛清渊的要求下，这里每一寸都该是性器，所以捣的分外用力，而秋意容也如洛清渊所希望的，像只雌畜一样，沉溺在快感中浪叫。
　　“我的肉棒和严师兄的比起来，谁更好？”
　　洛清渊有意放缓了速度，让每一下之间都有一些间隔，防止秋意容连话都说不出口。
　　洛清渊斜眼瞟向岸上一侧，那边的黑发青年意外的眼熟，此刻望向这边的眼神分外复杂。
　　“你的更好！你的更粗更大！”
　　瀑布似乎也受到了些许影响，流速些许放缓。
　　秋意容被打湿的秀发粘在雪肤上，迷离的眼眸中满是飞泄的瀑布，一如她爱液喷涌的肉壶。
　　“想不想我往你子宫里射精？！说！”
　　洛清渊渐入佳境，余光里的严溢让他的肉棒甚至都更挺拔了几分，那副令人可怜的惨相，是最好的精力剂。
　　“要！哈嗯嗯嗯嗯——肏烂我的小穴！把……把滚滚浓精……全部嗯嗯嗯额——全部射进来呀呀呀？～”
　　“如你所愿！”
　　洛清渊的顶插愈发沉重，哪怕巨量浓精在喷涌，也没有减速，秋意容那卑贱的肉壶内顿时积满了精浆，不可抑制的剧烈快感令秋意容翻起了白眼，无力地趴在洛清渊肩头上抽搐抖臀。
　　“噫噫——好多？！好多的精液啊啊……”
　　任务完成。
　　洛清渊脑中响起声音，抬头一看，瀑布已然停滞，于是抱着秋意容，坦然地上了岸，将秋意容放在严溢身前的地上，出水芙蓉变成了流心泡芙，从肉穴中拔出的时候触碰到了秋意容的阴唇，忍不住又喷射精液洒在了她的外扩乳球上。
　　“严师兄，意容师姐的肉穴真不错，你有福了。”
　　“啊……啊……我……你！我用她换意容！好吗！”严溢飞快地用手擦着秋意容身上的精液，猛然间反应过来，起身急切地拉住跟着他而来的女子的手。
　　“她啊，本来就是我的，何来换这个说法，过来，若嫣。”
　　“对不起。”
　　晏若嫣冲着严溢鞠了一躬，立刻小跑到洛清渊身前，拨开自己的阴唇，将洛清渊的肉棒吞吐其中。
　　组队解除，组队成功。
　　“我也不是什么坏人，严师兄赶快插进意容师姐的穴吧，不然要被驱逐出去了。”
　　“啊……啊！”
　　严溢慌张地跪下，小心地抱住秋意容的腰，插入那还在颤抖的小穴，属于洛清渊的精液在替他润滑。
　　组队成功。
　　“意容！意容我来了！醒醒。”
　　“嗯……你是……不要这支肉棒……小……”
　　秋意容失了神的呢喃像重锤一般，砸在严溢的心头，他像发了疯似的用力肏弄秋意容的肉壶，却没有从她口中得到一丝认可，低低的呢喃和厌弃令他更加心碎。
　　“不要……小……饲主……嗯……”
　　“我们先走了，严师兄你慢慢叙旧。”
　　洛清渊插着晏若嫣的肉壶，领着柳闻殷大摇大摆地离开，听着背后的哀鸣和恳求只觉得全身舒爽。
　　坏了，好快乐！
　　洛清渊这么想着，光幕突然跳出。
　　是否将秋意容收为泄精肉壶？
　　算了，先等等吧，不急。
　　洛清渊光是想到未来的可能性，肉棒就止不住地膨胀。
　　“严师兄中出你几次了？”
　　“一次……饲主大人……”
　　晏若嫣小心地回答洛清渊，自己主动用柔嫩桃尻去套弄洛清渊的肉棒。
　　“吸取修为了？”
　　“嗯！”
　　“很乖，很棒。”
　　洛清渊低头深吻住晏若嫣，后者迎合着他，为这一句表扬而兴奋地乳头微颤。
　　任务完成次数似乎取的最高值，晏若嫣只完成了一次，也被告知完成了两次。
　　“去找别人吧，还早。”
　　洛清渊的肉棒在晏若嫣的肉壶中杵着，本想只让晏若嫣双腿夹住自己的腰，自己就松手了，看她那副力不从心的模样，还是用手掌去托住她的小翘臀，时不时拍几下臀肉爽一爽。
　　“啊。”
　　柳闻殷意外碰到一枚小盒，新的任务自然于脑海中响起。
　　口含同队男修大量精液，四肢着地，摇臀晃乳爬行三千米，精液吞下需及时补充。
　　洛清渊收到的则是辅助同队女修。
　　“嗯？这是？”
　　洛清渊看着二女身上凭空出现的透亮黑丝袜以及长及大臂的黑丝手套，不是很理解。
　　“饲主大人，我们要口含您珍贵的精液，像狗狗一样爬行三千米。”柳闻殷跪在地上，张开小嘴，随时准备接受洛清渊的恩泽。
　　“我知道了，下来吧。”
　　晏若嫣下来后同样跪坐在地上，张开嘴巴。
　　“若嫣先吃，还没有要射的感觉。”
　　“嗯……”
　　可爱的小兔小心地舔舐着粗大的胡萝卜，生涩的技巧反而效用非凡。
　　“这么久了口交还是这么生涩，不过也有生涩到好处。”五分钟后精液喷入晏若嫣的口中，射了半个口腔再塞入柳闻殷的嘴里，香舌自然卷曲覆盖，生怕漏掉任何一点美味。
　　“不可以咽下去，咽下去就要打你们的淫荡大屁股了。”二女抿着唇，乖巧地点点头，趴下的一瞬间，脖子上出现了项圈，两条银链出现，末端的绳套挂在洛清渊手中。
　　“啊呀，溜我可爱的小母狗，真不错啊，这个任务。”石路上时不时有些碎石，将黑丝勾坏，小小的刺痛让晏若嫣好几次吞下了精液，洛清渊每次补充的时候，都要弹她的奶头，看着她羞赧且敏感的模样，忍不住多射了些进她的喉咙。
　　“喔！清渊你的队友——看起来好骚啊。”
　　“是吧，这可是我引以为傲的母狗们。”
　　洛清渊踹了踹晏若嫣的屁股，蹲下身一抠柳闻殷的豆豆，就看见美妙的颤动。
　　“啊呀，真不好意思，得再补充一点精液，张嘴。”洛清渊把晏若嫣的头往自己肉棒上按，缓缓地使用嘴穴泄欲。
　　“她们身上都有涂鸦了，你做的？”
　　“本来就是我的淫奴罢了——”
　　“收了同门做淫奴啊？你好猛。”
　　“有什么猛的，谪月宫的荡妇多的是，你去找找说不定就收到了。”
　　“你可别唬我——你在做什么任务？我才过了一个，累死了。”洛清渊随口和路过的熟人提了嘴，让他羡慕不得了。
　　“唉，我也想溜母狗，可是这位师姐她不愿意啊——诶诶！”
　　“早泄男闭嘴，走了。”
　　这位师姐好生剽悍。
　　洛清渊看着她扯着男修的耳朵，气势汹汹地离开了，这让他想到了以前的唐尹梦，有些类似，但现在也不过是为了吃到一次肉棒而苦苦哀求的母狗。
　　洛清渊再一次喂好两只母狗，也不做停留，继续赶路。
　　任务完成。
　　也不知道走到了哪里，洛清渊脑中响起了声音，但手上的绳套还在，女孩子们的黑丝手套黑丝袜也同样未消失，甚至修复完全。
　　“算了，无所谓了，你们这样我还更有感觉。”前方类似驿站的地方吸引了洛清渊的注意，牵着两只母狗，推门而入，里面早已人声鼎沸，都是前来休息的弟子，同洛清渊他们这样的弟子也有，一眼接了同样的任务。
　　“这里还挺大，怎么外面看不出来。”
　　浴场，餐厅，旅店，洛清渊越看越像曾经那个名为酒店的存在。
　　“舒服。”
　　洛清渊领着她们泡了澡，在餐厅用餐。
　　“慢点吃——不过这里为什么能吃饭。”
　　洛清渊拍着晏若嫣光滑的背脊，肉棒上还坐着同样胡吃海塞的柳闻殷，她们饿的飞快，倒是自己没有多少感觉。
　　“呜呜呜呜——”
　　晏若嫣不知道在说什么，不断点头。
　　突然餐厅的另一侧发生了特殊的喧哗，洛清渊极目远眺，发现争执的人中有自己的熟人，她也在看见自己后，欣喜万分，宛如抓到救命稻草一般飞奔而来，一双丰乳左右乱晃，备显滋味。
　　“小渊！帮帮我！我不想就这么退出！”
　　宁絮薇满脸焦急，隔着老远就喊出声。
　　“怎么了？”
　　宁絮薇直接上手握住柳闻殷的腰肢，柳闻殷知道他们的关系，聪明如她直接起身，将这个位置让给了宁絮薇。
　　“嗯哼～”
　　洛清渊从未尝过的小穴，就这么果决地将他的肉棒咬住，懵懂时的憧憬，也在这一坐化为现实。
　　组队成功。
　　“真抱歉，我的队友临阵脱逃了，但是我不能这么早出局，只能来求你了。”
　　“没关系的，能帮到你就好，毕竟我也没什么损失。”
　　“你还是那样善良。”
　　宁絮薇扯出一个不怎么好看的苦笑，柔顺的黑发和三角区的毛色一样，一同让洛清渊觉得有些瘙痒。
　　“我可以在你身上多坐一会儿吗？”
　　“当然可以，倒不如说是我占了絮薇姐的便宜，大美人投怀送抱，岂有退缩之理。”
　　“大美人吗……你可比以前会说话多了。”
　　宁絮薇将光洁如玉的丰满肉体压在洛清渊身上，在他耳畔吐气如兰。
　　“那还有假？”
　　宁絮薇娇躯一震，沉默良久，只有自行吮吸的蜜道还在提醒她，自己身处何处。
　　“你是真觉得我好看吗？”
　　“是啊，胸大腰细屁股翘，抱起来肏爽死了——啊不是。”
　　“你会觉得和我交欢……是快乐的吗？”
　　洛清渊看不见宁絮薇的脸庞，只知道自己应该做些什么。
　　“肯定是的，絮薇姐很有魅力的。”
　　“可是主人他说我的存在不过是最低级的消遣……”宁絮薇用任何人都无法听见的声音，在喉中滚动。
　　“嗯？你说什么？”
　　洛清渊没有听见她的话，其他二女也只顾吃饭不顾其他。
　　“那……可以和我不停交欢吗……”
　　宁絮薇的黑眸中只倒映着洛清渊的脸庞，心底浸润的东西逐渐释放。
　　“诶？”
　　洛清渊未曾注意到，一直无法唤出的戒指处，久违地传出了灵力波动……

第14章 幻境试炼之二
　　旅店的床上，洛清渊面对面抱着晏若嫣，肉棒插着她的湿穴，靠在床头，雪青色的长发披散在肩上，刚刚沐浴结束，现在还散发着淡淡的香味。
　　肉穴咬的很紧，黏膜箍住肉棒，哪怕不动也不让其离开。
　　“那个……闻殷妹妹？我是有什么做的不好的地方吗？”柳闻殷摇头，依旧像只炸毛的小猫一样，警惕地盯着宁絮薇。
　　“那……我有什么让你生气了吗？”
　　柳闻殷依旧冷着脸摇头，突然抬起手臂，用那黑丝纤手指着宁絮薇的脸。
　　“你身上，突然有我不喜欢的味道。”
　　“诶？有味道吗……没有啊。”
　　宁絮薇抬起手臂，又蹲坐在木椅上嗅了嗅，甚至用手抬起了乳房，依旧没有闻到柳闻殷说的气味。
　　“那个……小渊？”
　　宁絮薇没了法子，从洗澡结束后，柳闻殷就拒绝她去接触洛清渊，总是隔在他们之间，现在也跪立在床上，张开玉臂阻止她过去。
　　“我没理由不相信她啊——噢，说不定她能看见不得了的东西呢，还是说絮薇姐沾上什么东西了？”洛清渊话音未落，柳闻殷就已经贴到他的身边，和乞求抚摸的猫儿一样，脑袋搭在他的肩膀，哼哼地笑着，一双乳房赤裸着贴在洛清渊的身上。
　　“真好啊……”
　　宁絮薇眸光深邃，羡慕不已。
　　“这个……”
　　柳闻殷把被子拖到晏若嫣的圆臀下方，生怕她悬空不太舒服。
　　“这就睡着了？”
　　“嗯，一直都是这样，只要我把肉棒插进她的小穴，她就很容易睡得很香。”洛清渊抚摸着晏若嫣光滑的背脊，吻了吻她的柔软脸蛋，还在做梦的她因为这样一个小动作而抱的更紧，唇角扬起幸福的笑意。
　　宁絮薇不知道在想什么，安静地用灵力烘干自己的头发，不死心地到处嗅着。
　　“说是你们完成了三个任务，那接下来就是第四个了？”
　　“是的。”
　　洛清渊身侧的柳闻殷也睁不开眼睛，困到一直打呵欠。
　　“先睡吧？”
　　“嗯……”
　　柳闻殷实在忍不住了，侧坐着依靠洛清渊的肩膀，洛清渊分出一只摸晏若嫣臀肉的手，插在柳闻殷的大腿间，小可爱当即用腿内侧的软肉夹住，笑盈盈的一秒入睡。
　　“我之前遇到的好多队伍，都是卡在第四个任务上，我们也是。”宁絮薇小声地说着，尽量不吵醒她们。
　　“你们碰到了什么？”
　　“实体对手，基本都是历代的谪月宫弟子，实力实在是太强了，我们之前也是这样被打败好几次才散了的。”宁絮薇回忆起那孤独的身影，心生无力。
　　“很强吗？”
　　“嗯……怎么说呢，就是那种感觉能过招，但怎么样都动不了她的感觉。我们任务的要求是将她打出地上的红圈外，明明只有半米都不到，几乎是纹丝不动。”
　　“我想我们应该不会遇到这样的吧……”
　　洛清渊盘算着自己的实力，似乎是不太可能有什么帮助的，除非……“唔……”
　　“你怎么了？！”
　　宁絮薇看洛清渊突然脸色大变，急忙起身，被洛清渊抬手制止。
　　“不是……我好像修为提升了。”
　　“你们连睡觉都在双修吗？”
　　“呃……差不多是这样吧。”
　　洛清渊当然不会说不是，不知道哪只泄精肉壶又在吸收他人修为，直接把洛清渊的修为撑到瓶颈，吓的他赶忙以晏若嫣为炉鼎，自然度过这次冲击。
　　“需要我的帮助吗？”
　　“没事的絮薇姐，有若嫣就够了。”
　　洛清渊说完便合上了眼眸，全身心投入这冲击融雪境界的必经之路。
　　“都……睡着了？”
　　宁絮薇伸手在二女眼前晃了晃，没有回应，睡得香甜。
　　“那……”
　　宁絮薇盯着洛清渊，床铺挨着墙角，她根本没有方法越过二女去触碰他，转了好一圈，只得作罢。
　　“唉……算了，醒了再说吧。”
　　宁絮薇一人爬上房间内另一张床，右手手指探入大腿之间，左手两指夹住乳头，分别行动。
　　“嗯……哈～主人……”
　　我刚刚不是在房间里吗？这是哪？
　　洛清渊平稳呼吸，这才反应过来又进入了神识之海中，只是景色和过去相比，多了些属于自己的东西，不再空旷且死寂。
　　宛如神殿的存在矗立在洛清渊的面前，巨大的石柱撑起了穹顶，只是走到门口，沉重的石门自动轰鸣大作，向内打开，露出一道小径。
　　真气派吧？
　　洛清渊感慨着殿内的浮雕，描绘着他从未见过的壮阔景色，左右扫视，走了几米后，没来由地想要把手按在两侧的雕刻上，手比脑子快，已然落下。
　　哎！不会……还好，没事。
　　乳白色的浮雕向外溢出光点，自洛清渊的手掌流入。
　　什么东西！手！不受控制！抽不回来！
　　洛清渊冒着冷汗，一路摸过，隐约感觉身体有些不一样了。
　　大殿逐渐开阔，墙壁上雕刻着自己看不懂的文字，以及精彩纷呈的壁画。
　　穹顶洒下的光在地上划出圆圈，最中心的那张玉椅呼唤着洛清渊，身体自然向它走去，直至落座。
　　要发生什么了？
　　洛清渊心脏砰砰狂跳，无意去欣赏周围的景色。
　　喂，饲主大人，这次肏了我，今天就不要再肏我了。
　　凌清欢撅起唇，不情不愿地在洛清渊的肉棒上坐下，左右晃着臀，茶色的眸中映出洛清渊迷惑的神情。
　　你为什么会出现在这里？
　　还未得到回应，凌清欢便起身，将肉棒从根部舔舐到龟头，用舌头在马眼打了个转，不情不愿地鞠躬。
　　多谢饲主大人的恩赐……
　　下一秒还臭着脸的凌清欢就消失在了视野中。
　　等等！
　　洛清渊试图抬手，却控制不了自己的身体，连发出声音都做不到。
　　饲主大人，绫罗的足穴还舒服吗？
　　季绫罗引以为傲的嫩足挤压着洛清渊的肉棒，她本人则是坐在洛清渊的肩膀上，大腿间的嫩肉紧贴洛清渊的肩膀。
　　你们怎么出现在这里的？
　　同样没有回应，季绫罗用双足服务了十几秒，也消失无踪。
　　该不会又要下一个了吧？
　　洛清渊并没有猜错，星见摇着肥臀，就这么自然地坐下，任由自己的肉穴被洛清渊的肉棒填满。
　　饲主大人的肉棒～哈～超级舒服～
　　怎么感觉好像都是发生过的……
　　咔嚓。
　　似乎是什么东西碎裂的声音，吓得洛清渊赶忙低头，星见也随之消失，自己的肉棒还是一如既往的朝气蓬勃。
　　哇……超级恐怖……这次是三师姐啊……
　　唐尹梦拨弄着洛清渊的肉棒，在自己的阴唇上摩擦，就是不肯插入。
　　求求饲主大人了……让贱奴用下流的肉穴吃一下您的肉棒吧……啊啊，是那天欺负她不让她做爱，回想起来还挺爽的。
　　嘛……饲主大人……涣涣的……小穴……也很舒服的……真不插进来嘛……水涣涣顶替了唐尹梦的位置，以下流的姿态开腿，面对面地摇晃着胯部，肉眼可见的湿润肉穴在洛清渊的龟头上方，时不时磨蹭一下，没得到他的同意之前，一直只是这般轻触。
　　自从成为泄精肉壶之后，水涣涣的身体就开始老实起来，放低了她一开始桀骜不驯的姿态，比起凌清欢可要来的可爱。
　　确实很想做爱了啊。
　　洛清渊这么想着，肉棒被温暖湿穴吞下，哪怕是背对着自己，但凭借那肉臀的诱人形状和花穴的触感，洛清渊还是能判断出是东方玲瑶。
　　小师弟……嗯哼～饲主……饲主大人？
　　还是……有点叫不出口……啊～对不起～饲主大人～是玲瑶僭越了～玲瑶会哼噫～好好做饮精壶的～啊……我好像对这段没有印象啊……
　　洛清渊皱着眉头思考了好一会儿，也没有想到是什么时候发生的性爱。
　　我不就插着若嫣么，怎么还来一遍？
　　洛清渊觉得有些好笑，眼前的人儿换作了一脸享受坐在自己胯上的晏若嫣，娇颜上满是幸福的快乐。
　　喜欢……
　　只吐出了两个字，对于晏若嫣来说已经是非常不得了的直白话语了。
　　嘛，毕竟是晏若嫣呢，不懂拒绝，不懂接受，表达也是笨笨的，直到现在还会因为她有些天然行为而发笑。
　　洛清渊这么想着，云依月戴着黑色颈环，铁索了另一端被自己动不了的手握住。
　　饲主大人真是坏心眼呢～不过没关系～依月永远是您的雌畜～想怎么对您的雌畜都是可以的～云依月用手服侍了一会儿小主人，转而跪坐在地上，美味地含住肉棒，眼波流转，不论怎么吃，都不忘了和洛清渊四目相对。
　　唉……虽然没有发生过，但她肯定做得出来这种事。
　　云依月的趣味性堪称性玩具中的一绝，每次都要整点新花样来讨好洛清渊，有的时候洛清渊会期待，下一次能弄些什么不一样的东西。
　　啊，这次是你吗？
　　夏筱薰很安静地站在洛清渊的面前，什么话都没有说，只是跪下用如玉美乳上下夹动肉棒，依旧清冷的容颜上偶然会浮现出一缕媚态。
　　洛清渊曾经想过，柳闻殷长大了是不是会和夏筱薰这般，二女的气质相像，但柳闻殷估计永远也不会有她那般高洁的气场，夏筱薰也不会有柳闻殷那种特殊的气质。
　　啊……闻殷不就是自家养的猫吗？那种只对主人撒娇，对外人不理不睬的高冷小白花。
　　洛清渊像是恍然大悟一般，又觉得不是很恰当，陷入重复思考的环节。
　　饲主大人……还舒服吗？
　　萧雅嫣和安语凝是一块出现的，多汁桃尻先一步占据了位置，将萧雅嫣挤出，二女的臀型类似，但萧雅嫣要更翘一些，安语凝则是更加柔软，肏起来反馈感十足。
　　雅嫣你用奶子做胸推啊笨！
　　啊……她们的关系真好啊。
　　洛清渊每次看着安语凝指挥萧雅嫣做事，都会有这样的感慨，明明年纪还是萧雅嫣更大一些，但总是听着安语凝的指令，完成的还不错。
　　饲主……饲主大人……雅嫣的乳房应该比语凝的要舒服——哈？你在说什么？肯定是我的更舒服啊？
　　安语凝不甘示弱地将身体贴上洛清渊的胸膛，二女一前一后地夹击。
　　洛清渊已经习惯了这种趣事，只需要享受就可以了。
　　怎么感觉她们的时间这么长？
　　洛清渊看着肉棒又被萧雅嫣的肉壶吞没，啪啪声在大殿内回荡。
　　但我完全不想射啊。
　　洛清渊刚这么想，萧雅嫣和安语凝就消失不见，赤裸的柳闻殷似乎和平日里看起来小了一些。
　　清渊哥哥？今天要放在闻殷的里面吗？
　　嘶——这个是——好早之前的称呼！
　　洛清渊光是听见那个称呼，就有种欲火不熄的感觉，毕竟自己和柳闻殷的关系，要比别的同门好上千倍。
　　一开始无论去哪，都要跟在自己身边，小手不肯放开。
　　第一次交合过后，黏腻程度更甚。
　　好像那个时候说出谪月宫历练，说不带她，还气了一天不吃饭，三天才和我说话来着。
　　洛清渊这么想着，视线中的柳闻殷也没有做别的事，只勾着唇，紧紧地抱住自己的身体，白嫩的小脚晃啊晃，把洛清渊的肉棒夹在自己大腿之间，哼着谁也不知道来由的曲子。
　　柳闻殷的白发在光下显得熠熠生辉，一如她的身体般光洁，又是那么惹人怜惜，宛如艺术品般美丽。
　　哥哥？要永远在一起～
　　柳闻殷倏忽间消失不见，留下怅然若失的洛清渊，嗅着空气中的余香。
　　臭流氓！小小年纪就在想这些事！
　　少女叉着腰，气鼓鼓地瞪着洛清渊。
　　那一瞬间，洛清渊觉得自己大脑发涨，恍如隔世，想起身去触碰那娇媚的人儿，却依旧被牢牢束缚在椅子上。
　　只不过没坚持几秒，少女的怒意就转化为了娇嗔，挪了几步，提起右腿，膝盖抵在洛清渊大腿间的椅面上，微微前倾，饱满的乳房贴在洛清渊的脸颊上，双手抱住他的头，低声呢喃。
　　主人，花璃以后就是您的淫奴，是您的胯下玩具。
　　话音未落，墨花璃躬身向下，扑闪着眸子，温暖的唇瓣印在洛清渊的唇角，抚着他的下颌。
　　花璃……
　　洛清渊有些痴了，只是看着眼前的女孩，就想把她抱入怀中，无关情欲。
　　还不行哦……我唯一的主人……爱你……
　　墨花璃的小手覆盖在洛清渊的手背上，巧笑倩兮，美目盼兮，好似春雨，拥上他的身躯，眨眼间化作蓝色花海消失不见。
　　我……不对……
　　洛清渊深吸了一口气，没有多想，调整自己的情绪，下一刻得到了解放，从椅子上站起，环顾四周，景色都有些变了，两道高耸的光柱升起，在自己前方十米处如呼吸般闪烁，再往后是四方石台，像是祭祀般放着不知道是什么生物的金色首级，双角锋锐异常。
　　洛清渊也无处可去，只得走向前方，低头细看，光柱由嵌于地面的“环”投出，似乎是某种质地柔软的矿石构成，踩了一脚，没有想象中的坚硬。
　　你想活下去吗？
　　谁？
　　洛清渊警惕地四下扫视，没有任何一个生命体出现在视野中。
　　你想活下去吗？
　　光柱中逐渐扩散出旋涡的形状，声音再一次响起。
　　左侧是生，右侧是死，你的选择是？
　　洛清渊看着旋涡越来越大，逐渐能将他容下。
　　为什么要选择？
　　洛清渊总觉得这两个选项都不是自己该考虑的，缩回了手。
　　在下看你求生欲望强烈，还同情你，给了你选择，往日都是直接让他们赴死的。
　　右边光柱应声亮起，洛清渊盯着金色首级，意识到了声音来源。
　　那我选死。
　　行啊，你选呗，想你这样自作聪明的人，在下见过太多了。
　　无法从金色首级上看出神态变化，语气也天衣无缝，洛清渊也没招了。
　　怎么了？害怕了？手怎么缩回去了？
　　金色首级嗤笑起洛清渊的行动，两侧光柱不停闪烁。
　　我是怎么死了？
　　你是要死了，破境失败，在下怜惜你，才给了机会而已，两个选择，死或者生。
　　死或者生？死或者生……
　　洛清渊沉思着，金色首级仍然喋喋不休。
　　快快选择吧，你的时间不多了，死还是生，摆在你面前两个选项，不然你也出不去。
　　洛清渊深吸了一口气，直接伸手触碰金色首级，强烈的欲望冲击着他的大脑，一瞬间头痛欲裂。
　　不会觉得这是正确的选择吧？过于可笑了。
　　乳白色的光晕再次亮起，包裹住洛清渊的手臂，蔓延至掌心。
　　嗯？
　　不对！
　　你哪来的？
　　别！
　　有话好商量！
　　有——金色首级被砸在光柱之间，在地上碎成了两半，周围的景色瞬间模糊，揉成一团……回来了……无事发生。
　　洛清渊看着身边依旧酣睡的二女，以及在另一张床上昏厥的宁絮薇，整理起思绪。
　　恭喜，没有被淫魔夺舍。
　　光幕突然跳出，白字在其上跃动。
　　刚刚的是？
　　洛清渊再次和未知的存在通过光幕沟通。
　　因为你有淫魔体，破境期间过于虚弱，它才能蛊惑你的心智，不然为什么会让你再一次看见你的淫奴们。
　　洛清渊恍然，有些尴尬。
　　原来让我看见她们是这个原因啊……
　　光幕听到他的回答，沉默了好一会儿，才继续沟通。
　　有的时候……算了……
　　我怎么感觉你的情绪更生动了？
　　当前修为，融雪一重天。
　　获得新性技——色欲之眼。
　　使用后注视雌性，雌性会高强度发情，陷入混乱。
　　如果对人，女性会自行宽衣解带，露出性器官进行自慰或者渴求性交。
　　使用限制：一日一次，持续时间一分钟。
　　副作用：肉棒勃起至极致，需要在半小时内用三名女性的高潮爱液淋湿，否则持续六小时疼痛出血，有一定几率坏死，不可逆。
　　好像也还行？确实有淫魔的感觉啊，反正就是使用了一直做爱就完事了。
　　洛清渊只是这么思忖了片刻，身边的柳闻殷似乎醒了，搓着眼睛抬头看向他。
　　“哥哥……”
　　呓语般的呢喃让洛清渊肉棒膨胀，忍不住捏住柳闻殷的下巴，低头吻了一下柔软唇瓣。
　　“为什么突然这样叫我？明明很久没这样过了。”
　　“做了个……梦……”
　　“还没睡醒啊。”
　　洛清渊揉了揉柳闻殷的脑袋，后者哼哼地笑着。
　　“那让若嫣躺到边上去，让我漂亮的好妹妹坐上来。”洛清渊无情地拔出肉棒，带出晏若嫣的爱液，还在睡梦中的她被洛清渊放在边上，美乳因为侧卧而变形。
　　“嗯哼……”
　　柳闻殷占据了宝座，脸凑到洛清渊的脖颈处，贪婪地吸着气味。
　　“我身上有气味吗？”
　　“嗯……好像有……”
　　柳闻殷在洛清渊肩膀上乱亲，好一会儿才清醒过来。
　　“哥哥？”
　　柳闻殷扬起脸颊，盯着洛清渊的眼睛，像是在等待他的反应。
　　“哥哥，果然饲主大人还是喜欢这个称呼，都在里面变大了。”
　　“那就让你这么叫吧。”
　　“哼哼～”
　　柳闻殷心情很好，比起说话，她更喜欢亲密的身体接触“哥哥？”
　　“怎么了？”
　　“花璃姐姐不在，今晚是不是可以……”
　　“那就你来吧。”
　　“呼呼～”
　　第二日，休整完毕的洛清渊带着女孩们，在最开阔的平坦地块接了个任务，果不其然是和实体对手交锋。
　　“抱歉，帮不上什么忙。”
　　宁絮薇手持长剑，歉意地喘息休息，全身赤裸让她担忧的点增多了不少。哪怕在幻境中受伤，出境后也安然无恙，依旧让宁絮薇束手束脚。
　　“我们也没成功就是了。”
　　洛清渊盯着眼前负手而立的貌美乌发女弟子，头疼不已，先前的火系术法几乎没有造成多少损伤，几百页估计就烧了十页不到。
　　任务：将所有书页摧毁。
　　眼前的女弟子似乎是以书页为法器，单页飞出如刀锋般锐利，汇集时亦可施术，只是十几页就已经疲于奔命，以书本形式待命的还有几十页，遥遥无期。
　　“嗯……太结实了……”
　　晏若嫣的飞刀金蕊流霞同样环悬于她身侧，和飞袭而来的书页针锋相对，十几分钟也才摧毁了三四张。
　　“术法的效果好差。”
　　柳闻殷的雷法除了将书页缓速，就是与书本激起的白光抵抗，谁也没能胜过谁。
　　在幻境中唤出的法器，空有型而无神，被击碎了也能重新凝实，以至于出招效果大减。
　　像洛清渊这种没有法器的，倒是没什么影响，不过他的武技过少，术法能造成的伤害非常有限。
　　数次试图靠淫技影响女弟子，结果都没能近身，凝成的风轮堪堪弹开书页，奈何数目众多，无从下手。
　　“变了！”
　　晏若嫣足尖轻点，飞速撤出范围，书页结成的长蛇步步紧逼，先头的锋锐犹有过之。
　　“雷引。”
　　柳闻殷手指一捏，细密的雷光凭空而生，短暂地扭曲了空气，将部分书页的攻击目标转移到了自己的方向，剥离了部分书页之蛇身躯的成分。
　　“月轮。”
　　谪月宫弟子常见的结合法器的术法，在眼前的女弟子面前就好像过家家般可笑，宁絮薇以剑为凭，勾勒出的白线还未成型，就被摧毁。
　　书页发出金石碰撞的脆响，几次都欲在宁絮薇的裸体上连下几道伤痕，若不是反应迅速，估计早早的退场。
　　难办啊……近不了身。
　　擒贼先擒王，洛清渊是这么想的，说不定对女弟子直接造成伤害，书页能更好地摧毁。
　　几道残影拉出爆鸣，无字书页硬生生在力量上超越洛清渊的风轮，直接砸碎。
　　“呼——还好。”
　　洛清渊都有些怀疑自己是不是融雪的了，柳闻殷和晏若嫣两个融雪二重天的能和书页打的有来有回，自己则是被揍得节节败退。
　　啊……絮薇姐也差不多。
　　和洛清渊这样狼狈的，还有同样融雪一重天的宁絮薇，或许是裸体太碍事了，看她的动作分外的迟缓。
　　所幸这位女弟子的进攻欲望也不高，只是从容地应对着几人，有时甚至还会轻笑取乐。
　　“烟岚云岫。”
　　烟雾缭绕，逐渐弥漫向四周，柳闻殷的身形消失于其中，书页之蛇不再追击晏若嫣，试探性地钻进了烟雾中。
　　“闻殷？”
　　晏若嫣再次退后，烟雾迷糊了她的视野，再待在其中很容易被书页之蛇偷袭。
　　“凰炎。”
　　柳闻殷的声音在雾中响起，书页之蛇敏捷地突向声音的方向，划开云雾却只找到了悬于半空将熄的火球。
　　女弟子第一次露出惊讶的神色，指挥剩余的书页在背后立起巨盾。
　　“人呢？”
　　洛清渊也没找到柳闻殷的位置，云雾愈发浓重，他手中的风轮也只能驱散周围的一小块地方，担心误伤到柳闻殷，洛清渊也没盲目行动，和晏若嫣一样向后退去。
　　柳闻殷没有如对手所想的那样直接背刺，热量在周围汇聚，以地上三个点，天空一个点，形成了包围网，真正的凰炎自四个点发出炽烈的光焰，蒸腾起烟雾中的水分，片刻后飞驰向女弟子的方向。
　　“风起。”
　　洛清渊尽可能地帮助柳闻殷助长火势，哪怕是他，有着融雪修为释放的风起也能牵出不错的风力。
　　宁絮薇咽了口唾沫，胸口砰砰声愈发响亮，自己和天才的差距，过于大了。
　　书页宛如蜂群般舞动，向一点冲击，或许是没有法器原型的关系，书页终究被点燃，将书页之蛇化作火蛇。
　　女弟子苦恼地看着这一切的发生，巨盾轰然坍塌，化作刀刃雨，四散飞射。
　　“铮铮铮——”
　　雾气散去，晏若嫣的飞刀再一次精准地和向她们袭来的书页碰撞交锋。
　　“呼——”
　　火势蔓延迅速，书页虽然由灵力构成，但似乎保留了些许材质特性，高等阶的术法终究是带来了可观的伤害。
　　晏若嫣的左手辅助掐诀，金蕊流霞上逐渐覆盖上一层赤红色的气浪，呈碾压之势震碎袭来的书页，碎屑甚至削落了她部分飞舞的发梢，深深地刺入土地。
　　“嘭！”
　　所有人被振飞数米，乌发的女弟子嘴角含笑，剩余的书页在半空拼成一张长条，上面突现大字。
　　“你们赢了，省省力气下一个任务吧。”
　　洛清渊念完，脑中响起任务完成的声音，所有的战斗都像没有发生过，土地安然无恙，女弟子也消失不见。
　　柳闻殷面无表情地从半空落下，用比猫咪还敏捷的身姿，高跟美足一提，直接挂上洛清渊的半边身子。
　　“好累。”
　　“辛苦了。”
　　“哼哼～”
　　“啊……我也……嘿～”
　　晏若嫣收起灵力，踏着小碎步抱住洛清渊另外一边身子。
　　“你也辛苦了。”
　　“啊嘿嘿……”
　　“絮薇姐你……这么热吗？”
　　宁絮薇浑身是汗，头发打湿紧贴乳房，肉眼可见的汗珠随着胸部的剧烈起伏而滑落，双手撑着膝盖，欲言又止。
　　“咳……你们……你们不热吗？”
　　“还好。”
　　洛清渊周围旋着风，热浪被阻隔在外，确实不受多少影响。
　　“没有太热。”
　　晏若嫣礼貌地看了眼宁絮薇，挤出几个字，一脸享受地把靠搭在洛清渊肩膀上。
　　“在用术法降温吗？我……呃。”
　　宁絮薇见柳闻殷瞥了她一眼，略显紧张。
　　“现在，没有了。”
　　柳闻殷转回头，让宁絮薇松了口气，往洛清渊的方向靠靠，就能享受到凉风阵阵。
　　奖励，神识强度提升。
　　“喔！感觉疲劳都消退了。”
　　洛清渊惊讶于身体的变化，本来还想问问她们状态如何，现在看来是不用了。
　　“唔……感觉强了些？”
　　柳闻殷皱起眉头，说不上来变化多大。
　　“闻殷现在好强啊，天才就是天才呢。”
　　晏若嫣笑弯了眼，只是因为洛清渊在抚摸她的小肚子。
　　“有吗？”
　　柳闻殷歪了歪头，很是认真地思考了一瞬。
　　“不觉得很帅吗？刚刚的……那一系列行动。”晏若嫣侧过脸颊，去看另一侧的柳闻殷。
　　“嗯……没有，想到了就做了。”
　　“欸——”
　　宁絮薇根本插不上话，洛清渊似乎察觉到了她的窘迫。
　　“絮薇姐也辛苦了。”
　　“不不不，没了法器，我哪有什么实力。”
　　宁絮薇倒是没说什么假话，周子冶的教导让门下女弟子都过分依赖于她们的法器，没了法器直接弱好几个境界，宁絮薇也不例外。
　　和你们差距太大了，也怪不得……怪不得……
　　“怎么了？絮薇姐？”
　　洛清渊有些担心地伸出手去触碰宁絮薇，下一刻意识到什么又缩回来，反而是宁絮薇握住了他的手。
　　“我……很没用吧……”
　　嗯？
　　柳闻殷瞥向宁絮薇，那股不舒服的感受再一次萦绕在心间。
　　“不会的，絮薇姐一直都很能干。”
　　“那为什么……小渊都一直在躲着我？从昨天到现在，一直躲着……就这么惹人厌吗？”宁絮薇泄气地耷拉着脑袋，眼神夹带着幽怨，洛清渊见她双颊泛红，就知道来不及了。
　　洛清渊低头看了眼还抱着自己的二女，柳闻殷本想再次出言，犹豫了一下还是算了。
　　身上到底依附了什么东西？
　　柳闻殷虽然松开了洛清渊，依旧紧紧盯着宁絮薇的身躯，防备着她可能发生的变化。
　　“啊……那个，请？”
　　呀……好像她也想被肏，那我该说什么呀？
　　晏若嫣想不出该对宁絮薇说什么，松手后稍稍退了一步。
　　宁絮薇跪在洛清渊身前，也不管他愿不愿意，直接张嘴含住他的龟头，舌尖在马眼上打转。
　　“唔唔……”
　　调教良久的舌头从马眼上滑下，舔舐着冠状沟，半分钟后才将整支肉棒都吞入口中。
　　“咕……唔……”
　　“絮薇姐，吃不下的，堵的难受还是往后靠靠吧。”洛清渊深知自己勃起的肉棒必然已经捅入宁絮薇的喉咙，赶忙提示她，宁絮薇老实地吐出了肉棒，舔着嘴唇。
　　“哈～”
　　好热……好想……
　　宁絮薇盯着眼前的长棍，转过身去，单手握住它，对准自己的肉缝，只是进入半截，就瞪大了眼，强烈的鼓胀感自下腹蔓延而上，肉壁的褶皱饥渴地深吻肉棒。
　　全部插入的那一刻，宁絮薇就理解到了先前让自己断片的快感。
　　太……太大了……
　　宁絮薇的子宫口被洛清渊的龟头撑开，宫颈轻咬，在她认知中，这里并不会带来快感，但切切实实地让她自动地摇起了臀，用力地前后晃着腰，面露雌性该有的痴态。
　　“哈～嗯——用力肏我……”
　　宁絮薇嘴角流涎，撑着膝盖不断娇喘，一对乳房疯狂摇晃，乳根都扯的生疼也全然不顾。
　　嘛……和其他人也没什么差别……
　　洛清渊有些无奈地看着身前肆意的宁絮薇，手只是把住她的腰，稍稍捏了两下，宁絮薇似乎就不成器地抵达高潮，顿时洛清渊的肉棒更加湿润。
　　“继续……继续肏……还想要……要……”
　　宁絮薇还没尝到精液的滋味，就已经因为高潮而失神数次。
　　欸……我刚刚踩到什么了？
　　晏若嫣退了两步，蹲在地上一看，没找到任何东西。
　　任务：让其射精。
　　“你们谁碰到任务盒子了？是你啊……”
　　洛清渊看着扭扭捏捏的晏若嫣，当即下了命令。
　　“若嫣，去服务那个男弟子。”
　　“欸？我吗？”
　　“师姐踩到的，去吧。”
　　柳闻殷拍拍晏若嫣的肩膀，后者虽然脸色为难，还是投入了凭空而生的男弟子的怀抱。
　　“噫——”
　　洛清渊看着晏若嫣很快骑在男弟子的身上娇喘，掌控了主动权，很难想象到底谁才是试炼者。
　　“别忘了吸啊，这些都是灵力精纯体的话，应该能吸不少——絮薇姐，准备吃精液了，用你的子宫接好了！”
　　“是——哈……啊啊啊啊——”
　　柳闻殷的目光没有从宁絮薇身上离开过，隐约感觉有团黑气自其肉穴流动到了洛清渊的身上。
　　嗯——不行。
　　手中闪过雷光，又摇了摇头。
　　“清渊哥哥？换我的肉穴洗一下脏污吧——”
　　“啊？也没什么脏污吧？”
　　“她是脏污。”
　　“发生什么事了？”
　　“黑气，流到清渊哥哥身上了。”
　　“我会多留意的。”
　　洛清渊拔出肉棒，高潮昏厥的宁絮薇嘴里还念叨着肉棒性爱之类的，没了支撑直接跪倒在地，高撅的臀瓣下，蚌唇不住地喷射精液混合物。
　　“再叫一下？”
　　“清渊哥哥。”
　　“那要插入我好妹妹的肉穴了。”
　　“清渊哥哥专用的肉壶已经准备好了……嗯～”洛清渊怀抱起柳闻殷，插着她的湿穴，黏膜的亲吻爱意满满，在一旁监督晏若嫣。
　　“作为我的泄精肉壶不能丢人啊，全部给他榨干。”
　　“啊～～是～饲主大人～”
　　洛清渊抱着柳闻殷，等待着床上的晏若嫣和宁絮薇清醒，一连四个任务都是和男人交欢，洛清渊直接就让她们俩做了个痛快，夜幕已至，自将她们搬回旅店房间，已经过了一个小时了，二女依旧抽搐着腰肢。
　　灵力化身的弟子射出的精液确实也是灵力，榨取出的灵力哺育了二女，同时也反馈了洛清渊，境界已然稳定。
　　“大概是短期摄取灵力太多了，她们要好久才会清醒。”
　　“这样吗？咳……”
　　洛清渊突然面露疲惫，咳了几下。
　　“清渊哥哥？”
　　“没事，可能太累了，我们早点睡吧？”
　　“嗯……”
　　黑气吗？
　　柳闻殷点了点头，将自己紧贴洛清渊，生怕出现一丝变动。
　　“话说回来，为什么这几个任务都没有奖励啊。”
　　“不清楚呢……”
　　二人有一搭没一搭地聊着，直到完全入眠。

第15章 幻境试炼之三
　　怎么这么高？
　　洛清渊看着高耸入云的黑塔，说不出一句话。
　　第九个任务是前往密云区，洛清渊一行人一路上打倒了不知道多少只灵兽，疲惫不堪在踏入密云区的一刹那，便被提示完成任务。
　　第十个任务则是登上这密云区唯一的高塔塔顶，最后的试炼在其上进行。
　　洛清渊不知道其他人是不是这样的任务安排，他也不想管那么多，距离结束也就十四个小时的时间，现在的体力耗费程度，似乎不足以抵达这座塔顶。
　　“不……不行了不行了……歇一歇……”
　　宁絮薇摇摇晃晃地跪倒在地，撅着肥臀，脑袋枕在第一阶水晶台阶上。
　　水晶台阶纤尘不染，宽敞到能容下四辆奴车一同前行，环绕着直通高塔塔顶。
　　“饲主……饲主大人……若嫣……没力气了……”晏若嫣直接仰躺在水晶台阶上，美乳随着呼吸上下起伏，手指都在颤抖。
　　“呼……”
　　柳闻殷调整着呼吸，明明出力最多，看起来还是异常平静。
　　天才是真的厉害，越是极限越能突破。
　　洛清渊突然有些羡慕起柳闻殷，看着她的赤裸娇躯竟然没有一丝欲望。
　　“清渊哥哥？你好像很累的样子。”
　　“是有点。”
　　“小主人都没那么硬了。”
　　柳闻殷蹲下身子，用舌头撩拨了一下洛清渊的龟头，顿时满血复活。
　　“啊，不愧是清渊哥哥的肉棒。”
　　柳闻殷笑着松口，坐在水晶台阶上，拍拍自己的柔软大腿。
　　“可以枕着休息喔，这里的台阶很大，足以在一阶躺下。”洛清渊也不推脱，麻利地躺在了柳闻殷的大腿上，脑后的触感弹性十足，战斗过后也没有在她身上嗅到一丝的汗臭，倒是一股迷醉的花香在柳闻殷身上久久不散。
　　嘛……和花璃一样的天资，香味倒是不一样。
　　洛清渊这么想着，也看不见柳闻殷的脸，那对雪白乳房遮挡住了半边天空，白皙嫩滑的小手搭在洛清渊的胸膛。
　　“要是在外面，这种事一定是花璃姐姐先提出来做的，轮不到我。”
　　“嗯……”
　　洛清渊想了想，也没否认，毕竟是事实。
　　“所以啊，想在清渊哥哥心里拥有和花璃姐那般的地位，感觉很难。”
　　“呼～”
　　晏若嫣和宁絮薇不知道什么时候睡着的，周围安静地能听见她们的呼吸声。
　　“所以身为清渊哥哥的浪荡小母狗，我站第二位就好了。”柳闻殷轻笑着俯下身子，把自己的奶头塞进洛清渊的嘴里，感受着他的舌头打磨自己的乳晕，以及乳沟间的炽热呼吸，分外暧昧。
　　洛清渊安静地含住乳头舔舐，垂落的右手抚摸着柳闻殷的黑丝美腿，从小腿肚到脚踝，慢慢地用手指勾勒嫩足的形状，她的足就如同仙女一般没有一点汗水，一如她那稍显冰凉的肌肤。
　　“哼哼哼……”
　　柳闻殷轻哼的调子洛清渊已经听过很多遍，但像现在这样有流入心间的感受，还是第一次。
　　怎么回事？好困……
　　洛清渊被柳闻殷抚着头发，沉沉入睡。
　　希望没有事吧……
　　柳闻殷仍在担心洛清渊的身体，今天时不时能看见那股黑气在洛清渊身上游走，尤其是和宁絮薇性器接触后就更加强盛，这让柳闻殷未表现出的警惕性愈发的强盛。
　　“我睡了多久？”
　　“大概一个小时吧？”
　　柳闻殷歪了歪头，看了眼天空，其他二女还在酣睡。
　　“真得试试吧，说不定能到最后。”
　　“清渊哥哥说什么就是什么。”
　　“你在这期间一直这样吗？腿不酸吗？”
　　“嗯——不会。”
　　柳闻殷摇摇头，从眼神来看似乎还有些回味。
　　“若嫣师姐，起来了，你也起来了。”
　　柳闻殷趁着洛清渊活动身体的时间，把二女摇醒。
　　“总觉得对絮薇姐要粗暴一点。”
　　“没有，是清渊哥哥的错觉。”
　　柳闻殷斩钉截铁地否认了洛清渊的说法，晏若嫣揉着眼睛，晃晃悠悠地站起身。
　　“唔……早上……早上好……”
　　晏若嫣被柳闻殷搀扶着，慢慢恢复神智。
　　“要上去了吗？”
　　宁絮薇光是望着水晶台阶，就有种乏力更甚的感觉。
　　“走吧。”
　　洛清渊带头，刚想御风而起，下一秒就被强制坠落。
　　警告，此段禁止飞行。
　　光粒在他们头顶凝结成字，提示众人。
　　“啊？不飞这台阶能走？”
　　洛清渊人都晕了，如果全靠双腿走，估摸着到明天都爬不到顶。
　　“啊？那怎么上去啊？”
　　宁絮薇傻了眼，心心念念的最后试炼，居然卡在了这最后一关。
　　“走吧。”
　　柳闻殷二话不说，拽着洛清渊的手腕以轻灵的步伐，快速在台阶上跑动。
　　“欸！慢点！”
　　洛清渊光是跟上柳闻殷的步子就异常困难，二人的差距着实明显。
　　“呜呜呜……”
　　晏若嫣苦着脸，踮起脚尖，三步并两步地跑动。
　　“能撑到一半吗……”
　　宁絮薇问了问自己，心里完全没底。
　　“师妹怎么做到的穿着高跟鞋还能健步如飞？”
　　“嗯……灵力调动到腿上，就，很快。”
　　“习惯了？”
　　“习惯了。”
　　洛清渊甚至看不见柳闻殷绷紧的小腿肌肉线条，很难想象已经是这样的速度了，还不是她的极限，看起来还游刃有余。
　　阵阵凉风吹拂，本该觉得热的身体，居然有些寒意。
　　“这风吹来真不冷吗？”
　　“不会啊。”
　　柳闻殷听到洛清渊的发问，握着的手更紧了些。
　　“清渊哥哥，一会儿要到时间了，就用我的肉壶温养一下肉棒吧？”
　　“好啊，这么迫切啊。”
　　“嗯！”
　　洛清渊只得加速跟上柳闻殷的步伐，目标是在目力范围内的那个平台歇会。
　　“呼……他们，真的好快——倒也不用管我的。”
　　“总归是饲主大人的熟人，还是一个队伍里的，不能抛之不顾。”晏若嫣很认真地说着，搀扶起跑了半小时已经喘不上气的宁絮薇，几乎是挥汗如雨，向幻境要求给水喝倒是会自动落下水壶，或许是最后两个任务的优待。
　　真是善良的女孩，所以才总是被他们轮奸吧……“饲主大人这个称呼，是小渊让你们叫的吗？不会讨厌吗？”
　　“是哦……讨厌倒是不会……不如说我们本来就很爱他，是什么身份都无所谓……你不也是子冶师叔的淫奴吗？你应该能理解吧？”
　　“应该没有人会喜欢师父那样的人吧……”
　　“啊……不好意思，我以为没有爱意是不能成为淫奴的，看来是我知道的太少了，嗯嗯……”晏若嫣慌张地给自己发红的脸扇风，内心尴尬万分。
　　“所以只要饲主大人愿意爱我，让我被怎么对待都可以哦……虽然不喜欢有点痛的体验，但是如果是必要的话，我是愿意的。”多么璀璨的笑靥，我有点撑不住了，而且……好沉重。
　　宁絮薇总觉得眼前的女孩和自己有相似的地方，但她比起自己要更加澄澈透明。
　　“起风了。”
　　“起风了～凉快起来了～”
　　晏若嫣张开嘴，呼呼灌着风，很是开心。
　　“你每天都能这么开心，真好啊。”
　　“啊，人生就是要开心才好啊，还有十五分钟就能到那里了！加油！”晏若嫣指着平台，给宁絮薇鼓劲。
　　真是……耀眼啊。
　　宁絮薇无言以对，跟着晏若嫣一步一步向上小跑。
　　“呜喔！”
　　洛清渊脚一滑，柳闻殷也没握住手，直接在平台上来了个跪地请安，到这的洛清渊实在是没力气了，柳闻殷的呼吸也稍微快了一点。
　　“清渊哥哥？没事吧？”
　　“还好，这个平台怎么软趴趴的？”
　　洛清渊按了按地面，总觉得上面铺了一层透明的玩意。
　　“嗯……这是什么？”
　　柳闻殷的鞋跟刚刚扎入其中，就有种打滑的感觉。
　　告知，平台会随着交合的激烈程度改变上升速率。不限定体位，但限定一女。
　　“歇一歇等她们上来，再决定是谁来吧？”
　　“嗯……”
　　柳闻殷寻了块厚实些的地面，用鞋跟踩着玩，异常的解压。
　　“喔……这样啊……”
　　十几分钟后，堪堪抵达平台的晏若嫣点点头。
　　“限定一人的话，就我来吧。”
　　“可是……”
　　“你们连站都站不住，老老实实休息就好了”
　　柳闻殷不给宁絮薇辩解的机会，执意要求她去平台的长凳上坐着休息。
　　“那就交给你了。”
　　“嗯，好好休息，师姐。”
　　柳闻殷语气顿时柔和，纤长美腿一迈，立于洛清渊跟前，白皙藕臂搭在他的肩上，巧笑嫣然。
　　“清渊哥哥，可以吧？”
　　“既然这样，那就来……”
　　洛清渊话音未落，就被柳闻殷按到了地上，柔软的大腿夹住他的腰，胯下的软肉紧紧地贴住他的肌肉，那两瓣微微湿润的肉唇止不住地发颤，一如她那兴奋的娇躯，乳头也在微颤。
　　“清渊哥哥休息就好，让你的小婊子动就可以了……会很舒服的～”柳闻殷俯下身，凑到洛清渊耳畔吹气，顿时肉棒坚硬如铁，死死贴合肉唇。
　　“一跳一跳的，哥哥就这么想和你专用的泄欲玩具交合嘛？可以喔……只要是哥哥想要，什么时候都可以进来……”
　　“嗯……”
　　洛清渊只见柳闻殷抬起腰肢，小手抚上失去压迫的肉棒，慢慢地磨蹭着自己的粉色肉唇。
　　“唔嗯～”
　　那支肉茎有力地刺入狭窄的花径，期间的湿润软肉热情地缠上外来者，用那褶皱缓慢地亲吻起肉茎，爱意通过黏膜交换，早已熟悉的形状就这么一点一点地顶向子宫口。
　　“都进来吧～”
　　柳闻殷趴在洛清渊的身上，那对丰润挺拔在洛清渊的胸膛上做着推拿，两粒樱桃诱人可口，让洛清渊忍不住去捏紧把玩。
　　狭窄的子宫颈被洛清渊的龟头撑开，宛如回家般的亲切，每一寸黏膜都在因为快感的电流而发颤，越夹越紧，生怕稍有不慎就脱离而去。
　　“唔嗯～啧～”
　　下面做着体液交换，上面同样做着深吻，柳闻殷自己去抠弄阴蒂，让肉穴的缩紧更加有规律，也让内部的爱液愈发的分泌加速，才一会儿就能听见咕啾咕啾的声响。
　　光是在背后看都那么完美的水润蜜桃，就这么做着起伏极小的活塞运动，一旁休息的晏若嫣红着脸，手不自觉地探向自己的阴唇，中指偷偷地弯曲舒展，贝齿紧咬红唇，生怕声音从喉中溢出。
　　“唔？”
　　洛清渊的手被柳闻殷握住，引导他放在了那颗翘臀上。
　　“捏住你的小婊子的屁股吧，花璃姐姐说你最喜欢揉她的屁股了，虽然我的可能没有花璃姐姐那么好，但应该还行。”
　　“不会的，你的屁股也很棒。”
　　洛清渊的手在柳闻殷的雪肌上陷没，感受着指间的柔软弹性，肉棒更加的精神。
　　柳闻殷的臀虽然没有墨花璃那么大，但胜在更加紧致，肌肤更加腻滑。
　　墨花璃则是更加圆润柔软，一旦后入猛肏，那种震动回馈和视觉冲击要来的更加刺激。
　　有的时候洛清渊也在想，为什么墨花璃的发育和他所希望的愈发地接近，二人的适配性也越来越高，不论是什么原因，快乐的都是自己。
　　柳闻殷弯曲的黑丝美腿再次往前顶了顶，从一开始的上下用力，变成腰部的前后扭动，直起了身子，那硕大的阳具在她的体内翻江倒海，清冷容颜上早早地漾起红云，现在更是多了几分娇媚，让男人的征服欲更甚。
　　“清渊哥哥想揉的话，随便玩弄哦。”
　　柳闻殷眯着眼睛，很是享受地看着洛清渊沉迷地盯着自己左摇右晃的乳球，这种被重视的感觉，令她的动作也更加卖力，臀波乳浪的大肆展现，让平台上升速度快了许多，已经能听到呼呼的风声，但是沉浸在性欲中的三人完全感觉不到就是了。
　　“主人……”
　　宁絮薇咬着唇，无神地双眸从洛清渊二人身上挪开，空洞地望着云间不可辨型的塔顶，漆黑的气雾在无人知晓的角落凝结，萦绕她的足尖。
　　“啊恩～清渊哥哥平常也这么和花璃姐姐玩吧？”
　　“是啊，她很怕我揪她的奶头，每次都会发出骚浪的喘息，幽怨地看我一眼，然后继续扭腰。”
　　“啊～花璃姐姐是这样的，不过，清渊哥哥在提到花璃姐姐的时候，肉棒又膨胀跳动了吧？不可以哦。现在你肏的是我，不可以想花璃姐姐，花璃姐姐可以做到的，我也可以做到——嗯～”
　　“嘴上厉害的很，一揪奶头你们俩没什么差别啊。”
　　“哼～”
　　柳闻殷被洛清渊一只手快速拨弄奶头，早早立起的粉色在他的指尖快速颤抖，刺激的电流直接让她腰肢酥软，原本还想硬住的小嘴在发出好听的声音后，安静地合上，赧颜让她更增一分魅力。
　　“我在想之后一定要让你和花璃都戴乳饰，你们的奶子太漂亮了。”洛清渊感受着蜜道的挤压缠绕，愈发地放松，右手固定拍捏柳闻殷的臀肉，左手时不时给她的奶子一巴掌，看那色情的摇晃，或是在淫纹上轻抚，温热的指尖只消触碰，就会令她的子宫因为渴求精液而兴奋的发颤。
　　“清渊哥哥想要什么样的，我都依你。”
　　“喜欢戴写了淫荡文字的布帛，还是爱心之类的装饰？”
　　“嗯……都行，哥哥喜欢哪种我就戴哪种。”
　　“啊，我喜欢有文字的那种。”
　　“那就那种嗯嗯嗯嗯嗯——”
　　“你高潮了？我都还没射啊？”
　　洛清渊故意挺了挺腰，让肉棒插入的更深一些，原本还直着身子的柳闻殷抖动的愈发明显，肉眼可见的放缓了节奏。
　　“那我也得努力给你的子宫射满精液。”
　　洛清渊说完，把住柳闻殷的腰肢，掌握了主动权，每一次顶撞都是在为柳闻殷的云巅享受增加时间。
　　“呜呜呜呜……”
　　柳闻殷在之前的战斗前行下都没有流汗，反而因为交欢而渗出了香汗，白发被打湿，粘在额头与鬓角，身上的香味愈发浓郁。
　　“舒服。”
　　洛清渊爽快地拍起柳闻殷的臀瓣，巨量的浓精射满了她的子宫，已经从交合处流出，每每拍打，都能让柳闻殷那失神的脸上增上一分的媚态，肉穴还死死咬着洛清渊的肉棒，宣誓着自己的臣服。
　　“还没到啊？那我再肏一会儿你。”
　　“噫嗯嗯嗯嗯哦……”
　　柳闻殷无意识地用娇呼阐述着自己的快乐，射过几次都不会软的坚硬肉棒继续在那储满精液的子宫内捣腾……好像到了，呃……
　　洛清渊感觉有些眩晕，身上的柳闻殷也还在低喘，黑丝小脚在洛清渊手中被细细把玩。
　　宁絮薇第一个起身走向塔顶的殿堂，只是每一步都跌跌撞撞。
　　晏若嫣虽然满脸潮红，但显然已经走向幸福好几次，腿间透明的水线挂到丝袜上，分外淫靡。
　　“能走动吗？”
　　“嗯～”
　　柳闻殷颤颤巍巍地站起身，一脱离肉棒的堵塞，大量的白浊直接从子宫内坠下，溢出滴落。
　　“为什么会在这里有这么气派的殿堂呢？”
　　晏若嫣粉红的脸蛋上还有些汗水，都是刚刚自我的释放带来的余韵。
　　“大概是幻境之主的品味吧。”
　　洛清渊不好多说什么，生怕哪里冒出来个守护灵给说话冒犯的自己来一下，以示告诫。
　　“怎么感觉……这么空？”
　　洛清渊眼看着大殿内，除了各种鎏金墙饰，就是各种规则的金银石雕，但就是全部挤到一起，也只占空间的小小一角，更多的地方都是画着看不懂且在流转的符文，一环套一环，组成了中心三个圆，左上三个圆，右下三个圆，宛如一串般粘连。
　　“这次这么快就有人来了？这才第三天傍晚啊。”大殿内响起了中性的声音，洛清渊四下张望，却没能找到一个人的踪迹。
　　“哦，忘记拟型了。”
　　片刻后，声音的主人在符文法阵的上方凝实，只是一方未展开的画卷，就已经有股强大的压迫感，那种高位者睥睨低位者的威慑，在这一刻呈现的淋漓尽致。
　　“嗨——小家伙们别紧张，你们可是这一次的第一批来客，怎么的也得给你们简单一点的最终试炼。”
　　“前辈好！”
　　洛清渊赶紧拱手示意，生怕有一丝怠慢，其他女孩也老实地做了同样的动作。
　　“别拘束，你们比百年内每一组来的都要快，大部分都是晚上才到的，你们很优秀哈。”画卷很是兴奋，轴都在上下摇摆。
　　“是在摇头晃脑吗……”
　　“应该是吧……”
　　柳闻殷偷偷回应晏若嫣的耳语，二女对这画卷倒是有几分兴趣，宁絮薇沉默地盯着画卷，眼神中满是渴求。
　　“是不是马上要过年了？”
　　“是的前辈，谪月宫已经开始准备过年的东西了。”
　　“哎呀～那我给你们送点过年礼物好了，试炼再减减难度，去吧去吧，男生站左上方的符咒阵，女生站右下方的。”
　　“我过去了。”
　　“嗯！”
　　洛清渊拍拍柳闻殷的肩膀，先一步落位，顿时消失在符咒阵内，柳闻殷和晏若嫣前后脚消失在符咒阵中，只有宁絮薇盯着画卷看了一会儿，才堪堪进入其中。
　　“嗯……你不是很干净啊，有股那些玩意的气息，算了，那个丫头会解决的，祝你好运，小伙子。”画卷骤然展开，其上开始记录几人的试炼内容。
　　你，会恨我吗？
　　嗯……不会。
　　晏若嫣微微一笑，看着眼前和自己容貌相似，但成熟几分的女性，心里掀起波澜。
　　我和你父亲可是抛弃了你，让你孤苦伶仃的罪魁祸首啊！
　　嗯……不会，因为你们一定是有自己的苦衷的，所以我尊重你们的选择。
　　晏若嫣的笑容，纯净且美丽。
　　只是……
　　只是什么！？
　　对方好像抓住了一丝机会，急切地提问，却没有得到她想听到的回答。
　　如果你们愿意的话，可以……来谪月宫看看我吗？
　　晏若嫣垂下的眼帘上，微卷的睫毛发颤，那一瞬间流露出的悲戚之感，直接让眼前的人放声大哭，片刻后变成了画卷。
　　我是真的想见你们啊……
　　晏若嫣呆呆地看着周围流逝的光景，那些是自己过去的记忆，被封存的不愿打开的珍宝。
　　“我是全知全能的，所以我会告诉你，你的父母，是为了躲避仇家，不连累你，所以才把你送到最近的门派，也就是这里，还请保持这份纯净的心灵，我将赐予你本次试炼的奖励。”画卷一展，上面的图像飞逝，定格在了一张图案上。
　　“赐予你强运，你的运气将提升至前所未有的地步，无论遇到什么坏事，都能化险为夷。”
　　“嗯……运气吗？我觉得我现在就已经运气很好了。”晏若嫣在画卷前若有所思地绽放笑靥，画卷一时语塞，随即明白。
　　“啊……你这样的姑娘，一定能活的很开心，好！请珍惜你的一切！”
　　“谢谢您……”
　　试炼吗？为什么这么黑？
　　柳闻殷在黑暗中转了好几圈，也没能找到一点光亮。
　　你怎么回来了？妖怪！滚出这里！
　　别拿你的脏手碰门！晦气！
　　哎呀，拿去做祭品不是很好吗？你们真是的……柳闻殷扫视着周围突然出现，对她指指点点的人，其中，不想看见的两张脸，分外显眼。
　　要么出去给你的弟弟妹妹挣钱，要么就滚出去，别浪费我们家的粮食！
　　就是！妖怪！
　　柳闻殷张开五指，细密的雷光闪烁，直接撕裂了眼前的一切。
　　哪怕是幻境，还是有些难受啊……
　　柳闻殷蹲在地上，抱着自己的双膝，小小的身影显得孤苦伶仃。
　　你要在这里待多久？时间长的话，我陪你一起坐着。
　　洛清渊突然出现在柳闻殷的身边，自然地坐下。
　　清渊哥哥他不会说这种话。
　　边上的“洛清渊”一愣，突然笑道。
　　那我还能说什么？
　　他只会抱着我，说之后要带我去哪里玩，给我弄什么好吃的……你们一个两个都挺有趣啊，是不是我试炼的难度真的给太低了？
　　“洛清渊”转变为画卷，饶有兴致地在柳闻殷身边转悠。
　　明明刚刚看了十几分钟的过去？心智也没受到影响？
　　多少有一点……我什么时候能出去找他？
　　你还真是依赖他啊。
　　嗯！
　　柳闻殷想也不想地点头，一扫愁容。
　　算了算了，都说了简单，难的东西我就留给接下来的小孩子们，那我就给你奖励吧。
　　这是……什么？
　　柳闻殷的身边萦绕着一圈圈的波纹，画卷倏忽展开，照亮了空间。
　　我赐予你的奖励，是术法特化，你之后施展任意术法，不需要念出名字赋予强化，也能有超越念咒的力量。
　　就这？
　　还不满足吗？当年可是有很多小孩子想要这个的——因为确实没什么用啊。
　　柳闻殷认真地盯着画卷，下一秒就被画卷科普。
　　唉，你们真的不懂这个含金量，禁咒不用念咒语和名字，也能瞬间释放出超过完整释放的力量，这可是极大加强了想你这种擅长术法不擅长近身战的孩子。
　　嗯……有点道理，谢谢你。
　　好好好，那你出去吧……
　　画卷将柳闻殷赶出幻境，喃喃自语。
　　奇了怪了，我怎么抽不出什么有趣的奖励，堆得乱七八糟的，有空得收拾收拾了……你把那些都吃掉了？
　　宁絮薇没有回答，只是沉默地看着画卷。
　　真是麻烦的丫头，谁告诉你这种破局法子的？
　　画卷一阵无语，所有的幻术都被宁絮薇以奇怪的术法吞吸，完全没有剩下一缕痕迹。
　　可以给我那个了吧？只要以这种方法突破。
　　嘿！你这丫头，唉，算了，就不该把那个说明给你们这些小娃娃的，给你。
　　画卷一展，又倏忽收回，一枚银扳指出现在宁絮薇的手上，宁絮薇痴痴地看着它，慢慢戴上大拇指，沉醉不已。
　　你不会要做什么不该做的事吧？
　　我只会做我应该做的事。
　　嘿！你！居然自己跑了！算了，去看看那个小伙子吧。
　　试炼内容就是收同行其中一女为淫奴？然后送我一个叫淫魔体的体质？
　　是啊，我给你的机会多好！又送美人又送特殊体质，别人想要还得不到呢！
　　画卷自满地说道，甚至其中的轴都在洛清渊头顶敲击，生怕他不愿。
　　呃，能不能换一个。
　　不是！你不喜欢做爱！？这几个女娃娃不是都很棒吗？细腰大奶，我看你肏的挺高兴啊？
　　画卷很是不解，两根轴飞出画卷捶打洛清渊的肩膀。
　　问题是，我已经是淫魔体了，而且她们其中也有两个是我的特别的淫奴了。
　　诶？已经是了？
　　已经是了。
　　画卷看着洛清渊诚恳的眼神，一下子说不出话。
　　那……那我再抽一个……
　　抽一个？
　　咳！我看看！呃……你小子好像运气真不错啊。
　　前辈？卖关子没意思的啊。
　　洛清渊瞪大眼睛看画卷上流淌的信息，一点抖看不明白。
　　你知道吗？谪月宫开派祖师，实际上也是淫魔体，我送的。
　　然后呢？
　　他开枝散叶，养了上百只特殊淫奴，这才有了一开始的谪月宫。
　　说重点。
　　你这小子！不尊重我是吧？
　　对不起我的！我给大仙磕一个！
　　洛清渊装模作样地撑起手背，额头往上一砸，就算磕头了。
　　算了算了。然后他的淫魔体在我的幻境中得到了一个机缘，有了长足的进步。
　　画卷说完，一本特殊的薄册子飞向洛清渊，砸在他的脑门上。
　　哎呦我的仙人前辈！这是什么？
　　男性修淫道，于其说是性技的力量，不如说是精液的力量，我全给他记下来了，先给你用这个东西开窍，然后……你自个慢慢钻研吧。
　　画卷也不说清楚，尽数展开，直接重重扇了洛清渊一下，瞬间一股光流喷涌而入洛清渊的身体，给他直接撞晕。
　　啊……忘记了他体内有那个玩意，用性气流芒好像会催发它，算了，自求多福吧小伙子！
　　你那同行的小女娃确实有点问题的，不管你听不听得见，反正前辈算是提醒你了，嘿——走你！
　　“呃……我出来了？这是哪？絮薇姐？”
　　宁絮薇没有回应洛清渊，趁着他意识模糊，视野半黑，戴有扳指的右手一掌击在他的胸口。
　　“呃……你……”
　　“主人～我带着回来了～”
　　“很好，一会儿狠狠肏你。”
　　“谢谢主人……”
　　洛清渊眼睛一闭，直接昏厥。
　　“好奇怪，为什么清渊哥哥还没有出来？”
　　“饲主大人？”
　　柳闻殷和晏若嫣几乎是前后脚出来，一直在外等待着她们的安语凝赶忙上前迎接。
　　“呀！终于出来了，你们好像是第一组撑到最后的，最后试炼过了吗？”
　　“过了，可是师父，你有看见饲主大人吗？”
　　“诶？没有啊？他还没出来吗？”
　　安语凝紧了紧外袍，风一吹生怕被别人看见里面的精彩。
　　“再等等。”
　　柳闻殷盯着那道虚门，心脏突然加速跳动。
　　“不会……”
　　“不会什么？”
　　“就是……”
　　柳闻殷细细为安语凝描述自己所担忧的事情，安语凝大手一挥。
　　“那直接去找周子冶就完事了，雅嫣！走！”
　　“干嘛呀～”
　　“别装了！你那些徒弟早就出来了，别以为我不知道你这只小母猪在等饲主大人！还装！”
　　“没有！”
　　“嘴巴梆硬！走！反正有大姐看着！少我们两个怎么了！是吧大姐！”
　　“走呗，这里有无眠看着其实就行，哈～”
　　苏浅沫猛打呵欠，困的不行，冲着安语凝摆摆手。
　　“而且周子冶确实不在，走了，去找麻烦了，你也不想以后没有那支肉棒肏你吧？”
　　“哦……”
　　萧雅嫣不情不愿地跟着安语凝，其他二女也相视跟上。
　　“师父，其他师姐呢？”
　　柳闻殷快步跟上，询问起师姐们的情况。
　　“早就出来了，现在应该在准备晚饭了。最多就玲瑶完成了七个，那个男弟子被她榨昏了，男弟子直接解散队伍逃出来的。”
　　“啊……很有大师姐的风格。”
　　晏若嫣打着哈哈，握紧了柳闻殷的手。
　　“没事的。”
　　“嗯。”
　　“花璃？你怎么了？不舒服吗？”
　　“坐一坐就好，应该很快没事了。”
　　墨花璃歉意地冲着东方玲瑶微笑，心脏像是被攥紧了一样难受。
　　“脸色不好看啊——依月！”
　　“诶——”
　　“去给小花璃找点安神的药来——”
　　“我知道了——”
　　东方玲瑶冲着外院大声传音，得到了对方的回应后，握住墨花璃的手。
　　“难道是？”
　　“应该不是……”
　　墨花璃浅笑着摇头，东方玲瑶忖度了一会儿，把着墨花璃的手腕喃喃道。
　　“不是怀孕还能是什么？”
　　“玲瑶姐姐……肯定不是怀孕啊……”
　　墨花璃有点不知道该说什么，二女似乎不在一个话题上。
　　“大师姐——没了——你来一下！”
　　“没什么了——你先坐着好生休息。”
　　“嗯。”
　　东方玲瑶一提薄若无物的裙摆，快步走出客厅，留下捻着自己项链的墨花璃，那是洛清渊挑了好久才给她买的，为了显美乳的银月坠子。
　　应该没事吧？

第16章 天壤之别
　　幽闭的地下室内，十数个符文法阵在地板上、墙壁上旋转，吸收着周围的灵力加持自己，双手被周子冶的法器百缚索反绑在黑色玄铁椅上的洛清渊被蚕食着灵力，骑在他身上的宁絮薇不断摆腰，意图毫无间隙地榨取他的精力。
　　黑色的雾气弥漫在宁絮薇的身旁，却无法侵入洛清渊的身体分毫，甩臀足足快二十分钟，宁絮薇也没能榨取出第一管精液，反倒是自己的的孱弱子宫连连求饶，若不是黑雾的加持，或许早早就趴在洛清渊的肩头喘息。
　　洛清渊想说话，想问宁絮薇究竟发生了什么，但他发不了声，只能眼巴巴地盯着完全不理睬他的宁絮薇。
　　“真没用，到现在都没让煞气入体。”
　　周子冶打开房门，身后跟着三四名身无寸缕的妙龄少女，从她们身上的涂鸦便可认出都是他的淫奴弟子。
　　“对不起主人！我还会努力！不要抛弃我！”
　　宁絮薇突然放声哭喊，乞求原谅，小穴收缩的更紧了几分。
　　“本大爷用精液喂你这么久，连个小男人都榨不出精？没用的东西！”周子冶一巴掌甩向宁絮薇的身体，在洛清渊看不见的白皙背脊上多了鲜艳的红手印，和洛清渊平时调情的力度不同，这一巴掌下去，宁絮薇险些昏厥。
　　“当时信誓旦旦的和我保证，结果有了炼器的加持，你还是不能控制他，啧——”周子冶肆意地抽打着宁絮薇，发泄着他的怒意。
　　“主人……对不起……絮薇……絮薇一定做得到的……”
　　“嗤——”
　　周子冶不屑地摇头，掌下的少女背脊多了不少淤青，却还是执着地摆腰。
　　“求求你了……射在我的子宫里好吗？射精好吗……”宁絮薇那泫然欲泣的脸距离洛清渊就只有十厘米，那般刺痛和哀怨切实地呈现在上面。
　　我怎么……挣脱不掉……
　　“没用的，小子，你我差距悬殊，要是能挣脱，才是见了鬼了。”周子冶揍累了，向后一仰，一只淫奴便即刻跪趴下，作为他的淫肉椅子供其歇息，另一只淫奴捧起乳房，便往他的嘴里送。
　　“唔咕……知道为什么抓你小子来吗？”
　　周子冶吮完奶头，一副玩味的姿态，睨向洛清渊。
　　“我可是知道你是语凝那贱女人的主人，平常对我爱理不理，等我术式完成，她不做也得做我的淫奴，等到那时我要天天叫上一群人来轮奸她，以做惩罚，求着哭着吮吸我的龟头我才放过他。”他打得过师父？
　　洛清渊皱了皱眉，倒是很认真地思考起这个问题，印象里周子冶从来没有赢过一次自己的师父，那……不是在搞笑？
　　“你是不是在想我打不过安语凝那贱婊子？哼——都是让她的，我的淫技天下无敌！”周子冶狂妄地捏住身边淫奴的乳房，抓的她生疼却不敢出声。
　　淫技啊……应该没有比淫魔体更无赖的……噢，我好像只能对女性生效，那没事了。
　　“我怎么感觉你完全不怕的？小子？这么硬气？虽然我确实不能打死你，那样我就无法剥离你的主从契约，但我揍你还是没问题的。唉，先活动活动筋骨，时间还早，大不了另一个计划。”
　　“不可以！主人！不呃——”
　　“我让你多嘴了？”
　　周子冶握住宁絮薇的脖子，直接将她提起，一把甩到墙上。
　　“咳！咳咳——主人——”
　　宁絮薇还想爬起，但总觉得自己的身体不听使唤。
　　“拿来吧你。”
　　周子冶摘下宁絮薇手指上戴着的那枚银扳指，往身后淫奴的乳沟间一塞。
　　“戴上，好好习惯。”
　　“是的，主人……”
　　褐发淫奴只是戴上银扳指，就面露淫态，时而在脸上闪现痛苦之色。
　　那是什么呃——
　　洛清渊还没反应过来，就被周子冶连人带椅子踹飞。
　　“放心，你死不了，你的性功能绝对不能出事的，嚯，还真是粗大，真希望是我的啊。”周子冶贪婪地看着洛清渊的肉棒，甚至开始想怎么移植器官。
　　洛清渊侧倒在地，那种强烈的疼痛在肚子里翻涌。
　　“哎，对，就是这种感觉，瞪着我！瞪着我！等我夺取了你的主从契约，你的淫奴全是我的！我要狠狠地羞辱她们，在你面前把她们玩弄！让男人们把她们轮奸致死！”嘶——呼——嘶——呼——
　　洛清渊调整着呼吸，无法调动灵力，也无法挣脱束缚，愤怒还在和他的理智做斗争，脱离困境才是当下的重点。
　　“你，过来榨精。”
　　“是。”
　　周子冶攥着洛清渊的头发，将他连人带椅子提起摆正，催促戴了银扳指的淫奴过来交合。
　　“主人……我……”
　　“你什么你。”
　　周子冶厌弃地踹走宁絮薇，后者在地上打了几个滚，狼狈地撑起身子。
　　“你们，把她弄边上去，碍眼。”
　　“是。”
　　宁絮薇被其他几只淫奴拖走，放到墙角，只能看着一切的发生。
　　“不要……不……要……抛弃……我……”
　　宁絮薇双眼通红，却无力反抗。
　　周子冶对她嗤之以鼻，一只手按在褐发淫奴身上，黑气从他手中流出，顺着褐发淫奴的身体，再到交合处，但只能向他身体流动一丝丝。
　　“奇了怪了，怎么死活进不去？”
　　周子冶也纳闷了，按理来说，这秘技不至于搞不定洛清渊这种低修，教会他的那个人也说百分百成功，怎么一到实战就没效果。
　　“怪了，你也没什么用，滚吧。”
　　周子冶见褐发淫奴也被肉棒顶至泄身，却没有一丝精液榨出，气氛不已，拽着她的头发和对待宁絮薇一样粗暴。
　　“啧……”
　　周子冶又换上下一只淫奴，结果也没什么区别。
　　“主人……我……”
　　“你会为我奉献一切的对吧？”
　　周子冶蹲在宁絮薇面前，皮笑肉不笑地盯着她的眼睛，再一次为她戴上了银扳指。
　　“我……会的……唔——”
　　“那就用你的一切来成全我的计划！”
　　“不……不要……不……”
　　宁絮薇挣扎着想摘下银扳指，黑雾洪流从周子冶手掌心腾起，扑向宁絮薇的身躯，顷刻间便吞没了她，只听得一瞬的哀嚎，便再也未能发出一丝一缕的声响。
　　那是……什么……
　　洛清渊见黑雾渐薄，一只墨壶出现在半空，没了宁絮薇的身影，那只银扳指也成为了墨壶把手上的装饰。
　　“对！你真是太棒了！让这尊珍贵的法器重见天日！”周子冶颤抖着握住墨壶，声音中尽是激动。
　　“我养你这么久！没有白费！有了这只墨壶！”周子冶突然转身看向洛清渊，一扫郁闷，满眼的贪婪。
　　“直接吞噬你的一切！让我来继续你的人生！”什么？！
　　洛清渊心里一惊，周子冶握着墨壶就凑到洛清渊身前，直接把墨壶贴在他脸上。
　　“嗯？为什么没动静？噢！忘记了。”
　　周子冶目光狠厉，黑雾洪流喷涌而出，包裹了带来的所有淫奴，凄厉的哀嚎同样在瞬间消失。
　　“你们的灵魂就该用来滋养这宝贝。”
　　疯了？这家伙！
　　洛清渊看着空间内愈发炫目的法阵，疲软感陡增。
　　“来吧！”
　　周子冶近似癫狂地催动墨壶，黑芒闪动，洛清渊甚至从中听到了属于宁絮薇的撕心裂肺的吼叫。
　　“怎么就是侵蚀不了！给我入！”
　　黑雾洪流依旧被白色光膜阻隔在外，压力被它以流动的姿态卸掉。
　　嘭——
　　地下室的大门被崩碎，露出直通地面的光线，月色皎洁，淡淡地洒入，宛如有生命一般，驱散着地上的法阵。
　　细密的雷电震动着地下室的顶端，让其上高悬的法阵不再稳定。
　　“来的这么快啊？”
　　周子冶心里闪过一丝邪念，忍不住大笑。
　　“正好，那我就换个法子，先在你面前强奸她们，再夺取你的契约，不错，不错。”
　　“如果你老实把人还回来，还不会对你下死手。”安语凝的声音从地下室的门口传入，皎洁的月光竟被折入地下室，与之同来的是雷霆长枪，被看不见的力量曲折，重重地扎入地面。
　　“你的话很幽默，于其担心他，不如担心担心自己，现在肯让我看见你袍子下的淫乱身体了？不得不说你这小子，口味不错啊，在奶头上挂这种东西，会玩会玩，认可你的情趣。”安语凝没回答他，完全进入状态的她宛如月之神女，旋风令其浮于半空，目光所到之处，月光如柱，从她身后的半轮寒月上射出，都被墨壶释放出的墨兽接下。
　　“你们，不要下来。”
　　安语凝向上方的地面传音，还留于周子冶后院的柳闻殷和晏若嫣老实地向外侧退了退。
　　师父很认真。
　　嗯。
　　柳闻殷点头回应晏若嫣，一边驱散意图外流的墨色淤泥，一边向后退去。
　　“这什么东西啊？好臭！”
　　萧雅嫣的鞋跟竟然被其腐蚀，恶心到她直接凌空而起，玉指结印翩飞，顿时在这月色中生起一片紫色花海，凄清且美丽，和这淤泥对抗不落下风。
　　“感觉不像是能放出去的东西，你们再高点，远点，对。”萧雅嫣指挥二女再度原理战场，娇媚淫乱的肉体上附上一条浅紫长裙，遮盖了春光，本就对周子冶颇有微词的她下手要更为狠厉，直接打算给他拆家。
　　“追焱，唤醒你的同胞！”
　　冷色的法器花朵转出瓣瓣生机，绽开的那一刹，月下的花海再次变化，盛开一色，幽幽的冷焰将所触碰到的一切燃烧，整个院落的法阵都在损耗。
　　“怎么还带了个帮手？早知道就叫那傻子也来了。”周子冶眉头一皱，催动墨壶，将被它吞噬的淫奴弟子们放出，只不过并不是那么数个人，而是一团墨色淤泥，逐渐拟成无面女的模样，在月光照亮下煞是骇人。
　　“灵魂？感觉不对，没有生气了，这些灵力气息……把你的弟子活祭了？！”
　　“为我奉献是她们自愿的！为了当祭品她们可是争先恐后的！”死了？
　　絮薇姐就这么死了？
　　洛清渊感觉有些恍惚，头晕晕的，那一下子感觉心底的某一处裂开了个大洞，黑色的情绪在心底如雨后春笋般拔起。
　　“那你罪当诛！”
　　安语凝的月光如指臂使，精准地对着周子冶的要害射出，地下室内的符文法阵满目疮痍。
　　“你也看见了吧？她们都是自愿的。”
　　周子冶回头看向洛清渊，试图得到他的佐证，安语凝打向周子冶身体的月光，被周子冶墨壶中汩汩淌出的污泥吞吸，隐隐有膨胀之势。
　　“你去和上面的家伙打打招呼。”
　　无面女低头，一瞬间散作污泥，消失在地下室内。
　　“时间差不多了，你也该软弱无力了，来吧！对着我发情吧！”周子冶傲慢地张开手臂，对着安语凝露出淫邪的笑。
　　“为什么？”
　　安语凝觉得周子冶的话不知所云，攻击的速度却一点没减慢。
　　“我这地下室可是摆满了发情法阵，外来的雌性在看见我的一瞬间就会染上强烈的欲望，渴望被男人的大肉棒抽插她的肉穴，让我看看你被调教的如何，来吧！不用压抑自己！”
　　“痴人说梦。”
　　安语凝对准周子冶的脑袋，毫不留情地调用月轮。
　　“凛冽风息。”
　　月轮上掀起朔风，顿时凝冰化雪，肉眼可见的冰刀撕裂空气，一柄柄刺入污泥盾面。
　　“破碎。”
　　冰刀应了安语凝的指令，在污泥中炸开，安语凝身体倒飞而出，令人生畏的污泥锁链配合着玄异的赭色圆环骤然出现在她的原位。
　　“哎呀，总归是要还手的，为什么不吃下我这满怀爱意的束缚呢？”周子冶荡笑不止，满怀期待的他催动了本就安置于地下室内，静候多时的法器，无数条缚索骤然发难，同那凛冽的风雪月光展开了抗争。
　　“百难起……日月低……”
　　安语凝低吟着久远时代传下的咒语，周子冶听闻便收起了戏谑之色，此时他连洛清渊都顾不上，直接收回了百缚索，并尽数释放法器，百缚索在他身前划出圆弧，蓄势待发。
　　如果说谪月宫不乏天才，那安语凝就是最上面那个层次的，仅次于苏浅沫这种存在。
　　风花雪月这四大谪月宫最强术法流派，目前除了苏浅沫，就是安语凝，其中不乏禁咒，而现在所催动的，就是其中之一——月陨悲歌。
　　周子冶深知不能让安语凝完全释放，否则不死也掉层皮。
　　“听我号令！淫水四溢！”
　　周子冶宅邸内作为装饰的春宫挂画以及雕刻尽数亮起光晕，整座宅邸化作有灵之物，向空气中分泌透明液滴，这是他的得意之作，也是他能够脑控女弟子将其顺利炼为淫奴的根基。
　　“让所见之人尽数陷入欲海之中！”
　　一旦发情，修士的实力难以发挥完全，甚至极为脆弱，周子冶也是凭借一手淫技登上了如今的地位，大量的女性因为他的淫技而失去贞洁，比起谪月宫他更偏向于性春殿。
　　地下室几息内便充斥着催情液，尽管能在其中呼吸，修士也会因此而发挥失常。
　　“喔——我再高一点。”
　　萧雅嫣生怕被波及，左手抓着柳闻殷，右手抓着晏若嫣，加速上升高度，打断他们的交手可不是什么聪明的选择。
　　“呃……”
　　洛清渊身子一歪，直接从椅子上滚下，四肢还在恢复行动的能力中。
　　“就让大言不惭的你跪倒在我的肉棒下！安语凝你这母畜！”周子冶因为先发动的攻势，自以为胜券在握，朗声大喊。
　　怎么没反应？你就是贞洁烈女，你现在也该在我面前放浪自慰了！
　　周子冶不敢相信自己的眼睛，那令人生畏的气息还在攀升。
　　本来还想不伤你让你成为我的淫奴，现在看来得动真格的了。
　　“安语凝，给你最后一次机会，成为我的母畜，在我的胯下舔棒宣誓效忠，那我还能既往不咎——看来是不行了。”周子冶把墨壶对准自己，深吸了一口气，全力催动，顷刻间墨壶喷吐的黑浆爬满了他的身体，全新的周子冶诞生于此，只是看起来有些奇怪，不断地低头检查自己满是污泥的身体，重复着同样的话语。
　　“我……我？不！我！”
　　身为洛清渊的淫奴，安语凝的发情阈值高的吓人，若是这么轻松就被拿捏，也太小看淫魔体的效果了，显然周子冶偷得了那么多讯息，也并不完全。
　　伴随着最后一词的吟诵，月光陨石自天而降，重重地震撼着地面，直接把地下室砸的粉碎，却也未曾伤到洛清渊分毫。
　　烟尘四起，整个后院化为废墟。
　　“哼，不死也脱层皮——嗯？”
　　安语凝警戒地盯着原本周子冶的位置，那里却空无一人，一瞬间汗毛倒竖，污泥化作的大手正揉着自己的乳房，每揉一下都感觉体内的灵力在飞速流逝。
　　“清渊哥哥！”
　　柳闻殷不知道什么时候挣脱了萧雅嫣的手掌，俯冲而下，抱着站起身都费劲的洛清渊，一脸的急切担忧。
　　“我……我没事……”
　　“没事就好……”
　　“但这个，问题很大。”
　　洛清渊指着周子冶，那股熟悉的气息他甚至是第三次接触了，柳闻殷还在迷惑的时候，萧雅嫣已然携着晏若嫣落下。
　　“我好像记得大姐说过，这是什么来着？反正不是什么好东西。”萧雅嫣蹙眉思忖，怎么也想不起周子冶现在身上的变化是什么污物。
　　“美味……好香……”
　　安语凝被多双污泥之手抚摸敏感带，竟然开始有了快感。
　　“月——”
　　安语凝不敢怠慢，手指上的折辉戒指大放白光，和她背后的月轮共鸣，一道道光线震碎污泥，却马上又附着上来，灵力不断被吸收。
　　真要命了，这东西，虽然知道它的存在，但是我完全不会处理啊。
　　安语凝这么想着，抬手阻止了萧雅嫣的前进。
　　“你别过来，它的目标只有我，你们控制住别让它的残党流出宅邸范围就好，这东西会吸食你的灵力。”
　　“但你怎么撑得住啊？”
　　“嗯……我还行……”
　　安语凝话音未落，身上的袍子便已然被吞噬干净，露出那淫美肉体，周子冶的污泥化身体也在她背后出现，一脸陶醉地抚摸着安语凝的乳房，污泥肉棒顶在她的肥臀上，缓慢地戳弄。
　　“我……还是……做到了……”
　　周子冶断断续续地说着，目光投向洛清渊的方向，逐渐地开始面露癫狂。
　　“全部……强奸……全部……杀死……全部……”满地的污泥再次被激活，隐有反杀花海之势，萧雅嫣赶忙唤柳闻殷带着洛清渊起飞。
　　“你快带着他起来，去找大姐，这东西好像不是我们能解决，我不会处理这个。”萧雅嫣郁闷地蹙眉，又无法全力施展，每个谪月九歌的宅子地下都有着抑制灵力发挥的法阵，这是老祖宗的智慧，想要突破，实在是不现实。
　　哈……好像那个禁咒不到碧穹境界的力量就不能解决这些啊，好烦啊。
　　萧雅嫣只得继续控制花海，每当她要袭击周子冶，他就会调转方向，让安语凝当做人肉盾牌。
　　比正常的时候麻烦多了！
　　“地上这个是？”
　　洛清渊恢复了些气力，俯瞰着地面上那尊污泥无面女，此刻正断了四肢，还在汲取污泥的力量修复自己。
　　“从地下冒出来的，怎么摧毁都还会复活。”
　　晏若嫣担忧地看着萧雅嫣，能够汲取灵力这个特性，已经让萧雅嫣消耗了不少体力，解决不掉的话，只能再换换禁咒了。
　　“大姐！那边——”
　　“无眠，你和他们待在这看着，我去看看吧，以后你有的忙了，记得挑选新的谪月九歌，我们要有空位了。”燕无眠听到她淡淡的声音，吞了口唾沫，那一瞬间苏浅沫眼中透出的杀意，刺骨到他这样的境界也为之发颤。
　　“那边是？啊……”
　　“尘寰……我们不要深究。”
　　“好的眠哥。”
　　古尘寰第一次看见苏浅沫这样的杀气四溢，身上的寒意在她翩然离去后才得以缓解。
　　“哒——哒——哒——”
　　黑发在月光下飞舞，原先黑色的眸子中燃起赤金色的光焰，强劲的风旋扫清前进的一切障碍，让安语凝二女倍感困扰的污泥，就这么轻易的被化作齑粉。
　　“我应该多次提醒过你了，有些东西，不许碰，你听不懂吗。”苏浅沫平静的声音在整个宅邸的范围内激荡，连同周子冶先前释放的催情大阵一同崩碎，宛如人间仙女的她只是一挥手，花海和污泥尽失，一切恢复如初。
　　“大姐！”
　　苏浅沫瞥到一旁的萧雅嫣，点了点头，高跟鞋在地面一跺，升起了矩形的光膜，隔开了几人。
　　“语凝不喜欢你，你还要做这些事，而且你，碰到那个脏东西了吧？”
　　“什么……是……脏东西……”
　　“大姐……我要被……”
　　安语凝红着脸，说话的力气都要被剥夺，那支污泥肉棒在她阴唇外打转，随刻都能插入。
　　“铮——铮——”
　　风刃将污泥硬化的手掌束缚击碎，安语凝这才得以脱身，跌跌撞撞地向苏浅沫的方向走去，前进的路上，立起的风墙隔开了一切污泥，安语凝的路途非常安全。
　　“大姐……”
　　“嗯。”
　　苏浅沫拍拍安语凝的手，下一刻她也被送到了萧雅嫣一行人的位置。
　　“屡教不敢的下场就是死！让我看看你的脏污化有几分实力！”
　　“滋滋滋——”
　　萧雅嫣赶忙立起灵力膜包裹住大家，隔开外界，哪怕是苏浅沫用光膜隔开了她们，那狂风带来的威胁也无法完全消除，刺耳的风鸣和触之即伤的威势，足以让她们戒备万分。
　　光膜内的苏浅沫冷着脸，剑指所到之处，连同空气一同斩碎，扭曲的空间已然成为了整个谪月宫最危险的地方。
　　“我……杀……”
　　污泥周子冶的灵力不断被吞噬，连同仅存一丝的神智也被同地上的无面女一同吞并，新的污泥人在风中立起，足足有三米高的夸张男躯，分外有压力，苏浅沫在他面前显得异常娇小。
　　“起……”
　　污泥男举起重拳，向地面一砸，风阵都随之消失，强大的威势令苏浅沫唇角勾起，下一刻身上的衣服转换为半透明的白色纱裙，其下的傲人肉体令污泥男为之呆滞。
　　“有实力了，看看能不能吃下三招！”
　　苏浅沫手指轻点，名为青凰引的青色玉箫在她手中流光溢彩，只是，她并没有拿来吹。
　　“给我砸！”
　　风过萧声起，原本不过臂长的青凰引变成撼天之姿，重重地坠落，污泥男在萧管内被封死，音爆声透过光膜的二次衰弱，还能让洛清渊头晕眼花。
　　太暴力了，浅沫师叔的每一下都太暴力了。
　　洛清渊算是知道了其他的师叔为什么这么怕她，你搁谁来，就看着她这面无表情地做着残暴的举动，谁都发抖。
　　“咚！”
　　地面足足被苏浅沫砸出半米深的坑，老祖宗的智慧都开始全力阻止她的行径，运转速度拉满。
　　“吼！”
　　兽啸声起，萧管不动如山，其中的污泥竟然要从萧管下流出。
　　“我允许你出来了？！”
　　苏浅沫单手捏印，恢弘的殿宇在空中出现的那一刹那，洛清渊就知道要发生什么了。
　　“咚——”
　　无数个殿宇轰然落下，污泥飞溅，别说形了，连点渣滓都看不见。
　　“切，还是很没用。”
　　“他死了？”
　　“啊。”
　　苏浅沫好像事不关己一样，平淡地回应安语凝，杀人这事，苏浅沫干的可太多了。
　　光膜收回，青凰引也跟着回到主人的身边，一切都在苏浅沫的纤臂一挥下恢复如初。
　　“让我看看我的同类——嗯？”
　　“清渊哥哥！”
　　“呃——”
　　洛清渊口吐鲜血，心脏边上的位置插上了一柄污泥长枪，另一边是正对着他的柳闻殷，同样被刺穿。
　　“大姐！”
　　安语凝急了，哭哭啼啼地喊着苏浅沫，后者也是眉头紧皱，感慨于柳闻殷的反应之快，却是用自己做盾牌。
　　“出——嘶——我能止血，但这个东西入体我实在不好治啊。”苏浅沫握住洛清渊的手，在看了看已经昏迷的柳闻殷的惨白脸庞，正色道。
　　“有股力量一直在保护他，但是小闻殷，好像没那么幸运啊，恶化也太快了，这东西是诅咒吧！”苏浅沫凝眸，她很确信这是周子冶的污泥死前飞出的最后手段，这东西就是扎在自己身上，也要虚弱好几年才能恢复。
　　“谪月宫里有没有能拔除污秽的人来着？”
　　苏浅沫看着安语凝紧抱萧雅嫣大哭，一瞬间回忆上涌。
　　“不是想这个的时候……解咒解咒……”
　　夜幕降临，本该黯淡无光的宅邸，却迎来了乳白色的熹光，皎洁如玉的人儿翩然落地，圣洁的气息萦绕着她的身体，无瑕的脸颊上泛起哀愁，洛清渊戒指中的天之碑之三自然飞出，落在她的手心。
　　“筱薰小姐？”
　　晏若嫣擦了擦眼睛，并没有看错，倒是苏浅沫盯着她的脸认了好久，这才松了口气。
　　“居然没死……”
　　苏浅沫忍不住脱口而出，安语凝和萧雅嫣呆呆地看着不慌不忙向洛清渊走来的夏筱薰，一时间不知道做什么好。
　　夏筱薰款款跪地，将天之碑之三催动，温热的灵力汇作光流先一步包裹住柳闻殷，诅咒之气被抽丝剥茧，没一会儿便消散完全。
　　柳闻殷的眉头也逐渐舒展，在晏若嫣的怀中依旧昏迷。
　　“请您离开。”
　　夏筱薰将洛清渊抱住，恬静的氛围闪过一瞬的严肃，大量的黑气在她以自己为媒介的拔除之力下，争先恐后地逃出洛清渊的身体。
　　“唔姆。”
　　夏筱薰将唇印上洛清渊的嘴唇，贪婪地吻着，好一会儿才松开。
　　“传说曾经七星宗有个绝世圣女，无论任何污秽都会因她的接触而荡然无存，没想到今天能让我在这里看见。”
　　“嗯？”
　　夏筱薰听着苏浅沫的话，歪了歪头，微笑着看着苏浅沫。
　　“啊……是他的人偶啊，怪不得不会回话。”
　　“嗯！”
　　夏筱薰满脸幸福地抱住洛清渊，算是给苏浅沫做了回应。
　　“没事了吗？”
　　“没事了，如果她都解决不掉，那就没有人能解决了，至少我是这么觉得的。”安语凝松了一口气，也昏过去。
　　“诶！她！”
　　“语凝没事，单纯压力过大急的。雅嫣你抱着她，我们先回去，可以吧？”夏筱薰冲着苏浅沫点点头，自然地抱着洛清渊起来，一人抱一个地往苏浅沫的宅邸飞去。
　　“无眠，你那边结束了，带所有人过来，我有事情要说。”苏浅沫传音后，倍感头疼。
　　好烦，事情真多。

第17章 容身之所
　　所幸夏筱薰的力量非凡，伤口在洛清渊和柳闻殷身上完全找不到痕迹。
　　柳闻殷在清醒后，只消两天便能自行活动不受影响，洛清渊醒来后倒是花了五天才不受疼痛影响。
　　第一次醒来之时洛清渊得知宁絮薇确实无法复生后，又一次陷入了昏迷，回到了那无忧无虑的，青涩的爱恋时光。
　　现在只剩下自己还能在记忆里寻找到，那不算完美的小村落，物是人非事事休，恋旧，哪怕是这一世也未能幸免。
　　你要背负着她人的那份祝福，活下去，然后找到它们，复仇。
　　洛清渊摩挲着手中的圆型宝珠，这是唯一留存在那里的东西，洛清渊一眼便认出了，这不过是第一次在谪月宫得到的小宝贝，自己送给了当时最为珍重的絮薇姐，现在它铮亮如新，或许也被珍藏。
　　你是年少的欢喜，但我知道你对我的认识不过是弟弟。
　　白月光的逝去终究只是在令其至臻完美，不可动摇，洛清渊喜欢的或许不是后来的她，只是那个愿意呵护关心自己的她，而现在显然有更需要自己珍重的人。
　　“不累吗？”
　　洛清渊抹掉墨花璃额间的汗珠，这几日所有的事无巨细，她都要一一把关，没日没夜地照顾洛清渊，小小的人儿都显得有些倦乏。
　　“嗯——”
　　墨花璃摇摇头，哪怕是勾出的笑容都带着一分疲惫。
　　“歇会儿吧，我没事，现在很好，倒是你需要被照顾了。”
　　“不行！其他人我不放心！”
　　之前有小笨蛋给洛清渊喂药的时候，用的烫水，吓得墨花璃赶紧把笨手笨脚的凌清欢换了下去，喂药也变成了用嘴渡过去。
　　“那可以听我一个请求吗？”
　　“嗯？”
　　墨花璃一挽鬓发，赤红的小太阳也丢了几分神彩。
　　“你的主人命令你！和我一起睡一会儿吧。”
　　墨花璃目光闪躲，挣扎不止，却被洛清渊强硬地抱入怀中，肉棒直接插入全裸的墨花璃的肉穴。
　　“不愧是我的性宠，这个时候也是湿润可插，这样你就跑不掉了。”
　　“嗯……不……”
　　墨花璃的声音戛然而止，难以抑制的困倦在最爱的臂弯中尽数摧毁，沉沉地睡去。
　　“全身上下只有小嘴是硬的，到底——你以后不许和涣涣玩。”洛清渊看到进来送吃食的水涣涣，低头吻墨花璃的同时，同睡梦中的她吩咐。
　　“不行！”
　　水涣涣见墨花璃睡着了，赶忙捂住自己的嘴。
　　“关系变得这么好了？”
　　水涣涣疯狂点头，见了墨花璃最近对洛清渊的照顾，对她的尊敬更甚。
　　因为洛清渊体温低，担心不能很好的判断，便赤裸着身体抱住洛清渊，用自己去温暖他。
　　定时的肉棒抚慰也不让粗鲁的其他淫奴来做，都是自己小心地用子宫包裹洛清渊的肉棒。
　　除了平日的照料，洛清渊这几日经常陷入昏迷，期间迷迷糊糊喊着小便，全是墨花璃用嘴含住肉棒，做洛清渊的便器。
　　看的水涣涣一愣一愣，愈发地遵从自己这位淫奴姐姐。
　　“花璃姐姐，让她多睡一会儿吧……”
　　“嗯……”
　　房门吱呀一声打开，又悄悄合上，洛清渊抚摸着墨花璃的光滑背脊，瞧着她的倦容，手指将她的眉间抚平，好一会儿才露出安详的睡脸。
　　“睡吧，我最爱的女孩……”
　　柳闻殷穿好丝裙，今天的她总算是被苏浅沫允许回自己的住所，从能自由下地起，就被苏浅沫带去治疗，已经有十天未回家歇息。
　　停星苑的一切都未曾改变，只是多了几分过年的色彩。
　　几日的观察和治疗，苏浅沫从她身上看见了淫魔体带来的不一样的效能，令其好奇倍增，打算之后找洛清渊看看。
　　“啊！让我看看——啊——还好没有事，也没留疤，太好了太好了。”安语凝一扯柳闻殷的丝裙，露出雪白的乳房和娇嫩的肌肤，确认没有伤口后，欢喜地抱着她。
　　“师父，我没事。”
　　柳闻殷很喜欢这种被所爱的人拥抱的感觉，那种被珍重的感受在温暖自己。
　　“师父好色，过来就扯小师妹的衣服。”
　　云依月放下托盘，将上面的吃食一样一样地摆放在木桌上，这是每次过年的时候会出现的糕点。
　　“你不也担心小师妹的身体状况吗？”
　　“但我也不会这样啊……”
　　云依月苦笑地看着上半身全数赤裸着的柳闻殷，丝裙在手臂上搭着，分外妩媚。
　　“没事，反正没外人。”
　　安语凝笑着帮柳闻殷整理衣服，手速飞快。
　　“清渊哥哥好起来了吗？”
　　“他啊，现在在和小花璃睡觉。”
　　安语凝温柔地瞥向那个方向，无奈地叹气。
　　“总算是让花璃妹妹睡着了，再不睡我都要用安魂散强制她睡觉了。”
　　“怎么了？”
　　云依月将墨花璃十几天来几乎没好好休息过，不停照料的事情告诉了柳闻殷，柳闻殷越听越沉默。
　　我也能做到这样吗？应该不行吧……所以我永远赶不上花璃姐姐……“其他人呢？”
　　“大师姐和二师姐在厨房忙，三师姐和绫罗小姐讨教，在后山修行，清欢小姐也在指点，若嫣和涣涣出宫置办年货了，筱薰小姐在那边时刻待命。”云依月啜了口茶水，向柳闻殷比了个手势。
　　“我就不喝了，浅沫师叔天天给我灌她那，有治疗气血效果的茶，我现在看着茶水就害怕。”柳闻殷浑身一颤，眼瞳里的畏惧证实了所言非虚。
　　“那个……确实不好喝，大姐倒是每天都在喝，真厉害。”安语凝似乎是有着不太美好的回忆，端详着手中的茶水，也随之发颤。
　　“小友！你要的衣服到了。”
　　樊弦的声音在停星苑的门口响起，柳闻殷赶忙出门。
　　“还在歇息，给我就好。”
　　“欸行，里面还有我送小友的过年礼物，一起给他，让他有空再来我们那玩，我们这还有没能妊娠的仙娼要出手啊。”樊弦把手镯递给柳闻殷，扭头就走。
　　衣服？
　　柳闻殷皱着眉头，想看看里面的内容，想了想估计是自己会被要求穿上的，索性作罢。
　　“什么衣服？”
　　云依月见柳闻殷握着手镯回来，打算先睹为快。
　　“应该是要我们穿上的吧？不如我们先换上给饲主大人惊喜？”
　　“师父，你已经叫的越来越熟练了，不愧是天生淫女。”柳闻殷面无表情的话语令安语凝有些不知所措。
　　“哎呀干嘛呀，难道大家不是这样的嘛？”
　　“饲主……清渊……哈……算了。”
　　云依月还想证明一下自己，结果开口就是饲主大人，直接放弃了挣扎。
　　“都是母狗，有什么好争的～”
　　“师父你真是乐在其中。”
　　云依月扶着额头，苦笑不已。
　　“我可是要成为饲主大人心中第三位的！和你们不一样！”
　　“师父你知道自己在说什么梦话吗？就算上面有花璃妹妹和小师妹，你也不可能是第三。”
　　“哈？依月你不会是想说自己吧？”
　　“嗯哼～我可是比师父更受饲主大人的肉棒喜爱哦，别忘了，师父在不动用灵力的情况下，饲主大人更快往我的子宫里射精。”云依月洋洋得意，对着安语凝吐了吐舌。
　　“啧——”
　　由于是事实，安语凝甚至无法反驳，嘴硬不住。
　　“师父，我的肉穴可不是名器喔～”
　　云依月摇着团扇，哼哼着走远了。
　　“呜呜呜……不想在性技上输给徒弟啊！”
　　“醒了？”
　　“嗯？唔……呃……”
　　墨花璃看不清前方的人，揉了揉眼睛，凭借子宫颈缠着的触感，意识到了到底是谁，又依恋地伏下。
　　“好像有十几天没肏你了，屁股感觉又大了。”洛清渊用力抠紧墨花璃的臀肉，软乎乎的触感令他肉棒坚挺。
　　“如果爸爸说大了，那就大了，想肏的话，花璃来动就好了。”
　　“不用，我——等会，你刚刚叫的什么？”
　　“爸爸……书上说男人被这么叫，会更有感觉……”洛清渊大脑飞速转动，眼前娇媚的墨花璃一脸羞赧，光是这幅艳景，就足以令他肏墨花璃一整天不停歇。
　　“到底是谁写的书？比起爸爸还是更喜欢我的花璃叫我主人，或者……”
　　“清渊哥哥？～”
　　墨花璃脆生生的甜美声音，让洛清渊差点翻白眼过去。
　　“不喜欢么……明明我听闻殷她呓语都是这么叫的……”
　　“啊不是，是刺激性太强，差点背过气去。”
　　洛清渊爱不释手地握住墨花璃的一只乳房把玩，另一只手依旧揉着臀瓣，肉棒却并未顶送。
　　“嗯……那～”
　　墨花璃眼睛眨眨，温唇厮磨洛清渊的耳朵。
　　“连妹妹都不放过，要让她当性宠，哥哥坏的要命？～”
　　“呼呼呼！你怎么十几天不见，这么会来事了？”洛清渊大口大口喘气，哪里顶得住墨花璃这么挑逗。
　　“我把性春殿的典籍都学完了，主人哥哥想要的，性宠妹妹都会做给您看？～嗯哈？～其实只是有点害怕……”墨花璃的妩媚突变，略显哀怨的神情让洛清渊也消了冲动。
　　“不会死的，我还有我的性宠妹妹要肏，死不了的。”
　　“花璃只是主人哥哥的性玩具吗？”
　　墨花璃眨巴眨巴眼，小小地抬眼间尽是幽怨。
　　“既是我的性玩具，又是我最爱的宝贝，也是我肉棒最爱的淫肉精壶，不喜欢吗？”
　　“喜欢？～”
　　墨花璃啄了一下洛清渊的唇，忍不住深吻起来。
　　“嘎吱。”
　　“嗯。”
　　洛清渊和推门进来的柳闻殷四目相对，墨花璃也转头望去。
　　“嗯。”
　　“你要干什么？”
　　洛清渊还未反应过来，柳闻殷就快步走到床边，玉足踩在床沿。
　　“加入。”
　　简短的两个字却表达了柳闻殷坚定的内心，丝裙脱的比谁都快，像扔垃圾一样甩到角落。
　　“闻殷不可以噢，现在主人哥哥很虚弱，我只是作为主人哥哥缓解肉棒疼痛的工具哦。”
　　“确实，没有精液的气味，也没有那种发情的香味。”墨花璃和柳闻殷在情欲正盛的时候，都会散发出香气，这一次柳闻殷没有闻到独属于墨花璃的媚香，便老实地跪坐在床上，看着二人。
　　“主人哥哥，清渊哥哥，性宠妹妹，性宠妹妹。”
　　“嗯！”
　　柳闻殷没头没尾的话，墨花璃完全能听懂，这让洛清渊倍感震惊。
　　“你们居然能这样对话？”
　　“对啊。”
　　柳闻殷点点头，一副没什么大不了的表情。
　　“还痛吗？”
　　“不痛了，和之前没什么区别，甚至还增了一点修为。”柳闻殷平静地摇摇头，握住墨花璃的手腕，就将它拉到自己胸口处，光滑且无痕。
　　“太好了，都没事就好。”
　　墨花璃最后的担忧也得以消除。
　　“啊，忘记了，这个是樊弦先生说给你的，衣服？”柳闻殷歪了歪头，将手镯递给洛清渊。
　　“对对对！真准时！你们没看吧？”
　　“没有，里面有什么秘密吗？”
　　柳闻殷脸上写满了好奇，但洛清渊神秘地拍拍墨花璃的屁股。
　　“大家先出去吧，我看看到底对不对。”
　　“好。”
　　墨花璃晃晃悠悠地起身，仅仅睡了五个小时的她还是有些疲乏，柳闻殷搀着她一步一步走了出去。
　　“我看看……嗯，对上了……”
　　“真的要这样穿嘛？”
　　云依月虽然有了之前那些服饰的经验，但对于眼下身上这个，着实有些困惑，主要不是别的问题，是和洛清渊以往要求换上的衣服相比，布料太多了。
　　“一下子有点不习惯了……”
　　黑色乳胶兔女郎，洛清渊都不知道樊弦是怎么搞到这个材料的，都没在这里见过乳胶材质。
　　好像不是乳胶……就是看起来有点像？算了，好看就行。这是什么？字条？
　　“小友，你给的这个设计，我们觉得很不错，直接加入了娼女服，你要的变透明功能也有，灵力注入就会自动变化，以后给你分钱哈～行！赚了。”洛清渊仔细端详着云依月的兔女郎，兔耳颈饰腕饰齐全，乳房的位置没有包裹完全，只是爱心状的一块，正好遮住乳晕和乳头，背后有交叉的绳子控制兔女郎松紧，下方肉缝处直接开了爱心大洞，方便随时抽插，黑丝连裤袜也是开档薄透款，丝足踩在皮质高跟内，看的洛清渊那十几天积攒的性欲一下子就冲至顶峰。
　　“真漂亮。”
　　洛清渊忍不住用手指抚摸云依月光滑水润的臀肉，有了裤袜更显冰凉，慢慢地将手指下游，附在肉唇缝间，规律地上下挪动。
　　“嗯？～饲主大人这么喜欢我？～就直接肏我吧？～”云依月直接把藕臂搭在洛清渊肩膀上，整只淫奴往他身上贴去，本就赤裸着身体的洛清渊，肉棒直接挺立顶在她的小腹上。
　　“还不是时候。”
　　“嗯？～不要嘛～”
　　云依月同洛清渊耳鬓厮磨，清丽的容颜上染上淫靡的笑意。
　　“这个……好像有点紧……”
　　安语凝的兔女郎胶衣上半部分光是看着都觉得紧，洛清渊走到她面前，直接把胸罩部分拽下，露出那对淫乱巨乳。
　　“哈～舒服了。”
　　“就这样开着吧，不舒服的话还是要注意的。”
　　“是？～”
　　安语凝的乳头上依旧被束着灵力环，既然已经展露出来，洛清渊索性把爱心乳坠挂在上面，揪了揪安语凝的乳头。
　　“延展性又变好了，很棒。”
　　“谢谢饲主大人的夸奖？～”
　　安语凝眼泛情丝，全然看不出有一点威严，放在一年前，云依月怎么也想不到，自己的师父居然是这样的母狗。
　　师父真的好吓人……这么喜欢当母狗吗？
　　云依月心里这么想，实际上她的目光就没从洛清渊的肉棒上离开过。
　　好想舔……好想被肏……
　　“好紧……饲主大人……会不会小了些？”
　　东方玲瑶费劲地试图拽上胸罩的部分，但压根拉不上，那内部的延展性材料都要被拉坏了。
　　“那你也开着吧，漂亮的乳头和乳晕就要展示给大家欣赏。”洛清渊同样为东方玲瑶挂上爱心乳坠，弹了弹她的两只乳头，当即便腿脚发软，娇喘连连，哪有什么榨精妖女的模样。
　　“嗯哼——噫……嗯嗯～拉不上……”
　　星见哭唧唧地松开手，她的尺寸也不是特别合适。
　　“那就都别拉起来了。”
　　洛清渊指令一下，星见美滋滋地凑到他面前，等着洛清渊给自己上爱心乳坠。
　　“啊～那我也～”
　　云依月将胸挺起，怼到洛清渊面前。
　　“为什么我是刚好的？”
　　凌清欢因为过于合身，在一众淫奴中格格不入。
　　“嘶……说不定我并不合身……”
　　水涣涣看着稍显空旷的上半部分，在瞧了瞧别人的，总觉得不对劲。
　　完了完了！是不是我胸最小啊！我拉上来甚至还有半指空间！
　　不服输的小淫奴在见了自以为和她差不多大小的晏若嫣也拉不上衣服之后，泄气地瘫坐在椅子上。
　　“没什么好沮丧的，我也喜欢你的奶头。”
　　洛清渊将水涣涣的胸罩部分拉下，依然为她拴上乳坠，捻了捻奶头。
　　“就算这样说也不会高兴的……”
　　真不会高兴吗？
　　洛清渊装作若无其事地走向下一只淫奴，水涣涣压不住的唇角倒是将她暴露无遗。
　　“谢谢饲主大人……”
　　晏若嫣低头看着洛清渊给自己挂乳坠，乳头被捏住那一瞬就有情欲快感在乳房奔腾。
　　“屁股也太大了，就这样吧。”
　　洛清渊拽着唐尹梦的胶衣边，将它握紧塞进臀缝，露出挺翘的雪白肥臀，怪罪似的甩了几巴掌。
　　“嗯？～饲主大人？～再多抽几下？～”
　　“那……”
　　洛清渊给唐尹梦戴好乳坠，又抽了几巴掌臀肉，留下鲜艳的五指印。唐尹梦捂着脸颊，漾起下流的笑容，满眼都是渴望。
　　“嘿嘿……被饲主大人爱了？～”
　　洛清渊以前没有发觉，现在相处下来，自己这个三师姐，似乎是纯正的痴女，变态程度堪称师门第一。
　　“很漂亮喔，奶头也更好看了。”
　　“谢谢饲主大人夸奖，绫罗有每天保养身体的。”季绫罗微微颔首，兔女郎装穿在顶级仙娼身上确实令洛清渊觉得分外合适，抽了一巴掌臀瓣以示鼓励。
　　“我的淫人偶，太感谢你了。”
　　洛清渊为夏筱薰挂上乳坠，满怀爱意地拥抱她的身体。
　　夏筱薰不矮，正好能够将下巴搭在洛清渊肩膀上，温热的鼻息扑打着洛清渊的脖颈。
　　“我爱主人。”
　　洛清渊一松开夏筱薰，背后就传来苏浅沫的声音。
　　“哼……兔女郎？算了，小洛，跟我来一下。”
　　“欸？啊——”
　　一股柔风隔开洛清渊和夏筱薰，将洛清渊直直拽向苏浅沫的方向。
　　“借我房间用一下。”
　　“最头上那间。”
　　安语凝刚反应过来，对着苏浅沫的背影喊到。
　　“我知道。”
　　苏浅沫也不是第一次来了，这座宅子的布局她心里有数。
　　“来吧，同类，让我们好好聊聊。宁絮薇的死，看来你已经差不多走出来了，很好，有些东西要放下，埋藏着，在必要的时候释放才是好的，以后复仇的机会有的是，前提是你得提升自己。”
　　“谨遵师叔教诲……”
　　苏浅沫手指点向安语凝的床，直接将洛清渊人甩到床上，自己也坐到床边。
　　“男人的裸体我看多了，你也不用那么紧张，有点好笑——你也不是这个世界的人吧？你回来之后，我有关注你的行动。”
　　“浅沫师叔也？呃……是现代人？”
　　洛清渊只得大大咧咧地向苏浅沫展示肌肉饱满的身体，靠在墙边苦思冥想，措辞格外费劲。
　　苏浅沫长腿从高开叉裙间提起，敲着二郎腿，漫不经心地回应。
　　“是啊，我已经五十几年没遇到过老乡了，我能看见你的灵魂，和我的一样，有着特殊的标记。”
　　“灵魂是能看见的？”
　　洛清渊听到令他震惊的信息，不自觉敞开了话匣。
　　“我们这种现代人，都是这个世界天意的试验品。”苏浅沫拨弄着发梢，指着天的方向。
　　“你能看见光幕吧？那东西就是天意在和我们沟通，它所下的指令，不完成的话，会有大麻烦，算是给你一个忠告。”
　　“嘶……那为什么师叔之前不找我呢？”
　　“你回来之后，我才看见你的灵魂有标记，不然我怎么知道？不过正好趁着这个探视身体状况的机会，来语凝这转悠一下。”苏浅沫打了个呵欠，一把抓住洛清渊的手。
　　“诶！师叔！我的——”
　　“担心我发情？我也是淫魔体。”
　　苏浅沫那双眼眸好像能够看穿洛清渊心思一般，意外的，永远抢在他前一步回答。
　　“啊？”
　　“我也有淫魔体，幻境试炼里面得到的，天意告诉我，我们就算接触也不会影响对方，但是不能交合，除非都想死了。”苏浅沫转着眼珠，长出一口气。
　　“你的身体恢复速度不错，没什么问题了，感觉男性的淫魔体就是和女性的不一样，你的身体素质不像是这个境界的。”
　　“你这外面的，都是你的眷属了？”
　　苏浅沫指着门外，晃着晶莹裸足，也不在意外面偷听的人是谁。
　　“眷属？”
　　“啊……忘了，大概称呼不一样，就是淫奴那种存在。”
　　“哦哦！明白了，那确实都是。”
　　“真好，不会死。”
　　苏浅沫有点羡慕地说着，听的洛清渊云里雾里。
　　“死是指？”
　　“我的眷属早就死完了，一百多个啊……”
　　“一百多个？死完了？！那她们？”
　　“淫魔体是这样的？”
　　洛清渊赶忙询问光幕，光幕立刻回答。
　　不是。
　　“我这边说不是啊？”
　　“你的光幕会这么简单地回答你的问题？”
　　“是啊？”
　　现在轮到苏浅沫震惊不已，死死捏着洛清渊的手。
　　“快！问问我的眷属为什么死了。”
　　洛清渊刚问完，光幕上的答案让他啼笑皆非。
　　“天意说了什么？”
　　苏浅沫紧张地等待着回应。
　　“说是师叔纵欲过度，一天榨精二十几次谁吃得消啊。”
　　“啊？这就吃不消了？”
　　“啊？师叔你知道自己在说什么吗？一个男人一天射二十几次，那是淫魔体才能做到的啊。”
　　“噢……那以后一天十次。”
　　苏浅沫显得格外失落，她对于性爱的纠结，终于在此刻得到了解决。
　　“十次也不行啊！”
　　洛清渊哑口无言，自己这位师叔，似乎有些高估了男性的能力。
　　“外面的兔女郎是性春殿的新设计？真好啊，我也想穿。”
　　“差不多——师叔也会想穿这个？”
　　“废话，这么显身材的衣服。”
　　苏浅沫的神情格外自然，没有往日的高高在上，给洛清渊一种亲切感。
　　“噢，聊忘了，我要来和你说的不是这个。我们那天面对的东西，就是我们来这个世界上，要解决的污秽，是天意。”
　　“我已经遇到好几次了——”
　　“好几次？那你可真是命大，这东西的麻烦，比你想象的要大。”洛清渊正襟危坐，老实地听苏浅沫上课。
　　“那天的污浊之物叫灵秽，不能用手直接触碰，除非你有着特殊的净化体质，才不会被侵蚀，一旦被侵蚀，就会被飞速寄生，成为它的血肉。只有用带有净化气息的法器或者术法才能消灭，不过那天从你体内飞出来，去到夏筱薰手上的残块，好像一直在保护你，这才让你幸免。”
　　“残块……噢……哦！我知道了！那东西就是光幕说我完成任务送的。”怪不得每次感觉要晕倒，都会被吊回来，天之碑的效果吗。
　　洛清渊抱着手臂，一切都合理了起来。
　　“真是运气好，天意时不时回应剿灭这个灵秽的任务，一定要记得做。”
　　“我明白了，感谢师叔提醒。”
　　“要珍惜夏筱薰，她的存在对你活着有极大的帮助。”
　　“我会的——那净化气息有关的东西……”
　　洛清渊苦着脸，试图从苏浅沫那讨要些宝贝。
　　“我会安排人送过来给你们的，就让紫苏来吧，反正她也要被你吃掉。”
　　“诶？”
　　“别装了，雅嫣是你的精壶这件事我早就知道了，还经常晚上溜她们俩痴女，反正下一个目标就是紫苏吧，你的试炼奖励，就让紫苏和你做爱不就好了。”
　　“呃……谢谢师叔，师叔不会生气吗？”
　　“生什么气？”
　　“我以下犯上这种……这种有违师道的事。”
　　苏浅沫挑起洛清渊的下巴，盯着他的眼睛。
　　“你觉得我是在意这种事的人？况且这是她们的命数，语凝甚至天生奴性，天资我看的清清楚楚。”洛清渊在那一瞬感觉自己全身上下被看了个遍，连同玄妙的地方也有种寒意。
　　“去好好和那些小丫头玩吧，噢，居然是婚纱？你还真……情趣婚纱？”苏浅沫语气里满满的不屑，心里是羡慕的不得了。
　　“咳……没办法，有很喜欢的性宠……”
　　“行了行了，她们要等不及了，我先走了——很漂亮。”苏浅沫拉开门，拍了拍墨花璃的肩膀，从淫奴们中间翩然飞起离去。
　　“为什么花璃妹妹有这个啊！我也想要！”
　　星见哭闹着抽着鼻子，试图让洛清渊也给自己准备一身。
　　“今天是她的生日噢，我想给小花璃一点生日礼物，所以就让性春殿的做了这个，很漂亮。”洛清渊走上前去，在墨花璃额头落下一吻，少女娇羞的神态是洛清渊得到的最好的回礼。
　　酒红色的长发被挽在脑后，露出光洁的鹅颈，头花是白色蕾丝叠层，同样是白色的蕾丝颈饰上缀有一朵银花。
　　饱满的乳房被镂空抹胸束缚，没有肩带，全凭丰硕卡住，乳沟处是透明的，一路延伸到小腹。
　　光洁白皙的背部全裸，大面积的U型直至美臀上不过一掌宽。
　　腰部开始向下的花饰点缀的裙意外的短，只到骆驼趾的下方一点点，能看见墨花璃今天穿着性感的白色蕾丝小内裤，白色吊带袜将她的大腿束缚，微微涨出的腿肉和臀肉更是极品，丝足下的水晶高跟在灯光下熠熠生辉，这才是全身上下最贵的物件。
　　“谢谢主人哥哥……”
　　“但是在家里，我还是希望你把这个，揭下来，我们戴上漂亮的乳坠，好看的奶子就要露出来。”洛清渊费劲地把墨花璃的乳房弄出来，为她挂上乳坠，深情亲吻了她的乳头，本就因为拽衣服过于费劲涨红了脸，现在更加桃色。
　　“愿意做我一辈子的性爱宠物吗？”
　　洛清渊将手指勾在墨花璃的爱心乳坠上，乳坠是中空的，两个乳坠都被洛清渊拉起，墨花璃的双峰也随之抬起。
　　“我愿意做主人哥哥一辈子的性宠，侍奉主人哥哥的一切。啵～嗯～啾？～”墨花璃先是踮脚吻了洛清渊的嘴唇，再跪下身子，饱含爱意地吻了洛清渊的肉棒，双手夹住乳房，搭在小腹前，微笑着看向洛清渊。
　　“我也爱你，你知道吗？这个也是可以拆的，吊袜带束缚的大屁股，肯定要露出来给人看的，真不错。”洛清渊拆了下裙，实际上的抹胸衣和兔女郎款式差距不大，只是颜色和材质区别大，直接就是半透明的设计。
　　一收起下裙，洛清渊就爱不释手地抱着墨花璃的腰，揉着她的美尻，不顾周围淫奴的目光，和墨花璃深吻。
　　“唔……嗯……嗯？～哈？～主人哥哥的爱，花璃切身体会到了？～”洛清渊松开墨花璃，正好对上柳闻殷有点闹别扭的小表情。
　　“啊，你也很可爱哦，我的小闻殷。”
　　洛清渊赶忙亲自揭下柳闻殷的兔女郎，为她挂上乳坠，用舌头撩拨了几下乳头，柳闻殷依旧有些气呼呼地噘嘴。
　　“清渊哥哥，不可以忘记我哦！”
　　“肯定不会忘记的啊，你也是我重要的小母狗。”洛清渊搓搓柳闻殷的乳房，这才让她的怄气泄了些。
　　“饲主大人，花璃妹妹是今天生日？”
　　东方玲瑶有些紧张地盯着洛清渊的眼睛，她现在可没有准备礼物。
　　“不是，是明天，明天还有别的东西要送给你。”
　　“诶？花璃不用那么多礼物的！倒不如说，除了主人哥哥以外，花璃没有收过礼物，也没有过过生日，主人哥哥能记住，花璃就已经……已经……呜……”墨花璃蹲在地上，抱住双腿，忍不住大哭，泪水沾湿了丝袜，透入了其中。
　　“以后还要给你过几十甚至几百个生日，你既然是我珍贵的性宠，那我可要让你过的和曾经完全不同。”洛清渊也跟着蹲下，在她面前，额头相触，感受着墨花璃的颤抖与温度。
　　“太好了！我还可以为花璃妹妹做些甜点。”
　　东方玲瑶松了一口气，给师妹们做生日糕点已经是惯事了。
　　“还好已经偷偷买了……”
　　晏若嫣咯咯地笑着，瞥了眼柳闻殷，下山的时候，还是水涣涣告诉她，这件事，所以大部分时间都花在挑选礼物上了。
　　“所以，花璃妹妹，我们是一家人了，以后可以多依赖我们一些。”云依月浅笑着，脑中飞速盘算要送的东西。
　　“花璃姐姐花璃姐姐，涣涣明天要给你一个超棒的礼物！要开心哦花璃姐姐！”水涣涣蹲在墨花璃的左侧，很是兴奋地告诉她。
　　“花璃姐，一家人不可以见外的。”
　　柳闻殷蹲在墨花璃右边，握住了墨花璃的手。
　　星见抿了抿嘴，苦思冥想两秒钟，大声问道。
　　“小花璃你喜欢什么呀，姐姐不知道你喜欢什么，好难送礼物呀～”
　　“笨蛋！哪有这样问的啊？送礼物肯定要有自己的心意自己的想法啊。”凌清欢摆出一副前辈做派，教训着星见。
　　“清欢小姐说的是……我再想想！”
　　星见郁闷了几秒钟，又开开心心地绕着墙边转悠，全然沉浸在思考中。
　　“师父师父……送礼物，该送什么啊？”
　　唐尹梦凑到安语凝身边，低声询问。
　　“你呀～脑子笨笨！”
　　“哎呀师父……没有你说的那么笨……就是反应稍微慢一点嘛……”
　　“清欢不都说了自己的心意和想法，动动你那光滑的大脑，再不用用就废了。”
　　“好吧……”
　　唐尹梦垂头丧气地坐在栏杆上，继续只有自己的战斗。
　　嘛……那个应该可以吧？
　　季绫罗想着自己的物件里面，有样还不错的东西，眯着眼睛望向墨花璃。
　　“下雪了！好棒！”
　　水涣涣一歪头，大片的雪花正好飞向她的秀发。
　　“那大家一起过来，用拓世旗记录下我们的现在吧。”洛清渊一把抱起墨花璃，让她坐在自己的手臂上，少女的娇呼让洛清渊总是有想欺负她的念头。
　　“拓世旗？是什么？”
　　水涣涣瞪大眼睛，一脸好奇地盯着洛清渊拿出的东西。
　　“淫人偶，过来了，我们拍照咯。”
　　“是的，主人。”
　　夏筱薰优雅地走到洛清渊的边上，听从他的指令。
　　“院子里下雪，我们拍雪景，都进来吧，反正衣服都有御寒作用。”洛清渊熟练地驾驭起拓世旗，让它悬浮在这么一大波人的前面。
　　“啊……不要挤我啦！我也想和饲主大人亲近一点！”
　　“真是的！肯定是让师父先啊！”
　　“涣涣要和花璃姐姐一块！”
　　洛清渊抱着破涕为笑的墨花璃，一边是水涣涣，一边是柳闻殷，背后还有个死活不肯松手的安语凝，其他淫奴也在嬉闹中落位。
　　飘雪不止，将她们的秀发打湿，或许是被拓世旗震惊，这照相的时间足足延长到了一个小时。
　　“开心吗？花璃？”
　　“嗯！我很开心！”
　　洛清渊看着墨花璃露出的笑脸，总觉得一切都是值得的。
　　姐姐啊，或许，我已经找到了最棒的归宿，我很幸福……“饲主大人，让我也那样被抱起来呗。”
　　“不行，你太重了。”
　　“嘿嘿……语凝师父是不行的……那涣涣可以嘛～”
　　“我也想要我也想要！”
　　“大师姐你不许抢跑！”

第18章 礼
　　飘雪的翌日如约而至，墨花璃骑乘在洛清渊身上，小小的子宫温柔地拥抱洛清渊的肉棒，依旧穿着昨天那情趣婚纱，奶头被揪弄，亲密地靠在床头看雪。
　　“我还给你准备了别的礼物噢，我的小母狗……”洛清渊摸出两只乳坠，和其他淫奴的完全不同，是银色的花饰。
　　“谢谢主人哥哥……好看吗？”
　　“好看，又骚又好看。”
　　洛清渊把墨花璃的乳坠换成了这两枚银花，爱不释手地拨弄着奶头，乳坠不断摇动反转，在光线下煞是好看。
　　“也有同款耳饰，不需要打耳洞，新的头饰也有喔……”洛清渊给墨花璃一一戴上，看着心爱的淫奴在自己胯上愈发漂亮，忍不住多插了几下淫美肉壶。
　　“嗯哼？～主人哥哥……谢谢礼物……”
　　“别急，还有很重要的礼物……呼……给你灌满……这是你的早餐。”洛清渊捏住墨花璃的阴蒂，强行将她送入高潮，巨量的粘稠白浆直接注满整个子宫，温热的触感混合着难以无视的快感电流，令她腰肢发软，趴在洛清渊肩头吐气如兰。
　　“喜欢吗？我的精壶新娘。”
　　“唔？～”
　　墨花璃用两张小嘴的湿吻回应了洛清渊的问题，软肉继续缠紧肉棒，并不打算松口。
　　“花璃姐姐花璃姐姐！这个——啊，在和饲主大人做爱吗……”水涣涣依旧穿着兔女郎，欢欢喜喜地抱着瓷罐推门而入，打算做今天第一个给墨花璃送礼物的淫奴，却没想到墨花璃早已穿戴整齐，在洛清渊身上撒娇。
　　洛清渊并不计较这种贸然闯入的行为，毕竟这样的行动经常带来非常有趣的故事。
　　“这个！生日礼物！”
　　水涣涣屈膝抵在床沿，将瓷罐递到墨花璃面前，洛清渊也配合地抱着她，挪到了水涣涣的身边。
　　“谢谢你～这个是……嗯……”
　　墨花璃打开瓷罐，本就冰凉的罐体，在打开后更是传出寒意。
　　“这个是冰糕！超级超级超级好吃！”
　　水涣涣两眼放光，显然她自己格外喜欢。
　　“大冬天吃这个不会难受吗？”
　　“不会，我扛得住。”
　　水涣涣神气地扬起脸颊，洛清渊揪住水涣涣的小鼻子，无奈地说。
　　“你呀，别吃坏肚子了，要是材料我能弄到，能让你吃到不想吃。”
　　“饲主大人……你会做吗！”
　　水涣涣崇拜的目光让洛清渊有些发笑，墨花璃则安静地舀了一小勺吃下，脸泛幸福。
　　“会噢。”
　　“那就不用去讨价还价啦！”
　　“谢谢你，涣涣，很好吃呢。”
　　洛清渊看着二奴笑逐颜开的模样，瞅了一眼，大概就是最普通的奶油味道，什么添加物都没有。
　　是不是能发财啊？
　　洛清渊思忖着，二奴已经你一口我一口的分完了，吃的是春风满面。
　　“先起床吧。”
　　“是？～主人哥哥？～”
　　墨花璃摇了摇肉臀，恋恋不舍地从洛清渊身上爬起，由水涣涣牵着下了床，浪荡的骚穴还在流出精液，顺着大腿内侧滑落。
　　“愚笨”的唐尹梦和星见一起，在东方玲瑶的指导下，第一次做出了看着能吃吃着也能吃的东西，就当做了真情实感的礼物，送了出手。
　　云依月送的礼物很是特别，以言传身教的方式，细致入微地将如何让洛清渊插的更舒服的诀窍，作为礼物赠送给了墨花璃，二奴一时间竟有了当场测验的想法。
　　“不可以哦，未免太奇怪了些。”
　　洛清渊搓了搓二奴的脑袋，心里倒是期待起墨花璃会带来怎么样的性侍奉。
　　“那个……嗯……可能不是很贵重，这个！”
　　晏若嫣有点不好意思，把一只匣子递给墨花璃，附耳轻语。
　　“听说各式各样的丝袜，能让男人性欲大增，下山的时候瞒着涣涣，买了好多很好撕的丝袜，可以和饲主大人做爱的时候用。”晏若嫣说完火速拉开距离，咳了好几下，俏脸通红。
　　“谢谢你！”
　　墨花璃握住晏若嫣的手，微妙地盯着洛清渊的脸颊。
　　怎么了怎么了？我的小母狗怎么露出这种表情？有点太色了吧？
　　洛清渊愈发的感觉，墨花璃和自己的这些师姐妹们待一起，玩的花样越来越多，一开始哪里会这么魅惑男人？
　　这可才过了年余，墨花璃就已然有了娼女般的技术，洛清渊喜欢的紧。
　　“嘛，可要心怀感激地收下噢。”
　　凌清欢出手相当阔绰，很难想象当了这么久仙娼，到底积攒了多少客人送的宝贝。
　　“这个不是你当仙娼的时候，客人送的吧？”
　　季绫罗勾着唇，有意呛凌清欢。
　　“哼——我怎么可能会做这种事。”
　　一对闪闪发亮的宝石足链，三条银色丝线串起的九枚圆形彩色珠宝，看着便价值不菲。
　　而光是想象起来，那嫩足被如此缤纷的宝石足链点缀，都倍感情调。
　　“那正好，我给妹妹的是手链与项链，说不定戴起来非常有舞女的气质喔。”
　　“谢谢二位姐姐的礼物！”
　　手链和项链的品质同样高档，黄金丝线上的透亮钻石让性奴们都有些挪不开眼，季绫罗将它们一一为墨花璃戴上，很满意地点头。
　　“真的很漂亮，对吧，饲主大人？”
　　季绫罗歪过头去敲洛清渊，后者的裤裆几乎是要撑破。
　　“美到我现在就想按住花璃插烂她的穴。”
　　“如果主人哥哥是这么想的……那……您的愿望现在就可以实现喔？～哼嗯？～”墨花璃转了个身，玉指点在洛清渊的帐篷上，踮起足尖娇声在耳畔吹气。
　　“受不了。”
　　谁能扛得住这种魅惑？
　　伴随着强烈的媚香，洛清渊一把抱起墨花璃，肉棒轻车熟路地探入肉径，双手挽住腘窝，坐到软榻上，让她背对着自己挨肏。
　　一来可以让她继续和淫奴们说话，而来背对位也别有一番滋味。
　　“好心急啊主人哥哥？～”
　　墨花璃的声音愈发娇媚动人，向后勾住洛清渊头颅的藕臂煞是柔软，小手在洛清渊脖颈上挑逗撩拨，毫不意外地换得了子宫吻棒的机会。
　　“花璃姐，这个，礼物。”
　　柳闻殷递给墨花璃一张字条，上面娟秀的字体写着“强制命令券”。
　　“这个是……”
　　“只要是我力所能及的事，我都会给花璃姐办好。”柳闻殷信誓旦旦地保证，诚恳地盯着墨花璃的眼睛。
　　“啊，那可以直接用它吗？”
　　“当然可以。”
　　真有闻殷风格的礼物呢。
　　师姐们笑盈盈地看着她，安语凝也感慨不已。
　　“和我做一辈子好姐妹，一起侍奉主人哈嗯？～”
　　“只是这样吗……”
　　“对我嗯嗯？～来说……闻殷是我第一个嗯嗯？～认识的朋友……是很啊啊嗯？～重要的人……存在就已经嗯嗯嗯？～是最好的礼物了？～所以啊？～”墨花璃边说边在快感汪洋中漂泊，龟头的摩擦险些让她高潮。
　　“嗯！”
　　柳闻殷擦擦眼睛，扑进安语凝的怀里无声抽噎。
　　“好孩子好孩子……都是好孩子……”
　　安语凝的兔女郎胶衣内顿时多了些水渍，莹白巨乳也被泪水打湿，她轻抚着柳闻殷的白发，不知道的还以为是姐妹。
　　“哼哼～”
　　安语凝洋洋得意地从房间内走出，纤指划出一道圆弧，开了道灵力门，咳了一嗓子。
　　“这！就是我送花璃的生日礼物！那个修炼场我重新改造过了，你们也可以一起进去玩哦。”东方玲瑶转了转眼珠，一拍手，露出恍然的神情。
　　“原来前两个晚上总是找不到师父你人，是去做这事了。”
　　“没错！这一次！一定特别！谪月幻境那个不好玩！”
　　“那就试试。”
　　云依月显然已经猜到了里面是个什么样的，手中团扇一收，随时准备进入。
　　“要分三组哦，人这么多，抽签吧。”
　　月光化作凝实的签，背面朝上，悬于半空，原本凌清欢并不想参加这活动，被季绫罗硬塞了一支签子。
　　“明明就是喜欢寻热闹的主，还搁那装矜持……”
　　“没有……”
　　凌清欢试图嘴硬，被季绫罗捏了捏屁股才老实。
　　“是花。”
　　“花呢。”
　　“呼呼！和花璃姐姐一队咯！”
　　水涣涣欢天喜地地抱住墨花璃，东方玲瑶安安静静地走到她们身边，端手而立。
　　“呀～我是月。”
　　“我也是。”
　　“怎么和两个变态师姐在一组啊——啊不是，你们听错了。”云依月低喃的话语被星见和唐尹梦听见，二女对视，瞬间达成了共识。
　　“四师妹呀～二师姐想在里面看见你淫乱的姿态了，所以～哼哼～别想逃喔～”
　　“全力以赴吧～”
　　星见和唐尹梦一左一右地抱住云依月的手臂，中间的人儿顿时欲哭无泪。
　　“那就剩我们了，清欢，小若嫣，小闻殷。”
　　“啊！”
　　“太拘束了太拘束了。”
　　凌清欢不给晏若嫣低头鞠躬的机会，握住她的肩膀。
　　“进去吧，各位——”
　　“清渊哥哥不进去吗？”
　　“笨！你在说什么小猪话！你好好再想想。”
　　安语凝点了点柳闻殷的额头，后者突然反应过来，第一次在脸上露出微妙的尴尬。
　　“我不能进去吗？”
　　洛清渊刚说出口，安语凝连忙打断。
　　“不可以噢，饲主大人可是要在外面辅助控制的哦。”真不能被看见吧？！要命的！
　　东方玲瑶赶忙解围，推着妹妹们进了灵力门。
　　“哼哼～走吧。”
　　季绫罗若有所思，微笑着领着队员进入。
　　“不要架着我啦师姐们！我错了啦！”
　　云依月少见的以慌张示人，两位并不打算放过她。
　　“跑不掉咯～”
　　“好想看见依月的痴态嘿嘿……”
　　“放过我吧……”
　　“那接下来，饲主大人？～跟我来哦？～”
　　安语凝瞬间涌现痴态，牵着洛清渊在软榻上落座，夏筱薰以极快的速度，在洛清渊背后坐下，叉开双腿，用自己的淫肉给他作靠垫，丰满弹性乳房是最好的背靠。
　　“很无聊对吧？我们可是看见里面发生什么的，但是要插进这里，全部？～”安语凝完全成为了洛清渊肉棒的俘虏，背对着洛清渊，脑袋搭在他的肩膀上，银发因为发情溢出的灵力而熠熠生辉。
　　“那就赏给你吧。”
　　“呜哦？～好大？～”
　　安语凝的狭径被撑开，毫不意外地被顶进了子宫，巨乳因为洛清渊手指勾弄乳坠而拉长。
　　“自下而上地用虎口玩奶还是有滋味啊。”
　　“饲主大人想怎么玩怎么玩，语凝的身体就是为了让饲主大人玩耍生的这么淫乱啊？～龟头在里面一跳一跳的？～好舒服？～”安语凝低头俯视自己的乳房被拉长按扁，纤手抚着小腹，感受那强壮的男根的魅力。
　　“臣服在饲主大人这种强壮男人的肉棒下了啦？～用力肏我嘛？～”
　　“到底哪里学的这些话啊……”
　　“不论在什么方面，都是天才喔？～也是饲主大人的天才精壶嘛？～嗯嗯嗯噢？～”安语凝的欢愉，里面的淫奴们若是知道了，又得艳羡好久。
　　传音？绳套？嗯？
　　“请这位新晋主人牵着你的小母狗，完成之后的任务吧。我的小母狗——喔……”季绫罗看着手中出现的绳套，忍不住发笑。
　　“清欢你真适合当小母狗呢，好可爱呀。”
　　季绫罗蹲下身子，凌清欢被幻境的法则影响，只能跪趴在地，一脸羞愤，俨然一只茶色小狗，就是兔女郎显得不太合适了。
　　“真是……丢人死了……”
　　“真的丢人吗？还是说……期待着被外面的饲主大人看见，之后疯狂肏你的屄呢？已经湿了。”季绫罗手指贴在凌清欢的美蚌肉缝处，顿时湿润，收回的手指在凌清欢的嘴唇上擦了一下。
　　“才没有……”
　　“全身上下只有嘴是硬的，明明……诚实一点……饲主大人就愿意多肏肏你咯……”
　　“哼！我才不稀罕那支肉棒的宠爱……”
　　“欸……明明大腿都在抚慰自己了？”
　　相较于这边的冤家组，晏若嫣和柳闻殷就和谐许多了。
　　“师姐不会难爬吗？”
　　“嗯——不会噢，我们之前不是已经在幻境里狗爬过了吗？没关系的。”晏若嫣用平和的微笑扫去柳闻殷的担忧，看起来是只情绪稳定的雪青色小狗。
　　“师姐不舒服就要和我说噢，我背着师姐走。”
　　“没事的没事的。”
　　“瞧瞧她们，再看看你！”
　　“就是喜欢看清欢出糗啊，没办法的，要是饲主大人能够用拓世旗记录下来现在的清欢就好了，嘿嘿。”
　　“噩梦啊……”
　　凌清欢只得作罢，庆幸于没有什么尾巴插件，这橡木地板倒是很干净，不用担心有什么脏东西。
　　“前面被堵死了，要怎么过去？”
　　季绫罗的手按在石墙上，怎么也推不动，灵力倒是一丝都用不了，找机关变成了最重要的事。
　　“不能用灵力……”
　　凌清欢咬着唇，试图站起又被未知力量按回地面，几次之后接受了现实。
　　“这里有玉茎欸……”
　　晏若嫣摇着美尻，一晃一晃地凑到墙边，左右各一支，其上方也同样。
　　“刚好四支吗，我知道了。”
　　柳闻殷很聪明地含住上方的那支玉茎，看似冰凉，入口却发热，尺寸对她来说有些大了，只能含住一半。
　　“唔姆……”
　　“看来是必要的啊。”
　　季绫罗掰不动这玉茎，也跟着柳闻殷开始吮吸起来，舌尖从玉茎的根部向外滑动，本该是死物的玉茎竟然有了些活性。
　　“怎么会动啊……”
　　晏若嫣的小舌上，玉茎开始有生命般地前后抽动，把她的嘴穴当做了泄欲杯，凌清欢吐槽了一句，偶然看见下方的字——让玉茎满足了才能开门。
　　“唉——”
　　凌清欢加入了口交行列，这硕大的尺寸光是含住就非常费劲了，但并不影响她的实力，技术终究是强于其他淫奴，以口穴闻名的仙娼非常迅速地拿下了玉茎，喷射出了浓浓的白浆。
　　“唔咕……咳咳……这不是精液的味道啊……好像是真牛奶……”
　　“嗯略略……”
　　季绫罗低下头瞄了一眼凌清欢，嘴角还在溢出白浆，下一刻自己口中的玉茎也迎来了终结。
　　“唔……味道还不错，奶味很香。清欢是因为没吃到精液所以一脸遗憾嘛。”
　　“你就扯吧！吃了百来年精液还不够吗？嗷～”凌清欢的屁股被季绫罗“不小心”踢了一脚，也不知道是羞愤还是欲望，满脸的潮红。
　　“所以你总是不主动让主人肏你？作为精壶你要明白自己的身份啊，以后要是被主人讨厌了，可别怨天尤人噢。”
　　“哼～”
　　“这个是牛奶啊……”
　　“就是我们以前每天都在喝的那个……”
　　晏若嫣和柳闻殷面露难色，比起洛清渊的精液，这个味道显然更难接受。
　　“怎么了？不是味道还行吗？”
　　“这个……以前是师父要求我们每天都喝，就为了，身材好一点……”凌清欢听了心里直纳闷，真有效果？于是抬头看了眼姐妹俩，沉默了。
　　“啊啊……怪不得你们师门的女孩子都这么好身材，小小年纪比清欢都好噢。”
　　“谢谢绫罗姐姐……但其实是这个谪月宫特调牛奶的关系，算是谪月宫弟子噩梦了。”晏若嫣不停甩脸，想把那气味甩掉，柳闻殷更是摆出一副苦瓜脸，精神恍惚。
　　“咳……那个……这个牛奶啊……哪里还能喝？主要是我比较喜欢喝牛奶，没别的意思。”凌清欢眼神闪躲，欲盖弥彰的发言让季绫罗只想笑。
　　“想丰胸直说，那么多弯弯绕绕干嘛，不就是胸不大嘛，小小的也很可爱喔～”季绫罗微笑着看向凌清欢，后者脸都要气紫了，但奈何是事实，不好发作。
　　“可是清欢前辈的身材已经很棒了，又长得清丽脱俗，没必要纠结于胸部大小。”柳闻殷很认真的看向凌清欢，一番话快把她眼泪说出来了。
　　“你……不！闻殷妹妹，你比那站着的畜生好太多了，以后有事尽管找姐姐。就是！胸不大怎么了！那是跟你们这些怪物比才小了！要匀称才是！哼～”
　　“啊哈哈……”
　　晏若嫣看了眼凌清欢，再扫向柳闻殷，本以为是情商发言，但自己的师妹似乎没那么多思虑。
　　“出去了出去了。”
　　“嘬嘬嘬，清欢小狗快跑。”
　　“出去我一定要揍你！”
　　“但确实清欢前辈的乳房比我还小一点……”
　　柳闻殷这句话并没有被凌清欢听见，若是听见估计要翻白眼了。
　　“两位好姐姐，放过我吧，已经……不行了……不想高潮了……”
　　“再坚持一次咯～最后一次嘛！”
　　云依月坐在炮机椅上，粗壮的玉茎狠狠地冲击着她的子宫，习武之人的坚韧肉壁已经向其投降，五次高潮后，她也认出了这玉茎的尺寸便是洛清渊的全盛姿态，欢心之余，已经泄身到大脑空白。
　　星见按住云依月的肩膀，不让她逃离，本来想着这高潮十五次的任务，各领五次。
　　在“姐妹情”的促使下，星见和唐尹梦达成共识，按住云依月让她不让她跑。
　　期间唐尹梦试了三次，因为自己捏奶头和阴蒂，高潮到不像话地躺在地上痴笑，有生力量只剩下了星见和云依月。
　　“最后一次！高潮完师姐来替你继续好不好！”
　　“噫呜呜呜……要……蒜花……嗯嗯嗯嗯？～饲主大人的肉棒？～哈啊啊啊啊啊——”云依月开始了胡话模式，娇喘声变成了高音表演，星见嘴角都按不住，乐的发疯。
　　还有三次，都让依月做！
　　星见笑眯眯地从背后托住云依月的双峰，大拇指在她的乳尖上撩拨，像垫球一样啪啪地甩动。
　　“饲主大人？～在看嘛？～把依月小母狗的美妙瞬间记录下来嘛？～以后给她贴门上喔？～”星见冲着天顶喊着，殊不知洛清渊忙着和安语凝狂暴性爱，完全不管她们在做什么。
　　啊——依月撑不住了……
　　云依月已经完全脱力，腰肢发软地往前倾倒，若不是星见托着她的乳房，或许就要脸冲向地面。
　　喔～小高潮也算进去啦，那就差两次咯。
　　星见把云依月抱起，玉茎费劲地从她的蜜壶中解放，在空气中肆意摇头，也就这一瞬，云依月再次被刮肉壁而高潮，喷出爱液。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯额……饲主……大人……要死了……”那～我试试看吧唔——
　　星见刚刚让这活跃的玉茎插入，就感觉肚子里被撑得满满的，和洛清渊的肉棒插进来感觉几乎一直，只是顶冲十几次就险些昏死过去。
　　太舒服了太舒服了太舒服了……
　　“啊啊啊啊——”
　　星见也很丢人地没撑过两分钟，巨龙在她的温热巢穴内肆意横行，内壁绞的紧紧的，早就化作性器肉壶的星见咬着唇，不让自己出声。
　　“呜呜嗯嗯？……”
　　第一次高潮的余韵后，星见本想起身休息一下完成最后一次，那一瞬间的玉茎好像洛清渊本人一般，以非常精准的角度抵在了点上，硬生生将她插作泄欲杯，没了自主行动的能力，脑子里自然浮现出了在和洛清渊交欢的假象。
　　“饲主……大人？～好厉害？～人家唔哦哦哦哦？～又要高潮了啦？～”星见压根不敢扭腰，生怕爽到昏迷，然而这一切不过是时间问题，最后一次高潮圆满达成，她算是知道了云依月究竟有多么耐肏。
　　“不行了……饲主……大人……不要肏……我了……”星见软绵绵地抬起腰肢，让大玉茎刮着肉壁出来，下一刻便趴伏在地，蜜壶潮吹，射了满地。
　　相较于其他两队，墨花璃这边三人倒是和谐的很，东方玲瑶像监护人一样跟在两位妹妹的身后。
　　她们的任务早就完成了，索性在这片空间中闲逛起来。
　　“玲瑶姐姐，你不用擦吗？”
　　水涣涣扭头就能看见，东方玲瑶那雪白乳沟间的白浊，这是刚刚的乳交遗留下来的同款牛奶。
　　东方玲瑶浅笑着摇头，用指尖沾了沾，将它在巨乳上抹匀一些。
　　“这个牛奶是谪月宫独有的，可以让女性的身材更好，皮肤更光滑细腻。”
　　“欸——那刚刚我全弄掉不是很浪费嘛。”
　　“玲瑶姐姐这么好的身材还需要保持吗？”
　　墨花璃用双峰榨出来的牛奶早就被她擦干净，那蕾丝上还沾着些香味。
　　“嗯——我可不想被师妹们比下去，毕竟我的年纪最大呢。”东方玲瑶眉头微蹙，青发上也有些白色液体，一脸的无可奈何，白皙乳弹随着步伐摇晃，很是美丽。
　　“年龄应该不是问题，不用妄自菲薄哦。”
　　“就是就是，玲瑶姐姐身体好漂亮的，长得又美丽端庄，比那些淫乱女姐姐们好多了。”水涣涣挥舞着小拳头，说的话让东方玲瑶一愣，随即问出。
　　“淫乱女姐姐是？”
　　“除了花璃姐姐，闻殷姐姐，若嫣姐姐，玲瑶以外的大姐姐们都是淫乱女！”墨花璃忍不住笑出声，抹了抹眼睛。
　　“其实我也是淫乱女哦。”
　　“那花璃姐姐是可爱的淫乱女。”
　　“这有什么区别嘛……”
　　东方玲瑶掩嘴轻笑，被水涣涣的反应逗乐，下一秒看见了一座魁梧的人偶，忍不住吞了吞口水。
　　那个是照着饲主大人做的吗？那里好像啊……
　　东方玲瑶看着石洞阴影中走出的人偶，黑丝大腿间出现了淫乱的分泌物。
　　“那个，不能用灵力，我的身体素质强，我来替你们挡。”
　　“唔诶！那什么东西！好吓人！没脸的！”
　　水涣涣往后缩了缩，挽住墨花璃的手臂不放。
　　“作为姐姐是要替妹妹们遮风挡雨的。”
　　东方玲瑶说着便大步上前，听到这话墨花璃简直是应激地抖了一下，身边的水涣涣完全没有意识到，全然被恶心笼罩。
　　“玲瑶姐姐，如果能帮上忙的话我还是想……”
　　“不用！放心！我绝对没问题的！”
　　东方玲瑶要抑制不住自己的笑容，跟着人偶就拐进了黑影中。
　　“玲瑶姐姐不会有事吧？”
　　“嗯……我想应该不会是什么坏事。”
　　墨花璃脑中闪过东方玲瑶那勾起的唇角，突然就明白是要做什么了。
　　“我们等一会儿吧？”
　　“好……”
　　希望这样能保住形象吧，玲瑶姐姐……
　　“意容，你真的要跟着我进去吗？”
　　“师父你都让我跟一路了，总不可能赶我走吧？”
　　“师父是去办正事！”
　　“那我也是去办正事！”
　　秋意容和萧雅嫣心照不宣地站在停星苑的门口，不断深呼吸。
　　“噗……”
　　“笑什么……”
　　“师父你怎么和少女一样扭捏。”
　　“干嘛！我不就是少女！”
　　萧雅嫣深知进门自己的脑子就会空白，还在做着心理斗争。
　　“紫苏？”
　　“来替大姐送东西而已，顺便……咳……”
　　“哦……”
　　光芒散去，姬紫苏一甩堇紫色的长发，稳稳落地，同萧雅嫣攀谈，眼神有些闪躲，由于眼眸和发色都很有特点，她的裙子也是这般色彩。
　　“那我们进去吧？”
　　“嗯。”
　　秋意容没敢说话，但本能告诉她，似乎她的紫苏师叔前来拜访的目的也同自己一般。

第19章 请任意使用奴家
　　“饲主大人……您的雅嫣来了……”
　　萧雅嫣红着脸，在洛清渊的面前褪去衣衫，露出赤裸光洁的淫肉，其上的文字涂鸦看的姬紫苏一愣一愣的。
　　“雅嫣，你居然……你们俩每天穿着那个外袍，原来就是这个原因。”
　　“我早就是饲主大人的母狗了……我已经离不开这支粗大的肉棒了。”萧雅嫣无法压抑内心的冲动，跪在地上舔舐洛清渊的阴囊，那支粗壮的肉棒还在安语凝体内进进出出，夏筱薰依旧作为淫肉椅子在地上像狗一般趴着。
　　“你先去换衣服吧，像语凝这样的还有，在那个房间里。”
　　“是？～”
　　因为亲吻到了肉棒的一部分，萧雅嫣的情欲被点燃，走路也扭起了桃尻，乳房一颤一颤的，格外有分量。
　　“雅嫣她？～嗯？～很久得不到？～饲主大人的滋润？～肉穴肯定痒死了？～啊啊啊？～”
　　“你们一个两个怎么都这么骚，来吧紫苏师叔，你也有衣服，跟着雅嫣母狗去换上吧。”
　　“我只是来完成你的奖励的。”
　　“哎呀？～紫苏～一会儿你被肏了之后？～一定也会变成饲主大人的淫乱母狗的？～饲主大人再插深一点？～要去了啦？～～”姬紫苏也没别的办法，只得跟着萧雅嫣去换衣服，只剩下满眼痴迷的秋意容。
　　“呀，你也来了，想吃肉棒吗？”
　　“是？～从那一天起，我的脑海里就只剩下了饲主大人——”
　　“现在还不是你的饲主大人，不用学的这么快。”秋意容瞬间浮现出焦急神色，赶忙恳求。
　　“请让我成为您的淫奴吧！我什么都愿意做！”秋意容跪伏在地，浑身颤抖着。
　　洛清渊松开安语凝，揪住她的奶头让其起身，居高临下地俯视着秋意容。
　　“那我要你和严溢师兄成亲，成为他的女人。”
　　“欸？”
　　秋意容迷茫地抬头，对他的话无法理解。
　　“我想尝尝人妻的滋味，你要是不和他成亲，我可没有动力肏你，如果你成为了他的妻子，那我允许你每天晚上来这吮吸肉棒。”
　　“真的吗？！那我同意就是了！我会回去和那支弱小的肉棒成亲的！”
　　“脑子里已经只剩肉棒了吗？”
　　洛清渊有些想笑，但还是指挥起秋意容。
　　“跟着去吧，套数应该是够的，你也去换上吧。”
　　“是！”
　　安语凝本想继续吞吐洛清渊的肉棒，被洛清渊狠狠地抽了乳房一巴掌。
　　“嗯嗯？——”
　　“贪心的母狗我很喜欢，但是你已经一口气吃了四管精液了，得换人了。”
　　“好叭？～”
　　安语凝顺从地转身，将自己的肥臀高抬，拨开肉唇供洛清渊检查，热乎乎的浓稠白浆早已装不下了，从中溢出垂下。
　　“真美，让你的好姐妹看看你的淫态。”
　　“谢谢饲主大人的夸奖？～我知道了？～”
　　换衣服的三女也很快走出房间，洛清渊一一为她们揭下胸罩部分，为乳头拴上乳坠。
　　“谢谢饲主大人。”
　　萧雅嫣乳头被束上乳坠，微笑着躬身示意，她也几乎盖不上胸罩部分，一双美乳在洛清渊的手上变幻形状。
　　“好好带领你们的新姐妹当一只好精壶。”
　　萧雅嫣拢起黛色长发，主动为姬紫苏揭下胸罩部分。
　　“唉！你在做什么！”
　　“马上你也会成为饲主大人的泄精肉壶的，好好配合吧。”姬紫苏想反抗，但洛清渊的手在握住她丰润挺拔的乳球的那一刻，便有股强烈的欲火冲昏了头脑，哪还有反抗的气力，平时再神气，现在也不过是嘤咛一声，自动迎合的主。
　　“真是美丽的奶头，给你也束上该有的乳坠，这就不行了？”洛清渊左手屈指轻刮乳头，右手食指悄悄探入下方的蚌唇，只是勾了几下，便惊叹于它的吸力。
　　“你的软肉都缠上来了，这么想要吗？”
　　姬紫苏想反驳，但她的身体确实在渴求爱抚，以往十天半个月没有接受男人的身体，也不会像今天这样燥热难耐。
　　“哼……唔……”
　　安语凝突然凑到姬紫苏身边，一只手勾住她的脖子，嘴对嘴吻下，另一只手用力抽打她的尻肉。
　　“哈～饲主大人，紫苏是喜欢被打屁股的母狗喔？～要像这样边亲边打，才会缠的更紧。”安语凝松口说着，洛清渊明显感觉到了手指的湿润和压力陡增。
　　“做的很棒，我明白了。”
　　“语凝……你……嗯嗯～”
　　“接下来就交给饲主大人吧，马上紫苏也是饲主大人肉棒的俘虏了？～”
　　“不……嗯——”
　　安语凝替洛清渊抬起姬紫苏一条大腿，蜜处的湿润肉眼可见，蝴蝶翕张，在欢迎洛清渊肉棒的插入。
　　“兔子一年四季都在发情，你就是只发情母兔，怎么，说的不对吗？”洛清渊挑逗似的在姬紫苏的阴蒂上一捏，差点把她送上高潮，大腿酥软，被洛清渊抱起，靠着重力上下顶送，第一次尝到能够没入子宫的肉棒，很丢人地在十三次抽插后短暂失神。
　　“不是……唔呜呜～”
　　姬紫苏上面的小嘴还在坚持，下面的小嘴已经水流不止，爱液只能从龟头和肉壁那偶有的缝隙间流出，二者的润滑液都在为这场实力不对等的碾压尽心尽力。
　　“啪！啪！”
　　洛清渊的手掌肆意抽打着姬紫苏的圆润翘臀，洛清渊曾远远的见过背影，那臀型不输安语凝，此刻正亲吻着他的手掌，震感激烈。
　　“一会儿后入你，我已经迫不及待地想要用身体感受你的大屁股了。”洛清渊拔出肉棒，硕大龟头从子宫壁刮出，再涨开肉壁，拔出一寸，姬紫苏都要娇喘吁吁，檀口吐芬芳。
　　“咬的这么死，等会还会插进去的，先松松口。”洛清渊说是这么说，姬紫苏的肉穴哪里听的懂，整根拔出还是异常费劲。
　　“噢噢噢噢？～”
　　整根拔出后，初次体验这样尺寸的女性纷纷高潮抽搐，姬紫苏也不例外，萧雅嫣看着这样的姬紫苏，想到了自己曾经也是这幅模样，不禁有点想欺负姬紫苏。
　　“饲主大人，我帮您抱着她，您直接后入用力肏她吧。”
　　“帮大忙了。”
　　“嗯？～”
　　身为洛清渊的肉壶，光是被他这么揪住奶头转一圈，子宫都瘙痒非常，大腿不争气地相互磨蹭，看的秋意容眼红不已。
　　“呃啊啊啊啊——”
　　洛清渊手棒并用，双手拢住姬紫苏的乳根，不断向上甩动，乳坠跟着奶头狂甩，肉棒从后方挺入，臀肉被洛清渊的肌肉震颤，激荡出魅惑的白浪。
　　再次进入蜜道后，肉壁宛如老朋友般亲密，以极快的速度谄媚亲吻，子宫迅速降下，以供龟头的挺入。
　　“紫苏真是天生母狗，她的表情好色。”
　　安语凝拨动姬紫苏的耳垂，这里是她的敏感点，本就发烫的脸颊这下更是红云飘飘。
　　我的表情……嗯嗯嗯……很色吗……
　　姬紫苏这么想了一瞬，也只能是一瞬，满脑子又是那支在体内进进出出的巨物，带来的快感让她只能发出娼妓般的娇吟。
　　“鼻息都热的不行，在我乳沟里拍的好痒。”
　　萧雅嫣的欲火也在攀升，于是洛清渊时不时用手指抠弄她的阴蒂，为她泄泄火。
　　“师父……”
　　秋意容看着平常端庄优雅宛如天降仙子般的师父师叔，此刻都成了那娼馆中的恋棒母狗，新奇之余，欲火才是体内最大的主控者。
　　于是从后面贴上了洛清渊的身体，白嫩小手抚摸着他的胸肌，用自己那对不像话的淫乳为洛清渊做着背部推拿，兔女郎下方的那个爱心开口，此刻正暴露着湿润的唇，亟待男人的使用。
　　“好好用奶子侍奉饲主大人喔，这是成为饲主大人优质淫奴的必经之路？～唔姆？～”安语凝说完，便踮起足尖去吻了洛清渊的唇，舔了舔嘴角，那副浪荡的面容，任哪个男人来都要和她战上一整天。
　　“第一管精液要进去咯，你的子宫以后就是我的所有物了，以及你的一切，我的新母狗。”洛清渊将依旧浓稠的精液喷涌而入，甚至边插边射了一分钟，把姬紫苏射上云巅难以自拔。
　　姬紫苏已成为泄精肉壶。
　　这么快！
　　洛清渊收到了姬紫苏的变化消息，拔出肉棒后将激情抖腰的她反转过来按在地上，欣赏着她小腹上新诞生的淫纹，中心写上了？
　　紫苏是您的精便所？
　　淫纹再往下依旧是标尺，从“主人专用”、“巨根”、“男人”，最后到阴唇上方的“废物”，很好地表现了姬紫苏的内部长度，当然，每只淫奴都有。
　　锁骨下方也标上了“细腰翘臀荡舞壶”的字眼，证明了姬紫苏已然成为了洛清渊的新晋泄精肉壶。
　　“让你缓一缓吧，到时候把你肏坏了就不好了。”洛清渊握住姬紫苏的乳房，细细擦拭着肉棒，龟头本就敏感，蹲下擦到冠状沟又忍不住在她的乳房上射精，涂满了大半乳肉后，还是麻利地撬开她的小嘴，让她的小舌来包裹肉棒。
　　“好好学好好练，以后要为我做清洁口交的。”洛清渊满不在乎地说着，显然姬紫苏没有余力去思考，像精液喷泉一样抖动着腰肢，淫乱无比。
　　“歇歇吧，来，你来舔一会儿吧，在你没和严溢师兄成亲前，我都不会肏你的骚屄的。”洛清渊坐回夏筱薰的背上，手掌肆意拍打着她的美臀，上面早就被他写上了“婊子”
　　“公用精厕”
　　“免费使用”等词语。
　　“唔……啵……”
　　秋意容几乎是连滚带爬地跪在洛清渊胯前，小心地端着阴囊，极为珍惜地亲吻龟头，用舌头撩拨着冠状沟，光是品尝到这个滋味，便笑逐颜开，被洛清渊拉着乳坠，导致奶子被拉扯生疼都抛之脑后。
　　“别急，一会儿到你。”
　　“是？～”
　　萧雅嫣实在是忍不住了，整个人贴在洛清渊身上吹气，她也产生了对洛清渊肉棒的依恋渴望，听到这样的消息，乳推做的更加起劲，生怕一会儿反悔不肏自己了。
　　谪月宫弟子修为越高，性欲越旺盛，只有个别几位能免于此规则，其他弟子都会有几天沉溺其中。
　　“为了吃饲主大人的肉棒，人家都禁欲了好几天呢？～”萧雅嫣在洛清渊耳畔吐气，下一刻被洛清渊捏住臀肉站起，不给萧雅嫣压迫夏筱薰肩膀的机会。
　　“谁允许你压在这了？筱薰的淫体可不是给你坐的。”
　　“对不起对不起！”
　　不久之前的萧雅嫣哪里能想到才这么点时间，自己就已经变成了小男生的肉棒俘虏，纯粹的玩具，自己却愈发沉沦。
　　呃……我没有水性啊……
　　云依月待在岸边，玉足死都不肯多迈一步，故作镇静地盯着面前的白色海洋，心跳加速。
　　这白色海洋也不是别的，正是那谪月宫特调牛奶，闻着这个味道，云依月都觉得想吐，更别提浸润其中。
　　而这片海洋的规模，也和谪月宫内的大湖如出一辙，或许这就是安语凝的参照物。
　　“要死了……啊……我不想下去……”
　　唐尹梦半身没入海洋中，纯白打湿肌肤，愈发娇嫩，厌恶的气息萦绕在她鼻尖，不给她逃避现实的机会。
　　“呜呜呜！”
　　星见早早地屏息游去，虽然不太会游泳，但还是竭尽所能往前蹬腿。
　　“冲了！”
　　唐尹梦眼睛一闭，水性不错的她直接开始潜泳，曼妙的身姿在乳白色的海洋中渐行渐远。
　　“为什么师父要放这种酷刑啊！”
　　云依月一副生无所恋的表情滑入海洋，乳坠在其中漂荡，而兔女郎装竟然没有吸奶成为累赘，属实是最大的帮助，看着师姐们越来越快，她是一点动力都没有。
　　“啊哈哈……好痒好痒……”
　　海洋的另一头，星见已经爬上岸，极目远眺，那几个人形和洛清渊格外相似，正围着星见用舌头舔舐她身上的牛奶。
　　“饲主大人们？～那里好痒的？～”
　　唐尹梦换气的那一刻，看见岸上的情况，动力倍增。
　　“饲主大人——”
　　“我来了——”
　　“等等我——”
　　好夸张的速度！
　　云依月被那激起的牛奶势头惊到，自己打腿速度也快了几分，性欲终究是化作了前进的动力。
　　噫！要……要抽筋了！
　　云依月出现的变故，师姐们并没有注意到，几口牛奶呛进喉咙，惊惧之色笼罩她的脸颊。
　　星见正被含住奶头用力吮吸，狭窄的肉穴和菊穴也被两支肉棒插满，眼前只有肉棒的她无暇顾及云依月的情况。
　　至于唐尹梦，刚刚上岸就被架住双臂，一群“洛清渊”抬着她，在岸上肆意轮奸，无论是前后双穴，还是丰乳嫩足，就连湿润的头发都被用来做肉棒的陪衬。
　　我不会……要死了吧……救……
　　云依月呛着奶，伸出的手只在海洋上探出一半，便没入其中。
　　下一刻云依月就被握住乳房，硬生生地从海洋中升起，几息之间躺倒在岸上，嘴唇被温柔地堵住，“洛清渊”的手揽住她的腰肢，另一只手抚着大腿，慢慢地驱散她的惊惧。
　　数次轻拍后，云依月僵硬颤抖的脊背才得以放松，全身心地软倒在“洛清渊”的怀中。
　　“我好怕……”
　　云依月细弱蚊蝇的声音中夹杂着些许哭腔，之后便是止不住的抽噎，她几乎没有在他人面前哭过，平日里要求自己落落大方端庄优雅，一到脆弱的时候尽数反噬。
　　“洛清渊”安静地陪着只是哭泣的她，什么话都不说，本在轮奸星见和唐尹梦的“洛清渊们”相继射精，为她们从高潮中脱身提供时间。
　　快十分钟二女才缓过神，注意到云依月抽噎的模样，跌跌撞撞地凑到她的身边，紧张不已。
　　“怎么了怎么了，没事吧？”
　　星见擦掉嘴角的白色，实际上那也是牛奶，现在回过神味道来怪恶心的，但现在注意力并不在这上面。
　　“差点……溺水了……”
　　云依月委屈的模样让她们想到了小时候的事，“洛清渊”瞬间消失，唐尹梦赶紧抱住自己的师妹，脸颊贴在她的脸上。
　　“啊，不哭不哭，都是师姐的错。”
　　“是我不好是我不好。”
　　星见甚至抽了自己一巴掌，一切都像是回到了云依月刚来谪月宫的样子，两位做师姐的天天牵着云依月到处晃悠，闯祸就揽下大锅，有好事就给云依月多分分。
　　云依月少有的哭腔，最后让三人全部抱在一块抽噎，安语凝探查到里面的情况，还愣了一会儿。
　　东方玲瑶满身乳白的回来后，哪怕是水涣涣也看出了端倪，紧张地询问。
　　“玲瑶姐姐，你还好吧？”
　　“嗯！”
　　朝气十足的回应反而让水涣涣摸不着头脑，她可不知道东方玲瑶有多么的淫乱，人偶都被她榨干到消散了，她还没有满足，意犹未尽地舔着嘴唇。
　　东方玲瑶也是谪月宫中少有的，不会对特调牛奶厌恶的弟子，这也让她的肌肤如绸缎般丝滑，乳房如瓜般丰硕挺翘，身段也是和安语凝最相似的存在。
　　高贵的美人且有着令人血脉喷张的淫体，这为她的过人性欲提供了保障。
　　“前面的路看起来不太好走了。”
　　墨花璃为了行动方便，罕见地束起了高马尾，平日里都遵从洛清渊的喜好，披散着头发。
　　“呃……花璃姐姐，我有点恐高……”
　　前方的索道蜿蜒曲折，若是洛清渊在肯定会认出这东西和过山车有异曲同工之妙，索道下的缆车只有扶手，两侧没有防护，看的水涣涣两腿发软直哆嗦。
　　“没事，我也有点害怕。”
　　墨花璃微笑着看向水涣涣，握住她的手，水涣涣意识到墨花璃手掌冰凉的那一刻，忍不住笑出声。
　　“花璃姐姐不会是吓到神志不清了吧？”
　　“没有哦～绝对没有呢～”
　　“要不，我在中间……”
　　东方玲瑶刚说出口，双臂就被二女一左一右地抱紧，死都不松。
　　“就这样过去吧。”
　　东方玲瑶很喜欢被妹妹们依赖的感觉，领着她们走向缆车，缆车每个座位上都有支硕大的假阴茎，这就是唯一的保障，只消插满，便可以边锻炼肉穴边防止出意外。
　　东方玲瑶扫了二女一眼，心领神会地先坐下。
　　“唔噢～好大？～和饲主大人的尺寸是一样的？～”东方玲瑶用小穴吞下了假阴茎，小腹内的鼓胀令她目眩神迷。
　　“嗯——不过稍微小了一点。”
　　墨花璃慢慢坐下，让假阴茎每一寸都和自己的黏膜接触，本就湿润多汁的肉穴毫无滞涩地把龟头推入子宫，忍不住露出下流的神情。
　　“这个尺寸还比饲主大人的小嘛？里面要被撑坏了啊！”水涣涣咬紧牙关，满脸难色。
　　“你有多久没被饲主大人肏了啊？小骚屄这么紧是要开发的啊。”东方玲瑶已经按捺不住喜悦，不管周围有谁在，前后扭起了小蛮腰，微微隆起的小腹煞是诱人，臀瓣在挤压中呈现出浪花般的美丽。
　　“我……我忘记了……”
　　“回去就献媚吧？做一只优秀的泄精肉壶。”
　　墨花璃手指抚摸着小腹，就好像洛清渊的肉棒真插在其中，爱意满满。
　　“既然花璃姐姐这么说了，那我回去就去舔饲主大人的肉棒。”
　　“嗯，好啊。”
　　墨花璃的动作微不可察，表面上什么都没做，只是安静地坐着，实际上子宫颈咬着假阴茎的冠状沟，紧紧地箍住，用着她从凌清欢那学来的，引以为傲的宫颈吻棒法，慢悠悠地施加压力，三轻一重，上下磨蹭，子宫底也在缓缓下降，如指臂使地轻触着假阴茎的龟头。
　　突然缆车加速，三女的头发被瞬间扯飞。
　　“啊——————”
　　水涣涣的惨叫声在空中飘荡，很难想象那是那么可爱的女孩子发出的声音，甚至久久不歇。
　　强烈的失重感笼罩着缆车，东方玲瑶兴奋地发颤，脸颊潮红，在享受着每一分每一秒。
　　墨花璃攥紧了拳头，她很想大喊，但因为下落时自己的紧张，而造成假阴茎顶满子宫，哪怕是轻微的吐息都像是在勾引男人的娇吟。
　　“又飞起来了了了啊啊啊啊啊啊——”
　　水涣涣都要哭出声来，哪怕握着东方玲瑶的手，强烈的畏惧让她抖得像筛糠，瑟缩又会让她的肉穴夹紧假阴茎，本就狭窄的少女小穴被混杂着惊惧的快感填满。
　　假阴茎似乎也承受不住这般绞紧，竟然自行上下顶送，水涣涣的体内被牛奶注满，作为容器的水涣涣有些好笑地在天上喷射着混合物。
　　“好好玩啊——”
　　东方玲瑶难得地放声大喊，发丝飞舞，平日里从来是温声细语，这一下倒是吓了墨花璃一跳，美乳震颤。
　　受不了了！我感觉要高潮了！
　　墨花璃紧抿双唇，被调教的敏感非凡的肉体此刻哪管什么恐惧，快感才是第一，白臀极小幅度前后扭动，硬生生在假阴茎射出牛奶后，桃红着脸飞入云巅。
　　耳畔风声呼啸，水涣涣嗓子都叫哑了，缆车才堪堪停在靠近地面的位置，除了东方玲瑶外的二女双腿打颤，站起来都做不到。
　　“哎呀，太舒服了，整个人都轻松了——你们——不会都高潮了吧？”水涣涣翻起了白眼，口角流涎，阴唇微张，倾吐着牛奶，昏死过去。
　　墨花璃手指按在阴蒂处，强烈的快感让她香汗淋漓，在缆车停下的时刻再一次高潮到头晕眼花，一双丝袜美脚绷的直直的，白色的牛奶痕迹顺着大腿滑下，染白了黑丝和高跟鞋。
　　“前面的亮光是？”
　　东方玲瑶眯起眼睛，屏息凝神，一站起身，假阴茎从体内拔出，刮得肉壁瘙痒，性欲大增。
　　“算了，我先享受一下好了。”
　　说完又坐了下去，放浪地甩臀，丰硕的桃尻和座椅激烈碰撞，啪啪声同水声在墨花璃耳畔响起。
　　果然玲瑶姐姐是顶级的淫奴啊……
　　比起墨花璃那边的“过山车”，季绫罗这边的就显得格外普通，无论是作为母狗的二女还是作为主人的二女，此刻都被掰开了大腿，绳套束在腘窝，吊悬在旋转台上供“洛清渊们”肆意轮奸，像钟摆一样摇晃着淫美肉体，耐性稍微好一些的柳闻殷还在坚持不昏迷，其他三女早已除了浪叫，口中吐不出别的声音。
　　“嗯啊？～呼嗯～”
　　凌清欢早已潮吹不止，她下方的油木地面上积了大滩的牛奶爱液混合物，只要“洛清渊”从蚌唇中拔出肉棒，肉穴便如同喷泉般向前喷射白浊，如果有比赛喷射距离的话，她一定能夺得桂冠。
　　要命……怎么还没有结束……
　　柳闻殷有点扛不住了，或许是完全模拟的洛清渊，这幻境中的“洛清渊”也对她偏爱的紧，大家都是被吊起只插一张小嘴，她的前后双穴每次都被塞满，不容一丝丝的喘息，粗略估计已经被肏了超过一个小时。
　　饱满的馒头穴也开始微微发红，身体的每一寸都开始因为接触而发情滚烫。
　　还好清渊哥哥只有一个，不然我的身体一定扛不住……嗯嗯嗯嗯嗯——姬紫苏昏迷在洛清渊的怀中，樱粉的乳头如浆果般可口诱人，此刻已经被洛清渊吮吸地发肿，外扩的乳房被乳链拉拽，再从乳环上牵出紧绷的灵力丝线，同颈环连接，双乳便被提起，煞是美丽。
　　“还需要好好调教啊，作为泄精肉壶的路还有很远。”洛清渊一巴掌扇飞姬紫苏的乳球，比起安语凝的来说要更硬挺一些，这来回的晃动力度大了许多。
　　“那就让紫苏在我们这过年吧～姆～”
　　安语凝轻启唇瓣，覆盖在洛清渊的嘴上，她的阴唇和大腿间的泛黄的白浊，可是纯正的精液，一团团地往秋意容的身上落。
　　秋意容得到了一次被肏的机会，只不过短短三分钟就被注满精液直至昏迷，现在已经过去一个半小时了，还没清醒。
　　洛清渊严重怀疑，是不是连续拒绝秋意容成为自己的泄精肉壶，导致她一直处在高潮状态。
　　秋意容小腹被洛清渊写上了“出轨子宫”等醒目的红色字眼，屁股也被扇的通红，仰躺在安语凝所倚靠的镂空木桌旁。
　　“我觉得可以。”
　　洛清渊锻炼着脚，时不时向跪立吮棒的萧雅嫣阴蒂抠弄，看着巨乳裸淫奴，肉棒忍不住又在萧雅嫣舌尖上敲打。
　　“你这幅下流的淫荡身体，就是为了当我的浪荡母狗而生的，不允许擅自逃开啊……”洛清渊低下头，温柔地叮嘱着昏迷状态的姬紫苏，昏迷暗示似乎是淫魔体的一个能力，萧雅嫣也是这样落入洛清渊的掌控之中。
　　“略略噜～”
　　萧雅嫣不断吮吸着龟头，舌头缠绕在冠状沟上展示技术，抬眸嗔怪地看向洛清渊。
　　“不会冷落你的，你也在这待着就好。”
　　听到这样的回答，萧雅嫣舔棒的动作更加娴熟，脸庞愈发淫贱。
　　毕竟天天肏你们这种修为的淫奴，我的修为好像也稳固提升了一点……
　　新年啊——真热闹啊。

第20章 年夜
　　乳白色的灵力化作雾状笼罩着洛清渊的身体，已然稳固的修为，得益于同泄精肉壶们的交欢，似乎连墨花璃都得到了裨益。
　　每只淫奴都容光焕发，皮肤如绸缎般丝滑细腻，无论是哪一只，若是无主，都能在外引发男人们的争抢，而这样的她们，此刻都袒露着她们丰满挺拔的柔软雪球，和那两瓣光洁如玉的圆润美尻，和睦地在这停星苑内为除夕夜做准备。
　　漫天飞絮被苑内的温暖灯火隔开，淫奴们的嬉笑声混杂着不同的媚香，在屋内盘桓，春意弥漫，淫奴们的乳坠换成了喜庆的小铃铛，同奶头的震颤发出美妙的声响，铃铛之间的红色灵力丝线束缚着美乳，同脖子上颈饰延展出的两条红色灵力丝线构成了完美的提胸三角。
　　在这本就喜庆的日子里，秋意容和严溢的婚事也如火如荼地准备着，后者自秋意容提出后积极准备着，堪称是全谪月宫最高兴的男人，无比期待两个月后的人生大事。
　　然而所有淫奴都知道，这桩婚事，不过是秋意容为了自己的欲望的开端。
　　“呼——看看怎么样了。”
　　洛清渊从桌上的红木盒中，小心地捧起一块巧夺天工的玉玦，入手有些温凉，已经按照盒子里字条的吩咐，注入灵力后静置了一个半小时，玉玦的表面果然出现了一个火苗印记，断断续续地闪动。
　　这便是苏浅沫送来的，带净化力量的仙家宝贝，洛清渊光是将它捧着，心灵都有被洗涤的清爽感，体内的灵力运转更加流畅，导致内裤都无法装下巨根，索性脱了个干净，反正在停星苑里，有那么多的肉棒套子，随便叫一只来就行。
　　真是温暖啊。
　　洛清渊收齐玉玦，哪怕在戒指里，依旧滋润着他的身体，对他来说，甚至是某种意义上的春药。
　　洛清渊是没有法器的，谪月宫也没有认可他的有灵法器，所以悲哀的他，将自己的肉棒命名为“降妓宝杵”，所有的贞洁美人在他的肉棒插入下，都会变成淫乱的妓女。
　　这也是得益于幻境中的画卷赠送给他的册子——魔龙诀，一套锻炼肉棒的，只有淫魔体能学习的怪淫技，现在的洛清渊只学会了锻造肉棒的阶段，强健其坚实度，昨晚已经成功只用肉棒将最小只的水涣涣顶着肉穴到处走，那昂首挺立的巨龙死死咬住她的子宫，这么走走便不成器地淫水泄洪。
　　而这魔龙诀，需要和女性交合中才可修行，更是限定了淫魔体才能成长。
　　反正修不成武道，那就走某位死人的路子，洛清渊如是想着，而他从只言片语中获取到的开派祖师的故事，似乎也是将淫奴作为自己的战仆进行战斗，自己的淫奴这么多，打打架足够了，哪里需要自己动手。
　　一阵短暂的敲门声响起，没有一句多余的话，便安静如初。
　　洛清渊一开门，门口果然是那新人淫奴姬紫苏，岁月并没有在她的玉体娇颜上落下痕迹，反而如同二十岁的美少女般绝色，此刻正抿着唇，眼神不情不愿，双手背在身后，由绳索束缚，无法使用灵力的美艳仙子，不过是男人们胯下扭腰摆臀的妓女罢了。
　　“……主……主人……用过晚餐了，您……您的宝器需要下贱的奴家的……肉……肉穴安慰吗……”姬紫苏的脸越来越红，满脸的屈辱让她结结巴巴的，堇紫色的眸子扑闪，光是说出口，就觉得子宫瘙痒，肉穴濡湿，格外渴求那乳白色的子种。
　　洛清渊想多玩一会儿，便只是用双指夹住她的一只奶头，揪着她往外走，乳铃叮铃作响，在洛清渊一松一捏间，荡出淫靡的声音。
　　一看就是其他淫奴们要求她来作陪，想尽快让她成为大家的“雌畜姐妹”，不习惯侍奉饲主可不是什么好消息。
　　“听说，你柔韧性不错，经常练舞，这样吧，在我的肉棒上做一字马，没问题吧？”姬紫苏以为听错了，有些错愕的看着洛清渊的眼睛，下一刻就被揪着两只奶头飞身而起，肉穴精准地吞下洛清渊的肉棒，乳铃大奶在他赤裸的胸膛上起伏。
　　“唔嗯❤～”
　　“很有妓女味道的娇喘，说不定你也能在性春殿的娼阁里卖个好价钱，在我的肉棒上做动作吧，不会掉下去的，你的子宫也很好地咬住我的龟头固定了，要骚一点。”洛清渊挺腰刺了一下，这只青涩的泄精肉壶还有些不适应，腰肢顿时酥软，柔软白嫩的大腿还没全部抬起就放下了，丝袜小脚因为快感而勾起，惹人怜爱。
　　“是……是的嗯嗯❤～”
　　“不要让我用刮肉壁的方式催你，快点做。”
　　姬紫苏边承受着龟头带来的快感，边咬着樱唇，哼哼着抬起自己那不知道多少男人魂牵梦绕的双腿，大腿内侧被洛清渊写上了四个正字，这是这几天下来内射她的次数，饱满的阴唇吮吸着肉棒，表达作为精壶的爱。
　　“再高一点，打平！”
　　洛清渊再次用力顶入，子宫底臣服着降下，差点把姬紫苏好不容易抬平的双腿，刺激下落，搭在洛清渊肩膀上的脑袋里只剩下了快感奔袭。
　　他把我里面插的好满……为什么每一次都能插的这么对位……是我的身体向他臣服了吗？
　　不可能……不可能……只是玩笑罢——“我是你的饲主，不许有别的想法！”
　　洛清渊一巴掌扇在姬紫苏的翘臀上，棉花糖般的丰臀顿时抵抗他的掌击，换来的是更多下的拍打。
　　“骚母狗！花心咬的这么紧！还觉得自己不是我的玩具吗？你这一辈子都是我肉棒的奴隶！叫饲主！”
　　“噫噫——对不起——对不起饲主大人❤～奴家～奴家知错了？……”
　　“想在大庭广众下肏你的屄啊，让他们看看你究竟是只怎样的母狗。”姬紫苏听闻瞬间紧张，肉穴夹的更紧了些。
　　“不……哼嗯❤～不可以❤～饲主大人❤～奴家❤～不嗯嗯嗯❤～”姬紫苏迎来了华丽的高潮，爱液喷射，自蚌唇中淌出，上面的小嘴也吸着口水，不断地娇喘。
　　“你是我的肉壶，我想怎么样怎么样，知道了吗？”洛清渊快速抽插，肌肉和臀瓣的撞击声伴随水声渐响，只是为了给姬紫苏立下规矩而久久不让她坠下云巅。
　　“嗯嗯嗯……知道……了……饲主……大人……哼哼哼嗯……想怎么对奴家……都可以……啊啊啊啊——”高潮不断啊，这只肉壶。
　　洛清渊就这么插着她，晃晃悠悠地走进大厅，惹得淫奴们惊呼。
　　“饲主大人的肉棒又变强了，之后可以插着我这么走嘛❤～”安语凝娇笑着凑到身前，乳铃巨乳压在了姬紫苏的背上，同洛清渊吻了一下。
　　“不可以噢，以你的体重，还做不到。”
　　“好吧，那就期待饲主大人的修行成果——肏紫苏和肏我，哪个更舒服呢？”安语凝熟练地把手伸下，抠弄姬紫苏的阴蒂，本该缓和下来的身体，再一次被快感袭击。
　　“各有各的舒服，瞧，这身段，我可是打算以后让母狗紫苏在我的肉棒上跳舞的。”见洛清渊这么中意姬紫苏，不少淫奴都暗下决心，打算锻炼身体的柔韧性，同姬紫苏学学舞蹈，只有墨花璃端坐在椅子上，安静地看着这边，温柔地笑着。
　　“如果只是跳舞的话，贱奴也是可以做到的。”季绫罗很自然地抬起右腿，掰过了头顶，没有一丝赘肉的长腿让洛清渊很满意，点了点头。
　　“不错，还有谁能做到么？”
　　这可是我的长处啊，可不能落在她们后面。
　　“还能这样。”
　　季绫罗果断做出一字马，上下摆臀，马力十足的榨汁机。
　　“看来你还是很有必要多吃肉棒的。”
　　“谢饲主大人的宠幸。”
　　洛清渊一把抱起肉棒上插着的姬紫苏，随手一扔，身为好姐妹的安语凝和萧雅嫣赶忙接下，有些好笑地看着她尽力保持着一字马的姿势，肉穴却因为刚刚拔出的龟头摩擦而大肆喷涌爱液。
　　季绫罗美味地含住洛清渊的龟头，跪立在地上，很有礼貌地大声舔舐着冠状沟，一脸陶醉。
　　“我我我！我也行。”
　　凌清欢红着脸，做了和刚刚季绫罗同样的动作，只是没季绫罗那么轻松。
　　季绫罗浅笑着，看着自己这位姐妹现在为了吃上一口肉棒的骚浪模样，挑逗似的在她面前前后吞吐起肉棒。
　　“还不错，不过不如绫罗。”
　　“那——那我能不能吃肉棒……”
　　“绫罗。”
　　“是。”
　　季绫罗松开了卷着肉棒的舌头，起身为凌清欢让了个位置，抹了抹自己的嘴唇。
　　“允许你舔一分钟。”
　　“谢谢饲主大人！”
　　我已经！我已经快三天没有吃过肉棒了！
　　凌清欢滑跪在地，黑丝都因此勾了一条痕迹，但她哪管这些，那肉棒的气味早就让她冲昏了头脑，蜜穴瘙痒，急不可耐。
　　“哈唔❤～嗯❤～咻咻咻噜噜噜……”
　　真好吃……好喜欢这个味道……
　　凌清欢小心地托住洛清渊的阴囊，哪怕深喉很难受，也只想多品尝品尝这股久违的滋味。
　　“真是下流的母狗，大家多学学她的口交。”
　　“是❤～”
　　淫奴们异口同声地回应着洛清渊，聚精会神地等待着一分钟的结束，在那之前没有一只淫奴擅自行动。
　　“看你舔的这么卖力，赏你一管精液吧。”
　　“呜呜呜咕咕咕……”
　　凌清欢满眼不可思议，贪婪地吃下这来之不易的浓精，厚重的气味在她口中弥漫，逐渐露出了该有的下作表情。
　　“饲主大人❤～吃完了❤～感谢您的宝贵精浆❤～”“既然吃完了，该做什么知道吧？”
　　“哈唔❤～啵～咻咻咻～”
　　凌清欢麻利地做起清洁口交，为淫奴们展现一只优秀的娼妓该如何讨男人欢心。
　　“饲主大人，我应该可以噢。”
　　云依月袅袅婷婷地走上前，掰开了双腿，露出光滑无毛的胯部，透明兔女郎的下面，淫纹正散发着微弱的灵力气息。
　　一字马，我练过的，应该可以吧……
　　云依月也没什么底，慢慢地下压，却没有自己担心的阻碍，成功后有样学样地甩起了桃尻，顺时针研磨着。
　　“我记得依月你的体重，和涣涣比起来只是多三四斤对吧。”是要插我了吗？！
　　云依月喜形于色，赶紧站起身，微微躬身，那对雪白兔子轻晃，摇出铃声。
　　“是的。”
　　“过来吧，在我的肉棒上展示。”
　　“遵命，饲主大人。”
　　云依月纤臂轻展勾住洛清渊的脖子，有了洛清渊手臂的助力，湿滑的肉穴很快便找到了粗壮的长枪，一寸一寸包裹住它，整根插入的时候，便发出了一声嘤咛。
　　“不错，你也能在我的肉棒上做一字马，很欣慰，松开你的手吧，允许你暂时作为我的肉棒装饰物存在。”
　　“这是❤～我的荣幸❤～”
　　云依月有点怕摔了，于是夹紧了肉穴和子宫颈，欢愉马上让她忘记了畏惧，黑丝纤腿上下做起了动作，很有滋味。
　　“很棒啊，我的小雌畜。”
　　洛清渊落在云依月唇上的吻，让云依月更加卖力，生怕马上就被其他淫奴顶替，蜂腰慢慢地扭动，用降下的子宫底研磨着龟头。
　　“饲主大人，这样舒服吗？”
　　“不错。”
　　“哼嗯❤～”
　　云依月的桃尻得到了洛清渊赏赐的拍打，瞬间多了几个红手印，刺激让她差点没泄身。
　　其他淫奴也想试着做，结果纷纷失败，其中抓出几个骨头硬的不行的淫奴，首当其冲便是唐尹梦，很难想象只叉开九十度就不行了，一脸疼痛，其次是星见，没比她好多少。
　　“你们不会是因为，昨晚被饲主大人内射了一次之后，用了那个双头龙，所以今天唔——”
　　“师姐师姐，什么都没有哈～啊哈哈～”
　　“没有的，没有。”
　　星见和唐尹梦赶忙上前捂住东方玲瑶的嘴，生怕她全抖了出来，平时被洛清渊插昏迷了之后，还要用洛清渊规格的双头龙互相抚慰，昨晚甚至因此只睡了三小时，所以今天才疼痛不止，这么丢人的事，可把二奴脸都急红了。
　　“好吧，那就无事发生吧。”
　　洛清渊享受着云依月的子宫研磨，看着时间的流逝，有些感慨。
　　“这一年，发生的事真多啊。”
　　洛清渊麻利地把云依月肏上高潮，在她的子宫内射满了精液后，将已然发软颤抖的她从肉棒上拔起，放在软榻边上，揪出她的香舌，给自己的肉棒做擦拭。
　　“算了，再射你脸上好了。”
　　洛清渊没忍住，又是一管浓精喷射在云依月娇美的脸庞上，后者用手指和舌头配合，吃了个干净，才为洛清渊做清洁口交。
　　“筱薰，噢，算了，等一下，也不行啊。”
　　洛清渊想玩点好玩的，突然想起来淫奴们的柔韧性实在是不行，打消了念头，摆摆手道。
　　“今天晚上大家睡一块吧，去饮精室。”
　　“其实那里早就安排好了，如果饲主大人不愿意大家也会求着你去的。”东方玲瑶微微一笑，扫了一眼众奴。
　　“还请饲主大人随我们前来，不可以睁开眼睛看，等我说可以了才行。”东方玲瑶温柔地捂住洛清渊的眼睛，一双丰盈软弹的乳房贴着他的背脊，稍微带些甜香的鼻息扑打在他的脸颊，煞是好闻。
　　“我知道了，过去吧。”
　　东方玲瑶使了个眼色，淫奴们便很快起身，这次连夏筱薰都随着墨花璃向外跑去。
　　“要小心台阶。”
　　东方玲瑶用自己的乳房推着洛清渊前行，等到走到饮精室的门口，才松开他的手，先一步进了饮精室，带上大门。
　　“还不可以睁眼。”
　　在搞什么名堂？感觉，有点期待啊。
　　洛清渊的肉棒探头探脑，对这未知的可能分外好奇，隔着门并不能看见其中光景，更别提自己还是闭着眼睛的。
　　停星苑中的饮精室，不过是一间久久未得使用，有着三层楼的宽敞房子，在安语凝的全力改造下，已经变成了男人的优质娱乐房，至于娱乐设施，便是这一只只的美艳淫奴。
　　东方玲瑶唇角勾起一抹笑意，在自己的位置上站定，剥去身上除了丝袜外的衣物，同其他淫奴们一样，换上可人的媚态。
　　“可以睁眼了。”
　　随着东方玲瑶的一声令下，洛清渊睁开眼睛，大门被从内侧拉开。
　　“欢迎来到停星妓院，尊贵的大肉棒客人，我是这里的头牌妓女安语凝，唤我骚妓一号就好了喔❤～”安语凝笑脸相迎，很快便揽上了洛清渊的手臂，赤裸的乳铃大奶夹住了他的手臂，发出轻灵的声音，大概为了之后的性侍奉，淫奴们都摘去了牵着乳头的中间的丝线，只留提胸丝线。
　　“客人的手应该放在骚妓一号的这里，不可以是别的地方喔。”安语凝嗔怪地啄了洛清渊的脸颊一下，把他的手臂从乳沟间拉到自己的肩膀上，自然垂落搭在她挺翘的淫乳上，将他的手指一根一根地握住自己的乳肉。
　　“骚妓一号的奶子是为了让客人放手使用而生的，想怎么揉搓把玩都可以。”
　　玩这套吗？好。
　　洛清渊顺着她的意思，凑到耳畔问道。
　　“没有肉棒套子吗？你们这里应该有这种服务吧？”
　　“骚妓一号的手就是您的肉棒套子，这就为您戴上。”安语凝把左手搭在洛清渊的肉棒上，缓缓握住，柔若无骨的小手很难让人联想到她是习武之人，浑身上下每一寸都散发着淫靡的芬芳。
　　“很棒的小手，和你的奶子一样优秀。”
　　“谢谢客人的夸奖，您也有一支很优秀的阳根喔❤～”洛清渊等安语凝领着自己在这妓院中玩一圈，慢慢地撩拨起她那挂着乳铃的奶头，上下的拨动，让她的声音都夹杂着丝丝爱欲。
　　“这只奶大屁股翘的骚浪妓女，您还喜欢吗？她最大的卖点是那张色情小嘴，可是有着口穴名器的妓女喔，使用过的都说好呢。”安语凝指着双臂夹着自己乳房的萧雅嫣，冲洛清渊微笑。
　　“唤我骚妓二号就好了，客人英姿飒爽，肉棒粗壮，想来一定有着强大的性能力吧，骚妓随时都可以用淫贱的骚屄侍奉您喔❤～”萧雅嫣收了矜持，露出一副下作的神情，伸出的舌头在洛清渊的指间接受检查，黛色长发早早地被盘在脑后，露出光滑白皙的鹅颈。
　　大小上稍逊于安语凝的乳房因为情欲而起伏不止，洛清渊越是玩弄她的香舌，那紧致的骚屄就多分泌不少爱液。
　　“让我再看看其他妓女，先做保留。”
　　“客人，您的左手请放在骚妓二号的肥臀上，这里才是您伟大的手该放的地方。”洛清渊的左手被拉到了萧雅嫣的臀上，丰硕圆润的大蜜桃，翘的可以做为扶手，让洛清渊满意地抓握了好几下。
　　“客人喜欢骚妓二号的话，一会儿可要多多疼爱骚妓一番呢……啊恩❤～”
　　“小骚货们都打起精神，把你们骚浪的一面都展示给我们的贵客看看！我们停星妓院的妓女可不输给性春殿的娼妓们～”安语凝冲着楼梯的方向大喊，一脸兴奋。
　　她也太来劲了。
　　洛清渊有点想笑，但还是忍住了，为了不让她们看出来，索性加重了揉捏的力度。
　　“哈嗯❤～骚妓一号的奶子好舒服呢，能被客人这么玩弄真是幸福。”
　　“骚妓二号也是，太幸福了❤～”
　　特殊任务 在新旧更替的一分钟内，让所有淫奴都吃上精液。
　　啊？你这……我……啊……行吧。
　　洛清渊许久没见过的光幕再一次弹出，又立刻消失，突出一个随心所欲。
　　“二位长得这么漂亮，身材这么骚，想必客人们都很爱肏你们吧？”
　　“咯咯咯❤～客人真会说话，骚妓一号确实是凭着大家的喜爱坐到这个位置上的，客人想试试看吗？我的骚屄究竟是什么滋味？”安语凝踮起脚尖，语气挑逗。
　　“想要用骚妓二号试试的话，随时都是可以的❤～”萧雅嫣虚握的拳头在伸出的舌头上套弄，展示自己灵活的舌技。
　　“看看下一只妓女吧。”
　　“这边请。”
　　整层一楼除了一开始就迎上来的安语凝和萧雅嫣，剩下的四只妓女都被半透屏风围住，自背后而来的灯光将她们的身段映在屏风上，诱惑倍增。
　　“客人要先看哪只妓女呢？是左边这两只，还是右边的两只？”安语凝纤手轻点，屏风应声闪烁，等待她的下一步指令。
　　“那先这左边一只好了。”
　　洛清渊抬手手指向左边第一只，安语凝手指按下，纸屏风内光芒大作。
　　“这是我们的骚妓三号，她也有着名器骚屄，折服了不少的年轻才俊——向尊贵的客人展示一下你的贱样，骚妓三号❤～”屏风后的妓女配合地扭动腰肢，光影的轮廓也能看出她生了一对圆润的沉甸，丰硕的圆臀上有着不合实际的细腰，大腿也是柔软丰满，只是这么来回地扭腰晃臀，都倍显滋味，随着速度的加快，大抵是转了个身，扎着马步甩起了屁股，双臂搭在脑后，让光影更显淫靡。
　　“尊贵的客人，我们的妓女表现的还好吗？”
　　安语凝左手手指在洛清渊冠状沟内抚动，提前抹上的润滑油让她的行动只会带来享受。
　　“很不错，让我很有肏烂她骚屄的欲望。”
　　“这可真是最高的赞美，听见么？骚妓三号，要挪开你前面的屏风了。”屏风缓缓拉开，后面的妓女和洛清渊想的一样，是东方玲瑶，只有她的身材和安语凝如此相似，此刻戴上了透明的白色面纱，看不清背后的表情，同样的乳铃巨乳随着呼吸起伏而划出优美的弧度，大腿内侧沾上了一条长长的丝线。
　　“怎么戴着面纱呢？”
　　“在尊贵的客人抽插我们之前，我们都不可以摘下面纱，能够摘下是一种荣幸。”东方玲瑶尽量压抑着自己的情欲，摩挲着大腿。
　　“你这不是骚的要命，水都出来了。”
　　“因为感受到了尊贵的客人，有一支强壮的肉棒，骚妓三号忍不住就发情了。”
　　“真是厉害的感应啊，那允许你舔一口肉棒。”“感谢您的恩赐！”
　　东方玲瑶一撩鬓发，立刻跪在了洛清渊的肉棒前，掀起一丝面纱，从肉棒的根部往上舔去，直到冠状沟打了个转，再含住龟头，小心地落下两个吻。
　　“啵❤～真是美味的肉棒❤～很好吃❤～”
　　我也想舔肉棒啊语凝！怎么轮不到我？！
　　我不知道啊！饲主大人的想法我哪知道啊？！但主动要求的话，后面就进行不下去了。
　　安语凝和萧雅嫣二奴交换眼神，满眼的难以接受。
　　“吃的这么优雅，很是喜欢啊，一会儿准备好你的湿润骚屄再上来吧。”“是！尊贵的客人❤～”
　　东方玲瑶目眩神迷，但起身后依旧端庄地侧坐在屏风中间的贵妃榻上，那双黑丝长腿分外吸睛。
　　“下一只妓女。”
　　“这位是我们的骚妓五号，同样有着名器骚屄，甚至菊穴也是名器，男人们都拜倒在她的淫贱之下。”哦哦，尹梦是吧，前后穴都是名器只有你一只啊。
　　“可以展示自己了，骚妓五号。”
　　安语凝的发令，并没有让屏风后有所变化，光影依旧未动，这让她有些疑惑。
　　“骚妓五号？真不好意思啊，尊贵的客人，我们一同前去看看吧？”
　　“好好好，拉开吧。”
　　随着屏风拉开，贵妃榻上的唐尹梦早早地掰开了双腿，M字开腿的她，双手在肉穴前比了个爱心，欢迎洛清渊的到来，黑丝嫩足踩在床沿上，薄纱遮挡的脸上浮现出一抹荡笑。
　　“尊贵的客人❤～骚妓五号❤～随时可以被肏❤～全都准备好了❤～”唐尹梦伸出两指，掰开自己的阴唇，露出早就泥泞的小径，前后甩着腰，黑发披散在肩上，遮住了大半美乳。
　　“那你就保持这个姿势吧，一会儿如果我回来还是这个姿势，就把肉棒放到你的骚屄里去。”
　　“是❤～嘻嘻❤～”
　　好有她的风格。
　　洛清渊看着顺从又疯狂的唐尹梦，一时间说不出话来。
　　“左边这只妓女。”
　　洛清渊捏捏安语凝的乳球，后者一脸荡漾地柔声道。
　　“这是我们的骚妓四号，名器骚屄夹翻了许多男人，是只很黏人的妓女喔，客人想看看她的表演吗？”安语凝顺势又往洛清渊怀里靠了靠，另一边的萧雅嫣更是握住洛清渊的左手，用力地按在自己的臀肉上。
　　“看看吧。”
　　“骚妓四号，给这位尊贵的客人展示一下你的婊子模样吧。”屏风上的光影变化，骚妓四号狗趴在贵妃榻上，一双丰挺在身下晃荡，左右摇晃了一会儿肥臀后，变成了青蛙状趴伏，卖力地甩臀，乳铃清脆，不绝于耳。
　　“拉开看看这只骚母狗吧。”
　　“明白了，拉开屏风咯，骚妓四号。”
　　屏风挪去，贵妃榻上的星见转正身子，像狗狗一样伸出舌头，一脸的讨好，棕发早早的梳了双马尾，只为了洛清渊能够把住抽插。
　　“啊呀，面纱后的小舌头都伸出来了，真是只母狗啊。”“如您所见，这只母狗可骚浪了，您想插入她的骚屄吗？”安语凝微笑着看向洛清渊，后者忖度着，星见突然娇声喊到。
　　“尊敬的客人❤～肏一肏小母狗嘛❤～人家水又多❤～奶子又软❤～屁股也翘❤～很舒服的嘛❤～”星见边喘，边摇晃着身子，要是外界的男人看见她这幅甩奶作态，早就抱住她猛干了，可洛清渊只是笑笑。
　　“这只妓女太主动了，看下一只吧。”
　　“啊呀❤～别嘛客人❤～”
　　星见撅起嘴唇，委屈巴巴地目送洛清渊走去，自己抠起了阴蒂。
　　太好了！
　　太好了！
　　安语凝和萧雅嫣幸灾乐祸地对视一眼，从对方眼中看到了同样的情绪。
　　“这最后一只也可以展示自己了。”
　　“这是我们的骚妓六号，她有着名器菊穴，滋味也不错喔，展示一下自己吧。”屏风后面的骚妓顿了顿，空灵的歌声自屏风后响起，开始了她的表演。
　　“琉璃窗透月弄影～雄壮臂弯携奴去～”
　　骚妓耍弄着团扇，袅袅婷婷，在屏风上投下性感身体，盈盈一握的腰肢，丰硕的两颗果实，翘臀虽不及前面几只妓女大，在匀称度上却别有一番滋味，左右踱步间，胯间三角区的变化更是得心应手地操控了光线投射，将最诱惑神秘的饱满馒头呈现在其上。
　　“眼眸火热声渐悄❤～奴身赤裸待您瞧❤～”
　　骚妓六号唱完此句便躺在贵妃榻上，分开了双腿。
　　“雪肤桃尻玉乳摇❤～惹得郎君阳根翘❤～”
　　“轻拢慢捻抹复挑❤～黄龙入缝胡乱捣❤～”
　　“媚香汗涔情欲盛❤～春宵苦短盼您归❤～”
　　安语凝手一抖，把屏风给撤了，一下子就精神了，萧雅嫣也是迷惑地看向安语凝，一见神情，就知道发生了什么。
　　“真是位标致的妓女，怎么，想被我肏一晚上？”“如果客人希望的话，那骚妓可真是荣幸之至。”云依月轻摇团扇，额头渗出香汗，打湿了银色鬓发，面纱遮挡下的她更显气质。
　　“我们的骚妓六号什么时候这么文雅了呢？”
　　“一直都是这样喔。”
　　“很不错，一会儿你再上来侍奉我吧。”
　　“多谢贵客的喜爱，骚妓六号会好好让您满意的。”云依月微微一笑，施了一礼。
　　“这边走，我们上二楼看其他妓女了。”
　　“好好好。”
　　师父刚才干嘛提前把屏风拉开了啊！
　　我手抖了啊！没办法啊！
　　云依月同安语凝秘密传音，二奴脸上没什么变化，传音倒是激烈的紧。
　　我都没唱完。
　　你怎么和之前说的不一样啊，都是没听过的。
　　不是……有点紧张，全是随口编的……
　　真亏你想的出来。
　　随着洛清渊被带到二楼，云依月才放松神经，软瘫在贵妃榻上。
　　“四师妹，你不会都是现编的吧？”
　　“和之前不一样喔师妹。”
　　东方玲瑶和星见快步走到云依月身边，悄声道。
　　“是的～紧张死了紧张死了！”
　　云依月敲了敲大腿，莫名的想展现出自己的优势，就大脑空白到了结束。
　　“二师姐你又抠自己了？”
　　“啊哈～”
　　“三师姐她——睡着了？！”
　　“尹梦她现在已经到了想象就能高潮的地步了，大概是，已经高潮过了，等会把她叫起来吧。”唐尹梦保持着剥开阴唇的开腿姿态，满脸幸福地昏倒在床上，地上还有一摊小小的水渍，看的东方玲瑶哭笑不得。
　　“看来我们得好好琢磨，做个小曲，今天饲主大人好像很喜欢依月的随口胡诌呢。”“大师姐我不行的，你们俩有文化的弄就行。”星见急忙摆手，满脸的为难。
　　“不用噢，色情就够了，或者通俗一点，咳——”东方玲瑶对上云依月的眼睛，后者顿了一下，点点头。
　　“我明白了……”
　　“我们刚刚的几只妓女啊，都是她们爱这一行才做的，接下来几只，身世就惨多了。”安语凝装模作样地抹眼泪，萧雅嫣还煞有介事地配合。
　　“唉……世道不太平，这般的女子也沦落为风尘女，有幸结为姐妹，却也为其落泪。”不是你俩演上了？还真有趣。
　　洛清渊尽力抿嘴压抑笑意，同二奴在楼梯口打量，这一次那正中心的高台煞是惹眼，其上的妓女们同样戴着面纱，跪坐成一排。
　　“带我去看看。”
　　“客人这边走。”
　　“嗯❤～”
　　洛清渊抬起了左手，同样将萧雅嫣的左乳握住，比起臀肉，还是乳球更有可玩性。
　　“尊贵的客人❤～”
　　台上四只妓女跪伏在地，洛清渊倒要看看是个什么样的设定。
　　“起来吧，把头抬起来。”
　　“是❤～”
　　“唉，这是两对可怜的母女，被卖到我们停星妓院，作为妓女存活，这只是贱妓一号，也是贱妓二号的妈妈。”
　　“见过大人。”
　　季绫罗故作坚强地抬眸，泫然欲泣的表情很是怜人。
　　“大人若是想品尝肉穴滋味，使用贱妓一号便是，贱妓的女儿可能无法满足您的要求。”季绫罗抱住晏若嫣的肩膀，宛如亲母女一般抽噎。
　　坏了，虽然不是，但就是……有点难受啊。
　　洛清渊脑海中闪过某个身影，肉棒都随之点头。
　　什么情况？怎么变小了？啊？不是吧？又变回来了。
　　洛清渊的肉棒在安语凝的手穴中，十秒钟的变化让她也摸不着头脑。
　　“这只是贱妓三号，贱妓四号是她的女儿。”
　　“妈妈！我不想接客……”
　　水涣涣闷在凌清欢的乳沟间装哭，嘴角都要咧到天上去了。
　　爽死了爽死了！老女人！
　　“啊呵呵……要振作起来，妈妈陪你一块侍奉客人好吗？”凌清欢牙根痒痒，却还是按部就班地抱住水涣涣的脑袋安慰着。
　　怎么我的胸不能把你闷死啊臭丫头！
　　本来还有些难受的洛清渊，在注意到凌清欢和水涣涣后，差点没忍住笑出声。
　　“不嘛……我怕……”
　　“客人很温柔的喔～不要忘了自己现在是妓女了～多多侍奉客人才能过的更好啊～”好闷好闷好闷！老女人我要喘不过气了！
　　“一会儿你们两对母女都来服侍我吧，两位小妓女来吃肉棒。”
　　“可以换贱妓来吃肉棒吗？小女可能会弄疼客人的。”凌清欢急了，这下倒怪像真的。
　　“贱妓的嘴穴会比小女的更舒服，换贱妓来吧。”季绫罗虽然没凌清欢那么执着，但吃不到肉棒这件事，对她来说还是有些郁闷的。
　　“那一会儿你们四只妓女一起吃吧。”
　　“多谢客人……啊不是……”
　　凌清欢有些演不下去了，晏若嫣低头闷不出声，手掌死死捂住嘴唇，季绫罗更是扭头不去看她，水涣涣倒是闷在凌清欢乳沟间放声怪哭。
　　“不要啊哈哈哈～不想舔客人的肉棒啊哈哈……”
　　“她们的求棒舞不看看吗？”
　　安语凝此言一出，萧雅嫣扭头盯着她的眼睛。
　　那是什么东西？
　　你以后也要学的，别急。
　　“你们停星妓院的妓女应该都会吧？一会儿一起展示就好了，先上去看看其他妓女。”
　　“是，我们上去吧。”
　　我怎么办？！
　　没事，还有人也不会。
　　紫苏？
　　嗯。
　　她不会没用啊！这一趟就没她的角色！
　　噢，我忘了。
　　安语凝和萧雅嫣的眼神对话来到了结尾，萧雅嫣人都要晕了，她可不想成为这种“最特别的妓女”。
　　洛清渊他们前脚刚上楼，后脚凌清欢就扯着水涣涣的奶头，摆出一副生气的脸。
　　“笑笑笑！给我笑！”
　　“干嘛呀老女人……你真的要笑死人了……啊❤～好痒❤～”
　　“怎么会让我演你的妈妈！我真服了！明明若嫣要更可爱更好的。”
　　“啊哈哈……”
　　晏若嫣不知道说什么，只能干笑。
　　“嘛，要是若嫣姐姐的话，我怎么能看见这么精彩的——停停停！好痛呀老女人！”水涣涣被凌清欢捏住嘴唇，狠狠地修理。
　　“一会儿再上去吗？”
　　“嗯……至少还要十五分钟吧，等指令咯。”
　　季绫罗摊了摊手，她也无法准确的回答晏若嫣。
　　三楼灯光昏暗，只有妓女的身边有着几盏灯具，和楼下还有摆设相比，显得空旷许多，环形舞台的中心，夏筱薰正跪趴在地，白嫩挺翘的臀瓣高撅。
　　“请客人上座，这只妓女便是您的座位。”
　　“屁股真棒。”
　　洛清渊一巴掌拍在夏筱薰臀肉上，看着震颤，满意地坐在她的翘臀上。
　　“这只妓女是您的便器，想小便的时候，塞进她的嘴里就好了。”姬紫苏还没醒，被安语凝束缚在椅子上，也不知道自己就这么稀里糊涂当了便器。
　　“好好好，很不错。”
　　安语凝拍拍手，阴影处走出两只妓女，一只冷颜性感，一只娇媚丰满。
　　“这是两只新来的妓女，都还未尝过男人的滋味，有幸让客人为她们开苞，酒红色头发的是雌畜一号，银白发的是雌畜二号，请客人品尝。你们还扭扭捏捏的做什么，快来服侍客人。”安语凝嗔怪地将柳闻殷和墨花璃唤来，示意她们到洛清渊身边去。
　　“真的要做吗？”
　　“别怕，不被肏可是成不了一只好妓女的。”
　　安语凝安慰着柳闻殷，后者微微发颤，似乎是有些害怕。
　　太冷了太冷了！这个术法什么时候才结束啊！
　　柳闻殷为了不穿帮，给自己下了寒意术法，颤抖纯粹是冻的。
　　“请客人为奴家开苞。”
　　墨花璃浅笑着，昏暗的灯光下，更添魅力，同样发颤的身子让乳铃叮叮作响。
　　真美啊，不过她们俩演的还真像那么回事。
　　冷冷冷冷！闻殷这个术法也太冷了！快点插进来暖一暖吧……墨花璃心里也是叫苦不迭，急需肉棒插入的温暖。
　　“那就你先来。”
　　洛清渊突然站起，不由分说地将柳闻殷抱起，肉棒直接捅入她的蜜道，硕大的龟头被她的子宫颈咬住，爱欲横流。
　　“客人这么插我们的处女妓女，她们可是会留下心里阴影的喔。”
　　“这小骚屄湿润的不得了，可是它主动把我吞没的噢，用力夹！”洛清渊一巴掌扇在柳闻殷臀瓣上，柔滑软弹的触感分外迷人，疼痛促使柳闻殷再一次夹紧小穴，黏膜开始肆意亲吻起肉棒。
　　“嗯❤～被客人填满的感觉❤～好奇怪❤～”
　　柳闻殷还在尽力回忆台词，双臂抱紧洛清渊的脖子，腰臀紧收转下坠，竭力迎合那支在她子宫内肆意妄为的肉棒，爱液像春雨一样挥洒，相互贴合的二者很快便将对方送往了天堂。
　　“呼——骚屄，肏起来真爽，真是天才妓女啊，第一次做爱就这么上道。”
　　“唔嗯❤～嗯哼❤～感谢❤～感谢客人的夸奖❤～”柳闻殷腰肢酥软，完全演不下去了，俏脸上流露出刚开苞不该有的淫态。
　　“换你了。”
　　“是❤～”
　　柳闻殷被安语凝接下，那满脸的幸福让萧雅嫣眼馋不已，戳了戳安语凝的腰。
　　我们什么时候能被肏啊？
　　嗯……我也不知道……
　　太煎熬了……
　　“不愧是处女妓女啊，屄真紧，水也多，你也是天才妓女吗？”洛清渊揪住墨花璃的奶头，有意地甩动铃铛，和刚才体位不同，洛清渊躺在舞台上，让墨花璃骑乘位坐在自己的胯上，满意地玩弄她那垂落的丰挺，时不时拍几下多汁莹白的桃尻，无论是臀肉还是蜜道，都有极强的挤压感，宛如为了他而生的适配性。
　　“谢谢客人夸奖，雌畜若是天才妓女，希望能在客人的胯下侍奉一生。”
　　“你们这妓院妓女怎么卖啊？”
　　洛清渊用虎口托住墨花璃的乳球，随口问道。
　　“只需要在妓女的子宫内射精就好了喔，这样妓女就是客人您的淫肉玩具了。”安语凝跪在他身侧，撩起秀发轻语。
　　“知道了，一会儿都给你们子宫内射满。”
　　“客人真是厉害，能成为客人您这样强壮男性的性玩具，骚妓一号真是幸运。”也太想做爱了吧？那淫纹就闪个不停。
　　洛清渊瞥到安语凝小腹上的淫纹，再转向萧雅嫣，二奴满脸的渴求，下方的唇缝都要滴水了。
　　“客人❤，雌畜一号要高潮了❤～”
　　“都知道高潮，一看就是妓院教导的好，来，用你的下贱子宫给我把精液接好。”
　　“是❤～雌畜一号会全部吃下客人珍贵的子种的❤～”墨花璃说完，便被瞬间喷涌而出的精液灌注，本就敏感的黏膜在被精浆接触的刹那，无数的快感冲击着脊背大脑，香汗淋漓地趴在洛清渊的身上，吐着惹人怜爱的兰芳，直到子宫接受不下精液了，才从结合的位置渗出。
　　洛清渊用手指沾了一些精液，塞进墨花璃口中。
　　“好好记住它的味道。”
　　“唔嗯❤～嗯❤～记住了❤～我的主人❤～”
　　墨花璃散发着摄人心魄的媚香，脸颊红云四起，娇艳欲滴的模样活脱脱的骚浪妓女，洛清渊一阵恍惚，又用力拍打了几下她那肉感十足的臀瓣。
　　“嗯❤～主人喜欢欺负雌畜❤～多拍拍也没关系喔❤～”甜美的香风自耳畔吹过，洛清渊差点又想继续肏弄墨花璃的湿滑肉径，还是忍住了。
　　“起来吧——让所有妓女上来跳舞吧，我从中选几只喜欢的肏弄。”
　　“是❤～大家❤～上来为我们尊贵的客人，跳求棒淫舞咯～”安语凝冲着楼下喊到，萧雅嫣捏住安语凝的手腕，满脸的困惑。
　　我怎么办？
　　你呀，就说去当饲主大人的肉棒套子不就好了？
　　萧雅嫣觉得不靠谱，但还是提了出来。
　　“行吧，用你的小嘴给我含住，清洁口交会做吧？做完以后用你的淫贱嘴穴包好。”
　　“是❤～”
　　萧雅嫣跪在洛清渊的胯前，岔开了双腿，防止压到作为椅子的萧雅嫣，美味地含住洛清渊的肉棒，口水分泌，从冠状沟开始清洁起来。
　　“哈嗯❤～呜呜呜呜❤～噜噜……”
　　“真是只骚妓女。”
　　洛清渊一只手抚摸着萧雅嫣的头发，一只手揉着夏筱薰的肉感大腿，看向舞台。
　　刚刚被肏弄完的柳闻殷和墨花璃也挪步到了舞台上，从肉穴流出的精液一点一滴的落下，分外淫靡。
　　“大家，站好位置，准备，奏曲咯。”
　　高级啊。
　　洛清渊看着天花板上的几个光球，音乐从四个角响起，同自己在琳琅美苑听到的旋律有些相似。
　　安语凝也戴上了面纱，为自己增添了几分神秘的美感，最前面不出意料的是季绫罗和凌清欢在领舞，每一下扭腰甩臀，眼神都妖媚诱人，蹲起顶胯时不忘了揉搓自己的乳房，然后快速地拨开阴唇，看的洛清渊连连鼓掌，肉棒也在萧雅嫣口中弹喉。
　　“唔咕……唔……”
　　“你也跪在边上看看她们的求棒舞吧，多学学怎么当只优秀的妓女。”
　　“骚妓二号明白了……啵❤～”
　　萧雅嫣不情不愿地松口，吻了一下沾满自己口水的龟头，曲臂倚靠在洛清渊的腿上，竭力记着这些性张力满满的挑逗动作。
　　这比习武难多了……
　　萧雅嫣脑袋都要糊了，越看越晕。
　　“啵❤～”
　　“啵❤～”
　　妓女们轮番下台，半弯腰去亲吻洛清渊的龟头，一圈下来后，再由季绫罗开始新一轮的互动。
　　绷紧的长腿，精准的挪动，确保臀瓣夹过的肉棒下一个目标便是蚌唇的缝隙，前后扭动让龟头摩擦，晃动着腰肢让肉棒被蜜穴吞没，再慢慢拔出。
　　每一只妓女都做出同样的动作，让洛清渊回忆起每只妓女的肉穴滋味。
　　“不错，不错，真是一群下贱的骚屄。”
　　“接下来是自由时间喔，客人想要肏哪只妓女的骚屄呢？”安语凝抛了个媚眼，微倾的身前巨乳摇曳，因为求棒舞而起伏不止的美乳煞是诱人。
　　“其他妓女继续跳，我先尝尝骚妓一号的淫穴。”
　　“好❤～”
　　安语凝娇笑着踩着猫步，很懂男人地弯下腰，让洛清渊的肉棒杵在她的乳峰之间，左右甩动。
　　“客人今天要玩的尽兴喔❤～”
　　“那是自然……”
　　五个小时，洛清渊足足中出了每只妓女的骚屄各两次，空间内弥漫着媚香，跨年的洪亮钟声在谪月宫内响起，洛清渊赶忙大喊一声。
　　“都把嘴穴张开。”
　　尽管不知道原因，但还是一一张开了嘴巴，哪怕是姬紫苏也在气氛的影响下顺从了许多。
　　性技——天降甘霖。
　　洛清渊用墨花璃的乳峰，成功喷射出了巨量的精液，连洛清渊自己都无法想象，这是一个人能一次性射出的精液量，精准地落在了每一只妓女的口中。
　　要命……这什么鬼性技，这喷的也太多了……
　　洛清渊在心底吐槽，还射了十二秒钟，隐约觉得自己和人这个字眼已经搭不上关系了。
　　特殊任务完成，获得奖励，天之碑之一，效果，精力无限。
　　洛清渊瞬间感觉身体的虚弱感消失，这块天之碑似乎直接躺在了自己的戒指中。
　　“唔嗯❤～”
　　妓女们不需要洛清渊要求，也自然地吞咽着精液，每一只都浮现出幸福的神情。
　　“玩的开心嘛？我们尊贵的客人？”
　　“当然开心，尤其是今年的跨年能和这么多属于我的漂亮妓女们不停做爱，真是幸福。”洛清渊揪着安语凝的奶头，枕在萧雅嫣的大腿上，舌头一撩便能从东方玲瑶和星见有意压拢的奶头间划过，双脚分别由柳闻殷和晏若嫣的乳沟夹住按摩，那肉棒则依旧被墨花璃的雪乳包裹，小心地对待。
　　剩余的妓女则见缝插针地围绕在洛清渊身边，香艳十足。
　　“希望来年我的身边还有你们这些小骚屄，说不定还会多几只？”洛清渊琢磨着，可能性还挺大的。
　　“我们只会是饲主大人的淫奴，哪也不去。”
　　东方玲瑶微微一笑，今晚的她被打桩位狠狠地肏昏厥了，方才才缓过来。
　　“欸——人多才好玩嘛～”
　　水涣涣实在是挤不进去，就贴在墨花璃的身边。
　　“说不定仙娼姐妹们还有能收下的机会噢。”
　　季绫罗眼珠一转，和凌清欢对视。
　　“啊……是有可能。”
　　“话说回来，确实还是叫你们妓女肏起来更带感。”“饲主大人想叫我们什么都可以。”
　　晏若嫣乖巧地用奶头为洛清渊的脚做着按摩，温柔地说着。
　　“毕竟都是饲主大人的所有物嘛。”
　　云依月笑出酒窝，月光下的长发披散如画。
　　“嗯……那我想想吧，毕竟过了新年，该有新的称呼，人数这么多……”
　　“咕咕咕……”
　　唐尹梦罕见地红了脸，惹得东方玲瑶轻笑。
　　“楼下备好了吃食茶水，一起下去享用吧，饲主大人？”
　　“嗨——你们去吧，被我肏了这么久，多少都累了，吃吧吃吧。”
　　“吃东西咯！”
　　水涣涣踩着高跟，如履平地地在木地板上哒哒哒地跑动，其他妓女们也纷纷跟着下楼，只剩下了墨花璃和夏筱薰。
　　“不去吃一些吗？”
　　墨花璃摇摇头，松开了压着侧乳的手，躺倒了洛清渊的身边。
　　“筱薰呢？”
　　跪坐在一边的夏筱薰呆了呆，仰头似乎是在思索，片刻后摇摇头。
　　“那行吧。”
　　“以前，对未来没有什么期待，现在，每一天都过得很幸福，大家都很好，主人哥哥也很好，花璃，很满足。”
　　“你别说这种跟要死了一样的话，我怕得很。”洛清渊赶紧抱紧了墨花璃，温香软玉入怀，双手搭在她的小腹上，生怕她一溜烟就不见了。
　　“哼哼❤～花璃可舍不得主人哥哥❤～一辈子都不会离开的❤～还想和主人哥哥看更多的风景❤～遇到更多的人❤～让主人哥哥有更多的淫奴❤～”墨花璃凑到洛清渊耳畔，呢喃私语，娇媚的模样分外动人。
　　“我也是这么想的，嗯？”
　　“不要摸花璃的小腹了……最近稍微胖了一点点……”
　　“哪有，明明就光滑平坦，哪来的胖啊我的小宝贝。”
　　“啾❤～”
　　墨花璃仰起脸，偷偷啄了一下洛清渊的脸颊，咯咯笑着。
　　“今晚当我的被子吧？”
　　“主人哥哥喜欢的话，花璃哪边都可以喔❤～会咬紧的❤～”
　　“花璃姐姐花璃姐姐！你不吃——啊——在偷偷摸摸和饲主大人亲热！我也要！”水涣涣嚼着糕饼，哼哼着挤到洛清渊另一边，声音太大导致下面的妓女们全跑了上来，挤在一起。
　　“大家晚上就这么睡？”
　　“嗯！”
　　未免也太齐心了吧？
　　洛清渊被妓女们围在中心，每一只都能让男修们口干舌燥，而在这却稀松平常。
　　“噢对了，明早起来，就是新年了，换新衣服了，大家都有。”
　　“欸？”
　　谪月宫的半空逐渐暗去，烟火也化作尘埃，只剩下霜月还在天空，呵护着其下的万物。
　　世间的特殊规律在洛清渊身上流转，唤醒了天之碑，悄然改造着他的身躯，连同那一位位娇俏美人，都开启了新的人生。

第21章 妓院雏形
　　密云如盖，葱茏满目下，生机盎然，本该是待兴之际，却如同春日已至，镜台般的黑石之上，脸色惨白的老者闭目吞吐，尽量将自己与周围的灵气融合，以自己为阵眼，形成循环。
　　“师尊。”
　　老者听闻女声，缓缓抬头，眼前人面目姣好，以薄纱遮掩，荆钗布袄也难遮不凡气质，黛眉紧蹙，局促不安。
　　“唉……又要来了。”
　　老者怜悯地望向女子，摇了摇头。
　　“你注定有这一劫，老夫无能为力啊。”
　　“那弟子不去的话……”
　　老者抬头望天，似是漫不经心。
　　“哪怕你不去，也终究会沦为他人玩物，天道不可逆。况且，这灵秽生灵涂炭，说不定屈辱和死亡，还是后者先至……”
　　女子眼泛泪光，全身发软地瘫坐在地上，楚楚可怜的模样令老者更是心疼。
　　“或者……唉……算不出来啊……”
　　老者试图为弟子寻得一条道路，却始终得不到结果。
　　“你的天资就注定了你是男人的淫奴，哪怕你再抗拒，最后也还是一样的结果，只是可惜了我这宗门啊。”
　　老者叹了口气，遥想当年自己也是有所成就的人物，可如今在预知的光景中，也不过是废墟一片，那污泥吞没了整片山头，将男修屠戮，女修俘虏，纵有天骄，依旧无法抵抗。
　　“师尊……这种灾难，当真无法吗？”
　　“老夫……还到不了那个层面啊……现在看来……连看着你们有所成就，都难啊。”
　　“不会的！师尊！你还能活很久！我们……我们……”
　　女子的声音带了些哭腔，凄厉且惊惧。
　　“我知道的，我身上这伤，已经好不了了，现在不过是苟延残喘罢了，碧穹碧穹，终究是天才的领域，像我这样的……呵呵——”
　　老者摇摇头，喟叹着抹掉眼角的泪，像他们清心殿这样的小宗门，想要在这世上立足，已经很不容易了，更何况还有灵秽这种存在，难，太难了。
　　“过来吧，老夫时日不多了，到时候将我葬在大阵中，作为你们的助力吧……”
　　“不……嘶……”
　　女子不停啜泣，在老者身边泪流不止。
　　“唉……嗯？徒儿啊，虽然老夫这么说有些不太好，成为多个人的性奴隶，还是一个人的性奴隶，你选择哪种……”
　　老者光是说出口，就费尽气力，眼前的女子贝齿轻咬，只吐出了两个字。
　　“后者……”
　　“等吧，老夫好像看见了你的唯一生机，也是我们清心殿的唯一生机——咳咳！”
　　“师尊！”
　　“没事，以前啊……”
　　老者抱着女子，像是回到了她初至之时，带着她这小娃娃在宗门内闲逛，一转眼都过去好久了，这小娃娃也成了宗门内的自己之下第一人，也终究只是宗门内的第二人……“不用送了，出去一段时间就回来。”
　　洛清渊上了奴车，冲着外面的人摆摆手，这一次作为奴车驾驶者的淫奴不是柳闻殷，而是凌清欢，对于驾驶的悟性可谓是天才，短短一日便得心应手。
　　此番出行也只是为了完成剿灭灵秽的任务，为了出行地更加理所当然，更是和苏浅沫串通一气，以她的名义，表面上是同小宗门恭贺新年。
　　洛清渊的戒指内多了四枚玉符，安语凝强烈要求带上，这样的话出事了就能直接把她们传送到身边，至于苏浅沫的那枚玉符，原本洛清渊以为是被师叔担心了，实际上只是苏浅沫手痒难耐了，巴不得洛清渊赶快去当传送点，她自己虽然能以三天时间全速赶到，但是那样就杀的不过瘾了。
　　“拜拜……”
　　奴车外的淫奴们抹着眼泪，就好像永远见不到了一般难受。
　　“走了。”
　　洛清渊刚说完，窗户便合上了，奴车飞速前进，比柳闻殷驾驶时快了十倍。
　　“嗯？——坐稳了？——”
　　凌清欢红着脸，洛清渊的龟头刮着她的子宫壁，强烈的快感让本就飞驰的奴车开启了除了她以外没人见过的心态——起飞了。
　　“比起闻殷那时候快了好多啊……”
　　墨花璃惊叹地望向窗外的流景，满眼的好奇。
　　这一次出来，洛清渊没带别人，就带了三只原仙娼和墨花璃，若不是墨花璃执意要跟着，他连墨花璃都不敢带着，怕出事。
　　“主人让我们三奴出来，还恢复了贱奴的修为，想必是有危险吧。”
　　季绫罗很聪明，跪立在洛清渊身边，有夏筱薰作为肉椅子，她挺胸做扶手就好了。
　　“是啊，所以我才不想让花璃跟着出来啊。”
　　经过淫奴们的一致意见，饲主大人还是太长了，主人叫着顺口，又改了回去。
　　而在这新年几日内，洛清渊对精液力量的研究，成功让他抹去了一部分性春殿的诅咒影响，现在的凌清欢回到了碧穹二重天的修为，季绫罗是碧穹一重天，至于夏筱薰依旧在隐月九重天待着。
　　本以为恢复了实力后，三奴会反目，但还是洛清渊想太多了，就连凌清欢都沦为了他忠诚的母狗，其他二奴更不用多说。
　　“不可以！”
　　墨花璃鼓着脸颊嘟着唇，在另一边挺胸作为扶手，娇嗔地盯着洛清渊的眼睛。
　　“要是出了事情不能第一时间照顾主人哥哥，花璃会后悔的。”
　　“大家都会自责的，所以不用担心花璃妹妹，贱奴三人在这里，没有问题。”
　　“生是主人哥哥的母狗，死也是主人哥哥的玩物，别想抛下花璃——”
　　怎么感觉……最近的花璃有点开始病态化啊……洛清渊被墨花璃看的有些发毛，肉棒猛地摇了摇，刮的凌清欢情欲更甚。
　　“嗯嗯嗯？——主人刮的太舒服了？——”
　　凌清欢娇喘着加速，眼泪都要出来了，黑丝小腿不停颤抖，乳尖轻颤。
　　“之前预计是多久能到呢？”
　　“十天？——哼嗯？——现在看来？……五天半？——哼？——”
　　“真骚啊清欢，都是因为你太淫荡了才这么快。”
　　季绫罗在一旁打趣，凌清欢尽力挤出几个字。
　　“反正？——比你骚？——主人？——更喜欢肏？——我？——”
　　“啊呀啊呀——现在是诚实清欢呢。”
　　叮——
　　“想逞英雄吗？你太弱了。”
　　浑身沾满污泥的男人晃晃悠悠地在殿内踱步，每走一步都在摧毁本就运转不佳的阵法，阵眼中的老者早早的化作齑粉，同那晶石粉末混为一抔。
　　“快……快走……”
　　男修的冠已破损，束发垂落，沾着腥红的血迹，以自身为代价的剑气未能斩落男人分毫，光是抵挡那污泥巨爪就已经咳出了大量鲜红，视野即将和那心跳一同走向尽头。
　　“嗯——甘美的畏惧——太美味了——”
　　污泥男蹲在男修的身边，一道扭曲光影的浊气从男修身上腾起，汇入他的口中，未被覆盖污泥甲的脸上露出幸福的神色。
　　“还是临死前的负面情绪最浓郁芳淳。”
　　污泥男环顾四周，除了女修以外，连同灵兽都一并斩杀，这已经是最后一位男修了，至于女修，他有别的用途。
　　“哎呀，弱小的女性，作为我的玩具存在，就是无上的光荣，你说对吧？小掌门？”
　　污泥男收起甲胄，恢复人身，大腹便便的样子像极了不倒翁，脱裤子的动作倒是分外迅速。
　　“呸！”
　　女子乌发下的眼眸中满是愤恨，身上的布裙破碎不堪，一地的法器被损耗殆尽，要反抗也有心无力。
　　“真是碍事，这不就好看多了？”
　　污泥男一把扯掉女子身上的衣裙，露出白皙丰挺的巨乳，纤腰下的大圆臀分外迷人，大腿饱满弹滑，一双小脚更是晶莹剔透，惹人肉棒大动。
　　“你！”
　　“长得一副冰清玉洁的脸，怎么生了这么下流的身体？啧啧啧，这样吧，你做我的精液厕所，那些女修我就不要了，怎么样？”
　　女子眸光微动，污泥男揪住她的奶头，微笑着补了一句。
　　“如果你是处女的话，那就比起那些小丫头，我可更喜欢你呢。”
　　污泥男扇了一巴掌女子的乳房，很是满意她的表情，屈辱、思忖。
　　“当真放过她们？”
　　“当真。”
　　污泥男笑了笑，坐上了原本属于掌门的位置，稍显狭小让他卡在了里面。
　　“虽然不知道你叫什么名字，但是现在我赐你一个名字吧，你会喜欢的，鸡巴奴。”
　　污泥男荡笑着，一把拉过女子的手腕，让她骑上自己的身子，污泥男挺着大肚子让她不是很方便。
　　“回应呢！鸡巴奴！”
　　“感……感谢您的赐名……”
　　鸡巴奴泪眼婆娑，骑在污泥男身上任由他顶撞，这一下一下的抽插，让她明白了自己不再是那个清心殿的掌门，甚至连人的身份都将被剥夺。
　　“唉，不是处女，没意思。”
　　“您……不是说……”
　　“可你不是处女，夹的再紧我也能感受到，等会再叫上兄弟去把后面的那群小婊子也肏了，不知道有没有小处女呢。”
　　污泥男淫笑着揉着鸡巴奴的大奶，精液喷涌而入，射的鸡巴奴昏死过去。
　　“唉，连我的精液都承受不住，果然还得是处女啊。”
　　污泥男大手握着鸡巴奴的腰，像套着肉壶般，晃晃悠悠地往大殿外走去。
　　“啊呀，美味的愤懑和不甘，不知道兄弟们有没有给我留处女肏啊。”
　　污泥男满脸的淫笑，在踏入凉意刺骨的偏殿后笑容更甚。
　　“你这小美人，不会是来救她们的吧？诶呦呦，这不是送上门的美事嘛。”
　　青蓝色的发丝如同海浪般飞起，层层叠叠的灵力于她的眼中燃起光焰，双手交叉握于胸前。
　　“不回应嘛，那就来吧。”
　　污泥男拔出鸡巴奴，狰狞的肉茎在空气中晃荡，他寻了个位置把鸡巴奴放好，这才大摇大摆地往前走去。
　　“小骚屄，等会让我尝尝你的肉穴是什么滋味的，生的这么漂亮，还穿的这么透亮，是在引诱我来强奸你吧？！”
　　污泥男的淫笑在一瞬间消失，面部着地的时候，看见了门边被剁成两半的两位兄弟，死不瞑目的样子令他霎时间脊背发凉，刚想逃离，地上的七道灵符迸发出灵光，捆死了他的肥胖身躯，那断掉的双腿也一并锁住。
　　“先别杀了，注意力度哦，筱薰。”
　　“嗯？——”
　　夏筱薰的青蓝色光焰顿时转化为乳白色的洪流，冲刷污泥男的瞬间又增了一只洪钟，将他扣于其中，里面传来的冲击声让洛清渊想到了搅拌机。
　　在洛清渊一行人抵达的时间点，正好是污泥男的兄弟们轮奸结束偏殿的赤裸女修们的时间，他们本想出门同污泥男轮奸早已期待多时的鸡巴奴，没想到碰上了洛清渊，还没等他反应过来，就被夏筱薰两下剑指劈断，哼哼着贴在洛清渊身边求奖励。
　　“啊——”
　　洪钟内的惨叫声不绝于耳，始作俑者的夏筱薰似是唤起了战斗本能，灵力的操控愈发细微，已经将污泥男全身经脉用圣洁的灵力粉碎了一遍，门口的两具尸体本来还在向洪钟方向挪动，现在只得老实趴在地。
　　“还以为是场硬仗，没想到就这啊。”
　　凌清欢撇了撇嘴，觉得没什么意思。
　　“我同清欢出去转转，看看有没有别的情况。”
　　“好的。”
　　洛清渊握住墨花璃的手，驱使着夏筱薰继续折磨，一会儿还得拷问一下。
　　“出来不就更没意思了？”
　　“你没感觉到吗？还有股气息。”
　　季绫罗手掌一摊，一柄折扇停于掌心，虽然不是曾经那柄法器，但她依旧唤其为绫罗扇，这是洛清渊从苏浅沫那弄来的法器，三只原仙娼都重铸了曾经类似的法器。
　　“嗯……噢！有！”
　　凌清欢一拍手，有些期待地望向天穹上的云层漩涡，鹅颈挂着的法器项链“缥缈“闪起金光。
　　“也就是说，那家伙才是主使？”
　　“我不知道，但是我不能让他靠近主人。”
　　“嘛——别拖我后腿啊。”
　　“你在说什么？我听不懂。”
　　二奴腾身而起，两道光芒划过，直指漩涡。
　　这就是漩涡内部吗？
　　季绫罗胆子也是大，就这么领着凌清欢进了漩涡，而散发出那股强烈气息的，似乎是整个混沌空间。
　　“没有形体，那就——”
　　“全部轰飞！”
　　凌清欢手指自项链上的棱形晶石抹过，同样乳白色的气息包裹着她的灵力，酝酿于指尖。
　　“错！怪不得你之前会被抓去做娼妓，凡事要探清一些再做决定。”
　　季绫罗酥手按下凌清欢的手指，生怕她贸然行动。
　　“那你之前怎么被抓的？！”
　　“人太多了，打不过来，被偷袭了。”
　　“喔……”
　　凌清欢没有反驳季绫罗，她之前还真是鲁莽行事导致自己也没能逃脱性春殿，当了数十年的娼女。
　　“这里……强度并不均匀，走走看有多大。”
　　季绫罗握住凌清欢的手，二奴都清楚在这混沌之中，携手并行要安全的多。
　　气息……灵力……以及那股污浊……每一块位置都固定不移动，就好像是被刻意安放似的。
　　季绫罗皱起眉头，示意凌清欢也自行感知周围。
　　“好乱的气息……数百个不同的存在……”
　　像是中枢……
　　季绫罗的鞋尖踹到了什么东西，不由得停下脚步凝神静气。
　　“主人给我们的衣服实在是不方便啊……”
　　“不方便你就裸着，明明这镂空丝裙很漂亮。”
　　季绫罗反驳凌清欢，这格外贴身显曲线的无袖丝裙手感极佳，堪堪包臀，过腰黑裤袜极度透肉，尤其是没有内衣的阻拦，两粒奶头支起小小的区域，诱惑非凡，而这一身包括高跟鞋，都是提前附上了圣洁的净化气息，是洛清渊拜托苏浅沫弄的，没有人想感染上那灵秽。
　　“真不方便？”
　　“稍微还是有点方便的……”
　　凌清欢被季绫罗掀起裙摆，抽了一巴掌翘臀，肉瓣激振，这才老实，而只是这么一下，原本在子宫内的精液缓缓溢出，染白丝袜。
　　“看看这是什么吧。”
　　季绫罗警惕地蹲下，掌中绫罗扇蓄势待发，而地上那物件，骨碌碌滚了几圈。
　　“这是……呃……什么东西。”
　　凌清欢眯着眼睛，愣是想不出眼前这同毛线球一般的东西，究竟是什么玩意。
　　“别碰！真是。”
　　季绫罗按住凌清欢的手，又抽了她屁股一下。
　　“哎呀——不碰怎么知道呀……”
　　“哪怕有这些防护，依旧有被感染的可能，用这个。”
　　季绫罗左手指尖灵力汇聚，飞甩而出，将球状物扎入地面，顿时碎裂，化作满地污浊纷飞。
　　“真恶心。”
　　凌清欢握拳发劲，灵力收束，将污浊包裹湮灭。没一会儿她们意识到地上有大量这种球状物。
　　“发现了吗？你刚刚那一下压缩，灵秽甚至在蚕食你的灵力。”
　　“嗯，就好像有自己的意识一般，唔呃……”
　　凌清欢捂住鼻子，眉头紧皱，污浊的气味实在是难闻。
　　“地上的黑雾散去了……全部都是……这种东西吗？”
　　季绫罗这下往前走的打算都没有了，空地只剩下了回头路。
　　“回头把它们炸了。”
　　凌清欢跟着季绫罗走回入口，灵力在指尖沸腾。
　　“我用灵力标出来了，你炸吧。”
　　季绫罗折扇轻挥，在各个薄弱点上落下灵力光球，灵秽团顿时活跃，试图分而食之。
　　这些东西，更像是储蓄罐，那么它们是给谁供能呢？
　　季绫罗扶额思忖，凌清欢升起的灵力膜上附满了炸飞的灵秽，眼看就要支撑不住了，混沌空间内的平衡也达到了极限，开始召回所有的灵秽，一头金毛金眼，威风凛凛的狻猊盘踞在已然空无一物的空间内，冷冷地盯着凌清欢。
　　“瞧，和你一个毛色。”
　　“我可不想和这种恶兽一样。”
　　季绫罗拍打折扇，灵力光覆盖上扇面，食指每一次转扇都掀起阵阵乳白色气浪。
　　“我防，你攻。”
　　“了解——震！”
　　凌清欢勾了勾唇，眼神凛然，空间在她的灵压作用下吱吱作响，狻猊甩了甩头，从金毛上激射出污浊金针，刺向二奴。
　　“浪起。”
　　季绫罗将扇面下压，素腕如点水般轻柔，却唤出了海啸般的白浪，不但碾碎了金针，还拍了狻猊一脸。
　　“吼——”
　　感觉受到屈辱的狻猊四肢立起，抬起左前爪拍下的一瞬间，一只几人高的巨掌自穹顶而落，直指二奴。
　　“离！”
　　凌清欢冷眼捻花指，不管巨掌是否下落，她的目标依旧是狻猊，一声响指回荡，狻猊当场飞起，原本的空间地面被乳白色灵力炸出一个窟窿，因躲闪不及时，狻猊身上的毛发也灰了许多。
　　“怪结实的——唔——”
　　一道白光匹练自上而下地切开巨掌，令其在半空化作齑粉，飞溅的灵秽污泥在气旋作用下，汇聚甩出。
　　“你这个好吵啊。”
　　“下意识就这么做了。”
　　季绫罗折扇一收，略显抱歉地看向凌清欢。
　　“看来那狻猊更讨厌你这招。”
　　狻猊的两只前爪不断在自己的大头边挥动，愈发的不耐烦，仰头怒吼。
　　“吼——”
　　“闭气合耳。”
　　“啊？噢！”
　　凌清欢迅速按住耳朵，稍显期待地盯着打算扑过来的狻猊。
　　“贱奴对声音的控制略知一二，不知道能否对你起效果。音坠无形——”
　　空间内顿时被绫罗扇挥出的强劲音浪填满，几次回荡下更是从四面八方冲击着狻猊的大头，还未能扑到二奴的面前，就痛苦不堪地在地上打滚，七窍流出灵秽污泥。
　　“效果看起来不错——你好像也不太行啊，太……难……受……了……太难受了？”
　　季绫罗冲着凌清欢说道，二奴都是看着对方的唇形判断的，凌清欢头都要点疯了，那种声压让她有些喘不过气来，胸闷脑袋也发闷，恶心到想吐。
　　足足三分钟后，音浪才消失，凌清欢这才敢喘大气，美乳剧烈起伏，浑身发毛。
　　“你这个……太难受了……居然还这么久……要是在长一点……我得跟这狻猊一起死了……呼……”
　　凌清欢捂着脑袋，昏昏沉沉的感觉在灵力的流淌下逐渐褪去。
　　“说句实在的，我也不知道这招能坚持这么久，以前都是最多二十秒，而且不至于像这样——”
　　季绫罗看了一眼狻猊，别说还要不要继续战斗了，连个型都没了，化作一地的灵秽污泥，在圣洁气息的驱赶下四散奔逃。
　　“聚！燃！”
　　凌清欢指尖按住缥缈，灵力从空间的角落织成大网，将污泥一网打尽，光焰在污泥间燃起，瞬间化作火口吞没一切。
　　“嗯？我怎么感觉以前没这么强啊，就这个，能烧的这么干净？净化的作用？”
　　凌清欢看着干干净净的地面，摸不着头脑。
　　“而且修为甚至没有回到巅峰，但我感觉我的力量比起以前要强的多……刚刚那个招式，虽然按禁书上说的，有拔除污秽的作用，但应该不至于这么强……啊——”
　　“啊——”
　　二奴对视了一眼，异口同声的说道。
　　“是主人的影响吗？”
　　“这两天……主人每一次在我子宫里射满……我都感觉……灵力在沸腾……”
　　凌清欢做出小女儿姿态，双手握住茶发，遮住通红的脸颊。
　　“我好像也是……甚至主人摸我的身体，我就感觉自己的灵力量在不断攀升。”
　　季绫罗温柔地看着自己的小腹，丝裙后的淫纹在微微闪烁，指尖隔着丝帛，感受那份温暖。
　　“怪不得连小花璃都有了疑似飞花的修为，她可是完全没有修行啊。”
　　“应该是了——我们出去吧。”
　　季绫罗握住凌清欢的手，将她一起扯出漩涡，在她们出来后的一分钟内，漩涡就逐步失去了活性，在天际崩碎。
　　“主人——我们……这是？”
　　洛清渊满头大汗，肉棒依旧在坚持做抽插运动，这六个小时内已经中出了四十七名女修，后面还有近三十几位。
　　“嗯？怎么天都黑了？”
　　凌清欢才意识到月亮都上了一半了，嘟哝到。
　　“你们解决了这么久吗，还以为很快就出来了。”
　　洛清渊抹了把汗，看向门口的二奴。
　　“已经解决完了，主人这是在？”
　　“噢，筱薰说她们被灵秽内射了之后，拔除污秽特别困难，让我一个一个中出她们，不然她们大概率会死——鸡巴奴，再换一只。”
　　鸡巴奴是最早被内射拔除灵秽的，被灵秽内射过以后，洛清渊光是看她的讯息，光幕上都是一片模糊，把她子宫射满之后，才解除了大部分的遮挡，倒是名字那里，彻底的变成了鸡巴奴。
　　修为不过隐月三重天，年纪倒是不大，芳龄三十，很难想象这个年纪就已经是掌门了，其后的天资倒是令洛清渊想笑，有着奴性——享受有主人这件事，人尽可骑——谁都能轻易强奸，以及浴精愿——希望被男人的精液沐浴全身，可谓是命中注定要成为淫奴的雌性。
　　“是……主人……”
　　鸡巴奴满脸的羞愤与屈辱，但小腹上的淫纹却在告诫她当一只优秀的泄精肉壶。
　　“你这宗门还真不错，小婊子每一只都有C奶以上，握着好舒服。”
　　“您再说什么？鸡巴奴听不懂……”
　　洛清渊换了个姿势，让鸡巴奴按住自己宗门女修的身体，被动女上位挨肏。
　　“主人，你是把她们都变为淫奴了吗？”
　　凌清欢有些诧异，但是那躺在地上赤裸着的女修们，小腹上的淫纹告诉了她这个事实。
　　“没办法啊，不知道为什么，中出完就是了。”
　　洛清渊也很疑惑，这光幕现在根本不会让他选择，纯粹是先斩后奏。
　　“那个啊……主人啊……那个……我的地位应该……”
　　凌清欢吞吞吐吐地说着，洛清渊当然知道她在想什么，当即回应。
　　“她们是意外，你们才是我的好母狗。”
　　“诶嘿……”
　　鸡巴奴看着凌清欢的娇羞，满眼惊愕。
　　他们在说什么？！为什么成为别人的淫奴！会高兴的！？被这样言语羞辱为什么还更开心了？！我不懂！
　　“吃饭啦——”
　　墨花璃微笑着端着餐盘，从外面走进来，身后的夏筱薰更是用灵力飘浮着数盘菜肴，慢悠悠地将它们摆放在桌上。
　　“欸？这不是停星苑的餐具吗？”
　　“嗯，为了让主人哥哥在哪都能吃上热饭，我都带着了，食材也有噢，姐姐们来吃饭了。”
　　“你还有这一手吗？”
　　季绫罗看着菜色不错，肚子也开始叫了。
　　“为了主人哥哥我有苦练过的喔——哼哼——”
　　墨花璃俏皮地冲着洛清渊笑着，正在他肉棒上的女修倒了霉，明明才第二次被肏就因为这样的小事，吃到了硕大的肉棒，昏迷的梦境中估计都要在云巅飞行。
　　“我好爱花璃啊——”
　　“鸡巴奴姐姐也来吃吧，应该味道还过得去的。”
　　墨花璃在围裙上擦擦手，脱下围裙，露出那双能让任何男人着迷的肉感黑丝长腿，捧着碗就到了洛清渊身边。
　　“啊？——”
　　“啊——好吃啊。”
　　“嘿嘿？——”
　　“那个……未来我们清心殿，会……怎么样呢？”
　　鸡巴奴不敢造次，这三位大能的实力比起她的师尊都要强，更何况，那胖男人在没利用价值后，被夏筱薰当场粉碎的惨状，她更是心惊胆战，只敢试探性地询问。
　　“啊……大概会变成妓院吧。”
　　“欸？”
　　鸡巴奴不敢相信自己的耳朵，两眼一黑，晕了过去。
　　“让她歇会儿算了，不用叫醒她。”
　　洛清渊对着打算去拉她一把的墨花璃摇摇头，又射满了一位女修的子宫。
　　“主人是认真的吗？”
　　“当然是认真的，毕竟这么多淫奴，怎么办呢？又解除不掉，不得利用一下，我可舍不得这么多姿容端丽，身材淫荡的小婊子死了。”
　　“嘛？——主人哥哥想做什么花璃都会支持？——”
　　“不知道什么时候起，我好像已经习惯了……”
　　“我也是……”
　　季绫罗无奈地笑了，手中的筷子在和凌清欢的打架。
　　“我要吃那块焦一点的肉。”
　　“哈？不是我先夹到的？”
　　“趁我偷偷——筱薰！”
　　“筱薰！”
　　“呜呜呜？”
　　夏筱薰歪着头，咽下肚后露出人畜无害的表情。
　　五日后，大殿内残破不已，新晋泄精肉壶们只穿着单薄的开放式内衣，露出奶头和骆驼趾，踩着小高跟，披着一层薄薄的纱裙，站好了阵型，等待着洛清渊的发话。
　　“欢迎主人对贱奴进行检查——”
　　“嗯，很好，鸡巴奴。”
　　“是——”
　　作为曾经的清心殿掌门，现在也不过是穿着和弟子们一样的淫荡衣裳，一头乌发在洛清渊的要求下烫了发梢，披散在肩膀上，黑眸中没了一开始的羞愤，取而代之的是平静。
　　鸡巴奴走向洛清渊的方向，转过身撅起翘臀，肉感极佳的桃尻被洛清渊把住，肉棒瞬间没入穴内，抽插两次后拔出，洛清渊为其拉下裙摆。
　　“不错，骚屄湿润，再过一段时间应该就初步调教完成了，但是插进去的时候不需要夹那么紧。”
　　“感谢主人的调教，鸡巴奴铭记在心。”
　　“今日的晨会都来了吗？”
　　“应到八十二只淫奴，实到八十二只淫奴。”
　　“很好，我一个一个评鉴。”
　　“是——”
　　“你水太少，插入困难。”
　　“对不起主人……”
　　“你屁股太小，要好好锻炼。”
　　“是的主人……”
　　这些修为大多在飞花境的淫奴，受到洛清渊精液影响是最深的，已经完全抛弃了生而为人的尊严，沦为他的胯下玩偶，少部分融雪境的淫奴，在洛清渊大棒的教导下，除了偶尔会露出不耐烦的羞愤，还是会配合他的抽插调教。
　　“真是壮观呢。”
　　墨花璃眨巴眨巴眼，坐在一旁看着洛清渊一只一只淫奴地抽插。
　　“大概以后就有的忙了。”
　　“唉……怎么还是在当娼妓啊。”
　　凌清欢咋舌，两只前仙娼被洛清渊要求教导她们服侍男人，已然成了管事的。
　　“毕竟……”
　　“欸你干嘛！”
　　“已经是主人的俘虏了，做什么不都一样吗？”
　　季绫罗抱着凌清欢的身子，手不安分地握着她的乳球。
　　“是这样啦……”
　　“况且没感觉到吗？我们可能要陪主人非常非常久的岁月咯。”
　　“嘶——”
　　凌清欢不敢相信自己的身体，对上了季绫罗满是笑意的双眸。
　　“至少多了五百年，没错吧？”
　　“嗯！”
　　“主人到底是什么身份，明明这么年轻，却有着和年龄不符的经历……”
　　季绫罗美目一扫，没继续同凌清欢对视。
　　“当见证者不也挺好嘛。”
　　“哼——自然是很好的事。”
　　洛清渊在第二天就同苏浅沫沟通过这件事，询问谪月宫旁那片属于谪月宫的地方，能不能给他用一座山，再得知他吞下了八十二只淫奴，直接沉默了。
　　“你以后去给我找点帅哥来……”
　　“没问题的啊！”
　　“还有，最前面那座山你用，后面那些不行。”
　　“好好好。”
　　洛清渊怎么也想不到，后方那些山中的一座，苏浅沫已经打算建成自己的乐园，养一堆男模级男修做自己的泄欲工具，现在听到洛清渊要开妓院，差一点没忍住自己也开个会所。
　　“把她们带回来的话，给你的玉符有传说功能，你一波波传吧，至于衣食住宿——”
　　“放心师叔！这个能解决的。”
　　“给你提供一周的，剩下自己想办法。”
　　“谢谢我的好师叔！”
　　“追加一点，只要男模级身材。”
　　“了解！”
　　洛清渊在同苏浅沫沟通完后，毫不犹豫地联系了樊弦，让他帮忙再弄些兔女郎衣服。
　　“不是，真八十二只？你自己？”
　　“啊？怎么了。”
　　“你等着，我必给你准备好，到时候让阁主一起来，你这个身体素质太猛了！”
　　“不是要拿弟弟做研究吧？！”
　　“怎么会呢包不会的啊！你要什么我这都给你打折！”
　　“那……”
　　至于之后樊弦带了个大人物来，就是后话了。
　　洛清渊琢磨着，不但让她们当妓女，又只接受优质健康的男修来消费，自己赚了钱还吃了修为，这么好的事怎么让自己碰上了。
　　我算是知道开派祖师是怎么变的那么强的了。
　　洛清渊一边在心里描绘着壮阔蓝图，一边插着每一只新泄精肉壶，无比期待着开业的日子。

