==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生八零年代
👤 作者：糊涂
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：886904
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,种田,人妻,骨科,受孕,破处,母女花,猎艳,全家桶
🗿 肉量：45.65%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　来黄河这边考察一个十亿大项目，没想到，看到一个有产后抑郁症的孕妇跳河。 看到那一幕，他想都没想，直接跳进黄河中，救人。
　　把人救上岸后，一个大浪冲来，把他……

全文

第1章 重生到80年代
　　“吸溜～～吸溜～～吧唧”
　　这种奇怪的声音在周扬耳边响起，让他有些发愣。
　　底下的巨大鸡巴的龟头被一个温暖的口腔包裹着，有周扬有些懵。
　　他不是跳入黄河里救一个得产后抑郁症跳河自杀的孕妇，而被大水冲进了洪流中，死了吗？
　　怎么还会有意识？
　　难道他还没死吗？
　　没死……
　　周扬嘴角有点淡淡的苦涩。
　　他倒是宁可自己这次死了，这样他就解脱了。
　　此刻，他的脑海里全部都是在自己贫苦时期为他生儿育女的妻子苏晴，和一对双胞胎胎儿女可温和可馨的身影。
　　不要救他了，就让他死了吧。
　　死后，他就可以去跟妻周扬女团聚了。
　　其实，在苏晴他们母子女三人死的时候，他就想跟着去了，但是他知道自己没脸跟着去。
　　这次，来黄河这边考察一个十亿大项目，没想到，看到一个有产后抑郁症的孕妇跳河，看到那一幕，他想都没想，直接跳进黄河中，救人。
　　把人救上岸后，一个大浪冲来，把他席卷进了洪流中，感受着眩晕的滚滚洪水，他没有求救，因为他，其实，也想死。
　　即使成了身价百亿的董事长又如何？即使住了大别墅又如何？
　　他依然是孑然一身，孤单、寂寞、愧疚都会在深夜里如蚀骨的虫一般，啃食他的心。
　　没有当初的妻周扬女陪伴的盛世，并不绚丽。
　　这次，他真的想去见苏晴母子女三人了。
　　“嗯啊～别急，床，去床上～”
　　再次听到这种声音，周扬感觉很不对劲，因为即使他被救，人不是在黄河岸边，也是在医院，怎么可能会出现这样羞于人耳的声音？
　　他奋力的睁开了双眼。
　　当他看到眼前的画面的时候，直接愣住了。
　　只见一个巨乳爆臀的美熟妇在帮他口交，他那巨大的鸡巴把美熟妇的口腔填满了。
　　美熟妇底下的骚逼还滴着一些淫水，滴答滴答的流在地面上。
　　周扬有些懵逼，这美熟妇不就是他80年代经常乱搞的时候搞上的吗，周扬那无比帅气的脸庞和那30厘米的大鸡巴征服了她。
　　此时这个美熟妇已经把手伸下去摸她的骚逼。
　　抬头看了一眼周扬说“今天怎么回事嘛～～人家的小骚逼很养，快用你的大鸡巴来操我”
　　他，这是重生了！
　　重生到了1988年！
　　“叮，最强操逼系统为你服务！！”
　　周扬懵了……重生还带了一个操逼系统。
　　周扬心里想“系统，你有什么功能”
　　“本系统是至高强大的操逼系统，为宿主您在这一世操遍各种美女。”
　　“本系统不像其他系统一样需要积分，一开始就直接给你所有功能”
　　“无限精液，控制射精，控制鸡巴长短等功能应有尽有”
　　“见宿主如此帅气，奖励宿主魅力值999999，只要宿主你稍微用点功夫，没有一个女的能逃离你的掌心”
　　“本系统只提供帮助你操逼的服务，不提供任何挣钱的功能，在这个世界生存下去，需要你自己想办法”
　　周扬心里想“还有这种好事，本来我就是重生者，带上这个操逼系统，这世界所有的熟女都离不开我的掌心”
　　眼下最重要的事，还是先满足这个骚逼。
　　周扬把他抱起来，扔到床上。
　　大嘴吻上滋滋冒水的肥逼，阴唇肥厚，没有一根毛，周扬用两根手指拨开他的阴唇，舌头用力的舔上去。这可把美熟妇秋熙刺激到了。
　　直接两脚夹住周扬的头。周扬舔了好一会，抬起头，掰开秋熙的双腿，把他30多厘米的大鸡巴贴在骚逼上。
　　一用力，直接捅进去一大半。秋熙经常受到这根大鸡巴的操，也顶不住这样猛攻。
　　翻起了白眼，过一会也恢复过来了。
　　秋熙双手紧抱着周扬，双脚紧缠着周扬的雄腰，肥臀上挺，用力将那饱满肥突的阴部挺向周扬，喘息的说：“我爱你！宝贝儿！”
　　周扬被秋熙搂抱得紧紧的，胸膛压着秋熙肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、
　　热呼呼，下面的大鸡巴插在秋熙紧紧的小骚逼，周扬慢慢品味着秋熙的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，秋熙也不住地把自己的屁股往上凑，极力让周扬的鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体紧紧的密合在一起。
　　周扬的大龟头碰到了秋熙的子宫花心，一阵的舒畅和快感，由秋熙的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。

第2章
　　秋熙此时感到周扬的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小逼里，火热坚硬，龟头棱角，塞得逼涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“周扬……我的好哥哥……大鸡巴老公……你这条大鸡巴太厉害了……又大又长……插得好深……好美……好舒服……啊……好快活……你的小骚逼好舒服啊……”
　　秋熙双手圈住周扬的腰部，双腿紧挟缠着周扬的屁股，活像一条大蛇纠缠着周扬，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住周扬的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着周扬的大龟头，秋熙一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“亲亲，这样子你舒服吗？”
　　“喔……好爽……好舒服喔……啊……”
　　秋熙娇躯轻轻地扭动了起来，肥臀一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“好美……好舒服……你的大鸡巴好粗……把我的小逼……插得满满的……我要你快动……小骚逼的小逼……好痒……”
　　周扬双手紧抓住秋熙的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚逼里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击秋熙肥厚的阴唇……
　　秋熙禁不住花心被顶击的酸麻，于是把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在周扬的腰背上，让她迷人的小逼更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着周扬的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那饱满肥突的逼挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬，口中嗲声嗲气地浪叫着：“哎唷……亲哥……哦……你顶得……我的小逼好美……我的亲周扬……哦……喔……哎呀……鸡巴又顶……顶到人家的花心了……哦………”
　　周扬用劲搂住秋熙，鸡巴在秋熙一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在秋熙骚逼里抽插已非常顺畅，也许是秋熙的逼经历了太多周扬的大鸡巴奸淫的缘故吧，周扬的抽动几乎没有过多的阻碍，但是鸡巴与秋熙逼的肉的磨蹭带给周扬的刺激却十分的强烈。
　　秋熙被周扬那根超水准的特大号鸡巴，插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在周扬背部上不停地抚摩，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“唔……亲爱的……亲哥哥……你真会操逼……操得小骚逼好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……操……再操……”
　　秋熙浪叫着，扭动着身子相迎，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，“卜滋！卜滋！”淫水和鸡巴的摩擦声，与秋熙疯狂的浪叫声，剌激得周扬血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，周扬收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起秋熙丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚逼更为凸出，用左手两指把秋熙那鲜红湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏秋熙血红的淫肉在周扬鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象。
　　鸡巴与阴道交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，逼里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住周扬的鸡巴，秋熙肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同周扬的阴毛也卷在一起，挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，周扬的大鸡巴也被秋熙的淫水浸的发光，每一次周扬抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。
　　秋熙的逼被周扬这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合周扬的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……再快一点……嗯……哦……”
　　秋熙骚浪淫荡地大叫道：“唉哟………妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦…今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴老公……亲亲……快操死……小浪逼吧……求求你……快给我……重重的操……我的大鸡巴……亲哥哥……啊……快……来了……小骚逼快……快泄了……”
　　秋熙说完后，不住的打着哆嗦，逼挺高、再挺高，娇喘吁吁。
　　周扬听秋熙这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把秋熙干得欲仙欲死。
　　猛地，秋熙娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小逼逼里往外流出，周扬看着她到尿道微张开，一股尿液随着逼水一起喷出来，一泄千里，尿液和逼水喷在周扬的腹肌。

第3章 拯救娇妻
　　周扬看着眼前的秋熙，秋熙由于受到的快感太强烈，白眼微翻，脸色潮红。
　　周扬看着她这个样子，对着秋熙丰满的肥臀一掌下去，引起美妇人的娇哼。
　　周扬笑道“这就不行了？，我才刚刚开始，来先帮我口一下”
　　说着遍把大鸡巴拔出来，大龟头摩擦阴道又引起了秋熙的快感，身体一震，来了一个小高潮。
　　只听“波”的一声，大龟头拔了出来，由于周扬的鸡巴实在是太大了，给秋熙的骚逼撑开了一个洞，一时间合不起来。
　　秋熙骚逼里面的淫水和精液流了出来。
　　周扬来到秋熙面前，在秋熙脸上用依旧挺拔的大鸡巴拍秋熙的脸。
　　秋熙给周扬来了一个白眼娇羞的说到“坏蛋，就知道作贱人家”说完变抓住大鸡巴把龟头含进去。
　　此时周扬唤醒系统“系统，你说你只提供操逼的功能，不提供赚钱的功能，有没有其他类型武术和医术的功能提供”
　　“这是有的，但是需要你对女人的肉体开发来随机解锁功能”
　　周扬回想起前世，前世的周扬坏事做尽，不管妻儿，直到妻子带着2个双胞胎跳崖自杀，周扬才醒悟过来，但为时已晚。
　　从此周扬变像开窍了一样，拼命的赚钱，靠着俊朗的外表和胯下的大鸡巴，征服一大堆美富人，发家致富。
　　尽管身边的女人再多，周扬还是忘不了为她跳崖自杀的妻子。
　　周扬突然想起，他的妻子好像就是今天自杀的。
　　他赶忙把大鸡巴从秋熙的嘴里拔出，穿好衣服跑了出去。
　　身后的秋熙似乎见怪不怪，起身去了浴室清洗自己。
　　周扬跑到外面刚好撞见了自己的妹妹
　　立马跑到周小燕的身边，大手抓着她的胳膊。
　　因为太着急，力道有些大，弄得周小燕吃痛的叫：“你干嘛，痛！”
　　“你嫂子呢？”周扬问这话的时候，眼神一片赤红，呼吸急促，脸上的青筋暴起，抓着周小燕胳膊的手，非但没减力气，反而更用力了！
　　因为他要确定个事！！！
　　周小燕痛得眼眶发红，用力的瞪着周扬，骂道：“你还问我嫂子！我今天提前放假回来，就没看到嫂子！也没看到可温和可馨，家里桌子上放了一封信，是写给你的，我没敢拆开看，是嫂子的笔记！”
　　说着，周小燕就忍着痛，从裤兜里拿出信，要塞给周扬。
　　但是周扬根本没等她递过来的信，瞬间放开了她，像个疯子一样的，朝着回家的方向像个炮弹一样的跑去，一会儿狂笑、一会儿啊啊啊的痛苦嚎叫。
　　看得周小燕完全懵圈。
　　“五哥疯了？”
　　她不敢多想，赶紧跑着跟上去。
　　但是周扬的速度极快，她一个读书的女孩子根本跟不上。
　　周扬这会儿的内心狂跳。
　　因为这一天，正是他媳妇苏晴再也承受不住产后抑郁症，抱着可温和可馨自杀的日子！
　　他的大脑轰隆隆的炸响。
　　地点：家里后山的橘子林悬崖边。
　　时间：下午三点。
　　这会儿时间是几点？看天色应该才下午两点左右。
　　“啊啊啊啊！苏晴，你等着我！”
　　既然这次让他重生了，他绝对不会再让自己心爱的老婆孩子们死！！！
　　他要带他们去看日后华夏的盛世繁华！
　　要带他们过锦衣玉食的生活！
　　要给他们最多最多的爱！
　　边跑，他的眼泪边流下来。
　　以前的他，真的是个混子，因为太年轻，结婚早，没有承担起家庭责任的意识，外加还处于待业状态，每天都跟一群狐朋狗友瞎混。
　　不是去杨家村打牌，就是来城里录像厅看录像，或者滑冰、打台球等等。
　　觉得女人生了孩子，也不用自己照顾，女人一个人就可以搞定。
　　甚至，对孩子也没有父爱的感觉，反而半夜因为宝宝们哭，他还会觉得很烦躁而发脾气。
　　而压倒苏晴最后一根稻草的，在苏晴和两个宝宝死后，他才想明白。
　　那是因为他今天早上拿走了苏晴给两个宝宝买奶粉最后的钱，足足二十三块。
　　回想起这些，周扬一边跑，一边打自己的脸。
　　“渣男！”
　　“以前的我真他妈的混蛋！”
　　好在如今重生了，一切都还可以挽回。
　　他生怕去晚了，跑到家里后，直奔后山，连气都不带喘一下的。
　　并且大声且急切的喊道：“小晴！小晴！”
　　因为太过着急，山上又有很多的荆棘，一不小心，他摔到了地上。
　　好在地上都是泥巴和落下的松针，摔倒了也不疼。
　　摔倒了，他爬起来，也没空去拍打衣服，爬起来继续朝着前世苏晴带着儿女们自杀的地方跑去。
　　“小晴，小晴！”
　　此刻，苏晴把怀里的三个月大的周扬可温弯腰放在落满松针的地上。
　　可温眨巴着大大的眼睛，也没哭闹，还咧开嘴角朝着苏晴笑。
　　看得苏晴眼眶红红的，别开脸擦了眼睛。
　　“可温乖。”
　　她又熟练的把背在身后用带子绑好的三个月大的女儿可馨，解开带子，从身后转为抱到怀里，然后弯腰，把她放到跟可温并排的位置。
　　她蹲下身，看着两个小宝宝。
　　她笑得很绝望。
　　“可温、可馨，老婆在，老婆一直陪着你们，只是老婆真的过不下去了，你们爸爸不爱我们。”
　　“我们一起换个世界生活。”
　　“咿呀～”可馨朝着苏晴伸出干瘦的小手，像是想要摸她的脸一样。
　　刚刚还在咧嘴笑的可温，好像也感觉到麻麻的情绪不对劲，笑容顿时就没了，睁着大大的眼睛好奇的望着麻麻。
　　苏晴一只手拉着可温的小手，一只手拉着可馨的小手，脸凑在他们俩的面前，把他们俩的小手放到自己脸上。
　　感受着儿女们的温度。
　　她的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。
　　“可温、可馨，你们别怕，很快的，不会痛的，我们很快就可以去另外一个世界了，另外一个世界肯定会很美好，至少，也比现在这个世界好。”
　　她和可温以及可馨的旁边是三层楼高的悬崖，悬崖下是乱石。
　　从这里摔下去，绝对可以立马死掉。
　　不会有太多的痛。
　　她特意选了这个地方。
　　结束了，一切的痛苦就要结束了。
　　就在她弯腰抱起可温的时候，忽然，她好像听到了有人在喊她。
　　“小晴！小晴！”
　　她微微一愣。
　　忽近忽远的声音，听着，很像是周扬的声音。
　　她晃了晃脑袋，看来是自己临死前想多了，竟然出现了幻听。
　　周扬，又怎么可能会管他们母子女三人。
　　从她怀孕开始到生完宝宝，周扬都没帮过她一把，连半夜孩子哭了，他也不会起来抱孩子，不是真的睡死过去，就是装睡。
　　每天看到周扬的眼神，她都感觉到自己被凌迟一般。
　　“可为毛、可馨，很快就要结束了。”
　　“温温是姐姐，温温先走，老婆和妹妹马上就来。”
　　说着，苏晴抱着温温转身，面向悬崖。
　　“苏晴！”周扬终于看到了苏晴的身影，当他看到苏晴抱着一个襁褓站在悬崖边上的时候，他的心都惊得跳出嗓子眼了，嘶声力竭的大喊一声！
　　声音里透着万分的恐惧。
　　此时山林间微风拂过，吹起苏晴那头飘逸的长发青丝，前方就是万丈悬崖，那纤细姣好的背影，带着绝望。
　　仿佛风一吹就会飘走，与世决然。
　　看得周扬抓狂、害怕、恐惧！
　　所以情绪通通在脑子里瞬间炸开，周扬朝着苏晴狂奔过去。
　　苏晴这次是真的听到了周扬的声音，她讶然，转过身望向朝着她疯狂跑来的周扬。
　　她清楚的在他的脸上看到了恐惧、后怕、后悔、着急如焚。
　　这样的神色，看得她愣在了当场，脑子转不过弯来。
　　直到温温好像感觉到了什么，“哇哇哇”大声的哭了起来，她才清醒过来。
　　这会儿周扬也跑到了她面前，一把抱住她和温温。
　　力气极大，一个转身，把她和温温放到了悬崖里面，他站在靠着悬崖的位置。
　　“小晴，你别想不开，对不起，我错了，我以前真的错了，你不要绝望，以后我周扬绝对会对你和可温、可馨好！”
　　“小晴，你心里不舒服，可以打我、骂我，千万别想不开。”
　　“这个世界很精彩，未来会更加的精彩。”
　　“我要带你们一起走进新世纪。”
　　“我爱你！我爱可温和可馨！”
　　“求求你们别把我一个人抛下。”
　　“哇哇哇……”
　　“哇哇……”
　　此起彼伏的婴儿哭声在山林响起。
　　可温和可馨都哭了。
　　不知道是被忽然冒出来的周扬给吓到了，还是感觉到气氛不对劲，或者是什么。
　　两个小家伙都齐刷刷的哭了。
　　苏晴此刻脑子完全是当机状态，反应不过来。
　　因为这会儿周扬鼻涕眼泪一起流下了。
　　她从来没见过这样的周扬。
　　她见到的周扬，很爱面子、还爱耍酷，出门前总会用发胶把头发打个形状，然后一脸的高冷帅哥模样。
　　小女生或许觉得高冷很酷很帅，但是，过日子的时候，帅哥一直都高冷，那日子真的是如坠冰窟。
　　“小晴，别站着了，大宝和二宝都哭了，我来哄大宝，你去看看二宝。”说着，周扬就接过苏晴怀里的大宝。
　　谁知道大宝被他抱到后，哭得更大声了，扯着嗓子嚎哭。
　　小腿儿在襁褓里也乱蹬。
　　小身板儿也十分的抗拒周扬，像是想要从周扬的怀里赶紧逃掉。
　　苏晴这会儿也没心思去想其他的了，从周扬怀里接过大宝，说道：“我来哄大宝，你去看下二宝。”
　　周扬赶紧去抱二宝。
　　女儿果然贴心一点，至少没有像周扬那么不给面子，抱上反而哭得更大声了。
　　抱上二宝后，小家伙睁着跟她老婆一样又黑又大的眼睛好奇的望着他，哭声渐渐的变小。
　　又长又黑还天然卷翘的睫毛上挂着泪珠。
　　白瓷的小脸儿上淌着泪水，看得周扬心疼不已。
　　抱着她轻哄，“可馨乖，爸爸抱，不哭不哭。”
　　好不容易把两个小家伙哄好不哭，周扬再次感受到以前让苏晴一个人带两个宝宝的辛苦。
　　如果刚哄完一个，另外一个又哭了，如此反复，精神得崩溃。
　　他以前从来没听说过产后抑郁症，现在知道了，替换角色想一想，就能想得出来此时的苏晴的精神压力有多大。
　　尤其是摊上他这么一个不顾家、不贴心的老公。
　　更是容易绝望。
　　哄好女儿后，周扬对苏晴柔声说道：“小晴，今天小燕提前放假回来了，我们回去，她现在高三了，课业紧张，今年咱们得给她把伙食搞好，争取让她考个重本大学，像她五嫂一样优秀。”
　　周扬在家里排行第五。
　　周小燕是家里最小的，喊他喊五哥，喊苏晴喊五嫂。
　　他没再提刚才苏晴想要自杀的事，避免苏晴的情绪又返回去，所以他特意聊了点别的。
　　分散掉苏晴的注意力。
　　苏晴听到周扬的话，点点头。
　　周扬抱着二宝走在前面，苏晴抱着大宝跟在他身后。
　　她时不时会抬头看一眼周扬的后背。
　　眼神里会出现迷茫。
　　然后又想到他最后那句话‘像她五嫂一样优秀’，让她微微有些震撼。
　　因为自从结婚以来，周扬是从来都不会夸赞她的。
　　甚至都不想让人知道她读的是重本大学，他上的是专科。
　　在家里他经常是贬低苏晴，说她这里做的不好，那里做的不好，又或者是说她生完孩子后，胖的跟猪一样等等打击她的话。
　　想到这里，她眼眶微微有些泛红。
　　又回想起刚才她准备带着宝宝们跳下去的时候，看到周扬那慌张失措的脸，还有他跟她说的那些爱她等等从来没有听过的话。
　　她又忍不住抬头看了周扬的后背几眼。
　　她想不明白他在想什么。
　　她晃了晃脑壳，也不去想。
　　被伤害了一年，她不会也不敢因为他短短几句话，一些表情动作，就立马对他热心。
　　周扬有很多话想跟苏晴说，一边抱着女儿走路，一边跟苏晴说话。
　　“小晴，以前亲戚们说你是十里八乡最漂亮的美人，这句话果然没错，而且，我还发现，你不仅是十里八乡最漂亮的美人，还是世界上最漂亮的美人。”
　　苏晴差点因为听到他这句话摔倒。
　　“你能别说这些肉麻的话么？”她皱眉说道，今天的周扬太奇怪了。
　　事出反常必有妖。
　　他又想做什么？
　　家里最后一点给大宝二宝买奶粉的钱，都已经在早上被他拿走了。
　　除了两个孩子，她什么都没有了。
　　忽然，她脑海里冒出一个恐怖的念头，难道——
　　他要卖孩子？？？
　　想到这里，她忽然停住了脚步，喊住周扬，眼神特别的凌厉的望向转过头来望向她的周扬，“周扬，你心里在打什么算盘？！”
　　“我告诉你，休想把可温和可馨卖了！”
　　隔壁村的一对在外工作、没孩子的夫妻上个月回来的时候，看到她的两个宝宝，说长得太可爱了，很喜欢，然后还问周扬想不想送走一个？
　　养两个压力大。
　　想到这里，她整个人都如同炸了毛的刺猬。
　　如果不是她一个人抱不了两个孩子，她立马要把周扬手里的女儿抢过来。
　　周扬愣了下，然后立马说道：“你这说的是什么话？我怎么可能会卖可温和可馨？他们俩是我们的肉疙瘩，我疼他们都来不及，怎么可能会做出卖他们的禽兽事！”
　　“真的？”
　　“千真万确！比真金还真，小晴，我知道，以前我对你不好，对孩子们也不好，甚至还做了很多的错事，我现在知道错了，以后我会好好对你和孩子们的。”周扬眼神真挚的望着苏晴，诚恳的说道。
　　恨不得把心都掏出来给苏晴看。
　　没办法，谁让他以前真的太混蛋了呢？一时半会没办法让苏晴认可他，也很正常。
　　苏晴狐疑的问道：“那你怎么突然变了？还说那么多的漂亮话。”
　　周扬温柔的目光，眷恋又有些贪恋的注视着苏晴，看得苏晴的耳朵根不自觉的红了。
　　白皙的耳垂粉嫩嫩的，特别的吸引人。
　　苏晴也特别爱周扬，周扬俊朗的外表，巨大的鸡巴让苏晴无法离开他，尽管周扬经常打她，辱骂她，但是苏晴已经是周扬大鸡巴的形状了，已经离不开周扬了。
　　苏晴对周扬爱得发狂，已经到了无法离开。
　　本以为生了孩子之后会变好，没想到周扬却变本加厉，尽管苏晴离不开周扬的大鸡巴，但是有了孩子之后，一个老婆不想让自己的孩子跟着自己受苦，而周扬又没有悔改的意愿，只好带着孩子来跳崖
　　周扬黑眸加深，“因为我猛然发现，我已经爱你到无可救药。以后我会对你们母女好的，不过你今天的行为也有惩罚”
　　周扬靠近苏晴的耳边，轻咬她的耳垂说“今晚让你见识一下你男人的威猛，一整晚你都别想睡了，明天不用下床了。”
　　把苏晴说得呼吸迅速快了起来，脸色立马红起来，耳朵根红得快要出血了。
　　周扬看着娇羞的她，在山里，如同误落人间的小天使一般美丽动人，他心里，被填的满当当的。
　　如果不是因为这条路很少人走，路窄又有荆棘，他肯定要跟她并排走。
　　才不想走在前面，要看她，还得回头看。
　　回到家里，两个小家伙已经呼呼的睡着了。
　　看着并排放在床上，白白嫩嫩的他们，周扬眼中满是怜爱之色。
　　苏晴在旁边偷偷的瞅了周扬几眼，看到他看孩子们的眼神，她心里有种说不出来的舒服。
　　“五哥，五嫂，你们回来了吗？”出去找了一遍也没找到人只能跑回来的周小燕，一边手撑着门板、气喘吁吁的跑进堂屋，一边喊道，抬头张望。
　　看到房间里的周扬和苏晴，她松了一口气。
　　跑进去，看到两人正在木床边看床上已经睡着的小宝宝。
　　她心里也松了一口气。
　　看来没事了。
　　“小燕，今天怎么提前放学了？”周扬转过身，笑着问她。
　　“星期天补课，所以周五这天只上了半天课就放假了。”周小燕一边回话，一边找了茶杯倒凉白开喝。
　　“对了，五哥，你出来下。”喝完水的周小燕拉了周扬一把。
　　把周扬拉到院子里，她从手里拿出信封，把信封递给周扬，“信我没看，你和五嫂是不是闹矛盾了？五嫂很不容易，你要多让着她，她一个人带孩子，很辛苦，你不要总是出去游手好闲的玩，在家里帮五嫂多带带孩子，分担下五嫂的压力，我看五嫂从生完孩子到现在都瘦了一大圈了。”
　　周小燕感觉自己虽然比周扬小五岁，但是，感觉自己是周扬的姐姐，而不是妹妹。
　　懂的事，都比周扬多。
　　说这话的时候，也摆着一副教育周扬的架势。
　　她也很心疼苏晴。
　　周扬把信塞进裤兜里，说道：“嗯，你放心，以后我会对你五嫂很好的。”
　　“以前是你五哥我太不懂事了。”
　　“让你五嫂和温温还有可馨受苦了。”
　　周小燕微微一愣，这真的是他五哥会说的话？
　　不过她五哥能变好，浪子回头那更好。
　　她对周扬说道：“五哥，那我先去我同学家，跟她聊一些习题的事，吃晚饭之前我会回来。”
　　“好，去吧。”周扬点点头。

第4章 厨房口交
　　重生回来真好。
　　他转身回到堂屋里，苏晴从房间里走出来，眼角的余光刚好看到周扬放在裤兜里露出来一小截的信。
　　“信，你看了？”苏晴问道。
　　周扬低头看裤兜里的信，摇头，说道：“没有，信是小燕回来的时候看到的，她发现你没在家，拿着信赶紧来街上找我，信我还没来得及看，她也没看。”
　　“那给我。”苏晴伸手，说道。
　　周扬听到她这话，心里悄悄的松了口气。
　　她想把信拿走，而不是继续让他看，说明她心里对自杀的事，应该已经有了动摇，至少不会再那么坚决了。
　　只要有一点希望，不到了万念俱灰的时候，谁都不会想死。
　　他知道自己跟她说的那些话有些作用了，他把双手放在苏晴的肩膀上，目光无比认真且严肃的望着她，说道：“小晴，你给我几天的时间来证明自己对你和宝宝们好，好吗？”
　　苏晴没回这句话，说道：“把信先给我。”
　　信里面写的都是很绝望的话，是她最后留给周扬的话，自从周扬在山林里找到她，并且跟她说了那么多话后，她心里已经没那么绝望了。
　　所以暂时不想让周扬看到信里面的内容。
　　看到周扬伸手去裤兜里拿信的时候，她又担心周扬会打开信看，然后看完信的内容反过来嘲笑她不敢自杀之类的。
　　因为如果是以前的周扬，绝对是会做得出这样的事。
　　吓得她赶紧去抓信封。
　　去没想周扬已经把手抬起来，她的手抓了个空，受不住惯性力，下一秒，抓到了——
　　手里热乎乎的。
　　还能感受出形状。
　　周扬倏地怔愣住，傻眼了。
　　低头往下一看，就看到自家媳妇的手正抓着自己的大鸡巴
　　苏晴也没想到会这样，顿了两秒，才反应过来，赶紧放开手，小脸儿红透了，抓过周扬手里的信封，就跑出了堂屋。
　　周扬笑道“这么快就等不及？”
　　苏晴尽管臣服在周扬的肉欲之下，但作为书香文第出生的，脸皮一向很薄。
　　这会儿，苏晴恨不得找个地洞钻进去藏起来。
　　太羞臊了！
　　竟然抓了他的大鸡巴
　　她看着自己的手，偷偷的放在自己的鼻子上深吸一口，浓烈的男性雄性激素的味道让他感觉到浑身都火辣辣的。小骚逼流出一点淫水
　　一股脑的钻进了厨房里，赶紧找来火柴，划拉一声，出了火花，点燃信封。
　　直到信封烧掉后，她的小脸上红润也没降下来。
　　周扬这边，在苏晴出去后，他也很懵圈。
　　不过，随后，他就感觉到自己的裤子鼓鼓的了。
　　他几个大步走出堂屋，手撑在门上，目光灼灼的望向苏晴钻进去的厨房。
　　好几分钟后，他还没调整好自己的呼吸。
　　“妖精啊。”他无限感叹一声，随后又低头看着鼓鼓的裤子，无奈的笑了笑。
　　走上苏晴背后，贴上苏晴，把大鸡巴放在她的肥臀缝隙上，双手抓住她的爆乳，咬着她的耳垂说“小骚逼，挑起了火想走？你觉得可能吗”
　　说完便脱下裤子，掏出巨大的鸡巴，把苏晴摁下去，让她口。
　　苏晴娇羞的晃一下头，但终究抵不过周扬，便无奈的把自己的舌头从睾丸转向鸡巴，用舌头舔鸡巴的尖端，就像自慰时一样爱抚鸡巴。
　　接着苏晴张开桃腮，握住在丛草中挺立的鸡巴，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，周扬的狰狞鸡巴十分巨大，而且又很长，而苏晴的嘴可称的上是樱桃小嘴，
　　所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到鸡巴的根部，就不能让自己的丈夫满足。
　　先上下活动几下，苏晴趁势一口便将半截鸡巴吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，周扬吐出一口气，不敢在深入了，
　　随着开始挺腰，留出一截在外面，这时候苏晴的嘴配合起他的动作，吼道也尽量用力缩紧。
　　含着鸡巴让头向上移动时，苏晴又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，进出口腔时，
　　与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，周扬早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，身躯也开始绷紧。
　　周扬被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，那晶莹的唾液流涎不断从苏晴的小嘴里流出来，把他鸡巴根部的阴毛都弄湿了。
　　周扬很想将大鸡巴从她的小口中抽出来，好好地在她的骚逼中爽一把，苏晴却“呜呜”地摇着头，吸着他的龟头，死死不放开，她还想要好好尝一下丈夫大鸡巴的滋味。
　　看着身下淫浪的妻子，彻底让陆周扬疯狂了，挺着大鸡巴，再也没有顾忌，缓缓朝着她的小口插去，这一次，要全根而入，次次到底。
　　当那根热呼呼的东西抵到苏晴的喉咙上时，苏晴全身无力，里面仿佛喷泉一般，口水汩汩的向外直流。
　　苏晴感到喉咙里像有小虫在钻动一般，痒死了。
　　周扬死死的按住妻子的头，开始大力抽插起来腰间和臀部用力一挺，带动阴茎朝前全力一突，“噗”地一声，整条鸡巴尽根没入，再一次完全地刺入了她的喉咙之中。
　　苏晴感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。
　　苏晴知道自己的喉咙终于被周扬刺开了，下一步周扬就会狠力捅进自己身体喉道深处，要了自己的命……
　　“呜呜呜呜……插破了……周扬……”苏晴捏住周扬的屁股禁止他在动，周扬的鸡巴在喉咙里卡的难受
　　苏晴妩媚的白了周扬一眼“大坏蛋”但是由于嘴里塞着东西，说不出来，只好捏捏周扬的屁股蛋，示意周扬可以动动
　　周扬受到暗示，在老婆的帮助下小屁股前后耸动，转眼间大鸡巴就一前一后在苏晴的口腔出没，苏晴的红艳艳樱桃小嘴被周扬的大老二撑成一个大大的圆，如果不配合周扬头部套动鸡巴，嘴唇吮吸鸡巴，舌头舔舐鸡巴
　　呼吸就有些许困难，苏晴的头脑有些晕眩。
　　这下子苏晴感受到不同的刺激，周扬鸡巴摩擦着口腔黏膜，苏晴嘴里的香舌慌乱的舞动，分泌的口水粘湿了鸡巴，鸡巴如威武的将军
　　钻穴探洞的大鸡巴，不断的进进出出。
　　苏晴帮助周扬进出自己的口腔，心里不免惶惶的，又害怕周扬在自己没有任何防备的情况下突入娇嫩的喉咙深处。
　　“老婆的喉咙太棒了”周扬屁股耸动的愈来愈快，看着自己的鸡巴出没于老婆的口腔，那鸡巴一会露出来，一会被淹没，端的淫靡凄艳，为了得到更大的快感
　　苏晴几乎用尽了吃奶的力气，一遍一遍的狂吮周扬鸡巴马眼，不长时间，周扬就在老婆的强力吮吸下感到鸡巴的脉动，陆周扬晓得这是射精的前兆，移动进出的速度突然快速起来，苏晴感到周扬的变化
　　欣喜万分，因为周扬已经很久没有射在她的嘴里了、小舌头在口腔里舔舐的鸡巴愈发的欢快，头部配合周扬鸡巴的运动，秀发甩动，凤眼迷离，忽而，两腮肉下陷，全力的含住鸡巴吮吸，周扬已经无法掌控快感的侵蚀，射精的冲动促使他邪恶爆发，屁股大力的前挺，下腹拍打在老婆的脸庞。
　　“老婆，操，不行了，我要射了，给我含住”说着用力一插，捅进苏晴的喉咙深处开始喷射精液。
　　周扬的精液又浓又多，苏晴跟不上精液的速度，精液从鼻子喷出来，周扬见状拔出大鸡巴，在她的脸上喷射起来，给苏晴来了一个精液面膜。
　　两人不知道的是，门外有一道身影。
　　门外的竟然是周扬的妹妹周小燕，周小燕被手摸到下面的处女小逼
　　一边摸一边小声的自言自语道“哥哥，我也想要你的大鸡巴，狠狠的捅进我的骚逼，占有我的处女逼…………”
　　可惜的是里面的两人毫不知情，否则以周扬的性格绝对会把周小燕操到下不了床。上不了学。

第5章 给孩子洗尿片
　　苏晴把脸上的精液刮进嘴里，吐出满是精液的舌头，然后双眼含情脉脉的看着周扬，咽了下去。
　　周扬默默她的头说“你等一下在出去，我出去干活”
　　苏晴只是笑了一下，她当然不会相信周扬出去干活，因为周扬回家只会把她狠狠的操一顿，操完就出去和他的狐朋狗友去打牌或者在别人的床上滚床单。
　　周扬走出堂屋，来到院子里。
　　院子旁边放了劈柴的木桩，旁边还有堆积好的木头。
　　他找了一把斧头，开始劈木头。
　　随着他的斧头砸下去，‘砰’的一声响，木头被劈成两半，可以当柴火烧。
　　现在他家里没有液化气、也没有烧煤，烧的是柴火。
　　院子里的声响，让藏在厨房里的苏晴回过神来。
　　听到这声音，她知道是有人在劈柴。
　　她以为是周扬的二嫂或者三嫂在劈柴，她连忙起身。
　　这一年，她怀孕和生完孩子后，家里需要烧柴，都是周扬的二嫂和三嫂，还有照顾她坐月子的周扬的妈妈夏慧兰劈柴。
　　只是，刚走到窗户口，就看到院子里在劈柴的人，并不是二嫂和三嫂，而是周扬！！！
　　她惊讶到了。
　　揉了揉眼睛，再睁开眼睛看，看到的还是周扬在弯腰劈柴！
　　她懵圈了。
　　周扬把散装的木头块都劈好了，量不是很多，不过够烧好几天的了。
　　胳膊是真的酸到了。
　　这劈柴的事儿还真的不是个轻松活儿，很费体力。
　　他坐在旁边的竹编椅子上，大口的喘气。
　　“哇哇哇……”刚休息一会儿，气息还没喘匀，屋里传来了宝宝的哭声。
　　他赶紧起身，朝着堂屋快步走去。
　　躲在厨房里望着窗外的苏晴也听到了二宝的哭声，赶紧打开厨房木门，跑了出去。
　　当她跑到房间里的时候，周扬已经把二宝抱了起来，抱着她在哄，“二宝不哭，爸爸来了。”
　　“哇哇哇～”哭声越来越大。
　　而且小家伙的眼睛还是闭着的。
　　周扬见哄不好，有点着急了，苏晴连忙走过来，说道：“让我看看。”
　　“好。”周扬把女儿交给苏晴。
　　苏晴摸了一下小家伙的屁屁后，说道：“尿了，我换个房间给她换尿布，要不然在这里吵醒大宝，到时候忙不赢。”
　　说着，苏晴抱着二宝去了另外一个房间，熟练的把二宝放到之前就铺好的床上，这是她专门用来给两个小家伙换尿布的地方。
　　这个年代还没有尿不湿，只有尿布。
　　尿布是用家里不用的棉布做成的。
　　宝宝尿了后，就会觉得不舒服，然后就会哭。
　　周扬跟在苏晴的旁边，看着她熟练的换尿布，他的眼神很专注，俨然是在学习。
　　苏晴先是把二宝的连体裤解开，然后把尿布从开裆裤里拿出来，扔到一边的塑料盆里，然后又给小家伙盖上被子。
　　现在是秋天，不做好保暖的话，小不点很容易着凉。
　　随后她又起身，去厨房里倒了一盆热水过来。
　　“你站在这里做什么？”苏晴见周扬还在给二宝换尿布的房间里，问道。
　　“我看你给二宝换尿布。”
　　“这有什么好看的？”
　　“我得好好的学学，下次我就知道宝宝哭是不是因为尿了，要是因为尿了，我可以给他们换尿布。”周扬认真的说道。
　　苏晴听到他这话，抬头讶然的望向他。
　　而这会儿小屁屁上没有被湿了的尿布包着的二宝，哭声也渐渐止住了，幽幽的醒来。
　　“嗷呜～”小不点叫了一声。
　　苏晴的目光立马被吸引过去了，她一脸慈爱的望向醒来的二宝，柔声说道：“我们家可馨醒来了，麻麻这就给你换尿布，乖乖的哦。”
　　苏晴没空去想其他的，干练把干毛巾放到搪瓷盆里的热水里浸湿，拧干后，把小被子掀开，把小家伙侧过身子，然后给她擦屁屁。
　　温暖的毛巾擦着小家伙，小家伙没哭，而是一脸的享受。
　　小手还放到嘴巴里吃了起来。
　　看得周扬心里暖洋洋的。
　　自家女儿真可爱。
　　自家媳妇真能干。
　　给小家伙拾掇干净清爽后，苏晴拿来新的尿布。
　　先用尿布包住她的后面的屁屁，然后再把小不点翻过来，包住她前面，把前后端的尿布都塞到宝宝的衣服里，再给宝宝把连体裤扣好后面的扣子。
　　换尿布的事做完后，接下来是倒掉水、收拾好房间，然后就是洗尿布。
　　“这尿布我来洗。”周扬见给小家伙换尿布，自己完全插不上手，看到要洗尿布，自己可以上场了，赶紧接活。
　　“你会洗吗？”苏晴问道。
　　“当然。”说着，周扬端起放了尿布的脸盆。
　　苏晴弯腰，从床上抱起二宝，周扬跟在她们娘俩身后。
　　来到外面，周扬把脸盆放在摇水井下方的水泥地上，然后拿起水井旁边装了水的搪瓷杯，把搪瓷杯里的水倒到井头里，然后开始快速的摇动长长的铁杆。
　　刚开始摇水井发出的声音是干涩的‘吱呀吱呀’声。
　　随着引水的作用，很快，摇水井发出声音更加的沉厚了，周扬知道这是摇到水了，只要再摇几下，就可以出水了。
　　没几秒，咕噜噜晶莹剔透的水从井头里流淌出来，流进了脸盆里。
　　这种感觉，让周扬很怀念。
　　他已经很久没有摇水了。
　　毕竟后世都有水龙头了，轻轻拨开水龙头就能出手。
　　不像八十年代，需要摇水，而且，摇水也有讲究，不会摇水的，即使放了引水，也摇不水来，算是个小小的技术活。
　　经常会听到附近院子里，有小孩子大喊一声，“妈，摇不出水啊！”
　　摇好水后，周扬开始给蹲在地上洗尿布。
　　小宝宝的尿布，如果不是拉了粑粑，还是很好清洗的。
　　没一会儿功夫，就洗干净了。
　　苏晴抱着二宝在旁边看着，眼神里有很明显的疑惑。
　　今天的周扬真的很不对劲。
　　竟然还主动帮忙洗宝宝的尿布！
　　以前，他看到宝宝要换尿布，都是找各种借口直接跑出去的，从来不管宝宝。
　　周扬起身，望向苏晴问道：“小晴，这会儿尿布放在家里晾？还是放在外面晾？”
　　这会儿已经快下午五点了。
　　今天没出太阳，也没下雨，多云的天气。
　　“先拿到厨房里来，要烧开水煮一会儿尿布，给它消毒，消毒后，再放在屋檐这里晾，这几天不会下雨。”苏晴说道。
　　周扬没想到洗完尿布还要煮尿布。
　　家里有两个宝宝，拉尿拉屎是经常的事儿，那苏晴一天照顾两个宝宝，不得完全忙不赢？
　　看向苏晴，周扬的眼神里有无限的怜惜和心疼。
　　以后，他一定会好好的珍惜她。洗完尿裤后。
　　他看着尿布，问道：“小晴，这尿布我感觉有点不对劲。”
　　“哪里不对劲了？”苏晴一边用拨浪鼓练习二宝的追视和追听，一边问道。
　　“这尿布没有固定的绑带，只是靠塞在衣服里，虽然开裆裤里那里做小了，但是，也会容易掉吧？”周扬问道。
　　苏晴愣了下，没想到周扬提出了这么一个问题。
　　在十月份的时候，这尿布确实很容易掉，那会儿天气还很热，宝宝们穿的比较少。
　　现在十一月了，有些冷了，宝宝也穿得厚实，压得住尿布，尿布就不怎么掉了。
　　煮好尿布，把尿布晾上后，周扬跟苏晴讨论起尿布的问题。
　　他看了尿布好一会儿，回忆着后世的纸尿布，然后他指着尿布，对苏晴说道：“小晴，你看能不能在这尿布尾端的左右两边，再缝一根带子，然后让这两根带子固定住宝宝的小肚子，这样，尿布就不容易掉了。”
　　苏晴听到周扬的话，眼睛微微一亮。
　　这个想法还真不错。
　　周扬又凝了凝眉，说道：“可是怎么固定这两根带子呢？”
　　现在也没有魔术贴。
　　苏晴说道：“我在带子两边缝上两排扣子就可以固定了。”
　　“对！”果然这种事儿还是得女人来管，他毫不吝啬的笑着对苏晴说道：“还是我家媳妇聪明！”
　　“重本大学毕业的就是不一样。”
　　苏晴被他这话夸得有点脸红，把二宝放到周扬怀里，她钻进了堂屋，拿尿布和碎布，还有针线出来。
　　说干就干。

第6章 抓螃蟹、给宝宝买淮山粉
　　周扬在前世有钱有闲后，爱上了美食，不应酬的时候，他都是自己在家里做饭菜，还研究了菜谱。
　　厨艺大大的得到了提升。
　　他钻进厨房，开始找菜。
　　发现地上只有一些生姜、土豆，柜子里也没有猪肉。
　　家里没有养鸡鸭鹅、猪、牛之类的。
　　他先把米饭淘好，放到灶台上煮，在灶台下把之前烧好的火开了一点。
　　然后他走出厨房对苏晴说道：“小晴，家里没什么菜了，我出去一趟搞点吃的回来，半个小时后回来。”
　　“啊？还有土豆和青菜，你去搞什么吃的？”苏晴问道。
　　“等会儿你就知道了。”周扬神秘一笑，拿起铝桶，直接跑出去了。
　　他很快就跑到了村里的小江边，这个点，傍晚时分，又是金秋时节，江里的螃蟹又肥又美。
　　农村里的人除了小孩子会抓螃蟹玩，并不喜欢吃螃蟹。
　　因为河蟹的黄不多，会觉得吃起来也吃不到什么东西，而且这个时候的猪肉很贵，猪油属于奢侈品了，煮法也没有后世和大城市里那么多。
　　一般都是放到锅里，用水一煮，然后煮了后，大人小孩发现一点都不好吃，没味，外加在河里一网下去都是螃蟹，这东西还爱乱爬、乱窜、黑溜溜的，大伙儿都不爱吃。
　　而后世，螃蟹，尤其是大闸蟹，价格在海鲜中算是很贵的，一只就要好几十块钱，比一只鲍鱼还贵。
　　来到江边，周扬脱掉鞋子，赤脚下了江里，这条小江这会儿没有什么水，搬开一块大石头，就看到了一只很大的河蟹。
　　让周扬欣喜到了。
　　直接出手就抓住螃蟹的两个大钳子，扔进提来的铝桶里。
　　后世这个时候，想要在江里抓到这么大的一只螃蟹，估计翻一天的石头都翻不到。
　　还是这个年代好，天然物产丰厚。
　　开心。
　　二十多分钟的功夫，周扬就抓了小半桶的螃蟹。
　　他真的很感慨这个年代河里的东西就是多。
　　提着铝桶，他飞奔回家里。
　　在路过村里供销社的时候，他走了进去。
　　老板看到周扬进来，笑呵呵的说道：“周扬，买烟？”
　　别看周扬在家里对老婆孩子不好，但是在外面，他是人模狗样的。
　　出手也很阔绰和大方。
　　而对于大学毕业后，还没分配工作，还处于等待就业指标下来的他来说，自己是赚不到钱的，钱的来源是苏晴，以及他爸妈、三个哥哥、一个姐姐，甚至还会坑骗小妹周小燕的零花钱。
　　周扬摇摇头，在裤兜里摸了摸还没花完的20块，幸好自己重生回来的早，没让前世的混蛋自己把钱花光。
　　“德志叔，有奶粉吗？”周扬问道。
　　家里有两个嗷嗷待哺的小宝宝，苏晴一个人的奶水不够，还需要搭配奶粉。
　　“奶粉？”周德志愣了愣，这是什么东西？
　　他摇摇头，“没听过。”
　　周德志忽然想到什么，问道：“是不是给你家孩子买吃的？”
　　奶粉两个字他没听过，不过他知道周扬的媳妇给周扬生了一对双胞胎，在这附近十里八乡都出了名。
　　当初生双胞胎的时候，因为接生技术完全没有后世那么发达，没有剖腹产，需要顺产。
　　当时苏晴生了三天三夜，差点生不出来，难产而死。
　　最后好在幸运，生出来了第一个宝宝，第二个就好生多了。
　　“对，给我家两个小宝吃的。”周扬赶紧点头。
　　周德志笑着从柜子里拿出一个包装很好的袋子，放在柜台上，说道：“这是淮山米粉，专门给小宝宝吃的，比直接吃米饭要有营养得多。”
　　在这个年代，奶粉虽然有，但是在乡下并没有，在大城市才有，乡下人奶孩子，要么吃奶，奶少的则是把米饭煮稀喂，但是小宝宝吃稀米饭，不好消化。
　　家庭条件好一点的则是买淮山米粉。
　　是粉末状态，跟奶粉类似，比稀米饭的优点是帮助小宝宝更好的消化吸收。
　　周扬接过袋子，点点头，问道：“多少钱？”
　　“二十三块。”周德志说道。
　　听到这个价钱，周扬直感叹，好贵！
　　等于是普通上班人半个月的工资了。
　　周德志说“当然贵，不过周老板不会没钱买吧？我这里可只认钱。”
　　周扬把裤兜里的钱全部拿出来放在柜台上，一张大团结和一些细碎的零钱，数了下，一共只有二十块，他把钱都放到柜台上，对周德志说道：“德志叔，我先给你二十块，赊三块，明天来还，可以吗？”
　　周德志说“不行不行，只认钱，不赊账，等你存够23再来买，一分也不能赊。”
　　周扬只好无奈的走了。

第7章 用精液换淮山粉
　　周扬走在回家的路上。正想着双胞胎女儿的淮山粉该怎么办。
　　边走边抱怨道“妈的，以前老子不赊账的时候一口老板一口老板的叫，今天他妈的就是不给我淮山粉”
　　这时一个奶大肥臀的美熟妇叫住周扬说“小扬，不就是要淮山粉吗，婶有”
　　然后走上去，拿她的爆乳贴上周扬的身子。
　　手往下摸，伸下去轻轻抚摸他没有硬但依旧粗大的大屌。
　　然后把手拿上来放在鼻子那深吸，身子一阵颤抖说“好久没闻过小扬的鸡巴味了”
　　周扬回忆了一下，想起这是村里的寡妇刘敏。
　　周扬结婚没多久后变搞上了她。
　　只是周扬当时太过显摆，自己又上了点学，认为这些村里的骚货配不上她，于是只操了一回便没有操过她。
　　纵使刘敏经常找周扬，周扬也不带管她。
　　而刘敏被周扬的大鸡巴操过之后，一直念念不忘。
　　周扬不仅人长得超级帅，而且鸡巴又大，床上功夫也很猛，经常操到女人4，、5次高潮周扬才会射精，这也是苏晴离不开周扬的原因。
　　刘敏在周扬耳边说到“想要淮山粉可以，用精液来换吧，把精液灌满我的骚逼，灌进我的子宫里。”
　　说完就拉走周扬往刘敏家里走去。
　　刚进门刘敏就迫不及待的拉下周扬的裤子。
　　把龟头含进嘴里。
　　周扬无奈的笑了下。然后关上门。
　　周扬注视着眼前这个成熟美艳的刘敏一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。
　　好熟练的技巧，感觉真好，真美妙，周扬闭上眼睛慢慢的享受着。
　　刘敏爱怜地把玩着他的大鸡巴，那神情就象看一件稀世珍宝，她把周扬硬梆梆的大鸡巴噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的大鸡巴，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。
　　那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从大鸡巴处传来阵阵快感。
　　周扬的大鸡巴被成熟美艳的刘敏温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的脸皮也一凹一鼓像鼓风机般起伏不停，间中又把大鸡巴抽出口外，运用舌尖在龟头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龟头往根部轻扫而下，指尖又改变成在囊袋上轻搔，直把那话儿弄得似怒目金刚，酥痒难忍。
　　一个小男人就让一个美熟女摆布得晓仰着头一味呼着粗气，口中喃喃发出“噢……喔……噢……喔……”的喘息，两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间。
　　刘敏此刻见他乐不可支，私心里想要他快点喷射出来，可是内心里却又怕他把持不来，将精华射出而糟塌了心机，便内心矛盾地松开双手歇一歇。
　　周扬按住刘敏的头，猛烈拉动身躯在她温暖湿润的樱桃小口里面大力抽动，次次顶入她的喉咙深处。
　　给刘敏吃了十分钟之后。周扬对着刘敏的大奶子来了一巴掌。说道“趴在床上去，把屁股翘起来，骚逼对着我”
　　刘敏快速的跑到床上。把她的屁股翘起来，把她的骚逼对着周扬。
　　周扬拿着他巨大的鸡巴，对着刘敏的小阴唇，在她的逼口上摩擦。占点逼水，然后用力点捅进去。
　　刘敏阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，周扬的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的子宫。
　　刘敏如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，刘敏如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻端庄高贵的刘敏那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，周扬也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的红色长筒丝袜修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……，周扬手口并用，刺激刘敏身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　“啊……不要啊……好痛啊”
　　刘敏白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进周扬臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　周扬这一插，直接顶到她嫩逼的深处，直达从来未有人触及过的子宫，但由于大鸡巴实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　刘敏饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的大鸡巴的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉嫩逼内。
　　虽然嫩逼里面有一些痛，但在那根粗大鸡巴深入到刘敏嫩逼的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，周扬的大鸡巴在刘敏的小嫩逼里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜……”
　　带着一种强烈的满足感，刘敏接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴的一番绞动，贯穿体内直达嫩逼深处的子宫，一下子填满了她体内长期的空虚。
　　她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她嫩逼肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的大鸡巴。
　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，多半也会混在那快感当中，再无所觉，刘敏真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那身上的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被周扬全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，刘敏虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　“刘敏，你不喜欢痛吗？”
　　周扬不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉
　　周扬还是大力的抽插着刘敏的骚逼。
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着的又一声娇啼，周扬才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住刘敏的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……刘敏……刚……刚才……我是有点激动……”
　　周扬有点紧张和激动。
　　“刘敏……没关系的……只要你别动……就不会有那么痛了……真的……相信我……”
　　周扬一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　“就这样……我不动……你也别动，好不好……”
　　周扬在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　“恩，呜……别动，啊……痛……”
　　刘敏啜泣着无奈地点了点头。
　　周扬用牙齿轻轻的咬住了的耳垂，对着她白皙修“你要记长的脖子吹着暖气：住了，只有我才能让您欲仙欲死，你的小嫩逼只能被我”
　　一个人的大鸡巴插！
　　“啊啊……宝贝……你的小嫩逼真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　周扬的大鸡巴浸泡在刘敏的乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩逼肉壁中。
　　周扬舔着她的泪花，接着亲吻的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。
　　他的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　周扬一时间并没有急于抽动，只觉得自己的大鸡巴被嫩逼里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。
　　而且她的花茎洞嫩逼里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的大鸡巴插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩逼里面中插着一根坚硬无比的大鸡巴，最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，刘敏娇羞无限，含羞脉脉。
　　不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上的芳心。
　　另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。
　　当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。
　　那紧紧箍住周扬大鸡巴的又紧又窄的嫩逼肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　周扬脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入刘敏嫩逼的大鸡巴拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！
　　在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从刘敏那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。
　　周扬紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动大鸡巴在她嫩逼中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。
　　只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的红色长筒丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着周扬下体粗长壮硕的大鸡巴进出她的美嫩逼，带出阵阵的淫液，使周扬亢奋至极。
　　周扬兴奋的开始加速挺动大鸡巴，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人多，弄得周扬俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大鸡巴增加了阴道的润滑度，也减轻了她只有初次做爱经验的痛苦。
　　周扬开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的子宫，一时只听到“噗哧！”声不断。
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，周扬的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。
　　周扬的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，刘敏发出痛苦的呻吟和喘息，周扬也气喘如牛，下身涨痛欲泄。
　　在狂暴的插送下，周扬的大鸡巴紧紧顶在刘敏子宫的中央，双手狠狠的抓在刘敏挺拔滑腻的豪乳之上，十指深深的陷入刘敏柔美饱满的双扬，下身用力的撞在刘敏的耻部，一阵抽搐后，周扬感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了刘敏那柔软而温暖的子宫里这时刘敏晶莹动人，刘敏这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着周扬，周扬控制不了挺动的下身，因为刘敏阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着周扬的大鸡巴，每当周扬的大鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着周扬龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着周扬的龟头，没想到她有如此美嫩逼，是周扬插过的嫩逼中极品。
　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在刘敏的阴核子宫上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，周扬热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的子宫。

第8章 开发刘敏的屁眼和尿道（重口慎入）
　　周扬把他的大鸡巴从刘敏的骚逼里拨出来。
　　由于周扬的龟头过于庞大，卡在刘敏的子宫口。拔不出来。
　　周扬抱住刘敏的肥臀开始往外面拔。连带着子宫一起往外拽。
　　粉红的逼肉也被带了出来。爽到刘敏发出一顿颤抖，双眼直翻。
　　直到周扬把刘敏的子宫拽到逼口处，肉眼能看到。周扬用力一拔。
　　爽到刘敏直翻白眼。在鸡巴拔出子宫口的同时来了一个小高潮。
　　逼水好像喷着周扬的鸡巴出去一样。而子宫里面的精液由于被周扬射得太深，并没有喷出来。
　　周扬把刘敏翻过身来。尽管已经射过一发了。但是周扬并不满足。
　　抬起刘敏肥大的屁股，露出她那因为年龄而变得深红的屁眼。大鸡巴对着屁眼口。慢慢的捅进去。
　　周扬的大鸡巴顶着菊花慢慢的捅进屁眼一边捅一边调情到“单单往你的骚逼射精可不够淮山粉的量，屁眼得再来一发”刘敏撅着屁股一手撑着床。
　　一手揉着骚逼，此时疼的不住吸气。
　　“好幸福！老公！疼！哎哟！哎哟！老公你鸡巴捅我肠子里了？轻点！轻点！”周扬知道操屁眼不能急。
　　缓缓的摩擦着鸡巴，一手揉着大奶子，一手跟她的小手一起扣骚逼。
　　“小骚逼！一会就不疼了！骚劲上来舒服死你！”周扬一点点插深鸡巴。试探着她的反应。
　　毕竟是熟妇，本就臀肥肠粗的刘敏只用了不到十分钟，就适应了屁眼里的撑裂感。肠道的摩擦带来的异样快感开始侵袭屁眼。
　　舒服的感觉一上来，性欲超强的刘敏开始发骚，发浪。宫穴和肠壁有意的开始收缩，增加摩擦的快感。
　　“老公～屁屁不疼了！有点痒痒的！嗯！好舒服！大鸡巴好大好凶哦！老公～你得轻点欺负人家。”
　　周扬轻缓的抽送着鸡巴，粗壮坚硬的鸡巴在敏感窄紧的肠道中厮磨。
　　硕大的龟头刮过的每一寸肠壁都让刘敏舒服的全身发颤，高高撅起的大屁股颤抖着，抖出一层层肉浪。
　　“嗯～嗯～”有如猫挠般的麻痒难耐让吴姐不住的哼哼。
　　“小骚逼！哼唧的真骚！真勾人！屁眼舒服了？”
　　“嗯！嗯！哼唧～屁屁不疼了～大鸡巴老公捅的人家屁穴麻麻的，拐带的逼穴都酥酥的，好舒服。”
　　“操屁眼舒服还是操逼舒服？”周扬调戏道刘敏扭着屁股不依道“都舒服啦！”周扬哪肯放过她，鸡巴狠狠的捅了几下。
　　揉着大奶子追问着“不行！到底哪里更舒服！”
　　“坏人！”刘敏撒娇道。
　　美目风骚的勾了眼周扬，撒娇道“大鸡巴老公喜欢操哪里，哪里就更舒服！骚骚逼现在就想挨大鸡巴祸害。大屁股也想挨收拾，老公～你看嘛～大肥屁股上还有没扇红的白肉呢！你是不是不喜欢人家的大屁股蛋儿啊？”
　　“这大肥屁股，我都爱死了，真软啊！”周扬赞叹着肥臀的柔软。
　　大手一挥实实在在的一巴掌扇了下去。
　　雪腻柔嫩的肥肉满满的铺了一手。
　　爱不释手的在肥臀上抓了一把。
　　紧接着抄手左右开弓啪啪扇起肥臀。
　　一波波的肉浪在肥美光洁的巨大臀瓣上荡起。
　　刘敏风骚的淫叫着“哎哟！大屁股被老公教训了！哎哟打屁股真羞耻。太不要脸了！被人扇屁股我居然发骚了！讨厌，大肥屁股好痒！老公再狠狠的教训我这臭不要脸的大肥臀。我是头喜欢被打屁股的不要脸的骚母牛！哎哟！得劲，老公！打屁股，打大屁股，大肥屁股好玩吗？”
　　“好玩，又肥又软。一巴掌下去满手的肥肉，真嫩！这大肥屁股，恨不得一口咬下去吃了你！”刘敏潮红着脸，发骚的玩命揉着骚逼。
　　狠狠的拉扯着。大屁股随着抽打不住的左右摆动。屁眼紧紧的夹着鸡巴前后不要脸的母猪般拱着。
　　“老公！臭不要脸的骚骚逼被扇屁股发情了！屁眼穴好痒了！大鸡巴捅深点，教训我！教训骚屁穴！”周扬俯身一口咬在左边的大肥臀上。
　　右手不停。
　　继续扇屁股。
　　鸡巴开始用力，每一下都狠狠的捅进屁眼深处。
　　大鸡巴恨不得齐根插入。
　　只几下就捅的刘敏嗷嗷直叫唤。
　　“哼唧！老公！哼唧，轻点！大鸡巴太有劲了！捅进肠子里了！屁穴被塞的好满，好胀，哼，唔！今天开了洋荤了！屁眼子要被操烂了！呜呜！太舒服了！”
　　“不行了！屁眼好麻，屁穴来劲了！屁眼子要被操高潮了！大鸡巴老公！大鸡巴操死我了！啊！屁眼子来了！屁眼子麻死了！来了！来了！”刘敏拔着高音的浪叫着。
　　周扬继续啃着屁股蛋子狠狠的操着屁眼。
　　大鸡巴加快频率噗噗噗的快速抽送着。
　　又抽插了几十下。
　　只觉得刘敏的肠道一阵抖动猛然紧缩，大屁股更是高高撅起，紧接着屁眼开始快速痉挛。
　　“老公！骚屁眼不行了！来了！来了！屁眼子被大鸡巴操高潮了！不行了！”
　　“尿了！尿了！小老公！啊！啊！屁眼好麻。不行了！尿了！我操！！！操！！喷了！！”
　　刘敏在她的骚穴上快速的连拍几下，尿道口一开，带着黄色的尿液猛的喷了出来，喷在周扬的腹肌上，足足喷了半分钟，刘敏才萎靡的瘫软在床上，懒懒的撅着屁股喘息着。
　　周扬笑道“这就不行了？这才刚刚开始”
　　周扬看着刘敏微张开的尿道。赶忙问系统说到“系统，能不能改造刘敏的肉体，改造她的尿道！”
　　“没有问题，系统这就为您服务！”
　　周扬拔出他的大鸡巴，因为巨大的龟头，刘敏的屁眼肉随着鸡巴被脱了出来，随着鸡巴完全拔出去，刘敏的直肠头也裸露在外面，很明显被周扬操脱肛了。
　　周扬把她的直肠头塞回去。
　　然后让系统修复一下刘敏的屁眼。
　　然后周扬便看上刘敏那因为刚刚喷完尿的尿道上。
　　周扬邪邪一笑手指慢慢上移抵上了刘敏的尿道，先是摸索着，然后缓缓用力将手指往里面挤。刘敏闷哼一声，夹起双腿狠狠夹住周扬的脑袋。
　　周扬露出一抹淫笑，手指突然一用力，整根手指全部插进了刘敏尿道。刘敏啊的一声浪叫起来。
　　随着时间，周扬已经将4根手指挤了进去，两只手一样两指。
　　然后用力一拉，这下刘敏眼睛一翻，哗啦啦的。
　　尿失禁了一地。
　　弄的周扬双手都是，不过周扬也不嫌弃满手的尿。
　　看着面前已经拉开一个小口的尿道，周扬一喜，连忙把自己已经要爆炸的鸡巴抵上刘敏被自己拉开尿道口。
　　下体往前一顶。周扬的龟头就这样捅进了刘敏的尿道内。
　　幸好刘敏的尿道被系统改造过，不然这是不可能的。
　　刘敏眼睛又一翻，眼泪都出来了。而且又一波尿意涌来，不过这次尿液全部被周扬的龟头给挡在尿道中。
　　刘敏想尿又尿不出来，憋的小脸通红。
　　这时周扬已然解放的双手环抱住了刘敏的肥臀，慢慢站了起来。
　　就在刘敏愣神的时候，周扬猛的一个跳跃跳起来。
　　顺着惯性，原本卡在尿道口的肉棒就这样齐根顶进了刘敏的膀胱里。
　　尿道被异物插入和倒灌的尿液让刘敏更难受了。周扬却不理刘敏感受，竟直接将刘敏的尿道当成阴道抽插了起来。
　　周扬感受着龟头浸泡在膀胱中，被温热的尿液包裹搅动，这感觉很是独特，竟让周扬有些迷醉了。
　　周扬加快的力度和速度。
　　全然不顾刘敏翻白眼，全身无力的瘫软着。
　　等周扬这一股精液射完，刘敏松了一口气。
　　但紧接着又一股热流涌进了膀胱。
　　原来是周扬射完精液后竟直接在刘敏体内撒尿了，这一炮尿可比射出的精液分量多多了。只见刘敏平摊的小腹慢慢鼓了起来。
　　而刘敏此刻只感觉自己的膀胱要爆炸了。膀胱和尿道被硬生生的撑大了一圈。里面自己的尿液，周扬的精液，和周扬尿液混合搅拌在一起。
　　突然，周扬猛的抽出肉棒。被挤压在膀胱中的浑浊液体喷涌而出。幸好周扬躲得快。
　　周扬看着着刘敏的小喷泉，欣赏起自己的杰作。
　　刘敏足足喷了半分钟才喷完。床下一片黄白混合的不明液体。
　　而刘敏再喷完后便躺在床上一动不动。
　　周扬穿好衣服，拿上自己的东西和淮山粉。
　　走到刘敏身边，给她的肥臀来了一巴掌。说到“我不会白拿你的淮山粉，以后小骚逼想挨操了，就来找我”
　　而刘敏听到周扬的话，自己以后想被周扬的目的也达成了。便闷头睡了起来。

第9章 回到家
　　周扬到家里的时候，因为大宝也醒来了，在房间里哭，苏晴在房间里照顾两个宝宝，周扬朝着房间里大喊一声，“小晴，我回来了。”
　　要不是他这会儿身上脏兮兮的，他真的想先去房间里看看他们娘三再去厨房。
　　听到周扬的声音，在房间里给大宝换尿布的苏晴悬着的心，落了下来。
　　有点想去看周扬搞了什么东西回来。
　　她对还在哇哇大哭的大宝，哄着说道：“温温乖，不哭哦，爸爸回来了，妈妈给你换好尿布后，就带你和可馨去看爸爸好不好？”
　　“哇哇～”大宝十分不给面子，继续哭。
　　苏晴知道小家伙这大半是饿了，要不然也不会拿掉尿布、洗了屁屁后，哭声还没有要停下来的趋势。
　　她给大宝换好新的尿布后，没时间去做倒水等杂事，抱起大宝坐在床上，掀开衣服的一角，给小家伙喂奶。
　　小家伙嗷嗷哭着，一边哭着一边急急的吃奶。
　　吃了几分钟，小家伙脑袋上都密布上一层细汗了，但是还是没吃到奶。
　　这会儿不仅小家伙急了，苏晴也急了。
　　她知道自己左边是之前喂二宝的时候喂空了，她换了一边喂大宝。
　　但是，结果还是一样。
　　两边都没奶水了。
　　“哇哇哇……”小家伙的哭声还止不住，因为没吃到东西，越哭越大声。
　　急得苏晴赶紧把小家伙放在床上，打开床边的箱子，从箱子里拿出一个淮山米粉袋子。
　　然后打开袋子，可是袋子里已经空了。
　　没有米粉了。
　　一点点都没有了。
　　耳边是小家伙的哭声，眼前是空空的米粉袋子，她再次绝望了。
　　“小晴，温温怎么了？哭得这么大声。”这会儿到厨房里清洗了下自己的周扬跑进来，关心的问道。
　　苏晴没回话，转过头，目光红红的望向周扬。
　　那眼神，看得周扬害怕。
　　他赶紧走过去，看到苏晴放在柜子里的手拿着一个淮山米粉袋子，袋子里已经空了。
　　他看明白了，赶紧说道：“米粉没了，我刚刚换了一点回来。”
　　说着，周扬转身，连忙朝着厨房跑去，十多秒的功夫，他就拿着新买的淮山米粉回来了。
　　苏晴看到鼓当当的淮山米粉袋子，抓住米粉袋子，感受着袋子里饱满的米粉，她抱着米粉袋子哭了。
　　周扬抱着她，轻轻的拍着她的后背，柔声说道：“不哭了，不哭了，以后这个家，我都会撑起来的。”
　　“以前的我是真的很混蛋。”
　　“温温这是饿了，我们赶紧给他喂米粉吃吧，你们娘俩哭得我心肝疼。”
　　苏晴抬手擦了擦眼泪，耳畔是大宝‘哇哇哇’的哭声，她也没空去整理自己的心情，赶紧拿着米粉袋子，走到旁边的桌子旁边。
　　用剪剪开米粉袋子，然后拿起大宝的奶瓶，勺了定量的奶粉到奶瓶里，再拿过旁边的保暖瓶。
　　把保暖瓶里的开水倒到玻璃奶瓶里，开始和米粉。
　　周扬这会儿也抱起了在床上哭得哇哇叫的大宝，一边抱着颠着他，一边柔声哄道：“大宝不哭哦，麻麻在给你和米粉了，很快我们家大宝就有吃的了。”
　　苏晴把米粉和好后，又把奶瓶放到凉水里降温，降得差不多后，放到手心里来回搓奶瓶。
　　直到她尝试了下米粉的温度，是小宝宝可以吃不会被烫到的温度后，才火急火燎的把奶嘴放到大宝嘴前。
　　大宝哭得眼睛都眯起来了，但是闻到米粉的香味，粉嫩的小嘴巴一张，立马就精准的咬住了奶嘴，大口大口的吃了起来。
　　小嘴巴蠕动得很有节奏。
　　哭声也止住了。
　　看到小家伙不哭了，周扬的心踏实的落了下来，然后抬头望向苏晴，正好撞见她看着他。
　　此刻她看他的眼神很复杂。
　　周扬直接朝她咧嘴一笑，柔声说道：“是不是觉得你老公我这一刻帅到天际了？”
　　苏晴没想到周扬会没正行的调侃她一句，娇俏的瞪了他一眼后，低头继续看吃奶吃得哼哼唧唧的声音，她的心在这一刻都融化了。
　　脸上不自觉的变得温柔。
　　“温温，慢点吃，别被呛到了。”
　　小家伙伸出两只肉乎乎的手抱着奶瓶子，五根胖乎乎的小手指微微张开动着，特别的可爱。
　　看得周扬的心都软乎乎的。
　　周扬都舍不得放开温热又奶香奶香的小家伙，不过他要去做晚饭了，要不然就要很晚才能吃晚饭了。
　　“小晴，你来抱着大宝，我去做晚饭。”
　　“好。”苏晴拿开奶瓶。
　　刚拿开，大宝就嗷嗷的哼唧哼唧了起来，一脸的不满意，小嘴巴一瘪，下一秒就要哭了。
　　好在苏晴抱过他后，坐在床边拿过奶瓶，继续给他吃奶，他这才舒展开了眉头。
　　这次很明显的他两只小手抓着奶瓶抓得紧紧的，一边吃，大大的眼睛还一边瞅向四周，像是提防着人抢他的口粮。
　　这一幕看得周扬都乐到了，“温温可真是个小机灵鬼，才三个月大，就这么会护食了。”
　　说完，周扬不舍的走出了房间，钻进厨房。
　　想着老婆孩子，他心里都被塞得满满的，浑身充满了干劲，仿佛有使不完的力气。
　　他一边给螃蟹洗澡，一边在想赚钱的事。
　　给宝宝们买了米粉后，家里是真的一毛钱都没有了。
　　现在还倒欠供销社三块钱。
　　明天得开始搞钱。
　　他的目光落到铝桶里不断想往桶上沿爬的螃蟹，脑海里有了一个主意。
　　这螃蟹在村里，大家都不爱吃，但是，在城里，不少有钱人家是很喜欢吃的，尤其是买得起猪油的人家。
　　一道香辣螃蟹，那味道，能把小孩子半夜都馋哭。
　　而且，现在正是金秋时节，江里的螃蟹真的很肥美。
　　他今天抓的这些，都是抓的大只的，小的他都没抓。
　　桶里最小的一只，拿起来，掂量一下都有四两。
　　中号的有七两，大号的螃蟹甚至有一斤重，而且大号的还不少。
　　里面的蟹膏蟹黄不会少。
　　今晚周扬准备做两道螃蟹菜，一道清蒸螃蟹，一道香辣螃蟹，然后再炒一个青菜。
　　定好今晚要做的菜后，周扬开始洗洗刷刷大螃蟹。
　　把桶里倒入一些白酒和醋，一顿捣鼓，大螃蟹身上的脏东西就去了一半，然后再用牙刷一只只的洗刷螃蟹。
　　因为现在苏晴在哺乳期，所以周扬很注意食材的干净。
　　洗刷完后，他在井水边，用棉绳把要做清蒸的螃蟹，一只只的绑好，放到写了阿胶补血颗粒几个大字的瓷盆里。
　　然后再到厨房里拿出大榆木树墩子做的案板，把重重的案板放在摇水井边。
　　开始剁准备做香辣螃蟹的螃蟹。
　　把一只螃蟹剁成两半。
　　这螃蟹他已经处理掉了它的内脏等不可以吃的东西。
　　直接剁成两半，到时候好放到锅里煎炸。
　　在他剁螃蟹的时候，苏晴给大宝喂完了奶，抱着大宝走出来，看到昏暗的天色下，只有透过厨房微弱的灯光，可以稍微看清楚的摇水井边，周扬正在剁东西。
　　她抱着大宝走近一看，看着铝桶里不断往上爬的螃蟹，以及瓷盆里捆好的螃蟹，还有周扬正在处理的螃蟹。
　　她忍不住开口说道：“你端到厨房里去剁吧，在这里剁，别剁到手了。”
　　听到苏晴关心的话，周扬停下手里的动作，抬头笑呵呵的说道：“没事，我还看得见，就最后两只了，剁完就进去。”
　　说完，周扬继续开始剁螃蟹。
　　苏晴在旁边看着。
　　“咿呀～”大宝也看到了螃蟹，立马大大的眼睛兴奋了起来，小手还朝着螃蟹那边伸。
　　苏晴抱着他蹲到桶旁边，让他近距离的看大螃蟹。
　　“咿呀、咿呀～”小家伙更兴奋了。
　　小肉手就朝着桶里伸。
　　苏晴连忙抓住他的小肉手，说道：“会被夹到的，我们看着就好了。”
　　她其实也有点害怕这螃蟹的两个大钳子。
　　“五哥、五嫂。”跑回来的周小燕刚好看到在摇水井旁边的周扬和苏晴，她赶紧喊人。
　　今天和同学聊试题一下子就聊过头了，都快天黑了才发现。
　　吓得她赶紧一路跑回来。
　　这夜晚，农村里附近没有路灯，家家户户也很少点灯，真的天彻底黑下来了，外加今晚没月光，那一路上，就吓人了，走田埂路的时候，还容易一个不小心，掉到田里。
　　“小燕回来了。”苏晴抱着大宝笑着说道。
　　周小燕这会儿也跑到了苏晴身边，先跟大宝打了招呼，“温温，在看什么呢？”
　　然后她看向大宝看着的铝桶，只见铝桶里有密密麻麻的大螃蟹。
　　吓了她一跳，后退了两三步。
　　“五嫂，这是什么？”
　　天色黑了下来，她没看清楚里面是什么东西，只看到密密麻麻的在怕，黑不溜秋的。
　　周扬笑呵呵的说道：“这是螃蟹，瞧把你给吓的，等会儿吃的时候，可别舔碗啊。”
　　“螃蟹？”周小燕疑惑了一句，然后又斗胆走近一看，发现还真的是螃蟹。
　　她不解的说道：“这螃蟹有啥好吃的啊？二伯和三伯家的池塘里好多这种，都不吃的。”
　　“我吃过一次，一点味道都没有。”
　　“五哥，要不今晚我们去钓青蛙？”
　　现在11月份，田里的晚稻开始收割了，又肥又大的青蛙不少。
　　这会儿耳边已经响起了此起彼伏的青蛙叫声。
　　周小燕对钓青蛙很感兴趣，而且好吃啊！
　　青蛙腿的肉很多！
　　不像这螃蟹，一嘴巴下去，磕得牙疼。
　　周扬笑着说道：“等完晚饭再带你去钓青蛙，帮哥把这瓷盆的螃蟹端到厨房去，哥要开始炒菜了。”
　　螃蟹属寒，哺乳期的产妇不能多吃。
　　今天是刚重生，时间匆忙，晚上先吃螃蟹，明天就不吃这个了。
　　“好。”周小燕端起瓷盆进了厨房。
　　周扬也把做香辣蟹的螃蟹全部处理好了，端着大菜碗起身，对苏晴说道：“小晴，我帮你把桶提到堂屋去，你去堂屋里带温温看螃蟹。”
　　“行，你把螃蟹再抓出去几只，我担心它会爬出来。”苏晴说道。
　　“好。”周扬笑着先把大菜碗放进厨房，然后把桶里螃蟹倒出一半，倒到另外一只桶里，再把这只铝桶提到堂屋，把堂屋的灯点亮。
　　堂屋的灯的瓦数比房间里和厨房都要大，足足有50瓦。
　　一点亮，瞬间整个堂屋都亮堂了。
　　这是只有家里晚上请客吃酒，以及逢年过节给祖宗烧纸钱祭拜的时候，才会打开的大灯泡。
　　苏晴一看到，肉疼得不行，连忙抱着大宝来到堂屋，赶紧说道：“周扬，你别开这个大灯，开小灯。”
　　周扬笑着说道：“没事，开大灯不费眼睛，而且，看着家里亮堂，心里也高兴。”
　　“就这么定了。”
　　既然他重生回来了，肯定是要给老婆孩子用好的。
　　虽然他现在还倒欠供销社三块钱，但是，明天他就可以还清了。
　　苏晴还想说，周扬说道：“小晴，小燕现在上高三了，等会儿还要看书复习功课，开小灯，她哪里看得清，开这个大灯，等会儿她还可以在客厅里看书。”
　　这话堵住了苏晴。
　　苏晴没再多说了，她是念过高三的，还考过重本大学，自然是知道高三这学期的重要性的。
　　周扬回到厨房里，周小燕正在灶台那里烧柴。
　　“五哥，火烧起来了，我去看看温温和可馨。”她很喜欢这两个小侄女。
　　一放假，就会帮苏晴一起带宝宝。
　　对两个二宝宝是很有感情的。
　　“行，去吧。”周扬笑着点头。
　　周小燕走后，周扬开始把两口铁锅刷洗干净，其中一口是大铁锅，平时不用，在过年蒸糯米或者炒花生瓜子的时候才用，这口铁锅可以用来蒸螃蟹。
　　刷洗干净后，周扬给锅里倒入清水。
　　这会儿的井水可以直接喝，十分甘甜。
　　比后世的农夫山泉矿泉水还好喝。
　　倒好清水后，周扬找来四根长筷子，组成一个‘井’字架在大铁锅里，清水刚好没过筷子。
　　他再在墙面上拿来一个蒸盘，在上面铺上白纱布，然后把捆绑好的螃蟹，一只只的摆放在上面，再盖上木制的锅盖。
　　然后去灶台那里给这个大铁锅的灶台烧火。
　　刚才周小燕只烧了平时做饭菜这边的灶台，没烧大铁锅这边的灶台。
　　没一会儿，青烟袅袅，火苗晃动，灶烧了起来。

第10章 逗双胞胎女儿
　　火烧旺盛了后，他才去看炒菜的这个灶，添加了一些柴火进去后，让灶里的火苗烧起来。
　　他起身从碗筷柜里拿出油罐子。
　　油罐子里只有底部贴着一层猪油，他用锅铲把这些猪油全部铲了出来，放到烧热的铁锅里。
　　这会儿苏晴进来了，当她看到周扬把猪油都放进了铁锅里后，再次肉痛的眨眼睛，忍不住说道：“赶紧捞一些油回来，炒个菜，哪里要放这么多猪油。”
　　现在猪油很贵，因为带肥肉的猪肉卖的比纯瘦肉还贵，一斤要一块八，比她一天的工资还要多。
　　普通的庄稼汉，更是好几个月都吃不起猪肉。
　　她家还算好的，她有工资，外加公公婆婆补贴，如果不是周扬太混账，爱打牌，还老输钱，他们家的日子其实还可以过的稍微滋润点的。
　　不说每天吃肉，一个月吃几回猪肉还是可以的。
　　但是随着两个宝宝生下来，家里的开销猛地增大，周扬从家里拿钱去打牌的架势非但没收敛，反而从她手里拿的钱更多。
　　她已经有一个月没吃过猪肉了。
　　这猪油还是上个月买猪肉的炸的。
　　她每次炒菜，都只用调羹，轻轻的刮一点点下来。
　　这会儿，周扬竟然把油罐里的猪油全部刮干净了。
　　她哪里会不肉痛。
　　周扬把手放在她的肩膀上，柔声说道：“没事，明天我会买猪肉回来，到时候猪油肯定有，今晚给你做一道香辣螃蟹，没油没办法做。”
　　“小晴，你安心去看娃，厨房里交给我，保证不会给你搞砸了，今晚给你尝尝螃蟹的新做法，保证让你吃个过瘾，吃到最后舔手指。”
　　最后一句话说得苏晴害臊，直接转身出去了。
　　这个年代，男女观念都很淳朴，情侣在外面都不敢轻易的拉小手，更别说当众亲吻了。
　　说话也都是很规矩的。
　　比如‘舔手指’这样的词语，会很容易让人想歪，正经人是绝对不会说的，因为会让成年男女联想到舔其他的方面去。
　　走回到堂屋里，周小燕看向回来的苏晴，一脸疑惑的问道：“五嫂，你怎么了？脸怎么这么红？”
　　“哦，有吗？可能……可能是灶台那里太热了点，我去房间里拿几个温温和可馨玩的玩具。”说完，苏晴低着头赶紧进了房间。
　　生怕周小燕看出点什么。
　　心里忍不住嗔怪道：今天的周扬怎么这么奇怪，总是说那些油嘴滑舌的话。
　　周扬在厨房里把螃蟹炸到金黄后，全部捞出来，把切好的葱姜蒜末全部倒进去，立马铁锅发出了‘滋滋滋’的响声。
　　葱姜蒜的香味瞬间弥漫了出来。
　　在客厅里陪着宝宝玩的苏晴和周小燕都不由自主的深吸了一口气。
　　“好香啊。”周小燕说道。
　　苏晴点头，“葱姜蒜确实很香。”
　　毕竟菜锅里放了那么的油呢。
　　肉痛。
　　下次绝对不再让周扬下厨了。
　　刮油的时候手都不会抖一下。
　　周扬把葱姜蒜炒出香味后，到屋檐下抓了一把悬挂在屋檐下风干的干辣椒。
　　清洗后，放到砧板上，一顿剁剁剁。
　　剁碎后，放进菜锅里，一顿翻炒。
　　随后把提前准备好晒干了、切好丝的橘子皮以及八角、胡椒、花椒等等调料一起放进去。
　　再一顿煸炒，香味更浓了。
　　他把煎炸好的螃蟹放进锅里，一顿煸炒后，加入热水，焖锅煮。
　　在焖锅煮的时间里，他准备看时间。
　　因为螃蟹这种在江河里的东西，体内会有各种寄生虫，必须要煮熟透了才能吃。
　　否则有感染肺吸虫病的可能。
　　“没手表……”
　　“没定时闹钟。”
　　“没钟。”
　　只能估摸着时间算了。
　　来到灶台，给灶台里再加了点柴火，不让火烧得太旺盛，中火的样子。
　　然后他便打开厨房的后木门，这里有一片菜地。
　　借着厨房透出来的微弱灯光，他拔了一些紫苏，然后重新回到家里，到摇水井那里把紫苏和准备等会儿炒的青菜都洗干净，切好。
　　把青菜装盘，放到蒸大螃蟹的大锅里，盖上盖子，蒸菜。
　　这会儿厨房里没什么事了，他来到堂屋，看老婆孩子。
　　“咿呀，咿呀～”这会儿二宝在不停的跟苏晴说话。
　　苏晴无奈的对周小燕说道：“可馨现在都快成个小话痨了，得陪她不停的说话，她说的是什么也听不懂。”
　　三个月的宝宝已经会认人了，小可馨知道抱着她的是妈妈，不停的跟苏晴‘咿咿呀呀’的说着婴语。
　　苏晴如果不打理她的话，她会不高兴，哼唧哼唧两声。
　　苏晴陪她说话的话，她会特别的兴奋，然后不停的跟苏晴唠嗑。
　　周小燕笑着说道：“还好英语比婴语好学一点。”
　　苏晴被她这话给逗笑了。
　　“聊什么呢？这么开心。”周扬笑着走进来。
　　然后来到二宝面前，蹲在苏晴身边，朝小家伙伸出双手，说道：“来，爸爸抱抱。”
　　小家伙听到周扬的声音，转头望向他。
　　周扬把她抱了过来。
　　软乎乎、奶香奶香的小团子到了怀里，心都是软乎乎的。
　　“看着爸爸做什么？是不是觉得爸爸超级帅？宇宙第一帅对不对？”
　　“以后我家可馨也会是宇宙第一漂亮的小姑娘。”
　　“咯咯～～”刚才还有点懵圈圈的二宝，立马咯咯直笑，眉开眼笑，好看极了。
　　苏晴微微有些诧异。
　　没想到周扬还会逗孩子。
　　周扬看到她看向他，他朝苏晴抬了抬下巴、有点小嘚瑟的扬了扬眉毛，然后又低头对怀里的二宝贝说道：“瞧，我家可馨笑起来更漂亮了，比花儿还漂亮。”
　　“咯咯～～”小家伙被夸赞得继续笑。
　　周小燕觉得好惊奇，问道：“五哥，可馨还能听懂你的话？”
　　“应该是吧，你来试试，把大宝给我。”说着，周扬把二宝递给周小燕。
　　周小燕把大宝先递给苏晴，接过二宝，周扬从苏晴怀里接过大宝。
　　看着怀里的女儿，周扬坐在竹编椅子上，用小手逗他，“瞧瞧这是谁家的大美女啊。”
　　一句话，果然，大宝也咧嘴笑开了。
　　然后周扬又说道：“不对，这不叫做美吧？”
　　大宝听到他的话，咯咯笑的脸，一瞬间收了表情，一脸愣愣的望着周扬。
　　周扬继续笑着说道：“我家大宝这确实不叫美，而是叫萌！”
　　“咯咯～～”大宝又咧嘴笑开了。

第11章 给妹妹吃狗粮
　　今晚的感觉，真温馨。
　　不似以往那般的冷清。
　　逗了好一会儿的孩子，周扬估摸着时间差不多了，回到厨房里，掀开锅盖。
　　立马，螃蟹的香味直接扑鼻而来。
　　他把切好的紫苏放进菜锅里，一顿翻炒。
　　香味这会儿也飘去了堂屋，周小燕和苏晴都抱着宝宝出来了，一起来到厨房。
　　“怎么这么香啊？”周小燕抱着二宝问道。
　　“香辣螃蟹，收汁了。”周扬笑着给菜锅里放盐，然后再一顿翻炒。
　　再去灶台用小铁锹把里面周围的灰挖了一些铺到烧得通红的柴火上，这样可以让灶内的温度降下来，类似于关掉燃气灶的火一样。
　　然后他又掀开大铁锅的两个木锅盖，袅袅蒸汽立马冲了出来。
　　一只只的螃蟹也都清蒸好了，外壳金黄，虽然没有冒出香味，但是，一看就是很好吃的。
　　青菜也蒸熟了。
　　周小燕和苏晴都在看两个锅里的菜。
　　两人看了一下蒸螃蟹后，目光又齐刷刷的落到了香辣螃蟹上。
　　因为这锅螃蟹看着很好吃，又香味扑鼻。
　　两人都嘴馋了。
　　怀里的二宝直接口水流出来了。
　　周扬把两个灶台里的柴火都盖了灰后，起身笑着说道：“开饭开饭。”
　　“吃饭了，吃饭了。”周小燕很高兴，和苏晴两人一起抱着宝宝们出去。
　　把两个二宝宝放到木制的婴儿车上，然后来厨房里拿碗筷，盛饭的盛饭，端菜的端菜。
　　没一会儿，饭菜都摆放到了堂屋中间的小木餐桌上。
　　两个小家伙躺在木制的婴儿车里，一会儿没看到爸爸妈妈，就开始‘哇哇哇’的哼唧了起来。
　　周扬连忙走过去，跟两个小家伙打招呼，然后把一个婴儿车放在苏晴的旁边，一个放在他椅子的旁边。
　　这个婴儿车是周扬的爸妈送来的，用木打造而成，没有滑轮，不过轻轻一晃，可以左右摇摆，很方便逗小家伙。
　　婴儿车摇啊摇的，爸爸妈妈又在身边，两个二宝贝立马不哭了，安静了下来。
　　乖乖的看着看着天花板，时不时的吃吃小手指。
　　随着开饭，三个人谁都没先动筷子。
　　周扬笑着说道：“小燕、小晴，吃饭。”
　　周小燕忍不住了，率先动筷子，夹了半只香辣螃蟹放到自己碗里。
　　然后低头开吃。
　　一口吃下去，美味还么吃到，她先痛叫了一声。
　　捂着嘴巴说道：“磕到牙了。”
　　“螃蟹壳太硬了。”
　　周扬夹起半只螃蟹，笑着说道：“这个壳不能吃，你先看哥吃。”
　　说着，周扬用手把螃蟹壳掀开，然后说道：“先吸一口螃蟹汁儿，然后再开始嚼。”
　　说完，他吸了一口汁儿。
　　香辣的味道就是舒畅。
　　作为湘省人，无辣不欢啊。
　　再嚼着螃蟹吃，蟹黄什么的都不重要了，蟹肉十分的肥美，吃得很爽。
　　口感比后世吃的还要好吃。
　　周小燕看周扬吃，看得嘴馋，赶紧学着周扬的样子，把蟹壳先取下来，然后吸吮一口蟹肉。
　　好吃得她都要冒泡了。
　　灵魂酱汁啊！
　　她忍不住开始吃了，吃得眼睛都冒出星星眼了。
　　脑海里只有一个声音，“好吃，好吃！”
　　“小晴，你也吃。”周扬对苏晴说道。
　　苏晴看两人都吃得大快朵颐，舔了舔唇，伸出筷子，夹起半只香辣螃蟹。
　　开吃。
　　果然，比她以前吃过的任何螃蟹吃法，都要好吃！
　　肥美的螃蟹入了各种配料的味儿，香辣麻，都有。
　　真的很好吃！
　　周扬之前说的话没错，这螃蟹真的可以做的很好吃。
　　想到这里，她忍不住内心对周扬之前说的他以后会对她和温温、可馨都好好的有了小小的期盼。
　　吃到好吃的东西，心情都变好了。
　　这一年来压在她心里的那座抑郁大山，稍微的轻了一些。
　　周扬见苏晴开始吃了，他笑着又拿起一只螃蟹的蟹腿，对苏晴和周小燕说道：“这个大钳子里的肉也很多，我教你们怎么吃。”
　　“先把这蟹小腿取下来，然后把蟹大腿咬开口子，再用蟹小腿对出蟹大腿，你看，这蟹大腿的肉就出来了。”
　　周小燕认真的看，然后开吃。
　　苏晴看了一眼，然后低头吃蟹腿，动作不像周小燕那般的生疏、笨拙，她吃蟹腿的动作很熟练。
　　手法十分的有名媛气质。
　　这看得周扬有些呆呆的。
　　如果说自己吃螃蟹是个五大粗的话，那苏晴吃螃蟹的饭姿真的很有名媛范儿。
　　赏心悦目。
　　尤其是苏晴吃了两半香辣蟹后，改为去吃清蒸蟹。
　　清蒸蟹里面的内脏之类的东西，得吃的时候才好处理，没法提前处理。
　　但是，都不用他提醒，苏晴就一一的把清蒸蟹里的内脏、牙齿等等不能吃的东西都熟练的挑了出来。
　　然后掰开处理完的蟹，掰成两半，开吃。
　　每一步都做得不疾不徐，动作特别的高雅。
　　跟此刻坐在苏晴旁边吃得狼吞虎咽的周小燕形成了鲜明的对比。
　　前世发达后的周扬进入到上流社会，见过不少高雅的女人，但是，那些女人的高雅，都不及苏晴此刻的万分之一。
　　自家媳妇儿还真是个宝藏啊！
　　周扬心里美滋滋的，用毛巾擦了手，抓起一只清蒸蟹，开始剥壳处理它，处理完后，放到苏晴的碗里。
　　苏晴抬头望向他，美眸里水波微漾。
　　周扬给了她一个大大的笑脸，“你负责吃，我给你剥。”
　　正吃得上头的周小燕猛地抬头，然后吃了一嘴的狗粮。
　　苏晴的小脸也一红，用手盖住饭碗，说道：“我可以自己剥，你给小燕剥一些吃。”
　　周小燕也是识趣的，连忙说道：“不用，五嫂，我自己会吃。”
　　“五哥，你剥给五嫂吃。”说着，她笑眼咪咪。
　　看到五哥对五嫂好，她比谁都开心。
　　这样五嫂以后就不用那么累了。
　　所以，这样的狗粮，她吃得很舒服，再来点，也没关系，她撑得住。
　　苏晴的小脸也一红，用手盖住饭碗，说道：“我可以自己剥，你给小燕剥一些吃。”
　　周小燕也是识趣的，连忙说道：“不用，五嫂，我自己会吃。”
　　“五哥，你剥给五嫂吃。”说着，她笑眼咪咪。
　　看到五哥对五嫂好，她比谁都开心。
　　这样五嫂以后就不用那么累了。
　　所以，这样的狗粮，她吃得很舒服，再来点，也没关系，她撑得住。
　　苏晴的小脸也一红，用手盖住饭碗，说道：“我可以自己剥，你给小燕剥一些吃。”
　　周小燕也是识趣的，连忙说道：“不用，五嫂，我自己会吃。”
　　“五哥，你剥给五嫂吃。”说着，她笑眼咪咪。
　　看到五哥对五嫂好，她比谁都开心。
　　这样五嫂以后就不用那么累了。
　　所以，这样的狗粮，她吃得很舒服，再来点，也没关系，她撑得住。
　　周扬笑着对苏晴说道：“你看，小燕都说了让我剥给你吃。”
　　说着，周扬继续拿过一只清蒸蟹，开始剥壳。
　　苏晴不好再多说什么，担心再说，周扬又要说一些让她面红耳赤的话了。
　　默默的接受着周扬对她的好。
　　但是又太好吃了，完全停不下来。
　　她从来都不知道自家五哥煮螃蟹竟然还有这手艺。
　　“五哥，好辣，我吃清蒸蟹。”周小燕说着，抓过一只清蒸蟹。
　　开始学着周扬清理螃蟹的方法清理螃蟹上不能吃的东西。
　　终于处理完，把螃蟹掰成两半，吃了一口后，她享受的闭上了眼睛，惊叹道：“没想到啊，这清蒸蟹，竟然也这么好吃！看来以前是我们不会煮螃蟹，也不会吃螃蟹！”
　　“这种吃法，太好吃了！”
　　周扬笑着说道：“好吃就多吃点。”
　　吃完晚饭，三人都吃得很满足，周小燕帮着收拾碗筷。
　　苏晴准备洗碗，周扬说自己来。
　　苏晴诧异的望向周扬，“你洗？”
　　自打两人结婚，周扬从来没洗过碗筷。
　　“嗯，你跟小燕去给宝宝们洗澡，厨房灶台这里的活儿交给我，我会都收拾干净的。”周扬笑着说道。
　　苏晴没再多说什么，出了厨房。
　　心里有点感觉不一样。
　　周扬，是真的开始改变了。
　　一顿饭吃到中途的时候，周小燕吃香辣蟹吃得都站起来，用手扇嘴巴，太辣了。
　　但是不知道这种改变会维持几天。
　　……………………
　　苏晴走后，周扬把碗筷洗完，又把锅碗瓢盆都刷洗干净，再把厨房打扫了一遍。
　　昨晚这些，已经过去了一个小时。
　　看着整洁了的厨房，周扬再次心疼起苏晴来。
　　之前家里家外、一日三餐、照顾宝宝等等事情，都是苏晴来做。
　　而苏晴还要上班。
　　一天就24个小时，光是做饭菜、洗碗筷等等一天都要好几个小时，外加照顾宝宝，苏晴每天应该都是忙得像个陀螺，没有休息的时间。
　　还好，自己重生回来了。
　　他绝对不会再让苏晴削瘦的肩膀撑起这个家。
　　他要给她和孩子们遮风挡雨。
　　晚上八点，宝宝们洗完澡了，周扬也把厨房收拾干净，三人正坐在堂屋里逗宝宝聊天。

第12章 抓青蛙
　　周小燕听到外面的蛙叫声，眼睛一亮，满脸期待的跟周扬说道：“五哥，钓青蛙去。”
　　钓青蛙不仅好玩，而且，钓来的青蛙还能做饭菜吃。
　　一举两得。
　　周扬笑着说道：“行。”
　　家里有两个小宝宝，苏晴正在哺乳期，得吃好东西。
　　螃蟹这种打打牙祭还行，但是属性寒，哺乳期的宝妈不宜多吃。
　　而青蛙中含有许多蛋白质、微量元素、以及磷和钙等营养成分，很适合哺乳期的宝妈吃。
　　周小燕听到外面的蛙叫声，眼睛一亮，满脸期待的跟周扬说道：“五哥，钓青蛙去。”
　　钓青蛙不仅好玩，而且，钓来的青蛙还能做饭菜吃。
　　一举两得。
　　周扬笑着说道：“行。”
　　家里有两个小宝宝，苏晴正在哺乳期，得吃好东西。
　　螃蟹这种打打牙祭还行，但是属性寒，哺乳期的宝妈不宜多吃。
　　而青蛙中含有许多蛋白质、微量元素、以及磷和钙等营养成分，很适合哺乳期的宝妈吃。
　　不仅可以滋补宝妈的身体，也可以让这些营养成分随着乳汁被小宝宝吸收，有利于小宝宝的生长发育。
　　周小燕听周扬答应了下来，很高兴。
　　周扬对苏晴说道：“小晴，我和小燕出去抓青蛙，不去多久。”
　　苏晴点点头。
　　周小燕现在上高三，周六周日时不时的会补课，能玩的时间很少，这会儿正好放假，可以让周小燕去抓青蛙玩玩，苏晴是很支持的。
　　劳逸结合嘛。
　　周扬到屋里拿了一个手电筒，这个年代的手电筒是纯银色的金属外壳，把按钮推上去，手电筒打开。
　　灯光很亮，里面的电池很足。
　　今晚够用了。
　　关了手电筒，周扬走出堂屋，这会儿周小燕拿了竹竿，还找来了线，准备做钓青蛙的食饵。
　　周扬让她把竹竿放回去，今晚用不到竹竿。
　　“为什么？”周小燕懵圈的问道。
　　不用竹竿，怎么钓青蛙？
　　周扬轻拍了一下她的小脑袋，“大晚上的拿竹竿钓青蛙？那多久才能钓到一只？”
　　周小燕抓了抓脑袋，憨憨的问道：“那你什么东西都不拿，怎么钓青蛙？”
　　周扬勾唇一笑，“等着看哥给你露一手，你去拿个蛇皮袋，等会儿装青蛙用。”
　　“哦。”周小燕到厨房里找了一个蛇皮袋，然后像个小跟班一样的跟上周扬。
　　这会儿金秋时节，农田里的晚稻上的麦穗已经黄灿灿、沉甸甸，可以收割了。
　　周扬直接带周小燕去了农田，走在田埂路上，耳边都是蟋蟀蛙鸣声。
　　四周一片黢黑，只有周扬手里打着的手电筒有灯光。
　　灯光的辐射范围有限，只能照前面，照不到后面，跟在周扬后面的周小燕，有点小兴奋的同时，又有点小害怕，喊道：“五哥，你慢点，等等我。”
　　他们这里是南方，11月初还有蛇，要到12月份，蛇才开始冬眠。
　　周小燕很怕蛇。
　　周扬往后照了一下，等周小燕跟上来后，他才继续往前走。
　　在黑暗中走的时间越长，偶尔附近传来几声狗吠声，周小燕更害怕，赶紧紧跟在周扬身后，白嫩的小手轻轻的拽着周扬的衣角。
　　忽然，周扬停了下来。
　　手电筒的灯光定格在了一个地方。
　　周小燕伸着脖子望过去，立马眼睛一喜，压低声音，欣喜的说道：“哥，有青蛙！好大一只啊！”
　　她一动都不敢动，怕吓走了这只大青蛙。
　　说话的声音也特别的小声。
　　周扬没回话，他也很久没抓青蛙了，有点生疏。
　　右手的手电筒对准青蛙的眼睛照着，他轻手轻脚的走过去，动作尽量的轻，然后弯腰，一手，精准的抓住了青蛙。
　　转身，周小燕已经超级兴奋的把蛇皮袋打开一个小口子，放到了周扬面前。
　　周扬把大青蛙一放进蛇皮袋，周小燕立马锁住蛇皮袋的口子，兴奋的说道：“抓到了！这也太容易了吧？五哥，刚才那青蛙就傻了一样，竟然动也不动！”
　　一路上，两人打配合，在田埂上抓青蛙、装青蛙。
　　走着走着，走远了。
　　四周望过去，基本都是稻谷，黑压压一片。
　　“五哥，我们回去吧。”周小燕说道。
　　这会儿，他们已经抓了二十多只青蛙，而且都是很大一只的，小只的他们都不抓。
　　“行。”周扬估算着时间也差不多，可以回去了。
　　正准备转身，手电筒一扫，扫到田埂下方的小水沟沟里，蹲着一只大东西。
　　周扬再把手电筒投过去，眼睛微微一亮。
　　这是，牛蛙！
　　好大一只牛蛙！
　　起码有三斤重了！
　　很好的滋补品。
　　营养价值比青蛙高很多。
　　抓来给苏晴补身体，很不错。
　　这会儿周小燕也看到了这只大牛蛙！
　　看到这只大牛蛙，之前抓到的最大的青蛙，都没法跟这只大牛蛙比。
　　周小燕还是第一次看到这么大的一只娃。
　　完全不敢出声了，怕一出声，就吓怕了这只蛙。
　　周扬没有冲动立马就下去抓牛蛙，因为他知道野外，有牛蛙的地方，有很大的概率有毒蛇！
　　而且，牛蛙的反应力比青蛙要灵敏得多，即使用手电筒照，也有概率跑掉。
　　周扬对周小燕压低声音说道：“小燕，这是一只牛蛙，反应比青蛙灵敏很多，你先走远一点。”
　　他担心到时候有毒蛇，周小燕这小丫头会被吓死。
　　周小燕用力点点头，轻手轻脚的走远一点。
　　周扬拿着手电筒，照着牛蛙的眼睛，然后轻手轻脚的下了田埂。他此刻的注意力十分集中。
　　不仅要盯着牛蛙，还要防备着有可能突然出现的毒蛇。
　　周扬下了田埂后，周小燕看着黢黑的四周，又害怕，又有点期待周扬抓牛蛙，踮起脚，伸长了脖子往周扬那边看。
　　忽然，下一秒，她看到手电筒散出来的微弱灯光下，一条很长的东西，从周扬那里被抛飞了出去。
　　她愣了好半响，直到周扬从田埂下方的小水沟里走上来，她才回过神来，赶紧急急的走过去，担心的问道：“五哥，你怎么样？遇到蛇了？”
　　“刚才那是不是蛇？”
　　“你有没有被蛇咬？”
　　周小燕说着说着，都急哭了。
　　她很怕蛇，没想到今晚竟然真的遇到了蛇，她后悔自己喊周扬晚上出来钓青蛙了。
　　要是不出来的话，就不会遇到蛇了。
　　呜呜呜呜……
　　她哭出了声。
　　周扬没想到周小燕哭了，他忙说道：“别哭啊，小燕，哥没有被蛇咬，那蛇被你哥我掐死扔掉了。”
　　“啊？”周小燕听到这话，懵懵的望向周扬。
　　周扬提起右手，把抓到的大牛蛙，放到周小燕面前晃了晃，笑着说道：“喏，抓到了。”
　　“呀！真的抓到了！五哥，你太厉害了！”周小燕兴奋的一把抱住了周扬。
　　她刚才想起来那被甩出去的很长的东西是蛇后，吓得浑身都冒出了一层冷汗。
　　都六神无主了。
　　生怕周扬会被蛇咬。
　　虽然周扬经常骗她零花钱，但是总归是她的亲五哥，外加现在周扬还改变了，变得更好了，她对周扬的亲情就更浓了。
　　自然是舍不得周扬被蛇咬的。
　　周扬看着小丫头片子兴奋的抱着自己的样子，笑着说道：“走，回家，要不然等会儿又有蛇来了。”一听到这话，周小燕赶紧放开周扬，打开蛇皮袋，让周扬把大牛蛙放进去后，就赶紧催着周扬回家。
　　一路上她都小心翼翼的抓着周扬的胳膊。
　　直到走到快到家的时候，看到了从堂屋里辐射出来的微弱灯光，周小燕才松了一口气，放开了周扬。
　　然后欢喜的朝着堂屋跑去，大声的喊道：“五嫂，五嫂，我们抓了好多的青蛙。”
　　“而且，五哥还抓到了一只大牛蛙，超大的牛蛙，五哥好厉害！”
　　周小燕兴奋的像个小孩子。
　　今晚这次抓青蛙，真的是太刺激了。
　　苏晴已经把两个小家伙哄睡着了，周小燕跑到堂屋里，像只欢快的小鸟一样，叽叽喳喳的跟苏晴描述今晚抓青蛙的事。
　　说到抓牛蛙的时候，周扬扔出来一条蛇的时候，苏晴的心也跟着紧了起来。
　　抬眼望向外面，刚好周扬走到了堂屋门口。
　　“五嫂，五哥没事，他没有被蛇咬到。”周小燕知道苏晴担心什么，赶紧说道。
　　苏晴起身，来到周扬身边，看到他的衣服上刮了不少的杂草，她说道：“你快去洗个澡吧。”
　　这个时节，田埂上有不少杂草，杂草刮到身上后，虽然隔着衣服，但是还是会痒。
　　“好，我去把青蛙放到厨房就去洗澡。”周扬点头。
　　“你没事吧？”苏晴压低声音问道。
　　虽然周小燕说周扬没有被毒蛇咬到，但是，她担心这是周扬哄周小燕，不让周小燕担心的，所以再确定的问一句。

第13章 在洗澡，老婆进来了
　　听到苏晴的关心，周扬的心窝窝暖洋洋的。
　　目光落到氤氲的灯光下苏晴这张漂亮得过分的小脸儿上，他摇头说道：“我没事。”
　　“那你去洗澡吧。”苏晴说道。
　　“好。”周扬提着蛇皮袋进了厨房。
　　苏晴望着周扬离去的背影，忽然，一瞬间，她好像看到了周扬的裤子上，有一团暗红的血渍。
　　她心里咯噔一声。
　　他受伤了？
　　被蛇咬到了？
　　一下子，她心里有些慌乱。
　　“五嫂，我哥没事吧，今晚我哥真的是太厉害了，我先去房间里收拾衣服，等会儿洗澡。”周小燕对苏晴说道。
　　苏晴没听到她的话，只是一双美眸，幽幽的望向厨房的方向，两只小手紧紧的攥在了一起。
　　随后，她咬唇，进了屋里。
　　把放在屋里的高柜箱子吃力的搬下来，然后打开下方放的箱子，从箱子里拿出一瓶酒精和一袋子拆开过的棉签，还有纱布。
　　……………………
　　周扬提着蛇皮袋到了厨房后，简单的清洗了手，然后用热水把手电筒上的蛇血清洗干净。
　　开始洗澡。
　　这会儿在农村洗澡，没有淋浴房，他家是在厨房灶台旁边放一个塑料大澡盆，大澡盆不用的时候，就竖着收纳在墙角。
　　用的时候，放在地上。
　　然后直接从灶台烧水的大菜锅里勺热水到木桶里，然后用铝做的水瓢打水，人站在大澡盆里，洗澡。
　　周扬把热水打到木桶里后，开始脱衣服。脱下裤子的时候，他看到裤子腿上有一团暗红色的血迹。
　　他摇头笑了笑，“看来今晚得把这条裤子洗干净，要不然明天让小晴看到，估计要担心我了。”
　　裤子上的蛇血是他在打蛇的时候，不小心沾上的，他并没有受伤。
　　放下裤子，他继续脱内裤。
　　刚脱完，忽然，木门发出‘吱嘎’声，有人推门进来了，周扬连忙重重的咳嗽一声，然后还特意舀了一勺水，放到澡盆里，制造出水哗啦啦的声音。
　　表示这里有人在洗澡！
　　可千万别是周小燕这个小丫头闯进来了。
　　他咳嗽后，他听到房门关上的声音，心里刚松一口气，但是下一秒，他就听到了脚步声。
　　擦！
　　周扬飞快的抓过衣服，就准备套上，转过头望过去，就看到从房门那里走过来的是苏晴。
　　他松了一口气，把衣服扔到椅子上。
　　“小晴，你怎么来了？”
　　苏晴正准备说话，但是下一秒，她立马双手捂住眼睛，转过小身板儿，羞臊的说道：“你，你快把衣服穿上。”
　　“我在洗澡啊，穿什么衣服？”周扬忍着笑说道。
　　“你先穿上内裤。”苏晴脸上都要滴血了。
　　“都老夫老妻了，穿什么裤子”周扬笑道。
　　然后周扬晃了晃大鸡巴对苏晴说“愣着干嘛，脱衣服过来，洗个鸳鸯浴”
　　苏晴小脸一红，但还是乖乖的脱下衣服来到周扬面前。蹲下含住那条即便没有勃起但依旧庞大的大鸡巴。
　　尽管苏晴的嘴不大，但长期为周扬的大鸡巴口交。深喉已经是家常便饭了。
　　周扬抱着苏晴的头开始大力抽插起来，每次都全根插进去。
　　插得苏晴直翻白眼，双手拍打周扬的大腿。周扬又插了几下遍放开苏晴。
　　让苏晴趴下把屁股翘起来。
　　周扬看着苏晴又肥又白的肥臀，伸出一直手抚摸苏晴的骚逼。
　　另一只手再苏晴因为被周扬操太多而变成深红色的屁眼处摩擦。
　　引起苏晴一阵颤抖。
　　苏晴说“老公，今晚你要操老婆的骚屁眼吗……老婆今天拉了屎……可能要老公你帮我清理一下”
　　周扬听到遍拿跟管子连接水龙头。插进苏晴的屁眼开始注水灌肠。
　　周扬看着苏晴逐渐变大的肚子，一边拍打苏晴因为被注水灌肠而不断摇晃的肥臀。
　　等到苏晴忍不住颤抖，求要，周扬才把管子拿开。
　　走到苏晴面前，把鸡巴塞进苏晴嘴里，跟苏晴说“小晴，你现在的肚子就跟怀双胞胎女儿的时候一样大”
　　说完遍拍一下苏晴的大肥奶。
　　“讨厌，就知道作贱人家……”苏晴娇羞道。
　　于是乎苏晴在一边帮周扬口交，一边被周扬拍打肥奶下把肚子的水从屁眼里喷了出来。
　　周扬见洗的差不多了。便把自己和苏晴的身子擦干净。
　　用把尿的方式抱起苏晴。大鸡巴对准苏晴的骚逼。用力插进去，直接进到苏晴的子宫里。
　　“啊～～啊，老公，轻点，疼”苏晴说道。
　　“既然希望澡了，就该回床上做我们该做的事，2个乖女儿小燕会照顾的”周扬说完便抱着苏晴回房间。一边走一边操苏晴。

第14章 和老婆操逼被妹妹偷看
　　周扬抱着苏晴回到床上，苏晴已经被周扬操到身上一点里没有。
　　周扬把苏晴放到床上。
　　周扬伸出双手抱住苏晴圆润的屁股，苏晴叉开双腿，将流满了淫水的浪逼眼对正了周扬粗大坚挺的大鸡巴，周扬硬直的鸡巴抵住她那淫水泛滥的逼缝，腰身往前一挺，火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了苏晴的浪逼里。
　　苏晴媚眼含嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫：“哦……好爽……”苏晴被鸡巴插入的浪逼，条件反射地夹紧了大鸡巴。
　　“啊……好紧！……舒服……”周扬的大鸡巴被浪逼一夹，舒服得浑身一抖，同时将大鸡巴用力地往前一挺，粗大的鸡巴几乎将苏晴的阴道全部充满了。
　　苏晴小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的，苏晴那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得周扬爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。
　　周扬双手把着苏晴胯部，挺着大鸡巴开始抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，逼肉也跟着被带进带出。
　　他扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着苏晴多汁的浪逼，苏晴的一对丰满乳房也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。
　　“老公……你好厉害呀……插得我好过瘾，好舒服呀！”强烈的刺激让苏晴的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖
　　“老公………你好厉害呀……弄死我了……”，强烈的刺激已经让她浪逼里的淫水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在桌子上。
　　周扬加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住苏晴的肥白屁股，肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。
　　苏晴低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。
　　“啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……”周扬的鸡巴狂捣着苏晴的浪逼深处，像要将其逼心戳穿似的，龟头已经顶到子宫茎里了，苏晴被强壮的周扬干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。
　　周扬已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣，苏晴本来就是属于那种淫荡的女人，不过只淫荡给周扬看。
　　周扬同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入苏晴的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住，直干得苏晴的浪逼淫水飞溅。
　　同时，周扬也感到苏晴的阴道在强力地紧箍、充吸，知道苏晴已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的大鸡巴，在苏晴淫水泛滥的阴道内，作最后的抽插。
　　“好……好舒服……哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦……浪逼痒到……心里去……了……”
　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！苏晴忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股拼命地开始向后迎送。
　　周扬再也忍不住了，把鸡巴紧紧的插到苏晴的浪逼里，一大股精液突地射了出来。
　　大量的精液喷进了苏晴的子宫深处，苏晴的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大鸡巴作最后的夹吸。
　　周扬感受着苏晴的子宫吸着自己的大龟头。看着床上被自己操得大口呼吸的苏晴。
　　周扬对着小晴说“今晚还没结束，你个小骚逼都没有喷尿，怎么能满足呢”
　　苏晴脸色潮红的对着周扬说“坏蛋”。
　　就在周扬和苏晴操完逼在温存的时候，眼尖的周扬看到了门外有一道身影。
　　周扬想着家里就她和小晴还有2个女儿，还有自己的妹妹小燕！！！
　　难道是小燕？
　　尽管周扬心里疑惑，但还是说了一句“小燕，别在外面看了，进来吧”
　　说完外面的人愣住了几秒，然后推门而进。
　　周小燕脸色红润的进来了。
　　周扬没想到还真是自己的妹妹。
　　这下可把小晴吓坏了，尖叫一声然后拿身边的被子盖住自己的脸。
　　周扬没想到苏晴被自己操了这么久，脸皮还这么薄。
　　对小燕说道“小燕，如果你想被哥操的话，就别走，留在这里，等你哥把你嫂子的屁眼操爆，操到她喷尿就来操你。你嫂子骚得狠，等一下被你哥操，就忍不住浪叫起来了”
　　小燕冲上去抱住自己的哥哥，一边吻自己的哥哥，一边说“哥，我早就想被你操了。只是我不敢”
　　周扬对小燕说“你在旁边看着，等哥把你嫂子操服了，再来操你”
　　说完便把鸡巴从小晴的骚逼里拔出来。
　　一把苏晴摁在床上。腰一用力。大鸡巴噗的一声齐根没入屁眼。
　　“我让你害羞！我让你把连遮起来！操死你！屁眼给你操穿！看你在小燕面前还害不害羞！”
　　说着“噗嗤！噗嗤！啪啪啪！”的开始狠命操屁眼。
　　窄紧狭长的肛肠全方位的包裹着鸡巴。
　　整条鸡巴在肠道中温热黏腻的摩擦中得到巨大的快感。
　　每次粗长的鸡巴往外拔的时候紧紧黏黏的肠壁一寸寸的碾磨着每一寸肉棒的皮肤。
　　苏晴觉得自己简直捅了马蜂窝。
　　被人按在床上疯狂的操着屁眼。
　　强烈的被霸占，侵犯的快感刺激着她。
　　不由发嗲的讨饶道：“老公！轻点！哎呦～屁眼！屁眼被操坏了！老公你好猛啊！大鸡巴真厉害啊！可捅死我了！老公！慢点！慢点！求你了～轻点！”
　　周扬呼哧，呼哧的狠操着。手上扒着的雪白大屁股蛋儿，随着屁眼的撞击一波波肉浪荡的人眼晕。
　　扬起手啪啪抽打在雪腻丰润的肥丘上。
　　触感一手的滑嫩丰厚令人上瘾的体验根本停不下来。
　　抬手继续扇掴肥臀。
　　更加兴奋粗壮的鸡巴凶猛的捅进幽深的屁眼。
　　“操死你骚货！让你骚！操死你！叫老公！”
　　“啪啪～”
　　被征服的虐欲和打屁股的羞耻感让苏晴的抵抗意志几乎为零。满脑子只剩下变态的快感。
　　屈服的讨好道：“老公～”那魅到骨子里的骚劲让体内的鸡巴又粗壮了几分。
　　“大点声！”啪啪！
　　“老公！老公！老公！操死我了！老公！”苏晴不要脸的一声高过一声。那愉悦的让人听了心痒痒。
　　小燕在旁边看得燥热不已，慢慢的把手伸到自己的裤子里。
　　“不行了！屁眼操潮了！屁眼好舒服！要高潮了老公！让我高潮吧！！”
　　周扬凶狠的操着。
　　虽然屁眼里肠壁死死的夹着鸡巴。
　　蠕动的肛肠让他有一阵阵的酥麻感，巨大的射精欲望席卷着鸡巴。
　　可他依然死死的憋着。
　　双手掐住她的腰。
　　更深更快的抽插着不住哆嗦蠕动的屁眼。
　　俯身从腋下传过去，一口咬住雪白的大奶子，细致的乳肉一寸寸的咬着。
　　“奶子头塞我嘴里！”
　　“是！老公！给你奶头！”苏晴发情的顺从道。
　　“两只奶头！”
　　苏晴委屈的双手托奶吧乳头塞进他嘴里，被他一口咬住，吸入口中肆意的蹂躏着。
　　呼哧，呼哧。
　　周扬喘着粗气。坚硬的鸡巴在她体内疯狂的抽插着。
　　“老公！我真不行了！屁眼好麻，骚逼要尿尿了！骚水都喷了！老公！捅死我！捅死的！大鸡巴真厉害！要被操屁眼操到高潮了！呜呜！好羞耻！屁眼好舒服！好老公！亲老公！再给我来几下狠的！来了！来了！老公！我尿了！尿了！啊！！！”
　　苏晴高亢的浪叫着。
　　屁股高高撅起没命的耸动着主动撞击在大鸡巴上。
　　骚逼一阵阵的颤抖。
　　哗啦啦，失禁的尿水伴随着高潮的潮喷汹涌的喷出。
　　一波又一波的高潮伴随着体内大鸡巴的抽插没完没了的喷出。
　　“老公！饶了我吧！又喷了！又喷了！一股！一股！大鸡巴捅死我了！屁股穴又高潮了！啊！！！一股！又尿了！尿死我了！”足足一分钟里苏晴已经连续不停的高潮了很多次。
　　此时依然不住的喷着。
　　长时间的高潮让她喊的声音都有些沙哑。
　　身体上的疲惫被精神上的亢奋冲淡。
　　周扬啃着奶子。全身都处在兴奋的冲刺阶段。双手死死的卡住腰跨。大鸡巴整根的快速抽送着。
　　“操你妈逼的骚货！说！以后小燕来看我们操逼，还遮不遮！”
　　苏晴一边喷着尿一边不要脸的大喊浪叫：“不遮了，不遮了屁眼好麻！好酥！不行了！尿死我了！又来了！又来了！呜呜！爽死我了！要死了！被操死了！老公我求求你！射了吧！射我屁眼里老公！好老公你射给我！屁眼想吃精液！”
　　呼哧！呼哧！
　　周扬只觉得鸡巴已经要到极限了。足足高潮了三分钟的苏晴早就没有尿了。
　　但逼穴和尿道口依然一张一合的蠕动着。屁眼紧紧的裹着鸡巴。肠子被操的已经开始痉挛。
　　周扬一口肯住她胸前丰满硕大的乳肉。兜着屁股把她抱起来疯狂的抽插。大鸡巴下下捅到根。
　　瓮声瓮气霸道的道：“好老婆！大点声！让小燕听听！！啊！要射了！操死你！”
　　苏晴感受到屁眼里大鸡巴的脉动，疯狂的迎合着他。
　　仰头大声浪叫：“老公快射给我！我不行了！屎都要让你操出来了！老公！射啊！射啊！求求你！好老公喂我吃你的牛奶！啊！！？好烫！好烫！哎哟射了！大鸡巴老公的精液射我肠子里了！老公！老公！我还要！都射给我！热热的精液烫的人家肠子好舒服！”
　　周扬足足射了一分钟。舒服的全身都哆嗦。

第15章 嫂子用哥哥的大屌破妹妹的处
　　苏晴的小腹被周扬射得微微隆起。想必被周扬射了很多精液进去。
　　周扬按住苏晴的肥臀。
　　慢慢的把他的大鸡巴拔出来。
　　苏晴的屁眼依旧紧紧的包裹着周扬的大鸡巴。
　　以至于周扬抽出大鸡巴的时候把苏晴的肛肉顺带出来。
　　“啊～～老公轻点，屁眼要坏掉了”苏晴颤抖的说到。
　　周扬见状，心一横。按住大肥臀。用力一拔。拔大屌拔出来了。但苏晴的肛门也脱被拔出来一点。
　　苏晴惨叫一声。在肛肉被托出来的瞬间又来了一个小高潮。骚逼不断的喷水出来。喷完便昏过去了。
　　周扬看着苏晴稍微出来一点粉色肛肉。重新按进去后。把他那射完精依旧没有软下去的大鸡巴对着他的妹妹周小燕
　　“小燕，你嫂子已经不行了，接下来就该到那了”周扬说到。
　　小燕缓缓的走过来。双手握住周扬的大鸡巴，慢慢的张开口把周扬的大屌含进嘴里。
　　大概过了十分钟后，周扬正在享受着小燕青涩的口交，不断的指导着小燕。
　　苏晴缓缓的醒过来，看见了周小燕正在舔自己老公的大鸡巴，舔原本属于她的大鸡巴。
　　越想越气，对着周小燕的翘起来的大屁股来了一巴掌。
　　“哎呦！——”周小燕痛呼一声，吐出周扬的大鸡巴，“嫂子你……”
　　“啪！——”苏晴又是狠狠一巴掌打到周小燕的屁股上，那蝴蝶臀弹性十足，“叫你勾引我男人！”
　　苏晴连打了几巴掌。
　　“嫂子……别打了，别打了……我知道错了……”周小燕感到很委屈，她什么也不知道啊！
　　能怪她吗？
　　但这时候她只能认错，什么错她都担了！
　　但是她能有什么错，她只是单纯的想被自己的哥哥爆操。
　　“还有你！”苏晴暂时放过了周小燕，抬头对周扬道，“装模作样，自己的妹妹也想操。”
　　“呃……”周扬一时间无言以对。
　　“过来！！”
　　周扬乖乖地走了过去。
　　“操！！”苏晴又拍了一下周小燕那挺翘的蝴蝶臀，指着流着逼水的小骚逼。
　　“啊？！”周扬和周小燕都愣住了。
　　“我叫你上啊！”苏晴咬牙道，“刚好替我好好惩罚一下这小妮子！”
　　周小燕转头看着苏晴，可怜巴巴道：“嫂子……我……”
　　周扬把他的大鸡巴放在小燕的骚逼口上，准备来个突然一击。
　　“等等！”苏晴却是叫住了周扬。
　　“嗯？！”
　　在周扬不解的目光之下，苏晴接替他握住了他的大鸡巴，“我替你来！”
　　周扬心里惊叹一声：会玩儿啊！我竟然都没有想到！
　　让苏晴握着自己的鸡巴，将它往周小燕的骚逼里塞，塞满她的阴道，破掉她的处女膜，挺进她的子宫……这感觉……实在是太爽了！
　　爽得让周扬在这个过程完成后的十秒钟之后，都没有继续任何动作。
　　而苏晴见周扬没有任何动作，以为他还想让自己帮他来——苏晴本身就有这个想法，便来到了周扬的身后，然后抱住了周扬。
　　周扬感受到苏晴那巨乳紧贴住自己的后背，然后她抱着自己开始往前挺动！
　　周扬便又在心里惊叹道：会玩儿啊！实在是太会玩了，怎么才发现老婆她有这么会玩呢？！
　　让苏晴紧抱着自己，柔软的乳肉贴着自己的后背，代替自己发力让自己的身体往前挺动再退后，带着自己的鸡巴在周小燕的子宫口进进出出，在她的阴道里一深一浅……这感觉……实在是太爽了！
　　完全不需要自己动，周扬只需要用心感受着自己的鸡巴与周小燕的肉壁接触摩擦，以及被它们压迫吸吮而产生的快感，偶尔再感受一下自己背后的那两团柔软……呼！
　　——周小燕也是爽到不行。
　　因为之前被周扬揉捏屁股而产生的大量快感，让她在被周扬给捅破处女膜的时候也没有感到过分的痛楚，小小地痛了一下之后她就开始爽了。
　　周扬的鸡巴完完全全将她的阴道和子宫给填满了！初经人事的骚逼，第一次的感觉就是被塞得满满当当，让她都要上天了！
　　不，是已经上天了，实在忍不住而放肆呻吟起来——“啊……好棒……啊啊啊……哦哦……哥哥……唔唔……哦……”
　　“爽不爽啊小燕？”听了周小燕的一阵呻吟，苏晴开口问道。
　　周小燕立刻回答道：“爽……好爽……好爽啊！嫂子……嗯……”
　　“呵呵！我的男人不错吧！”
　　“不错……不错……好棒……棒极了……哥哥你好棒……哦……”
　　“以后还想不想再爽啊？”
　　“想……想……还想……好想……好爽……嗯……”
　　“那你可要好好表现哦！表现得好，以后可有得你爽的！”
　　“好……好……我要……爽……嫂子你……你放心……嗯嗯……我一定会……好好……好好……啊啊啊……好好表现的……”
　　“我要……我要不行了……哥哥……嫂子……我……我我我……唔唔……”很快，周小燕便感觉自己即将到达人生中的第一次高潮！
　　“不行就泄了吧小燕！我和你一起……”周扬说出了他在开战之后的第一句话。
　　“啊……好……好好好……哦哦……来了来了……来了啊……呜……”
　　伴随着最后一声长鸣，周扬跟着周小燕，两人同时到达了高潮！
　　“唔……唔唔……”感受着高潮的余韵，以及因为周扬精液的冲击而再次滋生的快感，周小燕满足极了，满足舒适得就想睡过去。
　　但周扬并没有让她睡，这还没完了！正式的战斗虽然已经结束了，但接下来还需要收个尾！
　　周扬将自己的鸡巴从周小燕的体内抽了出来，转身面向苏晴，苏晴立即很有悟性地蹲下身，张嘴将鸡巴含进去开始进行清理。
　　与之前帮周扬口交不同的是，这次苏晴有了个帮手。
　　周小燕被周扬给拉过来，和苏晴一起蹲到了地上，蹲在了他的整副大鸡巴面前。
　　“小燕，你就先含一含那两颗蛋蛋吧！”
　　周小燕终于让自己被哥哥周扬给破了处女身，十分听话地就张开小嘴凑了过去，然后轻轻含住了周扬右边的那颗睾丸。
　　周扬的睾丸很大，只一颗就塞满了周小燕的小嘴，让她含进去之后很费力很勉强才能用小香舌进行着舔弄。
　　“哦！——爽！！！好棒！老婆，小燕，你们真棒！”周扬伸出双手，分别抚上了苏晴和周小燕的脑袋，她们的秀发，对她们一个含着鸡巴，一个含着阴囊的工作进行了鼓励。
　　都好棒！而且这两个人配合起来，给人心理上的征服感和满足感实在是太强烈了！
　　一番舔弄过后，苏晴吐出了周扬的鸡巴，对周小燕道：“你来试试！”
　　周小燕是个敢于尝试的人，尽管不会，但她还是一言不发地接替了苏晴，含住了周扬的鸡巴。
　　而苏晴，则转移阵地往下，含住了周扬左边的那颗睾丸。
　　口活这东西，要精通的话需要大量的实战来累积经验，不是一时半会儿就能够熟练的；但只是初步掌握，能够正常地进行下去还是很简单的。
　　周扬不需要周小燕有多熟练，只要不让他感受到痛苦，那感受到的就是无尽的快感。
　　并没有多加坚持，在苏晴表示嘴麻了要喝精液的时候，周扬让小燕和小晴张开嘴，周扬便大开精关。
　　“啊啊啊……接住啊老婆，小燕，这全是我对你们的爱！”
　　在苏晴嘴里射满之后再射进小燕的嘴里。然后看着她们吞下之后。
　　便抱着自己的妹妹和老婆躺在床上睡觉。

第16章 和媳妇一起照顾夜醒的大女儿
　　半夜，睡着了的周扬，听到了‘哇哇哇’的哭声，他立马惊醒。
　　然后看到苏晴和小燕正坐在床上抱着大宝，小燕旁边给她检查是不是尿了或者拉了。
　　“怎么样？”周扬起身，问道。
　　苏晴和周小燕没想到周扬醒来了，她说道：“拉了。”
　　周扬伸出双手，说道：“把大宝给我，我抱她去换尿布。”
　　苏晴把大宝给了周扬。
　　周扬抱着大宝下床，把她抱到外面的房间的换尿布床上。
　　然后依样画葫芦的把尿布扯下，然后包成一团，放在墙角，再抽过纸，给大宝擦屁屁。
　　八十年代擦屁屁的纸是很粗的卫生纸，远没有后世那么的细腻柔滑，更没有专门给宝宝擦屁屁的那种柔软纸。
　　所以在给大宝擦屁屁的时候，小家伙哭得更大声了。
　　“哇哇～”
　　哭得周扬心疼不已，扔掉纸，想到苏晴下午给二宝擦屁屁的方法，他赶紧拿来脸盆，打开热水壶里的热水，倒水，把毛巾浸湿，继续给大宝擦屁屁。
　　这会儿大宝的哭声终于稍微的降低了些。
　　苏晴担心周扬处理不好，跟了过来。
　　看到周扬正单手提着两个小家伙的双腿，给他擦屁屁。
　　她连忙走过去说道：“双腿不能提这么高，得这样。”
　　苏晴走到床边，接过大宝的双腿，把双腿放下来一些，然后把大宝侧躺着，接过周扬手里的毛巾，说道：“现在宝宝小，屁屁抬得太高容易损害到她的脊椎，而且要从前面往后面擦，不容易发生感染。”
　　“还有，擦屁屁的时候，因为那里是有褶皱的，所以需要稍微旋转一下，还有不能来回擦，擦一次，得重新洗一遍毛巾，再擦。”
　　“力度也不能太大，太大容易伤害到脆弱的小宝宝，得很轻柔。”
　　苏晴一边说，一边细心的教周扬。
　　周扬也在认真的学。
　　在苏晴给大宝擦了一遍屁屁后，周扬很配合的伸手去接毛巾，准备去洗一下，再给苏晴。
　　谁料，手还没接到毛巾。
　　“噗”的一声，大宝又拉了，金黄色的直接落到了周扬的手上。
　　一下子，三人都愣住了。
　　周扬傻眼了。
　　大宝好像知道自己做了什么坏事，哭声直接止住了，随后就是‘咯咯’的笑。
　　苏晴愣了下后，脸上有点忍俊不禁，但是怕周扬生气，她连忙解释道：“忘记提醒你了，给宝宝擦屁屁的时候，她有大概率会再继续拉。”
　　周扬没生气，反而笑呵呵的说道：“我女儿真厉害，这是知道爸爸要发财了，给爸爸拉了一堆黄金。”
　　“明天爸爸肯定会赚很多钱！”
　　苏晴微微讶然的望向周扬，没想到他被大宝拉了一手粑粑后，非但没生气，反而还会自我调侃来缓和气氛。
　　看着周扬去外面清理手的高大背影，苏晴有些恍惚。
　　好像周扬的变化，真的很大。
　　不知道可以持续多久。
　　收回目光，她没去想那些，看着正裂开嘴笑的大宝，她眸光柔和，低声笑着说道：“瞧把你乐的，知道拉了你爸爸一手黄金，高兴了？”
　　“亏了你爸爸现在性子好，要是以前，你屁股铁定要开花了。”
　　“还笑。”
　　给大宝处理完，回到房间里躺下后，小燕由于刚被破处，太累已经睡着了，而苏晴一时半会睡不着，她跟周扬说道：“睡了吗？”
　　“还没，怎么了？”周扬柔声问道。
　　“家里的晚稻已经熟了，过些天可以去割，之前三嫂说帮我们家割，但是我不想老是麻烦他们家，爸妈和小燕还有大哥家的晚稻，都是三嫂家割，他们家会忙不赢。”苏晴软声说道。
　　周扬说道：“这事交给我。”
　　“嗯，你定好哪天割稻谷后，提前告诉我，我跟饭店请假。”苏晴说道。
　　她现在在国营饭店上班，属于吃公家饭的。
　　今天和明天刚好轮休。
　　“行。”周扬把这事记下了。
　　房间里没声音了。
　　过了一会儿，苏晴又轻声问道：“睡了吗？”
　　“没有。”其实这会儿周扬已经很困了，但是，能跟媳妇儿躺在床上、一个被窝里唠嗑，这种日子朴实又幸福，他舍不得睡觉。
　　苏晴软声说道：“现在天气开始转凉，温温和可馨的尿布和衣服每天都要洗很多，容易晒不干。”
　　周扬说道：“好，我明天买一些回来。”
　　“你哪里有钱？”苏晴问道。
　　“我是男人，钱的事，交给我去赚。”
　　苏晴没说话了。
　　夜，寂静无声。
　　四周是蟋蟀声，最后伴随着苏晴一句‘睡觉吧’，周扬闭眼进入了梦乡。

第17章 捡蘑菇和卖螃蟹赚钱
　　第二天，天蒙蒙亮的时候，周扬就醒来了。
　　见苏晴和周小燕都还在睡觉，他心里暖暖的。
　　低头在她们的脸颊上，各自亲了一口，然后轻手轻脚的下了床。
　　出了房间后，他拿起屋檐下的竹编篮子去了后山。
　　这个季节山上有很多野生蘑菇。
　　他准备去瞧瞧。
　　不愧是八八年的山，山林里很干净，几乎看不到落在地上的干树枝和松针落叶之类的。
　　因为这些都是灶台烧火的好东西，大人小孩都会来山里拾柴火。
　　山里平原的地方，开垦出了不少的荒地，种上了各种蔬菜瓜果。
　　不像后世，山里树林茂密、几乎看不到路，更别说去山里种菜了。
　　不像后世，山里树林茂密、几乎看不到路，更别说去山里种菜了。
　　这会儿天还是蒙蒙亮，还没人出门干活。
　　周扬走在山路上，时不时就可以看到蘑菇。
　　彩色的蘑菇、还有牛屎那么大的蘑菇，他知道这些都是不能吃的。
　　他选了他认识的牛肝菌采摘，这牛肝菌一长，就是长一片，很快就采了不少。
　　当他扒开一处苔藓土的时候，眼睛亮了一下，“这是羊肚菌！”
　　野生羊肚菌在后世的价格比其他的蘑菇都贵，一斤羊肚菌要一千块。
　　新鲜的羊肚菌价格在60-80块一斤。
　　现在不知道多少钱一斤，反正采就是了。
　　不仅可以卖，而且还可以到时候煲汤给苏晴补身体。
　　苏晴身体补上来了，两个小宝宝的营养也会跟上来。
　　因为羊肚菌的形状跟其他的蘑菇很不同，像是羊肚，有很多的蜂窝网，以及颜色是浅灰色的，如果不认识的话，会认为这种东西很丑。
　　这里有这么多的羊肚菌，看来村里人都还没发现这个东西是宝贝。
　　周扬开始了采采采。
　　换了几个地方，直到竹编篮子装不下了，他才停了下来，往回走。
　　快到家的时候，发现厨房里飘起了袅袅青烟，看来苏晴已经起来了。
　　他回到家里，就看到堂屋里两个小家伙正躺在婴儿车里，伸手朝着空中抓着玩。
　　时不时嘴里发出哼唧哼唧的声音。
　　周扬连忙放下手里的竹编篮子，走过去。
　　两个小家伙的视线立马到了他脸上。
　　“可温、可馨，爸爸回来了，你们起的这么早。”
　　“你回来了。”苏晴的声音从他身后响起。
　　“嗯。”周扬想去抱女儿，但是，看到自己有些脏的手，他又停了下来，只能继续一脸慈爱的看着孩子们，“两个小家伙起这么早的吗？”
　　苏晴也来到婴儿车旁边，说道：“嗯，比我起的还早，在隔壁的房子哭闹，如果不打理他们，他们就会在床上一直哭。”
　　说起这个，苏晴是又无奈又宠溺。
　　没办法，自家亲生的孩子，每天都吵醒她，也不能打不能骂的，只能宠着了。
　　“咿呀～”二宝朝着周扬咧嘴笑。
　　可可爱爱的样子，太治愈了。
　　可可爱爱的样子，太治愈了。
　　“你到山上采蘑菇？”苏晴问道。
　　“嗯，采了一些，准备留一些在家里吃，然后其他的拿到城里去卖。”周扬蹲在婴儿车旁边，逗两个小家伙，轻轻的摇着婴儿车，婴儿车摇啊摇了起来。
　　苏晴听到周扬这话，微微愣了愣，然后没说什么。
　　转身去了厨房。
　　周扬看了一会儿孩子，周小燕起来了，他到厨房里跟苏晴说他再出去一趟，然后拿起两个竹编箩筐、挑着扁担出去了。
　　他去江里抓螃蟹！
　　周扬走后，周小燕洗漱完，准备在堂屋里背英语单词，然后就看到了周扬放在屋檐下的竹编篮子，看到篮子里装了好多东西。
　　她凑过去一看，然后喊了一声，“五嫂，这是谁送来的？”
　　“你五哥到山上采的。”
　　“啊？”周小燕愕然，她五哥大清早的到山上采了一篮子的蘑菇？
　　这会儿苏晴从厨房里出来了。
　　周小燕看着蘑菇，对苏晴，扯着嘴角说道：“五嫂，虽然五哥采了一堆这种大家都不要的蘑菇回来，但是他心是好的，至少他肯动了，对不？你等会儿别说他。”
　　“额，这种蘑菇不能要的吗？”苏晴对蘑菇也不了解。
　　只是看着这蘑菇的形状有点眼熟，但是又想不起来在哪里见过。
　　周小燕汗颜的说道：“这蘑菇太丑了，我们都叫它丑菇，小孩子都不采的。”
　　“额，可是刚才你五哥还说要拿这些菇去城里卖。”苏晴说道。
　　周小燕抓了一下头发，说道：“那就让五哥去卖着玩玩，这起码比他去外面打牌输钱好。”
　　苏晴同意，但是，孩子们的尿布钱……
　　看来她得另外想办法了。
　　周扬这边，他抓了两箩筐的螃蟹，在箩筐上面，用竹编盖子盖上，螃蟹就别想跑出来了。
　　因为两筐螃蟹挺重的，他把箩筐和扁担，暂时放在了供销社，然后跑回家里，急匆匆的吃了个早饭，就对苏晴说道：“小晴，我去城里了。”
　　“好。”苏晴点点头，看到周扬拿起放了蘑菇的竹篮子，她有点欲言又止，但是想了想，就像周小燕说的那样。
　　就算蘑菇一个都卖不出去，但是至少周扬没去打牌输钱。
　　周扬拉下面子去街上卖东西，至少是一个好的开始。
　　周扬挑着扁担走路来到城里，他们家住在城郊，走路到城里只要二十分钟。
　　周扬大学毕业后在家待业的这一年，他一直都在城里混，对这里很熟悉。
　　知道住在哪里的人的消费能力强、有钱。
　　毕竟他要卖的这些大螃蟹和羊肚菌都是要卖给有钱人吃的。
　　他按照记忆，挑着扁担直奔玻璃厂。
　　玻璃厂是他们邵县这边最大的一个国营工厂，在这里上班的职工，工资高于平均水平，基本上都有七八十块一个月。
　　后世虽然邵县发达了，修建了很多高楼大厦，但是，老城区基本上没怎么动，不过玻璃厂后世已经没了，换成了一栋20层高的商品房。
　　看着眼前弓形的大铁门上写着‘玻璃厂’三个大红字，红字旁边还画着黄色的五角星，很有年代感。
　　这会儿刚好是职工们起床的点，穿着军绿色工装裤和深蓝色上衣，里面搭配一件白色衬衣，白色衬衣上面还绣着‘为人民服务’五个大字的职工们陆陆续续的出现在厂子里。
　　玻璃厂很大，里面不仅有制造玻璃的厂房，还有职工宿舍。
　　玻璃厂外面，有人在这里开了小卖部、服装店、药房等等，旁边还有一所中学，相关配套的文具店、书店不少。
　　地上还有不少摆地摊买菜、看八字等等，十分的热闹繁华。
　　周扬选了一处卖蔬菜的地摊旁边，把箩筐放下。
　　“小伙子，你卖什么的？”卖蔬菜的大妈跟周扬打招呼，眼神有些不善。
　　周扬知道她在想什么，他笑着说道：“我卖螃蟹和蘑菇，跟你卖的蔬菜不是竞品。”
　　得知周扬卖的是螃蟹，大妈瞬间和蔼可亲了，她咧嘴笑着说道：“瞧你，就算是你卖蔬菜，我还能不让你在我旁边摆呢？”
　　“你这螃蟹准备多少钱一斤卖？”
　　她心里想的则是，这螃蟹，村里到处都是，农村人都不吃，城里人能吃？
　　果然是小年轻来卖东西，根本不懂市场啊！
　　周扬没回她这话，笑着说起了别的。
　　因为他不可能会按斤来卖这螃蟹。
　　大妈跟周扬热络的聊上了。
　　因为周扬长得真的很帅，而其他摆地摊的摊要么是老头，要么就是晒得黑不溜秋的庄稼汉，哪里有周扬这么惹眼。
　　大妈虽然年纪大，但是也喜欢帅哥啊。
　　还特热心的分了一把折叠小板凳给周扬坐。
　　周扬把螃蟹一只只的用棉绳捆绑好，整齐的摆放在面前的蛇皮袋上。
　　大妈讶然的说道：“诶，还别说，你把螃蟹这么捆起来后，还真的很好看！”
　　周扬笑着没回话。
　　捆着卖，既可以让顾客可以一眼看到螃蟹，还可以让顾客感觉不到螃蟹的杀伤力。
　　毕竟如果直接让顾客看在箩筐里密密麻麻爬个不停的螃蟹，不说会降低购买欲，而且还会降低价格。
　　没过一会儿，玻璃厂里的女职工们出来买菜做早饭了。
　　没过一会儿，玻璃厂里的女职工们出来买菜做早饭了。
　　纷纷蜂拥的出来买菜买东西。
　　周扬面前的白色蛇皮袋上也摆放好了50多只螃蟹。
　　50多只螃蟹，他分成了两堆，一边大，一边小。
　　周扬因为长相出众，而且还是第一次来这里摆摊，出来买菜的女职工们一下子就看到了他。
　　有三个大胆的妇女走到他的摊位面前，问道：“这位同志，你卖的这东西是螃蟹？”
　　“比螃蟹高级一点，叫大闸蟹。”周扬说着，拿起一只大的大闸蟹，重量足足有一斤重。
　　想要产品卖得好，包装肯定是少不了的。
　　螃蟹哪里有大闸蟹听着有逼格？
　　“大闸蟹？”三个妇女都没听过这名字，但是觉得这名字一听起来就很洋气。
　　周扬点头，“嗯，这大闸蟹的味道很好吃，不管是做清蒸，还是做香辣，或者蒜蓉，都特别的好吃。”
　　“要不几位姐姐们买点回去尝个鲜？”
　　“很便宜，我手里这种一斤重的大闸蟹，一只只要五毛钱，比猪肉便宜多了的，但是他的味道以及营养价值，比猪肉高得多，这大闸蟹有丰富的蛋白质、以及我们人体所需要的微量元素，还有磷和钙等矿物质。”周扬熟络的介绍。
　　前世他发家虽然不是卖这种小东西，但是进食品厂后，他也担任过一段时间的前端销售，对销售产品，很有一套。
　　先是笑脸、然后是讲一堆高大上的专业知识，反正就是要让对方听不懂，然后又不明觉厉就成功了一大半。
　　另外一小半则是——
　　周扬一边介绍手里的大闸蟹，看着三个妇女的神色俨然一脸‘这大闸蟹真的很厉害’的样子，他继续说道：“大闸蟹属于海鲜，你们知道的，深海里的东西，有很多有助于开发大脑的营养成分，比如omega-3、FDA、DHA等等，这些营养成分对人的大脑发育以及眼睛都很有益处。”
　　这话一出，其中一个戴着一对金耳环的妇女当即拍板说道：“这位男同志，给我来五只大闸蟹。”
　　她家里有在上海那边的亲戚，所以她也听说过深海里的海鲜，吃多了，是可以让小孩子变得更聪明的。
　　正好她儿子今年上初三，要准备明年的中考，她得给她儿子好好的补补脑子，争取考上邵县一中的实验班。
　　“得嘞，姐，一共两块五。”说着，周扬就拿起五只最大的大闸蟹，一只只的给戴金耳环的妇女确定大闸蟹是活的。
　　然后把五只大闸蟹放到妇女的菜篮子里，然后又对妇女说道：“姐，我跟您说一下，这东西怎么吃。”
　　当即，周扬把大闸蟹清蒸、香辣、蒜蓉的做法，都详细的告诉了妇女。
　　这会儿，周扬摊前已经围了不少的妇女，都在听周扬温声细语的说着大闸蟹的做法。
　　有几个路过准备去上班的小姑娘，看到人群里的周扬，顿时眼睛都亮了。
　　然后悄悄的走过去，装作看热闹的样子，凑过去看。
　　心里只觉得，卖菜的竟然懂这么多美食，还知道怎么把大闸蟹处理干净的方法。
　　周扬拿了一只昨晚没吃完的清蒸大闸蟹给妇女展示怎么去除它的内脏等不能吃的东西。
　　全程，在场围观的人，只有两个字：高级！

第18章 挣大钱1
　　戴金耳环的妇女美滋滋的提着菜篮子，很有面子的把头一仰，走出了人群。
　　周扬也把收到的两块五毛钱塞到他早就准备好的跨在自己腰上的包里。
　　旁边卖蔬菜的大妈直接看傻眼了。
　　妈呀！
　　这年代还能这样卖东西的？？？
　　她如果之前没看错的话，这小伙子两个大箩筐里还有满当当的螃蟹呢！
　　而且，这螃蟹不就是村里的江里一捞一大把的黑爬子吗？
　　摇身一变成了大闸蟹后，竟然能卖到五毛钱一只！
　　妈的，城里人的钱真他妈的好赚啊！
　　尤其是这会儿陆陆续续的有不少妇女跟周扬买大闸蟹。
　　阔绰的直接买最大的，钱少一点的，买小只的，四两重一只，只要三毛钱一只。
　　五十多只大闸蟹没一会儿功夫，都卖出去了。
　　搞得大妈心跳加速的舔了舔嘴唇，眼神一狠，决定明天自己不卖菜了，卖大闸蟹！
　　而且她很有心机的记下了周扬介绍大闸蟹说的话，准备明天换个场地摆摊卖大闸蟹。
　　但是她不知道的是，她根本没记全周扬说的那些专有名词，以及没周扬的气场和形象，她直接被认为是卖螃蟹的，最后一只都没卖出去，这是后话。
　　……………………
　　这会儿，在距离周扬这里不远处的邵市三中门口，周小燕正和她的闺蜜见上面。
　　两人正在聊着天，周小燕四周张望，忽然，她就看到玻璃厂门口对面摆地摊的那里，周扬被一群妇女和少女们围着。
　　她当即对闺蜜韩朵朵说道：“朵朵，我五哥在那里卖东西，我过去看看。”
　　韩朵朵顺着周小燕的目光望过去，看到了人群里的周扬，她皱眉说道：“你不怕你五哥又骗你零花钱？”
　　周小燕笑着说道：“不会，他昨天还给了我两毛钱呢，我买了那本之前带你去看过的本子，到时候高三毕业后，可以用来给同学们写同学录。”
　　“我先走啦。”
　　说完，周小燕就朝着周扬跑了过去。
　　要是今天她五哥一点东西都没卖出去，肯定会受到很大的打击。
　　她这个妹妹得好好的安慰安慰他。
　　……………………
　　周扬把摆出来的五十多只大闸蟹卖光后，不卖大闸蟹了。
　　因为他知道，供求关系，当供大于求的时候，东西就不那么值钱了。
　　因为他知道，供求关系，当供大于求的时候，东西就不那么值钱了。
　　而他打造的大闸蟹是有钱人家才吃得起的标准。
　　所以，箩筐里的大闸蟹，他待会儿得换一个地方卖。
　　不过这会儿已经吸引来了不少的顾客，有来看热闹的，有来听周扬讲解如何做大闸蟹吃法的，也有不少少女是专门来看周扬的。
　　人多就好做生意，他卖起了羊肚菌。
　　因为他之前卖大闸蟹的专业，以及高档，无形之中顾客们已经下意识认为他卖的东西就是比旁边摆地摊的高档得多。
　　“姐，你看，这羊肚菌长得多漂亮？多独特？不同于伞状蘑菇，它是呈羊肚一样的蜂窝网状，它很有营养价值，含有丰富的我们人体所需要的氨基酸、蛋白质，口味香浓。”
　　“不管是用来煲汤，还是用来搭配上猪肉、鸡肉、鸭肉等来炒菜，味道都是一绝的。”
　　“这羊肚菌号称四大野生菌之首！咱们国家的国宴的配菜里就有它！”
　　最后一句话，听得妇女们眼睛都亮了。
　　“咱们国家国宴的菜单里有这羊肚菌？”好几个妇女连连问道。
　　周扬很郑重的点头，说道：“对，大城市里的人可喜欢吃羊肚菌了。”
　　“这羊肚菌怎么卖？”当即就有想买的妇女问道。
　　她们吃不到国宴，但是能用国宴的菜做饭菜吃，那也是与有荣焉啊！
　　周扬笑着说道：“八毛钱一斤。”
　　“买！给我来两斤。”阔绰的妇女当即说道。
　　“好嘞。”周扬满脸笑容，拿过称，给阔绰妇女称了两斤，然后把称递给妇女，让妇女过称。
　　妇女过了一遍称，没问题，然后周扬把羊肚菌装袋后，她又掂了掂袋子，然后打开袋子看里面羊肚菌，跟周扬之前给她装的一样。
　　她满脸笑容的说道：“不错，正好两斤，小伙子，你实诚咧，没有缺斤少两的，也没有换货，不错不错，大家可以放心的买。”
　　这年头卖东西的比买东西的还精，什么缺斤少两、临时换货的小招数多得很。
　　所以这些买菜的妇人们，一个个也都在提升自己的买菜技能。
　　要不然买回去一称，发现一斤的东西只有八两，买的好的水果，被换成了坏水果，那得被气死。
　　听这妇人一说，其他妇人们也心痒痒的纷纷开始买。
　　对周扬的印象好得不得了。
　　“同志，我要一斤。”
　　“同志，我要一斤半。”
　　“同志，我要两斤。”
　　“同志，半斤卖吗？”
　　“同志，半斤卖吗？”
　　……
　　周扬笑得合不拢嘴，一边称羊肚菌，一边笑着说道：“这是您的，一斤。”
　　“半斤，卖的。”
　　收钱的动作丝毫不含糊，摸了一把钱是真的后，他就飞快的把钱塞进裤腰上挂着的包里。
　　这会儿包里塞得满当当的。
　　围在旁边的少女们都忍不住看上亮眼，随后就赶紧移开视线，俏脸上浮现出两朵红霞。
　　仿佛看到了鼓当当的男人的那东西一样。
　　在旁边看着的买菜大妈，直接看傻眼了。
　　心都要尖叫了：妈呀！妈呀！
　　就这丑菇，竟然卖到了八毛一斤！
　　比她卖的大白菜还要贵得多，她的大白菜才五分钱一斤！！！
　　不行了，这小伙子太他妈的会做生意了，她明天也要卖这丑菇！
　　叫什么？羊肚菌？
　　她记着这名字了。
　　不过，她不会想到的是，她卖羊肚菌的时候，根本没人买，觉得这是毒蘑菇，还说要找警察抓她这个黑心肝的商贩，不过这是后话了。
　　而在旁边看着这一切的周小燕，也直接被震惊得傻眼了！
　　她五哥，竟然真的把这丑菇卖出去了！！
　　而且还是八毛钱一斤！
　　猪肉才一块八一斤啊！！！
　　这丑菇能卖到八毛钱一斤，而且买的人很多！
　　她彻底懵逼了。
　　完全搞不懂这些买羊肚菌的人的心思。
　　没过一会儿，周扬带来的羊肚菌全部卖光了。
　　“不好意思，羊肚菌今天没有了，不过还有新鲜的牛肝菌，牛肝菌也是四菌之一，营养价值十分高，虽然没有羊肚菌那么珍贵稀少，但是，它具有很好的防癌、补气血、抗氧化、降压降脂、以及增强身体免疫力等功效。”
　　“是极好的。”
　　这宣传语一出，原本看到没羊肚菌卖了准备走了的妇女们，眼睛一亮的问道：“真有防癌作用？”
　　还有年纪大一些的妇女问道：“真的有降压降脂的作用？”
　　周扬笑着说道：“对，是真的。”
　　他说的这些确实都是真的，都是后世营养学家研究出来的，只不过八十年还没人研究出来。
　　因为这个年代，普遍的家庭都是能吃饱就好，吃得有营养的话，属于有钱人家的追求。
　　市场不大，所以没往这方面研究。
　　后世，随着大家温饱问题解决，开始注重养生后，大批量的企业开始踏入这片市场厮杀。
　　甚至还把冬虫夏草炒到了天价……
　　“多少钱一斤。”妇女们问道。
　　“六毛钱一斤。”周扬笑着说道。
　　“好，给我来三斤。”相较于吃国宴配菜，这位阔气妇女还是注重菜的实际作用，防癌啊！
　　不管是八十年代还是后世，老百姓都是谈癌色变。
　　“好嘞。”周扬给这位阔气妇女称牛肝菌。
　　其他妇女们见这牛肝菌比羊肚菌便宜，作用倒是十分的有实际作用，而且已经没有羊肚菌卖了，她们纷纷开始买起了牛肝菌。
　　没一会儿的功夫，牛肝菌也卖光了，没买到羊肚菌和牛肝菌的妇人们有些着急了，把周扬围做一团，问道：“同志，你明天还来不来卖这新鲜的羊肚菌和牛肝菌啊？”
　　“明天还不知道，羊肚菌和牛肝菌都是我今天天还没亮跟村里的兄弟一起现采摘的，明天得看情况，看能不能再找到羊肚菌和牛肝菌。”周扬一脸实诚的说道。
　　其实他知道，山上那里还有一片，但是，这话肯定不能说出来。
　　说出来，那就意味着这东西很多，那你还敢卖那么贵？
　　物以稀为贵。
　　就好比后世的时候，山东的樱桃四块钱一斤随便吃，到了南方，能卖到四十块一斤……
　　说完这话后，周扬又憨憨的抓了抓自己的头发，然后一脸请教的问这些妇人们，“姐，跟你们打听个事，我这东西卖完了，就准备收摊了，等会儿准备给我媳妇买点补品，她刚生完孩子才三个月，奶水不够。”
　　“不知道买什么可以增加我媳妇的奶水？”
　　妇人们一听这话，对周扬的印象再次呈直线飙升。
　　对媳妇好的男人，是好样的啊！
　　当即，她们一个个的传授自己哺乳期的时候，增加奶水量的妙方。
　　比如，吃鲫鱼汤、炖猪蹄汤、以及多吃一些豆腐、花生、豌豆这样有助于增加奶水的菜，这是分享吃的。
　　比如，吃鲫鱼汤、炖猪蹄汤、以及多吃一些豆腐、花生、豌豆这样有助于增加奶水的菜，这是分享吃的。
　　还有分享技巧的，比如，宝宝吃完奶后，如果产妇还有奶，千万别想着下次留给宝宝吃，这样不利于产妇分泌乳汁，最好就是每次都吃空，有助于产妇产生大量的催奶激素，帮助产奶。
　　周扬都一一认真的记了下来，记不住的，他就从裤兜里拿出提前准备好的笔和纸，记在纸上。
　　因为他是真的来请教的。
　　等会儿把这些经验，总结一下，选出最有效的一些，到时候试试看，能不能让苏晴增加奶水。
　　直到妇人们得回去烧饭了，要不然上班就得吃到了，她们才不舍的离开。
　　走之前叮嘱周扬，明天可得来啊。
　　周扬笑着。就在人群离开的时候，周扬感觉到有一只嫩手往自己的裤袋里放了什么东西。没等多想。
　　周小燕突然来到拍了一下周扬的肩膀。“五哥！”
　　她见周扬没被她突然的一拍吓到，问道：“呀，五哥，你怎么没被我吓到？”
　　“早就看到你来了。”周扬笑着拿起折叠板凳，递给旁边卖菜的大妈。
　　大妈笑呵呵的没接，说道：“小伙子，送给你了，你这次可算是让我开了一次眼了，你还要换地方去卖吧？这凳子你拿着。”
　　她今天学到了周扬这一招，心里有点过意不去，所以想做点好事。
　　周扬笑着把板凳放在大妈旁边，说道：“谢谢姐，不用了。”
　　说完，他用扁担挑起两个箩筐，对周小燕说道：“小燕，走。”
　　“好。”周小燕也很懂事，没在这里跟周扬多说什么。
　　直到两人走出老大远后，她才压抑不住兴奋的说道：“天啊，五哥，你也太厉害了！竟然真的把丑菇，不，羊肚菌卖出去了！”
　　“八毛钱一斤啊，今天赚翻了！”
　　“爸妈要是知道的话，都得被震惊得瞪大眼睛。”
　　“五哥，你太会做生意了！”
　　“之前都没发现你还有这个天赋啊。”
　　……
　　小丫头嘴里叽叽喳喳的像只欢快的百灵鸟。
　　她原本以为自己今天得好好的安慰一番周扬，没想到，周扬采摘的羊肚菌卖爆了！
　　而且卖东西的时候说的那些话，讲的那些专业术语，一套一套的。
　　而且卖东西的时候说的那些话，讲的那些专业术语，一套一套的。
　　硬生生的把丑菇说成了普通人不可及的高级羊肚菌！
　　走了一路后，周小燕又望向周扬挑的两箩筐，问道：“五哥，你这箩筐里放的是什么？”
　　“昨晚吃的大闸蟹。”
　　“大闸蟹？”
　　“对，我给他们取的新的名字，好听吧。”
　　“好听！这大闸蟹今天早上没卖出去吗？”
　　“卖了五十三只。”
　　“哦哦哦，大闸蟹确实挺好吃的，肯定是有人买的，卖了多少钱呀？”周小燕随口一问。
　　觉得五十三只螃蟹，应该能卖到一块钱吧？
　　毕竟那么好吃呢。
　　“你猜。”周扬一边挑着扁担走，一边笑着说道。
　　“一块？”周小燕直言道。
　　“往高了猜。”
　　“两块？？？”
　　“再继续。”
　　“三块？？不会吧？五十三只螃蟹能卖三块？？”周小燕震惊了。
　　“继续往上猜。”周扬笑呵呵的说道。
　　走路也是很无聊的，逗一逗小妹，这走路就变得有意思多了。
　　周小燕从三块开始一路猜测到了二十块，脸上的表情已经十分精彩了，所有脸部能动的肌肉都动了。
　　“不会吧？还没猜对？五哥！难道赚了二十一块？？”
　　周扬笑呵呵的说道：“没错，这次猜对了，21块！”
　　周小燕震惊得双手拍着自己的脸，让自己冷静点，冷静点。
　　有那么一瞬间，她竟然不想读书了，想就这么跟着周扬去街上卖螃蟹。
　　因为，太特么的赚钱了。
　　五十三只螃蟹，就卖了21块！这可是足足她五嫂月工资的三分之一啊！

第19章 挣大钱2
　　周扬辗转了邵县富裕的几个地方，终于在下午三点的时候，把两箩筐螃蟹卖光了。
　　周小燕嘴角都笑得合不拢，望向周扬的眼神，明显的多了星星眼。
　　当周扬数钱，数了今天出来赚到的钱，有多少的时候。
　　周扬自己都被这吓了一跳。
　　“今天一共赚了多少钱？”周小燕凑过小脑袋，目光盯着周扬手里的各种毛票和一块两块五块的，还有几张皱巴巴的大团结，眼睛都快发光了。
　　周扬说出了这个震惊到他的数字，“62。3块！”
　　内心无限感慨，这年代，还真的是遍地黄金啊！
　　这也太好赚钱了吧？
　　“！！！”周小燕惊讶的上蹦下跳。
　　她原本不是这样的性格，但是，听到周扬一天不到的时间，就赚了62。3块，比她五嫂一个月的工资还多的时候，她真的高兴的像个小孩子！
　　她家最赚钱的当属她爸妈在城里开的水果店了。
　　但是，每个月的毛利润也只有100块不到。
　　她嫂子因为是重本大学毕业的，又是在很有牌面的国营饭店上班，工资才有60块一个月，普通职工，就连教师，工资也只有四十多块一个月。
　　“五哥，五哥。”周小燕的喊声渐近渐远。
　　周扬这才从回过神来，望向周小燕。
　　周小燕嘿嘿的说道：“五哥，你今天赚了这么多钱，要请客啊，我要吃棉花糖。”
　　“好，没问题。”周扬笑着说道。
　　周扬带着周小燕去了邵县最大的供销社，那里的东西比村里的供销社齐全得多。
　　周小燕平日里都不敢进这里，这会儿知道周扬有钱，她也有底气了，跟在周扬后面，眼睛到处看。
　　“老板，你们这里有钟吗？”家里没钟，没办法看时间，他还是很不习惯。
　　“有的。”销售员带周扬看钟、还有手表。
　　钟类似于小闹钟那种，比较小巧，用电池。
　　手表是机械手表，不用电池，只需要按时上发条就行。
　　“钟多少钱一个？手表多少钱一个？”周扬问道。
　　“钟2块，手表一百块。”
　　手表真特么的贵。
　　现在的一百块，都是普通职工两个多月的工资了。
　　现在的一百块，都是普通职工两个多月的工资了。
　　不过没办法，这个年代，像机械手表、自行车、机器等等这些东西，都很贵。
　　旁边的周小燕内心吃惊，目光放到手表上，这东西真贵，竟然要一百块。
　　“哥，我们买个两块的钟就好，只是看个时间，没必要买太贵的。”周小燕说道。
　　“嗯。”周扬想买手表，这会儿也没钱买手表，等赚到钱后，再买。
　　手表肯定还是得有一块的，要不然出门都不知道时间。
　　至于后世普遍取代了手表看时间的手机，现在叫大哥大，需要一万多块一台，而且还得走门路才能买到。
　　买了钟，又买了一板五号电池，还买了五粒手电筒电池。
　　家里的手电筒昨晚用的时候，很亮，说明平日里苏晴舍不得用这东西。
　　家里有足够的电池，就不用舍不得用了。
　　“同志，你们这里有柔软的纸吗？专门给宝宝擦屁屁用的。”周扬问道。
　　“有，各种粗细都有。”销售员拿了几件样品给周扬看。
　　周扬选了最柔软的那款，这个时候最柔软的也没有后世的心心相爱的纸巾柔软。
　　“这一袋多少钱？”这卷纸，一袋有20卷。
　　“五毛。”
　　“好，来四袋。”这种卫生纸，不仅宝宝用，他和苏晴也得用。
　　他用不管茅厕里压在石头下的书本用来擦屁股。
　　太硬了……
　　周扬又买了两瓶给宝宝护臀的膏，因为这个时候，宝宝需要一直穿尿布，很容易红屁股。
　　有护臀的膏，在给宝宝擦了屁屁后，涂抹上一些，可以有效的防止宝宝红屁屁。
　　这膏比较贵，要八毛钱一瓶。
　　走之前，他还买了用来做饺子、包子的中筋面粉。
　　所有买的东西他都放进了箩筐里，挑着扁担和周小燕走出了供销社。
　　去了卖猪肉的摊位。
　　周小燕看到猪肉，已经开始咽口水了。
　　她已经一个月没吃到猪肉了。
　　在学校食堂，几乎顿顿都是吃豆腐，豆腐的十八种吃法她都吃过了。
　　“哥，你要买猪肉？”周小燕问道。
　　“哥，你要买猪肉？”周小燕问道。
　　周扬笑着点头，“嗯。”
　　然后他对卖猪肉的老板说道：“同志，还有梅子肉吗？”
　　“没有了。”老板摇头。
　　梅子肉比瘦肉好吃得多，是猪身上最嫩的肉，有嚼劲，虽然价格比猪肉贵，但是买的人不少。
　　而且一头猪，也只有两条梅子肉。
　　一般大清早出摊的时候就会卖光。
　　周扬点点头，然后望向案板上的猪肉说道：“给我切一下这一块腰方，来四斤左。”
　　老板一听周扬要一次性买四斤的腰方，脸上都笑出花儿了，他大喊一声，说道：“好嘞！”
　　“给您切最好的腰方。”
　　这个年代，有句民间谚语‘有钱剁腰方，没钱看光光’。
　　有钱人直接剁腰方肉，腰方肉里的肥肉比较多，这个时候肥肉比瘦肉贵。
　　不过腰方肉把上面一层肥肉切掉后，下面就是正宗的白红相间的五花肉。
　　因为五花肉好吃，外加腰方上的那层肥肉还可以用来炸猪油，炸完猪油的肉还可以当油渣炒菜吃，所以比瘦肉卖的贵。
　　瘦肉虽然也会带一点肥肉，但是，瘦肉部分的肉并不好吃，是没有五花肉好吃的，所以卖的便宜。
　　后世五花肉也比瘦肉贵很多，但是后世的五花肉已经把腰方上的那一层肥肉给割掉了，只剩下白红相间的五花肉。
　　而纯瘦肉因为后世的人讲究起了养身、减肥瘦身等等，所以卖的比瘦肉贵，不过还是没五花肉贵。
　　毕竟好吃摆在那里，好吃的肯定更贵。
　　周扬不喜欢吃瘦肉，即使用铁锅炒菜，瘦肉也没滋味。
　　没五花肉好吃。
　　那当然是要买腰方了。
　　后世印在钞票上的老人最爱吃的红烧肉，就是用五花肉做的。
　　周小燕看到老板切下来的腰方，已经忍不住舔嘴巴了。
　　买好四斤腰方肉，十斤板油，四只猪脚，一共花了二十块钱。
　　把肉放到箩筐里，周小燕感觉自己的身体都要飞起来了，恨不得立马回到家里，让五嫂开始做晚饭。
　　“哥，我们买了好多的东西，我们回去吧。”高兴得她都忘记要吃棉花糖了。
　　“不吃棉花糖了？”周扬一边挑着扁担走路，一边笑着问道。
　　“吃吃吃。”周小燕欢喜的说道。
　　刚好看到旁边有卖棉花糖的，周扬买了两朵，一朵三分钱。
　　“另外一朵是给五嫂买的吗？”周小燕一下子就猜到了周扬的心思。
　　周扬笑着点点头，“对，拿好了。”
　　“嗯嗯。”周小燕用力的点着小脑袋。
　　回家之前，周扬还买了两匹白色的纯棉高密度的布，纯棉针织的密度又高的话，摸起来会很柔软。
　　这是他买来专门给宝宝们做尿布的。
　　昨晚苏晴跟他说了宝宝尿布的事，他记在心里。
　　回家路过供销社的时候，他从腰间的包里拿出三张一块钱，走进了供销社。
　　箩筐放在外面，让周小燕看着。
　　这会儿周德志没在这里，是朱东月在这里看店，看到周扬来了后，她只是抬起眼皮看了眼，没打招呼。
　　“东月婶，这是三块钱，我昨天找周叔买米粉的时候赊的账。”周扬把三块钱放在柜台上。
　　朱东月抓过钱，摸了一把，是真钱后，塞进了抽屉里，然后拿出本子，当着周扬的面，把登记了他赊账的那一栏划了横线。
　　周扬走后，朱东月才望向周扬。
　　看到周扬挑着扁担，身边跟着一手扛着两块白色的布匹、一手拿着两朵棉花糖的周小燕，此时，晚霞的余晖散落在他们兄妹俩人身上，竟是那么的和谐、美好。
　　看得朱东月忍不住嘀咕一声，“难道这周扬，真的改性了？”
　　“以前可从来没见周扬挑过箩筐，说他那手是用来在办公室里签字的，可不是用来挑扁担的。”
　　……
　　苏晴这边，她前胸抱着二宝，后背背着大宝，正在跟刚割完稻谷回来的春红婶说话。
　　“小晴啊，你想明白了就行，正好这两天我家小梅都在家里，那就从今晚开始教我家小梅英语，怎么样？每天两个小时。”春红婶笑着说道。
　　苏晴点点头。
　　到现在周扬还没回来，她知道，周扬今早带出去的蘑菇，肯定是卖不掉，不好意思回来。
　　她今天就想着赚点私活钱给宝宝们买尿布的事。
　　她今天就想着赚点私活钱给宝宝们买尿布的事。
　　上个月的工资，月初就被周扬用光了，这个月又才开始，没钱真的是万万不行。
　　所以她决定了，给春红婶家正在念高三的女儿周小梅辅导英语。
　　春红婶又笑着说道：“不过，小晴，有个事，咱们得说在前头，就是，价钱的事，一天一毛钱。”
　　苏晴微微皱眉。
　　之前春红婶主动来找她的时候，开的价钱是一天两毛钱。
　　现在怎么直接降了一半。
　　但是想到家里的情况……
　　就在她准备点头答应的时候，一记熟悉的声音传来。
　　“小晴！”
　　“五嫂！”周小燕也大声的喊道。
　　苏晴循声望过去，就看到挑着箩筐朝着她走来的周扬，还有跟在周扬身边的周小燕。
　　看到周小燕手里拿着的东西的时候，她愣了愣。
　　看到周扬挑着的两个箩筐，她美眸里也有疑惑。
　　今早周扬出门的时候不是只带一个装了丑菇的篮子吗？
　　怎么还挑着扁担和箩筐回来了？
　　而且，瞧周扬走路的架势，可以看得出来，箩筐里有东西，而且重量还不轻。
　　“哇哇哇……”不知道是不是小家伙知道爸爸回来，之前还乖乖的两个小家伙，争先恐后的都哭了。
　　苏晴赶紧低头抱着怀里的二宝哄着，“可馨乖，可馨不哭。”
　　周扬听到自家两女儿哭了，连忙三步并作两步，挑着扁担快速的走到了苏晴的身边。
　　把扁担放下后，他解开了苏晴身后绑着的大宝的带子，把大宝抱了起来，哄着说道：“大宝不哭，爸爸回来了。”
　　被抱着哄后，两个小家伙的哭声渐渐的止住了。
　　然后安安静静的躺在爸爸妈妈的怀里，吃着手指头，好奇的这里看看，那里看看。
　　可爱的小样子，看得周扬心头软乎乎的。
　　在外忙碌了一天，回来看到热乎的老婆孩子，这感觉真的是太棒了，所有的疲惫都被治愈了，只剩下无限的对生活前进的动力。
　　春红婶看到周扬这么熟练的抱孩子、哄孩子，微微有些讶然，她笑着对苏晴说道：“小晴，咱们俩说的那个事。”
　　苏晴还没回话，周扬抱着大宝，问道：“春红婶，你跟小晴说了什么事？”
　　春红婶笑着说道：“请你家小晴给我家小梅补习英语的事，一天两个小时，一毛钱一天。”
　　她也是个会压价的，之前她主动找上门，愿意出两毛一天，但是，如今苏晴主动找上门，她肯定是能省则省了。
　　周扬说道：“哦，这个事啊，我家小晴又要上班，还要照顾大宝小宝，没空做这个事的。”
　　春红婶一听这话，脸色一下子就尴尬在当场，询问的望向苏晴。
　　周小燕拉了苏晴一把，压低声音说道：“五嫂，之前春红婶不是说两毛一天吗？怎么变成一毛了？这活咱们不接。”
　　她哪里不明白春红婶这是故意在压价。
　　压得还很狠，直接降一半。
　　泥人还有三分气呢。
　　而且如今她五哥变了，不仅不出去鬼混了，而且还会赚钱养家了，以五哥和她五嫂的工资，她五嫂完全没必要降低身份去给人做家教，受人气。
　　说完后，她见苏晴有些迟疑，凑到她耳边，悄声的说了今天周扬赚了62。3块的事，以及买了很多猪肉的事。

第20章 周扬真的变了
　　苏晴震惊的望向周扬。
　　周扬对她笑着说道：“小晴，走，大宝小宝该饿了，咱们得回去给他们俩喂吃的。”
　　“春红嫂，不好意思啊，我们先回家了。”
　　说着，周扬把大宝重新放到苏晴后背上，给他绑上袋子，然后逗了逗他的小鼻子，宠溺的说道：“温温，你先跟着妈妈，爸爸要挑担子，回去后爸爸再继续跟你玩哦。”
　　周扬挑着担子，跟苏晴还有周小燕走了。
　　春红嫂望着苏晴离去的背影，一跺脚，“哎！这个周扬，回来的也太是时候了！”
　　“搅屎棍啊！”
　　“不过没事，周扬家养了两个娃娃，周扬又爱打牌乱混，苏晴迟早会回来再找我，求着给我家小梅补英语的，到时候我就再降一半，五分钱一天！”
　　周扬他们到了家里，把两个小家伙放到摇摇车上后，苏晴才惊讶的问周扬，“小燕说你今天赚了六十二块三毛？”
　　问这话的时候，苏晴的声音都是颤抖的。
　　这也太多了吧？！
　　她不敢置信。
　　但这是周小燕跟她说的，那肯定是没假了。
　　而且，这会儿周小燕也把箩筐上的盖子打开了，她可以看到箩筐里放了很多的东西！
　　这还不算周小燕抱着放到床上的两块白色的布匹。
　　周扬笑着点头，然后跟苏晴如实说了今天的情况，从他上山采蘑菇，到下河抓螃蟹，到怎么卖出螃蟹和蘑菇，以及卖这些的价钱等等。
　　他不想让苏晴觉得他这钱来路不明，所以他说的很仔细。
　　周小燕也在旁边绘声绘色的说周扬今天卖螃蟹和蘑菇的场景。
　　苏晴彻底被震惊到了。
　　螃蟹竟然是按只卖的！
　　而且五毛钱一只，也有人买！
　　丑菇，摇身一变成了羊肚菌后，竟然可以卖到八毛钱一斤！
　　她忽然想到什么，抓着周扬的手，抓得很紧，甚至抓痛了周扬。
　　但是周扬没哼声，望向苏晴，看到她的美眸里布满了血丝。
　　“那丑菇，有没有毒？”苏晴问道。
　　她担心周扬卖出去的丑菇，毒死人。
　　到时候周扬可是要吃枪子的！
　　周扬听了苏晴这话，知道她在担心什么，轻拍着她的手，柔声安抚的说道：“没毒，而且跟我的宣传语是一样的，它确实是四菌之一，国宴的宠儿，在大城市里，有钱人家都会买羊肚菌炖汤或者炒菜吃，很有营养价值的。”
　　“只不过咱们这里，还没人知道。”
　　苏晴听了周扬这话，心里才松了一口气，没毒就好。
　　因为山上不少蘑菇都是有毒的，吃了轻则上吐下泻，重则死亡。
　　随后她便坐在竹编椅子上，慢慢的消化周扬今天赚了62。3块的事。
　　周小燕把一朵棉花糖，递到她面前，笑着说道：“五嫂，这是五哥买给你吃的。”
　　“我？”苏晴愣愣的看着这棉花糖。
　　小时候的味道，但是，她已经很久没吃了。
　　小时候的味道，但是，她已经很久没吃了。
　　“是啊，五嫂，你拿着。”周小燕把棉花糖给了苏晴后，她也开始大口大口的吃起了手里的另外一朵棉花糖。
　　在路上她一直没吃，就等着回来后跟着苏晴一起吃。
　　周扬一边从箩筐里拿东西出来，一边跟苏晴说道：“小晴，刚才小燕抱着的那两匹布用来给温温和可馨做尿布。”
　　“还有这个香香，你看，我买了两瓶，给两个小不点擦屁屁用，防止红屁股。”
　　“还有这两袋卫生纸，以后咱们家不用那些粗的卫生纸和书本了，用这种柔滑的卫生纸。”
　　“我还买了个小钟，这样在家里，就可以看时间了。”
　　“等以后我赚大钱后，给咱们家里买个大座钟，还给你买一块手表。”
　　周小燕听到手表，立马跟苏晴说道：“五嫂，那手表好贵啊，今天在供销社，竟然要一百块一块！啧啧……”
　　周扬笑着提起箩筐里最重的十斤板油和三斤腰方肉。
　　苏晴看到后，直接腾的站了起来，“你买了这么多肉？”
　　“是啊，这十斤板油用来炸猪油，到时候你炒菜的话，就不用只刮一点点油了，想放多少放多少。”
　　“还有这腰方肉，今晚咱们就吃它！”
　　说着，周扬把猪肉提到厨房里去。
　　周小燕跟了上去。
　　苏晴站在堂屋门口，久久不能回神。
　　周扬，真的变了。
　　竟然开始往家里带东西了。
　　而且，还买了这么多的东西。
　　他没有把赚到的钱，全部用去打牌，而是买了东西提回了家。
　　厨房里，时不时的传来周扬的声音。
　　突然周扬说到“小晴，小燕，你们家里做吃的，我去给二哥家里送点猪肉过去。”
　　这可把苏晴和小燕吓到了，因为以前的周扬可是只进不出的，怎么可能会给二哥送肉，不让二哥给自己送肉都算不错的了，可能周扬真的变了。
　　说完周扬迈着大步去周扬的二哥周程，和三哥周万里的家里。
　　大哥周鹏跟周扬的爸妈住在城里看水果店，不在家里住。
　　四姐周小菊嫁去了省城。
　　现在村里就他们四兄妹住着。
　　周程和周万里家，距离周扬家，有点距离，走路要十分钟。
　　周程和周万里家则是很近，中间只隔了一条马路。
　　因为周扬现在住的房子是周爸周妈当初起的老房子，周程和周万里则是分家出去后，周扬的爸妈给他们起的新房子。
　　周小燕先去了老二周程家里。
　　“二哥。”周扬喊道。但是没人响应。
　　周扬见门没关，变走进去了。把猪肉放在院子上挂着后，就想着进屋子里找纸币给二哥留个纸条。不过刚进门就听到有一道微弱的娇喘声。

第21章 碰到嫂子偷偷自慰怎么办？当然是爆操她
　　周扬寻着娇喘声来到了二哥和二嫂的房间。房门留了一道缝隙，怪不得娇喘声能传出来。
　　周扬在门缝看到二嫂在里面，用她的嫩手在用力摩擦她的2片肥厚的阴唇，还时不时用力拍打。
　　“啊～～好爽……好想要大鸡巴～～要小扬的大鸡巴”周扬的二嫂朱月娥娇喘道。
　　这下把周扬给搞懵了，他记得他上一世只把老妈和三嫂操了，二嫂自己没上啊。
　　这也不怪周扬，毕竟周扬人帅屌大在村里人尽皆知。
　　周扬和自己的二嫂朱月娥以前又生活在一起，说不定什么时候被朱月娥看到了周扬的大屌，便一直挂念。
　　然后周扬看到朱月娥把3根手指插进她的肥逼里，开始大力抽插。
　　“要来了～～～小扬的大鸡巴～～好爽！！啊～～喷了，喷了”
　　说完周扬看到朱月娥身子开始颤抖，一道水柱从朱月娥的骚逼里喷出。
　　朱月娥开始用力拍打自己的肥逼，越拍水喷得越多，足足喷了半分钟。喷完就像死尸一样躺在床上。
　　周扬想着“既然二嫂自慰都想着我的大鸡巴，那就给他爽一下”
　　然后便把自己的裤子脱下来，露出那涨的快要爆炸的大鸡巴，偷偷摸摸的溜进去房间，来到二嫂面前，而此时的二嫂并未发现。
　　周扬突然一手抓住二嫂的的大肥臀，大鸡巴对着逼口。用力捅进去。
　　已经膨胀到快要爆炸的肉棒瞬间被滑腻紧致的阴道壁肉死死裹住，硕大的龟头如如燕归巢般镶嵌进了温润的娇嫩子宫中。
　　“啊……”
　　朱月娥被周扬一下肏得抬起了头，双手死死的抓紧床单，阴道被填满的一瞬间，一股剧烈的疼痛伴随着充实感和酥麻快感由腹部急速扩散到全身。
　　“啊，啊，啊……小扬，怎么是你～～快～～快拔出去……我是你的二嫂～～我们不能这样做”
　　说完两脚乱蹬，企图把周扬踹走。
　　周扬哪能凭她愿，抓住二条腿。压下去，开始大力抽插起来。
　　疯狂的抽插，直肏得朱月娥娇躯狂颤，似痛似爽的呻吟连绵不绝，敏感的阴道不断痉挛着将周扬的反复进出的肉棒越裹越紧。
　　逼水也越来越多。周扬说道“二嫂，你下面的嘴和上面的嘴可以不是一个意思，紧紧咬住我的大屌，还拼命留口水呢。”
　　“扬，小扬，轻一点，啊……求你，啊！我受不了了！求你了，小扬，轻，点……”朱月娥的娇躯如同凋零的落叶在狂风中无助的摇曳，嘴里语无伦次的发出微弱的轻吟与恳求。
　　小扬闻言，放缓了操干的速度，他抬起一条大腿踩到床上，然后用双手握住朱月娥一对前后摆动的粉嫩巨乳，一边肆意的亵玩，一边凶狠的挺腰。
　　“宝贝儿，鸡巴硬不硬，你爽不爽？你刚刚自慰不是想要我的大鸡巴吗？”小扬用下巴抵着朱月娥的锁骨上，语气淫荡的问道。
　　“啊……不是的…………不是这样的！！！我受不了了，小扬，啊！求你轻点……嫂子受不了了，你的太大了”朱月娥不断摇头求饶着，柔软无力的娇躯被小扬缓缓压垮在床上。
　　“叫我声老公，我就轻点。”
　　已经完全趴在朱月娥身上的小扬柔声说道，但粗长的鸡巴还在一下接一下的淹没在朱月娥双腿之间的粉嫩骚逼中。
　　“轻……不……啊！求你……”
　　“啪！”
　　小扬见朱月娥避而不答，随即高高撅起屁股，将鸡巴几乎完全抽出骚逼，然后再次凶狠的全力操入！
　　“啊！呃……”
　　“叫老公！”
　　“……”
　　“啪！”
　　“叫不叫？”
　　“啪啪啪……”
　　小扬见朱月娥不答，便开始对着她的肥逼发动了最狂野的冲刺，几乎在喷射边缘的鸡巴带着残影在朱月娥的骚逼内若隐若现，一次次势大力沉的撞击着快要崩溃的娇嫩子宫。
　　“呃！呃！呃……”
　　朱月娥没在求饶，而是选择沉默的承受着男人报复性的重操，她好像再用这种方式保留自己作为周扬嫂子的最后一丝尊严。
　　可敏感的骚逼被小扬狂操得阴精横流，泥泞不堪，越来越强烈的快感不断袭来。随着周扬的大力抽插，朱月娥也逐渐顶不住了。
　　被周扬大力操了十分钟后。
　　朱月娥一双修长的美腿分开到极致，大腿根部的软肉被小扬紧紧握在手中，胸前的巨乳随着身下男人的顶撞如同两只受惊的小白兔，不断的胡蹦乱跳。

第22章
　　“啪！啪！啪……”
　　小扬面色狰狞的半躺在床上，健壮的腰臀紧绷着不断向上挺动，已经被白浊的淫沫涂满的鸡巴凶狠的冲击着被凌空固定在龟头上方的肥逼上。
　　“啊！啊！老公！啊！老公，我不行了！”
　　朱月娥一双美眸圆瞪，伴随着一阵阵低沉而妩媚呻吟，嘴里不断对小扬叫喊着刚刚还难以启齿的称呼，此时朱月娥已经完全被情欲支配，神智不清，什么自尊心，什么嫂子，全都被小扬那杀气腾腾的鸡巴操得丢到了九霄云外。
　　“嗯，老公，老公，饶了我吧！啊……”
　　小扬看着被自己操得花枝乱颤的朱月娥，情不自禁的露出满意的笑容，他用尽全力连续向上狠顶了几下，打大鸡巴捅进朱月娥的子宫然后大力射精。
　　朱月娥被最后这几下重操直接送上了高潮，瞬间娇躯颤抖着阴精准备狂泻，周扬把还在射精的大鸡巴拔出来，大量温润的淫液和精液顺着痉挛的骚逼口喷溅而出。
　　“呃……”
　　小扬一边欣赏着朱月娥的潮喷，一边撸动还在射精的鸡巴对着朱月娥的俏脸疯狂颜射。
　　白浊滚烫的精液不断劲射在朱月娥的秀发上，脸蛋上，眼睛上，甚至来不及紧闭的小嘴里。
　　被颜射了一脸浓精的朱月娥终于筋疲力尽，再也无法支撑一双美腿，仿佛是被小扬的最后一发精液子弹击倒在床上。
　　随后周扬把射完精的大鸡巴，捅进朱月娥的嘴里。
　　“咻……咻！呃……”朱月娥似乎被周扬给操服了，并不反抗周扬。
　　张着粉嫩的小嘴认真的倾吐着那根火热坚挺的鸡巴。
　　朱月娥的神色有些吃力，偶尔发出呜咽的声音，水润的嘴角已经稍稍泛白，她努力的张开双唇包裹着几乎完全将她口腔撑开的粗长鸡巴，滑腻柔软的小香舌在仅有的空间中，仿佛受了惊吓般左右乱舔。
　　感受到美人娇嫩的喉咙已经完全适应了龟头的入侵，周扬开始扶着朱月娥的螓首来回摆动，看着朱月娥娇艳欲滴的俏脸，舒爽万分的周扬偶尔还兴奋的向上挺动腰臀，配合抓住她秀发的双手，一下比一下用力的操着朱月娥的小嘴，硕大的龟头在紧致的喉咙中越进越深。
　　朱月娥粉嫩的嘴唇中无法抑制的流出大量温润的香津，顺着她白皙的下巴缓缓滴落，不多时，便将周扬的鸡巴和阴囊完全打湿。
　　“唔，二嫂，你的小嘴真棒。”
　　周扬享受着美人深喉的快感，直到她翻着白眼不断拍打自己的大腿，才将已经无比坚硬的鸡巴从朱月娥温润的口腔中整根抽出，随即用已经涂满香津的鸡巴摩擦着刚刚被射得满脸精液的脸蛋。
　　“咳，咳……别，别这么深，行吗？”朱月娥捂着因为窒息而涨红的玉颈，声音有些沙哑的小声恳求着。
　　“二嫂，弟弟的大鸡巴好吃吗？”
　　周扬站了起来，然后将鸡巴插进朱月娥的小嘴中，但只是浅尝辄止的操了喉咙一下，就再次抽了出来，甚至将朱月娥那追寻鸡巴的小舌头都带出了双唇。
　　“鸡巴好吃吗？告诉我，不然下次更深了！”周扬将鸡巴竖起，紧贴着朱月娥的无暇美颜。
　　“好吃。”朱月娥轻声答道。
　　周扬闻言，满脸戏谑之色，他用油光水滑的龟头轻轻顶开朱月娥的柔嫩双唇，然后扶着她的秀发说道：“来，二嫂，好吃就自己动嘴。”
　　朱月娥只抬头看了周扬一眼，然后就神色乖巧的含住了硕大的龟头，开始温柔的吸吮着，偶尔还吐气如兰的伸出粉嫩的小香舌，认真的舔舐着粗长的大鸡巴，甚至还顺着周扬的引导，仰起满是精液的俏脸将阴囊含入嘴中，温柔的来回舔弄着两颗圆润的睾丸。
　　周扬满足的点点头，心里一阵得意，二嫂似乎已经被他征服了，随后精关一开，全部射进二嫂朱月娥的喉咙中。
　　看着二嫂把精液全部吞进去。
　　周扬便对二嫂说二“嫂你好好收拾一下，别被二哥看到了。我给你们带了点猪肉过来，我先回去了，小晴还在家里等我”
　　“好……你先回去，这里等一下我来收拾”朱月娥一脸满足的对着周扬道。看来这个小骚逼已经被周扬给操满足了。

第23章 做饭
　　傍晚时分，周扬回到家便进去厨房里。没有看到小燕对苏晴
　　说“小燕呢？”
　　苏晴对她说“我嫌她阻碍我。让她出去给三哥送猪肉了，到是老公你，怎么送个猪肉这么久？”
　　周扬在苏晴的耳边说道“二嫂下面的小嘴和你下面的小嘴一样贪吃，想吃我的精液，所以就晚了一点咯”
　　这下把苏晴弄得满脸羞红“讨厌！！你个坏蛋，我不管，今晚我的小骚逼还要吃你的精液”
　　周扬笑道“昨晚没吃饱啊，是不是被小燕抢了一点，今天又想吃了，你先出去，我来做饭”说完便推着苏晴出厨房。自己回去做饭。
　　苏晴出去之后满脸的不可置信，因为一起她这样对周扬说，周扬直接就是给她一巴掌，管她那么多。
　　只不过昨晚的周扬对她实在是太好了，今天又作出了改变，她才这样试探周扬。
　　没想到周扬真的变了。
　　但她还是不太相信一个人在短短几天能变化这么大。
　　这也怪以前的周扬实在是太混蛋了。
　　周师傅在厨房忙碌起来。飘出了袅袅青烟，肉香味从窗户口飘了出来。
　　今晚周扬准备做三道菜，一道红烧五花肉，一道麻辣牛蛙，一道猪蹄汤。
　　猪蹄汤是煮来专门给苏晴吃，下奶的。
　　在客厅里逗宝宝们玩的苏晴，看到大宝和二宝的嘴角时不时的流出口水，给他们俩擦了口水后没多久，又会继续流。
　　她无奈的笑了。
　　“两个小吃货。”
　　“肉味香吧？”
　　“也不知道你们爸爸做肉的厨艺怎么样，希望不要做坏了这买来的腰方肉才好。”
　　“咿呀～”二宝挥了挥小手手，一把抓住苏晴放在她面前晃了晃去的小玩具，然后直接上嘴，放到嘴里啃。
　　啃得玩具上满是口水。
　　看得苏晴都笑了。
　　“瞧把你给馋的，不过现在你们俩还不能吃大人饭，等你们再长大点，可以吃大人饭了，让爸爸给你们做好吃的，好不好？”
　　没一会儿，周小燕和周程、周万里一块回来了。
　　周小燕闻到肉香味，眼睛都亮了，跑去了厨房。
　　周程和周万里来到堂屋里，跟苏晴打了招呼后，指着厨房的方向，诧异的问道：“是周扬在厨房里烧菜？”
　　苏晴点头，“嗯，他不让我帮忙。”
　　“我去看看。”周程和周万里起身，去了厨房。
　　俩兄弟从山上、农田里回来后，得知苏晴让周扬给老二送猪肉，周小燕给老三送来了猪肉，惊讶不已。
　　刚好周小燕去老三周万里家的时候，碰到回来的周程和周万里。
　　周小燕没说今天周扬在街上卖螃蟹的事，因为周扬没说，她不好说。
　　只说五哥变了，不再是以前的五哥了，变好了。
　　两人则想来看看，是什么情况。
　　没想到一来，就得知周扬在厨房里烧菜。
　　这可真的是大姑娘嫁人，头一遭。
　　之前的周扬是家里五兄妹里唯一一个有文化的大专生，是让周爸周妈都骄傲的儿子。
　　四兄妹每次去城里给周扬送粮食，也都是抬头挺胸的，很有面儿。
　　但是，自打周扬上大专后，不知道在学校染上了什么风气，开始打扮得跟个混子差不多。
　　大专毕业后，更是爱去街上晃荡，学会了打牌后，成天都不着家。
　　原本以为周扬结婚后，会收了心，开始把重心放到媳妇孩子上，却没想，周扬更是变本加厉了，经常去外面打牌，搞女人。
　　还拿苏晴的工资去赌。
　　他们都觉得周家很愧对苏晴。
　　如今，要是周扬真的开始变好了，那对他们周家来说，可真是一件天大的喜事。
　　两兄弟进了厨房，看到周小燕正站在周扬身边，嘴角隐隐可见有口水，周扬熟练的挥动着锅铲，煸炒着菜。
　　肉香味扑鼻而来。
　　“二哥、三哥，你们来了。”周小燕转身跟周程和周万里打招呼。
　　然后她对周扬说道：“五哥，那我先去堂屋里帮五嫂看宝宝，你快点把晚饭做好，我都好想吃了。”
　　周扬宠溺的说道：“好。”
　　周小燕走后，周程和周万里围到了灶台边，虽然他们俩不会烧饭，但是，也看得出来，周扬这烧菜的手艺不错。
　　“这红烧肉做的不错，有那色了。”周程说道。
　　周万里端起灶台上放的一盘剁好的牛蛙，讶然的问道：“这是一只牛蛙？”
　　周程的目光放过去。
　　好家伙，一盘这么大的牛蛙肉，竟然只是一只牛蛙！
　　那得是只多大的牛蛙？
　　周扬笑着说道：“嗯，昨晚和小燕出去抓青蛙的时候，恰好看到了一只牛蛙，三斤重。”
　　周程和周万里都深吸了一口气，然后望向周扬，问道：“你没受伤吧？”
　　“没有。”周扬摇头。
　　“你今天怎么我们送那么多的肉？现在小晴正在哺乳期，要多吃点有营养的东西，不用给我们送东西。”周程说道。
　　周万里也说道：“对。”
　　周扬笑着说道：“我知道，小晴和温温、可馨的营养，我都会给他们补上来的，那两挂肉是小晴的心意，打从她怀孕到做月子，二嫂和三嫂帮了我们家很多，现在我们家开始过好日子了，肯定不会忘记你们。”
　　周程和周万里听到最后一句话，对视一眼，眼神里有些疑惑。
　　周程问道：“你的工作指标下来了？去哪里上班？”
　　周扬笑着说道：“不是工作指标的事，是我开始赚钱了。”
　　“你开始赚钱了？”周程讶然的问道。
　　周万里扫厨房的时候，看到了放在橱柜台面上的一盆猪板油，他啧啧称舌，“买了这么多板油，起码得有十斤吧？”
　　周扬把做好的红烧肉装盘，然后给菜锅里倒入热水，一边笑着洗锅刷锅，一边说道：“嗯，今天到街上卖了一些大闸蟹和羊肚菌，赚了点钱。”
　　“给家里改善下伙食。”
　　“大闸蟹和羊肚菌？这是什么东西？”两兄弟疑惑的问道。
　　周扬跟两人解释。
　　二哥周程和三哥周万里，前世在苏晴死后，他被他爸妈赶出邵县的时候，虽然两个哥哥臭骂了他一顿，但是他临走前，两个哥哥还是悄悄的一人给他塞了一个布包。
　　布包里都是零零碎碎的钱，足足有七八十块之多。
　　他知道那都是他们俩所有的私房钱了。
　　两兄弟听了周扬的解释后，还是觉得不对，问道：“螃蟹和丑菇怎么可能卖得到你买这些猪肉和猪板油的钱？”
　　今天周扬可是给他们俩家一边提了一斤的猪肉。
　　而且切的还是腰方肉。
　　最贵的了。
　　平日里他们也舍不得买腰方肉吃的。
　　只有大过年的时候，才会舍得买一些。
　　他们俩担心周扬是做了什么吃枪子的坏事，才赚到钱的，都很担心，所以要刨根问底。
　　周扬跟他们俩一五一十的说了当时卖大闸蟹和羊肚菌的情况。
　　如今他重生回来，在让自己的小家走上富裕的同时，也想尽可能的带家里的亲人们，走上致富之路。
　　所以，说完之后，他对周程和周万里说道：“二哥，三哥，明早我带你们去一趟山里，确定一下那片长羊肚菌的山，是划给了谁家，到时候我们先去把山换过来。”
　　“既然那里能长羊肚菌，以后每年，都会长。”
　　而且羊肚菌的价格只会越来越贵，这句话他没说出来，因为说出来后不好解释。

第24章 吃饭
　　周程和周万里没立刻答应，说明天先去看看。
　　换山这事，有时候好办，有时候又不好办。
　　周扬点头，让他们先别把羊肚菌和螃蟹的事说出去，自家人先做几天生意再说。
　　螃蟹还好，那玩意太多了，很快就会在邵县泛滥的。
　　但是羊肚菌这东西，还真的不是哪块山都能长出来的。
　　必须要有相关的土壤以及湿度温度等等条件。
　　这也是为什么后世野生羊肚菌珍贵的原因。
　　有时候甚至还有价无市，大部分人买的都是人工羊肚菌。
　　人工培育的没有野生的有营养价值。
　　跟周扬聊了一会儿天，看着周扬把香辣牛蛙煮好了，兄弟俩望向锅里的眼睛亮了亮，但是还是忍住了，跟周扬告别。
　　“二哥、三哥，今晚在我家吃。”周扬拉着两人说道。
　　“下次，刚才来的时候，你嫂子已经做好饭菜了。”周程和周万里两兄弟说道。
　　两人知道周扬家好不容易吃顿好的，两人肯定是不会留在这里蹭饭吃的。
　　周扬无奈。
　　没事，以后有的是时间让二哥三哥尝尝他的厨艺。
　　吃晚饭的时候，周扬、苏晴以及周小燕，再次吃得饱饱的。
　　堂屋里时不时传出周小燕咂嘴的声音，“这牛蛙真好吃！”
　　“肉质鲜美、又多！”
　　“五嫂，昨晚你受累了，今晚估计还得受累，你得多吃吃这牛蛙腿，最有嚼劲了。”
　　“五哥，这两晚你也要辛苦，你也吃吃牛蛙腿。”
　　苏晴俏脸一红说道“没个正经，和你哥一样”
　　周小燕只是憨笑一下，便继续吃饭。
　　“红烧肉啊红烧肉，太好吃了！要是天天都能吃就好了！”
　　周扬笑着说道：“天天吃的话，你很快就能吃成一个大胖子。”
　　“大胖子也没关系，只要能吃。”周小燕憨厚一笑。
　　美食和身材，她选择美食。
　　不过她知道，想天天吃红烧肉，那家里得多有钱才行？
　　这辈子估计是吃不上了。
　　周扬笑着摸了摸她的小脑袋，然后侧头问苏晴，“小晴，这猪脚汤感觉怎么样？有没有觉得太腻了？”
　　猪脚汤做好之后，他还特意用汤勺把上面的一层油膜给舀掉了。
　　他担心太油腻了，苏晴吃着不舒服。
　　苏晴摇摇头，“还好。”
　　周扬眉眼一笑，又给苏晴盛了一碗猪脚汤，柔声说道：“那你多吃一点。”
　　周小燕笑嘻嘻的说道：“五嫂，你知道么，今天在街上卖羊肚菌的时候，五哥还特意跟那些来买菜的婶婶们问吃什么东西容易下奶呢。”
　　“我好像听到她们说，喝猪脚汤容易下奶。”
　　“你得多喝点，不然奶子那么大，奶水也要多，2个孩子喝完，到我哥喝。你得养多点奶，我也要喝”
　　苏晴小脸一红，低头喝汤。
　　周扬笑着打了一下周小燕的胳膊，“都知道开你五嫂的玩笑了，昨晚才被你嫂子抓住我的鸡巴给你破得处，今天就这么浪了啊。今晚罚你洗碗。”
　　“我错了，哥，今晚我洗碗～不过～～今晚你可不能折腾我和嫂子”周小燕很欣然的揽下了这个任务并且妩媚的说道。
　　她知道今天周扬真的累到了，不仅挑着上百斤的螃蟹满城里跑，而且回来的路上又挑了几十斤的东西，回来后也不休息，直接在厨房里忙活。
　　她很心疼。
　　所以她很高兴周扬能把洗碗这种自己力所能及的事，交给自己做。
　　……………………
　　吃完饭，周小燕在厨房里洗碗的时候，周扬陪着苏晴，给大宝二宝洗澡。
　　这是周扬第一次给小家伙们洗澡。
　　先给大宝洗澡。
　　苏晴一边给大宝脱衣服，一边跟周扬说，“明天我给温温和可馨做尿布。”
　　她刚才到房间里摸了一把今天周扬买回来的白色纯棉布匹，跟之前的尿布比，这就是皇帝用的尿布。
　　她心里很高兴。
　　想到自家孩子可以用上好的尿布，可以避免稚嫩的皮肤被尿布刮伤，她心里很开心。
　　“行，记得做带子和扣子。”周扬笑着提醒道。
　　“嗯，有带子和扣子，尿布不会掉了，真的方便很多。”苏晴说道。
　　周扬这会儿正一手揽着大宝的后背，把大宝放到洗澡盆里，一手正准备拿起毛巾撩起水，给大宝洗澡。
　　苏晴连忙按住他的手，说道：“不能这么洗，这样撩起来的水是热的，落到宝宝身上后很快就会凉下去，现在天气开始转凉，容易让宝宝冷热交替感冒。”
　　“得这样。”
　　说着，苏晴把大宝，除了脑袋部分，其他的都放到了热水里。
　　然后再用毛巾在热水里给小家伙擦身体。
　　周扬把这个步骤记下了。
　　他担心自己操作不当，导致孩子们感冒了，所以干脆负责打下手，以及认真的看苏晴给宝宝洗澡的步骤。
　　下次，他就可以上手给女儿们洗澡澡了。
　　“咯咯～～”小家伙很喜欢水，洗澡很高兴，胖乎乎的小腿儿在澡盆里蹬着。
　　场面十分的可爱、有治愈力。
　　不过小家伙有点小顽皮，小腿蹬着蹬着后，开始蹬得越来越兴奋了，水花都飞溅了出来。
　　溅了苏晴一身。
　　周扬抬头望过去，就看到水珠，从苏晴的脸上往下滑，随后滑落进穿着的宽松哺乳装里。
　　因为这会儿苏晴是蹲着的姿势，从他这个角度，一眼就看到了苏晴的肥乳，粉红的乳头若隐若现。
　　看得周扬的黑眸里点燃起一簇簇的小火苗，喉结滚动，体内热血沸腾。
　　“看够没，坏蛋，平时看得还不多啊”苏晴娇俏的看了周扬一眼，赶紧让周扬去拿毯子。
　　把大宝抱到房间里，平放在床上，用毯子给他裹好。
　　周扬连忙跟进去，站在苏晴的身边。
　　看着她给大宝擦头发。
　　……
　　晚上苏晴躺在床上给二宝喂奶的时候，看得周扬口干舌燥。走上去苏晴那里。摸着苏晴的大奶子说道
　　“妈妈，妈妈，扬扬也要喝奶奶”
　　说完便咬上那粉色的奶头开始吸奶。
　　只不过没吸多少就被苏晴赶走了。
　　苏晴说道
　　“喝什么，孩子都没吃饱呢～～等孩子吃饱了今晚剩余的再给你操逼的时候喝了补充体力”
　　说完便把周扬赶出去了，怕他捣乱。

第25章 妹妹和老婆双飞
　　这是周扬突然想起，今天下午他被人塞了一张纸条。还没看呢。
　　然后便把纸条拿出来。上面写到
　　“明天下午xxxx，我等你来”后面还画了一个爱心。
　　周扬想到估计是哪个嫂货看到周扬在卖东西时，被周扬帅到顶不住了。
　　周扬心里一笑，明天就去会会她。
　　周扬对这种送上门来的骚货可不会拒绝，加上现在也有系统加身。
　　根本不怕得病。
　　然后周扬便去洗个澡。光着身子的回到房间。
　　此时苏晴和周小燕不知道去哪了。周扬就这样顶着个大鸡巴等她们回来。
　　这时苏晴先回来了，看到周扬挺着个大鸡巴躺在床上。
　　然后便上去把她的大肥臀压上周扬的脸上，然后弯下身子含住周扬的大鸡巴。跟周扬玩一个六九。
　　丰厚的阴阜夹着湿润的阴唇，上端隐藏着一颗诱人的阴蒂。
　　周扬用右手轻轻分开苏晴阴唇，粉红色的秘部完全暴露了，两片鲜嫩的贝肉紧守着她那不容侵犯的禁地。
　　周扬把苏晴粉腿腿分开，目光注视着她的骚逼。
　　苏晴的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的逼洞。
　　苏晴的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　周扬禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　他将手掌试探地贴向苏晴的会阴，手指滑入了她阴道桃园。
　　周扬手掌的边缘已经触及到苏晴的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的阴道两旁细缝自觉地加紧吮吸着周扬的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　苏晴开始呻吟，周扬两只手指拨开她骚逼，大拇指按住苏晴毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　周扬没有遇到任何的阻挡，索性扳开苏晴雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　周扬的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，苏晴的全身在他手指的用力开始不可抑制地颤抖起来。
　　凑下嘴去，周扬灵活的舌尖在苏晴可人的花瓣缝上不断地游移。
　　伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　周扬显然很有经验，时而用舌头轻轻地舔着苏晴的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着苏晴大小阴唇。
　　周扬感到无比的畅快，一种极品体香刺激着周扬每一条神经。
　　好一会了周扬才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　苏晴的阴唇沾满了周扬的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　苏晴的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　周扬身子一挺把鸡巴从苏晴口中移开。一个翻身把苏晴压在身下。胀硬的大鸡巴顶在苏晴湿滑的阴唇上。
　　周扬轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。
　　阴道中早已淫水横流，湿滑无比，周扬缓缓的将大鸡巴往紧窄的阴道深处插去。
　　“啊……好麻……啊……”苏晴如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。
　　紧滑的阴道痉挛着将大鸡巴狠狠夹住，周扬还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，苏晴就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　“啊……呀……唔……”苏晴紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住他。
　　周扬索性将苏晴抱在身上，吻住柔软的小嘴，她忘情地和他热吻。
　　他左手握住苏晴浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸屁眼。
　　“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的苏晴差点熔化在周扬身上，不知流出多少淫水的阴道紧紧夹着大鸡巴蠕动收缩。
　　“呜……你……你……不要……”苏晴丰盈曼妙的娇躯贴着周扬乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被周扬左右扯绑着，大鸡巴塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　周扬搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
　　他低头轻含苏晴嫣红的乳头，苏晴粉红的乳头硬得像樱桃一样。
　　周扬轻轻吸啜着大奶子的奶水。周扬一边喝着奶水一边爆操苏晴。
　　随后周扬离开大奶子，大鸡巴每次都尽根插入，龟头与花心紧密的磨合着，苏晴抬起长腿缠上周扬的腰，大鸡巴在她阴道内抽送加快，快美的感觉使苏晴光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟他连成一体。
　　“老婆，舒服不舒服？”周扬喘着气加快抽送的节奏。
　　“老公，好舒服啊！”苏晴点着头呻吟回应。
　　“要不要再快一点？”周扬的大鸡巴在紧小的腔道里猛烈抽插。
　　苏晴妩媚的瞪了周扬一眼，不过却没有回答他的问题。
　　周扬伸手抱住她圆翘的肥臀，大鸡巴在阴道内大力的抽插，次次尽根，苏晴大力呻吟：“老公……你别这样……啊……”
　　他又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来。
　　苏晴挺动阴阜迎合，阴道紧吸着大鸡巴，长腿用力缠着周扬的腰，娇羞着呻吟：“老公，快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”
　　苏晴露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着周扬的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住周扬的屁股让大鸡巴插得更深。
　　周扬的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着大鸡巴。
　　周扬前后后摇动腰胯，苏晴脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……”
　　苏晴被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着周扬的头发，任他在挺起的乳头吸奶，阴道不断痉挛收缩。
　　周扬的大鸡巴被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住苏晴的细腰加速抽干。
　　周扬抽插速度越来越快，丰沛的淫水被大鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋”声和一连串的快感让苏晴大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……”
　　知道苏晴高潮来了，周扬把大鸡巴拔出，四根手指插进苏晴的骚逼帮苏晴扣。
　　“来了来了～～～啊～～好爽～～要喷了”苏晴浪叫到。说完便逼口大开。
　　尽情的喷水。把刚进来的周小燕喷得一身湿。

第26章 双飞2
　　周小燕刚进来就被喷了一脸水。对着累瘫在床上的嫂子说。
　　“嫂子，你好骚啊，以前怎么不见你这么骚。”
　　周扬见周小燕进来了。一把抓住周小燕把她压在床上说，
　　“你的骚逼嫂子已经不行了，刚好你来接力”
　　说完捞起了她的一双玉腿，
　　用力向两边分开。把裤子脱掉。
　　周小燕淫荡的探手抓住了周扬坚硬如铁的鸡巴，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着周扬媚声道：“哥……来吧……”
　　“那要来咯。”周扬深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。
　　周扬屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的鸡巴慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。
　　周扬腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，大鸡巴一下子进入了美妙的骚逼，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！
　　“啊……哥……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”周扬的双手捞起了小燕的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而小燕也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……哥……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”
　　“啊……嫂子……你坏啊……啊……啊……”小燕突然失声叫了起来，原来是缓过神来的苏晴在小燕的胸前活动起来，替苦无三头六臂的周扬照顾起小燕的那双奶子来，这双重的快感自然让小燕感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着周扬的冲刺，“啪”、“啪”、“啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　熊熊的欲火在周扬的眼中燃烧着，周扬的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。
　　无边的快感经由鸡巴传入周扬的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让周扬感觉身体都像要飘起来似的。
　　小燕的娇躯在周扬的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着周扬的冲刺，
　　美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
　　“啊…哥哥……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……爽……爽……再重点……对……啊……”小燕有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让周扬的鸡巴能够更深入的进入她的体内。
　　随着粗壮鸡巴在小燕的蜜穴内飞快出没，“噗滋”、“噗滋”的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被鸡巴带得四处飞溅。
　　“啊……不行了啊……啊……啊……”随着小燕一声高亢而悠长的娇吟，小燕拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得周扬的龟头一麻。
　　用力捅进小燕那没生过孩子的子宫里。
　　开始喷射，射得周小燕的小腹微微隆起。
　　达到高潮之后的小燕双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。
　　射完精的周扬伸出右手抓起她的洁白小脚丫爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的小晴的大奶子上捏奶头。
　　“哥，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，小燕才在周扬的温柔爱抚下清醒过来，勾着周扬的脖颈给了周扬一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，我先跟你嫂子弄回，然后再来爱你好不好？”周扬低头在小燕的小嘴上亲了一口，柔声问道。
　　小燕点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。
　　周扬笑着从她体内退出，小燕的目光有些饥渴的望着周扬仍旧坚挺的鸡巴。
　　周扬有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”小燕闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“小丫头，也知道害羞了？”小晴一边调笑着小燕，一边将周扬拉到了她的身上，早已经被周扬和小燕的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着周扬的鸡巴就向她已经湿漉漉的骚逼，周扬却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“老公，别逗我了，你要急死我啊。”
　　周扬还没来得及说什么，一旁的小燕已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得小晴满脸通红，嗔道：“死丫头，这是我老公，你自己被内射了就不用管嫂子拉。”
　　“老婆，我这不是来了吗？”周扬搂着小晴的腰部用力一挺，鸡巴就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对周扬媚笑道：“老公，给我来通痛快的。”
　　“老婆，那我来了。”周扬将小晴的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的小晴立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要操死我了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……操死……我……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，哥这么好的人，怎么舍得操死嫂子你这大美人呢？”缓过劲来的小燕也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”，她也玩弄起小晴胸前饱满的双扬来，并且还时不时的低下头用牙齿含住嫂子的乳头一阵轻咬，吸她日想夜想的奶水这让小晴颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……嫂子……来了……别吸这是留给你哥是你侄女的……嫂子……要受不了……了……”
　　“嘻嘻，嫂子刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”小燕嘻嘻娇笑着，小手轻捻着嫂子的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让小晴也变得疯狂起来，顾不得再跟小燕斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。
　　周扬气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　周扬咬住小晴的脚趾头吸吮着，舔舐着……
　　“啊……死……丫头……不要再吸了……啊……我……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　小晴大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在周扬和小燕的双重攻势下，她也不过只比小燕多支撑了几分钟而已。
　　眼看着小晴也已经到了高潮，正得趣的周扬只得又转移了阵地，再次进入了小燕的花房。
　　“啊啊……哥……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……哥……你美不美……啊………”
　　“我………当然也美了……小燕……你的蜜穴……好紧……夹得……啊……爽死了……”
　　“以后……小燕……的蜜穴……是……亲哥哥的了……哥……想什么……时候……干……小燕……都可以……小燕……永远……都只……爱……你……一人……小燕……永远……也只让……亲哥哥………一个人干……小燕………是哥的……啊……啊……又顶到花心了……哥……啊……小燕……爱你……”
　　“好小燕，我也爱你。”感受到身下小燕的似海深情，周扬十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　周扬把小燕双脚捧在唇边亲吻吸舔……一边把大鸡巴从周小燕的骚逼里拔出插进小晴的肥逼里。
　　“啊……再重一点……我……要快活死了……啊啊……要上天了……啊……啊……”
　　小晴勾着小燕的脖子，在小燕的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的绷直在周扬的肩头上腰上，挺动着骚逼疯狂的迎合着周扬，跟周扬配合得默契无间。
　　被周扬狠操到高潮将至。
　　周扬在小晴高潮到来的瞬间把鸡巴抽了出来，毫不犹豫的顶到小晴屁眼上，“啊！”的一声就插了进去，狠狠的顶击……
　　“啊……好老公……屁眼被你操飞了……啊……”
　　小燕看到周扬的鸡巴在小晴肛门里抽动，心里十分向往，这时她从没有经历过的地方。
　　“呼……小晴……我……要来了……”强烈的快感不断的冲击着周扬，周扬感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　小晴的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“老公……射进来吧……全部射到…我的屁眼里面来……”
　　小晴的蜜肉一阵收缩，屁眼也剧烈的挤压着周扬的大鸡巴，强烈的快感让周扬再也无法忍受，龟头重重的击打在小晴的直肠上，然后浑身一颤，脊梁一酥，
　　“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”，鸡巴在她的屁眼里剧烈抖动着，阳精激射而出，射得小晴瞬时达到了高潮。
　　“啊……啊……老公……你射得好多……啊……射死我了……啊……”随着小晴的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。
　　“小晴，满足没？”周扬亲吻着怀中仍旧娇喘不已的小晴，柔声问着。
　　“爽死了。”小晴羞涩的亲吻了一口，小脸直往周扬怀里拱。
　　周扬刚把大鸡巴从小晴的屁眼拔出来。
　　小燕一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的周扬嘴里直喘。
　　那大鸡巴经过美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。
　　小燕喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着。
　　周扬被她舔得受不了，决定再干她一次。他跪在她的腿间，将玉腿上抬曲起，
　　用龟头对准小逼，顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。
　　小燕抓住鸡巴，往里塞着，浪叫道：“好哥哥，……快进来……妹子……痒得……难受……快快……快……操逼……吧……”
　　经过一阵的磨擦与努力，骚逼终于把鸡巴吃进大半截。
　　光这半截，小燕已满足得直哼哼，她叫道：“好哥哥……你的鸡巴真……大………插得骚逼……好快活……”
　　周扬听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起鸡巴，扑滋扑滋地操了起来。
　　小逼真好，把大鸡巴包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。
　　那种种快感，通过鸡巴，传遍全身。
　　乐得他呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。
　　在此节奏下，那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。
　　看得周扬两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。
　　双管齐下，搞得小燕更爽，娇躯扭动不止，配合周扬的动作。
　　周扬豪气如云，一口气几百下，把小燕推上高潮。
　　蜜穴的涨满感，使她刻骨铭心。
　　后来，周扬令小燕在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。
　　圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；骚逼张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤着年青的粗壮的凶猛的大鸡巴的操弄。
　　周扬美滋滋的将鸡巴一插到底，开足马力，狠狠地顶着。
　　顶得小燕的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大鸡巴……顶得好……再顶……快些……”
　　周扬摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好………不错……小逼……真紧……夹得好……操死你……操……操……”
　　小燕也不顾羞耻地回应道：“小骚逼……好爽……好……好美……操吧……使劲……操吧……操死我吧……”周扬一阵猛攻，小燕爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。
　　周扬马不停蹄，继续大战，又是二百多下，拔出鸡巴塞在小燕嘴巴里，小燕舔舐着滚烫的精液……
　　随后抱着小燕和小晴便睡下了。

第27章 卖菌子
　　第二天，天还没亮的时候，周扬起床了，看了小钟是凌晨四点。
　　看了看身边还在睡觉的两女，各亲一口然后便离开了。
　　系统加身，周扬精力异常充沛。
　　来到周程和周万里家，叫上两兄弟，三人一起上山，前往羊肚菌在的山头。
　　两兄弟看到那银灰色的、小小的羊肚菌的时候，实在难以想象这东西，能卖到八毛钱一斤，而且还属于臻品。
　　但是他们俩昨晚也找周小燕确认了，羊肚菌真的是八毛钱一斤卖出去的。
　　所以，看到这一窝窝的羊肚菌，周程和周万里眼睛都亮了。
　　仿佛看到了无数的钱。
　　三人先不采摘羊肚菌，先看羊肚菌的生长分布位置。
　　看分布最多的地方，是划给谁家的山。
　　三人分开行动，大约过了半个小时，重新回到昨天周扬采摘羊肚菌的地方集合。
　　“周围我找了一圈，还是这片山最多，这片山是我们家的，当时分家的时候，分给了你。”周程对周扬说道。
　　周扬对分山不太懂，当时分家的时候，是苏晴去打理的。
　　没想到这片山竟然是自己家的。
　　那不错。
　　周万里指了指他刚才去看的那片山，说道：“旁边的那块山，也有些，但是没这里这么多，大概是这里二分之一的样子。”
　　周扬说道：“我看的那块是这里的两倍。”
　　周程和周万里倒抽一口气，让周扬带他们过去看看。
　　当他们走到周扬说的那块山的时候，看到羊肚菌密密麻麻的生长在云杉树下。
　　这一片山，大部分都是云杉、衫针叶林或者松树、阔叶林地。
　　周扬弯腰抓了一把土，看了看，是很适合羊肚菌生长的黑棕土。
　　而且这里的空气湿度也很大，随处可见树叶上有露珠。
　　羊肚菌需要在高湿润的地方生长，空气湿度一般得在80%-90%。
　　这里无疑是它最好的生长场所。
　　“这片山是谁家的？”周扬问道。
　　周程说道：“这一片山，是春红婶家的。”
　　说到这里，周程皱起眉头，“她这人特精明，如果我们突然说要换这一块山，她肯定会找人打听。”
　　周万里也皱起了眉头，“如果是其他人家还好说，春红婶家，还真不好说，他们家她当家，她家男人说不上话。”
　　周扬说道：“我有办法让她同意换。”
　　因为今天苏晴要去上班，所以周扬采摘羊肚菌采摘到七点的时候，就先回去了，让周程和周万里继续采摘。
　　两兄弟担心到时候羊肚菌采摘的太多，一两天没卖出去，坏了怎么办？
　　周扬让他们俩别担心，他有办法。
　　……………………
　　吃完早饭，周扬对苏晴柔声说道：“小晴，你去上班，大宝小宝留在家里，我来照看。”
　　他能理解这个年代，一份正式工作对小百姓的重要性。
　　他也能理解，苏晴不可能一下子相信他能赚超级多的钱。
　　没关系，他会慢慢让她看到的。
　　当她手里有钱了，他再提让她辞职在家带宝宝的事。
　　要不然，她会很没安全感。
　　苏晴点点头，然后她快速的吃完饭后，跑到房间里拿出笔和纸，娟秀的字体整齐的开始出现在纸张上。
　　她在写着给大宝小宝喂米粉、换尿布、处理粑粑的注意事项。
　　她担心周扬会忘记，所以特意写在纸上，这样周扬如果不记得了，可以拿纸来看。
　　哗啦啦的写了一整张纸，她还是觉得不够。
　　周扬笑着双手放在她的肩膀上，柔声说道：“好啦，小晴，你就安心的去上班吧，我会带好他们的。”
　　苏晴不舍的望向在摇篮车里睡觉两个小家伙，走过去，轻轻的在他们俩的脸颊上落下一个吻，然后柔声说道：“温温、可馨，你们俩在家里要乖乖的哦，今天爸爸带你们，妈妈下完班就回来。”
　　苏晴走了，两个小家伙像是知道了一样，开始‘哇哇哇’的哭了起来。
　　苏晴又跑了回来，双眼含泪。
　　如果不是家里穷，她真的舍不得两个小家伙去上班。
　　周扬拍了拍她的肩膀，说道：“要不今天别去上班了？”
　　苏晴摇了摇头，抬手连忙擦掉眼泪，还是狠心的走了。
　　不去上班，怎么赚钱养孩子？
　　周扬看着苏晴离去的背影，黑眸也红了，轻轻的摇晃着两个小家伙的摇篮车，说道：“温温、可馨，乖，爸爸马上就能赚大钱了，到时候让你们妈妈在家里天天带你们好不好？”
　　“我们不哭哦。”
　　两个小家伙还是哭，周扬喊上周小燕，一人抱着一个宝宝，去外面走走。
　　到了外面，看到树叶、树木上的爬动的蚂蚁等等东西，两个小家伙的注意力终于被转移走，不哭了。
　　下午两点，周程和周万里回来了。
　　两人都挑着两箩筐的羊肚菌回来了。
　　“老五，我们把这周围山上的羊肚菌基本上都采回来了，我这两箩筐应该有200斤。”周程放下扁担，一边猛喝水，一边说道。
　　周万里也一样的猛喝水，“我这两箩筐也在200斤左右。”
　　兄弟俩都是干农活的，力气大。
　　挑个两百斤，还撑得了。
　　周扬点点头，“成，我们去城里。”
　　然后他转头对周小燕说道：“小燕，你把我早上采摘回来的那一篮子羊肚菌带上，用帕子盖在上面。”
　　他们周家村距离城里近，昨天他在城里卖羊肚菌卖到八毛钱一斤的事，不用几天就会传回来。
　　所以现在能保密，暂时保密。
　　商机商机，就是要抢占先机。
　　“好嘞！”周小燕欢喜的去厨房里拿帕子。
　　周扬给家里两个箩筐里铺上厚毯子，然后把大宝小宝，一人放在一个箩筐里。
　　两个小家伙还是第一次进箩筐，又黑又大的眼睛里满是好奇，乖乖的吃着大拇指。
　　周扬朝两个小家伙笑着说道：“温温、可馨，跟爸爸去城里咯。”
　　四兄妹加上两个小奶娃，阵仗很大。
　　走在路上，时不时的会碰到村里人，他们都会问上一句。
　　“你们四兄妹去城里啊？”
　　“是啊。”
　　“箩筐里放的什么？”
　　周程和周万里的箩筐都用盖子盖住了，看不到里面装的是什么。
　　周程和周万里都为人比较死板，不擅长说谎，没回话。
　　周扬笑呵呵的说道：“还能有什么，就是一些水果。”
　　“阿婶，你要买点不？”
　　“便宜卖给你。”
　　“便宜卖给你。”
　　问话的阿婶连连摆手，周家村的人都分有山，每个人家里都种了各种水果树，自家种的够吃了，完全不用去买村里的，买了那不是给人送钱么。
　　阿婶讪笑着走了。
　　周程腾出手摸了一把额头上的汗，对周扬说道：“老五，还是你脑瓜子激灵。”
　　“要是让他们知道了这羊肚菌这么赚钱，一个晚上，周围山上的羊肚菌都会消失个干净。”

第28章 华丰风干厂
　　周扬带着大家来到了邵县最大的华丰风干厂。
　　因为邵县有远近闻名的腊肉、腊肠、腊鱼、腊八豆腐等等，畅销整个湘省。
　　所以这里少不了有风干厂。
　　新鲜的羊肚菌，在没有冰箱的情况下，在夏天只能存放一天，如今是秋天，可以放两天。
　　烘干后，则可以放至少两年，保存得好的话，还可以放得更久。
　　这也是为什么之前周扬让周程和周万里尽管采摘羊肚菌，不用担心一两天卖不出去的原因。
　　越是靠近风干厂，周程眉头越是蹙得紧，对周扬说道：“老五，这风干厂是国营大厂，平日里根本不接散单烘干，上次妈有一批苹果卖不完，有五十多斤，让我挑到这里来风干，人家根本不接。”
　　周万里也皱眉说道：“是啊，去年年底，你三嫂让我拿了一百斤猪血丸子过来，想让他们帮忙风干，他们根本也不接，咱们要不找个私营的风干厂？”
　　“私营的我认识一个，上次猪血丸子就是去他们家烘的。”
　　周扬摇头说道：“私营的机器没国营的好，这里有进口的风干机，咱们的羊肚菌，想要风干，需要风力大的风干机。”
　　“等会儿你们看我的。”
　　……………………
　　来到华丰风干厂，周扬先是给门卫大爷递了两根盖白沙。
　　这包盖白沙是他在家里的抽屉里找到的，完好的，还没开封，是重生前的他买的。
　　盖白沙一包得五块钱，属于这个年代的精品香烟，很贵，比猪肉还贵。
　　一包有20根，等于一根烟就要两毛五！
　　门卫大爷没想到周扬出手这么阔气，直接给他散了两根盖白沙，而且还是双手给他散烟，对他很尊敬。
　　他笑着双手接了盖白沙，然后把两根盖白沙放到耳后。
　　周扬自己也拿出一根，点燃抽了一口，跟门卫大爷说道：“大爷，你们这风干厂平时接的订单，一般起步得多少斤？”
　　大爷看到周扬身后跟着的周程和周万里，也看到了那几个大箩筐，知道周扬他们是来烘东西的。
　　他看周扬很顺眼，外加周扬对他很尊敬，他也愿意跟周扬多说几句话。
　　大爷舍不得抽盖白沙，从裤兜里摸出一根两毛钱一盒的白发。
　　周扬弯腰给他点上。
　　大爷抽了一口烟后，笑着说道：“一般都要一千斤起步，你带来了多少？”
　　说着，大爷用烟指了指那几个大箩筐。
　　周扬说道：“只带了四百多斤，我在广州有个亲戚专门做干蘑菇的生意，你也知道我们大山这边，其他的不多，蘑菇多。”
　　“这是我跟我哥哥们半天采摘的量，怕蘑菇坏了，所以想先拿来烘干。”
　　“这是我们不知道规矩，要是早知道你们厂里烘干起步要一千斤，我肯定明天多采摘一些，再挑过来。”
　　说着，周扬起身，就要喊着周程和周万里把箩筐挑起来，一脸不让大爷为难的样子。
　　大爷倒是心里有点不忍心了。
　　大爷起身说道：“咳，带都带来了，这蘑菇又不是别的东西，不烘干的话，一两天就会坏掉，而且你们提回去，明天再过来，那多费腰啊，四百多斤呢。”
　　“得嘞，幸亏你们碰上今天我在这里值班，我女婿是这家厂的经理，走，我带你们进去。”
　　周程和周万里两人对视一眼，都从双方的眼神里看到了兴奋的光芒。
　　还是老五有主意！
　　脑瓜子和嘴皮子厉害！
　　上次他们俩来的时候，也给守门的门卫大爷散过烟，还说了各种好话，但是就是不行。
　　没想到自家老五几句话，就让大爷放他们进去了。
　　两人都朝着周扬，暗暗的竖起大拇指。
　　周小燕也特别的兴奋。
　　周扬挑起箩筐，带上大宝小宝，跟着门卫大爷走进厂里。
　　门口那里，门卫大爷喊了另外一个年轻的在那里继续看着。
　　门卫大爷看到周扬箩筐里挑着的两个小宝宝，一下子笑得慈眉善目了，问道：“这是你孩子？”
　　“嗯，他们俩的妈妈要上班，我又不放心两个小家伙在家里，就带着他们俩一起出来了。”周扬说道。
　　然后，周扬对箩筐里的两个小家伙笑着说道：“温温、可馨，来，喊太爷爷。”
　　两个小不点这会儿哪里会喊话，不过听到周扬跟他们俩说话。
　　两个小不点十分给面子的给了个笑脸，还，“咿呀”的发出了声。
　　逗得门卫大爷都笑得合不拢嘴。
　　这个年纪的他，可最喜欢小宝宝了。
　　一路上气氛都很好。
　　门卫大爷带着周扬去了他女婿杜志云的办公室，然后介绍了一番周扬，“志云，这是我老家一个远房亲戚的孩子，他们来这里烘干一些新鲜蘑菇，从老家挑着扁担来的，有四百多斤，你帮忙让人烘干一下。”
　　杜志云赶紧说道：“行，爸，这种小事，你就交给我吧。”
　　门卫大爷点点头，走了。
　　杜志云带着周扬去了机房。
　　周扬详细的跟杜志云说了他带来的这些蘑菇需要烘干的风力大小，以及烘干时候的起步温度等等细节。
　　这些都只需要在机器上做一下设定就OK，很简单。
　　“小周，你是我爸的远房亲戚，你们这次烘的蘑菇的重量一共是457斤，平日里，烘一斤鲜货，我们这里收费是五分钱，我收你四分钱，一共是十八块两毛八。”
　　“行，谢谢杜哥了。”周扬给杜志云散烟。
　　杜志云接了烟，看了下，笑着说道：“好小子，抽盖白沙，有钱啊。”
　　“还好，就是赚点辛苦钱，跟杜哥没法比，杜哥，跟你说个实话，刚才是你爸看得起我，说我是他的远房亲戚的小孩，其实我也是刚跟你爸认识。”
　　“这个价格，我不要友情价，多出来的一分钱，作为回扣给你，如何？”
　　“这蘑菇，以后我还会经常来烘干。”
　　周扬说这话的时候，特意选了个距离人远的地方，他说的声音也低声细语的，周围的人根本听不见。
　　杜志云先是微微惊讶，没想到周扬这人这么实诚，还敢把他不是他老丈人的远房亲戚的小孩的事说出来。
　　不过——
　　他把肩膀放到周扬的肩膀上，一脸的哥俩好的抽着烟，笑着说道：“瞧你这话说的，你不就是我老丈人远房亲戚的孩子吗？你小时候，我还看过你光屁股跑呢，给亲戚用员工内部价，这在我们厂里是合规合法的，谁家都会有一点新鲜货要烘干。”
　　“我们烘干厂别的福利没有，这一点还是很好的。”
　　意思是，吃下周扬这回扣了。
　　虽然说一斤只有一分钱的回扣，但是457斤，就是足足4。57块！
　　而且周扬还说以后会经常来烘蘑菇，那油水，很可观！
　　毕竟他这会儿上班，即使坐到了经理的位置，工资也只有72块钱一个月。
　　谁会嫌油水多？
　　周扬心里的石头踏实了，因为他做的不是一次性买卖，而是长期的合作，所以该坦诚相待的时候，得坦诚相待。
　　这样非但不会让对方反感，反而会让对方觉的他很靠谱，会来事。
　　……………………
　　因为烘干羊肚菌需要12个小时，所以把羊肚菌放在这里后，周扬带着家人离开了烘干厂，明天再来。
　　走之前，周扬又给门卫大爷散了两根盖白沙烟，感谢他帮忙。
　　出了烘干厂，走过拐角处后，周程声音里压着兴奋的说道：“老五，你牛啊！这都让你搞定了！”
　　“而且刚才杜经理还跟他下面的人吩咐了，以后咱们送来的蘑菇，不管量大小，都给我们烘干！”
　　周万里也对自己五弟刮目相看，说道：“还是得文化人才行，你看我和你二哥，之前连门都进不去，更别说谈下以后随时都可以来烘干的便利事了。”
　　然后周扬让他们先回村里。他还要去对付给她留纸条的骚货呢。

第29章 送上门的骚货
　　周扬根据纸条给的位置，来到一个庭院的门前。敲了敲门。
　　过一会，一个熟妇出来开门，穿的一条半透明的裙子，并且没有穿内衣，让周扬都可以清晰的看到熟妇的2颗大奶头。
　　周扬心里想“这年代也有这么骚的裙子？住庭院的有钱人玩得就是花”然后便盯着她的大奶子看。
　　周扬炽热的眼神看得那骚逼熟妇一顿脸红。
　　周扬看到她妩媚的脸，想起来了，是他摆摊卖货时的一个熟妇。
　　那熟妇说“先进来坐坐吧，看你来得这么急，先进来喝杯水吧”
　　随后便领周扬进屋子。让周扬坐在凳子上。
　　那熟妇去给周扬倒水。
　　弯下腰的时候，那半透明的裙子由于长度不够被拉了上去，露出她的大肥臀，还有她的肥逼。
　　看得周扬燥热无比。
　　不知道她是诱惑周扬还是干嘛，大肥臀一直在摇晃。
　　周扬见状便走了上去。在她后面蹲下。一把抱住她的肥臀，伸出大舌头舔她的骚逼。
　　“嗯～～你干嘛，人家是给你倒水喝，不是让你喝人家下面的小骚逼的水………嗯～～舌头再往里一点～～～好爽～～”
　　“嗯～～用力～～”感受到周扬那粗壮有力的舌头带来的无尽快感，弯着腰的宁冰感觉要疯了，双手抓住胸口的衣角直接把身上碍事的小裙子拉下！
　　宁冰十根细长的手指用力的抓着这里那两颗很有活力的巨乳。周扬双手揉捏着宁冰那白嫩的长腿，口中的舌头直接朝那穴缝插了进去！
　　一股胀胀的快感传遍宁冰的全身，她没想周扬的舌头那么有力那么长，而且舌头的温热感觉让自己的骚逼更加敏感了，感觉宁冰骚逼中不断流出的淫液，周扬那是肯定不肯放过的，这可是人间美味呀。
　　周扬不断前后挺动着自己的头，那又长又粗的舌头已经化作鸡巴在宁冰的骚逼中快速抽插着！
　　“哦～～哦～～你的舌头好厉害～～比鸡巴还爽～～啊～～顶到了～～”
　　“啊～～用力插我～～骚逼好痒呀～～对～～插～～用力插～～”
　　周扬把宁冰的两条大长腿用力的掰开，口中的舌头朝着骚逼用力的抽插着，
　　那溅出的水也不知道是周扬的口水还是宁冰的淫水！
　　随后周扬两只手把身上裤子脱掉，露出那根红硬的大鸡巴！
　　把舌头从宁冰骚逼中拔出来，带出了很多滑腻的淫水，周扬全部吐入口中，随后扶着自己那三十多公分的鸡巴朝着宁冰的骚逼抵了过去！
　　宁冰从快感中回过神来，抬起头看到周扬正拿着大鸡巴用那拳头大小的龟头顶着自己的骚逼！
　　宁冰已经不知道多久没被大鸡巴顶过自己的骚逼了。自从她生了女儿之后，她的骚逼进一直没有被人用过。
　　受到男人的鸡巴！一股温热坚硬的感觉，宁冰感觉周扬那像钢铁般的鸡巴很有力，
　　只是不知道插进来是什么感觉！
　　周扬看着自己那紫红色龟头把宁冰那两辫肥嫩的阴唇挤开了。腰往下一沉，猛的一用力！
　　“啊～～痛～～轻点～～”宁冰直接躬起腰伸出手挡住周扬的进攻！
　　周扬一听也停了下来，低头一看，三分之一已经进去了，周扬能够感受到，
　　宁冰的骚逼非常紧。宁冰里面是感觉肉肉的，给周扬的感觉就是很经插的样子。
　　因为宁冰骚逼已经沾满了滑滑的淫水，所以周扬进入的时候非常的顺利！
　　很快宁冰就缓过来了，周扬感受到熟妇的骚逼松了一下，随后腰部再次用力！
　　“扑哧～～”
　　“啊～～”
　　周扬那巨蟒又推进了一分，看着已经进去二分之一的巨蟒，宁冰的骚逼已经被撑得满满的，周扬也感觉顶到了尽头！
　　低头看着那被大鸡巴挤出来的粉嫩阴唇，
　　周扬此刻感觉好爽！抓住宁冰两条白嫩的大长腿，腰部缓缓往回抽了一下。
　　宁冰感觉一股电流传遍身体，骚逼内一股激流直接冲向周扬的龟头，好似要把周扬的龟头冲出骚逼一般！
　　但是很快一击猛烈的撞击差点把宁冰顶上天！
　　“扑哧～～啊～～”骚逼中的淫水直接溅出，周扬的鸡巴直接顶到宁冰的子宫处，宁冰直接被顶后退了！
　　还没等宁冰回过神，周扬用手用力的掰开那诱人的大长腿，腰部就像电动马达一般疯狂冲刺着！
　　“啪啪～～扑哧～～”
　　“轻点～～要裂开了～～啊～～已经到头了～～”
　　周扬并不在意宁冰的感受，腰部猛的摆动着，虽然只是插进了二分之一，但是也能够撞击在那丰满的大腿上，一阵阵啪啪声响彻整个屋子！
　　“快说，你个骚逼，为什么要塞纸条给我，为什么要勾引我”周扬抱着宁冰的肥臀大力抽插问到。
　　不过此时的宁冰已经回答不了了。宁冰被操到话都数不清楚了。
　　周扬看着宁冰那两个大乳房快速前后甩动着，周扬更加疯狂了！
　　而此刻的宁冰直接爽飞了，口中的呻吟声已经没有任何的规律了，眼睛差点
　　泛白了，嘴角流出了满足的唾液！
　　“啊～～这骚逼好爽～～干着真带劲～～”
　　此时周扬用胯下的大鸡巴把宁冰挑起来干！
　　而且宁冰此刻已经被周扬干晕了，眼睛发白，看着那表情是爽到飞起！
　　宁冰此刻不是晕，而是沉醉在无尽的快感中，骚逼中被那又硬又大的龟头猛烈的撞击着，每一下都那么有力，每一下宁冰都感觉自己要上天了！
　　“扑哧～～”最后只剩下淫水溅出来的声音了。周扬直接伸手把宁冰那柔软的身体直接抱起来，就这样站着用鸡巴奋力的插着嫩穴！
　　抱着宁冰的周扬一边干一边走进宁冰的房间。走进房间后。
　　周扬双手扶着宁冰的腰，往上一拔！“扑哧！”一个拳头大小的龟头带着一滩淫水从宁冰的骚逼抽出！
　　看着那已经被撑大的肥穴，周扬脸上浮现了笑容！
　　把身材巨好的宁冰直接扔在柔软的床塌上，而宁冰此刻还在无尽的快感中沉醉着，倒在床塌上眼皮上翻，嘴角流着口水，脸上一副欲仙欲死的表情，整个美体在微微的抽搐着！
　　不过周扬可不会那么轻易的满足。又把大鸡巴插进宁冰的骚逼里
　　周扬慢慢晃动着腰部，很是温热的抽插着！
　　“嗯～～好胀呀～～哦～～痒～～你又来”周扬轻轻往回抽，随后猛的一插！扑哧
　　一声响起。“咿呀～～”
　　周扬能够感受到宁冰身体猛的一颤。
　　随后周扬慢慢加快了速度！
　　周扬的动作幅度非常的大，被压在床上的宁冰就像大海中的孤帆一般，正在不断的被蹂躏着。
　　一边插一边附身下去，抓住宁冰那柔顺的黑发把她埋在被子中的脸猛的往上抬！周扬伸出两根粗壮手指直接插进宁冰那不断发出娇喘的小嘴中。
　　“快说，你个骚逼叫什么名字，为什么勾引”
　　“嗯～～我叫宁冰～～嗯用力～～啊～～干我～～好爽～～因为我看你长得帅～～嗯～～想用你的大鸡巴来满足我～～嗯～～好胀，坏人你的鸡巴好大～～啊快要把我这十几年没用的骚逼操坏了～～到头了～～骚逼要坏了～～”
　　“看着我，认准我的脸，我叫周扬，以后你的骚逼只能被我操，知道吗”
　　“嗯～～用力～～好爽～～人家的老公早就没用了，他一点用都没～～～啊～～好爽～～在人家生完孩子之后，他就没操过我～～以后你就是我的老公”
　　说完周扬用两只大手抓住宁冰那两颗柔软如水的巨乳，直接把熟女抬起来！
　　周扬的大鸡巴插着那肥嫩的骚逼，两手抓着美女的两颗巨乳，腰部疯狂的挺动着！
　　宁冰的四肢在半空无力的晃动着，小嘴的淫液飞溅，骚逼中的淫水溅得满床都是！
　　“啊～～啊～～到了～～爽～～啊～～”很快宁冰也顶不住阿强这般猛烈的抽插，直接来了一个大高潮。
　　感受到宁冰骚逼中一股猛烈的激流冲出，阿强感觉整个身体都要炸开！
　　又硬又长的大鸡巴捅进宁冰的子宫里开始射精。
　　在射完拔出的时候。
　　宁冰又引来一个高潮。
　　尿道口张口，周扬见状立马闪开。宁冰身体一震，尿道大开。开始喷尿。周扬倒是躲开了。
　　但是一个站在门外的少女却被喷了个正着。

第30章 破处宁冰女儿
　　“你们简直太过分了，大白天的就在这里，还要喷得我………你们这对奸夫淫妇，我要告发你们”少女说完便冲了出去。
　　“愣着干嘛，快去把她抓回来，我女儿就便宜你了，不然我们就都完了”宁冰对着周扬说道。
　　周扬冲出去把少女擒了回来。把少女抗在肩上。
　　“快放开我”少女一边挣脱一边喊道。
　　周扬一把把她扔在床上。宁冰迅速的抓住少女的手。一屁股坐在少女的脸上。还流着周扬精液的骚逼就这样对准了少女的嘴。
　　“洁儿，别怪我。妈妈也不想的，很快的，等你感受到周扬叔叔的大鸡巴。你就会理解我的”说完对着周扬说
　　“愣着干嘛。”
　　周扬听到，叉开刘洁的双腿。伸出一根手指轻轻的挑动着粉嫩的逼肉。
　　“嗯……”
　　嫩穴被手指侵袭的刘洁整个娇躯剧烈的颤抖了一下。
　　感受着指尖传来的柔嫩快感，周扬直接将整个大手覆了上去，刘洁还被宁冰压在屁股下，有些酥软的身体随着周扬揉搓嫩穴节奏来回起伏。
　　周扬手掌感受到刘洁的嫩逼湿意越来越重，随即开始快速的来回摩擦，偶尔还将中指插入紧致异常的阴道内急速搅动。
　　刘洁此时大脑一片空白，从未被人触摸过的嫩穴正被人肆意的玩弄，而且这个人还是自己妈妈的男人，但她无法抑制下身传来的从未体验过的异样感受。
　　直到刘洁的嫩逼里有些轻微的淫水声，周扬才收回了手掌，双手一起抓住刘洁两片白嫩的臀瓣，也不住手扶，胯间雄伟粗长的鸡巴坚挺的直指两条美腿之间的粉嫩穴口。
　　硕大炙热的龟头轻轻的搭在了已经湿润的穴口，周扬轻轻摆动着熊腰，带着龟头不断的上下摩擦，或者向那抹粉嫩中间顶撞。
　　刘洁绝望的感受到了身后的坚硬，屁股不断躲闪着周扬试探性的进攻，心脏被刺激得快要跳出喉咙。
　　周扬熊腰缓缓用力，将硕大的龟头坚决的送进了刘洁的嫩穴中。
　　“啊……”
　　刘洁猝不及防的发出了一声娇柔的呻吟。
　　“哦……你这骚逼是真紧啊！不愧是处女！”
　　周扬用力将刘洁的两半屁股向两边分去，然后低头看着刘洁滑嫩的骚逼被他的龟头撑开一个圆洞，一圈粉红的逼肉紧紧的箍着他的鸡巴。
　　周扬挺着腰来回抽动了几下，最后将龟头停在了那层代表贞操的处女膜前。
　　此时周扬不再挺动下身，而是仔细享受美人阴道的紧致火热，他一边感受着刘洁敏感的骚逼不断的分泌着淫液，一边肆意的抚摸着完美的翘臀，纤细的蛮腰，最后长臂前伸，拍了一下宁冰的大屁股让她从刘洁的脸上下来。
　　然后双手大张着握住了刘洁胸前一对娇嫩软弹的巨乳。
　　“你这奶子真鸡巴大！跟你妈一样，又大又软”
　　周扬的大手都有些无法掌控刘洁胸前的丰满圆润，柔嫩的玉乳不断的被他抓捏成各种诱人的形状。
　　“嗯……嗯！啊……”娇躯大面积失守的刘洁轻声的哼叫着，然后突然发出了一声高亢悦耳的呻吟。
　　原来正将一对雪乳握在手中亵玩的周扬，用拇指和食指掐住刘洁粉嫩的乳头，狠狠的拧了一圈，乳头是刘洁最敏感的部位之一，被周扬这样毫不怜惜的拧拽，瞬间难以忍受，纤腰乱摆。
　　“哦……宝贝，怎么一掐你的奶头，骚逼还跟着咬人呢？”周扬淫笑着趴在刘洁的玉背上调戏道，“不但人美逼紧，奶子还这么大，真是爱死你了！”
　　不得不说，刘洁如果作为一个性伴侣，当真是完美无瑕，不但长相绝美，身材丰满，美腿修长，皮肤更是白皙娇嫩的让人爱不释手，更何况，还生的一个粉嫩紧致的无毛骚逼。
　　“行了，看你也享受挺长时间了，我够照顾你了，该给你开苞了。”周扬调整了一下姿势，双手紧紧的掐住刘洁的纤腰，腰臀紧绷，蓄势待发。
　　周扬对玩女人很有一套，他知道对不同的女人有不同的玩法，如果是她妈宁冰一样是个美艳风骚的少妇，这会周扬可能已经操得汗流浃背了，但对待像刘洁这样含苞待放的雏儿，就得把姑娘弄得像刘洁现在这样，逼水横流，含羞待操，这样他自己也能玩得尽兴，否则三下两下把姑娘操坏了，那着实扫兴。
　　看着刘洁俏脸通红的闭着眼睛，一副认命般准备迎接开苞的模样，周扬满意的点了点头，周扬将粗长的鸡巴稍微向后抽出一截，随即全身发力，魁梧的腰臀狠狠往前一送。
　　“噗嗤……”
　　硕大的龟头摧枯拉朽的冲破了那层坚韧的阻碍，而后却毫不停留的将刘洁阴道深处的嫩肉挤开，最后重重的顶在了从未有人触碰过的娇嫩的子宫口上。
　　“啊……”一声撕心裂肺的惨叫随着全根没入的鸡巴响彻整个房间，刘洁被这凶狠的一下操得娇躯乱颤，被如此粗长的鸡巴开苞，一时间好像被一个火热的铁棍刺穿了下体，痛彻心扉。
　　即使经过充分的润滑，但依旧难以忍受的疼痛感让刘洁精致五官瞬间扭曲，好像代表着冰清玉洁的已经储存了十多年的泪珠，顺着白皙的脸颊滚滚滑落。
　　一旁的宁冰见状上来吻掉刘洁的眼泪说道“洁儿，再忍忍，一会就舒服了。”
　　周扬劈着腿，仰着头，双手用力将刘洁腰身向后拉扯，胯间死死的贴着两片白嫩柔软的臀肉，周扬整个人轻微的晃动着，口鼻间喘着粗气。
　　刘洁的处女阴道给周扬带来的快感超乎他的想象，滑腻的淫液让刘洁的阴道紧紧的裹住他的鸡巴，被挤压到四周的嫩肉像一张张温润的小嘴，不断蠕动着吸吮龟头和棒身。
　　这个时候周扬和刘洁都变得沉默无声，一时间整个房间只剩下三个人略显急促的呼吸声。
　　周扬也不急着抽动鸡巴，就这么抱着刘洁轻轻摇动腰身，一双大手揉捏着刘洁胸前的玉乳，时而掐着两颗粉嫩的乳头乱扭。
　　直到刘洁的呼吸变成了呻吟，娇嫩的阴道中分泌的淫液越来越多，周扬终于退多进少的将鸡巴缓缓退到只剩半个龟头隐藏在穴口中。
　　此时刘洁的阴道内的疼痛已经平缓，取而代之的是周扬不断爱抚所带来的异样快感。
　　“噗嗤……”
　　周扬的鸡巴没在空气中待太久，他再次卯足了全力插了回去。
　　“啊……”
　　这次刘洁的呻吟已经不再凄惨，而是一种低沉的、娇柔的呻吟声，周扬第一次让鸡巴在刘洁的阴道内呆了将近五分钟，所以再次插入时已经不是那么疼痛难忍，除了剐蹭残余的处女膜所带来的的轻微撕裂感，更多还是敏感的嫩肉被剧烈摩擦产生的爽快，和子宫口被龟头撞击产生的酥麻感。
　　五分钟后，周扬故技重施，把刘洁的下身操出了轻微的痉挛感。
　　等到周扬的龟头第四次与娇嫩子宫亲吻的时候，刘洁终于娇躯狂颤的达到了人生的第一次高潮，温润的阴精浇灌在硕大的龟头上，痉挛的阴道不断的吸吮着粗长的棒身。
　　周扬爽得直吸气，脚后跟高高抬起，高大的身躯不断的向前顶着。
　　刘洁已经被这次强烈的高潮刺激得瘫软无力，只是被身后男人死死的顶在墙上，才能保持站立不倒的姿势。
　　刘洁已经顾不上什么姿势了，被一个讨厌的人夺走纯洁的贞操，然后又淫荡的被爆操到高潮，身体被快感不断侵袭，但内心的愧疚感让她无地自容。
　　废了半天劲，满打满算才操了四下，这回美人已经高潮，他终于可以开始大快朵颐了。
　　周扬扶着刘洁的娇躯向后退了一步，伸手将美人的嫩臀抬高，随即他无视了刘洁还没有结束的高潮余韵，开始了极度猛烈的抽插，粗长的鸡巴带着滑腻的淫液和艳红的鲜血疯狂进出刘洁的娇嫩的阴道，粉红的逼肉被操得里外翻飞。
　　周扬最喜欢后入式，无论是站着后入，还是跪着狗交，他就喜欢从美女的身后，掰着白嫩的翘臀，将鸡巴狠狠的插入嫩逼，从后入的角度可以清晰看见粉红的逼肉被鸡巴撑开，被操出的淫水飞溅，以及被撞击的嫩臀形成的完美弧线。
　　伴随着疯狂的抽插，房间内响起了淫靡的撞击声和呻吟声，偶尔也会发出一种拍击淫液的水花声。
　　“啊！……啊，啊……唔！”
　　刘洁被这突然开始的爆操弄得有些神志不清，两条美腿不住的颤抖弯曲，白皙平坦的小腹上一根粗长的凸起清晰可见，整个下身剧烈的痉挛感连绵不绝。
　　周扬一手握着刘洁的纤腰，另一只手伸出两根手指塞进刘洁的小嘴里，夹着刘洁的小香舌肆意的玩弄。
　　刘洁太敏感了，尤其是第一次高潮才刚刚结束，就被周扬怼在墙上这样狂操起来，只过了不到十分钟，刘洁就迎来了第二次的绝顶高潮。
　　“操！你这个小骚逼，还真是能喷！”周扬趴在刘洁耳边淫荡的说道，他停止了抽插，让龟头贴着娇嫩的子宫口，仔细享受美人高潮喷精的快感。
　　过了一会，刘洁的高潮终于结束，周扬已经被刺激得有了射意，直接捅进子宫射精。
　　射完后周扬抵着刘洁白皙滑嫩的翘臀狠狠的一顶，然后迅速后撤将整根鸡巴瞬间抽出。
　　“嗯……”
　　没有了依靠的刘洁瘫软无力的沿着墙边瘫倒在地，水润的红唇间发出一声娇弱的呻吟，精致的俏脸上满是潮韵，无暇的玉背上滴滴汗珠晶莹剔透，黑色的吊带裙下摆缓缓的落下，但却掩盖不了美人两腿之间的粉嫩骚逼被操成一个深邃的圆洞，一股股掺杂着血红的淫液和精液混合物缓缓流出。
　　周扬看了一眼瘫倒床上的刘洁，这大美女脸上的两道泪痕也不知道是开苞疼的，还是高潮爽的，周扬诧异的琢磨着。
　　过了好长时间，刘洁才面色痛苦的挣扎着起身，迈着两条有些颤抖的美腿的向门口走去。
　　“刘洁，过来。”周扬可没想让刘洁离开，语气霸道的冲她招手喊道。
　　然后把她抱在身上对着她温柔的说道“洁儿是吧。我知道我这样拿走你的第一次，你恨我，但请你相信我。以后我会对你们母女好的”
　　然后刘洁猛地翻身把周扬压在床上，在周扬和宁冰异样的眼光下抱住周扬的头。对着周扬的嘴就是啃。
　　边啃边说“你个坏蛋，你都对我这样子了，以后不跟着你还跟着谁。而且……人家……也挺舒服的，跟着你这个大帅逼也不亏”
　　“还有你，你这个骚逼妈妈，害的女儿变成这样”
　　宁冰上来拍了一下刘洁的小翘臀说道“骚女儿，如果没有骚逼妈妈，你哪能享受到你周扬爸爸的大鸡巴”
　　说完便抱上周扬和刘洁。
　　周扬和她们母女俩温存了一会就离开了。两母女还对周扬说道记得多点来看望她们。

第31章 换山
　　走路回到村里的时候，刚好是傍晚分时，打稻谷的人开始回家了。
　　在路上，周扬遇到了春红婶。
　　“春红婶。”周扬朝她打招呼。
　　换山的事，得趁早搞定了。
　　春红婶看到周扬，以为周扬是要跟她谈苏晴给她家小梅补习功课的事，立马拿着镰刀、笑盈盈的朝着周扬走了过来。
　　“想好了？”春红婶笑着问道。
　　周扬知道杨春红说的是什么事，他把箩筐放下，拿着扁担，对杨春红说道：“春红婶，我有点事情想跟你单独聊。”
　　杨春红笑了，这还不好意思。
　　也是，大学生就是爱面子。
　　她点点头。
　　两人朝着田埂走去。
　　这时迟迟不见周扬回家的两兄弟和小燕刚走出来就撞见了周扬和春红婶因为商量换山的事走去田埂。
　　周程和周万里两兄弟对视一眼，周程问道：“你说老五能搞定吗？”
　　周万里说道：“如果是之前的话，我还不相信，但是，你也瞧见了，今天在华丰风干厂，老五搞定了我们俩兄弟都搞不定的事。”
　　“他既然说可以让春红婶同意换山，应该可以搞定。”
　　说这话的时候，周万里心里也没底，眼睛灼灼的望着周扬和杨春红的方向。
　　这会儿，周扬和杨春红走到了田埂中间，在这里说话，即使是周程他们那边，也听不见。
　　更别说其他更远地方的人了。
　　“周扬啊，你是不是帮你家小晴来说价钱的？一毛钱两个小时，真的已经很贵了，你也知道，这年头赚钱难，婶子也不是故意砍价的，之前两毛钱两个小时，那是因为婶子家里还有点钱，不过现在，婶子家里也穷，要不这样，先一毛钱两个小时，等婶子家宽裕点后，再涨到两毛两小时，怎么样？”杨春红笑着说道。
　　她原本还想降到五分钱两个小时，但是回头想了想，又怕钱这么少，到时候苏晴说给乡里邻居听，她没了面子。
　　最主要的还是怕钱太少一向清高的苏晴会拒绝。
　　毕竟苏晴是重本大学毕业的正儿八经的大学生，比大专毕业的周扬强多了，也是十里八村文化水平最高的人了。
　　周扬心疼苏晴，这小妮子，如果昨天不是他凑巧回来，她都要去给人家补习英语，一毛钱两个小时，赚辛苦钱不说，还得被春红嫂冷嘲热讽。
　　想到这里，他黑眸里飞快的掠过一抹狠芒。
　　看来自己也不用半点心软了。
　　商场如战场，到处都充斥着尔虞我诈，尤其是如今这个经历过下海潮的1988年，更是神魔乱舞的年代，第一桶金，大部分的人的手里都是带血的。
　　他先是‘哦’了一声，然后笑着说道：“这个事啊，今天我去城里，我妈跟说一毛钱两小时补习英语，还不如给咱们家小燕补习，她愿意出五毛钱两小时。”
　　“咱们家小燕今年也高三。”
　　“春红婶，我要跟你说的不是这件事，我要说的，换山的事，你家在村西北那块山，刚好跟我家在那里的山连着，我准备明年开春种一些果树，搞个果园，想跟你换一下山，把我在村东南的山换给你。”
　　“你看怎么样？”
　　村里种地的人，对哪块田是哪家的、哪块山是哪家的，都门儿清。
　　所以周扬一说，杨春红就知道他说的是哪两块山了。
　　周扬家的那块山，因为周扬爸妈在分家的时候知道自家儿子不是个劳动的命，所以把家里土壤最差的山分给了他，这样也不会浪费了家里好的山。
　　杨春红心里冷笑一声。
　　她在村西北的那块山，土壤肥沃，树林茂密，即使不种果树，种上云杉树，以后等树长大了，砍一些去卖，也能赚钱。
　　周扬家的那块山，地质属砂岩土，少树林，多灌木，还有不少地方甚至是岩石堆，跟她村西北的山对换？
　　她傻了才换！
　　面儿上，她笑着说道：“周扬，换山的事，就别说了，家教的事，你再回去跟你家小晴说说，两毛钱两个小时，那就两毛钱两个小时，你家小燕又不是天天回家，只有周六周日才回家，我家小梅天天跑通学的，可以周一到周五教我家小梅，周六周日教你们家小燕，赚双份钱。或者，用你的屌来满足我，我可能会同意”
　　说着，杨春红就要走。
　　她知道，家教的事，跟周扬谈没用，得跟苏晴谈。
　　周扬笑了笑。他是喜欢搞女人，但也不是什么都搞，特别是眼前的这只正宗大肥猪。他周扬能上这种女人。
　　周扬根据前世的回忆，早就有办法对付这只正宗大肥猪了。轻飘飘的说了一句，杨春红的脚步顿时就止住了。
　　“春红婶，德光叔怕是还不知道你在城里养的那个小白脸吧，也对，他跟你家小梅是同班同学，德光叔又怎么可能会联想到呢？”
　　“你每次去看他的时候，就说是去看小梅。”
　　杨春红的嘴角狠狠的抽搐了两下，眼神不善的望向周扬，压低声音，说道：“我不知道你在说什么！”
　　“哦，你不知道啊，那我等会儿带德光叔去城里转转，莲花小区那里有个房子出租，房号是多少来着？”
　　“你到底想怎么样！别说了！”杨春红的脸色惨白，她知道自己的那点龌蹉事是真的被周扬抓到把柄了。
　　要是她在外面包养小白脸的事，被她老公、公婆以及村里人知道了，她这辈子都别活了。
　　周扬冷笑一声，“以后别缠着我家小晴给你家小梅补课！”
　　“好！”
　　“我在村东南的山。”
　　“我用我家村西北的山跟你换！但是，你不准把我的事泄露出去。”
　　周扬笑着说道：“春红嫂，我懂的，放心，我不会说出去，晚点我写一份换山合同，喊上村支书，来你家。”
　　“没事了吧？”
　　周扬侧过身，杨春红立马踩着小碎步头也不回的走了。
　　周扬重新走回到马路上。
　　周程和周万里、周小燕看到周扬回来立马齐刷刷问道：“怎么样？”
　　三人人心里其实已经打鼓了，知道应该没还成。
　　要不然春红婶的脸色怎么会那么难看。
　　周扬弯唇一笑，说道：“你们怎么来了，不过换山的事成了。回去后，我写一份换山合同，喊上村支书，去她家签合同。”
　　因为山属于村集体所有，村民只有承包权。
　　每隔五年，村里会分一次山，跟分田一样，大概是收回嫁出去的女儿的山田，给嫁进来的媳妇以及新生儿分多余的山田。
　　基本上各家的山田，如果人员可以对冲的话，会保持不变。
　　除非人少了，则会划出去一些山田，人多了则会多划进来一些山田。
　　所以如果想要换山的话，必须得签正式的承包转让合同，以及喊上村支书做见证。
　　周程和周万里以及周小燕纷纷大喜，除了周小燕跳了两下后，周程和周万里都很沉稳，只是眼神里迸射出喜悦的情绪。
　　“老五，你真厉害，你怎么让她同意换山的？她要你给她补贴多少钱？”周程问道。
　　周扬摇头，说道：“没补贴钱，走，先回家。”
　　他之所以知道杨春红的那个小秘密，是因为在四年后，杨春红包养小白脸的这个事闹成了整个邵县的大笑话。
　　他即使在省城，也听说了。
　　因为杨春红的女儿周小梅喜欢上了杨春红包养的小白脸陈轩，最后演变成母女俩争抢一男的刺激场面。
　　杨春红和陈轩的事曝光后，周小梅和杨春红决裂，周德光要和杨春红离婚，杨春红又骂周德光吉吉比针小，床上不行！她是被逼才去找的陈轩！
　　把自己塑造成可怜的女人形象。
　　这个事最终闹成怎么样，他没去关注，但是，这事最后确实是闹得很劲爆，比书里写的还劲爆，成了不少人茶余饭后的谈资。
　　……………………

第32章 全家开心
　　下午六点，周扬拿着换山协议回来了，这会儿苏晴回来了，正一手抱着大宝，一手抱着小宝靠坐在长椅上。
　　脸上都是对两个小家伙的怜爱之色。
　　今天一天没看到两个小不点，可把她给想死了。
　　“温温、可馨，麻麻不在家的时候，你们俩个乖不乖？”
　　“咿呀～”
　　“咿咿呀呀～”
　　两个小家伙都在跟苏晴说着话。
　　逗得苏晴脸上笑容满满，“看来你们俩今天很兴奋啊。”
　　因为出了一趟外面，还坐了箩筐这个新鲜事，两个小不点格外的兴奋活泼。
　　“小晴。”周扬看到夕阳余晖落在苏晴身上，给她陇上了一层金辉，整个人显得愈发的漂亮、唯美、不食人间烟火。
　　周扬在心里感叹一句：我媳妇儿就是美啊！
　　苏晴闻声，抬眸望向周扬，朝他点点头。
　　周程和周万里在摇水井旁边处理前天晚上周扬抓的青蛙。
　　周小燕在厨房里煮饭烧水。
　　家里很热闹。
　　周小燕也已经把今天他们去风干厂的事，以及换山的事都跟苏晴说了。
　　周程和周万里也在她面前夸赞了周扬聪明。
　　“老五，签了好了吗？”周程抬头望向周扬问道。
　　“嗯，二哥、三哥，换山合同签好了，今晚你们在这里吃饭，我给你们做一锅麻辣青蛙，香辣螃蟹。”周扬笑着说道。
　　“行，小燕今天就一直在说你做的香辣螃蟹好吃，你二嫂三嫂这会儿去江边抓螃蟹去了。等一下让她们过来帮忙”周万里笑呵呵的说道。
　　“好。”周扬原本还准备去抓一篓螃蟹回来，没想到二嫂三嫂已经去了。
　　他来到苏晴身边，接过她左边的二宝，抱到怀里，坐在苏晴的身边。
　　怀里的二宝一看到周扬回来了，立马朝周扬咧嘴笑，“咯咯～～”
　　“我家二宝真可爱～以后绝对是一个绝世大美女。”周扬由心的夸赞道。
　　大宝、二宝都像苏晴。
　　白白嫩嫩的，发出的小奶音特别的可爱，暖人心窝窝。
　　“你今天带他们俩出去了？”苏晴问道。
　　“嗯，去了一趟城里。”说到这里，周扬转头望向苏晴，问道：“我想给你买的首饰你打听了没有”
　　原来那天周扬挣钱回来后看到自己的老婆这么漂亮却没什么首饰，想给苏晴买一个，让苏晴去问问价格，尽管苏晴不想浪费钱，但还是屈服在周扬的淫威下。
　　“有，但是……很贵。”苏晴想起女同事说起那个价钱的时候，直言说她肯定买不起。
　　她确实买不起，因为真的太贵了。
　　“多少钱？”周扬问道。
　　“100块……”都是她快两个月的工资了。
　　周扬空出一只手，摸了摸苏晴毛茸茸的小脑袋，宠溺的说道：“不贵，咱们买。”
　　苏晴被周扬摸了个不及时，没反应过来，等反应过来的时候，周扬已经放下手了。
　　她正准备说周扬两句，忽然，想到周扬说的话，她讶然的问道：“买？”
　　“对啊！你这么漂亮，必须买！”
　　“可是咱们家哪里有那么多钱买……”
　　“明天你就知道了，知道在哪里卖不？”周扬问道。
　　“盛贸商场，就是在农贸市场对面那个大商场，卖的都是进口的东西。”苏晴说道。
　　说完后，她又说道：“太贵了，别买了，我不用的。”
　　“不行，你是我老婆，怎么能不买。”
　　“可是那也太贵了吧，100块一个太贵了。”苏晴轻蹙秀眉说道。
　　周扬见她还是舍不得买，看着她因为纠结而轻轻咬着的红艳艳的下唇，他凑到她耳边，悄声说道：“你再说明天我就让你上不了班。”
　　苏晴抱起大宝，腾的起身，面红耳赤，赶紧望向四周，见没人朝这他们这边看。
　　她抱着大宝，羞红了脸蹬蹬蹬的回了屋子里。
　　周扬望着她的背影，宠溺的笑了笑，然后对怀里的二宝说道：“可馨，你爸爸我厉害吧，这样一来，你妈妈肯定不会再说舍不得买首饰了。”
　　“来，亲爸爸一口。”
　　说着，周扬把小家伙放到脸边，小家伙也心灵福至，小嘴巴一口吧嗒在周扬的脸上。
　　虽然被亲了一脸口水，但是周扬这个老父亲的心里高兴啊。
　　“哈哈，可馨真是爸爸的小甜心。”直接爽朗的笑出了声。
　　女儿亲自己了。
　　一天的疲惫消散了个干劲。
　　……………………
　　晚上，周扬家的堂屋门口的院子里，用木柴架起一口大铁锅，下面燃烧着熊熊的火焰。
　　周扬正在快速的煸炒处理好的螃蟹。
　　肉香味飘散在空气里。
　　“五哥，好想吃了，还要多久才好？”周小燕口水都要流出来了，拿了个小板凳，坐在锅边，眼巴巴的看着锅里。
　　周扬忽然想到一件事，“小燕，你今晚不用回学校吗？”
　　周小燕一听这话，‘哎呀！’叫了一声，然后跳起来说道：“我给忘记了！今天下午就要回去的，哎呀呀，算了，没事，回去也是上自习课，我今晚再回去跟班主任解释一下。”
　　这两天太开心了，下午要回学校的事，她给忘记了。
　　如果是以前，她绝对是不会忘记的，每次都会提前回学校。
　　周扬看着咋咋呼呼的小妮子，心里很高兴，刚重生回来的时候，小妮子身上有一股与她年龄不相符的老成。
　　现在这个样子的小妹，才是18岁小丫头该有的样子嘛。
　　开开心心成长。
　　挺好的。
　　他对周小燕说道：“你先去洗澡，洗完澡，拿好东西，五哥送你回学校，到时候五哥帮你跟你班主任说一声，没事的，别急。”
　　周小燕去洗澡了。
　　苏晴抱着大宝，二嫂朱月娥抱着二宝，围在大菜锅旁边。
　　朱月娥笑着说道：“真是没想到啊，我们家的老五这么厉害，能炒出这么香喷喷的菜。”
　　“之前小燕说你炒的螃蟹好吃，我还觉得不信，现在这一看，看得我都流口水了。”
　　“瞧，我们家的可馨也流口水了呢。”
　　大家望向二宝，二宝果然眼巴巴的望着大菜锅，嘴边都是口水。
　　看得大家伙都乐了。
　　三嫂夏小洁问周扬，这螃蟹怎么做，之前她们都不知道做法，都不吃。
　　如果学会做螃蟹的话，以后他们家也能多一道不要钱的菜吃。
　　周扬很乐意教两位嫂嫂。
　　“做香辣螃蟹，先要把螃蟹洗干净，就是刚才我带你们洗的时候那样洗，洗干净后，最重要的一步来了，如果家里有面粉的话，按照我之前那样的，把螃蟹剁成两半后，沾上一些面粉，然后放到油锅里炸。”
　　“要炸到两面金黄，然后捞出来放到一边。”
　　“全部炸好后，起锅烧热油，这会儿就要用到灵魂酱料了，这个酱料搭配有点复杂，到时候我熬制多一点酱料，给你们送去。”
　　他说的酱料是后世的火锅底料。
　　但是这会儿还没有这玩意。
　　他是做食品生意的，对酱料的配方很了解。
　　因为当初他的公司也做过一款销量十分不错的火锅底料。
　　随着周扬讲解，现场热闹了起来。
　　周程跟周扬聊起了烘干后的羊肚菌怎么办的事。
　　周扬让他们别担心，交给他。
　　然后周扬跟两位哥哥说道：“二哥、三哥，我们是兄弟，亲兄弟明算账，你们选一下，是按照新鲜的羊肚菌卖给我，还是，咱们各自采摘羊肚菌，然后一起去烘干，然后再分包，各自卖？”
　　周程说道：“按照新鲜的羊肚菌卖给你，我哪里会卖干的羊肚菌。”
　　周程觉得自己不行，只适合做体力活。
　　要不然，在城里跟着周爸周妈做生意的，也不会只有老大周鹏了。
　　周万里也表示跟周程一样，“老五，风干厂是你谈下的，羊肚菌你也有卖的经验，我跟你二哥，就负责去摘羊肚菌，送到你这里来，你按照新鲜的羊肚菌价格给我们钱就行。”
　　“二嫂、三嫂，你们俩呢？”周扬询问两位嫂嫂的意见。
　　避免到时候二哥、三哥家夫妻之间闹矛盾，这两种方案，他都是可以操作的。
　　反正都是带着哥哥们赚钱，但是，得先问清楚，走哪种方案。
　　朱月娥和夏小洁微微愣了愣，完全没想到这种男人们拍板决定的事，周扬还会十分尊重的询问她们俩。
　　朱月娥说道：“我听你二哥的，你二哥不是做生意的料，能跟着你赚点钱，很好了。”
　　夏小洁也说道：“是啊，老五，咱们家现在估计就你和大哥大嫂，还有爸妈会做生意，我听你三哥的。”
　　周扬点点头，“行，二哥、三哥，我按照八毛钱一斤，收你们手里的羊肚菌，不过我现在还没钱，得先给你们打欠条，等我把干货卖出去拿到钱后，就把钱给你们，这个肯定用不了多久。”
　　这话一出，周程一家、周万里一家，都震惊的望向周扬。
　　“八毛钱一斤？！”
　　今天他们兄弟俩，周程是：202斤，周万里是：198斤。
　　按照八毛钱一斤算的话，两家都可以进账160块！！！
　　这还只是他们大半天的采摘量！
　　而且还只是他们一个人的！
　　如果再带上老婆孩子，全家出动去更远的地方采摘羊肚菌，那收入……
　　不敢想象！
　　周程让自己尽量的冷静，问周扬，“老五，你在城里卖羊肚菌才卖八毛钱一斤，你收我们就收这么贵，你还怎么赚钱啊！”
　　“是啊！四毛钱一斤，我觉得很多了。”周万里说道。
　　四毛钱一斤，他这次也能赚80块！这可是普通人一个多月的工资了。
　　对他来说，超级多了！
　　朱月娥和夏小洁也赶紧附和。
　　这价钱给的真的是太多了。
　　周扬笑着说道：“二哥、三哥，新鲜的羊肚菌我确实是卖八毛钱一斤，不过我也不瞒你们，到时候干活羊肚菌，我会卖16块一斤，我赚钱的，你们别为我担心。”
　　十斤新鲜的羊肚菌，可以烘干成一斤干的羊肚菌。
　　算上烘干费，即使给出八毛钱的鲜菇收购价，成本价也只有八块五分钱，他16块一斤卖出去，净赚七块九分五。
　　不少了。
　　而且，这羊肚菌只是他初期赚钱的生意，后面他肯定是要做自己的老本行，开食品厂赚大钱的。
　　周程和周万里觉得即使周扬16块卖出去，也是他们占便宜了，心里不舒服，让周扬把收购价降到四毛钱。
　　周扬不答应。
　　毕竟去山上采摘羊肚菌是很累很苦的事，而且，这羊肚菌一个地方采摘完了，就得往更远的山里去采摘。
　　虽然按照一斤干羊肚菌的单价算，二哥和三哥赚的钱都比他多一毛钱，但是，二哥和三哥的羊肚菌和到一起，他赚的钱就是最多的了。
　　要想当好老板，得要学会让利，让员工赚到钱，这样才能调动大家的积极性。
　　苏晴抱着大宝，在黑暗中，望向此时被周程他们围着的周扬。
　　觉得，此时此刻的他，格外的具有魅力。
　　跟以往那个不是坑她的钱，就是找三个哥哥家以及爸妈拿钱的周扬，完全不一样。
　　他，真的变了，而且，正在朝着好的方向变。
　　知道带着家人一起赚钱了。
　　真好。
　　希望他的这个转变，可以一直稳住。
　　这样三家人凑在一起热乎聊天的画面，太温馨了。
　　她很喜欢。
　　谈完周扬的两个大哥便走了，让他们的老婆留下来帮忙。他们不知道的是这次让她们留下来让周扬爽死了。
　　没一会儿功夫，周小燕洗完澡，洗完澡出来的她，一头绑着的黑白长直发垂落在两肩。
　　因为这个年代还没有吹风机的缘故，头发没有吹干。
　　只能用毛巾擦个五六分干。
　　黑发衬得她的脸部皮肤十分的白皙，吹弹可破。
　　五官遗传了周家基因，长得十分的漂亮。
　　小脸蛋有点婴儿肥，很可爱的邻家小姑娘。
　　“五哥，我洗好了，这就去收拾书包。”周小燕俏生生的朝周扬喊道。
　　“好。”周扬点头，然后到厨房里拿了一个饭盒，把刚炒出来的第一锅香辣螃蟹，装进饭盒里，把饭盒装得满当当的。
　　“二嫂、三嫂，等下你们负责炒螃蟹，酱料我都已经炒好放在这里了，你们只需要把油炸好的螃蟹，放到锅里，跟酱料和到一起，加入水，闷盖煮半个小时，就可以大火收汁，装盘。”周扬叮嘱道。
　　“好，刚才看你炒了，基本上都看懂了，你去送小燕吧，别太晚了，要不然太晚回来不安全。”朱月娥说道。

第33章 大宝引发的1挑4（一）
　　苏晴抱着大宝进了屋里，没一会儿，她拿了一个手电筒出来，递给正把饭盒装进塑料袋里的周扬，“带上这个。”
　　“好，小晴，我送小燕到学校就回来，用不了多久，你们再煮一锅香辣螃蟹的功夫，我就回来了。”周扬笑着说道。
　　然后亲了一口大宝的脸，大宝被亲得懵圈圈的望着周扬。
　　然后伸手去抓周扬。
　　苏晴看到后，赶紧拉下他的手，对周扬说道：“温温现在的手劲可大了。”
　　小家伙虽然才三个月大，但是因为母乳吃得好，已经有13斤重了。
　　妥妥的大胖子一个。
　　周扬拿起大宝的手，笑着说道：“没事，温温只是想摸摸爸爸，对不对？”
　　大宝朝周扬咧嘴一笑，肉乎乎的小手被周扬到了脸上。
　　紧接着下一秒——
　　“啪——”的一声重响，一个响亮的巴掌，大宝一巴掌打在了周扬脸上。
　　打完后，他看到周围人都望向了他，一下子就被吓到了。
　　缩进了苏晴的怀里。
　　周扬也被自家女儿这一巴掌打得懵圈。
　　可算是明白为什么刚才女儿想抓自己的时候，苏晴抓住了女儿的手，还告诉他，女儿现在的手劲很大。
　　感情是会打人巴掌啊！
　　苏晴没少挨这孩子的巴掌吧？？？
　　作为过来人的朱月娥赶紧过来打圆场，说道：“老五，温温还小，她刚才其实只是想摸一下，不是想打你，她这会儿还控制不了自己的手，没办法做精细的抚摸动作，所以变成了一巴掌打你。”
　　“温温其实是爱你，所以才打你。”
　　朱月娥赶紧停住了嘴巴，自己怎么越说越不对劲了。
　　她小心翼翼的看了周扬一眼，生怕周扬被女儿当众打了一巴掌，觉得丢了面儿，生气，变得跟以前一样，当众责骂孩子和苏晴。
　　众女纷纷劝周扬被生气。
　　周扬回过神来，笑着说道。
　　“这感觉，还真的很特别。”
　　虽然有些痛，但是，他喜欢！
　　苏晴见周扬没生气，提起来的心，也松了一口大气。
　　低头对怀里的大宝说道：“温温，打人是不对的哦，你打了爸爸，爸爸的脸会痛痛的，知道吗？”
　　大宝眼巴巴的瞅着周扬。
　　周扬把饭盒放到一边，张开手，抱了大宝，在他白瓷的脸上亲了一口，笑着说道：“爸爸没生气，不过你这小子的力气还真的很大，是不是也打过妈妈？”
　　“爸爸跟你讲，你打爸爸巴掌没关系，但是，你敢打你妈妈巴掌，小心爸爸揍你小屁屁，知道吗？”
　　小家伙也不知道听没听懂周扬的话，看到周扬笑了，他脸上的怯意没了，也开始咧嘴笑。
　　笑得还很开心，两只小手手在空中挥舞着。
　　五个手指头都攥得紧紧的。
　　很有力气。
　　然后回头对众女说“温温没事，你们倒是有事了”
　　说完把孩子给苏晴，让她去安顿好，然后把裤子脱下，放出他的大鸡巴，直接抱起自己的三嫂准备进房间。
　　三嫂呼吸急促地瘫软在周扬怀里。
　　三嫂浑身上下散发着熟女的妩媚。
　　此时被周扬抱在怀里。
　　脸上那欲拒还迎的娇羞表情，让周扬这头色狼食指大动，一边品尝着三嫂的小嘴一边撕扯她的衣服。
　　夏小洁浑身都僵直起来，小香舌与男人的大舌头缠绵摩擦，给她一种眩晕般的触电快感。
　　“都过来帮忙，今晚你们谁也逃不了”周扬得意地说道，命令那两个措手不及的美女过来。
　　两女即便有百般的不情愿，却也不得不听周扬的话，因为周扬在床上是绝对的主人。
　　很快，被扒成白羊的夏小洁，就躺到了朱月娥的怀里，由朱月娥抱着她的上身。
　　而周小燕则是抬起夏小洁的双腿腿，将她的白嫩双腿分开成八字形。
　　如此姿势已经把夏小洁羞得面红耳赤了，偏偏这时候赶到的苏晴的小嘴还吻到了她的私处，很快那便逼水直流。
　　“老公，快去享用你的骚逼吧。”一脸湿漉漉的苏晴笑呵呵地说，她让开了夏小洁的腿间位置，牵引着周扬的大鸡巴挨近那带着逼水的骚逼。
　　在几个女人的伺候下，周扬狠心地挺身刺入夏小洁的粉逼，大鸡巴在肉壁的包裹下直接捅到了子宫。
　　“啊……小扬，疼啊……啊……”夏小洁轻轻扭动着诱人的浑圆屁股，被周扬这一下搞得那是相当疼。
　　她已经很久没被周扬操过了，她也只是被周扬操过一次。
　　那时候是周扬把她妈操晕了还没射精，看到偷看的夏小洁。
　　便把夏小洁拖进去操了。
　　到现在也已经一两年了，而且她的骚逼在生完孩子后除了周扬没被其他人操过，一时间面对周扬的大鸡巴承受不住。
　　“别怕，很快就不疼了……你马上就会舒服地……”周扬一面说一边低身亲吻住夏小洁的嘴唇，夏小洁羞羞答答地配合着周扬的亲吻，随着他舌头的卷动，手上的法门，夏小洁的身体也火热起来，渐渐觉得下面不是很疼了。
　　周扬一阵挑逗之下，夏小洁的小逼终于开始流出了羞人的逼水，有了逼水滋润，周扬便能顺利地挺枪动作。
　　夏小洁在经过了一开始的疼痛之后，便很快展现出了她身体里放荡的本性。
　　“啊……小扬……你操得我好爽，啊……我要死了……浪死了……”
　　看到被一步步搞上了极乐的夏小洁，周扬抿嘴淫笑，一把抱起夏小洁的身体，自己坐在床上，让这熟妇骑跨在自己身上扭动。
　　苏晴三女立刻凑过来，朱月娥和周小燕左右开弓，抚摸亲吻周扬的乳头，而苏晴则是撅着臀部和周扬接吻
　　被四名大美女同时伺候，最爽的自然就是周扬了，他的双手一边抚摸夏小洁的肥乳，小腹还配合着女人的抽送而抖动。
　　“啊……小扬，好大……好大力，弄死人家了……”骑跨在周扬身上的夏小洁毫不犹豫地主动扭动着臀部配合周扬，那大鸡巴深深顶在夏小洁的花心，撞击冲刺，没几下夏小洁就被杀的丢盔弃甲，泄的一塌糊涂，舒爽得差点昏迷去……
　　夏小洁不愧是许久没有被操过的骚货，她的骚逼很窄、很紧，干起来非常舒服。
　　周扬的冲击很有动力，每一次都是全力以赴，绝不棒下留情，每一次他的大鸡巴都是深深抽出，在死死顶入，撞到夏小洁的子宫上。
　　此时，夏小洁双眼紧闭，美丽的俏脸上带着欢快，长长的睫毛上沾染着亮晶晶的泪水，双腿自然而无力地张开着，在昏迷当中，任由周扬的身体压在她的娇躯上，对她进行着强烈的占有和蹂躏，发泄着周扬似乎永远也不可能发泄完的无穷欲望。
　　她的一对玉奶此时随着周扬的大鸡巴操弄，不断地摇晃着，犹如波涛汹涌，闪现出白茫茫的一片迷人浪花。
　　而慢慢的，夏小洁也终于恢复了意志。
　　她此时已经被性爱的快感包围了，她身上感受到的是无穷的快乐充实感，周扬一次次地操干，将夏小洁不断地送上情欲的巅扬，夏小洁此时再一次感觉到做周扬女人的快乐。
　　周扬见夏小洁睁开了眼睛，哈哈大笑，说道：“好啊！三嫂，你醒了，这下要你尝尝我的厉害！”说着，周扬一边大干着夏小洁的小逼，一边捏弄夏小洁的肥乳，真是忙得不可开交。
　　周扬继续干着夏小洁，夏小洁自然是舒服得要死要活，骚逼里的淫水越来越多，也让周扬操得越来越爽，夏小洁的呻吟声也是一波波地在她醒来之后不断地传来：“啊……哎呀……嗯……啊……小扬……啊……太厉害了……啊……啊……喔……喂……你的大鸡巴……插得……插得人家快死了……哎哟……喂……呀……大鸡巴……太厉害了……啊呀……好舒服……哦……哦……哎……呀……是……哎呀……小扬……啊……不要啊……啊……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……小扬……快射了吧……我吧……喔……喂……”
　　周扬哈哈大笑，一边用力干着，一边大叫：“三嫂，你说，我是你的什么人？”
　　“啊……小扬……你……你是三嫂的男人……三嫂的老公……三嫂的主人……你好厉害……啊……哎呀……啊……啊……好舒服啊……哎呀……”
　　“那你说……你说我的大鸡巴大不大……我是不是世界第一猛男……你喜不喜欢我的大鸡巴……”
　　“啊……啊……小扬……人家喜欢……喜欢你的大鸡巴……哎呀……好舒服啊……啊啊……哎呀……嗯……啊……啊……阿飞……你的大鸡巴好大啊……人家好欢喜……好喜欢……你是世界……世界第一猛男……”
　　“哈哈哈，好，三嫂，我就喜欢你这么叫，再叫的大声一些，我好喜欢啊……我操……”
　　“哎……唷……小扬……你的大鸡巴……大鸡巴……哎……唷……唷……三嫂可受不了……大鸡巴……太强大了……哎呀……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……小扬……你好狠呀……哎……唷……轻一点……不行了……不能那样……啊……阿飞……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……我的小逼好痛快啊……啊……是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……小扬……好老公……我的大鸡巴……老公……呀……哎……唷……好……小扬……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的大鸡巴真持久啊……哎呦……哎……唷……喂……呀……喔……小逼……逼心儿……可烫死了……哦……”
　　“哈哈哈……三嫂，你是这样的堂前贞妇，床上荡妇……你这样的女人，我真的是爱死了……哈哈哈……”周扬一边说着，一边继续不断地抽动自己的大鸡巴，小腹不断地撞击夏小洁的小逼还有肥美的臀部，“啪啪啪”的肌肉碰撞声响彻了整个房间，夏小洁这个骚货今天算是被周扬给操坏了。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……好快……的速度，呀……呀呀……小扬……人家……人家好爱你……插……死三嫂了……你……你是我的天……是我的男人……三嫂的小逼……永远只给你一个人插……啊……太舒服了……着，美……三嫂好爱你……我爱你……呜呜……我永远是你的女人……永远和你在一起啊……啊……啊……好舒服……好快乐啊……啊……嗯嗯……啊啊……”
　　随着周扬的大叫声中的奔泄而出，周扬全身一抖，精关大开，将自己火热的精液全部射进了夏小洁的体内，夏小洁本身已经累极，被这大鸡巴火热的精液一烫，惨叫一声，竟然就此晕了过去。

第34章 1v4（2）
　　一旁看了半天活春宫的三女早已饥渴难耐了，先让苏晴、朱月娥、两女先继续磨镜子，然后周扬一把拉过周小燕这个小浪蹄，刚刚在夏小洁骚逼里射完精子的大鸡巴已经再度恢复雄风，坚硬无比的大鸡巴对准周小燕那已经流出潺潺溪水的粉逼一插到底，直接开始毫不留情地大力抽插起来，次次到底。
　　“啊……哥哥……你的大鸡巴还是这么强，刚在嫂子那里射过了现在还硬邦邦的，我被你操得好舒服，啊……好爽……好快乐……”周小燕刚被周扬抽插了几下就开始浪叫。
　　“小燕……哥哥的性能力强不强，今晚我要把你们几个都喂饱，去上学之前让哥操一炮，是不是很爽！”
　　“嗯……啊……哥哥你是……世界上最会操逼的男人，也是世界上……性能力最强的男人，我和嫂子几个……都愿意给你操，都是你的人。”周小燕已经爽翻了不断地配合着周扬的抽插！
　　周扬用枕头垫着周小燕的屁股操了一百多下，次次都用大力气，大鸡巴次次插到底，这个姿势做完换另一个他最喜欢的姿势，直接拔出大鸡巴把周小燕翻过身，身体趴在床上，让她的肥臀高高撅起，流着淫水的粉逼暴露出来，周扬的大鸡巴对着翘起屁股的周小燕粉逼就是直接一插到底，双手摸到周小燕的胸前把玩着小燕的巨乳，揉捏成各种形状。
　　“啊……哥哥……你又用狗爬式操小燕了……呜……小逼好胀……好舒服。”
　　“小燕乖，哥哥最喜欢用后入式操逼了，老汉推车还可以两只手摸小燕的奶子。”说着周扬更加卖力地抽动，“啪啪啪啪”大腿与屁股撞击的声响不绝于耳。
　　“哦……啊……哥哥……小燕不行了……要泄了……高潮了……”周小燕高声呻吟。
　　周扬闻言不答话，更加快速地抽动起来，连续抽动了几百下，又让周小燕泄了两次身，才在周小燕的子宫里狂射精子，填满了整个粉逼，周小燕已经高潮好几次了，没有一丝力气趴在那里，淫水混合着精液从周小燕的骚逼里流出，说不出的淫靡。
　　这是夏小洁也醒了过来了
　　“小晴、二嫂、三嫂，你们三个一起过来玩，让我喂饱你们这些小骚逼。”周扬命令道。
　　三女走上前，苏晴缓缓蹲在看的两腿间，将那根大鸡巴含入口中，轻轻吹奏一曲洞箫。
　　朱月娥则是开始舔弄周扬的乳头，虽然口技生疏，但是舌头香嫩，舔起来十分舒服；夏小洁则是将头凑到了周扬的嘴边，和他深情接吻。
　　一时之间，周扬身上一切地方都有人照顾，只觉得简直快活似神仙。
　　良久之后，周扬觉得火候差不多了，将头凑开样子的性感红唇，说道：“好了，都推开，我要做了！”
　　三女赶忙坐起身子。周扬看了三女一眼，然后缓缓搂着苏晴，轻声道：“小晴，准备好了吗？”
　　“来吧，老公，来操小晴的小逼……”苏晴媚笑着应道。
　　周扬将头凑上前去，和苏晴的嘴唇凑在了一起。
　　周扬含着苏晴的香舌，贪婪的吸吮着，苏晴闭上眼睛，紧紧的搂着周扬的脖子，周扬用双手托住她的屁股，苏晴把大腿盘在周扬的腰间。
　　苏晴和周扬的身体紧紧的搂着，谁也不愿意离开对方的嘴唇，周扬就这么抱着苏晴，疯狂的吻着苏晴到了苏晴的房间。
　　坐在床上，苏晴一边吻着周扬，一边用左手摆正周扬的大鸡巴，肥臀往下一沉，大鸡巴插入了骚逼。
　　苏晴的身体开始剧烈的抖动，手抱着周扬的脑袋，吸着周扬的舌头。
　　周扬快喘不过气来了，周扬拍拍她的屁股，苏晴松开周扬的舌头，趴在周扬的肩膀上喘着气。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　周扬一边喘着气，一边摸着苏晴的头发：“小晴……我的好小晴，我……好幸福………你们……都给我操，只能给我操，这辈子都是我的……”
　　苏晴用手拧周扬的后背，屁股紧紧的压在周扬的大腿上：“老公，你太强了，你要了……我的……命了……啊……啊……啊……”
　　如此操干了一会儿，苏晴用手扶着周扬的肩膀，周扬用手环抱着她的腰，苏晴的屁股开始上下套动。
　　眼前的苏晴，皮肤透着粉红色，轻咬着嘴唇，臀部大力的耸动，周扬知道，苏晴疯狂了，周扬看着苏晴的眼睛，苏晴看着周扬，眼里有的只是情欲。
　　周扬打趣道：“小晴，我操得你爽不爽？”
　　苏晴不语，只是套动的更急。周扬也被她的激情感染，用手抱着她的屁股站了起来，苏晴搬着周扬的肩膀，屁股快速的上下起伏。
　　“哦……哦……好爽……舒服……好硬……”
　　“哦……慢点……慢点……我要受不了了……哦……”
　　“大鸡巴真硬……真粗……真长……啊……”
　　苏晴语无伦次的叫着。
　　周扬开始承受不住苏晴的晃动，在屋里来回的走着，苏晴越加兴奋：“老公的大鸡巴……要了……小晴的命了……噢……噢……”
　　“小晴……我好爽……”
　　苏晴把周扬的头往下压，让周扬的嘴吻住她的奶头，周扬用力的吸着。
　　“噢……噢……亲老公……小晴的大鸡巴老公……噢……”
　　听到苏晴的浪叫，周扬更猛烈的吞着她的乳房，苏晴疯狂的扭动身子，小逼夹的更紧了。
　　“噢……亲爱的……我的亲老公……再狠点……高潮要来了……噢……老公真狠……噢……噢……”
　　苏晴开始打起摆子来了。
　　小逼套紧大鸡巴，直达逼心，紧紧的吸着。随着苏晴屁股激烈的摆动，苏晴直接泄了出来。
　　周扬快速拔开鸡巴，抱起苏晴，把苏晴的肥逼对着小燕，二嫂和三嫂。
　　苏晴骚逼喷出阵阵淫水。
　　把三女喷得浑身都是。
　　苏晴喷完之后。
　　苏晴呼呼喘气，周扬放下苏晴，看着其余三女，都是娇羞的不敢看这一切，不禁哈哈一笑，然后一把扑倒旁边的朱月娥，掏着自己已经硬挺得不行的大鸡巴就向朱月娥的肥逼操去。
　　朱月娥轻轻一笑，眼睁睁看着周扬抱着她丰满的臀部，把大鸡巴对准自己裸露无遗的肥逼，慢慢地操了进去。
　　“……啊……啊……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……”
　　朱月娥现在除了销魂呻吟以外毫无别的事情可以做。
　　“哇，好爽啊！”
　　周扬开始操起逼来，粗长壮硕的大鸡巴再次快速地在朱月娥那湿润的肥逼里进进出出着，并发出了“噗呲、噗呲”的不堪入耳的声音，这使得朱月娥更加感到屈辱，生理上的需求开始渐渐超过了心理上的抵触，随着操逼的逐渐加速加剧，她的嘴里发出了呻吟：“啊……啊……哦……你这……这个……啊……啊……”
　　“好……好……你的逼紧紧的吸住了我的大鸡巴……唔……我……我快忍不住啦……”
　　周扬不断的朝朱月娥的肥逼操去，同时也说出了自己的感受。
　　而每当周扬更用力的操逼时，朱月娥的臀部也就更疯狂的扭动着，因为朱月娥能感觉出周扬粗长壮硕的大鸡巴已经操到了自己肥逼最深处的地方，如此干了三十分钟。
　　“唔……二嫂……我快要射精了……”
　　周扬似乎达到了射精的边缘而喘息的对朱月娥说着。
　　朱月娥顿时感到无地自容，肥逼又忍不住开始收缩，分泌出更多粘液。
　　她的身体在期待着，也更加用力的夹紧周扬的大鸡巴，同时更疯狂的扭动着臀部。
　　“唔……二嫂……我要射精了……”
　　“啊……不行了……快要丢了……啊！……”
　　朱月娥鬓发蓬松，销魂的呓语着。
　　高潮中的朱月娥，胴体浑身颤动着，她的双手更是在周扬的背上胡乱地抓搓着。
　　周扬感觉到朱月娥的肥逼中一阵收缩，热热的阴精喷洒到周扬的大鸡巴头上，黏滑的淫液，正一股股地流出。
　　而压在朱月娥身上的周扬，也像条蛇般地紧缠着朱月娥，紧顶在逼心上的大鸡巴，舒坦地射出，汨汨地精液强劲地冲向朱月娥她肥逼的深处……

第35章 商机
　　周扬把众女操了一遍后便把小燕送到学校去了。
　　他把饭盒递给周小燕后，又从裤兜里搜出一张五块钱，递给周小燕，“小燕，在学校里想吃什么，就吃什么，你现在上高三，得补充好营养。”
　　他把饭盒递给周小燕后，又从裤兜里搜出一张五块钱，递给周小燕，“小燕，在学校里想吃什么，就吃什么，你现在上高三，得补充好营养。”
　　“谢谢哥。可惜不能用五块钱买哥哥的大鸡巴，小燕的骚逼没精液吃，会很馋的”周小燕回学校也不忘在自己大哥面前骚上一次。
　　“哎，你这小妮子，等你周末回来，哥绝对会好好喂饱你。”周扬笑道。
　　“五哥，那你多多赚钱，早日带五嫂和可温可馨过上大富大贵的日子。”周小燕调皮的祝贺道。
　　“会的。”周扬笑着拍了拍她的屁股，说道，“我看着你进去。”
　　“嗯～”周小燕转身，提着饭盒，攥着五块钱的手插进裤兜里，手里紧紧的攥着这张五块钱。
　　有五块钱零花钱的她，绝对是学生党里的小富婆了。
　　虽然好几天不能被哥哥操，不过有着五块钱心里美滋滋的。
　　“周小燕！”忽然，一记男声从旁边传来。
　　一抹身影从旁边的大柳树下走了出来。
　　来人正是周小燕以前高一时候的同桌，杨斌宇。
　　高一结束后，分班，她进了实验理科班，杨斌宇则被刷到了普通班理科。
　　杨斌宇给她写过几次情书，都被她让人退回去了。
　　周扬见有人喊住了自己小妹，他大步走了过去，作为男人，他自然看得懂这个小子看向自己小妹的眼神不对劲。
　　这小子喜欢他小妹！
　　“周小燕，你就是为了他，拒绝我？他年纪都多大了！”杨斌宇怒气冲冲的指着周扬，问周小燕。
　　周小燕耳朵臊得慌，特嫌弃的瞪了一眼杨斌宇，低吼道：“你胡说什么，他是我哥！”
　　杨斌宇得了这话，立马脸上的怒火荡然无存，学社会青年一样的从裤兜里掏出一根盖白沙，递给周扬，一脸讨好的说道：“哥，误会，一场误会。”
　　周扬推开他递过来的烟，冷淡的说道：“谁是你哥？别乱认亲戚！就是你在学校里缠着我家小燕？”
　　“来，小兄弟，我们聊聊。”
　　说着，周扬抓住周彬宇的胳膊走。
　　然后转身对周小燕说道：“小燕，你进学校。”
　　周小燕点点头，进了学校。
　　周扬把杨斌宇拉到一边，三两句话就把杨斌宇的爸妈、住在哪里、家里什么情况都问出来了。
　　“你跟我家小燕不合适。”周扬吐着烟，说道。
　　“哥，虽然你们家穷了点，但是我不嫌弃小燕！真的，我会对小燕一辈子好的！请哥给我这个机会！”杨斌宇说道。
　　周扬看了他一眼，说道：“我的意思是，你们家太穷了，配不上我家小燕。”
　　“好了，我先走了。”
　　“好好读书，别把主意打到我家小燕头上，要不然有你好果子吃。”
　　说完，周扬走了。
　　杨斌宇还不知道的是，他的女神周小燕的子宫现在还有着周扬浓厚的精液呢。当然他也不会知道
　　杨斌宇直接呆愣在原地。
　　浑身如同泄了气的气球一样，肩膀软软的耷拉了下来。
　　也不回学校了，转身回家。
　　……………………
　　苏晴正站在院子里，眼睛望向通往家里的小路。
　　看到周扬还没回来，她往外走了走，走到有土坟的地方，朝着下方眺望。
　　四周阴冷的风刮过，刮得她有点冷。
　　她裹了裹衣服。
　　这里有三座坟，白天走这里的时候，她不怕。
　　但是一到晚上，走这里，她会很害怕。
　　但是心里担心周扬，想看着他早点回来。
　　就在这担心和害怕中，她终于远远的看到了一束手电筒的光出现。
　　人在朝着她这边走来。
　　她脸上浮现出了一层喜色。
　　等人快走近的时候，月色下，她看到了人影，正是周扬！
　　周扬打着手电筒，看到有个人站在路上，他把手电筒照过去，就看到一座坟旁边的路上，站着一抹熟悉的身影。
　　周扬打着手电筒，看到有个人站在路上，他把手电筒照过去，就看到一座坟旁边的路上，站着一抹熟悉的身影。
　　他大喊一声，“小晴！”
　　然后几个大步，跑到了苏晴的面前。
　　“你怎么来这里等我了？”
　　话是这么说，心里则是甜滋滋的。
　　前世在失去了苏晴母子女三人后，多少个夜晚，他回到空荡的家里，希望苏晴还在，在家里给他留一盏灯。
　　“我出来透透气，没等你。”苏晴羞红了脸，转身往回走。
　　这个年代的女人思想很保守，即使喜欢，也不会明着面说出来。
　　怕被人说轻浮。
　　周扬知道苏晴口是心非，他喜滋滋的跟在她身后，给她打着手电筒。
　　忽然旁边的灌木丛里一阵窸窸窣窣的声音。
　　吓了苏晴一跳。
　　小手不自觉的就抓住了周扬的胳膊。
　　周扬朝着四周大喝了一声，然后对苏晴说道：“别怕，可能是只刺猬或者老鼠。”
　　“下次别再傻乎乎的来外面等我了，知道吗？”
　　苏晴没说话，小媳妇一样的跟在周扬身边。
　　小手还抓着周扬的胳膊。
　　周扬很喜欢被她这样依靠。
　　这会儿，他希望这条回家的路，再长一点就好了。
　　他能理解为什么后世那么多男生喜欢约女朋友去漆黑的电影院里看恐怖电影了。
　　回到家里，这会儿堂屋的餐桌上已经摆满了菜。
　　两盆大大的香辣大螃蟹，一锅猪脚汤，两碟花生米，一盘大大的香辣蛙肉，两盆青菜。
　　小孩子们在堂屋里嬉笑玩闹，十分热闹。
　　大家都还没开始吃，在等着周扬回来。
　　朱月娥和夏小洁十分诧异，没想到螃蟹这么吃，真的太好吃了，比猪肉都好吃。
　　惊叹周扬从哪里学回来的螃蟹做法。
　　朱月娥笑着说道：“都可以去开一家螃蟹夜宵馆了。”
　　说起夜宵馆，周扬想到了后世风靡全国的麻辣小龙虾。
　　朱月娥的话刚说完，忽然，“哇——”的一声小孩哭了。
　　“妈，清清被蝲蛄的大钳子夹住了！”周万里和夏小洁的大女儿周繁冰急急的喊道。
　　夏小洁赶紧跑过去，把蝲蛄的大钳子拉开，扔到地上。
　　抱起小女儿，看小女儿的手。
　　还好没有出现红肿，没什么事。
　　蝲蛄被拿走后，周繁清也止住了哭声。
　　手指上只是有细微的疼痛了，靠在夏小洁怀里吸取温暖。
　　周扬见小侄女没事后，目光落到被甩到地上的蝲蛄上，这不是——
　　跟后世的小龙虾长得一模一样吗？
　　对了，现在国内还没有彻底的引进国外的小龙虾。
　　蝲蛄是国内原产的淡水虾，对水质要求特别高，只生长在水质清澈的江河、水沟里。
　　后世随着农药化肥的过度使用，蝲蛄几乎绝迹了。
　　但是这会儿的蝲蛄还很多，基本上跟螃蟹差不多多。
　　这只蝲蛄是夏小洁在抓螃蟹的时候，顺带抓上来给孩子们玩的。
　　蝲蛄的肉质十分的鲜美，不比可以在浑浊的水中生长的克氏螯虾，也就是后世大家普遍吃的小龙虾的口味差。
　　“小晴，去拿碘伏出来，给清清的伤口消毒一下。”周扬对苏晴说道。
　　“好。”苏晴跑回了房间。
　　没一会儿，带着一瓶碘伏出来了，给周繁清的手指上涂抹碘伏消毒，然后又给她的手指包扎上纱布。
　　避免到时候伤口感染细菌后红肿。
　　这个小插曲一会儿就过去了，周繁清也从夏小洁的怀里挣扎出去，继续跟姐姐们玩耍了起来。
　　夏小洁和朱月娥开始收拾碗筷，周扬也加入了阵营。
　　朱月娥把他压在椅子上，说道：“老五，你今天累到了，刚刚还射了那么多次，刚好你两个哥哥刚刚来了，和你二哥、三哥喝点酒，收拾碗筷的活儿交给你二嫂、三嫂。”
　　盛情难劝，周扬坐下来，去跟周程和周万里喝酒。
　　然后问起村里哪里还有蝲蛄。
　　周程脑壳转的快，听到周扬这么一问，当即问道：“老五，这蝲蛄难道也能吃？”
　　毕竟连黑爬子螃蟹经过周扬的处理后，都能做得这么美味。
　　更别说青色好看的蝲蛄了。
　　周扬笑着说道：“对，味道半点都不比香辣螃蟹差。”
　　“咱们家确实可以开一家夜宵店。”
　　羊肚菌有生长周期，等到了11月份下旬，随着气温下降，就不再有了，要等到明年四五月份才会再长。
　　这期间，完全可以开一家夜宵店赚钱。
　　尤其是随着天气骤冷，麻辣小龙虾，搭配上一杯啤酒，美味！
　　周程和周万里他们都愣愣的望向周扬。
　　随口一句话，就聊出了商机？
　　不过，做生意有风险。
　　而且，现在城里的夜市，那些卖夜宵的都是卖炒米粉、炒菜、烤肉之类的，还没人卖过香辣螃蟹和香辣蝲蛄。
　　甚至因为蝲蛄这会儿在江河和小水沟里泛滥，根本没人吃。
　　大家在捞鱼的时候捞了一些蝲蛄，都是直接扔给家里的鸡鸭吃。

第36章 人帅屌受累
　　周程说道：“老五，夜宵店确实不错，你做的香辣螃蟹和香辣蛙肉很好吃，不过，开店的成本挺大的，需要租门面，而且还得租夜市旁边的门面，那里不仅需要租金，还得有点关系才能租到。”
　　“我看我们还是先把羊肚菌的事搞完，再想开夜宵店的事，怎么样？”
　　周万里也表示十分赞同。
　　现在羊肚菌摆明了是赚钱的买卖，再换一个生意做，虽然看着前景不错，但是也没试验过，不知道其他人是不是肯为香辣螃蟹买单。
　　周扬笑了笑，没再继续这个问题。
　　夜宵店肯定是要开的。
　　他把话题转到了周爸周妈身上，“二哥、三哥，爸妈这三天没见回来一趟？”
　　周爸周妈在城里做生意，一般周六周日会选一天回来，一是交代周程下个星期要卖的水果，让周程采摘好，送去。
　　二是来看苏晴和宝宝们。
　　但是，这三天，都没见他们回来。
　　周程听到周扬问起这话，也微微皱着眉头说道：“是啊，明天我去城里看一下。”
　　周万里说道：“可能是现在天气转冷了，水果没夏天那么好卖了，所以上次送去的水果还没卖完吧。”
　　朱月娥说道：“应该是的，最近挑着水果去城里卖的婶婶们，每次回来也都摇头，说现在水果不好卖，销售量跌了不少，一天一旦水果卖到天黑都卖不完。”
　　周扬点点头。
　　第二天，周扬吃了早饭，箩筐里带着大宝小宝，挑着扁担，去了华丰风干厂。
　　到厂里，羊肚菌已经全部烘干好了，基本上是10比1的烘干比例，烘干后，有45斤。
　　周扬到会计那里交了钱，一共是18。28块，领了条子，然后又去了一趟杜志云的办公室。
　　给杜志云塞了一个四块六毛的红包，多给了三分钱。
　　杜志云在办公桌底下拆开红包，看了看里面的钱，然后立马收起红包，把红包塞进抽屉里，站起身对周扬哥俩好的笑着说道：“喝杯茶再走。”
　　“不了，杜哥，我还有事，那就先走了，明天我还会来烘干蘑菇。”周扬笑着说道。
　　今天一大早，二哥和三哥家在家里的人都全部出动，悄咪咪的趁着天还没亮就上山采摘羊肚菌去了。
　　这次他们带了干粮，可以直接采摘到晚上再回来。
　　玻璃厂门口。
　　周扬又来摆摊了。
　　之前在这里卖蔬菜的大妈没在这里摆摊，那位大妈想跟周扬的风，卖大闸蟹和羊肚菌，但是最后，没卖出去，反而因为卖羊肚菌，被人认为她卖毒蘑菇，祸害人，被几个好管事的社会青年给打了，这两天正在家里养伤。
　　周扬这次提前准备了折叠小板凳，挂在箩筐旁边的绳子上。
　　箩筐四周挂了很多东西，有折叠小板凳，还有宝宝们用的两个宝妈袋，一个袋子里装了小家伙用的卫生纸、尿布。
　　一个袋子里装了宝宝的奶瓶、米粉、水壶、PP霜。
　　他把小板凳取下来，然后铺上白色的蛇皮袋，再把捆绑好的羊肚菌的蛇皮袋打开，把里面的干羊肚菌，摆放了一些在蛇皮袋上。
　　然后坐下来，挨个的抱起箩筐里的小家伙，陪着他们玩一下。
　　这个点，已经过了做早饭的点，大概是上午九点。
　　所以周扬没急着买东西，先把两个小家伙哄好，以及检查他们俩是不是尿尿了先。
　　给两个小家伙分别喂了点水后。
　　正准备吆喝，没想到，有四个妇女有说有笑的从玻璃厂里正朝着他的这个方向走了出来。
　　里面俨然有前天阔绰的买了周扬大闸蟹的戴黄金首饰的阔绰妇女。
　　没一会儿，三个妇女便走到了周扬面前。
　　“同志，你可算来了，昨天我们等了你一天，你都没来，你卖的大闸蟹，按照你说的方法做，真的很好吃。”
　　“咦，你今天不卖大闸蟹了吗？”
　　“你卖的这个是？”
　　说着，阔绰妇女弯腰拿起一个羊肚菌。
　　风干后的羊肚菌的颜色是灰褐色，跟新鲜时候的浅银色不太一样。
　　周扬笑着说道：“不好意思，各位大姐，大闸蟹我只进了那么点，前天卖光了，这是风干后的羊肚菌。”
　　“相较于新鲜的羊肚菌，保存的时间更久，可以放2年以上，如果放到冰箱里干燥保存的话，甚至还可以放更久。”
　　阔绰妇女看着手里的羊肚菌，啧啧的说道：“这就是羊肚菌啊，之前听老裴说她们家买了羊肚菌回去吃，说用来炖鸡汤，特别的好吃，汤都更加的鲜美了，说羊肚菌是上过国宴的，说得特别的高级。”
　　“没想到也是你卖的。”
　　周扬笑着说道：“嗯，这是我们这里本地的山货，不过也很难找，羊肚菌对生长环境有很高的要求，一般的山里偶尔也能看见，但是比较少见。”
　　“大姐，你们要买点不？”
　　“国宴的菜，我当然要买点了，这干羊肚菌是多少钱一斤？”阔绰妇女问道。
　　周扬说道：“16块钱一斤。”
　　旁边另外一位妇女吃惊的说道：“这么贵？！我记得我听买了羊肚菌的，说新鲜的羊肚菌只要八毛钱一斤啊。”
　　周扬笑着抓了一捧羊肚菌，摊开手，放到四个妇女面前，说道：“你们看，我这用来烘干的羊肚菌都是大朵的，营养更多，而且，新鲜的羊肚菌的水分很多，烘干后，重量大大的缩水，一斤干羊肚菌大概得要十来斤新鲜的羊肚菌才能烘干，而且，烘干过程中还会有损坏、以及烘干费用等等。”
　　“16块钱一斤，真的不贵了，新鲜的羊肚菌只能放一天，咱们这个羊肚菌都是当天采摘，当天就进烘干柜的。”
　　几个妇女对视一眼。
　　还是觉得太贵了。
　　16块钱，这可是足足她们近四分之一的月工资了。
　　“咿呀～”忽然，一记特别萌萌的小奶音响起。
　　三个妇女齐刷刷的往声音发出的地方，走过去一看，就看到铺着毯子的箩筐里，一个白白胖胖的小宝宝，正在咧嘴笑着吃着手指。
　　不过吸引他们四个的可不是大宝这个可爱的小宝宝。
　　而是周扬那根大鸡巴。
　　尽管没有勃起。
　　但是已经规模巨大。
　　贴在裤子上露出个长棍子形状。
　　不过最重要的是，还是因为她们看见周扬太帅了。
　　才会被这跟巨货吸引到。
　　周扬帅气的脸配上这跟东西，简直就是少妇杀手。
　　这下可把三个妇女的心给吓坏了。
　　要是让这个大东西来上一炮。
　　该有多爽。
　　其中一个妇女这两天给她们说了，这个出来摆摊的周扬以前是个混子，天天勾搭妇女，而且放浪。
　　如果有妇女勾引他，必定去赴约
　　阔绰妇女来到周扬耳边悄悄说道“小伙子，你也不想你的两个可爱的小宝宝挨饿吧？只要中午来我这个地址，我带上我两个姐妹买上几斤。”然后偷偷给周扬塞了张纸条。
　　周扬给她一个肯定的眼神
　　阔绰妇女直接豪爽的开口说道：“给我来三斤！”
　　另外两个妇女也开口说道：“给我来一斤。”
　　“给我来一斤。”
　　“好嘞！”周扬拿起称，开始给三个妇女称干羊肚菌。
　　有不少得知周扬来卖东西的妇女，这会儿也出来了。
　　不过她们听到周扬这次带来的羊肚菌卖到了16块一斤，准备走过来的脚步，又收住了。
　　可是这会儿看到打头阵的三个妇女都买了，她们几人互相对视一眼，迈开脚步，继续朝着周扬的摊位走去。
　　最后，零零散散的，不过由于大宝和二宝的威力，卖出了足足12斤！
　　进账192块！
　　因为是干货，二两、三两的，他都卖。
　　有些大的羊肚菌，一个，就有二两了。
　　不少家里有点钱的还是会选择买一斤。
　　这会儿也快到11点了，妇女们要回去做中饭了，客人少了一些。
　　剩下的基本上只是看看，没买。
　　周扬才腾出空来，从箩筐里抱出大宝。准备去赴约了。
　　在他的小脸儿上亲了一口，笑呵呵的说道：“我家大宝可真是爸爸的小财气宝宝。”
　　“呜呜呜……”另外一个箩筐里的二宝不甘示弱的哭了起来。
　　像是听懂了周扬的话一样。
　　周扬赶紧把大宝放回去，把二宝抱起来，同样的亲了二宝的脸一口，宠溺的说道：“我家二宝，是爸爸的贴心小棉袄。”
　　“是我们周家的小公举。”
　　随后便收拾好去赴约了。这她们见识一下30厘米的巨炮。
　　周扬按照地点来到一个别墅面前。
　　看着面前这豪气的大门，周扬心想一定要早点赚到钱，把老婆，妹妹，嫂子和妈妈安排进去。至于自己的大哥。周扬肯定是另外安排住处。
　　周扬敲了下门。不一会那个阔绰少妇就来开门。
　　此时的少妇已经换好衣服。衣服很薄。周扬都看到那红色的乳头突出来了。小周扬微微一硬以表敬意。
　　少妇看到周扬的裤裆顶起。眼中的笑意更重了。
　　然后少妇便把周扬拉进屋子。周扬进去后先把2个孩子安顿好。然后再好好安排这三个骚逼。
　　等到周扬从房间出来。看到三个少妇坐在沙发上便走上去。
　　看着面前的三对巨乳。周扬直接上手抓住一对说道“你们三个骚货怎么想要来搞我的。”
　　被周扬抓住巨乳的少妇娇道“人家叫唐婉，她们是我的表妹，左边的是姐姐叫林梦佳，右边的叫林希儿。至于怎么知道你的，这你得问我2个表妹了。你这坏蛋，便宜你了。要不是人家老公死的早，见你长得帅。人家才不会勾引你。”
　　周扬看着眼前的两个少妇有点眼熟。但是一时想不起来。
　　林曦儿看着周扬道“当年在小巷里，你救过我们两姐妹。后面我们想以身相许。把我们两个的处女交给你，可是你却不见人了。”
　　周扬这才想起。
　　当时他和他的狐朋狗友赌完。
　　看见一个猥琐男在尾随2个美女。
　　周扬当时虽然坏。
　　但是这种情况还是要去帮的。
　　直接上去三两下干掉他。
　　后面也和两个美女交流起来。
　　两个美女见周扬这么帅。
　　当时就见色起意。
　　想一起把处女交给周扬。
　　可惜当时的周扬有点傻。
　　搞什么大男孩注意。
　　分明就是要面子。
　　拒绝了，后面后悔但却找不到人了。
　　让他后悔不已。
　　不过现在没事了。
　　人已经自己送上门了。

第37章 爆操三个骚货
　　就在两人交谈时。
　　唐婉不知道什么时候已经蹲下去脱掉周扬的裤子了。
　　唐婉双眼发光的撸着青筋暴跳的大肉棍。
　　抓着肉棍的手往自己怀里略微下压，让挺立的大鸡巴凑到眼前。
　　紫红色的大龟头狰狞的露在眼前。
　　唐婉呼吸急促的伸出香舌抵在肉棍里侧的输精管上，顺着输精管的粗筋一点点舔上马眼。
　　周扬收到刺激开始大力的揉抓着唐婉的大奶子分散鸡巴的注意力。
　　唐婉的大奶子早被他揉玩的绵软不堪。硕大柔软的白嫩乳肉此时好像两团发大了的面团点了两颗熟透了的大枣。
　　紫红色有冬枣那么硕大的大奶头又硬又挺，随着被揉面一样狠抓的嫩白乳肉来回碰撞。
　　没让唐婉多舔。
　　周扬便拉起唐婉。
　　抱她进房间，把她的裙子脱掉。
　　握住自己的大鸡巴，用大龟头几次在穴口摩擦，强烈的快感也刺激的唐婉嗷嗷直叫唤。
　　只听唐婉带着哭腔的浪叫道：“好人别玩了。快点捅进来。拿大鸡巴操我！快点！”
　　周扬一挺鸡巴。
　　粗大的肉棍顺着湿滑异常的阴道就捅了进去。
　　感受到温暖湿润的阴道壁紧紧的包裹住自己的大鸡巴。
　　前面的大龟头顶住了。
　　周扬看到还有三分之一的鸡巴露在外面呢。
　　谁知道刚一用力，身下的唐婉“嗷”的一声惨叫，“啊！”一个高音，痛苦中带着解脱的呻吟声不住的哼唧。
　　一双嫩滑的小手死命的撑住他小腹。
　　用力推着。
　　“啊！啊！哦，唔！舒服！太大了！疼！等会儿，好人儿等会儿，让我适应一下。”
　　这时林梦佳两姐妹进来了。
　　林梦佳兴奋的盯着两人结合的部位。
　　粗大的鸡巴吧骚逼撑的满满的。
　　肉眼可见的唐婉小腹处一个龟头状的鼓起就那么粗暴的顶在那。
　　唐婉双手哆嗦着，推着周扬的小腹不让他往前拱。带着哭音的呻吟道：“梦佳快帮我揉揉逼。又疼又爽！哎哟～这一下差点把我尿都捅出来！”
　　林梦佳赶忙用手指揉着唐婉的阴蒂豆豆，另外吧被鸡巴带进阴道的大阴唇一点点拉出来。这样骚逼里能多少松快点。
　　周扬操多了苏晴，苏晴这样被操的时候根本不会说什么，现在唐婉动动都不行，让周扬有点不瞒了略微把鸡巴抽出一点。
　　上翘的龟头在阴道壁的上面临近尿道的敏感带一刮，巨大的性刺激让唐婉舒服的再次惊呼出声，双手也不推着他小腹了，握着他留在外面的鸡巴根哀求道：“别拔，别，让我一会就适应了，让你可劲的操！啊！乖！来先吃会奶！吃姐姐的大奶子吗？”
　　“行”周扬俯身吸吮奶头。经过刚才的折腾，原本充血鼓胀的大奶头已经瘪了下去。不如饱满鼓胀的样子诱人。周扬胡乱的舔着奶头。
　　唐婉着急的揉着逼豆，可努力了半天还是觉得骚逼又涨又满，隐隐约约的撕裂感让她不敢迎合操弄。
　　鸡巴轻轻的往里送一点，又慢慢的抽出，咬着珍珠般圆润粉嫩的耳唇道“唐姐姐，把舌头伸出来！我要吃！”
　　唐婉皱着眉一手推着他的胸膛一手揉着自己的阴道口。闻言张开檀口吐出舌尖。
　　周扬不管她抗不抗拒，保持着鸡巴轻缓的抽送，手指勾起她的下巴让她看着自己坏坏的道：“伸长点～”
　　唐婉轻轻咬下朱唇，下体忍受着撕扯的痛苦和摩擦的性快感。接着，一张大嘴吞掉了自己的舌头，对方粗暴用力的吸吮着着自己的舌头。
　　一寸寸的舌头被吸吮到对方口中。
　　直到整根舌头都被对方强夺到口中还是用力的吸吮着。
　　对方的舌头纠缠搅拌着自己娇柔的香舌。
　　一种被侵犯的占有感让唐婉小女孩般的娇吟起来。
　　“嗯～嗯～唔～”
　　手不自觉的搂住对方的后背。下体不知道什么时候开始迎合对方的抽插。还是有点疼。但更多的是巨大的性快感。
　　鼻息里都是男人的气味。口中不住的吞咽着对方的口水。舌头仿佛已不是自己的，完全是对方的玩物。
　　两人结合处呲呲的抽插声不知何时已变成啪啪啪，有节奏的撞击声。
　　男人粗重的喘息喷在唐婉的脸上。唐婉就那么仰着头贪婪的吸着对方的气息。
　　即使对方累了松开了她的舌头，她依然小狗一样伸着舌头等待着宠幸。
　　周扬开始大力的抽插着鸡巴。
　　每一下都用力的捅进去。
　　听到啪的一声撞击声和身下美人腻人，销魂的呻吟声才满意的拔出大半根鸡巴再次捅进去。
　　鸡巴上传遍全身的快感和身下女人求饶的呻吟声简直令人着迷。
　　尤其唐婉伸着舌头小狗状的乖巧模样，简直满足感爆棚。又抽插了十几下。
　　突然感到骚逼一下子夹紧。
　　“老公，操我！哼～哼～可想死我了！好老公！亲老公，操死我了！老公你快说爱我！我要来了！骚逼好麻！要尿尿了！老公快点说爱我！”
　　唐婉此时双眼迷离，雪白的肉体泛着潮红，肥美多汁的骚逼不要脸的应和着周扬的抽插。
　　脸色异常痴迷的唐婉一脸渴求的舔着周扬的嘴唇，仿佛陷入一种梦呓般带着点哭腔，用满是渴求和期盼的语气呻吟着：“老公～我不行了。操死我了～好老公！我爱你！大鸡巴好厉害！我爱你老公～我爱你！让我死了吧！逼逼不行了！漏了！漏了！老公要把我操尿了！啊！啊！憋不住了！啊！啊！高潮了！来了！来了！老公！老公！让我尿了吧！求求你让我尿了吧！我憋不住了！呜呜～”
　　随着唐婉叫声越来越高亢，骚逼也夹得越来越紧，周扬只觉得整条鸡巴被湿润火热的阴道紧紧的全方位的包裹着。
　　逼穴里更有种吸力在嘬着龟头。
　　加上唐婉越来越快的耸动自己的骚逼，死死的搂住自己的脖子索吻。
　　那一声声腻死人不偿命的老公，都让周扬深深的爱上操逼这事。
　　周扬激烈的回应着唐婉的索吻。粗暴的玩弄舔吮她任君采摘的香舌。
　　大鸡巴狠狠的顶了几下骚逼心儿。每次撞到逼穴尽头的子宫口都能感到穴口一阵哆嗦。而且频率越来越快。
　　周扬也兴奋的不住加快抽插的频率，只见大鸡巴啪啪的疯狂撞击着骚逼。
　　“骚老婆是要高潮了吗？夹得好紧！操死你！操死你！我操死你！操逼真得劲！啊！啊！老婆的样子真骚！真漂亮！”
　　唐婉微微翻着白眼，一脸的痴态。哭着呻吟着。身体如抽风一样不住的颤抖。死命的压抑着高潮的快感。
　　“老公！老公！喜欢我的高潮脸吗？好开心！好幸福！骚逼不行了！实在憋不住了！对不起老公！要尿了！真的尿了！！啊！啊！！！操尿了！尿啦！啊！啊！老公别停！操死我！操死我吧！又来了！喷了！喷了！”
　　只见唐婉脖子一挺，骚逼猛的疯狂抖动起来。
　　尿眼大开，接着一股略带腥味的尿液猛的喷了出来。
　　如同高压水枪一样的尿液喷射，一波接着一波。
　　唐婉疯狂的耸动着骚逼。
　　高亢的浪叫绝对整屋子的人都听得见。
　　死死的搂着他后背的指甲都扣进了肉里。
　　周扬也兴奋的感受不到疼。
　　只是被她的性高潮带点也异常兴奋。
　　把女人操的潮喷呲尿的满足感和女人高潮时那紧缩的阴道都给他带来前所未有的巨大快感。
　　此时只是不停的狠狠抽插着鸡巴。几乎每一次插入都要让她继续喷尿。
　　足足喷了一分钟。唐婉才瘫软的哭道“老公～饶了我吧！不行了！要死了！逼都让你操漏了！”
　　周扬操的整上点，哪听她的。继续扒着胯骨狠命的抽插。
　　唐婉虚弱的哭着：“别操了！救命～救命啊～我～我不行了～快吧他弄开～哎呀妈呀！”
　　周扬见状大力一插插进唐婉的子宫里开始射精。而唐婉已经晕过去了。

第38章 开苞林梦佳
　　周扬见唐婉已经晕过去。看向林梦佳、林希儿两姐妹，问她们谁先来。林梦佳忍不住了直接伸手朝周扬那坚硬的鸡巴
　　抓去，一只手轻轻摩擦周扬那紫红色大龟头，一只手探到周扬的胯下轻轻托住那两颗巨大的卵蛋，随后小手温柔的在周扬的卵蛋那里柔捏着。
　　“嘶～～姐姐～～好爽～～你的小手好软好温热呀～～我的鸡巴好爽～～哦～～”
　　林梦佳直接低头朝周扬的两颗巨大卵蛋舔了过去，随后林梦佳那温热的小嘴一吸，周扬的一颗大卵蛋直接被林梦佳吸入口中～～
　　周扬习惯性把双手放下林梦佳那柔软滑顺的头发上，一阵阵快感从龟头处从那两颗卵蛋处传来，没想到林梦佳的口技这好。
　　问到“小骚货， 你不是处女吗，怎么口技这么好”
　　林梦佳抬起头看向周扬说道
　　“我经常向唐婉姐姐请教，经常用水瓶和青瓜练习，为的就是今天。”
　　周扬听到就更温柔的看向林梦佳，林梦佳的小嘴一路朝周扬的紫红色大龟头进发着，最后张嘴直接用细长的舌头卷像周扬那敏感的大龟头！
　　“咝～～哦～～姐姐～～好爽～～”
　　周扬忍不住微微挺动着大鸡巴，只见那紫红色大龟头在林梦佳的性感小嘴中进进出出的，一阵阵酥麻的感觉传遍周扬的全身！
　　随后林梦佳放开周扬的大鸡巴，微笑的说道
　　“来，周扬，你躺在床上！”
　　周扬躺在林梦佳的前面，林梦佳那美丽的大长腿直接跨到周扬的头上方，随后直接坐了下来！
　　“嗯～～”看着那香喷喷的淫逼往下坠，周扬直接伸出那强有力的大舌头，直接捅进了林梦佳那娇嫩的骚逼！
　　“嗯～～啊～～咝～～这舌头好棒～～好有力～～啊～～顶到处女膜了～～”
　　舔了一会，周扬直接从床上起身，二话不说直接伸出强有力的臂膀把的林梦佳搂到怀中，随后猛地朝柔软的床上一推！
　　大手猛地抓向林梦佳那又胀又圆的巨乳，那条又硬又长的火热大鸡巴在林梦佳那雪白美腿间的三角地带用力的摩擦着！
　　周扬感觉林梦佳的奶子真的太爽了，不管怎么用力这奶子都非常有手感，而且滑滑的热热的还有一种软软的触感，周扬感觉怎么捏都不够瘾.看着那圆挺挺的奶子顶部粉红的樱桃，周扬张开大嘴直接含了上去。
　　“嗯～～爽～～对～～用力吸～～哦～～用力～～周扬～～把我的奶子抓爆～～对～～”周扬舔弄了林梦佳的奶子一会以后，直接两脚弯曲半跪在林梦佳那两条美腿之间，两只手抓住柔滑的美腿用力的掰开。
　　周扬眼睛赤红的看着林梦佳两美腿的尽头，那粉嫩的骚逼沾满了霪薏的精水，此刻再也忍不住了！
　　扶着那又硬又大的鸡巴，朝着林梦佳的嫩香插了过去！
　　只见那拳头般大小的紫红色龟头整个直接没入林梦佳那娇嫩的骚逼中！
　　一下子捅破林梦佳的处女膜。
　　“啊～～痛～～慢点～～快快拔出去～～你的太大了～～不～～你不要动～～”
　　林梦佳全身已经绷紧，此刻她感觉骚逼已经裂开了，这大龟头真的太恐怖了，自己那娇嫩骚逼完全吃不消！
　　周扬此刻看着自己的整个大龟头已经插进了林梦佳的骚逼。
　　那粉嫩的阴唇紧紧的包裹着自己的鸡巴，好紧的逼呀，这跟自己和苏晴第一次做爱的时候一样的感觉，甚至周扬觉得林梦佳的骚逼还要紧一点！
　　林梦佳额头都冒这一层淡淡的虚汗了，两只娇嫩的小手紧紧抓着周扬的大腿。
　　突然林梦佳感觉自己骚逼慢慢没有那么痛了，而且骚逼内壁感受到周扬那大龟头的温热和坚硬，自己阴道中一股淫水喷了出来，但是周扬的大龟头直接把自己的骚逼堵得死死的，那淫水一滴都没有溅出来。
　　随着林梦佳身体微微一动，阵阵猛烈的快感直接从阴道内传遍了全身，韩紫薇感觉自己的阴道内壁的嫩肉好痒好空虚！
　　只见林梦佳紧咬牙关对着周扬说道：“周扬插进姐姐的骚逼！”
　　周扬此刻正用自己的英俊脸颊用力的摩擦着林梦佳那雪白光滑的美腿，闻着美腿那诱人的香味，周扬直接伸出舌头舔着那柔滑的小腿！
　　听了林梦佳的话，阿强脸上浮现了一丝笑意，紧紧搂着林梦佳的美腿，腰部猛的一用力！
　　“噗哧～～啊～～太大了～～裂开了～～哦～～好硬～～好热～～”周扬的大鸡巴直接插进了三分之一，感受到骚逼中滚烫紧致的嫩肉，周扬知道林梦佳的骚逼不是很深，自己大鸡巴才插进三份之一多一点就到头了。
　　但是林梦佳骚逼中的嫩肉不一样，这骚逼的开口就这么大，阴道里面也是这么大，但是阴道里面的嫩肉像是按摩机一般，周扬感觉自己的鸡巴不动但是林梦佳骚逼中的嫩肉在不断的蠕动着。
　　“咝～～哦～～梦佳你夹得我鸡巴好紧呀～～哦～～你骚逼中感觉一动一动的～～好爽～～”
　　说完周扬直接把林梦佳那两条大长腿朝两边再次掰开，双手揽过美女那柔软的蛮腰，屁股慢慢往回抽！
　　“啊～～好粗的鸡巴在我的骚逼里面动～～干得好猛～～对～～”看着眼前这绝美容颜，周扬双手一紧，屁股猛地一用力！
　　“噗哧～～啊～～”无数的淫液直接从林梦佳的骚逼溅了出来。
　　“哦～～顶到头了～～骚逼被刺穿了～～啊～～用力地干姐姐～～周扬～～哦～～插烂姐姐的骚逼～～”
　　一旁正在自慰的林希儿也忍不住了，直接起身从后面抱着周扬那健硕的身体，两颗巨大柔软的温热奶子直接顶在周扬的后背.林希儿感觉全身都火热非常，虽然周扬那赤裸的皮肤也是很滚烫的，但是林希儿感觉自己全身都贴在他身上才能够降火！
　　林希儿从后面抱住周扬，两个巨大的柔软奶子在周扬的后背不断的摩擦着！
　　周扬本来半跪的身体直接站了起来，那根火热坚硬的大鸡巴还插在林梦佳的嫩逼之中，林梦佳直接被周扬的大鸡巴挑了起来！
　　周扬此刻就像一个赤裸战神一般，两手抵住林梦佳的腰胯，腰部猛的用力抽插着！
　　“啊～～好快～～周扬～～好猛～～哦～～对～～干翻姐姐的骚逼～～啊～～用力插～～”
　　周扬的大鸡巴疯狂的在林梦佳那娇嫩的美逼中不断进出，身后林曦儿整个人不断用柔软的大奶摩擦着他的后背，场面一度非常刺激！
　　刚刚从高潮余韵中回过神的唐婉看着眼前的一幕，整个人全身再次火热了起来。
　　特别是看到平时高傲女神姿态的林梦佳此刻被周扬一根大鸡巴挑在半空中，而且那巨大的鸡巴还疯狂的摧残着林梦佳那娇嫩的骚逼。
　　一股股淫液从他们的交合处溅出～～还有就是林希儿平时都是很高冷的姿态，没想到此刻竟然全身赤裸一脸淫荡地用自己两个巨大的奶子取悦周扬～～
　　“啊啊啊～～要来了～～哦～～穿了～～骚逼穿了～～啊～～”随着林梦佳一声尖叫，一股猛烈的淫水直接从阴道里面冲出来，周扬感觉龟头一麻，林梦佳体内滚烫的淫液直接冲刷着自己鸡巴！
　　林梦佳四肢也无力下垂了，那粉嫩骚逼的粉红阴唇紧紧夹着周扬的大鸡巴，整个人被周扬的硬鸡巴挑在半空中一颤一颤的，眼睛微咪已经沉浸在无尽的高潮中！
　　周扬直接扶着林梦佳的腰胯开始射精，射完后一用力直接把大鸡巴从美逼中拔了出来！
　　“啵！”
　　随着一声充满淫意的声音响起，林梦佳的骚逼一大滩淫液，精液，血液混合物喷洒出来。
　　周扬直接把手中的女神扔在床之上，随后转身看向唐婉！
　　唐婉此刻已经欲火焚身了，全身上下滚烫得厉害，周扬直接抱起女神的一条白嫩大长腿，扶着那沾满林梦佳淫水的大鸡巴朝唐婉那粉嫩骚逼顶了过去！
　　“噗哧～～哦～～”
　　周扬的大鸡巴很顺利就插进唐婉的骚逼，唐婉和周扬两人同时舒服的呻吟了起来。
　　还是那熟悉的感觉，唐婉的骚逼真的太美妙了，周扬感觉自己的大鸡巴要爆炸了！
　　“噗哧～～啊～～周扬对～～快点～～用力插姐姐～～哦～～姐姐的小穴全部是你的～～用力干～～哦～～”
　　周扬猛力的冲刺着，突然唐婉一只脚站不稳，整个人直接朝后面的床倒了过去.但是此刻的周扬已经进入了疯狂的状态了，还是不断的耸动着胯下的大鸡巴！
　　随着两人直接跌倒在床上面，周扬的插起来更加带劲了.无数亮晶晶的淫液从两人交合之处溅出，周扬的大鸡巴此刻已经抵进了唐婉阴道的最深处！
　　两只手猛地抓住唐婉的柔软大奶，胯下的大鸡巴一阵阵酥麻的感觉传来。
　　“姐姐～～我要来了～～我要插爆你的骚逼～～哦～～姐姐骚逼里面好暖～～好紧～～哦～～”
　　唐婉此刻已经沉浸在无尽的快感中了，眼神迷离，无力的回应着周扬的抽插！
　　“哦～～干～～姐姐要死了～～给我～～周扬～～干死姐姐～～啊～～”
　　怀中的女神一阵猛烈的抽搐，唐婉迎来了前所未有高潮，一股股猛烈的淫液从阴道内部喷出！
　　周扬此刻也快要到达顶点了，双手中的大奶不断的变化着形状，胯下的大鸡巴抽插的速度更快了。
　　“哦～～姐姐～～我射了～～全部射给你～～”
　　“啊～～好爽～～”
　　周扬全身一阵绷紧，一股股白色的黏稠精液从周扬那紫红色大龟头喷出，直接射进林曦儿美穴的深处！
　　本来已经高潮的唐婉感受到骚逼内一股猛烈的滚烫，全身又迎来了一次更加恐怖的快感～～一股白浊液体从唐婉的骚逼喷出，很明显唐婉骚逼已经被周扬滚烫的精液灌满了！
　　周扬直接握住自己的大鸡巴，从唐婉的美穴中拔了出来，一股股白浊精液从周扬的龟头喷出，直接射到两米开外赤裸的林梦佳雪白大奶之上～～周扬抓着自己的鸡巴朝着已经晕倒在床上的林梦佳蜜穴插了进入。
　　“噗哧～～”
　　“啊～～嗯～～好烫～～要死了～～啊～～”
　　本来已经晕倒的林梦佳直接被周扬那强有力的精液射醒来，射高潮了～～也不知道周扬究竟射了多少，最后林希儿只见周扬躺在唐婉和林梦佳两人中间。
　　周扬那大鸡巴还插在林梦佳的骚逼中，林梦佳的骚逼直接肿了起来了，本来粉红的阴唇已经变得有点红了，但是那缓缓流出的白浊液体让骚逼看起来异常淫靡！
　　林希儿用手擦了一下自己那雪白奶子上的精液，刚刚周扬那强有力的精液射过来的时候，林希儿整个人都惊呆了，因为那精液滚烫滚烫的，自己那敏感的大奶子感觉都被烫伤了！
　　看着手中的白浊液体，林希尔用可爱的鼻子闻了一下，随后伸出那粉细的小舌头舔了一下.一股强烈的男人气息涌进自己全身。

第39章 开苞林希儿
　　周扬看到林希儿舔精液的骚样。
　　冲过去扑倒林希儿，叉开她的双腿。脱下内裤。头往下对着林希儿的肥逼舔。
　　“嗯啊～～嘶～～”
　　周扬伸出又长又粗的大舌头朝着林希儿那美味的肥逼用力舔了过去～～
　　“嗯～～用力～～”
　　感受到周扬那粗壮有力的舌头带来的无尽快感，躺在床上的林希儿也感觉要疯了，双手抓住胸口的衣角直接把身上碍事的小巧衣服脱下！
　　林希儿十根细长的手指用力的抓着这里那两颗肥大的巨乳，周扬双手揉捏着林希儿那白嫩的长腿，口中的舌头直接朝那逼缝插了进去！
　　一股胀胀的快感传遍林希儿的全身，她没想周扬的舌头那么有力那么长，而且舌头的温热感觉让自己的骚逼更加敏感了，感觉林希儿骚逼中不断流出的淫液，阿强那是肯定不肯放过的，这可是人间美味呀。
　　周扬不断前后挺动着自己的头，那又长又粗的舌头已经化作鸡巴在林希儿的骚逼中快速抽插着！
　　“哦～～哦～～你的舌头好厉害～～比鸡巴还爽～～啊～～顶到了～～”
　　“啊～～用力插我～～骚逼好痒呀～～对～～插～～用力插～～”
　　周扬把林希儿的两条大长腿用力的掰开，口中的舌头朝着骚逼用力的抽插着，那溅出的水也不知道是周扬的口水还是林希儿的淫水！
　　随后周扬两只手把身上裤子脱掉，露出那根红硬的大鸡巴！
　　把舌头从林希儿小逼中拔出来，带出了很多滑腻的淫水，周扬全部吐入口中，随后扶着自己那三十多公分的鸡巴朝着林希儿的骚逼抵了过去！
　　林希儿从快感中回过神来，抬起头看到周扬正拿着大鸡巴用那拳头大小的龟头顶着自己的骚逼！这是林希儿人生第一次感受到男人的鸡巴！
　　一股温热坚硬的感觉，林希儿感觉周扬那像钢铁般的鸡巴很有力，只是不知道插进来是什么感觉！
　　周扬看着自己那紫红色龟头把林希儿那两辫肥嫩的阴唇挤开了。腰往下一沉，猛的一用力！直接顶到处女膜。
　　“啊～～痛～～轻点～～”
　　林希儿直接躬起腰伸出手挡住周扬的进攻！
　　周扬一听也停了下来，低头一看，三分之一已经进去了，周扬能够感受到，林梦佳小逼里面是软软温热的，林希儿里面是感觉肉肉的，给周扬的感觉就是很耐操的样子。
　　因为林希儿骚逼已经沾满了滑滑的淫水，所以周扬进入的时候非常的顺利！
　　很快林希儿就缓过来了，周扬感受到美女的骚逼松了一下，随后腰部再次用力！
　　“扑哧～～”
　　直接捅破处女膜
　　“啊～～”
　　周扬那鸡巴又推进了一分，看着已经进去二分之一的鸡巴，林希儿的骚逼已经被撑得满满的，丝丝血液被周扬的大鸡巴挤出来。
　　周扬也感觉顶到了尽头！
　　低头看着那被大鸡巴挤出来沾有血液的粉嫩阴唇，周扬此刻感觉好爽！抓住林希儿两条白嫩的大长腿，腰部缓缓往回抽了一下。
　　林希儿的骚逼比林梦佳的要宽一点，但是也是非常的紧！
　　林希儿感觉一股电流传遍身体，骚逼内一股激流直接冲向周扬的龟头，好似要把周扬的龟头冲出骚逼一般！
　　但是很快一击猛烈的撞击差点把林希儿顶上天！
　　“扑哧～～啊～～”
　　骚逼中的淫水和血液直接溅出，周扬的鸡巴直接顶到林希儿的子宫处，宁冰直接被顶后退了！
　　还没等林希儿回过神，周扬用手用力的掰开那诱人的大长腿，腰部就像电动马达一般疯狂冲刺着！
　　“啪啪～～扑哧～～”
　　“轻点～～要裂开了～～啊～～已经到头了～～”
　　周扬并不在意林希儿的感受，腰部猛的摆动着，虽然只是插进了二分之一，但是也能够撞击在那丰满的大腿上，一阵阵啪啪声响彻整栋楼房！
　　看着林希儿那两个大乳房快速前后甩动着，周扬更加疯狂了！
　　而此刻的林希儿直接爽飞了，口中的呻吟声已经没有任何的规律了，眼睛差点泛白了，嘴角流出了满足的唾液！
　　“啊～～这骚逼好爽～～干着真带劲～～”
　　身后的林梦佳已经被眼前这一幕惊到了，可以看到现在自己姐姐身体都是已经离开了床面，可以说自己妹妹被周扬用胯下的大鸡巴挑起来干！
　　林希儿此刻已经被周扬干晕了，眼睛发白，看着那表情是爽到飞起！
　　林希儿此刻不是晕，而是沉醉在无尽的快感中，骚逼中被那又硬又大的龟头猛烈的撞击着，每一下都那么有力，每一下林希儿都感觉自己要上天了！
　　扶着林希儿的腰，往上一拔！“扑哧！”一个拳头大小的龟头带着一滩淫水和血液从林希儿的骚逼抽出！
　　看着那已经被撑大的肥逼，周扬脸上浮现了笑容！
　　把身材巨好的林希儿直接扔在柔软的床塌上，而林希儿此刻还在无尽的快感中沉醉着，倒在床塌上眼皮上翻，嘴角流着口水，脸上一副欲仙欲死的表情，整个美体在微微的抽搐着！
　　周扬让林希儿缓一缓然后又继续出击。
　　“扑哧～～”
　　只听淫水溅出来的声音。
　　周扬见林希儿缓过来了，直接伸手把林希儿那柔软的身体直接抱起来，就这样站着用鸡巴奋力的插着嫩逼！
　　林希儿绝美的脸上露出淫荡的笑容，两条大长腿岔开站稳，随后慢慢抬起屁股，随后猛的一坐下！
　　“扑哧～～”淫水溅出的声音响彻这栋楼～～
　　随着林希儿一上一下的跳动，看着那两颗白嫩巨乳晃着眼睛了，周扬直接伸出手朝那翻飞的巨乳抓去！
　　“啊～～对～～再快点～～用力坐下来～～好紧的骚逼～～好多水～～好滑～～”
　　周扬一边大力的揉捏着林希儿的巨乳，咪上眼睛用心去感受这美味的快感。
　　“嗯～～好粗好硬的鸡巴～～要把我的骚逼撑爆了～～对用力抓～～把我的大奶抓爆～～干死我～～”
　　林希儿每动一下骚逼里面所有的嫩肉都有着无尽的快感，而且感受到周扬那大力的双手，林希儿更加疯狂了！
　　一旁的林梦佳起身直接来到周扬的面前，看着闭上眼睛享受的周扬，林梦佳直接抬起沾满淫液的骚逼朝着周扬的嘴巴坐了下去。
　　正在享受的周扬一个激灵，感受到软滑温热的骚逼，二话不说直接伸出又粗有有力的舌头，直接捅进了林梦佳的骚逼。
　　“啊～～周扬～～你的舌头好厉害～～插得我好爽～～用力～～再深点～～”
　　周扬整个脸都沾满淫水了，而且林梦佳的骚逼还有着源源不断的温热淫水喷出。
　　周扬此刻可以说和两个美女战得不分上下了！
　　“啊～～”
　　终于，随着林希儿身体的快速起伏，一阵高潮袭来，林希儿直接全身发软，一股激流不断冲刷着周扬那已经变得敏感的龟头。
　　“啊～～全部射给你～～干～～”随着周扬一声怒吼，大鸡巴捅进林希儿的子宫开始射精。

第40章 女儿小时候跟小宝一模一样她是谁？
　　周扬在操完她们三个骚货在她们家里草草的做了点东西喂饱肚子和他两个女儿，便带上他的东西继续去摆摊了。周扬刚来到街上摆摊。
　　此时，刚好有一辆黑色锃亮的奔驰车，从远处缓缓开来。
　　车里副驾驶座上坐着一个戴着墨镜、打扮得十分洋气的女人，一看就知道这是一个贵妇。
　　后排座也坐着两个女人，虽然在打扮上没副驾驶座上的那么洋气。
　　但是，也很惹眼，跟如今这老破旧的邵县房屋街道，形成鲜明的对比，有些格格不入。
　　就仿佛是后世，一些贵妇去老破旧的地方，拍的怀念照一样。
　　很有年代感。
　　“云韵、婉如，今天刚到邵县，我们是先去招待所休息一下，还是先逛逛邵县城里？”坐在后排座的李兰芳笑着问道。
　　坐在李兰芳旁边的柳婉如看着旁边的街景，说道：“先开车逛逛吧，这个点路上没什么车，我们又是来旅游的，先看看城里，晚上在城里搓一顿，吃一下这里的特色小吃，明天再动身去你说的观山岩看溶洞。”
　　“云韵，你的意思呢？”
　　柳婉如望向坐在副驾驶座上的席云韵问道。
　　席云韵声音清冷，说话间自然而然的带着贵气，不过她的声音里明显的有些落寞，“我随意。”
　　柳婉如听到她这声音，知道她在想什么。
　　这次她带席云韵来湘省见老姐妹，便是想带她来散心的。
　　“云韵，你也别太担心，虽然说小晴那丫头现在不知道跑到哪里工作去了，但是，我想再过一段时间，她肯定会因为想念你们，忍不住回来的。”柳婉如说道。
　　李兰芳也关心的说道：“是啊，小孩子叛逆，等他们长大懂事后，就知道家里的父母才是最关心他们的。”
　　“你就放开心，别太担心了。”
　　席云韵没说话，目光有些空洞。
　　因为这个时代，很乱，她很担心，她女儿会出什么事。
　　到时候活不见人，死不见尸……
　　她也万分后悔自己当初做的事，如果不那么逼着小晴，小晴也不会跟家里闹得决裂。
　　“咦，快看，那里有人卖干货，好像是羊肚菌。”柳婉如担心席云韵想太多，思念成疾，赶紧转移开话题，指着路边正在卖羊肚菌的周扬的摊子说道。
　　李兰芳让司机降低车速，然后她摇下车窗，朝着周扬的摊位望过去，笑着说道：“还真是，我听说邵县这边的森林物资特别的丰裕，有很多野蘑菇，没想到，竟然真的碰到了羊肚菌，去看看，如果是野生的羊肚菌，咱们买点回去。”
　　“成。”柳婉如笑着点头。
　　李兰芳让司机把车开过去。
　　三人下了车。
　　来到周扬的摊前。
　　周扬正把大宝和小宝放在他面前的地毯上，逗他们俩玩，就感觉到头上有阴影。
　　他抬头一看，看到三个穿着打扮十分贵气的妇人正站在他的摊位前。
　　其中一个还蹲下身，抓了一把干羊肚菌，说道：“这成色不错啊，正宗的野生羊肚菌。”
　　“小伙子，你这卖多少钱一斤？”周扬这会儿也看到旁边挺着的大奔标致的小轿车。
　　88年的时候，能开得起大奔小轿车的，绝对是有钱人。
　　因为这个时候，小轿车特别的贵，大奔就更贵了，没个五十万下不来。
　　而且，还得有关系，要不然，都买不到。
　　看来这三个贵妇，不是一般的有钱。
　　而且开口说话的妇人用的是普通话，声音里带着点星城的口音，显然不是邵县本地人。
　　大奔的车牌号也是星城的湘A打头。
　　他笑着说道：“16块一斤。”
　　他没有因为她们不是本地人，又是贵妇，就狮子大开口，跟之前的价格喊的一样。
　　因为他知道，有钱人，一般都很聪明。
　　冤大头只是少数。
　　手里抓着羊肚菌的李兰芳明显的眼神一喜，说道：“价格很合适啊。”
　　“你这里还有多少斤？我全部买了。”
　　这羊肚菌，很营养，在星城即使去批发市场，都卖到18块一斤了，这里卖零散的竟然只买16块一斤。
　　而且，一个个的品质还都十分不错。
　　没有掺杂进去人工大棚种植的羊肚菌。
　　不仅可以自己吃，还可以送朋友。
　　李兰芳内心感叹眼前这个小伙子做生意，很厚道、实诚。
　　周扬先把大宝小宝分别抱到箩筐里，然后笑着起身说道：“我称一称。”
　　称完后，他把称给李兰芳看，“一共是33斤。”
　　说完，他把称递到李兰芳面前，让她过称。
　　李兰芳笑着没接称，提了提蛇皮袋，笑着说道：“嗯，很准，确实是33斤，没缺斤少两的，小同志，你很好。”
　　“一共是528块。”说着，李兰芳从包包里抽出六张崭新的百元大钞。这百元大钞是今年5月10号初次发行的80版百元钞。
　　上面印有四个伟人的头像。
　　颜色是蓝黑色。
　　看到这张百元大钞，见惯后世大红色百元大钞的周扬，很有感觉。
　　这还是他重生来，第一次看到百元大钞。
　　毕竟，现在人均工资四五十块，手里的钱最大的面值，一般是十块钱的大团结。
　　百元的真的很罕见。
　　只有大富大贵家，才会有。
　　周扬分别摸了六张百元大钞，都是真的，放进了夸腰包里，正准备从里面找钱，李兰芳笑着说道：“小同志，不用找了。”
　　周扬抬头，微微有些愕然。
　　前世都是他跟别人说这样的话，没想到重生回来后，被别人跟他说了这句话。
　　真的很有意思。
　　“好嘞，谢谢大姐。”周扬笑着说道。
　　他本来就长得高大很帅，笑起来的时候，更是阳光帅气。
　　“你叫我姐？”李兰芳也很明显的错愕了下。
　　她现在年纪有四十岁，虽然平日里很喜欢保养，但是看着也有三十岁出头了。
　　而这会儿的周扬瞧着只有21岁。
　　这一声大姐，可把她给喊高兴了。
　　哪个女人不想走出去，别人都是喊她喊姐姐？
　　要是听到一声‘阿姨’，心里会超级郁闷。
　　“这个小宝宝。”忽然，一记很好听的女人声音响起。
　　周扬闻声望过去，看到的正是正在摘墨镜的席云韵。
　　席云韵摘下墨镜，露出了她那张画着精致妆容的面容。
　　在后世看过不少贵妇美女的周扬，都不得不感叹，这个女人，真的很漂亮，很有成熟魅力。
　　浑身上下都透着一股子的风韵。
　　穿着一袭包臀旗袍，外面搭配的是一件雪白色的短款皮草。
　　头发烫挽起一个发髻。
　　精致的面容，就仿佛是女娲娘娘亲手捏造出来的一般，在中午的阳光下，皮肤白得发光。
　　酥胸在旗袍的衬托下，十分的丰满。
　　蜜桃臀更是将旗袍撑起十分吸人视线的弧度。
　　一看就是经常练修身的，前凸后翘！之前她刚下车的时候，周扬就注意到了，不过没仔细去看。
　　这会儿仔细看了，他心里也是赞许不已。
　　可以看得出来，这个贵妇年轻的时候，必定也是惊天国色。
　　当然，排在他心里世界上最美的人只能是他媳妇苏晴。
　　他对这个贵妇只是单纯的欣赏，欣赏过后，他望向贵妇正在看着的箩筐里的二宝。
　　他笑着说道：“这是我小女儿。”
　　“你的女儿？”席云韵微微有些惊讶。
　　因为这个小宝宝，跟她家小晴小时候简直就像是一个模子里刻出来的。
　　这会儿柳婉如也瞧过来，看到二宝后，也是面露惊讶。
　　“很像啊！”
　　“太像了”
　　她也见过席云韵的女儿小晴小时候。
　　真的是一模一样，难怪席云韵会突然摘下墨镜，问起这个小宝宝。
　　席云韵这会儿的浑身的血液都在沸腾，娇躯在微微颤抖。
　　像是在极力隐忍着什么。
　　柳婉如知道她在想什么，赶紧按住她的胳膊，笑着对周扬说道：“小同志，我们可以抱抱你女儿吗？”
　　“你女儿跟我朋友的女儿小时候长得一模一样。”
　　“让我朋友想起了她的女儿。”
　　周扬弯腰抱起可馨，笑着说道：“可以。”
　　他没多问席云韵的故事。
　　因为这个年代比较混乱，人贩子这种事不少。
　　即使到了后世，也杜绝不了。
　　估计席云韵的女儿是被人贩子偷走了。
　　所以才会看到跟她女儿相似的可馨，这么的激动。
　　席云韵温柔的抱起二宝，脸上满是慈爱。
　　尤其是看到二宝对她咧嘴笑后，她也开心的笑了。
　　像是拨开了云雾见日初一般。
　　“小同志，请问你贵姓？”柳婉如笑着跟周扬聊天。
　　席云韵所有的注意力都放到了怀里的小宝宝身上，眼睛完全舍不得从二宝身上挪开半分。
　　周扬说道：“免贵姓周。”
　　“周兄弟，你叫什么名字？”
　　“周扬，山扬的扬。”
　　“周扬，你很有福气啊，如果我没看错的话，这是一对双胞胎吧。”
　　“对。”周扬没去抱大宝，虽然这三个贵妇看着很有钱，但是，两个小家伙都得在他的视线范围内，而且，他要有能力在对方如果抢他孩子的时候，能第一时间把孩子抢回来。
　　出门在外，防人之心不可无。
　　“还真是双胞胎，恭喜恭喜，你两个女儿叫什么名字？很可爱啊。”柳婉如笑着继续问道。
　　“大宝叫温温，二宝叫可馨，大姐贵姓？”周扬跟她们聊着。
　　基本上也知道了跟她聊的人的名字，叫柳婉如，还知道了买她羊肚菌的贵妇的名字，叫李兰芳。
　　抱着他家宝宝的贵妇的名字，柳婉如没说，他也没问。
　　因为席云韵完全沉浸在跟二宝聊天的过程中，仿佛跟外界脱离了干系一样。
　　大约聊了十来分钟，见她们完全没有要走的意思。
　　周扬看了看钟上的时间，已经十二点了。
　　媳妇该下班了。
　　今天赚了这么多的钱，得带媳妇去把首饰买了。
　　当即，他对柳婉如说道：“不好意思，柳姐，我要去接我媳妇了。”
　　柳婉如拍了下脑门，笑着说道：“对对对，瞧瞧，我们把这个事给忘记了，你的羊肚菌都卖完了，那你赶紧去接你媳妇吧。”
　　说着，柳婉如看向席云韵。
　　俨然席云韵舍不得送开二宝。
　　但是柳婉如拍了拍席云韵的肩膀，跟她说，周扬要带宝宝们去接他们的妈妈了。
　　席云韵才不舍的把二宝交给了周扬。
　　然后在柳婉如的搀着胳膊下，走回了车里。
　　周扬熟练的把二宝放进箩筐里，把东西都收拾好，然后挑着扁担，朝着苏晴工作的国营饭店走去。
　　司机很懂事的没立马开车。
　　坐在车里的席云韵的目光一直追着周扬而去，直到挑着扁担的周扬消失在拐角处，她还久久回不过神来。
　　李兰芳说道：“云韵，你很喜欢那个小女娃？”
　　“嗯，跟小晴小时候太像了。”席云韵这才收回了念念不舍的目光，美眸里陇上了一层雾气，像是在回忆。
　　李兰芳望向身边的柳婉如，两人对视一眼，都从对方的眼神里看到了想要说的话。

第41章 给媳妇买项链
　　国营饭店。
　　苏晴中午休息，跟往常一样，跟同事们坐在饭店的桌子上吃饭。
　　女人一桌，男人一桌。
　　他们在这上班这点好，中午在饭店里吃饭，不用钱。
　　是饭店里的厨师做的饭菜，味道不错，不过没有肉菜。
　　但是也好过自己带饭来吃了。
　　早饭和晚饭得自己解决。
　　不过他们中午休息的时间跟别的单位不同，是从下午2点开始，到下午4点，因为正中午11点30到1点30之间正是来店里吃饭客人最多的时候。
　　苏晴这一桌一共坐了十个女人，五个服务员，五个厨房做杂事人员。
　　其中一个把头发烫了个卷儿，擦着胭脂水粉，坐得特别的笔直，但是，尽管她这样打扮，也没有素颜朝天、只是把头发绑了个简单的马尾的苏晴漂亮。
　　她的名字叫吕小芳。
　　吸奶器在盛贸商场有卖的事，便是她告诉苏晴的。
　　苏晴这会儿正低着头吃饭，脑海里想的都是大宝二宝的身影。
　　不知道两个小家伙饿了没有，尿尿后周扬有没有给他们俩及时换尿布，以及他们俩会不会红屁屁等等。
　　以及还想到周扬今天去卖干羊肚菌的事，会顺利卖出去吗？
　　如果卖不出去的话，那到时候可就都砸在手里了。
　　首饰的事，她没多想。
　　100块钱一个，太贵了，真的买不起。
　　忽然，有人用胳膊轻轻的碰了她一下。
　　抬头望去，就看到吕小芳笑着问她，“你还在想首饰的事啊？那玩意是外国货，太贵了，100块一个。”
　　“你买不起的。”
　　而且就你老公那个混子，舍得给钱吗。
　　苏晴脸色一变，还没等苏晴开口。坐在苏晴旁边的女孩尹子英皱眉说道：“你不也是没有吗？万一小晴她老公真给买呢？”
　　她是苏晴的好朋友，看到吕小芳挤兑苏晴，忍不住开口相帮。
　　吕小芳看了尹子英一眼，呵呵一笑，“至少我不会去问买不起的收拾在哪里有的卖啊。”
　　尹子英不爽，“你这意思是小晴买不起了？不就是100块钱一个吗？还不用我们两个月的工资呢。”
　　“又没有电视机冰箱那么贵，电视机、冰箱，你们家有吗？你不也天天在店里唱，谁家买了电视机、冰箱！”
　　在后世普遍的电视机，冰箱这类电器，这会儿很贵，都得好几千块一台。
　　吕小芳轻哼了一声，“不跟你计较，以后我结婚，男方肯定得有彩电、冰箱，否则，别想娶到我。”
　　有个跟吕小芳关系不错的大妈，笑呵呵的说道：“还真别说，时代在变，以前我们嫁人的时候，谁家能出得起三转一响，都算嫁得风光了。”
　　“那会儿的三转一响是缝纫机、自行车、手表、收音机，但是，现在，丈母娘俨然不喜欢这旧的三转一响了，觉得嫁女儿得有彩电、冰箱、洗衣机、空调，这才叫嫁得风光、大气。”
　　接着，大家聊起了这个。
　　对这个话题，不管是未婚女子，还是已婚女子，又或者是四五十岁的大妈，都很有兴趣。
　　苏晴一直没开口说话，她觉得物质并不重要，还是两人的感情好，家庭和睦，更重要。
　　她就很喜欢现在周扬对她好、顾家、喜欢温温可馨、带着家里人一起奔赴小康的状态。
　　忽然，一记熟悉又温润的声音传来，“小晴。”
　　苏晴抬头望去，就看到周扬正左手抱着大宝，右手抱着小宝，站在饭店门口。
　　两个小家伙看到了妈妈，立马开心的‘咿咿呀呀’的叫了起来。
　　小奶音特别的好听、可爱。
　　看得苏晴都懵圈了，她没想到周扬会带着宝宝们来找她。
　　她赶紧放下筷子，从口袋里拿出帕子擦了嘴角，站起身，挪开椅子，走到了周扬面前。
　　双手一伸，两个小家伙都想往她怀里倾过来。
　　都把她给逗笑了。
　　周扬把左手里的二宝送到苏晴面前，笑着说道：“温温，你是姐姐，先让麻麻抱妹妹。”
　　苏晴抱住二宝，小家伙在她脸上亲了一口。这会儿饭店里吃饭的人，都齐刷刷的望向周扬那里。
　　有人心里觉得奇怪，今天周扬怎么打扮得跟个农民一样？没穿之前那套装逼的西装了？
　　还有人心里觉得周扬好像变了，竟然会带着两个孩子来找苏晴。
　　不过大伙儿都没说话，看了一眼后，就收回了目光，只用眼角的余光和耳朵看和听。
　　周扬对苏晴不答反问道：“你这会儿休息吧？”
　　“嗯，中午休息。”
　　“休息到几点？”
　　饭店里有挂钟，苏晴快速的看了一眼，说道：“到下午四点，怎么了？温温和可馨不舒服吗？”
　　说完，她有些担心的把手放到怀里二宝的脑门上。
　　还好没发烧。
　　“没有，两个小家伙很好，现在是下午2点20分，那时间够，我带你去盛贸买东西。”周扬说道。
　　“出去说。”苏晴抱着二宝出了饭店。
　　出来后，周扬告诉她，今天的干羊肚菌都卖光了，现在他口袋里有足够的钱去买吸奶器。
　　苏晴讶然，“全部卖光了？”
　　这可还只是过去一个上午的时间！
　　“是啊，46斤干货，都卖光了，16块一斤卖的……”说着，周扬带着苏晴一边说，一边走向他放在饭店旁的两个箩筐。
　　他还跟苏晴说了遇到三个贵妇的事，不过没说她们看到二宝跟其中一个人很像的事。
　　怕苏晴听到后，又会担心他会卖孩子。
　　苏晴惊讶道：“一共卖了792块钱，二哥和三哥的羊肚菌鲜货合起来是400斤，要给二哥三哥家320块，那我们家还有472块！”
　　算到这里，苏晴的美眸瞪得大大的。
　　里面映满了吃惊。
　　看着她这个可爱的表情，周扬腾出一只手，宠溺的摸了摸她的小脑袋，说道：“对，所以咱们今晚不仅要给你买吸奶器，还要买其他的东西，先去看看店里有什么。”
　　如果有奶粉的话，那就更好了。
　　因为奶粉比米粉的营养价值更高。盛贸商场。
　　里面有一家首饰电，周扬和苏晴一人抱着一个宝宝。
　　“请问有项链买吗？”苏晴问道。
　　女销售员看了一眼苏晴，又看了一眼周扬，然后冷淡的说道：“有。”
　　这个时候的销售员，尤其是专门卖外贸货柜台的销售员的态度就是这样，因为东西不愁卖。
　　国内这会儿，很多东西都是供给跟不上需求。
　　以前需要凭票买东西的时候，更是在新货到的时候，容易发生踩踏事件。
　　现在市场经济开始运行后，逐渐的好转了不少。
　　不过销售员一脸高高看人的姿态的毛病还是没改。
　　周扬虽然知道这些，但是还是不高兴，皱眉说道：“有，你倒是带我们去看看。”
　　女销售员看了周扬一眼，脸上的表情更冷漠了，苏晴拉了周扬的胳膊一下，对女销售员说道：“麻烦你带我们看看。”
　　女销售员哼了声，从柜台里拿出两盒项链。
　　她不介绍，只是冷冰冰的说道：“这盒100块，这盒300块。”
　　周扬左手抱着大宝，右手拿起三百块那一盒的，上面全部都是英文。
　　苏晴担心周扬看不懂，她说道：“我来看吧。”
　　女销售员听到这话，倒是高看了苏晴一眼，这个年代能懂英文的太少了，她正是因为懂英文，才拿到柜台这份销售员的工作的。
　　所以她觉得自己高人一等。
　　“你看不懂的话，我帮你解释一下。”女销售员高高在上的对苏晴说道。
　　“不用，我能看懂。”周扬说道。
　　随后他一边看着包装盒，一边说道：“一条纯银，一条带点金。我还是看得懂的。”
　　随后周扬买下贵的那条。在销售员诧异的眼光和苏晴娇羞的目光下，亲生给苏晴带上这条项链。顿时就让苏晴成为gai上最靓的妹。
　　随后便带着老婆孩子走去母婴店。
　　苏晴见周扬还要去买东西忙劝周扬
　　“老公，能省就省，你刚挣点钱的，不要花这么多。”
　　“好，再买一个东西，就好。”周扬宠溺的拍了拍苏晴的胳膊，然后对销售员问道，“有三个月宝宝吃的奶粉吗？”
　　“有，我去给您拿。”销售员的态度十分好，对周扬的称呼都用上了‘您’。
　　“同志，这是进口奶粉，100块一罐，一罐有300g，您买几罐？”
　　“先来一罐。”
　　苏晴拉了拉周扬的胳膊，眼神很坚定，不想买。
　　太贵了！
　　淮山米粉才23块一袋，而且一袋有足足1000g！
　　周扬依然坚持，壕横的买了。
　　走出母婴店的时候，周扬手里提了一个母婴店免费赠送的塑料提篮，提篮里装满了他今天在这里买的战利品，口袋里的钱也快花光了。
　　内心忍不住感叹一句，还有好多没买呢！
　　不管在什么年代，养娃真的很贵。
　　在周扬和苏晴前脚刚走出母婴店，后脚，一个打扮十分年轻新潮的女人从母婴店隔壁的一家外贸服饰店走出来。
　　当她看到苏晴的背影的时候，直接愣住了。
　　“小晴？！”
　　“我是不是看花眼睛了？”

第42章 巧合
　　女人上身穿着一件休闲的针织衫，一看针织衫的材料，就看得出来，这毛线的质量十分好，很有光泽。
　　下面搭配的是一条笔直修身的弹力牛仔裤。
　　脚上搭配的是一双黑鞋高跟鞋。
　　女人的五官十分精致漂亮，比此时电视上的那些香江女明星的颜值还要高。
　　尤其是她的这身穿衣打扮，以及身上流露出来的气质，十分吸人视线。
　　“林总，今年的财务报表出来了。”一名胸口贴了‘店长’胸牌的女人从外贸服饰店里走出来，对林婷婷恭敬的说道。
　　林婷婷没搭理店长，直接朝着苏晴的方向踩着高跟鞋，疾步跑了过去。
　　但是，当她跑到的时候，周扬和苏晴已经抱着小宝宝们走到一楼了，她没管，继续蹬蹬蹬的踩着高跟鞋追下楼梯。
　　差点因为走得太快，而摔倒，她抓着扶手，没管脚下的瓷砖，继续追。
　　内心有一个疯狂的声音。
　　小晴，一定要是苏晴！
　　是小晴的话，那可就真的是太好了！
　　可是，当她追出盛贸商场，望向四周的时候，满目的是人来人往的人群，却没看到周扬和苏晴的身影。
　　她眼神里露出了绝望之色。
　　“不见了。”
　　“会是小晴吗？”
　　“刚才那个跟小晴背影和侧影都像的女人好像抱着一个小宝宝，跟她走在一起的还有一个男人，男人也抱着一个小宝宝。”
　　“应该不是小晴，小晴当初跟家里决裂，不就是因为……”
　　“小晴不可能结婚的，更加不可能这么快就结婚生子。”
　　“肯定是我看走眼了。”
　　“这个世界上像的人实在是太多了。”
　　说到这里，林婷婷不顾形象的蹲在地上，双手抱着肩膀，望着眼前这人来人往的人群。
　　小晴，你在哪里？
　　你还好吗？
　　你就这么狠心？连我这个打小一起长大的闺蜜，都不联系吗？
　　你知不知道我好想你。好担心你。
　　……………………
　　这会儿跟周扬一块往国营饭店走的苏晴，忽然回头，望向身后的人群，眼神有些迷离。
　　“小晴，怎么了？”周扬见苏晴回头，问道。
　　苏晴摇了摇头，又重新转过头，继续往前走。
　　她刚才好像感觉到遇到了熟悉的人，但是，刚才转身望去，并没有。
　　可能是她感觉错了。
　　她开始说起周扬，“周扬，你这次真的是太奢侈了，你今天一共才赚了472块钱，你就在盛贸花掉了458块……”
　　“这还没算你在风干厂风干羊肚菌的成本22。85块，等于你今天赚的全部花光了，还花了你昨天赚的八块钱……”
　　她真的很肉痛啊。
　　早知道就不应该同意周扬来盛贸商场买东西的。
　　太败家了。
　　她感觉今天不管周扬口袋里有多少钱，他估计都能把兜里的钱花个干净。
　　因为她看到周扬只买了一罐奶粉的时候，俨然有‘可惜钱不够，要不然再买几罐奶粉’的神色。
　　周扬笑呵呵说道：“老婆，你真不愧是重本大学生，瞧你这数学计算能力就是强，我都还没算我今天花了多少钱呢，你就全部给我整明白了。”
　　“别生气嘛，你说我们为什么要赚钱？赚钱不就是为了花的吗？”
　　苏晴还是冷着脸，“你少拍我马屁。”
　　“虽然赚钱确实是为了花，但是咱们也不能当个日光族吧？”
　　“我老婆真有才华，创造出了‘日光族’这个词语。”在后世，月光族这个词语很流行。
　　周扬不断的拍苏晴的马屁，苏晴都说不下去了，说一句，周扬就拍一句马屁。
　　这还怎么生得气来。
　　尤其是看到怀里的两个小家伙，像是知道今天爸爸给他们买了很多好东西一样，格外的兴奋。
　　白嫩的小脸蛋儿上一直挂着笑容，嘴里‘咿呀呀呀’的个不停。
　　两个小家伙甚至还会小脑袋凑到一块，咿咿呀呀的说着他们俩才听得懂的婴语聊天。
　　“咿咿呀呀。”——婴语翻译：“今天好开心呀。咿呀呀。”——婴语翻译：是呀，今天爸爸给我们买了好多好贵的东西。
　　“呀呀咿咿。”——婴语翻译：不用愁口粮了，欧耶耶，爸爸万岁。
　　……
　　快走到国营饭店门口的时候，周扬对苏晴说道：“小晴，要不你请几天假吧？这两天你接连上班，小家伙们都饿瘦了。”
　　苏晴也很心疼，有过迟疑，但是，想到养娃太费钱，她说道：“可是现在我们的钱不多啊，我不上班又少一份收入了”
　　周扬说道：“那要是我想你呢？”
　　周扬说这话的时候，目光温柔，眼神深邃，她甚至从周扬的黑眸里看到两个小小的自己的倒影。
　　就仿佛在他的眼中，她是他的全世界一般。
　　这种微妙的感觉，让苏晴感觉到呼吸一紧，心里某处的一角仿佛裂开了。
　　虽然两人的目光对视只有短短几秒钟的时间，但是给两人的感觉就仿佛过了半个世纪之久一般。
　　并且烙印在了心头，一生都不会忘记这一幕的眼神心动。
　　苏晴赶紧克制的移开目光，眨了眨卷翘的长睫毛，说道：“我……”
　　前几天在她抑郁症到想要自杀的时候，周扬跌跌撞撞的跑过来，跟她说爱她，以及一辈子都会对她好，无法失去她。
　　她当时都没有多少感觉，甚至觉得周扬是在骗她，故意那么说的甜言蜜语。
　　但是，经历过这几天的相处。被周扬操了这么多次。苏晴已经开始相信周扬了，在床上的时候会对周扬撒娇了。
　　此时此刻，周扬神情凝望着她时，说的一句简单的‘那我想你呢？’，却直击她的心头。
　　让她芳心大乱。
　　甚至舌头都打结了，不知道该怎么发音说话。
　　“苏晴。”一记声音打破了周扬和苏晴之间的微妙气氛。
　　不一会儿，尹子英跑了过来。
　　尹子英一脸母鸡护小鸡仔一样的把苏晴护在身后，对周扬目光不善的说道：“周扬，你还是不是男人了？又逼小晴给你钱拿去打牌抽烟？”
　　她刚才从国营饭店里出来的时候，从她的位置，只看到周扬像是在逼苏晴，看不到他们俩的眼神交汇。
　　所以她误以为周扬在逼苏晴给他钱拿去打牌，因为以前可没少有这样的事发生。
　　周扬还没回话，苏晴拉了尹子英的胳膊一把，软声说道：“子英，你误会了，周扬没找我拿钱，他今天给我和宝宝们买了很多的东西，他刚才是想，让我请假几天，在家里多陪陪宝宝们。”
　　她没好意思说周扬还想让她也陪着他。
　　尹子英愣了一下，然后目光落到了周扬提着的塑料提篮里，看到里面果然装满了东西。
　　周扬真的带苏晴去盛贸商场买东西去了！
　　之前周扬带着苏晴走了后，吕小芳还阴阳怪气的说周扬就是好面子，明明就是过来找苏晴拿钱，还非要说带苏晴去盛贸买东西。
　　没想到，周扬是真的带苏晴去盛贸买了东西，而且买了很多的东西！
　　这得大几百块吧？
　　周扬知道尹子英是苏晴在饭馆里的朋友，他重生前，尹子英没少在饭馆里帮苏晴带温温和可馨。
　　他也知道自己以前在尹子英眼里的形象。
　　他没怪罪尹子英会这么对他，他温和的笑着说道：“子英，你帮我劝劝小晴，两个小宝宝还这么小，离不开她，让她请几天假，回来陪陪孩子。”
　　等几天后，他赚了大钱，把钱摆在苏晴面前，她就会相信他周扬，真的有养活他们娘三的能力，到时候再提让苏晴辞职的事。
　　尹子英俨然没习惯这样跟她说话的周扬，她有些木然的点点头。
　　周扬对苏晴笑着说道：“好了，小晴，我和温温可馨在外面等你，你进去请假，多请几天，你担心工作的话，你可以把你的年假提前请了。”
　　“我记得你之前其实还有几天产假，但是出了月子，就提前来上班了，把那几天请回来。”
　　说着，周扬把塑料提篮挂在箩筐上，然后把大宝小宝一一放到箩筐里，一屁股坐在扁担上，俨然是一定要等到苏晴请假出来再走。
　　苏晴很是无奈。
　　尹子英拉着苏晴进了饭店里。
　　没一会儿，苏晴出来了，脸色有些差，因为被经理教育了一顿。
　　教育她不能因为家庭，就放弃工作。
　　对女人来说，工作最重要，有了工作，才会有体面的生活，才能给孩子们更好的未来等等。
　　经理是善心的，苏晴自己其实也不想请假，但是，周扬在饭店门口坐着，是铁了心要让她请假。
　　好在，经理最终还是给她批了三天的假，再加上一周可以休息两天，凑到一起一共是五天的假。
　　周扬看到苏晴出来，立马起身笑着问道：“请了几天的假？”
　　“三天，加上调休的两天，一共五天。”苏晴吐了一口气说道。
　　请假的时候，她心里不舒服，但是请完假后，尤其是看到箩筐里的两个小家伙，开心的模样儿，她心里的不舒服瞬间没了。
　　她内心里，也是想时时刻刻的跟宝宝们在一起，舍不得跟宝宝们分开。
　　而且周扬要做生意，一个人带着两个宝宝东奔西走，周扬会很累。
　　她心疼。
　　“回家。”周扬把装了吸奶器的篮子递给苏晴，用扁担挑起两个箩筐，在箩筐里的小宝宝们，顿时发出了‘咯咯’欢喜的声音。
　　好像知道只要箩筐一起，就是可以换地方玩了一样。
　　“温温、可馨，妈妈请了五天的假，可以好好的陪你们玩了哦，我们要妈妈天天都陪着你们玩好不好？”周扬很开心，挑着扁担，一边朝着回家的路走，一边跟箩筐里的两个小不点聊天。
　　“咿呀～”大宝伸出肉乎乎的小手，像是在回应周扬。
　　小宝也不敢示弱，“咿呀呀～”
　　苏晴看到两个小不点开心的样子，她嘴角也微微上扬起一个弧度。
　　“周扬，你走慢点。”
　　“周扬，你扁担挑稳点。”
　　“周扬，你多看前面的路，别老是扭头看我。”
　　“周扬，五天的假，这么长，正好我把家里的晚稻割了。”
　　……
　　一路上都是苏晴和周扬说话的声音，场面很温馨、很有年代的烟火气息。
　　……………………
　　在周扬和苏晴走后没多久，苏晴上班的国营饭店门口，开来了一辆奔驰小轿车。
　　从车里走下来的人，正是之前买过周扬干羊肚菌的李兰芳、柳婉如、席云韵。
　　下车后，李兰芳笑着对柳婉如和席云韵说道：“听我亲戚说，这家国营饭店的主厨做的饭菜在邵县是一绝的，咱们进来尝尝。”
　　柳婉如点点头。
　　席云韵这会儿没什么胃口，脑海里浮现出来的都是周扬的女儿周可馨的影子。
　　三人到饭店里坐下来后，李兰芳一边点菜，一边问柳婉如，“婉如，婷婷现在的口味跟以前还一样吗？没变吧？”
　　“没变，你随意点就行。”柳婉如一边笑着说，一边望向饭店门口的方向。看她女儿来了没。
　　饭菜点好没多久，一抹明媚时髦的身影出现在了饭店门口。
　　自认为自己是饭店店花的吕小芳看到进来的女人，都看傻眼了。
　　太漂亮了！
　　太有朝气了！
　　太时髦了！
　　就像是从电视里走出来的女明星一般！
　　刚才看到李兰芳她们三人走进来的时候，她已经感觉到自卑了，不过想到三人都是上了年纪的人，自己年轻，没必要自卑。
　　但是，这会儿看到走进来的林婷婷，她真的是自卑了。
　　跟林婷婷一比，她就像是村里河沟里丑小鸭一般。
　　不知为何，在这一刻，她竟然冒出个念头，要是苏晴也打扮成这样，是不是比林婷婷更漂亮？
　　敌人的敌人就是朋友。
　　这一刻，吕小芳从未有过的希望苏晴要是在饭店里就好了，就可以镇场子了。
　　但是苏晴请假走了。
　　还是跟着她那个穷鬼老公走的。
　　经过反复的转弯，她发现自己好像也很不错。
　　苏晴比林婷婷漂亮，她以后肯定会过得比苏晴好。
　　也就等于，她过得比林婷婷好。
　　这么一想，她心里终于平衡一点了。
　　端着李兰芳点好的菜盘子，微笑着去送菜。
　　平日里她送菜，可都是一脸的高高在上，但是，她知道，门口停着的大奔就是眼前这桌客人开来的，对于有钱有权人，她不敢怠慢。
　　“婷婷！”柳婉如朝自家女儿招手。
　　林婷婷落落大方的走过去，笑着喊道：“妈、席姨、李姨。”

第43章 那个人会是小晴吗
　　席云韵点点头，李兰芳拍拍身边的椅子，笑着喊林婷婷去坐，然后笑着对林婷婷说道：“婷婷，了不起啊，你那服装分店连邵县这个小城市都有专卖店门店，你这服务厂做的大啊。”
　　“比你妈当年还要厉害。”
　　林婷婷谦虚的笑着说道：“还好，我也还是第一次来这边的经销店，没想到小县城对外贸服饰的需求还挺大的，利润可观，这次回去后，我准备跟董事会建议可以扩大小县城的经销店。”
　　李兰芳笑呵呵的对柳婉如说道：“瞧，你家婷婷可真的是商业天才，我们这是出来旅游的，她顺带看了一眼经销店，立马就有了新的商业想法。”
　　柳婉如笑着说道：“也就那样，你可别夸赞她了，再夸，她尾巴都要翘起来了。”
　　然后，她又对林婷婷说道：“婷婷，这次咱们来邵县是来旅游玩的，你别总想着公司的事。”
　　自家女儿这两年一股劲的扑在了事业上，先是开办服装厂，然后野蛮扩张，服装厂是越办越大。
　　可是，她看自家女儿的头发都快要掉光了。
　　所以这次跟席云韵来湘省这边见好友李兰芳，她顺带把林婷婷也带上，让她度个假，放松下，别一门心思都放到了生意上。
　　林婷婷说道：“好，我知道了，妈。”
　　然后她望向席云韵，见席云韵目光汇散，她轻轻的喊了一声，“席姨？”
　　席云韵的视线才聚焦，汇拢，望向林婷婷。
　　刚才林婷婷她们三人说了什么，她完全没听进去。
　　脑子里一会儿是周可馨粉雕玉琢的小脸儿，一会儿是小时候女儿的样子。
　　“席姨，你身体不舒服吗？”林婷婷见席云韵的状态不怎么好，关心的问道。
　　席云韵摇摇头，“没有。”
　　柳婉如把今天在买干羊肚菌看到一个跟小晴很像的小宝宝的事，跟林婷婷说了。
　　林婷婷听完后，立马联想到了她今天在盛贸商场看到的小晴的背影。
　　她当时追出去后，没找到对方。
　　以为是自己看花眼睛了。
　　但是这会儿，听到她妈的话，她有种别样的感觉。
　　难道，小晴真的在这座城市？
　　难道，小晴真的结婚生子了？
　　因为没有确凿的证据，所以她没有把心里的事说出来，怕到时候如果找到的并不是苏晴，而只是一个跟苏晴长得像的女孩。
　　那到时候席姨肯定接受不了。
　　还是等确定下来后，再说。
　　既然在这里有了一点点希望，那她就不会放过！
　　……………………
　　周扬和苏晴这边，两人走在了回村的路上。
　　这会儿晚稻已经成熟，家家户户开始收割晚稻，不少人会把打完稻谷的稻草铺在路两边，等着晒干，到时候直接扔到农田里火烧成草木灰，增加农田的肥沃。
　　苏晴见快要进村子了，喊住周扬，然后弯腰抓起一把绿黄色的稻草，囫囵几下，整理好铺盖到她提着的塑料篮子上。
　　这样可以挡住塑料篮子，让人看不到里面装了什么东西。
　　周扬知道她这是不想露富，帮她整理好。
　　两人继续回家。
　　路上，偶尔会碰到几个割完稻谷回来的婶婶叔叔。
　　会打上几声招呼。
　　打招呼的时候，很明显，婶婶叔叔都会往苏晴提着的塑料篮子看上一眼，但是看不到里面有什么，也就不看了。
　　没有过多的好奇。
　　走进村子，隔着很远，都能听到热闹的喧闹声。
　　偶尔几个婶婶走过，能听到她们的聊天对话。
　　“周彪家今天杀猪，他家那头是特意养的黑猪，我还是头一次看杀黑猪的，那黑猪浑身都黑黑的，烫了毛杀猪刀一刮，没想到猪皮竟然是肉色的，真新奇，我还以为猪皮是黑色的呢。”
　　另外一个婶子掩嘴笑道：“猪皮肯定是肉色，你想啊，男人那里不也是黑黑的，扒光后，不也是肉色的？”
　　猝不及防的，周扬听了一耳朵的开车。
　　上了年纪的已婚妇女，对谈起开车的事，十分的豪放，甚至有时候生气的时候骂人，嘴里都是带各种器官的。
　　甚至觉得那样说，很新潮，比如一个叼字。但是未婚少女，或者新妇们，听到这些话，一个个都会脸红羞臊的赶紧跑开。
　　苏晴听到这话，脸也一片臊红，赶紧低下头走路，假装什么都没听见，没看见。
　　等两个婶子走后，周扬对苏晴柔声说道：“小晴，我们家的猪肉这两天吃完了，咱们去彪叔家看看，黑猪肉比普通的白猪肉要更有营养，咱们也去买点肉。”
　　“我，我就不去了。”苏晴现在满脑子都是刚才那个婶子说的话。
　　哪里好意思去看黑猪。
　　周扬知道她在羞臊，笑着没点破，说道：“成，那我先送你们娘三回去，再过来买。”
　　……………………
　　今天来周彪家围着看杀黑猪的村里人不少，有来买新鲜猪肉的，也有来买一些便宜的猪内脏的，还有来看杀猪的，院子里十分的热闹。
　　周扬走过来，这会儿整头猪已经杀好了，正在开膛破肚。
　　“周扬！”一记声音传来。
　　周扬看过去，就看到他堂哥周德旺一脸惊喜的朝他走来。
　　“周扬，你小子厉害啊，我都听说了。”说这话的时候，周德旺特意压低声音，一脸不让旁边的人知道的表情。
　　“听说什么了？”周扬淡淡的问道。
　　他对周德旺没什么好感。
　　虽然前世在他还是混子的时候，两人经常去打牌，但是，周德旺这人心术不正。
　　而且，前世，周德旺跟他二哥打牌，竟然联手外人合伙坑过他二哥的钱。
　　后来，他发达后，周德旺还想抱他大腿，想进他的公司当个经理，直接被他拒绝了。
　　周德旺嘿嘿的说道：“你在玻璃厂门口卖干蘑菇的事，可以啊，周扬，卖16块钱一斤，都能卖光！”
　　“你小子这要是发大财了啊！”
　　说着，周德旺从裤兜里拿出盖白沙的烟盒，抽出两根，一人一根。
　　点燃烟，抽了一口后，周德旺把胳膊，一副哥俩好的放到周扬的肩膀上，吐着烟圈。
　　周家村就在邵县的城郊，周德旺又经常去城里打牌，知道了这事倒是不奇怪。
　　周扬早就知道，卖羊肚菌的事，瞒不了多久。
　　他抽了一口烟，吐出来的烟雾将他的神色掩盖。
　　看到周德旺，他想起了前世在邵县发生过的一件大事。
　　周德旺见周扬没回话，又嘿嘿一笑，说道：“周扬，你放心，老哥我知道你卖干蘑菇的是后，没跟村里人说，帮你保密着呢，你就放心的去赚钱。”
　　“看到你赚钱了，你老哥我高兴。”
　　赚的越多，最后钱，也是要到他手里。
　　周扬没说话，继续听他说，看他打的什么算盘。
　　周德旺继续，这次是凑到周扬耳朵边说的悄悄话，“我跟你说，我认识一个专门做干货生意的国营厂的供销科科长，是省城的。”
　　“他们那里什么干货都收，干海鲜、干菜、干蘑菇等等，都收。”
　　“而且是国营大厂，收购价格都是明码标价的。”
　　“不过我得先跟你说明，人家那里收购都是三百斤往上的收购，十几斤、几十斤的散货，人家可没功夫亲自跑一趟咱们邵县。”
　　听到这话，周扬眉毛一挑。
　　来了。
　　前世，周德旺确实能联系上省城的干货国营厂。
　　摆摊只能零散的卖干羊肚菌，属于小打小闹。
　　如果搭上干货国营厂这条线，那就是大买卖，而且还是长期的大买卖。
　　周德旺这次给自己送钱来了。
　　他眼睛一眯，问道：“哪家国营厂？”
　　“还能是哪家国营厂，星城做干货生意的就一家国营厂，星城干货国营厂，老大的厂子了。”说得周德旺好像亲自去过一样。
　　周扬又问道：“他们供销科的科长叫什么名字？”
　　周德旺看了周扬一眼，没想到周扬会问的这么仔细，跟平日里周扬给他的感觉有点不一样。
　　不过他也没多想，因为他今天回村的目的，就是要跟周扬谈这个事。
　　所以他早就准备充足了，他笑着说道：“邵元明，不过你肯定没听过，人家是省城正儿八经的科长，我也是有次参加高端牌局，才认识的人家。”
　　“怎么样？你要不要做这个生意？做的话，正好人家这几天在咱们邵县走亲戚，我帮你引荐一下，不做的话，也没事，就是你零散的卖货，肯定比不上直接跟人家国营厂的供销科搭上关系啊。”周德旺一脸为周扬着想的说道。
　　周扬抽了一口烟，黑眸微微的一眯。
　　邵元明。
　　呵呵。
　　这个人他知道。
　　并不是星城干货国营厂供销科的科长，不过，邵元明是真的有门路联系上星城干货国营厂供销科的科长。
　　前世周德旺和邵元明可是借着省城国营干货厂，干了一件轰动整个邵市的事。
　　他拍了拍周德旺的肩膀，笑着说道：“德旺哥，还是你对我好，行，你帮我引荐一下，能搭上干货国营厂这条船，那我就不用愁干蘑菇卖不出去了！”
　　像省城的那些国营大厂的供销科科长，如果没有人引荐，别说卖东西给他们了，就是见，都见不到。
　　这个年代，很讲究人情关系。
　　他知道周德旺心里在想什么，想把他当鱼来钓，不过，他可是市值百亿公司的董事长。
　　想钓他？呵呵！
　　周德旺见大鱼上钩了，立马笑呵呵的拍着周扬的肩膀，说道：“我们兄弟俩，谁跟谁啊，我不对你好，对谁好？是吧？”
　　“你今天是来买彪叔家的猪肉的？”周扬问道。
　　周德旺刚想说不是，但是想到自己马上就要发大财了，当即说道：“对！听说这黑猪肉比白猪肉有营养。”
　　周扬说道：“我也准备买点，给小晴补补身体。”
　　然后，他上前和已经开始在切肉的周彪说道：“彪叔，这猪头可以卖不？”
　　“只卖一半。”周彪说道。
　　“成，给我来一半猪头。”猪头肉特别的好吃，平日里很难买到，也只有看着杀猪才有可能买到。
　　周彪抬头看了周扬一眼，说道：“我家这黑猪的价格比普通白猪要贵一倍。”
　　钱的事，得先说好。
　　周德旺知道周扬是要面子的，当即就大声的说道：“贵一倍而已，也就几块钱一斤，我家周扬肯定买得起。”
　　他可是知道周扬今天一天赚了好几百块钱的！
　　得知这个消息的时候，他都眼红极了。
　　但是想到周扬已经上钩，马上就会大肆烘干蘑菇，到时候那些干蘑菇都是他和邵元明的，他能分个好几千块。
　　他立马心里就特舒服，看周扬跟看财神爷一样。
　　周彪笑呵呵的望向周扬，周扬说道：“彪叔，帮我切吧，我买。”
　　“行。”周彪当即开始在案板上剁猪头。
　　周围围着的妇人们和来看热闹的男人们，都诧异的望向周扬。
　　他们站在这里的大部分人都是只看不买的。
　　白猪肉他们平日里都吃不起，更别说比白猪还贵一倍的黑猪肉了。
　　而且，猪头肉的价格比猪肉更贵。
　　周彪把半边猪头砍下后，过称，“四斤二两。”
　　说完，给周扬过称。
　　周扬抓起半边猪头肉，点点头，“嗯，四斤二两，还麻烦彪叔帮我把这猪头的毛烧一下。”周彪诧异的望向周扬，说道：“这半边猪头要十五块一毛二，给你算十五块，你确定要？确定要，我现在就给你烧毛。”
　　周德旺听到这个价格，也猛地吸了一口气。
　　真贵。
　　周扬点点头。
　　周围看热闹的人，纷纷倒吸一口气，“十五块！”
　　“太贵了！”
　　“好贵啊，半个黑猪头竟然这么贵。”
　　“十五块，都够我们家吃三个月了。”
　　“老彪，这黑猪好养吗？”有人开始跟周彪请教怎么养黑猪。
　　周彪见半边猪肉卖出去，笑呵呵的一边开始给猪头烫毛，没搭理其他的村民，笑着跟周扬说道：“周扬，不错啊，你的工作指标下来了？”
　　周扬笑着没回这句话，问道：“彪叔，你这猪肚卖不？”
　　“猪肚卖，这个便宜，2块钱一个。”
　　这会儿猪肚很便宜，后世猪肚就贵了，一个猪肚比猪肉的价格贵不少。
　　“行，给我再来个猪肚。”明早熬个猪肚汤给苏晴吃。
　　猪肚汤也有增加奶水量的作用。
　　“行。”周彪脸上的笑容更大了，抬头望向周德旺，问道：“德旺，你要不也来个三两斤猪肉？”
　　三两斤，那可是七块钱打底了。
　　忍忍，他买了，要了两斤半，一共九块钱。
　　掏钱的时候，周德旺把周扬喊道一边，“周扬，你今天赚了不少钱，你先把哥结账一下，回头哥还给你。”
　　周扬皱眉说道：“你没带钱？那买个屁的猪肉，我以为你带钱了呢，刚才我和小晴一起回来的，把钱都给小晴了！”
　　“啊！”周德旺一脸懵逼。
　　周扬说道：“算了，我去跟彪叔说，我们俩都不买了。”
　　周德旺赶紧拉住周扬，他在村里哪里丢得起这个人，脸色比便秘了还难看的说道：“我有钱。”
　　随后周德旺把周扬拉到没人的地方，从内裤的内口袋里拿出一捆私房钱。
　　抽出两张大团结给周扬，“先借给你二十块，你小子可记得还给我，这是你老哥我最后的私房钱了。”
　　周扬其实不想接这钱，放的位置太尴尬了，还有尿骚味。
　　但是，想了想，他还是接了。
　　还钱？那是万万不可能的。

第44章 送上门来的骚货刘敏
　　就在周扬和苏晴带着东西和孩子回家的时候，他们并没有发现后面有一个女人跟着。
　　周扬他们回到家正准备关门的时候。一道悦耳的声音传来
　　“周扬……周扬，等一下，让我进去”
　　周扬定睛一看，居然是上次他用精液换淮山粉的骚货。
　　周扬放她进来后然后关门。苏晴问
　　“老公，这是谁啊？”
　　周扬回道
　　“还记得我以前跟你说我用精液换过淮山粉吗，就是这骚货换的，这次来，估计是骚逼痒了，想挨操了。”
　　周扬把这番话把苏晴和刘敏给整得满脸通红。
　　苏晴带上两个孩子和东西边走边说
　　“没个正经，就知道去撩女人”
　　就在周扬想回苏晴话的时候刘敏突然冲上来抱住周扬
　　周扬一脸诧异的看着刘敏，此时的刘敏不知道为什么留下了眼泪，刘敏对着周扬说
　　“周扬，你会不会以为我很骚啊，整天勾引你，我也不想，可是我看到你的脸，我就忍不住”
　　“其实你是我第一个男人，我老公娶完我没多久就死了，而且他还是个阳痿，没碰过我，只是我性欲太强了，那个膜是用黄瓜捅破的，所以第一次勾引你上床的时候没有流血”
　　周扬抱起刘敏进房间，一边走一边舔刘敏脸上的眼泪说
　　“没事，我就喜欢你这种只对我一个人骚的骚货，越骚越好”
　　周扬把刘敏抱到房间，三两下就把刘敏给扒光了。
　　全身赤裸的刘敏转身把周扬的脸搂入胸膛，轻轻地握住火热的大鸡巴套弄着，周扬低下头去吸吮她的大奶头。
　　用嘴唇含住刘敏那两颗大乳房，刘敏也下意识地用力将周扬的脸挤顶向自己的乳房，整个人陶醉在周扬带给她乳头上的触觉，渐渐地被刺激的欲火不断上升。
　　接着周扬慢慢用他的指头摸索着充满淫水的肉洞口，刘敏也主动的缓缓将双腿尽量张开，周扬立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入刘敏那火热的快要沸腾的淫肉穴里，毫不费力的就一插到底。
　　刘敏被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，不停的把肥臀左摇右摆，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道
　　“周扬！好老公！我实在……受……受不了……了啦……要……你的……大……大鸡巴……插……插……我的……骚逼……”
　　周扬见刘敏的淫欲渐渐被自己挑起，随即将刘敏两条粉腿分开抬高，架在自己的肩上，双手握着暴涨的鸡巴，对准紫红的阴道口，用力往前一挺，“滋”的一声，尽根到底，只见阴户被涨得鼓鼓的，淫肉穴紧紧包住鸡巴。
　　刘敏不由自主地轻呼起来：
　　“啊……周扬……好舒服……刘敏好爽……痛快死了……求求你……快操……啊……啊……快……大力一点干……用力操……用力……插……吧……”
　　周扬搂紧刘敏的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　“哎呀……好老公……我的小心肝……我可让你……操死了……呀……又碰到……我的的……花心……了……”
　　“刘敏，你是不是个骚逼啊？你是我的贱逼母狗，就是欠操”
　　“啊……啊……啊……啊……操死我啊……啊……求你操死我……啊……”
　　刘敏口中淫声浪语，刺激得周扬暴发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力的开始抽插了。
　　刘敏一边不住地吸气呻吟着：“用力……哦……用力……再重点……哦……我的宝贝老公……亲哥哥……啊……好老公……你弄得我好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大鸡巴操死姐姐吧！……喔……喔……啊……”
　　一边紧抱着周扬，肥臀不停扭转、挺送，配合周扬的抽插，享受着操逼的快乐。
　　“啊……爽死了……哎呀……啊……你……操死……我……了……啊……喔……小心肝……我要……丢……了……喔……丢给大鸡巴……弟弟……了.”
　　刘敏说完，就一泄如注了。
　　一股热流，冲击着周扬的大鸡巴，他感到全身就要爆炸似的。
　　“骚货……你的贱逼真美……真美……我也要射了……呀……美死了……射了……”
　　俩人都如烂泥一样的瘫痪在一起，激烈地做爱.眼前的刘敏闭着双眼，胸前那对丰满的乳房轻微地上下抖动，周扬用双手搓揉刘敏的乳房，白皙柔软的乳扬随着手掌的压迫变形，接着用牙齿轻咬着微红色的乳头，乳头随着牙齿轻咬，便冉冉地凸了起来。
　　把头埋在刘敏的阴部，舔弄着长满阴毛的两片肉唇，用嘴轻舔着隆起的肉丘，接着用舌尖拨弄着刘敏的阴户。
　　那原本紧闭的阴唇在舌尖的拨弄下微微地涨了起来，而微开的肉缝与充血的阴蒂令周扬兴奋不已。
　　接着周扬用力分开刘敏雪白的大腿，在插进
　　湿润的肥穴前，在阴唇四周摩擦着，慢慢的一挺腰，整根鸡巴消失在刘敏淫秽的骚逼中，刘敏的肉体上不觉痛苦，反而有异样的充实感。
　　“啊……喔……喔……不……不要……”
　　周扬快速地来回抽送着，阴唇翻进翻出渗出大量淫汁，慢慢地刘敏已逐渐适应了，双腿缠住周扬腰间，嘴里呻吟着：“喔……用力…用力干我……我是贱逼……痒死了……呜……”
　　“刘敏……你的逼好嫩好紧啊……操你的逼真爽……嗯…！”周扬赞美着抽动不停。
　　周扬看着刘敏那因为年龄而变得深红的屁眼微微张开。
　　突然周扬将鸡巴从骚逼中拔出，然后跑出去外面，就在刘敏纳闷的时候，周扬突然把黄瓜一捅到底。
　　然后周扬在刘敏的后面，把自己的鸡巴对准了刘敏的屁眼，用手把刘敏的肥臀分开，缓缓的插入，捧着她的屁股，拼命地挺送，同时与前面的黄瓜有默契的一前一后不断的进出。
　　此时，周扬在上插着刘敏的屁眼，底下的淫肉穴插着黄瓜，手还揉捏着刘敏的双乳，淫荡的刘敏只能发出虚弱的呻吟来回应周扬的奸淫：“呜呜……呜……喔喔……要丢了……呜呜……”
　　被两棒齐插的她真是呼天抢地、欲仙欲死。
　　周扬把刘敏抱起来，让刘敏双腿盘住自己的腰，大鸡巴插进刘敏骚屁眼里，把黄瓜插进她的骚逼中，每次将鸡巴插入屁眼，小腹都会顶着黄瓜狠狠的操进逼里，大鸡巴和黄瓜一前一后的操弄美艳妇人的前后洞……
　　“哎哟……操……别停……使劲操我……啊……”
　　刘敏淫荡的浪叫，双手紧紧抓住周扬的肩头，身体前仰后合
　　“对……就这样……操我……好喜欢啊……啊……谢谢……使劲操……哎哟……屁眼好舒服……啊……啊……啊……逼里要开花了……啊……啊……我又爽了……啊……泄了……丢了……啊……”
　　由于鸡巴插在刘敏的屁眼里太舒服了，周扬坚持不住了，把精液射到了刘敏屁眼里，浑身颤抖着鸡巴从屁眼里滑了出来，一股白色的浆液流了出来。
　　缓了一阵，周扬的鸡巴又勃起了，他把刘敏拉起来，自己坐在床头，让刘敏坐在他怀里，把黄瓜插在刘敏阴道中，周扬拔开刘敏屁股，再次把鸡巴插进刘敏菊花门里，狠狠的抽顶……
　　“啊……我喜欢……好……啊……啊……”
　　“使劲操吧！我今天不活了！啊……”
　　“哎哟！……操死我了……啊……嗯哼……啊……”
　　在刘敏的浪叫声中周扬也要发射了，他抽出了鸡巴，扛起她的双腿，鸡巴狠狠的顶击刘敏的花心，操的刘敏大呼小叫，淫声不断……
　　周扬就这样操着她，直到再一次射精在刘敏的骚逼里。
　　“好舒服！好累啊！坏老公操死我了！”刘敏大口大口的喘息。

第45章 老婆和刘敏双飞
　　这时苏晴进来来，对着刘敏说道
　　“骚货，真不要脸，我才是他老婆”
　　然后抱着周扬撒娇道
　　“我不管，我也要”
　　周扬见状直接扒下苏晴的衣服，然后把他抱上床。把她的头按住刘敏那还留着精液的屁眼里。
　　周扬抱住苏晴的大肥臀。
　　身体向前一挺，苏晴的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着苏晴的娇叫，他的阴茎插进了苏晴的骚逼里苏晴紧紧抱住刘敏的屁股。
　　周扬用力向前挺送着下体，周扬一手搂着苏晴苗条的腰肢，一手抱着苏晴肥美的丰臀，阴茎用力在她的骚逼里抽插，苏晴那紧紧的带有褶皱的骚逼内壁套撸着他的鸡巴，肥美的阴唇紧紧裹住他的鸡巴。
　　苏晴满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说
　　“哦……好老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴肏小骚逼……哦……哦……好弟弟，我的肉肉，用力肏我……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　周扬搂抱着苏晴的丰臀，苏晴修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的鸡巴紧插在苏晴的骚逼里，苏晴的骚逼口紧紧包裹着他的鸡巴。
　　周扬身子压在苏晴的身上，鸡巴深深地插进她的骚逼里，摇摆着屁股。
　　鸡巴在苏晴的骚逼里研磨着，龟头触着骚逼尽头那团软软的、暖暖的肉.苏晴星目迷离，呻吟阵阵。
　　“哦………扬，心肝宝贝，好老公，老婆让你的大鸡巴肏死了………哦………用力肏……哦………”
　　“老婆………亲亲的骚老婆………老婆的美……骚逼把我的鸡巴套夹得太美了………我要肏你………哦………肏死你………哦………”
　　“用力………哦………用力插………好老公………大鸡巴肏得我快晕了……老婆让你的大鸡巴肏……得太舒服了…………哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”
　　周扬的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她骚逼里流泻出来的淫液轻轻按揉着。
　　苏晴手也摸到周扬的阴囊，用手指轻轻揉捏着.她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着
　　“哦………老婆的骚逼……被老公的大鸡巴……哦……肏得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在逼插得太美了………哦…………哦…………使劲肏………哦…………哦…………哦…………哦……把老婆的骚逼……肏烂吧……哦……啊……啊……”
　　“啊……………啊………不行了…………要泄了”
　　说完一股热流从苏晴的子宫里喷出，冲刷着周扬的龟头。
　　周扬看着面前奄奄一息的苏晴。心中纳闷了，今天小晴怎么回事，怎么这就高潮了。
　　周扬把刘敏拉过来.用手掰开她的屁股，伸舌头舐她的屁眼，刘敏的屁眼已经闭合了，里面的精液也已经被苏晴给吸完了舌头从屁眼一直舔到小浪逼，周扬用手指插入她的骚逼里，感到里面很湿，很黏呼呼的，好像还有精液的样子.周扬对着刘敏的骚逼拿
　　着鸡巴插进刘敏的阴道内，里面很湿很窄很热，伏在刘敏身上真过瘾，她的身体很滑很香，周扬把手伸到前面摸她的胸。
　　又大又软，很有感觉.伏在她身上插她的浪逼真的很过瘾，大力的插进去，小腹碰到她的屁股，感觉到她的屁股会反弹一下，真过瘾！
　　刘敏半睁开眼眼说
　　“唔……唔……爸爸……刚插……插……完人……家……又……来……人……家……不行了”
　　刘敏已经被周扬操到叫爸爸，这些又引起了周扬的征服欲。
　　周扬抽插了一会儿，跪起来把刘敏的双腿抬高，在她腰下垫了一个枕头，把鸡巴对准了刘敏的屁眼，向前一顶，鸡巴就插了进去.周扬在刘敏屁眼里一阵疾风暴雨般抽插，肏的刘敏嗷嗷的浪叫
　　“……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……大鸡巴……肏死敏敏了……啊……啊……哦……哎哟……啊！……啊！……过瘾啊……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……我要被你肏飞了……啊……啊……”
　　刘敏叫喊着，屁眼里一阵阵痉挛，浑身无力的喘息。
　　刘敏上下颠动，肥厚的屁股套着鸡巴，一刻不停的扭动着。
　　突然小晴伸手将刘敏按在周扬身上，弯腰在刘敏骚逼上舔舐.刘敏尖声浪叫
　　“哦.哦……爽……哦……你们这对夫妻，操人真有一手……肏死我了……哦……啊啊啊！啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——大鸡巴真棒——啊啊啊啊啊啊！——小晴……舔的骚逼好痒……哦……屁眼干烂了啊……哦……啊……啊——啊！”
　　苏晴对着刘敏的大屁股用力一拍。
　　然后苏晴将刘敏屁股抬起，使她的屁眼离开了鸡巴，用另只手扶住周扬的鸡巴重新顶在刘敏屁眼上，周扬向上顶，龟头插进去了，
　　“哦，讨厌……又操人家的屁眼……操操人家的骚逼嘛”刘敏叫喊着。
　　小晴扶着刘敏向下坐，使鸡巴整个没入她屁眼里，鸡巴在屁眼里挤压直肠，产生的快感令刘敏不能自己，失神的叫道：
　　“啊……啊！——啊！——啊——我的屁眼啊……哦——啊……啊……啊——啊……啊——快活哟……”
　　“哎呀……冤家……好哥哥……你真……会干……姐姐……我……我痛快……肏的我……舒服极了……哎……唷……要来了……哎呀……肏死我了……我要一辈子……让哥哥插……永远……让你插……我太痛快了……哎……唷……了……”
　　从直肠来的快感涌到了全身，刘敏疯狂的叫喊中，子宫里喷出了淫液。
　　小晴在她屁股上拍了一下说：“看你个骚逼样，肏屁眼把你爽成这个样.”周扬此刻也坚持不住了，大叫一声，小晴忙拉出他的鸡巴，精液射在刘敏屁股上，小晴俯身在刘敏屁股上舔舐精液。
　　刘敏说：“好小晴，精液留点给姐姐，等一下你喂我.”
　　苏晴把在刘敏屁股上的精液舔在口中，然后抱起刘敏分她含在嘴里的精液.周扬看着眼前淫糜的两人周扬走到苏晴抱住苏晴的大屁股，对着屁眼操进去。
　　随后就加快速度，也就苏晴被周扬操习惯了才能承受.小晴也配合着他的节奏.屁股向上挺动，屁眼紧紧夹住鸡巴
　　“……哦……扬……哦哦……使劲肏我……哦……哎哟……啊——啊！——啊！——爽啊……哦……哦……啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——大鸡巴老公…哦……大鸡巴哥哥……哦……大鸡巴老公……哦……哦……啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——操的屁眼要……要……要飞了……啊！——啊——啊！——啊！”
　　苏晴尖声浪叫。
　　周扬抓住旁边刘敏的小脚丫放在唇边亲吻舔舐，舌头从趾缝间穿行。
　　“哦……好痒……哦”刘敏开始浪叫
　　周扬咬着刘敏的趾尖，鸡巴不停的抽动，顶插，撞击小晴的直肠头。
　　“啊——啊！——啊！——”从苏晴子宫里喷出一股液体喷在床上。
　　小晴屁眼里有节奏的痉挛，夹吸鸡巴，周扬屁股向前用力的顶，然后又是一阵疾风暴雨般的抽动。
　　“啊——啊！——啊！——你要干死我啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！啊！啊！啊！啊！啊——啊！——啊！——好老公……啊……哎哟啊……嗯哼……啊——啊！——啊！——啊……嗯……嗯……”
　　苏晴的浪叫变成了呻吟，接着变成了喘息.没过一会苏晴的骚逼大开，淫水和尿液一起喷出。
　　周扬也到了极限，抱起苏晴的大屁股开始冲刺。
　　周扬的精液最终射到了小晴的屁眼深处。
　　周扬刚把鸡巴拔出来，刘敏就迅速爬过来含住周扬的鸡巴，吸鸡巴残留的残精。周扬看着面前的骚货。
　　又看向苏晴那还在翘着的肥臀，屁眼微张流出着他刚刚射出的精液。便拍拍刘敏的头，让她把小晴屁眼流出的精液吸干净。

第46章 二哥三哥震惊：卖光了？
　　晚上，周程和周万里抹黑来到周扬家里，三人坐在亮堂的堂屋里聊天。
　　苏晴在一边看宝宝，时不时的会抬头看一眼堂屋里亮着的大灯泡，眼里有肉痛之色。
　　自打前几天周扬开始变了后，一到晚上，堂屋里的灯就都是开的50W的大灯泡了。
　　“老五，你厉害啊！竟然一天就把昨天的干羊肚菌卖光了！”周程和周万里震惊的望向周扬。
　　16块一斤，让他们去卖的话，估计一天都难卖出去一两。
　　周扬笑着把钱拿出来，给周程和周万里分钱。
　　周程是202斤，一共是161。6块。
　　周万里是198斤，一共是158。4块。
　　兄弟俩看着周扬拿出来的钱，眼睛都亮了。
　　而且，这里面还有百元大钞！
　　两兄弟只有在周爸周妈出去进货的时候，才看得到百元大钞，平日里看都的最大面值是十块的大团结。
　　“二哥，三哥，我今天花了不少钱，明天准备去夜市做小龙虾卖卖，手里得有点钱，你们先借给我100块，还有220块，你们俩先平分了，等明天我赚到钱后，再把钱还给你们俩。”周扬说道。
　　原本他是准备卖几天干羊肚菌，再去做小龙虾生意的。
　　但是今晚周德旺过来了，带来了个好消息，那他就不用再去零散的卖干羊肚菌了，到时候等着把干货全部卖给国营厂就行。
　　可以把小龙虾生意提前。
　　周程和周万里毫不犹豫的说道：“没问题！”
　　这钱本来就是周扬帮他们赚的，他们一家一天就分到了一百六十块，这简直是以前从未有过的事。
　　高兴得合不拢嘴。
　　最主要的是，今天他们两家全家出动，采摘到的羊肚菌更多！
　　因为周扬家在山上，所以周程和周万里没把箩筐挑上来，因为到时候还得挑下山。
　　所以，两人分到钱后，直接带周扬去家里看羊肚菌，等明早天蒙蒙亮，就去城里把新鲜的羊肚菌送到华丰风干厂去风干。
　　“老五，这羊肚菌山里真的不少，我们这里最不缺的就是山了，但是我们担心一点就是，每天这么大的量，你卖得出去吗？到时候货堆积到你手里，会不会不太好？”周程担心的问道。
　　周扬说道：“不怕，我找到了一条好路子，你们这几天尽管去采，越多越好，不过这几天我不出货，只拉去风干，等干羊肚菌堆到300斤后，我再出货。”
　　“所以这几天的钱，先不给你们，等出货后，一起给你们。”
　　周程和周万里听到这话，大喜，之前两兄弟也担心量太多，卖不完的事情。现在，听周扬这么一说，看来是找到销路了。
　　而且要300斤的干蘑菇，那就等于要至少3000斤的新鲜羊肚菌。
　　当即，两人更有干劲了，“钱的事，完全没问题，我们现在不缺钱，等你出货后，再给我们。”
　　周扬看着堂屋里摆放着的整整八箩筐新鲜羊肚菌，对周程说道：“二哥，咱们村里谁家有三轮车吗？”
　　这羊肚菌是昨天的两倍，起码有八百斤。
　　挑着扁担去街上，就太累了。
　　如果有三轮车，那就更好了。
　　周程说道：“供销社的德志叔家有一辆专门拉货的山轮车。”
　　周扬说道：“行，我去德志叔家一趟，看能租到三轮车不，这样我们来回城里送羊肚菌就省事多了。”
　　这个时候的自行车要200块一辆，三轮车比自行车的价格更贵，300块起步。
　　贵得不行。
　　暂时买不起。
　　“我们跟你去，要不然我担心你借不到。”周程说道。
　　周万里也点头。
　　两人在村里还是有点面子的，而周扬……
　　“好。”周扬点头。
　　三兄弟去了周德志家。
　　有周程和周万里出面，很容易就借到了三轮车，因为周扬还给了租金。
　　供销社半个月拉一次货，前天周德志才拉了一批新货过来，所以暂时用不到。
　　周扬租了10天，给2块钱的租金。
　　乐得周德志笑呵呵的亲自送周扬三兄弟出了家门。
　　……………………
　　夜晚，躺在床上，两个小宝宝睡在苏晴和周扬的中间。
　　这会儿，两个小家伙已经睡着了，发出小猪猪的呼吸声。特别的可爱。
　　苏晴跟周扬小声的说话。
　　“我听华珍婶子说，今天周德旺又来找你了？”
　　对于周扬的这个堂哥，苏晴很不喜欢。
　　周扬之前没少和周德旺去打牌。
　　如今周扬好不容易变好了，她不想周扬继续跟周德旺走得太近。
　　周扬知道苏晴在担心什么，他看着躺在两人中间的两个可爱的小家伙，柔声说道：“嗯，咱们家卖羊肚菌的事，他知道了，他帮我联系了一个星城干货国营厂供销科的科长，到时候咱们的干羊肚菌，都可以直接卖给这家国营厂，不用去街头零散着卖了。”
　　苏晴一听这话，立马一屁股坐了起来，‘吧嗒’按了锤在蚊帐上的电线上的开关，房间里暖黄的灯亮了。
　　她对周扬一脸严肃的压低声音说道：“周扬，周德旺的话不能信！”
　　“他肯定是想坑你！国营干货厂，他要是真有那供销科的科长的人脉，他自己早就上山去采羊肚菌，自己拿去卖了，还会把赚钱的好生意亲手送给我们家？他脑子里肯定打了什么歪主意！”
　　看着苏晴严肃的小表情，周扬也起身，坐起来，宠溺的摸了摸她的小脑袋，说道：“我家媳妇真聪明。”
　　苏晴嘟着嘴巴望着周扬。
　　表情别提多可爱了，看得周扬喉结滚动了几下。
　　他笑着说道：“你放心，只有你老公我坑人，没有人能坑得你老公我，以前是，现在更是。”
　　听了周扬的话，苏晴激动的心情稍微的平复了一些，然后问道：“那你跟我说说你的想法。”
　　周扬跟苏晴说了他的计划，苏晴听了这个计划后，面色微皱。
　　虽然这件事很冒险，一个不小心，就容易载进坑里。
　　但是这确实也是一条门路。
　　一旦他们家搭上了省城干货国营厂的线，那等于打开一条大大的销售渠道线。
　　她点点头，说道：“周扬，到时候交易干羊肚菌的时候，你喊上我！”
　　说话间，她的美眸在昏暗中，有不一样的光芒掠出。
　　说着说着，周扬的大手已经攀上苏晴柔软的肥乳上了。
　　苏晴拍下周扬的坏手，娇羞道
　　“坏蛋，今天人家和敏姐下午还不能满足你啊。就算不能满足你，人家的小骚逼和骚屁眼也用不了了，都红肿了”
　　说完便可怜兮兮的看着周扬，然后又把裤子脱下来。把屁股对着周扬，让他看看自己下午被周扬操得红肿的骚逼和屁眼。
　　周扬见状也不好继续操小晴。突然想起二哥今天晚上好像有事出去。那二嫂不就孤独一人了。
　　周扬轻拍小晴的骚逼对着小晴说道
　　“你老公这么硬着不也行，正好你二哥不在家，我去找你二嫂，你早点睡，别累着自己了。”
　　说完便走去二嫂家了。

第47章 帮二哥卖货，收点利息不过分吧
　　周扬来到二嫂家面前，轻轻敲门，小声问到
　　“二嫂，二嫂，睡觉没。”
　　没过一会朱月娥就来开门。朱月娥一身睡衣，肥大的奶子把睡衣撑起来，让周扬看得口干舌热。
　　周扬一把握住朱月娥的大奶子问道
　　“二哥今晚没在家吧，我可听他说今晚有工作的。”
　　朱月娥抱住周扬说道
　　“没在，好弟弟，几天没挨操了，嫂子逼都痒死了”
　　周扬听到直接抱起朱月娥进房间，边走边说
　　“孩子都睡着了吧”
　　“早睡着了，今晚我可要好好榨干你”
　　周扬抱着朱月娥进房间，三两下把两人的衣服脱光。
　　朱月娥的手一把抓住周扬硬挺的鸡巴，上下套弄几下，然后把包皮往下一撸，龟头就整个露了出来，朱月娥用大拇指在周扬龟头的敏感皮肤上不轻不重的摩挲着，看到他微微的打了个颤，开心的笑了，主动扑上去跟周扬激情的吻了起来.周扬被朱月娥这样一弄，哪里还把持的住？
　　早已一翻身把她压在下面用舌头挑逗出朱月娥的香舌，然后用嘴唇含住，一面用舌尖不停的舔着，一面大力的吮吸，不时好像掉了牙的八十岁老公公一样，收起牙齿，只用嘴唇咀嚼着，搞的朱月娥红霞满面，口水顺着舌头和嘴角不断的流下来，把床单弄湿了好大一滩。
　　“啊～呼，呼，二嫂，你好骚啊，我好喜欢.”周扬轻轻的叫了一声，坐了起来，一边大口喘着气，一边对朱月娥诉说着爱意。
　　“我也爱你呀！扬，我要把我的一切都给你.”你的绿毛哥哥只能看，不能用。
　　周扬一把咬住朱月娥的大奶头。
　　“啊～我也爱你～扬～嗯～大力一点～好～啊～舒服～～”朱月娥扭动着身子，眼中闪着激动的泪花，不断大声的浪叫着。
　　朱月娥被周扬咬得逼水直流，忍不住了，腾身高举肥臀，那淫水湿润的骚逼对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”一声，硬挺的鸡巴连根滑入朱月娥的骚逼里。
　　周扬享受这招是“倒插蜡烛”，朱月娥粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔………好美呀………唉呀………好爽………”
　　朱月娥自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，朱月娥娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：
　　“啊！………好充实啊………喔………月娥、好喜欢弟弟的大鸡巴………哇………好舒服啊………好、好久没这么爽啦………喔………月娥爱死你的鸡巴………”
　　美艳的朱月娥爽得欲仙欲死，她那淫水从骚逼洞口不断的往外泄流，沾满了周扬浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个周扬被激得兴奋狂呼回应着：
　　“喔……月娥……我也爱、爱二嫂你的骚逼……哦哦………心爱的……月娥，你的小逼好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”、“卜滋！”，使得朱月娥听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的骚逼紧紧的套弄着他的大鸡巴.仰卧着的周扬上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的骚逼，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着朱月娥那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊………二嫂………你的乳房又肥又大、好柔软………好好玩……”周扬边赞叹边把玩着。
　　朱月娥红嫩的大奶头被他揉捏得硬胀挺立，朱月娥媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着
　　“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死我了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
　　“啊……亲二嫂……我又要泄了……”
　　“周扬……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧二嫂一起泄吧……”
　　朱月娥顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击子宫，滋润了她的骚逼子宫，朱月娥酥麻一难忍，刹那间从子宫泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在周扬身上，香汗淋漓、娇喘连连的，朱月娥疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。
　　周扬亲吻着汗水如珠的朱月娥红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　周扬把大鸡巴从朱月娥的骚逼里拔出，看着她因高潮而一张一合的屁眼。
　　周扬分开她的肥屁股，她的屁眼子由于兴奋一张一合的收缩着，颜色因为年龄的关系有些深.不过周扬知道二嫂的屁眼除了他，还没被人操过。
　　抹了一把淫水，用中指捅进她的屁眼里，她鼻子哼了一声，然后鸡巴顶在她屁眼上揉了揉，一使劲插了进去。
　　“啊”她叫了起来，周扬抱起她的臭屁股抽插起来。
　　“嗯……疼……又疼又爽……啊……哦……”
　　周扬一边操一边抱着她在她身上闻刚刚操逼时出汗时的酸味，屁股也散发着汗臭味。
　　朱月娥的屁眼真紧，里面还一下一下的收缩.朱月娥的手还在骚逼里扣弄。
　　周扬使劲的操弄她，这回她受不了了，像一条淫贱的母狗把臭屁股撅得更高了，显得比腰宽两倍，向上翘着，而且还淫荡的扭着。
　　嘴里不住的浪叫：
　　“啊……老公……我好爽……屁眼子里好痛快……使劲啊……操死我这个臭屁股娘们……我是你的骚逼二嫂……我要来了……嗯……泄了……”
　　朱月娥一手分开肥逼一手搓弄阴蒂，身子一振，一股黄白色的粘液像尿一样痛快的从阴道里喷出来，又腥又臊。
　　然后便软下身子。
　　不过周扬可没这么容易满足.依旧在暴力的抽插这么多屁眼.大鸡巴在二嫂的屁眼中开始活塞动作，一遍又一遍的恣意奸淫二嫂的屁眼。
　　“啊！弟弟！你好能干！你好会操屁眼！……你操我好舒服！……啊……好胀……好酸……姐姐受不了……”
　　“二嫂！喜不喜欢我这样操你？”
　　二嫂的屁眼已充满肠液，周扬加快在她紧狭的骚屁眼中大力抽送。
　　“喜欢！……啊！……你的鸡巴好大……好棒……啊……再快一点……啊！……噢……”
　　周扬两手也没停，抚摸姐姐的大奶子，白嫩的大腿，高耸的阴阜和阴核……朱月娥白嫩的屁股被撞得啪啪声响，朱月娥开始胡言乱语的高喊，
　　“啊……我受不了了……啊……啊……啊……”
　　“干死我了……啊……大哥啊……老公……啊……使劲操我啊……”
　　“啊……舒服……啊……操我啊……嗯……啊”
　　粗大的鸡巴在朱月娥的骚屁眼快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到朱月娥屁眼最深处。
　　在周扬几乎一下不停的疯狂的抽插下，朱月娥浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息
　　“啊……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”
　　周扬根本没有停止的意思，粗大的鸡巴在朱月娥水淋淋的屁眼里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的屁眼不断的被鸡巴拔出时带动的鼓起。
　　朱月娥几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声.被鸡巴带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。
　　“啊……我完了……啊……周扬啊……你这样肯定……啊……能干死人……啊……啥屁眼能……啊抗住你这么干啊……我来了……啊……完了……啊……，停停，……啊……我不行了……憋不住尿了……啊……”
　　说着话一小股尿液流了出来，顺着阴毛淋漓到大腿上，周扬也终于紧紧地顶着朱月娥的屁股一股股喷射出了精液。
　　就在周扬和二嫂嗨皮的时间。
　　县城的一间高级宾馆里。柳婉如在大床上，用手抚摸着自己那流着水的骚逼。
　　席云韵包裹着浴巾从浴室里出来。浴巾把她丰满的身材毫无保留的勾勒出来。
　　席云韵看到柳宛如这骚样。脸红看向她
　　“怎么，柳骚逼这么饥渴，不就今天看到买货的帅哥吗，至于吗”
　　柳婉如上去把席云韵压在床上，玩着她的大奶子说
　　“你不饥渴吗，你可是和我一样，生完孩子后，就没享受过，一直守活寡”
　　“那我也没有你那么不要脸，虽然周扬是很帅，但是你也不用这样吧”席云韵反驳道
　　“帅是帅，但是他的鸡巴更大，今天他看向我们的眼神，好像要把我们按住床上爆操一样，看得我都湿了，而且他那大鸡巴把裤子顶起来，我可看得一清二楚，起码30厘米，要是被这大东西操上一次，该有多舒服”
　　“不要脸的小骚货，快睡觉吧”说完席云韵便红着脸的挣脱柳婉如翻身准备睡觉。
　　“我不信你不想被他操上一次”。
　　说完便铺上席云韵的身上，准备来一次磨镜子。她两在省城便经常聚在一起玩磨镜子。

第48章 开始做小龙虾
　　等到周扬从二嫂家里出来。周扬估摸着时间也差不多了，就不回家了，让系统给直接把自己的精神属性拉满。
　　周扬直接跑去小山沟和江河里捞蝲蛄。
　　他原本还要捞几个小时才能捞个五十斤，没想到，几网兜下去，半个小时的功夫都没有，就捞到了五十斤蝲蛄。
　　每次收网，他都把那些小只的蝲蛄扔到桶里，只选大只的蝲蛄。
　　就跟吃小龙虾一样，小的小龙虾吃起来不够味，个头大的小龙虾吃起来才够味。
　　捞好蝲蛄后，他把桶里小的蝲蛄全部扔回了自家的池塘里。
　　然后回到家里，给桶里的蝲蛄，先倒入白醋和白酒浸泡，加入这些浸泡，可以让蝲蛄身上的脏东西脱落，方便等会儿用棕毛刷刷它。
　　等待浸泡的时间里，周扬在厨房里做早饭，处理昨天买的猪肚。
　　猪肚清洗好，放到锅里开始煮后，时间差不多过去了半个小时，他又回到摇水井旁边，开始一只只的洗刷蝲蛄。
　　虽然一大清早就忙个不停，但是他很有奔头、干劲。
　　尤其是想到今晚夜市卖的蝲蛄卖爆后，又有一笔钱进账，可以给宝宝们再去买几罐奶粉，让他们的口粮足足的，白白胖胖的。
　　……………………
　　苏晴起来后，看到他在刷蝲蛄，她过来帮忙。
　　“你真的准备去卖蝲蛄？”苏晴问道。
　　“嗯，它还有个顺口的名字，叫小龙虾。”周扬笑着说道。
　　“小龙虾？这个名字确实比蝲蛄简单易懂，也形象生动，你还别说，这蝲蛄真的像是龙，又是虾，用小龙虾来取名，真的很贴切，一听就懂。”苏晴说道。
　　然后苏晴问周扬怎么洗小龙虾，她想帮忙。
　　周扬教她。
　　吃完早饭，周扬骑着三轮车，和周程、周万里载着用尼龙袋装好的羊肚菌去了华丰风干厂。
　　这次周程一共是450斤，周万里是420斤，一共870斤。
　　风干费是34。8块，给杜志云封的红包有八块七毛。
　　这可把杜志云给乐坏了，笑着拍着周扬的肩膀，把周扬他们三兄弟送出华丰风干厂。
　　出了风干厂后，周扬跟两个哥哥说他要去买今晚做小龙虾夜宵的东西，跟两个哥哥分开了。
　　他先去买了煤气罐，这个时候，煤气罐已经开始走进家庭了，一些有钱的人家，换掉了家里的煤炉子，换成了煤气罐。
　　但是在农村，大部分人用的还是柴火烧饭。
　　因为柴火烧饭不要钱，煤球和煤气罐都要钱。
　　煤气罐的价格更贵，煤气罐和里面的煤气，大瓶的冲好煤气的煤气罐要20块钱。
　　好在以后再用，只需要去充气，一次只要1。5块。买好煤气罐，他又到农贸市场，买做小龙虾用到的铁锅、不锈钢大盆、小盆、筷子等等。
　　还买了做牛油火锅底料的各种配料，因为香辣小龙虾要好吃，精华就在这火锅底料上。
　　足足有五十多种配料。
　　他一一买齐全。
　　还买了豆皮、黄瓜、卤蛋和魔芋豆腐。
　　买好这些东西，已经到了下午三点。
　　距离夜市还有时间，他骑着三轮车回到了家里。
　　因为他家住在山上，三轮车上不去，他把三轮车放在周程家里，带着做牛油火锅底料的配料以及做小龙虾的配菜回到家里。
　　这会儿苏晴正在院子里带着两个小家伙晒太阳。
　　看到周扬回来了，两个小家伙立马‘咿呀’的叫了起来。
　　苏晴看到回来的周扬，笑着对两个小宝贝说道：“知道爸爸回来了，看爸爸买了好多的东西，是什么呢？”
　　说着，她抱起大宝，过去看周扬买的东西。
　　周扬一一跟她介绍这些东西。
　　“牛油火锅底料？是你之前做大闸蟹用的那种辣椒料吗？”苏晴问道。
　　“不是，这种更全面，之前那个辣椒料只用了简单的干红辣椒和五香八角以及花椒粉，这次的配料更多，我给你露一手。”周扬笑呵呵的提着东西进了厨房。
　　苏晴抱着小家伙看着。
　　“哇哇哇哇～～～”门外传来二宝的哭声。
　　苏晴笑着说道：“我去把二宝也带进来。”
　　“我去把他们俩的摇摇车搬到厨房里来，你等会儿也好换手抱他们俩。”说着，周扬去了客厅里把两个小家伙的摇摇车搬到了厨房里。
　　一家人在厨房里开始下午的生活。
　　“你买的这个是什么油？”
　　“牛油。”
　　“做这个火锅底料要用这么多的牛油？那你到时候小龙虾卖多少钱一斤？”苏晴很怕到时候周扬亏钱。
　　虽然说牛油没有猪油炒菜香，价格比猪油便宜，但是，也是油啊，也贵的。
　　周扬笑着说道：“纯小龙虾，八块钱一斤，搭配进去豆皮、卤蛋、魔芋豆腐的15块三斤。”
　　听到这个价格，苏晴的嘴角狠狠的一抽。现在猪肉也才一块八一斤，小龙虾卖八块钱一斤，都快是猪肉的四倍多了！
　　能卖得出去？
　　肯定是卖不出去！
　　人家猪肉都吃不起，能吃你这么贵的小龙虾？
　　话到了嘴边，但是看到周扬一脸有干劲的炸牛油的样子，这些话，她又说不出口。
　　她问道：“今天买这些配料花了多少钱？”
　　“不多，十块钱，可以熬制不少火锅底料了，可以做个100斤小龙虾没问题。”周扬说道。
　　十块钱虽然很多，但是，这几天周扬赚了很多钱。
　　让他去闯闯，就知道做生意真的很难了。
　　失败了也没关系，左右也就是十块钱的事。
　　其实今天周扬把身上所有的钱都花得知剩下五块钱了，因为还买了很多的锅碗瓢盆，不过没拿上来，在周程家的三轮车里。
　　“周扬，小龙虾我都刷干净了，今晚要我和宝宝们陪你去吗？”苏晴问道。
　　“辛苦老婆了，今晚暂时不用。”第一天开业，生意肯定不会超级好，他一个人搞得定。
　　‘老婆’这个称呼，顺口一说出来，苏晴的小脸儿红了红。
　　娇俏的看了一眼周扬的后背，发现他没什么异样。
　　她又抬眼，水眸定定的望向周扬。
　　觉得这会儿他整个人，都让她很有安全感。
　　这是以前从未有过的事。早早的吃了晚饭，周扬出门了，骑着三轮车来到邵县最大的广场。
　　这里周围都是居民楼，晚上十分的热闹。
　　也称为邵县的夜市。
　　这会儿刚进入11月份，天气还不冷，也不热，正是凉爽的时候，最适合晚上出来散步。
　　周扬到这里的时候，正是傍晚六点，天还没黑下来。
　　夜市的地摊刚开始摆。
　　有打气球的、有打台球的、有烤羊肉串、烤火腿肠、卖红薯、卖衣服的等等。
　　五花八门。
　　周扬找了一家看起面善的卖衣服的大妈，跟她打听扶着这一片地摊的管理人。
　　热心大妈给周扬指了管理人的位置。
　　周扬谢过大妈后，骑着三轮车找了过去。
　　负责夜市这块地摊的管理人是一个老头，姓孙。
　　大家都喊他孙老头。
　　周扬放下三轮车，走到坐在树荫下抽着旱烟的孙老头面前，笑着给孙老头递了两根盖白沙烟。
　　孙老头用眼角看了他一眼，收了眼，严肃的脸上有了浅浅的笑容，“想摆地摊？”
　　“嗯，想来这里卖点夜宵，做点小本生意。”周扬笑着说道。
　　“挺懂规矩的，我带你去看看地方。”孙老头站起来的时候，周扬扶了他一把，孙老头没多说，拍了拍衣服，走在周扬前面。
　　周扬推着三轮车跟在他身后。
　　因为周扬来的晚，夜市摆地摊的好地方，早就被人占了。
　　只剩下距离广场偏远的地方的位置。
　　虽然这里远，但是，广场上的大灯，也能照到这里。
　　只是距离马路有点远，所以到时候逛夜市的人来这里会比较少，不过这没关系。
　　正所以酒神不怕巷子深。
　　麻辣小龙虾的香味是会飘的。
　　而且，偏有偏的好处，这一大块，足足有一百平方米的面积，都没被占，孙老头让他随便选。
　　“这里的摊位管理费，一天一块钱。”孙老头一边抽着旱烟，一边说道。

第49章 小龙虾卖爆
　　“要是包下这一片地呢？”周扬用手画了个大圈，把孙老头让他选的地，全部画了进来。
　　足足一百平方米。
　　做小龙虾生意，肯定得位置宽敞才行。
　　到时候好摆放桌椅。
　　孙老头微微诧异的望向周扬，“你要全部包下来？你小子能开这么大的夜宵场子？年轻人，别一口吃成个大胖子，一步步来。”
　　周扬笑着说道：“我先问问，到时候生意火爆了，周围肯定得包下来。”
　　他现在兜里虽然只有五块钱，不过管理费，可以等到收摊的时候再给。
　　这是刚才那位卖衣服的热心大妈告诉他的，说孙老头为人很不错，愿意给人机会。
　　“全部包下来的话，得按月算，不能按天算，这是规矩，一旦超过五十平方米，就得按月算。”孙老头吧嗒吧嗒的抽着旱烟，说道。
　　“按月算多少钱一个月？”周扬问道。
　　孙老头看了看四周，然后说道：“这里位置比较偏僻，你画的这个圈有一百平方米，一个月的管理费，也得要收四百块。”
　　刚才孙老头让周扬选的位置，是一个三平方米的位置。
　　他以为周扬做夜宵，只是在三轮车上卖，占用不了多少空间，所以是一块钱一个摊位。
　　周扬问道：“四百块可以分期付吗？”
　　孙老头抬眼看了一眼周扬，问道：“你小子还真想租啊？”
　　周扬点头。
　　孙老头又看了一眼周扬的三轮车，说道：“我先给你定下来，三天内不租给其他人，今晚你先卖你的夜宵，看看效果，三天后，如果你还想租这么大面积的话，再签合同。”
　　“好，谢谢。”周扬笑着说道。
　　孙老头又看了他一眼，没说话，拿着烟枪的手被在身后，弓着身子走了。
　　走的时候，他嘴角有一抹淡淡的笑意。
　　有年轻人跟他说谢谢呢。
　　……………………
　　孙老头走后，周扬没立刻摆摊，先到周围租折叠桌椅的地方，租了五套折叠桌椅，押金四块钱，租金一块钱。
　　负责送、收。
　　摆好桌椅，周扬开始摆摊。这会儿已经开始有些人来夜市散步了。
　　周扬起锅热油，开始炸小龙虾。
　　炸小龙虾需要时间，所以先炸出来，到时候直接跟火锅底料一起烩炒，会很方便。
　　晚上七点半，夜市的人多了起来。
　　有两个打扮得新潮的漂亮小姑娘正走在夜市里，这里看看，那里看看，美眸里有些无聊。
　　“晓蓉，这里没什么好玩的，我们回去吧，好多人看我们，晚上我们还是在家里呆着安全点。”彭雨玲抱住曹晓蓉的胳膊，一边看向四周路过的回头看她们俩的行人，一边小声的说道。
　　因为两姑娘太漂亮了，回头率很高。
　　曹晓蓉俨然不想就这么回去，她笑嘻嘻的说道：“怕什么？他们最多也就是悄悄的看几眼，不敢怎么样我们，有流氓罪呢，他们怕着呢。”
　　“而且，我听我哥说夜市这里有好吃的，我们好不容易回家一趟，不来吃点好吃的，怎么对得起我们的胃。”
　　“走走，快看，那里有卖烤羊肉串的，我们先去买几串吃。”
　　两人买了十串烤羊肉串，吃了一口后，彭雨玲秀眉微皱，“不好吃。”
　　“那我们再看看其他的，还有烤红薯。”
　　两个小姑娘，一顿买买买，但是每个东西都只吃一口，就不吃了，口味很叼，俨然平时吃过不少好吃的夜宵。
　　彭雨玲拉着曹晓蓉说道：“回去吧，这里真没有好吃的。”
　　忽然，曹晓蓉闻到了一股异样的香味，她闭上眼睛，对彭雨玲说道：“等一下，别打扰我，我闻到了美食的香味。”
　　说着，曹晓蓉就吸着鼻子闻气味，一顿找找找。
　　终于，她带着彭雨玲走到了周扬的摊位前，这会儿周扬的摊位还没一个客人。
　　不过周扬半点都不着急。
　　有条不紊的炸小龙虾、炒小龙虾。
　　“同志，你这卖的是什么？好香啊。”曹晓蓉看着周扬已经做好的并且放在不锈钢大盘子里的火红小龙虾，问道。
　　虽然活蝲蛄是青色的，但是炸熟后，跟后世的小龙虾颜色是一样的，火红色，特别的好看。
　　彭雨玲看着眼前这一盘火红的东西，也忍不住咽了咽口水。
　　这是今晚来夜市，唯一让她闻到香味就有食欲的夜宵了。
　　周扬笑着说道：“这是小龙虾，口味很好，而且，也很有营养，含有丰富的蛋白质，最主要的是，它的脂肪含量特别的低，既可以满足食欲，还不会长胖。”
　　他一看两个小美女的穿衣打扮，就知道家里是不缺钱的。
　　美女，不管哪个时代，都很注意自己的身材。
　　果然，两个小姑娘一听周扬这话，美眸一亮。
　　尤其是爱吃美食又怕胖的曹晓蓉，当即对周扬说道：“你这个小龙虾怎么卖？”
　　“这盘子里的小龙虾，八块钱一斤。”
　　“这盆里加了小龙虾、魔芋豆腐等配菜的，十五块三斤，配菜一起算重量。”
　　这对普通人来说，真的是贵到天上去了。
　　不过，对于有钱人来说，这个价钱还真不是很贵，吃得起。
　　尝个新鲜。
　　“这两个味道有什么区别吗？”彭雨玲问道。
　　“小龙虾的味道没多大的区别，都是用配料包一起煮出来的，唯一的区别的就是一个有配菜，一个没配菜，看你们自己选择。”周扬说道。
　　曹晓蓉刚想大气的说全部来一套，就被彭雨玲拉住了胳膊。
　　彭雨玲指着盘子里的小龙虾说道：“先来半斤可以吗？”
　　“可以。”第一笔生意，半斤也卖的。
　　周扬拿出小号的不锈钢盆，先称重量，给两个小姑娘看重量，然后再给盆里放入小龙虾，放了五只，就有半斤了。
　　两人接过盆，付了四块钱。
　　周扬对两人笑着说道：“两位同志，我给你们展示下怎么吃小龙虾。”
　　说着，周扬在旁边的脸盆里洗了手，然后拿起一只小龙虾，教她们吃，“先把虾头去掉，把里面的这些东西摘掉，然后吸一口汁儿，再把虾尾这里这样扭一扭，扯出一条细线出来，然后就开始剥壳，吃里面的肉。”
　　“这里面的肉要沾上汁儿吃，更美味。”
　　看着周扬一边操作一边吃，曹晓蓉的口水都快流下来了。
　　“好，我们知道了。”说完，曹晓蓉就急急的端着盆去了旁边的桌椅开吃。
　　按照周扬教的方法吃。
　　刚吸一口汁儿，她眼睛直接就亮了！
　　彭雨玲这会儿也刚好吃到了这一步。
　　因为周扬这里卖的东西是这些来逛夜市的人从来没见过的，所以周围也有不少人在旁边看热闹。
　　尤其是听到周扬说八块钱一斤的时候，那看热闹的心思就更浓了。
　　想看今晚有没有冤大头来周扬这里买小龙虾吃。
　　没想到还真有两个不差钱的小姑娘来吃。
　　“那味道肯定不好吃。”
　　“就是，什么东西，竟然卖那么贵，都比猪肉贵四倍多了，谁吃得起啊。”
　　“这个小伙子长得挺帅的，做生意不行啊，不懂市场。”
　　……
　　而这会儿周扬，也在观察着曹晓蓉和彭雨玲的面部表情，见两人已经开始吃第二只小龙虾，而且吃得津津有味后，他勾唇一笑。
　　当即开始大声的吆喝了起来。
　　“小龙虾，香辣小龙虾，祖传宫廷秘方，绝对的好吃！走过路过的不要错过。”
　　“老邵县小龙虾，吃了还想带回家！”
　　“老邵县小龙虾，好吃得一麻麻。”
　　“老邵县小龙虾，吮指放不下。”
　　“老邵县小龙虾，神仙佳肴！”
　　……
　　不管吃不吃，周扬的这独特的吆喝声，真的吸引了不少人前来观看。
　　尤其是，这会儿曹晓蓉和彭雨玲已经把五只小龙虾吃光了，最后一只小龙虾两闺蜜差点用筷子打上架。
　　最后曹晓蓉嘿嘿一笑，把那只小龙虾让给了彭雨玲，跑去周扬那里，十分女中豪杰的大声喊道：“同志，再给我来两斤盘子里的小龙虾，配菜小龙虾来三斤！”
　　妈妈呀，这小龙虾实在是太好吃了！
　　作为正宗吃货的她，在外面吃了不少当地的美食夜宵，但是，都不及周扬这里卖的小龙虾！
　　尤其是那汁儿，简直是直入灵魂！
　　最主要的是，吃不胖吃不胖！
　　对吃货来说，什么最重要？当然是好吃的东西，吃不胖！！！
　　围观的人，听到这话，讨论得更热闹了。
　　“还真有冤大头买。”
　　“你们说是不是真的好吃？那两个小姑娘之前也只尝试的买了半斤，这会儿吃了后，直接买了五斤！这可是足足又加了31块钱啊！如果不真的好吃，有钱也不能这么洒吧？”
　　“肯定好吃，你看那两个小姑娘刚才都为了最后一只小龙虾用筷子打架了，就是太贵了，八块钱一斤，吃不起吃不起。”
　　“有钱人可以去尝个鲜。”
　　……
　　人群里有几个年轻点的有钱人，他们对新鲜事物的接受能力强，又知道这小龙小普通人吃不起，当即就有三个年轻小伙来到了周扬的摊位前，各自要了一斤小龙虾尝个鲜。
　　随着有人开始尝鲜，外加周扬的这小龙虾做的真的是绝味，对于夜市里的那些烤羊肉串、烤红薯、烤火腿肠、炒河粉等等都是实力碾压级别的。
　　陆陆续续的，客人越来越多。
　　五套桌椅都坐满了人。
　　因为周扬租了五套桌椅，虽然给了押金，但是对方还是派了家里的小男孩在这边盯着场子。
　　小男孩瞧到此，当即上前跟周扬推荐还可以再租几套桌椅，包送，而且不用再加押金。
　　周扬笑着说小家伙脑瓜子灵活，会做生意，再租了十套桌椅，一共两块钱。
　　此时，夜市的一处入口处。
　　席云韵、柳婉如、李兰芳、以及林婷婷，正朝着夜市里走。
　　今天四人到观山岩看溶洞，除了席云韵有点心神不在外，其他人都玩的很开心。
　　林婷婷还背了照相机，拍了不少的美照。
　　她趁机跟柳婉如提议，在邵县这边再多玩几天。
　　因为她要去找人。
　　她已经让盛贸商场的经销商老板徐娜，帮她去打听昨天她看到的两个抱着小宝宝的一男一女。
　　打听到两人在母婴店里买了东西。
　　不过不知道两人的姓名，也不知道住址，但是，能在母婴店里一口气花费四百多块的人，肯定不是普通家庭。
　　邵县虽然大，但是把有钱人圈起来，人就不多了。
　　外加那一男一女抱着的两个小宝宝，是三个月大，而且还是一对双胞胎，这就更好找了。
　　不知道为何，到了这座小城市里，她有种莫名的第六感，或许，她真的能在这里找到苏晴。
　　只要有一丝希望，她绝对不会放过！

第50章 周扬被小晴闺蜜认出？
　　四人朝着夜市里走，看着邵县的人土风情。
　　“咦，那里是在做什么，好多人围在那里，我们要不要过去看看？”李兰芳指着远处围着很多人的地方说道。
　　大家都喜欢看热闹，柳婉如说道：“可以啊，去看看。”
　　四人朝着周扬那边走去。
　　“听说了没，那里新开了一家小龙虾夜宵店，好贵，一斤小龙虾要八块钱！但是还是有有钱人吃，说口味是真的好吃！”
　　“我还看到他们吃得吮手指了！这是真的好吃啊！”
　　“这小龙虾到底是什么玩意？我怎么以前都没见过？”
　　“你见过，那还叫新鲜东西？”
　　因为蝲蛄是青色的，这会儿煮熟了的小龙虾是火红色的，所以即使这些围观的人群里有人看过蝲蛄，但是也没认出来这就是蝲蛄。
　　而且卖得这么贵，大家也不会往那方面去想，都以为是周扬从外面进口回来的新鲜东西。
　　这会儿，林婷婷她们走进了人群，看到了正在煤气灶上，熟练的翻炒小龙虾的周扬。
　　李兰芳和柳婉如都讶然出声，“是他！”
　　一直没开口的席云韵立马来了精神，目光望向周扬四周，试图在寻找什么。
　　但是，目光巡视了一圈，都没有看到让她心心念、魂牵梦萦的小可馨宝宝，她眼里又涌上了失落的情绪。
　　她开口说道：“我们去尝个鲜。”
　　这是逛夜市来，她第一次开口。
　　李兰芳笑着说道：“走，尝个鲜去，看看小龙虾是什么。”
　　柳婉如笑着对席云韵说道：“云韵，没想到这个周扬挺厉害的，又是卖羊肚菌，又是来这里摆摊卖小龙虾的，看来家里很缺钱。”
　　席云韵没说话，俨然眉宇间微微有些舒展。
　　周扬缺钱，对她来说，是好事。
　　林婷婷听到三人的对话，一下子就明白了，这个周扬就是她席姨看到过的跟小晴小时候长得一模一样的女宝宝的男人。
　　看着周扬的身影，她鬼使神差的问席云韵，“席姨，昨天你们见周扬的时候，他只有两个女儿吗”
　　席云韵点点头，讶然的望向林婷婷，问道：“你怎么知道？”
　　林婷婷心里也震惊。
　　没想到还真的是。
　　她继续不答反问道：“席姨，那宝宝看着多大了？”
　　“三个月左右。”席云韵说道。
　　林婷婷的心瞬间提了起来，浑身的血液急剧流动，心里有个声音在大声的呐喊！
　　她压住自己激动的情绪，对席云韵说道：“席姨，我昨天也见过他，在盛贸商场，看到他和他妻子带着两个宝宝买婴儿用品。”
　　如果说她昨天只是看到孩子妈的身影像苏晴，那么，再加上孩子妈生的女宝宝，跟苏晴小时候一模一样，她已经有98%的概率，断定，那个孩子妈就是苏晴了！
　　如今看到周扬，她知道，她要找到苏晴了！
　　但是，因为还没百分之百的确定，所以，她没有直接告诉席云韵。
　　她准备等自己见过孩子妈后，确定是小晴后，再告诉席云韵。
　　……………………
　　这会儿李兰芳和柳婉如走到了周扬的摊位面前，笑着说道：“周扬，不错啊，这生意开的挺红火的。”
　　“这是小龙虾吗？”
　　说着，李兰芳看着面前盘子里火红的小龙虾问道。
　　周扬也没想到在这里，还会遇见李兰芳三个贵妇。
　　他笑着说道：“刚开张，李姐、柳姐，这是小龙虾，味道是真的很不错，你们要不要尝尝？”
　　虽然李兰芳等人是贵妇，肯定吃不过不少好吃的东西。
　　但是这会儿小龙虾在龙国还没有摆上餐桌，大家都还不知道这道菜的美味，外加，他用上了后世经过无数大厨们精心改良过后最有味道的牛油火锅底料做小龙虾，那口味，是真的一绝！
　　就算是李兰芳和柳婉如这些贵妇们吃了他做的小龙虾，也会喜欢。
　　他有这个自信！
　　“可以，不带汤汁的来三斤，带汤汁配菜的来六斤。”李兰芳笑着说道。
　　贵妇就是阔气，周扬笑着说道：“好嘞，李姐、柳姐，你们先去坐，我做好给你们端过来。”
　　“成。”李兰芳带着席云韵以及林婷婷去选桌子，选了一个靠近周扬的桌子，不过因为已经坐下一些人了，所以她们这张桌子，距离周扬有点小距离。
　　不过也可以看清楚周扬。
　　林婷婷直接选了一个正对着周扬的位置，坐下。
　　因为只有她知道这个秘密，所以她这会儿的情绪起伏很大。
　　望向周扬的眼神，也带上了一丝丝别人不易察觉的仔细。
　　如果说周扬的妻子真的是她闺蜜苏晴的话，那么，也就是说，周扬是苏晴的老公！周扬的为人如何？
　　周扬对苏晴如何？等等问题，都一股脑的涌现在她的脑海里。
　　柳婉如没过去，她继续在周扬的摊位前，跟他聊天。
　　“周扬，上次你卖了那么多的干羊肚菌，家里应该不缺钱吧？晚上还出来摆摊子卖夜宵，是不是家里遇到了什么困难？”柳婉如的语气很轻松，一边看着周扬炒小龙虾，一边说道。
　　就像是在看着周扬给她们做小龙虾，然后随意找了个话题跟他聊天。
　　周扬听这话，没立刻回话。
　　他敏感的察觉到了柳婉如这话想透露出来的意思，这事，在农村，尤其是牵扯到小女娃，比较常见。
　　因为这年代重男轻女的思想很严重。
　　不少家庭，如果前面一直没生出儿子，就会一直生，导致生出四五个女儿，还没生出儿子。
　　如果家里有能力养孩子还好，没有能力养的，会选择把女儿送出去。
　　从昨天卖干羊肚菌的时候，席云韵看他家可馨的表情，他大概能推测出，柳婉如在想什么。
　　他淡淡的说道：“没遇到困难，只是钱这个东西，不管多富有，都缺，柳姐，你也缺钱，不是吗？”
　　柳婉如明显没想到周扬会这样回她，愣了愣，看向周扬的眼神，更是欣赏了。
　　她确实也缺钱，不过缺的是上百万。
　　但是，也只有站到她这个位置的人才会知道她缺钱，其他人都会认为她很有钱，根本不缺钱。
　　没想到周扬会说出这番话。
　　周扬很聪明。
　　周扬越聪明，格局越大，也就说明他的女儿的基因很好。
　　她笑着说道：“我感觉你将来，肯定能成大事。”
　　“只要有贵人愿意提携。”
　　最后一句话，她稍微加重了音量。
　　有些话不能直白的说，只能试探性的。
　　她不知道周扬有没有听懂她话里的暗示，说完这句话后，周扬已经把刚炒好的小龙虾倒入了不锈钢盆里，给柳婉如过称。
　　当柳婉如四人开始吃小龙虾的时候，都惊讶了一把。
　　“这口味还真独特。”柳婉如点评道。
　　林婷婷也颇为讶然，她们没少吃海鲜鲍鱼龙虾。
　　小龙虾跟大海里的龙虾相比，小了很多，但是，这口味，真的是很棒！
　　香辣麻都入味了。
　　席云韵吃了一口，也很满意，“手艺真的不错。”
　　李兰芳笑着说道：“这小伙子不知道从哪里搞来的这些小龙虾，口味真的很独特，说是叫老邵县小龙虾，但是我在省城，从来没听谁提起过邵县这边有这么好吃的美食。”
　　林婷婷说道：“周围的人也是第一次吃，李阿姨，我吃了几只后，发现这小龙虾的精髓在这底料上。”
　　“咱们在外面也没少吃龙虾鲍鱼，但是，确实没有这么好吃。”
　　“我等会儿去问问周扬，这底料配方卖不卖。”
　　“卖的话，咱们可以把这小龙虾推广到全国去。”
　　李兰芳一听林婷婷这话，笑得合不拢嘴的说道：“婷婷，你真的是太有商业天赋了，你妈让我别夸你，但是你这么优秀，我真的是忍不住想夸啊。”
　　“我家儿子要是有你一半的天赋，我真的是做梦也高兴了。”
　　“你这个想法真的很不错。”
　　“你去问问周扬。”
　　“这么好吃的小龙虾在邵县这个地方打转悠，有点屈才了，可以推广到全国各地去。”
　　柳婉如很是无奈的笑道：“婷婷，你呀，妈带你出来是旅游的，你瞧你，什么事落到你眼中都成了商机。”
　　“你这个想法都是很不错，不过周扬是个聪明人，你跟他说这个事的时候，别用你在公司的霸总形象，太过激进，容易碰壁。”
　　林婷婷说道：“妈，我知道了。”
　　如今，她服装厂的销售渠道已经打通全国八个省份，有经销渠道，有资本，她可以让一个好产品，迅速占领当地的市场。
　　柳婉如笑着说道：“吃吃吃。”
　　……………………
　　晚上九点，夜市里的行人只剩下零星几个了，周扬的摊位，也只剩下席云韵她们这一桌还没吃完。
　　四人其实是特意慢点吃的。

第51章 周爸周妈震惊：老五卖小龙虾？
　　林婷婷有事和周扬谈，席云韵想在这里多待会儿，李兰芳和柳婉如想席云韵心情好一些，所以四人都十分默契的没说要走的事。
　　这会儿，李兰芳和柳婉如两人互看了一眼，柳婉如起身说道：“吃的差不多了，今晚这顿吃的很过瘾，周扬啊。”
　　“诶，柳姐。”周扬在收摊，听到柳婉如喊话，笑着走过来。
　　“给你介绍一下，这是我女儿，林婷婷。”柳婉如对周扬介绍道。
　　林婷婷朝周扬浅浅的露了个笑容，对周扬说道：“你好。”
　　周扬礼貌的点头，“你好。”
　　“可以跟你聊一聊吗？”林婷婷礼貌的问道。
　　“行。”这一桌坐到现在没走，而且，之前他就察觉到林婷婷时不时的会看向他。
　　知道她们是有事想跟他谈。
　　来到三轮车这里，林婷婷跟周扬说道：“你这小龙虾做的真的很不错。”
　　“谢谢评价。”
　　接下来，林婷婷跟周扬说了一番她对今晚吃过的小龙虾的一些见解，然后说道：“周先生，不知道你家小龙虾的底料配方卖不卖？我愿意出高价买。”
　　周扬笑着说道：“配方啊，这个不卖，不过我可以卖现成做好的底料。”
　　“林小姐，你是聪明人，我就不跟你兜圈子了，我对我做的小龙虾很自信，将来，它绝对可以传遍大江南北。”
　　“所以，我不是个短视的人，不会把配方卖出去。”
　　林婷婷微微有些讶然的望向周扬。
　　这个男人，跟她老妈说的一样，确实是个聪明人，而且还是一个很聪明、有远见、有雄心的年轻人。
　　如果，周扬的妻子，真的是苏晴的话。
　　在脑壳思维上，周扬已经过了她这一关。
　　她之前很担心，如果苏晴真的嫁在了邵县这么一个小地方，那娶她的男人，会不会思维短见、重男轻女等等。
　　现在跟周扬交谈一番，她的担心也可以稍微降低一些了。
　　“周先生，我尊重你的决定，我对你提议的买你做好的现成的底料很感兴趣，不知道是否可以参观下你制作这些底料的地方？放心，核心技术，我肯定不看，我很尊重知识产权。”林婷婷说道。
　　她想去周扬家看看，这样，就可以见到周扬的妻子了！就能知道，周扬的妻子是不是苏晴。
　　而合作的话，周扬不肯卖配方，她可以跟他合作，买他做麻辣小龙虾的底料，一样可以把店子开到全国各地去。
　　周扬笑着说道：“可以。”
　　“那我们约个时间？”林婷婷说这话的时候，尽量的让自己冷静。
　　其实，此刻她内心已经很激动了。
　　甚至想说出今晚就去周扬家看看的话。
　　好在她的理智克制住了她。
　　“过些天吧，这几天我有个事情要忙。”周扬说道，“你这些天也可以来看看我夜宵店的生意情况，再想想合作的事。”
　　虽然他亲眼看着林婉如她们是坐一台大奔来的，而且，李兰芳出手也阔绰，林婷婷的一身打扮，一看就很贵气。
　　但是，这年头，什么妖魔鬼怪都有。
　　凡事都得留个心眼，谁知道对方不是来骗配方的呢？
　　毕竟，这群人里的席云韵已经开始打他女儿的主意了。
　　林婷婷提议想去他家参观，到时候席云韵肯定会来，到时候要是让苏晴得知他把一个打他女儿主意的人带回家，指不定苏晴会做出什么事情来。
　　那样的风险，他承受不起。
　　这事先拖着，因为他现在也没有资金买生产线生产正规的火锅底料包装。
　　等先用干羊肚菌赚到第一桶大金，引入生产线，再谈。
　　林婷婷如果真心想跟他合作，完全会给他时间。
　　如果不是真心想合作，那也没关系，直接时间帮他筛选掉了林婷婷。
　　“好。”林婷婷一口答应了下来。
　　苏晴离开的这两年，她都熬下来了，几天的时间，她完全等得了。
　　而且，这几天的时间，她也可以让徐娜发动在邵县的能量，去查一下周扬的家庭情况，比如妻子长什么样子，叫什么名字之类的。
　　林婷婷四人走后，周扬把摊位全部收拾好，店老板派人过来把折叠桌椅都收了回去，临走前跟周扬说，下次可以随时增加桌椅，他们都包送。
　　送走店老板，孙老头拿着烟枪，背着手走了过来，眼神里明显的有笑意，“你小子，不错啊，卖这么贵的小龙虾，生意都这么好。”
　　他是真没想到周扬的小龙虾的店生意能这么好。
　　八块钱一斤的小龙虾，今晚周扬赚爆了。
　　看得他都有些眼红。
　　之前他还在想周扬一口气要租100平方米的摊位，是年轻气盛不懂事，没想到，周扬是真的有两把刷子。
　　很让他惊讶。
　　周扬笑着说道：“祖传的手艺，讨讨生活，还行，谢谢孙叔给我机会在这里摆摊。”
　　“孙叔，这是我的摊位费钱。”
　　说着，周扬递给孙老头四块钱。
　　孙老头没全部接，只拿了一块钱，说道：“摊位费是一块钱，给多了。”
　　“不多，今晚我摆了15桌，占了不少的地，四块钱的摊位费，应该的。”周扬笑着把钱塞到了孙老头的手里。
　　孙老头笑得一脸无奈，“你呀，哪里有你这么做生意的，别人都是宁可少出点摊位费，你倒是还好，还多给。”
　　周扬一边拿起不锈钢盆，给盆里打了一盆的小龙虾，一边对孙老头说道：“孙叔，这小龙虾你也端回去尝尝，这盆你明天拿过来还给我就行。”
　　孙老头立马严肃了脸说道：“这使不得。”
　　“使得使得，你看这都是今晚没卖出去的，今晚不吃了，明天肯定不能吃了，所以麻烦孙叔帮我个忙，分担一下，咱们不能浪费粮食不是？”周扬笑着把装满小龙虾的盆送到孙老头的手里。
　　然后起身开始忙事。
　　孙老头看着手中盆里的小龙虾，一双浑浊的老眼微微有些泛红。
　　手一端，他就知道这一盘小龙虾有一斤了。
　　按价钱算，得八块钱。
　　周扬这个后生竟然直接送给他吃。
　　他已经很久没有收到过年轻人给他送的吃的了，这让他想到了他远在省城的女儿。
　　当年他年轻的时候，就是二流子头目，打架斗殴什么的，家常便饭的事，喝醉酒还会打妻女。
　　打得最后妻子带着女儿跑去了省城，跟他老死不相往来。
　　他才幡然醒悟，但是，后悔已经晚了。他去省城找过妻女几次，但是妻女根本不见他。
　　他也就没脸再去继续找了。
　　这一晃，就过去了16年。
　　左邻右舍都说他活该，院子里的年轻人，对他完全不尊敬。
　　这些年，他孤孤单单都是一个人，就靠着旧友介绍的这份工作过日子。
　　孙老头吸了吸气儿，回头看了一眼正在收摊的周扬忙碌的背影，笑了笑。
　　男人，年轻的时候还是顾家打拼的好。
　　孙老头走后，周扬清点了今晚还有五斤小龙虾没有煮。
　　看着孙老头岣嵝的背影，他想到了他爸妈。
　　他重生回来后，还一直没去看他爸妈。
　　今晚，去看看他们。
　　他开始起锅热油，把五斤小龙虾都放进去开炸。
　　把香辣小龙虾炒好后，他把香辣小龙虾倒入一个大的瓷盆里，然后盖上毛巾，小心的放到三轮车最里面，这样不容易颠倒。
　　随后把煤气罐等东西全部搬上三轮车，骑着三轮车，吹着秋风，前往周爸周妈的水果店。
　　这个点，虽然夜市这边是没人了，但是，水果店还开着，会一直开到晚上十一点才关门。
　　当周扬赶到周爸周妈在一个居民楼街边的小小的水果店的时候，看到门果然还开着，但是店里面没人。
　　周扬进了水果店，喊道：“爸、妈、大哥？”
　　没人回应。
　　“这么晚了，怎么没一个人在店里？”周扬说了一嘴，想着可能是爸妈有事去了。
　　他把装了小龙虾的瓷盆端到水果店的后方的小房间里，那里是周爸周妈平时中午休息的地方，空间不大，只有3平方米。
　　周扬出来的时候，刚好看到回来的大嫂叶凤丹。
　　“周扬？”叶凤丹惊讶的看着周扬。
　　“大嫂。”周扬喊道。
　　“你怎么这个点过来了？”说着，叶凤丹赶紧回头看向那漆黑的夜，然后把周扬拉到一边的昏暗处，说道：“是不是没钱了？”
　　“你怎么这个点过来了？”说着，叶凤丹赶紧回头看向那漆黑的夜，然后把周扬拉到一边的昏暗处，说道：“是不是没钱了？”
　　“婶子这里还有一点，你先拿着赶紧走，你爸妈和大哥马上就回来了，别让他们看见。”
　　说着，叶凤丹赶紧从裤兜里拿出一张皱巴巴的五块钱，塞给周扬。
　　周扬没接钱，他说道：“大嫂，我不是过来拿钱的，我今天在夜市摆摊卖小龙虾，现在收摊了，给爸妈和你还有大哥带了一盆小龙虾过来，我放在里面的房子里了，你们今晚记得吃了，过夜了就不好吃了。等一下你让妈来这个地址找我，我有点点事和妈说”
　　叶凤丹久久回不过神来。
　　脑子里只有周扬留下的话。
　　她赶紧跑进小房间，果然，看到桌子上放着一个大瓷盆，瓷盆上盖了一块毛巾，她掀开毛巾，就看到瓷盆里装得满当当的一盆东西。
　　这是，小龙虾？
　　看着有点像是蝲蛄。
　　门外传来了动静，她走出来，便看到周爸周妈和周鹏走了进来。
　　三人的脸色很不好看。
　　周鹏的脸上甚至还有一点淤青，俨然是跟人动手打过架。
　　周妈说道：“我刚才好像看到了老五。”
　　叶凤丹从小房间里端出周扬送来的小龙虾，说道：“妈，刚刚老五确实来过，他给我们送了一盆小龙虾。”
　　“看着味道好像还不错。”
　　周爸周妈和周鹏一听这话，俨然很吃惊，齐刷刷的都走过来，围着叶凤丹端着的小龙虾。
　　“小龙虾？是什么？”
　　“看着像是蝲蛄。”
　　“这就是蝲蛄，不过，蝲蛄是青色，这是红色的。”周鹏皱眉说道。
　　周爸说道：“这不会是这个臭小子从哪里偷来的吧？他又不会做烧这个！而且，如果刚才他真的来了，那刚才那个骑着三轮车的，不就是他？他什么时候有三轮车了！”
　　说起这个，周爸就怒火上来了，抄起家伙，就往外走，“这个孽障，不学好，竟然学会偷了！气死我了！”周妈赶紧拉住周爸，叶凤丹也急忙说道：“爸，没有，不是，这小龙虾是老五自己摆摊在卖，然后给我们带来了一盆。”
　　“那三轮车，应该是老五借的，老五是文化人，能不知道偷东西那是要吃枪子的，他不会做这样的蠢事。”
　　周鹏虽然对自己这个五弟，也很失望，但是也拉住周爸，说道：“爸，老五虽然混蛋，但是还不至于去偷东西。”
　　在三人的劝说下，周爸才重新回到店里，一屁股坐在椅子上，拿出自己的老烟枪，闷闷不乐的抽着旱烟。
　　家里都要大难临头了，自己这个原本最让他喜欢的小儿子，还在给他惹事。
　　哎。
　　周爸重重的叹息一声。
　　叶凤丹瞅了瞅周爸周妈还有周鹏，过了半响，她才开口轻声问周妈，“妈，那这小龙虾，我们今晚吃吗？老五说今晚不吃，明天就不能吃了。顺便老五让你去这个地址找你，说有点事和你商量”然后便把纸条递给周母
　　周妈脸色一红，然后又快速恢复过来说道：“那就先吃了，还热吗？”
　　“热乎着呢，应该是刚炒好没多久的。”叶凤丹说道。
　　她心里也很疑惑，周扬什么时候会做饭菜了？
　　而且，这一盆小龙虾，一看就让她很有食欲，尤其是飘出来的香味，更是馋人。
　　这应该不是蝲蛄，蝲蛄要是能做出这个样子，早就端上各家的餐桌了。
　　大家也不会都把捞鱼的时候不小心捞上来的蝲蛄扔给家里的鸡鸭吃了。
　　应该是周扬从哪里找来的门路。
　　周妈也没想多，就去周扬给的地址找周扬了。

第52章 爆操老妈
　　周妈很快就来到周扬给的地址，是周扬以前方便操女人租的一个房间。
　　周扬就在门口等着他老妈。一看见他老妈来就快速的跑过去抱住他老妈。说道
　　“老妈，好想你，想你的骚逼，大屁股，骚屁眼，大奶子，什么都想，你有没有想儿子”
　　周妈也抱紧周扬说
　　“想，想死儿子了，想儿子的大鸡巴”
　　周妈一个五十多的人了，风采依旧。
　　巨乳肥臀都在。
　　说来周扬一家人，包括娶进门的女人也是，个个都很漂亮，而且身材又好，这把其他人给羡慕坏了。
　　周扬迅速的把老妈抱进房间，脱下老妈的衣服，一口咬住老妈的的大奶头。
　　周妈轻轻的摸着周扬的头说
　　“乖儿子，轻点”
　　周扬一边咬住老妈的奶头一边把她抱进卧室。
　　把老妈放在床上。周妈脱下自己的内裤，分开了两条肉感十足的大腿，露出她娇嫩诱人的肥逼：
　　“来吧，儿子，来插我吧！好久没操过老妈了，今天让妈妈痛痛快快地玩。”
　　周扬压在妈妈白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的骚逼便开始奸淫她.一边奸淫妈妈，一边欣赏妈妈的娇脸！
　　周扬的大鸡巴在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边娇声地叫床：
　　“啊，儿子，好宝贝，操我……奸死妈妈吧……我好爽啊……好儿子……妈妈爱你……”
　　漂亮的妈妈荡人的叫床声，使周扬的鸡巴更加胀大，在妈妈滑嫩的骚逼内进进出出地干着，欲仙欲死！
　　妈妈不仅年轻美丽如三四十岁的少妇，她的骚逼也像少女一样紧.尽管被周扬操了很多次，但还是十分的紧。
　　周妈被周扬干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……周扬用力的干着，低下透含住她的一只乳头吸吮。
　　“哦……好儿子……真好……你吸的妈妈好舒服……别急……哦哦哦……慢点干……哦……咱们多玩会儿……哦……真棒……”
　　周妈将儿子推倒在床上，腾的骑上去，扶着儿子的大鸡巴吞进了自己淫水流淌的骚逼中，欢快的上下耸动。
　　“哦……儿子……让妈妈来……操你……”
　　看着自己的大鸡巴被妈妈的骚逼套弄，周扬感觉真爽啊！
　　“哦……儿子……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……在……在你十几岁的……时候……就勾引你和妈妈操逼…………啊………好爽”
　　“不……妈妈……我就喜欢你骚痒……这样……你不和我做爱……我的损失……会很大……我会伤心的……就算你不勾引我……我也会想办法操你”
　　“哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”
　　周扬听话的伸手抓住妈妈那两个正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓这。
　　周妈的动作越来越快，儿子也情不自禁的挺起屁股，配合她的骚逼。
　　“哦……天啊…………爽啊……好儿子……妈妈哦……好久没有这么快活了……啊……哦……哎哟……插的好深……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！—啊—啊—啊—啊—好儿子……大宝贝……妈妈要快活死了……啊……哦哦哦哦……鸡巴插到妈妈……子宫里了……回到你的老家了………哎哟……啊……啊……妈妈要飞了！啊……啊……”
　　周妈欢叫着，突然停了下来，周扬只感到一股暖流洒在龟头上，这是妈妈的高潮，终于满足了妈妈。
　　“哦……宝贝……操死妈妈了……”
　　周扬将妈妈平放在床上，他跪在妈妈双腿间，将妈妈双脚扛在肩头，左手扶住鸡巴对准美丽的淫穴轻轻你的滑了进去，里面又暖又紧，包住了鸡巴.周扬小心的抽动，龟头顶击妈妈的花心深处。
　　“哦……好儿子……你好会操逼啊！小晴一定爽死了，哦……舒服……”
　　周扬轻轻吻了吻妈妈的洁白的脚趾头说：
　　“不仅小晴，小燕和两个嫂子也爽死.”
　　“小鳖犊子，操了妈妈，还把妹妹和嫂子操了.哦……咬痛我了……”
　　原来周扬含住了她的脚趾头吸吮起来.舌头在趾缝间勾动，时而咬那脚趾头。
　　周妈很痒的勾动双脚，脚趾在儿子舌头上流连。
　　“妈妈，你的脚丫好漂亮啊，好香甜哟！”
　　“咯咯……好吃你就多吃点！哦……你的鸡巴操到我花心了，哦哦……妈妈又兴奋了……哎哟……使劲操我……使劲哦……”
　　周扬舔着妈妈的脚背，鸡巴一刻不停的抽插，速度加快做着活塞运动。
　　“哦……好儿子……操的妈妈好舒服……哦……哦……哦……宝贝……只要你改过自新，不去赌钱，不当混子，妈妈天天让你操……啊……”
　　“哦……妈妈……我的好妈妈……我答应你………你的小逼好紧啊……过瘾啊……漂亮妈妈……性感妈妈……我的骚逼妈妈……”
　　周扬一阵颤抖，周妈叫道：
　　“宝贝，射到妈妈嘴里，妈妈好想吃儿子的精液啊！好久没吃过了”
　　周扬忙抽出鸡巴，窜到妈妈面前，周妈一把抓住了鸡巴放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，周妈贪婪的吸食着。
　　“哦……好妈妈……”周扬长长的出了口气，一只手抓住妈妈头发，将她的头按在自己胯下，鸡巴整根没入妈妈嘴里。
　　好半天周妈推开他说：
　　“你要憋死我啊.”
　　舌头在龟头上舔着又说，
　　“儿子的精液真好吃.妈妈太喜欢了.”
　　“骚妈妈，你儿子的大鸡巴可还没降火噢”周扬指着自己的大鸡巴说道
　　周妈听到把自己的大屁股对着周扬，双手扒开自己的肥逼。妩媚的看着周扬。
　　周扬站起来转到妈妈身后手扶鸡巴对准妈妈的骚逼就插了进去。
　　“啊……好大……哦…”颖莉抬起头扭过来看儿子，只见周扬双手扶着她滚圆的屁股，鸡巴一进一出的抽插……
　　“好儿子……你的……鸡巴……肏得┅我好爽……干得我……┅好舒服……啊……啊………………啊……我的……小贱屄……┅要被┅儿子……的……大鸡巴……干翻了…………喔……喔……喔……我的子宫……被顶到了……被顶烂了……喔……┅喔……嗯……啊……啊………………啊…………”
　　“喔…好儿子…好老公…用力…嗯…好…真好…喔……好儿子…你的鸡巴好大……啊……干的妈好爽……啊……好爽……喔…喔…我要丢…我要丢了…喔……爽死我了……”
　　“喔…喔……喔……真好…我丢了…我丢了………好儿子…你的大鸡巴…干死我了………啊.……啊……好……好爽……干……干的好爽…我…要爽死我了…喔……啊………”
　　周扬听着妈妈淫荡的叫声，鸡巴粗野地在妈妈的骚逼里抽送，双手紧抓住妈妈的丰臀。
　　“…喔…儿子…你干得妈妈好爽……喔…喔…不要停…我要你…用力地干…喔……啊……啊……好儿子…你好厉害……喔……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……”
　　周扬依照妈妈的要求猛力地在她的骚逼里抽送.而妈妈摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸鸡巴的骚逼，都使他感到舒服！
　　他激烈的摇动着腰，用力的干妈妈的骚逼。
　　“啊……受不了………的爽……喔……好爽……啊……儿子，你好棒……嗯…啊……再……再用力……刺…用力肏……妈…不行了…爽死妈了………你干……干的妈好爽…喔…”
　　妈妈疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受周扬鸡巴的抽送。
　　就在周扬感受到妈妈再一次高潮时候，他将鸡巴顶在妈妈的屁眼上。
　　满是妈妈淫水的鸡巴没有费多大劲就插进了一半。
　　“好大呀……好烫！哦……再往里插……又操骚妈妈的屁眼………妈妈要你全部都……肏进来……哦……好孩子……妈妈的屁眼好爽…你个坏小子…第一次操……妈的时候……就操了妈的屁眼”
　　“哦，妈妈，你的屁眼好紧啊！”周扬用力的顶进，鸡巴全部进入了妈妈的屁眼中，直肠紧紧的夹住他。
　　周妈屁眼不时蠕动，屁股轻摆。
　　迎合儿子的鸡巴在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与她的直肠壁摩擦儿子，紧夹的鸡巴的蠕动令周扬很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一阵激射，他把精液深深的射进了妈妈的直肠里。
　　“舒服吗？”
　　周妈骑坐在儿子的腿上双手搂住儿子的脖子，轻舔儿子的耳垂问。
　　“舒服极了，妈妈.”周扬搂住妈妈的腰，感激的说。
　　“妈妈也舒服.好儿子.”
　　周扬和她的骚妈妈温存一下就和她的骚妈妈一起离开了。
　　两人一起依偎到里水果店不远处才依依不舍的分开。
　　周妈给周扬来个离别吻说道
　　“儿子你先走吧，妈在后面看着你”
　　“妈，那我先回去了，小晴和温温可馨还在家里等我。”
　　随后在周妈的注视下走了。

第53章 温馨的晚上
　　苏晴这边，随着外面的夜色越来越黑沉，她往堂屋外看得越来越频繁。
　　提着的心，也悬了起来。
　　大宝二宝两个小家伙，好像也知道妈妈的担心，都没那么活跃了。
　　又大又黑的眼睛睁着，望着天花板，小表情有点儿打蔫。
　　“温温，可馨，你们说爸爸什么时候回来？”
　　“是不是下一秒就会回来？”
　　“我们来数数好不好？看数到多少，爸爸到家，好吗？”
　　“1、2、3……”
　　忽然，苏晴听到脚步声，而且，这是周扬的脚步声。
　　她立马起身，跑出了堂屋。
　　果然，看到周扬披星戴月的正从小道走来。
　　“周扬！”她没忍住自己的兴奋情绪，激动的大喊了一声。
　　身体不受控制的朝着周扬的方向跑去。
　　这会儿已经深夜十一点了，真的把她担心坏了。以前周扬出去打牌，不管打到几点，她从来都没有担心过，但是，这一次，她真的很担心他。
　　担心他因为小龙虾没卖出去，而受挫不敢回家。
　　担心他在路上，遇到坏人抢劫，被人揍一顿或者受伤。
　　担心他这么黑的晚上骑三轮车在路上，会骑进水坑里，摔倒等等。
　　“老婆。”周扬看到苏晴，几个大步，跑到了苏晴面前。
　　手没受控制，一把将她揽入了怀里。
　　在微凉的夜晚里，抱着热乎乎、又软乎乎的小娇妻，周扬心里有一种从未有过的踏实和满足。
　　这是前世的他，梦寐以求的。
　　在外做生意，回到家，家里有一盏灯为他亮着，有一个女人和孩子们在等着他。
　　给他温暖的抱抱。
　　这种感觉，太好了。起初，苏晴还处于懵圈状态，直到周扬身上专属的男性气息笼罩而来的时候，她才发现自己被周扬抱住了。
　　他的胸膛，很伟岸，身体很温暖。
　　甚至还能听到他胸口处传来的‘砰砰砰’强健有力的心跳声。
　　抬头，正好看到周扬低头望着她。
　　眸光似水。
　　比月色还温柔。
　　看得她微微一怔晃神。
　　晃神的功夫里，她感觉到眼前一片黑影压下来，紧接着唇上一凉，随即温热。
　　周扬低头吻住了怀里的苏晴。
　　他就像是一头刚打开兽笼的猛兽一般，刚吻上，身体里所有对苏晴的思念情绪，都一股脑的喷涌而出。
　　这是周扬第一次和小晴不是在床上时的吻。
　　周扬也不知道为什么小晴在床上和床下对他的态度如此不同，不过他坚信，很快就会改变小晴对自己的看法的，让小晴不论床上还是床下对自己都是一样。
　　吻得十分激烈。
　　苏晴感觉自己快要窒息了，周扬才不舍的放开了她的唇。
　　“媳妇，你的嘴好甜，我还想再吃。”
　　说完，周扬又继续吻上。
　　吻上了瘾。
　　苏晴感觉自己浑身都软绵无力，最后只能挂在周扬身上。
　　周扬刚操完老妈，而且刚刚她摸到小晴的屁眼和骚逼，感受到小晴的骚逼和屁眼还肿着，就不打算操小晴了。
　　“好老婆，今晚让温温和可馨睡里面，我抱着你睡觉好不好？你的小骚逼还红肿，我不操你，就抱着你睡”周扬说道。
　　苏晴羞涩的点点小脑袋。
　　周扬看着脸色娇红的小晴，低头又爱怜的在她脸颊上亲了一口，然后大步流星的跑去了厨房，像个愣头青一样，火速的开始冲冷水澡。
　　苏晴水眸莹莹的望向厨房的方向，然后靠在墙壁上，手指抚上嘴唇，上面还残留着周扬的味道。这是周扬第一次在床下对自己那么温柔。
　　她很幸福的笑了。
　　活脱脱一个陷入恋爱的小女人。
　　这种甜蜜的感觉，真的很好，很好。周扬洗完澡回到屋里，正好看到苏晴正在床上带两个小宝宝练习抬头。
　　两个小家伙已经被苏晴移到床里面的位置了。
　　他眉眼一喜，走进去，笑着喊道：“老婆。”
　　然后望向床上的两个兴奋得明显不想睡觉的小不点，“温温，可馨，爸爸回来了，高兴不高兴呀？”
　　“咿呀～”大宝伸手要去抓周扬。
　　“咿呀呀～”二宝也特别的兴奋。
　　因为两人是趴着的，而大宝练习抬头练习的很卖力，而二宝练习抬头练习的有些小懒散，小脑袋是趴在床上的，样子特别的可爱。
　　周扬也坐到床上去，把二宝抱起来，让她躺在床上。
　　小丫头立马高兴了，朝着周扬这边咧嘴笑。
　　然后又望向苏晴，眼神好像在委屈控诉，麻麻要让她练习抬头，好坏坏。
　　这小模样儿可把周扬逗笑了，宠溺的点了点她的小鼻尖说道：“知道跟你爸爸告状了？”
　　“不过告状也没用哦，你爸爸肯定是站在你妈妈这边的。”二宝又圆又黑的大眼睛懵圈的望着周扬。
　　显然没想到自己告状竟然没告状成功。
　　“噗……”苏晴看着他们父女俩的互动，没忍住笑了出来。
　　她把大宝抱起来，让他躺在床上。
　　现在两个小家伙才三个月大，练习抬头一次不能练习得太久。
　　“老婆，你猜我今天卖小龙虾赚了多少钱？”周扬把大宝抱起来，一边打着‘嘚儿’逗着她玩，一边笑着跟苏晴聊天。
　　苏晴特意不让自己提这个事，怕周扬受到打击，没想到周扬自己主动的提了。
　　她说道：“一块钱？”
　　说完后，她又安慰周扬说道：“周扬，这蝲蛄以前没人吃过，你又是第一次开业，卖的又稍微有那么一丢丢的贵，第一天没人买很正常的，能卖出去一点，你已经很厉害了，说明你朝着成功已经迈出了第一步。”
　　周扬抬头望向苏晴，见她正一本正紧的在安慰他。
　　他憋着笑，然后把二宝放下，起身下床拿过放在桌子上的专门用来收钱的腰包，抛给苏晴。
　　这动作来得太突然，苏晴赶紧伸手接住，眼神里有疑惑的望向周扬。
　　但是，接住腰包后，她觉得有点不对劲，感觉腰包很重，不像是空的。
　　“打开看看。”周扬重新回到床上，笑着朝着腰包抬了抬下巴，示意苏晴打开腰包。
　　苏晴拉开腰包的拉链，下一秒，她的美眸里盛满了震惊。
　　她颤抖的把里面的钱，一把一把的抓出来。
　　大宝和二宝看到这些钱，眼睛都亮了，尤其是小财迷大宝，之前还放在自己嘴里品尝的手指，立马伸出去，抓钱。
　　周扬被他这小财迷的样子给逗笑了。
　　大宝抓到钱后，直接往嘴巴里塞。
　　周扬连忙抓住他的小手，制止他吃钱的行为，下一秒，大宝就一脸委屈的望向周扬，大大的眼睛里已经开始酝酿出了一泡眼泪。
　　“乖，温温，钱上有细菌，咱们不吃。”
　　“咱们可以用钱钱买温温喜欢吃的奶粉，对不对？”
　　“把钱钱给爸爸，好不好？”
　　大宝不同意，五根肉乎乎白嫩嫩的手指攥着钱，攥得紧紧的。
　　周扬不相信自己搞不定自家女儿，他又笑着循循善诱的说道：“温温，咱们把这钱存起来，将来给你买金首饰，好不好？”
　　“买非常漂亮的金首饰哦。”
　　小家伙炯炯有神的眼睛先是一愣，随后咧嘴一笑，攥着钱的小手松开了，周扬成功把钱拿回来。
　　苏晴这会儿已经完全被眼前的钱给震惊到了。
　　“周……周扬，你今晚到底卖出去多少钱了？这，这里有好几百块！”她还没开始数，满目的都是十块、五块的，甚至还有一张百元大钞。
　　最小的面值都是一块的，没有毛票！
　　周扬笑着对大宝二宝说道：“温温、可馨，我们跟妈妈一起来数钱，看我们今晚赚了多少钱。”
　　一家人开始数钱。
　　先按照类别，一张张的叠好。
　　十块的叠在一起，五块的叠在一起，两块的叠在一起，一块的叠在一起。
　　一块的最多。
　　十块的也不少。
　　把钱全部都抚平叠好后，开始数钱。
　　大宝二宝时不时的会伸出小手手去抓钱，都会被周扬及时的捉住他们的小手手。
　　二宝的口水都流出来了，眼睛亮晶晶的。
　　苏晴倒抽一口气，“一共413块！”
　　“周扬，你之前腰包里有多少钱？我算下，我们今晚赚了多少钱。”苏晴有些着急的问道。
　　周扬笑着说道：“只有五块钱。”
　　苏晴吃惊的说道：“那我们今晚赚了408块！”
　　“你卖出去了那么多的小龙虾！”
　　她真的被吃惊到了！
　　小龙虾不用成本，去江河小水沟里随便捞就能捞到一网兜。
　　做小龙虾的底料只花了10块钱。
　　洗刷小龙虾这些虽然要了点时间，但是，家里没花钱。
　　“除了10块钱的底料钱，还有其他的成本吗？”苏晴给周扬算账。
　　周扬跟苏晴说之前花钱买煤气灶、锅碗瓢盆等钱，那些都属于固定资产，日开销成本，只有单纯的摊位费和桌椅租用费，这两个费用一共只有七块钱。
　　苏晴再次倒吸一口气，“等于咱们今晚净赚391块！”
　　这还只是周扬第一晚卖小龙虾，市场没打开，那后面呢？
　　市场打开后，那日净利润，想想，她都倒抽口气。数字绝对会十分震撼！
　　周扬趁机笑着对苏晴说道：“所以，老婆，你还要不要再回国营饭店上班？”
　　苏晴这次没立刻就反驳了。
　　因为周扬真的太赚钱了。
　　她在家里负责带宝宝的话，这样周扬就有足够的时间去做生意赚钱了。
　　不过，她请了五天的假，这才过去两天半，还有两天半的假，看看再说。
　　毕竟这生意这么赚钱，随之而来的，也有可能会有其他的麻烦。
　　而她在国营饭店上班，工资是稳当当的。
　　做生意则不一样了，不稳定，很有可能今晚还在住别墅，第二天就破产清算了。
　　……………………
　　第二天，天蒙蒙亮，周扬醒来了，看着怀里抱着的温软热乎的媳妇儿，他心里美滋滋的，心情倍儿好。
　　附身，低头，便在苏晴白皙的脸儿上亲了一口。
　　还想再亲的时候，忽然，他感觉到有点不对劲，抬头，正好看到温温正望着他在咧嘴笑。
　　父女俩对视了几秒钟。
　　温温又闭上了眼睛。
　　这把周扬给逗乐了。
　　小家伙，醒来的这么早，悄悄的看你老爸亲你老妈，还偷笑。
　　迟早让你跟你们老妈分床睡觉。
　　……………………
　　早上，周扬和周程以及周万里，骑着三轮车前往华丰风干厂送鲜羊肚菌。
　　昨天早上从风干厂回去后，周程和周万里继续去深山里采摘羊肚菌了。
　　所以这一次，两兄弟合起来，又有八百来斤。
　　“老五，你昨晚去夜市卖小龙虾卖的怎么样？卖出去一斤吗？”周程关心的问道。
　　周万里也以为周扬昨晚的小龙虾没卖出去，说道：“老五，你就别去折腾夜宵了，咱们一起采摘羊肚菌，多赚钱？隔行如隔山。”

第54章 周扬的设计图震惊美女
　　周扬笑着说道：“二哥、三哥，今晚你们俩也跟我去卖小龙虾，今晚我一个人忙不过来。”
　　周程和周万里纷纷讶然的望向周扬。
　　“昨晚的小龙虾基本上都卖出去了，最后还有一点，我给爸妈送还有大哥大嫂送去了。”周扬一边骑着三轮车，一边笑着说道。
　　“都卖出去了！”周程大惊。
　　周万里问道：“多少钱一斤卖的？”
　　“有八块一斤的，有十五块三斤的。”周扬笑着说道。
　　周程和周万里嘴巴被震惊得张大成O型。
　　随后都是他们兄弟俩的震惊声，以及问周扬卖这么贵怎么就卖出去了？
　　周扬一一跟他们俩解释。
　　卖羊肚菌不是个长久之计，等到这个月下旬，羊肚菌就没了，所以小龙虾这条路子，让他遇到了，当然是不会放过的。
　　外加，他第一个做小龙虾，到时候完全可以把老邵县小龙虾的名头打出去，风靡全国。
　　到时候还能让邵县小龙虾成为邵县旅游资源的一部分。
　　带着家里人赚钱的同时，还能扩大家乡的知名度，是很有意义的一件事。
　　周程说道：“这么赚钱，你一个人肯定忙不过来，我和你三哥来帮你打杂，你给我们俩一个晚上一块钱的工钱就行。”
　　“反正晚上也不能采摘羊肚菌。”
　　他们俩的想法是，白天采摘羊肚菌，晚上去帮周扬卖小龙虾，完美衔接。
　　至于辛苦这两个字，对泥腿子出身的他们来说，能赚到钱，就不叫辛苦，甚至喜欢这种充实又能赚到钱的日子。
　　因为赚到了钱，可以给家里提升生活水平。
　　这两天周程和周万里家，每天都能吃上猪肉了。
　　家里的小孩子别提多高兴了，一个个都知道是他们的五叔带着他们爸妈赚的钱。
　　周扬笑着说道：“二哥、三哥，这几天咱们家附近山里的羊肚菌，你们已经采摘的差不多了，再采摘的话，得去更远的地方了，每天来回走路都得三四个小时，不划算。”
　　“这样，让二嫂、三嫂坐客车去别的村收羊肚菌，这样速度更快，收购的价格，定到四毛钱一斤，我给你们八毛钱一斤，这样你们可以赚一半，二哥和三哥，你们俩跟我来搞小龙虾，小龙虾的生意四季都可以做，这生意比羊肚菌的生意更大。”周扬说道。
　　之前赚点小钱，可以自己家全员出动，但是要赚大钱，必须要规模化。
　　而且，这样家里人也更轻松，只需要统筹全局，而不用再辛苦的上山去采摘羊肚菌了。
　　最主要的还是他们手里有本钱了。毕竟去外面收购羊肚菌，不可能打欠条的。
　　周程和周万里听周扬这么一分析，觉得在理。
　　昨天他们去才采摘羊肚菌，光是走路的功夫，就占据了三个小时。
　　今天去的话，那就要走更远的路了。
　　如果按照周扬这么说，只需要坐汽车去其他的村落里收购羊肚菌，虽然看起来，他们少赚了四毛钱一斤，但是，收到的羊肚菌总数肯定比他们自己去采摘的要多好几倍，总的来算，是更赚的！
　　类似于薄利多销的原理。
　　周扬一解释，他们就听懂了。
　　周程感慨的说道：“老三，当初上学的时候，我们俩要是也用心读书就好了，你看，大专毕业的老五的脑子就是比我们活络啊，大局观啊！咱们都被自己的小思想给束缚住了。”
　　周万里笑着说道：“是啊，我得让冰冰、玉玉、清清她们三姐妹好好用功的读书！争取像她们五叔一样，拿个大专文凭！”
　　一路上气氛很好，因为车上的重量很重，三兄弟换着骑三轮车。
　　很快就到了华丰风干厂。
　　把今天的新鲜羊肚菌放进去烘，昨天烘干的羊肚菌带走。
　　周扬每天都来这么大的烘蘑菇的量，杜志云的眼睛都笑得眯成一条缝隙了，喊周扬都直接喊‘周兄弟’，热乎得很。
　　出了风干厂，周扬拿了个文件包，写了个清单给周程和周万里，让他们俩去买清单上的东西。
　　而他，要去做一件重要的事。
　　清单上是今天要新增加的两瓶煤气罐。
　　有三瓶煤气罐，可以开三个灶台，到时候一个灶台用来炸小龙虾，一个灶台用来做香辣小龙虾，一个灶台做魔芋豆腐、黄瓜、豆皮等杂合在一起的大杂烩小龙虾。
　　这样出成品小龙虾的速度，就大大的加快了。
　　因为小龙虾要煮透，炸好之后，加水闷煮，得煮二十分钟。
　　清单上还有其他增加的锅碗瓢盆、以及做底料所需要的配料等等。
　　昨天做的底料今晚肯定是不够用的，晚点回去，他还得再做一锅牛油火锅底料。
　　按照清单买东西，周程和周万里两兄弟完全搞得定。
　　……………………
　　周扬抽了一口烟，看着眼前邵县的行政办公大楼，古旧的外墙，白色的小块瓷砖，瓷砖上有岁月留下来的斑驳痕迹。
　　跟后世足足有18层楼高的现代化行政管理超市，完全不一样。
　　周扬眯了眯眼睛，吸完最后一口烟，他走了进去。
　　先去工商局，注册个体工商户。
　　办理流程很快。
　　因为这会儿全国都在搞改革开放，鼓励百姓自主创业。
　　在申请个体工商户名字的时候，周扬选了好几个名字，最后只有一个名字通过审核。
　　晴天食品。
　　注册好个体户后，周扬路过商标局，他停了停脚步。
　　老邵县小龙虾商标，有邵县两个字，想走普通流程肯定注册不到，得走走关系才行。
　　这个不能急。
　　先赚钱。
　　随即，周扬去了一趟裁缝店，定制了一面招牌，写上‘老邵县小龙虾’六个大字，以及画了一只火红的小龙虾。
　　随后还定制了十套秋款员工制服，他画了设计图，用的是后世很火的特别适合八零后喜欢的不夸张，但是很经典的制服。
　　不管是男人还是女人穿了，都会很好看，修身。
　　“几点能做好？”周扬问裁缝店的女老板。
　　女老板身材极好，穿着一身旗袍，波涛汹涌，蜜桃臀十分挺翘。
　　面容俏丽，只有二十岁出头的年纪。
　　露出来的脖颈，修长又雪白，很有气质。
　　沈文瑶还在惊讶于周扬画出来的招牌，以及员工制服设计图，没听到周扬的问话。
　　因为家里的关系，她给邵县很多名店都做过员工制服，但是，她设计的那些制服图，跟眼前周扬随手画出来的，一比较，直接就没法比，完全不在一个档次。
　　她自认为自己在服装设计这块，已经很拔尖了。
　　回老家开了这家裁缝店，生意也十分不错。
　　但是，货比货，真的是得扔。“你，你也是学服装设计的吗？”沈文瑶惊讶的抬头问道。
　　周扬微微皱眉，这小妮子没听见自己问的话？
　　他摇了摇头，再次问道：“同志，今天下午六点前能做好吗？”
　　“哦哦，能，能做好。”沈文瑶连忙说道。
　　察觉到自己有些失态，她赶紧把目光从设计图稿上，不舍的移开视线，然后说道：“你下午六点直接过来取就好，颜色和布料，我带你去选一下。”
　　“嗯。”周扬点点头。
　　今晚能用上就行。
　　周扬选的棕色打底，红色做条纹细线，布料选的是纯棉透气的。
　　因为到时候忙起来，肯定会出汗，纯棉的吸汗又透气。
　　选好这些，付了定金后，周扬走了。
　　周扬走后没多久，裁缝店走进来一个提着公文包的中年男人。
　　“小瑶？”中年男人喊了沈文瑶。
　　但是沈文瑶还沉浸在看周扬画的设计图稿里，心里在想，世界上怎么会有这样有设计天赋的人？
　　随手画出来的招牌和员工制服，都这么的新潮、好看。
　　他会是个什么样的人呢？
　　老邵县小龙虾，今晚去看看。
　　“小瑶？”
　　忽然一记声音喊来，与此同时她感觉到眼前有一双手在晃荡，她这才回过神来，抬头望去，正好看到她爸爸沈业清正弯腰一脸担心的望着她。
　　见她清醒后，沈业清关心的问道：“小瑶，你怎么了？在想什么，想的这么出神？”
　　“爸，你怎么来了，你这个点不是正好在县局上班吗？”沈文瑶赶紧起身去给沈业清倒茶。
　　沈业清笑着说道：“刚好要来这附近跟几个厂长吃个饭，正好路过你这里，就过来看看你。”
　　“你刚才在想什么？”
　　“我喊了你好几声，你都没听见。”
　　沈文瑶把茶水递给沈业清后，拿起桌子上的设计图稿，给沈业清说道：“爸，我刚才在看这份设计图稿，你看这招牌和员工制服的设计，是不是觉得好新潮？比我在外面大城市见过的那些员工制服，设计的还要新潮。”
　　沈业清认真的看了看，然后点点头，说道：“确实设计的不错。”
　　“老邵县小龙虾？小龙虾？这是什么？”
　　沈文瑶摇摇头，说道：“不知道，我们今晚去看看，他的店开在夜市。”
　　“我就不去了。”沈业清说道。
　　“爸～”没有她爸爸带她出去，她晚上根本不敢出门。
　　她又是家里的独生子女。
　　“爸～”她抱着沈业清的胳膊撒娇，见沈业清还不答应，她又喊道，“沈秘书～”
　　沈业清被她撒娇逗得哈哈大笑，“你啊你，你爸我现在的位置，得谨言慎行。”
　　“爸，你又不是去视察工作，只是陪我这个女儿去吃小龙虾而已。”沈文瑶撒娇的说道。
　　“那就去看看。”沈业清对自家唯一的女儿，很是宠溺，也很是无奈。
　　她一撒娇，他就没辙儿。
　　没办法，沈文瑶的母亲去世得早，沈文瑶是他唯一的寄托了。
　　他宝贝着呢。

第55章 做午操
　　中午周扬在镇上吃完饭后回到家，看见苏晴在小房间里给大宝喂奶，另一只大奶子空了出来。
　　鲜红的奶头让周扬看得口干舌燥。上前握住小晴的大奶头边吸奶边说道
　　“小晴妈妈，小扬也要喝奶奶”
　　苏晴脸色娇红道“不害臊，…这么大还要抢女儿的奶………嗯……疼…别咬那么大力”
　　说完苏晴推开周扬的头，对周扬说
　　“你先进房间，等我喂好女儿再服侍你”
　　说完便抱起女儿把周扬推到房间。周扬去到房间脱光衣服躺上床没多久，因为今天早起，又跑去镇上有点累。迷迷糊糊就睡着了。
　　周扬全身赤裸双腿大张的躺在床上，紧绷的肌肉线条展现出男性刚硬健美之感，八块腹肌的完美身材，怪不得那么女人禁不起周扬的挑拨，就连苏晴这种知识少女在床上都顶不住周扬，做周扬的床上荡妇。
　　“咻……咻！呃……”
　　苏晴正曲着一双纤细的美腿跪在周扬胯间，一双白嫩的小手扶着周扬的大腿根，张着粉嫩的小嘴认真的倾吐着那根火热坚挺的鸡巴。
　　苏晴的神色有些吃力，偶尔发出呜咽的声音，水润的嘴角已经稍稍泛白，她努力的张开双唇包裹着几乎完全将她口腔撑开的粗长鸡巴，滑腻柔软的小香舌在仅有的空间中，仿佛受了惊吓般左右乱舔。
　　周扬迷迷糊糊的睁开眼睛，看见小晴在舔自己的大鸡巴。玩着身躯伸出手抚摸苏晴的柔发。
　　苏晴见周扬醒了，吐出鸡巴，把大鸡巴贴在自己的脸上，像只小猫一样把脸依偎在周扬的鸡巴上
　　对着周扬说“老公，舒服吗？”
　　周扬看到苏晴的骚样，重新把鸡巴插进小晴的嘴里。
　　慢慢深入。
　　感受到美人娇嫩的喉咙已经完全适应了龟头的入侵，周扬开始扶着苏晴的螓首来回摆动，看着苏晴娇艳欲滴的俏脸，舒爽万分的周扬偶尔还兴奋的向上挺动腰臀，配合抓住她秀发的双手，一下比一下用力的操着苏晴的小嘴，硕大的龟头在紧致的喉咙中越进越深。
　　苏晴粉嫩的嘴唇中无法抑制的流出大量温润的香津，顺着她白皙的下巴缓缓滴落，不多时，便将周扬的鸡巴和阴囊完全打湿。
　　“唔，宝贝儿，你现在口活越来越好了。”
　　周扬享受着美人深喉的快感，直到她翻着白眼不断拍打自己的大腿，才将已经无比坚硬的鸡巴从苏晴温润的口腔中整根抽出，随即用已经涂满香津的棒身摩擦着柔嫩的脸蛋。
　　“咳，咳……别，别，有点太深了？”苏晴捂着因为窒息而涨红的玉颈，声音有些沙哑的小声道。
　　“宝贝儿，哥的大鸡巴好吃吗？”
　　周扬站了起来，然后将鸡巴插进苏晴的小嘴中，但只是浅尝辄止的操了喉咙一下，就再次抽了出来，甚至将苏晴那追寻棒身的小舌头都带出了双唇。
　　“鸡巴好吃吗？”周扬将鸡巴竖起，紧贴着苏晴的无暇美颜。
　　“好吃。”苏晴轻声答道。周扬用油光水滑的龟头轻轻顶开苏晴的柔嫩双唇，然后温柔的扶着她的秀发说道：“好老婆，好吃就多吃吃。”
　　苏晴抬头给了周扬一个媚眼，然后就神色乖巧的含住了硕大的龟头，开始温柔的吸吮着，偶尔还吐气如兰的伸出粉嫩的小香舌，认真的舔舐着粗长的棒身，甚至还顺着周扬的引导，仰起精致的俏脸将一半满是黑毛的阴囊含入嘴中，温柔的来回舔弄着两颗圆润的睾丸。
　　过了将近二十分钟，两人脚下的地面已经被不断滴落的口水打湿一片，周扬也感觉鸡巴被吸吮的有了明显的射意。
　　“唔，宝贝儿，去床上撅着。”周扬拍了怕苏晴的脑袋说道。
　　口中的鸡巴被抽出，已经唇舌发麻的苏晴立马的站了起来，然后乖乖跪趴在床边。
　　周扬挺着粗长的鸡巴走到两只精致可爱的脚丫中间，随即伸出双手将苏晴两片白皙嫩滑的臀肉用力分开。
　　苏晴那原本粉红娇嫩的肥逼，经过昨天周扬的爆操，依然有些红肿，骚逼完全闭合，仅剩一条浅浅的逼缝，白白净净的外阴沾满了淫靡的粘稠液体。
　　“嘿！”
　　周扬淫笑一声，然后用大拇指顺着那道神秘的缝隙缓缓滑下，随着指尖传来的娇嫩触感，一抹诱人的粉色如春光乍现一闪而逝。
　　“嗯……老公…………快点插进来”
　　苏晴被这一下滑的娇躯剧颤，略微红肿的逼肉仿佛比平时敏感百倍，一声浅浅的低吟透过床单传到周扬的耳朵里。
　　周扬双手再次握住苏晴丰润柔软的臀肉，然后雄腰十分果决的向前一挺，坚硬无比的鸡巴摩擦着两片红肿的阴唇，精准无比的操进了苏晴的骚逼。
　　“哦……”
　　已经膨胀到快要爆炸的鸡巴瞬间被滑腻紧致的骚逼壁肉死死裹住，硕大的龟头如如燕归巢般镶嵌进了温润的娇嫩子宫中。
　　“啊……”
　　苏晴被周扬一下操得抬起了头，双手死死的抓紧床单，骚逼被填满的一瞬间，熟悉的充实感和酥麻快感由腹部急速扩散到全身。
　　“啊，啊，啊……”
　　一上来便是疯狂的抽插，直操得苏晴娇躯狂颤，似痛似爽的呻吟连绵不绝，敏感的骚逼不断痉挛着将周扬的反复进出的鸡巴越裹越紧。
　　“啪啪啪……”
　　“老，老公，轻一点，啊……求你，啊！我受不了了！求你了，老公，轻，点……小骚逼还……还肿着”苏晴的娇躯如同凋零的落叶在狂风中无助的摇曳，嘴里语无伦次的发出微弱的轻吟。
　　周扬闻言，放缓了操干的速度，他抬起一条大腿踩到床上，然后俯身用双手握住苏晴一对前后摆动的粉嫩肥乳，一边肆意的亵玩，一边凶狠的挺腰。
　　“宝贝儿，鸡巴硬不硬，你爽不爽？”周扬用下巴抵着苏晴的无暇玉背，语气淫荡的问道。
　　“啊……我受不了了，周扬，啊！你轻点…………好爽……啊”苏晴不断摇头求饶着，柔软无力的娇躯被周扬缓缓压垮在床上。
　　“叫我声爸爸，我就轻点。”
　　已经完全趴在苏晴身上的周扬柔声说道，但粗长的鸡巴还在一下接一下的淹没在苏晴双腿之间的粉嫩中。
　　“轻……不……啊！”
　　“啪！”
　　周扬见苏晴避而不答，随即高高撅起屁股，将鸡巴几乎完全抽出骚逼，然后再次凶狠的全力操入！
　　“啊！呃……”
　　“叫爸爸！”
　　“……”
　　“啪！”
　　“叫不叫？”
　　“啪啪啪……”
　　周扬见苏晴不答，便开始对着她的嫩逼发动了最狂野的冲刺，几乎在喷射边缘的鸡巴带着残影在苏晴的骚逼内若隐若现，一次次势大力沉的撞击着快要崩溃的娇嫩子宫。
　　“呃！呃！呃……爸爸……爸爸……轻一点”
　　十分钟后
　　苏晴双手扶着浴缸边缘，一双修长的美腿分开到极致，大腿根部的软肉被周扬紧紧握在手中，胸前的肥乳随着身下男人的顶撞如同两只受惊的小白兔，不断的胡蹦乱跳。
　　“啪！啪！啪……”
　　健壮的腰臀紧绷着不断向上挺动，已经被白浊的淫沫涂满的鸡巴凶狠的冲击着被凌空固定在龟头上方的粉嫩肥逼。
　　“啊！啊！爸爸！啊！爸爸，我不行了！”
　　苏晴一双美眸圆瞪，伴随着一阵阵低沉而妩媚呻吟，嘴里不断对周扬叫喊着刚刚还难以启齿的称呼。
　　“嗯，老公，老公，饶了我吧！啊……”
　　周扬看着被自己操得花枝乱颤的苏晴，情不自禁的露出一种胜利笑容，他用尽全力连续向上狠顶了几下，然后拔出疯狂跳动的鸡巴插进小晴的屁眼里。
　　苏晴被最后这几下重操直接送上了高潮，瞬间娇躯颤抖着阴精狂泻，大量温润的淫液顺着痉挛的骚逼口喷溅而出。
　　“呃……”
　　周扬一边欣赏着苏晴的潮吹，一边疯狂的操小晴的屁眼，冲刺几下后放开精关在小晴的屁眼里射精。
　　白浊滚烫的精液不断劲射在小晴的屁眼深处，而小晴被周扬微微抬起屁股，骚逼对着她的脸不断的喷着尿液和逼水。
　　随后射完精的周扬抱着满身淫水，精疲力尽的小晴睡了下去，鸡巴还插在小晴的屁眼里没拔出来。
　　有系统加身，感冒这种小问题根本不会在周扬两夫妻身上出现。

第56章 路过救贵妇
　　下午三点多，周扬上镇上处理点事。
　　碰巧席云韵见时间到了下午三点多，喊来林婉如和李兰芳以及林婷婷，准备出发去逛街。
　　刚走没多远，席云韵忽然捂住了右下腹。
　　痛得脸色发白，浑身却在发热。
　　吓得柳婉如赶紧询问情况。
　　席云韵痛得说不出话。
　　“去医院！”柳婉如赶紧和李兰芳把席云韵扶进来，准备抱去前面不远的医院。
　　这是不远处的周扬注意到这堆美女，心想这不是前两天买我东西的贵妇吗，那身材真好。
　　很快周扬就发现不对劲了。冲出去询问“怎么回事，发上什么事了”
　　柳婉如看到周扬过来，说道“不知道怎么回事，云韵突然就痛到说不出话了，小兄弟麻烦你帮我们背云韵去前面的医院”
　　周扬见到立马把席云韵背到背上了。由于事发突然，周扬是冲过来的，天气也比较炎热身，汉水把自己衬衣前面部分浸湿了。
　　而奇怪的事，席云韵不仅没有恶心的感觉，还因为周扬身上散发的激烈的雄性荷尔蒙气息感到疼痛感好了不少。
　　席云韵贴在周扬的背上，头靠上去。那双巨乳就这样压在周扬的背上，周扬也是感到了后面的柔软。
　　迅速的快走去医院。席云韵的巨乳随着周扬的步伐一阵一阵的在周扬背上跳动。搞得周扬把持不住。
　　鸡巴勃起了，幸好周扬的内裤是让小晴给自己私人订制的，包裹性好，可以贴在自己的大腿根上，但还是勾勒出一个夸张的长度，贴在裤子上，好像里面放有有一根长棍一样。
　　林婉如众女跟在后面。
　　本来林婉如是在偷看周扬前面因为被汗水浸湿而贴在周扬腹肌上的衣服，衣服贴在腹肌上，把八块腹肌的男性完美身材给突显出来。
　　看得林婉如呼吸有些加快。下面的小骚逼也有感觉了。
　　当她看到周扬的裤子的棍状型的时候。脸色开始潮红。下面的小骚逼突然就一道小水流浸湿内裤。
　　柳婉如竟然只是看到周扬的大鸡巴的突显出的模型就来了一个小高潮。这要是插进去她的骚逼，不敢想象。
　　柳婉如娇叫一声然后身子踉踉跄跄的，由于高潮来得突然，给柳婉如大了一个措手不及。柳婉如突然不适应。脚一软。步伐踉踉跄跄起来。
　　这时周扬注意到柳婉如潮红的脸色和踉踉跄跄的步伐。背着席云韵，一只手在席云韵的肥臀上拖着，一只手扶住柳婉如说道“柳姐，没事吧”
　　“没事，没事”
　　柳婉如闻到周扬的浓烈的雄性荷尔蒙气息，脸色更加红了。
　　不过幸好距离医院不远，很快就到了，不然柳婉如可能再走远一点就会被周扬迷倒在怀里。
　　众人到了邵县人民医院挂了急诊科看诊后。
　　由于周扬想去看看宁冰和刘洁母女，就准备先行离开了，不过在走前还是被柳婉如还是硬给周扬一个地址，让她过几天来找她们。
　　说要好好感谢一下周扬。
　　周扬也没管那么多，不过令周扬没想到的是，过几天周扬去到的时候，是柳婉如几女香艳的奖励。
　　周扬走后不久，报告出来了。
　　得知席云韵这是得了急性阑尾炎里的化脓性阑尾炎。
　　建议尽快做手术进行切除。
　　柳婉如不会让席云韵在这里做手术，要做也是要去湘省的省城做，或者回苏州做。
　　她问席云韵的意思。
　　席云韵这会儿浑身不舒服，说道：“不回苏州，去星城。”
　　“好。”湘省星城的医疗技术也十分不错，有全国著名的湘雅医院。
　　李兰芳在那边有关系，立马联系湘雅医院那边。
　　由这边的医院派救护车，护送席云韵前往湘雅医院。
　　席云韵上车的时候，想到小可馨，想到自己的女儿，抓住林婷婷的手，“婷婷，你留在这里，帮我去，问一下周扬，他的小女儿，想不想认个，干妈。”
　　“好，席姨，我不走，我留在这里，有消息就给你打电话。”林婷婷眼眶通红。
　　“好。”席云韵点点头。
　　林婷婷送着席云韵上了救护车后，柳婉如把林婷婷喊到一边，快速的叮嘱她，“没时间了，我就直接跟你说，如果周扬的老婆真的是小晴，你先别告诉你席姨，先告诉我，知道吗？”
　　“好，我知道了，妈，席姨会没事的吧？”林婷婷担心的问道。
　　柳婉如也不太清楚，她没做过这个阑尾炎手术，她说道：“应该没事的，之前医生说了这个阑尾炎手术是个小手术，而且湘雅医院的医疗不错，你就别操心这件事了，把周扬的事办好。”
　　“如果周扬的妻子不是小晴，你试探性的问问他想不想把他那小女儿送出去，我们肯定不会亏待他和他的小女儿。”
　　“这话你不能随便说，一定要试探性的，免得被人赶出来。”
　　“如果他没有那个意向的话，听你席姨的，问他想不想给他小女儿认个干妈。”
　　“不说了，救护车开走了，我和你李姨要走了。”
　　说完，柳婉如急急的踩着高跟鞋走向大奔，上了车，车子紧跟上救护车。

第57章 爆操宁冰
　　周扬来到宁冰的家门前，轻轻的敲了下门。
　　“谁啊，等一下……”
　　随后宁冰开门，看见站在门口的周扬。
　　随后宁冰一脸惊喜的的大叫“老公，你来啦！”
　　说完就对着跳上去抱着周扬，也不管周扬能不能揽住她。
　　周扬双手拖住宁冰的大屁股，好抱稳宁冰。宁冰抱着周扬的头，对着周扬的嘴来了一个琢木鸟试亲吻。
　　对着周扬说道“老公，人家好想你哦。”
　　胸前的巨乳挤压周扬加上宁冰的琢木鸟，使得周扬燥热起来。一边抱着宁冰一边脱下自己的裤子，把勃起的大鸡巴贴在宁冰的臀缝中。
　　宁冰感受到臀部的炎热。
　　又抱着周扬的头亲了一口说“老公，你真坏！”
　　……………………
　　卧室内。
　　宁冰捧着巨乳将周扬的巨根夹在乳沟里，酥爽的周扬立马挺动了起来，每一下都顶到最前面，硕大的龟头碰触到了美妇的性感红唇。
　　“嗯……老公，操我的奶子，操勾引你的淫荡大奶子荡妇。”
　　“啊啊…………好爽，好老婆，你张开嘴巴，把我的鸡巴龟头含住，让我插你的嘴巴，啊啊…………好紧，小骚货你的嘴真紧，让我操爆你的嘴。”
　　“呜呜……”宁冰的香艳嘴巴被整根大鸡巴占据，她却是像品尝世间美味一样，用嘴唇裹住，不停的套弄，时不时用舌尖舔弄周扬的尿道。
　　就是要让趴在自己身上的大鸡巴老公享受玩弄她身体的乐趣。
　　“奶子用力挤，夹牢下面，嘴巴再张开一点，再深一点吞进去，鸡巴好爽好麻。”
　　周扬享受着宁冰肉体的伺候，屁股抬动的频率越来越快，把美妇的骚嘴口腔当做了淫逼，不断抽插了十余分钟。
　　“嗷嗷……再紧一点骚老婆，用舌头压住龟头，再用力嗦，嗦我的大鸡巴，嗷嗷……真爽”
　　宁冰吐出大半周扬的大鸡巴，只留下龟头在口中。
　　双手上下握住周扬的棒身，缓慢的帮周扬撸。口中的舌头不断的在大选，时不时用舌尖顶进周扬的输精管。
　　“嗷嗷……好爽，冰冰你的嘴巴越来越厉害了，我的大鸡巴都抵抗不了了。”
　　几分钟后，周扬把阳物抽离宁冰的小嘴，看着她抬着头，犹豫未尽的样子。真是淫乱无边。
　　“好老婆，你在上面，让老公来服侍你。”
　　宁冰就抬起美腿跨坐在了周扬身上，双腿弯曲半蹲着，一手撑床，一手扶住大鸡巴抵在骚逼口，慢慢坐了下去。
　　“好老婆，你好骚啊，就这么想要大鸡巴操啊，你这大奶子大屁股晃的我好刺激”
　　而在周扬眼里，巨乳肥臀的宁冰每一个动作都充满了淫荡诱惑，尤其是晃动的巨乳和挺翘的大屁股，简直是视觉的最高享受。
　　“好老公，你别臊冰冰了，还不是给你吃鸡巴吃的我下面痒死了。啊啊…………插进来了，好老公干我，干我的骚逼。”
　　宁冰刚刚把大鸡巴套进自己小逼内，大鸡巴巨大的尺寸撑开逼肉，立马让她兴奋的浪叫起来。
　　“啊啊……，太大了，我下面感觉要顶穿了，啊啊…………好老公你好厉害，才只是一半多我就不行了。”
　　宁冰已经是第二次被周扬插入，可还是需要时间去适应这大家伙的尺寸。
　　“嘿嘿，喜欢我的大鸡巴吧，冰冰动起来，把你的大奶子摇起来，我要看淫贱的大奶子在我面前摇。”
　　“喜欢，冰冰爱死大鸡巴了，插的我好深，啊啊…………冰冰老婆在操大鸡巴，冰冰用大骚屄操老公的大鸡巴，冰冰要强奸自家的大鸡巴老公，我是大骚逼，玩老婆的大鸡巴。”
　　宁冰已经开始上上下下抬动屁股，就像是在操女人的男人一样，一下下用骚逼去玩弄周扬的大肉棒。
　　这时周扬翻过身来把宁冰压在身下，扛起宁冰的双腿，开始大力抽插。
　　“啊啊…………太大了，太涨了，太爽了，我的小逼快裂开了，啊啊…………干我……”
　　“啊啊……，冰冰你的小逼太紧了，和小姑娘的都差不了，一点都不像生过孩子的样子，啊啊…………好会咬，骚冰冰你的骚逼好会咬我的大鸡巴。”
　　“啊啊啊…………干我……干我……大鸡巴老公干冰冰的骚屄……”宁冰被一连串的深插弄的不住淫叫。
　　“我来了……出来了……骚逼好爽好爽，啊啊…………泄了泄了……”
　　“噗噗……”宁冰被鸡巴插着的逼口溅起阵阵淫水喷泉，溅的两人人满身都是。
　　宁冰此时累得闭上眼睛开始休息了。而周扬还没射精，把已经挺拔的大鸡巴重新插进宁冰的小逼里。
　　缓慢抽送，一点一点，将巨大的鸡巴重新插入更深，再深。
　　宁冰继续紧闭双眼，但是那水润柔唇早已闭合不住，完全随着周扬大鸡巴插入抽出的节奏，发出一声声压抑不住的娇吟
　　“哦哦…………啊！…………嗯嗯…………啊！…………哦嗯…………啊！啊！…………哦哦…………啊！啊！…………”
　　每次缓慢而坚定有力的插入，都让她发出啊地一声愉悦娇呼，而抽出时，则会连续发出短促的嗯嗯声，既舒爽又难耐，连续的娇吟声极为悠扬动听，透着一股天生的优雅韵味，却又妩媚婉转。
　　抽插了一会，周扬感受到现在的速度太慢了。
　　突然握住白腻脚踝将宁冰那条高高举起的修长美腿猛地按到她细削香肩上，与床上另一条腿形成了近乎180度角，在宁冰的惊呼声中，单手压住玉腿，挺腰耸臀，仍然深插蜜逼的大鸡巴开始发起快速进攻。
　　“啊……老公……好舒服……冰冰好爽……痛快死了……求求你……快操……啊……啊……快……大力一点干……用力操……用力……插……吧……”
　　“宝贝，你的……骚逼……真紧……”
　　随后周扬从面对面大角度侧交开始，手扶雪腿纤细脚踝高速抽插蜜逼，另一只胳膊将身体慢慢撑起，转动起来，以极为淫巧的方式，操着操着居然变成了跪立式侧交位，手中托举美腿的部位变成了腿弯，那条雪白玉腿因此弯曲着被他举起。
　　随后周扬双腿分开，跪在宁冰贴在床上的另一条玉腿两侧，强健的屁股沿着美腿前后耸动，胯下大屌以怪异的角度倾斜向下插入蜜逼，抽送更加剧烈，大手托着美腿腿弯，开始侧头淫邪地亲吻舔弄宁冰雪白的脚趾，将那美丽娇小的脚趾舔得湿淋淋，亮晶晶，极为淫靡而美丽。
　　宁冰被他这从所未见的做爱技巧，越发强烈的抽插和舔弄敏感美腿的淫邪动作弄得全身酥软，快感如潮，完全闭合不了小嘴，不断浪叫。
　　“哦……哦…老公…你好大的鸡巴……好啊……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小逼好涨……舒服……冰冰被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
　　周扬很快再次改变操逼姿势，大手从腿弯沿着小腿上移，将弯曲举起的美腿渐渐再次变成直立高举，与另一条腿呈90度角。
　　随即他紧紧握住雪白玉腿的脚踝，胯下抽送不断，又开始转着脑袋伸出粗大长舌，淫邪地亲吻舔弄宁冰纤长细嫩的小腿和精致娇美的玉足。
　　周扬继续发起对宁冰猛烈攻击，胯下战无不胜的大鸡巴抽插速度越来越快，鸡巴全面摩擦刮蹭蜜逼腔肉，次次深插到底，在张开的子宫颈口处稍作停留，伞状硕大龟头反复旋转剧烈研磨花心。
　　“啊……啊……我的亲宝贝……亲丈夫……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦”
　　骚逼里淫悦兴奋的爱液越来越多，大鸡巴的抽送越发顺畅。
　　紧致肉腔蠕动收缩迎合大鸡巴的抽送，为交欢提供更剧烈的摩擦力，子宫颈口张开更大，插入时十分欢喜地亲吻伞状大龟头，拔出时则与整条蜜道一起，极为恋恋不舍自动反复收缩，抽搐不已！
　　啪，啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪。肉体相撞的声音越来越响亮，渐渐连成一片。
　　噗滋，噗滋噗滋，噗滋噗滋噗滋。性器交合的水声逐渐升高，淫靡不堪。
　　周扬一边操宁冰的骚逼，一边拍打宁冰的大屁股
　　“啪啪啪”
　　“骚老婆，爽不爽。打屁股爽不爽，操得你爽不爽”
　　“爽啊啊啊！！好爽呀！！好爽！！啊啊啊！”
　　宁冰忘情的点头，红唇大张狂乱地叫着。
　　那具浑圆雪臀极为主动地不断耸动，蜜逼，子宫，大屁股都抽搐着拼命迎合周扬巨屌的抽插，原本无力的四肢再次爆发出一股力量，死死缠绕在了周扬雄健的身躯上！
　　终于随着一次暴力突进，巨大的锥状龙枪碾压所有肉环褶皱，蘑菇状大龟头在花心小嘴极为主动的迎合中，高速旋转着将子宫颈口彻底撑开，直接插入子宫之内，将这骚逼贯穿！
　　“爽！！啊—————！！！！”
　　宁冰发出了欲死欲仙满足至极的两声吟叫，被旋转摩擦暴力突破花心的极度快感让她瞬间达到第二次性交高潮，泄身！
　　一大股湿热的高潮淫液冲刷到周扬巨大的锥状雄根上，骚逼收缩到极点握紧肉茎，子宫颈口如同一张娇嫩小嘴般死死含住龟头拼命吮吸，让周扬也极为舒爽地呻吟了一声：“嘶…………”
　　“啊————！！！！”
　　宁冰全身抽搐中又昂着头发出一声尖利呼喊，一股激流于逼内射出，全数击打在周扬巨屌上，竟是达到了一次潮吹巅扬！
　　周扬也已是十分亢奋，将宁冰高潮中仍然张开的小嘴一口堵住，粗大长舌侵入毫不设防的檀口，首次擒住软弱无力的嫩滑香舌，缠绕，舔弄，吮吸，淫玩不止，胳膊环住已是香汗淋漓的娇躯，仍然深插宫内的大鸡巴继续开始快速的抽动。
　　抽动百来下后，周扬用力一顶顶到子宫深处，开始射精。
　　“骚老婆，接住老公的精液”
　　“啊……好爽……又来了……老公……又来了”
　　说完又一股热流冲刷着周扬的大鸡巴，宁冰又一次高潮了。
　　高潮过后的宁冰很快就在周扬的照顾下睡着，而周扬见宁冰睡着也回家了，毕竟下午还要去摆摊。

第58章 出发摆摊
　　下午六点，周扬在家里熬制好了一锅牛油火锅底料，周程和周万里也抓来了120斤小龙虾，并且把一只只鲜活的小龙虾，都洗刷干净。
　　这会儿周扬和周程、周万里三人准备去城里了。
　　苏晴抱着二宝，对周扬说道：“今晚要不要我和孩子们也跟你们一起去？”
　　周扬想了想，昨晚他是一个人，完全忙不赢。
　　今晚有二哥三哥帮忙，而且还有三个灶台，可以轻松很多。
　　而且，苏晴一脸想跟他一起出去的神色。
　　他柔声说道：“好，不过到时候我可能会很忙，顾不来你和温温可馨。”
　　苏晴得了周扬的应允，当即说道：“没事，我可以照顾好温温和可馨，他们俩很乖的。”
　　“咯咯～”很明显，小家伙知道可以出去玩了，特兴奋，小手手在空中挥舞着。
　　看得周扬心里一片柔软，对母女俩说道：“我去跟二哥三哥说一声。”
　　“嗯。”苏晴喜上眉梢的点头，随后抱着二宝回了房间里。
　　要出去的话，她还要准备东西。
　　比如宝宝们用的尿布、水瓶、奶瓶、装了奶水的集乳袋等等。
　　周扬让周程和周万里骑着三轮车带着煤气罐等东西先去夜市那边，他和苏晴随后来。
　　周程和周万里虽然之前没去过周扬卖小龙虾的地，但是邵县的夜市就一个，周爸周妈又在城里做生意，所以两人是去过夜市的。
　　周扬跟他们俩说了地方后，他们俩就知道是在周扬摆摊的位置在哪里了。
　　周程和周万里出发后，周扬和苏晴说，他先去村里再租一辆三轮车，然后带他们母女三人一起去城里。
　　走路的话，还是太远了。
　　骑三轮车速度快上很多。
　　而且，最主要的是，还可以带上两个小家伙的摇摇车，这样到时候苏晴照顾两个小不点也照顾得过来。
　　“我跟你一起去租。”苏晴说道。
　　她担心周扬一个人去租，租不到。
　　“行。”周扬点头。
　　两人一人抱着一个小家伙，出门了。
　　周扬带着苏晴去了供销社找周德志。
　　周德志的哥哥周德武家有一辆三轮车，周扬准备让周德志出面帮忙牵桥搭线。
　　周德武是专门给村里人修房子的，泥工水电工的活儿都能做，完全继承了周德武和周德志老爸的手艺，甚至青出于蓝胜于蓝，比老周的手艺还好，在十里八乡都是出了名的。
　　经常会被请去修房子，日子过的不错，早早的就买了三轮车。
　　“你们还要租一辆三轮车？”周德志讶然的问道。
　　“嗯，麻烦德志叔了。”周扬说着，给周德志散了一根盖白沙烟。
　　周德志接过烟，笑着说道：“不麻烦，昨天刚好我哥到袁家修完一套房子，正准备歇半个月，你要再租一辆三轮车的话，我带你们去我哥家租。”去周德武家的路上，周德志好奇的问道：“周扬，你最近在做什么生意？竟然还要两辆三轮车。”
　　周扬说道：“在县城摆了个卖夜宵的摊子，喊上我二哥三哥去帮忙呢，他们俩骑一辆，我骑一辆带我家小晴和孩子们。”
　　“你这生意很赚钱吧？”周德志问道。
　　要不然，能租两辆三轮车？
　　十天，租金可是两块钱呢。
　　租两辆，那十天就是四块钱。
　　“还行，勉强糊口饭吃。”周扬说道。
　　周德志也没去多想，毕竟周扬以前都不下厨做饭的，卖夜宵，应该也赚不了几个钱。
　　可能是因为周扬平日里不爱做事，所以去卖夜宵，还要单独租个三轮车，什么苦都不愿意吃。
　　到了周德武家，周德武正坐在院子里一边抽着旱烟，一边笑着看着他儿子周大壮在院子里跟家里刚的小鸡仔追着玩。
　　“小鸡，小鸡，你别跑，我就要抓到你咯。”周大壮欢快的声音在院子里响起。
　　追着小鸡追到院子门口的时候，正好看到走进来的周德志和周扬他们。
　　他朝着周德志傻乎乎的笑着喊道：“二叔。”
　　周德志朝他笑着点头，只是眼神里有过一闪而逝的心疼，“大壮，在跟小鸡玩呢。”
　　“是啊。”周大壮看到了站在周德志身后的周扬，一脸纯真憨厚的笑着喊周扬，“扬哥！”
　　俨然，他的眼神里有看到同龄人的兴奋之色。
　　周扬朝他善意的笑着喊道：“大壮。”
　　周大壮跟他同岁，比他小两个月，小时候一起玩的伙伴之一。
　　但是在周大壮五岁那年，发了一场高烧，把脑子烧坏了，后来，治好后，智力却一直都停留在了五岁。
　　即使如今已经长得人高马大，比他长得都要壮实高大，足足有两米的个头，瞧着就像是人形猛兽，十分魁梧。
　　不开口说话，绝对是能震住人的存在，但是，一开口，一笑，明眼人都能看出来他的不正常。
　　这也是周德武的心病。自从发现儿子的这个事后，从那开始，周德武就不准周大壮出去玩了，怕别人说他是傻子，他心里刺痛。
　　后来，有次他看到一群小孩子欺负大壮，说大壮是傻子，还唱着歌骂大壮是傻子，他心痛得不行。
　　当天晚上就上山找地方修新房，第二天便开始动工了。
　　自从周德武全家搬到山上去住后，跟村里人之间的联系就少了很多。
　　周扬也很少再见到周大壮。
　　只有偶尔的时候，才会见到周大壮。
　　前世，他离开邵县去了省城后，过了几年，听到消息，说周大壮认识了一帮混子，然后帮那帮混子去打群架，最后打死了人，吃了枪子。
　　听到这个消息的时候，他当时是唏嘘不已的。
　　如今，再次看到笑得一脸憨厚纯真的周大壮，他觉得自己应该做点什么。
　　避免周大壮被一帮混子带坏，做了傻事，最后吃枪子。
　　好歹，周大壮一直喊他喊‘扬哥’呢。
　　“大壮。”周扬跟周大壮打招呼，然后从口袋里摸出一块糖，递给他。
　　周大壮接过糖，喜滋滋的。
　　苏晴在村里听过周大壮的事，她是文化人，所以并没有用异样的眼神看向周大壮，抱着怀里的二宝自然的站在周扬身边。
　　这一幕，落到了院子里的周德武眼中，他之前眼底对周扬一家过来提起的防备，逐渐的消失。
　　“大哥，我来跟你说个事。”周德志笑呵呵的朝着周德武走过去。
　　跟周德武说了一番来意，周德武抽了一口旱烟，望向周扬，然后点点头，“车子在那里，这十天我都不用车。”
　　“租金不用了，这车我用了好几年了，不值几个钱。”
　　周扬说道：“谢谢德武叔，要不我带大壮今晚去城里夜市一起卖夜宵，带他去玩玩？”
　　周德武还没说话，很少下山的周大壮立马欢呼的喊道：“我要去玩，我要去玩。”
　　“扬哥带我出去玩咯～”
　　“对不对，可馨？”
　　“我们今晚要跟爸爸一起去出摊卖小龙虾了哦，高不高兴？”周大壮骑着三轮车，周扬和苏晴抱着大宝小宝坐在三轮车上。
　　载着四个人和两个笨重的摇摇车，一般男人骑着三轮车，都要很吃力的踩踏脚踏板。
　　周大壮却踩得十分的轻松，此刻，他脸上正洋溢着小孩子可以去城里玩的兴奋笑容。
　　“扬哥，我爸还没带我去过城里的夜市玩呢，那里是不是有好多卖东西的？特别的好玩？”
　　周扬笑着说道：“是，有很多好吃的好玩的，不过人也很多，到时候大壮，你要跟着我和你嫂嫂知道吗？不能乱跑。”
　　“我知道，扬哥，我就跟着你和嫂嫂。”周大壮笑得一脸憨厚。
　　他很认死理，说了什么，就会做到。
　　不会说谎，脑袋瓜也不会转弯。
　　对信任的人，别人说什么，他都认为是对的。
　　所以才有后世他被一群混子骗得去打群架，骗他说跟打游戏一样，打死人没事的，他就真的打死人了。
　　周扬让周大壮先骑车去裁缝店，他要去拿上午定制的招牌和员工制服。
　　有周扬指路，周大壮骑得稳稳的。
　　两个小家伙这会儿在周扬和苏晴的怀里，看着城里的建筑物和人来人往的人，俨然特别的兴奋。
　　大大的眼睛一直四处张望。
　　大宝一边吃着大拇指，一边这边扭头看看，那边扭头看看，要是看到个美女，大宝的眼睛就会一直追过去，直到美女看不见为止。
　　这现象可把周扬给逗笑了。

第59章 娇羞的裁缝店老板娘
　　苏晴也很无奈，自己的女儿跟个小色女一样。“扬哥，路上的漂亮姐姐，我看没一个有嫂嫂好看呢。”周大壮就爱说大实话。
　　周扬笑了，苏晴的小脸有些发红。车子一路来到了美心裁缝店。
　　周扬让周大壮在门口看车，他和苏晴抱着大宝二宝，进了裁缝店。
　　店里的女学徒看到来了的周扬，说道：“同志，东西已经做好了，我这就去后面拿。”
　　周扬点点头。
　　女学徒进了帘子后面，对在房间里做衣服的沈文瑶说道：“师父，老邵县小龙虾的老板来了，我来拿他定做的招牌和员工制服。”
　　沈文瑶正在踩缝纫机的脚，一顿，然后收了针线，起身对小翠说道：“东西在这里，你拿一下。”
　　小翠抱起周扬定做的东西，跟着沈文瑶走了出去。
　　沈文瑶脸上挂着笑容，正想跟周扬打招呼，谁料，看到了站在周扬身边，抱着一个小宝宝的苏晴。
　　而且，周扬怀里也抱着一个小宝宝。
　　周扬怀里的小宝宝跟周扬就像是一个模子里刻出来一样。
　　苏晴怀里的小宝宝看着跟苏晴一个模子里刻出来一样。
　　这对双胞胎，是，周扬和苏晴的孩子？？
　　周扬结婚了？
　　不过周扬没亲口说，她心里还有一点小小的小幻想。
　　“同志，你来了，你来看看做的招牌和员工制服，还行不。”沈文瑶笑着说道。
　　然后望向周扬怀里抱着的宝宝，说道：“要不我来帮你抱着？”
　　“行。”周扬把大宝递给沈文瑶。
　　沈文瑶接过怀里的大宝，大宝立马朝她咧嘴一笑，甚至还流口水了。
　　看得沈文瑶笑得一脸慈爱，“真可爱的宝宝。”
　　“这是一对双胞胎吧”
　　周扬这会儿接过小翠递过来的招牌，打开在看，一边看，一边说道：“嗯，我两女儿。”
　　听到这话，沈文瑶心里彻底的咯噔一声。
　　仿佛听到什么东西碎掉了的声音。
　　这，果然是周扬的孩子。
　　周扬果然结婚了。
　　虽然她很会控制自己的情绪，不过这微妙的情绪还是被周扬捕捉到了，沈文瑶抱着大宝继续说话，不过这次是跟苏晴说话，“你家宝宝真可爱。”
　　苏晴点点头。
　　“坐。”沈文瑶喊苏晴去坐。
　　还别说，宝宝看着可爱，但是也很重，尤其是大宝，最近又长重量了，有14斤了。从来没做过农活的沈文瑶抱着没一会儿就有些累了。
　　苏晴注意到了，她对沈文瑶说道：“沈小姐，温温给我，我来抱吧，他不轻。”
　　“不用，没事，坐着抱，我还抱得了。”沈文瑶笑着说道。
　　随后开始逗怀里的小家伙。
　　大宝也十分给力，伸手去抓沈文瑶逗他玩的食指，玩得不亦乐乎。
　　玩了玩，然后这小家伙，一手抓到了沈文瑶那又大又挺的波涛上。
　　小脑袋开始在沈文瑶的怀里拱啊拱的，俨然是一副要找奶吃。
　　沈文瑶尴尬在当场。
　　“周扬。”苏晴急急的喊了周扬一声，然后起身把二宝快速的送到周扬怀里。
　　去抱大宝。
　　周扬这会儿正好抱着二宝回过身来，就看到大宝手和嘴巴霸占着沈文瑶一对波涛的大奶子场面。
　　他的嘴角也忍不住狠狠的抽了抽。
　　双眼紧紧盯着沈文瑶那对因为大宝捣乱而上晃下晃的大奶子。
　　沈文瑶被周扬看得微微低下头，脸色娇红。心里暗道“老娘还是有魅力的，周大帅哥，迟早要拿下你”
　　“哇哇哇～～”大宝被苏晴强行抱走后，哭得哇哇叫。
　　沈文瑶一脸的尴尬，生气也不是，笑也不是。
　　她也没想到自己一个黄花大闺女，竟然被周扬的女儿吃了豆腐，还是一个女孩子……
　　“不好意思，温温可能是饿了，我也没想到他会这样，沈小姐，实在抱歉。”苏晴跟沈文瑶道歉道。
　　“没事，小孩子，没事的。”沈文瑶反过来安慰苏晴。
　　见大宝还在哭，她问道：“是不是要给温温喂奶了？我带你去里面的房间。”
　　苏晴看着怀里的小家伙，哪里有哭，只是干壕嗓子，不流眼泪。
　　假哭。
　　知道自己做了错事，怕被爸爸妈妈打。
　　“好好好，我进去喂一下”苏晴说完就抱着大宝和二宝进去了。
　　苏晴知道大宝并不是肚子饿。
　　因为刚出来的时候，才给他喂饱，被个美女姐姐一抱，就要去吃人家奶……
　　只不过她看到沈文瑶看周扬的时候眼神充满爱意，她知道要给周扬机会拿下她。
　　不为别的，就为自己床上有一个好帮手，不然到时候自己一个人应付周扬，骚逼和屁眼得肿几天。
　　周扬见小晴进去，一下子就明白小晴的含义，毕竟刚刚沈文瑶的情绪被他捕捉到了。
　　周扬慢慢的靠近沈文瑶。
　　沈文瑶见周扬慢慢的靠过来，红着的脸慢慢低了下来。
　　周扬上去抱住沈文瑶说“刚刚听到我有孩子，那一下伤心的感觉是怎么回事”
　　沈文瑶的脸贴在周扬的胸肌上说。
　　“哪有……一定是你看错了”
　　周扬看着娇羞的她，那对大奶子贴在自己身上，忍不住伸出手抓住沈文瑶的奶子。
　　沈文瑶只是身躯一震，也没有挣脱。
　　周扬一边揉一边说道“可是我女儿很喜欢你的大奶子耶，你不会想拒绝我可爱的女儿吧”
　　沈文瑶抱着周扬轻轻说道“喜欢也没用啊，我又没有奶水”
　　周扬低下头轻咬着沈文瑶的耳垂说道
　　“没事，等老公把大鸡巴插进你的子宫里，狠狠的射几次精，等你怀孕了就有了”
　　沈文瑶用小拳头轻轻锤周扬的腰。
　　“你好坏哦……”
　　这是苏晴出来了，看见面前依偎的男女说道
　　“文瑶妹妹，干嘛抱着我老公啊”
　　沈文瑶见苏晴出来，赶忙挣脱出周扬的怀抱。脸色惊慌的对苏晴说“小晴姐，不是这样的……不是你想的样子的”
　　苏晴对着沈文瑶笑道
　　“我看就是我想的样子”
　　周扬看着沈文瑶惊慌的脸色对着小晴说“小晴，别闹了，看把文瑶宝宝吓得”
　　苏晴把两个孩子给周扬一手抱一个，然后冲上去拖着沈文瑶的小手说“文瑶妹妹，你别怕吗，人家又不会反对你和扬哥，扬哥战斗力那么强，我怎么顶得住啊，还得靠文瑶妹妹来帮我啊”
　　周扬看着交谈的两女，心里感叹道果然没娶错老婆，小晴不仅床上能挨操，不反对老公去搞女人，反而还能帮老公找女人，这老婆，娶得真值。
　　说着说着沈文瑶让女学徒都离开，然后自己去关上裁缝店的门。
　　把周扬搞得一愣一愣的。随后苏晴把湿乎乎的手指放到周扬的嘴边，周扬才知道，感情是沈文瑶这小骚货被小晴搞到性欲起来。

第60章 破处沈文瑶
　　在房间里，周扬将手伸进沈文瑶的衣服里，抚摸着她柔嫩光滑的肥臀，那堪比婴儿的臀部酥软无比，轻轻一抓手指便深陷其中，温柔地说：“来，哥哥教你怎么亲嘴。”
　　沈文瑶听了，一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。
　　周扬将她压在身下，攫住她的小嘴，吮住两片瑰色的唇瓣，湿润的舌尖灵活的探进她的口中，勾缠着沈文瑶的粉舌。
　　长这么大，头一回和男人玩亲亲，沈文瑶的心有些慌乱，但也意外那感觉竟有说不出的美妙。
　　茫茫醉醉的，沈文瑶感觉自己像喝醉酒似的，连她一直以为恶心的口水搅和，在此时竟然被个中的美妙所引诱。
　　周扬的唇沿着她的下颚滑落，一路吮吻到她的奶子上……一口咬住那鲜嫩的奶头
　　周扬的大手在沈文瑶陷入意乱情迷时悄悄的探向她那内裤包裹的双腿间，修长的手指隔着内裤轻轻搔弄，温柔地抚摸她最隐密的处女骚逼。
　　搂在纤腰上的手已经无声无息的顺着俏臀的美丽曲线，滑到正在不断渗出熊熊热气的丰满大腿中间，感受到了那流落到娇嫩雪肤上的一缕湿润……周扬脱下沈文瑶那已经湿润的内裤，显露出她从为被男人看过的骚逼。
　　两片粉红的阴唇鼓鼓囊囊，仅仅靠在一起，小晴的骚逼有很大的差异，无疑更加诱人。
　　周扬用两根手指轻轻拨开，伸出舌头慢慢插进里面，品尝着小骚逼流出的淫液。
　　未经人事的沈文瑶早已被周扬的手段弄得迷迷糊糊，两只小手紧紧抓着身下的床单，嘴里轻哼着。
　　周扬立起身来，举起她雪白纤美的大腿抱入怀中，把她的那双玉脚，抓在手中，亲怜密爱，肆意把玩。
　　沈文瑶被她的温柔深深的迷醉了，等到她再次清醒的时候，她那一双修长丰腴的玉腿此时被不着片缕的周扬扛在肩膀上，然后他双手按住她的大腿用力向下一压，沈文瑶顿时感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，这个姿势使得神秘的小逼一下子完全暴露在空气中。
　　周扬趴在沈文瑶双腿间，温柔地对她说道：“文瑶，哥哥来了。”
　　“啊……好痛！”沈文瑶小手抓住床单，脸上露出痛苦的表情。
　　“好妹子，不要哭，哥哥会让你很舒服的！”周扬一面说着，一面用嘴堵住了沈文瑶哭喊的口腔，边接吻边开始在床上淫弄这个美处女。
　　“嗯……唔……唉……”
　　被周扬将小嘴堵住的沈文瑶纵然感觉身下随着那根大鸡巴抽送而很疼，可是却也喊不出来，周扬将沈文瑶压在身下，搞得她连动都很难，只能任由男人胡作非为。
　　由于沈文瑶还是第一次，周扬的动作一开始显得很温柔，只是轻柔地在床上扭动着屁股，他的大鸡巴粗长得吓人，足足有三十四厘米长，婴儿手臂粗壮。
　　周扬大鸡巴捅开沈文瑶的身体之后，自然很容易深入其中，她的子宫，更也被周扬细细地玩弄了个够。
　　“哥哥，人家真的觉得好疼……”周扬松开沈文瑶的小嘴之后，沈文瑶流着泪花哽咽道。
　　周扬一面动，一面笑道：“别怕，好妹妹，这是很正常的，一个女孩子都要经历这些，很快就不疼了，会舒服的，相信哥哥的！”
　　说完，周扬更是施展自己已经技术成熟的挑逗手段，对着沈文瑶的身体是又亲又摸，手指更不断搓揉沈文瑶的大奶头，要让她的性欲尽快爆发出来。
　　“啊……啊啊……哥哥……啊……你没有骗我……真的舒服起来了……啊……”
　　过了一会儿，沈文瑶的叫声开始好听起来，她本来紧绷的身体很显然也放松了不少，周扬更是感觉到，这小美人儿的骚逼内水越来越多了。
　　由于沈文瑶开始适应了，周扬也就无所顾忌地抽送的更快。
　　“啊……啊啊啊……哥哥……不疼了……真的不疼了……啊……我舒服……好舒服……下面都要痒死了……”
　　沈文瑶的小逼很快从疼痛转变了酥麻。在品尝到了欢乐之后，便能主动地扭动着肥大的大白屁股，迎合周扬的抽送。
　　在床上，两具赤裸的肉体疯狂地缠绵。
　　周扬觉得插的非常顺利，因为她的阴水太多了，周扬和她的阴毛几乎都成一缕一缕的了，周扬的睾丸上的水甚至都滴了下来，更不用说床单了，周扬感到她的阴到开始有规律的收缩，频率越来越快，突然她的手紧紧抓周扬的背，指甲扎的周扬很痛。
　　“哦……喔……”她紧紧的夹着周扬的大鸡巴.她闭着眼睛，只是在不停的喘.周扬知道她的高潮来了，可周扬的大鸡巴依然一跳一跳的，还没有到射精的时候。
　　但是她夹的太紧，周扬几乎动不了，抱他也很紧.小雄也抱着她，就那样非常紧密的连在一起，周扬轻轻的咬她的耳垂，吻她修长白晰的脖子。
　　含着她湿润的嘴唇，她也回吻周扬，舌头灵巧的在周扬嘴里转着，他们互相吸着对方的口液，周扬觉得甜甜的.就这样温存了几分钟后。
　　周扬把她放平，吻遍她的全身，她笔直的躺在那里，真的美极了，周扬无法用语言来形容，她的乳房很大，腰很细.屁股显得很肥大，非常的性感。
　　周扬用手指揉着她的阴蒂，慢慢的她有流出了很多的阴水，周扬翻过她，让她趴在床上，她的浑圆白晰的屁股分的很开她的柔性真好。
　　周扬把早已经硬大的鸡巴插了进去，一下就顶到她的子宫口，龟头顶到了硬东西，她的骚逼很温暖很紧的包着周扬的大鸡巴，周扬开始抽插，细细的感受那种感觉。
　　她的骚逼好象起伏不定，刮着周扬的大鸡巴，刺激极了，慢慢的她的水越来越多，周扬缓慢的抽插也开始越来越深，几乎每次都能顶到她的子宫口，她大声的叫着床。
　　“哥啊……我的逼哟……啊……啊……你操的真好……啊……嗯哼……使劲操我……啊…啊…啊！——舒服……啊……”
　　周扬抽插的依旧缓慢，只是深度越来越深，不停的撞击沈文瑶的子宫口，从后面揉着她垂着的乳房……
　　“快操我，真舒服，舒服……啊——妹妹喜欢让你操啊！……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　她不停的叫，周扬看着她的骚逼的水不停的流，滴到了床上，周扬的睾丸上也都是淫水，插的声音很大“吡” 的声音很夸张。
　　“你咋这么多水啊？”
　　“我也不知道！啊！……啊……”
　　周扬见沈文瑶水流的这么多，应该也适应得差不多了。
　　周扬见沈文瑶开始有点适应了，就开始加快速度。
　　两人的交合处响起激烈的啪啪声。周扬快速的抽查都开始出现残影了。
　　“啊！不要！痛、痛死了，哥、哥哥！求你，慢一点……啊……慢一点。”
　　刚破身的沈文瑶哪能承受这般疯狂的插弄，刚感受到快感，还没享受就被周扬加快速度干得就要两眼翻白，在要死的痛觉中向周扬求饶。
　　周扬停了下来，慢慢的一下一下塞满文瑶的肉逼。
　　“叫我爸爸，叫我爸爸我就慢一点。”
　　“你……”
　　啪啪啪……沈文瑶被干的口水都流出来了，眼看就要晕死，周扬再次停下：“不说就继续了。”
　　“呜……爸、爸爸、爸慢一点，慢一点干我。”
　　“干你的什么？”
　　“干我的小骚逼。”
　　周扬抱起躺在床上的沈文瑶，保证鸡巴不从蜜穴里脱出的前提下，和沈文瑶调整一下位置，继续以传统的姿势缓慢的抽插蜜穴。
　　除了鸡儿外，其他也没落下，二人再度热吻起来。
　　慢腾腾的弄了十多分钟，沈文瑶都被操出了不少淫汁，脸蛋红红的，身体时不时抽搐一下，嘴里也会时不时发出呻吟。
　　“老公……差不多了……可以快一点了”。
　　周扬听闻抱着沈文瑶的屁股，啪啪啪的狠干起来
　　“亲老公……好哥哥……我要……我每天都要……都要你操我……我是你的…”
　　沈文瑶一直被周扬干个不停，舌头也在不经意间吐了出来，与身体一同摆动着，骚逼里反复被撑大。
　　“好棒……老公……你好会操逼……我……身体……心……都给你了……”
　　“啊………好爽……顶到人家子宫了……”
　　“文瑶，你的小逼好棒……好温暖……好紧……夹得我好紧……好爽……”
　　周扬压着文瑶，双手握着她大乳房，一边抽送，一边揉着。
　　“啊……好哥哥……我要疯了……瑶瑶是你的人……我太舒服……好哥哥……你好会干……肏得我好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进我的骚逼……射进我的子宫……我们一起……啊……”
　　周扬在插了一百多下之后，终于顶着沈文瑶的子宫口射进了她的骚逼里……周扬抱着沈文瑶屁股的手松开，精液在妹妹子宫里释放完毕，沈文瑶扑通一下就整个人倒在床上了，脸上一副被玩坏了的表情。
　　周扬拔出来，她的骚逼并没有因为周扬粗大的鸡巴的抽插，恢复不了原状，粉嫩的小逼有一个小黑洞洞，反而两块肥美的阴唇并拢起来，不让精液从骚逼中流出。
　　沈文瑶的腹部都被射的高高隆起，周扬看到，一个坏怀头在他脑中想起。
　　周扬看着沈文瑶隆起的小腹，对着沈文瑶的腹部一挤压，啪的一下压迫着存储在子宫里的精液，弄得沈文瑶的蜜穴里不断的喷洒着精液。
　　过了几分钟沈文瑶才缓过神来，周扬弯下身子抱起沈文瑶。
　　“你真坏，我那里从没有人干过的.”
　　沈文瑶埋怨着周扬，周扬笑着搂住她说：“对不起！”
　　不过她也不是真的怨周扬。
　　“感觉怪怪的，一开始有些疼，最后好象是另一种的快感.呵呵，而且人家有个这么帅，身材又这么好的老公，一点也不亏怪不得晴晴姐说自己一个人对付不了你.”
　　周扬刮了她的鼻子一下，说：“小傻瓜！，你好好休息，我和小晴先去摆摊了，等老公挣到更多的钱，才能买个大房子把你们都接进去，玩个大被同眠.”。
　　本来周扬想让文瑶和小晴来个双飞的，但是想到还要去摆摊就算了，以后有的是机会。

第61章 小伙子想来闹事？
　　出了裁缝店，去夜市的路上，苏晴还在教育了大宝，也不知道小家伙听没听懂，一路上都是咧嘴在笑的，把苏晴笑得没脾气。
　　小宝宝笑的时候，真的是太有治愈力了。
　　可可爱爱的小天使。
　　“你呀～”苏晴无奈的轻轻的点了点大宝的小鼻子。
　　周扬说道：“老婆，昨晚我看大宝吃奶瓶吃的挺好的，以后就给他吃奶瓶。你的大奶子让老公一个人吃就行了”
　　“行。”苏晴也准备给女儿一点教训。
　　周扬扬唇笑了，小样，你老妈是我的。
　　可算让他逮着机会说这件事了。
　　以后你就乖乖的吃奶瓶。
　　大宝一脸茫然的望望苏晴，又望望周扬，好像感觉发生了什么不好的事。
　　……………………
　　抵达夜市的时候，天还没彻底黑下来，周程和周万里已经把煤气灶等东西都摆好了。
　　周扬安顿好苏晴和两个小家伙后，带周程去附近租折叠桌椅的店子，租了20套桌椅。
　　租金四块钱，这次没要押金。
　　派了昨天的小男孩阿旺来盯场子。
　　昨晚周扬给阿旺吃了几只小龙虾，阿旺特高兴，屁颠颠的跟着周扬他们去了夜市。
　　摆放桌椅的时候，孙老头过来了，送来了昨晚端回去的不锈钢盆。
　　盆已经洗干净了。
　　他笑着把盆放在桌上，对在炸小龙虾的周扬说道：“周扬，难怪你这小龙虾卖这么贵，昨晚都卖爆了，这是真的好吃！比烧鸡都好吃！”
　　烧鸡是孙老头吃过最好吃的，也是最贵的菜了。
　　现在鸡肉的价格在三块钱一斤，比猪肉贵不少。
　　一只烧鸡要到了七八块钱。
　　重量大概在两斤左右。
　　小龙虾比烧鸡好吃，又是新鲜的东西，难怪昨晚会有有钱人买来尝鲜吃。
　　周扬笑着说道：“祖传手艺，肯定好吃。”
　　虽然他提前了两三年把小龙虾端上饭桌，但是，后世小龙虾那么火爆，说明国人是很喜欢吃小龙虾的。
　　“周扬，要不要今天把这个场子全部租下来，把合同签了。”孙老头笑眯眯的说道。
　　昨晚周扬给他送了一盆小龙虾的事，他和周扬的关系拉近了不少。
　　他也看得出来，周扬这是要赚大钱的了。
　　所以也就不再劝说周扬别租这100平方米的地方了，反而劝他早点租下来，免得到时候被其他人租了去，他这边的生意热闹后摆不开桌。
　　周扬把小龙虾炸得差不多了，把煤气灶关小火，对孙老头说道：“孙叔，我也想租下来，不过现在钱还不够交一个月的租金，可以先交个订金，过些天，我再结清吗？”
　　他今天把之前之前卖羊肚菌压着的100块还给了两个哥哥，外加今天又买了燃气灶等东西，现在他手里头，只有219块钱。
　　这里一百平方米的摊位，租下来，一个月的租金要四百块。
　　他是准备今晚卖了小龙虾后，明天再租的。
　　不过孙老头来问起，他也问上一嘴。
　　孙老头笑呵呵的说道：“当然可以。随便交个50块定金，后面的只要在一个月满之前，结算清就行。”
　　四百块对普通家庭来说，都是一年的收入了。
　　确实很贵。
　　但是没办法，夜市这样一个人流量大的地方，租的面积又大的话，租金是很贵的，跟后世的黄金铺面租金动则好几万一个月，一个道理。
　　“成，那我今晚签合同，把这块地租下来。”周扬笑着说道。
　　随后，他让孙老头等他一下，他先煮一锅小龙虾。
　　把炸出来的小龙虾放到另外一个灶台里，跟火锅底料一起翻炒，炒出香味后，他给锅里倒入水，水没过小龙虾，开大火煮。
　　煮到水沸腾后，关小火，盖上锅盖，周扬跟苏晴他们说一声，去签租赁合同，便和孙老头去夜市这块的管理处。
　　很快便交了订金，签好合同。
　　回来的路上，孙老头笑得咧开嘴，在夜市收到的管理费，他有提成奖励的。
　　两人有说有笑的往回走。
　　……………………
　　此时，周程和周万里这边正剑拔弩张。
　　两兄弟正在跟一个长相十分彪悍的三十岁左右的男人对峙。
　　周程皱眉说道：“这个摊位是我们租下的，凭什么不让我们摆摊？”
　　周万里也怒气冲冲的说道：“就是！”
　　“我虎哥说不行就不行，你们没听我虎哥的名头？”彪悍男人身边的一个小弟，立马凶道。
　　周万里血气方刚，又知道自家弟弟在这里做小龙虾很赚钱，自然是不肯离开的，当即，说道：“我不管你是什么虎、什么豹，这里是我们花钱租下来的摊位，我们就要在这里摆摊！你们看不惯就闭着眼睛！”
　　张虎的小弟瘦猴，立马抬起胳膊，就要朝着周万里揍过去。
　　只是刚抬起来的胳膊，还没挥动，就猛地被一只强健有力的手，直接扣住。
　　动也动不了。
　　转头望去，就看到周扬扣住了他的胳膊，随后周扬一甩，瘦猴被甩得连连后退几步，最后没站稳，一屁股坐在了地上。
　　周扬浑身泛冷，目光扫向四周，危险气息飙升。
　　这是他重生回来，第一次发火！
　　孙老头站在周扬身边，虽然没说话，但是阴戾的眼神，看得张虎等人也浑身后背发凉。
　　在邵县城里，只要年纪大一点的，谁不知道孙老头的名头？
　　那可是当年响当当的二流子头目。
　　张虎连忙朝孙老头躬身喊道：“孙叔。”
　　“怎么回事？”孙老头冷淡的开口。
　　夜市是他管的场子，张虎来他的场子闹事，就是不给他面子！
　　这年头，要管理好夜市的场子，这个管理员，可不能是后世那些小区的门卫大爷，必须得是狠的，在道上有威望的。
　　否则，压根镇不住场子。
　　要是夜市这里三天两头的有人打架，甚至打群架，肯定热闹不起来。
　　没人流量，生意也做不起来。
　　现在全国都在推行改革开放，发展市场经济，经济是核心，经济是命脉。
　　所以上面特意请了孙老头来坐镇，当管理员，镇场子。
　　张虎看到孙老头出面，而且孙老头还站在周扬身边，他就知道自己这次是踢到铁板了。
　　把事情的缘由老实的说了一遍。
　　原来是他弟弟张华在这里卖羊肉串，生意本来挺好的，但是自从昨晚周扬在这里开始卖小龙虾后，张华昨晚的生意就不行了。
　　所以想过来让周扬换个地方摆摊。
　　说完后，张虎立马说道：“孙叔，这都是我的错，是我没眼力劲，是我被金钱蒙蔽了心，我认错。”
　　说着，张虎诚恳的朝周扬双手抱拳，说道：“对不起，周兄弟，是我们错了。”
　　张华还想说什么，张虎一把摁住他的脑袋，让他跟周扬低头认错。
　　“周哥，我，我错了。”张华说道。
　　……………………
　　张虎和张华两兄弟走后，孙老头抽着旱烟跟周扬说道：“周扬，以后有什么事，尽管让人来喊我，我不敢说其他的，夜市这里，是我孙老头罩着的！”
　　“谢谢孙叔。”周扬拿出两根盖白沙烟，递给孙老头。
　　孙老头没客气的接过该白沙烟，笑着说道：“你小子，出手真阔气，好久没人给我散盖白沙烟咯，那我就先走了。”
　　“慢走。”周扬笑着说道。
　　孙老头刚走两步，停了下来，不过没有转过身，眼睛望向不远处在摆摊的张虎和张华两人，叹息一声说道：“张虎、张华这两兄弟也是苦命人，家里的老母亲得了尿毒症，需要一大笔医药费治疗，两兄弟都在拼命的赚钱。”
　　“但是赚钱也得走正道，不能走了歪路。”
　　说完后，孙老头摇摇头走了。
　　周扬往张虎张华那边看了一眼。
　　张虎，这个名字他记得。
　　因为前世张虎做的羊肉串特别的出名，做出了自己的金字招牌：虎哥羊肉串。
　　分店在四周的县城开了个遍，后来还开到省城去了，甚至还打进了四川、湖北、江西等等吃辣的省份。
　　最后成功上市。
　　不过这会儿的张虎还只是在三排街那边开了一家小小的虎哥羊肉串店铺。
　　周扬收回了目光。
　　走回到摊位。
　　危机化解后，周扬把两套员工制服递给周程和周万里。
　　“这是什么？”两兄弟拿着衣服裤子都有些懵。
　　“咱们邵县小龙虾的制服，二哥，三哥，你们去阿旺家，把衣服换上。”周扬喊来阿旺。
　　周扬拿出一张五块钱，递给周大壮，“大壮，你去看看有什么想买的，拿去随便买，别跑太远了，买好就回来。”
　　阿旺带着周程和周万里去他家换衣服。
　　周扬来到苏晴的身边。
　　刚才张虎来闹事的时候，周大壮一直都守在苏晴和两个小家伙旁边。
　　三人都没被吓到。

第62章 火爆的小龙虾
　　华灯初上，周扬在灶台前煸炒小龙虾，苏晴坐在他身后不远的地方，带着两个小不点。
　　周扬回头，就能看到他们娘三。
　　他时不时的会回头跟他们娘三说话。
　　周程和周万里已经换好了员工制服，换上制服后，两人看起来更专业了。
　　再搭配上周扬定做的招牌，上面写着惹眼的‘老邵县小龙虾’六个大字，还搭配上一只大红色的小龙虾，别具风味。
　　在老邵县小龙虾几个大字下方写着：宫廷祖传秘方、正宗、舌尖上的美食盛宴！
　　由于周扬在灶台上用猛火炒小龙虾，实在是太过炎热了，所以周扬脱下了上衣，露出他那完美的身材，经过系统的改造后，周扬八块完美的腹肌配上这张帅脸，简直就是所有女人的杀手。
　　把苏晴看得一愣一愣的，盯着周扬看得入神，直到大宝用手拍打她的脸才反应过来。
　　周扬看着这样的苏晴说
　　“媳妇，又不是没看过，今晚回家让你随便看。”
　　“讨厌……不……不理你了”苏晴脸色娇红的回应。
　　最先来的顾客是曹晓蓉和彭雨玲，这次她们俩还带来了两个美女。
　　其中一个女孩说“晓蓉，这就是你说的那个老板，真的好帅啊，这腹肌，这身材，让我倒贴我也愿意。”
　　曹晓蓉只是见到周扬很帅，没想到身材也这么好。
　　于是乎带着几个好姐妹上去。
　　“老板，好兴致啊，还脱下衣服摆摊，这不是勾引我们这些女人吗。”
　　“哈哈哈……没有没有……太热了。”周扬回应道。
　　“同志，我给你带新顾客来了，今天能不能给我占点便宜啊？”曹晓蓉笑嘻嘻的说道。
　　周扬笑道“没问题啊，想要占什么便宜，哈哈，我可以给你们送四个卤蛋”
　　曹晓蓉趁现在少人，没什么人，于是乎走上去周扬身边伸手摸上他的腹肌说道“摸摸周老板的腹肌行不行啊”
　　周扬也是见没什么人，周扬才脱下上衣，不然以他的颜值加身材，很容易就吸引一大批女人来围观，造成不必要的麻烦。
　　周扬见曹晓蓉这美女竟然如此大胆，刚好附近又没啥人，也大胆起来。于是乎抓起曹晓蓉的手，往自己的裆部移动。
　　曹晓蓉摸到周扬的大鸡巴，脸色微红，呼吸加快，她能感受到周扬的雄伟，就算没有勃起也是非常的巨大。
　　曹晓蓉心想“要是插进自己的处女小逼，不得被插坏。”
　　周扬见远处有人开始进入夜市了，就微微推开曹晓蓉然后对着四女说道
　　“诸位美女，如果还想占点便宜，可以把你们的住址给我，以后我亲自上门给你们占便宜。”
　　“不过现在，还是先满足你们上面那张嘴，毕竟是为了小龙虾来的，哈哈”
　　于是乎她们周扬这里买了三斤纯麻辣小龙虾，六斤魔芋豆腐配菜小龙虾。
　　周扬心想今晚先让她们上面的嘴一次吃个过瘾。过几天让自己的大鸡巴给她们下面的小嘴吃过瘾。
　　周扬见人多了，就穿上衣服了。
　　随着周扬的吆喝声，外加昨天的发酵，今晚过来吃小龙虾的人明显的增多。
　　其中有不少像曹晓蓉一样的老顾客，带着新顾客过来尝鲜的。
　　虽然小龙虾卖到了八块钱一斤，很贵了，但是，邵县这里有钢厂、玻璃厂、纺织厂、风干厂等等各种国营大厂，还有做生意发家致富的，有钱人不少。
　　周程和周万里看着陆陆续续来的这么多的客人，脸上的笑容一直都停不下来，热情的招呼着。
　　周扬让周程空档的时候，到小卖部搬来了三箱啤酒和三箱汽水。
　　给买三斤以上小龙虾的桌，都赠送两瓶啤酒或者两瓶汽水。
　　现场的气氛更热闹了。
　　此时，在床上回过魂沈文瑶清洗完之后带着自己的老爸沈业清来到了夜市。
　　只是沈文瑶走路一拐一拐的，特别怪。
　　沈文瑶一眼就看到了她做的老邵县小龙虾招牌，对沈业清指着说道：“爸，就在那里。”
　　“我们过去。你啊！真的是，崴脚了还要跑出来了。”
　　“哎呀，爸，人家想吃嘛，你看，前面人好多啊，看来卖的很火啊。”
　　刚好这会儿，有从周扬那边过来的行人，正在讨论着周扬的这个店。
　　“八块钱一斤的小龙虾，真的是太贵了，有钱人才吃得起啊。”
　　“可不是么，一斤也就十只左右的小龙虾，等于一斤就吃进去七八毛钱，吃钱啊。”
　　沈文瑶微微讶然，“卖这么贵，周扬的生意竟然还卖的这么好，爸，看来这小龙虾是真的很好吃。”
　　“就是有点贵了，咱们买个两斤尝尝鲜，可以吗？”
　　两斤也要十六块钱了。
　　这可是普通工人快半个月的工资了。
　　沈业清家里就沈文瑶一个女儿，平日里他不抽烟也不喝酒的，政府福利还好，他每个月的工资基本不用花。
　　外加他的职位高、工龄长，工资每个月现在有一百来块。
　　都存了起来。
　　所以听到女儿的这个小小的请求，他宠溺的点头答应了。
　　当周扬看到陪着沈文瑶一起过来的沈业清的时候。
　　愣了一下。
　　沈业清！
　　湘省的省会城市星城市的领导班子之一？
　　怎么会在这里？
　　不对，这会儿的沈业清还没有调职到星城市，还在邵县担任县委书记的专职秘书！
　　算算时间，也就是在明年，沈业清应该要调职到星城去了。
　　前世他是见过沈业清的。
　　没想到，这一世，他这么早就遇到了沈业清。
　　而且，沈业清还是陪着沈文瑶来的。
　　之前听说沈业清有一个女儿，而且很宠这个女儿，想来就是沈文瑶了。
　　“沈小姐。怎么崴脚了还跑出来玩啊！”周扬微笑着喊道。
　　让沈文瑶脸色发红。
　　因为沈业清是以一副老父亲的身份站在沈文瑶的身边，应该是低调不想让人认出来。
　　所以周扬没喊沈业清喊沈秘书。
　　“周扬，没想到你除了那个本事特别强之外，你这小龙虾卖的很火爆啊，正好我和我爸来这边散步，看到了，过来尝尝味道。”沈文瑶笑着说道。
　　说完趁她爸没发现她，给了周扬一个媚眼，还偷偷做了一个撸屌的动作。
　　本来周扬因为沈文瑶的关系要请他们吃的，但是沈业清坚决不同意。
　　沈业清本来是不准备吃小龙虾的，但是沈文瑶剥了小龙虾放到他碗里，让他吃，说真的特别的好吃。
　　他尝了一口。
　　眼睛一亮。
　　果然，是真的好吃！
　　他从来没吃过这么好吃的！
　　“爸爸，好吃吧？”沈文瑶笑嘻嘻的说道，“真是没想到周扬不仅有设计天赋，这厨艺，也是了不得。”
　　“这小龙虾是他们家祖传的秘法吧？之前都没见有人吃过。”
　　沈业清说道：“邵县以前没听说过有小龙虾。”
　　沈文瑶笑着说道：“不仅邵县没有，我在外面上学的时候，也没听说过有这东西吃，只听过龙虾鲍鱼，但是那龙虾都是蒸起来吃的，口味可没这麻辣小龙虾这么好吃。”
　　周扬这边，热火朝天，而张虎张华两兄弟那边的烤羊肉串生意，已经冷到爆炸。
　　只有零星的几个客人。
　　因为烤羊肉串也不便宜，2块钱十串。
　　吃得起的都是有钱人，而这有钱人，见小龙虾没吃过，又听说很好吃，纷纷都跑去周扬那边吃去了。
　　就连张虎从自己那边招呼来的老顾客，都被周扬抢去了生意。
　　张虎的烤羊肉串是做的真的好的，在三排街那边卖得很火爆，每次都能卖光。
　　这次为了帮他弟弟撑场面，他今晚特意选了在这里卖羊肉串，还在自己的店门口贴了通知，今晚他在夜市这边摆摊，让老顾客们来这边买。
　　可是，来了的老顾客，还没买他的烤羊肉串，就被周扬的小龙虾给吸引过去了。
　　等于他在给周扬送自己的老顾客！
　　他心塞啊！
　　“哥，怎么办？根本没人买我们的烤羊肉串。”张华的脑袋彻底耷拉了下来，整个人蔫蔫的。
　　他刚开始还以为今晚他哥帮他来镇场子，能赢过周扬的小龙虾。
　　毕竟周扬的小龙虾卖那么贵，而他哥做的烤羊肉串那是顶呱呱的，比他做的烤羊肉串好吃太多了。
　　但是，结果竟然，也是完败。
　　而且还把自己的老顾客给送去了周扬那边。
　　心塞！
　　张虎说道：“收摊，跟我走。”
　　两人收了摊，来到周扬的摊位前。
　　周程和周万里两人见到这两人，立马就从远处大步走了过来，一脸如临大敌的站到周扬身后，凶凶的望向张虎张华两兄弟。
　　张虎彪悍的脸上露出一抹他自以为善意却看着很是违和的笑容，“周兄弟，我们不是来闹场子的。”
　　“我们兄弟俩来买一点小龙虾尝尝。”
　　“想知道我们到底败在了哪里。”
　　周扬问道：“买多少？”
　　“买两只小龙虾吧。”张虎说道。
　　毕竟这可是八块钱一斤的小龙虾，太贵。
　　家里还要存钱给他老妈治病。
　　吃两只，也可以尝出味道了。
　　周扬拿出一个小盘子，用筷子夹了两只小龙虾，递给了张虎。
　　张虎问道：“多少钱？”
　　“一块六。”周扬说道。

第63章 林婷婷见到苏晴小晴是你吗？
　　张虎望向身边的张华，让他拿钱。
　　张华的脸色比便秘还难看，压低声音说道：“哥，要不买一只吧，太贵了，我就不用吃了，你吃就好。”
　　还差一千块，才能给他老妈去省城治尿毒症，能省点省点吧。
　　反正他吃了也吃不出来什么，还不如不吃。
　　可以省下八毛钱。张虎其实也是要脸的，都说了买两只，但是这会儿老弟说不吃，他只好厚着脸皮对周扬说道：“买一只可以吗？”
　　周扬用筷子夹回去一只小龙虾，“八毛。”
　　张华这才扭扭捏捏的从装钱的布兜里，拿出一张皱巴巴的五毛钱和一张两毛钱和一张一毛钱。
　　把钱递给周程的时候，他还捏紧了钱，不想松手。
　　最后周程手一动，他才松开了手。
　　张虎接过周扬手里的盘子，然后端着和张华选了个昏暗的地方蹲着，没去占座椅。
　　周扬往那边看了一眼，便收回了目光。
　　在和沈文瑶吃夜宵的沈业清，刚好把这一切都看到了眼中。
　　他注意到那张虎张华两人是不远处卖烤羊肉串的。
　　“有意思。”沈业清低低的说了一声。
　　“爸，你说什么？”沈文瑶抬头问道。
　　“没什么。”沈业清说道。
　　张虎拿到小龙虾后，没有立马吃，而是先看，看它的形状和颜色。
　　把小龙虾转了360度观看。
　　然后才学着在桌椅区吃小龙虾的客人们，吃小龙虾。
　　龙虾头他也没放过。
　　他闭着眼睛，开始数一种种的配料，“香叶！桂皮！草果！香茅草！白芷！山楂片！丁香……”
　　在旁边的张华听得脸上满是震惊。
　　因为短短几分钟的时间，他大哥已经数出来了三十多种配料！
　　小小的一只小龙虾，竟然有这么多的配料！
　　而此刻，已经吃完小龙虾的张虎才是更震惊的，他身心都被震惊到了！
　　因为，这只小小的小龙虾，起码有五十多种配料！
　　他没有全部都吃出来！
　　其中有很多都是他不知道的配料！
　　太恐怖了！他用手背擦了一下嘴巴，然后起身，来到周扬面前。
　　十分郑重朝周扬深深的鞠了一躬，然后才抬头对周扬说道：“周兄弟，我这次是真的输得心服口服了。”
　　“你这小龙虾是真的很棒！”
　　“我为我之前的鲁莽，再次跟你道歉。”
　　过来的周程和周万里听到这话，都讶然到了。
　　两兄弟没说话，齐刷刷的望向周扬。
　　心里很震撼。
　　如果说之前张虎跟他们道歉，那是看在孙老头的面儿上，那么现在，张虎跟他们道歉，完全是因为他们家老五！
　　周扬也没想到张虎会这么做。
　　张虎说完后，带着他弟弟张华走了。
　　这一幕，落在了刚走过来的林婷婷的耳朵里。
　　她看着比昨晚的生意还要红火的老邵县小龙虾。
　　目光落到周扬的脸上。
　　“周扬，你这生意很不错啊。”林婷婷说道。
　　不过她没有笑。
　　现在席姨还不知道什么情况。
　　她笑不出来。
　　周扬抬眼望向林婷婷，点点头，“今晚你一个人来了？席姐姐没事吧”
　　“嗯。我现在也不清楚”说到这里的，林婷婷的眼神里有过一闪而逝的担心。对席云韵手术的担心。
　　周扬也不好意思追问，
　　林婷婷问，“你孩子们这次没跟你一起出来摆摊吗？”
　　周扬抬眼望向林婷婷，说道：“来了。”
　　林婷婷一听这话，大喜，“在哪里？”
　　周扬眯了眯眼，黑眸里暗含着警告的意味。
　　林婷婷察觉到了，轻咳一声，说道：“我听我妈说你的女儿很像我闺蜜小的时候，我想看看，可以吗？”
　　“你放心，我们不是想要抱走你女儿，我直话直说。”
　　“最多就是到时候我席姨很想认你女儿当干女儿。”
　　“当然，这肯定要看你和你妻子的意思，你们不愿意的话，我们也不会勉强的。”
　　周扬回头看了一眼苏晴的方向，见苏晴正低着头、手里拿着拨浪鼓，逗躺在摇摇车里的大宝二宝。
　　林婷婷顺着他的目光望过去。
　　暖黄有些昏暗的灯光下，一个女人正在轻轻晃动着手里的拨浪鼓，嘴角上扬，画面特别的温馨。
　　她没来得及跟周扬说话，直接绕过周扬的灶台，朝着苏晴那边跑去。
　　跑去的时候，她心里有个疯狂的声音在呐喊。
　　一定要是小晴！
　　太像了！
　　肯定是她！
　　一定是她！
　　她跑到了苏晴的身后，看着这熟悉又有点陌生的背影，她颤抖着声音，喊道：“小晴？”
　　“是你吗？”苏晴听到这有些久远的熟悉的声音，还以为自己是幻听了，抬头有些茫然的转头一望。
　　下一秒——
　　“苏晴！”
　　“婷婷？”苏晴讶然的站起身。
　　完全没想到她刚刚并没有幻听，是真的听到了林婷婷的声音！
　　林婷婷真的出现在了她面前！
　　林婷婷立马一把抱住苏晴，抱得贼紧贼紧的，看得在那边的周扬微微的蹙起眉头。
　　目光落到林婷婷身上，见她留着长头发，一身女人打扮，他稍微放了心。
　　也不能怪他多想，后世，也不是没有女女。
　　不过他是真的没想到林婷婷竟然认识他媳妇。
　　忽然，他想到了什么。
　　苏晴这边，她闷闷的说道：“婷婷，快松开，我，快喘不过，气了。”
　　林婷婷这才放开了苏晴，然后骂道：“你个坏丫头，竟然把我一个人撇下，跑到这么远的地方来。”
　　“两年啊，整整两年一个月21天12个小时，你竟然愣是一个电话都不打给我！不联系我！”
　　“苏晴，你好狠的心啊！你好无情啊！”
　　“我的心好痛好痛啊。”
　　“你知道我这些年是怎么过来的吗？”
　　说着，说着，林婷婷眼眶红得像只兔子眼睛，美眸里晶莹在闪烁。
　　周扬一把将嘴里抽着的烟扔在地上，踩了一脚烟头，就要过去。
　　脸上腾起一股火儿。
　　麻蛋，他小看林婷婷了。
　　这场面就像是一个男人正在跟抛弃了他的心爱的女人诉苦一样。
　　这是真的要跟他抢媳妇啊！
　　那不能够！
　　下一秒——
　　林婷婷就抱头蹲在地上痛哭，“呜呜呜……我这些年连男朋友都没空谈，就想多赚点钱，把厂子开到全国各地去，然后找你。”
　　周扬听到这话，摸了摸鼻子，转过身，假装什么都没看见，继续炒小龙虾。
　　女人间的友谊很奇怪，前一秒还在骂人，下一秒，就已经抱做一团，然后笑笑嘻嘻的了。
　　已经哭完发泄完了的林婷婷对苏晴霸气的说道：“我不管，今晚你要带我回家，我要知道你现在住在哪里，以后你休想再撇开我！”
　　“好。”苏晴答应下来。
　　“这是我的两个干女儿吗？”林婷婷的目光放到摇摇车里的两个小不点身上。两个小家伙正一脸好奇的望着她。
　　苏晴擦了擦眼角的热泪，笑着抱起二宝，说道：“嗯，这是我两个女儿，周可馨，周温。”
　　以前她们俩说好过，谁先生孩子，就做对方孩子的干妈。
　　两人从小一起长大，互相穿过对方的裙子衣服，睡过一个被窝，知道彼此的心事，有着她们俩之间的小秘密，从小学一路到大学，都是同班同学，几乎形影不离，吵不断闹不断，比亲姐妹还亲。
　　林婷婷目光落到二宝和大宝身上，神奇的说道：“真的跟你很像啊，难怪……”
　　说到这里，她的话顿了一下。
　　“难怪什么？”苏晴问道。
　　“没什么。”
　　“不说？”
　　“没有，就是，我这次不是一个人来湘省的。”林婷婷知道自己瞒不住苏晴的。
　　“然后呢？”苏晴问这话的时候，手微微的有些颤抖。
　　她猜到了什么。
　　“席姨也来了。”
　　“席姨看过可馨。”
　　“见过周扬。”
　　“也见过温温。”
　　“席姨……”
　　林婷婷的话还没说完，苏晴尽管问的很克制，但是，她的声音还在有些颤音，“我妈，还好吗？”
　　“挺好的。”林婷婷低头看向怀里的可馨，不敢直视苏晴的眼睛，怕被她看出来她在说谎。
　　席姨现在还在被送往省城的路上。
　　她有点不敢说出来。
　　现在这个事太大了，小晴已经结婚生子。
　　席姨估计不能够接受。
　　如果小晴去看席姨……
　　到时候场面，很可能很不好。
　　席姨，估计不能接受周扬这样小地方出来的人，当他们的女婿。
　　这件事，从长计议。
　　不能再像两年前那样闹崩了。
　　她无法承受再次失去苏晴的消息。
　　“那就好。”苏晴这会儿也没心情去看林婷婷，聊起母亲，她的眼神里有很明显的落寞。
　　“我妈看到温温和可馨，喜欢他们吗？”她颤抖着声音问道。
　　“肯定不喜欢的。”林婷婷还没回话，苏晴已经低下头，自己回了话，两只纤细白皙的手指用力的交叉在一起，看得到手背上鼓起的青筋。
　　“没有，席姨很喜欢温温、可馨。”林婷婷立马说道。
　　这次她说的是实话了。
　　苏晴讶然的抬头望向林婷婷，颤抖着红唇，问道：“我妈，喜欢，温温和可馨？”
　　林婷婷用力的点头，“嗯，而且很喜欢呢，小晴，你妈的想法跟以前不一样了，不管你做什么，她都支持你。”
　　“你妈是爱你的。”
　　苏晴沉默了，低头看着怀里的二宝，小家伙正在伸手抓苏晴垂落在她面前的头发玩耍。
　　白白嫩嫩的小手手，特别的可爱。
　　粉雕玉琢的小脸儿也特别的可爱。
　　“我妈能接受我现在结婚生子的事吗？”苏晴问道。
　　林婷婷这次没回话了。
　　因为她不知道……
　　“你见到我的事，暂时不要告诉我妈吧。”苏晴说道。
　　她还没做好准备。
　　这件事，得跟周扬商量。
　　周扬有权知道。
　　“好。”林婷婷点头。
　　“周扬对你怎么样？”林婷婷关心的问道。
　　问这话的时候，她望向在忙碌的周扬，苏晴的目光也望了过去。
　　看到周扬忙碌的身影，苏晴的嘴角自然而然的勾起一抹浅浅的笑容，声音里有透着幸福的味道，“他对我和温温可馨都很好。”
　　虽然只是如今对他们娘三好，但是，以前的事，她不想去多想了。
　　浪子回头金不换。
　　以前可能是周扬太年轻。
　　如今周扬已经成熟懂事了，知道挑起家的责任重担，是个让她很放心托付一生的男人。
　　“对你好就好，话说，小晴，你真的很有眼光啊，你看，你家周扬人高马大的，又长得帅，还做得了一手美味小龙虾，而且我跟他聊过，他格局很大，不是在小地方蜗居的人，你说，你是不是到邵县这里，一眼就看中了他这只潜力股，所以先下手为强了？”林婷婷一脸坏笑的说道。
　　前面的话还好，越往后，话越离谱，听得苏晴都忍不住腾出一只手，打了一下林婷婷的胳膊，轻咬红唇低语道：“你瞎说什么。”
　　看到苏晴红了脸，林婷婷又一脸坏笑的凑到苏晴耳边，压低声音问道“今天下午我和我妈妈才看到周扬，她的鸡巴特别大，你肯定爽死了吧，长得又帅，我好羡慕啊。”
　　“你不知道，今天下午的时候给我妈看得眼都直了。”
　　突然苏晴对着林婷婷说
　　“肯定爽，你要不要来试试啊，要不要你也给来给我老公当小的。”
　　林婷婷说道“好啊，你可不能反悔，毕竟当时我们两闺蜜说好的，要嫁同一个男人，永远不分开。”
　　林婷婷之所以这样回答苏晴，重要的不是她们之间的约定，而是林婷婷下午也被周扬迷到了，就算以前的渣男周扬，也是单单靠一张脸就让林婷婷以前对周扬念念不忘。
　　不过她当时还不知道周扬是小晴的老公，只知道周扬经常去勾搭女人，喝酒和赌钱。
　　所以当时的林婷婷尽管对周扬念念不忘，但还是没下手。
　　现在不一样了，周扬开始做出改变了，开始有担当了，林婷婷心里早已种下的种子也开始发芽了。

第64章 周扬的岳父竟然和林婷婷爸爸搞起来
　　苏晴见自己闺蜜这副发情样。微微吃醋，心里暗骂周扬这个死渣男。
　　于是苏晴转移开了话题，说道：“我妈现在也在邵县吗？”
　　在的话，她明天就不来城里了。
　　免得碰上。
　　“没有，李姨家里有点事，她们先回省城了，我因为还要在这边考察市场，所以留了下来。”林婷婷说这话的时候，把摇摇车里的大宝抱起来。
　　免得被苏晴看出她的异样。
　　这会儿，席姨不知道有没有被送到湘雅医院了。
　　……………………
　　周扬这边，今晚小龙虾卖的很火爆，尤其是在张虎过来亲自跟他鞠躬说自己输得心服口服后，过来吃的人就更多了。
　　而且都是三五成群的，大部分是年轻人。
　　还没到晚上九点，小龙虾就全部卖光了。
　　“同志，来一斤小龙虾。”一个围观了很久，终于下定决心，也准备尝一尝小龙虾味道的女孩儿来到周扬摊位前，说道。
　　周扬笑着说道：“不好意思，今晚的小龙虾卖光了，明天再来。”
　　“啊，卖光了？”女孩儿明显被惊讶到了。
　　那些想吃，又还没决定好要吃的人纷纷跑了过来，“卖光了？”
　　“今晚没得吃了？”
　　周扬笑着说道：“嗯，今晚卖光了，明天再来哈。”
　　那些正坐在桌椅上吃着小龙虾的顾客们听到周扬这话，顿时吃得更开心了，还有想显摆的，故意挑出一只小龙虾，然后做出十分夸张的吃得砸嘴巴的声音，还大声的说“好吃，真好吃，美味啊！舌尖上的盛宴啊！”
　　说得没吃到的人更加的嘴馋了，都在吞口水了，决定明天一定不再犹豫，要早早的来买！
　　快收摊的时候，林婷婷的BB机响了。
　　拿出来一看，是柳婉如给她发来的消息，问她情况如何了。
　　“小晴，我回个电话。”林婷婷说道。
　　“你先去忙，明天晚上我再找你。”
　　心里很担心，这个点，席姨肯定已经到湘雅医院了，不知道手术做的怎么样。
　　“好，那边小卖部就有电话，你去那边打。”苏晴指着对面街边上的小卖店说道。
　　“好。”林婷婷把大宝放到摇摇车里，起身去对面的小卖店给柳婉如回电话。
　　这个年代，手机很贵，这会儿叫大哥大，很大一块，上面有一根天线，得上万块一台。
　　寻呼机便宜不少，也叫BB机，但是也得两千多一台，很贵。
　　对方如果要联系她，可以打电话给寻呼中心，告诉寻呼中心的工作人员她的寻呼机号码。
　　再将想要发给她的消息告诉工作人员，工作人员会输入到计算机里，以文字形式发送她的寻呼机上。
　　这会儿柳婉如便是打电话给寻呼台，给林婷婷的寻呼机发的消息。
　　林婷婷给柳婉如拨去电话。
　　柳婉如有大哥大。
　　“妈，是我。”
　　“婷婷，怎么样？今晚周扬带他家女儿一起来夜市摆地摊了吗？”柳婉如问道。
　　“嗯，我看到了，确实跟小晴很像。”林婷婷说道。
　　随后她关心的问道：“妈，席姨现在怎么样了？”
　　“手术成功吗？”
　　“术后身体怎么样？”
　　一连串的话，林婷婷问了出来。
　　以前她爸妈吵架的时候，她经常会去苏晴家里，席云韵每次都会给她做好吃的，给足了她温暖。
　　等于是她干妈了。
　　柳婉如说道：“手术做完了，很成功，这个手术是个小手术，医生说对身体没什么伤害，还好做的早，要不然再拖延点，就有可能做了手术也有后遗症。”
　　林婷婷安心了，“好，妈，我还想再查看一下邵县这边的市场情况，过些天再回星城跟你们汇合。”
　　医院这边。柳婉如对着席云韵说
　　“云韵，你老公怎么还不来，你不是给他打了电话了吗”
　　席云韵说“我也不知道啊，我早通知他了，要不我再打一个试试。”
　　随后拿出大哥大，给他老公打个电话过去。
　　电话拨打过去很久，才接通。
　　一接通就是一道不正常的喘息声，很急促。
　　电话那边传来声音“喂……老婆……我这边突然有点急事……可能来不了了……”
　　席云韵听到顿时眼睛就红了大声叫道“有什么事！！能比你老婆更重要！！”
　　“没有……老婆……是很重要的事……”
　　还没说完席云韵就听到嘭得一声掉落的声音。
　　然后电话那边传来声音“老林，等等……先别急着插进来……电话好像没挂……”
　　“挂了挂了，宝宝苏苏，我来了”
　　随后就传来啪啪声和喘息声。
　　………
　　这边的席云韵已经泪流满面了，没想到自己的老公是这种人。
　　而身边的柳婉如也是眼睛微红，柳婉如对着席云韵说
　　“云韵，别哭，这种男人，不值得你哭”
　　“为什么，为什么，他会和你老公搞上，为什么他们会搞上。”
　　这是柳婉如和席云韵才知道为什么她们十几二十年没有和她们的老公发生性生活。原来是这两个死基佬搞起来了。
　　柳婉如擦干席云韵脸色的泪水说
　　“云韵，别哭，他们搞起来，我们也去找男人，就找那个周扬，长得又帅，而且鸡巴又大，别告诉我你那天没有偷看，今天下午背你的时候没发情”
　　席云韵红着脸说道“这样……真的好吗……”
　　柳婉如说道“你不想吗，刚好我今天下午给了周扬我们暂住的地址，说要好好感谢，我们就好好的“奖励他”，好吗”
　　席云韵红着的脸蛋，露出一丝挣扎，不过想起以前他老公对他的点点滴滴，和今天下午周扬抱她去一样的时候的那股男人气息。
　　随后看向柳婉如，坚决的点点头。
　　苏晴这边，她和周扬说了林婷婷的事。
　　还说了她妈的事。
　　周扬听完后，说道：“果然，老婆，你妈很漂亮啊！”
　　“还很骚，之前和一个美妇一直盯着我裤子看，盯得入神，幸好当时没人注意到”
　　“难怪生了你这么漂亮又骚的女儿。”
　　苏晴娇羞的用胳膊碰了一下周扬的。
　　周扬说道“而且她很喜欢温温和可馨，还想认她们当干女儿。”
　　“啊……”最后一句话，让苏晴惊讶到了。
　　她没想到她妈竟然想认她女儿当干女儿。
　　“你没同意吧？要不然就乱辈分了。”苏晴赶紧问道。
　　周扬笑着说道：“我当然没同意，毕竟那可是丈母娘。”
　　“你要是喜欢，到时候我把你妈要搞上床，到时候让你们母女在张一床上，让她叫你姐姐好不好。”
　　“嗯……你真坏”
　　两人依偎几分钟，就被两个大哥催促回家了。
　　周扬让他们和小晴先回去，他要去把老妈接回来，明天好好的放松一下。

第65章 和老妈狂野的夜晚
　　晚上在房间里，苏晴给二宝喂完奶，正在给大宝喂着。
　　就看见周扬抱着张淑贞这双淫乱的母子一边吻一边走进来。
　　苏晴对这对母子已经见怪不怪了，因为新婚的第一天苏晴被周扬操得受不了，还是靠周妈张淑贞来帮忙分摊。
　　不然苏晴就不是一两天下不了床那么简单。
　　苏晴看着面前这对淫乱的母子。对着张淑贞说道
　　“妈，跟着爸和大哥去镇上这两个月憋坏了吧，没有扬哥的大鸡巴操，刚回来就贴着我老公。”
　　苏晴还不知道周扬前几天才去找他老妈好好的打了一炮。
　　张淑贞听到，脸红的埋进周扬的胸膛上。然后娇声道
　　“哪里像你，天天能有小扬的大鸡巴，既然你天天被小扬操，那挨操能力肯定很好了，以后妈就不帮你分摊了”
　　“这哪能行啊，妈，没有你帮忙，我不得被操死。先让扬哥好好的服侍你这个老妈，我先去隔壁把大宝给喂饱”
　　说完苏晴就一边喂着大宝喝奶一边抱起二宝走下床。
　　在经过周扬身边，周扬一巴掌对着苏晴的大肥臀拍了下去。
　　肥大的臀肉顿时浪肉荡荡，滚动了好几下。
　　周扬对着苏晴说道
　　“小晴，记得留点奶给我啊”
　　“不害臊，宝宝的粮食也抢”
　　说完就离开了。
　　周扬看着自己抱着的老妈，低下头在她娇媚的脸颊亲了一口说
　　“妈，让儿子好好服侍你，让你这两个月的空虚一次补偿回来。”
　　说完就把张淑贞放在床上，脱下她的衣服。
　　经过刚刚淫乱的对话，张淑贞的骚逼已经有淫水流出了。周扬看到老妈已经湿了。
　　左手拨开妈妈那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了她那湿润的肥逼嫩逼，他臀部猛然挺入，“滋！…”
　　偌大的硬鸡巴全根尽没骚逼。
　　周扬的大鸡巴才在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边拍打自己肥大的屁股配合着，一边淫乱的叫床：“啊，儿子，好宝贝，肏我……奸死妈妈吧……我好爽啊……好儿子……妈妈爱你……”
　　“妈，你……真骚……骚逼真紧”
　　周扬每次将鸡巴抽出来仅剩龟头留在里面，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在妈妈骚逼深处的子宫上，顶得张淑贞身体直颤，嘴里“啊……啊……”的乱叫。
　　周扬抬起张淑贞的两条腿，放在直接的肩膀上。开始更加快速的抽插。
　　“哦……宝贝……哦……哦……哦……哦……哦……大鸡巴儿子哦……哦…肏死妈妈了…啊！好儿子，使劲肏妈妈……妈妈的骚逼让……亲儿子肏烂了……啊……”
　　只感觉到妈妈的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，妈妈的一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
　　周扬见到妈妈面前波浪一样涌动的大奶子。
　　双手捏住母亲的左右乳头，乳房因为有力的拉扯不停变换着形状。
　　有时变成了凸起的圆锥形，有时则被压住，变成了椭圆。
　　“妈妈，你的奶子真是绝美，又有弹性，还这么软。”
　　张淑贞被操得十分舒服，肥美臀随着亲生儿子的抽插不停地挺着、迎着。
　　随着亲生儿子的九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，促使张淑贞展现出自己风骚淫荡本能，浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……坏儿子……妈妈爽死了……好、好舒服”
　　“嗯……唔……啊……好极了……坏儿子……你再、再用力点……”
　　“叫我爸爸……”
　　“哼……我才不要……我是你妈妈……怎可以叫你爸、爸爸的……你太、太过分啊……哪有……妈妈……叫、叫儿子……爸……爸爸的。”
　　“叫爸爸……不然我不操逼了……”
　　周扬故意停止抽动大鸡巴，害得张淑贞急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……爸爸……小扬……我的亲爸爸……”
　　周扬闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在妈妈那已被淫水湿润的骚逼如入无人之地抽送着。
　　每一次都深入到张淑贞的子宫。
　　“喔、喔……亲、亲爸爸……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”
　　张淑贞眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。
　　周扬的大鸡巴被妈妈又窄又紧的骚逼夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在妈妈肥逼嫩逼里回旋。
　　“喔……小扬……亲、亲爸爸……妈妈被你插得好舒服……”
　　张淑贞的骚逼被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住周扬，双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，妈妈已陶醉在周扬健壮的精力中。
　　张淑贞浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，母子二人双双恣淫在肉欲的激情中！
　　周扬嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的妈妈……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯嗯……你真行啊……喔……妈妈太、太爽了……唉唷…”
　　“来，妈妈，咱们换个姿势”
　　周扬拿了枕头垫在妈妈光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开妈妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上。
　　手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着妈妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，张淑贞被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗妈妈啦……亲爸爸……妈妈要大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　周扬猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得骚逼满满的，抽插之间更是下下见底。
　　“卜滋！卜滋！”
　　男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　张淑贞如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合亲生儿子勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“啊、啊……好爽啊……喔……妈妈真喜欢你的的大鸡巴……啊……”
　　“啊……，……好爽……你再用力顶……妈妈要泄了……喔、喔……啊……”
　　一刹那从子宫泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地趴在床上。
　　“妈，你是爽了，但是你的儿子还硬着呢。”周扬把大鸡巴放在妈妈的嘴边说道。
　　张淑贞白了周扬一眼。
　　玉手握住昂然火热的弟弟，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。
　　周扬浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟
　　“啊哟……妈妈啊！你真会含啊……好、好舒服……”
　　随后周扬拔出鸡巴，在张淑贞疑惑的眼神下，抱起张淑贞。调好位置。
　　然后来个69式。张淑贞看着面前的大鸡巴。张开嘴巴含住儿子的鸡巴，轻轻的吸吮。
　　舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟。
　　“哦……哦……好爽……妈妈的小嘴……好性感……哦……吸的儿子鸡巴好舒服……哦……美哟……”
　　“好儿子，帮妈也舔舔。张淑贞一边舔一边说。”
　　周扬对着妈妈的阴户吻了上去，舌头勾舔阴唇卷入口中，轻轻的吸着。
　　“哦……”
　　张淑贞嘴里发出迷人的呻吟。
　　周扬用牙齿叼住阴唇轻轻拉了拉，然后舌头在洞口勾动，将淫水吸入嘴里，舌尖往洞里钻，搅动着……
　　张淑贞被舔得止不住的吐出周扬的大鸡巴，止不住的乱叫“哦……好儿子……你舔的妈妈……小屄哦……好痒啊……哦……”
　　周扬看到妈妈这么舒服，翻身抱起张淑贞的下半身，把头贴在张淑贞的骚逼里。
　　舌头又抵住妈妈的阴蒂舔动，右手食指插入妈妈骚逼内勾动，这下又令张淑贞更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，骚逼内的淫水更加多了。
　　周扬“滋溜……滋溜……”的吸食。
　　张淑贞兴奋的双手放在儿子头上，下体向儿子嘴巴上挺靠。
　　“哦……宝贝……快……使劲舔我……啊……把你那个手插我屁眼……啊……屁眼里也痒痒……哦……哦……哦……”
　　周扬左手食指沾这妈妈的淫水顶在屁眼上轻轻的扣动了几下，就往里插，妈妈的屁眼好紧，手指反复插了3次才进去。
　　“哦……舒服……哦……小扬……给妈妈舔舒服了……一会儿啊……啊……妈妈让你操屁眼……啊……哦……天啊……过瘾……啊……使劲……用力……啊……妈妈要来了……哦……我的大鸡巴儿子……你好会玩啊……玩死妈妈的小屄了……哦……哦……啊！啊！哦……哦……”
　　周扬右手食指在妈妈骚逼里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，而嘴巴移到妈妈屁眼上，贴这左手食指在妈妈美丽的菊花上勾舔。
　　“哦……死了……哦……美死妈妈了……用力插我……屁眼……哦耶”
　　张淑贞浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自骚逼深处喷射出一股液体，她竟然让儿子用手指和唇舌弄得朝吹了。
　　张淑贞泄身后无力的上身伏在床上喘息，周扬站起来转到妈妈身后手扶鸡巴对准妈妈的屁眼就插了进去。
　　“啊……好大……好爽哦”
　　张淑贞抬起头扭过来看儿子，只见周扬双手扶着她滚圆的屁股，鸡巴一进一出的抽插……
　　“好儿子……你的……鸡巴……操得┅我好爽……干得我……┅好舒服……啊……啊……啊……我的……小贱屁眼……┅要被┅儿子……的……大鸡巴……干翻了……喔……喔……喔……我的直肠头……被顶到了……被顶烂了……喔……┅喔……嗯……啊……啊……啊……”
　　周扬看着面前的骚肥屁股。忍不住的拍了一掌。
　　大肥屁股顿时上下漂浮起来。真是一道美丽的景色
　　“对……拍妈妈的屁股……好爽……”
　　周扬见状一边猛操，一边拍打屁股，把张淑贞的骚屁股拍得又红又肿。
　　“喔…好儿子…好老公…用力…好爸爸…嗯…好…真好…喔……好儿子…你的鸡巴好大……啊……干的妈好爽……啊……好爽……喔…喔……爽死我了……”
　　周扬听着妈妈淫荡的叫声，鸡巴粗野地在妈妈的屁眼里抽送，双手紧抓住妈妈的丰臀。
　　“…喔…儿子…你干得妈妈好爽……喔…喔…不要停…我要你…用力地干…喔……啊……啊……好儿子…你好厉害快……快……用力……啊……啊”
　　周扬依照妈妈的要求猛力地在她的屁眼里抽送。
　　抽出的时候，红色的肛肉都被顺带出来一下。
　　张淑贞疯狂摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸鸡巴的骚屁眼，都使他感到舒服！
　　周扬激烈的摇动着腰，用力的干妈妈的屁眼。
　　“啊……受不了……的爽……喔……好爽……啊……小扬，你好棒……嗯…啊……再……再用力……刺…用力操……妈…不行了…爽死妈了……你干……干的妈好爽…喔…”
　　妈妈疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受周扬鸡巴的抽送。
　　张淑贞也来到高潮临界点了，周扬也感觉到要射了。于是乎更快的操着张淑贞的屁眼。
　　“喔…喔……喔……真好…我丢了…我丢了……好儿子…你的大鸡巴…干死我了……啊”
　　周扬对着张淑贞红肿的大屁股，又来了一巴掌。
　　“啊……好……好爽……干……干的好爽…我…要爽死我了…喔……啊……妈，妈妈，要来了”张淑贞尖叫着。
　　随后不断的用手拍自己的骚逼。
　　“来了…… 啊……好爽，……妈妈…妈要尿了”张淑贞忘情的乱叫着。
　　随后淫液和尿液喷射出来。喷得床上的被子都湿了。
　　周扬也在这快感里到达高潮的顶端，一阵激射，他把精液深深的射进了妈妈的直肠里。
　　“舒服吗？”
　　张淑贞双手搂住儿子的脖子，轻舔儿子的耳垂问。
　　“舒服极了，妈妈。”
　　周扬搂住妈妈的腰说。
　　“妈妈也舒服。好儿子。”
　　“妈妈，你刚才叫我爸爸了。”
　　“是吗？不会吧。”
　　张淑贞羞涩的说。
　　“真的，妈妈，我要你再叫我爸爸。”
　　“羞死人了。”
　　“妈妈”
　　“小冤家，真拿你没有办法，你个小色鬼。”
　　张淑贞在儿子脸蛋上吻了下，低声说，“爸爸……”
　　“哦，大点声嘛。”
　　“讨厌了你啊……爸爸，我的好爸爸，我的小爸爸，我的儿子爸爸，操妈的儿子爸爸，我的小情人。”

第66章 骚货老婆
　　“婆婆，你好骚啊，你叫我老公爸爸，是不是也要叫我妈妈啊”
　　苏晴走进来对着张淑贞笑骂道。
　　刚喂完女儿，连衣服都没有穿，叫走过来了。肥大的奶子一上一落的跳动。
　　红色的奶头上还有丝丝奶渍。
　　“老公，你看，你的小老婆欺负我。”
　　张淑贞把脸埋进周扬的胸膛里说到。
　　周扬在张淑贞的脸上亲了一口，说道
　　“没事，妈妈女儿，儿子爸爸帮你教训一下你的好儿媳。”
　　“你的好儿媳的奶子里还有奶呢，等一下我们母子俩吸光她的奶”
　　说完便扑上去。把苏晴按在床上。一手抓住苏晴的肥大奶子。
　　苏晴的大奶子受到刺激。深红的乳晕处渗出点点乳汁。
　　轻挑地伸指在她乳晕处刮两下，指尖沾了乳汁放到口中轻吮，笑赞“好甜。”
　　说完就一口咬住苏晴的奶头。用牙齿咬住这颗大奶头。小力的拉扯。
　　让苏晴感到有点疼痛。说道“老公，小力点……骚老婆的奶子都要让你咬坏了”
　　周扬吸了几口就放开打奶子了。对着张淑贞说
　　“妈，你张开嘴，我挤小晴的奶水喂你”
　　张淑贞靠近苏晴的奶子，微微张开嘴。周扬捏住苏晴的奶头。
　　用力一捏，奶水就喷进了张淑贞的嘴里。
　　苏晴看着这对淫乱的母子。笑骂道
　　“你们这对母子，竟然一个抢自己的孙女，一个抢自己的女儿的食物，真不要……啊！老公……轻一点”
　　原来周扬一边给老妈喂奶，一边把自己的大鸡巴对准苏晴的骚逼。捅了进去。
　　周扬一双大手握住苏晴的纤腰，让苏晴的腿搭在自己的肩膀上，胯间卯足全力，猛然间开始疯狂挺动。
　　周扬坚硬的腹肌毫不掩饰的击打着苏晴的大腿根，粗长的鸡巴操得逼口淫水四溅，周扬一边狂抽猛插，一边看着在苏晴的大奶子上不断吸吮的张淑贞，不由得露出了满意的笑容。
　　“嗯……好美呀，骚老婆的骚逼……被你的大鸡巴……搞得好舒服”
　　周扬的大鸡巴冲击力十足，苏晴敏感的阴道壁肉被坚硬的棒身磨蹭的阵阵痉挛，娇嫩的子宫口被硕大的龟头撞击得不住颤动。
　　周扬感受着鸡巴被苏晴的嫩逼中的软肉裹得生疼，借着从苏晴子宫中喷溅而出的一股股滑腻的淫液，疯狂的耸腰抽动。
　　“啪啪啪……”房间充满密集且响亮的肉体撞击声，甚至还夹杂着一种汹涌澎湃的液体拍打声，还有丝丝吸奶的声音十分激烈，无比淫靡。
　　“哎呀……老公……你的大鸡巴碰到人家的花心了……呀……人家被你的大鸡巴……搞死了”
　　“骚老婆……你的小骚逼……真……真紧……真…能吸”
　　“痛快死我了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……我不行了……又……又要了”
　　周扬那根粗大威猛的鸡巴疾风骤雨般疯狂抽插研磨，操得她浪叫个不停。
　　“啪！啪！啪……”
　　周扬一口气狠操了数百下，苏晴直接被送上了的高潮，崩溃的子宫如同决堤般浇灌出大量火热的阴精，直接将已经泥泞不堪的阴道再次淹没。
　　周扬鸡巴被疯狂收缩的逼肉吸吮着，瞬间又像是浸泡在一片温润的海洋中，周扬越操越兴奋，丝毫没有停歇迹象的鸡巴继续将不断痉挛的骚逼操得粉肉翻飞，连带着一股股新鲜火热的淫液四处飞溅。
　　周扬一边狠操苏晴，时不时还会对着张淑贞已经红肿的大肥臀拍上一巴掌，搞得张淑贞的肥臀上下抖动得十分淫荡。
　　周扬就像是一座无情的人形打桩机，抱着苏晴的细腰。
　　精壮的小腹不断全力拍击着苏晴嫩滑的大腿根，粗长的鸡巴直上直下，重起重落，甚至每次将鸡巴全根抽出以后，周扬的腰臀都会有一次凌空蓄力，然后带着磅礴的力量凶狠的一操到底！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤……”
　　苏晴感觉只要自己稍微放松，那股巨大的力量甚至能将自己的骨头冲击得七零八落。
　　“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……我……受不了啦”
　　苏晴柔弱的娇躯剧烈的颤抖，原本白皙无暇的肌肤泛起一层粉红的潮韵。
　　周扬看向苏晴的完美容颜，随即将另一手也探到苏晴的胸前，分别用手指掐住一颗粉嫩的乳头狠狠的拧了一圈。
　　顿时奶水喷射出来。
　　“喔……要命啊……又捏……人家的……大奶头……好爽……奶子要被玩坏……了……啊…好爽……舒服死了！”
　　周扬让母亲松开咬住苏晴奶头的嘴。
　　“啪！”
　　周扬拔出大鸡巴，看着面前还在摇晃的大屁股，用力的扇了一下苏晴的翘臀，拍得苏晴的肥臀剧烈的抖动着，然后周扬双手握住纤细的小腰。
　　扶着大鸡巴对准苏晴的骚逼，全力向下挺动腰腹，胯下那根汇聚了全身重量的鸡巴，一瞬间全根操进了苏晴的骚逼中。
　　“啪！”
　　坚硬的小腹与柔嫩的臀肉猛烈撞击，发出一声振聋发聩的巨响。
　　肌肉紧绷的身体像一张紧实的弓弦般狂野的悠荡了起来，裹挟着巨大惯性和重力的龟头下下直刺娇嫩的子宫，操得苏晴花枝乱颤，螓首乱摇。
　　“啪啪啪……”
　　“噢……好爽……喔……坏死了……又顶到人家……里面了…”
　　“骚老婆，我要操你的屁眼……”
　　“操……操死你的……骚老婆……操烂……属于…你…的…骚屁眼！！”
　　周扬拔出鸡巴，扶着鸡巴顶在苏晴的屁眼上。满是苏晴淫水的鸡巴没有费多大劲就插进了一半。
　　“好大呀……好烫！哦……再往里插……骚老婆要你全部都……操进来！”
　　周扬再次用力，鸡巴整个的插入苏晴的屁眼中，屁眼口紧紧夹住大鸡巴，周扬抽动着，每一次都使鸡巴正根没入。
　　“嗯……爽啊……”
　　“哦……你的龟头刮的我……直肠好酥麻……哦……”
　　周扬快速的抽动，一支手握住苏晴的玉足，将她一个脚趾放在嘴里吸吮，另只手拔开苏晴的阴唇，在她鲜妙的阴蒂上捏着。
　　“哦……哦……大鸡巴老公……亲哥哥……你玩死你的骚老婆了……哎哟……把骚老婆的屁眼……操开花了…”
　　随着周扬的抽插，玩弄骚逼的手指指也插进苏晴的阴道中，咬着苏晴脚趾吸吮，另支手按在苏晴乳房上揉搓。
　　不停的挤捏奶头，不停的有奶水被挤压出来。
　　“喔……好……舒服……好粗的鸡巴……啊…奶子……要被玩坏了……”
　　“啊！操屁眼…好舒服……使劲的干我…”
　　周扬的大鸡巴结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内又拔出。让苏晴的直肠被涨的如有粪便似的。
　　“哎呀！！老公……别操屁眼……操骚逼……再操屁眼……老婆可能要拉了！”
　　周扬听到后，从屁眼里拔出鸡巴。巨大的鸡巴把苏晴娇小的屁眼涨出一个小黑洞。
　　扶着鸡巴对着苏晴的骚逼。猛得用力一插。鸡巴全根而入，龟头直接嵌入苏晴的子宫。
　　“喔～～好粗～～好棒喔好大的鸡巴～～～对～就是这样～～我要疯了～～用力插进来～～啊”
　　精壮的腹部对着肥美的臀部不断的撞击。每一次都十分要冲击力的大龟头下下直刺娇嫩的子宫，操得苏晴花枝乱颤。奶子不断的晃荡。
　　“大鸡巴……我的大骚逼好舒服…啊…大鸡巴，死劲操我的大骚逼…啊，不行了，好老婆…快…快使劲吧……啊，快点儿肏我吧…大鸡巴操死你的骚逼老婆！啊……好棒呀！你的……大鸡巴真大真粗，把我的骚逼都要撑爆了”
　　“骚老婆……操死你……操烂你的小骚逼……”
　　“哦……我要来了……啊！”
　　紧密的骚逼包裹着周扬的大鸡巴，让周扬感到了射意。周扬强忍着酥麻不堪的射意，抱着苏晴的大肥臀猛得爆操起来。
　　腹肌撞得苏晴的大肥臀像波浪一样飘荡着，十分淫荡。
　　“哦……操！射死你！”
　　“操死我吧！啊！……啊！爽……射……老公……射进来……”
　　周扬抱住苏晴的肥臀。下身非常急促且凶猛的砸了几下，然后将肿胀的龟头死死的抵着苏晴的子宫爆浆内射！
　　“对……射进来……射死你的……小……小骚逼！”
　　周扬紧紧的贴在苏晴的身上上，胯下紧贴着苏晴屁眼的硕大阴囊正一下一下的收缩着。
　　只过了几秒钟，苏晴的阴道中像是被灌满一样，一缕缕白浊的混合液体缓缓的从逼缝中流淌而出。
　　“噗！”
　　周扬突然拔出还在喷射精液的鸡巴，动作迅速的抬腿跨坐在苏晴的胸脯上，一只手扶着涂满淫靡泡沫的鸡巴对准了苏晴的脑袋。
　　不断开合的马眼疯狂的喷射着滚烫的精液子弹，一颗颗击打在苏晴绝美的娇颜上，苏晴也张开嘴巴，吐出舌头迎接着精液的到来，周扬也会不时的瞄着她吐出香舌的小嘴精准的射了进去。
　　“呼呼……”
　　射完的周扬也不下去，就这么随意的坐在苏晴的两团肥乳上喘着粗气，不怎么见软的鸡巴直挺挺的点弄着苏晴的嘴巴。

第67章 老妈和老婆一起来
　　苏晴气喘吁吁看着刚射完已经坚挺的大鸡巴，张口嘴把龟头含进去，不断的吸吮着，好像要把里面的残精都吸光。
　　周扬看着身边的老妈，对着张淑贞的大奶子来了一巴掌说道
　　“骚货妈妈，小晴的脸上都是精液，你也不帮帮忙，帮小晴清理一下”
　　“坏儿子，就知道羞辱你妈”张淑贞娇道，但还是乖乖的贴上去舔舐苏晴脸上的精液。
　　周扬看着老妈贴上去就把大鸡巴拔出苏晴的小嘴坐在床边。看着面前淫乱的两人恢复体力。
　　一双大手扶上苏晴的大奶子，时不时的捏着奶头，挤出奶水。
　　张淑贞把苏晴脸色的精液都吸到嘴里，并没有吞进去。
　　张淑贞含住精液说道
　　“乖儿媳，张开嘴，妈分点精液给你吃。”
　　说完便捏开苏晴的嘴，慢慢的吐精液下去，而苏晴也乖乖的伸出舌头等着精液的到来。
　　张淑贞分了一半精液给苏晴，然后和苏晴脸贴着脸，两人妩媚的看着周扬，然后把精液吞进去。
　　“妈，你好骚啊，快点趴在小晴身上撅起你的大屁股”
　　“啪啪啪”
　　周扬说完又在张淑贞的大屁股上连拍三巴掌。拍得大肥臀肉浪滚滚。
　　周扬看着面前妈妈的大肥屁股。扶着那根滚烫的大鸡巴对准骚逼，周扬的紫红色大龟头慢慢靠近张淑贞的肥逼。抱着张淑贞的大肥臀。
　　“噗哧！”一阵强有力的冲击直接把张淑贞顶上天！
　　“啊～～刺穿了……美死………美死妈的骚逼了”
　　“～好热～插进来～全部插进来”
　　周扬听到，腰部一用力大鸡巴直接插进肥逼的深处！直接操进子宫。
　　“啊……好爽……儿子……回到…你的…老家了”
　　“啊……妈……你的……骚…骚逼…子宫…好爽！！”
　　张淑贞胸前那两个雪白的大奶子疯狂的上下摇晃着，不断得拍打着苏晴的大奶子，发出
　　“啪啪啪”的击打声。
　　无数的淫液从粉嫩的阴唇溅出来。
　　“～儿子～～你好猛～～鸡巴好大～～顶到妈妈的子宫壁了了～～好硬的大鸡巴～～我要被你干死了～～啊～～用力～～插～～”
　　“～妈～你的小逼好紧呀……一点不像生过这么多孩子的……骚逼……夹得我好舒服～～哦～～我要干死你～～插烂妈妈的大骚逼”
　　张淑贞直接整个下半身被周扬抱着干到飞起来了，整个赤裸的身体在半空中不断的颤抖着。胸前的大奶子不断得和苏晴的大奶子碰撞。
　　“啪啪啪”
　　奶子和奶子撞击的声音不断在房间回荡。
　　而张淑贞也忍不住的吻住被她压在身下的苏晴。
　　张淑贞抱在空中用力的抽插着，她此刻感觉阴道中无尽的快感涌上心头，一股猛烈的淫液直接朝着周扬的紫红色大龟头冲过去。
　　“啊～～儿子～～妈妈被你干死了～～爽～～好爽～～”
　　一阵极度爽快的酥麻感觉涌上心头，周扬感受到张淑贞高潮了，看着身下不住颤抖的美丽妈妈，全身已经布满了粉红。
　　苏晴看着面前的张淑贞眼睛已经上翻。嘴巴微张，一道道口水止不住的流出来。
　　直接被周扬的大鸡巴干晕了。把大鸡巴从张淑贞那温热的小逼中拔出来，一大摊淫液直接喷到苏晴的身上和被子上。
　　周扬慢慢抱起妈妈从苏晴的身上抱开，然后温柔的把怀中的妈妈放在床上。
　　周扬看着面前脸色潮红的苏晴。
　　大手攀上了苏晴的性感大长腿。
　　“啊！”
　　随着周扬一用力，苏晴的性感大长腿直接被扒开成一字马！肥美的骚逼完美的展现出来。
　　周扬两只强壮的大手紧紧的抵住苏晴那叉成一字马的大长腿，看着这肥美的粉红嫩逼。
　　周扬感觉到苏晴的美逼竟然比他妈妈的还要肥一点，那阴唇更厚一点。
　　周扬直接俯身张开大嘴巴朝苏晴的肥逼舔了过去。
　　“哦～～好爽～～老公～～再伸进来一点～～”
　　尽管苏晴已经高潮几次了，但当周扬的粗壮大舌头一抵到她的肥逼阴唇上面她还是忍不住全身颤抖了起来。
　　周扬感受到苏晴那粉嫩阴唇一颤一颤的，那晶莹的淫水源源不断的从骚逼里面流出来，入口一阵香甜。
　　周扬用自己嘴唇顶到苏晴的那根发硬的阴蒂，随后嘴中的舌头不断的在苏晴那敏感的阴唇边上滑动，大嘴拼命的吸食着，好似要把苏晴体内的淫液全部吸出来！
　　“嗯～～太美了～～老公～～你好会舔～～啊～～你的～～骚老婆～～要来了～～哦～～”
　　一股温热的淫水从苏晴的肥逼喷出，周扬张开大嘴全部接住。
　　周扬感受到苏晴高潮来临，周扬的大舌头直接朝苏晴的肥逼插了进入。周扬的大舌头直接没入苏晴那肥美的嫩逼之中，淫水四溅开来！
　　“哦～～好满好胀～～”
　　周扬感受到自己的大舌头在苏晴那温暖的阴道里面被无数的嫩肉紧紧包裹着，随后忍不住挺动了自己的舌尖，粗大的舌头在阴道里面不断的搅动着。
　　“哦～～好猛的舌头～～骚逼要被玩坏了～～对～～顶～～用力顶～～”
　　苏晴能够感受到周扬的大舌头在自己阴道里面搅动，因为里面淫水已经泛滥了，所以里面又滑又胀，无尽的快感让苏晴飞上天了！
　　感觉差不多了，周扬直接把大舌头拔了出来。
　　此刻周扬的大舌头已经沾满了苏晴那晶莹的淫水了，随后周扬直接压到苏晴那赤裸滚烫的身体上，用那根沾满淫水的大舌头插进苏晴惊呼的小嘴中。
　　胯下的火热大鸡巴直接拍打在那肥美的嫩逼上面，随着周扬屁股的耸动，沾满张淑贞淫液的滚烫大鸡巴在苏晴的阴唇上摩擦着！
　　“嗯～～老公～～快～～骚老婆的骚逼好痒～～快用你的大鸡巴插姐姐～～插烂骚老婆的骚逼～～”
　　周扬伸手扶着大鸡巴，用那紫红色的大龟头抵到苏晴的肥逼之上，随后整个身子猛地往前顶过去！
　　“噗哧！”
　　“啊～～好长好粗～嗯～～好美呀，骚老婆的骚逼～～好爽”
　　苏晴那两条有力的雪白大长腿紧紧的夹住周扬的虎腰，整个身体躬起来，双手紧紧抵住周扬那结实的胸膛！
　　周扬的大龟头被苏晴里面的软肉蠕动摩擦着，里面已经凝聚了非常多的淫水，周扬直接摆动起了虎腰！
　　“啪啪～～”猛地撞击着苏晴的肥美大长腿，周扬感觉自己的大鸡巴在一个温暖狭窄的肉洞中，四周的肉壁好像有生命力一般紧紧包裹着自己的大龟头！
　　“啊～～好大～～用力～～插得太深了～～哦～～现在被插穿了～～嗯～～抓骚老婆的大奶子～～快～～抓爆她们～～把奶全部挤出来”
　　苏晴身子直接躺在的被子上，周扬扒开那修长的美腿用力的冲刺着。
　　这张床已经被周扬撞得摇晃了起来，直接把苏晴顶到一旁赤裸的张淑贞身上。
　　苏晴感觉自己全身都颤抖了起来，自己的阴道中正有着一根滚烫粗壮的大鸡巴快速抽插着，一阵阵快感席卷全身，全身的的血液都沸腾了起来，骚逼中淫水不断地涌出！
　　周扬看着那活蹦乱跳的雪白巨乳，两只大手直接抓了过去，拧着大奶头，往旁边的老妈身上挤出奶水。
　　苏晴那绝美的脸蛋直接埋进了张淑贞那两个柔软的雪白巨乳之间，投入了婆婆温暖的怀抱，眼睛迷离的苏晴看到一旁红色的奶头，直接情不自禁张开性感的小嘴含了过去。
　　“嗯～～”突然感觉自己的奶头被一股温热包住，本来还沉浸在快感中的张淑贞醒了过来，看着一旁被周扬猛烈抽插的儿媳！
　　“哦～～骚老婆你的骚逼里面好多淫水～～嗯～又滑又紧～～真爽”周扬抱着苏晴猛操道。
　　张淑贞看到苏晴那一脸享受的样子，张淑贞感觉自己的骚逼又痒了起来。
　　周扬看到张淑贞已经醒过来了，内心欲火更加猛烈了，胯下的火热大鸡巴插得更加猛烈了。
　　“哦～妈～～好爽好紧～～小晴的骚逼好多水～～怎么操～～都不够”
　　周扬一边插着苏晴一边对张淑贞说道，张淑贞脸上露出了笑容，之间她深处那白皙的手朝自己儿媳那绝美的脸蛋摸去！
　　“啊～～”突然苏晴身体猛地颤抖，一声淫荡的声音在房间里回荡起来。
　　感受到苏晴高潮已经来临，张淑贞那颗粉嫩的奶头也从苏晴的小嘴滑了出来，周扬直接拔出大鸡巴，朝着一旁的张淑贞扑了过去！
　　一幕霪糜的场面展出来。
　　床上三个全身赤裸的人，周扬那根粗壮的大鸡巴插在自己母亲的肥逼中，而旁边的赤裸女人正是自己的老婆苏晴，周扬那有力的大手指插在老婆那肥嫩的美逼里面，作为婆婆的张淑贞的性感小嘴竟然含着苏晴的粉嫩奶头！
　　不断的吸奶。
　　“哦～～儿子你的大鸡巴好硬～～嗯～～用力插～～干死我～～用力～～啊～”
　　“啊～～妈你的骚逼好肥美呀～～嗯我插～～里面好热好滑～～哦～～你的奶子好软好多水～～我要干死骚妈妈～～”
　　抱着张淑贞肥臀疯狂冲刺的周扬说道。
　　张淑贞的小舌头在苏晴的骚逼中快速的舔弄着，自己的骚逼被周扬疯狂的抽插，突然，苏晴的淫逼喷出了一道道晶莹剔透的淫水，溅得张淑贞满脸都是。
　　“啊～～高潮了～～射了～～”随着张淑贞的两条有力大腿紧紧缠住周扬的虎腰，周扬感受到张淑贞阴道一紧，一股灼热的淫液从阴道深处涌出，直接把大龟头紧紧的包裹住，但是因为淫水真的太多了，无数的淫液直接从两人交合处喷了出来！
　　周扬直接抽出大鸡巴，扶着苏晴那性感柔软的大屁股，滚烫的大鸡巴对准那肥美的骚逼，腰部一用力直接全根没入骚逼之中！
　　“啊～～好硬～～人家～～人家里面好胀～～快～～动起来～～哦～”
　　周扬自然不会客气，直接疯狂的挺动着胯下的大鸡巴，那根火热坚硬的大鸡巴在苏晴的骚逼中飞快的抽插着，无数的淫液溅飞出来，把被子床垫都打湿了！
　　“哦～～老公干的好猛～～淫逼好爽～～哦～～用力～～快～～到头了～”
　　周扬直接揽过苏晴的一条大长腿，直接扛到了肩上，双手抱着那白嫩柔软的大腿疯狂的冲刺着。
　　“骚老婆～～我要干死你～～哦～好紧的骚逼呀～”
　　张淑贞直接被周扬抱在半空中疯狂的抽插着，那两个雪白的大奶子疯狂的摇动着，受到巨大刺激的奶头不断流出白色的乳汁，无数的淫水从她的肥逼四溅开来！
　　“啊～～好猛～～哦～～全身都被你干散架了～～骚逼好爽～～顶得太深了～～哦～～到了～～啊～～”
　　随着苏晴一阵剧烈的颤抖，一股滚烫的淫水猛烈的浇灌在周扬的大龟头之上！
　　苏晴直接被周扬的大鸡巴干翻了！
　　随着苏晴全身都在颤抖着，周扬也快到了，胯下的大鸡巴插得更加快了！
　　“哦～～到了～～好爽～～我要射了～～哦～～接住～～”
　　两只大手用力的抓住苏晴的柔软大奶，一股滚烫的岩浆直接从大龟头喷出，狠狠的射入苏晴的子宫深处！
　　“啊～～好烫～～好爽～～哦～～”
　　苏晴再一次被周扬的热精送上天，一股股滚烫浑浊的精液直接射满苏晴的子宫！
　　周扬把大鸡巴快速拔出来，直接扑向一旁喘息的张淑贞，双手掰开两条美丽的大长腿，还在射精的大鸡巴狠狠插进去！
　　“啊～～好烫～～把妈妈的骚逼烫爽了～～哦～～”
　　周扬射了有足足半分钟，苏晴的骚逼被射满了，张淑贞的骚逼也被射满了，看着那浊白的精液从自己的妈妈和骚老婆两人的淫逼中流出，周扬感觉很无比畅快，而且此刻婆媳两人已经全部脱力了，直接干晕了！
　　周扬见两女都不行了，就抱着苏晴和张淑贞睡了下去。

第68章 给二嫂做早餐
　　早上7点钟，周扬起来的时候，苏晴和老妈还没起床。
　　周扬轻手轻脚的起床，给她们做了一份早餐后，发现她们还在床上没醒来。
　　周扬看着床上的两个美人，情不自禁的对着老妈的嘴唇吻上去。
　　而老妈也迷迷糊糊的伸出舌头回应周扬的吻，周扬见老妈有点醒了，就对老妈说
　　“妈，我给你们做了早餐，你等一下起床就和小晴吃了，我现在先去二嫂那里叫二嫂今天不用和三嫂去抓小龙虾了。”
　　说完又在小晴的嘴上轻轻的吻了一下。就去二哥的家里了。
　　由于之前和二嫂的关系，二嫂已经给周扬配了一把自己家里的钥匙。
　　周扬轻轻的打开门，走进去。发现厨房里的有微微声响。
　　就看到二嫂在那里弯着身子在煮东西，肥大的臀部把原本宽松的睡裤都穿得好像穿着皮裤一样，把屁股勒紧了。
　　周扬见状上去贴着二嫂，双手从后背怀抱着朱月娥问道
　　“好二嫂，有没有想我啊”
　　“哎呀，你吓死我了，我还以为是谁呢，原来是你这个小坏蛋，这么早过来找二嫂干嘛啊，我和你三嫂还没去抓小龙虾呢”
　　周扬一手抓住朱月娥的大奶子，胯下也调好位置，对着朱月娥的肥臀缝说道
　　“想你了，想你的大屁股，大奶子了，今天你和三嫂不用去抓小龙虾，今天休息一天。晚上来我家里吃饭，不准穿内衣。”
　　“真坏……不让人家穿内衣去你家。”
　　突然，客厅里传来一阵脚步声。
　　一股声音传来
　　“月娥，今天早上你自己吃吧，我先出去”
　　朱月娥被吓得脸色苍白
　　“好……好.啊！…好痛！”
　　原来是周扬使坏，突然捏住二嫂的大奶头用力一扯。
　　“月娥，怎么了，没事吧？”
　　“没事……嗯～～没事，刚刚不小心撞到脚了。”
　　“怎么这么粗心，小心一点。我先走了”
　　说完传来关门的声音。
　　朱月娥挣脱掉周扬的怀抱说道
　　“吓死我了，还好他们没进来，吓死我了！”
　　周扬脱下裤子，把大鸡巴露出来，对着二嫂说
　　“嫂子，别生气，让弟弟的大鸡巴好好服侍你，先给你吃一下早餐”
　　说完就让朱月娥蹲下去，大鸡巴对着她的嘴唇。
　　周扬看着面前胯下的二嫂，正在痴迷的看着自己的大鸡巴。
　　不由得向前顶一下说道，下半个龟头顶了进去朱月娥的嘴巴里。
　　“二嫂，别发愣了，吃早餐了”
　　朱月娥娇唇大张，直接将周扬的大龟头含在嘴里。
　　香舌灵巧地在上面舔动着。
　　在朱月娥的强刺激下，周扬的龟头不断分泌“前列腺液”，这些黏着的前列腺液，全都被朱月娥一丝不少地被吞入腹中。
　　朱月娥美艳的脸颊有些涨红，蹙着柳眉，玉手紧紧抱着周扬的屁股，不一会儿喘过气来，居然套弄起来，香嫩的软舌扫刮着他的火热肉柱，吼道打开，咕噜声中，将整个粗长的巨物全部吞入口中。
　　朱月娥伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的鸡巴，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　周扬受到二嫂口中的唾液香舌滋润着自己的火热龟头，也把自己的左手放在她的头上。
　　手指玩弄着她黑色光泽的长头发，右手则握住她的坚挺豪乳。不断的揉搓。软腻的乳肉甚至通过手指的缝隙挤出来。
　　朱月娥跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在鸡巴下的肉袋，就好像回应她的舌头，周扬忍不住抓住巨乳的手开始捏弄奶头，屁股微微耸动。
　　最敏感的乳头被捏弄，朱月娥不由得全身也随着紧张起来，周扬发现这种反应，就更执意的捏弄红色的乳头。
　　胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，朱月娥也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向鸡巴，用舌头舔鸡巴的尖端，不断的用双手撸动鸡巴，舌尖不停的舔弄龟头的前段。
　　接着朱月娥张开腮帮子，握住周扬挺立的鸡巴，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气。
　　先上下活动几下，朱月娥趁势一口便将半截鸡巴吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，周扬吐出一口气，不敢在深入了，随着开始挺腰，留出一截在外面，这时候朱月娥的嘴配合起他的动作，吼道也尽量用力缩紧。
　　含着鸡巴让头向上移动时，朱月娥又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，进出口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，周扬早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，身躯也开始绷紧。
　　周扬被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，那晶莹的唾液流涎不断从朱月娥的嘴巴里流出来，把他鸡巴根部的阴毛都弄湿了。
　　周扬很想将大鸡巴从她的小口中抽出来，好好地在她的骚逼中爽一把，朱月娥却“呜呜”地摇着头，吸着他的龟头，死死不放开，她的早餐还没吃完呢！
　　看着身前的嫂子，死活要为自己口交，彻底让周扬疯狂了。
　　挺着大鸡巴，周扬再也没有顾忌，缓缓朝着她的小口插去，这一次，要全根而入，次次到底。
　　当那根热呼呼的东西抵到朱月娥的喉咙上时，朱月娥全身无力，里面仿佛喷泉一般，口水汩汩的向外直流。
　　一连串的极致享受让周扬上了天。
　　朱月娥的香舌不断挑逗着周扬的龟头，那种感觉像有小虫在钻动一般，痒死了。
　　射精的冲动让周扬无法压抑：“嫂子，不行了！我憋不住了！我要射了！”
　　面对周扬大喊大叫，朱月娥给周扬的回答就是更加强烈的吮吸……。
　　“啊啊！……射出来了！！射满骚逼嫂子的口腔”
　　周扬疯狂地抖动数下，兴奋地大叫一声，龟头深深顶入二嫂紧狭的喉道深处，巨大的龟头紧紧顶在娇嫩喉道口，将一股浓浓滚滚的精液直射入二嫂的喉咙深处，即使如此，还是有不少白色的浓浆从她的嘴角流出来。
　　朱月娥兴奋地在“咕噜咕噜”声中，吞下周扬射出的阳精。
　　周扬粗喘着大气，目光落在二嫂娇艳的脸上，看着她贪婪地舔着自己的火热龟头。
　　这享受……极致无比！！
　　“嫂子，今天的早餐满意吗”
　　“满意，满意”
　　朱月娥咽下精液后，为了让周扬继续舒服，朱月娥左手依旧握住周扬的大肉棒上下不停的撸动，然后微微抬腿，用右手把睡裤脱掉，湿润的骚逼完全暴露在空气之中。
　　周扬看着露出下面黑乎乎的阴毛来，两腿夹着就是那让人销魂的嫩逼美逼，妩媚诱人。
　　激动之下，周扬伸手到下面，拨开热乎乎湿淋淋的两片肥厚阴唇，就开始并起两指抠挖，手指伸入洞内。
　　朱月娥的嫩逼里水多的都湿透了他整个手掌，那股水水滚烫滚烫的，真是个淫荡的骚妇，周扬一上来就是大力的抠弄，手指在逼缝里面转着圈的搅动那里面的软软的美肉。
　　“呱唧呱唧呱唧……”
　　“哦……哦……哦……嗯哼……嗯哼……，好弟弟，抠的嫂子真舒服……快大力的抠……”
　　朱月娥说着浪语，两条肥美的肉腿分开站立，双手几乎是抱住周扬的大鸡巴上下套弄，赤红着眼睛看着周扬的大鸡巴在她手掌中出没。
　　那硕大的龟头赤红闪亮，一撸下去褐色的包皮就从鸡巴上褪下来，大鸡巴上青筋直暴，看起来相当的威武，尤其是那硬度，简直像是铁棍在手，这样的超级鸡巴没有哪个女人不痴迷的。
　　周扬玩弄二嫂的骚逼一会，就抱起二嫂，往房间走去，边走边用大鸡巴轻轻的摩擦她的小嫩逼。
　　二嫂紧紧的抱住周扬，下面的肥臀不断的调整位置，想让周扬的大鸡巴插进来。
　　周扬进到房间把二嫂扔在床上。让她撅起大屁股。
　　周扬调整弹道～周扬一发用力，直接将鸡巴插入二嫂肥美的骚逼里。
　　“啊……进来了……”
　　周扬深深地插了进去，只留下阴囊在外面，疯狂地在嫂子的淫洞美逼用力的猛干起来。
　　朱月娥舒服的呻吟着，周扬的鸡巴扎实插入阴道里，阴道出于像吸盘的独特感觉让周扬产生无比的美感。
　　“啊……对！弟弟……就是这样……用力干我！”
　　朱月娥大声呻吟：“你的大鸡巴……干得嫂……嫂子的骚逼太美了……快啊……快干啊……用力……好舒服……”
　　“弟弟……用你又大……又硬的鸡巴……干我……干死我吧”
　　看到二嫂的淫荡模样，周扬激动的说道：“我操！我干！我操死你这个勾引弟弟的荡妇！”
　　“对！…我就是荡妇…淫荡艳妇……嫂子要……啊……爽死了……啊！”
　　朱月娥骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。
　　她疯狂地旋转屁股，用力顶着周扬的小腹根部，肥白大屁股被周扬双手卡住，雪白的身子被弟弟抱在怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　“喔……喔……啊……快……舒服啊……”
　　周扬双脚钉地上，腰部疯狂挺动，使劲的撞击着朱月娥的大屁股。
　　大鸡巴狠狠的操着嫂子朱月娥的屁股淫逼，腹部和大屁股相撞，啪……啪……啪……啪……的作响。
　　朱月娥闭上眼睛，头往后仰，肉腰肢下弯，撅起肥美的大屁股猛往后挺，一下一下地迎合着鸡巴弟弟的抽插。
　　周扬伸手抓着她挺拔的大奶子，用力地挤压，揉搓着。“啊……嫂子……弟弟干得……爽不爽？”
　　周扬捉住嫂子朱月娥的两瓣肥臀，大鸡巴疯狂的地抽插着撞击着，朱月娥的臀部左右摆动，逼缝里急促地收缩，紧紧吸住弟弟的鸡巴，挺拔的巨乳随着每一次冲击而颤抖。
　　不断的飘动。
　　“嫂子的骚逼……又肥又紧……弟弟喜欢死了……”周扬气息悠长，双脚钉地上，腰部疯狂挺动，使劲的撞击着朱月娥的大屁股。
　　一阵剧烈的震颤后，朱月娥趴在床边上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。
　　“啊啊啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大鸡巴……太好了……骚逼……快被干～干烂了……啊…啊……唷……喔……不行了…”
　　朱月娥不顾一切尖叫着，肥硕的巨臀疯狂地摆动。
　　周扬紧紧捉住嫂子的巨乳，鸡巴猛烈的往前冲撞，将鸡巴插进嫂子骚逼的最深处。
　　感到全身发热，鸡巴在嫂子温暖的骚逼内阵阵的跳动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。
　　周扬大吼一声：“喔……来了……要射了……啊……”
　　紧紧地搂抱着嫂子朱月娥不住颤抖的身体，周扬的精液源源不断地喷射进嫂子的子宫内。
　　周扬的快感非常强烈，射精的量也非常多，有力的精液如子弹一般噗噗噗噗的打在朱月娥的子宫上，打的朱月娥全身乱颤，子宫发麻，酥爽的要晕过去，而且，子弹不停的打击子宫最深处最痒处，让她嘶喊着迸发了数次高潮，身子就如抽风的痉挛。
　　“嫂子，你觉得怎么样”周扬用很满足的声音说。
　　“啊，我……我的好弟弟，亲丈夫……嫂子的骚逼好像被弟弟火热的鸡巴和精液射穿了……滚烫滚烫的……嫂子感觉身体飞起来了……太舒服了……谢谢我的好弟弟，让嫂子这么舒服……”
　　朱月娥努力的想扭转身体，周扬帮助朱月娥翻过身来，朱月娥的美丽娇艳红润的滴血，看起来绝色得很。
　　肥白的肉臀，肥厚的阴唇，白色的粘液，乱糟糟的黑色阴毛，红润的香唇，勃起的暗红乳头，笔直雪白的双腿，呼呼的娇喘，乌溜溜的凤眼如春水，此刻的朱月娥，真是无与伦比的尤物……

第69章 这波系统上大分
　　周扬从嫂子家出来，回到家竟然已经快11点了，不知不觉和嫂子操了快3、4个小时。
　　妈妈和老婆已经做好饭等着周扬了。
　　张淑贞笑着对周扬问道“怎么出去这么久，叫二嫂不用去抓小龙虾也不用这么久吧。”
　　“嘿嘿，二嫂不是没吃早餐吗，给二嫂做了早餐吃。没想到二嫂太贪心了，上面的小嘴吃完了，下面的小嘴还要吃，所以我就继续给二嫂做早餐了，没想到做早餐太入迷了，一时间忘记了时间。”
　　周扬坐到老妈旁边说道，双手自然的攀上了妈妈的巨乳上。
　　“小坏蛋，快吃饭吧”
　　可能是在二嫂那里，消耗太多体力，周扬迅速的扒完饭，对着还在吃饭的老婆和妈妈说道
　　“老妈，老婆，我先去房间里睡会，下午还得去接老婆你闺蜜呢。”
　　其实主要的目的是周扬想问问系统给他周扬搞女人到底有什么功能。
　　周扬躺在床上心中默念
　　“系统，查看个人属性”
　　宿主：周扬
　　武力：90（正常人10）
　　魅力：100（宿主魅力已经达到满级，使女人对宿主天生好感80）
　　智力：99（正常人10）
　　特殊buff：宿主魅力已满，在宿主与女人的亲密活动，会大幅度增加所接触的女人对宿主的情欲。
　　被宿主所上过的女人心里会慢慢的剩下宿主一人，容不下其他男人。
　　精液从今天开始由正常的腥臭味逐渐变成淡淡的奶香味。
　　周扬心想“好家伙，怪不得最近上女人这么简单，这波，属于是系统上大分。”
　　随后周扬就脱下衣服迷迷糊糊的睡下了。
　　等到下午四点的时候，张淑贞见自己的儿子还没睡醒，就想着去叫自己的儿子起床。
　　在房间里的周扬，平摊的睡在床上。那根巨大的鸡巴如标枪般竖立。
　　张淑贞真是爱死儿子的大鸡巴了，连忙跪在床上，脱下衣服，撅着雪白丰满的大肥臀，低下身体，捧住自己的两只硕大丰满的巨乳，胸脯下俯，把儿子的大鸡巴平按在两乳间，双手用力往中间挤压。
　　两乳间形成一个深深诱人的乳沟，顿时就把周扬的大鸡巴夹在乳沟中，身体一上一下的给儿子乳交。
　　周扬迷迷糊糊中感受到自己的大鸡巴好像被一阵软肉挤压着。酥麻的快感让他很快清醒起来。
　　看着面前托着大奶子为自己乳交的老妈。
　　“妈！真舒服啊！啊～～”周扬发出舒爽的呻吟。
　　张淑贞见自己的儿子醒了，听到周扬舒服的呻吟，顿时上身娇躯起伏的更厉害了。
　　只见那粗长硕大的鸡巴在丰满的乳肉沟渠间来回穿梭，大龟头时而出现，时而被乳肉淹没。
　　而风骚的绝美熟妇张淑贞看着销魂不已的儿子，张淑贞禁不住淫笑着低头吐出殷红鲜嫩的香舌儿。
　　当上身下沉，周扬的大龟头露出来时，就急忙用舌尖轻触那微微张开的马眼儿。
　　小舌头不断的随着节奏点出在马眼上，舒服的周扬“嘶——！”的倒吸一口凉气…。
　　张淑贞受到周扬神情的鼓舞，干脆身子放的更低，让那穿梭在乳肉间的大鸡巴露出的更多，猛然低头用嘴吮吸裹夹住周扬鸡巴前端的硕大龟头。
　　周扬的龟头被妈妈的小嘴吮吸住，只觉得愈发的爽快，鸡巴前端龟头就像插入一个处女的逼缝里那样的紧窄。
　　张淑贞已经轻车熟路，知道怎么样才能让自己的儿子更舒服。
　　只见张淑贞一边慢慢的活动着身体，双手收紧乳肉，让儿子的鸡巴被乳肉包裹的密不透风，而含在嘴里的大鸡巴前端龟头。
　　张淑贞用起了舌功，双唇有力的扣住鸡巴前端深深的那道龟棱，小舌头绕着龟棱转圈舔舐，忽而两腮肉下陷，如婴儿吸乳般的吮吸儿子的马眼儿，力气之大，之贪婪，饶是周扬系统加身，操逼无数，也忍不住一股射精的冲动。
　　“骚逼妈妈，你吸吮的儿子好爽！”
　　为了配合妈妈的努力，周扬的屁股在床上尽量的弓起，这样使得本来就硕长的鸡巴更加粗长。
　　张淑贞几乎不用低头，儿子的龟头就顶进黏黏湿湿的红润口腔里，甚至有往喉咙进发的冲动。
　　张淑贞只感觉自己的乳肉摩擦着儿子的大鸡巴使自己欲望高涨，吮吸儿子龟头的嘴巴都发出难耐的：“呜呜呜——”声。
　　周扬伸长胳膊，双手在妈妈光滑的大腿上屁股上抚摸，揉搓，然后拍打。
　　“啪啪啪”的每一次打落，张淑贞的臀肉就泛起一阵雪白的涟漪，而流水的两瓣肉逼和逼心深处就随之收缩，那淫水滴滴拉拉的有顺着大腿流到床上的，有直接滴落在床上的…
　　周扬的手摸索到妈妈张淑贞的双腿间，伸手抠住她的骚逼，那里早已一片泽国，水淋淋的厉害。
　　“妈妈真骚，真是个大大的骚逼，看我怎么抠的你高潮！”
　　只见周扬的三指指并起，缓缓的撑开妈妈的逼缝美肉，顺着淫水渐渐插入，里面暖呵呵的，到处都是汁水，真是个淫水丰富的美妙佳人。
　　三指在含满水分的逼缝里抓挠嫩肉，指甲划的逼肉又疼又痒。
　　张淑贞下体的快感在周扬三指的抓挠下，逼肉开始收缩，加紧，周扬发起狂来，手指顺着阴道：“呱唧呱唧——”
　　“啪啪啪啪”猛烈地进出，张淑贞吮吸舔舐儿子的龟头更有力，更快了。
　　张淑贞像小鸡啄米一般，硕大的鸡巴飞快的进出摩擦自己娇嫩的口腔，舌头挥舞如灵蛇，绕着圈的舔舐儿子鸡巴的大龟棱，嘴里不住的哼哼唧唧，红晕上脸，媚眼如丝，简直快乐到了极致。
　　周扬的手也是飞快的抽插摩擦着妈妈张淑贞的淫肉，每一次进出都掏出大量的水来。
　　张淑贞的屁股越来越低，整个骚逼都被撑开了，周扬被妈妈吮吸的就要喷发了，也是发起狂来，疯狂扣弄。
　　“呜呜！”张淑贞顿时爽的娇躯痉挛打颤。
　　母子二人你插我吞，你扣我吮，互不相让，都想是对方最先得到高潮。
　　在周扬的大力指奸，张淑贞终于还是耐不住阴道深处又疼又麻又酥又痒的奇怪快感，“呜呜呜呜呜”的娇躯乱颤阴道收缩着达到高潮。
　　周扬也在张淑贞最后的强猛吮吸下爆发，屁股一挺，“噗”的插入妈妈的喉咙深处，精关放开，“突突突突”一股股浓稠的精液从马眼冲出，准确的射进张淑贞的胃里。
　　张淑贞被插的翻起了白眼，呼吸困难，慌乱之下，唯有大口大口的吞咽着周扬的精液，直到一滴不剩，才猛的把儿子的大鸡巴拔出喉咙。
　　张淑贞伸手捂住胸口，大口大口的吸气，想把刚才失去的空气多多的吸食至肺里。
　　好半天恢复过来，腻腻的娇嗔：“小兔崽子，你想要了老娘的命啊？”
　　“妈～对不起，刚才太爽了，我没有忍住”周扬不好意思的说。
　　“你们这对淫乱的母子，我才不见婆婆一会，就进来勾引我老公了。老公，你快去起来，我们还要去接婷婷呢。”苏晴走进来说道。
　　“来了来了”
　　随后苏晴和周扬就出去了，顺手让老妈通知二哥和三哥来家里吃饭。
　　……………………
　　周扬带着苏晴从菜市场里买完菜之后来到林婷婷昨晚给的小卖部位置。
　　林婷婷见周扬和苏晴到了，就从小卖部走了回来，让周扬把东西都全部整理好放到了三轮车上。
　　“婷婷，你想好了吗，真的要来我们这里住吗。要不你还是去招待所吧”苏晴说道。

第70章 接林婷婷
　　林婷婷笑着说道：“不去招待所，今晚就去你家住，我有好多的话想跟你说呢。”
　　苏晴‘呀’了一声，“你还真去我家住？”
　　“不欢迎啊？”
　　“没有，就是怕你不习惯。”苏晴说道。
　　农村跟城里有很大的区别，最大的区别就是茅厕。
　　两人从小是在家境优渥的家庭长大的，没用过农村的茅厕。
　　起初，她刚嫁给周扬的时候，也很不适应，但是，习惯了就好。
　　林婷婷说道：“有什么不习惯的，这两年，我吃过的苦，你都不知道有多少。”
　　苏晴点点头，“行，那你上来，我们一起坐三轮车回去。”
　　“这才对嘛。”林婷婷当即踩着高跟鞋就要上三轮车。
　　但是，她没坐过三轮车，这高跟鞋踩在横杠上，差点没站稳，要摔下去，还好周扬眼疾手快，扶住了她。
　　不过手的位置确没有那么正经，一只手撑着林婷婷的屁股，一只手握在林婷婷的胸部上，周扬见林婷婷并没有没说什么，随后偷偷的双手用力的揉搓起来。
　　直到林婷婷嗯一声，周扬才将林婷婷扶上车，手还从林婷婷裙底滑出时，轻轻的从内裤处滑过。指尖轻轻的触碰林婷婷的处女小骚逼。
　　林婷婷才稳当当的跨进了三轮车里，坐在苏晴的旁边。
　　她脸色迅速的红了起来。
　　苏晴憋着笑说道：“婷婷，回去后，我帮你把高跟鞋换了。”
　　林婷婷点头。
　　苏晴悄悄的在林婷婷耳边说道“怎么样，我老公的大手舒服吗。”
　　“嗯～～别说，羞死我了。”
　　而在周扬上车的时候，不经意的看到了林婷婷裙底的内裤，竟然有些湿 ，有点湿漉的内裤被骚逼所吸进去了，有一条微弱的缝隙。
　　周扬有些看呆了，林婷婷注意到周扬炽热的眼神。
　　脸色更加羞红的说道“扬…扬哥，可以回去了。”
　　“好的好的，不好意思啊！”
　　说着，周扬就上车把三轮车骑了起来。
　　一伙人朝着周家村驶去。
　　在村头看到了正在等待的二哥和三哥。
　　原本周程和周万里是有很多话想跟周扬说的，但是，这会儿周扬的车子上坐了漂亮的林婷婷，两兄弟不好意思开口，一路憋着，没说话。
　　车子很快进了周家村。
　　三轮车和地面滚动发出的声响，引得周家村村头家家户户的狗，吠个不停。
　　吓得林婷婷的小身板儿往周扬背上那里靠了靠。
　　“别怕，那些狗不会跑出来的。”周扬柔声安抚道。
　　周扬把苏晴和林婷婷放下去。就准备去找老妈商量准备在县城租一栋房子的事了。
　　苏晴这边。苏晴和林婷婷在房间里一边照顾两个孩子一边和林婷婷讨论两个孩子的事。
　　忽然，林婷婷的目光落到苏晴给大宝扣好扣子的尿布上，发出惊疑声，“咦，不对啊，这尿布怎么跟我以前见过的不一样，这款式，很新颖啊。”
　　她见过的尿布只是一块布。
　　并没有现在苏晴给大宝穿的这种还带带子的。
　　苏晴笑着一边把大宝抱起来，然后抱着他转了个圈，给林婷婷展示她和周扬联手打造的得意作品，有点儿小炫耀的说道：“怎么样？天才吧？”
　　“尿布做成这样，等夏天的时候，可以直接只给宝宝们穿尿布，不用担心他们屁屁被捂出痱子，也不用担心尿布会掉了。”
　　林婷婷是做服装生意的，虽然做的是成人服侍，但是，看到这个尿布的设计，也觉得很不错。
　　她点头毫不吝啬的夸赞道：“确实设计的很不错，你的手也太灵巧了，脑瓜子灵活啊，能想到这么设计尿布，而且很漂亮。”
　　“我觉得这款尿布可以大力推广出去，肯定会很受欢迎。”
　　“我来做这款尿布怎么样？给你设计费和独家销售分成。”
　　苏晴愣了一下，然后笑着说道：“这个是周扬设计的，我只是按照他说的做了出来。”
　　“他说，如果把扣子改成魔术贴的话，更方便，我准备过几天去城里买点，回来试试。”
　　林婷婷震惊的望向苏晴，“你说这是周扬设计的？”
　　“他一个大男人怎么会设计尿布？？”
　　苏晴把当时的情况跟林婷婷说了一遍，然后在后来周扬买了纯棉布匹，她用缝纫机做尿布的时候，周扬又跟她说了详细的地方的改进。
　　比如在两侧用做了松紧带设计，更贴好宝宝的曲线，减少侧漏。
　　比如在裤裆部位，多增加两层棉布，增加吸水性。
　　最后做出来的款式就是这会儿给大宝穿的纯棉白色尿布。
　　不仅美观，而且确实很实用。
　　唯一的小缺点就是不隔尿。
　　因为棉布是有渗透性的，没办法阻隔水。
　　宝宝该尿床，穿了尿布，还是会尿床。
　　林婷婷本来就喜欢有才华的人，另她没想到的是周扬不仅在商业和做小龙虾上能力突出，没想到设计天赋也这么好。
　　林婷婷对周扬的爱慕更高了，尽管之前和苏晴说两女共侍一夫，但是不知道苏晴是否会同意。
　　林婷婷默不作声，在心里挣扎许久，终于鼓起勇气准备对苏晴说时。
　　苏晴这时似乎看穿了林婷婷心里的想法。
　　对着林婷婷说道“怎么，对我老公的爱是不是又加深了，你要好好加油勾引我老公哦！，我也想有人替我在床上分摊。”
　　把刚抬头的林婷婷又羞到低下头。随后苏晴又不断的在林婷婷的耳边说着什么。
　　……………………
　　周扬这边，周扬正在和老妈商量着去县城租房的事。
　　“妈，等过几天小龙虾的生意，稳定下来，咱们去县城租栋房子住着先好不好。”周扬抱着老妈，一边玩弄张淑贞的肥乳道。
　　“也是，是时候要去县城上安排了，你天天和小晴跑来跑去，也不容易。”
　　周扬加重手上的力道说道“骚妈妈，你知道我不是为了这个的，到时候把您和小晴，还有小燕，二嫂，三嫂都接过去。至于哥哥那里，我们就说需要帮忙，人手不够，让他们留在村里抓小龙虾就行了。”
　　张淑贞依偎在周扬的胸膛说道“嗯～～轻点，你个坏蛋，祸害妈妈和你姐姐还不知足，现在居然连你妹妹和两个嫂子也搞上了。”
　　“嘿嘿，老妈，你也知道的，就你和小晴两个人，到时候去到县城，你们两个能承受得住吗，儿子这是为你好。”
　　“好啦好啦，我去叫你二嫂去做饭啦。”

第71章 在厨房里搞两个嫂子
　　在客厅上，周扬给两个哥哥一人拿了四百块钱的本钱，让他们明天去村里收羊肚菌。
　　周万里问道：“老五，那个林同志是怎么回事？”
　　周程也很好奇。
　　因为从林婷婷的穿衣打扮，以及拿出来的寻呼机来看，林婷婷肯定是有钱人。
　　林婷婷又跟苏晴关系那么好。
　　那么小晴应该也是有钱人。他们有点担心周扬。
　　周扬说道：“她是小晴的闺蜜。”
　　周扬知道两个哥哥的担心，他笑着一左一右的拍了拍两人的肩膀，说道：“二哥、三哥，你们不用担心，你们弟弟我，厉害着呢。”
　　随后周扬说起了要去县城租栋房子住的事情。
　　“确实要去租一栋，虽然有点浪费钱，但是家里又小，离县城也远，这样你和小晴也能轻松点。”周万里说道。
　　周程也点头同意。
　　“二哥，三哥，到时候我们去县城上就不经常回来了。小晴一个人照顾两个孩子就够忙了，还要顾及单位，所以我想让两个嫂子和妈妈和我一起去县城里住。你们两个抓小龙虾的速度要比嫂子门快。到时候你们每天抓完小龙虾之后，放在这个地址上就行了。”周扬提出了他邪恶的计划。
　　顺手让两个哥哥去抓小龙虾。
　　“没问题！老五，你好好加油就是了。”周万里和周程同时说道。
　　“好，你们两个先聊，我去厨房帮帮二嫂。”
　　厨房里的朱月娥 ，正在弯着腰洗菜。
　　从被吸进臀瓣里的裤子可以看出，朱月娥听了周扬的话，并没有穿内衣。
　　周扬看到撅着屁股的朱月娥，上去抱住朱月娥的大屁股说道
　　“好嫂子，果然没穿内衣。”
　　“嗯～～还不是你这坏蛋让的”
　　“进来干嘛，还没做好饭呢”
　　周扬的手攀上了朱月娥的肥乳上说道“当然是进来帮嫂子做饭啦。”
　　“嗯～～别闹了。嗯～～别脱”
　　原来周扬已经脱下了朱月娥的裤子。大手伸进去朱月娥两腿之间。
　　肥厚的阴唇被周扬捏住手里，淫水止不住的流出。
　　周扬用力的抓弄抚玩着二嫂湿淋淋的骚逼说道
　　“好二嫂，别叫那么大声，二哥可是在外面。”
　　周扬让朱月娥叉开腿。
　　周扬低头头埋进她的两腿之间，吸吮二嫂的骚逼。
　　周扬张开嘴唇，在二嫂沾满粘液的淫靡肉逼上吸舔着，用双手拨开二嫂香艳的阴唇，不断的轻咬着她敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在他的脸上。
　　“啊……好痒……我……你舔得嫂子好痒呀！……嫂子想要你干，用你的大鸡巴干我”朱月娥尽量压低自己的声音淫叫道。
　　周扬起身，让朱月娥弯着身子，撅起大屁股。扶着大鸡巴对准朱月娥的骚逼。
　　“好二嫂，想要就自己往后退。”周扬轻轻的拍了一掌二嫂的肥臀说道。
　　此时的朱月娥情欲已经完全被打开了。
　　朱月娥握住周扬的肉鸡巴，摆弄周扬的龟头，对准她自己的骚逼。
　　准星确定，朱月娥顺着肉棒勃起的角度，缓缓往下坐……结果周扬往侧边一挪…歪了。
　　“好弟弟，快插进来，别逗嫂子了”朱月娥摇晃屁股着急的说道。
　　周扬扶着鸡巴，龟头对准嫂子的肥逼，进入大半龟头后
　　“嫂子，自己往后退。”
　　朱月娥着急的往后退，直到最后肉棒插入到子宫口，顶住才停止。
　　“啊！！唉呀……唉呀妈呀～！还是……弟弟的…鸡巴大～～几天没挨操～～想死嫂子了……”
　　朱月娥的骚逼里面已经非常的湿，许多扭曲的肉纠结在一起，挤压的感觉从周扬的龟头传来。
　　周扬感受到子宫口的阻挡，屁股用力一压一挺，“嗤——”
　　“哎吆～！！”这一下差点要了朱月娥的命，周扬的鸡巴太粗太长了，直接捅进了子宫，这是她第一次被周扬没有经过激烈的性爱就直接插进子宫，这种操法即使是张淑贞也会一时承受不了。
　　朱月娥轻轻的长吟一声，红唇吐出二字“好爽！”
　　弟弟操自己的嫂子，而且是在厨房里直接彻底，深深的捅进子宫花心。
　　让朱月娥感到太美了，她从未满足过，周扬的二哥周程，这个废物从来没有让朱月娥得到真正的性福。
　　而且早就不行了，朱月娥早已和周程分房睡了，两夫妻早已名存实亡，要不是之前自慰被周扬看到，可能这辈子都无法享受这性爱的快乐。
　　“吆～好弟弟！你…你可捅死…嫂子了！啊…哈～不管了！啊…操死我吧！”说罢，朱月娥的骚逼还用力夹了一下。
　　周扬见二嫂的淫叫有点控制不住。急忙拿自己的内裤，塞进二嫂的嘴里。
　　“嗯～～嗯～～嗯”
　　周扬见二嫂无法放声大叫，才开始享受着嫂子肥逼的紧夹，屁股就开始顶耸起来。
　　屁股直起直落，长抽长打，进进出出，摸摸擦擦，大大的卵蛋不断的撞击在朱月娥肉唇以及勃起的阴蒂上，酥麻酸痒，不一而足。
　　周扬的肉棒插入抽出都极有章法，每一下都是用尽全力，朱月娥这种才被周扬操了不久的女人，才自然无法受得了这般猛烈的攻势。
　　“呜呜…哦嗷～爽死我了”纵使塞了内裤，但朱月娥还是发出了微弱的声音。
　　周扬怕朱月娥承受不住，关心道：“嫂子，你没事吧，要不我轻点？”
　　“嗯～～不用～～弟弟，在～～大力～～点～啊～～”
　　周扬听到之后，突然打桩机般猛插狠操数下，将她干地只能哼哼的叫唤，那未说完的话语仿佛变成了求操声！
　　周扬次次全根进入。将朱月娥紧致的熟逼肉腔撑得满满当当，每一寸逼肉都与大鸡巴亲密无间般紧紧贴合。
　　“啊————！！”
　　朱月娥只觉得自己紧窄蜜逼仿佛瞬间被一根粗大无比的滚烫铁棒粗暴地贯穿，撑开到极点。
　　周扬抽插速度越来越快，鸡巴全面摩擦刮蹭蜜逼腔肉，次次深插到底，在张开的子宫里处稍作停留，伞状硕大龟头反复旋转剧烈研磨花心，与此同时，始终如跗骨之蛆黏在后庭娇嫩屁眼上的魔指开始发力快速按压，戳。
　　“对！…就是这样…哎呀…子宫…被…弟弟…操…操破了！”
　　“啊哈～好弟弟…嫂子要…给你生～崽子！…以后让弟弟…不停的操！”
　　女人的浪叫无疑是最好的春药，更别提是在厨房里偷情的情况下，朱月娥不断的低声淫叫，周扬是越听越兴奋，鸡巴抽插的速度也是越来越快！
　　都出现了残影，每次的全根而入，次次都插入朱月娥的子宫。
　　……………………
　　客厅里，周万里怕厨房人手不够，对着夏小洁说
　　“小洁，你去厨房帮一下忙。”
　　“好，我这就去。”
　　夏小洁离厨房还有几米的距离就听到了里面传来的啪啪声。
　　“吱！！”
　　突然传来的开门声吓得周扬和朱月娥一条。
　　朱月娥的骚逼突然夹紧，挤压得周扬的大鸡巴有点勒得生疼。
　　周扬也被下了一跳，大鸡巴一跳一跳的似乎要射精。
　　不过见到进来的是三嫂夏小洁后，迅速的调整状态，没被二嫂给夹出来。
　　周扬见到是三嫂，一边抱着二嫂的大肥臀猛地操，一边对三嫂说
　　“好嫂子，快～～关上门。～～脱下衣服～咱们一起来。”
　　“啪”
　　周扬对着朱月娥的大屁股拍了一掌
　　“好二嫂，大屁股摇起来。”

第72章 搞完二嫂搞三嫂
　　这时周扬家里的厨房出现了一副淫糜的场面
　　周扬趴在朱月娥的两腿间，屁股快速的耸动，抽插，狂顶，狠捣，捣的朱月娥阴道红肿不堪。
　　而夏小洁则是蹲在周扬和朱月娥的胯下，不断的舔弄两人的交合处。
　　只见朱月娥气喘吁吁，丰乳乱抛，胯下的淫水四散飞溅，好一副淫荡姿态。
　　周扬胯下鸡巴宛如出笼的猛虎一般～咆哮着，四蹄奋勇，抽插！抽插！再抽插！
　　周扬只有一个事情可做，那就是不停的抽插自己的二嫂，不停的操她。
　　“噗嗤啪！…”
　　“噗嗤啪！……”
　　肉体的撞击声悠长而坚决，绝不拖泥带水。也幸好厨房的隔音也比较较好，不然啪啪的声音恐怕会直接传到客厅里。
　　周扬强悍有力，屁股起落如暴雨狂风，大肉棒闪电般的出没朱月娥的骚穴，骚肉摩擦带起的淫水凄美绝艳。
　　溅出来的淫水弄湿了夏小洁的脸庞。
　　“我滴个妈吖～好弟弟…太舒服…了…嫂子要…上天了…啊！嫂子～快…被你～操飞了！…”
　　朱月娥如垂死的母猪，趴在灶台上，哀鸣一声，子宫张开，准备激射出体内的淫液。
　　周扬瞅准机会，紧紧卡住朱月娥的胯部，龟头寻到张合不停的子宫小嘴，肉棒直接捅到子宫颈口，屁股全力一送，粗长的的鸡巴就顺着膨胀张开的子宫颈嗤的捅了进去…捅到了子宫壁上。
　　“吆！我滴妈啊～就是这～～射进来～～射满嫂子～～嫂子给你生孩子！！”
　　朱月娥脸色红润，丰满的娇躯不断的摇晃。
　　“好嫂子～～射给你～～全部射给你～～”
　　周扬猛操几下后开始射精。全部射进朱月娥的子宫里，大量的精液填满了朱月娥的子宫。小腹迅速的膨胀起来。
　　射完精的周扬撑起身，身体猛然后撤：“嗤！”
　　“啵！”
　　肉棒拔出，朱月娥压在子宫里大量的淫液和精液汹涌而出。
　　辛好身下的夏小洁迅速的把嘴贴上朱月娥的骚逼中，拼命的喝下朱月娥骚逼喷出的淫水和精液。
　　周扬看着拼命舔舐朱月娥骚逼的夏小洁淫糜的样子，刚射完精的大鸡巴又迅速勃起。
　　抱起身下的夏小洁。周扬兜臀抱起夏小洁。夏小洁也顺势搂着周扬的脖子。
　　双腿盘在腰上夹紧。周扬双手拖着她的屁股。大鸡巴自然一挺捅进夏小洁早已湿润的骚逼里。
　　早已春潮泛滥的骚逼毫无阻碍的被鸡巴撑开，插入。
　　夏小洁有点失控浪叫着：“好二嫂，快看看大鸡巴弟弟的大鸡巴插进来了～啊～～真爽！！”
　　周扬见状，迅速将被二嫂口水浸湿的内裤塞进三嫂的口腔中。
　　周扬袋鼠抱一样抱着三嫂。
　　朱月娥仰着脸就看到眼前的交合处那湿漉漉的鸡巴根直往下淌淫水。
　　一对大睾丸晃得她直眼晕。
　　忍不住狠狠的在夏小洁大屁股上扇一巴掌。
　　拍得夏小洁臀浪滚滚。
　　朱月娥一把攥住大睾丸，抓在手里揉捏着。
　　看到鸡巴根脉动着，似乎鸡巴更大了，仰头亲吻着睾丸球的褶皱说道“好弟弟，二嫂这样子，你操三嫂是不是更有劲了。”
　　周扬狠狠的顶着鸡巴兴奋道“好二嫂，真爽。”
　　朱月娥见状一张嘴吞下硕大的睾丸球，在口中来回拨弄，吸吮。
　　夏小洁被再次鼓胀，大了一圈的大鸡巴操的连塞了内裤也发出阵阵浪叫“好弟弟，嫂子不行了！来了，来了！大鸡巴太厉害了！嫂子高潮了！啊！”
　　夏小洁的高潮说来就来，只被操了几分钟就逼穴一紧，猛的收缩阴道，哆嗦着高潮了。
　　高潮后的夏小洁脸色红润更显妩媚动人。媚眼如丝的吸吮着周扬的舌头，继续耸动屁股迎合着鸡巴的操弄。
　　周扬大手一挥对着夏小洁啪的一巴掌扇在臀瓣上。
　　雪白的肥臀上立刻多了一个巴掌印。
　　颤巍巍的臀肉荡出一层层肉浪。
　　手掌陷入臀肉中，异常柔软的嫩肉让人爱不释手。
　　夏小洁被扇屁股，显得更兴奋了，不断得在周扬身上颤抖，搂着周扬的双手也双脚也夹得更紧了。
　　周扬抱着夏小洁的屁股，用力一操
　　“啪的一声”大鸡巴直接捅进湿滑的骚逼最深处，大鸡巴全部捅进去把丰满的夏小洁直接操了个通透，龟头直接插进子宫捅到了肚子里，夏小洁死死的捂着塞着内裤的嘴。
　　喉咙里发出压抑着的淫叫声，翻着白眼不停的哆嗦，好一会才如溺水般猛吸几口气。
　　吐出内裤娇声道
　　“要被弟弟的大鸡巴操死的感觉！呜呜！逼逼受不了！大鸡巴捅进肚子了！被弟弟挂在鸡巴上操！”
　　周扬重新把内裤塞进她的嘴里。
　　周扬兜紧她的小屁股，大鸡巴快速抽插，每一下都操的她肚子鼓起一个大包。
　　每次拔出鸡巴都让子宫几乎离体而出，只操了几分钟，只是快速捅了了几十下，夏小洁已经无法压抑性高潮的刺激，只能死死的捂住塞了内裤的嘴在他耳边淫声浪叫“啊～～我要尿了！嫂子要被操尿了！啊！！”
　　随着一声声压抑的淫叫声，夏小洁一阵哆嗦，骚“哗啦”一声尿了出来，还好周扬及时把她转过去，骚逼对着空地直接呲出尿水。
　　随着夏小洁尿完。周扬把她抱回来，重新的袋鼠抱插入夏小洁的骚逼。
　　周扬一只手托着夏小洁的屁股，一只手手握着鸡巴对准夏小洁那湿漉漉被操得红肿的骚逼，用力一挺，“卜滋”全根尽入。
　　“啊～…唉呀妈呀～…大鸡巴弟弟又插进来了～…嗯～爽啊！…”
　　周扬一边咬住三嫂的巨乳，一边狠命地抽插她的骚逼。
　　夏小洁兴奋得双手缠抱着弟弟，丰盈的肥臀不停扭动迎合着周扬的抽插。
　　双手抱住周扬的头往自己的奶子里挤。
　　而身下的朱月娥则是不断的吸吮周扬的睾丸。
　　周扬受到双重刺激，淫兴大发地更加用力顶送，直把夏小洁顶得浑身颤抖、阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。
　　夏小洁已淫荡到了极点，她双手拼命将弟弟的头往自己胸前挤压，而她自己的大屁股拼命地下迎接，滑润的淫水更使得俩人的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　被大鸡巴挤压出来的淫水不断得喷洒在朱月娥的脸颊上。
　　整个厨房里除了夏小洁被塞了内裤而发出阵阵低吟的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋～卜滋”。和朱月娥不断发出的吸吮声。
　　夏小洁舒爽得频频扭摆肥臀以配合弟弟疯狂的抽插，拼命往下压肥臀以便骚逼与鸡巴套合得更密切。
　　周扬把嫂子操得连呼快活、不胜娇啼：“唉吆～…啊～啊…嫂子不行了……嫂子憋不住了～……要～要丢了！”
　　突然夏小洁双手紧紧抱住周扬的头部，头部向后仰，压抑的娇叫一声，她的骚逼猛然吸住周扬的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得周扬的龟头阵阵透心的酥麻，直逼周扬作最后冲刺。
　　次次深入子宫内部。
　　周扬猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满夏小洁的子宫。直接把夏小洁的小腹射得和二嫂朱月娥一样微微隆起。
　　射精过后，周扬坚硬无比的大鸡巴在嫂子的骚逼里缓缓萎缩。
　　纵使鸡巴软化，那鸡巴的形状仍旧雄壮，龟头依旧塞着夏小洁的子宫里，不愿出来。

第73章
　　晚上周扬家院子里。周扬和两个嫂子搞完后做了一桌子丰盛的饭菜。
　　两个哥哥第一次见如此丰盛的饭菜，而自己的弟弟也开始赚钱了，兴致就来， 当场三兄弟就喝了起来。
　　二哥周程和三哥周万里喝得已经烂醉了，不断的说周扬以前的不生性，好在现在能改过自新。
　　开始赚钱养家了。
　　周扬表面十分认真的听着两位哥哥对自己的告诫。而手却一点也不老实。
　　苏晴被周扬要求问林婷婷借了一条裙子穿。可以让周扬在饭桌上更好下手。
　　苏晴此时的内裤已经被拖在膝盖上了，周扬的大手溜进了苏晴的骚逼里，不断的揉搓玩弄两块肥厚的阴唇，弄得苏晴脸色潮红，不断的发出低吟声。
　　周扬的两个哥哥喝得烂醉没有发现异常。但是两个嫂子和妈妈肯定是发现了。
　　三人一脸坏笑的看着苏晴。
　　看得苏晴低下头，而饭桌上的林婷婷也没有注意到，因为她的注意力一直放在周扬身上，周扬的谈吐和行为。
　　让她对周扬的喜爱更深一步。
　　而周扬似乎也发现了林婷婷的目光，因此一边玩着苏晴的肥逼，一边给了林婷婷一个挑逗的眼神，羞得林婷婷连忙低下头，不敢直视周扬。
　　苏晴也被周扬玩得骚逼开始发痒，抓住周扬的大手，想让他用手指帮下解痒。而周扬却不如她所愿。直接把手抽出。
　　弄得苏晴给了他一个大白眼，苏晴想偷偷给他一巴掌的时候，不小心碰到桌面上的筷子，掉到地上了。
　　苏晴弯身下去捡的时候发现了周扬的大鸡巴已经脱离了裤子，不知道周扬是想放出来透气还是故意的。
　　这时苏晴一个邪恶的念头想起，让你刚才玩弄我。
　　“嘶！！”
　　周扬倒吸一口气。
　　原来苏晴在桌子下，用自己的骚逼把周扬的大鸡巴套进去。周扬只感觉到自己的大鸡巴被一个温热的东西套进。
　　苏晴那紧凑的逼肉直接夹紧了周扬的大鸡巴。不断的挤压，像是给周扬的鸡巴按摩一样。
　　周扬一双大手则深入桌子下面抓住 苏晴的大肥臀，抱住臀部往后猛地一拉，胯下膨胀之极的巨大鸡巴，蘑菇状大龟头直接突破了苏晴的紧逼防守，深入内部，噗叽一声，刺穿蜜逼，深插入子宫，一发入魂！
　　“嗯！！呜…………嗯————！！”苏晴瞬间被这突如其来的迅猛攻击插到双目上翻，露出眼白。辛好自己堵住了小嘴。
　　发出酥媚入骨的深沉闷哼！鸡巴粗暴地挤开层层紧致娇嫩的蜜逼腔肉，大龟头直接顶到了极为敏感的子宫花心上！
　　蜜逼肉穴早就已被周扬挑逗分泌出大量的爱液，而苏晴感受到大鸡巴的深入，则是收紧肥臀，慢慢往后退。
　　似乎想要将插入体内的巨大鸡巴吞噬更深，再深，最深。
　　周扬则扶着苏晴的屁股，胯下巨大的大鸡巴缓慢有力地抽插进出，既深且猛，次次顶到蜜逼最深处，稍作停留，蘑菇状大龟头旋转着在花心处大力研磨几圈，复再拔出。
　　缓慢却极有力地抽插操弄蜜逼，粗大鸡巴剧烈摩擦紧致湿滑的肉道，大龟头反复剧烈研磨子宫颈口，强烈的快感从蜜逼肉腔和逼心一波波传递出来，在全身激荡，反复冲击着脑门，让苏晴迷醉不已，快美难言，不断的捂住自己的嘴巴，不让自己发出声音。
　　就在周扬不断的在操弄桌子底下的苏晴时。两个哥哥示意自己先走了。
　　周程说道“月娥，今晚你和小洁就留下来帮忙吧，你看你吃得，肚子都涨那么大了。”
　　周万里也说道“对，小洁，虽然今天饭菜丰盛，你也不能吃那么多吧，把肚子都吃涨了。”
　　朱月娥和夏小洁对视一笑，她们可的肚子可不是吃出来的，而是被周程和周万里两兄弟的弟弟射进来的精液撑大的。
　　周扬的两个哥哥前脚刚走，周扬就跨下用力一挺
　　“啪”
　　苏晴被突然袭击顶的向前。
　　“嗯”而且手刚好不巧，碰到了林婷婷的脚背处。
　　林婷婷感到有触碰她的脚，以为有什么东西，往下一看，看到了一副淫糜的景象。
　　苏晴正在捂住自己的嘴巴不敢发出声音，而周扬则在扶着苏晴的屁股不断前后移动。
　　附带看到苏晴被脱到大腿根部的内裤，即使林婷婷是处女，也知道发生了什么。
　　苏晴也发现林婷婷在看着自己，被自己闺蜜看到自己的淫乱行为，苏晴下体蜜逼肉腔开始了阵阵收缩抽搐。
　　原本就极为紧致的蜜逼更加缩紧，摩擦力更增，这让周扬也十分舒爽，周扬见两个哥哥走远，门也关上了，直接拔出鸡巴，把桌子下的苏晴抱上来，兜住苏晴的屁股，鸡巴对准骚逼，用力的捅进去。
　　“呜呜…………我好舒服，老公。”
　　周扬一口堵住苏晴啊啊淫叫的小嘴狂吻，深吻中突然将苏晴的香舌勾出用力含在嘴里，粗野地大肆吮吸，大舌头绕着圈反复激烈舔弄美人舌尖，同时双臂死死环抱住玉体香肩，胸肌将梨形美乳挤压成两团大白嫩肉，胯下大鸡巴开始连续高速深插爆操。
　　蘑菇状大龟头旋转着挤开蜜屄花心，插入子宫之内，抽插间几欲带风，噗叽噗叽逼屌结合淫水声，啪啪啪啪肉体相接撞击声，声声入耳，大鸡巴次次深度穿宫爆操！
　　“……嗯……嗯……”
　　苏晴与老公周扬舌吻，只能嗯嗯哼叫出声。
　　周扬奋力插着苏晴的阴户，而苏晴也努力配合周扬狂野的抽动。
　　苏晴伸手搂住周扬的脖子，肥大的屁股不时挺动着迎接周扬的大鸡巴。
　　每当周扬的大鸡巴全根插入时，苏晴的骚逼口就不断收缩，夹紧周扬的鸡巴根。
　　周扬不断的冲击苏晴的子宫。周扬放过苏晴的丰唇，开始语言挑逗。
　　“呼～爽啊！我的骚老婆…在自己闺蜜面前……被爆操……爽不爽！”
　　苏晴不禁淫荡的回复道：“啊……噢…那还用说么！～～爽啊～～等一下～～老公……也让婷…婷婷享受一下！”
　　“用力插…啊…骚老婆要出来了……啊～～～～。”
　　苏晴刚说完，逼里就收缩起来。逼里就收缩起来一股水儿喷了出来，冲击着周扬龟头。
　　周扬龟头被这么一冲，浑身上下一阵颤动，快速抽动起来。
　　电动马达模式启动，一连翻疯狂的抽插，冲击苏晴的子宫。
　　苏晴摇摆着肥臀，身体用力的向下坐，以使肉臀和老公的小腹贴的更紧密，阴户里的肉棒插的更深入。
　　苏晴胸前的两团巨乳摇摆的厉害，乳头摩擦着周扬的胸肌，产生异样的酸痒快活。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“…骚老婆的大骚逼……要被老～…被老公…操烂啦！…啊！”
　　周扬一边抱着苏晴操，一边往房间里走。
　　卧室内……
　　周扬站在苏晴身后，几乎每一次向外抽动鸡巴的时候，都可以明显地看到苏晴的阴部阴唇周围部位整体被拉动得向外微微隆突一点。
　　而后又随着周扬的插进而向内陷进去一点，可想而知他的阴茎前端对她阴道内的摩擦力度有多大了。
　　“摩擦的……太厉害……了……骚老婆……逼里的肉……都拉拽……出来了”
　　“骚老婆～～真紧～～看我不操～～烂你的～～骚逼 ”
　　在不断“啪啪”的下体撞击声中，苏晴的臀部往后顶的飞快如风车，甚至还时不时自己旋转丰臀。
　　苏晴阴道内已经有大量晶莹润滑的爱液顺着她的阴道口和股沟流到了床单上，把她大腿下弄湿了一大片，床单也有一块明显的湿润。
　　“骚老婆～～要～～要来了～～”
　　苏晴突然无力地喊了一句，接着，就见她的身体一阵颤抖，双臂差点支撑不住娇躯趴在床上。
　　苏晴已经不知道自己到底来了多少次高潮。
　　“小晴，我也…我射了！嗯！！”。
　　周扬跟着也大吼了一声，突然加速了下体的抽插频率。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　突然，夫妇两人同时发出了一声悠长的爽叫声，周扬的大鸡巴在苏晴的子宫里放肆的射出精液。
　　激情过后，得到满足的苏晴浑身软乎乎。整个人瘫坐在床上。
　　突然瞄见门口外不断用手抚摸自己骚逼的林婷婷。
　　苏晴无力的说道
　　“婷婷，我老公现在还没满足呢，作为好闺蜜，是不是得来帮忙。”
　　然后伸手拍了身边的周扬说道
　　“坏老公，还不把婷婷抱进来，还想让婷婷自己投入你的怀抱里啊？”

第74章 破处林婷婷
　　周扬走到门口一把抱住林婷婷，直接把她那柔软的巨乳紧揽靠在周扬的胸前，周扬的手也直接伸进她的衣内，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她柔软的巨乳顶在周扬的胸口，两只娇嫩的乳房瞬间被压扁。
　　周扬看着面前娇羞的林婷婷，周扬的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内的香舌，哇！
　　啜着她口中的甜美的香津蜜液，周扬贪婪的全部吞了下去。
　　周扬抱着林婷婷边吻边走到床上。
　　周扬把林婷婷压在床上，伸出手尽情抚摸林婷婷那双雪白光滑又充满弹性的长腿，周扬顺手脱下林婷婷的内裤，看到林婷婷贲起的阴阜比一般女人要肥厚许多，并且没有阴毛，是极品的白虎馒头逼。
　　林婷婷不断的有淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。
　　周扬忍不住伸手探入她的两腿深处中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的林婷婷混身一颤，呻吟出声：“不要……嗯，不要……摸……”
　　周扬的指尖点住了林婷婷柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，周扬指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　女人最敏感的地方被周扬揉动着，林婷婷全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝。
　　周扬的中指顺着流出的淫液插入了她的嫩逼，感觉到骚逼壁上有一层层的逼肉蠕动收缩，紧紧夹着周扬的中指，周扬用中指不停的在她嫩逼中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上。
　　子宫口为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得林婷婷的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在身边躺着的林婷婷娇躯上，张着小嘴不停的喘气。
　　周扬缓慢的贴近林婷婷的脸颊，下面周扬的中指还不停的抽插着她的粉逼，上面就将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津。
　　周扬慢慢的将粗胀的大鸡巴贴到揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，林婷婷突然抓住周扬的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时骚逼内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。
　　高潮过后的林婷婷林婷婷软软的躺在床上，靠在苏晴身上，周扬趁着她闭目享受高潮余韵之时，用的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗长壮硕的大鸡巴突破林婷婷的处女膜，挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的骚逼中。
　　林婷婷骚逼内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，周扬的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。
　　丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去。
　　周扬顺势吻上林婷婷的小嘴。
　　“啊——……不要啊……好痛啊”
　　林婷婷林婷婷白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进周扬臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　周扬这一插，直接顶到她嫩逼的深处，直达从来未有人触及过的这个，但由于大鸡巴实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　林婷婷饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入骚逼的大鸡巴的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉逼里。
　　虽然嫩逼里面有一些痛，但在那根粗大鸡巴深入到林婷婷嫩逼的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，周扬的大鸡巴在林婷婷的处女小逼里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜——……”
　　带着一种强烈的满足感，林婷婷接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴的一番绞动，贯穿体内直达嫩逼深处的子宫，一下子填满了她处女体内长期的空虚。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太种快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　周扬低下头来在的丰满白皙的巨乳上一阵疯狂吮吸，大鸡巴抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近林婷婷的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“好婷婷，多操你几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候你就知道，被男人操才是女人真正的幸福……你没看到小晴刚刚叫得有多爽吗”
　　随后周扬用牙齿轻轻的咬住了的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，只有我才能让你欲仙欲死，你的小嫩逼只能被我一个人的大鸡巴插！”
　　周扬的大鸡巴浸泡在林婷婷的乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩逼肉壁中。
　　亲吻的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。
　　他的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　周扬一时间并没有急于抽动，只觉得自己的大鸡巴被处女粉逼里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。
　　而且她的粉逼里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的大鸡巴插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　林婷婷那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上的芳心。
　　另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和冲击。
　　紧紧箍住周扬大鸡巴的又紧又窄的嫩逼肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　周扬脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入林婷婷嫩逼的大鸡巴拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！
　　在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从林婷婷那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。
　　处子的落红在床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　周扬紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动大鸡巴在她嫩逼中抽插着，用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处，
　　两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着周扬下体粗长壮硕的大鸡巴进出她的粉逼，带出阵阵的淫液，使周扬亢奋至极。
　　周扬兴奋的开始加速挺动大鸡巴，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人多，弄得周扬俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大鸡巴增加了骚逼的润滑度，也减轻了她只有初次做爱经验的痛苦。
　　周扬开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”声不断。
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，周扬的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。
　　周扬的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，林婷婷发出痛苦的呻吟和喘息，周扬也气喘如牛，下身涨痛欲泄。
　　在狂暴的插送下，周扬的大鸡巴紧紧顶在林婷婷的子宫口处。
　　林婷婷骚逼壁上的嫩肉很有层次似的，一层层圈着周扬的大鸡巴，每当周扬的大鸡巴抽出再进入时，骚逼壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着周扬龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着周扬的龟头。
　　本来林婷婷的白虎馒头逼已经是极品了，没想到骚逼竟还如此的紧实，骚逼内的逼肉还会不断的收缩蠕动。
　　“好婷婷，我……我快要射了……”
　　“嗯……射……射进来……我也要像……小晴.一样……给你生孩子……”
　　周扬用力快速的冲刺起来，腰部用力一挺，龟头马眼已经紧顶在林婷婷的骚逼子宫上，马眼与她子宫上的小口密实的吸在一起，周扬热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的子宫。

第75章 林婷婷和苏晴双飞
　　“老公，人家也要……啊……我要嘛……”苏晴这小骚逼看了半天春宫，尽管刚刚已经高潮过了，但还是忍不住了。
　　“小骚货，骑到我身上来……”周扬离开林婷婷的身体，坐在床上，刚射完精的大鸡巴还挺着，苏晴早是轻车熟路，扭动着臀部就跨坐在了周扬的粗长壮硕大鸡巴上……
　　周扬用力分开那雪白玉腿，把龟头对准苏晴的骚逼，一点、一点地顶进去，直到那肥厚的肥逼完全紧紧地套进周扬巨大的鸡巴，直直的顶入子宫深处。
　　苏晴登时感觉到一阵充胀的快感，不禁“啊”地呻吟一声。
　　“老公……的大鸡巴弄得我……好胀。”苏晴开始淫浪起来。
　　周扬不答话开始大力动了起来。
　　一旁回过神来的林婷婷。看到了周扬苏晴这对淫乱的夫妻。
　　林婷婷的左脚高高翘起搁在周扬的肩头上来回晃动，右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的巨乳则随着周扬疯狂的抽插不断的在颤动着。
　　周扬的大鸡巴在苏晴的骚逼里飞快地进出做着活塞运动。
　　阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着周扬大鸡巴向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，大鸡巴摩擦着渐渐润滑的骚逼肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，阵阵淫靡的气息，让她迷离！
　　周扬抽插几百下后，拔出大鸡巴，抓住苏晴一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，周扬使劲扒开苏晴两片雪白丰腴的屁股，重新将大鸡巴插进苏晴的骚逼里。
　　随着周扬的前后推动，苏晴的两只肥乳也有规律地前后像波浪一样晃动起来，十分诱人。
　　周扬奋力挺动下身，坚硬的大鸡巴猛烈地撞击着她的子宫，大鸡巴和黏膜摩擦的感觉令周扬爽快无比。
　　周扬紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住苏晴吊在胸前不停晃动的柔软的肥乳用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发起冲击。
　　此时苏晴敏感的大奶子被周扬肆意享用，骚逼也被周扬火热的肉棒所充满，娇躯激烈的迎合起来，一旁的林婷婷眼看着周扬粗大的肉棒在自己闺蜜的翘臀中进进出出，每次的抽插都把自己闺蜜的阴唇一翻一翻的。
　　“使劲操我啊……喔喔喔……好过瘾啊……逼里好痒……好舒服……喔……啊——操死我吧……好老公”
　　周扬双手开始时轻时重的挤着苏晴的大奶子，甜美的乳汁一会儿就浸满了双手和苏晴的粉色的鲜嫩乳头。
　　周扬大手落在苏晴高撅着的娇俏肥美肉臀上，荡起臀肉一波一波连绵不绝。
　　“快呀…肏死你淫荡的骚老婆……哎呀…”
　　苏晴的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合周扬大肉棒的上下移动，她一双玉手，不停乱抓，肥软的肉弹大臀死命地向后挺动，以迎合周扬的插弄。
　　“骚老婆……看我……操死你…”
　　“啊！”苏晴猛的叫一声，达到了高潮。
　　周扬只觉得苏晴的子宫正一夹一夹的咬着自己的大肉棒，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。
　　在苏晴骚逼的阵阵收缩和阴精的冲击下，顶着苏晴的子宫把一股股滚烫的精液悉数射进苏晴的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
　　周扬看到一旁不断抚摸自己红肿的馒头逼的林婷婷。
　　一把把她揽过来，周扬用手捏住了林婷婷的巨乳，林婷婷身子一抖，大声浪叫出来：“不要………啊……嗯…”
　　揉捏一会，周扬转过林婷婷的娇躯，让她像母狗一样趴在床上，然后抱住她的大屁股，大鸡巴从后对准她的小逼就是插了进去。
　　“啊……”随着林婷婷的一声呻吟，大鸡巴完完全全地进入林婷婷刚开苞的骚逼里。
　　林婷婷被周扬那巨大无比的大鸡巴胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　周扬一只手揽住林婷婷那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手抓住她的一只肥乳，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　然后开始激烈抽动起来。
　　林婷婷不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的骚逼肉壁。
　　死箍紧夹住那狂野粗长壮硕的大鸡巴。
　　林婷婷娇羞火热地回应着他大鸡巴的抽插，羞赧地迎合着大鸡巴对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着周扬的抽插越来越重。
　　“啪啪啪”的声音越来越响。
　　林婷婷娇小紧窄的骚逼花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的骚逼肉壁在粗长壮硕的大鸡巴的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的骚逼黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗长大鸡巴上。
　　娇啼呻吟随着抽插的速度越来越大，越来越急促：“……嗯……哥哥……唔……”
　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”林婷婷大声浪叫着
　　周扬嘿嘿一笑，手放开绽放的乳头，把她上身托起，从后面边动边抚摸她的大乳房。
　　“哦……啊…原来……操逼…真的好舒服啊……啊……真的好厉害……啊……嗯……啊……”此时林婷婷身上是愈来愈强烈的快感，不停的从嫩逼直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬。
　　周扬的速度越来越快也越来越重，大鸡巴整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和林婷婷的呻吟声响彻室内。
　　林婷婷随着周扬的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得周扬更加的狂暴就这样的，周扬在林婷婷的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得林婷婷几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　周扬见林婷婷越来越放浪，觉得时机已成熟了，一提下身，将大鸡巴向林婷婷那紧窄无比的火热骚逼深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中的林婷婷被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的大鸡巴深深地冲进体内的极深处。
　　硕大无比、火热滚烫的龟头不断的冲击着林婷婷的子宫。
　　林婷婷花靥娇晕，桃腮羞红一片，周扬的大鸡巴在林婷婷的紧窄骚逼中不断地抽插顶动着，林婷婷也用淫叫回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间房间。
　　两人的交接处，已经一片狼藉，林婷婷的玉臀也被周扬的抽插动作撞击的发红，林婷婷股间的蜜汁随着周扬的每次抽插不断飞溅出来。
　　感觉到嫩逼里的大鸡巴开始胀大，林婷婷似乎感受到身后的男人也将到达极限，便愈加配合着周扬的动作往后顶耸玉臀。
　　“啊……好棒……快要插死婷婷了……快……快用力……尽情蹂躏婷婷……吧。”
　　“啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，周扬只觉林婷婷的骚逼嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下大鸡巴，夹得周扬万分舒适，急忙将大鸡巴紧紧的抵住逼心嫩肉不停的磨转，转得林婷婷浑身颤抖。
　　周扬开始弯着身子快速的冲刺起来。次次直击林婷婷的子宫。
　　冲刺几十下下后，大鸡巴顶进林婷婷的子宫，开始在林婷婷那未生育过孩子的子宫里肆意的射出精液。

第76章 苏晴创立母婴品牌
　　第二天一早，周扬的老妈和嫂子早早的去收羊肚菌了。
　　林婷婷缓缓醒来，周扬和苏晴已经起床，她回头看了一眼床上凌乱不堪的床单，还有阵阵骚味。
　　“小晴，刚好今天出太阳了，咱们赶紧把这床单洗了吧，羞死人了。”林婷婷娇羞道。
　　苏晴看了一眼天边升起的太阳，点点头，“好。你这小妮子，昨晚在床上被我老公操的时候可不是这样子的”
　　“哎呀，别说了，快洗吧”
　　她坐到苏晴的身边，看着两个小家伙躺在摇摇车里晒清晨的第一缕太阳。
　　她笑得一脸慈爱。
　　然后望向厨房的方向，可以看到周扬在厨房里忙碌着做早餐的身影。
　　她眯了眯眼，看来是选对人了。
　　现在这年头，会下厨做饭菜的男人，屈指可数。
　　她家都是她妈下厨的，要是赶上家里来了贵客，她妈还不能上席吃饭，得在厨房里吃。
　　现在的林婷婷不仅不用自己做饭，他的男人亲自做给他吃，虽然这个男人有点花心。但是他有这个能力。
　　早上七点半，周扬和苏晴两人把早餐端到客厅的餐桌上。
　　今天的早餐，有肉馅小笼包、油条、馄饨、水煮鸡蛋、牛肉粉丝汤，还有猪肚葱花汤。
　　今早的早餐跟以往有一点不同，加了馄饨和牛肉粉丝汤。
　　林婷婷看着餐桌上摆放的早餐，惊讶了一番，“这么丰盛！”
　　而且，小笼包的形状、油条的形状、馄饨的香味、牛肉粉丝汤的香味以及猪肝葱花汤的香味，都看得她眼花缭乱，食欲大增。
　　这，都是周扬做出来的？！
　　这手艺，未免也太好了吧？
　　“婷婷，坐，尝尝看周扬的厨艺。”苏晴笑着把筷子放到林婷婷面前的牛肉粉丝汤碗上。
　　林婷婷落座。
　　“你们每天早上都吃的这么丰盛吗？”林婷婷问道。
　　苏晴吃了一口小笼包，好吃得舒服的眯了眯眼睛，说道：“这些天，家里有钱了，都是这么吃。”
　　自打周扬重生回来后，只要他在家里，都是变着花样给苏晴做好吃的。
　　短短几天的时间，苏晴都被周扬养胖了不少。
　　脸上的肉多了，奶子也饱满了不少，气色也红润了。
　　林婷婷先吃馄饨。
　　一吃馄饨，她的眼睛都亮了。
　　这馄饨是真的好吃！
　　肉馅既嫩又有弹性，馄饨皮滑溜溜的，还有汤汁，十分香浓，一口吃下去，真的是吃到美味了！
　　好吃得不得了，她一口气吃了三个馄饨，才开口说道：“好吃！”
　　“周扬，你这馄饨是我吃过最好吃的！”
　　“这馄饨肉馅你是怎么调配的啊？还有这汤，真的很好喝。”
　　都要让她差点以为这馄饨里放了罂粟提鲜了。
　　但是她知道那肯定是不可能的，罂粟对身体是有危害的，周扬不可能做这样的事。
　　但是太特么的好吃了！
　　周扬真的是让她越来越惊喜了。
　　她发现了一个大宝藏。
　　昨晚占有自己的男孩，简直就是妥妥的宝藏男孩。
　　吃早饭期间，二宝因为尿了，哭了，苏晴准备起身给二宝换尿布，周扬让她别动，他去。
　　给二宝熟练的换好尿布后。
　　周扬还没吃两口早餐，大宝又哇哇哇的哭了。
　　大宝是饿了。
　　苏晴准备给大宝喂奶，周扬让她继续吃早饭。然后脱下她的上衣，拿出奶瓶，现场挤奶。
　　这些行为都被林婷婷看在眼里，一脸羡慕的看着苏晴。
　　正在被周扬挤奶的苏晴被林婷婷看得小脸微红“嗯！！人家还在吃饭呢，婷婷还在这里呢。”
　　周扬张嘴咬住另一只鲜红的奶头说道“这叫吃饭喂奶两不误，婷婷你也别羡慕，到时候你怀孕了，你也会有奶产出来了。”
　　……………………
　　当周扬喂完奶出来后。林婷婷跟周扬说起了尿布设计费以及销售成分的事。
　　周扬听完后，说道：“小晴，你怎么看？”
　　“我？”苏晴没想到周扬会问自己。
　　周扬点点头，“嗯，尿布是你做出来的，当然是来你决定这个事。”
　　“可是是你设计的。”苏晴说道。
　　“我的不就是你的？”周扬笑着说道。
　　说完后，他逗着怀里的二宝，说道：“可馨，你说是不是？”
　　“爸爸的就是妈妈的。”
　　“爸爸也是妈妈的。”
　　“咿呀～”小家伙兴奋的挥舞了小手手，像是在赞同周扬的话。
　　逗得苏晴都无奈的笑了。
　　苏晴开始认真的想这个事，既然这个事，周扬交给了她来做决定。
　　她得考虑好。
　　几分钟后，苏晴对林婷婷说道：“婷婷，出售设计稿拿销售分成的方案，我觉得不太妥当。”
　　“我更倾向于把我们家设计的这款尿布的生产销售权，租给你们公司使用。”
　　周扬听到苏晴这话，眼神里的笑意更浓了。
　　为苏晴点赞。
　　能想出这个想法，不错。
　　至少目光是不短视的，有足够长远的目光。
　　林婷婷听了后，微微一愣。
　　苏晴继续说道：“现在温温和可馨还小，周扬在创业，两个小不点离不人，我暂时就不创业了，但是以后等两个小家伙到三岁了，我也想创业，做一个母婴品牌。”
　　“所以，我把尿布的生产销售权租给你们公司，租三年。”
　　“尿布的品牌名字，归属于我们家。”
　　林婷婷快速的在脑海里分析了一遍，说道：“行，我支持你创业。”
　　她的公司有十多个股东，并不是她的全资公司，所以，她十分支持苏晴创业。
　　尤其是在周扬肉眼看着优秀的情况下，她也希望苏晴到时候从家庭里走出来，开创一番属于自己的事业，到时候闺蜜俩重新开创一个公司，跟着周扬，帮助周扬发展，做周扬的后盾。
　　……………………
　　上午，嫂子和老妈将羊肚菌收回来了，周扬把羊肚菌交给两个哥哥，以后羊肚菌的事，周扬全权交给了周程和周万里去处理，收鲜羊肚菌，以及把鲜羊肚菌送到风干厂，再从风干厂把干羊肚菌带回来，这些周程和周万里两人都可以做好。
　　在苏晴和林婷婷把床单被套洗了晾晒好后，周扬带苏晴和林婷婷以及大宝二宝，去了城里。
　　因为苏晴和林婷婷的合作，属于全新领域的合作，虽然林婷婷很不舍，不想离开周扬和苏晴，但是没有办法。
　　林婷婷需要回去跟股东们说明这个事情，以及带着公司的公章过来签合同。
　　她这次过来，是跟她妈以及席云韵她们来旅游的，顺带巡查她们厂的经销店，没有带公章在身。
　　送走林婷婷后，周扬带苏晴去了政府大楼，给苏晴注册了一家公司。
　　公司的名字叫：爱婴宝
　　注册好公司后，走出政府大楼，苏晴有点担心的问周扬，“周扬，你说，我开的这家公司，能开起来吗？”
　　“会有市场吗？”
　　“咱们做的那种尿布，价格肯定比普通的尿布贵多了，不知道有没有市场。”
　　周扬想到后世母婴店的爆火，基本上一个小的县级城市的广场，放眼望过去，都能看到三家以上的母婴店。
　　以及好几家母婴上市公司。
　　可以看得出来，母婴店是很有市场前景的。
　　更别说尿不湿，完全是有宝宝家庭的必用品。
　　他记得，第一家尿不湿国际大企业进入国内市场，是在1994年。
　　如今自家媳妇率先做尿不湿出来卖，等于抢占了先机，可以率先抢占国内市场。
　　虽然现在是把品牌租给林婷婷的公司经营生产销售。
　　但是，没关系，到时候品牌价值会很贵，而品牌在苏晴的手里。
　　等宝宝三岁了，苏晴忙得开了，那会儿他也有了足够多的资金，让苏晴创办自己的婴儿用品厂，而不需要找其他人来投资，送股份出去。
　　他鼓励的说道：“肯定能开起来，林婷婷的服装店，本身做的就是外贸服饰，定位的消费群体是高收入人群，所以，对他们来说，我们做的尿布，肯定能卖出去。”
　　苏晴点点头。
　　……………………
　　接连三天，周扬的小龙虾都卖爆了，日销售额已经飙升到了1500块。
　　而成本，基本上可以忽略不计。
　　除却再次给周程和周万里的八百块收蘑菇的钱，以及小龙虾的成本，这会儿，周扬手里足足有3630块。
　　他准备把夜市一个月的租金全部补齐全了。
　　因为随着他做的小龙虾生意爆火，其他做夜宵生意的人也开始跟风卖起了麻辣小龙虾。
　　不过做的口味，完全没有他的老邵县小龙虾好吃。
　　现在手里有了启动资金，周扬准备扩大小龙虾店铺。
　　这会儿，他刚和孙老头从夜市管理处出来。
　　孙老头嘴角裂开到耳朵根了，笑呵呵的对周扬说道：“周扬，你小子真厉害，这才几天的功夫，你就把租金全交上了。”
　　“你这些天，应该赚了好几千吧？”
　　“啧啧～羡慕啊～”

第77章 租下店铺
　　周扬笑着递给孙老头一整包盖白沙烟。
　　孙老头接了，笑着用烟枪点了点周扬，说道：“说吧，有什么事，只要是我老孙头能帮得上忙的，肯定帮你。”
　　“孙叔，我想把我摆摊后面的那个铺子租下来，我看那个铺子一直没开张，也没贴招租告示，你知道点情况不？”
　　现在日子还好，天天都是大晴天，在夜市这里摆地摊完全没问题。
　　但是，如果下雨的话，也在露天的场所摆地摊，那就影响很大了。
　　基本上是无法经营。
　　所以，需要有一家店铺。
　　不管是吹风下雨还是下雪，都可以开店做生意。
　　而且，有了铺子，他们就不用每天都把煤气罐之类的东西，拉回家，又拉回来了。
　　外加那个铺子就在他租的摊位的后面，到时候租下来店铺，跟在夜市里租的摊位是连在一块的，会十分方便。
　　孙老头抽了几口旱烟，然后说道：“那个铺子的房东，我知道是谁，我先跟你说一下那个铺子的情况，你再看要不要租。”
　　“那个铺子很大，有上下两层，一共有150平方米。”
　　“房东要求租户，上下两层得全部租下来，以及要签三年租赁合同，以及租金要押二付一，租金得六百块一个月，等于一次就要交1800块的租金！”
　　“这也是为什么其他夜市周围的店铺都租出去了，他家的没租出去的原因，面积太大，租金太贵，租期太长。”
　　“你要租的话，得考虑清楚了。”
　　周扬笑了。
　　这对他来说完全是意外之喜。
　　他没想到这家店铺是两层的，而且面积有150平方米！
　　这完全符合他的要求。
　　小龙虾的品种，他现在只开发出了一种香辣小龙虾，还有蒜蓉小龙虾、油焖小龙虾、十三香小龙虾、虾尾、虾球等等吃法。
　　有150平方米上下两层的店铺，外加夜市100平方米的摊位，足足250平方米，不错。
　　周扬笑着说道：“孙叔，麻烦你帮我联系下房东，这铺子，我租了。”
　　“真租？”孙老头吃惊的望向周扬，“这铺子会不会太大了？你在前坪还有100平方米的摊位呢。”
　　“要不给你介绍个面积小一点的？只是距离你的摊位有点距离。”
　　周扬笑着说道：“不用，孙叔，这个店铺可以。”
　　孙老头见周扬坚持，知道周扬心里肯定是有主意的，这从周扬这几天做的生意，就看得出来，周扬是个做大事的人。
　　他点头说道：“行，那我现在就带你去见这个铺子的房东，他就住在这附近。”
　　房东是邵县本地人，名叫段银辉，六十岁年纪。
　　得知周扬要租下他的铺子，他望向孙老头，说道：“小孙，铺子的情况，你跟小周说了吗？”
　　“说了。”
　　段银辉点点头，望向周扬，眼神里倒是很惊讶，这么小小的年纪，能租下他家这个这么大的铺子？
　　段银辉又把铺子的情况跟周扬详细的说了一遍，然后带周扬去看了铺子。
　　上下两层，墙壁刷了大白墙，地面铺了瓷砖，天然气入户，水电入户，南北通透。
　　铺子后面还有一个100平方米的后花园，不过这会儿杂草丛生。
　　这会儿还不流行高楼，所以，这个铺面，是一个独立的两层房子，不过左右都跟隔壁邻居接连在一起了，是当时一起修的。
　　周扬看完后，很满意，到打印店打印了一式两份的租房合同。
　　比段银辉准备的租房合同，内容更加的详细。
　　段银辉没想到周扬还会写合同。
　　他仔细的看了合同后，觉得没问题，和周扬签了合同。
　　因为押二付一，周扬交了1800块的租金。
　　租好房子，拿到钥匙后，到中午了，周扬请孙老头去国营饭店搓了一顿。
　　临走前，给孙老头塞了一个红包。
　　孙老头以为只是周扬意思意思一下，等跟周扬分开后，他一拆开红包。
　　直接把他给震惊到了。
　　因为红包里，有一张蓝黑色的百元大钞。
　　他上手一摸。
　　好家伙，是真钱！！！
　　“周扬！”孙老头急得赶紧回头跑去追周扬。
　　“你小子，你认不出来这是百元大钞啊，塞钱的时候怎么随便塞了啊！”孙老头以为周扬塞错钱了。
　　他虽然帮周扬促成了这一桩租房，但是，周扬已经提前给过他一包盖白沙烟了，那可是价值五块钱的香烟！
　　完全够意思了。
　　周扬笑着把孙老头推过来的红包，推回去，笑着说道：“孙叔，我没塞错钱，这一百块是给你的介绍费。”
　　后世去租房，给中介公司的中介费，是月租金的一半。
　　等于这次要租下这个店铺，得给中介公司中介费300块。
　　中介员拿到手的有20%，六十块。
　　孙老头跟普通的中介员肯定不一样，周扬愿意给100块的中介费，打好跟孙老头的关系。
　　做生意，人际关系一向很重要。
　　更何况是孙老头这样的，道上都会给孙老头几分面子。
　　上次来闹事的张虎。
　　孙老头出面，直接摆平。
　　这次他想租店铺，孙老头也第一时间给了他消息。
　　一百块，对普通人来说，确实很多，但是，对要做大事的他来说，小意思。
　　孙老头听了周扬这话，眼眶都发红了，攥着红包的手紧紧的。
　　他现在在夜市当管理员，一个月的工资加提成，合起来最多也才三十块一个月。
　　现在周扬给他红包，直接给一百块，比他三个月的工资还多！
　　太多了！
　　他坚决不要，把红包推给周扬，“这太多了，如果你真的要意思意思一下，那就给一张大团结，这顶天了。”
　　“不多，孙叔。”周扬把红包推回去。
　　几番推让后，周扬说道：“这样，孙叔，你要是真的觉得这红包太多，收不下的话，那你再帮我介绍点人脉。”
　　“哪方面的？”孙老头见周扬死活不肯把钱收回去，他也想帮周扬做点自己力所能及的事。
　　在邵县的黑白两道，他都认识人。
　　有几分薄面。
　　周扬说道：“我这不是开了一家小龙虾店吗，商标还没注册，你在商标局有认识的人吗？要位置高点的，你也知道，我这家店铺叫的是老邵县小龙虾，这商标，比较难注册下来。”
　　孙老头一口一口的抽着旱烟，在脑子里快速的寻搜记忆。
　　随后，他眼睛一亮，说道：“还真有认识的。”
　　“是商标局的副局长，当年是我手底下的一个小弟，后来我不当混子，解散了手底下的人，后来国家1977年重新恢复了高考，这小子就去备考了，没想到还真让他考上了。”
　　“大学毕业后，回来进了商标局，现在已经是商标局的副局长。”
　　“这样，过几天我带他来你的摊位吃小龙虾。”
　　“你这小龙虾是真的好吃，他品尝后，也会认可，到时候商标的事，就不成问题了。”
　　周扬没想到孙老头还有这层关系，当即笑着拍着孙老头的肩膀说道：“人家说，家有一宝，如有一老，孙叔，你这人脉，真强！”
　　“这一百块的中介费，你可不能再跟我推辞了，要不然我可真要生气了。还有，孙叔，帮我找找这附近哪有房子租。”
　　“行，我去帮你看看，今晚给你消息。”
　　孙老头见自己能帮上周扬，也咧嘴开心的笑了。
　　……………………
　　下午，周扬买了制作火锅底料的配料，然后到政府大楼拿到了他开的晴天食品以及苏晴开的爱婴宝公司的营业执照。
　　回到家里，他在厨房里熬制火锅底料，苏晴带着大宝二宝在厨房里陪着他。
　　这会儿，苏晴手里正拿着两张营业执照在看。
　　……………………
　　傍晚六点，周扬的老邵县小龙虾店，红红火火。
　　租下来的一百平方米的摊位已经摆满了整整30桌。
　　已经快要摆不下了。
　　煤气罐已经增加到了六个。后方的店铺，跟周德武说了一番店铺装修的事。
　　这会儿周德武正在看店铺，画详细的房屋平面图，到时候方便设计水电走向。
　　苏晴带着大宝二宝也在这里。
　　苏晴没想到周扬租了一个这么大的店铺。
　　上下两层，外加后花园，以及前面夜市的摊位，这可足足有350平方米。
　　这会儿，周小燕也来了，今天是周日，他们放假。
　　得知周扬在夜市里摆摊卖小龙虾后，小丫头高兴得很，说晚上一定要一起过来看看。
　　“五嫂，这店铺好大啊！比咱们家还大！”周小燕到楼上逛完，跑下来，跟苏晴说道。
　　“是啊，后面还有一个大院子，到时候把后院的杂草拔掉，再铺上石子，到时候如果生意更好了，后院还可以摆上不少的桌子，不用发愁到时候生意好到爆，坐不下导致流失顾客。”苏晴也十分高兴的说道。
　　不过她心里在想，这租金得多少钱？
　　肯定很贵吧？
　　不过从长远来看，这个店铺跟他们在夜市租的摊位连在一起，对他们来说，是最佳的店铺位置。
　　周扬这会儿得了歇息的功夫，来到店铺里，从摇摇车里抱起大宝，一边笑着逗她，一边问苏晴，“这店铺感觉怎么样？”
　　苏晴跟周扬说了她的感想，觉得这个店铺很好。
　　“租金多少？”苏晴问道。
　　“六百一个月。”周扬笑着说道。
　　“好贵！”周小燕吃惊呆了。
　　六百啊，这可是普通工人一年的工资了！
　　竟然只是这个店铺一个月的租金！
　　她都想当收租婆了。
　　太赚钱了。
　　苏晴也很惊讶，“好贵啊！”
　　周扬笑着说道：“咱们现在的小龙虾，一天的营业额有1500+，今晚还会涨，我刚才都忙不赢，要不然早过来陪你们了。”
　　周小燕惊呆了，“这么赚钱！！！”
　　苏晴算了算，也对，如果下雨天，那在外面的摊位肯定是做不了生意的。
　　但是有了这个铺面，完全可以下雨天也做生意，虽然生意不会有晴天那么好，但是，一天六百块的营收，应该没问题。
　　想到这里，她也开心的笑了。
　　抱着二宝这里看看，那里看看。
　　两个小家伙到了这里后，就一直望着头顶的大吸顶灯看，觉得好新奇。

第78章 县城租房
　　晚上七点多的时候，孙老头过来找了周扬。
　　“周扬，你让我帮你找的房子，找到一套符合你要求的，你们要不要去看看？”
　　“行，等一下一起去看看。”
　　虽然北京和广州现在已经开始有商品房了，但是邵县这边还没有。
　　经历过那段岁月，充公，以及后来的统一分配工人单位房，以及到后来房改，职工可以买房，所以这会儿邵县的房子，不少都是私人所有，是可以交易，以及出租的。
　　孙老头给周扬介绍的这套房子，是一套两层高的大别墅。
　　别墅的花园里种了很多花草。
　　这会儿，围墙边，就有应时的花，草坪也是修剪整齐的。
　　跟外面黑黢黢的街道不一样，院子里有不少的灯。
　　如果不是知道自己重生到了1988年，周扬都要以为自己这是身处后世了。
　　怀里的两个小家伙，猛然看到这么漂亮的花园，都看傻眼了。
　　大大的眼睛，止不住的望向那些漂亮的花朵。
　　口水都要流出来了。
　　周扬望向苏晴，见她眼神里有喜欢。
　　他望向房东，房东是一个五十出头的美妇人。
　　美妇人打扮得很整洁，穿着一件藏青色的衣服，头发有些发白，梳得一丝不苟，一双眼睛，流露出一股温柔的柔情。
　　老太太姓冯。
　　叫冯宝宝。
　　孙老头在来的路上跟他说起过她，建国前，冯宝宝是邵市最富贵的人家的小姐。
　　冯宝宝的两任丈夫都未与她同房就死了，被挂上克夫的名号，后面就终身不嫁了。
　　以前一直都是在省城发展，最近这一个月一个人留在这里，住到了邵县这边的房子里。
　　这房子位置好，就在城中心，又是独门独院的小洋楼，装修的也好，之前也有不少有钱的人想租。
　　但是冯宝宝都不肯。
　　这次，孙老头也是抱着一丝侥幸来问的，因为周扬对租房的要求很高，附近他都没看到能达到周扬要求的，唯一只有冯宝宝这边的房子，符合周扬的要求。
　　冯宝宝问了他租客的家庭情况，得知是一对年轻的夫妻，以及有一对三个月大的双胞胎宝宝后，才同意见见租客。
　　进了院子，到冯宝宝的客厅里。
　　冯宝宝问周扬他们家的具体情况。
　　周扬拿了户口本和龙虾馆的营业执照出来，给冯宝宝看，“我们家是城郊周家村的，我在夜市那里临街的铺面开了一家小龙虾馆。”
　　“为了方便照顾老婆孩子，所以我想在城里租一个房子。”
　　周扬挺能理解冯宝宝的谨慎。
　　毕竟这年头，什么龙鬼蛇神都有，吃绝户的人也不是没有。
　　更何况，冯宝宝还是一个孤寡的美妇。
　　对租客谨慎，是应该的。
　　冯宝宝看了户口本和营业执照，点点头，把东西还给了周扬，然后开始跟周扬还有苏晴拉起家常。
　　半点没提房租的事。
　　中途，大宝忽然哇哇的哭了。
　　周扬赶紧跟冯宝宝说声抱歉，得走了，冯宝宝让他们先别走，说宝宝应该是尿了，要换尿布。
　　让周扬和苏晴在这里给大宝换尿布。
　　“卫生间里有脸盆和热水。”
　　苏晴不好意思的说道：“这多不好意思。”
　　“没事。”冯宝宝摆手。
　　苏晴听着小家伙哭得难受，也就不管了，真的在冯宝宝这里给小家伙换尿布。
　　周扬和苏晴打配合，很快就给大宝洗了屁屁，换好了新的尿布。
　　冯宝宝整个过程，都在喝茶，看着。
　　那双冷漠的眼眸里，渐渐的变得有些柔情。
　　给大宝换好尿布后，小家伙不哭了，躺在周扬的怀里，又黑又大的眼睛，望着头顶的纯铜吊灯。
　　眼睛都舍不得眨一下。
　　这是小家伙第一次看到纯铜吊灯。
　　从他进来到现在，一直瞅着。
　　小宝宝们很喜欢blingbling的东西。
　　冯宝宝说道：“小周，小晴，走，带你们去看房子，你们先看看房子的情况。”
　　孙老头听到冯宝宝这句话，心里总算是大大的松了一口气。
　　他还真担心自己把周扬喊来看房子，冯宝宝最后又不肯出租。
　　房间都是美式装修。
　　纯铜吊灯、美式真皮沙发、樱桃木原木护墙板，就连房顶都是用原木做的线条，以及原木楼梯。
　　地上铺的是仿古瓷砖，跟厨房配套。
　　厨房里竟然是跟后世基本相差不大的全套橱柜，还有抽油烟机和燃气灶！
　　这真的让周扬很意外。
　　在这个普遍城市家庭都是用煤球、煤气罐的年代，没想到，小小的邵县的租房里竟然有全套的抽油烟机和燃气灶。
　　不过没有冰箱和彩电。
　　卫生间，全部都是铺的仿古瓷砖，而且一楼用的是蹲便器。
　　二楼的房间全部都是铺的木地板，纯铜吊灯，房间里有全套的樱桃木护墙板和墙纸。
　　上下两层，一共有2个客厅，8个房间。
　　二楼有两个套房，都是带独立卫生间的。
　　独立卫生间里的都是马桶。
　　二楼的公用卫生间用得也是马桶。
　　每个卫生间的水龙头都有冷热水。
　　这装修，在1988年，真的特么的奢华，不比后世那些装修费就花了两三百万的别墅差。
　　看来孙老头在来的路上跟他说，冯宝宝家曾经是邵市最富贵人家的话，真没假。
　　这装修，不算电器的话，其他的都是可以延续到后世都不过时的。
　　而且，房间里打扫的很干净，看得出来房主人平日里对它的爱护。
　　苏晴看完房子后，把周扬拉到一边，小声的问道：“老公，这房子，租金肯定很贵。”
　　“装修的太好了。”
　　只是比她在苏州的家，差一点了。周扬对这套房子挺满意。
　　不仅距离龙虾馆近，而且装修的确实不错。
　　自己重生回来了，当然是要带老婆孩子过好日子的。
　　还有嫂子，妹妹，老妈，一个都不能少。
　　来到楼下，周扬跟冯宝宝说，房子挺满意的，月租金多少。
　　“三百一个月，可以月租，你们可以带家人来住，不过不能把房间再单独租给别的人，当二手房东。”冯宝宝说道。
　　苏晴听到三百一个月，赶紧悄悄的掐了一下周扬的后腰。
　　太贵了。
　　她就知道，这么好的一栋房子，租金肯定不便宜。
　　三百一个月！
　　可是相当于她工资的五倍了！
　　店铺还能用来做生意赚钱，租的房子，每分每秒都是在花钱啊。
　　她不想让周扬租。
　　周扬轻轻的拍了拍苏晴的肩膀，然后对冯宝宝笑着说道：“行。”
　　冯宝宝拿出两份租房合同，给周扬看。
　　周扬看了后，觉得没问题，和冯宝宝当场签了租房合同，交了两个月的租金。
　　一共六百块。
　　周扬把孙老头送出院子，临走前，给孙老头塞了个红包。
　　当孙老头走出一段路，打开红包，看到里面躺着一张百元大钞后，无奈的笑着摇了摇头。
　　“这周扬，真的是太让人喜欢了。”
　　这次他没有再跑回去把钱退给周扬，他知道，这是周扬的心意。
　　他再退回去的话，还不好。
　　以后，周扬的店子有什么事，他能关照着点的，都关照着。
　　……………………
　　租好房子后，苏晴肉痛，跟周扬提议，干脆今晚就开始住在这里。
　　因为从签租房合同的时候开始，就开始算租房日子了。
　　等于一天的租金10块钱。
　　苏晴不想浪费了。
　　说她等会儿就回家拿被褥东西。
　　周扬说道：“不用，林婷婷住的招待所那边，你不是放了被套和床单吗？把那些带回来，顺便让你和婷婷再额外爽一次。”周扬把苏晴和大宝二宝送到了林婷婷住的招待所，然后他骑着三轮车去了盛贸商场。
　　一顿买买买。
　　现在手里有钱了。
　　他买了两罐宝宝的奶粉、两张木制婴儿床、以及婴儿床里的配套垫子、小蚊帐、宝宝袜子。
　　还给苏晴买了三套衣服，盛贸商场的衣服就是比农贸市场里的好看，价格是真心的贵。
　　没带苏晴来买东西，就是怕她到时候舍不得花钱。
　　苏晴是自己老婆，不对她好对谁好，也是对之前自己不懂事的补偿。

第79章 爆操林婷婷
　　来到林婷婷所在的招待所的时候，苏晴已经到了，正坐在沙发上和林婷婷聊天，林婷婷看到周扬来了，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，似乎跟想起了接下来要发生的事情一样的，林婷婷有些扭捏了起来，苏晴抱着两个孩子走进了期中一间房间里。
　　周扬顺势把林婷婷按倒区沙发上，让林婷婷翻身过去，趴在沙发上。
　　周扬的色手抚摸上林婷婷的玉体，周扬手抚摸在林婷婷的玉背上，虽然隔着衣服，但是感觉到林婷婷的皮肤好滑，好舒服。
　　“嗯”林婷婷情不自禁的发出了呻吟。
　　“婷婷，舒服就要说出来，不要压抑”林婷婷的骚逼中已经有点湿润。看出她意乱情迷周扬轻轻道：“婷婷，舒服吗，我来了，我要干你。”
　　林婷婷听闻周扬的话语，不禁心神激荡，浑身无力，根本无力挣扎，被周扬压在自己身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止。
　　周扬“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。
　　男人独有的气息传来，林婷婷脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。
　　林婷婷的香舌再不受自己的控制，主动伸出和周扬的舌头紧紧的缠在一起。
　　周扬紧紧的和林婷婷酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着林婷婷檀口中每一个角落。
　　林婷婷双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和周扬的舌头缠绕在一起。
　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的爱。
　　周扬脱下林婷婷的衣服和裤子，一手抓住她那柔软的大奶子。另一只手握住大鸡巴对准林婷婷的白虎馒头逼。突然全力的插入。
　　周扬突然间猛烈的插入，让林婷婷全身瞬间紧绷，那份粗大和长度，不是她刚被开苞没多久的柔嫩的骚逼能够承受的，瞬间被粗大火热的鸡巴填塞满了的骚逼中传来了无比强烈的冲击和刺激，让林婷婷全身剧烈颤抖，一双修长的玉腿和玉手死死缠住周扬！
　　被林婷婷紧紧缠绕住的周扬，开始抱着林婷婷那丰满妖娆的娇躯，大力的用鸡巴奸淫了起来！
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　早被周扬弄的淫水连连的林婷婷刚被插，粉嫩的骚逼里就发出淫荡的水声。
　　“哦哦……大鸡巴插……插起来了……呜呜……啊……轻……轻点啊”
　　周扬听到林婷婷的淫叫，对着林婷婷的肥美骚逼噗嗤噗嗤的抽插了起来，每一次插入，便是整根鸡巴插入她的白虎小骚逼内，霎时间，干的林婷婷啊啊呀呀的惊叫着，那肥美的阴唇被周扬粗大的鸡巴干的完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，美丽的让人心神颤抖，周扬舒服的全身泛起了鸡皮疙瘩。
　　林婷婷的叫声不但没有慢下来，反而抱着林婷婷的身子越发的大力的用自己的大鸡巴奸插着林婷婷那美妙的骚逼。
　　周扬看着面前林婷婷妩媚的脸庞，低头用嘴堵住了她的红唇，亲吻之间吸吮着她的唇肉，啧啧的吸吮之中，周扬火热的舌尖挑开她的双唇，钻入了她的嘴里逗弄着她的嫩舌。
　　林婷婷感受到周扬的热吻嘴里也娇柔的呻吟着用自己那香滑的嫩舌与周扬的舌头开始相互纠缠，强美的性爱让林婷婷的口内涌出了大量的津液灌入周扬口中。
　　强烈的热吻使林婷婷快要窒息，她那性感的小嘴里面喘气如兰，美艳的脸颊酡红一片，情潮的迷人的美眸中闪动着水润的光泽，满心欢喜的承受迎接着身上的心爱的男人的抽插，每一次奸淫抽插，都爽的她那敏感的身子剧烈的颤栗。
　　“唔唔唔唔……好美，好舒服……啊”
　　感受到周扬越来越快的速度。
　　林婷婷忍耐不住的大声的呻吟，饱满的身子随着周扬那有力的抽插一上一下起伏挺动着丰润柔美的臀部，连带着她的身子也剧烈的耸动着，胸前的一双肥美的巨乳也甩动了起来，模样香艳淫荡，而那交合的地方，也因为她动情的迎合，仿佛用她的美逼肉逼不断的吞吐着周扬的大鸡巴。
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　客厅之内，强猛的冲击不断传来这般的淫荡的奸淫声，林婷婷的肥美的骚逼里面被周扬的大鸡巴干的淫水横流，噗噗的被奸淫而出，四射之际也有着浓烈的淫水从林婷婷的骚逼内流淌到她的股沟之中，滴落在沙发上。
　　死死的搂着林婷婷的丰腴腰身，拼命的向上挺动自己的大鸡巴奸淫林婷婷的骚逼！
　　每一下插入好似都要插进林婷婷的骚逼伸出一般，干的林婷婷满色娇红的亢奋的呻吟呢喃：“啊啊啊……扬哥……亲哥哥…我……要…爽死了！”
　　林婷婷激烈的迎合着周扬的大鸡巴的奸淫，嘴里开始浪叫了起来，周扬不断奸淫着林婷婷那淫水四射的白虎美逼，还兴奋的张口含住林婷婷胸前那兴奋的挺立的乳头，含弄吸吮着，阵阵的乳香让周扬越发的用力的亲吻了起来，刺激的林婷婷激动的大叫呻吟，更加动情的挺动阴户与周扬的大鸡巴根部的耻骨不停的碰撞，只见大鸡巴在林婷婷的阴道肉逼中快速的进出，发出着噗嗤噗嗤的奸淫水声。
　　“……好舒服，真的好舒服呀，太爽了，扬哥的大鸡巴……大鸡巴要……啊……要干死婷婷了，爽死婷婷的小骚逼了…”
　　她那刚刚开苞的骚逼敏感无比，周扬干了没多久，她竟然全身发抖，好似已经控制不住要高潮了，这让周扬兴奋了，他越发的奋力的在林婷婷的骚逼里面冲刺。
　　在周扬那强猛的鸡巴的冲击之下，林婷婷不由的将周扬的头用力压在她的胸脯上，让周扬的嘴死死的含住她那敏感的丰乳奶子。
　　在大鸡巴的冲击之下，林婷婷胯下的美逼早已经淫水泛滥成灾了，那骚逼之内的肉壁在强烈的快感的刺激之下猛烈的蠕动收缩，好似八爪鱼一般死死包裹着周扬的大鸡巴，子宫深处骤然痉挛了起来，再周扬的大鸡巴再一次深深的插入顶在林婷婷的子宫口的时候，林婷婷啊的一声高亢的浪叫，整个人都好似要向后仰起了一般，一股股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆喷打在周扬的龟头之上，爽得周扬差点射精，赶忙稳住精关。
　　感受着林婷婷子宫深处喷出的淫水对自己大龟头的冲刷。
　　林婷婷强烈的高潮的淫水也顺着在她阴道肉逼中抽插的大鸡巴流淌了出来，哗啦啦的淌到了沙发上。
　　此刻，泄身后的林婷婷满身潮红，粉嫩的让人喜爱无比，她丰乳奶子高耸，呼吸急促，芬芳的气息让人忍不住想要再一次彻底品尝她的娇躯，而那双腿之间的白虎美逼还紧紧的咬住周扬的大鸡巴，一股股颤抖和蠕动的包裹着鸡巴的棒身，传来浓郁的吸力，吸吮周扬的鸡巴。
　　周扬看着高潮后满面潮红的林婷婷，那娇柔美丽的模样，让周扬的心中越发的饥渴了，不由的，大鸡巴再一次的在林婷婷那充满淫水的骚逼中抽插了起来，每一次抽插，都会溅出浓郁的淫水，喷打在两个人的大腿之上！
　　“啊……轻点，别插那么深，让……啊……让我喘口气……啊……啊啊啊啊啊啊……哦哦恩……”
　　周扬放慢操逼的速度，温柔的趴下身用自己的嘴含住了林婷婷的肥乳，用舌尖逗弄着乳房上已经变硬的乳头。
　　林婷婷高潮后的娇躯显得更加的敏感了，受不住周扬舌头的挑逗，美眸中一片迷蒙，水汪汪的越发的娇媚了，那光洁的额头上透着水润的汗珠，在周扬的大鸡巴继续的抽插之中，那美逼嫩肉翻腾，爽的林婷婷的哼叫呻吟着，周扬感觉到林婷婷的骚逼内依旧充斥着浓郁的淫水，随着自己的抽插一股股热流由她的美逼中流出来，顺着林婷婷的肥臀不停的滴落在沙发上。
　　周扬大力的挺动自己的大鸡巴，在林婷婷的小骚逼嫩肉中进出抽插着。
　　发出着连连不绝的“噗哧”声，显得淫荡不堪。鸡巴的抽插带动周扬的耻骨与林婷婷的美逼大力的撞击着，让客厅内的情爱越发的香艳了！
　　“扬哥…加快…速度…爽死婷婷啦…啊！”
　　林婷婷的淫荡的呻吟中，周扬的心头越发的火热了，尤其是感觉到每一次抽插都带出大量的淫水，而林婷婷的骚逼之中那淫水好似永不止息一般随着周扬的鸡巴的奸淫一股一股的涌出，流到骚逼洞口，随着周扬的抽插溅湿了周扬的腹部。
　　周扬每一次插入都好似插在一个火热的肉洞里，每一次插入，都可以感受到林婷婷的骚逼肉洞内那逼肉强烈蠕动收缩，带来着无法言喻的快感，让人情欲勃发！
　　林婷婷被周扬越来越快，越来越猛的奸淫插得左右甩着头，秀发飞扬中那红润的小嘴不住的张开，好似流淌出了口水一般，让她情动如潮的娇吟了起来：“噢噢噢噢……太强烈了，唔唔唔……好猛……嘶……太刺激了……我的骚逼……啊……骚逼……啊……里面好痒……哎，哦……”
　　林婷婷在周扬那狂猛的攻势之中只觉得自己的小骚逼里面痒的厉害，而且每一次快速的插入摩擦的力度太大，让她刚开苞的骚逼不堪承受，她不由的哀求了起来，可是欲火正旺的周扬那里愿意停下？
　　那大鸡巴大起大落的噗嗤噗嗤噗嗤的干着林婷婷的骚逼，干的骚逼淫水翻飞。
　　那粗大的鸡巴越发的大力的挺动了起来，在林婷婷的小骚逼内不停的进出。
　　周扬的大龟头肉冠在进出中不停的刮着林婷婷小骚逼内壁的嫩肉，带来了更加强烈的快感，使得林婷婷呻吟大叫。
　　悦耳动听，这种叫床上诱惑的周扬身心迷醉，忍不住俯身含住林婷婷的充血而硬挺勃起显得分外的娇小嫣红的美妙乳头，大力的吸吮只见用舌头轻轻卷住林婷婷那柔嫩乳头一阵打转挑逗着，让林婷婷的呼吸为之一促，心头的情潮更加的翻涌了，这一刻，周扬的一只手握住了林婷婷另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白玉乳奶子大力的揉搓起来。
　　那力道好似要把林婷婷的丰乳挤爆一般，粗鲁的动作刺激的林婷婷忘情的大叫了起来！
　　“噢噢噢噢……啊……太用力了，奶子……啊……奶子……都要被你抓破了，轻点…”
　　林婷婷被粗暴的抓着大奶子。
　　反而主动了起来，不但耸起自己的奶子，也同时挺动腰身，用自己的骚逼迎合着周扬大鸡巴的奸淫，这种迎合使周扬更为亢奋，下身挺动的粗壮鸡巴在林婷婷的小骚逼内进出的速度越来越快了，仿佛化作了一道残影，噗噗的冲击林婷婷的美逼，肉与肉的摩擦使两人的鸡巴和骚逼都热烫无比，也让两个人的情欲越来越浓烈了起来。
　　在周扬的强力抽插下，林婷婷忍不住兴奋之下一双柔软雪白的玉臂紧紧抱住周扬的双肩，让两个人将近全部赤裸的身子紧紧的相贴在一起，而且在周扬大鸡巴奋力的冲刺之中，骚逼内和身心之中越来越浓郁的情欲刺激的林婷婷忍不住十指发力紧紧地抠进周扬的肌肉里。
　　林婷婷的这种越来越浓烈的反应，也让周扬那粗壮无比的大鸡巴好似受了刺激一般，越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小骚逼之内，干的骚逼火红，淫水翻腾，周扬的抽插越来越剧烈，周扬那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入林婷婷那敏感娇嫩的肥逼之内，干的林婷婷的身子不断的娇颤扭动着，快感一波波的袭来，让林婷婷的身心体会到了至美极乐的快感，这一刻，林婷婷好似又有了想要飞翔的冲动。
　　“唔唔唔唔……扬哥，噢噢噢噢……啊啊啊，不行了啊……又要飞了啊……我又要飞了，啊啊啊……快一点，在快一点，来了……啊……我又来了……啊……”
　　猛烈的冲击和奸淫，那粗大的龟头刮的林婷婷的骚逼内的嫩肉剧烈的收缩着！
　　带来强烈的兴奋和刺激，弄得她的心肝都好似酥麻了起来，这种深深的刺激之中，林婷婷的骚逼被撞击揉磨的又一次高潮了，那种仿佛灵魂都要泵快的快感刺激的林婷婷突然全身颤抖。
　　四肢像八爪鱼一样紧缠着周扬，一股热烫的阴精由她的美逼肉逼中喷出，喷洒在周扬的大鸡巴的龟头之上，爽得周扬也忍不住了，抱着林婷婷的大肥臀开始了最后的冲刺，猛烈的冲撞林婷婷的子宫口，最后顶着林婷婷的子宫口开始尽情的喷射精液。

第80章 林婷婷和苏晴双飞
　　此时的苏晴在房间喊叫起来：“老公，快带婷婷进来”
　　房间里的苏晴已经全身光秃秃的，叉开双腿，一只手抓着自己的大奶子，另一只手不断的抚摸自己的骚逼。
　　苏晴看到周扬抱着林婷婷，挺着大鸡巴进来。
　　对着周扬说到“大鸡巴，老公的大鸡巴，好，好诱人，老公，小晴爱死你的大鸡巴了，快，快插进来，小晴的逼里好痒！”
　　看到巨大的鸡巴，苏晴痴痴的呢喃着，忍不住晃动自己的屁股，好似引诱着周扬一般！
　　看到苏晴那骚浪的样子，这个时候的周扬哪里还能忍得住，挺动着鸡巴挤入了苏晴的双腿之间，顿时，坚挺碰触着小晴那柔软的骚逼！
　　火热的感觉从骚逼之处涌来，苏晴全身紧绷，双眸浮现一抹巨大的兴奋道：“好硬，好烫啊，老公的大鸡巴，小晴爱死了，老公，快点干人家。”
　　周扬兴奋的低吼一声，猛的沉下屁股，噗嗤，一声淫荡的声音传来，顿时，那超越了所有男人的巨大的鸡巴挤开苏晴肥美的阴唇，一下子挺近到苏晴的子宫口处。
　　“唔……唔唔……唔……好深啊……老公……啊……你插的好猛……小晴……啊……小晴还……要……呀…”
　　听了林婷婷的淫叫这么久后，苏晴早已饥渴难耐。
　　在自己老公的鸡巴插进来之后，那巨大的充实感让她灵魂都兴奋了起来，那里还能够控制的了自己，整个人开始兴奋的叫了起来，双眸妖媚，脸蛋红潮，一看便知道是情欲勃发！
　　“啊……我受……不了了……好深……好爽！”
　　周扬知道苏晴已经开始放浪起来，便猛的抽动起了自己的大鸡巴，丝毫没有怜香惜玉的意思，当然，也不需要，对于苏晴此刻这种极度饥渴的情况，真枪实弹最为重要，更何况，她早就淫水泛滥了。
　　周扬看着苏晴那随身体晃荡的大奶子，一口咬住鲜红的乳头，开始吸起奶。
　　“太大……了……啊……老公你的鸡……巴太大……了……啊……轻点……哦…”
　　巨大的鸡巴猛烈的抽插，让苏晴身心巨爽，那娇嫩的美肉随着周扬的冲击不断的晃动着。
　　周扬那巨大的鸡巴在苏晴的骚逼里抽插着，速度奇快，而且每一下都深深的插入了苏晴的子宫深处，对待小晴此刻这样欲望勃发的情况，这种干法，才是她最为渴望的。
　　此时周扬的速率极其的快，干的小晴好似每秒都要抽插个数十下一般，那般的奸插之下，小晴的小逼早已经被干的淫水四溅，甚至于子宫和阴道内越来越热越来越滚烫！
　　在周扬这般狂烈狂猛的攻势下，苏晴呜呜啊啊的浪叫着，摇摆着那曼妙的娇躯，在周扬再一次猛然插入小晴的子宫深处的时候，苏晴猛的紧绷起了身子，好似饥渴就要达到高潮一般的高声尖叫道：“啊……飞了……飞了……我要死了……”
　　说完从子宫深处喷出阵阵淫水冲刷周扬的龟头。
　　随后就无力的瘫在床上。
　　迷离的眸子痴痴的望着在自己身上冲刺的周扬，心中对周扬爱极的她忍不住伸出柔嫩的小手，轻轻的抚摸上周扬的面庞！
　　看着苏晴这个痴迷的模样，周扬心中便一阵感动，心想苏晴可能已经原谅他以前的所作所为了。
　　周扬看着苏晴此时苏晴痴迷的眼神，双手抓住苏晴的肥臀用力的揉捏了起来，那美妙的触感让周扬原本停下来的大鸡巴再次挺动着身子对着苏晴的骚逼抽插了起来！
　　“呜……呜呜……呜呜……又来……了……啊……好强烈……的感觉……噢……噢噢噢……老公……啊啊啊……你的……鸡巴好大……刺激好……猛烈……啊……受不了了……”
　　苏晴被周扬突然的袭击弄得全身一颤，那本就没有完全平息的欲望腾的一下再次沸腾了，她双目火热的盯着周扬，迎接着周扬在自己的骚逼里插进抽出！
　　周扬托起苏晴的肥臀，让她在床上翻了个身，顿时变成了跪在床上的姿势。
　　周扬的大鸡巴从后面插入的状态，这种连接着两人性器官的转换姿势，摩擦的两个人都哦的呻吟了一声。
　　苏晴娇羞的往后看了周扬一眼。
　　刚好就看见周扬双手抱着她的一双美腿，用力的向两边分开，就这样，用鸡巴顶着小晴的骚逼，把小晴从床上抱了起来！
　　霎时间，小晴变成了背靠周扬的怀抱，双手反抱着周扬的脖子，而一双美腿被分的大大的，只有那下面的骚逼，和周扬的鸡巴相连，随着周扬的走动，她上下耸动着噗嗤噗嗤的被大鸡巴深深的奸淫着！
　　每一次插入，都好似要插入苏晴的骚逼深处一般，插的苏晴直翻白眼，可是越发的兴奋了！
　　“……唔唔唔……插死人家了……我……啊……我太兴奋了……老公……”
　　小晴高声的浪叫着，而此刻，周扬已经抱着小晴，大鸡巴从后面不断的插着小晴的骚逼，来到了躺在床上上全身瘫软的林婷婷的面前！
　　把苏晴放在林婷婷身上。
　　变成了小晴趴在林婷婷的娇躯上，却翘着屁股，让自己操逼。
　　苏晴看着面前缓缓回过神来的林婷婷，吻上那柔软的嘴。
　　突然，周扬猛的用力抽出了自己的大鸡巴，顿时，啵的一声，带出了浓浓的淫水，而因为周扬大鸡巴的离去，苏晴身体内周扬大鸡巴的离去，苏晴身体内一阵空虚，她顿时满是失落哀怨的看着周扬，更为炙热的看着那高跷的鸡巴，恨不得跪在周扬面前抱着鸡巴按在脸上！
　　“老公，不要抽出去，好，好难受……干我……”
　　“嘿嘿，小晴，别急，老公这就来！”
　　周扬淫笑着，用双手猛的抓住小晴的两瓣肥臀，那臀部顿时高高的翘了起来，更是完美的展现在了周扬的眼前！
　　满目雪白之色，顿时刺激的周扬心头一阵，望着那雪白的大屁股，周扬咕噜一声吞了吞口水，随即低头在苏晴的美臀上狠狠的咬上了一口，顿时刺激的苏晴啊的一声尖叫，那娇挺的屁股下意识的扭动了起来！
　　刺激的兴奋感还没有结束，周扬双手死死的抓住小晴那柔嫩的臀肉，用力的向两边掰开，看着那湿漉漉的骚逼，周扬那高跷的鸡巴已经对着那仍在滴着淫水的骚逼狠狠的冲去！
　　噗嗤……
　　一声淫荡的声音传来，周扬的大鸡巴一下子插入了淫穴中，整根大鸡巴没入了小晴的骚逼之中！
　　“啊……好猛……好深……唔唔唔……美死我了……干我…”
　　周扬挺着自己的大鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤的再次抽插了起来，干的苏晴的大屁股肉波颤颤、淫水从那骚逼内四溅而出。
　　一时间，这般淫荡的画面刺激的周扬更为兴奋了起来，整个人都俯下去了身子，趴在苏晴粉嫩的背上，双手伸到苏晴的身体前面，从小晴和林婷婷那相互挤压的巨乳中插了进去，抓住小晴那一双低垂的雪白的巨乳，在手中把玩的同时，也被小晴压着整个手背都贴在了林婷婷的玉乳之上，随之深陷林婷婷的乳肉之中！
　　周扬双手和胯下不断的发力。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……啊……好重的力气……啊……轻点……老公轻点……啊……老婆的奶……子都给你抓破了…”苏晴此时只知道用力的摇动屁股来迎合老公更加有力的冲击，一波波的快感刺激的她的心神！
　　“唔唔……唔……唔，不行了，要飞了，好美妙的感觉，老公，你干的骚老婆……又要飞了，你好会……玩你的骚老婆，啊啊……啊啊……啊啊啊……啊，飞了，哦……！”
　　一声高亢的浪叫，苏晴全身紧绷，那本就紧窄的骚逼夹的更紧了，夹的周扬全身舒坦，这一刻，看着颤栗抽搐的苏晴，周扬猛的加快了攻击。
　　次次深入苏晴子宫。
　　随着一声低吟，周扬的大龟头顶进苏晴的子宫里面开始射精。
　　苏晴高潮后全身瘫软在林婷婷的身上，此刻感受到苏晴那痉挛的样子，林婷婷顿时兴奋了，她好似已经感觉到周扬的大鸡巴就要来临了，忍不住耸动着自己的玉臀，哀求道：“扬哥，该，该婷婷了，快，快干婷婷的小逼，人家受不了了，被你们折磨死了，唔唔唔……！”
　　“嘿嘿……小浪货，老公这就来干你！”
　　周扬说着，把自己的鸡巴从小晴的小逼中波的一声拔了出来，苏晴的子宫口在鸡巴拔出的一瞬间就迅速的闭合起来，避免精液流出，然后周扬用龟头在林婷婷的骚逼上研磨了一下，便噗嗤一声，插入了林婷婷的骚逼之内，顿时，淫水溅出，林婷婷骚逼刚刚破处不久的紧窄，让周扬舒爽的呻吟了一声！
　　“哦……好猛……插的好深……啊……可是……可是好舒服……啊……扬哥……人家的小逼里好痒……啊……快……啊……快感我……唔唔唔……我……我快受不了了……啊……”
　　林婷婷浪叫之中，终于迎接着周扬更加凶猛的冲击，这种快感让林婷婷有种抓狂的感觉！
　　然而周扬干着林婷婷的娇嫩骚逼却依旧不满足，大鸡巴奸插着林婷婷的嫩逼，周扬还用手抓着小晴那肥软而又娇挺的大屁股再次用力的把玩了起来，刚刚高潮的小晴还没有从那高潮的余刚刚高潮的小晴还没有从那高潮的余韵中恢复过来，却又再次被周扬勾起了情欲！
　　“唔唔唔……老公，人家的屁股好痒，别，别摸了，不然，不然骚老婆又想要了，你，你先干婷婷好吗？让骚老婆休息一下，等下，等下再给老公干……啊……”
　　周扬对着苏晴的大肥臀用力拍了下，拍的小晴臀波滚滚，而大鸡巴，在林婷婷的小逼里不断的抽查，连带着林婷婷的骚逼中的嫩肉都被拉扯了出来，看上去显得淫秽无比！
　　“唔唔……唔唔……啊……好美……呀……你插死我了……啊……插的好……深……啊……都插进子……宫里来了……哦……哦哦……我的亲……老公啊……亲爸爸啊”
　　林婷婷被干的兴奋了，显得有点痴迷的浪叫着，在强烈快感下竟然爸爸都叫出来了。
　　周扬更加的觉得刺激了，全身充满了干劲，再次狠狠的插了起来，插得林婷婷如同一个骚逼一般扭腰摆臀、骚浪无比。
　　“啊啊啊啊啊啊……用力……啊……再用力一点……啊……插深一些……噢噢噢噢……酸死了都……啊……用力啊……美死了……飞了……婷婷又要飞了……啊……”
　　林婷婷痴迷的甩着自己的脑袋，那扎着的长发顿时散落了下来，长发飘舞，前几天还是处女的林婷婷被周扬的大鸡巴干成了淫妇，周扬心中充满了成就感，兴奋之下，大鸡巴更加用力的干着林婷婷的小逼，整个人也随之压在了小晴的身上，这一下，三个人叠在了一起，周扬奸插着林婷婷的小逼，紧紧抱着小晴的身子，双手不听的抚摸着小晴的美腿，时不时的在小晴的肥臀上拍上几巴掌，逗弄的小晴娇嗔羞哼着。
　　手上玩弄着小晴的身子，大鸡巴不断的在婷婷的骚逼中进进出出，奸插的婷婷的小逼中淫水不断！
　　随着周扬的每一次冲击，苏晴和婷婷都会随着松动摇摆身子，那巨大的鸡巴在婷婷那骚逼里进进出出，带着浓浓的淫水，强烈的摩擦着，更有甚者，每一次插入都插的婷婷如同先前小晴一般双目翻白，可是眉目之间满是痴迷！
　　“呜呜呜呜呜……好深……啊……干的好深啊……受不了了……啊……扬哥……啊……婷婷求你了……放过婷婷吧……啊……人家真的受不了了……噢噢噢噢噢噢……”
　　一声声浪叫让周扬更加兴奋了，根本不理会婷婷的求饶，奋力的干着，干的婷婷一次次的颤栗，一波波的淫水狂泻而出！
　　婷婷在周扬各种姿势的玩弄奸淫下，终于忍不住再一次尖叫了起来，又一次的达到了高潮，这时候周扬才再一次射出了自己的精液，猛操几下后深深插入到林婷婷的子宫深处，一口气把自己的精液全部都送入了林婷婷的子宫内！
　　“啊……好烫……啊……扬哥的精液射进来了……啊……好老公……你灌满人家的子宫了……啊……好……好热……婷婷……啊……婷婷好喜欢……啊啊……”

第81章 新店装修进行中
　　在林婷婷所在的招待所呆了一晚后，两个小烧杯第二天都起不了床，只能靠周扬一人搬床单被套去新家。
　　房东冯宝宝看到后直夸周扬是个疼媳妇的好男人。
　　并且看向周扬的眼神有点炽热。周扬不知道的是，昨天他上厕所的时候掏出他的大鸡巴时，被一个有心人看到了。
　　这几天时间，老妈和两个嫂子一直在忙农村搬家的事，暂时不能前来帮苏晴分摊压力。
　　而林婷婷又去弄尿裤合同都事了，所以这几天只有苏晴一直在承受着周扬的猛攻。
　　而两人一直没注意到的是，每天晚上他们的门口都有一道丰满的身影在贴着门偷听。
　　最近周扬估摸着孙老头应该找好帮忙人选了，所以找到孙老头。孙老头也表示今晚带来龙虾店。让周扬好好准备一下。
　　晚上八点半的时候，孙老头带着商标局的副局长蒋志华来了。
　　坐上桌，吃上小龙虾后，孙老头笑着跟蒋志华说道：“这口味怎么样？”
　　蒋志华一边吃小龙虾，一边说道：“真不错，这几天我就听局里的人说咱们邵县出了款新夜宵，叫小龙虾。”
　　“说很好吃，就是太贵了，一般人吃不起。”
　　“今晚过来吃，果然，味道一绝啊！”
　　“比我之前在外地大城市上大学吃的夜宵还好吃！”
　　孙老头喝了一口啤酒，哈了一口，笑呵呵的说道：“那必须的不，这可是咱们邵县的美食，出了邵县，在外面都吃不到。”
　　“老邵县这家店是最早做小龙虾的，现在其他地方也开了几家小龙虾店，但是，味道都不如老邵县这家，这家最正宗。”
　　“每天的客人都是坐满的，你看那边还有好多人在排着队等位置呢。”
　　蒋志华点点头，“确实。”
　　“不过，之前我都没听说咱们邵县有这美食。”
　　孙老头笑呵呵的说道：“这是周扬家里自创的，你瞧，那商标上写了，宫廷秘法酿造的煮小龙虾的底料。”
　　“这应该是很古老的一种秘法，是周扬家祖传下来的，只有周扬学到了这么手艺。”
　　“这可算是咱们邵县的文化遗产一部分啊。”
　　“得好好的宣扬。”
　　孙老头不断的为周扬说好话，蒋志华听出点门道儿了，他笑着说道：“孙老大，咱们就不卖关子了，你今晚请我来这吃小龙虾，不是单纯的吃小龙虾吧，肯定有正事，对不？”
　　“你就直接跟我说，我能办到的，必须给你办好了。”
　　江湖里出来，都有江湖义气。
　　蒋志华喊过孙老头老大，如今即使他身居高位，依然是喊孙老头喊孙老大。
　　孙老头笑哈哈的说道：“就等你小子这句话了！”
　　说完，孙老头起身喊来周扬。
　　然后给两人做了一番介绍。
　　对蒋志华说道：“志华，小周想把老邵县小龙虾的商标注册下来，方便以后把咱们邵县小龙虾推广到全国各地去，你看，这事，能办下来不？”
　　蒋志华说道：“孙老大、小周，如果这事是别人来办，那肯定要走章程，必须要有厂子，才能申请下来‘邵县’这两个字进商标，但是，孙老大你都开口了，这事，那必须能办下来。”
　　“小周，你明天带你的营业执照、身份证、商标图样等相关资料来我办公室。”周扬笑着说道：“好，谢谢孙叔和蒋局长，来，走一个。”
　　说着，周扬举杯，跟两人碰杯，喝酒。
　　他在这里陪了一会儿，孙老头知道他忙，催着他赶紧去忙生意，不用管他们这里。
　　……………………
　　第二天，老邵县小龙虾商标，以及苏晴的爱婴宝商标走绿色通道，快速的审核通过，注册成功，拿到商标注册证。
　　一般常规申请，需要等九个月。
　　有门路，就是速度。
　　店铺装修在周德武的带领下，也开始了。
　　全套设计图，是周扬画的，周德武当时看到的时候，十分惊讶于周扬的这份设计，因为很超前。
　　不仅要在墙壁上作画，而且，还要打造三色灯光，以及还要移栽一棵大树进来！
　　不少地方，也要用上枯树枝做为装饰。
　　这是从未有过的装修。
　　至少对泥腿子出身的他来说，这完全是天方夜谭的设计。
　　虽然他只管收钱做事，但是，他还是为周扬捏把汗。
　　很担心周扬打造这么超前，从未有过的店铺风格，到时候还没有在外面摆摊卖小龙虾卖的好。
　　周扬在这两天，招了三个专业厨师，然后指点他们怎么做麻辣小龙虾。
　　他只需要做出火锅底料。
　　而麻辣小龙虾的口味一绝，重头都在火锅底料上。
　　这是他的独家配方。
　　当林婷婷搞定股东们，带着合同和公司的设计团队过来的时候，看到周扬施工完成的店铺，都惊呆了。
　　如果说之前周扬的小龙虾店只是草台班子的话，那么现在，就完全是十分有讲究，以及有艺术感的店铺。
　　就连她带来的设计团队的经理，也忍不住夸赞，“这店铺设计的很有档次，走进来，就仿佛进入大自然一样，我在国外进修的时候，去过的一些咖啡店，也是这般装饰，但是没有这家店铺装修的这么浑然天成，他们用的都是假树和假花草，很假，而这家店铺用的是真树！”
　　“没想到，在小县城里也能看到这么高档的设计！不比咱们苏州的那些大酒楼设计的差。”
　　林婷婷喊来苏晴，问道：“哪请来的装修团队”
　　苏晴很自豪的说道：“周扬自己设计的。”
　　“啊！”林婷婷再次震惊。
　　周扬自己设计的？周扬竟然还有这种才华。
　　周扬不仅会设计尿布，还会装修设计？
　　还会炒那么好吃的小龙虾。
　　震惊到她了。这种男人简直就是万中无一，还好自己现在已经和她搞起来了，还是在周扬正主的推搡下搞起来的。
　　看着林婷婷震惊的表情，苏晴特得意，带着林婷婷逛了一圈店铺，然后笑着说道：“同时容纳三四百个顾客用餐，完全没问题。”
　　“瞧你这老板娘嘚瑟的，尾巴都要翘起来了。”林婷婷笑着打趣道。
　　苏晴的小脸儿红红的说道：“难道你不是老板娘吗，婷婷。”
　　“好你个小晴，又想羞我，先谈正事，昨天在电话里听说你的商标申请下来了？”林婷婷问起正事。
　　“嗯，商标注册证也到手里了。”苏晴说道。
　　商标下来后，她便到电话亭，给林婷婷的寻呼机留了消息，然后接到林婷婷的电话，跟林婷婷说了这个事。
　　林婷婷以为只是商标申请通过了，可以暂时使用商标，没想到，商标注册证也下来了！
　　“不对啊，你这速度怎么这么快？”林婷婷惊讶的问道。
　　她在苏州那边，还是在有人脉的情况下，都要申请半年才能下正式的注册证。
　　苏晴说道：“都是周扬办的，我不太清楚哦，给你打电话的时候，就已经按到商标注册证了，可能在我们这个小城市，速度快不少吧。”
　　林婷婷说道：“对了，孩子们的百岁宴是不是快要到了？”
　　说起百日宴，苏晴也十分期待，这对小宝宝们来说，是一个特别重大的节日。
　　是寓意宝宝长命百岁。
　　这个节日在有些地方也叫百岁宴。
　　周扬他们这边和苏晴老家那边，都是叫百日宴。
　　“嗯，大后天就是。”苏晴脸上有很明显的慈爱笑容。
　　“婷婷，你也要加油哦，争取给扬哥也生一对双胞胎女儿。”
　　林婷婷小脸羞红：“最近扬哥都是射进来的，我想也快了吧，毕竟扬哥这么猛。”
　　没聊多久，林婷婷就带苏晴去聊合同了
　　……………………
　　林婷婷把设计团队安排在了招待所，在招待所租了一间会议室，还给苏晴格外的开了一个大套房，方便苏晴过来这边跟设计团队的人员沟通尿布的具体款式的时候带宝宝。
　　“小晴，这是我们公司这次专门抓婴儿尿布设计的经理宋晓萍同志。”
　　“宋晓萍，这是爱婴宝品牌创始人苏晴，也是我们的合作方。”
　　苏晴和宋晓萍握手，打招呼。
　　这次林婷婷带来的设计团队全部都是女性，因为做的是宝宝尿布，设计部的男同志没一个举手参加的，觉得太丢面儿，而且很不看好这个产品。
　　觉得尿布是上不了台面的商品，随便找一块布给宝宝用就完事，谁会花钱买尿布？
　　这次合作，对林婷婷来说，也是顶着极大压力的。
　　但是，她很看好这个市场！
　　她对市场有敏锐的洞察力，所以说服了各大股东，通过了这份合作。
　　“滴滴……”林婷婷的BB机响了。
　　她拿出来一看，是她妈林婉如发来的消息。
　　林婉如：有重要事，速回电话。
　　她对苏晴和宋晓萍说道：“宋晓萍，你招待好苏总，我有点事，去回个电话。”
　　苏晴还有点不适应‘苏总’这个称呼，不过她知道这是自家闺蜜在给自己撑面儿。
　　所以她没就这个称呼说话，对林婷婷说道：“婷婷，你去忙吧。”
　　宋晓萍也说道：“林总，我会招待好苏总的，请放心。”
　　林婷婷点点头，这次带来的设计团队，也是她自己这边的人，所以不用担心她们会怠慢自家闺蜜。
　　……………………
　　林婷婷给柳婉如回去了电话。
　　“听说你回了一趟苏州？”柳婉如不悦的说道。
　　“嗯，是的，妈。”
　　“那你怎么不来星城先看看你席姨？”柳婉如不高兴的说道。
　　林婷婷知道躲不过去了，这几天她妈都没联系她，让她感觉这件事可以悄悄的结束。
　　等苏晴和周扬的事业发展起来后，到时候苏晴再找个合适的机会去见苏叔叔和席姨，她觉得会比现在直接见要好得多。
　　但是没想到她妈这么关注她。
　　她眨了眨眼睛说道：“妈，我这边有点急事……”
　　随即她跟柳婉如解释了下，自己这边碰上了一个天才设计师，设计出了一款尿布，然后她要做这个生意。
　　所以这几天都在忙着这个事，想要早点把合同定下来，免得到时候被别的服装厂抢走了设计作品的生产销售权。
　　其他说的都是真的，唯独没说这位设计师是苏晴的老公周扬。而且苏晴的老公还把自己也给操了。
　　也没说她要合作的对象是苏晴。
　　末了，她说道：“妈，我这边很快就可以签下合同，这次我带团队过来了，你不用担心我。”
　　柳婉如问道：“这么说，你现在还在邵县？”
　　“嗯。”林婷婷点头。
　　“行，那你就在那里待着，过四天，你席姨可以出院了，她还想再回邵县看一看周扬的两个女儿周可馨和周温。”
　　“到时候我们在邵县汇合。”

第82章
　　周扬这边，他这会儿正在家里和周程、周万里刷今天抓到的小龙虾。
　　随着小龙虾每日营收的增加，小龙虾的需求也增多了。
　　外加这些天，周程和周万里捕捞了好几百斤的小龙虾，小水沟里的小龙虾已经没什么了，需要去江里或者水库里撒网捞。
　　工作量增加，周扬上午检查完装修好的店铺后，便赶回来帮忙一起捕捞小龙虾。
　　让苏晴带着两个小宝宝在店铺里。
　　装修店铺的时候，他特意让周德武在二楼朝南的位置，隔出一个小房间，作为休息间。
　　休息间比较简单，没有装修，因为软装也会有装修污染。
　　只是简单的放了一张床和床头柜以及一组三开门柜子。
　　这些用品，以及店铺很多软装的家具，都是他在二手市场淘来的实木家具。
　　不仅没有甲醛污染，而且，看着很复古做旧，很有年代的味道。
　　家具材质他选的白蜡木的，没选松木，白蜡木开放漆的纹理，更加的美观。
　　为什么要放一张床，那肯定是要为自己的下体做打算的嘛。
　　这次装修店铺，几乎花光了他的积蓄，外加收购羊肚菌的钱，他现在口袋里只剩下三百多块了。
　　只感叹，做实业，真的很烧钱。
　　“老五，你把店铺装修的那么好，花了2600块钱，这在咱们村里都能直接起一套红砖房了。”周万里心疼的说道。
　　担心周扬这一大笔钱投进去，没什么见效。
　　其实他觉得不用装修，直接在里面开小龙虾馆，也是一样的。
　　毕竟租金就已经很贵了。
　　再装修一笔，太要钱了。
　　周程也说道：“老五，我还在担心一个事，你装修的那么好，到时候那些来吃夜宵的人不敢进去吃，怎么办？”
　　“还有那个装修风格，跟咱们国营饭店的完全不一样啊。”
　　“会不会到时候客人们不喜欢呢？”
　　“到时候会不会生意还没有在夜市摆摊好？”
　　两兄弟都很担心周扬的这次装修的大投入。
　　周扬笑着说道：“二哥、三哥，你们别担心，放心吧，明晚，绝对会爆炸。”
　　他提前印了宣传单，让阿旺负责，带小孩子们去发宣传单。
　　为明晚店铺正式开业造势。
　　而他现在装修的龙虾馆，是按照后世最受欢迎的装修环境装修的。
　　虽然说他提前了二十多年，放在这里装修出来。
　　但是，人都是有欣赏美好事物的本性。
　　他相信，明晚的龙虾馆绝对会爆。
　　想到这里，他又加快了刷洗小龙虾的速度。
　　今晚他准备了足足400斤鲜活小龙虾。
　　……………………
　　此刻，邵县城里街道上，小孩子们三五成群，正在沿街的路上，发传单。
　　传单上印有一只大大的鲜红大龙虾，以及印有‘老邵县龙虾馆’六个大字。
　　阿旺大声的喊道：“明晚老邵县龙虾馆新店开业，开业大酬宾，全场8。8折，走过路过不要错过，最正宗的小龙虾，舌尖上的美味，8。8折，仅明天晚上！”
　　这是周扬教给他的宣传语，他不爱读书，但是背这些脑瓜子灵活得很，背了三次就背熟了。
　　然后带着一群小朋友出来发传单。
　　一个提着公文包的中年男人接过宣传单后，问阿旺，“是夜市那家老邵县小龙虾？”
　　“对。”阿旺说道，“店老板租了旁边的铺面，明天新店开业，全场8。8折，就明晚。”
　　“8。8折，一斤小龙虾只要七块钱一斤了，三斤带魔芋豆腐的小龙虾只要13。2块，不错，好，几点开业？”中年男人问道。
　　这几天上班的时候，好几个家境富裕的同事都在说小龙虾，说小龙虾真的很好吃。
　　然后还说又开了好几家小龙虾，但是吃来吃去，还是夜市老邵县小龙虾那家，口味最正宗，最好吃。
　　家里的小孩子也不知道从哪里听到了小龙虾，最近今天他一回家，就缠着他要让他带他去吃小龙虾。
　　但是八块钱一斤的小龙虾，真的太贵了。
　　他几番犹豫，最后还是舍不得去吃。
　　这次，打8。8折，可以买三斤的套餐，只要13。2块，比平时便宜了足足近两块钱。
　　虽然这也是他三分之一工资的收入的，但是，带孩子家人偶尔尝个鲜，也是值得的。
　　以后在单位里，大家聊起小龙虾，他也能说上几句话，不用低头假装在工作。
　　周扬这边，他跟周程和周万里说了后面的布局，准备请几个中年妇女负责刷小龙虾，以及到时候洗碗筷和收拾店铺的活儿。
　　他也正式准备让周程负责收小龙虾，以及送到店铺里。
　　周万里负责收羊肚菌，送到风干厂去风干。
　　然后明天晚上接嫂子和老妈进县城住。
　　……………………
　　周扬三兄弟正在刷小龙虾都时候，突然有三个妇人看见了。
　　凤茹婶见周扬他们三人刷蝲蛄刷得溜熟，以及盆里起码有上百斤的蝲蛄，她忍不住好奇的问道：“你们抓这么蝲蛄做什么？喂鸡鸭，也喂不了这么多啊？”
　　他笑着对三个婶婶说道：“我在城里开了一家夜宵馆，卖的这个。”
　　淑萍婶忽然想到什么，“这是不是他们在城里说的最近新火的小龙虾夜宵？”
　　“对，淑萍婶。”周扬笑着说道。
　　他做小龙虾生意已经一个多星期了，邵县其他地方也陆陆续续的开了几家龙虾店。
　　周家村又在城郊，淑萍婶听到这事儿，很正常。
　　淑萍婶震惊的说道：“天啊，那小龙虾在城里卖的可贵了，好几块钱一斤呢，没想到原材料是蝲蛄，这蝲蛄咱们河沟里好多呀。”
　　凤茹婶说道：“还得做得好吃，人家才会愿意买账，毕竟城里的那些人，可比我们的脑瓜子更活络。”
　　秀华婶说道：“对。”
　　然后秀华婶问周扬，“周扬，你开的小龙虾夜宵叫什么名字？以后我们去城里看到了，可以去瞧瞧。”
　　另外两个婶婶也点头。
　　三人得知周扬不再游手好闲，不务正业，开始做起生意了，她们也很欣慰。
　　这样一来，苏晴肩膀上的担子就可以减轻一点了。
　　她们还很担心苏晴会被生活压垮，时不时的都会过来陪苏晴说说话。
　　给苏晴解解闷。
　　这一个多星期，因为要忙着收割晚稻，每天都是早出晚归的，累得不想动弹，才没来找苏晴。
　　这不，晚稻都打完了，三人凑一块过来看苏晴。
　　周扬说道：“老邵县小龙虾。”
　　淑萍婶想了想，然后忽然，眼睛一亮，吃惊的说道：“老邵县小龙虾！这是最早卖小龙虾的，听说是做得最好吃，最正宗的。”
　　“没想到，竟然是周扬你开的！”
　　“听说卖的很贵，但是每晚人都爆满啊！”
　　“你这生意做的很红火啊！”
　　另外两位婶婶听了这话，纷纷惊讶的望向周扬。
　　然后看到在默默刷小龙虾、没有说话的周程和周万里两兄弟，她们俩立马明白过来了。
　　这些天，她们说怎么没见周程他们家的兄弟在收割稻谷，每次看到周程他们的田里，都是别人在帮忙收割。
　　原来他们周家三兄弟是在忙小龙虾这个大买卖，请了人去帮忙收割晚稻！
　　秀华婶是活络的，开口问道：“周扬，你这店开得这么大，现在缺不缺人帮忙啊？”
　　“比如刷小龙虾这种活儿，我是可以做的，刷的肯定比你们大男人更干净、手脚更快。”
　　现在晚稻也打完了，没事儿做了，她也想赚点外快，贴补家用，毕竟再过两个多月就要过年了。
　　凤茹婶和淑萍婶一听秀华婶问起这事，两人也厚着脸皮说道：“周扬，我们俩也可以做刷小龙虾的活儿。”
　　“秀华婶、凤茹婶、淑萍婶，你们真的愿意来店里帮忙的话，那我肯定是欢迎的，不过每天做的事可能会比较多，不只是刷小龙虾，还有洗碗，打扫卫生。”
　　“每天工作十小时，从下午两点到凌晨12点，轮休，一个星期休一天。”
　　“工资，按月结算，月工资55块。”
　　三人傻眼了。
　　“55块一个月？！”秀华婶忍不住咽了咽口水。
　　她们在家里干农活，只能去街上卖点蔬菜水果以及交完公粮后的收入，每年撑死了，也只能赚个两百块。
　　跟吃国家粮的正儿八经的公职人员是完全不能比的。
　　现在周扬给她们开55块钱一个月，一年不得660块！
　　跟吃国家粮的工资都一样了！！
　　而且还是从下午两点才开始，这样她们白天还能在家里做点活儿。
　　而且，去周扬那里，只是刷小龙虾、洗碗、打扫卫生，这些完全不需要动脑壳的事儿，她们完全可以胜任！
　　周扬这哪里是在招人，简直是在送福利啊！
　　“我做！”秀华婶赶紧说道。
　　凤茹婶和淑萍婶，也立马说道：“我们也愿意做。”
　　周扬见三个婶婶答应了下来，笑着说道：“行，那三个婶婶，从今天你们就开始上班吧。”
　　“我先教你们怎么刷小龙虾。”
　　三个婶婶很快学会了刷小龙虾，六人一起刷小龙虾，速度很快。
　　三个婶婶手脚麻利，因为经常忙厨房里的活儿，速度比他们三个大男人快了不少。
　　没一会儿功夫，就把剩下的小龙虾全部刷干净了。
　　周扬让周程和周万里把刷好的小龙虾带上，以及带三个婶婶去店里。
　　……………………
　　下午三个婶婶回家时一直谈起周扬改过自新，挣大钱了。
　　一路上都在谈，说者无情听者有意，三人不知道的是，她们后面一直跟着的一个丰满妙曼的妇女一直在默默的听着。
　　她就是周扬的姑姑周秀云，周秀云也算是一个奇女子，年轻时独自离开小乡村，并在县城里闯出名头，但是这个人发财之后，却没有回村帮周扬的老爸老妈，所以周扬对她的印象一直不怎么好。
　　前几年周秀云做生意被骗，直接一夜回到解放前，回到乡村过着贫穷的生活。
　　她一直都想回到过去那种富足的生活。
　　此时有人再看的话，肯定能看出周秀云的一双眉目似乎在思索什么。

第83章 风骚房东
　　晚上在苏晴和周扬的房间内。
　　“老公…啊…不行了…饶了我吧…骚逼要被操坏了…”
　　苏晴被周扬操得直翻白眼，小嘴微张，不停的有口水流出。
　　周扬看着苏晴红肿的骚和正在被操得红肿屁眼，心想今晚就算了吧，在操下去小晴明天可能起不了身。
　　随即狠狠的顶了两下苏晴的屁眼就慢慢的将大鸡巴抽出，庞大的鸡巴抽出时，顺带抽出了苏晴那鲜红的肛肉。
　　周扬看着面前被操得浑身软弱无力的苏晴，想着今晚就算了吧，明天等老妈和嫂子过来，就好了。
　　就在周扬走出房间准备下楼接水的时候发现。房东冯宝宝的门似乎没关紧，留有一道门缝，微弱的灯光在门缝中微微的照亮了昏暗的客厅。
　　周扬也没多想，就准备下楼接水，但在靠进房东的房间时却听到了微弱的呻吟声。
　　引起了周扬的注意，慢慢走进门口，透过门缝看到了香艳的一幕。
　　房间内的冯宝宝不断的揉搓自己那肥大的巨乳，另一只手竟然拿着假鸡巴不断的在自己的白虎骚进进出出。
　　这副淫靡的景象，让周扬刚刚没有射精的鸡巴再度勃起，降下的性欲再度燃起。
　　“周扬…小扬…你的鸡巴……好大……好爽……人家也……想…被大鸡巴……操……啊……小扬……我要……来……来了！”
　　假鸡巴刚从白虎骚中拔出，骚中就喷出道道水流，强烈都冲力甚至让淫水喷到门上发出滴滴都撞击声。
　　这下周扬可忍不住了。悄悄的脱衣服，遛进房间内。
　　看着面前禁闭双眼大口喘气的冯宝宝。周扬把大鸡巴顶到距离冯宝宝嘴巴一厘米的位置。强烈的雄性气息使冯宝宝睁开双眼。
　　映入眼帘的是那根自己这几天朝思暮想的大鸡巴。
　　而这跟鸡巴的主人，就是自己的房客周扬，冯宝宝看着眼前的大鸡巴，不由的小嘴微张，眼睛直直的看着面前的这根绝世大屌。
　　不由自主的伸出舌头舔了一下周扬的大龟头。
　　“嘶”周扬被突然袭来的快感倒吸一口凉气。
　　冯宝宝看着眼前这根绝世无双的大鸡巴，然后用媚眼看了一眼周扬，一口叼住周扬的大鸡巴，鼓动的追吧吮吸了起来。
　　看着冯宝宝在自己胯下吮舔，周扬抚摸着冯宝宝的秀发，笑呵呵的打趣道：“骚房东，你这口交的技术可以呀，是不是自己经常用假鸡巴练习啊。。”
　　冯宝宝闻言，没好气的白了周扬一眼，随即嘴上的功夫更加使劲了，吮吸的那叫一个猛烈啊。
　　这一刺激，周扬的性欲彻底起来了，急忙把鸡巴从冯宝宝嘴里拿开，然后把她放倒在床上。
　　冯宝宝见状，也张开了自己肥美大肉腿，大腿之前，深红的阴唇已经向外翻，阴道口还流淌着淫水，阴道口和是粉色的，粉嫩粉嫩的。
　　周扬拿着大鸡巴，在冯宝宝的阴唇之间上下摩擦着，就是不插进去。
　　淫水在周扬挑逗下，越流越多。
　　饥渴难耐的冯宝宝实在憋不住了，着急道：“哎呀～好小扬～赶紧操进来吧！”没等冯宝宝说完，周扬的大龟头就探了进去。
　　就在龟头插入的瞬间，冯宝宝畅快的呻吟道：“啊～～爽！！”周扬一听冯宝宝满足的呼唤，就再次挺胸进臀，又是一声“滋！”，那大鸡巴又插进了将近两寸，只听冯宝宝颤声道：“啊～小扬你……慢点！”
　　周扬刚才就感到有一股使不完的劲，一听到冯宝宝的呻吟声便什么也不怕了，用足力量挺腰猛沉双股用力推矛“吱”的一声拔了出来又插了进去。
　　冯宝宝就感到骚逼中像受了一箭，痛疼难忍，忍不住惨叫起来：“哇呀！妈呀……痛死了，痛死了。你插死了我了……我的心……哎哟！被你戳穿了……我的骚逼被你捣烂了呀……唉唉痛啊……痛……痛……妈呀……救我吧，我的亲爸爸……你快抽出来吧……快抽出来吧……我快痛死了……”
　　“啊～小扬你轻点好吗？你的那个太大了，我活这么久第一次被真的大鸡巴操！一时还受不了。”
　　周扬开始放慢速度，而冯宝宝感受到快感后也开始轻轻摆动着自己的丰满肥臀，很快她又进入了妙境胜地，口中不自觉地叫道：“啊……小扬……我的好老公……啊……快加劲……快！……”
　　周扬一听，先是左右上下摇幌了一番，只见冯宝宝敲了皱眉，并没有叫痛，于是便把那大鸡巴往外轻轻地退出了两寸左右，低头一瞧，出来的二寸上全部饱满了白浆液，粘粘糊糊的。
　　再看下面被那大鸡巴带出来的东西，也是红白相间，那紧紧咬着大鸡巴的粉红色樱桃口，在那鸡巴进出时带出的粉红细肉，正如开花的石榴皮一般翻开来，鲜嫩无比，真为人间一绝。
　　“骚宝宝，怎么样，现在还痛吗？”
　　“慢点呀！小扬，你大鸡巴进退的时侯，就好像带着我的心脏往外挨─样，觉得整个肚腹成了空的一样，说不出是美妙还是痛苦的空虚味道，你就再插进去点如何？要慢点、轻点呀！小扬！”
　　“好！你放心！”周扬一面说一面又将冯宝宝雪白的肉腿向上推得更高，徐徐地推矛而进，不觉又进了两寸多。
　　冯宝宝觉得痛，喊了起来：“慢……慢点啊……痛……痛……”
　　周扬缓慢的操了几十小，冯宝宝逐渐适应周扬的大鸡巴，开始浪叫起来。
　　“喔……啊……啊……好小扬……你操得我好舒服啊……啊……对～插深一点……”
　　冯宝宝这一串淫浪的声音和心满意足的表情，使周扬也有些飘飘然了，同时也感到他那大鸡巴在那小逼里被夹得紧紧的，子宫口跳动碰击大龟头，实在舒服极了。
　　冯宝宝也被周扬直操得狂叫着：“吆～小扬……可操死我啦……操死我了……对……爽啊……使劲……大鸡巴……啊……骚房东要被租客的大鸡巴操……操死了！”
　　周扬见状开始逐渐的加快速度每一次冲进之时，冯宝宝必定摆肥臀扭腰，白虎骚逼里面都骚肉紧紧的包裹着周扬的大鸡巴，逼肉不断的挤压周扬的棒身，舒适甜美极了，但也给他很大的强制力，让他胯下的幅度越来越大，也越来越快。
　　突然，冯宝宝全身抽搐起来，周扬知道，冯宝宝这是高潮了。
　　周扬连忙把鸡巴抽出来，然后把冯宝宝抱起来，让她跪爬在床上。
　　周扬开始用后入式，这样的话阴道会夹的更紧。
　　将鸡巴对准阴道口，周扬仍旧全根没入，后入式的抽插插得更深，直接顶到了冯宝宝的子宫口！
　　“哎呀妈呀～要…要…要死了！…爸爸～…你…你的大鸡巴…太他妈狠了！比假鸡巴，爽多了…啊～操！狠狠…的操！操～骚女儿的老骚逼！啊～”
　　又猛烈的抽插了大概10分钟左右，周扬感觉也快射了。
　　“骚宝宝，我要射了！你挺住啊～”
　　“嗯……行，好爸爸……你使劲把，女儿～嗯…挺得住！”
　　说罢，周扬开始继续加快速度全力冲刺！
　　与此同时冯宝宝那又来高潮了。
　　周扬没有停歇大力的卖弄着，听着冯宝宝低沉的呻吟声：“大鸡巴爸爸，爽…女儿爽啊…啊……啊……”
　　“好爸爸，把你的精子…全都灌入我的……我的子宫里吧…骚女儿～…要给你生个闺女，让你以后…操…啊…操我们母女俩…啊…啊哼…哼啊～…”
　　最后，周扬冲刺了五六十下，将自己浓浓的精液全部射入了冯宝宝的子宫里。
　　滚烫的精液冲刷着冯宝宝的子宫，极致的快感让她晕睡过去，趴在床上一动不动，风韵犹存的脸上还残留着高潮的余韵。

第84章 与风骚房东的晨战
　　早上，冯宝宝缓缓醒来。
　　冯宝宝经过昨晚的战斗，整个肉躯累的趴倒在床上，肥白大屁股高高隆起，真是美艳非常，身体和生理上的双层快感，让冯宝宝对周扬愈发的迷恋了。
　　看着周扬还没睡醒那微软的鸡巴，冯宝宝满眼娇羞。
　　周扬的鸡巴如一条巨虫一般，横倒在两腿间，上面都是两人黏白的液体的痕迹。
　　冯宝宝爱意浓浓，伸手抱过来周扬，趴在周扬胯下，嫩手抓握住周扬的大鸡巴，妩媚的吐出嫩滑香舌，细细的给周扬清理鸡巴上的脏污。
　　冯宝宝用舌尖的在鸡巴的马眼上触点。细细的在龟头上舔舐。
　　冯宝宝低下粉颈，把周扬的鸡巴整条的吞咽口腔里，然后整条的拔出来，再整条的吞进去，配合舌头对龟棱的绕圈舔舐吮吸，好像在贪婪的吃香肠，只是这根香肠很大，很硬，但吃起来很爽。
　　周扬被身下温热的口腔弄醒了。看到冯宝宝正在为自己口交。双眸与冯宝宝的痴情目光缠绕在一起。伸出手抚摸一下冯宝宝的柔发。
　　冯宝宝便更卖力的吞吐起来。
　　周扬被房东深情的吞吐搞的欲焰高至，心想骚逼操了，菊花可不能落下啊。
　　“宝宝，我要操你的屁眼儿，这个好东西可不能落下”周扬说道。
　　“坏小扬，我整个人都是你的，随便你了～不过～～这玩意能操吗？”冯宝宝深情的说，吐出周扬已经坚挺如初的大家伙，手指按在龟头马眼上揉了揉，又说道“真是绝世好鸡巴！喜欢死人了。”
　　“肯定能操，保证让你着迷，骚宝宝～再把屁股撅起了”周扬嘿嘿说道。
　　“好，都听你的，”
　　说罢，冯宝宝又跪起身子，撅起雪白肥臀，屁眼竟有些紧张，又充满渴望。
　　冯宝宝一个五十多岁的人竟如二八少女般羞红了脸庞，虽然脸庞埋在床单上，但脸部却阵阵发烫。
　　“我的小情郎，快来啊～快操宝宝的屁眼儿，宝宝的全身都是你一个人的！”冯宝宝淫荡的说道。
　　“骚宝宝，我这就来了哦！”
　　周扬站在房东臀后，看着房东粉嫩的菊花居然紧张的收缩蠕动，好美艳的房东，周扬心里感叹房东的不凡之处。
　　从冯宝宝的逼缝处摸出一把淫水来，整个唾沫在自己的大鸡巴上，直到鸡巴油光水滑，然后又摸了一把，涂在房东的菊花处。
　　伸出一根手指，缓缓捅开菊花插进去，在直肠里搅动涂抹。
　　感受到周扬的爱护，冯宝宝挨操的心愈发强烈了，自己的屁眼儿就会紧缩紧夹周扬的手指。
　　周扬涂完淫液，拔出手指，然后对准冯宝宝的屁眼，腰部用力，顺着淫液的润滑，缓缓地撑开房东的屁眼儿直肠，全力的顶入。
　　“哦！…好小扬…屁眼被你插进来了！”冯宝宝感觉菊花屁眼被巨大的钢条撑开，疼的双股打颤，身上出来了虚汗。
　　“骚宝宝～你的屁眼好紧…”周扬努力的钻探，半天只进了一小部分，龟头整个进去了，但马上被房东的屁眼儿如一个大大的肉环紧紧地箍住，难以进入分毫。
　　嘶——好爽！好紧！并没有因为第一次强行插入而松散一份，
　　“小扬，宝宝不怕疼，你全部插进去吧！”冯宝宝鼓励周扬。
　　“嗯”周扬也很想全根进去，于是腰部猛然发力，小屁股猛烈的一顶…
　　“嗷——”冯宝宝惨叫一声，就觉得自己的屁眼被一根粗壮的淫棍塞入，狂暴冲开直肠，“咕唧——啪！”
　　周扬的整根大鸡巴就被房东的直肠淹没，小腹重重的打击在房东丰满的大屁股上，而下面的卵蛋也毫不留情的撞击在房东的阴蒂逼缝上。
　　“小扬，停停，让宝宝适应下，你再开始”冯宝宝疼的冷汗直流，娇躯不停的打颤，屁眼嫩肉猛烈饿紧缩。要命哦！
　　“嗯”周扬正享受房东直肠的收缩紧夹，舒爽的仰起头，双手抚摸房东肥白粉嫩滑腻的两瓣粉臀。手感真棒！
　　“小扬，宝宝感觉好点了，你可以操了！”冯宝宝淫荡的娇声说道。
　　得到房东的指令，早已难耐的周扬，马上疯狂起来，大鸡巴整根缓缓拔出，冯宝宝顿时觉得肠子都要被拉出身体了，疼爽酥麻，说不清的滋味涌上脑海，小嘴成了O形状“喔——”
　　周扬双手牢牢卡住房东的两胯，拉拽房东的胯部。
　　每一次进出都让冯宝宝的大屁股和自己的下腹紧紧撞击“啪啪！”大鸡巴强力的摩擦直肠，冯宝宝啊啊啊大叫着疯狂的甩着头发，肉腰几乎下弯成弓形，这样使臀部撅起得更高，更耀眼，淫靡…
　　周扬加快速度抽插房东的直肠，每次都尽根深入，每一次都全力以赴。
　　鸡巴摩擦的直肠嫩肉，快感成倍增长，屁眼不比淫逼，少了淫水的滋润，所以肉与肉之间摩擦的感觉更大，而且屁眼也比淫逼更紧凑。
　　冯宝宝疯狂的呻吟“呼噜呼噜”的从喉咙深处发出的声音，显示她的激动。
　　周扬也觉得每次抽出插入屁眼，鸡巴就好像受到一次破处的洗礼，哪里还能忍得住。
　　深吸一口气，周扬加大力度，小腹快速的撞击肥臀，肥臀拍击的浪花朵朵，波纹散开…
　　“啊啊啊啊啊啊！！”冯宝宝被强猛至极的攻击弄的语不成声，快乐的涕泪双流，满嘴呜咽有声：“我滴妈吖！…小扬…～好小扬，宝宝的屁…屁…屁…眼真…真…爽…要死了！”
　　“用…力力力力…操操…穿…宝宝…屁眼儿…吧…小…男人…人…”
　　“哦哦…操…破…破破破…屁眼儿…了…流血了…太…猛…太快了”
　　房东冯宝宝的淫声浪语激的周扬发狂，怒喊道：“你个…骚逼荡…妇，我要操烂…你…的屁眼，我要捅…到你…胃里去”
　　“宝宝是…骚逼，不是荡…妇，宝宝…都是小扬…你的，全身…所…有的洞都…是小扬的”
　　“呜呜呜呜呜…小扬…宝宝…不是荡妇…是…大大大大的…骚货～哈哈…”
　　“噢噢…噢噢…啊啊…哦哦哦哦哦…快…到了…要…尿了…飞了…”
　　“小扬～和宝宝…一起飞吧…一起高…潮吧”
　　周扬抽插的速度超出了人类的想象，一轮一轮又一轮，中间丝毫没有停顿，撞击的声音和插逼的淫声绵绵不绝，响彻了整个房间。
　　力气大的和响声成正比，如火车开过风声轰鸣声，又如雷声滚滚，快感铺天盖地，足有数千次的狂抽猛捣，冯宝宝爽的满脑混沌，鼻涕眼泪汗珠淫水流成了河。
　　淫逼收缩扩张的速度和周扬疯狂攻击的速度比拼，菊花内直肠分泌的液体顺滑了肠道，冯宝宝的肉腰都要扭断了，体虚气喘的快要断了气…
　　就在两人在激烈的大战，房门被打开了。
　　只见林婷婷和苏晴探个头进来。林婷婷看着床上的两人说道
　　“扬哥，这是谁啊？”
　　“这是这栋房子的房东哦，你可得好好的讨好她，不然我的骚房东可不让你住”周扬说道。
　　“这不是有扬哥你吗，你多操她几次，整栋房子都是你的。”林婷婷说道。
　　冯宝宝看到房门突然被推开，看到苏晴，俏脸不由的更加羞红，把脸埋进床单上。
　　林婷婷走进来，看到冯宝宝把羞红的脸埋进去。说道“哎哟，骚货房东还害羞呢”
　　周扬对着林婷婷说“就婷婷你骚，要不要现在上来给你爽一下。”
　　“不行不行，前几天搞得我的小骚逼现在还有点肿呢。你自己慢慢玩吧，我要和小晴去谈合同的事了。”林婷婷说完还对着冯宝宝胸前那对被周扬在身后撞击而飘荡的大奶子来了几巴掌。
　　“啪啪啪”的响声使得冯宝宝的大奶子荡得更严重。
　　“嗯”冯宝宝被突如其来的巴掌扇得娇躯开始颤抖。
　　“啊！”随着一声尖叫骚逼喷出一道淡黄色的液体。
　　没想到冯宝宝被周扬操着屁眼又被扇奶竟然直接高潮得尿了出来。
　　林婷婷见状，赶忙拉着林婷婷走出去，边走边说“扬哥你慢慢操，我和小晴去谈合同的事了。”
　　周扬看着冯宝宝被操尿，并没有停下来，而是加快了速度，对付冯宝宝这种老骚货，就是要操得越狠越好。
　　粗暴的感觉让原本还在娇羞的冯宝宝血脉喷张，直接开始浪叫。
　　“哎吆！！哈～好小扬～啊……啊！用力操我！操你的骚娘们～啊……爽死俺了～！啊～我…我的好爸爸，好男人！啊！！用力操！”
　　周扬的双腿不断撞击着冯宝宝的大腿根，发出了“啪啪啪”的声响。
　　由于周扬速度太快乐，声音连成了一串……“啪啪啪啪啪啪～。”
　　周扬拔出大鸡巴，把冯宝宝翻过身，重新插进去，周扬再次加足马力，对着冯宝宝的屁眼猛攻。
　　下头猛攻的同时，周扬一把抓住冯宝宝肥硕绵软的巨乳，又是啃又是咬的。
　　屁眼不断承受着周扬的撞击，两个硕大的乳头被他吮舔吸咬，如此激烈的上下猛攻，让冯宝宝爽上了天。
　　随着周扬的疯狂大力抽插
　　冯宝宝顶不住了，“小老公，我又来了～”。
　　冯宝宝突然无力地喊了一句，接着，就见她的身体一阵颤抖，骚逼口张开，顿时一道道淫液对着周扬的腹部冲击。
　　她今天的第二次高潮来了。
　　“骚宝宝，我也要射了！”。
　　周扬跟着也大吼了一声，突然加速了下体的抽插频率。
　　“啊～……”
　　周扬顶进冯宝宝屁眼的最深处开始射出今天自己的第一炮浓精。

第85章 尿不湿合同
　　房间内，苏晴这边，她手里正拿着一份合同。
　　林婷婷跟苏晴说道：“小晴，我觉得拿这份一次性十万块租金的合同更划算。”
　　这是她帮苏晴争取到的。
　　那群资本家，最初只肯用分成协议，不肯直接给三年的租金价，觉得尿布这个产品风险太高。
　　在她拍桌子大骂那群股东，给人家分成协议，那跟空手套白狼有什么区别？没有半点诚意后。
　　她直接开口要给十万块三年的租金价。
　　最后磨磨蹭蹭的举手表决的时候，才刚刚好有超过半数的股东同意了她的方案。
　　但是股东们要求她到时候给对方两份合同，让对方选择。
　　是选分成协议，还是选十万块三年租金的协议。
　　苏晴看了两份合同，说道：“我跟周扬商量一下，再决定。”
　　她心里有个大胆的想法，但是，她还是想先跟周扬商量后，再说。
　　“这有啥好商量的？肯定是十万块租金这份合同更好啊！”林婷婷说道。
　　十万块，在这个年代，是超级多的钱了。
　　即使是去省城过日子，也可以过十分滋润的小日子了。
　　而且，这十万块，可以用于给周扬的事业扩张，这些她都想到了。
　　她现在是恨不得周扬赶紧成长起来。
　　因为再过四天，她妈和席姨就要来邵县了，她真担心苏晴和周扬已经结婚生子的事，瞒不了多久。
　　很担心席姨知道这事后，会棒打鸳鸯。
　　周扬从冯宝宝的房间出来，走到进房间里看到苏晴和林婷婷在商量合同的事。
　　苏晴看到周扬过来，苏晴跟周扬说了两份合同的事。
　　林婷婷抱着二宝，凑过来说道：“闭着眼睛都知道选十万块的那份合同。”
　　“千万别签分成合同，分成合同的风险太大了，那是需要净利润后的分成，如果，万一，产品出来的时候，需要大规模的打广告，以及给渠道商让利，又或者是来了竞品，需要打价格战。”
　　“很有可能这批产品最后会亏钱。”
　　“还有就是，十万块的租金，现在签约，下个月月初，就能打到小晴你公司的账号上。”
　　“但是，如果分成的话，需要等产品做出来开始售卖后，而且，半年才结算一次，周期长。”
　　“虽然这款尿不湿只要打好模板，采购好原材料后，就可以开工做，半个月内就可以做出大批量的成品，但是，半年才结算一次分成，这周期确实是有些长的。”
　　她虽然很看好这款尿不湿，但是，毕竟还是没投入到市场上，还不知道市场的具体反馈如何。
　　站在苏晴的角度，她是真的觉得拿到手里的钱，才是钱。
　　周扬笑着说道：“婷婷，你别急，我看看合同。”
　　说着拿过苏晴手里的合同。
　　先看十万块租金的合同。
　　三年，产品生产销售的租金十万块。
　　给价算是公道。
　　然后他再打开另外一份分成合同。
　　其中详细的写了各种成本，而分成，则是这款产品扣除所有成本后的净利润后的分成，给10%的分成。
　　这分成比例，挺不错。
　　有林婷婷在，确实不会给自家媳妇儿缺德的合同。
　　里面的条款，他仔细的看了每一条，双方都是公平的，没有让苏晴处于劣势方。
　　不过规定了，在林婷婷的高诚服装厂和爱婴宝合作期间，爱婴宝的这款尿不湿产品，只可以独家授权给高诚服装厂使用。
　　这跟之前苏晴和林婷婷谈的内容是一致的。
　　周扬看完合同后，问苏晴，“你怎么想？”
　　“我……”苏晴飞快的看了一眼林婷婷。
　　“不想拿十万块的这份合同？”周扬笑着问道。
　　苏晴轻轻的点了点头。
　　刚点头，林婷婷就空出一只手捏苏晴的胳膊，“苏晴，你疯了！你想签分成合同？！”
　　“我先跟你说，如果第一批尿不湿出厂销售后，效果不好的话，其他股东们肯定会强烈提议不准再生产，到时候，就算我是公司的总经理，我也没办法抗众议的！到时候你可就是一毛钱都捞到不到。”
　　她虽然是公司的创始人和最大的股东，但是为了快速占领市场，整合资源，融资扩张等等，她手里只有公司30%的股份，无法做到独裁。
　　做生意这两年，她经历过大起大落，太知道抓到手里的钱，才是钱的硬道理。
　　苏晴望向周扬。
　　周扬给了她鼓励的眼神。
　　苏晴对林婷婷说道：“婷婷，我知道，你是为了我好，但是我对这款产品有信心。”
　　“我觉得10%的净利润比十万块租金更可观。”
　　“虽然来钱慢一点，但是，三年的时间，我分到的钱肯定比十万还要多。”
　　林婷婷望向周扬。
　　周扬笑着说道：“我支持小晴。”
　　“你……”林婷婷差点一口气没喘上来。
　　她真是急到了。
　　“你们俩知不知道，现在咱们国家实行计划生育和独生子女政策，今年，婴儿出生率已经开始降低了，后面三年，只会更加的少。”
　　“尿不湿的需求，很可能不会那么大。”
　　“万一，要是再来个金融危机，那可变性就更大了。”
　　“还有，周扬，你现在正在创业，继续钱进行扩张，有了十万块，你可以更快速的推进你的龙虾馆。”
　　苏晴听了林婷婷的话后，望向周扬，她好看的秀眉微皱，有些动摇了。
　　周扬拍了拍她的肩膀，鼓励的说道：“小晴，坚持你所坚持的。”
　　“我们不差这十万块，但是，你的自信心很重要、眼光很重要、成就感很重要，我相信你的选择，也支持你的选择。”
　　他知道，这款尿不湿只要一出来，必定会成为爆款。
　　虽然说婴儿出生率在降低，外加独生子女政策，但是，恰巧是这一点，让工人们有更多的钱来重点培育孩子。
　　也会愿意花钱来购买省时省力的尿不湿，来提升家庭的幸福指数。
　　他记得前世，第一家国际尿不湿外企金佰利，进入国内的时候，直接席卷全国，掀起尿不湿风潮。
　　光当年的净利润就冲破了五百万，销售额破千万。
　　直到20世纪，尿不湿也是有宝宝家庭的必备品之一。
　　光金佰利在国内的年销售额就高达两百多亿。
　　未来这是一个巨大的千亿级别的市场。
　　所以苏晴的选择，是对的。
　　如果这个时候，让苏晴选择了十万块三年的买断租金，等于一年才3。33万买断租金。
　　到时候尿不湿卖爆，光是一年的净利润分成就有几十万，甚至百万。
　　到时候苏晴必然会十分后悔，甚至内心还会抑郁。
　　那不是他想看到的。
　　他想看到的是，尿不湿卖爆，苏晴惊喜，兴奋，每天对生活都充满期待，为自己做出了正确的选择而自信满满，获得成就感。
　　林婷婷听了周扬的话后，沉默了。
　　她发现自己霸总上身了，不考虑苏晴的感受，独裁的想让苏晴选她认为好的，而不是苏晴认为好的，不尊重苏晴的选择。
　　她重重的叹息一声，对苏晴说道：“小晴，如果你坚持选分成合同的话，我尊重你的选择。”
　　她本身是很看好这款尿不湿的，只是还没投入市场，终归心里有点担心，想让苏晴选份保守的合同。
　　但是，如果，万一，这款尿不湿的市场反馈很好，卖爆了，外加他们服装厂在各省已经开拓出来的市场。
　　那销售额将会十分的可观，外加这尿不湿的成本并不高，利润很多，到时候10%的净利润分成肯定会比直接拿10万块三年的买断租金多更多。
　　想到这里，以及看到苏晴和周扬都很看好尿不湿的市场。
　　她也忍不住开始期待起来尿不湿投放到市场后的销售业绩！毕竟如今国内可还没有尿不湿产品，他们公司是第一个做出来的！
　　可以快速的抢占市场！
　　苏晴想到林婷婷之前关于周扬需要资金扩张的事，她还是犹豫了，“周扬，有了十万块，你……”
　　话还没说完，周扬说道：“老婆，你是不一样的烟火，你不用为了我，而委屈自己，不遵从自己的内心选择。”
　　“你是自由的。”
　　“另外，你老公我真的不缺这十万块。”
　　苏晴听了周扬的话，心里十分感动，她用力的点点头。
　　她虽然是新手妈妈，但是，她知道宝妈对尿不湿的需求。
　　因为宝宝一天至少会尿尿、拉粑粑七八次。
　　她听别人说，宝宝得到一两岁的时候，才会开始学习如厕。
　　所以一个宝宝用尿不湿的时间长达一年多，每天的量用的也多。
　　销售量肯定会爆。
　　这些天，看到周扬每天晚上都辛苦的炒小龙虾，忙来忙去，她很心疼，她也想多赚点钱，为周扬减轻压力。
　　现在有一个赚大钱的机会摆在她面前，她不想错过。

第86章 龙虾店火爆
　　随着下班，邵县人民的夜生活开始了。
　　虽然天还没有完全黑下来，但夜市已经亮起了灯。
　　陆陆续续的有人开始走进夜市。
　　放眼望过去，不乏可以看到有拿着一张彩色的宣传单走进来的人。
　　周程和周万里这会儿也很紧张，站在原本摆摊的地方。
　　为了到时候不手忙脚乱，他这次依然还在原本摆摊的地方，摆了二十套桌椅。
　　避免到时候客人们不适应店铺里的装修氛围，不愿意在里面吃。
　　到时候还可以来这外面吃。
　　……………………
　　此时，一个中年男人一手拿着宣传单，一手牵着一个五岁的小男孩，身边还跟着一个穿着干净整洁的女人。
　　“爸爸，我们今晚真的去吃小龙虾吗？”小男孩郭小龙满脸期待的问道。
　　中年男人郭胜峰看了看手里的宣传单，目光落到宣传单上写的全场8。8折上，点头笑着说道：“对！”
　　随后，他对身边的女人说道：“今晚全场8。8折，买三斤小龙虾，还赠送三瓶汽水或者三瓶啤酒，到时候我们选一瓶汽水和两瓶啤酒，怎么样？”
　　余万英点点头，然后问道：“是不是太贵了？8。8折，还是很贵，三斤带配菜的小龙虾，也得13块钱二毛钱。”
　　郭胜峰说道：“这次真的很便宜了，平日里只送两瓶汽水或者啤酒，这次送三瓶，啤酒和汽水，平日里去买，也是一块钱一瓶。”
　　“今晚肯定很多去人吃，我来过几次，每晚这家老邵县龙虾馆的摊位都是爆满的，有时候还要排队等桌子。”
　　“咱们早点过去，早点占了桌子，慢点吃，可以吃一整晚。”
　　余万英点点头，干脆把郭小龙抱了起来，两人快步朝着老邵县小龙虾的摊位走去。
　　他们家是第一个到的。
　　看到穿着老邵县龙虾馆员工服装的周程和周万里，郭胜峰立马拿出宣传单，问两人，“今晚你们店打折，是真的吗？”
　　周万里立马笑着说道：“对，是真的，我带你们去前台。”
　　说着，周万里带着郭胜峰全家去龙虾馆。
　　一路上，他都在跟郭胜峰说话，“因为考虑到下雨不能摆摊的缘故，所以我们在这里租下了一个铺面，以后你们来，直接来我们龙虾馆吃就行。”
　　郭胜峰点点头，心里想着，还是在外面吃好。
　　在外面吃，有同事来这里逛的话，还能看到他们家在吃小龙虾，好让他们装一个逼。
　　“外面的摊位还是我们租的，我们先来龙虾馆这里点菜，到时候你们可以选择在店里吃，也可以选择在外面吃，我们的服务员会把菜送上来的，这点不用担心。”周万里看出了郭胜峰的想法，赶紧补充道。
　　郭胜峰点点头，然后转身对抱着孩子的余万英说道：“万英，我去点菜，你先去选个桌子坐着。”
　　“好。”余万英点点头。
　　周万里心里咯噔一声。
　　果然，客人们还是喜欢在外面吃。
　　这次花了2600块的店铺装修，白搭了。
　　希望顾客不要觉得需要多走几十步点餐，而觉得烦，下次不来了。
　　越是走向龙虾馆，他内心就越是担心。
　　决定等会儿就去跟周扬说，点餐还是不要喊到龙虾馆里来了，还是在原来的地方摆个桌子点餐。
　　带着郭胜峰走进龙虾馆。
　　郭胜峰原本是要跟着周万里走去前台的时候，但是，一走进龙虾馆，他就被龙虾馆里的装修给震撼到了！
　　不管是墙壁上的那一整幅手工画的火红大龙虾，还是顶部的枯树枝打造的吊灯，以及随处可见的花草，以及店铺一楼和二楼楼梯间的那那一棵巨大的大树！！
　　树枝延到天花顶，视觉所见，几乎都是绿色。
　　外加，彩色的灯光、鱼池、以及不断喷出雾气的雾化器等等。
　　一瞬间，将整个龙虾馆的格调都提升了好多个档次。
　　就仿佛置身于美轮美奂的仙境一般！
　　他不自觉的停下了脚步。
　　“同志？”周万里见郭胜峰没跟上来，转身望向郭胜峰，喊道。
　　郭胜峰回过神来，然后点点头，对周万里说道：“等一下。”
　　说完，他就跑出去了。
　　这可把周万里给吓到了。
　　这是，顾客见到店铺这夸张的装修，被吓跑了？！
　　急得他赶紧跟着跑出去，想要把顾客拉回来。
　　只是他刚跑出去，就看到郭胜峰满脸激动的带着余万英和孩子朝着这里快步走来。
　　他还能听到郭胜峰说话的声音。
　　“万英，今晚咱们不在外面吃了，来龙虾馆吃。”
　　“里面装修的太好了，很不可思议，小龙看了后，肯定会很喜欢。”
　　“走走走，咱们得去占下鱼池旁边的那个位置，那个位置最好，可以看到仙雾和游来游去的彩色鱼！还有大树！”
　　周万里震惊了！
　　没想到顾客不是不喜欢，而是超级喜欢店铺的这种夸张式的装修！
　　接下来，周程和周万里的担心，随着客人们一个个都选择在龙虾馆里吃，逐渐的消失，取而代之的是狂喜。
　　因为生意越来越热闹了。
　　不少来这里看到龙虾馆的装修的客人，在占了座位后，纷纷跑出去对面的小卖部给朋友们打电话，呼朋唤友的过来瞧新鲜、体验高档的吃小龙虾氛围！
　　今晚的生意好到爆炸，就连邵市的有钱人都特意组团开车过来瞧个热闹、吃个新潮的小龙虾。
　　邵县属于邵市的地级市，距离邵市不远，车程半个小时。
　　前坪和龙虾馆里都坐满了人。
　　热闹得不行，周程和周万里当服务员完全忙不过来，把秀华婶三个婶子叫上，穿上员工制服，才缓解了一些压力。
　　全程，几乎都是上菜、收拾桌子没停过。
　　到晚上十点，今天准备的四百斤的小龙虾全部卖光。
　　客人们吃到晚上十一点，才走完。
　　不少小孩子都不肯走，想继续在店里玩。
　　都被家长给抱着走了。
　　走之前，一个个哇哇的哭着，说下次还要来吃。
　　……………………
　　休息间里，苏晴看着麻袋里装着的满当当的钱，笑得眉眼弯弯。
　　“好多钱啊！”虽然她以前见过很多钱，但是，这会儿看到袋子里这么多的钱，她真的超级的兴奋。
　　这是他们这个小家的钱。
　　起码有好几千块！
　　太恐怖了！
　　在床上的大宝二宝，像是知道今晚自家赚了超级多的钱，完全没有一点困意，精神得很。
　　正在咯咯的笑个不停抱自己的小脚脚玩。
　　大宝还试图想要翻身打滚。
　　周扬笑着带着他翻了个身，翻得大宝咯咯直笑。
　　“周扬，我们来数钱吧？”这些天，苏晴晚上最喜欢做的事，就是数钱。
　　可以最直观的看到一天赚了多少钱。
　　“好。”周扬笑着把大宝放好。
　　然后上了床，和苏晴一起数钱。
　　“今晚好多百元大钞啊。”苏晴惊叹道。
　　她先整理大面值的百元大钞。
　　周扬笑着说道：“嗯，今晚来了不少的有钱人，邵市那边也来了。”
　　苏晴嘿嘿的说道：“都是你把这家店铺装修的这么好，有格调，我今晚听到的都是对咱们店的夸赞。”
　　“不仅环境一绝，而且小龙虾的口味也一绝。”
　　“还说，以后吃小龙虾，只认老邵县这一家。”
　　……
　　苏晴把自己今晚听到的话，一句句的像如数家珍般的一一说出来。
　　每句话都是对他们家龙虾馆和小龙虾的评价，她都记着的。
　　周扬看着她这可爱的小模样儿，笑着宠溺的摸了摸她的小脑袋，说道：“老板娘，你这记性真好。今晚这么成功，你的小骚逼明天应该也恢复得差不多了，恰好明天老妈和嫂子们也来到了，明晚你们是不是该奖励一下老公啊！”
　　苏晴娇俏的打了一下周扬的胳膊，娇嗔的瞪了他一眼，“你这大坏蛋，天天就想着这些。”
　　周扬就是喜欢苏晴这种床下娇羞，床上浪荡的劲，尽管这么久了，但苏晴还是一点没变。
　　周扬对着苏晴的樱桃小嘴亲了一口，然后宠溺的笑着继续整理钱。
　　五分钟后，刚数完钱的苏晴爆出低低的惊呼声。
　　“天啊！一共有3192块！！今晚我们赚了这么多！！”
　　“太恐怖了！”
　　“不对，咱们今晚还送出去了好多的啤酒和汽水，我算一算。”
　　说着，苏晴赶紧找来账本，开始算今晚的毛利润。
　　算出来后，她震惊不已，“周扬，今晚咱们家，赚了足足2633块！！”
　　“比之前在外面摆摊的生意还要好，多出了一千块的毛利润！”
　　“装修花掉的2600块，今晚直接就全部回本了！”
　　周扬笑着说道：“嗯。”
　　今晚一个晚上，周扬把之前被邵县其他地方卖小龙虾抢走的顾客，基本上全部拉了回来。
　　传单宣传、店铺装修和打折活动，都在今晚起了关键的作用。
　　这只是后世经商的一点入门级小手段。

第87章 大哥的水果店出问题了
　　晚上，由于苏晴最近的频繁出征，导致今晚无法继续战斗，林婷婷在上次的双飞大战中被格外关照，现在小骚逼还有点红肿，导致周扬只能继续征服骚货房东冯宝宝。
　　苏晴这边，给两个小家伙洗完澡后，她负责给二宝喂奶，林婷婷负责给大宝喂奶瓶。
　　林婷婷还是特别的喜欢自己的两个干女儿的。
　　尤其是抱着大宝在怀里，看着她大口大口的吃着奶瓶的小天使样子，她的心都柔软得一塌糊涂。
　　幻想着到时候自己也生了一个女儿，两个大奶子周扬和女儿一人一个。
　　“小晴，有个事我跟你说一下，今天我跟我妈通了次电话，她说四天后，席姨还想回邵县看一看可馨。”林婷婷说道。
　　苏晴的动作微微一顿，正在吃奶的二宝踢了踢小腿儿，发出抗议声。
　　苏晴赶紧恢复之前躺着的姿势，看着怀里的二宝继续噗嗤噗嗤的吃奶后，她才对林婷婷说道：“还来看可馨和温温？”
　　“是啊，要不到时候让周扬带着可馨和温温，给你妈看看，你不出现，你妈就不知道这是你的孩子。”林婷婷说道。
　　苏晴没说话。
　　低头看着怀里的二宝，还有林婷婷怀里的大宝。
　　她的秀眉蹙了起来。
　　过几天就是两个小家伙的百日宴了。
　　四天后，应该是在百日宴后一天。
　　这倒是可以。
　　不是在百日宴当天。
　　否则，在百日宴当天，会来很多亲戚，她妈要是真的来的话，肯定会知道她是孩子妈。
　　在百日宴后一天来，倒是好办了。
　　这些天，空闲的时候，她也会想，如果她爸妈知道她在邵县这个小地方结婚生子了，会怎么样？
　　知道温温和可馨是她的孩子后，还会喜欢温温和可馨吗？
　　会不会做出什么过激的事情来？
　　想了想，她干脆不去想，本想等着周扬的事业发展起来后，她再带周扬和温温可馨回一趟娘家，看看她爸妈的态度。
　　但是，如今，没想到，她妈还要来一趟邵县看可馨和温温。
　　林婷婷知道苏晴的担心，她说道：“没事的，上次也没露馅，这次肯定不会露馅。”
　　“我估计这一次，席姨看过可馨后，就会离开湘省回苏州了。”
　　苏晴点点头。
　　林婷婷望向苏晴，说道：“小晴，有件事我在瞒着你。”
　　“什么事？”
　　“席姨，上次从邵县回省城，是因为她突然肚子痛，确诊得了急性阑尾炎。”林婷婷看到苏晴脸上露出了担心着急的表情，她赶紧说道，“小晴，你别急，席姨已经做了切除阑尾的手术，手术很成功，我特意回去后找人问过。”
　　“切除阑尾后，不会影响身体健康，是一个很小的手术。”
　　上次她没告诉苏晴，是因为不知道情况到底如何。
　　如今知道了情况，她心里也松了一口气，所以趁着这会儿把这事告诉苏晴。
　　苏晴听完后，没说话，低垂着的眼眶红了。
　　眼泪缓缓的滑落下来。
　　红艳艳的唇咬得微微泛白。
　　她心里有份强烈的渴望。
　　但是……
　　还是再等等。
　　……………………
　　早上，大哥周鹏的水果店里。
　　一个买水果的妇人，指着一个看着长相很奇怪的水果问道：“这是什么？”
　　大嫂热情的笑着说道：“这是从海南运过来的菠萝，可好吃了。”
　　“菠萝，没吃过，多少钱一斤呢？”妇人对这个菠萝有点兴趣。
　　没吃过，喜欢尝个鲜。
　　“这是从海南运过来的，运费贵的，一块钱一斤，一个菠萝三斤左右，真的很好吃，可以买一个回去尝尝。”大嫂笑着说道。
　　这个时候的菠萝和香蕉这些热带水果，因为运输和保鲜的局限性，在邵县卖的很贵。
　　“一块钱一斤啊……”妇人还有点犹豫，但是想着没吃过这玩意，想带回去给孩子们尝尝。
　　刚准备买，忽然，一记声音从对面传来。
　　“菠萝八毛钱一斤。”
　　“海南来的菠萝八毛钱一斤。”
　　大嫂的脸色顿变，妇人闻声望过去，见是对面新开的一家水果店的老板罗金春在喊话。
　　她对大嫂说道：“对面卖八毛一斤，你这卖一块太贵了。”
　　“八毛卖不？”
　　大嫂的脸色比便秘还难看，苦笑着说道：“八毛真的卖不了，一块已经亏钱了，真的。”
　　妇人立马毫不犹豫的就去了对面的水果店，没过一会儿，提着一个大菠萝出来了。
　　看得大嫂的脸色苍白如雪。
　　周爸眼眶都红了，手在微微发抖。
　　是他看走了眼，竟然以为大家都是做生意的，可以和和气气。
　　却没想到，着了罗金春的当，如今把一家都陷进了死局。
　　“当初要是不眼红罗金春卖的香蕉和菠萝，我们现在就不会这么被动了。”周爸长长的叹息一口气。
　　大嫂安慰道：“都是命，谁知道罗金春那么奸诈呢？故意跟我们交好，请人来买，造成香蕉和菠萝很好卖的假象。”
　　“然后诓骗我们进了一批香蕉和菠萝，把所有的钱都押进这批货里了。”
　　“谁知道，那个价格根本卖不出去！”
　　“现在他又跟我们打价格战，我们一块钱一斤都已经是亏本在卖了，还卖不出去！”
　　“真的是要熬死我们啊！”
　　说着说着，大嫂抬手开始抹眼泪。
　　当了一辈子的老实本分的生意人，哪里经历过这样的。
　　卖水果，从来都是选好的卖，坏的自家吃。
　　称称，也从来都不缺斤少两。
　　谁来买，都会笑脸相迎。
　　可是，如今……
　　周鹏额头上青筋暴跳如雷，双拳紧握得发出清脆的关节咔咔声，目光猩红的瞪着对面新开的水果店。
　　“可恶！”他开口骂道。
　　罗金春听到周鹏的骂声，笑咧咧的从店里走了过来，“周兄弟，你在骂谁呢？”
　　“你！”周鹏一口气上不来，就要冲过去，揍人。
　　周爸拉住了他。
　　上次去找罗金春理论，周鹏跟罗金春动了手，虽然揍到了罗金春，但是周鹏脸上也带了伤。
　　而且，最后罗金春还无耻的躺地上，要报警，说他们动手打人。
　　最后被讹了整整一百块！
　　东拼西凑才凑出来的一百块钱赔给了罗金春。
　　现在无论如何，他都不会让自家儿子，再冲动打人了。
　　罗金春忽然摸住头，一脸痛苦的样子说道：“哎呀，我脑袋痛，是不是上次被周鹏给打出了脑震荡？”
　　周鹏瞬间脸上的怒容更甚，但是，他也克制住了自己，嘴唇颤抖个不停，也忍着没说话。
　　罗金春见状，然后才放开了摸着头的手，笑着说道：“脑袋又不痛了，你说这神奇不神奇。”
　　“对了，周正保，我过来是好心的提醒你，你们放在我的冷库冷藏的那些香蕉，还有三天就到期了。”
　　“到期后，你们要么自己拿走，要么就给冷库的租金，毕竟我家冷库开起来，也是费电的，之前同意给你们免费放半个月，已经是看在我们是街坊邻居的面儿上了。”
　　说完后，罗金春吹着口哨，双手被在身后，优哉游哉的回了自己的店。
　　周鹏又骂了一顿罗金春，发泄愤怒。
　　大嫂叶凤丹摆摆手无助的叹息的说道：“我们家这次是真的完蛋了。”
　　“原本想着，后天就是老五的孩子温温和可馨过百日宴的日子，咱们把香蕉和菠萝卖出去，赚更多的钱，能给温温和可馨过一个风光热闹的百日宴。”
　　“如今……”
　　……………………
　　周扬龙虾店内，周扬正在吩咐两个大哥干活。
　　张华和张虎走进来，张虎脸上带点犹豫。
　　而张华跟张虎不一样，直接走上周扬身前，噗通一下，就跪在了周扬面前。
　　这一下子把大家都给吓到了。
　　周程和周万里赶紧要把张华扶起来，免得让人觉得他们家老五欺负人。
　　但是张华不肯起，他说道：“周扬兄弟，上次在夜市的事，都是我的错，你大人不记小人过，不要跟我们计较。”
　　“那次的事，已经过去了。”周扬说道。
　　“周扬兄弟，你是好人，心胸宽广的大好人，那个，我，我可以求你借八百块钱给我们吗？我妈的病真的不能再拖下去了，得去省城治疗了，再不治疗的话，医生说，就真的要无力回天了。”
　　说着说着，周华一个二十五岁的大男人哭得稀里哗啦的。
　　“只要你借八百块钱给我们，我和我大哥，肯定会在两年内连本带利的还给你的。”
　　“求求你了，求求你了。”
　　说着，张华不断的给周扬磕头。
　　磕得蹦蹦响。
　　张虎的脸胀成了猪肝色，他也没想到自己弟弟会在这么多人的情况，这么逼周扬借钱给他们。
　　但是，就跟他弟弟说的那样，他妈的病，真的不能再拖下去了。
　　今晚就得去省城，要不然真的要无力回天了。
　　他深吸一口气，一把将张华拉了起来，对周扬说道：“周老板，不好意思，我弟瞎说的，我们还有事，先带我弟走了。”
　　说完，张虎就带张华走。
　　他们和周扬不沾亲带故的，怎么能跟周扬借钱，就连跟他们有血脉亲戚的舅舅家，也借不到几十块钱。
　　更别说跟周扬借八百块了，他弟弟也是真的什么话都敢说，什么事都敢做。
　　他只感觉到脸颊火辣辣的。
　　张华不知道哪里来的力气，忽然甩开了他，大声吼道：“哥，都什么时候了！你还要面子！”
　　“我哪里瞎说了，咱们妈得了尿毒症，陈医生说要是再不送去省城治疗，咱们妈就无药可救！就要死了！！”
　　“妈要死了！！！”
　　“只有筹到钱，带妈去省城给妈做手术，才能让妈活下来！！！”

第88章 席云韵出院
　　张华又跑回去，跪到了周扬面前，给周扬磕头求借钱，并且愿意请家族族老做证、按下手印写欠条。
　　两年内不把钱还清，就让他出门被砸死。
　　张虎眼眶也发红了，望向周扬，干涸的唇，动了动。
　　眼神里明显也有求助的神色。
　　他走到周扬面前，说道：“周总，如果，你手里宽裕的话，可以借八百块给我们兄弟俩吗？我看你开了龙虾馆，店铺很大。”
　　“小龙虾的生意不可能全年都是旺季，要是到冬天了，蝲蛄会被冻死很多，你们龙虾馆要保证销售量，肯定不能单一的只卖小龙虾。”
　　“冬天大家都喜欢吃热乎的东西，比如烤牛肉串，烤鸡翅膀、鸡腿之类的烧烤。”
　　“这些我都会做，我烤的不能说顶好吃，但是，在邵县，我敢说我烤的羊肉串是最好吃和最受欢迎的。”
　　“我来你们龙虾馆打工，工钱你随意开，每个月我只取五块钱的工钱糊口，其他的都用来抵债，直到把八百块全部抵完为止。”
　　“可以吗，周总？”
　　他弟这种借钱方式，根本不可行，必须自己要有对对方有价值的地方，才好开口借钱。
　　这是他能想到的最好的借钱方式了。
　　刚才他们也听了一耳朵，知道干羊肚菌是18块一斤算的，当时把装了干羊肚菌的尼龙袋搬上大东风车的时候，他也帮忙扛了两袋。
　　估摸得出来，一袋尼龙袋大概有100斤重。
　　10袋，那就足足有1000斤！
　　等于，这会儿周扬手里至少有一万八千块！
　　他能想到这里，他弟弟肯定也是想到了，才会这样跪求周扬借钱。
　　但是他弟弟的方式用错了。
　　不过也给了他灵感，他立马说了出这番话。
　　眼下，周扬是他们唯一借到钱的希望了。
　　林婷婷望向周扬。
　　想看周扬怎么处理这件事。
　　周程和周万里皱着眉头，没说话。
　　周扬眼眸微眯，望向张虎。
　　张虎说的这些话，正是他在考虑的。
　　虽然说餐饮业不是他前世的主营业务，但是他也知道，小龙虾是有旺季和淡季的。
　　尤其是如今还没有大规模的养殖小龙虾，而是去抓河沟水库里的蝲蛄。
　　如今的冬天，是很冷的，他们这里会下很厚的大雪。
　　跟后世有点区别，后世他们这里的冬天甚至不下雪。
　　偶尔下一场雪，抖音和朋友圈都被雪景霸屏了。冬天蝲蛄会从河沟里流入水库过冬，水库甚至会结冰，到时候想要捕捞蝲蛄，难度会很大。
　　龙虾馆的业务，肯定是要调整的。
　　烧烤、火锅、甚至后世很流行的串串，都在他的考虑范围内。
　　前世，他并不认识张虎，只是听说过张虎的事迹。
　　知道他确实是个有能力的人，毕竟能白手起家把小小的烤羊肉串，做到上市的地步。
　　说明张虎无论在烤羊肉技术、还是管理能力、处理危机的能力，个人气运，魄力，还是融资能力上，都是很不错的。
　　“让你弟起来。”周扬说道。
　　张虎眼色一喜，赶紧把张华再次拉起来。
　　周扬带张虎走到一棵大柳树下单独交谈。
　　张虎的表情，从最开始的开心，到震撼，到不可思议的望着周扬。
　　林婷婷用胳膊肘推了推苏晴，问道：“咋家男人跟他说了什么？”
　　苏晴摇头。
　　她心里也很好奇。
　　此时的张华，看到他哥笑了后，他赶紧擦掉脸上的鼻涕眼泪。
　　他知道，周扬愿意把钱借给他们哥俩了。
　　心里当下松了一口大气。
　　周扬是他们最后的希望了。
　　他们今天运气真好。
　　遇到了周扬。
　　……………………
　　周扬同意借800块给张虎。
　　给张虎开出的条件是，他们兄弟俩可以来龙虾馆工作，张虎负责烤小龙虾，月基本工资是60块加提成。
　　张华给张虎当打杂的，月工资55块。
　　而且需要签一份正式合同，张虎需要为龙虾馆工作五年，五年后，张虎想去想留都可以自己选择。
　　龙虾馆并不是他的主营业务，他不会一直做龙虾馆，到时候龙虾馆需要让张虎把它推广到全国各地去，甚至上市。
　　五年的时间，完全够了。
　　最后张虎眼神里的震撼和不可思议，是因为周扬给他画了下龙虾馆的饼。
　　让张虎震撼到了。
　　张虎没想到周扬有这么大的雄心伟业。
　　和张虎到外面的打印店，周扬做了一式两份合同。
　　条款的写的很仔细。
　　两人签字盖章、按手印。
　　签好合同，周扬喊来苏晴，拿了八百块给张虎。
　　张虎和张华两兄弟，千恩万谢的拜别了周扬。
　　……………………
　　周扬这边，他跟苏晴他们说了张虎张华两兄弟的事。
　　周程说道：“最近几天我找人打听过，那个张虎在三排街烤的牛肉串确实是好吃。”
　　周万里说道：“还是老五心胸宽广，宰相肚里能撑船，这是做大事的啊。”
　　说完周扬就带着林婷婷和苏晴回去别墅了，此时二嫂和三嫂还有老妈也已经到家，今晚注定是一场恶战。
　　此刻，省城医院。
　　医生给席云韵检查了阑尾炎手术切口后，说切口恢复的很好，没有出现红肿，可以拆线了。
　　拆完线后，席云韵可以出院了。
　　席云韵立马就对李兰芳说道：“兰芳，走，我们回邵县。”
　　声音里有按捺不住的小雀跃。
　　一个星期没见小可馨和温温，真是让她想得紧。
　　连做梦都梦见了这个小家伙。
　　还有自家小时候的女儿。
　　李兰芳担忧的说道：“现在吗？”
　　“对。”席云韵点头，她现在想见小可馨、温温的心，类似于归心似箭。
　　其他所有事情，她都不想去想。
　　只想赶紧回到邵县，看看小可馨和温温，抱抱她们，看她俩笑，看她俩发出咿咿呀呀的小奶音。
　　闻着她身上好闻的奶香味。
　　李兰芳凝眉说道：“云韵，再过两天去邵县吧？你现在刚出院，还需要休养身体。”
　　两天后去邵县，是之前席云韵跟她们商量好的时间。
　　席云韵摇头，“我的身体没事，线已经拆了，可以坐车。”
　　“到邵县后，再休养。”
　　“而且，去邵县要坐七八个小时的车，后天再走的话，到邵县就晚上了。”
　　不仅是她想念小可馨和温温。
　　还有她心底有个声音在呼唤着她，让她回邵县。
　　这几天躺在床上，她甚至还会白日做梦的幻想，小可馨和温温会不会是小晴的孩子。
　　但是这个念头刚冒头，她就掐掉了。
　　因为那绝对不可能。
　　以她对她女儿的了解，她女儿是不可能在这么短的时间内结婚生子的。
　　柳婉如见席云韵坚持要今天去邵县，她说道：“云韵，你今天刚出院，就去邵县太急了点，要不这样，你今天休息一天，明天我们再出发去邵县，怎么样？”
　　李兰芳也赶紧说道：“对，你看现在也下午了，现在去邵县的话，路上肯定会天黑，天黑路上不安全。”
　　这会儿，虽然已经严打过几轮，但是开长途车，很不安全。
　　很容易碰到打劫的。
　　更别说天黑后了，大白天都有在小道上截车的。
　　不过李兰芳请的司机也不是盖的，是专门跑湘省长途的，所以安全是没问题的。
　　不过她想让席云韵多休息一晚，担心她刚拆了线，就坐长途颠簸的车，对身体的恢复有影响。
　　席云韵听完后，点点头，“好，那明早出发。”
　　今晚再忍忍。
　　……………………

第89章 恶战1
　　别墅主人房的大床上。林婷婷和张淑贞，朱月娥，夏小洁婆媳三人正在床上交流着今晚周扬又要和她们玩什么花样。
　　苏晴则在旁边的房间照看孩子。得一会才能加入战斗。
　　周扬看着面前的四女，起了当皇帝的念头。
　　周扬微笑着看着四女，说道：“今天我要做一回皇帝，爱妃们可愿一起伺候朕呐？”
　　四女脸上一红，居然玩这招花招。张淑贞首先嬉笑道：“坏儿子，还真把你当皇帝了，我们一群良家妇女就是被这昏君给祸害了……”
　　朱月娥和夏小洁娇羞说道：“坏老公，我们愿意……”
　　林婷婷脸上大红，所有的人目光都盯着她看。她犹豫了一下，终于点头道：“扬哥，我愿意……”
　　“那好！”
　　周扬微笑着脱下身上的衣服，露出强健的体魄和粗长壮硕的大鸡巴：“来服侍我吧！我的美人儿们！”
　　当周扬衣衫尽解时，四女痴痴望着周扬雄健的体魄，张淑贞这个被自己儿子操得最多的骚货妈妈自然是满眼俱是毫不掩饰的迷醉之色，尤其望见他下身昂然挺立的粗长大鸡巴，简直为之倾倒，每次都可以给她带来特别多的快乐。
　　“坏儿子，你的大鸡巴实在太吓人了，第一次被你强上的时候，老妈差点被你操死了，儿子你的大鸡巴起码是你爸的三倍以上粗长，太恐怖了，咱们真是世界上最幸福的女人。”张淑贞娇笑道。
　　周扬缓缓朝她们走了过来，周扬一把用左手搂住张淑贞，周扬用右手搂住林婷婷。
　　“婷婷爱妃，蹲下身，用你的嘴巴含住我的大鸡巴，知道吗？”周扬嘿嘿一笑，说道。
　　“啊，怎么是我啊，上次弄得嘴巴都酸死了就是故意不射，你坏死了！”林婷婷大羞叫道。
　　“婷婷爱妃，不听话就家法伺候，当众家法。”周扬嘿嘿一笑，说道。
　　林婷婷咬了咬牙，蹲下身来，握住周扬的大鸡巴，放入口中缓缓吹奏起来。
　　“月娥爱妃，你给我去摸婷婷的奶子，知道吗？”周扬嘿嘿淫笑道。
　　朱月娥脸上一红，接着轻轻一笑，走上前来，在林婷婷的左右两边大乳房上轻轻揉捏起来。
　　“嗯……唔唔……唔唔……啊……”
　　林婷婷口成“O”型，害羞地含着周扬的大鸡巴，而她的乳房被朱月娥摸着，也让她身子火热起来。
　　周扬的大鸡巴被林婷婷的樱桃小口含住，只觉一阵酥麻流遍全身，难以形容的快感直冲脑门，双手忍不住，已经在夏小洁和张淑贞的巨乳上抚摸起来。
　　“啊……坏儿子，你摸得人家好舒服……”
　　“人家也要摸你……”
　　张淑贞的身子被挑逗起来，此时咯咯笑着，将手伸进周扬的怀里，缓缓抚摸周扬的腹肌和胸肌。
　　林婷婷此时放下所有羞涩，施展出浑身解数取悦于他，卖力的口着，发出滋滋的声音，当真是淫荡无比。
　　“啊……可以了，婷婷爱妃你的口交技术有了很大的进步！”
　　如此吹了一分钟，周扬制止了她，然后又让夏小洁给自己口，接着是张淑贞和朱月娥。
　　四女轮流每人给周扬口了一分钟，周扬哈哈一笑，一把随手抱起林婷婷，将她扔到床上。
　　一把脱下林婷婷的衣服。低头就将嘴唇印在了林婷婷的柔软而甜美的香唇之上。
　　周扬将嘴唇贴上林婷婷鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把林婷婷的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。
　　林婷婷拒绝也拒绝不了，一阵阵男性火热的气息刺激着林婷婷，使得她感觉到，在周扬的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，身体也变得更加的发软了起来。
　　随后周扬把战略目标从口变成巨乳，大手抓住林婷婷的大奶子，用力的揉搓，一口咬住巨乳凸起的奶头。
　　林婷婷的娇躯只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人更加发软，无力地软瘫下来，一阵阵的酥痒的感觉从巨乳之上传来，使得林婷婷开始挺动着胸前的巨乳，迎合着周扬手嘴并用的挑逗。
　　周扬大笑着说道：“宝贝，想让我干你吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　林婷婷被周扬吸的晕头转向几乎完全失去了理智，只是在那里放浪的扭着长长的秀发。
　　周扬慢慢的把大龟头塞进林婷婷的白虎骚逼里。
　　仅仅进入一个火热的龟头，林婷婷便感受到一股酥麻饱满的充实感，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　突然周扬将大鸡巴退出来，大笑道：“是不是需要我的大鸡巴替你干你的小骚逼？”
　　林婷婷还未回答，其余三女齐声大叫道：“我要我要！快操我！快操我！”
　　“不许跟我抢！”
　　林婷婷失神地大叫道：“老公，老公！求求你！快给我吧！用你的大鸡巴插烂我的小骚逼……”
　　周扬更加兴奋，双手扳住林婷婷雪亮的大腿。
　　硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，粗大的龟头对准林婷婷的骚逼，在探入半个龟头后，周扬将林婷婷的下身往下压，然后挺起大鸡巴向前猛的一用力，强行撑开了林婷婷柔软紧凑的骚逼。
　　“啊……胀死了啊……”
　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，林婷婷优美的玉首猛地向后仰起，微微翻起白眼。
　　细长小脚上的十根可爱玉趾绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
　　这充实的满足感再度袭来，周扬搂住林婷婷纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　似乎听到了“噗呲！”的一声，周扬那十分粗长硕大的大鸡巴从龟头到大鸡巴中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩逼中，林婷婷那无比紧密窄小的骚逼顿时就被彻底捅开，直抵她的子宫口。
　　林婷婷全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，红润的嘴唇微微张开，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　两条修长的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了周扬的腰。
　　周扬使劲的向前一挺，再次传来“噗呲”一声，他那只粗长壮硕的大鸡巴，已经完全插进了林婷婷湿滑紧窄的嫩逼里，而周扬那粗长大鸡巴前端凶悍的龟头，直接撞击到林婷婷的子宫里面去。
　　“啊……太舒服了……太深了。”又是一声浪叫声从周扬的胯下传来，林婷婷被快感淹没。
　　“宝贝，舒服吗？”周扬兴奋地问道。
　　“啊……老公……胀死了……慢点……”
　　周扬正享受着林婷婷那又紧又窄的嫩逼，此时林婷婷的骚逼已经完全包复住自己粗长大鸡巴，周扬只感受到温暖而湿润，娇嫩而紧缩的阴道，包裹着自己那只粗长壮硕的大鸡巴。
　　放慢速度缓慢的抽插。
　　缓慢的抽插了几分钟。
　　林婷婷无力地呻吟着：“啊……扬哥……啊……快点操我……啊……快一点……啊……啊……”林婷婷赤裸的娇躯扭动着，声声哀羞的娇喘呻吟。
　　周扬看林婷婷似乎适应了。
　　周扬挺起胯下的大鸡巴再次向林婷婷的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩逼的深处，直达子宫壁，但由于大鸡巴实在是太长了，还有一点点还在阴唇外面。
　　随后开始卖力的冲刺起来。
　　林婷婷一双丰满坚挺的巨乳，更是在周扬粗长大鸡巴的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在周扬那只粗长大鸡巴在林婷婷的嫩逼里抽插所产生的“噗呲噗呲”的声响，以及林婷婷放浪的呻吟娇喘声。
　　令周扬更加卖力地抽插！
　　一双丰满坚挺的丰乳，更是在周扬粗长大鸡巴的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在周扬那只粗长大鸡巴在林婷婷的嫩逼里抽插所产生的“噗呲噗呲”的声响，以及林婷婷的呻吟娇喘声。
　　眼前的这一切，都令到周扬更加卖力地抽插！
　　一下一下的，大鸡巴上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得林婷婷的蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。
　　爽得林婷婷微微张开口吐出自己的舌头。
　　“噢噢噢噢，好大……好舒服……嘶……噢噢……噢噢！”
　　随着林婷婷的浪叫，周扬着了魔似地加快节奏，只顾一味的横冲猛撞。
　　一边猛烈地用粗长大鸡巴抽插着林婷婷娇柔的嫩逼，双手还握住林婷婷那随意漂荡的大奶子。
　　嘴巴，更是不停地在林婷婷的香舌舔舐。
　　“喔……喔……不……老公……不行了……啊……我要泄了……啊……”林婷婷浪叫着。
　　在周扬的爆操之下，促使林婷婷达到了淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，林婷婷双眸一闭，整个人脱力过去。
　　“婷婷被我干趴下了，该到你们了！”周扬淫笑。
　　其余三女一听，立刻叫嚷道：“老公，还有我还有我！”
　　“老公来操我！我先来！”
　　“我的屁眼最好了！搞我吧！”
　　周扬听了这些话，不禁哈哈大笑，一把将朱月娥压在身下，说道：“我来教训你！”
　　说着，拉开她的双腿，轻轻的将大鸡巴推入她已经湿滑无比的骚逼，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起。
　　她呻吟着：“轻……点……老公……每次你插进来骚逼都胀得狠……我真是又爱又恨……”
　　“月娥，等会儿你就飞天了。”
　　好在骚逼中早已淫水横流，湿滑无比，周扬缓缓的将大鸡巴往紧窄的骚逼深处插去。
　　“啊……好麻……啊……”
　　龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，朱月娥就开始浪叫起来。
　　“哎……哟……小扬……你的大鸡巴好热……哎……唉……美……好美……哦……爽死了”
　　玉臂粉腿使劲勾住周扬。周扬索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，朱月娥忘情地和周扬热吻。
　　周扬左手握住她柔软的巨乳，右手下探到肥臀上，手指轻轻触摸粉嫩的屁眼儿，“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”
　　敏感的屁眼受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的朱月娥差点熔化在周扬身上。
　　不知流出多少爱液的骚逼紧紧夹着大鸡巴蠕动收缩。
　　“呜……你……不要……”
　　丰盈曼妙的娇躯贴着周扬乱挺，“噢唔”痛苦又欢愉的娇叫，饱满巨乳随着急促呼吸起伏。
　　低头轻含她嫣红的乳头，朱月娥粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，周扬轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住周扬的头，周扬的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　周扬缓慢的操着，温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长壮硕的大鸡巴被骚逼渐渐吞没，尽根插入后，龟头与子宫紧密的磨合着，朱月娥又重新把美腿缠在周扬的腰上。
　　大鸡巴在她骚逼内抽送加快，快美的感觉使朱月娥光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟周扬连成一体。
　　“舒服不舒服。”
　　周扬喘着气加快抽送的节奏。
　　“嗯……舒服……”朱月娥点着头呻吟回应。
　　“要不要再快一点？”大鸡巴在紧小的腔道里猛烈抽插。
　　朱月娥忍不住叫出声来：“啊……啊……好大……我受不了了！”
　　周扬不理会伸手抱住她圆翘的肥臀，大鸡巴在骚逼内大力的抽插，次次尽根。
　　朱月娥大力呻吟，“你别这样……啊”周扬不再抽送，龟头紧顶在子宫上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，逼水喷出来冲刷周扬的大龟头。
　　朱月娥挺动花唇迎合，骚逼紧吸着大鸡巴，长腿用力缠着周扬的腰，娇羞着呻吟。
　　“啊……好舒服啊……我要飞了……飞了……让你操干了……啊哦……好舒服……啊……”
　　朱月娥激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着周扬的唾液，又张大小嘴“啊啊啊”呻吟着。
　　骚逼急速向上挺动，手压住周扬的屁股让大鸡巴插得更深，周扬的龟头顶着子宫磨动，感觉紧小的骚逼快速的收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由子宫中喷出浇在龟头上，紧密的骚逼壁的软肉收缩蠕动吸吮着大鸡巴，周扬前后摇动腰胯，朱月娥脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……老公……哎……太……太美了太美了……唔……我……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得嫂子我又要……丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来……我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的精液……都射给……我的子宫吧……”
　　朱月娥被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着周扬的头发，任周扬在挺起的乳头上舔弄。
　　骚逼不断痉挛收缩，周扬的大鸡巴被收缩的骚逼阵阵箍紧，抓住朱月娥的细腰加速抽干。
　　周扬抽插速度越来越快，丰沛的逼水被大鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏“噗呲。噗呲。噗呲。噗呲”一连串的快感让朱月娥大声浪叫起来：“好……操……得我好……好舒服啊。哎呀太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔……”
　　“啊……我丢了……”
　　朱月娥很快就高潮了。周扬见状赶忙抽出自己的大鸡巴。对准朱月娥还没合拢的骚逼一拍。
　　一股淫水不受控制的喷射出来，足足喷了半分多钟才停下来。

第90章 恶战2
　　周扬一把拉过张淑贞，张淑贞咯咯一笑，伸手勾住周扬的脖子。
　　周扬将张淑贞压倒在床上，一面含住张淑贞的一只饱满的肥乳，吮吸着那粒凸起的乳头，一只手握住张淑贞的另一个肥软的大奶，另一只手轻抚着张淑贞那白皙肌肤，滑过美母那纤细柔滑的柳腰柔软平滑的小腹，直插进进张淑贞的骚逼。
　　“唔……”
　　一声火热而娇羞的娇喘从张淑贞的鲜艳红唇发出，开始了迷人的喘叫，周扬在张淑贞柔若无骨的熟美玉体上放肆的抚摸，不断的挑逗着张淑贞肥美的骚逼。
　　张淑贞被自己的儿子弄得脑海一片空白，无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　随着周扬的挑逗，张淑贞的骚逼里滑腻乳白粘稠的淫水逐渐越来越多，汇成一股淫滑的水流流出张淑贞的下身，粘满了他一手。
　　周扬淫笑一声分开张淑贞含羞紧夹的玉腿，挺起大鸡巴向张淑贞的下身压下去。
　　那巨大的火热的大鸡巴沾满了张淑贞下身流出的熟女淫水，而且熟妇老妈的骚逼内已淫滑一片，周扬就很顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇。
　　他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进火热的娇滑阴唇，顶进张淑贞的骚逼口。
　　“啊……”
　　在张淑贞的娇喘中，他下身再向前一顶，巨硕粗圆的龟头已冲进张淑贞的骚逼里。
　　周扬那根大鸡巴深深插进张淑贞的骚逼内，粗长壮硕大鸡巴充实她的骚逼。
　　“唔……好胀……唔……小扬……唔……好儿子……好舒服……唔……好棒……唔……”张淑贞娇喘连连。
　　周扬让大鸡巴浸泡在张淑贞淫滑湿润的骚逼中，双手抚摸着张淑贞那细腻柔滑的雪肤，又用舌头轻轻咬住张淑贞那粉嫩的大奶头。
　　张淑贞的呼吸又转急促，鲜红的嘴唇又开始娇啼，软娇嫩的熟女乳头渐渐充血勃起硬挺起来，周扬自己那插在张淑贞狭窄娇小的骚逼内的大鸡巴也越来越粗长。
　　“唔……好儿子……唔……快点……啊……操我……嗯……用力……唔……干……唔……唔……”
　　张淑贞娇软的身躯随着他的抽动插入而一上一下地起伏蠕动，回应着周扬对她的占有抽插。
　　周扬从张淑贞的骚逼中抽出大鸡巴，又深深地顶入张淑贞的体内深处，并渐渐加快节奏。
　　“……唔……唔……干死……我……了……嗯唔……”
　　张淑贞脸色红润，放声淫叫，只见张淑贞被迫大张着的骚逼口随着周扬那粗长壮硕大鸡巴的粗暴进出流出一股股淫液，张淑贞下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　周扬在张淑贞那迷人的骚逼中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“……唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……唔……嗯……轻……点……唔……嗯……唔……啊……轻……轻……一点……唔……唔……”
　　“哈哈哈……我亲爱的老妈，你的骚逼被我的大鸡巴插了这么多年，还这么紧……哈哈哈……这个养育了我的地方真是个好地方”
　　周扬在张淑贞的骚逼中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧狭娇小的骚逼底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在张淑贞娇嫩的子宫口上，企图回到自己的老家。
　　那强烈至极的销魂快感令张淑贞在母子乱伦的欲海中越沉越深，被他顶刺抽插得娇啼婉转欲仙欲死。
　　周扬一把抱起老妈，抱着她的那双美腿，大大的分开，面对林婷婷和两个嫂子三人，顿时，三人眼前呈现了一个更加淫荡的画面，一个少年抱着一个美艳熟妇的美玉白嫩双腿大力的分开，在众人眼中展露出了美熟妇那红润的小肉逼，更淫荡的是那根巨大的鸡巴还从美艳熟妇的浑圆臀部后面插入奸淫着，抽插着，带着浓郁的淫水，不停的滑落！
　　“唔……啊……好羞人……老公……啊……不……不要这样……啊”
　　周扬听闻不由的加快了抽插的力度，顿时，张淑贞这个美艳熟妇被自己的儿子抱着操，身子在周扬的怀里一耸一耸的，那上下起伏之间，丰腴的身子开始嫩肉颤动，多么的淫秽，尤其是那胸前的奶子，更是不断的上下甩动。
　　“唔唔唔唔……干我……啊……嗯……再快一点……好兴奋………我要做我儿子的专属淫荡的荡妇…好热……啊啊……我要飞了……啊……”
　　张淑贞在强烈的快感下全身剧烈的颤动，那骚逼中分泌出的淫水更加的浓郁了，一声声的浪叫显得更加的骚浪！
　　房间中，到处充满了男女欢爱的淫秽气息，不算另外赤裸的三个女人，房间内床上赤裸大战的母子显得更加淫荡香艳，周扬的鸡巴插着张淑贞这个美艳熟母的肉逼。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“呼呼呼呼……妈，我……有点想射了！！”
　　随着周扬的话，他奸淫张淑贞骚逼的速度越来越快了，力量也越来越大了，顿时，房间内只剩下了这对男女的浓重的喘息和那干着骚逼的抽插声，淫荡的干逼声交织着，让周扬和张淑贞两个人更加的欢快了！
　　“啊啊啊啊啊啊……受不了了……啊……嗯嗯哦……来了……啊……真的来了……啊啊啊……小扬……我的好儿子……啊啊……给你……都给你……啊……唔唔唔……！”
　　巨大的鸡巴在张淑贞的肉逼中快速的抽插着，周扬突然感受到妈妈的骚逼中猛的一阵抖动，一股吸力传来。感受到妈妈的高潮快要来了
　　周扬紧搂住张淑贞光滑的肉腰，把张淑贞下身紧紧拉向自己的下体，大鸡巴又狠又深地顶进张淑贞火热紧狭的骚逼深处，顶住张淑贞骚逼深处子宫口，一股炮弹般的精液直射入张淑贞子宫内。
　　张淑贞被他这最后的冲刺也顶得娇躯一阵抽搐，骚逼深处的子宫也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的大鸡巴，紧狭的骚逼膣壁内那娇嫩湿滑的逼肉一阵吮吸似的收缩，美少妇修长玉滑的雪白美腿猛地扬起僵直，子宫内射出了一股温热的淫水冲刷周扬的大龟头。
　　周扬射完的大鸡巴还是硬邦邦，丢下张淑贞又是饿狼一般扑向了夏小洁。
　　“小洁宝贝，到你了。”
　　周扬拉开夏小洁的双腿，挺起下腹向前猛刺过去，大鸡巴上传来了一阵突破重围的舒畅感，大鸡巴突的刺入了一大半。
　　周扬的龟头在骚逼的尽头找到夏小洁的子宫颈，不等大鸡巴完全退出，腰下一发力，又将它狠狠地插到夏小洁骚逼的子宫颈，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，周扬清晰地感觉到了夏小洁的骚逼因此而产生的震颤。
　　他又将大鸡巴往外拔出了一点，更加用力地向内插入。
　　周扬紧紧抱住夏小洁雪白的臀部，起劲地抽送起来。
　　龟头一下下的撞在鲜嫩的子宫口上，曲张的大鸡巴摩擦着夏小洁细嫩的逼肉，发出了淫靡的声音。
　　她的臀部被周扬上下左右的摇动着，周扬顺着夏小洁摆动的节奏，一次次把大鸡巴塞入最深处。
　　夏小洁平躺在人床上，洁白的双腿张开，固定在周扬的身前。
　　那粗长壮硕的大鸡巴还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着快感的程度。
　　“啊……舒服……好爽……老公……好胀……”
　　夏小洁娇吟不止，两条修长的纤美雪腿微微一抬，仿佛这样能让那大鸡巴更深地进入她嫩逼深处。
　　周扬前后有节律地运动着，他将夏小洁的肥乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着旁边回过魂的老妈，同时下身不断的挺动着，爆操夏小洁的骚逼。
　　夏小洁的淫水越来越多，全身都变得松软。
　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……”
　　夏小洁被这强烈的抽插刺激得淫呻不断，不由自主地挺送着自己的娇软娇躯，含羞娇啼。
　　周扬不断加快节奏，那硬梆梆的大鸡巴在夏小洁的骚逼进进出出，把身下的三嫂夏小洁操得欲仙欲死，一股股粘稠的淫液流出，夏小洁的紧凑粉逼紧紧地夹着大鸡巴。
　　周扬狂猛地在夏小洁身上冲刺，他粗长壮硕的大鸡巴，在夏小洁天生娇小紧窄的嫩逼中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的夏小洁只感到那根大鸡巴越来越狂野地向自己骚逼深处冲刺，大鸡巴越来越深入她的骚逼越刺越深……
　　那随着周扬越来越狂野地抽插，大鸡巴渐渐地操进夏小洁骚逼深处子宫深处。
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……小扬……啊……心肝……啊……啊……我的屄被你的大鸡巴干……干得舒服……啊……啊……天啊……啊……”
　　夏小洁的丰腴肉体随着周扬硬梆梆的鸡巴抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　鸡巴用力在她的骚逼里抽插着，左右研磨着，龟头触着骚逼尽头的子宫口。
　　“好弟弟……宝贝……啊……干得嫂子……舒服……啊……啊……”
　　夏小洁被周扬操得双颊绯红，骚逼深处不断流出滑润的淫液。
　　鸡巴在骚逼里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，夏小洁的小阴唇和骚逼口内侧的两片粉红的骚肉随着周扬的鸡巴的抽出插入而翻出翻进。
　　夏小洁的内壁带有褶皱的骚逼紧紧包裹、套撸、夹迫着周扬的鸡巴，骚逼尽头的子宫口她柔软的小嘴吻舔着周扬鸡巴的龟头。
　　当周扬把鸡巴向夏小洁的骚逼深深插进去时，夏小洁也用力往上挺送屁股迎合着周扬的抽插，当夏小洁的屁股向上挺送时周扬则将用力向夏小洁的骚逼深处去，鸡巴寸寸深入，龟头直夏小洁骚逼深处的子宫。
　　“啊……老公……我……啊……我……啊……不行了！”
　　夏小洁摆动着娇躯，摇摆着肥臀，骚逼用力收缩着，套撸、夹迫着周扬的鸡巴，一股股淫液不断地从夏小洁的骚逼深处水奔泻而出冲激着周扬鸡巴的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身。
　　周扬急速、用力地抖动屁股，鸡巴用用力向夏小洁的骚逼深处挺去，夏小洁则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她骚逼深处流溢而出的淫液冲激着鸡巴龟头，一阵阵酥麻从鸡巴龟头传遍全身，周扬也不忍耐，身下蓄力一顶，顶开夏小洁的子宫，用自己的精液灌满她的子宫。
　　“嫂子，射给你，全部射给你！”
　　“射吧……啊……都射进嫂子的子宫里吧…”
　　浓烈的精液从周扬的鸡巴喷射而出，强劲地喷注在夏小洁的子宫，周扬的射精持续了大约将近一分多钟，直到精液从被大鸡巴塞满的骚逼的缝隙中挤出才停止。

第91章 恶战3
　　苏晴进房间看到这幅场景，娇嗔道：“大色狼，弄出这么大阵仗，我在隔壁房间喂奶都听到了。”
　　康剑飞赤裸着一把拉过进入房间的苏晴，淫笑道：“老婆，等不及了吧，来，让老公好好疼爱你”
　　周扬迅速把她身上的衣服扒下来。
　　看着眼前的巨乳轻柔的抓了一下，顿时，那柔软的嫩肉陷了下去、顺着周扬的手势变化了形状，苏晴的巨乳被周扬变着花样玩弄着，在享受了一阵那柔软的感觉之后，原本还温柔的动作突然的火爆了起来，他猛然用力，顿时，那饱满的巨乳被周扬用力的抓起，在周扬的手中几乎挤压到了极限！
　　奶头也从手指缝中挤了出来，不断有奶水喷射出来。
　　“唔……！”
　　苏晴奶子感受到强烈的的冲击，娇躯剧烈的颤抖，她一双柔嫩的臂膀爆发出了前所未有的力量，死死的抱住周扬，痴迷的亲吻着周扬的脸！
　　“唔唔唔唔……你……你的力气好……好大……噢噢噢噢……轻一点捏……巨乳会被抓破的…到时候……宝宝没奶喝了”
　　周扬一只手死死的抓着苏晴的巨乳，让她享受这种暴力的快感，而另外一只手却伸出手指在苏晴的另外一直巨乳上轻轻的画着圈圈，一圈又一圈的划动着，时不时轻轻挤捏奶头，挤出奶水。
　　随后周扬让苏晴把屁股翘起来给自己玩，苏晴则是迅速的把那雪白的美臀翘了起来，刚翘起来周扬那火热的大手覆盖在了苏晴的圆臀之上，开始把玩了起来，惹得苏晴娇淫不已，在周扬的把玩下，那颤颤的肉波更加引诱着周扬的视线，雪白的光泽让周扬大吞口水，把玩之间，苏晴的娇吟同样让他欲望火热，忍不住猛的扑了上去，大嘴一张，在苏晴那雪白的臀部上又舔又咬，开始卖力的享用了起来！
　　周扬亲吻着苏晴的肥臀，双手还在那圆润美腿，生完孩子肉感十足的小腹上留恋忘返，时不时的向前伸出，抓住那两只饱满的因为重力向下低垂的巨乳、细细把玩，痴迷的揉虐，多方的敏感刺激，让苏晴撅着大屁股忍不住娇吟扭动，尤其是那雪白的臀部，扭动的更为欢快！
　　周扬看着不断扭动的肥臀，猛的在苏晴那肥臀之上用力的抽打了几下！
　　“啪啪啪啪”
　　抽打声传来，那肥臀之上肉波颤动，让周扬目光大亮，而原本就情欲刺激的极度渴望周扬疼爱的苏晴更是兴奋的浪叫了起来：“唔唔唔唔……老公……好美妙的感觉……啊啊啊啊………老公……啊……接着打我……狠狠的打你的女人……我好喜欢这种感觉！”
　　苏晴浪叫的声音和那淫荡的苛求顿时让周扬呼吸急促，他忍不住满足了苏晴的要求，双手同时挥动，对着那饱满的肥臀用力的抽打了起来，一时间此起彼伏，臀波阵阵，显得是那么的淫荡，更让周扬抓狂的是，在他的抽打下，苏晴那粉嫩的骚逼里竟然涌出一股股的淫水，可见她是多么的享受！
　　“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……被打死了……可是……可是好喜欢啊啊啊……美死了……老公玩死人家了……人家的身子……人家的屁股都是老公的……老公想怎么玩我就怎么玩……呜呜呜呜呜……被打兴奋了……呀……好大的力气……老公轻点……我……我受不了了……我要……老公……操我……求求你操我！”
　　苏晴的大屁股早就被周扬给抽打的赤红一片，可是她依旧不满足的晃动臀部，然而，在周扬最后更加大力的抽打了之后，兴奋达到了丁点，顿时，那开合的骚逼传来了极度的空虚之感。
　　听到苏晴的浪叫，周扬握住自己的大鸡巴，猛的顶在了苏晴的蜜逼口，操动了起来，研磨着那周围的淫水，很快，整个的龟头之上便已经沾满了粘液，油光亮亮的龟头，兴奋的冲着苏晴那粉嫩的骚逼插去！
　　“噗嗤！”
　　一声淫荡的插入声传来，顿时，被大鸡巴操的苏晴突然觉得那种空虚感被周扬的巨大的鸡巴填满了，现在整个人都撅着屁股趴在了床上，脸蛋侧着贴在床上，满是痴迷之色，让她忍不住晃动着雪白的臀部，自动的研磨着周扬的大鸡巴，更如同渴求周扬更多的疼爱一般！
　　“呜呜……呜呜呜……插死我了……美死我了……啊……亲亲老公啊……操我……操你的女人吧……我好想要……噢噢噢……噢噢噢……好美妙的感觉……啊啊……”
　　苏晴兴奋的尖叫着，晃动着肥臀。“想要老公操你？”
　　周扬淫笑着看着那雪白的臀部微微颤动间，骚逼一阵阵的收缩。
　　苏晴此刻正兴奋呢，加上昨天因为小骚逼没恢复过来，现在极度渴望一次暴力的性爱，她渴望自己的老公狠狠的操自己的骚逼，所以根本不用考虑便哀求道：“唔唔唔唔……好难过……老公……操我……快操我……我要……我好想要……啊啊……”
　　下一刻，周扬猛的抱起了苏晴那雪白的腰身，结实的屁股猛的抽动了起来，如同一个钻井机一般对着苏晴那泥泞的骚逼狠狠的抽插了起来，一时间，周扬沉重的呼吸声，苏晴那被操的欢愉的浪叫声交织在一起，让整个房间的淫秽程度急剧上升！
　　“啊……操了……操小晴的骚逼了……好棒……呜呜呜…老公用力的操我……啊……小晴的骚逼好热好渴望……呀……都插进子宫里来了……唔唔唔唔……美死我了……我要做一个大骚逼……做老公的大骚逼…做老公的母狗…我淫荡……我风骚……我不要脸……啊啊……只要是老公操我……怎样让我淫贱都成……呜呜呜呜呜……操进来了……美死我了……操我……用力的操我啊……老公……啊啊……”
　　周扬那大鸡巴的奸淫，一波波的快感从骚逼内涌来，让她整个身心都醉了，轻轻的颤动间，更让她痴迷不已，忍不住扭动着腰身，晃动着肥臀迎接着周扬的抽插，每一次都操的苏晴臀波颤颤！
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　诱人的肉碰肉的撞击声，夹杂着“噗嗤，噗嗤，噗嗤”的操逼声，那淫水四溅到旁边休息的四女身上，让人更是欲望大涨，周扬呼呼的喘息着，那英俊的脸蛋此刻已经兴奋的通红了起来，抱着苏晴的腰身的手更加的有力了，而且还巨大的鸡巴更加的有力的抽插了起来！
　　“唔唔唔唔……美死我了……老公你好会……啊……操小晴……小晴被你操的……啊啊……舒服死了……有种要飞的感觉……啊啊啊啊啊啊……飞吧……老公再快一点……让小晴飞吧……啊啊……”
　　苏晴显得有些癫狂，肥臀晃动的更加厉害了，周扬心中充满兴奋的感觉，当然也不忍让苏晴如此辛苦，更加卖力的大抽大插了起来，那一波波的狂猛的冲击，终于让苏晴再次的高潮了，兴奋的她一阵阵的抽搐着，那粉嫩的脸蛋潮红无限！
　　周扬在她高潮后依旧不会放过她，那巨大的鸡巴依旧在苏晴的骚逼内疯狂的抽插着，只是不同的是每一次抽出都带着苏晴刚才高潮的淫水！
　　一时间，淫水弄湿了苏晴的耻毛，更是滴落在床铺上，弄湿了一大片。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤”
　　鸡巴每一次进出苏晴的骚逼都带出了她那摩擦的通红的逼肉，嫩嫩的包裹在周扬的鸡巴上，更让周扬舒爽的想要高声呐喊，呼呼的喘息声显示着周扬的兴奋情绪，一双大手抓住苏晴的肥臀，轻轻的抽打着并且抽插着骚逼，深深的刺激让苏晴浪叫不断！
　　“老公……操我……用力的操……插进子宫了……美死我了……噢噢噢噢……不行了……又不行了……要飞了……啊啊……老公太厉害了……我死了……啊……啊啊啊……啊啊啊啊哦哦哦哦哦……”
　　一声尖叫，苏晴再次痉挛了起来，骚逼收缩之间，一股股的淫水喷打在周扬的龟头上，烫的周扬心头一阵，全身颤抖了起来，再也忍不住，哦的呻吟了一声！
　　“啪啪啪”
　　抽打着苏晴的肥臀，周扬粗鲁到：“骚逼，骚货，被操了这么久，还是这么不经操，哦，好美妙的骚逼，你这个骚狐狸，你这个妖精，迷死老公了，操死你！”
　　周扬没有丝毫的停歇，哪怕苏晴早已经被操的全身无力的趴在了床上，周扬依旧抱着他的肥臀，卖力的抽插着，房间内只剩下来啪啪啪啪的肉碰肉的声音和那急促的喘息声，连带着那噗嗤噗嗤噗嗤的插逼声让房间内一时间春光无限好！
　　直直高潮了六次，周扬才很是不舍的猛的用力插的更深，低吼一声，在苏晴的子宫内彻底的爆发了，噗噗的一波波的精液填满了苏晴的子宫！
　　滚烫的精液烫的苏晴猛的尖叫，竟是忍不住再次高潮了，而且那浓郁的精液竟然分量十足，她只觉得小腹处鼓鼓涨涨的！
　　“烫死我了，老公的精液好美妙！”
　　苏晴痴痴的呢喃着，而周扬在爆发了之后，看似射精了，可是周扬还没满足。
　　于是又爬到张淑贞的身上，这场恶战直到凌晨三点才结束。

第92章 给老婆孩子买金
　　第二天上午，林婷婷突然想起了带来了此时米国很火的两款纸尿布。
　　此时林婷婷正在跟苏晴看这两款纸尿裤。
　　苏晴摸着纸尿裤皱眉说道：“这纸尿裤的透气性不太好，而且是高分子材料，一直贴着宝宝用，很可能会出现红屁股的现象。”
　　“还是用纯棉的布料做尿布更好。”
　　“不过，这纸尿裤也给了我灵感，它有它的优点，比如吸水性很好，可以有效的做到的隔尿。”
　　“但是，我给大宝试了下，发现它左右两侧的设计不太妥当，不贴合宝宝的臀部，会发生漏尿的弊端。”
　　……
　　最后，苏晴给出了一款新的设计方案。
　　那便是在原有尿布的基础上，再做一个可以放尿片的地方，尿片采用纸尿裤的材料制作。
　　类似于内裤里放卫生巾，这样大大的减少了宝宝的屁屁跟尿片的接触范围，增加舒适度。
　　尿片是一次性的，使用完，就可以扔掉。
　　尿布则是可以反复使用的。
　　这样一来，尿片的成本会比纸尿裤便宜很多，而且也因为是一次性用品，销售量会狂增。
　　即使将来，国外的纸尿裤进入国内市场，不管是在价格上还是在使用感受上，都会打不过她们的这款产品！
　　林婷婷听完后，大大震惊。
　　“小晴，你这脑瓜子灵活啊！你是不是跟周扬呆久了，脑瓜子都变灵活了？”林婷婷说道。
　　当公司的老裁缝拿着国外的纸尿裤过来的时候，她就有点担心了。
　　现在随着改革开放，各地都在招商引资，谁知道国外的纸尿裤公司会不会忽然就进入国内？
　　那到时候她们这种尿布怎么打得过？
　　她们的尿布可不是一次性的产品，而且价格比一次性的纸尿裤贵。
　　到时候，不管从价格还是从销量都将打不过国外的纸尿裤。
　　但是现在——有了苏晴的这款设计，不管是价格，还是销量，完虐国外的纸尿裤啊！
　　尤其是苏晴考虑到的宝宝红屁屁的这一点。
　　到时候，绝对会成为国外纸尿裤进入国内市场遇到的最大的阻碍！
　　“小晴，等把这款尿布和尿片做出来后，你记得去申请专利，虽然说现在咱们国内盗版猖狂，但是只要专利权在我们手里，别人想要仿制，我们就可以跟他们打官司！”
　　苏晴点点头，然后说道：“到时候做两款尿布，一款是我们最新设计的这款，另外一款，我想，还是用十二层纱做纯棉尿布，不放隔尿层，隔尿层会导致尿布不透气，咱们做两款，一款平民化，一款高端款。”
　　随着计划生育，现在城镇居民双职工的，只能生一个孩子。
　　在一个孩子上花的钱和投放的精力肯定会更多。
　　这款高端款的销售量应该也不会太差。
　　作为宝妈的她，现在是真的把尽可能好的东西都想给两个小家伙用，其他的宝妈估计跟她差不多。
　　而且有两款产品，可以把市场覆盖更广。
　　林婷婷拍手称赞，“可以！”
　　____
　　龙虾店这边
　　现在龙虾馆即使没有他在，也可以照样运行。
　　这是一个好现象。
　　今晚的生意比昨晚还要火爆。
　　周扬很快就穿上厨师服，开始炒小龙虾。
　　晚上十一点，打烊。
　　今天带来的小龙虾和大闸蟹都销售一空。
　　周程一边喝水，一边说道：“没想到大闸蟹也卖的火热，虽然价格是五块钱一斤，但是，点的人不少。”
　　周万里说道：“最主要的是评价也很不错。”
　　“说从来没吃过这么好吃的大闸蟹。”
　　“不过有人认出来这是螃蟹。”
　　“好在我早就跟秀华婶她们说了，不管谁问，蝲蛄就是小龙虾，螃蟹就是大闸蟹。”
　　周程说道：“对了，老五，今天朱会计过来吃小龙虾的时候，点了一盘香辣螃蟹，说比她在家里做的好吃多了，问我们是怎么做的。”
　　“我用袋子给她装了一块牛油底料，会不会太不太好？”
　　“当时你没在店里，朱会计今天又帮过我们，以后咱们要是跟干货厂交易，估计还是在玻璃厂交易，所以我就想打好跟朱会计的关系。”
　　“但是，后来我想了想，觉得不妥当，这毕竟是咱们家龙虾馆生意兴隆最重要的东西。”
　　周扬听了后，说道：“二哥，没事，她拿回去也不知道配比，做不出来的，你送给朱会计一份牛油底料，挺好的。”
　　这个时代，很讲人情。
　　就算是后世，人情往来也很重要。
　　周程听了周扬的话后，心里松了一口气，很怕自己做错了。
　　周万里说道：“老五，后天就是温温和可馨的百日宴了，咱们明天上午去一趟爸和大哥的水果店，跟他们一起吃个中饭怎么样？”
　　周扬说道：“行。”
　　周扬想着也是时候去大哥那里了。
　　不过周扬在意的是他那肥臀爆乳的大嫂。
　　到时候利用系统，诱惑一下大嫂，搞到手，到时候3个嫂嫂，想想都刺激。
　　周扬回到家，洗完澡回到主卧看着苏晴在逗两个小孩玩。
　　周扬走到苏晴面前。
　　周扬拿起两个盒子，递给苏晴，笑着说道：“打开看看。”
　　苏晴打开盒子。
　　两个盒子里装着的是两个如意小金锁。
　　看着小金锁的两面，印着‘健康’、‘快乐’两个字，而且一摇小金锁，下面的金吊坠还会发出‘铛铛铛’清脆的铃声。
　　她就特别的喜欢。
　　“很贵啊！”苏晴肉痛的说道。
　　现在的金价可不便宜啊，而且还不是杂牌，而是正宗的老凤祥金子！
　　她记得前不久饭店里的吕小芳说她妈准备给她打一对金耳环，得50多块钱一克。
　　这还是在小金店打的。
　　老凤祥是大牌子，金价就更贵了。
　　她一个月的工资，都只能买一克金子。
　　这吊坠，她估摸着也得有六克了。
　　还是两个！
　　这花了大几百块钱啊！
　　周扬笑着说道：“嗯，确实很贵，不过值得，明天是温温和可馨的百日宴，这是我们当爸爸妈妈送给他们姐妹俩的礼物。”
　　“我选的合适吧？”
　　说着，周扬就把放到婴儿床里，正在好奇的张望自己的小床床的大宝抱起来。
　　放到苏晴面前。
　　“温温，妈妈给你买了很漂亮的东西哦。”
　　“让妈妈给我们温温戴上好不好？”
　　小家伙看到金子，立马眼睛就更亮了，伸出小手手就去抓。
　　一把抓到金子后，他张嘴就要咬。
　　这金子是软的，一嘴下去，肯定要咬变形了，苏晴赶紧拦住。
　　心肉痛是肉痛，但是看到宝宝喜欢，又想到家里这些天确实赚了很多钱。
　　明天又是两个小家伙的百日宴。
　　想想，也就不肉痛了。
　　“来，温温，妈妈给你戴上，不过不能咬这个小金锁，知道吗？”
　　红绳配上小金锁，真的特别的喜庆，又好看。
　　紧接着，苏晴把二宝抱起来，坐在床上，给她戴上小金锁。
　　二宝白嫩的小手指抓着小金锁，又黑又大的眼睛，好奇的望着它。
　　大宝那边又开始咬上了，周扬赶紧把他放到床上，把金锁取下来，失笑的说道：“下次爸爸给你买一块金砖，让你好好的啃。”
　　“另外那个盒子里是什么？”苏晴见床上还有一个首饰盒。
　　周扬让她把小家伙放到床上自己看。
　　苏晴把二宝放到床上，拿过首饰盒，打开。
　　再次被震惊到了！
　　“这是金手镯！”
　　“送给你的，喜欢吗？”周扬一边逗两个小不点，一边笑着问道。
　　“送给我的？”苏晴拿起金手镯，沉甸甸的，是实心的金手镯，不是空心的！
　　很重。
　　她颤抖着手，拿起首饰盒里的单据，一看，上面写了这只金手镯足足有50g，金价60块一克！
　　虽然没收手工费，但是，这只金手镯也到了整整3000块！！
　　她这是要戴一套房到手腕上啊！
　　“周扬，赶紧去退了！太贵了！我不可能戴的！这要是戴出去，手都要被人给砍了。”苏晴说的是真话。
　　这年头，敢穿金戴银的，要么就是有权势的，要么就是戴的比较小的，比如小的金耳环，一对金耳环也只有两克不到。
　　戴一只50g的实心手镯出去，那真的是一块行走的肥肉啊！
　　周扬笑着说道：“媳妇，这是给你买的固定资产，你不想戴的话，可以放在家里藏着，时不时的拿出来欣赏一番，会让心情愉悦的。”
　　这些他早就想好了。
　　买是一回事，戴是另外一回事。之前给老婆买的，周扬觉得不够好，这会又买了一个。
　　赚钱了，给宝宝们买了礼物，他就想给孩子妈也买一份。
　　没有女人不爱黄金珠宝的。
　　他想让苏晴开心。
　　周扬继续说道：“你想啊，以后黄金价格要是涨上去的话，咱们这金手镯就等于升值了，买金手镯，等于是一种投资行为。”
　　“而且，自古以来，黄金都是硬货币，不用担心不值钱。”
　　被周扬一番洗脑后，苏晴觉得周扬说的没错。
　　然后周扬说道：“那今晚好老婆是不是要舍逼陪君子啊？”
　　说完就把两个女儿抱到婴儿床上，往苏晴身上扑。

第93章 和老婆的恩爱
　　周扬把苏晴压在身下用舌头撬开苏晴的贝齿，用力吮吸起来，那香舌很快就被周扬含在了嘴里。
　　“滋溜！”
　　因为嘴巴被封住了，苏晴不得不以鼻子呼吸，吐出的鼻息喷在周扬脸上，让周扬更加兴奋。
　　周扬的双手自然不会闲着，右手抓起了苏晴爆乳的乳肉，乳肉自指缝中溢了出来，整个奶子就这么被他给抓了起来。
　　随后周扬的松开苏晴的小嘴，正在苏晴迷惑时，右边的乳头随即没入了一个湿热的地方，滑溜的东西开始绕着她的乳头旋转，刺激着乳晕和乳尖。
　　左边的奶子正被各种揉捏，右边的奶头正在被疯狂吮吸。
　　周扬玩得不亦乐乎，一会儿扯一扯乳头，将乳房拉成了圆锥形的形状，一会儿吮吸着奶子，用嘴上下摆动，柔软的乳肉形成了一波波的白色涟漪。
　　“哈啊……好爽！”
　　周扬在长时间玩弄那对美乳后，终于放弃对双乳的蹂躏，把一双修长美腿向两侧大大分开，白嫩大腿根部那片黑亮的浓密阴毛已被淫水弄得一片狼籍。
　　那鲜嫩的肉逼，正如婴儿的小嘴般歙然开合，不时涌动着大量晶莹的爱液浆汁，发出“噗嗤噗嗤”的细微淫声。
　　周扬没法再欣赏着眼前淫荡之极的美景，他一把抓着苏晴的足踝，将她的两条肉丝粉腿拉了起来，顺势就搭在了自己的肩头。
　　苏晴的骚逼此时敞开在他的跨前，鼓胀突起的娇嫩洞口正对着不住颤抖的怒挺鸡巴。
　　周扬用他那成紫红色的巨大龟头摩擦着已成一片泥泞的娇嫩洞口，苏晴下方的唇瓣湿滑之极，顿时便嵌入一小部分的龟冠，骚逼内侧顿时感觉多了一个无比粗大的头。
　　周扬慢慢的操进苏晴迷人的骚逼。
　　“啊……鸡巴好大好长……啊啊……操穿人家的骚逼了啊……嗯嗯……你慢点慢点啊……啊啊啊……”
　　随着时间的推脱，周扬逐渐加快了节奏，不断得顶入骚逼内，凶猛巨大的鸡巴快抽狠插。
　　“啊……好大……嗯……你的鸡巴好粗好硬……嗯嗯……你……你操死人家了啊……啊啊……”
　　周扬每次都插入到顶着子宫口，屁股猛力的来一圈转动，令龟头摩擦子宫。
　　“咿呀……咿呀……唔唔……好好……太好了啊……啊……又……太深了……啊啊……你……你操的人家好爽……啊啊……”
　　周扬的鸡巴开始使劲动了起来，进进出出地抽插起来，苏晴也发出了甜美的呻吟声，水美目微微眯着，扭腰摆臀配合周扬的动作。
　　周扬一边享受着，一边欣赏着苏晴的不断晃荡的巨大奶子。
　　像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　周扬看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来，一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。
　　他推着、按着、抓着、拨弄着乳头，给苏晴另一种享受，下面的鸡巴毫不温柔地操干着，每一下都操得鲜红的骚逼发出噗哧之声，股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。
　　他趴在苏晴温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气操了好几百下，妙不可言，温热的骚逼把鸡巴包得密不透风，那里的水又多又热，泡得龟头爽极了，尽管操了这么多次，还是让人流连忘返。
　　而苏晴也非常享受，扭动着身体积极配合周扬的动作。
　　突然周扬想起好像每次都是自己在上。
　　玩了一会儿，周扬突然停止动作说道：“好老婆，咱们换个姿势吧！给你当女王。”
　　周扬从苏晴的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的鸡巴高高竖起。
　　苏晴蹲下来，睁大美目打量着这玩意，被这玩意操了这么多次，自己也已经离不开这根大鸡巴了。
　　苏晴趴在周扬身上。
　　苏晴靠在周扬的怀里伸出纤纤玉手握着鸡巴，调好角度往下压去，那快赶上鸡蛋大的龟头，在苏晴的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的骚逼里，总算消失了。
　　过了好一会儿，鸡巴一节节进去，终于不见了，而苏晴的骚逼被撑得鼓鼓的，
　　苏晴扭动屁股转着圈，那根鸡巴被骚逼吞着，龟头顶到花心，苏晴已结结实实坐到周扬身上，不禁长出一口气，那鸡巴充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流，同样，周扬也非常好受。
　　苏晴并没有马上动作，而是上身前扑，趴在周扬的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“老公，你觉得美不美？爽不爽？”周扬说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　苏晴听了不禁一笑，说道：“亲爱的老公，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你，我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听啊！所以我之前就是狠不下心离开你，还好现在你变了，我爱你！周扬！！”
　　周扬的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“好老婆，还好我醒悟得早，不然我的好老婆居不在我身边了，你相信我，不会变成以前那样了。”
　　苏晴温柔一笑，说道：“好，我相信你就是了，不过现在可正忙着呢。”
　　周扬笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被你周扬操嘛！”
　　苏晴听得又羞又刺激。
　　她脸上发烧，不禁说道：“你错了，是人家在操周扬，不是你操我。”
　　说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上周扬的嘴狂吻不休。
　　与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。
　　在欲望的要求下，苏晴动得更快了，使周扬大呼过瘾。
　　由于趴着不能过瘾，苏晴便直起上身，改骑为蹲，这样她的下体便完全展现在周扬的眼前。
　　苏晴蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着鸡巴，那个骚逼被撑得大大的，大鸡巴一会儿消失、一会儿又从骚逼里露出来，那旺盛的淫水源源不断地涌出，沿着鸡巴把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　苏晴越坐越快，越套越来劲儿，两只巨乳剧烈跳动，令人眼花缭乱，这可乐坏了周扬，既享受、又过瘾。
　　苏晴的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“老公，亲爱的老公，你的鸡巴要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方，哦，这下简直要我死掉了。”
　　周扬不时配合着苏晴挺挺屁股，使鸡巴顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。
　　周扬玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮乳头吸奶。
　　乳头多么敏感呐，苏晴马上受不了，连连浪叫：“老公，亲爱的，别吸啊，你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。
　　周扬不管苏晴，还是在吸奶，苏晴毕竟是一介女流，在双重攻击下，在周扬的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　周扬见此，说道：“小晴，让我操你吧。”
　　苏晴搂住周扬的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，老公，你操我吧，把我的骚逼操穿吧”
　　一翻身，两个人换了一下位置，周扬变成在上面了。
　　周扬趴在她的娇躯上，先把鸡巴飕地抽出来想酝酿一下，苏晴顿时感到一阵空虚，说道：“老公，快点插进来，人家里面痒痒呢！”
　　使劲儿按周扬的屁股。
　　周扬笑了，说道：“小晴，急个啥啊，老公这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将鸡巴在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底。
　　周扬一口气操了上千下，操得苏晴浪叫连声，呻吟大作：“老公，你简直要了我的命啦……哦哦……再这么下去……我会昏倒的……啊……嗯嗯……我太爱你了……死掉也愿意……啊啊……”周扬如狼似虎，一下下操得扎实猛烈，操得苏晴的浪叫声都变得有点哑了。
　　插了不知多少下，苏晴说道：“老公，小晴不行了，老公，我要泄身了。”
　　说着，周扬感觉她的骚逼的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。
　　周扬继续凶猛的抽插着，苏晴的笑声转成了纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，鲜红的逼肉不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，淫水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着周扬整根鸡巴，鸡巴几乎要被烧熔了和那鲜红的骚逼肉壁为一体。
　　周扬也忍不住顶住苏晴的子宫开始喷射。
　　射完精疲力尽的两人相拥而睡。

第94章 出发水果店
　　第二天一早，席云韵起了个大早，到外面商场买了一台佳能最新上市的单反相机回来。
　　原本这次来旅游，林婉如和李兰芳都带了相机，席云韵没带。
　　她对拍照没什么兴趣。
　　但是，自从见过小可馨和温温后，回到星城，她就后悔自己没带相机了。
　　要不然，当时多拍点小可馨和温温的照片，这会儿也可以解解馋。
　　“云韵，你起这么早。”林婉如揉着惺忪的眼睛，从房间里出来。
　　俨然刚醒来。
　　席云韵说道：“赶紧准备准备，出发去邵县了。”
　　她感觉自己的心，都快飞到邵县了。
　　……………………
　　周扬这边，起床后，亲自在苏晴的大奶子挤了满满两大瓶奶水，此时正在给两个小家伙喂饱奶，而苏晴又得去浴室洗澡。
　　租房这里洗澡真的是太方便了，有花洒，有可以调节的冷热水，对于哺乳期的她来说，十分的友好。
　　因为每次被周扬挤完奶后，她衣服上都会有很多奶水，而且骚逼总是止不住的流水，有时候还会出现一个小潮吹，她基本上每次被周扬挤完奶都要换衣服。
　　虽然周扬说她身上的奶香味，很香，没有不好闻。
　　但是她知道，不少人是不喜欢闻的，会觉得有股奶腥味。
　　之前在饭店的时候，她就被好几个女员工嫌弃过。
　　今天要去周爸那里，她得把自己拾掇清爽了。
　　收拾了一会周扬就带着老婆、嫂子和妈妈去龙虾店找两个哥哥一起去大哥那里了。
　　周万里说道：“好，对了，老五，等会儿见到爸和大哥大嫂后，我们就把咱们这几天的事，告诉爸吗？”
　　周程说道：“要不放到明天爸来到龙虾馆后说？给爸一个惊喜？”
　　“让他们亲眼看着老五的龙虾馆，知道这是老五租下来的铺面。”
　　“要不然，我还担心他们不相信我们说的话。”
　　“亲眼看到了，总该信了。”
　　周万里说道：“二哥想的周到。”
　　然后周程突然说道：“要不到时候咱们新买三辆三轮车吧，这样子去装货都方便不少，停在龙虾馆门口，爸和大哥大嫂到时候见到，肯定会被狠狠的震惊一把！”
　　他们家，只有一辆三轮车，这还是因为周爸要做水果生意，买的一辆二手三轮车。
　　这会儿已经很破旧了。
　　周扬笑着说道：“行。”
　　确实是亲眼看到比亲耳听到更有说服力。
　　周程也笑了。
　　忙了这么多天，明天终于可以在爸和大哥面前装个小逼了。
　　……………………
　　周爸这边，大嫂叶凤丹一脸发愁的看着面前已经从青色变成黄色的菠萝。
　　这是已经熟透了的征兆。
　　如果再不卖掉的话，会坏！
　　“爸，这打香蕉，又坏了三根。”叶凤丹拿起一打香蕉，放到周爸面前。
　　她眼里也很肉痛。
　　这一打香蕉，外表的皮都已经有不少黑点了。
　　是熟透了的征兆。
　　如果摸一下是硬的，那就还好，没坏，摸一下是软的，甚至破开了口子，那就是绝对坏掉了。
　　这几天，香蕉是坏的最多的。
　　从罗金春的冷库里拿出来的香蕉基本上已经全部坏掉了，一根都没卖出去。
　　菠萝虽然还没开始坏，但是只要过几天，就要开始坏了。
　　他们现在把菠萝降到八毛钱一斤，香蕉降到一块钱一斤，都卖不出去。
　　因为罗金春在她降价的时候，也降价了，都比他们家的少两毛钱一斤。
　　这价格战，打得他们每天都在亏钱。
　　明天就是放在罗金春的冷库里免费的最后一天了。
　　出了冷库，那些菠萝和香蕉，不用多久，卖不出去的话，又会坏掉。
　　他们家不是没想过办法，挑着箩筐走街串巷的去卖。
　　但是，罗金春派人盯着他们家，他们家这边出人，他们那边也出人跟着挑着担子去卖。
　　价格总比他们家的便宜。
　　这是要整死他们家！
　　这几天，四人都睡不着觉。
　　尤其是周爸，明显的苍老了好多，甚至，大哥的头发上，也已经出现了好几根白头发。
　　周正保抽了几口烟，说道：“罗金春这次是要整死我们家啊！”
　　周鹏愤怒的瞪着对面的水果店，说道：“当初他把店选在我们家对面，就不安好心！他这是要逼得我们家破产，在这里开不下店！好狠毒的心！”
　　……………………
　　罗金春家里，他旁边坐着一个穿着西装，拿着公文包的年轻男人。
　　两人在喝茶。
　　“罗哥，你怎么不自己去收购周正保家的那批香蕉和菠萝，让我出面？”年轻男人赵卓问道。
　　罗金春喝了一口茶，说道：“我去，他们肯定不会卖给我。”
　　赵卓想了想，点头，“也对，那罗哥，你准备出多少钱收购他们家的这批香蕉和菠萝？”
　　罗金春伸出了两根手指。
　　赵卓震惊的问道：“两百块？”
　　他可是知道周正保家在罗金春的冷库里的货的，香蕉有250斤，菠萝有900斤。
　　按照周正保的进价，这一批货有1545块。
　　罗金春笑着说道：“嗯。”
　　赵卓说道：“他们不可能答应的。”
　　“他们除了答应，别无他法，等明天冷库日期一到，他们后天一早就要把这批货带走，否则，我会让他们交高昂的冷库费，到时候货卖不出去，就是一毛钱都回不了本。”
　　“所以，两百块，他们肯定会答应卖给你，你也不用急，他们第一次可能不会同意，想几天就会同意了，到时候你就只肯出一百八，他们绝对会答应卖。”罗金春老谋深算的说道。
　　赵卓望向罗金春脸上的笑，后背惊了一身冷汗。
　　这连环招，如果用到他身上，他也只有破产的份了。
　　……………………
　　周爸以及周鹏正在聊着天，看有什么办法可以化解危机，到外面走了一圈的叶凤丹，忽然看到了骑着三轮车过来的周扬和周程他们。
　　还有坐在三轮车里的周万里、苏晴、朱月娥、夏小洁他们。
　　她赶紧回来喊道：“爸，老二一家、老三一家、老五一家，都来了。”
　　周鹏说道：“应该是明天是老五两个孩子的百日宴，所以他们今天过来跟我们说一声。”
　　“怎么老二老三一家也都来了？”
　　周爸立刻说道：“周鹏、凤丹，水果店的事，你们不要跟他们说，免得他们担心。”
　　这事，他们三个人都想不出办法，老二、老三、老五这三家就更加没办法了。
　　周鹏点头，“好，爸，我知道的。”
　　车子骑到水果店门口，停了下来。
　　“爸！”周扬笑着喊道。
　　周爸周妈点点头。
　　苏晴也跟着喊了两人，周程和周万里、朱月娥、夏小洁也都在叫‘爸、妈’。
　　水果店门口特别的热闹。
　　苏晴对怀里的大宝说道：“温温，来，叫爷爷，大伯，大伯母。”
　　“咿呀～”小家伙兴奋的叫。
　　发出来的声音奶奶的，特别的好听。
　　萌萌哒。
　　周扬把车停好，下了车，接着苏晴她们下车。
　　大家下了三轮车后，周鹏望向这两辆三轮车，说道：“咦，这不是德志叔和德武叔的三轮车吗？”
　　周万里笑着说道：“嗯，找他们俩家借了车。”
　　“大哥，店里的生意怎么样？还好吧？这些天，怎么没看你回来让二哥挑水果来城啊？”
　　周程说道：“是啊，家里的橘子一个个都熟透了，过几天再不摘下来的话，就要自己掉到地上了。”
　　这几天，他们三兄弟都忙，想着来一趟水果店这边，但是都忙不开。
　　一直拖到今天来过来。
　　周鹏笑着说道：“家里进了新的水果，等这批新水果卖完后，就回来拿橘子，你们先把熟透了的橘子摘下来，别掉到地上掉烂了。”
　　说着，周鹏望向叶凤丹，叶凤丹笑着说道：“别站在门口，快进来坐。”
　　这时周扬注意到对面的水果店，前世他记得没有，看来是最近才新开的。
　　这人把店开到自家爸店铺的对面。
　　刚好这会儿周爸用烟枪拍了一下他的胳膊，他收回了目光，望向周正保。
　　周正保用烟枪指了指旁边，两人走到旁边的路牙边。
　　周正保问道：“听你大嫂说，你最近在夜市那里卖蝲蛄？”
　　“嗯。”周扬点头。
　　周正保点点头，“你先卖着蝲蛄，能给家里赚点钱是点钱，别把所有的担子都放到小晴一个女人身上。”
　　“你指标的事，我再帮你去问问，都一年多了，还没下来。”
　　他心里已经猜到了，肯定是有人从中抢占了本该属于他五儿子的名额。
　　但是，他托关系，找人打听过，愣是没打听到什么。
　　只能等今年这一批指标。
　　要是再没有周扬的话，他就要去县委举报了。
　　周扬说道：“爸，指标的事，你不用放在心上，现在卖蝲蛄也挺好的，生意还不错。”
　　既然重生回来了，他也没想去上班。
　　肯定是要搞自己的事业的。
　　周正保抽了一口旱烟，没回话。
　　这会儿叶凤丹切好菠萝，端出来了，喊着大家去吃菠萝。
　　周爸对周扬说道：“你去吃点。”
　　周扬指着对面的水果店，问道：“爸，这家店什么时候开的？”
　　“这个月月初开的，你关心他那个店做什么？去吃菠萝，挺甜的，你让小晴多吃点，你瞧她瘦的。”周正保说道。
　　说完后，他就走了，不准备和周扬多说什么。
　　说多，错多。

第95章 买车
　　周扬再次看了一眼对面的水果店。
　　对面的水果店的摊位上，也有菠萝和香蕉。
　　而且，对面摊位上摆放的菠萝大部分都是青色的，香蕉也都是没有黑点的。
　　而自家摊位上，摆放的菠萝已经黄了，熟透了。
　　香蕉也都有黑点，甚至有些整根香蕉有一大半都布满了黑点，这是要烂的前兆。
　　这里面肯定有问题。
　　但是自家父亲不想跟他说。
　　看来在自家爸、大哥的眼里，他这个大专生毕业的儿子，帮不了家里什么忙。
　　他知道这是因为他之前的行为，让他们失望了。
　　他深吸一口气，黑眸微眯的望了对面的店一眼。
　　……………………
　　此刻，一辆开往邵县的大奔车上。
　　席云韵问道：“老曹，还有多久到邵县？”
　　这话，她已经问了一路了。
　　真的是归心似箭。
　　开车的老曹笑着回道：“还有五个小时，下午三点前能到。”
　　林婉如说道：“云韵，你别急，今天我们肯定是能到的，今晚指不定你就能看到小可馨和温温。”
　　李兰芳笑着说道：“这次咱们得帮云韵把这件事办妥了，想办法让周扬同意让云韵当小可馨和温温的干妈。”
　　“婷婷说周扬不愿意，可能是因为婷婷年轻，不懂这方面的人情世故。”
　　“咱们肯定能搞定。”
　　中午，周扬他们在周爸这里吃了中饭，然后告知他们，明天温温和可馨的百日宴，不放在家里办。
　　放到夜市那里的龙虾馆办。
　　“龙虾馆？”周爸微微疑惑。
　　周程和周万里对视一眼，都从对方的眼神里看到了神秘的笑意。
　　周扬跟他们说了龙虾馆的具体位置。
　　随后因为还要去买车，大家骑着三轮车走了。
　　他们刚走，周鹏就皱着眉头说道：“我刚才怎么感觉有点不对劲呢？”
　　“就好像老二、老三、老五他们藏着个什么秘密一样。”
　　“尤其是在老五说老邵县龙虾馆的时候，老二老三的表情明显不对劲。”
　　周爸抽了一口旱烟，把叶凤丹喊到一边，问她，“家里还有多少钱？”
　　“只有12块了。”叶凤丹从裤子内兜里拿出一个布兜，“前两天我给温温和可馨打了一对银镯子。”
　　周爸点点头，说道：“今晚你去一趟夜市，看看那家龙虾馆，找人打听下，在那里办席，得多少钱。”
　　“顺带看看老五的蝲蛄生意做的怎么样。”
　　大嫂点点头，“行。”
　　周扬带着大家去了邵市卖三轮车的车行。
　　三轮车一辆四百二十块，自行车一辆二百五十块。
　　但凡来邵市，周程周万里他们只敢在外面远远的瞧上一眼，是绝对不敢进来看的。
　　这会儿，手里有钱，又准备买车，一个个都十分兴奋。
　　这里摸摸，那里摸摸。
　　周扬让他们在这里看车，他带着苏晴一人抱着一个小家伙，去了隔壁卖燃油三轮车的店。
　　这个时候的三轮车，烧的是柴油，跑起来，后面会冒黑烟。
　　燃油三轮车在邵县这边，还有个称呼，叫蹦蹦。
　　铁皮外观，而且后面也有铁皮，类似于后世的面包车，但是这是三个轮子的，可以遮风挡雨。
　　周扬看到了一辆崭新的四个轮胎的车子。
　　车漆是蓝色的，特别的惹眼。
　　一家四口来到这台大农用车面前。
　　刚好一个年轻男人从店里走出来，看到周扬他们一家在看这台车，走过来，笑着推荐道：“这是我们今天刚到的新货，四个轮胎的农用车，干活的好帮手，拉稻谷、拉砖、拉货，都比蹦蹦车和拖拉机要好用得多。”
　　“后面装货的地方虽然没有遮挡，但是你们买回去后，可以用蛇皮彩条布拉一个遮风挡雨的篷子出来，很方便的。”
　　周扬看了一圈车子，上车试了试。
　　觉得不错，问了下价格。
　　“5000块？”苏晴拉了拉周扬。
　　太贵了！
　　旁边的蹦蹦车，才两千多一台。
　　这个直接贵一倍了。
　　年轻男人笑着跟周扬和苏晴解释道：“我们造的这台农用车，真的很适合农用的，两位可以考虑一下。”
　　“如果觉得价格贵的话，我还可以再降500块，一共怎么样？”
　　“这是我能做的最大的主了。”
　　年轻男人刚说完话，外面走来一个男人，男人看到年轻男人，立马大惊的喊道：“王厂长，您怎么在这里站着？快进去，我给您泡茶。”
　　王金宇摆手，说道：“没事，这位同志想买我们厂的农用车，我给他介绍介绍。”
　　“王金宇？”周扬喊出了这个名字。
　　王金宇讶然的望向周扬，“你认识我？”
　　周扬摇摇头，“听过名字。”
　　“你听过我的名字？”王金宇很明显既高兴又意外。
　　“同志，你我很投缘，再给你便宜两百块，这一单，我们厂子不赚你一分钱，怎么样？我们厂的农用车的质量，你放一百个心，绝对好。”王金宇笑着说道。
　　周扬笑着说道：“行，这台蓝色的农用车，我买了。”
　　4300块买了一台农用车。
　　店长还特意给周扬办了个剪彩仪式。
　　周扬中途让周程到照相馆请来了摄影师，给他们全家，以及王金宇和车子一起拍了一个合影。
　　再拍了一张他和王金宇单独的合影。
　　现在距离他与王金宇的机遇。
　　四年的时间，够他积攒足够的资本了。
　　未来，就不能局限在食品业，汽车行业那是一个万亿级的市场。
　　后来，当王金宇再次见到周扬的时候，还会想起这会儿的这场巧遇，感慨自己真是运气逆天，遇见了周扬。
　　……………………
　　买好农用车后，周扬还买了两辆永久牌的自行车。
　　苏晴和周小燕一人一台。。
　　这样，平日里全家出行，可以开农用车，轻装出行，比如去农贸市场买个菜，买点日用品什么的，可以骑车。
　　周小燕以后也可以骑单车上下学。
　　自己也另外买了一台摩托车。
　　……………………
　　买好车，回到龙虾馆，已经是下午四点半，没想到在门口碰到了一直等着在这里的张虎。
　　“张虎？”周扬从车里跳下来。
　　“你这会儿没在省城？”周扬一边打开龙虾馆店铺的大门，一边问道。
　　张虎说道：“我刚从省城回来，我妈已经安排进医院了，检查后发现是轻微尿毒症，可以治好，医生给出了诊断方案，我让我弟在医院陪着我妈，我回来做事。”
　　“今晚我就可以上工做烧烤。”
　　“烧烤架等工具我都带过来了，食材还没准备好，等会儿我就去买。”
　　说到最后一句话的时候，张虎的脸有些涨红。
　　因为他现在身无分文，要不然肯定提前去买好食材了。
　　周扬点点头。
　　打开大门后，给张虎五十块钱，让他去买食材，等会儿回来报账。
　　在采购烧烤食材这块，张虎肯定是有自己的独门绝技的，所以周扬就不自己去了，让张虎去就行。
　　管理者，要懂得放权。
　　至于担心张虎私吞采购的钱，只要有一套完善的制度，就不会出现这样的问题。
　　周程和周万里开车把家人送回去，以及接秀华婶她们和载着刷好的小龙虾来龙虾馆。
　　张虎走后，周扬跟苏晴说道：“老婆，你会管账吗？”
　　“做账吗？”苏晴问道。
　　“嗯。”
　　“大学的时候选修过财会专业，一般的记账我是可以的，对了，我还有会计员职称。”苏晴说道。
　　这会儿叫会计员职称，后世叫会计从业资格证。
　　有了这个职称，可以从事会计工作。
　　周扬朝苏晴竖起大拇指，毫不吝啬的夸赞道：“我家媳妇真有本事。”
　　“龙虾馆的账，交给你来管。”
　　现在龙虾馆的账还很简单，比较好做。
　　以后公司大了，账单多了，员工多了，他肯定不想让自家媳妇辛苦，会请专业的会计团队。
　　苏晴听到周扬这话，明显的眼神里有兴奋之色，用力的点点头，“我会管好咱们家龙虾馆的账的。”
　　周扬宠溺的摸了摸她的小脑袋。

第96章 席云韵抵达龙虾店
　　傍晚六点，席云韵他们的车，终于抵达了邵县招待所。
　　但是这会儿，天空开始飘起了小雨。
　　席云韵原本充满期待的脸上，渐渐的凝结。
　　“怎么就下雨了。”
　　这下雨了，夜市那里肯定没人摆地摊。
　　周扬也不会在那里摆地摊卖小龙虾了。
　　也就等于今晚看不到小可馨和温温了。
　　这会儿，林婉如推门进来，说道：“婷婷这个臭丫头，竟然没在招待所。”
　　“给她的传呼机发了消息，到现在还没给我打电话，不知道去做什么了。”
　　“婷婷没事吧？”席云韵问道。
　　林婉如摇了摇头，一边喝水，一边说道：“没事，我刚才碰到她们厂里设计部的经理，跟我说婷婷这些天都在招待所这边工作，今天下班后，就走了，不在招待所里住，在外面住。”
　　席云韵点点头，起身走到窗户边，望着外面飘的细雨，看到外面路上的行人行色匆匆。
　　忽然，她转身对还在抱怨林婷婷没给她回电话的林婉如，说道：“婉如，我只想着来邵县，忘记给小可馨和温温两个小可爱买礼物了。”
　　“刚好今晚外面下雨，不能去夜市，我们去商场买点东西。”
　　林婉如说道：“好啊！去盛贸商场，婷婷有经销店开在那里，听说是邵县最大的商场。”
　　……………………
　　席云韵、林婉如、李兰芳三人来到盛贸商场专门卖婴儿用品的专卖店。
　　这也是上次周扬和苏晴买奶粉的地方，在林婷婷的外貌服饰经销店隔壁。
　　看着店里这么多小宝宝用的东西，席云韵脸上一直挂着慈爱的笑容。
　　就连林婉如和李兰芳两人也都是很感兴趣。
　　林婉如看着这些可爱的小衣服、奶瓶、小饭碗、宝宝水杯等等，她感叹道：“我家婷婷什么时候能结婚生子，这些东西看得我都想当外婆了。”她不知道的时候 ，在不久后她们母女将被周扬同时播种。
　　李兰芳笑着说道：“那你可得有的等了，你家婷婷是事业型的。”
　　席云韵买了很多的东西，奶粉、宝宝衣服、毛绒玩具、口水巾、袜子、鞋子等等。
　　提了足足两大包。
　　买了这么多东西，并且提着它们，让席云韵很有成就感。
　　李兰芳和林婉如想帮忙提，她都不让。
　　还好这些东西不重，要不然两人肯定是不会让刚出院的席云韵提的。
　　女店长笑得合不拢嘴，一边收款，她一边笑着说道：“三位是从外地来的吧，我们邵县最近出了一款特别好吃的夜宵，叫小龙虾，三位可以去尝尝。”
　　林婉如一听这话，跟席云韵、李兰芳三人对视一眼，笑了。
　　这小龙虾确实是好吃。
　　女店长继续说道：“三位如果去吃小龙虾的话，一定要去夜市那里的老邵县龙虾馆吃，那家做的小龙虾最正宗。”
　　“老邵县龙虾馆？”席云韵问道。
　　女店长有点儿小骄傲的说道：“嗯，虽然今晚下雨，不过龙虾馆是每天开业的，也可以过去吃，那里面的装修环境，别具一格，肯定不会让三位失望，可以去尝尝。”
　　席云韵点点头。
　　三人走出母婴店，正聊着等会儿去老邵县龙虾馆吃夜宵的事，忽然，迎面，就撞见一脚踏进母婴店的林婷婷。
　　“妈！”林婷婷震惊的瞪大双眼。
　　“婷婷！”林婉如意外的喊道。
　　李兰芳疑惑的问道：“婷婷，你来母婴店做什么？”
　　“我？”林婷婷原本是准备过来给她的两个干女儿买明天百日宴的礼物，但是，没想到刚踏进母婴店，就碰到了自家老妈！
　　还有席姨和李姨！
　　她们不是后天才到吗？
　　怎么这会儿就到了？？
　　她脑袋全部都是懵圈的。
　　好在她素来的职业素养，让她的反应很快，她很快就调整了自己的情绪，疑惑的问道：“母婴店？”
　　然后她望向店里，一脸，这真的是母婴店的表情。
　　抬手拍了下自己的脑门，说道：“瞧我这脑壳，走错门了，我是去隔壁经销店跟徐娜商量点事的，没想到走错了。”
　　“看来是这几天太忙了，糊涂了。”
　　随后，她立马掌握主动权，问道：“席姨、李姨、妈，你们来母婴店做什么？”
　　她的目光落到了席云韵手里提着的两袋满当当的东西上。
　　赶紧伸手过去接东西，说道：“席姨，我来提，您这刚才做了手术，得好好的休息。”
　　说着，林婷婷已经接过了东西。
　　席云韵她们三人都没回林婷婷这话，林婉如把东西从林婷婷的手里接过来，笑着说道：“婷婷，你还要去经销店里忙，那就赶紧去忙完，早点回去，知道吗？”
　　“你不用管我们。”
　　“我们先走了。”
　　说完，林婉如三人朝着楼梯口走去。
　　很快就下了楼，林婷婷在楼梯边往下看，直到亲眼看到席云韵她们三人走出商场后，她才赶紧跑进了婴儿店里。
　　指着什么让店长拿什么。
　　火速的买好两大袋的礼物，就拧着东西，跑出了盛贸商场。
　　然后拦了一辆蹦蹦车，火速赶往龙虾馆。
　　得立刻把席姨她们已经抵达邵县的事，告诉小晴才行。
　　尤其是看到席姨买了那么多的宝宝用品，她用脚趾头想，都知道那肯定是买给小可馨的！
　　指不定，今晚她们就会去龙虾馆找小晴。
　　毕竟夜市那里的摊位，三人可都是知道的。
　　她只能期盼着，这会儿下了雨，三人不知道周扬还开了一家龙虾馆店铺，不会过去，而是回招待所。
　　这样就不会给小晴来个突袭了。
　　她老妈提前来邵县，竟然不跟她打个招呼？
　　没给她发信息？
　　难道是有备而来？
　　怀疑她了？？
　　想到这里，她赶紧拿出传呼机看。
　　发现传呼机没电了。
　　“应该是我想多了，可能我妈给我发了消息，只是传呼机没电了，所以我没看到。”
　　……………………
　　席云韵这边，她们上了大奔后，林婉如皱着眉头说道：“今晚婷婷有点问题。”
　　“她刚才回我们那话，明显是在顾左右而言其他，想要掩饰她进婴儿店的事。”
　　“婴儿店和服装店门口的装饰完全不一样，她怎么可能走错地方？”
　　李兰芳也凝眉说道：“我看到婷婷进来的时候，她是很有目的性的进来的，甚至看过货架上的那些毛绒玩具，而且我还看到她眼神里的兴奋。”
　　“应该是特意来买这些东西的。”
　　“可是她为什么要骗我们？”
　　“她在瞒着我们什么？”
　　席云韵说道：“去夜市的龙虾馆看看。”
　　林婉如和李兰芳两人对视一眼，点点头。
　　去夜市的龙虾馆看看就知道了。
　　这家店既然叫老邵县龙虾馆，又是邵县这边最正宗的小龙虾，那肯定是周扬开的那家店。
　　只是没想到，这才过去短短一个星期，周扬就从摆地摊到可以开铺面了？
　　虽然这会儿城里的路有点不平，但是也是水泥路，大奔车的速度很快，不是蹦蹦车可以比的。
　　……………………
　　龙虾馆这边，之前杂草丛生的后花园，经过周扬的一番改造后，如今地上铺了水泥，头顶装了玻璃顶。
　　在玻璃顶上错落有致的挂上了灯泡，以及在后花园移植了一颗大树，树枝固定到玻璃顶上的方钢上，垂落下来，特别的有意境。
　　这会儿，张虎正在这里烤牛肉串。
　　买回来的牛肉需要腌制、以及串串，需要时间，所以，现在张虎手里烤着的这一把牛肉串，是他今晚烤的第一把牛肉串。
　　周扬被喊过来，尝尝口味。
　　张虎把葱花和孜然粉等各种调料放上去，立马香味就出来了。
　　“周总，试试。”张虎拿了两串羊肉串递给周扬。
　　然后又分给别苏晴、周程、周万里，递去牛肉串。
　　“口味怎么样？”张虎满眼期待的问道。
　　有些紧张。
　　周程和周万里点点头，“不错！”
　　苏晴说道：“确实好吃。”
　　周扬吃了后，皱了皱眉头，张虎见状，更紧张了。
　　周扬说道：“有点干、柴。”
　　“你选的这个牛肉是没问题，选的是牛肋条，有肥有瘦，烤出来会特别的香，但是腌制的时候没腌制好。”
　　“没腌制好，烤出的味道就不对，你按照我说的重新去腌制。”
　　说着，周扬指点着张虎，到厨房里拿了一个紫葱头。
　　“把紫葱头切碎放进去，再放点花椒面，再放点食用碱……”
　　“对，食用碱够了，不能多放，你记住这个量。放多容易发苦，这个量，可以让牛肉更加的鲜嫩。”
　　……
　　周扬一边指导张虎腌制牛肉，等牛肉烤出来后，他又吃了一串，然后又给他提点了下烤的意见。
　　来回试了五六次，周扬吃了第七次烤出来的牛肉串后，说道：“就是这个味道！这个好吃！记住了。”
　　张虎和苏晴他们都过来吃。
　　随后，大家都被震惊到了！
　　这，真的比他们之前吃的那牛肉串更好吃了！
　　肉质鲜美、一点都不柴，特别的好吃有嚼劲，一口下去，满口的汁儿。
　　好吃得不得了！
　　就连张虎都吃得傻眼了。
　　他自己做烤牛肉串已经有五年了，没想到竟然还没有周扬指点做出来的好吃！
　　这让他太震撼了！
　　“周总，你以前也做过烤牛肉串吗？”张虎激动的问道。
　　周扬说道：“没有，吃的多。”
　　张虎再次傻眼！
　　周扬是烤肉外行人，竟然比他这个内行人还专业！
　　他是真的对周扬彻底的心服口服了。
　　对周扬也死心塌地的！
　　一定要好好的跟着周扬干，周扬就是他的贵人，甚至是他奔向小康的希望！
　　……………………
　　很快，席云韵她们的车到了老邵县龙虾馆门口。

第97章 门外的丈母娘
　　虽然今晚下了小雨，但是，龙虾馆的生意也不错，只是没有前两天那么的火热。
　　这会儿周程正给一桌客人送上小龙虾，看到走进来的席云韵三人，立马笑着迎了过去。
　　三个女人虽然上了年纪，但是长相和风韵以及气质这块，特别的吸睛，之前来吃过小龙虾，周程记住了她们。
　　笑着对她们说道：“三位来了，这边请。”
　　“我们这里现在增加了一道香辣大闸蟹，还有烧烤，三位可以尝尝鲜。”
　　席云韵看着龙虾馆里面的装修，美眸里有惊艳。
　　一走进来，就仿佛走进了另外一个春意盎然的世界。
　　布置的十分典雅，有艺术感。
　　不同于那些装修得富丽堂皇俗气的饭店，这很独特。
　　至少，她也是第一次见装修的这么独特的饭店。
　　林婉如对席云韵说道：“这周扬不错啊，有眼光，把店铺装修的这么好看。”
　　李兰芳说道：“难怪母婴店的那个女店长，这么夸这家龙虾馆，说的时候还很骄傲自豪，不说在邵县吧，在整个省，我去过那么多家饭店吃饭，也没见哪家装修的这么有格调的。”
　　周程笑着说道：“这是我们周老板自己设计装修的。”
　　在店里，周程喊周扬喊老板。
　　提升自家弟弟在店里的地位。
　　席云韵三人一听这话，都愣了下。
　　林婉如笑着说道：“没想到啊，这装修竟然是周扬自己设计的，很有眼光。”
　　“同志，你刚才说你们这里还出了香辣大闸蟹和烧烤？”
　　“对，口味很好吃。”周程自信的说道。
　　“行，等下都点一下，那后面是……”林婉如指着通往后花园的方向，问道。
　　看到从后花园透出来的灯，瞧着像是怪好看的样子。
　　周程笑着介绍道：“那是我们户外用餐区，虽然今晚下雨，不过那里有玻璃顶和灯光，有不少喜欢浪漫的客人也在那边用餐，三位，要不要去那边看看？”
　　“可以。”席云韵说道。
　　“不过我想问一下，你们的老板现在人在哪。”席云韵说道。
　　周程说道“他啊，因为两个小孩肚子饿了，这会应该在二楼喂奶吧。”
　　“哦哦，厕所在哪，我去上个厕所。”席云韵说道。
　　周程给他指了一条路，但是席云韵迷迷糊糊的就上到了二楼，席云韵看到一扇留了一小道缝隙的门。
　　席云韵被吸引过去，通过门缝，映入眼帘的是一个淫靡的场面。
　　周扬一手抱住二宝，一手拿着奶瓶在喂奶，而胯下却在猛烈的撞击苏晴的骚逼。大宝此时则趴在苏晴的肚子上抱住一个大奶子在拼命的吸。
　　由于棉被的阻挡，席云韵并没有看到女人的面容，但是周扬那根留个龟头在骚逼里还有20多厘米的大鸡巴被她真真切切的看到了。
　　原来苏晴在给两个宝宝喂奶的时候，周扬望着两个肥大的奶子一时控制不住自己。
　　这时两个宝宝喂奶喂的差不多了。
　　周扬重重的顶了两下然后弯身抱起大宝，抽出大鸡巴，抽出的时候顺带把苏晴那红嫩的逼肉也顺带外翻抽出。
　　那根30多厘米的大屌也全跟而出，被门外的席云韵看得一清二楚。
　　周扬快速的把两个宝宝放在婴儿床上。
　　然后快速的把大鸡巴重新插进，压在苏晴的身上，说道：“亲宝贝！我想吃你的大奶子。”
　　苏晴一手搂住周扬的头，一手扶着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了周扬的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”
　　周扬张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舔又咬的吸吮着奶水，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头。
　　只见苏晴媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，不由得淫声浪哼地道：“好老公……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……好麻……好痒呀……你真要了……我的……命了……”
　　周扬充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舔咬和用手揉弄着苏晴的一双大乳房。同时身下的大鸡巴不断的冲撞。
　　苏晴被操得一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
　　周扬听了苏晴这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着周扬的大鸡巴头。
　　也许是在龙虾馆的原因，今天的苏晴显得格外的疯狂，只见她的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……老公……快……快用力……插……插吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时的大鸡巴头被她的子宫，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使周扬舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
　　这一阵猛干的结果，使苏晴酥麻地拼命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着周扬猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两只肥奶，抖得更是厉害。
　　苏晴也被操得肥臀摇摆，上迎下挺地配合着周扬抽插的动作，蜜逼里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到床单上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……插逼……我被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”
　　她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，周扬边插着她，边道：“好老婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
　　苏晴继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”
　　这时候的苏晴，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拼命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
　　周扬插得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”苏晴喘着气道：“唔……哼……别笑我……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼啊……”
　　此时林婉如许久不见席云韵出来，便寻着席云韵走的地方，找到了席云韵正在一道门前不知道看什么。
　　“云韵，你在这干嘛，不是说上厕所吗？”林婉如说道。
　　门外的席云韵被吓了一跳，心跳加速，脸色潮红的说没事，然后就拉着林婉如离开了。
　　房间内的两人已经到了高潮时段，自然没有注意到门外。
　　“啊！！！老公………我要来了”
　　说着，苏晴的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着周扬的动作，玉手紧紧地抱住周扬屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……老公……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……”
　　周扬听苏晴这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个苏晴操得满地乱转，欲仙欲死。
　　猛地，苏晴娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精喷出，而周扬因为在店里没换的衣服，抽出大鸡巴就往旁边躲。
　　这一段淫靡的景象还是被眼尖的林婉如通过门缝看到了。
　　房内的两人，一个英俊的男人挺着根30多厘米的大鸡巴看着床上丰满的女人在不停的喷水。
　　林婉如愣了一下，被席云韵拉了一下后迅速的反应过来，跟着席云韵下楼，但是小脸还是不由自主的红了起来。
　　心虚的席云韵只想快速的离开，并未注意到。她想的只是那个女人是两个女孩的妈妈，究竟是谁，会不会是小晴。

第98章 母女相见
　　走到楼下的两人正好看到了在店里的张淑贞。
　　美妇总是相互吸引的，三人很快的聊了起来，当得知张淑贞就是两个双胞胎的奶奶，更是一发不可收拾。
　　楼上的夫妇在让两个宝宝睡着后，就去到楼下开始忙活了。
　　这时李兰芳看到林婉如和席云韵说“已经点好餐了，要不我们去花园那里吧，我看那风景挺好的，而且也没什么人，安静。”来到后花园，还只是站在门口，走在前面的席云韵的目光一下子就被那抹身影吸引住了。
　　林婉如和李兰芳也看到了。
　　两人对视一眼，都从对方的眼神里看到了震惊。席云韵望着坐在椅子上吃着牛肉串的苏晴，浑身激动得发抖。
　　虽然这会儿苏晴是侧对着她的，但是，这么多天的日思夜想，她一眼就看认出来，这是她的女儿！苏晴，那对双胞胎的妈妈，真的是她的女儿！
　　苏晴！
　　本想喊出声，但是喉咙像是被什么东西卡住了一般，喊不出声。
　　她步履激动的走过去。
　　走到苏晴身边时，才停了下来。
　　苏晴感觉到有人走过来了，抽过纸巾擦了下嘴巴，然后抬头望去。
　　腾地站起身。
　　直接傻眼了。
　　“小晴！真的是你！”
　　“妈！”
　　两人异口同声。
　　谁也没料到会在这里见到彼此。
　　真的见到席云韵后，苏晴的眼眶里一瞬间蓄满了泪。
　　席云韵也是。
　　两人的脚底像是被铅灌注了一般，都动弹不得。
　　彼此望着对方。
　　此刻，见到席云韵，苏晴心里有种说不出的感觉。
　　上次从林婷婷的口中得知席云韵在找她，还是爱着她的，甚至见到可馨和温温后，还想当可馨和温温的干妈。
　　以及得了阑尾炎，去了省城做手术。
　　想到这里，她问道：“妈，你的身体，还好吗？”
　　席云韵听到这话，一下子就像是被人施展了定身符的咒语解开了一般，走到苏晴身边，就拧上了苏晴的耳朵。
　　从温雅有气质的女子，一瞬间就变成了农村悍妇。
　　“你个臭丫头，跑出去这么久，竟然都不知道给家里报个信，你好狠的心啊！”
　　“你老实说，是不是婷婷早就看到你了？跟你串起来的？”
　　“要不是我临时改变了主意提前过来，是不是就见不到你了？”
　　“你真的是很能耐啊，两年一个月29天，你愣是电话也不给家里打一个，跑到这么远的地方过起了小日子，是不是？”
　　林婉如和李兰芳赶紧上前，劝架。
　　让席云韵别当着这么多人的面拧苏晴的耳朵，不好看。
　　给苏晴留点面子。林婉如和李兰芳把两人拉开了。
　　席云韵眼眶发红的盯着苏晴。
　　嘴里还在喋喋不休的骂着，“你个臭丫头！”
　　“有能耐，就别让我找到你。”
　　林婉如说道：“云韵，瞧你的嘴巴，还是这么硬，没见到小晴前，你忘记你跟我说的话了。”
　　“说只要找到小晴，让你付出什么都愿意。”
　　“现在找到小晴了，你的刀子嘴又用上了。”
　　席云韵闭上了颤抖个不停的嘴巴。
　　这两年来，她暗中找人查过无数次，但是，线断了，根本查不到她女儿分配到了哪里去工作。
　　龙国又大，交通不便利、通讯不便利，想找人，没有线索，太难了。
　　而且还不能大张旗鼓的去找人。
　　她想过无数次遇到女儿后的感人泪下的场景。
　　但是，她也从来没想到，真的见到女儿后，自己会这样。
　　跟平日里淑女的她完全不一样。
　　简直就是一个活脱脱的悍妇。
　　她自己都被自己给吓到了。
　　李兰芳关心的问苏晴，“小晴，你耳朵没事吧？”
　　一边问，一边帮苏晴看。
　　席云韵手上的力道还是有分寸的，没有真的用上劲，耳朵没事，只是微微有些发热。
　　苏晴摇摇头，“我没事，李姨。”
　　恰好这会儿，林婷婷跑来了。
　　然后就看到了这个场面。
　　她猛地拍了下脑门，知道自己来迟了。
　　林婉如立马朝着她冷冷的喊道：“林婷婷，你给我过来！”
　　都到这个地步了，她们三一眼就看出来，林婷婷是真的早就见到了苏晴。
　　林婷婷耷拉着脑袋走过去，有些弱弱的喊道：“席姨、妈、李姨。”
　　林婉如当着席云韵的面，直接给了林婷婷的胳膊一巴掌，“你什么时候见到小晴的？”
　　“这么大的事，你竟然敢瞒着我们！”
　　“你不知道你席姨一直在找小晴吗？”
　　林婷婷低着头不敢回话。
　　让林婉如数落了好几句，然后林婉如招呼着大家一块坐。
　　坐到一桌后，林婉如问起苏晴如今的情况。
　　席云韵一直眼睛红红的望着苏晴。
　　很明显，眼神里有担忧。
　　苏晴说道：“我过的挺好的。”
　　“在哪里上班？”席云韵终于还是忍不住开口问了。
　　这异地他乡，又没有任何的亲人，自家女儿又是一个女孩子，而且还是在这个小地方，是很容易被人欺负的。
　　苏晴说道：“建安路的国营饭店。”
　　李兰芳说道：“咦，这不是咱们去吃过的国营饭店吗？去了好几次，都没看到小晴你啊！”
　　苏晴说道：“这几天请假了。”
　　“为什么请假？哪里不舒服吗？”席云韵立马担心的问道。
　　苏晴摇头，“没有，就是……”
　　她不擅长撒谎，几句话下来，已经快要顶不住了。
　　林婷婷立马接了她的话，说道：“席姨、妈，李姨，你们还记得我跟你们说过的尿布设计吗？我来这边就是做这个事，这个尿布是小晴设计的。”
　　“我跟你们说，小晴真的特别的有才华，来邵县这边后，思路大开啊，设计出来的这款尿布，我有种感觉，会火爆全国！”
　　林婷婷的本意是帮苏晴找个理由解释这几天不在国营饭店上班。
　　然后再吹捧一顿苏晴，吸引火力。
　　转移开席云韵她们对苏晴的盘根问底。
　　但是，她还是太年轻了。
　　在场的三个女人，都是妈妈级的人精。
　　可不是那些只会在家里围着灶台打转儿的家庭主妇。
　　林婉如立刻问道：“小晴，你不是在国营饭店上班吗？按道理见不到尿布，平日里你也见不到尿布，你怎么会设计尿布呢？”
　　席云韵也望着苏晴。
　　林婷婷听了这话，恨不得立马拍自己的嘴巴。
　　瞧自己这真的是哪壶不开提哪壶啊。
　　看来是瞒不住了。
　　席云韵早就应该想到，哪有婴儿会跟自己女儿小时候一模一样，除非是自己女儿的孩子。

第99章 我摊牌了
　　林婷婷看向苏晴。
　　苏晴说道：“我，我去趟卫生间。”
　　席云韵站起身说道：“我也去。”
　　苏晴说道：“又不想去了。”
　　说完，重新坐了下来。
　　她想去厨房里找周扬，给他打个预防针，告诉他，她妈来了！
　　而且，他们俩的事，可能已经包不住了。
　　这可怎么办。
　　她原本想的是，等到时机成熟，自己带着周扬去见她爸妈，主动权在他们这里。
　　没想到，她妈会突然出现在她面前。
　　她完全被动了。
　　一下子还没想出对策。
　　她很担心，周扬和她妈的第一次交锋，会彼此印象不好。
　　这会影响到以后……
　　林婷婷看懂了苏晴的所想，起身说道：“我去趟卫生间。”
　　去给周扬报个信。
　　因为这里闹的不是很大，龙虾馆里又忙，周程和周万里他们都去忙了。
　　这会儿后花园只有苏晴在这里。
　　做烧烤的张虎去了厨房里腌制牛肉，牛肉串卖的特别的好，之前准备的都卖光了，得重新腌制。
　　所以，这会儿后花园这里，只有苏晴她们这伙人，外加两桌食客。
　　林婉如说道：“我也去。”
　　林婷婷坐下来了。
　　三个大人，两个女人，大眼瞪小眼，望着对方。
　　“你们俩在瞒着什么？为什么突然要去上卫生间？为什么突然又不去了？”林婉如犀利的问道。
　　“就是突然不想去了啊。”林婷婷嬉皮笑脸的说道。
　　席云韵的话题又回到了苏晴的工作上，她知道这里面有很多的不对劲，但是她想先把她想知道的问了。
　　“你在国营饭店工作的时候，住哪里？给你分配了住房吗？”
　　如果在国营饭店工作的话，起码生活不用她担心。
　　国营饭店的服务员的地位这会儿是很让人羡慕的，工资高、待遇和福利都好。
　　起码不会饿到自己。
　　苏晴说道：“分配了，不过是多人宿舍，我住不习惯，租了个房子，搬出来住了。”
　　她的大脑终于冷静了下来一点。
　　开始分析她妈问这些话的下一步打算了。
　　果然，席云韵说道：“那去你的租房看看。”
　　林婷婷在桌子底下使劲儿的踩苏晴的鞋，想告诉她可千万不能答应带她们老妈去租房啊。
　　他们大战过的房间还是乱乱的，没整理过的，去到肯定会被发现。
　　而且还有两个宝宝的用品，去到肯定会被发现的。
　　一不小心，脚踩到了林婉如的鞋面上。
　　林婉如皱眉说道：“谁踩我？”
　　林婷婷赶紧收了脚，低头，看桌子，数桌面上的纹路。
　　苏晴对席云韵说道：“好，妈，等会儿带你去我们租房看看。”
　　席云韵起身说道：“现在去吧。”
　　看看女儿住的环境，大概能知道女儿这两年过的好不好。
　　谁敢欺负她女儿，她席云韵绝对不会放过她！
　　林婷婷抬头说道：“呀，席姨，不吃点东西再走吗？”
　　她还想找个机会，去给周扬通风报信呢。
　　或者等会儿周程周万里过来上菜的时候，她给两人塞张纸条什么的，也能把消息送给周扬啊。
　　这会儿就去租房，完全会打个措手不及的！
　　一辆低调的黑色大奔，在雨夜下，朝着苏晴的租房驶去。
　　林婷婷本想说车子坐不下，她等下打蹦蹦车过来，谁知道林婉如让她上车，然后让司机留下，她开车。
　　这样，她们五个女人完全可以坐得下。
　　前往租房的路上，席云韵想过苏晴租的房子，肯定是那种窄小、很多人住一起的楼道。
　　她虽然没经历过贫苦，但是，见过。
　　想想，她就心疼。
　　黑暗中，手不由自主的握住了苏晴的小手。
　　“小晴，在这里你吃得习惯吗？”席云韵问道。
　　苏晴说道：“刚来的时候，有点不习惯，现在我很能吃的。”
　　席云韵点头，“这次我们母女俩见上面了，跟妈回去。”
　　“你爸那边，你别管，交给我来处理。”
　　“你不想做的事，妈不会再逼你。”
　　这会儿母女俩已经没了刚见面的那种剑拔弩张，气氛好了很多。
　　席云韵这两年压着的情绪，也在刚见面的时候都释放出来了，这会儿只剩下对女儿的心疼。
　　苏晴没说话。
　　席云韵当她是默认了。
　　心里很高兴。
　　苏晴鼓起勇气说道：“妈，我不想走。”
　　“这里挺好的。”
　　“你不想走？”席云韵凝眉。
　　林婉如担心两人吵架，赶紧笑着插话说道：“云韵，你还真别说，邵县这边的空气真清新，比咱们那好不少啊。”
　　“这里的环境养人啊，你看小晴，比之前还胖了一些，皮肤白皙，出落得更漂亮了呢。”
　　李兰芳打助攻的说道：“邵县附近还有好几个县的旅游资源不错，上次咱们只逛了几个景点，还有几个景点，我带你们去玩玩。”
　　席云韵没说话了。
　　租房距离龙虾馆本不远，又是开小轿车，很快就到了。
　　下了车。
　　席云韵打了伞，给苏晴遮，苏晴接过伞，对席云韵说道：“妈，我给你打伞。”
　　她担心席云韵的身体，这才做过手术没多久。
　　“好。”席云韵声音有些喜极而泣的哽咽。
　　母女俩很久没有共打一把伞了。
　　林婉如特意慢了一拍，把想走到前头去的林婷婷给抓住。
　　母女俩走在最后面。
　　林婉如看了一眼走到前面去的席云韵，压低声音问林婷婷，“死丫头，跟老娘说实话，小晴和周扬之前到底是什么关系？”
　　“还有那两个小宝宝！周扬的那对双胞胎！”
　　“你最好是跟老娘说实话，你以为你席姨是傻的？她这会儿只是因为刚见到小晴，还没回过神来，等她回过神来，冷静下来，肯定会知道！”
　　“别想跟老娘撒谎，再撒谎，我就让你爸给你选对象，让你去相亲嫁人！”
　　“胡家那小子一直对你有意思，他前两天还给我打电话来着，想知道你在哪里，我今晚就告诉他，你在邵县！明早，你就会见到他！”
　　林婷婷赶紧抓住林婉如的胳膊，求求的说道：“妈，别，胡斌那臭小子简直就是个粘人精，我对他可半点意思都没有。”
　　她现在的心只在周扬身上
　　她知道事情瞒不下去了。
　　只好说道：“周扬真的很不错，你看他长得又高大帅气威武，做生意又特别的有眼光，做的东西也好吃，你也看到了，龙虾馆的装修，设计的很不错。”
　　“而且，经过这段时间我和他的相处，我发现他对小晴和宝宝们，都是极好的，真的。”
　　当然对她也特别好。
　　“绝对是绝世好女婿。”
　　“妈，人家小晴和周扬现在宝宝都生下了，你可千万别棒打鸳鸯啊。”
　　“我们得成人之美，撮合人家。”
　　林婉如深吸一口气。
　　没想到还真让她猜对了！
　　其实这也很好推理，只不过席云韵因为刚见到苏晴，满脑子都是苏晴这两年是怎么过的。
　　根本没多余的时间去想其他的。
　　但是，让她的大脑空下来，她绝对也会推测到这个。
　　林婉如对周扬的印象也确实不错。
　　不管是龙虾馆，还是现在租的这个房子，还是周扬做的小龙虾的口味，而且单论周扬的长相，对她来说也是致命的，如果她有这样一个女婿，她还是很满意的。
　　不过，还真没想到，小晴竟然真的在邵县这个小地方，跟周扬结婚生子了。
　　难怪刚才在车上，小晴说不想离开这里。
　　她抬手敲了一下林婷婷的脑袋，瞪了她一眼，“你真是越大越厉害了，这么重要的事，都敢瞒着你老妈我！”
　　“妈，你得站在小晴这边啊。”林婷婷赶紧抱住林婉如的胳膊。
　　如果能把她老妈拉过来，给席姨吹吹枕头风。
　　让席姨接受小晴和周扬以及宝宝们，应该会容易很多。
　　“你老妈我还要你来教着做事？”林婉如拍开林婷婷的胳膊。
　　走进租房。
　　房子租的不错。
　　席云韵看到自己女儿住的环境不差后，心里终于好受了一点，她在一楼，这里看看，那里看看。
　　正准备上二楼去看。
　　苏晴拉住了她，“妈，楼上是别人租的，我是跟人合租的，我租的是一楼的一个房间。”
　　“另外一个房间，婷婷来了后，婷婷租了。”
　　林婷婷赶紧说道：“对。”
　　二楼好多的宝宝用品，走廊里，还挂着宝宝的衣服。
　　而且二楼的主人房大战之后乱糟糟的，内衣到处飞，还有许多用过的纸巾，还没来得及收拾。
　　而且因为今天下雨，她提前回来把衣服收进来，放在二楼的走廊里晾着了。
　　“去你房间看看。”席云韵说道。
　　“好。”苏晴带席云韵去了一楼的一间房间。
　　还好租下房子后，她把每个房间都铺了床。
　　席云韵走进房间，皱眉，“怎么房间里都没放什么东西啊？”
　　“我就几套衣服，用不了什么，所以没放。”苏晴说道。
　　席云韵点点头，然后说道：“我去一下卫生间。”
　　“好。”
　　席云韵去了一楼的卫生间。
　　刚进去，苏晴忽然想到早上给二宝换的尿布洗了晾在了卫生间里。
　　席云韵从卫生间里出来，手里拿着一个挂了宝宝尿布的衣架。
　　望向苏晴的眼神，很有威压。
　　苏晴知道，她妈知道了。
　　林婷婷见状，赶紧用胳膊碰她老妈的胳膊，想让她老妈帮忙说说好话。
　　但是林婉如瞪了她一眼，示意她闭嘴。
　　李兰芳瞧着也猜出了个大概。
　　全场都一片静默。
　　苏晴软下了肩膀，咬着红艳艳的唇，鼓起勇气说道：“妈，我摊牌了，我确实结婚生子了。”
　　……………………

第100章 母婿见面
　　周爸这边。
　　周正保看着外面的雨停了，问叶凤丹，周鹏今天下午出去了，到现在还没回来。
　　叶凤丹望向外面漆黑的夜色，眼眸里有一闪而逝的担忧，然后对周正保说道：“爸，应该是我娘家那边的事情有点多，所以耽搁了。”
　　“今晚又下雨了，我哥应该是留着周鹏在我娘家过夜了。”
　　周正保点点头。
　　正准备叫叶风丹去龙虾馆看看，打听一下情况。
　　就看到一个男人，穿着雨衣小跑了进来。
　　雨衣掀开，来人正是赵卓。
　　“周老板。”赵卓笑呵呵的跟周正保打招呼。
　　周正保不认识眼前的人，不过他们家是开店做生意的，他嘴角微微扯出一个笑。
　　赵卓跟周正保寒暄了一番后，跟周正保说起他来的目的。
　　听说周正保家有一批香蕉和菠萝卖不出去，他准备收购。
　　叶风丹听了一遍情况后，问道：“我们确实有一批香蕉和菠萝销量不好，你从哪里听到的消息？”
　　赵卓笑着说道：“听一个朋友说起的。”
　　周正保望向对面，问道：“罗金春？”
　　赵卓当即说道：“不是，罗金春这人，可阴险了，我可不跟他那样的人做朋友。”
　　“对了，你们家对面那家水果店，是罗金春开的吧？”
　　“我看，他把水果店开在你们家对面，是摆明了要搞得你们家倒闭，他好在这一块吃独食。”
　　“我是开食品厂的，佳丰食品，你们听说过没？”
　　周正保他们摇头。
　　随着改革开放，邵市不少地方都开了大大小小的食品厂，邵县也有一些小厂子。
　　三间民房，就能成一个小厂。
　　所以周正保他们并没有听过佳丰食品。
　　不过知道赵卓不是罗金春那边的人，他们心里稍微的松了一口气。
　　叶凤丹问道：“你是开食品厂的，买我们的香蕉和菠萝做什么？”
　　赵卓笑着说道：“这不是快过年了吗？我准备做一批香蕉片、菠萝片，到时候过年好卖。”
　　说完后，赵卓跟周正保他们继续说，把香蕉和菠萝做成干片，就算香蕉和菠萝的市场不好，卖不出去，也不用担心会坏掉烂掉。
　　周正保抽了一口烟。
　　听了赵卓的话，他也动了做干货的心思，但是，他们家是卖水果的。
　　即使把香蕉和菠萝拉去风干，做了干的香蕉和菠萝，也做不出人家专门做食品厂的那么有味道，最主要的是，他们没销售渠道！
　　到时候还是砸在了手里。
　　还不如现在卖出去。
　　周正保和叶凤丹对视了一眼，朝叶凤丹点点头。
　　叶凤丹说道：“香蕉我们有250斤很新鲜的，菠萝有980斤。”
　　“你收购的话，出多少钱？”
　　如果能卖掉这些积压的存货，对他们家来说，可是等于救了他们的水果店。
　　叶凤丹这会儿是很激动的。
　　但是她也知道，这会儿是在谈判，她并没有把激动表现出来，免得被对方压价。
　　赵卓伸出了两根手指头。
　　“两千？”叶凤丹深吸一口气问道。
　　周正保也站直了身体。
　　赵卓笑着摇头，“不是，两百。”
　　这话一出，周正保两人立马脸色就变了。
　　叶凤丹嘴唇发抖的冷冷的说道：“不卖！”
　　还以为这人真的是来良心收购香蕉和菠萝的，没想到竟然是来打秋风的！
　　他妈的赶紧滚蛋！
　　中午吃饭的时候，周扬私底下跟她说，如果最近几天有人来低价收购家里的香蕉和菠萝，不要卖。
　　她当时觉得怎么可能会有这样的事。
　　没想到，竟然还真的有人来低价收购他们家的香蕉和菠萝了！
　　而且，价格低到了200！
　　他们这批货，进价就要1649块。
　　这个赵卓，还说什么食品厂的老总，竟然只出200块！
　　用脚趾头想，都知道肯定是来打秋风的！
　　门儿都没有！
　　周正保和叶凤丹直接不看赵卓了，望向了外面。
　　赵卓有点尴尬，他也觉得罗金春给的价格太低。
　　所以他也做好了吃闭门羹的准备，他笑着说道：“这个价格在我这里有三天，三天后，就不是这个价了，你们自己好好的想想。”
　　叶凤丹直接拿起一个扫把出来就要赶人，赵卓连忙摆着手，走了。
　　赵卓走后，跟罗金春说了这件事。
　　罗金春只是笑笑，“别急，等后天一早他们把水果拉出我的冷库，看着香蕉和菠萝一个个的烂掉到无能为力，就是他们求着你两百块收购他们的香蕉和菠萝了。”
　　周正保在赵卓走后，自己看着店，让叶凤丹骑着三轮车前往夜市的老邵县龙虾馆。
　　明天百日宴的席在龙虾馆办，他们得提前去看看，以及问下价钱。
　　……………………
　　周扬这边，厨房里的抽油烟机发出轰隆隆的声响，说话都需要大声的吼，否则都听不见。
　　周程急急的跑了进来，“老五，小晴不见了。”
　　周扬立马把灶台的火关了，让另外三个厨师盯着点菜，就跟周程出了厨房。
　　来到了后花园。
　　从食客那里，得知刚才有三个女人来找苏晴，后来又来了一个年轻漂亮的女孩。
　　而三个女人里，有一个是苏晴的妈。
　　她们五个女人，去了苏晴的租房。
　　食客们听到的不多，隐隐约约的只听到这些消息。
　　周程一听，立马跟周扬说了那三个女人的事。
　　周扬知道，这是丈母娘来了！
　　“二哥，没事，是小晴的妈来了。”
　　周程一听这话，立马说道：“是现在去了你和小晴的租房吗？”
　　“嗯，二哥，你跟我去楼上，抱温温和可馨。”周扬点头，然后带着周程上到二楼。
　　打开小房间的门，躺在床上的两个小家伙一脸刚睡醒的样子。
　　正在懵懵的望着天花板。
　　特别的可爱。
　　看到可爱的两个小家伙，周扬喊上老妈，一人抱起一个。
　　“温温、可馨，你们的外婆来了，爸爸带你们去看你们外婆哦。”
　　苏晴这边，她跟席云韵坦白自己确实已经在邵县结婚生子，而且孩子爸是周扬后，席云韵坐在沙发上一直一言不语。
　　林婷婷把她这些天跟周扬的相处，都说了出来，没敢说自己对周扬的评价，只是实话实说的说了自己亲眼所见的。
　　林婉如看了看席云韵，说道：“云韵，周扬这小子，我们是见过的。之前不还背你去医院吗？”
　　一说背她去医院那件事。席云韵就想起被他的大手抚摸屁股的事，但奇怪的事她并没有反感，反而想起来还有点害羞。
　　“他长得确实人高马大。又这么帅”
　　“对小晴又好，又会做生意。”
　　“对宝宝们也照顾有加，你看哪个男人去外面做生意，会带上家里的孩子的。”
　　“而且，他也很优秀，你瞧那老邵县龙虾馆的装修，还有客流量，他能在短短半个月的时间里，把店面做的这么大，这么好，说明他是个有能力的人。”
　　“人品方面，他也没问题，之前他摆地摊的时候，并没有因为我们是外地人，就给我们缺斤少两，或者虚报高价宰客。”
　　“他的心性还很善良，不是绝情冷漠的人，而且上次还是她背你去医院的呢！婷婷刚才也说了，有一个叫张虎的，之前跟周扬还有点矛盾，后来周扬得知张虎家母亲重病急需钱治疗的时候，也伸出了援助之手，借钱给了张虎，而且还让张虎两兄弟到他店里打工赚钱。”
　　“无论从哪方面说，我觉得周扬，确实很不错。”林婉如一直给周扬助攻，也不知道是出于什么原因。
　　李兰芳也说道：“是啊，我瞧着，只要给周扬点时间，他的发展绝对不会局限于邵县。”
　　“前途很光明的，是只潜力股。”
　　“小晴在选丈夫这块，遗传了你的优良基因，很有眼光。”
　　林婷婷也赶紧说道：“对，席姨，你知道吗？我和小晴合作的这款尿布，最开始，是周扬提出来的。”
　　“但是周扬把这款设计权给了小晴。”
　　“帮小晴开了爱婴宝公司，让小晴跟我的服装厂合作。”
　　林婉如讶然的说道：“这尿布是周扬最先提出来的设计方案？看来周扬是经常照顾两个小宝宝，要不然也不会设计尿布。”
　　席云韵看着林婷婷和林婉如母女俩一唱一和，她的嘴角微不可查的抽了抽。
　　她望向苏晴，沉声说道：“小晴，你自己说说，周扬对你好吗？”
　　“你和他，又是怎么从恋爱发展到结婚的？”
　　她心里有些气，女儿结婚这么大的事，竟然没告诉她。
　　孩子都生下来了，也没告诉她！
　　苏晴低着头，两只手的拇指交叉在一起，在打架。
　　林婉如起身说道：“兰芳、婷婷，我看外面的雨停了，咱们出去走一下？”
　　该说的，她们都说了。
　　席云韵没有立马爆发发脾气，她看得出来，席云韵至少是接受了现在苏晴和周扬结婚生子的现实。
　　而且，对周扬也不反感。
　　所以，这会儿聊到这些细节的事，她们就不方便在这里旁听了。

第101章 岳母的认可
　　“妈，周扬现在对我真的很好。”
　　“毕竟他和我结婚，刚开始并不是因为爱情，只是因为要对我负责，他又年轻气盛，事业受阻，他会那样也很好理解。”
　　“现在他对我和宝宝都很好。”
　　“真的，我现在过的很幸福。”
　　“我也很珍惜这份来之不易的幸福。”
　　面对她妈，她不敢有所隐瞒，怕隐瞒之后，被她妈查出来后，那带来的矛盾只会更大。
　　还不如直接跟她妈把事情全部说清了。
　　席云韵的胸口起伏不定，被旗袍包裹着的饱满，随时有要从盘扣里跳出的感觉。
　　她闭上眼睛。
　　过了好几秒，才睁开眼睛，情绪平复了一些。
　　“你们俩结婚，他给你买了什么？”
　　“刚开始结婚的时候，我们俩都没什么钱，最近他赚钱了，给我买了很多衣服，还有金手镯。”
　　说着，苏晴就跑上楼。
　　没一会儿，从楼上跑下来，手里拿着三个首饰盒。
　　里面装着的是，周扬给她买的一只沉甸甸的金手镯，以及给温温和可馨买的如意金锁。
　　席云韵掂了掂手镯，摸了摸如意金锁，说道：“你跟婷婷回一趟龙虾馆，带周扬和两个孩子过来。”
　　苏晴眼睛一亮，立刻说道：“好。”
　　当苏晴跑出租房，和林婷婷准备开车去龙虾馆的时候，恰好看到路上，走来了一抹熟悉的高大身影。
　　“周扬！”苏晴低低的喊了一声，然后朝着他跑了过去。
　　今晚刚下过雨，她有点着急，又有点期待，跑的速度有点快，泥巴水飞溅到了她的裤腿上，她也没察觉到。
　　直到跑到周扬面前，她才停了下来。
　　看到跟在周扬身后的张淑贞后，她喊道：“妈。”
　　张淑贞点点头，关心的问道：“小晴，你妈来了？”
　　“嗯。”苏晴点点头。
　　然后她望向周扬。
　　周扬给她一个安抚的笑容，“别担心，有我在呢。”
　　“妈，你把可馨给小晴抱着。”
　　张淑贞把可馨递给苏晴。
　　到了苏晴怀里的小可馨，‘咿呀呀’的发出可爱的小奶音，小手手攥成可爱的小拳头，然后送到苏晴嘴边。
　　意思是要把自己最爱吃的小手手给妈妈吃。
　　把紧绷了一晚上神经的苏晴给逗笑了。
　　一家人进了租房。
　　两个小不点，回到家里，立马更兴奋了。
　　“咿咿呀呀”的叫着。
　　“妈。”
　　“阿姨。”
　　周扬和苏晴喊席云韵。
　　两人抱着大宝二宝，来到了席云韵的面前。
　　大宝二宝正在好奇的望向席云韵，大大的眼睛，里面全部都是清澈的眼神。
　　大宝、二宝都跟苏晴很像。
　　看着两个小不点，席云韵的心没来由的一软。
　　“坐。”她点了点头。
　　周扬抱着大宝坐下，苏晴抱着二宝紧挨着周扬坐下，心里有些紧张。
　　“阿姨，今晚不知道你来了，招待不周。”周扬开口说道。
　　席云韵望向周扬，没说话。
　　“阿姨，我可以单独跟你聊聊吗？”周扬继续说道。
　　席云韵点了点头。
　　周扬把大宝放到沙发上，让苏晴看着。
　　苏晴担忧的望向他，拉住他的胳膊，想跟他一起去。
　　周扬安抚的拍了拍她的胳膊，她才放下了手。
　　周扬带席云韵去了二楼的另外一个套房。
　　套房里有床，还有两把沙发。
　　席云韵走到窗户边，然后转过身来，望向周扬，淡淡的说道：“说吧。”
　　周扬没有隐藏，跟席云韵说了他和苏晴的始末。
　　包括自己之前不懂事，不顾家，爱打牌，让苏晴一个人照顾两个孩子。
　　前世，席云韵也来过邵县，只不过那会儿苏晴已经去世，周扬被周爸周妈赶出了邵县。
　　席云韵并没有像这一世这样好运，见到苏晴。
　　前世，席云韵因为内心一直悔恨跟女儿争吵导致女儿离家出走，导致最后女儿杳无音讯而郁结于心，最后在五十岁的时候，早早的离世了。
　　周扬虽然不知道前世席云韵的情况，但是从席云韵抱起小可馨，看小可馨的样子，他知道，席云韵是很爱苏晴这个女儿的。
　　他前世就想找席云韵忏悔，但是没机会。
　　这一世，他有机会了。
　　他噗通一下，跪在了席云韵的面前。
　　“阿姨，我知道以前是我愧对了小晴，以前的我很混蛋，让小晴和温温可馨受苦了。”
　　“但是请阿姨放心，我发誓，以后，我的余生里，绝对会对小晴和温温可馨好！”
　　“绝对不会让阿姨觉得把小晴托付给我，是一件错事。”
　　“如有违背誓言，我周扬甘愿遭天打雷劈！”
　　席云韵深吸一口气，眼眶发红，手在微微发抖。
　　过了好几分钟，席云韵才开口，一字一句道：“好，记住你说的话。”
　　“起来吧。”
　　周扬站起身的时候，席云韵扶了一把。
　　“谢谢阿姨。”
　　“你都跟小晴结婚生子了，还叫阿姨？”
　　周扬讶然的望向席云韵，眉眼一喜，喊道：“妈！”
　　席云韵握着周扬的手，美眸里波光粼粼杂带着丝丝情丝，激动的手颤抖的拍了拍周扬的手背，嘴角浅浅上扬，应了一声，“诶！”
　　……………………
　　门外，林婷婷他们都进来了，在一楼客厅。
　　苏晴正担忧的望向楼上。
　　张淑贞也很担心。
　　自打知道今天来龙虾馆吃龙虾的三个女人中，其中穿旗袍的那个瞧着最贵气的女人，便是自己的亲家。
　　大宝二宝两个小家伙，正在‘咿呀咿呀’的互相说着话。
　　完全没有半点的担心，时不时的还会‘咯咯’的笑两声。
　　逗得林婉如和李兰芳一人抱着一个玩。
　　林婉如还说：“也不知道什么时候我家婷婷才能生个孩子给我玩啊！”
　　搞得林婷婷小脸羞红的说道：“妈！！”
　　忽然，二楼传出了房门打开的声音。
　　苏晴腾的站起身。
　　周扬和席云韵从楼上走下来。
　　两人在说着什么，可以看得到席云韵的心情还不错。
　　苏晴心里大大的松了一口气，林婷婷用胳膊碰了一下她的，用眼神示意：咱男人厉害啊！搞定了丈母娘！
　　林婉如和李兰芳抱着大宝二宝，来到从楼上下来的席云韵面前，笑着说道：“云韵，你好福气啊，小晴生了对双胞胎。”
　　“你这两个外孙女，可有得忙活了。”
　　“来，温温，叫外婆。”
　　温温望向席云韵，大大的眼睛里满是好奇。
　　小手手朝着席云韵抓过去。
　　席云韵想伸手去抱他，林婉如把大宝挪开，说道：“温温现在可不轻，你刚出院，不能抱重的。”
　　“等身体好了再抱。”
　　席云韵立马幽怨的瞪了她一眼。
　　外孙女都不让她抱。
　　她望向李兰芳抱着的可馨，脸上的慈爱不自觉的就出来了，“可馨，叫外婆。”
　　“噗噗……”可馨的小嘴儿发出了小奶音。
　　“这是在喊我喊婆婆吗？”席云韵用手点着小可馨的小鼻子，笑着问道。
　　没想到这两个可爱的小丫头，竟然真是自己的亲外孙女。
　　真好。
　　“兰芳，来，让我抱抱可馨，可馨轻一点，我抱得动。”可是想了好几天了。
　　李兰芳笑着让席云韵去沙发那里坐着，坐着抱，比站着抱要省力。
　　三个女人围着两个小家伙，林婉如让林婷婷赶紧去把车子后备箱里的礼物提进来。
　　是席云韵今晚在盛贸商场买给两个小宝宝的。
　　林婷婷叫上苏晴一起去提东西。
　　……………………
　　晚上对着苏晴说：“小晴，今晚两个宝宝就给我和你宛如姨照顾就行了，这两小丫头可让我想了好几天，我和你宛如姨睡一起，忙得过来的。”
　　苏晴也不好拒绝。
　　叶凤丹骑着车来到龙虾店，看到这么多人。
　　脸色不禁沉了下来，这么火热，办席应该不便宜吧。
　　随后叶凤丹看到出来扔垃圾袋张虎。
　　叶凤丹问道：“这位同志，想跟你打听一下，你们龙虾馆，如果中午包席的话，一桌多少钱？”
　　张虎说道：“我只是店里打杂的，对这个事不太清楚，刚好我们老板在店里，两位，里面请。”
　　“同志，我们就不进去了，你帮我们去问一下你们老板，中午包席的话，一桌是多少钱，麻烦你了。”
　　“行，不麻烦。”张虎搬了把椅子，让叶凤丹坐。
　　外面，朱月娥刚在二楼收拾完房间内残局，正准备去厨房看看有没有需要帮忙的，就听到有人喊。
　　“月娥？？？”
　　听这声音，不就是她大嫂的声音吗？！
　　叶凤丹赶忙让朱月娥出去。
　　到了外面，叶凤丹才对朱月娥问道：“你在这家龙虾馆里做事？”
　　朱月娥一听这话，就知道自家爸和大哥大嫂不知道龙虾馆是老五的事，她赶紧说道：“大嫂，我确实是在这里做事，不过这家龙虾馆不是别人开的，是咱们老五开的。”
　　叶凤丹一听这话，直接被震惊得傻眼了。
　　“你说，这家这么大、装修的这么好的龙虾馆是周扬开的？”叶凤丹指着龙虾馆的招牌，不可置信的问道。
　　这怎么可能！
　　这龙虾馆，先不说铺面的租金，就是那装修，也得大几千块！
　　周扬，哪里有这么多的钱？
　　朱月娥肯定的说道：“对！大嫂，老五可厉害了，真的，超级厉害！”
　　“大嫂，我知道你不信我说的话，我带你去老五现在住的地方，去看老五，你就知道我说的是真的了。”
　　说着，朱月娥就要带叶凤丹去别墅。
　　叶凤丹一把拉住了朱月娥的胳膊说道：“我就不去了，我要回去把消息告诉你爸和你大哥。”
　　说完就骑上三轮车走了。
　　深夜，主人房内苏晴望向周扬，好奇的问道：“周扬，你跟我妈说了什么？”
　　她可是把过往都说给她妈听了，她以为她妈至少会生气好几天。
　　没想到，周扬只是跟她妈到房间里谈了一会儿，她妈都直接让周扬叫妈了。
　　太惊喜意外了。
　　周扬捏了捏苏晴的脸颊，宠溺的笑着说道：“我跟你妈说，你还想给我再生几个宝宝”
　　说完就扑上去。

第102章 门外偷窥的丈母娘
　　周扬故意没有关闭房门，因为他知道单单苏晴一个人睡远远不能满足他的。
　　所以他故意留了门，看哪个小馋猫忍不住会来偷看。然后把她逮住，和苏晴一起双飞。
　　床上的周扬压着苏晴用力的揉弄着苏晴白嫩嫩的奶子，他的右手定在了美人苏晴的丰腴的胸部上，食指一分，夹住了老婆峰上的坚硬玩弄着。
　　在周扬的玩弄下，苏晴只觉得全身的血都向乳房那边，柔软的乳肉一下子硬了起来，连同峰上的那颗小珠。
　　苏晴被捏的体内的性欲起来了，气息粗浊地一口噙住周扬的舌头如饥似渴般地吸吮起来，如饮甜津蜜液般吞食着两人的津液，看着苏晴淫靡的面容。
　　周扬兴奋之下，周扬一手抚弄着老婆苏晴的臀部，一边松开那火热的红唇，带着逗弄的调笑问道：“老婆，被老公我摸得爽吗？”
　　苏晴难抑心中的快感浚红润的嘴吐出一声动情的呻吟，小声的喘息起来。
　　苏晴的喘息声让周扬心中带着激动的俯在她耳边呢喃道：“老婆，你的屁股生完孩子后更大了，摸起来爽死我了，怎样是不是被我摸的很舒服”
　　“嗯，好老公，等一下再玩人家好不好，等一下该到宝宝们喂奶的时间了，她们一闹，肯定会吵醒妈妈的，到时候妈妈肯定会过来，会被她看到的！”
　　周扬听到苏晴的话，一想到美艳的丈母娘，胯下的鸡巴涨得更加厉害，似乎要冲破裤子的阻挡。
　　周扬快速的脱下裤子，气势汹汹的大鸡巴直对着苏晴。
　　周扬骑在她的腰间把她紧紧压住，双手不停地揉捏着她饱满的乳肉，那手掌心不断的摩擦着苏晴的乳头，不断带来刺激，让她更加无所适从，偶尔周扬抓着苏晴的乳房用力的抓起，然后猛的松手，苏晴在惊呼中那高耸丰满又不失坚挺的一对巨乳腾地乱颤乱跳了起来，奶头上还有丝丝奶水冒出！
　　“唔唔唔，老公……不要……啊……好老公……啊……不……不要这么弄人家……啊……”
　　周扬在房间里玩弄着苏晴，却不知道，此刻，一个熟艳的美妇人打开了卧室的门，往二楼厕所的方向去。
　　缓缓走出，看到主人房有一道光线亮出，走了过去。当席云韵走到主人房附近的时候，便隐约的听到让她身体异样的声音传来！
　　这种声音，她绝对不陌生，那就是女人动情的声音，而且，作为一个床上荡妇一般的尤物，她对被男人疼爱有着天然的迷恋！
　　只是她的男人已经十几年没有碰过她了。
　　在听到这种女人娇吟的声音的时候，席云韵的身子和今天在龙虾馆一样娇软了下来！
　　“这是周扬和小晴？明明下午就做过一次了，怎么晚上还有精力！”
　　她自己的年纪进入如狼似虎的岁月，他的老公已经彻底的变成了基佬，她在这十几年间，曾经无数夜晚，她无比怀念那坚挺的东西在蜜屄中冲击的快感，甚至于，总是做着被人强迫的春梦！
　　特别是今天下午偷看到周扬那强悍的鸡巴和战斗力。
　　这让她今天对性爱越来越渴望，越来越痴迷，所以，她这时候趁林婉如睡着，就是想去厕所自慰的。
　　而且她下午握住周扬手看向周扬的时候自己都没发现自己的眼神带着丝丝情意。
　　此刻听到这个声音，她下意识的兴奋了起来，想要偷窥一番，再次感受一下周扬那强悍的战斗力，同时她也有点担心自己的女儿能不能受得了。
　　席云韵透过门缝看到自己的女儿在周扬的淫弄下显得无比的动情，舒爽的呻吟之际，被那个男人狠狠的啃着小嘴，吻的女儿面色潮红，呼吸急促。
　　而此刻，周扬和苏晴并不知道席云韵在偷窥，周扬的握住苏晴的丰乳揉搓着，问到：“小晴，舒服不。”
　　说完用力捏了一下苏晴的奶头挤出奶水。
　　苏晴娇羞的白了周扬一眼。
　　席云韵脑心里不知道怎么的有些嫉妒自己的女儿了，可能是她很久没有被男人干过了，也再也不会有男人干她了，因为老公变成了基佬，也没有想过出轨，而女儿现在却可以享受被男人玩弄的快感，这让席云韵那饥渴的心有点不平衡了！
　　她也想被周扬的大鸡巴狠操。
　　不过很快她就因为自己的想法而羞愧了，觉得自己不该对女儿有这个念头！
　　席云韵看着这般刺激的场面，心中在龙虾馆燃起的欲望也在疯狂的增长，她看着自己的女儿屈服于周扬的淫威，席云韵这个做妈妈的此刻看着自己的女儿那动情时的娇羞模样，心中充满了异样的刺激！
　　只觉得浑身燥热！
　　席云韵一边看着这场活春宫，一边兴奋中竟然不自不觉开始把自己的女儿想象成了自己，想象着周扬那根巨大无比的大鸡巴，好似此刻在周扬的玩弄下的人是她自己一样，手就不自觉地摸到已经发胀的奶子上。
　　周扬当然不知道外面还有个偷窥的美熟妇，仍在努力“表演”着，行动更加放肆，周扬把苏晴娇美的肉体紧紧搂在怀里，他一只手握着苏晴的丰乳揉搓，另一只手紧紧搂住她的纤腰，而苏晴在一边放声求操：“……好老公……你……弄的人家好痒……我，我有点受不了了……嗯…………啊……快来操我把！！”
　　席云韵在房间外，听到苏晴的话，心头异样，她的女儿现在居然这么骚，主动求操，她心中想着女儿被周扬的大鸡巴奸淫的场景，抓着乳房奶子的手不自觉的用力的揉弄了起来，隐约间，感觉自己的胯间已经流淌出了淫水！
　　周扬来到苏晴的大腿根部，叉开她的双腿。
　　她那肥厚的骚逼就这样呈现在周扬面前。
　　她的骚逼再次流淌出了淫水，那淫靡的气息，和晶亮的色泽，让周扬一阵兴奋。
　　双头扑进苏晴的双腿之间。
　　而此刻，门外的席云韵看着周扬要吃女儿的骚逼了，不由的兴奋了，也随着周扬的动作，手不自觉的摸进了自己的骚逼，双目还死死的盯着床上里女儿被吃骚逼的模样！
　　而苏晴，被周扬火热的嘴唇亲吻上骚逼的时候，便周扬的火热刺激的一阵兴奋的惊叫！
　　“啊……老公，好热，哦哦哦……你，你吃人家骚逼，好，好舒服，啊……！再伸进一点。”
　　苏晴被周扬弄了几下，下身就不可抑止地流出蜜液来，巨大的羞耻感和快感瞬间把这个美丽成熟的骚货完全淹没，从开始被周扬摸胸挑逗到现在还不到十分钟，苏晴的下身就抽搐起来，她高潮了。
　　“老公……你弄死我了……”
　　“唔唔唔……好老公，你，你别逗我了，老公，人家的骚逼好痒，你，你别逗我了，快，快操我吧，我，我想要了！”
　　苏晴觉得今天晚上的自己好失败，还没被老公的鸡巴干，自己就高潮了，可是，尽管高潮一次了，骚逼中还痒的厉害，况且今晚还没有被真正的操进，她觉得自己的骚逼里面好空虚，好像被老公的鸡巴塞满！
　　苏晴的要求，被外面的席云韵听到了，席云韵觉得眼越来越亮，越来越火热，没想到周扬这么会玩，还没干就把女儿弄高潮了，要是现在被压在身下玩弄的女人是我，那该多好啊！
　　多年不知肉味的席云韵心痒难耐，丝毫忘记了她是个母亲，竟然想和自己的女儿争夺男人！
　　“好老婆那么想要，老公这就满足你。”
　　周扬把大鸡巴顶在苏晴的骚逼上，前后摩擦着苏晴的肥逼。
　　火热的龟头不断的刺激苏晴的小肉豆。
　　让她浑身酥软。
　　周扬看看时机已到，将巨大的龟头对准苏晴微微张开的肥逼口，慢慢推了进去。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　周扬知道自己的老婆，尽管操了这么多次，她的骚逼还是依旧紧凑，不能刚操进去就猛操，他停了好一会，等待苏晴的娇小紧窄的骚逼完全适应了鸡巴的充胀后才开始慢慢动作起来，随着抽插的幅度越来越大，苏晴也完全适应了周扬的奸淫。
　　“啊……呀……嗯……嗯嗯……啊……”
　　周扬低头看着自己的鸡巴在苏晴的骚逼中进进出出，看着苏晴的骚逼在自己的奸插中不断的蠕动收缩，爽的周扬有些克制不住了，抱起苏晴，采用站立体位进行战斗。
　　苏晴站着被自己的男人的大鸡巴在自己的阴道中抽插，她动情的伸出小手不自觉地紧紧搂住周扬的脖子，美腿也紧紧盘住周扬的腰，似乎提醒他，可以深一些，再深一些，强烈的交欢中，周扬也亲吻着苏晴的红唇，在这种激情中，苏晴也会献出细巧的香舌与他纠缠吸吮。
　　随着周扬重生，苏晴被开发的越来越充满风情，越来越懂得讨好自己的男人，有时候在周扬稍微停顿时，她竟然主动前后耸动肥臀，用自己娇小的阴道摩擦着周扬的鸡巴。
　　苏妈妈席云韵呆呆地看着这一幕，口水几乎流出来了，自己的女儿苏晴被周扬抱在怀里，就好像玩弄玩物一样。
　　变着花样的玩弄自己的女儿，这种不断变换的奸淫，让她越来越迷恋，空旷的身子甚至也颤栗了起来，无力的靠在墙上，手也在自己的骚逼中不停的抠挖着！
　　“老婆，你的骚逼真紧，操了这么久还是这么紧，这次我要开始尽根而入了”
　　周扬调笑着，然后把大鸡巴缓缓抽出，在苏晴痴迷的享受被大鸡巴奸淫的快感中，还没来得及回应，周扬已经猛然间迅猛的插入，这一下，巨大的力量冲着大鸡巴噗嗤一声，瞬间完全插入！
　　直接冲撞子宫。
　　苏晴不像张淑贞那样的熟母可以快速的适应周扬的大鸡巴，她那娇小紧窄的骚逼需要慢慢适应才能全跟而入，此刻苏晴的骚逼好像被周扬火热的巨大龟头好似刺穿了一般，惊叫的痛苦中，她努力仰起身子，屁股抬起，好似想要躲避，可是此刻她已经再次被周扬放在床上上，自己两条美腿大大分开，仰面躺倒的姿势实在不适宜反抗，周扬抱住苏晴的丰满大腿，下身再次用力，把自己的鸡巴根部的小腹紧紧贴在苏晴的骚逼之上，可见大鸡巴插入的多深！
　　“嗯……唔……轻……轻点……你的……太……太大……”
　　苏晴的求饶声传来，叶妈妈席云韵看不到周扬插入的细节，只是想，周扬那根巨大的鸡巴完全插入女儿的阴道，那该有多爽啊！
　　一想到那般规模的粗壮的鸡巴，席云韵就有些嫉妒自己的女儿有这般美妙的鸡巴可以享受，可是自己从来没有体会过这般厉害的大鸡巴！
　　席云韵可以清晰的看到，周扬的大鸡巴全部进入女儿的体内时，苏晴的俏脸微微有些扭曲，带着细微痛苦和快乐。
　　叶妈妈席云韵心里越发的渴望自己能够替代女儿，品尝这般绝妙的滋味，这个男人这样的强大的鸡巴，要是能被他操上一次，就算死了也值。
　　想到这些年自己的空旷，席云韵就难受的厉害！
　　房间里面，周扬再次开始前后动作，抽插起苏晴来，苏晴非常敏感，先前被周扬操了好一阵，此刻在他那粗大的鸡巴这么迅猛的贯穿到底的强烈刺激之中，根本没有抵抗多久，被周扬奸淫着干了一阵，就已经忍不住达到了第一次高潮，她娇嫩的身体用力弓着，一双小脚在空中乱踢。
　　“嘿嘿……我的亲亲好老婆这么快就高潮了呀，今天的你怎么这么敏感，不过我喜欢，我喜欢你这样发骚的样子。”

第103章 席云韵被发现
　　此刻周扬还没有满足，自然不肯放过苏晴，他一边说着，一边又用力干着。
　　“啊……你……嗯……还不都是你……把人家……嗯……干操成这么骚的……还说……嗯……啊……这些……嗯……你……坏死……啊……”
　　苏晴呻吟着嗔道。
　　“敢骂老公坏，看来不好好教训好老婆不行啊，那老公就坏给你看。”
　　周扬说着，加大了抽插的力度，又把苏晴的娇躯拉起来搂在自己怀里，苏晴被干的只有躺在床面上哼哼的份，她搂住周扬的身体，把头埋在他的肩头。
　　周扬双手勾住苏晴的圆润的腿弯，把她抱起来，开始在房间里边走动边奸淫着，看着苏晴娇小的肉体在周扬怀里上下耸动，一对巨乳也被颠簸得波涛汹涌，苏妈妈席云韵真是觉得非常赏心悦目，又觉得无比的刺激。
　　就在席云韵兴奋的难以自制，甚至控制不住自己的把头从房门口伸进来了很多，然而，此刻。干着苏晴正爽的厉害的周扬走动之间回过了身子！
　　霎时间，正抱着赤裸的苏晴奸淫的兴奋不已的周扬突然发现了这个美熟妇！
　　周扬心头一紧，下意识的惊愕的看着探着头满脸兴奋的席云韵，还没反应过来，那边被周扬直勾勾的看着的席云韵却突然惊醒了。
　　此刻周扬双手托着苏晴丰美的屁股，苏晴整个人都挂在周扬的怀中，然后，两个人都下身紧紧的结合着，这般赤裸而又淫秽的情景，完全落入了席云韵的眼中！
　　周扬惊愕的看着席云韵，而苏晴却突然间整个人都猛然紧绷了起来，那下身骤然收缩，紧紧锁住周扬！
　　“哦……！”
　　极度的舒爽，让周扬忍不住呻吟了一声，只是，他的双眼却紧紧盯着偷窥的席云韵！
　　熟妇版的苏晴一般的席云韵，让周扬双眼大亮，这个美熟妇的身子比着苏晴还要饱满，那种硕大的感觉，让此刻本就情欲旺盛的周扬心中有种想要立刻干这个美熟妇的冲动！
　　最重要的是，自己此刻奸淫苏晴的场面被她全部看到，周扬的心中的异样可想而知了！
　　而席云韵，此刻羞愤欲死，更是暗骂自己，难道是多年没被男人干过了，所以已经忍耐不住了吗？
　　竟然偷窥了自己的女儿和男人做爱，而且还被自己的女婿发现了，这让自己怎么面对自己的女儿？
　　一时间席云韵的心神乱糟糟的，虽然今天在龙虾馆也偷窥了，但是当时并不知道周扬操的是自己的女儿啊！
　　而且现在最让她羞耻的是，自己的女儿也回头看去门外，母亲的眼神和女儿的眼神相触的那一刻，母女两个都机灵灵的打了个冷战，席云韵是羞愤，而苏晴确实羞耻，两个母女同时怔住了！
　　好一阵，席云韵才猛然惊觉，红彤彤的熟妇俏脸，显得无比的艳丽，她不敢看自己的女儿，急匆匆的转身关门，死死靠在门上，呼吸急促，可是脑海里，不断闪现女儿被那个男人的大鸡巴奸淫的场景，这让席云韵越来越难以平静！
　　直到妈妈转身关门，苏晴才猛然惊醒，啊的一声低呼，她紧紧抱着周扬！
　　此刻满心的羞耻，自己和男人做爱的场面竟然被自己的妈妈偷窥了，这让苏晴觉得没脸见母亲的同时，也有着一股说不出的刺激！
　　只觉得全身娇颤，她紧紧贴在周扬的怀中，带着无力的呢喃道：“都怪你，都怪你，现在被我妈妈发现了，我，我该怎么办？”
　　苏晴真的欲哭无泪，死周扬非要留门。
　　想着自己刚才被周扬操的骚浪的样子，肯定全被妈妈看到了，这下子自己的脸丢光了。
　　周扬听着苏晴的埋怨，脸色却充满了古怪，甚至有些兴奋，从他第一次看到席云韵，他就已经想把席云韵摆上床玩弄了，她那魔鬼身材，自己的妈妈已经身材完美的让人惊叹了，只不过，席云韵却是各个女人的诱人部位夸张的让人心惊肉跳，与妈妈那种完美比例是完全不同的，可是同样具有巨大的诱惑！
　　周扬不可否认的想要干苏晴的妈妈了，自己还从来没有过母女双收的体验的周扬想要试试母女花一起奸淫的快乐了！
　　到时候等小燕放假，两对母女花，简直爽到爆啊！
　　所以这一刻，苏晴的娇嗔他完全没有听进去！
　　“老婆，你妈妈她好美！”
　　周扬俯在苏晴的耳边呢喃着，那意味深长无比！
　　而苏晴听到这话，心头咯噔一下，有种不妙的感觉，毕竟周扬是连他自己亲妈也敢操的人，可是她不敢多想！
　　她趴在周扬的怀中，无力的呻吟道：“老公，等一下再操吧，我害怕妈妈在门外还没离开！”
　　周扬诡异的神色显得更加的浓郁了，带着邪恶的心思，点了点头，就这么用大鸡巴插在苏晴的骚逼中，抱着她一路走，一路抛着她插着逼走向门口绕一圈！
　　苏晴此刻又羞又兴奋，本就被妈妈偷窥带来了强烈的刺激，而周扬还这么折腾自己，那种感觉，让灵魂都要飞翔了！
　　“呜呜……老公……啊……现在……现在不要……啊……等……啊……等下好不好……啊啊……”
　　而门外听到苏晴淫叫的席云韵，更是情不自禁的把手伸到裆部。
　　回到床上，苏晴羞呢的说着，而周扬俯在她耳边轻声吹了口气，坏笑道：“好老婆，你妈妈偷窥咱们的床事，你说现在怎么办？”
　　“我，我哪知道该怎么办？反正已经被看到了！”苏晴有点不想提这个事情，羞耻的实在厉害！
　　周扬的坏心思转动着，抓揉着苏晴的玉臀，压在苏晴的身上，周扬暂时没有动作，而是满脸古怪的兴奋的看着苏晴！
　　苏晴被自己的老公这般怪异的目光看的浑身不舒服，她心中隐隐有点不好的感觉，道：“你，你干嘛这么看着人家？”
　　周扬呼吸显得有点急促，想到自己刚才的念头，他就兴奋，双目放光的看着苏晴，道：“老婆，你说，咱们被你老妈偷窥了，不说吃亏，肯定你刚才骚浪的样子全部让你妈妈看到了，指不定说你多浪呢，要不，咱们想个办法对付对付你妈妈？”
　　“什么办法？为什么要对付我妈妈？”
　　苏晴有点疑惑，可是下一刻，周扬俯在耳边说的话，让苏晴整个人如同雷击了一般！
　　“咱们两个去诱惑一下你妈妈，把你妈妈也弄上床，说不定你妈妈比你还骚，到时候你不但可以报复你妈妈，而且还可以看到她骚逼的样子，好不好？”
　　周扬的提议，让苏晴整个人都惊呆了，她可从来没有这个念头，更何况，道德感相当强烈的苏晴根本无法想象母女两个一起被自己男人奸淫的场面，而且，这个想法根本不被世俗允许，太邪恶了！
　　苏晴心头砰砰直跳，虽然刺激的她有些兴奋，之前也和周扬提起过，可是现在的她还是本能的急忙摇头，带着一丝愤怒的看着周扬，道：“你，你怎么可以有这个念头，那，那可是我妈妈，你怎么可以想着把我妈妈也抱上床？”
　　苏晴觉得羞辱，可是和周扬生息相连的她内心爱极了周扬，只是愤怒，却没其他的动作！
　　周扬不以为意，做了自己的女人，他可不担心因此苏晴会离开自己，更何况，自己坚持，他认为苏晴早晚会同意的！
　　所以这一刻，他压着苏晴，兴奋的道：“实在是你妈妈太诱人了，我，我有点兴奋，从第一次看到你妈妈，我，我就想干你妈妈了，这样不好吗？你妈妈刚才都动心了，想上她不难的，而且母女两个一起做我的女人不是一件让人很兴奋的事情吗？而且你婆婆我妈妈，你们两个人一起被我操得还少吗”
　　苏晴听着周扬邪恶的话，越来越羞愤，她甚至不敢听了，挣扎着想要推开周扬，脑袋一直摇个不停：“不，不行，绝对不行，我做不到，周扬，你，你怎么可以这样，连我妈妈都想操！”
　　看着苏晴反应这么激烈，周扬暂时放弃了追问，眼珠微微一转，想着先把她干懵了，干懵了，就会答应自己的！
　　想到这里，周扬道：“好，好，不说就不说，我还没干操爽呢，让我享受你一下再说！”
　　周扬说着，开始扭动自己的屁股，那插在苏晴体内的鸡巴研磨着她的骚逼！
　　“啊……哦……不……啊……不要了……哦哦哦……你这个坏蛋……啊啊……”
　　苏晴虽然对刚才周扬那个让她觉得羞辱的念头很不舒服，可是她心中还是爱极了周扬，此刻被周扬这么研磨着，她本就没有满足的情欲再一次的浓烈了起来，一时间眼角含春，无法拒绝了。
　　苏晴感觉到一根坚硬而火热的大鸡巴研磨着自己的肉缝和阴道，那火热的气息，烫得自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，有一种说不出来的舒服，在这各情况之下，苏晴不由的晃动着屁股，迎合着周扬大鸡巴在自己肉缝之中挑逗的举动。
　　“呜……好舒服……啊……老公……你……啊……你坏死了…和以前一样…就……就知道欺负我……啊啊……可是……可是我真的好爱你……啊……”
　　苏晴的骚逼夹住周扬鸡巴，爽的周扬也忍不住呻吟，他心中带着邪恶的念头，自然更加的卖力，想要操得苏晴难以自制之下最终答应自己的要求，所以，他的鸡巴研磨的更加的卖力了，直捅入一半抽出来，然后又捅进去，就这样反复地在苏晴骚逼中浅部位轻轻抽动着，不尽根而入。
　　他想通过这种方法，让苏晴的情欲越发的旺盛，让她更加的渴求，然后自己狠狠的干她，让她在高潮中迷失，可是又不满足她，最终让她痴狂之下，屈服自己！
　　这招以前对苏晴试过很多次，次次都让苏晴低下头。
　　几下后，苏晴的呻吟声渐渐的大了起来：“唔……唔……唔……”
　　这时，苏晴一边扭动着屁股，迎合着周扬的大鸡巴对自己的挑逗，一边微微的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看着周扬，周扬看到苏晴那动情的样子。
　　连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住了苏晴，在苏晴耳边轻道：“老婆，舒服吗？是不是很想要我干你，要的话就说哦，我的大鸡巴，会好好的干你的小骚逼，我会送你上快乐的云端的！”
　　“唔唔唔……老公……你……啊……你就会羞人家……明明知道我……啊……我现在受不了了……还……还故意这么说……啊……非要逗人家……我……啊……我忍不住了……想要了……你……啊……你快操我吧……啊……”
　　苏晴心中确实很想要，老公干自己的感觉，实在是让她享受不已，而且，刚才因为自己的男人那邪恶的想法，让自己和他有点小矛盾，她也不希望老公生自己的气，想着让老公好好的玩自己，让他忘记刚才自己生气的样子，也让他忘记刚才那个邪恶的念头，所以她忍不住主动了几分，挺着臀部，想把老公的鸡巴全部纳入自己的骚逼中！
　　周扬看着苏晴的反应，心中明白，不过这正好随他的心思，现在先专心玩她，等下她肯定会忍不住痴迷不已，到时候才是自己提要求的时候！
　　想到这个，周扬忍不住低头封住了苏晴的嘴，周扬紧紧抱住苏晴，下身一用力，鸡巴全根尽没，苏晴“啊！”地叫了一声。
　　门外的席云韵也被门内的夫妻交欢声弄得浑身燥热，手上的速度也越来越快。
　　周扬让鸡巴深深地插在苏晴那流蜜的逼中不动，趁苏晴叫时，一口吻在苏晴性感的嘴唇上，把舌头顶入苏晴口中舔舐她的舌头，苏晴被周扬上顶下翘，心快跳出来了，不住发出唔唔的娇吟！
　　苏晴的流着浓汁的骚逼紧紧夹着周扬的鸡巴，周扬感觉到苏晴逼里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，周扬紧抱着苏晴，忍不住又抽插起来。
　　苏晴“喔，喔……”地哼叫着。
　　周扬抽了几下后，苏晴开始伸手来搂周扬，周扬知道苏晴被淫欲覆盖了，周扬带着几分兴奋的大力抽插起来。
　　苏晴渴望之中，带着兴奋的应和着，任凭着自己的男人的大鸡巴在她的骚逼里面抽插了起来，苏晴的热情让周扬更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周扬不由的更加买力的挺动着身体，让自己的大鸡巴，操到苏晴不得不同意。
　　一边让自己的大鸡巴在苏晴的淫水横流的小骚逼里面进进出出的，享受着里面的温暖如春的感觉周扬一边和苏晴热吻着，灵活的舌头挑逗着苏晴身体里最原始的性欲，周扬一边开始将全副的心思，放在了苏晴的充满了熟女风韵的身体之上。
　　苏晴的身体经过自己的不断开发已经完全属于自己，苏晴的一切都归自己所有，周扬仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着苏晴的身体。
　　同样的，玩弄着这个熟女，周扬的心思也放在了苏晴的妈妈席云韵的身上，他不但要这个美艳的女儿完全属于自己，连她的妈妈，周扬等下也要让他顺从自己的想法，把妈妈贡献出来让自己一起品尝享用！
　　周扬吸吮苏晴的口液，然后亲吻苏晴的肥奶，当周扬兴奋到了极点，苏晴两条肉大腿更加有力地夹裹着周扬，苏晴伸出手来抚摸周扬的头发：“哦……哦……哦……”
　　周扬每狠狠地插捅一下，苏晴便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那嘴唇更是性感。
　　周扬抬起身来，跪在苏晴的胯间，周扬一边捅插着一边美滋滋地瞅着。
　　在周扬不停的捅插之下，苏晴的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，周扬一边捅插着一边抱住苏晴深情地狂吻着，津津有味的吸吮着苏晴的性感的柔舌。

第104章 折磨苏晴
　　随着周扬抽插速度的加快，周扬的鸡巴在苏晴的肉体内每抽一下都只留龟头在苏晴的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿苏晴的宫颈，使苏晴的阴道急剧收缩。
　　周扬越插越舒服，挺动大鸡巴在苏晴的肉体一再狂烈地插进抽出，随着周扬的动作，苏晴的全身不停的抽搐、痉挛，苏晴的头发散乱的披散床上上，紧闭双眼。
　　周扬每一次的插入都使苏晴丰满雪白的大奶子也随着周扬抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着周扬坚实的胸膛，奶头溢出的奶水也涂抹在周扬的胸肌上，更加激发了周扬的性欲，周扬将苏晴的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在苏晴的子宫壁上，使周扬觉得几乎要达到苏晴的内脏。
　　苏晴的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使苏晴不停的倒抽冷气，苏晴微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……恩……恩……恩……喔喔……啊啊……”
　　苏晴全身僵直，苏晴的臀部向上挺起来，主动的迎接周扬的抽插。
　　由于苏晴的主动配合，周扬的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进苏晴的阴道里，那种难以忍受的快感使周扬越来越疯狂，苏晴的阴道也像熔炉似的越来越热，而周扬又粗又长的鸡巴象一根火椎一般，在苏晴的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了苏晴的阴心里。
　　苏晴那阴道壁上的嫩肉急剧收缩，把周扬的鸡巴吸允的更紧，随着周扬的抽插，苏晴的阴唇就不停的翻进翻出，苏晴的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着周扬粗硬的阴茎，烫得周扬的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得苏晴的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了周扬的睾丸和苏晴的阴阜，顺着周扬的阴毛流在苏晴的屁股上，苏晴身子底下的床垫都浸淫湿透了一片，苏晴不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”
　　苏晴的呻吟声更增加了周扬的性欲，周扬意识到苏晴已经沉浸在他们高亢的性交的欲望之中了，现在苏晴已是身不由己的在周扬的掌握之中了。
　　苏晴的双臂紧紧的搂着周扬弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴周扬的胸膛，苏晴挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在床上，苏晴的脸随着周扬的动作，不停的左右摆动，苏晴紧咬着牙齿。
　　“老婆……”
　　周扬低低吼着，把苏晴的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力，周扬双脚有力的蹬着床，两膝盖顶着苏晴的屁股，周扬胯部完全陷进苏晴的双腿里，全身的重量都汇聚在鸡巴根子上，随着周扬腰肢的上下左右的伸张摆动，周扬的鸡巴就在苏晴的骚逼里来回抽插，进进出出，忽深忽浅。
　　一下下的狂抽，一次次的猛插，把周扬旺盛的涨满的性欲尽情的在苏晴的体内发泄。
　　一阵阵的酸，痒，麻，一阵阵的痛从苏晴的骚逼和周扬的鸡巴的交接处同时向周扬和苏晴俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。
　　苏晴在呻吟，周扬在喘息，苏晴在低声呼唤，周扬在闷声低喉。
　　“喔……喔……咦呀……啊……受……不了……啊啊……”
　　接着，苏晴浪叫中撕扯着周扬，身体剧烈地颤抖起来，眼看就要达到了高潮。
　　可是这个时候，周扬突然间把自己的大鸡巴从苏晴的骚逼中抽了出来，让苏晴眼看着达到高潮的顶端的时候猛的从那极度的兴奋中衰落了下来，顿时让苏晴觉得全身都难受无比，她呼吸急促，双眼急切的看着周扬，带着浓浓的疑惑和不满！
　　而门外的席云韵同时充满疑惑，怎么房间内的淫叫声停止了，难道小晴被干晕过去了？
　　如果被这跟大鸡巴干晕一次，那该多爽啊。
　　席云韵心中不断想着周扬的大鸡巴。
　　“老公，好老公，你，你怎么抽出去了，我，我就要来了，别，别这样，我，我会受不了的，求你快操我，快让我高潮！”
　　苏晴渴求的看着周扬，周扬要的就是这个效果，第一次反应就这么强烈，那等下再来几次，只怕苏晴就会抓狂了，到时候别说自己想要干她老妈了，估计会和周扬前世一样，想让她干嘛估计她都不会反抗了！
　　周扬带着坏笑的看着苏晴，道：“好老婆，这么快就高潮可不行哦，让我们好好的玩玩，而且积蓄的欲望越多，等下高潮的时候你会越兴奋哦！”
　　“可是，可是人家，人家现在不上不下的很，很难受，我，我等下任你操，你，你先让我高潮好不好？”
　　苏晴难受的全身都充满痛苦，可是周扬有着邪恶的心思，怎么可能满足她？
　　双手在苏晴那丰美的身子上游走着，周扬笑道：“别急，慢慢来！”
　　带着诡异的笑容，让苏晴觉得有点古怪，可是此刻她没有多想，只以为老公要逗自己！
　　气恼的娇嗔的白了周扬几眼，脸蛋娇红的她闭上了眼睛，喘息着想要抚平内心的焦躁！
　　而这个时候，苏晴的高潮的欲望已经降了下来，周扬二话不说，再次把大鸡巴噗嗤一下插入了苏晴的骚逼内！
　　爽的苏晴全身娇颤的呻吟道：“哦……好爽……啊……老公……大鸡巴老公……啊……干我……啊……这次让我高潮吧……啊……”
　　苏晴渴望达到高潮，而为了自己邪恶的念头，周扬更加疯狂的性交，达到了令苏晴窒息的疯狂！
　　疯狂中，周扬还一边叫着刺激着苏晴：“老婆，老婆，啊……呀，我……也受不了……老婆啊……操死你，操你这个大骚逼。”
　　越来越疯狂的背奸淫的苏晴的大脑里一片空白，加上周扬越来越刺激自己，她显得更加的兴奋了。
　　周扬粗硬的鸡巴被苏晴的阴道紧紧的吸允着，周扬和苏晴交融一起，身体缠绕一起，可惜苏晴感受到一波波不可遏止的快感每次都要达到顶点的时候，周扬都会停下来！
　　这种令人抓狂的举动，让苏晴一次次的快乐的巅峰中掉落下来，让她急躁的恨不得把头发都给抓下来！
　　这种令人窒息的难受，让苏晴忍不住紧紧的搂住了周扬，痛苦的喊道：“呜呜呜呜……老公，我，我求你了，你，你别再逗弄人家了，我，我受不了了，你，你想让人家难过死啊，求你了，求你干我，让我高潮吧，我，我实在是受不了了，求你了！”
　　“嘿嘿，老婆，别急，我会满足你的，不过我好喜欢你这样抓狂的样子，来，让老公我好好品尝下你的身子！”
　　苏晴的那种达不到高潮的饥渴模样，更挑起周扬情欲，周扬的欲望到了极点，恨不得立刻满足苏晴，也让自己在她的身体内射精，不过，周扬还有自己的目的没有完成，所以不会这么轻易满足苏晴的，只有让她彻底的疯狂，她才会屈服自己！
　　周扬没急着干她，反而双手伸前轻轻的抚摸苏晴的巨乳，用嘴唇在苏晴的耳朵上摩擦。
　　“啊……”
　　苏晴的身体颤抖。
　　欲望再次被挑逗起来的苏晴此刻有点气恼了，既然这么逗弄自己，却为什么每次到高潮的时候，总是让自己从巅峰的状态摔下来，这种熟悉的滋味，之前周扬还没改变的时候，经常这样对她，自从周扬重生后，她一直没尝到过，现在再度袭来，她这辈子都不想体会了，可是抗拒不了自己的男人，只能任由他在自己的虚软的身子上逗弄自己。
　　只不过，心中气恼的苏晴想要不理会周扬，可是却被周扬捧着脸转过来把嘴唇奉献出来周扬。
　　周扬搂着苏晴，低头轻吻着苏晴的香唇，苏晴双唇微张，周扬把舌头伸进去，在苏晴的嘴里搅动。
　　再次酥痒难耐的苏晴终究是抗拒不了这种快感，也反抗不了自己的男人，所以在周扬挑弄着苏晴的舌头的时候，苏晴也忍不住把舌头伸进周扬嘴里，吸吮着。
　　苏晴的嘴唇含住周扬那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。
　　周扬他们两人接吻，苏晴软绵绵的舌头滑入周扬的嘴里，周扬反复的吸吮苏晴的舌头。
　　一阵热吻过后，周扬抚摸苏晴丰弹的巨乳，轻咬着苏晴的耳朵，一只手移到苏晴的大腿上，抚摸着苏晴的大腿内侧，苏晴闭上眼睛，依靠在周扬怀里，大腿微张，周扬抚摸到苏晴的腿间。
　　周扬苏晴的阴部湿漉漉的，周扬可以用手指感觉到苏晴阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手揉捏着苏晴的乳头挤出奶水，苏晴轻轻的哼着，呻吟着。
　　再次从跌落的欲望深渊中勾引出情欲之火，这一刻，苏晴感受到周扬那贴在身上的火热的鸡巴，她有些疯狂了，在周扬抚弄着苏晴那双丰满浑圆的乳房奶子的时候，苏晴突然间主动了起来，竟然翻身把周扬推开，苏晴带着痴狂的从床上爬了起来跨坐在周扬的大腿上。
　　周扬看到苏晴这个举动，不由的笑了，看样子苏晴已经被自己几番折腾，弄的再也忍耐不住了，周扬没有拒绝，想着再弄一会，就可以尝试让她顺从自己了，这个念头闪现，让周扬任由苏晴自我行动，他托起苏晴的巨乳，轻轻咬着苏晴的奶头吸吮奶水，苏晴抱着周扬，腰肢扭动，将淫逼对准龟头，猛的坐进去，周扬的龟头撑开苏晴紧窄的阴道，滑向苏晴身体的最深处。
　　由于有充份的淫水润滑，周扬的鸡巴仍然毫无阻碍的深入苏晴的体内，周扬的鸡巴终于全根没入，苏晴紧紧的搂住周扬的脖子，雪白的屁股开始转动，一圈一圈的扭着，鸡巴紧紧的抵住苏晴的阴道壁，火热的龟头在苏晴的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　苏晴再一次吃到自己男人的鸡巴，心中振奋，她这次一定要高潮，带着火热的一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……老公……舒服啊……啊……好舒服……”

第105章 撞破门外的岳母
　　周扬双手扶着苏晴的腰肢，帮助苏晴转动，渐渐加快速度，苏晴改转为挺，屁股一前一后的挺动，鸡巴在苏晴的逼内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。
　　周扬托住苏晴的屁股，让苏晴上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动苏晴往高潮去，几分钟后，苏晴的套弄更剧烈了。
　　“啊……啊……我又要来了……啊……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”
　　苏晴全身都浪起来，苏晴紧抓着周扬的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的巨乳上下跳动。
　　苏晴仰起头不顾一切的忘情嘶喊，周扬紧紧的捧住苏晴的丰臀，苏晴不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，周扬感到苏晴的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，苏晴猛的一阵颤抖，全身好似要瘫软下来，紧抱着周扬，不停的喘气。
　　看样子又要高潮了，可是就在这么一瞬间，周扬双手抓着苏晴的腰部，把她猛的提了起来，那即将高潮的骚逼啵的一声，吐出了自己的大鸡巴，终究，还是没让苏晴高潮，这一刻，苏晴疯了！
　　一次次从高潮的欲望中跌落，那种心情，让她死的心都有了，她痛苦的想哭，她看着自己的男人，带着哀求的味道！
　　周扬觉得差不多了，然后盯着苏晴，坏笑道：“老婆，是不是很想高潮，想的话就点头哦！”
　　听到高潮二字，苏晴眼睛大亮，渴求的看着自己的男人，急急的点头！
　　周扬翻身把苏晴抱了起来，然后在高潮刚刚跌落的那一瞬间，苏晴正全身进不得退不得的那一刻，大鸡巴噗的插入她的骚逼内，兴奋的苏晴全身紧绷，觉得这一刻，就好像立刻高潮！
　　周扬抱起苏晴，在房间内走了起来，一面走一面挺动腰部，让鸡巴在苏晴逼内一跳一跳的，继续不断的刺激苏晴。
　　周扬把苏晴靠在房门上，他在赌席云韵还在门口，抬起苏晴的大腿向两旁分开，猛力的抽动，鸡巴吞吐的快感让苏晴连续不断的高潮。
　　苏晴两手抱住周扬，紧闭双眼，周扬的鸡巴在苏晴的逼内来回抽插，带着苏晴红嫩的阴肉翻进翻出，苏晴不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由苏晴的美腿间流到地上。
　　此刻，苏晴激动的难以克制！
　　“噢……噢……啊……不行了……啊……老公……啊……你这次别逗我了……你……操死我吧……啊……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　门口的席云韵听到女儿放浪的声音，手上的速度也是加快了起来。
　　很快，苏晴又有种要攀上高峰的冲动，这一刻，她整个人都疯了，她双眼紧张的看着自己的男人，害怕他再次让自己从高潮的欲望中跌落，害怕他再次抽出鸡巴，所以，痴狂中，却还带着哀求的看着周扬！
　　周扬知道关键时刻要来了，所以，双眼盯着苏晴，一字一句的说道：“老婆，想高潮，我满足你，不过你也得满足我的要求，我想干你妈妈，等下配合我一起引诱你妈妈，让我好好的品尝下你妈妈的味道，到时候会让你很兴奋哦！”
　　“啊……不，不要，我，我做不到！”
　　苏晴这一刻，终于明白了，自己的男人这么弄自己就是想要让自己受不了，答应他的邪恶的念头，苏晴心中羞愤不已，可是那种强烈的欲望折磨着她，让她的神经突突直跳，她口中拒绝着，可是身子的渴望反而越发的浓烈了！
　　或许这个念头太邪恶，反而因为自己的男人想干自己的妈妈的邪恶也刺激的她更加的兴奋了！
　　到时候如果周扬再把她的亲妈自己的婆婆叫上，一想到这里苏晴更加兴奋，高潮的感觉也越来越强烈！
　　周扬看着即将高潮的苏晴，突然间停下了动作，坏笑道：“不答应就不给你高潮哦，只要答应，我现在就狠狠的操你，让你满足又兴奋哦！”
　　眼看着又要高潮了，可是周扬又一次停下了动作，苏晴抓狂的恨不得咬死周扬，她被那种强烈的渴望高潮的欲念冲击的脑袋一阵阵发蒙，好似脑海空白了一般！
　　这一刻，她痴狂的忍耐不住了，扭动着身子，痛苦不已，她很不想屈服，可是，她实在是忍不住了，放声道：“操我，快操我，我，我要高潮，只要让我高潮，人家，人家什么都答应你！”
　　“真的？等下要帮我去操你妈妈哦？”周扬引诱道。
　　苏晴虽然神色挣扎，可是终究还是抵抗不住周扬的侵蚀，大声喊道：“人家，人家答应你，让，让你操我妈妈，操我，快操我啊，我，我好难受！”
　　门外的席云韵听到后也是娇躯一震。脸色更加潮红。没想到自己的女儿居然这么骚，为了高潮，连自己的妈妈都可以出卖！
　　苏晴虽然更加难过，可是周扬接下来的话让她好受了许多：“别怕，我这就让你高潮，而且，你妈妈其实很想让我操她的，不然也不会偷窥咱们两个做爱了，看你妈妈的样子，已经很久没有被男人操过了，她恨不得能够替代你，让我操她的骚逼，只是作为母亲，她不敢表现出来，如果你等下试试，我保证，你妈妈对你的引诱和怂恿不但不会难过，反而会半推半就的从了哦！而且我连我亲妈都操了，没事的，你妈妈肯定能接受的。”
　　“真的吗？”苏晴的心中怔怔的想着，可是脑海里闪现妈妈刚才偷窥的那股兴奋劲，她有些迷茫了，然而，她来不及多想，身体的渴望让她难受的厉害！
　　带着兴奋的笑容，看着苏晴屈服后，周扬猛的把大鸡巴从苏晴的骚逼中抽了出来，在苏晴惊异的目光中，抱着她把她放在床上，然后板着她的身子，让她撅起丰臀跪在床上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，这个举动，让苏晴很快就明白了周扬的想法，顿时娇羞不已，这可是让她想到了当年第一次被周扬开苞的时候用过这个姿势，当时那种深深插入的快感，让她无比的眷恋，好多次从高潮的欲望中跌落的苏晴，此刻兴奋了！
　　周扬两手扶着苏晴的美臀，手指分开苏晴的阴唇，龟头轻轻的顶在苏晴的阴核上，在苏晴的逼口来回摩擦。
　　顶了一会儿，苏晴用右手撑持着床扶手，左手从跨下伸过来，握着周扬的鸡巴，将周扬导引到自己的逼口，慢慢的将鸡巴插入。
　　周扬顺势向前一顶，鸡巴全根没入，再次进入到苏晴温暖滑腻的体内，苏晴哼了一声，主动的前后挺动，让周扬的鸡巴在苏晴的逼内抽动。
　　“噢……太舒服了……噢……老公……啊……这次可以让人家高潮了吧……唔唔唔……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”
　　“嘿嘿，这次满足你，等下要记得一起去引诱你的妈妈哦，不然老公会惩罚你的！”
　　周扬坏笑着在苏晴的嗔恼声中快速的挺动，苏晴也扭动着身体迎合周扬，疯狂的干了一番之后，周扬翻过苏晴的身体，让苏晴躺在床上，屁股悬在床边缘，周扬抓住苏晴的脚踝，将苏晴的大腿分开，鸡巴用力的顶入苏晴的逼内，苏晴扶着床，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让苏晴不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”
　　周扬将苏晴顶到床边，一把抱起苏晴将苏晴放在床上，使苏晴平躺着，雪白的身躯上耸立两座巨乳，周扬用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……
　　在苏晴的呻吟中，周扬将头埋入苏晴的双乳间再张开口含住苏晴的乳头，轻轻地吸吮着奶水。
　　周扬接着跨苏晴的躯体，双手左右撑开苏晴的玉腿，随着苏晴微抖的气息与娇躯的颤动，苏晴胯间骚逼的两扇阴唇如蚌肉不断吸吮着这跟大鸡巴。
　　苏晴把光滑迷人的玉腿，摆到周扬的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“舒服吗？”
　　“舒服……”
　　苏晴的骚逼在周扬的巨棒下显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫周扬的鸡巴，那种反应给周扬带来无比的美感。
　　周扬对苏晴的抽送慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉，抽提至头，复捣至根，三浅一深，随着那一深，苏晴玉手总节奏性得紧紧捏掐着周扬的双臂，并节奏性哼着。
　　同时，随着那一深，阴曩敲击着苏晴的会阴，而苏晴那收缩的会阴总夹得周扬一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的鸡巴上布满着充血的血管，龟头沾满口红。
　　低头望去，只见苏晴那殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……啊！”
　　苏晴口中不住咿唔吟着。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　美妙声的声音传来，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……”
　　苏晴哼声不绝，只见苏晴的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　苏晴双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟，苏晴用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”
　　苏晴喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动，这一刻，她终于再一次的体会到了高潮的感觉，只不过紧张的盯着自己的男人，害怕他会让自己再一次跌落深渊，不过，她已经答应了周扬的要求，周扬自然满足她，所以，大鸡巴疯狂的抽插了一番之后，干的苏晴越来越兴奋，骚逼猛的急促的收缩，她骤然痉挛了起来，在强烈的兴奋中，她终于攀上了高峰，享受到那种强烈的至美的快感！
　　周扬和苏晴胯股紧紧相黏，鸡巴顶紧子宫，子宫吮含着龟头，激荡的热流浇在周扬火热的龟头上，烫得周扬浑身发抖。
　　拔出鸡巴向后退，苏晴骚逼喷出的淫水也是对着周扬身上不断乱喷。把周扬浑身都喷湿了。
　　门外的席云韵听到女儿高潮的声音，自己也快了，手指的速度不断揉搓着自己的骚逼。
　　用手捂住自己的嘴巴但还是有哼哼的声音发出。
　　被喷了一身湿的周扬此时想去卫生间清洗干净，进过门口时却听到了哼哼的闷响声。
　　周扬就知道，自己的丈母娘席云韵没离开。虽然突然打开门口。门口的席云韵被吓了一跳。周扬和席云韵双眼对视。
　　席云韵身体不由自主的颤抖，骚逼口顿时喷出一道道热流飞到周扬身上，通过撞击，淫水飞溅到床上的苏晴。
　　“老公，你怎么拿热水洒我啊！”苏晴不解的问道，同时扭头看去。
　　看到了自己瘫坐在门口的妈妈，自己的妈妈居然一直在门口偷听，那刚刚自己的骚样不就全被听到了！！

第106章 大战岳母
　　周扬看着在门口的丈母娘，得来全不费工夫功夫，连带上苏晴一起去诱惑她都免了。
　　马上抱起席云韵，把她的大肥臀压在自己的大鸡巴上。
　　席云韵本想稍微的反抗一下，但是肥臀被火热的大鸡巴一烫，身子就软了下来，只能任凭周扬抱着她到床上。
　　一旁的苏晴则是羞红了脸，但是还没说出话，就看到顶在自己面前的大鸡巴。
　　苏晴娇嗔的看到周扬的大鸡巴已经涨成了紫红色，而龟头更是发亮了起来，从肉身上散发出来的淫荡的气息，刺激着苏晴的神经，让苏晴再也忍不住的一伸头，就将周扬的大鸡巴给含在了嘴里。
　　周扬被苏晴那红润的小嘴吸吮着，快乐的哦了一声，身体僵直了起来，开始挺动着腰身，在苏晴的嘴巴里抽插了起来，刚刚在门口看到席云韵自慰达到了高潮喷水的样子，周扬兴奋得也跟要爆炸一样的，所以把她抱进来以后，就迫不及待的将大鸡巴插入到了苏晴的小嘴里面，现在的周扬感觉到，自己的大鸡巴给一片温暖而湿热的感觉包围着，那种想要爆炸的感觉，才慢慢的消退了一些。
　　噗嗤！
　　大鸡巴在苏晴的小嘴里抽插的声音，在房间里回响了起来，使得这里充满了一种淫荡的味道，周扬和苏晴两人脸上都露出了兴奋的神色，陶醉在了这异样的快乐之中。
　　好一会，周扬那胀痛的感觉才稍缓了一些，这才把大鸡巴从苏晴的小嘴里抽了出来。
　　“宝贝，你等下，我先去干你妈妈，等会让你妈妈欲仙欲死后再来操你，说让你和你妈妈一起享受我的大鸡巴！”
　　周扬说着，拍了拍苏晴的脸蛋，在苏晴收到母女禁忌的兴奋中，满心火热的往旁边的席云韵看去！
　　说完把手在席云韵骚逼处慢慢的摩擦起来。
　　感受到骚逼的温热和席云韵熟艳的脸庞，白嫩的皮肤，让周扬再也忍不住的一低头，就在席云韵如天鹅一样的脖子上亲吻了起来。
　　嘴唇滑过了席云韵的光滑如玉的肌肤，周扬不由的呻吟了一声，抬起头来，咬着席云韵的耳朵：“妈，你，你太美了，你知道么，玩弄你的身体，给我无与伦比的刺激，而且想着你是小晴的母亲，母女一起做我的女人的情景，我就更加的兴奋了。”
　　席云韵嘤咛了一声，转过头来，迎合周扬在自己身上的挑逗。
　　周扬看着她动情的样子，猛的在席云韵的两条美腿之间的小骚逼上捏了一下，在惹得席云韵全身颤抖了一下以后，周扬才又温柔的在小骚逼上磨擦了起来，同时，周扬也一前一后的挺动着身体，使得自己的大鸡巴在席云韵丰满而充满了弹性的大屁股上顶撞了起来，体会着大屁股陷下去又反弹起来给自己大鸡巴带来的快乐的感觉。
　　席云韵感觉开始攻略自己的身子了，终于可以享受男人侵犯的快感了。
　　周扬看着席云韵享受的的模样微微一乐。
　　“妈，真的没有想到，你竟然是这么的风骚呢，你看看，我才挑逗了你多大一会儿呀，你的小骚逼流出来的淫水，可真多，真是风骚呀，对了，妈，你想不想尝一尝你的淫水的味道呢，来吧，我给你尝一尝吧，听说这种味道可是可以养颜的呢。”
　　说到这里的时候，周扬的手一翻，就在她的小骚逼上掏了一下，使得自己的一个手指都沾满了从席云韵小骚逼里流出来的淫水以后，周扬才将手拿了出来，放到了席云韵的面前，轻轻的晃动了起来。
　　一阵阵的腥骚又带着甜美的味道，从周扬的手上散发了出来。
　　而周扬的手上，现在已经是湿淋淋的，亮晶晶的一片，席云韵当然知道，那是自己的淫水将周扬的手指给打湿了，看着周扬的手指上的淫荡的样子，席云韵不由的羞红了脸，一双水汪汪的大眼睛也微微的闭了起来。
　　感觉到自己的手伸到了席云韵的小嘴边上以后，席云韵竟然没有什么反应，在这种情况之下，周扬一只本来正在席云韵的丰满而坚挺的巨乳上抚摸着的手，却突然间用劲的一捏，嘴里也喃喃的道：“阿姨，现在，我想要你满足一下我的好奇之心。”
　　巨乳上那强有力的抓弄刺激的席云韵的心儿一跳，情不自禁的惊呼了一声，而这一刻正好周扬的手指又放到了席云韵的性感而微薄的嘴唇之上，席云韵终于颤抖着身体张开了嘴唇，甚至于，明白周扬是非要自己吃自己的淫水了，无力抗拒的她伸出了香软的舌头，有些怯生生的在周扬的手指上舔了一下。
　　甜美的，又带着一丝淡淡的咸味，还有一丝的涩味，在舌尖上回荡着，席云韵感觉到，这种滋味很刺激人的心神，想到这是从自己的小骚逼里面流出来的淫水，席云韵不由的兴奋了起来，第一次品尝了自己的淫水以后，第二次，第三次就变得容易多了，在这种情况之下，席云韵的舌头灵活的伸出了舌头来，开始一下一下的在周扬的手指上舔动着，不停的将淫水舔到了自己的嘴里，还滋滋有味的品尝了起来。
　　看到席云韵微微闭着眼睛，一副十分享受的样子在那里品尝着手指上的淫水，周扬也兴奋了起来！
　　“骚岳母，吃着自己骚逼里面的淫水是不是很兴奋？岳母你可真骚哦，我还没操你，你就流了这么多的水，也不知道你的骚逼会骚成什么样子，等下我一定会好好的操妈的。”
　　席云韵没有想到，周扬说出这么羞人的话，强烈的刺激让席云韵的俏脸之上，露出了一丝兴奋的神色，则舌头对着周扬手指的舔动，也更加的用劲了起来。
　　周扬渐渐的有些忍耐不住了，在这种情况之下，周扬坏坏的一笑：“骚岳母，怎么样，你现在小骚逼里面酥痒了没有呀，想不想要我的手指和嘴唇，来安慰安慰她呀。”
　　听到周扬问得这么直接，席云韵的俏脸红得跟要滴出血来一样的，但是内心的渴求，却让这个美艳的成熟妇人，一时间忘记了内心的娇羞，而是下意识的点了点头，想到之前肥臀压在大鸡巴上的火热，手指挑逗骚逼给自己带来的那种刺激的感觉，席云韵甚至还有些意尤末尽的舔了舔有些发干的嘴唇。
　　“好，妈，我马上就满足你哦，等下我就玩弄你的小骚逼。”
　　席云韵不由的轻声的呻吟了一下：“小扬，你来吧，你，你玩我吧，我，我想要了。”
　　席云韵这个魔鬼身材的美妇的骚逼和她女儿的骚逼不同，她的骚逼的阴唇好似肥美无比，虽然苏晴的小骚逼也很肥，但是席云韵的逼苏晴的更加肥厚，而且在周扬这般的挑逗和玩弄下，她的阴唇迅速充血，竟然如同活了过来一般胀大了很多！
　　看到这一幕，周扬有点惊奇，他还从来没有看到一个女人的阴唇会在强烈的刺激之下胀大，那裆部的鼓囊囊的感觉，让周扬兴奋了，骚逼会膨胀的女人，让周扬感觉到了席云韵的不同寻常，对她的骚逼越发的渴望了！
　　忍不住，张开嘴，周扬猛的含了上去！
　　“啊……啊……小扬……你……你轻一点好不好呀……啊……”
　　周扬看到这个成熟美艳的妇人那会自主变大的大阴唇，让他一时兴奋之下，周扬忍不住的含着她的骚逼又撕又咬了起来。
　　身体本来就因为周扬不断的挑逗变得份外的敏感的席云韵，又怎么会受得了周扬这样挑逗呢，在这种情况之下，席云韵忍不住的呻吟了起来，可是虽然席云韵的嘴里这样的说着，但是一个大屁股却买力的挺动了起来，用实际的行动，在向周扬表示着，自己的小骚逼，到了现在是何等的需要周扬的挑逗。
　　“啊……小扬的舌头……舌头……已经……啊……已经舔到了……舔到了人家的阴唇……啊……啊好爽……好爽呀……小扬……啊……你太会弄了……我……我舒服死了。”
　　“啊……啊……啊……啊……爽死了……好痒……小扬……啊……我……我想……我想……你……啊……的大鸡巴……干人家……唔唔唔……你……你的大鸡巴是不是也已经……已经变得……变得很大很硬了……啊……嗯……嗯……哦……哦。”
　　周扬看着有些意乱情迷的美妇，听着她的呻吟，周扬不有的兴奋了，双手撕扯着她的衣服，很快，席云韵的内裤便被周扬扒到了屁股下面，顿时，迷人的风景展露了出来，看到那肥美变大的大阴唇，周扬双眼大亮，忍不住再次扑了上去！
　　“啊……啊……感觉到……感觉到了……小扬的嘴好热……吃……吃的人家好兴奋……啊……啊……小扬。”
　　“小扬……啊……啊……不要……竟然……竟然伸出了舌头……舌头……而且……而且还……还将一根手指插入到……插入到了人家……的小骚逼里面……舌头……舌头好坏……也……也在人家阴唇上……阴唇之上舔动了……舔动了起来……感觉到太美了……太美了……啊……啊舒服……小扬……好舒服呀……啊……啊……太爽了……你……你这个小坏蛋……你……你真是坏透了……我……我……我要飞起来了……飞起来了……啊……啊。”
　　“唔唔唔……坏坏的手指……深深的……深深的插入到了……插入到了人家……的小骚逼里面……啊……啊……小扬的舌头……也……也舔在了……舔在了人家……人家……的阴蒂之上……啊……啊……受不了……受不了……我……我要死掉了……要……要不行了……不行了……小扬……我……多爱死你了……真的爱死你了……啊……我死了。”
　　也不知是席云韵是因为空旷了太久，还是被挑逗的太厉害，也或者她的身体本来就与很多的女人不同，才会更加的敏感了起来，从在龙虾馆开始偷窥周扬和苏晴做爱的那一刻开始席云韵一再压制着自己的情欲，现在受到周扬的挑逗以后，一下子暴发了出来，周扬的手指还没有在席云韵的小骚逼里抽插多长时间，就感觉到席云韵的骚逼深处突然间剧烈的收缩了起来，而席云韵的一双玉腿也紧紧的绷了起来，一大股的阴精从子宫深处喷了出来，幸好周扬的手堵在了席云韵的骚逼口上，才没有给阴精溅个满脸，席云韵竟然在周扬的挑逗之下，这么快的就达到了第一次的高潮。
　　高潮过后，席云韵整个的身体都瘫软了，大口大口的喘着粗气，而周扬到了这个时候，也觉得自己的大鸡巴涨得有些难受了起来，在这种情况之下，周扬快速爬了起来，来到了席云韵的身后，一把将席云韵抱了起来，将席云韵面朝下的放在了床上，然后，将席云韵的玉腿放在了床下，这样一来的话，就将席云韵的大屁股翘立在了自己的面前，自己可以轻易的从席云韵的两条美腿之间，刺穿席云韵的身体。
　　做好这一切以后，周扬握着自己的大鸡巴，移动着身体，使得自己的大鸡巴顶到了席云韵的阴唇之上，在上面轻轻的磨擦了起来，席云韵似乎感觉到周扬要干什么了，一身瘫软的她，不知哪里来的力气，抬起了头来，痴痴的看向周扬，她知道，自己最重要的一刻来临了，等那大鸡巴插进自己的骚逼里，自己不但背叛了丈夫，而且也即将和自己的女儿一起母女同夫，一起做周扬的女人，这一刻，席云韵的心中复杂而又兴奋，带着浓烈的渴望，她显得越发的痴迷，现在的席云韵，已经是一个沉浸在了肉欲之中欲求不满的美妇了，什么伦理道德，都给她抛在了一边，现在，她就想要一场痛快淋漓的大鸡巴的抽插。
　　“小扬……好坏……竟然……竟然要插入、插入到人家的小骚逼里面了……唔唔唔……还……还让人家摆出这么羞人的姿势……大屁股好……好羞人……唔唔唔……小扬……你……你别羞人家了……快……快操我。”
　　周扬看到席云韵这般羞耻的模样，心中兴奋，不过这个女人也很懂自己的心思，在自己挑逗她的时候，摇动着大屁股研磨自己的龟头，想着即将奸淫这个美艳妇人，体会母女双收的兴奋，周扬就激动不已，周扬感觉到，自己的大龟头已经粘满了从席云韵的小骚逼里面流出来的淫水，足够润滑了，可以进入到席云韵的身体里去了，于是，周扬深深的吸了一口气。
　　看着苏晴说：“小晴，好好看你妈妈是怎么被我操的！”随后开始慢慢的将大鸡巴向着席云韵的小骚逼中挤了进去。

第107章 大战岳母
Nội dung không có sẵn.

第108章 母女一起来
　　听到席云韵的求饶。
　　周扬还是没有停下来挺动着屁股，大鸡巴深深的插入席云韵的骚逼内，疯狂的奸淫着这个美妇人的同时，也忍不住把她的脸蛋搬了过来，将嘴轻轻的贴上了席云韵的嫩唇，席云韵的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。
　　在周扬尖间顶席云韵贝齿时，席云韵顺从的张开了让男人发狂的小嘴，周扬轻轻的吸啜着席云韵口中的香津玉液，可能前面的运动，弄得席云韵口干舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜汁一样灌入了周扬的口中，周扬吞下了席云韵浓稠的香津使得大鸡巴变得更加翘立，奸插起来，更加的有力了。
　　当周扬的舌搜寻到席云韵柔软的香舌轻轻挑动时，席云韵舌尖娇羞的闪躲，热情的回应，周扬知道席云韵现在再次沉迷了起来，于是周扬施展出自己的舌功，舌头如灵舌般在席云韵口内与席云韵的嫩舌交缠搅和，出于本能的生理反应，席云韵的鼻息开始粗重。
　　席云韵没有想到，自己在高潮了两次以后，身体竟然会变得如此的敏感了起来，周扬在自己的嘴里不停的搅动着的舌头，深深的刺激着席云韵，让席云韵在感觉到异样的甜美的同时，也感觉到了一阵异样的刺激，在这样的刺激之下，席云韵都能感觉得到，自己心中越发的渴望周扬能够更加的狂野的奸淫自己，自己好似一个淫妇一般！
　　席云韵那鲜嫩的舌尖主动与周扬的舌头纠缠，听到席云韵喉间的声音，周扬知道席云韵也贪婪吞咽着周扬的口水，这个体态撩人又风情万种的美妇人，现在已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，让周扬更加的迷恋了！
　　“唔唔唔……啊……大鸡巴太厉害了……好老公……啊……好哥哥……人家的小骚逼里面好痒呀……哎……呃……”
　　风情万种，性感撩人的美妇席云韵撇头挣开周扬的深吻，两颊酡红喘着如兰香气在周扬耳边说着，挑逗着周扬身体的敏感的部位，这时的席云韵，已经快乐的要死要活，变得更加的主动的迎合起周扬的奸淫起来了。
　　周扬带着坏笑的奸插着席云韵这个熟妇的骚逼，还一边低头看着自己的鸡巴在她的骚逼中进进出出的样子，有时候把鸡巴抽出来，看着自己那粗大的胀成紫红色的大龟头肉冠顶开了席云韵那两片柔腻湿滑的肥厚阴唇，推入了席云韵紧窄密实的美逼的诱人情景，每一次都能感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。
　　席云韵每次被周扬完全抽出去，然后在插进来的动作刺激的轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了周扬的腰，似迎还拒。
　　这时的周扬，就像是一个狼一样的，周扬含了席云韵嫩滑的舌尖一下，轻柔的挑逗着席云韵，席云韵的凤眼闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇头，细柔的发丝弄得周扬脸颊又麻又痒。
　　“小扬……啊……好舒服呀……啊啊……大鸡巴……插的人家好美……”
　　当周扬再一次把大鸡巴抽出来，然后用手扶着鸡巴推着大龟头继续戳入席云韵那被淫夜浸得湿滑无比的细嫩肉逼的时候，大龟头的肉冠已经感觉席云韵的肉缝之中收缩了起来，如同婴儿的小嘴一样的，正在吮吸着自己的大龟头。
　　强烈的快感，让席云韵动情的呻吟着：“呃……好舒服呀……我好爽呀……大鸡巴好烫呀……小扬……你……啊……你的大鸡巴好……好大呀……啊……好舒服呀……小扬……大鸡巴进来了……啊……我……我好兴奋……啊……好兴奋……呃……啊……”
　　席云韵嘴巴上不停的呻吟着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的白嫩大腿这时已经自动张开，周扬大龟头往前一挺，在席云韵闷叫声中，已经顶到了席云韵的子宫。
　　“啊……痛……啊……太深了……大鸡巴竟然……啊……竟然可以插的这么深……太厉害了……唔唔唔……好老公……啊……大鸡巴哥哥……呃……你不要动了……求求你……呃……”
　　虽然骚逼已经给淫水弄得十分的温润，但是大鸡巴实在是太粗大了，这么猛烈的全根插入，实在是太深了，好似贯穿了席云韵的子宫一般，席云韵还是感觉到了一丝的不适，席云韵那对迷人的凤眼虽然痛得挤出一丝泪水，但更多的是被大鸡巴深深的插入后的亢奋情欲。
　　感觉着席云韵的小骚逼里面的温暖和湿润，周扬强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了席云韵的柔唇。
　　“唔唔唔……”
　　席云韵伸着柔滑的香舌任周扬吸啜，周扬和她亲吻了一番，然后周扬将嘴盖在席云韵丰满而坚挺的巨乳上，轻柔的吸吮着席云韵的乳头，席云韵呻吟不止，扣在周扬腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，下身与周扬紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，骚逼湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着周扬已插入的粗壮大鸡巴，周扬扶紧了席云韵的柔滑的腰臀，大鸡巴在席云韵的子宫上磨擦了起来。
　　周扬感受到大龟头肉冠上的马眼与席云韵子宫最深处的这个紧密的吻在一起，因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，周扬的大鸡巴与席云韵的骚逼这个时候已经扎实的结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一，席云韵那对泛着晶莹水光的迷人凤眼盯着周扬，带着动人的情欲。
　　周扬挺动大鸡巴，抽插着席云韵的骚逼，席云韵被周扬压在身下，两条美腿张开，席云韵美眸微眯，檀口轻喘，周扬知道席云韵内心的情欲已经浓烈了起来。
　　周扬看到席云韵雪白的下半身在自己身下蠕动，他的胯间与大腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，周扬两手环抱住席云韵丰润的臀部，挺起粗壮的大鸡巴在席云韵黏稠的骚逼中开始抽插。
　　“啊……有点疼……啊啊……你刚才插的太猛……也太深了……哦……可是……可是这种感觉……实在是太美妙了……呃……”
　　周扬不理会席云韵的呻吟，反而两手更死命的抱紧了席云韵的丰臀，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全融合，席云韵紧密湿滑的骚逼在周扬狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的骚逼变得更加湿滑，更方便周扬的抽送，周扬快速的挺动，粗大的大鸡巴像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在席云韵的骚逼中不断的进出，对席云韵的呻吟充耳不闻，周扬与席云韵的胯间也被抽插间带出来的淫液沾得湿淋淋黏稠稠的。
　　渐渐的，席云韵抱住了周扬的腰，指甲扣入周扬腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛，席云韵痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息，下体也开始兴奋的挺动，迎合着周扬的抽插。
　　“用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……”
　　周扬说完这话立即用嘴封住了席云韵的柔唇，席云韵滑腻的舌尖立即伸入周扬的口中与周扬的舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美妇全身因抽搐而颤抖，听完周扬刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美腿已经顺从的盘上了周扬的腰际，使得周扬俩彼此迎合挺动的生殖器撞击的更加猛烈。
　　“呃呃……唔唔唔……”
　　席云韵移开与周扬紧密吸住的柔唇大口的喘着气。
　　“哦……我又要到了……又要高潮了……呃……啊……”
　　周扬知道席云韵因为彼此生殖器强烈摩擦，亢奋的交合快感快要带出她的高潮了，周扬胯下粗壮的大鸡巴更加快速的抽动，两手抱紧席云韵的丰臀使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击着席云韵子宫深处的花蕊心。
　　“你……想泄就泄出来……我也感觉自己好像也快到了……快……”
　　“呃呃……我要泄了……我要泄出来了……啊……呃……啊啊啊哦……”
　　在席云韵叫声中，周扬感觉到席云韵的骚逼急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨周扬的大鸡巴，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把周扬的腰紧缠的好似要勒断它似的。
　　“呃……我泄了……我泄出来了……我头皮好麻……我要出来了……呃，啊……”
　　周扬的大鸡巴在席云韵的骚逼中飞速的抽插着，感觉到要射精了，周扬急忙把大鸡巴从席云韵的骚逼中抽了出来，然后站在席云韵的身前，抓着大鸡巴飞速的撸了几下！
　　感觉到自己的大鸡巴越来越涨大了起来，而龟头也酥痒了起来以后，周扬移动着身体，把大鸡巴的龟头快速的靠近了席云韵的熟美的俏脸。
　　席云韵也迅速的用手指不停的扣着骚逼。
　　又急促的套动了一会儿，感觉到大鸡巴已经涨得不能再大的时候，周扬的嘴里不由的虎吼了一声，大龟头也剧烈的颤抖着，马眼处，一股股乳白色的精液，喷射了出来，在空中划着优美的孤形，精液射到了席云韵的俏脸之上。
　　而席云韵也是同一时间到达高潮，骚逼口大开，淫水喷得到处都是。
　　周扬的精液是如此的多，多得使席云韵的眉毛，头发以及嘴唇和脸夹之上，都粘满了周扬射出来的乳白的精液，而因为有一部分的精液射到了席云韵的眼睛之上，使得她的的一双水汪汪汪的大眼睛，也微微的闭了起来，感觉到周扬已经发泄了出来以后，席云韵再也忍不住的软倒在了床上，但躺下之后，席云韵满脸娇红，被射在脸上，实在是太羞耻了，那种强烈的羞耻让她身心又兴奋无比，还有些意尤末尽的伸出舌头，将射在了自己的嘴唇之上的精液，一点一点的舔入到了自己的嘴巴里面吃了下去。
　　一次次的高潮让席云韵瘫软的躺在床上，浑身嫣红的她急促的喘息着！
　　活了这么多年，也从来没有享受过这么强烈的性爱，被男人干的滋味，实在是太美妙了！
　　她那无比旺盛的情欲，那特别的身子，是男人的尤物，也是男人的毒药，不是强悍如同周扬这样的男人，根本无法降服，更别说享受了，她很容易所求无度，把男人掏空，就比如她的丈夫，十几年前忍受不了席云韵的压榨！
　　从而堕入了gay道
　　此刻，再次满足，而且彻底的降服了她的周扬，在她的心中，简直是上天赐给她的宝物！
　　此刻，看着自己的女儿，席云韵回过神来，顿时娇羞不已，一想到自己刚才骚浪的模样被女儿看到，她就觉得想找个地缝钻进去！
　　看着妈妈那羞窘的样子，苏晴不由的笑了，虽然母女同夫并不是她情愿的，可是真正发生之后，她的心中反而涌现了无比的刺激！
　　自己的妈妈也被周扬干了，那以后，自己和母亲都可以享受这个强大的男人的奸淫，也可以让母女更加亲密！
　　看着自己的妈妈，苏晴不由的走了过去，她走到母亲的面前，看着妈妈那被颜射的还占满着周扬的精液的熟艳脸蛋，满眼刺激的道：“妈妈，我真不知道你还而已骚成这个样子，刚才被咱们的男人干的时候，简直像个荡妇，而且，还被射在脸上，好淫荡，妈妈，被小扬干是不是特别的兴奋和满足？”
　　或许是受了周扬的影响，苏晴也说着羞辱的话来刺激妈妈的情欲！
　　席云韵听到女儿的话顿时全身娇颤，一股股异样的快感从心底升起，让她羞恼又刺激，瞪了女儿一眼，道：“呸，死丫头，还，还不都是你，要不是你在房间里操逼不关门，我，我怎么会走到这一步？而且，你被小扬干的时候不也很骚？还来调笑妈妈。”
　　“谁让妈妈你偷窥人家和老公做爱来着，怪不得我吧？”
　　苏晴坏笑着，席云韵有点苦恼，可是心中却很满足，自己虽然和女儿同夫，可是，毕竟自己重新成为了一个幸福的女人，她嘴上却不甘落后的道：“小骚货，妈妈怎么生了你这么个坏女儿，故意不关门来勾引妈妈！”
　　叶妈妈确实有点不知道怎么面对女儿，不过，身为妈妈，她嘴上一点不饶人！
　　苏晴和妈妈的一番对话，让苏晴身体内的情欲越发的浓烈了，忍不住走上前，看着妈妈那一双比自己还要大了好多的丰乳，心中异常刺激的伸手在妈妈的奶子上抓了一把，道：“妈妈的奶子还是这么大，我的都比一般的女人大多了，而且我现在还胀奶，妈妈比我还大，简直幸福死小扬了，可以吃妈妈的奶子，呵呵！”
　　“啊……死丫头！”叶妈妈被突然偷袭，下意识的伸手想要去敲打苏晴，可是苏晴吐了吐小香舌，急忙逃开了。
　　苏晴逃向了周扬，看着此刻赤裸的周扬，满眼的渴望和爱意的扑到周扬怀中，双手搂定周扬的腰，“周扬，抱我。”
　　周扬将她紧紧抱住，独特的奶香，让周扬立即有些想入非非。
　　“周扬，你，你刚才干妈妈的时候好厉害，人家，人家看的都忍不住了，我，我想了，快……我要……”
　　周扬刚才一直在看着这对绝艳的母女花互相调笑的情景，那母女的刺激，让周扬刚才都有点想一起玩弄这对母女了，此刻听到苏晴的话，让周扬也不再忍耐。

第109章 母女一起来
　　周扬压在苏晴身上，周扬刚想操她的时候，全身瘫软的躺在床上的席云韵不知道什么时候已经擦干净了脸上的精液！
　　然后带着痴迷和火热的目光，看着女儿和周扬之间的亲热，或许是母女被同一个男人玩弄的刺激，也或者是席云韵的身体与普通的女人真的不同，所以，她竟然再一次的渴望了，而且，面对女儿那饥渴的求欢的骚浪模样，先前被女儿调笑的她突然坏笑了起来，在周扬想要操女儿的身体的时候，从床上跑了过来，伸手抓住了周扬那滚烫的大鸡巴！
　　大鸡巴被突然抓住，周扬干不成苏晴了，而苏晴也羞恼的瞪向妈妈！
　　“死丫头，让你调笑妈妈，你就多忍耐会吧，现在小扬是妈妈的！”
　　但是苏晴忍了这么久，说什么也要自己的骚逼被操了再说。
　　呼吸急促的道：“老公，你，你刚刚操完妈妈了，该，该操我了，我，我忍不住了，我想要，我想要像妈妈一样的快乐，快操我！”
　　苏晴焦急的样子，让周扬兴奋不已，终于品尝到重生后第一次母女花了，一起干一对绝色母女的诱惑，让周扬忍不住了！
　　此刻的苏晴满脑子都是周扬的大鸡巴，想要被他干的高潮
　　苏晴的淫欲早已被周扬开发，刚才又看到了自己母亲和周扬的淫乱，心中欲火上升的控制不住了，随着周扬的抚弄，苏晴身子瘫软在床上上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。
　　周扬看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。
　　周扬尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。
　　从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……
　　周扬完全被迷住了！自己的老婆真是百看不厌！
　　母女花一起干的诱惑，让他耐不住地爬上床，在苏晴的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的奶子。
　　苏晴的呼吸声逐渐变粗。
　　周扬用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，周扬便用手指在上面轻轻点了一下，苏晴的身子猛地一震，呻吟出声，在自己的母亲面前叫出来了。
　　周扬两臂支撑着身子，两腿跪在苏晴的美腿间，一点一点地向苏晴的身上靠去。
　　当周扬的两手正好在苏晴的两腋下时，周扬那粗长的鸡巴正对准骚逼口。
　　周扬不管三七二十一鸡巴对准苏晴的小逼便插了进去。
　　那硬挺的鸡巴一下剌入苏晴的骚逼里，直撞她的子宫。由于苏晴的骚逼很湿，所以周扬的鸡巴能很顺利地插入。
　　苏晴受到突来的冲击，臀部想向后躲避发现躲不了，只好咬着牙接受着周扬一波波用力的抽插。
　　周扬兴奋地大力抽插，苏晴的娇躯在周扬的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。
　　强烈的快感，刺激的苏晴极度的舒爽，不过，这个骚货好似受到了妈妈刚才的刺激，此刻竟然也开始和周扬玩花样，表现出自己遗传母亲的放荡的一面！
　　带着好似羞耻的感觉，苏晴一面兴奋的迎接着大鸡巴的奸淫，一边装着在母亲面前很是淫荡的叫着：“呀……快停……噢呀……不可以……啊……你不可以这样……你这是……啊啊……我们怎么能在妈妈面前做这种事……哦……”
　　听到“妈妈”两字，益发让周扬兴奋。
　　他没想到苏晴放荡起来，竟然也学起了席云韵这个妈妈装了起来，这样反而更加的刺激，周扬更加大力抽插，边说：“好老婆……老公来了……啊，老公忍受不了……”
　　在苏晴的紧窄的骚逼中，周扬感觉太美了，鸡巴被窄小地骚逼紧紧地包住，苏晴的骚逼不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。
　　“老公……啊……求求你快停……噢……老公不可以这样……唉呀……天啊……啊……老公要来了……我要来了……啊啊哦……”
　　周扬感到她的两条美腿向上伸，继而紧紧地箍在自己的腰上。周扬感到苏晴的骚逼一阵收缩，夹得周扬的鸡巴快要断了……
　　一股热液烫得周扬的龟头好舒服，周扬情不自禁地猛力插下去……
　　苏晴的骚逼内剧烈颤抖，不断地抚摩着周扬的龟头，周扬的鸡巴。
　　周扬开始猛烈的抽插，苏晴沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。
　　“啊……好痒呀……啊……好痛呀……好爽呀……啊啊哦……”
　　“插深一点……啊啊啊……”
　　“啊……呀……哎呀……噢……哦……啊啊啊哦……”
　　周扬的巨大鸡巴深深地插着，顶着苏晴的子宫，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，周扬用力地插，苏晴拼命地配合，进入了快乐的境界，看到苏晴迷离的神情和扭动的娇驱，周扬的攻势更猛了。
　　而苏晴的白嫩大腿紧紧地夹着周扬，好让鸡巴更深的刺进去。
　　苏晴觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，骚逼壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　周扬大出大入的抽着，手捏着苏晴骄人的奶子，享受着光润的滋味，苏晴在伦理的压力和周扬傲人的鸡巴下很快的就攀上了高潮。
　　“哦……老公……啊……你好棒……好……啊啊……好……大……啊……”
　　“老婆……的小逼快受不了了……啊……快被你操爆了……你饶了人家吧……啊……”
　　如仙乐般的呻吟声继续传入周扬的耳中，钻入周扬的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　周扬粗鲁的分开她的双腿，一手扶着自己的鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆惮的攻入苏晴小逼的深处。
　　此时的周扬只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。
　　如此一来，可苦了苏晴了，细密娇嫩的骚逼，在周扬的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。
　　小逼的充实感，让她很快的便攀上顶峰，淫液随着周扬大鸡巴的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在屁股下的沙发上。
　　周扬一把抱起她，站了起来，她的双脚缠着周扬的腰，肉逼顶着周扬的巨大猛兽，让这人间凶器，更深更深的收藏在骚逼深处，试图驯服周扬的凶性。
　　然而人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！
　　周扬胯下的鸡巴更见壮大。她只觉得，小逼愈来愈紧、愈来愈紧，甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。
　　她心颤抖着想，她会被干坏的！
　　周扬加紧抽送了两下，然后将鸡巴从小逼中拔出去，苏晴呼出了一口大气，但周扬很快将苏晴的小逼提起，接着命令苏晴用她那傲人的双乳紧紧包住周扬的鸡巴，双手捧着奶子，向小逼般的搓着鸡巴。
　　过了段时间，周扬感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便鸡巴对准苏晴的小逼插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。
　　“噢！”
　　苏晴大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着周扬，主动地、疯狂地吻周扬。
　　过了大约一分钟，四肢一松，便不动了，周扬知道她又来了一次高潮。
　　周扬停了一会便把鸡巴抽出来，就靠上一旁的席云韵。
　　“妈，小扬来了，小扬要干你。”
　　席云韵听闻小扬的话语，不禁心神激荡，只不过面对自己的女儿，她多少有些羞涩，娇羞的道：“小扬，我，我现在和女儿一起都做了你的女人，你，你可以不可以不要叫我妈了，我，我已经是你的女人了，跟我女儿一样，你叫我老婆好吗，我听着妈心中怪怪的！”
　　席云韵红着脸蛋，不敢看周扬，也不敢看自己的女儿，真要当着女儿的面被干，她还是有些放不开！
　　苏晴听着妈妈的话，心中涌现一股巨大的兴奋，没等周扬说道，她就到：“不行，小扬，一定要叫妈，这样我都觉得很刺激，别说小扬了，而且，妈妈，听着小扬叫着妈然后干着你的骚逼，你不觉得兴奋吗？”
　　“死丫头，哪都有你，看着妈妈这样，你是不是很兴奋？非要这么折磨人吗？”
　　随后席云韵不管苏晴，主动张开大腿，挺着自己的肥臀把微开的骚逼，靠近周扬的巨大鸡巴。
　　周扬一挺腰，就将自己的大鸡巴缓缓的插进自己这个岳母的肥嫩小逼。
　　当周扬插入岳母席云韵的体内时，感到洞逼窄小，由于凭借着之前充分的润滑，以及骚逼嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，周扬只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，逼外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　周扬藉淫液润滑之力，巨大鸡巴破关往里伸入。
　　周扬的宝贝在妈妈席云韵的骚逼内，稍稍用力就冲人玉逼，直至子宫。
　　淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，席云韵心中一阵感触，自己干枯了数年的小逼今天不但再次吃到了男人的鸡巴，竟然还当着自己的女儿的面和这个自己的女婿操逼。
　　周扬感到岳母席云韵的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。
　　岳母的淫性也爆发起来了，她双手双脚把周扬缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。
　　“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　周扬更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。
　　岳母本性内向含蓄，现在被周扬的大鸡巴干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　周扬看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“我的好岳母，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，女婿干岳母就是为了让岳母享受，这样我俩才能够尽兴舒畅。”
　　“小扬，不，不要说了，小晴还在呢，我怕她会笑她妈妈淫荡风骚。”
　　席云韵说着，把目光看向了一旁的女儿，此刻苏晴双目滴水的看着自己的妈妈和周扬的激情交欢，那种淫靡的场面，让她数次吞咽口水，好想加入进来，但她还是强忍了下来，因为就算她想加入，她的骚逼也顶不住了。
　　“妈妈，女儿，女儿不会笑话你，我，我现在也好想被操，好想周扬操你女儿他老婆，可惜女儿的小骚逼已经受不了了，妈妈，快，快让小扬操你，我，我想看！”
　　“死丫头，不，不许说，妈妈羞死了，小扬，好，好女婿，操岳母，岳母配合你！”
　　岳母说完把粉脸埋在周扬的胸膛上。
　　周扬坏笑着扶起她的粉脸说道：“岳母，女婿喜欢你淫荡哦，嘿嘿，女婿这就操岳母，一定会满足岳母的。”
　　“太好了，小扬，好女婿，岳母爱死你了……我的好小扬……快操岳母。”
　　岳母也亲热的叫着，并把樱唇送到周扬的嘴边要他来吻。
　　周扬一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小逼里的大宝贝又继续抽插起来。
　　岳母扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好小扬……我里面好痒……快……用力的顶岳母的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”
　　岳母觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自她的逼内涌出，熨烫得周扬全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。
　　每次都顶到子宫的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨，岳母又悠悠醒了过来，一看周扬还在不停的猛力抽插、尤其子宫被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　岳母娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好小扬……岳母好舒服……啊……你怎么还没有……射精呢……岳母受不了啦……啊……岳母又要死过去了……求……求……啊……你……好小扬……啊……饶了岳母吧……岳母的小逼快被你操破……了……啊……真要命……啊……”
　　周扬见岳母满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性，拼命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“哎呀……小扬……你要操死岳母了……哎唷……好小扬……啊……岳母完了……”
　　岳母已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，子宫紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。
　　熨得周扬猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入岳母的子宫。
　　她抱紧周扬，阴户上挺，承受了他喷射出来的精液，给予她的快感。
　　“啊……小扬……痛快死岳母了……啊啊哦……”
　　经过泄身之后，周扬又拉开岳母的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。
　　奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，岳母被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。
　　岳母喘息的叫道：“啊……小扬……岳母被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……啊……”
　　周扬问道：“怎么啦？岳母，是不是很舒服呀。”
　　“舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……啊啊哦……”
　　周扬不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小逼里抽插起来，这下使她更难受了。
　　果然，岳母上身又扭又摆的叫道：“不要……小扬……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……岳母……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”
　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。
　　周扬问道：“岳母，舒不舒服？”
　　“死周扬，还问啦……人家，爽死了……我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦……啊……”
　　仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚，两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。
　　周扬先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和骚逼。
　　岳母叫道：“啊……小扬……好老公……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……岳母好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”
　　岳母被周扬舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小逼里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“小扬……你真要了岳母的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”
　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。
　　岳母又道：“啊……小扬……你真会玩女人……把岳母整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……岳母止止痒……小扬……岳母要你的大……大……”
　　岳母说到这里，娇羞羞的说不下去。
　　周扬看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“岳母，你要女婿的大什么，怎么不说下去呢？”
　　“小扬……你坏啊……就会欺负岳母……岳母不管了……要小扬……的……大……鸡巴……操死岳母……插岳母的……小逼……帮岳母……止痒啦……”
　　周扬道：“嗯，我的好岳母，小扬替你止止痒。”
　　周扬说完，大鸡巴对准她的骚逼洞口用力一挺。
　　岳母叫道：“啊……好涨……好痛……小扬……啊……大宝贝的冤家……岳母的小逼……被你的大龟头顶得……啊……酸麻……酥痒……啊……死了……小扬……快……快点动……岳母……要你……啊……”
　　岳母感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是周扬那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　岳母媚眼如丝的哼道：“好小扬……岳母……哎呀……美死了……啊……大宝贝的好小扬……大宝贝的小冤家……啊……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……啊啊哦……”
　　岳母被周扬领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。
　　周扬的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是周扬抬高她的双腿，架在肩上，拿一个垫子摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。
　　周扬二话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。
　　岳母受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着周扬的背部，浪声叫道：“哎呀……小扬……啊……岳母……要被你干死了……啊……我的小逼……快……啊……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……啊啊哦……”
　　此时周扬听到身边传来了浓郁而急促的呼吸，他知道苏晴被自己干她岳母的样子给强烈的刺激了，这时周扬邪邪的一笑，干的更加的起劲了。
　　苏晴此刻面色潮红，看着妈妈被干的样子就有种想要高潮的冲动，那饥渴的样子，恨不得立刻扑上来让周扬奸淫自己，可是，她知道自己的骚逼受不了了，只能看，而且此刻她也知道自己的妈妈已经坠落情欲，根本舍不得周扬的大鸡巴。
　　周扬用多种不同方式抽插，不但干着席云韵，也诱惑着苏晴，大鸡巴在席云韵的骚逼内左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着岳母。
　　岳母这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着周扬的抽送。
　　“哎呀……好小扬……岳母……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”
　　岳母的大叫，骚媚淫浪的模样，使周扬更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。
　　这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片，岳母被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个沙发垫。
　　“大宝贝的冤家……岳母要……啊……要死了……我完了……啊……泄死我了……啊啊哦……”
　　岳母猛的一阵痉挛，死死的抱紧周扬的腰背，一泄如注。
　　周扬感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。
　　岳母被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好老公……烫死岳母了……啊啊……”
　　随后爽昏了过去！
　　随后周扬抱着席云韵，拉过一旁的苏晴缓缓睡过。
　　而门外此时却不知何时多了林婉如。
　　原来是大宝饿醒了，在哭闹，把林婉如吵醒了，林婉如不见席云韵，以为她去上厕所了，想着就走到主人房想叫醒苏晴去喂奶，如果他俩还没睡觉在操逼还能在偷看一下周扬那根绝世大鸡巴，在龙虾馆时看到后一直在自己脑海中忘不掉。
　　没想到却听到了她们母女俩的淫叫，林婉如心里就想着：“好你个云韵，当时说好咱们一起上的，没想到你却先偷吃了。”
　　随后林婉如走去林婷婷的房间拿奶粉去冲泡来喂大宝。
　　没想到刚拿完还没离开就听到林婷婷这个小骚逼在做春梦。
　　林婷婷呢喃道：“扬哥，慢点操……骚逼会肿的……啊……你先去操小晴嘛！”
　　林婉如听到这些话就知道自己的女儿被周扬操了，不然为什么白天会这么维护周扬，随后若有所思的离开了。

第110章 母女的早安咬
　　一早，席云韵是最先醒过来的，她昨天晚上被周扬也折腾了不少时间，整个骚逼都灌满了自己女婿的精液。
　　直到早上起来肚子还是鼓胀的，床单上，地上，包括墙壁上，全部都是昨夜三人爱的痕迹。
　　空气中散发着浓郁的气味，一晚上都没有消散，可见昨晚战况之激烈。
　　她睁开眼睛，第一眼看到的就是周扬那条如同巨龙般粗壮的阳具，笔直挺立，高高竖起，上面青筋纵横交错。
　　两只睾丸足有鸡蛋大小，硕大的龟头形状饱满，仿佛散发着异样的光芒，整个阳具就像一条冲天的大炮，威武而雄壮，却有一种独特的美感。
　　席云韵忍不住咽了咽口水，真是好想吃进去啊。她不知道，自己已经迷恋上这种味道了。
　　而这种状况会持续加深，毕竟进过系统加强的周扬可不是一个女性能随便抵挡的。
　　席云韵当然也不例外，并且她昨晚被周扬的精液射爆了几次了。
　　现在已经成了周扬大鸡巴的崇拜者了，自然会被吸引住，想要品尝一下。
　　“我就偷偷尝一下，就一下”席云韵对着自己说道，想来无非也只是找一个借口而已。
　　“真的好大好壮啊，好粗壮的大鸡巴”席云韵不禁感叹道，女婿的坏东西昨晚欺负了自己那么多次，导致现在她的子宫都是满满的。
　　没想到这才一晚上，居然又傲然挺立了，丝毫不减威风，真是让人目眩神迷呀。
　　席云韵将额前遮眼的碎发撩到耳后，然后俯身弯腰，开始温柔的给周扬做起了早安咬。
　　席云韵伸出她柔软丰腴的手掌，双手握住周扬的鸡巴，轻轻抚摸着。
　　周扬的大鸡巴实在太粗壮了，即使席云韵双手齐握，依然无法将之全部拿住，柔软的白嫩小手握住了粗壮的鸡巴。
　　席云韵将周扬的大鸡巴轻轻地贴在自己光滑美丽的红唇上，然后微微摩擦。
　　摩擦了许久，席云韵忽然放开周扬的鸡巴，然后仿佛下定了某种决心，她张开朱唇，然后将鸡巴从龟头开始吞没。
　　此时周扬处于一种似醒非醒，类似梦遗时的状态，他只能看着自己的龟头，消失在席云韵丰腴美丽的唇瓣间。
　　然后一点点地伸入其口腔中。周扬只觉得自己的鸡巴进入了一个温暖，又不同于骚逼的存在。
　　舒服的他不由自主地发出一声呻吟，他想要抱住席云韵的头，让其继续深入，可惜这是在梦里，一把抓了个空。
　　席云韵看到周扬的反应，心中有些高兴，看来自己的女婿还是很喜欢的，于是加大了口交的动作。
　　一下一下地挪动脑袋，将周扬的鸡巴不断深入自己的喉咙，而她很注意不让牙齿碰到周扬的龟头和棒身，生怕咬到这跟昨晚让她疯狂的大鸡巴。
　　同时又伸出丁香小舌，如同吐信的毒蛇般，不断舔舐周扬的龟头和棒身，搞得他的鸡巴水汪汪的一片。
　　席云韵用力吸吮周扬的鸡巴，以至于自己的两腮都内陷，恨不得将这根大鸡巴棒吞到肚中。
　　不仅将鸡巴含入口中，还时不时将其吐出，用舌尖抵在龟头上研磨绕圈，然后顺着棒身而下，最终还含着周扬的两颗硕大的睾丸，不停的吮吸和舔舐着。
　　这一过程非常香艳而缓慢，席云韵似乎为了让周扬享受到极致的快乐，反而故意放慢了速度，加重了力道。
　　等到整根鸡巴连带着睾丸都被舔舐数遍，席云韵忽然再度将其吞入口中，这次她面色一正，双手分开周扬的大腿。
　　同时调整自己的姿势，猛地将粗大的鸡巴朝着自己喉咙深处吞去。
　　周扬的鸡巴粗长远超常人，一般女性能够将其吞下一半，已经很厉害了。
　　而席云韵竟是想要深喉将其拿下，只不过这种行为难度可不简单。
　　没有深喉经验的席云韵也是面色涨红，一寸一寸地将周扬的大鸡巴吞没，她丰腴的双手拼命抓住周扬的大腿。
　　然后死死地按住，脑袋越压越低，周扬只觉得自己的鸡巴似乎进入了一个新的环境，爽得让人无法呼吸。
　　席云韵的喉咙深处传来一丝丝干呕声，不停的有反胃感上来，但是为了让周扬爽，她已经拼命的在努力了。
　　而在这种深喉的刺激下，周扬觉得自己头皮发麻，一阵快感顺着脊椎而下，在这瞬间，他有了一丝清醒。
　　周扬猛地睁开双眼，如潮的快感不断的从下身传来，捂着脑袋坐起身，可是却发现下半身洁白的薄被居然高高隆起。
　　似乎有人在里面，轻轻掀开了自己身下的薄被，果然岳母正努力的含着自己的鸡巴，跪坐在他的双腿间，卖力的侍奉着。
　　“居然是我的好岳母在给我做早安咬”，感受着鸡巴不断传来的挤压般的舒适感，周扬感觉有些意外，没想到岳母居然这么大胆，一早上起来居然就在偷吃自己的鸡巴，还在深喉，而且自己的女儿还在旁边睡觉。
　　“唔……苦……”突然间看到周扬醒来，揭开了被子，席云韵有些慌乱，想要说话，嘴里却被大鸡巴堵着，说不出来。
　　有点心慌意乱，大早上起来就偷吃女婿的鸡巴，还被他发现了，让席云韵感觉极为害羞。
　　但是她却丝毫没有停下嘴中的动作，好像舍不得周扬的大鸡巴一样，继续不停的吞吐着。
　　周扬倒是很满意岳母的动作，有这样一个大美人为自己做着早安咬，会有谁不满意呢？更别提这还是是自己的岳母了。
　　周扬抚摸着岳母的秀发，看着她一副红霞满面，脸上娇羞无比，但是小嘴里却还在吞吐着周扬粗大的鸡巴，这种反差感，让他心中极为刺激，这种感觉甚至要更甚于肉体的快感。
　　仿佛是感觉到了儿子满意的态度，席云韵动作更加卖力了，小脑袋加快了上下晃动的速度，红唇用力吸允着鸡巴，香舌不停舔舐着儿子的龟头和马眼。
　　感受着岳母的早安咬，周扬也没闲着，一只手抚摸上了苏晴的娇躯，周扬将手伸进了苏晴的骚逼，手指轻轻拨开她的阴唇，然后将中指捅了进去。
　　然后慢慢扣动起来，还在睡梦中的苏晴轻轻皱了皱眉头。
　　“啊……嗯～，啊……”，在周扬的手指不停的扣挖骚逼之下，苏晴很快就感觉到了异常，开始微微呻吟起来。
　　由于被子蒙住了头，席云韵看不见外界的情况，但是女儿细微的呻吟喘息声，在这空旷的房间内，她还是听得很清晰的。
　　“唔……”席云韵也没想到，周扬居然一边享受着她的口交，还一边去骚扰苏晴，吓了一大跳，扶着大奶子的双手想要松开，小嘴也想离开周扬的龟头。
　　却被周扬用手按着头，不让她挣脱开来，席云韵尝试了几下，也不敢再有大动作了，生怕伤害到了周扬的鸡巴。
　　由于小嘴被周扬的大鸡巴堵着不能说话，她只能掀开被子，用哀求的眼神望向周扬。
　　想要乞求他不要在有动作了，如果真的被女儿看到了她这样样子，那她真的估计就丢死人了。
　　虽然昨晚骚样已经被看透了，但毕竟那时候被情欲占满了大脑，现在两人都处于清醒的状态。
　　周扬却没有注意到岳母突出可怜的哀求眼神，反而是加大了手指在苏晴骚逼抽插的速度。
　　一时间，整个房间都是“噗呲噗呲”的苏晴小逼水花声，还有岳母“咕叽咕叽”吞咽鸡巴的口水声。
　　两种淫乱的声音交杂在一起，响彻着整个房间。
　　“唔……唔唔～”席云韵轻轻摇了摇头，却不敢松开嘴里的鸡巴，只能仰望着周扬，心中紧张的不得了，生怕女儿醒来。
　　同时嘴里也加快了速度，更加用力了，心想让周扬早点射出来，就不会被女儿发现了。
　　周扬似乎是看出来了岳母的想法，邪魅一笑，反而右手两根手指直接一用力，全部插入了苏晴的骚逼。
　　“啊……啊啊～”刺耳的尖叫声划破了房间的宁静，在周扬的大力扣挖下，苏晴直接醒了过来。
　　席云韵听到这个声音，反而放弃了挣扎，专心给周扬做起了深喉，估计是已经放弃了毕竟女儿已经醒过来了，再遮掩也没有用了。
　　苏晴一醒过来，睁开眼就看到了对着自己笑着的老公，还感受到了下身异样的感觉。
　　不用想，也知道是周扬在骚扰自己呢。苏晴松了一口气，但是转过头望去，眼前的一幕让她有些目瞪口呆。
　　她的妈妈此时正跪趴在周扬两腿之间，赤裸着身体，雪白的大屁股高高撅起来，像一条小母狗一样。
　　完全没有平时端庄优雅的模样，跟个荡妇一样。
　　两团大奶子正包裹着自己老公粗大的鸡巴，鸡巴正从雪白的乳沟中伸出来。
　　自己的妈妈正披散着头发，嘴里还在含着自己老公的龟头，然后不停的吞吐着整个画面，显得异常淫乱。
　　席云韵也感觉到了女儿的目光，她仿佛要愣住了一样，不知道怎么办才好。
　　虽然已经决定破罐子破摔了战，而且昨晚也经历过母女同床竞技，但是现在早上清醒后真正被女儿盯着的时候，她只觉得脸色发红，羞愧难当。
　　被亲生女儿看到妈妈吞咽着自己女婿鸡巴，为女婿做乳交加口交的事情，估计这个世界上也没有几个人了，这让席云韵羞愧的恨不得有个地缝能钻进去。
　　周扬看着席云韵一副红着俏脸，嘴里还僵硬的喊着他鸡巴的样子，心中虽然暗发好笑，但也知道现在不是笑的时候。
　　现在的任务是好好安抚一下岳母，打消他对这个事情的耻辱感觉。
　　“来，过来一起吧”，周扬冲着苏晴招了招手，示意她一起过来。
　　苏晴看到周扬冲着自己招手，岂能不明白这是什么意思？昨晚也一起被操过来，所以也没有犹豫，顺从的爬了过去。
　　由于席云韵现在还含着周扬的龟头，所以她只能歪着脑袋，伸出舌头，从侧面舔着周扬的棒身。
　　由于周扬的鸡巴足够粗大，即使被岳母的大奶子包裹着，苏晴也能舔到一部分。
　　也许是嫌自己的妈妈的大奶子挡住了周扬的鸡巴，苏晴顺手将它拨到了一边。
　　席云韵也感觉尴尬至极，含着周扬的鸡巴不敢动弹，苏晴伸手将她的奶子拨开，她也顺势将小嘴松开了。
　　然后撤到了一边，她刚离开，苏晴就立马扑了上去，小嘴努力的含住了周扬的龟头，然后不停的吸允着。
　　席云韵看到这一幕，有些手足无措，只不过内心的羞愤之情却减轻了许多，没想到自己的女儿比自己骚多了。
　　也许是因为母女俩已经同处一个战壕了，所以她才感觉到不那么尴尬了。
　　苏晴吞咽鸡巴，而席云韵则是在旁边辅助，舔舐着棒身，或者吞咽着两个睾丸，两只手不停的抚摸着。
　　看着席云韵和苏晴两个美人，都高高撅起了屁股，露出了雪白的皮肤。
　　然后像两条小母狗一样，忠心的侍奉着自己的鸡巴，岳母深喉，苏晴就舔睾丸，苏晴吞龟头，岳母就舔棒身。
　　就这样母女俩通力合作着，同时给周扬带来了无限的刺激，让他感觉鸡巴像要爆炸了一样。
　　苏晴席云韵两人相同对视了一眼，两人毕竟是同床竞技过，此时心中的羞愧之情也是大减，两个人专心吞咽和舔舐起了周扬的鸡巴，一时间整个房间满是早安咬带来的口水声。
　　在母女俩这样卖力的侍奉之下，周扬也没坚持多久，感觉鸡巴一激烈跳动，苏晴竟没办法含住，让周扬的鸡巴跳出自己口腔的束缚。
　　周扬感觉尾椎骨一麻，马眼大张，精关打开，大量浓稠腥臭的精液猛烈地喷射出来，如子弹一般。
　　激射在苏晴和岳母的脸上，由于是早晨第一发，周扬可谓是弹药充足，连绵不绝的精液喷射到大小美人的脸上各处。
　　面对着周扬激烈的颜射，苏晴和席云韵并没有躲避，反而一脸享受的跪在周扬面前，并且把脸凑了过来，经历精液洗礼时。
　　一时间，整个房间都是精液打脸的“啪啪”声。

第111章 周爸和周奶来到龙虾馆
　　周扬从母女俩的温柔乡起来后就去店里开始准备自己两个女儿的百岁宴了。
　　而周扬的老爸和周扬的奶奶夏慧兰也刚好来到，他们两个昨晚对叶凤丹的话可是一点都不相信。让叶凤丹两夫妻准备准备中午再来。
　　前几天夏慧兰生了点小病，一直在养病，不然怕是昨晚都跟着叶凤丹去看自己的宝贝孙子了。
　　说来也怪，可能是因为自己乖孙的两个女儿百日宴，病一觉睡醒就好了。
　　所以早上就来了，准备看看是不是真的，没想到被周万里撞到了。
　　周万里一路带两人来到了厨房。
　　刚好这会儿周扬在跟三个厨师指点他们的炒菜。
　　周正保和夏慧兰看着在指点厨师们炒菜的周扬。
　　是真的看傻眼了！
　　周扬回头，看到站在厨房门口的两人，以及正在朝他挑眉笑的周万里。
　　他点点头，然后对一名厨师说道：“记得在小龙虾炒得变色的时候，加小半碗的啤酒进去。”
　　“你继续。”
　　说完，周扬解开厨师服，挂到墙壁上，来到厨房门口，对周正保和夏慧兰喊道：“爸、奶奶，你们来了。”
　　“走，我们去楼上的房间里聊。”
　　……………………
　　二楼的小房间里。
　　周正保和夏慧兰坐在凳子上，周扬给两人倒了两杯温水。
　　“爸、奶奶，你们喝水。”
　　周万里也喊来了周程。
　　这会儿，他们一家人都在这个小房间里。
　　周正保的脸上是摆着的，夏慧兰脸上有笑容，她喝了温水后，问周扬，“乖孙，这是怎么回事？”
　　“你之前不是说只是在夜市这里摆摊卖蝲……小龙虾吗？”
　　原本夏慧兰习惯性的想说蝲蛄，但是，想到这是自家孙子的店，而且把蝲蛄叫成小龙虾，所以她不说蝲蛄这个词语。
　　避免被一些客人听了去。
　　要知道蝲蛄在农村里，可是随便抓一大把的。
　　但是瞧着龙虾馆里的装修，就知道蝲蛄卖的不便宜。
　　她也是做生意的，特别注意这些小细节。
　　周扬说道：“嗯，爸、奶，我之前确实在夜市只是摆了个摊位卖小龙虾……”
　　周扬低声细语的把他做生意的过程都详细的讲给了周正保和夏慧兰听。
　　避免两人觉得他手里的钱，来路不干净，为他担心。
　　周正保和夏慧兰听完周扬说的话后，再次被震惊得傻眼了！
　　他们的儿子和孙子，竟然变得这么优秀了！
　　不仅自己赚钱，而且还带着老二老三一起赚钱！
　　不过夏慧兰还是认真的对周扬说道：“乖孙，不要在外面炫富，就算龙虾馆很赚钱，你也要说一天扣掉房租和工人的工资，每天也就只赚个七八块钱。”
　　“要不然，到时候有人眼热你的龙虾馆生意好，跟你抢生意。”
　　“给你各种使坏。”
　　他们家水果店，只是赚点辛苦钱，都被人耍奸计想搞得他们家破产，赶走他们。
　　更何况是他们家老五这个生金鸡蛋的龙虾馆。
　　周扬说道：“爸、奶奶，我懂。”
　　夏慧兰看着如今出息了又如此沉稳有主见、不毛躁的孙子，心里十分的欣慰，眼眶都红了。
　　喜极而泣的。
　　她抬手抹了抹泪花，说道：“好孙子，你现在是真的有出息了。”
　　周正保这会儿也在叮嘱周程和周万里两个儿子，在外面不要炫富，要低调。
　　这小龙虾的生意，他们家老五能做，别人也能做。
　　到时候他们家老五赚的钱就少了。
　　周程和周万里表示，一定记住。
　　然后周万里跟周正保说，他们俩兄弟为了以后拉货方便，一人买了一辆三轮车。
　　周正保问道：“是门口停着的那两辆崭新的三轮车？”
　　“爸，你看到了？对，那就是我和二哥今天新买的三轮车。”
　　“老五买了一辆四个轮胎的，车漆是蓝色的车子，你们看到没？”
　　“可霸气了。”
　　“以后咱们家交公粮，可以用老五家的那台农用车，我们五家的公粮放进去，都没问题。”
　　夏慧兰震惊的说道：“门口那台四个轮子的蓝色的不像板车、也不像小轿车的车子，是老五你买的？”
　　周扬点头，“嗯。”
　　“花了多少钱？”夏慧兰激动的问道。
　　刚才在门口，看到那台车，她可喜欢了。虽然她已经60多岁了，但她之前没事就在自家大孙子的水果店帮忙看店铺，还是懂一点的。
　　那可比三轮车更实用。
　　不管是拉水果，还是拉稻谷，还是载人，都甩三轮车一大截啊！
　　没想到竟然是自家亲孙子买的！
　　是自己家的车！
　　周扬笑着说道：“4300块买的，爸、奶奶，要不要去楼下看看？”
　　“好啊！”夏慧兰当即站起身说道。
　　周正保也想去看看。
　　之前都不知道那三辆车是自己家的，这会儿知道了，也想去看看。
　　尤其是那台四个轮子的车。
　　四人来到龙虾馆门口。
　　周万里还是有点耐不住性子，骑上了自己的新三轮车，在周爸面前喜滋滋的转悠了几圈。
　　周扬打开农用车的车门，让周正保和夏慧兰上去看看。
　　这台农用车，汽车头里有两个座位，一个驾驶座，一个副驾驶座。
　　看到驾驶座上的方向盘，周正保问周扬，“你会开？”
　　“嗯，过些日子有空了，我去邵市那边考个驾照。”周扬笑着说道。
　　周正保听了周扬这话，又看着面前的这个跟小轿车一模一样的方向盘，莫名的就有种骄傲的感觉。
　　双手放到方向盘上，正准备比划比划。
　　夏慧兰赶紧打开周正保准备在方向盘上比划的手，说道：“你别乱摸，到时候车子突然开起来了怎么办？”
　　“弄坏了怎么办？这可是我乖孙的新车！”
　　周正保的脸黑了，自己的老妈可真是的。
　　他比划一下不行啊？
　　周扬笑着说道：“奶奶，没事，车子没点火，爸摸一下方向盘，比划几下，没影响。”
　　周正保一听这话，立马如眉笔粗的眉毛往上一扬，然后激动的摸上了这只有梦里才能摸到的方向盘。
　　然后开始模拟汽车司机开车怎么打方向盘。
　　虽然打不动方向盘，但是一点都不妨碍他的手在方向盘上动。
　　夏慧兰一个劲的在旁边说，“你轻点。”
　　夏慧兰还是疼自己的亲孙子的，比她没出息的儿子好多了。
　　“你转的幅度小点。”
　　“哎呀，我给你整一个铁圈，让你打方向盘行不？别玩我亲孙这车的方向盘了。”
　　……
　　夏慧兰最后受不了看周正保摸方向盘，跳下了车，把周扬喊到一边，跟他说话。
　　看着旁边这龙虾馆，竟然是自家孙子开的。
　　一种骄傲自豪的感觉，从心底涌然而出。
　　夏慧兰突然问道：“我孙媳妇和我那两曾孙女呢？”
　　周扬跟夏慧兰说了租房，以及老妈和二嫂三嫂在租房里住的事，还有苏晴的妈妈席云韵到了这里的事。现在正在租的房子那里
　　夏慧兰直接震惊到了。
　　“小晴的妈妈来了？”
　　在苏晴和周扬结婚之前，作为周扬家中最年长的人，她问过苏晴的父母，想两家见个面，然后谈结婚的事。
　　但是苏晴说她是孤儿。
　　她以为真的是孤儿。
　　周扬跟夏慧兰解释了苏晴跟家里闹了矛盾，离家出走，来到邵县工作的事。
　　夏慧兰听了后，立马说道：“那咱们得去拜访小晴的妈妈。”
　　“晚一点，我和你爸，叫上你大哥、大嫂、二哥、三哥，一起去你的租房，带上礼物，拜访小晴的妈妈。”夏慧兰郑重的说道。
　　周扬点头，“好。”
　　夏慧兰笑着说道：“这可是大好事，之前我还很担心小晴是孤儿，没有亲人，现在好了，小晴的妈妈来了。”
　　“我去跟你爸说一下这个事。”
　　说着，夏慧兰去车里喊了周正保下来，跟他说了这个事。
　　周正保听完后，也很高兴。
　　说完这个事，周扬从裤兜里拿出一包盖白沙烟，抽出两根，给他自己，以及周正保，一人一根。
　　点了火后，周扬抽了一口烟，目光郑重的望向周正保，问道：“爸，你最近是不是有什么烦心的事？”
　　周正保抽了一口烟，眼睛垂了下去，没说话。
　　不过抽烟的手在微微发抖。

第112章 说出水果店的麻烦
　　夏慧兰知道现在自家亲孙子有出息了，龙虾馆一天赚的钱，都是两三千块。
　　她也就没有再瞒着了，把水果店的情况跟周扬说了个大概。
　　大概是，罗金春上个月月底在他们对面开了一家水果店，起初，罗金春经常过来跟他们唠嗑。
　　一脸的好心人。
　　随后，没过几天，他们发现罗金春店里进了两款他们从来没有见过的水果。
　　也就是香蕉和菠萝。
　　而且，这两款水果每天卖得特别好。
　　香蕉卖两块钱一斤，菠萝卖一块八，每天都能看到不少人去买。
　　连续好几天，生意都很红火。
　　看得他们眼热，外加罗金春还过来，特意跟他们说，香蕉每天的销售额能达到两百块，菠萝一天的销售额有三百块。
　　还说香蕉的成本只有一块五，一斤能赚五毛钱，菠萝一斤也是赚五毛钱。
　　等于一天至少能赚一百三十多块钱。
　　几天下来，他都赚了小五百块了。
　　而且，还特意给他们俩试吃了香蕉和菠萝，确实是很好吃。
　　外加邵县又没有卖这两种水果的。
　　而且，罗金春还说都是邻居，愿意帮忙把供货商分享给他们家，两家一起去进货，还能一起平摊运费成本。
　　说他的香蕉和菠萝之所以成本那么高，都是因为运货成本贵导致的。
　　两人觉得没毛病，不过当时周正保还是留了个心眼，说水果太容易坏，他们都是去农贸市场或者家里，进水果，一般是一次进一周的量。
　　这要是去外地进香蕉和菠萝，一次得进不少，担心水果进多了，一下子没卖出去，会坏掉。
　　罗金春立马给他们上了双保险，说他家有冷库。
　　他一个人放水果也是放，给周正保家放水果也是放，说免费给周正保家放半个月的水果。
　　周正保是真的觉得罗金春是个好人。
　　又是分享赚钱门路，又是分享供货商，还分享冷库，而且全部都是免费的，他们家只需要跟罗金春平摊运货成本。
　　周正保他们讨论了两天，都觉得没毛病。
　　最后跟罗金春一起进货，因为罗金春说一次要进多点，才能压低成本，最后他们家把钱全部都凑了出来，凑出一千八百块钱。
　　进了1750块的香蕉和菠萝。
　　罗金春对他们也很好，说第一次不要他们家出运费，等下次再和他们家平摊。
　　这让他们觉得罗金春可是太好了！
　　可是，当他们开始卖香蕉和菠萝后。
　　罗金春就像是川剧变脸一般，立马变了脸，跟他们家抢生意。
　　他们卖两块钱一斤的香蕉，罗金春卖一块九，直接便宜一毛钱！
　　刚开始，周正保还上门好声好气的跟他问情况。
　　说两家得统一价格。
　　但是罗金春却反过来说周正保太贪心，一块五的香蕉，卖两块，赚的也太黑心了。
　　把周正保给气的。
　　接连两天，为了卖出水果，他们家开始降价，但是他们降价，罗金春也降价。
　　最后香蕉的价格从两块降到了一块五！
　　这已经是他们家的成本价了。
　　他们知道，他们上当了！
　　最后打价格战打到一块二一斤的时候，周正保承受不住这亏损了。
　　带上夏慧兰、周鹏以及叶凤丹去了罗金春家，跟罗金春准备好好的谈谈。
　　再这么打价格战下去，两家都亏损，没都没有利。
　　那个时候，他们还没想到罗金春是想用价格战把他们家打破产，然后逼他们退出这片市场。
　　到罗金春家后，才知道，什么叫做恶人。
　　罗金春说谈是不可能谈的，就是要让他们家在那里做不下生意！
　　他们才知道，罗金春要把那片市场全吃下！
　　把他们家整破产。
　　周鹏当时急眼了，直接跟罗金春动手干架。
　　最后罗金春躺地上，说要叫公安抓周鹏，周爸和夏慧兰一顿恳求，最后赔了一百块钱，罗金春才肯罢休。
　　说到这里的时候，夏慧兰的眼泪都哗啦啦的流了下来。
　　周正保也红了眼眶，一双手紧握成拳头，浑身紧绷，像是一头愤怒的蛮牛。
　　周扬已经连续抽了两根烟，神色在黑暗中，十分的冷冽。
　　夏慧兰没停，继续说今天早上的事，说佳丰食品的人今天还想来收购他们家的香蕉和菠萝。
　　只肯出200块收购价值1649块的水果。
　　“那个赵卓肯定也是罗金春的人，他们就是合伙来打秋风的！”周正保低喝骂道。
　　夏慧兰满脸的挫败之色，对周扬说道：“儿啊，这世道做生意真的是越来越难了，你龙虾馆开的这么大，又这么赚钱，迟早会有眼红的人来搞事，你一定得防着！不要轻易的相信天上有掉馅饼的好事。”
　　周扬扔掉手里的烟头，对周正保和夏慧兰说道：“这个我有分寸，进去找两个哥哥商量一下。”
　　周正保点点头。
　　进到店里，在后花园找了一桌安静的。
　　周扬喊来周程和周万里。
　　把水果店的事情大概的跟两兄弟说了一遍，周程和周万里听了后，直接拍桌子，要去揍人。
　　周扬拉住他们俩。
　　“打架是违法的，而且还会被人抓住把柄，这件事，我有主意。”周扬说道。
　　随后跟他们讲了他的计划，让他们现在先回去水果店配合表演就行了。
　　……………………
　　随后周扬就回到租房开车带上苏晴去了农贸市场大采购。
　　经过早上香艳，苏晴也起来了，跟周扬来了农贸市场。
　　来农贸市场的路上，周扬跟苏晴说了周爸那边水果店的事。
　　听得苏晴愤怒得不行。
　　“这个罗金春太可恶了！竟然这么欺负爸！”
　　“咱们得想个办法，让他做不下去！把他踢出局！”
　　周扬一边开车，一边说道：“嗯。”
　　来到菜市场，周扬开了个菜单，让苏晴去买菜，然后他去旁边的劳务市场。
　　大清早，想接活儿的人，都在这里等着老板来叫人。
　　大家都在七嘴八舌的说着话，闹哄哄的。
　　这会儿，也有一些小老板来这里招人。
　　周扬举手，大声喊道：“来3个女服务员，一个中西糕点都会做的厨师！”
　　“可日结算，也可以月结算。”
　　“日结算，端盘子的服务员一天一块五，糕点师一天两块五！”
　　这会儿，来这里招工的老板，都是日工资给一块钱的。
　　周扬这一声音一吼，立马就有一群妇人围了过来。
　　周扬从里面选了三个看起来顺眼的妇人，当服务员。
　　来的妇人里，没有会做中西糕点的。
　　他又大声的喊道：“糕点师，一天两块五！要一个！”
　　喊了三声后，一个有些瘦弱的年轻女孩走了过来，望向周扬的眼神怯生生的，说话的声音比蚊子还小。
　　周围闹哄哄的，周扬听不见她说的话。
　　周扬大声问道：“你说什么？”
　　女孩红着脸，稍微提高了声音，说道：“我应聘糕点师。”
　　周扬看向女孩，瞧着18岁的样子，穿着一套十分简朴的衣服，梳着两个大辫子，简朴的衣服也阻挡不了她的长相，很是漂亮，放到现代，绝对是一个清纯的美女。
　　身上的衣服，跟周围的这些人有明显的区别，她的衣服很干净整洁。
　　虽然裤子都洗得泛白了，但是很干净。
　　是个注意个人卫生的人。
　　周扬点点头，把女孩喊到了一处安静一点的地方。
　　问她叫什么名字。
　　女孩怯生生的说道：“我叫白琳琳。”
　　白琳琳？

第113章 鱼上钩了
　　听到这个名字，周扬微微有些顿了顿，像是在哪里听过这个名字。
　　他又问道：“你家是住哪里的？”
　　白琳琳说道：“我家住在城里，四排街那边。”
　　她家里最近很困难，她母亲的眼睛瞎了，需要高昂的医疗费做眼角膜移植手术，才能恢复眼睛。
　　她的两个哥哥每天起早贪黑的骑人力三轮车拉人赚钱。
　　每天深夜回到家，脚都肿得跟猪脚一样，脚底扎针般的痛。
　　看得她心疼，悄悄的天蒙蒙亮就跑出来了。
　　打听了一路，才知道农贸市场这边有个劳务市场，可以在这里接活儿。
　　但是，她已经过来三天了，还是没接到活儿。
　　做苦力，人家看不上她一个瘦弱的小姑娘。
　　而来农贸市场招工的，一般都是招苦力的。
　　搞得她从起初的自信满满，到灰心失意，觉得自己很失败。
　　家里急需钱，自己竟然帮不上忙。
　　刚刚，听到周扬大声的喊招糕点师，她激动的以为自己听错了。
　　听了两遍，确认没听错后，她又因为两块五一天的高工资不敢上前。
　　但是见没人去周扬面前应聘，她才鼓起勇气过来，准备试试。
　　周扬看着眼前的女孩，想起来了。
　　四排街的白琳琳，后世这个白琳琳在邵县开了好几家网红蛋糕店，连锁店还开到隔壁县去了。
　　甚至不少游客，还会慕名过来吃她家的网红咸蛋黄肉松青团。
　　最出名的不是她的网红店，是她本人。
　　后世自媒体发达，白琳琳成了拥有千万级粉丝的大网红。
　　而且在她做的糕点里，不断的加入邵县元素，后来被选为邵县的文化旅游形象大使。
　　他前世回邵县扫墓，开车进邵县的时候，在广告牌上看到过她的名字和照片。
　　周扬问道：“你会做哪些中式糕点和西式糕点？”
　　白琳琳有些紧张，她第一次看到像周扬这样长得这么帅的男人，而且，周扬说话跟其他的老板的大粗嗓门不一样。
　　跟她说话的时候，温声细语的，不会吓到她。
　　她两只莹白的小手揪着自己的衣角，怯生生有些不自信的说道：“我会做包子和馒头，还有饺子、馄饨。”
　　“西式糕点，我，我不会做，但是，我可以学，我很喜欢做糕点。”
　　“钱不要两块五一天，一块钱一天就行。”
　　说完后，她很担心周扬不要她，她低下了头，不敢看周扬。
　　因为周扬要的是中西糕点都会做的糕点师，而她，只是在家里做过面食，根本没有专门的学过做中西糕点。
　　“那也行吧，两块五一天。”周扬说道。
　　他倒是没想到白琳琳竟然不是糕点师出身，后世还能成为网红，做出让人特意跑来邵县吃的网红糕点。
　　看来在做糕点这一块，她很有天赋。
　　“什么？”白琳琳震惊的抬头，以为自己听错了，“抱歉，这位老板，请问你，你刚才说，说的是什么？”
　　周扬瞧着她这样子，想到后世那张形象大使照片上冷艳的白琳琳，他笑了，温和的说道：“我说，可以，两块五一天的工资，以后你就是我老邵县龙虾馆的糕点师了。”
　　“不过到时候我们需要签一份协议，你要在我的店里工作五年，这期间，你的月工资是75块钱一个月，外加业绩提成。”
　　说完后，周扬喊上她和之前招的三个妇人，一起回了农贸市场这边。
　　来到他的农用车前，让她们四个人先上车，他还要去买点东西。
　　站在农用车上，白琳琳整个人都是懵圈的。
　　“老邵县龙虾馆。”
　　每个月75块的工资！而且还有额外的业绩提成！
　　这可是比国营饭店里的服务员的工资还要高啊！！！
　　她之前想都不敢想的啊！买好菜，周扬开车先带四人去了县医院，带她们做了常规的入职体检。
　　然后带他们回到了龙虾馆。
　　下了车，苏晴想去后面车里提东西，三个妇人直接抢着做活儿。
　　来的路上，她们已经知道做活儿的地方，是老邵县龙虾馆。
　　尤其是其中一个叫王翠萍的，听过老邵县龙虾馆的名头，告诉大家，这是在夜市那里卖得爆火的新店。
　　而且小龙虾卖的很贵，一斤要八块钱。
　　重点是，听说龙虾馆里的装修特别的漂亮。
　　四人都特别的珍惜这个机会。
　　希望可以在龙虾馆长期做下去，毕竟三个妇人的工资，一天一块五，等于一个月就有45块钱。
　　都比得上在国营厂里上班的一些普通工人了。
　　所以，三人特别的勤快。
　　到了龙虾馆，张虎和三个厨师都已经到了。
　　其中一名老厨师朱大福还给周扬带来了一个稍微年轻点的男人，这是周扬让他帮忙去找的厨师。
　　现在三个厨师都已经会做麻辣小龙虾和麻辣大闸蟹，他可以放手厨房的事，再招一个厨师，一共就有四个厨师。
　　生意火爆，不用他在场，四个厨师也可以忙过来。
　　周扬把今天百日宴的菜单昨晚就写在了纸上，他把菜单递给朱大福，让他安排下去，按照纸上的菜单做今天百日宴的规格。
　　周扬喊上张虎和王翠萍，开车前往周爸的水果店。
　　快到周爸水果店的时候，他把车靠边停了下来。
　　然后下了车，把一包东西交给王翠萍。
　　王翠萍打开，就看到里面全部都是清一色的金子。
　　金项链、金手镯、金戒指、金耳环！
　　不过拿起来，她就觉得不对劲。
　　有点轻！
　　这是，假的？？？
　　周扬让她把这些金首饰戴上，然后指着远处的两家水果店，一家是他爸开的水果店，一家是罗金春的水果店。
　　他说道：“你现在是有钱人家的富婆，等会儿你先去左边这家店，问买香蕉和菠萝。”
　　“香蕉？菠萝？老板，这是什么？我没见过啊。”王翠萍有点儿慌。
　　假装富婆的话，这事儿她完全没问题。
　　因为梦里就做过无数次了。
　　可以本色出演。
　　但是，香蕉和菠萝，她是真没见过，也没听过这两种水果。
　　周扬说道：“没见过没关系，你过去说就可以，到了那里，你会看到香蕉和菠萝。”
　　“好。”王翠萍点头。
　　接下来，周扬跟王翠萍说了她的任务。
　　……………………
　　穿金戴银的王翠萍，来到了周爸的水果摊前。
　　一脸很有钱的样子，“你这里的香蕉和菠萝怎么卖？”
　　夏慧兰立马笑着拿起香蕉说道：“香蕉八毛钱一斤，菠萝六毛钱一斤。”
　　“这么贵！”王翠萍说得很大声。
　　然后她又摸了摸脖子上的金项链，嗓门很粗的说道：“不能便宜点吗？我买很多。”
　　“真的不能再便宜了。”夏慧兰苦笑着说道。
　　忽然对面的水果店里，罗金春走了出来，笑着大声喊道：“同志，我这边也有香蕉和菠萝，香蕉六毛钱一斤，菠萝四毛钱一斤！”
　　站在旁边的叶凤丹气不住，大声怼道：“罗金春，你可恶！又来抢人！”
　　然后她拉住王翠萍，一脸肉痛的说道：“这位同志，我们也可以卖六毛钱一斤的香蕉，和四毛钱一斤的菠萝！”
　　说完后，叶凤丹狠狠的瞪了一眼对面的罗金春。
　　周正保没发话，夏慧兰的脸色一片惨白。
　　罗金春瞧见，笑呵呵的说道：“我五毛钱一斤的香蕉，三毛钱一斤的菠萝！”
　　“你们还敢降价吗？”
　　大有一番，你继续降，我就继续降的架势！
　　气得叶凤丹咬牙切齿，骂道：“昨天那个赵卓是不是你派来的人！”
　　罗金春说道：“什么赵卓，不认识！”
　　夏慧兰拉住叶凤丹，说道：“凤丹，我们不能再降价下去了，亏太多了！”
　　“妈！降价卖出去，也好比让赵卓收购了强啊！这位同志，我还……”
　　叶凤丹的话，还没说完，对面的罗金春喊道：“这位同志，我们香蕉四毛钱一斤，菠萝两毛钱一斤！！”
　　喊完后，虽然他心里爽了，但是，心也在滴血。
　　但是想到对面周正保的水果店，已经是强弩之末，只需要轻轻一压，就可以压倒他们，他又不觉得心痛了！
　　现在的这点钱，按照他姐夫的话，叫做前期投资！
　　只要挤掉了周家的水果店，以后这片水果店市场都是他的！
　　很快就可以把这波前期投资收回来，而且还会赚更多！
　　夏慧兰双眼一闭，吓得叶凤丹撒开了抱着王翠萍胳膊的手，大声的喊道：“奶奶！”
　　叶凤丹和周正保赶紧扶着夏慧兰进了里屋。
　　罗金春趁机把王翠萍喊到了他的水果店。
　　周爸这边，进了里屋后。
　　周正保拍了拍闭着眼睛的夏慧兰的胳膊，轻声说道：“可以了，人已经被罗金春拉过去了。”
　　夏慧兰却是一动不动。
　　把周正保给紧张到了，赶紧用手去摸夏慧兰鼻子上的呼吸，见有气儿，他心里松了一口气。
　　压低声音说道：“可以了，不用演了。”
　　夏慧兰还是不动。
　　对面的水果店里。
　　王翠萍进了店里后，无意的拨动了下自己手指上的金戒指，然后财大气粗的说道：“我们家今天中午办酒，二十多桌，你这里有多少香蕉和菠萝？”
　　“我全买了！”
　　“价格你得给我再便宜一点。”
　　“全买了？”罗金春肉痛，现在真的是卖一斤香蕉和菠萝出去，他都是亏钱的。
　　他的成本价跟周爸那边是一样的。
　　香蕉是一块五的成本价，菠萝是一块三的成本价。
　　因为当初想要糊弄住周正保一家掏家底进货，他是真真假假、假假真真。
　　所以在进货价上，他没有动手脚。
　　只不过是把供货商换成了他自己这边的人，没真的把供货商介绍给周正保一家。
　　“不卖？那我去对面买，我看刚才他们家也愿意低价卖给我。”说着，王翠萍转身毫不犹豫的就走。
　　罗金春赶紧喊住王翠萍，笑着说道：“卖，肯定卖啊！”
　　“我这里一共有100斤香蕉，200斤菠萝。”
　　“一共80块，我收你78块，再给你少两块钱，78这个数字也好听，妻发，你发。”
　　“行！”王翠萍拿出一张百元大钞。
　　罗金春眼睛都红了，妈的，邵县人现在的购买力真的在增长。
　　他姐夫跟他说的话果然没错！
　　78块的水果，这人说买就买！

第114章 买礼物
　　趁现在才八、九点，周扬带着大家去了盛贸市场，众人买好衣服，出了盛贸商场，周扬带着周正保他们去买见席云韵的礼物。
　　夏慧兰问周扬，席云韵喜欢什么。
　　周扬忘记问苏晴了，不过，他前世做过销售，从席云韵的衣着和谈吐，可以推测得出来席云韵喜欢什么。
　　随后就去珠宝店去买礼物。看上了一个玉扳指，随后便问了价格。
　　另周扬的家人没想到的是，一块小小的玉扳指，竟然卖一千块！
　　一条金项链也只要几百块啊！
　　这竟然比金项链还贵！
　　“行，就它了。”周扬买了下来。
　　一千块在这个年代很贵，但是，一千块可以买到一块真正的羊脂玉扳指，是很划算的。
　　这会儿，羊脂玉比较便宜，是按照公斤计价，后世，随着玉石矿区资源的匮乏。
　　真的羊脂玉的价格开始转为以克计价，翻了数千倍，尤其是后世有人开始炒作羊脂玉，价格更是达到了五万块一克。
　　不过因为真的羊脂玉的稀少，后世基本上是有价无市。
　　这只真羊脂玉扳指放到后世，起码得一两百万。
　　买下羊脂玉扳指，周扬他们走出古玩店。周扬让他爸妈去买保健品，自己随便逛逛。
　　随后逛到花店看到那鲜艳的玫瑰花，给苏晴买了一捧玫瑰花。
　　随后，他看到了一盆兰花。
　　“老板，这盆兰花怎么卖？”周扬问道。
　　老板娘看了一眼，说道：“你要买的话，三块带走。”
　　其他的兰花，都是五块一盆，但是这一盆兰花长得太奇怪了，跟其他的不一样，开出来的花竟然是翠绿色的，不是喜庆的红色、紫色。
　　到她这里已经有一个月了，一直都卖不出去。
　　“行，这盆兰花给我包起来，我送人。”周扬说道。
　　“好嘞。”老板娘给兰花打包装的时候，周扬逛了她的花店，只有这一盆兰花是板桥翠蝶兰花。
　　其余的都是最普通的兰花。
　　板桥翠蝶兰花在后世，因为稀有，一株卖到五万块。
　　眼前的这盆板桥翠蝶兰花里有三株，而且都开花了，版型确实很独特漂亮，花朵就像是一只展翅欲飞的翠碟。
　　即使在这会儿，在那些喜爱兰花的有钱人眼中，这一盆至少得三千块。
　　没想到自己来给媳妇儿买花，还顺带捡了个漏。
　　买好东西，打车回龙虾馆接周程他们一起去租房见席云韵。
　　车上，夏慧兰看了下周扬买的那盆兰花，疑惑的问道：“乖孙，你买盆兰花做什么？”
　　周扬笑着说道：“我见小晴的妈妈也没准备礼物，这盆兰花是我准备的礼物。”
　　夏慧兰听到这话，尴尬一笑，指着那翠绿色的花朵，说道：“这，作为礼物，不太合适吧？”
　　……………………
　　出租房这边，席云韵正在房间里试裙子。
　　席云韵这会儿穿的是一条墨绿色的旗袍，是她带过来的这些裙子里最贵、也是她最喜欢的一条。
　　进过周扬昨晚的滋养，席云韵现在皮肤更加白嫩，身材也更加的风韵。
　　看着镜子里的自己，她问林婉如，“这一条穿的怎么样？”
　　“挺好看的，你这身材就是好，前凸后翘的，看的我羡慕。”林婉如羡慕的说道。
　　她也没想到，被周扬操一次，变化居然这么大，也让她心中的决定坚定了。
　　席云韵这会儿没空跟她贫嘴，因为马上就要见亲家了。
　　席云韵试衣服试了很久都不满意。
　　林婉如笑着说道：“那还是穿这件墨绿色的旗袍吧，绿色在明朝之前一直都是新娘子的喜服颜色，很吉利的。”
　　“而且，你这衣服也不全部都是墨绿色的，你看袖扣和边儿上都是金色的，你要是觉得还不太好的话，你加上这一条金色的披肩。”
　　说着，林婉如从席云韵的配饰里挑出一块金色的镂空披肩，给席云韵披上。
　　席云韵看着镜子里的自己，这回满意了。
　　林婉如在旁边看着，直夸道：“我真的太会搭配了，你瞧，这披肩和你这套墨绿色的旗袍搭配起来，绝了！”
　　“好贵气啊！”
　　“穿旗袍真好看，我什么时候才能把我屁股左右两边的肉给减下去！”
　　她也想穿旗袍！
　　但是旗袍真的很挑身材。
　　她也不胖，但是在生了林婷婷后，屁股左右两边就有了妈妈肥，从此，她跟旗袍就绝缘了。
　　她心想如果被周扬给滋养一下，会不会瘦下来。
　　随后一想到昨晚席云韵背着自己偷吃，想到这里，她就有些幽怨。
　　上午十点，周扬全家到了租房。
　　周正保和夏慧兰见到席云韵，都狠狠的吃惊了一把。
　　这是四十岁的人吗？
　　怎么年轻那么多？
　　身材还那么好。
　　看到席云韵，就仿佛是看到电视里的大明星一样。
　　两人都有些拘谨。
　　周正保脸上一直保持着笑容，半天说不出几个字。
　　夏慧兰也差不多，不过作为最年长的人，说的话比周正保要多一些。
　　不过随着两家的交流，她也渐渐的放开了，笑着拿起放了扳指的盒子，对席云韵说道：“亲家，这是给你特意挑的扳指，你看看，戴着合适不。”
　　席云韵笑着接过，打开，一上手，有些惊讶的说道：“这是料子很好的羊脂玉扳指。”
　　林婉如也来摸了一把，说道：“这羊脂玉扳指，我还是第一次见，很别致，云韵，跟你的肤色很搭啊。”
　　周扬给苏晴一个小眼神。
　　苏晴跟他出了客厅。
　　周扬到外面车里，打开车门，从里面拿出一捧花，送给苏晴，“老婆，这捧玫瑰花送给你。”
　　“虽然今天是宝宝们的百日宴，但是也是你生宝宝们百天的纪念日。”
　　“辛苦你了。”
　　“感谢你为我生了两个可爱的宝宝。”
　　他记得很清楚，当初苏晴生温温和可馨的时候，差点难产，生了足足三天三夜。
　　这其中的疼痛，可想而知。
　　他以后，一定要对媳妇更加的好。
　　苏晴抱着鲜花，听着周扬的话，眼眶微微发红，她没想到在今天这个日子里，周扬会说出这样一番话。
　　生大宝二宝的时候，超级痛，痛得她的大脑都选择性失忆，这会儿回想起来，基本上都想不起来有多痛了。
　　她当时痛得眼睛差点失明了，还好女大夫让她用力的闭眼，千万别睁眼，才保住了眼睛。
　　周扬轻轻的抱住苏晴，低头温柔的亲吻她的发丝。
　　这一刻，苏晴感觉到无限的爱意，她吸了吸鼻子，笑着说道：“这话你等会儿可不能说给别人听，要不然别人该笑话你老婆我了。”
　　“到时候生二胎的时候，你得提前给我买很多吃的，这次生温温和可馨，生到后面，我饿得都要晕了，最主要的是，生的时候痛得完全没胃口吃……”
　　“好。”周扬用力点头。
　　两人腻歪了好一阵儿，直到林婷婷有点小吃醋拍了两人一巴掌，才分开。
　　苏晴见车里还放了一盆花草，问道：“那是什么？”
　　周扬把兰花搬了下来，对苏晴笑着说道：“是板桥翠蝶兰花，送给你妈的。”
　　苏晴看着眼前的兰花，看清楚兰花上盛开的翠绿色的花朵，惊讶的说道：“蝶花！”
　　周扬笑着说道：“媳妇，你认识？”
　　苏晴用力的点头，“你在哪里买到的？这是很珍贵的兰花品种，我姥姥家有一盆，我妈每次回姥姥家，都想搬回来，后来我妈再去我姥姥家，我姥姥直接把花藏起来了，怕被我妈搬走。”
　　说到后面，苏晴都笑了。
　　“我妈每年都会去参加兰花展，家里也买了不少兰花，不过，她心里最心心念念的还是我姥姥家的那盆蝶花。”
　　“我对兰花了解不多，不过我相信，我妈肯定很喜欢你送的这个礼物！”
　　“走，我们进去。”
　　回到客厅里，苏晴喊道：“妈，你看周扬给你送了什么礼物。”
　　一脸的小得意儿。
　　看得旁边的周扬觉得自家媳妇太可爱了。
　　客厅里的人都望了过去，席云韵也看了过去。
　　只见还抱着大宝的席云韵，立马把大宝交给了林婉如，起身来到周扬面前，目光放到周扬端着的兰花上，眼神里明显的有惊喜之色。
　　叶凤丹和夏慧兰两人见状，对视一眼，眼神里纷纷都是疑惑之色。
　　大宝到了林婉如怀里后，像是知道自己被嫌弃了，察觉到自己不如一盆兰花重要了一样，‘哇’的一声就哭了起来。
　　而且越哭越大声，眼泪珠子掉了下来，不是假哭。
　　“哇哇哇……”
　　瞬间吸引了全场的注意，苏晴赶紧跑过去，从林婉如怀里接过大宝，一边抱着他，一边哄着说道：“温温乖，温温不哭哦。”
　　今天是两个小家伙的百日宴，大清早，苏晴就给两个小家伙穿上了喜庆的大红小衣服。
　　大红色的，跟他们白嫩的小脸儿一对比，衬得他们圆圆的脸蛋更加的白皙、可爱。
　　苏晴抱着小家伙，走了一路还是哭，直到抱着他来到周扬身边，小家伙才止住了哭声。
　　小手手伸出去，要抓兰花。
　　席云韵连忙抓住他的小手手，一脸慈爱的说道：“温温，这兰花很珍贵，咱们不碰哦。”
　　“周扬，你赶紧帮妈把这盆兰花放到二楼的南向阳台上去。”
　　这板桥翠蝶，可是她心头的白月光，一直得不到。
　　市面上完全是有市无价。
　　她没想到在小小的邵县这里，自家女婿，竟然送给了自己一盆！
　　而且里面有三株板桥翠蝶！
　　比她妈家的还多了两株！
　　完全是意外之喜！
　　女婿这礼物，可是送到她的心坎上了。
　　这可比昨晚还要让她惊喜，她可太喜欢了！
　　两家见了面后，时间也不早了，亲戚们快要到龙虾馆了，周妈招呼着大家前去龙虾馆。
　　两家人热热闹闹的一起走路去龙虾馆。
　　龙虾馆门口，已经做出了一个拱形气球门，旁边还有一块大大的长方形的背景板。
　　背景板上印有‘一百天生日’，以及还有卡通的图画，背景板一旁有蓝色和粉色银色等气球扎在一起。
　　特别的好看。
　　在周扬和苏晴怀里的两个小寿星，很明显也看到了这些，一个个都兴奋的在爸爸妈妈怀里‘咿咿呀呀’的。
　　小身板儿也朝着那边倾，想要马上过去。
　　苏晴惊讶的问道：“周扬，你什么时候搞的这些？”
　　早上她在这边的时候，没看到这些。
　　周扬笑着说道：“进去看看。”
　　说着，周扬带着苏晴，抱着两个小家伙，走进了龙虾馆。
　　看到龙虾馆里的布置，苏晴再次震撼。
　　就仿佛是置身到了蓝色梦幻场景中，桌布选用的是蓝色的，每张餐桌上放的气球是蓝色和米色，气球悬浮在了空中。
　　通道两侧也有气球做的立柱。
　　特别的好看。

第115章 百日宴
　　上午十一点，陆陆续续的开始有亲戚过来了。
　　因为周家村距离邵县近，就在城郊，村里的亲戚们会结伴同行一起走路过来。
　　张淑贞娘家那边的舅亲们，距离邵县有些远，需要一起结伴坐汽车到夜市门口下车，再走路来龙虾馆。
　　速度比周家村的要慢上一些。
　　这会儿，周家村的亲戚们先到了。
　　一群人，热热闹闹的，有大人有还没上学的小孩子，还有在父母怀里的婴儿宝宝。
　　身边跟着的是周扬的大伯、二伯、姑姑一家。
　　本来周扬是不想给这个姑姑周秀云好脸色看的。
　　张淑贞和夏慧兰一看就知道自家的宝贝儿子和孙子误会她姑姑了。
　　张淑贞把周扬拉过一旁小声说道：“你干嘛给你姑姑摆脸色，你以为你姑姑以前有钱的时候是故意冷落咱们家的吗？你不知道你当时读大专的学费都是你姑姑给的吗？”
　　周扬有些诧异，这件事他重生之前一直都不知道。
　　这时夏慧兰走过说道：“乖孙，你别怪你姑当时不支持你们家，当时你大伯在外开店，被你姑姑的竞争对手几个星期的时间就搞到血本无归。”
　　“要不是你姑姑出手相助，你大伯现在过得更苦，也正是这点，你知道你的岗位为什么没批下来了吗？所以你姑姑才故意疏远你，怕他的对手影响你，没想到，你姑姑破产了他们还不放过你，不给你分配岗位！！”
　　随后两人合力给周扬尽快的讲述，周扬这才知道自己的姑姑原来是这么多好。
　　随后看向周秀云，周秀云见他们嘀咕这么久，也知道她们都告诉周扬了。
　　……………………
　　很快亲戚都来得七七八八了。
　　百日宴十分的热闹，主持人站到提前搭建好的台子上，拿着话筒，开始热气氛。
　　随后邀请孩子爸孩子妈抱着可爱的两个小宝宝登场。
　　“啪啪啪”热烈的鼓掌声响起。
　　周扬和苏晴一人抱着一个小家伙，走上台。
　　两个小家伙今天特别的兴奋，像是知道这是为他们俩举办的生日一样，白嫩圆圆的小脸上都是笑容。
　　来宾们一个个都很兴奋，凑在一起笑着聊天。
　　说这场百日宴是他们参加过的酒席里，最高档、最新颖的了。
　　点百日灯是各地在宝宝百日宴上的传统习俗。
　　整场百日宴下来，都办得十分的顺利。
　　来宾们都感觉到这次真的长见识了，就今天吃到的、见到的，都够回村里吹几年的牛了。
　　……………………
　　宴席结束后，服务员开始打扫卫生，周扬和苏晴在帮忙忙活着清点烟酒，周爸周妈在门外笑着送客。
　　……………………
　　周爸周妈这边送完客人，回到了龙虾馆里，让周扬和苏晴歇着，别忙了，他和周爸来招呼着。
　　周扬和苏晴带着宝宝，去外面转转。
　　今天两个小家伙一点困意都没有，从早上到现在，还精神饱满。
　　小脸因为太兴奋的缘故，红扑扑的。
　　像个熟透了的红苹果，特别的可爱，瞧得周扬低头亲了怀里的女儿一口，说道：“我家可馨真漂亮。”
　　“咿呀～”二宝高兴的发出小奶音回应爸爸。
　　来到外面，两人准备带两个小家伙走一圈广场。
　　两人刚走没两步，周扬便看到一个风尘仆仆的女人，穿着一件浅蓝色的风衣，就算穿着风衣也没有掩盖住她那饱满的身材，剪着短发，手里提着大包小包的朝着他们这边赶来。
　　脸上有焦急之色。
　　“四姐！”周扬喊道。
　　来人，正是周扬的四姐周小菊，三年前嫁到省城，往后回来的日子就少了，基本上只有中秋节、过年才会回来。
　　这次他家两个孩子过百日，他以为他四姐不会回来，没想到竟然回来了。
　　周小菊看到抱着孩子的周扬，差点没敢认。
　　因为瞧着周扬和苏晴走在一块，一人抱着一个小宝宝，完全是一幅夫妻和睦的好画面。
　　她还以为自己看错了。
　　没想到，竟然真的是自家五弟一家！
　　“周扬！”周小菊大声的喊道，然后提着东西急急的走过来。
　　“四姐。”苏晴笑着喊道。
　　“小晴，不好意思啊，来晚了，两个小家伙的百日宴是不是已经散场了？”周小菊歉意的问道。
　　她没想到来的路上，汽车出了问题，司机下车修了足足三个小时，才修好。
　　从省城坐汽车来邵县，得坐七个小时，她买了大清早的票。
　　但是人算不如天算，她还是来晚了。
　　她虽然不知道时间，但是瞧天上的太阳，也知道，这会儿已经过了中午饭时间了。
　　苏晴说道：“没事，四姐，你人来了就行。”
　　“四姐，走，我们回龙虾馆。”
　　“爸妈和二哥三哥他们都还在馆里。”
　　周小菊点点头，“好。”
　　然后一边走向龙虾馆，她一边看向大宝二宝，她还是第一次看到两个小家伙。
　　她只在苏晴结婚的时候，以及去年过年的时候回来过一趟。
　　苏晴生孩子，以及孩子满月酒，都没回来。
　　托着周程帮她做了红包。
　　“这是温温，这是可馨，两个小家伙都长得很好看啊！”白白嫩嫩的。
　　一看两个小不点，都是养得很好的。
　　“四姐，四姐夫没跟你一起回来？”周扬问道。
　　前世，在1993年的时候，他四姐死了，按照他四姐夫许大江的说法，是他四姐自己喝农药自杀，死在了桥洞底下。
　　但是他们不相信，请了公安介入调查，但是得到的死因，却跟许大江说的一致。
　　他四姐确实是喝农药自杀的。
　　死前没有任何其他的遭到谋杀的痕迹，农药也是她四姐买的。
　　如今再次见到周小菊，周扬心里一阵心疼。
　　心疼远嫁的四姐。
　　周小菊听到周扬的话的时候，脸上有过一闪而逝的苍白，她笑着说道：“你四姐夫的工作请不到假，没来。”
　　“今天来了多少人？”
　　周小菊转移开了话题。
　　周扬告诉她今天来的人。
　　走到龙虾馆门口的时候，得知这家老邵县龙虾馆是周扬开的。
　　她直接被震惊呆了。
　　看到龙虾馆里面的装修环境后，更是震惊在当场。
　　正在帮着服务员一起收拾桌椅的张淑贞猛地看到走进来的四女儿。
　　她愣住了。
　　“妈！”周小菊大喊一声。
　　张淑贞连忙扔下手里的抹布，疾走过来，接住周小菊手里的大包小包礼物，放到一边的桌子上。
　　然后抓着周小菊的双手，上下左右瞧她饱满的娇躯，眼中有笑，也有心疼。
　　“妈，我挺好的，你看，我是不是比过年回来的时候胖了一些？”周小菊笑着说道。
　　张淑贞抹了把眼睛，说道：“是胖了一些，也黑了一些。”
　　“你坐汽车来的？”
　　“嗯。”
　　“今天不用回去吧？”
　　“要回去，只请了今天的假。”
　　张淑贞脸色当下不好看了，“今天还要回去啊，那你到家，岂不是大半夜了。”
　　“没事，妈，车票我已经买好了，而且到时候大江会来车站接我。”周小菊笑着说道。
　　周正保也看到了好久没见的四女儿。
　　今年的中秋节原本女儿是要回来一起过节的，但是女儿说忙不开，今年的中秋节不回来了。
　　“爸。”周小菊喊周正保。
　　周正保点点头，没说话，一双眼睛瞅着周小菊，想知道她过的怎么样。
　　今天周小菊还要回去，张淑贞有很多的话想跟周小菊说。
　　这会儿龙虾馆里都是自家人，张淑贞问了周小菊如今的情况后，又拉着她的手，关心的问道：“还没怀上吗？”
　　周小菊嫁给许大江已经三个年头，到现在两人还没有一儿半女。
　　张淑贞这个当妈的很心急。
　　周小菊摇摇头，然后挤出一抹笑，对夏慧兰说道：“妈，你又不是不知道他那个怪病，吃药硬起来几秒就射了，别说了，我现在还是处女呢，而且大江说了，现在还年轻，不着急，大不了以后领养一个孩子。”
　　“大江真这么说？”张淑贞问道。
　　周小菊点头，“嗯，妈，你放心，大江对我真的很好，结婚前和结婚后，都对我很好，我没嫁错人，虽然大江的妈妈很想抱孙子，但是大江每次都帮我说话，让他妈别那么急，说现在国家正在进行计划生育，我们俩双职工，反正只能生一个，什么时候生，都一样。”
　　周小菊在这里待的时间没多久，吃了中饭，跟张淑贞以及周扬他们聊了一阵子，就要走了。
　　急急忙忙来，急急忙忙走。
　　分别的时候，张淑贞眼睛里有泪，浑身都在颤抖，万分舍不得女儿。
　　周正保拍了拍她的肩膀。
　　周扬说他去送四姐。
　　来到广场门口，周扬问周小菊，“四姐，你和四姐夫到医院做过检查吗？”
　　“这么久没怀上，可以去做个检查，好对症下药。”
　　周小菊摇头，“你四姐夫觉得做那方面的检查丢人，不肯去，他说没事，不用急。”
　　“周扬，你不用担心四姐，四姐好着呢。”
　　“你现在走正道了，四姐很高兴。”
　　“看到你和小晴幸幸福福的，四姐就放心了。”
　　“你别送我了，公交车来了，我上车了。”
　　周扬把周小菊送到车上，望着公交车远去，他的黑眸沉了下来。
　　前世四姐喝农药自杀，跟他的废物阳痿老公有关？
　　还是……
　　周小菊坐上车后，脸上的笑容还没褪去，右手已经捂着嘴巴，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。
　　眼神里一片哀默。
　　在这里，刚感觉到一点家的温暖，就要离开，她很舍不得。
　　……………………
　　周扬回到龙虾馆里，已经收拾得差不多了，周爸让他和苏晴带着宝宝们回租房休息，这里交给他们照看着就行了。
　　周扬给了老妈一个眼神，然后说道：“爸，你今天忙了这么久，你先回去吧，我和妈再收拾一下残局就好了。下午也不开店了，今天就休息一天吧。”
　　周爸也没说什么，随后招呼周扬的大哥准备回水果店了。
　　很快众人就离开了。
　　周扬急忙忙的关上门，抱着自己的老妈就是冲上二楼。
　　没过几分钟就有轻微的叫床声传来。
　　这时一楼厕所的门突然开了，原来是刚刚留下来帮忙搞清洁的周秀云，只是她快结束的时候突然肚子疼，就上了厕所，这一拉就是大半个小时。
　　直到人走完了，她才颤颤巍巍的走出厕所。没想到居然连门都关了，这该如何是好。
　　随后她听到楼上有细微的声音，想着周扬应该在上面忙呢，自己就上去让他下来给自己开个门吧。

第116章 骚妈妈
　　在床上的母子二人瞬间就拥吻在一起，连门也没有关，这几天可把张淑贞给憋坏了，在租房那，由于席云韵的到来，张淑贞不敢乱来。
　　今天可算有机会好好享受一下了。
　　吻着吻着，周扬的大鸡巴越来越粗，越来越长了。
　　终于，张淑贞再也等不及了，她一手抓住了儿子的大鸡巴，对着自己的肉逼就往下插，同时她那丰满的大屁股也向上扬起。
　　周扬见状，也忍耐不住了！
　　周扬顺着母亲牵引的力道，身体突然向下压去，坚挺的粗壮鸡巴一下子冲进了母亲的骚逼内，同时张淑贞也被儿子整个压到了在床上！
　　周扬双手从母亲背后将她紧紧搂住，下面则毫不迟疑的开始了对母亲骚逼的攻击。
　　而张淑贞也不示弱的双腿缠在了儿子的腰间，双臂搂着儿子，同时也尽可能的挺动大屁股来配合他的进攻。
　　刚走到二楼的周秀云正面对着大开门的房间内这种淫乱的场景，一时止不住捂住了嘴巴，不敢说话，脚一软瘫坐在楼梯口。
　　房间内的张淑贞以为龙虾馆已经没人了，放声的浪叫起来。
　　“哦～哎呦～啊……我的亲生儿子在操我，哦…好爽～乖儿子！用力～…”
　　“是的，妈妈，你喜欢吗？”周扬很得意的回答。
　　“喜欢，我最喜欢我的儿子来操我了，太棒了呀……几天没挨操了……快操死我！！”
　　“那我就操死你吧！”
　　见到母亲有此命令，周扬只有欣然从命了！
　　周扬双手托住母亲那雪白的大屁股竭尽全力的以最快的速度拉向自己的身体，同时也将自己的鸡巴以最大的力气向下插去。
　　“啊……好，顶到子宫了。”张淑贞声嘶力竭的喊着。
　　如同被打了兴奋剂一般，周扬鼓足了马力，身体如弹簧般的挺动大鸡巴，龟头如机枪子弹般打在母亲的骚逼里。
　　刺激的张淑贞怪叫连连，很快就进入到了癫狂状态。
　　“啊，呀……顶到了，呀……乖儿子～乖宝贝……哦……”
　　忽然，张淑贞的骚逼里一阵剧烈的收缩，其力度如同要将周扬的鸡巴绞断一般。
　　周扬知道母亲要高潮了，便将母亲向下拽了一下，让他的大屁股整个伸出床边而悬在空中，同时周扬也后撤了一些，双膝跪在地板上，这样周扬的鸡巴高度正好和母亲的肥逼持平可以让大鸡巴更加深入到她身体里了。
　　周扬将母亲双腿分开后，张淑贞自动的又缠上了儿子的腰际，就这样，母子俩更加激烈的做着最后的疯狂！
　　周扬每次刺入到母亲骚逼最深处，都会将鸡巴用力的捻一下，张淑贞都会被捻得嚎呼不止。
　　但当周扬抽出时，必将鸡巴整个抽出，只留下龟头卡在母亲骚逼里，以便有最大的冲刺距离。如此操作，很快母亲就到达顶点了！
　　“啊……啊……啊……操我，宝贝儿，亲儿子丈夫，啊……”
　　她一阵乱叫一股阴精喷射而出，将周扬的在里面冲锋陷阵的大龟头淋了个冷不防，一阵哆嗦。
　　张淑贞突然坐起，如八爪鱼般四肢大开将儿子死死搂住，指甲更是刺破了周扬后背的肌肉。
　　骚逼里传来的力道更加猛烈，子宫口大开一下将儿子的大龟头吸住，同时剧烈揉搓，似乎要让他立刻交货投降似的。
　　周扬咬紧牙关忍住想射精的感觉，竟然成功的守住了精关。
　　终于，母亲身体软了下来，双眼紧闭的如死去般喘着气。
　　看到她胸口上下起伏，那对白生生颤巍巍的豪乳随着摆动的风景，周扬的欲望之火再次点燃了。
　　尽管母亲现在如死去般没有生气，但周扬知道他有能力再次让她活过来，并且更加活力四射。
　　周扬又开始了辛勤的耕耘！
　　很快，母亲就如周扬预料的那样复苏了。
　　“我的宝贝儿子～太能操了！真是太可怕了，哦，操到子宫了，呀……”
　　张淑贞的大屁股悍不畏死的向上迎击，力道之猛险些将儿子从她身上弹下去。
　　周扬双手握住她那对四处飞扬的豪乳，下面则毫不留情的挺动腰身，用周扬那坚硬无比的大鸡巴去痛击母亲的御道。
　　如同服用了兴奋剂般，周扬和母亲就这样疯狂的做着爱，似乎要将自己融化到对方身体里一般，努力的将两人的私处结合的更加紧密。
　　忽然，周扬抱着母亲一个翻身，从床上翻滚到了地上。而且连停顿都几乎没有。
　　周扬竭尽所能的将大鸡巴刺入母亲的骚逼里更深处，而张淑贞也尽最大努力的迎合儿子的抽插。
　　突然周扬想到了更刺激的玩法，拔出大鸡巴。
　　“啪！”的一声，周扬大手落在母亲的娇俏肥美肉臀上，荡起臀肉一波一波连绵不绝。
　　“妈～你可真是个欠操的大骚逼！百操不厌啊！跪着，翘起大屁股！”
　　“呜…”张淑贞只觉得屁股火辣辣的，此刻，张淑贞只想一心被自己的宝贝儿子操，好好享受一番，把这几天的空虚补回来，乖乖的跪在了地上，撅起肉哜哜的大屁股。
　　此刻的周扬看着自己的骚妈妈撅起大屁股，也忍耐不住了，同样的跪着将自己的身体贴在张淑贞身上，调整鸡巴对着骚逼一插到底，惹得母亲咿呀咿呀的娇吟连连，浑身的白皙美肉随之乱颤不已。
　　而门口的周秀云更是震惊，没想到自己的嫂子竟然这么骚，而且竟然能全根接受自己侄子的大鸡巴，要是这根大鸡巴操进自己的处女骚逼，怕不是要裂开。
　　“哦……真爽…我的老婆妈妈…哦……知不知道现在儿子老公操你这个姿势叫什么啊？”
　　周扬望着自己身上的妈妈被自己干的欲仙欲死的娇叫不已，顾盼间满是得意。
　　“嗯嗯嗯呀…人…嗯呀……家……不……不…嗯……知……道……嗯。”
　　张淑贞陷入半昏迷般，只是被插的咿呀乱叫着。
　　“这叫猪交式，老母猪发情时就像你现在这样趴跪在地上撅着大屁股被操，说，你是不是想被操的发情老母猪？”
　　干到兴起处周扬双腿发力，一下狠似一下，毫不怜惜，仿佛真的将张淑贞当成淫荡的老母猪般。
　　“呜嗯呜…喔……妈妈是老母猪……想被……自己的小…嗯……小猪崽……操……啊……快……嗯点……嗯。”
　　张淑贞的脸上布满了酡红，嘴里说着淫荡的话，迷离的美眸却满是兴奋的光芒。
　　“妈～我的骚逼妈妈啊，被插两下就骚成这样了……哈哈……在平时，在龙虾馆的客人旁边走过是多么的端庄，在外面是多么的端庄，谁能想到，你在儿子的床上竟然这么浪啊，真是天生用来给我操的尤物，哦…大骚逼妈妈…儿子要…操…操死你……”
　　周扬一边说着，嘴里一边羞辱着张淑贞。
　　“嗯……儿子……妈妈是……是…嗯……是你的骚逼！老骚逼妈妈……不……行……了………哦嗯……”
　　面对儿子一阵淫语羞辱，在外人面前端庄优雅的张淑贞瞬间被刺激到了高潮。
　　与此同时，周扬却是加快了抽插的频率，一下猛过一下，张淑贞的高潮也随之延长，吟叫声娇嗲尖细，幸好龙虾馆的隔音较好，不然怕是外面的人都听到了，不过里面的周秀云可算是听到了十足淫浪的叫声。
　　“哦……唔嗯……”
　　高亢的声音到了尽头，趴跪在地上的张淑贞高潮过后，支撑着的双臂再无一丝力气般，整个人彻底软倒在了地上，美眸迷离，红唇微弱的喘息着。
　　周扬此刻依旧威风抖抖般，没有一点儿要射的样子，不顾身下美妇娇怯柔弱的样子，翻过张淑贞的身子，抬起张淑贞的双腿架在了自己的肩膀，调整位置，一插到底，大起大落的干起了张淑贞，每插一下，张淑贞的娇躯都会不由自主的随之颤动不已。
　　不几下，刚刚泄身的张淑贞嘴里却发出娇羞的求饶声：“乖儿子……还…还来啊……妈妈…嗯……不……行了…………不能……嗯……再……嗯……操了……啊～我的……小……逼……要……要被亲儿子……操坏了……嗯”
　　就在母子俩又激烈的厮杀近一个小时后，周扬感到母亲的骚逼里再次传来那令周扬想往的震颤，而张淑贞的动作也更加的歇斯底里，她又要高潮了！
　　于是，周扬将母亲牢牢的按在地上，弓着腰，用最大的力气开始了最后的冲刺，因为周扬也要爆发了。
　　周扬次次都将龟头顶到母亲花心才罢休，每次都要母亲不停的摆动腰肢来抵消周扬的攻势，但每次周扬抽出时，张淑贞又都不安的收缩骚逼，担心儿子不再次插入。
　　周扬当然不会让她失望，周扬只有更加努力插干才会消除她的担心！所以，周扬一次比一次攻得深，一次比一次攻得狠。很快，母亲爆发了。
　　“哦啊……啊……好呀，又操到子宫了，哦坏儿子，啊……操死妈妈了……”
　　“啊，干，干，干……妈妈我要干死你……你的儿子要干死你……”
　　“好吧，啊……操死你的妈妈吧啊……”
　　母子俩都有些迷乱的胡言乱语着，张淑贞四肢要摆脱儿子的束缚般竭力挣扎，但被周扬死死的按住，这样也造成她只有将大屁股疯狂上扬来发泄情欲。
　　周扬则乘势加大了操动的力度，直到母亲骚逼传来了巨大的，如钢锢般的力量，一股阴精射了出来。
　　周扬也到了强弩之末，再也坚持不住，将大鸡巴飞速的捣动几下后，便死命的插入到母亲肉逼的最深处。
　　母亲的子宫口大开，将周扬的龟头再次吸住，而母亲的小腹外面也由骚逼口向上有规律的收缩蠕动，周扬的精液被吸出来了！
　　灼热如岩浆般的精液，如炮弹般射入到母亲子宫里，一发发打得母亲又高潮了一次。
　　趴在张淑贞丰满娇躯上的周扬正在大口喘气，往门外一看，就看到楼梯口不断揉搓自己豪乳，另一只手不断在下体摩擦的周秀云。
　　姑侄俩个似乎心有灵犀，周秀云也抬头往去。两目相对，周秀云羞愧万分，想要离开，奈何脚软，起到一半又倒了下去。

第117章 破处姑姑
　　周扬跑去抱住自己的姑姑，那根大鸡巴直直的顶在周秀云的肚子上，不知道是周扬的原因，还是系统的原因，还是她自己的原因，周秀云并没有反抗，反而是双手搭在周扬的脖子上，配合周扬将自己抱起来。
　　周扬回到房间，张淑贞已经躺在床上，见他抱着周秀云进来，她也丝毫不慌，因为上次撞见他们 母子乱伦的夏小洁当天就被周扬给操服了。
　　周扬把周秀云搂在了怀里，用脸在她的秀发上轻轻拂动，鼻子轻嗅，他闻到了姑姑身上的芳香，还有那弥留的淡淡的淫靡气味。
　　“姑姑，你为什么还在这？”
　　周秀云躺在侄子宽阔的胸膛里，闻着他身上散发出的那属于男人的气息，竟有些迷失，又有些情动。
　　抬起头看着侄子越加英俊的脸庞，周秀云说道：“人家在帮忙搞清洁，没想到人家就上个厕所的时间，人就都跑光了，我看见二楼有声响，以为你在上面，想叫你下来帮我开个门，没想到…………”。
　　随后周秀云轻轻的抚摸周扬的脸道出了她深藏已久的秘密。
　　其实周秀云一直保持单身就是发现了自己的不伦之爱，自己竟爱上了自己的侄子，而且早已发现母子乱伦了，不然以周秀云的实力，就算被针对也不会故意冷落周扬一家。
　　当一晚，周秀云喝多酒之后想接着酒劲去跟周扬说的时候，周扬竟然不在家。
　　人不知道跑去哪里了，随后周秀云就去跟她的秘书说酒话。
　　没想到竟把自己喜欢自己侄子的事不小心说出去了。
　　这也是为什么周秀云破产这么快的原因。
　　她的秘书出卖了她，周秀云的竞争对手也用这点来要挟周秀云。
　　因为当时的周扬正在争岗位，传出去对周扬影响不好，但没想到她竟然这么无耻，说话不算话，周秀云破产后还针对周扬。
　　“小扬对姑姑就真的那么重要吗？”
　　说着，周扬的手坏坏的移到了周秀云的细腰上，他把自己的手紧了紧，这样，周秀云半个身子都依偎在了他的怀里。
　　“当然！你这个小坏蛋可是人家的宝贝儿！”
　　趴在侄子的胸膛上，周秀云感觉一股年轻阳刚的男性体温传到了身上，使得她全身不由自主地轻轻颤抖了起来。
　　以前周扬小时候，她不是没有和侄子这样亲密过，不过现在的她特别喜欢闻周扬身上的味道，她的粉脸不由红了。
　　“姑姑对我来说也很重要！”
　　说着，周扬竟低下头看向周秀云，在看到她那张娇艳欲滴的红唇后，他忍不住在上面轻轻的吻了一下。
　　周秀云有些害羞，又有些不知所措，似乎自己还有些迷恋。
　　周扬见姑姑周秀云娇羞不胜的模样，心中爱恋极了，手加重了揉捏的力量，另一只手隔着裤子抚弄她的骚逼，“姑姑，你不是喜欢我吗？想不想被我操？”
　　周秀云被侄子这么一挑逗，全身不禁打了一个颤抖，又被他这么一问，羞的她忙低垂着粉脸，不好意思回答，却点了点头。
　　“姑姑！我喜欢你！让侄儿来做你的男人好吗？”
　　周秀云娇羞无限地把她的粉脸埋在了侄子周扬的胸膛上，听了他最后的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：“那……那怎么……可以……我……我是你的……姑姑呀……怎么能和你……给别人……知道了……姑姑怎么……做人呢？”
　　周扬见周秀云到了这种地步还在犹豫，干脆拉过她的小手，放在他的胯下硬邦邦的鸡巴上。
　　周秀云的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸，但被周扬牢牢的按住了手背，并且压着她的手移动着抚摸了起来。
　　随后让她看向旁边的张淑贞说道：“我连我妈都操了，你还怕什么！”
　　说完张淑贞给了两人一个白眼，随后就闭目养神了，她和席云韵还有事干呢。
　　随后周扬便用嘴热烈的堵住了周秀云的红唇。
　　就在两人缠绵时，张淑贞说要回去和席云韵商量些事，就离开了。
　　张淑贞走后，周秀云这时也抛开了羞耻，双手紧搂住了周扬的脖子，把香舌吐进了他的嘴里任他吸吮。
　　由周秀云的俏鼻中呼出的香气，和她身上散发出的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了周扬的体内，让他欲醉，使他更疯狂地吻戏着她的樱唇。
　　一只手隔着衬衣揉捏她的两颗巨乳，另一只手突破了她薄薄的小内裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的肉丘，用食指轻轻揉捏着那粒敏感的小肉粒，再将中指插进了骚逼，轻轻的扣挖着。
　　周扬的这些举动，挑逗的周秀云娇躯震颤不已，媚眼半开半闭。
　　红唇微张，急促地娇喘着，仿佛要将全身火热酥麻从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨是痛苦还是快乐。
　　周扬敏感的感到周秀云那肥嫩多肉的骚逼里流出了一股热乎乎的粘液，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在周秀云耳边轻声说：“姑姑，你好敏感，你的小骚逼流出水来了！”
　　“那……那都是……你的指头……害的……小坏蛋……你要害死……姑姑了……嗯……”
　　周秀云粉脸通红，刺激的她什么也不顾了，抱着侄子就是一阵吸吻，一只玉手也自动地伸到周扬的胯下上下套弄周扬那滚烫的大鸡巴。
　　周扬一只手放在周秀云肥大高翘的玉臀上捏捏、揉揉，而另一只手则继续在那肥嫩而湿淋淋的骚逼中，不停地扣挖，插弄着，两人都春情荡漾起来，“姑姑，你把衣服脱了吧，我想看看你的身体，吸你的奶子！”
　　周扬故意说的很露骨，以刺激周秀云的兴奋。
　　既然已经到了如此地步，周秀云也不再那么害羞了。
　　两条粉白圆滑，细嫩丰腴的美腿，其间那肥隆的骚逼上长满了一大片浓密而黑茸茸的阴毛，一直延伸的肚脐下，由于毛发浓密，层层叠叠的盖住了那迷人的骚逼。
　　一对丰满的巨乳，白嫩高挺，两粒绯红色的乳头，挺立在粉嫩的乳晕顶端。
　　这美丽的娇躯直刺激的周扬大大鸡巴一颤一颤的，他忍不住爬上床，抱住自己的姑姑，张开嘴唇含住那粒在胸前突起的奶头又吸又吮，一手搓、揉着另一只奶子，和她顶端的乳头，一手则来到周秀云的下身，继续插弄。
　　只见周秀云红唇微张，媚眼如丝的呻吟着：“啊……好痒……乖侄儿……你……慢点……手……慢点弄……”
　　周扬充耳不闻地轮流吸吮着姑姑的大乳房，手也加快了插弄的速度。
　　“啊…姑姑……受不了……轻一点……姑姑……会被你整死的……我……我要丢了……丢出来……了……”
　　周秀云哪曾受过如此的刺激，而且又是心怡男人的刺激，不一会她便泄身了。
　　周扬见姑姑全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明的液体，从她那细长的小肉缝里流出，先浸湿了一撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到床上，弄湿了一大片床单。
　　周扬坏坏的一笑，又把手指插进了姑姑的骚逼扣了起来，时而还揉捏着那粒小肉核，更多的淫水从骚逼里流了出来。
　　“亲爱的姑姑！你下面好敏感，流了好多淫水！”
　　周秀云听侄子这么说，羞得她用两只小手不停地捶着他的胸膛，“坏东西……都是你……害的姑姑……流了……那么多……人家是第一次……被男人……这样……坏蛋……快把手指拿出来……你挖的姑姑……好难受啊！”
　　周扬又狠狠地挖了几下，才把手指抽了出来，然后一个翻身跨坐在姑姑的俏脸上，把大鸡巴正对她的樱桃小嘴，俯趴下去，嘴正好对着她的阴户，仔细欣赏着那里的迷人风光。
　　只见一片弯曲黑亮的阴毛，长满她的小腹，和阴阜四周，只能隐约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
　　周扬用手拨开阴毛，再撑开那两片阴唇，露出了两片绯红的小阴唇，而顶端粉红的阴蒂正微微地颤抖着，他越看越爱，姑姑的骚逼毕竟没有经过男人的开发，依然如少女般娇嫩。
　　周扬张开口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着，用舌头舔舐着，又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进姑姑的骚逼里，舔刮着她骚逼壁的嫩肉。
　　周秀云被周扬这样刺激的挑逗，弄的全身不停地抖动着。
　　“啊……好侄儿……姑姑要死了……你……舔的姑姑……痒死了…死了……姑姑……又要丢了啊啊……好美……”
　　一股热烫而带着腥味的淫水，从周秀云的骚逼里决堤而出，周扬也不嫌脏地全吞到肚子里去了，他继续不停地舔着，吸咬，把周秀云弄的淫水一阵流了又是一阵出来。
　　“啊……亲侄儿……你……真要了……姑姑的命了……求求你……别再舔了……宝贝……你饶了姑姑吧……小心肝……不行了……”
　　一听姑姑求饶，周扬停止了舔咬的动作，“姑姑，我可以饶了你，但你要替我吃吃大鸡巴！”
　　“乖侄儿，姑姑……没吃过……大鸡巴……我不会……”
　　“姑姑应只要含住轻点就好了！别用牙齿咬！”
　　周秀云娇羞了好久，才咬着嘴唇道：“嗯，好嘛，你这个小坏蛋，真是姑姑的克星，竟要人家做这种事！”
　　说完，就用一只玉手轻轻地握住侄子的大鸡巴，她这是第一次这么近距离的观察男人的鸡巴，好大好粗，握在手中她不觉有些痴迷起来。
　　看了好久，周秀云才张开她的小嘴，慢慢的把周扬的鸡巴含在了嘴里，而周扬则再一次将他的头埋进周秀云的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的骚逼和阴蒂，周秀云因周扬的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”
　　周扬的鸡巴在周秀云嘴巴的服务下涨得更大，周秀云的舌头有如舔冰淇淋般舔着龟头。
　　周秀云含的很紧，含得鸡巴涨得更大！
　　周扬爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服…哦……姑姑……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好姑姑……哦…哦……我快爽死了……哦……姑姑……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……姑姑……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姑姑……你的嘴巴真好……哦…我会爽死……哦……哦哦……”
　　周秀云则在周扬的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
　　周扬吻着阴毛、阴唇，乃至周秀云最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　周秀云断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……骚逼爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好小扬……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　周秀云的手也死命的抓住了周扬的臀部，身体一阵猛顿，骚逼拼命的往上顶。
　　“嗯……好侄儿……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……骚逼痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……小扬……受不了……”
　　平日里端庄而严肃的女人，一旦性欲来临时也变的如此淫浪，这让周扬很兴奋。
　　周秀云的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。
　　骚逼里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。
　　“啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯…………爽死了……嗯……好小扬……嗯……嗯……骚逼快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　周秀云被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……我受不了……里面痒死了……呀……受不了……好小扬……快……姑姑……真的受不了……快用鸡巴干我……”
　　没多久，周扬的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开周秀云的头，将鸡巴移到周秀云雪白的乳房上，此时周扬的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在周秀云的乳房、身体上。
　　“喔……喔……嗯……鸡巴爽死了……哦……”

第118章 骚姑姑
　　周扬射完后，那根无双大鸡巴还是坚挺着，周扬压在周秀云的酮体上。
　　周秀云的骚逼，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。
　　阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　鸡巴终于又顶上了周秀云的骚逼口，可是周扬并不急着让鸡巴进去，只是在周秀云的洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把周秀云弄的娇躯一阵猛顿，骚逼拼命的往上顶，磨得周秀云更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　周扬身体往下滑了一点，鸡巴头对正骚逼洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到周秀云的尖叫，“哎呀……我的妈呀……痛……痛死了……快……快停下……”
　　“怎么了？姑姑！”
　　周秀云喘着气颤抖着声音道：“我……我快痛死了……小扬……你的那个……那么大……也不管姑姑受不受得了……就那么用力插……你好狠心啊……姑姑的骚逼……痛死了……”
　　“好姑姑，对不起！”
　　周秀云休息了一会，语音较平顺地说：“好了，小宝贝，姑姑并没有生你的气，姑姑的骚逼还很没有被操过，你爱姑姑的话就要爱惜姑姑，知道吗？”
　　“嗯，姑姑，我会爱惜你的，等一下插的时候，我会慢点的，好吗？”
　　周扬温柔地吻着姑姑。
　　“这样才是姑姑的好侄儿，好侄子，来吧，轻点插……进来！”
　　在被侄子插入骚逼的刹那，周秀云感受到那热热的温度直烫的她娇躯颤抖，虽然有点痛，但那被充满的感觉却又让她快感连连。
　　周扬一听，如奉圣旨地将屁股一夹，用力一顶，粗大的鸡巴又干进了三寸左右，顶到周秀云的处女膜。
　　“啊……停……宝贝儿……好痛……姑姑的骚逼里好痛……胀死了……”
　　周扬一听姑姑又喊痛，马上停止不动，望着她那娇美的粉脸，此时汗涔涔的显出了疼痛不止的样子。
　　过了好一会儿，周扬见她平静了一些，便将她的两条玉腿推向她的奶子旁，使那原本隆起的阴阜更高突，再一用力，干脆把还留在阴唇外的大鸡巴整根都插了进去，瞬间顶破周秀云的处女膜。
　　“哎呀……好胀……胀死我了……乖乖呀…终于被侄子操进来了…胀死骚逼……姑姑了……又痛又痒……又胀……”
　　周秀云和其他的女人不同，不但阴毛浓厚，骚逼的承受力还强，经过周扬的挑逗，破处不但没有十分严重的痛感，反而有些快感。
　　周扬一听姑姑这种淫浪的叫声和看了她脸上那妖媚的神情，不由的屁股一阵抖动，把龟头紧抵姑姑的子宫口直磨着，刺激的她全身抖动，原本紧窄的骚逼，更是一阵紧缩，一股股淫液不停的冲击着龟头。
　　“好姑姑，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”
　　于是，周扬轻轻的把鸡巴抽出来，在周秀云的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，周秀云连眉头都没皱一下，周扬知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，周秀云渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……小扬……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……快一点……嗯…嗯……”
　　“姑姑……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！”
　　看着姑姑的淫浪的表情，把周扬那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管周秀云是真痛假痛，周扬也要开始卖弄了。
　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫逼，有着实实虚虚的感觉，让骚逼对鸡巴美感持续不断。
　　周扬这样的抽插淫逼，更让周秀云舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚逼爽死了……骚逼爽死……了……嗯……骚逼好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好姑姑……哦……你的骚逼真好真美……爽死我了……哦……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……骚逼好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……侄儿……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好小扬……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”
　　是周扬的鸡巴和周秀云的淫逼的肉撞肉声！再加上周秀云的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　周秀云的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　周秀云的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。
　　周秀云脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在周秀云的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“小扬……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死我了…嗯……爽……爽呀……哦……真爽…嗯……小扬……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……”
　　只见周秀云一面淫叫，一面双手紧紧的抱着周扬，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
　　“实际上，姑姑，你也是很淫荡的哟！”
　　周扬一见周秀云是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……小扬……不许笑姑姑……还不是你害的……快……用力的干骚逼……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……”
　　此时周扬挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“宝贝儿，姑姑！”
　　“啊……痛呀……骚逼涨死了……你的鸡巴怎么这么大…骚逼痛呀……小扬……你轻一点……力量小一点……骚逼会受不了……痛……小扬……”
　　“姑姑……哦……我的好姑姑……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“好侄儿……小扬……你干……的力量……实……在……是……太大了……太大……力了……骚逼痛死了……鸡巴变得好大…啊……”
　　周扬不理会周秀云的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
　　嫩逼被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
　　周秀云被周扬这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沉沉的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　“小扬……好侄儿……骚逼里酥麻了……又酥又麻……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……”
　　“好姑姑……哦……骚姑姑……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……骚逼受不了……嗯……小扬……轻一点……弟……嗯……”
　　周扬就这样干着周秀云，大约抽插了五百多下，周秀云又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。
　　“嗯……嗯……骚逼被你操的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
　　“好姑姑……浪姐姐……骚逼开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯…好爽……嗯……好侄儿……骚逼开始爽了……哦……骚逼被干的好爽…嗯……重重的干……对……大力的操……嗯……嗯……骚逼好痛快……嗯……”
　　“啊……骚逼好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…哦……姑姑爽死了……哦……”
　　“好侄儿……你也快乐吗……再快一点……快……小扬……骚逼要升天……了……快活死了……”
　　“好姑姑……好老婆……我操你的小嫩逼……爽死了……好骚的浪逼啊……哦……”
　　“好小扬……受不了……要出来了……快……呀……使劲操我…快……哦……升天了……我好爽……好……爽……哦……爽死……升天了……”
　　“姑姑……哦……哦……我也要出来了……出来了……让我们一起飞吧……舒服死了……哦……哦……”
　　鸡巴一阵抽搐，一股浓浓的精液，完全射进周秀云的肉逼里，烫得周秀云又是一阵头抖，一阵浪叫，周扬猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和周秀云同时高潮了。
　　“姑姑，你真的很淫荡啊！”周扬喘息着抚摸周秀云柔软细长的阴毛，周秀云依在他的怀里说：“你不会看不起姑姑吧？”
　　周扬吻吻她的脸蛋说：“我喜欢床上淫荡的女人！”
　　“你喜欢？真的吗？”
　　周秀云扭过头去用手捧住周扬的头，周扬用力点点头。
　　周秀云说：“你这么会干，能告诉姑姑你和多少女人干过吗？”
　　“让我听听我的第一个男人有多大的魅力，吸引了多少女人。”
　　周扬看了她一眼，在她红红的嘴唇上重重的亲了一口，缓缓的讲了自己的性史。
　　听周扬和那么多女人发生了关系，除了周扬的妈妈，没想到连岳母和嫂子也操了，周秀云惊讶之余身体颤抖不停，缓缓说说：“没想到我的好侄儿那么有魅力！”
　　周扬抱紧周秀云说，“不说了，看你听故事都听兴奋了，你的骚逼又出水了！”
　　周秀云娇嗔的在周扬鸡巴上打了一下说：“还不是你这个小坏蛋，讲这么下流的故事来勾引人家！”
　　周秀云柔若无骨的依偎在周扬的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，周扬亲吻她的脸颊问：“宝贝儿姑姑，还想要吗？”
　　周秀云害羞的点点头，双眼脉脉含情。周扬把周秀云抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”
　　周秀云紧闭双眼，把腿打开，让周扬的鸡巴顶在自己的骚逼上，鸡巴插进了她紧凑的骚逼里，紧紧勾住周扬的脖子。
　　周扬有力的双手托着周秀云的体重，周秀云感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚逼那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，骚逼内的痒麻交集的感觉则让周秀云用尽力气的动着，不停的迎接周扬的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚逼之中，周秀云对周扬完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……小扬……太美妙了！……”
　　周扬将周秀云抱起，整个人坐着、而周秀云则用手环住他的脖子，他的手则放在她的二片大屁股上，周秀云的脚自然的伸展、整个人就这样坐在周扬的鸡巴上，周扬二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后周秀云也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭～～叭～～叭～～～”声音，另一种则是周秀云那令人神魂颠倒的叫床声，“啊……嗯喔喔喔……好舒服……好侄儿……我好喜欢……你这样搞我啊……舒服死了……”
　　周扬吻住了周秀云红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在周秀云的逼里一个劲的抽顶，龟头撞击着周秀云敏感的子宫，令周秀云一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……
　　“哦……小扬……姑姑不行了……让你搞死了……浑身无力……操死我了……逼里的水都要流光了……”
　　周扬听到周秀云的求饶声，把周秀云放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在周秀云的乳房上，双手挤压周秀云的乳房，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的乳房夹着鸡巴很舒服。
　　周秀云喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任周扬奸淫她美丽的乳房……
　　突然周扬大叫一声，周秀云感受到骚逼里又填满了充实感，随后一道热流冲刷自己的子宫，忍不住又来了一个小高潮。
　　姑侄俩进过肉体灵欲的纠缠，相拥着躺在床上。
　　周秀云浑身瘫软，喉间无意识的呻吟着，静静的躺在周扬身上，一动也不愿意动，而周扬搂着她的小腰，刚射完大鸡巴也从骚逼中慢慢的滑出，带出一滩乳白色和红色的混合液体。
　　双手在那柔软的乳房上轻轻揉动，让自己的姑姑品尝这极度愉悦后的温馨的余韵。
　　经过一阵休息，周秀云总算从刚才的疯狂中缓过来了，她抬起头，深情的在周扬嘴上吻了一下，然后又深情的注视着他。
　　那眼中泛着丝丝光彩，一眼就能看出她眼中所蕴含的爱意！

第119章 苏晴的奶奶
　　周扬带着姑姑回到租房。
　　此时席云韵她们正在客厅上聊天。
　　这时苏晴看到周秀云说道：“咦！姑姑，你没回家吗？”
　　周秀云被问得满脸羞红。
　　周扬出来打圆场说道：“姑姑这不是见妈妈要回来聊天吗，所以就留下来帮忙了，这天也晚了，所以我就让姑姑来我们这里住一晚，咱屋子又不是不够房间！”
　　这时席云韵也说道：“小扬，你今天累坏了吧，快去洗个澡吧，晚点来我房间，我找你有点事，还有小晴你个小财迷，今天不收了挺多红包的吗，你和你婆婆带着宝宝们一起去拆吧！”
　　……………………
　　席云韵卧室内。
　　林婉如说道：“云韵，这能成不！”
　　席云韵看着她说道：“你个骚逼，自己又说我偷吃，现在我帮你，你又怕！”
　　羞得林婉如脸色通红，原来她们回家的时候，林婉如和席云韵坦白了，说什么也要被周扬操一次，没想到现在又害羞起来了！
　　就在两人商量着该如何诱惑时。
　　“滴滴滴……”特有的大哥大来电的铃声在房间里响起。
　　是席云韵的大哥大响了。
　　她拿起大哥大，看一眼号码，她的眉心一跳。
　　这是，苏景良的号码。
　　虽然两人的夫妻生活不和谐，但是一家之主我位置还是苏景良的。
　　“老苏打电话来了。”席云韵说了一句，然后接起电话。
　　“云韵，听说你这会儿没在星城？”苏景良表面担心的问道。虽然夫妻生活不好，但是表面工作还是要做足。
　　席云韵点头，“嗯，我到了邵县，这里的风景不错，我准备在这里休养些日子，到时候再回来。”
　　苏景良点点头说道：“行，到时候我来接你。”
　　席云韵说道：“不用，你专程来邵县太麻烦了，而且你公司的事情多，到时候我和婉如一起坐火车回来。到时候也不用麻烦你和老林了！”
　　她把后面那句话说得特别重，电话那端沉吟了片刻。随后就扯开了话题。
　　……………………
　　周扬房间内，苏晴和宝宝还有张淑贞正在拆红包。
　　周扬刚洗完澡出来就听到苏晴喊到：“大嫂怎么封100块这么多啊！”
　　周扬也没想到大嫂一家竟然封了100块这么多！
　　大嫂这一家，这些天没有跟着周扬赚钱，水果店还压了钱进去，多封出来的这100块钱，估计都是找二嫂、三嫂她们借的。
　　周扬说道：“打红包回去，他们肯定不会要。”
　　“老婆，这事你别操心了，既然封给了我们，那我们就收着，我准备后天去江南设备总厂把做火锅底料的设备和做橘子罐头的设备买回来。”
　　“到时候我们带着家里人赚钱，这点钱，不算什么。”
　　苏晴想了想，说道：“行。”
　　随后苏晴跟周扬说，他这次进两套设备，火锅底料的销路还好，自产自销。
　　但是罐头厂的销路。
　　他们之前可从来没做过食品生意，没有销售渠道。
　　“周扬，要不先买一套火锅底料设备回来，罐头设备，暂时不买？”苏晴问道。
　　……………………
　　这时苏景良书房内，他已经挂掉了电话。
　　而他的张助理也刚好进来，把手里提着的两袋礼品，双手放到苏景良的办公桌上，说道：“苏总，今天是周五，您要去看望您父母，这是跟往常一样，准备的礼物，里面多了一罐老爷子喜欢的大红袍茶叶。”
　　苏景良看了下腕表上显示的日历，确实已经周五了。
　　工作忙，时间一晃而逝。
　　他只要在苏州，每周五，都会去看望父母。
　　看望父母选购礼品的这些小事，都是助理负责安排。
　　……………………
　　苏州城区的一栋独栋别墅里，一个五十多岁、脖子上挂着一串珍珠，身上穿着一件镶金丝线旗袍的女人，正坐在一架钢琴面前。
　　钢琴盖了欧式流速盖布。
　　钢琴上方，摆放了三个相框。
　　这会儿，女人手里正拿着一个相框，一边看着相框里笑得一脸灿烂的小女孩，她一边用帕子擦拭相框。
　　女人旁边站着一名五十多岁的保姆。
　　“小姐，你每天都来擦这相框，擦的很干净了。”保姆说道。
　　女人没回话，依旧擦着相框的镜面，看着相框里的小女孩，像是回忆一般的说道：“都两年了，小晴这一走就是两年，不知道今年她会不会回来。”
　　“这么久，她也不知道给家里打个电话，或者寄封信。”
　　“跟她爸爸一个倔脾气，哎……”
　　“大芬，年底，就是小晴爷爷六十大寿，你说，小晴会不会打电话回来？”女人问身边的保姆魏大芬。
　　魏大芬是民国时期便跟着蒋爱珍的家仆，建国后，她继续以家政保姆的身份跟在蒋爱珍的身边。
　　两人打小一块长大。
　　比亲姐妹还亲。
　　蒋爱珍有什么话，都会跟魏大芬说。
　　魏大芬说道：“应该会的，时间会淡化一切。”
　　蒋爱珍期待着。
　　“蹬蹬蹬”年轻保姆跑了上来，跟蒋爱珍说道：“夫人，少爷来了。”
　　一听到这话，蒋爱珍脸上的笑容，瞬间就拉了下来。
　　大声的骂道：“让他带着东西滚！”
　　“把我的孙女气走了，也不派人去找！”
　　“这都两年过去了，连个人影都没见着！他都不知道心疼！云韵都要被气出病了，他还拗着！”
　　她骂这么大声，是故意骂给在楼下的苏景良听的。
　　十天半个月，就会上演一出这样的戏码。
　　苏景良习惯了，他朝着楼上喊道：“妈，爸呢？”
　　“我给他带了他最爱喝的大红袍。”
　　蒋爱珍哼了一声，小心翼翼的把手里苏晴五岁时候拍的照片，放到钢琴架上，然后走到二楼过道，往挑空的客厅里看去，就看到一身黑色西装的苏景良站在茶几旁。
　　茶几上，放了两个礼品袋子。
　　她哼了一声，“你爸没在家！”
　　“你别以为讨好你爸，我就不骂你了？”
　　“我告诉你，年底你爸六十大寿，你要是再不带小晴回来，到时候你也别来了！”
　　苏景良没说话，过了半响，才对蒋爱珍说道：“妈，东西放在这里了，我还有事，就不留下来吃晚饭了。”
　　“谁给你留了晚饭……！”蒋爱珍扶着楼梯扶手，朝着楼下骂道。
　　苏景良已经走出去了。
　　走到花园里，他问送他的管家，“我爸去哪里了？”
　　“老爷去了湘省岳市见战友。”管家恭敬的回道。
　　苏景良沉了沉眉。
　　又是湘省。自己的妻子去的也是那里。
　　……………………
　　晚上，罗金春给他姐夫许杰平打去电话，跟许杰平说了今早卖香蕉和菠萝的事。
　　“姐夫，这价格战打的太恐怖了，我今早，一下子就亏掉了332块！心痛啊！姐夫！”罗金春肉痛的说道。
　　跟周正保家搞的这一套，他这个脑袋瓜子是想不出来的，是他姐夫给他支的招。
　　但是，他已经快要挺不住了。
　　因为这是两败俱伤的事。
　　尤其是今天，一单就亏出了三百多块，前面半个月合起来都没今早亏的多。
　　因为平时，大家都只是一斤或者半斤的买香蕉，菠萝，也是一个一个的买。
　　哪里像今天早上，那个女人一口气直接买走了100斤的香蕉，和200斤的菠萝。
　　当时他又已经把价格说了出去，不卖的话，周正保那边很可能会卖，就会给周正保家得到喘息的机会！
　　那可不是他想要的，所以，他还是咬着牙卖掉了。
　　还好周正保家今天一早就关了店门，到现在也没开业，他也就没把从冷库里送来的香蕉和菠萝继续摆出来。
　　不卖，就不亏钱。
　　许杰平听完后，疑惑的问道：“你确定今早买香蕉和菠萝的人不是你对面那个周正保派来的？”
　　罗金春听了这话，愣了一下，然后说道：“怎么可能是周正保家，他们家上次进货就把钱差不多用光了，我又讹了他家100块，那100块，他们家都是凑出来的，他们家绝对没钱来买我这么多的香蕉和菠萝，就算我降价了，也卖了78块。”
　　许杰平又给罗金春支了一招。
　　罗金春脸上立马露出了奸商的笑容，拍马屁道：“姐夫真厉害！这套组合拳打下去，一定可以整死周正保的水果店！”

第120章 骚货林婉如
　　这时周扬来到席云韵和林婉如的房间，周扬敲门道：“妈，方便我进来吗？”
　　周扬想到林婉如和席云韵住在一起，所以才敲门道。
　　席云韵赶紧对着旁边的只穿着内裤的林婉如道：“快去衣柜，等一下肯定有你享受的，我拿东西把他眼睛遮起来，肯定不会知道是你的！”
　　说完就推着林婉如进了衣柜。
　　随后就把自己脱得只剩下一条内裤说道：“进来吧！”
　　周扬看见房间里就岳母一个人，而且就穿着一条内裤，就知道岳母昨晚没被操够，又发骚了。
　　赶紧关上房门，然后赶忙脱掉衣服，把席云韵压在床上，周扬坐在席云韵的巨乳上，把雪白的大奶子压成一块肉饼一样。
　　席云韵给了周扬一个眼神，示意周扬衣柜里有人，周扬迅速的掠过一眼，发现衣柜有条细微的缝，就知道里面有人了。
　　随后就用大鸡巴轻轻的拍打席云韵的小脸，席云韵还淫荡的伸出舌头配合周扬的大鸡巴抽脸。
　　细微的“啪啪啪”声响配上这淫荡的画面，让衣柜里面的林婉如止不住的不断留着淫水。
　　就这样过了几分钟，席云韵把湿润的内裤脱下来。然后反压周扬在身下，用内裤遮住周扬的眼睛。
　　席云韵说道：“好女婿！今晚给你玩个刺激的，用岳母的内裤遮住你的眼，绝对不可以拿开内裤哦！不然以后不理你了！今天就让我好好的伺候你吧！你只要乖乖躺着被我骑就行了！”
　　随后去到衣柜旁把里面不断揉搓自己骚逼的林婉如拉到床前，拉着她的手，按在滚烫的大鸡巴上。伏在她耳边小声道
　　“摸摸，硬不硬？”
　　林婉如捂着嘴低声惊叹道
　　“可真硬，我等会能应付不。”
　　席云韵说道
　　“小扬！我要吃你的大鸡巴！一边玩你的大蛋蛋一边吸吮鸡巴可以吗？”
　　“快点！我的骚岳母。”
　　听到周扬的催促。
　　林婉如脸红心跳的握住鸡巴，另一只手拖住大睾丸握在手里来回揉捏把玩。张开小嘴缓缓的吞下硕大的龟头。
　　一时间浓浓的性器味儿刺激的她心神荡漾。硕大饱满的大睾丸抓在手里不住的揉玩着。感受到里面满满的精液。
　　随后一边闻着周扬身上浓厚的荷尔蒙气息，一边舔舐周扬的大鸡巴，从大鸡巴一直往上开始舔，越过腹肌和胸肌，舔到周扬的嘴唇上，周扬感受到嘴边的香舌，一把吸住林婉如的香舌，一只手握住林婉如的爆乳，乳肉随着指缝被挤了出来。
　　另一只手伸向骚逼处，一根手指插进骚逼。
　　这时周扬知道此时已经不是席云韵了，因为刚刚抚摸骚逼的时候发现是没有阴毛的，白虎一个。
　　林婷婷果然是继承了她妈的白虎。
　　林婉如被咬住香舌吻了几分钟，受不住，松开舌头，把头靠着周扬的大鸡巴旁边，一边大口的吸收着这跟大鸡巴散发出的浓厚的气味，一边大力的握着鸡巴撸套。
　　“这鸡巴太棒了！骚逼忍不住了！我要骑上去了！”
　　林婉如急不可耐的跨坐到周扬的身上，早已淫水泛滥的骚逼带着对性交的渴望，狠狠的吞掉鸡巴。
　　当粗大坚硬的鸡巴一路顺畅的顶住子宫口的时候林婉如发出一声抑制不住的满足的呻吟声。
　　她的骚逼从来没有试过被深入到子宫口，这样的大鸡巴，刺激得她的骚逼紧紧的收缩，层层叠叠的包裹住鸡巴，就在林婉如撑着身体，屁股上下起伏准备开始享受大鸡巴带来的快感时。
　　周扬突然双手扶住她的腰
　　“骚岳母。昨晚我不是帮你开宫了吗？今晚鸡巴没插入子宫你怎么能满足呢！老公帮你！”
　　说着扶着她腰的手用力往下按。
　　鸡巴用力往上一顶。
　　虽然从来没破宫性交过。
　　但毕竟是生过孩子的女人。
　　子宫还是宽大的。
　　宫口没有那么紧绷。
　　巨大的龟头“噗！”的一声捅进了子宫里。
　　一股前所未有的快感和痛感让林婉如不断的甩着头，压抑不住的发出一声母猪式的惨叫，随后晕了过去，压在周扬身上，巨乳紧紧的压在周扬的身体上。
　　周扬此时也扯开眼前的内裤，发现林婉如居然晕了过去。
　　随后周扬停下了动作，趴在林婉如身体上不断的舔舐林婉如红嫩的奶头，一旁的席云韵也不断的帮林婉如揉搓骚逼。
　　直到几分钟后林婉如才慢慢醒来。
　　她只感受到下体有如打入一截木桩的感觉，林婉如浑身一阵抽搐。
　　充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，林婉如的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。
　　周扬开始了缓慢的抽送活动，鸡巴反复贯穿骚逼，带动敏感的嫩肉。
　　“啊……慢点……”
　　林婉如精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情。
　　随后看向旁边的席云韵：“云韵……真不知道……你昨晚上是怎么受得了的！”
　　席云韵掰开自己红肿的骚逼给林婉如看。
　　席云韵说道：“我昨晚被操完，现在还肿着呢，等一下我可帮不了你，你去叫婷婷吧，别装你不知道婷婷也被上了！！！”
　　原来今天早上周扬出去龙虾馆后，苏晴把这些淫乱的事都告诉席云韵了！
　　林婉如还想反驳，没想到周扬加大了力度，让本来说出来的话变成了哼哼的呻吟声。
　　周扬的大鸡巴撑满紧窄的骚逼，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，骚逼的皱褟刮得龟头隐隐发麻，周扬咬着牙大力抽拉着。
　　“哎唷……嗯……嗯……哼……”
　　每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过林婉如的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。
　　“宛如姨，你的骚逼真好！”
　　周扬抱住林婉如的美臀，来回冲击着她的骚逼。
　　“不行了……”
　　林婉如无助的摇着头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。美艳赤裸的身体扭动着。
　　周扬把林婉如的腿抗在自己的肩上，继续抽插。
　　林婉如喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡无比。
　　周扬捉住林婉如的一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。柔和的灯光里，林婉如红霞满面，灿若桃花。
　　周扬的手抚摸着光洁滑腻的大腿。
　　“嗯……”
　　林婉如发出梦呓般的软语，一对腻白的奶子慵懒的躺在她胸前，美不胜收。柔软的脚掌温润如玉，还带着淡淡芬芳，醉人心脾。
　　周扬搂住林婉如两条圆滑雪白的大腿，挺动屁股有力地抽送起来。
　　在骚逼肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。
　　“真紧呢……”
　　“喔……”
　　熟悉的感觉令林婉如不由自主地兴奋起来。
　　周扬象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。
　　“啊…不……”
　　林婉如两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的香汗，进入时好象被贯穿，抽出时好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。
　　骚逼肉壁被充分带动起来，她跟着疯狂起来。
　　骚逼十几年来的空虚此时让她得到满足，让她疯狂起来！
　　“不…行……我……”
　　林婉如的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着沙发上的布。
　　周扬快速挺动，肚子一下下结实地撞击着林婉如丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。
　　“啊……慢点……我……”
　　林婉如眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着男人的速度，下体有虚脱的错觉。
　　“爽不爽……嗯？……”
　　周扬雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。
　　“我……死……了……”
　　林婉如再也支持不住了，她的手抓着床单，身体挺直，小肚子也被迫挺了起来，胸前两只奶子剧烈的晃动起来。
　　“就是要让你爽得舒舒服服……”
　　周扬将林婉如雪白的大腿向两边一分，呈一百八十度压开，鸡巴重插几下突然拔出，左手的食指，无名指和中指一起插入她湿软软还正淌出淫水的骚逼，右手大拇指用一种很古怪的手法揉弄她的阴蒂。
　　“啊……”
　　林婉如敏感的身体一挺，再度发出让人闻之销魂的惊叫，一股液体从她的骚逼内喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股，周扬不停的揉弄着她的阴蒂，使她骚逼的喷射持续了四十多秒才停止，停止了以后很久，还能看到她的大腿在不停的哆嗦。
　　“宛如姨，你潮吹了！你以前潮吹过吗？”
　　林婉如羞涩的用力摇着头说道：“我那死鬼老公一共就几分钟，自从我生了婷婷之后他就没有碰过我了！”。
　　周扬怜惜在她殷红的小嘴上亲了一口。
　　周扬坐了起来，把林婉如的头搬到自己的腿上，林婉如是过来人，当然知道周扬想干什么，况且周扬是第一个把自己弄潮吹的男人。
　　而且还是自己的第二个男人也是自己以后唯一一个男人。
　　她跪坐在床上，伸出双手捧起周扬的睾丸，爱怜的抚摸着，她细长的手指在周扬的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过。
　　并用手指头在他的膝部、阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的鸡巴的底部。接着她又顺势用手握住周扬渐渐勃起的鸡巴，上下的套弄着。
　　随后她把脸凑到周扬的两腿之间，轻柔的蹭着他的龟头。
　　“哦……”
　　周扬爽的忍不住头往后仰，双手抓着林婉如的长发揉搓着。
　　林婉如抬头看了周扬一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的鸡巴。她一边用下巴蹭着鸡巴，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着……
　　周扬微弓着身子，双手顺着林婉如的长发，用手捏弄她的耳唇，抚摸着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在她背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她丰满圆润的奶子。
　　用手掌托住她的奶子，两个手指夹着她的乳头。
　　林婉如的身体扭动着，脸更加用力的前后移动，蹭着周扬的鸡巴。手也不停的在他的屁股上挠着。
　　“我忍不住了！”
　　周扬躺着享受了一会，一把推倒林婉如，在她面前坐下。
　　正准备操进林婉如的白虎的骚逼，被林婉如止住了。
　　林婉如脸色纠结了一会，还是说道：“我是不行了，去叫婷婷来吧！”

第121章 妈前操女
　　周扬看向席云韵，想让席云韵来临时降火，没想到席云韵快速的跑开说道：“我帮你去叫婷婷过来！”
　　没一会林婷婷就来了，一打开门就看到自己的妈妈在帮周扬口交。
　　脸色羞红的站在门外不知所措。林婉如看着门口的女儿，也是很放得开的说道：“婷婷，你妈都这样了，你还在门口羞什么！”
　　林婷婷慢慢摸摸的靠近两人。
　　林婉如吐出含住的大龟头，轻轻的拍了一下这跟让她刚刚无比爽的大鸡巴说道：“怎么，你自己不动手，还想让我们母女二人服侍你啊！”
　　周扬上去抱住婷婷：“婷婷，平时和小晴一起玩得时候不是放得挺开的吗，怎么今天和你妈妈一起就这么害羞！”
　　林婷婷脸红道：“那是人家的妈妈啊！和小晴一起的时候不同的！”
　　周扬管她同不同，就扒光林婷婷的衣服。
　　……………………
　　房间内展现出一副淫靡的景象，旁边赤裸着的美妇人一边揉搓自己的巨乳一边轻轻的抚摸自己红肿的骚逼。
　　美妇人一双媚眼着身旁女上男下的年轻男女。
　　林婷婷不断的说道：“不行……啊……我不能这样……妈妈还在旁边……啊……好爽”
　　可是身体却不听指挥，身体渐渐的加快了上下的动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……啊啊啊……好……好舒服……嗯嗯……操……操的骚逼好麻好酥……啊啊……”
　　由于这种姿势不但能使鸡巴更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，林婷婷不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，羞耻已经全部抛去了，而且周扬为了让她不害羞，已经跟她说了昨晚和小晴还有席云韵操逼了。
　　只见她双手按在周扬的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前奶子不停的上下弹跳，看得周扬眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的奶子上不住的揉捏抓抠，更刺激得林婷婷如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……好舒服……真刺激啊……啊啊……”
　　看到林婷婷这副淫荡的样子，周扬忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸，吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后借着淫水的润滑，滋的一声，插入屁眼内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击。
　　只见林婷婷的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在周扬的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合著周扬的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　周扬的巨大鸡巴深深地插着，顶着林婷婷的子宫，狠狠地磨着，淫水流了出来，在床上淌着，周扬用力地插，林婷婷拼命地配合，进入了快乐的境界，看到林婷婷迷离的神情和扭动的娇驱，周扬的攻势更猛了。
　　林婷婷的白嫩大腿紧紧地夹着周扬，好让鸡巴更深的刺进去。
　　林婷婷觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，骚逼壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　周扬大出大入的抽着，手捏着林婷婷骄人的奶子，享受着光润的滋味，林婷婷在伦理的压力和周扬傲人的鸡巴下忍不住放浪的呻吟起来。
　　“哦……老公……你好棒……啊……你的鸡巴……真大……啊……真硬……婷婷……的小逼快受不了了……啊啊……快被你操爆了……你饶了好女儿吧……快去操妈妈……啊啊……”如仙乐般的呻吟声继续传入周扬的耳中，钻入周扬的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　周扬更加粗鲁的分开她的双腿，一手扶着鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆周扬惮的攻入小逼的深处。
　　此时的周扬只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。
　　如此一来，可苦了林婷婷了，细密娇嫩的骚逼，在周扬的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。
　　骚逼的充实感，让她很快的便攀上顶峰，爱液随着周扬巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的床单上，弄得到处是一片片斑斑的乳白色湿痕。
　　周扬一把抱起她，站了起来，她的双脚缠着周扬的腰，骚逼顶着周扬的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在骚逼深处，试图驯服周扬的凶性，然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！
　　站立着的周扬，因为用力举着林婷婷的娇躯，胯下的鸡巴更见壮大，她只觉得，骚逼愈来愈紧、愈来愈紧。
　　甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成，她心颤抖着想，她会被干坏的！
　　周扬加紧抽送了两下，然后将鸡巴从骚逼中拔出去，林婷婷呼出了一口大气，但周扬很快将林婷婷的骚逼提起，接着命令林婷婷用她那傲人的双乳紧紧包住周扬的鸡巴，双手捧着奶子，向骚逼般的搓着鸡巴。
　　过了段时间，周扬感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便鸡巴对准林婷婷的骚逼插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。
　　“噢……爸爸……啊啊啊……”
　　林婷婷大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着周扬，主动地、疯狂地吻周扬，过了大约一分钟，四肢一松，便不动了，周扬知道她又来了一次高潮。
　　周扬停了一会便把鸡巴抽出来，蹲在她的身边欣赏林婷婷高潮后的艳姿，周扬看到林婷婷的骚逼里涌出的淫水流到屁股，又流到床上，林婷婷的身子在颤抖，侧转身子俯趴在床上。
　　周扬的双手在她的身上抚摸。
　　这时林婉如俯下身体，埋进周扬的下体，然后用一只手轻轻握住周扬的鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着周扬那涨大的鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着周扬鸡巴四周的菱沟。
　　只见林婉如正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的林婉如，贪婪的俯在周扬的下体，吃弄着周扬的鸡巴，真是性感迷人。
　　周扬拉过林婉如的大腿，伸长舌尖舔上林婉如的小阴唇。
　　“嗯……啊……啊……老公……不要……不…啊……啊……好……啊……好舒服……啊啊……”
　　林婉如被周扬这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红肿的骚逼对着周扬的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对……小扬……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……啊啊……”
　　听到林婉如的话后，周扬想林婉如大概也忍不了了，于是周扬双手抱着林婉如的玉腿，把脸贴上林婉如的嫩逼上，周扬把林婉如的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着林婉如红肿的骚逼，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让林婉如用她那温热的小嘴含着周扬的鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着周扬扩张的马眼。
　　接着林婉如吐出周扬的鸡巴，用手握着鸡巴，把周扬的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着。
　　而一旁的林婷婷看着之前十分有威严的母亲，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对鸡巴的强烈需求的想要获得满足，和自己没什么差别，最后的一点羞耻也没有了。
　　周扬把林婉如丰满肥嫩的屁股压在自己脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩逼了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……小扬……不喔……好美……啊……我好舒服……小坏蛋……啊…受不了了……啊……”忍不住骚浪起来的林婉如，小嘴里紧含着周扬的鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在周扬的嘴上厮磨着。
　　“啊……我的心肝宝贝……喔……你舔得我舒服死了……喔……啊啊……我痒死了……啊……我要亲老公的……大鸡巴止痒了…可惜我的小骚逼肿了…啊…不能让老公操了…啊……”
　　林婉如的骚逼不停的流出她的淫水来，流得周扬满脸都是，小阴蒂更是被周扬吸得一跳一跳，可能是林婉如的性欲憋了太久。
　　只见平日娴静端庄的林婉如，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……我爽死了……啊……小扬……你弄得我爽死了……啊……不行了……啊……我要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……啊啊……”
　　随着林婉如的浪叫，不一会林婉如就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了周扬的嘴里，让张开嘴巴的周扬“咕噜！”
　　一声的把林婉如的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的林婉如并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着周扬涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着周扬的鸡巴，让周扬龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着林婉如的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，周扬知道周扬也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔，宛如姨，你的小嘴，吸得老公的鸡巴好舒服啊，太爽了啊，会出来的喔，老公要射了……”
　　看着林婉如艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让周扬爱得发狂，更让周扬的鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进周扬林婉如的嘴里，全都含在嘴里。
　　随后对着林婷婷的小嘴，两人一起分食。
　　周扬看着面前淫乱的母女两人。想再战一把，但是两人红肿的骚逼已经承受不住了。
　　床上一片淫乱，淫水浸湿了床单。于是乎周扬一手抱住一人，往主人房走去。
　　这时苏晴和席云韵也已经睡着了，周扬也不好叫醒他们，轻轻的放下两人，然后躺在林婉如和林婷婷中间缓缓睡下。

第122章 偷吃的三嫂
　　第二天早上，苏晴迷迷糊糊的醒来，看到旁边的老公正在咬着自己林姨的奶头睡得更香，周扬旁边还有林姨的女儿自己的闺蜜林婷婷，依偎在周扬的胸口的。
　　没想到周扬前天晚上才把她们母女一起操了，昨晚又把自己的闺蜜和老妈的闺蜜这对母女也操了。
　　一旁熟睡的林婉如和林婷婷似乎感受到苏晴的目光，也是同时醒来。母女俩注意到苏晴的目光。
　　林婷婷跟周扬玩得多，而且昨晚在自己老妈目前被操了之后，现在到是没怎么样，而林婉如则是一阵害羞，不敢和苏晴直视。
　　这时苏晴说道：“林姨，不用害羞，周扬这个大坏蛋最喜欢搞这种大乱战了！”
　　说完就拍了周扬一掌，周扬也是被拍醒了过来，看着面前林婉如的巨乳，也是抓了一下又重新睡下了。
　　一旁的席云韵也是被吵醒了，看着苏晴的大屁股，对着就是一巴掌，说道：“你以为你林姨和你一样骚吗！”
　　苏晴委屈道：“妈～～～难道你前天晚上不骚吗～～”
　　席云韵给苏晴翻了一个白眼，然后动身来到周扬胯间，软下来的大鸡巴依旧比常人巨大得多。
　　席云韵看到这巨大的软虫，头往下深吸了一口气，虽然上面还残留着林婉如母女淫水的骚味，但是依然阻挡不了周扬胯下那根大鸡巴进过系统改造后散发的强烈的雄性荷尔蒙气息。
　　席云韵深吸一口感觉人的精神不少，然后张口含住龟头深深的嗦一口，似乎想把昨晚的残精吸出来。
　　随后就下床去洗漱了。
　　剩下三人见席云韵都这样了，也照做嗦了一口周扬的大龟头，把周扬的大鸡巴吸硬之后就离开了，随后商量待会要去哪里逛街。
　　留下周扬一个人硬着鸡巴睡觉。
　　就在几人去洗漱没多久，在别墅打扫卫生的三嫂夏小洁就看到周扬那根硬着的鸡巴无人照顾，又想起自己的小骚逼也有好几天没被照顾过了。
　　迅速的脱的剩下一条红色的小内裤，随后跨坐在周扬身上，屁股对准周扬的脸。
　　夏小洁一双水润的眸子看着周扬那双腿处充满火烫坚挺的大鸡巴，那粗大波动的感觉实在吓人，可是品尝过这个大鸡巴的美妙滋味的夏小洁，此刻却充满了期待，那满心的渴望的让她呼吸越发的浓郁，一双饱满的奶子，在胸口处晃动颤栗！
　　“唔唔唔……好大，好吓人，可是，可是这味道，太，太浓郁了，我，我好喜欢！”
　　夏小洁呢喃着，不由的伸出颤巍巍的小手，轻轻的握住了周扬的那粗大的鸡巴，尝试的上下撸动了两下！
　　好一阵子周扬才缓缓睁开眼睛，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩逼，嫩逼中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得周扬可以看清楚夏小洁的嫩逼粉红的裂缝！
　　此刻的夏小洁正跨坐在周扬的身上，把玩着周扬的鸡巴，更是在迷离的欣赏了一阵周扬的肉棍后充满娇羞的红着脸蛋微微低下头去，微微开启那红润的双唇，轻轻的含住了周扬的大鸡巴，吸吮着周扬的鸡巴。
　　夏小洁一手握着周扬的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着周扬的大鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着周扬龟头上的马眼，又用嘴将周扬整个龟头吸住。
　　根据骚逼的气味和大致模样，周扬就知道是自己的三嫂夏小洁。
　　“嗯嗯嗯嗯……嫂子……你的嘴真热……啊啊……舔得我好舒服喔，嫂子……再用力些……喔……！”
　　周扬的大鸡巴被夏小洁舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而夏小洁也在听到周扬的话之后，抬头对周扬回个淫荡的媚笑，然后又握着周扬的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从周扬的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着周扬大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将周扬大鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得周扬不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的嘴里。
　　“呼呼……好爽，嫂子，老公爱死你了，对，深一些！”
　　强烈的快感让周扬爽到快受不得，于是周扬不得不转移注意力，周扬伸手把夏小洁的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着夏小洁迷人的嫩逼，看着夏小洁早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，周扬抚摸着夏小洁因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩逼裂缝让周扬忍不住的隔着夏小洁的内裤舔弄那条细缝。
　　“嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”夏小洁一边含着周扬的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　周扬轻轻拉开夏小洁已被潮水泛滥的内裤，只见夏小洁小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了夏小洁的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于周扬和夏小洁是呈相互颠倒的姿势，所以夏小洁的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在周扬眼中真是美不胜收，而她微微张开的骚逼像是在对周扬呢喃细语着，两片骚逼似的阴唇，更在夏小洁情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩逼口更分泌出她欢悦的淫水。
　　周扬用手指在夏小洁胯下的嫩逼抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是周扬特别抚摸的地方，接着周扬用食指在夏小洁的嫩逼入口轻轻的撩拨着，不一会，就让夏小洁的嫩逼流出了热热的半透明黏液，让周扬的手指沾满了夏小洁淫荡的液体。
　　“啊啊啊啊啊……喔……好痒啊……嗯嗯嗯嗯……小扬……快……嫂子的骚逼好痒喔……嗯嗯嗯嗯……受不了……啊啊……”
　　听到夏小洁的话后周扬摸揉嫩逼的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得夏小洁像一只发情的母兽一般流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在周扬身上，小腹往下，使周扬的手指 能更深入她的嫩逼里。
　　“啊啊啊啊啊……嫂子的好老公……亲男人……唔唔唔……快……嗯……小洁的骚逼好痒……嫂子受不了……啊啊啊啊……求求你……快插插嫂子的骚逼吧……唔唔唔唔……啊啊啊……”
　　夏小洁忘情的抓住周扬的大鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的夏小洁变得像饥渴淫荡的荡妇般，骚逼里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　“啊啊啊啊啊……受不了……小扬……啊啊……嫂子好舒服喔……啊啊啊啊啊……快……快点……嗯嗯嗯嗯……左边……对……对……啊……就是这里……唔唔唔唔……就……就这样……啊啊啊啊……美死你的嫂子了……啊啊啊啊啊……嫂子要美死了……啊啊……”
　　在夏小洁那兴奋的浪叫之中周扬将整个脸贴在夏小洁的嫩逼上舔着她那肥美的阴唇，更是用舌头撑开夏小洁嫩逼那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸夏小洁可爱的阴蒂，这不仅让夏小洁扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住周扬的脑袋，耸动着自己的丰臀将柔软潮湿的嫩逼紧贴在周扬的嘴上。
　　“啊啊……小扬……好痒……啊啊啊啊……嫂子的骚逼好痒喔……嗯嗯嗯嗯……你……你好会舔哦……唔唔唔唔……吃……吃嫂子的小骚逼……噢噢噢噢……啊啊啊啊……爽……好爽哦……舌头……舌头插进来了……舔死嫂子的小骚逼了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……爽啊……快……夏小洁要你操我的骚逼……喔……痒死我了……啊啊……”
　　夏小洁忍不住的淫叫一会后，又握着周扬的大鸡巴像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔周扬着龟的头，最后才又张开小嘴含住周扬的鸡巴上下套弄、用力的吮吸周扬的鸡巴，周扬对着夏小洁那正喷着热气的湿乎乎嫩逼，一股淫靡的味道溢满周扬的嘴，眼睛看着嫂子诱人的骚逼，鸡巴在嫂子温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……小扬的大鸡巴……好粗……好长……啊啊……嫂子喜欢死了……它是周扬的……啊啊啊啊……大鸡巴……啊啊……”
　　夏小洁的淫水不停的从嫩逼里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让周扬的脸上粘满了，在夏小洁不断的呻吟和颤抖中，周扬用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩逼里舔弄着。
　　“喔喔…………啊啊啊啊啊……啊……！”
　　周扬再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔夏小洁细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在夏小洁的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让夏小洁忍不住的双腿抖颤着，小肥逼不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷周扬嘴里。
　　“啊啊……好爽……嫂子的好弟弟……嗯嗯嗯嗯……嫂子亲丈夫……好哥哥……我好舒服……好美……啊……快再用力舔……啊……爽死了……小扬舔的嫂子酸痒死了……嗯嗯嗯嗯嗯……亲丈夫好老公……噢噢噢噢……求求你……嫂子不行了……操我……啊……快点操我哦……”
　　夏小洁娇啼浪叫的声音，让房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着周扬涨得粗长的大鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着，让周扬整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊……好周扬……嫂子的骚逼好爽啊……用力再深一点……快……啊……夏小洁的骚逼爽死了……酸痒死了……嗯嗯嗯嗯……夏小洁要大鸡巴干……啊…嫂子要亲丈夫的大鸡巴操……啊啊……”
　　随后翻身，双手扒开自己的骚逼，等着周扬操进来！
　　周扬满目淫欲，带着邪恶的笑容把夏小洁从床上扶了起来，更是急不可待的拉着夏小洁下了床然后让她靠在墙边，周扬整个人都正面挤压而上，更是充满淫欲的伸手抬起她的左腿。
　　霎时间，夏小洁整个人都成了金鸡独立的姿势，大龟头研磨着那粉嫩的小骚逼，下一刻，周扬呼呼的喘息着，握着自己的鸡巴抵在了那骚逼洞口，奋然用力，只听“滋……”周扬一挺腰便把巨大的鸡巴插进去了一半。
　　“啊……小扬……轻点……啊……好痛……你……你太猛了……又……啊啊……又太粗大……我……我一开始承受不了这么猛……啊啊……你……你轻点……啊啊……不然……不然……啊啊……插不到里面……嗯……啊……”
　　“唔……！”
　　随着夏小洁的痛呼，周扬也不由的轻哼了一声，确实，嫂子那被开发的小骚逼依旧紧凑无比，让刚刚插入的半根鸡巴被包裹的好似没有一丝缝隙一般。
　　这一刻，周扬心中大爽的同时又多了一丝怜惜，然而，此刻内心欲望高涨的周扬却无法让自己停下来，可是为了照顾夏小洁骚逼的紧窄程度，周扬需要更加开放的骚逼，这一刻，他索性把夏小洁的右腿也抱了起来，让她背靠着墙双脚腾空。
　　这一刻，双腿大大分开的夏小洁骚逼也敞开了许多，这下子，周扬感觉到骚逼之中稍微轻松了一点，便再也忍耐不住了，鸡巴猛然挺起，只听“滋……”的一声传来，那粗大滚烫的鸡巴已经全部进去了，那猛烈的贯穿，霎时间又痛又爽的夏小洁猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着周扬的脖子，可是此刻被那紧窄的骚逼包裹的鸡巴爽上天的周扬却丝毫不停歇的开始挺动着自己的鸡巴在那美味无比的骚逼之中开始抽送了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……这姿势……好……啊……好舒服……嫂子的……骚逼好爽……啊啊……操我……嗯嗯嗯嗯……用力的操我……我……啊………小扬……你……啊……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……操死我了……太厉害了……啊啊……”夏小洁双手环抱着周扬的颈子开始浪叫。
　　“啊啊啊啊啊啊……好小扬……你还是这么棒……啊啊……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点……用力一点……对……啊啊……就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了……好爽……啊啊……我……我这辈子最幸福的事情就是做了你的女人……唔唔唔唔……啊啊啊……”
　　在周扬那巨大的鸡巴的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，操的夏小洁的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那端庄的气质，更多的好似一个充满了淫欲的荡妇一般，在那鸡巴的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在周扬抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那骚逼在鸡巴的冲击中更试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐周扬的鸡巴！
　　周扬抱着夏小洁的双脚让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。
　　这一刻，看的周扬满心的激动和贪欲，不由的周扬的头猛然低了下来，张口咬在了夏小洁她那雪白红润的饱满的奶子上，周扬张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小 逼里的大鸡巴也不断的抽插着。
　　“哎唷……好小扬……不要这么用力的吸人家的奶子……唔唔唔唔……哦哦哦……你……你吸的人家的骚逼里面好痒……唔唔唔唔……不行啊……我……我要……啊啊……快……用力的操我的……啊……子宫……对……对……啊……好舒服……嫂子从来没有这样舒服过……啊啊啊啊……真爽死影影了……唔唔唔唔……太猛烈了……这样下去嫂子很快要泄了……唔唔唔……高潮……我……我要高潮……啊啊……”
　　在周扬鸡巴的强猛的冲击之中，夏小洁骚逼里被干的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着周扬的大龟头，淫水不断的往外流。
　　周扬看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的操夏小洁的小骚逼，这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大鸡巴在那小骚逼中冲击奸淫、抽插。
　　这时二嫂朱月娥则是闻声而来，看到正在操逼的两人。
　　也是迅速的脱掉衣服说道：“好你们两个，这么快就操上了，这几天可馋死我了！”
　　被朱月娥的突然闯入，夏小洁则是更兴奋。
　　大声淫叫“大鸡巴……大鸡巴哥哥……啊……操我……用力操我……唔唔唔唔……好爽……太爽了……啊啊……我的……我的小骚逼……啊啊……小骚逼好美……要死了……啊啊……要死了……啊……我受不了……啊啊……受不了了……大鸡巴……啊啊……来吧……来吧……操死我的小骚逼吧……啊啊……妹妹要丢了……妹妹骚逼好痒……啊啊……好痒……大鸡巴……啊啊……再快一些……再深一些……弄死我吧……唔唔唔唔……要飞了……我……唔唔唔唔……酸死我了……啊啊啊……”
　　这一刻，强烈的快感刺激的夏小洁显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的长腿死死的圈住周扬的腰身，好似要把周扬的腰身给夹断一般，而周扬在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大鸡巴深深的插入她的子宫深处，操的夏小洁更加的高亢了，一双长腿死死的压着周扬的屁股蛋，让周扬更深的插入，在如此强猛的性爱之中夏小洁她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得周扬的鸡巴在骚逼深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！
　　在周扬再次迅猛的贯穿了夏小洁的骚逼的时候，夏小洁整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，周扬只觉得那骚逼之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在周扬龟头上，周扬这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，竟然有些忍耐不住的感觉，不由的面色微微一红，一时间突然低吼一声！
　　“哦……嫂子，你，你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚逼！”
　　低吼之中，周扬全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的奸淫骚逼的淫荡声之中，周扬那粗大的鸡巴再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在夏小洁美逼的子宫深处。
　　霎时间，这种滚烫的精液，烫的夏小洁呜呜的娇颤着！
　　夏小洁被阳精烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住周扬，那红润的双唇也动情不移的忍不住的张口吸住周扬的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着周扬的身子！
　　“唔唔唔……小扬……我的好老公……啊……好爽……你刚才操的我好舒服……啊……嫂子好满足……啊啊……”
　　此刻的夏小洁满目潮红，呼吸急促，更是充满了妩媚的看着还压在自己身上的小男人，带着幸福痴迷的对着周扬说着，可是周扬却依旧淫笑着看着夏小洁，呢喃道：“三嫂，爽了吗？可是老公我还想要，我们再来一次吧！”
　　周扬的话让夏小洁面色一红，不由的秀眸轻转，带着娇嗔的意味说道：“你，你还没满足吗？真是太色了，不，不要了，我有些累，让我歇会，你，你去二嫂吧，她都等急了！”

第123章 爆操二嫂
　　周扬不由的看向了满身赤裸的躺在床上微微娇喘的朱月娥，霎时间，那火烫的眸子看的朱月娥心头一颤，不由把那丰满粉嫩的丰臀展露了出来，这般的诱惑让周扬看的心中一颤！
　　此刻的朱月娥被刚才周扬和夏小洁那一番狂野的性爱刺激的满心的情潮，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼，大屁股不断摇晃着诱惑周扬，周扬看的心头一阵火气，那还插在夏小洁的小骚逼之中的鸡巴不由的有力的弹跳了两下，霎时间刺激的夏小洁也不由的娇柔的呻吟了两声！
　　“唔唔唔，小坏蛋……你……你想要别……别还插在我的骚逼里就这么情动……去……去找二嫂吧……我……我要歇会！”
　　随着夏小洁的话，周扬不由的行动了起来，那满心的欲望的周扬双眸火辣辣的盯着朱月娥，看着朱月娥那丰腴的娇躯在大床上如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，她那两条雪白修长充满圆润感觉的大腿充满着诱惑的美感，大腿根部那神秘的小骚逼早就被周扬与夏小洁的活春宫弄的已经淫液浓郁，水流不断了！
　　那湿淋淋的淫水不但弄得双腿之间湿漉漉的，就连那漆黑阴毛也打湿了一片，湿透的阴毛上闪亮着淫液的银亮光泽。
　　周扬一阵兴奋之下放开了夏小洁扑向了朱月娥，那柔嫩的娇躯霎时间被饿狼扑食的周扬压在了身下，那种贪婪的情欲刺激的朱月娥呀的一声轻呼，似挣扎又似迎合的在周扬的身下轻柔的扭动，想要进一步激发了两个人的情潮！
　　这一刻，周扬贪婪的伸出了自己的狼爪，抓住了朱月娥那胸前一双颤巍巍的雪白饱满的巨乳，那绝美的奶子，在周扬的手中被他贪婪的揉虐着把玩着！
　　“啊……轻，轻点，哦哦哦……！”
　　朱月娥不由自主的娇呼一声，一股股的快感从那敏感的地方随着周扬那贪婪的玩弄传来，奶子的快感让朱月娥全身颤抖抽搐着，抽搐之间，快感更加的浓烈。
　　周扬的一只滚烫的手直接下滑，插入了朱月娥的双腿之间，伸出手指轻挑她的肉缝，霎时间那粉嫩肉呼呼的触感刺激的周扬心中激情荡漾，忍不住翻开朱月娥那柔嫩湿滑的小阴唇，粉红的骚逼内的嫩肉微微开合，显得那般的娇人诱惑！
　　“呼呼……小二嫂，好美，你的小骚逼好美，不行了，老公我急死了，要你，我要现在就操你！”
　　巨大的鸡巴抵在了朱月娥那粉嫩的骚逼之上，周扬双手一把抱住朱月娥腰身，下身一用力，只听“噗嗤”一声，坚硬火热的大鸡巴便迅猛之间插进了一半，朱月娥的骚逼同样紧窄无比，让周扬兴奋之下，在朱月娥呜呜的动情娇吟中，猛然间再次用力，周扬的大鸡巴“噗”的一声一下大半塞入了朱月娥的骚逼！
　　随后周扬那粗大的鸡巴开始抽送了起来，双手扳开朱月娥的两条长腿，狠狠地抽送起来，朱月娥的骚逼太紧了，但由于她刚才看着周扬和夏小洁干了很长时间，骚逼里早已充满了爱液，所以抽送起来并没有艰涩之感，反而那种被紧紧包裹的感觉让周扬满心的振奋！
　　每一次周扬都把鸡巴拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入，最让周扬兴奋的是每一次抽插，他在欣赏的时候都可以看到自己的大鸡巴把她骚逼里的嫩肉带得翻了出来，然后又被周扬的鸡巴顶进去，这般淫荡的情景，让周扬内心之中的欲望更加的浓烈了。
　　浓烈的情潮之中，周扬操的更加的卖力了，这一刻，朱月娥顿时整个人都陷入了这种情潮之中，浪叫了起来！
　　“啊啊啊啊啊……噢噢噢噢哦……好……好爽啊……小扬……啊……你……你坏死了……噢噢噢噢……都不知道怜惜人家……啊啊啊啊……会被你操死的……你的鸡巴太大了……唔唔唔唔……好爽……啊啊……啊啊啊啊……轻点……有些痛……好痛啊……啊啊啊啊……受不了了……太强烈了……骚逼被你操的好酸哦……啊啊啊啊……唔唔唔唔……小扬……好兴奋……可是……啊……有些疼……我……我好难受……啊啊……你的鸡巴太长了……啊……插进子宫了……啊啊啊啊……又进去了……进去了……进子宫了……啊啊……好爽……啊啊啊啊啊……小扬……你操得真好……啊啊……操得二嫂的逼里又骚又痒……啊啊啊啊……受不了了……太兴奋太刺激了……快用力插……用力……啊……插死我吧……二嫂的逼是你的了……你爱怎么操就怎么操……啊……啊啊……哦哦……啊啊……”
　　朱月娥很快就被周扬操得开始发浪了，屁股开始前后的扭摆挺动，配合周扬抽插奸淫，毕竟观看了好一阵子的活春宫，这一刻的朱月娥，再一次被周扬操着，那压抑的性欲全部爆发了出来，只见她把双腿大大的叉开，一看就是情潮涌动，骚劲爆发了，小骚逼里更是向着外面流着浓郁的淫秽，带着淫靡的气息，让整个的房间内的情欲味道瞬间上升了数个层次。
　　夏小洁那双娇媚的眸子一边看着周扬操着朱月娥那粉嫩的小骚逼，情动之下更是有些忍耐不住的拉过周扬的手颤栗的塞进了自己的双腿之间，让周扬的手指抚摸上了她那湿漉漉的小骚逼，娇媚的看着周扬，那眼中的神彩不言而喻。
　　这一刻，周扬干着朱月娥摸着夏小洁的骚逼，爽的不亦乐乎，更是充满了激情和干劲，这般情况下，夏小洁一边享受着周扬的手指玩弄自己骚逼的快感，还一边盯着周扬那粗大的鸡巴在朱月娥的骚逼之中进进出出的淫秽清醒，刺激的看着弟弟操二嫂的激情情景浪叫了起来！
　　“啊啊啊……爽……好爽……好老公……你的手指摸的我的小骚逼好舒服……玩的我好兴奋……骚逼……啊……骚逼都美死了……唔唔唔唔……你的鸡巴真长……插得二嫂一定比我更爽……你看她那享受的样子……多么的痴迷……啊啊啊啊啊……老公……快……用力的抠小三嫂的小骚逼……唔唔唔唔……再用力的操二嫂的小骚逼……唔唔唔……二嫂她……二嫂的逼快让你操穿了……啊啊啊啊啊……用力……用力操……你操死我们两个小骚逼……我们都……甘心……快……啊……用力……别停下来……啊啊啊啊……二嫂的小骚逼快让你操烂了……唔唔唔……我……我的骚逼也被你玩的好……好酸……好难受……唔唔唔唔……噢噢噢噢……周扬……好……啊……好弟弟……啊啊啊啊啊……你的手指都插进来了……插的我好爽……唔唔唔……而且……好弟弟的大龟头操到二嫂的肚子里了……都被顶的肚皮鼓起来了……用力……你操死二嫂吧……你玩烂我的骚逼吧……我……我和二嫂的逼永远是你了……操啊……用力操……好爽……啊……”
　　“啊啊啊啊啊……周扬……啊……我的好老公……好哥哥……啊啊……坏弟弟……你……你用力操……操死我吧……啊啊……也插死小洁吧……你看小洁比我都骚……用力……啊啊……再用力……我们……啊……我们两个的骚逼都是你的……唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……”
　　随着夏小洁那一声声的淫荡的话不但刺激着周扬，也刺激的朱月娥也淫荡的叫着羞耻着夏小洁！
　　一时间，房间内三个淫荡的人开始了更加淫荡的性爱！
　　“哦哦哦哦哦……太美了……哦哦……插……插……啊啊啊啊……好……”！
　　朱月娥开始淫叫了起来，那充满潮红的脸蛋带着无比的兴奋，此刻的她微张着那红润的双唇，发出着诱惑人心的娇吟：“哦哦哦哦……亲爱的……啊啊啊……二嫂的逼好热……哦……好……啊……充实……小扬……嗯嗯嗯……亲……亲小扬的大鸡巴……插得二嫂好舒服……哦哦……二嫂受不了了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……用力……对……啊……就是这样……用力插我……好……乖小扬……狠狠地操二嫂瘙痒的骚逼……哦哦……里面……好爽……唔唔唔……啊啊啊……”
　　在朱月娥浪叫的时候周扬的手滑到朱月娥柔软纤细的腰部，抓住她白皙丰满的肥臀，帮助朱月娥上下颠弄着。
　　朱月娥赤裸的身体兴奋地扭动着，不断呻吟着，两个饱满高耸的撩人的奶子随之左右晃动，周扬挺起屁股向上猛插朱月娥那火热的骚逼。
　　朱月娥拱起身子，痴缠地扭动着屁股，又湿又热的骚逼紧紧地吸住周扬的鸡巴，屁股的颠动使得那裹着周扬鸡巴的骚逼吸允的更加的紧凑了，那摇动之间的研磨的快感，让周扬爽的不由的眯着眼睛，那巨大的鸡巴冲刺的速度反而瞬间加快了，冲击着那粉嫩的骚逼，插的朱月娥整个人都爽的仿佛灵魂出窍了一般。
　　“啊啊啊啊啊……小坏蛋……太猛烈了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……不要……不要这么用力……我……啊……我还有些承受不了……啊啊啊啊啊……插的好深……好酸哦……你太猛了……又……啊啊……又操得二嫂要飞了啦……啊啊啊啊啊……好美……太爽了…噢噢噢噢……唔唔唔…求求你……不……啊……不要这么强烈……这样……这样我会死掉的……哦哦哦哦哦……二嫂好爽……好舒服……里面……啊……都要被插烂了……啊……好棒……大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……强点……噢噢噢噢……啊……”
　　朱月娥低努力的仰着头，痴迷的浪叫中不断的摇摆着那兴奋的小脑子，那乌亮披肩的长发凌乱地飘扬着，时而拂在周扬身上，弄得周扬痒痒的，嘴里不断地喷出热气，全部打在周扬的胸口上。
　　她胸前的两团饱满丰挺的奶子更是随着身体的颠动在那雪白的胸口上不断的摇动着划着圆圈，那般香艳的情景，看得周扬口干舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
　　“哦哦哦哦哦哦……插……插死二嫂……啊啊啊啊啊……二嫂喜欢被自己的弟弟插死……哦哦……好小扬……插的好……好深……唔唔唔……二嫂的逼要被你插烂了……哦……哦……二嫂的逼好热……噢噢……小扬的大鸡巴插在骚逼里的感觉太让人兴奋了……唔唔唔好充实……哦哦哦……好爽……啊……用力……再快点……哦……用力……哦……二嫂的骚逼要被小扬插坏了……啊啊啊……”
　　周扬抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入朱月娥的子宫，朱月娥此时已经陷入性狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只是疯狂地扭动来迎合搓磨周扬的那插在她小骚逼之内的大鸡巴，仿佛一张小嘴一般死死的包裹着周扬的肉棍。
　　那种爽的灵魂都颤栗的快感，刺激的周扬满脸兴奋的更加用力揉搓朱月娥丰满的奶子，用力左右拉动，手指使劲揉捏朱月娥尖尖俏立的乳头。
　　在周扬那奋力的奸淫和双手的虐玩之中，那平坦的小腹已经开始剧烈地收缩了，身体也在开始痉挛，骚逼里一阵阵的抽动之间显得是那么的深受刺激，阴道剧烈地蠕动，紧紧得箍住周扬的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着周扬那粗大的大鸡巴。
　　“哦哦哦哦……呜呜呜呜呜呜呜……噢噢噢噢噢噢……小扬……太强烈了……呀……又插进人家的子宫了……操到人家的子宫了……唔唔唔……太爽了……不行了……哦哦哦哦哦……二嫂要来了……哦……哦……”
　　“用力……用力……用力……啊啊……插死二嫂了……小扬……哦……你要插死二嫂了……哦……哦……亲丈夫……噢噢噢噢……插得好……哦哦……亲小扬……坏小扬……啊啊……再大力点呀……哦哦……二嫂好快乐……二嫂的亲丈夫……亲哥哥哎……啊啊啊啊啊……最棒的大鸡巴小扬……哦哦……二嫂的淫逼永远要给自己的小扬插……哦哦……好……好爽哦……好舒服……呜呜呜呜呜……太让二嫂兴奋了……太美了……哦哦……啊啊啊……”
　　周扬此时只知道自己的内心情欲高涨，只想要发泄，他只想要对着包裹自己的小骚逼狂轰滥炸，只知道猛干朱月娥又骚又热又湿的淫逼。
　　“插死二嫂……插我……啊……再用力的插我……好小扬……哦哦……二嫂……不行了……哦哦……啊啊啊啊啊……二嫂要来了……呜呜……嗯嗯嗯嗯……小扬……啊……二嫂好舒服……哦哦哦哦……二嫂忍不住了……哦哦哦哦……二嫂来了……啊……二嫂泄……泄……了……啊啊啊……”
　　随着朱月娥一声高亢的欢叫，那被周扬折腾的早已经不堪承受的身子一下子紧绷了起来，霎时间，骚逼之中，一股股的吸允的力道从鸡巴上传来，周扬突然感觉到一股股温热的阴精喷洒在自己的鸡巴上，爽的周扬奋力的一插，霎时间，深深的贯穿了朱月娥的子宫，不断的喷射出自己炽热的精液！

第124章 罗金春急了
　　上午九点，周扬刚从两个嫂子身上起来，刚想出门，周程就一脸焦急的到租房里找周扬。
　　“老五，昨天买香蕉和菠萝的法子不行了，罗金春的店，香蕉和菠萝都限购了，香蕉一人只能买一斤，菠萝一人只能买一个。”
　　周扬给周程倒了一杯水，说道：“二哥，别急，价格还是昨天那个价格吗？”
　　“对，价格没变。”周程急匆匆的骑着三轮车过来的，这会儿很渴，拿起水就咕噜噜的喝了一杯。
　　脸上全是焦急之色。
　　周扬说道：“这个好办，你多找点人去买，帮忙买的人一人给一毛钱，而且还可以找小孩子去买，发动童子军，你可以去找阿旺。”
　　即使给买的人一毛钱的工钱，他们买罗金春的这批香蕉和菠萝半点也不吃亏。
　　因为这会儿香蕉还是四毛钱一斤，菠萝两毛钱一斤，价格低到跟捡钱一样。
　　周程眼睛一亮，说道：“对！”
　　他原本想着，多找点大人去买，但是一下子也找不到那么多的大人，因为城里的大人大部分都要上班。
　　但是小孩子不一样了，很多都还没上学，都在疯玩。
　　阿旺是他们之前租桌椅板凳店老板的儿子，是个小孩子王，在城里认识的小孩十分多。
　　之前周扬发龙虾馆的传单，便是让阿旺去的。
　　解决了这个事后，周程又说第二件麻烦事，“老五，今早爸水果店的房东来催着交房租了，不交房租，就不准爸他们在那里摆摊了！”
　　“还有，还有，爸之前找他们的朋友借过钱，说好年底前还的，但是现在有三个跑过来让爸还钱。”
　　“还有水果批发商，也过来催爸结之前的货款，那些货款，按照老规矩，都是拿货的时候给50%，等一个月后，再给全，现在一个个都来催钱结款。”
　　“这么多的事一下子凑到了一起，我看肯定是罗金春搞的鬼！气死人了！”
　　周扬让周程别生气，说这小意思，然后一一的给周程支了招。
　　周程听完后，立马起身，兴奋的说道：“老五，还是你厉害！好，我现在就去水果店那边！”
　　周程走后，周扬去了龙虾馆。
　　张虎提前来了。
　　昨晚周扬跟张虎说过，让他上午过来一趟，有事跟他谈。
　　明天周扬就要去岳市买机器。
　　带回机器，火锅底料厂马上就可以投入生产，火锅底料可以大批量的制作。
　　所以，开分店的事，也可以提上日程。
　　当周扬跟张虎说了他的布局后，张虎直接震惊在当场，腾的站起身，一张脸因为激动涨得通红。
　　“什么？周总，你，你要让我去负责分店扩张的事？”
　　周扬说道：“嗯，这六个县，你先去选址，以及跟选中的店铺的房东谈租金，跟当地政府打通关系，申请营业执照和食品经营许可证。”
　　“这六个地方，是你的任务。”
　　罐头厂的设备马上就能到位，到时候菠萝罐头、橘子罐头一上市，钱大把的来。
　　到过年的时候，罐头可是逢年过节的高档礼品。
　　是很多家庭选购的年货必备品之一。
　　张虎深吸一口气，攥紧了拳头，对周扬说道：“好，周总，你这么信任我，我尽最大努力去做。”
　　现在还没做成，他不敢打包票。
　　但是，他肯定要做成，为了能在周扬面前展示自己的能力。
　　因为他已经感觉到，跟着周扬，将来，他绝对会赚大钱！！
　　这样的机会，很多人一辈子都遇不到一次。
　　他一定要抓住。
　　……………………
　　上午，周爸水果店门口，气氛很低。
　　房东、债权人、批发商，一共有六个人，在周爸的水果店里。
　　对面水果店里的罗金春看到这一幕，笑了。
　　暗叹，自家姐夫就是牛！
　　这套组合拳下来，周正保的水果店，资金链绝对断掉，绝对活不过今天！
　　而自己这边，因为限购了，虽然来买香蕉和菠萝的人，越来越多。
　　但是，他不怕。
　　这些都是他的顾客，以后也会是他的顾客。
　　毕竟香蕉和菠萝是真的好吃，价格现在又跟苹果、橘子一个价格，大家不来疯买才怪。
　　不过时不时的有小孩子过来买，让他起了疑心。
　　但是小孩子说是家里大人知道他这里有便宜好吃的水果卖，家里大人要上班忙不开，特意让他们来买的。
　　他才打消了这个疑心。
　　看来自己的金春水果店，已经在邵县传播开了。
　　这等于给自己的水果店打开了知名度。
　　要知道现在去电视台打广告，是要花钱的。
　　他这等于，干掉竞争对手的同时，还给自己做了一番广告。
　　一举双得，爽！
　　再也不觉得亏钱肉痛了。
　　周程这边，他接到站在巷子口的周万里给他打的一个‘完成’手势，立马就站起身。
　　对脸黑得逼着他们给租金、还钱、结款的房东、债权人、批发商，说道：“张叔、江叔、叶叔、曹叔、秦老板、朱老板，欠你们的租金、钱和货款，我们肯定是会给你们，这点你们放心。”
　　“你们等一下，我三弟来了，他应该借到钱了。”
　　他刚说完，周万里手里拧着一个布袋，气喘吁吁的跑到了店里。
　　然后把布袋递给周爸，说道：“爸，借到钱了。”
　　周爸一喜。
　　周正保颤抖着手，接过布袋，打开布袋，看到里面都是钱，凑过来看的房东他们也都看到里面真的事钱，有些懵圈。
　　罗金春不是说周正保要破产了吗？
　　而且，他们也打听到，周正保的这个水果店这几天的生意确实不行，还有一大批库存的香蕉和菠萝卖不出去，是真的到了山穷水尽的地步。
　　周正保一破产，那他们可就拿不到钱了！
　　所以赶紧过来要债。
　　可是现在。
　　这？
　　怎么就借到钱了？
　　而且，他们六家合起来，可是有足足一千块！
　　谁给周正保借了这么多钱？
　　不过不管是谁，他们能拿到钱就行了。
　　周正保对旁边激动的叶凤丹说道：“凤丹，去拿账本和欠条出来，我们对账，给钱！”
　　没一会儿，六个人都拿到了该拿的钱。
　　一个个人脸上的表情，比川剧变脸还快。
　　房东对周正保笑着说道：“老周，这次对不住了啊，下个月，你月底再给我租金没关系。”
　　三个债权人对周正保笑呵呵的说道：“老周，我们是朋友，以后有什么困难继续找我们。”
　　两个批发商，笑呵呵的说道：“老周，下次进货，还得来我们家啊，绝对给你最优惠的进货价。”
　　六个人都走了。
　　坐在对面的罗金春刚让店里的小伙去冷库里继续搬香蕉和菠萝过来，因为今天的100斤香蕉和200斤菠萝，又卖光了。
　　小伙走后，他心情特好的吹着口哨打开帘子，准备去看周正保家的笑话。
　　只是刚走出水果店，他立马就傻眼了！
　　“人呢？”
　　“那六个人呢？怎么一个都不见了？草！”
　　刚好他看到周正保水果店的房东还没走远，直接跑步追了上去，问情况。
　　得知周正保把钱都给了他们后，他直接傻眼了！
　　“怎么可能？”
　　“谁会借给周正保家一千块钱？？？”
　　他忽然有种极为不好的预感，跑回到水果店，果然，就看到周正保的儿子周程朝他挑衅十足的笑了。
　　而且还朝他比划了一个拇指朝下的手势！
　　他立马跑到电话亭，给他姐夫打去电话，说了这边的事。
　　说完后，电话那端沉吟了片刻。
　　过了足足一分多钟，他才听到他姐夫许杰平有些沙哑低沉的声音，“小罗，周正保那边有高人指点，而且，对方有钱！你别低价卖香蕉和菠萝了！”
　　“你这两天卖出去的香蕉和菠萝，应该都是周正保背后的人买走的。”
　　“你先去查一下周正保背后的人是谁，查到后，我再给你支招。”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆如雷响！
　　罗金春挂了电话后，整个人眼睛一片猩红，目赤欲裂！
　　脑子里只有一个声音：昨天和今天，他赔了足足664块！！！
　　他被气得脑袋发晕，一口鲜血吐了出来。
　　他扶着电话亭，怒瞪着周正保那边，见周正保他们正在谈笑风生，他气得捏起铁拳头，朝着周正保怒冲过去。
　　“周正保！王八蛋！你他妈的找死！敢阴老子！”
　　这声音极大，带着愤怒咆哮，周围的人，纷纷闻声望了过去。
　　周程挡到了周正保的面前，就要回击罗金春。
　　有他们在这，能让罗金春揍了他们的老子？
　　但是，可是，下一秒，他猛地感觉到人被推开。
　　转过身来的时候，看到的却是叶凤丹被罗金春的铁拳头砸中了脸，整个人朝着旁边摔了过去。
　　生生的摔到了地上，发出响亮的‘砰’的一声。
　　围观的人，惊呼出声，“啊！”
　　有些妇女直接被吓得缩了起来，远离战斗区域，怕被误伤。
　　夏慧兰惊恐大喊一声，“凤丹！”
　　周正保、周程、周万里，都慌了！
　　大喊：“凤丹！”
　　“大嫂！”
　　这并不在他们的演戏范围，叶凤丹被揍得摔倒在地上，脑袋撞击地面，发出的砰的一声重响，吓坏了他们。
　　“大嫂！”周扬刚从龙虾馆过来，就看到这一幕。

第125章 干掉许杰平
　　周扬一把拉开左手提着的尼龙包上面的拉链，朝着叶凤丹那边跑去。
　　尼龙包里装着的是昨天给宝宝们办百日宴收到的钱。
　　他准备存到晴天食品的对公账户上，用来明天去岳市买机器。
　　本来，他们家和罗金春水果店只是商业竞争，他没想整死罗金春，把罗金春踢出局就行。
　　但是现在——留不得了！！！
　　罗金春看到倒在地上的叶凤丹，还有从叶凤丹后脑勺下面流淌出来的血，也吓傻了。
　　夏慧兰已经惊恐的哭了，“血！流血了！”
　　周扬跑到叶凤丹身边，一把将手里的尼龙包扔在地上，一把把的一块的、五块的钱，从尼龙包里散了出来。
　　他没去管这些，他蹲在叶凤丹的身边，大喊道：“大嫂，大嫂！”
　　被吓得浑身发抖的罗金春一眼就看到了尼龙包里散出来的钱。
　　他颤抖着声音，有些没底气的说道：“这，这跟我没关系，我没想打她的，是她自己跑过来的。”
　　“我，是周正保一家坑我钱，我只是来正当理论的。”
　　“我，我拿到自己的钱就行。”
　　说完，他一把抓起尼龙包转身就跑。
　　能捞回一点是一点。
　　这次周正保坑了他664块，他拿回属于自己的钱，没毛病！
　　把人打成这样，他再不跑，是傻子。
　　起码得去外面躲几个月，等风波平了再说。
　　可是，周扬岂会让他走？
　　他刚抓到尼龙包，周扬叫上周程，两路包抄，直接就拦住了罗金春。
　　周程怒骂，“罗金春，你个王八蛋！竟然把我大嫂打成这样！你还想跑！没门！”
　　周扬大声的吼道：“罗金春，你他妈的敢抢我公司的公款！抓抢劫犯！”
　　周正保第一时间去喊了公安过来。
　　围观群众众多。
　　公安过来后，医生救护车也过来了，现场极为混乱。
　　周扬却很冷静，他让夏慧兰先陪着叶凤丹去医院，做伤势鉴定、拍片，全部都要走一遍。
　　以及如果罗金春的家人来求谅解、想私下和解，绝对不要同意！
　　然后他让周万里去租房里通知苏晴，让她带着账本去派出所。
　　他和周正保、周程，一起去了派出所。
　　现场留下工作人员，录群众们的口供。
　　罗金春当场就被抓了。
　　进了局子，戴上手铐，罗金春的脑袋嗡嗡作响。
　　思路完全不顺畅。
　　大脑都当机了，不知道该怎么办，慌乱得不成样子。
　　因为他被公安抓住的时候，手里的尼龙包也被公安拿走，公安当场打开了尼龙包。
　　他看到里面，密密麻麻的都是钱！
　　出了这么大的事，罗金春的老婆陈孟君很快就知道了，得知自己男人不仅把周正保的大儿媳打得脑袋出血进了医院急诊室。
　　而且还抢了周扬公司的公款？
　　数额巨大！
　　她直接吓傻了，赶紧跑去罗金春的姐姐罗小霞那里，哭着问怎么办。
　　罗小霞哪里有主意，赶紧给许杰平打去电话。
　　想让许杰平出面，去公安局，先把她弟弟保释出来。
　　但是许杰平听了前因后果后，直接愣住了，他没想到自己这个小舅子竟然搞出了这样的事。
　　打人这件事还好办，可以私底下和解，拿到谅解书。
　　但是，抢劫公款？他谅罗金春也做不出这样的事，八成是被坑了！
　　而且，公款数额还巨大，这肯定得坐牢！
　　他对完全慌神了的陈孟君和罗小霞说道：“孟君、小霞，你们俩现在绝对不能慌。”
　　“先听我说，你们俩去买一些礼品，提着去医院看叶凤丹。”
　　“该花钱的地方花钱，该治疗的治疗，千万别舍不得钱！”
　　“只要叶凤丹的身体没问题，打人这事就好办。”
　　“你们要想办法拿到叶凤丹的谅解书，私下和解这件事。”
　　“另外，金春抢劫公款这件事，我先去跟派出所那边认识的人打听一下，抢劫的具体数额，以及具体是个什么情况。”
　　两女听了许杰平的话，才感觉到有了主心骨，稍微安下心，然后开始去忙活。
　　……………………
　　局长办公室。
　　派出所局长卫志凡拿起搪瓷杯，喝了一口茶，对站在他面前做报告的公安干警赵志武沉声说道：“都核实清楚了？”
　　赵志武递给卫志凡一份资料，说道：“嗯，卫局，这个周扬确实是晴天食品的所有者，而且在夜市开了一家龙虾馆。”
　　“这笔块钱，每一分都有具体落实。”
　　“给市里江南设备总厂打电话的同志，也给了反馈消息，周扬确实是要明天去市里购买机器设备，开火锅底料厂和罐头厂。”
　　“这笔钱，是周扬准备今天存进晴天食品对公账户上，用来购买设备的。”
　　“这些证据，已经可以定性罗金春确实是抢劫公款，而且，数额巨大，高达块。”
　　“另外，罗金春打叶凤丹的事，医院那边，已经出具了叶凤丹的伤残鉴定报告。叶凤丹被打得脑震荡，现在依旧昏迷不醒，这已经严重危害他人身体！”
　　“她的丈夫不接受私下和解，坚决要追究罗金春的故意伤人刑事责任。”
　　这两个罪名下来，尤其是抢劫罪，罗金春至少要被判个三十年！
　　卫志凡看了资料，然后合上资料，说道：“嗯，把这些资料移交检察院。”
　　……………………
　　邵县县政大楼，县委书记金柏涛的办公室。
　　他点了一支烟，抽了一口，然后吐出烟雾，起身，来到沙发区，朝着站在一旁的沈业清，夹着烟的手点了点旁边的沙发。
　　沈业清坐下。
　　金柏涛抽了几口烟后，问道：“业清，对于这个周扬，你怎么看？”
　　沈业清说道：“是个有城府的人，今天这件事，应该是他给罗金春设局了。”
　　金柏涛说道：“那也怪罗金春傻，什么钱都敢抢？”
　　沈业清凝眉说道：“金书记，我很好奇，周扬是怎么设计这么精准的，怎么就判定罗金春会抢他的钱？然后提前把钱带过去？”
　　金柏涛笑着抖了抖手里的烟灰，笑着没点破这件事。
　　随后，他让沈业清继续说周扬的事。
　　沈业清说道：“我是亲眼看到这个周扬发家的，就在十多天前，他还只是在夜市那里摆摊卖小龙虾。”
　　“他那块老邵县小龙虾的招牌还是到我女儿的裁缝店里做的。”
　　“他做的小龙虾的口味确实很不错，我吃过。”
　　“没想到，这才短短十多天的功夫，他就在夜市开了一家龙虾馆，里面的装修，我听我女儿说，装修的很独特，有艺术感。”
　　“最主要的是，他现在就要去买设备，回来办厂！一次还办两个厂子！”
　　“还有玻璃厂的那件事。”
　　“足以说明，周扬是个有谋略、聪明、头脑冷静、思维敏捷、而且还有赚钱本事的人！”
　　金柏涛笑了笑，说道：“沈秘书，你负责监督这场抢劫民营企业家公款的案子，如果有人想插手进来，不用给任何情面！”
　　“这个周扬，指不定会是我们打开邵县格局的一把刀，要把他和他的厂子，留在邵县！”
　　“是，金书记。”沈业清起身回道。
　　晚上，叶凤丹的病房里。
　　夏慧兰听周扬的话，给叶凤丹开了个单间病房。
　　这会儿，周扬、苏晴、周程、周万里、周正保、夏慧兰都在这里。
　　叶凤丹依旧昏迷不醒，这次摔得很严重，有可能变成植物人。
　　病房内非常压抑。
　　周程说道：“这个罗金春，我要让他付出代价！！”
　　周扬吸了一口烟说道：“哥，你别冲动，这件事我有分寸。”
　　说完吩咐众人照顾好大嫂，自己就出去了。
　　这是他两世为人第一次起这么大的杀心。
　　“叮！检测到宿主杀心十分庞大，本系统特与宿主特殊功能！”
　　“流浪狗召唤术（一次/可召唤十只流浪狗），心梗死亡（十次）”
　　……………………
　　罗金春的事，已经定性，许杰平走了不少关系。
　　朋友给他暗示，上面的意思，无能无力。
　　陈孟君跪着哭喊道：“姐夫，求求你救救大春吧！他也是帮你做事的！”
　　罗小霞也抱着许杰平的手臂说道：“老公！我就这一个弟弟！”
　　许杰平心里暗骂道：“要不是你这个傻逼伏地魔，老子会找你弟弟那个蠢货来做这件事吗！”
　　许杰平脸色难堪的看向身后坐着的神秘女人说道：“凤姐……你看这件事你能不能……”
　　神秘女人张开红唇生气的说道：“这件事，我也没法，老娘只是让你们打压一下周正保的水果店，然后让你们逼迫周正保让他儿子周扬过来找我，谁给你们的权利做这样的事，事已至今，别怪我绝情，我会给你们一笔钱，明天离开这里吧！”
　　说完就离开，走时还喃喃道：“周扬！你离不开我的手掌心！”
　　刚走出门口，就被蹲在门口的周扬一个手背刀打晕，然后扛在肩上。
　　周扬走进去，许杰平惊呼：“周扬！！是你！！”
　　周扬不和他废话，直接对他使用心梗死亡！
　　随后召唤出十只流浪狗，流浪狗瞬间冲上去撕咬陈孟君和罗小霞，周扬让流浪狗先奸后吃，而许杰平就这样眼睁睁的看着她们两人被狗轮奸然后在心梗下痛苦死去。
　　随后周扬就扛在女人离开了，惨叫声持续了许久，第二天警察找上门的时候，只看到两局被啃食得半残的尸体，和一具睁着眼，一脸恐惧的许杰平。
　　随后的下午，罗金春就突发心梗死亡。
　　警察们也无从下手，久而久之这件事也没人问起了。
　　这时远处山头上的一座道观，一个女道士突然睁开眼呢喃道：“这是……”
　　这一晚上，整个邵县商界轰动。
　　周扬这个名字，第一次出现在邵县的富商耳朵里。
　　有些大佬对周扬嗤之以鼻，觉得只是个小罗罗而已。
　　有些大佬则是让手下立马去查周扬的资料，觉得这个后起之秀，很有可能会大有作为。
　　甚至惊动了那些老家伙。
　　不过不是因为周扬惊动的，而是领导班子们的态度惊动了他们，因为这，代表这一届的领导班子们在跟他们这些老家伙释放信号。
　　这一晚上，不少人都在东奔西跑，组建饭局，甚至还有夜不能寐的。
　　……………………

第126章 淫虐赵玉凤
　　周扬回到家，直接把她扔在客厅的沙发上，接着灯光这才发现，这女的竟然是赵玉凤。
　　在前世周扬在苏晴轻生后，醒悟后洗心革面的开始在县城上奔波。
　　有一晚实在是思念苏晴，喝酒喝醉了，酒醒来的时候发现自己被绑在床上，而绑他的人就是赵玉凤。
　　另周扬没想到的是，赵玉凤竟然逆推了周扬，而且赵玉凤三十多岁了，竟然还是一个处女。
　　赵玉凤想留住周扬，因为她占有欲十足，绑了周扬后几乎天天粘着周扬，连公司的事务都不打理，而周扬当时因为苏晴的死，对他影响巨大，并且周扬一个大男人也受不了赵玉凤的占有欲。
　　所以在狠操了赵玉凤几天后，在一次把赵玉凤操晕后就跑了出去，跑出了县城。
　　等到周扬发展起来后重新回到邵县后，打听得知赵玉凤在周扬离开后发疯了的寻找周扬，找了一年无果后就自杀了。
　　这时赵玉凤也被扔在了沙发上醒了过来，看到周扬的一瞬间眼里先是闪过一喜，随后又迅速恶狠狠盯着周扬。
　　赵玉凤说道：“你想干什么，我告诉你，绑架是违法的！”
　　周扬此刻因为大嫂被打得脑震荡，心中怒火中烧，如何会被赵玉凤影响，他几乎是怒吼一声，便冲了上来，一把抱住赵玉凤那丰腴的成熟身体，而后翻了个身，对着赵玉凤那浑圆饱满的双臀便挥手用力的抽打了起来！
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　力气巨大，每一巴掌都抽的赵玉凤的肥臀肉波颤颤，此刻那里是教训，反而透着更深的魅惑，赵玉凤在周扬抽打自己臀部的时候便面色猛然羞红，羞愤不已，然而，很快，她便被这种巨大的刺激弄得浑身酥软，一股股奇异的快感袭来，让她双腿之间的骚逼湿润无比，水流潺潺，更是忍不住娇吟了起来！
　　“唔唔唔……啊啊啊……咯咯……不要……不要打了……呜呜……我好难过……！”
　　当年赵玉凤在与周秀云打商战的时候，就注意上了周扬了。
　　如今这种场面也是她想了许久的，但是她心中此时的优越感，一个成功女人的尊严阻止她不能就这样屈服。
　　她忍不住娇吟之后便急忙咬紧牙关！
　　然而周扬的愤怒那里是这么容易可以平息的，他用力的抽打着赵玉凤的屁股，让她的屁股早已经红肿不堪，疼痛的赵玉凤冷汗直流，可是她依旧绝望的咬紧牙关，不愿意屈服！
　　“我让你找人搞我家人，今晚我不操死你，我就不叫周扬，你这个贱女人！”
　　周扬每一句都用力的抽打着，如此下去，赵玉凤的屁股早晚要给打烂，赵玉凤以为自己可以坚持，可是越往后面越疼痛，她差点昏过去，早已经坚持不住了，顿时尖叫了起来：“你怎么可以这样对我，怎么可以这样对我……啊！！”
　　还没等赵玉凤说完，周扬把赵玉凤翻过身子，一把扯住胳膊，挥手抽了下去，打在赵玉凤那凸起的奶头之上！
　　“呀……！”
　　赵玉凤的惊叫之声更大了，要知道奶头的部位可不是肥肥的屁股，那里娇嫩的很，周扬一下抽下去，顿时让赵玉凤感觉如同尖针扎在心口一般，这种痛苦根本无法描述，只见这个妖娆的熟妇全身激颤，卷曲着身子双手抱着奶子就要蹲下去，那痛楚的哭声让人觉得惨不忍睹！
　　“呜呜……我错了，我真的错了，我再也不敢了，你别打我了……好痛，真的好痛……呜呜……我做错了还不行吗？”
　　周扬一把扯掉赵玉凤的上衣，巨乳瞬间弹了出来。
　　“起来！”
　　一声低喝，周扬猛的弯腰抓住赵玉凤的胳膊，在赵玉凤惶恐的模样中把她从沙发上扯了起来，赵玉凤被周扬一把拎了起来，顿时，赵玉凤那一双雪白的如同牛奶一般的大奶子暴露在周扬的眼前！
　　一股邪恶的笑容浮现在周扬的嘴角，被一直紧张的盯着周扬的赵玉凤看在眼里，顿时一股很不好的感觉袭来，让赵玉凤很想逃离，可是她全身无力更没有周扬那么大力气，那里能够逃掉！
　　“很痛是吗？乖，听话！我帮你减减痛苦！”
　　赵玉凤很想说不要了，可是话还没有说完，就见周扬猛的张开大嘴，呼的一声扑到了赵玉凤的怀里，一口咬住赵玉凤的左乳，那熟妇硕大的奶子却在这一刻被周扬一口咬进去一半，可见周扬此刻的暴虐！
　　强烈的怒火让周扬张口咬住赵玉凤的奶子的时候，被那粉嫩柔软和浓郁的奶香深深的刺激了，脑海中闪过这么一个暴躁的念头，他伏在赵玉凤的奶子中，下一刻，张口用牙狠狠的在嘴里的奶子上咬了一口！
　　“啊，好痛，不要咬，那里很嫩，好痛！我求求……你放过我好吗？我没有让他打你嫂子，真的没有！我……只是想搞得你父亲的水果店欠钱…然后……然后让你来求我…这样……我就可以……要求……你…做我的男宠……这样我就可以一个人……拥有你了！”
　　周扬听到了赵玉凤的话，那用力的咬着赵玉凤的奶子的牙齿缓缓的松开了。
　　冷哼一声：“男宠是吧！我今天要把你操成母狗！！”
　　随后狠狠的咬了一口赵玉凤的巨乳。松开她的奶子。
　　在赵玉凤惊慌的神色中一把扯过她，按着她的肩膀把她压了下去，砰，一声轻响，赵玉凤光着身子便跪在了周扬的面前。
　　抬头望向周扬想开口说话。
　　然而，话还未出口，一条跳动的火热的鸡巴猛的出现在她的眼前，冲了过来，却正好插入她张开的嘴里！
　　呜呜……
　　赵玉凤刚想说出的话便被周扬那硕大的鸡巴给堵了回去！
　　顿时，一个火热的鸡巴插入了她的嘴里，那硬邦邦的感觉插的她有些疼痛，秀美的眉头顿时皱了起来，全身轻颤，然而，浓郁的男人气息却熏得她心头颤栗！
　　周扬便伸出手按住赵玉凤的脑袋，耸动着屁股把那巨大的鸡巴向着赵玉凤这个的嘴内伸出插去！
　　一点一滴的进入之后，赵玉凤嘴内那紧窄的腔道就如同阴道一般挤压着周扬的大鸡巴，顿时，一股股快感从鸡巴上传来，刺激的周扬心头舒爽不已，他仰头长出了一口气，很是享受的转动着屁股让那巨大的鸡巴在赵玉凤老师的嘴里磨动着！
　　“呜呜……”
　　赵玉凤老师的双眸猛的巨睁，她的小嘴难以承受周扬的鸡巴，更何况此刻磨动着更是刺激她的喉咙，一股股难受传来，让她好像呕吐，然而却被周扬的东西阻挡着，她只能上下蠕动喉咙，缓解那难受的滋味！
　　赵玉凤被大鸡巴顶得喉咙受不了，吐出周扬的大鸡巴。气喘嘘嘘的看着面前的大鸡巴，浓厚的气息让她开始沦陷了。
　　“既然逃不掉，那就任由他吧！毕竟，这也是自己想了许久的男人”赵玉凤心想到。
　　看着面前的大鸡巴，赵玉凤忍不住缓缓低下头去，张口含住了周扬那鸡巴硕大的龟头，呼……
　　一鼻子热气喷来，赵玉凤只觉得此刻的自己淫秽不堪，自己对周扬的这个东西竟然有些急不可待的吃了起来！
　　大鸡巴在她的口内散发着浓浓的热气，夹杂着男人特有的味道，熏得赵玉凤身体轻颤，忍不住含着那物体轻轻的吸允，鼻子间轻轻的娇吟！
　　“嘶……”
　　温热的口腔让周扬猛的受到了刺激，鸡巴更是在赵玉凤的口内猛的颤动，一股股舒服的感觉用来，让周扬忍不住轻轻的挺起了屁股，顿时，那高耸的鸡巴向着赵玉凤的喉咙内插了进去，原本还没有心理准备，只想由浅入深慢慢的吸允含弄的赵玉凤被周扬这么突然的一插深受刺激，喉咙猛然收缩，顿时呜呜的呻吟了起来！
　　唔唔……唔唔……呜呜……
　　赵玉凤努力的蠕动头部，自己抽插着周扬的鸡巴在嘴里和喉咙内进进出出，每一次抽插都带出丝丝的银亮口水，让她看着娇羞的哼唱着，尤其是自己的下身被周扬玩弄着，更增添了快感！
　　周扬看着赵玉凤的肥臀，忍不住轻轻的用手拍打了几下赵玉凤那饱满的臀部，顿时啪啪的轻响和那波波的肉浪传来，让整个的客厅更加的淫秽了！
　　呼呼！
　　周扬拍打自己的臀部，惹得赵玉凤急促的呼吸着，更加的卖力的吞吃着周扬的鸡巴！
　　“男宠是吧！今晚你就会变成我一个人的母狗！”
　　周扬拍了拍赵玉凤的头，让她吐出自己的大鸡巴，随后跪坐在沙发上，用力的托着赵玉凤的腹部，顿时把她虚软在沙发上的双腿撑了起来，那肥美的臀部顿时高挺了起来！
　　而周扬却嘿嘿的淫笑着！
　　赵玉凤以为要开始操她了，看着面前的心想了很久的周扬，娇羞了起来，羞涩的双脸埋在沙发中，却没有躲闪拒绝。
　　娇羞的说道：“人家还是处女，你……你不准操我……我要你和苏晴离婚……你娶我…我才给你操。”
　　然而，她很快便发觉事情不是她想的那么回事，周扬竟然在她的臀部上用力的抚摸了一番，随即搬开了她敏感的臀部，那最为娇嫩的屁眼一下子清凉无比，下一刻，一股火热的巨大的鸡巴钻进了臀缝中，这一刻，赵玉凤脑海中轰的一阵，脸色猛的发白，他不是想要……
　　一个可怕的念头闪现，赵玉凤顿时尖叫了一声，她摇摆着屁股想要躲避，同时惶恐道：“周扬……你……你想要……做什么？”
　　“嘿嘿，你不是想到了吗？要我离婚和你结婚才给我操是吧，你这条母狗不给我操逼，那我就只能干你的屁眼了！”
　　声音刚落下，周扬便低吼一声，那火热的坚硬鸡巴猛的用力，硬生生的挤压着那娇嫩嫩的菊花撑开了一道缝隙而后噗的一声，那硕大的光头便狠狠的插入了进去，顿时，一股巨大的舒爽让周扬忍不住喔的呻吟了一声，而下面的赵玉凤却体会到了比当初破处的时候还要痛苦的巨大撕裂疼痛之感，顿时全身巨颤，冷汗直流，娇嫩的喉咙嘶鸣一声：“啊……好痛……！”

第127章
　　赵玉凤从来没有想过周扬会用那巨大的鸡巴插入自己的屁眼，尤其她从来没有想过那里也可以让男人干，这一刻，突然的插入痛的毫无准备的赵玉凤哀嚎不已，一股股撕裂的痛感从屁眼传来，让赵玉凤整个人都痉挛了起来，她清晰的感受到自己的屁眼破裂了，想象周扬那巨大的鸡巴根本不是自己的屁眼可以承受的，这一刻，她惶恐不已！
　　上一世周扬被她囚禁的时候就想操她屁眼了，可惜赵玉凤不给她操，上一世没操成，那就这一世补回来。
　　“放过我吧……啊……快点……抽出……来……呜…我………让你操………我的逼…呜呜……我受不……了……了……啊……”
　　巨大的痛楚让赵玉凤哭泣了起来，泪水直流的她哀求着周扬，可是此刻的周扬却双目放光，刚才那用力的一插，却带来了巨大的快感，娇嫩的屁眼一插如之后，就如同紧箍咒一般的紧紧的裹住了周扬的鸡巴，顿时，一股无法言语的快感袭来，让他再次体会到一种特别的舒爽之感！
　　双目大亮的周扬没有理会赵玉凤那呜呜咽咽的痛苦声，说道：“不要怕，很快就过去了，嘿嘿……忍着点！”
　　周扬凝视着赵玉凤那粉嫩的屁眼，顿时，看到了那屁眼的地方被自己硕大的龟头给撑裂了不少，丝丝的血迹就如同破处一般的溢出来，顿时让周扬心头充满了兴奋之感，一时间那里还能够坚持的住，再次挺着鸡巴缓缓的向着赵玉凤的屁眼深处插去！
　　赵玉凤很想逃开，可是她那里还敢乱动，现在这般跪着还痛的她冷汗直流，如果稍微动动那痛苦根本不是她可以忍受的，一时间，只能屈辱的承受周扬的攻击，那般娇嫩的地方，可以轻易的感受到周扬那火热的鸡巴！
　　“唔……唔唔……唔……好大的……东西……啊……进来……了……啊……啊……啊啊……啊……啊……它……进来了……啊……它插……入了我的屁……眼里……呜……呜……啊啊……呜呜……啊……呜呜呜……啊……好痛……都裂……开了……啊……这个……混蛋把……我那里……弄坏…了”
　　赵玉凤的脑海中如此想着，更加清晰的感受到自己的屁眼里那硬邦邦的鸡巴，让她臊的不敢抬头，只能努力的稳定自己的屁股，来减轻那种痛苦！
　　周扬看着面前叫人弄伤了自己嫂子的女人，还装娇羞了，心中愤怒的周扬嘿嘿冷笑两声，不顾赵玉凤痛苦的声音，猛的用力，噗的一声，生生插入了进去，顿时，一根长长的鸡巴生生插入三分之一还多，顿时，那小小的屁眼给撑的向外翻起，被周扬贯穿之后，那种淫秽的情景简直让人抓狂！
　　“啊……！”
　　更加痛楚的惨叫声从赵玉凤的口中传来，赵玉凤感觉仿佛灵魂被撕裂一般，痛的赵玉凤娇容惨白，整个人无力的趴在了沙发上，只有那高跷的屁股被周扬双手撑着！
　　惨白的面容，直流的冷汗还有那几乎有些翻白的眸子，赵玉凤觉得自己的眼前一阵阵黑暗，有种想要昏过去的感觉！
　　然而，每一次想要昏过去的时候，那屁眼处的痛苦都刺激的她神智再次清醒，这一刻，除了鼻子间痛苦的哼哼之外，她一点惨叫的力气都没有了！
　　周扬急促的喘息着，双眸光芒四射，这一刻，更加强烈的快感袭来，让周扬都差点尖叫起来，那紧紧的包裹的感觉让整个鸡巴都愉悦无比，在赵玉凤的屁眼里猛烈的震动着，哪怕不去抽插，依旧包裹的舒爽无比，简直比做爱还爽！
　　只是，周扬很快发现赵玉凤那原本粉嫩可爱的菊花此刻竟然被撑裂了许多出，鲜红的血色滴落，让他心头的怒火下降了不少，随后又回想起赵玉凤说的话，暗叹一声，让系统查一下赵玉凤对他的喜爱值，没想到竟然达到了90，居然已经到了爱周扬爱到无法自拔的地步了。
　　于是周扬忍着那舒爽的感觉催促他抽插的快感，轻轻的前俯趴在赵玉凤老师的屁股和背部，安慰道：“很痛吧？不要怕，等下就好，我不动就是了！”
　　周扬的话让原本悲苦的赵玉凤顿时找到了发泄的源泉，一股股委曲涌起，哇的一声哭了起来！
　　“呜……啊……呜呜……啊啊……呜……呜呜……呜……你……怎么……可以……这样……啊……我差……点被你……弄死了……你不……知道……这样很……痛的吗……啊……就……算你想……啊……干人家……啊啊……那里……啊……也……要让人……家有些……准备……啊……啊……你一点……啊……都不怜……惜我……一点……喘息的机……啊……会都……啊……不给……我……那里适……啊……应得了……啊……呜……呜呜呜……呜呜……呜呜……呜！”
　　“好啦，别哭了，我不动就是了，等你适应了再干你！”
　　周扬趴在赵玉凤的身上，双手开始抚摸了起来，慰借着赵玉凤的痛楚，想要她尽快的恢复过来，唯有如此，周扬才能更快的享受这个美熟妇的娇美身子，那种美妙的肉体，让他痴迷不已！
　　弹弹的肌肤让周扬舍不得放手，更是贪婪的穿过赵玉凤的胳膊抓住了她胸前的两只肥美的大奶子，顿时，那雪白的奶子在周扬的手中把玩着！
　　“唔……！”
　　终归是比较敏感的，赵玉凤被周扬的爱抚弄得心神惶惶的，轻声的娇吟着！
　　“小母狗，你的奶子好美，如果能够玩一辈子，那该多好啊！”
　　周扬嘿嘿的调笑着，赵玉凤却是因为爱抚激起了身体的欲望，痛苦减轻了许多！
　　“谁有没说不让你玩一辈子，只怕我明天就要被你打死给你家的嫂子谢罪了！！”
　　赵玉凤红润的双唇轻轻的蠕动，一丝若有若无的声音传来！
　　“我这不是当时怒在心头嘛，我相信你没有叫罗金春做这种事，是他自己所为”周扬回道，周扬透过系统也知道了赵玉凤只是想压迫一下他父亲的水果店，让他去找赵玉凤而已，是许杰平和罗金春被利益冲昏了头脑。
　　赵玉凤有些轻柔的道：“你……你可……以动了……轻一……点，我那……里还……痛，怕……受不了……的！”
　　断断续续的说着，赵玉凤发现自己对周扬真的是毫无抵抗能力，竟然能够主动要求周扬干自己的屁眼，这是以往她从来不敢想的！
　　周扬心中大喜，顿时生龙活虎的从赵玉凤的身上爬了起来，这一动，顿时牵动了赵玉凤屁眼的痛苦！
　　“唔……！”
　　赵玉凤轻吟一声，屁股微微抖动，显得有些难过！
　　周扬疑惑的问道：“还痛吗？”
　　“嗯……啊啊……有一点……啊……不过……没关系……你轻点就好……啊……”
　　“嘿嘿……！”
　　本就因为巨大欲望刺激的没什么耐心的周扬听到赵玉凤的话那里还客气，顿时，眸子光芒闪烁，那欲望的火气和残留不多的怒气再次涌起，周扬双手死死抓住赵玉凤的肥美的屁股，顿时，那肥美的肉被周扬一把抓了起来，他这才尝试着缓缓的抽动了起来！
　　“唔……啊……唔唔……啊啊……唔……还有点……痛……啊……你轻……点……啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊……”
　　赵玉凤倒抽一口凉气，那个地方的痛苦超乎她的想象，这一刻她倒是有些埋怨周扬的东西太大了，不过随即想到男人那东西到时候要是大干起自己的处女骚逼来一定会很性福吧！
　　呼呼呼呼！
　　“果然好美……赵玉凤，你的屁眼真爽，我要开始干你了，嘿嘿，虽然我知道你不是故意的，但是我也要让你知道我嫂子被打伤的后果！”
　　正在赵玉凤要张口说话的时候，周扬却嘿嘿一笑，随即猛的抽身，顿时，那插在屁眼里的巨大的东西猛的抽了出来，牵扯着赵玉凤的屁眼，里面那娇嫩的肉都给带了出来，顿时一股剧烈的痛苦传来，赵玉凤全身巨颤，然而，她还来不及痛叫出声，周扬便呼的一下猛的压了下来，顿时，那巨大的鸡巴狠狠的贯穿了赵玉凤的屁眼，传来啪的一声肉撞肉的声音！
　　这一刻，周扬一插到底，竟是生生插入了赵玉凤的肚子里，那一股狂猛的冲击让赵玉凤微微失神之后夹着剧烈的痛苦啊的一声尖叫，整个美艳的肉体在周扬的身下瑟瑟的颤抖。
　　“啊……啊……啊……好……痛……痛死……啊啊……好重……的力……道……啊啊……你快……啊啊……要干死……我了……哦……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……哦哦哦……求你……轻点……唔唔……唔……好舒服……的感……觉……为什……啊……么干这……里也会……啊啊……这么的舒……服……呀……呀呀好……美哦……哦……啊……好爽对……啊……就……是这个地……啊啊……方用力……啊……爽死……我了……啊……周扬……你个小混……蛋……啊……你好……会干好……会玩女……啊啊……人哦噢……噢噢……噢……”
　　赵玉凤在周扬的身下随着周扬狂猛的冲击，整个人都如同大海上风浪之中漂泊的小船一般，仿佛随时都会被周扬那猛力的抽插干翻一般，这一刻，面色潮红的她银牙紧咬，想要抗拒却完全不能阻挡那从屁眼里传来的嗜人心神的快感！
　　勇猛的冲击中，周扬面色邪魅的凝视着那随着自己的鸡巴抽插带出来的粉嫩的菊花肉，让周扬心头狂跳，这样的熟妇当真是男人的尤物，玩起来就是爽！
　　“嘿嘿……小母狗，感觉如何？”
　　赵玉凤头脑发胀，快乐的要晕了过去，她呢喃道：“好爽，第一次感受到这样的快感了，唔唔唔……你这个死人……啊啊……你干死我了！”
　　周扬淫笑着道：“刚才不是还不要我干你的屁眼吗？看现在把你给爽的！嘿嘿，果真是骚货！”
　　“呜呜……啊啊……你轻点哦……不……啊……用力……对……啊啊……就这样干我……哦哦哦……好舒服……啊啊……为什么屁眼也……啊……可以让男人干……啊啊……而且还这么……啊……舒服？”赵玉凤被这快乐的肉欲之感折腾的头脑昏沉，竟然随着周扬淫秽的话也粗鲁了起来！
　　周扬听到赵玉凤淫荡的话，猛的用手抓住赵玉凤的两只手臂，而后低吼一声，更加的快了，那屁眼内的嫩肉随着周扬的快速抽插抽出插入摩擦的红润润的！
　　或许真的是太过敏感，也或许真的有些受虐的倾向，这一刻，如此这般的虐待之下，赵玉凤反而有了很多的快感！
　　“唔……唔唔……唔唔……好美好……奇妙这……种痛苦……啊啊……原来也……啊啊啊……可以这……啊……么开心……啊……我好……啊啊……难过……哦……用力……啊……再……用力……唔……唔……唔唔……唔……受……不了……了……我要……来了……哦……啊……你轻……点……不……不要轻点……啊……快点……再快点……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……”
　　这次赵玉凤再次将来达到巅峰了，而周扬呢，或许是因为第一次虐待人的缘故，心头那种刺激异样的感觉简直让他整个人都有些抓狂了，所以这一刻，在那急速的抽插中，第一次没有坚持一个多小时，短短的二十分钟，他就如同赵玉凤一般，尾骨处突然传来了一阵酥麻之感，刺激的他全身轻颤，低吼一声，道：“贱货，看我不射死你！”
　　“唔……唔唔……唔唔……射……死我……吧……啊……干……死我……吧……啊……好美……妙的……啊啊……感觉……我从……来没有这……啊……么快……乐过……啊啊……”
　　“啊……啊啊……”
　　赵玉凤刚刚说话，顿时尖叫一声，全身抽搐了起来，小腹处猛然收紧，淫液喷发！
　　“吼！”
　　周扬如同饿狼一般低吼一声，顿时猛的用力插向了赵玉凤的屁眼，尤其是整个身子都压在了赵玉凤的身上，顿时，两个人都扑到在了沙发之上，一下子，冲击力更大了，周扬贯穿的更深了，这一刻，赵玉凤又痛叫一声！
　　“哦……好深……啊啊……”
　　是的，很深，周扬射的很深，全部都射入了赵玉凤的屁眼之内！
　　呼呼呼呼呼！
　　两个发情的人叠在一起趴在沙发上，因为极致的快乐而急促的喘息了起来，一时间房间内寂静无声，两个人还在体会高潮的快感！
　　两人相拥几分钟后，赵玉凤双手轻轻的抱住周扬，温柔的说道：“周扬，其实当时你还在上大专的时候我就注意到你了，当时我想去追求你，虽然我比你大了十多岁，但是我认为我的条件配得上你。”
　　“但是你的姑姑，她不允许，还处处阻拦我，我一气之下才把她搞破产的。许杰平我只是让他给你爸的店铺施压，出现资金问题，等你来再让许杰平通知我，没想到许杰平他自己被利益冲昏了，这件事，我真的不知道会发展成这样的！”
　　想起自己做过的蠢事，赵玉凤就是一阵后悔，心中还充满了对周扬不要自己的恐慌。此时的他紧紧的抱着周扬。
　　周扬此刻也冷静了下来，周扬上一世就知道赵玉凤盯了自己很久，没想到居然盯了自己这么久，从自己上大专就开始了。
　　周扬也是原谅了赵玉凤说道：“别自责，我原谅你了，不过死罪免了，活罪难逃，就让你的小骚逼来受刑吧，小母狗！”

第128章
　　周扬从赵玉凤的身上翻起，抱起她的双腿，那火热的巨大的鸡巴，有些急不可待的抵到赵玉凤的美逼洞口，刚要用力插入！
　　却见一直白皙的小手顿时握住了周扬的鸡巴。
　　赵玉凤说道：“你，你的东西太大，轻点，我怕受不了！我还是处女！”
　　“嗯嗯！”周扬直至的点头，赵玉凤看周扬那急切的模样，心中娇羞的同时更是欢喜无限，女人，能让自己的男人这般被自己的身子所迷才是最大的幸福！
　　周扬呼呼的喘着气，那巨大的鸡巴微微用力，顿时挤开了赵玉凤美妙的逼口，呼的一下，整个龟头插了进去，顶住处女膜，顿时一股紧窄的感觉让周扬娇吟道：“唔！玉凤，你的骚逼好紧好美……！”
　　“好紧的骚逼，爽死了，小母狗，看主人操死你！”
　　周扬心头狂跳，一股巨大的惊喜升起，让他难以克制的开始在赵玉凤耳边喊叫了起来！
　　赵玉凤心头一突，被周扬突然的插入刺激的心神狂跳，满目迷离的娇吟了起来，经过屁眼惨遭周扬爆操，现在大鸡巴操进处女骚逼，赵玉凤竟然没有感觉痛，还因为自己之前心心念想的周扬此时就趴在她身上操她，让她不仅没有感受到疼痛，还有一股快感袭来！
　　“进……来了……呜……呜呜……呜呜……啊啊……它……进来了……嘶……好大的大……鸡巴……唔……插……啊……进来吧…周扬……啊……我的小……男人……啊……你一定要……疼我……爱我……唔……唔唔……唔……啊啊啊……好酸……的感……觉……好大……啊……的龟……头……啊……顶的……我心……肝好……痒……啊……”
　　赵玉凤眸子迷离，微微迷茫了瞬间之后，顿时生出了一股巨大的愉悦，桃腮嫣红，那巨大的龟头插入了她的阴道内，顿时，被撑得圆圆的，满满的，这种快感让她很难抵抗！
　　“唔唔……唔……轻点……啊……小……混蛋……啊……有点……痛……啊啊……你的太……大了……啊啊啊啊……我还是处…啊……过了……有点……受不了……啊……你……停停……啊……让我适……啊……应下……”
　　赵玉凤终于尝到了周扬大鸡巴的滋味，一时间竟是兴奋的难以自制，头脑轻摇，冷气倒抽，她浑身娇颤着哀求着，而且周扬的尺度实在太大，赵玉凤的小骚逼还是有些难以承受！
　　圆润的骚逼，如同千层碧浪一般的壁肉，那层层包裹着自己大鸡巴前端的刺激，让周扬浑身舒坦，即便是胯下停下来了，周扬的手依旧没有停下，他猛的伸出双手，抓住了赵玉凤那雪白的大奶子，用力的揉搓了起来，那雪白的奶子在他的手中变换着各种形状，更是刺激的周扬分出大拇指和食指狠狠的捏着赵玉凤那紫晶色的奶头，顺时针逆时针不同的变换捻动着！
　　“咦……咦……咦……好……美……周扬……你好……会玩……啊……玩的……母狗浑……身发痒……呜……呜呜呜呜呜……呜呜……好舒服……啊……母狗好喜……欢被你玩……啊……”
　　这个时候已经和周扬解除了误会，心神对周扬完全敞开的赵玉凤已经完全沉浸在周扬的玩弄之中，更是被这种玩弄刺激的全身的欲望如同火山一般的爆发了，被周扬潜移默化的粗鲁的言语改变了她做爱的时候的习性，随着周扬的脾气也开始淫言秽语了起来！
　　高贵妩媚，成熟的如同水蜜桃的赵玉凤在自己的身下如此讨好自己，让周扬心头大喜，更何况这样的女人此刻正被自己的大鸡巴插着，而且从今以后，这个极品的熟妇极品的肉体都完全的属于他一个人，只能被他一个人操，这是多么有成就感的事情！
　　周扬忍不住扭动屁股，顿时那粗大的鸡巴搅动着赵玉凤那水汪汪的骚逼，顿时啧啧的淫水声传来，刺激的赵玉凤依依呀呀的兴奋的叫着！
　　“啊啊……啊啊啊啊……啊啊……好美……好……美的感……啊……觉……转……啊……用……力的转……啊………周扬……啊……老师……好喜欢……被你操……啊……母狗感受到……了你的大……啊……鸡巴……它……啊……在母狗……的逼里……啊……好有力！”
　　赵玉凤淫荡的声音顿时让周扬爆发了，早就忍耐不住的他如果不是因为先前和赵玉凤的误会，带给她那么多的侮辱，周扬早就毫不怜惜的大干特干了，此刻被赵玉凤这么一刺激，周扬爆发了，眸子有些发红一般的低吼一声，周扬憋足了劲猛的用力一压身子！
　　扑哧……
　　淫水四溅，从赵玉凤那粉嫩的骚逼中被周扬猛力的插动给挤了出来，从那骚逼洞口溅了出来，而周扬的大鸡巴却在他这猛力的一插之下，扑哧一声贯穿了赵玉凤那肥美的骚逼，周扬硕大的鸡巴，却只有半指的根部还露在外面，其他的已经全部插入了进去，而这一刻，赵玉凤却在兴奋中传来了一股痛苦的叫声！
　　“啊……！”
　　赵玉凤原本被周扬那猛力的一插带来了极度愉悦的欢乐之感，然而，在周扬插入深处的时候，突然感觉好似被顶到了子宫，顶到了自己的最深处，然而，这种感觉刚刚升起，她突然再次感受到自己的子宫只是微微的一阻，下一刻，大鸡巴插入了更深，让他感受到来自不同于冲破处女膜的痛感！
　　破处加破宫的双重痛感让她受不了。
　　“呜呜……呜呜呜呜……好痛……怎么会这样……周扬求求你……啊……别动……等等……”
　　周扬看向身下骚逼和鸡巴的连接处，看到鲜红的血迹更多了，刚才猛的一插挤出了的许多血！血流不止，周扬还以为赵玉凤被自己操坏了。
　　周扬急忙问道：“玉凤，你感觉怎么样？”
　　赵玉凤双眸迷蒙，呼吸格外的急促，然而，她在一阵痛苦之感，却感受到一股前所未有的快感，浑身慵懒的呢喃道：“好美……好爽……我很好……从来就没有这么好过……周扬……啊……你可以动了……操我……快点操我……唔唔唔……我受不了了……好饥渴的感觉……啊啊……”
　　周扬惊异的看着赵玉凤，发现她果然没事，反而急不可待，周扬便放下心来，尝试的微微抽动，顿时一股股抽插的快感分别刺激着周扬和赵玉凤，而夏然发下赵玉凤很是享受！
　　不愧是自己第一个想收的母狗。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　周扬的小腹撞击着赵玉凤那美丽的大屁股的声音不断的传来，刚刚高潮的赵玉凤再次被周扬弄起了性欲之感，顿时，迷离的眸子仿佛可以滴出谁来，迷蒙的娇吟了起来！
　　“啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊啊……好快……的速度……呀……呀呀……你插……的好深……啊啊……插……死我了……啊……大鸡巴……在母狗的骚逼……里狠狠的插……啊啊……着……我好喜欢你……啊……这么我…呜呜……呜呜……我要……你操我一……辈子……啊啊……狠狠的……操……我的骚……逼永远都……啊……是你的……你一……啊……个人的……骚母狗……的身子随……你玩弄……啊……你想怎……么玩都行……啊啊……求求你……再快点……在用力……啊啊……一些……唔……唔唔……！”
　　赵玉凤渴求的努力的挺着屁股迎合周扬，更是不顾尊严的说着淫荡的话，刺激周扬的情欲，就是希望能够满足周扬的性欲，希望他能够满足！
　　周扬抱着赵玉凤的肥美的屁股，不要命的操着，一口气狂冲了七八十下，直插的赵玉凤如同半昏迷一般，那爽上天的快感刺激的她张着红润的双唇，浓浓的口水竟然溢了出来！
　　呼呼呼……
　　周扬被赵玉凤这淫秽的表情给刺激了，急促的喘息着，双目更是死死盯着赵玉凤那随着自己狂猛抽插的动作不断前前后后剧烈晃动的美艳肉体，那丰满的大奶子上下左右的旋转，更是刺激的周扬在狂猛的抽插中猛的俯下身躯，一口咬住一只美美的吃了起来，而另外一直却被抓在手中暴虐的揉着！
　　“嘶……呀……好美……呜呜呜呜呜呜呜……啊啊哦……”
　　呼呼……啪啪啪……噗嗤……噗嗤……
　　喘息声，肉碰肉的声音，大鸡巴干骚逼的声音交织在一起，让这个客厅里显得淫秽不已，时不时的传来赵玉凤的尖叫声，不知道高潮了几次，当再次感受到周扬狂猛的冲击的时候，她甚至疲累的有种昏迷的感觉，可是心神却极度的愉悦，让她感觉好满足！
　　只是，周扬实在太变态了，赵玉凤这个处子早就被折腾的早就承受不了了，他依旧这么精神！
　　“唔唔唔……不行……了……啊啊……我受……不了了……啊……你好……厉害啊……呀呀……呀……啊啊……轻……点……啊……好……老公……啊……我实……在不……啊……行了……呀……又要来……了……啊……”
　　赵玉凤一声高教，全身再次剧烈的颤栗，而在她再次高潮的时候，周扬全身猛然一紧，顿时哦的一声低吼，随即小屁股急急的颤动，顿时，那插入赵玉凤身体内的大鸡巴剧烈的抖动了起来，一股股浓浓的精液猛的喷发了出来，有力的射进了赵玉凤的子宫深处，仿佛要一口气灌满一般！
　　周扬休息了一会，就把身子软成泥的赵玉凤带去自己老妈的房间，让自己老妈照顾一下，他就回去休息了，明天他还要出一趟门。

第129章 苏晴的爷爷
　　第二天一早，周扬坐上前往市里的汽车。
　　这是他重生后，第一次坐长途汽车。
　　汽车驶过村庄、农田、河流、桥梁，更多的是一望无际的平地。
　　跟后世，高楼大厦林立、高速路、动车铁轨等等，有很大的不同。
　　天，格外的蓝。
　　平地上的青草，格外的绿。
　　就连空气，都能感觉到明显的很清新。
　　到市里的时候，刚好是下午一点。
　　郭春刚亲自来接的车。
　　当郭春刚看到周扬的时候，都没认出来，笑着说道：“周扬！草，我觉得我已经很帅了，没想到你更帅！”
　　一见面，周扬就被他的话给逗笑了，看得出来郭春刚是个开朗的人。
　　郭春刚的年纪跟匡亚伟差不多大，匡亚伟长得高大威猛，郭春刚则是长得有些精瘦。
　　虽然精瘦，不过看得出来，手上很有力道。
　　跟周扬握手的时候，还特意的跟周扬较了下手腕劲。
　　被周扬握得脸色要变的时候，他才哈哈一笑的说道：“跟这么多人握过手，还挺少有人能握赢我的，周扬，你是第一个。”
　　“走，先给你接风洗尘，吃了中饭后，我们再去厂里看设备。”
　　“好。”周扬点点头。
　　周扬他们吃饭的这家酒楼，是一座两层酒楼。
　　两人聊着天，吃着饭。
　　他们身后坐着一个戴着帽子的老人，老人的目光不断的往楼梯口的方向望去。
　　没过一会儿，楼梯口走来了四个六十多岁的老人，互相搀扶着上楼。
　　戴帽子老人一看到上来的老人，立马站起身，大笑的朝着四人走去。
　　四人也看到了他，大喜的喊道：“苏建军！苏报务员！”
　　苏建军哈哈大笑的一个个的喊道：“刘云川！方广信！段亮！吕思达！”
　　五个人碰上，苏建军把胳膊搭到刘云川肩膀上，刘云川抬腿踢他后背，嘻嘻哈哈笑闹间，方广信揪苏建军的耳朵，五个人打成一团。
　　是那种笑打，不是真打。
　　周扬望了过去。
　　苏建军笑哈哈的说道：“分开三十五年，没想到，你们一个个都成老头子了，哈哈。”
　　刘云川笑着抓一下苏建军的帽子，一下子苏建军额角两边秃了的地方露了出来，刘云川哈哈笑道：“就你年轻，你不也秃了，哈哈。”
　　五人打闹间，坐到了周扬他们这一桌后面的那一桌。
　　坐下来后，五人开始说起三十五年前的往事。
　　周扬听他们的对话，听出来了，这五个人是老兵相见。
　　随后就看着他们，默默得听着老兵的故事们。听得热血沸腾，听着他们打仗时候的热血，不由得眼眶有点发红。
　　坐在周扬对面方位的刘云川用胳膊碰了下苏建军，朝着周扬那边挤了下眼睛，说道：“老苏，那小伙子瞧着我们，眼眶都发红了，你认识？”
　　苏建军朝着周扬那边看了眼，周扬朝他们微微一笑。
　　苏建军和刘云川两个老头子，也愣了下，然后两人也都扯了扯嘴角，笑了下。
　　便收回了目光，苏建军对刘云川摇了摇头，表示不认识。
　　像周扬长得这么帅的，苏建军以前也没见过，如果真见过，那肯定是会有印象的。
　　周扬知道他们察觉到了他的注视，他没再看他们那边。
　　心里的情绪却还很激动。
　　……………………
　　苏建军他们吃了一会儿饭菜，开始聊起来，这个景点，他们五个人也是第一次来这里。
　　五个人里面，如今混得最好的是苏建军。
　　另外四个人，都是苏建军在这二十多年里，陆陆续续找到的，约定今天老战友们见面。
　　所以苏建军过来的时候，带了单反相机。
　　要拍照、留做纪念的。
　　因为这一次老战友聚会一别，以后就不知道何年何月，大家才能全部聚到一块聊天打屁、喝酒瞎闹了。
　　苏建军给四个人，每人都单独拍了一组照片。
　　以及很多合照。
　　给战友们拍完照，苏建军也想跟战友们拍照。
　　教战友们用相机，但是，四个战友听了苏建军使用相机的讲解后，都表示摇头。
　　“让我们拿枪还行，这玩意，真不会搞。”
　　虽然相机的操作简单，只需要按下快门键，但是，取景、远近等等，他们完全一窍不通。
　　最重要的是，胶卷很贵，他们怕自己拍不好，浪费相机里的胶卷。
　　建议苏建军找一个年轻人来操作。
　　而且，这样也可以给他们五个人拍合照。
　　刘云川对苏建军笑着说道：“我看刚才那个看我们的年轻人，挺不错的，去找他帮我们拍合影？”
　　苏建军望向周扬，见周扬他们也吃完饭了。
　　他点点头，拿着单反相机走过去，笑着跟周扬说道：“这位小友，可以麻烦你一个事情吗？”
　　周扬刚才有看到他们在拍照，这会儿苏建军带着相机过来，他大概能猜到苏建军想让他帮什么忙。
　　他笑着说道：“您说。”
　　苏建军说了想麻烦周扬帮他们拍照的事。
　　郭春刚立马望向周扬。
　　周扬说道：“可以。”
　　苏建军见周扬答应了下来，他笑着坐到周扬身边的座椅上，然后给周扬演示怎么用这台单反相机。
　　周扬前世没少拍照，而且还在闲暇之余学过摄影。
　　不过他没打断苏建军教他用单反相机的话，耐心的听完。
　　然后他说道：“我先拍一招，您看看。”
　　“好。”苏建军笑呵呵的把单反相机递给周扬。
　　周扬右手拿着单反相机，手法、操作，都十分有摄影师的范儿。
　　瞧得坐在他对面的郭春刚都微微讶然。
　　这个年代，拍照不像后世那么普遍，手机都能随手拍照。
　　这会儿，拍照，那都是高大上的事情。
　　这个时候的照相机，一台国产的，也得五六百块，不比这会儿的电视剧便宜，很贵，完全是妥妥的奢侈品。
　　而且胶卷也是很贵，拍不好也就浪费了。
　　没想到周扬胆子大，直接就上手拍照了。
　　周扬拍了一张外面湖的照片，这会儿刚好有一群候鸟飞来，拍进了照片里。
　　拍好照片，他把相机递给苏建军，笑着说道：“您老看看。”
　　苏建军接过相机，看相机里拍下的相片。
　　讶然到了。
　　这景色，拍的的比他刚才拍的还要看！
　　不管是构图、还是光线、色彩，都特别不错。
　　尤其是，他惊喜的看到照片里，周扬抓拍到了候鸟妈妈回头衔着跟着飞在身后的小候鸟的翅膀，帮助一起飞的一幕，一瞬间给这张照片赋予了情感，舐犊情深。
　　这照片，对他这种膝下儿孙环抱的老人来说，简直是太具有冲击力了。
　　让他一下子就想到了离家走出已经有两年的孙女小晴。
　　想到了小时候小晴牙牙学语、蹒跚走路的可爱样子。
　　他的眼眶瞬间就红了。
　　不知道这两年小晴在外面过的怎么样。
　　这次回去后，他一定要找到小晴，也要给苏景良这个臭小子好好的教育一顿。
　　“拍的怎么样？还行吗？”郭春刚很好奇的伸过来脖子，问道。
　　苏建军抹了一把眼睛，笑着说道：“拍的很好，很有艺术性。”
　　然后他望向周扬，笑着问道：“小伙子，你是学摄影的？”
　　拍的太专业了。
　　周扬笑着说道：“自学过一点点。”
　　苏建军朝他竖起大拇指，“了不起，自学都能成材，那就麻烦你帮我和我的战友们多拍一些照片了。”
　　“不麻烦。”周扬说道。
　　这是他的荣幸。
　　苏建军对周扬的印象十分不错，喊着周扬帮他们去拍照片。
　　跟战友们介绍周扬的时候，他可是半点都不吝啬，说周扬这小伙子的拍照技术很厉害，大家伙今天敞开了拍，想拍什么就拍什么。
　　他还告诉周扬，不用怕浪费胶卷，他带了很多胶卷来。
　　随意拍。
　　周扬给五人拍了很多照片，末了，苏建军跟周扬说，给他和他朋友拍点照片，到时候把照片冲洗出来后，邮寄给他们俩。
　　郭春刚看到苏建军他们拍了很多照片，也心痒痒的。
　　虽然他生在市里，但是长到这么大，也没拍过几张照片，也是眼热的，对周扬拍了拍肩膀，笑呵呵的说道：“周扬，咱们俩拍张合影。”
　　“行。”周扬笑着点头答应。
　　苏建军给周扬和郭春刚拍了合影，还给两人分别拍可单照。
　　然后用本子记下周扬和郭春刚的地址，到时候冲洗出来照片后，邮寄给他们。
　　走出酒楼，要分别的时候，苏建军笑着对周扬说道：“周扬，今天感谢你帮我和我的战友们拍这么多照片，而且还拍的那么好。”
　　里面有不少是周扬抓拍的他们五人打闹的画面，照片很有渲染力和活力。
　　周扬对苏建军他们五人说道：“各位前辈，我想跟你们合影一张，可以吗？”
　　五人愣了下。
　　没想到周扬这个年轻小伙要跟他们这些老家伙合影。
　　一个个都笑了，说这算什么事，马上安排！
　　这回是郭春刚给拍的合影，拍的中规中矩。
　　拍照的时候，郭春刚的手都是抖的，生怕自己拍差了。
　　毕竟他是看过周扬给苏建军他们拍的照片的，真的拍的很好！
　　苏建军给他和周扬拍的照片也拍的很好。
　　他也想给他们拍好照片。
　　拍了三张，有两张其中有人眨眼了，第三张，大家都睁着眼睛，不错。
　　郭春刚松了口气。
　　拍完照片，周扬跟苏建军他们分别。
　　他和郭春刚准备坐公交车去江南设备总厂看设备。
　　路上，郭春刚三十多岁的人了，但是兴奋得跟个小孩子一样的跟周扬叽叽喳喳的说着刚才拍照片的事。
　　……………………
　　苏建军这边，他们五个人也笑笑哈哈的聊着天。
　　在说周扬的事。
　　说完周扬的事后，方广信笑着说道：“等会儿马上就能见到老班长了，不知道老班长见到我们五个人，会是怎样的反应，会不会兴奋得揍我们？”
　　“我可还记得他的大砖头呢。”
　　段亮笑着说道：“我们五个人还打不过老班长？”
　　吕思达问苏建军，“老苏，你真的找到老班长的住址了吗？”
　　今天他们五个老战友，能从天南地北，团聚在此，都是苏建军花费的力气。
　　他们五人准备在岳市这里聚集后，再一起去见他们的老班长阮文华，给阮文华一个惊喜。
　　苏建军说道：“嗯，确定找到了。”
　　“不过老班长不知道我找到了他，等会儿绝对可以给他一个大惊喜。”
　　说到这里，苏建军的一双老眼里，也满是期待。

第130章 收保镖
　　阮文华家。
　　阮文华跟他的妻子邱素红坐在走廊屋檐下。
　　可以看到阮文华左胳膊的袖子是空荡荡的，他的这条左胳膊，丢在当年的战役中。
　　他旁边坐着的妻子，尽管穿着朴素，但已经掩盖不了她的容颜和身材，阮文化也自认为自己能娶到这个比自己年轻的妻子是这辈子最大的福气，可惜现在的妻子却饱受病痛的折磨，身子也越来越憔悴了。
　　退役后的阮文华不想麻烦组织，没请组织帮他解决亲事、工作等生活问题，自己默默的回了家。
　　回来后，他也没跟任何人提起他去过战场，也没提起他的左胳膊是抗战时被炮火炸掉的，更没说他获得过一等功。
　　回来后的他，没亲人，没饭吃，没钱用，没房子住，所以在亲事这块很受阻。
　　后来，他开了武馆，教人练武，积攒了一些家当，但是还是没女人愿意嫁给断了一条胳膊的他。
　　在他回来第五个年头，一天夜里的见义勇为，让他认识了现在的妻子，两人结婚后，婚后生活很和谐，生有一儿一女。
　　阮素红说道：“华哥，学增今早说，他们厂明天要送一批机器去邵市，他明早就得跟车走，要后天才回来。”
　　“应该不会有什么事吧？”
　　这年头，送货去外市，她很担心路上遇到一些拦路打劫的，担心儿子的安全。
　　阮文华吧嗒吧嗒的抽着旱烟，笑呵呵的说道：“不用担心，我从小就训练学增和晓慧，以他们俩的身手，如果真遇到拦路打劫的，那也是那些人认栽！”
　　说完后，他问妻子，“你觉得身体怎么样？还痛吗？”
　　邱素红说道：“早就不痛，好了，花了那么多的钱，我这病要是还治不好，那不是白花了。”
　　“真是苦了你们，家里又没钱了，当初让你们别管我，我忍忍就好了，你们非不听，非要给我去治病。”
　　阮文华嘴角噙着笑，听着。
　　家里人，身体健康，比什么都好。
　　钱没了，可以再赚。
　　人没了，那就是真的没了。
　　至于家里的情况，阮文华也很头疼，八十年代初，开始流行气功，国人们也开始练气功，不练需要痛苦训练的武功。
　　他武馆的生意一落千丈，甚至还把之前赚到的钱，都赔了进去。
　　如今，儿子虽然在江南设备总厂上班，但是不是正式工，只是临时工。
　　江南设备总厂。
　　周扬和郭春刚看完火锅底料设备和橘子罐头设备。
　　设备确实都是进口的，在这个年代，完全够用了。
　　郭春刚看到周扬满意，他笑着说道：“周老弟，走，带你见一下明天跟你走的人。”
　　“我给你配了四个技术人员，分别是负责这两台设备的，如果是其他人，我肯定只让他们在那边待半个月，是周老弟你，那就不一样了，直到技术人员教你厂子里的工人们学会这两套设备操作为止。”
　　“还给你配了两个保安，保护你们这一路的安全。”
　　虽然还是第一次见周扬，但是郭春刚很喜欢周扬。
　　郭春刚带周扬见了明天随行的四名技术人员。
　　随后带周扬去保安部，见两名保安。
　　一名叫曾辉，一名叫阮学增。
　　“周厂长好。”曾辉和阮学增两人憨憨笑着跟周扬打招呼。
　　两人都长得十分的高大威猛。
　　一看就是练家子。
　　周扬这次买的两套设备，总价高达两万二，厂里十分重视这笔交易。
　　特意让厂里保安部，最厉害的两个保安护送这次的机器。
　　周扬朝两人点点头。
　　在聊着明天出发的时间点，忽然，房门被推开，一个十八岁出头、扎着两个麻花辫的女孩一脸焦急的闯了进来。身材十分劲爆。
　　她进来后，看到这里这么多人，也懵了。
　　周扬看着她跑进来，胸前的巨乳一跳一跳的，胯下的大鸡巴也是稍微有点蠢蠢欲动，但是很快就被她压下去了。
　　阮学增对郭春刚和周扬歉意的说道：“郭经理、周厂长，这是我妹妹阮晓慧。”
　　阮晓慧歉意的说道：“不好意思，打扰到你们了，我先出去。”
　　说完，阮晓慧赶紧跑了出去，把房门带上。
　　郭春刚对阮学增说道：“阮学增，明早六点，你到厂里来，我看你妹妹找你有急事，你先出去吧。”
　　“好，谢谢郭经理，谢谢周厂长。”阮学增感激的说道。
　　他连忙跑了出去。
　　时间定好了，周扬和郭春刚也出了保安部。
　　只是，两人刚走出保安部，就看到厂子门口的大坪地里，一群人正朝着阮学增和阮晓慧大声的嚷嚷着。
　　声音很大声，周扬他们这里也能听见。
　　其中为首的一个脸上有麻子，嘴角还有一颗带毛黑肉痣的三十多岁的男人，正一脸猥琐的望着阮晓慧。
　　“阮学增，现在你要是还还不了钱，我今晚就去你家提亲娶你妹妹！”
　　阮晓慧怒骂，“二赖子，你敢！”
　　阮学增愤怒得不行，“二赖子，钱我肯定会还给你，但是利息，你加的越来越多，你让我怎么还？！”
　　如果按照最初的本金和利息，他已经还清了。
　　但是，二赖子说利滚利，他还的那些钱，只够还利息，要让他继续还钱。
　　当初他母亲重病，急需医药费，家里却没有那么多的钱，到了医院，医生说治疗费要2000块。
　　可是家里只有两百多块钱。
　　他担心他妈不肯治病，悄悄的去找二赖子借了高力贷，然后给医生，让医生说，治这个病，国家有补助，现在只要两百块。
　　软磨硬泡的最后才让他母亲同意去医院治病。
　　这大半年，他和妹妹起早贪黑的出去赚钱。
　　为了赚钱，他没少在厂里没活儿的时候，去外面帮人跑长途运货。
　　现在搞长途运输的风险大，但是工资也高。
　　他每个月都按照之前跟二赖子签的合同还钱，但是，二赖子欺负他，在签完合同后，在原本8%的利率前面，加了一个10这个数字，变成了108%的利率。
　　等于，借了1800块，他要还1944块的利息！
　　每个月要还的利息，更是加了好多。
　　他和阮晓慧再拼命赚钱，也还不清钱，而且，因为每个月都还不清钱，还不清的利息完全是二赖子说了算。
　　导致利滚利，欠的钱越来越多。
　　如果按照当初的本金和利息，他们兄妹俩已经还清了……
　　二赖子知道他们还不完钱，就要娶他妹妹，说娶了他妹妹，这笔欠款就一笔勾销。
　　他怎么可能会答应。
　　二赖子是糟蹋妇女出了名的，没少因为做的这个行当，强迫妇女。
　　跟着周扬他们出来的曾辉看到这个场面，愤怒得不行，怕这个事影响到阮学增的工作，赶紧跟郭春刚解释阮学增的这些事。
　　他是阮学增的师弟，跟阮文华学过武，对这件事知情。
　　不过阮学增和阮晓慧怕家里知道，一直都瞒着阮文华夫妻俩。
　　他跟郭春刚解释事情的时候，二赖子那边已经说，现在就要带走阮晓慧回去拜堂成亲。
　　然后强行要带走阮晓慧，两拨人动起了手。
　　二赖子带来了十多个人，阮家兄妹这边只有两个人。
　　但是，可以看得出来，阮家兄妹两人的身手都十分不错。
　　周扬看到两人的身手，黑眸微微的眯了眯。
　　两人用的格斗、擒拿，都是部队里的士兵们才会用的。
　　他前世雇佣过退役特种兵当保镖，所以认得出来他们的格斗拳法。
　　郭春刚惊讶的说道：“没想到阮学增的妹妹的身手也这么厉害！”
　　曾辉说道：“郭经理、周厂长，学增兄妹俩打小就跟我师父练武的。”
　　“你师父？”周扬问道。
　　曾辉说道：“我师父是学增兄妹俩的父亲。”
　　周扬听到这话，想到了今天在洞庭湖畔遇到了五个老兵。
　　阮学增兄妹俩有部队里正规的格斗技巧，又是跟他们父亲学的，这么说，他们兄妹俩的父亲，是一名退役士兵！
　　很快，二赖子等人就被打得连连求饶，二赖子更是被得打趴在地上起不来，二赖子的打手，骂骂咧咧的扶着二赖子跑了。
　　周扬喊住了阮学增，跟他到一旁聊天。
　　他递给阮学增一根烟。
　　周扬没多说，直接跟阮学增说了他的想法。
　　阮学增听完后，震惊万分的望向周扬，“你要重金雇我妹给你和你妻子当保镖？让我去给你的店铺当保安？”

第131章 意外收获
　　阮文华这边，他和苏建军他们已经重逢。
　　这会儿六个人正坐在阮文华家的院子里，热泪盈眶的说着往事。
　　以及各自说着各自家里的情况。
　　阮文华刚说完自己有一个儿子、一个女儿的事，一个小伙子急匆匆的跑进了院子里，慌乱的大声喊道：“阮叔叔，邱阿姨，不好了，不好了，学增哥哥和晓慧姐姐跟人打起来了，还把人打进了医院。”
　　阮文华听到这话，脸色大变，对跑进来的小伙子说道：“大胖，你别急，你跟我说说，到底是怎么回事？学增不是在厂里上班吗？晓慧不是去同学家了吗？怎么就跟人打起来了？”
　　苏建军等人也纷纷望着大胖。
　　大胖快速的把事情经过说了一遍，不过大胖说的不够全面，只说阮学增借了二赖子很多钱，因为没钱还，二赖子找上门，然后两伙人就打起来了。
　　阮文华听完后，脸色大变，差点没站稳。
　　还好苏建军扶住了他。
　　“怎么会这样？！”旁边的邱素红眼泪倏地就流出来了，她觉得都是她害的。
　　要不是要筹钱给她治病，自家儿子和女儿，又怎么会去找二赖子借钱。
　　苏建军立马安抚的说道：“老班长、嫂子，你们先别急。”
　　“有我们在这里，肯定不会让人欺负了你们家。”
　　“先等你们家儿女回来，仔细问清楚事情的经过再说。”
　　刘云川也说道：“对！”
　　没一会儿，阮学增和阮晓慧回来了。
　　两人看到家里来了人，都很懵圈。
　　但是阮文华没介绍人，先问阮学增借钱的事，到底是怎么回事？
　　阮学增只好老实的说了。
　　包括二赖子怎么事后修改利率的事，以及二赖子逼迫阮晓慧嫁给对方的事。
　　苏建军他们五人听了后，愤怒得眼睛里都要冒出火来！
　　邱素红直接被气得差点晕过去。
　　阮文华气得浑身发抖，他说道：“你有证据证明二赖子修改了利率么？”
　　阮学增摇头，“他填写利率的时候，前面故意空了地方，用的还是阿拉伯数字，签完合同后，他才改的，我那会儿已经签字画押，又急需用钱，只能被他坑了。”
　　说完后，他又说道：“不过，爸、妈、各位叔叔伯伯们，你们别担心，我遇到了贵人，他要晓慧给他和他妻子当保镖。我去他的店铺当保安。”
　　“他很大方，直接给了我们兄妹俩三千块，算是我们兄妹俩一年的工资。”
　　他是真的没想到周扬给了他和阮晓慧这么高的工资，等于一年一千五百块！
　　一个月125块！
　　他现在在江南设备总厂当保安，而且还不是正式工，只是临时工，工资只有30块一个月。
　　这等于直接给他涨了四倍工资！
　　最主要的是，他妹妹也有这么高的工资！
　　她妹妹给周扬和他的妻子当保镖，不仅钱多，而且，还是他们擅长的。
　　阮文华和邱素红听到这话，愣住了。
　　邱素红是不可置信，这工资，太高了！
　　阮文华则是皱眉，问道：“他的来历，你知道吗？你就这么放心让你妹去给他们当保镖？还给晓慧开这么高的工资！”
　　“他们是做什么营生的？”
　　可别是走私的！
　　不能怪他不多想，这年头，很少有人雇佣保镖，而对方一下子雇佣他的一对儿女，而且还给开了这么高的工资。
　　高收益、高风险，他素来都清楚这一点。
　　现在走私很赚钱，很多东西都不允许进来。
　　比如高档一点的电冰箱、电视机等等。
　　而有些人，则专门把国外的冰箱、电视机拆成零件，通过国际贸易，或者个人，夹私带进国内。
　　再在国内组装，出售。
　　国外的冰箱、电视机，质量比国内的好，又不用交高昂的关税以及个人所得税等等，导致这些东西的价格比较低，卖得很火热。
　　十分赚钱！
　　导致走私猖獗，尤其是沿海地带。
　　但是，这是犯法的生意。
　　他是坚决不会让自己的孩子跟走私沾染上边。
　　阮学增怕自己父亲误会，他赶紧说道：“爸，周厂长做的是正经的营生，他在我们设备厂买了两套设备，一套是做火锅底料，一套是做橘子罐头。”
　　“他是今天看到我和晓慧打架，所以想聘请我们做安保工作。”
　　“爸，香江那边的富人一般都是有保镖的，不过我们国内还没流行。”
　　“我觉得周厂长是做大事的人。”
　　“他的气质跟我以前看到的那些来厂里买设备的厂长有很大的不同。”
　　虽然他也说不出来这不同到底在哪里，但是，他一见到周扬，就感觉周扬洞察一切一般。
　　这样的人，将来，肯定是很牛的！
　　这样的牛人，肯定会聘请保镖保护他们的生命安全，这点很好理解。
　　苏建军怕自家老班长担心，他笑着对阮学增说道：“学增，我是你苏叔叔，是你爸爸的老战友，你跟叔叔说一下，这周厂长，开的厂子叫什么名字，他叫什么名字？”
　　“苏叔叔让人去查一查。”
　　阮文华点点头。
　　阮学增说道：“叫周扬，是邵县人，开的食品厂叫晴天食品，周厂长看着很年轻，比我还小，大概20出头的样子。”
　　苏建军一听这话，立马和刘云川他们对视一眼。
　　五人都笑了。
　　阮学增看着有点懵圈。
　　阮晓慧也懵圈。
　　苏建军笑问阮学增，今天周扬的穿着，一问之下，跟他们今天在景点见到的周扬是同一人。
　　苏建军笑着对阮文华说道：“老班长，这个周扬，今天我们五个见到了，对他的印象很不错。”
　　“确实是个很优秀的小伙子，没想到他这么年纪轻轻，竟然是一家食品厂的厂长，而且还买了两套设备。”
　　“老班长，你别担心，起码我们见周扬的为人是不错的，至于他的其他情况，我现在就给熟人打去电话，让他让邵市那边的人查一下周扬开的晴天食品，是个怎么样的情况，以及周扬的为人。”
　　二赖子的这件事，苏建军让阮文华他们别担心，既然阮学增已经按照当初约定的借款本金和利息还了钱，那二赖子也别想坑他们家。
　　苏建军虽然不是市里本地人，但是，他是星城省里人，虽然不在星城定居，但是，在星城政府有熟人。
　　解决二赖子这件事很简单，一个电话的事，让市这边的警方重点关照一下二赖子。
　　二赖子本身做的就是见不得光的生意。
　　除非二赖子自己找死，要不然，绝对不敢再来犯阮文华家。
　　……………………
　　傍晚时分，周扬和郭春刚到湖畔钓鱼。
　　钓了不少的鲤鱼和草鱼，还有很多银鱼。
　　这湖的鱼，肉质格外的鲜美，特好吃。
　　周扬买了银鱼干、还买了君山银针茶叶、在逛夜市的时候，看到有君山小金龟。
　　可爱的小乌龟，让他一下子就想到了家里的两个小不点。
　　他买了两只小乌龟，到时候回去给两个小不点玩。
　　买好两只小乌龟，他想回家的心情更加急切了。
　　想自己两个女儿，更想自己的女人。
　　“这位同志，看看？这是从湖北运过来的正宗的小龙虾苗，学名叫克氏螯虾，浑身都是蛋白质，繁殖能力特别强，而且对水域的要求也不高，是饲养牛蛙和鸡鸭鹅的好饲料，这位同志，买点回去不？”
　　周扬蹲下身，特意看了看这小龙虾苗。
　　确实是正宗的克氏螯虾！
　　也就是后世常吃的小龙虾。

第132章 精液治病
　　没想到，来一趟岳市买机器，不仅收获一枚身材保镖的美女保镖，而且还找到了小龙虾苗！
　　他原本还准备过段时间，亲自去一趟隔壁省，找这种小龙虾苗，没想到市这里就有！
　　他之前做的小龙虾，用的是村里小溪小沟里的蝲蛄。
　　蝲蛄煮熟后跟小龙虾一样，但是，它没有成熟的克氏螯虾大。
　　而且蝲蛄对水域的要求极高、繁殖能力弱，一对虾一年只产卵一次，一次产100枚卵。
　　而克氏螯虾，一次产卵高达七八千枚。
　　用克氏螯虾来做小龙虾，成本可以大大的降低。
　　因为随着他做小龙虾，其他人肯定也会跟风做，这样一来，农村里的蝲蛄，到时候肯定不会再是免费的。
　　随着时间加长，蝲蛄的价格还会越来越贵。
　　不过，他们还不知道克氏螯虾。
　　还没人尝试吃克氏螯虾。
　　他抢占了先机。
　　先机就是商机，就是钱！
　　“你有多少这种克氏螯虾苗？”周扬问道。
　　现在正是放龙虾苗的好时间，等到明年三月份，一开春，小龙虾就成熟了，可以端上饭桌了。
　　到时候完全可以供应他去各地开分店
　　摊主一听周扬这话，就知道是大客户，说道：“你想要多少？”
　　“1200斤往上。”周扬说道。
　　一亩稻田或者池塘，可以投放120斤的小龙虾苗。
　　至少10亩起步。
　　摊主一听周扬这话，腾的站起身，脸涨得通红，“这位同志，你要的这量，我这里没有这么多，不过，今晚我可以凑齐，明早交易怎么样？”
　　“你最多可以凑齐多少？”周扬问道。
　　摊主说道：“1200斤肯定可以斤以下。”
　　周扬点点头，“行，你明早七点前，凑齐，送到xx楼旁边的招待所门口，我住那里，凑多少，我收多少，一斤多少钱？”
　　摊主激动得搓了搓手，说道：“原本一斤是两毛钱，但是同志你买这么多，可以降到一毛钱一斤。”
　　周扬说道：“可以，不过我不是岳市人，是邵市的，明天我回邵市，装小龙虾的水箱你们负责处理好，不能送到邵市，小龙虾苗就死了。”
　　“这个你放心，我们做这行的，绝对不会让小龙虾苗死在路上！”摊主激动的说道。
　　周扬点点头，记了一下摊主的名字和住址，然后把自己的名字和招待所也告诉了对方。
　　因为以后需要小龙虾苗，可以直接让人来岳市找这个摊主进货。
　　不用大老远的跑去隔壁省。
　　在省内还好点，出省，带着钱去，都不知道有没有钱和命回来。
　　而且，这小龙虾苗，对如今的他来说，简直是便宜的跟捡一样。
　　1200斤，也才120块钱。
　　……………………
　　傍晚，苏建军接到了朋友的电话，朋友告诉了他周扬的事。
　　因为这几天，周扬在邵县出了名，所以很容易打听到周扬的情况。
　　得知周扬在几天之内，处处被针对，还差点被抢走了公款，关键是，那些人都没成功，都被周扬送进了局子。
　　苏建军颇为诧异。
　　他没想到那个看着很帅很年轻、拍照技术又好的小伙子，并不是个普通的小年轻，而是一个精明、思维缜密、应变能力强的小伙子！
　　尤其是，得知周扬在月初的时候，还只是一个普通的在家等工作指标的大专毕业生，然后用仅仅半个月的时间。
　　不仅做了干货生意，而且还开了小龙虾馆，如今，更是要开火锅底料厂和罐头厂！
　　这发家致富的速度，让他看得都有些咂舌不已。
　　他哈哈笑道：“真不愧是我老苏看中的小伙子，不错！优秀！有潜力！”
　　然后他又问了下周扬的家庭情况，是否真的有妻子。
　　毕竟阮文华的女儿是女孩子。
　　如果是给周扬一个男人当保镖，阮文华估计不放心。
　　他的熟人说道：“周扬有媳妇，不过因为周扬还没到法定结婚年龄，两人还没扯结婚证，周扬的媳妇给他生了一对双胞胎。”
　　“对了，周扬的媳妇还是重本大学生。”
　　听了这话，苏建军又讶然到了。
　　双胞胎！
　　周扬这小子，好运气啊！
　　而且周扬的媳妇还是重本大学生，这样阮文华肯定放心女儿去给周扬和他媳妇当保镖了。
　　当即，他连夜去了阮文华家，把这个事告诉阮文华。
　　免得阮文华担心。
　　不过他们可不知道，周扬这种老色批，怎么可能放过阮晓慧这种顶级货！
　　苏建军还给阮文华看了相机里周扬的照片。
　　阮文华点点头，这才放心了下来，说道：“周厂长确实是个好人，如今经商也不容易，动不动就是被抢货、抢钱的，确实需要保镖在身边安全点。”
　　阮学增和阮晓慧兄妹俩对视一眼，都从对方的眼神里看到了兴奋。
　　1500块一年的高工资！
　　有这工资，他们全家都可以过超级好的日子了。
　　他爸妈也不用每天起早贪黑的推着板车出去卖水果了。
　　夏天还好，一到冬天，他爸妈的手都会长上一层厚厚的冻疮，冻疮开裂的时候，看得他们心疼不已。
　　阮文华见兄妹俩开心的样子，他严肃的对他们俩说道：“你们明早就去周厂长面前报道，既然周厂长给你们开了这么高的工资，晓慧，你一定要保护好他和他妻子的安全，学增，你给我把他的店铺看得死死的，别让人来找事，知道吗？”
　　“要是让我知道你们俩偷懒，我打断你们俩的腿！”
　　就在众人商量着如何感谢周扬时，周扬拿着一袋水果敲了敲阮家的大门。
　　周扬觉得自己在市里一个人吃多少有点无聊，不如直接去阮家吃，早上对方已经把地址给自己了，能有阮晓慧这个美人看着，吃饭也快乐点。
　　没过一会，大门就打开了，来人正是邱素红，虽然邱素红和阮文化是夫妻，但是邱素红当时嫁给阮文华的时候可比阮文华年轻不少。
　　但是这几年一直饱受病痛的折磨，脸色极差，但是仍能看出邱素红年轻的时候是个大美人。
　　不过周扬第一眼看到的并不是邱素红的脸，他的注意力被邱素红那双巨乳给夺走了。可是的是这双巨乳由于缺乏营养和保养，已经开始下垂了。
　　邱素红第一次被周扬这么帅，这么年轻的人盯着胸看，底下荒废十几年的骚逼竟然有逼水丝丝渗出。
　　不过很快就反应了过来，红着脸说道：“你好，请问你是？”
　　还没等周扬回答，那边的阮晓慧就看到了周扬。惊喜的叫道：“周厂长！”
　　……………………
　　晚上在吃饭的时候，周扬亲自下厨，众人纷纷赞不绝口。
　　阮文华说道：“小扬啊，你可真厉害，生意做得那么好，做菜还那么好吃，哈哈哈，可惜你有媳妇了，不然我就被晓慧许配给你了。”
　　阮晓慧看向周扬，随后低着头说道：“爸！说什么呢！”
　　众人欢笑不已，就在这时，邱素红突然捂着肚子，痛苦的叫了起来。脸色及其扭曲。
　　阮文华惊道：“素红，你怎么了！”
　　“叮！宿主触发额外条件，检测到邱素红患有胃癌中期！现特与宿主特殊功能（宿主精液可包治百病，且具有顶级美容和美身功能（注：治病外服只三分之一，且只生效一次，内射子宫才可根治！））若宿主今晚可实现在邱素红，阮晓慧母女子宫射精即可永久保留下来！”
　　周扬看到系统给的功能，忍不住的竖起大拇指。
　　随后在众人不知所措时迅速的跑去，客厅外面，那次一个杯子对着自己的大鸡巴，依靠系统能力快速的催出精液，随后用温水冲泡。
　　周扬端着精液水来到餐桌前说道：“邱姨，快试试我家传的秘药，我这次带过来救急的，没想到刚好可以用上。”
　　随后周扬温柔的喂邱素红喝下精液水。刚喝下，邱素红肚子的痛感就迅速的消散。脸色也缓和了不少。
　　阮文化说道：“周厂长，这次可真是多谢你了！”
　　周扬说道：“没事，不过我这个秘药可是还有副作用的，不知道您这边还有没有空房子，我暂且住下，否则我怕副作用发作。”
　　“今晚，您先让您妻子和晓慧一起睡，也好有个照应。以备突发副作用时可以通知我！”
　　阮文华说道：“没问题，周厂长。”
　　……………………
　　晚饭过后，阮晓慧在收拾餐桌，看到母亲喝完精液水的杯子，忍不住的闻了一下，一股奇怪而又让她上头的味道扑鼻而来，闻久了连下体也起了反应。
　　这时周扬走过来，看到她这副样子，叫道：“晓慧，干嘛呢！”
　　阮晓慧迅速放下杯子回头说道：“没，没干嘛呢！周厂长，有什么事吗？”
　　“你母亲我有办法根治，今晚你来房间找我，我和你商量一下！”说完周扬就走了。

第133章 玩弄阮晓慧
　　晚上，阮晓慧来到周扬所在的房间。
　　阮晓慧敲了下门轻声说道：“周厂长，睡了吗？”
　　周扬回道：“门没锁，进来吧。”
　　阮晓慧轻轻的开了门进去说道：“周厂长，请问您说的，根治之法是什么？”
　　周扬掀开被子，露出他胯下那根无敌大鸡巴。
　　阮晓慧见状，脸色迅速通红怒道：“周厂长，你这是干什么！”
　　周扬不理会她说的话，只是迅速的抓住她的颈部，往自己屌处压，周扬说道：“你自己闻一闻，这股味道和你闻你妈喝完的杯子里面有什么不同。”
　　阮晓慧被迫的压在周扬的胯下，一股浓烈且熟悉的味道扑鼻而来，这股味道正是自己晚上收拾餐桌时，从自己妈妈喝完的被子里闻到的味道，简直一模一样，只是现在自己闻的浓烈一点。
　　阮晓慧有点诧异的说道：“周厂长，为什么你要把你的秘药放在这个羞人的位置。”
　　周扬两只手分别抚上了阮晓慧饱满的巨乳和柔软的纤腰，缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“晓慧妹妹，你是真傻还是假傻啊，我给你妈妈喝的，就是我的精液泡水，我的精液有治病的功能。想要治你妈妈的病，你就得牺牲你来榨出我的精液。”
　　胸前奶子受到周扬的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽然阮晓慧武功高超，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说是被周扬这种玩女人的高手的亵玩，加上自己有求与他，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……周厂长……不要……放开你的手……别……别……这样……啊啊……”
　　阮晓慧全身婉延扭转，想要躲避周扬魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合著周扬的爱抚一般，更加深周扬的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了开始湿淋淋的骚逼口在那儿轻轻的抚摸着。
　　周扬说道：“晓慧，你想想，你这样是为了你妈妈，而且我会对你好的，我对我所有的女人都一视同仁，我不会抛下你的，难道你忍受你妈妈经常尝受这种痛苦吗，只要你今晚把我的精液榨出来，泡水给你妈妈喝，你妈妈明天就药到病除。”
　　阮晓慧听完，也不反抗了，像是认命一样任由周扬亵玩。
　　随着周扬的抚弄，阮晓慧身子瘫软在沙发上，两条修长的肉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。
　　周扬轻轻的脱下阮晓慧的衣服和内衣，看着面前被自己玩得浑身发软的阮晓慧。
　　周扬对着阮晓慧微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和阮晓慧的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股香气扑鼻袭来更刺激得周扬欲火焚心，抓住奶子的左手不自觉的加重力道。
　　周扬边狂吻着阮晓慧的樱口香舌，边揉搓着巨乳，右手中指更被骚逼内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令周扬更加兴奋，他连忙把奶子吐出来，又腾出了一只手，顺着阮晓慧的玉体下移，伸向阮晓慧的内裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　周扬在阮晓慧那巨乳狠狠揉搓一下，用手扒开内裤，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的骚逼，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。
　　周扬看得一阵热血沸腾，连忙将手指插入阮晓慧的骚逼内。
　　顿时，一股酥麻饱满的充实感，填补了阮晓慧心中的空虚，在情欲的影响下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　随着周扬手指的移动，分开了阮晓慧粉红的紧合的骚逼，周扬可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着。
　　周扬将手指半开骚逼口的紧闭肌肉，在阮晓慧的呼声中，周扬的手指在充满淫水的骚逼中缓缓的抽送着，阮晓慧不自觉地挺着小屁股上下配合著，她已经完全迷失自周扬，全身心的投入到极度的快感之中。
　　周扬将手指半开骚逼口的紧闭肌肉，在阮晓慧的呻吟中，周扬的手指在充满淫水的骚逼中缓缓的抽送着，阮晓慧不自觉地挺着大屁股上下配合著，她已经完全迷失自周扬，全身心的投入到极度的快感之中。
　　周扬深埋在骚逼内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉骚逼嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　周扬手上抽插的动作不由得加快，更将阮晓慧插的咿啊狂叫，肥臀不停的上下筛动，迎合著周扬的抽插。
　　离开了阮晓慧的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，吻到骚逼处，只见原本紧闭的骚逼，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗粉红色肉珠，随着阮晓慧的扭动，骚逼嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕逼水汩汩流出，顺着股沟流下来。
　　周扬忍不住捧起了阮晓慧的巨臀，一张嘴，盖住了阮晓慧的骚逼，就是一阵啾啾吸吮。
　　阮晓慧被吸得如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道淫水激射而出，喷射足足有三米远，恰好尿了周扬个满头满脸，平素爱洁的阮晓慧，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在自己的老板面前，还在自己老板眼前尿尿，登时羞得她脸通红，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　周扬朝着湿淋淋的骚逼口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把阮晓慧的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的巨臀，怯生生的说：“周厂长……别……啊……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……实在是太羞人了……啊……”
　　听她这么一说，周扬仍不罢手，两手紧抓住阮晓慧的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在骚逼口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐……甚至将舌头伸入骚逼内不停的搅动，时而移到那淡红色的屁眼处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着阮晓慧的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得周扬更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在周扬不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入阮晓慧的脑海，再加上屁眼受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，很快就被杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被周扬强行制，再加上周扬紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分。
　　一股炽热闷涩的难耐感，令阮晓慧连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令周扬兴奋。
　　没多久的时间，阮晓慧再度“啊”的一声尖叫，全身一阵急抖，骚逼淫水再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　周扬又压在阮晓慧身上吻了阮晓慧了一阵子后，周扬坐起身来，双手托起阮晓慧的肥臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的鸡巴，慢条斯理的在阮晓慧湿漉漉的骚逼口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入骚逼内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得阮晓慧全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在阮晓慧的腰胯间，一挺腰，缓缓的将鸡巴给送了进去。
　　才一插入，阮晓慧不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，周扬只觉骚逼内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是骚逼内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在鸡巴顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，好不容易才将鸡巴插入了一半，鸡巴前端却遇到了处女膜的阻碍，将鸡巴微往后一退，然后一声闷哼，将胯下鸡巴猛然往前一顶，可是那层处女膜却没有如想像中一般应声而破，阮晓慧的处女膜旧顽强的守卫着阮晓慧的骚逼深处，不让周扬巨大鸡巴进去一步。
　　沉沦在淫欲中的阮晓慧，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，周扬正压在自己身上，双腿间的骚逼内被他胯下那根火辣辣的鸡巴紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“不要……好……痛……啊……痛……快放开我……啊……”
　　说完，急忙扭动娇躯，想要推开周扬压在自己身上的身体。

第134章 破处阮晓慧
　　阮晓慧虽然极力的挣扎反抗，且也会武功，但是现在可是在床上，她又那里是周扬的对手，眼看如今全身在周扬的压制下丝毫动弹不得，胯下骚逼一根热气腾腾的坚硬鸡巴正逐寸深入，急得阮晓慧双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……啊……好痛……啊……周厂长……求求你……呜……求求你……啊啊啊……”
　　双手不停的推拒着周扬不断下压的躯体。
　　为了要“报复”阮晓慧的挣扎，周扬毫不停顿的持续对阮晓慧骚逼内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得阮晓慧全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒周扬鸡巴的侵入，阮晓慧只能不停的捶打着周扬的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……啊……不要啊……痛……啊啊啊哦……”
　　随着鸡巴的不住前进，阮晓慧骚逼内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着阮晓慧的骚逼，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的阮晓慧早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭周扬肆意凌虐。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，阮晓慧骚逼之内的防卫终告弃守，伴随阮晓慧的一声惨叫，周扬的鸡巴猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住鸡巴，带给周扬一股难以言喻的舒适快感。
　　将鸡巴深埋在阮晓慧的骚逼之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时周扬才感觉到胯下的阮晓慧声息全无，将扛在肩上的玉腿给放了下来，低头一看，阮晓慧浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去。
　　周扬也没想到一个练武之人，连苏晴都不如，起码苏晴当初破处的时候没被操晕过去。
　　但周扬仍旧将鸡巴紧抵着阮晓慧的子宫，周扬伸手在阮晓慧的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上阮晓慧那微微泛白的樱桃小口舔卷阮晓慧的香舌。
　　没多久，在一声嘤咛声中，阮晓慧慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，周扬满脸淫笑的看着自己，吓得阮晓慧一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱周扬的怀抱。
　　周扬压着阮晓慧，一口含住她的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下鸡巴更是不停的磨转，双手手指紧捏住奶头，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经周扬这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用。
　　在周扬的逗弄下，只见阮晓慧粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，虽然阮晓慧紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着阮晓慧强忍的模样，将胯下鸡巴缓缓的退出，直到骚逼口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得阮晓慧浑身急抖，可是由骚逼深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得阮晓慧一阵心慌意乱。
　　在周扬的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是肉体却丝毫不受控制，本能的随着周扬的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着周扬的鸡巴能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是阮晓慧却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来。
　　突然间，周扬伸手捏住阮晓慧的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知周扬猛一沉腰，胯下鸡巴有如鸡巴般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得阮晓慧不由自主的“啊”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　羞得阮晓慧无地自容，刚想要闭上嘴，周扬再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时周扬再度吻上阮晓慧那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。
　　周扬也开始挺动胯下鸡巴，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得阮晓慧全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和周扬入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见阮晓慧终于放弃抵抗，周扬狂吻着阮晓慧的香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的巨乳，胯下不停的急抽缓送，立刻又将阮晓慧推入淫欲的深渊。
　　只见阮晓慧眼睛微闭，满脸泛红，双手紧勾住周扬的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和周扬的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，肉腰肥臀款款摆动，迎合著周扬的抽插。
　　一双修长结实的练武肉腿紧紧夹在周扬的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住周扬的身体，随着周扬的抽插，骚逼中缓缓流出的淫液，夹杂着片片红血，凭添几分凄艳的美感，更令周扬兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，周扬抱住阮晓慧翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对阮晓慧说：“小浪蹄子，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，阮晓慧的脸更是红如蔻丹，可是由骚逼内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让鸡巴深入，阮晓慧只觉一根鸡巴如生了根般死死的顶住骚逼深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　周扬见阮晓慧开始只会磨转巨臀，虽说鸡巴被骚逼嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着阮晓慧道：“笨死了，连这种事都不会，真是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，阮晓慧不由得“呃！”的一声，又听周扬说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”
　　看样子周扬打算彻底的摧毁阮晓慧的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到周扬那些粗鄙万分的羞辱言词，阮晓慧心中感到无限的羞惭，自己二十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从周扬的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能……啊……这样……他是我老板……啊啊……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……嗷嗷嗷哦……好爽……啊啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使鸡巴更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，阮晓慧不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在周扬的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前奶子不停的上下弹跳，看得周扬眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的奶子上不住的揉捏抓抠，更刺激得阮晓慧如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　瞧那副劲儿，那里还有半点矜持的样子，真淫荡。
　　看到阮晓慧这副淫荡的样子，周扬忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住巨臀上下套弄，手指更在屁眼不住搔抠，最后借着淫水的润滑，滋的一声，插入屁眼内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见阮晓慧终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……啊……好舒服……我……我泄了……啊啊……我完了……啊啊啊哦哦哦……好爽……啊……”
　　两手死命的抓着周扬的肩头，一双修长肉腿更是紧紧的夹缠着周扬的腰部，浑身急遽抖颤，骚逼嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把周扬的鸡巴给夹断般，骚逼深处更紧咬着鸡巴顶端不住的吸吮，吸得周扬浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　突然，一道热滚滚的洪流自阮晓慧骚逼深处急涌而出，浇得周扬胯下鸡巴不停抖动，只听周扬一声狂吼，胯下一挺，紧抵住骚逼深处，双手捧住阮晓慧巨臀一阵磨转，眼看着就要泄了。
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来阮晓慧受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住周扬的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将周扬那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的阮晓慧，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在周扬的身上，那里还能动弹半分。
　　只见阮晓慧玉面泛着一股妖艳的红晕，眼睛紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　周扬没有停下来，依旧在缓慢抽插，没过多久，周扬感受到骚逼内的淫水再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，骚逼嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将阮晓慧抱起身来走下床榻，阮晓慧本能的将手脚缠住周扬的身体，周扬就这样的抱着阮晓慧在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，阮晓慧渐渐醒了过来，一见周扬毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱周扬的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……啊……太羞人……不行……啊啊……”
　　不过此刻的阮晓慧，全身酥软无力，再加上周扬的鸡巴及手指仍留在骚逼和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着骚逼深处，才刚经历过高潮快感的阮晓慧那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在周扬的肩膀上，认命的接受周扬的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大。
　　“呀……周厂长……啊……快停……噢呀……不可以……啊啊……你不可以……啊……这样……你这是……我们怎么……啊……能边走…啊…边…做这种事……啊啊啊……”
　　阮晓慧的紧窄的骚逼中，周扬感觉太美了，鸡巴被窄小地骚逼紧紧地包住，阮晓慧的骚逼不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。
　　就这样抱着阮晓慧在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的阮晓慧，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又仅能是初尝云雨的阮晓慧所能抗拒的。
　　渐渐的，阮晓慧发现自己的骚逼正迎合著周扬的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着周扬的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是两条修长的肉腿死命的夹缠着周扬的腰部，更令阮晓慧觉得万分羞愧。
　　看到阮晓慧终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，周扬这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向阮晓慧的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对巨乳上揉捏爱抚，再度将阮晓慧插得咿呀直叫，由骚逼内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见阮晓慧的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在周扬的腰上，肥臀不住的摇摆上挺，迎合著周扬的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……啊啊啊啊哦……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在周扬的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在周扬的背上抓出一道道的血痕。
　　过了很久，只见阮晓慧全身一阵抽搐抖动，两条肉腿紧紧的夹住周扬的腰部，口中一声长长的尖叫：“老板……啊……求求你快停……噢……老板不可以这样……唉呀……天啊……晓慧……啊……好难受……我要尿了……我要尿了……啊啊……”柳腰往上一顶，巨大的力气差点把周扬给翻了下来，周扬只觉胯下鸡巴被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起阮晓慧的巨臀。
　　在一阵猛烈的爆操后下，将一道热滚滚的精液直射入阮晓慧的骚逼深处，射得阮晓慧全身急抖，双手双脚死命的搂住周扬的身体，阮晓慧的骚逼内剧烈颤抖，不断地抚摩着周扬的龟头，周扬的鸡巴。
　　突然，阮晓慧“啊”地娇呼一声，被周扬炽热的精液射得骚逼的淫水急涌而出，热烫烫的浇在周扬的龟头上，烫得周扬鸡巴一阵抖动，酣畅淋漓地再度喷射出浓精。
　　直接把阮晓慧操晕了过去。

第135章 爆操邱素红
　　既然女儿被操晕了，火还没泻下去，就只能找她妈妈了，周扬精液最大的副作用，就是服用后相当于吃了春药一样，忍不住发情。
　　并且发情期间会一直讨好精液的主人，直至第二天才会回想起自己的骚劲。
　　并且被周扬操完以后，基本上心就从属于周扬一人。
　　没过多久，女子极为舒爽快美的娇腻呻吟，夹杂着男子若有若无的低沉诱惑挑逗声，一阵阵从阮晓慧房间传了出来，在空无一人的走廊里回荡。
　　“哦…………好深…………嗯啊…………啊…………好深！好舒服呀，呀…………啊啊嗯…………大鸡巴，啊…………大鸡巴好粗啊啊…………啊…………好硬，噢…………太硬了…………哈啊…………好棒，啊…………好棒…………老公，啊…………老公的鸡巴今晚好大…………老公今晚好猛啊！”
　　房间内，周扬正在啃食着邱素红的大奶头。
　　经过晚上喝了周扬的精液，现在功能已经全部出现效果了，脸上原有的皱纹现在只剩下眼角还有一点，脸色也变得十分红润，根本没有之前被病魔折磨的样子，胸前的巨乳也因为喝完精液而变得挺拔。
　　此时喝完后的邱素红和阮晓慧对比只能用姐妹来形容，根本不像是母女。
　　周扬抱住邱素红的大屁股，猛地一顶。
　　邱素红头猛地向后仰起，秀发纷飞，美目迷离失神，樱唇张开，大声淫叫起来：“啊…………好粗…………好涨…………噢…………好爽…………骚逼好爽…………呀…………啊…………啊…………”
　　或许是长时间没有得到过性爱，又或许是周扬胯下的大鸡巴对女人的杀伤力太强，此刻，仅仅被这根巨屌简简单单地插入，她熟美肉体就剧烈颤抖着，骚逼子宫阵阵抽搐发麻，全身上下舒爽无比，几乎想要直接高潮泄身！
　　邱素红娇躯痉挛，肌肤微微泛起红晕，皱着眉毛，小嘴张的老大，美目痴痴地看着周扬，竟语带哭腔颤声道：“哦…………我，我…………呜呜…………老公，你好厉害…………呜呜呜…………我要，要高潮了…………”
　　周扬当然不会让邱素红如此轻易高潮，刚刚才操完她的女儿，还没降火，哪有那么容易放过邱素红。
　　周扬用手轻抚慢揉邱素红熟美肉体，胯下大鸡巴开始以缓慢有力的抽插方式，一次次挤开紧紧箍住鸡巴的逼肉，充分碾压，磨平那曲曲折折，仿佛有一片片小肉芽在反复亲吻包裹鸡巴的骚逼，借着肉逼大量分泌的湿滑淫汁，忽深忽浅地征伐起这肥美肉体。
　　邱素红高潮的反应在周扬双手爱抚下神奇地消退，却并未消失，而是演变成更加强烈而不会爆发的愉悦，遍布整个躯体。
　　美熟妇娇躯被周扬魔手轻轻抚摸的部位迅速变得绯红，成熟饥渴的人妻熟母骚逼开始从被撑开成o形的骚逼小嘴，肉腰情不自禁挺起，扭动不止，浑圆肥美的大白屁股骚荡摇摆着，姿势极妖娆淫媚，想要主动将这根大鸡巴深深吞进骚逼的最深处，嘴里嗯嗯啊啊地发出断断续续不受控制的呻吟：“啊啊…………好粗…………哦哦…………啊…………好大…………嗯…………啊…………哦哦…………好舒服…………啊…………老公…………好美…………操得人家，操得人家好美…………噢…………美死了…………还要…………啊…………素红还要…………还要更美…………”
　　邱素红全部身心都贯注在体内那根让女人魂销意软的巨大鸡巴上，随着这根大鸡巴的缓慢抽插，奇爽的性爱快感波浪流转全身，冲击着她的心神，让她的大脑一阵阵眩晕。
　　周扬持续慢而有力的抽插，同时开始不断变换抽送方式，忽而一深一浅，两浅一深，时又三浅一深，四浅一深，五浅一深，亦或连续深插几次复又回到深浅变换的节奏，忽深忽浅变换自如，插入时始终不顶在骚逼最深处的子宫口。
　　这种淫巧的操弄，毫无规律，让邱素红完全无法预知何时会享受一次舒爽的深度操干，对每次浅操后的下一次插入都不由自主产生一丝期待，连续积累的期待层层叠叠，娇躯敏感度不知不觉快速提升，不期而至突然来到的一次深插，让她仿佛饥渴的旅人遇到仙酿神肴般，立即激发肉体强烈至极的快美愉悦，仿佛灵魂都在这深度插入中颤抖着狂喜，尖叫！
　　如此反复，让邱素红一颗心儿随着性欢的波浪起起伏伏，飘飘忽忽，娇唇吐出的呻吟节奏完全被体内那根巨大的鸡巴所掌控：
　　“嗯啊…………啊…………哦…………啊…………啊…………好深！啊…………哦…………”
　　“嗯嗯…………哦…………啊…………噢…………插到了…………好棒！啊啊…………老公，啊…………啊…………又插到了，啊啊啊…………素红好美…………骚逼好美…………”
　　“哦…………啊啊…………啊…………被，被老公操的好美好美…………啊…………老公，老公，哦…………老公…………好会操，啊…………好会操的好老公…………哦…………操我…………操我…………”
　　“啊…………啊…………好深！啊啊啊…………好深好深好深…………噢…………老公…………啊啊啊…………”
　　周扬抽插中故意不去照顾的子宫口变作敏感之处，就连大鸡巴抽出时暂时的空虚都让骚逼嫩肉颤抖着麻痒起来，一直被刻意忽略的子宫更是渴望到了极点，这种既舒爽又难耐的感受让邱素红不由得哀求起来，想要得到周扬更猛烈的攻伐：“啊…………好美！可是，可是也好痒…………啊…………好痒………坏蛋，哦…………还要更，更深，恩啊啊…………要更粗暴…………啊…………还要更粗暴…………要…………啊…………”周扬听到她的哀求，突然猛地将胯下大鸡巴插入骚逼最深处，并且连续爆插数次，随即立即勒马停枪，再次鸣金收屌，又开始轻插慢操。
　　“啊啊啊…………顶到了…………顶到了…………顶到了…………啊啊啊…………逼好爽…………逼好爽…………噢…………呀啊啊…………不…………呀…………不要…………不要停…………啊啊啊…………老公…………要…………要，要，哦哦啊啊啊…………我要…………操我…………操我…………啊…………狠狠地操我…………求，求你，啊啊啊…………好老公，噢…………求求你，把我的骚逼操烂吧…………”邱素红被周扬这短暂却暴烈的猛操几乎高潮，于极度舒爽中狂喜尖叫，却又瞬间迅速跌落谷底，俏脸扭曲高声求操！
　　周扬微微一笑，却将大鸡巴突然整条拔出了邱素红饥渴的熟妇骚逼，顶住那张不断吐出淫液的骚逼，大龟头转着圈挤压逗弄起来。
　　邱素红的一颗心仿佛都随着大鸡巴的离开被抽离了出去，她美目睁大，眉毛皱成八字形，情不自禁地猛地挺腰提臀，饥渴骚逼追逐粗壮大屌，两条雪臂用力抱住周扬的肩膀，一双美腿极力圈住周扬腰肢，四肢并用，以一个半凌空的怪异姿势死死缠在周扬雄健身躯上，继续嘶声求操：“啊…………不…………不要…………不…………噢…………哦哦啊啊啊…………好爽…………骚逼好爽…………骚逼好爽…………小骚逼要死了…………要死了…………啊啊啊…………”
　　周扬单臂撑在床上，另一只臂膀用力箍住邱素红凌空挺起的肉腰，屁股稍稍后沉，再猛地向前一挺，又一次将巨大的鸡巴狠狠地插入美熟妇饥渴骚逼之内！
　　大龟头直贯子宫口！
　　让邱素红极度狂喜淫叫起来！
　　邱素红月神色喜悦快美至极，她极力后仰顶在床上，秀发散乱，红唇张开香舌吐出，肉腰上挺，凌空的硕大肉臀臀肉紧缩，大白奶子随着娇躯的颤抖抽搐剧烈摆动，在半空中激起阵阵美丽的乳浪，整个身子像大白蛇般死死缠绕周扬身躯的修长四肢！
　　“啊呀呀…………啊啊啊…………要死了呀…………死了呀…………啊啊啊…………死了死了死了死了…………噢噢噢…………啊啊啊…………啊…………”
　　转瞬之间，随着一阵淫媚骚荡至极的狂乱淫叫，邱素红，以一个极其怪异而性感至极的姿势，半凌空被周扬大屌操到人生中第一次高潮，泄身！
　　潮喷！
　　周扬感受着邱素红骚逼高潮中极度收缩握紧大鸡巴的愉悦，体验着股股淫水潮液冲击龟头的舒爽，但是周扬毫不停留，再次挥动胯下大鸡巴，开启新一轮狂野交媾！
　　周扬不作任何挑逗，腰臀发力，握住美熟妇肉腰，一开始，就直接展开直贯子宫的猛烈深插爆操！
　　拔出时大龟头几乎脱出骚逼，插入时大龟头次次猛烈撞击子宫口，将那高潮余韵中极敏感的邱素红操得大声淫叫不止！
　　邱素红，上一次高潮还没结束就再一次的受到大鸡巴的冲撞，在浪叫中向连续不断的第二波性爱高潮高速攀升！
　　“啊啊啊…………好猛…………噢…………太粗暴了…………呀啊啊啊…………喔喔喔…………老公好猛……骚逼要烂了…………喔喔喔啊啊啊…………操烂了…………操烂骚逼了！！.”
　　过了二十多分钟，随着一连串响亮的啪啪啪啪撞击声和一阵阵仿佛连空气都随之震荡的嘹亮女高音嘶喊，要不是周扬后半程用系统隔绝了房间的声音，此时怕是不仅仅是这栋房间都能听到邱素红的淫叫声，连隔壁房子都能听到！
　　只见房间内邱素红高高昂起头，秀发飘飞，一双美眼翻白，浑身剧烈痉挛抽搐着达到第二次极度高潮！泄身！骚逼再次疯狂潮喷！
　　连续潮喷不止！
　　大量的潮液噗噗噗地再次冲击在大鸡巴上，被逼水连续冲刷鸡巴，周扬极为舒爽，不由得张开嘴发出哦地一声深沉呻吟。
　　随后胯下用力，大龟头深深插进邱素红的子宫深处！
　　“啊！！操进子宫了！！好爽！要死了！！”随着邱素红大声浪叫后就被操晕过去了。
　　周扬也受不了子宫对大龟头的极致包裹，射出自己的浓精，把邱素红的熟妇子宫灌满，直至小腹隆起才停下来。

第136章 办厂
　　第二天早上六点，周扬神清气爽的走出阮家大院，往招待所方向走去，昨天与小龙虾的摊主约好了。
　　卖小龙虾的摊主姚双喜早早的就在招待所门口等着周扬。
　　姚双喜带来了1500斤小龙虾苗。
　　所有的小龙虾苗都用大水箱装着，里面还放了水草。
　　龙虾苗都很不错，公母配对。
　　周扬检查后，没问题，给了150块。
　　刚结账，就看到阮学增和阮晓慧还有邱素红三人走来。
　　阮晓慧双脚不自然的一瘸一瘸的走来。双腿间似乎合不起来一样。
　　邱素红经过昨晚周扬的滋润，脸上的皱纹全部消散了，而且皮肤也变得嫩白嫩白的，和没被周扬滋润之前的阮晓慧差不多。
　　改变最大的还是胸前的巨乳，昨晚还是略微有点下垂的，今天竟然十分挺拔，走起来还稍微一震一震的。
　　阮晓慧早上起来的时候甚至认不出这是自己的母亲。
　　阮文华和阮学增听到了，纷纷说起周扬的是神药，阮学增看到周扬的药这么好了，跟他们说要不让邱素红一起跟着去算了，让周扬在给几副药治疗一下。
　　阮文华思考一下后还是觉得让邱素红一起跟去比较好，毕竟一副药可能治标不治本。
　　邱素红被周扬操过后，就算早上起来想起昨晚的羞耻，但是经历过这么强烈的性爱，怎么可能能忍受长久没有性爱的日子，哪有拒绝的理由，也同意了。
　　阮学增想着周扬说道：“周厂长好。”
　　周扬看着阮晓慧这个样子，笑道：“晓慧，怎么了，崴脚了吗，走得这么别扭。”
　　阮晓慧趁着他大哥不注意，对周扬翻了个白眼，又想起了昨晚的激情，脸红道：“嗯……今天早起床不小心崴到了。”
　　阮学增看到自己的妹妹脸红，不明所以的说道：“妹妹，别怕啊，周厂长又不会因为你崴脚就炒了你，看你的脸红得。”
　　随后周扬盯着邱素红说道：“邱姨，你怎么也来了，舍不得自己的宝贝女儿？”
　　周扬看着邱素红对自己那含情脉脉的眼神，就知道她肯定昨晚享受完后，今天早上回魂过来，赖上自己了。
　　邱素红被周扬盯着脸色发红，骚逼极度的瘙痒。双脚开始摩擦起来，想缓解这种瘙痒。
　　阮学增看到自己的母亲不说话。
　　还以为自己的母亲脸皮薄，随后不好意思的开口道：“是这样的，周厂长，你的秘药效果太好了，我就想让我母亲一起跟去，想麻烦你继续用你家传的秘药治疗一下我母亲的病。”
　　“毕竟一副药，可能指标不治本，而且我母亲跟去还可以照看一下我这个虎头虎脑的妹妹。您看，可不可以？”
　　“如果实在麻烦的话，那就算了！”
　　周扬还以为只有一夜情，没想到还送上门来了，开口道：“哈哈，没事，正好和晓慧也有个照应，毕竟有些事，一个人可能忙活不过来！”
　　阮晓慧和邱素红听到后更是害羞。
　　阮学增说道：“那就麻烦周厂长了。”
　　随后周扬让三人看着小龙虾苗，然后他去了招待所给郭春刚打电话，让他派一辆货车过来，帮他拉点货，到时候一起送回邵市。
　　抵达邵县的时候，是下午两点。
　　周扬让车子直接开去了周家村他之前租好的厂房。
　　周程和周万里早早的吃了中午饭，一直在这里等着。
　　看到周扬的车子回来了，兄弟俩大喜，赶紧迎了过来。
　　周扬昨天去市里之前，就让两个哥哥去找男工人和女工人。
　　男工人负责搬货，以及工厂里的重力活、以及保安等等，女工人负责做工厂里细致的活儿。
　　男工人找了不少跟他们要好的亲戚，都是年轻力壮的小伙子。
　　还到劳务市场找了一批力气大的。
　　女工这边也是一样，亲戚里招了一批，劳务市场招了一批。
　　之前兄弟俩担心招这么多的人不好管理。
　　周扬让他们俩不用担心，到时候他会出一套规范的厂子管理制度，每个人都要按照制度执行。
　　这样，也不用担心用了亲戚在工厂里，就会因为人情世故不好办事。
　　也不用担心进来的工人，到时候这些工人学了技术后跑了怎么办等问题。
　　因为今天是卸货、放机器等重力活，所以周程没让女工们来上工，只带了男工人在这边等着。
　　车子一来，大伙儿浩浩荡荡的就开始上车卸货。
　　“轻点！大家轻点！这是周厂长新买的机器，大家都细心点！别大老粗一样的乱扔，轻拿轻放！”一个年轻小伙站在车里，大声的喊。
　　这是周扬隔壁村的小伙子夏亚文。
　　周扬在货车下，抽着烟，看到夏亚文，笑了。
　　周程说道：“没想到亚文这小子的嗓门这么大，不错啊。”
　　周万里跟周扬说道：“亚文知道你开了厂子在招工，主动来找我，说要进咱们厂，跟着你做事。”
　　周扬点点头。
　　然后他带着周程和周万里去了最后一辆大货车，跳上车里，打开水箱盖子。
　　周程和周万里，都惊讶到了，“这是，跟小龙虾很像，但是颜色不一样，咱们之前的是青色的，这是灰色、暗红色。”
　　小龙虾的虾苗有幼虾，也有在母虾头里的小虾苗。
　　这里都有。
　　周扬对他们俩笑着说道：“这是小龙虾的虾苗，你看这一筐幼虾，跟咱们之前的蝲蛄一样大，但是它还会长，等到明年三月，能长到10钱一只。”
　　“那么大！”周程吃惊了。
　　“嗯，它的繁殖力很强，一对小龙虾，可以产卵七八千枚。”
　　周程和周万里大喜，这些天，两人已经开始在为蝲蛄的货源担心了。
　　因为蝲蛄的繁殖力并不强，而且对水域有严格的要求，池塘里和田里是没有的，只有清澈的小沟小溪和水库里才有。
　　外加其他跟风做小龙虾生意的人也大肆抓捕蝲蛄。
　　现在，有了这繁殖力惊人的小龙虾虾苗，那他们明年就不用为货源担心了！
　　但是两人有些犯愁，“这怎么养？”
　　他们俩种田和种水果没问题，但是，养虾，两人都没养过。
　　周扬笑着说道：“这事简单，我买虾的时候，对方告诉了我养殖方法……”
　　说着，周扬开始安排兄弟俩分工做事。
　　周程负责租池塘。
　　虽然稻田也可以养殖小龙虾，但是稻田养殖前期的围挡设置成本比池塘养殖的高，而且这会儿大家还要上交粮食。
　　稻田肯定还是要种稻谷的。
　　所以用池塘养殖最合适。
　　周万里负责去买养殖虾苗用的东西，周扬拿了一本本子和笔，在本子上一一的记录下来要买的东西。
　　比如：给小龙虾虾苗消毒的消毒水、防止小龙虾跑出池塘的塘梗上的防盗网、排水口的防盗网等等。
　　兄弟俩分工去忙。
　　周扬在厂子里主持大局。
　　设备全部卸下来后，技术员工在安排机器组装工作。
　　专业的事交给专业的人。
　　他指挥着工人们把最后一车的龙虾搬下来。
　　因为水箱是用盖子盖着的，所以搬东西的工人们也不知道里面装的是什么。
　　东西全部搬下来后，周扬让工人们把周程事先买好的隔断大屏风，放到两套机器中间，这样，一边是做火锅底料的，一边是做罐头的。
　　好区分，到时候不会搞得手忙脚乱。
　　两边都有门。
　　可以各自进各自的。
　　机器组装的很快，两个小时后，两套机器都组装好了。
　　周扬给大家都散了烟。
　　夏亚文跑过来，对周扬喘着气、笑着说道：“扬哥，租房找到了，走路过来大概五分钟的路程，有三套房子，睡十个人完全没问题。”
　　从市里过来的四名技术员工都是男人。
　　周扬让夏亚文带路，过去看房子。
　　三个屋子连在一起，属于周家村的房子，房子的主人原本是一大家子，现在这一大家子搬到广东去了，这房子就空了下来。
　　房子的主人是周家村村支书周达仁的堂哥。
　　现在由周达仁负责这个房子的出租事情。
　　周达仁看到过来的周扬，拿着烟枪的手抖了抖烟灰，笑呵呵的朝着周扬走去，说道：“周扬，不错啊，开了这么大的一个厂子。”
　　“招了不少人啊！”
　　周达仁住在村头靠近马路这里，距离周扬之前租的厂房挺近的。
　　所以一下子开来四辆大东风的大货车，周达仁远远的就看到了。
　　再得知夏亚文来租房，一问之下，才得知前不久租出去的厂房，竟然是周扬租的。
　　他还以为是周程租的，因为签租赁合同的时候，他这个村支书得在场做个见证。
　　前几天他听村里的人说，周扬娶的媳妇找到了娘家，娘家特别的有钱，开一辆大奔。
　　而且还给周扬开了一家龙虾馆。
　　里面的装修、以及百日宴的宴席规格等等，都说得超级让人羡慕。
　　都说周扬娶了个好老婆，发达了。
　　没想到，这才过去几天，周扬要开厂了！
　　而且还拉来了那么多的设备。
　　当时设备卸下车的时候，他也远远的瞧到了，都是大家伙的机器，这些机器可不便宜。
　　那两车机器，估计就得上万块。
　　他咂舌不已。
　　同时也觉得很骄傲。
　　看到隔壁好几个村都陆陆续续的有人在村里开厂子，带动了村里的经济收入，他这个周家的村支书，也很眼红。
　　因为那是政绩啊！
　　而且，也能带动村里人的收入，开厂子是需要人手帮忙的。
　　虽然那些厂子也不大，但是也可以雇佣村里十来个人。
　　解决村里待业青年的就业问题。
　　现在周扬也回村里办厂了，他这个当村支书的，肯定是鼎力支持的。
　　周扬笑着递给周达仁一根盖白沙香烟，说道：“就是赚点辛苦钱，周叔，这三套房子，租金一个月多少钱？”
　　周达仁知道周扬是谦虚，他也喜欢听他这么说，他笑着问道：“你租多久？”
　　“暂时租个半年吧。”
　　虽然这次四个技术人员只在这里待上一个月，但是，像他舅舅家那边的亲戚来他这里做事，是没办法每天回家住的。
　　得住在这里。
　　所以还是得需要房子。
　　周达仁笑着说道：“半年的话，那你一共给30块钱就行。”
　　原本这房子也是空着的，空房子没人住，没人气，里面的东西容易坏。
　　周扬要租，他象征性的收点钱，就行。
　　“成。”周扬笑着点头。
　　然后跟周达仁签订了租房合同。
　　临走前，周达仁喊住他，“周扬，你厂子以后要是办得好，要招工的话，先紧着咱们村里的，要的不？”
　　周扬笑着说道：“周叔，你都开口了，那肯定要的！”
　　“这次我也招了咱们村里不少人，不过先招的是我的亲戚。”
　　“等下次扩张招人，招村里其他人。”
　　跟村支书打好关系，对他和他家来说，都是很不错的。

第137章
　　苏建军这边，他跟战友们游船洞庭湖的时候，接到了苏景良的来电。
　　“爸，你在湘省岳市？”苏景良问道。
　　“嗯，你怎么想起给我打电话了？”苏建军的语气挺冷淡的。
　　苏景良也没被苏建军的话给噎住，这两年，他父母没少这样对他，他都习惯了。
　　他知道他们俩是因为小晴的事，才这么对他。
　　他说道：“爸，你去外省了，我这个当儿子的肯定要问问你的情况，在岳市还好吗？”
　　“见到你的战友们了吗？”
　　苏建军说道：“很好，见到了。”
　　“那就好，爸大概什么时候回来，云韵和林婉如也在湘省，最近会回来，到时候你们要是一起回来，安全点。”苏建军说道。
　　苏景良说道：“还没确定什么时候回来，不过我就不跟云韵她们一起回了，她们是来旅游的，要是顺上我的时间，对她们来说，也不方便。”
　　“你也别担心我，你老子我走南闯北的，还会走丢不成？”
　　“对了，跟你说，咱们家不缺钱，也不需要女儿来联姻，小晴要不要嫁人，要嫁给什么样的人，她可以自己做决定，你这个做父亲的，不要干涉！你以为的为她好，是真的为她好吗？你认为好的男人，就真的是会疼爱老婆的男人吗？”
　　“不要总是你以为！”
　　“小晴长大了，有自己的判断力。”
　　“而且，我也没觉得那些吃了洋墨水回来的人有多好，我这次在岳市见了个不错的小伙子，回来给你看。”
　　苏建军对周扬的印象十分不错。
　　尤其是周扬聘请了他老班长的一双儿女当保镖，让他觉得心里很舒服。
　　这不仅帮了他老班长一家，而且，还是用体面、尊重的方式帮的。不过他不知道的是，周扬的初心却是为了阮晓慧。
　　以他老班长回来后，不去麻烦国家的性子，可以看得出来，他老班长是不想麻烦他人的人。
　　是有自己的傲骨。
　　赚的每一分钱，都是需要赚的堂堂正正的。
　　他想过很多帮助战友们的方法，但是，后来都被他给否决掉了。
　　给战友们钱？战友们会觉得他是在侮辱他们。
　　帮战友们换一份更好的工作？战友们觉得会欠了他的情。
　　周扬这种，直接聘请阮学增和阮晓慧兄妹俩一个当保镖一个当保安，虽然开的工资确实很高，但是，对得起这份比较危险的工作。
　　想到这里，苏建军嘴角微微上扬。
　　这小子。
　　很有意思呢。
　　……………………
　　下午五点半的时候，苏晴和席云韵、林婉如抱着大宝二宝过来了。
　　两个小家伙一见到周扬，立马兴奋的在苏晴和林婉如的怀里‘啊啊啊啊’的叫，两条小腿儿兴奋的蹬着。
　　“咿呀！咿呀～”
　　小手手朝着周扬那边伸过。
　　像是要喊‘爸爸’一样。
　　看得周扬的心，柔软得一塌糊涂。
　　大步朝着自己的女人和两个小家伙走去。
　　两个小家伙都想要爸爸的抱抱，苏晴笑着说道：“温温，先让爸爸抱妹妹好不好？”
　　小家伙不干。
　　周扬笑着说道：“两个一起抱。”
　　两个小不点这会儿小小的，先抱住可馨，然后再把温温也放到周扬的臂弯里，一下子就抱上了两个。
　　苏晴担心小家伙们会摔下来，在旁边用手托着他们俩。
　　到了爸爸怀里的两个小不点，果然十分的兴奋，伸出肉乎乎的小手手去抓周扬的下巴。
　　周扬笑着低头用下巴去蹭两人的手。
　　这两天忙，周扬都没有刮胡须，下巴上的胡渣长了出来，扎到手心里，痒痒的。
　　可馨立马缩回了小手手，小嘴儿‘咯咯咯’的笑个不停。
　　温温胆子大一些，像是玩到了好玩的东西一样，继续上手去抓周扬的胡渣，嘴里‘咯咯咯’的越笑越兴奋。
　　宝宝们飚的小奶音笑声，声音很尖，听得让人都会忍不住跟着笑。
　　“周扬，你把温温给我，你一个人抱两个孩子，胳膊会酸。”苏晴心疼的说道。
　　短短两天的时间，周扬到岳市跑了个来回，大部分的时间都在路上，肯定累到了。
　　周扬笑着说道：“没事，我抱得住。”
　　“想我没？小骚逼想我的大鸡巴没？”周扬抱着两个小家伙，笑着望向身边的苏晴，问道。
　　苏晴的小脸一红，还好身边没外人，她用手轻轻的掐了一把周扬的腰，咬唇低声羞涩的说道：“大白天的，被人听去了不好。”
　　周扬瞧着苏晴的表情，就知道她想他了。
　　周扬说道：“旁边还有什么人，你妈妈还有你林姨还害怕吗？”
　　说完周扬看着媳妇儿娇羞的脸蛋，凑过头去，对着那粉嫩的红唇亲了一口。
　　周扬悄悄的说道：“哎呀，怎么还害羞了，在床上可不是这样的，求着我的大鸡巴操你的时候可奔放，可浪了！”
　　这下子，苏晴的耳朵根都要红透透的了。
　　苏晴往旁边一撇，就看到席云韵和柳婉如一起笑着看着两人打闹。
　　她娇俏的瞪了周扬一眼。
　　两人腻歪了一会，随后众人就准备回家。
　　就看到一辆二八大杠自行车骑进了村里的路，然后朝着他这边骑了过来。
　　骑车的人，不是别人，赫然是沈业清沈秘书！
　　沈业清见到周扬后，笑着跟周扬和苏晴打招呼，跟两个小宝宝打招呼。
　　在夜市那里，沈业清见周扬的时候，是陪着女儿去的，没有跟周扬介绍自己的身份。
　　这会儿他是特意来找周扬的，所以见到周扬后，他跟周扬自我介绍了一番。
　　苏晴得知对方竟然是县委书记的秘书，知道沈业清肯定是有重要的事要和周扬谈。
　　她喊来林婉如，两人抱着大宝二宝进了厂房里去看机器。
　　把空间留给周扬和沈业清。
　　沈业清笑着说道：“听说你今天拉了两套机器回来？”
　　“是啊，去里面看看？”周扬起身笑着说道。
　　“行！”沈业清点头。
　　两人进了厂房，这会儿苏晴和席云韵她们带着大宝二宝在旁边的田埂里玩。
　　沈业清看着厂房里两套设备齐全的设备，而且都是崭新的设备。
　　他的目光里有一份炽热。
　　他以为周扬去买设备，只是简单的买一点，没想到，直接买了大全套设备！
　　而且，一看质量就很好，并不是买的廉价品。
　　看完两套设备，来到厂房外的屋檐下。
　　沈业清对周扬说道：“周厂长，你这房子放两套机器，有点小了。”
　　周扬剑眉一扬，有些讶然的望向沈业清。
　　然后他笑着拿出烟盒，一人叼了一根烟，一边抽着烟，周扬一边带着沈业清往村里的路走。
　　“沈秘书，你刚才也看到了，我那个厂房确实小了。”
　　“现在刚办厂，招的工人不多，还勉强可以维持下去。”
　　“但是，一旦东西卖得火热，招的工人多了，那四间平房，绝对不够。”
　　沈业清笑着抽了一口烟说道：“我这不是来给你解决问题了吗？”
　　周扬笑着说道：“多谢沈秘书，沈秘书，你看我周家村的那块大坪地和山用来做厂房怎么样？”
　　他知道，现在各地都在招商引资，竞争激烈。
　　沈业清既然主动来找他，而且，还特意跟他说，他的厂房小了。
　　意思就是要给他送厂房了！
　　当然，他知道这里面肯定是有条件的。
　　建正规的大厂房，原本也在他的计划之内，现在只是提前了而已。
　　他生在周家村，他是周家村的人，所以他想把厂房建在周家村。
　　不仅对村里好，而且他爸以后在村里也会更加的受人尊敬。
　　将来把他妈和几个嫂子接去城里住，让他爸和几个哥哥在村里也可以把日子过得风生水起的，有点小事，村里人也都会很积极的帮忙。
　　沈业清笑着说道：“挺好，那里没有耕地，也没有菜地，确实很适合开厂，周厂长，准备开个多大的厂子？”
　　周扬说道：“能容纳上千人的吧。”
　　周家村这里要开厂，但是他不会把整个大厂都开在这里，以后进军其他远一点的市、甚至外省，还会在那些地方建厂，缩短物流时间，大大的提高生产效率和厂子的应变能力。
　　沈业清听到这话，哈哈笑着拍着周扬的肩膀说道：“走，去看看那块地。”
　　上千人，这可是就能解决掉邵县上千人的就业问题。
　　随着人口增多，国营厂的指标有限，有些厂子，自己的子弟都不一定能立马接到班，导致待业青年增多。
　　更别说农村的待业青年了。
　　待业青年增多，不仅会影响到社会的稳定，而且，也浪费资源。
　　一个厂子，如果可以解决上千人的就业问题，这属于大厂子！
　　值得他们重点关照。
　　看完地，沈业清对周扬说，可以给周扬免费批100亩山地，山的问题得周扬自己解决夷为平地。
　　而且只要周扬在两年内把厂房建起来，还可以给周扬免征企业所得税两年。
　　但是仅限于周扬的开在周家村里的这个厂子。
　　不包括龙虾馆。
　　周扬笑了，龙虾馆只是他随手搞出来的产业，他的主营业务，必然是即将要建立的食品厂！
　　到时候税收的大头肯定在食品厂。
　　一下子给他免两年的企业所得税，舒服！
　　他笑着说道：“谢谢沈秘书对我们民营企业家的大力支持。”
　　随后，沈业清带周扬去了周家村的村支书周达仁家里。
　　当周达仁得知政府要给周扬批地修建厂房，而且还是规模上千人的厂房，坐落在他们周家村。
　　周达仁兴奋得脸红脖子粗。
　　“好好好！我这边没问题。”周达仁说道。
　　沈业清笑着对周扬说道：“周厂长，你是周家村的人，如今又要把厂房修建在周家村，到时候你的招工名额，给周家村分配200个名额，可以搞定不？”
　　周达仁一听到这话，眼睛如火炬一般兴奋的望向周扬。
　　200个就业名额！
　　那对他们周家村来说，可真的是要发达了！

第138章 租鱼塘养小龙虾
　　周扬说道：“没问题，而且，我还会自费把国道到我厂子的路，修上水泥路。”
　　要想富，先修路。
　　从村外国道主干道，到他刚才和沈业清所看的厂子所在地，会经过村里的大马路，这条马路，现在是泥巴路。
　　一到每年四五六月份，暴雨就会把路上堆满水，村里的人想出门都难。
　　到时候他的货车也难出去。
　　所以这路，肯定是要修的。
　　让政府出钱修路，现在还完全不可能。
　　外加沈业清和周达仁对他都很不错，又是免费给地修建厂房，又是给他免税两年的，修条路，造福村民百姓，也方便自己。
　　共赢。
　　沈业清听到这话，笑了。
　　周达仁兴奋的浑身都在发抖，一个劲的拍着周扬的肩膀，说不出话。
　　但是那眼神，明显的是在跟周扬说，你很棒！
　　商量完建厂房的事，沈业清让他明天上班时间，带着资料去招商局，去那边提交资料，走流程，进行审批。
　　走的时候，周旺达亲自把他们家送到了村口。
　　看到周扬一家人离去的背影，周旺达抬起手，用衣袖擦了擦眼睛。
　　眼眶发红，热泪盈眶，“我周家村也出了一条好汉啊！”
　　“周扬这小子，当年考上大专的时候，我就知道，他肯定非一般。”
　　“这不，刚发达，就想着回馈村里了。”
　　“真是个好孩子。”
　　……
　　傍晚时分，租池塘进度很受阻的周程，忽然跑到了龙虾馆里，兴奋的告诉周扬，十三亩池塘，租好了！
　　而且刚在村支书那里签了五年的租期！
　　周程一边喝着水，一边疑惑不已，“老五，这也奇了怪了，之前除了咱们家的正亲戚愿意把池塘租给咱们家，村里其他人，都表示池塘要用来自家养鱼之类的。”
　　“我回家准备吃个晚饭，晚上再去他们几家磨嘴皮子，没想到，晚饭还没开吃，他们一个个就到我家，跟我说，愿意把池塘租给咱们家！”
　　“这真的很神奇啊！”
　　他连饭都不吃了，先去把租赁合同签了，然后赶紧带着合同来城里找周扬，跟周扬说这个事。
　　周扬把他今天下午跟沈业清以及周达仁说的事，说给周程。
　　周程听完后，大大吃惊。
　　“老五，你要在咱们村里修大厂子？”
　　“还要把咱们村，进村的那条路给修成水泥路？！”
　　这太震撼了！
　　妥妥的光宗耀祖、造福村民啊！
　　难怪之前不愿意把池塘租给他们家的，忽然松口了，一个个主动热情的来他家，要把池塘租给他们家。
　　……………………
　　因为需要把带回来的小龙虾虾苗早点投入到池塘里，免得死了。
　　所以，周扬和周程在龙虾馆里吃完晚饭后，便又开车回了周家村。
　　大晚上的连夜和周万里、周正保去把租好的池塘，做防盗措施。
　　防盗措施很好做。
　　夏亚文和夏有才两兄弟，以及在村里的堂哥堂弟、叔叔伯伯们都过来帮忙。
　　人多好做事，到晚上九点的时候，十三亩池塘的防盗网都给整好了。
　　按照每亩投入120斤虾苗算斤的小龙虾虾苗，全部投入到了池塘里。
　　虾苗投进池塘的时候，周扬是准备直接倒进去，周正保拦住了他。
　　说是要拜一拜神。
　　祈祷各路神仙保佑这一匹虾苗茁壮成长。
　　虽然周正保之前没养过虾，但是，种树、插秧的时候，都会在当天举办祭祀仪式，祈求上天庇佑。
　　……………………
　　回家后，周扬草草的就洗个澡了，这几天差点给他要累死。
　　周扬回到房间里看自己的小女儿。
　　大女儿被席云韵和柳婉如抱去她们的房间了，虽然周扬很想过去和她们一起睡，可惜今天实在是累，而且自己也没有那个兴致了，明天还得去医院和嫂子来一炮，治疗一下她的脑震荡。
　　不过当周扬看到这个小家伙这会儿正躺在婴儿床里，睡得香香的，两只小手手举在脑袋两侧，握着小拳头。
　　暖黄的灯光打在她白嫩又圆圆的脸蛋上，看得周扬忙碌一天的疲倦，都消失了个干净。
　　“真是爸爸的贴心小棉袄。”
　　治愈力杠杠的。
　　周扬低头，轻轻的在女儿的小脸蛋上亲了一口。
　　随后周扬躺在床上跟苏晴说这两天在市里的事。
　　就在周扬想睡下的时候，“哇哇哇……”一声婴儿哭声打断了两人的睡眠。
　　可馨哭了。
　　女儿哭得越来越大声，周扬只好忍着，下了床，来到床边。
　　看到小家伙闭着眼睛在哭。
　　他抱起小家伙，用手抓了一下尿布，鼓当当的。
　　好家伙，尿尿了。
　　他也没心思想其他的了。
　　开始给小家伙换尿布。
　　苏晴批了一件衣服，到衣柜里拿出新尿布。
　　给小家伙扯了尿布，洗了小屁屁，小家伙终于不哭了，安静的吃着手指睡觉觉，回到了天使宝宝的状态。
　　当周扬准备给小家伙穿新尿布的时候，他有些惊讶的看着手里的尿布。
　　这跟之前的有很大的不同。
　　款式造型，跟后世的纸尿布几乎没区别了。
　　但是，它又不是纸尿裤，而是纯棉做的。
　　苏晴有点儿小得意的说道：“怎么样？”
　　“我最新设计出来的款式，婷婷已经让裁缝把它做出来了，今天上午婷婷就带着团队回去了。”
　　说着，苏晴给周扬展示怎么使用这新款的尿布，“外面的这是纯棉的尿裤，里面贴上这个有隔尿和吸尿效果的尿片，尿布用完就可以扔，这样，大大的解放了我们的宝妈的双手，而且，纯棉的尿裤，疏松透气，不会让宝宝红屁屁。”
　　“厉害！我媳妇真聪明！”周扬毫不吝啬的夸赞道。
　　这是真的聪明，后世火遍全球的纸尿裤，用久了，尤其是夏天，很容易让宝宝红屁屁，需要搭配宝宝霜使用。
　　如果让他来选，他肯定买自家媳妇设计的这款。
　　周扬在给可馨换尿布的时候，苏晴还跟周扬介绍了这款尿布的各种特点。
　　比如，不漏尿，是因为侧面的设计，贴合了宝宝的臀部，她们尝试了很多次，最后才确定了参数等等。
　　跟周扬分享她的成功。
　　……………………
　　给可馨换好尿布后，小家伙睡得很踏实。
　　两人重新回到床上睡觉，苏晴也是察觉到周扬很累，所以也不缠着周扬了，虽然周扬出差几天让她很是饥渴，但是作为周扬的妻子，见周扬这么累，还是忍下了这几天的欲望。

第139章 病房里面操妈妈
　　第二天一早，周扬就去到医院看望嫂子，此时医院就只有张淑贞一人在照顾叶凤丹。
　　周扬轻手轻脚的打开房间门，只看到自己的妈妈，张淑贞翘起肥大的圆臀，在帮自己的儿媳擦脸。
　　周扬看着母亲的肥臀，胯下的大屌有点压制不住，周扬心想也好，射进嫂子子宫的时候，先来点开胃小菜。
　　张淑贞刚帮叶凤丹擦完脸，一转过身子，就看到一根巨大的鸡巴怼在自己的脸上，浓厚的气息扑鼻而来，就算把张淑贞眼睛蒙上，这股味道她死也忘不了，正是她的好儿子周扬的大鸡巴。
　　张淑贞刚想对着面前的大鸡巴咬一口，就被周扬压在床上空余的地方上。
　　一把脱下张淑贞的衣服和内衣，两个巨大的乳房跳了出来。
　　周扬把自己硕大的鸡巴，深深的埋在妈妈的乳沟里面，在捏着她的两个大奶子包裹起来，整个奶子包裹住大半的棒身，周扬开始慢慢摩擦抽插起来。
　　张淑贞有好几天没感受过自己儿子的那根大鸡巴了，此时有些享受的躺在床上，甚至还主动用双手压住自己的奶子，把儿子的大鸡巴整个包裹在自己的乳沟之中。
　　龟头慢慢的从深壑的乳沟中出来，带动着整个奶子都在晃动着，周扬将两个睾丸挤压到极致，贴着妈妈的雪白奶子，然后在慢慢退缩回来。
　　而张淑贞则是懂事的张开小嘴，吐出舌头，在周扬抽插的同时，用香舌包裹住儿子的龟头，让他能够在一边乳交的同时，还享受口交的快感。
　　张淑贞的技术非常的娴熟，每次都能在周扬的鸡巴顶到了极致的时候，在调皮的包裹住他的龟头和冠状沟舔舐一番，然后在用力一顶，舌尖摩擦着马眼把他的鸡巴顶回去，每次都让周扬又是舒爽又是刺激。
　　柔软酥胸挤压带来的娇嫩包裹触感，让周扬抽插的很是舒服，源源不断的快感传来，而妈妈调皮灵活的小舌头，更是让人又爱又恨，每次都是浅尝即止，让周扬不得不加快了抽插的速度。
　　张淑贞的上身被周扬挤压着，冲撞着，两个大睾丸时不时的摩擦着娇嫩的奶子，晃晃悠悠的，周扬感觉像是在坐船一样，而鸡巴前进的乳沟就是方向盘，而他就是舵手，控制着前进的速度和方向。
　　周扬兴奋的前后抽动着，将妈妈的奶子挤压的快成了一个肉饼一样，速度也越来越快，以至于她连舌头舔舐的机会都没有了，只能努力张开嘴巴，等待着周扬的抽插，小嘴被撞的摇摇晃晃。
　　“唔……呜呜～”张淑贞努力的想要用小嘴抓住儿子的鸡巴好好舔舐一番，结果却是被插的合不拢嘴，操的嗷嗷直叫。
　　最后周扬索性连奶子也不玩了，直接坐在妈妈的脸上，大鸡巴借助身体重力，直接一下就插进了她的小嘴里面，来了个狂暴深喉，整个鸡巴都深深的插到了妈妈的小嘴里面。
　　周扬的龟头狠狠的摩擦着她娇嫩的喉管，张淑贞则是努力的张开小嘴，熟练的将儿子的鸡巴吞噬下咽，她也是少有的几个能够完全吃下周扬鸡巴还比较轻松的，其他女人面对这样的深喉都会直翻白眼，随时有可能窒息，而面对妈妈就不用这样，他可以放开了操干，让自己达到最舒服的地步……
　　他每一下都慢慢的把鸡巴从妈妈的喉咙里面抬起，让她充分享受龟头摩擦喉管的感觉，慢慢的退到喉咙口，就在她感觉到即将放松的时候，再次重重插入，让妈妈有些上气不接下气。
　　“你……唔”张淑贞迫于无奈，只能努力的张开小嘴吞噬着鸡巴，雪白的粉颈明显的被扩张开来，上下蠕动着。
　　周扬充分的享受着鸡巴被妈妈紧窄喉管挤压的快感，敏感的龟头无时不刻的被挤压着，让他爽的连连颤抖，在这种情况下，她依旧能勉强伸出舌头舔舐着棒身。
　　粗大的鸡巴就像是要把这个美熟女贯穿了一样，巨大的鸡巴破开红唇不停抽动，周扬感觉就像是有一个完美的飞机杯包裹着自己的鸡巴一样，体验简直完美。
　　在周扬爽了几分钟后，周扬把他的大鸡巴从张淑贞口中抽出。脱下张淑贞那被浸湿的内裤。
　　周扬扶着自己的大鸡巴，龟头滑到妈妈湿淋淋的骚逼猛，只听滋的一声，大鸡巴顿时全部没入了湿滑紧凑的骚逼里。
　　“哦啊！”随着鸡巴将骚逼贯穿，母子俩都发出了满足而销魂的呻吟。
　　周扬舒服的浑身一颤，好几天没操自己的骚妈妈，只觉妈妈的骚逼柔软紧窄，肥美多汁，鸡巴刚一进入就被四周层层叠叠的软肉紧紧包裹住了，一张一合的吸吮着整根鸡巴，充沛滑腻的淫水使鸡巴如同泡在柔软多汁的海绵里，舒服的他全身的毛孔都张了开来。
　　张淑贞也爽的飞起，儿子的大鸡巴火热坚挺，粗大硕长，极度粗壮的棒
　　身将这几天空虚的骚逼填得没有一丝空隙，硕大有力的龟头更是直接顶到了骚逼的最深处。
　　强烈的酥麻阵阵袭来，如强劲的电流在敏感的子宫颈四处激射，让她浑身酥麻，
　　仿佛飞上了无尽的虚空。
　　“啊嗯…儿子…”
　　滚烫的鸡巴进入到体内，让张淑贞雪白的四肢如八爪鱼紧紧抱住。
　　周扬用力搓揉着妈妈肥美的巨乳，喘息道：“骚妈妈…儿子要把你的小骚逼都给操翻了！补一下妈妈这几天的寂寞。”
　　周扬说完大鸡巴就用力挺动起来，嘴唇舔吻着她雪白的脖子，手指也撩拨着敏感的乳头，给妈妈全方位的周到服务。
　　“啊…啊…”随着儿子开始大力抽插，张淑贞只觉浑身酥软，快感如潮，尽力抬高着臀部方便儿子有力的抽送，浪声道：“好儿子…妈妈想死你了…啊…坏儿子…操妈妈…用力操妈妈…妈要你…要儿子好好的操妈妈…”
　　晃荡的床把沉睡中的叶凤丹给弄醒了，虽然她现在身体动弹不了，但是她的脑部的活动却是正常的，能想东西，也可以听到声音。
　　只是身体动弹不了。
　　张淑贞的话让周扬听得热血沸腾，鸡巴缓慢而有力的抽送着，享受着鸡巴穿过妈妈骚逼时滑腻柔软的触感，淫声道：“骚妈妈…你的骚逼好美…水多肉肥…又湿又软，夹得儿子好紧…哦…大鸡巴操起来好舒服…”
　　听着儿子淫荡的话语，张淑贞的骚逼也变得愈加敏感，快感如潮水般不停涌来刺激着她饥渴的下体，羞声道：“好儿子…别…别说了…把话说的力……用在鸡巴上…”
　　这系列淫荡的对话让叶凤丹一字不差的全听到了。此时的她无比震惊，自己的婆婆竟然和自己的儿子操了起来。
　　这段淫荡的对话也让她那许久未经开垦的骚逼渗出丝丝淫水。
　　不过周扬母子可不知道叶凤丹是可以听到的。母子两人已经在病床上大战着。
　　“骚妈妈！你真骚！儿子这就操死你！！”妈妈淫荡的迷人模样让周扬激动的一下将大鸡巴全根没入，舔吻着她的耳朵淫声道：“妈妈淫荡的样子好性感…好妩媚…好骚！儿子看了…就想狠狠的操！”
　　“啊～ 嗯！”张淑贞紧紧的搂着儿子，这一下粗大的鸡巴完全没入了骚逼里，龟头更是狠狠的顶进了养育过周扬的子宫，酥麻的快感顿时如电流激射，令她酸麻难耐，快美无比。
　　“儿子……嗯哦…用力操妈妈…用力的操…”
　　“骚妈妈！儿子操死你！”
　　妈妈骚浪的呻吟让周扬更加的兴奋，抬起屁股就开始猛力挺动，大鸡巴狠抽猛插，次次见底，一下快过一下操着妈妈肥美的骚逼，啪啪的撞击声如战鼓擂动，不绝于耳，每一下都深深的顶到子宫，每一下都狠狠的贯穿她的整个骚逼。
　　两人的下体猛烈撞击，灼热的淫水四处飞溅，甚至有些淫水飞溅到叶凤丹的脸上，让叶凤丹的骚逼渗出更多的水。
　　周扬就如征战沙场的将军纵横驰骋，肆意奸淫着妈妈销魂的骚逼，大鸡巴如飞驰的炮弹横冲直撞，迅猛不绝。
　　“啊…啊…”感受到儿子猛烈的进攻，张淑贞被操的魂飞天外，放声浪叫，似乎因为是在病房里，张淑贞更加的敏感，更加的刺激，更加的浪。
　　要不是周扬让系统隔绝了房间的声音，怕是整座医院都能听到她的淫叫！
　　张淑贞美艳的脸庞一片艳红，脸上满是痴迷之色。
　　雪白的巨乳在胸前来回耸动，荡漾出一圈圈迷人的乳浪。
　　肉腿也夹紧了儿子的腰肢，兴奋的挺动着下体迎合着儿子狂野的奸淫。
　　“儿子…啊嗯…你好猛…操得妈妈好…好舒服…嗯唔…骚逼好美…好刺激…哦…麻了…儿子的鸡巴好大…好粗…嗯哦…骚逼舒服死了…”
　　听着妈妈骚浪的呻吟周扬更显激动，抬起身将妈妈的美腿分开成淫荡的M 型，腰肢迅猛挺动，鸡巴大力撞击。
　　周扬低头看去，只见妈妈的骚逼被极度粗壮的鸡巴撑成了一个大大的圆，鸡巴上满是滑腻的淫水，在紧窄的骚逼里畅快的进出着，每一次抽插都发出滋滋的水声并带出一股透明的淫水。
　　周扬看着眼前淫荡的画面兴奋不已，伸手抓住妈妈不断跳跃的雪白巨乳，大声道：“骚妈妈！喜不喜欢儿子在嫂子面前操你？”
　　“喜欢…嗯啊…妈好喜欢…下次……你把你大嫂也操了……让三个嫂子看……看她的婆婆……是怎么被自己的……儿子…操……操的！”张淑贞被操的神魂颠倒，肉腿紧紧的夹着儿子的腰肢，浪声道：“儿子…你太厉害了…嗯…太深…太舒服了…子宫被…被顶到了…啊…触电了…”
　　叶凤丹听到张淑贞的话，心想到难道月娥和小洁已经被小扬给操了？等一下如果小扬要操我，我怎么办啊！！
　　周扬听到张淑贞放荡的淫叫，周扬更加猛烈的操干起来，兴奋道：“妈妈的骚逼好紧…好湿…好多水…夹得儿子的大鸡巴爽死了！以后妈妈的骚逼！我要天天操！！”
　　“儿子…嗯啊…妈妈不…不行了…”
　　张淑贞只觉骚逼里越来越舒服，身体的快感越来越强烈，大屁股激动的向上挺动迎合着儿子凶猛的奸淫，恨不得鸡巴将自己的骚逼操烂操穿。
　　张淑贞大叫道：“妈妈天天都让你操…啊嗯…儿子想怎么操…就怎么操…妈妈都给你…妈妈的骚逼是你的…妈妈的骚逼就是…啊哦…就是给亲儿子操的…”
　　“骚逼妈妈！儿子操死你！”
　　看着妈妈淫荡的骚样，周扬双眼通红，兴奋若狂，低吼一声就将妈妈肉感十足的美腿抗在了肩上，双手撑在两边，屁股猛然发力，如打桩机一下下猛烈的操动起来！
　　只见大鸡巴快速的进出着湿润的骚逼，发出激烈的滋滋声响，有力的撞击让妈妈的身躯不停耸动，两颗大奶子如海浪般在胸前欢快的跳动着，荡漾出一圈圈诱人的乳浪。
　　“啊…啊…儿子…你太厉害了…嗯哦…大鸡巴好棒…好深…唔…又顶到最子宫了…”
　　张淑贞被操的香汗淋漓，阵阵快感如潮汹涌，舒服的她浑身畅快，如临仙境。
　　紧接着她的声音便越来越高昂，神色也越来越兴奋。
　　张淑贞狂乱的呻吟道：“儿子…用力…用力的操妈！啊…要来了…嗯啊…太舒服了…妈妈要…来了…啊！”
　　疯狂的快感急速爆发，张淑贞突然嘶吼一声，脖子猛然扬起，整个脸庞呈现出极致的愉悦，大屁股一挺一挺的猛烈抖动。
　　紧接着一大股热流从子宫深处奔涌而出，巨大的快感仿佛猛烈的炸弹，瞬间将她炸的粉身碎骨，魂飞魄散！
　　周扬也在被子宫的热流冲刷着自己的大龟头的时候，对着子宫口射出自己炽热的精液！精液冲刷子宫的高温让张淑贞不停的颤抖，翻着白眼。

第140章 给嫂子子宫灌精
　　周扬把头压在张淑贞的巨乳上，跟张淑贞说了自己的精液能救嫂子的事。
　　张淑贞摸着周扬的头说道：“小扬，真的能行吗，而且你那根鬼东西那么大，我估计都有三十多公分了，能操进你嫂子不。”
　　“而且你嫂子现在的身体状况，那小逼应该很干的，你操起来应该很难吧”
　　叶凤丹听到张淑贞的话后，重点放在那三十多公分的大鸡巴上，叶凤丹心想着自己老公也就十厘米都不到，要是小扬那根东西进来，下面这东西不得裂开。
　　怕归怕，骚逼却不争气的流出了更多的水。
　　周扬从自己老妈的身上爬起来，拔出自己的鸡巴，周扬看着从母亲子宫中射太多被挤出来的精液，周扬赶忙拿个纸杯子给自己老妈，让她接好精液，等一下给嫂子喝下去。
　　随后周扬就来到叶凤丹大腿部，脱下叶凤丹的病人裤和内裤，叶凤丹感受到周扬的大手的温度，骚逼竟不受控制的流出更多的淫水。
　　周扬看着被浸湿的内裤对着张淑贞说道：“妈，嫂子这是尿了吗，内裤全湿了，不过也好，不用借用你骚逼的淫水了！”
　　随后周扬抓着自己的大鸡巴，用龟头敲打了一下叶凤丹的骚逼。
　　突然从叶凤丹的骚逼里射出很多的水，不断的喷向着周扬的大鸡巴，周扬看着眼前的嫂子，这是，潮吹了？
　　周扬缓慢的把自己的鸡巴插进了叶凤丹的肥逼里。
　　没想到自己嫂子的骚逼竟然如此的紧凑，就像没有被开垦过一样，里面的嫩肉像活过来一样，不断的在周扬的大鸡巴上挤压。
　　周扬是爽了，叶凤丹可就惨了，她的骚逼好像被撕裂一般。
　　周扬让自己妈妈把流出来的精液喂给叶凤丹喝。
　　张淑贞把纸杯的精液全含进口中，随后嘴对嘴的喂叶凤丹喝下周扬的精液。
　　十分钟之后，周扬只感觉骚逼里面的水越来越多，但是还没醒过来的现象，难道是嫂子喝了精液还不能醒过来，需要内射？
　　随后就让系统催动自己射精。炽热的精液喷出后，周扬就感受到骚逼内一股水流冲刷自己的大龟头。
　　随后叶凤丹缓缓的睁开眼，看到身上的周扬，脸迅速的通红了起来。
　　周扬看到自己嫂子这饭娇羞的样子，大鸡巴忍不住的抽动了一下。
　　“不要……小扬……不要了……”
　　叶凤丹颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了，……我不能背叛你大哥！”
　　周扬压住叶凤丹的手，下体依旧缓慢的抽插，叶凤丹身体这么久没有动过，根本没有力气抵抗周扬，只能躺着挨操！
　　周扬慢慢的来回抽动，叶凤丹的脸涨的通红，双手用力抓住床单，床单都被抓破了，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……小扬……你的……太大了……哎……不行……不要再操了…我……是你……大嫂…啊！”
　　叶凤丹十几年来积累的淫欲，即将就要爆发出来了。
　　渐渐地，周扬增快冲刺的节奏，龟头不断的冲撞叶凤丹的子宫口，叶凤丹积累的淫欲，彻底被激发出来，也不管伦理，现在叶凤丹开始淫荡的叫着：“哦……哦……小扬……你好大的鸡巴……好啊……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……骚逼好涨……舒服……嫂子被干得……太舒服……快……快……又顶到子宫了……我……爽的快死了……哎……唉……”
　　这时的叶凤丹面泛红潮，娇喘浪声哼叫，胸前丰满的奶子，随着周扬一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的周扬欲火更旺，抽插速度也越快……
　　“啊……我的亲宝贝……亲老公……大嫂……从来没有……这么……痛快…十几年了…舒服……死啦……可……重一点……快……我……要泄了……”
　　随着周扬次次尽底的抽送，叶凤丹开始娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将周扬的鸡巴都塞到骚逼里去。
　　周扬次次操进叶凤丹的骚逼底部、奋力的抽插推送，不断的撞击叶凤丹的子宫口。叶凤丹被周扬插的死去活来，似乎有些承受不了！
　　“宝贝……喔……我爽死了……好宝贝……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，骚逼里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着！
　　周扬的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一哆嗦，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的叶凤丹又不断的颤抖……
　　射完的周扬并没有停下来，抓住叶凤丹的大奶子，胯下又开始猛烈的冲撞起来。
　　周扬将叶凤丹的双腿抬高，缠夹在周扬的腰背上，让她的骚逼更形突出的挨着周扬的鸡巴插干，而高潮过后被操得迷迷糊糊的叶凤丹也顺势的用双手紧搂着周扬的背部，娇躯浪得直扭，肥臀高挺上抛，狂扭的迎合著周扬抽插的速度。
　　“啊……啊……大嫂的好老公……喔……大嫂爱死你……啊……的鸡巴了……啊……大鸡巴爸爸……操的大嫂的……啊……浪逼爽死了！”
　　听到叶凤丹的淫荡的叫声，不由得使周扬尽情的晃动着屁股，让鸡巴在她的小嫩逼里不停的抽插着了起来，而在周扬身下的叶凤丹也努力的扭动挺耸着她的屁股，好发泄这十几年来的空虚。
　　“啊……亲老公……你操得大嫂……爽死了……喔……大嫂的……啊……子宫好……好美……啊……喔……好麻喔！”
　　叶凤丹双手紧紧搂着周扬的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着周扬的鸡巴对她小嫩逼无情抽插，爽得周扬更卖力的抽插着，每一次都将周扬的龟头磨在叶凤丹的子宫上转，使叶凤丹的淫水不停的往外流。
　　“啊……好弟弟……你好会操……啊……大嫂的淫逼喔……啊……大鸡巴哥哥……操得大嫂……啊……爽死了…再操深一点……喔……快用力……操大嫂的……啊……淫逼…”
　　叶凤丹不断的抬起屁股，让周扬的鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的骚逼，而叶凤丹灼热的淫水不停的浇在周扬的龟头上，周扬的大鸡巴更加凶狠的在叶凤丹的骚逼里插着。
　　叶凤丹被周扬操的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚逼更紧紧的夹住周扬的鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在周扬的血红的龟头上，周扬知道大嫂快要又来高潮了，更是卖力的操着。
　　在周扬的连续抽插下，叶凤丹的小嫩逼也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩逼沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流，把病床的床单都给浸湿了。
　　周扬把尚未射精的鸡巴拔出她微微红肿的嫩逼，只见一股股半透明的淫液从叶凤丹的小嫩逼里流了出来，看着红肿的骚逼，本来周扬想去抓住张淑贞来操，泄火的，没想到张淑贞是不是受不了两人床上淫荡的行为，听着难受，已经跑出病房了，在走廊等着。
　　于是周扬再次将鸡巴再度插进叶凤丹肥嫩的小嫩逼里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……对……小扬……喔……大嫂的……啊……好老公……用力……啊……用力操……啊……你的大嫂……啊……啊……大嫂的好弟弟……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小扬……喔……大嫂被你操的爽死了……喔……啊啊啊哦……”
　　周扬用力的搂紧叶凤丹，疯狂的用着鸡巴操着叶凤丹的骚逼，而叶凤丹则像蛇般的紧紧缠着周扬全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩逼痉挛的缩收着，让周扬的鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的骚逼中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊……我的好大嫂……喔……你的小骚……啊……逼真棒……啊……吸得老公的鸡巴爽死了…快…叫爸爸…爸爸就用力操死你！”
　　“嫂子爽死了……啊……快…爸爸…再用力操骚逼女儿吧……嗯……女儿以后要……啊……爸爸天天操……啊……用力啊…爸爸！”
　　病房里不断的响着叶凤丹娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让周扬更无畏的用着鸡巴捣插挺顶、狂操急抽、斜入直出的猛插着叶凤丹的嫩逼，直干得叶凤丹阴唇，子宫被周扬顶得浪肉直抖。
　　弄得十几年没经历过性爱的叶凤丹摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，周扬感到一种奇妙的感觉发生了，骚逼内的子宫口大大的张了开来，把周扬整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让周扬急忙停止了抽插，享受着大龟头被叶凤丹子宫吸吮的快感。
　　“啊……我的好爸爸……啊啊……大鸡巴爸爸……啊……人家……啊……爽死了……喔……泄死大嫂了……喔……爸爸的……啊……鸡巴……操的女儿……啊……爽死了……啊啊啊哦……”
　　叶凤丹全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住周扬屁股的双紧缩猛夹的，骚逼深处喷出了一股股炽热的淫水洒在周扬的龟头上，骚逼里的嫩肉更不断收缩，把周扬的鸡巴圈住，骚逼的子宫也不停的吸吮着周扬的龟头，让周扬酥麻不已，鸡巴涨得更粗大的在她的骚逼中一跳一跳的刮着她的嫩肉，周扬知道周扬也快射精了，于是周扬对叶凤丹说：“喔，好女儿啊，我也忍不住了啊，快要射给好女儿你了！！”
　　“啊……快……爸爸……喔……大嫂的……啊……好哥哥……嗯……快射给大嫂……啊……快将你的精子……喔……全射进大嫂的骚逼里……啊……让大嫂的……啊啊……子宫……吃你的精子……啊啊啊……”
　　一听周扬快射精了，于是用骚逼用力的夹住周扬的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合周扬，而周扬也再狠狠的插了她几十下后，忍不住鸡巴传来的酥麻感，于是周扬着叶凤丹一股股淫水喷洒在周扬那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，周扬将叶凤丹的双腿抬高，缠夹在周扬的腰背上，让她的骚逼更形突出的挨着周扬的鸡巴插干，而叶凤丹也顺势的用双手紧搂着周扬的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著周扬抽插的速度。
　　在强烈的抽查下，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了叶凤丹的子宫里，周扬又急又浓的精液，像箭一般射向叶凤丹的骚逼子宫里，叶凤丹也被周扬这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次。

第141章 周扬岳父看到周扬照片
　　等到周扬和叶凤丹收拾好衣服，出来去办退院手术的时候，叶凤丹看到在门口等的张淑贞，不由得把头低下。
　　张淑贞看到自己的儿媳这样子，靠上去悄悄说道：“这有啥好害羞的啊，妈第一次被小扬操的时候，比你还骚，比你叫得还大声。”
　　叶凤丹也想起刚刚周扬母子的乱伦，脸色红润的问张淑贞：“妈，刚刚小扬操你的时候，是不是很爽！”
　　张淑贞惊道：“你当时就醒了？”
　　叶凤丹赶忙摇头，还想解释一下就听到周扬叫她去做检查，顺便去退院。
　　随后周扬把大嫂带回来别墅。
　　第二天，张淑贞和叶凤丹醒来洗漱的时候，看到镜子里面的自己，差点以为镜子里面的人不是自己，皮肤好像新生儿一样雪白，身上的小赘肉也全部消失了。
　　张淑贞尤为明显，以前让她去和席云韵和林婉如两个富婆对比，一眼就能看出张淑贞要比两人年老差不多十年，现在一对比，和席云韵林婉如对比，显得比他们还年轻。
　　苏晴看到张淑贞，控制不住声音大声喊道：“妈，你怎么变得这么年轻！”
　　这句话引来了林婉如，席云韵还有林婷婷，连在房间内逼问叶凤丹为什么会变得这么年轻的朱月娥和夏小洁也吸引出来。
　　张淑贞被众人看着说道：“我昨天就在医院和……小扬……打了一炮……没干什么了……对了，小扬说他的精液能治病，你们去看看凤丹，如果她也变样了，那就是小扬精液的功能。”
　　随后众人看向刚刚走出来的叶凤丹，顿时明白了什么。
　　苏晴里面跑下来去厨房，叫住了正在做早餐的阮晓慧和邱素红。
　　苏晴说道：“晓慧，你练过武，力气大一点，你等一下帮我按住周扬，我要好好奖励她！”
　　阮晓慧一脸懵逼的被苏晴给拉上楼，不明所以的邱素红也跟着上去了。
　　八人整齐的走向主人房，开始压榨周扬的精液。搞得周扬只好让老妈去村里叫姑姑出来管理龙虾店。
　　众人淫乱了一整天，直到八人每个人的子宫都被精液射满，肚子隆起来，这场淫乱才停下来。
　　就在周扬以为解脱的时候，从龙虾馆回来的姑姑周秀云带着被周扬操服的小母狗赵玉凤来接力了。
　　自从周秀云知道赵玉凤被周扬操服了，一直调教赵玉凤来平复之前自己的被她打压的怒火。
　　一晃四天过去，这几天周扬让大嫂去把自己的奶奶夏慧兰接过来一起住了，不想让她跟着他爸水果店那边生活，而夏慧兰这几天，喝完被张淑贞给她装的一杯周扬特产的“牛奶”，变化非常大，和苏晴的奶奶比较起来只是显老一点点。
　　不由感叹周扬精液的恐怖能力，这还是外服的情况下。
　　而周扬的火锅底料设备和橘子罐头设备，都已经运作了起来。
　　生产出来的火锅底料，跟他自己手工熬制的口味一样。
　　供应夜市的老邵县龙虾馆绰绰有余。
　　橘子罐头设备，把之前买的菠萝全部做成了菠萝罐头，还把家里的橘子全部采摘了下来，做了橘子罐头。
　　周扬没让周正保继续开水果店。
　　水果店他自有安排，先放着先，到时候自己一波把水果店的名气打起来，也算给自己的老爸和几个哥哥未来在县城生活的好一点吧。
　　而且现在开了厂子，忙的事情很多。
　　现在周程一家负责龙虾的养殖，以及供应龙虾馆的蝲蛄的事。
　　周万里一家负责收购最后一批羊肚菌和牛肝菌。
　　周正保白天负责收购橘子。
　　周扬这几天在跑市场，以及晚上看龙虾馆。
　　龙虾馆已经走上了正轨，基本上没有什么事情。
　　他找孙老头介绍了三个保安，配合阮学增负责龙虾馆的保安工作。
　　菠萝罐头和橘子罐头因为口味十分不错，进货价又比去外面进的便宜，因为原材料都在邵县，还没运输成本，所以，小卖部从周扬送货上门，现在已经发展成，派人主动的到周扬的厂子里进货了。
　　橘子罐头，一罐的批发价是一块二，菠萝罐头，虽然他有一批菠萝的进货价便宜，但是菠萝不便宜，而且做完这一批菠萝，就没有菠萝罐头生产了。
　　所以菠萝罐头，他卖的是六块钱一罐。
　　苏晴帮他算了下成本，橘子罐头的成本在三毛钱。
　　因为这会儿玻璃罐子和加入到罐头里的白砂糖很贵，导致成本上升。
　　卖出去一瓶橘子罐头，可以赚九毛钱，百分之三百的利润率。
　　橘子罐头和菠萝罐头的销售，从第一天只有100块，到现在已经涨到了一天销售破四千块。
　　就连临县的小卖部老板也都开始得到了消息，来周扬的厂子里进货。
　　食品厂的生意欣欣向荣。
　　老邵县龙虾馆的生意，因为开了一段时间，大家尝鲜的也都尝鲜了，每天的营业额稳定在一千块左右。
　　食品厂和龙虾馆的销售合起来，如今，每天有五千块。
　　招商局那边已经给他批了100亩山地，他现在可以开始动工，做基建了。
　　现在食品厂还是需要纳税的，等新厂房修成，把食品厂搬到新厂房，有了第一笔营业收入后，才开始免税。
　　周扬的厂子开得如火如荼，张淑贞开心得不行。自己的儿子简直就是她的骄傲。
　　村里的人也十分的高兴，天天去周扬要修建厂房的地方看，期待着周扬早点开始修厂房。
　　到时候他们家也能有名额进厂子里上班赚钱。
　　……………………
　　这会儿，在苏州，苏建军也回来了。
　　苏景良亲自来接的火车。
　　看到苏建军提着大包小包的东西，他连忙接了过去。
　　还想接过苏建军脖子上挂着的笨重的单反相机的时候，苏建军按住了他的手，说道：“这个我拿着，里面可有很多珍贵的照片，你别给我整坏了。”
　　见过战友的苏建军，心情大好。
　　“好，爸。”苏景良笑着说道。
　　“爸，妈今天去寺庙里烧香了，你这会儿先回我那里，给你接风洗尘，中午饭准备好了，还有花雕酒。”苏景良跟在苏建军身边，笑着说道。
　　旁边的秘书想来帮苏景良提点东西，苏景良没让。
　　苏建军瞅着苏景良尽孝的样子，没骂他，因为他心情好。
　　阮学增兄妹和她们的母亲，已经到邵县，给他的老班长回了电话，告知他老班长，周扬要在村里修建上千人的大厂房，而且还说周扬对她兄妹还有他们的母亲很好，晓慧和邱素红搬去了周扬的家，周扬也一直在弄秘药给邱素红服用，让他老班长放心。
　　他老班长一下子感觉年轻了好几岁一样。
　　这几天游玩的时候，时不时的跟他们炫耀他的这对儿女，还说跟对了好金主，以后是有前途的。
　　还说下次得亲自见见周扬，好好感谢一下人家。
　　周扬提前给了阮学增兄妹俩三千块的钱，他知道，这是周扬想帮他的儿女。
　　要不然哪里有，还没开始干活，就先给一年的工资的。
　　阮学增兄妹走的时候，把三千块都留在了家里。
　　可把他老班长给感动的，时不时的擦含着喜泪的眼睛，说孩子长大了等等。
　　看到老班长的日子过的好，他心里很舒服。
　　想着以后，看有没有机会，去邵县玩一玩，见一见周扬这小子。
　　想到周扬，就想到要给他和郭春刚寄照片的事，他对苏景良说道：“先不回你住的地，随便在外面吃点面条就行，我们先去照相馆，洗照片。”
　　“行，听爸的。”
　　说话间，两人已经走出了火车站，苏景良打开大奔的后备箱，把东西放进去后，打开后排座，扶着苏建军坐进去。
　　然后他坐进去后，让司机开车去苏建军指定的照相馆，洗照片。
　　在照相馆里洗照片的时候，苏建军看着相机里的照片，笑得合不拢嘴。
　　当照片洗出来的时候，他又拿着照片，跟苏景良嘚瑟，“你看，这是景点拍得，漂亮吧。”
　　当周扬第一次给他拍的那张风景照出来的时候，他又把那张照片给苏景良看，炫耀，“瞧你老爸我的摄影技术，如何？”
　　苏景良接过照片，看了下，说道：“爸，这不是你拍的吧？”
　　“谁说不是我拍的？就是我拍的！动静皆宜、还富有情感！可以登报了。”苏建军嘚瑟的说道。
　　苏景良没跟苏建军争，无奈的笑了笑。
　　他父亲的拍照技术，他还是知道的，如果说前头看的那张是他老爸拍的，那没假，现在他手里拿着的这张，跟前面看的，完全不是一个境界的。
　　虽然他不会摄影，但是会看。

第142章 小燕归来
　　苏建军见苏景良嘴角的笑意，知道自己被儿子嘲了，当即清了清嗓子，哼了哼声，说道：“刚才是逗你玩的，这确实不是我拍的。”
　　说到这里，苏建军把照片拿了回来，嘿嘿说道：“是一个小家伙拍的，人很帅，比你帅。”
　　谁让这个儿子还敢挤兑他这个老子。
　　看他挤兑回去。
　　不过，他说的可是实话。
　　周扬长得确实很帅！原本他觉得自己是世界第一帅，见到周扬后，还是觉得自己比周扬在帅字领域差了那么一丢丢。
　　他儿子，就更别说跟周扬比帅了。
　　苏景良笑了笑，没回话。
　　苏建军觉得儿子是在觉得他说假话，当把周扬跟他们五个人的合影洗出来的时候，他把照片给苏景良看。
　　指着照片上的周扬，说道：“看到没，站在旁边的这个，就是他，叫周扬。”
　　苏景良的目光落到周扬身上。
　　这会儿大部分的照片都是黑白照片，但是苏建军买的相机贵，是外国高端相机，用的胶卷也是贵的，拍出来的照片是彩色的。
　　不过这会儿像素有些低，不像后世那么清楚。
　　但是，也能够看得清楚周扬的整体相貌。
　　纵使苏景良不想承认，但是周扬的外貌实在是太帅了，不然周扬也不能把他女儿治的服服帖帖的。
　　“长得确实帅。”苏景良点评道。
　　摄影师的长相一般都不会太差。
　　他觉得周扬是摄影师。
　　要不然拍不出那么专业的相片。
　　苏建军跟苏景良吹嘘了一番周扬，说他不是摄影师，只是业余学了下摄影，拍出来就有专业的水准。
　　还跟苏景良说，别看人家周扬年纪小，现在可是千人大厂的厂长了。
　　吹得就好像周扬是他孙子一样。
　　苏景良对这个周扬略微感点兴趣。
　　不过湘省邵县，跟他们苏州太远，以后也不会有什么交集。
　　就没多想了。
　　洗胶卷的时候，要的时间长，洗一卷胶卷要半个小时。
　　苏景良喊他先去隔壁的面馆吃面，吃完面条，回来再等。
　　苏建军不想，担心洗胶卷的时候，这些人不小心把他的胶卷曝光了。
　　胶卷曝光后，就洗不出照片了。
　　这也是为什么他没在岳市洗照片，因为每一张照片都是他和老战友们的回忆。
　　他不想有一张照片被曝光了。
　　所以他宁可带回苏州这边找苏州最专业的照相馆洗相片，到时候再邮寄给战友们和周扬他们。
　　这家照相馆，是他日常洗照片的地方，虽然以前还从来没洗坏过一张照片，但是他也担心，所以得亲自盯着。
　　苏景良见老父亲坚持要在这里盯着洗照片，他没多说什么，到隔壁端来了两碗面。
　　两人在照相馆里吃。
　　下午四点的时候，终于把相片全部洗出来了，而且，他和五个老战友们的照片，他都洗了六份，一人一份。
　　和周扬的合影，洗了七份。
　　周扬和郭春刚的合影以及郭春刚的单人照，都洗了两份。
　　周扬的单人照，他特意洗了三份。
　　到时候给郭春刚和周扬一人邮寄一份后，他手里还有一份。
　　洗好照片，把照片分明别类的整理好。
　　他叫上苏景良，去邮局寄照片。
　　到邮局，苏建军从衣兜里拿出一份地址。
　　这里面记了他五个战友以及周扬、郭春刚的地址。
　　邮政工作人员递给他一本寄件单，让他填写资料。
　　对这些，他有点发懵，把事情交给了儿子苏景良。
　　儿子就是用来使唤的，没错！
　　苏景良一张张的寄件单填写。
　　当填写到周扬的地址的时候，他留意了下。
　　老头子不是说周扬是千人大厂的厂长吗？
　　怎么住址，竟然是在村里？
　　邵县的周家村七组8号？
　　周扬是农村走出来的人？
　　年纪这么小，瞧着跟他大女儿小晴差不多的年纪，没想到，在没有背景的情况下，不仅业余学的摄影赛比专业摄影师。
　　还能在这个年纪，白手起家开千人大厂。
　　即使是作为企业家的他，也对这个年轻小伙子，有些刮目相看。
　　这样的小伙子，聪明、长得也好，还是农村出来的吃得了苦，给一个支点，潜力很大。
　　他填写完单子，把单子给苏建军检查的时候，他问道：“爸，周扬开的是什么厂子？”
　　“是食品厂，怎么了？你想投资他？”苏建军笑呵呵的问道。
　　自打苏晴两年前离家出走后，他爸妈就没给过他好脸色。
　　这是苏建军第一次这么给他笑脸。
　　他很是无奈。
　　看来自家老爷子，真的很看好这个周扬。
　　他说道：“爸，我只是问问，别上纲上线，现在公司也不是我一个人的公司，要投资谁，都需要经过股东大会同意。”
　　苏建军跟川剧变脸一样，直接收回了目光，继续低头核对地址。
　　这地址和邮政编码可不能出错，要不然，到时候寄错了地方，就太耽搁时间了。
　　……………………
　　周扬这边，周小燕今天终于放半天假了，一下中午课，她就坐公交车往夜市跑。
　　自打上次回了学校后，她们上周没放假，这周才放了半天假。
　　因为这会儿周一到周六，都属于正式上课时间。
　　每周只有星期天是休息日。
　　但是因为她是高三的学生了，所以老师们开始补课，上周周末补课了，没放假。
　　今天好不容易放了半天假。
　　期间，张淑贞和苏晴到提着牛奶到学校看过周小燕。
　　告知了周小燕，如今他们家的情况。
　　让周小燕放假，别回村里，先回龙虾馆，带她去周扬租的房子。
　　以及还给周小燕买了二八大杠单车，在租房里也给周小燕留了房子。
　　因为周爸周妈要收水果，所以住回了村里的老家，这样方便村里的人送橘子过来。
　　而且，跟周扬的厂子也近。
　　周小燕在城里念书，住周扬的租房，更近，如果骑单车的话，每天就可以上下跑通学。
　　从租房骑单车到学校，只需要骑15分钟。
　　上次去看周小燕的时候，苏晴跟周小燕提了这个事。
　　张淑贞也是这个意思，如今周小燕念高三，虽然还是第一学期，但是，学业也紧张了起来。
　　距离高考的时间，越来越短。
　　张淑贞也希望周小燕在辛苦念书的时候，吃的、住的都能提高一些，别太辛苦了。
　　所以她也是希望周小燕到时候跑同学，住在周扬的租房里。
　　周小燕得知家里的情况后，也想跑通学，跟班主任申请了，班主任让她再考虑考虑。
　　这一等，就等到了今天。
　　今天她才拿到班主任的批准，跑通学，而且还要求她，如果在下一次的摸底考试中，排名下降的话，还得回来继续住宿学习，不准跑通学。
　　她答应了。
　　因为知道今天中午周小燕会回来，所以周扬他们中午饭没在租房里吃，改放到龙虾馆吃。
　　因为龙虾馆是下午四点才开始正式上班，所以这会儿员工们都还没来。
　　周扬亲自下的厨。
　　做了一大桌子的菜。
　　当周小燕跑进龙虾馆的时候，张淑贞正端菜上桌。
　　苏晴在逗两个小家伙玩。
　　林婷婷托人从苏州给她寄了两辆从香江买回来的婴儿车。
　　跟现代的婴儿车的款式很相似，宝宝们可以躺在里面，以后学坐了后，可以坐在婴儿车里。
　　材质比纯木做的要轻很多。
　　这大大方便了带娃。
　　“妈！五嫂！温温！可馨！”周小燕一进龙虾馆，瞧到人，立马兴奋的大声喊人。
　　经过之前周扬的滋养，加上最近她在学校里吃得好，每天都有牛奶喝，身材方面，变化很大，发育得很好，大了不少。
　　跑动间，校服已经束博不了着两颗奶子了，随着步伐一跳一跳的。
　　周扬刚好这会儿端着最后一盘菜出来，一走出来，就看到充满青春活力的小妹。
　　“五哥！”周小燕兴奋的大喊一声。
　　跑过去，就抱住了周扬。
　　还好周扬反应快，在周小燕冲过来的时候就把菜放在桌子上。
　　周扬一把接住周小燕，周小燕也不管其他人，对着周扬的嘴巴就是一顿乱啃。
　　“臭五哥，想死我了！”
　　然后放开周扬，叽叽喳喳的说道：“五哥，你现在太厉害了！妈和五嫂都跟我说你这半个多月的丰功伟绩了，太优秀了！”

第143章 别人吃饭她吃鸡巴的妹妹
　　她真的是被震撼到了。
　　她没想到短短半个月的时间，自家五哥，从开始零散的卖羊肚菌、到在夜市摆地摊卖小龙虾，到开龙虾馆，到开罐头厂。
　　再到要修建新的超大厂房。
　　而且，她五哥还要把进村的那条路，铺上水泥路！
　　这一件件，一桩桩的，都让她听着像是天方夜谭一般。
　　没想到，她五哥都做到了，以及正在做的路上！
　　周扬宠溺的摸了摸小妹的脑袋，笑着说道：“你专心念书，争取像你五嫂一样，考个重本大学。”
　　“将来毕业后，来帮你五哥我管理公司。”
　　“好的，五哥～”周小燕兴奋的点头。
　　张淑贞笑着说道：“小燕，现在你五哥给你提供这么好的学习条件，让你跑通学，在家里吃早饭和晚饭，还让你带中午饭去学校吃，你要是这次期末考试，不考个好成绩，看我不打烂你的屁股。”
　　“不求个全校第一，至少全班前十，你得进，要不然，你根本无缘重本大学！”
　　周小燕嘿嘿的说道：“妈，你就放心好了，就算你不打烂我屁股，五哥也得把我操得坐不了。这次期末考试我肯定要进全班前三！”
　　张淑贞笑骂道：“你这妮子，这么骚！”
　　周小燕嘿嘿笑道：“有什么出奇啊，骚妈妈生出骚女儿！”
　　随后周小燕又说道：“这次期末考试我肯定要进全班前三！”
　　“只有前三，才有考重本大学的机会。”
　　“重本很难。”
　　周扬招呼两人说道：“先别说那么多了，来吃饭吧。”
　　吃中饭的时候，周小燕吃得嘴不能停，嘴里不停的说，“五哥，你的厨艺又升级了。”
　　“五嫂，这五花肉好好吃，太好吃了，五嫂，你也多吃点。”
　　随后周小燕站着夹了一大块肉到苏晴的碗上。周小燕说道：“嫂子，你多吃点，你手受伤了吗，怎么一只手吃饭啊。”
　　苏晴脸色红润的说道：“谢谢小燕了，我刚刚不小心烫到手了。”
　　“嫂子，注意点啊，不然五哥很心疼的。”
　　周小燕坐下的时候不小心把筷子弄到地上了，一蹲下就看到苏晴正在撸自己五哥的那根大鸡巴。
　　周小燕想到：“好嫂子，居然骗我，还说烫伤了。”
　　然后就蹲进去了。
　　没一会周扬就感受到自己的大龟头被一个温热的口腔给套住了。
　　周扬还想问苏晴怎么弄的了，随后瞟到周小燕不在座位上，就知道怎么回事了。
　　周小燕张开樱桃小嘴含住了大鸡巴的前端，滑嫩的小香舌边舔着龟头和马眼缝隙，一边用双手托住自己哥哥大鸡巴下方那又大又圆的睾丸。
　　她不知不觉地下意识地抚玩着那两个肉蛋，只见她晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人那巨大的睾丸。
　　然后不停的抚摸，轻轻的搓揉着，只觉口中的的鸡巴不禁跳动起来，住校许久的周小燕还没适应好，正想脱口而去，感受到周小燕想吐出自己的鸡巴，迅速放下筷子，大手伸下去，周小燕被周扬的大手紧紧按住头，她只好继续努力的舔舐，不停的吸允着哥哥那大的不可思议的鸡巴。
　　不一会儿，周小燕发觉哥哥的大鸡巴在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长，竟然又变大了。比刚刚她嫂子给周扬撸那会还要大
　　周小燕扭动着小脑袋，兴奋地舔卷着哥哥那已经变得硕大的龟头和粗壮的棒身，由于鸡巴不断的膨胀，她的小嘴已经只能勉强包含住哥哥的滚烫龟头了。
　　为了让周扬更快的发泄，小手也加入了这爱抚的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那粗大威武的棒身，不断的帮周扬上下的撸，以便稳住它让自己的小嘴舔动吸允。
　　舌头不断突袭周扬大龟头的马眼。
　　周扬身子微微往后侧，满足地看着这个清纯可爱的穿着校服的妹妹，绝色美貌的妹妹埋首在自己的胯下，性感诱人的嘴唇含着自己粗大的鸡巴，不断上下吞吐着，时不时用牙齿轻轻磨一下周扬的大龟头，那种强烈的乱伦感和征服感，与鸡巴被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激，让周扬爽得倒吸凉气。
　　被温暖的口腔紧紧包裹的鸡巴不停的在套弄，舔舐，吸吮中感受着无尽的爽意，虽然动作没有以前那么熟练了，有些生涩，但是周小燕很快便找到了以前帮自己哥哥口，还有嫂子教的技巧，已经做的像模像样了。
　　与众不同的快感一波一波不停的从周扬的下体传来，一直到他再也忍不住了，按在妹妹头上的双手用力起来。
　　然后抓住她的头重重的向自己跨下一按，然后全身一颤，精液在周小燕的口中猛爆发开来。
　　而周小燕也差点被强有力的射精被呛个半死。
　　拼命的后撤想吐出来，但是被周扬死死的按住了，也只能认命吞精了。
　　周小燕被迫任由周扬的大鸡巴在自己的口腔内射精，射一股，她就吞一股，小嘴还更加卖力的吸吮起来，舌头也不停的在龟头上刮来刮去。
　　就像要将哥哥大鸡巴中的精液都榨干净一般，一直到鸡巴再也没有精液流出，才将哥哥剩下的精液全部吞入空中。
　　然后大口大口的喘息起来，周扬这样的射精机器，还是没能吞下所有的精液，有很多都顺着嘴角流了下来。
　　浊白的精液挂在学生妹的樱唇边，显得本该纯洁无暇的学生妹变得十分淫靡，有一种独特的美感。
　　沉浸在高潮余韵中的周扬低头看向了跪在自己跨前的妹妹，只见她微微抬起头，面色娇红，额头上微微的有着一丝汗意，逐渐丰满起来的胸部顺着急促的呼吸不停的颤动着，而大口喘息呼出来的热气混着窗外吹进来的凉风，吹打在周扬的鸡巴上。
　　“嗯，不错，小燕这么久都含哥哥的大鸡巴，都没有生疏。”周扬满意的点了点头，轻轻的抚摸着妹妹的小脑袋。
　　苏晴看着周小燕嘴唇边的精液，轻轻的用手指刮下来，然后看着周扬含住一半的手指，舔舐精液，剩下半根手指的精液怼去旁边婆婆张淑贞嘴边。
　　张淑贞自然不会放过这美颜的补品，含住舔食。
　　看着这淫靡的一幕。刚刚因为爆发过而软下来的鸡巴又恶狠狠的抬起头来，迫不及待的再一次将鸡巴塞进妹妹那温暖而美妙的口腔。
　　然后晃动着腰，不停的挺动起来，两只手也配合着动作，紧紧的抓住了周小燕的小脑袋不停的按向自己跨间，那动作，就如同把妹妹的小嘴当成了肉逼一般的尽情抽插起来。
　　也丝毫不管她受不受得住，狂暴的在她美丽的小嘴里操干起来，简直把妹妹的小嘴当成了一个飞机杯一样。
　　而周小燕虽然最开始有些慌乱，但是很快就适应了过来，不慌不忙的伸出双手牢牢的抓住哥哥的腰将自己的身体稳住。
　　然后尽量放轻自己的颈部肌肉，让哥哥可以更轻松自如的抓着自己的头在其跨下前后晃动。
　　另一方面，她的口舌也没有放松，小嘴以一种恰到好处的力度包裹住鸡巴，小嘴用力的吸吮着，香舌也微微卷起配合着不停插入的龟头。
　　让鸡巴更有快感的同时却不去影响到抽插的流畅，这些技巧决非易事，周小燕虽然很努力的含住了，但是周扬的鸡巴还是太大了。
　　有很多次都刮蹭到了她的牙齿或者是脸颊，虽然周扬不是很疼，但是却撞的周小燕一阵龇牙咧嘴，显然不是很舒服。
　　但是她却尽力的忍受着反胃和干呕，努力的侍奉着哥哥的大鸡巴，任凭它在自己娇嫩的小嘴里横冲直撞。
　　为的就是能让哥哥更舒服一些，贴近哥哥的身体，闻着他身上属于男人的气息，这种感觉让周小燕很是迷恋，心中对哥哥充满了爱意，仰视着哥哥，兴奋的望着他。
　　周扬连续抽插了十几分钟，周小燕的小嘴都有些麻木了，腮帮子痛苦不已，但是她还是在尽力忍着。
　　看着妹妹娇美可爱的面容，周扬的心底也升起了一股燥热，加快了下身的动作，周扬知道妹妹也快到极限了，于是也不在憋着了。
　　他大力操干了几下，龟头猛的插入了妹妹的喉咙中，紧致的喉管夹的他忍不住浑身一顿，喉中发出一声粗重的低吟，然后微微一颤。
　　精液一股股射入周小燕的喉咙，顺着食道流入胃里，连续射了几分钟，周扬紧绷的肌肉终于慢慢放松了。
　　拔出自己的大鸡巴，对着周小燕的脸上就是喷，喷得周小燕好像敷了一片厚厚的白面膜一样。
　　“啊……哥哥，好撑啊，你射的好多啊”周小燕捂着肚子，嘟着小嘴，忍不住埋怨到，周扬连续两次将大量的精液射进妹妹的胃里。
　　导致她的肚子都有些鼓起来了，饭都吃不下了，里面装满了周扬的精液，撑的周小燕都有些反胃了，真的是吃不下了。
　　周扬低头看到妹妹脸上满是娇羞的红晕，和被精液撑的皱起的眉头，唇瓣还沾着他乳白色的精液，小肚子鼓起来。
　　随后周扬把周小燕抱起来，像抱宝宝一样抱住她。苏晴和张淑贞看着周小燕满脸的精液。走过去一人半张脸的舔食精液。

第144章 岳母给的惊喜
　　吃完饭后，吃饱精液的周小燕一脸开心的跟张淑贞说：“妈，我要是期末考了全班第一，你是不是要奖励我什么？”
　　张淑贞听到这话都笑开了，“你要是真的考了全班第一，到时候你想买什么，我都给你买。”
　　自家女儿，上学期期末才考了全班第32名。
　　这学期能进前十，就烧高香了。
　　全班第一，她不敢想。
　　周小燕嘿嘿的说道：“妈，这可是你说的哦，到时候我要一台夏普收音机。”
　　“到时候可以用来听英语，还可以录音。”
　　而且夏普收音机很小巧，不笨重。
　　她有个同学就买了一台，听英语可以跟读，能让自己的发音更加的精准。
　　她一直都很羡慕。
　　现在自家有钱了，她期末考试考第一，就想要这个奖励。
　　周扬笑着说道：“小燕，这个不用等到期末考试，等会五哥就带你去买。”
　　“毕竟是学习用的东西，早点买早点用上。”
　　周小燕一听这话，大喜，但是，不敢喊出声音来，满脸笑容的望向张淑贞。
　　得家里的妈点头了，她才敢真让她五哥给她去买收音机。
　　张淑贞对周扬说道：“儿子，那收音机还能听歌，我看到街上不少混子，戴着蛤蟆镜、腰间挎个收音机，梳个大背头，走路都是摇头晃脑的。”
　　“给小燕这么早就买收音机，不太好吧？”
　　“我怕耽误她学习。”
　　周小燕立马说道：“妈，我绝对不听歌！我只听英语磁带，真的，妈，你就让五哥给我买一个吧，五哥说的没错，这种学习用的东西，早点用上，指不定我期末考试的时候，英语还能考更高的分数呢。”
　　周小燕软磨硬泡，在吃完饭后，张淑贞跟她约法三章 ，期末考试要是没考进前十名，就没收掉她的收音机。
　　周小燕表示，绝对没问题！
　　周扬带上周小燕和苏晴，抱着大宝二宝，开车去盛贸商场。
　　到了盛贸商场，先给周小燕买了收音机。
　　周小燕要买的那台夏普收音机，现在价格是300块。
　　以前，她是怎么也不敢想的。
　　现在五哥有钱了，立马就给她买了，她高兴得不行。
　　抱着心心念念的收音机跟在周扬和苏晴身后。
　　中途周扬问她要不要买点东西，她都摇头，“不用了，五哥，我其他的东西都够用呢。”
　　周扬还是给她买了三套衣服，把周小燕乐得都要找不着北了。
　　周小燕让自己嫂子苏晴赶紧催着周扬回家。
　　不能再逛下去了。
　　苏晴笑着说道：“没事，你五哥最近赚了钱，你半个月才回来一次，多买点东西。”
　　逛到下午三点，三人大包小包的，提着东西上了车。
　　进了租房。
　　周扬负责带大宝二宝，苏晴负责带周小燕去看房间。
　　选的是一楼朝阳的房间，靠窗的位置有一张书桌，很适合周小燕坐在这里看书。
　　看书累了，可以抬头看一眼外面的花园，十分放松眼睛。
　　周小燕对这个房间很满意，坐在椅子上，望向窗外，她说道：“五嫂，这感觉就像是住进了皇宫一样，窗外还那么的漂亮，好多花草。”
　　她梦想中的花海世界，都没这么好看。
　　……………………
　　下午五点，周扬在龙虾馆见到了回来的张虎。
　　“周总！我有事情要禀告。”张虎一脸喜色的走到周扬面前，激动的说道。
　　周扬带他去了后花园，这会儿龙虾馆已经开业。
　　因为天气逐渐转冷的缘故，大家都选择在龙虾馆里吃热乎的小龙虾。
　　后花园这里这会儿没人。
　　坐下来后，张虎跟周扬说了邵县周边的以及邵市的几个区，他都已经考察完毕。
　　并且找到了合适的店铺，跟房东也谈好了租金。
　　选的店铺都是夜市，不过没选在最热闹的地方，因为最热闹的临街铺面，早就租出去了，没有多余的租。
　　大概跟现在他们这家龙虾馆的位置差不多。
　　到时候只要把店铺开起来，绝对热闹。
　　临近几个县的租金比邵县的这家龙虾馆的要便宜，面积还要大，都在200平方米左右，而且也带前庭后院。
　　租金是一个月300左右。
　　说完这三个县后，张虎又跟周扬说起邵市的三个区的店铺。
　　他抓了抓自己的脑袋，说道：“说起这个事，也很奇怪，周总，邵市的三个区的夜市，都只有一个铺面出租，而且这个铺面，都是一整栋三层房子。这铺面，还在夜市最繁华的地段。刚开始我找人去问情况，对方都说这些房子不租的。要不然，早就有人租了，毕竟这么好的位置，就在进夜市的路口，不管在这里做什么生意，人流量都是最旺的。然后，周总，你知道怎么了？”
　　周扬笑着问道：“怎么了？”
　　张虎既然这么兴奋的说这个事，肯定是邵市那边的铺面成了。
　　张虎满脸不可思议的说道：“在第二天我准备走的时候，对方说房东愿意租，一栋楼整租，月租金600块一个月。”
　　“三栋房子，都是一样的装修布局，有450平方米，后花园，有120平方米。”
　　“都是天然气、水电入户。”
　　“而且，里面还刷了白墙。”
　　“这租金，我之前问过旁边的租户，他们租的150平方米的铺面，位置还没这个好，都要700块一个月。”
　　“这个事太神奇了，我跟对方打听，房东为什么突然又肯租了，他跟我说，房东知道是老邵县龙虾馆来租这铺面，就同意了。”
　　说到这里，张虎一脸崇拜的望向周扬，说道：“周总，还是您的面子大啊！”
　　……………………
　　晚上，周扬回到别墅，对席云韵说道：“妈，明天就回去了吗，不多住几天吗？”
　　席云韵说道：“不要了，我再住几天，你那基佬岳父怕是要发疯了。这几天一直打电话催我和宛如回去。”
　　随后席云韵吻了一口周扬说道：“快去洗一洗，等一下在房间等妈，妈给你一个惊喜！”
　　没一会，周扬就洗干净，脱光身子等着席云韵。
　　没过多久，席云韵就带着林婉如和张淑贞来到主人房，而苏晴自然而然的就被三人联手赶去和林婷婷一起照顾两个宝宝。
　　林婉如没穿内裤，只穿了一件紫色她从省城里带过来的透视睡裙。
　　张淑贞也没穿内裤，上身穿着在乳头部位减了一个洞口的黑色胸罩。
　　席云韵同样没穿内裤，身穿一件同样从省城带来的红色的透视睡裙。
　　三个妖艳的美熟妇，并排而站，摆出最为风骚的姿势，向她们最爱的男人，展现自己的肥美肉躯。
　　看着眼前绝伦的美景，周扬的色欲之心瞬间爆棚！
　　张淑贞看儿子那副色模样，看的直乐，笑着说道：“哈哈～坏儿子，瞧你那德行～。”
　　周扬笑着对三位母亲说道：“嘿嘿～各位好妈妈！你们仨～谁先来啊！”
　　席云韵和张淑贞一对眼，随即把林婉如推了出去，这是她俩商量好的，林婉如是这些天被操得最少的，现在得让她先过过瘾！
　　林婉如白了她俩一眼，直径走到周扬身前，把周扬推倒在床上，随后翻过身来，骑在他的身上，采用69式的互相口交姿势。
　　床边，观战的席云韵和张淑贞也是兴奋不已。
　　张淑贞开始为林婉如加油：“加油～宛如，争取把小燕榨干！”
　　“我谢谢你！”林婉如翻个白眼嘟囔了一句，随后对准周扬的大鸡巴，大口大口地吮吸了起来。
　　林婉如手握周扬的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄龟头上面的马眼。
　　感受到马眼不断分泌出前列腺液，林婉如知道，周扬来感觉了。
　　见此情况，林婉如开始变换操作，嘴唇大张，对着周扬的龟头反复吸吮。
　　周扬这边，岳母的下体早已一片狼籍，骚逼内不断分泌的淫水，已经粘满了她的整个阴部。
　　面对着岳母湿淋淋的肉逼，周扬发起了攻势！
　　林婉如嘴含着周扬的大鸡巴，感到儿子的脸已经靠近自己的逼上。
　　没有丝毫犹豫，林婉如马上分开大腿往下坐，把自己无毛的白虎肥逼完全呈现在女婿面前，这是一种近乎本能的反应。
　　没办法……最近这段时间被自己女婿操得什么玩法都了如指掌了。
　　对于林婉如的反应，周扬非常受用。
　　望着林婉如那湿润温暖的肉逼，实在太淫荡～太诱人了！
　　周扬急忙把嘴巴贴到林婉如无毛的白虎肉逼上，用舌头搅入岳母的骚逼，一遍舔弄着她的逼肉，一遍吮吸着林婉如肥大嫩白的阴唇。
　　高超的舌功，让林婉如舒爽难忍，一遍吮吸着周扬的龟头，一遍“嗯～哼～”的闷哼着。
　　一旁的席云韵看的也来劲了，连忙给周扬打气道：“哎呦～好女婿！使劲舔呀！舔你婉如岳母的骚逼！哎～使劲！哈哈～”
　　听到另一个岳母在一旁加油打气，周扬舔弄的更加用力了！
　　招架不住儿子的攻势，林婉如终于憋不住了，兴奋地浪叫出声。
　　“啊～乖女婿！用你的舌头～舔我的逼！听你云韵岳母的！使劲～舔干净妈逼里面的淫水…啊～…舔它……把妈的高潮舔出来吧！……”
　　周扬见林婉如如此放肆！决定让她好好享受一番。

第145章 大战母亲和两个岳母
　　周扬将舌头深深地插在林婉如的骚逼内，随后奋力的收缩、抖动着。
　　舌头挑逗的力度大和速度十分快！
　　林婉如哪经得如此的阵仗，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大奶子剧烈的晃动。
　　“小扬…妈的…好女婿！别弄了…痒…妈的逼里头～痒死了…快…妈要和儿子操逼…快～…儿啊～快…把你的大鸡巴操进来…啊…”
　　林婉如连忙躺倒在床上，将肥美的大腿尽可能地劈开，并用双手淫荡的扒开那已经湿淋淋的阴唇，将自己的白虎骚逼暴露出来。
　　一旁看戏的张淑贞打趣道：“好儿子～赶紧滴啊！没看你婉如岳母都憋不住了！快～～用你的大鸡巴，插到你岳母的骚逼里，狠狠的操死她！”
　　席云韵闻言，也跟着搭腔：“小扬～快操进她的骚逼吧～你看她都快憋死了！”
　　与此同时，林婉如也在央求着周扬。
　　“小扬～快爬上来…狠狠地用你的大鸡巴…插妈的骚逼吧…把你的大鸡巴…插进…妈的逼～妈骚逼都给你扒开了～…啊～…你赶紧…赶紧操妈！”
　　说着，林婉如淫荡地扭动着她丰满的大屁股，肉腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开阴唇，透明晶亮的淫液从肥美无毛的骚逼中缓缓流出。
　　三个母亲和岳母的魔音绕耳，在配上眼前淫荡无边的绝伦美景，周扬迷醉了！
　　看着躺在床上，张开大腿的美艳岳母，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得周扬大鸡巴更形暴涨！
　　周扬猛地扑了上去，压到林婉如丰满的肉体上，手握粗硬无比的大鸡巴，顶住林婉如那湿漉漉的逼口上。
　　周扬将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了林婉如的骚逼之中了。
　　周扬那坚硬似铁的鸡巴用劲地向前一顶，林婉如的大屁股就向上一迎，撞个正着！
　　林婉如的子宫口，被周扬顶到，顿时浪叫不停：“哎呀…妈…妈的大鸡巴女婿！好女婿～用力操…哎吆…妈的骚逼～爽死了！…儿啊…再用力操呀！喔…妈爱死你的大鸡巴了…哎唷…妈就爱被你干……”
　　周扬尽最大可能将鸡巴往林婉如的白虎骚逼深处插，一边干着林婉如的逼，一边嘟囔。
　　“骚岳母！我操穿你的骚逼！嗯！”
　　周扬插的疯狂，林婉如的大屁股同样颤动不停，她尽力扭转着身体，迎合周扬的强力抽插，嘴里舒爽地娇声呻吟着。
　　“啊…啊…好女婿…操我…使劲操…啊～…妈要你的精液～让妈再怀一个…妈再给你生个！给婷婷生个妹妹！……到时候再让……婷婷也…生一个女儿……小扬～我的大鸡巴女婿…妈的逼快破掉了…啊～…你～插死妈了！”
　　与此同时，观战的张淑贞和席云韵也是躁动不已，如此淫荡的大戏在前，看的这两人是食指大动。
　　张淑贞：“云韵，我不行了，骚逼好痒啊！你帮我舔舔吧。”
　　席云韵：“我也～难熬的紧～一起吧！”
　　说着，席云韵躺在床边，让张淑贞压上了，这俩个美熟妇也玩起了69式。
　　席云韵和张淑贞，一遍看着眼前的淫戏，一遍吮舔着彼此着骚逼，以解逼痒之苦。
　　林婉如这边，已经被周扬插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。
　　“啊…我滴个妈呀！爽死我了…儿啊…你的大鸡巴…插的妈爽啊～…使劲…～使劲插…啊～妈…妈的浪逼！嗯～～”
　　现在林婉如已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。
　　突然，林婉如一声高呼：“啊！…要死了～…乖女婿啊！”
　　林婉如此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，只知道疯狂地扭动肉体，
　　与此同时，林婉如的骚逼也开始剧烈地收缩，紧紧得箍住周扬的鸡巴，身体几乎是本能地上下挺动，疯狂地套弄着周扬的大肉鸡巴。
　　周扬知道林婉如已经撑不住了，这只是她最后的反抗。
　　凑到林婉如耳边，周扬轻声细语道：“妈，我射了啊。”
　　“射～射吧！妈～不行了！嗯～”
　　说罢，林婉如大腿紧紧地夹住周扬的腰身，拼命摇动屁股，骚逼在剧烈地抽搐着，一股灼热的淫水突然涌出，包围了周扬的龟头。
　　可惜，如此灼热的刺激，并没有激起周扬射精的欲望。
　　无奈之下，周扬主动松开精关，喷射精液。
　　睾丸里的精液，一股脑儿射出，全部喷灌到林婉如的子宫内。
　　浓密粘稠的精液，充满了林婉如整个子宫，滚烫的精液刺激着子宫壁，让她沉醉不已。
　　精液充满了林婉如的子宫，似乎要在离开之前怀上周扬的种。
　　看着面前软成一摊泥的林婉如，周扬淫笑着对亲妈和席云韵说道：“二位好妈妈，谁先来啊！哈哈哈！”
　　席云韵和张淑贞闻言，都是老脸一红。
　　最终，张淑贞让了一步，作为周扬的亲生母亲，她认为自己应该大度点。
　　席云韵可没有那么矜持，连退让都没有，直接扑到周扬身上，不停的舔舐满是淫水精液的巨大鸡巴。
　　让人不敢相信这是外貌端庄雅丽的有修养的美妇人。
　　周扬受到岳母口中的唾液香舌滋润，舒爽不易。
　　伸出的双手放在岳母的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手抓捏着岳母的肥硕豪乳。
　　席云韵将周扬的鸡巴舔干净了，随后上身向下弯，用舌头舔那吊在鸡巴下的睾丸。
　　就好像回应席云韵的舌头，周扬抓住雪白的奶子的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着岳母的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，席云韵不由得全身也随着紧张起来，周扬发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头。
　　从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，席云韵也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向鸡巴，用舌头舔鸡巴的尖端，然后将唾液涂在手掌上，爱抚着鸡巴。
　　席云韵下体突然传来一阵强烈快感，原来是周扬手脚并用，大脚趾在自己骚逼的阴唇外剐蹭，从女体中心涌出来的快乐冲击。
　　接着一连串的活塞运动，可是周扬就是不射。
　　席云韵见状，难免有些黯然神伤，她没能吃到周扬的精液。
　　周扬将这一切看在眼里，为了满足丈母妈，他主动的松开精关，喷射出体内的精液。
　　席云韵忽觉口中鸡巴跳动，射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入口中。
　　这熟悉的口爆又来了！席云韵使劲吮吸，将周扬的精液吃的一干二净。
　　待周扬射完，席云韵还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，随后握紧周扬的鸡巴，由龟头开始，用舌头舔着把附在鸡巴上的精液一一舐净，像服侍皇帝一般。
　　周扬舒服的接受席云韵的服务，笑着说道：“骚岳母～让我给你也爽爽吧！”
　　席云韵，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“那可好～好女婿，可得让岳母舒服啊！”
　　“嘿嘿～当然！”周扬迫不及待的爬起身来，翻身爬上岳母的赤裸娇躯。
　　周扬也不多话，立刻将自己的唇，吻上席云韵红润的艳唇，用舌头伸入席云韵的嘴里，激情舌吻。
　　吻久，唇分，周扬一把托起席云韵的肥硕巨乳，贪婪吸着勃起的褐色色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　席云韵露出淫荡的表情，呻吟道：“小扬～我的骚逼！难受啊～痒！你赶紧舔舔吧～好女婿～！”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫荡的水声。
　　周扬闻言，移动到席云韵的下身，捧起席云韵的巨臀，用力抓捏。
　　与此同时，周扬低头张嘴，使劲吸吮着席云韵的阴唇、阴蒂，享受席云韵泛滥的淫水。
　　吮吸过后，周扬伸出自己堪比“跳蛋”的舌头，给席云韵来了一套绝活！
　　席云韵四肢酥麻，只能扭动肉躯，肆意的哼唧个不停。
　　无法忍耐心中的色欲，席云韵大声浪叫道：“小扬…妈的逼痒的呦～…快用你的…大鸡巴…插骚岳母的骚逼…快呀～…妈…受不了了！”
　　周扬闻言，也不打算挑逗了，直接将席云韵翻过来。
　　摆正姿势，周扬立刻挺起鸡巴，龟头摩擦着席云韵黑色的阴毛，一手捧起岳母的臀部，使她湿润的逼缝更为撑开，一手握着鸡巴试探着向湿润的洞口用龟头磨擦着席云韵的阴唇。
　　“哎呀～好女婿～赶紧的吧！赶紧插进来～妈要～妈要你的大鸡巴操！”席云韵骚浪的撒着娇。
　　周扬邪魅一笑，找到席云韵那已经张开的湿滑逼缝，硕大的龟头对准骚逼，随后腰部猛然一挺！
　　“噗嗤”一声，周扬粗大的肉鸡巴，便整根插进了席云韵的体内。
　　感受到庞然巨物插进自己的骚逼，席云韵如实重负，畅快的松了一口气。
　　“啊……真爽啊！小扬～你可算插进妈的骚逼了！”
　　席云韵的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　周扬听着席云韵骚浪的话语，心中兴奋难当，瞬间化身电动小马达，奋力驰骋，尽情抽插！
　　席云韵享受着被周扬抽插的极致快感，她的身体内部快速反応，涌出大量淫液。
　　淫液配合上周扬的抽插，发出“滋滋滋滋……”的声响。
　　席云韵疯狂挺动着肥美的大屁股，以配合周扬疯狂的抽插，之前挤压的性欲瞬间爆发，让她疯狂不已，只觉得下体传来的猛烈抽插快感！
　　席云韵的肉躯颤抖不止，淫乱娇吟道：“小扬～妈的大鸡巴女婿啊！…舒坦啊～…使劲！…妈的骚逼…就爱让你…操！”
　　周扬闻言，越来越快，越来越用力地抽送，每一次的撞击都深达了席云韵的子宫口。

第146章
　　在女婿的疯狂攻击下，席云韵瓦解了、疯狂了，她甩着舌头喊叫道：“啊哈～哈！哎唷！小扬～…你～操得我～～爽死了！”
　　一旁的张淑贞也是饥渴难耐，一遍扣着自己的肉逼，一遍打趣着席云韵。
　　“云韵，你这甩舌头真骚啊，谁能想到这样的一个贵妇，现在跟发骚的母狗一样！”
　　席云韵此时已经魔障了，对着张淑贞喊道：“我…就是小扬专属的发骚母狗！我…还是…发春的母猪！只…只让我女婿…操的母猪～啊！”
　　席云韵的话刺激到了周扬，直接将岳母的双腿架在自己的肩上，加快了抽送的速度，嘴里嘶吼道：
　　“母猪！…我的岳母…我的好岳母～…你就是我的骚狗！骚母猪！啊…岳母！爽不爽！”
　　席云韵闻言，媚眼如丝回应着：“嗯…对…我的好女婿～妈就是你的母狗…你的母猪…一头只让你操的…啊～骚母猪！～啊，女婿…用力～用力操！啊～～”
　　呻吟的同时，席云韵的淫水不断地从逼里溢出。
　　随着周扬抽插的速度越来越快、力道也越来越大，席云韵简直欲仙欲死地浪哼着：“啊…小扬…操得～大鸡巴操太深了！……猛啊～…嗯嗯…嗷…快操进子宫里了！…啊～…”
　　听见岳母叫得如此骚浪，周扬更是奋力地扭动屁股，好让龟头猛烈地磨蹭着骚逼肉壁。
　　而席云韵也配合地摇动臀部增加快感：“啊…女婿的…大机巴…好～好厉害…好爽啊！”
　　周扬展开腰力，鸡巴猛抽直撞，屁股左右旋磨，每一下都深达底部。
　　而席云韵媚眼紧闭、肉腰似蛇地左右摇摆，狂野的迎合着女婿的快速抽送。
　　紧接着周扬又将鸡巴从逼中拔了出来，并将岳母的身子翻了过来让她跪趴者，让骚逼清楚地面对着自己，说道：“岳母…这次从后面来！我要插穿你的骚逼！”
　　席云韵一边粗喘，一边撅起自己肥硕的大屁股，右手往后，扶着周扬的大鸡巴，导引他进入。
　　“噗滋”一声，鸡巴又重回到湿润的骚逼里。
　　周扬在席云韵身后站定，双手紧抓着岳母的肥臀，将整根巨大的鸡巴直插到底。
　　席云韵感觉整个骚逼都像快涨开来了，全身抖动不停：“哎吆～…操死岳母了…你…要…把妈的逼都操烂了！”
　　周扬歪嘴一笑，胯部用力开始疯狂抽插，臀部像波浪般起伏不停。
　　而席云韵不断大声淫叫，母婿二人的性器交合处，不断发出“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”的声响。
　　周扬的动作越来越大，抽送也越来越快。
　　他觉得岳母的骚逼，止不住地狂夹自己的鸡巴，逼里的嫩肉不停的紧缩，子宫颈还在吮吸自己的龟头，顿时让他性欲狂飚。
　　那种刺激使大鸡巴又暴涨几分，几乎要把席云韵的肉逼撑爆了，每一下大力抽插，里面逼肉对鸡巴的摩擦都是致命的快感。
　　于是，周扬的大鸡巴开始如电动鸡巴一般的左右旋转，那极致的快感，使席云韵疯狂的浪叫呻吟，肥白大屁股不要命的往后顶撞。
　　周扬也操疯了，屁股耸动的在空中出现虚幻的影像，大鸡巴狂操的速度是每秒数十下！
　　一瞬间，席云韵连浪叫的机会都没有，直接爽昏了过去。
　　这时，张淑贞笑着打趣道：“坏儿子～你这是要操死你岳母吗？”
　　周扬缓过神来，看到几近昏厥的岳母，他连忙停下来，松开精关。
　　喷涌的精液涌入席云韵的子宫里，宛如死猪一般的席云韵顿时浑身颤抖，呢喃着说：“～我不行了～我缓缓！”
　　“这就不行了？”张淑贞脱掉睡裙，赤裸着身体爬上床，一巴掌拍在席云韵的屁股上。
　　“走开，有能耐～你来！”席云韵无力的说道，声音虚弱，但是感觉到她是如此的快乐。
　　“呵呵～我来就我来！”
　　“好女婿，你看～你妈还搁那耀武扬威呢！赶紧收拾她！”席云韵双目迷离，力气恢复了少许，舔舔红唇，淫荡的说道。
　　“云韵，缓过来了？在来一场吧！”张淑贞握住儿子的大鸡巴，调戏的说道。
　　“好小扬～别听你妈的！你岳母我抗不住了，快～你去操你妈的骚逼吧～你看你妈妈的骚逼全都是水！”席云韵淫荡的伸手摸到张淑贞的胯下，果然摸到一把水。
　　“好小扬，赶紧操你妈，我要看！你妈被自己亲儿子操的骚模样儿！”席云韵淫荡的舔舔红唇。
　　“岳母！保证满足你～”说罢，周扬伸手把张淑贞推倒在床上，扛起母亲的右腿，手握大鸡巴，对准湿润的逼缝，屁股一挺，“噗嗤”！
　　操了进去。
　　“女婿～狠狠操你妈的骚逼，像刚才操我那样，也把她操昏过去！”
　　席云韵鼓动周扬，看着张淑贞的逼缝里插着的大肉鸡巴，禁不住也想了，真的好舒服啊，差点灵魂飞上天去。
　　“啊……妈～我可开始啦！”说罢，周扬开始抽插。
　　张淑贞的骚逼早已湿润无比，周扬操起来极其顺畅，发出一阵又一阵的“吱吱”声。
　　“哎吆～坏儿子…不要停…用力点…啊…妈的骚逼快～给你…操烂了…啊…”
　　周扬听着张淑贞叫床，异常兴奋！
　　感觉张淑贞的骚逼，正紧紧的夹住他的鸡巴，周扬舒服极了！
　　周扬看着大鸡巴在母亲骚逼里抽插，两块阴唇给撑开，看着两片小阴唇翻出翻入。
　　再想到操的是自已的亲生母亲，而两个岳母在旁边看着，更兴奋了！
　　相较于之前的席云韵和林婉如两个岳母，果然还是亲妈操起来最有感觉，毕竟自己是个不折不扣的变态，血亲生母才是上等！
　　“好儿子…妈的好好爸爸…啊…妈的子宫…要被插穿了……插到我的…子宫了…妈的骚逼…今…今天…好爽…啊…我快…快到了…亲儿子…你操得…妈的骚逼真舒服…嗯…”
　　见张淑贞这骚浪的模样，周扬把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达子宫。
　　周扬扛着母亲的一条腿，插的又深又狠，噗嗤噗嗤声不绝于耳，还用起了“电光毒龙钻！”
　　高速抽插的同时，扭动腰部带动鸡巴转动，从而达到钻头的效果。
　　在如此神技之下，不一会张淑贞就被操的来了次高潮。
　　席云韵也恢复了力气，眼馋的看着母子乱伦，只能用手指扣自己的骚逼。
　　另一边，刚刚软成泥的林婉如，也缓缓恢复了知觉。
　　周扬放下张淑贞的腿，仰躺在床上，让母亲坐上来。
　　张淑贞见状，叉开肉腿，扶住儿子的鸡巴慢慢的坐了下去，然后就开始大起大落，那粗大的鸡巴就在逼缝中时隐时现。
　　张淑贞舒服的大声呻吟，因为这样的姿势，儿子的鸡巴插的更深更彻底，而且快感由自己掌握。
　　所以张淑贞晃动着肥硕的巨乳，肥臀抬起落下，抬起落下，速度加快，大鸡巴进出的猛烈而实在，不到一刻钟，张淑贞就趴在儿子身上无力动弹了。
　　缓了片刻，张淑贞双臂苦苦支撑在儿子的胸膛，起来了。
　　周扬见状，捧住母亲的肥臀，屁股上挺，大鸡巴“啪啪啪啪啪啪啪”的，飞速抽插妈妈的骚逼！
　　一会功夫，张淑贞就高潮了，逼肉收缩，泄了出来。
　　而林婉如看着早已眼热，把张淑贞推开，自己扶住周扬的大鸡巴也坐了上去。
　　那熟悉的的大鸡巴，那不一样的快感，让林婉如，也是不要命的起落大屁股。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　声音和起落的大屁股还有两只大奶子晃动的耀眼，节奏明快，和着水声，整个房间就像交响乐齐奏。
　　可惜的是，林婉如体力没有全部恢复，没一会的功夫就败下阵来。
　　席云韵见此，连忙过来接力，推开林婉如，冲着女婿撅起自己肥白软嫩的大屁股。
　　周扬见状，捧住岳母的大屁股，开始了死命的抽插，声音快速，密集如雨，席云韵再次被操晕过去。
　　张淑贞缓了好一阵，终于爬了起来，再度来到儿子身边。
　　周扬顺势将张淑贞抱在怀中，以观音坐莲的姿势，操弄的怀中的风骚美母。
　　三个美艳的美熟妇，如贪婪的母猪，轮番上阵。
　　但是周扬的鸡巴就如铁棍，无论三人怎么折腾，就是屹立不倒。
　　让三位美妇人是又喜又怕，喜的是周扬金枪不倒，怕的是三人之前的目标能不能达成。
　　“这小子…怎么还这么有力气？”三人心中同时询问道。
　　周扬，见三个美艳母亲无力的瘫软，还是不放过，让三位母亲正面重叠在一起。
　　张淑贞体格最强，在下面，然后林婉如在张淑贞的身上，最后则是体格最弱的席云韵。
　　周扬看着三个骚浪的美艳母亲，三双肉腿大张着重叠在一起。
　　如此刺激让周扬更加狂猛，身子爆发出无限的力量。
　　他先是在张淑贞的淫逼里疯狂快速的抽插数十下，然后转而插进席云韵的骚逼里疯狂抽插，最后插进林婉如的骚逼里，也是一轮数十下。
　　随后再转移战地，插进席云韵的淫逼里操干，大鸡巴激烈地捣、用劲地干，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓。
　　等待周扬操张淑贞的时候，身为母亲的她使出浑身解数，肥臀加紧了运动，骚逼里一吸一吮，吞进吐出，使得周扬的龟头像是被牙齿咬着似的！
　　接着又轮到林婉如了，她整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，周扬浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。
　　那天晚上，三位母亲泄了一次又一次，像三个淫荡的妓女躺在床上任周扬抽干，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了她们的下体，让整张床垫都变得黏糊糊的。
　　周扬在她们身上尽情地蹂躏、抽插着，尽情享受着三位母亲的美丽肉体。
　　最终，张淑贞三人声声讨饶，她们一次次的泄着阴精，只有喘气的份儿。
　　席云韵：“好女婿～停停吧…饶了我们吧……你要操死我们了！”
　　林婉如：“好女婿～妈怕你了…你真要把妈弄上天了……”
　　张淑贞：“啊……啊……好儿子……妈不行了！”
　　与此同时，周扬操弄这张淑贞的骚逼，也来到了射精的边缘，那种憋不住的精意让他嘶吼道：“嗯～！我…我来感觉了！！”
　　三位母亲闻言一阵激动……“终于来了！”
　　周扬再也控制不住射精的冲动，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，一波一波地灌进张淑贞的子宫里，滋润着母亲的子宫。
　　射精过后，周扬往后一仰，直接躺倒在床上。
　　周扬意犹未尽，那种压制不住的，畅快淋漓的射精！
　　休息片刻，三位母亲纷纷爬到周扬身边，找睡觉的位置。
　　席云韵枕着左边的胳膊，林婉如枕右边的胳膊，而张淑贞则在中间，趴在周扬身上，枕着他的胸口睡觉。
　　周扬感受到三位母亲的美肉，挤压着自己的身体，那种极致松软的触感，让他心醉十足，左拥右抱之下，舒舒服服的进入了梦想。

第147章 席云韵离开
　　上午，席云韵和林婉如要回苏州了。
　　早些天前，李兰芳因为家里有事，提前坐车回去了，把车子和司机都留在邵县，让席云韵和林婉如回星城的时候，给她电话。
　　在别墅门口，众人正在交谈，周正保和张淑贞提着大包小包的过来了。
　　买的都是邵县以及临近县的一些土特产。
　　席云韵笑着说道：“麻烦亲家了，昨晚这么累，今天还起大早去买了这么多东西。”
　　“不麻烦，到是你，回去可没有在这里这么舒服了，呵呵！”张淑贞捂着嘴打笑到。
　　张淑贞今天特意起了大早准备去市场买东西给她们送行，本来想拉着周扬去的，不过周扬当时被熟睡的林婉如和席云韵两人一起压着，睡得正香，就只好自己去了。
　　不过在去的路上遇到了来别墅叫张淑贞去买东西的周正保，正好有了个提东西的跑腿。
　　周正保看到那么多的东西，有点小担心，把周扬喊到一边，问他，他们是不是买东西买多了，到时候席云韵她们坐火车，会不会很不方便拿。
　　他虽然还没坐过火车，但是也听人说过，坐火车特别的挤，而且车上还有扒手等等。
　　周扬说道：“爸，你们别担心，到了省城，到时候小晴妈妈会让邮局把东西邮寄回去的。”
　　这会儿邮局可以邮寄东西，只是对一般人来说，价格比较贵。
　　但是，对席云韵他们来说，这点邮费，不算什么。
　　周正保听了周扬的话后，才落心下来。
　　东西都放进了大奔的后备箱，要分别了，在周扬和苏晴怀里的大宝二宝，像是知道自家外婆要走了一样。
　　纷纷‘咿咿呀呀’的朝着席云韵叫，小身板儿也朝着席云韵扑。
　　看得席云韵眼泪都流出来了。
　　“温温、可馨……”外婆也舍不得你们。
　　周扬和苏晴把大宝二宝抱到席云韵的面前。
　　两个小家伙扑到席云韵的怀里，大宝伸手去摸席云韵脸上的泪水，像是在安慰席云韵。
　　看得席云韵心啊，柔软得一塌糊涂。
　　“温温，可馨，外婆回家一段时间，到时候我们再见哦，到时候见到外婆，可要认得外婆哦，不能忘记外婆，好不好？”
　　“咿呀～”
　　“呀呀～”
　　两个小不点像是在回应席云韵的话。
　　就在两人准备上车时，张淑贞从屋子里拿着两瓶白色的东西，快速的跑了出来。
　　“亲家，等等，这是小扬特制的豆浆，到时候你们回去了，就喝不到这么好喝的豆浆了。”
　　“我这还有两瓶，你们就带在车上时喝吧。”
　　席云韵知道这哪是什么豆浆，这是昨晚她们压榨周扬出来的精液。
　　脸色微红道：“呵呵，那就谢谢亲家母了。”
　　总是要分别的，苏晴送着席云韵他们的车子离开，直到车子都看不见了，她还抱着怀里的可馨，追着车子跑了一段距离。
　　眼眶红红的。
　　周扬跟在她身边，对苏晴说道：“小晴，别哭，到时候我带你和温温可馨去看你妈。”
　　这个时代，不像后世，随时随地都可以通过视频聊天。
　　也不像后世，只需要坐一趟高铁，五个小时就能到。
　　这会儿，奢侈点的，也只能每天打个电话。
　　听到周扬说要带她回去见她妈妈，苏晴流的眼泪更多了。
　　她妈临走前，告诉过她，这次她回去，是要跟她爸说她在这边结婚生子了的事，要说服她爸接受她现在的情况。
　　她不知道，她的爸爸，会不会接受。
　　会不会知道这个消息后，会棒打鸳鸯。
　　期待，又忐忑。
　　……………………
　　坐在车里的席云韵这会儿眼泪也扑簌个不停。
　　还好这些天她没少拍大宝二宝还有苏晴的照片，到时候回去，把照片都洗出来，可以稍微的缓解思念之苦。
　　当然，她们和周扬淫乱的的场面也没少拍，只不过这种照片不好洗出来。
　　送完席云韵后，周扬回到龙虾馆，带上张虎，去查看六家店铺。
　　先去看附近的三个县，这三个县店铺的情况，确实如张虎所言，不错。
　　当场，周扬便跟房东签订了租房合约。
　　最后去的是邵市的店铺。
　　因为邵市三个区的店铺都是一个房东，所以约在了其中的南塔区的店铺里见面。
　　跟店主签订好租房合同，周扬给了张虎三千块的奖励金，另外三千块的奖金，等张虎把六家店铺的营业执照、食品经营许可证等搞定后，再结算。
　　张虎看着面前一把的全是百元大钞的钱，喉结一阵滚动。
　　为了搞定这个事，他所有能动用的关系，不能动用的关系，都动用了。
　　每天就睡三个小时。
　　跟房东谈租金的时候，更是绞尽脑汁，跟房东磨嘴皮子，才把价格讲到了最低。
　　虽然很累，但是，他却觉得这八天的时间，是他过得最充实、最有干劲的！
　　尤其是，短短八天的时间，就拿到了三千块的奖金。
　　后面三千块，也不用多久就可以拿到。
　　这赚钱速度，让他都觉得不够真实。
　　直到把钱拿到手里，用嘴巴咬了一下，他才感觉到这一切都是真的！
　　跟着周扬干，钱大把的！！！
　　他兴奋激动的对周扬说道：“周总，您放心，这件事交给我，我肯定在最短的时间内，把营业执照这些证书搞定！”
　　他之前还担心周扬一下子开六家分店，会出现资金供应不足的问题。
　　但是，这些天，他得知周扬开的罐头厂，罐头卖得火热，周扬的活动资金量很大。
　　而且火锅底料，也都规模化制作。
　　这样一来，完全可以一下子开六家分店！
　　把生意规模后，那赚钱速度，更是如雪球一般的翻滚！
　　他都不敢想象，将来周扬会多有钱。
　　不过他知道，现在他只要好好的跟着周扬事，脚踏实地的做事，绝对不会错！
　　周扬笑着拍了拍他的肩膀，说道：“嗯，对了，虽然你开始忙六家店铺的事，但是牛肉串羊肉串的事，也不能耽搁下来，你得找人接你的班。”
　　“到时候六家店铺，也都要有烧烤这个项目。”
　　张虎憨憨的摸了摸脑袋，说道：“不好意思，周总，我忙得都忘记这件事了，不过您放心，我一定会尽快找到接我班的人，我弟做的烧烤不怎么好，让他在龙虾馆里打杂就行。”
　　“我会去请烧烤厉害的师傅过来坐镇龙虾馆，绝对不会丢了咱们老邵县羊肉串的名头！”
　　周扬点点头。
　　……………………
　　第二天一早，苏晴接到了席云韵的电话。
　　前天席云韵走之前，把大哥大留在了这里，给苏晴用。
　　她到星城后，又买了一个新的大哥大。
　　席云韵这会儿已经回到了。
　　刚回到家收拾好，她就迫不及待的给苏晴打来了电话。
　　想听两个乖外孙孙的小奶音了。
　　“小晴，让我听听我外孙女的声音。”席云韵笑着说道。
　　“好，妈。”苏晴笑着把大哥大拿到床上。
　　然后对两个小宝宝说道：“温温、可馨，外婆打电话来了，我们跟外婆说话话好不好？”
　　“咿呀～”大宝伸出小手就去抓大哥大。
　　二宝趴在床上，费力的抬起小脑袋。
　　二宝对练习抬头很抗拒，觉得太累了，但是听到席云韵的声音从一个大铁疙瘩里传出来，她努力的抬头想去看。
　　“咿呀～咿呀～”可馨的小奶音发出来。
　　听得电话那头的席云韵的心肝儿啊，软乎乎的。
　　跟两个小家伙咿呀呀的聊了好一会儿。
　　然后席云韵想起在回来的路上看到的一件事，对苏晴说道：“小晴，上次温温和可馨过百日宴，虽然拍了照片，但是，你们可以去专门的照相馆，找摄影师，给两个小家伙穿一些可爱的衣服，比如老虎衣服、兔子衣服等等，拍点可爱的彩色的照片，以后留做纪念。”
　　“我回来的路上，在星城看到有大海报，专门给儿童做摄影的，海报很漂亮，我们家温温和可馨，也去拍一套的话，肯定特别好看。”
　　星城是湘省的省会城市，经济比邵县发达很多，新鲜时髦的东西，都会先在星城流行，再慢慢传到邵县。
　　苏晴听了席云韵的话后，脑海里想了下两个小家伙穿那些老虎衣服、兔子衣服的样子，也觉得特别的可爱。
　　当即说道：“好，等周扬回来后，我跟他商量一下这个事。”
　　他们一家四口也还没到照相馆里拍过照片。
　　不过席云韵在这里的时候，以及百日宴那天，周扬请了照相馆的人来拍照，他们拍了不少的照片。
　　现在那些照片都已经洗出来了，选了一些好看的，做了相框，挂、摆在家里。
　　席云韵笑着说道：“行，到时候你们拍了照片，记得给我寄照片，不对，别寄给我，寄给你林姨。”
　　“到时候我去你林姨家拿。”
　　“好，妈。”
　　就在两人想要挂电话时，周扬突然抱住苏晴说道：“好媳妇，先别挂，让妈好好听听我们的床戏。我让他就想着我的两个宝贝女儿，连他的宝贝女婿丈夫都不想，明明前晚还死夹着我的大鸡巴不放。”
　　电话那头传来声音：“臭小扬，我才刚回到，你就想操我女儿了，还要调戏我这个岳母。”
　　周扬抱起两个小宝宝去婴儿床上说道“嘿嘿，这不是怕妈你回去之后寂寞吗，做不了看不了，听一下也好啊，嘿嘿！”
　　说完就扑上脱光衣服的苏晴身上。

第148章 母亲在电话里听着女儿被操
　　周扬抱住苏晴那雪白柔嫩的身躯，大手不断的在苏晴的娇躯上乱摸，低头在她那红润的嘴唇上亲吻了一下，然后低声淫笑道：“好小晴，你下面的小骚逼现在是不是很渴望老公的大鸡巴了。说出来让你也妈妈听听。”
　　周扬的话顿时使苏晴用她雪白柔嫩的小素拳不停的击打着周扬的后背，娇羞不已的说道：“臭老公，坏老公，你坏死了，竟然要在人家和妈妈聊天的时候骚扰人家，还要人家跟妈妈说出这种话”
　　周扬任由苏晴的素手不停的在他的后背击打，两只淫手一只放在她胸前的奶子上轻轻抚摸揉捏，另一只来到她的双腿间，随后变成两根魔指渐渐的向湿润的骚逼接近。
　　当周扬的魔指插入到苏晴下面湿润的骚逼里时，舒服的快感声从她红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐的浮现出了渴望的表情。
　　看见苏晴那渴望的表情，周扬的脸上顿时笑的更加淫荡起来，同时那两根插在苏晴骚逼的里手指开始在里面不停的抽擦着，股股乳白色的汁水在手指的抽插下被带了出来。
　　“啊啊啊……好爽……啊啊……老公……啊……手指……啊……插得好……啊……好舒服……啊啊啊哦……哦哦哦哦啊恩……”
　　骚逼里传来的阵阵快感使苏晴的呼吸急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张红润的嘴唇里发了出来，传到周扬的耳朵里，让他感觉异常的刺激，兴奋。
　　抽插了一会儿，周扬却故意在苏晴感到舒爽不已、欲罢不能的时候，停止了抽插，然后一脸淫笑的看着苏晴难受的表情。
　　苏晴马上感觉到骚逼里的手指不在抽擦了，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见周扬一脸淫笑的看着她，又发现枕头身边的电话，这些妈妈全都听到了，苏晴娇羞的把头深深埋在他的怀里，雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，以发泄心中的羞意。
　　“好小晴，老公刚才用手指插的你是不是很舒服啊。”
　　周扬的嘴唇贴近苏晴那红透了的耳根淫笑说道。
　　苏晴没有回答周扬的话，雪白的柔嫩的素拳更加激烈的击打周扬的身体。
　　“如果还想要的话，你就拿起电话跟你妈妈说，妈妈，扬哥的大鸡巴要操进你女儿的小骚逼了，女儿会扛不住的，你什么时候回来帮忙，老公保证等会儿让宝贝小晴享受到天堂般的感觉。”
　　说完周扬淫笑着又抽插了两下放在骚逼里的魔指。
　　骚逼里传来的快感使苏晴再次舒服的娇吟了两声，抬头看着周扬一脸淫笑的表情，感觉骚逼内空虚和内心的渴望，苏晴终于抵挡不住欲望的燃烧，说出了让她害羞不已的淫荡话：“好妈妈，扬哥的大鸡巴要操进你女儿的小骚逼了，女儿会扛不住的，你什么时候回来帮忙。扬哥！快点还用你的大鸡巴插小晴吧，小晴喜欢被你操得欲仙欲死！”
　　说完雪白柔嫩双手紧紧的搂抱住他的身体，雪白柔嫩的素拳不停的击打着他的身体。
　　听见苏晴刚才说的话，周扬的脸上满是淫荡的笑容，抽出放在骚逼里的魔指，放到苏晴的面前，一脸淫笑的看着她。
　　看见眼前着两根沾满淫水的手指，苏晴知道周扬这是什么意思，不由娇嗔的白了他一眼，然后张开红润的嘴唇，把它深深的含在嘴里，用舌头开始吸吮手指。
　　然后苏晴自己握住周扬那根粗大的鸡巴对准自己的骚逼，周扬见状身体慢慢的向前移动，身下的鸡巴一点一点的进入到了她的骚逼里。
　　感觉到周扬下面那根粗大坚硬的鸡巴一点一滴的进入到了自己湿漉漉的骚逼里，幽径传来的阵阵快感使她的呼吸不已渐渐的急促起来，同时淫荡的呻吟声不断的响了起来。
　　“啊……好……好胀……啊啊……大鸡巴……终于……啊……插进来了……啊啊……”
　　听到苏晴的淫叫，电话那边的席云韵眼中充满渴望，渴望周扬的鸡巴能像之前没回星城一样，再次进入到她下面那骚逼里，雪白柔嫩的素手不知不觉中放到了胸前，隔着衣服在那对柔软的巨乳上来回抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使张淑贞的呼吸渐渐的急促起来。
　　“啊啊……好爽……啊……好老公……啊……亲哥哥……你操的……啊啊……我……好爽……啊啊……大鸡巴……操死……人家了啊……啊啊……大鸡巴老公……你骚逼……老婆被操的好爽……啊……小骚逼……啊……被操烂了……啊啊……啊啊哦……好爽……啊……好舒服……啊啊哦……”
　　看见苏晴一脸舒服的表情，周扬那张英俊的脸上笑的更加淫荡起来，同时身体开始渐渐的前后摆动起来。
　　骚逼里传来的阵阵快感使苏晴发出更加响亮的淫荡浪叫声，脸上满是舒服的表情，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候放到了胸前那对巨乳上，不停的揉捏，抚摸。
　　“呜……呜呜……呜呜……呜呜……啊啊……受不……了了啊……太大……了……老公……哦……好火热……的感觉……你插死老婆了……啊啊……轻点……啊啊……”
　　听见苏晴那淫荡的浪叫声，看见她一脸淫荡，舒服的表情，周扬那张英俊的脸上笑的更加的淫荡起来，抽插的速度在苏晴淫荡浪叫声的刺激下逐渐的开始增加，股股淫水被进出的鸡巴从骚逼里带了出来，同时两只淫手一只不停的抚摸苏晴胸前的奶子和乳头。
　　同时收抽插的速度也开始越来越快，随着鸡巴不停的在苏晴温软的骚逼里进出，股股从骚逼伸出喷射出来的淫水被鸡巴带了出来，顺着那两条雪白笔直的大腿滴落到地上，汇聚成一堆。
　　“唔……唔唔……唔……太大……了……啊……你的鸡……巴太大……啊啊……了……轻点……哦……哦哦哦……哦哦哦……啊啊……好美妙……的感觉……被你……操死了……唔……唔唔……啊啊哦……你这……个坏蛋……啊啊……你操……了我的小骚逼……啊啊……我的骚逼……啊……被操……啊啊……的好爽……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……好美……妙好舒服……唔……唔唔……我被你……操的……啊啊……好舒服……啊啊……大鸡巴……老公……啊啊啊哦……”
　　苏晴能感受到周扬的鸡巴每次抽出以后，就狠狠的插进她的骚逼里，肉体摩擦的快感使她有种要升天的感觉，同时那张红润的嘴唇里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声。
　　“啊！”
　　在周扬不停地抽插之下，带来的阵阵使苏晴高亢一声，终于泄身了，股股淫水从骚逼里的深处子宫中喷射了出来，但是由于骚逼口又周扬那根粗大坚硬鸡巴顶在那里，所以只能停留在骚逼里面，顺着一些细缝从里面不停的流出来。
　　看着靠在自己肩臂上闭着双眼，脸色通红不停喘气的苏晴，那张淫荡的表情，看得周扬那张英俊的脸上的淫荡笑容笑得更加淫荡起来，一只淫手不停的在她胸前那对上下起伏的奶子上来回的抚摸揉捏，不停的挑逗着她那双大奶子上那两颗鲜红的乳头。
　　感受到胸前传来的阵阵快感使苏晴知道周扬的淫手又在她的胸前活动，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见周扬一连淫荡之情的凝望着她时，羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋老公。”
　　“好小晴，老公哪里坏了啊。”
　　周扬一脸淫笑贴近苏晴那张羞红的小脸旁淫笑着说道。
　　苏晴一把递过电话。
　　“你自己知道，人家还在和妈妈打电话呢，你就乱来。”
　　周扬没有接过电话，淫手在苏晴那对柔嫩的巨乳上抚摸了一下。
　　胸前传来的快感使苏晴发出舒服的娇哼声，眼神娇嗔的白了他一眼，对着电话说道：“妈妈，老公就是大坏蛋，坏死了。”
　　说完两只雪白柔嫩的手臂紧紧的抱住周扬的身体，把头深深的埋在他的怀里，静静的体会着他温暖的强有力的胸膛。
　　周扬看着靠在自己怀里上紧闭双眼，娇喘吁吁，一脸舒服淫荡表情的苏晴，身下的鸡巴一退一进狠狠的进入到了她的骚逼里，狠狠的顶在了骚逼里深处的子宫上，顿时舒服的浪叫声顿时从苏晴那张红润的嘴唇里发出，同时放在苏晴胸前抚摸的淫手不停的挑逗着那两颗敏感的乳头，使它们坚硬的立在柔软的大奶子上。
　　“啊……好舒服啊……小晴……啊啊……好舒服啊……我要飞……啊……飞上天堂啦……妈妈……我好爽……要被大鸡巴……老公……操飞了！”
　　胸前和下面传来的阵阵舒服感使苏晴的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，对着电话像席云韵浪叫起来。
　　电话那头的席云韵，感受体内的阵阵炙热感使她一只手在柔软的巨乳上，不停的揉捏抚摸，另一只手挑出三根细长的手指快速的骚逼内进进出出，同时低吟淫荡的浪叫起来，一脸春情的听着电话那头的啪啪声和自己女儿的淫叫，可惜现在没有以后那么多高科技，没有视频通话。
　　席云韵现在真希望电话那头被周扬抽插的女人不是苏晴，而是她，阵阵淫欲使她身下的骚逼里不停的流出股股淫液，顺着已经滴落在柔软的床垫上。
　　周扬的大鸡巴一次次深深的插入，一次次快速的抽出给苏晴带来了无限的快感，淫荡的浪叫声不知不觉中浪叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸周扬那坚实的虎背，感受着那份强烈的安全感。
　　“唔……唔唔……唔……不……要……啊啊啊……好爽……你害……死我了……哦……啊啊啊……快用……力……啊啊……你操的……太深了……啊啊啊……真的受不了……呜呜……呜呜……呜……你操玩死……我了……呀……啊啊……好爽……啊啊……操进……子宫了……爽上……天了……啊啊……”
　　不知抽插了多久，周扬接过电话：“妈，你的骚逼女儿的小骚逼……太爽了……我要射了……”
　　周扬低吼一声，存放在鸡巴里的精液像是火山突然爆发一般，汹涌的射入到了苏晴的骚逼里。
　　感受到那股滚烫炙热的精液，深深的刺激了苏晴的骚逼和骚逼里的子宫，高亢一声，苏晴也跟着泄身了，股股淫液从里面喷射了出来，跟鸡巴里喷射出来的精液在骚逼里汇合了，不停的交融，慢慢的孕育着新的生命。
　　电话那边的席云韵，一只手不断用手指抽插骚逼，另一只手不断的拍打。
　　“小扬，妈………妈也要……来了……妈好想……你的大鸡巴啊……啊！！”
　　说完抽出手指，一道道淫液从骚逼洞口中喷涌出来。
　　周扬看着一脸通红，喘气吁吁的苏晴，亲吻了一下她，说道：“小晴，老公插的你舒服吗？跟你妈妈分享一下。”
　　说完把电话递给苏晴，然后在她胸前那对雪白柔嫩的大奶子上抚摸起来。
　　听见周扬的话，感受着奶子上传来的丝丝快感，苏晴那张羞红的小脸更加的羞红，看见周扬一脸淫荡的表情，接过电话娇嗔道：“妈妈，这个大坏蛋老公呜呜呜管不住啦，我快要被他的大鸡巴操死了啊。”
　　说完就伸出雪白柔嫩的素手紧紧的抱住周扬的身体，羞红的小脸紧埋在他的怀里。
　　周扬就这样抱住苏晴，躺下去然后拿起电话和席云韵聊了起来。

第149章 准备在村里建厂
　　吃中午饭的时候，苏晴跟周扬说了去照相馆里拍百日照的事。
　　周扬听了后，笑着说道：“这么有意义的事，让我这个当爸爸来拍，不过我们可以请他们来家里布置一下拍摄场景。”
　　“给两个小家伙们穿的衣服，直接让他们买新的，不要别人穿过的，另外拿回来后，咱们先洗了、晒了太阳后，再给温温和可馨穿。”
　　照顾过两个小家伙后，他现在对两个小家伙的衣服都很注重。
　　买回来的衣服，一定要过水洗一遍、消毒后，再给宝宝们用。
　　因为宝宝们的皮肤很娇嫩，新衣服没洗之前，会有改色水、线头等等脏东西，肉眼有可能看不见，但是如果直接接触皮肤，会引起皮肤瘙痒、甚至红肿，起皮疹等等。
　　“好，我下午去照相馆那边先问问，看有没有这样的业务。”苏晴很是期待的点点头。
　　……………………
　　邵县的照相馆现在还没有儿童摄影的业务，不过她们表示她们可以接这样的业务。
　　衣服，她们也可以去邵市那边买。
　　邵市有大型服装厂。
　　星城那些摄影店的衣服，不少都是从邵市进的货。
　　苏晴让她们选一些可爱的衣服。
　　比如小老虎、小兔子、小狮子、小公主之类的服装。
　　“好的，苏姐，到时候我多带一些衣服和道具过来，到时候你们不买的话，我还可以退回去，不妨碍事。”照相馆的老板江玲玲说道。
　　……………………
　　第二天上午，江玲玲和她的助手便提着两大包东西来到了苏晴家里。
　　里面有很多可爱的卡通衣服和道具。
　　比如可爱的小熊、可爱的粉嫩的小老虎装、橙色的小老虎装，粉色的小兔子装，小公主裙、玩具魔法棒等等。
　　苏晴要求的，江玲玲都带来了，而且都是全新的衣服。
　　苏晴看了后，特别的喜欢，觉得太可爱了。
　　当即便选了几套她喜欢的，然后开始洗衣服，期待给两个小家伙们拍的百日照艺术照。
　　等将来他们长大后，看到这些照片，肯定会感觉到很特别。
　　……………………
　　这两天，周扬跟村支书确定了他要起新房的地皮。
　　请周爸看了，这一块地皮足足有两千平方米。
　　其中有些置换的，有些则是直接买的。
　　在没有开厂之前，他跟周程和周万里说过这个事，让他去找过他看中的那块地皮上的那些菜地是谁家，看能不能换。
　　周程帮他去聊过几家，但是当时他们都表示不愿意换。
　　因为那里的菜地距离他们家近，菜地又要经常去锄草、浇水，所以他们不肯置换。
　　但是，如今周扬要在村里开厂了。
　　这件事，就顺利得多了。
　　前些天，周程就告诉他，新房地皮的事，搞定了，而且，还可以选。
　　最后周扬全部收下了，规划出现在的两千平方米。
　　他决定到时候用围墙把这两千平方米的地圈起来，在里面修建大别墅、挖游泳池、修儿童游乐园、花园、菜地、鱼塘。
　　然后在另外买点地皮，给他的几个大哥和父亲起个房子。
　　虽然他到时候可能要去外面省城拼搏，在省城里买房子住，但是在自己的家乡，起一个房子，他觉得还是很有必要的。
　　而且他经历过后世，知道，自己家得有一段时间，可以整体生态循环，比如：蔬菜、水果、肉类都可以自给自足，不用依赖外界，这样才能在关键时刻，保护全家人的安全。
　　村支书周达仁笑着对周扬说道：“周扬，你现在要起新房子，要不把新厂房那边，也跟着一起整？”
　　这些日子，他整个人都容光焕发。
　　每天都要去新厂房的地方，抽上一根烟。
　　遥想一番未来。
　　想着，等自己百年后，入土，到了地下，也特有脸面的跟周家村的列祖列宗们交代。
　　越想，就越兴奋。
　　越兴奋，就越期待周扬早点对新厂房动工。
　　不过他也知道，修建100亩地的新厂房，所需要的资金量，庞大得不行。
　　他这也是顺口跟周扬提上一嘴。
　　给周扬抬一抬轿子。
　　让周围的人知道，周扬要在村里修新厂房的。
　　周围的村民这些天没少听周达仁说这事，不过他们都没有听厌，反而也很想讨论这个事。
　　因为这个事，对他们也是有利的。
　　200个名额，他们周家村的人口也不是很多，每家至少都可以分到一个名额。
　　他们也很期待这个事呢。
　　齐刷刷的望向了周扬。
　　周扬现在每次回村里，不是这家婶婶给他带一些自己种的蔬菜，就是那家伯伯给他提一只鸭，热情的不行。
　　他也很享受这样的氛围。
　　以前的他，可没这待遇。
　　即使是前世他发达后，也没有这待遇。
　　因为前世的他，再有钱，也是他自己的钱，跟村里人八竿子打不着。
　　这一世，不一样，他要在村里修厂房，还要修水泥路，造福全村，那待遇自然就不一样了。
　　周扬笑着对周达仁说道：“周叔，两边都要做基建，我也是准备一起搞，这样省钱。”
　　两边动工，需要的钱不是小数目。
　　但是，只要新厂房把地基打起来了，就可以以企业的身份，去政府申请贷款。
　　这是沈业清前几天找他的时候，跟他说的事。
　　沈业清也希望周扬早点建新厂房，好增加他们的业绩。
　　而且，沈业清还跟周扬说，到时候会帮他牵头银行，尽量做到低利息贷款，年利率可以降到1％。
　　但是前提是周扬要先把新厂房的地基做起来。
　　而且，到时候的资金也是直接拨给企业，政府会派会计来盯着这笔款项，贷款到的资金属于专项资金，只可以用于修建新厂房，不可以用做其他。
　　打地基花不了多少钱，而且，还可以等地基打完后，再结算工程款。
　　现在在村里起房子，一般都是先给点定金，逢年过节，结算一笔钱，最后一笔钱等工程完工后，再结清。
　　所以，对周扬来说，新厂房肯定是早修起来，早赚钱。
　　而他的话一出，全场震惊！
　　周达仁甚至激动得手在微微发抖，他刚才只是随口一说。
　　没想到周扬竟然真的要开始搞新厂房了！
　　他以为自己耳背，听错了。
　　但是周围已经有村民开始激动的说话了。
　　“周总，你这太阔气了啊，新厂房和新房一起搞，厉害！”
　　“周总，到时候需要用工，只要每天给我三顿饭，我免费来帮忙！”
　　“我也是！”
　　大家都想新厂房早点修起来。
　　周扬听到村民们热心的话，笑着说道：“你们来帮忙可以，不过肯定不能是免费的，该给的工资，我周扬一分不会少。”
　　“不过，质量方面，我是很严格的，必须按照标准施工。”
　　给个甜枣，再来一棒。
　　代表他好说话，但是，又不好说话。
　　村民们先愣了下，然后对周扬更是尊敬了。
　　看完新房后，去了新厂房的地方，周扬这次请周德武当新厂房和新房子的包工头。
　　厂房和新房子的设计，他可以做个草稿，到时候让专业的设计师做出详细的平面图以及水电走势图。
　　……………………
　　现在老邵县龙虾馆，周扬彻底可以当甩手掌柜。
　　龙虾馆现在周扬让自己的姑姑来打理。
　　龙虾馆最重要的原材料采购方面。
　　龙虾的原材料是他二哥周程负责。
　　龙虾的火锅底料，食品厂直接提供成品。
　　龙虾的配菜等，由专门聘请的采购负责。
　　他只需要龙虾馆当天的收入，以及厨房出菜单、收款小票等等都要在第二天送到他手里。
　　他转交给给苏晴配备的财务团队，进行审核入账。
　　财务团队的办公地点，他选在了距离租房只有五分钟路程的地方，租了套房子。
　　下午三点，回到家里。
　　中午饭，在周达仁家里吃的。
　　“回来了。”苏晴见周扬回来后，十分高兴。
　　然后带周扬去看上午江玲玲送来的给大宝二宝拍百日照的衣服。
　　这些衣服她都已经洗了。
　　今天出了太阳，晒干一半了。
　　每一件都特别的可爱。
　　周扬看了后，也觉得超级的可爱。
　　嘴角不自觉的就上扬了。
　　期待起两个小家伙穿这些衣服的样子。
　　他对苏晴说道：“这衣服明天能干吗？”
　　“今天晚上吹一晚上就干了，不过明天你有空吗？”苏晴问道。
　　给宝宝们拍百日照，肯定要放在周扬有空的时间里。
　　这样才能不慌不忙。
　　拍出具有纪念意义的百日照。
　　周扬笑着说道：“所有事情都落实下来了，明天一整天都有空。”
　　“好～那明天我们吃了中午饭，开始拍。”
　　“上午我去公司那边看账。”
　　周扬把老邵县龙虾馆单独从晴天食品里分了出来，成立了老邵县龙虾馆食品有限公司。
　　法人是晴天食品。
　　以后晴天食品做大了，他会拿出一部分的干股，用于员工的股权激励。
　　现在晴天食品，他有95％的股份，他爸、他妈、周程、周万里、周鹏，各自都有1％的股份。

第150章 拍照
　　第二天下午，当苏晴回来的时候，看到的是布置好的百日照场景。
　　特别的可爱。
　　两个小家伙已经换好了他们的第一套萌萌哒的衣服：小老虎装。
　　大宝穿的是棕黄色的小老虎装，手里还拿着一根老虎尾巴，在使劲儿的拽那只卡通老虎的尾巴。
　　特可爱。
　　二宝穿的是粉色的小老虎装，这会儿她有点困，躺在地毯上睡觉，像个小天使宝宝，可爱得不行。
　　“周扬，这老虎装太可爱了。”苏晴换好鞋子，马上跑了过来。
　　周扬笑着说道：“是吧，我给他们俩穿上的时候，也被他们俩萌得不行。”
　　“萌？”苏晴疑惑的问道。
　　这个年代，虽然有‘萌’这个词语，但是，都是用于‘萌芽’这样的书面地方，没人用来形容可爱的小宝宝。
　　周扬笑着跟苏晴解释了‘萌’这个词。
　　苏晴对这个词语有了理解，觉得特别能形容这会儿的自家两个小家伙。
　　“真的好萌～”
　　二宝闻到了妈妈的味道，小家伙立马睁开了眼睛，刚好苏晴低头抱起她。
　　她和苏晴撞了个正着，立马就朝苏晴咧嘴一笑，“咿呀～”
　　开始跟苏晴唠嗑了起来，完全不是刚才那个困困的小不点。
　　变成了小话痨。
　　苏晴有趣的逗着她，跟她说话。
　　大宝发出了‘噗嗤噗嗤’的不满声。
　　周扬笑着把她抱起来，跟苏晴坐到一块，这小家伙才高兴得咧嘴笑了，然后目光又放到了她很感兴趣的卡通老虎上。
　　小腿儿朝着那边蹬着，示意周扬帮她拿过来。
　　她还要玩。
　　把场景布置完的江玲玲把玩偶老虎拿过来，刚拿过来，大宝的手就一巴掌拍在老虎的屁股上。
　　越拍越有劲，笑得咯咯响。
　　苏晴无奈的对周扬说道：“周扬，都是女儿，你大女儿怎么这么大胆，老虎的屁股都敢这么拍。”
　　老虎屁股摸不得呀。
　　周扬笑着说道：“姐姐胆子大点好，免得以后上学的时候被欺负。”
　　江玲玲笑着跟周扬和苏晴说道：“周先生、周太太，场景已经布置好了，我们现在过去拍照吗？”
　　江玲玲这次带了四个工作人员，她本是摄影师，但是这次拍摄，周扬说他亲自来拍。
　　所以，她跟另外一名灯光师，一起负责现场灯光问题，还有一名场景布置师，以及专门负责逗两个小家伙的两名女工作人员。
　　因为拍宝宝的照片，不像拍大人照片，需要逗小家伙们，把小家伙逗笑拍。
　　以及中途小家伙们哭闹了，也需要安抚等等。
　　其实一个人负责灯光就可以，但是，她担心周扬坚持不到拍摄最后。
　　因为摄影师是全场最辛苦的。
　　他想周扬这样一个大老板，可能是觉得参与进宝宝的拍摄很有意义，所以想亲自拍摄。
　　但是，真的拍摄起来后，会发现拍照不简单，以及拍出来的照片也很需要技术。
　　到时候，她还要再次接手，所以她特意请了一名灯光师，避免到时候手忙脚乱。
　　先拍二宝。
　　给二宝这套衣服准备的是一块粉色的地毯，地毯有一个部位放了一个小垫子。
　　刚好让二宝的脑袋趴在这个小垫子上。
　　刚开始二宝不配合，搞了好一会儿，小家伙才配合了，在女工作人员给她摆好造型后，没有乱动。
　　江玲玲又给二宝的脑袋一侧，放了一只同样粉色系列的小熊。
　　灯光打在二宝的头顶上方。
　　可以拍摄了。
　　周扬端着相机选位置。
　　然后咔嚓一下，拍好了一张。
　　他递给苏晴看，苏晴惊叹，可爱！
　　苏晴递给江玲玲看。
　　江玲玲看得震惊了。
　　这，只拍了一张，照片不仅没曝光，而且各种参数都很好，在她的眼中，色彩、灯光、焦距等等，都是参数。
　　这一组姿势，一张照片就过了！
　　不用再拍了。
　　比她还专业！
　　接下来，拍大宝，因为大宝喜欢小老虎，特意给大宝搭配了小老虎玩偶拍。
　　让大宝摸着小老虎的尾巴。
　　不看镜头的时候，大宝特大胆，笑得也很开心。
　　但是，一面对镜头，小家伙，就有点小拘谨了。
　　不过这份小拘谨，倒是让周扬觉得自家的大女儿格外的可爱。
　　咔嚓一声，抓拍下了这个瞬间。
　　接下来的拍摄，除了大宝二宝有时候不肯配合外，其余时间，只要给周扬抓到机会，都是一张照片就拍过。
　　拍完大宝二宝的单人照后，给两个小家伙们拍合照。
　　背景是100天。
　　还有小海星、卡通的仙人掌玩偶。
　　地毯是粉色的，二宝穿的是茱萸粉的卡通小兔子装，大宝穿的是白色的卡通小兔子装。
　　因为是合照，周扬从好几个角度拍了照片，都是一次就过的。
　　给小家伙们还了好几套衣服，拍了合影。
　　拍到了日落。
　　给宝宝们拍照的时间，是大人的N倍。
　　中途，苏晴问周扬拍累了没，要不让江玲玲拍。
　　周扬都说不累，这是给宝宝们拍百日照特别有纪念的时刻，他虽然抬相机的手有些酸了，但是，他还抗得住。
　　满满的父爱。
　　最后拍的是周扬、苏晴，以及大宝二宝的全家福。
　　这次是江玲玲亲自拍。
　　前面有周扬拍的照片在，江玲玲的压力很大。
　　压力大，拍出来的照片竟然出了新高，比她平日里拍的还好！
　　她很兴奋。
　　周扬和苏晴也都很满意。
　　拍完照片，江玲玲让周扬和苏晴选片。
　　选了全家福，到时候做个大相框，摆在家里。
　　其余的小相框选了一些。
　　然后所有的照片，周扬都让她洗出来，到时候做一个宝宝们百日照的相册。
　　……………………
　　晚上，苏晴在给周扬按摩肩膀，两个小家伙也累得在旁边的婴儿车里呼呼的睡着了，发出可爱的猪猪声。
　　张淑贞一脸焦急的跑了回来。
　　她一进家里，就对坐在沙发上的周扬说道：“儿子，不好了！”
　　周扬睁开眼睛，问道：“妈，怎么了？”
　　苏晴松开给周扬按摩肩膀的手，去茶几边，倒了一倍温水，递给一看就是一路跑回来的张淑贞喝。
　　“妈，你先喝口水，别急，慢点说。”
　　张淑贞喝了一大口水，屁股也不坐沙发上，直接对周扬说道：“龙虾馆的房东刚才过来，说不把铺子租给咱们了！”
　　“什么？！”苏晴凝眉。
　　龙虾馆，他们家当初是签了三年的租期的。
　　而且直接给了三个月的租金。
　　这还没过完一个月呢，就说不租了？
　　最主要的是，他们都把龙虾馆装修好了！
　　花了三千多块的装修款呢！
　　很快，她便冷静了下来，说道：“妈、周扬，应该是这个房东看我们龙虾馆做的火热，眼红了。”
　　“可是他如果现在不把铺子租给我们，是要赔我们违约金的！”
　　张淑贞也知道违约金的事，这才是她最头疼的，她说道：“段银辉说，赔我们违约金！”
　　苏晴的秀眉皱了起来。
　　她望向周扬。
　　周扬说道：“妈、小晴，这件事你们不用担心，我早就防着这一点了。我会让他求我继续租给他。”
　　前世他什么阴谋阳谋没见过？
　　为了防止租下店铺后，生意爆火，而后房东临时改主意等情况，他早就提前做好了准备。
　　他问道：“妈，现在房东在我们龙虾馆吗？”
　　“在。”张淑贞说道。
　　她在得知这事后，是半点都没辙。
　　因为房东肯赔违约金……
　　铺子又是房东的。
　　他们租客，属于弱势方。
　　所以她让周正保在龙虾馆里先稳住房东，她跑过来找周扬。
　　虽然说现在龙虾馆的每天收入没有最初的那么多了，但是也能稳定每天进账1000块左右。
　　在这会儿，属于暴利行业了。
　　虽然他们家没在外面装逼炫耀，但是，用心点的人，算一算龙虾馆的客流量，再算一下蝲蛄的价格，都知道他们家开的这家龙虾馆肯定很赚钱
　　周扬起身说道：“你们等我一下，我去楼上拿租房合同。”

第151章 就这还想违约？
　　龙虾馆内。
　　周正保正和段银辉坐在后花园的桌子上。
　　两人抽着烟。
　　周正保笑着说道：“段老哥，我知道当初咱们租这个龙虾馆的租金便宜，你看，我们再每个月加50块钱，怎么样？”
　　他以前做过水果摊生意，见过不少房东，在看到铺面火热后，会找各种理由来挑刺。
　　或者说不租了等等。
　　其实，真实目的就一个，涨租金！
　　段银辉拉着一张脸说道：“真的不行，周老弟，这不是租金不租金的问题。”
　　“是我不想租了。”
　　“哦？为什么不想租？”一记声音破空而来。
　　周扬走进了后花园。
　　张淑贞和苏晴跟在他身后。
　　段银辉见周扬来了，站起身说道：“周扬，你来了，正好，把你的合同拿出来，我们撕毁一下，我赔违约金给你们。”
　　周扬拉过一把椅子，坐在周正保的身边，翘着二郎腿，抽了一口烟，然后抬头望向段银辉。
　　这么简单的一个动作。
　　周扬却做得极为的流畅，以及，一股极强的压迫感，席卷了站在他对面的段银辉全身。
　　这让段银辉微微一惊。
　　周扬才二十出头，他可是六十岁的人，什么场面没见过？
　　这会儿，看到周扬，他竟然有点心里发憷。
　　他不自觉的坐了下来。
　　然后冷着脸，说道：“不想租的原因很简单，因为我有个亲戚回国了，他要租我这个店铺做事情。”
　　“周扬，你开龙虾馆开得火热，去哪里开都一样，不一定非要在我这个铺子开。”
　　“这次也真的是我对不住你们，不过你们放心，我肯定赔钱给你们。”
　　周扬笑了笑，说道：“行，合约肯定不能撕毁，我们再签订一份解除租赁合同协议。”
　　说着，他从包里，拿出两份协议。
　　他和段银辉一人一份。
　　段银辉愣了下，没想到周扬准备的这么全面。
　　解约，不是撕毁合同，还要签订解除租赁合同的协议。
　　看在周扬好说话，没有像周正保那样死缠烂打，他看了解约合同后，爽快的在上面签下了自己的名字，以及按下了手印。
　　周扬也在上面签字，以及按下公司的印章。
　　段银辉拿起解约合同，心情大好，他还以为今天很难呢，没想到这么简单。
　　他当即对周扬说道：“周扬，这是1800块，上次你给我的租金，我一分钱不收你的了。”
　　“这店铺你们装修也花了一些钱，能拿走的，你们带走，不能拿走的，你们拆掉，不过店铺得帮我恢复原样。”
　　“我再赔一个月的租金给你们，这是600块。”
　　“你们好说话，我段某人也很好说话。”
　　在旁边的周正保和张淑贞都看急眼了。
　　这，怎么就真的跟段银辉签下解约合同了啊！
　　但是张淑贞知道自家儿子心里有主意，她也没有说话。
　　周正保也没开口，在一旁吧嗒吧嗒的抽着旱烟。
　　苏晴知道周扬既然说有办法可以搞定，那肯定是有办法。
　　她相信周扬。
　　只是不知道周扬要怎么解决这件事。
　　毕竟这解约合同已经签订了。
　　等于这租赁关系解除了。
　　周扬笑着点了点桌子，说道：“段叔，别急，赔偿金，我们慢慢算，我不会多拿你一分，也不会少拿你一分。”
　　说着，周扬从公文包里拿出租房合同，跟解约合同一起放在桌子上。
　　然后翻开两份合同约定赔偿金的那一页，说道：“小晴，你念一下这两份合同上面的内容。”
　　“好的。”苏晴先拿起租房合同，看着周扬指着的那一条条款，开始念了起来。
　　念完租房合同后，苏晴又拿起解约合同念。
　　他直接不耐烦的挥着手说道：“别给我整这些我听不懂的，除了这2400块钱，我最多再赔给你六百块，一共三千块！不能再多了！”
　　这个年代，大家对合同并不重视。
　　都是按照自己的章程办事。
　　虽然来之前，段银辉也看了合同，知道有违约金，但是，狗屁的所有损失的十倍，怎么不狮子大开口，开一百倍。
　　这是他的房子，他想租就租，不想租就不租。
　　不租了，想赔多少违约金完全看他的心情！
　　他现在愿意赔给周扬他们那么多钱，还因为周扬让苏晴念合同，要不然，他最多只肯吐出2400块！
　　而苏晴念完合同后，心里的疑惑也瞬间解开了。
　　她没说话，站到了周扬身后。
　　因为她知道，合同十分重要，只要合同上的条款没有欺诈或者不公的地方，以及用小字等诈骗的行为。
　　合同一旦签字盖章，就是具有法律效应的！
　　不是说签个字，想认就认，不想认就不认。
　　当初林婷婷的妈妈林婉如就吃过这方面的亏，赔了足足100万，最后后悔得跑到她家跟她妈哭。
　　事后，她妈对她耳提面命，满18岁后，不可以随便签合同。
　　更加不可以随便在空白纸上签自己的名字！
　　如果要签合同，一定要每一段都看仔细，不懂的地方，可以让对方解释，或者请律师。
　　不要觉得合同上面写的甲方、乙方，以及一连串的冗长的文字枯燥无味，就不仔细看。
　　或者，被对方催促着签合同，就合同也不仔细看就签字了等等。
　　周扬笑着看向段银辉，说道：“合同上，白纸黑字，签字画押了，你说不按照合同的赔偿金，就不按照合同的赔偿金走？”
　　“你当法院是你家开的？”
　　人不犯我、我不犯人。
　　人若犯我，我周扬也不是可欺的！
　　段银辉真没想到会这样，当时那人问过他违约金是多少的时候，他狮子大开口报了3000块。
　　对方很爽快的给了他五千块，让他把店铺收回来，别再租给周扬。
　　他想着自己最多赔偿个1200块给周扬家就顶天了。
　　没想到，现在竟然要按照合同上写的赔偿。
　　关键是，合同上写的损失费又没明确的写是多少。
　　他有点慌了。
　　他当即用更冷的声音来掩饰自己的慌乱，说道：“那你直接说个数，赔偿金是多少！”
　　周扬笑了笑，苏晴已经拿了计算器过来了。
　　他转过头对苏晴说道：“媳妇，我们一笔一笔的算。”
　　“我们先算装修费用，我们这家店，装修花了3000块，十倍赔偿，就是要赔三万块。”
　　听到周扬说到这里，段银辉感觉后背已经冒出巨大的冷汗了。
　　要赔三万块！！
　　他总共才收了对方五千块，要是把店铺收回来，还要反过来赔周扬三万块，等于自己要贴进去两万五！！！
　　而周扬说到这里，还没停下来，继续说，“然后是营业收入，现在我们每天的营业收入是1000块，原本我们签的是三年的店铺租约，一年的营业收入保底就是一万二千块。”
　　“三年，不算通货膨胀，那也至少是三万六千块。”
　　“解约会导致我损失三万六千块的营业收入，这份损失的十倍赔偿，是三十六万！”
　　听到三十六万这个数字，段银辉再也挺不住，没坐稳，椅子翘了起来，他一个不稳，一屁股坐在地上。
　　脸上再也没了刚才和周正保说话时候的嚣张跋扈、冷漠冷静。
　　有的全部都是震惊！
　　慌乱！
　　不知所措！
　　“不，不可能要赔这么多。”段银辉嘶声力竭的大吼道。
　　他是这家店铺的房东，自己不愿意把店铺租给周扬了，反过来还要把自己赔得倾家荡产！
　　哪里有这样的道理！
　　周扬笑着点了点手里的解约书，说道：“段叔，现在租房合同和解约书，我们都有，其他损失费，我就不跟你多算了，赔三十九万就行。”
　　“是现在就去银行取钱吗？”
　　说着，周扬站起身，俨然一副要走的样子。
　　其实这个时候都是晚上，银行早就关门了。
　　他也知道，他是故意这么说的。
　　如何击溃人的心理防线，企业家的必修课之一。
　　此时的段银辉哪里还会去想这会儿银行不关门，他满脑子的都是三十九万的赔偿金。
　　他自己也快速的算了下周扬这家龙虾馆的情况。
　　他也来这里吃过小龙虾。
　　小龙虾是真的贵，也真的好吃。
　　装修是真的高档。
　　可以说邵县找不到第二家装修这么高档的饭店。
　　这也就意味着周扬报出来的这些钱，都是有收据可以查的！
　　也就是说，按照合同来赔钱的话，他真的要赔给周扬三十九万！！！
　　他这辈子都没去过法院，也没打过官司。
　　整个人都慌了。
　　当即从地上爬起来，走到周扬面前，然后扯开僵硬的嘴角，笑着说道：“周扬啊，你看，这是一个误会，就是一个误会。”
　　“你在这里开龙虾馆开的这么火，换个地方肯定没有我这个店铺这么火热。”
　　“你继续租，就按照咱们合同上写的那样，你租三年。”
　　“我让我那个亲戚去别的地方开店，也是一样的。”
　　周扬笑着说道：“段叔，解约书已经签了，肯定是解约了。”
　　“走吧，我们去银行取钱。”
　　“我拿到违约金，立马就搬走。”
　　段银辉听到这话，急得如热锅上的蚂蚁。
　　之前他过来龙虾馆跟周爸周妈说不租给周爸周妈的时候，周爸周妈当时有多着急，这会儿的他，就有多着急，而且还更甚之！
　　因为这可是足足三十九万的赔偿金啊！
　　把他卖了，也没这么多的钱啊！
　　他笑得脸上都有了谄媚，对周扬的称呼也换了，“周总，周总，我真的没那么多的钱啊，我求求你了，我上有老，下有小，求求你继续租下去，别解约，好不好？我们把那两份解约书撕掉好不好？”
　　他知道自己撕掉自己手里的解约书，根本没用。
　　因为周扬手里还有。
　　而他去抢周扬手里的解约书，这完全不现实。
　　周围都是周扬的人，而且苏晴早就把合同收进公文包里，抱在怀里了。
　　周正保和张淑贞都挡在苏晴面前。
　　更别说，从一开始进来，就一直像个雕塑一样，站在门口的阮学增。
　　他一看就是练家子！
　　最后段银辉见周扬不动摇，跪在了周扬面前，一个六十岁的人，哭得鼻涕眼泪一起流了下来，“周总，我真的错了，其实不把店铺租给你，不是我的本意，我也是收了别人的钱。”
　　他一五一十的把前因后果全部吐了出来。
　　周扬要的就是这个。
　　段银辉只是一个六十岁的老人，不可能打他龙虾馆的主意。
　　但是段银辉又愿意赔偿违约金解约，说明段银辉有很大的可能是因为利益受人指使。
　　他要知道在背后捅他刀的人是谁！
　　“许杰然。”周扬说出这三个字。
　　他把段银辉扶起来，对他说道：“段叔，不是我刻意要为难你，这样，你把这个店铺四万块卖给我，违约金的事，就一笔勾销，如何？”
　　段银辉傻眼了。
　　四万块！
　　这个店铺现在的市场价，起码要五万三千块！
　　周扬一下子就砍了他一万三！
　　这砍价砍得也太狠了啊！
　　可是……
　　相较于高达三十九万的违约金……
　　……………………
　　周正保送走段银辉，立马跑到后花园，用手用力的打了一下周扬的胳膊，眉飞色舞的说道：“儿子，有你的啊！”
　　“不对啊，儿子，这租房合同，不是段银辉给你的吗？他自己写的合同，违约金是怎么算的，他自己不知道？”
　　张淑贞也疑惑的望向周扬。
　　今晚可真的是太爽了！
　　不仅不用换店铺，而且，还用更低的价格买下了这座店铺。
　　最主要的是，周扬跟段银辉约定，分期付款的方式付这四万块！
　　先付五千块，年底再付款一万五，第二年年底前把钱全部结清！
　　现在让周扬拿出四万块，他也没有……
　　他之前就想好要买这个店铺，但是现在店铺的价格很贵，这个店铺又大，有150平方米，还带100平方米的院子，市场价到了五万三千块。
　　原本准备年底有钱后，再买。
　　没想到，段银辉自己送上门了。
　　在三十九万的高额赔偿金下，即使他说分期付款，段银辉也只有答应的份。
　　至于没有让段银辉把这个店铺直接赔给他，不是他圣母。
　　而是他没必要靠这个赚钱，而且还是赚一个六十岁老人的钱。
　　给点教训就够了。
　　不过，背后捅刀的那个许杰然，等会他去找一下孙老头问下。
　　孙老头在邵县人脉广，他不认识这人，孙老头肯定能打听到消息。
　　周扬笑着对周正保说道：“爸，这合同就是你儿子我拟定的，我当然知道里面的条款，写的都是保障了我们租客权益的内容。”
　　“要不然，一开店，店铺火了，房东要来赶人，趁虚而入，取而代之？搞个新邵县龙虾馆？你儿子我可没那么笨呼呼的给人送钱。”
　　新邵县龙虾馆，其实就是许杰然准备要搞的。
　　因为他是许杰平的哥哥，尽管许杰平死于非自然，但是最近和许杰平有过矛盾的除了周扬，没有别人了。
　　一想到自己的弟弟死相。他就很生气
　　连夜就找人去查了周扬的底细。
　　查到了周扬开的老邵县龙虾馆，以及新开了一个罐头厂。
　　从查到的资料看，周扬只是在短短半个月不到的时间，就从摆地摊卖小龙虾，到开了龙虾馆，又开了罐头厂。
　　这说明，龙虾馆十分赚钱！
　　外加他查到，老邵县龙虾馆里的龙虾，一斤卖八块钱，也有食客趋之若鹜的去吃。
　　甚至不少周边县市的人都知道了老邵县龙虾馆的名头，不差钱的富豪还会特意开车跑到邵县来吃这特色夜宵。
　　而那小龙虾，就是他以前在村里见过的蝲蛄！
　　那蝲蛄在村里的小溪小沟里一抓一大把，等于成本不要钱！
　　这中间的利润，可想而知！
　　他只要截断了周扬暴利的龙虾馆，让周扬的老邵县龙虾馆一时半会开不起来，周扬给罐头厂输血的资金链就会断掉！
　　同时，他也会在罐头行业狙击周扬，跟周扬打价格战。
　　到时候周扬的罐头厂也要倒闭！
　　周扬没钱了，到时候他再出手接管了周扬的龙虾馆，开一家新邵县龙虾馆。
　　至于小龙虾的配方，到时候周扬的罐头厂都倒闭了，他完全可以出钱买下周扬的小龙虾配方！
　　一切都在他的计划中。
　　而且，万无一失！
　　但是，他想不到的是，他这个自认为周密无比，对普通人来说，也确实是绝杀的连环招，对周扬来说，只是班门弄斧罢了。

第152章 骚妈妈和苏晴
　　周扬和苏晴还有张淑贞回到别墅。
　　周扬从背后抱着张淑贞，咬着张淑贞的耳垂说道：“骚妈妈，你儿子这么厉害，今晚是不是要和小晴一起奖励我啊。”
　　说着说着大手就放在张淑贞的大奶子上。
　　……………………
　　房间内，周扬的淫手在苏晴胸前那对饱满的巨乳上上来回抚摸着，同时轻轻的摆动着，身下的大鸡巴在张淑贞的嘴唇里进进出出。
　　周扬胯下的张淑贞紧紧的含住周扬那根粗大坚硬的鸡巴，前后摆动着头，用心套弄了起来。
　　看见张淑贞的脑袋不停前后的摆动，鸡巴上传来的阵阵快感使周扬的嘴里不停的发出舒服的叫声，放在苏晴胸前的两只淫手力量开始逐渐的增加，两座雪白柔嫩的大奶子被淫手揉捏成各种形状。
　　胸前传来的阵阵快感使苏晴的呼吸更加的急促起来。
　　低头看着苏晴脸色通红，渴望的表情，周扬那张英俊的脸上顿时笑的更加淫荡，两只淫手离开苏晴胸前的巨乳向下慢慢的抚摸而去。
　　突然周扬的素手松开了苏晴的身体，按住了张淑贞的后脑勺，狠狠的抽插了几下之后，随着一声低吼，股股精液从他的鸡巴里急速的射进了张淑贞口腔深处。
　　在周扬的淫手按住张淑贞的头时侯，她就知道周扬要泄身了，立马把嘴唇张到最大，然后将那不停从鸡巴中射出来的精液完全含在嘴中。
　　含着周扬那根射精之后依然粗大坚硬的鸡巴，张淑贞抬头一脸妩媚之色的向他看去，同时一点一点的吞下含在嘴里的精液。
　　吞下嘴里所有的精液以后，张淑贞的嘴唇慢慢的把周扬的鸡巴从里面释放了出来，然后慢慢的站了起来，看见周扬一脸淫笑的注视着她，妩媚的说道：“大色狼儿子，这下舒服了吧。”
　　“这才哪到哪啊，骚妈妈，就算我说舒服了，小晴也不同意啊，是不是！”
　　说完就扑上苏晴，大龟头敲打两下骚逼，胯下粗长的鸡巴直接操进了苏晴的骚逼里，感觉着被火热的嫩肉包裹着。
　　“啊！”苏晴也是轻吐了一声，随后主动开始摇晃着翘臀迎合男人的冲击。
　　周扬也是低头看着红粉的阴唇在自己的抽送下被翻进翻出，这种感觉简直爽到了爆炸！
　　“爽啊！我的骚老婆……爽不爽！”周扬喘着粗气说道，下体开始用力的耸动着，卵袋和肉臀碰撞发出了啪啪啪的隐秘声音。
　　“啊……好爽……老公……操我……啊……太爽了……老公的……大鸡巴……每次都……顶到人家的……子宫了……啊……好舒服……老公……你好棒……啊……操我舒服……还是草婆婆舒服？”苏晴今天格外淫荡，此时娇媚地呻吟着，似乎想要跟张淑贞一较高下！
　　周扬喘着粗气，这时张淑贞用大奶子贴住周扬的头说道：“好儿子，我也想知道，我和小晴的骚逼，哪个让你操起来更爽”。
　　此时的周扬感觉到好像有点不对劲，连忙说道：“都很爽……小晴的…和妈妈的…我都喜欢……操”周扬在回答时也不敢大意，一是怕引起两人的不开心，两人直接离开，二是因为苏晴的骚逼夹得太舒服了，又湿又热，非常紧凑，仿佛被火山包围来一样，这实在是太爽太刺激了，一个不留神很可能就会直接喷射出来！
　　“呜呜……啊……老公干的太舒服了……老公……操我……太舒服了……人家……啊……小骚货……啊……要来了……太舒服了……老公……啊……操我……”苏晴忘情地呻吟着，突然整个人抖动了两下，随后忽然骚逼夹住了鸡巴，紧凑的让周扬都无法抽动。
　　一股股的淫液从子宫喷射而出，浇灌在了龟头上，而还没射精的周扬则紧紧抱住张淑贞热吻着，两条舌头在互相的纠缠着。
　　良久苏晴才回过神来，俏脸红润无比，“老公，你真是太厉害了！我还要！”
　　周扬松开张淑贞的嘴唇，然后吻了吻娇媚的苏晴，开始耸动着腰间，享受苏晴的骚逼夹吸快感。
　　嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。
　　骚逼里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着鸡巴，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！
　　瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！
　　幸好周扬不是一般人，否则此时可能已经射精了。
　　十五分钟后，周扬胯下不断的撞击着苏晴的骚逼，头则埋在跨坐在苏晴身上的张淑贞的胸前，不断的揉捏，咬张淑贞的大奶子。
　　随着大鸡巴感受到又一阵阵紧实的包裹。
　　“小晴……我快要射了！”
　　“好……啊……射吧……老公……射进来吧……啊……我……要给你……再生一个孩子……啊……老公……啊……射进来……啊……我……受不了了……哦……要被你干死了！”苏晴也是热情的回应着，两颗巨乳被张淑贞双手当做支撑抓住，用力的揉捏着，肥臀也在周扬的撞击下呈现出一阵的肉浪涟漪。
　　周扬怒吼了一声，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，想把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，可惜被坐在自己身上的张淑贞挡住了，同时骚逼开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着鸡巴来回蠕动，像榨精器一样榨干鸡巴里的每一滴精液！！！
　　紧窄又富有弹性，肉壁还在一松一紧的咬住粗大的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让鸡巴径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！
　　子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量新鲜而又富有活力的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！
　　射完精的周扬拔出自己的大鸡巴，然后抱起在苏晴身上的张淑贞，摆成母狗跪着的姿势。
　　扶着还在挺硬着的大鸡巴，操了进去。
　　深夜的房间内，大床上，一个美妇人四肢着地，肥臀高高撅起，秀美的头发垂落在腰间，双手紧紧的抓着床单，而在美妇人的后边，一个极度英俊，正挺着一根大鸡巴，在美妇人两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着妇人的大腿滑落到床单上。
　　而大床上，还有一个在闭眼休养的俏美人，摊成一个大字。
　　张淑贞两条笔直匀称的肉腿勉强的支撑着身体，丰腴的大腿中间，毛绒绒的水淋淋的阴逼被一根大鸡巴肆无忌惮的抽插着，鸡巴的一进一出都会翻出粉嫩的肉色，一缕一缕的淫水喷洒在床单上。
　　周扬大力的抽动了几下，周扬看着秀气的小脚，一口咬住了玉趾，下体用力的抽动起来。
　　屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达子宫，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。
　　每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳熟母的翘臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。
　　周扬只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有逼内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己鸡巴，更别提骚逼中传出的迫紧充实感和强大的吸力！
　　“哦……啊……好儿子……你干的……好用力……呜呜……啊……太……爽死了……啊……儿子……操我……啊……好爽……”张淑贞感到无比的羞涩，自己的儿子，在爆操自己，而且自己的儿媳，还在旁边看着，周扬又咬住了她秀气的小脚，把她的玉趾含在了嘴里，一边舔弄一边奸淫着她，这种感觉实在是太棒了！
　　“草死你这个骚妈妈……操……真爽……好骚的脚趾……爽死了……干死你……啊……操……好紧……嘶……又湿又热”周扬喘着粗气说道，整个人都在颤抖着，那是即将射精的征兆！
　　“嗯……啊……操吧……把你的骚妈妈……草死……啊……好老公……操我……哦……锕……老公……你好棒呢……啊……操我……呜呜……骚逼被儿子的……大鸡巴灌满了……呼呼……嘶啊……嗯哼……好儿子……啊……骚妈妈……不行……了……啊……”张淑贞的身体还在不断的抽搐着，因为剧烈的高潮，整个人白皙的皮肤都染上了一层桃红的颜色。
　　腰间却不停的继续耸动，卵蛋抽击的大肥臀啪啪啪的直响！！！
　　粗大鸡巴被肥美的嫩红色大阴唇紧紧的包夹住，里面的嫩肉跟肉套一样一环一环的套在鸡巴上，随着鸡巴的来回进出操干而一遍遍的刮过，敏感的沟冠处传来的极致欢悦让鸡巴更加坚硬还兴奋的跳动了两下！！！
　　跳动鸡巴顶住敏感的G点让张淑贞都本能的闷哼了一下，诱人的美脚都紧绷起来！
　　周扬看着身下熟母的妩媚娇喘和欣喜的哭喊求饶。
　　也不在压制射精的欲望，平缓的呼吸也因为射精的前兆变得絮乱，大手抓着两团柔软的硕大的大奶子大力的蹂躏。
　　低头含住其中一个乳头，用力的吮吸，想从里面能吸出一丝的香甜奶汁！！！
　　大手用力的在肥白的爆臀上拍了两下，然后整个人压在张淑贞的身上，大手抓着倒垂的两个大奶子用力的揉捏，手心的饱满触感，让周扬更加兴奋，屁股耸动的飞快，大鸡巴在嫩红色的大阴唇里来回抽插，鸡蛋般大小的龟头挤压骚逼里的淫液，发出‘咕叽’‘咕叽’的淫靡声音！
　　啪啪啪！
　　房间里正上演着一幕激情的戏码，两条赤裸的肉虫叠在一起。
　　两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位，男人脸庞英俊，身材健硕，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。
　　肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的骚逼里。
　　男人的脸埋在女人的肩头，因为生殖器被女人湿热层叠的肥逼套弄而产生的快感使他发出呜呜的呻吟和粗重的喘息。
　　“骚妈妈……我要来了……要射了……”周扬的呼吸变得无比急促。
　　苏晴主动的凑过去，搂住了周扬的脖子，热情的献上热吻。
　　“啊……好……哦……射吧……好老公……射吧……射进……妈妈的体内……射进来……妈妈……被你……操的……好舒服……被老公干得很舒服……老公……射吧……全部射进来……全部射给妈妈……妈妈要给你……生孩子……”张淑贞也是热情的把臀部往上挪。
　　妈妈的淫叫加上苏晴的小香舌还窜了过来，勾住了他的舌头在吮吸他的口水。
　　两种截然不同的快感一起涌上了心头，这让他射精的欲望越来越强烈，阴囊里积蓄的精液开始翻滚，鸡巴也开始跳动起来。
　　张淑贞熟悉的察觉到了自己儿子的鸡巴异常后，更是把丰腴的腰肢扭动的欢快，渴望周扬更粗暴的奸淫。
　　她还能生，还想给自己的儿子生一个女儿出来。
　　明明已经是五个孩子的母亲了，张淑贞的身材经过周扬的精液后，十分的完美，而且都是顺产，小腹上也没有刀口疤痕，在周扬的要求下，微微有点小赘肉的小腹并没有经过修复而去掉，因为周扬在操自己老妈的时候喜欢看张淑贞那肉感的小腹，在受到自己的大力冲击的时候泛起一阵性感的肉浪。
　　粗大的鸡巴已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫靡的光泽！！
　　大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的熟母骚逼每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！
　　知道龟头撞到子宫了才停下来！！！
　　眼尖的还能发现粗大的鸡巴已经沾满了两人交媾摩擦产生的白沫！！！
　　两瓣蚌肉艰难的包裹住鸡巴，被大鸡巴无情的来回翻弄，硕大的卵蛋次次都大力拍击着大白臀，发出啪啪啪的肉体碰撞声！！
　　周扬还无耻的越干越兴奋，每次都把惊人长度的鸡巴在苏晴的注视下全部插入骚逼里！！
　　还顶住柔软的子宫口一阵研磨，插进成熟的子宫里，想要在养育过自己的子宫里播下自己的种子！！
　　周扬也是喘着粗气，实在是身下的骚妈妈的骚逼带来的快感太强大了，鸡巴无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉，而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样，酸麻！！！
　　紧窄！！！
　　“嘶……骚妈妈……真紧！！嘶……操起来……真舒服……啊……干死你……真爽……骚妈妈我要把你操到怀孕！！”
　　啪啪啪！！！
　　十分钟后，激烈的抽插哑然而止，男人一把把鸡巴插到最深处，硕大的龟头全部插进了小巧成熟的子宫里！！！
　　小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！！！
　　引起女人的一阵颤抖随之一起达到高潮的愉悦巅峰！！！
　　浓稠新鲜而又富有活力又富含生命气息的精液灌进子宫里，迅速的钻进卵巢里强奸排出的卵子进行受精着床！！！
　　“啊！”张淑贞也是发出了一声悠扬的叹息，白皙丰腴的身体抖动了几下，骚逼紧紧地包裹住周扬的鸡巴。
　　用一阵阵的热流回报男人的精液灌溉！
　　“老公……你好棒！”
　　女人的高潮就是对男人性能力的最好表达，看着娇媚的妈妈。
　　周扬淫笑着拔出了鸡巴，把一边跟自己拥吻的苏晴苏晴推到在了张淑贞身边，还沾着张淑贞淫液和自己精液的鸡巴插进了苏晴的体内。
　　一股比张淑贞骚逼还要紧凑的夹吸力度传来，让周扬的精神都为之一振。
　　“啊！老公……你好棒……呜呜……啊……婆婆……不行了……就让我来代替吧……啊……好爽……老公操我！”
　　躺在旁边的张淑贞拿过枕头垫在自己的大腿处，这样骚逼口朝上，这样就不会让精液流出来。
　　让子宫充分的吸收男人的精液，能怀孕最好，就算不能怀孕，周扬的精液让子宫吸收也比喝下的效果后！
　　仅仅操了十分钟，苏晴就不行了。
　　“老公，我不行了，我要喷了”苏晴刚喊完，强烈的水流把周扬的大鸡巴喷了出去。
　　周扬看着这喷水的力道也撸了几下对着喷水的方向射出精液。
　　就在这时，房门被打开了。
　　门口的夏慧兰被眼前这淫乱的一幕吓得张大了嘴巴。
　　苏晴喷水的力度不够所以只能刚好喷到夏慧兰脚下。
　　而周扬的精液则是不偏不倚的正中夏慧兰张开的小嘴。精准命中。

第153章 爆操奶奶
　　夏慧兰由于已经习惯了张淑贞每晚给他送周扬的精液牛奶，已经隐隐约约有点上瘾的征兆了。
　　由于今晚龙虾馆的事，张淑贞没有给夏慧兰送精液。
　　夏慧兰也知道众人去解决问题了，所以一直等到他们回来，没想到刚回来就被周扬带去房间了。
　　夏慧兰以为众人太累了，所以没有去打扰，可惜精液瘾使她今晚睡不着了。
　　由于周扬精液的调整，夏慧兰的身材已经逐渐恢复到最佳状态，而且胸前的巨乳突破了自己生完孩子后的E罩杯，来到了F杯。
　　而且没有合适的睡衣，她现在只好穿着席云韵留下来的睡裙了，硕大的巨乳似乎要把裙子撑爆，两颗红枣似的乳头突出来。
　　由于硕大的胸部加上肥大的屁股，席云韵留下来的睡裙只能遮住一半的屁股。
　　此时的夏慧兰感受到周扬喷射进来的精液，一股熟悉的味道充满自己的口腔。不由自主的咽了下去。正是张淑贞每天晚上都给自己喝的牛奶。
　　这把夏慧兰气得，胸前的巨乳想波浪一样起伏。
　　指着张淑贞说道：“你……你竟然给我喝这种东西……你自己淫荡就算了……还带坏我的宝贝孙子和孙媳！”
　　随后转过身就想走，转完身一脚踩到苏晴喷出的淫水的位置，脚一滑就要倒下去。
　　“奶奶！”周扬见夏慧兰要摔下去，得到系统加强的身体迅速化为一道残影，接住了夏慧兰，但自己还是踩到了苏晴的淫水上，抱住夏慧兰往后倒，周扬用身子做夏慧兰的冲击垫。
　　一倒下去，周扬就感受到自己的大鸡巴进入了一个异常温热和紧凑的地方，而夏慧兰则发出一道惨叫晕了过去。
　　周扬的大鸡巴全跟而入，捅进了夏慧兰的骚逼内，小腹位置被捅出一个龟头形状的凸状。
　　……………………
　　为了不引起夏慧兰的反抗，周扬让苏晴和张淑贞先离开。
　　夏慧兰在周扬的安抚下缓缓醒来，发觉到自己的骚逼有一股充实的撕裂感。
　　不由的看向自己的骚逼，一根超级巨大的鸡巴正在自己的骚逼处，而主人正是自己的宝贝孙子。
　　随后看见周扬的大鸡巴在自己的骚逼里抽插起来，顿时吓得脸色大变，惊慌而焦急的大声叫喊起来。
　　“啊！小扬你……干什么？快点拔出去……不要啊！求求你！”
　　然而，一切都是徒劳的！
　　周扬只是用邪气的微笑回应着慌乱的奶奶，坚定的控制着对方的身体，胯下的大鸡巴缓慢的抽插着，笑道：“奶奶，你就不要再反抗了，没用的！嘿嘿，奶奶，你的骚逼真紧”
　　“啊……不要！混蛋……你不能这样！”
　　夏慧兰大声的斥责道，却无力挣脱开对方的身体的控制，慌乱而紧张的扭动着丰腴挺翘的肉臀，和那一双雪白的肉腿。
　　同时胸前的巨乳也在乱晃，周扬早就把夏慧兰的睡衣给扒了下来，枣子大小的奶头深深吸引了周扬，对着那巨大的红色奶头咬了下去。
　　“啊啊啊……住嘴啊！你、你怎么能这样……噢噢……快点松开嘴，不要……啊啊啊……不要那里呀……”
　　敏感的奶头被可恶的小混蛋嘴巴吸住，夏慧兰几乎刺激得快要疯掉了，脑袋不住的摇晃，大声的呼叫着，哀求着，快美而刺激的滋味，一寸寸的吞没着可怜的理智，周扬精液唯一的副作用就是会引起性欲的累计，而夏慧兰最近喝精液长期累计下来的性欲将要被周扬引爆开来。
　　“啊……不要……啊……我是你的奶奶啊……”
　　夏慧兰娇躯不住的颤抖，连声音也娇娇媚媚像是要哭出来一般。
　　果然，随着周扬不断的咬和拉扯夏慧兰的乳头，夏慧兰的腰肢和美臀随即扭动了起来，迎合周扬大鸡巴冲撞的幅度也越来越大！
　　夏慧兰茫然地哀吟着，迷乱的快感，骚逼的充实感使得她心神迷醉，丰腴的娇躯在周扬挑逗调弄之下，正淫乱的扭曲着。
　　“喔喔喔……混、混蛋……我、我被你害啦……被你害死啦……啊啊啊……我要死啦，真的要死啦……”
　　夏慧兰被那无边无际的快感冲击的脑海一片迷茫，骚逼深处开始有规律的收紧，一阵阵美妙无比的潮动涌现出来，羞耻的逼肉一下一下的收缩着！
　　在周扬的一次大力冲撞下，夏慧兰突然间尖叫一声，身体猛然僵硬起来紧紧的绷紧，空虚饥渴的子宫开始下降，一口咬住周扬的大龟头猛烈抽搐，大量的淫水遽然喷发冲击周扬的龟头！
　　夏慧兰死死的仰起脖颈，眼儿一片迷离，嘴唇不住的张合，大口大口的喘息着，好半晌，绷紧挺起的身体才软软的瘫了下去，像是被抽干了力气似的，一动也不动的茫然看着天花板，如此迷乱的高潮滋味，自己竟然活了五六十年才感受到。
　　天哪，自己高潮了！
　　居然在孙子的大鸡巴下达到了高潮！这么强烈的高潮，实在是太美妙了……
　　呜呜，我是一个不知羞耻的淫荡女人，居然被自己的孙子的舌头弄到了高潮……
　　周扬并没有停下来，大鸡巴像打桩一般飞速的运转，干得淫靡的淫水汩汩的冒出来，嘴里无比得意的大叫着：“嘿嘿，奶奶，这才刚刚开始呢！噢，你的骚逼，真爽……喔，夹得我鸡巴好紧，子宫还会咬人呢，哈哈……”
　　夏慧兰被周扬的话说的羞耻欲死，粗大的鸡巴将她之前喝精液积累下来的性欲完全的开发了，一波强过一波的快感，让她根本就没有办法喊停，想要推开这个奸淫自己奶奶的可恶孙子，却又失去了应有的力量，芊芊十指不知不觉地抓紧了周扬，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。
　　“噢噢噢……混……混蛋……不准取笑人……噢噢噢……等……看我到时候怎么……阉了你……啊啊啊啊……轻点啊……你……你是故意的……”
　　看到奶奶的激烈反应，周扬干脆的把粗大的鸡巴全根插到底，又猛然拔出只留了半个龟头，然后再次全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！
　　没有怎么经历过性生活的夏慧兰，此时被如此粗长可怕的鸡巴以及如此狂野霸道的抽插，骚逼里的蜜汁被不断的搅动着溢出，使得夏慧兰的浴火彻底爆发出来，她也知道，今晚过后，怕是离不开自己的孙子了！
　　但是此时她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺送胯部，近乎不知羞耻的迎合周扬的奸淫……
　　“啊啊啊……好、好舒服啊……原、原来做、做爱……这么舒服……啊啊啊，顶得好深……从来没有这么舒服过……噢噢噢……死小扬……我、我要被你操死啦……”
　　这一刻，沉醉于迷人肉欲的夏慧兰，完全忘了正在猛烈抽插她娇嫩骚逼的鸡巴，是属于她孙子的，活这么久第一次感受到如此猛烈舒爽的性快乐完全占有了她所有的思维，嘴里身不由己的叫出最羞耻不堪最放浪无比的哀吟……
　　周扬深吸一口气，控制着身体欲望的程度，调整姿势，鸡巴又从奶奶骚逼口上方朝下斜斜插入，卡进子宫口的龟头旋转着顶磨向子宫口上方的位置，然后挑弄一阵，又从骚逼的下方抽出，如此反复不已，连续不断的迅猛动作，给予她最强烈的冲击！
　　“啊啊啊啊……不要磨……磨啦……磨死人啦……噢噢噢噢……混蛋……受不了啊……”
　　夏慧兰本就没有什么性生活，加起来不到十次，但就算这样还是生了几个孩子，这么容易受孕的子宫，怕是今晚要被周扬播种了，而且夏慧兰哪里经受过如此奇特的抽插方式，骚逼里每一个角落都被排山倒海一般地搅动碾磨着，奇异而汹涌的快感，刺激得她连续不断的尖叫。
　　原本瘫软在床上的双腿像是被注入了兴奋剂一般，紧紧缠到周扬的腰上，双手下意识的伸出，抓着周扬上身紧紧搂向自己！
　　发觉了自己这个动作带来的强烈效果，周扬嘿嘿邪笑着，连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几下，每一下都深深的扎进了子宫深处，几乎把夏慧兰插得魂飞魄散，使得奶奶叫得更加的哀怨……
　　“混蛋……我……我要被你玩死了……你……你好……啊啊啊啊……好可恶……”
　　在粗长硕大的鸡巴连续不断的搅动直插进攻下，夏慧兰一口气换不过去，尖叫一声后，突然紧紧搂住周扬的脖子，死命地咬住周扬的肩膀又迅速松口。
　　被周扬这样羞辱玩弄，夏慧兰虽想抗拒，却已是力不从心，尤其骚逼里那满溢的泉水，令她着实羞不可言，夏慧兰无力地偏过头去不肯看周扬，死命闭口不发出声音，却掩不住被周扬淫邪逗弄时肉体的本能反应，那低低的娇声从小瑶鼻里不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。
　　“啊啊啊啊……”
　　也不知被这粗长可怕的鸡巴弄了多久，只觉得骚逼已经被插得开始发麻了。
　　夏慧兰仅存的理智在身上的孙子大力的操弄下逐渐的崩溃，媚眼迷离，香汗淋漓娇喘吁吁，丰腴柔软的身体在对方的揉弄下无助地扭动，骚逼中蜜汁汩汩而出，迷人的快感充斥着浑身的神经末梢。
　　夏慧兰再也无法抑制，死死的咬着的嘴儿，胸口急促的起伏着，从鼻尖透出的哼哼，越来越急切起来。
　　眼见只要再这样被凶猛的淫弄一番，就要达到至美的巅峰……
　　“啊啊……快、快点……要来啦……要、要来啦……”
　　感受到奶奶骚逼内突然大力的挤压收缩，周扬立时明白奶奶是要高潮，连忙大力的一把拽住夏慧兰胸前不住晃荡的操进巨乳，两指死死的掐住她跟红枣一样大的大奶头，下体鸡巴的冲撞力一次比一次大，速度更是快如闪电，抽插的幅度也更加的夸张起来，发出啪啪啪的响亮撞击声。
　　“啊……”
　　终于，在周扬最后一次深插进子宫口时，夏慧兰发出长长一声哀鸣，四肢如八爪鱼一般死死的箍住了周扬强壮的身体，子宫里开始猛烈的收缩抽搐，浓腻的阴精就那么飞洒而出，被粗硕的鸡巴搅动得四散飞溅……
　　“呼呼……奶奶，我也要来啦！”
　　感受到奶奶已经高潮了，周扬就不再克制身体感觉，迅疾无比的大力抽插一番后，腰背发麻，鸡巴猛然间膨胀起来……
　　“啊…烫死了……小混蛋……”
　　周扬大吼着开始爽爽的喷发，滚烫烫黏糊糊的精华飞射而出，全部射进了夏慧兰成熟娇嫩的子宫里……
　　夏慧兰也在精液冲刷子宫的冲击下晕了过去。
　　一整晚，周扬都在自己这个身材爆炸的奶奶上耕耘，而夏慧兰也因为积累下来的性欲被彻底的激发，加上周扬一边操她一边跟她说和张淑贞还有小燕乱伦的事，在周扬的征伐下，夏慧兰也是被周扬操得彻底的放开了，比张淑贞在床上还放浪的劲吓了周扬一跳。

第154章 小照片被看到，席云韵有点慌
　　回到星城的前些时间。
　　苏景良想给自己放松一下，他让司机跟着他开，他走在苏州街头。
　　不过说是放松，他还是在想公司的一些事情。
　　他时不时都会这样，不坐车，让司机开车跟在边上。
　　因为走路，可以让他放开思维，有时候觉得疑难的问题，灵光一闪，便有了解决办法。
　　“苏总？”
　　忽然，一记声音从身后传来。
　　他回头一看，一个女人从照相馆里跑了出来。
　　她跑到苏景良面前，笑着说道：“苏总，真的是你，我没看错，今天下午你太太在我店里洗了照片。”
　　“我们店里当时多洗了一张照片，掉进缝隙里了，刚才打扫卫生的时候才发现。”
　　“我这就去拿，麻烦你帮我转交给你太太。”
　　说着，女人跑回了照相馆，很快便拿着一个黄皮纸信封出来，把信封递给了苏景良。
　　照片装在信封里。
　　“嗯。”苏景良点点头。
　　女人笑着跟苏景良说谢谢，然后走了。
　　苏景良把信封拿在手里，继续走。
　　走到一半，一辆车停在了他身边，后排座的车窗降下来，是林婷婷的爸爸林汉青。
　　“老苏！”林汉青喊道。
　　“老林。”苏景良喊道。
　　林汉青对司机说了几句话，然后车子停了下来，他下了车，对苏景良说道：“陪我走走。跟家里打个电话吧，我们今晚…………”
　　苏景良点点头。
　　两人正步行走着，一个年轻人猛地从右边冲出，撞到了苏景良，苏景良手里拿着的信封掉到了地上，信封里的照片露了出来。
　　“叔叔，不好意思，我妈在追我，我先跑了，要不然我屁股要被打烂了。”说完，年轻人立马跑了。
　　后面追着一个拿着鸡毛掸子的妇人。
　　林汉青弯腰帮苏景良把照片捡起来。
　　林汉青拿着照片，随意的看了一眼，然后，目光忽然定格了下来。
　　因为他在上面看到了他老婆和女儿。
　　最主要的是，他还看到了，苏晴？？
　　“老苏，你看这个，像不像小晴？”说着，林汉青把照片放到苏景良面前，问他。
　　苏景良听到这话大惊，当即接过照片，拿着自己看。
　　怕自己看不清楚，还特意拿到路灯下，亮的地方看。
　　照片里的人很多。
　　林汉青指着照片上的林婉如和林婷婷说道：“你看，这是婉如，这是婷婷。”
　　“不过，这如果是小晴的话，她怎么抱着一个小宝宝？”
　　“这小宝宝看着很小啊。”
　　“婉如怀里也抱了一个。”
　　照片上的人很多。
　　这张照片是给大宝二宝在龙虾馆里过百日宴的时候拍的照片。
　　苏景良看到了林婉如和林婷婷。
　　不过林汉青指着的苏晴，只看到半边脸，而且，那半边脸还是侧脸。
　　但是，这，确实很神似！
　　而且，这个跟苏晴很像的女孩还坐在林婷婷身边。
　　可是，又有点不对。
　　如果自家媳妇真的找到了小晴，肯定会立马告诉他，不可能回来这么多天了，还没告诉他。
　　另外就是，他在照片里，还看到了一个人。
　　那就是周扬！
　　照片，给了周扬一个正脸。
　　他坐在‘苏晴’身边。
　　手放在‘苏晴’怀里抱着的小宝宝脸上。
　　像是在跟小宝宝互动。
　　自家媳妇认识周扬？
　　周扬的家庭地址是……
　　上次在邮局他家老爷子给周扬寄信的时候，他特意看过一眼，记得是在农村。
　　但是具体地址记得不太清楚了。
　　只记得是在邵县？
　　对了，席云韵不就是从邵县回来的吗？
　　奇怪，这个周扬，又是认识自家媳妇，又是认识老爷子的。
　　而且，他旁边坐着的还是酷似小晴的人。
　　他脑子里有很多疑惑。
　　不过，他知道怎么解决这些疑惑。
　　当即，他收起了照片，他想回去梳理一下先，对林汉青说道：“老林，我还有事，先回去了。”
　　说着，苏景良招呼开车跟着他们的司机，司机立马把车开了过来。
　　在苏景良要打开车门，坐进去的时候，林汉青拉住了他。
　　“别急，如果真的是小晴，也代表席云韵找到她了。”
　　“你再急也没用。”
　　“陪我走走，我最近烦心得很，而且自从宛如和云韵回来后，你说我们多久没在一起过了。”
　　苏景良这会儿哪里有心情跟林汉青聊天。
　　他还是坚持要坐进车里，回家。
　　但是，他被林汉青给拉了出来。
　　林汉青的力气大，直接把车门关上了。
　　然后又踢了车一脚，对司机吼道：“赶紧开车滚！”
　　司机摸了摸鼻子，望向苏景良。
　　苏景良知道今晚林汉青是不会轻易放他走了。
　　“小刘，你先开车回去吧。”
　　“好的，苏总。”司机小刘开车走了。
　　席云韵这边“叮叮……”家里的座机电话响了。
　　她接了电话，电话是照相馆打来的。
　　听到对方说的话，她说道：“好，我知道了。”
　　是一张照片多打印了出来，落在照相馆了，照相馆的同志刚好看到了苏景良，把照片给了苏景良。
　　怕苏景良忘记了，所以照相馆的老板特意打个电话过来给席云韵。
　　因为席云韵是她们照相馆的老顾客了。
　　席云韵挂了电话后，没多想，起身准备去浴室。
　　刚走两步，她忽然感觉到不对劲。
　　“不对！”
　　“多洗出来的照片？”
　　“那会不会里面有温温和可馨，或者有小晴的？？”
　　想到这里，她一下子就慌了。
　　这照片要是突然被苏景良看到，而不是她循序渐进的跟苏景良说这个事，绝对很糟糕。
　　当即，她赶紧跑到电话旁，给照相馆回了电话过去。
　　问对方，是单人照还是两人照，还是什么照。
　　“苏太太，是一张合影，我好像在上面看到有100天这样的字眼，照片里有很多人，具体有谁，我不记得太清楚，我只是粗粗的看过一眼。”
　　“苏太太，是苏先生找不到照片了吗？”
　　席云韵赶紧强迫自己冷静，笑着说道：“没有，我问问，没事，谢谢了。”
　　说完，席云韵再次挂了电话。
　　然后她整个人都不淡定了！
　　赶紧跑回房间，从床底下拿出一个小箱子，然后把小箱子下方的木地板掀开，从里面拿出一个布包。
　　把布包打开，把里面的照片放到床上。
　　然后开始把百日宴当天，人多的照片都一一选出来。
　　选出来后。
　　她又开始一张张的看照片。
　　不少照片里都有苏晴，不过最多的还是有大宝二宝，因为那天两个小家伙是主角。
　　也有的照片里没有苏晴，或者只拍到苏晴的侧脸的。
　　“不好了，不知道苏景良手里拿着的是哪张照片。”
　　这边，席云韵着急了。
　　不过着急也没有用，她得赶紧想办法解决这个危机。
　　她立马把照片都放了回去。
　　……………………
　　第二天上午，周扬这边，周扬在和苏晴在吃早餐。
　　苏晴揉了揉右眼睛，对周扬说道：“奇怪，我这右眼睛怎么在跳个不停，一直在跳。”
　　“左跳财，右跳灾，该不会有不好的事要发生了吧？”
　　“呸呸呸……”
　　周扬见着她说话的时候可爱的样子，笑着说道：“那是迷信，不可信，可能是你昨天用眼过度吧。”
　　“昨天我们给温温可馨拍百日照，灯光一直在闪个不停，可能闪到你的眼睛了。”
　　“有可能。”苏晴点头。
　　说完这个事，苏晴对周扬说起明天买店铺的事，问他手里还有没有钱。
　　她这里有。
　　这些天，周扬又是买机器办厂，又是新房、新厂房要开工。
　　现在又是买店铺。
　　她很担心周扬的钱不够用。
　　因为买店铺需要去房管局交易，所以今晚周扬还没给段银辉钱。
　　等明天到房管局交易的时候，才会付款。
　　不过这事，已经白纸黑字的写到合同上了，所以，也不用担心段银辉过了一个晚上就反悔之类的。
　　周扬笑着说道：“媳妇，我怎么能动你的钱呢？我可是男人，你放心吧，明天买店铺，只出五千块，我手里有的。”
　　“我的钱也是你的钱，你要是什么时候真的钱不够用了，要记得跟我说。”苏晴说道。
　　席云韵走之前，给她留了两万块。
　　外加林婷婷之前给她的，还有周扬时不时拿给她的钱，她现在已经有小三万块的存款了。
　　是个妥妥的小富婆。
　　“好。”周扬笑着说。
　　虽然他肯定是不会到用媳妇钱的地步，但是听到媳妇说的这话，他心里暖烘烘的。
　　没忍住，抱住她，就在她的脸颊上亲了一口。
　　苏晴很快就把周扬从自己脸上推开，然后看向怀里的二宝说道：“可馨的头发越来越长了，咱们这些天，找个时间，给她和温温的胎毛剃了，这样他们俩以后的头发可以长得更黑。”
　　胎毛是指宝宝们刚出生的时候就有的头发。
　　大宝和二宝长到现在还没剃过头发。
　　第一次剃头发，叫剃胎毛。
　　以后就是叫剃头发了。
　　而且，剃胎毛也是一种十分有仪式感和有纪念意义的事，所以苏晴特意跟周扬提上一嘴。
　　想周扬参与进来。
　　她有点小后悔没把妈妈的相机留下，这样她就可以拍很多照片了。
　　“好，选个大晴天的好日子。”周扬笑着说道，“到时候把他们俩的胎毛剃下来后，做一支胎毛笔，留做纪念。”
　　听到胎毛笔，苏晴的眼睛一亮，“这个主意好，以后温温和可馨练毛笔字的时候，咱们就用他们俩各自的胎毛笔给他们俩练，他们俩要是敢扔毛笔，就是扔他们自己的东西。”
　　说到这里，苏晴好像已经想象到日后带娃的情况了。
　　窃喜的在笑。

第155章 苏景良查周扬资料
　　半夜的时候，苏景良才从林汉青家里出来，大半夜才回到家里。
　　他原本以为席云韵已经睡着了，没想到家里二楼的客厅还亮着微弱的橘黄色的暖灯。
　　他打开房门，换好鞋子。
　　把公文包放在鞋柜上，然后从公文包里拿出牛皮纸信封。
　　信封里有那张照片。
　　拿着信封，他来到二楼客厅。
　　“苏景良，你回来的有点晚了。”席云韵从沙发上起来。
　　苏景良有点害怕今晚去林汉青家里暴露了，因为林汉青给他胸口上留了一个草莓，他咽了咽口水，喉结滚动，说道：“云韵，你还没睡吗？”
　　一边说，他像是着了魔一样，朝着席云韵走过去。
　　席云韵的目光落到了他右手里拿着的牛皮纸信封上，信封上还印着‘青青照相馆’的字样。
　　这正是她去洗照片的照相馆。
　　也就是说，这会儿，落在照相馆里的那张照片，正在苏景良右手里拿着。
　　朝苏景良招了招手。苏景良走到了她面前。
　　“苏景良，你手里拿着的是什么？”
　　她假装不知。
　　苏景良被吓得现在这会儿大脑完全是当机状态，席云韵问什么，他就说什么。
　　他拿起照片，说道：“这是你落在照相馆的照片，我帮你拿回来了。”
　　“哦，你看了吗？”席云韵接过牛皮纸信封。
　　说着，就打开信封，纤纤白玉的手指往信封里面伸，要拿出里面的照片的架势。
　　“我没看。”
　　席云韵心里大喜，正准备变脸。
　　下一秒，苏景良说道：“不过路上不小心被人撞了一下，照片掉出来了，老林帮我捡起来的，他看了一眼，然后我让我看了下。”
　　席云韵的心再次提起来，一手拿着信封。
　　随后把信封打开，从里面拿出照片。
　　看到这张照片，她就知道里面的情况了。
　　因为在苏景良没回来之前，她已经把百日宴那天拍的集体照都看过很多遍，分明别类整理好，哪些是有苏晴的，哪些是没有，哪些是拍了苏晴正脸。
　　哪些是只拍到侧脸，看不太出来的。
　　她都细细的归纳了。
　　这会儿她手里的这张照片，只拍到苏晴的侧脸，而且不是很仔细。
　　只能说是神似苏晴。
　　不能确定就是苏晴。
　　她心里松了一口气。
　　然后笑着把照片大方的给苏景良看，“这照片是我在邵县的时候，参加兰芳的朋友的孩子的百日宴，随手拍的照片。”
　　“这两个小家伙。”
　　“很可爱呢。”
　　说着，席云韵把照片放回信封里，对苏景良说道：“快点睡觉吧。”
　　说完就走回自己的卧室，两人从苏晴出生没多久就开始分房睡觉了。
　　第二天早上吃早饭时。
　　“云韵，昨晚那张照片里，我看有个人很像小晴，她是谁？”苏景良问道。
　　席云韵说道：“她就是这两个宝宝的妈啊，她确实跟小晴很像，我也是因为这，才在邵县多待了些日子。”
　　席云韵说的十分自然，没有半点的作假。
　　苏景良没多想，因为他再脑洞大开，也不会想到这就是自己女儿生的一对双胞胎女儿。
　　昨晚林汉青给他留的印记还没洗得掉，昨晚被席云韵从客厅等着他，吓他一跳，他这会儿脑子还不连贯。
　　吃完早饭，苏景良坐车前去公司。
　　在去公司的路上，吹着清晨的冷风，他的脑子终于冷静了些。
　　给他爸妈家打去电话，想问问老爷子那个周扬的事。
　　他觉得这太不寻常了。
　　问席云韵的话，这会儿看到席云韵，他的脑子就不会正常工作。
　　没办法理性思考。
　　听到电话里的那边的声音，苏景良凝眉，“老爷和太太都没在家里？”
　　“是的，少爷，他们去无锡看老朋友了，晚上才会回来。”佣人说道。
　　“好，知道了。”
　　说完，苏景良挂了电话。
　　然后给苏建军的大哥大打去电话。
　　没人接听。
　　他爸用不习惯大哥大，给他爸打电话，时不时的没人接。
　　他也习惯了。
　　等车子快开到公司的时候，他的手机响了，是他爸打来的电话。
　　不过打了一下，就挂断了。
　　这是他爸的老传统，打勾枪。
　　他会把电话打过去，这样电话费是他这边出，他爸不用出电话费。
　　别看他们家里现在很有钱，但是，他爸这节省的习惯，一直没改。
　　他把电话打过去。
　　“找你老子我有什么事？赶紧说，我忙着呢！”苏建军扯着嗓子喊道。
　　苏景良跟苏建军问起了周扬的事。
　　苏建军也没藏着掖着，觉得自家儿子对周扬有兴趣是好事。
　　指不定以后还能投资一下周扬，让周扬发展的更加的迅速。
　　他很喜欢周扬这小子。
　　他把自己知道的信息，包括周扬有一对双胞胎宝宝，以及老婆是重本大学毕业生的事告诉了苏景良。
　　苏景良听了这话，眼皮子在跳。
　　他深吸一口气，问道：“爸，周扬的那对双胞胎宝宝多大？三四个月的样子吗？”
　　“应该是吧，我也没听过。”苏建军说完后，说道，“我不跟你聊了，还要继续钓鱼，要不然要输给你吴叔了。”
　　说完苏建军就挂断了电话。
　　苏景良则是久久回不过神来。
　　思维快速的活络了起来。
　　把昨晚照片的事，以及昨晚开始席云韵奇怪的事，外加这会儿从老爷子那里得到的信息，一串联起来。
　　他有了一个大胆的想法。
　　难道——
　　他握紧了手里的大哥大。
　　怎么可能？
　　小晴怎么会？
　　他快步到了公司，进了董事长办公室后，拨通了内线。
　　没一会儿，专门负责调查信息资料的情报秘书齐怀义敲门进来了。
　　苏景良对他说道：“立刻去查一个人，邵县开龙虾馆，还开了罐头厂的民营企业家周扬。”
　　“他有一对三四个月大的双胞胎宝宝，还有……”
　　……………………
　　周扬这边，他去接段银辉去房管局办理店铺房产过户手续。
　　苏晴带着两个小家伙和阮晓慧一起走去盛贸大厦。
　　“小晴！”一记欣喜的声音喊来。
　　苏晴转身望过去，笑着喊道：“子英！”
　　尹子英笑着朝她跑了过来，跟大宝二宝打了招呼，逗了逗两个小家伙，然后望向阮晓慧。
　　苏晴介绍道：“子英，这是我朋友阮晓慧，晓慧，这是我之前在国营饭店工作的同事尹子英。”
　　阮晓慧笑着跟尹子英打招呼。
　　三人打了招呼后，尹子英问起苏晴辞职后现在过的怎么样。
　　“挺好的。”苏晴说道。
　　尹子英听了这话，尤其是看着苏晴脸上的笑容，她担心的心也落了下来，笑着说道：“那就好，我还很担心你辞职后的日子呢。”
　　“看来你家周扬真的改邪归正了。”
　　“现在应该也挺能赚钱了吧？瞧把你和温温可馨都养的白白胖胖的了，越来越好看了。”
　　苏晴笑着说道：“他现在确实很努力上进。”
　　这会儿苏晴穿的衣服虽然是周扬在盛贸商场给她买的，但是都是很低调的简单款式，如果不是在盛贸商场看过这些衣服，都看不出来这衣服很贵。
　　苏晴也没有特意的展示。
　　因为这没必要。
　　在这个年代，还是低调为好。
　　“苏晴？”又一记声音传来，不过这记声音里带着点儿轻微的看好戏的样子。
　　尹子英闻声望过去，立马皱眉不高兴的说道：“怎么碰到了吕小芳。”
　　“小晴，你是不知道，自从你辞职后，吕小芳就自称自己是饭馆的饭花。”
　　“还各种添油加醋的描述你辞职后，过的凄苦的日子。”
　　“最主要的是，她最近交了个特有钱的男朋友，说话做事都嘚瑟得很，看谁都要点评几句，我们走，别搭理她，免得影响你的心情。”
　　只是尹子英的话刚说完，吕小芳已经跑步到了苏晴面前。
　　她笑着跟苏晴怀里的温温和可馨打招呼，然后跟苏晴说话，“苏晴，没想到还能在城里见到你。”
　　“今晚你有空不？我约了咱们饭馆里的女同事吃个饭。”
　　说话间，不只是有意还是无意，吕小芳那金耳环在苏晴的面前闪了闪。
　　苏晴还没回话，跟着吕小芳过来的另外一名女同事唐翠萍。
　　唐翠萍说道：“小晴，你可一定要来，今晚不是去一般的地方吃饭。”
　　“知道咱们邵县最近很火热的老邵县龙虾馆不？”
　　“那可是咱们全邵县最高端的地方，比咱们国营饭店的档次还高，不管是装修，还是小龙虾的口味，只要是去吃过的，没有说不好的。”
　　“而且价格特贵，一斤小龙虾要八块钱呢。”
　　“也就是小芳谈了个有钱的对象，要不然咱们这辈子哪里能吃得了老邵县的小龙虾。”
　　“你可千万不要错过了。”
　　另外一个女同事杨小丽也说道：“是啊，小晴，今晚一起去涨涨见识。”
　　苏晴愣了下。
　　尹子英见吕小芳没有用言语攻击苏晴，脸色稍微好看了点。
　　她对苏晴说道：“小晴，你要是今晚有空的话，一起来吃吃小龙虾？听说真的很好吃。”
　　“在小龙虾火了后，咱们经理也让曹师傅开发这道菜，曹师傅虽然做了出来，但是，做出来的口感，还是不如老邵县这家店的小龙虾好吃。”
　　“今晚经理也去呢。”
　　苏晴点头，“好。”

第156章 许杰然想打龙虾店主意
　　庄经理一般是不会参加她们之间的聚餐的，这次过来，应该是为了他们家的小龙虾的口味来的。
　　国营饭店颠勺师傅的厨艺，她是很清楚的。
　　真的是大厨。
　　因为国营饭店的颠勺师傅是个肥差。
　　他们饭店，尤其以曹师傅的厨艺最精湛。
　　庄经理这是想要在国营饭店也开发出小龙虾这道硬菜。
　　这不是要跟他们家龙虾馆当竞争对手吗？
　　她得去摸摸底。
　　所以她答应了下来吃这顿饭。
　　但是其他人不知道龙虾馆是她家开的，尤其是吕小芳她们，眼神里飞快的有过一闪而逝的轻蔑。
　　吕小芳笑着对苏晴说道：“苏晴，那可就这么说定了，我们还要去逛街看东西，先走了。”
　　唐翠萍不愧是吕小芳的狗腿子，又炫耀了一番说道：“小芳真是福气好啊，交往了这么一个有钱的对象，让小芳去看冰箱、彩电、洗衣机、空调，到时候会带着这些三转一响风风光光的去娶小芳。”
　　“真是让我们饭馆里的人羡慕得不行啊。”
　　杨小丽忍不住插了一句嘴，“这人啊，长得漂亮不漂亮不重要，重要的是，要会选男人，俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。”
　　以前苏晴在饭馆里的时候，杨小丽也没有这么对苏晴开过嘲讽。
　　现在苏晴辞职了，她以为苏晴是手心往上的家庭妇女，而吕小芳又有了有钱的对象。
　　她就想巴结吕小芳，到时候再让吕小芳帮她介绍一个有钱的对象。
　　所以她知道吕小芳一直嫉妒苏晴的容貌，这会儿就当枪，对苏晴开嘲讽。
　　吕小芳以前是嫉妒苏晴，不过现在，她交到了有钱的对象，而苏晴又傻乎乎的真的听了周扬的话，辞去了金饭碗，回家带孩子。
　　她对苏晴没有嫉妒了，只剩下同情。
　　当即，她就对杨小丽不悦的说道：“少说两句。”
　　她现在可是要嫁进富贵人家了，可不会再去嫉妒苏晴，否则那就太掉她的档次了。
　　现在苏晴比她漂亮，等过个两年、五年、甚至十年，到时候，苏晴熬成了黄脸婆，再见到容光焕发的她，都得自卑。
　　想想，她就迫不及待的想去选三转一响了。
　　抓着杨小丽的手，就走了。
　　尹子英气得喉咙冒烟，她直接双手叉腰骂道：“什么人啊！”
　　“杨小丽，你那样跪舔吕小芳的样子，真的是太像一条狗了！真他娘的恶心！”
　　“有必要吗？你以为大家不知道？你不就是想巴结吕小芳，然后想嫁有钱人吗？”
　　“但是，就你那张脸，有钱人人家也不会娶你！”
　　杨小丽气得直接转过身，跑过来怒瞪尹子英，“尹子英，你妈的，你才是狗！”
　　只是杨小丽还没冲到尹子英面前，就感觉到膝盖一痛，然后整个人摔趴在地上。
　　小石头击中杨小丽膝盖的速度极快，根本没人发现这小石头是阮晓慧踢出去的。
　　吕小芳和唐翠萍看到杨小丽摔了个狗啃屎，也愣住了。
　　周围人都看了过来，杨小丽脸臊得慌。
　　尹子英拉着苏晴走了。
　　走远后，她才哈哈大笑了起来，“小晴，刚才杨小丽那一摔，真的是太好笑了。”
　　苏晴倒是没笑，而是有些担心的望向尹子英。
　　今天尹子英为了她，彻底的跟杨小丽闹翻了，也等于跟吕小芳她们那个群体闹掰。
　　以后在饭馆，尹子英免不了要被吕小芳她们孤立。
　　尹子英看到苏晴担心的眼神，大大咧咧的笑道：“小晴，你别担心我，刚才杨小丽摔倒跟我又没有关系，她怪罪不到我头上。”
　　“而且，大家都是饭馆的服务员，她能对我咋滴？”
　　“走走，我今天心情太爽了，可算是把这些天的恶气给出了，我请你们吃馄饨。”
　　苏晴说道：“这顿中饭，我来请。”
　　她现在是个小富婆。
　　尹子英说道：“哪里能让你请，你现在在家带娃，又没有收入，吃碗馄饨，你可不能跟我抢。”
　　……
　　周扬这边，他和段银辉把店铺过户手续办好，在房管局门口分开了。
　　他准备走路回来，不过刚走出房管局，就碰到从县委大楼里走出来的商标局副局长蒋志华
　　“蒋局长。”周扬笑着走过去打招呼。
　　上次老邵县小龙虾和爱婴宝的商标，以及这次他开的罐头厂的锋味罐头商标和老邵县小龙虾火锅底料商标能这么早搞定，蒋志华帮了最直接的忙。
　　“周厂长。”蒋志华笑哈哈的跟周扬打招呼。
　　然后他想到什么，对身边的卫生局副局长廖远大介绍周扬，说道：“廖局长，这是周扬，老邵县龙虾馆，就是他开的。”
　　“现在他是厂长了，开了一家食品厂，卖罐头，这小子做生意很有一手啊。”
　　蒋志华刚开始认识周扬，是因为孙老头。
　　但是跟周扬认识后，周扬短短一个月不到的功夫，又开了一家食品厂，出了两款产品。
　　老邵县火锅底料，以及锋味罐头。
　　周扬给他送了一箱子的老邵县火锅底料，这一箱火锅底料可让他在家里被老婆每天夸个不停。
　　因为不管做什么菜，只要放一点老邵县火锅底料，就特别的好吃。
　　甚至，他媳妇到市场买了一些小龙虾回来炒，发现，做出来的口味，只是比老邵县小龙虾差一些。
　　但是价格实惠啊，市场里的小龙虾十分便宜，两毛钱一斤。
　　等于花小钱，吃上了富贵人家吃的东西。
　　他媳妇可开心了。
　　而且，他媳妇还发现在，和火锅底料配什么菜都好吃。
　　不管是放进炒牛蛙、还是炒辣子鸡等等。
　　那口味都比平日里好吃不知道多少倍。
　　就连他家平日里挑食的女儿，都爱上吃饭了。
　　还有周扬送给他的菠萝罐头，他女儿和老婆都特别爱吃，还给他丈母娘送了一些，他丈母娘也是连夸个不停。
　　他知道周扬将来肯定是有大成就的，所以，见到周扬后，刚好他身边跟着卫生局的副局长。
　　他便顺手给周扬介绍一番。
　　做食品行业，少不了要跟卫生局打交道。
　　所以在给廖远大介绍了周扬后，他笑着对周扬说道：“周厂长，这是卫生局的廖局长。”
　　廖远大笑着说道：“是副局长。”
　　周扬笑着朝廖远大伸出手，说道：“廖局长好。”
　　前世他没少跟政府人员打交道，所以他看得出来蒋志华这是在帮他介绍人脉。
　　跟廖远大握了手后，他问蒋志华和廖局长吃中饭没，他刚好看到附近新开了一家私房菜馆，一起去吃个。
　　蒋志华笑着说道：“正准备去吃中饭呢，行，去你说的那家新开的饭馆看看味道怎么样。”
　　……………………
　　许杰然这边，他吹着口哨把小轿车停好，然后下了车。
　　在工人们对他喊着‘厂长好’的时候，他微笑着点头。
　　心情十分不错。
　　因为今天老邵县龙虾馆就要停业了。
　　他会吃下老邵县龙虾馆的配方。
　　到时候，以他的实力，把新邵县龙虾馆朝着周围的县市开分店，又是一只下金蛋的金鸡。
　　只是刚到办公室门口，就看到他的助手彭旭一脸愁眉苦脸的站在门口。
　　“厂长，你来了，我有事跟你汇报。”彭旭一看到许杰然来了，赶紧跑过来，小声说道。
　　许杰然点头，进了办公室。
　　彭旭把房门关上，然后从口袋里拿出一把钱。
　　看到这把钱，许杰然立马眉头紧锁，之前的好心情瞬间没了，沉声问道：“怎么回事？”
　　因为这把钱，正是他给段银辉的五千块！
　　彭旭说道：“刚才段银辉来找我，把钱还给了我，说店铺被周扬买走了。”
　　“让我以后别去找他。”
　　许杰然皱眉，“之前我不是跟段银辉说过，他只要把周扬赶走，我就承租他的店铺，给两倍的租金！”
　　“如果他的店铺想卖给我，我还可以高于市场价买！”
　　“他怎么不跟我们通一声气，就直接把店铺卖给了周扬？问了情况没？”
　　彭旭一脸苦瓜的说道：“问了，他说如果他不把店铺卖给周扬，他就要赔给周扬三十九万赔偿金！”
　　许杰然腾的站起身，问道：“具体说说。”
　　彭旭把合同的事详细的说了一遍。
　　段银辉不想得罪了许杰然，所以把昨晚的事都说了一遍。
　　许杰然听完后，非但没生气，反而还笑了。
　　“这个周扬，真有意思！”
　　“不错啊！”
　　“看来之前我还是小看了他！”
　　这个周扬是个思维很缜密、甚至连合同法都懂的人。
　　如果周扬不是和他弟弟有仇，而且自己的弟弟又死了，他还会花重金请周扬来他厂子里给他当个副厂长。
　　但是现在，肯定是要先把周扬摁到不能翻身为止。
　　与人斗，其乐无穷。
　　他问彭旭，“让你做的另外那件事做的怎么样了？”
　　彭旭当即说道：“已经找好了，今早就开始在厂子的食堂厨房里忙活了，要现在过去看看吗？”
　　“嗯。”
　　来到食堂的厨房，三个大厨正在翻炒菜。
　　铁锅里的菜，全部都是清一色的已经炒熟了的蝲蛄。
　　没一会儿，三大盆麻辣小龙虾都出锅了。
　　虽然这些大厨没有老邵县小龙虾的底料配方，但是，终归是有点实力的，也能炒出看着很有食欲的麻辣小龙虾。
　　至于味道，就得尝尝才知道。
　　许杰然虽然没去过周扬的龙虾馆吃过小龙虾，但是让人买了带给他吃过。
　　味道是确实好吃。
　　甚至可以说是他吃过最好吃的夜宵！
　　猪、鸡、鸭、鹅等等肉，都不能跟这麻辣小龙虾的口味比。
　　看着面前的三盆小龙虾，许杰然直接撸起袖子，拿起筷子开吃。
　　一边吃，一边皱眉头。
　　三盆的小龙虾都吃了几只后，他说道：“比路边那些麻辣小龙虾好吃，但是跟老邵县龙虾馆的小龙虾比，味道还是差不少。”
　　“配料不对味。”
　　“继续研发！”
　　难怪邵县这会儿跟风开了不少的小龙虾店，而且价格比周扬的龙虾馆便宜不少，三块钱一斤，但是，买来吃的人却比较少。
　　最后这些跟风的小龙虾店的龙虾降到了一块钱一斤，才稳住了价格。
　　而且，这些跟风的店对周扬的龙虾馆的价格非但没造成一点影响，反而还更加衬托出了老邵县龙虾馆的高端品牌！
　　现在随便一个吃小龙虾的人，都知道，要吃最正宗的小龙虾，还是得去老邵县龙虾馆吃！
　　贵，就是有贵的道理。
　　一分钱，一分货。
　　他对三名大厨说道：“谁研发出了老邵县龙虾馆里的口味，我给谁发5万块奖金，外加将来我们新邵县龙虾馆的股份！”
　　三名大厨当即如同打了鸡血一般，发誓说一定会研究出来同款小龙虾！
　　许杰然又跟彭旭交代，让人今晚再继续去买老邵县的小龙虾回来给厨师们分析。

第157章 想在老板娘面前装逼？
　　周扬跟蒋志华以及廖远大吃完后，回了厂子。
　　刚到厂子，夏亚文跑过来跟周扬急急的说道：“扬哥，你可算来了。”
　　“怎么了？出事了？死人没？”周扬严肃的问道。
　　夏亚文愣了下，然后说道：“没有，扬哥，厂子里很好。”
　　听到这话，周扬落了心，只要厂子里没出安全事故，其他事都是小事，他说道：“什么事？”
　　夏亚文急急的把事情跟周扬说了一遍。
　　原本前些日子，大清早厂子还没开门，门口就会有一群来进货的买家。
　　但是今天，这都下午了，只零星的来了几个买家。
　　而且这几个买家还都是邵县四周其他县的买家。
　　原因是，今天邵县另外一家皇冠罐头厂，卖的罐头批发价比他们的锋味罐头便宜了三分钱一罐。
　　之前的菠萝罐头已经全部卖完了，现在卖的都是橘子罐头。
　　“皇冠罐头厂。”周扬说出这个名字。
　　这个名字正是昨晚他找孙老头打听许杰然的时候，孙老头跟他说的一个厂子的名字。
　　许杰然正是这家罐头厂的厂长！
　　不过罐头只是许杰然的厂子生产的产品里的一种。
　　许杰然的食品厂生产的产品，包括罐头、口服液、以及各种儿童零食等等。
　　可以说，在周扬没开厂之前，许杰然几乎垄断了邵县的儿童零食行业！
　　村镇里的小卖部、学校里的小卖部等等，批发零食，都是去许杰然的皇冠食品厂进货。
　　只不过之前许杰然并没有做罐头，也是最近这些日子，看他开罐头厂开得风生水起，新加的。
　　孙老头特意跟他说过，许杰然在邵县有很强的人际关系，让他小心点许杰然。
　　另外，他还从孙老头那里得到一个劲爆的消息。
　　昨晚许杰然已经开始对他的龙虾馆出招，今早会对他的罐头厂出招，不足为奇。
　　当即，他对夏亚文说道：“小事，我们一罐罐头再降四分钱！”
　　“啊？”夏亚文听着这话就如同感觉到在流血一般。
　　昨天橘子罐头的出货量已经达到了四千罐。
　　一罐罐头降四分钱，等于一天就要亏损至少160块！
　　160块啊！
　　周扬拍了拍夏亚文的肩膀，说道：“亚文，价格战这样的事，以后会经常遇到，平常心对待。”
　　夏亚文见周扬一脸沉稳、半点都没着急，也没有因为降价而肉痛的样子，他心里十分的佩服。
　　明明周扬跟自己同岁，只是比自己大三个月，但是，此时此刻，他却觉得自己在周扬面前，就像是小学生面对老师一般。
　　……………………
　　许杰然的办公室。
　　“哦，周扬降价了？降了四分钱？”
　　“不错，有魄力。”
　　“不过，周扬，我跟你打的可不是一般的价格战。”
　　当即，他拿出大哥大，拨出一通电话。
　　……………………
　　晚上，老邵县龙虾馆门口，灯火通明，里面热闹非凡。
　　吕小芳今天特意到盛贸商场花大价钱买了一件三十块钱的毛衣，这会儿正穿在身上。
　　让她优越感十足。
　　旁边的杨小丽正在拍她的马屁。
　　没一会儿，一辆出租车开了过来。
　　一个年轻男人从车里走出来，正是彭旭。
　　彭旭笑着走到吕小芳面前，眼神里有过惊艳，笑着说道：“小芳，让你们久等了，不好意思。”
　　“等下我自罚三杯请罪。”
　　吕小芳看着优秀的彭旭，她羞涩的说道：“没事，我们也才刚到，而且还没到约定的时间。”
　　确定今晚要来龙虾馆请她的同事们吃饭，她就一直在期待着，甚至还幻想过，到时候会从各位同事的眼里，看到各种羡慕，甚至嫉妒。
　　这次她可算是可以装个大逼了。
　　所以她早早的就过来了。
　　彭旭笑着说道：“等今年我搞定手里的这个项目，到时候厂里会给我发一笔大奖金，到时候我们就去一买一辆你喜欢的四个轮子的小轿车，就算是去天上，我也不会迟到。”
　　这话一出，不仅吕小芳，旁边的唐翠萍和杨小丽都震惊的望向彭旭。
　　四个轮子的小轿车！
　　这可不是三转一响，一辆，至少得好几万起步呢！
　　唐翠萍羡慕的望向吕小芳。
　　杨小丽上午的时候还在为尹子英骂自己是吕小芳的舔狗愤怒不已，但是这会儿，她不生气了。
　　她就是要当吕小芳的舔狗！
　　到时候等吕小芳嫁给彭旭，她也能嫁一个买得起三转一响甚至小轿车的男人！
　　想想，她就兴奋得不行。
　　“先进去吧。”彭旭很满意自己的镇场子能力，笑着带着吕小芳她们走进龙虾馆。
　　一走进去，吕小芳三女都被眼前的装修给震惊到了。
　　难怪外面都说老邵县龙虾馆是邵县最顶级的饭店。这装修，真别致！真漂亮！
　　真新潮！
　　从未见过！
　　他们只刷了大白墙的国营饭店，跟这比，在环境上，真的是没办法比。
　　难怪这里的小龙虾那么贵，还是有很多人来这里吃，甚至以能来老邵县龙虾馆吃上小龙虾为豪。
　　吃一顿老邵县小龙虾都能吹嘘一个月。
　　吕小芳他们选了二楼的位置。
　　陆陆续续的有女同事们过来了。
　　当苏晴过来的时候，在门口见到了还没进去的尹子英。
　　两人结伴走进了龙虾馆。
　　进入龙虾馆后，尹子英也被眼前的景象给震惊到了。
　　她转头正准备跟苏晴说话，就发现苏晴一脸很随意的样子。
　　像是见惯了这样的场面一样，并没有震惊。
　　这下子，她更震惊了。
　　“小晴？”
　　“嗯。”
　　“你怎么一点都不震惊啊？”尹子英压低声音小声的问道。
　　苏晴笑着说道：“第一次看到的时候我也很震惊。”
　　“你来过？”
　　“嗯。”苏晴没多说。
　　她不是个喜欢炫富和装逼的人。
　　尹子英有很多话想问苏晴，不过这里人太多了，声音嘈杂，说话得大声一点才能听见，她又怕被吕小芳他们听了去，所以忍住了没问。
　　然后环顾一圈，也没看到吕小芳他们。
　　苏晴说道：“去二楼看看。”
　　“好。”尹子英点头。
　　两人来到二楼。
　　这会儿吕小芳她们以及庄经理、曹师傅都到了。
　　彭旭正好是坐在吕小芳的身边，看到走来的苏晴，也看愣了下。
　　吕小芳瞧到了，心里有点酸酸的，但是她已经习惯了，而且，苏晴现在是两个宝宝的孩子妈。
　　就算有男人因为苏晴漂亮的面容对苏晴有想法，但是，一得知苏晴已经嫁人生子，也瞬间没了追求的兴奋。
　　所以她压住心底的酸味，笑着站起身朝苏晴和尹子英喊道：“小晴、子英，这边。”
　　苏晴和尹子英走了过去。
　　刚到，吕小芳就笑着问道：“小晴，今晚你过来跟我们聚餐，你老公在家帮你带温温和可馨吧？”
　　果然，她这话一说出口，她就看到彭旭眼神里的惊艳，变成了正常的对她身边女性朋友的笑容。
　　她心里悄悄的松了一口气。
　　还好苏晴结婚生子了。
　　要不然，有苏晴在上面顶着，她想嫁个有钱男人都难。
　　苏晴说道：“我婆婆帮我看着。”
　　今晚周扬还没从厂子里回来。
　　此刻的周扬，正在厂子里做计划书。
　　许杰然已经朝他开战，他周扬可不是好欺负的。
　　许杰然想要搞他的龙虾馆，对他釜底抽薪，又跟风开罐头厂，想用价格战来狙击他的罐头产品，让他的厂子开不下去。
　　他就灭掉他整个食品厂。
　　让他看一看，重生者的厉害。
　　邵县的儿童食品市场，也是该重新洗牌了！
　　……………………
　　龙虾馆里。
　　苏晴和尹子英坐下，彭旭开始点餐。
　　服务员上来后，看到坐在人群里的苏晴，愣了下。
　　没想到老板娘竟然在这里。
　　她正准备跟苏晴打招呼，苏晴朝她微微的摇了摇头。
　　她也是个识趣的，当即没喊苏晴，笑着拿出菜单，态度比她平日里对客人的态度还要好。
　　毕竟老板娘坐在这一桌，不用想，这些都是老板娘认识的人。
　　她们肯定要给老板娘长面子。
　　彭旭不是第一次来这里，前几次来，服务员虽然会对他笑，但是都是笑不达眼底的那种格式化笑容。
　　但是这会儿，他能感觉到，服务员是真的在朝他礼貌的笑。
　　他心里有点小嘚瑟。
　　看来这服务员是知道他是这里的常客，所以对他的态度跟对别人不一样，这也无形之中让他在对象，以及对象的领导、同事面前感觉到很有面儿。

第158章 装逼被打脸了
　　他当即阔绰的把菜单交给了庄经理，笑着说道：“庄经理，我经常来这里吃，菜单上的菜都很好吃，庄经理，你先点。”
　　庄经理接过菜单。
　　这里的菜价格是真的贵上天了！
　　庄经理都看得手在发抖。
　　他们国营饭店，四凉、四热、四肉、四汤菜，一桌也才25块钱。
　　这里一份虾尾就到了10块。
　　一份拌面也要3块。
　　平日里她肯定是舍不得来这里消费的，不过今晚吕小芳想装逼请客，她当即把四款麻辣小龙虾的菜都点了。
　　烤肉这些她没点，再点了香蕉派和虾球这两个甜品。
　　今晚她带着曹师傅过来吃这顿饭，目的很明确，就是来尝尝老邵县龙虾馆的口味。
　　到时候争取让曹师傅也做出这些口味菜来，提升他们国营饭店的竞争力。
　　庄经理点完菜后，把菜单给了彭旭。
　　彭旭把菜单给吕小芳，让吕小芳随便点。
　　吕小芳点了一个龙虾春卷，还点了一些烤肉。
　　她看这些是最便宜的。
　　然后她把菜单给了彭旭，让他点。
　　彭旭在点好的菜上面，每道菜都标注上份数。
　　今天一共来了10个人，他点了五斤麻辣小龙虾（纯），九斤麻辣小龙虾（混杂），以及其他的都点了不少。
　　当菜端上来的时候，满满的一大桌。
　　看得在座的其他人，眼睛都要绿了。
　　吕小芳的一号狗腿杨小丽立马笑着说道：“小芳，你对象好大方啊，这里的菜这么贵，还点了这么一大桌，这一顿，得破百块了啊！”
　　这可是她们将近两个月的工资了！
　　唐翠萍也惊叹的说道：“这太壕横了，我还是第一次参加这么高档的饭局呢，都是沾了小芳的光啊。”
　　“小芳，你对象对你真大方。”
　　吕小芳被恭维得虚荣心爆棚，心里特别的舒服，眉眼上扬，谦虚的说了几句。
　　苏晴没太关心吕小芳她们，全程的注意点都在庄经理和曹师傅身上。
　　“经理，国营饭店也要开始搞这些菜吗？”她问道。
　　庄经理说道：“准备尝试下。”
　　“现在国家开始推行市场经济，开的私营饭店越来越多，我们的竞争压力也很大。”
　　然后庄经理问苏晴，“真的确定不回来上班了？你的岗位我还可以帮你保留两个月。”
　　“你想通了，随时都可以来找我。”
　　庄经理对苏晴也是有点恨铁不成钢啊。
　　明明苏晴长得半点都不比吕小芳差，而且还是重本大学生，怎么就嫁了周扬那样一个混子呢？
　　苏晴笑着说道：“庄经理，谢谢你，不过不用帮我留岗位了，真的。”
　　她现在在帮周扬管公司的账。
　　这点她不放心交给外人。
　　现在周扬又在修建新厂房，她也准备提升自己的会计专业知识。
　　准备跟周扬商量一下自己考会计学方面研究生的事。
　　她之前大学的时候，只是选修了会计，学的并不精。
　　以后随着周扬公司做大，对财务的要求会越来越高，而且，一个好的财务，不仅可以帮公司省税，而且还能在关键的时候，救公司一把。
　　另外就是，她想跟上周扬的步伐，不想自己距离周扬越来越远，虽然这样很多女人，对她们的爱都是一致，但是苏晴不想当周扬在家里的花瓶，她是大学生，她想帮到自己的爱人。
　　她喜欢跟着周扬一起为了他们的公司努力的状态。
　　这顿饭吃到快到尾声的时候，杨小丽想到上午在街上出的糗，她对苏晴和尹子英说道：“苏晴、尹子英，今晚吃了这顿饭，你们俩可以回去吹一年的牛了，还不快给小芳敬一杯酒，好好的感谢人家带你们来吃这顿饭？”
　　“我不喝酒。”苏晴直言道。
　　尹子英不爽的望向杨小丽，说道：“是吕小芳请我们来吃的，又不是我们非要上杆子求着来吃的，怎么？吕小芳，你请我们来吃饭，不就是为了显摆一下你交了个有钱的对象吗？难道还要我给你敬酒？”
　　“庄经理在这里，都没让我给她敬酒，你跟我同级别，凭什么？”
　　吕小芳的脸色不好看。
　　她其实没有这个意思，但是既然杨小丽说了这话，苏晴和尹子英给她敬个酒感谢一下，也让她有面儿。
　　谁想到尹子英这么辣。
　　这话让她难堪了。
　　而且，庄经理坐在这里，不给庄经理敬酒，给她敬酒，这屎盆子扣到她头上，显得她比庄经理还大。
　　她心里一下子就有些怨恨起了杨小丽。
　　对杨小丽发脾气道：“杨小丽，你瞎说什么啊，小晴和子英都是我的朋友，请她们来吃饭，是想把我对象介绍给大家认识，没必要搞什么敬酒感谢不感谢的，左右也只是吃一顿小龙虾而已，又不是多大的事。”
　　杨小丽知道自己马屁拍在了马腿上，不敢说话了。
　　但是还是瞪了一眼尹子英。
　　唐翠萍笑着打圆场，说大家给今晚请客的彭旭敬一杯，不喝酒的可以以茶代酒。
　　然后又说大家给庄经理敬一杯。
　　气氛缓解了下来。
　　杨小丽吃了憋，心里不舒服，她知道，这一切都是因为苏晴惹起来的。
　　她问道：“苏晴，你老公周扬不是大专毕业生吗？现在都是包分配工作的，他怎么还没分配到工作？”
　　“该不会是分配了工作，眼高手低不肯去做吧？整天就知道游手好闲的。”
　　尹子英真的很生气，这个杨小丽，知道她家小晴性子温和，不喜欢怼人，就逮着欺负。
　　妈的，她撸起袖子，就要开始怼过去，苏晴摁住了她的胳膊。
　　目光略带一些凉意的望向杨小丽。
　　之前她确实是不太想搭理杨小丽的话，但是，现在杨小丽说到了周扬，而且，还是在周扬的这家龙虾馆里。
　　四周都有客人，还有时不时路过的服务员。
　　杨小丽的嗓门还很大声。
　　她不容许周扬的形象被人损坏！
　　当即，她便淡淡的说道：“原来你对游手好闲的定义，就是开一家龙虾馆、又开一家罐头厂、还要新修一座大食品厂。”
　　刚好这会儿，周扬从楼下上来。
　　他到家后，没在家里看到苏晴，张淑贞告诉他，今晚小晴有个同事聚会，就在自家的龙虾馆里。
　　他便赶了过来。
　　没想到，刚上楼，就听到有个女的在怼苏晴。
　　他正准备过去给自家媳妇撑场子，没想到自家媳妇已经怼过去了。
　　这话怼得好，怼得呱呱叫。
　　尤其是自家媳妇说这话的时候的那种语气和态度，秒杀现场一切。
　　女王范十足啊。
　　这是他平日里没有看到的苏晴的另一面。
　　真飒！
　　不愧是我的宝藏媳妇。
　　苏晴的话刚落音，全桌都静默了。
　　彭旭心里咯噔一声，周扬？
　　龙虾馆？罐头厂？新建食品厂？
　　这不都是跟老邵县龙虾馆的老板周扬对上号了吗？
　　吕小芳讶然的望向苏晴，不敢置信自己听到的。
　　杨小丽愣了一下后，直接捂着嘴巴笑了，笑得很大声，快要上气不接下气了。
　　“什么事这么好笑？”周扬已经大步来到了这一桌。
　　很自然的站到了苏晴的身边。
　　尹子英十分识趣的把座位往旁边挪了挪，眼尖的服务员立马端着一把椅子过来了。
　　周扬坐下。
　　周扬一条胳膊，随意的放到苏晴的椅子靠背上，整个人看起来邪魅又狂又傲！
　　服务员们在旁边都看呆了。
　　而杨小丽看到服务员给周扬搬凳子后，也看得微微一愣，笑容噶然止住。
　　彭旭看到过来的周扬，屁股有些坐不稳了。
　　妈的！
　　其实在见到苏晴的时候，他对苏晴的美貌很惊艳，但是得知苏晴已经结婚生子后，他就没想法了。
　　但是没想到吃饭的时候，杨小丽会那么怼苏晴，他就对苏晴的老公很好奇。
　　听到杨小丽说苏晴的老公游手好闲后，他很震惊。
　　甚至有点嫉妒那个娶了苏晴的男人。
　　还在心里骂了一句：走了狗屎运，游手好闲竟然也能娶到这么漂亮的女人。
　　自己追吕小芳，可是下了不少血本，吕小芳才同意做他对象。
　　他当时都觉得自己亏大发了。
　　可是，这会儿看到周扬，他是真的再次被震惊到了！
　　没想到，苏晴的老公，竟然是，周扬！
　　周扬的资料，之前许杰然就让他调查过，他对周扬的资料一清二楚。
　　在这个月初，周扬还真的是经常混迹在录像厅、麻将馆、溜冰场这一代的混子。
　　但是，转眼一个月都没到的功夫，周扬就已经开了名动邵县的老邵县龙虾馆，以及让他家厂长都眼红跟着跟风的罐头厂！
　　这，是普通人能做到的事？
　　他都不知道周扬是怎么做到的。
　　但是，他亲自经历过段银辉的事，他知道，周扬并不是单纯的走了狗屎运发达的商人，是一个很聪明的人。
　　所以，他什么话都没说，也没彰显自己是这顿饭局的出钱者。
　　只在暗中默默的观察周扬。
　　许厂长说了，让他这次好好干，只要把周扬拿下了，到时候，新邵县龙虾馆就让他来管！
　　这其中的油水，他用脚趾头想，都知道肥得流油。
　　尹子英看到来了的周扬，正想要嘲讽几句，但是，不知为何，对上周扬的眼神，她竟然感觉到一种从未有过的心悸。
　　比面对偶尔来饭馆里巡查的领导，还要心慌。

第159章 打脸爽歪歪
　　这时周秀云来的饭桌前说道：“老板，请问有什么事？”
　　虽然众人都没怎么来过，但是目前龙虾馆的营业老板周秀云，他们还是知道的，现在来看，周秀云来到这里都对周扬恭恭敬敬的，谁是大佬自然一清二楚了。
　　吕小芳感觉到脸颊臊得慌。
　　她怎么也没有想到，这家龙虾馆竟然是苏晴的老公周扬开的！
　　而且，刚才苏晴还说，周扬不仅开了龙虾馆，还开了罐头厂？还要新建一座大的食品厂？？？
　　今晚积攒的所有的虚荣心，在此刻轰然崩塌。
　　脸被打得啪啪响。
　　甚至后悔来龙虾馆请客吃饭了。
　　如果换了其他地方，即使周扬过来了，也给不了苏晴撑起这么大的牌面！
　　今晚的主角，赫然变成了苏晴！
　　杨小丽的脸色最为难堪。
　　她怎么也没想到，苏晴的老公，现在这么牛逼！
　　不对啊，之前周扬真的是一个游手好闲的混子。
　　这是饭馆里的人都知道的事。
　　这，才过去短短一个月不到的功夫，周扬怎么就这么牛逼了？
　　这声名赫赫的老邵县龙虾馆，竟然是周扬开的！！！
　　周扬还开了罐头厂！
　　周扬比今晚做东请客的彭旭牛逼得多啊！
　　彭旭只是一家食品厂的厂长的助理！
　　她真的被震惊得傻眼了。
　　什么话都不敢再说了。
　　唐翠萍在想，自己刚才应该没说过嘲讽苏晴的坏话吧？
　　要不然她怕自己走不出这龙虾馆。
　　因为这会儿，又有几个穿着龙虾馆保安制服的男人跑了上来。
　　一个个身材高大魁梧。
　　往周扬身后那么一站，她都感觉到腿软得坐都坐不稳了。
　　庄经理和曹师傅以及其他的同事们也被惊讶到了。
　　庄经理这下子算是明白为什么苏晴辞职的那么干脆了。
　　而且，刚才还跟她说，不用给她留着职位了。
　　原来周扬是真的发达了。
　　而且瞧周扬现在的样子，跟以往的周扬，完全不一样。
　　除了长得一样帅外，气质、从身上散发出来的那种沉稳，以及看人的锐利眼神，都变得更加的成熟稳重了。
　　就像是，仿佛这会儿坐在那里的并不是一个二十岁出头的年轻人，而是一个四五十岁经历过岁月沉淀的、特有魅力的成熟男人！
　　不错。
　　这才配得上苏晴。
　　还是年轻人有可塑性，说变就能变。
　　她忽然想到刚才苏晴问她饭馆的事，这是在跟她打探她来这里吃饭的目的啊。
　　这个小丫头，是有了老公，连她也开始堤防着了。
　　她无奈的笑了笑。
　　……………………
　　送走苏晴的同事们，周扬抱住苏晴，对苏晴低低的笑着说道：“媳妇，你今晚真飒。”
　　“讨厌～”苏晴在夜幕下，用手娇羞的锤了一下周扬。
　　心里特不好意思。
　　没想到自己吹周扬牛逼的时候，恰好被周扬听见了。
　　害臊。
　　脸颊都热乎乎的。
　　……………………
　　吕小芳这边，在回家的路上，她心里很不是滋味儿。
　　今晚她做的一切，全部成了为苏晴做嫁衣……
　　她就像是只灰溜溜的小老鼠……
　　最可恨的是，她原本以为苏晴过的很惨，没想到，苏晴摇身一变，竟然成了龙虾馆的老板娘，以及一家罐头厂的厂长夫人！
　　以及一家罐头厂的厂长夫人！
　　啊啊啊啊！凭什么！
　　她气愤的一脚踢了地上的小石头。
　　彭旭一直在旁边观察着她。
　　他心里想，跟苏晴的淡然处事相比，自己的这个对象，真的完全比不了。
　　容貌比不上。
　　智商比不上。
　　心境更加比不上。
　　今晚要不是杨小丽三番两次的怼苏晴，他估计苏晴都不会让他们知道她是龙虾馆的老板娘。
　　这样低调又漂亮的女人，竟然被周扬娶走了。
　　他也只有羡慕的份。
　　不过，他想到自己在不久的将来会成为新龙虾馆的掌权人，他顿时觉得自己也该把结婚对象的目标放高一点。
　　吕小芳，有点太掉档次了。
　　可以慢点再结婚，先看看还能不能遇到更好的。
　　他见吕小芳越来越生气了，开口说道：“小芳，别生气，周扬猖狂不了多久。”
　　“什么意思？”吕小芳回头来讶然的问道。
　　“字面意思，反正你别心里太不舒服了，过段时间，你就会看到周扬又回到原来那个一穷二白的周扬，甚至还会背上巨额债务，一辈子都还不清。”
　　“苏晴跟着他，只有吃苦的份。”
　　“你不用嫉妒她。”
　　“真的？”吕小芳俨然心情好了。
　　“嗯。”彭旭点了点头。
　　许厂长已经开始用那一招棋了，周扬的罐头厂撑不过下个月月初！
　　……………………
　　周扬这边，他和苏晴回到家里。
　　张淑贞和邱素红坏里的两个小家伙看到回来的爸爸妈妈，立马兴奋的朝两人‘咿咿呀呀’要抱抱。
　　张淑贞笑着说道：“小晴、小扬，你们俩可算是回来了。”
　　“刚才我和素红都要抱不住他们俩了。”
　　“一个劲的哭，怎么哄都哄不好。”
　　“后来抱着他们俩出去，去门口，说爸爸妈妈快回来了，很快就到了，他们俩才不哭了。”
　　“伸长了脖子，往外看你们俩回来没。”
　　周扬和苏晴一人接过一个小家伙，亲了亲他们的小脸儿，说道：“小调皮，奶奶她们带你们就哭？”
　　“以前可不是这样的。”
　　“现在娇气了是不是？”
　　两个小家伙都一致的傻笑。
　　进屋后，张淑贞对周扬和苏晴说道：“小扬，小晴，温温和可馨的胎毛可以找一个出太阳的日子剃掉了，要不然等过段时间，天气冷下来再剃，容易着凉。”
　　苏晴说道：“好的，妈。”
　　她也想着这事。
　　昨晚跟周扬提过。
　　周扬点头，让苏晴来安排，到时候喊他。
　　周扬和苏晴抱着两个小家伙回房间里准备给他们俩洗澡。
　　给他们俩洗澡的时候，苏晴跟周扬说起今晚庄经理和曹师傅过来吃饭的目的。
　　担心曹师傅吃了小龙虾后，会做出同样的配方来。
　　因为她是知道曹师傅的厨艺的。
　　是整个邵县所有国营饭店里厨艺最棒的。
　　周扬笑着说道：“别担心，配方比例不是吃几次就能调出来的，而且，咱们家在周围县市开的六家龙虾馆，已经进入到装修收尾阶段，过几天就能开业。”
　　“到时候咱们的名气打在前头，他们再怎么跟风，也追赶不上。”
　　听了周扬这话，苏晴点了点头，她知道品牌的价值确实很大。
　　同样的东西，附加了品牌价值，如果是同样的价格，顾客会首选品牌产品。

第160章 浴室爆操苏晴
　　给两个小孩洗完澡，由于大宝和二宝洗澡的都喜欢玩水，两人身上已经湿透了。
　　周扬看着眼前湿透了的衣服显露出的胸罩，胯下的大鸡巴开始硬了起来，于是快速的帮两个小家伙擦干净身子，然后放到一旁的浴盘中。
　　随后周扬搂住了苏晴，看着对方吹弹可破的俏脸，大手抓住了两个奶子，隔着胸罩对着苏晴的敏感点进行刺激，“小晴，今晚的你好飒啊，把老公的鸡巴给弄硬了，你要把他平息下来。”
　　两个小屁孩好像预料到接下来要发生什么，瞪着两个大眼，一眼不眨的看着自己的父母。
　　苏晴看到大宝和二宝眼勾勾的看着，顿时挣扎了起来，“啊！放手，不要！嗯，不要这样，啊，两个孩子还看着呢！”
　　“小晴怕什么，在你妈妈和你婆婆面前都不害羞，在两个记不住事的小孩面前，有什么好害羞的！”周扬继续说道，大嘴吻住了苏晴的小嘴，大手在身上游走起来，不断的刺激对方的敏感点。
　　很快苏晴就一阵的闷哼，骚逼开始变得瘙痒，一股股的淫液从骚逼分泌出来，显得有些湿润。
　　周扬快速的将两人的衣服脱下来，鸡巴顶住了苏晴的骚逼口摩擦了几下，“嘶，骚老婆，你都这么湿了！”
　　苏晴有些无奈，在两个孩子面前被爆操，心里也有些羞耻，这种刺激感觉比在妈妈面前挨操还要刺激，所以很快就湿了。
　　周扬淫笑着吮吸苏晴的耳垂，粉粉嫩嫩的，身上还有一种独特的香味，腰间用力一送，几乎整根鸡巴一下子顶了进去，龟头死死的顶在了她娇嫩柔滑的子宫上。
　　苏晴的肉壁紧紧的包裹着自己的鸡巴，还在不断的来回收缩着，好像有自己的生命一样。
　　骚逼似乎已经觉醒了，在被插入的时候就蠕动起来，跟一个榨精机器一样。
　　炽热的肉壁紧紧的包裹着鸡巴。
　　苏晴也是闷哼了一声，不断的到吸着冷气，虽然两个孩子现在才几个月大，但是作为一个妈妈，苏晴不想在孩子面前放声浪叫。
　　随着鸡巴的进入，那硕大的龟头不断磨蹭着骚逼的肉壁，一边插入一边撑开骚逼里面的嫩肉，无与伦比的充实与刺激感如过电般传遍全身。
　　“小晴你下面好紧，夹得我好舒服！”周扬把苏晴的脑袋转过来，大嘴含住了不断吸气的小嘴，把大舌头伸过去，苏晴很主动的吮吸起来，想要缓解骚逼里的瘙痒酸麻，爽到她想要尖叫出来
　　一对男女正在浴室里进行着激烈的性交。
　　而两人的身边的浴盘，两个几个月大的小女孩睁着大眼看着两人的交欢，还时不时咿呀咿呀的叫喊似乎在为自己的爸爸加油助威。
　　周扬也感受到两个女儿的加油声，没有丝毫的停留，一遍又一遍的把粗长的大鸡巴拉出插进，来回的草干。
　　龟头将骚逼口撑满，来回的摩擦着骚逼肉壁上的褶皱，将紧窄的骚逼塞满到了极致，每一次抽动都会让苏晴闷哼一声，更加用力的吮吸他的大舌头，热情的交换着唾液。
　　身体已经爽到了一阵发麻的程度，骚逼也是越来越火热。
　　苏晴一边扭动腰肢迎合，一边享受着体内的快感酥麻。
　　啪啪啪啪，周扬此时越操越顺，坚挺的大鸡巴不断在女人那湿漉漉的温热骚逼内进进出出，大量的淫水随着激烈的抽插不断的溅出，洒得一地都是。
　　苏晴开始时紧咬牙关，只是从琼鼻逸出一两声呻吟，但干着干着，狂野的欲望不断侵袭，竟是情不自禁的在两个孩子面前张开了红唇，不自觉的发出惹人遐思的炽热淫叫来。
　　“哦……要来了……啊……嗯哼……来了！”苏晴低沉的哼了一声，腰身猛的一抖，肥臀一扭，几乎把鸡巴甩了出来，然后浑身剧烈的颤动，骚逼一阵阵的强烈收缩，被周扬操上了高潮。
　　高潮的滋味难以言喻，尤其是骚逼还被鸡巴撑满，连绵的快感还在不断的传来，爽到十根洁白的玉趾都蜷缩了起来。
　　周扬也是差点射了出来，赶紧稳下来，开始继续耕耘。“舒服吧……小晴……我的好老婆……我爱你……”
　　“嗯……啊……轻点……”苏晴的媚眼如丝，刚才还要反抗，现在已经开始配合了。
　　女人就是这样，一旦淫欲被勾引了起来，她们就会做出平时根本不可能做的事情。
　　周扬开始加快速度，每次都全根而入，速度快到出现残影，在这样的狂轰滥炸之下，不到五分钟，苏晴又被插到了高潮。
　　高潮的强烈刺激根本就不是人力所能抑制，苏晴似乎完全的忘却了一切，咿咿呀呀的大声淫叫，发出无意识的呻吟，主动的抬送着肥臀，让男人的鸡巴在充满了淫水的骚逼里抽动，忘情的追逐着这无边的快乐。
　　周扬也放慢了节奏，配合着女人的高潮缓缓的抽插，双手轻柔的抚摸着女人泛红的身子。
　　过了好一会，苏晴渐渐恢复过来，周扬便再一次用力抽插起来，很快，啪啪啪的肉体撞击声与女人情不自禁的呻吟声便又再度在厕所里交织响起。
　　不知过了多久，苏晴足足高潮了四五次，浑身都没了力气，香汗淋漓，整个人已经高潮到脱力了，完全是被周扬支撑着不然就趴到地上去了，连骚逼都被操得开始红肿了。
　　“爽不爽，小晴，在女儿面前高潮爽不爽！”周扬缓慢的抽插着，边操边说。
　　“坏蛋……爽……爽死了。”苏晴被操得整个身子都软了。
　　就在两人想再来一炮时，浴室的门被打开。
　　张淑贞看着淫乱的两人，抱起大宝和二宝说：“你们两个啊，孩子还在这呢，就操起来了。”
　　说完对着苏晴的巨乳拍了几掌，把苏晴拍的身子止不住的颤抖，子宫处喷出一道淫水冲刷周扬的龟头。
　　“妈，别……别拍啊！”
　　张淑贞看着高潮的苏晴，抱起两个孩子笑道：“小晴，你真骚，怪不得我儿子之前操过这么多人都没娶进门，要娶你当老婆，这么骚，怪不得。”
　　说完张淑贞就要走了。
　　“妈！别走啊，不帮儿子含两下啊！”周扬说完就把鸡巴拔出来，上面沾满了苏晴的淫液，还有一丝热腾腾的雾气在缭绕着，青筋遍布的鸡巴显得有些狰狞。
　　张淑贞白了周扬一眼就抱着两个孩子出去了，周扬见状，对准苏晴合不起来的骚逼口，下体一送，龟头插进了已经无法闭合的骚逼口，用力的插到了最深处。
　　“唔！好爽！”
　　周扬将苏晴的美腿抗在肩膀上，大手托着苏晴的翘臀，将她压在了墙壁上。
　　这样一来苏晴整个人都腾空了，只能被迫的搂住周扬的脖子，这个姿势让她感到无比羞涩，而且鸡巴还顶住了子宫口，那种充实让她忍不住浪叫起来。
　　周扬也是张嘴含住了苏晴白嫩的玉趾了，粉嫩的脚趾保养极好，圆嘟嘟，粉嫩嫩，大舌头来回的搔刮，还不断的吮吸着玉趾。
　　嘴里的触感加深了龟头的快感，连鸡巴都跟着变大了一圈。
　　苏晴很清楚这是自己的老公兴奋起来，并且即将射精的迹象，她被内射了那么多次，很清楚周扬的行为习惯。
　　她的娇躯也再次的颤抖起来，又要高潮了！
　　苏晴被操得肉逼颤抖了几下，淫液不受控制的溢出，脚趾也是跟着勾紧，把周扬的舌头夹紧。
　　美眸泛白，脖子上都浮现了青筋血管，可想而知快感有多强烈了，这美妙的操逼感觉实在的太舒服了，爽的连骨头都可以感受到，高潮之后的余韵快感让人沉醉！
　　“呜呜呜呜呜……好强烈的感觉……啊啊啊啊啊……受不了了……老公……啊啊……你玩死我了……嘶……好痛……轻点……啊啊……老公……爱我……狠狠的爱我！”
　　鸡巴的大力草干，每次都挤出一抹新鲜而又富有活力的白浆，顺着抽插的力度被甩出骚逼，粘稠的粘性又在鸡巴的凶猛插入黏在骚逼口附近，跟茂密的阴毛森林粘合在一起。
　　远远的看过去显得更加淫糜！！
　　周扬托着苏晴走出浴室，想回到床上继续战斗。
　　另周扬没想到的是，夏慧兰此时正躺在床上，叉开双腿，手指不断的在自己的骚逼内抽插，夏慧兰看到周扬，扒开自己的骚逼说道：“乖孙，快点来操奶奶，奶奶的骚逼都痒死了！”
　　周扬见状大鸡巴更硬了几分，速度又加快了不少。
　　周扬走到夏慧兰身前，把周扬的头按在夏慧兰的超级巨乳上，巨乳被压成一个肉饼状，居然比苏晴的头还要大。
　　周扬换成狗交姿势，大鸡巴用尽全力的每次都全根而入。
　　周扬正在以极快的速度进行最后的冲刺，这种速度对体力的消耗很大，但是快感也会来的更快。
　　苏晴的美脚在用力的绷紧，这个姿势下，她能感觉到男人的鸡巴每一次都撞击到了体内深处的子宫，这种感觉很舒服很酸麻，但是她已经爽够了！
　　粗大的鸡巴已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫糜的光泽！！
　　大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的苏晴骚逼每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！
　　知道龟头撞到子宫了才停下来！！
　　臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！
　　急速的抽插了三分钟后，周扬重重的压在苏晴的肉体上，鸡巴深深的插到子宫口，坚硬的龟头顶开了紧闭的子宫口，鸡巴剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！
　　直接射进了子宫里！
　　在周扬射精的瞬间，苏晴也是闷哼了一声，原本在高潮当中的骚逼再次的颤抖了几下，湿热的骚逼一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！
　　爽得苏晴一口咬住了夏慧兰的奶头，突然的袭击爽得夏慧兰也是一阵抽搐，随后骚逼喷出一道道淫水。
　　‘呼呼！！’一时间三人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！
　　良久，周扬鸡巴依然时不时的在骚逼跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到苏晴的骚逼深处！
　　周扬感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的鸡巴还在跳动，似乎并不满足。
　　低头看着有些精液从两人的交欢处溢出，周扬的心里就升起了一股满足的畅快！
　　歇息了一会，周扬搂着苏晴，大嘴盖过去，苏晴很主动的回吻着！
　　湿吻长达五分钟，苏晴的子宫口也闭合了，把精液锁在了里面。
　　啵，周扬拔出了鸡巴，将鸡巴插进了自己的苏晴的小嘴里。
　　苏晴也是津津有味的吮吸起来。

第161章 爆操饥渴的骚逼奶奶
　　苏晴帮周扬口完，随后就迈着企鹅步，一颠一颠的走出去，还不忘回头对着周扬说：“都怪你，操得这么大力，这下好了，小骚逼被你真被你操烂了，这几天你都操不到了，痛死我了，我现在走路都一瘸一瘸的，明天怎么带孩子。”
　　周扬也是不好意思的挠头笑了起来：“小晴，要不我帮你治疗一下吧。”
　　周扬系统有这个功能。苏晴赶忙加快脚步，头也不回的道：“我才不要，我要趁这几天休息一下。”
　　夏慧兰见苏晴走了，抓去周扬的大手往自己的巨乳上放，随后搂着吻了上去，周扬也热情的回应起来，夏慧兰的小香舌也是的探出嘴外引诱着他的舌尖。
　　感觉到奶奶的热情，周扬心中火热，大嘴一张就激动的含了进去。
　　他贪婪的品尝着，用力吸吮着檀口中甜美的津液。
　　奶奶那湿滑的香舌好似果冻般柔软，每一次搅动都带着香甜可口的芬芳。
　　诱人的呻吟不断从奶奶的唇齿间溢出，如催情的魔音回荡耳畔，刺激着他越来越高涨的欲望。
　　夏慧兰昨晚被操得爽翻天，但是今天晚上骚逼又痒了起来，香舌主动的与他纠缠在一块。
　　一时间两人紧紧的搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条饥渴的舌尖在彼此的嘴中来回搅拌，贪婪的汲取着彼此的唾液，发出滋滋滋淫荡的声响。
　　一吻既罢，周扬急促的喘着气，两只大手抓着奶奶的巨乳用力搓揉，肥美的奶子高耸坚挺，褐色的大乳晕配上褐红色枣子大小的乳头。
　　两座浑圆的超级巨乳随着主人的呼吸急促起伏，荡漾出道道白腻的诱人乳浪，滑嫩的肌肤温润如玉，在灯光下泛着唯美动人的毫光。
　　夏慧兰看着周扬，妩媚的双眼如水荡漾。
　　紧接着一股湿热的气息就传了过来，敏感的乳头进入到了一个湿热的空间里，一根湿滑的柔软迅速缠了上来，绕着敏感的乳头激烈的转动着，肥美的双乳也被滚烫的大手握在手中用力抓捏。
　　“啊…”
　　绝美的快感一波波袭来，夏慧兰情不自禁的抖动着躯体。
　　那湿滑的舌尖激烈的扫舔着，纠缠着，在敏感的乳头上搅出一个个湿润的圆圈，传递出“滋滋滋”
　　淫荡的声响，淫糜的画面看的她心潮澎湃，欲火焚身。
　　“小扬…舔奶奶…嗯啊…用力舔奶奶的奶子…嗯哦…奶奶被你舔的好…好舒服…”夏慧兰甜腻的呻吟着，抱着周扬的头放荡的挺着胸脯，饥渴的想要孙子能够含的更加深入。
　　周扬被淫荡的呻吟刺激的双目血红，对着肥美的大奶又吸又咬，双手狂野的搓揉着细腻丰满的双乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷了进去，滑腻的乳肉如牛奶般从指缝间溢出，如面团般被抓捏出各种淫荡不堪的形状。
　　巨大的力道仿佛要将奶子捏爆！
　　周扬的亢奋并没有随着刚才在苏晴子宫内射精而降了下来，情绪依旧十分亢奋，大手用力爱抚着浑圆的肉臀。
　　细腻的质感和奶子一样柔软，但又比奶子多了一层滑嫩的质感。
　　随后周扬又摸上了丰腴的大腿，弯曲着手指刮弄着奶奶敏感的大腿内侧，粗暴的摩擦着的腿肉。
　　夏慧兰被摸的浑身发抖，强烈的瘙痒和酥麻顺着大腿迅速蔓延到了敏感的骚逼，加上刚才手指的自慰，使她更加的饥渴。
　　夏慧兰只觉子宫里一阵痉挛，骚逼里如千百只蚂蚁在里面爬行，羞耻的蜜汁不受控制的潺潺流出。
　　就在她渴望的时候，几根手指便用力的撞上了她瘙痒的下体！
　　“啊…”
　　这几根手指和她刚刚自慰时她的手指给她带来的感觉截然不同。
　　如电流般强烈的快感猛然袭来，夏慧兰小脸后仰，柳眉紧蹙，大开的红唇发出一声醉人的呻吟。
　　夏慧兰自觉的挺动着下体，迎合孙子的抚摸。看着春情荡漾的奶奶，周扬兴奋的叫道：“骚奶奶，你的骚逼水真多！”
　　周扬来回挤压着骚逼，只觉手中一片滑腻，奶奶那浓灼的淫水弄得大腿根部都湿淋淋的，显然已经饥渴难耐了。
　　周扬用力玩弄着湿滑的骚逼，找到阴蒂不停挤压，食指和中指则旋转着搓揉敏感的肉唇。
　　下体所有部位都被挑逗，夏慧兰顿时神情亢奋，浪叫不止，双腿剧烈的颤抖夹紧了他的手指，大屁股也在手指的爱抚下淫荡的扭动旋转起来。
　　“啊…啊…小扬…你好…好厉害…奶奶好舒服…哦…用力摸奶奶的骚逼…”
　　“舒服…啊…好舒服…骚逼被揉的触…触电了…哦啊…”
　　夏慧兰红唇大开，放声浪叫，下体兴奋的挺动迎合着手指的侵犯，淫荡的姿态犹如下贱的妓女渴望着男人的玩弄。
　　她已寂寞了太久，独守空闺了几十年了，长期压抑的欲望不可能在昨晚被操一晚就消散了。
　　那久旷的肉体就像一座沉眠多年的火山，在昨晚周扬的征伐中彻底激活了！
　　看着奶奶比昨晚还要下贱淫荡的模样，周扬体内的欲火剧烈燃烧着，仿佛要将他燃烧殆尽！
　　他粗鲁的将奶奶反转过来，让她用双手撑着，肥美的屁股如母狗般高高的向后撅着。周扬兴奋握着粗壮坚硬的大鸡巴就狠狠的操了进去！
　　“啊哦！”两人几乎同时大叫出声。
　　周扬只觉鸡巴进入到了一个狭窄湿润的通道里，粗大的鸡巴被一团团柔嫩的软肉紧紧包裹。
　　它们不停的颤抖着，蠕动着，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带来强烈的无法言语的美妙快感。
　　“奶奶，爽不爽！”周扬兴奋的抓住她柔软的腰肢再次用力一挺，大鸡巴顿时穿过层层紧窄的褶皱消失在了嫩滑的骚逼深处！
　　“啊！填…填满了…”
　　大鸡巴粗暴的全根没入，骚逼被全根而入的大鸡巴给填满了！
　　夏慧兰大叫一声舒服的闭上眼，露出极度陶醉的神色，敏感的骚逼一阵强力蠕动紧咬住了体内的大鸡巴。
　　感受到骚逼强力的吸吮，周扬长长的吐出一口浊气，抱着奶奶肥嫩的屁股就狠狠的操动起来。
　　健硕的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力操弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆操着肥美多汁的骚逼，响亮的撞击声随之响起，如战争的号角刺激着两人高涨的欲望。
　　“啪啪啪！”
　　“啊…啊…”
　　夏慧兰娇呼一声，长期的精液口服加上昨晚被内射了多次，被改造得十分性感的身躯不由自主的向下弯曲。
　　还未等她缓过气来，周扬就开始了更加暴躁的进攻。
　　粗大的鸡巴如飞驰的炮弹急速抽送着，激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚逼完全贯穿。
　　每一下都深深的刺入骚逼深处，每一下都狠狠的顶在敏感的子宫上，激起一股无法形容的销魂刺激。
　　狂野的快感猛然袭来，夏慧兰的大脑一阵晕眩，再也控制不住的大叫起来，“小扬…啊…你的鸡巴好粗…好大…嗯啊…操的奶奶爽…哦…爽死了…骚逼要化了…啊…”
　　听着奶奶淫荡的呻吟周扬更加兴奋，心中乱伦的欲望被彻底释放出来！
　　他死死的抓着肥美的大屁股，腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆操。
　　奶奶高高撅起的肥大屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的臀浪。
　　周扬看的热血沸腾，欲火狂燃，心中强烈的欲望促使他用力的抓捏着，巨大的力道似乎要将大屁股搓烂揉碎。
　　周扬大叫道：“骚奶奶，你这个老骚逼，大骚逼，我操死你！”
　　听着孙子极度侮辱的话语，夏慧兰兴奋的全身颤抖，“啊…啊…小扬…操死我吧…大鸡巴好爽…啊…真的太舒服了…骚逼要…要上天了…”
　　夏慧兰媚眼紧闭，爽的欲仙欲死，性感的红唇不断发出骚浪的呻吟。
　　那粗大的鸡巴猛烈的撞击着自己的屁股，啪啪的声响听得人如痴如醉。
　　体内硕大的龟头也随着抽插激烈的刮弄着敏感的嫩肉，最后狠狠的撞击在火热的子宫上，带来令人灵魂飞升的强烈快感。
　　夏慧兰此时下流的张着双腿撑在床上，如母狗般不知廉耻的高高的撅着大屁股，而自己的孙子则抱着自己大力撞击，用粗大火热的鸡巴肆意奸淫着自己湿润的骚逼，猛烈撞击着自己敏感的子宫，在乱伦的强烈刺激中蜜汁横流，放声浪叫…
　　周扬兴奋的喘着粗气，腰肢毫不停歇的大力猛操，骚逼里又湿又滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，使他操起来格外舒畅。
　　低头看去，只见奶奶两片肉唇激烈的翻卷着，随着鸡巴的抽送翻进翻出，紧窄的骚逼犹如贪吃的小嘴被自己暴怒的鸡巴撑的完全变了形。
　　灼热的淫水汩汩流淌，在交合处形成一圈圈淫荡的白色泡沫，淫糜的画面直看得人兴奋若狂，兽血沸腾！
　　“奶奶，你的骚逼好紧！啊…夹的鸡巴爽死了！说！大鸡巴操的你爽不爽！”
　　“啊…爽…好爽…啊…小扬的鸡巴好厉害…操的骚逼好深…啊…又顶…顶到最里面了…”夏慧兰爽的脸颊赤红，香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合着鸡巴猛烈的抽插。
　　她的双手紧紧的抓着床单，手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白，撅着的大屁股兴奋的承受着来自孙子野蛮的奸淫，享受着每一次撞击带来的乱伦快感，爽的似要飞上云端。
　　“小扬…啊…奶奶受不了了…大鸡巴太深…太深了…啊嗯…顶的子宫爽死了…操我…用力操奶奶…嗯哦…奶奶不想活了…”
　　淫荡的呻吟如疯若狂，已经带上了一丝沙哑的哭腔，狂野的刺激如汹涌的海啸席卷而来，瞬间就淹没了她饥渴的肉体。
　　周扬大叫道：“骚奶奶，你这个骚逼，大鸡巴操烂你！”
　　说完有力的腰肢再次发力，如装了马达一样猛烈操动。
　　夏慧兰只觉大鸡巴闪电般进出着自己湿滑的骚逼，强劲的撞击让她的肉体不停耸动，两颗大奶子如海浪般在胸前激烈的甩荡，被大鸡巴操的淫水飞溅，欲仙欲死。
　　“啊…嗯啊…小扬…你太猛了…啊…操死奶奶了…不行了…大鸡巴太厉害了…啊…要升天了…要…要高潮了…”
　　下体是无尽的快感，耳边是奶奶骚浪的呻吟，周扬的情绪更加高昂，狂操着奶奶销魂紧窄的骚逼，禁忌的快感随着抽插迅速高涨，很快便达到了崩溃的顶点！
　　不可遏制的酥麻涌上腰间，周扬兴奋的浑身颤抖再次加快了操弄的速度，大叫道：“奶奶…我…我也要来了…要射了…要射你的骚逼里！”
　　“射进来，射满奶奶的骚逼！！”
　　夏慧兰也即将达到高潮，感觉到逼里的鸡巴越来越硬，极度的快感告诉她让孙子就这样狠狠的内射自己的骚逼。
　　周扬听后大鸡巴抽插的愈加迅猛，强烈的欲望冲击着神经似要将他的身体炸裂！
　　他要射进去，要灌满奶奶的骚逼！要在淫荡的子宫里尽情的喷射乱伦的精液！
　　“啪啪啪！”
　　激烈的撞击声如鞭炮炸响，周扬如疯了般抓住大屁股拼命冲刺，鸡巴如飞驰的炮弹在骚逼里横冲直撞，随后猛力一挺操到最深处，用涨到极点的龟头死死的顶住了火热的子宫。
　　“奶奶！我要灌满你！射爆你淫荡的骚逼！”
　　“啊！！好爽！”
　　“啊唔！！”
　　话音未落夏慧兰就再次叫了起来，那粗大的鸡巴已经顶开了她收缩的子宫，激烈的跳动着喷射出了一股股浓灼的精液！
　　夏慧兰后仰着头不自禁的颤抖着，脸上呈现出欲仙欲死的陶醉神色。
　　灼热的精液就如强劲的子弹击打在敏感的子宫壁上，每一次强力的激射都带来无法言喻的疯狂快感。
　　这一刻，她感觉自己的灵魂都仿似飞了出去，在无尽的虚空中飘飘欲仙！
　　太…太他妈爽了！
　　周扬剧烈的抖动着躯体，直到最后一股精液射完才意犹未尽的拔出鸡巴。
　　只见奶奶湿润的下体已经被自己操出了一个洞孔，乳白的精液从里面大团大团的涌了出来，顺着娇嫩的骚逼如小溪般滴落在地，空气中顿时弥漫出一股浓浓的腥味。
　　高潮过后的两人，周扬温柔的搂住夏慧兰，轻声道：“奶奶，昨晚操得你爽，还是今晚爽啊！”
　　“小扬…都很爽！奶奶快被你操死了！”夏慧兰依偎在他怀里说道。
　　周扬的大手不老实的抓着嫩滑的巨乳又搓又揉，下体很快又硬了起来。
　　夏慧兰被摸得体内的欲火也再次蠢蠢欲动，挺着奶子腻声道：“小扬…你…嗯啊…别…别摸了…快点继续操你的骚奶奶。”
　　夏慧兰饥渴了几十年，此时战斗力非常顶，昨晚被操了一晚，今晚仅是一炮就能打发的，夏慧兰此时成功顶替掉张淑贞，成为周扬后宫里最耐操得一人。
　　周扬听完用力捏着雪白大奶，粗声道：“骚奶奶，我今天要好好的玩你，在你的骚逼里灌满精液！”
　　说完周扬就压在夏慧兰身上，放肆的操了起来。很快卧室里就传来了淫荡销魂的呻吟，如同昨晚一样，整整一夜都没有停息。
　　周扬在奶奶丰满的肉体上尽情发泄着欲望，用尽了自己的各种姿势和玩法，昨晚用过的没用过的，今晚全都用了一遍。
　　一会用奶子夹着鸡巴乳交，一会用鸡巴抽打夏慧兰美艳的脸庞，射精后就让夏慧兰想办法弄硬，勃起后就狠狠的插入湿滑的骚逼用力暴操，在她饥渴的子宫里不停的激射出火热的浓精。
　　夏慧兰也在疯狂的性爱中得到了巨大的满足，被自己的乖孙周扬操得欲仙欲死，不知达到了多少次美妙的高潮，直到全身都被射满了精液才沉沉睡去。

第162章 给两个宝贝女儿剃胎毛
　　第二天一早，周扬神清气爽的从奶奶的巨乳中抬起头来，看到外面刚好出太阳，起床去叫苏晴，准备去请理发师给两个孩子剃胎毛。
　　很快周扬就和苏晴一起去请到了理发师傅，到家里给温温和可馨剃胎毛。
　　剃胎毛的时候，苏晴拿出新买的相机，给小家伙们拍照。
　　“滴滴滴……”她的大哥大响了。
　　拿过来一看，是她妈打来的电话。
　　想到自家妈妈回家已经五天了，这会儿给她打来电话，是不是爸爸那边有了进展？
　　苏晴接起电话。
　　“小晴，在做什么？温温和可馨呢？来，让我跟他们说说话。”席云韵在电话那头一脸慈爱的笑着说道。
　　苏晴说道：“妈，温温这会儿在剃胎毛，我让可馨跟你说话。”
　　说着，苏晴把大哥大放到张淑贞怀里抱着的可馨面前，跟她说道：“可馨，外婆打来的电话哦。”
　　可馨‘咿咿呀呀～’的朝着大哥大发出小奶音。
　　萌萌的声音，听得电话那头的席云韵心里暖洋洋的。
　　席云韵陪着可馨说话。
　　一个说人话，一个说婴语，交流起来半点都没有障碍，而且小可馨还越说越兴奋，用小手手去抓大哥大。
　　交流了一会儿，大宝可算是剃完了胎毛，轮到可馨了。
　　可馨被张淑贞抱着坐到凳子上，立马就‘哇哇哇’的开始哭了。
　　苏晴跟席云韵说得哄可馨，等会儿再给席云韵回去电话。
　　说完，苏晴挂了电话。
　　开始哄女儿。
　　刚才大女儿刚开始剃胎毛的时候，也是各种不配合，好在周扬上场后，喜欢粘着周扬的大女儿就乖乖的任由周扬摆布。
　　这会儿小女儿是死活不肯剃胎毛，哇哇的哭个不停。
　　苏晴、周扬、张淑贞轮流上场都不干。
　　就是不肯剃胎毛。
　　苏晴很是无奈，“怎么办？”
　　周扬说道：“可能是可馨看到姐姐剃完胎毛后，变成了小光头，觉得不好看，所以一直哭着不肯剃？”
　　张淑贞笑着说道：“对，就是这样的，她虽然小，不傻，很聪明的，现在暂时不给可馨剃胎毛了，等她睡着后，再慢慢的给她剃完。”
　　“不过等她醒来后，你们俩估计还得再好好的安抚安抚，能哭一个晚上。”
　　在这方面，生有两个女儿的张淑贞很有经验。
　　苏晴点头，“好，听妈的。”
　　虽然她也知道女孩子不喜欢光脑袋，但是，小的时候，还是得多剃剃头发，以后头发才能长得又黑又粗。
　　周扬抱着可馨去楼上，哄她了。
　　苏晴到二楼的另外一个套房，给席云韵打去了电话。
　　她跟席云韵说了可馨不肯剃胎毛的事，以及婆婆给的办法，席云韵听完后，笑着说道：“你婆婆的这个方法好。”
　　“当初你也是，给你剃胎毛，死活不肯，哭得稀里哗啦的，也是趁着你睡着后，才给剃掉的。”
　　“后来每次给你剪头发，你都哭。”
　　想起女儿小的时候，席云韵眼神里的宠溺笑意都要溢出来了。
　　如今，又可以见到小外孙女这样。
　　血脉继承的感觉，真好啊。
　　这种快乐是以前没有两个宝贝外孙女的时候体会不到的。
　　母女俩聊了一会儿后，席云韵跟苏晴说起她打电话过来的重点内容。
　　“小晴，你爸看过温温和可馨的照片了。”
　　“你也别太担心，我肯定会让你带着周扬和温温可馨今年回家过个年。”
　　“要是能赶上你爷爷的六十大寿就更好了。”
　　“你爷爷奶奶很想你。”
　　说起爷爷奶奶，苏晴眼神里有愧疚之色，小时候，她爸妈忙于事业，大部分的时候，她都是在爷爷奶奶家。
　　“好的，妈。”她心里有个想法。
　　即使她爸不认可周扬和温温可馨，她也想在爷爷六十大寿之日，带着周扬和温温可馨去给他贺寿。
　　“对了，小晴，我给你寄了点东西，过几天就到，你到时候记得去邮政拿。”席云韵说道。
　　“寄了什么？”苏晴问道。
　　席云韵嘿嘿笑着说道：“也没什么，就是几套衣服，增加你和周扬之间夫妻情趣的，保证小扬到时候操得你比咱们母女同床的时候还要猛。”
　　苏晴听得有点羞红说道：“妈，你怎么能这样啊！”。
　　“你要是不要的话，我就不寄给你了。”
　　“别别别！！人家就说说嘛！”
　　……………………
　　中午的时候，终于给可馨剃掉了头发。
　　周扬把两个小家伙的头发整理起来，然后做出了两支胎毛笔。
　　分别在两支笔上，刻上两个小家伙的名字。
　　这样到时候就不会搞混了。
　　吃完中饭，周扬去了厂里。
　　“扬哥。”夏亚文看到周扬来了，立马从厂房里跑了出来。
　　周扬问道：“怎么样？”
　　他昨晚交代了夏亚文一些事。
　　夏亚文嬉笑的点点头，“搞定了，我已经把人请过来了，安排在招待所。”
　　“一共从隔壁县的食品厂，挖来了10名研发专家，其中有扬哥你指定的做儿童口服液的技术型专家。”
　　周扬点点头，“干的漂亮，先去新厂房看看。”
　　“好。”夏亚文点头。
　　周扬开车带着夏亚文去了村里新修的厂房。
　　这会儿厂房还没有修起来，不过可以看到厂房地皮上，十分的热闹。
　　短短几天的时间，已经修出来一座一层的房子了。
　　正在监工的周德武看到周扬过来了，赶紧走了出来。
　　“周总，现在都是按照你给的图纸，以及施工要求，在施工，那座仓库已经修好了，这几天天气好，水泥干的也快。”
　　周扬一边巡看，一边点头。
　　他先让周德武修的仓库，因为仓库是一层的平房，打的地基比其他要修建好基层的房子简单。
　　所以，这会儿先修的仓库，其他房屋还在打地基中。
　　人多力量就是大，才短短三天的时间，一座600平方米的仓库已经修好了。
　　这是仓库一号，是设计图稿里最小的一个仓库。
　　先修好这个仓库，可以先使用。
　　原本他之前是想先把罐头厂搬到这里来，这样一来，罐头厂的营业收入就不用缴税了。
　　但是许杰然对他开战，那这里就重点搞食品厂！
　　研发制作食品！
　　对许杰然的儿童食品厂，进行降维打击！
　　机器他已经联系了郭春刚，这次他不用直接去岳市，直接汇前期款项给江南设备总厂，郭春刚便会让师傅押送机器过来。
　　这会儿，仓库全部都是用钢筋水泥红砖砌成的，最外面一层，全部摸的水泥。
　　有周德武在监工，墙面做得十分平整光滑。
　　已经可以使用了。
　　看完新厂房，周扬带着夏亚文去招待所见了挖来的研发专家。
　　然后跟他们做了一番交谈后，说了他要做的第一款产品，风靡九十年代甚至霸占很多人青春童年的零食：辣条！
　　周扬跟研发专家聊天的时候，提前给夏亚文一张制作辣条的购买清单。
　　当他和研发专家们说完辣条的构想后，夏亚文已经买回了做辣条所需要的东西。
　　周扬租了招待所的厨房。
　　然后带研发专家去了厨房里。
　　指导他们做辣条。
　　辣条制作很简单，但是配比很重要。
　　只需要用米饭、淀粉、五香粉、鸡蛋、盐等等食材就能做出来。
　　当做出第一锅辣条的时候，研发专家们吃了一口，好几个直接被辣出了眼泪。
　　周扬吃完后，对这一锅辣条做了点评，然后继续指点他们继续做。
　　最后，做了五锅辣条后，第六锅，出来的辣条，周扬常了一条后，满意了。
　　就是这个味道！
　　“你们都尝一尝，记住这个味道，要的就是这个感觉。”周扬说道。
　　10个研发专家刚才吃辣条已经吃得胃里要炸了。
　　这会儿再吃，他们的脸色很难看，但是还是得继续吃。
　　作为食品研究人员，基操就是要吃吃吃！
　　不停的吃！
　　失败乃成功之母，不吃怎么知道口味对不对？
　　但是今天吃的这款辣条，真的是太辣了！
　　他们都很佩服周扬，竟然能一路吃下去，内心感叹，还是年轻人厉害。
　　夏亚文在旁边其实吃得也五脏六腑也烧起来了，尤其是前几次，他们辣椒放多了一些，真的是辣得眼泪鼻涕一起流。
　　但是他见周扬面色未变，他也有样学样的，一直忍着。
　　“咦，这味道真的不错！”其中一名吃了这锅辣条的专家说道。
　　但是有人吃了后，表示，“周总，这还是太辣了。”
　　“估计销量不会好，小朋友吃一点，胃就会受不了。”
　　“更别说吃这么多了。”
　　周扬说道：“到时候把这一根用机器碾压成薄片，一根，就是一张辣条。”
　　“至于销量，这不是你们关心的问题！”
　　辣条不辣，就不是那个味了！
　　辣条，那是辣得眼泪鼻涕一起流，还想吃！
　　而且很多人拿出一张辣条后，撕成一点点的，这个吃点，那个吃点。
　　吃之前还要先舔一舔辣条面皮！才舍得开始一点点的吃！
　　专家们对这款产品，还是不看好，建议周扬把辣椒面的比例再调低一些。
　　周扬坚持。
　　专家们也只能无奈。

第163章 辣条横扫小学生市场
　　第二天一早，机器到新厂房里，所有制作辣条的东西都买好。
　　开始制作辣条。
　　因为是做第一批辣条，所以周扬在新厂房里亲自盯着监工。
　　大概到中午的时候，周正保急急的跑了过来。
　　把周扬喊到外面，跟他说道：“儿子，今天太奇怪了，今天来卖橘子的都是零散的散户，那些包了山成片种橘子的大卖家，今天一个都没过来！”
　　如今罐头厂正开得火热，对原材料橘子的需求也极大。
　　所以对大卖家的依赖性增加。
　　周扬自己家种的那些橘子，早就已经用光了。
　　村里其他人因为不做水果生意，所以也没有怎么打理橘子树，结的橘子并不多。
　　大部分都是要留着过年吃的，只有少部分的拿出来卖。
　　这些日子，也都全部卖给了周扬他们家。
　　现在都是远处的村子里的人挑着橘子来卖。
　　以及承包了橘子林的商户来卖橘子。
　　周扬眯了眯眼睛，对周正保说道：“爸，不用担心，既然这几天没有大卖家来卖橘子，你和妈就休息几天。”
　　他知道这件事肯定是许杰然的手笔。
　　不过他这会儿并不准备在橘子罐头上跟许杰然较量。
　　现在辣条正在火热的制作中，今晚就能赶制出一大批，明早就能出现在各大小卖部的摊位上。
　　周正保哪里能不担心，不过他见儿子这边也有要紧的事要做，他没再多说，点点头，说走了。
　　现在眼瞅着橘子的供应要断掉，他肯定是不可能坐以待毙的。
　　儿子把收橘子这个事，交给自己。
　　他一定要做好。
　　做过生意的他，是知道一旦橘子的货源断了，那就等于自家的橘子罐头厂要停止运转了！
　　一停止运转，那停的可都是钱！
　　他当即心里就有了主意。
　　今天来卖橘子的都是零散的人，他叫他二儿子过去一个人收橘子也是可以的。
　　他骑三轮车去远一点的地方，找找其他的橘子供应商。
　　邵县这么大，还不信找不到其他的橘子供应商。
　　但是，直到晚上，他一脸失望的骑着三轮车回到了家里。
　　周扬二哥一看他的样子，就知道是没有找到橘子供应商，说道：“爸，我傍晚的时候去找了赵叔的媳妇，说了好久，她才给我透漏消息，说是有人给他们家老赵发了通知，不可以把橘子卖给我们家！”
　　“但是她没说具体是谁。”
　　“应该是很有来头的人，至少是能够威胁到了他们家的。”
　　“要不然没必要有生意不做。”
　　周正保停好三轮车，骂道：“妈的，这群王八羔子！做生意做不过，就搞这样下三滥的手段！”
　　“有本事，直接跟我们家老五的罐头厂竞争啊！”
　　“就知道搞这些暗地里见不得人的！”
　　“去他狗日的！”
　　……………………
　　第二天一早。
　　学生们到了学校。
　　直接奔往小卖部，开始用今天的生活费。
　　到了小卖部，他们正在琳琅满目的零食里，选他们想要的，忽然，他们看到一袋新东西。
　　一小张一小张的，一个包装袋里，大概有十来张。
　　“这是什么？”有人问道。
　　因为现在天气已经开始转冷了，在这边的小孩子，从爱吃甜，转为了爱吃辣。
　　天气冷的时候，吃辣，不仅可以驱寒，而且还很带劲。
　　不像夏天吃得太辣，会辣出一身汗，太热。
　　“辣条，新产品。”小卖部的老板说道。
　　周扬不止做了一款辣条，做了好几款，有一张张面皮的，还有一条条的，更有一丝丝的。
　　每种都取了不一样的名字。
　　这些都是九十年代的爆款辣条。
　　“这一袋，多少钱？”小男孩手里紧紧的攥着五毛钱，指着面皮的辣条问道。
　　“两毛。”
　　小男孩眼里一喜，这一包里有十多张辣皮，竟然只要两毛钱。
　　当即，他就壕横的伸出手里的钱，说道：“给我来一包！”
　　小朋友对新鲜的东西，很感兴趣，尤其是自己从来没吃过的。
　　旁边的小朋友，一个个的看着这个小男孩。
　　想看看这个小男孩买了这个新产品后，好不好吃，再决定等会儿买什么零食吃。
　　“大胖，好吃不？”有小男孩看到买了辣皮的大胖撕开包装开始吃后，忍不住舔了舔口水。
　　因为这辣皮，看着就很有食欲。
　　叫大胖的小男孩如吃珍宝一样的，一点点的吃辣皮。
　　因为这一包辣皮两毛钱，可是他今天伙食费的一小半，肯定要慢慢的吃，延长快感。
　　刚吃一小口，他震惊了，忍不住又多咬了一口。
　　脑子里只剩下两个字：好吃！
　　几秒的功夫，他就没忍住，把手里的这一张辣皮吃光了。
　　吃完后，还忍不住舔了舔手指上沾染的辣椒面。
　　满脸的表情只写了两个字：享受！
　　其他小朋友们，一个个举起手里的钱，跟老板说道：“老板，我也要一包辣条，一张张的那种！”
　　“老板，三种款式的辣条我都要一包！”这是豪气的小朋友。
　　没一会儿，来小卖部里的小朋友们手里，人手一包辣条，吃得那叫一个享受。
　　“好吃！”
　　“太好吃了！”
　　“这真的是我吃过最好吃的零食！”
　　“我愿称它为我以后最爱的零食！”
　　“辣条！牛牛牛！”
　　……
　　都不用打广告，这群小朋友一个个买着辣条回了自己的班级上，然后口口相传，跟自己的同学们分享新买到的一款特好吃的零食辣条。
　　而且，一包辣条里有很多的辣皮，除了自己吃，还可以分享给同学们吃。
　　一人吃一口，就有不少小朋友抓着钱，朝着小卖部满脸期待的飞奔过去。
　　“老板，来一包辣条，要一根根的！”
　　“老板，要一丝丝的那种辣条！”
　　……
　　各大学校小卖部的老板们，都被震惊到了。
　　他们还是第一次看到新款零食刚上货架，就卖的这么火爆的！
　　太震撼了！
　　那辣条，他们自己也吃过，虽然好吃，但是，太特么的辣了。
　　对他们大人来说，这款零食确实不咋滴。
　　他们批发的时候进货了辣条，还是因为周扬说进辣条，可以给他们进的橘子罐头再打9。5折！
　　拿回来后，也没摆在显眼的第一排位置，而是放在后面一点的位置。
　　但是因为辣条的包装太大了，颜色又是辣椒面的颜色，特别的惹眼。
　　一下子就让小朋友们注意到了这个零食界的新贵。
　　批发的少的店老板，立马就让人立刻去周扬的罐头厂继续批发辣条。
　　因为早上还不是学生们消费的高扬期，中午吃饭时间，才是消费的高扬期！
　　必须要再多批发点！
　　要不然到时候卖断货了。
　　……………………
　　罐头厂里，夏亚文正蹲在地上，抽着烟，头发很凌乱，一团杂毛。
　　抽完手里的一根烟，把烟屁股放在地上按灭又把烟皮肤放进自己口袋里。
　　这样没烟的时候，吸一吸烟屁股上的味道，也能让他精神一震。
　　“扬哥，今天早上那些来进货的老板，要不是看在进辣条可以给罐头打9。5折的份上，都不会进辣条，咱们做的这些辣条，真的能卖出去吗？”
　　其中一名研发人员说道：“要是加点糖、少放点辣就好了，周总，那真的太辣了。”
　　“咱们再按照我说的去研究一款辣条，然后换一个包装和名字，趁着还没败坏辣条的印象，再送新产品出去，可以挽救一下。”
　　毕竟周扬是花了高价把他们挖来的，又买了专门做辣条的机器，投入了这么多，他们也不想周扬的钱打了水漂。
　　也希望能做出爆款零食。
　　经历过一次厂子破产，他们不想再经历第二次。
　　希望周扬的食品厂能开的久一点。
　　周扬没说话，一直沉着一张脸，抽着烟，看着来路的方向。
　　如果没估算错的话，再过几分钟，就要来人了。
　　果然，三分钟后，有人骑着三轮车过来了。
　　“周老板，还有辣条不？我再买点！”
　　夏亚文他们一听这话，纷纷震惊的站起身，然后赶紧问来人要买多少辣条。
　　对方笑着说道：“这辣条真是没想到，小朋友都很喜欢吃，卖爆了，我估计我早上进的那些辣条，这会儿都卖光了。”
　　“给我再来一车辣条！”
　　陆陆续续的一个个的进货商都骑着三轮车过来了。
　　一下子，罐头厂门口热闹非凡。
　　夏亚文嘴巴都笑得合不拢嘴，大声的喊着，“别急，有货！都有货！你们买再多，我们都有货！”
　　“排好队，一个个的来！”
　　……
　　研发人员们看到这场面，都惊呆了！
　　“天啊，这是卖得多火？还没到第二天，还只是上午，就一个个跑过来再进货！”
　　“发了！这三款辣条卖爆了！”
　　“我们做出了爆款食品！”
　　一群研发人员激动热泪的抱到了一起。
　　有人纠正道：“不是我们研发出来的，是周总研发出来的！我们只是按照周总的指示在做。”
　　“周总牛逼！”
　　“对，周总牛逼！”
　　“大家先去继续做辣条，下午我有点事，明天，我继续带大家做新零售！”
　　“好！！跟着周总混，发大财！”
　　“对！！发大财！”

第164章 爆操女保安母女花
　　周扬中午刚回到家，就看到邱素红在撅着个大屁股搞卫生。
　　就把邱素红摁在了沙发上，“红姨，你的屁股真大。”说完把邱素红的裤子子给扯掉，连内裤都扯烂了。
　　露出骚逼，手指弄了几下，只是微微湿润，龟头就挤开了大阴唇，往骚逼深处插了进去。
　　邱素红闷哼了一声，条件反射的弓起身体，怀抱住周扬，骚逼也开始分泌出淫液了。
　　骚逼很柔软，包裹的很紧致，已经是变成了周扬鸡巴的形状了。
　　啪啪啪，客厅里很快就响起了剧烈的肉体碰撞声，还有啪叽啪叽的水声，每次鸡巴的抽出都会带出一大片的淫液，真是淫荡到了极点。
　　邱素红的呻吟声也从低沉变得高昂，已经顾不得会不会被其他人听到了，她已经爽的翻白眼了。
　　肉逼褶皱一直被拉扯着，里面的嫩肉一环接一环的被拉扯，抚平之后又恢复原形，其中的滋味难以言喻！
　　突如其来的刺激让邱素红用力的把修长的美腿缠住了周扬的腰间用力往回拉，小嘴吐露着梦呓般的呻吟声，俨然是已经被干到了有些神志不清了。
　　随着周扬一次次操弄，娇喘呻吟再次绵延了起来。
　　随着鸡巴进出的速度越来越快，曼妙的胴体几乎对折，搭在尽头的肉丝小脚丫不由自主的向内蜷缩，秀气可爱的脚趾紧紧地夹在了一起，用里绷紧，显然是被干到了高潮！
　　周扬把邱素红的玉趾含在嘴里，一边啃咬，享受着美艳熟妇的玉足，一边用力的干着邱素红的骚逼。
　　不得不说邱素红的骚逼就是紧，感觉就像被一个橡胶圈套住了，紧紧套住的感觉，稍微动一下都很困难。
　　虽然邱素红生过两个孩子，但是被周扬操之前有二十多年来没有过性生活，骚逼非常的紧凑，自然而然骚逼的弹性和紧窄都不一样，这反而是便宜了周扬，让他更加舒服，酥麻驱动着他更加狂暴的抽送起来。
　　邱素红的眼神有些迷离，一旦男人把她的脚趾含在嘴里吮吸啃咬，强烈的电流传遍全身，她也会跟着高潮不止。
　　啪啪啪，激烈的肉体碰撞声还在继续。
　　邱素红的内心被干的都酥软了，用力的把男人拉下来，看着男人吐出自己的嫩脚，美眸带着一丝的羞涩，“老公……我爱你……草我……哦……草我……使劲的草我……我要给你生孩子……啊……操死吧我……我是你的骚母狗……”
　　把周扬拉下身子，邱素红主动的献上了红唇热吻，主动把小香舌伸过去，跟周扬进行舌吻。
　　放开身心的女人变得无比主动，扭动的腰肢也迎合着周扬的节奏，骚逼也开始有规律的蠕动起来。
　　紧窄的跟橡皮筋箍在了鸡巴上，每一次蠕动都会让周扬的呼吸变得急促一些，骚逼的温度在上升，一股炽热的阴精涌出！
　　没干多久，阮晓慧就出来了。
　　“你们怎么能这样啊！在客厅就操起来了。”阮晓慧惊叫道。
　　“晓慧过来，不然我可要扣你工资噢！”周扬一边托着邱素红操一边对阮晓慧说道。
　　阮晓慧脸红的走过去，看着两人淫乱的交欢。
　　此时客厅呈现出淫乱的场面。
　　邱素红被周扬托着两瓣肥臀，自下而上地抱着猛干，邱素红双腿也随意地搭在周扬的肩上，两颗巨乳就在周扬的面前晃个不停，时不时勾引他忍不住地将脸贴上去舔咬吮吸一阵。
　　而在两人性器的连接处，阮晓慧就乖巧地跪着，小心翼翼地舔着两人做爱时的体液。
　　周扬的每次抽插，都会将邱素红骚逼内泛滥的淫水挤出来一些，尽数落入阮晓慧的小嘴里，而卵袋也已经被邱素红的淫水打湿，随着大鸡巴的凶狠抽插一次次地打在阮晓慧的下颌上。
　　虽然周扬很舍不得邱素红骚逼的挤压与套弄，但还是会时不时地将鸡巴抽出来，用鸡巴捅进晓慧的嘴里一阵抽插。
　　就这样骚逼和嘴混着操了十多分钟后，周扬让晓慧走开，然后把邱素红的美腿抗在了肩膀上，整个人往前压，将邱素红的美腿顶到了她的肩膀上，几乎要把邱素红给对折了。
　　也幸好邱素红的柔韧性还不错，否则这腰都顶不住了。
　　“要来了……骚货……让你勾引我……操死你！”
　　把鸡巴尽可能的往里插，随着一声满足的怒吼，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！
　　邱素红也是一阵的闷哼，布满了牙印咬痕的玉趾用力的往脚心蜷缩着。
　　骚逼用力的收紧，高潮的韵律让鸡巴不断的蠕动，配合着鸡巴的射精，将精液源源不断的榨出。
　　同时由于处于性高潮的缘故，邱素红的子宫口已经打开了，接纳着大量的精液涌进来。
　　射完精后的周扬跟邱素红亲了亲嘴，很快就拔出了鸡巴，将邱素红转过身，一双美脚放在了沙发背上，屁股下垫着一个枕头。
　　这样的姿势可以让精液继续留在里面，增加受孕的几率。
　　随后脱下阮晓慧的裤子，两条美腿被周扬分开，上半身前倾，下体一涨。
　　随着男人的淫笑，一根炽热的鸡巴插进了她的体内，将她灌满到了极致。
　　骚逼的充盈，这种感觉就是被插入的感觉了！
　　“啊……老公……好涨……”阮晓慧娇媚的呻吟着，刚刚被周扬操嘴的时候，她就感到骚逼非常的痒，现在周扬插进来的时候，她的身体就是一阵的酸麻。
　　开始不时的轻摇翘臀，迎合自己和自己妈妈的男人。
　　嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。
　　骚逼里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着鸡巴，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！
　　瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！
　　“老婆……你的骚逼好紧……好舒服……嘶……好爽……”周扬也是仰着头，练过武术的骚逼就是不一样，刚刚被开发，还是处于原始的状态。
　　尽管没有熟妇的骚逼柔软。
　　但是这种紧窄的包裹带来的刺激更加强烈，会让他很容易射出来。
　　“老公……的……大鸡巴……啊……顶到里面了……呼呼……好长……老公……呜呜……啊、我要你草我……”别看邱素红就在旁边看着，阮晓慧现在可一点都没有觉得羞耻，简直就是一个骚货。
　　女人就没有不骚的，只是有没有压抑和隐藏而已。
　　这种被自己母亲观看的奸淫让阮晓慧很快就被干到了高潮，阮晓慧的骚逼内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。
　　正在感觉阮晓慧骚逼内部的火热时，突然被一股温热的液体顿时浇灌在了周扬的龟头之上，那股液体喷射的力度很大，冲刷周扬的龟头，让周扬忍不住打了一个哆嗦。
　　周扬没有停下来，依旧保持着节奏的抽送，每次抽出被她体内爱液浸湿的棒身少许距离又再次重重顶入，钻到最深处，品尝着子宫，翻带着大阴唇旁软肉的推入，感受那份令人后背发麻的夹意，下身忍不住不停耸动起来。
　　“骚货……嘶……骚老婆……夹的好紧啊……要被你夹出来了……是不是感到很刺激？……哈……好爽……”周扬皱着眉头，一波接一波的快感袭来，龟头挤开了无数嫩肉褶皱，每一次剐蹭都会产生酥麻的电流，根本就无法抵挡！
　　阮晓慧已经没有力气了，躺在了沙发上，晶莹剔透的玉趾被周扬含在了嘴里啃咬舔弄。
　　周扬张嘴含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着阮晓慧的玉趾，用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。
　　同时下体用力的耸动，玉趾勾动舌头的触感加上鸡巴和骚逼摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。
　　感受到快要射精的快感，周扬开始冲刺了起来，每一下都是狠狠的撞击着阮晓慧的翘臀，阮晓慧要不是被周扬扣住了肩膀，估计会被直接掀翻了！！
　　强劲的抽插力度操的阮晓慧身体一阵颤抖，连带着两团巨乳都前后剧烈的摇晃，晃出一道道雪白的乳浪！！
　　周扬的抽插速度越来越快。动作越发的狂野，鸡巴也越来越膨胀。
　　阮晓慧会意的用最后的力气抬起翘臀，让男人可以更加深入的插进她的骚逼里，“嗯……啊……老公……你好棒……好会……操女人……啊……人家……要被你……操坏了……呜呜……好舒服……啊……射吧……人家……想要……老公……热热的……精液……啊……想要精液……在里面喷射的……感觉……老公……啊……草我……嗯……啊……大力点……小母狗想要……烫烫的精液！”
　　“要来了……小骚货……全部射给你……”周扬怒吼道，啪叽！
　　啪叽！！
　　鸡巴最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉逼的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了炽热的子宫里！！！
　　仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，鸡巴剧烈的跳动。
　　滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进成熟的子宫里！
　　准备在这里孕育一个新的生命。
　　啵！
　　啵！
　　啵！
　　一波接一波，仿佛没有尽头一般。
　　滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！
　　一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。
　　使得阮晓慧身体一阵阵的抽搐痉挛，骚逼收缩的无比紧致，子宫更是涌出一股股的阴精回报！！
　　她有一种错觉，好像已经被操到怀孕了！
　　良久，周扬叹息了一声，“真爽！”
　　阮晓慧被射得抱紧周扬，骚逼还在高潮的余韵中蠕动着，把鸡巴尿道里残留的精液给榨取出来。
　　一旁的邱素红看到两人同时被内射，一想到以后自己和女儿可能会同时怀孕，这生下来的孩子辈分就不乱了吗？
　　这种混乱的疯狂，想起来还有些小激动呢！
　　啵！
　　周扬拔出了鸡巴，一把压在了受到刺激不断摇晃大屁股的邱素红身上，腰间一沉，轻车熟路的插进了熟妇体内。
　　“我先满足一下我的骚货红姨吧，哈哈。晓慧，过来跟我亲嘴！”
　　阮晓慧顺从的爬过去，伸出小香舌跟周扬舌吻，而男人的下体开始用力的耸动起来。
　　邱素红的双腿也是老练的缠住了周扬的虎腰，这个姿势会让骚逼朝上，给予男人的快感与众不同，有着一种全身都被包裹的快感。
　　操了十多分钟，周扬把阮晓慧抱起来压在了邱素红身上。母女面对面，都能看到对方被周扬操到花枝乱颤的俏脸，气色红润，光彩照人。
　　噗嗤！
　　阮晓慧‘啊’了一声，原来周扬再次进入了她的身体，在周扬的耸动下，阮晓慧也是摩擦着邱素红的骚逼口，两个人操逼还能让第三者都感觉到刺激，来了一次母女双飞！
　　阮晓慧低头吻住了邱素红的嘴唇，两母女居然开始亲嘴，开始互相的抚慰！
　　周扬才是最爽的哪一个，不时的干着阮晓慧的骚逼，享受年轻女人的骚逼包裹。
　　拔出来往下一点就插进了邱素红的体内，享受成熟妇女的水润温情，两个骚逼，两种截然不同的感觉，都很爽，让他爽的有些头皮发麻，隐隐的有种想要喷射的感觉出现，太爽了，不爆射一次都对不起自己。
　　邱素红躺在最下面，阮晓慧压在邱素红身上，周扬搂着阮晓慧的翘臀用力的冲刺着，想要干邱素红就往下插，想要干阮晓慧就往上插，一个老逼一个嫩逼，两种截然不同的骚逼滋味，来回的变换，加上双飞母女花的快感冲击，多方位的感官冲击，周扬的呼吸也是越来越急促了。
　　阮晓慧觉察到了周扬在体内的鸡巴越发的膨胀，并且顶住了子宫口一阵的研磨，把她的魂都快冲散了，“哦……老公……好厉害……唔……妈……我又要被老公操到高潮了！！”
　　阮晓慧刚说完，骚逼就剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了周扬的鸡巴，周扬被热浪冲的一颤，本来腰间的酥麻就很强烈了，被这么一刺激，顿时就忍不住了。
　　把鸡巴尽可能的往里插，随着一声满足的怒吼，“射死你……晓慧……看我射满你的小骚逼！”炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！
　　温热的花房尽量扩张到最大，容纳滚烫的精液射入。
　　一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把鸡巴包裹在里面箍住。
　　阮晓慧的肉体在抽搐着，被迫射入大量精液的子宫无奈的扩张以便于吸收掉精液，隆起的小腹看上去跟比平时大了一圈！
　　只不过面朝下，所以没怎么注意到。
　　这时苏晴过来抱住周扬，把脸贴在周扬后背说道：“老公，快去做饭吧，再操下去我们等得都快要饿死了。”
　　这时周扬看到饭厅，众多女人都在等他们三。
　　啵！周扬的鸡巴刚拔出来，阮晓慧就摇晃着翘臀说道，“不要，不要拔出来！”
　　好吧，小淫娃诞生了！
　　这把苏晴气得，用力的对准阮晓慧的大屁股拍了一掌说道：“好你个晓慧，霸占我老公不让我老公去吃饭是吧，不吃饭怎么有力气操你。”
　　阮晓慧淫乱的摇晃的翘臀说道：“不嘛，我要老板抱着我吃。”
　　这时邱素红把压在自己身上的女儿拉开说道：“别闹了，还抱你吃，等一下再操你的小骚逼，你能受得了吗？”
　　周扬看着撒娇的阮晓慧也是微微一笑，公主抱起阮晓慧走去饭厅抱着阮晓慧吃饭。

第165章 去银行提贷款
　　第二天一早，周扬就来到食品厂，带着研究人员开始制作第二款零售。
　　然后让他们制作第二款零食，依旧是风靡整个九十年代的拳头产品：干脆面！
　　即使到后世，干脆面也没有被淘汰。
　　因为实在是太好吃了！
　　后世做的干脆面，因为竞争，越做好吃！
　　周扬让他们做的便是后世最为追捧的一款干脆面。
　　在周扬的指点下，很快就研究出了这款干脆面。
　　研究人员都要跪服在地了！
　　“周总，您以前是不是儿童视频研究员科班出身的？”
　　“周总，你家里以前是不是也是开食品厂的？”
　　要不然，他们真的难以想象，一个看着才二十岁出头的年轻小伙子，竟然能这么精准的说出配方，然后一点点的调整配方比例。
　　随后，做出爆款的辣条，以及现在做的这款干脆面，他们作为大人，吃了也是很好吃！
　　周扬笑了笑，没回他们这话，而是说道：“你们把干脆面量产下去，我明天就要让他们出现在小卖部！我先回家吃个中饭。”
　　这两款产品，只是小意思。
　　等厂房修建起来，资金到位，他要让晴天食品，一跃成为全国龙头企业！
　　许杰然以为卡住自己罐头厂的原材料橘子，就能掐死他的命脉。
　　想的也太简单了。
　　许杰然做梦估计都不会想到，他的儿童食品市场，已经在逐渐的被我蚕食掉！
　　走出新厂房，跟周德武聊了一会。
　　周德武告诉他，厂房所有的基地建成，工人们加班加点的做，也还要再等半个月。
　　周扬点点头。
　　半个月的时间，有点长。
　　看来得去找一趟沈秘书了。
　　到家吃完中饭，就在家陪后宫的老婆们还有两个宝贝女儿，下午三点的时候，他提着一袋子的老邵县小龙虾火锅底料，以及一袋子的锋味橘子罐头，还有今天早上做出来的三款辣皮和上午研发出来的干脆面，敲开了沈业清办公室的门。
　　看到走进来的周扬，沈业清起身笑着说道：“周厂长，今天怎么有空来我这里？”
　　周扬把东西提给沈业清，笑着说道：“最近厂子开起来后，太忙，都没空来亲自拜访一番沈秘书，今天得来一趟。”
　　“给沈秘书看看我们厂里生产的一些商品。”
　　沈业清看着周扬提的东西，笑着带周扬来到沙发这边的会客区，说道：“你小子，看样品，得带这么多？每个样品带一件不就得了？”
　　“等会看了后，把样品都拿回去。”
　　刚好这会儿沈文瑶来看沈业清，看到周扬，她有些惊喜的喊道：“周扬！”
　　自从上次被周扬操了以后，她就很少没见过周扬了，不过她是个懂事的人，知道周扬最近在创业，很忙，所以就一直没去找周扬。
　　这些天，她从她爸这里打听到的周扬的一些事。
　　她被震惊了。
　　没想到才短短一个月的时间，周扬已经从摆地摊，成为了厂长！
　　而且还即将要新建一座可以容纳千人员工的大厂！
　　外加周扬的设计才华，这真的是让她太震撼了！
　　她甚至都觉得，这个世界上就没有周扬不会做的事。
　　对周扬的爱也是越来越深了，当一个人外貌拉满，才华拉满时，就基本没有哪个女人能拒绝了。
　　这会儿再次看到周扬，她整个人很性奋，骚逼都已经开始逐渐湿润起来了。
　　“文瑶妹妹。”周扬微笑着跟沈文瑶打招呼。
　　沈文瑶看向周扬手里提着袋子，她问这是什么。
　　周扬告诉了她，她笑着说道：“你们厂还开始做零食了？”
　　“之前的锋味罐头，我也买回去吃过，真的很好吃。”
　　“我尝尝这零食。”
　　有沈文瑶在，沈业清也是无奈，周扬带来的礼物放到了茶几上。
　　沈文瑶先吃的辣条，她觉得那个看着很奇怪。
　　以前没见过。
　　而干脆面外包装把干脆面都挡住了，看不到里面的商品，辣条则是可以直接看到的，所以沈文瑶选了先吃辣条。
　　吃了一根辣条后，她美眸一亮，说道：“这辣条，还真不错，不过太辣了，我不能吃太多。”
　　“小朋友应该会喜欢吃吧？”
　　说着，她望向周扬。
　　周扬笑着说道：“嗯，今早刚投入市场，效果不错，进货商们上午又跑回来再批了一批货。”
　　周扬说的云淡风轻，但是听到沈业清的耳朵里，沈业清却讶然的望向周扬。
　　“周扬不是才做的火锅底料和罐头吗？怎么还做零食了？”
　　沈业清原本以为周扬新建的食品厂，是要扩建火锅底料和罐头。
　　没想到，竟然是研发出了新产品。
　　而且，按照周扬说的话，进货商早上批发走了后，上午又跑回来再次批发，这表明，这款辣条产品卖的火热！
　　而且，上午就来继续批发，说明早上卖的好！
　　早上的客流量并不大，这说明，周扬的这款辣条是零食爆款！
　　十分受顾客们的喜欢！
　　这不得了！
　　怎么他知道的周扬做的产品，或者开的店，每次都是爆款？
　　龙虾馆是爆款。
　　锋味罐头也卖爆了。
　　小龙虾火锅底料虽然不卖，但是，他知道这是提供给龙虾馆的原材料之一。
　　而且，周扬还在周围三个县以及邵市的三个区，都开了龙虾馆的分店，分店都在装修中！
　　这个事，他还特意跟金书记聊过。
　　说周扬新厂房还在打地基，又开了两个厂，到处都在烧钱，竟然还敢一口气直接在周围县市开六家分店！
　　这路子，太猛了！
　　金书记对周扬的点评是：有勇有谋。
　　不知道金书记知道周扬已经开始做零食后，会怎么个想法。
　　反正，他是被震惊到了！
　　他拿过一包辣条，也撕开包装袋，开吃。
　　吃了后，觉得味道太辣了点，但是口味确实还行。
　　小孩子估计会喜欢吃。
　　然后又吃了第二款零食，干脆面。
　　这次沈文瑶点评道：“这干脆面我喜欢吃！真的很好吃！吃了还想吃。”
　　周扬做的这款干脆面，是一个圆型的面饼，刚好一口一个面饼，一包干脆面里有二十来个面饼。
　　面饼不像辣条，不注意的话，一口气就能把一包吃光。
　　沈文瑶纤细白嫩的手指再往干脆面包装袋里拿的时候，发现里面没了。
　　“啊，这就吃完了？”
　　周扬笑着又拿起一包递给沈文瑶，“还有，我家还有更好吃的，小晴在家呢，你们不是有很多话题聊吗，小晴最近在家无聊，你要是没事可以去找小晴聊聊天。”
　　“好，我过会就去找小晴姐。”沈文瑶说道。
　　苏晴当然不可能无聊，周扬只是想让沈业清知道他女儿如果去他家里，是找苏晴的。
　　只不过到时候她的宝贝女儿回家时子宫里会被灌满精液。
　　沈文瑶知道周扬是来找沈业清有正事的，虽然想着很想跟周扬腻歪在一起，不过她也没有多待。
　　找了个借口走了，去到周扬的别墅等着周扬回来。
　　沈文瑶走后，周扬跟沈业清说起了正事。
　　他没说许杰然对他的龙虾馆以及罐头厂进行打压，只是说自己突然开始做零食，是因为罐头厂的原材料橘子，收购不了多少。
　　大的橘子供货商都不把橘子卖给他，只能收到一些零散的散户卖的橘子，根本撑不起罐头厂的运转。
　　到时候会停厂，为了生存，他不得不开发新产品。
　　但是新产品，需要厂房，需要资金。
　　“沈秘书，那笔贷款，可以让银行提前给我批下来吗？你放心，专项资金，我肯定是不会乱用。”
　　“你也看到了，我确实是要开食品厂的，地基现在也修起来了一些，但是，想要全部修好，还需要半个月。”
　　“我实话跟你说，罐头厂明天就会因为没有橘子，要停厂。”
　　“我这手底下虽然工人不多，但是合起来也有五十六号人，一个个的都等着我给他们饭吃。”
　　“食品厂不拿到资金，早点修起来的话，我这厂子，是真的要活不下去了。”
　　沈业清听了这话后，点了一支烟，抽了起来。
　　没立刻回话。
　　果然，那些人还是对周扬开始出手了。
　　邵县的格局不打破，其他民营企业家想要在邵县活下去，想都别想。
　　因为那群人铁桶一般，捆绑在了一起，笼罩了邵县的商界！
　　这也是他们领导班子们正要解决的事。
　　他对周扬说道：“你先在办公室里等我一下，我去跟金书记做下汇报。”
　　“好，谢谢沈秘书。”周扬感谢道。
　　没一会儿，沈业清回来了，对周扬笑着说道：“走，去银行。”
　　周扬一听这话，就知道事情成了。

第166章 小骚货沈文瑶
　　周扬刚从回到家，就看到苏晴和沈文瑶在沙发上聊天。
　　两人看到周扬回来，对视一眼后就冲上去把周扬给架上了房间。
　　还没上到房间，周扬就低头含住苏晴的嘴唇，苏晴也迎合着周扬的热吻，并且用纤纤玉手在周扬的身上摸着。
　　两人的舌吻不停的变换着角度，仿佛要把对方给吃下去。
　　周扬刚想把手伸下去就被苏晴给抓住了，说道：“好老公，今天可是文瑶妹妹的专场，你老婆的小骚逼那晚被你操完，还没消肿哦！”
　　说完舔了一下周扬的嘴唇，就快速溜了出去，留下周扬和满脸通红的沈文瑶在房间内。
　　周扬转过身抱住满脸通红的沈文瑶，快速的脱下她的衣服，一口含住沈文瑶的一只巨乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团巨乳，尽情的搓揉抚，弄起来。
　　随后就扶住大鸡巴对着骚逼缓缓操进去。
　　“啊……好大……你的好大啊…塞得骚逼好满啊！”
　　那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。
　　“文瑶妹妹，我进来了啊！”
　　周扬腰部一挺，把大半根鸡巴顶进了沈文瑶的骚逼里。
　　周扬将粗硬的鸡巴顶着骚逼深处，沈文瑶将双腿和阴阜尽量打开挺起，令周扬的鸡巴尽量插入内，阴深处，骚逼里面很窄，温度也高，大鸡巴被紧紧的包裹着。
　　周扬开始一前一后的抽插起来。
　　周扬采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使尽全身力气一挺，每次龟头都会撞击到子宫口，而沈文瑶则会兴奋的叫出声音来。
　　沈文瑶春情荡漾的肉体随着我插的节奏起伏着，灵巧的扭动肥臀频频往上顶，她嫩嫩的小阴唇，被周扬的鸡巴插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满淫水，紧窄的外阴“滋、滋”的响着，她激情呻吟着：“哎……你的……碰到子宫了……哦……好痛快……好舒服……啊啊……”
　　沈文瑶把周扬搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，“喔…喔……美死了……啊……要被插死了……我不行了……哎哟……”
　　周扬用两手捧着沈文瑶的肥臀如推磨般缓缓转动，沈文瑶的骚逼好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的骚逼深处研磨周扬的龟头，动作温柔又娴熟。
　　周扬的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头变得无比的坚硬。
　　而她在享受着鸡巴贴着挤出挤入时，她也不忘在我深入之时，一下下的收放着骚逼口的肌肉，弄得周扬不禁喘起气来。
　　周扬那根巨大的大鸡巴，在沈文瑶的骚逼里进进出出，每次抽插都会带出一大滩淫水，滴落在地上。
　　周扬使劲对着沈文瑶的骚逼大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到骚逼口，再一下插进去，阴囊打在沈文瑶的屁股上，啪啪直响。
　　喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　周扬只感觉到沈文瑶骚逼一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉子宫口好像一只小嘴一样要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了地上上，已湿了一片。
　　周扬坚硬的大龟头不停地撞击着沈文瑶的子宫，她的骚逼口两片薄薄的嫩皮裹着鸡巴，周扬只觉鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，随后猛地抬起两条美腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽，猛送，插得沈文瑶全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。
　　她肥逼上的两瓣阴唇随着抽插被拖出带入，沈文瑶张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。
　　沈文瑶两瓣阴唇骚逼外翻，从骚逼肉缝里渗出淫水，将臀肉下方的地毯单沾湿了一大片。
　　鲜红的嫩逼肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让沈文瑶仿佛期待已久的呼出了一口气，下半身的肌肉仿佛欢迎这粗长的大鸡巴一样紧紧地裹住了周扬巨大的大鸡巴：“啊……嗯……啊……”
　　在周扬那用力的撞击中，沈文瑶那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。
　　周扬巨大的大鸡巴不断的猛烈的撞击，让沈文瑶只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的大鸡巴刺激着自己柔嫩的骚逼，灼热的感觉烫得沈文瑶一阵痉挛，她不停地颤栗抖动。
　　“嘿嘿！骚老婆，爽不爽？”周扬一边欣赏沈文瑶被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。
　　又一阵惊心动魄的快感高潮传来，沈文瑶浑身颤栗发抖。
　　“啊……不行了……啊……我要到了……啊……嗯嗯……你……你的大鸡巴…爽死了！！”
　　周扬又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的沈文瑶发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的美腿不由得一阵抽搐。
　　周扬一抽又一插，骚逼被大鸡巴操得发出“噗滋”的声响。
　　周扬操得沈文瑶已经三次高潮了，骚逼里更加滑润了。
　　沈文瑶的娇躯被周扬壮硕的身体压在地毯上，美腿在身体两侧高举着，周扬的手架在沈文瑶的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时沈文瑶忍不住开始大声娇喘着：“啊……啊……又……又要到了……啊……你……你轻点……啊啊……”周扬粗大的鸡巴每插进去一下，沈文瑶都不由自主地哆嗦一下，骚逼就如同潮水泛滥一般，淫水不停地顺着沈文瑶曲线完美的屁股沟流到地上。
　　沈文瑶圆润雪白的臀肉开始伴随着周扬的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让沈文瑶大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：“啊……大鸡巴哥哥……好老公……啊……我……快被你……操死了……啊……啊啊啊……嗯哼……你……你操死我了……啊啊啊……”
　　沈文瑶随着周扬的抽送，柳腰肥臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得周扬更加的狂暴。
　　周扬加快了抽插的速度，紧插急抽的同时，左手不停的在沈文瑶巨乳是上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗奶头，不断的想从里面吸吮出奶水，右手则在她的丰臀上留连。
　　这样无处不到的进攻，让沈文瑶不住的娇吟不绝，娇吟不断，她的动作越发的狂乱起来。
　　粗大的鸡巴在骚逼里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小骚逼塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。
　　随着鸡巴的插入，都挤出大量的爱液，发出“噗滋……噗滋”的淫靡水声。
　　沈文瑶只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着周扬的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……不……行了……啊啊……好……好老公……啊啊啊……你……你的大鸡巴操……啊……操慢点……啊啊啊……”
　　沈文瑶用双手紧抱周扬的脖子，激情的缠着他，用一双抖颤的巨乳，磨着他健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长的双腿紧紧夹住周扬虎腰不放。
　　周扬再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的鸡巴，用劲的猛插沈文瑶的骚逼。
　　沈文瑶银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，周扬感觉大鸡巴都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……啊啊……”
　　沈文瑶被操得双腿主动的像是八爪鱼一般地缠在了周扬腰后，并随着周扬的每一下进入、抽出而紧夹、轻抬。
　　十分淫荡的呻吟，骚逼肉壁把侵入的粗长大鸡巴紧紧箍住，腔壁上的嫩肉与坚挺的茎身紧密摩擦，产生她差点昏过去的强烈酸麻刺激。
　　周扬一边忍住射精冲动加快抽插、一边揉搓着沈文瑶在他面前激烈摇动的巨乳，将整个脸埋入奶子中咬住奶头吮吸想像吸苏晴的大奶子一样吸出甜美乳汁。
　　他粗长坚挺的鸡巴已顶入沈文瑶骚逼的最深处狂，抽猛送，每一下都尽根插入直至粗圆的龟头顶到子宫口上。
　　沈文瑶能清晰地感到坚硬粗大的大鸡巴在体内猛烈抽送的刺激，尤其子宫涌出的强烈快感更是把被破处后这么久没用被操过的情欲点燃尽情宣泄出来。
　　口中发出欢快的叫声：“啊……啊……好……好舒服……啊啊……别……别再吸我的奶子了……啊啊……”
　　周扬改变姿势最后冲刺，将她修长白皙的美腿拉开至最大高举过头，膨胀到极限的粗大鸡巴插入女体深处做短距离的高速抽插，鸡巴前端的龟头冠部像要插穿子宫般连续撞击子宫口！
　　这一招让沈文瑶感到粗壮的鸡巴似乎要插进内脏般疯狂刺激，这样猛烈的攻击让高潮了多次了沈文瑶全身仿佛触电那样几乎失去知觉，小嘴张大不停发出含糊不清的喘息：“好胀……真的好胀……啊啊……爽死了啊！！！”
　　周扬吻住她诱人的红唇，捧着她滑嫩白皙的脸蛋，俯身吮含不断上下晃动的乳头，迫不及待的在湿润的骚逼里挺耸鸡巴。
　　周扬吻着她如玉般白滑的酥胸，更猛烈的冲顶。
　　“啊……啊……啊……啊啊……”
　　周扬的鸡巴一改凶猛的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的骚逼，沈文瑶骚逼的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住周扬的鸡巴，沈文瑶发出甜美的哼声，那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，更用力扭动美臀。
　　插了不知多少下，沈文瑶说道：“扬哥……我不行了……啊啊……扬哥……我又要来了……啊……啊啊啊……”
　　说着，周扬感觉她的嫩逼的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。
　　他继续凶猛的抽插着，沈文瑶的笑声转成了纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩逼肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，淫水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着周扬整根大鸡巴，鸡巴几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩逼肉壁为一体，大龟头狠狠的冲进子宫射出自己滚烫浓厚的精液，宣告自己的到来。
　　沈文瑶也是被射得浑身颤抖，白眼不自觉的往上翻，小香舌吐了出来。
　　沈文瑶娇喘连连，缓了好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受着被周扬压在身上的那种安全感。

第167章 三飞嫂子
　　周扬抱着浑身发软的沈文瑶，还想在来一发时。
　　苏晴打开房门，一脸兴奋的说道：“老公，二嫂和三嫂有了！！”
　　周扬一脸迷惑随后又想起什么有了，然后兴奋的问苏晴：“真的吗！！”
　　苏晴拿出两张纸出来说道：“真的，我刚刚在妈的房间翻出来的，臭二嫂和三嫂还不跟我们说，说不定想给我们一个惊喜！！”
　　“嫂子现在在房间吗？”
　　苏晴说道：“在的，她们两个刚刚还把大嫂的衣服给脱了，不知道要干嘛呢！”
　　周扬一脸兴奋的冲出房门，衣服都不穿，顶着还硬着的大鸡巴一甩一甩的跑去嫂子们的房间。
　　周扬轻轻的打开房门，印入眼帘的是朱月娥将叶凤丹一对修长的玉腿打开，双手紧紧的抱住一只，双腿又死死的夹住一只，让叶凤丹没有反抗的机会，然后说道：“小洁，上，让大嫂刚刚偷偷摸摸的发情摸骚逼，咱们今天姐妹两满足她！”说完夏小洁伸出四根手指凑向了叶凤丹淫水直流的小骚逼口，狠狠的一挺！
　　叶凤丹不适应的大声呻吟了一声，四根手指尽根而入。
　　顿时夏小洁的手掌心和叶凤丹的骚逼紧紧的贴磨在一起，发出一声极其淫靡的“噗嗞”水声…………
　　“啊…………啊啊…………妹子…………轻一点啊啊…………嗯嗯…………妹子…………你、你顶死我啊…………不要啊…………”
　　不知道是舒爽还是痛苦，叶凤丹的叫声十分的动听，美丽的脸庞上每个神态都那么娇羞诱人，随着手指飞快的抽出插入，快感也渐渐的袭来，让她开始有种飘飘欲仙的感觉…………
　　周扬看着翘起大屁股的夏小洁，骚逼里也是水淋淋的，大鸡巴硬得生疼。
　　随后周扬心中问道：“系统，系统，有没有办法能使得让我在操怀孕中的女人时，保护子宫里面的胎儿”
　　“感受到宿主的后宫有人开始怀孕，限时开放胎儿保护功能，除非宿主自己想，否则无论如何，孩子都会安全的出生！”
　　听到统子的话，周扬就放下心来了。
　　走过去，弯身把夏小洁抱起，提到腰间，一双嘴唇也凑到她口上，含着她的丁香小舌，吮吸了起来。
　　朱月娥也被周扬吸引住了注意力，致使力道松下了，而被抽出手指的叶凤丹感到了骚逼异常的瘙痒，反压起朱月娥，把流水的骚逼对着朱月娥的小骚逼开始磨镜子。
　　夏小洁双手推搡周扬反抗道：“小扬，别………我和你二嫂都怀孕了………现在不能做爱………等胎儿稳定再给你操……”
　　本来两人还想给周扬一个惊喜的，但是现在进来就是要操，不说也不行了。
　　周扬一边热吻一边说道：“没事，嫂子，信我，我有办法可以让我们操逼的时候稳住胎儿！”
　　听到周扬的话，夏小洁也放下反抗，开始回应起周扬的热吻。
　　等到周扬放过夏小洁的小香舌时，夏小洁嘴里呢喃娇喘，其实已经醉眼如丝，一对手紧抱他脖子，双腿绕过他屁股后面，紧缠不放，下身像蛇般左右扭动，将娇美骚逼情不自禁紧贴着昂首怒目的龟头，磨得周扬麻痒不堪。
　　周扬，一只手抱紧了挂在身上的三嫂，腾出一只手喔着鸡巴，用龟头在夏小洁骚逼肉缝口磨了磨，立时从肉缝间溢出一丝丝淫水来，渐渐的越来越多，都已经多得流到他的胯下两颗大睾丸处了。
　　周扬嘿嘿一笑，自然是明白了三嫂被自己挑逗得很饥渴了。龟头对准骚逼肉缝，再运用腰力往上一顶，就已经插入一半。
　　“啊…………不要啊…………小扬…………好胀…………小坏蛋…………”
　　夏小洁娇喘呢喃着，虽然嘴里说着不要，身体却已经背叛了她，脸儿一副迷醉娇羞的神情，插进骚逼里的大鸡巴，一下子将她渐渐消去的情欲又带了起来，快感瞬间就迸发了出来。
　　周扬看得真切，随即双手一松、身子一沉，粗长大鸡巴便全根尽没，撞击在夏小洁柔嫩的髋部，发出清脆的声音。
　　“啊啊啊…………好大…………好深啊…………小扬…………啊啊啊…………顶死人了…………”
　　在夏小洁的娇呼声中，周扬托住她柔美的小肉臀，鸡巴一下一下地在湿滑的骚逼里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来。
　　而夏小洁也跟随着周扬抽插的节奏，娇美柔嫩的小骚逼一迎一送，十分的合拍，让她简直有些欲罢不能。
　　淫水越来越多，越来越浓，开始顺着大腿往下流淌，沾湿了自己的整个骚逼和周扬的鸡巴胯间，显得那么的淫靡又刺激…………
　　“啊啊啊…………小扬…………轻一点…………有些疼…………啊啊啊…………好舒服…………啊啊啊…………怎么会这样啊…………”
　　周扬发现了挂在自己身上的三嫂眉角的一丝痛苦之色，似乎怀孕之后真的有些承受不了，心头一疼，连忙取来一个枕头垫在她的屁股下面，把她的一双长而柔的腿儿往两边张得几乎逞一字形，垫高着娇美骚逼来迎接了。
　　做好了这一切，周扬顺势压了下去，让夏小洁用手引领鸡巴让龟头插进骚逼里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把她的骚逼给深深的填满。
　　两居赤裸的身体在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，无比的旖旎羡人…………
　　周扬一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，看着自己那根粗大鸡巴正在三嫂鲜艳欲滴的两片粉嫩的阴唇间出出入入，将一股又一股的淫水给带得四散飞溅，洒在自己的小腹上和夏小洁的肥臀上…………
　　“啊啊啊…………舒服…………好舒服…………小扬…………小坏蛋…………用力…………好舒服…………啊啊…………”
　　夏小洁低低的娇吟着，肉缝口的嫩肉被撑得到了极限，随着鸡巴的抽送而被拖得一进一出的，整个娇美骚逼由于充血而变得通红，娇嫩无比的蜜唇紧紧的裹着青筋毕露的鸡巴，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；小巧可爱的肉蒂外面罩着的粉嫩小阴唇被一次次的带动，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的鸡巴。
　　周扬干得性起，干脆高高的抬起三嫂的双腿，架在自己的肩膀上，让鸡巴可以插得更深入，抽得更爽快。
　　“啊啊啊…………好深啊…………小扬…………啊啊啊…………不要这么用力…………啊啊啊…………”
　　夏小洁苦苦的忍耐着身体一阵阵的快感，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，而又不会太感到吃力，使得两人之间的肌肤贴得更加的亲蜜。
　　周扬每一下的冲击，都把她的大腿压得更低，就像是弹簧一般，刚刚把一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，瞬间又合作得天衣无缝。
　　一时间，房间内声响大作，除了两人性器官碰撞的“噼啪”之声，还有摩擦骚逼嫩肉带出的“噗嗞噗嗞”之声。
　　而另外一边，朱月娥和叶凤丹已经互相碾磨耸挺到了最兴奋的时刻，原本还有些矜持的叶凤丹已经开始迷失了自我，完全投入到和朱月娥的交欢的奇异乐趣中去，流出来的淫水，将两人身下的床单都弄湿了一大片…………
　　夏小洁耳中不断的听到自己下面的小嘴响个不停，叫声又无法抑制，加上身旁的的两个嫂子两人如此淫靡的哀声浪叫，更是让她感到羞耻的快感不断，忍不住浑身一颤，哀哀的尖叫一声：“啊啊…………小扬……要丢…………要丢了…………嗯…………”
　　脚尖声中，夏小洁双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着小扬的肩膀不断摇摆着身体，要将所有的舒畅全部喷发出来。
　　娇躯颤抖连连，香汗淋漓我见犹怜。
　　从骚逼的深处传来一阵强烈的悸动，飞速的传遍身体，舒爽得她头晕眼花，强烈的高潮如期而至，令她身心畅快无比，一股浓烈的阴精飞速的激洒而出，浇灌着周扬的大龟头上。
　　高潮过后的夏小洁只觉得一阵无力，全身一下子瘫软下去，一动也不想再动。
　　周扬干得更劲力十足，一下一下都把鸡巴顶到尽头，恨没能把两颗睾丸也一起挤进三嫂的骚逼里，鸡巴像是在打桩一般，趁着夏小洁的高潮，一次快过一次的抽继续干着。
　　“啊啊啊…………小扬…………嫂子好快乐啊…………啊啊…………好舒服…………被你弄死啦…………”
　　周扬此刻把鸡巴抽出体外，放下肩上三嫂的一只腿儿，另一只仍旧架在他的肩膀上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，让夏小洁两条大腿撑成一字马，娇美的骚逼被掰得向两边大张。
　　两片小阴唇被迫大大的分开，拉出好几条透明的丝线，就像是一层渔网般封满在骚逼肉缝口上。
　　“啊啊…………别这样…………小扬…………嫂子怀孕了会受不了的…………好难过啊！”
　　被摆成如此淫靡羞人的姿势，甜美动人的夏小洁羞愧得不敢见人，只能哀哀的求饶着。
　　周扬微微一笑，没有理会。一手按着肩上的大腿，一手扶着发烫的鸡巴，缓缓的朝着已经大大张开的骚逼凑去。
　　“噗嗞！”
　　一声轻响之后，硕大粗长的鸡巴又是整根而入。
　　开始大力的在三嫂本极度敏感的骚逼里抽擦起来，每次抽送都啪啪作响，每一下都深入骚逼深处，直顶子宫深处。
　　夏小洁自觉高潮一浪接一浪的来过不停，身体就像是惊涛骇浪中的一页小舟，整个人就在这波滔起伏的浪潮中颠簸起伏个不停，嘴儿里发出无比荡人的娇吟之声。
　　周扬见到三嫂如此的反应，知她又要登上高潮的顶峰，不由得加快了大鸡巴在骚逼抽送的速度，在骚逼里飞快地穿梭不停。
　　夏小洁正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得骚逼里插得疾快的鸡巴突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前玉乳的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，她知道小扬要和自已一样达到高峰了。
　　心儿一阵急切，双手抱着小扬的腰，就着他的节奏奋力的挺动着身子。
　　“啊啊…………小扬…………小坏蛋…………嫂子又要丢了…………快…………快给嫂子吧…………不行了嫂子…………啊啊啊…………要丢啦…………”
　　夏小洁尖叫着，蓦然从子宫里喷出一股股淫水，击打在周扬的龟头上，又一次达到了高潮顶峰。
　　周扬感到自己也快要发泄了，不由得更是一下大过一下的挺动着深埋在三嫂骚逼里的粗大鸡巴。
　　一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拼命收压；突然间，腰际一酸，浑身一颤，低吼一声，烫热辣的精液费用而出，一滴不留的全射进三嫂骚逼深处。
　　“啊啊啊…………小扬…………烫死姐姐啦…………”
　　夏小洁被周扬的精液一激，又是一次高潮的悸动，身子一软，再也坚持不住，夏小洁躺在边床最里边休息………
　　看着还在娇喘在一旁休息的三嫂，周扬从夏小洁红肿的的骚逼里拔出了鸡巴。虽然已经发射过了，却依然是那么的坚挺着。

第168章 三飞嫂子
　　周扬眼见床上的二嫂与大嫂疯狂的磨镜子，便走了过去。
　　朱月娥看见周扬朝着自己走来，朱月娥从刚刚的对话中知道周扬有办法可以在操逼时抱住胎儿，此时手指正快速的摩擦两人骚逼的连接处，一边娇媚的叫道：“啊啊…………小扬…………嫂子想要啊…………快来帮帮嫂子…………嫂子弄不出来啦…………啊啊啊…………好难受…………坏蛋…………”
　　周扬嘿嘿一笑，飞快的冲到了床上两位嫂子身边，嘿嘿一笑，将她们两人摆成了一个纵横交错的姿势，自然是二嫂在前大嫂在后。
　　刚好，朱月娥的一对雪白丰腴的肥臀就展现在周扬的眼前。
　　“啪…………”
　　周扬一抬手，直接就在朱月娥肥美动人的肉臀上不轻不重的拍了一把，发出清脆的响声，不但没有让朱月娥感到难过疼痛，反而是喜欢这样在性爱中被轻微打屁股的朱月娥感到一阵难言的刺激，骚逼忍不住一阵紧缩，就是这么一下，差点就要让压抑了许久的朱月娥泄身出来。
　　不过，万分可惜的是，还是差上那么一点点，只能让她在高潮的边缘一再的徘回，就是没有办法发泄出来，感觉无比的苦闷…………
　　“小扬…………坏蛋…………不要再折磨嫂子…………啊啊啊…………”
　　朱月娥低低的哼哼着，被周扬这一巴掌打得又刺激又难受，无比焦急的叫了起来。
　　“啊啊…………小扬…………帮大嫂报仇…………啊啊啊…………舒服啊…………丢死人啦…………”
　　已经被高潮冲击得迷糊起来的叶凤丹本能的发出一声声的娇吟，奋力的要求小扬为自己出气。
　　“好！大嫂…………我这就为你报仇嘿嘿…………！”
　　周扬兴奋的回答了一声，嘿嘿笑着分开了二嫂正在不断晃动耸挺的完美肉臀，让臀缝里淫靡的美景完全的展现出来。
　　娇嫩的骚逼一片淫水，汩汩冒出的淫水将整个腿心和臀缝都沾湿了，娇嫩的屁眼微微的开合着，也被淫水染湿了…………
　　周扬悄悄伸出一根手指，来到了二嫂娇嫩动人的屁眼口处，先是轻轻的一阵刮弄，然而才小心翼翼的插入一个指节。
　　“啊啊啊…………好刺激…………小扬…………坏蛋！啊啊啊…………你、你又弄嫂子屁眼…………啊啊…………好舒服啊…………我要发疯啦…………”
　　刚刚被周扬的手指侵入屁眼，朱月娥的骚逼和屁眼同时一阵紧缩，无比淫靡可耻的快感从双双被插入的骚逼和菊花道理传来，让她浑身止不住的一抖。
　　周扬用一根手指轻轻的抠挖插弄着朱月娥的屁眼，刺激得她的情欲大涨，臀部耸挺的速度越来越快，快感自是不小。
　　片刻之后，周扬又加入了一根手指，变成两根手指同时插进紧窄无比的屁眼里，让粉嫩的肛肉尽情的展现出来。
　　由于肛门被手指撑开，臀缝里过量的淫水像是找到了出路一般，蜂拥的朝着娇嫩动人的菊花蕾中窜了进去，顷刻之间就将朱月娥的屁眼菊道弄得湿滑一片，很明显的已经适合了大鸡巴的插入…………
　　周扬没想到这一次二嫂的屁眼居然这么快就适应了自己的手指，心头无比的兴奋，又加入了第三根手指，朱月娥的娇嫩屁眼撑开到了极限，现出里面嫣红嫣红的肛道嫩肉…………
　　“啊啊啊…………小扬…………嫂子要…………啊啊…………要被你弄死了…………你这个…………啊啊啊…………坏蛋…………啊啊啊…………不要弄嫂子后面啊…………”
　　朱月娥被周扬的三根手指在肛门里插入搅动，又是紧张又是刺激又是难受，虽然身体的快感还是不断的袭来，可却就是差那么一点，一直没有办法达到高潮，嘴儿里的娇媚语气，也有一些着急了。
　　周扬见二嫂已经开始焦急了，便不在欺负她了，将插进菊道的三根手指都抽了出来，弹力无限的菊花一下子便紧紧的缩了回去，变得又没有一丝的缝隙。
　　周扬将呻吟娇喘的二嫂的臀瓣分开到最大的极限，将她娇嫩的屁眼完全的展现出来，在朱月娥欲拒还迎的呻吟声中，鸡巴凑到了屁眼，硕大的龟头使力的往里面一阵推挤，朱月娥一下子被撑得眉儿一皱，硕大的龟头噗嗤一声，就已经强硬的插进了娇小而紧窄的屁眼里。
　　“啊啊…………好胀…………好大…………啊啊啊…………小扬…………啊啊啊…………这次…………好像不是那么疼了…………啊啊啊…………快、快一点…………我要…………我要快点到啊…………”
　　周扬的大龟头被紧凑的肛道嫩肉给死死的箍住，快感不言自喻，十分的舒畅，让他忍不住的一阵战栗，连忙一使力，低喝一声，整根鸡巴瞬间一插而入，破开了比朱月娥前面的骚逼更为紧窄的娇嫩菊道嫩肉，深深的插入了直肠的深处…………
　　“啊…………好深…………”
　　就是这么一下狠狠的一插，朱月娥猛然一阵急促呻吟，子宫和肛道同时一阵收缩，竟是在这个奇异的时刻，高潮突然间降临了。
　　她奋力的收紧身体，收缩骚逼和屁眼，子宫喷洒出大量积压了很久的阴精，击打在叶凤丹娇嫩无比的阴唇上，激得叶凤丹也是一阵大声呻吟，与她同时舒爽的的泄了身子…………
　　周扬嘿嘿一笑，鸡巴被二嫂紧凑的屁眼包夹得实在是太紧凑了，如果不快点动一动，只怕就这么被夹着也会夹出自己的精液来。
　　等到二嫂高潮的悸动消失后，周扬深吸一口气，鸡巴快速的开始在朱月娥娇嫩无比的肛道菊逼里大力的抽插刮磨起来，每一次深进深出，都会将娇嫩的肛道嫩肉给带得翻出来，现出殷红娇嫩的颜色，每一次大力挺进的时候，小腹都会狠狠的撞击在朱月娥完美的肉臀上，发出“噼啪噼啪”的肉体击打之声，情形无比的令人激动…………
　　而朱月娥被周扬这么一下狠抽猛挺，几乎是整个心脏都要被刮磨出来一般，奇异的快感袭上心头，让她忍不住的大声哀嚎娇呼起来。
　　身体被周扬撞击得不住的往前来回的耸挺，带动着骚逼不断和叶凤丹的骚逼摩擦，弄得刚刚泄身不久的大嫂叶凤丹也随着哀哀的叫出声来，与朱月娥的声音交相辉映，共同谱出了一曲无比悠扬又淫靡的性爱交曲…………
　　周扬正在无比欢快的大力操着二嫂的屁眼肛菊，紧凑的肛肉夹磨得鸡巴隐隐生痛，偏偏娇嫩的直肠又一阵阵的收缩蠕动，让他又爽得浑身毛孔大开，简直就像是又痛苦又快乐，逼得他更是一次比一次快，一次更猛过一次的对着朱月娥的娇嫩屁眼进行着强烈的肆虐。
　　手掌也是飞快的在二嫂挺翘起来的大肥臀上大力的拍击着…………
　　“啊啊…………小扬…………嫂子不行了…………啊啊啊…………好难受啊…………坏蛋…………嫂子要被你弄死啦…………喔喔喔…………骚逼里又好、好舒服…………啊啊…………小扬…………你、你也快一点…………啊啊啊…………我真的快要到啦…………啊啊啊…………要来啦！”
　　经过这么一阵强烈刺激的双重夹攻，朱月娥一下子就到了强弩之末，身体一阵发软，屁眼里的小扬那根粗长硬挺的鸡巴简直要插得她舒爽无比。
　　周扬一阵奋力无比的挺动，将鸡巴深深的插进了直肠的深处，压抑的欲火达到了顶点，一股股炽热的精液突然间没有预兆的喷发出来，全数朱月娥娇嫩的屁眼所吸收的一干二净…………
　　朱月娥被小扬的精液这么一浇，火烫的滋味就像是烧进了自己的心里，朱月娥一阵大声呻吟一声，屁眼和骚逼再次同时紧缩，颤抖着身子跟着往前一冲，达到了一个至高无上的高潮，连续呻吟娇喘的着趴在了大嫂叶凤丹的身上，再也没有一点力气，渐渐的，连娇吟声都听不到了…………
　　叶凤丹随着朱月娥的摆动也泄了一次。双眼迷离，娇喘吁吁，媚人的眸子里娇艳欲滴，同样是发不出半点来…………
　　过了一会，叶凤丹总算是恢复了神智，而且感觉到自己的身体也能够动弹了，心头不由一喜，不经意的看了一眼压在自己身上的朱月娥，才发现朱月娥已经浑身无力住的娇喘着。
　　而周扬不知道什么时候已经拔出来在朱月娥屁眼里的鸡巴，还是没有半点软化的迹象，一挺一挺的朝着自己点头致意，让叶凤丹羞得脸孔通红。
　　叶凤丹把将压在自己身上的朱月娥丰腴诱人的身体给推到了一边的床上让还在呻吟无力的朱月娥好好休息。
　　叶凤丹爬起来就朝着一旁周扬扑去，一下就扑在周扬的身上，双手死死的搂住了他的脖子，周扬直接翻身将她给按倒在床上，粗大的鸡巴“噗嗞”一声，狠狠的插进了大嫂还是十分濡湿娇嫩骚逼里，一插到底！
　　“呀…………小扬…………啊啊…………坏蛋…………轻一点啊…………”叶凤丹刚才和朱月娥两人玩，骚逼只是摩擦。
　　现在突然被小扬粗大的鸡巴插进来，下身骚逼还有些不适应…………。
　　周扬看着大嫂有些不适， 抽出了插在骚逼里的鸡巴，柔声说道：“对不起大嫂小扬弄疼了，嘿嘿都怪大嫂太美了小扬忍不住嘛…………”说完便吻上了叶凤丹的小嘴，将那又香又软的舌头勾进嘴里用力吸吮着。
　　叶凤丹热气的回应着周扬的亲吻，嘴里不住的发出嘤…嘤…，两人舌头不断交换着舌吻了一会儿。
　　周扬把叶凤丹的俏脸转了过来，让粗壮的鸡巴在她眼前跳动，嘿嘿笑道：“大嫂，帮帮小扬”
　　叶凤丹此时经过刚才和被朱月娥的一番逗弄神态妖媚，微微伸出舌尖舔上周扬的龟头。
　　周扬伸手在大嫂丰满的身子上又摸又捏，弄叶凤丹轻轻颤抖，春情勃发，张嘴将鸡巴含入嘴里吞吐，周扬舒服的吐了口气，手指轻轻插入叶凤丹湿润的骚逼，弄的她腰肢微微摆动。
　　叶凤丹灵巧的舌尖不住缠上鸡巴，俏脸左右摆动，头发也散了开来。曲起大腿、柳腰款摆，巨乳扭动。
　　周扬用手指快速地深挖着不断流出淫水的骚逼，一手握住奶子用力揉捏，叶凤丹突然吐出舌头弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，身体内猛的喷出股灼热的淫水，将床单弄湿了一大片。
　　周扬缓缓把手指退了出来，叶凤丹高潮后身子软了下去，周扬躺下去轻轻搂着她嘿嘿笑道：“大嫂，舒服吗？”
　　叶凤丹把头埋入周扬怀里，喘息道：“坏蛋…………不要说………嗯……”
　　周扬温柔地亲吻着叶凤丹，嘿嘿一笑道：“大嫂，对我真好！”
　　叶凤丹俏脸微红，慢慢滑了下去，低头把鸡巴再次含进嘴里，周扬抚摸着她的头发，笑道：“大嫂，你转过身来我也让嫂子也舒服一下！”
　　叶凤丹一怔，顿时面红过耳，她知道周扬这坏蛋，要干什么…………在周扬再三催促，叶凤丹才移过身子跨在周扬头上。
　　周扬张嘴把大嫂粉红饱满、湿淋淋的阴部全含入嘴里吮吸，叶凤丹呻吟起来，再无心舔弄鸡巴，只好用手套弄，周扬一遍遍的舔过大嫂的骚逼，再扳开骚逼，舌尖轻轻舔过，她难受的微微闪避，丝丝晶莹的淫水流了出来，周扬立即舔入口中。
　　大嫂如熟透般蜜桃的骚逼散发着浓郁的女人芳香，让周扬更加激荡，鸡巴变的坚硬滚烫。
　　叶凤丹被周扬舔弄欲火高涨，身体不住扭动，颤声道：“小扬…………坏蛋…………别…………别舔了我要！”
　　周扬停了下来，嘿嘿笑道：“大嫂要什么？”
　　叶凤丹用力握住鸡巴回头向周扬媚笑，周扬心中一荡，想不到大嫂还有这样娇媚模样。
　　叶凤丹转身跨上周扬的腰，低头分开双腿把鸡巴引至自己骚逼口，周扬猛地一挺，鸡巴一下刺了进去，她“呀”的叫了出来，身子一颤，连忙按住周扬，敏感至极点。
　　周扬嘿嘿笑了起来，叶凤丹桃腮晕红，掐了周扬一下，娇嗔道：“小扬…………你个坏蛋还学会捉弄嫂子了”
　　周扬轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，叶凤丹微微抬起巨乳，眯起凤目，舒服的不断呻吟。
　　周扬伸手抚摸她丰满的奶子，嘿嘿笑道：“大嫂，你的骚逼好紧啊，夹的我好舒服啊”
　　“啊啊…………小扬轻点…………坏蛋…………嗯嗯！！”叶凤丹正舒爽着便随口应着
　　叶凤丹微微俯身撑在床上，肥乳轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。
　　两颗嫣红的乳头不住跳动。
　　周扬不由用力握住玩弄。
　　粗大的鸡巴带出阵阵温暖的淫水，叶凤丹挺动片刻，趴在周扬胸前不住颤抖，阴唇紧紧含住鸡巴蠕动，周扬抱着她大力抽插，她快活的不住哆嗦，抱紧周扬叫道：“小扬…………坏蛋…………舒服…………！”
　　周扬翻身把她压在身下，分开白玉般的玉腿快速抽插，殷红的骚逼嫩肉被周扬带了出来，饱满的肉似乎又被周扬插插了进去…………
　　骚逼周围黑亮浓密的阴毛湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，骚逼口不断吐出粘稠的淫水。
　　周扬一面挺动，一面玩弄着肥厚的阴唇和鲜红挺拔的阴蒂，不时梳理大嫂下腹茂密的阴毛。叶凤丹不住呻吟呢喃。
　　周扬压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，叶凤丹含住了轻轻舔弄，又吮吸周扬的唾液，香舌再缠了过来。
　　周扬心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的鸡巴似乎要把大嫂柔弱敏感的骚逼刺穿，叶凤丹张开嘴“啊啊”的不住娇呼，却用力揉捏周扬的屁股。
　　周扬放满速度，每次插入都重重撞上柔软的子宫，再缓缓退出只剩龟头夹在骚逼口，让叶凤丹爽的飞起，挺起柳腰方便周扬的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的淫水四溅，她的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，周扬的下身也变得湿漉漉的。
　　周扬大力冲刺，速度越来越快，叶凤丹的娇呼也越来越大，终于一连串的哆嗦，软了下来。
　　周扬牢牢地顶到骚逼尽头，抓住奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，叶凤丹快活的连声尖叫起来，娇躯不住颤抖，指甲掐入周扬的手臂。
　　叶凤丹果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏道：“小扬…………不要这么用力…………不要这么快…………大嫂受不住…………啊啊…………”
　　周扬待大嫂休息片刻后再把她翻了过来，叶凤丹配合地趴跪着，屁股高高的翘起。
　　周扬嘿嘿一笑，在大嫂丰满的肥臀上打了两掌，发出清脆的响声，叶凤丹娇声的“嗯”了一声，不依地扭了两下，周扬大力搓揉着丰满的臀肉。
　　叶凤丹只觉得屁股快要被小扬揉坏了，颤声道：“小扬，你轻些…………你个坏蛋”
　　周扬抓住大嫂的奶子，鸡巴快速的挺动，小腹重重撞击她白皙丰满的屁股，荡漾起阵阵眩目的臀浪。
　　叶凤丹无力的把头靠在枕上，强烈的瘙痒和酥麻将她团团包围，不由一会儿呻吟，一会儿喘息。
　　周扬一面抽插，一面不时击打她白皙的玉臀，她的屁股变成火红，股间也好似一片沼泽，渐渐的，周扬感觉自己腰部一阵阵的酥麻，知道这是要喷射的感觉。
　　“哦…………哦…………嫂子你的骚逼好紧啊，小扬快受不了了，要射了…………”
　　“嗯…………嗯…………小扬…………坏蛋…………射吧，都射进来…………”
　　叶凤丹此时配合着周扬不断抬臀，两条玉腿更是高高抬起轻轻夹住周扬的腰。
　　叶凤丹的高潮又一次来临，那快感根本压抑不住，一口咬在周扬的肩膀上，而周扬则低吼一声，用力的将将鸡巴插在大嫂的子宫深处，松开精关，瞬间一股股滚烫的精液喷射在叶凤丹的的子宫深处。
　　周扬趴在叶凤丹玉背上喘息，滚烫的精液阵阵喷出，全部击打在叶凤丹的子宫内。
　　敏感的子宫受到浇灌，叶凤丹不住的颤抖，再瘫软的趴下来，探手抚摸周扬的胸肌。
　　射过精的周扬也紧抱着大嫂柔软的身子，探手抚摸叶凤丹白皙的屁股。
　　周扬嘿嘿一笑说道：“大嫂的肌肤好软好香甜，我好喜欢啊…………真想一直就这么抱着你操。”
　　叶凤丹温柔地抚摸着周扬的胸膛，抿嘴笑道：“小扬张嘴最会说！怪不得把小晴还有妈妈她们骗得对你死心塌地！”
　　“大嫂我说是真的，我可说的都是肺腑之言！你们每一个都是我最爱的人！最不想分开的人”
　　周扬一边说着，一边抚摸着叶凤丹的酥胸。
　　叶凤丹抓住周扬的坏手脸色羞红说道：“小扬，你又想干坏事…………别闹小扬，累死我了，让我睡个午觉。”
　　周扬只好作罢，又在大嫂光洁如玉的身子上抚摸了一阵。把已经睡着的二嫂和三嫂身子放成一排，自己躺三位嫂子的中间享受着帝王般的午觉。

第169章 贷款到账
　　晚上，周爸来到了周扬家里。
　　“儿子，今天我到隔壁县市，收橘子，竟然也收不到！”
　　“这真的是见鬼了！”
　　“我还特意让你小叔的表侄子帮你去收，我担心他们是认识我，知道我是锋味食品厂的，不肯卖给我。”
　　“但是，你小叔的表侄子也没收到橘子，给的消息是，这段时间，他们都不卖橘子！”
　　“这是要搞什么？！”
　　“疯了吧！”
　　“一手遮天！妈的！”周正保愤怒的骂道。
　　周扬对周正保说道：“爸，别生气，罐头厂，我们停一段时间就停一段时间，现在我们要开食品厂了，也缺人，正好工人们去食品厂做事。”
　　今天下午跟沈业清去了银行，贷款立马就批了，下班之前，一百万的贷款已经全部到账。
　　他原本想多贷点的，但是银行只敢给他贷一百万但是没事，他还有个办法一下子筹到大量资金。
　　钱到了账，吃了晚饭后，他直接开车回了新厂房，给工人们结了之前的工资，然后跟周德武说可以先把仓库修了，再修其他的地方。
　　而且让周德武让人三班倒连轴修仓库。
　　因为他还要生产更多的零食！
　　两款零食根本不够去抢占市场。
　　即使再爆款，大家也是会有吃腻的时候，过了新鲜劲，就会隔一段时间再买来吃。
　　周德武答应了下来。
　　周扬把食品厂，以及拿到了百万贷款的事跟周爸说了，让他吃了秤砣，别担心。
　　以及包括是谁在打压他们家，以及他的计划，都跟他们俩说了。
　　周正保听完后，震惊不已。
　　先是没想到周扬还没把新厂房的地基打完，就已经提前拿到了贷款，而且贷款还是一百万！！！
　　他震惊的同时也十分的担心。
　　毕竟是一百万的贷款！
　　但是这会儿跟人打商战，他们家又没有人脉，也没雄厚的资金。
　　这一百万的贷款，确实是他们目前急需的。
　　“儿子，虽然我不懂这些商战，也不懂开厂子，但是，万一你这一百万贷款赔光了，我就算是做一辈子的苦力，也会帮你还清的，你别有太大的心理压力，放手去做！”周正保对周扬说道。
　　现在一万块，对他们这些小老百姓来说都是巨款了。
　　更别说一百万！
　　这简直是天文数字！
　　但是，他们真的不想让这么有才华的儿子的罐头厂才没开几天，就被人给打得趴在地上。
　　所以，他很支持周扬去放手干！别对一百万的贷款有太多的担心。
　　虽然有可能他们一辈子都还不清这一百万，但是，这个时候，正是两家公司交战的时候，他们得给儿子信心。
　　不能泼冷水。
　　周扬听了周正保的话，心里一顿感慨，笑着拍了拍周正保的肩膀，说道：“爸，我把这事说给你听，是不想你为罐头厂的事太担心。”
　　他昨天跟周正保说过，不用管罐头厂的事，正好休息几天。
　　但是周正保没听他的，还是到处去找供货商。
　　所以今晚他把这事跟他说了。
　　他继续说道：“爸、，你放心，你儿子我厉害着呢，赔钱肯定是不可能赔钱的，只会赚爆。”
　　“这两天，你就别去收罐头了，明天我就会把罐头厂停业。”
　　……………………
　　第二天一早，许杰然在办公室里听到彭旭跟他说，周扬的罐头厂今天关门停业了。
　　许杰然淡淡的笑了。
　　这是他早就预料到的事。
　　这个周扬，不专心做龙虾馆，跑去开罐头厂，只是给我送生意经罢了！
　　行业，是有壁垒的！
　　不是你想进就进！
　　你的龙虾馆，也很快要被我收入囊中！
　　彭旭也特别的高兴，但是他想到一件事，对许杰然禀告：“许厂长，我还得到一个消息，周扬从银行贷款到了100万的资金，不过是专项资金，只是利息很低，年利率才1%。”
　　说到这里，他有些担心的说道：“许厂长，周扬有了这笔专项资金，肯定会立马投入到他新建的食品厂里，到时候，我担心他会跟您竞争。”
　　许杰然听到这话，凝眉，随即想到什么，又舒展眉头，转为大笑。
　　“许厂长？”彭旭看不懂许杰然为什么会在得知这个消息后笑。
　　许杰然却没解释，对彭旭说道：“给我盯着周扬，他那边有什么风吹草动，立马告诉我。”
　　在没有把周扬彻底打趴下之前，他不会太过得意。
　　“好。”
　　彭旭走后，许杰然笑了。
　　“周扬啊，周扬，贷款一百万，你可真敢！”
　　“罐头厂已经吃瘪了，还是不信邪，不撞南墙不回头是不是？”
　　“很好，等到时候你的公司破产，我看你拿什么还银行的百万贷款！”
　　“周扬，你就等着跪着求我吧！”
　　……………………
　　晚上，周扬从厂里忙完回到家里，今天工厂的销售数据十分漂亮。
　　当他把销售单子带回家，让苏晴查看的时候。
　　苏晴都惊呆了。
　　辣条一共销售出去了一万二，净赚五千三。
　　干脆面一共销售出去两万五，净赚一万五。
　　等于今天，净收入高达两万零三百块！
　　而且他们家的这些收入是不需要纳税的！
　　她惊呼道：“天啊，周扬，一天赚两万三百块！这赚钱速度太恐怖了！要是一个月，岂不是要赚六十多万？！”
　　“一个月肯定不止赚这么多，这还只是卖给邵县的小卖部，周边的县市到时候也会来我们厂子里进货，一个月赚一百万，应该没问题！”
　　苏晴再次大惊！
　　她一激动，没忍不住，直接抱住了周扬的脸，在他的脸上用力的亲了一口。
　　亲完之后，在旁边的地毯上玩耍的两个小家伙，愣愣的望着自家妈妈。
　　然后又齐刷刷的愣愣的望向自家爸爸。
　　周扬笑着抱起两个小屁孩，一人又亲了一口。
　　随后放下两个女儿，搂住苏晴捏住苏晴的下巴，变被动为主动，封住了她的唇。
　　嗓音低低的说道：“媳妇，今晚把妈叫来，我怕你一人应付不了。”

第170章 爆操老妈
　　苏晴刚把张淑贞叫上，准备去引战周扬，奈何两个小屁孩在这种时候饿了，要吃奶，苏晴只好先让张淑贞过去，自己把两个宝宝喂饱先。
　　此时房间内张淑贞跪在周扬胯下，用脸颊在周扬的大鸡巴上磨擦，周扬只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到张淑贞火热的呼吸，让他忍不住说道
　　“妈妈……好舒服……”
　　张淑贞妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸周扬的大鸡巴怒涨着，斜斜指向天空，张淑贞用芊芊玉手握着周扬的大鸡巴滑动，周扬感觉全身有飘起来的感觉，张淑贞调皮的伸舌在大鸡巴顶端轻舔，撩拨着周扬的情欲，周扬头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉大鸡巴一热，感觉进入了张淑贞温暖的口内，张淑贞的双唇紧裹在龟头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着大鸡巴顶端。
　　“噢……骚妈妈……好舒服……”
　　周扬的轻叫一声，张淑贞的动作让他有些受不了，他低头看下，张淑贞正仰头看他的表情，粗大的大鸡巴含在红润的双唇中，张淑贞向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让周扬的大鸡巴进入到更深处，周扬看着大鸡巴一寸寸的滑入张淑贞口中，张淑贞两颊潮红，两腮瘪凹了下去，嘴唇包裹到大鸡巴的底端，周扬感觉大鸡巴顶入狭窄的喉咙中，随着张淑贞急促的呼吸，大鸡巴受到两腮有力的按压。
　　极致的快感，周扬几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动，张淑贞缓缓的让大鸡巴从口中退出，也深深的吸了一口气，看着周扬粗大的大鸡巴，骚逼里的淫水不断涌出。
　　周扬看着妈妈的动情模样，手上抄起张淑贞双腿，一把那粗大的鸡巴顶到了那正开始张合的肥美骚逼中，研磨两下，便腰间发力，重重地一插到底。
　　啊小扬…………好粗，好硬，好烫…………喔…………小坏蛋…………
　　感受着骚逼中的粗大充盈，张淑贞的脸上出现了十分满足的神情。
　　“妈妈，小扬粗不粗？”
　　“粗…………”
　　张淑贞娇喘着回答。
　　“硬不硬？”
　　“硬…………”
　　“爽不爽？”
　　“爽…………”
　　“那我来让妈妈更爽。”
　　说完，周扬的腰便像打桩机一样高速运动起来，前前后后，出出入入，在张淑贞哪迷人的骚逼当中用力抽插不断。
　　“哦…小扬…好重…好爽…啊…小扬…小扬…啊…啊…再…用…啊…好粗…我爱死你了…啊…爱死…啊…你…啊…大鸡巴…啊…啊…好爽…………要刺穿了…啊…好爽…小扬…用力…啊…快了…快了…啊…重重…重重…啊…重一点…要来了…啊…爽…要来了…好爽…来…啊…啊…啊…要来了！！啊…咿…来了！！！！！”一阵肉紧，张淑贞双脚用力一圈周扬的熊腰下身往上一挺，骚逼是把周扬的整根大鸡巴给吞了进去，子宫瞬间被冲破，一种机制的快感冲上脑髓，让她是忍不住一阵高声淫语。
　　“啊…小扬…好深…好爽…啊…快冲…要来…要来…啊…啊…厉害的要来了…来…啊…啊…来了…来了…尿了！！！尿了！！！！！”阴精狂喷，那肥美的骚逼已被粗大的鸡巴塞满，却依然挡不住那粘稠淫液决堤一般喷涌而出。
　　周扬再使劲地顶了两下怀中的张淑贞，让她再次达到高潮之后，才将她放到床上，然后抽出大鸡巴，让她高高地耸立在她的眼前。
　　张淑贞“嗯”了一声，本来还算清澈的眼神立刻变得朦胧起来，双手立刻握上了周扬的大鸡巴，不停地揉搓着，那爱不释手的样子，让他的性欲更加高涨，急欲再放到她温暖的骚逼中抽插一番。
　　“怎么好像又大了呢？”
　　张淑贞讶道，边说边还用她那纤长白嫩的细指比了比，然后媚笑道，“就是大了呢。”
　　周扬大力地揽住张淑贞那细细的腰肢，将她紧紧地搂在怀里，让她赤裸的娇躯用最亲密的方式感受到儿子的压迫。
　　“好烫啊，好烫的宝贝啊。”
　　张淑贞一脸陶醉地偎到他怀里，小手继续摆弄着他那粗大的大鸡巴，昵声道：“小扬，快来啊。”
　　周扬被妈妈的媚态激得欲火勃发，大鸡巴挺得更加粗大，双手用力将她丰满的身子举起来，大鸡巴对准她的骚逼，双手一松，同时臀部用力地向上一顶。
　　“啊…………好儿子又顶到子宫里了…………”
　　张淑贞被周扬这无比勇猛地一击给顶得舒爽无比，骚逼中那股粗大鸡巴的充实感让她不由自主地呻吟了起来，两只小手也激动地不知道该放在哪里了，只在他身后挥舞着，两条腿更是紧紧地夹住了他的腰。
　　周扬感到自己那粗壮的大鸡巴势如破竹般直插到妈妈的子宫里去，深深地陷入一团软软地肉中，那紧窄的骚逼紧紧地箍住周扬的大鸡巴，那种细嫩的感觉非是任何语言能形容万一，原本涨得有些生痛的大鸡巴给这么一箍，简直爽到不知人间何世。
　　把张淑贞顶到墙上，大力地运动腰身，让张淑贞的身子真正仅靠大鸡巴地力量被支撑起来。
　　每一次的插入都深深地插进妈妈那敏感的子宫中，带得她的身子也似乎被他给挤到进到墙里一般，更别说他粗大的大鸡巴更是几乎把她的骚逼都几乎给洞穿了。
　　每一次的抽出都仍然把大龟头留在妈妈的子宫中，只将棒身抽出一小截，但由于大鸡巴是如此的粗大，仍然带得她鲜红的嫩肉露了出来，而龟头上的硬棱被幼小的子宫口给挡住，无法出来，所以那大力地抽出更是几乎把她的子宫也像是给带了出来。
　　张淑贞虽然已经和他欢好过无数次，但还是承受不了周扬粗壮的大鸡巴，几下之后，便像是身体都被他的大鸡巴给洞穿了，大声地叫喊呻吟起来。
　　小扬…………“快…………快点插呀…………”
　　张淑贞叫道。
　　“啊…………唔…………好舒服…………啊…………”
　　张淑贞随着周扬的抽插，大声的呻吟起来。
　　“啊…………小扬你…………你的鸡巴好粗大…………好小扬…………小扬你好厉害…………妈妈…………啊…………啊…………美死了…………”
　　听到妈妈开始纵情浪叫，周扬也知道她快高潮了，操干的力道再一次的加大，鸡巴强劲有力，龟头次次撞击敏感的子宫内壁。
　　他双眼炽红，喘着大气，挺动鸡巴的频率与力道愈发强硬，每一次的深入都恨不得操烂张淑贞微闭的子宫子宫。
　　“啊…好小扬…用…啊啊…用力…………啊…啊…哦…好爽…哦…妈妈要飞了啊…啊…”
　　周扬快速强力的抽插着，没几次抽送，他的大龟头便顺利突破本就被自己顶开过无法闭合的子宫子宫，再一次的享受到子宫颈以及骚逼双重的夹吸体验。
　　张淑贞激动的浑身一颤，俏脸情不自禁的向上抬起，感受着火烫的鸡巴瞬间填满瘙痒酥麻而又空虚的满足快感。
　　“啪！”
　　周扬伸手拍打着妈妈高翘起的肥大圆臀，在上面留下属于自己的印记，一边轻轻怕打着雪白的大屁股，引起阵阵白色的肉臀浪潮，一边奋力的操干张淑贞湿润紧窄的极品骚逼。
　　周扬已经接连操干了近半个小时，丝毫未感受到张淑贞骚逼被粗大鸡巴操干的松弛，还是那么的紧窄湿滑，温热滑腻的花径嫩肉紧紧包裹着鸡巴蠕动夹吸，龟头更是被子宫紧紧的吸住，如果一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。
　　张淑贞被自己儿子粗大的鸡巴操干，兴奋的娇躯颤抖不止，从交合处抖出的蜜水如流水般涌在地板上，淫靡至极。
　　“小扬…妈妈会…哦…要飞了啊…啊…嗯…再用力…唔…爽！！！”
　　随着周扬奋力的冲刺，张淑贞想要去抓住什么东西来给自己一点支撑，但是她跪趴着承受周扬后入的操干的姿势，小手能抓的东西根本没有，只能雪白的大屁股左右摇摆的脑袋，来宣泄无穷的快感。
　　周扬的大鸡巴是如此的粗大而有力，粗大的龟头的龟头沟不断地刮弄着敏感的花径内壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个骚逼。
　　每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的子宫子宫，如电流一般的快感激荡散开，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　“啊…啊…小扬…妈妈好舒服啊…”
　　张淑贞露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声，胸前那对丰满硕大的奶子随着周扬从后面有力的冲撞，不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。
　　“哦…妈妈…你的…你的骚逼还是这么紧…这么软…操起来真舒服…”
　　周扬也被张淑贞的极品骚逼夹吸的舒爽无比，抑制不住激动的心情，发出了舒适的呻吟。
　　张淑贞舒爽无比，像母狗一样跪趴着承受周扬后入的凶猛操干不说，交合处甩出的淫水都已经在地板上形成了一滩滩的水洼，淫靡的不像话！
　　“哦…小扬…你好猛…啊…妈妈美死了…嗯！！！”
　　张淑贞骚浪的高声呻吟着，丰盈的美臀高高翘着扭动，迎合着周扬大鸡巴的抽插，让两人能够交合的更加紧密，更加深入！
　　周扬兴奋若狂，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着妈妈的极品骚逼，“滋滋”的操干水声以及噼啪作响的拍打屁股声连绵不绝。
　　“嗯…啊…小扬…好粗…妈妈好…好喜欢…哦…！”
　　张淑贞扭动着丰满的酮体，妩媚的双眼骚浪的看着地板上的淫水映出的周扬操干自己的画面，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，那神情的神情简直令人兽血沸腾。
　　周扬的每一次狠狠地用大龟头穿透子宫撞击子宫内壁，都会令张淑贞感到刺激的同时，小嘴发出一声销魂的浪叫，翘臀也不自在的向上轻抬，去迎合，去享受这凶猛的攻势！
　　“呼！”
　　听着张淑贞的激情的浪叫，周扬愈感兴奋，大鸡巴在骚逼内暴涨了一大圈，操干的力道也越来越重，呼吸也越来越浓重，怕打张淑贞屁股的手也愈发的加力粗鲁。
　　一时间，房间内，各类淫靡的声音连绵不绝，犹如春药在疯狂的刺激着屋内的两人。
　　不一会，张淑贞的丰满肥臀就被周扬怕打的红肿起来，白里透红的样子更添了一份性感与诱惑。
　　张淑贞这骚浪的模样，周扬怒哦一声，将半跪在地上呈现母狗姿势的张淑贞绊倒在地，抄起两条纤细的美腿架在自己肩上，一手并拢着美腿，一手手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，坚硬火烫的大鸡巴一刻不停的狠狠操张淑贞淫水潺潺的骚逼。
　　周扬把妈妈那对洁白无瑕的美腿让它交叉在一起，而后用力压向张淑贞的豪乳。
　　她的身体顿时折迭在一起，那拍打的通红的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的骚逼和肥美丰盈的臀部显得更加突出。
　　周扬压低身子趴了上去，腰部用力一顶，大龟头重重的顶在柔软的子宫上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的子宫。
　　张淑贞只觉大龟头深深的陷入了子宫里，彷佛要将子宫插穿。
　　紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了全身，让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的全身颤抖，乳肉抖动，骚逼里酸麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出。
　　“喔…好爽…好舒服…爽死了…喔…麻…麻了…不行…不行了…要泄了…”
　　骚逼深处酥麻的快感完全超过了张淑贞的想象，只觉全身轻飘飘的如同飞上了天，美臀在快感的指引下情不自禁的随着大鸡巴的旋转研磨而疯狂的摇摆。
　　听到妈妈开始纵情浪叫，周扬也知道她快高潮了，操干的力道再一次的加大，鸡巴强劲有力，龟头次次撞击敏感圣洁的子宫内壁。
　　张淑贞只觉得自己的骚逼都要被，周扬操干的融化了，全身酥软酸麻，骚逼里的神经彷佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让人如痴如醉。
　　那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，彷佛要带人到九天之外！
　　她的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命的抬高屁股，好让骚逼更加突出去承受小扬大鸡巴的出入。
　　“啊…小扬…舒…服…唔…好…爽…唔…”
　　随着剧烈的操干抽插，周扬也感觉自己的鸡巴开始发胀狂跳，于是周扬狠狠地捏住妈妈那对在眼前疯狂摇摆的大奶。
　　眼中似冒着火花的吼道：“骚妈妈！小扬操的你爽不爽？！”
　　“哦…爽…好爽…小扬…你弄得…啊…妈妈…好…爽…啊…！！！”
　　周扬猛地一顶，将大龟头狠狠地撞击到圣洁的子宫内壁，随后一把抽出鸡巴，粗鲁地将张淑贞推到在地，让妈妈再一次的跪趴在地上，抄起一条美腿，大鸡巴“扑呲”一声猛然插入，双手更是使劲的拍打着早已通红的美臀。

第171章 婆媳双飞
　　“啪！啪啪！”
　　有节奏的操干与拍打，张淑贞丰盈的美臀在周扬眼前摇晃不止，骚浪的娇喘声销魂蚀骨，噼啪的抽打声格外刺耳，与淫靡的肉体撞击声形成了一曲美妙的乐曲在清晨的房间里奏响。
　　周扬临近爆发，一边用力的抽打，一边用鸡巴粗暴有力的在骚逼里横冲直撞。
　　“吼！”周扬大吼一声，抽出鸡巴，将张淑贞按在自己的胯下，大鸡巴猛地插入她的樱桃小嘴里，丝毫不怜香惜玉的就开始抽插。
　　“唔！”
　　突如其来的攻势，让张淑贞手足无措，眼睛都瞪的老大。
　　她檀口突然的夹紧，让周扬抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，周扬顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的鸡巴涨大到了极点，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　妈妈，小扬操的……
　　爽不爽……
　　周扬快速抽出粗壮的鸡巴，右手狠狠的抓捏着妈妈的巨乳。
　　紧接着，大鸡巴一阵跳动，马眼强劲的喷射出大量浓稠的白浊精液，飞溅在妈妈白嫩潮红的精致脸颊。
　　“扑呲扑呲”的射精声连绵不绝，大量的精液很快就染花了张淑贞的俏脸。
　　她紧闭着双眼，直到精液喷射结束才睁开双眼，粉红的丁香小舌如一只小蛇，慢慢的伸出舔舐着嘴角边灼热的精液。
　　周扬在射精结束后，直直的将鸡巴再一次的插入进张淑贞微张呵气的红唇中，说道：“妈妈帮我舔干净！”
　　张淑贞照做，“簌簌”的吸吮龟头声接连响起，再次吐出龟头时，光洁如新。
　　随后张淑贞趴在周扬身上，细细地娇喘着轻声道：“好小扬，爽死妈妈了……我的天啊……小扬你……的好粗大……好小扬……小扬你好厉害……妈妈好爱……小扬”此时的张淑贞已经被周扬操得开始胡言乱语了！
　　这些话全被正在推开门进来的苏晴听到了。
　　“妈，你真淫荡，居然跟我老公说出这样的话，羞死人了。”
　　周扬回头一看，浑身赤裸的苏晴走了进来。
　　张淑贞偷偷地给周扬使了个眼色，虚张声势的道：“小丫头，居然敢调侃起婆婆来了，儿子你快去帮妈妈教训教训她。”
　　还没等周扬动手，苏晴就一手摸着自己的大奶子，一手抚摸着男人的腰间，“老公，来操我吧……我想要你的大鸡巴！”说完还很妩媚的抛了一个媚眼，骚的不要不要的。
　　周扬看得大鸡巴一抽一抽的，迅速的把苏晴推到在床上，把两条美腿扛在肩膀上，腰间一沉。
　　噗嗤，鸡巴很轻松的挤开了，紧闭的骚逼，被女人火热的骚逼嫩肉包裹着。
　　周扬的大鸡巴用这个经典的姿势很轻松的深入到苏晴的肉逼深处，每一次抽插都挑动起苏晴骚逼中敏感的神经，让她浑身颤抖不已。
　　“啊……老公……你的鸡巴好大……都插到了人家子宫了……哦……好大……好爽……老公……小骚货要被你干死了……啊……大鸡巴又、顶到人家子宫了……呼呼……你是想要干死人家啊……这么……大力……嗯……骚逼都被撑满了！！”苏晴动情的呻吟起来，要多骚就有多骚，让周扬都有点怀疑她是不是苏晴了，可能是今天日赚两万，让这个小财迷太兴奋了吧。
　　“啊！操死你！骚货……真爽……让你骚……让你发骚……欠操的……骚货……这么骚……就要用大鸡巴来教训你……嘶……真他妈紧……操！”周扬兴奋的草干着。
　　苏晴顺从的抬起双腿紧紧的夹住周扬的腰间，双脚勾在一起，脚尖兴奋的弓起，腰部扭动迎合着鸡巴的抽插，每次都让鸡巴插到最里面，还暗暗的收紧一下小腹，让骚逼变的更加紧窄！
　　激烈的摩擦带来的性交快感一波比一波强烈。
　　苏晴还温柔的帮干的满脸大汗的周扬擦了一下汗水，温顺妻子的气息显露无遗，这种温馨的感觉让龟头的酥麻感都强烈了几分！
　　周扬把苏晴翻过身来拍了拍对方的大屁股，后者会意的四肢撑在床上，翘起白花花的大屁股，湿润的阴唇被干的大大分开，周扬只是用腰部调整了一下位置，就找到了骚逼口，随后一用力，鸡巴就再次被火热的嫩肉包裹住了！
　　“啊，这个姿势好羞人……不过……被大鸡巴干的更舒服了呢！”苏晴急切的摇晃屁股把粗大的鸡巴整根吞进骚逼里！
　　没过多久苏晴已经爽的翻白眼了，都没有力气叫唤了，两只大白脚在周扬的肩膀上随着男人的冲刺而剧烈的前后摇晃着。
　　此时的周扬一边和身边的母亲热烈的舌吻，双手抓住两瓣大白屁股开始草干起来，每次都大开大合的抽送，把龟头留到骚逼口，然后快速的把整根鸡巴有插进最里面，用龟头不断的撞击子宫！
　　虽然这种姿势很废体力，但是体力充沛惊人的周扬却不在乎，看的被干到不断娇喘却说不出话的苏晴，让他爽的不行！
　　随着周扬的一声怒吼，一股巨大量的精液直接射满了苏晴养育过两个孩子的子宫！
　　强烈的子宫内射快感让苏晴又再一次高潮了！
　　蠕动的骚逼嫩肉还在不断的榨取着新鲜的精液！
　　周扬没有躺下而是继续抱着苏晴的大白屁股，鸡巴死死的顶住子宫口，不让一丝的精液流出来，全部被堵到子宫里！
　　张淑贞看着被操直翻白眼的儿媳，不由的爬上苏晴的身上，在苏晴身上抚摩揉搓不停。奶子对奶子，骚逼对骚逼的扭动起来。
　　缓缓回过魂来的苏晴也开始和张淑贞激烈的。
　　周扬看苏晴和妈妈张淑贞两个人雪白的胴体挤在一起，好像一片白雪似的，两个骚逼也几乎贴在了一起，心中的欲火又升了起来，刚射完精的大鸡巴再次挺拔起来，上前按住张淑贞的身子让两个女人的身体完全地结合在一起，挺起那粗大无比的大鸡巴对准她的骚逼，一插到底。
　　大鸡巴一插到底，强烈的快感立刻让她的身子再度软了下去，口中“啊”的一声叫了出来，连下面的苏晴由于两个骚逼位置极近，也受到了周扬粗壮的大鸡巴的刺激，叫了起来，周扬心中突然无比兴奋，大力地插动了起来，同时在两个骚逼之间摩擦着。
　　张淑贞本来还想再缓缓的，可是大鸡巴一插进来，她的躯体就软得不能动弹，心中只是大叫好舒服，粗壮的大鸡巴给予她的刺激让她巨爽无比，而身下的苏晴的晃动则更加让她成熟的骚逼受到难以想像的摩擦，只是几下，她就要泄了。
　　操了十分钟左右，周扬就感觉大鸡巴被自己妈妈充满弹性的窄紧骚逼不住缩紧吮吸，十分熟悉自己妈妈身体的周扬，知道张淑贞又快到高潮了。
　　“啊……好……真好……好老公……你……厉害……真厉害……又要来了……要泄了！”
　　周扬猛操了几次后大吼一声，再用力地一插狠狠的顶进子宫，喊道：“骚妈妈，射死你”
　　然后喷出了炽热的浓精，张淑贞在周扬的最后一击下，再次达到了高潮，泄得不省人事！
　　周扬看着身边的苏晴给自己抛了一个媚眼，插在张淑贞骚逼里面的大鸡巴再度勃起，看来不再爆射一次她的小骚逼今晚会一直缠着自己。
　　周扬拔出了鸡巴，在苏晴的白皙肥软的翘臀上狠狠的拍了一巴掌，啪！
　　白皙的翘肥臀立刻浮现了一个巨大的红手印，腰间用力一沉，噗嗤！！！
　　龟头挤开微微张开的肥厚阴唇，一寸一寸的挤开骚逼口，撞入湿热的肉逼里！！！
　　尽管刚刚已经被爆操内射过一次，但是经过短暂的恢复，骚逼再度变得十分紧凑，周扬的大鸡巴一进入就被紧窄的壁肉紧紧的包裹住，那种炽热的酥麻顿时从龟头直冲大脑，爽的头皮一阵发麻。
　　明明被自己操了那么多次，刚刚才爆操内射了，现在还是那么的紧窄，包裹力很强，真是一个极品的骚逼，不愧是自己的骚老婆。
　　还没等周扬动屌，苏晴就自己开始轻轻的扭动着翘臀前后扭动起来。
　　周扬见状就抱住大肥臀狠狠的操了起来，不断溅出来的淫水溅到张淑贞的脸上。
　　张淑贞回魂后，看着苏晴不断向四周甩的大奶子，一只手精准的捏住苏晴的大奶头，另一只手伸出两根手指往自己的骚逼掏了掏，沾点淫水，精准的插入了苏晴因为兴奋微微张开的屁眼。
　　苏晴受到突然的袭击，骚逼肉壁因为刺激而不断的收紧，程度前所未有，都几乎要把周扬的鸡巴给夹断了。
　　极度的快感让周扬每次龟头顶到子宫口都会让苏晴浪叫一声，身体也跟着弹跳一下，那种极致的酥麻让苏晴丰腴的腰肢来回扭动，不时的左右扭腰，在鸡巴插进来的时候往上抬，让龟头可以轻松的插到最深处，当鸡巴抽出的时候又会意的落下，让鸡巴抽出更方便，喉咙里还传出一阵阵的兴奋浪叫。
　　“妈……好爽……大鸡巴老公的……大鸡巴……又操到子宫了……骚婆婆……捏奶头和插屁眼…的……手指别……拿开……小晴好爽！！”
　　“爽吗，骚老婆……小骚逼真紧……真爽……操死你……真舒服……屁股在扭快一点……嘶啊……真他妈的紧…………鸡巴都快被你夹断了！！”周扬淫笑着把刚拔出手指的张淑贞搂了过来，大嘴直接盖住了她的小嘴。
　　张淑贞自然的搂着男人的脖子亲吻起来。
　　渐渐加速的抽插让苏晴感到了快感如浪潮般涌来，在次次插到子宫口的长度下，没一会就重重的尖叫了一声，身体一阵绷紧，下体湿热的骚逼一阵的收紧，好像一张小嘴在吮吸着龟头一样，那种紧窄的紧箍，让周扬都不得不停下来，松开张淑贞的小嘴，趴在苏晴身上享受着嫩肉的夹吸，大嘴盖上去，苏晴也热烈的伸出舌头回应周扬！！！
　　啵！
　　上面的四片嘴唇分离，苏晴就翻过身子，坐在周扬身上，整个过程两人的生殖器都根本没有分开，那根鸡巴的大鸡巴完全插在了苏晴的骚逼里！！！
　　雪白的臀部对着张淑贞，然后开始上下跳动，淫荡的场面让张淑贞忍不住的头靠上去，伸出舌头舔舐两人生殖器的连接处。
　　不断的舔舐两人连接处溅出来的淫水。
　　强烈的酥麻快感让苏晴放声浪叫：“哦……啊……呢……好舒服……啊……啊……草我……哦……大鸡巴……操的……啊……好深……哦……好舒服……嗯啊……啊啊啊……大鸡巴……老公……哦……老公……你好棒……啊……操死人家了……哦……太快了……哦……好棒……啊……嗯……草我……哦、骚逼……啊……忍不了了……嗯……会被操坏的……哦……”
　　“要来了……骚货……夹紧一点……老子要射了……骚货……操烂你的骚逼……太爽了……鸡巴都要被夹断了……真紧……老婆……我要射了！”周扬的抽插速度越来越快，几乎达到了一秒五次来回的频率！！
　　苏晴一边大口大口的喘息，一边用怜爱的爱意抚摸着周扬的脸颊，“嗯……射吧……射进来吧……射进……骚老婆的体内……哦……射进……老婆的……骚逼里……老公……我要你烫烫的精液……啊……射进来……呜呜……骚老婆要给老公再生一个孩子……”
　　周扬开始了最后的冲刺，将最后的快感积蓄起来达到射精的巅峰时刻！！
　　嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。
　　骚逼里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着鸡巴，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！
　　瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！
　　周扬也是喘着粗气，鸡巴无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉，而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样。
　　呼吸都因为强烈的快感而变得急促！！龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体。
　　“里面……呜呜……啊……好烫……呜呜……坏蛋……全部……射进来了……呜呜……好烫……好爽！！”苏晴无力的趴在周扬的胸膛上，大肥臀像没有支撑一样重重的压在了舔舐两人生殖器连接处的张淑贞头上，炽热的精液直接把苏晴送上了高潮，在高潮中再次高潮，让苏晴沉浸在潮中潮极致酥麻里！！！
　　咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有鸡巴跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！
　　每次鸡巴喷射出一股极度浓稠的精液撞击骚逼肉壁和子宫壁，紧窄的肉逼就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让鸡巴不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的骚逼灌满新鲜浓白肮脏的精液！！
　　直到张淑贞被苏晴的大屁股压到快要窒息，推开苏晴的大肥臀说道：“小晴，想压死你婆婆啊！”
　　两人才从极致的高潮中回来。周扬轻轻一拉，把张淑贞也拉到怀中，轻轻吻了一下张淑贞，随后抱着两人睡去。

第172章 开超市
　　当天早上，周扬跟苏晴说了自己的计划，让苏晴和几个嫂子去找几个漂亮的当服务员，漂亮的女人总能吸引人流，虽然自己的老婆们漂亮，但是周扬不想让她们去当服务员，因为到时候鱼龙混杂可能会被占便宜。
　　随后周扬去联系了蔬菜和水果商，订了一大批货，找上了张虎和张华两兄弟。
　　他看着张华，“张华，我准备开一间生鲜超市，明天凌晨有不少瓜果蔬菜送过来，这方面你来负责，质量把控好，摆上货架，贴上价格标签。”随后把旧水果摊的店铺给张华。
　　这个店铺在干掉罗金春后，就买了下来，随后重新装修，本来想给他爸养老的，现在看来要提前搞起来了。
　　周扬有把握开业营业的一天赚个够。
　　“没问题。”张华点头，回答的干脆利落。
　　话不多，但是只要周扬交代他的事情，必定会全力以赴的去做。
　　周扬又看向张虎，“你等会儿去趟电器店，买一台三菱牌的空调，一台18寸的飞跃牌彩电，再买一台雪花牌冰箱。”
　　周扬拿出一笔钱给他，“多的钱就买风扇，牙刷，牙膏，洗澡盆，毛巾，热水壶之类的东西。”
　　张虎懵了。
　　张虎有点迷糊了：“扬哥，这是做什么？我们不是开超市吗，这种电器没必要摆上货架。”
　　“抽奖。”周扬咧嘴一笑，“凡是到生鲜超市消费的顾客，达到一定的金额就可以获得抽奖机会，让你买的这些东西就是奖品。”
　　抽奖？
　　听到这个话，张虎惊道，“扬哥，这些奖品也太贵了吧？三菱的空调八千多，完全可以用国产的牌子代替，三四千就行了，能节省不少钱，或者多买几台作为奖品都行。”
　　“还有电视，也不一定非得用彩电，用黑白电视就行了，而且也不一定非要买那么大尺寸的，14寸的就够了。”
　　“再有冰箱，也都有便宜的，沙松，家乐美，白云，都只要一千多，能节省一千多块钱。”
　　他真的被周扬的手笔吓着了，没见过抽奖的奖品这么阔气的。
　　光这三大件就超过一万了！
　　“不，就按照我说的这几个品牌去买，我家用的就是这几个牌子的电器，非常不错。”周扬摇头，“奖品的天花板一定要高，三件三千块钱的空调，吸引力远不如一件八千多的空调大，想要增加奖品的数量，提升中奖率，可以用电风扇，牙刷，牙膏，毛巾之类的物品。”
　　双色球的吸引力比刮刮乐可要大多了！
　　奖品数额越大，越能让人疯狂！
　　“张虎，你是聪明人，你应该知道这种奖品更容易吸引人。”周扬说道“舍不得孩子套不到狼，要做就做最好。当初龙虾馆装修的时候，就是下重本，才能有这么好的效果！”
　　他说道：“做人不能鼠目寸光，许杰然通过降价来打压我罐头厂的生意，既然这样，我就利用我罐头厂停掉这个空档期开个超市。”
　　他双眼放光，如同盯着猎物的狼。
　　比做生意？跟重活一世的周扬比，许杰然连车尾灯都看不见！
　　“你们都必须严格按照我的指示去做，晴天生鲜超市不可能只开这一家，是会形成无数的分店，就好像龙虾馆一样，遍及整个邵县，遍及全省，乃至遍及全国，向世界进发，送出的奖品必须让市民没有拒绝光顾的理由！”
　　“而且，这么大的阵仗还会吸引到电视台，为我们免费做宣传。”
　　一环扣一环，他早就有计较。
　　“扬哥，刚才是我想茬了，放心，我一定会按照你的要求严格去做。”张虎马上说道。
　　对于周扬的商业头脑，他现在是一百个跟随，将晴天生鲜超市开向全国，开遍全世界？
　　他是绝对相信周扬有那个实力的，他现在想的是，到时候真要达到那种层次，得是怎样的景象？
　　周扬继续安排，“不只是这一件事情，另外还得四处贴宣传单，将为晴天鲜超市开张的消息宣传开，让市民知晓，而且要着重强调抽奖活动，把电视机，空调，彩电的照片打在宣传单上，等会你安排一下人，将宣传单围绕着菜市场，沿着周围小区全部都贴满，多找些人去做这件事情。”
　　生意和打仗许多地方是相通的，时机非常重要，既然决定了，就赶快去做。
　　“好。”张虎点头。
　　“既然清楚了，那就去做吧，一切就看明天了。”周扬说道。
　　这家伙满头是汗，手上还拿了几张宣传单，“扬哥，你看看这宣传单成不成，我一共找了5个地方，打了5张，你看哪一个合适，我现在马上让人抓紧印。”
　　“贴宣传单的人手我已经找到了，等晚上10点多钟，大家差不多都睡了，就开始让他们到处贴宣传单，会将大家小巷全部都贴满，等明天他们一醒来就看得到。”
　　他也忙得晕头转向，这会儿打印店不像后世那么多，很稀少，要跑好几公里才能够找得到，很费了点时间。
　　而且还要找人贴宣传单，费了不少功夫。
　　周扬给他散了根烟，又帮他点上，“辛苦了。”
　　接过宣传单，他仔细打量，很快选定，“就这张。”
　　他选的这个宣传单正中有两个大字‘抽奖’，下面则是空调，彩电，冰箱的图案，而且还是彩色的。
　　“这样的宣传单每张比其它的要贵三到五分钱。”张虎刚说道。
　　一张贵三到五分，看似不多，但量起来了还是会贵不少。
　　“奖品花费都过万了，这个时候也别节省这点钱了。”周扬拍板，“赶紧让人去打印。”
　　这钱不能省。
　　宣传单好了，吸引到人了，才能为店里拉来顾客。
　　用后世的专业词汇，这叫吸量！
　　酒香也怕巷子深，必须得先让人来才行。
　　“好。”张虎烟灰都没来得及弹，马上安排去了。
　　……………………
　　天还没亮，周扬就已经到了晴天生鲜超市。
　　边上其它的店铺还关着，晴天生鲜超市内灯光通明，张华正在忙活，还有4名苏晴找到的女服务员也在工作，将运过来的新鲜瓜果蔬菜卸货，放在货架上，摆放整齐，贴上价格标签。
　　周扬皱了下眉头，没问，袖子一卷，推开一名女服务员，“这个重，你让开，我来，你去摆菜。”
　　他跟张华俩卸货，几个服务员摆菜，贴标签。
　　一直忙了三四个小时，才将一切分门别类的摆好。
　　“张华，你去买点鞭炮，还有烟花过来，摆上。”周扬看了看时间，离开业的时间点差不多了，吩咐道。
　　这会儿在城区放鞭炮没有人管，不会有城管。
　　开店放鞭炮，一个是喜庆，一个是利用鞭炮声，烟花声吸引客人。
　　“好。”张华点头。
　　而此时，张虎也终于顶着两个黑眼圈，满脸的汗渍回来了，“扬哥，几万张宣传单全部都贴完了，我一直盯着，没人耍滑头。”
　　“做的不错。”周扬道，“我刚让你弟弟去买鞭炮烟花，他一个人可能搬不动，你也过去帮下忙，困不困？困的话就休息会，我去。”
　　从昨晚十点到现在，张虎一直带着人在四处发宣传单，没有停歇过。
　　“不困，哪睡得着啊？马上就要开业了。”张虎摇头。
　　他也非常兴奋，这是他跟随周扬的第二次创业，希望能和龙虾馆一样，晴天生鲜超市一跃和龙虾馆一样成为邵县的头牌。
　　而此时，时间已经到了早上5：00左右，这个点大爷大妈差不多也都起来了。
　　人年纪大了，睡眠浅，睡的时间也不长。
　　一些小区里，不少大妈大爷也起来了，拿着大瓷缸，牙刷，脸盆去洗漱。
　　“谁贴的？！牛皮藓都贴到这里来了。”有大爷发现拐角地方，墙上的宣传单，过去一把扯下宣传单，想要扔掉。
　　这会儿打广告的主流方式就是拿把刷子，腋下夹着一卷宣传单，提个小桶，一路走一路刷刷刷，贴贴贴。
　　电线杆上尤其多，怎么铲都铲不掉，贴了一层又一层。
　　很惹人厌。
　　“这牛皮藓广告单倒是漂亮，还是彩色的。”大爷扫了一眼手上的宣传单，上面漂亮的图案立马吸引了他的注意。
　　眼睛注意到最上面加粗加黑的‘抽奖’两个字，还有下面的电器图案。
　　“这是要抽冰箱，空调和彩电？还有些自行车，电风扇，牙刷，牙膏？”大爷文化有限，认识的字不多，放大的抽奖两个字勉强认得，但是其他的详细说明就不认识了。
　　不过他会看图，看到了抽奖两个字，再有下面被放大的冰箱，空调，彩电，还有再下面稍微缩小一些的自行车，风扇，牙刷，牙膏，毛巾，电风扇等图案，猜测着。
　　边上还有其他，听到大爷的话都笑了。
　　“天热，想空调想疯了？”
　　“哪有奖品是空调，彩电，冰箱的，你肯定眼花了。”
　　“一台空调得要三四千块钱，有谁会把这个拿出来抽奖？”
　　没人相信。

第173章 超市异常火爆
　　平常一些店铺也有些抽奖的活动，但大多数都是一些便宜的东西，水杯，牙膏，糖，或者其他的不值钱玩意。
　　空调作为奖品，怎么可能？
　　傻子才这么做。
　　就是自行车，电风扇，也没人拿出来作为奖品。
　　“抽奖两个字我是认得的，奖品要不是空调，彩电，冰箱，他画上去做什么？”大爷不愤的说道。
　　他也觉得街坊邻居说的有道理，有哪个傻子老板会把空调作为奖品？
　　“我来看一看。”就在这时，住在小区里的徐元鹏两人也过来了。
　　今天他们所在的制衣厂放假休息，两人起得也比较早。
　　“行，你看看这上面说的都是些什么。”大爷将宣传单给了徐元鹏。
　　徐元鹏接过手，还没仔细看，就说道，“这都是一些骗子惯用的把戏，奖品不可能是空调之类的贵重电器，我看一看，正好给大家讲一讲，免得你们被骗了。”
　　说完之后他这才仔细看宣传单，可看着看着，表情却在半分钟之内变化了好多次。
　　不屑。
　　疑惑。
　　惊讶。
　　激动。
　　最后则是手发抖。
　　“这真的是抽奖！”过了半晌后，他突然大声道，“这张宣传单是真的，真有抽奖活动，奖品就是空调，彩电和冰箱，还有自行车，电风扇，以及其它一些小奖品。”
　　“真的？”
　　“哪有这样的好事？你可不要开玩笑。”
　　“你刚不是说是骗人的吗？怎么一会就变了？”
　　周围的众人很纳闷。
　　“我之前的确以为是骗人的，可这张宣传单上写了具体的地址，那地方之前不是有店铺在装修吗？两件事一印证就知道是真的。”徐元鹏道。
　　那边前段时间的确在装修，这事好多人都知道。
　　真有抽奖！
　　奖品还是空调，冰箱，彩电！
　　众人激动了。
　　刘燕也喊道，“老公，你快说说，要怎么抽奖才能够得到冰箱，空调，还有彩电？”
　　和其他人也都纷纷凑了过来，围着徐元鹏。
　　这些奖品的吸引力太大了，没人不想要，这就等于后世抽奖，奖品是一辆大几十万的小轿车一样。
　　“这上面都写了。”宣传单上有一行小字，徐元鹏照着念，“晴天生鲜超市开业大酬宾，凡是在本店消费超过一定金额的顾客都能够获得抽奖机会。”
　　“消费5元获得一次抽奖机会，超过10元则是两次，以此类推，5元获得一次抽奖机会，上不封顶。”
　　5元在这会儿差不多要上几天的班才能赚到，就算苏晴之前所在的国营饭店也才三、四十一个月的工资，好多人去超市买菜买水果都是很少有超过一块的，毕竟有冰箱的家庭是少数，菜买回去没地方放，容易坏了。
　　“抽奖就一定能有空调，冰箱和彩电？”
　　“冰箱，空调，彩电有多少啊？”
　　“5块钱菜才只能抽一次，这也太贵了。”
　　不少人喊贵，但却都不愿意散去。
　　心被勾了起来。
　　徐元鹏看着宣传单，照着念，“特等奖：三菱牌空调一台，价值8492元；一等奖：雪花冰箱一台，价值2500元；二等奖：18寸飞跃牌彩电一台，价值1835元；三等奖：凤凰牌男士自行车3辆，每辆价值280元；幸运奖若干，奖品为牙刷，牙膏，毛巾，风扇等物品。”
　　“先抽先得。”
　　徐元鹏最后又说了四个字。
　　这4个字特意被印在了宣传单下面，也用黑体加粗的字放大。
　　偌大的走廊安静了一会儿，过了一会儿后全部都沸腾了。
　　“反正要买菜，过去看一看。”
　　“李大爷，帮我把盆子放在我家门口，我不回去了。”
　　“你孙子！你想去抽奖，让我帮你放东西，我就不去抽奖了？”
　　“晴天生鲜超市在哪？”
　　乱成一团！
　　特等奖元的三菱空调！光这一项就让众人眼馋，决定去看一看。
　　“没带钱，还是得回屋一趟。”
　　“我回去穿衣服。”
　　“抽奖了，抽奖了。”
　　凌晨五点多钟，这会儿好多人都还在睡觉，但是经过这么一闹，大部分人都起来了，一听说是抽奖，本来想要回去接着睡，但是再听说特等奖是一台价值8492元的三菱牌空调，一等奖是雪花牌冰箱，还有其它的奖品，一个个马上觉也不睡了，瞌睡都没了。
　　奖品太阔气！
　　穿衣服，翻箱倒柜找藏起来的钱。
　　5块还不够，又往兜里面塞了10块钱，似乎觉得还不保险，明明走到门口了，又回去往口袋里放了50块钱，还拍了拍，然后出门。
　　一次可能抽不中，那就多抽几次！
　　此时，在晴天生鲜超市门口，周扬带着几名员工正在忙碌，做最后的准备。
　　“把鞭炮往旁边挪一挪，别炸到人了，烟花也都固定好，等会放的时候别歪了，捡几块砖头在边上压着，还有，空调，冰箱，彩电上面挂上大红花，搬到外面来，一定要让顾客看到，这样才能更加有吸引力。”周扬前后跑，一条一条命令发出去，查缺补漏。
　　虽然忙，但却有条不紊。
　　他解开外套，有点热，又摸出一根烟叼上，视线看向远处的街道上。
　　这会儿天已经比较亮了，早起的大爷大妈也应该都看到贴的宣传单。
　　到底会有多少客人来？
　　超市里的货物不只是货架上的，还有不少放在库房里，要是卖不完可就砸在手上了，虽然他很有信心，但哪怕概率是99%，都不能掉以轻心。
　　不到最后，他绝对不敢大意。
　　手上的烟一明一暗，就在这时，他的眼睛忽然亮了，就见街道上忽然出现了一群人，大妈大爷带头，健步如飞，后面年轻人居然还有些跟不上，正在往这边走。
　　来了！
　　他马上吩咐道，“鞭点上，烟花也点了。”
　　“扬哥，你怎么确定他们是往超市来的？万一他们不是来我们这里，去附近的菜市场买菜怎么办，点早了会不会不太好？”张华问道。
　　“有几个大爷大妈去菜市场还邀着一起的？这足足有几十人，肯定不是去菜市场，而是来我们超市的，只管点上。”周扬道，“还有，你几时见到这么多年轻人起来这么早买菜的？”
　　就在他说完这话的功夫，就见另一个方向同样也有不少人一起往这边来，明显的，这都是以小区为单位，相约好了过来。
　　如同号角一般，更多的人出现在视线中。
　　“那边还有人！”
　　“我们小区的人也来了！”
　　“好多人啊！”
　　几个服务员突然大声惊呼。
　　越来越多的人往这边过来，她们看到自己小区的人，成百上千，一群一群的，场面蔚为壮观！
　　这样的架势将周边不少的商户老板吓傻了眼。
　　开店这么久就没见过这么夸张的场面，逢年过节有时候他们也做活动，但是来的人连这1/10都不到。
　　国企菜市场这会儿也已经开门了，一个个员工同样看着这夸张的场面，很纳闷。
　　“买菜的人有这么多？”
　　“菜还能这么卖？”
　　“我在菜市场工作了十几年，就没见过这样的景象。”
　　“这个周老板真厉害。”
　　他们同样也没见过这样的场景。
　　很快这群人就冲了过来，目标非常明确，就是晴天生鲜超市。
　　“就是这。”
　　“是不是消费5块钱就能抽奖？”
　　“这宣传单上的是真的还是假的，一特等奖真的有空调？”
　　好多人都提出疑问，一个个拿着宣传单，就差怼到人脸上。
　　周扬早有准备，他拿起一个大喇叭，上前，“各位叔叔阿姨，市民朋友们，今天是晴天生鲜超市开业的日子，所有的菜品9折出售。”
　　“不仅如此，凡是在本店消费5元就有一次抽奖机会，消费10元就能获得2次抽奖机会，15元则是三次，以此类推，上不封顶！”
　　面对这么多人，他中气十足，并不慌乱。
　　这会儿经济情况并不太好，顾客也还没被各种抽奖，换购套路洗成老油子，对这种活动的热情相当高！
　　“5块钱才能抽一次，太贵了？买那么多菜回去哪吃得完，家里没冰箱，这么大热天菜都坏了。”有人抱怨道。
　　周扬没否认，“是有点贵，不过回报也是巨大的，特等奖是空调，而且还不是一般的空调，是三菱空调，进口的块钱一台！”
　　他加大声音，让所有人都能听到。
　　“不止如此，还有一等奖，雪花牌冰箱，18寸的飞跃牌彩电，以及凤凰牌自行车等物品！”
　　他语速加快，指着身边的一个大纸箱子，“瞧见了没有？就是这个箱子，里面有奖票，等会儿你们进去买东西付账的时候，超过了5块钱，收银员会给你们一个凭证，你们拿过来抽奖。”
　　说着，他将身后的一块大红布给扯了下来。
　　刚刚还充满疑问的众人都不说话了，眼睛全都瞪圆了！
　　红布盖住的正是三样最昂贵的奖品，空调，冰箱，彩电，上面还扎着大红花，非常喜庆。
　　没有什么比这更有说服力！
　　众人全都沸腾，往晴天生鲜超市冲。
　　“都排好队，大老爷们儿们，让着点，跟女人挤算怎么回事，站回原来的位置，大爷大妈别急，先抽的也不一定能够抽到奖品，后抽的可能抽中的概率还大点。”面对这种情况，周扬一点也不慌，马上拿着喇叭维持秩序。
　　对大老爷们儿们是一套说辞，对大爷大妈又是一套说辞，可情况也只稍微好转了点，大家热情太高了！
　　“来晚了，这么多人，我们都排到后面了。”刘燕道，“等会儿大奖都被前面的人抽去了怎么办？”
　　“不急。”徐元鹏说道，“先让前面的去探路，把那些小奖品都给抽走，我们才好抽大奖。”
　　他信心满满，商家肯定有套路，一定会将大奖留到最后。

第174章 抽奖引起的疯狂
　　以前，对顾客而言，从来都是被多算了钱生气，少算了窃喜。
　　但在今天，在晴天生鲜超市却反了！
　　少算了还不乐意！
　　一个个平常买菜都是吹毛求疵，非要挑点毛病，砍点价下来，抹掉一点零头才罢休的主，这会儿什么毛病都不挑了，而且还主动掏出钱给收银员，生怕落后于人。
　　这样的场景看得周边的一众其他商店的老板目瞪口呆，他们做生意这么多年，从来没有见过这么爽快的顾客，特别是那些比较难缠的大妈大爷，今天一反常态，不仅手脚灵活，更是直爽！
　　给钱太痛快了！
　　菜叶子不挑了，也不掐菜了，比年轻小伙子还要爽直！
　　先前他们知道是周扬把罗金春的店铺搞倒的，没想到这年轻人，商业头脑这么厉害，也幸好之前他们没有跟着罗金春一起来危害周扬的爸爸。
　　太可怕了！
　　现在他们看来，这周扬太厉害了！
　　太牛了！
　　沈业清也来到现场，之前贷款的路上，周扬顺手和他聊了一下他想弄一个生鲜超市，并且告知了他开业时间，他就在想着反正也是买菜，就来帮衬一下周扬吧，现在他看着晴天生鲜超市里面忙碌的景象，眼珠子同样也瞪得浑圆。
　　其实他当时听完周扬的计划后，就觉得晴天生鲜超市搞得这么高大上，装修花费这么大，花了3万多块钱装修，还将价格标的那么清楚明了，肯定不能适应市场，生意可能会非常惨。
　　不贴地气，生意肯定会冷清。
　　这些大爷大妈买菜最喜欢斤斤计较，你不让他们讲价，他们浑身都不舒坦，但这话他不能够跟周扬说，两人还没熟到那种程度，心里的想法说出来很可能让人见怪，得罪人，可哪里想到过来的时候远远就看到这边围满了人。
　　很热闹。
　　等再走近了一些，发现了周扬的手段，用抽奖吸引顾客！
　　奖品还非常贵：空调，冰箱，彩电！
　　大爷大妈也颠覆了他认知，居然不讲价了，这还是以往为了一分钱争得脸红脖子粗的人吗？
　　菜居然还能够这么卖，这小子真是商业奇才。
　　他不禁感叹，周扬这小子真有魄力。
　　很会勾人！
　　而此时，周扬，张虎，张华，还有店里其他的4名服务员已经忙得焦头烂额。
　　“土豆空了，快点把库房的土豆拉过来。”
　　“毛豆也没了。”
　　“赶紧再上点猪肉，别一斤一斤的拿，把那半扇猪肉全部都搬出来。”
　　货架上面的菜全部都一扫而空，服务员大喊。
　　张华让人跟他一起往去库房里拿菜，可才扛了一袋子土豆出来，一只脚进超市，一只脚还在库房，就被一帮大爷大妈围住，从他手里薅。
　　“你们别急啊，等我把货放到货柜上，你们再去拿。”张华大喊。
　　一双双手全部往他身上招呼，才扛出来的一袋子土豆，甚至连蛇皮袋的口子都还没有解开，就被这帮大爷大妈直接扯开了，然后被一抢而空。
　　那么硬的蛇皮袋子也不知道他们的指甲哪里那么利的，硬生生扯开，抢光了土豆！
　　“总不是要卖的？”
　　“多走些路做什么？”
　　“价钱都记着了，我们又不是不知道。”
　　“土豆又没了，赶紧去拿，货这么快就没了，开什么超市，还不快点。”
　　没抢到货的顾客非常不高兴，张华又只能夹着腿转身去库房接着拿货。
　　这边，安排了两个收银员，但是同样也都忙得不可开交。
　　收银台下面有个柜子，肉眼可见的柜子马上就被钱给堆满了。
　　“快点拿个纸箱子过来，钱没地方放了。”服务员焦急的喊着。
　　她一开始是在国企菜市场当收银员的，长得也挺不错，就是不愿潜规则被打压了，所以当时看到苏晴招人，工资待遇还不错，立马就去自荐了，收银这方面，她是个熟手，收钱算钱根本就不用计算器，心算能力非常强，速度非常快，可即便这样子仍旧恨不得自己多长几双手，顺便多几张嘴！
　　周围全部都是顾客伸出来的手，手上拿着钱。
　　没人应她，人手不够，大家都忙着，她只能把钱放在地上，一会儿的功夫地上就堆满了钱，另一边的服务员同样如此。
　　抽奖的这边就只有周扬一个人，他喉咙都说哑了，可根本离不开身去拿水。
　　“幸运奖，毛巾一条。”
　　“幸运奖，开水瓶一个。”
　　“三等奖，28凤凰牌自行车一辆。”
　　他嘴几乎不停，喉咙都冒火了，超市里张华，张虎等人一边摆货，送货，收银，也在一边嚎。
　　“扬哥，忙不过来了，快点想办法再多找点人。”
　　顾客太多了，脚不沾地也忙不过来！
　　忽然，周扬看到了身前一个人，马上冲她招手，“琳琳，块来店里帮下忙。”
　　龙虾店的糕点师白琳琳，今天她请假本来想闲逛的，看到这么多人，她就过了凑凑热闹，没想到居然是自己的老板新开的一间超市，这下好了，请假相当于没请。
　　“啊？”她还有点惊讶，没明白过来，脑子有点懵。
　　“啊什么啊？进去帮忙，店里的人太少了。”周扬着急，上前两步，直接拉住她的胳膊，将她扯进来店里去。
　　有点傻里傻气的白琳琳被推了一个趔趄，差点摔了，还没搞清楚状况，就被人流挤进了店。
　　她站了几秒钟，好好的假期没了，但最终还是闷闷的去库房帮着搬菜。
　　“没中！”
　　“幸运奖，电风扇一台！”
　　“一等奖，雪花牌冰箱一台！”
　　店里忙，中奖这人同样也忙，立马找了几个熟人将冰箱扛着往家里搬！
　　“让让，让让，别碰着了，这可是2500块钱的雪花牌冰箱，我抽的！”
　　冰箱被抽走，一等奖没了！
　　而且是在众目睽睽之下，所有人都见证了，又一次让众人羡慕和沸腾，更多的人往晴天生鲜超市里去！
　　还有一个特等奖，八千多的空调，三菱牌的，一定要抽中！
　　“你们怎么做生意的？货摆的这么慢！”
　　“你们老板怎么就找了你们这几个人过来做事，手脚一点都不灵活，我要是老板，马上把你们给炒了。”
　　“没货了？你们这货架卖不卖？你们这灯卖不卖？你们这椅子卖不卖？”
　　货见底了，上的不及时，顾客很不满意，甚至直接对着张华几人破口大骂，很生气，还有人要买实木货架，卸灯泡等其物品。
　　为的就是得到一张抽奖券！
　　疯狂了！
　　“菜我不要了，给你50块钱，拿10张抽奖券！”
　　“钱先给你，等明天你们有货的时候我再过来拿菜，行不行？”
　　一个个顾客，眼睛都红了！
　　菜市场的生意一般都是从早上五六点钟开始，到九十点钟结束，后续就没什么生意了，这个阶段客人最多，临近中午的时候人会越来越少。
　　因为到了九十点过后，菜多多少少都有一点不新鲜，特别是叶子菜，还有肉类，讲究的顾客不会在这个点买菜。
　　可今天却发生了转变，晴天生鲜超市从早上五点多钟，一直到这会儿十点多钟，门口的顾客仍旧络绎不绝。
　　哪怕菜叶子稍微有一些焉，但也没有人嫌弃！
　　库房里的菜全部都完了，实在是没办法，周扬又从向旁边的店铺借了些菜和水果过来，这才满足了顾客的需求。
　　满满一箱子的抽奖券也快要见底了，可空调一直没被抽走。
　　抽奖券不多，大奖还在！
　　这更刺激了众人的热情。
　　这个时候，刘燕和徐元鹏两个人也拿着抽奖凭证，走到了周扬面前。
　　“周扬，你还真是勤快啊，没想到真的改过自新，跑到这里来打工。”刘燕笑着说道，“你买的1万多块钱的家电，应该就是找晴天生鲜超市老板借的钱吧，你老板真是大方，1万多块钱也借给你，你还得起吗？”
　　“他这个样子哪还得起。”徐元鹏道，“肯定说了哄人的话骗了他老板。”
　　周扬嘴皮有点干，抽空喝了口水，扫了一眼两人，如同看傻子一样。
　　这两人在周扬前世是非常讨厌的人，因为周扬还是混混的时候，这两人以前是在苏晴那间国营饭店干的，一个嫉妒苏晴美，一个嫉妒周扬一个混混居然娶到了苏晴。
　　因此在以前周扬去找苏晴的时候，两人总是羞辱一翻周扬，搞得之前好面子的周扬很少再去苏晴那间饭店找苏晴了。
　　尽管两人被制衣厂挖走了，但是两人在街上看见周扬，总会嘴贱上去说两句。
　　不过这两人也是没什么脑子，现在这会儿有哪个老板会随随便便借1万多块钱给别人？
　　偏偏这俩货却要用这种弱智的方式来打击自己，想要讽刺他却不过脑子。
　　他没有回刘燕的话，而是冲里面喊了一句，“张华，晴天生鲜超市的老板是谁？再跟他说说最近生意火爆的龙虾馆是谁开的”
　　“不就是扬哥你？”张华大声的回了一句。
　　他回头看着刘燕和徐元鹏夫妻两个，“刚才的话都听见了吧，还有什么要问的？”
　　刘燕和徐元鹏已经懵了。
　　晴天生鲜超市真的是周扬的！他不只是一个打工仔吗？！居然是老板！
　　里面有好几名员工，刚才张华那么大声的说话，其他人肯定也听到了，但却都不反驳，也就是说周扬真是老板。
　　他们心里其实一直有疑惑，怀疑周扬是不是真的是老板，可这个疑惑只在脑海中一闪而过，根本没深留，一个混子，他们夫妇俩几个月前看到周扬还是到处闲逛，要找苏晴要钱出去挥霍，才一转眼的功夫就开了这么大的一家超市还有一间火爆的龙虾馆，怎么可能？
　　龙虾馆他们是知道的，但是价格实在是贵，他们也没去吃过一顿。
　　可现在却真的如此！
　　“你们两个还抽不抽奖？要抽的话赶紧过来，别耽误别人的时间。”周扬懒得看见他们，说道。
　　“别得意！”刘燕气的不轻，拿出20张抽奖凭证，“只要我抽中了这台空调，有的你肉疼的！”
　　“没错，你不是看我们不爽吗？我们就把你最珍贵的东西拿走！”徐元鹏跟着道，“今天我们下血本了！”
　　20张抽奖凭证，得要100块钱，他们一两个月的工资了。
　　他们就不信抽不中！
　　“这可说不准，这东西完全凭运气。”周扬道，“而且，一台空调罢了，怎么能算是我最珍贵的东西？抽走就抽走，我不心疼。”
　　他最珍贵的是他的后宫佳丽还有他的两个宝贝女儿！
　　八千多块钱的空调而已，算个der？
　　“等会儿我们抽中了，看你还嘴硬不嘴硬！”刘燕沉浸在自己的世界中。
　　八千多的空调，怎么可能会有人不心疼？
　　“对，老婆，你抽10张，我也抽10张。”
　　徐元鹏和刘燕两人一人抽了10张抽奖券。

第175章 大奖抽走
　　“老公，我刚才摸到这箱子里面没有多少抽奖券了。”刘燕窃喜，“但是现在空调还没有开出来，咱们抽中空调的机会很大。”
　　家里虽然有一台空调，但才3000多块钱，这台空调8000多，抽到了转手一卖能赚不少。
　　“还是老公你聪明，让等到后面再抽，果然这个法子好使。”
　　她非常高兴，用100块钱换8000多块钱，太划算了！
　　“那当然，一般这种大奖肯定都是留到最后，不会轻易让人给抽走。”徐元鹏得意洋洋，看了一眼周扬，“今天你这8000多块钱的空调一定是我们的。”
　　他信心满满，自以为看透了事情的本质，说完后他展开第1张抽奖券。
　　没中。
　　“真倒霉，居然什么奖都没有。”他道。
　　“没关系，还有19张，你先开，你开完了后我再来。”刘燕道。
　　两人信心十足，没受到影响。
　　徐元鹏点点头，展开第2张抽奖券，仍旧没中，他不信邪，第3张，第4张，第5张……
　　没中，没中，没中，全都没中！
　　他忍不住对着周扬急道，“你是不是在坑我们，我怎么抽了这么多奖券，一张都没中？”
　　“那是你运气差，奖品除了特等奖，一等奖，二等奖，三等奖外，还有幸运奖，以及什么都没有的奖券，这么多张都没有中，你得想一想是不是自己人品不行，做的坏事太多了，嘴巴太贱，所以才会这么倒霉。”对这两人周扬没有好语气。
　　这俩货就不配得到他的尊重！
　　“我就不信一张不中！”徐元鹏道，“我还有。”
　　他将剩下的抽奖券全部都展开，10张抽奖券就只有一张中了一个幸运奖，而且还是一支牙刷，不值什么钱！
　　余下的全都没中。
　　底下的众人全部都笑了。
　　“这运气也太差了。”
　　“从抽奖开始到现在，就没见过比他运气还要差的人。”
　　“可能出门没看日历吧。”
　　“那也不一定，可能是坏事做多了，人品真就不怎么行。”
　　不止抽奖过瘾，看别人抽奖同样也过瘾，一个个对徐元鹏和刘燕两人的运气品头论足，非常痛快。
　　“没事，我这还有10张，说不定空调就在这10张里。”刘燕道。
　　她换了个方式，没有一张一张展开，一个个看，而是快速将所有的抽奖券全部都打开，然后再看。
　　结果傻眼了！
　　10张抽奖券，一张都没中，全部都是未中奖，比徐元鹏的运气还要差！
　　100块钱，除了买了菜之外就中了一支牙刷！
　　周扬同样也惊住了，天可怜见，他真没有作假，虽然不喜这俩人，可空调真要被对方抽去，那也就抽去了多块钱不至于心疼，也不至于去弄虚作假。
　　哪里想到这两人运气能差到这个地步，100块钱，50张抽奖券就抽了一支牙刷！
　　刘燕气的将牙刷直接给掰断，指着周扬破口大骂，“你一定是故意的，因为之前的矛盾，所以故意给了我们没中奖的抽奖券。”
　　“饭可以乱吃，话可不能乱说。”周扬说道，“我刚才站在旁边，离着抽奖的纸箱子半米多远，你们从里面摸抽奖券的时候我没有靠近，大家都可以给我作证，自己运气差能怪得了谁？”
　　“就是，这事怎么能够怪人家老板呢？是你们自己运气差罢了。”
　　“头一次见运气衰成这样的人。”
　　“你俩赶紧找个庙，拜点香，祈祈福吧。”
　　底下一众观众看了一场好戏，一个个幸灾乐祸，反正倒霉的不是自己。
　　好多人都抽中了奖，哪怕没有抽到冰箱和彩电，但也抽到了自行车，电风扇，毛巾，牙刷等物品，有人这会儿就在街边上骑着刚抽中的自行车得瑟，一边骑，还一边疯狂的摁铃铛。
　　不少人都站周扬。
　　徐远鹏气得肝胆都快要裂了，100块钱啊，两三个月的工资，他夫妻俩人为了最快拿到抽奖券，刚才进去的时候就盯着土豆买，因为这东西多，还容易保存。
　　可现在……
　　看着旁边几大袋子的土豆，夫妻俩人欲哭无泪，这得要吃到什么时候去？
　　徐远鹏看着周扬，“这里面一定有鬼，我们的运气怎么可能差到这种程度？你没有在我们刚才抽奖的时候动手，就一定是在这个抽奖箱子里面动了手脚，我刚才摸了一下，能够感觉得到这里面没剩几张抽奖券了，但我们一连抽20张却没有中，而且就只抽到一支牙刷，这怎么可能？”
　　“我敢打包票，这里面根本就没有特等奖的抽奖券，你就是拿这个骗大家，好让大家进去买你的瓜果蔬菜，赚黑心钱！”
　　他大声质问周扬，“你敢不敢把里面的奖券拿出来让大家看一看？”
　　这是不少商家和走贩抽奖惯用的伎俩，说有大奖，但实际根本就没有。
　　“怀疑我？”周扬心里一点都不虚，“后面的人已经排着队，马上就要上来抽奖，也用不着把箱子打开，等会儿看他们能不能中奖，有没有特等奖不就行了？”
　　“真要把抽奖券都打开，别人还怎么抽？”
　　“我看你就是心虚了。”徐远鹏不依不饶，“哪怕后面的人抽奖，他们也一定不可能抽中空调，因为里面根本就没有，你敢不敢跟我赌？如果里面没有特等奖，你就赔我一台三菱空调。”
　　他话只说了一半，只讲自己赢的情况，却不讲自己如果冤枉人的惩罚。
　　这点小心思周扬一眼瞧出来了，直接点破，“如果这里面有三菱空调的抽奖券，你也赔我一台三菱牌的空调？”
　　徐元鹏不说话了。
　　8000多块钱，他舍不得，哪怕只是一种可能，他也不愿意尝试。
　　周扬轻蔑一笑，早料到是这个结果，“也不用你赔了，如果真有特等奖，你就和刘燕，你俩学三声狗叫。”
　　前段时间才教训了这两人一次，这么快又过来恶心他，真的一点不记疼。
　　“赌就赌，谁怕谁。”这一次徐元鹏没再犹豫了，立刻答应了。
　　有些人的尊严一毛不值。
　　周扬招呼后面的人，“来，一个个上前，接着抽。”
　　后面的人排队上前，接着抽奖。
　　“我有两张票。”排在后面的人上前，递出凭证，在纸箱里抽了两张抽奖券。
　　打开。
　　电风扇，热水壶。
　　虽然没能中空调，可是两张抽奖券全中了，有前面刘燕和徐元鹏两个倒霉蛋作为垫底，这人还是很满意。
　　本以为能中一个就不错了，哪里想到两个都中了，而且电风扇还算不错的电器，达到了心里的预期。
　　接下来的几人上前，运气都还不错。
　　毛巾。
　　肥皂。
　　牙膏。
　　电风扇。
　　热水壶。
　　虽然都是一些幸运奖，但都没落空，这让徐元鹏和刘燕两个人的脸黑的如同炭一样，别人抽奖，一连7张抽奖券，全部都中了，虽然只是幸运奖，可没有一个走空的。
　　他俩倒好，20张抽奖券就中了一支牙刷。
　　纸箱子里的没中的抽奖券全部都被他俩包圆了？
　　就在这个时候，一个小男孩走了过来，很天真，“叔叔，我要抽中空调，这样就能给爷爷奶奶装上，让他们吹空调，他们就不会那么热了。”
　　这小男孩挺有孝心，他将攒了好久的零花钱全部都买了菜，为的就是抽空调给爷爷奶奶装上。
　　“希望你能中。”周扬道。
　　徐元鹏嗤笑了一声，“能中才怪，一张还想抽中？”
　　刘燕也点点头，“你说抽中空调就抽中空调了？”
　　两个成年人，对小男孩却充满恶意。
　　小男孩手伸到纸箱子里，过了会抬起头来对周扬道，“叔叔，这纸箱子里好像就只剩下一张抽奖券了。”
　　周扬什么话都没说，将纸箱子直接撕开，里面果然就剩下一张抽奖券。
　　1张抽奖券！
　　还剩下一台8000多块钱的三菱牌空调！
　　所有人的目光全部都看过来，表情不一。
　　“这娃真是幸运，早知道就剩下这么一点，我应该多买些菜的，再拿几张抽奖券。”
　　“5块钱换8000多块钱，赚大了。”
　　“那也不一定，保不准这张抽奖券什么也没有，真就让人家说中了，老板作假。”
　　刘燕和徐元鹏两个人神情也变得紧张起来。
　　可马上，徐元鹏就大喊道，“周扬，看你还有什么话说，不会那么巧，最后一张刚好是特等奖吧？”
　　周扬瞥了他一眼，没有应他，而是对小男孩道，“打开看看。”
　　生命中，有些时刻不能让别人代劳，这些美妙的时刻可能会让人回味一生。
　　这事得小男孩自己来。
　　他打开了抽奖券，“特等奖，叔叔，是特等奖，那个空调可以给我吗？”
　　5块钱抽中空调，他还有点不好意思，而是先礼貌的问一问。
　　家教很好。
　　小男孩兴奋的手舞足蹈多块钱在他眼中没什么概念，重要的是空调，能让爷爷奶奶不再那么炎热。
　　“特等奖就是空调，你抽中了，当然是你的。”周扬点头，“你等我一会儿，叔叔去打个电话。”
　　说着，他便到办公室里去，给电器店那边打了一个电话。
　　打完之后，他才过来问道，“你一个人来的？家里没有人过来？”
　　“没有。”小男孩摇头，“我偷偷来的，要是他们知道我拿了所有的零花钱过来买菜，肯定不让我出门。”
　　“那行，叔叔给你找人将空调搬回去，安装好。”周扬非常痛快，而且服务到位，“刚刚叔叔打电话跟电器店那边打了招呼，安装师傅这会有空闲，我找几个人，帮你将空调抬过去。”
　　这会儿的空调很有些分量，寻常两三个人都不一定搬得动。
　　他冲人群大声喊道，“我需要4个人帮着抬一下空调，先去一趟国营电器店，跟装修师傅汇合，之后再将空调送去小孩住的地方，每个人给5块钱的辛苦费。”
　　5块钱是平常人两三天的工钱了，这个价钱不算低。
　　偏高了，但请人帮忙，总不能给刚刚好的价钱，肯定得给多一点。
　　“这老板真是好人啊。”
　　“小孩子有孝心，老板也是个大善人。”
　　“怪不得生意能做得这么好。”
　　一众人对周扬交口称赞。
　　抽奖其实能够算是福利，老板一般不会送货到家，都是由顾客自己想办法解决，周扬出钱让人帮着将空调运回家，所以才能得到这么多人的称赞。
　　马上就有十几个老少爷们站出来。
　　“用不着给钱，我们帮他抬过去就行了，多大点事？”
　　没人提钱，给钱还生气！

第176章 日赚二十万
　　十几个人，争着送，本只需要4个人就成了，最后6个人一起。
　　大家伙的热情就如同这日头，盛得很！
　　“真阴险，明显就是赚名声。”徐元鹏嘟囔了一句。
　　他心里酸的厉害，也气得厉害，早知道纸箱里就只剩下不到10张的抽奖券，他应该再多买些菜！
　　知道没多少抽奖券了，可没想到这么少，就这样跟8000多块钱的空调失之交臂！
　　他悔的心都在滴血。
　　刘燕更是拍着腿，快要哭出来，一个劲的‘哎呦喂’。
　　“里面就只剩下10张不到的抽奖券，你俩要是再多买些菜，包圆了抽奖券，这空调就是你们的了。”周扬走了过来，“不过你们这也算是间接的做了一件善事，成全了小男孩的孝心，我要替他感谢你们俩。”
　　说着，他故意拱了拱拳，好像真的在感谢他们俩一样。
　　杀人诛心！
　　这些话像一根根针一样，刺的两人千疮百孔。
　　太过分，不想听什么，周扬偏偏要说，简直就是在揭他俩的伤疤，以前没发现周扬说话这么狠。
　　“走，回去，不跟他计较。”徐元鹏闷闷的道。
　　两人准备走。
　　周扬喊住了他们，“别急着走啊，还没上年纪，记性就这么差了？刚才你们两个说的话我可都还记着，说我箱子里没有三菱空调的抽奖券，可现在抽出来了，你俩是不是该兑现刚才说过的话了？学三声狗叫。”
　　两人脸瞬间变得苍白，继而又羞的通红。
　　“周扬，你难道不知道做人留一线的道理吗？别逼的太狠。”刘燕说道，“这么多人都看着，你让我们学狗叫，这不是让我们难堪吗？”
　　“就是，我好歹也是制衣厂的主任，也是你老婆以前的同事，你得给我个面子。”徐元鹏也跟着道。
　　两人不想丢这个脸，想要反悔。
　　“给你面子？你面子值几个钱？”周扬不同意，“给你机会，你不中用，怪得了谁？快点，别墨迹。”
　　“愿赌服输，还是不是个男人？”
　　“人家老板花这么多钱做抽奖活动，你们却怀疑别人作假，现在赌输了，还不认账？”
　　下面也有人起哄，不少人同样不喜欢徐元鹏和刘燕的作风。
　　周扬盯着两人，并不打算得饶人处且饶人。
　　这两人不长记性，那行，犯贱一次打脸一次，看看他们的脸肿到什么程度才长记性！
　　徐元鹏脸色铁青，犹豫半晌后，叫了三声。
　　“汪汪汪。”
　　一边刘燕也跟着汪了三声。
　　两人恨不得找条地缝躲起来，太丢人，低着头，扛着装满土豆的袋子逃也似的走了。
　　“老板，奖券没有了，我们手上的这些抽奖凭证怎么办？”有人询问道。
　　还有些人领了抽奖凭证，却抽不了奖，因为奖券没了。
　　“抱歉，这事是我考虑不周。”周扬真心实意道歉。
　　他的确没考虑到会有这么多人过来，实际上他的奖券已经准备的非常多了，可哪里想到这会儿的人对抽奖这么热衷，不仅连货架上面的货物全部都销售一空，库房里面囤了那么多货也全部都没了。
　　这些都还不算，就连从国企菜市场借的那些菜，也全部都被抢购一空！
　　“大家拿着抽奖凭证到收银员那里去退钱，一张抽奖凭证5块钱，手上的菜就不用退了。”周扬道，“真是对不起大家，这次是我的不对，我的失误。”
　　他第2次道歉，弯腰鞠躬。
　　一张抽奖凭证退5块钱，相当于菜免费给顾客，一分钱不要。
　　没有找任何借口，大大方方的承认错误，还非常礼貌，这反倒让那些拿了抽奖凭证，但还没有抽奖的人不好意思了。
　　“不用道歉，别那么客气。”
　　“何止是你没有想到，我们也没有想到，买个菜还跟这么多人抢。”
　　“老板你这超市好啊，比国营菜市场看着要舒服多了，明码标价，该多少是多少，这凭证咱们也不退了，你菜打了折，而且都还非常新鲜，抽奖也就图一乐。”
　　“是这个理，做生意也不容易。”
　　这些大爷大妈，老少爷们们居然不退凭证了，他们不想占这个便宜。
　　“谢谢大家。”周扬由衷感谢。
　　他看着眼前的这些人，真心感慨：这会儿的人们真他娘的可爱啊，就连面前脸上充满褶子的大爷大妈，也是越看越上头，让人恨不得上去亲两口。
　　他抬头，看着蔚蓝的天，狠狠的深呼吸了两口。
　　天气有些炎热，可空气非常清新。
　　人群渐渐散去，此时为晴天鲜超市里显得有些狼藉，像是被洗劫了一样，货架上就只剩下一点菜叶子，还是那种被扯烂，实在无法做菜的烂叶子。
　　其他的瓜果蔬菜一点都没留下。
　　两处收银台，装钱的抽屉早就堆满了钱，两名收银员的脚下同样也都堆满了钱，厚厚的一层，两人站在钱堆里，不敢离开，看着钱，脸上的表情非常精彩。
　　这两人原本都是国企菜市场的员工，卖菜这么些年，从来就没有见过这么夸张的景象，别说一天，就是两三个月的销售额也没这么多！
　　周扬拍了拍手掌，张虎，张华，白琳琳还有其他4名服务员的目光全部都看向他。
　　“今天辛苦大家了。”周扬没有废话，“到办公室数钱去。”
　　周扬提了个纸箱子，开始往里面装钱。
　　这么多零钱，提到银行去，即便银行的人帮着清点也要花费不少时间，自己还得等着，还不如自己带人清点出来。
　　找了几个纸箱子，把钱往里面装。
　　足足装了5个箱子，才将两个收银台地上堆的钱装完，搬到办公室。
　　“把门窗都关上，窗帘拉好，别让人瞧见，免得眼红。”周扬吩咐道。
　　几个人立刻去将门关好，窗户也关严实，窗帘拉上。
　　超市生意这么好，钱在收银台都堆满了，这已经引得人羡慕，要还在别人面前数钱，羡慕可能就演变成了妒忌。
　　“好多钱，我这辈子就没见过这么多钱。”
　　“还是浩哥英明神武。”
　　“被钱包围了！”
　　张华和张虎望着地上堆满的钱，现在他们对周扬的话，已经完完全全的信任了，周扬让他们去干什么，他们一句话都不会过问了，原本以为1万多块钱买电器产品，而且还买了8000多块钱的空调，太过奢侈，但这会儿却证明周扬的决策完全没有一点问题！
　　货架上堆满的货物相当于20板车的货，再加上库房里堆的货物，也将近有30来个板车，还有从从国营菜市场那边借的瓜果蔬菜，差不多也有20个板车。
　　全都卖光了，20+30+20，相当于70板车的货，一天……确切的说是半天的时间销售一空。
　　“一板车瓜果蔬菜能卖3000块钱左右。”周扬心里默默估算，“今天的营业额差不多应该有二十多万！”
　　饶是前世见多了钱，可估算出大概的营业额，仍旧很惊艳。
　　八十年代末，一个家庭的年收入平均一千两千，可他一天的营业额就达到了21万！
　　真他娘的赚钱！
　　瓜果蔬菜的成本在20%-35%，按照最大的成本算，35%，加上人工，水电费，租金，损耗等等，纯利也能达到50%！
　　一天，能赚21×50%，10.5万！
　　再去掉奖品的钱，纯利也有9万左右！
　　几个人手脚麻利地清点，周扬也蹲下来，一起清点，8个人足足花了一个多小时的功夫才将一大部分钱清点出来。
　　100面额，50面额，10块钱面额，5块面额，2块，1块，这些都清点出来，用橡皮筋绑好，余下几毛，几分的还堆在一边，没来得及清点。
　　而现在清点出来的这些加在一起已经有21万左右，剩下的大概还有1万，一起一共是22万，跟周扬估算的隔着不是太远。
　　“行了，先别清点了，停一停。”周扬拍了拍手，让还在清点剩下零钱的几人停下手里的活。
　　众人纳闷的看着他，不知道周扬又有什么吩咐。
　　不过虽然不清楚，但他们仍旧非常快的停下手里的活。
　　态度很恭敬。
　　周扬将目光看向4名服务员。
　　这4人今天表现都不错。
　　两名老手就不说了，手脚麻利，也得亏是她们收银，才没出差错，而且速度很快，另外两人虽然是新手，干起活来也不含糊。
　　“黄莉，这是你的，手脚麻利，不错。”
　　“汪婷，你的，今天生意这么好，有你一份功劳。”
　　“夏倩，第一天上班就这么卖力，继续加油。”
　　“胡珊珊，人漂亮，干活不赖，我看好你。”
　　喊到一个人，周扬除了发奖金外，还会说句宽慰的话。
　　被喊到的人哪怕明知道会叫到自己，可仍旧激动不已，再听到周扬宽慰的话，一个个眼泪在眶里打转。
　　女人都感性。
　　周扬给发钱，还体己，这哪是老板，这分明就是暖哥哥！
　　最后周扬拿出一叠钱给白琳琳。
　　“琳琳，这是你的，还好今天有你，不然今天我们几个还要更麻烦了，明天给你的假期补回来！”
　　白琳琳一个兴奋冲上去抱住周扬，周扬给她的工资足够她这个月的工钱了，最重要的是她最在意的假期明天还能补回来。
　　巨大柔软的胸部直接撞击到周扬的头部，感受到来自小美女的洗面奶冲击，周扬胯下的巨屌略微有点反应。
　　白琳琳感受到自己的臀部有个炽热的东西顶住自己，她虽然是处女，但是也是个小色批，一次偶然让她撞见了周扬和他的女人在龙虾馆的房间里操逼。
　　白琳琳就一发不可收拾，时不时的跑去房间门口看看能不能偷看到。
　　周扬也知道，就是不拆穿她。
　　白琳琳很快就从周扬身上下来，周扬看着前面脸色红润的白琳琳，心想过几天是时候该采摘这个小美女了。
　　也幸好其他服务员拿到前后，就出去外面聊天了，没有看到白琳琳的异样。

第177章 兔女郎苏晴
　　苏晴这边，到邮政局，取到了席云韵给她寄的包裹。
　　把包裹拿到家里，拆开后。
　　她直接看傻眼了。
　　“这是什么？”
　　“这衣服的布料也太少了吧？不像睡裙，也不内衣。”
　　“滴滴滴……”她的大哥大响了。
　　拿过来一看，是她妈打来的电话。
　　她接了电话。
　　“妈，你给我寄的是什么？”苏晴疑惑的问道。
　　总感觉这衣服怪怪的。
　　席云韵笑着说道：“收到了？”
　　“嗯，不是睡裙。”
　　“是睡裙，你穿上试试。”
　　“这布料这么少，怎么穿……”
　　“你穿上试试看。”
　　“我不。”
　　“你个小丫头，你懂什么，之前不是告诉过你吗？是给你和小扬增加夫妻情趣的，这是情趣衣服。”
　　“你赶紧洗了，晒干后，试穿一下，到时候穿给小扬看，他保证受不了。要不是妈现在是回城了，不然我都想现在穿着给小扬看。”
　　“妈现在回去了，你可要给我牢固小扬啊，不然小扬到时候被你婆婆和那几个骚货勾走了，不操你，我看你怎么办，不说了，一想到小扬的大鸡巴，妈妈就痒的很，我要去找你林姨了！”
　　“嘟嘟嘟！！”
　　苏晴听了这话，这才懂这衣服。
　　当时她就觉得怎么这么奇怪呢？布料也太少了。
　　尤其是那内裤，那是内裤吗？
　　只有一根带子。
　　晚上，周扬回到家里，看到在房间里看书的苏晴。
　　上去轻轻抱住苏晴说道：“媳妇，你猜我今天超市入账多少？”
　　“多少？”
　　周扬轻轻竖起两根手指。
　　苏晴兴奋的说道：“老公！！今天又赚了两万？”
　　周扬笑着摇摇头说道：“不是两万，是二十万！！”
　　苏晴一个激动，就抱住周扬的头，猛地对着周扬进行热烈的亲吻。
　　随后苏晴又想起今天妈妈给她寄的衣服，抚摸着周扬的身子说道：“老公，你先洗澡，等一下我给你一个惊喜！！”
　　……………………
　　周扬洗完澡出来，想着苏晴说的今晚要给他一个惊喜。
　　不知道这个惊喜是什么。
　　这是苏晴第一次说要在床上给他一个惊喜，他很期待呢。
　　从浴室里出来，他发现房间里的灯，竟然只开了床头的一盏微弱暖黄的壁灯。
　　将整个房间朦胧的罩住。
　　望向床上，只看到苏晴正用被子把自己裹得紧紧的，然后看到他出来了，一双美眸里满是妩媚的神情。
　　他当即朝着苏晴做出老虎的样子，“吼～大老虎来给你打针了。”
　　说着，他扑上床。
　　就着被子一起抱住了娇小的小娇妻。
　　“老公～”苏晴娇羞的轻喊。
　　苏晴的娇羞让周扬忍不住低头覆盖上了她的唇。
　　掀开被子的瞬间，看到身下的小娇妻穿的衣服，周扬的黑眸瞬间瞪大。
　　苏晴想到什么，从周扬的怀里缩了出去，然后按照席云韵教她的学猫猫的姿势。
　　做了一个弓腰然后跪在床上的‘猫猫’手势。
　　屁眼里面还有一根粉色的尾巴～
　　尤其是这衣服，经历过后世的周扬，一眼就认出来这是什么！
　　这是，情趣衣服！！
　　而且，不知道自家媳妇从哪里搞来了一双兔耳朵，戴在头上，活脱脱的兔女郎。
　　薄如蝉翼的真丝衣服，根本遮盖不住她的肌肤。
　　周扬看得鼻子一阵火热，都要流出鼻血了。
　　他一下子化身成了一头大猛兽，一把扑倒面前的小兔子，“老婆，今晚你完了！今晚没有妈妈也没有嫂子帮你，今晚你得一个人满足我！！”
　　房间内，周扬的脸深深陷在苏晴的肥屁股里面，周扬一只手用力捏拽着美艳苏晴的肥美硕大的奶子，另一只手玩弄着用肛塞塞进屁眼的小尾巴，舌头飞快刺激她的阴蒂，她的大肥臀猛烈扭动着，嘴里高叫：“好……老公……苏晴……啊……我要死了……啊……好老公……啊啊……我要……死了……嗯哼……”
　　苏晴浑圆软绵的大肥屁股猛地一挫，骚逼里喷射出大量的淫水，射进了周扬嘴里，周扬立即躺了下来。
　　苏晴翻起身来跨坐在周扬的身上，她分开她那湿淋淋的阴唇，对着周扬的大鸡巴不停的摩擦着，有时就轻轻的压下一压，阴唇就软软的分开来，粉红色的嫩肉摩擦着鸡巴，但每次就只送进半个龟头，就连忙拔起挑拨周扬。
　　不过没多久苏晴就扶着鸡巴寸寸的推送着，没两下就将周扬的大鸡巴给吞没，苏晴把鸡巴一次次吞纳入紧窄滑腻的肥逼中，层层嫩肉紧紧裹住鸡巴。
　　苏晴纤细的双手和周扬的双手相握，不停来回抬起屁股又缓缓坐回去，苏晴的骚逼和周扬的鸡巴不停的接触分合，而接合处开始不断的渗出淫液。
　　周扬猛力地向上一挺，苏晴发出一声满意的呻吟，在周扬狂猛的攻击下，她胸前那对丰满肥嫩的奶子，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。
　　周扬伸手用力握住，苏晴的奶子实在是又软又大，弹性十足，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。
　　周扬不停地揉捏成各种形状，还用手指捻揉苏晴早就发硬的乳头，狠狠一捏，挤出奶水。
　　苏晴被周扬玩弄奶子，强烈的快感让她坐起身来，开始猛烈的扭腰摇动扭摆着，“喔……好棒……大鸡巴……喔……啊啊……”
　　苏晴呻吟叫着，看到苏晴迷醉的神情，周扬更是卖命的挺动，苏晴软绵绵的大奶子不停地抖动着，奶头处还有刚刚被自己挤出来的奶水，看得周扬口水直流忍不住凑上嘴去吸吮巨乳里面剩下的奶水，苏晴受到双重的次激两手紧紧抱着周扬，纤细的手指不停的在周扬背上抓挠。
　　“啊……好老公……你……真……棒……哦……啊啊……好……好爽……啊啊……”
　　“好舒服……插……得好深……啊……好……美……啊啊……”
　　周扬低头下看，苏晴那肥嫩的骚逼将周扬的大鸡巴不停的吞吐着，淫水从骚逼狂涌而出出，苏晴脸蛋后仰，半闭着媚眼，嘴角还留着一丝丝口水，仿佛被操坏一样。
　　苏晴被周扬狠狠的操进子宫子宫，周扬的大鸡巴本来就十分巨大，而且这姿势又特别容易的深入，让苏晴舒服得就像要飞上天去！
　　苏晴雪白的颈子上也布满了红云，头上的兔耳朵和胸前的大奶子在空气中跳动起伏，兔耳朵在头上不停的摇晃，两个嫩红的大乳头直挺挺的，周扬用力的捏住那小小的奶头，只揉搓了几下，就挤出了一道奶水，随着奶水的溅出，苏晴的淫叫声更加响亮了。
　　“好……深……好过瘾……啊……到底了……啊……”
　　苏晴很快被周扬操到高潮，她紧紧的抱着周扬，那肥大浑圆的大白屁股不停地扭动，周扬感觉到肥逼里的嫩肉不停地收缩颤抖，苏晴失声叫道：“啊……完了……啊……我……来了……啊……”
　　还还没叫完苏晴骚逼就是一阵痉挛，浪水激喷而出，打在周扬的龟头上面。
　　苏晴高潮过后整个人就往后一倒，周扬生怕她撞到头连忙揽着她的腰，苏晴虚弱的看着周扬笑：“好老公，骚老婆好爽啊！！”
　　周扬笑着说：“我还没有完哦，翻过来！”
　　周扬把苏晴身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一肥大雪白的屁股高高竖起在周扬面前。
　　苏晴的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。
　　插在屁眼的小尾巴，随随着屁股的摆放而撅了起来。
　　周扬在她雪白的屁股上拍了一下，苏晴圆滚肥白的屁股随着周扬的手充满弹性地颤动了一下，周扬用力地在她雪白的大屁股上不停地拍着。
　　随着周扬的拍动，苏晴的屁股波浪似的乱颤，那根小尾巴也随着晃动不停的摇摆让人浮想连篇。
　　周扬忍不住了，一手按着她的屁股，另一只手扶着鸡巴，对住了肥嫩的骚逼，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了子宫，刺激得苏晴又发出一声浪叫。
　　又一波的激战开始了，周扬双手抱着苏晴又白又大的肥臀，鸡巴不停的送进抽出，操出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在苏晴肥嫩的屁股上，小腹也顶住尾巴，让肛塞不停的刺激苏晴的屁眼。
　　周扬使劲抽动起来，大鸡巴在骚逼里出出入入，次次都狂插到底死命抵着子宫，苏晴浪声大作，主动的扭腰摆臀，口中。
　　“嗯嗯……啊啊……好……好涨……啊啊……你……操的我好舒服……啊啊……”
　　呻吟着，经历了一次高潮的骚逼变得敏感万分不由自主地又收缩起来，这夹缩的感觉的实在美妙，周扬都控制不住自己，大龟头传来了阵酸麻的讯号，鸡巴暴涨，而苏晴只觉得骚逼中的大鸡巴火热十足，而且不停的膨胀长大，插得又凶又猛又狂烈，像是恨不得能将自己的骚逼给插爆。
　　周扬两手握住苏晴的纤腰，挺起鸡巴，在她白嫩的肥臀进进出出，大肥臀随着鸡巴的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。
　　鸡巴彷佛要撑裂苏晴的骚逼，每一次插入，大龟头就像一只粗暴的拳头撞击子宫，干得她浑身酸麻。
　　“哎呦……好舒服啊……啊……老公……太棒了……喔……喔……”
　　“啊……要死了……我死了……啊……又来……了……啊啊……”
　　不多时，苏晴便脸色绯红，两手死命紧抓，用力摇摆着白嫩的肥臀，一边尖叫，一边剧烈地颤抖着，忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，骚逼里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精激射而出，尽数打在了周扬的龟头上。
　　“不是这样就完了吧？我还没尽兴呢！今晚可是只有你一个人来应付我哦！”
　　周扬挺动腰部，还不忘在苏晴的雪白丰臀上大力拍上两下。
　　“啪啪”的撞击声中，苏晴丰满肥腻的肥臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪。
　　随后周扬看向插在屁眼的尾巴，轻轻的拔下来，屁眼也随着肛塞的拔出而张开了一个小洞口。
　　拔出蘸满了苏晴淫水大鸡巴，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。
　　“啊……好涨！！”
　　柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的鸡巴，整个龟头终于费力地顶了进去，极致的包裹，让周扬也吸了几口凉气，差一点就射了出来，这么久没操屁眼，苏晴的骚屁眼居然变得这么紧了。
　　待如潮快感消去之后，周扬又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根鸡巴缓缓用力，周扬慢慢地就全部插了进去，鸡巴被她屁眼的嫩肉紧紧地包裹着，一阵阵快感传遍周扬的全身，周扬开始用力的抽插，当周扬向她里面顶的时侯，苏晴那柔软白嫩的肥臀被挤成一堆白肉，周扬抽出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的型状，随着周扬快乐的抽插，苏晴圆滚滚屁股上的白肉颤个不停。
　　周扬整个人都趴压在苏晴柔软的身体上，不停的在她屁眼里拼命奸淫。
　　周扬抓住她戴着的兔耳朵用力向后拽，把苏晴的头拽得抬起来，此时的周扬就像一个将军在骑着一匹美丽的骏马在旷野里飞驰如电，完全望掉了一切烦恼。
　　苏晴的头被周扬拽得高高昂起，周扬蹲坐在她绵软肥圆的大屁股上，鸡巴在她的屁眼中飞速插送，下体重重地一下下的撞击苏晴肥大的屁股。
　　苏晴雪白的身体随着周扬的驰骋，性感地晃动，她那柔软纤细的腰肢和她肥大的屁股形成鲜明的对比。
　　“啊……好……好爽……啊……你……你操的骚老婆好……啊……好刺激……啊啊……”
　　她扭动着她的肥臀，肥滚的下体被周扬剧烈的抽插，挤压出很多周扬刚才射进去的白腻精液，她的屁眼里也充满了血液，里面越发的湿滑，也使周扬的鸡巴在她体内抽插得更加流畅！
　　周扬一手拽着她的兔耳朵，另一只手搂住她细细的腰肢，使她的大屁股更加上翘，周扬插入得也更深了，每一次深入都没至鸡巴的根部，美艳性感雪白柔嫩的苏晴此时更像一匹漂亮的母马在周扬的跨下顺从的飞奔着。
　　就这样周扬在苏晴的屁眼里干了十多分钟，“啊……太舒服了……干屁眼……啊……也这么爽啊……”
　　苏晴的浪叫声让周扬心旷神怡，周扬把双手按在苏晴两个大圆球似的屁股上，用尽全力向苏晴的屁眼深处捅去，马眼一松，热烫烫的阳精疾射而出，全射向苏晴的屁眼深处！
　　苏晴被这精液这一烫一喷，子宫一阵抽搐阴粗激射而出，周扬们俩人同时又到达了高潮……
　　苏晴低声呻吟着，努力抬高肥大的肥臀，迎接着周扬精液的浇灌！
　　苏晴紧绷肥臀，用紧致的骚屁眼裹住大鸡巴，轻轻磨擦，使周扬射得十分外畅快。
　　苏晴稍微歇了一会，就又翻身坐在了周扬身上，一只手抚摸着周扬的鸡巴，。
　　“嗯！”苏晴轻咬着红唇，媚眼如丝的看着周扬，龟头摩擦了骚逼口几下后，自己用力的坐下去。
　　顿时龟头挤开嫩肉进入自己体内的满足感让她狠狠的呼了一口气，好爽，好满足！
　　周扬也是倒吸了一口冷气，就感觉好像进入了火山口一样，被火热的嫩肉紧紧的箍住，虽然没有刚刚操屁眼那么紧。
　　这种紧窄的包夹产生的快感也很强烈。
　　刚刚被操屁眼操到高潮的苏晴，此时骚逼的温度非常的高，温度高了，鸡巴进去就会毛孔扩张，从而导致快感加剧，很容易一不小心就会被榨出精液。
　　“啊……老婆……真爽！”
　　“老公……舒服吗……喜欢骚老婆这样操你吗？”苏晴轻抚了发丝别在耳后，动作充满了妩媚的风情。
　　玉手撑着男人的胸膛，小腿发力，开始用骚逼套弄粗大的鸡巴。
　　“喜欢……很喜欢……嘶……老婆……你的骚逼在吸我的大鸡巴……啊……好爽！”周扬皱眉的表情无比酸爽，被女人伺候就是舒服，看着两颗肥大的奶子和头戴着的兔耳朵在上下舞动，大手伸过去，准确的抓住两个奶子揉捏起来。
　　“哦……老公、啊……好大……顶到子宫了”苏晴的甩着头浪叫到！
　　“老公！”刚说完，玉手用力的抓着周扬的手臂，低下身跟周扬接吻。
　　小嘴被大嘴巴堵住，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根脚趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮！
　　周扬把双手枕在脑后，欣赏着自己的的兔女郎老婆用女上位侍奉自己。
　　眼睛看着两人的交媾处，透明粘滑的淫液在不断的进出抽插中被搅拌成腥臊的白沫，骚逼的嫩肉紧紧包裹的快感下，周扬鼻息渐粗，主动的挺动虎腰，自下而上的耸动着，让鸡巴进出骚逼的速度越来越快，快感也越来越强烈。
　　摇晃的翘臀，坐到了底部，随后左右扭动，用子宫去研磨龟头，这样的酥麻让苏晴的快感上升的很快。
　　不多时就闷哼了一声，人不断的颤抖痉挛，骚逼一阵蠕动，把鸡巴死死的夹住。
　　一股阴精冲刷着周扬的龟头，炽热的阴精加上火热的包裹感差点让周扬也把持不住射了出来。
　　看着速度逐渐放慢的苏晴。
　　周扬将苏晴拉到了床边，扶着两瓣雪白的大屁股，腰间一送，随着苏晴的一声浪叫，大鸡巴再次进入她的体内，随之而来就是一阵噼里啪啦的撞击声。
　　巨大的充实感将苏晴一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。
　　周扬感觉到龟头那里越来越湿滑，低头一看，只见淫水不断的从里面溢出，已然把他龟头表面涂抹的油亮光滑，甚至还有一丝晶亮的粘液挂在阴唇上，拉出一条银丝，摇摇欲坠，淫靡极了！
　　鸡巴抽动的速度很快就像抽风箱一样，快速的在苏晴的身上耸动着，鸡巴抽插的地方把淫液都撞击搅拌成腥臊的白沫，骚逼的嫩肉紧紧包裹的快感下，周扬鼻息渐粗，主动的挺动虎腰，自下而上的耸动着，让鸡巴进出骚逼的速度越来越快，如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。
　　周扬看着被操到还没合拢起来的屁眼，拿起那肛塞尾巴，再次按进去，不断的拔出又插进，配合大鸡巴双管齐下。
　　双重的快感让苏晴的骚逼收缩到极致，每次周扬插进去的时候，肉逼就一松一紧的夹吸着鸡巴，快感陡然上升，一个不小心就可能爆射出来。
　　干了十多分钟，苏晴已经撑不住了，上半身软软的趴在了床上，无力的承受着男人的冲击。
　　翘臀上布满了红色的手掌印，显然一边被操逼，被周扬用肛塞尾巴操屁眼，还要一边被打屁股，每次被打屁股，肉逼都会收紧一份，快感也会强烈一分。
　　周扬把尾巴插进去后不再拔出来，把苏晴再次的转过身，上半身躺在床边，两条美腿被竖起来，整个过程鸡巴都在骚逼里，享受着肉逼旋转摩擦的快感，差点就喷射出来了。
　　看着粉嫩的脚趾，大嘴一口咬住，大舌头扫过了脚趾，将其含在嘴里吮吸着。
　　嘴巴里传来的触感让周扬更加的发狂，他能感觉到鸡巴被一个旋涡给紧紧的吸附住，骚逼肉壁在不断的拉扯他的龟头，整个鸡巴被一只只的小手紧紧的握住。
　　“要射了……老婆……全部射给你……操死你！”周扬开始用力的吮吸着晶莹剔透的脚趾，下体用力的耸动，每次都把龟头拔出到骚逼口，随后狠狠的插了进去。
　　苏晴都快说不出话了，每次要呻吟的声音都会被猛烈冲击打断。并且骚逼的肿胀让她好像被卡住了喉咙一样，剧烈的喘息着。
　　“嗯。……好……啊……射进来……哦……射进来吧……老公……把……骚老婆……的……骚逼……射满……老公……我爱你！”苏晴也是后仰着脑袋，露出雪白的玉颈遍布着用力浮起青筋。
　　下体自然的收紧，把骚逼再一次变得紧窄，同时温度上升，一切都是高潮前的征兆。
　　当龟头上的快感越来越强烈，积累的快意到达了顶峰。
　　周扬闷哼了一声，用力的把鸡巴插到最里面龟头顶进子宫，瞬间感觉龟头被一张小嘴给吮吸住了。
　　而苏晴的骚逼越来越紧，好像火山一样，骚逼的肌肉不断的挤压着鸡巴，似乎要把精液全部榨出来一样。
　　“啊！”
　　“嗯！”
　　两声截然不同的叹息，都是包含着满足的韵味。
　　一股股浓稠，富有活力的精液射进了身下的苏晴的子宫里。
　　射精的时候，周扬还要抖动几下，忽然的剐蹭让苏晴爽的直翻白眼，脚趾用力绷紧勾起，搅拌着男人的大舌头，随后一阵脱力，爽到直接晕了过去！
　　射完的周扬也慢慢躺下，搂住今晚给自己惊喜的兔女郎老婆睡去，硕大的鸡巴依旧停留在骚逼里面过夜。

第178章 干脆面套卡
　　短短三天的时间，周德武便又修建了一座仓库，这次修建的是一座1000平方米的仓库。
　　有了一百万的资金加上超市开业当天的金额，虽然超市现在营业额没有那么高了，但是经过开业当天的宣传，相比其他超市，还是火爆的，周扬也把超市转手给他爸和大哥去经营，此时资金雄厚的周扬壕横得很。
　　仓库修好可以用的当天，做零食的机器便从江南设备总厂运送过来了。
　　郭春刚的嘴巴都笑歪了，在电话里跟周扬说道：“周总，恭喜恭喜，事业进展的异常顺利啊。”
　　进展的不顺利的话，怎么会一口气买这么多套的机器。
　　他从其中拿到的提成也很多。
　　周扬笑着说道：“我这当老总的每天头上都有一把刀子悬着，还是你们国营厂子里的经理好，工作稳定。”
　　两人聊了好一会儿，郭春刚挂了电话，随后给匡亚伟打去电话。
　　狠狠的吹嘘了一番周扬。
　　匡亚伟笑了，“那你到时候来长沙可得请我吃饭，这个大客户，是我介绍给你的。”
　　“没问题！哈哈。”郭春刚哈哈笑道。
　　笑完之后，他问起匡亚伟正事，“老匡，你有认识做食品需要的淀粉、食品添加剂、大豆分离蛋白等等的卖家吗？”
　　这个事其实是周扬让他帮忙打听的。
　　匡亚伟说道：“这个我还真的没有认识的，老郭，你怎么突然问这方面的人了？你不是在设备厂工作吗？怎么问食品厂的上游卖家？”
　　郭春刚没瞒着，跟匡亚伟说了周扬那边的情况。
　　周扬的橘子罐头厂，刚被竞争对手控制住了橘子，全县以及周边的县市都没人敢把橘子卖给周扬，导致周扬的橘子罐头厂现在都停产了。
　　只能开始搞食品厂。
　　周扬不想食品厂也被对方扼死，所以想从邵市外找他上游的供应商。
　　匡亚伟听了后，说道：“好，我知道了，我也帮忙打听一下。”
　　……………………
　　这几天的时间里，干脆面卖的火热，不过火热程度还不及辣条。
　　因为干脆面的价格一包到了三毛钱，而且，一下子不知不觉就吃完了。
　　作为零钱很少的小朋友们，还是觉得吃辣条，更过瘾。
　　买一包辣条，可以从早上吃到放学。
　　下午，周扬到厂子里。
　　夏亚文手里正拿着几张卡片，抓着一头鸡毛头发，怎么想也想不明白为什么自家表哥要让设计部，设计出这样一组卡片。
　　然后还要把卡片放到每一包的干脆面里。
　　最主要的是，这些卡片上的人物，每一个还都是古代人物。
　　比如李白、关羽、貂蝉、武则天等等。
　　每一个人物，竟然不仅有人物介绍，而且分了等级以及给每个人物设定了技能。
　　每个人物画的还都是彩色的。
　　画的十分不错，因为这是这三天，周扬请了大价钱特意请邵县写美术的人画的。
　　一共是108张卡片。
　　其中不少卡片设定为稀有卡片。
　　他搞不明白自家堂哥为什么要搞这样的花样？
　　有用吗？
　　会不会多此一举？
　　他表哥为了做这些卡片，在画手上可没少花钱。
　　而且，还要把这些卡片打印出来，也是需要制作成本的。
　　等于每袋干脆面，又新增家了一些成本。
　　等于缩减了利润。
　　他想不明白这么浅显的道理，他表哥为什么会不明白？
　　“扬哥，你来了！”夏亚文终于看到周扬来了，赶紧从大石头墩子上跳下来，跑到周扬面前。
　　拿着手里的卡片对周扬说道：“扬哥，这卡片，放进干脆面里，有什么用呢？又不能吃。”
　　“而且，我们也没有因为放进了卡片，给干脆面提价。”
　　周扬笑着说道：“这是一种营销策略，等到时候你就知道这些卡片的魔法效果了。”
　　当年的干脆面里的卡片狂潮，十分火爆，尤其是以小碗熊干脆面里的水浒传卡片为最火热。
　　当年刮起强大的集卡片潮流，甚至很多有钱的家庭的小孩子会让爸妈帮忙一整箱一整箱的买干脆面。
　　为的不是吃干脆面，而是收集干脆面里的卡片！
　　类似于后世的开盲盒。
　　不知道拆开一包干脆面，里面会有什么卡片。
　　当年统一用的是108个水浒传里的英雄，外加6个恶人。
　　而周扬没选水浒传里的英雄，而是参考了后世十分流行的手游《王者农药》里的英雄，然后他自创了108个英雄。
　　这108个英雄全部都是古代著名的人物，其中也包括有《水浒传》里的大火英雄，以及《西游记》、《三国演义》等等。
　　不局限于某一个年代，或者某一本书。
　　至于他这么做的原因，很简单。
　　因为水浒传里的英雄有局限性，不好做IP。
　　IP没做起来的话，消费者很快就会忘记它。
　　而他自创的英雄，一个个都是古代的，而且一个个都有故事。
　　比如貂蝉、武则天、李白、李逵、林冲等等。
　　以后还可以再增加新的英雄，来增加玩家们的对他们这套卡片的黏性。
　　外加，等到时候他积累下雄厚的资本后，还可以做这一套英雄的IP，包括电影、电视剧、动画片、游戏等等。
　　可以说，他选的这一套卡片，可以从现在，一直延续到2023年都不会过时。
　　夏亚文还是不太理解周扬的话。
　　但是，第二天，他就懂了。
　　因为——
　　第二天一早，有小朋友在小卖部买了一包干脆面，撕开包装袋后，在里面拿出一张卡片。
　　“这是什么？”小朋友惊讶的声音很大，一下子小卖部里其他小朋友们的目光都被吸引了过去。
　　这位小朋友看着卡片上的内容说道：“这个女的是谁呀，胸好大！还有尾巴！”
　　“上面写了，是，妲己？”
　　“妲己我知道，就是封神榜里的狐狸精妲己！”
　　“上面还写了什么？”已经有感兴趣的小朋友凑了过来。
　　然后念出了卡片上的话，“妲己陪你玩。”
　　“主人的敌人就是妲己的敌人。”
　　“妲己会一直爱主人，因为这是设定好的。”
　　这人把话念完后，小脸都瞬间红透了。
　　拿着卡片的小男孩的脸也爆红，但是抓着卡片的手却更紧了。
　　他好喜欢这张卡片啊！
　　有了这张卡片，他就是妲己的主人！
　　就是这个霍乱过一国的妖妃狐狸精的主人。
　　而且，妲己不爱纣王，但是爱他这个主人！
　　想想，都热血沸腾。
　　这个小男孩当即就把卡片扫到了衣兜里，飞奔的跑出了小卖部。
　　立马一群小男孩都从兜里拿出零花钱，举着，大声跟小卖部的老板喊道：“老板，我也要一包干脆面，能开出妲己卡片的！”
　　小卖部的老板一脸懵逼。
　　他根本不知道干脆面里面还有卡片。
　　也不知道卡片里是谁。
　　不过这不妨碍他卖东西。
　　买到干脆面的小朋友当场就随开了包装袋，不像之前买干脆面，第一时间是吃干脆面。
　　这会儿，他们第一时间是找干脆面里的卡片。
　　找到卡片后。
　　一个个的喊出自己卡片里的名字。
　　“鲁班？我的卡片竟然是匠工之王的鲁班！！！”
　　“我开出了李白！我的个妈啊，剑仙李白！好帅啊！帅炸裂了！”
　　女生们全部围了过去。
　　随后女生们也加了购买干脆面的阵营。
　　不过女生们买的比较少，还是男生们买的多。
　　尤其是随着课间休息时间，买了干脆面有英雄的男生们把卡片拿出来玩。
　　随后又发现卡片上竟然有每个人物的技能，以及等级。
　　他们就会用卡片上的技能，哼哼哈哈的打架！
　　玩得不亦乐乎，觉得这是他们玩过最好玩的。
　　有的富裕点学生买的干脆面多，出现了重复的英雄，便会在课间休息时间，跟人换英雄。
　　短短一天的时间，干脆面里能开出英雄的事，火爆了各大中小学校园！
　　各小卖部里的干脆面，都卖空了。
　　当夏亚文再次看到第一天卖辣条的场景重现，进货商们一个个骑着三轮车来批发干脆面。
　　甚至连隔壁县的进货商都连夜跑了过来进货。
　　尤其是听到他们说，干脆面卖爆了！
　　卖的比辣条还火热！
　　他们也看出了干脆面卖爆的原因，是干脆面里的卡片！
　　他们问有没有一全套卡片卖的，他们瞅准了这个商机，觉得趁机卖一全套卡片，肯定可以赚不少钱。
　　夏亚文赶紧跑去问周扬，周扬给的答案是，不卖。
　　干脆面里卡片的游戏可以玩好几年，直接把全套的卡片卖出去，那还玩个鬼？
　　夏亚文现在对周扬的话，简直是奉为圣旨！
　　当即就跑回去告诉进货商们，没有的卖。
　　想要凑齐108张卡片，自己拆干脆面。

第179章 许杰然想跟风
　　第二天一早，许杰然这边，他到办公室后，郭旭来禀告情况。
　　“许厂长，周扬这几天做出了两款零食，一款辣条，一款干脆面，这些都是我之前从来没有见过的零食。”
　　“我找人去问过咱们邵县的销售终端，得到的反馈，竟然是，辣条和干脆面都卖得火爆！”
　　“是这些天的爆款零食！”
　　许杰然这会儿也正好在看这几天厂子里的销售报表。
　　看到报表里，这几天儿童食品的销售量出现了巨大的下滑。
　　他的眉头紧锁！
　　他是真的没想到，周扬一个开龙虾馆发家的人，不仅开了罐头厂后，罐头厂卖的火热。
　　在被他搞得没办法继续开罐头厂后，开食品厂，做出两款儿童零食，竟然悄悄摸摸的，就给他搞了个偷袭珍珠港！
　　如果不是他让郭旭盯着周扬，自己即使再忙，也会每隔几天看一下厂子的财务经营状况。
　　再给周扬一点时间，如果现在再让他搞出几款爆款零食，很有可能抢走他在邵县很大的儿童零食市场！
　　而且他现在也知道了现在爆火的晴天生鲜超市就出自周扬手上。
　　想想，他就感觉到后背惊出了一层冷汗。
　　立马坐直身体，对郭旭说道：“买了周扬做的两款零食没有？”
　　“买了。”郭旭把纸袋放到许杰然的办公桌上。
　　纸袋里，装了他今早到买的周扬制作的两款零食。
　　辣条的所有款式都买了，干脆面的所有口味也都买了。
　　知己知彼，才能百战不殆。
　　许杰然直接拿起一包辣条，撕开包装袋，开吃。
　　这一点，郭旭在心里不得不佩服许杰然，他看到辣条，就没有食欲，觉得那东西太辣了。
　　没想到许杰然这样一个大厂的厂长，直接就撕开开吃。
　　而且，厂里新研发出来的零食，许杰然每次都会尝。
　　并不是一个只知道砸钱、利用权势，不管厂子的悠闲厂长。
　　短短十分钟的时间，许杰然把郭旭带来的零食，都吃了一遍。
　　吃得差点要吐。
　　郭旭赶紧给许杰然倒了一杯温水。
　　许杰然喝了水后，问道：“你吃了没？”
　　“我，只吃了一包干脆面。”郭旭抓了抓头发说道。
　　许杰然没多说。
　　郭旭只是个小小的助理，能买回这些零食，已经算不错了。
　　他对郭旭说道：“去把产品部的经理喊过来。”
　　“好。”
　　没一会儿，郭旭带着产品部的经理康正全来了。
　　许杰然康正全，指着办公桌上的零食，说道：“给你三天的时间，把这些零食，全部给我做出来。”
　　周扬敢来翘他的市场，他就让周扬再次见识一下，跟风怎么干死原创！
　　康正全被许杰然身上散发出来的气势，吓了一跳。
　　因为他明显的感觉到许杰然怒了。
　　他赶紧上前，先试吃一遍。
　　吃完后，忍着肠胃辣得不舒服感，对许杰然说道：“厂长，可以给一个星期的时间吗？这是两种零食，但是之前我们从来没有做过这些零食，要做一样的口感，还需要时间来研发。”
　　“三天太短了。”
　　“而且，到时候还需要购买生产机器，也需要时间。”
　　他们产品部从研发到制作出一款新品零食，至少用时得三个月。
　　虽然这会儿面前直接有样品，让他们抄袭制作，但是，三天，怎么也搞不出来。
　　最少也得一个星期。
　　许杰然沉默了片刻，点了头，“好，一个星期，一个星期你要是做不出来这两款零食，你就给老子卷铺盖滚人！”
　　康正全被吓得额头冒大汗，连忙说道：“是！”
　　然后，他从吃的干脆面里拿出了一张卡片，问许杰然，“厂长，这卡片也需要同步制作吗？”
　　“如果要做的话，不能做一样的人物，得找设计组，给出设计去打样制作。”
　　毕竟只能抄袭，不能连人家的卡片也用一样的，那就构成侵权了。
　　这点，他很懂。
　　郭旭说道：“我也觉得这卡片很幼稚。”
　　销售终端的情况，不是他亲自一家家去问的，是让属下去调查的，所以他并不知道干脆面的火爆，不是因为干脆面本身，而是因为卡片，将干脆面推上了零食神坛。
　　许杰然拿出一张卡片，看了看。
　　对郭旭说道：“去把设计部的经理喊来！”
　　“好。”郭旭出去喊人。
　　没一会儿，郭旭带着设计部的经理段成文进来了。
　　许杰然让他看卡片，“能设计出来一套卡片吗？”
　　郭旭一共买了四包不同口味的干脆面，每包干脆面里都有一张卡片。
　　卡片各不相同。
　　段成文看了卡片后，对许杰然说道：“厂长，这卡片，我们能设计出来，但是不知道要设计多少张？”
　　许杰然直接让郭旭去买五箱干脆面回来。
　　没一会儿，郭旭买了五箱干脆面回来，全部拆开后，把里面的卡片收集出来。
　　有不少都是重复的卡片，不重复的卡片，高达32张！
　　设计部的经理看着这32张卡片，看得头皮发麻。
　　因为每个人物，不仅需要设计人物形象，而且还需要设计他们的技能，以及他们的等级！
　　他对许杰然说道：“厂长，画人物，我们设计部可以做，但是，要给每个人物编排上技能，还有等级，我怕我们会搞崩……”
　　“这需要很强的文字构架能力，得请一个厉害的写武侠的小说家。”
　　郭旭说道：“厂长，这太麻烦了，估计要武侠小说家，写这些设定，写的太多的话，需要的时间很长。”
　　段成文点头说道：“对。”
　　“毕竟要根据历史人物来设定这些，很麻烦。”
　　“这套卡片是哪家大公司设计的？”
　　他想着，厂长既然让他们抄袭一款产品，那这款产品肯定是大公司设计的爆款产品。
　　他们跟风模仿一把，也能跟着卖火。
　　许杰然听到段成文最后一句话，脸色很黑。
　　郭旭连忙说道：“厂长，我觉得这卡片的作用不大，相反，它还会增加我们的产品成本，还不如不要这个，专心研发好干脆面，做出比周扬家这款干脆面更好吃的干脆面，到时候那些小孩子肯定是用脚投票！市场还是我们的！”
　　许杰然也觉得这卡片是个累赘，大家买东西吃，谁会去看卡片？都是在想这东西好不好吃。
　　卡片设计的再好，东西不好吃，小孩子照样不买。
　　许杰然让产品部研发产品，设计部设计包装袋，争取跟周扬的两款零食做的类似，但是又不相同。
　　卡片这个费力不讨好的东西，不做了。
　　……………………
　　中午。
　　1000平方米的仓库已经修好了，这会儿墙壁上的水泥都干了，可以在里面开工了。
　　机器之前就已经搬了进来，因为地面上的水泥是早就做好的，在仓库竣工的时候，地面已经可以踩了的。
　　只是墙壁的水泥是后面砌的，需要等到墙壁水泥干了，才能开工。
　　“扬哥，你来了，咱们的干脆面卖爆了，1号仓库一直都在连轴转，赶工制作辣条和干脆面，每天都能卖光。”夏亚文看到周扬来了，兴奋的跟周扬说着厂子里的事。
　　周扬点点头，让夏亚文去喊来负责机器的吴师傅。
　　他跟吴师傅交代，机器不能24小时运转，每台机器，都要给它至少3个小时的休息时间来冷却机身，避免到时候发生火灾。
　　前世，在消防意识还不强的时候，不少工厂为了赶工制作商品，让机器连轴转，不让机器休息，最后导致了火灾的悲惨事迹。
　　吴师傅震惊的望向周扬，他正准备跟夏亚文提这个事，担心机器吃不消，最后导致引起火灾。
　　没想到周扬提前就找到了他，跟他提了这个事。
　　尤其是还在如今厂子里辣条和干脆面卖得供不应求的情况下，停机器，这可就等于停钱啊！
　　吴师傅对周扬的大格局深深的震撼，他对周扬更为尊敬的说道：“好！周总放心，我会照顾好机器的。”
　　“机器就是我吴老三的命！我在，机器在！”
　　周扬对吴老三说道：“吴师傅，你的命比机器重要，切记。”
　　吴师傅眼眶发红，对周扬更是死心塌地了。
　　吴师傅走后，夏亚文有些不解的问周扬，“扬哥，为什么要让机器休息？机器休息，那我们生产的产品，可就少了，就等于少钱了啊！”
　　周扬笑了笑，问道：“你要睡觉吗？”
　　“啊？”夏亚文被问的一愣，然后忽然想明白了什么，眼睛一亮的说道：“我懂了，人要睡觉，睡好觉才有好的精神继续做事，扬哥，你的意思是机器跟人一样，也需要休息，休息好后，机器能更好的继续运转。”
　　“对。”周扬说道。
　　然后他去了研发组。
　　这会儿因为工事紧张，所以宿舍楼还没开始修，还在大力的修建仓库。
　　但是用铁皮在厂子的空地上，搭建了临时宿舍区，以及研究区。
　　工人们，一个个都十分的干劲的在做事。
　　因为周扬给他们的工资，是在外面绝对拿不到的，另外就是多拿多得这一点，让他们一个个如同打了鸡血一般。
　　一个个的抢着要加班。
　　不过周扬也给了严格的制度，精神面貌不好的工人，必须要睡觉，不准上工加班！
　　在员工安全、机器安全方面，他都有着长远的考虑。
　　并不争一时的得利。
　　这样人性化的制度，让员工们对晴天食品厂，有了更好的归宿。
　　即使这会儿他们住在铁皮房子里，也对未来充满了期待。
　　看着一个个在做事的员工们眼中的光，周扬很有成就感，嘴角微微上扬起一个弧度。
　　来到研发区，研究人员们正在研究昨天周扬让他们研究的几款零食。
　　“周总，您来了。”有研究人员看到进来的周扬，连忙兴奋的喊道。
　　周扬对于他们这群研究儿童零食产品的人来说，简直就是他们的偶像！
　　因为周扬实在是太厉害了！
　　设计的两款产品，都卖爆了！
　　研究人员原本都是有自己的自傲，但是，在周扬面前，他们一个个都彻底的跪服！
　　周扬开始尝吃他们做的零食，然后一一的提出建议。
　　他昨天让他们制作的零食有三款，分别是：西瓜泡泡糖、跳跳糖、唐僧肉。
　　这也是当年火爆90年代的零食。
　　直到下午四点钟，周扬都在厂里呆着，直到三款零食都做出了他想要的效果，他才停了下来

第180章 爆操大嫂
　　下午四点多，周扬想起也有好久没去龙虾馆看看了，现在龙虾馆她的女人只有大嫂和姑姑，自从二嫂和三嫂怀孕后，两个嫂子和妈妈就不去龙虾馆了，在别墅安心养胎。
　　下午四点半左右，周扬来到龙虾馆，龙虾馆主打晚饭和夜宵，此时的人并没有多少。
　　周扬看到姑姑坐在柜台打理账本，悄悄的走过去，站在周秀云边边，手指隐晦的探到周秀云的骚逼处。
　　周秀云被突然的袭击弄得脸色大变，猛地回头看到是周扬，身子便软了下来。
　　一手按住周扬在自己骚逼处乱动的手指，脸色潮红的喘道：“小扬别闹，姑姑在清理账本。”
　　周扬一把抓过周秀云的小手，按在自己的裆部，把头靠在周秀云秀发边，用舌尖舔舐周秀云的耳垂说道：“姑姑，小扬现在硬得难受，你说怎么办？”
　　周秀云见现在大厅内没人，回过头吻了周扬一口说道：“小扬，你去二楼休息室找凤丹吧，姑姑现在真的没时间，等一下姑姑再上去和凤丹一起服侍你好不好？”
　　“姑姑，这可是你说的哦！”
　　周扬上到二楼，看到大嫂叶凤丹正在睡觉，看着面前美丽的小脸蛋，嫩嫩的红唇小嘴张开着。
　　周扬解开自己的裤子，走到床边，用自己的大龟头不断的在叶凤丹的红唇上蜻蜓点水般敲打，叶凤丹迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　看见周扬握着大鸡巴一脸坏笑的怼在自己嘴边，忍不住白了周扬一眼，随后张开樱桃小嘴，将周扬紫红硕大的龟头纳入口中，刚睡醒有点迷糊又带点媚意的眼睛注视着周扬，然后逐寸吞入青筋暴露的鸡巴，粗壮的鸡巴将她温暖的小口填得满满的，叶凤丹鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着鸡巴的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　叶凤丹的舌头包裹着周扬的龟头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让周扬感到阵阵遍及全身的酥麻。
　　周扬忍不住用力的把她的头往下按，整个鸡巴一下子挺入了她的喉咙。
　　叶凤丹显然感觉有点不舒服，想让周扬的鸡巴离开她的喉咙，但在周扬的强力下，却没有另外的选择，只能继续更快的吞吐周扬的鸡巴。
　　周扬的鸡巴逐渐剧烈地在叶凤丹鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，叶凤丹玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的鸡巴，小嘴含住那硕大的龟头本能地无意识地狂吮猛舔，同时叶凤丹不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着鸡巴粗壮的棒身。
　　没过多久，没有压抑射精的周扬虎吼一声，鸡巴在叶凤丹口中剧烈抖动，火山爆发出来，叶凤丹低头紧紧含住鸡巴的尖端，一面握着鸡巴的肉袋轻轻揉动，周扬大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的精液射入叶凤丹口中，浑身舒爽至极点。
　　叶凤丹一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，周扬心满意足地淫笑道：
　　“好嫂子，爽死弟弟了。”
　　射完精的周扬，大手放开了叶凤丹的头。
　　吐出鸡巴，叶凤丹吞掉嘴里剩下的一点精液，趴在鸡巴边，脸颊压着肉袋娇声喘息。
　　没让叶凤丹休息多久，叶凤丹就被周扬拉下三角裤，抓着鸡巴将硕大的龟头抵在嫩逼骚逼上，滑动磨擦着沾湿。
　　“嗯…哦…”叶凤丹抬高头，盯着抵在嫩逼骚逼又硬又烫的龟头挤开两片嫩逼骚逼，说道：“坏弟弟要…要进来了…”
　　“哦…好紧…”缓缓的将龟头塞进嫩逼骚逼，周扬感到一阵紧束，爽叹了一声。
　　“嗯……啊…”叶凤丹抖颤着甩头后仰，跟着娇吟了一声。
　　周扬上身伏低肩膀扛着两腿，双手撑在叶凤丹两肩旁，用力的往下一压“滋…”刺进骚逼。
　　“哦……啊……”
　　瞬间，灼热而涨腻的插入感，强烈袭来，骚逼被滚烫粗大的鸡巴塞满，叶凤丹舒服得仰头发出一声满足的浪叫。
　　周扬每次抽出落下，都是顺着自己的体重，一下一下的打椿般重击，沉重又集中。
　　“哦…好弟弟啊……好硬…好粗…哦……啊啊啊……好…好厉害……嗯…哦……”
　　骚逼中那又酸又涨的充实滋味，龟头一下下钻刺柔嫩敏感的肉壁，火辣辣的让人销魂，酥美的令人心醉。
　　“哦…啊啊啊……美…好美…啊啊啊……嗯…啊哦……好棒…啊啊…”
　　“啊啊……啊……啊啊……”
　　叶凤丹睁着一双迷离陶醉的眼睛，望着在自己身上不停驰骋的周扬，抬手柔媚地抱着周扬脖颈，用力地收紧臀瓣，紧夹着鸡巴，脸上露出迷恋痴缠的神情。
　　这样的神情让周扬的抽插速度更为快速，喘着粗气，凶狠的抽插顶刺叶凤丹骚逼深处的子宫。
　　喘着粗气的周扬，凶狠的抽插顶刺叶凤丹骚逼深处的子宫。
　　狂干了几十下，周扬拉开了叶凤丹的手脚，“噗…”地一声把拔出了被骚逼紧咬的鸡巴，反身把叶凤丹拉下了床。
　　“啊…”叶凤丹身体跪撑地上，迷蒙的回头望着周扬。
　　“好嫂子快点趴好，美臀抬高。”
　　周扬挥手，“啪…”拍了叶凤丹丰腴滚圆的美臀一下。
　　“嗯…”叶凤丹疼得低吟了一声，顺从地伏低腰身，侧脸双肩贴地，高高的跷起美臀，接着两手分开臀瓣，打开大腿，晃动美臀地就要转头出声讨干。
　　周扬见叶凤丹在地上抬高美臀趴好，就急急的将鸡巴对准骚逼操了进去。
　　“啊…好爽…啊啊……”
　　“哦…啊啊……”
　　叶凤丹美臀配合的用力往后迎送。
　　周扬激烈地鸡巴齐根全没地狂干，肉体的“啪啪啪啪啪…”碰撞声，连着叶凤丹丰肥的美臀肉，像似石头落水般荡起一阵阵的波纹肉浪。
　　“啊啊啊……慢…慢点…啊啊…太激烈了……嗯哦…要干死…我了……啊……”
　　叶凤丹被周扬一阵的不断激操，强烈快感越来越爽，抖颤着淫声哀叫。
　　周扬根本不理哀叫的叶凤丹，反而兴奋高亢地紧抓着叶凤丹的腰部，加快了耸动抽插的频率，享受着身下大嫂饱满的肥逼，插入时肉壁层层叠叠的紧束夹箍，抽出时骚逼吮咬不放的吸力，带来的美妙不伦快感。
　　“啊…太激烈…啊啊…啊……哦…呃…不…不行了…哦哦…泄…了…哦哦哦……”
　　叶凤丹被周扬突然再次加快的频率，激得全身痉挛的一抖一抖地，仰头向前，小嘴张大，双手紧握；乳白的阴精从嫩逼骚逼“滋…滋…滋…”地狂喷大泄。
　　周扬发疯似得，双眼发红地粗喘着气猛干。
　　“唔……唔…啊…唔…哦哦…唔嗯……唔…啊啊啊…唔……”
　　泄得浑身酸软的叶凤丹，高潮还未退，就被仍在狂干的周扬，操得激狂的高潮迭起。
　　“唔唔…哦…求…求求你…唔啊啊……啊…别干了……唔哦…骚逼…受…唔…受不了了…哦啊…会坏…啊啊啊…会坏掉…求…求你…停…哦啊啊啊…”但身体还是不由自主的配合，美臀无力的拼命来回迎送，叶凤丹的巨乳如同波浪般前后晃荡，不断的摇摆着肥臀喊到。
　　就在周扬终于狂干得要射时，从两人交合处喷溅地上的淫水，积成了一大片水渍，让周扬跪立的腿膝，向后滑了一下，重心失稳的压着叶凤丹倒了下去。
　　“哦……”
　　倒在地上的两人，在这瞬间，一个重重的刺穿了子宫，龟头和一小半鸡巴进到了子宫顶着肉壁，一个感觉子宫被刺破洞开，子宫被填塞充满，同时发出了一声至高的爽快淫啸。
　　“哦哦哦……”
　　叶凤丹翻着白眼，身体瘫软，抽搐的泄出一股股大量热烫的阴精，在子宫冲刷着鸡巴。
　　周扬鸡巴被这么一淋，打了一个激灵，龟头一下子又涨大了一圈，鸡巴抖动得激喷一股股大量的浓郁黏稠的精液。
　　“哈…哈…哈…”瘫软如泥的叶凤丹，被滚烫的精液喷得一抽一抽地，小嘴张大地吐舌无力呻吟。
　　又一次经历如此疯狂又激烈地性爱高潮，让叶凤丹此时好像被操傻了一样，无力的瘫在地上。
　　但周扬还没满足，迅速的把叶凤丹抱到床上，开始大力的撞击起来，丝毫没有像刚射完精一样，速度愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得叶凤丹骚逼嫩肉不住外翻，淫水更是痛快地倾泄出来。
　　操得大嫂叶凤丹全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接周扬的抽插，由于叶凤丹的主动配合，周扬的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进叶凤丹的嫩逼里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　叶凤丹的嫩逼内象熔炉似的越来越热，而周扬又粗又长的大鸡巴就像一根火椎一般，在叶凤丹的嫩逼里穿插抽送，每一次都捣进了叶凤丹的子宫里，叶凤丹那骚逼上的嫩肉急剧的收缩，把他的大鸡巴吮吸的更紧，随着他的抽插，叶凤丹的阴唇就不停的翻进翻出。
　　“喔……不行了……嫂子受不了了……啊……”
　　周扬的大鸡巴不停的在嫩逼打转，龟头一次次的撞击着叶凤丹的子宫，那是女人全身最敏感的地带，这使叶凤丹的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
　　看着叶凤丹此时的样子，周扬的欲火更加高涨，他一手搂着叶凤丹的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向叶凤丹的体内施加压力，叶凤丹反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，叶凤丹的腰部整个浮了起来，配合着周扬的动作。
　　“啊……喔……小扬……”
　　叶凤丹再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，叶凤丹摆动的腰肢已然颤抖不已，叶凤丹的淫水早已溢满了骚逼，滋润得周扬的大鸡巴更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到骚逼的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　叶凤丹的淫水又再度的涌起，顺着周扬的大鸡巴再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了叶凤丹的屁股和叶凤丹身下的床单，随着周扬的抽动，从叶凤丹身体内不断的涌出更多更热的淫水。
　　“啊……小扬……嫂子不行了……啊……”
　　随着叶凤丹的呻吟声，她的骚逼深处又涌出了一股滚烫的淫水，这会叶凤丹不仅是骚逼在颤动，连腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　叶凤丹的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着周扬的抽插，他的大鸡巴不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了叶凤丹的淫水，叶凤丹已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的大鸡巴每一次向下插入，叶凤丹就迫不急待的迎了上去。
　　每一次向上抽出，叶凤丹就缩紧双腿期望吸住他的大鸡巴，叶凤丹两只手更加无法克制的紧抓周扬的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊……我……不行了……老公……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　叶凤丹的呻吟声刺激着周扬疯狂的性欲，周扬完全沈浸在与叶凤丹做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会叶凤丹的哀求，他一刻也不想停下来，周扬弯下腰象公驴一样趴在叶凤丹的身上，他松开叶凤丹的屁股用手抱住叶凤丹的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着周扬的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，周扬每一次的插入都使叶凤丹前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的巨乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，抽插速度的越快，叶凤丹的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，叶凤丹只能被动的接纳周扬的大鸡巴，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊……啊……啊……”
　　每当周扬深深插入时，叶凤丹就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，叶凤丹淫荡的反应更激发了周扬的性欲，周扬伸出双手扒着叶凤丹的大腿根部，随着周扬抽送的节奏，忽前忽后的推拉着叶凤丹的身子，以增加他抽插的力度，周扬后抽的时候，就用力推她，使他的大鸡巴最大限度的抽出。
　　周扬前插的时候，就猛的拉她，使他的大鸡巴更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在叶凤丹体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令叶凤丹无法控制的发出呻吟声。
　　“啊……啊……”
　　叶凤丹从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令周扬听了兴奋不已，大鸡巴有力的抽插和龟头粗野的撞击让叶凤丹难以忍受，大鸡巴进出时的灼热和疼痛，让叶凤丹获得了极致的快感。
　　而且随着周扬大鸡巴的抽插，快感更加剧烈深刻，叶凤丹全身香汗淋漓，双手抓住周扬的胳膊，两个饱涨的奶子就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着叶凤丹的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟叶凤丹浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊……我的天啊……老公……我……我真的快不行了……啊……”
　　叶凤丹淫荡的呻吟声，更加使周扬疯狂，他轻声说：
　　“好嫂子……来……把屁股翘高一点……”
　　叶凤丹用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。
　　周扬一只手紧握住叶凤丹丰满的奶子，一只手扶着叶凤丹的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，叶凤丹流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　周扬的大鸡巴就像一条巨龙，在叶凤丹的骚逼中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的大鸡巴正在用力抽动时，突然叶凤丹体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，周扬感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：
　　“嫂子……我的好老婆……”
　　周扬和叶凤丹的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“大嫂……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦……”
　　周扬急迫的叫声呼唤着叶凤丹的情欲，他抖动的大鸡巴更刺激着叶凤丹的身心。
　　顿时叶凤丹挺起了屁股，叶凤丹的骚逼也随着他大鸡巴的抖动急剧的痉挛起来，骚逼内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的淫水喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍周扬的全身。
　　周扬不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，大鸡巴连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出周扬都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开叶凤丹，让他的大鸡巴能最大限度的抽到骚逼口，以便下一次插的更深；每一次插入周扬都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着叶凤丹，用尽他所有的力量拼命往前顶，让他的龟头能直穿叶凤丹的宫颈，并最大限度的深入到叶凤丹的子宫，使叶凤丹的骚逼急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，周扬都要把龟头死死的抵在叶凤丹的子宫口上拼命地磨，这时叶凤丹不仅骚逼在颤动，连腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。
　　叶凤丹不住地扭挺着身子，指甲不自觉地陷在他背上，掐出了红痕，任淫水随着动作喷溅出来，迎合着强有力的冲刺，每一下都让她酥爽无比，没几下就泄了阴精，达到了高潮。
　　看着胯下的大嫂因脱力而慵倦，无比满足的表情，加上鸡巴被她窄紧的被操得红肿的骚逼紧紧箍着，股股温润的热气滋润着龟头，感觉真爽，他的欲火才刚刚起步而已。

第181章 嫂子姑姑齐上阵
　　周扬抱住叶凤丹的大屁股，准备继续征战大嫂那被操得红肿，阴唇外翻的骚逼。
　　这时候姑姑周秀云进来了，说道：“臭小子，你嫂子都被你操成啥样了，还想操，再操明天都起不来了。”
　　周扬拔出大鸡巴，一把抱住周秀云：“大嫂不行了，那就让姑姑来帮大嫂分担压力咯！！”
　　几秒钟就把周秀云的衣服给拔下来了，周秀云的骚逼早就布满了淫水了，周扬用手握着坚硬如铁的大鸡巴用龟头磨蹭着周秀云淫水横流的骚逼，不一会就把骚在骨子里并且极度爱恋自己侄子的周秀云生出骚痒难奈的感觉，恨不得把周扬得到大鸡巴全部塞进自己的小逼里面。
　　“啊啊……啊……痒啊……嗯……嗯哼……你……你快进来……嗯嗯呢……啊……”
　　周扬的握着大鸡巴并没有理会姑姑的哀求，仍然不停的用鸡巴磨擦着周秀云的骚逼两边的大阴唇，更不时的用龟头磨蹭着阴核，让周秀云更加的骚痒难奈，骚逼不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开了。
　　强烈的肉体快感让周秀云忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时周扬也动了起来，他跪在床上双手捉着周秀云的腰，挺腰让鸡巴操进去，随后在姑姑那敏感骚痒的淫逼里快速的冲刺着。
　　一阵阵销魂的滋味流遍周秀云的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看周秀云快达到高潮的周扬最后紧抱着姑姑的肉体，他越插越快，越操越起劲，周秀云也紧紧的抱住周扬的身躯，一对丰满的大奶子，紧贴着周扬的胸前又磨又揉着。
　　不一会，周秀云的骚逼中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合著周扬粗长的鸡巴，只见她把性惑撩人的美腿抬起来缠上了侄子的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在侄子的脖颈上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身骚逼内的嫩滑肉壁更是缠夹住侄子火热滚烫的粗大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的骚逼深处流出大片的温热的淫水，淋洒在周扬的龟头上，高潮的周秀云紧紧的抱着周扬不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而周扬则继续温柔缓慢的抽动着鸡巴。
　　姑姑眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，高潮后频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，在周扬粗大的大鸡巴勇猛的冲剌下连呼快活，早忘记了所有的事情，脑海里只充满着被周扬狠干的那种澎湃激情。
　　周扬不给姑姑多休息的机会，快速挺动着自己粗大的鸡巴在姑姑那高潮之后淫液横流的骚逼内抽插，就这样“扑哧扑哧”的，周扬的大鸡巴在姑姑的子宫中，进进出出撞击着，同时周扬还低下头看着姑姑骚逼口的阴唇随着的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出、大阴唇一翻一缩，看的周扬欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，几乎每秒钟都高达五六下，更让姑姑骚逼里的淫水混合着大鸡巴的抽插发出淫荡的“扑哧扑哧”声。
　　周扬一直盯着自己粗大的鸡巴在姑姑两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，大鸡巴深深操进姑姑子宫深处时，在她的子宫口研磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的逼口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　一会儿，周扬发现只要大鸡巴往姑姑骚逼里的一处柔软突出物撞击时着，姑姑骚逼里的嫩肉就会更紧紧的锁住鸡巴，而且不只紧紧的钳住那么简单，是不停的蠕动将自己的大鸡巴往子宫里吸吮进去，那种摩擦销魂的强烈快感更让周扬大鸡巴无意识的抽插着姑姑的美艳骚动的肥逼。
　　姑姑扭动着娇美的身子，骚逼紧紧套撸着侄子的大鸡巴，一会她无意识的挺动自己的腰腹，把大鸡巴连根吸进自己的骚逼里，一会儿扭动着屁股，紧夹着侄子的腰部，让侄子硕大的鸡巴深埋在骚逼深处研磨着骚逼深处那团软软的、暖暖的肉。
　　周扬配合着姑姑所有的动作，这次又把大鸡巴抽出仅留大龟头还插在骚逼里，然后再猛地用力把大鸡巴向骚逼里插去。
　　姑姑这时被周扬强猛的抽送，柔嫩的骚逼壁突然又开始急剧的收缩，与周扬下体相贴的两条美腿也开始抽搐，子宫中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，姑姑大声的呻吟起来。
　　“啊……快活死了……嗯哼……啊……”
　　又一波的高潮使得姑姑语无伦次，这时姑姑已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着周扬的下体，要周扬用力深插自己的骚逼深处。
　　姑姑柳腰往上一顶，差点把周扬给翻了下来，周扬只觉胯下鸡巴被骚逼周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起姑姑的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫上，顶的姑姑全身急抖，姑姑双手双脚死命的搂住周扬的身体，骚逼淫水从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在周扬的大龟头马眼上上，烫得周扬鸡巴一阵抖动，几乎喷射了出来。
　　“啊……用力……啊……你……你慢点啊……啊啊……姑姑的骚逼……被你操坏了啊……慢点慢点啊……嗯嗯……啊啊啊……”
　　这时姑姑已陷入疯狂、摇头晃脑的胡言乱语喊着，乌黑如墨的秀发甩动着，发丝拂过周扬的脸孔，独有的阵阵幽香吸入周扬的鼻孔中，姑姑的骚逼猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着周扬的鸡巴，子宫中一股股浓烫的阴精不停的浇在周扬龟头的马眼上，使周扬的亢奋达到极处，但觉龟头处一阵钻心的酥麻瘙痒，周扬再也把持不住精关，一股排浓稠的精液排山倒海般喷入了姑姑的子宫深处，烫得姑姑大叫起来。
　　“噢噢噢噢……射了……好舒服……啊……好烫……我又来了……啊啊……泄了泄了……尿了……嗯嗯嗯……啊啊……”
　　周秀云抱紧了还在抽搐的侄子的身体，用力把自己的小腹往上顶去，让周扬还没软下去的大鸡巴插得更深，紧接着被周扬岩浆般滚烫的精液烫的又是一阵不停的抽搐，把玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来。
　　周扬把大鸡巴拔出来，没有大鸡巴堵住的骚逼形成一个鸡蛋般大的洞口，拔出的一瞬间，精液和淫水一股脑的冲了出来，直接在床单上形成一个乳白色的小水洼。
　　随后周扬来到瘫在一旁的大嫂，看到大嫂给自己一个媚眼后，周扬握住大鸡巴，用龟头龟头在湿漉漉并且十分红肿的的蚌肉上摩擦了几下，龟头一塞，后腰一挺，整根大鸡巴半点阻碍也没有，顺利插进了叶凤丹红肿不堪的骚逼内，被温热包裹住的快感快感再度袭来，周扬兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的大鸡巴在叶凤丹的骚逼里来回地做着活塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着叶凤丹的骚逼内壁。
　　“草我……我……老公……你好棒……骚老婆……快被你操死了……哦……太大了……太粗了……老公……我要死了……呢哼……啊……又顶到子宫了！”叶凤丹开始扭动腰肢迎合起来，大鸡巴每次深入都让她很舒服很充实。
　　看着娇媚无比的叶凤丹，周扬的双手从下面伸进去，一把抓住两颗硕大的奶子，结实的胸膛压在了叶凤丹的后背。
　　将叶凤丹压在了床，这种姿势显得非常淫荡，后入的姿势插进去非常的紧凑。
　　“哦……老公……你太棒了……太猛了……好大的……鸡巴……好大……骚逼被撑满了……不能、啊……不可以……再大了……会被你……撕裂的……老公……啊……草我！！”叶凤丹眯着眼睛，艰难的侧过头跟周扬亲着小嘴，把小香舌主动伸过去，在男人的嘴巴里搅拌，尽情的索取着快乐。
　　鸡巴就像打桩机一般，不知疲惫的抽插。每次鸡巴的深入都会让叶凤丹闷哼一声。
　　紧窄的包夹让鸡巴兴奋的跳动，龟头搅拌骚逼里的淫液，发出‘咕叽……咕叽……’的淫糜声音，加上肉壁的挤压，以及子宫口的吮吸，龟头就忍不住兴奋的跳动起来，前后抽插的同时还用力的翘起，顶住上方的G点！！
　　让叶凤丹忍不住发出一阵比一阵高昂的尖叫！
　　啪啪啪！
　　周扬的动作开始变得粗鲁，速度越来越快，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这鸡巴的感觉，实在太美妙了。
　　鼻子里还能呼吸着大嫂的体香，加上亲吻带来的触感，三位一体的冲击使得周扬的头皮都有点发麻了。
　　操了有十多分钟，周扬把叶凤丹翻过来，正面压了上去。
　　把两条美腿抗在肩膀上，鸡巴对准了已经被干的无法合拢露出了一条缝隙的骚逼口，腰间一沉，再次进入了对方体内。
　　被温热的柔软包裹，鸡巴与嫩肉相互摩擦发热，两人同时闷哼了一声，都感觉到了无比的爽快。
　　巨大的充实感如一记海浪将叶凤丹一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔，舌头止不住的伸出来，嘴角处还流出滴滴口水，周秀云看到叶凤丹被操得留出口水，红肿的骚逼嫩肉随着鸡巴的抽进抽出不断翻出，不由说道：“小扬，轻点，你大嫂都快被你操傻了！！”说完就抱住叶凤丹的头，不断舔舐叶凤丹嘴角流出的口水。
　　“哈哈，姑姑你放心，嫂子爽死呢，不信你看，嫂子真正不断的喷水呢！”
　　周秀云低头一看，只见淫水不断的从叶凤丹骚逼里面溢出，已然把周扬龟头表面涂抹的油亮光滑，甚至还有一丝晶亮的粘液挂在阴唇上，拉出一条银丝，摇摇欲坠，淫靡极了！
　　鸡巴抽动的速度很快就像抽风箱一样，快速的在叶凤丹的身上耸动着，鸡巴抽插的地方把淫液都撞击搅拌成了粘稠的液体，散发着独有的味道。
　　突然叶凤丹的洁白玉手紧紧的抓住姑姑的大奶子，周扬每一次深入她的体内，玉手就会用尽全力抓住姑姑的巨乳，手指没入乳肉。
　　引得周秀云止不住的呻吟。
　　叶凤丹感受到下体的肿胀，整个骚逼都被填满了，没有一丝的缝隙，就连内心都感到了极大的满足。
　　美眸带着一丝的迷离，“老公……我好快乐……好舒服……哦……草我……呜呜……啊……天天……草我吧……哦……人家……想要……被老公……操死……”周扬每一次都会把她干到失神的状态，她就开始胡言乱语。
　　高潮的满足就是一切快乐的源泉。
　　周扬感觉到鸡巴被一个旋涡给紧紧的吸附住，骚逼肉壁在不断的拉扯他的龟头，整个鸡巴被一只只的小手紧紧的握住，要不是他超强的性爱能力，估计早就被榨出了精液。
　　“好大嫂……老婆……我要射了……全部给你……全部……射给你……让你怀孕……让你给我生孩子！”
　　周扬开始含住身下的嫂子的搭在自己肩上玉趾，用力的吮吸着，下体用力的耸动，每次都把龟头拔出到骚逼口，随后狠狠的插了进去。
　　叶凤丹都快说不出话了，每次要呻吟的声音都会被猛烈冲击打断。
　　并且骚逼的肿胀让她好像被卡住了喉咙一样，剧烈的喘息着，充满爱意眼神看着周扬。
　　“嗯……好……啊……射进来……哦……射进来吧……老公……把……骚老婆……的……骚逼……射满……老公……我爱你！”叶凤丹也是后仰着脑袋，露出雪白的玉颈遍布着用力浮起青筋。
　　下体自然的收紧，把骚逼再一次变得紧窄，同时温度上升，一切都是高潮前的征兆。
　　当龟头上的快感越来越强烈，积累的快意到达了顶峰。
　　周扬闷哼了一声，用力的把鸡巴插到最里面龟头顶住，似乎被一张小嘴给吮吸住了。
　　而叶凤丹的骚逼越来越紧，好像火山一样，骚逼的肌肉不断的挤压着鸡巴，似乎要把精液全部榨出来一样。
　　“啊！”
　　“嗯！”
　　两声截然不同的叹息，都是包含着满足的韵味。
　　一股股浓稠，富有活力的精液射进了身下的叶凤丹的子宫里。
　　射精的时候，周扬还要抖动几下，忽然的剐蹭让叶凤丹爽的直翻白眼，玉趾用力绷紧勾起，搅拌着男人的大舌头，随后一阵脱力，爽到直接晕了过去！
　　不等周扬休息，周秀云就把压在叶凤丹身上的周扬掀翻，让他仰躺在床上，张开大腿，一手扶着粗大的鸡巴，一只手撑着自己的膝盖，慢慢的往下坐。
　　龟头接触到骚逼口的时候，她还颤抖了两下，用大阴唇来回的摩擦这龟头，随后缓缓的坐下去。
　　嗤！
　　龟头挤开骚逼口，进入满是泥泞湿热的肉逼里。
　　湿热，温暖，好像被温泉包裹着，骚逼嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。
　　周扬闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，大鸡巴完美的把肉逼撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。
　　“哦……小扬的大鸡巴真大……”周秀云继续坐下去，直到肥臀接触到了男人的大腿，大鸡巴被吞进骚逼里。
　　一时间骚逼被撑满，每一寸肉壁跟鸡巴都是零距离的接触，酥麻的快感开始不断的回旋，慢慢的充实使得她不由自主的娇喘出声。
　　“哦！好棒……小扬……的大鸡巴插进来……好舒服……好快乐……哦……”周秀云的秀眉微皱，小嘴微张，显露着女人被操时特有的表情。
　　丰腴的大腿发力，带动着身子上下浮动，骚逼夸张的吞吐着粗大的鸡巴，从周扬的角度可以清楚的看到自己的鸡巴是怎么被两瓣肥厚的阴唇包裹吞噬的。
　　淫液还顺着鸡巴流了下来！
　　“姑姑，你好骚啊！”周扬看着在自己面前乱摇乱晃的大奶子，伸手抓住，把玩起来。
　　周秀云也是不断的起起落落，吐出舌头说道：“哦……啊……草死我了……啊……好深……哦……老公……姑姑这么骚……你爱不爱姑姑……姑姑要被你操死了……啊……老公……哦……啊……我爱你……老公……”
　　没过多久，周秀云就闷哼了一声，整个人坐在了周扬的大腿上，小腹还可以看到被龟头顶出来了一个小包。
　　小嘴微张，发出剧烈的喘息声。
　　骚逼里一阵阵的痉挛，十根青葱白嫩的脚趾踩在床单上。
　　一股淫液喷涌而出，直接到达了了高潮！
　　周扬没给姑姑喘息的机会，一用力翻身压在周秀云，龟头的酥麻让他只想着疯狂的耸动腰间，去奸淫自己的姑姑。
　　鸡巴每次剐蹭骚逼嫩肉，就好像被一个个小吸盘吸出，随着深入逐渐的被拉开，发出清脆细微的开瓶声！！
　　随之而来的是极致的酥麻快感，如电流般穿过。
　　周秀云的下身时而挺起时而放下，骚逼里的淫液随着鸡巴的抽插不住地渗出来，将她屁股下面的床单弄湿了一大片。
　　周扬干了几十下，把姑姑的美腿抗在了肩膀上，这样就可以插入得更深了。
　　鸡蛋般粗大的鸡巴已经勃起到了极限，把骚货姑姑的骚逼也撑满到了极致，鸡巴被骚逼紧紧的箍住。
　　鸡巴次次都是末根而入，插到最深处，在又湿又滑的骚逼里尽情的遨游放出了啪叽啪叽扑哧扑哧的淫荡水声。
　　“哦哦……要被大鸡巴侄子……操死了……啊……好涨……要裂开了……啊……老公！”周秀云猛然挺起了下身，在高潮当中就没有下来过，连续不断的高潮让她快要疯掉！
　　又酥又麻，似乎有一种触电般的感觉龟头处传出，顺着输精管一直传到了的两颗睾丸。
　　周扬忍不住了，用力的顶住姑姑的骚逼口，龟头顶住了子宫深处。
　　龟头跟子宫口亲密接触，一股股的滚烫精液飞射出去，全部射进了姑姑的子宫深处！
　　周扬可以感觉得到输精管一次又一次地抖动着，随着这种剧烈的抖动，一注又一注热精源源不断地注入了身下姑姑的子宫深处。
　　高潮的酥麻让姑侄两人都没有说话，而是很自然的亲嘴接吻，去享受这种快乐的延续。

第182章 绿帽岳父知道自己身份了
　　第二天上午，周扬决定带着苏晴去城里玩一下，最近林婷婷回去城里后，闺蜜两人天天在电话里聊，所以周扬决定带苏晴去玩一玩，并且最近工作上也没有那么忙了，周扬就带着自己的宝贝媳妇进去城里找他的小媳妇林婷婷去了。
　　而苏景良这边，他接到了等了他几天的电话，负责收集情报的秘书齐怀义的电话。
　　“真的？！”苏景良猛地从床上坐起身，问道。
　　“是的，苏总，已经确认，周扬的媳妇叫苏晴，对方已经传真过来了苏晴的照片，确实是大小姐。”齐怀义说道。
　　此刻苏景良感觉自己浑身都要爆炸了！
　　他强迫自己冷静下来，再一次确认的问道：“大小姐嫁给了周扬，还给周扬生了一对双胞胎？！”
　　齐怀义听到电话那端咬牙切齿的声音，他摸了一把额头的汗水。
　　说实话，他查到这个事实的时候，也被震惊到了。
　　大小姐，多么有才华的人，北京大学的高材生，苏家的大小姐，还是他见过最漂亮的女孩，最后竟然嫁给了湘省邵市下一个小县城的小村庄里的山野男人。
　　虽然说从查到的资料显示，这个男人如今开了龙虾馆、罐头厂、食品厂，开始做生意了。
　　但是，那些生意跟苏家做的生意对比起来，完全就是小打小闹。
　　他实在是想不明白，大小姐为什么会这么选择？
　　他以为，大小姐的对象，怎么也得是哈佛高材生、身世跟苏家门当户对、长相英俊的青年才俊。
　　他能理解此刻苏景良的爆炸心情，他认真的说道：“是的，苏总。”
　　“他们现在还在邵县？”苏景良用手掐了自己的大腿一把，冷静的问道。
　　“没有，去了星城。”齐怀义说道。
　　“知道去了星城哪里吗？”
　　“只知道大小姐夫妇买了今早从邵县去星城的汽车票。”
　　大小姐夫妇！
　　这个词语，苏景良听着特别的刺耳。
　　“这件事到此为止，不用再查下去了！”苏景良冷冷的说道。
　　“是，苏总。”
　　“这件事我不想让其他人知道。”
　　“我知道怎么做，苏总。”
　　苏景良啪的一下挂了电话。
　　额头两边的太阳穴突突的凸起。
　　他的大脑快速的分析着。
　　小晴跟周扬结婚生子了！
　　而且是在邵县！
　　再加上席云韵最近很少对他发脾气，他觉得席云韵上次去邵县的时候，应该就已经知道了这件事！
　　而且，她还参加了温温和可馨的百日宴！
　　因为席云韵这些天，天天在他面前晒两个小宝宝，他对他们俩的名字，已经耳熟能详。
　　难怪自己看着那两个小不点，觉得有点眼熟，又觉得没来由的亲切。
　　原来，竟然是自己的两个亲外孙女！
　　“老爸也在我面前重点提过周扬！夸赞过周扬！”
　　“难道，老爸上次去湘省的时候，也知道了这件事？”
　　“！！”
　　“感情这是全家都知道了，瞒着我一个人？？”
　　“我就这么的凶吗？”
　　“周扬……”
　　说起周扬，苏景良的脑海里闪过在老爷子照片里看到的那个少年。
　　从照片里，长得确实很帅气的。
　　从颜值上来看，自己女儿，不，周扬的颜值可以配得上任何一个女人。
　　但是……
　　如果他没记错，周扬的家庭地址，是在农村！
　　也就是说周扬是从农村走出来的。
　　之前他还觉得周扬不错，那是因为从来没有把周扬当自己的女婿看待过。
　　现在，周扬跟自家大女儿结婚生子了，他看周扬的眼光自然不一样了。
　　一个字：穷！
　　两个字：太穷！
　　他现在恨不得立马出现在周扬面前，对周扬进行全方位的360度的审查。
　　苏景良的大脑反应很快速，他立马下了床，换好衣服后，走出卧室。
　　“云韵。”他喊席云韵。
　　“老爷，夫人今早出去了，还没回来。”佣人连忙禀告道。
　　苏景良点点头，然后来到楼下，就看到往外跑的小儿子，喊道：“亮亮，你回来了。”
　　苏景良和席云韵有三个孩子，大女儿苏晴，以及一对和侍女私生的龙凤胎。
　　但是由于席云韵当时生了苏晴后，没有和苏景良同房过，苏景良耐不住寂寞，和侍女偷偷的搞上了，但是在生孩子的时候却难产了，侍女拼死要让两个孩子生下来，孩子生下来了，自己却离世了。
　　经过这次的打击，苏景良的性取向也从女的逐渐变成gay，而席云韵似乎因为自己不和苏景良同房，发生这些事情也有点愧疚，就没有和他闹过，对这俩孩子也和对自己的亲女儿苏晴一样的用心。
　　二女儿苏小颖，儿子苏云亮。
　　两姐弟这会儿正念大二，苏小颖考的是湖北大学，苏云亮考的是苏州大学。
　　苏云亮停下往外走的脚步，回过头来，一脸憨厚笑着对苏景良说道：“爸，嗯，今天周六，学校里没课，我回来一趟。”
　　他本来是准备回来找苏景良拿钱去报高尔夫球课的。
　　但是他刚才上楼，准备敲卧室房门的时候，恰好听到了他老爸在打电话的声音。
　　听到了他爸说的那些话。
　　知道老爸找到大姐了，但是，大姐已经结婚生子了。
　　这个消息，肯定会让老爸爆炸。
　　他还是不要在这个时候留在家里，至于报高尔夫球课的钱，等会儿去爷爷奶奶家找奶奶要。“你现在去哪里？”苏景良严厉的问道。
　　心情不好，得有个出气的地方。
　　老婆不能骂，女儿不能再骂，儿子是个很好的出气筒。
　　苏云亮有种强烈不好的预感，后悔自己跑慢了。
　　他憨憨一笑的说道：“我刚才回来拿点资料，准备回学校继续看书，快期末考试了。”
　　今天回来的太不凑巧了，碰到火药桶了。
　　自己要当炮灰了。
　　“期末考试？你期中考试的成绩，班上倒数第一，苏云亮，你辅导员前几天才找过我，说你要是再上课的时候看那些没营养的武侠小说，就毕不了业了！”
　　“你给老子滚过来！”
　　抽了一顿儿子后，苏景良的火气才灭下一点点。
　　苏云亮软下肩膀，拖着身体回到家里，给苏小颖打去了电话。
　　准备让二姐出马，帮他跟老爸求求情。
　　只是电话接通后，他跟苏小颖聊着聊着，就忍不住聊到了老爸找到大姐的事上了。
　　“苏云亮，爸爸真的找到大姐了？！”苏小颖惊喜的问道。
　　“当然！我亲耳听到的，而且，我还告诉你一个劲爆的消息，你可千万别让爸妈知道是我说的，大姐结婚生子了！生的是一对双胞胎！”最后两句话，苏云亮说的特别的小声。
　　“什么？！”苏小颖大惊。
　　“你听到爸爸说，大姐这会儿在哪里吗？”
　　两年没见大姐了，她太想苏晴了。
　　小时候，因为她和苏云亮是龙凤胎，两人经常打架，估计在娘胎里的时候就经常打架，出生后，也是打架不断。
　　每次大姐都站在她这一边，她才没有被这个臭弟弟欺负到。
　　苏云亮说道：“在湘省的星城。”
　　苏小颖一听这话，惊喜的问道：“确定吗？”
　　“当然，耳力很好的，你又不是不知道。”苏云亮觉得自己说的话被二姐怀疑了，有点小郁闷。
　　“好，我知道了。”说完，苏小颖就挂了电话。
　　苏云亮还想多说两句，让苏小颖别忘记帮他求情，可是，电话里已经传来了‘嘟嘟嘟’的声音。
　　苏云亮准备去找爷爷奶奶帮忙。
　　起身，抓起外套，就跑了出去。
　　……………………
　　苏景良这边，他开车直接来到了移动营业大厅。
　　因为他购买了四部大哥大，光是当初入网的时候，交的入网费，就交了足足两万四。
　　外加每个月的电话费，都是上千块的来交。
　　所以他是这个移动营业厅的VIP客户。
　　来了后，就有经理热情的出来为他服务。
　　“苏总，您来了。”
　　苏景良点了点头，进了内部办公室后，他开口说道：“给我查一下我老婆的通话记录。”
　　他准备空降到星城去，打周扬和小晴个措手不及，看看周扬的反应能力。
　　所以不想惊动自家老婆。
　　要不然，他把周扬的事跟席云韵一说，席云韵肯定会给小晴打小报告，让周扬提前做好准备。
　　那他看到的还能是真实的周扬？
　　“好的，苏总，夫人的电话号码是之前那个吗？”经理笑着问道。
　　“不是，换了一个号码。”说着，苏景良把席云韵换了的新号码告诉了经理。
　　经理没一会儿就在电脑上查了出来。
　　这个时候的电脑是特别小的台式机。
　　而且价格也是天价，好几万块一台。苏景良凑到电脑屏幕面前看，一一的看通话记录。
　　忽然，他的目光落到了一串电话号码上。
　　这串电话号码每天都出现在席云韵的通讯记录里，而他之前从来没见过这个电话号码。
　　他指着电脑上的这个电话号码说道：“帮我调一下我老婆跟这个电话号码的通讯记录。”
　　“好的。”经理一下子就筛选出来了。
　　通讯记录上显示，这些天，每天席云韵都会跟这个电话号码聊天。
　　而且每次聊天，都是十多分钟、二十多分钟的。
　　选的时间段，都是他不在家里的时间段。
　　看到这里，他一瞬间就想明白了。
　　之前席云韵从湘省旅游回来后，就换了一个大哥大，说是之前那个大哥大在旅游的时候不小心丢了。
　　当时他以为真的是丢了，如今看来，这大哥大哪里丢了？
　　肯定是给了小晴。
　　而且，还给小晴换了电话卡！
　　想到这里，苏景良立马找经理拿来笔和纸，把这串电话号码记了下来。
　　然后叮嘱经理，不能把这件事告诉他老婆。
　　经理表示一定保密。
　　苏景良走出移动营业厅后，接到了张助理打来的电话，“苏总，从苏州前往星城的火车，今天所有的班次里，没有一班有卧铺了，只有硬座了。”
　　“要不要买明天的？明天的有硬卧。”
　　苏景良说道：“不用，就买今天的。”
　　硬座就硬座。
　　他现在是恨不得立马飞到星城去。
　　好好的看一看这个敢让他的宝贝大女儿怀孕生子的男人周扬！
　　“苏总，您要不要再考虑下？坐硬座的话，会很辛苦，而且火车上还会有很多扒手，各种鱼龙混杂。”张助理担心的说道。
　　“不用，好了，就这样，立刻买好，我现在就来火车站。”说完，苏景良就挂了电话。
　　张助理看着被挂断的公用电话，很是好奇。
　　苏总怎么突然要去星城？而且都不能等一天。
　　宁可坐硬座，也要去星城。
　　难道是有一笔超大的生意？需要跑去星城抢？
　　去晚了，就抢不到了？
　　很可能就是这样。
　　他挂了电话后，赶紧跑到买票窗口，对买售票员说道：“您好，买一张开往星城的硬座。”
　　“不好意思，没有硬座了。”售票员说道。
　　张助理震惊呆了。
　　“今天全部去星城的班次都没有硬座了吗？”
　　“是的，刚才卖完了，先生，只有站票了。”
　　张助理赶紧跑去公用电话，给苏景良打去电话，告知情况。
　　苏景良想也没想到说道：“立刻、马上去买票！不管什么票！都可以！”
　　“好的，苏总。”张助理也不敢再耽搁，怕耽搁了苏景良的大生意，所以赶紧跑回去买了一张2个小时后开的火车站票。
　　拿到站票后，他还有点懵。
　　从苏州去星城坐火车可不近，得坐十来个小时。
　　苏总要从苏州一路站着去星城，站十来个小时。
　　想想，他就感觉到膝盖和浑身都一阵酸痛。
　　……………………

第183章 苏晴，林婷婷
　　周扬这个大淫虫带着苏晴去到城里找林婷婷的第一个晚上，他当然要大被同眠的。
　　星城某酒店的豪华套房中。
　　此时周扬刚从浴室出浴，身上什么都没有，露出八块腹肌和结实的胸肌，超级大鸡巴威风凛凛的一甩一甩的。
　　“老公～～～今天让我们两个好好服侍你。”苏晴拍了拍林婷婷的翘臀，林婷婷尖叫，但却配合着苏晴张开修长的美腿，让苏晴掰开肉臀露出洁白无毛的白虎骚逼给周扬观赏。
　　“谁先上？”周扬挑衅地晃动起大鸡巴。
　　“我……”林婷婷起身猴急。
　　“我先……”
　　一时间两位美女扭打在一起，娇笑声不断。
　　两对大奶子晃荡，美腿交叉摆动出无限春情，周扬见她们玩得有些忘我了，清了清嗓子，“我有个注意，决定谁先，谁后。”
　　倚在床头，周扬张开双腿，闺蜜两人趴在周扬的大腿上，小脚丫俏皮地翘起，一人一下的吞吐着周扬的大鸡巴。
　　这是周扬刚刚想起的情趣小游戏，苏晴和林婷婷一人一下，直到周扬射出来，周扬射入谁的嘴巴，谁就有权第一个享用。
　　林婷婷嘟起嘴唇，勾住龟头沟，狠狠地像拔萝卜似的钩挂，蹭出了火辣的快感，发出啵地一声后，她将鸡巴递给苏晴，娇笑着。
　　苏晴媚笑着接过鸡巴，服侍周扬时间久的她用起深喉把大鸡巴纳入销魂紧窄的深处。
　　“骚蹄子，不准深喉。”林婷婷娇嗔后，又把俏脸潜下用舌头敲打起周扬的睾丸。
　　“好好好，照顾你，我不用喉咙。”苏晴吸紧喉腔让大鸡巴拔出时得到了充分的摩擦。
　　林婷婷再一次接管了大鸡巴，她没有急着含入，而是深情地把目光投向晶莹的龟头，“老公的大鸡巴真的让人上瘾！！”
　　“喜欢吗？”周扬握起鸡巴根部扇了林婷婷一“耳光”，她痴痴笑了。
　　“婷婷喜欢死了，哪个女人能拒绝老公，就算是人家妈妈还不是被你操成母猪了！！”林婷婷低头紧裹大鸡巴，双颊深陷完全不顾自己美艳的颜值，吸溜一声，她贪婪地索走了马眼泌出是汁液。
　　在两人轮流的口交中，周扬最近射进了林婷婷的口中，林婷婷张大嘴让周扬看看含在口中的精液，随后和苏晴亲吻分食起来。
　　为了回报自己好闺蜜的精液分食，苏晴爬到林婷婷的胯下，小嘴对着那已经潺潺流水的骚逼亲了上去。用贝齿刮擦着闺蜜的阴蒂不停的拨弄着。
　　“老公，你快来！”苏晴一手分开林婷婷的骚逼，一边用舌头抵舔那颗珍珠般的阴蒂。
　　周扬兴奋地用龟头对准那白虎骚逼，大鸡巴随之用力，然后粗大的鸡巴就消失在空气中。
　　顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在鸡巴上。
　　一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！
　　“啊！”两人同时发出了一声满足的叹息，一个是因为骚逼被撑满而感到无比满足。
　　一个则是因为鸡巴被嫩肉包裹而感到了舒服，不管是谁，都会感到非常的满足。
　　骚逼紧紧的包裹着鸡巴，没有一丝的缝隙，就好像是天作之合，完美的把鸡巴包裹着。骚逼需要这么一根鸡巴，鸡巴也需要一个紧窄的骚逼！
　　“嘶……真紧……最近没操婷婷，婷婷的骚逼又变紧了！”周扬说完吻住了林婷婷往上看，吐出香舌的小嘴，腰间开始用力耸动起来。
　　啪啪啪！房间里很快的响起了肉体碰撞声，这一次的速度非常快，没有给林婷婷适应的时间，周扬就噼里啪啦的草了起来。
　　凶狠的力度，超快的速度，淫乱的两人结合在一起，林婷婷被周扬干的直翻白眼。
　　十根青葱的趾紧紧的绷紧蜷缩着，后仰着脑袋，被九浅一深的抽插方式操的浑身颤抖，敏感的骚逼里，鸡巴每次剐蹭嫩芽褶皱，就好像被一个个小吸盘吸出，随着深入逐渐的被拉开，发出清脆细微的开瓶声！！
　　随之而来的是极致的酥麻快感，如电流般穿过，每次抽插都好大的力气挤开紧窄的嫩肉，就像开垦没有耕耘过的田地一样，那种无比的紧窄把鸡巴全方位的包裹紧紧箍住的感觉实在太爽了！！！
　　让人忍不住想要在里面喷射出来！
　　“啊！”林婷婷破防了！
　　九浅一深的姿势根本林婷婷抵挡不住的，前面的轻柔，忽然就来一下深入，鸡巴长驱直入，直到顶住了子宫口才停下来，还用力的研磨着。
　　用坚硬的龟头去刺激着子宫口，在极致的快感下，让她爽得直翻白眼流口水！
　　周扬拍了拍苏晴的巨乳，让她去舔干净林婷婷嘴角流出来的口水，自己则周扬反复将鸡巴猛烈地抽插在林婷婷的肉逼里面，刮擦着她那迷人的嫩肉，抽动着她的骚逼，感受着肉逼里面的紧实与温暖，那娇嫩的骚逼壁好似芊芊小手一样的包裹着周扬的鸡巴，吮吸着周扬的龟头，让周扬舒服的无法自拔！
　　这种暴力的操法，仅仅操了五分钟，林婷婷再次的紧绷身体，林婷婷的小嘴离开了自己闺蜜的香舌，张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出，每一次周扬的插入，她都能感觉到鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的子宫，极致的酥麻让她不停的颤抖着。
　　将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将林婷婷的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　等到林婷婷高潮结束后，周扬支起身子，让苏晴好好看着自己怎么把她的闺蜜操到爽上天，把林婷婷拉了起来，站在床边，用站立后入的姿势继续操着。
　　整个过程鸡巴都牢牢的插在了林婷婷的体内，因为鸡巴足够长，所以都不需要拔出来，这个旋转摩擦的快感让周扬都隐隐的有点想要喷射出来的冲动。
　　林婷婷被周扬从后面抓住了两个奶子，一下一下的草弄着，每次都插到最深处。
　　把翘臀撞的泛起一阵阵的肉浪，小腹撞击臀部，搭配小嘴吐露的呻吟声，形成了一曲完美的乐章！
　　“哦……啊……轻点……啊……太深了……哦……草我……啊……亲哥哥……草我……呜呜、啊……草我的骚逼……好痒、啊……好涨……好舒服……太棒了……就这样草我！”林婷婷动情的呻吟着！
　　周扬从后面撞击的力度越来越大，把林婷婷干的都不断的往前走。
　　两瓣翘臀已经被小腹撞击的通红无比，这种姿势和暴力的动作让她处于亢奋当中，快感来的很强烈，以至于她都被干的说不出话了。
　　鸡巴拉出，留下龟头在骚逼口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让粗长的鸡巴全部插进湿润紧窄的骚逼里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的操干。
　　这种大开大合的抽送对体力要求很高，同时快感也会来的特别强烈，骚逼的紧箍让周扬不断的喘息着。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊…。”
　　周扬低头看着自已那根乌黑粗壮的大鸡巴，在林婷婷的美臀中间的骚逼内进出着，一次又一次使劲抽送着大鸡巴，让它在林婷婷紧窄的滑嫩的白虎骚逼内里频繁的出入。
　　“啊啊啊…太猛了…。啊……好厉害…。嗷嗷…”
　　美人的恩恩啊啊浪叫就如同毒药一般，刺激着周扬的身心，让他在操干的同时，托着翘臀的手交替地抽打林婷婷的美臀，让被小腹撞到通红的屁股上又留下一片片红色的掌印。
　　那“啪啪”的敲打声，让周扬更加的兴奋，尽情地操着林婷婷，大鸡巴一次次地冲击林婷婷身体深处，交合处带出的嫩肉就像是娇小的骚逼一样绽放，骚逼中流出的淫液不断地湿润着交合处。
　　周扬的大鸡巴在林婷婷狭窄而又滚烫的骚逼内反复抽送，不由加快了抽插的速度，一边拍着林婷婷的丰臀，低吼道：“小骚逼，快，快求我射给你！！”
　　林婷婷感觉到体内的鸡巴膨胀了一大圈，同时还不断地跳动着，深知周扬要射精了，张开红润的小嘴，喊起来：“大鸡巴爸爸………求你……射给我……射进我的身体吧……需要……啊……太强了……我要死了呀……”
　　说完后林婷婷把头埋在了床上，物理的站在转变承受着周扬的撞击。
　　几分钟后，周扬的撞击哑然而止，把她也操到了高潮中。
　　两只手臂被拉了起来，导致上半身被迫的抬高，这只姿势很像是一个骑士在骑着一匹母马，在征服和驾驭她！
　　而此时的周扬有点停不下来了，一股强大的包覆力，铺天盖地般紧缚住他的大屌，林婷婷彻底高潮了，湿润的骚逼，此时紧缩到前所未有的境地，足将任何侵犯进来的大屌，彻彻底底的榨干。
　　周扬奋力一顶，将比第一发更充沛的精液，毫不保留地灌进林婷婷的子宫里，也就是这最后一顶，林婷婷也潮吹了，整个骚逼朝外喷发出大量淫液，一边喷射，一边，她的细腰不断颤抖着，接着一震一震的余波，林婷婷也能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。
　　男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两只白嫩的玉足用力的绷紧！
　　一瞬间的精液内射，子宫壁被精液冲击灌满，充盈的感觉让林婷婷全身都抖动起来。
　　两只手被周扬抓住，一丝的唾液从嘴角流出。
　　双眼泛白，显然是被操到了失神的状态。
　　上一秒的高潮还没有退散，下一秒的高潮又再次的涌来。
　　一波接一波，连绵不断，也就导致了她被干到失神的原因。
　　林婷婷再次享受到了久违的快感，身体都是充盈着快感，连手指头都是酥麻的，都在抽筋。
　　自从离开别墅来到城里后，一直想回去和周扬恩爱，奈何要忙公司的事，这次周扬和苏晴来到，让她爽翻天了。
　　周扬一直搂着林婷婷，大手抓住了对方的奶子，两度射精后的鸡巴依然是坚硬无比，牢牢的顶住了林婷婷的子宫口，没有一丝的松懈，就是这么顶着。
　　直到子宫紧闭，不流出精液，才把大鸡巴给拔出来。
　　软软地瘫在了床上，微微抖动着的丰盈的美臀，红肿的骚逼口一时无法闭合，张开一个不大不小的肉洞，一股白浊粘稠的精液液正从那洞口里缓缓流出。
　　周扬扶着占满了精液以及林婷婷淫液的大鸡巴伸到苏晴面前。
　　苏晴张开了娇小的樱桃小嘴。
　　因为周扬的鸡巴实在是太大，她只能先将大龟头给吞进小嘴里，灵巧的小舌舔干净龟头后，才吐出来，娴熟细致地将鸡巴棒身上面残留的精液与污秽物都舔的干干净净。
　　苏晴叼着一根鸡巴，抬头好像发情的母猫一样望着周扬：“老公～～你满意了吗？”
　　苏晴吐出大龟头，用舌尖将马眼上分泌出精液全部舔干净，继续吸吮着周扬的大龟头，精液混合着口水挂在了她的嘴角，模样及其的淫靡。
　　苏晴还特意伸长舌头，一点一点地舔着嘴角的白浊精液，时不时舌尖去刺激一下龟头的马眼，催生出的点点精液也尽数被她喝下肚中。
　　周扬被刺激地头皮发麻，差点又要交代在苏晴的红唇中，忙将鸡巴从她的嘴里抽出。

第184章
　　随着林婷婷的回神，此时房间内变成两个美女共同舔舐一根鸡巴的淫荡场面。
　　苏晴用温湿的小舌头在龟头的冠状沟轻轻地舔抵。
　　林婷婷则伸出舌头，顺着周扬的鸡巴根部，向下舔去直到舔遍了整个除龟头外的棒身和囊袋，她突然张开性感的红唇，将一颗蛋蛋含在嘴里，动作却是轻轻地吸吮。
　　“啊！好爽……好爽啊……我真是爱死你们了！”
　　周扬的鸡巴和睾丸被两女吸的魂不附体，不断的喘着粗气，大口的赞美两女。
　　苏晴对视上林婷婷，吐出了沾满她口水的大龟头，坏坏地笑道：“婷婷看你眼神都知道你馋了，让你也来尝一尝吧。”
　　苏晴自己用手扶着周扬的鸡巴，将龟头塞进了林婷婷的小嘴里。
　　在大龟头入嘴的一瞬间，林婷婷就主动的张开口腔包裹住大龟头，卖力的去吸吮舔弄。
　　周扬简直爽飞了！
　　他用一边享受着两女的舔弄，一只手按着床面，另一只手顺着林婷婷光洁的美背游走到林婷婷湿漉漉的骚逼处，纤细的手指在林婷婷春水泛滥的光洁的白虎骚逼中搅动的“呲呲”作响。
　　林婷婷被挑逗的美眸紧闭，含着鹅蛋大的龟头，哼着重重闷哼鼻音：“唔……嗯……”
　　在林婷婷身下的苏晴听着这么诱惑的呻吟声，多希望周扬此刻抠挖搅动骚逼的是她啊。
　　时而苏晴占据大龟头，时而林婷婷占据大龟头，闺蜜俩不分你我，一个占据龟头舔抵时，另外一个就主动地吸住周扬的蛋蛋，两女发出的呻吟声实在是魅惑至极，无法用言语来描述。
　　而这时，周扬也渐渐感觉到自己要射精了，于是抽离两女的红唇，爬到了两女的下身。
　　“好老婆，这次要老公操谁的小骚逼！”
　　“我！”
　　“我！”
　　林婷婷与苏晴不约而同地发出了声音，顿时两女娇羞的相视一眼。
　　“哼！婷婷，你刚才都享受老公这么久了，现在该我了吧？”
　　苏晴义正言辞的说道。
　　“咦，你还说，人家到城里，多久才能被老公操上一次，哪像你，在家天天和老公睡！”
　　就在两女挣着谁先时。
　　突然，林婷婷一声浪叫！只见周扬的扶着鸡巴不由分说地插进了她的骚逼之中，刚一进入，就开始做着进进出出的活塞式抽插动作。
　　“啊！要……要死了啊！”
　　周扬操逼操得有多猛，林婷婷就叫得有多浪。
　　周扬不断加快着鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗鸡巴击紧密疯狂地摩擦、撞击着林婷婷温热湿滑的骚逼，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的子宫子宫的深处。
　　周扬双手握着林婷婷的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，睾丸不断击打在林婷婷身下苏晴的骚逼上，发出啪啪的声音，与苏晴骚逼溅射出蜜水的扑呲扑声。
　　“啊……好哥哥……啊……唔……好……舒服……”
　　周扬控制不了挺动的鸡巴，每次大鸡巴抽出时，都带出大量的白色汁水以及骚逼里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进林婷婷的骚逼里，每一次都将大龟头送入到骚逼的最深处，重重的撞击着她的子宫上。
　　周扬闭着眼睛，静静的享受着放在林婷婷骚逼里面的龟头被炙热淫水喷洒的感觉，而苏晴也被喷出的淫水熨烫到了骚逼，被刺激的双手紧紧抱住林婷婷，将她的那对奶子去挤压林婷婷的巨乳。
　　两对巨乳顿时被挤压成肉饼一样。
　　林婷婷骚逼与子宫收缩的快感一波大于一波，爽得周扬哇哇乱叫，臀部更是没命似的向前冲，鸡巴即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在骚逼中的鸡巴再次发射出了浓稠的精液炮弹。
　　“啊！”
　　周扬见林婷婷的骚逼里的精液快要溢出的时候，果断控制精关，眼疾手快地从林婷婷的骚逼中拔出，插入进了苏晴骚逼中继续射精；同时，为了不让林婷婷骚逼子宫里的精液流出，周扬还用手捏紧了林婷婷的骚逼，但仍有不少白浊精液与淫水流出，滴落在了他与苏晴的交合处。
　　“哦……好烫啊……要来了啊……啊！”
　　苏晴的骚逼被滚烫的精液这么一灼烧，瞬间从子宫中涌出了淫水，积攒起来晴欲瞬间到达了高潮。
　　“吼！”
　　周扬也被滚烫的淫水灼烧自己正在射精的鸡巴，再度喷射出一股浓厚白浊精液于苏晴的骚逼之中。
　　“啊？这么快啊？”
　　当苏晴感受到周扬插进来就射精后不动了，连忙让林婷婷起身，爬到了周扬的跟前，猛然将他按在了床上，张开嘴巴将他那已经半软的鸡巴含在嘴里，然后让自己的骚逼对准了周扬的脸。
　　苏晴不断地舔弄，周扬则用手指插入她的骚逼，抠弄起来。
　　等到周扬的鸡巴再度硬挺之后，苏晴转过身来，然后用跨坐的方式，扶着粗大的鸡巴让骚逼慢慢地吞入进体内，直接顶到子宫。
　　“啊……好爽……嗯……要飞了啊……哦……”
　　她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。
　　这时候周扬顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住苏晴的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在苏晴的屁股下面，然后再度挺枪前进，将鸡巴狠狠地在苏晴的骚逼里面操干。
　　这一干起来，苏晴浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。
　　抽送了三四百下之后，周扬要苏晴趴在大床上，然后他从后面入，鸡巴深深地顶入骚逼里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反复干的感觉，令得苏晴再度攀上了高潮的颠峰！
　　“啊……啊……”
　　苏晴整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，而她那对雪白巨乳也“呼呼”地晃动着，两个巨乳不断的相互撞击发出啪啪啪的声音，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在大床上，高翘着臀部，迎合着周扬的操干。
　　这时候周扬用身体压住苏晴的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动撞击的巨乳，大力搓揉了起来。
　　苏晴这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让周扬的鸡巴可以更深入地进自己身体里面！
　　“好美啊……啊…老公…会操死…我的…啊啊……又来了……丢了……啊……”
　　苏晴叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。
　　“啊……对…大鸡巴爸爸…再快点……哦……对……对……”
　　淫水不断的从屁股滴答滴答地流出，流溢到床单上。
　　周扬瞧见一旁的林婷婷已经开始玩弄自己的乳头了，于是猛然从苏晴的骚逼内拔出大鸡巴，将林婷婷整个人抱了起来，然后把她压到大床上。
　　他把林婷婷双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，鸡巴从下斜向上，操干进林婷婷的白虎骚逼里，操得她私处满是淫水的，还拼命的扭腰把周扬的鸡巴挤向最深处。
　　“啊……大鸡巴爸爸又开始了……啊…好爽！”
　　林婷婷摇晃着头，头发已经散开，秀丽的头发摇摆飘舞，更显得抚媚娇。
　　“小骚逼，爽不爽？？？”
　　周扬也呼吸急促，他的鸡巴，深深的插在林婷婷骚逼深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在她最敏感的骚逼子宫摩擦。
　　“坏蛋！啊……”
　　林婷婷的子宫如同章鱼吸盘般的把周扬的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全的充实在林婷婷的骚逼子宫里。
　　配合着周扬抽插的动作，林婷婷不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着他的腰部，像一个疯狂淫乱的荡妇般，不停的顶耸摇动着屁股。
　　突然，林婷婷的身体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴龟头，拼命的摇头呐喊。
　　周扬使劲的一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直贯入子宫，操得林婷婷子宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让她高潮不断地涌现。
　　周扬的汗水如下雨般流着，林婷婷骚逼的淫水也不停的流着，一阵急遽的“啪啪”声，他又是一挺，她则不时抬起骚逼，迎合周扬鸡巴的撞击。
　　周扬将林婷婷的两脚放下，让她跨坐在自己的大腿上，林婷婷扶正鸡巴对准骚逼口后，坐了下去，双手缠绕在周扬的后脑。
　　林婷婷双手紧抱周扬的头压在胸前，上下的套插着他的鸡巴。
　　“喔……美极了……大鸡巴爸爸……啊……”
　　林婷婷愈套愈快，骚逼的嫩肉也收缩的将龟头吸住，她拼命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和粗沉地喘息声交响辉映。
　　周扬的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着林婷婷的狂插。
　　林婷婷一次比一次还快的达到了高潮，周扬知道林婷婷已经真的不行了，现在也该是结束的时候了。
　　周扬一翻身将林婷婷的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的鸡巴，强猛的插入她湿淋淋的骚逼，双手握住林婷婷的豪乳揉捏、搓扭，而跨下的鸡巴则狠命地在林婷婷的骚逼猛干猛插。
　　又一波波的舒爽快感，将林婷婷的淫情推向高潮巅峰，骚逼两片柔嫩的阴唇，随着鸡巴的抽插翻进翻出，林婷婷舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。
　　周扬鸡巴加快速度的抽插，突然林婷婷体内的子宫像吸盘一般紧吸住周扬的鸡巴龟头，林婷婷的骚逼大量热乎乎的淫水急泄烫得他龟头一阵酥麻。
　　周扬感受到林婷婷的骚逼，正激烈收缩吸吮着鸡巴龟头，连忙更快速抽送起来。
　　林婷婷也拼命抬挺臀迎合周扬的最后冲刺，林婷婷感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中……一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……老公轻一点……啊啊啊……插得……太……深……喔喔……啊……呜呜……轻……些嘛……”
　　“喔……啊……”
　　周扬见林婷婷的骚逼开始收缩，开展最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的骚逼，龟头次次随着猛烈插入的鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿。
　　“哎……唔嗯……”
　　随着一声销魂娇啼，林婷婷窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，达到了极致的高潮。
　　周扬的精关已失控，他用尽全身力气似地将鸡巴往林婷婷骚逼最深处狂猛地一插，龟头深深顶入林婷婷紧狭的骚逼深处，巨大的龟头紧紧顶在林婷婷的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入林婷婷的子宫深处。
　　射精之后，周扬背抱着林婷婷的纤腰粗粗喘着大气，林婷婷则乖巧的揽着他脖子，把头子埋在他结实的胸脯中，微微的喘着气。
　　而一旁的苏晴则是不断的在揉搓自己的奶子和用手指抽插骚逼，缓解瘙痒。
　　周扬放下林婷婷，走上前用腿撞开她两条修长的大白腿，龟头在湿漉漉的蚌肉上摩擦了几下，然后猛地顶进了骚逼。
　　苏晴的小嘴发出了一声娇喘，两条大白腿用力的勾住了周扬的虎腰，刹那间的快感让她条件反射的回应了起来。
　　“啊……就是这样……啊……好舒服……好爽……好大的鸡巴……骚逼都被塞满了……老公……你真棒……我爱你！”说完主动的献上了热吻，心情亢奋之下，整个人已经变成了一头发情的母狗，无时无刻的不在渴望着周扬的大鸡巴，渴望着被肉欲填满。
　　周扬反复将鸡巴猛烈地抽插在苏晴淫液四溢的肉逼里面，刮擦着她那迷人的嫩肉，抽动着她的骚逼，感受着肉逼里面的紧实与温暖，那娇嫩的骚逼壁好似芊芊小手一样的包裹着周扬的鸡巴，吮吸着周扬的龟头，让周扬舒服的无法自拔！
　　“哦……草我……操吧……啊……草我……哦……老公……你好棒、呢哼……全部进来了……啊……骚逼要装不下了！”苏晴放声浪叫着。
　　随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和女人低沉的闷哼声在房间里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！
　　周扬将苏晴的双脚抬高在肩头上，使她的骚逼更加突出，以便更深入更猛烈的顶入，鸡巴自上向下斜插，龟头不停地深入到子宫颈里。
　　苏晴将双手轻搭在周扬的双肩，看着周扬的脸颊，随着被抽插的幅度不断乱晃乱吻，“啊……要……要出来……出来……美死了……啊……啊……要美……美死了……”
　　周扬支起身子，大手抓着两团柔软的硕大的大奶子大力的蹂躏。
　　低头含住其中一个乳头，用力的吮吸里面的奶水，手心的饱满触感，让男人更加兴奋，屁股耸动的飞快，大鸡巴在粉嫩的大阴唇里来回抽插，鸡蛋般大小的龟头挤压骚逼里的淫液，发出‘咕叽’‘咕叽’的淫糜声音！！
　　“真爽！要来了……老婆……接住我的……精液……灌满你这个骚货老婆！”周扬的心情越发的亢奋，龟头传来一阵阵的酥麻，那种快意已经压制不住了，动多几下都会射出来。
　　“呜呜……我要……啊……我要你……的大鸡巴……射吧……射进来……啊……骚老婆要再给你生一个女儿！”
　　周扬手伸到苏晴身下，握住苏晴的奶子，开始快速地抽送。
　　两人的肉撞到一起“啪啪”直响，苏晴上气不接下气的娇喘呻吟。
　　终于周扬在苏晴又到了一次高潮，在苏晴骚逼一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了苏晴身体里。
　　苏晴浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从苏晴肿起的骚逼和大鸡巴的结合处中溢出，场景显得淫糜无比！
　　高潮完后的骚逼紧紧的把周扬包裹在里面，异常的舒服。
　　即使是高潮了，骚逼还在不断的蠕动收紧，从骚逼口开始一直蠕动到子宫，刚好把男人的鸡巴从根部撸动到龟头，把尿道里残存的精液全部挤压出来。
　　子宫口也是跟小嘴一般，贪婪的吮吸着精液，不想放过任何一滴的精液，如此美妙的精液，就让精液留在子宫里受孕配种吧！
　　子宫被精液再次灌满，把肚皮都撑的鼓鼓的，以肉眼可见的弧度隆起着，里面全是自己最爱的老公的精液精液，射进了自己的子宫，射满了自己的子宫。
　　就在周扬准备抱着两女休息时，林婷婷再度上来接力。
　　两女不知道高潮了几次，直到将有系统补充的周扬都榨干后，两女也被内射得像临盘孕妇一样，才一左一右趴在周扬的怀里睡着了。

第185章 苏建军的惊喜
　　早上，周扬还在熟睡，“滴滴滴……”在客厅吃早饭林婷婷的大哥大响了。
　　林婷婷接了电话。
　　“喂。”
　　“婷婷姐，是我，小颖。”苏小颖在电话里笑嘻嘻的说道。
　　“小颖啊，你怎么给我打电话了？”林婷婷笑着问道。
　　“婷婷姐，你这会儿在哪里呢？”
　　“星城啊。”
　　“那可太好了，我也正好在星城，我来找你啊！”苏小颖说道。
　　林婷婷立马撒谎说道：“可是我马上就要坐车回苏州了。”
　　她这会儿跟苏晴和周扬在一块，要是苏小颖过来了，那事情哪里还瞒得住。
　　苏小颖顿了一下，然后说出一句震惊到林婷婷的话，“婷婷姐，你是不是跟我姐还有姐夫，以及我两个外甥女在一起？”
　　林婷婷看了身边的苏晴一眼说道：“没有啊，你大姐找到了吗？”
　　“什么姐夫？”
　　“什么外甥女？”
　　林婷婷可不是被诈大的。
　　而且她知道苏小颖从小就很机灵。
　　估计是听到了一些什么风声。
　　这会儿铁定是在用话诈她。
　　苏小颖在湖北大学上学，这个时候又还没有放寒假，怎么可能会在星城？
　　苏小颖凝眉，问道：“婷婷姐，你不知道吗？”
　　“知道什么？你听到了什么吗？是不是有你大姐的消息了？快告诉我，我可找了她好久了！”林婷婷化被动为主动。
　　姜还是老的辣，苏小颖也觉得林婷婷可能还不知道她大姐的事。
　　毕竟她爸爸也是今天才知道的。
　　当即，想到自己这会儿在星城，一个人也没办法找到大姐，有婷婷姐在，找大姐就容易多了。
　　当即，她把自己从苏云亮那里听到的消息，全盘告诉了林婷婷。
　　林婷婷得知这个消息后，倒抽一口冷气。
　　苏叔叔知道了！
　　曝光了！
　　她对林婷婷说道：“好，我知道了，不过，小颖，你真的在星城？你不是在湖北上大学吗？”
　　苏小颖说道：“今天不是周六吗？刚好我们老师组织我们来星城参加交流会。”
　　林婷婷说道：“好，我知道了，我这边有你大姐的消息后，第一时间给你消息。”
　　“好的，谢谢婷婷姐了，我很想大姐了。”说最后一句话的时候，苏小颖的声音里有哽咽。
　　林婷婷挂了电话。
　　她看着苏晴，苏晴刚刚把她们的对话全听到了。
　　苏晴一下子有点方寸大乱。
　　她说道：“我给我妈打个电话。”
　　她妈没有打电话提前告诉她这件事，应该不是她妈告诉她爸的。
　　那就是她爸查到的。
　　不知道她知道这个事情后，有多愤怒。
　　她连忙回房间里拿了大哥大，给席云韵打去电话。
　　但是提示的是，因网络繁忙，无法接通电话。
　　席云韵这边，她这会儿正从林婉如家走出来。
　　准备坐车去苏爸苏妈那里。
　　坐在后排座，她看着苏晴寄到林婉如家的温温和可馨的百日照。
　　尤其是看到两个小家伙穿着老虎装的样子，她的嘴角不由自主的勾起一抹慈爱的笑容。
　　“真可爱啊！”
　　“外婆很想你们了啊。”
　　“你们俩有没有想外婆呢？”
　　“肯定也想外婆想得睡不着，对不对？外婆也想你们俩和你们爸爸那个坏蛋想到天天睡不着！”
　　“你们放心，外婆会早点跟你们见面的。”
　　她这次去苏爸苏妈家，准备把找到小晴，以及小晴跟周扬结婚生子的事，跟两人说清楚。然后全家一起来围攻苏景良，会比她一个人速度更快。
　　她这些天，跟苏景良明里暗里的说了一些话，但是，探测出来的意思是，苏景良对女儿们的婚姻，还是坚持要自己亲自选门当户对的女婿。
　　席云韵很快便到了苏爸苏妈家。
　　刚下车，还没走进院子，便听到了她儿子苏云亮的笑声。
　　“谢谢奶奶赞助，这下子我终于可以去学打高尔夫球了，看我的那些同学们还敢不敢说我高尔夫球打得烂。”
　　苏奶奶蒋爱珍一脸慈爱的笑着说道：“亮亮，学好高尔夫球，以后教爷爷奶奶打。”
　　“好啊，没问题！”
　　刚好这会儿席云韵走了进来。
　　席云韵笑着说道：“爸、妈，今天天气不错，在院子里晒太阳很舒服。”
　　“云韵来了。”蒋爱珍笑着说道。
　　苏云亮笑着喊道：“妈。”
　　喊完之后，他对席云韵、蒋爱珍以及苏建军说道：“妈、奶奶、爷爷，我学校里还有点事，我先回学校了。”
　　他妈来了，瞧着他妈的样子，估计还不知道老爸找到了大姐的事。
　　今天家里肯定有一场大波浪，避免成为出气筒，还是先回学校避避风头，等大姐的事完了后，他再回来。
　　蒋爱珍讶然的说道：“亮亮，你不留下来吃中午饭吗？”
　　席云韵也略微有些疑惑的望向苏云亮。
　　按照他的性子，到了爷爷奶奶家，那肯定是要蹭饭蹭到晚上，然后第二天再回学校。
　　毕竟学校的伙食可没家里的好。苏云亮最后还是走了，席云韵虽然心有疑惑，但是也没有多想，因为她有更重要的事情要跟苏建军和蒋爱珍说。
　　她把苏建军和蒋爱珍喊进了家里，然后跟他们俩说了她在湘省遇到了苏晴的事。
　　以及包括苏晴如今已经结婚生子的事。
　　原原本本的，详详细细的跟苏建军和蒋爱珍温声细语的说完。
　　苏建军和蒋爱珍边听，边惊喜，最后到震惊！
　　蒋爱珍腾的从沙发上站起来，问道：“这可太好了！小晴生了一对双胞胎，哈哈。”
　　“不错不错，云韵，小宝宝们长的怎么样？”
　　苏建军也激动不已的问道：“小晴对象叫什么名字？长什么样子？”
　　席云韵知道两老疼小晴，所以她早就准备好了照片，包括她在邵县拍的照片，以及今天收到的小晴寄过来的大宝和二宝的百日照。
　　她把照片拿出来，分别递给苏建军和蒋爱珍，说道：“小晴的对象叫周扬。”
　　“两个小家伙，大宝是大女儿，叫周温温，二宝是小女儿，叫周可馨。”
　　苏建军听到周扬的名字，立马浑身一震。
　　尤其是想到自己之前在岳市遇到的周扬，不就是邵市人吗？
　　难道，这么凑巧！
　　当即，他拿着一堆照片，急急的对席云韵说道：“云韵，你快帮爸把有周扬的照片找出来，我看看。”
　　蒋爱珍见老头子这么着急，疑惑的问道：“怎么了？难道你认识周扬？”
　　这会儿席云韵找出了有周扬正面的照片，递给苏建军看。
　　苏建军拿着照片，哈哈的笑了起来。
　　蒋爱珍和席云韵都一脸疑惑的望向哈哈大笑的苏建军。
　　苏建军是真的没有想到，自己和周扬这么有缘分。
　　之前他还在想着，自己要是有个这么优秀的孙子就好了，没想到，这还真的是自己的孙女婿。
　　哈哈。
　　缘分啊！
　　真的是缘分！
　　他一边笑着指着照片上的周扬，一边对席云韵和蒋爱珍说道：“周扬我认识啊！我还见过！”
　　“爱珍，你还记得我从岳市见战友回来后，跟你说过的事吗？”蒋爱珍忽然想到了，一拍大腿，瞪大眼睛，惊讶的说道：“你的意思是，小晴的老公周扬，就是你在岳市见到的周扬？”
　　“对！缘分吧！哈哈，早知道那会儿在岳市见到周扬，就让他喊我喊爷爷，喊什么苏爷爷，前面加一个‘苏’字，多见外啊。”苏建军哈哈大笑道，心情特别的好。
　　兴奋的直接就在客厅里霍霍的挥舞了拳头起来。
　　恨不得现在去门外放鞭炮庆祝。
　　庆祝不仅找到了大孙女，而且，大孙女婿还是他很喜欢的小伙子！
　　万事顺利！
　　他立马对蒋爱珍说道：“爱珍，我得去给祖宗烧三柱高香，感谢祖宗的保佑，让小晴找到个这么好的夫婿。”
　　“我跟你们说，周扬这小子真的很优秀的！”
　　“不仅长得帅气，而且很有正义感，三观正，又有能力，最主要的是，他现在才21岁！他未来的路还很长很长！前途无量的啊！”
　　“咱们家真的是祖坟冒青烟了，得了这么一个优秀的女婿。”
　　“哈哈！”
　　说完，苏建军就跑进了厨房，切一块五花肉，准备祭祀用的肉。
　　整个人格外的兴奋。

第186章 苏晴的爷爷奶奶
　　客厅里的蒋爱珍和席云韵都很诧异苏建军对周扬这么高的评价。
　　席云韵是跟周扬相处了很久没羞没躁的生活，她知道周扬狠完美。
　　但是，她公公，只是跟周扬相处过一天，没想到对周扬竟然有这么高的评价。
　　蒋爱珍是相信苏建军的眼光的，她对周扬更是好奇了，对席云韵笑着说道：“你给小晴打个电话，让她选个日子，带周扬和温温可馨回来一趟。”
　　“既然在外面结婚了，那肯定也得回老家这边堂堂正正的办场酒席，酒席的钱，我们这边出，不用周扬那边负担。”
　　“他们俩还年轻，没多少钱，只要周扬是个好孩子，对小晴和温温可馨好，那就成。”
　　席云韵激动的美眸里闪着晶莹的亮光，她颤抖着手，激动的说道：“好，我这就给小晴打电话。”
　　蒋爱珍欢喜的看着手里温温和可馨的百日照，脸上全都是慈爱的笑容，嘴里呢喃着，“真可爱啊。”
　　“没想到我当祖奶奶了，有曾外孙女了。”
　　“温温和可馨跟小时候的小晴长得很像啊。”
　　“两个宝宝都很可爱，看得我这个祖奶奶很想抱你们了啊。”
　　苏晴这边，她在不断的给席云韵打电话。
　　还是没打通。
　　她放下大哥大，正准备起身去喝一口水，没想到大哥大响了。
　　接起电话后，她才发现这是她妈打来的电话。
　　她赶紧说道：“妈。”
　　她正准备把她爸爸已经知道她和周扬的是告诉席云韵，席云韵抢先笑着说道：“小晴，我现在在你爷爷奶奶这里。”
　　“你和周扬的事，我告诉你爷爷奶奶了，你爷爷奶奶都很高兴。”
　　“而且，你知道吗？你爷爷跟周扬见过！”
　　苏晴听到自家妈妈的话，惊讶到了。
　　“爷爷跟周扬见过？”她讶然的问道。
　　席云韵笑着说道：“嗯，在岳市，你可以问一下周扬，你爷爷对周扬的印象很好。”
　　“你奶奶让我问你，什么时候带周扬和温温可馨回来苏州一趟。”
　　“得在苏州给你和周扬办一场酒席，酒席的费用我们家出。”
　　“你们人过来就行。”
　　苏晴听着自家妈妈的话，她激动得眼眶发红。苏晴哽咽了声音，说道：“好，妈，等扬哥醒来，我跟他说这个事。”
　　席云韵笑着说道，“你奶奶很想跟你说话。”
　　“我把电话给你奶奶。”
　　蒋爱珍拿着大哥大，对电话里的苏晴喊道：“小晴。”
　　“奶奶！”苏晴的声音更加的哽咽了，抬手捂住了嘴巴。
　　奶奶的一声‘小晴’，喊得她几乎要泪奔。
　　奶奶年纪大了，已经五十多岁了。
　　“小晴，你要早点带周扬和温温可馨回苏州啊，奶奶想看你们了。”蒋爱珍原本是很高兴的，但是，真的跟苏晴通起了电话，她的一双眼里，也闪烁了泪光。
　　声音哽咽了下来。
　　苏晴吸了吸鼻子，软声说道：“好，奶奶。”
　　两人聊了很久，直到周扬出来看到苏晴一直在抹眼泪，连忙问道怎么了，安慰苏晴，苏晴爷爷似乎是听到了周扬的声音，迫不及待的抢过电话：“周扬，真的是你小子取得我小晴的芳心，当时我就一直想，你要是我孙子多好，现在是我孙女婿也很好，哈哈哈！”
　　随后周扬就和苏老爷子聊了起来。
　　……………………
　　此刻，苏景良坐上从苏州开往星城的火车。
　　这次苏景良除了带了个公文包，什么东西都没带，要不然，就这架势，想挤进火车里，还真的很难。
　　这会儿货车十分的喧嚣，人们不是站着把包裹放到货架上去，就是开始泡面吃，有的直接脱掉了鞋子，臭袜子的味道，散发在整个车厢。
　　苏景良买的是站票，只能挤在火车上下车的位置。
　　这会儿人很多，即使是站票，也卖疯了。
　　上下车的位置这里挤了很多人，而且抽烟的人也都是在这里抽，烟雾萦绕。
　　呛得苏景良咳嗽了几声。
　　高高在上的苏家掌权人苏景良，还是第一次买绿皮火车的站票。
　　站票，是站着，没有座位。
　　“让一让，借过一下。”
　　“大家都对号入座！看好自己的包裹。”
　　……
　　‘哐当哐当’的火车跟铁轨碰撞的声音在耳畔响起。
　　“滴滴滴……”苏景良包里的大哥大响了。
　　他皱着眉头拉开黑色皮包的拉链，从包里拿出大哥大。
　　这大哥大一出来，周围的人，齐刷刷的望了过来，一脸震惊的望向苏景良。
　　原本瞧着苏景良的穿搭，他们也猜测到苏景良是有钱人。
　　但是想到有钱人怎么来跟他们买的坐票？
　　觉得苏景良可能就是故意打肿脸充胖子的人，徒有其表。
　　没想到苏景良从包里拿出来了大哥大！
　　这个年代，大哥大才流入国内没两年，大哥大特贵，虽然市场价是两万块一台，但是实际买到手得两万六。
　　还得交六千块的入网费。
　　以及打电话也是十分贵的，普通人根本消费不起，是这会儿妥妥的奢侈品。
　　有钱人的标致！
　　因为车厢里的信号不好，苏景良把大哥大上接收信号的天线拉长，然后才听到那边一点声音。
　　但是还是听不太清楚。
　　他把大哥大举高，来到门边，大声的喊道：“喂？”
　　“苏总，听得见吗？”
　　“你说！”
　　“苏总，不好了，耐客要取消跟我们之前签订合同的那笔两百万的订单！但是，鞋子我们都已经做出来了！它们突然临时取消订单，又没有给我们结清尾款，这怎么办？”苏景良手里一家鞋服公司的总经理陆伟义急急的说道。
　　苏景良问道：“他们为什么突然要取消订单？”
　　陆伟义说道：“因为他们不想在我们龙国做代加工了，想去更加便宜的孟国做，那边取消了关税。”
　　“我跟对方的老总沟通过了，他们态度很强烈，也表示这是集团总部的指示，他们也没办法，让我们理解。”
　　苏景良冷冷一哼，“理解个屁！我们是个有法制的国家，你跟他们说，不履行合约，我们就用法律武器起诉他们！”
　　合同已经签了，想取消订单？可以，那就是违约，按照合同赔偿违约金！
　　陆伟义说道：“这样行吗？”
　　“按照我说的去跟他们说。”苏景良说道。
　　“好的，苏总，您要不过来公司一趟？”毕竟是两百万的订单，如今鞋子都已经生产出来了，要是真的谈崩了，耐客那边又不肯赔钱的话，这可怎么办？
　　苏景良看了一眼火车外快速倒退的景物，说道：“我有要事在外面，不回来了，这么简单的事，按照我说的去做就行。”
　　“好的，苏总，我先去跟耐客那边的总经理当面见面谈。”陆伟义赶紧说道。
　　内心想的是，两百万的单子苏总都没空过来亲自处理。
　　看来苏总这次要去谈的肯定是更大的订单。
　　他不能耽误了苏总的大生意。
　　“嗯！有事再给我打电话。”苏景良说道。
　　“好的，苏总。”
　　苏景良挂了电话后，忽然火车一个颠簸，他手里的大哥大差点颠了出去。
　　整个人也摇摆不定，还好旁边的人扶了他一把。
　　“谢谢。”苏景良说道。
　　“不客气。”
　　苏景良看了下大哥大，刚好看到大哥大因为没电，自动关机了。
　　他把大哥大放进了包里，挤着人群，找到了列车员。
　　给列车员一张大团结，让他带他去一趟卧铺区，他想找人换一下位置。
　　这会儿坐火车，不少买不到票又有钱的人，是会选择加钱跟人换位置的。
　　列车员也见多了，他刚才看到苏景良在用大哥大打电话，知道苏景良是不差钱的人。
　　当即他带着苏景良去了卧铺车厢。
　　而苏景良走进硬卧车厢的时候，三个男人一边抽着烟，一边看了苏景良走进去的地方，随后收回了视线。
　　三人十分有默契的对视一眼，不用说话，已经知道意思了。
　　这是一条大鱼！
　　……………………
　　苏晴他们这边，苏晴突然说道：“妈，爸好像知道我结婚生子了！！”。席云韵听到苏晴的话后，脸色大变，然后赶紧望向苏建军和蒋爱珍。
　　“爸、妈。”
　　苏建军直接说道：“小晴、云韵，你们俩不用担心，小晴和周扬结婚生子的事，他知道了就知道了。”
　　“他还能做出什么事来？”
　　“最主要的是，他敢做出什么事来？”
　　蒋爱珍也说道：“对，小晴，你别怕，有爷爷奶奶在呢，你爸爸那边交给我们，你不用管。”
　　“他要是敢打电话来骂你，你就告诉奶奶，奶奶让你爷爷用皮带揍他一顿就好了。”
　　“爷爷奶奶是你的王炸。”
　　原本苏晴是很担心她爸爸知道了她结婚生子的事，因为按照他爸爸对女婿的标准，周扬没达到。
　　这会儿听了爷爷奶奶的话后，她心里的担心一下子清掉了不少。
　　她软声说道：“好，谢谢爷爷奶奶。”
　　苏晴还想说点什么，但是大哥大忽然没声音了，拿下来一看。
　　是没电了。
　　大哥大连续打电话，在充满电的情况下，只能打20分钟就会没电关机。
　　苏晴的大哥大还是在邵县家里充的电，打了十多分钟电话后，就没电关机了。
　　她赶紧去找充电线，然后给大哥大充电。
　　林婷婷还没大哥大，只有传呼机。
　　不过事情已经跟爸妈爷爷奶奶那边说好了，也不用急了，等大哥大充好电，再给爷爷奶奶那边回电话过去。
　　苏建军他们这边，看到电话忽然就没声音了。
　　刚开始席云韵还以为是信号断了。
　　给苏晴的电话再打过去后，提示的是对方的大哥大已关机。
　　她对苏爸苏妈说道：“爸、妈，应该是小晴的大哥大没电了。”
　　两老点点头，让席云韵给苏景良打去电话，他有话跟苏景良说。

第187章 努力赚钱攒彩礼
　　席云韵给苏景良打去了电话。
　　提示的也是对方的大哥大已关机。
　　“景良的大哥大也没电了，我给他办公室打去电话。”席云韵说道。
　　说完后，给苏景良的董事长办公室打去电话。
　　没一会儿，电话接通了，不过声音不是苏景良的，而是张助理的声音。
　　“您好，这是苏氏集团董事长办公室。”
　　“小张，是我。”
　　“夫人，您好您好。”
　　“苏总在开会？”
　　“没有，夫人，苏总出差谈大生意去了。”
　　“去了哪里知道吗？”席云韵问道。
　　这两天没听苏景良说有什么大生意需要去外面出差啊。
　　以往苏景良要去外面出差，都会跟她说一声。
　　这次，怎么说也没跟她说一声？
　　张助理眨了眨眼睛说道：“去了山西。”
　　“去几天知道吗？”席云韵问道。
　　“不清楚。”
　　“好，知道了。”席云韵挂了电话。
　　张助理看着电话挂断了，吐了一口气。
　　这次苏总去的是湘省星城，但是，苏总上火车之前，特意跟他叮嘱了，他的行踪不可以告诉任何人。
　　如果有谁问起，就说他去山西了。
　　虽然他不知道为什么，但是，当手下的，只需要听话做事就行。
　　苏晴这边，她睡了个觉，一觉睡到了中午。
　　大哥大也充好电了，她给席云韵回去了电话，告诉他们之前她的大哥大因为没电突然关机了。
　　席云韵也告诉苏晴，苏景良去了山西出差，腾不出时间来管她的事，让她别担心，把事情交给她和苏建军他们就好。
　　苏晴乖乖点头。
　　挂了电话后，苏晴把小脑袋往周扬宽厚的胸膛里靠，把午睡中的周扬弄醒了，周扬看着像小孩子一般的苏晴，轻轻的吻了一口。
　　随后苏晴跟他提到他还没来时，爷爷奶奶跟她说到的婚礼的事情，此时她正一脸期待的看着周扬。
　　“可以，没问题！应该的！”周扬说道。
　　确实应该回苏晴家办一场酒席，让苏晴的亲人朋友们知道，她结婚了。
　　前世他没有这个机会，这一次重生回来，他肯定是要给苏晴办一个风光的婚礼。
　　苏晴见周扬同意了，非常的开心，一脸喜悦的样子让周扬忍不住连亲几下。
　　她继续说道：“办酒席的钱，我奶奶说我们还小，手里没什么钱，这钱他们来出。”
　　周扬说道：“不行，这钱肯定是我这个男方来出。”
　　“媳妇，这一点，你不用跟我争，本来之前娶你，就没给你家彩礼，如今，回你家办酒席，肯定是我来出办酒席的钱，怎么能让你家出呢？”
　　“而且，你奶奶对我的财务不了解，你是我的管家，你还不知道你老公我的财务状况？办一场婚礼的钱，完全小意思。”
　　苏晴见周扬这么说，她没立刻说话。
　　其实她觉得她奶奶他们出酒席的钱挺好的，因为在苏州她老家那边办婚礼，起码得有上百桌。
　　按照她爷爷奶奶的性子，她这个大孙女的酒席，很可能还会办个几天的流水席。
　　这酒席的钱，起码得十来万打底！
　　但是周扬既然这么说了，她也不反驳。
　　因为她知道，这是男人的面子问题。
　　她想了想，忽然，眼睛一亮，对周扬说道：“周扬，你准备给我做多少彩礼？”
　　周扬说道：“不知道你们那边的风俗是怎么样的，按照你们那边的风俗来。”
　　别的女人有的，他家媳妇肯定也得有。
　　苏晴说道：“这个我不太清楚，我得问一下我妈，不过，到时候你愿意多给我一些彩礼吗？”
　　“当然愿意！我的就是你的！”周扬说道。
　　前世他亏欠苏晴的实在是太多了。
　　所以，重生回来，对于给苏晴彩礼的事，他半点都不用多想。
　　苏晴嘿嘿一笑。
　　她对周扬说道：“周扬，我记得我爸当初跟我说过，我结婚，他会给我陪嫁五倍的彩礼。”
　　“所以，到时候我们把所有的钱都拿来做彩礼，这样，就等于直接翻了五倍！”
　　“美滋滋的！”
　　周扬听到自家媳妇这话，直接愣了一下。
　　？？？？
　　随即，他十分宠溺的摸了摸苏晴的小脑袋，看着她一脸小财迷的样子，无奈的说道：“这不行，到时候我手里要是有一百万，给一百万做彩礼，你爸岂不是得给我陪嫁五百万？”
　　“你不怕被你爸揍？”
　　不知道绿帽岳父听到自家女儿的这段话，会不会被气得高血压上升。
　　暗叹生的女儿怎么是漏风的？
　　苏晴微微的嘟了嘟嘴巴，“五百万对我爸来说，也是小意思。而且你把人家妈妈也操了，还让我们母女俩一起服侍你，要揍也是揍你！”
　　听到苏晴的话，周扬笑道：“小财迷，你老公我厉害着呢，不用靠老岳父给的陪嫁。你们母女俩就是我最想要的。”
　　“大色狼，人家听你的就是了。”话是这么说，苏晴心里还是打着另外的算盘。
　　随后苏晴想到什么，跟周扬说道：“对了，周扬，我爷爷见过你！”
　　“什么时候？”周扬微微有些讶然的问道。
　　“在岳市的时候，我爷爷说还跟你合过影，他认识阮学增和晓慧的爸爸。”
　　听着苏晴的话，周扬忽然想到了在岳市见过的那五个老兵。
　　因为阮学增和阮晓慧的爸爸便是一名退下来的老兵。
　　而当时那五个老兵又在战友相聚，很可能就是跟阮学增的爸爸是战友。
　　他当即问道：“是苏爷爷？”
　　当时苏建军没有告诉他全名，只是说自己姓苏，让他喊他喊苏爷爷就行。
　　苏晴说道：“对，没想到这么有缘分，你和我爷爷早就见过了。”
　　说到这里，苏晴笑着说道：“我爷爷对你的印象很好呢。”
　　周扬笑着说道：“还真没想到苏爷爷是你爷爷，真的很意外，确实是很有缘分。”
　　“你爷爷是位让人尊敬的老兵。”
　　苏晴愣了下，然后想起周扬从岳市回来的那晚跟她说起过他在洞庭湖畔遇到五个老兵的事。
　　她惊讶的问道：“原来你之前跟我说见到的五个老兵，就是见到了我爷爷他们。”
　　她知道她爷爷当年是上过战场的。
　　周扬笑着点头，“嗯，我跟你爷爷有合影，他说回去后把照片洗出来就寄给我。”
　　“应该已经寄给我了，我还没去邮局看。”
　　“这次回去后，我去邮局把照片拿回来，给你看看。”苏晴高兴的点头。
　　然后周扬问起苏晴，准备什么时候回苏州。
　　苏晴想了想后，说道：“年底是我爷爷的六十大寿，我们在我爷爷六十大寿前半个月回去，怎么样？”
　　“刚好那会儿也是寒假，我妹妹也放假回来了。”
　　最主要的是，她想等周扬这边羽翼再丰满一点，再回苏州。
　　要不然，她担心不是每个亲戚，都像她妈妈、爷爷奶奶那么对周扬印象好。
　　而且，彩礼这方面，晚点回去，积攒的钱，也更多。
　　嘿嘿～
　　周扬想了想，点点头，“行，你提前跟妈说一声，让你妈跟你爷爷奶奶他们商量出办酒席的黄道吉日。”
　　“好。”苏晴点点头，准备下床。
　　揽住苏晴要下床的苏晴说道：“老婆，弄醒我就想走，哪有怎么好的事。”

第188章
　　随着一声满足的淫叫声。
　　大鸡巴插入骚逼直捣到底，龟头顶住子宫深处，苏晴的骚逼里又暖又紧，火热嫩肉把大鸡巴包得紧紧的。
　　苏晴娇喘细细望着周扬：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大…… 一下就插到底…昨晚才把人家操到肿了…现在也不管人家受不受得了……轻点嘛……”
　　周扬温柔的说道：“一会儿就好了，我好好的疼爱你。一会你就让我大力点了”
　　没过多久，苏晴就紧紧的搂抱着周扬浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，周扬开始猛插狠抽，龟头研磨子宫，苏晴白玉般肉体随着大鸡巴抽送的节奏起伏着，大鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。
　　苏晴把周扬搂得死紧，扭摇翘臀，口中发出销魂的浪叫：“啊……美死人家了……人家……啊……操死人家了……人家不行了…… 哎哟……要丢了……啊…… 老公……老公……不行了……啊……要化了…… 啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救人家吧……舒服……极了……过瘾……极了……人家真爱死你了……啊……啊…… 喔……唷……美死了……”
　　苏晴的骚逼嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，周扬见苏晴不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使骚逼突挺得高凸，大鸡巴在肥美柔嫩的骚逼里快速挺动，龟头在子宫深处研磨，爽得苏晴粉脸狂摆，秀发乱飞，娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“啊……不行啦……快把人家的腿放下……啊…… 受不了啦呀……”
　　娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。
　　“啊……你好棒啊…… 哎哟……人家快要泄了……”
　　苏晴提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合周扬的冲刺，骚逼翕动吸吮着大鸡巴，苏晴软滑手指紧抓周扬后背，周扬将大鸡巴在她紧夹收缩的骚逼内抽送，她伸出小巧的香舌舔着周扬的嘴唇。
　　周扬抓捏苏晴柔软的奶子，大鸡巴在她的骚逼里用力抽插，她高翘着雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的骚逼包裹着大鸡巴痉挛收缩，让周扬产生射精的冲动，周扬暗想还没有好好的操爽她，绝不能这么快就射精，连忙停止抽送。
　　“啊……不要……不要停啊……人家要嘛……”
　　苏晴结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着周扬的腹部，俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。
　　周扬放开紧搂苏晴肉感娇躯的手，她伸手抱住周扬的脖子，美腿抖动着勾住周扬的腰将周扬牢牢夹在臀腿间，柔软的大乳房紧紧贴着周扬的头，周扬轻咬着她勃起的乳头。
　　龟头深深的撞击着苏晴的子宫，苏晴雪白滑嫩的大肥臀用力扭动配合着大鸡巴的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着，还有些红肿的骚逼夹紧抽搐，晶莹的淫水一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，随着大鸡巴猛烈抽动，苏晴柔软的奶子猛烈晃动，双手抱紧周扬的背，樱桃小口兴奋的轻咬着周扬的肩膀。
　　淫水的浸泡使插在骚逼的大鸡巴越来越粗大，胀满她娇小紧窄的红肿骚逼，周扬轻轻把大鸡巴拨出紧窄嫩滑骚逼又缓缓的顶入骚逼的底部，顶触到肥美柔嫩的子宫口蠕动，充盈的淫水使骚逼被大鸡巴深深插入时发出“咕唧咕唧”的声音，苏晴的红唇伸出小巧的香舌在周扬的脸上，耳后，肩膀上舔动，周扬抽动紧窄的骚逼的大鸡巴，周扬手指用力的搓捏柔嫩的奶头。
　　苏晴的双腿大大分开，龟头每一下都干进苏晴肥美柔嫩的子宫深处，被淫水滋润的骚逼紧紧箍夹住大鸡巴，周扬紧紧堵住她软薄的樱唇，龟头深深插入子宫口。
　　“好爽啊……啊……爽……啊…… 爽死人家了……哎呀…… 喂……老公……好老公…… 哦……哦……人家好舒服……人家一个人的……老公……你要奸死人家…… 了……又……又碰到子宫了……人家……要泄……泄了……老公……你碰到子宫了……”
　　周扬抓住苏晴脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，大鸡巴开始加速抽插，棒身从骚逼深出不断带出乳白的淫液。
　　苏晴疯狂的吮吸着周扬的舌头，不断吞下周扬的口水。
　　周扬挺耸大鸡巴在苏晴那红肿骚逼里不知疲倦的抽送着。
　　“喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……”
　　苏晴仰起身体发出无法抑制的娇吟。
　　“啊……爽……你插得……人家好爽……要…… 人家还要……插……插死人家……”
　　周扬用手指在骚逼口抹了点淫水凑到她嘴前，苏晴乖巧的张开性感的双唇将周扬的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈的打转，周扬的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着大鸡巴猛烈的抽插。
　　苏晴忘乎所以的拼命缩回翘臀，只剩龟头还在骚逼口中再狠狠朝后坐，大鸡巴重重的钻入骚逼里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……啊……好粗……我好舒服啊。”
　　周扬的大鸡巴猛的全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，大鸡巴深埋进骚逼里。
　　“好……舒……服…… 啊……大力……快…… 啊……啊……嗯……嗯…… 喔……喔……嗯……好…… 舒服……好爽…受不了…… 啊……爽死啦……”
　　苏晴头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　苏晴的骚逼越来越有力的收缩刺激着周扬的马眼，龟头兴奋的涨大与骚逼内的嫩肉一吸一拉。
　　“好……好老公……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……”
　　周扬捧起她雪白的大屁股，大鸡巴对准骚逼肆情的冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与骚逼强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在大鸡巴每次拍挤都发出“啧啧”的声音。
　　此时，苏晴的秀发披散在香肩和玉背上，修长的白嫩大腿死攀住周扬的腰，嫩臂勾着他的脖子，环在周扬身上扭着肥白肥臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美。
　　周扬抱紧她弹性十足的肥臀，她的手环抱在周扬脖子上，凸起的骚逼顶着周扬把插到尽根的大鸡巴根部的耻骨。
　　周扬张开嘴含住在自己脸上不断跳动的乳头，手用力搓揉着腻滑弹手的巨乳。
　　她将周扬的头搂得紧紧的，一直往巨乳上摁，扭动着肉感娇躯，修长的双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的肥臀上下吞吐，苏晴完全沉浸在不断的快感之中。
　　周扬双手托着苏晴的肥臀，巨大的大鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送，粗大的大鸡巴迅速的在骚逼中出入变的更加粗硬、发烫、直涨，苏晴的骚逼又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在空旷的房间中回荡，周扬用力的抽送，每次大鸡巴都深深的插入苏晴的骚逼深出，他感到苏晴的骚逼不断的蠕动、收缩紧紧的夹住大鸡巴阵阵的快感从大鸡巴流遍全身。
　　直刺激的周扬奋力猛干着，直弄的骚逼大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入，苏晴更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的骚逼紧紧的套弄着大鸡巴，周扬双手不断玩弄苏晴的双乳，不断的挤捏乳头挤出奶水。
　　苏晴双脚紧紧缠住周扬的腰肢，好让大鸡巴更深更快的抽插骚逼，媚眼翻白阵阵酥痒传遍全身，苏晴不由得疯狂的向上挺动肥臀。
　　“啊……好大……好爽……啊啊……好老公…… 好老公你的大鸡巴操死人家了啊……嗯嗯……啊啊…… 你……你别那么用力……啊啊……你……你操烂我的骚逼算了……啊啊……嗯哼……啊啊……”
　　苏晴急速的迎合，骚逼一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从子宫泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动，周扬被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的大鸡巴更硬更大更挺，周扬抱着苏晴把她压在身下的草地上，在苏晴刚泄的骚逼中又抽插不停，苏晴淫荡地迎合着。
　　双手紧紧抱住周扬的臀部用力的往下按，自己向上挺动，享受着周扬的大鸡巴的滋润。
　　苏晴乱伸长腿扭摆肥臀配合着周扬的抽插，紧紧地搂着周扬，、拼命抬高肥臀，使骚逼与大鸡巴贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得周扬更用力抽插起来了，子宫被周扬操的阵阵酥痒。
　　苏晴不时的抬头向下看着周扬那粗壮的大鸡巴凶猛的进出抽插着自己的骚逼，自己骚逼的两片嫩如鲜肉的阴唇随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，苏晴淫荡的低吟和风骚的表情刺激的周扬爆发了野性狠狠地抽插着，苏晴媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着……
　　苏晴的白嫩大腿，如藤蔓般缠绕着周扬壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的快感使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着周扬不断进出她骚逼的粗壮的大鸡巴，骚逼不停的吞噬吸吮着周扬胀极欲裂的大龟头，滑腻的淫水使周扬进出她骚逼的大龟头磨擦出“噗滋噗滋”的美妙乐章，这时周扬与苏晴的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　周扬大力的捏弄苏晴的双乳，狠狠的操着，苏晴舒爽的频频扭摆肥臀配合周扬的抽插，拼命的抬高肥臀以便骚逼与大鸡巴结合的更加密切。
　　随着时间的流逝，苏晴感到骚逼酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从骚逼之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大鸡巴的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，骚逼的嫩肉不住的被大鸡巴带入带出，淫水四处飞溅。
　　周扬加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的大鸡巴迅速的在骚逼总出入紧紧的摩擦骚逼嫩肉，大龟头次次都狠狠的撞击子宫，阵阵的酥麻快感从骚逼里传遍全身，爽的苏晴更加放浪的疯狂的挺动肥臀。
　　她疯狂的扭动，放浪劲刺激的周扬更加兴奋，凶猛的抽插，粗大的龟头狠狠的磨着子宫、爽的苏晴两手紧紧搂着周扬，牙齿咬住周扬的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得骚逼紧紧的凑着大鸡巴，插入时一丝丝的空隙也没有。
　　“啊……好粗……喔……人家受不…… 受不了……了啊……太深了……呜受不……受不了……啊……插得人家好爽……啊……插死人家了……要死了……了……”
　　苏晴好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，大鸡巴加速抽送，龟头干进苏晴娇嫩的子宫深处，被淫水充份滋润的骚逼紧紧箍夹住大鸡巴，雪白的豪乳颤出醉人乳波，苏晴一个劲儿抖动不止，骚逼紧锁住大鸡巴，阴精止不住的一阵阵狂泻。
　　强烈的阴精喷射着周扬的马眼，周扬不禁小腹一缩，大鸡巴剧烈膨胀了数下，口中大叫：“我要射了……”
　　“啊……快……射…… 射……进来……给……给我……人家要啊……”
　　苏晴疯狂的迎合着周扬。
　　周扬龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与骚逼内苏晴同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断的冲击着她蠕动的子宫口，精液瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着骚逼内的大鸡巴从棒身周围挤开嫩肉，在箍着大鸡巴的两片软嫩阴唇骚逼处“扑哧”
　　喷出，苏晴被周扬的精液一射，舒畅得娇声大喊。
　　“哎哟……好舒服…… 啊啊……好痛快……”
　　极度高潮后的苏晴满足的把周扬抱着紧紧的，舒爽得睡了过去。

第189章 出发谈业务
　　大战完后两人一觉睡到傍晚五点，大哥大传来电话，他才醒来。
　　周扬接过大哥大，跟对面的匡亚伟说道：“匡科长。”
　　因为他刚醒来，声音有些嘶哑。声响也吵醒了苏晴。
　　苏晴见周扬的声音有点沙哑，走到一边的茶水柜，给周扬倒了一杯温水，然后递给周扬。
　　周扬喝了一口温水，嘴角挂着浅浅的笑，看得苏晴微微有些发愣。
　　这个状态的周扬，真的超级帅。
　　有一种难以言说的个人魅力。
　　周扬对着大哥大说道：“好，今晚在哪里见？”
　　“行，那晚上见。”
　　周扬挂了电话，看到苏晴正傻乎乎的望着自己，他长臂一伸，便把苏晴揽了过来。抱在怀中。
　　低头在苏晴俏脸上亲了一口，低低的笑着问道：“小美人是不是被你老公我的帅气迷晕了？”
　　“你～”苏晴的小脸一片娇红。
　　“老婆，今晚晚饭我就陪不了你们啦，我等会儿要出去，匡亚伟找到食品厂的上游供应商了，我今晚出去跟他们见一面，谈谈事。”周扬说道。
　　“可以，不要喝太多的酒。”苏晴软声说道。
　　“你要是喝太多酒，可没有我和婷婷今晚给你的惊喜哦！”随后又神秘的说道。
　　“好的，保证听老婆大人的话！！”
　　下午六点，周扬打出租车到了杜甫江阁。
　　周扬看到匡亚伟，笑着说道：“匡科长。”
　　“嗯，话说你小子真的是三日不见，让我刮目相看啊！不仅开了龙虾馆，还开了罐头厂，如今开了食品厂！听老郭说，你这食品厂可不小，是个千人大厂，都在他那里买了不少的机器了。”
　　周扬笑着说道：“郭经理对我夸大其词了，其实我也就这样。”
　　“走，今晚我请客。”
　　“找个地方吃晚饭。”
　　匡亚伟知道周扬是在谦虚，他很喜欢周扬这样，他笑着说道：“你来星城，哪里能让你请客，今晚安排好了，走。”
　　说着，匡亚伟带周扬上了停在旁边的一辆桑塔纳。
　　坐进车里，匡亚伟对司机说道：“小胡，去金香玫瑰洗浴城。”
　　“好的，匡科长。”司机小胡一踩油门，开始开车。
　　匡亚伟对周扬笑着解释道：“我听到了你媳妇的声音，所以我不好直接约你去金香玫瑰洗浴城见，就约在了杜甫江阁。”
　　周扬笑了，“这洗浴城正经的不？我媳妇出门前，叮嘱我得去正经的地方谈生意。”
　　他其实知道，这个时候的洗浴城怎么可能正经？
　　正经的洗浴城，一般会被不正经的干掉。
　　匡亚伟听了周扬的话后，哈哈笑了起来，“那就看周厂长怎么定义正经不正经了。”
　　来到金香玫瑰。
　　洗浴城装修的比酒店还要富丽堂皇。
　　因为这里可是男人的销金窝。
　　门口站着的女宾，一个个穿着旗袍，旗袍叉开到了大腿，路过的男人们，忍不住都会偷偷的瞄上几眼，白嫖一下。
　　食色、性也。
　　这是自古以来的真理。
　　前世周扬见惯了这样的，还见过更荒唐的，不过，他这次只是谈生意，不会做其他的，而且这些货色，他也看不上。
　　在经理的带领下，两人来到了一个包厢。
　　进了包厢，里面正坐着一个大着肚腩的四十来岁的中年男人。
　　中年男人一看到进来的匡亚伟和周扬，立马笑着站起身，热情的伸出双手，说道：“匡科长，好久不见。”
　　“这位想必就是周厂长吧？”
　　“没想到周厂长这么年轻、英俊潇洒，人中龙凤啊！”
　　周扬跟对方一顿商业互吹，然后三人坐了下来。
　　坐下来后，匡亚伟正式的给两人做了介绍。
　　这位中年男人在星城开了一家大厂子，专门生产零食所需要用到的淀粉、麦芽糖、食用植物油、轻质碳酸钙等等。
　　名叫向福明。
　　周扬跟他聊了一番后，确定自己所需要的原材料，向福明的厂子里都有。
　　接下来两人开始就价格谈了起来。
　　匡亚伟全程都没怎么说话，时不时的给两人倒点茶。
　　谈到价格的时候，周扬和向福明都很较真，一分钱都要谈来谈去。
　　因为别看是一分钱，能少一分钱的成本，周扬以后做大了食品厂，就等于多了上万、甚至数十万的利润。
　　所以必须要谈下去。
　　……………………
　　在周扬跟向福明谈生意的时候，在他们隔壁的包厢里，苏景良正黑着脸坐在沙发上。
　　他对面正坐着一个穿着清纯的学生装、一头黑长直发的年轻女孩。
　　女孩瞧着一脸的纯真，如果忽略掉此时这里是洗浴城的话，还要误以为她是一个女大学生。
　　女孩名叫白师师。
　　苏景良对白师师说道：“姑娘，这有必要吗？我什么都没对你做过，你非要缠着跟着我，何必呢？”
　　“我是有老婆孩子的人，你跟着我，像什么话？而且我都可以当你爹了！”
　　苏景良此刻十分郁闷。
　　他没想到，在火车上，自己一时看到一个跟两个女儿差不多大年纪的女孩子遭到围追，一下子动了恻隐之心，让女孩进了自己的卧铺包厢。
　　却没想到，竟然惹来了甩不掉的麻烦。
　　这个女孩的哥哥非说他强迫了白师师，要让他对白师师负责。
　　他这次来星城，出来的急，保镖没带，钱也没带多少，大哥大还没电了，大哥大的充电线更是没带。
　　不管他怎么解释，白师师的哥哥白兴堂就是不相信。
　　而白师师一脸的我很委屈，但是我什么话都不说的样子。
　　真的让他很郁闷。
　　他知道，自己中了计！
　　想用钱摆脱，但是他身上只带了一百多块钱，其余的就是银行卡。想用钱摆脱，但是他身上只带了一百多块钱，其余的就是银行卡。
　　晚上又不能取钱。
　　他把自己价值五万的手表给对方，对方也不要，说他们不是要钱的人，白兴堂说他欺负了白师师，就要他对白师师负责，要让他娶白师师……
　　他怎么可能同意这傻逼的事。
　　火车抵达星城，下了火车后，这群人一直跟着他。
　　最后‘带他’到了这座洗浴城。
　　因为白兴堂在这里上班，白兴堂不准他跑。
　　白兴堂身边有三个凶神恶煞的男人，他给对方钱，对方也不要，非要逼着他娶白师师。
　　他真的要烦死了！
　　只能等明天找个机会打个电话出去，才能摆脱这件荒唐的事。
　　白师师望向苏景良，小鹿一样的眼睛，看了一眼，又怯生生的快速收了回去。
　　她全程都是低头看着自己的手指头，咬着唇瓣，什么话都不说。
　　苏景良很没辙。
　　他还要去找大女儿……
　　去见拐走了他大女儿的周扬！
　　怎么就给这破事耽误在这里了！
　　烦躁！
　　周扬这边。
　　他和向福明一谈，谈到了晚上十点，谈得向福明连连摆手的朝周扬折服的笑着说道：“周老弟，说不过你，行行行，就按照你说的，磷酸二氢钙三分钱一公斤。”
　　两人把最后的一个原材料定了下来。
　　两人在合同上签下字，盖上公司的公章，向福明笑呵呵的对匡亚伟说道：“匡科长，都说年轻人好面子，不喜欢讲价，我看这话完全就不对，你瞧周老弟，妥妥的谈判讲价高手。”
　　这一单生意，足足签了五万块。
　　虽然周扬讲了很多价下去，但是，向福明对自己的利润是心知肚明的。
　　知道这一单生意，自己亏不了，所以他的心情十分的好。
　　当即，他一手揽着周扬的肩膀，一手揽着匡亚伟的肩膀，十分豪迈的朝着门口喊道：“马经理，进来。”
　　包厢的门推开，马经理一脸笑容的走了进来，朝着向福明喊道：“向总。”
　　很显然向福明经常来这里。
　　向福明笑着对马经理说道：“把你们这里最漂亮的姑娘叫过来，还有师师，帮我喊过来。”
　　马经理笑着说道：“其他的漂亮姑娘我现在就去叫，但是，向总，师师这会儿有事，来不了。”
　　向福明一听这话，立马站起身，不高兴的说道：“你们让师师陪人了？！”
　　说到这里，向福明立马骂道：“马卫龙，你他妈的是不是找死！老子不是告诉过你，我会赞助师师的吗？她只可以陪我唱歌，你竟然让她去陪其他人？”
　　“她还在读高中呢！还要考大学呢！”
　　“你怎么能这么做？！”
　　“你快告诉我，师师在哪个包厢？老子看中的女人，谁敢让她陪？！”
　　向福明已经走出去了。
　　马经理满脸的慌乱，向福明一脚踢开对面的包厢，直接找人。
　　没看到白师师，他又一脚踢开旁边的包厢，没找到人，继续踢。
　　终于踢到了他所在包厢的隔壁包厢，也就是苏景良所在的包厢。

第190章 绿帽岳父还是有实力的
　　一踢开门，坐在苏景良对面的白师师的小身板儿微微的颤了颤，回头看过去，就看到了怒火站在门口的向福明。
　　她微微一愣。
　　还没反应过来，向福明已经走到了她面前，挡住了她，目光狠狠的瞪向苏景良。
　　指着苏景良的鼻子骂道：“他妈的！老子的女人你也敢喊来作陪！”
　　“你把师师当什么了？”
　　向福明闹出这么大的动静，马经理赶紧喊来了人，匡亚伟叫上周扬去看看情况。
　　毕竟向福明刚跟周扬签了合同。
　　出门在外，得给朋友撑腰。
　　当周扬和匡亚伟过来这个包厢的时候，向福明跟苏景良打上了。
　　因为白兴堂过来了，跟向福明说，白师师以后不在这里上临时班了，要嫁给苏景良。
　　苏景良骂‘狗屁’，他跟白师师是清白的，什么都没有。
　　向福明听了这话，又看到白师师眼睛里有泪光，一脸的受了天大的委屈的样子，他哪里还受得住，直接就跟苏景良打上。
　　一拳头狠狠的揍在了苏景良的脸上。
　　打得苏景良的脸肿了起来，苏景良推开向福明，抬手摸了一把嘴角的血。
　　目光冷冽的盯着向福明。
　　这个年代，到了一个地方，强龙难压地头蛇。
　　是龙也得盘着。
　　不过，这会儿来了个真的闹事的，事情倒是明了、好办了。
　　尤其是眼前这个闹事的向福明，一看就不是跟白兴堂一伙的。
　　甚至跟白师师有点什么。
　　向福明看着苏景良的目光，让他很不爽，指着苏景良说道“我告儿你，你来了这里，即使你在你们那里再有能耐，也得给我盘着！”
　　“你信不信我解决你就三个电话的事！”苏景良冷淡的说道。
　　“三个电话？行啊，我这里就有大哥大，你给我打！我看哪个天王老子能管到老子的头上！”没有利益牵扯，即使是天王老子来了，他向福明也不会给对方半点面子。
　　苏景良冷冷的说道：“你等着！”
　　拿过向福明手里的大哥大，苏景良就开始拨打电话。
　　“喂，是裴书记吗？我是苏州春风纺织厂的总经理苏景良，我现在到你们星城了。”说这话的时候，苏景良的语气很淡定。
　　没了之前跟向福明的剑拔弩张。
　　裴力民听到这话，笑着说道：“苏总，欢迎苏总大驾光临，这次是来我们星城考察的吗？你要是来我们星城开一家纺织厂，我绝对给你最大的支持，地皮、税收政策等等，都可以谈。”
　　现在全国都在招商引资，星城也不例外。
　　虽然星城有大型的国营纺织厂，但是，星城在龙国的中部，纺织业不如沿海省份的发达。
　　而苏景良的春风纺织厂，是如今全国上下经营的最好，以及拥有最新纺纱技术的纺织大厂。
　　如果能把春风纺织厂引进星城，对他来说，是一笔十分漂亮的政绩。
　　之前他去苏州考察的时候，跟苏景良见过，也跟苏景良谈过这个事。
　　过当时苏景良拒绝了。
　　没想到这次，苏景良竟然来星城考察了。
　　看来，苏景良选来选去，还是觉得他们星城给的优惠条件最合适。
　　不错。
　　苏景良看了下腕表，笑着说道：“裴书记，现在方便见个面吗？”
　　“当然！为人民服务，我24小时都可以工作。”裴力民说道。
　　“裴书记，那麻烦你来一趟金香玫瑰洗浴城，我这会儿正在这里洗脚，等会儿你到了后，直接来豪庭轩包厢就好。”苏景良说道。
　　裴力民听到这话，微微一愣。
　　去洗浴城谈事？
　　那种地方，裴力民是不会去的。
　　但是，听苏景良的语气，好像并不是真的要在洗浴城谈事，应该是，别有事情。
　　他笑着说道：“好。”
　　挂了电话后，他当即起身，走出办公室，对司机说道：“去开车。”
　　“好的，裴书记。”
　　因为这两天裴力民一直在办公室熬夜加班处理文件，一般都到半夜才会回家。
　　也幸好如此，要不然这会儿打电话过来，会没人接听。
　　而苏景良这边，他的这通电话打出去后。
　　周围的不少人都被吓到了。
　　尤其是金香玫瑰的经理马卫龙。
　　能开洗浴城的，多少都得跟官方打交道，所以，他是知道星城的一把手叫裴力民，他人称呼裴力民为裴书记！
　　可是，眼前这个人，认识裴书记？
　　不可能吧？
　　而且，苏景良竟然还让裴书记来洗浴城这里？
　　苏景良的面儿得多大？
　　什么春风纺织厂，他不清楚，但是，他只是在电视上见过裴书记，现实里，可是半点边都跟裴书记沾不上的。
　　更别说见裴书记，甚至让裴书记来见自己了。
　　他觉得应该是苏景良在自话自说的诈人！
　　想是这么想，他还是担心有个万一。
　　所以赶紧溜出人群，火速的去敲其他的包厢，停止一切不正经的业务！
　　都给正经起来，把旗袍的扣子扣上去，别露出大腿等等！
　　向福明先是愣了下，然后哈哈的笑得前俯后仰的，“不错啊，还知道我们星城的一把手姓裴，挺会吓唬人的。”
　　“但是，兄弟，你是不是忘记了，这会儿已经晚上十点多了，裴书记还在岗工作？早就睡觉了好吗？”
　　“还让裴书记来这里见你，兄弟，你这牛逼吹的我都笑乐了。”
　　然后他笑得发颤着手，指着苏景良，说道：“你还要给谁打电话，打，继续打。”
　　人群里的周扬，用胳膊碰了碰匡亚伟的胳膊，低声说道：“等会你让向厂长悠着点，这个苏州人，不简单。”
　　“刚才那通电话，应该是真的。”
　　前世他从事的是食品行业，对纺织业不太了解。
　　但是，看到苏景良打电话时候的微表情，以他这么多年来的阅历，看得出来，苏景良跟对方交谈的时候，并不是在自话自说，也不是随便打个电话在装逼诈人。
　　而是真有其事。
　　匡亚伟讶然的望向周扬，“你还真信啊？这年头吹牛逼的人太多了，有一间牛栏，养了三头牛，就敢自称自己家开了一个养殖场。”
　　“向福明刚才说的没错，这个点，裴书记，肯定早就回家睡觉了。”
　　周扬摇了摇头，没多说。
　　他只是不希望今晚向福明真的得罪人，免得到时候向福明的厂子会被对方整垮，影响到跟他签订的合同。
　　不过向福明违约，是需要给他违约金的，他只是需要再花费点精力，再重新找供应商。
　　倒是没有损失。
　　因为今晚签合同，也没有给订金。
　　他所需要的那些原材料，向福明的厂子里有现成的，可以一手交钱，一手交货。
　　苏景良一个个的在打电话。
　　看热闹的不嫌事大，不少人都从包厢里走了出来，挤在豪庭轩包厢门口看热闹。
　　苏景良一口气打了五个电话，打到向福明的大哥大没电关机，他把大哥大扔给向福明，然后坐在沙发上，翘着二郎腿，随意一坐，都是大佬的坐姿。
　　气势浑然天成。
　　周扬眯了眯眼。
　　有种不好的预感。
　　向福明这次是踢到铁板上了。
　　果然，没过一会儿，人群外就有人大声的喊道：“让一让，让一让。”
　　大家都让道。
　　第一个来的正是裴力民！
　　但是因为这会儿穿着便服又刚熬夜处理过工作的裴力民跟电视上有点不一样。
　　外加现场也没有人在现实中见过裴力民。
　　所以没人认出他。
　　不过有人喊让一让，这些围观的群众也让了道。
　　裴力民挤进了包厢里。
　　看到苏景良，他笑了。
　　因为他知道，这次春风纺织厂在星城开分厂的事，十有八九稳了。
　　苏景良这情况，肯定是遇到麻烦了。
　　他帮苏景良解决掉麻烦，苏景良欠他一个人情。
　　这会儿，人情不是用钱还，得用人情还。
　　刚好这会儿向福明正在跟苏景良怼着，“兄弟，你打了这么多通电话，人呢？怎么没见你喊的人来一个？”
　　“还春风纺织厂的总经理！”
　　“还裴书记！”
　　“赵总！”
　　“王总！”
　　“范总！”
　　“你一个外地人，在我们星城认识这么多的老总！”
　　“牛逼谁不会吹？”
　　只是，他的话音刚落，一记浑厚有力的声音响起，“苏总，我到了！这是怎么回事？”
　　裴力民刚好扒开了人群，立马走到了苏景良的面前。
　　苏景良看到裴力民来了，站起身，笑着跟裴力民握手，“裴书记，这么大晚上的还麻烦你亲自过来一趟，给你添麻烦了。”
　　裴力民说道：“苏总客气了，苏总来我们星城，我们星城欢迎你，肯定得让你在星城玩的开心，住的开心，考察的顺利。”
　　向福明看到这场景，懵了下，但是觉得不可能是真的。
　　苏景良一个电话能把星城的一把手喊过来谈事情？
　　苏景良有这么牛逼？
　　而此刻，站在周扬身边的匡亚伟，只感觉到额头一个头两个大，他擦了擦眼睛，终于认出来了。
　　在跟苏景良握手交谈的，不正是星城的一把手裴书记吗？
　　他立马对周扬说道：“周扬，等下你什么话都别说，别跟向福明沾上关系，我先去处理下这件事。”
　　说完，他赶紧挤了进去，趁着裴力民在跟苏景良聊天，他赶紧凑到向福明的耳边说了几句话。
　　向福明的脸色顿时大变。
　　而此时，又有一个西装革履、手里拿着大哥大的男人从人群里挤了进来，大声的喊道：“我苏哥在哪里呢？苏哥，小赵我到了！”
　　紧接着，人群里，有一个挤进来的声音响起，手里的大哥大高高的举在头顶，一边挤进来，一边大声的喊道：“苏哥，还有我，小范我来了！”
　　“苏老哥，小王我也到场了！今天是哪个不长眼睛的，敢把我苏老哥围在这里？不知道这是我王大锤的老大哥吗？！”
　　这声音是粗嗓门，穿透力十分的雄厚。
　　大家望过去，就看到一个身高一米八五，身材魁梧的男人，穿着西装，脖子上的领带还有点歪，脸上的眉心处有一条穿到耳朵的刀疤，气势十分摄人的走了进来。
　　身后跟着十来个穿着黑色西装的保镖。
　　不少看热闹的人，感觉到这热闹太大，不能再看了，纷纷的回了自己的包厢。
　　一下子散掉了不少人。
　　周扬很低调的站在门口的阴影处，抽着烟，看着这里面的像是上演《上海滩风云》的一位老大哥挥手，四方大哥呼应的名场面。
　　还真的有点刺激。
　　这应该是他重生回来后，见到的第一个厉害的企业家。
　　他的目光从苏景良的身上收回来，落到仙人跳的当事人白师师身上。
　　白师师这会儿完全傻眼了。
　　她没想到苏景良有这么大的能量。
　　白兴堂也知道自己要完蛋了，准备趁着人多、场面乱，带着白师师跑路。

第191章
　　只是两人刚溜出包厢门口，就被周扬用腿拦住了。
　　“你做什么？”白兴堂压低声音，厉声喝向周扬，凶神恶煞。
　　周扬吐了一口烟雾，淡淡的说道：“事情没解释清楚，不能走吧？”
　　“给老子让开！”白兴堂说着，就要去推周扬。
　　但是他的胳膊还没碰到周扬，就被一条强劲有力的手桎梏住了。
　　回头，就看到王大锤抓住了他的胳膊。
　　随后便听到王大锤朝着包厢里的苏景良喊道：“苏老哥，是不是这两人对你用仙人跳？”
　　白师师也被王大锤带来的保镖给拦住了。
　　苏景良朝着包厢门口的方向望去。
　　看到了准备跑路的白兴堂和白师师，他正准备说什么，忽然，他看到了站在阴影处的周扬！
　　他的黑眸猛地一敛。
　　王大锤拍着周扬的肩膀，笑着把周扬从阴影处带了出来，说道：“这位兄弟，刚才谢谢你了，要不是你拦着这两人，就让他们俩给偷偷的溜掉了。”
　　“小兄弟，你叫什么名字？”
　　周扬说道：“周扬。”
　　苏景良听到这个名字，沉了沉眉。
　　果然没认错人。
　　真的是他！
　　周扬怎么在这里？
　　这可不是什么好地方。
　　该死的，这才刚结婚没多久，周扬就开始泡洗浴城了。
　　可恶！
　　他的拳头紧紧的握在一起。
　　恨不得现在就给周扬狠狠一拳头。
　　但是，他忽然想到自己现在的处境……
　　尤其是刚才的那些事，估计都被周扬看到了。
　　他的脸瞬间黑了！
　　黑得比锅底还黑！
　　转身，就回到了沙发边，一脸黑锅的坐下。
　　王大锤带着周扬进了包厢，顺手把包厢的门关上了。
　　隔绝了一切想要看里面八卦的视线。
　　房门‘砰’的一声关上，被保镖押着的白兴堂立马噗通一声，跪在了苏景良的面前。
　　一把鼻涕、一把泪的求饶道：“苏总，这是一场误会，误会。”
　　“你没有对我妹做过什么，求苏总高抬贵手，给我们兄妹俩一条活路。”
　　白师师也哭得一脸的梨花带雨，小身板儿瑟瑟发抖。
　　“误会？”苏景良冷淡的吐出了这两个字。
　　说这两个字的时候，因为知道周扬在场，他眼角的余光，控制不住的会往周扬那边瞄上一眼。
　　白兴堂被吓得脑袋匍匐得更低，白师师紧咬着唇瓣，颤颤巍巍的哭着说道：“我们不是故意的，我们这次要是再赚不到五千块钱，我妈的病就没钱医治，就要死了。”
　　“我哥才想了这个办法。”
　　“让我博取你的同情，然后来抓我们俩的，说我们俩有私情。”
　　“刚开始我哥只是想诈你点钱，但是发现你很有钱后，他就，就想让我嫁给你。”
　　“我们真的错了，求求您大人有大量，放过我们。”
　　“以后我们再也不敢做这样的事了。”
　　还真别说，白师师长得清纯漂亮，哭起来的时候，看得旁边几个男人都有些于心不忍。
　　但是苏景良是何人？他是个gay。
　　现在脸黑的可怕，
　　裴力民也是知道苏景良准备动手了。
　　起身对苏景良说道：“苏总，这里不是谈事的地方，我在附近的湘味菜馆备了饭菜，你忙完这边的事情后，过来吃个夜宵。”
　　苏景良点头，“好，今晚谢谢裴书记了。”
　　等会儿的事，他不方便在场观看。
　　送走裴力民后，苏景良看向王大锤，淡淡的说道：“一人剁掉一只手！”
　　“是，苏老哥！”王大锤当即就从身后拿出一把砍刀。
　　两刀下去。
　　手起，刀落。
　　包厢里传出杀猪一般的痛叫声。
　　苏景良摆了摆手，王大锤立马给了手下一个眼神，一个个火速的收拾现场。
　　拖人出去的拖人出去，打扫血迹的打扫血迹。
　　站在角落里的向福明浑身都在颤抖，脸上的冷汗如豆大的往下落。
　　脸色惨白得比鬼还要可怖。
　　一颗心都高高的悬挂了起来。
　　他这次真的是踢到真阎王了！
　　在王大锤的手下收拾完包厢里的血迹后，向福明赶紧从角落里走出来，直接噗通一声，跪在了苏景良的面前。
　　他一边跪在地上，一边打自己的脸，“苏总，是我有眼不识泰山，我错了。”
　　“我是狗。”
　　“汪汪汪。”
　　“我先自罚。”
　　说着，向福明就拿起桌子上的白酒，直接用牙齿咬开瓶盖，仰头，38度的白酒，直接就往喉咙里灌，半点都不带犹豫的。
　　向福明一口气连续干掉了三瓶白酒，还在继续喝。
　　苏景良不开口，他就不停。
　　出来混，是要还的。
　　之前的他在苏景良面前有多嚣张，此刻，就有多狗。
　　赵小天喊人拿来了鸡蛋和冰块，对苏景良笑着说道：“苏哥，你的脸用鸡蛋敷一下，消肿快一些。”
　　鸡蛋已经剥壳了。
　　冰块包在纱布里。
　　都可以直接用来敷脸。
　　苏景良没接，不过得知自己的脸是肿的，他的脸色终于没那么的黑了。
　　他淡淡的说道：“不用了。”
　　洗浴城为了调气氛，包厢里的灯都比较昏暗。
　　正好他的脸被向福明打肿了一边，周扬应该认不出他来。
　　但是，他之前说过自己的全名。
　　不知道周扬今晚看到了多少、又听到了多少。
　　他看向周扬。
　　匡亚伟在角落里一直观察着这边，知道今晚向福明是得罪到厉害的人物了。
　　看到苏景良看向周扬，他怕周扬吃亏。
　　他赶紧站出来，笑着对苏景良说道：“苏总，这件事跟小周没关系，他只是我带过来这里长见识、玩的。”
　　苏景良淡淡的问道：“第一次过来这里玩？”
　　很明显，这话问的是周扬。
　　周扬微微的眯了眯眼，说道：“嗯。”
　　赵小天凑到苏景良的耳畔说了几句话，告诉苏景良，今晚向福明和周扬以及匡亚伟是一个包厢里的。
　　这些事，他刚才已经找这里的经理打听到了。
　　向福明敢让他家苏哥丢面儿，向福明的朋友自然也是他们的敌对方。
　　苏景良望向周扬，问道：“叫小姐没？”
　　周扬微微愣了下。
　　苏景良问他这个问题做什么？
　　匡亚伟也没想到对方会这么问周扬。
　　赵小天也愣住了。
　　心里暗叹，苏哥不愧是苏哥，聊天，就是聊到你们跟不上节奏！
　　周扬淡淡的笑了笑后，说道：“苏总，仙人跳的事解决了，我就不多留了，我和我老婆最近出来游玩的，就顺路出来谈下生意，我老婆还在等我回去呢，先走了。”
　　他没回苏景良的话，因为没必要。
　　他又不认识苏景良，为什么要苏景良问什么，他就答什么？
　　苏景良是他的谁？
　　这里的人都怕苏景良，他周扬可不怕！
　　匡亚伟急眼了，他本来在刚开始的场面混乱的时候，就想让周扬别掺和进来这件事，赶紧走人的。
　　没想到最后周扬还是进了包厢。
　　苏景良雷厉风行、心狠手辣的手段，也吓到了他。
　　他没想到，周扬这小子，这会儿竟然不顺着苏景良，要跟苏景良对着干。
　　他后背都出了一层冷汗了。
　　他赶紧笑着帮周扬打圆场说道：“苏总，我们刚才一直都在谈生意，没有找小姐。周扬在我们这里，可是出了名的爱媳妇，怎么可能叫小姐呢！”
　　苏景良看向周扬，朝周扬摆了摆手，说道：“早点回去。”
　　周扬觉得很奇怪，直到走出香水玫瑰后，他还想不明白。
　　难道是因为自己太帅了？
　　所以苏景良问他的问题以及说的话，总是那么的跳跃？
　　他摇了摇头，没多想。
　　抬手招来一辆出租车，打车回酒店。
　　这会儿已经深夜11点了，回到酒店的时候，已经11点半了。
　　他用房卡打的房间。
　　此时林婷婷和苏晴正在小声的聊天。
　　周扬走上前一把将她们俩拥入了怀里。
　　吸取着苏晴身上独有的奶香味，和林婷婷的体香。
　　苏晴和林婷婷则像老鼠一样不断的在周扬身上嗅，只闻到他身上的酒味了。
　　没闻到女人刺鼻的香水味。
　　“老公今晚没有和别的臭女人乱搞，那我和婷婷就奖励你一下吧！！”
　　话音刚落，周扬的大手就在两人胸口上乱动。
　　苏晴赶紧制止道：“老公～～今晚不是我和婷婷哦，妈，素红姨，过来吧！”
　　周扬订房间的时候，为了避嫌，特意订了一间两房一厅的酒店。
　　随着一阵微弱的开门声后，张淑贞和邱素红两个老熟女，赤裸裸的走了进来，还翘起大肥臀露出自己的骚逼来勾引周扬。
　　让周扬的大鸡巴瞬间勃起，用捅破裤子的痕迹。
　　“坏老公，今晚的惊喜喜欢吗，人家知道我和婷婷肯定满足不了你的，所以我今早还打电话叫晓慧带妈和素红姨过来！！”
　　说完苏晴就拉起林婷婷离开，林婷婷走前还不忘说道：“老公，今晚你可要搞得动静小点，不然我和小晴还有晓慧会被吵到睡不着的！！”
　　随着关门声的响起。一场大战就此展开。

第192章 骚妈妈和邱素红
　　不久后，卧室里隔着隐隐传来了女人娇媚无比的浪荡笑声。
　　中间的大床上，香艳至极的景象简直令人鼻血狂喷，两个无比曼妙的女子丰腴胴体在大床上横呈，张淑贞风骚妖媚地挨在浑身赤裸的周扬边上缠绵厮磨着，周扬把邱素红压在大床上，下体紧密地贴合着邱素红的私处。
　　周扬正一边与张淑贞缠绵暧昧，一边在疯狂地和邱素红交媾做爱！床上的两位美妇艳熟骚媚，肉感十足，淫靡气息在大床上不断弥漫回荡。
　　张淑贞的媚态十足、风骚妖媚地横躺着蛇般妖娆丰满的娇躯缠绕在周扬身边，臀态丰腴。
　　躺在周扬身下的邱素红则俏脸绯红，瘫软的仰躺在床头，头发散开倾泻在床单上，秀发散乱，粉白的手臂抬在头顶，红唇剧烈张开呻吟，丰挺的酥胸在胸前不停上下抛出滚滚乳浪。
　　那双修长丰腴的美腿，被周扬抗在肩头，骚逼在周扬粗大无比的鸡巴的抽插下不停外翻，周扬硕大的鸡巴和紫红色的大龟头死死抵住邱素红的骚逼子宫。
　　周扬疾风骤雨的狂暴下，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳。
　　“啊……不行了……啊……我要死了……小扬……小扬……啊……啊……啊！”
　　邱素红激情难耐地呻吟着，媚眼羞涩的紧闭起来，丰腴的娇躯不受控制的微微颤抖着，肥美的大屁股却食髓知味地在周扬的抽插下挺动如潮，带动着胸前两颗硕大饱满的肉球荡出一阵阵乳浪。
　　周扬地看红了眼，紫红色的大乳头，挺立在一圈圈的深红色乳晕之上，完美诱人，完全没有一丝下垂的丰满豪乳随着交媾的插动不停晃荡着淫糜的乳浪。
　　周扬赤裸着压在邱素红身上，邱素红美眸微微闭着，柳眉轻锁，轻咬红唇，俏脸因为激烈的性爱而绯红，雪白滚圆的美腿被周扬高高抬起，浑身香汗淋漓。
　　“哎哟，好儿子，轻点嘛，你看邱妹妹被你搞的，太用力了啦，别被你给搞散架了……”
　　风骚火辣的张淑贞紧紧挨在不停动作的周扬身边，笑脸盈盈，一脸媚态。
　　周扬一边挥汗如雨地操弄着身下的邱素红，一边看着身边的张淑贞，周扬哈哈大笑道：“妈妈，别着急，等会儿我伺候好素红姨，就让你舒服！”
　　“讨厌！坏儿子，说的真难听！”张淑贞娇媚浪荡地嗔道，妩媚妖娆的表情媚态十足，芬芳如兰的气息扑鼻而来。
　　周扬在她粉白脖颈香腮上吻上几记热吻，张淑贞骚媚地咯咯娇笑，一双雪白粉嫩的藕臂缠住周扬的脖子，耳边呵出温热香气，极尽挑逗暧昧，那对丰腴柔润的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　周扬立即亲吻住了张淑贞的丰满樱唇，张淑贞嘤咛一声启唇相迎，四唇相贴双舌交缠，张淑贞的细腻香舌好似灵蛇般柔软，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，经验老道的周扬也不遑多让，卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸，放肆的在张淑贞口中活动着，大肆品尝起来，只觉得满嘴甜腻湿滑，周扬和张淑贞两人颈项交缠的热烈湿吻起来，情欲沸腾，口水直流。
　　周扬一边下体耸动操弄着不停浪叫的邱素红，一边和张淑贞火辣甜腻的接吻，缠住她的嫩舌大口吸吮着，张淑贞美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇喘吁吁，娇羞轻哼，已被周扬吻的媚眼如丝、眉黛含春，娇躯难耐地摩挲起来，恨不得马上把邱素红推开，自己翻身躺下分开美腿被儿子塞满操弄。
　　良久周扬和张淑贞两人唇分，一丝口水津液拉长再断开，周扬舔了舔嘴唇上张淑贞分泌的口水香津，坏笑道：“妈妈，你看素红姨，被我操得爽死。”
　　周扬得意的淫笑着，压在娇喘不已的邱素红身上。
　　邱素红此时已被身上周扬的大鸡巴操的快要丢盔弃甲了，羞涩地说不出话来，周扬看邱素红的骚浪淫荡的模样，用双手将邱素红修长丰腴的双腿扛起，压在她的丰满的胸脯两侧，高高撅起来的骚逼完全暴露出来，这淫靡的姿态下，周扬把大鸡巴用力“噗嗤”一声狠狠插入邱素红滑腻的骚逼中。
　　“啊！”
　　邱素红被周扬插得又媚态十足的浪叫了一声，俏脸红晕，羞涩难当，任由自己心爱的男人把自己摆弄成如此淫荡羞人的姿势，现在被心爱的男人羞辱淫乐，还当着她妈妈的面和他淫乱，偏偏张淑贞一副乐在其中的样子，让她又是羞恼，又是难言的兴奋。
　　“嗯……嗯……小扬……啊！啊！人家……张姐……别看了……好羞人……啊……舒服……啊……小扬轻点……啊……啊！”
　　邱素红又是羞涩，又是爽快，媚眼如丝的呻吟浪叫着，娇躯淫靡地挺腰提臀前后摆动着，一双完美炮架般的大长腿成V字型被周扬大大的分开举起，丰腴滚圆的大腿不停晃动肉颤，肥美的豪乳也在狂乱地晃动，那充满弹性的丰盈在她胸前绽放出一阵阵无比绝伦的雪白乳浪，肥美硕臀高高提起。
　　周扬疯狂的抽插着胯下的邱素红，下腹不断撞击着她的肥臀胯部，邱素红下体的骚逼瞬间蜜水直流，两人性器交接处溅出淫水浆汁，流淌到床上到处都是，不停发出“啪啪啪”的肉搏声和“滋滋滋”的淫靡抽插响声。
　　周扬操的她粉面绯红，呻吟连连，樱唇轻咬，眉目含情，羊脂白玉一般的丰腴胴体蛇一样地在周扬的胯下扭动着，挺腰提臀，雪臀不住挺送迎凑，配合着周扬的节奏，每一下深插都让鸡巴直透子宫，一副欲罢不能的骚妇模样。
　　“讨厌！妈妈也想要，坏儿子，你偏心！”
　　张淑贞看着邱素红骚浪爽快的样子，娇嗔地道，姿态魅惑地在一边摩挲周扬的身子，一边看着眼前眼花缭乱的这种极度放荡的做爱姿势，丰满的性感红唇骚媚无比地吻上周扬肌肉发达的身躯，一寸寸亲吻舔弄，火热丰腴的娇躯紧挨着周扬身上每一寸肌肤，空气中肉香四溢。
　　张淑贞经过周扬长时间的精液滋润，柔嫩的肌肤如羊脂白玉一般，雪白粉红，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感，丰腴滚圆的雪白肥臀性感有人，一双修长丰腴的白腿滚圆结实，肌肤细嫩，近乎完美的双腿格外的修长匀称。
　　周扬狂操着邱素红，欲火狂燃的周扬看着在怀中献媚的张淑贞，露出幸福的笑容。
　　周扬抓上张淑贞的丰满豪乳，乳香奶浪滚滚，硕大饱满圆润丰弹，五指揉捏下去就彷佛陷入了沉甸甸的肉团里一般，娇嫩软弹的乳肉瞬间从五指缝隙之间溢，周扬疯狂的挤压着这两颗滚圆雪润的蜜桃大奶起来。
　　张淑贞雪白饱满的乳肉就这样在周扬的揉捏之下不停的变化着各种形状，周扬的指间轻轻夹住张淑贞奶子顶端那颗粉嫩勃起的樱桃，用力扭捏撩拨。
　　“我的宝贝妈妈，让我看看你有多想要？”
　　周扬浪荡地笑着，右手沿着张淑贞硕大的豪乳向下摸去，经过她肉肉的小腹，按在那已经湿润滑腻的骚逼上，肆无忌惮地揉搓、磨捏着张淑贞肥沃多汁凹凸幽深的肥厚阴唇，那里的嫩肉肥美滑嫩，湿润娇艳。
　　“啊……讨厌，儿子，人家要嘛……啊……”
　　“骚妈妈，我还没操你你就湿成这样了，你个小骚货，是不是想要儿子了。”
　　周扬淫笑着在张淑贞耳边一边咬着她粉嫩肉感的耳垂，一边说道，大手在张淑贞的骚逼里剧烈地动作抠挖着。
　　张淑贞已经被周扬挑逗的春情荡漾，浑身火烫，媚眼如丝地骚浪地娇嗔道：
　　“当然了，嘻嘻嘻，快点来，好儿子，人家现在想要了，等不及了！”
　　张淑贞无限娇媚地白了周扬一眼，浪荡地笑着，然后弯腰俯下臻首玉颈到邱素红和周扬厮杀的胯间，那里周扬的大鸡巴正在凶狠无比地进出操弄着邱素红粉嫩饱满的美逼。
　　张淑贞低下头，那条柔嫩的舌头在邱素红粉色的嫩肉和周扬粗大的命根子上来回舔弄着，随后咬住邱素红骚逼上面大阴唇已经外翻的娇艳阴蒂，含弄轻咬，同时粉白的玉手穿过邱素红的肥臀胯下，拨弄揉捏她湿润的股沟中间那粉嫩的屁眼玩起来。
　　“啊……啊……张姐……要死了你！啊……啊……好爽……好美……啊……啊……姐姐……姐姐……不行了……啊……啊……美死了……美死了……”
　　邱素红瞬间如遭雷击，娇躯狂颤，身体控制不住的抽搐起来，骚逼被周扬的鸡巴塞满狂操，娇嫩敏感的阴蒂又被张淑贞咬弄挑逗，屁眼菊花还被她的手指撩拨，三管齐下的剧烈快感简直让她快上飞上天一般，冲上大脑，爽到她媚眼翻白。
　　周扬感觉到邱素红骚逼正不停收缩着，嫩肉在一阵阵的蠕动中紧紧夹着周扬的命根子，周扬舒服得连腿根都有点发软。
　　周扬赶忙咬紧牙关牙关，看着自己身下两具缠在一起的艳妇美肉，两个美熟妇的丰腴肉体魅惑诱人。
　　周扬干得格外落力，腰臀撞击的啪啪作响，鸡巴狂操邱素红的骚逼，飞溅的淫水不停喷在张淑贞脸上。
　　张淑贞撅起大肉臀，丰满的红唇却在淫荡至极地咬弄吸啜着邱素红的阴蒂，又舔又咬，又吻又吸，极其认真，艳红的樱唇不停地刺激着邱素红的，还不时抬起头美目看着已经爽到极点的她，看着她爽翻天的崩溃模样，露出淫荡的笑容。
　　周扬一只手抱着邱素红的肉丝美腿抗在肩上，另一只手还在张淑贞的骚逼里面抠弄，胯下却再次快速的抽插起来。
　　“啊……啊！不……不行！快死了……啊！”
　　邱素红如哭泣般的喊道，多点齐来的快感让她快要崩溃，体内的每一根神经都沉浸在极端的快感中，强烈得让她都快要晕厥，她手拉扯着张淑贞俯在她跨间的秀发。
　　周扬的鸡巴在邱素红肥美的骚逼中奋力的抽插着，每一下深插鸡巴都直透子宫，张淑贞也知道她已到了紧要关头，不停地吸吮咬弄邱素红的阴蒂，邱素红一身如凝脂白玉般的雪肌美肉随着周扬的撞击不住的剧烈颤动，胸前一对饱满的雪团不住的上下抛飞，两条笔直修美的肉丝长腿也是晃荡肉颤不停。
　　一阵剧烈的抽搐过后，如海浪般汹涌的快感迅速席向邱素红，让她子宫承受不住的开始剧烈痉挛，大量的淫水淫水似宣泄般控制不住的喷射而出。
　　“啊啊！！……”
　　周扬拼命的抽插几下，邱素红爽得媚眼翻白，几乎要晕厥，修美的玉颈剧烈的痉挛，丰润的香唇大大张开，在一阵疯狂的叫喊后，花径不住抽搐，骚逼中媚肉娇嫩腴滑，火热的淫水淫水喷洒出来，灌溉在周扬的龟头上，邱素红浑身僵硬地抽搐着，骚逼也剧烈的收缩着，随后浑身一软，再也没有动弹的力气，大口大口的喘息着，闭着眼睛，一脸高潮的媚红，仿佛晕死过去。

第193章
　　过了好一会儿，邱素红才缓过神，无力地轻声喘息着，在周扬身下娇躯微微颤抖。
　　周扬把大鸡巴从邱素红的骚逼中拔出来，龟头刚一离开邱素红的骚逼，邱素红娇媚地呻吟一声，顿时就流出大量的淫水淫水，把下面床单打湿一块，散发着浓烈的女性分泌物的迷人气息。
　　张淑贞赤裸着雪白丰腴的娇躯从床上走了下来，在周扬的注目下艳丽无匹地扭腰摆臀走到周扬身边，丰满高耸的奶子淫糜地晃荡出雪白的乳浪。
　　张淑贞扭腰摆臀地对周扬投怀入抱，媚脸上洋溢着娇艳如花的笑容，说道：“坏儿子，妈妈等不及了……”
　　周扬淫笑起来，手紧紧搂住张淑贞的水蛇细腰，另一只大手伸到她身后，用力地捏上张淑贞滚圆粉嫩的肥臀，死命揉搓抓捏起来，张淑贞的大肥臀完美丰盈，紧致丰满，高翘挺圆，如弹性十足的气球般被周扬揉捏出阵阵美丽的臀波。
　　周扬大手揉搓着那高耸挺翘的美肥臀，淫笑着说：“骚妈妈，你的大屁股真的好柔软，哈哈！”
　　“讨厌啦你！”张淑贞娇媚地笑道，秀发粉面和周扬的脸厮磨缠绵，眼里全无羞涩难当的意思，只有充满爱意和放浪的神情。
　　周扬一只手轻佻地抬起张淑贞珠圆玉润的下巴，笑道：“妈妈，我现在就让你美上天。”
　　周扬把大嘴在张淑贞粉嫩的脖颈和晶莹珠润的耳垂上吻舔着，搂着张淑贞的娇躯重新回到了床上。
　　张淑贞浪荡地笑着分开美腿，翻转过来成趴在床上的姿势，一把跨在了邱素红身上，经过最近精液滋润的两位极品美熟妇一上一下肉贴肉地抱紧在床上，趴在上面的张淑贞高高撅起丰腴滚圆的肥臀，回头眉目含情地看着周扬，丰腻美腿衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足。
　　邱素红无奈地看着自己身上的母子俩，她被张淑贞压在身下动弹不得，只能紧紧夹住自己的大腿并拢着，勉力维持着之前端庄的姿态，却挡不住双腿间那里溢出的透明津液，在大腿根部若隐若现。
　　周扬看着胯下只属于自己的两位超级性感的大美妇如蛇交配般纠缠在一起，两条娇躯是满满的肉感，上下交缠的姿势淫荡放肆，一上一下两个浑圆硕大的肥臀，高耸大美乳紧紧相贴挤压在一起，场面淫靡香艳放荡至极。
　　“骚妈妈，你今晚可真是骚的流油，我要狠狠操你，哈哈哈！”周扬大笑一声。
　　周扬抱着张淑贞的大肥臀，分开她肥腴嫩滑的丰满臀肉，露出她中间骚媚湿润的私处骚逼。
　　“妈妈，你下面的骚逼真漂亮！真勾人！”周扬赞不绝口地说道。
　　张淑贞扭了扭腰肢，把她肥大的肥臀高高的翘起，骚媚地左右上下摇摇着丰满浑圆性感的美臀，眼底闪着楚楚可怜的水雾，妖娆地回头看着周扬：“儿子，少说这些废话了，妈妈的下面都等你好久了，快点进来嘛！”
　　周扬闻言也格外兴奋，看着张淑贞那妩媚的眼眸发出求欢的信号，大笑一声，坚挺无比的大鸡巴抖动了几下，马上就挺直身体，分开张淑贞的肥臀嫩肉，那里的私处早就泥泞一片，中间光滑的骚逼那两片嫩嫩的阴唇便往两旁微微张开，阴唇微微盛开，冒着热气。
　　张淑贞又扭了扭腰肢，高高撅起丰腴滚圆雪白柔软弹力十足的肥臀，摇晃着性感的肥熟臀部。
　　“骚妈妈，我来了！”
　　周扬喘着粗气，往前挪动，双手抓住张淑贞的肥臀嫩肉，深吸一口气后，握着又粗又大的鸡巴对准她的骚逼，慢慢的往前挺进，张淑贞的骚逼口湿润腻滑，一点一点地挤开嫩肉进入张淑贞的紧窒骚逼。
　　“啊……好满……好舒服……”
　　感觉到周扬的滚烫坚挺的鸡巴，张淑贞娇躯直颤，媚脸含春，半眯美目，娇艳欲滴，艳唇轻吐，舒服得呻吟起来，充实饱胀的感觉让她陶醉，高翘的滚肥臀部激动颤抖着，旋腰扭臀，骚逼嫩肉紧紧咬住周扬的大鸡巴，私处渗泌腻滑的汁液，重重媚肉裹住鸡巴摩擦蠕动。
　　周扬享受着进入张淑贞那极品骚逼的快感，周扬感觉鸡巴探入一团柔嫩已极的浓情骚逼之中，嫩肉迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，内壁上嫩肉皱褶极多，层峦叠嶂，骚逼花径深邃。
　　周扬的双手狠狠抓住张淑贞雪白挺翘的肥臀，十指深深嵌入她弹嫩的臀肉中，猛的挺动腰肢，用力一插，周扬粗长的大鸡巴尽根没入，完全塞进了张淑贞的骚逼，一下子顶入骚逼最深处，狠狠地撞击到了子宫口的敏感嫩肉上，直直顶在花宫口，两人的阴毛紧紧的纠缠到了一起。
　　周扬硕大的睾丸重重拍击在张淑贞的粉胯嫩肉上，睾丸也快要塞进去，周扬们俩性器交接处溅出淫水浆汁。
　　“啊……坏儿子……”
　　张淑贞被周扬插得媚态十足的浪叫了一声，爽得抬起上身，滚圆硕大的美乳一阵剧烈地晃荡。
　　邱素红在张淑贞身下，看着在自己身上妖娆浪荡地迎合周扬的张淑贞，不安地扭动着娇躯
　　“啪啪啪”的肉搏声和“滋滋滋”的淫靡抽插响声在卧室中开始不停响起。
　　张淑贞媚眼如丝的娇笑着呻吟起来，下体的骚逼被周扬操的淫水直流，娇躯淫靡地前后摆动着，身后肥美硕臀迫不及待的高高翘起迎接身上周扬的鸡巴，如满月般的圆硕丰臀如同肉垫一般，骚逼饥渴地被周扬的大鸡巴满满的，严丝合缝的紧密结合在一起，两片柔嫩的阴唇深深的陷了进去。
　　随着周扬的鸡巴的抽送来回卷动，张淑贞紧窄的骚逼犹如贪吃的小嘴，被周扬粗大的鸡巴撑得完全变了形，硕大的睾丸不停撞击拍击自己的胯部。
　　周扬用下腹不断撞击着张淑贞的肥臀，性器交接处溅出淫水浆汁，流淌到张淑贞身下的邱素红腿上和床单上。
　　张淑贞的骚逼产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，在被周扬的大鸡巴塞满后立刻收缩迅速，内壁皱褶的嫩肉强烈的抽搐挤压鸡巴来，紧窄柔软又肥美多汁，骚逼和子宫子宫不断蠕动着，层层叠叠的温热软肉紧紧吸住周扬粗长的鸡巴，一张一合的吸吮包裹挤压着。
　　“啊……骚妈妈……你的骚逼还是这么紧……啊……还是这么爽……真紧！”
　　周扬快速挺动腰肢，被张淑贞骚逼嫩肉紧裹的龟头和鸡巴一阵酥麻，快感瞬间充满大脑。
　　但是周扬对张淑贞下身的骚逼早已熟悉无比，周扬挺立着胯下猛虎般凶猛的巨根充满征服感地压在张淑贞的玉体上快速抽插起来，周扬的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把鸡巴搅动摩擦张淑贞紧裹的骚逼媚肉，巨大的龟头顶住丰厚饱满的子宫口摇动几下再抽回，如此往复操弄自己妈妈的骚逼，随着大龟头的刮动操弄，张淑贞骚逼内里的媚肉翻来滚去，紧紧裹住夹弄周扬的鸡巴，直叫周扬爽的神魂颠倒。
　　张淑贞闭着媚眼神情陶醉起来，丰满的肉体前后耸动，粉嫩的美逼在周扬的大鸡巴狂乱的抽送下，传来阵阵酥麻销魂的快感，让张淑贞禁不住迎合地扭动柳腰摆动粉臀，浑身媚肉骚媚无比地肉颤，放荡地浪叫起来。
　　“啊……啊……儿子你好会玩……插得……插得妈妈……舒服死了……啊！啊……爽死了……啊！”
　　张淑贞两颗白嫩的巨乳如海浪般激烈甩荡，湿滑的骚逼被周扬的大鸡巴激烈的操弄着，直操得淫水飞溅，淫水横流。
　　“嗯……嗯……儿子……啊！啊！好猛……插得……人家……好舒服……啊……啊！”
　　周扬的双手握住张淑贞丰满肉感的大屁股，十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，大鸡巴在她的浓情骚逼中快速进出，抽出一连串的淫液浪水，周扬和张淑贞的下体结合处淫糜的浆液粘满股间，周扬那已经裹满邱素红淫水的鸡巴又再次裹上张淑贞的淫水。
　　周扬揉捏着张淑贞的肥臀，又移到张淑贞丰腴滚圆的大腿上。
　　“骚妈妈，我的骚宝贝妈妈，你的骚逼太过瘾了，儿子的鸡巴都要被你夹断了！”
　　张淑贞粉胯肥臀坐在邱素红的腿上，直起雪白丰满的娇躯，动情的向后仰起皓首，粉白的藕臂向后反手环住周扬的脖子，美丽的凤目半闭，眼神却时不时地望向周扬，勾魂的媚眼令周扬酥麻心颤。
　　她香唇飘出一串酥媚的娇吟，摆动肥美的丰臀前后上下、圆弧方向深浅交错的迎合着身后儿子的撞击，尽情享受与儿子性交的极度快感，不断娇媚地发出淫荡的呻吟：
　　“好儿子……你好厉害……啊！啊！妈妈…这几天…想死你了……啊……好猛……啊……顶死人家了……好舒服……啊！啊……”
　　张淑贞持续高亢的浪荡呻吟、周扬粗重的喘息、肉与肉相撞的声音，一切都把情欲的火焰燃烧到极点，周扬和张淑贞两具布满汗水的肉体在大床上疯狂动作着。
　　邱素红尚处于高潮的余韵中，她渐渐呼吸又浓重起来，美丽的凤目仿佛移不开一般，看着两具赤裸的肉体正在自己身上激烈的交缠在一起。
　　张淑贞正趴坐在自己身上，浪荡的美腿分开跨坐着，向后撅起滚圆的肥臀迎合着身后心爱的男人，“啪！啪！啪！”的声音连绵不绝，心爱的男人粗大的鸡巴在张淑贞粉嫩而紧窒的骚逼疯狂地进进出出，一波波淫水淫水飞溅在自己下体和大腿上，每一次有力的撞击都会听到撞击声和张淑贞兴奋的呻吟声。
　　眼前全是香汗淋漓雪白肉颤的丰腴肉体，硕大滚圆的豪乳不停上下起伏晃荡，娇艳的暗红色乳头划出一道道红色的弧线，沾满浆液淫水的鸡巴不断在肥厚娇嫩的骚逼里进进出出。
　　张淑贞销魂浪荡地媚声娇啼不已，淫媚地扭动着全身，一身如凝脂白玉般的雪肌美肉随着周扬的撞击不住的轻微颤动，雪白的肌肤上不停挥洒着滴滴妖艳晶莹的汗珠，丰腴滚圆的屁股高高往后翘抬，拼命翘起雪臀迎合着周扬的抽插。
　　丰满的肉体散发出令人窒息的诱惑，周扬的大鸡巴整个塞满了她的美逼，在肥臀嫩肉中间的骚逼中狂操着，龟头刮着鲜红欲滴的骚逼，媚肉翻进翻出，淫水四溢飞溅，硕大的睾丸不停拍击她的的粉胯嫩肉，撞得酥麻无比，胸前丰满饱涨的两只大奶子剧烈晃动着，丰满的胸乳也激荡出最绚丽的乳浪，乳汁四溢简直淫靡至极。
　　邱素红羞涩地扭动娇躯，美目紧紧盯着身上交媾的赤裸母子俩，这样的姿势下，邱素红粉白的美腿和粉胯夹在垫在周扬和张淑贞的下面，张淑贞肥美的臀部好像一个极有弹性的肉垫，和周扬的健硕的肚子不停地撞击着。
　　“啪！啪！啪！”的响声不绝于耳，骚逼死死咬着周扬的大鸡巴不停的吞吐吮吸着，周扬只觉得张淑贞的嫩逼越来越湿热紧凑，骚逼中腴润的嫩肉不停的蠕动着，好像要将周扬的鸡巴中的汁液全部都挤压出来。
　　周扬从后伸手向前抱住张淑贞的娇躯，大手捏上张淑贞的这对滚圆硕大的肥乳，周扬百玩不厌，在周扬双手恣意的抚弄下变换着淫靡的形状，但是却没有一丝下垂的痕迹。
　　张淑贞软柔巨乳的嫩肉包夹围绕着周扬的手指，她暗红色的奶头被周扬紧紧捏住不停搓弄撩拨。
　　张淑贞看着身下的邱素红，俯下身去，丰腴肉感的娇躯紧紧贴紧在一起，张淑贞扭动娇躯和她厮磨紧贴起来，两具丰腴艳媚的熟女娇喘吁吁，紧紧缠绕在一起，简直淫乱至极。
　　张淑贞到了兴头上，俯下螓首，含住邱素红丰满的红唇，伸出舌头深情地吻上去，吸住她的双唇，舌头直接伸入她得口中，勾引着她香艳的小舌。
　　邱素红美目大睁，猝不及防，却被张淑贞压住不能动弹，张淑贞的香舌长驱直入，拥着她舌吻，放肆地挑逗着邱素红她口腔中的敏感带，在她樱唇里激烈地搅动起来，邱素红整个口腔彷佛都融化在张淑贞的热情里，两个极品美熟妇丰硕的乳球热情地挤压着，敏感艳红的乳头激烈地摩擦碰撞着，两具丰腴婀娜的娇躯缠绵摩擦起来。
　　邱素红渐渐也迷失在了这百合淫戏的情欲里，两人舌尖轻碰，四唇交叠，互不相让，舔弄亲吻着对方的香唇，舌头肆意的挑弄，诱人的吮吸声响起。
　　她们赤裸的胴体丰腴圆润嫩白光滑，丰硕坚挺的巨乳摩擦挤压，乳头不停互相挤在一起摩擦，下面同样是肉感十足的小腹，滑腻浑圆的两个大肥臀上下紧贴，一个硕大的鸡巴狠狠地在上面的肥臀中进出，飞溅的淫液把两人的粉胯弄得湿滑不堪，场面淫乱不堪。
　　周扬粗壮的大鸡巴急速的抽插在张淑贞湿滑的骚逼里，发出“滋滋滋”下流而激烈的声响，激烈的性爱让她秀发潦乱、俏丽脸庞充满春情。
　　周扬坏笑着说：“骚妈妈，素红姨，今晚可真是爽死我了！”
　　周扬得意洋洋地看着胯下两位扭腰摆臀的性感艳妇，精壮的健硕身子紧紧贴着张淑贞的滚圆的大肥臀，屁股不断耸动。
　　张淑贞高高撅起的大肥臀被周扬撞的连连抖动，滚圆丰腴的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的臀浪，肉感十足的大长腿分开跨坐在邱素红身上，鸡巴在她布满淫水阴精的滑腻骚逼中狂抽猛送着。
　　周扬的大鸡巴塞得她的骚逼满满的，抽插次次见底狂顶子宫，周扬的大鸡巴与张淑贞的骚逼都已经被淫水完全湿透了，严丝合缝结合的私处湿腻一片，周扬的大鸡巴每次抽出来的时候还能看见沾满了被搅成奶油样的白浆。
　　“啊！”
　　张淑贞被周扬插得又媚态十足的浪叫了一声，她被周扬操弄得淫心大起，高高撅起滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀用力向后迎合，美目半闭，嘴角带春的含笑着，一脸的沉醉和满足，艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态，几乎让周扬看得发疯。
　　张淑贞媚态横生地娇滴滴对周扬说道：“小扬……啊……坏儿子……就知道作弄妈妈……啊！啊……妈妈被你搞死了要……啊！”
　　“不……不行了……我也要……张姐……我……我……”
　　在张淑贞的逗弄下，邱素红情难自抑，虽然已经泄身了一次，但显然又陷入了饥渴的情欲里，艳丽的脸蛋上红晕已扩张到了白皙的颈脖上，双手像疯了一样死命地揪住自己的巨乳，几缕秀发凌乱的贴在粉颊上，使她看起来平添了几分妩媚、几分放荡。

第194章
　　张淑贞对着邱素红甜媚一笑，微微直起娇躯，在邱素红疑惑的眼神下，耸起自己正和周扬交媾的粉臀，分开邱素红的滚圆大腿，直接把她那双美腿高高举起分开举起成V字型，随后肥臀往下一坐，大腿坐在了分开翘起的邱素红大腿上。
　　两个美熟女的两双美腿瞬间成了交叠的X型，邱素红肥腻湿润的骚逼立刻暴露了出来。
　　邱素红羞涩难当地“啊！”娇吟一声，赤裸的娇躯莹润光滑，雪白高耸的豪乳剧烈起伏，肉体还在因为先前的高潮而自颤着，她的骚逼经过刚才周扬的蹂躏，已经全是淫靡而浓稠的白浆，两块饱满的阴唇中一道红嫩的小缝隙微微开合着，不断吐着甘甜的淫水，紧致饱满的逼口和阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，粉嫩的骚逼淫水流淌，丰满的大阴唇娇艳欲滴。
　　周扬和张淑贞邱素红仿佛三明治一般叠在大床上，周扬身上的肌肉线条狂野发亮，看起来壮的像头结实的野牛一般。
　　周扬分开结实的大腿，下体顶在张淑贞的肥臀上，整根大鸡巴都在张淑贞的的骚逼中飞快地进出抽插着，发出“啪！啪！啪！啪……”的声响，张淑贞那粉嫩骚逼里鲜红的饱满逼肉也随着周扬的鸡巴韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，仿佛贪吃的小嘴饥渴地吞吃着周扬的鸡巴，娇艳的骚逼淫水四溢，顺着她的肥臀和周扬的大鸡巴的紧密结合处流淌向下流淌。
　　而周扬和张淑贞骚逼的下方就是邱素红被分开举起大腿后暴露的骚逼，此刻张淑贞溢出的淫水不停滴在她的骚逼嫩肉上，那淫水粘稠透明，拉丝一般。
　　张淑贞夹在身下的邱素红和身上的周扬中间，周扬每一击的碰撞都猛力无比，撞得她一身白皙的嫩肉激起了阵阵性感撩人的肉浪，
　　“啊……啊……这……这姿势……张姐……”邱素红羞涩到了极点，被摆出如此不堪入目的淫荡姿势，张淑贞每被周扬抽送顶撞一下，她也被顶的浑身嫩肉狂颤，硕大的美乳紧贴着张淑贞不停摇晃的丰满乳肉，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，女人的乳头摩擦带来舒爽的快感。
　　“啊……啊……冤家……啊……啊……小扬……啊……啊……快操素红……快……”
　　周扬一下抽出在张淑贞骚逼中汁水淋漓的鸡巴，对准下面的邱素红的骚逼，腰部一沉，“滋！”的一声，周扬粗长的雄性器官以斜45度的角度深深顶入她的下体骚逼，几乎全部尽根插入的狂野抽插，喘着粗气开始继续侵犯这动人的美艳熟女邱素红。
　　“啊……”邱素红的惊声娇呼中夹杂着满足，快感传遍全身，火热紧致的骚逼肉壁本能地缠紧周扬入侵的粗长鸡巴，敏感的美逼随即开始分泌出大量黏滑的淫水，丰满玉体微微发颤，不由雪颈后仰，浑身臊热难耐，曼妙修长的美腿被周扬和张淑贞压住羞耻地分开成V字型，泛着红潮的肥臀淫荡的高悬往上耸挺起来。
　　“素红宝贝……怎么样……我操的你爽不爽……爽不爽啊……哈哈，你们这对骚货，都是我一个人的女人！我操死你……操死你！”
　　周扬肆无忌惮地奋力挥舞着自己那硬若铁杵硕壮无比的大鸡巴，在邱素的肉洞中大起大落地狂抽猛插，柔腻沃润的媚肉裹得周扬的大鸡巴紧凑舒爽，中间隔着张淑贞丰满雪白的香嫩肉体，周扬俯下身去，伸长舌头吻舔着张淑贞肤如凝脂的香艳美背，同时狠抽猛插胯下的骚逼美逼，大龟头次次都狠插到底，直顶子宫口的嫩肉，操的身下两位大美妇浑身嫩肉直颤。
　　“啊……啊……天啊……啊！啊！啊！小扬……你顶到我了……啊！啊！又顶到了……啊！啊！好长……天啊……啊！好美……啊！”
　　邱素红骚浪的娇呼起来，被周扬插得春情如潮，红艳的娇唇不停喘息着，骚逼被周扬滚烫硕大的鸡巴填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，她被周扬插得浑身颤抖，周扬那挺入美逼幽径被淫水浆汁弄得又湿又滑腻的大鸡巴，淫水随着周扬的动作而越来越多，她滚圆硕大的肥臀向上高高翘起迎合着周扬的动作。
　　张淑贞也是情欲勃起，饥渴异常，周扬操弄身下的邱素红，强壮的腹部每次都顶撞着自己翘起的肥臀，撩拨着那还没被满足的淫水横流的空虚骚逼，自己被夹在中间交媾的邱素红和儿子中间，美背上儿子疯狂地又吻又舔自己的嫩肉，撩拨地她酥麻难耐。
　　张淑贞浪荡地看着身下浪叫的邱素红，看着她胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，丰腴肉感的圆润完美，浑身上下香汗淋漓，淫态百出地迎合着身上的儿子，张淑贞止不住的“咯咯咯”娇笑起来。
　　“素红……看你爽的，人家现在没了大鸡巴，下面可痒死了，好儿子，你给素红一会儿，再来快些操妈妈啊……”
　　“坏蛋……啊……张姐……啊！啊你儿子……插死人家了……啊！别停下……太美了……啊……嗯……啊！”
　　邱素红浑身紧绷，娇躯被压在周扬和张淑贞两人身下不能挪动，如花玉容上满是羞涩兴奋的神情，丰挺的酥胸在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，圆润修长的长腿被张淑贞的大腿分开着，优美的小腿无力的随着周扬的撞击不住的晃动。
　　周扬的大鸡巴如同打桩机一般在她的下体中大力抽插着，记记直杆到底。直把她肥美的骚逼干的淫水横流，狼藉一片。
　　周扬低下头看着两位大美妇，张淑贞的肥臀还耸挺在周扬眼前，那肥逼娇艳如滴地张开着骚逼口，周扬兴奋至极，露出淫邪疯狂的表情，大笑一声，在邱素红的骚逼中抽出沾满淫水淫水的大鸡巴，转而又往上移，兴奋地挺臀抽腰，把大鸡巴再次塞进了张淑贞的骚逼里，狠狠地插进去。
　　“啊……啊……冤家……啊……啊……儿子……小色鬼……你……你好会玩……玩死……我们了……啊……啊！”
　　张淑贞骚媚地娇吟起来，周扬得意至极地再次开始恣意玩弄着张淑贞，周扬的抽插一下深过一下，一下猛过一下，张淑贞高撅着滚圆肥臀压在邱素红身上，肥美的大屁股被周扬操的臀浪翻滚，“啪啪”作响，荡漾出一圈圈淫荡的肉感臀浪，修长丰腴的美腿分开在两边，秀美靓丽的美脚脚趾兴奋地抠紧，滚圆硕大的美臀下垫着邱素红粉白的美胯，高高翘起自己的美逼塞满周扬的鸡巴。
　　周扬就这样来来去去，疯狂地操弄一阵子张淑贞，再拔出来狂操一阵子邱素红，两个大美妇的骚艳媚逼一上一下齐齐整整地排列着轮流给周扬享用。
　　两个成熟美妇露出婉转承欢的骚艳动人媚态，被周扬弄得骚浪淫叫，娇媚浪荡的声音令周扬兴奋异常，两女粉胯骚逼淫靡不堪到了极点，两个硕大丰挺白嫩粉臀饥渴难耐的不停的扭摆逢迎，两女胸前饱满白嫩的肉球上下跳跃抖动，夹弄地摩擦挤压，卧室里一时间淫水浆汁飞溅，浪声四起。
　　周扬已经爽到快飞上天，张淑贞和邱素红简直真是骚的没边了！
　　周扬如马达一般耸挺自己的腰部，大鸡巴上上下下不停交替抽插着张淑贞和邱素红的湿滑骚逼，把美丽诱人的两人轮抽插得辗转呻吟，张淑贞和邱素红俩就像是要和对方比拼淫荡程度一般，在周扬大鸡巴的操干下泄出大量淫精，让周扬的鸡巴上沾满她们的香甜淫水，能更顺畅的操弄着她们。
　　卧室里伴随着“啪！啪！啪！”的肉响和两位成熟美妇诱惑浪荡的叫声，整个弥漫出一股淫乱不堪的肉欲气息，大床上三具赤裸的肉体激烈的交缠堆叠在一起，张淑贞和邱素红两人的娇躯互相紧紧拥抱挤压，两个肥硕挺翘的大屁股轮流向后耸挺，两人香汗淋漓，凌乱的秀发带出一波波撩人淫荡无比的律动，这丰腴肉体交缠的画面散发出令人窒息的诱惑。
　　周扬用力掐着张淑贞肥美的艳臀，十个手指用力的掐进她肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，周扬笑着不断的大力耸动着健硕的屁股，轮流抽插着身下的两位极品美妇的骚逼。
　　张淑贞和邱素红被周扬操得汁水泛滥，骚逼里更是火热淫媚无比，周扬火热的大龟头在大量淫水浸泡中顶撞着她们子宫的深处。
　　张淑贞撅着硕大滚圆的肥臀像蛇一样在周扬的胯下扭动纠缠，肥臀晃出一阵阵臀浪，邱素红把丰腴的肥臀抬得更高，以便周扬更彻底地操弄自己的骚逼内壁。
　　她们胸前弹性十足的大奶来回挤压摩擦，晃荡着迷人的乳浪，娇嫩的乳头划过一道道淫靡娇媚的弧线，两位大美女下体骚逼的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住周扬的巨大鸡巴，淫水从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。
　　“啊……啊……儿子……啊……啊……冤家……小色鬼……你……你好会插……插死……我了啊……啊！”
　　“好舒服……啊……啊……小扬……不行了……要不行……了……啊……啊……”
　　张淑贞眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意，拼命摇晃着螓首，挺腰提臀地迎合着周扬的蹂躏。
　　邱素红身子刚才已经高潮过的骚逼此刻又感觉快感阵阵加深，又要到达那快乐的颠峰，她被周扬猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，紧咬着嘴唇，忍不住流出兴奋的泪水，抽泣般大喊浪叫着：“啊……啊……不行了……要死了……我要死了……啊……啊……啊！！”
　　邱素红骚逼里一阵痉挛，一股淫水潮涌般涌着向子宫口喷出，骚逼内壁一阵收缩，紧紧夹住周扬的龟头不放，同时粉胯拼命上挺，两条浑圆修长的美腿剧烈肉颤起来。
　　“啊……呜呜……又来了……啊……啊啊……”
　　周扬火热粗壮的鸡巴不停歇地在邱素红肥美柔嫩的骚逼中冲刺，顶撞着她敏感无比的子宫，邱素红已被周扬插得插得欲仙欲死、眼冒金星，娇羞柔弱到无招架力量，终于丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄喷洒在周扬的大龟头上，强烈的刺激传达到体内每寸毫颠。
　　邱素红随即像是一摊烂泥般躺在床上一动不动了，周扬拔出湿滑涨红的鸡巴，迅速插进了张淑贞的骚逼中，周扬做了这么长时间，周扬的龟头已经相当敏感，再和张淑贞这肥逼缠绵厮杀，很快就已要快到快乐的顶点。
　　周扬爽得每次的撞击几乎都尽根没入，像发狂发情的蛮牛般挺腰操撞着她的骚逼，周扬不要命的抱紧张淑贞的肥臀嫩肉，死命操弄了几十下，每一次撞击几乎都用尽全力，恨不得直接插穿她的身体。
　　大鸡巴在张淑贞的骚逼里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了张淑贞骚逼深处，将大龟头重重地撞到子宫颈上，一下下的猛烈重击几乎要把大睾丸也塞进张淑贞的骚逼里面，操的张淑贞不断发出高亢淫媚的叫声，疯狂地扭动着妖娆性感的娇躯，爽得不断“啊啊啊”高声浪叫着，高高撅起肥臀来回耸动迎凑着，子宫拼命吮吸着大龟头，娇啼着高昂的淫呼。
　　“啊啊！啊！啊……天啊……儿子……你好……猛！啊哦！轻点……妈妈也要不行了……好舒服……啊……要丢了……啊！啊！”
　　在骚浪至极的叫床声中，张淑贞娇躯剧震，死命翘起滚圆的肥臀，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，双手死命抱着邱素红，肉腰拼命往向上挺，肥臀猛得顶向周扬的小腹，淫水像崩塌了河堤一样如潮涌出，紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，张淑贞的子宫口变成娇嫩的小嘴紧紧吸吮住周扬的大龟头，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从子宫深处喷了出来，痛快淋漓的打在大龟头上，张淑贞被周扬操的高潮了。
　　“啊啊啊啊！骚妈妈，啊！啊！我射死你！”
　　“好儿子，好儿子射给我……给我……给我……射死妈妈吧！啊啊……”
　　张淑贞甜媚娇嗲的大声浪叫听得隔壁房间的苏晴，阮晓慧，林婷婷三人忍不住往自己的骚逼处摸。
　　周扬备受刺激，粗大的鸡巴插搅在张淑贞那夹紧热润的骚逼甬道中，享受着骚逼强烈的吸吮快感和一圈圈骚逼嫩肉的有力紧箍，一股股热热的阴精猛烈地迎头的浇喷，大龟头的马眼被她这又多又浓的阴精猛烈地烫击着。
　　周扬大吼一声，面容扭曲，淫邪狰狞，把粗大的龟头压迫着张淑贞的骚逼，直顶着张淑贞的子宫口，顶住子宫肉膜和敏感无比的子宫。
　　下身的冲动好像火山喷发一般无可抑制，大量的精液从直挺挺的鸡巴猛地狂喷出来！
　　张淑贞此时紧闭着媚眼，一股股浓烈滚烫的阴精从子宫内喷洒而出，兴奋中她双手紧抓着身下邱素红的肩膀，骚逼内的柔软腔肉几乎要将周扬的大鸡巴夹断般的收缩蠕动，娇嫩的子宫口吸吮着周扬硕大的龟头，再抵磨、吸放，感受这母子享乐的至高快感。
　　周扬浑身也不停打冷颤，火山爆发地射出了腥臊、浓稠的精液，迅猛地喷射进张淑贞子宫深处，阵阵热潮刺激得骚逼不停抽搐。
　　周扬三人紧紧地拥抱着，像烂泥一样缠绕瘫软在床上。
　　两具雪白娇媚性感的身子不停的颤抖着，周扬仍软趴在张淑贞身上，粗大的鸡巴仍满满地塞在她淫靡湿滑的骚逼里，下体紧密结合处流出一股股粘稠的白浆，流淌滴落在邱素红的骚逼口上。

第195章 一块钱一间厂？
　　第二天早上，张淑贞和邱素红昨晚被操太猛，现在还没能起床，而林婷婷则拖住阮晓慧和她一起在床上赖着不愿起床。
　　就周扬和苏晴起床到楼下吃早餐。
　　“老公，昨晚生意谈好了吗？”苏晴柔声问道。
　　“嗯，谈好了，不过昨晚有一点小波折。”
　　“什么波折？”苏晴转过身来，担心的问道。
　　周扬跟苏晴说了香水玫瑰里发生的事。
　　说到了苏景良，不过没提他的全名，只说了苏总。
　　也没提春风纺织厂，只说是江苏那边的一个老总过来星城这边，然后被人仙人跳了。
　　比如砍掉手这种血腥的情节，他直接跳过了，只说最后这位苏总惩戒了一番那对兄妹俩。
　　苏晴听完后，整个人唏嘘不已，“天啊，这么乱！”
　　“老公，你以后出门在外，看到女的，就要离得远远的，可千万不要被对方仙人跳了！女人有我们这些姐妹就够了，别乱搞！”
　　“万一被跳了也别怕，给他们钱，他们要是不答应，还逼你离婚，你就让她来找我！看我不整死她！”
　　说到最后，苏晴的目光里有过一缕跟平日里的温柔不相符合的厉芒。
　　周扬搂着自己的宝藏媳妇，笑着说道：“你老公我可跟那个江苏老总不一样，你放心，不会有人仙人跳成功跳到我头上。”
　　苏晴嘿嘿一笑，“嗯，我老公最聪明了～那个江苏老总真笨。”
　　“亲一个。”周扬凑过去笑着说道。
　　苏晴双手圈住周扬的脖子，送上了香唇。
　　去了跟匡亚伟约好的土菜馆。
　　推开包厢的门后，见不只匡亚伟在，向福明也在。
　　聊了一番后，周扬讶然了，黑眸微沉的问向福明，“你要把你的厂子一块钱卖给我？？”
　　向福明说一块钱把自己的厂子卖给周扬。
　　不仅周扬被惊讶到了，就连旁边的匡亚伟也震惊的望向向福明。
　　向福明的厂子不大，但是也不小，最主要的是，一直处于盈利状态，每年净赚个二十多万，半点都不成问题。
　　完全就是下蛋的金鸡啊。
　　具体值多少钱，他不知道，但是，肯定不止一块钱。
　　周扬问道：“为什么？”
　　向福明笑着说道：“昨晚在金香玫瑰的事，周老弟，你一个字都不要泄露出去。”
　　“只是不泄露出去？就一块钱把你的厂子卖给我？”周扬问道。
　　“对！”向福明点头。
　　周扬觉得这个理由太扯淡，因为匡亚伟昨晚也在场，没见向福明把厂子一块钱卖给匡亚伟。
　　却卖给自己？
　　肯定不是这个理由。
　　不过看样子向福明不准备说真话。
　　不过没关系，他有办法让向福明说真话。
　　他笑着拍了拍向福明的肩膀，一副哥俩好的说道：“向老哥，你这对兄弟我也太好了，一块钱把厂子卖给我，今晚必须我请客！不醉不归！”
　　“到时候得签合同，昨晚的事，你不能泄露出去一个字，否则，你是要赔高额违约金的。”向福明特意说道。
　　“好，放心！昨晚的事，我早就忘记了。”说着，周扬喊来服务员，加菜，上茅台！
　　匡亚伟默默的感觉到了什么事，他没说话。
　　这一晚，三人没少喝酒。
　　周扬的酒量很好，外加掌握了喝酒喝不醉的方法，所以，当向福明喝得醉醺醺、满脸通红的时候，周扬还好像一点事都没有一样。
　　匡亚伟喝的最少，所以也还没喝醉。
　　周扬拍了拍向福明，“老哥，来，再喝一杯！”
　　“来，来，再走一个。”向福明又喝了一杯酒，整个人都摇摇晃晃了，这是真喝醉了。
　　周扬问道：“向老哥，谁买了你的厂子？”
　　他没直接问为什么要一块钱把厂子卖给他。
　　而是问了另外一句。
　　果然，喝醉酒的向福明立马说了起来，“苏总啊！他要买我的厂子，但是却让我跟你签合同，说一块钱卖给你！”
　　“我想不明白，苏总又不告诉我为什么，让我自己去圆谎。”
　　“他只有一个条件，就是必须让你不准泄露出去昨晚在金香玫瑰发生的事！而且还要求写到合同上，你违约的话，赔偿金额高达三百万呢！”
　　“我也不搞明白他为什么要这么做。”
　　“或许，这就是牛逼的人为什么牛逼的原因吧，就是他的操作，让你永远都看不懂！”
　　“不过，周老弟，你真的是赚大发了，我的厂子，一年盈利个二三十万，完全没问题，就算卖，至少也能卖个两百来万！”
　　周扬听了这话，微微凝眉，果然，真相跟苏景良有关。
　　苏景良。
　　苏州人。
　　年纪在四十岁左右。
　　再联系上昨晚和今天这件事，他脑海里渐渐的涌现出一个想法。
　　因为如果是一般人，怎么可能会问他‘找小姐没？’，以及‘一块钱把价值两百多万的厂子卖给他！’，而这个一块钱买一个厂子的条件是，让他不准泄露出去昨晚在金香玫瑰发生的事。
　　否则要赔三百万的违约金！
　　苏景良又姓苏！
　　难道——
　　匡亚伟这会儿好奇不已，他问向福明，“你的厂子多少钱卖给昨天那个苏州来的苏总的？”
　　“九十九万。”向福明打了个酒膈，说道，“等我和周扬签完合同，他就把钱打过来。”
　　“你不怕他诈你？”匡亚伟问道。
　　“不会……我们签了合同的。”向福明说道。
　　说完后，向福明的脑袋砰的就栽倒在了餐桌上，紧接着就是他如雷响般的呼噜声。
　　匡亚伟望向周扬，皱眉说道：“这不对劲啊！周扬，还是说，你认识这个苏景良？”
　　“匡科长，你看着向厂长，我去外面打个电话。”周扬说道。
　　“行。”
　　周扬来到饭馆旁边的小卖部，给苏晴的大哥大打去电话。
　　要验证他心中的所想。
　　如果那是真的……
　　“喂？”电话很快接通了。
　　周扬说道：“小晴，是我。”
　　“老公。”
　　“嗯，我跟你问个事。”
　　“你说。”
　　“你爸叫什么名字？”
　　“问这个做什么？”
　　“想知道下。”
　　“我爸全名叫苏景良。”苏晴说道。
　　周扬听到这话，脚踩了一下地面。
　　果然是绿帽老丈人！
　　他沉声对苏晴说道：“老婆，我见到你爸了！”
　　“什么？”苏晴大惊失色，然后问道，“你们在哪里？我马上过来！你千万别怕他，他就是外表看着很凶，其实，做不出什么事的。”
　　“我现在就给我妈、爷爷奶奶打电话，让他们给我爸打电话。”
　　“你千万别怕他。”
　　“他要是敢打你，你就说，你打我，我就打你女儿。”
　　苏晴巴拉巴拉的说了好一大堆话。
　　周扬听得眉头微微的皱了皱，尤其是那句‘你打我，我就打你女儿’这是什么话？
　　他无奈的笑了笑，自家媳妇，真的是把自己放在心坎上啊。
　　这样的话，都能说出来。
　　虽然有点荒唐，但是他心里还是暖烘烘的。
　　他说道：“媳妇，你别慌，我现在没跟你爸在一起。”
　　“你还记得昨……”
　　刚说到这里，周扬顿了下来。
　　“昨？你昨天见到了我爸？什么时候？”苏晴连忙问道，“他没对你做什么吧？”
　　“没有。”周扬都不知道该怎么说了。
　　这老丈人，太会做事了。
　　瞧，一上来，就送他一座两百多万的食品上游厂，有了这个厂子，他的食品厂不用担心原材料的问题。
　　而且，厂子就在星城，距离他的邵县只有七八个小时的车程，而且还在省内。
　　老丈人，一出手就是送他这么大的一座厂当封口费。
　　昨晚在金香玫瑰的事，确实不算好事，而且，绿帽老丈人也是被人坑了。
　　所以他现在不想让苏晴知道。
　　他也知道苏晴等下会有很多问题问，他抢先说道：“媳妇，我这边还有点事没谈完，先挂电话了，回来跟你说清楚。”
　　尽管苏晴很想知道后续，但是听到周扬那边忙，她忍住了好奇心，说道：“好，我等你回来。”
　　“记住，你别怕我爸，我给你当坚强的后盾！”
　　“好。”周扬笑着说道。
　　挂了电话后，周扬还有点觉得不够真实，直到小卖部的老板说‘两块钱’的时候，他从口袋里摸出两块钱，递给小卖部的老板。
　　然后回到了饭店包厢里。
　　这会儿向福明打呼噜的雷声更大了。
　　匡亚伟望向周扬，眼神询问情况。
　　周扬说道：“昨晚那个苏总，是我老丈人。”
　　匡亚伟满脸震惊，嘴巴张开老大，一句话都说不出来。
　　快速的把昨晚的事和今天的事联系到一块，然后想通了。
　　他笑着说道：“难怪，我就说，这事太奇怪了，怎么可能会有这样的事，原来那位苏总是周老弟你的岳父。”
　　“你之前没见过你岳父吗？”他又有些疑惑的问道。
　　“说来话长。”周扬没多说，匡亚伟也没多问，不过还是跟周扬道喜，“你的食品厂有了老向的这个厂子，未来可以走向更远，而且也不用担心被人卡原材料了。”
　　“老哥我在这里先预祝你生意兴隆，年赚百万！”
　　“不过，说句掏心窝的话，你岳父，太厉害了，以后你谈生意得悠着点，别再去洗浴城这样的地方了。”
　　想到昨晚看到苏景良让人剁掉白家兄妹一只手的血腥场面，匡亚伟还感觉到一阵后怕。

第196章 苏晴：还真是我爸！
　　晚上九点，苏景良坐火车抵达苏州，他先去了移动营业厅，买了一根大哥大的充电线。
　　找了一家饭店，一边给大哥大充电，一边吃晚饭。
　　此时的他，完全没有昨天前去星城的气愤填膺。
　　反而，脸色很郁闷。
　　心塞。
　　去找周扬麻烦，反而被足浴城的女人仙人跳，而这场面还被周扬给看到了！
　　到时候可不能让周扬认出来昨晚的人是我！不然面子丢大了
　　吃完饭，大哥大充了一些电，能开机用了。
　　他给张助理打去电话，让他开车来朝阳饭店接他。
　　“好的，苏总。”张助理挂完电话后，一边跑去开车，一边内心震撼。
　　苏总这就回来了？
　　看来在星城谈的合同十分的顺利。
　　这么快就拿下了！
　　苏景良在等张助理过来的功夫里，大哥大响了。
　　是裴力民打来的电话。
　　苏景良眉头皱了皱，接了电话，笑着说道：“裴书记。”
　　裴力民笑着说道：“苏总，安全到苏州了吗？”
　　“嗯，到了，在吃饭。”
　　“安全到了就好，苏总，你说过段时间会让团队过来具体考察纺纱厂分厂的选址，这个时间，可以给我个具体的时间吗？我好安排。”裴力民笑着说道。
　　“一周内。”苏景良笑着说道。
　　裴力民听了这话后，哈哈笑道：“好，好，那就恭候佳音。”
　　苏景良说道：“裴书记，地皮和税收方面，你可得给我大优惠，三年免税政策，这应该得有吧。”
　　“两年免税，最后一年，先收你们的税，最后在统一汇算的时候，再补贴回去给你们，这是我能做到的最大的主了。”裴力民说道。
　　苏景良微微皱眉。现在他们春风纺织厂确实正在筹办开分厂的事，不过，起初星城并不在他们的计划范围内。
　　他们是准备把分厂开到沿海这些经济相对来说发达的一些地方。
　　因为纺织厂是给服装厂供货的，服装厂在当地开的多，他们纺织厂的生意才会更好。
　　不过，这次在星城欠了裴力民的人情。
　　外加，女儿嫁在了那边。
　　也还可以。
　　“苏总？”裴力民喊道。
　　他有点担心苏景良回到苏州后就变卦，所以这才算着时间点，打来了电话，想跟苏景良再确认这个事情。
　　而他给出来的免税政策，确实已经是他能给的最好了。
　　没办法，又要招商，还要建设城市。
　　到处都要用钱。
　　财政也很紧张，而税收目前是财政的大头收入。
　　“苏总，税收上确实只能给这么大的让利，不过，在地皮上，昨晚我们谈的那些地皮上，你可以随便选一块地，面积只要不超过1200亩，都可以免费给地。”
　　“好。”苏景良说道。
　　裴力民抬手抹了抹额头上的汗，心里松了一口气。
　　跟两人又聊了点具体的细节，随后才挂了电话。
　　没多久，张助理开车过来接了苏景良。
　　苏景良回到家后，看到了在沙发上坐着的席云韵。
　　尽管他在两人名存实亡的夫妻关系中地位很低，但是他知道他被骗了之后，闷闷不乐的问席云韵，“小晴结婚生子的事，你知道了，为什么不告诉我？”
　　席云韵自知自己没理，也是难得都给了苏景良好脸色说道，笑着说道：“我这不是怕你担心么？”
　　“温温和可馨可爱吧？他们俩跟小晴小时候长得一模一样，他们俩可乖了，特好玩，说起来，我都好想他们俩了呢。”
　　“到时候你见了，肯定也会很喜欢。”
　　苏景良没吭声，问道：“什么时候回来？”
　　“因为周扬那边还要处理一些事情，所以，定在爸六十大寿前半个月，也就是农历的12月11回来，是阳历的1月13号。”
　　“还有一个月零三天。”
　　“那会儿亮亮和小颖都放假了，可以参加小晴和周扬的婚礼。”
　　“婚礼？”苏景良闷哼一声。
　　席云韵笑着说道：“小晴结婚了，在周扬家那边办过酒席，我们这边，肯定也得办一场酒席。”
　　“让大家知道咱们家小晴嫁人了。”
　　“而且这么多年，我们可没少给出去份子钱，这次得收回来一些。”
　　“另外，这场酒席，小晴说，不让我们这边出钱，到时候周扬出钱来办。”
　　“周扬真是个不错的小伙子，有担当。”
　　苏景良心想，送了一座大厂给周扬，周扬要是还出不起办酒席的钱，他不要面子的？
　　紧接着，席云韵又说道：“对了，还有个事，既然小晴要办婚礼，到时候肯定要走咱们这边的传统，小晴问我，到时候让周扬给多少彩礼？”
　　“这个你看着办就好。”他回了一句。
　　如果不是这次去星城的火车上，他被仙人跳了，他肯定要在星城先教育一番周扬再说！
　　席云韵眼睛一亮，柔声说道：“小晴是我们苏家的长孙女，长孙女出嫁，咱们苏家的面子肯定不能少。”
　　“彩礼这方面，肯定不能太少了。”
　　“不过也不能太多，毕竟周扬才刚开始创业，拿不出多少钱。”
　　“这样，一百万怎么样？”
　　苏景良说道：“一百万太少了，起码要两百万！”
　　向福明的那座厂子价值三百万。
　　给周扬两百万的彩礼压力，他看周扬怎么做。
　　是不是会为了彩礼太多，跟苏晴吵架。
　　又或者是不是为了一个面子，把他送给他的厂子卖掉！
　　不管周扬选哪一个，对他来说，都是有利的。
　　周扬选前者，小晴就会通过彩礼看清楚一个男人是不是真心爱她。
　　周扬选后者，他就告诉小晴，厂子是他送给周扬的，等于周扬没花一分钱娶她！
　　想到这里，苏景良的心里终于舒服了不少。
　　席云韵听到苏景良这话，随后又说道：“苏景良，两百万是不是太多了？”
　　“这对周扬来说，可是天文数字了。”
　　不过没关系，有她这个丈母娘撑腰。
　　到时候给两百万彩礼，她肯定会让苏景良履行承诺，给小晴准备一千万的嫁妆。
　　苏景良当即被激到了，说道：“两百万就娶了我们家北京大学毕业的小晴，他还拿不出来？还觉得吃亏？”
　　他差点就要说，彩礼得三百万了。
　　但是，想到周扬抓到了他的把柄，他把彩礼提的太高，周扬真去席云韵那里告他的状，席云韵闹一次，他也难受。
　　于是乎把这话给吞了下去。
　　席云韵说道：“好吧，那就两百万，我明天跟小晴说一下。”
　　她明天也去一趟银行，看看自己的小金库里有多少钱。
　　凑也要凑到两百万啊。
　　自己的宝贝女婿创业太难了，还要满足那群荡妇，肯定很累。
　　看得她这个丈母娘都心疼了，又回想起和周扬的荒唐事，随后急忙忙的回到房间拿起相机看那些不敢洗出来的照片。
　　……………………
　　周扬这边，把向福明送回家后，匡亚伟让司机把他送回了酒店。
　　周扬这会洗完热水澡，躺在床上，回想着今晚的事，今天他问出了向福明一块钱把厂子卖给他的真相，还得知了苏景良竟然是他的岳父大人。
　　这时苏晴从隔壁房间走过来，钻进被窝问道： “老公，我爸……你昨晚碰到的那个苏州老板，是不是我爸？”
　　周扬摸了摸她的小脑袋，说道：“嗯。”
　　老丈人，这可不能怪他，是小晴自己推测出来的。
　　而且，这会儿他也还没跟向福明签合同，所以，他不算违约。
　　另外就是他在回家的路上，想过了，这个事，他还是决定要告诉苏晴。
　　否则，到时候向福明那家厂子的事没法解释。
　　当时在电话里，他如果直接说了，苏晴很可能会给席云韵打电话，这会儿他到了酒店里，当面跟她说，可以让事情更稳妥一些。
　　苏晴倏地抬头，美眸里有讶然，虽然她想到过有这种可能，但是，没想到，竟然是真的。
　　“我爸，他……”她昨晚听周扬说了苏州老板被人仙人跳的事后，还笑过那个苏州老板太笨了。
　　没想到，那竟然是她爸……！！
　　周扬跟苏晴说了今晚他的这个饭局的事。
　　以及苏景良出了99万收购了向福明的厂子，然后让向福明一块钱把价值三百万的厂子卖给他的事。
　　苏晴听完后，满脸的诧异，“我爸给了你这么大的封口费？！”
　　“那你还告诉了我？”
　　“你和向福明签约了吗？”
　　周扬摇头，“今晚把他灌醉了，才知道的真相。”
　　苏晴有些急了的说道：“老公，你不应该告诉我的，你告诉了我，那我们还怎么一块钱买向福明的这座厂？”
　　“有了这座厂，我们的食品厂就更加完善了。”
　　“不用担心没人给我们提供做食品所需要的原材料。”
　　之前橘子罐头厂的事，给了她很深刻的实践教训。
　　周扬宠溺的捏了捏苏晴的脸蛋，笑着说道：“跟你说了，也没影响。”
　　“这会儿还没签合同，合同条款约束不到我。”
　　“再者，你不说，我不说，你爸怎么知道我说出去了呢？”
　　“只要你不告诉你妈、爷爷奶奶他们就好。”
　　“不过你说了也没关系，到时候等你爸知道了，让我赔偿300万，我到时候也赔得起。”
　　先把厂子做大再说。
　　苏晴眨了眨眼睛，笑得一脸狡黠的说道：“对哦，现在还没签合同呢。”
　　“老公，你放心，我肯定不会让你赔钱给我爸的。”
　　“而且，这还可以作为我要挟他的把柄，他要是敢阻拦我们俩在一起，我就把他被仙人跳的事，添油加醋的告诉爷爷奶奶！”
　　周扬笑着说道：“不至于到这个地步。”
　　自家媳妇，真可爱。
　　“今晚老公这么棒，我就把晓慧今晚的使用权奖励给你，嘿嘿！！”
　　随后就下床冲出去，不到一分钟，就把阮晓慧推进房间，而小色女阮晓慧此时居然装起矜持，那种和床上浪荡的反差感，一下子就挑起了周扬的性趣。

第197章 阮晓慧
　　此时的阮晓慧趴在床上，练武的柔软身材，叉开双腿做成一字马姿势。
　　周扬扶着胀大的鸡巴，在阮晓慧的阴缝上上下磨蹭，逗弄阮晓慧！
　　“喔……别磨人家那里……嗯……好痒……快给人家吧……”阮晓慧呻吟道。
　　“嘿嘿，你想要的大鸡巴昨晚才在你妈妈那个养育过你的子宫里面灌满了精液，现在晓慧要叫我什么啊！”
　　“嗯……讨厌…我要爸爸……的……大鸡巴……喔……请爸爸操骚女儿吧……啊……”
　　阮晓慧放荡道。
　　“哈哈，真乖，看爸爸的！”
　　周扬腰卯足了劲一挺，“噗嗤”，他那又大又粗的鸡巴便操进了阮晓慧的骚逼，将骚逼口都撑开了。
　　周扬抓住她叉开的双腿，一进一出，九浅一深的抽插着，每一次进去，都直顶阮晓慧子宫深处。
　　周扬的大鸡巴被阮晓慧的骚逼紧紧包住，好像有一张嘴一样，紧紧吸住龟头，骚逼里的肉又有好多肉在蠕动，包住整根大鸡巴。
　　周扬感到说不出的爽快，又酥又麻。
　　周扬就像是猛兽一样，他猛烈的摆动着腰身，狂顶狂插，凶猛的在一分钟内完成了上百下狠击，他清晰的察觉到阮晓慧最敏感的地方，于是，他就用最足的力道去刺激它，一次再一次，或擦或拈或转或顶或揉搓，周扬为了让阮晓慧更加快活，一次比一次重，一次比一次快，一次比一次用力抽送。
　　阮晓慧颠狂的承受着周扬的连续重击和狡猾的摆动，她娇哼着：“嗯……好大力啊……再快点……啊……太美了……”
　　“啊……爸爸好猛……轻点啦……啊……女儿要操破了，要破了……啊……”
　　阮晓慧翻着白眼，她的唾沫都从樱桃小嘴里溅了出来，她刚想咽下去，就被周扬几下更凶悍的冲击打住了，爽极的阮晓慧差点被唾沫呛得差点晕过去，她抓紧床边，狂摇着娇躯妄想抵抗。
　　周扬忍着紧窄温热的腔道带来的更加紧裹的舒爽感觉，拼命的狂插：“让你尝尝爸爸的厉害！”
　　“啊……不行了……不……”
　　阮晓慧紧闭双目，那长长的睫毛不停的颤抖着，她在尖叫中高潮了，泥泞的腔道更加凶猛的收缩着，热流股股的浇在了周扬的龟头上，大鸡巴一阵酥麻。
　　周扬双开紧抓住双腿的双手，把阮晓慧翻了过来，按在床上，轻轻的拽着她的头发，狂干着她的骚逼，阮晓慧被干得手脚发软，泪眼迷离，偶然下意识的摆动几下腰，身体发软的任由周扬的摆布。
　　阮晓慧被他干得都哭了出来，她无力的尖叫着、哭着道：
　　“爸爸别干了……快停下吧……啊……”
　　还没说完，她又一次高潮了。
　　阮晓慧被这一下大力捣入干得差点昏了过去，那骚逼早已经被干得一塌糊涂了，微微红肿着一股股的涌出淫水，淫水流满了床单散发着淫秽骚腥的气味，除了快与苦并存的泪水，阮晓慧还出了一身的香汗，空气中还混合着几种特别的味道，她无力的伏在地上，双乳也被身体压成了两只大肉饼，她迷离的喃呢道：
　　“爸爸不……不能……再干了……求……你了……”
　　爽快的感觉让周扬浑然不顾这些，他猛的再次插入，发疯似的狂干不止。
　　“哼……哼……哼……”
　　周扬每一波进出都让阮晓慧娇哼不已。
　　“骚女儿，怎么样，舒服吧，爽快吧，大声叫出来吧！”
　　周扬加速的抽插着。
　　“嗯……嗯很……是爽快……快点……快点……”
　　阮晓慧意识已经昏迷了，喘着粗气，红唇半张的哼叫周扬趴下身去，亲吻着她，阮晓慧也跟着回吻了起来，两根舌头纠缠在一起“嗯……嗯……”
　　阮晓慧边吻着，边闷哼着。
　　周扬双手饶到阮晓慧身后，扶着她半跪而起，阮晓慧整个人搂着周扬悬空而立，两人嘴上粘着，下体也连着。
　　“噗兹……噗兹……”
　　周扬加速抽插，阮晓慧身体不停的抖动着，嘴离开周扬，头半仰，甩着长发不停哼叫，他怒喝一声，抽插频率更加快了。
　　“嗯……嗯，好爸爸，你弄得女儿好爽！”
　　“乖女儿，你倒是爽了，爸爸可要累死了，来，你来上面。”说完，周扬躺了下去，“啵”的一声，大鸡巴从阮晓慧骚逼掉了出来。
　　“哼，坏爸爸真讨厌！”
　　阮晓慧娇哼一声，撒了个娇，周扬看到阮晓慧如此，眼中好像烧一般，大鸡巴暴涨。
　　阮晓慧没再做声，扶着周扬布满自己淫水的大鸡巴，坐了下去。
　　然后一上一下的动了起来。
　　周扬看到阮晓慧这般模样，淫性更是大发，两只手扶着阮晓慧的巨乳，拇指在她乳头上打转，阮晓慧摇着头，眼神扑朔迷离：
　　“哼……哼……插得好深……女儿……快……受不了了……”
　　周扬再也受不住这般挑逗，直起身子，坐了起来，双手扶阮晓慧的丰满的双臀，加速的抽插着“唔……唔，女儿要死了……唔……唔……好痛快……哼……”
　　阮晓慧忘我的淫叫。
　　“啊……啊……不行了……啊……好爸爸……啊……不要了……啊……”
　　阮晓慧双手紧紧的搂住周扬的脖子，双腿也放到周扬的腰间，两条白白的长腿夹住了周扬的腰，随着周扬的抽送晃动着，下身骚逼的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着他插在里面的大鸡巴，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着周扬的大鸡巴，随着周扬大鸡巴的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的淫水。
　　阮晓慧浑身不断的哆嗦，高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有骚逼里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，她柔软丰满的身子缠在周扬的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在周扬的脸上蹭着亲吻着，在他的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　周扬也紧搂着身下兴奋的近乎的阮晓慧，在她身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大鸡巴，感受着阮晓慧湿漉漉的骚逼紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着周扬兴奋的神经，经验十足的周扬只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在阮晓慧双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着大鸡巴，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起。
　　随着周扬快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，阮晓慧下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　周扬紧紧搂住阮晓慧时她正不断的向兴奋的顶点进发，她迎来了强烈的高潮，紧紧地搂住了周扬不让他在刺激自己，在停下的瞬间，她能感觉到周扬的大鸡巴在自己骚逼里还是跳动了几下，周扬尽力的运动着插在阮晓慧身体里的大鸡巴，摩擦着她高潮中不断抽搐的骚逼，虽然他没有抽动，但她柔软湿滑的骚逼那种规律的颤动让周扬同样感觉到强烈的刺激。
　　“啊……啊……唔……”
　　阮晓慧的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，周扬的双手已经握住了她一对颤颤的巨乳，阮晓慧的双手搂着他的腰，双腿也已经屈了起来，和周扬的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床单都弄得湿了……周扬欲火高涨，他一把将阮晓慧雪白丰满的玉体翻转过来，伸手把一个小枕头塞在她的腹下，让她肥美的肉臀抬得高高的，淫水浸润的阴唇在他面前绽开，淫荡的露出嫩红的嫩肉。
　　喘着粗气，再次强猛的插入身下白嫩的胴体，猛烈撞击，肆意挞伐，尽情尽致地吞纳着那根男人的大鸡巴，充实饱涨的感觉很快转成为快爽，她浑身上下又酥又软。
　　阮晓慧整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，她奋力的迎合周扬的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　“啊……啊……”
　　阮晓慧双手紧紧地箍住骑在她身上的周扬，高高扬起玉腿，盘在他不停冲刺的股后，她的骚逼深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸，骚逼嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕大鸡巴上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从骚逼深处的子宫泄出了阴精。
　　只听“啪”地一声，淫逼内满满充盈的黏液被她这一下狠落挤得直喷将出来，四下飞溅，阮晓慧“啊哟！”一声欢叫，屁股大力起落，娇声高呼：“爸爸！女儿要到了……好爸爸……大鸡巴爸爸！”
　　周扬抽送的速度越来越快，阮晓慧的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停的响。
　　“啊……啊……哎呦……啊……”
　　阮晓慧的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。
　　房间内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音。
　　阮晓慧柔软的身子背靠在周扬身上，白嫩的双腿并着向前伸着，一根粗大的大鸡巴深深的插在阮晓慧的双腿间连接着两个人的身体……周扬的大鸡巴几乎每下都插到了阮晓慧骚逼深处，每一插，阮晓慧都不由浑身一颤，呻吟一声。
　　周扬一口气干了四五十下，她一条腿在周扬肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着周扬的抽送来回晃动。
　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　　周扬停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把大鸡巴拉到骚逼口，再一下插进去，他的阴囊打在阮晓慧的屁股上，“啪啪”直响。
　　“啊……大鸡巴爸爸……你的大鸡巴真大啊……啊……干死女儿了……啊……啊……舒服……啊……操我啊……嗯……”
　　粗大的大鸡巴在阮晓慧粉嫩的骚逼快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到阮晓慧骚逼最深处，爽死了她。
　　在周扬几乎一下不停的疯狂的抽插下，阮晓慧浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息：
　　“呜呜……啊……啊……受不了了……好爸爸停一会儿吧……我不行了啊……”
　　周扬根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边倾听着阮晓慧趴在自己面前不断的呻吟着，粗大的大鸡巴在她水淋淋的骚逼里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的骚逼不断的被大鸡巴拔出时带动的鼓起。
　　阮晓慧几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声，被大鸡巴带出的淫水顺着屁股和大腿流下来，她已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　周扬猛地一下把阮晓慧抱了起来，一下变成了阮晓慧骑坐在他身上，阮晓慧坐在床上，双腿伸着，两人紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，白嫩绷紧的小脚都用力的向里钩起着，周扬托起阮晓慧的屁股，上下动着，大鸡巴就在阮晓慧的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让周扬全身都受到极大的刺激，阮晓慧身一下就软了。
　　“啊……不行了……我受不了了……啊……我不要了……”
　　阮晓慧浑身软软的靠在周扬的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让周扬更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候她的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，阮晓慧的下身已经和发水一样了。
　　“啊……嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，阮晓慧脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“啊……啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　阮晓慧已经无法控制自己，不停地叫着。
　　周扬只感觉到阮晓慧骚逼一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着大鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片，阮晓慧一对丰满的奶子象浪一样在胸前涌动。
　　周扬的双手把着阮晓慧的胯部，用力的运动着下身坚硬的大鸡巴，感受着阮晓慧柔软的嫩肉的摩擦和温热。
　　“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”
　　两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，阮晓慧娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了……啊……啊……啊……”
　　“干死我了！！”
　　“好女儿，我要射了！！”周扬大喝一声，速度又提了一倍上去。
　　“女儿……要死了……哼……哼……唔唔……女儿不行了……好爸爸……射进里面让我为你生女儿……唔……唔……唔……啊……”
　　阮晓慧在淫叫中再一次泄了身。
　　“好女儿，我全射给你！”
　　周扬闷哼一声，全数射进阮晓慧体内，阮晓慧身体颤抖着，骚逼和骚逼同时收缩，将周扬精液全收入了子宫中。
　　仅仅只休息了半分钟，周扬就把在阮晓慧红肿的骚逼中拔出了占满淫水和精液的大鸡巴。
　　周扬提着大鸡巴，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，不断的在屁眼口中涂抹他龟头上的淫水，忽然，周扬那坚硬火热的大鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，周扬的龟头扑哧一声整个塞入了她粉红色的屁眼。
　　“噗嗤”的一声，粗壮的大鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的屁眼内，阮晓慧口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　“啊！太大了啊！不过又好爽，比刚才的要爽太多了，啊！”
　　阮晓慧又是痛楚、又是快活，这种感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，随着周扬的撞击动作而不由自主动情地反应。
　　阮晓慧一下子痛得哼吟不短，周扬也不管她痛愉的叫声，奋力刺向她的屁眼，抽送着大鸡巴到屁眼深处，狠狠地将她的屁眼体无完肤地戳穿再戳穿，周扬再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的大鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣硬邦邦的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　周扬一次又一次使劲抽送着自已的大鸡巴，让它在她的紧窒的屁眼里频繁的出入，周扬不管不顾，双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把大鸡巴在屁眼里大力抽插起来。
　　“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……太大力了，真的好痛！”
　　阮晓慧一边向前爬，试图逃出周扬的抽插撞击，可她的双膝每挪出两下，周扬就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。
　　如是者几次，阮晓慧无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的肥臀，柔若无骨地承受着周扬的又一波攻击，周扬的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在阮晓慧的屁眼里寻求着至高的快感，阮晓慧微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　阮晓慧跪在床上，而周扬则跪在她屁股后面，双手紧紧握住她苗条的腰肢，阮晓慧的两片屁股被周扬蹂躏得变幻不同的形状，腰肢上渗出的香汗因扭动将周扬的手心涂得湿湿的，几乎把持不住阮晓慧光滑圆润的美臀。
　　阮晓慧突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，夹缠着屁眼里的庞然大物。
　　阮晓慧渐入佳境，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合周扬的抽插撞击。
　　周扬被熟阮晓慧的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到她的喉咙中，而阮晓慧的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：
　　“哦……啊……噢！人家要死了啊！”
　　周扬在阮晓慧骚逼内抽插几百下后，他又将大鸡巴抽出来，竟然连带出一滩温热的肠液，一下子哗啦的落在床被上，随后大鸡巴再度重重的操进了她紧窄的屁眼中来。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……好爸爸……人家被你干死了啊！”
　　阮晓慧发出了呻吟连连，周扬清楚得感觉到她的直肠紧勒着大鸡巴，火热的大鸡巴每次抽动都紧密磨擦着嫩肉。
　　周扬低头看着自已粗壮的大鸡巴在阮晓慧的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的屁眼内进出着，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了，那小巧可爱的屁眼肌肉紧紧地含住周扬粗壮的大鸡巴，贪婪地将周扬吸入她肉体的更深处。
　　只听得阮晓慧由惨痛的叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中，阮晓慧果然是绝妙的可人，同时周扬也满喜欢这种作爱方式，随着大鸡巴不停地捣弄她的屁眼，由呻吟声判断她大概又高潮了二次，他将手指送入阮晓慧的骚逼与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，真是淫得一手好湿。
　　周扬换了个姿势，不抽插，而是让大鸡巴在屁眼直肠内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，他将阮晓慧的娇躯翻转过来面对自己躺下，扯过两只白嫩的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在阮晓慧的呻吟声中猛烈粗暴地再次在她的屁眼里面大力送，持续着插她的屁眼十分钟之久。
　　大鸡巴在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在阮晓慧淫荡放浪的呻吟声中，周扬火山爆发出来，将滚烫的精液喷射在她的直肠内，他蹲下身看看自己的战果，龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，阮晓慧的屁眼被周扬干的又红又肿，原先紧闭的屁眼已经无法合拢啦，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝精液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色。

第198章 操完女儿操当妈的
　　就在周扬欣赏自己的杰作的时候，邱素红走了进来，看见自己女儿两个洞都被操得红肿不堪，合不拢的洞口还缓缓流出白色的精液。
　　一边脱衣服一边说道：“小扬你真是的，把晓慧操得这么猛，这几天还怎么去逛街！还有晓慧，你也是，不要脸，居然叫小扬爸爸，还叫的那么大声，搞得淑贞姐都叫我儿媳了！！”
　　随后快速的把周扬按倒在床上，阮晓慧侧过脸清楚地看到自己的妈妈将脸贴在周扬的胯下，红唇含住那根湿淋淋的大鸡巴，饥渴地舔吮着它，她那美妙的香舌，在大鸡巴与睾丸上面到处舔弄，将精液与淫水都舔到口中，津津有味地咽下。
　　大鸡巴很快被舔硬，接下来，妈妈含住大鸡巴，蚝首激烈地上下晃动，同时用妩媚的眼神凝神着周扬，口舌动作激烈殷勤，舔吮得啧砸有声。
　　随后她看到妈妈淫笑着骑上周扬的身体，纤手捏着那根大鸡巴，缓缓下坐，用骚逼吞下大鸡巴时，她看见妈妈过来接力了，闭上眼睛休息。
　　邱素红骑在周扬的身上，兴奋地颤声娇吟，纤腰丰臀挺动速度越来越快，骚逼紧紧继住大鸡巴，疯狂地磨擦着它，在高速运动之下，几乎要磨出火来，这一次，她因为动作太过猛烈，达到的高潮比原来还要爽得多，脑中更强烈的快感让她晕眩，扑倒在周扬近身上，骚逼痉挛，大力压榨着大鸡巴，滚烫的淫水疯狂喷射到大鸡巴上面。
　　周扬翻身而起，将邱素红压在了自己的身下，邱素红粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　邱素红猛烈地摇动着臀部，她的身体突然向上一挺，两只手用力地抓住了周扬的手臂，双腿紧紧地夹住他的臀部一动不动了，只有小腹剧烈地颤抖“哦”一声，浑厚的低鸣从周扬的喉咙里发出，急促的抖动把浓烈的精华弹进了最深处，周扬倒在邱素红身上，大口大口地喘着粗气。
　　白玉半球形饱满的豪乳在邱素红这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺，肥大的乳头也硬挺起来，变得硬梆梆的，围绕在乳头四周乳晕变成了暗红色，并且直向周围扩散。
　　“噗滋、噗滋，”交合抽插时发出的淫靡声，使得邱素红听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的骚逼紧紧的套弄着周扬的大鸡巴。
　　周扬只觉邱素红那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着大鸡巴的根部。
　　仰卧着的周扬上下挺动腹部，带动大鸡巴以迎合骚浪的子宫，一双手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着邱素红那对上下晃动着的大豪乳。
　　“啊……素红姨……你的奶子又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　周扬边赞叹边把玩着。
　　邱素红的大乳头被周扬揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：
　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……小扬……你……你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　周扬边捏弄着邱素红的大豪乳，边狠命地抽插她的骚逼，邱素红兴奋得双手缠抱着周扬，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。
　　周扬听了邱素红的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把邱素红的子宫顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感让邱素红淫荡到了极点。
　　邱素红双手拼命将周扬的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，他不时仰头，将视线瞄望周扬那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的骚逼，骚逼口两片深色的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把邱素红亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　“啊……好爽……你好厉害……我要被你搞死啦……啊啊……好舒服……”
　　邱素红淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得周扬爆发男人的野性，狠狠抽插着，邱素红媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：
　　“喔……喔……太爽了……好老公！”
　　周扬听邱素红像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了邱素红毫无顾忌的呻吟声外，还有大鸡巴抽送的声音和阮晓慧的喘息声，邱素红舒爽得频频扭摆肥臂以配合周扬的抽插，拼命抬高玉臂以便子宫与龟头套合得更密切。
　　邱素红一边不停的扭动着身体，大屁股也一前一后的挺动了起来，开始用自己的骚逼，开始套动起了周扬的大鸡巴来了，一阵阵的充满而酥麻的感觉，从两条肉腿之间的骚逼里散发到了一身，刺激着邱素红的敏感的身体，让邱素红美得都不知道，自己身在何处了。
　　一对丰满而充满了弹性的豪乳奶子，也死死的顶到了床铺上，受到挤压的豪乳奶子，变成了扁平状如同一个肉饼一样。
　　啪，啪，啪，周扬的跨部撞击在邱素红的雪白而丰满的大屁股上发出来的声音，在这个卧室里慢慢的响了起来，每一声啪的声音，都代表着一次周扬的大鸡巴到拨出到深深的插入的全过程，大龟头上传来的那种美妙而充满了诱惑的感觉，让周扬不由的心中爽翻了天。
　　邱素红抬着头，满是痴迷和兴奋的摇摆着，双手撑着床，将上半身微微的支了起来，使得自己的一对豪乳奶子从挤压之中解放了出来，周扬仿佛知道了邱素红的身体的需要一样的，一双手突然间伸了出来，抓住了邱素红的大奶子，在那里揉捏了起来。
　　由于有了大奶子的支点，所以，周扬更好的用力了，在这种情况之下，周扬一边大力的揉捏着邱素红的大奶子，使得她丰满而奶子在自己的手下不停的变幻着形状，而一边更是如同打桩机一样的用大鸡巴在邱素红的骚逼里抽插了起来。
　　“啊……啊……小扬……你……啊……你的大鸡巴……啊……大鸡巴……太历害了……插得……插得我好舒服……好舒服呀……啊……真的好舒服呀……大鸡巴……啊……大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥……啊……舒服……舒服死我了……我……啊……我又要……又要飞了起来……啊……飞了起来了……飞了起来了……啊啊啊……大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥……来吧……操死……操死我的……啊……我的骚逼吧……啊……啊……啊啊”周扬一边享受着自己的大鸡巴在邱素红骚逼里面抽插着带来的美妙的感觉，一边用两只手指，轻轻的抓住了邱素红的乳头，揉搓了起来，给邱素红送去一阵阵的快乐的感觉，而在这种快乐的感觉的刺激之下，邱素红也变得淫声浪语了起来。
　　“扑哧扑哧扑哧……！”
　　狂猛的奸插，让邱素红的骚逼中发出淫荡的抽插声，让整个卧室显得淫荡不已，而此刻，在这般强烈的冲击中，邱素红不由的摇动着肥臀，主动的用自己两条肉腿之间的骚逼在周扬的大鸡巴上套动了起来。
　　一边享受着大鸡巴在自己的骚逼里抽插给自己带来的快乐，邱素红一边轻声的呻吟道：
　　“小扬……你……你……啊……你这个坏蛋……真是的……啊……刚操完人家的女儿……连……连我这个当妈都不放过……啊……母女同收……再……再没你这么坏的了……唔唔唔……但是我心甘情愿的……是心甘情愿的给你操的……你再快点呀……用力操我的骚逼……要死了……啊……泄了……泄了……泄了呀……啊……啊……死了。”
　　又是一大股的阴精从邱素红的骚逼里喷了出来，邱素红又达到了一次高潮，周扬却并没有因为邱素红达到了高潮而放过邱素红，狠狠的干着邱素红的肥逼，周扬巨大的冲力，除了在邱素红雪白的大屁股之上，冲击着使得邱素红的大屁股颤抖了起来，而且还有部分的冲击力传到了床上，使得大床都震颤了起来。
　　在周扬大刀阔斧的冲刺之下，邱素红感觉到，一阵阵的如潮水一样的涌动着的快感从骚逼里传来，很快的，邱素红又达到了一次高潮，而这次高潮以后，邱素红感觉到，自己泄得连腿都发软了起来，要不是上半身还给周扬压在了床上，现在的邱素红也早就忍不住的如同一团软泥一样的瘫倒在了床上了。
　　邱素红在周扬的抽送之中，达到了两次高潮，而经过连续的高潮，就算邱素红是铁打的身体，也不可能再支持得住了，在邱素红的衷声求饶之中，周扬依旧坚定的将坚硬的大鸡巴在邱素红的红肿骚逼里面抽插着。
　　“哎……呃……哼……大……大鸡巴哥哥……你……啊……你实在是太厉害了……人家……啊……人家承受不了了……唔唔唔……好厉害的大鸡巴……干死人家了……哦哦哦……啊……啊舒服……啊……小扬……大鸡巴好厉害啊”
　　周扬感受到大龟头肉冠上的马眼与邱素红子宫最深处的子宫紧密的吻在一起，因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，周扬的生殖器与邱素红的生殖器这个时候已经扎实的结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一，邱素红那对泛着晶莹水光的迷人双眼盯着周扬，带着动人的情欲。
　　周扬挺动大鸡巴，抽查着邱素红的骚逼，邱素红被周扬压在身下，两条肉腿张开，周扬两手环抱住邱素红丰润的臀部，挺起粗壮的大鸡巴在邱素红黏稠的骚逼中开始抽插。
　　随后周扬用嘴封住了邱素红的柔唇，邱素红滑腻的舌尖立即伸入周扬的口中与周扬的舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的邱素红全身因抽搐而颤抖，两条浑圆的肉腿已经顺从的盘上了周扬的腰际，使得彼此迎合挺动的生殖器撞击的更加猛烈。
　　“呃呃……唔唔唔……”
　　邱素红移开与周扬紧密吸住的柔唇大口的喘着气。
　　“哦……我又要到了……又要高潮了……呃……啊……”
　　周扬知道邱素红因为彼上生殖器强烈摩擦，亢奋的交合快感快要带出她的高潮了，周扬胯下粗壮的大鸡巴更加快速的抽动，两手抱紧邱素红的丰臀使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击着邱素红骚逼深处的子宫。
　　“你……想泄就泄出来……我也感觉自己好像也快射精了……快……”
　　“呃呃……我要泄了……我要泄出来了……啊……呃……啊啊啊哦……”
　　在邱素红叫声中，周扬感觉到邱素红的骚逼急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨周扬的大鸡巴，两条雪白迷人的肉腿像抽筋似的不停的颤动，把周扬的腰紧缠的好似要勒断它似的。
　　“呃……我泄了……我泄出来了……我头皮好麻……我出来了……呃，啊……”
　　在邱素红呻吟大叫的同时，可能出于本能，邱素红挺起胯间的阴阜与周扬的睾丸密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由邱素红子宫深处喷到周扬大龟头的马眼上，炽热的淫水使周扬再也把持不住，一股股浓稠的精液如火山爆发般喷了出来，灌入了邱素红的子宫，邱素红可能敏感的子宫受到周扬热烫的阳精刺激，大力的呻吟一声，两条紧缠在周扬腰间的肉腿又使力紧箍了一下，夹得周扬轻哼一声再度抽插起来。
　　一次次的高潮让邱素红瘫软的躺在床上，浑身嫣红的她急促的喘息着！满足地伏在周扬身上。
　　周扬亲吻着邱素红红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，过后周扬的大鸡巴再次插进阮晓慧的骚逼里……这一个晚上的时间，周扬用自己大鸡巴在邱素红母女两个骚逼里进进出出，把这对母女送上了十几次高潮，明天早上她们母女俩起床都困难了。

第199章 许杰然想打压周扬
　　星城的一处城郊的一座红砖青瓦的院子里，许大江刚开完一趟货车，回来。
　　在厨房里烧饭的周小菊看到许大江回来的身影，从厨房里探出一个脑袋，说道：“回来了，晚饭很快就好了。”
　　说完后，周小菊又进了厨房里忙活。
　　许大江进到堂屋里，她妈钟梅立马一脸笑容的走过去，“大江啊，你可回来了，一切顺利吧？”
　　说着，钟梅给许大江倒了一倍温水。
　　许大江坐在长板凳上，喝了几口温水，说道：“嗯，挺顺利的，这不一天就回来了。”
　　钟梅朝着厨房的方向很是嫌弃的看了一眼，然后眼角吊着，说道：“也不知道你娶她回来做什么，三年了，就算是母鸡，这会儿也都下了好几轮蛋了，她倒是好，一个蛋都生不出来！”
　　“这怎么继承咱们江家的香火？”
　　“整天下完班，就知道围着家里灶台转，勤快有什么用？什么都生不出来！”
　　“我们老江家又不缺做事的！”
　　自打许大江考到驾照，成为印刷厂的货车司机后，钟梅就越看周小菊这个儿媳妇越不顺眼。
　　这年头，货车司机很吃香的金饭碗，收入也高。
　　因为这会儿驾照很难考，一般人都考不到驾照，所以司机也很少。
　　司机这个职业就成了香饽饽。
　　在婚嫁市场，是很吃香的。
　　之前许大江跟周小菊结婚的时候，许大江还只是在印刷厂里当个小工，跟周小菊结婚后。
　　托关系，把周小菊也搞到了厂子里当正式工。
　　夫妻俩工资收入差不多，而且才刚结婚，钟梅对周小菊这个勤快又孝顺的儿媳妇很满意。
　　但是，随着许大江成为货车司机，以及两人没有孩子，钟梅对周小菊是越来越不满意。
　　如今已经到了不满意的极点。
　　每天都会唠叨上两句，三天两头的说周小菊是不会下蛋的母鸡。
　　说这些话的时候，钟梅也不是小声说，是故意朝着周小菊那边说，生怕周小菊听不见一样。
　　许大江对钟梅皱眉说道：“妈，你少说两句。”
　　他不满是因为知道为什么两人生不出孩子不怪周小菊，因为他是面对周小菊硬不起来，周小菊到目前为止还是个处女，要是处女能生出孩子那就怪了。
　　而他也不敢告诉他老妈，因为在新婚那晚，喝完酒的许大江还没碰到周小菊那根小蚯蚓就狂射不止，就此面对周小菊从此就硬不起来了，就在他以为自己彻底变成阳痿后，发现他只是对周小菊硬不起来，面对其他女人还是能硬起来的。
　　而周小菊一直忍气吞声的留在这里，是因为许大江对她们有恩，当时周扬还是个混混的时候，有一次被赌档设局，输了几千块，要砍他的手，这时许大江拿出他的积蓄，说可以为周扬还钱，但前提是周小菊嫁给他，周小菊为了心爱的弟弟，咬咬牙同意了。
　　周小菊一直忍气吞声的留在这里任由钟梅骂，一是当时许大江几乎把自己所有的钱都拿出来了，二是因为许大江知道是自己的问题，对她还是挺好的。
　　但是总会有忍不住的一天，只是还没引爆炸弹。
　　钟梅收了嘴，她就只有许大江一个儿子，另外的都是女儿，她走到许大江身边，小声问道：“让你办的事，你这天办了没？”
　　许大江脸色微沉的点了点头。钟梅大喜，然后压低声音说道：“这次肯定能生出儿子。”
　　“妈，你小声点，这事不能让小菊知道。”
　　“我知道，等会儿吃完晚饭，你再去大美家一趟，多去几次，怀上的概率才大。”
　　许大江脸色难堪，不过还是点了点头。
　　钟梅这下心里开心了，眼睛笑眯眯的，甚至开始期待了起来，“大美生了四个儿子，这次她肯定也会给你生个儿子，到时候等生下孩子，你就抱过来，说是抱养的，让周小菊当亲生的来养。”
　　“到时候让周小菊把钱都给我孙子用！”
　　许大江点了点头。
　　……
　　吃完晚饭，许大江对周小菊说道：“小菊，我出去一趟，晚点回来。”
　　许大江走到了隔壁村，然后朝着其中一座山走去，走过一个坡后，看到前面有一座木屋。
　　木屋里亮着灯。
　　他走到木屋的前坪，一个身材丰满、还把衬衣扣子解开了三颗的女人，笑着走了出来。
　　“老许，你来了，快进来，我把我家那几个臭小子都送到我娘家去了，这段时间都不会回来，你有空都可以来我这里坐坐。”女人跟许大江说话的时候，弯腰去拿凳子。
　　一弯腰，那衬衣里的雪白大奶子便露了出来。
　　看得许大江的眼神有一阵火热。
　　女人叫杨大美，是个寡妇，生了四个儿子，四个儿子里最大的也才七岁。
　　让杨大美给许大江生孩子这事，是钟梅跟杨大美谈好的。
　　到时候生了儿子，他们许家给杨大美五千块，生了女儿，给两千块。
　　虽不知杨大美是怎么答应的，但是，许大江每次过来，杨大美都对他很热情。
　　在周小菊面前硬不起来的小蚯蚓，在杨大美身上居然离奇的硬了起来，尽管也只有几分钟，但杨大美每次也能给他整出各种新花样来。
　　让他原本很抗拒的心，也渐渐的开始沉迷了进来。
　　尤其是杨大美在外面的形象，一直都是个贞烈寡妇，即使养了四个儿子，也不让其他男人帮忙。
　　在外面穿的都是很简朴的衣服。
　　但是在许大江面前，确实另外一番风情，让许大江大男子主义得到很大打满足。
　　尤其是杨大美涂抹了胭脂，打扮起来后，更是明艳动人。
　　杨大美把堂屋的房门刚关上，她的裤子像是没了松紧带一样，自动的掉到了地上。
　　露出了她里面穿着的小短裙。
　　她像是没察觉到一样，弯腰翘着屁股给木门上门拴。
　　许大江哪里受得住这。扔掉手里的烟蒂，一脚踩灭，便大步走到杨大美的身后，掀开了她的短裙。
　　杨大美趴在木门上，眉头微微蹙着，软声说道：“老许，你想要儿子，还是女儿？”
　　许大江没说话。
　　脱下裤子，露出那条小蚯蚓。
　　杨大美听着门发出的吱嘎声，继续软声说道：“老许，你放心，我肯定给你生个儿子。”
　　……………………
　　许杰然这边，短短三天的时间，他们厂子每天的零食销售额，都在跌，而且还是暴跌，一天比一天跌的多。
　　跌去了平日里的60％！
　　打听出来的消息是，周扬的晴天食品厂又出了三款爆款零食。
　　而他这边，还没研发出周扬的辣条和干脆面。
　　许杰然这两天头疼得厉害。
　　原本还觉得自己打垮周扬，只是分分钟的事。
　　可是如今，周扬的才能，让他既欣赏又记恨。
　　“你说世界上怎么就有这样聪明的人？研发出来的五款零食，竟然都是爆款！”许杰然郁闷至极的说道。
　　随后他拿起座机，打出去了一通电话。
　　随后没多久，他便在一家饭馆里，跟一个中年男人见上面。
　　他拿出一张存折，推到对方面前，笑着说道：“老杜，这次有件事得拜托你。”
　　杜永清一手拿过存折，拇指打开，瞄了一眼，看到里面显示有五万块的存款。
　　他笑着合上存折，夹了一筷子的菜吃了一口，笑着说道：“我们是朋友，有什么事，你尽管说。”
　　杜永清负责邵县这边食品厂的上游供应，比如做食品所需要的原材料，都是从杜永清这里进的货。
　　虽说之前周扬他们的原材料都是在农贸市场买的，但是，其实，最终的前端还是在杜永清这里。
　　虽说之前周扬他们的原材料都是在农贸市场买的，但是，其实，最终的前端还是在杜永清这里。
　　所以，许杰然的王牌，便是掐断周扬的原材料，让周扬死！
　　杜永杰不只负责邵县的，负责的是整个邵市的食品原材料供应。
　　只是想让杜永杰帮忙办事，杜永杰的胃口很大。
　　送几千块，人家根本看不上。
　　得送五万块。
　　五万块，这可是一般的家庭想都不敢想的一笔钱。
　　所以许杰然也是逼不得已才来找的杜永清。
　　杜永清笑呵呵的说道：“老许，我们是合作多年的兄弟，瞧你，这么客气做什么？你想让谁的厂子死，我这个老哥肯定要帮你啊！”
　　“没问题，周扬是吧？晴天食品是吧？我知道了。”
　　“放心，从明早开始，不给他们供货了！”
　　许杰然得了这话，立马就给自己倒了一杯茅台酒，然后满杯痛饮了下去，“感谢杜老哥。”

第200章 食品厂闹事？
　　第二天一大清早，向福明亲自带着合同跑到了酒店里见周扬。
　　跟周扬签了合同后，向福明才安心的笑了。
　　“我可以回去睡个好觉了。”向福明拿着合同笑呵呵的说道。
　　然后他问周扬，“周老弟，昨晚我喝醉了酒，没有胡说话吧？”
　　“没有。”确实没说胡话，说的都是真话。
　　向福明提着的心也落了下来，笑呵呵的说道：“那就好。”
　　“周老弟，我就不在这里多待了，昨晚喝大了，现在脑壳还痛，还得回去继续睡觉休息。”
　　周扬送走向福明，带着合同回到了酒店房间。
　　周扬跟苏晴说跟向福明把合同签了的事。
　　刚说完，放在床头的大哥大响了。
　　周扬接起，是夏亚文打来的电话。
　　夏亚文在电话里急急的说道：“扬哥，不好了！今天送原材料的人没送来，我打电话过去问情况，他们说不卖给我们了！”
　　因为考虑到现金流，厂子里都没有囤多少原材料。
　　基本上是每天都要送原材料过来，才能保证厂子继续运转。
　　这也可以根据市场情况，如果销量不好，可以减少囤货的损失。
　　周扬知道，许杰然出手了。
　　他沉稳的声音透过无线电波传到了夏亚文的耳朵里。
　　“没事，不用担心，清点过库存吗？还有几天的量？”
　　夏亚文说道：“还可以开两天，两天后，没有原材料供应上的话，厂子就得停厂了。”
　　他这会儿急得不行，额头都冒出一层层的汗水。
　　他很怕现在卖得红火的食品厂，也会像之前的罐头厂那样，因为被掐住了原材料，最后不得不停厂！
　　他真的是要被气炸了。
　　周扬说道：“好，两天够了，这个事除了你知道外，还有谁知道？”
　　“其他人我都没说。”夏亚文知道，这种事说出去，只会降低员工的积极性。
　　“其他人我都没说。”夏亚文知道，这种事说出去，只会降低员工的积极性。
　　会让厂子混乱。
　　周扬说道：“亚文，做的不错，这件事不要说出去，你也别担心，今天就会有从星城的货车，开往邵县，送来我们做的那些零食的原材料。”
　　“真的？！”夏亚文大喜。
　　周扬笑着说道：“当然，你扬哥我什么时候骗过你？”
　　夏亚文立马兴奋的跳了起来，“太好了！我就知道世界上就没有扬哥你办不到的事！”
　　“现在咱们厂子的五款零食都卖爆了！每天都是卖光的状态，供不应求啊，周叔正在加班加点的督促工人们建厂房，多建出一个厂房，咱们就又可以扩大生产量了！”
　　随后周扬又交代了夏亚文一些事后，便挂了电话。
　　苏晴走过来，问怎么回事。
　　周扬跟苏晴说了情况后，苏晴气得紧咬贝齿，“又是许杰然这个王八蛋！”
　　“不过我们现在有了自己的原材料厂，再也不用受制于人！”
　　“而且，我们的厂子开在星城，许杰然的手再长，也伸不到这里来！”
　　周扬亲了口苏晴的俏脸，笑着说道：“老婆，别生气，许杰然从来都不是我们的目标对手。”
　　“这次回去，就把他清出局。”
　　“等下我给旺财厂的经理打个电话，先让他把我们需要的原材料装车送往邵县。”
　　旺财厂是向福明的厂子的名字。
　　等他抽出时间去办交接手续的时候，再去工商局更改个名字。
　　“好。”苏晴点点头。
　　周扬打完电话后，张淑贞过来了，她跟周扬说道：“儿子，我想明天去看看你四姐。”
　　“你看你明天什么时候有空？”
　　随后她跟周扬说了当年周小菊为什么要嫁人这件事。
　　以前是他周扬没有本事，现在他发展起来了，要回报为自己付出了这么多的姐姐，还要抓到前世迫害四姐的真凶。
　　傍晚五点半，许大江下班了。
　　不过他没立刻回去，而是被他的主管傅永隆叫到了办公室里。
　　关上房门谈事。
　　傅永隆点了一根烟，抽了几口，烟雾萦绕间，他抬眸望向许大江，问道：“之前跟你说的事，你考虑的怎么样了？”
　　许大江的脸很黑，果决的说道：“不行！”
　　傅永隆也没生气，而是站起身，走到许大江的身边，一手拍在许大江的肩膀上，一手抽了一口烟，谆谆善诱的说道：“许大江，这没什么的，就一次。”
　　“一次就能换来一千块，外加可以把你提拔到运输部经理的位置，级别比我还大，我都动心了，可是人家看上的是你老婆，不是我老婆。”
　　“而且，人家还给了你一个厂里的正式合同的指标。”
　　“你这么好的条件，去哪里找？”
　　“人家只是要你家老婆一次。”
　　“你每天要你家老婆，你家老婆能给你带来什么？连儿子都给你生不了。”
　　“你那么宝贝着做什么？还不如兑换点实际的好处。”
　　“而且，我跟你说，人家也就现在看上你家老婆，要是等过段时间，人家又有了新的猎物，你再答应，人家也不稀罕了！”
　　“兄弟，过了这个村，可就没这个店了！”
　　“到时候你只要给你老婆喝点那个什么，她什么都不知道。”
　　“这件事你知、我知，他知，再也没有第四个人知道。”
　　“也不会有人拿这个事说你。”
　　许大江皱眉，“不行！”
　　他是男人，怎么能让自己老婆被别的男人睡了！
　　自己当初花了几乎所有的积蓄才娶到，自己除了新婚夜那晚碰过她的手，就再也没碰过了，怎么可能这么便宜别人。
　　傅永隆见状，一改刚才好好劝说的样子，直接摆着脸说道：“许大江，我现在还能好声好气的跟你说这个事。”
　　“也能确定的帮你把这些东西给你落实到位。”
　　“但是，那人，你也知道的，如果你惹他不高兴了，他主动要了你老婆！你到时候也没辙！只能吃哑巴亏，半点好处都捞不到！”
　　“而且，你和你老婆也会被开除出厂里！你自己好好的想想！”
　　许大江的脸色瞬间一片惨白。
　　他不能失去这份工作！
　　而且，今天中午，杨大美给他塞了一张纸条，告诉他，她今早到医院检查，已经怀上了。
　　……………………
　　邵县，晴天食品厂，正是下班的时间，但是，这会儿这里，却闹哄哄的。
　　夏亚文被一群人围在正中间。
　　这群人都是在食品厂里工作的一部分员工，有二十来个人。
　　现在晴天食品厂，已经有150个员工。
　　“夏经理，你跟我们说实话，是不是厂子已经快运转不下去了？”带头的唐泰大声的问道。
　　夏亚文的脸很黑，他不知道这些人是从哪里知道的消息，知道了他们买不到原材料的事。
　　下班前就过来围着他追问了。
　　不管他怎么解释，说不存在这样的问题，但是他们就是不相信。
　　这么聚众闹事，算什么事，而且还会给其他没有过来闹事的员工带来不好的影响。
　　夏亚文大声说道：“没有的事，我们厂子会一直高效率的运转下去！不存在没有原材料制作零食的事！”
　　“大家放心的下班回家，该干嘛干嘛，工资肯定会在下个月初，一分不少的结算给你们！”
　　唐泰大声的喊道：“大家不要听他的鬼话，我今天得到确定的消息，已经没有原材料商愿意给我们厂子供货了！仓库里寄存的原材料，最多只能应付两天！没有原材料，我们厂子就要死！”
　　“现在夏亚文还不跟我们说真话！还想诓骗我们！”
　　来闹事的其他人也跟着起哄，“夏亚文，周总是不是早就卷着贷款提前跑路了？”
　　这话一出，这些闹事的人一个个人心慌乱，大声的喊道：“我们要日结工资！”
　　“对，日结算工资！把我们这个月的工资都给我们结算了！”
　　“不给结算，今天我们就不走了！”
　　“之前以为你们是大厂，才同意月结算工资！但是现在，周总跑路，今天又没人送原材料过来，你当我们好糊弄？之前我们也去过几家食品厂工作，但是，都没工作多久，就都倒闭了！”
　　“都被皇冠食品厂干趴下了！这次晴天食品厂肯定也是这样！”
　　……
　　人群外周秀云都急死了，大声的喊道：“没有，周总没有跑路，他是去省城谈生意了！”
　　“他会回来的！”
　　周德武只是看了一眼闹事的地方，便让周大壮继续骑三轮车往回走，吃过晚饭，还得继续过来监工。
　　得在周扬回来之前，把1号厂房修建出来。
　　跟周德武坐在三轮车里的还有同村的年轻小伙子周松岩。
　　周松岩问周德武，“德武叔，你不去看看那热闹？”周松岩问周德武，“德武叔，你不去看看那热闹？”
　　“有什么好看的。”周德武抽了一口旱烟道。
　　周松岩摸了摸鼻子，说道：“你说周总是不是真的拿着从政府贷到的几十万巨款跑路去省城潇洒快活去了？”
　　这种拿从政府批到的款项跑路的人，在这会儿还真的不少。
　　都不知道抓了多少，枪毙了多少。
　　现在那群在闹事的人说的有鼻子有眼的，周松岩是年轻人，既八卦，又担心。
　　现在每天都有活做，有钱拿，而且多劳多得，对他这样的年轻人来说，简直是梦寐以求的工作，他可不想失去。
　　不想周扬真的卷款跑路了。
　　周德武用烟枪重重的敲了一下周松岩的脑袋，严肃的说道：“不许胡说八道！下次再胡说，就不要跟着我做事了！”
　　这是他本家的亲侄子。
　　要是换做是其他人，他会立马把对方踹下三轮车。
　　周扬以前是什么样的，他没怎么接触，但是，自打他跟周扬接触后，他知道，周扬是个有才华、有魄力、有野心、有手腕的企业家！
　　食品厂的事，他不管，他只需要负责好周扬让他做好的修厂房、监工好厂房的事就好。
　　夏亚文这边，他没想到事情真的像今早周扬在电话里说的那样了。
　　自家表哥真的是料事如神！
　　即使没在厂子里，也能预判到事情，并且早就给了他解决办法。
　　当即，他就大声的喊道：“谁要结算工资，我给你们结算！谁不想在厂里做了，我也给立刻给你们结算完工资！但是，这些人，以后再也别想进我们晴天食品厂！”
　　有闹事的人微微有些迟疑，但是在唐泰喊出拿到手里的钱才是钱后，这群人立马附和上。
　　一个个的去结算工资走人。
　　……………………
　　走的这些人，都是在人力市场招的，周家村和夏家村招来的，都没来闹事。
　　处理完这些事情后，夏亚文便给周扬打了电话报告这件事。
　　周扬的态度很淡定，“嗯，亚文，处理的不错，开往邵县的货车已经出发了，大概凌晨会到邵县，到时候你接待一下。”
　　“好的，扬哥！”夏亚文激动的说道。
　　内心冷哼，那群墙头草白眼狼，眼睛被屎糊住了，不知道他扬哥的厉害，以后有的他们后悔的！

第201章 暴打许大江
　　第二天，傍晚时分，周小菊上完班回到家里，今天她心情很不好，工作非常不顺心，回到住所后就坐在凳子上，想休息一下。
　　没想到钟梅见她不做事，就开始出来闹腾。
　　周小菊心情的不爽加上长期累积下来的怨气。一下子就爆发出来，两人当场互骂起来。
　　就在两人吵得不可开交时，“啪——”的一声脆响，周小菊被钟梅一巴掌打得摔到了沙发上。
　　这时许大江也回来了，周小菊指着许大江对着钟梅说道：“你不是想知道为什么生不出孩子吗！因为你的废物儿子在我面前就是一个阳痿的废物！！！当初要不是你儿子拿出来几千块，我会嫁给你那废物儿子！！”
　　随后对着许大江怒吼道：“废物！我要跟你离婚，那几千块，我今年之内会还给你！！”
　　“离什么婚！”许大江被揭穿怒吼道，“你想也别想。”
　　周小菊没说话，起身，就去收拾东西。
　　许大江一把抓过她从衣柜里拿出来的衣服，扔到了地上，怒道：“周小菊，你收拾东西做什么！”
　　“回娘家！等你什么时候想清楚跟我离婚了，我们再去办理离婚手续！”周小菊冷冷的说道。
　　“娘家？你娘家远在十万八千里的邵县！不准回去！”
　　“周小菊，你还真想跟我离婚？你现在的工作是我帮你找的，如果你现在不拿出那几千块，你哪都不许走！”许大江怒道。
　　她捡起地上的衣服继续收拾，冷声道：“今天我必须走！”
　　回娘家，肯定是不能回去的。
　　她不想让家里人担心。
　　但是这里，她是一分一秒都待不下去了！
　　许大江直接将周小菊手里拿着的衣服扯得稀碎，怒道：“周小菊，你是没完没了是不是！”
　　傅永隆说的没错，女人都是自私的，根本不会站在他的角度为他着想。
　　权利、金钱、地位才是男人最好的武装。
　　之前还让他犹豫不决的事，在这会儿，他有了决定。
　　那他更加不可能跟周小菊离婚。
　　他的目光落到周小菊的身上。
　　漂亮的脸蛋、饱满的身体。
　　即使是只穿着廉价的衣服，也遮挡不住她的美。
　　两人闹得正凶，‘砰砰砰’院子里，传来了敲门声。
　　钟梅大声喊道：“谁啊？”
　　“亲家，是我，小菊的妈。”张淑贞在门口喊道。
　　钟梅一听这话，浑身吓了一大跳，屋子里的周小菊和许大江都听到了。
　　周小菊第一反应就是赶紧收拾东西。
　　把地上刚才被许大江扯碎的衣服全部收拾起来，快速的塞进柜子里，但时间紧急，还是有一些留在了地上。
　　然后赶紧跑到镜子面前，整理自己的头发。
　　看到脸上没有留下巴掌印后，她心里才稍微松了一口气。
　　要不然被她妈看到了，还不知道要担心成什么样子。
　　钟梅在门口往屋里瞅了一眼，见都收拾好了，她才连忙笑着跑去开门。
　　一打开，没想到，竟然看到门外好多人。
　　正是周扬他们一伙人。
　　钟梅一边笑着招呼着大家进院子里，一边跟张淑贞说话，“亲家母，你们来了也不提前通知我们一声，要不然我让大江去车站接你们。”
　　“现在大江考到了驾照，在厂里开车呢。”
　　随后，她大声朝着从屋里走出来的许大江喊道：“大江，快去给给你妈弟弟弟妹们倒水。”
　　“妈。”周小菊走到张淑贞面前，喊道。
　　她怎么有没有想到，自家老妈居然带着小扬和小晴在这会儿来了。
　　“妈，小扬，是不是家里出了什么事？”周小菊赶紧关心的问道。
　　要不然，老妈怎么可能和周扬过来呢？
　　钟梅听到这话，心里咯噔一声，带着周扬那个混子来的，该不会是来借钱的吧？
　　这还是在周小菊和许大江结婚后，亲家第一次来家里，而且，一来就是带着周扬那个混混来的。
　　铁定是来借钱的了。
　　想到这里，她脸上的笑容减了不少。
　　张淑贞看到了，微微皱眉。
　　张淑贞对周小菊说道：“四妹，家里没事，我和小扬就是想着好久没来你家看你了，特意过来看看你过的怎么样！”
　　说完后，张淑贞特意看了钟梅一眼。
　　钟梅尴尬一笑，脸上堆着笑容，说道：“亲家母，小菊在我们家过的好着呢，你们别担心。”
　　“我对小菊就像是自己的亲女儿一样对待的。”
　　周扬也在看。
　　他看的是跟张淑贞说话的四姐，以及他四姐的婆婆钟梅。
　　他将三人的表情都收入眼中。
　　前世，他学过表情学。
　　可以通过一个人的言谈举止，以及他们的一些小动作，判断出他们的情况。
　　他四姐，这会儿很开心，但是开心的同时有点紧张。
　　甚至，他四姐身体里有一种刻意隐藏了的悲伤。
　　她的眼睛，外眼睑可以明显的看到有反光，而且有些湿润。
　　她的脖子，细微肿大变红，出细汗的经脉，也明显的大了一些。
　　他四姐刚哭过！
　　再次让她回想起当年四姐的自杀事件，他的黑眸沉了沉。
　　他压低声音问道：“四姐，你过的不好。”
　　他用的是笃定的语气。
　　周小菊立马回过神来，连忙笑着摇头，“没有，我过的很好。”
　　“四姐，你今天哭了。”周扬说道。
　　周小菊的身体微微一颤，然后又笑着说道：“可能是刚才跟你四姐夫聊起刚过世的一个老同事，没忍住流了眼泪。”
　　“四姐过的很好，你别瞎担心。”
　　随后周扬看到自己四姐脸颊上有微弱的红肿。
　　周扬脸上的神色立马严肃了起来，抓着周小菊的胳膊，问道：“四姐，许大江打你了？”
　　随后周扬又说道：“四姐，对不起，怪我当年不懂事，现在你要是不想和他过了，我就带你离开。”
　　周扬跟周小菊说了自己如今的事业情况。
　　周小菊听完周扬的道歉，先是泪水止不住的留，随后又听到周扬的事业，震惊道：“老五，你现在在星城都有厂子了？”
　　“嗯，老岳父送的。”周扬说道，“所以，四姐，你不用担心其他的问题，你要活出自己，做自己想做的事。”
　　“我和妈都会支持你！”
　　周小菊想到什么，又有些发愁的说道：“可是许大江不肯跟我离婚。”
　　周扬抽了一口烟，说道：“这件事交给我。”
　　“你等下和我们走，跟我们住一个酒店。”
　　“等你和许大江离婚后，你再回去收拾东西。”
　　……………………
　　夜晚从杨大美家里出来的时候。
　　因为杨大美住在山上，许大江家在山下，他回家不想让人发现，得走小路下山。
　　只是，他刚走到一半，忽然一只手捂住了他的嘴巴，整个人被拖进了漆黑的树林里。
　　从许大江家里出来后，周扬就联系向福明，让他给自己找两个打手。
　　常年做打手的李强铁掌一般粗的拳头，一拳拳的砸在了许大江的身上。
　　李江也打好配合，在许大江想喊叫的时候，直接塞了一团臭袜子到许大江的嘴巴里。
　　许大江瞪大了双眼，想要还手，可是周扬和两个打手根本没给他机会。
　　拳头如雨点一般的落下。
　　许大江被揍得彻底趴在了地上。
　　鼻青脸肿的。
　　周扬蹲在他面前，掏出一叠钞票，足足有五千块，用钱拍了拍他的脸，声音如寒冬里的冰窟一般的冰冷，“这钱你拿回去，明天就跟我四姐去把离婚手续给办了，知道没。”
　　随后把钱扔他身上。
　　许大江没挣扎，用力点头。
　　他被打怕了，而且那钱也拿回来了，多出来的就算这几年的利息了。
　　同时也被彻底的吓到了。
　　这会儿心都在砰砰的直跳。
　　他怎么也没有想到，周扬巨乳这么狠。
　　直接来山上拦截他，还把他拖到这黑暗的树林里一顿暴揍。
　　如果不是听到周扬的声音，他都不知道自己被谁揍了。
　　第二天早上，两人顺利是离了婚，从民政局里出来，钟梅整个人气炸了。
　　“周家那群人是疯子！疯子！”
　　“竟然让我们把周小菊这三年赚到的钱，全部赔给他们！”
　　许大江离婚后，他心里竟然大大的松了一口气。
　　一点悲伤都没有，有的全部都是对未来的期盼。
　　到时候杨大美生下他们俩的儿子，他娶了杨大美，他又用周小菊，让自己成功坐到运输部经理的位置。
　　未来的日子肯定很美好。
　　想想，他都期待上了。
　　他对钟梅说道：“妈，赔给他们就赔给他们，不要再跟他们周家纠缠了。”
　　“两千块呢！”钟梅舍不得。
　　许大江想到傅永隆跟自己说的话，他拍着钟梅的肩膀说道：“两千块而已！以后等你儿子我当了大官，两千块还不是轻轻松松的事。”
　　……………………
　　第二天上午，苏晴带着张淑贞和周小菊还有阮晓慧逛完街回来，苏晴他们刚到酒店，就在酒店门口，看到了在那里等着的许大江。
　　许大江看到他们回来了，朝着周小菊走了过来，“小菊。”
　　张淑贞直接没好气的摆着脸冷冷的说道：“你来做什么？”
　　“阿姨，我知道之前都是我的错，是我鬼迷心窍了，我也认，是我配不上小菊，不过好歹我和小菊也夫妻三年，有夫妻感情，如今离婚了，我也不想跟小菊真的就成了陌生人。”
　　“阿姨，我有些话想跟小菊单独聊聊，可以吗？”
　　张淑贞冷冷一哼，“有什么话在这里说就行！”
　　“小菊没有什么话要单独跟你说！”
　　许大江见张淑贞不肯松口，他眸光沉沉的望向周小菊，嘶哑着声音喊道：“小菊，要补偿给你的钱，我已经筹好了，我有些话还想单独跟你说说，可以吗？”
　　周小菊皱了皱眉头，说道：“在这里说。”
　　“有些话不方便在这里说，小菊，你放心，我知道我已经配不上你，不会缠着你，只是，确实是有些话想单独跟你说说。”许大江的眼眶微微发红。
　　周小菊眉头皱的很紧。
　　随后她转身对张淑贞和周正保说道：“妈、小晴、晓慧，我去跟他聊一下，你们先进去吧。”
　　大白天的，许大江也做不了什么。
　　而且，她要是不答应，俨然许大江是不准备走的。
　　她也不想因为自己的事，再继续麻烦大家。
　　张淑贞点点头。
　　张淑贞他们进了酒店后，周小菊走到路边，对许大江冷冷的说道：“有什么话就直说吧。”
　　许大江看着周小菊，一脸的后悔，说道：“小菊，是我对不起，站在这里太惹眼了，我们找一家饭店，我请你吃一顿饭，就当是我们的散伙饭吧。”
　　“散伙饭不必吃了，你有话快说，还有，我的钱，给我。”周小菊的态度依旧冷冰冰的。
　　许大江从裤兜里拿出一个牛皮纸信封，递给周小菊，“这里是2000块，你点点。”
　　周小菊拿过牛皮纸信封，也没跟许大江客气，打开，从里面把钱拿出来。
　　一张张的摸了，都是真钱，刚好20张百元大钞。
　　确实是2000块。
　　数完钱，她把信封收好放进裤兜里，说道：“我和你之间没有什么话说了，我走了，以后你走你的阳光道，我过我的独木桥，两不相干。”
　　“小菊！让我请你吃一顿饭吧，你跟我离婚后，我真的很担心你以后……”许大江说到动情处，眼泪都掉下来了。
　　周小菊皱眉，她还没见过这样的许大江。
　　“就去对面吃，我们走过去，两分钟就到。”许大江连忙指着对面一家饭店，说道。
　　周扬这边，刚和向福明、匡亚伟吃完饭。
　　从饭店出来，有一个小孩子朝他跑了过来，然后双手递给他一个大的牛皮文件袋，说道：“叔叔，给你。”
　　“给我？”周扬并不认识这个小孩子。
　　小孩子点点头，说道：“嗯，是一个姐姐让我把这个东西交给你的，说这个东西对你有用。”
　　“叔叔，东西我给你了，我先走了哦。”
　　说完，小孩子撒腿就跑了。
　　周扬看着这个文件袋，打开。
　　里面有厚厚的一叠文件，而且还有一些照片。
　　他拿出一份文件，当看到上面的字后，他把文件放回了袋子里，望向四周。
　　四周一切都正常。
　　谁送给他的这些资料？
　　而且，还正好知道他在查这些资料。
　　周扬前世得知四姐自杀死后，一直在查迫害自己四姐的人，而目前的这些资料，就是他前世一直想查的人，自从上次张淑贞说想要去看周小菊后。
　　周扬想起四姐前世的自杀，立马叫阮学增过来调查这个人，不过中途四姐离婚了，怕许大江闹事，就安排他去保护四姐的安全。
　　此时送来的资料，让他得来全不费工夫。
　　“滴滴滴……”大哥大响了。
　　周扬接了电话。
　　电话是阮学增打来的。
　　“周总，许大江出现了，带您四姐去了酒店对面的桔园饭店的6号包厢。”
　　“好，继续盯着，保护好我四姐的安全。”
　　“好。”
　　……………………
　　桔园饭店，周小菊看着许大江点的满桌子的菜，她没有什么胃口。

第202章 开门查水表
　　许大江点了瓶茅台，他喝了两口酒后，叹息的对坐在对面的周小菊说道：“小菊，这一切都是我妈整的，其实我当初真的没有这个想法。”
　　“哎……造化弄人。”
　　“事情已经发生了，我也没什么好说的。”
　　“确实是我混蛋。”
　　“我该罚。”
　　说完，许大江把整杯酒都喝下了肚，然后对周小菊说道：“我们碰个杯。”
　　“我不喝酒。”周小菊立马警惕的说道。
　　许大江看着周小菊的警惕，苦涩一笑，“你什么时候对我这么警惕了。”
　　“你不喝酒，那喝茶吧，意思一下，都行。”
　　今天逛街逛了一天，在外面都没有水喝，周小菊这会儿确实是有些渴了。
　　她给自己倒了一杯茶，不过没跟举起酒杯的许大江碰杯，只顾自的喝了几口茶。
　　许大江尴尬的笑了笑，抬手喝了杯子里的酒。
　　……
　　喝了酒的许大江话很多，不停的在说过去的事。
　　周小菊微微有些皱眉，平日里和许大江相处，就算他喝多了酒，也不怎么说话。
　　今天怎么话这么多？
　　她还在疑惑着，渐渐的，她感觉到头脑一阵发晕。
　　她顿时心中敲响了警钟，站起身，对许大江说道：“我有点急事，先回去了。”
　　之前还在回忆、沉湎过去的许大江，顿了下，然后望向站起身后，摇摇晃晃，想走，却站不稳，最后为了防止摔倒，只能用手撑在餐桌上的周小菊，他笑了笑，说道：“小菊，没事的，这顿散伙饭局过后，我们桥归桥、路归路，以后我再也不会来找你。”因为这顿饭局过后，他和周小菊将不再是一个世界的人。
　　他会成为运输部的经理！
　　会成为杨大美的丈夫！
　　会有儿子！
　　“你！许大江，你给我下药！”周小菊愤怒的瞪大双眼。
　　随后立马摔破面前饭碗，对准许大江。
　　许大江看了周小菊一眼，没有任何的留恋不舍，有的只是决然。
　　他站起身，敲了一扇隐形门。
　　隐形门打开，一个四十来岁、大肚腩的男人从里面笑着走了出来。
　　男人走出来后，许大江脸上露出了谄媚的笑，不自觉的弯下腰，比男人要矮上几分，喊道：“谢厂长。”
　　谢乃明笑着拍了拍许大江的肩膀，看了一眼那种破片苦苦支撑的周小菊，说道：“做的好。”
　　“你放心，许诺给你的职位和待遇以及钱，一分都不会少！”
　　许大江听了后，立马笑得更谄媚了，说道：“谢谢谢总，能帮谢总做事，是我的荣幸。”
　　“我现在就出去，谢总好好的享受美人。”
　　周小菊看着两人，心想就算自杀也不能让他们糟蹋了！
　　谢乃明意味不明的笑了笑，然后说道：“别出去了。”
　　“你就站在这里。”
　　“我喜欢这么玩。”
　　“刺激！”
　　许大江愣了下，脸上的笑容凝结，“这，我在这里不太好吧……”
　　让他亲眼看着谢乃明玩周小菊，这……
　　谢乃明鹰眼一竖，威严顿生，“嗯？”
　　许大江想自己已经做到这一步了，不能因为最后一步，就前功尽弃。
　　谢乃明看着无力举着破碗片的周小菊，勾唇笑了。
　　可算是要得到你了。
　　打从三年前，周小菊来印刷厂里上班，就被谢乃明这个厂长，盯上了。
　　看着逼迫向前的谢乃明，周小菊把碎片放到手腕处。
　　正在谢乃明准备动手的时候，忽然，房门被人一脚猛地踢开。
　　紧接着一记穿透力极强的喝斥声响起，“放开你的咸猪手！”
　　周扬和阮学增，以及曾辉闯了进来。
　　周小菊看到周扬来了，也是顶不住了，强劲的药效让她晕了过去。
　　进来后，阮学增火速的站到了周小菊的面前，挡住了谢乃明。
　　曾辉在同一时间关上了房门，避免有看热闹的人来看热闹。
　　许大江整个人都被震惊到了！
　　周扬！
　　周扬来了！
　　而且，周扬还带着两个人来了！
　　他这次惨了！
　　谢乃明后退了数步，他是个惜命的，也在这一瞬间，一个脸上有刀疤的男人从之前谢乃明走出来的小房间里走了出来。
　　一出来，他就呈现出防守的状态，把谢乃明护在身后。
　　他是谢乃明请的私人保镖。谢乃明坏事做了一箩筐，怕被报复，身边一直都随身携带保镖。
　　即使是像今天这种来猎艳的场景，他也带了保镖。
　　保镖来后，他立马气势一涨，冷冷的看向周扬，喝问道：“你他妈是谁！”
　　许大江见谢乃明还有保镖，之前吓得打哆嗦的腿终于好了一些，他赶紧连滚带爬的跑到谢乃明的身后。
　　对谢乃明说道：“谢厂长，他是周小菊的五弟，周扬。”
　　“另外两个我不认识，应该是周扬带来的人。”
　　周扬冷冷的盯向谢乃明和许大江。
　　他是真的没想到，许大江竟然畜生到这样一个地步。
　　竟然动了这样畜生的心思，要把他四姐送给谢乃明这个恶人！
　　因为阮学增要保护四姐，所以他让匡科长帮忙查许大江的资料，查到的资料里，许大江没做过违法犯纪的事。
　　但是，匡科长告诉他，这家印刷厂的厂长谢乃明不是个好人。
　　圈子里的人，都知道谢乃明这个人坏到透顶，不知道残害了多少女同胞。
　　有妇女大着肚子，谢乃明还要强迫对方发生关系的。
　　这两个女人事后不是跳河自杀了，就是跳崖自杀了。
　　最主要的是，发生了这样的事后，谢乃明还活得好好的，位置也坐得稳稳的。
　　而且那还只是传播出来的两个女人，还有很多被谢乃明强迫了，却只能忍气吞声活着的女人。
　　这些女人，都有一个共同点，都是在印刷厂上班的女职工。
　　谢乃明利用自己在印刷厂的权力，一手遮天，对自己看中的女职工，从来都不会放过。
　　会找各种方法，让自己得逞。
　　而女人被强迫了的事，又没有证据，又是丢人毁名声的事，除非真的贞烈选择自杀的方式，否则，大部分的都是受了欺负也只能忍气吞声，暗自抹眼泪，以及写匿名检举信检举。
　　但是因为没有确凿的证据，外加谢乃明在人际关系上很有一手，让谢乃明在万迎印刷厂当上了土皇帝，一直没被干掉。
　　对于谢乃明这种恶人，敢盯上他四姐，他必定会找办法搞死他。
　　只是，他没想到，许大江竟然跟谢乃明走到一块。谢乃明得知周扬是周小菊的弟弟后，一下子变了脸。
　　他之前查过周小菊的资料，知道周小菊只是邵县很小的一个农村里出身的，家里没有背景，爸妈都是面朝黄土的农民。
　　“小舅子，有话好说。”谢乃明呵呵一笑。
　　对于农民，他太知道他们心里想要的是什么了。
　　“谁他妈是你的小舅子？！别乱认亲戚！”周扬冷冷一哼。
　　许大江也讶然的望向谢乃明。
　　他怎么这么喊周扬？
　　谢乃明对周扬继续笑着说道：“我们俩家迟早成为一家人，我喜欢你四姐，你四姐又离婚了，但是我不介意娶她。”
　　“我们坐下来好好的聊聊这个事，如何？”
　　周扬冷冷一哼，不屑的说道：“就你？也想娶我家四姐？你配吗？”
　　“你怎么跟谢厂长说话的！”谢乃明的保镖朱东喝斥一声。
　　谢乃明也皱了皱眉头。
　　周扬的话让他很不舒服。
　　而朱东的话刚落音，阮学增就冲到了朱东面前。
　　两个高大的男人，直接碰上。
　　“你又怎么跟我家周总说话的？”阮学增冷冷一喝。
　　虽然阮学增的年纪，看着比朱东要小五六岁。
　　但是，真当两人碰上后，阮学增没退，朱东后退了半步，脸色微微变了。
　　高手交锋，只一瞬间，就能知道彼此的情况。
　　朱东感觉到，这个看着比自己年纪小的男人身上有一股很强的爆发力。
　　谢乃明很显然也看到了两方保镖的交锋，他皱起了眉头。
　　朱东可是他请的专业级别的保镖。
　　他知道自己得罪了很多人，所以他很惜命。
　　这是他特意花高价从香江那边请来的保镖，有过在东欧那边作战经验的佣兵。
　　没想到跟周扬带来的人，一碰，竟然被碰得后退了！
　　他当即对朱东说道：“走。”
　　虽然他确实对周小菊垂涎了很久，但是，周扬带来的人比他的人强，他留在这里，只会继续吃瘪。
　　还不如走了。
　　周小菊虽然长得好看，也不是没有可以代替的。
　　他的命更要紧。
　　活着，才能体验各种女人的风姿，要是死了，就算后人给烧纸片女人，也玩不了了。
　　只是，他和朱东还没走过阮学增，阮学增伸出了长臂，冷冷的说道：“我家周总有说让你们走了吗？”
　　谢乃明冷冷的望向周扬，说道：“你这是什么意思？要限制我的人生自由权？”
　　“嗯？”
　　以前就算他做了坏事，别人也拿不了他怎么样，因为没证据！
　　这次，他跟是碰都没碰周小菊一下。
　　周扬能拿怎么样？
　　转身打开房门就要跑。
　　只是，刚打开房门。
　　就看到门口站着五个人。
　　他的眉头顿时皱起，转身对周扬冷冷的说道：“怎么？你们这是准备打群架吗？”
　　“现在正是严打的时候，我告诉你，想打群架？你们一个个都得蹲监狱！吃枪子！”
　　乡下来的就是乡下来的，竟然一点法律知识都不懂！
　　文盲！
　　乡巴佬！
　　周扬听到他这话，勾唇笑了笑。
　　他朝跟在身后的匡亚伟点点头。
　　来的人正是匡亚伟带来的，是便衣查水表的！
　　所以没有穿公安的制服，穿的是便服。
　　进来的五个人里为首的范大庆，直接对谢乃明冷声说道：“你是谢乃明？”
　　“老子的大名也是你直呼的吗？”谢乃明对范大庆的语气很不爽。
　　心里憋着火气了。
　　周扬竟然找了一群人来困他，当他是吃素的？
　　范大庆拿出自己的工作证件，放到谢乃明的面前，冷淡的说道：“我是查水表的范大庆，这是我的工作证，现在有人实名举报你违法犯纪，请跟我们走一趟！”
　　这话一出，谢乃明内心被吓到了。
　　额头直接出了一层冷汗。
　　但是，想到自己作恶这么多年，不是没人举报过他，但是，都没直接的证据。
　　所以，他很快就冷静了下来。
　　对范大庆说道：“抱歉，刚才是一场误会，范队长，既然有人举报我，我肯定配合你们的调查，但是，我谢乃明，行得正、坐得端，没做过的事，是坚决不会承认的！”
　　范大庆没多说，直接挥手，让人快速带走了谢乃明。
　　速度太快，楼下准备跑上来看热闹的人，都还没看到人，就只看到一个脑袋被蒙了黑头套的人被带下楼。
　　吓得他们完全不敢上楼去看热闹，只敢站得远远的，七嘴八舌的小声讨论着。
　　这是犯了多大的事，竟然被人戴了黑头套抓。
　　而且对方穿的还是便装。
　　“为什么不是公安抓人？”有疑惑的问道。
　　有懂的，说道：“你懂啥，穿着制服的公安抓人，那是犯的小，穿便服抓的都是大鱼！”
　　……………………
　　周扬把包厢的房门再次关上，隔绝了那些想要看热闹的人的心思。
　　包厢房门一关，许大江浑身抖了抖。
　　他来到周小菊的身边。
　　拍了拍周小菊，喊道：“四姐？”
　　没回应。
　　他凝眉，转头，眼神冰冷的望向许大江。
　　看得许大江后脊骨猛地一凉，大脑还没做出反应，嘴巴已经先巍巍颤颤的说话了，“过一会就会醒。”
　　“多久！”周扬冷冷的问。
　　“再过半个………半个多小时……”许大江后怕了。
　　随后周扬让范大庆把许大江也押回警局，随后带着四姐回酒店了。
　　只是周扬没想到的是，这两个杂种下的不仅仅是迷药，醒来后会转化成强烈的春药！

第203章 姐
　　周扬带着周小菊回到酒店，把她平放在床上，坐在床边回想起究竟是谁给他的资料，突然又想到系统给他的心梗死亡还有次数，到时如果有人要保谢乃明，他不介意查出来，弄死他们两个。
　　没人保就最好不过了，不用浪费他的次数。
　　许大江必须死，他进监狱是板上钉钉的事，等他一进监狱，就是他的死期。
　　随后周扬听到自己四姐哼哼的微弱声响，以为四姐醒了，扭头看过，发现四姐还没有醒，不过周扬的目光却落在了四姐的巨乳上，刚刚把四姐放在床上的动作，扯开周小菊的衬衫的纽扣，露出雪白的巨乳，胸罩也被扯得刚刚遮住奶头，粉红的乳晕显露出来。
　　香艳看得周扬大鸡巴硬的生疼。
　　立马转过身，甩头，企图把性欲压下来，还没等他把性欲压下来，就听到细微的脱衣服声。
　　刚转过头，就看到满脸潮红的四姐好像无意识一样。把周扬压在身下。
　　压住周扬，一下子就把他的运动裤和内裤脱下来，鸡巴啪的一声甩在周小菊脸上。
　　周扬发现四姐喝下的药，竟然还有春药的功能，连忙喊到：“四姐……别……！”
　　但是周小菊已经拨开自己的内裤，露出粉嫩干枯的骚逼，对准早已经勃起的大鸡巴，猛地坐下去，一股巨大的贯穿力一下子刺穿了周小菊的骚逼，那一瞬间，一股巨大的痛楚传来，让周小菊面色猛的一白，痛呼了起来：“啊，好痛！”随后好像要晕倒一样倒在周扬身上。
　　周扬连忙双手撑住周小菊的柳腰，双眼死死的盯着自己的鸡巴和姐姐骚逼结合的地方，由于周小菊的嫩逼还没湿润的缘故，就猛地坐下将大鸡巴插入逼内，导致一抹红艳艳的落红，从姐姐的处女骚逼中流了出来，滴落在洁白的床单上，形成了一朵朵的梅花图案！
　　周扬没想到，自己的姐姐结婚了几年，竟然还是个处女。
　　紧致的骚逼让他微微蠕动了自己的鸡巴，顿时，刚刚破处的姐姐痛的紧皱起了那秀眉的眉头！
　　“呜呜……好痛……啊……弟弟……啊啊……”
　　“姐姐……”
　　周小菊痛苦的唤着弟弟，身子在弟弟的鸡巴的操干中体会到干枯嫩逼被大鸡巴插干的那瞬间的疼痛！
　　周扬的鸡巴被姐姐的骚逼包裹着，那种快感刺激的他好想狠狠的抽插姐姐的骚逼，然而，他知道姐姐刚破处，一定很痛，不由的怜惜的低下头去，张口含住姐姐那呢喃的红唇，轻轻的亲吻着，双手也不自觉攀上了姐姐的奶子，揉捏了起来，一双柔软的奶子在周扬这个弟弟的玩弄下，很快，便让周小菊动情了！
　　周扬卖力的刺激着姐姐的情欲，减轻着她骚逼中破处的痛楚，很快，在周扬的玩弄下，周小菊的身子再次敏感了起来，意识逐渐清醒过来的周小菊，知道此时是自己的亲弟弟在操自己的骚逼，让周小菊的心中便有股子说不出的兴奋感，兴奋感带着愉悦的感觉，让那破瓜的痛苦逐渐的消失了！
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯呃……啊啊啊……”
　　姐姐的动情的呻吟声传入周扬的耳朵内，周扬察觉到姐姐在自己的身下欢喜的扭动，这种快感让他无法自拔，而且他知道姐姐已经能够承受了，于是放开了姐姐的红唇，只是那抓着姐姐奶子的手，却更加的用力了，这样抓着姐姐的奶子，周扬的鸡巴开始挺动了起来！
　　缓缓抽出了一些，周扬再慢慢的插入，带动着姐姐的骚逼中的壁肉，那红艳艳的骚逼被周扬插的深入其中，顿时，一股被男人鸡巴抽插的快感袭来，让第一次体会男人鸡巴滋味的周小菊哦的一声娇吟，顿时，那兴奋的身体体会到了更大的快感！
　　“嗯嗯……！”
　　随着弟弟那温柔的抽插，周小菊察觉到那骚逼被一抽一插填满着，那被鸡巴刺穿捅进身体的感觉，实在是让她无比的享受！
　　“姐姐，对不起了，但是我控制不住了！”
　　周扬那刚开始还轻抽轻插的鸡巴，在兴奋中不由的逐渐的加快了抽插的力度，也加大了抽插的尺度！
　　“受不了了……！”
　　周扬兴奋的说着，那插着姐姐的骚逼的鸡巴再也忍耐不住了，带着巨大的渴望，在姐姐的骚逼中开始抽插了起来！
　　刹那间，刚刚被擦破的痛苦还没有过去，另一种痛苦就已经来临，鸡巴插着第一次被异物入侵的肉逼，周小菊一时间根本承受不了，可是，那被男人奸淫的快感，却还是从骚逼中一波波的袭来，弄得周小菊整个人都充满了矛盾，好像要阻止弟弟的鸡巴插入，可是又在巨大的被奸淫的快乐中渴望弟弟能够不顾一切的更加用力的操自己！
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……为什么会这样……弟弟……噢噢噢噢……好难受……啊……又那么舒服……为什么感觉这么奇怪……弟弟……姐姐骚逼受不了……好痛……你停下……啊啊啊啊……唔唔唔……噢噢噢噢……呀……好舒服……弟弟……用力……操我……用力操我……啊啊啊……”
　　兴奋的叫声在欲望中显得充满了淫欲，周小菊开始享受弟弟的淫辱，她只觉得弟弟每一次抽插，都好似插在她的灵魂上！
　　“姐姐，你的骚逼好美妙，弟弟操的好舒服，唔唔唔，姐姐，我操了你，从今以后，弟弟要永远、每天用这个鸡巴来操姐姐的肉逼，让姐姐永远被弟弟操的死去活来，好不好！”
　　“唔唔唔……好羞人……不要说了……弟弟……你操吧……可是……不要说这样羞人的话……姐姐的身子都给了你……你是姐姐的男人了……我这个做姐姐的永远都是弟弟的女人……弟弟……疼爱姐姐……姐姐好舒服……啊啊……”
　　周小菊整个人都随着弟弟的冲击开始剧烈的晃动了起来，那骚逼被一次次的抽插操弄的潮起潮落，让她整个人都彻底的陷入了弟弟的奸淫的无比美妙的欲海之中！
　　呼呼……
　　欢快的呼吸中，周扬把巨大的鸡巴抽了出来，而后，再次猛烈插入，顿时，噗嗤一声，淫水四溅，插的姐姐的骚逼猛的裂开成一个大大的O型，霎时间，被剧烈贯穿的感觉带着强烈的刺激，一下子让周小菊整个人猛烈一僵！
　　“啊……好猛……弟弟……唔唔唔……太强烈了……你……你太用力了……好兴奋……弟弟……好舒服……啊啊……”
　　“被男人操逼的滋味好爽……啊啊啊……呜呜呜呜呜……好美妙……弟弟……我好兴奋……我又被自己的弟弟操了……或许更加快乐……弟弟……你……你操吧……姐姐好想要……啊啊啊……”
　　性交的快感让周小菊逐渐的放开了自己的心神，迎接自己弟弟的奸淫，那巨大的鸡巴在自己的骚逼中抽插，每一次抽出插入都带动着她的肉壁，仿佛被拉扯一般，那快感实在太美妙了！
　　躺在床上，周小菊承受着弟弟的冲击，那身子在弟弟的冲击中不住的晃动起伏，尤其是那一双柔软的大奶子，虽然被周扬抓在手中玩弄，可是依旧肉波颤颤，显得非常美艳，周扬看的兴奋，忍不住大力的抓了起来！
　　“好美……哦哦哦……啊啊啊啊……”
　　痴痴的呢喃着，周小菊也在压抑自己想要叫的冲动，可是饶是如此，她依旧无法完全的控制，那身子被弟弟干的如同大海风浪中的一艘小船，颠簸浮荡，晃悠不止！
　　“姐姐，好美，操着自己的姐姐竟然这么美妙，姐姐，感受到了吗？弟弟在操你，你的亲弟弟在操你，好兴奋！”
　　周扬在姐姐身上得到了在妹妹和母亲还有奶奶身上不一样的快感。可能是第一次的原因，让他今天格外的上头。
　　周扬的话刺激着自己的周小菊，让周小菊猛的一阵羞愤，可是却在乱伦中更加的兴奋的喊道：“弟弟……呜呜……你羞我……不……啊啊……不要说……操我……操我就好……唔唔唔……啊啊啊……”
　　她别过头去，痴迷的咬着自己的手指，享受弟弟鸡巴在自己的骚逼中的冲击，那种冲击，实在是让她难以承受，尤其是刚才已经高潮过一次的她，在这种冲击中，竟然再次传来了那种想要灵魂飞跃的快感！
　　“唔唔唔……又要来了……怎么这么快……难道是被弟弟奸淫的原因……唔唔唔……好美……好享受……弟弟……啊啊……我的好弟弟……你……你太好了……唔唔唔……竟然带给姐姐这么美妙的滋味……姐姐好兴奋……啊啊啊……姐姐还如何反抗你……弟弟……操我……用力……对……再用力一些……太美妙了……唔唔唔……我的灵魂都快乐的颤抖了……弟弟啊……啊啊啊啊……”
　　浪叫中，春药的药效早已消散了，清醒过来的头脑却爆发了强烈的兴奋，看着自己心爱的弟弟在自己身上不断的耕耘，她拱着自己的腰身，回应着弟弟的冲击，一时间，让房间内的气氛更加的香艳了！
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　淫荡的抽插声传来，那被弟弟奸淫的骚逼早就水流不止了，那淫水在肉逼之内和弟弟的鸡巴胶着，顿时，让骚逼在鸡巴的奸淫下，发出了这种让人羞耻的声音，可是，却更加让人心神震动，听着弟弟操自己骚逼的声音，周小菊更加的痴迷了，水润的眸子波动着，身子翻起一阵阵的潮红，这是高潮的征兆！
　　周扬看着如此艳丽的姐姐，忍不住猛的低下头去，张口含住姐姐的红唇，轻轻的亲吻！
　　唔唔唔唔……
　　痴迷中，姐姐感受到弟弟的亲吻，欢喜的迎接着这种吸允，同时，畅快的呻吟着，那香甜的气息喷打在周扬的鼻子上，让周扬更加兴奋的伸出舌头，舔舐姐姐的小香舌，周小菊迷离的张开红唇，呜呜的叫着伸出舌头，和弟弟纠缠着，一丝丝口水竟然就这样从两个人的嘴边流出，显得更加的诱人！
　　啧啧……噗嗤噗嗤噗嗤……
　　亲吻声，抽插声，在不断的传来，加上周扬那抓着姐姐的奶子的手，不断的刺激着姐姐的情欲，那粉嫩的乳头，被弟弟更是揪住捻动，快感如潮，周小菊更加的兴奋了！
　　“唔唔唔唔……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……”
　　兴奋的周小菊忍不住供着身子，迎合弟弟在自己骚逼中的冲击，她的纤腰更是扭动着，显得那么的曼妙！
　　鸡巴在姐姐的骚逼中，被姐姐的肉壁紧紧的裹着，随着抽动，摩擦的快感让周扬痴迷不已，尤其是感受到姐姐在动情的时候，姐姐那包裹着自己鸡巴的骚逼竟然一阵阵的震动颤栗，周扬在那股快感中，双眸更加的兴奋了！
　　呼呼呼……
　　急促的喘息着，周扬松开了姐姐的红唇，叫道：“太妙了，姐姐，你的骚逼太妙了！”
　　“唔……弟弟……不……啊啊……不要说……你……啊啊……你要羞死姐姐啊……你都操了姐姐了……啊啊……还要这么刺激姐姐吗……不要说……操我……操我……啊啊……我……我好舒服……啊啊啊……”
　　“骚逼好奇妙……又舒服又瘙痒……啊啊……弟弟……快点……给姐姐止痒……姐姐受不住了……而且……啊啊……而且她……她里面颤动的我有些难受……我……哦……弟弟……加快速度……啊啊……操我……啊啊……快操我……啊啊……”
　　随着姐姐的浪叫，周扬兴奋的顶着姐姐的骚逼飞快的抽插，噗嗤噗嗤噗嗤的声音不绝于耳，操的姐姐的骚逼水流更多了，淫水汪汪的流着，打湿了床单一大片！
　　周扬兴奋的抱着姐姐的双腿，凶猛的冲击，干的大床咯吱咯吱咯吱的响着，无比的淫荡的滋味！
　　这种强烈的冲击中，周小菊彻底的癫狂了，尤其是那红潮的脸蛋，突然感受到这种迅猛的冲击，那骚逼被抽插的频率实在是太快了，摩擦的她整个人都如同死了一般，身子猛然一紧，霎时间，被弟弟的大鸡巴奸淫了骚逼的她体会到了被男人鸡巴操的高潮快感，却比着先前被弟弟的嘴吃上的高潮还要强烈！
　　“啊……弟弟……不行了……啊啊……要飞了……飞了……弟弟……啊啊……快点……让你的鸡巴……啊……插得姐姐再深一点……姐姐要飞了……唔唔唔唔……啊啊啊……”
　　高声的呐喊从口中传来，这一刻，周小菊彻底的癫狂了，被亲弟弟的鸡巴操的达到了高潮的周小菊几乎兴奋的用手抓着自己的长发，全身都努力的拱起，在半空中剧烈的颤栗，这种至美至强的快感一下子淹没了她！
　　弟弟……
　　心中在无声的呼唤，周小菊在高潮中整个人都充满了红艳艳的色泽，那骚逼中，一股股的浓浓的淫水喷到了周扬的鸡巴上！
　　爽得周扬迎着滚烫的淫水狠狠的撞击了几下，射出自己滚烫的精液，炽热的精液让高潮中的周小菊再度引来一次小高潮，爽得直翻白眼！

第204章 姐
　　高潮过后的两人躺在床上，周扬的大鸡巴还插在周小菊的骚逼里，周扬看着怀中的周小菊脸上有泪水，还以为是自己造成的。
　　连忙想要拔出大鸡巴，一边说道：“姐姐，你别哭，对不起，是我禽兽不如！”
　　说完就想要给自己来一巴掌，被周小菊制止说道：“小扬，不怪你，这是姐开心的泪水，姐姐中途就醒过来了，是姐姐自愿的！”
　　随后抱住周扬的头，吻了一口说道：“小扬，你连妈都敢操，怎么不敢操姐姐啊！”
　　周扬一惊，连忙问道：“姐……你怎么知道我和妈的事？”
　　周小菊娇道：“你和妈趁爸不在家的时候，天天晚上乱搞，我能不知道吗，还有妈叫的那么大声！！要不是你这小混蛋以前不生性，姐姐也不会和许大江结婚，姐姐可能也……早会身子给你了！！”
　　周扬怀抱住周小菊说道：“姐，对不起！！以后，你和妈他们就跟着我享福就行了！！”
　　随后周扬挺了一下还在骚逼中的大鸡巴说道：“不过现在姐姐可不能休息哦！！姐姐，来，起来，跪在床上，弟弟要从后面操你，这一次，会让你更加的舒服的！”
　　随后周扬帮周小菊摆好姿势，当她跪在床上的时候，她才发现，自己此刻如同动物一般跪着撅着屁股向着自己的弟弟，刹那间，她整个人都充满了羞耻感！
　　“唔唔唔唔……弟弟……怎么可以这样……啊啊……不……不要……唔唔唔……好羞人……呀……弟弟……不能从后面操姐姐……好羞人……啊啊……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好深……弟弟……你插的好深……啊啊啊……”
　　却是在周小菊挣扎羞耻的时候，周扬便已经挺着自己巨大的鸡巴，从后面狠狠的插入了姐姐的骚逼，这一刻，姐姐整个人都傻了，那插入来的尺度实在是太大了，仿佛捅破了自己的肚子一般，她好想逃，可是弟弟的双手死死抓着她的臀部，让她动弹不得，只能随着弟弟每一次的抽插前后的晃动颤栗！
　　那胸口前的双乳，随着弟弟的抽插不停的甩动，那惯性的力量，让她心中充满了羞涩，然而，很快她在品尝到从后面被干的滋味是那么的美妙之后，就只能眯着眼睛充满水润的春潮，口中带着无尽的娇媚的娇吟了起来！
　　如此被弟弟奸淫着，周小菊的整个人都一直沉浸在巨大的情潮之中，迷迷糊糊的根本反应不过来，时不时的被弟弟玩弄自己的美臀，抽插着骚逼发出的噗嗤噗嗤噗嗤的淫荡的声音和弟弟那玩弄自己美臀的啪啪的抽打的声音交织在一起，一波一波的刺激着周小菊的心灵，让她发现与男人做爱竟然这么的刺激！
　　怪不得老妈经常和弟弟操逼！
　　周扬的大鸡巴插在姐姐的骚逼中，体会着姐姐骚逼中那紧凑的感觉，夹的他的鸡巴舒爽不已，尤其是周扬的目光看着姐姐那雪白的后背，心中不由的骄傲无比，这个被自己现在爆操的人可是自己的亲生姐姐啊，一家人终于被自己收集齐了，三个嫂子，妹妹，姐姐，妈妈还有奶奶，都被自己操上了，一想到到时候大被同眠，快感就如同潮水一般一股股的从心灵深处涌来，刺激的周扬的欲望更加的高涨了起来！
　　鸡巴在姐姐的骚逼中狠狠的研磨了两下，顿时，研磨的周小菊，唔唔唔的娇吟了起来！
　　“呀……弟弟……不……啊……不要磨了……你磨的姐姐的……啊……心中好酸好难过啊……唔唔唔……受不了啊……这种感觉太强烈了……啊啊……弟弟……你……你不要再折腾姐姐了……姐姐要死了……啊啊……”
　　周小菊被那鸡巴在自己的骚逼中研磨的刺激弄得心中酸痒不已！
　　“嘿嘿，姐姐，刚刚还说不要呢，现在呢，被弟弟操的美死了吧！”
　　周小菊被弟弟的鸡巴贯穿的骚逼一阵阵的颤栗夹着弟弟的鸡巴，甚至那娇挺的美臀更是忍不住剧烈的扭动了起来，哪怕周扬此刻不用鸡巴操姐姐，姐姐晃动的动作也会带动两个人的交合之处，让这种快感持续！
　　“唔唔唔唔……哦哦哦啊啊啊啊……怎么怎样都会体会到这种快感……弟弟……你快操姐姐……快……姐姐受不了了……啊啊……”
　　周小菊控制不住的让亲弟弟用鸡巴操自己，周扬在姐姐的浪叫中，终于忍耐不住了，那插着姐姐骚逼的鸡巴不由的用力一捅，顿时捅进了姐姐的身体深处，直达子宫！
　　“啊……！”
　　被猛烈的插的更深的周小菊被这次偷袭操的全身一阵痉挛，爽的她忍不住双手撑床，猛然仰头，兴奋的啊的尖叫了起来，然而这对于她来说还只是一个开始。
　　下一刻，周扬的眸子兴奋之色更胜，那双手不由的轻轻的抚摸上去，抓住了姐姐的柳腰，扶着姐姐的腰身，周扬的一条腿跪在姐姐的屁股后面，一条腿却撑起，从一侧夹着姐姐的美臀，呈半跪之态，周扬这一刻邪邪一笑，下一刻，他猛的抽出自己的鸡巴，而后抓着姐姐的腰身用力一拉，屁股一捅，一下子噗嗤一声，插的更加的深了，几乎整条鸡巴都要插入姐姐的身体之内了！
　　“啊……唔唔唔唔……太深……弟弟……你……你怎么插的这么的深……呜呜……都插到姐姐的肚子里了……太大了……啊啊……弟弟……唔唔唔……你羞死姐姐了……这种姿势……怎么会插的这么的深……啊啊……简直让姐姐难以承受……唔唔唔……鸡巴……大鸡巴在姐姐肚子里跳动呢……啊啊……太痒了……痒死姐姐了……啊啊……弟弟……快一点……姐姐受不了了……不要顶着姐姐的肚子不动……你快点插啊……插姐姐的骚逼……美死姐姐了……啊啊啊……”
　　周小菊兴奋的叫着，被弟弟的鸡巴插进的这么深，仿佛身体内的通道被开发出了更深的位置，她一下子仿佛被顶到了心肝一般，兴奋的难以克制，整个人在这种冲击中有些癫狂了，女人，被插的越深，那就越兴奋！
　　这一刻，周扬在姐姐的浪叫中也奋起了，他抓着姐姐的柳腰的手不由的收的更紧了，那抵着姐姐骚逼的鸡巴缓缓抽出，在姐姐呼的出了一口舒服的气息的时候，他再次以迅雷不及掩耳之势狂猛的插入，再次噗嗤一声，淫水四溅的同时，周小菊嘶的倒抽了一口凉气。
　　下一刻，她整个人在弟弟的这次插入之中都仿佛窒息了一般，呼吸喘不上来，那喉咙呜呜的哽咽着，身子颤栗着，那被弟弟插得骚逼猛的摇动着，跪着的双腿双脚扑腾扑腾的踢打着床铺，好似要挣脱弟弟这一下子的贯穿！
　　“呜呜……咯咯……呼呼……弟弟……太……啊……太深了……太大了……姐姐要死了……呜呜……啊啊啊……”
　　这一次，姐姐没有高亢的浪叫，反而显得有些艰涩的结结巴巴的说着，身子颤栗的更加的厉害了！
　　周扬知道这下姐姐是真的被操的彻底的兴奋了，周扬的眸子一阵火热之后，呼呼的深吸了两口气，随即，他再次抽出自己的鸡巴，而后对着姐姐的骚逼开始发动最为迅猛的冲击！
　　抓着姐姐柳腰的手猛的一紧，周扬的屁股飞快的蠕动了起来，刹那间，周扬的鸡巴飞快的进进出出的插着姐姐的小骚逼，操的姐姐的骚逼张开闭合张开闭合，淫水咕咕的流出，而姐姐，更是在弟弟这么狂猛的抽插中呜呜，啊哦哦哦哦，啊啊啊，呀呀呀的乱叫！
　　一句话都说不出来了，只能如此的浪叫着，那雪白的身子在弟弟的攻击中，如同肉波一般的前弓后退，震颤不止，胸前的柔软的奶子随着弟弟的力道前后甩动，显得淫荡无比！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……！”
　　周扬那疯狂的抽插，鸡巴奸淫姐姐骚逼的时候，淫水交合之间，发出如此的淫秽的声音，一时间让整个房间显得淫荡香艳，然而，这还只是一种，周扬那飞快的操姐姐的时候，小腹不住的撞击姐姐那娇挺的雪臀，顿时，啪啪啪的肉撞肉的声音更是剧烈不已！
　　这一刻，承受着弟弟鸡巴奸淫的快感，还要体会自己的肥臀被弟弟撞击的美妙滋味，周小菊就如同被奸淫的失去了所有力气只能任由淫辱的被强奸的少女一般，高撅着肥臀身子无力的趴在了床上，呜呜哦哦的痴迷的呻吟着！
　　在被弟弟操到快乐高潮，让她张开了红唇，那痴迷的口水竟然从红唇内流出打湿了床单而不自知！
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……啊啊啊啊哦哦哦哦哦……”
　　呻吟之声显得那么的无力，可是却透着巨大的欢喜和兴奋，周小菊在弟弟的奸淫之下，再次体会到了刚刚那种男女欢爱的极致快感，这一刻，她已经彻底痴迷于弟弟的鸡巴奸淫的感觉，美得眸子都发光了！
　　周扬在姐姐那绝美的呻吟中，不由的兴奋了起来，看着姐姐那雪白的身子，那奸淫姐姐的乱伦的快感让他痴迷！
　　在这种每一次都被鸡巴一插到底，插到周小菊那骚逼根本无法承受的位置，那种畅快淋漓的感觉，让她的灵魂都有种魂飞魄散的感觉，每一次弟弟的插入，都让骚逼美妙的颤栗，她更是娇吟哼唱，这种快感，是她永远都无法忘怀，不能舍弃的！
　　“弟弟……！”
　　轻声的呢喃着，随后好像是用尽力气的去摇动自己的美臀，迎合着弟弟的冲击，让自己的骚逼可以让弟弟奸淫的更加的欢快！
　　大鸡巴摩擦着姐姐的骚逼，带来的快感无与伦比，甚至，在更加用力的噗嗤噗嗤噗嗤的插着姐姐的嫩逼的时候，周扬的手更是忍不住盘上了姐姐的身子，开始抚摸玩弄了起来，姐姐那已经翻起了潮红的身子在弟弟的手中尽情的把玩着！
　　此刻，姐姐已经彻底的成为了弟弟奸淫玩弄的玩物！
　　“唔唔唔唔……弟弟……太猛了……弟弟……啊啊……这种耻辱的姿势……让弟弟可以插的这么深……啊啊……操姐姐操的这么厉害……美死姐姐了……唔唔唔……呀……不行了……啊啊……又被插到子宫了……弟弟……姐姐受不了了……唔唔唔……太酸了……啊啊……太痒了……姐姐要飞了……啊啊……飞了……唔唔唔……啊啊……”
　　姐姐又一次高潮的浪叫，让周扬疯狂了，他喜欢操的姐姐浪叫又高潮的样子，心中一股异样的刺激，让周扬终于忍不住整个人都压在了姐姐的身上，一双手移开了姐姐的腰身，一路来到了姐姐那晃荡的奶子上，顿时，抓着姐姐那乱晃的大奶子，周扬随着自己每一次的抽插都用力的向后拉扯，用力揉抓！
　　霎时间，这种强烈的奶子的刺激，让原本就达到了快乐巅峰的周小菊一下子崩溃了！
　　“怎么会这样……唔唔唔……骚逼好美……可是……啊……可是奶子也好舒服……弟弟……你坏……啊啊……你在羞辱姐姐吗……呜呜……这么折腾姐姐……啊啊啊啊啊……来了……要来了……啊啊……”
　　被淫辱的周小菊，更是在弟弟的鸡巴的奸淫下和双手的抚摸玩弄中，彻底的感受了美臀的快感之后又体会了从后面抓着自己的奶子拉扯的快感，尤其是弟弟在强烈的快感中更加用力的抓自己的奶子的感觉，让早就再次承受不住的她又一次的高潮了！
　　“唔唔唔唔……啊啊啊啊……弟弟弟……又要来了……啊啊……你太厉害了……操的姐姐根本忍受不住……弟弟……啊啊……我飞了……给你都给你……啊啊……”
　　姐姐欢快的叫着，这一次，那骚逼中的电动的刺激更加的浓烈了，仿佛叠加一般，姐姐多高潮一次，那骚逼中的收缩挤压一次，周扬也不再忍耐了，他哦的一声低吼，道：“姐姐，弟弟也来了，弟弟和你一起高潮，弟弟要把精液全部射入姐姐的身体之内！射满姐姐的子宫！”
　　噗噗噗……
　　无声的射击，周扬的精液在姐姐的淫水的浇灌下一下子喷射了出来，全部都射入了姐姐的子宫中，周扬随着喷射的力度，每一次都深入子宫，让姐姐的身子永远都打上自己的标签！

第205章 钟梅想闹事？
　　钟梅这边，她在家里整了一桌子的好菜，等许大江回来。
　　因为许大江今早出门，跟她说，他今天就会升职。
　　钟梅立马拿出了私房钱，买鸡鸭鹅，虽然只有他们母子二人吃，钟梅也整出了八道丰盛的菜。
　　祝贺自家儿子升官了！
　　只是她从下午五点等，一直等到了晚上七点，也没见许大江回来。
　　等得她很着急。
　　一直到晚上九点，许大江还是没回来。
　　她慌了。
　　立刻去印刷厂，问值班的门卫，门卫说许大江下午两点多就走了。
　　钟梅找各种关系找人，就差要去派出所报案自家儿子丢了，随后被人告知，许大江被抓了！
　　“什么？被抓了？”钟梅震惊。
　　钟梅问对方情况，对方说不清楚，说这个案子是保密级别的。
　　钟梅连忙跑去关押了许大江的派出所，见到许大江问了情况后，她傻眼了。
　　然后在派出所闹事，说许大江和周小菊本来就是夫妻，许大江迷晕周小菊也只是夫妻之间的情趣。
　　怎么就构成流氓罪了。
　　她还撒泼躺在地上，派出所不放她儿子出来，她就不起来了。
　　当警察拿出许大江和周小菊已经昨天在民政局办理了正式离婚的证明给她看了后，她又嚷嚷，说他儿子又没有碰到周小菊，又没真的把周小菊怎么样。
　　而且他们家养了周小菊这么多年，就算他儿子睡一次周小菊怎么就犯王法了？
　　最后还是刘队长出面，说再在派出所里撒泼打滚，就起诉她一个扰乱治安罪。
　　这才把钟梅给镇住，离开了派出所。
　　钟梅到酒店里找到了周小菊的房间号。
　　砰砰砰的在敲门，一边敲门，一边大声的在楼道里骂。
　　“周小菊，你个贱人！我家大江又没多你做什么，你竟然这么的恶毒，要让他蹲大牢！”
　　她今天找人问了下，她儿子的这个罪名，一旦法院宣判后，至少要坐二十年的牢！
　　甚至还可能是无期徒刑！
　　她就恨死周小菊了！
　　房门打开，一个魁梧的男人从里面走出来，怒斥向钟梅，一巴掌直接甩在了钟梅的脸上，骂道：“你他娘的谁！吵得老子睡不好觉！要哔哔，滚下楼去哔哔！再打扰老子睡觉，老子揍不痛你！”
　　说完，男人就砰的一声把房门关上了。
　　钟梅整个人都被打懵了，耳朵被打得嗡嗡作响。
　　她傻眼了。
　　这不是周小菊的房间吗？
　　明明她儿子就是告诉她，周小菊住的是这个房间。
　　而此时，在另外一家酒店里，苏晴的大哥大响了，是林婷婷打来的电话。
　　告诉她，许大江的妈妈钟梅真的到酒店里来闹事了，不过被房客给打了一巴掌。
　　苏晴挂了电话后，跑去隔壁房间跟抱着自己亲姐的周扬说了这个事。
　　然后好奇的问道：“老公，你怎么知道钟梅会找来？”
　　“你这算的太准了，要是今晚我们还住在那家酒店里，钟梅还不知道要闹出多大的事。”
　　周扬轻轻抱着被操得有点虚脱的四姐说道：“许大江知道我们住在那家酒店，而且你们还说他在酒店门口等你们，他又打定了对我四姐的主意，大概率也会花点小钱找酒店的人打听我们住哪间房。”
　　“许大江被抓了，钟梅肯定会找来。”
　　“所以下午的时候我让你去换家酒店，以备无患。”
　　苏晴点点头，然后看向一脸无力感的周小菊。
　　小色手伸进被窝想摸周小菊，被周小菊满脸通红的抓住手爪子。
　　第二天上午，周扬带着阮学增和曾辉到了许家村的村委。
　　昨天许大江被抓了的事，传遍了整个许家村。
　　许大江跟周小菊离婚的是，大家也都知道了。
　　但是不知道原因，钟梅死死的咬着不说，只说周小菊嫌贫爱富，攀上了高枝，所以抛弃了许大江。
　　还说周小菊为了不让高枝知道她有个贫穷的老公，耍计谋，要害死许大江。
　　钟梅昨晚在家门口哭了一整夜，骂了周小菊一整夜，各种说自己家好惨，说许大江好惨，娶了个恶毒的老婆等等。
　　因为四姐还有东西没拿，而且还要迁移户口。
　　所以周扬带人去许大江家。
　　钟梅一夜没睡觉，这会儿正在坐在门口打墩儿。
　　被人喊醒后，看到周扬，她立马就精神的站起身，泼妇上身一般的朝着周扬开骂，“你来做什么！”
　　“怎么？周小菊攀上高枝，现在让你过来耀武扬威吗？！”
　　周扬冷淡的看了她一眼，街坊邻居不少人都跑了出来看，朝周扬指指点点的。
　　周扬淡淡的说道：“我四姐攀高枝？看来你挺会恶人先告状的，我四姐为什么离婚，你不清楚？”
　　“我四姐不能离婚？”
　　“还要惯着你们家许大江是吗？”
　　钟梅见人多，开始喊到：“明明就是周小菊攀上了高枝，才借机跟我家大江离婚的！”
　　周扬也不跟她吵，跟这种泼妇吵架，越吵，她越来劲。
　　他直接说明了来意。
　　钟梅冷冷的说道：“想把周小菊的户口迁走，可以！把我儿子放出来！”
　　周扬冷笑，“你不让我四姐迁户口可以，那就法院上见。”
　　“现在我四姐和许大江已经离婚，你阻拦我四姐迁出户口，你这已经严重的对我四姐的人身自由有了侵权！”
　　“你不要以为你撒泼，就没人管得了你，法律，是不看你是不是撒泼的！”
　　说完，周扬转身就走。
　　能拿到户口本最好，可以立马切割掉这边的事。
　　拿不到，一可以走法律程序，只是那要的时间太久，二，他直接去户籍处帮他四姐办理户口本丢失，重新补办户口页就可以。
　　过来许大江家一趟，只是走个流程。
　　免得等会儿到了户籍处，户籍处又让他来找钟梅拿户口本。
　　许家村在许岩镇上，户籍处在许岩镇的派出所。
　　周扬到了派出所，提交了资料申请，以及告知工作人员，钟梅拒绝拿出户口本，所以他帮他四姐申请口本页挂失，重新补办户口页。
　　在工作人员准备办理的户口页挂失的时候，钟梅带着一群人闯了进来。
　　“周扬，你刚才踩碎了我家门口的一块瓦片，你赔我三万块！”钟梅大声吼道。吼的时候，钟梅手里还拿着一块碎裂成几块的瓦片。
　　站在旁边的阮学增无语了。
　　这是明晃晃的想要讹诈啊！
　　而且，这还是在派出所！
　　钟梅他们胆子还挺大！
　　周扬解开一颗衣领扣子，对钟梅说道：“去外面说！”
　　说完，他大步走出了派出所。
　　钟梅带着乌泱泱的一群人，这群人有男有女，手里不是拿着锄头、就是拿着镰刀，或者拿着菜刀。
　　坑周扬钱的这个主意，是许大江的一个堂哥想出来的办法。
　　既然奈何不了周家人，又救不出许大江，那至少要让周家放点血！
　　而且还要趁着周家人在这里的时候，让对方放血，否则以后想要再找到周家人，就得去周家村，那是别人的地盘。
　　而现在，这里是他们许家的地盘。
　　到了外面，周扬看向钟梅，“你说我踩碎了你家的瓦片，让我赔三万块？”
　　这比后世碰瓷还要猖狂。
　　“对！这是我家祖传的瓦片！”钟梅说道。
　　曾辉帮周扬说道：“这不就是一片普通的瓦吗？而且你有证据证明我家周总踩了你的瓦片么？”
　　“大家都看到了！”钟梅朝着四周喊道，“这不是普通的瓦片，这是我江家的祖宗当年花了重金买回来的！”
　　“赔三万块，已经算是便宜他周扬了！”
　　“对！”周围的许家人附和，“我看到了！”
　　“我也看到他踩碎了钟梅家的瓦片！”
　　……
　　周扬看着钟梅，以及周围气势汹汹起哄的人，这架势，他要是今天拿不出三万块，是走不出这里了。
　　阮学增对周扬说道：“报警，派出所就在这里！”
　　周扬说道：“不用。”
　　现在报警根本扯不清楚。
　　对付这种人，他早就准备好了！

第206章 送钟梅进局子
　　他拿出大哥大，打了一个电话，只说了自己所在的地方，就挂了电话，
　　然后对钟梅说道：“好，你要钱，我让人送来，就怕你到时候不敢收！”
　　钟梅被周扬的眼神看得有点后背发冷，但是想到如果自己拿到了这笔钱，分给今天帮忙的人一些钱后，自己手里还能有两万块，。
　　到时候她可以拿着这两万块去疏通关系，把她儿子放出来。
　　当即，她就有了底气和狠心。
　　今天周扬不留下三万块，她绝对不会放他走！
　　在等人的功夫里，派出所那边把周小菊的户口页补办手续搞好了。
　　而且也给周扬开具了周小菊的户口迁移证。
　　只需要到时候周小菊带着这个迁移证，以及其他的资料，去户口迁入地的户籍处，就可以把户口落下去。
　　办好了户口的事，周扬彻底的安心了。
　　把资料放进牛皮纸袋里。
　　走出派出所，钟梅他们立马就围了过来。
　　就在这时，一辆汽车开了过来。
　　停在了众人的面前，周扬看到这辆车，勾唇一笑。
　　随即，车门打开，一群膀大腰圆的男人从汽车里走了下来。
　　起码有四十多个！
　　气势汹汹，周围路过的人纷纷望了过来，但是都不敢靠近，怕被无故牵扯进去，那可就不好了。
　　这群壮汉直接走到了周扬的面前，为首的男人朝着周扬喊道：“周总，人都到了。”
　　周扬点点点头。
　　钟梅打来的这些人明显有些慌了。
　　虽然周扬的这群人没带刀、带棍的，但是，就那体格，瞧着十分吓人。
　　更何况，这个时候，派出所的人已经出来了好几个穿着制服的警察，在旁边看着。
　　他们这边的人要是真的敢拿刀砍人，那性质就完全不一样，是打群架！
　　打群架！是要吃枪子的！
　　周扬直接走到钟梅面前，钟梅有点害怕。
　　但是她晾周扬也不敢对她做什么，她反而挺起了胸膛。
　　周扬敢碰她一下，她就喊强奸！
　　周小菊不就是用这么一个罪名把她儿子给搞进派出所的吗？
　　她用到周扬身上，到时候让周家人怄死！
　　周扬在靠近钟梅一步的位置停了下来，说道：“钟梅，你昨晚在如贵酒店吃了一碗粉，没给钱。”
　　“对！给钱！”站在周扬身后的壮汉们，齐刷刷的喊道！
　　四十多个人，一起喊，那气势，完爆刚才钟梅带来的许家亲戚们。
　　吓得许家亲戚们不自觉的就后退了好几步。
　　有几个年轻的，腿已经被吓得在打哆嗦了。
　　钟梅的脸色一白，没想到周扬竟然反过来讹她！
　　最主要的是，周扬什么时候安排了这些人？
　　她这是准备打周扬一个措手不及，然后讹周扬的钱。
　　但是，周扬，这带来的四十来号人，俨然是早就准备好了的，否则，一下子哪里叫得了这么多的人？
　　周扬只是小小的邵县的人，在星城这边没有任何的根基。
　　她想不明白了。
　　但是，想不明白归想不明白，她硬着脸皮说道：“不就是一碗粉吗？一块钱，我给你！”
　　周扬说道：“你说什么？大雄，她说不给钱，你说我们该怎么办？”
　　领头的壮汉外号大雄，大雄立马大声喊道：“吃饭给钱，天经地义！就算是一块钱，也要给！”
　　另外39号人，纷纷跟着重复这句话！
　　声势浩大！
　　钟梅感觉到耳朵一震轰隆隆的响。
　　她使劲儿的说，自己给钱，甚至还拿出一块钱给周扬，但是，周扬就像是没看到她手里拿着的钱，没听到她说的话一样。
　　一个劲的让她给钱。
　　这已经不是钱不是钱的事了。
　　两边的人，心里都很清楚，这钱，都是莫须有的！
　　许家村这边许大江的亲戚们，眼看着周扬带来的人越来越凶了，他们也吓到了。
　　原本他们也知道这是靠着自己这边的人，来威胁周扬给钱的。
　　所以，周扬带来的人更凶后，就有人开始打起了退堂鼓。
　　颤抖着说道：“大伯，要不，我们回去吧？”
　　“我想尿尿了。”
　　许家大伯见状，也知道周扬不像钟梅说的是软柿子，是泥腿子。
　　要是周扬真的是泥腿子，能把许大江搞进局子里去？
　　能一个电话就喊来这么多凶神恶煞的人？
　　都快比得上电影里的黑帮火拼前夕了。
　　为了一点钱，没必要把命丢在这里。
　　他当即朝对方点了点头，然后两人慢慢的朝后退。
　　有人看到他们俩后退，有想退的人也开始退了。
　　一下子，钟梅这边的气势一边倒，之前有二十多个亲戚，一下子，就跑掉了一大半。
　　只有钟梅自己这边的几个至亲。
　　而且这几个至亲也怕了，劝说着钟梅，“钟梅，那瓦片也不算什么钱，这件事，我看，就算了吧。”
　　另外一个人也说道：“是啊，多大的事，你们俩家说到底以前还是亲家呢，没必要在这里搞得大家看了笑话。”
　　一下子自己这边走了这么多的人，周扬不仅不好欺负，还很凶。
　　钟梅也退缩了，但是气势还不想丢，对周扬说道：“这件事不跟你计较了。”
　　“真不计较了？这钱我都让人带来了。”周扬说道。
　　这会儿，李强骑着二八大杠歪歪扭扭的来了。
　　“周总，什么火急火燎的事？要三万块？”李强都来不及把二八大杠停下来，看到四周的状况，把车扔到墙上，就连忙跑到周扬身边。
　　周扬问他，“钱带来了？”
　　“带来了。”李强死死的抓着怀里的黑色公文包。
　　周扬看向钟梅，对唐庆林说道：“把钱给她！”
　　钟梅一脸狐疑。
　　不清楚周扬搞什么名堂。
　　周扬不是已经用威势吓得她这边的亲戚跑了一大半了吗？怎么还愿意拿钱出来？
　　但是，既然周扬愿意拿钱出来赔。
　　她没有不收的道理。
　　看来周扬真有点傻。
　　听周小菊说，周扬是大专生，看样子，是读书把脑子读傻了。
　　李强把公文包的拉链拉开，从里面拿出了三扎钱。
　　全部都是一百块一张的。
　　三万块，就是三打，拿在手里也不多。
　　但是，这三万块，在这会儿，可是巨款了！
　　看得钟梅眼睛都红了，她身边的亲戚们，也一个个看得口干舌燥，撮着双手。
　　那些跑掉的亲戚们，闻风又跑了回来，想分一点钱。
　　钟梅之前答应过他们的，拿到三万块，钟梅自己拿两万块，其余的一万块分给他们。
　　他们一共22个人，等于一个人能分到454块多！
　　这可快是他们一年赚到的钱了。
　　钟梅接了钱，高傲的看了周扬一眼，说道：“哼！算你识相！”
　　说完，钟梅转身就走，到了一处没人的地方后，那些亲戚们立马笑着喊着钟梅分钱。
　　钟梅把钱分给了大家。
　　大家拿到钱，一个个都很开心。
　　钟梅却开心不起来，她儿子还在监狱里呢。
　　而且，她觉得这事情太奇怪了。
　　周扬怎么有三万块？
　　而且，她一讹，就真的给她了？
　　她还是想不明白。
　　就在她想不明白的时候，警笛声响起。
　　警察来了！
　　钟梅他们一个个都被抓了，而且还是被抓了个现行。
　　钟梅他们集体敲诈周扬三万块，人赃并获！
　　钱全部收缴，三万块，原原本本的由公安退还给了周扬，而钟梅他们，集体傻眼了。
　　所有人，都被抓进了局子里，等着吃牢饭。
　　与此同时，杨大美家，迎来了一个不速之客谢子琼。
　　谢子琼带着她的小姐妹们，把谢乃明给杨大美的钱，全部给拿走了。
　　杨大美还不报官。
　　上万块钱呢，这么多的钱，她杨大美报官后，得先说清楚这笔钱怎么来的。
　　她一个寡妇，只靠在村里给人洗衣服、种菜卖菜赚点生活费，哪里存得下上万块钱。
　　即使在星城，万元户也是家喻户晓的存在。
　　有个学中医的姐妹凑到谢子琼的耳边，说了几句话。
　　谢子琼看向杨大美，说道：“你怀孕了啊，孩子是我爸的是吧？正好我爷爷想孙子想疯了，走，带你回我家，好吃好喝的给你伺候着。”
　　杨大美满脸恐惧的后退，把头摇得跟拨浪鼓一样，“没有，我肚子里的孩子不是你爸的。”
　　“哦，那是谁的？”
　　“是，许大江的。”面对这样一个跋扈的小太妹大小姐，杨大美骨子里有害怕。
　　但是，还是撒了谎。
　　真进了谢家，她恐怕最后连骨头都剩不下。

第207章 给资料的人找到了
　　杨大美还想撒谎，但是，谢子琼说要把她当小三，翘了人家周小菊老公，还怀上了孩子的事，在附近的十里八村都宣扬出去。
　　每天让人去十里八村放大喇叭说她这件事。
　　吓得杨大美跪地求饶，说孩子确实不是许大江的，是谢乃明的，求谢子琼看在孩子是谢家的份上，放过她。
　　她以后绝对会安分守己，不会再跟谢乃明联系。
　　这会儿杨大美还不知道谢乃明已经被抓了的事。
　　谢子琼听到这话，笑得更阴森了。
　　问杨大美，既然孩子是谢乃明的，为什么还要去找许大江当接盘侠。
　　杨大美迫于谢子琼的威压，只好把事情的原委都说了出来，求谢子琼可怜她也是个可怜人，放过她。
　　原来谢乃明接近杨大美，都是因为周小菊。
　　只是自恋的杨大美觉得自己比周小菊长得好看，想借势拴住谢乃明，毕竟谢乃明可是万迎印刷厂的厂长。
　　即使谢乃明不娶她，她的下半辈子也能活得特别的好。
　　但是，她没想到，她勾引了谢乃明，被谢乃明睡了后，谢乃明的目标依旧明确，还是周小菊。
　　甚至还让杨大美去勾引许大江，让许大江和周小菊的关系破裂。
　　她看透了谢乃明，也不敢对谢乃明抱有想法，只好为谢乃明出谋划策，谢乃明也真是大方。
　　她说出了计划后，谢乃明立马给了她一万块钱。
　　她更卖力了，当即就找了个机会接近钟梅，跟钟梅暗示许家香火得继承下去，以及，周小菊生不出孩子，可以找别的人代替生。
　　到时候把孩子抱回去，还不是他们许家的？
　　钟梅立马上了她的当，没过两天，就来找她，好言好语的跟她说，想找她帮忙代为生孩子。
　　她刚开始还不肯答应，但是，钟梅来送了几次礼后，她才‘勉强’答应了下来。
　　后来的事，就顺理成章了。
　　每次许大江过来，她都会用各种办法诱惑他。
　　她的想法是，谢乃明太过精明，她拿不下，但是，许大江这样的铁憨憨，她能拿不下？
　　尤其是她发现自己怀孕了。
　　她知道怀的是谢乃明的孩子，但是她也很清楚，谢乃明绝对不会让她这样一个寡妇为他生下孩子。
　　所以她没把这件事告诉谢乃明，对许大江也展开了猛烈诱惑。
　　许大江前几次过来她这边，还是被钟梅逼着来的。
　　来也不说什么话，就坐在那里喝茶。来也不说什么话，就坐在那里喝茶。
　　第四次的时候，终于被她拿下了。
　　只是，她没想到，许大江后来竟然进了局子。
　　更没想到谢乃明的女儿谢子琼竟然会找到她这里来。
　　面对强势又什么事都做得出来，还带着一帮手下，以及她有把柄被对方握住的谢子琼，她只能选择全盘托出。
　　……………………
　　周扬这边，解决完事情，他接到苏晴打来的电话。
　　“周扬，你那边的事情办好了吗？”苏晴担心的问道，这个点已经是晚上七点了，周扬却还没回来。
　　她很担心周扬的情况。
　　但是又怕打电话给周扬，会耽误事。
　　一路等到了这个点，苏晴熬不住了，到酒店前台，给周扬打来了电话。
　　周小菊还有张淑贞和邱素红母女也在旁边默默的听着电话传来的声音。
　　听到苏晴关心的声音，刚走出派出所的周扬，扬唇笑了笑。
　　“搞定了，媳妇。”周扬说道。
　　“你有没有受伤？”苏晴关心的问道。
　　给周小菊迁户口的事搞定了，周扬会不会受伤？
　　她们很担心这个。
　　毕竟周扬只是带了两个保镖过去。
　　而周扬要面对的，可是许大江所有的亲戚。
　　周扬柔声说道：“我半点事都没有，放心，等我回来。”
　　听到这句话，众女提着的心落了一半，另外一半要等周扬回来后，她们要给周扬做个全身检查，确定他真的没有受伤，她们的心才能完全放心下来。
　　“好，我和其他姐姐们都等你回来。”苏晴软声说道。
　　周扬挂了电话后，给大雄结算了钱块的出场费。
　　大雄数了钱，确定没问题后，把钱放进了口袋里，笑着对周扬说道：“周总，以后还有这样的轻松活儿，尽管找我们。”
　　“我们是有信誉的！”
　　“一定帮雇主把事情办妥帖了，而且绝对不会犯法，不让雇主操心。”
　　周扬笑着摆了摆手。
　　找到大雄，是他给王大锤打的电话。
　　上次在香水玫瑰洗浴城，王大锤给他留下了联系方式，说有事可以找他。
　　所以这次，来许家村，他事先给王大锤打了电话，联系到了大雄。
　　大雄他们以前都是混子，但是最近这些年在严打，他们一个个也都开始洗白了。
　　但是身上的那股匪劲还在，外加一个个都是膀大腰圆的，往那一站，都能吓得小孩大哭。
　　用来助威是很好的。
　　至于有了大雄他们，他还让李强拿钱过来，那是因为他原本只是想震慑住钟梅他们。
　　谁让钟梅自己找死，敢讹他的钱。
　　他的钱好讹的？
　　直接让李强拿来钱给钟梅，反手举报钟梅一个敲诈勒索罪。
　　这种玩法，在这会儿还很少，但是在后世，不少人都玩得很溜，玩的最溜的是，一个男明星睡了女粉丝，女粉丝觉得自己被骗炮了，要曝光这个事。
　　男明星的妈妈站出来，拿钱给女粉丝，私底下解决这个事。
　　女粉丝拿了钱，以为完事。
　　最后却没想到被男明星的妈妈反手举报敲诈勒索。
　　这个女粉丝不仅被骗炮，反而还被送进局子里……
　　……………………
　　第二天一早，在众女身上爬起来的周扬见到了这个送他谢乃明罪证资料的人。
　　在他所住的酒店的一间房间内。
　　他看到了给他资料的人，是一个18岁的女孩子。
　　得知她的身份后，周扬也是唏嘘不已。
　　这女孩竟然是谢乃明的亲生女儿谢子琼！谢子琼很开心的跟周扬说。
　　像是进监狱的不是自己的爸爸，而是自己的仇人。
　　她脸上有一种大仇得报的爽快感。
　　周扬虽然很好奇谢子琼为什么这么做，但是他没开口问。
　　但是谢子琼像是想找个人倾吐一样。
　　跟周扬慢慢的说起了她的事。
　　原来在谢子琼十三岁的那一年，谢乃明做了一件特别畜生的事。
　　那会儿，谢子琼有一个特别要好的同学，叫薛素素，跟她同岁。
　　两人的关系特别的好。
　　但是噩梦从她请薛素素到家里吃中饭开始。
　　那顿饭，她爸爸谢乃明见到了薛素素。
　　随后谢乃明时不时的就跟她说，让她请同学到家里来玩，增进同学之间的感情。
　　她请了薛素素几次。
　　每次她爸都在家里，而且对她和薛素素都特别的好，给两人买了不少的新鲜好玩的东西。
　　薛素素也喜欢来她家里玩，薛素素跟他们家的关系也很亲近。
　　有天薛素素在她们家玩的很晚，外面又下了暴雨，薛素素没办法回家。
　　她爸让薛素素别回家了，把这里当自己的家，在这里住。
　　当时她也没多想。
　　想着同学在自己家住一晚，也没什么。
　　薛素素见雨下的实在是太大，也答应留了下来住。
　　那晚，暴雨下了一整夜。
　　谢子琼睡的挺好的，但是，第二天早上她起来，却被她爸告知，薛素素已经回家了。
　　她只是嘟哝了几句，没多想。
　　然后接连几天，她都没在学校看到薛素素，后来特意去了一趟薛素素家，被薛素素的姨妈告知薛素素辍学回偏远农村老家了。
　　她很震惊。
　　也很失落。
　　甚至骂薛素素不够朋友，回老家竟然没跟她说一声。
　　可是，直到第二年，她妈妈跟谢乃明大吵一架，她妈妈被气死。
　　气死前，紧紧的抓着她的胳膊，告诉了她一个她妈妈刚发现的秘密。气死前，紧紧的抓着她的胳膊，告诉了她一个她妈妈刚发现的秘密。
　　她得知后，不相信这是真的。
　　当年晚上，谢乃明想强奸薛素素，没想到薛素素竟然冒着暴雨逃走了，随后在追逐中薛素素掉到河中死了，谢乃明连夜让人捞尸上来，然后找人帮谢乃明把这件事给压了下来。
　　这是她妈妈查了很久才查出来的事，知道事情的时候被生生气死了。
　　她妈妈的死，加上好友薛素素的死因，都让她这辈子无法原谅谢乃明！
　　但是她身上又流着谢乃明的血，是谢乃明唯一的女儿。
　　只能搬进学校宿主长期住校不回家，以及，悄悄的搜集谢乃明的罪证。
　　她是谢乃明的女儿，知道谢乃明最喜欢把重要的资料放在哪里，她也可以随意的出入谢家。
　　交给周扬的那些证据，都是她这三年来，一点点的积攒下来的硬核证据。
　　周扬听得额头上的青筋炸开。
　　没想到谢乃明畜生成这样！
　　想强奸一个小女孩。
　　人渣！
　　而且对方还是谢子琼的同学，真不知道谢乃明是怎么下得去手的！
　　这样的人渣，必须要吃枪子！
　　谢子琼说完这些事的时候，脸上早已经没了爽快的笑意，全部都是泪流满面。
　　抱头趴在桌子上哭了好一会儿。
　　随后谢子琼擦光眼泪，脱掉身上的衣服说道：“我发过誓了，谁要是能帮我弄垮我的人渣老爸，我就把身子给谁！而且那人渣总是强迫别人的妻女，今天我就让她的女儿被仇人干！”
　　虽然周扬喜欢女人，但是面对这种情况周扬还是果断的拒绝了。
　　转身就要离开。
　　谢子琼却叫住周扬，爬在床上翘起屁股说道：“我的人渣父亲想搞你四姐，难道你就不想搞她的骚货女儿吗？！”
　　一边说一边摇晃屁股诱惑周扬。
　　既然都到这种份上了，周扬他也不做什么正人君子了。

第208章 小骚货谢子琼
　　谢子琼虽然屁股不大，但骚逼处的阴毛却异常的浓厚。
　　还有阴毛遮住骚逼的迹象。
　　周扬压住谢子琼，分开她的大腿，将她的大腿压向她的胸部，脚踝都已经在她的两耳处了，然后他吐了些口水在那满是阴毛的娇嫩骚逼上，然后用嘴巴舔了起来，没舔几下，谢子琼已经受不了了。
　　随后用大龟头不断的在骚逼口滑动
　　“嗯……快插进来！”
　　谢子琼娇吟道。
　　周扬知道她性欲已经起来了了，于是站起身来，用自己的大鸡巴头对准那细小的骚逼
　　“小骚货，我来了……”
　　然后他就开始慢慢的将自己的大龟头滑了进去，女人痛苦的皱起眉头，痛的呻吟出来：“哦……嘶…… 太大了……慢点……”
　　周扬没想到谢子琼竟然还是处女。
　　周扬看着被浓厚阴毛包围中那细小的骚逼被自己的大龟头慢慢的撑开，然后又吞下，自己的大龟头被那层薄薄的肉膜给包裹住，将她的两片阴唇撑的挤挤的，在这嫩肉外面都可以看出那颗硕大的龟头的模样来。
　　谢子琼只感觉自己似被撕开两半似的，因为周扬已经慢慢的滑了进去，虽慢，但却不止。
　　虽然谢子琼的骚逼肉壁早已润滑，淫水也似乎足够，然而这一插进，那艳红的肉壁似乎停止了出水，她只感到骚逼的疼痛，那些淫汁不仅不没有再接着出来，原先的淫液也似乎流干了，不再渗出水来，她只感觉到骚逼火辣辣的痛。
　　周扬感觉到自己的龟头已经碰到一个层薄薄的肉膜，很有弹性，他慢慢的顶入，竟一下子没有破裂。
　　“啊……痛……我……不要，我不要了…… 太痛了……”
　　谢子琼这时感觉真的是太痛了，这简直让好无法忍受，她实在想不到初夜竟会如此疼痛，她的眼泪都开始汪汪了。
　　周扬这时是箭在弦上，不得不发，哪里还停得住，再说了，谢子琼可是一个处女，还是自己仇人的女儿，他本身也非常的激动与兴奋，这个时候不能犹豫，要一鼓作气，一捅到底，不然女人更加的痛苦。
　　于是他狠心一用力，整根大鸡巴一下子就进却了大半，竟一插到底。
　　“啊……”
　　谢子琼痛的惨叫一声，骚逼处慢慢的渗出淡淡的血水，混合着淫汁，裹在男人的大鸡巴上，顺着两人交合之处处女之血滴落在白色床单上面。
　　“小宝贝，没事，一会儿就好。”
　　周扬并没有停，他开始猛烈的抽插，少女的骚逼自动地分泌淫水，润湿了受创的骚逼，减弱了她的痛楚。
　　谢子琼疼得眼泪汪汪，凄楚的娇颜梨花带雨，惹人疼惜。
　　她羞涩地点点头，白嫩的小手握紧他的手臂，低声道：“周扬，我是第一次，你就不能温柔点！”
　　酒店之内，男子粗重的喘息声和女子婉转的娇啼声重叠交织在一起，此起彼伏，高低相合，曲转如意，汇集成一曲让人血压飙升、心跳加速的床第交欢乐。
　　周扬大鸡巴徐徐后退，牵动着尚在渗出处女血的伤口，谢子琼疼痛不已，轻轻地捶打他的胸膛，周扬伸手过去，用力地爱抚两座雪白的椒乳，腰身轻摆，不依不饶地缓慢抽动。
　　谢子琼初为人事，开始很不适应，片刻后苦尽甘来，开始轻轻地哼了起来，绷紧的身子慢慢放松，一张雪白俊俏的脸蛋飞上了两片红霞，骚逼内溪水泛滥，情欲勃发，明亮的眸子里水汪汪的一片，越来越诱人。
　　周扬使出“九浅一深”和“左三右四”之术，血色长枪缓缓进退，在她体内轻轻跳跃，挑逗着谢子琼敏感的快乐神经，谢子琼的呼吸渐渐变得轻快，牙齿咬住了自己的下唇，清澈的眼神一点点变得迷离散乱，腻声道。
　　“周扬，好痒，好难过，唔……”
　　周扬亲吻抚摸揉搓谢子琼的奶子，见她渐渐适应，他才双手撑在床板之上，又一次提起腰身，然后重重压下，把粗长的大鸡巴恶狠狠地顶入那已经淫水四溅的骚逼最深处。
　　“啊……周扬！”谢子琼浑身一个哆嗦，挺起小腹，仰头长长哀号了一声，高亢的叫声中充满了难以抑制的期待、渴望和愉悦，她全身的每一寸皮毛每一个细胞都被极度的快感涨得满满的，像一只被吹到极限的气球，从心房到脚趾都快活得膨胀欲裂，只要再吹一口气、再添一把火、再鼓一把劲，她就将冲上快乐的云端，抵达逍遥的乐土，升入飘渺的仙境，获得永生。
　　周扬的鼻息渐渐粗重，十根手指或抚摩或揉捏，柔滑的翘臀在他的掌下如两只发酵良好的面团，被随意搓弄成各种奇异的形状，谢子琼的呼吸渐渐变得轻快，两只手掌攀住周扬的肩头，檀口轻启，突然含住了他的耳垂。
　　周扬心头猛地一颤，全身火烧般滚烫起来，胸中情潮汹涌，似要随时涨裂开来一般，当周扬的下身再一次恶狠狠地顶入那娇小的骚逼时，终于到达了谢子琼骚逼的最深处，谢子琼感受着玉体最深处那一波又一波的至强快感，在一阵酥麻的痉挛中，她那稚嫩柔软的子宫，与滚烫坚硬的大鸡巴紧紧地亲吻在一起…… 渐渐的，谢子琼沉浸在痛与痒的仙境中，不由得发出既痛苦又痛快的呻吟，周扬抱着谢子琼的身躯，一下又一下，让大鸡巴重重的深入她的骚逼中，她骚逼四周柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让周扬更加重运动的速度，直想把谢子琼和自己的身躯溶成一体，不再区分。
　　周扬俯下身，用嘴唇含住谢子琼娇挺的奶子，吮吸着，舌头轻轻地在如晕上划着圆，舔吸着她可爱的乳头，另一只手则抚上了她的另边奶子，揉捏着，不想错过任何一处地方。
　　周扬用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的乳头，这使谢子琼呻吟起来，然后他的嘴唇离开她的奶子，吻上了她热情的小嘴，谢子琼主动地迎合周扬的热吻，伸出舌头用力与他交缠，同时贪婪地吮吸着周扬的唾液，她已经完全地沉迷于激情与快感中了！
　　周扬重复着活塞运动，但是频率越来越快，谢子琼那润滑的骚逼艰难地吞噬着周扬那又粗又长的大鸡巴，有点勉为其难，周扬抬起她的身子，按住她的翘臀，使自己的每一击都能深入她的体内。
　　周扬的冲击越来越猛烈，大床也剧烈地震动起来。
　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……插深一点…… 啊！呀！哎呀……噢！哦……”
　　周扬的巨大鸡巴深深地插着，顶着谢子琼的子宫，狠狠地磨着，淫水混着处女红一并流了出来，在床上淌着，他用力地插，谢子琼拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界。
　　“喔……大鸡巴又把我的骚逼塞的满满了……好哥哥……插吧……啊……对……再用力……啊……啊……”
　　周扬双手扶着谢子琼的美臀，兴奋的前后摆腰，奋力的将大鸡巴插进她的骚逼后又抽出的，而谢子琼则是双手抱着周扬的颈子，不时的将美臀迎前送后的配合着他的大鸡巴。
　　“小骚货……我的大鸡巴操的你快活吗…… 嗯……”
　　周扬问道。
　　“啊……啊……我的大鸡巴哥哥……啊……你插的我好快活…… 哦……对……就是那…… 用力插……操死我的骚逼吧…啊……”
　　周扬不停的摆腰抽插着谢子琼的骚逼，同时感受着她骚逼里充满淫水而湿滑的黏稠快感，而谢子琼则着双眼享受着周扬勇猛的大鸡巴不停的在她骚逼里的抽插，随着周扬的抽插，谢子琼骚逼里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的淫叫着。
　　“哦……用力操……我的好老公……啊……大鸡巴哥哥操的我爽死了…啊……用力一点…… 快点……啊……骚逼好爽啊……对……我要上天了……”
　　两人交接处满是喜悦的淫液，满屋尽是呻吟声、喘息。
　　“啊……啊……大鸡巴哥哥……我还要啊……用力啊……再用力……哦…… 对……操死你仇人的女儿…… 啊……我爱死你的大鸡巴了……啊…你的大鸡巴操的我爽死了…… 啊……我要爽死了…… 好刚刚……啊……我不行了……啊……你操的我爽死了……啊……我又要爽死了……啊……再用力……让我爽上天…… 快……用力操……啊…… 用力操我的骚逼……”
　　“小骚货……嗯…… 喔……你的骚逼也夹的我好爽喔……”
　　接着周扬双手按着谢子琼的膝盖，让她的双脚开的更开后，他更疯狂的抽插着谢子琼的骚逼，受到周扬如此疯狂抽插的谢子琼，屁股也更用力的往前挺，好让周扬的大鸡巴能更深入她骚痒的骚逼里。
　　看到谢子琼迷离的神情和扭动的娇驱，周扬的攻势更猛了，而谢子琼也在尝到了大鸡巴深入骚逼的甜头，大腿紧紧地夹着周扬，好让大鸡巴更深的刺进去，谢子琼的呻吟越来越大。
　　“啊……快啊……快点……狠狠的……来吧……大鸡巴哥哥……”
　　听着谢子琼这样的浪叫声，更使周扬热血沸腾，其实，根本不需她这样说，周扬也会狠狠地操她，本来他不想操的，只不过没想到，谢子琼居然诱惑他留下来操她，还这么骚，加上是谢乃明的女儿，使周扬加快了运动的深度和速度，随着每一下的深深的进入，周扬的双掌也不停的揉弄、挤压谢子琼柔软的奶子，及因激情而硬挺的如尖。
　　“喔。”
　　谢子琼兴奋地娇吟着。
　　看着谢子琼因激情而失神的浪荡模样，听着她爽到极点的浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上心头，一股酥麻的感觉，自脊椎处慢慢涌出，周扬知道自己也快高朝了，为了加强高朝的冲击，及彻底解放自己紧绷的欲念，周扬赶忙环抱谢子琼的腰间，用双手撑住她嫩白的臀部，让每一次的运动都深入谢子琼的子宫深处，并抵住她的深处用力旋转摩擦。
　　周扬先将大鸡巴给抽出来，接着他将谢子琼的双脚抱上床后也跟着爬上床，他跪在谢子琼大开的双腿中，手握着坚硬的大鸡巴用着龟头磨蹭着谢子琼淫水还横流的骚逼，不一会就把骚在骨子里的谢子琼弄的骚痒难奈。
　　“啊…痒啊……大鸡巴哥哥…啊……不要磨了…喔……痒死我了……快…嗯…妹妹要大鸡巴插…… 啊……快插我吧……”
　　周扬并没有不理会谢子琼的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着谢子琼的骚逼，更不时的磨蹭着谢子琼的阴蒂，让谢子琼更加的骚痒难奈，骚逼更不停的流出淫水来，她那两片红通通的阴唇已经微微的张开，像是等着迎接大鸡巴似的张开。
　　“喔…痒死我了…… 嗯……啊……我叫你爸爸啦…… 快……嗯……大鸡巴爸爸……快将大鸡巴插进女儿的小骚逼吧……啊…女儿就快痒死了…… 啊……快操女儿的骚逼吧……”
　　周扬又继续磨擦几下后，就将龟头塞在谢子琼的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进谢子琼那充满淫水的润湿骚逼里了，坚硬的大鸡巴突然的插进，使谢子琼原本骚痒的骚逼顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的谢子琼，还来不及享受完前一波的快感，就在周扬用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！
　　“啊……啊…大鸡巴爸爸…… 嗯…你的大鸡巴好硬喔……啊…大鸡巴插的我…啊…好美喔……”
　　“嗯……骚女儿…啊…… 这次爸爸要让你……喔…爽到全身无力……”
　　周扬卖力的在谢子琼的骚逼里抽插着大鸡巴，双手则伸到谢子琼的奶子上，他用力的掐着谢子琼的两颗奶子，手指则捏着谢子琼硬挺的乳头。
　　“喔…好爸爸……啊…你的大鸡巴好长、好粗喔……啊…我爱死你的大鸡巴了……啊……”
　　谢子琼不停的收缩骚逼紧夹着周扬的大鸡巴，更配合着周扬的节奏的微微摆动着腰部，让周扬的大鸡巴能插入她骚逼的更深处，慢慢的她原本骚痒的逼和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！
　　“啊……我的亲爸爸…喔…大鸡巴爸爸…啊…女儿好美……好舒服……快…用力操吧…… 啊…用力操你淫荡的女儿…啊……快……”
　　快感不停的涌了上谢子琼的全身上，此时的她已完全的投入了他们两人的性交之中，骚逼也异常的紧缩起来。
　　“啊…啊…再用力…… 喔…爸爸再用力操女儿的骚逼…操烂女儿的骚逼！！”
　　周扬的大鸡巴被谢子琼紧缩的骚逼包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着谢子琼，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在谢子琼的子宫口旋转、磨擦。
　　“啊…亲爸爸…… 啊……啊…你操的…女儿美死了…啊…大龟头碰到我的子宫了…啊……爽死我了…… 啊……我痛快死了…… 啊……”
　　周扬的猛抽猛插，大龟头不断的碰触到谢子琼最敏感的子宫，让谢子琼的子宫也不停猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在周扬的背上，双腿也紧紧缠在周扬的腰部，她拼命抬高臀部，使骚逼和周扬的大鸡巴能插的更紧密。
　　“啊……亲爸爸…喔…大鸡巴爸爸……啊……好舒服啊……美死我了……”
　　周扬听着谢子琼的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，大鸡巴也暴涨的粗长，大鸡巴也抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让谢子琼骚逼里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。
　　突然谢子琼子宫里一股淫水直而出，袭向周扬的龟头，烫的周扬舒服不已，周扬并没有因为谢子琼达到高潮而停止抽动大鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到谢子琼的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的谢子琼抱起，周扬让谢子琼坐在他大腿上，他一手托高谢子琼的奶子，同时张嘴吸着谢子琼的乳头，另一手则伸到他们还结合在一起的私处扣着谢子琼的骚逼，让尚未从高潮退却的谢子琼，很快的又起的一阵骚痒，骚逼自然的不停流出淫水，更让谢子琼不断的扭着美臀，并用骚逼夹紧着大鸡巴。
　　不一会谢子琼逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的腰，她上下的摇摆着腰让周扬的大鸡巴也跟着不断的插进她的骚逼。
　　这时周扬已将原本扣着谢子琼骚逼的手伸了出来，他一面将谢子琼的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着谢子琼的椒乳，同时大鸡巴更是不停的在谢子琼湿润的骚逼抽插操弄着，谢子琼双手紧抱着周扬，双腿也紧紧缠绕着周扬的腰，上下的抬着美臀。
　　就这样操了一会，周扬便躺在床上，而谢子琼则坐在周扬的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的臀部，用着充满淫水的骚逼不停的上下套弄着周扬的大鸡巴。
　　谢子琼卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，让骚逼不停的上下插着周扬那根火热的粗长的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动着，胸前的小椒乳在诱人的不停的晃动着。
　　谢子琼越干越有劲，她一会一上一下挺着美臀套弄着大鸡巴，一会又将大鸡巴插到底磨转着子宫后，再继续快速的挺动翘臀，让周扬的大鸡巴在她骚逼里进进出出的干弄着。
　　此时的谢子琼已被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯媚眼低头看着周扬的大鸡巴在她被阴毛包围中的骚逼里进出的盛况，勤快的摆动摇晃她那小翘臀，骚逼更加紧咬着周扬的大鸡巴，而周扬也配合着谢子琼的动作从下方一上、一上的用着他灼热的大鸡巴顶着谢子琼那多汁的骚逼。
　　“啊……亲爸爸……你顶到人家的子宫了…啊…… 人家又要被爸爸的……大鸡巴……操得死了…… 啊……美死人……啊…大鸡巴爸爸……快…啊…… 用力顶…啊…对…啊…… 好爽……啊……”
　　强烈的肉体快感让谢子琼忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着的臀部，这时周扬于也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着谢子琼的腰，挺腰让大鸡巴继续在谢子琼那敏感骚痒的骚逼里快速的冲刺着。
　　一阵阵销魂的滋味流遍谢子琼的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看谢子琼快达到高潮的周扬最后紧抱着谢子琼的肉体，他越插越快，越干越起劲，谢子琼也紧紧的抱住周扬的身躯，一对娇挺的奶子，贴着周扬的胸前直磨直揉着。
　　不一会，谢子琼的骚逼一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着周扬粗长的大鸡巴，同时骚逼中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在周扬的龟头上，再次高潮的谢子琼紧紧的抱着周扬不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵时，周扬则温柔缓慢抽动着大鸡巴。

第209章
　　就在谢子琼的享受着高潮的余韵和周扬温柔的抽插时，谢子琼体内女人的原始情欲慢慢的又被周扬粗长的大鸡巴点燃了。
　　“骚女儿…这次我想从后面插操你的骚逼…好不好？”
　　“嗯……你是女儿的爸爸…女儿怎么会不肯呢…喔…女儿趴在床上…让你从后面操女儿的骚逼……”
　　周扬将大鸡巴从谢子琼的骚逼里抽出来，就在周扬将大鸡巴抽出时，谢子琼骚逼里的淫水像溃提似的流出来，黏稠的淫水甚至在周扬的大鸡巴和谢子琼的骚逼连成一条透明的液体丝线。
　　“骚货！快点，转身趴在床上翘起屁股！”
　　谢子琼乖巧的跪在床上用双手撑着身体并挺起她那挺拔的小翘臀，她背对着周扬双腿张的开开的，还用手把湿漉漉的阴毛扒开，让周扬清清楚楚的看见谢子琼的骚逼。
　　周扬握着大鸡巴对准了谢子琼的骚逼口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴抽入谢子琼的骚逼里，由于谢子琼的骚逼里淫水很多，所以周扬很快的就顺利的抽插起来了。
　　“啊……女儿的好爸爸……啊…你的大鸡巴又插到女儿的骚逼里了…喔……好棒哦我的大鸡巴爸爸……啊……我爱死你这个大鸡巴爸爸了…… 啊…用力顶…啊…再来……美死女儿了……”
　　周扬感觉谢子琼实在是太骚了，要不是自己刚刚给她破的处，他都不相信这么骚的人居然是个处女。
　　随后加快速度和加大力度，一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，周扬不停的大力摆腰抽插谢子琼骚逼所发出的声音，而谢子琼也不停的配合着周扬强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。
　　“啊…我的亲爸爸…亲老公……啊…你操的女儿实在是美死了……啊…再来……啊……再用力操女儿……啊……美死我了……啊…我的大鸡巴爸爸……女儿爱死你了…… 啊…再用力操……喔……”
　　周扬双手捉着谢子琼的细腰，卖力的一挺一挺的用着粗长的大鸡巴在谢子琼的骚逼里使劲的抽插着，周扬用力之大使得谢子琼整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的奶子更是前后晃着。
　　谢子琼前后晃动的奶子很快的就吸引到周扬的目光，他上身一趴，伏上谢子琼先滑的背，双手从后面伸到前面去握着谢子琼的奶子用力的玩弄着，臀部也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣谢子琼的子宫。
　　谢子琼让周扬的狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚逼猛夹着周扬的大鸡巴，骚逼里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着周扬的龟头，让周扬也爽得呻吟出口。
　　“喔…骚女儿……你的骚逼好紧……啊…夹的我好舒服……哦…子宫…… 更吸的我好爽喔…… 啊……”
　　谢子琼听周扬如此的赞美她，内心更是高兴，为了让周扬能更享受她的骚逼，也为了能让自己更爽快，她白嫩的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。
　　“啊……大鸡巴爸爸…啊…这样你舒服吗…… 嗯……女儿的骚逼…喔…要让你更爽…啊…… 亲爸爸……你顶得女儿好爽……啊……大鸡巴好爸爸……女儿的亲老公…啊……女儿的骚逼美死了…啊……女儿又要了……啊……美死我了……”
　　谢子琼的骚逼紧咬着周扬的大鸡巴，骚逼里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在周扬的龟头上，让周扬也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，让他不禁抱着谢子琼的肉体，加快抽送的速度。
　　“喔！泄，泄出来了，啊。”
　　谢子琼爽得紧紧的搂着周扬，粉嫩的翘臀，更是使劲的下压，用力的抵住周扬的大鸡巴搓磨。
　　谢子琼尖叫着双腿紧紧地缠住周扬的腰部，不住地向前迎送，骚逼四周抽搐着紧紧吸住周扬的大鸡巴。
　　终于，一阵决堤的快感，一瞬间从大鸡巴喷射而出，随着周扬下下见底的用力运动，滚烫的精液一股脑儿全灌入谢子琼的骚逼之中。
　　周扬紧紧地搂着谢子琼，喷射着精液，完全填满她的骚逼，最后，周扬停止了喷射，靠在谢子琼火热的身体上，谢子琼的身躯瘫软无力的攀附着周扬。
　　但只射一次就停怎么可能是周扬的风格，周扬抓住谢子琼的双腿，往上压，钢铁般的粗大的鸡巴又在谢子琼紧缩的骚逼里开始了又一轮急剧的抽插，粗大的鸡巴也就跟着在谢子琼的骚逼里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　“又来了…大鸡巴爸爸…太……啊啊啊啊……太用力了啊……好猛………好猛啊……要死了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　周扬将谢子琼的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　粗大的鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在谢子琼的子宫口上，粗长的鸡巴让谢子琼甚至感觉几乎要达到自己的内脏。
　　“额啊啊啊……太大了……女儿……要被爸爸操死了……要死了……啊啊啊啊……操死我吧……啊啊啊啊……操死女儿吧………”
　　谢子琼的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，全心全意地享用着这极致的欢快。
　　那快感比刚才的高潮还爽，令谢子琼浑然忘我，现在的她被操得目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液从嘴角流出。
　　此刻的谢子琼全神贯注在周扬的粗大的鸡巴的狂猛冲击，虽然在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让周扬下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予子宫处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非周扬这种操逼高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是这般爽到上天的感觉。
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，谢子琼拱出纤腰骚逼的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在谢子琼子宫处，那种前所未有的重击，次次都直达子宫深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将谢子琼的淫欲再度推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但周扬可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得谢子琼逼口的嫩肉不断住外翻，淫水更是痛快地倾泄出来，把浓厚的阴毛全部浸湿，那种畅快到了极点的欢愉，让谢子琼爽得直翻白眼，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受周扬所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感。
　　这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎。
　　“爸爸……要死了……爸爸……你……你怎么还这么猛啊……啊啊啊啊……太猛了吧……”
　　又是猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但子宫处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况子宫处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙。
　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　谢子琼全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接周扬的抽插，由于谢子琼的主动配合，周扬的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽出的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进谢子琼的骚逼里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　谢子琼的骚逼内象熔炉似的越来越热，而周扬又粗又长的粗大的鸡巴就像一根火椎一般，在谢子琼的骚逼里穿插抽送，每一次都捣进了谢子琼的子宫里，谢子琼那骚逼壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的粗大的鸡巴吮吸的更紧，随着他的抽插，谢子琼的骚逼骚逼就不停的翻进翻出。
　　谢子琼的骚逼里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个骚逼，润滑着周扬粗硬的粗大的鸡巴，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的淫水，每一次插入都挤得谢子琼的淫水四射，唧唧的向外漫溢，谢子琼的淫水浸湿了周扬的睾丸和谢子琼的阴阜，顺着谢子琼的屁股滴在床上，谢子琼身子底下的床单都流出一处水洼了。
　　谢子琼不由的大声的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……嗯嗯……大鸡巴爸爸……”
　　周扬的粗大的鸡巴在谢子琼嫩的骚逼中，抽抽插插，旋转不停，逗得谢子琼骚逼壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　随着周扬的抽插，两人的阴毛粘连在一起，谢子琼的骚逼也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……好爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　谢子琼因周扬龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着周扬的龟头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，周扬的粗大的鸡巴给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，谢子琼子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫液。
　　“喔……不行了……女儿受不了了……啊……”
　　周扬的粗大的鸡巴不停的在骚逼打转，龟头一次次的撞击着谢子琼的处女子宫，那是女人全身最敏感的地带，这使谢子琼的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
　　周扬一手搂着谢子琼的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向谢子琼的体内施加压力，谢子琼反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，谢子琼的腰部整个浮了起来，配合着周扬的动作。
　　“啊……喔……爸爸……啊啊啊啊啊啊……”
　　谢子琼再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，谢子琼摆动的腰肢已然颤抖不已，谢子琼的淫液早已溢满了骚逼，滋润得周扬的粗大的鸡巴更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到骚逼的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　谢子琼的淫液又再度的涌起，随着周扬的抽动，从谢子琼身体内不断的涌出更多更热的淫液。
　　周扬更加用力的抽插着谢子琼的骚逼，磨弄着谢子琼的花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊……爸爸……女儿不行了……啊……”
　　随着谢子琼的呻吟声，她的骚逼深处又涌出了一股滚烫的淫液，这会谢子琼不仅是骚逼在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　谢子琼的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着周扬的抽插，周扬弯下腰象公驴一样趴在谢子琼的身上，他松开谢子琼的屁股用手抱住谢子琼的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着周扬的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，周扬每一次的插入都使谢子琼前后左右扭动雪白的屁股，而雪白的娇乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合恰到好处……抽插速度的越快，谢子琼的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，谢子琼只能被动的接纳周扬的粗大的鸡巴，随着他抽插的扭动着身子。
　　突然谢子琼子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把周扬的粗大的鸡巴吸的更紧，突然又一股浓热的淫液喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，周扬不由自主的猛的一抽，谢子琼的淫液随着他外抽的粗大的鸡巴流了出来，周扬再一次抽出粗大的鸡巴定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在谢子琼的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，粗大的鸡巴一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的淫液，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着谢子琼柔嫩的子宫。
　　周扬的粗大的鸡巴越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他开始疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着谢子琼的子宫颈。
　　周扬的粗大的鸡巴就像一条黑缨乱抖的扎枪，在谢子琼的骚逼中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的粗大的鸡巴正在用力抽动时，突然谢子琼体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，不由的低声吼叫起来。
　　“骚女儿……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦……”
　　周扬急迫的叫声让谢子琼挺起了屁股，谢子琼的骚逼也随着他粗大的鸡巴的抖动急剧的痉挛起来，骚逼内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的淫液喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍周扬的全身。
　　周扬不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，粗大的鸡巴连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出周扬都要尽力地弓起腰椎，让他的粗大的鸡巴能最大限度的抽到骚逼口，以便下一次插的更深；
　　随着他那粗大的龟头深深的嵌入了谢子琼的子宫，这时谢子琼的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……爸爸……我不行……我不行了……女儿要死了…烫死了…”
　　紧接着，一股股浓烈的淫液更加猛烈的从谢子琼骚逼深处汹涌的喷射而出。
　　周扬精关一松，如同聚集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的粗大的鸡巴里急射而出……“呲”的一声，周扬的精液又一次喷灌进谢子琼的子宫，一股又一股的精液接连不断的喷射进谢子琼的子宫深处。
　　这时谢子琼的骚逼骚逼正在紧咬他的粗大的鸡巴，谢子琼的宫颈正在吮吸他的龟头，谢子琼的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液。

第210章 新厂
　　皇冠食品厂，许杰然这边。
　　许杰然听完彭旭的报告后，皱眉，“周扬的晴天食品厂还开着？”
　　彭旭也跟着皱着眉头，说道：“嗯，我找人打听了，晴天食品厂每天的供应量这四天都没有减产。”
　　他这几天半点都不好过。
　　原本他以为在他控制住周扬的原材料后，周扬的厂子活不过两天，就会到他面前来跟他跪地求饶。
　　但是，这四天的时间，他连周扬的影子都没见到！
　　现在晴天食品已经严重影响到了他的皇冠食品厂在邵县的市场占有率。
　　他必须要拿下周扬！
　　否则，他的食品厂会死！
　　彭旭继续说道：“可能是晴天食品之前存了不少的原材料，所以这几天才都能生产，过不了几天，我相信他们就要因为没有原材料，关厂了！”
　　许杰然没说话，他足足抽了一根烟的功夫，沉声问道：“看到晴天食品厂子门口有没有其他异常？”
　　“比如有大货车进了厂子。”
　　他担心周扬找到了其他的原材料渠道。
　　但是，他又觉得不可能。
　　因为整个邵市这边的食品原材料都是杜永杰在负责。
　　彭旭说道：“厂长，这个不好搞，因为现在晴天食品厂在修厂房，每天都会有运送材料的大货车进进出出的。”
　　“其他的异常没有发现。”
　　许杰然想到周扬，问道：“周扬还在星城没回来？”
　　“没有。”彭旭说道，随后彭旭想到什么，问道，“厂长，你说周扬会不会在星城找到原材料厂？”
　　“要不然晴天食品厂出了这么大的事情，他怎么还没回来？”
　　许杰然抽了一口烟，吞云吐雾中说道：“我想过这个可能，已经提前让人跟星城那边打过招呼了。”
　　“周扬只是泥腿子出身，他虽然开了龙虾馆，但是，龙虾馆也还没开多久，这些日子顶天了能让他赚个万把块钱，在星城，这点钱，根本没用。”
　　这点钱，根本抵不过杜永杰的面子。
　　彭旭又说道：“厂长，周扬开厂子，贷款到了100万，这100万肯定还没用光。”
　　许杰然笑笑，“那笔钱，是专项款，都是冻结在银行的，得会计小组批复了才能取出钱，不是他周扬想用来打点关系就能打点上的。”
　　彭旭听了这话后，心里松了一口大气，当即兴奋又期待的说道：“周扬这会儿还没回来，那应该是在外面活动，我们再等几天，晴天食品厂必死！”
　　许杰然点点头，然后问道：“厨房那边研究的怎么样了？”
　　“我觉得已经做的差不多对味了，厂长，要不要过去看看？”彭旭说道。
　　“好！”许杰然到了厨房。
　　尝试了做出来的香辣小龙虾后，许杰然仔细的一一品尝。
　　每一盆里的小龙虾都吃过后。
　　他嘴角勾起了一抹笑容。
　　放下筷子，他说道：“可以！虽然还不如周扬家的小龙虾那么好吃，但是已经够味道了！”
　　“到时候我们跟他打价格战，龙虾的原材料又便宜，我们卖三块钱一斤，比周扬龙虾馆的价格砍半价还便宜……”
　　他没往后继续说，但是厨房里的人的眼睛里一个个的都绽放出了打了鸡血般的光芒。
　　“彭旭，店铺盘下来了吗？”许杰然转头望向彭旭。
　　彭旭激动无比的说道：“盘下来了！就在周扬的隔壁，我盘下了三家店铺，已经全部打通了，正在装修中，到时候绝对比周扬的老邵县龙虾馆搞得还要阔气！”
　　“好样的！这件事就交给你全权负责了！干死周扬的龙虾馆！你的奖励大大的！”
　　从厨房里出来后，产品部的经理康正全过来跟许杰然报告，辣条和干脆面他们产品部已经研发出来了。
　　请许杰然过去查看。
　　许杰然眼睛一亮，走路的姿势都是王八姿势。
　　路过的人都看得出来许杰然的心情爆好。
　　尝试了辣条后，许杰然点头，“不错！”
　　在他吃干脆面的时候，康正全跟他说道：“厂长，这个干脆面，我不知道晴天食品那边的操作是怎么做的，所以最后只能做出这样的，我们用了油炸的方式做出来的。”
　　“在口味上，我觉得比晴天食品的更好吃。”
　　许杰然尝吃了后，点点头，“不错，你研发出来的这个确实更好吃！”
　　“现在就开始批量生产！明天就要出现在世面上。”
　　“市场部的，今晚立刻跟几大批发商组个饭局，让他们明天把我们新出的这两款零食放到最前面展示给小朋友们看。”
　　小朋友们的身高不高，放在最前面的，肯定是最先引起他们注意的。
　　而且，自己家生产出来的这款干脆面，确实比周扬做的那款好吃不少。
　　他没白养这群研究人员。
　　周扬，你一个新人，敢贸然的闯入我的地盘跟我抢市场？
　　我就让你知道姜还是老的辣！
　　……………………
　　从酒店出来，周扬回去带上苏晴去了老丈人送的旺财厂。
　　来之前，他已经打电话通知了旺财厂的副总经理崔贵华。
　　这是周扬跟向福明签了合同后，第一次来厂子。
　　崔贵华早早的就在门口等候了，给周扬准备了一个隆重的欢迎仪式。
　　苏晴还有点小紧张，周扬宠溺的拍了拍她的肩膀，带着她一起走上红毯。
　　前世欢迎他的仪仗比这搞得大很多的，他经常参加。
　　所以，他一路都走的很轻松自如。
　　身上散发出来的王者气息，让崔贵华等高管们，一个个都把心提了起来。
　　他们一直对新厂长很好奇，因为他们的厂子正在发展期，并没有亏损，资产和财务状况都良好。
　　但是，却没想到，一夜之间，就换了老板。
　　而且，他们怎么也没有想到，换的新老板竟然这么年轻！
　　瞧着才二十岁出头的样子！
　　但是，他们不敢因为周扬年轻，就轻视周扬，因为周扬身上有一股难以言说的气场。
　　周扬让高管们都进会议室，他要开会。
　　“好的，周总，我现在就去安排。”崔贵华恭敬的说完后，连忙去安排。
　　一个个高管们都战战兢兢起来，不知道新厂长上任，会不会换掉他们，然后换上新厂长的嫡系部队。
　　这几天，他们因为这个事，都没有睡好觉。
　　毕竟在这个厂子里做事，还是很赚钱的，比那些濒临破产的国营厂子要好不少。
　　崔贵华留下秘书带周扬他们去厂长办公室。
　　走去办公室的路上。
　　一间办公室门口，一个人把一份请辞报告递了回去，说道：“黄树培，你搞什么，今天新厂长来巡查，你竟然要辞职，你先回去，辞职的事，过两天再说！”
　　黄树培拿着辞职报告，木然的点了点头，“哦，好。”
　　然后转身朝着工厂外走去。
　　整个人就像是丢了魂一样。
　　失魂落魄形容的就是此刻的黄树培。
　　秘书看到这一幕，怕厂子给周扬留下不好的印象，连忙解释道：“周总，这个黄树培因为最近家里出了大事，才想辞职。”
　　“我们厂子里的工人的精神面貌平日里都是极好的。”
　　“一个个都很有干劲做事。”
　　“从来都没有人主动请辞过。”
　　“这是特例。”
　　周扬点点头，然后对苏晴说道：“媳妇，你在这里等我一下，我有点事。”
　　说完，他大步朝着黄树培追了过去。
　　追到黄树培后，周扬拍了拍黄树培的肩膀。
　　黄树培！
　　他对他的记忆很深刻，因为前世有一家三千人濒临倒闭的食品厂，硬生生的被推举上临时厂长位置的黄树培给盘活了。
　　而且，活得很好，黄树培把这家食品厂整合成了一家专门做鸭脖的食品厂。
　　最后带领这家卖鸭脖的食品厂，成功上市，市值百亿。
　　黄树培也担任了这家公司的董事长。
　　周扬没想到在这里，遇到了黄树培！
　　而且还是处于低谷、要辞职的黄树培。
　　那他当然不能放过！
　　他这会儿正需要人才！
　　而秘书看到这一幕，直接惊呆了。
　　因为他看得出来，周扬不是去责备黄树培的，像是要去跟黄树培谈心！
　　他忍不住感叹，新厂长，人真好啊！
　　……………………
　　黄树培被周扬拍了肩膀后，木然的转头望向周扬。
　　见不认识周扬后，他也没说话，扭过头，继续往厂子外走。
　　“家里遇到什么不开心的事了？人生很漫长，没有过不去的砍。”周扬沉声说道。
　　黄树培不说话，一脸的心如死灰。
　　周扬继续说，“我知道你现在很绝望，我也能理解你的难受，难受的话，可以选择哭出来。”
　　黄树培顿时顿住了脚步，讶然的望向周扬。
　　他不认识周扬，也不知道为什么周扬会上来和他搭话，还来安慰他。

第211章 新厂2
　　随着周扬的不断劝说让他情绪止不住的崩溃了。
　　他的眼泪吧嗒吧嗒的就掉了下来，然后整个人毫无形象的像个小孩子一样的蹲在地上，抱头痛哭了起来。
　　周扬知道安慰人的第一步共情已经达到了。
　　他蹲下身，完全不在乎自己是不是一家工厂的厂长。
　　拍了拍黄树培的肩膀，没说话。
　　因为黄树培自己会说出来，他问，反而会起反作用。
　　他只需要倾听就可以。
　　过了半响，黄树培终于开口了，“活着真的没有一点意思。”
　　“想想你的老婆孩子。”周扬安慰道。
　　黄树培：“我老婆跟我最好的兄弟，把我的房子卖了，卷了我的钱跑了，我的孩子……养了10年的孩子……不是我的……”
　　周扬赶紧用手捂住了脸，控制好自己的情绪。
　　再次拍了拍黄树培的肩膀，说道：“想想你的家人，家是最好的港湾。”
　　黄树培：“我爸妈被那对狗男女给气死了，我刚给我爸妈办完丧事。”
　　周扬沉默了。
　　这，真的是太惨了。
　　难怪会绝望，如同行尸走肉一般。
　　周扬拍了拍黄树培的肩膀，引导道：“你如果这会儿不想活了，自暴自弃了，那只会让那对狗男女痛快。”
　　“你爸妈也会被白白的气死。”
　　黄树培一脸的绝望，“我能怎么办？厂子里来了新厂长，肯定会裁掉一批人，我已经请了半个月的假，我肯定在裁员名单里。”
　　“没住的地方，没钱，没工作……你要我怎么办？”
　　说完后，黄树培抱头痛哭了起来。
　　周扬说道：“谁说新厂长会裁掉你？他肯定不会裁掉你，反而还会重用你！”
　　黄树培抬头，一脸茫然的望向周扬。
　　他这会儿才注意到，他真的从来没见过周扬。
　　“你是谁？以前没在厂子里见过你。”
　　而且，周扬莫名的来安慰自己，又说出这样让他震撼的话。
　　周扬朝他微微一笑，伸出手，说道：“正式介绍一下，我是旺财厂新上任的厂长，周扬！”
　　黄树培直接傻眼了！
　　惊呆了！
　　内心震惊满满！
　　甚至，眼神里迸射出了一缕希望之光。
　　随即，他想到什么，又低下了脑袋，仿佛刚才那一瞬间的活力只是他的回光返照。
　　他又恢复了之前的暮气沉沉。
　　“厂长，你跟我开玩笑呢，我只是流水线上的一名普通工人。”
　　他哪里值得周扬重用？
　　周扬笑着说道：“你没看到你的闪光点，我看到了。”
　　“孟子有言，故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。”
　　“我相信你，我要提拔你为旺财厂的副厂长！”
　　黄树培再次震惊的瞪大了双眼。
　　傻傻的望着周扬。
　　苏晴这边，她有些好奇的望向远处操场上蹲在地上的周扬和黄树培。
　　秘书已经跟苏晴说了黄树培家遭遇到的事。
　　她没想到世界上竟然还有这么惨的人。
　　真的是太惨了。
　　不过，她老公跟黄树培在聊什么？
　　她看到黄树培从一种绝望的姿态，逐渐的身上奋发出了活力，最后又熄灭。
　　而这会儿，黄树培就像是改头换面了一般。
　　正双手激动的握住周扬的手，在感激的说着什么。
　　秘书也惊呆了，感叹道：“周总关怀人的能力很强啊！这些天，我们也有同事去安慰黄树培，但是，都没用。”
　　“毕竟这真的是太惨了，这是我见过最惨的人了。”
　　“没想到周总安慰了一会儿，就安慰好了。”
　　秘书对周扬这个新厂长，更好奇了。
　　……………………
　　周扬带着苏晴以及黄树培前去开会。
　　在会议上，苏晴坐在周扬的身边，周扬一一让市场部、产品部、研发部、销售部、财务部的经理做报告。
　　听完报告后，他对旺财厂的情况，有了大概的了解。
　　他仔细的看了财务报告后，说道：“以旺财厂的能力，盈利太少了！先定个小目标，明年旺财厂，盈利一千万！”
　　现在已经是1988年的年底。
　　这会儿的一千万，可半点都不比后世的某位首富说的一个亿的小目标少。
　　这话一出，在座的高管们一个个都震惊的瞪大了双眼，望向周扬这个年轻的厂长。
　　明年旺财厂要盈利一千万？
　　今年已经营收很好了，比去年同比涨了20％，但是也仅净利润30万。
　　一千万？
　　那简直是他们想都不敢想的。
　　一下子，有不少高管的心里，看轻了周扬。
　　觉得周扬拿下这座厂，肯定不是周扬的功劳，应该是周扬家的长辈做的，然后让周扬来这里担任厂长，历练。
　　年轻人太容易好高骛远了，觉得只要学会了学校书本里的内容，出来就可以脚踩星辰，手捅日月。
　　他们无声的摇了摇头。
　　坐在周扬身边的苏晴，却半点都没有怀疑周扬说的话。
　　她看着在座人的表现，微微的皱了皱秀眉。
　　显然，她看出来了在座的不少高管都不相信周扬说的话。
　　市场部的经理直接站起身，语气很冲的说道：“周总，盈利一千万！你是不是在做梦？”
　　“我不干了！上梁不正下梁歪，这家厂子迟早要倒闭！”
　　反正在得知换了厂长后，他就已经联络好了下家。
　　本来准备今天看看新厂长的情况，没想到，竟然是个好高骛远的纨绔子弟，他干脆趁机撂担子，不做了！
　　名正言顺的跳槽走人！
　　随着市场部的经理站起来，他身后站着的五个市场部的副经理里，有四个副经理立马附和的说道：“我们也不做了！跟一个比我们还年轻的毛头小子做事，能赚什么钱？这厂子迟早倒闭，到时候连工资都拿不到！”
　　其他部门的人，见状，各有异动。
　　苏晴急眼了，但是她见周扬还没有所动作，她控制住了自己的情绪，冷冷的注视着全场。
　　紧接着销售部的几个副经理也扬言不做了。
　　产品部的经理也说不做了，随后他手下的几个副经理也表示不做，要走人。
　　会议室里一片闹哄哄。
　　周扬等他们全部闹完后，看向一直没有什么动作的财务部经理，目光落到他面前的名字牌上。
　　叫唐庆林。
　　“唐经理，你还做不？”周扬问道。
　　唐庆林是五十岁的年纪，在旺财厂开厂之初，他就来了，一直做到现在财务部经理的位置。
　　他对旺财厂有很深厚的感情。
　　他对周扬摇头，说道：“我不走，除非厂子真的到要破产辞退我的时候。”
　　周扬朝他点点头，随后看向闹哄哄的四周，大声喊道：“安静！”
　　“现在要请辞的人，都到人事部去登记，去财务部结算工资！”
　　“但是，所有今天请辞的人，以后，都不会再被招进我晴天食品！”
　　辞退的人一个个先是愣了一番。
　　什么晴天食品？
　　听都没听过。
　　随即，得知周扬还给他们发这个月的工资，立马一个个的跑去人事部，怕去晚了，就领不到钱了。
　　而他们不知道的是，这一次，他们错过了人生中最罕见的发大财的机会，而且还会为此后悔半生，不过这是后话。
　　要离职的人都跑了后，会议室里安静了下来。
　　原本还有五十来号人的会议室，现在只剩下二十个人，一半都没剩下。
　　不过周扬对这种效率颇为满意。
　　都不用他花心思去查人，那些墙头草直接就主动走人了，给他省去了不少的时间精力。
　　他对留下来的人说，会拿出厂子5％的股份作为给他们这些高管的激励股份，但是条件是，明年厂子要达到盈利千万的小目标。
　　而且这部分的股份，他们不可以转让，只享有每年的分红权。
　　如果离职，不能带走这些股份。
　　大家听了这话后，再次震惊。
　　尤其是老员工唐庆林，更是激动得满脸通红。
　　这让他们对厂子更加有归属感了，也更加的有动力。
　　随后，周扬给大家隆重介绍了黄树培。
　　并且提拔黄树培为旺财厂的厂长。
　　当初跟向福明签约的时候，他用的是晴天食品签的。
　　旺财厂隶属于晴天食品。
　　到时候年终汇总的时候，把旺财厂的利润送到晴天食品，他从晴天食品拿分红的时候，可以在三年内都不用交税。
　　在座的人都纷纷震惊的望向黄树培。
　　黄树培最近的事，在厂子里闹的很大，尽管黄树培只是一个普通的流水线上的工人，但是在座的高管们，都听过他的名字和他的事。
　　毕竟这么惨的男人，他们还真的是第一次听到过。
　　但是，周扬要让黄树培担任厂长？
　　这……
　　有人不解的举手，周扬让他说。
　　“周总，我知道黄树培最近很惨，但是，让他当厂长，我说真话，周总别不开心，我不服气！”
　　“对，周总，我也不服气！”
　　毕竟周扬刚跟他们说，会拿出5％的股份来当做他们这些高管的股份激励，他们已经把厂子当做自己的厂子。
　　厂长位高权重，管理他们，必须要让他们服气才行。
　　周扬看向黄树培，黄树培走到周扬身边，他这会儿很紧张，手心里都渗出了细汗。
　　但是，周扬愿意给他这么一个绝佳的机会，他不想错过。
　　所以，他双目一片赤红，双手承载桌子上，目光灼灼的看着在场的高管们，一字一句说的特别的铿锵有力，“我之前只是一名流水线的工人，是周总看得起，让我来担任旺财厂的厂长。”
　　“我知道你们大家都对我坐上这个位置，很不服气！但是，我现在可以立下军令状，明年盈利达不到周总要求的一千万，我给周总打一辈子的工！厂长的位置，另择贤主！”
　　他现在身上什么都没有了。
　　能有的也就只有自己这个人。
　　所以能拿出来当赌注的，也只有自己这个人。
　　之前在操场周扬跟他说，要对他委以重任的时候，他以为周扬是为了开导他，跟他开玩笑的。
　　但是，没想到，周扬竟然在会议室里公开宣布，要让他来担任旺财厂的厂长！
　　这是周扬对他的信任！
　　他绝对不能辜负了周扬对他的信任！
　　在黄树培立下实物军令状以及周扬已做了决定之下，高管们同意了，给黄树培一年的时间。
　　他们也想看看，旺财厂怎么一年能盈利上千万。
　　如果真的能做到，且不说他们的分红，就是他们去各地参加饭局，也是能坐到主桌上的人。
　　甚至连市长以及书记，都会莅临他们厂子考察。
　　这可是光宗耀祖的事！
　　毕竟，在当下的星城，除了那些国营大厂，也只有零星的顶级的那种民营企业能做到营收千万。
　　而当市场部和产品部的原经理拿着工资准备走人时，得知周扬认命了一个普通的流水线工人黄树培担任了旺财厂的厂长。
　　他们直接哈哈大笑了起来。

第212章 目标-五间分厂
　　之前他们还觉得周扬这么爽快的辞退了他们，他们心里隐隐的还觉得是不是自己看走眼了？
　　但是现在——
　　他们只庆幸自己走得早，要不然后面辞职的那些人，估计连工资都拿不到。
　　“这个周厂长，真的是太年轻了，完全乱来啊！”
　　“不让崔贵华担任厂长，竟然让黄树培当厂长，哈哈，笑死我了。”
　　“还好我辞职了，要不然真的出去吃饭，都要被同行笑话死！”
　　“旺财厂很快就要倒闭了！”
　　“我等着看好戏！哈哈！”
　　……
　　周扬这边，认命好黄树培担任厂长后，他继续认命市场部经理、产品部经理等等一干职位。
　　都是从留下来的本部门里的副经理里挑选出来的。
　　一下子，一个个从副经理转正当了经理，激动的不行。
　　周扬这场会，从下午两点，一直开到晚上七点，才结束。
　　他在会议里，明确的给他们做了市场定位，全力服务于晴天食品厂的零食原材料供应，并且前往其他市建立分厂。
　　直接买现成的，或者跟政府拿地皮修新厂，都可以！
　　他的食品厂要在X省遍地开花，必须带上上游的旺财厂，因为现在运输太耗时了。
　　食品厂和旺财厂修建在一个市，可以大大的缩短接收原材料的时间，而且，也可以让食品厂更加的灵活多变。
　　以应对未来的各种变数。
　　他虽然是重生者，但是，也不敢小觑了这个时代里的人。
　　所以，旺财厂先去开路。
　　建好分厂后，晴天食品的分厂紧随而去。
　　到时候，X省的儿童零食，就是他晴天食品的天下！
　　市场部新上任的经理陈永双抓了一把自己一头浓密的头发，感觉自己的头发很可能在这一年之内要变秃顶。
　　他满脸为难的说道：“周总，今年就要开设五家分厂？是不是太多了点？要不先开一家？”
　　财务部经理唐庆林喝了一口水压压惊，然后说道：“周总，我知道您的这想法很好，但是，咱们账上资金有限，一年内最多去开设一家分厂，开不了五家。”
　　苏晴也十分讶然的望向周扬。
　　她没想到周扬要开这么多的厂子。
　　不过她没说什么，只要周扬想去做的，她都全力支持。
　　陈永双赶紧说道：“是啊，周总，而且，这五个地方，现在都是有主的，我们贸然闯入，不一定能办下来。”
　　人家在那里好好的做着生意，他们去开分厂，那不就是摆明了抢对方的生意吗？
　　而且还是去人家的地盘上抢生意，在这会儿，真的会真刀真枪干。
　　这会儿国家对枪支的管控远没有后世那么严格，在各地还有民兵连，以及国营企业的保卫科等等，都是正规的配枪单位。
　　外加枪支上虽然有编码，但是没有联网，所以导致一些枪支被盗窃走后，流入民间。
　　再加上民间自制的土枪、猎枪。
　　所以这会儿想去外地做生意，是很容易被悄悄把人都弄没了的。
　　周扬说道：“钱的事，你们不用操心，市场部只管拿下厂子，拿下一个市修建分厂，奖励1万块！”
　　这话一出，全场震惊。
　　那些高管们齐刷刷的望向市场部的经理陈永双。
　　这奖励，一个厂奖励一万块，五个厂，奖励五万块！
　　现在市场部只有陈永双一个人。
　　等于，如果陈永双做成了这件事，这五万块都是他的！
　　草！
　　五万块啊！
　　都能全款买下一套商品房了！
　　一年赚一套房！
　　而且还是市区的房子！
　　星城的高档小区的房子！
　　草！
　　这事，他们也想做了！
　　红眼睛了！
　　陈永双双眼瞪大，眼睛里迸射出了血丝，双手紧握成拳头。
　　金钱开路。
　　他折服了，他站起身大声的喊道：“周总，只要开分厂的资金没问题，我就没问题！我争取今年帮周总开拓出五座分厂！”
　　会议过后，唐庆林拉住周扬，问他开分厂的资金怎么解决。
　　这可是最棘手的问题。
　　周扬笑着拍了拍唐庆林的肩膀，说道：“唐经理，别怕，我既然这么决定，肯定能搞定资金问题。”
　　“怎么搞定？”唐庆林作为财务部经理，还是得问清楚这个事。
　　违法犯罪的事，可不能做。
　　“到时候您老就知道了，您老现在帮先给我预支五万块。”
　　唐庆林立马说道：“没钱！”
　　“老唐，账户上还有三十万的可分配利润呢，我都看到了。”周扬笑着说道。
　　唐庆林摆着脸，“那钱不能动，你要开五家分厂，到处都要钱，不精打细算，到时候怎么开分厂？”
　　“工人们的伙食我觉得也可以降低下标准。”
　　“还有，今年的取暖费也可以降低一些，毕竟要开五家分厂，大家可以为爱发热，节约点烧锅炉的钱。”
　　“还有……”
　　苏晴在旁边都掩嘴憋着笑。
　　周扬很是无奈，没想到旺财厂的财务经理比自己还抠门。
　　他重重的拍了拍唐庆林的肩膀，说道：“老唐，有你在，这个厂子我就放心了。”
　　“不过工人们的伙食费和取暖费不能克扣，相反，还要提升！”
　　“吃的好了，住的暖了，才能更好更有效率的工作。”
　　“老唐，来，我跟你去那边说道说道。”说着，周扬把胳膊架在唐庆林的肩膀上，带他去了一棵梧桐树下。
　　秘书赶紧擦了一把额头上的细汗。
　　心里吐了一口气，差点真以为伙食费和取暖费要被克扣了。
　　到时候入冬了，就真的很冷了。
　　而星城的冬天，又因为没有北方的暖气，只能用木炭和热水取火，那是相当冷的。
　　取暖费要是真的降低，他都不知道要被冻成什么样子。
　　还好，周总仁慈。
　　到时候如果厂子的伙食变差、或者取暖跟不上，他一定要跟大家伙说不是周总抠门，而是唐庆林抠门。
　　……………………
　　回家的路上，苏晴好奇的问周扬，“老公，你怎么让唐经理同意给你五万块钱的？”
　　虽然厂子是周扬的，但是要从厂子里拿钱，还真的不容易。
　　因为开了公司，公司的账就是公账。
　　公账跟私人的账是分开的。
　　周扬从厂子里拿钱，必须要有名头，不是工资，就是奖励，又或者是分红。
　　而这些，都是需要交税的。
　　不过，如果周扬从晴天食品拿，在三年内都免税，但是也得有名头，不能想拿就拿。
　　周扬笑着说道：“我预支了两年的工资，我跟他说，我这个总经理，两年拿五万块的工资，不过分吧？”
　　“他还说太多了，要给我搞成四年的工资。”
　　“我说真给我搞成四年的工资，我今年就开七家分厂。”
　　“他才老老实实的给我拿了五万块。”
　　“你是不知道他拿出五万块钱给我的时候，紧紧抓着钱，不肯给我，哈哈……”
　　“向福明厂子里的这个经理，选的不错，是个管账的。”
　　苏晴为周扬找到一个好的财务经理高兴，她问周扬拿五万块钱做什么。
　　他们手里有钱。
　　周扬跟她说买房。
　　“现在就买？”苏晴讶然的问道。
　　周扬点点头，随后他望向昏暗的夜色，说道：“我不知道未来会怎么样，但是我想先给你和温温可馨买一些不动产，万一我破产了，你们还有房子。”
　　他知道自己不会到这个地步，但是，凡事有万一。
　　趁着现在赚钱，给苏晴他们娘三准备一些不动产，总归没坏处。
　　苏晴听到他这话，赶紧抱住他的胳膊。
　　跟周扬说，有她在，绝对不会让他破产。周扬很暖心的笑，宠溺的摸了摸苏晴的小脑袋。
　　苏晴享受着周扬的温柔，然后她跟周扬说出了她的打算，她准备考研。
　　“考研？”周扬问道。
　　苏晴认真的点点头，“我大学学的不是财务专业，只是拿到会计员职称，随着你的厂子越做越大，到时候财务肯定需要更专业的团队。”
　　“所以我想报考X大的会计专业研究生。”
　　这样她既能提升自己的专业能力，又能留在这里跟着周扬，不用跟周扬有分离之苦。
　　虽然北京那边的大学的会计专业更强，但是，那会跟周扬以及孩子们分开，她不愿意。
　　对她来说，X大只是一个提供学习的地方，最主要的还是要靠自己的学习能力。
　　所以本省的X大，对她来说，够用了。
　　周扬听完后，点点头，既然苏晴想考研，他支持。
　　“好，我找人帮你问一下研究生会计专业招考的情况。”
　　苏晴点点小脑袋。

第213章 买新房
　　随后回到家里，跟张淑贞说起要买房的事
　　现在的星城已经有了商品房交易。
　　星城的医疗和教育资源、交通也远比小小的邵县。
　　到时候他的食品厂肯定也要发展到星城来。
　　所以这会儿趁着在星城，去买一套房，完全是值得的。
　　如果来出差，也有地方住，不用去住招待所。
　　招待所住起来还是没有自己家住的舒服。
　　周扬这话一出，众女人都震惊的望向他。
　　“要在星城买房？”
　　“小扬，妈不是说你在老家起新房吗？”
　　“宝贝，我听说这里的房价不便宜啊，四五百块一平方米，而且还得是全款。”
　　周扬笑笑，没过多的解释。
　　第二天，周扬众人前去看房。
　　匡亚伟给他安排了一个自己人这边的房产中介。
　　不会让周扬买房吃亏。
　　房产中介匡仁兴把星城现在有的楼盘，一一说给周扬听。
　　这会儿星城的楼盘还不多，开发商也不多，大大小小的开发商合起来不到20家。
　　周扬对匡仁兴说道：“匡经理，你介绍的这些楼盘都不错，不过，我想去五一路那边看看可以转售的民用房。”
　　未来，五一路是星城最繁华的商业地带，无论是房价、写字楼的租金还是商铺的租金，都是星城最贵的，而且供不应求。
　　而这会儿，大家对民用房没什么兴趣，一个个都想搬进高楼层的商品房里，觉得住进商品房里更高大上。
　　所以也导致这会儿的破旧的民用房，比商品房便宜不少。
　　这一现象不仅在星城发生，在全国都发生，尤其是北京。
　　这会儿的四合院是被严重低估的，几万块就能买到一座后世得几千万的四合院。
　　到时候周扬有空了，也是要去北京买买跟白菜价一样的四合院玩玩的。
　　张淑贞问道：“匡经理，民用房是不是价格要便宜不少？”
　　匡仁兴说道：“是的，民用房的资料我这里也有，五一路那边确实不错，那里是我们星城现在最繁华的地带。”
　　“不过，周总，你们确定不考虑一下商品房吗？现在商品房很热销，不仅崭新，而且都是按照套间修建的，价格最近也在涨，反倒是民用房，不仅老破小，而且价格没怎么涨过。”
　　“买房不仅要考虑居住问题，还可以考虑一下投资所带来的房产增值。”
　　张淑贞听了匡仁兴的话后，也微微的皱眉，觉得这小伙子说的话很对。
　　买的房子，如果涨价了，等于买到就是赚钱了。
　　如果买的房子，没涨价，会感觉买亏了。
　　她看向周扬，“扬扬，这是你在星城买的第一套房子，要不考虑一下商品房？崭新的商品房确实看着很漂亮，最主要的是会涨价，等于买到就是赚到。”
　　周扬还是笑着摇头，还是要去看民用房。
　　因为他知道，现在修建的这些商品房，这会儿看着高大上，等到了后世，绝对是买民用房更划算。
　　如果以后居住，可以选择推倒重新盖一个独栋小洋房。
　　如果以后不居住，在五一路这边买的房子，将来大概率是会遇到拆迁的，拆迁款很不错。
　　不拆迁，到时候修个七层房子，用来出租，收租金也是收到手软。
　　总而言之，现在同样的价格，肯定是买民用房更好。
　　匡仁兴带周扬他们看了五一路这边的三套房子。
　　周扬看中其中一套，位置位于太平街。
　　这是看的三套房子里最大的，是一栋两层平房，不过外墙看起来很斑驳了，有些年代了。
　　带围墙，围墙上也都是岁月和雨水泥土留下的痕迹。
　　院子里杂草丛生。
　　匡仁兴对周扬说道：“这套房子的主人都出国了，有六七年没住过人了，看着是破旧了点，不过这也是这一片最大的在转让的房子了。”
　　“不包括花园，房子主体的占地面积是200平方米，上下两层加起来有四百平方米。”
　　“花园所有面积合起来有500平方米。”
　　“找人重新装修一番的话，效果会很不错。”
　　“而且这里位于天平街，出门就有很多星城这边的名小吃，附近走五分钟，就有一个菜市场。”
　　“对面还有一家国风副食品自选商场。”
　　这会儿的自选商场类似于后世的超市。
　　国风副食品自选商场，也是星城第一家自选商场。
　　周扬带着苏晴她们进了院子里。
　　进到院子里，先看了花园。
　　前后都是平地，而且，整个房子也是正宗的坐北朝南。
　　花园将房子包在中间，类似于后世的独栋别墅。
　　周扬让匡仁兴带他们进房子里看看。
　　打开锁，匡仁兴带周扬他们进了房子。
　　房子里装修的很简单，而且因为常年没人居住，里面有不少的蜘蛛网。
　　而且有些家具和部分墙体都长满了霉斑。
　　一楼确实是有些潮湿。
　　二楼好不少，虽然没有长霉斑，但是整体也都是一片灰尘，很破旧。
　　这房子相比于干净漂亮的商品房，在这会儿确实是没有多大的竞争优势。
　　外加这会儿大家都没住过高楼，对高楼有种不一样的向往。
　　觉得住得越高，寓意越好。
　　从房子里出来，周扬身上落了一身灰。
　　苏晴用帕子给他把身上的灰都拍掉，凝眉说道：“周扬，要不，我们买一套商品房？”
　　“这房子确实太旧了点。”
　　周扬笑着说道：“这房子很好，以后你就知道了。”
　　“至于破旧，到时候我找施工队的人重新修一遍，就好，这个简单。”
　　“商品房，没花园，而且，水管也是跟人共用，楼上住了人，半夜蹦蹦跳跳，都能让楼下不得安宁，咱们家这里，到时候盖一个四层房子，装部电梯，再做几个露台，独门独院的，会很不错。”
　　这会儿的商品房的主体结构用的不是混凝土现浇，而是用预制板，预制板带来的影响不仅是隔音效果不好，而且还容易漏水，以及有容易倒塌的安全隐患等等。
　　苏晴被周扬说的心里一动，点点头。
　　周扬问匡仁兴，这套房子的价格。
　　“十万块。”匡仁兴说道。
　　这是房东给的报价。
　　张淑贞一听这个价格，只觉得头大。
　　苏晴望向周扬，很想说不买了，太贵了。
　　就这房子，要十万块……
　　周扬让匡仁兴帮他联系房东谈价，匡仁兴把电话号码给了周扬。
　　周扬用苏晴的大哥大打了出去。
　　电话是国外电话，话费很贵。
　　周扬长话短说，说自己见了他的房子，有买的意愿，但是房子太破旧了，墙体长霉、院子杂草丛生，外墙出现漏水等等问题。
　　周扬报价五万块。
　　房东说道：“老弟，七万块，不能再少了。”
　　“虽然房子确实很破旧了，但是，面积大啊！又是在星城番话的地带，五万块太少了。”
　　周扬说道：“六万块，不能再多，可以的话，我今天就可以付全款，不行的话，我去看看商品房。”
　　房东一听周扬这话，他知道最近星城这边大家都想买商品房，他们民用房没什么人买，尤其是他这个房子，又大，价格又贵。
　　自从可以出了民房可以出售的政策以来，真心打来海外电话跟他谈价的人，一根手指头都能数出来。
　　而且周扬愿意今天就付全款。
　　他以后也不会回国内了，把老家的房子卖出去拿到一笔钱，也算是了了一件事。
　　而且，他现在急需用钱。
　　他说道：“行吧，六万块。”
　　谈好价格，匡仁兴这个做销售的，都不得不佩服周扬的砍价能力。
　　从十万块，砍到了六万块，硬生生的砍掉了一半。
　　匡仁兴带周扬去中介所签约，随后去房管局办理过户手续等事情。
　　而苏晴和张淑贞她们则去买衣服。

第214章 买完房肯定要开银趴
　　酒店内，周小菊因为害羞，不敢和周扬这个大色胚开银趴，而张淑贞和邱素红两人要是参与，就肯定没有苏晴她们三人什么事了，他们两得一直粘在周扬身上。
　　所以今晚的第一场战争是周扬大战林婷婷苏晴和阮晓慧。
　　周扬光着身子挺着大鸡巴躺在床上说到：“三个宝贝，今晚谁先来侍候我！”
　　还没等苏晴和阮晓慧说话，林婷婷就快速的贴上去，把脑袋凑到了周扬的小腹处，一双妙目紧紧的盯着他的大鸡巴，轻轻咬了咬嘴唇，伸出小手轻轻将它握住，在周扬的目光中低下头去，张开小嘴含住了大鸡巴。
　　而一旁的苏晴见大鸡巴没了，就把小手开始在阮晓慧身上乱动起来。
　　周扬的大鸡巴在林婷婷的吮吸下更加的硬了，伸手轻轻抚摸着林婷婷的头发，说道：“婷婷小骚货，老公很舒服！”
　　林婷婷不由的娇媚的呢喃了一声，可是那水润的眸子死死盯着周扬那粗长壮硕的大鸡巴，她用手握着周扬粗长壮硕的大鸡巴。
　　几天没挨操，她现在可想死这跟让她欲生欲死的大鸡巴了。
　　林婷婷把周扬的大鸡巴放在她的脸颊上，轻轻摩擦了起来，淫荡用自己的脸来抚慰男人的大鸡巴！
　　“小骚货，几天没操你，就很想要啦，哈哈，今晚要喂饱你！”
　　看到这一幕，周扬内心更加火热，可是林婷婷却眼眸一闪，动情有娇媚地说道：“现在先让婷婷好好的服侍我的好老公！”
　　婷婷动情的说着，伸出舌头舔了舔周扬的龟头。
　　霎时间，快感刺激的周扬身子一颤，大鸡巴一震，然而，下一刻，更加的刺激的事情发生了，林婷婷满目火烫的张开她的小嘴“渍！”的一声，就把周扬的龟头含进她的嘴里。
　　周扬感到林婷婷的舌头在周扬的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使周扬的大鸡巴胀得更粗更长！
　　塞得她的小嘴满满的，吞吃着周扬的大鸡巴，林婷婷更是用她的玉手握住周扬的大鸡巴巴轻轻的套弄着。
　　这种情况下，不但是周扬爽快，连林婷婷也不由的满足的哼叹了一声，那水润的媚眼里射出欲念的火花，秀美的螓首更加深入的一点一滴的沉了下去，把周扬的大鸡巴在她的嘴里插的更加的深入了！
　　“真舒服，婷婷……”
　　自己粗长壮硕的大鸡巴一点点的插入了林婷婷的喉咙之内，这种深喉的感觉刺激的周扬不由的低吼了一声，兴奋的忍不住颤抖了起来。
　　看到周扬被自己服侍的这么快乐，林婷婷不由的心中激动无比，仿佛受到鼓励一般，更加卖力的吞吃了起来！
　　“唔唔唔，啧啧啧……”林婷婷不停吞吃着周扬的大鸡巴，发出着呜呜咽咽的娇吟声，那秀美的长发更是随着她的动作不断的飘落晃动，淫荡的情景之下，林婷婷吞吐着更是不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，让这种淫荡的情景更加的淫秽了。
　　周扬享受着林婷婷的吞吐，满目火热的看着她那张小巧的香唇不停的套弄着自己的大鸡巴的让人激动的画面！
　　这幅淫荡的画面让周扬弯着腰双手努力伸展，就这样在林婷婷吃着自己的大鸡巴的情况下抓住了她的大屁股，用力的一扳，同时，在林婷婷疑惑的停止了吞吐的动作的时候，周扬淫笑道：“婷婷，你继续，不过换个方向，来，反过来骑到老公身上，你吃老公的大鸡巴，老公也品尝一下婷婷的无毛骚逼。”
　　“唔唔唔唔……”
　　周扬的话一下子刺激的林婷婷面颊绯红，可是内心却很兴奋，当下顺从着周扬的力道转动娇躯，骑到周扬的身上，把自己没有一点阴毛，光溜溜的骚逼和大屁股全部展现在周扬的眼前，不过媚笑道：“扬哥，快点嘛，人家也想舒服。”
　　看着林婷婷那赤裸的下身，周扬不由的双目火热了起来，全身雪白、丰满滑嫩的娇躯，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的肥美白虎骚逼，刺激的周扬那狂暴的欲望轰的一下爆发了。
　　那迷人的骚逼，耳边传来这美少女吞吐自己大鸡巴的呜呜的娇吟浪叫，整个一副陶醉的模样，显得无比性感迷人，这让周扬火气更胜，他贪婪的看着林婷婷骚媚的浪逼，却突然感觉到有淫水滴到他的脸上，周扬不由的邪恶的淫笑道：“嘿嘿，婷婷，你的骚逼流水了，好多，太美妙了！”
　　“唔唔唔唔……”
　　吃着大鸡巴的林婷婷无法回应周扬羞辱的话，可是心中兴奋的刺激却让她腿张的更开。
　　这时周扬也心跳加速，不由的满目兴奋的伸出手掰开她那饱满的大阴唇，湿淋淋鲜红的小肉缝就露了出来，看着这幅美景，周扬嘿嘿坏笑着伸出手指搓揉着骚逼的小阴蒂，顿时，一股股奇异的快感袭击的林婷婷“哦哦”的浪叫了两声，身子更加的娇颤了起来，在她颤栗中，兴奋的周扬更是伸出食指和无名指，翻开了她骚逼的那两片鲜红色的阴唇，再用中指缓缓插入其中微微扣弄了两下，一时之间，林婷婷的娇躯激动的紧绷着，嘴里也不时发出：“嗯嗯、啧啧”的声音。
　　周扬觉得突然有些血脉喷张，刺激得他起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，促使的周扬更是欢喜的用手指触摸林婷婷的骚逼，抚摸了一阵，玩的林婷婷颤栗欢叫的时候，周扬更是贪婪的拨开林婷婷那个粉嫩骚逼，同时伸长舌尖舔上林婷婷的小阴唇。
　　“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊……哦哦哦……扬哥……我……我的好老公……你……唔……你又……吃人家的……骚逼了……好……好舒服……唔唔唔……好……好真……好真实的感觉……太兴奋了……扬哥……求你……多吃一点……我……我好渴望……”
　　当周扬的舌尖舔着林婷婷的小阴唇时，林婷婷像被电到似的颤抖起来，刺激的周扬更加卖力的用舌头舔着她的小阴唇。
　　“唔唔唔唔，嗯嗯嗯……美……太美了……唔唔唔……呀……好爽……舌头……舌头舔的人家……幸福死了！”
　　林婷婷被周扬这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿岔开，她张得大大的，红嘟嘟的骚逼对着周扬的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊啊啊啊啊……老公……就这样……喔……用力舔……让我……让我更快乐一点……唔唔唔……太爽了！”
　　听到林婷婷的话后，听着她那压抑的话，周扬知道林婷婷忍耐的很辛苦了，周扬眸子中淫光一闪双手抱着林婷婷的双腿，把脸贴在她的骚逼上，把她的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的骚逼，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服。
　　林婷婷用她那温热的小嘴含着周扬的龟头、灵巧的舌头则舔吮着周扬扩张的马眼，接着又吐出龟头，用手握着大鸡巴，把周扬的阴囊吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，刺激得周扬全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　周扬感受着林婷婷淫荡的口技，在欲望和自己的舔弄下不顾一切的讨好自己，周扬干脆把林婷婷丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始津津有味的舔起林婷婷那淫水泛滥的骚逼了。
　　“嗯嗯嗯嗯……老公的舌头插进来了……唔唔唔……不……不行了……太……太刺激了……唔唔唔……扬哥……求你……不……不要……不要再逗婷婷了……喔……好美……啊啊啊啊……婷婷好舒服……大鸡巴老公……啊……婷婷的骚逼受不了了……噢噢噢噢……”
　　浪叫中，周扬被林婷婷的妖媚刺激的忍不住猛的伸出了自己的舌头插入了她的骚逼之内！
　　顿时，强烈的刺激让忍不住骚浪起来的林婷婷，小嘴紧含着周扬的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥美的骚逼整个贴在周扬的嘴上厮磨着。
　　“啊啊啊啊啊啊……婷婷的心肝宝贝……喔……你舔得婷婷舒服死了……喔……婷婷的骚逼里……痒死了……啊啊啊啊啊……婷婷……婷婷要老公的……大鸡巴……给婷婷的骚逼……止痒啊……啊啊……”
　　林婷婷的骚逼不停的流出她的淫水来，流得周扬满脸都是，她的性欲憋的太久了，这一刻，在周扬的舔弄之下完全的爆发了出来，只见林婷婷娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔喔……老公……干婷婷……婷婷已经爽死了……啊啊啊啊啊……老公……你弄得婷婷……受不了了……唔唔唔唔……啊……不行了……喔……好舒服喔！”
　　“哦哦。婷婷，你，你想要吗？想要就在努力一些，你的嘴，吸得老公的大鸡巴好舒服。太爽了，嘿嘿……你让老公爽了，老公立刻就用大鸡巴干你的骚逼哦！”
　　林婷婷艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让周扬爱得发狂，周扬那调笑鼓励的话让林婷婷不由的精神一震，那巨大的可让促使她的小嘴更加卖力的舔着周扬的大鸡巴，扬哥速的吞吐的动作，不一会就让林婷婷精致的小鼻子喘着气，看来这般吞吃虽然香艳，可是也挺累人。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的林婷婷，再看她全身赤裸洁白的肌肤，雪白的胸脯上，耸立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，丰腴之间充满肉感、小腹平坦圆润，屁股肥翘浑圆。
　　看着此刻的骚逼模样的林婷婷，周扬再也忍耐不住了，“呼”的一声，伸手抓住林婷婷的长发把正吞吐他的大鸡巴的美少女给拎了起来，随即，在她微微刺痛却娇羞无限的迷茫目光中，周扬嘿嘿淫笑着猛的推到了她，整个人都压了上去，双手大力的分开她左右两条雪白圆润的美腿。
　　林婷婷已经知道了周扬的目的了，霎时间，性福就要来临的时候，她激动的全身颤抖，浓烈的喘息中，一双骤然水润的眸子痴痴的看着周扬，充满了被奸淫的渴望！
　　“嘿嘿，婷婷，你的骚逼真美，老公一辈子都看不够，尤其是发骚的模样，太让人兴奋了，婷婷，老公要干你，干死你！”
　　周扬兴奋的淫叫着握着自己的大鸡巴顶在这个美少女的白虎骚逼上研磨了起来，研磨中沾满林婷婷骚逼上的淫水，让躺在床上的林婷婷骚逼里一股股湿黏的淫水刺激的从骚逼里面流淌了出来。
　　周扬挺着自己的大鸡巴，让那火红的龟头对准了林婷婷骚逼缝隙处，稍微的向前推了一下，在有些艰涩的情况下，周扬的龟头硬生生的挤开了林婷婷的唇肉，插进了她的骚逼。
　　林婷婷被周扬这么用力的插入，霎时间刺激的她微微艰难的娇哼了数声，可是那浓烈的渴望让她一直坚韧的忍耐着，期望更加强烈的快感！
　　只是，周扬的大鸡巴实在太过巨大，刺激得她有些疼痛般的紧锁眉头，只是感受着那滚烫粗长壮硕的大鸡巴一点一滴的插入进来那种绝妙的充实之感让她又满足的吐着气。
　　周扬却更加兴奋的双眸火热的看着自己和林婷婷性器官的结合处！
　　只见周扬那又粗又长的大鸡巴一点一点的插入那骚浪的骚逼，看着大鸡巴将林婷婷的骚逼给撑开，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人震动！
　　直到周扬的大鸡巴完全的插入进去，林婷婷才在那种胀痛又满足的快感中娇吟了起来：“喔……进来了……好烫……这一次……老公你的大鸡巴好粗好长……插得婷婷太爽了……唔唔唔……有些痛……可是……让我好满足……呼呼……扬哥……你……你的大鸡巴好粗好长……啊……好胀喔……嗯……真叫人受不了……快……快点操我……婷婷……婷婷等不及了……呜呜……”
　　插入了林婷婷的骚逼之内，周扬只觉得大鸡巴被林婷婷的骚逼给紧紧的包裹着，那种感觉爽得他几乎想要呻吟了，火热的眸子盯着与林婷婷结合的地方，见林婷婷的骚逼口被大鸡巴插入而扩张的唇肉，随着自己的大鸡巴入侵而向内陷了进去，周扬可以感受到林婷婷骚逼里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，非常舒服的感觉。
　　“呼呼……婷婷，我的好老婆，嘿嘿，老公要操你的骚逼了，来，让老公好好的满足你把，让你爽上天吧，喜欢老公的大鸡巴操你吗？”周扬爽的呼吸有些急促的双目放光的盯着被自己压在身下奸淫的林婷婷淫叫道！
　　“啊啊……啊啊……啊……老公的大鸡巴……插的婷婷好胀喔……啊……胀死婷婷的骚逼了……唔唔唔唔……好舒服……扬哥……婷婷的好老公……好老公……太爽了……你是最棒你的……你的大鸡巴好美……快……快操婷婷……婷婷要更舒服一些！”
　　周扬那淫笑的话让林婷婷浪叫不已，林婷婷把她的大腿分得更大更开了，浪叫之中，周扬兴奋的抱着林婷婷的腰身，开始开垦林婷婷的良田骚逼，那种嫩肉抽插的快感，刺激的周扬心中无比的振奋愉悦！
　　随着缓缓的抽插，周扬感受到林婷婷的骚逼里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着！
　　淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从林婷婷的骚逼流淌了出来，更使她原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊啊啊啊……爽……太爽了……大鸡巴……就是这个大鸡巴……唔唔唔……好美啊……扬哥的大鸡巴……喔……插进婷婷逼里……插得婷婷好舒服……啊……婷婷的骚逼……都被你插的爽死了……好老公……用力……用力一些……快一些的……我……我承受的住……唔唔唔唔……婷婷……婷婷想死你的大鸡巴了……又……和心爱的老公……操逼了……唔唔唔……”
　　浪叫中的林婷婷面色逐渐的红润了起来，无边的情欲曼延，只想要让自己的好老公好好的疼爱自己一番，所以在周扬的大鸡巴的冲击下，林婷婷主动的骚浪的叫了起来，那叫声动人心神！
　　“哦哦哦……唔唔唔……插……用力的插……用你的大鸡巴……狠狠的奸淫……我这个淫女……唔唔唔唔……我被亲老公……操的……好舒服……大鸡巴……大鸡巴……唔唔唔……好美啊……婷婷的好老公……亲老公……喔……你是婷婷的……好棒……你的大鸡巴……插得婷婷好爽……婷婷要你……每天操婷婷的骚逼……喔……”
　　林婷婷攒了几天之后爆发的情欲之后更是强烈的，这一刻，在周扬的大鸡巴的抽插下，被操得在浪叫之中更加的主动的耸动着自己的丰满的大屁股迎合着周扬的一下下的冲击，操的她的骚逼发出噗呲噗呲的淫荡的声音，淫水四溅之间，弄得整个房间内的淫荡的气息越发的浓郁了，于此同时，被周扬干的大爽的林婷婷更加欢喜的浪叫了！
　　“啊啊啊啊啊啊……好棒……嗯……婷婷的亲老公……你的大鸡巴好粗……啊……把婷婷的……骚逼……插得满满的……啊……婷婷好舒服……喔……扬哥…你操得婷婷好爽……扬哥……操我……用你的大鸡巴……狠狠的奸淫婷婷的……骚逼吧……让婷婷的淫水……流的更多一些……唔唔唔唔……啊……好爽……扬哥……婷婷的亲老公……婷婷是你的了……喔……被大鸡巴操的感觉……好刺激……啊……扬哥……啊……操你的婷婷……爽不爽！”
　　林婷婷如此的浪叫之中，让周扬兴奋的脸蛋一阵阵的通红，兴奋之下，那粗长壮硕的大鸡巴在婷婷的骚逼之内“呼呼”的抽插这，插的的骚逼红润润的煞是可爱，尤其是那被插的时候带出的淫水，看的人心头发颤。
　　在舒爽的奸淫之中，周扬体会着林婷婷那骚逼内的美妙的感觉，一双火热的眸子还在她的身上不断的扫动着！
　　林婷婷那对坚挺饱满的奶子随着自己的每一次的抽插冲击也跟着晃动起来，那饱满浑圆的甩动的淫荡模样让周扬忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒胀硬的乳头，瞬间，胸前的美乳被揉捏把玩的林婷婷融合着那骚逼被如此粗长壮硕的大鸡巴抽插的强烈的快感，刺激的她全身酸麻酥痒，只觉得整个灵魂都颤栗兴奋的无法克制了，爽的淫叫了起来！
　　“啊啊啊啊……婷婷的好老公……嗯嗯嗯嗯……美死人了……喔……大鸡巴老公啊……操死婷婷了……啊操得婷婷的浪逼……美死了……喔……快……用你的……大鸡巴……狠狠的奸淫……婷婷的骚逼……婷婷要你……要你操……婷婷的骚逼……操死婷婷……把婷婷的骚逼……操烂吧……唔唔唔唔……”
　　在周扬迅猛的抽插中林婷婷不时的猛力挺着屁股一上一下的迎合着周扬的冲击，那挺动肥臀骚浪模样，刺激的周扬大鸡巴连连波动，让大鸡巴在她骚逼里进进出出的跳动着，那种奇异的滋味，让周扬的呼吸也越来越浓郁了，这种强烈的刺激下，周扬只觉得自己的体内的火焰更加的高涨了！
　　“嘿嘿，婷婷，是不是美死了，你看看你那骚逼的模样，真是浪死了，是不是被老公操的好舒服，舒服就叫起来哦，老公可是最喜欢听到婷婷浪叫呢，来，叫一声亲爸爸听听，嘿嘿……”
　　周扬淫笑着抓着身下林婷婷的美乳开始用力的揉捏了起来，那揉捏的动作刺激的这个美少女全身娇颤的有些控制不住，不由的，那娇羞的眸子带着火热的看着周扬，红润的薄唇却没有拒绝自己的好老公的羞辱，竟然真的骚浪无比的扯着嗓子开始浪叫了起来！
　　“呜呜……哦哦哦……啊啊啊……婷婷的亲爸爸……唔唔唔……你……你太棒了……喔……你的大鸡巴……好猛烈……操的婷婷……要死了一般……婷婷爱死……你的大鸡巴了……婷婷……婷婷听你的……什么都听你的……亲爸爸……我的亲老公……可以用……大鸡巴……操烂我这个骚货女儿的骚逼……亲老公……操我……操死我把……亲爸爸……我的好爸爸……你最棒了……操死我这个淫荡女儿吧……女儿的骚逼都是你的……你想怎么操……就怎么操……操烂了……都没关系……唔唔唔唔……亲老公……亲爸爸……你……你太利害了……啊……你的大鸡巴……插的婷婷爽死了……喔……婷婷要……做大鸡巴爸爸……的小骚货女儿……啊……婷婷要……大鸡巴爸爸……天天操……婷婷的小浪逼……喔……亲爸爸……好老公……好爸爸……婷婷让你……操死了！”
　　林婷婷此刻在大鸡巴的冲击下显得极其的骚媚浪荡！
　　她春情爆发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著周扬的大鸡巴猛烈的冲击！
　　欢愉的性刺激刺激的这个骚逼的美少女摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
　　这般的淫秽的情景让周扬心头爆发了更加炽烈的渴望，大鸡巴在那骚逼内“噗噗”的进出着！
　　一阵阵爽快的感觉让这对淫荡男女完全沉浸在剧烈的情潮之中！
　　“啊啊啊啊……骚逼好爽……喔……啊……老公……婷婷的子宫……让你顶的……爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……婷婷要大鸡巴……用力顶……啊……对……用力操婷婷的……骚逼……喔……酸痒死了……嗯……”
　　林婷婷急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在周扬耳里，有如天籁般令周扬兴奋不已，尤是看着自己粗长壮硕的大鸡巴在不但饱满还窄紧骚逼里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，周扬想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“唔唔唔唔……婷婷的亲爸爸……喔……你又顶到……婷婷的子宫了……啊……好爽呀……爽死女儿的……骚逼了……人家爽死了……喔……我这个骚逼的……亲爸爸……啊……快……再用力顶……人家的……骚逼好嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……扬哥……你是婷婷……最强大……最棒的……好爸爸……啊……大鸡巴爸爸……喔……太猛了……插的好深……唔唔唔……呀……插到子宫了……哦哦哦……好酸了……受不了了……真的受不了了……要……要扬哥了……真的要扬哥了……扬哥……婷婷的好老公……求求你……用力……再用力……操死婷婷吧……唔唔唔唔……美死了……我……我要去了……让婷婷满足吧！”
　　看着林婷婷原本美艳的脸蛋，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的骚逼紧夹的快感和不时喷洒在周扬龟头的灼热淫水，爽得周扬的大鸡巴胀得更硬更粗，周扬抱着她拼命的操着她的大骚逼，让她可以更加强烈的高潮，上手抓着他的大屁股，这一刻，周扬如同火箭炮一般的死死的冲击着她那淫水泛滥骚逼内剧烈收缩的骚逼！
　　周扬猛烈的冲击，更进一步的刺激了林婷婷满心的兴奋欲望，这一刻，那骚逼内的颤栗的快感越发的浓郁，被那大鸡巴摩擦的骚逼内的肉壁更加的兴奋的痉挛了起来，那骚逼深处，传来了一股股的吸力，吸得周扬满心的愉悦，这一刻，周扬那粗长壮硕的大鸡巴瞬间又胀大了一圈，撑的林婷婷的骚逼更加的暴胀了，周扬呼呼的挺动着屁股，操的林婷婷在床上更加猛烈的耸动了起来！
　　“唔唔唔……扬哥……喔……婷婷的……大鸡巴老公……喔……婷婷的心肝宝贝……婷婷被你的……大鸡巴……操的美死了……啊……你要操得……婷婷爽死了……啊啊啊啊啊……快……在快一点……婷婷真的要泄了……快……啊啊啊啊啊……好老公……我的骚逼……快……快要泄给……大鸡巴老公了……唔唔唔唔……我这个骚逼……不要脸的要泄给我……我的老公了……啊啊啊啊……来了……要泄了……唔唔唔唔……太美妙了……好奇妙的感觉……好老公……我的好男人……婷婷……婷婷……呀……飞了……婷婷飞上天了，唔唔唔……啊……”
　　浪叫中的林婷婷在一声高亢的浪叫之中突然整个人都在周扬的身下猛力挣扎起来，这一刻，林婷婷竟然被周扬的大鸡巴操的有些娇喘吁吁的猛的剧烈的震颤了起来，整个雪白的娇躯都肉波阵阵的，显得那般的淫秽！
　　让周扬双眸骤然火热的是，他的大鸡巴在那洁白无毛的骚逼内抽插的时候猛的感受到林婷婷骚逼里的嫩肉发出了一阵阵的紧缩猛咬着周扬的大鸡巴，那种猛烈紧缩带着吸允的感觉，刺激的周扬大鸡巴猛然一颤，简直爽上天了。
　　随之而来的便是林婷婷的那骚逼内一股股热烫烫的淫水，全部都浇筑到他的大鸡巴之上，霎时间，烫的周扬不由的一声低吼：“哦……”
　　随着这一声低吼，周扬再也控制不住，深深插在林婷婷逼里的龟头一阵膨胀，开始了强力的喷射，而且这一射，还差点停不下来，因为在林婷婷高潮的时候子宫里涌出的那一股淫水，竟然对龟头有着一种强烈的刺激，弄得龟头又酸又麻，使之一直保持在最兴奋的颠峰。
　　过了一会儿，周扬抽出了在林婷婷骚逼里的大鸡巴，结束了和林婷婷的激烈性交，让林婷婷这个小淫妇暂时地满足了，但现在床边还有着苏晴、阮晓慧这俩骚货的等着呢。
　　“老公，到人家了啦，人家也想要。”苏晴媚叫着，眼疾手快撇开了阮晓慧，一把握住了周扬刚射了精依旧坚硬如铁的大鸡巴，轻轻地撸动着。
　　“你个小骚货，憋坏了啊，晓慧，帮老公好好给婷婷安抚一下，她的骚逼里面可是射满了你最喜欢喝的精液！！”周扬嘿嘿笑道，他的大鸡巴被苏晴套弄得很舒服。

第215章 银趴
　　周扬说完，就一把搂住了苏晴，低头吻在她的小嘴上。
　　“唔……”小嘴被堵住的苏晴双手也是紧紧得缠上了他的脖子。
　　周扬一边品尝着苏晴小嘴里的香甜，双手在她腰间如凝脂般的肌肤上轻轻抚慰了几下，然后又向上面攀去。
　　周扬很容易地就掌握了她一只又大又挺，形态和手感都是极佳而且又充满奶水的巨乳，轻轻揉捏起来。
　　“唔……”敏感的地方被周扬突然袭击，苏晴忍不住又在鼻子里发出一声长长的娇吟，身体上有股火焰升了起来，轻轻挺起了胸膛，让周扬可以摸得更加顺利。
　　周扬轻轻分开她的玉腿，大鸡巴对准她已经被淫水打湿的骚逼，猛得捅了进去，开始疯狂地大力抽插。
　　周扬把苏晴压在地上，大鸡巴不停的冲刺奸淫之中，苏晴的口里不停的叫着：“好老公……好……爽……唔……唔唔……唔……大鸡巴……干死我了……唔……唔唔……我……我好喜欢……这种感觉……我的男人……要……我……尽情的……操我吧……唔……唔唔……唔……用力……求……求你……再用力一些……”
　　周扬听着苏晴的浪叫声，周扬想要更完美的操干苏晴的娇躯和骚逼，让她更爽。
　　这个时候的他微微用力，挣脱了苏晴的双腿，一双火热的手一手一只的握住它们，大大的分开并且压了下去！
　　霎时间，苏晴的大腿小腿重叠着倒压在她的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和饱满的骚逼完美的凸了出来，完全迎合周扬的大鸡巴的抽插！
　　“呼呼……好小晴，好爽，好喜欢干你的骚逼！”
　　周扬不停的耸动着自己的屁股，挺着大鸡巴在苏晴的骚逼之中进进出出的用力的抽插着，干得苏晴整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的大奶子更是剧烈的震颤着，在周扬的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看得周扬心头无比的火热，尤其是那精致的脸蛋在周扬的大鸡巴的抽插下潮红粉嫩的让人心悸。
　　周扬呼呼的喘息着，拉过苏晴的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而周扬却松开手在她的娇躯上不停的右手，在大鸡巴的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的大奶子，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！
　　“好老公……嗯……好舒服……唔……唔唔……你……你好会干……噢……噢噢……噢……骚逼好爽……而且……而且你的手……唔唔唔……好舒服……太兴奋了……深一些……用力一些……唔唔……好痒……我……我里面好痒……好痒……好老公……你再快一些……操的快些……哦……哦哦……给我止痒啊……”
　　周扬一边奸淫着苏晴的骚逼，一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的只属于自己的女人，周扬不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大鸡巴粗粗的每一次都大大的撑开里面的嫩肉，操的里面淫水哗啦啦的作响。
　　这般迅猛的冲击，又干得苏晴快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽……又……又有些疼……唔唔……唔……你……你深一些……啊……轻一点……轻一点……不要那么用力……好老公轻一点……啊……啊啊……啊……太……太兴奋了……太爽了……我……噢……噢噢噢……对……就是这样……深一点……快一些……哦哦……哦……爽啊……太舒服了……我……我的好老公……你……你太会操……我的骚逼了……唔……唔唔……”
　　周扬的大鸡巴被苏晴的骚逼紧紧的包着，真的好舒服，爽的周扬开始在苏晴的骚逼里控制着抽插的力道，加快了冲击的速度，进而频频的进出。
　　一股股的浓郁的淫水被周扬的大鸡巴给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在毯子上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！
　　迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都操进苏晴的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应周扬那强大和粗长壮硕的大鸡巴的苏晴快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后苏晴的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱。
　　这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的苏晴哦的一声娇吟，那一双原本配合着周扬抱着自己双腿的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着周扬，那丰满的肥臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着周扬，大屁股也前后的随着周扬的冲击而耸动迎合了起来！
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　在周扬的大鸡巴如此迅猛的冲击和苏晴的娇臀前后的迎合之中，那大鸡巴奸淫骚逼的淫荡的声音更加的响亮了，让整个房间布满了春色，这一刻，快感更加强烈，周扬一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的苏晴，更是在周扬狂暴操干中显得有些痴狂的淫叫了起来！
　　“好老公……我好舒服……好美……好老公……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……好美……好舒服……嗯……大鸡巴……大鸡巴好厉害……好爽哦……唔唔唔唔……快……深一些……再深一些……唔唔唔……爽死我了……我……啊啊啊啊……”
　　“好哦……唔唔唔唔……老公……你……你好厉害……你……哦哦哦……唔唔唔唔……太兴奋了……深一些……呀……子宫……顶到我的子宫了……好爽……太刺激了……轻点……我……我还没有缓过劲来……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要……我要更多……快一些……弄死我吧……唔唔唔……我要你每天都操我……”
　　“唔唔唔……啊啊啊……兴奋……太兴奋了……扬哥……你……你……啊……好烫……你的大鸡巴好烫……烫的我的子宫……都在颤抖……唔唔唔唔……老公……我爽死了……你快动……快一点呀……”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……来了……要来了……太强烈了……扬哥……快……在快一些……弄死我了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”
　　苏晴那一阵高过一阵的浪叫，让周扬干着她的骚逼更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，周扬那粗长壮硕的大鸡巴进出的频率也越来越快，那紧窄的骚逼死死的卡着周扬的大鸡巴，让周扬双上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋！
　　“呼呼……爽不爽？我的好老婆，老公的大鸡巴是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！老公操死你个骚逼，今晚要喂饱你们几个骚逼。”
　　苏晴那浪叫的声音也刺激了周扬内心的情欲，他淫笑着双手抓着苏晴的奶子用力的揉搓着，那粗长壮硕的大鸡巴更加迅猛的奸淫着苏晴的骚逼，干得苏晴上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感中，充满娇媚的看着周扬，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！
　　“唔唔……操死我吧……呀……又插得好深……插进子……宫了……唔唔……唔唔……你……你坏死了……让人这么浪……而且……而且……都流了好……多的水……唔唔唔……好湿……老公……来了……我来了……快……在猛……一些……唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了……飞了……要飞了……啊……”
　　苏晴浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着周扬的大鸡巴，让周扬插的更深！
　　那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！
　　这一刻，那强烈的视觉冲击，看的周扬更为振奋的奸淫着自己的宝藏老婆，每一次插入，周扬都觉到苏晴的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住自己的龟头。
　　那温热的感觉，刺激的周扬的大鸡巴也传来跳动，好在周扬强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在苏晴那高潮的骚逼内再次狂进狂出，操的里面的水啧啧的作响，周扬整个人在奸淫之中都压在苏晴的身上感受这美好的感觉，而苏晴也紧紧的抱住周扬，她的骚逼里还不时的 抽搐着射出更多的淫水。
　　高潮的快感在两个淫乱男女间荡漾，一个健壮英俊的男人趴在丰满赤裸娇躯之上，雄壮的身子还在时不时的耸动着，大鸡巴还在“嗤嗤”的抽插着，操的那个赤裸的女人呜呜娇吟，浪叫不止，骚逼中高潮之后的淫水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让苏晴享受着前所未有的大鸡巴冲击，快感之中，满面潮红！
　　“好老公……唔唔唔……轻点……噢噢噢噢……你……你真是个野兽……操死我了……唔唔唔唔……让……让我喘口气……你……你刚才太猛了……都差点操死我……唔唔唔……让我好兴奋哦……歇会好吗……”
　　苏晴满面情潮，充满娇媚的看着身上的心爱男人。
　　周扬看着苏晴娇媚的脸，那会让苏晴休息，那粗长壮硕的大鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来，强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的骚逼都整根尽底。
　　周扬这一次，如狂风暴雨般急速抽插，操的苏晴叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来：“啊啊啊啊……唔唔唔唔……老公，你……你真的好棒……唔唔唔唔……大鸡巴……操的我的骚逼……好舒服……扬哥……用力……再猛烈一些……唔唔唔唔……噢噢噢噢……太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……扬哥……你……你操死小晴了！”
　　“呼呼……好老婆。你的骚逼好美……夹的我的大鸡巴好舒服……”
　　大鸡巴上那种被骚逼紧紧包裹的快感，让周扬心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在苏晴的骚逼之中进进出出的操着这个精美的女人，更是忍不住被她那被操的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引。
　　周扬俯下身体吻上苏晴的嘴唇，而充满了情潮的苏晴狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让周扬品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着周扬的舌头，贪婪的舔弄。
　　亲吻一会后，周扬为了操得更爽索性把苏晴那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手拿过一个枕头垫在她的丰满浑圆的大屁股下面，使得她的骚逼挺得更高。
　　周扬一边继续操干，一边低下头看着那粉嫩的骚逼内的大鸡巴，看着那紫红色的大鸡巴在苏晴的骚逼里进进出出的，每当大鸡巴抽出时，苏晴的淫水就顺着自己的大鸡巴流出来，粘在她那雪白丰挺的大屁股之上，这种淫秽的情景看得周扬心头无比的兴奋刺激！
　　“哦哦哦……这个姿势……太舒服了……能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大鸡巴……操的人家好爽……不……不要……”
　　欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为周扬猛烈间突然的全力插入，操的苏晴全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！
　　那般的被操的要死要活的模样，让周扬心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！
　　“嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……”
　　“唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好老公……你操的我好爽……快操……快操我的骚逼……唔唔唔唔……”
　　苏晴被操成了一个彻头彻尾的荡妇，失神似地浪叫不停。
　　这更增加了周扬的快感，更卖力地抽送自己那粗长壮硕的大鸡巴，在苏晴那狭窄的骚逼内迅猛的冲刺，每一次都插入这个苏晴骚逼的最深处，周扬要让苏晴品尝那欲仙欲死的感觉，用大鸡巴更加疯狂的操着苏晴的骚逼。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好老公……好……我好舒服……操我……用力的操我……快……再快一些……唔唔唔唔……太强烈了……哦哦哦……啊啊啊啊……好爽……爽死我了……大鸡巴老公……你太强大了……你要弄死我了……唔唔唔……啊啊啊啊啊……太让我兴奋了……为什么……你太厉害了……把女人……都操死了……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……不行了……我……我又要不行了……我要泄了……快……插我的……骚逼……骚逼……出来了……啊啊啊啊……出来了……”
　　在周扬的大鸡巴一阵疯狂的抽送之下，苏晴再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的骚逼猛的开始吸允周扬的大鸡巴，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。
　　喷打在周扬的大鸡巴之上，而周扬的大鸡巴却仍然屹立不倒，满满的插着她那被自己操得开始红肿的骚逼。
　　“唔唔唔唔，好……好老公……亲爱的……你把我操疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”
　　苏晴高潮后骚逼还一缩一胀的吸吮着逼里的大鸡巴，可是周扬这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的骚逼都有些承受不了。
　　不过周扬可不打算这样就放过她。
　　“嘿嘿……我的小浪货老婆，让我们再换个姿势，让老公操死你个小骚货……”
　　淫笑着，周扬用一双大手在苏晴的身上抚摸着，很快来到了她的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，苏晴顺着周扬的力道缓缓从地上爬了起来，而后趴伏在毯子上，高耸着自己那雪白诱人的丰臀，跪在那里让周扬从后面看着自己的骚逼，更加的兴奋刺激了起来。
　　周扬看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着苏晴的臀肉，这可是她身上最性感的地方之一。
　　而苏晴她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便周扬玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的肥臀。
　　周扬看苏晴的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人已经被自己操的不用自己主动，她就渴望无比的希望自己赶快把那粗长壮硕的大鸡巴插进她的骚逼里！
　　这般的情形，刺激的周扬心头越发的火热了起来，不由的，双手缓缓伸出，一手扶着她的肥臀、一手握着自己那粗长壮硕的大鸡巴对准她的骚逼。
　　“好老公！亲老公，唔唔唔，快点，快点操我……快把你的大鸡巴插进来操我……我好像要，唔唔唔！”
　　苏晴刻意的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着周扬的欲望，这一刻，周扬再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗长壮硕的大鸡巴破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入苏晴那骚浪的骚逼里面爆发出了“噗呲！”的一声淫荡的声响！
　　“哦……”
　　这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的苏晴，就是周扬也被苏晴的骚逼包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着她的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗呲噗呲噗呲！”的操逼声交织在一起，让这对淫乱男女显得无比的香艳魅惑！
　　尤其是随着周扬开始猛烈的冲击，那苏晴猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！
　　让这个房间内的春色越发的浓郁了！
　　“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好老公……插我……操我……就用这种……羞人的姿势……操我……唔唔唔……怎么这么的兴奋……噢噢噢噢……老公……亲丈夫……好哥哥……你……你太会……操逼了……我……我都被你……折腾死了……这个姿势……好深……唔唔唔……”
　　苏晴被操得越来越爽，淫叫声音一开始就停不下来。
　　“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我……我好舒服……你……把我的……逼都操烂了……操的我的……骚逼好……好痛……你的大鸡巴……好大……好粗……塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”
　　“好爽，嘿嘿……我的好老婆，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘿嘿……”
　　周扬大爽之下也不由的故意逗着苏晴，随着说话他更是加快抽送的速度。
　　一时间跪在床上的苏晴被操的前仰后合：“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢……你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥……轻点……慢点……我受不了啊……骚逼被操的……太爽了！”
　　“嘿嘿，想要轻点是吗？”
　　说着周扬满脸淫笑的再一次的加快了冲击的速度，那骚逼被大鸡巴操的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，苏晴体会到那种让人窒息的快感，不由的娇嗔的叫了起来。
　　“哎呀……唔唔唔唔……好……好猛烈……你……你好坏……人家……人家都快……给你操死了……唔唔唔唔……轻一点……”苏晴一边大声的淫叫着，却又被高潮弄得俏脸潮红！
　　苏晴此时实在是被操得太爽了，开口浪叫道：“唔唔唔唔……好老公……你……你的……大鸡巴好粗……把小晴的……骚逼……插得满满的……小晴好充实……好舒服……你太能操……女人的骚逼了……唔唔唔……好爽……亲老公……小晴要你慢点……却……却没有人要你停下啊……好痒……小晴的骚逼……好痒……好老公……求求你……操我……快点操你的……好老婆……唔唔唔……深一些……啊……就是这样……哦哦哦……太爽了……我……小晴的骚逼……最喜欢给……我的好老公的……大鸡巴……操了……唔唔唔……哦哦哦……要你……小晴要你插……插小晴的骚逼……好痒……被老公的……大鸡巴……操着最舒服……唔唔唔……”
　　苏晴的淫叫声，让周扬心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的操她那粉嫩的骚逼。
　　周扬有时用大鸡巴在苏晴的骚逼里抽插，有时则用双手摆动她的肥臀让自己的大鸡巴旋转一般的转进进她的子宫内。
　　而苏晴在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合周扬的大鸡巴，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让周扬越操越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在苏晴的肥臀上把玩揉虐了起来！
　　自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美妇更加的欢喜了，不由自主的更加欢快淫荡的扭动那雪白的大屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊……好热的大鸡巴……好棒的手……唔唔唔……玩死小晴了……哦……好舒服啊……啊啊啊啊……呼呼呼……老公……小晴的亲老公啊……啊……大鸡巴老公……酸……死了……你操得小晴……骚逼里……爽死了……”
　　周扬的大鸡巴在苏晴的骚逼里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，“啊啊啊啊啊……操我……用力的操我……哦……太爽了……我爱死……这个姿势了……每一次都……操的这么深！！”
　　那强烈的被奸淫的快感让苏晴浪叫的同时，更是刺激的她骚逼里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被周扬的大鸡巴抽插之间从那骚逼的深处掏了出来，淌到骚逼外面，滴落到毯子上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！
　　“天哪……唔唔唔……太火热了……我……我感觉到……它好像……又变大了……撑烂我的骚逼了……唔唔唔……好老公……亲老公……你的大鸡巴……好大……太大了……胀死小晴了……唔唔唔唔……而且……每一次……都……都插的……插得人家……舒服死了……爽死我了……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……哦哦哦……啊啊……太长了……你的大鸡巴……太长了……呀……又插进小晴的……子宫了……唔唔唔……顶到子宫了……好酸啊……酸死我了……唔唔唔……哦哦哦……小晴……小晴又……不行了……”
　　周扬趴在苏晴的背上，大鸡巴用力的操着自己苏晴的骚逼，同时手也在她的大奶子上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸那肉逢上的一粒小豆豆，不断用手玩弄。
　　霎时间，被周扬三路夹攻的苏晴显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！
　　而苏晴的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制周扬的大鸡巴抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！
　　在周扬那迅猛狂烈的冲击之中，苏晴感受到股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！
　　周扬被苏晴这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺。
　　苏晴伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟：“啊啊啊啊……用力……好老公……唔唔唔……插的好深啊……噢噢噢噢……太爽了……你的大龟头……弄死我了……让小晴的……小骚逼都酥死了……唔唔唔……嗯嗯嗯……好老公……你操死……你的小骚货受不了了啊……啊啊啊啊……”
　　听到苏晴口中这般淫荡的浪叫，刺激的周扬满心的火热，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让周扬整个人都爽的汗毛都张开了、周扬这一刻兴奋之下，随着苏晴那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的子宫。
　　“呼呼……我的小骚货老婆，太舒服了！！”
　　周扬的大鸡巴“噗呲噗呲”的操着性感美艳的苏晴，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从大鸡巴上直接冲击周扬的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着苏晴的骚逼！
　　“啊啊啊啊啊……太有力……你……你插的好爽……都插进……我的……子宫了……唔唔唔唔……好深啊……嗯嗯嗯……我……我要你更加猛烈……好老公……不要怜惜我……操我……用里的操我……我……我要让你……操死我……操死你的……老婆……好老公……小晴爱死你了……啊啊……我……我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊……就是这里……用力的操……啊啊啊……我……要泄了……啊……美死了……嗯嗯嗯嗯……啊……”
　　苏晴的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！
　　就连那迎合着周扬冲击的雪白的大屁股也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情。

第216章 银趴
　　周扬知道苏晴已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在苏晴即将高潮的冲击下，周扬那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下周扬在苏晴那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插。
　　周扬只觉得苏晴的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲周扬的龟头而来，随着他的抽插之间，从那骚逼之中流淌了出来，流得毯子上面一大片湿湿的痕迹。
　　在苏晴那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的周扬也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让苏晴更痛快，也为了自己更加的兴奋，周扬拼命对着那红润润的流淌着淫水的骚逼疯狂的冲剌。
　　周扬的龟头在苏晴的骚逼里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着苏晴那美润的子宫，口里大叫道：“我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”
　　苏晴一听到周扬要射了，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着周扬的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在地上。
　　在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的大屁股便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般，迎合着、研磨着、刺激着周扬的大鸡巴和欲望。
　　周扬只感到苏晴的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！
　　“啊啊啊啊啊……扬哥……亲老公……快射……射给我吧……唔唔唔……好老公……唔唔唔……快射……不行了……我都没有力气了……唔唔唔……骚逼好饥渴……要扬哥的……精液……射满小晴的骚逼，灌满子宫”苏晴疯狂浪叫，听到周扬要射精，更加兴奋。
　　苏晴那淫荡的叫声，一下子刺激了周扬内心临近关卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整根大鸡巴都用超级快的速度整根进入苏晴的骚逼。
　　突然间，快感更加的浓郁，周扬的大鸡巴猛然一绷，大龟头在苏晴在那粉嫩的骚逼之中猛的暴胀。
　　周扬猛地一操，硕大的龟头深深飞嵌入苏晴的子宫之中，开始喷射自己浓厚炽热的精液，直射得苏晴直翻白眼，身体止不住的颤抖，直到小腹微微隆起才停下来。
　　周扬刚射完精，大鸡巴都还在苏晴的骚逼里面，就听到阮晓慧迫不及待的声音。
　　“扬哥……快来干晓慧……人家受不了啦……”阮晓慧这时已经一脸渴望，淫荡迷媚之情溢于言表，“人家想要扬哥干……人家喜欢被亲爱的扬哥强暴……用老公的超大鸡巴……干破……骚逼……好老公……啊……人家想永远给你干……啊……”
　　周扬不答话，在苏晴的骚逼中拔出来扶着那沾满淫水和精液的粗长大鸡巴对准阮晓慧的粉嫩骚逼口，粉嫩的骚逼已经淫水直流，粗长壮硕的大鸡巴在骚逼口摩擦了一会儿，直接大力尽根插入！
　　房里顿时好一阵子“噗呲、噗呲”、“渍渍”、“啪啪”的淫乱声音，阮晓慧和周扬都急喘着。
　　“啊……好……好极了……啊……爽死晓慧了……扬哥……你太厉害了……插得晓慧好爽……喔……”
　　周扬的粗长大鸡巴的大部分深深地插在阮晓慧的淫逼里面，周扬不停地旋转屁股，龟头顶在阮晓慧子宫嫩肉处，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　阮晓慧的淫逼如同章鱼吸盘般的把周扬大鸡巴吸住，那强壮粗长壮硕的大鸡巴，有一大半完全充斥在阮晓慧的淫逼里，使得阮晓慧疯狂，配合着周扬抽插的动作，阮晓慧不自主地将屁股抬高，两脚紧紧夹着周扬的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合着周扬大鸡巴的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊……爽死我了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……晓慧快……不行了……快……干得晓慧好爽……啊……啊……”
　　这时候阮晓慧美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的大鸡巴，阮晓慧拼命摇头。
　　周扬使尽力一下比一下深、一下比一下重地将大鸡巴直抵子宫，干得阮晓慧子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：“啊……太深了……快死了……啊……人家被……干死了……好老公……骚逼……被干破……插到人家……心上了……”
　　“哦……屁股……顶上来……看我操死你！……”
　　周扬淫叫着，干的阮晓慧不停向前顶着屁股，汗水如下雨般流着，骚逼里的淫水更是不停地流着。
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　周扬把阮晓慧从床上转战到地上站着，压在墙上不停插逼，阮晓慧则不时抬起骚逼接受周扬大鸡巴的撞击，阮晓慧的骚逼里不停地抽搐。
　　周扬抱着大美人的双脚往阮晓慧的胸前压，用她的大腿挤压阮晓慧的丰乳，而周扬整个人压着阮晓慧，大龟头像拳头一样的猛击在阮晓慧的子宫颈。
　　阮晓慧感觉自已象是被顶得飞了起来，她大叫道：“好老公……晓慧受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧晓慧……快……抱紧晓慧……用力插……用力地操晓慧……啊……”
　　阮晓慧淫荡的模样，让周扬更卖力抽插，大鸡巴似乎要插穿那诱人的淫逼才甘心似的猛插。
　　阮晓慧也在半空中拼命的抬起淫逼，让大鸡巴可以更深地插入阮晓慧的淫逼，更不停地扭动臀部迎合周扬的大鸡巴，淫水不断地被大鸡巴逼了出来，顺着阮晓慧的大腿流下来，滴在地上，弄湿了一大片地毯，可是由于周扬的大鸡巴太大，仍有近五分之一无法完全进入。
　　“喔……老公……你的大鸡巴太厉害了……太粗长了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……晓慧好舒服啊……晓慧要丢了……不要停……啊……快……快……快啊……阮晓慧又丢了……”
　　阮晓慧双手撑住玻璃，主动向后挺动屁股，让全身赤裸的周扬继续从背面捅进骚逼出出入入抽动着，阮晓慧已被周扬干得全身发烫，气喘加剧，口里开始呢呢喃喃地发出呻吟，蛇腰款摆、香汗淋漓。
　　他腾出双手玩摸捏弄着阮晓慧酥胸上一对羊脂白玉般的丰满奶子，捏着乳头左右搓动。
　　阮晓慧受到双管齐下的一轮亵弄，呻吟声越哼越大，变成听得使人脸红耳热的叫床声，阮晓慧嫌周扬动作不够快，开始大叫：“噢……好难受……麻痒死了……啊……酸麻喔……嗯……酸……扬哥……你要干就尽管干……哦……对……哦……就是这样！用力捏晓慧的奶头……哦……晓慧要泄了……”
　　阮晓慧大声浪呼着，长发左右甩动，疯狂地一次次向后挺动臀部，全身颤抖，强烈的高潮让阮晓慧全身痉挛，下体更是滑溜溜的，一不小心他就滑出来了！
　　接着，周扬的双臂搂紧了阮晓慧又把阮晓慧压在床上，抬起阮晓慧的双脚压在他的身体下，用力下来回插了阮晓慧一百多下，阮晓慧达到了今晚的第一次高潮，他下身止住了攻势。
　　让阮晓慧享受了一下高潮的余韵，慢慢地她的双手垂在身体两侧。
　　而周扬则是把脸沉浸在阮晓慧的奶子上，一边吃着阮晓慧的乳头，一边用力地玩弄着阮晓慧另一边空着的奶子。
　　周扬时而用舌尖挑动着阮晓慧的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着阮晓慧光洁的奶子，阵阵酸痒袭击着她的全身，骚逼中又分泌出大量的淫水。
　　周扬感觉到了阮晓慧的骚逼分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。
　　“砰……砰……”
　　周扬用力的挺动下身，将阮晓慧的屁股撞击得砰砰做响。
　　“呱唧……呱唧……”
　　周扬的大鸡巴在阮晓慧的骚逼中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着淫水，发出令人脸红的声音。
　　“啪……啪……”
　　周扬的大腿撞击着阮晓慧的屁股，发出淫靡的声音。
　　“哦……哦……夹得好爽，好老婆身体韧性真好，每次插你，骚逼都还是那么紧！奶子也越来越坚挺丰满了！”
　　周扬发出欢畅的声音。
　　“嗯……嗯……老公，你太强了……晓慧要被你操死了……”阮晓慧咬着下唇，拼命地压抑着从体内发出的快感，但还是从口中泄露出抑制不住的欢畅，“呱唧、呱唧”，“啪啪啪”的肉体撞击声不绝于耳。
　　“嗯嗯……喔喔……扬哥……我好舒服……”
　　一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。
　　阮晓慧的上身伏在周扬的身上，乳头勃起成两颗紫红葡萄，随着周扬的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人心都揪到了一起。
　　由于是紧趴在周扬身上，他们两个人的下体紧密连接，他们的阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的阴蒂在混着淫水的湿漉漉的阴毛中“饱受蹂躏”配合着从骚逼中传来的刺激，同是袭扰着阮晓慧的身心，阮晓慧简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了周扬，无力地承受周扬的弄。
　　“嗯……嗯……”
　　勾魂的淫荡的声音不时的从阮晓慧鼻子中哼出来。
　　“小荡妇，叫呀，给我叫呀！”
　　周扬边喘着粗气，边加速大鸡巴的挺动。
　　“嗯……哦……嗯……”阮晓慧疯狂的发出单音节的呻吟，“哦……啊……快……要……要来……来了……哦……”
　　阮晓慧双手扶着周扬的前胸，下体拼命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。
　　从体内分泌出的淫水越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的“呱唧”
　　“呱唧”的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……
　　看到阮晓慧强烈的反应，淫荡的呻吟，周扬也被点燃了欲火，于是放弃了对奶子的“肆虐”专心地捧着阮晓慧的上半身，下身又开始拼命的抽动……
　　“哦……啊……快……老公……快……”
　　阮晓慧无耻地说出了内心的欲望。
　　“叫我爸爸，叫我大鸡巴爸爸……”
　　周扬抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。
　　“哦……哦……快……快……”
　　阮晓慧没有回答周扬的要求，只是拼命地喊着身体内的欲望。
　　突然，周扬一把将阮晓慧推倒，阮晓慧一下子失去了控制，上半身仰躺在床上，阮晓慧及时地用双肘支撑住大床，双眼迷离地看着周扬。
　　这时阮晓慧俩呈现仰躺的姿势，她的双腿缠绕在周扬的腰上，而周扬的双腿着压在阮晓慧的身下，唯一的连接处是周扬插在阮晓慧下身的粗长壮硕的大鸡巴。
　　两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。
　　阮晓慧因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着周扬，由于停止了抽查，从下阴处传来的麻痒让阮晓慧不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。
　　“看，小晴和婷婷过来看看看……”
　　周扬看阮晓慧惊愕的表情，得意地对着苏晴和婷婷笑着说。
　　苏晴和林婷婷顺着周扬的目光朝两人的下体看去……
　　“呀……好羞人的一幕……晓慧真不害臊…这样来勾引人家老公！”
　　只见两人的下身紧紧地连接在一起，被淫水打湿的阴毛一团团的散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，阮晓慧充血的大阴唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽动。
　　整个阴部仿佛由于告诉摩擦，正散发出腥腥的热气……
　　周扬慢慢地往后退动，粗长的黑亮的大鸡巴慢慢地从阮晓慧的骚逼中退了出来，带动着骚逼内的嫩肉也同样的翻出，同是带出阮晓慧体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓缓地流淌下来……
　　饱浸阮晓慧淫液的大鸡巴慢慢地退到了骚逼口，硕大的龟头被阮晓慧骚逼口紧紧地箍住，粉红的骚逼口竟然泛起一圈白筋，多淫荡的场景，看得阮晓慧面红耳赤欲火焚身，骚逼又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。
　　“咕唧……”
　　粗长黑亮的大鸡巴又消失在阮晓慧的骚逼中，同时将大量的淫水挤了出来，飞溅到周扬的阴囊上，飞溅到阮晓慧的大腿根上……
　　“哦……”
　　阮晓慧满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在床上，双手还在支撑着大床，随着周扬的大鸡巴在自己的骚逼内进出，带动她的奶子在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪，阮晓慧在享受着周扬的“凌辱”。
　　周扬保持着这样的姿势继续的弄阮晓慧几下，可能是不好使力，或者阮晓慧羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然周扬起身，从上面抱住阮晓慧，大鸡巴像打桩般地在她身体里飞快的抽动着。
　　“哦……啊……扬哥……快……又要来……来了……快……用……用力……”阮晓慧再一次失声地喊了出来。
　　“真是标准的骚货，这么快就不行了……”周扬淫笑着，欲火越来越盛。
　　“晓慧是骚货……骚货……求……求求你……用你的大鸡巴……操……晓慧的……骚……骚逼……呜……”阮晓慧被周扬操得浪叫不已。
　　“哈哈，操死你个小骚逼，让你勾引我。”周扬非常满意，抱住阮晓慧的身体，下身更加快速地用力抽动着。
　　“哦…来了……啊……顶……顶……子宫……啊……好舒服……阿……老公……快……快……”阮晓慧淫荡地在下面呻吟着，喊叫着，“哦……我又要来了……扬哥……你怎么还不射……哦……死了……别……别……停……”
　　“呱唧、呱唧”交媾的淫水声音，在房间内回荡，周扬前冲的大鸡巴和阮晓慧后顶的屁股配合得天衣无缝。
　　“哦……舒服不舒服……”
　　周扬边扶着阮晓慧的屁股，边挺动着下身。
　　“好……舒服…快……快……老公……用力……哦……好深……顶……到……顶到了……哦……”阮晓慧欢畅着。
　　阮晓慧用里的摇摆着身体，追求着快感，下垂的奶子在身下晃动着。周扬又伸手握住阮晓慧的奶子，用力的挤压揉捏。
　　“哦……好……快……哦……老公……好舒服……快……”
　　“叫我大鸡巴爸爸…我就操死你……”
　　“嗯……哦…不行了……哦……啊…呜……死了…大鸡巴…爸……爸爸……快……哦……大鸡巴爸爸……要到了……快……再快……大鸡巴深……再深些……啊……晓慧爱你……好爸爸……晓慧爱你……”
　　在快乐的侵袭下，阮晓慧终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，骚逼在不规律地抽搐着，阮晓慧全身僵硬，脑袋眩晕，仿佛有上千颗星星在飞绕，她一下子瘫软到床上。
　　还没射精的周扬抓住阮晓慧细腰不停地上下，愈来愈粗暴地让大鸡巴撞向阮晓慧的子宫，而阮晓慧只能靠双手撑着床，同时白皙的奶子也在向前不停地晃荡。
　　“啊……好爸爸……喔……女儿的好老公……啊……用力操啊……女儿要亲爸爸的大鸡巴用力操……啊……快操死女儿……吧……女儿好爱你的大鸡巴啊……”
　　阮晓慧边说边拼命的往上顶着大屁股，迎合着周扬的冲击，而周扬也双手牢牢的抓住阮晓慧肥硕的大奶子，搓着阮晓慧的乳头，并张开大嘴含住她硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着阮晓慧的骚逼。
　　“啊……好……好啊……喔……亲亲老公……用力……用力操……啊……好老公……把我操的好舒服啊……啊……快用你的大鸡巴……操死女儿吧……啊……我爱死你这个大鸡巴爸爸了……啊……”
　　周扬听着阮晓慧的淫言秽语，满意极了，他更加快的抽插着阮晓慧的骚逼，每一次的插入都是那么的深，大龟头每次都插进了阮晓慧的子宫上。
　　“啊……好酸……好胀喔……啊……晓慧的爸爸……啊……操死女儿了……啊……大鸡巴好爸爸啊……女儿爱死你啦……好美啊……”
　　阮晓慧长发凌乱，胸前丰满的大奶子也因为周扬的抽插的力量而上下摇晃着，紧窄的骚逼里的嫩肉紧紧包夹着周扬的大鸡巴蠕动着，剌激的他心中的欲火更加旺盛，也忍不住的加快速度狂插着阮晓慧的骚逼。
　　“啊……晓慧……嗯……你的骚逼好紧啊……夹得我好爽喔……嗯……”
　　“啊……大鸡巴亲爸爸……不是我的骚逼紧……啊……是爸爸的大鸡巴大……啊……爸爸的大鸡巴操死女儿了！！”
　　阮晓慧不停的淫叫呻吟着，淫水已经泛滥成灾了，不停地顺着自己的小屁眼流着，她屁股下的床单都湿透了。
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁，淫荡至极的阮晓慧，周扬更是大起大落插弄着，拼命的用力的抽插着阮晓慧的骚逼，一下下直插进阮晓慧的子宫。
　　周扬知道阮晓慧快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着他的大鸡巴，强烈的动作让阮晓慧就象一条颠簸在海上的小船，她肥美的屁股死命地上挺着，两个饱满的大奶子上下左右的摇晃着，真让人担心会晃掉。
　　“大鸡巴……又操到女儿的子宫了……啊……操得女儿好美啊……啊……操吧……亲老公……喔……晓慧的爸爸……狠狠的操……啊……用力操……让女儿死在你的大鸡巴下……操死晓慧吧……”
　　周扬越干越猛，“滋、滋”声和阮晓慧娇哼淫叫声在房里回荡着，她淫荡的浪叫，更激得周扬爆发了原始的野性，再也不管阮晓慧的骚逼是否受的了，毫不怜惜的拼命抽插着，而阮晓慧也紧搂着他的身子，呻吟着，快感的刺激，使她全身滚烫无比，阮晓慧挺乳抛臀的迎向周扬的每一次的狂插。
　　不知道第几次高潮终于到来了，一股滚烫的阴精从阮晓慧的子宫内直喷而出，烫得周扬的大龟头也舒服不已，仿佛受到阮晓慧的阴精喷散在大龟头上的鼓励，他更是狠抽猛干，大龟头像雨点般的插着阮晓慧的子宫，只干得她粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的子宫一开一合的跳动着，阴精和淫水不断的由她的子宫和骚逼里涌出。
　　周扬已经兴奋到极点，他双手捧着阮晓慧的屁股，开始象机关枪一样高速抽送！
　　阮晓慧双手紧搂着周扬，大屁股使劲挺送着，迎合着周扬的猛插狠抽。
　　“啊……大鸡巴亲爸爸……啊……女儿被你操死了啊……亲亲老公……女儿死了……啊……死了啊……”
　　正在肉欲顶端的阮晓慧，感到骚逼中的大鸡巴，又胀大又粗硬又发烫地将阮晓慧子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其大龟头顶在阮晓慧的骚逼子宫上，又酸又麻又趐的感觉不断地侵袭阮晓慧的神经中枢，简直爽快到了极点。
　　周扬见阮晓慧正在紧要关头上，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着阮晓慧的骚逼，这时一听阮晓慧快泄出来的淫声浪语，舒服地叫着道：“我的好晓慧。老公也忍不住了，快要射给好老婆了。”
　　阮晓慧被周扬一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床单，全身的浪肉都抖个不停，骚逼一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向周扬的大龟头，一时之间，周扬感觉到他的大鸡巴被阮晓慧骚逼里灼热的嫩肉紧紧圈住，大龟头更被阮晓慧的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大龟头，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，而阮晓慧的脸更是都舒服地变形了。
　　阮晓慧一紧张急扭肥臀猛抖几下，于是，一波高潮的阴精自子宫猛射向他的大鸡巴。
　　“啊……美……妙呀……”
　　周扬的大鸡巴被阮晓慧的阴精淋得全身骨头酥麻麻的，他连续以最大力度抽送了五六百下！
　　当周扬的大龟头再次插入阮晓慧的子宫里时，阮晓慧忍不住双手撑起身子，向后猛挺着屁股，迎接周扬的射精。
　　再一次的快感冲袭着阮晓慧，立即将她带上了又一次高潮。
　　“嗯嗯……喔……啊……”
　　周扬的大鸡巴突然爆胀，紧紧地顶到阮晓慧的子宫内，粗长壮硕的大鸡巴深深的进入了阮晓慧的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就仿佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了阮晓慧的子宫避上，不停地喷发着，周扬在阮晓慧体内完成长达一分钟的播种过程，又一次将阮晓慧推上了高潮。
　　三个小骚货都被周扬操到浑身无力，瘫软在床上，暂时没有了再战之力。
　　周扬只好给她们换好预先准备好的床单，给她们收拾好，再去姐姐的房间单独宠爱有点害羞不来参加这场淫戏的四姐。

第217章 姐
　　此时的周小菊正在房间的落地镜旁试看自己新买的裙子，在以前，她哪里想过能买这种衣服，她现在对这条紫色的裙子是爱不释手，周小菊洁白粉颈围着圈紫色布料，顺着巨乳的形状往下延伸，高耸饱满的奶子将紫色弹性布料高高的挺起，顶端明显的挺着两粒凸点，光滑的玉背与圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出修长的大腿，结实丰隆的肥臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，让刚进来的周扬看到双眼似要喷出火来。
　　“四姐……你真性感……”
　　周扬瞄向周小菊亮丽长发下的俏脸，她白皙的脸颊因为周扬的到来布满红晕，周扬站到周小菊背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感，圆隆的翘臀刚好顶着周扬勃起的大鸡巴，周扬用大鸡巴贴在周小菊臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到肥臀热乎乎的肉感。
　　周扬加大力度分开双腿向前靠拢夹住周小菊修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，大鸡巴挤在臀沟里磨动，周小菊翘臀上的嫩肉被周扬弄的从臀沟向左右分开。
　　周小菊主动的将翘臀向后挺，周扬轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，周扬抓着紫色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到周小菊的纤腰上，露出只穿着紫色蕾丝内裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，浑圆光滑的臀瓣被周扬轻抚缓揉捏着向外剥开又向内挤紧，周小菊的嫩面绯红，呼吸急促，周扬一手揉弄着坚挺奶子，一手隔着紫色蕾丝内裤抚摸着软隆的阴阜。
　　周小菊上下敏感地带同时被周扬揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的奶子被揉弄得高挺着，骚逼被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把紫色蕾丝内裤都弄湿，周扬的手扣挖着周小菊那浑圆的屁股，周小菊扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得周扬血脉沸腾，手抚上周小菊光洁细嫩的小腹，下探进紫色蕾丝内裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的紫色蕾丝内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律的转动着，周小菊的骚逼口流出滑不溜手的淫液，将周扬的手打湿。
　　周小菊小幅度的随着周扬的手不断扭着屁股，周扬用左手手指顺时针最大幅度地搅弄周小菊的骚逼里火热的骚逼，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的屁眼。
　　“啊……不要…… 喔……不要弄那里…… 喔……”
　　周小菊口中说着翘臀却越发紧凑的向周扬扣着屁眼的手挤来。
　　周扬把周小菊紫色蕾丝内裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的周小菊娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长的美腿，手握住周扬的右手以防止周扬进一步插入屁眼里扣挖，哀求的呢喃道：“小坏蛋……求求你把手拿出来……”
　　“没事的……好四姐……我会温柔一点的……”
　　周扬反而把手指插的更深了。
　　“那你温柔一点啊…… 坏弟弟……”
　　周小菊屁眼里火热的嫩肉收缩紧夹着周扬的手指蠕动。
　　“放心吧……”
　　周扬又把左手中指也插进骚逼深处搅动。
　　“嗯……”
　　周小菊被周扬前后夹攻弄的意乱情迷。
　　“放松一点……四姐……”
　　周小菊渐渐的被周扬巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生。
　　周扬的大鸡巴直挺挺高翘着，周小菊粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住大鸡巴轻轻搓揉，丰满的奶子颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上周扬的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，周扬知道自己的四姐已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上，周小菊丰满坚挺的奶子急剧起伏，周扬扑向周小菊，周小菊娇喘细细，成熟妩媚的刚被开发的胴体在周扬身下娇羞的蠕动，饱满奶子抖荡出迷人乳波，周扬亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的巨乳上，她软软的奶子被周扬的胸压成厚实的肉盘，周小菊春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫，周扬支起双手俯视着身下的四姐。
　　周扬撩起周小菊的紫色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的紫色蕾丝内裤将黑丝包着雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的骚逼口，舌尖舐吮她的大小阴唇骚逼，牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……难受死了…… 你真坏……”
　　周小菊被周扬舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住周扬的头，发出喜悦的娇嗲喘息道，“啊……受不了…… 了……哎……呀……好舒服啊……”
　　周扬吸吮咬舐着湿润的骚逼，骚逼里热烫的淫水潺潺而出，周小菊弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使骚逼更为高凸，口中甜美诱人的浪叫，周小菊被周扬撩拨得情欲高涨，周扬决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握大鸡巴先用龟头在骚逼口研磨。
　　磨得周小菊骚痒难耐，娇羞呐喊道：“别再磨了……痒死啦……快把插进来吧…… 求你啦……你快嘛……”
　　周扬看着刚被自己破处不久的四姐脸上露出骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里有一种说不出的开心。
　　周小菊看周扬愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……你还捉弄人家……快插进去呀……快点嘛……小杨！”
　　见到她淫荡的求欢，周扬握着大鸡巴拉到阴阜下对准淫水泗溢的骚逼口，猛的向前耸动屁股“滋”
　　一声大鸡巴插入骚逼直捣到底，龟头顶住子宫深处，周小菊的骚逼里又暖又紧，火热嫩肉把大鸡巴包得紧紧的。
　　周小菊娇喘细细望着周扬：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大…… 一下就插到底……也不管人家受不受得了……轻点嘛……”
　　周扬温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。”
　　周小菊见周扬这么体贴，不禁娇媚微笑：“小扬…… 轻点儿……别太用力……姐姐怕受不了……”
　　嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人，周扬轻抽慢插周小菊紧密窄小的骚逼，周小菊扭动光滑雪白的翘臀配合着。
　　“怎么样……受得了吗…… 不行我就拔出来……”
　　周扬故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……人家要……”
　　周小菊原本正感受着大鸡巴塞满骚逼是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住周扬的背，双腿高抬两脚勾住周扬的腰，唯恐周扬真的把大鸡巴抽出来。
　　“好四姐，舒服吗？”
　　周扬问道。
　　“啊……好舒服啊……”
　　周小菊激烈的回应着周扬。
　　“那你喜欢被我干吗？”
　　周扬又追问道。
　　“你呀……你真折磨人……人家不告诉你……”
　　周小菊羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。
　　“你要是不喜欢，我就不干了。”
　　周扬停下抽送的动作。
　　“啊……你好坏哟…… 操四姐啊……四姐喜欢…… 人家喜欢你操四姐啊……你操得人家好舒服哟……快来啊……”
　　春情荡漾的周小菊扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着周扬的屁股用力向下按。
　　“哎呀……好……舒服……”
　　周小菊紧紧的搂抱着周扬浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，周扬开始猛插狠抽，龟头研磨子宫，周小菊白玉般肉体随着大鸡巴抽送的节奏起伏着，大鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。
　　周小菊把周扬搂得死紧，扭摇翘臀，口中发出销魂的浪叫：“啊……美死人家了……人家……啊……操死人家了……人家不行了…… 哎哟……要丢了……啊…… 老公……老公……不行了……啊……要化了…… 啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救人家吧……舒服……极了……过瘾……极了……人家真爱死你了……啊……啊…… 喔……唷……美死了……”
　　周小菊的骚逼嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，周扬见周小菊不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使骚逼突挺得高凸，大鸡巴在肥美柔嫩的骚逼里快速挺动，龟头在子宫深处研磨，爽得周小菊粉脸狂摆，秀发乱飞，娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“啊……不行啦……快把人家的腿放下……啊…… 受不了啦呀……”
　　娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。
　　“啊……你好棒啊…… 哎哟……四姐快要泄了……”
　　周小菊提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合周扬的冲刺，骚逼吸吮着大鸡巴，挺起巨乳，送上肥美柔嫩樱唇贴上周扬的嘴，周小菊软滑手指紧抓周扬后背，周扬将大鸡巴在她紧夹收缩的骚逼内抽送，她伸出小巧的香舌舔着周扬的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰。
　　周扬抓捏周小菊浑圆的奶子，大鸡巴在她的骚逼里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的骚逼包裹着大鸡巴痉挛收缩，让周扬产生射精的冲动，周扬暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就射精，连忙停止抽送。
　　“啊……不要……不要停啊……人家要嘛……”
　　周小菊结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着周扬的腹部，俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。
　　周扬放开紧搂周小菊肉感娇躯的手，她伸手抱住周扬的脖子，修长的美腿抖动着勾住周扬的腰将周扬牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的巨乳贴着周扬的头，周扬轻咬着她勃起的乳头，拧掐着她嫩滑的大腿，周小菊忘情的呻吟，迎合扭动着肥美柔嫩的丰满肉体。
　　龟头深深的撞击着周小菊的子宫，周小菊雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着大鸡巴的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着，粉红的骚逼夹紧抽搐，晶莹的淫水一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，周扬疯狂的操着身下的四姐，大鸡巴猛烈抽动，周小菊浑圆的奶子猛烈晃动，双手抱紧周扬的背，樱桃小口兴奋的咬着周扬的肩膀。
　　湿润淫水的浸泡使插在骚逼的大鸡巴越来越粗大，胀满她娇小紧窄的骚逼，周扬轻轻把大鸡巴拨出紧窄嫩滑骚逼又缓缓的顶入骚逼火热幽深的底部，顶触到肥美柔嫩的子宫口蠕动，令周小菊娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏，娇羞而难捺的回应着大鸡巴的抽出顶入，细滑的修长双腿在周扬的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，周扬用指尖轻轻捏弄她柔嫩的奶头，周小菊摇晃苗条的纤腰，充盈的淫水使骚逼被大鸡巴深深插入时发出“咕唧咕唧”的声音，周小菊轻舔肥美柔嫩的红唇伸出小巧的香舌在周扬的脸上，耳后，肩膀上舔动，周扬抽动紧窄的骚逼的大鸡巴，周扬捏握柔软的巨乳，手指搓捏柔嫩的奶头。
　　周小菊修长秀美的双腿大大分开，娇挺的大屁股加速挺耸，龟头每一下都干进周小菊肥美柔嫩的子宫深处，被淫水滋润的骚逼紧紧箍夹住大鸡巴，周扬紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的巨乳，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。
　　周小菊娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑骚逼膣壁内肥美柔嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住大鸡巴收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的玉腿猛的高高扬起绷紧僵直，娇羞的把周扬紧紧夹在胯间，骚逼深处抽搐着喷出粘稠腻滑的淫水，吟叫：“好爽啊……啊……爽……啊…… 爽死人家了……哎呀…… 喂……老公……好老公…… 哦……哦……人家好舒服……你要奸死人家…… 了……又……又碰到子宫了……人家……要泄……泄了……老公……你碰到子宫了……”
　　周扬双手托着周小菊的肥臀，巨大的大鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送，粗大的大鸡巴迅速的在骚逼中出入变的更加粗硬、发烫、直涨，周小菊的骚逼又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在空旷的房间中回荡，周扬用力的抽送，每次大鸡巴都深深的插入周小菊的骚逼深出，他感到周小菊的骚逼不断的蠕动、收缩紧紧的夹住大鸡巴阵阵的快感从大鸡巴流遍全身。
　　直刺激的周扬奋力猛干着，直弄的骚逼大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入，周小菊更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的骚逼紧紧的套弄着大鸡巴，周扬双手不断玩弄周小菊的双乳，红嫩的被周扬揉捏的硬胀挺立。
　　周小菊双脚紧紧缠住周扬的腰肢，好让大鸡巴更深更快的抽插骚逼，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，周小菊不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的低吟着
　　“啊……好大……好爽……啊啊……好老公…… 好老公你的大鸡巴操死人家了啊……嗯嗯……啊啊…… 你……你别那么用力……啊啊……你……你操烂我的骚逼算了……啊啊……嗯哼……啊啊……”
　　周小菊急速的迎合，骚逼一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从子宫泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动，周扬被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的大鸡巴更硬更大更挺，周扬抱着周小菊把她压在身下的床上，在周小菊刚泄的骚逼中又抽插不停，周小菊淫荡地迎合着，双手紧紧抱住周扬的臀部用力的往下按，自己的更是拼命的向上挺动，享受着周扬的大鸡巴的滋润。
　　周小菊乱伸长腿扭摆肥臀配合着周扬的抽插，紧紧地搂着周扬，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感，她拼命抬高肥臀，使骚逼与大鸡巴贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得周扬更用力抽插起来了，骚逼被周扬操的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的淫水使得周小菊更加美妙地交合，尽情享受禁忌刺激无比的性爱欢娱。
　　周小菊不时的抬头向下看着周扬那粗壮的大鸡巴凶猛的进出抽插着自己的骚逼，自己骚逼的两片嫩如鲜肉的骚逼随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，周小菊淫荡的低吟和风骚的表情刺激的周扬爆发了野性狠狠地抽插着，周小菊媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着……
　　“啊……你……你不要那么用力……啊啊……你……你慢点慢点啊……嗯哼……啊啊……你……你操的太深了啊……你……你个狠心的坏弟弟啊……嗯嗯……啊啊啊……”
　　忍不住大声呻吟的周小菊张口就含住了周扬的嘴，柔嫩的舌尖伸入周扬口中与他的舌尖纠缠绞动着，周扬用尽力气紧抱着周小菊，让她胸前两粒肉球与周扬的胸口紧密厮磨着。
　　周小菊柔嫩的白嫩大腿，如藤蔓般缠绕着周扬壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的快感使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着周扬不断进出她骚逼的粗壮的大鸡巴，骚逼不停的吞噬吸吮着周扬胀极欲裂的大龟头，滑腻的淫水使周扬进出她骚逼的大龟头磨擦出“噗滋噗滋”的美妙乐章，这时周扬与周小菊的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　周扬大力的捏弄周小菊的双乳，狠狠的操着，周小菊舒爽的频频扭摆肥臀配合周扬的抽插，拼命的抬高肥臀以便骚逼与大鸡巴结合的更加密切。
　　随着时间的流逝，周小菊感到骚逼酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从骚逼之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大鸡巴的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的周小菊香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　骚逼的嫩肉不住的被大鸡巴带入带出，淫水四处飞溅。
　　周扬加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的大鸡巴迅速的在骚逼总出入紧紧的摩擦骚逼的嫩肉，大龟头次次都狠狠的撞击子宫，阵阵的酥麻快感从骚逼里传遍全身，爽的周小菊更加放浪的疯狂的挺动肥臀。
　　她疯狂的扭动，放浪劲刺激的周扬更加兴奋，凶猛的抽插，不时的死命的抵住骚逼用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着子宫直磨的子宫又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的周小菊两手紧紧搂着周扬，牙齿咬住周扬的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得骚逼紧紧的凑着大鸡巴，插入时一丝丝的空隙也没有。
　　周小菊早已忘记身为姐姐矜持，尽情释放着欲望，努力的挺起娇躯又再落下，但由于周扬过于粗长的大鸡巴，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力，她开始只能做小小的起落，让大部分的大鸡巴在骚逼内抽递，渐渐的超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上淫水不断的流出收缩无数次的骚逼，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……好粗……喔……人家受不…… 受不了……了啊……太深了……呜受不……受不了……啊……插得人家好爽……啊……插死人家了……要死了……了……”
　　周小菊好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，大鸡巴加速抽送，龟头干进周小菊娇嫩的子宫深处，被淫水充份滋润的骚逼紧紧箍夹住大鸡巴，雪白的豪乳颤出醉人乳波，周小菊一个劲儿抖动不止，骚逼紧锁住大鸡巴，阴精止不住的一阵阵狂泻。
　　强烈的阴精喷射着周扬的马眼，周扬不禁小腹一缩，大鸡巴剧烈膨胀了数下，口中大叫：“四姐，我要射了……”
　　“啊……快……射…… 射……进来……给……给四姐…四姐要你射进我的子宫里！！”
　　周小菊疯狂的迎合着周扬。
　　周扬龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与骚逼内周小菊同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断的冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺的喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和子宫，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着骚逼内的大鸡巴从棒身周围挤开嫩肉，在箍着大鸡巴的两片软嫩阴唇骚逼处“扑哧”喷出，周小菊被周扬的精水一射，舒畅得娇声大喊。
　　“哎哟……好舒服…… 啊啊……好痛快……”
　　周小菊满足的把周扬抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙，情欲高涨的周扬接二连三的将周小菊送上快感的巅峰，同时被周扬干得欲仙欲死，舒爽得睡了过去。
　　周扬看着睡过去的周小菊，又看这淫乱的床上，指定是不能睡人了，于是把她抱去苏晴他们房间。
　　随后自己跑去张淑贞和邱素红房间进行今晚最后也是最激烈的一场恶战！

第218章 妈和邱素红
　　周扬刚进入房间，就被邱素红上来抱住。
　　“小扬，你是终于来了，你不知道我和你妈听到她们的淫叫，有多难受！”
　　邱素红说完就一口亲在周扬的嘴上，舌头也伸了过去，和他纠缠在一起，一边舌吻的同时，她一边伸出右手隔着周扬的身子拉着张淑贞的手一起握住了他粗长的大鸡巴。
　　张淑贞侧过身子，看着被自己和邱素红白花花的娇躯夹在中间的儿子，看着拥吻在一起的两个人，她也低下头娇艳的红唇吻了过去，三人的嘴唇接触到了一起，两张白皙如玉的脸压着周扬英俊的脸热吻着，三人的舌头伸出在空中纠缠，口水顺着张淑贞和邱素红的嘴角流出，滴在周扬的脸上，更显淫荡，三条舌头一会伸入邱素红嘴里，一会伸入张淑贞嘴里，一会走到了周扬嘴里。
　　三人上面热吻的同时，邱素红和张淑贞的玉手同时握着周扬胯间的大鸡巴撸动，周扬的手摆放在两边，伸入了母亲和邱素红的胯下，揉捏扣挖着她们的骚逼，三人挤压交叠纠缠在一起，玉体横陈。
　　热吻了一会，邱素红和张淑贞的嘴同时离开了周扬的嘴，顺着他的脸一路往下舔去，周扬闭着眼睛享受着母亲和邱素红的舌头服务，他能感觉到她们俩光滑的皮肤和自己摩擦着，她们湿热的舌头在自己身上舔舐带来一阵阵酥麻的电流，周扬的手如同抚摸小狗一样的抚摸着她们柔顺的秀发她们的后脑…
　　灯光下，两个美妇雪白的身子反射着皎洁的白光，她们分别撅着丰臀跪趴在少年身体两侧，一只手撑着上半身，一只手握着少年怒涨的大鸡巴撸动着，两只如同青葱白玉般的玉手共同握在那粗壮的大鸡巴上，显得如此荡人心魄。
　　母亲和邱素红雪白丰满的娇躯，跪趴着用湿软的舌头舔舐自己的皮肤，周扬心跳加速，呼吸加重，口干舌燥！
　　张淑贞挽了发髻，露出性感秀气的脖颈，一双雪白修长的美腿跪在床上，巨乳饱满的倒吊在胸前摩擦着儿子的右腿，腰肢下肥美雪白的翘臀向后撅着，臀瓣中间那粉红色的屁眼若隐若现，充血的阴唇鼓鼓胀胀的的从股沟中挤了出来，上面反射着水光，那里已经湿透了。
　　邱素红则与张淑贞一样，她的骚逼也是一片泥泞不堪，两个成熟雪白的美臀正对着墙壁，两个湿答答骚逼流着淫液，正等着男人的抽插，邱素红和张淑贞的口水湿透了周扬健壮的身体，最终两人的舌头来到他大腿根部，硕大的大鸡巴向上耸立着，龟头已经泌出淫液，她们的脸蛋距离大鸡巴不过几厘米距离。
　　邱素红抬起头，放开周扬的大鸡巴，用双手撑起上半身。
　　邱素红向后退了点，调整了一下体位，双腿张开跪在床尾，美臀高高的朝天翘起，整个的阴部跟大腿根部整片煳煳的，阴蒂跟小阴唇都因为充血而发红发胀，张开的两片小阴唇间一道淫水，正缓缓的沿着大腿根部往下流，她一把抓住周扬的大鸡巴便往嘴里送，上下吸吮了数次后，将长发拨向右边，开始从左边舔着大鸡巴的根部。
　　“淑贞姐，快过来啊，咋俩一起吃！”邱素红含糊不清的说着，从侧面上下的含着周扬大鸡巴的茎部，又舔了舔周扬的阴囊，然后微侧着头，伸出猩红的舌头在那粗壮的棒身上舔弄着，张淑贞身子也顺从的趴下去，侧着头伸出舌头在儿子湿漉漉的大鸡巴上舔弄起来。
　　“哦……好舒服！”周扬呻吟了一声，母亲和邱素红两条温热湿润的舌头在大鸡巴上由下到上的舔弄着，他微微抬起头看着自己胯下的两个美熟妇，激动得两眼放光，两个如花似玉的脸蛋中间一根高高竖起的大鸡巴耸立在那里，母亲和邱素红一人一边的用舌头舔弄着，上面占满了她们口水，这简直是神仙般的享受，周扬忍不住伸出手抚摸着母亲和邱素红的光滑脸颊。
　　两女感受到脸颊上周扬的手，她们像是受到主人奖励的母狗，用舌头从他大鸡巴根部一路舔到油光滑亮的龟头，而后两张嘴唇同时含住了龟头，紧接着四瓣红唇从含住龟头后向下移动，嘴里的舌头同时舔弄着棒身。
　　“哦…好爽！”周扬真是爽翻了，大鸡巴同时被邱素红、张淑贞湿润的嘴唇含住，上下撸动，舌头还在棒身上滑动，这种感觉一点也不亚于插入骚逼，特别是帮自己口交的还是极品两个熟女，其中更是自己的母亲和刚刚操过的阮晓慧的母亲邱素红。
　　“妈妈，素红姨，我忍不住了。”周扬大叫一声，手一把抓过邱素红和张淑贞头顶的长发，有些野蛮的往身上啦。
　　“啊……”两女同时叫了一声，顺着少年的力道一左一右的躺在了他的身边，三人着急的亲吻在一起，舌头在彼此嘴里来回纠缠，许久才气喘吁吁的分开。
　　“先安慰安慰你妈！”邱素红脸颊通红，又转而看向眼神同样迷离的张淑贞，用手把张淑贞下巴抬了起来，看着她媚眼迷离的样子，对着小嘴亲了下去，顿时两女吻在一起，看着在接吻的两个美熟妇，周扬也不甘示弱的爬到母亲两腿之间，扒开她那两条修长笔直的大白腿，瞬间张淑贞的骚逼就暴露在他眼皮子底下。
　　“哼嗯……”正在和邱素红热吻的张淑贞发出轻微的呻吟，赤裸裸的她躺在床上摊开身体上任儿子观赏，三角部位长着稀疏柔软的阴毛、肉缝两边的耻丘一片泥泞蔓延到胯下。
　　“妈，我要进去了哦！”周扬注视着沉浸在接吻中的母亲和邱素红，兴奋得直颤，跪在母亲的两腿之间，双手撑着床面，屁股缓缓的向前挺，龟头直接抵住了母亲的两片湿滑的阴唇中间，正闭眼接吻的张淑贞娇躯微微一颤。
　　“噗呲……”周扬的龟头抵住张淑贞的骚逼口没有多久，就深吸一口气，一鼓作气把大鸡巴瞬间插入一大半。
　　“啊……唔……轻…呜…”张淑贞猝不及防，突然骚逼中被插入一根如此巨大的大鸡巴，她条件反射一般的发出一声尖叫，上半身一下子从床上弹起。
　　当张淑贞弹起之后，一下子和周扬碰撞到一起，而这一次碰撞的双方，是各自的嘴唇，周扬也没有想到自己这么猛烈的“霸王硬插花”会让张淑贞有这么大的反应，他猝不及防被弹起的邱素红吻个正着，母子俩人的嘴唇吸在一起，下体的性器交媾在一起，一切仿佛在这一刻静止。
　　“嗯……”随着张淑贞的一声娇吟，儿子的下半身开始抽送了起来，大鸡巴深深插在她的骚逼之中。
　　“唔唔唔……”张淑贞嘴唇被周扬吸住，无法发出呻吟，只能发出沉闷的声音，此时的她双手死死的抓着周扬的胳膊，她的大脑仿佛短路了一般，她一动不动，任由儿子在她身上抽送，而原本插入大半根的大鸡巴，不知道什么时候已经尽根没入了。
　　邱素红见周扬趴在张淑贞身上，操得张淑贞淫水四溢，而张淑贞却动情的仰着上半身与他缠绵的热吻，胸前那对饱满圆润的奶子被顶得上下波动，长长的秀发垂在在脑后飘扬着，显得如此情动淫靡。
　　邱素红爬到周扬耳边，她伸出殷红的舌头在周扬耳朵里舔舐起来，增加他的快感，周扬像是受了刺激，胯间发力“噗呲”一声间根末入骚逼中，母亲紧凑的骚逼让周扬倒一口凉气，紧接着猛烈的抽送起来。
　　“啪啪啪啪……”周扬一边匀速的抽送着，一边环抱着母亲的上半身慢慢的趴下，而张淑贞的身体随之慢慢的躺倒，呼吸不过来，母子两人吸在一起的嘴最终只能不舍的分开，口水黏连在彼此的嘴唇之间，周扬的胯部和张淑贞雪白的肚皮不断的撞击在一起，发出沉闷和清脆混杂的撞击声。
　　“啊啊…好儿子…轻点…太深了……啊…”张淑贞仰着头睁大的眼睛近距离与儿子对视着，两人的呼吸都在感染着对方。
　　“吧唧吧唧吧唧……”周扬却不管不顾的猛烈抽插，不知道什么时候，张淑贞骚逼的淫水越分泌越多，慢慢的浸湿了彼此胯部的阴毛，两人的阴毛不断撞击粘连在一起，又不得不被分开的胯部而彼此扯开，不断发出粘粘的水声。
　　周扬喘息着操得却越发猛烈，他直起上半身身，转过头和旁边的邱素红吻在一起，一边操着母亲，一边吻着媚眼迷离的邱素红，一只手还搂着邱素红的纤腰，在她的翘臀上肆意的揉捏，这种感觉让他觉得自己像是要飞起来了，周扬的胯部在张淑贞的两腿间快速耸动，他的胯部撞击得是那么用力，他操弄得是那么有力，那根三十公分长的粗大鸡巴已经插入母亲的子宫了。
　　“啊…啊……轻点……好酸……啊……好爽…慢点……啊……”张淑贞开始左右的摆动着脑袋，已经分不清是舒爽还是酸痛，她雪白的娇躯泛着红晕，身上香汗淋漓，在灯光下显得格外淫靡，叉开双腿勾着儿子的的屁股，腰肢扭动胯部一下下的迎接着儿子的大鸡巴的抽插。
　　“啵……”邱素红的嘴唇与周扬的分开，她看了看周扬下面的张淑贞，头朝着床头缓缓的跪趴下来，浑圆挺翘的肉臀向后撅着，俯下的脸在她高耸的奶子亲吻，舌尖探出在她圆球的顶端那尖硬的乳头舔弄，张淑贞的手指紧抓着她，同时邱素红一只手还在两人连接处位置搓揉。
　　“妈妈……儿子操得你舒不舒服？”周扬全身心的投入到了与母亲的激战中，大鸡巴愈插愈快，淫水从逼缝溅出来，一只大手已经在了母亲修长的玉腿上抚摸着，另一只则放在了邱素红的股沟，抚摸她饱满的肉缝。
　　“啊！…不要……那么……用力啊……妈妈…求你轻点…啊啊…讨厌……”张淑贞在儿子的肆虐下激烈的挺动胯部，她快疯了，三只手在她身上抚摸，奶子被邱素红吸允，骚逼被儿子的大鸡巴抽插，胯部和骚逼撞击，不断发出啪吱…啪吱…的水响，新鲜的淫水，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到床单上。
　　“啊啊……不…行了…哼……乖儿子…啊……不行…了啊啊…”张淑贞上气不接下气的娇吟根本说不出完整的话来，最后终于彻底失声，嘴巴张得大大的，骚逼在少年大鸡巴的的抽插下呈现出充血的艳红色，她的两条玉腿朝着天花板举了起来，脚ㄚ已经用力的弯曲起来，身子一阵阵的抽搐着。
　　周扬不得不放慢了速度，改用长抽重送的方式，母亲高潮骚逼里的黏膜像痉挛似的缠绕着他的大鸡巴痉挛起来，里面的肉吃的好紧，好像很饥渴的要把他吸干的样子，他根本没法快速的抽插，但这种紧凑炽热的感觉却差点爽得他射了出来。
　　“啊啊…要死了…”高潮过后，张淑贞眼睛都睁不开了，但是儿子的大鸡巴一次又一次重重的送入她骚逼深处，龟头顶撞在子宫口，胯部部撞击肿红的逼口，承受不住的张淑贞僵直腰身、发出呻吟，每一次的撞击都使得脑中一片空白，她努力的想保持理智，但是骚逼却咬着儿子的大鸡巴不放，每次他慢慢的将大鸡巴抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，逼水此时也跟着大鸡巴的拔出而涌出来。
　　“啪啪啦啪……”等母亲高潮过后，周扬调整了一下呼吸后，快速的抽送了起来，是的，开始就是快速的抽送，插的很快，用力很猛，胯部不断大幅度而快速的耸动，撞击着她的胯部，母子两人的胯部撞击在一起发出很响很快的撞击声，周扬三十公分的鸡巴大幅度在张淑贞的骚逼里进进出出，她的骚逼此时就像一个喷泉口，不断往外喷着泉水，好像潮吹了一般，淫水被周扬用鸡巴从张淑贞的骚逼里抽出。
　　淫水随着撞击的胯部不断飞溅向四周，沾染了床单，被罩，还有俩人的阴毛和大腿，以及旁边的邱素红身上，邱素红身上已经满是汗水，顺着她皎洁的躯体往下流，整个雪白的肉体瞬间变得油光水亮，在灯光下闪着淫秽的微光。
　　“吧唧吧唧吧唧……”淫水被撞击摩擦的越来越粘，发出了粘粘的水声，邱素红叉开双腿跪在周扬身后伸出手抱着他强壮的身体，用然用胯部顶着他的屁股，加大力度的往张淑贞的骚逼里操，周扬后撤时她就撅臀后撤，前挺时她就往前挺。
　　“素红姨太爽了！”周扬操着母亲，忍不住赞叹起来，邱素红柔软的奶子在他的背上摩擦，柔软中带来的压迫感以及背后邱素红柔软的娇躯滑溜溜温暖的感觉实在是妙不可言。
　　“你喜欢就好！”邱素红在周扬身后，吐气如兰，性感的娇躯就如美女蛇一样缠着他。
　　“啊啊…轻点…啊…太…用力了…啊啊…”张淑贞被操得淫臀死命的狂甩，浪叫中都带了哭腔，只得撑起上身，一手无力的抚上儿子的腹肌，徒劳的阻止着儿子凶猛的冲撞，胸前一对奶子已经被顶得波涛汹涌，此时的张淑贞已经没有任何的压抑，她随着儿子的抽送大声的呻吟着。
　　“啪啪啪啪……啊啊啊啊……”整个卧室被肉体的撞击声和呻吟声所弥漫，得益于周扬大鸡巴不断的在张淑贞的美逼里进进出出，而邱素红则在他身后用奶子摩擦着他的后背，他低着头眼睛一直盯着那根不断在母亲体内进进出出的大鸡巴，骚逼口的阴唇随着的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出、大阴唇一翻一缩，看的周扬欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，几乎每秒钟都高达五六下，更让张淑贞骚逼里的淫水混合着他大鸡巴的抽插发出淫荡的“扑哧扑哧”声。
　　“啊哈……好奇怪…额……的感觉…哦…骚逼里面…哈…麻麻的…啊哈……”
　　张淑贞小嘴微张呻吟着，骚逼已经开始适应了周扬的大鸡巴的力度，她的双腿被儿子身后抗在肩膀上，娇躯被他的胯部冲撞的不断上下快速的蠕动，两个饱满肥挺的大奶子此时在周扬的手中不断的揉搓变换着形状，邱素红随着周扬的抽送频率挺动着胯部。
　　周扬就扛着母亲的美腿用力的抽插了起来，母亲的骚逼紧紧的箍着他的大鸡巴，骚逼中犹如一张小嘴一般吸着他的大鸡巴，让周扬也不禁爽出了声
　　“啊……又操进…子宫了…额呵…嗯啊…”张淑贞骚逼中的快感冲击着她的大脑，使她整个身体都沸腾了起来，儿子大鸡巴的抽插让骚逼犹如被蚂蚁咬一般瘙痒无比，但又因为大鸡巴的摩擦把瘙痒的地方得到了缓解，瘙痒过后就是一顿舒爽，那如天堂般的快感让张淑贞开始大肆浪叫了起来。
　　“咯吱咯吱咯吱……”肉体的撞击声还有床垫起伏的咯吱声，弥漫整个房间，周扬用力很猛，彷佛要把母亲的身体砸进床垫里一样，啪啪的撞击声和张淑贞的淫叫声刺激着邱素红，一只手伸到自己的胯下开始自慰了起来，另一只手用力的捏着周扬的奶头，脸上也欲乱情迷了起来，她松开周扬绕到他前面，站在床上岔开双腿背对着周扬。
　　“小冤家，帮我舔一下……”邱素红说出这句话就忍不住一阵颤抖，扶着床头，微微翘起臀部，美臀正好凑到周扬的脸颊前。
　　周扬彻底狂暴了，邱素红的美臀就在眼前，而母亲却躺在邱素红下面被自己操着，两条白玉柱一样的美腿还被自己扛在肩膀上，眼前的四条美腿，两个肉臀就任由自己把玩，周扬用力的操着母亲，每次都插到最深，子宫里面留下了大鸡巴今天到此一游的足迹，张淑贞也只能扭着腰配合周扬的抽搐，脸上的表情精彩无比，如泣如诉的呻吟声钻进了在场每个人的耳朵。
　　周扬的头正好对着邱素红的丰臀，他一把抓住那肥美的大屁股，十指深深陷入柔软的臀肉，开始使劲的揉捏推挤，挺翘的丰臀拼尽全力弹开他的手指，却只换来更加用力的蹂躏，被以这么奇怪的姿势玩弄下体，邱素红本能的扭动起屁股，但动作幅度很小，看起来更像是在调情，像一只发情的母狗扭着大屁股渴望着主人的宠幸。
　　周扬继续抓着她肥美的臀肉不断地捏玩，这压迫感真是让他爱不释手，邱素红的内裤已经卷成一股绳儿，勒在臀缝里，起不了什么遮挡的作用，随着臀瓣的拉伸，躲藏在深邃臀缝中的娇嫩屁眼逐渐展现，跟她的乳头一样颜色很淡，菊瓣纹理纤美工整，可爱地在他面前愈动，等待着周扬的亲泽，同时他的屁股也没忘了耸动，疯狂的操弄着呻吟不断的母亲。
　　“啊…不行了…哦啊…小扬…我…啊…我要来了”张淑贞只感觉骚逼不断经受着儿子大龟头猛烈的撞击和冠状沟肉棱的刮蹭，绝顶的快感一波波袭来，张淑贞被操的浪叫连连，淫水四溅，完全沉沦在这混乱的肉欲之中，本能的挺动起丰臀，配合着大鸡巴的急插猛干，同时她还不忘伸手揉捏着头顶邱素红的奶子。
　　“啊…要死了…啊…”张淑贞涨红着脸屁股往上顶，让骚逼死命的往少年大鸡巴上套，她的双手死死的捏着邱素红的小腿，同时子宫里开始翻滚，一股淫液从里面喷涌而出，整个胯部都扭动着离开了床面，一下下的颤抖着，一股黄色的液体也从骚逼上方喷射而出，把周扬的肚子都打湿了，紧接着浪叫声戛然而止，张淑贞身子一歪，晕了过去。
　　“啊……”邱素红只感觉小腿都要被张淑贞捏爆了，直到她高潮过后两只手才无力的倒下。
　　“啵……”等到张淑贞完全晕过去后，周扬身体往后一退，连带着把那根仍然坚硬的大鸡巴抽出了张淑贞的骚逼，当他的龟头把张淑贞的骚逼口撑到最大随之退出之后。
　　“哦……”当周扬的大鸡巴拔出后，张淑贞无意识的发出了一声轻吟，她此时的骚逼还未完全合上，还能透过那个小洞看到骚逼里面粉红色腔肉在不停的收缩，一股乳白色的淫液随之被排挤了出来，顺着她的股沟往下流，她的下体已经是一片狼藉，大腿和胯部到处都占满了她的淫液和尿液。
　　“小冤家……让我来伺候你！”邱素红见周扬累的满头大汗，便温柔的把他放倒躺下，然后分开他的双腿，为沾满淫水的大鸡巴做起了清理口交，细心的把大鸡巴上的粘液舔食干净后，她缓缓起身跨坐到周扬的脸上，低头一脸淫欲的挑逗道：“小冤家……帮帮我嘛……”
　　近在咫尺的震撼可想而知，看着邱素红的屁眼和骚逼处的蕾丝内裤被淫液浸湿后，逐渐泛起淫湿的光泽，甚至有几滴液体滴落到了周扬的脸上，周扬顿时一股热血直冲头顶，额头青筋暴跳，耳边一片轰鸣，大鸡巴也不受控制的疯狂抖动起来，马眼处的大股前液被甩得到处都是，似乎未经触碰仅靠视觉刺激就已经有了射精的冲动。
　　邱素红的骚逼不断往外渗出晶莹的淫水，她的身体早已经迫不及待想要大鸡巴插入了，她的丰臀坐在周扬的身体上，一点点的往后移动，骚逼摩擦着周扬强壮的身子，留下一道淫光闪闪的湿痕，最终邱素红跪坐在了周扬胯上，骚逼与龟头之间只有不到一公分的距离，此时的邱素红一定可以用阴唇感受到少年龟头隔空传来的热气。
　　从背后看去，她光滑的玉背，纤细的腰肢，还有丰满浑圆的臀瓣，裂开的臀瓣中间首先映入眼帘的是半透明的蕾丝内裤，屁眼往前是邱素红的骚逼，此时她的骚逼口因为下蹲已经分开，中间的肉瓣正不断滴落着晶莹的淫水，那些淫水滴落在周扬硕大的龟头上，与他分泌的前列腺液混合在一起，为待会的插入做着最后的准备。
　　“嗯……”没有停顿太久，随着邱素红的一声轻吟，她掰开直接的蕾丝内裤，让胯间的两片阴唇抵往了周扬的龟头上，两片阴唇仿佛是一张樱桃小口，却要不自量力的要吞下嘴边大自己数倍的鸡蛋，犹如嘴唇一般含住了龟头的顶端，虽然只含住了龟头的一小部分，但已经把龟头的马眼包含在内，俩人的淫水这一刻真正的接触交融在一起。
　　“素红姨，快点！”周扬察觉到邱素红骚逼的火热，他身体颤抖了一下，他已经忍受不住了。
　　邱素红猛然坐下！
　　“噗呲…………”突然一股空气被挤出的声音，声音是那么的清晰。
　　“啊…………”邱素红的这声呻吟非常的悠长、销魂，她全身颤抖着，仰头樱唇微张发出呻吟，她的双目紧闭，双手扶住了自己的双乳，仿佛双乳会随时掉下来，她用双手的用力把它托住，周扬的大鸡巴把邱素红的阴唇撑到了最大，可以看到她的阴唇被塞的紧紧的，阴唇被拉扯地反射出一丝光圈，在不停的收缩，挤射出一道粘稠的淫水，骚逼里传来久违的饱胀感，让邱素红刚一插入就达到了第一个高潮，而且是性欲压制许久以来的第一个高潮。
　　“啊…………哈………好舒服啊………”过了几秒钟后，邱素红的高潮似乎退却了，她双腿紧绷颤抖着，似乎高潮过去了，她没有马上站起来拔出大鸡巴，而是身体前倾双手撑在周扬的胸口，挺翘的丰臀开始上下起伏，两个雪白的臀瓣中间，周扬的大鸡巴和邱素红被强行撑开的骚逼开始摩擦，发出黏黏的水声，听着摩擦的声音强度，可以想像到俩人性器的结合是多么地紧密，没有一丝的缝隙。
　　“…啊…哈哦…真解痒…”邱素红跪坐在周扬胯间疯狂套弄，身体的上下移动使得她的大奶子一甩一甩的在跳动着，胯下的骚逼被大鸡巴抽插着出现了许多白色的泡沫，上下抽插了几十下腿部开始发酸，随后邱素红坐在周扬腿上，一手向后撑着床，一手在自己奶子上搓揉，腰肢发力开始上下套弄，一会又用屁股转圈用骚逼研磨着大鸡巴。
　　“素红姨……哦……你累不累？”周扬只感觉自己的大鸡巴置身一个火热湿润的腔道里，一层层滑腻的嫩肉挤压着他的大鸡巴，肉壁好像有一股吸力似的在抓挠着大鸡巴，两瓣温软肥厚的肉臀有规律的拍打着他的大腿内侧，每当肉臀落下的同时，大鸡巴便被纳入层峦叠嶂的骚逼内，直至触到逼顶的一团软肉为止，邱素红的呻吟随着一高一低的诱人入骨。
　　“啊……不累…啊……嗯……啊…”邱素红浑身潮红，香汗淋漓，她滑腻白嫩的肉体好像没有骨头似的，随着下身的摆动摇曳生姿，胸前那对香瓜大小的肥白巨乳跌宕起伏，带出一道道炫目的乳浪，就像一个艳光四射的女妖一般，浑身幻化出千万种迷人的姿态。
　　而此时的周扬已经被她完全魅惑中了，他调整了一下姿势，曲起双腿，双手抱着邱素红雪白的肉臀，深吸一口气后，胯部开始由下往上使劲快速的顶动，连带着大鸡巴开始连续不断的在邱素红的骚逼里抽送，胯部撞击着邱素红的阴部啪啪作响，下体坚挺得就像根血肉铸成的柱子，每一下都深深的撞击在美熟妇邱素红体内那一团软肉上，而她也用尽全身的妖媚来迎合，上下甩动着丰臀，周扬的大鸡巴在两人的胯部若隐若现，邱素红的那条小内裤，也不知道什么时候被周扬扯坏扔掉了，两人胯部沾满了淫水、粘粘的粘在一起，偶尔还会拉出一条条晶莹的丝线。
　　“哦……顶到了……坏人……坏……再来……快……啊……”一连串的淫词浪语从邱素红口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，披肩的长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着周扬的大鸡巴，交合处淫水飞溅，点点滴滴顺着他粗壮的大鸡巴洒落在胯间，床上。
　　“嗯…怎么出了这么多汗…”一边的张淑贞悠悠转醒，刚清醒了一点，就听见邱素红娇媚的呻吟，偷眼看去，见儿子周扬和邱素红两人满头大汗，她有些心疼儿子，便往儿子旁边挪了过去，伸出舌头温柔的舔舐着他脸上的汗水。
　　周扬见母亲满是柔情的脸庞，侧过头去伸出舌头，与母亲的舌头舔在一起，张淑贞吻的很用心，先仔细的在儿子口腔里舔了一番，然后挑逗起他的舌头，两条舌头搅在了一起，母亲的吻温柔香甜，小香舌也是水嫩柔软，周扬被吻的飘飘欲仙，逐渐忘记了起伏胯部，张大小嘴，开始激烈的回应起张淑贞的热吻。
　　“我也要！”邱素红俯下身去，伸出舌头舔着周扬的侧脸，柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆翘挺的香臀也不停的旋转，上下套耸，周扬只觉大鸡巴陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，而他的身侧被母亲抱着热情的接吻，身体正面却被邱素红压着，她的舌头在自己脸颊上舔舐着，骚逼套弄着自己的鸡巴，这样温柔乡的淫态，让周扬周身神经起了无限的振奋，大鸡巴振奋得更加粗大起来！
　　邱素红感觉到小肥逼内部的极度充实，再也忍受不住，坐在他的大鸡巴上一上一下地疯狂套动着娇躯，“啪啪啪啪”她的起伏越来越快，力度也越来越大，由于刚刚被周扬的突然袭击，大鸡巴一下子尽根没入，所以此时的邱素红已经适应了周扬大鸡巴的整个长度，浑圆的臀瓣不断的与周扬的胯部相撞，发出了肉体的撞击声。
　　“妈，你过来！”周扬的双手还拉着母亲的一条腿，将她拉了过来，跨跪在他头上，紧接着张淑贞会意的一屁股坐下，将周扬的脸坐在自己的大白屁股底下，骚逼正好抵在他的小嘴上，同时她的手还不断揉搓着邱素红的奶子，就像是在揉面团一样，周扬胯部动作保持着一定的协调和规律向上挺，配上周扬舔逼声，喘息声，邱素红与张淑贞悦耳的呻吟声，房间里充满了妩媚和淫荡的气息。
　　“哦哦…小冤家…轻点啊啊……哦…要死了……啊啊啊啊……”邱素红受到周扬的快速抽插，骚逼里的嫩肉被他的大鸡巴不停的摩擦着，子宫颈被大龟头撞击得一阵阵酸麻，强烈的快感使她的呻吟声骤然之间大了许多。
　　周扬的脸被埋在母亲的大屁股底下，她那粉嫩的骚逼里温热的液体，不停的向下流，张淑贞努力地摆动着屁股，仿佛想给她骚逼找一个温暖的依靠，终于，周扬的舌尖碰到了她膨胀起的阴蒂，他的鼻顶在了她的屁眼上，一丝丝的骚味传来，来，让周扬特别的性奋，他努力卷屈起自己的舌头，撩拨着张淑贞，用力得想更深入母亲的身体里，张淑贞的身体如同漂浮在空中一般，口中不停发出如娇喘般的呻吟。
　　“呼呼……”女上男下，男性主动挺起胯部抽送，这是非常考验一个男人的腰部力量的，不过这对于周扬来说似乎是小菜一碟，他精力充沛，核心力量十分强悍，再加上母亲和邱素红坐在身上的刺激，让周扬挺动胯部显得一点不费力，而且频率是那么的均匀，没有一丝的紊乱的操着邱素红，同时舔着张淑贞的逼。
　　“啊啊啊啊……”邱素红大声的呻吟着，浑身的力气像是被大鸡巴给抽空了，如果不是周扬扶住她的细腰，她都不能保持这个姿势，她闭着双眼，她的身体被周扬撞击的上下起伏着，秀发不断的上下翻飞，而且胸前的一对巨乳不断上下甩动着，臀波、乳浪、头发甩起的发浪，她身上最迷人的女性特征都在“淘气”的飞舞着……
　　“啪啪啪啪……”俩人交合撞击的声音还在不断的响起，而且声音越来越响，越来越清脆，交合了一段时间后，
　　“啪啪啪……”三人在床上疯狂的交合着，身上都泌出了一层细汗，在灯光下显得极为淫靡，邱素红跪坐在少年身上，她的腰部轻微的主动起伏，配合着少年抽送，每当周扬向上顶的时候，邱素红的腰部就会往下坐，每当周扬把胯部回落的时候，邱素红也会提起自己的胯部撅起肥臀，你来我往，似乎让俩人抽送的尺度和空间更大了。
　　而张淑贞面对面的，对着邱素红跨坐在周扬的脸上，两对白腻腻的奶子不时的碰撞挤压在一起，邱素红胸口不停的波动，乳肉和乳头一下下的摩擦着张淑贞的乳头，她的红唇贪婪的在张淑贞的耳垂、侧脸亲吻着，舔舐着她脸上的汗水，同时两片朱唇里还发出一声声腻人的呻吟，没过一会张淑贞的的脸颊和耳垂上，沾满了邱素红留下的唾液。
　　“啊啊…你小心点……啊……大屁股别把我的宝贝坐坏了……啊啊…”邱素红吐息如兰的在张淑贞耳边呻吟。
　　“嗯啊…你别把我的宝贝儿子榨干了榨干了…啊…我一会还要呢…。”张淑贞抬头看着邱素红那双幸福满又羞赧的乌亮眼眸，也瞧见了她潮红的脸，更瞧见了被汗水黏在她脸颊上的秀发，这种种让邱素红透着凄迷的艳丽。
　　邱素红双手撑着张淑贞肩膀，媚眼如丝的注视着她，她似乎因为失去体液过多，平时湿润水灵的嘴唇此时显得有些干涩，干涩的红唇微张，不断娇喘着。
　　张淑贞感觉自己快要高潮了，她舔了舔有些干枯的嘴唇，受不了邱素红红唇的诱惑，张开双臂环着她的纤腰，一口吻住了她的嘴唇，四只饱满的奶子紧紧贴在了一起。
　　两个美妇在周扬身上吻在了一起，周扬的大鸡巴的依旧插在邱素红的炽热的骚逼里，邱素红赤身裸体，云鬓散乱，她的一双光洁的美腿分开着，骑坐在少年的身上，两手捧着张淑贞的脑袋回应着对方的热吻，同时不停的上下扭动着圆润的肉臀，骚逼不停的吞吐着少年那根巨大的大鸡巴。
　　张淑贞完全坐在了儿子的脸上，那种窒息的感觉，让周扬异常的兴奋，他努力寻找着呼吸的空间，鼻子和口舌的扭动，刺激着张淑贞，周扬始终被她的屁股压着，窒息的感觉，让他的大鸡巴越发胀大。
　　“啊……”张淑贞突如其来的一声娇吟，身体的扭动停止了，一条水柱如长龙般从张淑贞的肉缝中喷出，冲到了儿子周扬的脸上，张淑贞轻轻抬起的屁股，让他有了呼吸的空间，周扬贪婪的喘息着，吞咽着，任凭母亲的一条淫水长龙冲进自己的嘴里，打在自己的脸上，他的大鸡巴也膨胀到了极点，一股精液高高的冲起，射入了邱素红的子宫深处。
　　“啊……烫死我了…啊…”邱素红同时发出娇吟，子宫被周扬精液烫得一阵阵痉挛，一股淫水喷射而出……
　　此时卧室中十分淫乱，只见两个熟女瘫软的身子坐在少年身上，母亲张淑贞趴在邱素红的怀里，她们背部、头部、脸部都粘满了淫水和口水，两女两眼翻白，嘴角处尽是口水，正有气无力的喘着气，贴着的骚逼像鱼嘴般呼吸，小腹处一抽一抽的痉挛着，喉咙深处发出嗬嗬声，一副完全被玩坏的样子，床上的床单已经湿了三分之二，混合着淫水、汗水和精液的味道弥漫在卧室的空气中，唯一有行动能力的周扬此时也瘫坐在床上大口大口的喘着粗气。
　　过了许久，张淑贞邱素红两人才如多米骨诺牌一样缓缓的倒下，周扬被母亲和邱素红夹在中间，一人一条大长腿搭在他身上。
　　“我还想要……”…寂静的夜里，星城某高级酒店的一个大套房里不停的传来两女一男销魂蚀骨的呻吟。
　　这场激烈的大战，又周扬惨胜落下，周扬感觉自己都要被掏空了，而张淑贞和邱素红两人的骚逼被操得红肿不堪，子宫也被内射得灌满精液，丰满柔软的巨乳上更是布满咬痕。

第219章 两百万彩礼
　　一晚上的大战，让周扬下午才醒过来。
　　随后周扬去处理了一下房子和厂剩下的手头工作，处理完房子和厂的事情后，周扬准备明天回邵县了，所以今晚准备请匡亚伟吃个饭。
　　忽然他想到一件事，“旺财厂的名字，明天得让黄树培去改了，这名字……太狗了点……”
　　吃饭的时候，匡亚伟带上了匡仁兴。
　　这些天跟周扬的相处，匡亚伟对周扬这个年轻小伙子是越来越佩服了。
　　想让侄子跟着周扬混。
　　所以这次吃饭，他特意带上了匡仁兴。
　　吃饭间，匡亚伟跟周扬说了这个事，周扬吃了一口菜，放下筷子，望向匡仁兴。
　　匡仁兴立马笑着给周扬敬酒。
　　喝了一口酒后，周扬对匡仁兴说道：“会搞装修不？”
　　上次匡仁兴带他们看房，匡仁兴对星城这边的房地产很熟悉，对房屋交易流程也很熟悉。
　　而且在房管局还有认识的人。
　　要不然也不会这么快办下来过户手续。
　　这会儿全国的房价和地皮都很低，商品房正处于野蛮生长的阶段。
　　现在快接近1989年。
　　1989年，北京的房价在1600块-1900块一平方米之间，上海的房价更贵，到了2300块一平方米。
　　这会儿因为各单位都有福利分房，又因为房子的价格实在是太贵，普通人光靠工资想买套两居室，都要存上百年的钱，所以，大家这会儿没有什么购房意愿。
　　直到1998年，取消了福利分房政策后，房子彻底被商品化，变成了刚需。
　　他这会儿正站在1988年的年末，到时候食品厂开大了，有了原始资金，到时候拍地，建楼盘，也是一项大进账。
　　而且，他的食品厂要扩张出去，也需要修建厂房。
　　可以成立一家建筑公司了。
　　回去跟德武叔谈一下。
　　德武叔监管工程的能力，从前面成功修建出来的两个仓库就可以看出来，不错，高效的同时，又有质量保证。
　　匡仁兴立马放下酒杯，说道：“我小时候跟我爸做过泥瓦匠，后来出了商品房后，我也跟我爸到处跑过，看过不少人家的装修。”
　　“虽然我对装修设计感，不精通，但是，我可以找X大或者H大艺术系的大学生帮忙设计，整合资源。”
　　“绝对可以设计出一套让周总满意的方案。”
　　匡仁兴这会儿想的是，周扬问他这话的意思，很可能是想把周扬刚买的那套房子，交给他来装修。
　　他赶紧把自己的情况，以及想法，说了出来。
　　这会儿因为大家都有分房，外加商品房真的太贵了，能拿出钱来买房的，都是有钱的，但是这样有钱的人还是太少。
　　他这一行竞争激烈。
　　外加大家对房屋中介也没什么好的印象，经常从他这里搞到了房源，立马转头找关系联系到房东，垮过他交易。
　　他等于帮人白做事，一毛钱都赚不到。
　　如果能揽下周扬的房子装修的活，外加那房子真的很大，以及他大伯跟他说过，周扬是大老板，将来更是前途无量的。
　　能帮着周扬装修房子，先不说钱，就是至少也跟周扬搭上了一点关系，也是极好的。
　　周扬听了匡仁兴的话，点点头。
　　这小伙子还不错，挺懂的合理利用资源的，而且没有为了拿下项目狂吹牛皮，而是实话实说。
　　他点点头，“那试试吧，今晚我把我那个房子的草图的设计稿画出来，你找人精细画出水电走位等图，到时候给我看。”
　　“好！谢谢周总给我这个机会，我一定好好的做！”匡仁兴激动的又给周扬敬酒。
　　晚上，回到酒店，周扬跟苏晴说起新房装修的事。
　　两人一起商量，周扬负责画设计图。
　　之前邵县老家的食品厂、以及房子的设计图，也都是周扬做出来的草稿，后来请的专业的建筑设计公司做的详细施工图。
　　星城的这个房子，以后他们会在这里住几年，周扬和苏晴都很用心。
　　4层楼别墅，一想到到时候自己的两个女儿和两个嫂子肚子中的胎儿。
　　周扬觉得很有必要要装电梯。
　　随后周扬跟苏晴说起要装电梯的事。
　　“电梯？”苏晴坐过自动扶梯，也坐过酒店里的电梯，但是那都是商用的电梯，她从来没坐过家用电梯。
　　也没听谁说过，谁家里装了电梯的。
　　他们家，要装电梯？
　　周扬点头，“嗯，我们家有四层楼，不用电梯，不方便。”
　　“可是，这电梯，应该会很贵。”苏晴说道。
　　“没事，反正也不是马上就买，等房子修好，前期的改造、水电木工做完，做墙漆的时候再装电梯，到了那会儿，我们家已经很富有了，绝对买得起电梯。”周扬说道。
　　这会儿电动的东西都很贵，电梯，不比后世的家用电梯便宜。
　　周扬又想买好的，起码得十来万！
　　不过，等到安装电梯的阶段，钱对他来说，已经不是问题。
　　随后苏晴想到一个事，看向周扬，想了想，开口柔声说道：“老公，我跟你说个事。”
　　“什么事？你说。”
　　“妈，前两天打电话给我，说……”苏晴一边说，一边注意着周扬的面部表情变化，“她说，我爸，让你给，200万的彩礼。”
　　说完后，苏晴又快速的说道：“我也觉得200万太多了，我跟我妈说我们哪里凑得出这么多的钱。”
　　周扬还以为是什么事，看着苏晴担忧的小脸儿，他伸手摸了摸她的小脑袋说道：“200万的彩礼不多，你爸刚送给我们一座价值三百万的厂子。”
　　“距离去你家还有一个月，放心，你老公我凑得出这么多的钱。”
　　苏晴见周扬同意做200万的彩礼，当即一改刚才愁眉苦脸的样子，嘿嘿一笑的说道：“凑不出来也没关系，我妈说到时候我们差多少，她帮我们补多少。”
　　“肯定可以凑出200万。”
　　“然后再加上五倍的嫁妆……”
　　说到这里，苏晴笑得花枝乱颤，“就是一千万了，到那个时候，我们这个小家想怎么装修都没问题。”
　　“电梯也买得起。”
　　周扬愣住了。
　　内心有过一秒钟心疼绿帽老丈人。
　　女儿和老婆都被他上了就算了，现在两人的心都挂在周扬身上。
　　周扬看着苏晴的笑容，很是无奈的笑了，“媳妇，到时候别跟你爸提五倍嫁妆的事了，你老公把你拐走就算了，把你妈也拐走了，你们两个就是对我最好的回礼。”
　　而且上辈子亏欠了苏晴那么多，这辈子绿帽岳父要200万的彩礼，也半点都不高，而且这世的自己还给他戴了顶大大的帽子。
　　“为什么不要嫁妆啊，老公，一千万呢？”小财迷苏晴疑惑的问道。
　　“我们结婚是喜事，你想啊，要是真的让你爸陪嫁一千万，他不得全程都哭丧着脸？而且还会对我这个女婿很不满意，各种挑刺。”周扬温声细语的说道。
　　苏晴歪着小脑袋想了想，说道：“不会吧？我妈告诉我，我爸的卡里还有五千多万的存款。”
　　“而且，这一千万是给我的聘礼，他怎么会对你不满意呢？”
　　“给女儿准备的嫁妆越多，女儿在婆家才会越受重视呀，而且，他要是真的敢对你挑刺，哼哼，我就跟他说，我把他在火车上被人仙人跳的事，告诉我妈和我爷爷奶奶。”
　　周扬无奈的笑了。
　　等到了那个时候再说吧。
　　而且如果绿帽岳父真的给自家媳妇一千万的嫁妆，自家媳妇身上有钱，他也更安心。
　　连夜，周扬和苏晴把房子的设计初稿商量了出来。
　　第二天一早，匡仁兴过来了，周扬把初稿交给他，让他做出施工图稿后，给他看。
　　匡仁兴表示绝对不辜负周总的厚望。
　　因为今天要回去了，周扬准备带苏晴去一趟X大，到学校的书店里买考研的教科书。
　　这比去其他地方买考研教科书，要更好。
　　两人坐出租车来到了X大。
　　这会儿正是早上九点多，随处可见青春洋溢的同学三五成群，一起去上课。
　　周扬和苏晴两人的超高颜值，格外的惹人注目。
　　特别是周扬，一路上不知道迷走了多少个学生妹。
　　“这里的空气很好啊。”苏晴走在林荫小道上，深吸了一口空气，说道。
　　周扬也吸了一口，笑着说道：“嗯，空气清新。”
　　两人穿梭在校园间，聊着天，这种感觉，很小清新。
　　褪去了外面的喧嚣和繁华，只剩下质朴和岁月静好。
　　两人来到学校的书店，书店很好找，找个同学打听一番就打听到了。
　　周扬对考研的课本和资料不太了解，他就在外面，拿着苏晴给他的大宝和二宝的照片，出来这么久，说不想孩子还有奶奶嫂子他们是假的。
　　就在周扬看着照片中的两个小女娃时。
　　“这照片中的两个小宝宝好可爱啊，是你的孩子吗。”忽然，一记声音传来。
　　周扬抬头，看到是一个40岁出头的女人。
　　女人罕见的戴着一幅眼镜。
　　这会儿戴眼镜的人很少，不像后世那么的普遍。
　　所以，看到戴眼镜的女人，周扬大概推测出了她的身份。
　　应该是大学里的老师。
　　不过，他看着她有一点点的眼熟，但是想不起来在哪里见过。

第220章 准备进军儿童口服液市场
　　看到周扬点了点头，她也没等周扬说话。
　　女人继续说道：“我看你都穿着，应该家的条件很不错，现在的小孩子营养很重要，不少从宝宝的时候开始就吃不好，面黄肌瘦的，等到吃大人饭的时候，又因为挑食，导致缺乏各种营养元素，这是一个难题啊，如果你的孩子也有这个问题，我希望你可以重视一下。。”
　　说着，女人叹息一声。
　　周扬听这话，问道：“您是X大的老师？”
　　“嗯，营养专业的。”女人说道。
　　听到这话，周扬来了兴趣，现在儿童食品里，营养口服液卖的很火。
　　尤其是今年，咔咔的营养口服液卖爆，让咔咔在全国一下子就出名了。
　　广告语：喝了咔咔，吃饭就是香。
　　传遍大街小巷。
　　周扬也准备做一款真正对孩子们身体好的营养液，不过从隔壁县挖来的专家，到现在还没研发出营养液。
　　而他，虽然知道营养液怎么做，但是，针对性的配方，并没有记住。
　　这需要专业的营养学家来精准调配，才行。
　　跟做辣条、干脆面不一样。
　　在这一块，他还是想请权威专家来做，毕竟是小孩子们的健康问题。
　　一步都不能出错。
　　周扬问起女人的名字。
　　女人先看了周扬，然后笑着说道：“我叫吴红桃，小伙子，你叫什么名字？生了对这么可爱的双胞胎，福气满满的呀。”
　　周扬听到这个名字，终于在记忆里找到了这个名字。
　　但是，他记得吴红桃是N大的教授，所以在这里碰到吴红桃，他一下子没记起来。
　　看来这会儿吴红桃还在X大当老师，是后来调去了N大的营养学专业当教授。
　　N大的营养学比X大的厉害。
　　吴红桃也是在N大执教期间出名的。
　　在营养学儿童营养这一块，有很深的造诣，长期担任某医院的儿童营养学的专家顾问。
　　曾研发出一款风靡全国的葡萄糖酸钙口服液，跟LM集团合作，开发出了蓝瓶时代。
　　没想到竟然让自己在这里遇到了还是微末时期的吴红桃！
　　“正式介绍一下，我叫周扬，是晴天食品公司的总经理。”周扬对吴红桃正式的介绍道。
　　吴红桃微微一愣。
　　没想到看着才二十岁出头的帅小伙子，竟然是一家公司的总经理！
　　而自己，已经四十来岁，却还只是一个小小的大学的老师，拿着微末的工资，想做的研究项目，因为资质没到，没办法做。
　　家里的儿子又要结婚了，丈母娘要求的四大件，他们家根本没多余的钱去筹办。
　　这人比人，真的没法比啊。
　　她嘴角扯出一抹淡淡的笑容，“周扬，你很厉害，我还有事，先走了。”
　　被打击到了。
　　再不走，心脏就要受不住了。
　　“吴老师，我有个项目想跟你谈一谈。”
　　周扬的话，说得吴红桃的脚步一顿，回头讶然的望向周扬，“你，有项目要跟我谈？”
　　周扬微笑着点头。
　　“什么项目？”吴红桃问道。
　　周扬跟吴红桃说了自己的想法。
　　他想做一款主攻儿童市场的口服液。
　　想邀请吴红桃加入研究。
　　吴红桃听完周扬的话后，满脸大惊，与此同时，她一双暗沉的眼睛里迸射出了激动的光彩。
　　她现在除了家里的事，满脑子想的都是研究的事。
　　晚上甚至还会因为一种想到矿物质更好的提纯方法而兴奋得睡不着。
　　尤其是在咔咔做出来的口服液卖爆全国，她心里就一直躁动不安，觉得自己也不比朱教授差。
　　但是她也明白，产品想要卖爆，不仅需要配方，还需要强大的营销能力，只有把产品卖出去了，才能成功变现。
　　可是她没有这方面的资源，没想到自己今天的运气竟然这么好，遇到了周扬。
　　她也不知道怎么了，脑子一热，也没去想周扬的这家晴天食品公司是不是真的存在，还是皮包公司。
　　她就跟周扬聊上了。
　　周扬给她的薪资待遇很高，基础工资200块一个月，比她在这里当老师要好太多，而且还有销售分成。
　　但是，她想了想，拒绝了这份方案，提出没研发出配方，她分文不要，研发出了配方，周扬需要给她六万块钱作为配方的买断。
　　她现在急需用钱，要不然她儿子那边的丈母娘不满意聘礼的事，她儿子的婚事得一拖再拖。
　　她不想再拖了，想让儿子今年过年前就能把婚给结了，也算是了却了她的一桩心事。
　　虽然按照周扬的提议，只要等产品卖出去，她赚到的钱不会比六万块少，但是，从研发到产品投入市场所需要的时间太久了。
　　外加如果没卖爆呢？
　　如果又有其他的各种因素呢？
　　那钱有点风险，而且还来得太慢。
　　她想着朱教授把咔咔营养液的配方卖给咔咔，买断价是八万块，她虽然觉得自己做的营养配方设计更好，但是，也不敢要价太高。
　　而且，按照她的这个方案，如果最后她没研究出配方，也不需要周扬承担损失。
　　这点，她还是很有自知之明的。
　　她也不想浪费周扬的钱，占周扬的便宜。
　　周扬听了后，愣了下，问道：“你确定？”
　　六万块的买断价，对他来说，绝对是爆赚。
　　但是，他很尊重研究人员的研究成果，所以特意提出了基础工资加销售分成的方案。
　　吴红桃点头，“嗯，我确定。”
　　周扬双手交叉，放在膝盖上，说道：“不再考虑下？”
　　“不了。”吴红桃说道。
　　“那行吧，按照你说的薪酬，我去打印合同。”书店的隔壁就有打印复印店，因为有不少买不起书本的人，会选择便宜的复印方式把书籍复印出来。
　　所以大学里的打印复印店一般开在书店旁边。
　　周扬很快把合同写了出来，里面加了保密条款。
　　吴红桃仔细的看了合同后，确定合同没问题，在上面签下了自己的名字，以及按下了手印。
　　签好合同后，周扬跟吴红桃谈了他想做的那款营养液的想法。
　　前世葡萄糖酸钙口服液还有点欠缺，虽然爆火，但是在后世被淘汰掉了，升级成了更精准的葡萄糖酸钙锌口服液。
　　而他要做的，便是这款葡萄糖酸钙锌口服液。
　　吴红桃听完后，凝眉说道：“周总，我一直在主攻儿童保健品市场，现在有了一套研究方案，对咔咔口服液的成分我也做了详细的分析，我觉得还可以再提升，不过，周总，我研究出来的是葡萄糖酸钙可以补充小孩子的营养元素缺失，你这还加了锌，我还没对这种元素进行过研究，不知道是否可行。”
　　周扬听到这话，笑了。
　　果然，这会儿的吴红桃已经研究出了葡萄糖酸钙。
　　他笑着说道：“你可以再研究一下锌，以及我们国家儿童身体里对锌是否需要再额外补充。”
　　吴红桃点点头，说道：“好。”
　　周扬把苏晴的大哥大电话号码告诉了吴红桃，让她有事可以打这个电话，是他妻子的。
　　“好。”吴红桃点头。
　　两人又聊了一番，吴红桃把联系方式留给了周扬，因为还要继续去上课，吴红桃走了。
　　吴红桃走后没多久，苏晴选购好了考研资料，走出来，看到周扬手里拿着一份合同。
　　她走过来问道：“周扬，你手里拿着的是？”
　　周扬抬头，笑着把合同交给她，接过她手里提着的装满了厚重书本的布袋，笑着说道：“在这里等你的功夫，签了份合同。”
　　“？？？”苏晴满脸疑惑。
　　当周扬跟她说了这份合同的重要性后，苏晴被震惊到了。
　　她去买书的功夫，周扬就签下了一份新产品的配合买断合同？
　　随后周扬看着今天穿着短裙和丝袜的苏晴，一脸坏笑的揽住苏晴的腰。
　　给苏晴小脸整红了，说道：“哎呀，干嘛，大白天的，还有这么多人看着呢！！”
　　周扬一脸坏笑的揽住苏晴往图书馆走，边走边说道：“老婆，我发现这些书不够多，我们再进图书馆看看，找个安静的地方看下书。”
　　就在两人进去以后，又有一对漂亮的姐妹花跟着进去了。

第221章 图书馆偷偷操老婆
　　两人进到图书馆，专门挑了个安静没人的角落。
　　一开始两人还像正常，苏晴在看书，周扬是不是看向四周，时不时看着苏晴漂亮的侧颜。
　　过了十几分钟也没见人来后，周扬脸上带着邪笑，开始实行带苏晴来图书馆的真正目的。
　　周扬悄悄的伸手插到苏晴的后背处，将黑色蕾丝胸衣的背扣轻轻一挑，胸罩立时在苏晴的胸前散开，一对雪白饱满丰盈的美乳立时跳了出来，一阵微微的晃动，深邃的乳沟随着失去了束缚的奶子晃动而不住的开合，说不出的诱惑。
　　苏晴的奶子像足了一只硕大的肉球，手感也是极好，整个手掌压入，便立刻陷入了柔软如棉的乳肉之中。
　　“哎呀，老公，这干嘛，还在图书馆呢！！”
　　不过随着周扬的揉捏，苏晴的情欲也是起来，娇喘吁吁，奶子越发的软腻，而食指和中指夹着的乳头，却又恰恰相反，正随着指缝的夹磨，一点点的变大勃起，最后硬得就像是一粒果壳，又圆又大，足足有半个指头粗，周扬稍稍用力一夹，奶头就会受到刺激的悄然一颤，苏晴则随之颤颤的娇吟一声。
　　苏晴羞耻又兴奋中，周扬突然用手指在苏晴短裙里肥厚柔软滑腻的肉唇间一阵拨弄，刺激得苏晴肥腴的娇躯不住的扭动。
　　周扬一阵坏笑，突然间他并起食中两指，噗滋一声，一下子插入了苏晴火热而又滑腻的骚逼里。
　　手指刚刚插入，苏晴就连假装都没有了心情，一声低叫，身体瞬间一阵颤抖，眸子闪动着奇异的光彩，一手紧紧的抓住了周扬的肩膀，一手按住了他的手掌，似乎要把他这只手给按到胸腔里去，柔软的骚逼一阵蠕动，一股汁液瞬间喷了出来，打在周扬的手指，温温热热的，非常滑腻。
　　苏晴骚逼已经非常的湿了，周扬赶紧把苏晴放在桌子上，双手扶住苏晴的纤腰，拉起短裙，拖下内裤，扶着鸡巴刮擦着娇嫩无比的骚逼，缓缓的拔出到入口处，整个粗长的鸡巴都被苏晴濡湿的骚逼涂抹上了一层亮晶晶的铠甲。
　　“我来啦！”
　　周扬低低娇呼一声，下身猛然一挺，整根鸡巴噗滋一声狠狠的撞进了苏晴敏感未消的紧凑小骚逼中，龟头重重的抵在了子宫口，小腹撞击着她的小腹，发出啪的一声脆响，光是这一下狠狠的挺进撞击，就刺激的苏晴爽得美眸翻白，顿时娇呼不止，绝美的快感又一次从娇嫩敏感的骚逼里迅速袭上心头……
　　“啊啊啊……好……好爽……老公，你的鸡巴……呀呀呀……插死人了……好厉害……好深呀……啊啊啊啊……子宫口要……要被你的龟头撞麻了……”苏晴一下子被干得快感不断，粗长的大鸡巴一次次撞击着她娇嫩敏感的柔软子宫口，每一次撞击过后，可恶的大龟头还会故意在子宫口的一点凹陷处狠狠的一磨，磨得她简直心儿都要飞起来了。
　　直接让她忍不住叫了起来，一想到这是在图书馆，又立马把嘴捂住。
　　周扬看着苏晴的模样。
　　粗长有力的鸡巴，不住的在苏晴紧窄层叠又濡湿无比的极品小骚逼里大力的抽插碾磨，龟头撞击着子宫口，肉茎不住的刮擦着苏晴本来就无比敏感的娇嫩肉壁，每刮过一次，苏晴就会低声哼唧一声，然后浑身一阵颤抖，那种舒爽，简直是爽到骨子里面去了，不但苏晴禁不住的肉颤，就连周扬也是感到无比的酥爽，大鸡巴都快要被苏晴的肉骚逼刮得发麻了。
　　苏晴丝袜双脚高抬，挂上了周扬的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。
　　大鸡巴剧烈抽插带来的强烈快感，让苏晴不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是周扬抽插的力度太大，终于让苏晴那鲜红娇嫩的骚逼受不了了，突然她那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“老公……轻点……我那里有点疼。”
　　周扬感受着她的骚逼里面痉挛抽搐，温柔的在苏晴的唇上亲了一口，然后笑道：“老婆……很快就好了。”周扬一使劲，尽根而入。
　　那大鸡巴插得多深，那小骚逼包得多紧。
　　两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　然后周扬的大鸡巴再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，苏晴也发出了甜美的哼声、呻吟声。
　　水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合周扬的动作。
　　周扬一边享受着，一边欣赏着苏晴的雪白的酥胸。
　　多好的两个大奶子，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　周扬看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。
　　他推着、按着、抓着、拨弄着乳头，给苏晴另一种享受。
　　下面的鸡巴毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的骚逼发出噗哧之声。
　　股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把书桌都弄湿了。
　　周扬享受着苏晴，别提心里有多美。
　　他趴在苏晴温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。
　　温热的骚逼把大鸡巴包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。
　　而苏晴也非常享受，扭动着身体积极配合周扬的动作。
　　周扬看着苏晴捂住嘴巴，拼命的压制住自己不让自己叫出来。
　　随后周扬唤起系统，让他开辟一个私人空间，别人听不到里面的声音也看不到里面的人。
　　随后让周扬意想不到的是，在配合系统用意念开辟空间时，竟然发现了林梦佳和林希儿两姐妹在一旁的书架边偷窥自己和苏晴。
　　这两姐妹不是之前被自己开苞那对姐妹花吗，随后周扬又想起自己给她开苞后就没去找过她，实在是有点渣。
　　于是周扬把空间扩大到包含姐妹花的范围，既然这么久没找过她们了，今天送上门来，自己就不客气了。
　　随后对着苏晴说道：“宝贝，想叫就叫出来吧，没事的，相信老公……小骚货……在这里操你的小骚逼……夹的真紧！！”
　　随后周扬开始尽情的大力抽插着，爽的苏晴再也忍不住，放开捂住嘴巴的手开始大声浪叫：“啊……好……好爽……啊……好老公……你的好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……太美了……啊……就是这样……用力干我……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好老公……”
　　苏晴不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着周扬的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在子宫之上美妙极了。
　　“啊……快……干我……我骚逼好痒……好……好老公……快……干……干我……用力……干穿我的……骚逼……我好舒服……你的大鸡巴……干的我……好爽呀……爽死我了……”苏晴的骚逼中淫水不断流出，她双手紧紧的抱住周扬的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚逼里的大鸡巴能更快的插着骚痒的骚逼。
　　“我的好老公……你的……你的大鸡巴……干的我爽死了……我好爽……啊……啊……亲老公……好老公……干我……用力干……啊……爽死我了……”似乎感受到苏晴骚逼里的嫩肉死命夹着的快感，周扬双手抱着她的屁股奋力的大力的抽插，大鸡巴狠狠的快速的在骚逼中出入。
　　“乖老婆……我这样干你……爽不爽……”周扬淫笑着问道，苏晴的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的奶子，香汗淋漓，骚逼内一阵阵的酥麻，干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。
　　“哦……老公……你真是太棒了……你的大鸡巴……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……”淫水不断的从苏晴骚逼中泄出来，苏晴挺起腰配合周扬的抽插，让自己更舒服。
　　周扬将头贴在苏晴丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在她的双乳吸食里面的奶水，最近在星城，苏晴两个大奶子的奶水不是被周扬吸光就是被阮晓慧吸光，此时的周扬除了吸奶，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。
　　“啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……老公……干死我的骚逼……啊……把我的骚逼干破吧……啊……爽啊……用力在来……再来啊……我的好老公……喔……我爱死你了……啊……你把我干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”
　　“扑滋扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。
　　周扬压在苏晴的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把大鸡巴往她的深处插送，整个胸膛压在苏晴的奶子上，两人紧紧的搂抱使苏晴的大奶子好象要被压扁一般，周扬下身有力地挺动着，大力的抽插着她的骚逼。
　　“快……干我……快干……我好爽啊……”
　　“扑滋扑滋扑滋”和“啪啪啪”操骚逼的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起，要不是有系统空间阻隔，整个图书馆都会听到这骚得出奇的淫叫。
　　“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……干烂我的骚逼……小晴的……骚逼……好痒……快用力帮小晴止痒……快……我……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”
　　苏晴淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受周扬猛烈的抽插，周扬用力的干着，抱着苏晴的肥臀像野兽似的，以最大的力量将大鸡巴棒从她的淫骚逼里插进抽出，苏晴的屁股也不断的用力向上挺动迎合周扬强有力的抽插。
　　“啊……我的好老公……啊……用力的干……啊……对……干死我这个淫贱的骚逼……就是……啊……我好爽……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……我要死了……我要泄了……哦……好老公……亲老公……快……”
　　苏晴高亢的尖叫，全身一阵颤抖，骚逼不住的收缩夹紧，子宫大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，周扬变换着不同的姿势一次又次的把苏晴推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的苏晴早已泄的四肢无力无法动身。
　　但随着周扬的不停止爆操，苏晴被操得像是回光返照一样，忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住周扬的肩，手指因为兴奋而陷入他的肉中，周扬加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的大鸡巴迅速的在苏晴的骚逼中出入，紧紧的摩擦骚逼壁，大龟头次次都狠狠的撞击子宫，阵阵的酥麻快感从骚逼里传遍全身，爽的她四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的奶子兴奋得涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
　　苏晴疯狂的扭动，使得周扬的大鸡巴又胀大了不少，周扬凶猛的抽插，不时的死命的抵住骚逼用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着子宫，直磨的子宫又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的她两手紧紧搂着周扬，牙齿咬住周扬的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得骚逼紧紧的凑着大鸡巴，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……老公……顶死人了……好老公……你好大劲……乐死我了……啊……哦……好爽呀……用力……干……我的骚逼……用力……插烂我的骚逼……我好……幸福……被老公的大鸡巴干骚逼……爽……死了……啊……”
　　放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个图书馆，虽然外界的人听不到，但是苏晴却是可以清清楚楚的听到飘来的回声，让苏晴兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的子宫一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好老公……快……快用力干……啊……爽死了……大鸡巴顶……顶的子宫……好痒……好麻……快……好老公……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……干……干我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”
　　苏晴的骚逼一阵剧烈收缩，子宫一阵蠕动，吸吮着周扬的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上他的身上，大鸡巴更加坚挺，周扬更加用力的抽插。
　　周扬疯狂地干了数百下，大鸡巴每次都撞击子宫，使得骚逼嫩肉一阵阵的收缩，嫩骚逼受到连续不断的攻击，苏晴已被干的酥麻，大鸡巴狠起狠落，每一次干都发出“扑滋扑滋！”的声音。
　　“啊……好老公……用力……啊……撞到子宫……了……啊……好美……啊……用力干……好老公……我以后都让……让你干……干骚逼……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……大鸡巴……干死人了……我……爽死了……啊……”
　　周扬把插入骚逼中的大鸡巴借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦子宫，阵阵酥麻直入心脾，爽的苏晴放浪的迎合，同时双乳被周扬捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……好老公……亲老公……啊……我的骚逼……好爽……用力干……干穿我的骚逼……好久没有……这么爽了……啊……好老公好能干……美……美极了……用力……顶……顶到子宫了……子宫快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”
　　苏晴疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，周扬将大鸡巴“扑滋扑滋”的大力的干了二、三十下后，她突然将骚逼紧紧抵住大鸡巴的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在周扬的大龟头上，骚逼一夹一咬的收缩着，苏晴发出低切的呻吟，泄了两次。
　　周扬抱起苏晴让她趴跪在书桌上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，他伸手从背后在苏晴的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大鸡巴对准那仍然洞口大开淫水直流的骚逼用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次大鸡巴都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在子宫上，直撞的子宫又酥又麻又痒又乐的。
　　苏晴向后极力的耸动肥臀使得大鸡巴更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把苏晴的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。
　　“啊……美……美……死了……骚逼……被你插坏了……啊……好老公……亲哥哥……以后……我……的骚逼是……老公的……哦……用力……好……好舒服……我从来……没有这么……爽过……啊……”
　　听着苏晴的浪叫，周扬抽插的更始剧烈，越发凶狠，大鸡巴狠狠的抽送，把她撞的向前猛伏，爽的苏晴双手无处安放，乱甩，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到桌子上白白的一片，甚至还把旁边的书都给浸湿了。
　　周扬只觉得苏晴的子宫一阵蠕动，骚逼用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上苏晴的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，周扬用力拉住，大鸡巴仍在凶狠的抽插，把苏晴一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的她四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。
　　两人到达白热化的时候，林梦佳和林希儿倒是看不下去了，想代替苏晴被周扬狠狠的压在身下，但是又不敢，只想快速的逃离这里。
　　但是林梦佳的想走的时候，却由于太过匆忙，一不小心踢到了书架上，摔了出去。
　　苏晴被突如其来的变故给吓到了，疯狂的想要阻止周扬，说道：“啊…！老公……别操了…有人！”
　　突然出现的林梦佳，把苏晴吓一跳，骚逼开始剧烈的收缩，想要把里面的大鸡巴绞断一样。
　　周扬感受到异常的收紧，看到是林梦佳摔倒在地上后，仍在猛抽猛插，大起大落，突然他疯狂的顶了几下之后，身子伏在苏晴身上，大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了她的子宫里，爽的苏晴直翻白眼，子宫又开了泄了出来，在惊吓和极度的舒爽中来了一次超级高潮。

第222章 双飞自己留下的风流债姐妹花
　　周扬看到是林梦佳跌倒在地上。
　　虽然已经知道她早就在偷看了，还有现在还藏在书架后面林希儿也是，不过他还是假装惊讶的说道：“梦佳，你怎么在这里！”
　　林梦佳满脸通红的说道：“我刚刚在路上看到一个人的背影很像你，我想去上去确认一下，就跟到了图书馆，没想到真的是你……还在图书馆……干…这种事…”
　　随后林梦佳把目光看向周扬那根勃起硕大的鸡巴上死死盯住。
　　苏晴注意到林梦佳的目光，她这个脑子第一时间想到的竟然是终于来个人帮她分担了。
　　苏晴气喘吁吁的看向林梦佳说道：“梦佳妹妹是吧，我老公的鸡巴和身材不错吧，要不要试试”
　　随后伸出手把周扬推上前。
　　周扬看上林梦佳，满脸不好意思的说道：“梦佳…你怎么在这？”
　　毕竟当时自己把她两姐妹操了，就没有找过她们，多多少少有点不好意思。
　　林梦佳说道：“我还想问你呢，为什么会在这里，还这么久不来找人家！”
　　说着说着目光又看向周扬那根大鸡巴上。
　　周扬看到林梦佳老是盯着自己的大鸡巴，多半是看了这么久淫戏，性欲起来了。
　　林梦佳很快就在周扬的大手上半推半就的被脱光衣服和裤子。
　　周扬低头吸吮着林梦佳的奶子，双手紧紧抓住林梦佳的粉嫩丰臀，昂首的大鸡巴渐渐接近，抵在她湿润的骚逼口。
　　林梦佳感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的大鸡巴抵在自己的逼口，周扬一挺腰，就将自己的大鸡巴缓缓的插进林梦佳的骚逼。
　　当周扬插入林梦佳的体内时，虽然感到洞逼窄小，由于林梦佳在刚刚看淫戏时流出许多淫水的润滑，以及骚逼嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的大鸡巴插了进去，周扬只觉得自己的大鸡巴被好几层温湿的嫩肉包裹住，根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　周扬藉淫液润滑之力，巨大大鸡巴破关往里伸入，对林梦佳而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的骚逼会破裂。
　　他的大鸡巴在林梦佳的骚逼内，十分顺利，稍稍用力就冲进深处，直至子宫。
　　林梦佳羞惭的低声道：“周扬……你的太大了……而且……上次以后……我……在也没有做过了………你要温柔一点……好不好……”
　　周扬点头，下身一挺缓缓的一插，林梦佳忍不住嗯哼一声，周扬的左手更是不安分的在她奶子上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫林梦佳慌乱失措。
　　当周扬开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向林梦佳，骚逼被巨大的鸡巴贯穿，骚逼内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在大鸡巴多次在下体内往返时，被火热粗壮的大鸡巴贯穿下腹，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使林梦佳压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　周扬努力的在林梦佳骚逼抽送，林梦佳不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在周扬胸怀，周扬一面托起林梦佳臀部，继续抽送，一面揉摸着林梦佳的奶子，从这角度林梦佳可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的骚逼，以及一只不断进出自己子宫内部的大鸡巴。
　　亲眼看见周扬大鸡巴抽插自己骚逼的激烈攻势，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时图书馆里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从林梦佳口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……周扬……”
　　随着她的叫喊声，她丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着周扬的身体，现在林梦佳脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，要不是周扬让系统隔出这片空间，说不定此时图书馆的人都会听到这位X大校花的淫叫。
　　她这时奶子被揉得要破，骚逼被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……周扬……啊……真要命……我……好舒服……啊……插快点……用力一点……”
　　周扬依言用力抽插，林梦佳扭腰摆臀挺起骚逼来应战。经过了一刻钟，林梦佳的淫水不停的流，一滴一滴的都流到桌子上。
　　林梦佳用双手紧抱周扬的颈项，热情如火的缠着周扬交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着周扬健壮的胸，柳腰急速左右摆动，骚逼饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住周扬不放，粉嫩丰满的肥臀，急摆急舞旋转，配合周扬猛烈攻势，无不恰到好处。
　　周扬看到林梦佳娇容骚浪之状，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的大鸡巴，用劲的猛插林梦佳骚逼，发泄自己高昂的情欲。
　　忽然林梦佳的娇躯在周扬身上后仰，丰硕的奶子剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”泄了之后，林梦佳感到腰力不够，用双手抓紧桌角，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“周扬……我没有力气了……我实在受不了啦！”
　　周扬把她翻过身来伏在桌子上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，林梦佳哎呀哎呀的吟着。
　　周扬则伸出双手，去捏弄她一双奶子和两粒大奶头。
　　林梦佳虽然从来没有尝过这种羞人的招数。
　　骚逼被周扬猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其周扬的大鸡巴，次次都碰得她的子宫酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激感，使得林梦佳的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合周扬的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……周扬……我的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死我吧……啊……我好舒服……好痛快……我的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的林梦佳，已经完全陷入到情欲之中了。
　　周扬只觉得林梦佳的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得沙发上面一大片。
　　自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拼命冲剌。
　　龟头在肥逼里一左一右的抽插，研磨着她的子宫，口里大叫道：“梦佳……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　林梦佳的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
　　周扬只感到林梦佳的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。“哎呀……害死人的大坏蛋……我……又……又泄了……”
　　“啊……梦佳……我……我也射精了……”周扬只觉得大鸡巴周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的，又被林梦佳的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚烫的精液飞射而出，喷进了林梦佳的骚逼深处。
　　周扬压在林梦佳的身上，他的大鸡巴间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在林梦佳的子宫里飞散。
　　一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把林梦佳带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……周扬……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。
　　林梦佳经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和周扬结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　周扬低头看着怀中的林梦佳，心中感到无限欣慰，也不急着拔出大鸡巴，轻轻柔柔的吻着怀中的林梦佳，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，林梦佳想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。
　　自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住周扬的双腿，而周扬的大鸡巴竟还插在自己的骚逼深处，涨的满满的，好充实啊。
　　黑色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，林梦佳慌忙试图分离两人的结合，才发现骚逼内的嫩肉竟紧紧缠绕住大鸡巴，好似依依不舍般难以分开。
　　林梦佳满脸通红，自责道：“这才第二次和你操逼？我怎么变的这么淫荡了？”
　　周扬听到林梦佳的叫唤，顺势翻身，大鸡巴一松一压，再次深深的插入林梦佳的子宫，林梦佳不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。
　　她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。周扬再加力一顶，大鸡巴直插到底。
　　“啊……哎唷……你顶死我了……”林梦佳还是低声细语的哼着。
　　她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　周扬感到林梦佳的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。
　　林梦佳的淫性也爆发起来了，她双手双脚把周扬缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。
　　“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，骚逼也越来越滑溜了。
　　周扬更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。
　　林梦佳扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好周扬……我里面好痒……快……用力的顶我的……子宫……对……对……啊……好舒服…大坏蛋……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”林梦佳觉得子宫奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自她的逼内涌出，烫得周扬全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。
　　每次都顶到子宫的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　林梦佳又悠悠醒了过来，一看周扬还在不停的猛力抽插、尤其子宫被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　林梦佳娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好哥哥……我好舒服……你怎么还没有……射精呢……我受不了啦……我又要死过去了……求……求……你……好哥哥……饶了我吧……我的骚逼快被你干破……了……啊……真要命……”
　　周扬见林梦佳满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。
　　拼命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“哎呀……周扬……你要干死我了……哎唷……好哥哥……我完了……”
　　林梦佳已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，子宫紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。
　　熨得周扬猛的一颤抖，大鸡巴也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入林梦佳的子宫。
　　她抱紧周扬，骚逼上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……周扬……痛快死我了……”
　　经过泄身之后，周扬又拉开林梦佳的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。
　　奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，林梦佳被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。
　　周扬又俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在骚逼里抽插起来，这下使她更难受了。
　　果然，林梦佳上身又扭又摆的叫道：“不要……周扬……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……我……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”
　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。周扬问道：“梦佳，舒不舒服？”
　　“坏蛋，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”
　　说毕，双手挽着周扬的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如干柴烈火，情不可制。
　　林梦佳刚才被周扬一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，骚逼里已经湿润润的，急需要男人的大大鸡巴猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。
　　周扬起身，将林梦佳平放于桌子上。周扬用手弄开她的那双修长粉腿，大鸡巴对准她的骚逼口用力一挺。“噗滋”一声，大半根闻声而入
　　周扬觉得她的骚逼里是又暖又紧，骚逼嫩肉把大鸡巴圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，渐渐的，周扬觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。
　　林梦佳感到一阵阵快感，尤其是周扬那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　林梦佳那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。
　　周扬的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是周扬抬高她的双腿，架在肩上。
　　周扬挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。
　　林梦佳受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着周扬的背部，浪声叫道：“哎呀……周扬……我……要被你干死了……我的骚逼……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　林梦佳这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合著周扬的抽送。
　　林梦佳的淫叫，骚媚淫浪的模样，使周扬更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。
　　这一阵急猛快狠的抽插，淫水像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在桌子上面，堆积出一片水洼。
　　林梦佳被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤。
　　“大鸡巴的冤家……我要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　林梦佳猛的一阵痉挛，死死的抱紧周扬的腰背，一泄如注。
　　周扬感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股精液飞射而出，全部冲入她的子宫去了。
　　林梦佳被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好哥哥……烫死我了……”
　　周扬射完精后，一下伏压在林梦佳的身上，还没等两人歇多久。
　　就听到苏晴的声音：“老公，这里还有一个人偷看，被我抓到了！”
　　林梦佳转头，发现是刚刚和自己一起偷看的妹妹，此时林希儿正一脸潮红的站在苏晴旁边。

第223章
　　周扬放开身下软成泥的林梦佳，在红肿的骚逼里抽出自己的大鸡巴。
　　周扬赤裸着走到林希儿面前，拉起她的俏手，走到书桌边，把林希儿的外衣一脱，抱入怀中。
　　而林希儿这时脑中一片空白，毫无反应的任由周扬脱了衣服。
　　大手抚上了林希儿。
　　随着周扬的抚弄，林希儿身子瘫软在桌子上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。
　　周扬两臂支撑着身子，两腿跪在林希儿的腿间，一点一点地向林希儿的身上靠去。
　　当周扬的两手正好在林希儿的两腋下时，周扬那粗长的鸡巴正对准骚逼口。
　　周扬想吻她，于是用两肘支起，双手抱着林希儿，与她接吻。
　　林希儿的两个坚硬的奶头正顶在周扬的胸膛上，周扬不由自主地用胸膛在那奶头上转圈和摩擦着。
　　周扬一手抓住一个雪白的奶子，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸林希儿那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。
　　林希儿的身体不由自主的往上挺着，让周扬把整个乳头都含在嘴里，让整个胸部都沾满周扬的唾液，林希儿不禁呻吟起来。
　　周扬听到林希儿的呻吟声更是高兴，把奶子吐出来，又腾出了一只手，顺着林希儿的玉体下移，伸向林希儿的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　周扬十分高兴，连忙将林希儿的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的骚逼，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。
　　随着手指的移动，分开了林希儿粉红的紧合的骚逼，周扬可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，骚逼不断的分泌出香味。
　　周扬用手分开林希儿的大腿，威猛无比的鸡巴凑近林希儿的骚逼。林希儿在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。
　　感觉自己的骚逼被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住周扬的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　周扬不管三七二十一鸡巴对准林希儿的骚逼便插了进去。
　　林希儿受到突来的冲击，臀部想向后躲避但背后是靠背，只好咬着牙接受着周扬一波波用力的抽插。
　　周扬兴奋地大力抽插，林希儿的娇躯在周扬的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。
　　“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……我们怎么能在姐姐和那个漂亮大姐姐面前做这种事……”
　　听到“姐姐”两字，益发让周扬兴奋。
　　周扬更加大力抽插，边说：“希儿……不要紧的……我们之前不是一起弄过吗……你不是很快乐吗？…我来了……啊，我忍受不了……”
　　在林希儿的紧窄的骚逼中。
　　周扬感觉太美了，鸡巴被窄小地骚逼紧紧地包住，林希儿的骚逼不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。
　　“周扬……啊！……求求你快停……噢……周扬不可以这样……唉呀……天啊……要来了……我要来了”
　　周扬感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在周扬的腰上。
　　周扬感到林希儿的骚逼一阵收缩，夹得周扬的鸡巴快要断了……一股热液烫得周扬的龟头好舒服。
　　周扬情不自禁地猛力插下去……林希儿的骚逼内剧烈颤抖，不断地抚摩着周扬的龟头，周扬的鸡巴，周扬的全身，甚至于周扬的灵魂。
　　周扬开始猛烈的抽插，林希儿沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。
　　“啊！好痒呀，……好痛呀，好爽呀……插深一点……啊！呀！哎呀……噢！哦……”周扬的巨大鸡巴深深地插着，顶着林希儿的子宫，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着。
　　周扬用力地插，林希儿拼命地配合，进入了快乐的境界。
　　看到林希儿迷离的神情和扭动的娇驱，周扬的攻势更猛了。
　　而林希儿也尝到了鸡巴深入骚逼的甜头，大腿紧紧地夹着周扬，好让鸡巴更深的刺进去。
　　林希儿觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，骚逼壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　周扬大出大入的抽着，手捏着林希儿骄人的奶子，享受着光润的滋味，林希儿在伦理的压力和周扬傲人的鸡巴下很快的就攀上了高潮“哦……周扬……你好棒……居然比上次……还大了……啊……我……的骚逼快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧”如仙乐般的呻吟声继续传入周扬的耳中，钻入周扬的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　周扬粗鲁的分开她的双腿，一手扶着周扬的鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆周扬惮的攻入骚逼的深处。
　　此时的周扬只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。
　　如此一来，可苦了林希儿了，细密娇嫩的骚逼，在周扬的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。
　　骚逼的充实感，是她那骚逼只尝试过一次也是唯一一次的大鸡巴在反复的抽插着进出着。
　　淫水随着周扬大鸡巴的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的桌子上。
　　周扬一把抱起她，站了起来。
　　她的双脚缠着周扬的腰，肉逼顶着周扬的巨大猛兽，站立着的周扬，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。
　　她只觉得，骚逼愈来愈紧、愈来愈紧。
　　甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。
　　她心颤抖着想，她会被干坏的！
　　周扬加紧抽送了两下，然后将鸡巴从骚逼中拔出去，林希儿呼出了一口大气，但周扬很快将林希儿提起，接着命令林希儿用她那傲人的双乳紧紧包住周扬的鸡巴，双手捧着奶子，向骚逼般的搓着鸡巴。
　　过了段时间，周扬感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便鸡巴对准林希儿的骚逼插了进去，又将一股浓浓的精液射进子宫内。
　　“啊！”林希儿大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着周扬，主动地、疯狂地吻周扬。
　　过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。
　　周扬知道她又来了一次高潮。
　　周扬停了一会便把鸡巴抽出来。蹲在她的身边欣赏林希儿高潮后的艳姿。周扬看到林希儿的骚逼里涌出的淫水流到屁股，又流到桌子上。
　　林希儿的身子在颤抖，侧转身子俯爬在桌子上。周扬的双手在她的身上抚摸。
　　“不要……求求你……不要这样……”她小声呢喃着，想趁机逃走。
　　周扬可不答应，一把从后面抱住她。“周扬不可以了……不要了……哎哟……”
　　周扬用两手握着林希儿的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在桌子上。
　　啊，原来林希儿的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在周扬的眼前。
　　周扬怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着林希儿的阴部。周扬用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。
　　周扬在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！林希儿的阴蒂真好看！于是，周扬伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　“啊哟！”
　　林希儿一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！周扬……我不行了……快停下来……不能这样呀……”
　　周扬继续在抚摸那敏感的阴蒂，林希儿的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着。
　　周扬的抽插更加快速。
　　林希儿的娇躯在周扬的冲击下前后耸动。
　　“呀！”林希儿又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在桌子上。周扬知道她又有了第三次的高潮。
　　周扬把林希儿的身子搬过来，面对周扬。
　　周扬紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……周扬边吻边小声问：“希儿，你舒服吗？”她没有回答周扬，秀目紧闭，轻轻点了点头，任周扬抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，周扬的鸡巴又已轩然而立，渴望再展雄风。于是周扬轻抚林希儿硬挺的奶子，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”
　　她羞涩地看着周扬，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛，好像是在回味刚才的滋味……
　　“小心肝，还想要吗？”周扬继续问。
　　她微微睁开秀目，柔媚地看着周扬，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲周扬轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。
　　“你说呀，还想不想要？”
　　她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着周扬，有气无力地说：“坏蛋！……人家都已经这样……已经是你的人了……还要问！”她在周扬唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到周扬的胸膛上。
　　周扬躺在林希儿身旁，低头看林希儿的骚逼，骚逼因长时间的抽插而不能合拢。
　　淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。
　　黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。
　　看得周扬鸡巴硬的生疼，于是双手伸过林希儿的双腿，将她整个人平躺在书桌上，又开始埋头大力猛干起来。
　　“啊……我的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚逼好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……我的好哥哥……嗯……用力的干我的骚逼……啊……好棒喔……你的鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……”林希儿的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝周扬的龟头喷洒着，周扬再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住林希儿的子宫口，享受林希儿子宫狂吸着龟头的乐趣。
　　在周扬操林希儿时，林梦佳也清醒了许多，周扬在林希儿身上发泄以后，发现林梦佳竟然在悄悄的呻吟着，还把一只手抚上了自己的奶子，看着林梦佳淫荡的样子，周扬的鸡巴又胀了起来。
　　他把自己的鸡巴放在林梦佳的艳红的嘴唇旁，用手握着周扬粗长壮硕的鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，林梦佳情不自禁的伸出舌头舔了舔周扬鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴“渍”的一声，就把周扬的鸡巴含进她的嘴里。
　　周扬感到林梦佳的舌头在周扬的鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使周扬的鸡巴涨得更粗、更长！
　　塞得她的小嘴多快含不住了，林梦佳才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住周扬的鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在周扬红嘟嘟的鸡巴上的轻抚着、逗弄着。
　　林梦佳不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着周扬的马眼，她那张小巧却性感的香唇正不停的套弄着鸡巴边的棱沟。
　　周扬那大得有点吓人的鸡巴，经过林梦佳的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被林梦佳吸吮得火红而发紫，整根鸡巴也一抖一抖的在林梦佳的小手儿里颤动着，看得林梦佳更是欲火焚身！
　　看着林梦佳全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的奶子，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着周扬呢！
　　接着林梦佳将一只脚跨过周扬的身子，然后和周扬相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进周扬的下体，然后用一只手轻轻握住周扬的鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着周扬那涨大的鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着周扬鸡巴四周的菱沟。
　　只见林梦佳正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的林梦佳，贪婪的俯在周扬的下体，吃弄着周扬的鸡巴，真是性感迷人。
　　周扬伸长舌尖舔上林梦佳的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”
　　林梦佳被周扬这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的骚逼对着周扬的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对……周扬……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽…”
　　听到林梦佳的话后，周扬想林梦佳大概也忍不了了，于是周扬双手抱着林梦佳的双腿，把脸贴上林梦佳的骚逼上，周扬把林梦佳的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着林梦佳的骚逼，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让林梦佳用她那温热的小嘴含着周扬的鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着周扬扩张的马眼，接着林梦佳吐出周扬的鸡巴，用手握着鸡巴，把周扬的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，刺激得周扬全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　周扬干脆把林梦佳丰满肥嫩的屁股压周扬脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的骚逼了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……周扬……不要再逗我了……喔……好美……啊……我好舒服……小坏蛋……啊……我的骚逼受不了了……啊……”忍不住骚浪起来的林梦佳，小嘴里紧含着周扬的鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在周扬的嘴上厮磨着。
　　林梦佳的骚逼不停的流出她的淫水来，流得周扬满脸都是，小阴蒂更是被周扬吸得一跳一跳，可能是林梦佳的性欲憋了太久，只见校园里平日娴静端庄的林梦佳，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……我爽死了……啊……周扬……你弄得我爽死了……啊……不行了……啊……我要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”随着林梦佳的浪叫，不一会林梦佳就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了周扬的嘴里，让张开嘴巴的周扬“咕噜！”一声的把林梦佳的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的林梦佳并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着周扬涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着周扬的鸡巴，让周扬龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着林梦佳的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，周扬知道周扬也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……你的嘴……吸得我的鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”
　　看着林梦佳艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让周扬爱得发狂，更让周扬的鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进周扬林梦佳的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　林梦佳并没有因周扬的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着周扬那直冒阳精的鸡巴，直到林梦佳将周扬的鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　林梦佳从周扬身上爬了起来，哀怨的看着周扬。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的林梦佳，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让周扬着迷。
　　林梦佳看周扬紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在周扬的鸡巴上，她伸手握着周扬的鸡巴，另一手则左右分开她自己的骚逼上沾满黏液的阴唇，让躺在桌子上的周扬清楚的看见林梦佳骚逼里红色的嫩肉，更看到林梦佳骚逼里一股股湿黏的液体正从骚逼里面像挤出来似的溢着。
　　林梦佳把周扬的龟头对准了她骚逼裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，周扬的龟头就像被吸进似的插进林梦佳的骚逼里了，林梦佳继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但林梦佳的表情并没让周扬注意太久，周扬还是低下头看着周扬和林梦佳性器官的结合处！
　　只见周扬那又粗又长的鸡巴就被她的骚逼慢慢的吞了进去，看着周扬的鸡巴将林梦佳的骚逼给撑开，然后慢慢的插进骚逼里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！
　　周扬想只经历过的人才能体会吧！
　　林梦佳再把周扬的鸡巴插进她的的骚逼后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
　　或许是周扬的鸡巴太粗了，林梦佳继续的向前推时，周扬感觉到周扬的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让周扬更好奇的抬起头看着周扬和林梦佳的结合处。
　　只见到林梦佳的骚逼口扩张的软肉，随周扬的鸡巴入侵而向内陷了进去，周扬可以感受到林梦佳骚逼里的嫩肉紧紧抱裹着周扬的鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……大鸡巴……插的我好涨喔……啊……涨死我了……喔……”林梦佳把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将周扬的鸡巴给插进她的骚逼里，周扬感受到林梦佳的骚逼里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着鸡巴的插入而从林梦佳的骚逼里了出来，更使林梦佳原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……大鸡巴……喔……插的我好舒服喔……啊……骚逼涨死了……”
　　当周扬的鸡巴整根全插进林梦佳骚逼深处后，林梦佳就双撑着周扬的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　她随着桌子的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
　　她像是彻底解放似的，而周扬也顺着桌子的摆动，上下的配合林梦佳的套弄，只听见林梦佳骚逼里的淫水和林梦佳的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒我的大鸡巴哥哥……嗯……我美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……我又要泄了……快……啊……小浪逼快泄给……鸡巴哥哥了……啊……我要泄给大鸡巴哥哥了……啊……”这时林梦佳就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在周扬跨下套弄得上气接不着下气，骚逼里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着周扬的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……大鸡巴哥哥……喔……我又泄了……啊……你的大鸡巴……插的我真爽……啊……泄死我了……啊……骚逼爽死了……”林梦佳，如今被周扬的鸡巴操得淫水一阵阵的直冲周扬的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在周扬身上，一股股的淫水涨满了骚逼，并沿着周扬的鸡巴流到周扬的屁股下，把桌子给弄湿了一大片！
　　周扬在图书馆里操得天昏地暗，直到苏晴过来提醒周扬，准备到点吃饭了，周扬才又再次射进林希儿的子宫里，结束这一场淫戏。

第224章 回家
　　就在两人走路走去吃饭的路上。
　　“滴滴滴……”大哥大响了。
　　苏晴拿出来一看，接了电话，听到对方说话后，把电话给了周扬，“找你的，是张虎。”
　　周扬接了电话。
　　张虎对周扬说道：“周总，现在有两个消息，一个好消息，一个坏消息，先听哪个？”
　　“先说好的吧。”周扬说道。
　　“好的，周总，好消息是六家分店的装修和前期工作都做好了，可以随时准备开业。”
　　“嗯，坏消息呢？”周扬问道。
　　“坏消息是，有人在我们邵县的老邵县龙虾馆旁边开了一家新邵县龙虾馆，而且昨晚就开始营业了。”
　　“他们做的小龙虾，我昨晚特意到吃过，口味虽然不如我们的，但是，他们的价格便宜，四块钱一斤的小龙虾，是我们的半价。”
　　“昨天他们开业的时候还在邵县电视台做了宣传，发了传单，还摆了擂台，请了表演队在表演，昨天他们店里的生意火爆了，抢走了我们很多的生意。”
　　“我们店里昨天的营业额史上最低，只有不差钱的几个老板在我们店里吃，营业额只有两百块。”
　　“而且我还查到了，这家新邵县龙虾馆的背后是皇冠食品厂的厂长许杰然。”
　　说完后，张虎继续说道：“周总，我有个应对他们的方案。”
　　“说说看。”周扬说道。
　　张虎深吸一口气，把自己想好的方案说了出来，“一、他跟我们打价格战，我们也降价，但是不能明着降价，毕竟我们比他们的好吃，又之前都是卖这个价，降价太猛，之前的客人会不满意，不如我们搞活动，买三斤送一斤，价格还是八块钱一斤，但是，如果客人买四斤，就等于是六块钱一斤，比隔壁只贵两块钱一斤。”
　　“我分析过客人的点餐数据，发现点三斤以上的客人占了50％。”
　　“如果隔壁继续跟我们打价格战的话，我们还可以再搞买小龙虾送烤肉，或者糕点的活动，总之，我们的单价就是不降。”
　　“外加，天气已经开始变冷了，到时候进入了冬天，就会开始下雪了。”
　　“前几天我亲自到村里的河沟里看过，现在蝲蛄已经少了很多了，到时候只会更少。”
　　“他们收购蝲蛄的价格，肯定在直线飙升，而且，这生意已经做不了多久，我们龙虾馆已经朝着烧烤转型，昨晚是客人们见开新店，去了新店吃，过了这热闹劲，今晚肯定会有不少客人重新回到我们店里吃烧烤。”
　　“我请的师傅，整个邵县，都没谁比他烤的好的，而且，他们都有自己的独门绝技，不是谁想模仿跟风就可以的。”
　　……
　　张虎详细的跟周扬说了他的应对方案。
　　周扬听完后，笑了。
　　不愧是后世带着虎哥羊肉串走过路演，成功上市的。
　　面面俱到，各方面都分析到位了。
　　不过，他还有更简单的对付方案，他对张虎说道：“不用搞促销活动，常规经营，我今天坐车回来，这件事我来解决。”
　　现在正是蝲蛄开始少的时候，没必要降价。
　　物以稀为贵。
　　至于许杰然的龙虾馆，他已经想好了对策。
　　“好。”张虎愣了下，他没想到周扬竟然没有采取他的这个方案。
　　看样子，周扬有更好的应对方案。
　　他隐隐期待上了！
　　周扬挂了电话，苏晴就坐在旁边，多少听到了张虎说的一些话。
　　她担心的望向周扬，说道：“周扬，龙虾馆是不是又遇到麻烦了？”
　　周扬宠溺摸了摸她的小脑袋，说道：“一点小事，回去后，我就能解决掉。”
　　苏晴点点小脑袋。
　　两人回到酒店，早上苏晴醒来之后，就已经把东西收拾好了，再简单的收拾了下，周扬带着众人坐上了回邵县的汽车。
　　晚上一点多才回到。
　　而夏慧兰因为长时间不见自己的孙子，今晚死活都要抱着周扬睡，因为周扬做了很久的车，累的慌，所以夏慧兰也没有缠着周扬要操逼，就是抱着周扬睡，让周扬枕在她的巨乳上。
　　第二天一早，张淑贞早早的起了床。
　　给周扬他们做好早饭后，和夏慧兰两人就提着东西回了村里。
　　先去看厂子里的情况，见厂子日新月异，两人都很欣慰。
　　随后去看池塘里养殖的小龙虾。
　　但是因为这会儿已经到冬天了，天气转冷，小龙虾都在洞里，没出来。
　　不过看到池塘里没有死鱼死虾的，张淑贞的悬起的心也放心下来。
　　随后两人回到了家里，张淑贞开始清点这次从星城买回来的东西。
　　因为这次是去的省城，又去了十天。
　　两人买了一些星城的特色东西回来了。
　　一大清早，张淑贞就让周正保带礼物去见两家的亲戚。
　　忙到上午十点，周正保才回来。
　　看着家里还有一些礼物，张淑贞说道：“我去一趟纪医生家，感谢她当初帮小晴接生。”
　　“让温温和可馨平安降生。”
　　“好。”周正保点点头。
　　没一会儿，张淑贞到了城里纪玉茹家里。
　　正好今天纪玉茹不用去上班，在家里休息。
　　纪玉茹打开房门，没想到看到了张淑贞。
　　张淑贞笑着跟纪玉茹打招呼，说前段时间到省城，昨天刚回来，带了一些省城的特产，给纪玉茹带了一些过来。
　　纪玉茹跟张淑贞客气。
　　两人没聊多久，张淑贞因为还有很多事，笑着跟纪玉茹打招呼走了。
　　张淑贞走后，纪玉茹看着桌子上摆放的礼品，眉头微微皱了起来。
　　她家小女儿立马去拿东西吃，十分开心，“省城的特产呀，我还没吃过呢。”
　　“咦，妈妈，你怎么不开心啊？”
　　纪玉茹笑了笑说道：“没有，妈妈很高兴，你吃吧，妈妈有点事，先回房间。”
　　回到房间，纪玉茹一脸沉默的坐在床上。
　　两只手交叉在一起，像是有心事，在纠结什么。
　　“没想到周扬现在这么优秀了，不再是混子，而是老板了，不仅在厂里开了食品厂，还把厂子开到星城去了。”这事是刚才张淑贞告诉她的。
　　纪玉茹重重的叹息一声，“造孽啊！”
　　“这可怎么办！”
　　当初，她也没想到会这样。
　　她觉得，那人的建议不错，毕竟，这时候，养一个孩子都费劲，更别说，周扬那样的人，养三个孩子了。
　　外加，那人给了让她动心的数字。
　　她脑袋一热，做了糊涂的事……
　　这可怎么办才好。
　　如果她不说，这件事，绝对会跟着她一起带进棺材。
　　但是，现在周扬家情况大大的好转了，养三个小孩子完全没问题。
　　她这良心就过意不去了。
　　……………………
　　周扬这边，他陪老婆孩子们吃完早饭后，陪着他们玩到早上十点，才出门去上班。
　　对如今的他来说，赚钱固然重要，但是陪伴媳妇和宝宝们更重要。
　　他先去了龙虾馆。
　　这会儿龙虾馆还没营业，张虎提前到了。
　　周扬看了一番隔壁的新邵县龙虾馆。
　　这会儿新邵县龙虾馆的门是关着的，到傍晚时分才会营业。
　　张虎昨晚拍了里面的装修照片，这会儿拿给周扬看。
　　“装修风格跟我们类似，但是装得更奢华，我打听了下，光是他们店铺的装修费，都花掉了整整五千块。”张虎说道。
　　周扬看完照片后，点点头。
　　“周总，你准备怎么做？”张虎很好奇周扬准备怎么做。
　　他昨晚想这个事，都想的睡不着觉。
　　他现在是负责管理老邵县龙虾馆的经理，自然不想自家龙虾馆，被别人搞得生意差。
　　要是按照他以前的脾气，肯定是要喊人上门去揍一顿对方的。
　　开龙虾馆就开，他妈的，开到他们家隔壁。
　　这不纯粹就是故意恶心人的吗？
　　蹭他们这里的现成的客流量呢！
　　他娘希匹的！
　　但是，周扬告诉过他，当了经理，就不能再做违法犯纪的事，免得被对方抓了把柄，反手起诉他。
　　他只能忍着自己想揍人的冲动劲。
　　周扬看了看‘新邵县龙虾馆’那块牌匾，笑了笑，说道：“你等着看就知道了。”
　　说完后，周扬离开了龙虾馆，让张虎不用担心这边的事，好好的去做好周围县市的六家分店的开业工作，统一放到明天开业。
　　因为明天，就没有新邵县龙虾馆了。
　　张虎没必要把精力浪费在这上面。
　　周扬走后，中午联系了商标局的副局长蒋志华，以及卫生局的副局长廖远大一起吃中饭。
　　……………………
　　许杰然这边。
　　昨晚新邵县龙虾馆的客流量，让他昨晚终于睡了一个好觉。
　　直到上午十点才起床。
　　到厂子里的时候，已经是中午。
　　他把彭旭喊进办公室做报告。
　　随后得到了一个消息。
　　周扬，昨晚回来了！
　　“确定？”
　　“嗯，而且还是坐汽车回来的。”彭旭说道。
　　随后，彭旭又跟许杰然报告周扬上午十点多到了龙虾馆，看了他们的新邵县龙虾馆。
　　“后来他去了哪里？”许杰然问道。
　　彭旭有点尴尬的告诉许杰然，他们的人不仅没跟踪上，还被套了麻袋，揍了一顿。
　　周扬的身边有保镖！
　　许杰然点点头，“很正常，他毕竟是这么大的一个厂的厂长，有保镖不稀奇。”
　　“不过，他也真是心大，我们的新邵县龙虾馆昨晚人气暴涨，他竟然还能忍到今天十点才去龙虾馆。”
　　“都不知道该说他是心大，还是没招了。”
　　彭旭立马拍马屁道：“肯定是没招了呗！跟我们打价格战，他的龙虾馆必死无疑！”
　　“至于食品厂的事，也不知道他们晴天食品怎么搞的，掐断了他们的原材料，他们竟然还能每天供货，可能之前囤积了很多原材料吧。”
　　“不过，我今早已经听了您的吩咐，请了十位重量级的批发商吃饭，按照您说的话，跟他们说了一遍，他们立马说不再去晴天食品进货了，只进我们皇冠的。”
　　“晴天食品能生产出来东西，但是卖不出去，还不是白搭？只能压库存！！”

第225章 老丈人准备给女婿送人才！
　　这边，周扬跟蒋志华、廖远大吃完饭后，又去了一趟报社。
　　走出报社后，报社的记者笑着亲自把他送出报社，“周总，慢走，我今天就把稿子写出来，明天就会登报。”
　　这会儿虽然有了电视机，但是，并不普及，甚至在农村，一个村里连一台黑白电视机都没有。
　　所以这会儿大家关注时事，还是喜欢看报纸。
　　……………………
　　苏景良的办公室。
　　他正坐在办公椅上，查看手下呈送上来的关于周扬的文件。
　　里面有周扬一块钱买了旺财厂后，做了的事。
　　“让一个流水线工人，当了厂长？”
　　“有点意思。”
　　“旺财厂明年的净利润目标要到一千万？”
　　“明年要开五家分厂？”
　　“刚上任，支走了六万块？”
　　苏景良看完这些资料后，递给站在面前的市场部经理冯少伟。
　　“老冯，你看看。”
　　冯少伟仔细的看了。
　　随后苏景良问道：“你怎么看这个旺财厂的总经理周扬？”
　　冯少伟不知道苏总怎么突然对湘省一家小小企业的总经理感兴趣了。
　　但是，苏总问什么，他回答什么就好。
　　他说道：“如果明年旺财厂真的开出五家分厂，以及销售业绩爆表，净利润按照他们过往的财报，最高可以达到五百万。周扬说的一千万目标，应该也只是一个目标数字而已。”
　　苏景良想到这些天，他让信息部门搜集到的周扬的资料，他说道：“老冯，我们打个赌。”
　　冯少伟虽然只是苏氏集团市场部的经理，但是他是苏景良的师哥。
　　有着丰富的管理公司的经验，曾经开过鞋服厂、化肥厂等等，都做出了效益，但是因为被所谓的朋友坑了，导致最后差点坐牢。
　　是苏景良出手帮了他。
　　所以冯少伟没再继续单干，而是选择跟了苏景良，帮苏景良做事。
　　如今苏氏集团能有如今这么大的发展，成功在今年集团化，有冯少伟不少的功劳。
　　但是集团化成功后，冯少伟想去做点自己的事，准备辞职了。
　　跟苏景良提过辞职的想法，等到今年年底，就辞职。
　　苏景良虽然不想冯少伟走，但是，他也知道，人各有志。
　　冯少伟肯定还是想出去做自己喜欢的事业。
　　“打什么赌？”冯少伟问道。
　　苏景良站起身，说道：“我们就赌，明年旺财厂能做到净利润一千万！”
　　“这不可能……”冯少伟说道。
　　苏景良倒了两杯红酒，递给冯少伟一杯，他摇了摇酒杯，说道：“如果周扬真的做到了，你就回来再帮我五年。”
　　“如果周扬没做到，我会说服各大股东，给你的新公司投资1000万，如何？”
　　冯少伟喝了一口红酒，望向苏景良，问道：“你怎么对这个周扬这么感兴趣？他是谁？”
　　“以前从来没听你说起过。”
　　这赌，他肯定赢。
　　但是他要开的新公司，已经给董事会提交过方案，董事会成员里，除了苏景良支持投资，其他股东都不同意，不看好他的电子产品方案。
　　苏景良想要说服整个董事会给他投资1000万，这难度不是一般的小。
　　虽然苏景良在集团里持股83％，有一票否决权，但是，上千万的投资项目，也不能武断，还是要通过董事会的决议。
　　苏景良喝了一口酒，说道：“一个臭小子。”
　　“有故事？”冯少伟笑着问道。
　　说到这里，冯少伟看向苏景良，说道：“你在外面的私生子？你媳妇知道吗？”
　　这话刚落音，苏景良就抓起书桌上的文件，拍在冯少伟的肩膀上，“想什么呢，我是那样的人吗？”
　　“抱歉，可是，你这太奇怪了，这个周扬到底是何方神圣？”冯少伟摸了摸脑袋，满脸歉意。
　　“他拐走了我家小晴！”苏景良本来不想说的，但是，免得被冯少伟误会，他黑着脸直接说了。
　　冯少伟听到这话，放下了手里的酒杯，一脸关心的问道：“找到小晴了？”
　　苏景良点头。
　　“她有对象了？”
　　“何止……孩子都有了。”说到这里，苏景良原本想继续黑着崩着的脸，嘴角不自觉的上扬了一点，“是对双胞胎。”
　　“我家基因好，两个小不点长得都好看。”
　　“便宜那个臭小子了。”
　　冯少伟见苏景良的表情，笑了下，说道：“你这是跟我在秀你当外公了吗？”
　　“没有。”
　　“还没有，你嘴角都要翘到天上去了，有周扬和两个小家伙的照片么？给我瞧瞧。”冯少伟十分好奇的说道。
　　苏景良到抽屉里找出几张从床底下悄悄顺走的照片，很是随意的塞给冯少伟看。
　　冯少伟刚想伸手去接，他又把照片拿了回来，下巴往洗手间的方向抬了抬，“先去洗手。”
　　冯少伟哈哈一笑，摇了摇头，然后到洗手间洗了手，还把手擦干净了。
　　苏景良才把照片交到了他手上。
　　第一张照片拍的是大宝二宝穿着萌萌哒的老虎装的百日照。
　　“真可爱，两个外孙女，这两小女娃跟你家小晴小时候真的很像啊。”冯少伟惊讶的说道。
　　“必须可爱，我们苏家的基因好。”苏景良有点小傲娇的说道。
　　冯少伟继续看，这一张，是周扬、苏晴，一人抱着一个宝宝的全家福合照。
　　他惊讶的指着照片上的周扬说道：“这个就是周扬吧？”
　　“长得是真帅啊！跟小晴站在一块，单伦相貌，小晴还有点配不上她。”
　　“咳……”苏景良重重的咳嗽一声。
　　冯少伟赶紧换了话，笑着拍马屁说道：“不过没你年轻的时候帅。”
　　这话，苏景良很爱听，终于开了尊口，说道：“他长得也还行吧，比我差一点而已。”
　　冯少伟想说，还是假话比实话有用。
　　他笑着说道：“这旺财厂，是你买来送给周扬的？”
　　“送他玩一玩，看他玩的怎么样。”
　　“你那么看好他，看来对他挺满意的嘛。”冯少伟说道。
　　苏景良说道：“我那是看好你！”
　　冯少伟笑着说道：“行，谢谢了啊。”
　　苏景良又说道：“不过有个条件。”
　　“什么条件？”冯少伟也知道，那个赌，完全是苏景良在给他送投资。
　　苏景良的目光落到照片里的周扬身上，看着周扬一手还揽着苏晴的腰，他总看着不舒服、刺眼。
　　说道：“他只是个大专生，家里没有经商的背景，也没人脉，小晴虽然是我女儿，但是，我也没让她进过公司里实习过，他们根本不懂商场是什么，现在他能在邵县开厂，完全是运气，但是，运气在绝对实力和金钱面前，很容易被击溃，最后成为给他人做嫁衣！”
　　“你不用年底辞职了，现在就提交辞呈，我给你批了，你去周扬那里，给他当市场部经理。”
　　“不能让他知道，是我让你过去的。”
　　“你得搞一个巧合。”
　　“你帮我一年，反正你这一年拿不到投资，也做不了你想做的电子产品。”
　　冯少伟笑着说道：“行，小晴什么时候办酒席？到时候你可得邀请我。”
　　“你不能来，穿帮了怎么办？可以给你寄喜糖。”
　　“行吧！为了我这1000万的投资，你可记得答应我的，就这一年的时间。”冯少伟说道。
　　苏景良点头。
　　……………………
　　这会儿，苏州，一栋小洋楼里，一个女人正满脸担心的望着床上的小婴儿。
　　小婴儿小小的一只，这会儿脸色有异常的红，眼睛是闭着的。
　　“幼薇，幼薇，你被吓妈妈啊，医生马上就到了。”
　　“你坚持住。”
　　说完后，她赶紧往门口的方向喊去，“医生来了没？”
　　女佣赶紧回道：“还没有，小姐，您别着急，已经打过电话了，应该在路上。”
　　女人继续给小婴儿用热毛巾敷额头。
　　然后把手放到额头上，感受了一下，她眼皮都跳起来了，“越来越烧了。”
　　“叮叮叮……”座机电话响了，女佣赶紧接起，然后喊女人，“小姐，薛少爷打来的电话。”
　　女人把手里的毛巾给另外一名女佣，对她说道：“继续用热毛巾给幼薇敷额头。”
　　“好的，小姐。”
　　女人这才起身走去接了电话。
　　一接起电话，她就哭了，声音破碎，六神无主，“彦文，你快过来，今天不知道怎么了，幼薇忽然就发了高烧，现在越来越烧了，我已经给吕医生打了电话，他说马上就到，但是到现在还没到。”
　　“幼薇的烧越来越高了，怎么办。”
　　薛彦文说道：“欣怡，你别着急，我已经出公司了，马上就开车过来。”
　　“你确定是发高烧是吗？”
　　“对。”
　　“你别慌，这个时候，你这个当妈妈的绝对不能慌，你先听我说，用炭火把房间里的温度提上去，然后把幼薇的衣服解开，给她额头、腋下、还有脚，用热水敷。”
　　“你先按照我说的做，我马上过来。”
　　“好。”蒋欣怡挂了电话。
　　赶紧吩咐女佣去找炭火和炉子，把房间里的温度给升上来。
　　然后她又赶紧回到床边，拿过另外的干净的帕子，浸泡好热水后，拧干，给小婴儿擦脚。
　　她的眼泪簌簌的掉，“幼薇，你不能有事啊。”
　　没过一会儿，吕医生到了，给小婴儿做了一番检查后，说道：“这是高烧，而且已经发烧到39度。”
　　蒋欣怡听了这话，差点没晕过去，“39度！”
　　成年人发烧到这个度数，都受不了，更何况还是小小的四个多月大的小宝宝。
　　“吕医生，你一定要救救我家幼薇，我家幼薇刚出生就很虚弱，补了很多，身体还是没同龄的大，人家三个月的宝宝都看着比她大，她不能再有事了。”
　　吕医生说道：“蒋小姐放心，我肯定会尽全力的，只是现在宝宝小，我们先采用物理降温的方法，把温度降下来一些，到时候再用退烧药，好一点。要不然这么小的宝宝，用退烧药没效果的话，容易烧坏脑子，而且也不能吃太多的药。”
　　随后他看向四周，见四周已经摆好了碳炉子，房间里的温度，也比外面要热上一些。
　　但是这热度还不够。
　　他问道：“有空调吗？”
　　这会儿普通家庭，估计连空调是什么都还没听过。
　　但是，这会儿确实已经有空调了，丈母娘对三转一响也有了新的要求，其中一响，就是指空调。
　　“有，这个房间没有装，隔壁有。”蒋欣怡说道。
　　吕医生说道：“那赶紧去把隔壁空调的制热功能打开，在那个房间里多烧些碳炉子，但是要注意通风，不能二氧化碳中毒了。”
　　蒋欣怡赶紧吩咐佣人们去做事。
　　家里忙得手忙脚乱，当薛彦文过来的时候，蒋欣怡抱着幼薇在隔壁已经暖和起来的房间里，进行物理降温。

第226章 还有一个女儿？！！
　　蒋欣怡看到薛彦文过来，立马眼睛又红了，“彦文，幼薇的温度开始下降了，38。5度了。”
　　薛彦文过来，到孩子身边，满脸的担心，连鞋子都忘记换了。
　　他蹲在蒋欣怡的身边。
　　拿过一块帕子，浸泡上酒精，跟着蒋欣怡一起，给小婴儿做热敷。
　　忙了三个多小时，小婴儿的温度终于降到了38度。
　　吕医生给开了退烧药，因为是四个多月的小宝宝，吕医生严格的控制了药的用量。
　　给小婴儿吃了退烧药后，又给小婴儿喝了一些温水，薛彦文和蒋欣怡继续不停的给小婴儿做物理降温。
　　一个小时后，小婴儿的温度终于降到了37。5度。
　　已经是低烧，脱离了高烧范围。
　　吕医生让他们别担心，只要这几天继续按照这个操作做，很快就可以退烧了。
　　让他们注意，记得多给小婴儿喝热水。
　　吕医生走后，薛彦文让蒋欣怡休息，他来负责给小婴儿做物理降温。
　　蒋欣怡摇头，“我不累，我还可以继续。”
　　“看到幼薇这么难受，我这个当妈妈的心里也难受。”
　　薛彦文看着蒋欣怡，目光顿了顿，随后低头，看向蒋欣怡怀里的小幼薇。
　　小幼薇的面容真的跟苏晴很像。
　　让他很喜欢。
　　看到小家伙一片虚弱的脸色，他心疼不已。
　　原本，他不喜欢蒋欣怡的，但是，自从苏晴因为反抗跟他结婚的事，跟家里闹掰，随后消失得谁也找不到后，是蒋欣怡在身边不断的安慰他。
　　在一年前那晚，他因为想不明白为什么苏晴宁可跑掉，跟家里断绝关系，也不愿意跟他结婚，而喝得酩酊大醉。
　　第二天醒来，却发现，蒋欣怡躺在他身边。
　　随后，蒋欣怡还怀孕。
　　他让蒋欣怡打掉孩子，说他不可能跟她在一起。
　　蒋欣怡当时同意了，随后就消失不见了。
　　直到两个月前，蒋欣怡抱着两个多月的小幼薇重新出现到他面前。
　　告诉他，她没把孩子打掉，把孩子生了下来。
　　而他，看到小幼薇，就想到了苏晴。
　　因为小幼薇跟苏晴真的太像了。
　　蒋欣怡是苏晴的表姐，生的孩子像表姑姑，他也没多想。
　　看到小幼薇后，他无法再拒绝蒋欣怡。
　　每天都会去看蒋欣怡和小幼薇。
　　小幼薇身体很弱，这才两个月，已经生过好几场病了。
　　之前是肠绞痛、整天整夜的哭，他找了很多奶爸的书籍，国内没有的，他就托国外的朋友寄过来，以及跟有孩子的人讨教关于这方面的知识。
　　从对照顾小孩子一窍不通，到现在，蒋欣怡说小幼薇发高烧了，他能立马给出正确的方法。
　　在奶爸这条路上，他一走就很远。
　　而且，乐此不疲。
　　只是很心疼小幼薇，小家伙的身体太弱了。
　　蒋欣怡又自责的说道：“都是我不好，我没奶水，虽然请了奶娘喂养，但是终归不是妈妈的奶水，是不是因为这个，所以小幼薇才会这么弱？”
　　说到这里的时候，蒋欣怡的脸上挂满了泪水，脸上都是自责。
　　薛彦文说道：“这跟你没关系，你不要自责，只要是母乳，营养成分都差不多的，而且，奶娘吃的也好，这跟母乳关系不大，还是因为早产了，在娘胎里导致的身体虚弱，吕医生不是跟我们说了吗？你别自责。”
　　“吕医生说过，只要我们精心照料小幼薇，等小幼薇再大一点，抵抗力会增强，身体会好起来的。”
　　蒋欣怡点点头，擦了擦脸上的泪水，然后低头看着怀里的小幼薇，说道：“今天本来小幼薇好好的，我带她出去走了一趟，回来的路上，她睡着了，等到了家里，我就发现她发烧了，也没淋雨，都不知道是怎么回事。”
　　“你们去了哪里？”薛彦文问道。
　　“到爬山，我想带幼薇出去看看风景。”
　　薛彦文想了想，说道：“应该是山里的湿气太重了，她回来的路上又睡着了，导致了发高烧。”
　　“啊！”蒋欣怡惊讶了一下，然后想想，觉得很对，立马说道：“下次我再也不带幼薇去爬山了。”
　　“看到它高烧成这样，我这个当妈妈的心疼不已，真希望这高烧发在我身上。”
　　薛彦文拍拍蒋欣怡的肩膀说道：“今天我爸找了我，跟我说，他会说服我妈同意我们结婚。”
　　“以后你和幼薇都是有名分的。”
　　“不用再担心别人异样的眼光。”
　　蒋欣怡听到这话，眼睛里有过一闪而逝的光，随即她低头，看着怀里的小幼薇，说道：“我不急的。”
　　薛彦文虽然很舍不得小幼薇，但是不能在这里待太久。
　　他走了。
　　刚走，他接到了一个电话。
　　听到电话那头说的话后，他一个猛刹车，把车停在了路边。
　　“你说什么？苏家人找到苏晴了？”
　　说完，他闭上了眼睛，一巴掌用力的拍在方向盘上。
　　“少爷，是确切的消息，是从苏老太爷那边传来的消息，而且……苏小姐，苏小姐还结婚生子了。”
　　“什么！”薛彦文脸色一片惨白，咬牙问道：“嫁给了谁！”
　　他要知道，是谁，比他这个哈佛大学毕业、拿到华尔街的融资回国即将开创自己的事业的海归高材生，还要牛逼！
　　“这个不清楚，但是，据说，是，是一个很小的地方的男人。”
　　薛彦文彻底崩溃了。
　　“小地方的男人？！”
　　如果是一个比他牛逼的男人，他输了，他也认了。
　　但是，一个小地方的男人，凭什么，苏晴选那人不选他？
　　明明他和苏晴才是门当户对、天作之合！
　　“去查！”薛彦文冷冷的说道。
　　“好的，少爷。”
　　“少爷，还有苏小姐的消息，您，还听吗？”
　　“说！”
　　“苏小姐会跟那个男人，回苏州这边办婚礼。”
　　“哪天！”薛彦文一口牙齿都要咬碎了。
　　他不知道，苏家是怎么同意的！
　　竟然还要回苏州这边办婚礼！
　　是完全不给他们薛家面子了是吗？
　　虽然说，两家未曾订婚，但是，两年前，两家的长辈已经坐在一起商量了他们俩的婚事。
　　这事，不少人都知道。
　　他还特意私底下让报社登报宣扬过。
　　苏州这边不少人都是知道的。
　　这才在蒋欣怡带着孩子回来，他决心跟蒋欣怡结婚后，他母亲坚决不同意的原因。
　　他母亲让他继续等苏晴。
　　说苏晴一个小妮子，在外面闯荡一番，就会知道外面的艰辛，受不了外面的艰辛后，就会回苏家，然后听从苏家的安排，嫁给他。
　　他母亲认定了苏晴这个儿媳妇。
　　看不上蒋欣怡这个没考上国内大学，最后只在国外一所野鸡大学拿到野鸡文凭的女子。
　　即使蒋欣怡给他生下了孩子，家世只比苏家差一点，但是，他母亲还是坚持要苏晴这个儿媳妇。
　　他每次也被他母亲说服，但是，一到蒋欣怡那里，见到小幼薇，他内心的天平就翘到了蒋欣怡那边。
　　想给她们母女一个名分。
　　甚至不想去等虚无缥缈的苏晴了，可是，谁能想到，苏晴竟然出现了！
　　而且，还找了个比他差无数倍的男人结婚生子！！！！
　　还要回苏州办婚礼！
　　他气！
　　他快要怄死了！
　　……………………
　　蒋欣怡这边，薛彦文走后，她一脸慈爱的看着怀里的小幼薇说道：“幼薇，你真是妈妈的小福星。”
　　“有了你，妈妈都不用说什么，他就会为我们母女俩考虑。”
　　“一个电话，就能让他放下所有的事，立刻过来。”
　　“妈妈会好好对你的，你就是妈妈的心肝小宝贝，你要快快好起来知道吗？”
　　当初，她抱到幼薇的时候，小家伙都快要死了，哭都不会哭，是个病孩子，她暴跳如雷，扣了对方一半的钱。
　　因为她要的是个健康的小宝宝。
　　但是，事情已经做了，也不能再变了，她只好接受。
　　最后，花费了数万块的钱，外加精心照料，才让小家伙活了过来。
　　看着小家伙一点点的跟苏晴长得越来越像，她也扫除了那些不开心。
　　当她带着小幼薇来见薛彦文，看到薛彦文看到小幼薇时的惊喜眼神，她就知道，自己做对了。
　　周扬这边，他回到家里，苏晴在二楼喊他赶紧上楼来救场。
　　周扬几个大步，跑到了楼上。
　　进到房间里，就看到在地毯上玩耍的两个小家伙面前，散满了各种断胳膊、断腿的芭比娃娃部件。
　　而大宝嘴里正抓着一只芭比娃娃的手在咬。
　　苏晴急忙跑过去，一边拿大宝的小胖手，一边说道：“温温，这个不能咬。”
　　大宝圆溜溜的大眼睛睁得大大的，还是想抬着小脑袋去咬被苏晴拿到一边的手里的芭比娃娃的手。
　　吃不到后，她的小嘴巴一扁，眼看就要哭了。
　　这会儿，周扬递过来一个煮洗过后的磨牙棒，塞到大宝嘴里后，小家伙吃到了磨牙棒，才消停下来。
　　苏晴让周扬照看着大宝，抬头去看二宝，就看到二宝两只小手手直接把芭比娃娃的脑袋和身体给分开了。
　　扔掉脑袋后，又开始撕手。
　　玩得不亦乐乎。
　　苏晴很是无奈，赶紧过去拿住二宝的小手手，说道：“可馨，这是爸爸送你的玩具，不能拆掉，拆掉就坏了呀，组不起来的呀，到时候你玩什么呢？”
　　苏晴把二宝手里的芭比娃娃拿下来后，把她抱到婴儿床里。
　　然后一边收拾家里散落满地的芭比娃娃配件，一边跟周扬说道：“今天听了我妈跟我说，现在有了新的育儿经，说宝宝玩的时候，除非宝宝主动邀请，要不然，家长不要去打扰他们。”
　　“他在认真做一件事情的时候，不要去破坏他的专注力。”
　　“要让他们自己玩。”
　　“我是没打扰，就洗个衣服的功夫，回来就看到这场面，我血压差点上来了。”

第227章 两个宝宝也发烧
　　周扬笑着把大宝抱回到婴儿床里，跟苏晴一起收拾女儿们拆的芭比配件，一边对苏晴说道：“没事，我来收拾，别生气。”
　　“你看温温和可馨的手眼协调能力很强啊，都能把芭比娃娃拆成这个样子。”
　　“以后肯定很有出息。”
　　“噗……”苏晴被周扬的话给逗乐了，“听你这么说，好像还真是。”
　　当两人重新把拆得四分五裂的芭比娃娃都给重新组装好，起来去看宝宝的时候，两个小家伙已经因为旺盛的精力得到了挥洒，这会儿已经呼呼的睡着了。
　　看着两个小家伙天使般的小圆脸，刚才打扫卫生，以及组装芭比娃娃的活儿，也不觉得累了。
　　苏晴靠在周扬的肩膀上，看着婴儿床里的两个小天使，说道：“好像我妈说的这个新的育儿观念还不错，玩完，他们俩就睡着了。”
　　“只是打扫战场比较费劲。”
　　“温温会翻身了，开始长牙了，他们俩长得真快。”
　　“感觉一晃眼，他们就长大了。”
　　“好快啊，就在前段时间，他们还小小的一个。”
　　说着说着，苏晴忽然觉得有点不对劲，她直起身，弯腰凑到二宝面前，用手背放在二宝的额头上。
　　然后起身对周扬说道：“老公，你试试可馨的温度，我怎么感觉比我们的额头有点热。”
　　周扬赶紧一手摸二宝的额头，一手摸自己的。
　　“是有点热。”
　　“看看温温的。”
　　苏晴摸了摸温温的额头，慌乱的说道：“温温的额头也是，温度感觉比可馨的还热一点。”
　　“是不是发烧了？”
　　“别急，我去拿温度计，不是很烫，不是高烧。”周扬赶紧去拿了两根温度计过来，晃了晃水银后，分别放到两个小家伙的吱嘎窝里。
　　没一会儿，温度就出来了。
　　温温的是37。6度，可馨是37。4度。
　　两个小家伙都低烧了。
　　确认为发烧，苏晴急了，“今天没带温温可馨出去，就跟平时一样，怎么突然发烧了？”
　　“从出生到现在，他们俩都没发烧感冒过。”
　　之前两个小家伙真的很让她省事，要不然，她一个人带两个娃，还要上班工作，周扬不帮忙的话，她根本搞不定。
　　周扬的声音很温柔，他说道：“媳妇，别着急，小宝宝发低烧，是很正常的现象，我们先带他们去医院看看，看看是怎么回事，再说。”
　　“好。”苏晴用力的点头。
　　她赶紧收拾宝宝要用到的东西，然后跟着周扬，抱着宝宝，去了县妇幼。
　　到县妇幼里，医生看了后，确定是低烧，原因也出来了。
　　两个小家伙都在萌牙期，导致了发低烧，这不是病，是很正常的现象。
　　大宝的温度高一点，是因为大宝的牙齿长出来了。
　　让周扬他们不用担心，因为温度没超过38度，可以回去后，给他们用物理治疗的方法降温，不用吃退烧药。
　　随后医生告知了两人物理退烧的方法。
　　两人都听的很认真。
　　回到家里，两人开始给两个小家伙物理降温。
　　没一会儿，温度就降到了37。3度的正常范围。
　　周扬给两个小家伙做了豆腐白菜汤，这道汤不仅有补充蛋白质和维生素的作用，还可以起到清热退烧的作用。
　　两个小家伙醒来后，喝了周扬做的豆腐白菜汤，精神恢复的挺好，精力依旧很旺盛。
　　苏晴的担心这才安稳的落了下来。
　　……………………
　　蒋欣怡这边，把小幼薇换了衣服重新放到床上，盖好被子后，看着床上的小幼薇。
　　想到薛彦文跟她说的话。
　　她嘴角就不自觉的扬起一抹笑容。
　　她很快就要嫁给薛彦文了，当正牌的薛太太了。
　　一切都在她的计划中。
　　她忽然，脑海里闪过苏晴那张脸。
　　想到这里，她的脸色微变。
　　为了避免她和薛彦文结婚的事出问题，她起身，到座机电话旁，拨出了一通电话。
　　这四个月来，她都忙着给小幼薇治病养身体，都没空去打听苏晴的事。
　　现在，她很快就要嫁给薛彦文了，她得知道现在苏晴在做什么。
　　不能让苏晴这个变数破坏了她的婚事。
　　电话打通后，她清冷的说道：“是我，苏晴那边现在怎么样了？”
　　电话那头的人，听到蒋欣怡的声音，立马端正了态度，恭敬的说道：“蒋小姐。”
　　喊完后，他的语气变得有些结结巴巴的。
　　“怎么？顾存善，你不要告诉我你不知道？我每个月给你一千块钱，让你守在邵县，你不要告诉我，你走了！”蒋欣怡的声音立马变得冷淡至极。
　　顾存善立马说道：“没，没有……不敢……”
　　“那你赶紧说！”
　　“我，……”最后顾存善跟蒋欣怡坦白了，他在两个月前因为受不了邵县的贫穷，走了。
　　现在在三亚……
　　坦白完后，他赶紧说道：“蒋小姐，虽然我走了，但是，苏晴那边，你真的一点都不用担心，她的日子过的惨得很呢。”
　　“她老公周扬根本不管她，每天不是在城里打牌，就是在城里溜冰看电影的，她自己，每天都要带两个小孩子，而且还要上班，每天过的都跟打仗一样，惨兮兮的。”
　　蒋欣怡听到这话，火气稍微降下来了一些。
　　嘴角还带着一抹不屑和讥讽。
　　苏晴，你也不过如此。
　　我真的很感谢你看不上彦文。
　　要不然，也不会有我得到彦文的一天。
　　知道苏晴的日子继续过的很惨，她就安心了。
　　不过，她忽然想到一件事。
　　如果苏晴真的过不下去了，选择离开邵县，回家怎么办？
　　她想了想，觉得不太可能。
　　以她对她这个表妹的了解，苏晴性子从小就很倔，既然离家出走了，不可能灰头土脸的回来。
　　更何况，苏晴还在那么小的地方，嫁给了周扬这样一个混子，还生了孩子。
　　这事，要是让苏州的人知道了，得笑话死苏晴。
　　她很确定，苏晴不可能会回来，
　　但是，现在她还没有嫁给薛彦文，还是得稳妥着来点。
　　不能让苏晴过的太绝望了。
　　以免苏晴最后孤注一掷，真的带孩子回苏州。
　　她当即对顾存善冷冷的说道：“你立刻给我回邵县，帮我盯着苏晴，否则，从现在开始，就断了你的钱。”
　　“别想只拿钱，不做事！”
　　“天下哪里有这么好的事！”
　　“另外，你之前做的那些好事，到时候我也会全部给你捅出去，让你一辈子都在局子里蹲着！”
　　最后一句话吓得顾存善脸色一白，赶紧说道：“蒋小姐，我明天就回邵县。”
　　“现在！”
　　“好，我现在就去买票回邵县。”
　　“别给我再耍花样，否则，你知道的！”
　　“不敢，我绝对不敢了。”
　　“你在邵县没有安排人留在那里？”蒋欣怡问道。
　　顾存善刚想说没有，但是想到什么，他赶紧说道：“安排了人。”
　　“十分钟之内告诉我苏晴现在的情况！”说完，蒋欣怡就挂了电话。
　　顾存善赶紧跑去找电话簿，翻电话簿的手颤抖的个不停，他真怕蒋欣怡把他以前做的那些烂事都给抖出来。
　　当他看到纪玉茹的电话的时候，他眼睛一亮，大大的松了一口气。
　　“还好没把这页电话撕掉。”
　　他赶紧给纪玉茹的家庭电话打去电话。
　　没一会儿，就接通了。
　　在他说找纪医生后，没过多久，纪玉茹接了电话。
　　当纪玉茹听到电话里顾存善的声音以及名字后，她的脸色瞬间一白，放在膝盖上的手，猛地抓紧膝盖。
　　“苏晴现在过的怎么样？”顾存善问道。
　　纪玉茹的声音很冷淡，“还能怎么样？就之前那样。”
　　她虽然不知道为什么对方要悄无声息的让她偷走苏晴的一个孩子。
　　之前为了钱，她已经摒弃了良心，偷走了苏晴的一个宝宝。
　　虽然她偷走的是带病的，生出来的时候哭都没哭的最弱小的宝宝，但是，这些日子里，她一直心里不安。
　　尤其是今天张淑贞还给她送来从星城带回来的特产后，她就更良心不安了。
　　所以知道对方并不是什么好人，她也没多嘴说如今周扬家很有钱了。
　　她知道对方是有目的的要苏晴的孩子的。
　　从张淑贞上门来找她帮苏晴接生的时候，顾存善就找上她了。
　　这会儿女人生孩子，不会去做B超，因为邵县这个小县城里，还没有B超这个高科技。
　　也不流行做胎检。
　　直到快要生的时候，才会请接生婆来接生。
　　所以，到底生了几个孩子，只有在生的时候才知道。
　　因为生一胎的多，生双胞胎的虽然有，但是还是比较罕见。
　　生三胞胎的就更加少见了，甚至一个镇，都没有一家生出三胞胎的。
　　她刚开始没有接顾存善的单子，直到去看苏晴看肚子，判断预产期，才发现苏晴怀的是三胞胎。
　　外加当时苏晴家的情况，苏晴的老公周扬完全不管苏晴，张淑贞虽然管苏晴，但是，张淑贞有六个子女，又已经分家。
　　不可能事事都管。
　　苏晴如果真的把三个孩子生下来，独自抚养三个孩子，必定很辛苦，甚至会压垮她。
　　再加上顾存善把价钱加到了3000块的天价。
　　她也没立刻答应，只说试试。
　　顾存善给了她1000块的定金。
　　当真的接生的时候，当前面接出来的两个宝宝都很健康，她都没忍心动手。
　　趁着张淑贞抱着孩子给苏晴看的时候。
　　她接出了第三个宝宝，这个很小。
　　只有前面两个宝宝的一半重，而且醒来后，也没哭，眼睛闭着的。
　　她看一眼，就知道是个病孩子。
　　身体各器官都没发育成熟。
　　很大概率，不好好的处理，不到一天，就会夭折。
　　这会儿国内还没有婴儿保温箱这款救命稻草。
　　她接生几十年，见过太多这种刚出生没多久就夭折的孩子了。
　　她偷走了这个孩子，给了顾存善。
　　因为给的是个病孩子，顾存善不给她结算尾款2000块。
　　她也没跟他们争执，只说让他们好好的善待这个孩子，就走了。
　　想到孩子，她颤抖着声音问顾存善，“那个孩子，还活着吗？”
　　“怎么可能还活着，早就死了。”顾存善说道。
　　他还因为这个事，被蒋欣怡罚了五百块钱呢。
　　而他不知道的是，小幼薇根本没死，是蒋欣怡骗他的。
　　纪玉茹听到这话，脸色变得更加的惨白。
　　终究还是逃不过命运。
　　挂了电话后，纪玉茹愣愣的坐在椅子上，小女儿喊她，她都没听见。
　　她在想，她要不要把这件事告诉张淑贞一家。
　　孩子已经去世了。
　　至少也该让苏晴和周扬这对做父母的，有这个知情权。

第228章 饥渴奶奶
　　照顾好两个小宝宝后，周扬刚躺床上。
　　“宝贝孙子！！！”人还没出现，夏慧兰的声音先传来了，周扬就知道今晚没得好好休息了，一回头，就看见夏慧兰冲过来索吻。
　　周扬二人如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，周扬才从夏慧兰的身上爬了起来，让奶奶仰躺着。
　　夏慧兰也自动的分开了自己的双腿，接着用手拨开她的骚逼准备迎接孙子的大鸡巴。
　　周扬跪在夏慧兰的双腿间，看着她因淫水横流而闪烁着的骚逼，忍不住的握着自己的鸡巴用着龟头在奶奶湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。
　　“嗯……大鸡巴孙子……嗯……奶奶的骚逼……快要痒死了啦……哦……人家要你嘛……啊……奶奶要孙儿的大鸡巴……哦……快插进来嘛……啊……我的骚逼好痒……啊……快嘛……”夏慧兰的骚逼被孙子的大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着周扬那只粗壮的大鸡巴，抬起了臀部好迎接，不过周扬却只在她的骚逼口不断的画着圆、反复着运动。
　　“嗯……痒死我了……啊……我的孙儿……啊……我要……哦……我要你的大鸡巴……啊……快……小坏蛋……哦……我的骚逼……要你的大鸡巴……嗯……快嘛……哦……我受不了了……啊……骚逼痒死了……哦……快来嘛……”
　　夏慧兰一声声的娇媚哀求声，不停的在周扬耳边萦绕着，而她的大屁股也不断的摆动，急速挺抬骚逼，恨不得将周扬的大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得周扬大鸡巴更加暴涨。
　　“啊……奶奶的……大鸡巴丈夫……哦……快嘛……嗯……快把你的大鸡巴插进……奶奶的骚逼嘛……哦……孙儿……我求你……啊……我好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的大鸡巴插……插进我的骚逼嘛……”
　　周扬被奶奶淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，他将屁股向前一挺，然后说道：“我要插进去了。”说完沾着夏慧兰阴唇上的淫水，周扬粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，插进了亲奶奶的骚逼之中，而夏慧兰也在周扬的大鸡巴插入她的骚逼里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。
　　“哦……啊……好涨啊……骚逼涨死了……嗯……亲老公……你的大鸡巴……又把奶奶的骚逼……塞满了……啊……好舒服……哦……我好幸福哦……我的骚逼……被亲孙儿的……大鸡巴给塞满了……啊……快……孙儿……再插……啊……把你的大鸡巴……插到最里面吧……”
　　听到夏慧兰的话之后，周扬继续的前进，而夏慧兰的骚逼刚开始还狭隘而且有排斥感，但就在周扬的大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把他的鸡巴给拉进去似的，周扬整根大鸡巴全插进夏慧兰的骚逼里时，他就顶着夏慧兰骚逼里的子宫，揉弄了几下。
　　“哦……奶奶……嗯……你的骚逼好紧啊……夹的我的大鸡巴好爽……哦……”
　　“嗯……孙儿……啊……不是我的骚逼紧……啊……是你的大鸡巴粗……哦……宝贝孙儿的大鸡巴……插的我好美哦……”
　　周扬的大鸡巴被奶奶的骚逼完完全全的包裹着，而骚逼里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的周扬抱起奶奶的上半身，把自己的唇凑近她的唇，二人一边结合，一边接吻。
　　而每当二人的舌头相会时，夏慧兰包裹住周扬的大鸡巴的骚逼就会紧缩，更让周扬爽的猛将鸡巴往外直抽，在夏慧兰的骚逼口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶子宫。
　　“啊……哦……孙儿……你好厉害哦……啊……把奶奶操得爽死了……啊……好孙儿……哦……你的大鸡巴又粗……又长……啊……干得奶奶爽死了……啊……我的心肝宝贝……啊……奶奶爽死了……”
　　周扬一边缓慢的抽插着奶奶的骚逼，一边深深的含住她的乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让夏慧兰的骚逼深处涌出更多的淫水，而她的骚逼里的嫩肉也更紧的夹着周扬的鸡巴。
　　“啊……奶奶的好孙儿……嗯……我被你的大鸡巴……干的好爽……哦……我的骚逼……好爽啊……啊……奶奶的好孙儿……你真会干……哦……我爽死了……啊……你插得我好爽啊……快……啊……快用力干……”
　　周扬的大鸡巴在深深干进夏慧兰骚逼时，他总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的逼口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让夏慧兰露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她骚逼直流的淫水，周扬知道奶奶是舒服的。
　　“哦……好奶奶……你的老骚逼……嗯……真紧……啊……夹得我舒服死了……啊……太美了……只有我能操你的逼……哦……真爽……”
　　“啊……亲孙儿……你操得奶奶美死了……哦……我的子宫好美……啊……好麻……好爽哦……啊……再来……快……哦……我的孙儿……啊……用力操你的奶奶……哦……让奶奶爽死了……啊……对……快……哦……奶奶再也离不开……亲孙儿的大鸡巴了……啊……奶奶永远爱你……孙儿操奶奶的骚逼……哦……”
　　夏慧兰被孙子操得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的大屁股狂扭的迎合著周扬摇个不停，温湿的骚逼也一紧一松的吸着周扬的大鸡巴，淫水一阵阵的从她的骚逼里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床。
　　“啊……对……啊……用力顶奶奶的子宫……快……啊……奶奶好爽啊……哦……孙儿大鸡巴操得……哦……奶奶太爽了……哦……再来……我的好孙儿……快……用力的操我的骚逼……啊……对……就这样……啊……孙儿……操得奶奶真爽……啊……”
　　夏慧兰的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的骚逼紧紧的夹着周扬的大鸡巴，慢慢品尝着她每一次操干的磨擦所带来的美感。
　　看着奶奶微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，周扬忍不住再次的加快了操逼的速度。
　　不一会，夏慧兰的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、骚逼深处也颤颤的吸吮着周扬的龟头。
　　肉体的刺激让夏慧兰陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了。
　　看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在自己身下婉转娇吟的样子，雪白高耸柔嫩的大奶子随着自己的抽动而摇晃着，更使周扬欲火炽热的高烧着。
　　周扬没让奶奶有休息的时间，继续的操着她。
　　“啊……孙儿……用力……哦……奶奶爱死……你的大鸡巴了……啊……快操奶奶的……小浪逼……啊……奶奶的小浪逼……要爽死了……啊……好酥……好麻呀……哦……我的好孙儿……用力的操吧……哦……插死骚奶奶算了……哦……对……用力……啊……孙儿又操到……奶奶的子宫了……啊……插得奶奶真爽……啊……”
　　夏慧兰，此刻像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在亲孙子的腰背上，让她迷人的骚逼更加突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着周扬的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。
　　夏慧兰双手将周扬抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将周扬的大鸡巴深深咬进她的逼心里，辗磨着美臀让龟头揉着她的子宫转，而每当周扬的龟头碰到夏慧兰的子宫时，她就会更加狂乱的抓紧周扬的背挣扎着。
　　周扬的大鸡巴与夏慧兰骚逼里的嫩肉每磨擦一次，她的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚逼里也会跟着紧夹一次，直到她骚逼里滚烫的淫水直冲着周扬的龟头，子宫口像一张小嘴似的含吮着周扬深深插入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让周扬感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高美臀，把骚逼上挺，再上挺。
　　“哦……孙儿……嗯……奶奶要……被你……操死了……啊……大鸡巴……快操死奶奶了……啊……孙儿……啊……奶奶爽死了……啊……我被孙儿的……大鸡巴……操死了……哦……好爽啊……不行了……啊……我又忍对住了……啊……我又泄给孙儿了……快……再用力操我吧……啊……”
　　渐渐的，夏慧兰的声音消失了，她又再次迎上了高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而周扬也把自己的大鸡巴插在她窄紧的骚逼里，享受着亲奶奶骚逼里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到夏慧兰的骚逼不再抽动时，周扬才将她翻身，让她跪在床上，而夏慧兰也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的大屁股让孙子从她的屁股后面能看到她的饱满无比的小肥逼。
　　周扬跪到夏慧兰的身后，看着她曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，忍不住握着大鸡巴在奶奶淫水流得满满的骚逼口上一顶时，夏慧兰淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有她淫水的帮助，周扬很顺利的就操了进去。
　　“啊……好爽哦……孙儿的大鸡巴插的我爽死了……啊……大鸡巴插的我好深啊……哦……真是爽死奶奶了……啊……啊……乖孙儿……再快一点……嗯……哦……再用力的操我的逼……”
　　操弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的夏慧兰就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的大屁股，两片被孙子的大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出“渍、渍”的声音。
　　“哦……哦……孙儿……啊……奶奶又要爽死了……啊……孙儿的大鸡巴……顶得奶奶好爽啊……啊……孙儿好厉害哦……插得奶奶爽死了……啊……我会死在孙儿的大鸡巴下……啊……奶奶要孙儿的大鸡巴操……骚逼才会爽……哦……会操我逼的孙儿……啊……”
　　周扬的大鸡巴在奶奶的骚逼里一进一出的抽送着，双手也绕到她前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住她的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在被子里的夏慧兰，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　周扬的手指慢慢的磨着夏慧兰的阴蒂，鸡巴则用力的操着她的紧窄骚逼，龟头更一下一下的撞着夏慧兰的子宫颈，让她忍不住的摇着屁股，配合自己操干的动作。
　　周扬紧紧的抱住了奶奶的纤腰，用大鸡巴抵着她的子宫，抽到骚逼口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着她的子宫。
　　夏慧兰时不时的回过头来对孙子妩媚的笑，肥嫩的大屁股也跟着前后左右摇晃着配合他的抽插。
　　“哦……奶奶的好孙子……我好爽哦……啊……你插死老骚逼奶奶了……啊……奶奶的老骚逼……要被孙儿……操穿了……啊……爽死奶奶了……哦……好大力啊……又插进奶奶的子宫了……哦……我的骚逼爽死了……啊……”
　　紧接着周扬趴到奶奶的玉背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的大奶子，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着她肥嫩的骚逼里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被俩人性器官磨擦产生的“滋、滋”声。
　　“啊……好爽哦……孙儿的大鸡巴……插的我爽死了……啊……大鸡巴插的我……好深啊……哦……真是爽死奶奶了……啊……啊……乖孙儿……再快一点……嗯……哦……再用力的……操我的逼……”
　　听到奶奶的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，周扬对更加用力的插操起她的小肉逼，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　“啊……对……对……就是那里……啊……插死奶奶了……啊……奶奶爽死了……啊……奶奶爽死了……哦……大鸡巴孙儿真会操逼……啊……操得奶奶爽死了……啊……不行了……淫逼又要泄了……啊……奶奶又要……泄给大鸡巴孙儿了……奶奶的大鸡巴孙儿……啊……陪奶奶一起泄吧……哦……”
　　骚劲透骨的夏慧兰，被亲孙子粗长壮硕的大鸡巴操子宫开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次。
　　而在奶奶的子宫猛吸之下，周扬的大鸡巴也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了她的子宫里，再加上夏慧兰有意无意的缩紧骚逼的吸力，周扬感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的他忍不住的叫了出口：“哦……奶奶……啊……嗯……我忍不住了……啊……快要射了……”
　　“哦……我的孙儿……啊……快……快跟我一起泄……啊……快将你的精液射给奶奶……哦……射进奶奶的骚逼……让奶奶给你生个女儿……我们母女一起伺候你……啊……我又忍不住了……啊……爽死我了……”
　　夏慧兰被周扬狂放猛烈的插着，子宫里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的周扬也浑身酥麻酸软。
　　“啊……奶奶……我……哦……不行了……哦……我泄给你了……啊……好……好爽啊……”
　　“哦……我的大鸡巴孙儿……好烫……哦……射的我爽死了……啊……奶奶又泄了……”
　　在夏慧兰骚逼的不停紧夹和一股股热热的淫洒向周扬的大龟头之下，也把周扬烫得忍不住精关大开，将一股滚烫的浓精，猛然射进了奶奶的子宫深处，猛力冲击着她的骚逼子宫，使夏慧兰又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，周扬也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。
　　二人抱在一起颤抖了一会，随后还没满足的夏慧兰起身，让周扬平躺在床上，一把握住他那根还粘有他的精液和自己骚逼淫水的大鸡巴，凑上小嘴含了上去，用力得吮吸起来。
　　看着奶奶艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让周扬爱得发狂，更让他的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股残精再度狂喷而出，全都射进奶奶的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　夏慧兰并没有因孙儿的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着周扬那直冒阳精的大鸡巴，直到将他的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　随后起身将双腿跨在孙儿的身上，然后伸手握着他的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的骚逼上沾满黏液的阴唇，露出里面还有残留精液的骚逼嫩肉。
　　夏慧兰把孙儿的龟头对准了她骚逼裂缝处后，稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何阻拦，周扬的龟头就像被吸进似的插进她的骚逼里了，然后夏慧兰继续慢慢的挺动。
　　只见周扬那又粗又长的大鸡巴就被奶奶的骚逼慢慢的吞了进去，看着自己的大鸡巴将亲奶奶的骚逼一点点撑开，然后慢慢的插进骚逼里，那种兴奋的感觉是没办法用言语形容的，哪怕已经看到过无数次，可那种画面仍是美的让他感动！
　　夏慧兰在把孙儿的大鸡巴插进她的的骚逼后，顿时一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的呻吟道：“哦……好啊……嗯……哦……好粗…又进来了…啊……好涨哦……嗯……真叫人受不了……”
　　当周扬的大鸡巴整根全插进夏慧兰骚逼深处后，夏慧兰就双撑着他的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这美熟妇含春的淫态更使得周扬的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的骚逼里。
　　“啊……好美啊……好孙儿……哦……啊……奶奶的骚逼永远只给你……啊……只给你操……啊……小坏蛋……奶奶爱你……啊……孙儿……奶奶的亲孙儿……好棒……你的大鸡巴插得奶奶好爽……啊……奶奶要你……啊……每天操我的骚逼……哦……”不知是夏慧兰把骚逼夹得太紧，还是周扬的鸡巴太粗，他感到自己的大鸡巴被奶奶的骚逼夹得紧紧的，让他全身就像被一股一股舒适的电流通过似的。
　　周扬舒服得忍不住叫了出口：“啊……奶奶……你的骚逼好温暖……好紧哦……夹得我的鸡巴舒服极了……啊……孙儿也好喜欢操你……啊……”
　　“啊……孙儿……哦……你的大鸡巴……好壮……啊……啊……奶奶的老骚逼……随时让你操……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死奶奶了……啊……”夏慧兰随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的。
　　而周扬也顺着奶奶的摆动，上下的配合她的套弄，一时间，房间里只剩下了骚逼里的淫水和夏慧兰的浪叫声发出动人的声音。
　　随着夏慧兰的挺动，她那对坚挺饱满的奶子也跟着晃动起来，让周扬忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的夏慧兰爽的淫叫着：“啊……嗯……美死人了……哦……大鸡巴孙儿啊……酸死奶奶了……啊……只有你的大鸡巴……才能操得奶奶这么爽……啊……好爽哦……啊……大鸡巴孙儿……啊……操得奶奶的骚逼……美死了……哦……快……孙儿用你的……大鸡巴……操进奶奶的骚逼……奶奶要你……要你操我……”
　　夏慧兰不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她骚逼里进进出出的操弄着，有时她更淫荡的下低头看着周扬的大鸡巴在她骚逼里进出的盛况。
　　夏慧兰满脸欢愉的迎合着孙儿的鸡巴，她猛烈摇晃着大屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
　　“啊……骚逼好爽哦……啊……孙儿……顶到奶奶的子宫了……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死奶奶了……哦……快……再来……奶奶要大鸡巴用力顶……啊……对……用力操奶奶的老骚逼……哦……酸痒死了……嗯……”
　　奶奶急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在周扬耳里，有如天籁般令他兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在奶奶如少女般的窄紧骚逼里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　看着奶奶呈现淫荡的满足模样，再加上她的骚逼紧夹的快感和不时喷洒在自己龟头的灼热淫水，爽得周扬的大鸡巴涨得更硬更粗，他抱着夏慧兰拼命的往上直挺屁股。
　　“啊……孙儿……哦……哦……奶奶的心肝宝贝……嗯……奶奶美死了……啊……你要操得奶奶爽死了……啊……快……奶奶又要泄了……快……啊……老骚逼快泄给……大鸡巴哥哥了……啊……奶奶要泄给亲孙儿了……啊……”这时夏慧兰就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在孙儿跨下套弄得上气接不着下气，骚逼里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着他的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……大鸡巴孙儿……哦……我又泄了……啊……你的大鸡巴……插的奶奶真爽……啊……泄死我了……啊……骚逼爽死了……”随着高潮的来临，夏慧兰的骚逼猛烈的收缩起来，大量的淫水一阵阵的直冲周扬的龟头，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在周扬身上，一股股的淫水涨满了骚逼，并沿着周扬的大鸡巴流到他的屁股下，把床单又给弄湿了一大片。
　　一会后，周扬见奶奶已经泄得娇软无力了，于是暂时放开了她，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的骚货奶奶，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的奶子、暗红色的乳头、深红色的乳晕、整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色的阴蒂，看得周扬欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　周扬忍不住趴到奶奶的身上，用手不停在的她的一对大奶子上搓揉着，又轻柔的吻着她奶子上的乳头。
　　很快夏慧兰就又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着孙儿的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的骚逼口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯……痒死我了……哦……乖孩子……奶奶的好孙儿……快……啊……快将你的大鸡巴插进……奶奶的骚逼吧……哦……好痒……奶奶痒死了……快来啊……我的大鸡巴哥哥……人家的骚逼里好痒……”在周扬的龟头搓动之下，夏慧兰的淫水已泛滥成了一条小溪流。
　　周扬知道奶奶相当的渴望自己赶快将大鸡巴插进她的骚逼，滋润她已经被自己开发得无比敏感的骚逼，但周扬还不忙着把大鸡巴插进她的骚逼，只是用手在她逼口抚揉着阴蒂。
　　“啊……小扬……奶奶受不了啦……嗯……人家要小扬的大鸡巴嘛……啊……快……奶奶的小浪逼……要乖孙的大鸡巴……嗯……乖孙儿快将你的大鸡巴……给奶奶嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”女人的原始欲火让夏慧兰春情荡然，娇靥通红的她急着想要把孙儿的大鸡巴插进她的骚逼里。
　　看着奶奶那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，周扬已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，他用龟头又上上下下磨擦奶奶肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准她的骚逼，然后向前一挺，大鸡巴慢慢的插入湿润非常的骚逼里面，接着周扬猛力的一插，“滋”的一声，周扬整根粗壮硕硬的大鸡巴，很顺利的就插进了奶奶火热的骚逼里。
　　“啊……好粗……哦……孙儿的大鸡巴……又插进奶奶的……骚逼里了……哦……好粗啊……把奶奶的骚逼……塞的满满的……啊……好啊……快……奶奶的好丈夫……快操奶奶吧……快用力的操奶奶的骚逼……”
　　周扬疯狂的用着大鸡巴抽插起奶奶的骚逼，手也用力的揉捏着她的奶子，摸弄着她那浑圆丰肥的大屁股！
　　“啊……哦……奶奶的好哥哥……啊……你的大鸡巴好厉害哦……啊……操的人家爽死了……啊……对……操重点……啊……奶奶好舒服……哦……奶奶的心肝宝贝……哦……你的大鸡巴操得人家……太美了……啊……”夏慧兰那比处女还要狭窄紧凑的骚逼，将周扬的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是骚逼里的嫩肉越插越缩，烫热如火
　　夏慧兰被周扬操的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚逼更紧紧的夹住他的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在周扬的龟头上，周扬知道这是奶奶高潮的前兆，于是他更是卖力的操着。
　　“啊……亲哥哥……哦……奶奶快丢了……啊……奶奶又要泄了……哦……快用力……用力的操……嗯……奶奶的小冤家……哦……奶奶又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……哦……快用力插……啊……”
　　听到奶奶的话后，周扬像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而夏慧兰也双手死命的搂住他的脖子，紧凑迷人的骚逼更是突出的迎向周扬的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，骚逼深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……小坏蛋……哦……奶奶被你的大鸡巴操死了……哦……你操的奶奶好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……奶奶又泄了……啊……奶奶又泄给你了……哦……”
　　随即，性感的嘴唇张大到极点、唇边流出数条下流口水的骚嘴中，爆发出一声高亢入云，惊天动地，撕心裂肺的哀鸣！
　　“噢…………”
　　疯狂泄身，剧烈潮喷不止！滑腻腻的淫水由她的骚逼沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了床铺。
　　夏慧兰翻着白眼，表情极度崩溃扭曲不堪，却又情欲满脸亢奋至极，张嘴吐舌，一副淫堕下贱，满脑子操逼，一心只想着鸡巴的痴女模样。
　　感受到奶奶已经高潮了，周扬就不再克制身体感觉，迅疾无比的大力抽插一番后，腰背发麻，鸡巴猛然间膨胀起来……
　　“啊…烫死了……小混蛋……”
　　周扬大吼着开始爽爽的喷发，滚烫烫黏糊糊的精华飞射而出，全部射进了夏慧兰成熟娇嫩的子宫里……
　　紧凑的子宫把大鸡巴夹得十分的紧，这次射精让周扬几乎把一晚上的存货都射了出去，直到夏慧兰的子宫承受不住，肚子隆起，才停下来。
　　随着波的一声，周扬拔出自己的大屌，夏慧兰红肿的骚逼被撑开，露出一个洞口，但却只有少数的精液流出来，因为大量的精液都被紧紧的锁在子宫里。
　　周扬长呼一口气，随后抱起奶奶返回她的房间，看到奶奶爽得晕下睡着后，周扬满脸红光的回到房间，刚侧躺下。
　　余光看到一股黑影从门口进来，刚一转过头来，就被一个大屁股压住脸蛋。

第229章 奶奶搞完大嫂来接力
　　叶凤丹的骚逼压在周扬的脸部，周扬有点无奈，但也抓住叶凤丹的头轻轻往自己胯下压压下去。
　　叶凤丹顺势握住周扬硬如铁棍的大鸡巴，她微微张开了小嘴，慢慢地将周扬的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。
　　同时将她的双腿打开露出她湿湿的骚逼，叶凤丹先是用双手撑在周扬的大腿上，慢慢套弄周扬的大鸡巴；再是用舌头舔了一下周扬的肉冠，然后慢慢地将周扬的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让周扬更兴奋；一会又吐出大鸡巴周扬肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入周扬的男根吸吐着。
　　叶凤丹的口技经过练习变得很好，周扬兴奋地轻抓叶凤丹的肥臂，将她的骚逼压向周扬的嘴，用力吸着她的阴唇，她骚逼处的阴毛刺在周扬嘴边感觉怪怪的。
　　周扬的大鸡巴一寸寸地深入叶凤丹美妙的小嘴，直到叶凤丹的唇触及周扬的根部。
　　感觉着叶凤丹将周扬的大鸡巴整根含入，周扬觉得大鸡巴胀得又更大了。
　　如此口交来回数十次让周扬差点射出。
　　而叶凤丹在周扬大鸡巴抽动时总会及时吐出用力掐住周扬的大鸡巴，阻止周扬射出。
　　叶凤丹吞吐着周扬的大鸡巴，继而舔周扬的大小肉袋。
　　周扬兴奋之余舌头往叶凤丹的美逼没命地挤动着，叶凤丹顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的骚逼封住周扬的嘴。
　　周扬的双手顺着叶凤丹风韵的身子游移，并揉捏着叶凤丹美丽的双臀，周扬再次分开叶凤丹的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到周扬的嘴里。
　　周扬的大鸡巴被叶凤丹吸弄着越来越大，叶凤丹的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。
　　周扬双手狠狠地抓紧叶凤丹的屁股使她的骚逼套住周扬的舌头。
　　周扬没舔多久，就采取行动。
　　此时叶凤丹赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在周扬的面前。
　　周扬身子倒在了叶凤丹赤裸裸的身上，她的双乳顶着周扬的胸部，牢牢地压住她。
　　双手紧紧握着她的巨乳。
　　周扬顺手拉过一个枕巾垫在叶凤丹的臀下，周扬转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，周扬双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　周扬的腰轻轻往前一送，大鸡巴准确的顶在了湿润的骚逼上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了骚逼口，义无返顾地挤了进去。
　　叶凤丹不时的哼叫声，诱惑的让周扬心跳加快。
　　周扬顺势将大鸡巴挤入叶凤丹的迷人骚逼里，这下果然很滑，周扬的龟头扑哧一声整个塞入了叶凤丹嫣红的骚逼。
　　周扬奋力刺向叶凤丹的小骚逼。
　　骚逼层层叠叠的把周扬的大鸡巴紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着周扬的大鸡巴。一声长呼
　　“哼嗯……哼嗯……真爽……喔……”
　　叶凤丹蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，肉体淫浸入快感的肉欲世界了。
　　骚逼壁肉紧紧地卡着周扬的大鸡巴，周扬上下抽动大鸡巴往叶凤丹的骚逼深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，叶凤丹的粉腿紧紧的缠住周扬的腰，两只玉足拢在一起几乎使周扬不能动弹，周扬拼命地插着她的骚逼，叶凤丹的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　“宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　周扬双手托着叶凤丹的细腰死命地捅着她，叶凤丹兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，骚逼变得大了，周扬的大鸡巴差点滑出，没想到她把腿架起到周扬的颈部，然后夹紧屁股，她的骚逼一下子夹住了周扬的大鸡巴，周扬努力插了一会儿，叶凤丹伸手扶着周扬的屁股。
　　“好……好老公，我……我们换个姿式”
　　随后四肢趴在床上让周扬从后面进入她的骚逼。
　　叶凤丹的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着骚逼口，周扬用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了叶凤丹的骚逼里。
　　叶凤丹让周扬上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，叶凤丹的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着周扬的大鸡巴，她的两条粉腿不断流下。
　　狠操了几下，发现叶凤丹腿有点软。
　　随后把叶凤丹翻过来，她向前倾身，用双手撑在周扬胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好弟弟……你的好大呀……嫂子 ……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，周扬也配合着那韵律，迎着她向上顶，叶凤丹的骚逼，还真紧密，像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着周扬的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方，只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的大鸡巴。
　　周扬向她骚逼里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……”吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在周扬胸口，手指紧掐着周扬的肩膀，全身颤动着，骚逼里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　周扬翻身把她压在身下，贴着叶凤丹的耳边说叶凤丹凑上樱桃小嘴，亲着周扬的唇。
　　口中充沛的香津，任周扬吸取，甜甜的粉红小舌头，被周扬的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着周扬用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“嫂子，饥渴了这么多天，你舒爽、痛快了吗？”
　　她满面通红，秀指轻点着周扬的面颊，叶凤丹被抱起压在周扬身上，叶凤丹趴在周扬的胸膛满意的吸允周扬的嘴唇，周扬双手抓着她的两大腿，下体紧密结合在一起。
　　周扬把大鸡巴向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。周扬退出，再插入，再退出，再深入……
　　反复地进行着，周扬的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。
　　周扬双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧周扬的腰，周扬狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着周扬的舌头。
　　周扬加重势子，床面摇晃得很，周扬更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，周扬缓住势子，将大鸡巴从她体内退出。
　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着周扬，周扬爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住奶头，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　周扬双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，周扬的大鸡巴在她那湿润滑顺的骚逼中畅通无阻，周扬的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，周扬的身体像似驰骋在平原上，周扬逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住周扬的颈。
　　周扬每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，周扬感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在床上的她翻起身和周扬对调。
　　但周扬发狂地起身再度压她于床上，周扬双手抓住她的纤腰，大鸡巴用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从周扬颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的奶子上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　看着高潮的嫂子瘫软在床上，周扬近乎粗鲁的将身下叶凤丹的玉体抱了起来，让她双手撑在房间内沙发的沙发手靠之上，然后自己则单脚着地，一腿跪在沙发之上，非常熟练的从身后将自己那坚硬如铁的兽性鸡巴插进了大嫂骚逼之中。
　　“啊……好……好大……大鸡巴又……啊……又进来了啊……啊啊……”
　　叶凤丹忘情的仰头呻吟起来，主动将自己的肥臀向后挺动着迎合着周扬胯下兽性鸡巴对她娇嫩骚逼子宫的无情摧残，竭力忍受着那娇嫩骚逼子宫被周扬坚硬鸡巴完全插穿所带来的强烈兴奋刺激快感，淫浪的乱叫不绝与耳的传来：“啊……啊……亲老公……啊……亲哥哥……弟弟……啊啊……你插得妹妹……啊……插得大嫂太舒服……了……啊……亲哥哥……妹妹快要被你……啊……被你……插坏了……插死了……啊……又插到……插到子宫了……啊……啊……”
　　周扬听着叶凤丹淫浪的呻吟声，周扬更加疯狂更加凶狠的抽插着的娇嫩骚逼，每一下用力的深深插入都仿佛要将大嫂娇嫩骚逼子宫贯穿似的，叶凤丹而也更加主动更加快速的向后挺动着自己的肥臀，仿佛非常希望周扬的坚硬鸡巴能够完全插穿自己的骚逼子宫似的，已完全抛弃了所有的尊严和所有的伦理道德，整个身心都沉入那无边无际的淫乱大海之中去了。
　　“啊……好……好爽……啊啊啊……大……大鸡巴哥哥……啊……你……你操的妹妹的骚逼好舒服……啊……啊啊啊……大鸡巴……大鸡巴操烂妹妹的骚逼了啊……啊啊啊……你……你真会操逼啊……啊啊啊……好……好哥哥……你……你太用力了啊……啊啊啊……好……好酥好麻……啊啊啊……”
　　叶凤丹越是如此淫媚的浪态百出，越是让周扬内心那邪恶淫虐的快感倍增，周扬一手搂紧了的纤细柳腰，另一只色手便抓向叶凤丹因为身体剧烈运动而飘起来的秀发，大力的往后拉扯着，感觉自己现在就好象骑在了一匹母马身上，肆虐的抽插，尽情的驰骋，享受着那无尽的占有感和征服感充斥着全身，那意气风发的自豪感更是一波接一波的涌上心头。
　　而随着体内兽性欲望不断膨胀的周扬，在意识到自己的真正的目的之时，便放缓了抽插的速度，开始用双手抓住叶凤丹那雪白丰翘的肥臀臀肉，并用力的往两边按压着
　　叶凤丹因为迫于周扬身体的下压之力，便不由自主的将身子的上半身贴紧了柔软舒适的沙发，而她那雪白浑圆丰满圆翘的肥臀却是高高翘起，随着周扬那两只色手不断揉搓下压两片肥臀臀肉，自己的肥臀屁眼正赤裸裸的呈现在周扬的眼底，那种被肆虐窥视的刺激快感让她觉得呼吸不畅，而且有些窒息了。
　　周扬的双手继续一边揉搓着叶凤丹雪白圆翘的肥臀，一边瞪大了充满兽欲之光的色眼紧盯着叶凤丹那紫红娇艳的肥臀屁眼，
　　周扬缓慢的将自己那沾满骚逼淫精的坚硬鸡巴抽了出来，然后轻轻的顶在了叶凤丹娇嫩无比鲜艳无比刺激无比的屁眼之上，用那鸡巴蟒头温柔的研磨着那娇嫩的屁眼，将那鸡巴龙身上沾满着骚逼子宫肉壁里喷泄而出的淫精以及那淫湿淫水去润滑着，双手更加用力的往两边下压着那雪白圆翘的肥臀，并用坚硬如铁的鸡巴顺着那臀沟湿润着叶凤丹那娇嫩的屁眼。
　　周扬强忍着自己内心那份邪恶淫虐快感的刺激，慢慢将那坚硬如铁的兽性鸡巴蟒头插入了叶凤丹紫红娇艳的屁眼之中：“啊……啊啊……”
　　“哦……”
　　周扬和女人同时发出了一声长长的呻吟声。
　　叶凤丹那声长长的呻吟是因为自己的屁眼被周扬那兽性粗壮坚硬如铁的鸡巴蟒头插入而感觉到一种撕心裂肺般的剧烈的疼痛感，她的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来，肥臀拼命的收缩着，那是因为许久不草屁眼疼痛而产生的自然反应，如果不是有周扬的一双色手大力的往两边下压着，恐怕那种撕心裂肺的疼痛感还要令叶凤丹感觉更加强烈。
　　而周扬那声长长的呻吟是因为自己胯下鸡巴虽然只插入了一个鸡巴龟头，却被那娇嫩无比紧窄无比的屁眼死死的夹住了，根本无法前进，而这种肉与肉死死包裹在一起的舒爽感令周扬内心那种邪恶兽欲膨胀到了极至，同时也令他那种想要狂暴的欲念越来越不受控制。
　　叶凤丹实在忍受不住那屁眼被坚硬鸡巴插入所带来的剧烈疼痛，身体本能的向前挪动，想要摆脱周扬对自己屁眼的插弄，可是周扬的色手紧紧按住了她的肥臀臀肉，皱着眉将自己的胯下鸡巴再往那屁眼的深处插了进去。
　　“啊……”
　　又是长长的一声痛苦的呻吟声，随着周扬缓慢的抽插着，低下头看着自己那已经被屁眼的嫩肉死死咬红的鸡巴龙身，令他兽性狂发，便加大了力道和抽插的速度，一双色手更加死命的往两边按压着那粉红色的臀肉，虽然只能起到扩张屁眼 一丝空隙的作用，但这也足以让周扬感觉到那种疼痛感减轻了不少，也才使的周扬能够快速的抽插和大力的淫弄叶凤丹的屁眼。
　　随着周扬越来越快的抽插，叶凤丹也慢慢感觉到操屁眼的快感，只是之前许久没操，实在是很痛，快感首先从下身子宫内狂涌喷泄而出的淫精令她感觉到兴奋，而后是周扬那坚硬粗壮的鸡巴插弄自己屁眼给她带来的那种淫欲高潮之时才会有的酥软刺激，一颗螓首也禁不住的往后仰起，浪吟起来：“啊……啊……好哥哥……老公……啊……啊……好刺激……刺激呀……啊……啊……”
　　听到声音，周扬更加狂野凶狠的抽插着叶凤丹那娇嫩紧窄无比的屁眼，好象他胯下的鸡巴真的幻化成了一条飞翔的巨龙，在叶凤丹紧窄娇嫩的屁眼之内飞驰着，这种比插弄她子宫还要更加舒爽的强烈快感令周扬兴奋的呻吟起来：“哦……大嫂，我太爽了，太爽了哦……”
　　周扬双手死死的往两边按压着肥臀臀肉，那坚硬如铁的兽性鸡巴快速大力的抽插着叶凤丹的屁眼，周扬那舒爽的呻吟声，这一切都令叶凤丹体内那淫欲澎湃的芳心时刻飞翔在那快乐高潮的最巅峰：“啊……老公……弟弟……啊……哥哥……啊……大嫂……大嫂也……啊啊……也很舒服……啊……亲哥哥……你要……啊……你要……操死大嫂了……啊！！”
　　“啊……好……好老公……啊……你……你的大鸡巴……大鸡巴太大了……啊啊……操……操烂我的屁眼了啊……啊啊啊……好……好酥好麻……嗯哼……啊啊……啊……”
　　随着身体本能的推动，狂风暴雨般凶狠无比似的快速抽插着叶凤丹娇嫩紧窄的屁眼，在狂暴欲念完全失控的情况之下，将那坚硬如铁的兽性鸡巴死死插在叶凤丹的屁眼最深处，将那最为壮观的火山暴发，将那最为火热最为滚烫的浓精毫无保留的侵泄而注。
　　“啊……好……好老公……啊……你……你慢点……慢点啊……人家……人家要泄了啊……啊啊啊……”
　　沉浸在良久快乐高潮余韵之中的周扬，由那坚硬兽性鸡巴在叶凤丹屁眼深处淋漓尽致的暴射而感觉到了一种前所未有的满足感，这种满足感是建立在淫虐快感之上的占有感、征服感和自豪感凝聚而成的。
　　叶凤丹被周扬那火热滚烫的熔精无情的灼伤着自己屁眼最深处的嫩肉，那淫欲高潮快乐极限的暖暖淫精也从那娇嫩的骚逼子宫深处喷泄而出，极度舒爽的感觉让她再次来到直接等了十几天的性爱高潮，什么才是真正的快乐幸福，什么才是真正的十分满足，对于他来说，有周扬在身边才是快乐，才能满足。
　　周扬舒爽的压在叶凤丹的玉体之上，温柔的爱抚着她柔软娇嫩光滑如玉的肌肤，一边抚摸着一边亲吻着，最后精疲力尽的两人熟睡下去。

第230章 凉茶
　　第二天早上，周扬找到苏晴和两个宝宝，两个小不点精力都很好。
　　只是家里有些冷了，地上尽管铺了地毯，宝宝们也需要穿着厚厚的衣服才行。
　　穿上厚衣服的两个小家伙，特别的可爱。
　　尤其是苏晴正在引导二宝练习翻身，小家伙两只圆滚滚。
　　大宝在旁边乐呵呵的，不停的翻过来翻过去，翻得特别的熟练。
　　甚至都想爬了，但是大宝尝试了爬的动作，屁股使劲儿的用力，也没办法往前挪动，只能罢休。
　　周扬笑着走过去，带着这个小胖妞做拉坐训练。
　　每次把大宝拉上来，大宝都会咯咯咯的笑个不停。
　　“咿呀～”被苏晴带着练习翻身的二宝瞧了过来，然后发出哼哧哼哧声，意思是不想玩翻身了，想玩拉坐。
　　苏晴见状，笑着说道：“可馨，你也想玩拉坐？可以是可以，不过，我们先把翻身练玩好不好？你看姐姐都会翻身了，你还不会呢。”
　　“不能落后太多了哦，要不然到时候姐姐会爬了，你还动不了呢。”
　　“到时候抢东西可就抢不过姐姐了哦。”
　　“嗯啊～嗯啊～”小家伙完全不管，继续哼哧哼哧的发出不满声，小身板儿也在抗拒配合苏晴练习翻身。
　　苏晴最后只能无奈的转为给她做拉坐训练。
　　这下子，二宝开心的咧嘴笑了。
　　但是，还没练习两下，二宝又开始哼唧哼唧的不想玩了，想继续躺着。
　　翻身也不练习、拉坐也不愿意练习。
　　整得苏晴很是无奈，用手指宠溺又无奈的点了点二宝的小鼻子，“你个小懒虫，动一下就不愿意动了。”
　　“你看姐姐还在继续拉坐呢。”
　　周扬笑着说道：“老婆，可馨学的慢，没事，反正等到一岁，她什么都会了。”
　　“你就宠着你女儿吧。”苏晴无奈的说道。
　　“除了宠女儿，还会宠你们呢。”说完就亲了苏晴一口。
　　苏晴的小脸瞬间俏红，羞涩的瞪了周扬一眼。
　　这情话，来的猝不及防。
　　每天的日子，就像是蜜里调油一样。
　　有时候虽然辛苦了点，但是，却很温馨、幸福。
　　“周扬，吃饭之前我妈打来电话，我不小心跟她说了温温和可馨今天发烧了的事，她听了后很担心，很想看温温和可馨，她想让我们早点去苏州，我说最多也只能提前几天。”
　　“我们是下个月10号回去怎么样？”
　　原本定的是下个月的13号。
　　这会儿是12月18号。
　　周扬说道：“可以，没问题。”
　　“我这边都可以安排。”
　　赚钱当然不如媳妇的事重要。
　　苏晴得到周扬的肯定回复，欣喜一笑，快速的在周扬的脸上亲了一口。
　　两个小家伙看得直接愣住了。
　　然后一个个都发出噗哼噗哼声，要爸爸妈妈的亲亲。
　　周扬在家里陪老婆孩子了许久，随后他跟苏晴说今天要去一趟厂子里，晚上可能会回来的比较晚，甚至不回来。
　　让苏晴不用等他。
　　苏晴让他晚上注意气温，别着凉了。
　　“好。”
　　……………………
　　晚上，周扬刚到厂子里，正好碰到一脸灰败的走回来的夏亚文。
　　夏亚文看到周扬，立马浑身一震，喊道：“表哥！”
　　“这是怎么了？”周扬从裤兜里拿出一包烟，递给夏亚文一根。
　　夏亚文接了烟，点好烟，抽了一口后，愤愤不平的说道：“前些日子，咱们厂子的销售量每天都在增加，但是，今天暴跌了！”
　　“有十个重点批发商没来批货！”
　　“我今天特意挨个去找了他们，但是，他们一个个都找各种借口不见我。”
　　“我也不知道是怎么回事。”
　　“回来的路上我想了想，肯定是皇冠食品厂搞的鬼。”
　　“要不然，怎么可能他们来我们这里进货进的好好的，突然就不进了？”
　　“我们的产品，每款都卖爆了！”
　　“隔壁县都来了好多进货商到我们这里进货呢。”
　　“这个许杰然真的是坏透了，不是卡我们的原材料，就是直接搞走我们的批发商。”
　　周扬拍了拍夏亚文的肩膀，说道：“别生气，也别担心，这个事，你哥我有办法解决，这些天，我没在厂里，你管理的很不错，你辛苦了，今天先回去好好休息。”
　　夏亚文听到周扬这话，立马眼睛一亮。
　　虽然他不知道周扬怎么解决这个事，但是，他现在对眼前这个表哥，已经彻底的折服了。
　　每次在他看来都是生死危机、无法解决的事，但是，到了周扬手里，轻松的就解决掉了。
　　他憨憨的摸了摸头，笑着说道：“其实我做的也还有不满意的地方，表哥，你这过奖了。”
　　“那行，那我就先走了，到时候帮表哥你打好下手，不给表哥掉链子。”
　　夏亚文走后，周扬去了厂子里的研发部。
　　今晚，他要跟研发人员研究一款重头戏饮料——凉茶！
　　这会儿国内喝的是各种汽水、可乐。
　　可口可乐和百事可乐两家饮料巨头公司已经进入到了饮料市场，想要从饮料市场里抢占份额，得另辟蹊径。
　　做凉茶！
　　因为这会儿灌装的王老吉凉茶还没面世，要到1992年才会开始问世。
　　而王老吉凉茶的配方，在后世已经被研究透彻了，周扬正巧知道。
　　用料很简单，三花三草一叶。
　　菊花、金银花、鸡蛋花、甘草、仙草、夏枯草、布渣叶。
　　用料简单，但是，各种用料的配比很重要。
　　这次做凉茶，他是亲自操刀。
　　做凉茶所需要的原材料早在两天前已经跟随之前的原材料从旺源食品厂送过来了。
　　因为江南设备总厂还没有做凉茶的机器，但是，这不是问题。
　　他在郭春刚那里订了一台汽水制作机器，这会儿已经有北冰洋汽水、健力宝等等。
　　所以这种机器在国内是有的。
　　再买一个大铁锅用来熬煮这些中药材，即可熬出一大锅。
　　这些他都已经提前准备好了，这会儿这些机器都在仓库里放着。
　　虽然他知道配方，但是，真要做出一样口感的灌装王老吉凉茶，还是需要不断的调试。
　　这一晚上，周扬都在研究室里调凉茶。
　　研究人员一个个都没去睡觉，都想在第一时间看到周扬研究出来的新产品。
　　在他们的眼中，周扬已经是周神。
　　凌晨三点，整个研究室震惊！
　　“这是什么？”
　　“太好喝了！有股淡淡的草药味，很好闻，喝到口里很舒服！不是很甜！真的超级好喝！”
　　“我愿称之为魔水！”
　　第二天一早，天蒙蒙亮，报纸从印刷厂出来，由送报员送到各处卖报的岗亭、机关单位等等。
　　邵县书记金柏涛的家里。
　　金柏涛的夫人温冬英从门外取出送来的报纸，放到床边的茶几上。
　　这是金柏涛每天雷打不动看报纸的地方。
　　金柏涛洗漱完，温冬英从厨房里拿出一杯泡好的温牛奶，递给金柏涛。
　　金柏涛端着温牛奶，走到窗户边，坐下。
　　把牛奶杯放在茶几上，然后拿起报纸。
　　开始看了起来。
　　目光一下子就被报纸上的加粗的大字体给吸引到了。
　　“油炸食品对儿童的危害，采访晴天食品的总经理周扬。”
　　内容大概的意思是，周扬表示油炸食品对儿童的身体健康有看不见的危害。
　　油炸食品，含有的脂肪含量高，会导致儿童过度肥胖。
　　另外，高温油经过反复的加热使用，会产生致癌物质，长期摄入，会增加致癌风险。
　　随后，周扬说自己晴天食品做的所有产品，都是非油炸安全食品。
　　包括火爆的干脆面。
　　也都是非油炸的。
　　通篇，周扬没提皇冠食品半个字。
　　但是，这一篇头版头条的报道，在邵县的儿童食品圈子里，绝对会引起大地震。
　　因为皇冠食品的皇冠干脆面，用的就是油炸的！
　　“有意思。”金柏涛看着报纸笑了。
　　刚好温冬英从厨房里走出来，笑着问道：“谁得到了我们金书记这么大的夸赞？”
　　“另外，老金，咱们早上别吃油条了，我改成蒸包子给你吃吧。”
　　“昨天我海外的堂姐给我打电话，让我们少吃点油炸食品，这会儿看不出来，等过些年，什么高血压、高血糖就找上门了。”
　　“她说，现在她那边好多人得这样的病，还是慢性病，不能一次性治好的，治不好，还会有各种并发症。”
　　金柏涛笑着说道：“行，那就吃包子，加糖的。”
　　“不行，白糖太贵了，而且，我堂姐说了，糖也不能多吃，容易得糖尿病，就给你吃菜包子。”温冬英较真的说道。
　　“行吧，听夫人的。”金柏涛无奈的笑道。
　　温冬英这才开心了，然后继续问金柏涛在说谁有意思，金柏涛没说，把话题转了个方向。
　　温冬英好奇，干脆拿过报纸自己看。
　　而她刚好看到的是另外一版的头条。
　　这一版的头条写着的大字是：《震惊！皇冠食品厂厂长许杰然包养小三，气走正室老婆！》。
　　看到这一条桃色新闻，温冬英满脸惊讶。
　　虽然这种新闻在后世，基本上都已经稀松平常了。
　　但是，在当下，还是十分震惊、吸引眼球的！
　　小三这个词语，绝对是每个正房太太都想踩一脚的人。除非你能像周扬一样，把自己的女人管得服服帖帖的。
　　尽管这会儿不少男人都是家里彩旗不倒，外面彩旗飘飘。
　　但是，都没闹到报纸上过。
　　这会儿报纸相当于后世流量最大的新闻软件。
　　后世大家打开手机看新闻，这会儿大家吃饭看报纸。
　　茶余饭后，基本上聊的都是报纸上的内容。
　　温冬英对这篇报道没做评论，但是，她脸很黑的把报纸扔给了金柏涛，并且还挖了金柏涛一眼。
　　金柏涛被她瞪的有些莫名其妙。
　　当他看到报纸上的内容的时候。
　　他也无奈的笑了。
　　这个周扬，看来是准备跟皇冠食品大战一场了！
　　很不错。
　　有胆量、有谋略、也有能力。
　　他放下报纸给沈业清打去了一通电话。
　　告诉他，周扬这边需要什么支持，只要是正面的，都支持他。
　　紧接着没过多久，工商局、卫生局、商标局等等局的一些人，接到了沈业清的电话。
　　里面包括了昨天周扬请喝酒的蒋志华和廖远大。
　　……………………
　　许杰然这边，他正睡得正鼾，大哥大吵醒了他。
　　拿起来一看，看到上面的电话号码，吓得他一瞬间立马整个人都清醒了过来。
　　睡在他旁边的陈小佳正懒懒的问道：“谁……”

第231章 许杰然宣布gg
　　“啊”字都还没出口，嘴巴立马就被许杰然给捂住了。
　　并且用口型对陈小佳说了三个字：母老虎。
　　吓得陈小佳立马乖乖闭嘴，凑到许杰然身边听电话。
　　许杰然接了电话。
　　一脸笑着喊道：“老婆……”
　　两个字刚喊出来，那边立马有了母老虎的咆哮声，“许杰然！你厉害啊！我都被你包养的小三气得离家出走了！”
　　“你很有能耐啊！”
　　“看来你这次让我出来旅游，是纯心的给你时间跟那个贱女人你侬我侬是不是！”
　　许杰然脸色大变，赶紧说道：“没有！哪里有什么小三？”
　　“谁告诉你的？这绝对是离间计！你千万不要相信！你相信了他们的话，就是着了他们的道了！”
　　“是吗？陈小佳是谁？”钟少丽冷冷的问道。
　　陈小佳脸色瞬间变得惨白。
　　许杰然咬牙，坚决不承认，钟少丽让他等着。
　　还没等两分钟，房门被敲响，随后是他的大舅子驾到，他和陈小佳被抓了个当场。
　　陈小佳被揍得头破血流。
　　许杰然也没好到哪里去。
　　钟胜雄揍完许杰然后，又给许杰然散了烟，说道：“许杰然，我是男人，我知道，家花没有野花香，但是你他妈的当初娶我妹的时候，发誓说过这辈子只爱她一个人！”
　　“怎么？你靠着我爸的帮忙，让你的皇冠食品厂蒸蒸日上，彻底垄断了整个邵县的儿童食品行业，我爸这才去世不到三个月，你就觉得自己牛逼起来了是吗？觉得自己可以不管我妹了是吗？觉得就可以偷腥了是吗？”
　　说完，又是一拳头揍到了许杰然的脸上。
　　许杰然只穿了一条裤衩走在楼上，用文件袋挡着脸，匆匆的往家里跑。
　　路上被人围观，他恨不得面前有个地洞钻进去藏起来。
　　“咦，那不是皇冠食品厂的厂长许杰然吗？他怎么在果奔啊。”
　　“八成是被抓间在场了！”
　　“我今早看到有款皇冠干脆面，就是皇冠食品厂生产出来的，而且还是油炸食品，这对孩子身体健康有影响的啊，我不能让我家孩子吃了。”
　　“我看到了！我正准备去学校投诉，要学校严厉禁止学校里的小卖部卖油炸食品！”
　　而，这会儿，已经有一批批发商到了晴天食品厂，进了一款名为晴天凉茶的新产品。
　　一罐罐大红色喜庆的罐装上印着‘晴天凉茶’四个大字的汽水，摆放到了一家家小卖部的货架上。
　　虽然十大批发商不到晴天食品进货，但是，还是有很多小批发商。
　　只不过这些小批发商的店子开的不大，也没有连锁分店。
　　有的是一家镇上的中学小卖部，有的是村里的小卖部，还有的是城市里的窄小小卖部。
　　这种小卖部的数量也不少。
　　毕竟小卖部可以小本经营，不用投入太多的成本。
　　这会儿，在邵县的一个巷子口，这里正好开了一家五个平方米的小卖店。
　　“老板，这是什么？”一个男青年走到小卖店门口，指着晴天可乐问道。
　　这包装太惹眼了。
　　喜庆的大红色。
　　而且，高度看着很顺眼，一看就很高档。
　　比健力宝看着还要舒服。
　　所以他好奇的想问问。
　　年轻人对新鲜事物都很好奇。
　　“这是晴天凉茶，一种新汽水，很好喝的，你尝尝。”
　　“晴天凉茶？这名字取的很有特色啊，晴天，难道跟晴天干脆面是一家出的？”男青年好奇的问道。
　　老板笑着说道：“对，都是晴天食品出的，今天刚出的新产品，我大清早刚到拉的货呢。”
　　男青年一下子来了兴趣，他最近在到处收集英雄卡片，特喜欢貂蝉，好不容易缠着他爸妈给他零花钱，买了两箱干脆面了，但是还是没撕出貂蝉。
　　让他对晴天干脆面，是又爱又恨啊。
　　这会儿晴天出了新产品，他得试试，他当即问道：“这一罐多少钱？”
　　这会儿北冰洋汽水两毛五一瓶，可乐三毛五一瓶。
　　“三毛二。”老板说道。
　　进价是两毛五。
　　毛利润在28％，差不多。
　　男青年当即从口袋里壕横的掏出一张五毛钱，递给老板说道：“给我来一瓶！”
　　“好嘞！”老板笑嘻嘻的拿出一瓶递给男青年。
　　新产品开张了。
　　在进货的时候，他特意喝过一瓶晴天凉茶，是真的好喝。
　　他一口气进了30箱。
　　男青年当即就撕开易拉罐，然后仰头喝了起来。
　　喝了一口后，他的眼睛一亮。
　　这味道，跟他之前喝过的可乐、汽水，都不一样。
　　喝完后，口中还有菊花的香味，甜甜的，但是没有甜到齁，味道恰当好处！
　　老板笑着说道：“你要是冬天吃火锅的时候，再喝上这么一口晴天凉茶，绝对解腻又去火。”
　　旁边刚好有人过来买汽水，这人家里今天办喜事，准备的都是硬菜。
　　湘省人又爱吃辣，辣椒吃多了，也容易上火，尤其是最近天气是非常干燥的。
　　所以这人听到老板这句话，当即问道：“这晴天凉茶，真的能解腻又去火？”
　　他可从来没听说汽水有这功效。
　　只是小孩子觉得好吃，所以他准备过来买几箱回去，到时候给来吃酒席的小孩子们和女人喝。
　　老板笑着说道：“当然，你买回去试试就知道了，而且，价格不贵，只要三毛钱二一瓶，比可乐还便宜呢，。”
　　“一箱有多少瓶？”来人问道。
　　“24罐。”
　　“行，给我来五箱，便宜点。”
　　“好嘞，没问题，给你算三毛一罐，一共是36块。”
　　“行，帮我搬到三轮车里。”
　　“好嘞！看来您家是要办喜事啊，买这么多，这晴天凉茶再合适不过了，你瞧这大红的灌装，摆在酒席上，既喜庆，又倍儿有面子。”
　　恰逢今天是难得的一个黄道吉日，选在今天办订婚、结婚、乔迁新居、新店开张等等喜宴的十分多。
　　时不时都能听到鞭炮噼里啪啦的响声。
　　所以能买到红罐的汽水，那当然是选红罐的更喜庆。
　　没人买鞭炮买绿色的、或者蓝色的，都是买大红色的。
　　红罐晴天凉茶的销量一下子蹭蹭的飙升。
　　有人知道了这款凉茶，去十大批发商旗下的店铺买，却被告知，没有这种卖的。
　　还推荐汽水和可口可乐给对方，对方直接说今天不买这些，得买喜庆的红罐晴天凉茶。
　　转而，这人全城去找能卖红罐晴天凉茶的店铺。
　　而此刻，晴天食品厂里。
　　周扬找了一家木凳子正在那里睡觉。
　　昨晚包括凉茶设计、包装设计、纸箱的设计，他都是亲自操刀，累坏了。
　　而这会儿，一批批的开发商又到了厂里来拉货，点名要买晴天凉茶。
　　整个厂子热闹非凡。
　　晴天凉茶卖爆了！
　　研发部再次把周扬推上神坛。
　　“周总就是我的偶像！永远的神！”
　　“周总太牛逼了！做的每款产品，都是爆款！太牛了！”
　　研发部和销售部、市场部凑到一个屋子里在开会。
　　早讨论这款新产品的销售。
　　“现在很多产品都流行去打广告，报纸上、电视台打广告，咱们要不要也打个广告？”
　　“马上就要过年了，这可是旺季啊！咱们厂不能错过。”
　　“我感觉过年的时候，咱们的红罐凉茶，绝对会卖爆，可以想个宣传语。”
　　大伙儿都在叽叽喳喳的兴奋的畅所欲言。
　　最后，当周扬在上午十点醒来的时候，夏亚文递给了周扬一张纸。
　　纸上写满了对这款新产品红罐凉茶的宣传语。
　　并且夏亚文跟周扬说了厂里人对做宣传的想法。
　　周扬点点头，“打广告，不错。”
　　“等到年底，咱们的厂房也修建好了，产量不用担心。”
　　“这些广告语不行。”
　　夏亚文惊讶了一声，“啊？这几条我都觉得不错呀。”
　　“健康相伴晴天凉茶，一听就知道喝了很健康。”夏亚文说道。
　　周扬笑了笑，“但是没重点，没噱头。”
　　夏亚文又指着纸上的一条宣传语说道：“那这条呢，上了火，喝晴天凉茶，应该有重点和噱头了吧？”
　　周扬说道：“这也不行，上火的人毕竟是少数，那不上火的，是不是就可以不用喝了？”
　　夏亚文点点头，觉得周扬说的很有道理，然后指着另外一条广告语说道：“这条呢？晴天凉茶，喝了就下火。”
　　周扬笑着说道：“如果别人告我们，喝了不下火怎么办？那是不是得一直打官司？”
　　夏亚文抓了抓头发，“这广告语还真的难想啊。”
　　“没事，广告语我已经有了想法，我先回家洗个澡。”周扬笑着起身，活动了下脖子和胳膊。
　　恰好此时，周程兴奋的跑了进来，大声喊道：“哈哈，老五，皇冠食品这次要惨了！”
　　夏亚文赶紧问道：“周二哥，怎么回事？”
　　他现在可是最想听到皇冠食品厂惨事的了。
　　周程简单的跟周扬和夏亚文说了一遍皇冠食品厂的情况。
　　一是报纸上的两件事。
　　二是，卫生局、商标局、工商局、税务局、消防局各大部门全部出动，前往皇冠食品厂。
　　因为有人举报皇冠食品厂，卫生安全问题、商标假冒伪劣、偷税漏税等等。
　　说到这里，周程激动无比的说道：“当时我就在街上啊，各大部门的车子轰轰轰的朝着皇冠食品厂开，好轰动，引起好多人的围观。”
　　“这个该死的皇冠食品厂，之前逼得我们没办法继续做罐头生意，抢去了我们的罐头生意，现在又是堵我们的原材料，还搞走十大批发商，不让他们来我们这里批发。”
　　“简直就是可恶至极！”
　　“商业竞争，就正常的公平竞争啊！搞这样的手段，真的是太卑鄙恶劣了！”
　　“而且，咱们开老邵县龙虾馆，他也不知道创新一下，那些跟我们风的，至少也懂味，开在别的地方，名字也改了，改成张记小龙虾等等之类的，他倒是好，妈了个逼的，直接在我们旁边开了一家新邵县龙虾馆！”
　　“咱们食品厂的辣条和干脆面，他也抄袭！”
　　“真是要气死人！”
　　“活该他倒霉！”
　　“对了，我今天还在街上听说，皇冠食品厂的那个厂长许杰然，其实刚开始就是个上门女婿！有如今的成就，都是靠着他老岳父的关系。”
　　“谁能想到，他老岳父才死了没两个月，他竟然就在外面包养了小三！”
　　“今天好多人看到许杰然只穿了一条裤衩、被揍得鼻青脸肿的在街上裸奔呢！”
　　“还有人拍了照片，明天这肯定是邵县娱乐版的头版头条了。”
　　“这个许杰然，真的是活该有今天！”
　　“大出一口恶气啊！”
　　“爽啊！”
　　夏亚文听得大爽的直接跑出去放鞭炮庆祝去了。
　　周扬笑着站在门口，跟周程抽烟，看着厂子里如同过年一般的热闹。
　　“老五，这都是你的手段吧？”周程问道。
　　虽然周扬只在油炸食品那篇报道里出现了身影，但是，周程知道，这么多的巧合，全部在今天爆发，那就肯定不是巧合。
　　周扬抽了一口烟，‘嗯’了一声。

第232章 皇冠食品厂也没了
　　周程望向周扬的侧脸，眼神里闪烁出了崇拜的光芒。
　　他这个五弟，是他亲眼看着成长起来的。
　　如今，竟然能在邵县翻手为云覆手为雨。
　　真的让他内心震撼不已。
　　毕竟许杰然是皇冠食品厂的厂长，做了这么多年，在各大部门肯定是有人脉的。
　　今天，他在街上还听到一个消息，那就是，邵县的儿童食品，其实早就被许杰然垄断了。
　　谁敢闯进来，绝对是被吃得连骨头都剩不下。
　　他们家，也经历过，罐头厂，被搞得关闭，成为给许杰然送嫁衣。
　　食品厂，这次如果不是有他五弟出手，真的也会倒闭！
　　掐住原材料的脖子，让你生产不来东西！
　　好，你从外面搞原材料，那就掐住你的销售终端！让你生产出来的产品不能变现赚钱！厂子没了现金流，照样也要死。
　　而且，许杰然还抄袭他们的产品！
　　简直就是打压原创小企业啊！
　　这样的人渣企业如果不处理的话，让其他搞原创的小企业还怎么活？
　　他们周家没有任何的背景，除了在星城的食品厂是周扬的岳父送的外，其他的，他都是亲眼看着是周扬一点一滴搞起来的！
　　他五弟妹娘家虽然有有钱，但是，手也伸不到小小的邵县这边过来。
　　所以，还是他五弟厉害啊！
　　如果让他来搞这个事，绝对在许杰然掐住他们家原材料的时候，就已经把食品厂搞死了。
　　“老五，这商场，简直比书本上的战场还要可怕啊。”周程感慨的说道。
　　……………………
　　许杰然这会儿整个人坐在椅子上，周围都是税务、工商、卫生、消防等等部门的人员在做检查。
　　不管他怎么攀关系，人家都是一句话，那就是，公事公办。
　　如果他皇冠食品厂没问题，那自然不用担心。
　　如果真的有问题，他们自然会依法处理。
　　他整个人都如同霜打的茄子，蔫了。
　　郭旭拿着今天早上的报纸，找到许杰然，压低声音说道：“许厂长，这八成是周扬在背后搞的鬼！”
　　“你看，他在报纸上，虽然没点名说我们皇冠食品厂的坏话，但是，他说了油炸食品对孩子身体健康有各种影响。”
　　“刚才市场部经理告诉我，几家大的学校的批发商，都表示以后不能再进咱们厂的干脆面了，因为学校被家长投诉，不能让小卖部卖这种东西给孩子们，要不然就去教育局举报。”
　　“但是，我就搞不懂了，周扬只是一个小小的周家村里走出来的穷小子，而且发达也没超过两个月，根本就没有任何的根基，他怎么就能搞出这么大的阵仗？让这么多部门来查我们皇冠食品厂？”
　　这是郭旭想破头也想不明白的事。
　　毕竟他们皇冠对邵县的经济是做出贡献的。
　　是每年的纳税大户。
　　官方为什么要这么搞他们？
　　就为了一个小小的周扬？
　　周扬能有这么大的牌面？
　　许杰然看了报纸后，烦躁的将报纸揉成一团，扔在地上，再恶狠狠的踩上两脚。
　　可恶！
　　他就说他家那个母老虎都出门去旅游了，怎么还能知道他和陈小佳的事。
　　原来是周扬这个混球搞的鬼！
　　还搞到报纸上去了！
　　至于今天这几大部门来查他的厂子。
　　周扬只是一把刀而已，应该是金书记他们早就想对他动手了！
　　妈的，上次，罗金春和他弟的事，就是领导班子朝他们释放的信号。
　　他就应该警惕上的，怎么也得把厂子里的事情全部搞得正规。
　　但是，搞正规太烧钱了！
　　大家都逃税，又不是他一个。
　　大家都没做到卫生局的要求，又不是他一家！
　　大家都没做消防措施，也不是他一家！
　　妈的，现在，却查到了他的头上！
　　最主要的是，查事情的这几天，厂子都得停工，不能运转！
　　等于停一天的工，都是大损失！
　　他这个厂子又是加了杠杆经营的，多停工几天，现金流都要受到极大的影响，甚至有可能破产！
　　麻蛋的！
　　还是得回去求他老婆。
　　虽然老丈人去世了，但是，还有一些旧部，他的面子不好使，他老婆的面子总该好使了吧？
　　晚上，钟少丽回来了。
　　许杰然立刻回到了家里，各种对钟少丽嘘寒问暖，捏肩膀、捶腿、甚至蹲在给钟少丽洗脚，倒洗脚水等等。
　　这是他当初刚追钟少丽的时候，才会做的事。
　　自打追到钟少丽，以及皇冠在他手里越做越强，他对钟少丽做的这些事，也在一件件的减少。
　　最后，到看到钟少丽连眼角都不给一个。
　　钟少丽的父亲去世后，他以让钟少丽出去旅游散心为由，开始了跟陈小佳的甜蜜生活。
　　在一年前，他就包养了陈小佳，但是，那会儿他只敢偷偷摸摸的。
　　钟少丽一走，他直接堂而皇之的每天都住在陈小佳那里。
　　即使他被大舅哥揍了一顿，被钟少丽发现他在外面养了小三，他也没有彻底跟钟少丽跪服。
　　只想着等钟少丽回来，跟她明说，他也是男人，在外面养个外室不算什么，让钟少丽接受他这一点。
　　但是，他怎么也没有想到，他被卫生、工商等各大部门集体检查了！
　　工厂停工了！
　　而他今天也去各种找人，但是，都没用，那些原本跟他称兄道弟的人，一个个都不见他。
　　他知道，这个时候，只有钟少丽的面子才管用。
　　他只能来求钟少丽。
　　求人得有求人的态度。
　　他原本以为钟少丽对他是有感情的，他卑微的做了这些舔狗的事，钟少丽应该就可以回到他的手心里了。
　　但是，在他把洗脚水倒了，蹲在钟少丽面前，给钟少丽穿好鞋子的时候，钟少丽却一脚，踢开了他！
　　“老婆。”许杰然也没敢生气，依旧笑脸舔狗的喊着。
　　钟少丽冷冷一哼，站起身，双手叉腰，“许杰然！你不是很牛逼吗？不是觉得我爸一死，你就超天了吗？怎么不继续拽下去？”
　　“你现在真是像极了一条狗！”
　　“恶心的很！给老娘滚！老娘看到你，就觉得倒胃口！”
　　许杰然也没怼回去，给钟少丽露了个笑，“我这就滚。”
　　许杰然滚走了，第二天一早，他带着陈小佳到了家里。
　　陈小佳跪在了钟少丽的面前。
　　许杰然说道：“老婆，我把她带过来了，都是她勾引的我，我是真心对你的，你今天想怎么对她都可以。”
　　“我以后也绝对不会再跟她有半点瓜葛！”
　　钟少丽直接给了陈小佳两个大耳光。
　　打完后，她又凄冷的笑了。
　　觉得这有什么意思？
　　为了一个男人，把自己搞成这个妒妇的样子。
　　“滚！带着她，你给我滚！许杰然，我要跟你离婚！”钟少丽昨晚做出了这个决定。
　　离婚这两个字，对这个年代的女人来说，并不是什么好事。
　　所以有不少遭受了家庭暴力、丈夫出轨等等的女人，即使过的很惨，但是也没有提离婚，还是忍气吞声的继续过日子。
　　许杰然大惊，“老婆，不能离婚，我只是犯了男人都会犯的错误，求你原谅我这一次，我以后真的不敢了。”
　　站在钟少丽旁边的钟胜雄冷冷的说道：“出轨一次，就会有出轨N次！我妹妹容不得你这么践踏！”
　　“另外，许杰然，当初你开皇冠食品厂的时候，是我爸出的钱，当时你写了借据给我爸。”
　　“而且，还在上面写明了，如果在两年内不还钱，则把钱算作股份。”
　　“三年前，你没还钱！按照当时的出资比例，皇冠食品厂，都是我爸全额出资的！皇冠食品厂是我爸的！我爸去世了，也该由我和我妹一人一半来继承。”
　　“你，赶紧卷好你的铺盖走人！”
　　许杰然整个人都震惊在当场。
　　“不！”他嘶声力竭的大声的吼。
　　皇冠可是他一生的心血！
　　怎么能拱手相让于他人？
　　但是，当钟胜雄拿出借款字据，上面有他手写的明晃晃的字，以及他摁下的红色手印的时候，他整个人都彻底慌乱了。
　　各种求钟少丽，甚至跪在了钟少丽的面前，求钟少丽放过他。
　　但是钟少丽的态度十分坚决，就是要跟他离婚。
　　钟胜雄直接让人把许杰然和陈小佳轰出了钟少丽的家里。
　　因为钟少丽住的这栋房子，也是钟少丽的父亲给钟少丽在婚前买的。
　　所有关于许杰然的东西，昨晚钟少丽都让人整理出来了，跟着许杰然一起，扔到了院子门外。
　　女佣还朝许杰然吐了一口吐沫，“我呸！靠我家老爷和小姐发家起来的，竟然在我老爷死后，给我家小姐戴绿帽子！我呸！恶心！”
　　“早就看不惯你了！”
　　吐完口水，女佣回去了。
　　许杰然满脸黑煞。
　　他没想到，自己打拼出来的皇冠食品厂，转手，就成了钟家兄妹俩的了！
　　这些年，都成了他给钟家兄妹俩打工！
　　为钟家兄妹俩做了嫁衣！！！
　　啊啊啊啊！
　　他不服气！
　　凭什么？
　　绝对不能让钟家兄妹俩拿走皇冠食品厂！这是他的心血！

第233章 龙头！！晴天食品
　　接下来，钟少丽和许杰然离婚的事，在整个邵县都轰动了，因为这两天许杰然是邵县报纸娱乐版的头版头条。
　　两人的离婚官司也开始打了。
　　许杰然强调皇冠是他的，钟家兄妹强调皇冠是他们钟家的，并且有证据。
　　都在争皇冠的所有权。
　　而皇冠这些天，也因为卫生局检查出他们的卫生不符合国家标准、以及工商局发现他们的经营范围超出了可以允许经营的范围，以及税务局查出，皇冠偷税漏税高达五十万！
　　消防局查出皇冠根本没有任何消防措施！
　　皇冠被各大部门贴了封条，要求整改到符合标准才可以继续开工，以及偷税漏税，不仅需要补税五十万，还需要缴纳罚款十万，以及，许杰然作为皇冠的厂长，还需要吃牢饭！
　　跟偷税漏税有关的人员也都一一有相应的处置。
　　还有皇冠就新邵县龙虾馆抄袭老邵县龙虾馆商标的事情，已经属于侵权，需要立刻停止侵权行为，龙虾馆需要停业整顿等等。
　　而当初开新邵县龙虾馆的时候，许杰然为了让自己的商业帝国更大，是直接拿皇冠食品厂的营业执照担任的法人，注册的！
　　等于新邵县龙虾馆也是皇冠食品厂的！
　　许杰然积极的配合政府，停厂、补税补罚款，最后因为积极的配合，又找了财务经理顶重罪，许杰然被判处2年的有期徒刑。
　　他尽管被羁押进了派出所，也没放弃对皇冠的所有权，继续跟钟家兄妹打官司。
　　但是因为钟家兄妹手里有硬证据，证明皇冠当初的出资转股的事，所以皇冠最后被判给了钟家兄妹。
　　而许杰然只拿到了这些年来作为厂长的工资，按照邵县的厂长最高规格给算的，一共是一万两千块。
　　但是钟家兄妹又列举出许杰然从厂里拿走的钱，最后，不仅不需要给许杰然钱，反而许杰然还倒欠钟家兄妹五万块！
　　许杰然在法院里直接被气晕过去。
　　这些事情，发生在短短12天之内。
　　这12天，皇冠停工，整个邵县儿童食品的生意，大部分都分流到了周扬的晴天食品厂。
　　因为已经修建好了三座大厂房，晴天食品做的蒸蒸日上。
　　研发部也研究出了十多款儿童食品零食。
　　周扬没再造新品，因为，他造出来的新品，绝对可以引领潮流，但是，他深知一个道理。
　　在他还没有成为在商场上呼风唤雨的大资本的时候，做出来的经典产品越多，只会被大资本抄袭，随后被大资本取而代之！
　　现在晴天食品，他已经研发出了五款零食，其中的辣条和干脆面，够晴天食品玩个好几年的了。
　　再加上一款凉茶饮料，总而言之，现在够用了。
　　他现在要做的就是积累资本，开疆扩土！
　　等自己做大了，有了足够的资本，再开始造新产品。
　　新产品一问世，就可以花大价钱进行推广，铺货！
　　之前站在许杰然那边的十大批发商，这会儿肠子都悔青了，已经去了晴天食品厂多次，但是，见到的都只是门卫，连夏亚文这个经理都见不到。
　　更加别说见厂长周扬了。
　　他们快要活不下去了，虽然之前囤积了一些存货，但是早在几天前就卖光了，更何况，没有晴天食品的爆款零食，店铺的销售量也在锐减。
　　好些熟客，都跑去别家铺子买零食了。
　　而且，还是要买晴天食品的零食。
　　说妈妈说，晴天食品的零食吃了健康。
　　晴天食品的品牌印象在邵县小孩子们的心中，逐渐有了一席之地。
　　比如谁家办喜事，要买汽水，都让去买红罐晴天凉茶。
　　而小孩子们对英雄卡片又玩出了新境界，因为周扬给市场放了一套卡牌游戏规则。
　　小孩子们玩这个越玩越喜欢，赛过玩扑克牌。
　　晴天干脆面的销量又一次上升。
　　晴天食品厂，现在每天的营收已经达到了恐怖的十万块！
　　一天的净利润也到了五万八千块！
　　十大批发商恨死了许杰然，都在骂许杰然。
　　这天，他们在晴天食品厂门口，终于见到了夏亚文。
　　各种堆着笑脸、弓着身，跟夏亚文说话。
　　夏亚文说道：“邵县也不只我们一家食品厂，你们可以去买别家的零食。”
　　随着皇冠的停产，邵县的儿童食品厂，如雨后春笋一般冒了出来。
　　晴天食品现在的市场份额在80％，那一批食品厂合起来也占到了20％的市场份额。
　　周扬没有像皇冠那样，对他们出手，因为他知道，这次动许杰然，领导班子看着是帮他，其实，领导班子是在帮他们自己。
　　他们要打开邵县各行业垄断的格局，要真正的改革开放，让经济市场化！
　　价格，由市场来定。
　　产品，由市场来决定是否畅销。
　　而不是垄断！说什么价格就什么价格，卖这个你就必须得吃！
　　金书记对周扬的评价，在周扬没对那些小厂动手后，又提升了一个度，十分赞许的说道：“周扬这小子，觉悟很高。”
　　十大批发商各种求夏亚文，说别家的零食没晴天的零食销量好。
　　夏亚文说道：“不是我不肯帮忙，而是我们周总说，你们当初在我们最难的时候，选择倒戈，差点害死我们晴天食品厂，他真不想跟你们做生意。”
　　“不过，我们周总看你们也不容易，答应收购你们的铺子。”
　　“价格按照市场价的80％。”
　　十大批发商震惊！
　　然后齐刷刷的摇头，“不卖，卖不得啊！真的，求周总放过我们吧。”
　　夏亚文凝眉，一脸的为难，“这我就没办法了。”
　　十大批发商挨个给夏亚文塞了一个大大的红包，让他再想想办法。
　　夏亚文摸了摸下巴，一脸使劲儿想的样子，随后说道：“我还真想到了一个可以救你们的方法，我们食品厂正准备开始招独家经销商代理，意思就是你们店铺卖的零食，只能代理卖我们晴天食品的产品。”
　　“如果你们愿意当独家代理的话，就可以继续来我们厂里进货。”
　　十大批发商凑到一起，焦急的一顿商量，最后权衡利弊过后，都答应当晴天食品的独家代理。
　　夏亚文带他们到法务部签合同。
　　签完合同，夏亚文兴奋的跑去总经理办公室，找到周扬，激动不已的告诉周扬，“周总，你太神了！”
　　“他们十个人真的都签了独家代理合同！”
　　“有了这份合同，以后我们可就有自己的销售终端了。”
　　“不用担心重量级的批发商不来进货，我们的货卖不出去的问题了！”
　　因为独家经销商代理合同里，明确的规定了最低的进货标准，以及定价权都在晴天食品等等。
　　周扬表示让他淡定，这也只是他晴天食品的第一步，刚刚布满绍县。
　　在厂忙活了这么久，周扬终于可以回家休息一下。
　　刚进门口，就看到二嫂和三嫂穿着个孕妇衣，翘着个屁股，在扫地，看得周扬的小兄弟立正起来，忙了这么多天，是时候释放一下性欲了。

第234章 两个怀孕的嫂子
　　周扬直接把两个嫂子扛起走回房间。
　　两个嫂子因为怀孕而奶子变得更大，顶在肩膀上让周扬很是舒服。
　　房间内。
　　三人的身体紧紧的靠在一起，周扬两只色手各搂抱着一个孕妇，而朱月娥和夏小洁则双手紧紧的搂抱着他的身体，头埋在他的胸膛上，喘气呼吸，渐渐的享受着这份温馨，舒服，幸福的感觉，脸上都露出了幸福，高兴的笑容。
　　那娇媚的样子让周扬看后恨不得在上面咬上一口，感受着周扬娇笑时身上传来的阵阵舒服，柔嫩快感，体内的欲望之火开始不断的从深处慢慢的涌现出来，点燃，使他体内的血液兽血沸腾………
　　忍不住在两女那红润的嘴唇吻上一口。
　　“大色狼！搞偷袭，真是坏死了。”夏小洁娇嗔说道，一只雪白纤手轻轻击打他的胸口。
　　“冤枉啊～～！这怎么算是偷袭呢，这应该算是恩爱，恩爱你懂不？！”周扬正经八百说道。
　　夏小洁知道周扬又想拿自己搞怪，赏了他一个大大的白眼，把脸面贴在他的胸膛上，不理他了。
　　“好二嫂，三嫂好像不明白，你明不明白？”周扬的目光放在了朱月娥的身上，眼神中满是色迷迷的眼神打量着她那被孕妇衣包裹的巨乳。
　　朱月娥没有理他，赏了他一个白眼，把头靠在了周扬的怀中静静的享受着从两女身上传来的柔嫩快感，体内的欲望在不断的燃烧，使得周扬身下的鸡巴之间的开始膨胀起来，把裤子高高的顶起了一个小帐篷。
　　周扬一手一个搂抱着朱月娥跟夏小洁的身体，享受着现代人难以享受的无限艳福。
　　周扬把两女都放倒在床上，周扬淫笑的看着床上的两女，开始脱下身上的衣服，裤子，不一会儿身上就只身下一件内裤，身体压在了夏小洁的身上，淫笑的看着她说：“好嫂子，是不是非常渴望老公快点操你？”夏小洁听见周扬的话，内心更加的羞涩，妩媚白了他一眼，闭上双眼，把头扭到一边，不在看她。
　　“好二嫂，我先伺候了三嫂，在来跟你玩。”周扬淫笑的看着朱月娥说。
　　目光看着这边的朱月娥，听见周扬的话，马上把头转到另一边，内心无限的羞涩与刺激，
　　周扬的双手开始在夏小洁的身上抚摸，上身往下压，从她身上散发出来的清纯气息混合着淡淡的香味味不断的钻入到他的鼻子里，伸出舌头开始在她那原本白皙，现在红了的脖颈上舔吻，一只手在夏小洁的身体上来回的上下抚摸，逐渐的来到了她胸部巨乳，隔着裙衣，乳罩，在上面不断的揉捏，一种硬中带软的感觉顿时从手心传人到周扬的心里。
　　另一只手来到朱月娥的下体，轻轻挑拨就把骚逼弄得止不住流水，把手指浸湿。
　　“好三嫂，把老公手上的东西舔干净。”周扬把那沾满有朱月娥淫水的手指放倒夏小洁的面前，淫笑看着她说道。
　　下身没有大手挑拨骚逼的朱月娥，不断的夹紧双腿磨蹭起来。
　　夏小洁没有拒绝，芊芊玉手握住那只大手，张开鲜红的嘴唇，把手指含住嘴里吸食着上面的液体………
　　“大色狼！我看二嫂忍着有点难受，不如你先伺候她吧？”舔弄完周扬大手上的液体，夏小洁双手搂抱着周扬的脖子，上身挂在空中，娇艳妩媚的看着周扬说道。
　　夏小洁那妩媚娇艳的样子看的周扬一阵刺激，淫笑的对她说：“没问题，不过我要嫂子你一起帮我伺候二嫂。”想到两女那同性的画面，周扬顿时感觉到无比的刺激，体内欲火猛增。
　　周扬压在她们两人身上，双手握住两位嫂子胸部的奶子，张开嘴巴就含住了夏小洁双乳中一个。
　　看着心爱男人像小孩子的似的样子舔吮着自己的奶子，怀孕的夏小洁一阵母爱从她的心底阵阵涌现出来，深受轻轻的抚摸心爱男人的头发，脸上满是温柔之色。
　　“小洁，孩子还没出生呢，大发母爱啊？”看着好姐妹脸上的表情，一旁的朱月娥忍不住取笑道，说完咯咯的大声笑了起来。
　　“啊！死二嫂，你怎么这样说我啊，看我不整你。”夏小洁被朱月娥的话说的面红耳赤，雪白，柔嫩的牵手从裙下深入到里面，同时张开嘴巴一口含住了朱月娥的嘴唇，在她挣扎了一下之后，慢慢的被夏小洁那霸道的吻给融化了。
　　看着两位嫂子在那接吻，周扬没有去打扰，用嘴接着亲吻夏小洁另一只丰满的奶子，同时一只大手慢慢的往下移动，当大手进入倒夏小洁的双腿间时，哪里已经洪水泛滥，湿漉漉的，看了下手上的水迹，脸上的淫荡笑容顿时笑的越来越浓，看着两女依然深情的吻着对方的嘴唇，周扬开始往下舔吻………
　　当周扬的嘴唇慢慢地亲吻到了夏小洁的肚脐上，一股浓郁的香气从下往上传进了他的鼻孔里。
　　对于这股香气，周扬实在是太熟悉了，虽然跟朱月娥她们之间有些区别，但是一闻之下，马上知道那是夏小洁骚逼里散发出来的香气，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡。
　　在跟朱月娥接吻中的夏小洁马上感觉倒心爱男人的异样动作，想到男人等会儿会舔吻自己的阴阜，心中顿时涌现出无比的羞涩之情，脸上原本逐渐淡下来的红晕之色，又开始浓了起来……
　　看着面前这条笔直，修长，雪白，富有弹性的美腿，周扬开始在美腿上亲吻起来。
　　心爱男人在大腿上的亲吻，夏小洁马上感觉倒了，一种异样的感觉从心底涌现出来，松开朱月娥的嘴唇，看着她娇笑的样子，忍不住心中的羞涩之情，把她深深的埋在了她的双乳之情。
　　朱月娥双颊绯红，喘着气，看着心爱男人此时在舔吻好姐妹的大腿，一种嫉妒的渴望是她也像被他这样亲吻，柔嫩牵手轻轻的抚摸夏小洁的秀发……
　　此时夏小洁被周扬舔吻的全身发热，强烈的快感使她闭上眼睛，红着脸，张开那红润性感的嘴唇急促的呼吸着，嘴里不时的发出淫荡勾魂的呻吟声，双腿间的骚逼里更是流泻出股股热热的液体，滴落在洁白的床单上，湿了一大片，两只雪白纤手在朱月娥的酮体上上下抚摸，发泄那不断传送过来的阵阵快感。
　　在夏小洁的上下抚摸，听着从她那张性感，红润嘴唇里发出的阵阵淫荡，呻吟的浪叫声，刺激这朱月娥的心神，她能够清晰的感觉倒，自己的双腿间此时已经泥泞一片，湿漉漉的感觉清晰的传来，双颊绯红，美目中充满着浓浓的情欲……
　　握住那两条洁白的双腿，慢慢地分开那紧闭在一起的柔嫩双腿，骚逼顿时慢慢地出现在了周扬的眼里，那一张一合的骚逼中流露出股股淫水，深深地吸引住了他的目光，眼中散发出淫邪的目光。
　　头深深埋在朱月娥双乳之间的夏小洁，马上感觉到周扬的动作，知道他接下来要做什么，心里顿时刺激不已，忍不住身体更加的往朱月娥的怀中靠。
　　周扬扶着粗壮鸡巴鸡巴顶入骚逼，滑入到骚逼当中，最后直直地刺入子宫想要和自己的孩子见面。
　　骚逼温暖地包裹住鸡巴全身，像被母亲抱在怀里一般。
　　怀孕后的夏小洁骚逼处已经彻底变成了他的形状，他的鸡巴也完全熟悉了夏小洁的深浅。
　　周扬慢慢晃动他的腰部，感受鸡巴被骚逼紧缩，嫩夹。
　　“嗯……小扬……怀孕还操进人家子宫里……”那根熟悉的鸡巴又顶了进来，让自己心动不已的鸡巴。
　　“小扬……能不能再快点……人家好痒……”没多久，夏小洁就开始发骚 了
　　夏小洁这样向自己求爱，渴望自己能操得更深入一些，周扬怎能拒绝。
　　深呼吸一口气，疯狂抽送腰部。
　　“啪……啪……啪……”的声音在房间作响，“啊……小扬鸡巴……好硬……好快……就是那里……再快点……”夏小洁紧蹙的眉头渐渐舒展，脸上的笑容也越发灿烂。
　　“好厉害啊……小扬的鸡巴好硬……顶得人家的屁股……啪啪得响……侵犯人家……再侵犯人家多一点……再顶我……顶我……喜欢小扬……想要被顶上去……小扬……可以射进来……啊……要去了……要去了……”
　　夏小洁很快就一个人攀上了高潮，她虚脱地趴在朱月娥 的奶子上，身后周扬将鸡巴拔了出来，却还是坚挺不已。
　　不过很快夏小洁就被朱月娥抱起跨坐在周扬身上。
　　朱月娥一只玉手握住鸡巴，一只玉手分开了夏小洁的骚逼，帮助红着媚脸的夏小洁缓缓坐下，粗壮的鸡巴就这样轻而易举插进了夏小洁的骚逼，夏小洁感受到龟头分开自己的逼口清楚完全地插进了子宫。
　　“好深……插的好深啊……”夏小洁忍不住呻吟，这样的姿势鸡巴顶得非常深入，完全顶在了夏小洁的子宫上。
　　跨坐在自己身上的三嫂扭动着怀孕的腰间，看着那明显凸起的小腹，让身下的周扬血脉膨胀，鸡巴在肉逼里跳动着。
　　感受到周扬更加火热的心意，稍稍有些经验的女人也懂得如何迎合男人的射精欲望了。
　　周扬感到鸡巴上传来密密麻麻的快感，骨背一阵酥爽，忍不住想要把精子射进夏小洁的子宫深处，在她里面的孩子补充营养。
　　又抽插了几分钟，周扬终于忍受不住骚逼的紧夹嫩揉。
　　他终于不再坚持，精液像炮弹一样射入了夏小洁的子宫深处…………
　　周扬拔出大鸡巴，夏小洁的身体紧紧贴靠在床面，周扬用左手将她的右腿抬起，右手握住鸡巴往她的骚逼贴近，鸡巴前端缓缓在骚逼口上下来回摩擦十几次。
　　“小扬……我……好痒……好难受啊……啊……你别再……呜呜……别再……逗我了……”
　　周扬顺着湿滑的浪液，不费力气地插入她淫糜的骚逼里。
　　低头看着那根粗紫黑的鸡巴插进了夏小洁的浪逼中。
　　在插进的同时，夏小洁的骚逼内冒出了许多淫水，她开始全身摇动，发出呻吟。
　　鸡巴渐渐越插越深，夏小洁似乎得到了高潮，有时呼吸沉重，有时抽噎。
　　周扬见状开始加快速度，加重力量地抽插，弯下身来吻着夏小洁的奶子，一路吻向夏小洁的嘴，将舌头伸进她的小口中，舌尖卷曲起来再口腔内不停搅动。
　　夏小洁的面部表情幻化不定，既娇憨又妩媚。
　　“宝贝……乖……叫声爸爸 ……”周扬将鸡巴缓缓抽出，快抽出逼口时再用力挺入，夏小洁的小浪逼被她插的发出“啧啧……”的声音，床铺也随着他的抽动而“嘎吱”作响。
　　印象中夏小洁因为需要解说平时的话挺多找个他说个不停，现在到了紧要关头却就是闷不吭声，他要想办法要让她叫出一点贴心的淫言浪语。
　　夏小洁只管眯起眼喘气，不理会周扬的建议，两手反而勾上他的脖子，屁股扭动得更费劲。
　　看样子夏小洁有点傲娇的样子，周扬暗笑地说：“快点……快叫爸爸……”
　　夏小洁摇晃着头，表示不要，“不……我不叫……”夏小洁上气不接下气。“宝贝……这可是你说的不叫啊……”
　　于是他将鸡巴全根尽入，鸡巴头顶住她的子宫，用打圈的方法大力旋转着，右手牢牢抓着她的丰臀靠向他，食指抠着屁眼，对准要害不停的进袭，“爸……爸……”夏小洁皱紧了眉头，好像很痛苦，嘴上却带着恍惚的笑容，又好像很快乐，呼吸越来越沉重。
　　他将屁眼蕾上的指头移作他用，轻轻按进温柔、娇嫩而微微湿润的屁眼里，食指陷进后，马上被她的软肉包裹住了一个指节。
　　夏小洁无助的抽搐悸动，小嘴呵气连连，屁股一次一次地向上挺，同时翻起白眼。
　　“哦哦哦……”夏小洁禁不起身体的热情反应，长声娇啼起来。
　　而且大腿的白肉不停地摇颤着，阴蒂乱跳，一股火辣的激流从肉缝里急急喷出。
　　她慌张地按抱着他的头，双手将周扬牢牢锁紧，腰肢断续地摆动，全身都僵硬掉了，然后躲进他怀里。
　　“爸爸……好爸爸……不要太快了……我……我要高潮了啊……啊……啊……啊……爸爸……我……高潮了……”刚叫完，她满足地放松下来。
　　周扬知道她又高潮了，滚烫的阴精汩汩地流出，顺着周扬的大腿向外滴落，他的鸡巴被夏小洁炙热得爽到快要射出来。
　　于是赶紧放慢速度，舌尖抵住上颚，深呼吸一口气，把几乎到了鸡巴口的精液硬是挡了下来这样缓缓地抽动了几分钟后，夏小洁满足的微笑着，轻轻伸出右手，很小心地轻捏住他的鸡巴，那鸡巴受到爱抚，又泡在逼中，不免加长加粗。
　　歇了一小会的周扬，吻住夏小洁娇嫩的红唇，舌头伸进她的嘴里，勾挑逗弄着她滑溜的香舌，同时用力耸动胯部，快速操弄着她的骚逼。
　　夏小洁的肉逼紧紧地包裹住周扬的鸡巴，逼内流出的淫液被鸡巴堵在里面，随着周扬的抽插发出咕咕唧唧的淫靡声，骚逼那肥美肿胀的阴唇也沾满了黏腻淫水。
　　夏小洁被周扬插的通体酥麻，小嘴又被周扬堵住，只能发出哼哼唧唧的腻人鼻音。
　　不知不觉间，她的两条丰腴肉腿紧紧的箍住周扬的虎腰。
　　宽敞的卧室里，凌乱的衣物散落一地，两具赤裸的肉体正热情的纠缠在一起，在宽大的床上浑然忘周扬、激情欢爱床边还有一具赤裸的肉体一边抚摸自己的骚逼一边看着这场激情的大戏。
　　夏小洁白嫩的脚丫紧紧环在男人的腰间，一根粗长的鸡巴在夏小洁肥美的骚逼内快速抽送着，两瓣软腻的大白臀像是注水的气球似的随着周扬操弄的动作变换着形状，夏小洁粉嫩的屁眼被快感刺激得一开一合。
　　夏小洁被周扬操的娇喘吁吁，滑腻的肉逼随着周扬鸡巴的进入不时痉挛抽搐，肥美的阴唇紧紧地裹住周扬的鸡巴。
　　“啊……啊～！嗯……啊……嗯……轻……轻点……啊……，嫂子快不行了……”
　　夏小洁突然咬了下周扬的舌头，趁周扬不再含住她的嘴唇，腻声呻吟着，听到她妩媚诱人的求饶声，周扬反而兽性大发，快速耸动胯部，一下重过一下，越干越猛，每每破开层层叠叠的骚逼肉壁。
　　“啊啊……好……好猛……要坏了……嫂子要被你弄坏了啊……”
　　夏小洁努力压制着强烈的淫哼，但是下身传来的源源不断的快感冲击着她的大脑，忽然，夏小洁圆润的足趾猛地攥紧，逼内的媚肉不断的收缩蠕动，细密的肉芽舔舐着周扬的棒身，夏小洁几乎将四肢都缠在了周扬的身上。
　　“噫呀～，慢点，慢点，要泄了……嗯啊……”
　　周扬深吸一口气，将鸡巴拔出骚逼，只把龟头留在娇嫩紧绷的阴唇逼口，然后用力将鸡巴尽根没入，剐蹭碾平骚逼内布满褶皱的娇嫩肉壁，硕大的龟头再次进入子宫！
　　周扬挑动鸡巴，连连刺入肥嫩的子宫，夏小洁被周扬操的浑身上下无不酥软，只有逼内的娇嫩肉壁紧紧地缠住周扬的鸡巴，终于，夏小洁一声尖叫，旋即一股股滚烫的阴精喷洒在周扬的龟头上。
　　周扬停下动作，此时夏小洁的高潮尚未退却，她无力的瘫软在床上，两团丰满肥硕的美乳随着她微弱的呼吸上下起伏，昔日秀美的脸蛋布满了红晕，修长的睫毛不断的颤动，红润的丰唇轻轻的细喘着，看起来媚意十足。
　　周扬抽出鸡巴，趁着夏小洁神情恍惚之时，箍住她的柳腰，一把将她翻了过来，然后把枕头垫在她柔软的孕肚下，媚眼迷离的夏小洁任周扬施为，这下夏小洁两瓣肥白的丰臀在周扬面前高高地翘起，而她的侧脸贴着床单，两团肥乳压在床上，挤得大团雪白的乳肉溢出胸部两侧。
　　周扬伸出双手按在夏小洁丰硕的肥臀上，随着周扬的肆意抓摸，奶油般白嫩滑腻的臀肉顺着周扬的指缝间溢出，周扬用力抓住眼前这两瓣软滑的肥臀，顺着粉嫩濡湿的肉缝处提枪刺入夏小洁流着蜜液的肉逼中。
　　夏小洁‘嗯’的一声，身子轻颤，软腰向下一压，肉臀紧贴在周扬的胯上，周扬反手抓住夏小洁两条雪白小臂，挺动鸡巴，在肉逼中疯狂抽插，每一次都顶到她娇弹软嫩的子宫，抽出鸡巴后又会扯出紧窄骚逼内的粉红嫩肉，夏小洁胸前的美乳随着周扬的抽插摇晃出美妙的弧度。
　　“啊啊啊啊啊……轻一点啊……太大了太粗了……真的要…要撑坏了啊……啊啊啊……嗯嗯嗯……求……求求你……”
　　周扬松开抓着的小臂，上身紧贴着夏小洁的玉背，双手握住夏小洁肥腻绵软的雪乳，这样的姿势使得周扬的鸡巴能更加深入夏小洁的骚逼内。
　　紧窄的逼腔内淫液横流，插入其中的鸡巴好像泡在一池温泉中似的，这感觉让周扬不由自主的加快的抽插操干的速度。
　　每插一下，夏小洁的喉咙里都会发出一声软糯甜腻的娇吟，听得周扬鸡巴涨硬。
　　“嗯……啊……大鸡巴哥哥……舒服死了……嗯……你太大了……啊……慢点……顶的太深了。”
　　夏小洁小嘴里传出的呻吟声婉转娇啼，周扬听的欲血沸腾，更加猛烈的抽插着身下的夏小洁。
　　“啊……受不了了～～慢点好么，大鸡巴弟弟，嫂子的骚逼都要被你插坏了～～”
　　夏小洁侧着俏脸向周扬哀求道。
　　“可是三嫂，我怕怎么看你乐在其中啊。你看二嫂都饥渴的不行了，你要是慢点的话，我就去操二嫂了！”
　　周扬突然停下动作，不过他是停下了，但是夏小洁却自己前后摇晃着丰腴白腻的肥臀，吞吐着周扬的鸡巴。
　　夏小洁颤声道：“嗯……啊……喜欢……舒服死了，大鸡巴弟弟别停嘛。”
　　“呵呵，来叫声主人，今晚我要你当我的怀孕母猪。”
　　周扬笑道。
　　“不要……我才叫不出……啊嗯～～啊啊啊……”
　　听到她娇喘着拒绝周扬，周扬二话不说，更加快速的抽插起来，夏小洁那肥腻白嫩的肥臀简直是天然的炮架，每次都能让周扬毫无顾忌地插进夏小洁肉逼的最深处，正抵娇嫩的子宫，随着周扬的加速冲刺，皮肉碰撞出的噼啪声在房间里响彻不绝。
　　“叫不叫，不叫的话我可要慢下来了。”
　　周扬假装生气的样子，同时慢下动作威胁道。
　　“啊～不要～～人家叫就是了……主人，轻点，大鸡巴主人。”夏小洁撅着肥臀，乖巧的叫着。
　　“乖，这才是周扬的小母猪。主人这就奖励你。”
　　周扬豪不犹豫地用力向夏小洁骚逼的最深处挺进，享受着肉茎在夏小洁火热的肉逼内与一圈圈褶皱地摩擦。
　　不时用力掐一下她娇嫩的奶头。
　　“嗯哼～～啊啊啊……丢了……我要……丢……了！”
　　夏小洁柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣浑圆肥白的雪股也不住抽动，时收时舒，周扬忽觉龟头上被一片热淋淋的液体浇下，棒身被逼内的肉壁死死包裹住，难以抽动。
　　“母猪三嫂，咱们换个姿势。”
　　夏小洁哼哼唧唧，发出甜腻的鼻音，周扬将她的身子又转了回来，只见夏小洁的双眼好似弥漫着水雾，脸上荡漾的春情显得越发诱人。
　　周扬挺起鸡巴，凑到肥美嫩滑的肉逼前，用力一挺，硕大的龟头挤开紧闭的阴唇，再次进入窄小紧凑的骚逼之中。
　　接着周扬将夏小洁的两条修长圆润的美腿扛在了自己的肩头，低身压向夏小洁的两团美乳，这个姿势使得夏小洁的馒头逼变得更加紧窄，逼肉更是紧紧咬住周扬的大鸡巴。
　　周扬将双手撑在夏小洁的细腰旁，臂膀紧贴着丰腴的大腿肉，摆好舒服的姿势，腰胯像打桩一般又猛又快地挺动起来，肉茎尽根没入时，悬在根部两个沉甸甸的囊袋便大力打在夏小洁的臀肉上，发出“啪啪”的脆响。
　　夏小洁被周扬压在身下承受着操弄，只感觉粗长的鸡巴好似挤穿了自己的子宫，子宫的胎位似乎都被操得不稳了，但是狂涌的快意浪潮刺激得她浑身乱颤，让她想不了其他。
　　“呀～呀～不行了，人家不行了……嗯……嗯主人哥慢点……”夏小洁紧皱眉头，脑袋乱摇，无力地向周扬哀求着。
　　周扬吻了吻她的小嘴，反而加快了耸动速度。
　　“骚逼母猪，骚逼夹紧点，大鸡巴主人也要射了。”
　　周扬的鸡巴已经肿胀坚挺到了极限，大龟头每每被肥嫩的子宫紧紧裹住，下身传来的快感也让周扬几欲疯狂。
　　突然，夏小洁身子一阵剧烈抖动，喉间发出一声尖叫，骚逼内的一圈圈肉褶死死地蠕动吸咬着周扬的鸡巴，黏滑的淫液自子宫内倾泻而出，淋在了龟头之上，周扬再也忍耐不住，紧咬牙关，大力抽动两下，然后龟头用力操进 子宫深处，滚烫的精液激射而出，激得骚逼里面的肉褶再一次紧紧裹住周扬的鸡巴收缩蠕动，仿佛是要榨干精囊里的每一滴精液。
　　激情过后，周扬轻轻啄着夏小洁的脸蛋和嘴唇，慢慢爱抚着她高潮后敏感的身子，夏小洁被周扬抚摸着脑袋，紧紧缠住周扬，真的像小猪似的哼哼着。

第235章 与嫂子的激情
　　周扬拔出大鸡巴，看向一旁的二嫂不停的揉捏奶子，摩擦骚逼，扑上去，一口咬住那颗大奶头 。
　　不知舔弄了多久，周扬的嘴唇才松开朱月娥胸前那颗已经红肿的奶头，此时已经坚硬的傲立在哪里，异常的耀眼，抬头淫笑的向她看去，当看见朱月娥紧闭双眼，一脸既痛苦，又快乐的表情时，脸蛋淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头贴在她的耳旁淫笑道：“好嫂子，你现在的样子真淫荡。”
　　周扬的话使正被添的意乱情迷的朱月娥回过神来，看见他一脸淫笑的看着自己，想到自己刚才的表情，顿时双颊绯红，心中充满了无限的羞涩，娇嗔的狠狠白了周扬一样。
　　“大坏蛋，还不是你弄的。”说完，强烈的羞涩心情是她张开雪白的双臂，楼抱住了男人的身体，把头埋在他的怀中。
　　吸闻着从朱月娥身上散发出来的阵阵幽香，一巴掌拍上朱月娥的大肥臀，然后说道：“骚货，趴着翘起屁股 。”
　　朱月娥快速的趴在了床上，将自己的骚逼打开上面全是淫荡的分泌的淫水。
　　周扬伸出手用力抓住着朱月娥的大屁股 。
　　周扬的一只手深深的陷入朱月娥柔软圆润的肥臀。
　　周扬挺着鸡巴跪在朱月娥的身后，将硕大的龟头摩擦着朱月娥早已湿漉漉粉嫩的骚逼口：“我的好二嫂，想要的话求求我，我就让它进去满足你。”欲望的火焰在朱月娥体内已经燃烧起来了，此时此刻被欲望支配得一塌糊涂的朱月娥，就想要周扬的鸡巴。
　　于是对着周扬求道：“求求小扬……快进来吧……小扬……快点……让大鸡巴插经进来……你的好嫂子…二嫂给你当女儿了…快点操二嫂好不好…骚逼里面好痒啊…需要爸爸的大鸡巴插进来……你去星城后骚逼好久都没有尝过大鸡巴的味道了……好想……好想……大鸡巴和精液的味道……在骚逼好痒……”
　　周扬的鸡巴进入朱月娥的骚逼里面深处，“啊……”朱月娥不由自主的发出了一声高昂的呻吟声，她感到粗壮的鸡巴完全深深的插入骚逼子宫深处，骚逼里面传来满满的充实感，让她忍不住的发出感叹。
　　“啊……小扬……你的大鸡巴好大啊……骚逼里面好涨啊……小扬……大鸡巴插进来了……快点动……快点干你的骚嫂子啊……骚逼被大鸡巴插的好爽……”
　　听着朱月娥的淫语，周扬挺动着下身，朱月娥淫媚的身子和淫言淫语带给他的巨大刺激感，手握着朱月娥巨乳，坚硬而粗壮的鸡巴快速大力的插弄着李朱月娥娇嫩的骚逼，让臀部对着他的嫂子很快攀上了男女性爱的高峰，身体的本能让她感受到了在云端一样的舒服，淫荡的呻吟声又一次从她的朱唇中发出来。
　　“啊……小扬……大鸡巴操的我好舒服……啊……骚逼好涨啊……好酸啊……好舒服啊……做爱太美了……呜呜……爸爸……慢一点……太快了……骚逼承受不住了……我高潮快来了……爸爸……”
　　猛烈的操干着朱月娥，火热的鸡巴坚硬的就像一根烧红的铁棍一样，每一下深深的插入和快速的抽出，将那骚逼的两片骚逼快速的拨弄着，带出的淫水形成白色泡沫，在朱月娥骚逼的骚逼处沾满，形成一道淫糜的景象。
　　猛烈的抽查了一会儿，周扬慢慢的停止了动作，把朱月娥转过身，随后把朱月娥翻过身和她一边舌吻，一边揉捏着不大不小的美乳，鸡巴又开始缓缓的抽动起来。
　　两人的舌头相互打转着，强烈的被疼爱的感觉，让朱月娥有些痴迷起来，这种感觉是任何人都无法冒充的。
　　纤细白藕的手臂自发的勾住了周扬的脖颈。
　　下体伴随着缓慢、温柔、规律的抽插，朱月娥开始了迎合。
　　缓慢的速度开始了加速，流过全身的强烈快感，把隐藏在朱月娥体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“呜……呜呜……小扬……爸爸……你操的我好爽啊……喔……喔……再用力……在用力一点……啊……你的大鸡巴太厉害了……女儿的骚逼都快被你操坏了……大鸡巴太舒服了……”
　　随着操干的继续，此时此刻朱月娥已经被周扬抽插的意乱情迷，她的身体已到达无法控制的地步，但对大鸡巴所带给她的情欲照单全收。
　　一边扭动着腰肢迎合着一边高亢的呻吟声：“啊……啊……好爽啊……老公……大鸡巴……快……再快一点……啊……要尿了……我要尿了……”
　　很快朱月娥就高潮了，炽热的淫水打在了龟头上，刺激着了周扬抖了一下。
　　周扬不停歇将还停留在朱月娥骚逼里面的大鸡巴，重重的操了起来。
　　让自己的鸡巴每一下都能完全没朱月娥的骚逼当中。
　　操了大半个小时，周扬感受到被骚逼紧紧包裹的大鸡巴开始有点跳动了，精关有点松动。。
　　“好嫂子，差不多了，我要射了。”
　　“小扬，我也要高潮了……这次把大鸡巴拔出来……我要尿出来了……要喷出来了……”
　　鸡巴在朱月娥的骚逼里面开始跳动，不断的膨胀到顶点。
　　周扬感觉自己差不多要射了，后续的每一下都撞击进入到朱月娥的子宫中，刺激着鸡巴的爆发。
　　“好嫂子准备好，准备好，这次我要射在你的小嘴里，看着你吃下去。”
　　朱月娥答应了周扬的要求，“小扬先让我高潮，我要高潮了……大鸡巴让我好爽啊……骚逼上全是我的淫水……都被你插潮喷了……啊……啊……”
　　在周扬大力的插进朱月娥的子宫下，朱月娥止不住的颤抖，就在周扬刚刚才将鸡巴从朱月娥的骚逼中拔出来，朱月娥的身体浑身剧烈颤抖，大量的淫水从她的身体喷涌而出。
　　有的甚至到了周扬的大腿上。
　　周扬将快要射精的鸡巴，拔了出来，正要被朱月娥温暖的小嘴含住时，被一旁的夏小洁抢走了，抓住周扬的鸡巴又是一顿吸吮，周扬处在爆发的边缘上，按住胯下的头部，将精液全部射进了夏小洁的口中。
　　“啊……好舒服……三嫂的小嘴真会吸啊……”将一大股浓稠炽热的精液射进了夏小洁的口中。
　　夏小洁将大部分精液全部吞咽了下去，还有大部分在她的口腔中。
　　夏小洁将鸡巴从口中释放出来，朱月娥见将自己到嘴精液被抢走了。
　　将正要躺下去的夏小洁抱住，含住了夏小洁的小嘴，不断的索取在夏小洁口腔中的残留的精液。
　　周扬的精液在夏小洁和朱月娥的口腔中通过舌头不断的交换。
　　周扬轻轻的抱住正在舌吻中的夏小洁，让她呈现跪趴在床上的姿势。
　　周扬把夏小洁的腰往下按，把夏小洁不断往外流着淫水的骚逼尽量地往后张开，然后，从后面往夏小洁的骚逼里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。
　　“唔……嗯哼……”
　　夏小洁身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。
　　周扬前后拉动着夏小洁的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着夏小洁身体，蘑菇状的鸡巴尖头仿佛一个压缩机，把夏小洁的水儿都挤了出来，把夏小洁的骚逼壁摩擦得酸痒难当。
　　夏小洁的身体随着周扬的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着周扬，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着周扬的节奏。
　　口里嘟囔着：“主人，我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了……别动，求求你，你再动母猪会死的。”
　　周扬见状就先放缓了动作，让夏小洁得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着夏小洁的手，让夏小洁的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，夏小洁这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被周扬从后面不断地攻击。
　　夏小洁的娇躯一片潮红，臀部向后挺出，被周扬不停地撞击着，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，周扬小腹和夏小洁丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　“啊……啊……好……好棒……好爽……啊……我要……要死了……啊……啊……”
　　夏小洁跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，周扬从后面紧紧抱着夏小洁的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着夏小洁的屁股，一边用手掌拍打夏小洁雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，夏小洁双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着周扬大力的冲击。
　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插逼声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着夏小洁白嫩的屁股沟滴到床单上，夏小洁丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着周扬的冲撞。
　　周扬的鸡巴几乎每下都插到骚逼深处的子宫口，每一插，夏小洁都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使夏小洁几乎神情错乱。
　　周扬的屁股向后抽动时，朱月娥在一旁都能看见那直挺挺的鸡巴连着洁白的臀部中央，夏小洁骚逼被粗大的鸡巴堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着鸡巴抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　周扬拼命忍耐骚逼夹紧的美感，使出全力攻击骚母猪，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把夏小洁的身体洞穿似的，两个睾丸随着鸡巴的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而鸡巴则深深没入夏小洁体内，兴奋状态下的鸡巴，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫，周扬品尝着夏小洁绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已。
　　那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，周扬一连气就干了三百多下，夏小洁简直都快被干的虚脱了。
　　“不要啊……主人……啊啊……啊……我要死了啊啊啊……”
　　夏小洁娇弱的样子更激起周扬的禽兽的欲望，对夏小洁而言，快感也在吞下鸡巴的下腹部一波波涌出。
　　“啊啊……主人……不要再操了……母猪要尿了……啊啊啊……”
　　“哎呦……你……你饶了我……啊……我受不了了……我够了……我……我不行了！！母猪……好爽……母猪想泄了啊……”
　　夏小洁感到逼肉里的鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着周扬，拼命摆动美臀，挺高骚逼以迎接他那最后的冲刺。
　　“啊……骚母猪，射了！！”
　　周扬背脊一酸，龟头一痒，大量滚烫的浓精直喷而出。
　　夏小洁被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：“喔……啊……主人……你烫得我好爽啊……好……好舒服呀……”
　　两股淫水及滚烫的精液在骚逼里冲击着、激荡着，两人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女两人手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着，微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥在一起。
　　“主人……让母猪休息一下啦！”
　　夏小洁撒娇地跟周扬说。
　　“二嫂，现在换你来！”
　　周扬躺在床上，向旁边椅子上自慰的朱月娥招手。
　　“干什么啊？”
　　朱月娥嘴里娇嗔着，爬过来，依偎在周扬身旁。
　　“上来！”
　　他抓着她的纤腰，把她的肥臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，朱月娥修长的美腿叉开，巨乳前挺拔的巨乳压在他头上。
　　闻着巨乳散发出的阵阵发乳香，他的手伸向高耸的巨乳，摸着弹性十足的柔软巨乳。
　　“你要干什么啊？”
　　朱月娥娇声娇气的撇了撇小嘴。周扬抓紧她硕大的巨乳品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的奶头。
　　“往上点，坐在我脸上！”
　　朱月娥挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，周扬的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。
　　舌头沿着臀沟滑到粉嫩的骚逼处上，周扬伸出舌尖轻顶着骚逼的嫩肉勾动。
　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”
　　朱月娥淫浪的叫着，周扬看着朱月娥丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。
　　真是一个尤物。
　　舌尖还不忘继续在晶莹的骚逼上舔动，强烈的刺激使朱月娥禁不住收缩骚逼和屁眼，无法忍受的呻吟着。
　　“啊……啊爽啊”
　　夏小洁看到两人放浪的样子，忍不住也爬了过来，她慢慢的俯下小脑袋，张开性感的小嘴巴又是一张嘴把周扬那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间，硕大无比的亮晶晶龟头就把夏小洁的嘴巴撑得涨涨满满的。
　　夏小洁一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大鸡巴就这样的被夏小洁慢慢的吞食了进去，最后，周扬的大鸡巴有三分之二没入在夏小洁香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，湿润口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的鸡巴浸泡得像腌萝卜一样。
　　湿淋淋的大鸡巴直直的挺在夏小洁的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大鸡巴的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着鸡巴花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着……虽然被朱月娥挡着，他看不到夏小洁的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，他看着朱月娥诱人巨乳上随着呼吸起伏的豪乳，朱月娥看到他盯着她的奶子，微笑的看着他伸出双手抱着他的脖子樱唇微张吻上他的嘴，他的手在她软柔的奶子上游移，朱月娥的舌头在他嘴里滑动着，他伸出右手滑到朱月娥隆起的骚逼上抚摸，左手摸着朱月娥诱人的奶子，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头。
　　朱月娥的阴毛都已经被淫水沾湿，周扬伸出手指在朱月娥的骚逼里翻搅，朱月娥的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯”的不断呻吟，淫水流出来沾湿床单，同时周扬的鸡巴插在夏小洁湿热的口腔被柔软滑润的肉壁包住，夏小洁的性感红唇把周扬鸡巴吞没，脸颊蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　朱月娥从他的眼前移开，和周扬一起看着夏小洁。
　　夏小洁脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白奶子晃动，性感的红唇快速吞吐抚弄着鸡巴。
　　他猛地抬起屁股把鸡巴向上顶，听着她猛地“啊……”的一声哀鸣看着。
　　夏小洁泛起了白眼，似乎快要窒息了，周扬不舍得让她再继续，手扶在她滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，夏小洁急促娇喘着靠在他的身上。
　　“坏蛋主人……你的鸡巴差点把母猪插晕过去了……”
　　夏小洁羞恼的道。
　　“对不起，好三嫂母猪，主人一时忍不住才……”
　　周扬还没说完夏小洁湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，周扬抱着夏小洁丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　朱月娥也同时挺立着饱满的奶子也贴过来。
　　周扬贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆巨乳，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
　　朱月娥喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把骚逼迎向周扬的鸡巴，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬，周扬用力含着乳头吮吸，朱月娥低头看着他，香甜的呼吸喷在他脸上。
　　他的右手按在朱月娥的骚逼上，他用手指分开朱月娥的阴唇，中指触到骚逼肉唇间火热的骚逼，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进骚逼入口，接着把食指也伸进去。
　　两根手指插在热气腾腾的骚逼里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，夏小洁大腿哆嗦起来，胴体阵阵打颤，朱月娥手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，小扬，我想要！”
　　周扬爬上她雪白丰满的肉体。
　　触摸温软柔滑。
　　他吻着朱月娥的嘴唇，朱月娥闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着周扬的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背。
　　周扬把鸡巴送进朱月娥湿滑温软的骚逼里，热腾腾的骚逼温软滑润，他用龟头在她的骚逼里肆意地搅动拔插，手指插在夏小洁滚烫的骚逼里抠摸，朱月娥饱满的骚逼象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。
　　她挺起蛮腰摇晃着肥臀小声哼着，享受着他的冲击。
　　充满淫水的骚逼里传来
　　“啪，啪，啪”的声音。
　　“嗯……啊”朱月娥前后摆动着肥臀。周扬疯狂的抽送着自己粗大的鸡巴，朱月娥的淫水也不断的被他的鸡巴给挤出来沿着大腿流下去。
　　“喔……喔……喔”
　　朱月娥骚逼里的肉壁阵阵痉挛，挺耸骚逼主动套动着周扬的大鸡巴。
　　“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊”
　　朱月娥的嘴里不断发出呻吟，摇动着浑圆的屁股。
　　“喔不行了……喔……喔”
　　周扬抱着她的肩膀全力加快鸡巴进出的速度，像是要将鸡巴连两枚睾丸一起塞入朱月娥的骚逼内。
　　“喔…………喔……………喔…………好爽啊……………大鸡巴…………啊啊啊啊………………太大了吧……………爱我…………操死我吧…………”
　　朱月娥呻吟声不由得提高了。
　　朱月娥眼睛热情地看着周扬的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高骚逼向上迎接周扬插向自己的鸡巴，嘴里“斯哈”地喘着粗气，周扬拉起朱月娥换了个姿势。
　　朱月娥趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，周扬用手掰开朱月娥肥白的臀肉，露出粉嫩的骚逼，黑漆漆的阴毛带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住朱月娥的纤腰，鸡巴对准骚逼口，龟头轻轻抵住两片骚逼肉唇的中间，耻骨顶住了朱月娥的屁股，鸡巴插入她的体内。
　　周扬向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的奶头。
　　小腹向前挺出，腰背前后摆动，鸡巴在润滑的骚逼里轻快地滑动。
　　看着在朱月娥臀缝中间进出的鸡巴，望着朱月娥骚逼进进出出的他的鸡巴，耳朵里听着朱月娥的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，他加大了动作幅度。
　　鸡巴抽插得更加急速，愈来愈多的骚逼黏膜缠在鸡巴上被扯了出来。
　　“好猛啊………啊啊啊啊啊……………要…………要被………被你操死了吧……………操死我吧…………啊啊啊啊啊…………我就…………我就是天生要…………要被你操的啊啊啊啊…………”
　　周扬趴在朱月娥的身上，手捏在朱月娥饱满的奶子，抽插的动作并未放松，朱月娥全身软软的，忽然她的骚逼一阵收缩，周扬的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的鸡巴，周扬明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头也同时传来酸麻的感觉。
　　“我要射出来了！”
　　周扬急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，鸡巴用力向上顶，在缩得紧紧的骚逼里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，鸡巴深深插到骚逼尽头。
　　最后的冲刺让朱月娥瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，骚逼紧缩起来，周扬的鸡巴开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，朱月娥的骚逼也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进朱月娥的骚逼全射向子宫。
　　“哦哦哦…………好烫…………要上天了…………啊啊啊啊啊……………”
　　朱月娥也同时迎来了自己的高潮时刻。
　　周扬紧紧的抱住她苗条的纤腰享受骚逼里阵阵的抽动，朱月娥的肉壁因为高潮而紧紧的包住鸡巴。
　　张开的大腿间骚逼包裹住插在当中的鸡巴，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着，夏小洁露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔他的乳头，柔软的手上下搓弄他尚未疲软的鸡巴，弄得周扬浑身麻麻的，痒痒的。
　　这场大战不知道持续了多久。
　　直到周扬瘫软地伏在两个嫂子的身上，夏小洁舒展玉臂，紧紧地搂着周扬，抚着周扬的背，吻着周扬的唇。
　　朱月娥如愿以偿地吐了口气，带着满足的微笑。
　　周扬骚浪的笑着问道：“两位嫂子，满足了没？”
　　朱月娥媚眼流春，与夏小姐对视一眼后，再度把周扬掀起压在身下。
　　最后在周扬一轮又一轮的酣畅之极的冲击下，两人多次双双泄身，在早已污秽不堪的大床上，睡了整整一天。

第236章 周扬知道还有一个女儿
　　这天，纪玉茹终于做了决定，到了周扬家里。
　　周扬刚回到家里，准备明天放一天的假，好好的陪陪孩子和他的后宫们，放松一下这几天的劳累。
　　“叩叩……”房门敲响。
　　周扬去打开了房门，看到门口站着一个有些局促、看到他后又快速低下头的漂亮女人。
　　这是谁？
　　有点印象，但是想不起来。
　　“周扬，谁来了？”苏晴从客厅里探出一个小脑袋。
　　就看到站在门口的纪玉茹。
　　她惊讶的喊道：“纪医生。”
　　她过来，把纪玉茹迎进了家里，周扬才想起来，这是当初给自家媳妇接生的美女医生。
　　是他妈张淑贞特意从县妇幼请来的产科主任医生。
　　苏晴招呼着纪玉茹，周扬则去倒茶倒水。
　　这会儿大宝二宝已经快五个月了，两个小家伙都学会了翻身。
　　大宝每天都在费劲的学习爬行，二宝比较懒，让她翻身，或者带着她翻身，她才会偶尔翻个身，大多时候都是躺在婴儿车，或者地毯上，玩手里的玩具，或者吃手指。
　　二宝最近还新发明个吃法，吃脚趾。
　　最近开始天冷，每次苏晴给她穿好袜子，二宝就会想方设法的扒掉袜子，然后啃脚。
　　每次还都啃得精精有味的。
　　一根脚趾头，一根脚趾头的啃，不厚此薄彼。
　　大宝还没开始吃脚，这让新手妈妈苏晴当时都被吓到了，赶紧打电话问她妈。
　　得知这是正常现象后，她能做的就是每天都把二宝的脚丫子用香皂洗得干干净净，白白嫩嫩的。
　　让二宝啃猪蹄的时候，啃得卫生点。
　　这会儿，两个小家伙，都在地毯上玩。
　　二宝躺在地毯上在认真的吃脚，大宝趴在地毯上，努力的想要爬行。
　　她最近对爬这个事，特别来劲。
　　小屁屁一撅一撅的。
　　要是周扬推他一把，她前进了一点，她会兴奋得发出尖锐的咯咯笑声。
　　看着两个活泼可爱的小不点，纪玉茹一顿恍惚。
　　之前两个小不点满月的时候，她去看过一次。
　　那会儿两个小不点瘦瘦小小的，皮肤还有些蜡黄，瞧着是营养不良，她还嘱咐苏晴多喝点丝瓜汤，好下奶。
　　如果一个人喂不够，有条件的话，可以给孩子们喂点淮山米粉。
　　没想到几个多月没见，两个小家伙，长得这么白白嫩嫩的了。
　　尤其是大宝，都快变成大胖妞了，胖嘟嘟的，特健康。
　　二宝虽然没有大宝那么敦实，但是皮肤白嫩，气色红润，小手指掰着脚趾头吃的动作很精准，说明精细动作也训练的不错。
　　两个宝宝都很健康。
　　她都要认不出来了。
　　“两个小家伙长得越来越可爱了啊。”纪玉茹说道。
　　苏晴跟纪玉茹笑着唠嗑，当初能够平安把宝宝生下来，纪玉茹功劳很大。
　　之前张淑贞帮她找过好几个产科大夫，以及民间接生婆，对方看着她的大肚子，就摇头拒绝了。
　　虽然这会儿已经有剖腹产技术，但是，邵县的县医院里并没有剖腹产项目。
　　因为一项剖腹产，不仅需要专业的产科医生，还需要专业仪器等等配合。
　　这会儿邵县这边只有顺产。
　　顺产，尽管只是生一个，对产妇来说，都如同闯鬼门关。
　　更别说，当时她的肚子大得一看就是怀了双胞胎，低头是看不到脚尖的，一些觉得自己技术不是很硬的，都不敢接这种活，怕到时候自己搞不定，出事。
　　最后还是张淑贞托关系，找到了纪玉茹。
　　纪玉茹听着苏晴的感谢，她很是惭愧，放在膝盖上的手，抓着膝盖，指尖微微泛白。
　　“纪医生，你怎么了？身体不舒服吗？”苏晴接过周扬递过来的茶，递给纪玉茹，问道。
　　纪玉茹双手接过茶，微微摇头。
　　喝了一口茶后，感受着舌尖满口的茶香。
　　这是周扬上次从岳市带回来的君山银针茶。
　　滋味甘醇甜爽。
　　很好喝。
　　她只是喝了一口，然后把茶杯放在桌子上，目光望向苏晴，说道：“我今天来，是想跟你们夫妻俩说一件事。”
　　“什么事？”苏晴问道。
　　“当年，其实你，怀的不是双胞胎，而是……”
　　说到这里，纪玉茹深吸了一口气，努力让自己把后面的话说出来。
　　她清楚的知道，自己一旦把后面的话说出来，那她将面临的不仅是被医院辞退，还有旁人的指指点点等等。
　　以后也不会再有孕妇敢找她接生。
　　她这辈子算是完蛋了。
　　但是，不说出来，她确实也过不了心里这一关。
　　这小半个月里，她每晚都很煎熬，睡不着觉，头发大把的掉。
　　小女儿在外面玩还摔破了脑袋，到医院缝了好几针，痛得嗷嗷叫。
　　她关系特别好的亲妹妹，发现老公出轨了，在电话里跟她哭着要离婚，她只能劝说让她想想孩子。
　　老公原本稳定可以晋升的位置，竟然半路杀出个程咬金，抢了这个晋升位置。
　　家里最近这些日子，事情一团糟。
　　像是被人下了诅咒一样。
　　终于让她下定了决心，找了张淑贞，问到了周扬和苏晴如今居住的地方。
　　周扬和苏晴听到纪玉茹这话，直接顿住了，齐刷刷的望向纪玉茹。
　　什么意思？
　　当初苏晴怀的不是双胞胎？
　　那是什么？
　　就连大宝二宝也感受到了客厅里的气氛，大宝停止拱小屁屁，好奇的望向纪玉茹。
　　二宝停止吃脚趾头，留着口水，懵懵的望向纪玉茹。
　　纪玉茹双手捂住了自己的脸，低头，然后再次抬起头的时候，她的眼神里有深厚的愧疚，“小晴，周扬，当时小晴怀的其实是三胞胎。”
　　纪玉茹如实的详细的跟周扬和苏晴说了整个过程。
　　最后，她跪在了周扬和苏晴的面前，忏悔的流着眼泪说道：“是我不配当医生，我竟然为了钱，做出这样缺德的事情。”
　　“对不起。”
　　说着，她朝着周扬和苏晴磕头。
　　地上是瓷砖，头磕得砰砰响。
　　苏晴的身板儿正在发抖，脸上已经泪流满面。
　　周扬搂着苏晴，恨恨的看着眼前跪在地上磕头的接生婆。
　　他怎么也没有想到，这个纪玉茹长得倒是漂亮，但是没想到竟然缺德成这样。
　　明明他媳妇生的三胞胎，却说只生了对双胞胎，把另外一个女宝宝卖了！
　　就算那个女宝宝生来很弱小，活不成，但是，也不能把他们的孩子卖了！
　　这跟人贩子有什么区别？
　　他特别的生气！
　　不仅恨纪玉茹，还恨当初的自己。
　　如果当初的自己对苏晴多关心一些，多细致一些，也不至于让纪玉茹偷偷的偷走他们家的三宝，而他们家还一个人都没发现！
　　他捏紧了拳头，想直接给纪玉茹一大耳光。
　　“纪玉茹！你真的不配当医生！你他妈的太缺德了！”
　　“为了钱，你是不是什么事都做得出来？！”
　　纪玉茹没反抗，她知道，今天过来，她肯定会挨揍挨骂的。
　　她已经做好了心理准备。
　　苏晴哭得捂住了嘴巴，失望透顶的望着这个她曾经把性命交付到手上的接生婆。
　　她原来还有个三宝。
　　三宝这会儿竟然已经死了。
　　死了。
　　都怪她自己，她自己怀孕了，怀了几个宝宝，自己竟然都不知道。
　　怀孕晚期，胎动的比较明显，小家伙们经常在她肚子里拳打脚踢。
　　但是，她只感觉到有两个宝宝。
　　没感觉到有三个。
　　小小的三宝，肯定是三个宝宝里最弱小的，生出来竟然不会哭，而且体重还比哥哥姐姐都要轻一半。
　　三宝平时在她肚子里的时候，肯定也是不爱活动的，估计经常被哥哥姐姐挤来挤去也不知道反抗。
　　周扬打了纪玉茹后，强迫自己冷静，冷冷的问道：“你确定我家三宝死了？”
　　“前段时间对方联系我，我问了对方，他，说，死了，当时，以你家三宝的情况，如果没有顶级的医疗，确实活不过一天。”纪玉茹回道。
　　周扬眸光一冷，不对劲。
　　如果他家三宝真的死了，对方为什么还要在前段时间联系纪玉茹？？？
　　这种一锤子买卖的事，交易完后，都不会再联系，免得抱走的孩子知道自己是被抱养的。
　　纪玉茹老实的回道：“他问我小晴现在过的怎么样。”
　　她也不知道对方为什么问她这样一个问题。
　　“没再问其他的了？”周扬眯着眼睛问道。
　　“没了。”
　　“男的女的？”
　　“男的，不过当初带走你们家三宝的，应该是个女的，我只是看到她披着一件女款长袍，没看清楚长相。”
　　“这个男的叫什么名字？那个女的叫什么名字？”
　　“男的叫大狗，女的不知道，我没跟那个女的说过话，都是大狗联系的我。”
　　“大狗……”这是什么狗屁名字。
　　“知道大狗的电话吗？”周扬问道。
　　“有，每次打来的电话号码我都记下来了。”说着，纪玉茹从口袋里拿出电话号码本。
　　她撕下来一页，那一页上记录的全部都是大狗联系她的时候，打到她家里的电话号码，包括前不久打给她的那个电话号码。
　　周扬觉得这里面有问题。
　　他拿起家里的座机电话，一个个的拨出去。
　　因为大哥大的信号有时候不稳定，所以前段时间，为了通讯方便，他给租房里安装了座机电话。
　　二哥和三哥家也都一块装了，大大的方便了联系。
　　打了好几个，要么是没人接听，要么是接听了，说是小卖部，问找谁，说找大狗，对方说不认识。
　　最后一个电话，周扬看了电话号码的区开头，这是三亚的区号。
　　前面几个都是邵县的。
　　周扬打了过去，对方接听了。
　　这是一家三亚酒店的前台。
　　周扬问有没有个叫大狗的。
　　对方说没有。
　　周扬望向纪玉茹，问道：“大狗还有什么其他的特征吗？最好是让人一看，就能认出来的那种。”
　　纪玉茹想了想，说道：“他说话的口音不是我们邵县本地人，也不是湘省人。”
　　“他右嘴角有一颗很大的带毛黑痣。”
　　“长得有些尖嘴猴腮。”
　　“身高大概在一米七二。”
　　“想起来了，他那口音像是绍兴口音。”
　　周扬又给三亚那家酒店打去电话，跟对方说，他们这里是邵县派出所，正在追查一个犯罪嫌疑人。
　　随后把一通大狗的情况，说给对方。
　　对方是个三好公民，听到周扬是办事的，她仔细回想了一番，随后说道：“还真有一个跟您说的相符合的。”
　　“不过我查了下，他办理入住的时候，并没有提交任何的身份信息。”
　　“而且，在12天前，他就已经退房走了。”
　　这会儿住酒店，不用身份证，给钱就能住。
　　周扬点头，感谢了对方一番，挂了电话。
　　他有种直觉，自家三女儿，有很大可能还活着！
　　苏晴整个人都扑入了周扬的怀里，跟周扬说都是自己的不好，要不然不会让三宝被人抱走都不知道。
　　她这个当妈妈的太不称职了。
　　苏晴自责不已，周扬眼眶发红，哽咽的说道：“小晴，这不是你的错，要怪，也怪我，是我这个当爸爸的以前不称职，如果我称职点，也不会发生这样的事。”
　　“不过，我总有种预感，咱们的三宝还活着，要不然，那个大狗没必要现在还联系纪玉茹，而且还问你的情况。”
　　“这个大狗的口音是绍兴的，绍兴跟苏州没有多远。”
　　“他一个绍兴人，怎么跑到我们湘省这小小的邵县来了？而且，还特意要我们的宝宝！”
　　这里面肯定有问题！
　　“等我先找到这个大狗！”
　　“不管三宝是活着还是夭折了，小晴，我周扬把话放在这里，绝对会找到她！”
　　苏晴含泪抱住周扬，“好。”
　　不过眼下纪玉茹肯定是不能放过的，既然是为了钱是吧！
　　他周扬现在有钱了。
　　周扬看着面前因为抽泣胸部不断起伏的纪玉茹冷冷的说道：“纪医生，今天你哪都别想去，既然想要钱是吧，我给你 2万，今晚给我留下来！！！”
　　周扬决定要给她留下一个深刻的教训！
　　随后周扬还没等她回应，上去对着她狠狠给了一巴掌，然后大手对着不断起伏的雄伟的胸部，用力的捏住纪玉茹的乳峰。
　　生气的周扬手上力气特别大，胸部的痛感让纪玉茹痛到脸部扭曲。

第237章 狠狠的操纪玉茹
　　一条强壮有力的手臂将纪玉茹紧紧地从后搂住，拖她上房间，将她掀翻在床上，纪玉茹拼命地挣扎，反抗，而周扬则狠命地将纪玉茹压在床上。
　　只见灯光下，纪玉茹那牛奶一般洁白晶莹，娇嫩玉滑的雪肤微微泛着一层朦胧的玉晕，乳罩下两只急促起伏不停的奶子美妙地颤动。
　　纪玉茹那美丽纯净的大眼睛惊恐地大睁着，她拼命地反抗，可是再怎么挣扎，扭动也无济于事，一个弱女子怎是周扬的对手。
　　由于纪玉茹的挣扎，周扬感到一双柔软饱满的奶子不断地碰触到周扬。
　　那是多么柔软、多么富有弹性、多么丰美的一双奶子！
　　它们在周扬身上的撞击令周扬开始有点口干舌燥，心摇神驰。
　　在周扬的重压之下，纪玉茹那皎好柔美的玉体在拼命地反抗，挣扎，渐渐变得有点力不从心。
　　纪玉茹渐渐地越来越绝望，因为她感到自己的力气正一分一分地离开自己的身体而去，而周扬的身体却越来越重地压在自己已有点疲软万分的胴体上，几乎压得她有点喘不过气来，她害怕周扬因为一时生气把她杀了。
　　纪玉茹的反抗越来越弱，最后只剩下象征性的扭动以示抗议。
　　周扬缓缓地松开了捂住纪玉茹嘴唇的大手，精疲力尽的纪玉茹喘了几大口气，也无力反抗叫喊了，周扬转头一看，周扬将纪玉茹放到房间的大镜子上。
　　让纪玉茹的双手支撑在镜子上。
　　“你要干什么？不要”纪玉茹说道。周扬用左手死死按住纪玉茹的玉背将纪玉茹抵在镜子上。
　　“不要这样？今天老子不操死你这个人贩子，我就不姓周！！”
　　张开两臂，从背后将纪玉茹抱住，并伸手揉着她的奶子，纪玉茹媚眼半开半闭的挣扎着，周扬的手开始抚摸她大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的骚逼，抚摸那浓密细长的阴毛。
　　“啊”纪玉茹不断挣扎着，周扬从背后双手隔着乳罩抓住纪玉茹丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。
　　纪玉茹挣扎着企图拨开周扬有力的双手。
　　不过周扬挺立的大鸡巴上红黑的龟头已经不停地在纪玉茹雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找骚逼口。
　　突然周扬的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是周扬从未有过如此体验的美逼，终于找到了。
　　“别……别……别进去……饶了我吧……”
　　感觉到周扬的大鸡巴龟头正顶在自己只能容纳一个小手指的骚逼，想到贞操就要失守，纪玉茹害怕的求饶起来。
　　“怕什么，我会让你好好的享受的。”
　　周扬淫荡得意地叫到，边说边用自己的龟头狠命地在纪玉茹濡润娇嫩的骚逼洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉纪玉茹无比丰满坚挺柔嫩的奶子，很快周扬就感觉到纪玉茹的奶子明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的象小石头一样硬挺，而从被一大片美丽的阴毛保护的嫩逼内仿佛象在配合洞口周扬大鸡巴的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把周扬的大龟头沁润的十分舒服。
　　感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。
　　“噢……嗯……哦……不要啊……求你……”
　　纪玉茹娇哼连连一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着纪玉茹浓密的阴毛。
　　周扬发现她的阴部已经都湿遍了：“骚逼，被强奸也这么骚，偷走我的女儿不就是要钱吗，今天老子就要把你操成傻逼，乖乖挨操，钱你少不了！！”
　　周扬淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得纪玉茹感到体内瘙痒无比，淫水不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　周扬愉快无比的大把大把的抓捏着她的奶子，在周扬强壮身体的摩擦下，再加上周扬很有技巧的玩弄她的奶子，此时纪玉茹的下体反应连连。
　　周扬一手抓住纪玉茹的奶子，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入纪玉茹相当紧小的嫩逼，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。
　　此时纪玉茹已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任周扬亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的奶子，玉背和周扬的胸膛紧贴在一起，口里呻吟着：“恩……恩……不……不……”
　　纪玉茹感到嫩逼内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的骚逼 。
　　想到自己要被一个男人强暴失身，真是无比的屈辱，也不知哪里来的勇气，纪玉茹连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住周扬的大鸡巴杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着周扬，“我求求你……别……别进入我的身子……你要什么……我都答应你……”
　　纪玉茹做最后的求饶，看着纪玉茹迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，周扬情欲更加暴涨，周扬大叫一声：“不行！我放过你，那我的孩子呢！”
　　左手搂住纪玉茹的纤腰，右手抓住奶子，对准纪玉茹的骚逼的，腰部一用全力，只听“卟哧”一声，大鸡巴一半全部插入。
　　巨痛使得纪玉茹一声惨叫：“啊……不……不要啊……啊……”
　　伴随着巨痛，纪玉茹紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，纪玉茹感到一阵剧痛从嫩逼传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的嫩逼一样。
　　疼痛使得纪玉茹赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛得眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。
　　周扬双手抓紧洁白圆润地丰臀，将纪玉茹的身体拖离镜子，周扬身体的挤压使得纪玉茹向前倾斜，迫使得纪玉茹只得双手撑在镜子上。
　　周扬扭动腰肢用全力大干起纪玉茹来，在纪玉茹紧密的嫩逼里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到逼洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。
　　速度极快，力量极足，纪玉茹的房里顿时“啾啾”声大作。
　　纪玉茹的嫩逼是如此紧合，夹地大鸡巴舒服到极点，随着周扬的大鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的嫩逼壁，就像小锉子在里面锉着。
　　疼痛使得纪玉茹呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你……你拿出来啊……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……别这样……啊……求你不要……啊……”
　　纪玉茹一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将周扬的大鸡巴从自己的骚逼中弄出来，纪玉茹的疼痛正是周扬蓄谋的，周扬就是要这个效果，就是要这种强奸的绝妙感觉，让她感到疼痛，而不是快乐，性虐也更是让周扬兴奋，让周扬干纪玉茹干的起劲，见纪玉茹想把周扬的大鸡巴弄出来，周扬赶紧死死抓紧纪玉茹的腰，并将大鸡巴更加用力的去顶纪玉茹的逼洞。
　　周扬的腹部不断撞击着纪玉茹向后翅立的浑园粉臀，发出“扑扑”的撞击声。
　　纪玉茹的嫩逼非常狭窄，大鸡巴每次插入时，巨大的挤压感都刺激得大鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的嫩逼壁肉紧裹住周扬的大鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　纪玉茹面前的镜子里看到，自己嫩逼口的红嫩的细肉随着大鸡巴的插入向内凹陷，随着大鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出。
　　一连串的惨呼随之而来，“救命呀……不行啊……求你饶了我吧……你不要再插了……我痛死了……求你了……”
　　纪玉茹的头随着周扬的抽插摆动着，长发也飞舞着，龟头的伞部刮到象肉带一嫩逼壁，每一次纪玉茹都发出痛苦的哼声：
　　“啊……”
　　大鸡巴一次又一次的挺入到纪玉茹的逼洞深处，疼痛使得纪玉茹出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使纪玉茹更加痛苦，周扬抱着纪玉茹浑圆的大屁股左右摇摆，让大鸡巴在纪玉茹的嫩逼内不断摩擦，龟头更是反复磨着纪玉茹的子宫口。
　　“啊……啊……”
　　纪玉茹全身颤抖地呻吟着。“太妙了，你的骚逼把我的大鸡巴勒得紧紧的，好爽啊，被强奸也这么骚！”
　　周扬充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着大鸡巴。然后，周扬把手伸到前边抓摸着纪玉茹的阴蒂，纪玉茹的小腹，纪玉茹的阴毛。
　　“啊……啊……”
　　纪玉茹尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧……啊……好痛……”
　　从镜子里看到纪玉茹疼得变形的脸，听着纪玉茹求饶，周扬的大鸡巴越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
　　在周扬尽乎变态的蹂躏中纪玉茹只能发出阵阵哀求之声：“不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……”
　　听着纪玉茹的呻吟周扬更加兴奋，两手使劲捏住纪玉茹的奶子，向下用力拉，并用拇指指甲掐着纪玉茹高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的奶子在周扬粗暴的双手下改变了形状。
　　“不啊……啊……不要……啊……呜……呜……”
　　纪玉茹痛苦地大叫起来：“不行啦……不要……我受不了啦……求求你……”
　　可能是以为恐惧的原因，纪玉茹的叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。
　　周扬粗壮的手掌继续在揉捏着纪玉茹那丰满的奶子，不时还用指甲去掐挺拔的乳头，强烈的羞耻和痛苦使纪玉茹眼泪流了下来，周扬双手捧住纪玉茹光滑的臀部，有力向里挺进，挺进，再挺进。
　　周扬高兴地的吼道：“爽啊，好好享受我的大鸡巴吧，我今天会让你尝到前所未有的感觉。”
　　兴奋让周扬放荡不已，周扬极其淫荡的用淫秽语言侮辱着纪玉茹，大鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着纪玉茹的美臀，纪玉茹的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上，巨疼使得纪玉茹不停叫喊，很快纪玉茹用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……”
　　随着周扬“扑哧扑哧”的无情抽插，纪玉茹渐渐陷入昏迷状态，但很快纪玉茹就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的骚逼被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的骚逼中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的骚逼舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。
　　淫棍一颗硕大的大龟头一下又一下地顶着她的子宫，每一下都把她的子宫顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感布满着她的周身神经，并且上面的粉乳也被周扬抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。
　　纪玉茹趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，纪玉茹的欲望在这一刻，在周扬快马射箭般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。
　　终于纪玉茹受不住冲击带来的快感，她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄，听着纪玉茹消魂的呻吟，周扬那根火热热的大鸡巴在那又暖和又紧挟的骚逼中，开始放慢节奏买力的抽插起来，周扬要慢慢享用抽插纪玉茹美逼的快感。
　　随着周扬有节奏的减慢，纪玉茹感到嫩逼内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，嫩逼内酸酸麻麻的难过死了，阴部的淫水如潮水般喷涌起来，纪玉茹不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己嫩逼内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，周扬看到纪玉茹的两片红润的阴唇竟然张开了，从中喷涌出一股白色的液体，流到了纪玉茹身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的淫水便把那粗大的龟头抵在纪玉茹的子宫上，纪玉茹的嫩逼虽然在喷涌却仍然是狭窄的，周扬便把那粗大的龟 头一下下进进出出挤挤插插地抽动在纪玉茹的嫩逼里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
　　纪玉茹那红润的阴门随着周扬的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象，纪玉茹在轻声呻吟着：“求求你……不……不要了……”
　　周扬那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的大鸡巴一下又一下顶进了纪玉茹那狭窄的嫩逼里，周扬感觉自己那坚硬的大鸡巴顶进了那夹紧的嫩逼里，紧触的感觉和纪玉茹红晕满脸的娇态真是太动人了，纪玉茹忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被周扬左手抱住，根本无济于事。
　　周扬每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵纪玉茹那紧合的嫩逼深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在纪玉茹那鲜嫩的阴唇上，美妙嫩逼是紧合的，纪玉茹感觉粗大鸡巴在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。
　　但被强奸的纪玉茹摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍 不住大声喊叫着：“啊不……不要……恩……”声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，绷紧的身体也慢慢舒软了下来。
　　随着那粗大灼热的大鸡巴在自己嫩逼内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从阴部传了开来，只觉得自己那被周扬粗暴分开的雪白丰盈的肥臀，正在被周扬的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，纪玉茹那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了。
　　周扬在纪玉茹的肥臀上骑着，看着身下纪玉茹被尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了纪玉茹那两个丰盈无比的奶子，用大拇指在纪玉茹那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，纪玉茹只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁啊的叫出声来。
　　周扬看着纪玉茹在自己身下被强暴着，感觉到纪玉茹的阴部紧紧夹着自己粗大的大鸡巴，大鸡巴不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的大鸡巴正从纪玉茹高高翘起的屁股后一下下挺搅着那阴毛柔嫩的阴部，长耸大鸡巴一下子从嫩逼内抽了出来，从根部到龟头足有三十好几厘米，带着纪玉茹黏稠的春液把那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，可不知怎的，纪玉茹却带着快乐呻吟着，丰满的肥臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着周扬那长耸的大鸡巴。
　　周扬不禁哈哈淫笑，性欲狂发。
　　大笑中周扬突然两手粗暴地握住纪玉茹那十分丰满勃起的雪白奶子，象揉面一样狠揉着，支起身子向纪玉茹凑去，纪玉茹只觉得那股动人的感觉在自己那被周扬动人玩弄的奶子和大鸡巴不停搅动的嫩逼内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
　　周扬乘机淫笑着挺起身，用手按住纪玉茹纤腰，大鸡巴对准肥臀，从屁股后又一次一下子把周扬那十分粗大长耸的大鸡巴狠狠插入了纪玉茹那娇嫩夹紧的嫩逼中，纪玉茹立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到肥臀似乎被劈开了一样。
　　此时周扬又开始揉摸丰满的奶子，一股更加强烈的骚动感从纪玉茹那无比丰盈娇贵的乳胸传进了美丽身躯里的每一部位，纪玉茹只觉得那粗大的大鸡巴在自己鲜嫩的嫩逼里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，纪玉茹本能的夹紧了嫩逼，挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来，索性趴着不再抵抗，这时周扬的大鸡巴紧紧的插在纪玉茹骚逼中，尽情享受纪玉茹嫩逼的温存。
　　周扬不断转动让大鸡巴转磨纪玉茹的阴壁，大龟头顶磨着子宫，口中不断得意的哈哈淫笑，这一招果然有效，纪玉茹嫩逼内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快干逼，可一想到自己是被强奸的，虽然自己做了对不起他的事，这话怎么能说出口，又不好意思主动用骚逼套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你……啊……我不会放过你的了……”
　　周扬暗自笑了一下，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插逼，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……不要啊……啊……不要……啊……啊……啊……”
　　纪玉茹的叫声更让周扬兴奋，周扬开始加快节奏，越插越猛，越插越烈，看着纪玉茹粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的大鸡巴翻出推进，感觉抽插纪玉茹紧密骚逼真是舒爽无比。
　　纪玉茹的骚逼本以泛滥成灾，如今周扬将大鸡巴大干，立刻看见骚逼口冒出泡泡，纪玉茹虽然仍喊“不要”却又发出如释重负的娇吟，不等周扬攻击，纪玉茹就已经迫不及待的将骚逼凑上挺动与周扬的大鸡巴紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下“扑哧扑哧”的猛烈交合声，和纪玉茹的叫喊声。
　　周扬此时大鸡巴涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在纪玉茹的骚逼抽插。
　　“啊……啊……你……你这个色狼……你好……狠……好……大……我要……啊……死了……不……不要了……快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……不要……但是……啊……好快活……”
　　最后三个字几乎难以听清。
　　纪玉茹越叫周扬则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢，我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了。”
　　说话时周扬也不闲着，大鸡巴陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与纪玉茹的淫叫声，在灯光映照下，周扬抬头清楚地从镜子中看着自己的大鸡巴来回不停在纪玉茹的骚逼进出，更是兴奋；大鸡巴越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住纪玉茹的子宫嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把纪玉茹弄得娇吟声越来越大，纪玉茹两手趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成一百二十度。
　　纪玉茹被操得爽到不再管顾的把自己丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠撞大鸡巴，不断收缩小腹以增加嫩逼与大鸡巴的磨擦。
　　而周扬则稳骑在纪玉茹的肥臀上让纪玉茹自己套动，大手则把玩着奶子，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉逼用手指狠捏纪玉茹珍贵无比的阴核，把纪玉茹弄的淫水连连，淫水顺着纪玉茹的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，纪玉茹美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。
　　周扬这时也不能再忍了，只见周扬大鸡巴往纪玉茹的骚逼狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的大鸡巴在纪玉茹的骚逼忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大鸡巴，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的大鸡巴，雪白的肥臀，以及沾水阴毛在灯光下映射十分诱人，把纪玉茹干的浪叫：“啊……啊……你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊……再……再快一点……啊……啊……我……好美……我……我要升……升天了……”
　　周扬觉得大鸡巴被纪玉茹的骚逼紧紧夹住，舒爽非常，而纪玉茹又猛摇那迷人之极的圆大肥臀，一扭一甩的更增情欲，耳中纪玉茹的淫声浪语传来：“我的骚逼好爽……啊……周扬……我……我快不……不行了……求你……不要再来了……我求饶……拔出来吧……啊……啊……”
　　周扬不理她求饶，龟头狠狠顶住子宫嫩肉，紧紧的顶住旋磨，纪玉茹感到周扬每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着周扬的大鸡巴不让离去，期望大鸡巴再次带来充实的感觉。
　　纪玉茹的嫩逼非常紧窄，周扬每一下的抽插，都得花很大的气力，大鸡巴一退出，嫩逼四壁马上自动填补，完全没有空隙。
　　但由于有淫水的滋润，抽动起来也十分畅顺了。
　　周扬不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度，每一下都退到嫩逼口，然后一面转动屁股，一面全力插入，每一下抽插，都牵动着纪玉茹的心弦，纪玉茹大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的快感：“啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……求求你饶……了……啊……啊……我死了……我死了……我……啊……啊……好厉害……你好棒……爽死了……好爽……死了……死了……呜啊呀……呜啊……啊……”
　　周扬见纪玉茹被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时纪玉茹星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被周扬从背后压住，下体完全赤裸，而周扬不停的在自己的玉体上起伏。
　　周扬的抽插愈来愈快了，嫩逼传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。
　　此时周扬也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住纪玉茹的子宫颈，不再抽出，只在里面左右研磨，突然只觉得大鸡巴在柔嫩的嫩逼深处一阵消魂的痉挛，大约又过了五六秒，就在周扬猛抓纪玉茹的奶子时，突然感到纪玉茹的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺，可能是纪玉茹想让子宫与龟头顶的更紧，只见她右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而嫩逼内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着大鸡巴，嫩逼及全身不停的痉挛抽搐，周扬敏锐的感觉到纪玉茹要丢精，赶紧握住奶子，从背后紧紧搂住纪玉茹，大龟头死抵子宫。
　　果然纪玉茹的子宫突然象长了爪子一样抓住周扬的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令纪玉茹积聚己久的高潮终于爆发，她狂呼一声，“不……”
　　娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拼命往上抬，屁股向后猛顶，淫水像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　一股激情狂潮排山倒海地扫过纪玉茹全身，纪玉茹浑身剧震，“啊”了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从子宫深处喷了出来，冲向周扬的龟头，连续喷涌了七八秒钟，将周扬的龟头大鸡巴完全包住，周扬知道身下这美丽不可亵渎的纪玉茹已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的大鸡巴插搅在纪玉茹那夹紧热润的嫩逼中，又被纪玉茹一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着纪玉茹那丰盈白嫩的奶子，真是万分消魂。
　　周扬的大鸡巴顶在子宫上，大龟头的马眼被这又多又浓的阴精一烫真是爽呆了，周扬也无法再忍了，猛插了二十几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住纪玉茹的子宫抖了几下，龟头膨胀变大，纪玉茹感到嫩逼内的大鸡巴更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到周扬要射精了，纪玉茹立刻紧张起来：
　　“别……别射在里……里面……求求你……我还在危险期……”
　　可是太迟了，就在纪玉茹哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从周扬的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入纪玉茹子宫深处，足足喷射了近十秒中，太爽了。
　　而纪玉茹感觉周扬喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的嫩逼，仿佛射进了自己的心窝里，烫的纪玉茹全身一阵阵的痉挛颤抖，嫩逼不由自主地夹紧了大鸡巴，深入子宫的精水几乎让纪玉茹刺激的昏过去，痛并快乐着。
　　看着被干得快要死掉的纪玉茹，周扬忍不住兴奋的大笑。
　　纪玉茹在不停的落泪。
　　“贱货，还没结束呢”
　　说完周扬从纪玉茹的肉洞拔出依旧坚硬的大鸡巴。
　　失去了周扬的支撑，纪玉茹慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的衣服中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的逼洞在不断淌出白色的精液，双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤。
　　纪玉茹的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜……呜……”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的嫩逼中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里，泪水不停的落下，滴在纪玉茹的脸上，淌过纪玉茹的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后无声的落在地下，很快积成了一滩。

第238章 差点被操死的纪玉茹
　　纪玉茹哭泣了一会儿，抬头来看着强奸自己的周扬，哭泣着说道：“可以了吧，你强奸我了，我们两清了。”
　　“呵呵，我女儿死了，还两清，今天我就要以命偿命，看老子不操死你。”
　　周扬坏坏的笑道。
　　“什么？”
　　纪玉茹痛苦的心又立即被恐惧包围，周扬身躯下的粗大鸡巴昂着大龟头。
　　“贱货，还硬着呢。”
　　周扬魔鬼一样地笑着。
　　“不……”
　　纪玉茹挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。周扬的身体已经逼近，手指抓住了纪玉茹光洁的下巴。
　　周扬在衣服外抚摸着里面丰满的奶子。
　　“放手……你就放了我吧……求你……”
　　纪玉茹一边扭动着诱人的身体躲避着周扬的手一边哭着哀求：“……不……我求求你……啊……”
　　“现在求我了，你当初不贪钱，现在就没有事，你自己想想是不是自己作孽啊。”
　　看着纪玉茹的惊恐表情，周扬的心里那股兽性就越强烈。
　　周扬慢慢解开了纪玉茹胸前的扣子，雪白肩膀上的胸罩吊带一点点地展现出来，纪玉茹好像要窒息。
　　“不……”
　　纪玉茹发出悲鸣。“真漂亮……”
　　周扬发出赞叹，用手掌包住了胸罩，非常粗暴地挤捏着。“啊……”
　　纪玉茹真希望这只是一场噩梦，但奶子上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。
　　中间的带子终于还是被割断，破碎的乳罩一下从丰润的身体上滑落，丰满坚挺的奶子很骄傲地站立在周扬面前，在敞开的衣服里若隐若现。
　　纪玉茹羞辱地低下了头。
　　“挣扎是没用的了……”
　　周扬弯下了腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双手在平坦雪白的腹部乱摸，暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。
　　“放了我……”
　　纪玉茹仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁，这更激起了周扬的性欲，纪玉茹被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的。
　　周扬将纪玉茹抱起丢在床上，把纪玉茹的身体拉过来，大鸡巴紧抵骚逼。纪玉茹眼睁睁地看着周扬的大鸡巴一点点地插入自己的身体里。
　　“天哪，又来了。”
　　纪玉茹痛苦地闭上眼，虽然她人已经到了四十岁的年纪，也有孩子了，但现在正是如狼似虎的年龄，需求是很大的，但是丈夫却是个秒男，她有时也会幻想自己被强奸的感觉，没想这种感觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。
　　周扬捏住了雪白的巨乳，开始扭动着屁股。巨大的大鸡巴一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，纪玉茹痛苦地尖叫。
　　“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”
　　周扬把纪玉茹雪白的大腿夹在了腰间，大鸡巴在嫩逼里摩擦着，纪玉茹忍受着巨大的侮辱，可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，纪玉茹仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受着强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。
　　周扬紧紧吸住了纪玉茹粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，周扬的龟头先在嫩逼口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动，本来就罕见的巨大鸡巴更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉，纪玉茹感觉自己被抽干了灵魂。
　　纪玉茹感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。
　　嫩逼里已经不知不觉中有了大量的淫水，大鸡巴在里面摩擦着产生了尖锐的声音，纪玉茹在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
　　“不要啊……”
　　纪玉茹在心里呼喊着，但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己嫩逼中强奸自己的大鸡巴收紧，纪玉茹的身体象在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿，小脚已经无法阻止地交叉着夹在了周扬光着的背上，丰满的大腿也夹紧了周扬的腰，周扬也觉察到了柔软的骚逼在收紧。
　　“啊……不……不……”
　　纪玉茹已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对，她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海，那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，纪玉茹不能够抑制，“啊……啊……啊……”
　　纪玉茹发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，周扬只是看着纪玉茹脸上痛苦且快乐的表情就有深深的满足感。
　　周扬用胳膊轻柔地挽起纪玉茹柔美的脖子，把她从床上上拉起，松开纪玉茹的手，纪玉茹被周扬拥入了怀里，柔软而弹性的奶子被周扬的胸膛挤压变形，手掌在背后插入纪玉茹柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。
　　纪玉茹的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了周扬的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起，周扬开始加大了力度。
　　纪玉茹再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着周扬的动作，口中开始叫床起来：
　　“啊……啊……啊……太爽了……干死我了……啊啊……哇啊……好……好丢脸喔……我被你强暴……啊啊……好丢脸喔……你真会干……啊……啊……啊……啊……升天了……厉害……啊……干死了……我不行了……太棒了……太棒了……啊……爽死我啦……呜……不要停……用力……用力干……不行……啊啊啊……来吧……来吧……哇……啊啊啊……啊……”
　　“啊……”
　　只是在突然间，身体仿佛被电流击中。“啊……好棒……啊……要死了……天啊……要泄了……快了……啊……啊啊……爽死我了……啊……”
　　纪玉茹混乱的心里这样想。仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，“呃啊……”
　　纪玉茹一下抱住周扬的脖子，高跟鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，嫩逼像一圈圈套子紧套大鸡巴杆，周扬的大鸡巴也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
　　“啊……啊……啊……”
　　周扬发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，但周扬并没有射精，周扬要好好享用这母狗，周扬挺直腰，纪玉茹喘息着紧紧抱住周扬，随着周扬直立的身体坐在周扬的大腿上，双腿仍夹在周扬的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。
　　“啊……”
　　纪玉茹高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头，周扬狂吻着她挺起的巨乳，“我不行了……”
　　纪玉茹子宫内一阵颤动，从纪玉茹的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精……纪玉茹虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上，纪玉茹又一次被周扬强奸直至高潮。
　　不过周扬还没有满足，“快，帮我舔一舔，如果不舔，我又要干你了。”周扬威胁的说道。
　　纪玉茹实在是没有力气，生怕周扬再来一次，心中无奈的叹气着，居然主动爬下了床，蹲下用嘴巴含住了周扬的大鸡巴，周扬没有想到纪玉茹会是这么主动，看来纪玉茹已经被周扬强奸得迷失了本性。
　　周扬那原本高耸的大鸡巴在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。
　　周扬掰开纪玉茹的阴唇，显出了纪玉茹鲜红的嫩肉，让纪玉茹趴跪在周扬的双腿中间，纪玉茹一双妩媚的大眼看着周扬那根又长又粗又红又紫的大鸡巴，龟头晶光瓦亮，纪玉茹看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向 龟头倾斜，纪玉茹觉得全身燥热难忍，骚逼里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从骚逼里溢出，纪玉茹发现自己坠落了，居然变得如此的淫荡，心想反正也被他强奸了，倒不如好好的享受一下吧，反正自己这么多年来也没有真正的享受到高潮了。
　　见周扬把大鸡巴往自己骚逼口上靠，纪玉茹把自己的骚逼，顺势一凑，那火热的大鸡巴，便连根插入。
　　“啊……涨……好涨……”
　　当周扬的大鸡巴被插入骚逼的时候，纪玉茹叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖，纪玉茹只觉得自己的骚逼里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在骚逼内一进一出的时候，快速地磨擦着嫩逼的嫩肉，产生多么美妙的快感啊。
　　“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽啊……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
　　纪玉茹慢慢的扭动腰肢，转动屁股，周扬也伸出双手揉捏她的奶子，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手，周扬使劲挺起屁股，用力往上一顶。
　　“哎哟，轻一点，都快插入子宫了。”
　　纪玉茹秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。
　　周扬越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到纪玉茹子宫时，纪玉茹就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把周扬搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　“我要泄……泄……泄……泄……泄了……哦……哦……太美了……你的大鸡巴好棒……哦……我被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……我……要泄了……哦……插得我泄了……我……你操死我吧……我想让你操死……干我……干我啊……”
　　纪玉茹的叫床声激励着周扬，周扬的臀部上下活动量越来越大，周扬往上顶，纪玉茹往下压，配合默契，拍节准确，纪玉茹的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，子宫吸吮龟头，龟头顶撞子宫，舒服得大喊大叫起来。
　　浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，纪玉茹精疲力尽的压在周扬的身上了。
　　纪玉茹猛地将香舌送入了周扬的口中，周扬在猛烈吸吮香舌的同时，下身的大鸡巴又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……大鸡巴在骚逼的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。
　　“啊……啊……喔……啊……用力……就是……那里……喔……好痒……爽死我了……操死我吧……奸死我算了……”
　　纪玉茹现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时周扬搂紧了纪玉茹，纵身一滚，两人刚调换了方位，周扬又把纪玉茹压在了底下，纪玉茹急切地等待着周扬赐予她的艳福，只见周扬那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大鸡巴也在统一的节奏下，不断的抽插着纪玉茹的骚逼。
　　“啊……我受……不了……了……你吸得我……痒到……心里去……了……”
　　纪玉茹一股股淫水，顺着周扬大鸡巴，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……周扬看到纪玉茹又近于高潮，开始尽情抽插，只见纪玉茹随着周扬的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得周扬更加的狂暴，就这样的，周扬在纪玉茹的骚逼内大刀阔斧地快意骋驰，插得纪玉茹几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　纪玉茹整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合周扬的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，周扬只觉纪玉茹的嫩逼嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下大鸡巴，夹得周扬万分舒适，急忙将大鸡巴紧紧的抵住逼心嫩肉不停的磨转，转得纪玉茹汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得周扬大鸡巴不住的跳动，泄完身后的纪玉茹整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动。
　　再也无法动弹分毫，周扬把纪玉茹的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的老汉推车式，大鸡巴对准逼洞，毫不怜惜的迅速插入，周扬的大鸡巴再度作出更快更猛的抽插，周扬将大鸡巴抽至接近离开纪玉茹的嫩逼，再大力插回纪玉茹的骚逼内，粗大的大鸡巴塞满了纪玉茹紧窄的嫩逼，直抵纪玉茹的嫩逼尽头子宫口。
　　周扬以全身之力把大鸡巴插进纪玉茹的逼洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着纪玉茹的子宫，不断撞击着纪玉茹的这个，而纪玉茹下体内的干涸肌肉紧夹着周扬的大鸡巴，这下纪玉茹受不了了，口中不断的发出痛苦，但让周扬觉得很可爱的呻吟声：“啊……好痛啊……求你饶了我吧……不要再……不能再……”
　　周扬用双手抓紧纪玉茹的豪乳，伴着大鸡巴的抽插用力拉扯，两处最敏感部位不断被摧残，让纪玉茹痛得是死去活来。
　　奶子特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。
　　下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得纪玉茹发出一阵阵呻吟，周扬兴奋地前后作着抽插，两手用力抓纪玉茹的奶子，就像抓一个橡皮球，红褐色的乳头被手指左右拨弄，纪玉茹的眼泪再次以无法控制地涌出，周扬一面抽插，一面揉搓奶子。
　　“啊……啊……啊……”
　　纪玉茹如刀割般痛苦，不断的发出哼声。“呜……呜……”
　　纪玉茹痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去，周扬开始到现在为止最为强烈的抽插，周扬抱着纪玉茹的屁股用力的一次一次晃动大鸡巴插进纪玉茹的骚逼。
　　逼洞里周扬的大鸡巴越涨越大，最后紧得使周扬的大鸡巴都感到疼痛。
　　“噢……太美了……”
　　强烈的快感使周扬一面哼，一面更用力抽插。纪玉茹嫩逼很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸周扬的大鸡巴。“噢……噢……”
　　从纪玉茹的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使周扬快要喷出火来，周扬不顾一切的用力抽插，房间里响起“卟吱卟吱”的声音。
　　本来周扬用双手抱紧纪玉茹的屁股，现在再次改用双手对纪玉茹的奶子猛揉。“啊……啊……”
　　从纪玉茹的喉咙发出急促声音，纪玉茹的脸色苍白，露出痛苦的表情和呻吟，周扬毫不留情地向纪玉茹的子宫冲刺，周扬是越干越爽，纪玉茹却是痛苦不堪。
　　身下的纪玉茹不断告饶：“求求你……饶了我吧……求求你……我痛死了……再来我会死的……啊……啊……啊……”
　　对纪玉茹说：“操什么，现在我要操你屁眼，趴过去，屁股撅高点，我要给你的屁眼开苞。”
　　“求你不……不要……我的屁眼还是一次……这样太……太丢人了……”
　　纪玉茹求饶道。
　　“吵什么，安静点，等一下有你爽的。”
　　周扬说道，纪玉茹无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的嫩逼已被干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味纪玉茹也很好奇。
　　周扬的手在纪玉茹高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了纪玉茹的屁眼，纪玉茹毫不知晓，大鸡巴对准屁眼，周扬运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。
　　随之纪玉茹发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊……”
　　纪玉茹的屁眼实在是太紧了，而周扬的大鸡巴实在又太大了，加上纪玉茹毫无心里准备，周扬进去又过于猛烈，纪玉茹怎能不痛得惨叫呢？
　　周扬才不管纪玉茹的死活呢，周扬腰上又一用力，将大鸡巴向前一送。
　　“啊……”
　　纪玉茹再次发出惨叫，同时纪玉茹拼命向前爬去，试图自己将周扬的大鸡巴给弄出来。
　　周扬迅速抓紧纪玉茹的屁股向怀里用力拉过来，同时大鸡巴再往前用尽力气一插。“啊……”
　　伴随着纪玉茹的惨呼，大鸡巴全都插进去了。“不要啊……不能啊……求求你拨出来吧……疼死我了……我疼死了……求求你拨出来吧……”
　　纪玉茹哀求着。
　　“我憋了半天就想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。”
　　周扬无情地拒绝了纪玉茹，开始尝试抽动大鸡巴，开始比较慢，不是周扬怜花惜玉，是怕太猛把自己的大鸡巴磨痛了，纪玉茹的后门实在太紧，真是从未开垦过。
　　“…求你拨出来吧……我让你干骚逼……随你怎么操……求求你拨出来吧……我求求你了……啊……”
　　纪玉茹痛苦地哀告着。
　　周扬毫不理会纪玉茹的哀求，开始渐渐发力干起来。
　　纪玉茹疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧，随着大鸡巴的用力，渐渐纪玉茹屁眼被撑开了，周扬不像开始那么困难了。
　　周扬清楚得感觉到纪玉茹的直肠紧勒着大鸡巴，火热的大鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入骚逼里的感觉又完全不同。
　　“呜呜……呜呜……”纪玉茹发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的对周扬而言是非常美妙的缩紧感，纪玉茹的肛道真的好长好紧啊，周扬吸了一口气，双手扶住纪玉茹雪白的屁股，缓慢的在纪玉茹的肛道内抽送起来，后来使出了周扬常用的干屁眼的姿势，周扬左手抓住纪玉茹的长发，揪起纪玉茹的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着纪玉茹。
　　看到周扬的大鸡巴在纪玉茹的肛门内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，周扬不时用右手探到胸前抚摸揉捏纪玉茹那对坚挺的奶子。
　　纪玉茹却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了，骑在纪玉茹身上，征服的欲望得到充分满足，周扬一次又一次使劲抽送大鸡巴，让它在纪玉茹的肛门里频繁的出入，纪玉茹的肛门经过周扬激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样，最后周扬提着大鸡巴，用狗干的姿势操着纪玉茹的屁眼，一边操还一边把纪玉茹赶爬着向前，纪玉茹大声呻吟着：“啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　周扬的大鸡巴是越干越兴奋。
　　周扬用力的抽插，这没有任何技巧，大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。
　　周扬抱着纪玉茹的屁股，拼命插纪玉茹的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着纪玉茹的大屁股。
　　“啊……啊……”
　　纪玉茹痛苦的哼着，身体向前晃动，奶子剧烈地摆动，周扬的抽插运动越来越激烈，“噗吱……噗吱……”
　　开始出现大鸡巴和直肠黏膜摩擦的声音，强烈的疼痛，使纪玉茹的脸扭曲。
　　大鸡巴结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。
　　“呜呜……啊啊啊……”
　　纪玉茹的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　“啊……呜……”
　　纪玉茹不断的呻吟，粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
　　“啊……”
　　纪玉茹陷入了昏迷，磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激，周扬用尽全力加紧干着，在剧疼中纪玉茹被干醒了过来。
　　“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　纪玉茹无住地哀求着，周扬的大鸡巴还是继续做活塞运动，纪玉茹除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任周扬抽插，纪玉茹只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，大鸡巴火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你……轻一点……我受不了了……啊……啊……轻一点……不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”
　　纪玉茹的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱大鸡巴猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　周扬再也无法控制自己勃发的激情，周扬将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的大鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得纪玉茹的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　纪玉茹发出了无意识的吟唱。
　　周扬清楚得感觉到纪玉茹的直肠紧勒着大鸡巴，火热的大鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让纪玉茹发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声啊。
　　周扬低头看着自已粗壮的大鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而身下这个抱走自己小女儿的母狗医生纪玉茹却只能拼命忍受，真的太爽啦，报仇的滋味实在是太美妙了。
　　周扬的大鸡巴在纪玉茹又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，纪玉茹默默承受着周扬的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　周扬的大鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪啪啪”白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，周扬更加兴奋，尽情地操着纪玉茹。
　　“啊……啊……”
　　纪玉茹痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　她不断的呻吟，粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。“啊……”
　　纪玉茹配合地呻吟：“求……你……求……你干我……干我吧……干我的……我的身体……快些给我吧……啊……我受不了啦……”
　　周扬用尽全力加紧干着，在剧疼中纪玉茹无住地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快给我……射给我……”
　　可是周扬的大鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，纪玉茹除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　周扬的大鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来，周扬一边加快抽插的速度，一边拍着纪玉茹的丰臀吼道：“快，求我射给你，快，快……”
　　周扬将那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着周扬的进入，纪玉茹高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接周扬的进入。
　　周扬两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让纪玉茹全身乏力，酥软在床上，任由周扬恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”的呻吟声。
　　周扬大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将周扬又粗又长的大鸡巴吞没至底，肛肠肌紧紧套在周扬的大鸡巴根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着周扬的龟头，现在纪玉茹也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　纪玉茹禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子，见此情景，逾加兴奋的周扬渐渐加快抽送的速度，两手拍打着纪玉茹丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”的清脆响声。
　　不久，周扬开始猛烈冲刺，随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，周扬加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　这次真的又要泄啦，周扬下意识的紧紧向后拉住纪玉茹的长发，紧紧向后拉住她的双胯，大鸡巴深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，周扬的身子一震，“噗噗噗”
　　一股股滚烫热辣的精液喷射进纪玉茹的肛门，被周扬的激射所刺激，纪玉茹的屁股也猛地绷紧了，随着周扬的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从纪玉茹的嫩逼中喷涌而出。
　　当周扬放开纪玉茹丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，周扬把依旧坚挺的大鸡巴从纪玉茹的屁眼里抽了出来，左手放下纪玉茹的秀发，蹲下身看看自己的战果。
　　裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的屁眼已经无法合拢啦，纪玉茹的肛门被周扬干的又红又肿，肛肉随着依旧坚硬的大龟头抽出而被带出来，肛肉外翻，直接被操脱肛了，而纪玉茹还是趴在那里一动不动。
　　周扬把纪玉茹反转过来，只见她目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。
　　周扬把粘满精液，肠液的大鸡巴再度对准那滑出肛门外的肛肉再度操进去。
　　一操进去就是大力的猛操，直接把纪玉茹操晕过去，如果不是后面苏晴上来劝住周扬，估计纪玉茹要被周扬活活操死过去。

第239章 与苏晴的初夜
　　第二天早上，周扬带着腿合不起来，脚软的纪玉如出去了。
　　他找了给晴天干脆面画卡片的美术生，选了其中最厉害的一个，带他去了纪玉茹家。
　　让美术生根据纪玉茹的内容画大狗的肖像画。但是当时比较落后，只能靠口述和画师不断的重复。
　　所以不是一两天就能画出来的，周扬让画师这几天就负责听纪玉茹的口述画人像就行了，画出来了立马通知他。
　　在回家的路上，周扬一直在想一件事。
　　他和苏晴的那场一夜之缘。
　　他一直没问过苏晴关于那晚的事。
　　当时他喝得有点多了，就被他之前的几个狐朋狗友带去了招待所的一个房间，里面赫然就是昏迷的苏晴。
　　而且当时有人还给了周扬一个糖，说醒酒的，周扬想也没想就吃下去了。
　　加上当时周扬也有好久没操逼，本来想去找老妈的，没想到被带去喝酒了，看到床上有个女人，不知怎么的，完全控制不住自己，没想到苏晴是个处不说，破处被痛醒了之后却是一个劲的迎合周扬，直到周扬射了第一次还缠着周扬要。
　　当时的周扬喝完酒后，又吃了那颗糖，去到招待所，鸡巴硬的快要爆炸，看到床上有女人也不管那么多了，直接把手伸向她的小内裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里早已经十分的湿润了，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　周扬连忙将那女人的小内裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的骚逼，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的阴蒂，随着手指的移动。
　　周扬的手指在充满淫水的骚逼中缓缓的抽送着，醉酒的苏晴不自觉地挺着肥臀上下配合着。
　　明亮灯光下依然似受火，周扬坚挺笔直的大鸡巴却像一根燃烧正旺的钢铁，上面布满了扭曲的青筋，似乎还在冒着丝丝热气，在苏晴柔美的娇吟声中，硕大的龟头逼近骚逼，在饱满娇嫩的阴唇上轻轻点落，像被电流击了一下，昏睡中的苏晴发出低低的一声呜咽，身子剧烈颤抖了一下。
　　周扬喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的欲火，龟头再次点上苏晴的骚逼口。
　　周扬扶稳苏晴的纤腰，硕大的龟头在骚逼口徐徐打转，轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，淫水从骚逼中不住涌出。
　　周扬用自己的左手分开了骚逼，右手握住自己的大鸡巴，对准逼口用力地顶开了紧紧的骚逼口。
　　周扬的大龟头进入了苏晴的骚逼。
　　大鸡巴无情地推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着，大鸡巴继续的开天辟地，一直到处女膜前方停了下来。
　　呼，周扬的大龟头已挤入骚逼的门缝，从未接受过异性开垦的骚逼温暖而狭窄，异物入体，龟头的前进很快遇到了阻力，酒醉的周扬顾不得这些，挺起大鸡巴向前猛一用力，强行撑开美女柔嫩的骚逼。
　　“啊！好痛啊……”随着昏睡中的苏晴一声凄绝哀婉的痛苦呻吟，龟头已冲破前进的阻力，一丝温热鲜红的液体从骚逼口渗了出来，周扬伸手握住巨乳，一阵抚捏搓揉，直觉让自己下身停止了前进。
　　惨叫声让周扬更用力捅了进去，龟头重重地冲破苏晴脆弱的防卫，也撕破了她处女的印记，鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上带着长长的血痕，撞落在骚逼尽头，随着大鸡巴的突进，苏晴发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　周扬感觉太美了，大鸡巴被处女窄小地骚逼紧紧地包住，苏晴骚逼内的剧烈颤抖，不断地抚摩着他的龟头，他的大鸡巴，他的全身，甚至于他的灵魂，他开始把大鸡巴抽进抽出，大鸡巴蹭着受创的骚逼里的嫩肉，给苏晴带来了一阵痛楚，她忍不住叫着：“痛呀，里边痛呀。”
　　“痛，太痛了。”
　　酒醉的周扬并没有停，他开始猛烈的抽插，少女的骚逼自动地分泌淫水，润湿了受创的骚逼，减弱了她的痛楚。
　　苏晴疼得眼泪汪汪，凄楚的娇颜梨花带雨，惹人疼惜。
　　深夜的招待所一间房间内，男子粗重的喘息声和女子婉转的娇啼声重叠交织在一起，此起彼伏，高低相合，曲转如意，汇集成一曲让人血压飙升、心跳加速的床第交欢乐。
　　周扬大鸡巴徐徐后退，牵动着尚在渗出处女血的伤口，苏晴疼痛不已，周扬伸手过去，用力地爱抚两座雪白的巨乳，腰身轻摆，不依不饶地缓慢抽动。
　　苏晴初为人事，开始很不适应，但在春药的加持下，片刻后苦尽甘来，开始轻轻地哼了起来，绷紧的身子慢慢放松。
　　周扬使出“九浅一深”
　　和“左三右四”之术，染血的大鸡巴缓缓进退，在她体内轻轻跳跃，挑逗着苏晴敏感的快乐神经，苏晴的呼吸渐渐变得轻快，牙齿咬住了自己的下唇，清澈的眼神一点点变得迷离散乱，腻声道：“好痒，好难过，唔……”
　　周扬亲吻抚摸揉搓苏晴的樱唇奶子，见她渐渐适应，他才双手撑在床板之上，又一次提起腰身，然后重重压下，把粗长的大鸡巴恶狠狠地顶入那眼已经水花四溅的骚逼最深处。
　　“啊！”苏晴挺起小腹，浑身一个哆嗦，仰头长长哀号了一声。
　　周扬的鼻息渐渐粗重，十根手指或抚摩或揉捏，浑圆柔滑的臀肌在他的掌下如两只发酵良好的面团，被随意搓弄成各种奇异的形状，苏晴的呼吸渐渐变得轻快，身体呈不正常的红色，两只手掌攀住周扬的肩头，檀口轻启，突然含住了他的耳垂。
　　苏晴突如其来的袭击周扬心头猛地一颤，全身火烧般滚烫起来，胸中情潮汹涌，似要随时涨裂开来一般，当周扬的下身再一次恶狠狠地顶入那娇小的骚逼时，终于到达了苏晴骚逼的最深处，苏晴芳心轻颤，感受着玉体最深处那一波又一波的至强快感，在一阵酥麻的痉挛中，她那稚嫩柔软的子宫含羞轻合，与滚烫坚硬的大鸡巴紧紧地亲吻在一起……渐渐的，苏晴沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟，周扬抱着苏晴的身躯，一下又一下，让大鸡巴重重的深入她的骚逼中，她骚逼四周柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让周扬更加重运动的速度，直想把苏晴和自己的身躯溶成一体，不再区分。
　　周扬俯下身，用嘴唇含住苏晴丰满的奶子，吮吸着，舌头轻轻地在乳晕上划着圆，舔吸着她可爱的乳头，另一只手则抚上了她的另边奶子，揉捏着，不想错过任何一处地方。
　　周扬用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的乳头，这使苏晴呻吟起来，然后他的嘴唇离开她的奶子，吻上了她热情的小嘴，苏晴主动地迎合周扬的热吻，伸出舌头用力与他交缠，同时贪婪地吮吸着周扬的唾液，她已经完全地沉迷于激情与快感中了！
　　周扬重复着活塞运动，但是频率越来越快，苏晴那润滑的骚逼艰难地吞噬着周扬那又粗又长的大鸡巴，有点勉为其难，周扬抬起她的身子，按住她的肥臀 ，使自己的每一击都能深入她的体内。
　　周扬的冲击越来越猛烈，小床也剧烈地震动起来。
　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……插深一点……啊！呀！哎呀……噢！哦……”
　　周扬的巨大鸡巴深深地插着，顶着苏晴的子宫，狠狠地磨着，淫水混着处女红一并流了出来，在床上淌着，他用力地插，苏晴拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界。
　　“喔……大鸡巴又把骚逼塞的满满了……插吧……啊……对……再用力……啊……啊……”周扬双手扶着苏晴的肥臀 ，兴奋的前后摆腰，奋力的将大鸡巴插进她的骚逼后又抽出的，而苏晴则是双手抱着周扬的颈子，不时的将肥臀迎前送后的配合着他的大鸡巴。
　　“骚货……哥哥的大鸡巴操的你快活吗……嗯……”周扬问道。
　　“啊……啊……大鸡巴……啊……你插的我好快活……哦……对……就是那……用力插……操烂我的骚逼吧…啊……”
　　周扬不停的摆腰抽插着苏晴的骚逼，同时感受着她骚逼里充满淫水而湿滑的黏稠快感，而苏晴则着双眼享受着周扬勇猛的大鸡巴不停的在她骚逼里的抽插，随着周扬的抽插，苏晴骚逼里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的淫叫着。
　　两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交接处满是喜悦的淫液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，作为战场的招待所小床，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。
　　接着周扬双手按着苏晴的膝盖，让她的双脚开的更开后，他更疯狂的抽插着苏晴的逼，受到周扬如此疯狂抽插的苏晴，屁股也更用力的往前挺，好让周扬的大鸡巴能更深入她骚痒的骚逼里。
　　“啊……哥哥……我 太爽了……啊……好哥哥……好棒啊……啊……操的我 爽死了……快点……快啊……我 快活死了……要升天了……用力……啊……用力操死我……插死我……啊……啊……爽死我了……我的好老公……亲哥哥……啊……用力……插死我吧……啊……啊……我 的骚逼爽死了……啊……我 死了……”
　　看到苏晴迷离的神情和扭动的娇驱，周扬的攻势更猛了，而苏晴也尝到了大鸡巴深入骚逼的甜头，大腿紧紧地夹着周扬，好让大鸡巴更深的刺进去，苏晴的呻吟越来越大。
　　“啊……快啊……快点……狠狠的……来吧……哥哥……”听着苏晴这样的浪叫声，更使周扬热血沸腾，其实，根本不需她这样说，周扬也会狠狠地操她，那本来就是他的目的，只不过，由于苏晴的请求，使周扬加快了运动的深度和速度，随着每一下的深深的进入，周扬的双掌也不停的揉弄、挤压苏晴柔软的奶子，及因激情而硬挺的如尖。
　　“喔。”苏晴兴奋地娇吟着。
　　看着苏晴因激情而失神的浪荡模样，听着她爽到极点的浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上心头，一股酥麻的感觉，自脊椎处慢慢涌出，周扬知道自己也快高为了加强高朝的冲击，朝了，及彻底解放自己紧绷的欲念，周扬赶忙环抱苏晴的腰间，用双手撑住她嫩白的臀部，让每一次的运动都深入苏晴的子宫深处，并抵住她的深处用力旋转摩擦。
　　周扬先将大鸡巴给抽出来，接着他将苏晴的双脚抱上床后也跟着爬上床，他跪在苏晴大开的双腿中，手握着坚硬的大鸡巴用着龟头磨蹭着苏晴淫水还横流的骚逼，不一会就把骚在骨子里的苏晴弄的骚痒难奈。
　　“啊…痒啊……大鸡巴哥哥…啊……不要磨了…喔……痒死我了……快…嗯…我要大鸡巴插……啊……快插我吧……”周扬并没有不理会苏晴的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着苏晴的骚逼，更不时的磨蹭着苏晴的阴蒂，让苏晴更加的骚痒难奈，骚逼更不停的流出淫水来，她那两片红通通的阴唇已经微微的张开，像是等着迎接大鸡巴似的张开。
　　“喔…痒死我了……嗯……啊……哥哥……快……嗯……快将大鸡巴插进我 的逼吧……啊…我 就快痒死了……啊……快操我的骚逼吧……”
　　周扬又继续磨擦几下后，就将龟头塞在苏晴的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进苏晴那充满淫水的润湿骚逼里了，坚硬的大鸡巴突然的插进，使苏晴原本骚痒的骚逼顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的苏晴，还来不及享受完前一波的快感，就在周扬用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！
　　“啊……啊…哥哥……嗯…你的大鸡巴好硬喔……啊…硬大鸡巴插的我 …啊…好美喔……”
　　“嗯……骚货 …啊……这次我要让你……喔…爽到全身无力……”
　　周扬卖力的在苏晴的骚逼里抽插着大鸡巴，双手则伸到苏晴的奶子上，他用力的掐着苏晴的两颗奶子，手指则捏着苏晴硬挺的乳头。
　　“喔…好哥哥……啊…你的大鸡巴好长、好粗喔……啊…我爱死你的大鸡巴了……啊……”
　　苏晴不停的收缩骚逼紧夹着周扬的大鸡巴，更配合着周扬的节奏的微微摆动着腰部，让周扬的大鸡巴能插入她骚逼的更深处，慢慢的她原本骚痒的逼和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！
　　“啊……我 的亲哥哥…喔…大鸡巴哥哥…啊…我 好美……好舒服……快…用力操吧……啊…用力操你淫荡的我 …啊……快……”
　　快感不停的涌了上苏晴的全身上，此时的她她已完全的投入了他们两人的性交之中，骚逼也异常的紧缩起来。
　　“啊…啊…再用力……喔…周扬再用力插我 的骚逼…啊……我的亲哥哥…老公……啊…我爱死你了……啊……你好棒喔……啊……我从没这么爽过……啊……”
　　周扬的大鸡巴被苏晴紧缩的骚逼包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着苏晴，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在苏晴的子宫口旋转、磨擦。
　　周扬的猛抽猛插，大龟头不断的碰触到苏晴最敏感的处女子宫，让苏晴的处女子宫也不停猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在周扬的背上，双腿也紧紧缠在周扬的腰部，她拼命抬高臀部，使骚逼和周扬的大鸡巴能插的更紧密。
　　“啊……亲哥哥…喔…大鸡巴哥哥……啊……啊…喔…我痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”
　　周扬听着苏晴的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，大鸡巴也暴涨的粗长，大鸡巴也抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让苏晴骚逼里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。
　　苏晴子宫里一股淫水直而出，袭向周扬的龟头，烫的周扬舒服不已，周扬并没有因为苏晴达到高潮而停止抽动大鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到苏晴的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的苏晴抱起，周扬让苏晴坐在他大腿上，他一手托高苏晴的奶子，同时张嘴吸着苏晴的乳头，另一手则伸到他们还结合在一起的私处扣着苏晴的骚逼，让尚未从高潮退却的苏晴，很快的又起的一阵骚痒，骚逼自然的不停流出淫水，更让苏晴不断的扭着肥臀 ，并用骚逼夹紧着大鸡巴。
　　“嗯…喔…好棒喔……啊…啊……好爽……喔…好哥哥…嗯…你的大鸡巴好粗长…喔……我爱你的大鸡巴了…啊……”
　　不一会苏晴逐渐消却的快感，借着药性变成了渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的腰，她上下的摇摆着腰让周扬的大鸡巴也跟着不断的插进她的骚逼。
　　“啊……大鸡巴哥哥…喔…啊……你的大鸡巴插的……我的逼好深喔……啊……又顶到了我 的子宫了……啊…我好快活喔……啊……美死我了……”
　　这时周扬已将原本扣着苏晴骚逼的手伸了出来，他一面将苏晴的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着苏晴的丰满奶子，同时大鸡巴更是不停的在苏晴湿润的骚逼抽插操弄着，苏晴双手紧抱着周扬，双腿也紧紧缠绕着周扬的腰，上下的抬着肥臀 。
　　“啊……好爽啊……喔…大鸡巴插的我好舒服喔……啊…好哥哥……喔…你躺下休息吧……啊…现在换我来操你…啊……”
　　“嗯…好啊…骚货…现在换你来……”说完后周扬便躺在床上，而苏晴则坐在周扬的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的臀部，用着充满淫水的骚逼不停的上下套弄着周扬的大鸡巴。
　　“啊…小骚货……喔你的骚逼好紧…好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”
　　“啊…大坏蛋……你真要了我 的命了……啊…好哥哥…喔…你的大鸡巴又粗又长…啊……操得我舒服死了……啊……子宫好爽啊……”
　　苏晴卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，让骚逼不停的上下插着周扬那根火热的粗长的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动着，胸前丰满的奶子更诱人的不停的晃动着。
　　“啊…哥哥…喔……我 的亲老公……啊…我 爱死你……啊……我的好哥哥…喔……你的大鸡巴…要了我的命了……啊……我要被大鸡巴哥哥……操死了……啊……”
　　苏晴越干越有劲，她一会一上一下挺着肥臀套弄着大鸡巴，一会又将大鸡巴插到底磨转着子宫后，再继续快速的挺动肥臀，让周扬的大鸡巴在她骚逼里进进出出的干弄着。
　　此时的苏晴已被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯媚眼低头看着周扬的大鸡巴在她骚逼里进出的盛况，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，骚逼更加紧咬着周扬的大鸡巴，而周扬也配合着苏晴的动作从下方一上、一上的用着他灼热的大鸡巴顶着苏晴那多汁的骚逼。
　　“啊……亲哥哥……你顶到人家的子宫了…啊……人家又要被哥哥的……大鸡巴……操得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴哥哥……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……”
　　强烈的肉体快感让苏晴忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着的臀部，这时周扬于也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着苏晴的腰，挺腰让大鸡巴继续在苏晴那敏感骚痒的骚逼里快速的冲刺着。
　　“啊…哥哥…啊………你的大鸡巴好粗…好长喔……喔…我 的子宫快被你顶破了……啊……快活死我了……啊…大鸡巴哥哥……喔……快操死人家好了…啊…快……用力……喔……我 好……好爽……”
　　一阵阵销魂的滋味流遍苏晴的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看苏晴快达到高潮的周扬最后紧抱着苏晴的肉体，他越插越快，越干越起劲，苏晴也紧紧的抱住周扬的身躯，一对丰满的奶子，贴着周扬的胸前直磨直揉着。
　　“喔……人家爽死了…啊…我的亲哥哥…啊…抱紧我 的身体用…啊……用力操吧……啊……大鸡巴哥哥快插……人家的骚逼……啊……啊…骚逼老婆要……要飞了……啊……”
　　不一会，苏晴的骚逼一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着周扬粗长的大鸡巴，同时骚逼中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在周扬的龟头上，再次精的苏晴紧紧的抱着周扬不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵时，周扬则温柔缓慢抽动着大鸡巴。
　　就在苏晴的享受着高潮的余韵和周扬温柔的抽插时，苏晴体内春药的药效再次慢慢的又被周扬粗长的大鸡巴点燃了。
　　周扬先将大鸡巴从苏晴的骚逼里抽出来，就在周扬将大鸡巴抽出时，苏晴骚逼里的淫水像溃提似的流出来，黏稠的淫水甚至在周扬的大鸡巴和苏晴的骚逼连成一条透明的液体丝线。
　　“骚货！快点，转身趴”
　　在床上翘起屁股！
　　苏晴跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的肥臀 ，她背对着周扬双腿张的开开的，让周扬清清楚楚的看见苏晴的骚逼。
　　周扬握着大鸡巴对准了苏晴的骚逼口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴抽入苏晴的骚逼里，由于苏晴的骚逼里淫水很多，所以周扬很快的就顺利的抽插起来了。
　　“啊……我的好哥哥……啊…你的大鸡巴又插到我的骚逼里了…喔……好棒哦我的大鸡巴哥哥……啊……我爱死你这个大鸡巴哥哥了……啊…用力顶…啊…再来……美死我 了……”
　　一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为周扬不停的摆腰抽插苏晴骚逼所发出的声音，而风骚的苏晴也不停的配合着周扬强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。
　　“啊…我的亲哥哥…亲老公……啊…你操的我 实在是美死了……啊…再来………啊……再用力操我 ……啊……美死我了……啊…我的大鸡巴哥哥……老婆爱死你了……啊…再用力操……喔……”
　　周扬双手捉着苏晴的细腰，卖力的一挺一挺的用着粗长的大鸡巴在苏晴的骚逼里使劲的抽插着，周扬用力之大使得苏晴整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的奶子更是前后晃着。
　　“啊…我的亲老公…啊…我的大鸡巴哥哥…我爱死你了……啊…你操的我 爽死了…啊…对…再用力操……啊…爽死我了……啊…哥哥…我爱死你的大鸡巴了…啊…用力啊……操死我好了……”
　　苏晴前后晃动的奶子很快的就吸引到周扬的目光，他上身一趴，伏上苏晴先滑的背，双手从后面伸到前面去握着苏晴的奶子用力的玩弄着，臀部也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣苏晴的子宫。
　　“啊…会操逼的大鸡巴哥哥…啊……我好爽啊…啊…我的亲哥哥…喔…快…用力插……啊……对…喔……大鸡巴哥哥……插到老婆的子宫了…啊……爽死我了……”
　　……的全身血脉喷涨，窄紧的骚逼猛夹着周扬的大鸡巴，骚逼里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着周扬的龟头，让周扬也爽得呻吟出口。
　　“喔…骚货……你的骚逼好紧……啊…夹的我好舒服……哦…子宫……更吸的我好爽喔……啊……”
　　苏晴能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。
　　苏晴的骚逼紧咬着周扬的大鸡巴，骚逼里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在周扬的龟头上，让周扬也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，让他不禁抱着苏晴的肉体，加快抽送的速度。
　　“喔！泄，泄出来了，啊。”
　　苏晴爽得紧紧的搂着周扬，粉嫩的翘臀，更是使劲的下压，用力的抵住周扬的大鸡巴搓磨。
　　苏晴尖叫着双腿紧紧地缠住周扬的腰部，不住地向前迎送，骚逼四周抽搐着紧紧吸住周扬的大鸡巴，不放过周扬的任何一滴淫水。
　　终于，一阵决堤的快感，一瞬间从大鸡巴喷射而出，随着周扬下下见底的用力运动，滚烫的精液一股脑儿全灌入苏晴的骚逼之中。

第240章 苏晴疯狂的初夜
　　周扬刚刚射完，被射满的苏晴好像开了什么开关一样，身体变得粉红，脸上也有不正常的潮红。
　　只见苏晴翻起身来跨坐在周扬的身上，她分开她那湿淋淋，里面还在滴流精液的骚逼，对着周扬的大鸡巴不停的摩擦着，随后苏晴就扶着鸡巴寸寸的推送着，没两下就将周扬的大鸡巴给吞没，苏晴把鸡巴一次次吞纳入紧窄滑腻的肥逼中，层层嫩肉紧紧裹住鸡巴，令周扬几乎难以自制。
　　苏晴再次经历强硬充实的感觉过她忍不住的发出“喔、喔、”浪声！
　　苏晴纤细的双手和周扬的双手相握，不停来回抬起屁股又缓缓坐回去，苏晴的骚逼和周扬的鸡巴不停的接触分合，而接合处开始不断的渗出淫液。
　　周扬猛力地向上一挺，苏晴发出一声满意的呻吟，在周扬狂猛的攻击下，她胸前那对丰满肥嫩的奶子，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。
　　周扬伸手用力握住，只感觉这对奶子实在是又软又大，弹性十足，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。
　　兴奋之下，不停地揉捏成各种形状，还用手指捻揉苏晴早就发硬的乳头。
　　乳头被刺激到的苏晴坐起身来，开始猛烈的扭腰摇动扭摆着，“喔……好棒……人家……喔……啊啊……”
　　苏晴呻吟叫着，看到苏晴迷醉的神情，周扬更是卖命的挺动，苏晴那饱满尖挺的却又软绵绵的大奶子不停地抖动着，看得周扬口水直流忍不住凑上嘴去吸吮，苏晴受到双重的次激两手紧紧抱着周扬，纤细的手指不停的在周扬背上抓挠。
　　“啊……好老公……你……真……棒……哦……啊啊……好……好爽……啊啊……”
　　“好舒服……插……得好深……啊……好……美……啊啊……”
　　周扬低头下看，苏晴那鲜美肥嫩的唇片将周扬的大鸡巴不停的吞吐着，淫水从骚逼狂涌而出出，苏晴脸蛋后仰，半闭着眼，嘴角还留着一丝丝口水，不正常的潮红经过猛操似乎开始消散。
　　苏晴被周扬深入到子宫，周扬的超级大棒本来就超过了她一个处女的承受量，而且这姿势又特别容易的深入，但她被人下药后在药性的加持下让她舒服得就像要飞上天去。
　　苏晴雪白的颈子上也布满了红云，那对硕大迷人的奶子在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱，周扬握着那对大奶子，却怎么也不能将它握满，只得轻轻地捻动那小小的奶头，只揉搓了几下，就听见苏晴的淫叫声更加响亮了。
　　“好……深……好过瘾……啊……到底了……啊……”
　　苏晴终于再次被周扬推上了高潮，她紧紧的抱着周扬，那肥大浑圆的雪白大屁股不停地扭动，周扬感觉到肥逼里的嫩肉不停地收缩颤抖，苏晴失声叫道：“啊……完了……啊……又……来了……啊……”
　　还还没叫完苏晴骚逼就是一阵痉挛，浪水激喷而出，打在周扬的龟头上面。
　　苏晴高潮过后整个人就往后一倒！
　　还没等苏晴休息。
　　“翻过来！”
　　周扬把苏晴身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在周扬面前。
　　苏晴的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。
　　这个姿势不仅将阴部凸显得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。
　　周扬看得口干舌燥，如此又圆又大的雪白肥臀，周扬从未见过，而那对本来就肥大的奶子，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。
　　两只雪白丰硕的奶子因为垂悬着的地心引力显得更加丰满，腰肢纤细，她趴在床上，她的背部光滑白嫩，好像能掐出水来，最迷人的就是她那雪白滚圆的屁股了，又圆又上翘，肥嫩无比，是不可多得的美臀，比他之前在绍县操过的大多女人都要好。
　　周扬在她雪白的屁股上拍了一下，苏晴圆滚肥白的屁股随着周扬的手充满弹性地颤动了一下，周扬觉得很好玩便用力地在她雪白的大屁股上不停地拍着，她的屁股不光白嫩丰满还很滑腻，手感真好！
　　随着周扬的拍动，苏晴的屁股波浪似的乱颤，让人浮想连篇。
　　周扬忍不住了，一手按着她的屁股，另一只手扶着鸡巴，对住了肥嫩的骚逼，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了子宫，刺激得苏晴又发出一声浪叫。
　　又一波的激战开始了，周扬双手抱着苏晴又白又大的肥臀，鸡巴不停的送进抽出，操出了不少淫液，顺着白嫩大腿根往下流，小腹也不断撞在苏晴肥嫩的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让周扬爽得几乎魂飞天外，想不到苏晴的肥臀居然这么爽，当下更加重了抽插的力道。
　　周扬使劲抽动起来，大鸡巴在骚逼里出出入入，次次都狂插到底死命抵着子宫，苏晴浪声大作，主动的扭腰摆臀。
　　“嗯嗯……啊啊……好……好涨……啊啊……你……你操的我好舒服……啊啊……”
　　呻吟着，经历了一次高潮的骚逼变得敏感万分不由自主地又收缩起来，这夹缩的感觉的实在美妙，周扬都控制不住自己，大龟头传来了阵酸麻的讯号，鸡巴熊熊暴涨，而苏晴只觉得骚逼中的大鸡巴火热十足，而且不停的膨胀长大，插得又凶又猛又狂烈，像是恨不得能将自己的骚逼给插爆。
　　周扬两手握住苏晴的纤腰，挺起鸡巴，在她白嫩的臀间肆意插弄，那对肥臀圆润滑嫩，浑圆的典线与之前的炮友倒是有几分相似，但苏晴却肥大柔软了不止一圈，就像一大团白腻的油脂，随着鸡巴的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。
　　苏晴蹙住眉头，洁白的牙齿不住咬紧红唇，勉力承受着周扬的奸淫，鸡巴彷佛要撑裂她的骚逼，每一次插入，肉菇就像一只粗暴的拳头撞击子宫，干得她浑身酸麻。
　　“哎呦……好舒服啊……啊……好人……太棒了……喔……喔……”
　　“啊……要死了……我死了……啊……又来……了……啊啊……”
　　不多时，苏晴便脸色再度呈现绯红，两手死命紧抓，用力摇摆着白嫩的肥臀，一边尖叫，一边剧烈地颤抖着，忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，骚逼里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精激射而出，尽数打在了周扬的龟头上。
　　开始缓慢的抽插，收缩的肉洞里紧得几乎使鸡巴也感到疼痛，磨擦力的加强也更刺激了周扬！
　　“噢，太爽了，骚货，你的淫逼好爽……之前怎么没有见过你这个骚货……是哪个骚逼把我介绍给你的”
　　强烈的快感使周扬一面哼哼，一面更用力地抽插，龟头都刮到子宫颈了，每一次插入苏晴都发出痛苦的呻吟声。
　　周扬的大鸡巴一次又一次的捅入到苏晴的骚逼最深处，痛疼的本能使得苏晴尽可能地合拢白嫩大腿，但这只能使她更加痛苦。
　　周扬抱着她浑圆的大肥屁股左右摇摆，让鸡巴在她的骚逼内不断摩擦，龟头更是反复刺撞击她的子宫颈。
　　“呜……呜……好……好舒服……啊啊……你……你操的苏晴好……好爽……啊啊……”
　　苏晴痛得全身颤抖，听着她的哀鸣，周扬的鸡巴越胀越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的抓着她饱满的大奶子。
　　很快周扬就陷入了极度的兴奋之中，双手摸着美艳人妻苏晴那洁白修长的白嫩大腿，突然猛掐她的阴蒂。
　　“呜……呜……嗯哼……啊啊……大……大鸡巴操死我了……啊啊……”
　　她忍不住痛苦地叫了起来。
　　周扬两手使劲捏住她的大奶子，上下用力，并用手指把高高耸起的敏感的大乳头往下扯，苏晴绵软肥腻的两只大奶子在周扬粗暴的双手下变幻着形状。
　　周扬用力插着苏晴的骚逼，每次都要把鸡巴抽到最外边，然后一口气插到底，往子宫颈上砸过去，苏晴的骚逼非常温暖，而且好象有很多小折皱在刮周扬的鸡巴，周扬用力地抽。
　　本来周扬用双手抱着她雪白浑圆的大屁股，现在已腾出手去拉拽着那对肥硕，巨大的奶子猛捏。
　　“呜……呜……哦……你……你慢点……嗯嗯……操……操的骚逼好……好涨……啊啊……好酥……嗯嗯……啊啊……”
　　苏晴的喉咙发出了呻吟声，周扬毫不留情地在她的骚逼深处奸淫着。
　　苏晴温热紧窄的骚逼里层层叠叠的肉壁紧密地刮着周扬的鸡巴，真紧，竟能将周扬的鸡巴裹得都痛了，周扬兴奋地加快了在她骚逼里抽送的速度。
　　苏晴再也忍不住身体的阵阵刺激，渐渐的快感代替了她的痛苦，苏晴大声地呻吟起来：“坏人…哦……快点……哦……用力……啊啊……你……你的大鸡巴好……好涨……啊啊……”
　　苏晴的声音变得更加温软甜腻，肥白圆嫩的大屁股也开始往后挺动着迎合周扬的奸污。
　　周扬挺着腰用力前送，硕大的龟头已突破了她小小的子宫颈，周扬的身体向前一倾，整粒龟头都挤入到了她的子宫里。
　　苏晴叫了出来，声音里满是说不出的快乐，因为体位的原因，苏晴的骚逼显得很短，周扬的鸡巴又实在太长，连龟头都挤入到了她的子宫口，而她的骚逼又紧又窄，将周扬的鸡巴包裹得天衣无缝，体内分泌的淫水仅仅只能起到微微的润滑作用。
　　更要命的是，她现在的骚逼内的肉壁似乎会自动地蠕动，将周扬的鸡巴刮得酥痒难当，稍稍抽动就能感受到极度的快感，随着她的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹吮着周扬的龟头，而骚逼内的肉壁蠕动得更激烈了，周扬舒坦得全身颤栗，差点就当场射了出来。
　　周扬强忍着射精的欲望，伏在苏晴身上，两手抱紧她那又肥又白的大屁股，就像溺水的人抱着救生的木头一般不放松。
　　苏晴也在急促地喘息着，看起来也非常享受周扬的奸淫，美丽的脸蛋上全是红晕，眼波中都是迷人的媚态，光滑白净的额头竟然已经有了一层细密的汗珠，这种迷人的娇态让周扬的神经更加兴奋。
　　周扬拽着苏晴两只软绵绵的大奶子，下身猛力地抽动，每一次摩擦都有阵阵强烈的快感传来，苏晴的骚逼内肉壁重重叠叠像一道道的门户，让周扬的鸡巴在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感交集。
　　而她的子宫颈给周扬的龟头带来的是一次次要射精般的吮夹冲动，周扬感觉到自己被苏晴这无比性感销魂的身体征服了。
　　周扬压在苏晴令人销魂的丰腴美体上，加快了鸡巴的抽插，从她紧密蠕动的肥逼内寻找着最大的快乐。
　　美艳人妻苏晴的表情越来越旖旎，她肥嫩的大屁股轻轻扭动着，两手紧紧地抓着椅背，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，剧烈颤抖的美妙身体真的让周扬飘飘欲仙了。
　　周扬拼命的操干着苏晴美丽的身体，苏晴的骚逼在周扬强劲的冲刺下阵阵收缩，她的呻吟声也越来越大，招待所的房间里全是她销魂蚀骨的娇吟声：“啊……啊……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……操得我……舒服……舒服死了……啊啊……弄得……我……酸死……了……啊啊……”
　　苏晴的肥逼内淫水像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了周扬的阴囊，又流到身下的地板上，肉壁的蠕动也越来越强烈，将周扬一次次送上高潮的边缘，让周扬感受到她绝美肥逼裹吮的最大快乐。
　　周扬的动作越来越大，每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在她的嫩逼内，然后狠狠地全部捅入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉缝上，周扬冲击的频率也越来越快，小腹撞击苏晴肥园大屁股的声音密集得如同下雨一样。
　　极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次鸡巴都深深的插入骚逼又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在子宫之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的淫毛湿淋淋的贴在骚逼四周，两片淫唇向外翻出，鸡巴把逼口撑的大开，狠狠的抽插简直要把骚逼操穿似的直爽的苏晴放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好男人……啊啊……用力操……我的骚逼……恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美……啊啊啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……啊啊……”
　　苏晴一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住周扬的肩膀头部向后仰，骚逼死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。
　　苏晴全身痉动一阵难忍的酥麻从子宫泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在周扬身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在周扬的大龟头上。
　　直刺激的周扬的大鸡巴，如同发热的铁棒一样更加胀大把骚逼撑的更大、更满，直爽的周扬如同野兽一样疯狂的抽动，直操的苏晴完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。
　　伏在周扬的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。
　　丰满的奶子剧烈的起伏摩擦着周扬的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……啊啊……好……好男人……我快……啊……快……乐死了……啊……好侄儿……鸡巴……快……顶……啊……又撞到……子宫了……啊……操的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……啊啊啊……”
　　一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击子宫，直撞的苏晴四肢百骸舒服酥麻极了，突然鸡巴死命地顶在子宫上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入苏晴的骚逼之中。
　　鸡巴尽量往内伸去，冲击着苏晴的子宫，直爽的苏晴大声浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……鸡巴……好……厉害啊……骚逼不行了……啊……又要泄了……啊啊啊……”
　　苏晴觉得子宫一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住周扬发出满足的呻吟声，全身痉动不已。
　　刚刚高潮完，苏晴再度迫不及待的爬了起来握住周扬的鸡巴，把骚逼对准鸡巴，缓慢的坐下去，直至鸡巴全根没入骚逼，又充实又胀满，不由自主的发出满足的叹息声！
　　不由的摆动美臀上下挺动，周扬向上用的迎合，在暧昧的刺激下，他觉得苏晴的骚逼，湿湿热乎的，操起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使鸡巴深深的插入骚逼狠，狠的撞击苏晴的子宫。
　　阵阵酥麻、酸痒的快感从骚逼升起，苏晴放浪的上下左右的挺动雪白的美臀大起大落的，拍打着周扬的胯间发出“啪！啪！啪！”的声音，爽的苏晴全身亢奋。
　　周扬双手搂过苏晴，拼命地吸吮苏晴的双唇，同时双手发泄似的，在苏晴那圆润的奶子上，捏弄狠狠的扭着，苏晴也激烈地回应着周扬的动作，周扬被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插。
　　苏晴疯狂地摆动美臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫：“啊……恩……好……好哥哥……啊……好……好厉害……啊啊……用力插……我的骚逼！！”
　　周扬听着苏晴的浪叫，鸡巴更是用力的操着苏晴的淫逼，嘴也不住的弄着苏晴的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”的淫靡声、周扬野兽般的喘息声、苏晴疯狂的呻吟声交织在一起不停的在夜晚安静的招待所房间中回响。
　　苏晴被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动美臀迎合，疯狂的晃动美臀，左右的磨动，恨不的更加深入。
　　苏晴死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着周扬的鸡巴在自己的骚逼中进出，周扬被这骚货的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动
　　他每一次进入都带来极大的快感
　　“哦……干……干……干死你……干死你……骚货…你的骚逼……太妙了……快说 …是谁把我介绍给你的…知道我在这个房间…下次我干死你们两个！！”
　　周扬疯狂地顶送了数百下，逼肉紧紧的包着鸡巴。
　　不停的抽送使得苏晴淫水横流，苏晴的交合处润滑无比，粗大的鸡巴疯狂的抽插骚逼时，苏晴几乎都不能呼吸
　　苏晴一阵急速的上下耸动之后死命的抵住周扬的鸡巴龟头摩擦，浑身一阵颤抖，骚逼一阵急促的收缩，滚热的淫精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，周扬又让苏晴趴跪在床上，性感的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫逼向后开着，滴滴答答的流着淫水，苏晴淫荡的叫道：“哥哥……快……我……啊……又要……又要你用鸡巴……插我的骚逼……快点来吗……我要……”
　　周扬一听翻身把苏晴压在地上迅速的抽出了鸡巴。
　　只听“扑滋”一声鸡巴从骚逼中出来了，一股淫水从苏晴的骚逼中射出来不停的流着，幽香极了，弄的床上一大片。
　　苏晴发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。
　　周扬来到苏晴的身后，从后面把鸡巴对准不住张合的骚逼，双手拉住苏晴的美臀用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫逼之中，爽的苏晴常常呻吟了一声，直觉得骚逼又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动美臀并腻声的叫道：“好……哥哥……啊……好……好大……好粗……啊啊……好热……的鸡巴……快……用力……啊……操苏晴……的骚逼……啊啊……用力……来吗……快点……啊啊……我……要……要好……好哥哥操我……啊……”
　　周扬被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击骚逼，深深地插入了骚逼之中胯间撞击美臀发出“啪！啪！”的声音。
　　苏晴的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的奶子前后剧烈的跳动好似要掉了下来，周扬从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶子宫爽的苏晴四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动美臀迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好哥哥……你太会操了……操死我了……啊……骚逼快……快被你操穿了……用力……啊啊……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……啊啊……用力……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的血气方刚的加上醉酒的周扬爆发了全身的潜能飞快的抽送直操的苏晴向前猛耸，脸庞趴在床上发出“唔唔”的呻吟声周扬大叫道：“操，操死你，骚货，我要你尝尝大鸡巴的厉害，操烂你个骚逼的滋味，美不美……啊……”
　　周扬奋力的抽送干的淫唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上。
　　周扬又干了数百下只感到苏晴浑身一阵颤抖，骚逼里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了。
　　苏晴疯狂向后耸动美臀，全身痉挛淫精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，鸡巴顺着逼口而出。
　　苏晴发出“哦哦哦哦”的呻吟声。
　　骚逼一张一合的流着淫水，逼口被鸡巴弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵，全身香汗淋漓，好似刚从水中捞出一样。
　　周扬的大鸡巴不断的在骚逼中抽插，一享受着苏晴的肉体，随着时间的推移，苏晴被操的泄了一次又一次，周扬也射了一次又一次，但是苏晴好像都没有满足一样，直到一次高潮后爽晕过去，这场被人设计的淫戏才介绍。

第241章 周扬找到之前那些人
　　第二天早上，也不知道谁说出去的，张淑贞来敲门了。
　　周扬和苏晴的事，被张淑贞知道了，张淑贞让他必须对人家姑娘负责。
　　苏晴当时醒来看着红肿且超级痛的下体，抱着被子默默流泪，一句话都没说，一直在哭。
　　他也清楚的看到床单上有一抹处子的落红。
　　知道自己要了苏晴的第一次。
　　他当时虽然是混子，但是，也是男人，同意娶苏晴。
　　不过当时苏晴并没有说嫁不嫁给他，是过了半个月的时间，他妈把苏晴领回来了，笑着告诉他，苏晴怀孕了，家里双喜临门，得赶紧把两人的婚事给办了。
　　两人顺理成章的办了酒席，成了家。
　　正想着这件事，忽然，他看到了一个熟悉又有点陌生的身影。
　　脱口而出，喊道：“瘦猴！”
　　瘦猴听到有人喊他，侧头一看，看到周扬，他愣了一下。
　　然后跑得比兔子还快。
　　周扬抬手右手一指，站在他身后的阮学增如离弦的箭一般，冲了过去。
　　周扬走过一个转角，走到胡同里的时候，瘦猴已经被阮学增制服在墙上。
　　瘦猴看到走过来的周扬，立马憨厚一笑，谄媚的喊道：“周总，好久不见啊。”
　　“真是没想到啊，周总你现在这么牛了，这小半个月，到处都是你的名字啊。”
　　周扬的晴天食品干翻皇冠食品的事，在整个邵县的商界都传遍了，议论纷纷。
　　就连街头巷尾，说评书的人，也会拿这件事说起评书。
　　所以普通老百姓也都知道了晴天食品厂、周扬，这些字眼。
　　周扬朝阮学增示意了一眼，阮学增放开了瘦猴，但是，就站在瘦猴的身边，瘦猴憨憨一笑，知道自己今天是跑不了了。
　　“瘦猴，看到我，怎么跟看到洪水猛兽一样？你跑什么？”
　　瘦猴憨憨一笑，“没有跑啊，我，这不是周总你现在发达了吗？我不想让人知道周总你认识我这样的混子，那多影响你的身份啊。”
　　“呵！是这样吗？还没吃晚饭吧？走，今晚去国营饭店，我请客，把大家伙都叫上，兄弟我发达后，还没请你们吃过饭呢，这顿饭，你们可不能推了。”周扬哥俩好的把肩膀直接架到了瘦猴的肩膀上，一边朝着胡同外走，一边说道。
　　他如果没记错的话，去年那个仲夏，他喝醉酒的那晚，瘦猴也在酒桌上。
　　一边走，他一边跟瘦猴说，把胖子、高个子、四眼、皮蛋，都叫上！
　　他把能想到的那晚在一起喝酒的人的名字都说了出来。
　　前世，在苏晴去世后，他跟这些人再也没了来往。
　　使劲儿的想，才想出来这些人的外号，真名已经记不住了。
　　而瘦猴听到周扬这话，浑身有过一瞬间的僵硬，脸上也有过一闪而逝的僵硬。
　　这些，周扬都观察到了。
　　他的黑眸更加的深邃。
　　放在瘦猴肩膀上的手，加大了力度。
　　瘦猴肩膀被捏痛了，也不敢喊出声，只能笑着说道：“行，没问题，周总，您先去饭店，我去挨个的喊他们。”
　　“这种跑腿的活，交给我来做就行。”
　　周扬笑着说道：“没事，今天我闲着呢，要请客吃饭，我肯定得亲自去邀请，这才叫兄弟。”
　　说着，周扬拦了一条出租车，瘦猴被阮学增半推半强迫的塞进了后排座里。
　　胖子、高个子、四眼、皮蛋这四人都是住在街上的，有出租车开路，很快就把四个人叫上了。
　　叫了两台出租车，前面一台周扬他们坐，后面一台，胖子他们四人坐。
　　所以，直到到国营饭店门口，胖子他们还不知道周扬在车里。
　　因为周扬一直没开口，都是瘦猴去办的事，阮学增和曾辉两人，跟在瘦猴不远处，瘦猴是想跑也跑不了。
　　当胖子他们四人下了车，跟瘦猴笑着说，瘦猴是不是发达了，竟然请他们来国营饭店吃饭。
　　瘦猴尴尬一笑，说道：“我就是个跑腿的，我哪里有那钱请哥们来国营饭店搓一桌，是周总请客。”
　　“周总？”胖子疑惑的问道。
　　四眼也微微一愣。
　　高个子望向瘦猴坐的出租车。
　　皮蛋也跟着望过去。
　　刚好这会儿车门打开，周扬从后排座的另外一侧走了下来。
　　四眼、高个子两人看到周扬，直接脸色微变，眼睛立马错开，没跟周扬交锋。
　　快速的看向瘦猴，朝瘦猴使眼色。
　　仿佛在说：怎么把周扬搞来了？
　　瘦猴朝这会儿下车的阮学增和曾辉两人抬了下眼睛，意思是，周扬带了保镖，兄弟我也是被逼无奈。
　　如果周扬还是以前那个混子、无所成的周扬，那他们自然不用怕见到周扬。
　　但是，现在的周扬，可是邵县最大的食品厂晴天食品的厂长，还是老邵县龙虾馆的老板！
　　最主要的是，周扬才干掉了皇冠食品厂！
　　皇冠啊！
　　那可是皇冠啊！
　　皇冠的老板许杰然身价可是有好几十万的啊！而且在各部门也都有关系，但是这样的人，说被周扬干掉了，就干掉了。
　　他们深深的知道，周扬已经不再是以前的那个周扬。
　　前段时间，许杰然被抓的时候，他们五个人都不敢出门，都窝在家里，怕见到周扬。
　　这是过了好几天了，见没情况，才敢出门来溜溜风。
　　谁想到，就被周扬给逮了个正着。
　　而且，周扬这摆明是知道了当初的一点什么。
　　否则，以周扬如今的身份地位，不是他们自卑，而是周扬这个层次的人是真的一个眼角都不会看他们这些游手好闲的混混一眼的。
　　皮蛋上前给了周扬的肩膀一下子，笑着说道：“周扬，厉害啊，现在应该喊你喊周总了，没想到周总发达后，没有忘记我们，还要请我们吃饭，那这顿饭，我们可就敞开了吃了，不客气了啊。”
　　周扬不着痕迹的把瘦猴、胖子、高个子、以及四眼的表情收于眼底。
　　自然发现了他们之间的眼神交流。
　　他知道，果然藏着事。
　　目光望向跟平日里没什么两样的皮蛋，他扬唇一笑，说道：“必须的，好兄弟，苟富贵，勿相忘，走，今晚你们敞开了膀子吃，随意点，我请客。”
　　说着，周扬带着大家进了饭馆。
　　瘦猴和胖子走在最后面。
　　胖子锤了瘦猴一下，两人想跑，但是，阮学增和曾辉两人就在他们俩身后，瘦猴还跟胖子暗示了下，对方的身手很了得。
　　到了饭店里，周扬让服务员上最高规格的套餐。
　　没一会儿，什锦火锅、鸭蛋围着的霸王鸭、茄汁鲳鱼、红烧猪蹄、熏鱼、蟹粉豆腐等等，以及红罐晴天凉茶、以及最经典的茅台。
　　上了一大桌，全部都是硬菜。
　　这一桌的规格，看得旁边在吃饭菜的客人们都好奇的张望了过去。
　　能来国营饭店吃饭的，都是兜里有钱的。
　　虽然这会儿的茅台才30块一瓶，但是这一瓶可就是普通职工大半个月的工资了。
　　所以也是十分奢侈的酒。
　　穿着白色厨师服的服务员送来茅台酒的时候，周扬特意问了下，“现在这酒多少钱一瓶？”
　　“30！”服务员的态度并不怎么好。
　　这会儿，国营饭店的服务员的态度都这样，因为她们的工资，可比大部分的职工的工资还高，所以傲得很。
　　周扬笑着说道：“那先来20瓶吧。”
　　他这话一出，女服务员直接震惊的望向周扬。
　　买一瓶茅台酒，她很傲，但是对方直接买20瓶茅台酒，这可是足足600块钱呀！
　　都是她一年的工资了！
　　瘦猴他们也被周扬的阔绰给震撼到了。
　　不过震撼过后，他们有种很惨的感觉。
　　这意思是，今晚这20瓶茅台，他们五个人得喝完？？？
　　这得直接进医院啊！
　　屁股坐不住了。
　　刚才看到端上的饭菜，他们差点被这些硬菜给瞧得迷晕了眼，但是，再次理智过来，他们知道，周扬请他们吃的这顿饭，可不简单的！
　　一个个都急了起来。
　　“嗯，先来20瓶，你们店里还有多少茅台酒？明天要过节了，我准备多买点。”周扬说道。
　　这会儿买酒已经不需要烟酒票了，要是再早几个月，买酒还是需要烟酒票的。
　　烟酒票取消正好是在1988年。
　　而，他很清楚的记得，在明年，茅台将大幅度的调高价格。
　　从原本零售价30块一瓶，暴涨到106块一瓶，这个价格持续到1992年。

第242章 线索
　　翻了足足三倍。
　　这种短期就可以赚快钱的事，周扬也不想错过。
　　不过他不知道茅台具体是在几月几号涨价的。
　　现在还是30块一瓶，说明还没开始涨价，明年就是1989年了。
　　先把这家国营饭店里的茅台酒都吃下再说。
　　茅台酒，即使到后世，也是很贵。
　　女服务员在震惊中，走了。
　　皮蛋感慨的说道：“今年物价疯涨啊，茅台酒我记得前几年才18块一瓶，现在都涨到30块了。”
　　胖子等人从来就没喝过茅台酒，如果是平时，能喝到一口茅台酒，他们肯定特激动。
　　但是，这会儿，他们觉得喝茅台酒是煎熬。
　　怕周扬找他们秋后算账。
　　周扬都能把那么牛逼的许杰然搞进局子里，他们，连周扬的手指头都玩不过……
　　他们心里也很纳闷，不知道周扬到底踩了什么牛屎，竟然一下子摇身一变，就牛逼哄哄了。
　　他们也好想去踩那一堆牛屎。
　　走走牛屎运。
　　开始吃饭喝酒聊天。
　　刚开始，除了皮蛋比较放松，胖子和瘦猴他们四个人都很紧张。
　　但是，渐渐的，他们发现周扬什么话也没问他们，跟他们聊的都是过去的事情。
　　渐渐的，气氛放开了。
　　毕竟这一桌子可是他们过年都吃不到的好东西，随着精神放松后，整个人就彻底的吃嗨了。
　　一杯杯茅台酒下肚，一句句‘哥们’、‘兄弟’喊着。
　　月上柳梢头，酒过三巡。
　　瘦猴他们脸上已经红扑扑了。
　　四眼甚至开始说起了酒话，“周扬！还是最够哥们！发达后，也没有离我们远远的，我四眼认你这个兄弟！”
　　“来，干一杯！我还没喝醉，继续喝！”
　　再喝几圈，四眼、瘦猴、胖子、高个子、以及皮蛋五人，彻底的喝醉了，摇头摆脑的，坐都坐不稳。
　　酒桌上，已经空了10瓶茅台。
　　周扬的精神依旧还很好，没喝醉。
　　前世的他的酒量其实并不怎么好，喝一瓶茅台下肚，肯定要喝醉了。
　　但是，重生回来后，附带系统的他自然是强无敌。
　　看着饭桌上的五个人。
　　他给身边的瘦猴酒杯里倒了一杯酒，对他说道：“瘦猴，你知道我是怎么突然发达了的吗？”
　　“怎么发达的？”瘦猴十分好奇。
　　尽管喝醉了，还很好奇。
　　不过喝醉后，他的大脑反应会很慢，容易跟着别人的节奏走。
　　周扬笑着说道：“说起这个事，我还真的得好好的感谢你们，要不是你们，也不会有我周扬今天。”
　　“嗯？”瘦猴听不明白，旁边的胖子也一脸疑惑。
　　四眼摇头晃脑的问道：“难道周总，你跟我们一起玩的时候，踩到了神仙牛粪？然后走了牛屎运发达了？”
　　“那堆牛粪还在吗？我想去踩。”
　　高个子举着酒杯，喊道：“一起去踩。”
　　周扬笑着说道：“差不多吧，要不是你们给我送了机缘，我也遇不到我现在的媳妇苏晴，没有我媳妇苏晴，我也不会有今天啊。”
　　“你们都不知道，我媳妇家超级有钱，我开的龙虾馆、食品厂，你们觉得我能开得起吗？”
　　瘦猴他们五个人都齐刷刷的望向了周扬。
　　周扬继续说，“都是我岳母和老丈人送我的，对了，在省城，我老丈人还送了我一座价值三百万的厂子，这是我打败皇冠食品厂的法宝，哈哈。”
　　“所以说啊，兄弟们，我周扬能有今天，全都是你们功劳啊。”
　　“要不是你们撮合我和我家媳妇，我也不会有今天。”
　　“来，干一个！”
　　“今晚我们六兄弟，不醉不归！”
　　说着，周扬都开始高兴的哼起了歌，一脸已经喝高了的状态。
　　瘦猴他们虽然喝醉了，但是还有点意识，听周扬说了这一番话后，一个个都抓耳挠腮的。
　　肚子里仿佛有一箩筐的话想要说出来。
　　但是，又有点理智的想要憋着。
　　最后还是四眼看不过周扬现在嘚瑟嚣张的样子，现在的周扬，可以说在邵县呼风唤雨啊，而且，人家在星城都有价值三百万的大厂子。
　　三百万啊！！！！
　　那是他们赚几辈子都赚不到的钱啊！
　　周扬有了！
　　他们跟周扬玩过那么久，周扬的脑壳有多厉害，他们还不知道？
　　什么能让人一下子暴富？除了运气逆天，还是运气逆天啊！
　　要么就是自己是富豪遗落在外的唯一家产继承人，要么就是傍到了大富婆。
　　俨然，周扬现在就是后者！
　　再加上去年的那些事。
　　说苏晴是富贵人家，他们是真的信啊！
　　当即，四眼最受不住，破防了，喊道：“周扬，你真他娘的要感谢我们啊！”
　　“要不是我们五个那晚帮你，让你和苏晴结缘，你也不会跟苏晴结婚啊！”
　　“也不会有现在的好日子的啊！”
　　只是他的话刚说完，就被胖子给赶紧捂住了嘴巴。
　　“你他娘的乱说什么！这事跟我半点关系都没有！”
　　“我也是，周扬，这事跟我一毛钱的关系都没有，去年7月份那次饭局，我也喝醉了，直接就醉死在饭桌上了，第二天才醒来，中间发生了什么，我压根都不知道！”瘦猴大声的喊道。
　　即使这会儿喝的再醉，他也知道，这个时候，绝对不能承认去年那件事，他参与了！
　　要不然，想想都会觉得脊背发凉。
　　虽然周扬这会儿依旧是笑着的，说的话也是都感谢他们的话，但是，他总感觉有点不对劲。
　　四眼被瘦猴和胖子吼得回了几分理智，他闭上了嘴巴，一屁股坐在凳子上，闷头喝酒。
　　高个子有些颤抖的望向周扬。
　　皮蛋喝了几口酒后，脸上弥勒佛的笑容没了，也没有摇头晃脑的一副喝醉的样子。
　　他放下酒杯，看向已经安静如鸡的酒桌，然后说道：“事情我们既然做了，想逃，是逃不掉的。”
　　“出来混，迟早是要还的。”
　　“去年做那件事，收拿钱的时候，我就已经想到了今天的后果。”
　　说完后，他望向周扬，一脸郑重的说道：“周扬，去年7月18号，那晚是我们五个特意组的饭局，邀你一起喝酒吃饭。”
　　“目的很简单，就是灌醉你，然后把你送到对方指定的一家招待所的房间里。”
　　“我们把你送过去的时候，床上已经有人了，不过被子裹得紧紧的，我们也没看到是谁，只看到是一头长头发，应该是个女人。”
　　“第二天，我们又负责把你喝醉酒住在芳香招待所的事让你们村里人传到了你爸妈的耳朵里。”
　　“我们的事情就做完了，我们五个人一共收了对方两千块钱，一人分了四百块。”
　　“说老实话，我们还很怕你睡了个少妇，到时候被对方的老公追杀，后来得知你要和对方结婚，我们也松了一口气。”
　　“我知道，在我们为了钱出卖你的时候，我们就已经不是兄弟了，但是，没办法，四百块钱的诱惑力，对我们这些一直找不到工作，又赚不到钱的人来说，真的太大了。”
　　“我也不求你原谅我，你想怎么对我，我都接受。”
　　“这件事确实是我们做错了。”
　　胖子和瘦猴他们四个人，因为皮蛋全盘托出了，他们也知道，这事瞒不住周扬了。
　　一个个的耷拉下了脑袋。
　　他们心里知道自己很对不起周扬，但是，没办法，为了钱，有时候兄弟也是能出卖的。
　　而且，那会儿，他们觉得只是让周扬跟一个女人睡觉，不算什么，最多有可能被那个女人的老公追着砍，被迫逃到外面去，过几年再回来，又是一条好汉……
　　周扬脸上的笑容凝结，没发火，喝了一口凉茶后，问道：“对方叫什么名字？”
　　四眼和瘦猴、胖子、以及高个子四人异口同声，“叫大狗。”
　　皮蛋说道：“大狗只是他的外号，他的真名叫顾存善。”
　　“确定？”周扬望向皮蛋，问道。
　　皮蛋点头，“嗯，他让我们做这件事后，我让人偷过他的包，见过他的身份证，确实是叫顾存善。”
　　他对周扬的背景是了解的，但是对苏晴的背景不了解，外加大狗有严重的外乡口音。
　　大狗让他们做这样缺德的事，他必须得把大狗的情况查清楚，至少要知道他是哪里人、真名叫什么。
　　周扬听到这话，黑眸沉了下来。
　　问皮蛋，顾存善的具体的名字，得知了顾存善具体的名字，他又问皮蛋，手里有对方的身份证不。
　　皮蛋摇头，说避免引起麻烦，偷走的东西，又让人送了回去。
　　周扬问皮蛋有没有记住顾存善身份证上的地址。
　　皮蛋点头，说道：“我记着，他是浙江绍兴市平泽县八里村9组的人。”
　　周扬找服务员要了笔和纸，把顾存善身份证上的地址记了下来。
　　瘦猴、胖子、高个子、四眼等人，在周扬和皮蛋说话的时候，看得出来周扬是要追究这件事了。
　　四人交流了下眼神，在周扬写完字后，他们四人齐刷刷的移开凳子，噗通一声，跪在了周扬面前。
　　跪在地上后，四人一边用力的扇自己耳边，一边说着各种道歉的话。
　　“周扬，之前是我们不是人，我们做了对不起你的事，我们真的太不是人了，对不起，对不起！”
　　“周扬，是我见钱眼开，背叛兄弟，我不是人，对不起，我真的知道错了，虽然那些钱我已经花光了，但是我一定会赚回来，双倍，不，三倍的赔给你，一共1200块。”
　　……
　　皮蛋没跪，因为他知道，事情已经做了，这会儿跪着认错没用，于事无补，他对周扬说道：“周扬，我知道，我们这样的人，很让人看不起，但是，生活真的太难了，突然有人给我们那么多的钱……”
　　“那件事，是我皮蛋的错，我皮蛋欠你一条命。”
　　“以后但凡你有用到我皮蛋的地方，我皮蛋绝对会把这条命还给你！”
　　周扬把写好的纸条放进了公文包里，目光凉薄的扫了一眼跪地求饶的四人，随后目光落到皮蛋身上。
　　他跟这些人混了一年多，知道皮蛋的一些事。
　　皮蛋父母早亡，从小就是靠奶奶带大，奶奶只能靠扫大街赚点辛苦钱，后来他奶奶年纪大了，扫大街的活也被人抢走了，只能靠去菜市场捡菜叶子过活。
　　皮蛋很小就学会了偷。
　　偷的技能用的很熟练，从来没被抓过。
　　后来大了，心也大了，想去偷一辆摩托车卖个大价钱，谁料刚好被回来拿账本的老板给抓了个正着。
　　被商家送进了局子，差点就要被商家起诉判个十年八年，是皮蛋的奶奶跪到商家门口跪求了五天五夜，最后晕过去了。
　　商家才心软放过了皮蛋。
　　从此后，皮蛋再也没偷过。

第243章 顾存善出现
　　周扬没说话，拿起公文包，喊来服务员结账。
　　瘦猴他们的家庭情况他都知道，各有问题，要不然，也不会在街上当混子了。
　　正经人家的孩子都会找个正式的工作做，再不济也要在家里帮忙下地干活。
　　他这种当混子的属于特殊情况。
　　他也不知道自己当时为什么会跟这群人混到一块去。
　　不过，他想要的已经要到了，跟他们纠缠下去，不仅没用，反而还会降低自己的格调。
　　真把他们一个个剁手跺脚，会惹来一群麻烦。
　　毕竟光脚的不怕穿鞋的。
　　而且，现在还没找到三宝，不知道三宝如何，他想给自己积点德，求菩萨保佑三宝好好的。
　　结清了饭桌的账后，周扬问起服务员，饭店里还有多少茅台酒存量。
　　服务员说，有20箱，一箱有6瓶，一共是120瓶。
　　周扬说全部买了。
　　“全部？”这可是足足3600块啊！
　　“嗯。”
　　“我去喊经理出来。”女服务员眉眼含笑，赶紧跑进了后厨去喊人。
　　周扬叫了一辆出租车，把20箱茅台都放进了出租车里，带上阮学增和曾辉，坐车回租房了。
　　到了别墅，张淑贞看到周扬和阮学增他们都在搬酒，连忙出来一起搬。
　　一边搬酒，一边问周扬，今晚怎么买了这么多酒。
　　周扬只是说这个能赚大钱，张淑贞也不多说了，她现在是无条件相信自己的宝贝儿子。
　　看张淑贞兴奋的劲。
　　苏晴应该没有把三宝的事告诉张淑贞和夏慧兰，两人还不知道还有个宝宝。
　　周扬望向是苏晴，苏晴朝他摇了摇头。
　　周扬也没多说，这种事，他们俩听了都心如绞痛，夏慧兰要是知道了，还不知道得哭成什么样子。
　　闹成什么样子。
　　等找到三宝后，再告诉奶奶。
　　房间里，两个小家伙已经洗完澡，正在他们的小床上呼呼睡觉。
　　周扬跟苏晴说已经让人画顾存善的肖像画了。
　　“顾存善？”苏晴疑惑的问道。
　　“嗯，顾存善是大狗的真名。”说到这里，周扬望向苏晴，双手拉着她的手，目光柔和又心疼，缓缓的跟苏晴说起去年那个仲夏的事。
　　包括自己是被瘦猴他们故意灌醉，然后送到她的房间。
　　而瘦猴他们则是被顾存善指使的。
　　说完后，他从公文包里拿出一张纸条，上面写的正是顾存善身份证上的地址。
　　“这是顾存善家的地址。”
　　苏晴颤抖着手，接过。
　　她以为，去年那个仲夏，她和周扬发生一夜之缘，只是因为两人都喝醉了酒，所以有了这样的酒后行为。
　　却没想到，竟然一切都是一场阴谋！
　　去年7月18号，那是她的20岁生日。
　　以往她的生日，不管是小生日，还是大生日，都过得特别的热闹。
　　但是，这一年，她的20岁大生日，举目望去，却只有她一个人。
　　而且，还是在异地他乡。
　　情绪上了头，她出了员工宿舍，在外面找了一家饭店吃饭，还头一次的喝了点酒。
　　她只记得别人酒桌上酒都是一瓶一瓶的，到她那里却是一个酒壶的，而且自己很快就喝得上头了，而且身体还异常的热，下体还非常的痒，察觉到异常的她赶忙在旁边的招待所开了一间房，住到了房间里。
　　只是她不知道的是，后面一直有人盯着，连招待所那个人给她开的房间都是特定的。
　　后来的事，她就全部忘记了。
　　直到第二天醒来，竟然发现自己身边躺着个男人！
　　还有从下体上感觉出来明显非常强烈的痛感，她知道自己昨晚跟这个男人做了不雅的事情，而且还很激烈。
　　从那以后，她再也不敢喝酒。
　　她一直都以为自己和周扬只是醉酒结缘，却没想到，周扬竟然也是被人刻意灌醉，安排送到她的房间里的！
　　而安排这一期的幕后之人，跟让纪玉茹偷走她的三宝的人，是一个人！
　　“这个顾存善想要做什么？”
　　“我，不认识他！”
　　她从来不认识一个叫大狗，或者顾存善的人！
　　“我也不认识绍兴人。”
　　苏州和绍兴虽然不是很远，但是，也不近。
　　而且不在一个省份。
　　她根本不认识绍兴那边的人。
　　之前知道大狗是绍兴人，她还以为只是单纯的人贩子，却没想到，对方竟然是有备而来！
　　他想做什么？
　　既是安排周扬跟她睡觉，又是安排纪玉茹神不知鬼不觉的偷走她的三宝！
　　还问纪玉茹她如今过的怎么样？
　　苏晴在仔细的想，自己什么时候得罪过顾存善这样一个人。
　　让对方如此处心积虑的对她。
　　看到苏晴满脸痛苦的在想，周扬心疼的搂着她，柔声说道：“媳妇，你别多想了，这件事我会查出来的。”
　　“不用多久，顾存善的肖像画就会画出来，另外，我准备明天去一趟绍兴，去顾存善身份证上的地址，问问情况。”
　　一般身份证上的地址，都是本人的家庭地址。
　　既然苏晴不认识叫顾存善的，他去顾存善的老家，肯定能查出一些事情。
　　比如顾存善的学历、履历等等。
　　他要找到顾存善。
　　这是找到三宝的第一步。
　　……………………
　　而此时，顾存善还不知道自己的情况，已经被周扬发现了。
　　他正乔装打扮了一番，重新回到了邵县。
　　在蒋欣怡让他滚回邵县的时候，他没敢耽搁，当晚就坐上了回广州的轮船，随后坐汽车各种转站到了邵县。
　　到邵县后，他没立刻开始调查周扬，而是睡了整整两天，然后又逛遍了邵县的各种美食。
　　还到老邵县龙虾馆吃过一顿麻辣小龙虾。
　　感叹过，没想到自己离开邵县没多久，邵县竟然开了一家这么好吃的夜宵馆。
　　比他在海边城市三亚吃的那些龙虾还要好吃。
　　睡好觉、吃好东西后，他才开始着手调查周扬。
　　这不调查不知道，一调查，他差点连大门牙都给吓出来了。
　　他原本是准备去苏晴工作的饭馆，看看苏晴过的怎么样的。
　　但是到了苏晴工作的饭馆，并没有看到苏晴，反而还听到服务员们在讨论苏晴。
　　说苏晴太有福气了，嫁给周扬彻底改变了命运，当起了阔太太。
　　说周扬如今可是邵县最大的食品厂晴天食品厂的总经理。
　　还说，之前觉得周扬是老邵县龙虾馆的老板，就已经够震撼的了，没想到，之前他们没太关注到的周扬开的食品厂，竟然干掉了彭旭所在的皇冠食品厂，一跃成为了邵县第一大食品厂。
　　就连她们国营饭店，因为顾客提议，他们也到晴天食品厂进了一批红罐晴天凉茶。
　　而且销量特别好。
　　顾存善颤抖着点了一瓶晴天凉茶，喝了后。
　　觉得这真他娘的好喝！
　　一顿饭吃得他心惊肉跳的，浑身的细胞都活跃起来了，不再是死气沉沉的了。
　　他不知道，如果蒋欣怡知道苏晴嫁的周扬如今搞得这么风生水起，会不会被气死。
　　他不敢立马就禀告给蒋欣怡。
　　准备掐个好一点、蒋欣怡高兴的日子，再打电话告诉蒋欣怡。
　　今天便是个高兴的日子，他打听到蒋欣怡今天特别的高兴，因为跟薛彦文的婚事终于定下来了！
　　不日就会举办！
　　他这才敢给蒋欣怡打去了电话。
　　希望蒋欣怡心情好，能不把怒火发泄在他身上。
　　蒋欣怡接到电话，声音里还带着笑，“怎么才给我打电话？”
　　她现在已经得到了自己想要的，未来婆婆终于点头同意薛彦文娶她了，并且要让她带着小幼薇去一趟家里，然后让薛、蒋两家把婚事定下来。
　　到时候要大肆操办婚礼，还得给苏景良家发请帖。
　　她的心情能不好么？
　　这会儿接到顾存善的电话，再听顾存善说一番如今苏晴过的惨兮兮的话，她的心情会更好。
　　顾存善说道：“蒋小姐，这些天我都在调查周扬的情况，没调查清楚前，我不敢打电话打扰蒋小姐。”
　　“调查他做什么？他这辈子都不会就职，就算他的家人到时候去闹，最多也就是给他安排一个最差的岗位，一个月赚个几十块钱，你调查他做什么……”蒋欣怡十分不屑的说道。
　　“蒋小姐，周扬，发达了！”顾存善颤抖着声音说出这个劲爆消息。

