==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：邪丹毒尊
👤 作者：乐福不受
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：432687
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：母女花,熟女,无绿,纯爱,人妻,淫堕,后宫,NTL,萝莉,姐妹花
🗿 肉量：30.28%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　别人都知道他是一名炼丹大师确不知道林云真正厉害的是他的毒。
　　说起这药灵毒体也不是林云天生而是后天得来的，至于是怎么来的这就要提到林云当年的一个机遇。
　　当年林云还是一名练气叁层的小修士的时候进山采药，居然遇见两株以成精的万年药灵药在争斗，一边是一朵五色花瓣漂亮的花，另一边也是一朵花只是全身散发着紫气剧毒。
　　后来林云才知道原来这是修真界中已经灭绝的碧凝五色花和噬魂九毒花，而且都是万年的灵药，都已经成精了。

全文

第1章 隐仙
　　大晋国的连云山脉是一处仙家必争的宝地，连绵起伏的山脉犹如一条长龙横窝在山林间一眼望不到边，这里远离世俗周围又有野兽灵兽出没，山脉盛产灵矿和灵药所以这里长久以来都是各大修真门派根基所在地。
　　连云山脉大大小小门派将近200多个，其中四家独大，其余都是四家的附属门派不是的都已消失在历史的长河中了，他们分别是以正道自居的紫霞宗、魔道门派天煞魔宗、剑修门派一剑门、主修奇门八卦的天机堂。
　　四家都是连云山脉的顶级宗门，平时明争暗斗门下弟子争斗不断，但一时半会谁也奈何不了谁，就这样四家之间居然保持了一种互相牵制的局面，现在谁也不敢大张旗鼓的发动攻击生怕被其他两家炒了老窝。
　　紫霞宗一共占据九座山峰，分别是主峰紫霞峰、执法堂的天罚峰、门派任务的即墨峰、炼丹一脉的灵药峰、弟子居住的紫阳峰、还有四座是各大长老所在也是修炼之所分别是文秀峰、天象峰、霞光峰、地灵峰。
　　此时紫霞宗灵药峰上，一个非常偏僻的角落，这里是灵药峰后山的一处山缝，因为周围长满了树木只要不是站在眼前基本是看不到这处山缝，山缝外的缝隙大小只能容一个人通过，但在内部却另有一番风景，里面仿佛是个小空间非常的宽整体像个倒扣的碗在中间耸立着一栋二层的阁楼周围都是药田和从山体内引入的水池。
　　而且还有一条灵脉分支的末尾就在此地，这里也是一片环境幽静的修炼好地方。
　　按现在修真界资源匮乏的情景这样一个隐世洞府的拥有者的身份绝对不会低至少也是紫霞宗长老一职的人物，然而并非如此占据这座洞府的人不但不是紫霞宗的高层甚至还不是紫霞宗的人。
　　此人叫林云，无门无派听说叁年前宗主在外遇险全靠此人才活了下来，而且又有一手不凡的炼丹本事宗主便许下多般好处把此人留了下来，成为了紫霞宗的客卿，这座洞府也送于了此人。
　　转眼叁年，事实证明紫霞宗的宗主的决定没有错，林云在这段时间为紫霞宗提供了不少丹药还培育出了几个不错的炼丹师，林云在紫霞宗的声望很高而且常年都在洞府内研究丹药不过问宗内事务这点也让紫霞宗各大派系也放心了不少，便就随他去了。
　　这座洞府名叫隐仙洞当然在紫霞宗少数人暗地称问仙洞。
　　隐仙洞灵丹阁内，林云坐在蒲团上一只手捏着下巴一只手拿着一张丹方蹙眉看着，眼中时不时的流露出为难的神情。
　　“这龙虎炼体丹居然需要蛟龙的元神才能炼制，这可就有点棘手了”
　　林云无奈的摇了摇头，蛟这种稀有的灵兽百年难道见一只，这让他从哪里去弄头蛟龙元神？
　　随手把龙虎炼体丹的丹方丢到左手边，在其左手边已经有好几张丹方躺在哪里了，右手从储物袋内又拿出一张研究了起来。
　　这几年林云借紫霞宗的手收集了不少的丹方，这也是林云依附在紫云宗的目的之一，要知道现在修真界资源匮乏炼丹师没有丹方炼丹的事情也是常有的事，因为这些将来可能成为修炼资源的丹方都基本被大门派保存了起来，而一名炼丹师想要精进自己的炼丹技术就得炼制不同的丹药感悟其中的经验。
　　因为林云特殊体质的关系，他炼丹可以说是遂心应手，天赋和悟性都非常的高，林云入修真界20年就已经是一名叁级炼丹师练气七层的高手。
　　林云查过相关的典籍，他知道自己这是传说中的药灵毒体一种非常稀少的体质，拥有这种体质的人对丹药没有抗体，无论吃多少都不会减少药性，而且身体的抗毒能力非常变态，不仅能免疫一切毒物而且还能吸收利用，林云以前就试过吞下见血封喉的毒药，结果他一点事都没有倒是能把刚刚吃下的毒素凝聚在手上，所摸之物触之即死。
　　别人都知道他是一名炼丹大师确不知道林云真正厉害的是他的毒。
　　说起这药灵毒体也不是林云天生而是后天得来的，至于是怎么来的这就要提到林云当年的一个机遇。
　　当年林云还是一名练气叁层的小修士的时候进山采药，居然遇见两株以成精的万年药灵药在争斗，一边是一朵五色花瓣漂亮的花，；另一边也是一朵花只是全身散发着紫气剧毒。
　　后来林云才知道原来这是修真界中已经灭绝的碧凝五色花和噬魂九毒花，而且都是万年的灵药，都已经成精了。
　　碧凝五色花和噬魂九毒花天生的相克相生，最后碧凝五色花不敌噬魂九毒花自爆跟噬魂九毒花同归于尽，这巨大的灵力爆炸直接把林云也覆盖了进去，可是这样不但没有炸死林云反而让碧凝五色花和噬魂九毒花死后的药力和毒性都进入了林云体内。
　　说来林云也是命大和老天庇护，两股相斥的药力在体内不但没有把他撕碎反而融合了在一起催生出了药灵毒体。
　　随后林云借住这特殊的灵药毒体，在修真界混的风生水起，见过他的炼制丹药的人都赞不绝口，见过他用毒的人变成了永远无法开口的尸体。
　　因为林云能百分百的发挥丹药的药性而且可以一直吃下去，他修炼的速度自然比一般人快上很多，而且自己从不却炼丹药材，不知道有多少人愿意为他提供药材，事后只要给他几颗丹药就行，对方还千恩万谢的感谢你。
　　刚刚看完【龙虎炼体丹】丹方的林云看向手中正拿着的名叫散气丹的丹方。
　　【散气丹：能让练气6层以下的修士散尽真气，跌落修为至练气一层】
　　“嗯。这丹药有点意思”林云点了点头接着看下面炼制方法，主药是散气草在加上一些常见的草药就能炼制成“这些都不难找到，难就难在炼制手法上，现在身上和药田里并没有散气草还是回头在炼制吧”说完把【散气丹】丹方单独放在一边。
　　林云正要看另一张丹方的时候，他腰上的禁制令牌显示有人进入隐仙洞，林云掐指算了一下日子，今天离紫霞宗前来领丹药的日子还有叁天，除了过来领取丹药的弟子也只有另一种人会来了。
　　“来生意了”王林嘴角微微的上扬，收拾好地上的丹方便下到一层等待对方上门。
　　灵丹阁一楼比较简单，除了一张长桌外就是二张供人坐的椅子，还放着一些象征性的摆设品外便什么都没了，林云平时的生活都是在二楼完成的，二楼比一楼宽上许多，除了放着各种丹方药草的大厅还有叁间住人的房间。

第2章 刘天明
　　果然没让林云等多久，就有人推门而入，林云看向此人，他身穿一件外门弟子的衣服，腰间绑着一个低级储物袋，一头精干的黑色短发，年纪不大18出头的样子，长相平平但一双充满凌厉的眼睛让其整个有种锋芒毕露的感觉。
　　“此子要是不夭折，日后必定不凡”林云看到来了第一眼就有了这种想法，不过看其穿着外名弟子的服饰修为也就在练气叁层上下。
　　因为紫霞宗一共为弟子分了四个阶段分别是记名弟子、外门弟子、内门弟子和亲传弟子，记名弟子没有修为负责宗门内的大大小小的杂务只有到了练气一层才能进阶外门，练气一到叁层为外名弟子，练气四到七层就能进入内门，至于亲传弟子要求不仅仅是修为还有年龄，只要在30岁之前到达练气八层就能被长老收为亲传弟子，享受宗门最高待遇。
　　现在整个紫霞宗九峰亲传弟子也就五个，这在有将近400来人口的紫霞宗占的比例微乎其微，但他们的宗门给他们的权利却非常的大。
　　林云打量了一会就收回了目光，天才？
　　这个时代只有活着才叫天才，有多头角峥嵘的天才还没成长起来就变成一堆枯骨的？
　　这数量绝对不会少，林云伸手意示来人在他对面坐下。
　　林云看着眼前的人开口问道：“你找我何事？”
　　来人双手抱拳毕恭毕敬的给林云行了一礼随后说道“林大师，我是紫霞宗外名弟子刘天明，我来是……”
　　刘天明的话还没说完就被林云打断了“我问你来找我何事，我喜欢幽静并不喜欢被人打扰，要是没事就请回吧”
　　刘天明一愣，显然是准备好的一番说辞被打乱一时不知道该说什么，顿时也不再多嘴，直接从储物袋内拿出一块令牌。
　　令牌通体黑色，正面刻着问仙二个大字，刘天明把令牌放到林云面前开口道“林大师，我是前来问仙的”
　　问仙令这是林云在紫霞宗内发布一种令牌，持此今能找他交易一次，这是林云想出来的一种办法，他不缺丹药，但整个修真界很缺所以他打算用这种方式来换取他想要的东西，自从问仙令发出，就时不时的有弟子或者长老持令前来交易，这让他也获得了不少好东西。
　　林云拿起问仙令，确定无误后就收了起来，林云笑着看向刘天明只要是来交易的他都欢迎“居然有问仙令那就说说你的来意吧”见林云开口了，刘天明的心也就放下了，就开口把来意一股脑的说了出来。
　　“大师是这样的我现在修为到达了练气叁层，却一直突破不了练气四层，能用的方法我都试过了，但总是感觉差一点，所以我想要几粒练气叁层服用的丹药来突破”
　　听完林云习惯性用手捏了捏下巴开口道“你要丹药应该去找灵药峰的其他人，没必要这么麻烦的来找我”
　　刘天明听到林云的话苦笑一声“不瞒大师，弟子我在紫霞宗无权无势就自己那点身家估计连炼丹要的药材都买不起，这问仙令也是我花光了所有身家好不容易弄来的”
　　林云点了点头，手伸入储物袋中翻找一会就拿出了一个药瓶放在桌子上，药瓶呈透明色，能清晰的看见里面装着四颗红色的丹药。
　　林云道“这是【聚气丹】能让练气四层以下的修士提供真气和加快对天地灵气的吸收来帮助突破”
　　刘天明看着桌子上的丹药呼吸都开始急促起来，同时心底有个声音催促着。
　　“有了这聚气丹，你就能突破到练气四层进入内门，到时候就能获得更多的资源，以你的资质一旦被某个长老看中还能成为亲传弟子，到时候整个修真界你都能占一席之地，成为人上人，你一定要得到这瓶丹药！一定”
　　这声音如同魔音在心底回荡着，刘天明整个人都沉醉在将来成为亲传弟子的幻想中仿佛吃了这聚气丹就真的能一飞冲天似的。
　　刘天明眼中表现出的渴望，林云看的清清楚楚，嘴角微微上扬，这刘天明还是太嫩了，这一点小东西都能让他迷失自我，只要你动心就不怕你不会继续这场交易。
　　不过这也不能怪刘天明心智不坚定，林云眼角瞥了一眼在角落里正飘着渺渺青烟的香炉。
　　看时机差不多了林云手指敲了敲桌子唤醒了刘天明开口到“你应该知道问仙的规矩，你准备拿出什么来交换？”
　　被惊醒的刘天明也吃了一惊，自己这是怎么了？
　　怎么会如此失态？
　　不过眼下不是想这些的时候，这丹药自己势在必得，刘天明起身告罪一声，便开口到“大师，这丹药对我极为重要，我来之前打听过问仙的规矩，听闻大师这里除了灵石功法外还能以做事为交换筹码不知是不是真的”
　　“没错”林云回答到，随后话音一转“不过我要你做的事情可能会让你丧命，这你也愿意？”
　　听完林云的话刘天明并没有犹豫什么，眼神坚定的看着林云说道“在这个弱肉强食的修真界，不变的更强只会成为他人的踏脚石，我要变强！”
　　“嗯。”林云暗自点了点头此子果真是快良玉，能成大事。
　　“别的话我也不多说了，我现在手上炼丹缺一株灵药名叫【地灵云芝】，这【地灵云芝】因为一直生长在地底深处吸收地灵之气所以一般情况非常难见”
　　刘天明听闻也是面露难色，“大师，这……这【地灵云芝】这么难寻，弟子也不一定能寻到啊！”
　　“我没要你去找”
　　“那。那大师是何意？”
　　“几天前刚刚突破到练气四层加入天象峰的柳天鸣知道吧”
　　“此人弟子知道，叁天前刚被天象峰一长老收入门下，此人天赋不错，不知道大师这时提他是……”
　　“我要你去杀了他，把他身上的地灵云芝给我送来”
　　“什么！！！”
　　刘天明听完林云的话吓的慌了神，要知道紫霞宗可有规定严禁门内弟子厮杀，一旦发现废除修为挑断手脚经，丢入万蚁洞受万蚁噬心之苦。
　　“大师这玩笑可开不得，要是被发现我可就是死路一条，而且柳天鸣已经练气四层，我也不是他的对手啊！”
　　林云笑着看着刘天明说道“这【地灵云芝】虽然难找，但我费一番手脚还是能找打，至于你……这可能是你唯一的路了”
　　刘天明脸色阴晴不定，低着头思索着，林云说的没错这是他唯一的路了。
　　看着刘天明挣扎的表情，打算给刘天明再加吧火。
　　“这里有一粒【暴气丹】，服用能强行提升你二个等级，只是后作用会让你全身无力，无法凝聚和使用灵力半个月，有得有失你自己考虑”
　　林云这句话彻底打破了刘天明内心的纠结挣扎，停顿了一下还是开口答应了下来。
　　“很好，我相信你不会后悔的，至于怎么毁尸灭迹不被发现这就得看你自己了，签下这契约书我们的交易就正式开始”

第3章 筑基丹
　　这一天柳天鸣心情非常的好，不仅是因为修为提升进入内门还被一长老看上预将他打造成第六位亲传弟子这一事，这些天柳天鸣真的是彷如是在梦中一般不仅感觉飘飘然连人也有点飘了。
　　这几天那些曾在外门的朋友各个为他马首是瞻，各种阿谀奉承的好话听得他心情不知道有多好，在加上那些看中他潜力的内门弟子也有一部分人过来示好所以这几天基本是天天都是酒席宴席不断。
　　不是外门就是内门弟子，柳天鸣以前哪有这待遇啊！
　　各种上等灵肉灵菜招呼着，还有美艳的炉鼎供他免费享受，天天过着神仙般的日子，渐渐的他也喜欢上了这种高高在上的感觉。
　　这一日柳天鸣也是一样去赴了酒席，这一次有一内门师兄带来一瓶好酒，名叫【琼浆酒】也是一种极为难得的好酒，这位内门师兄想和柳天鸣打好关系，让柳天鸣在自己师傅面前美言几句，给他赏个丹药什么的。
　　好酒一下肚，柳天鸣连说叁声好酒！内门师兄的事也就被他拍着胸脯应了下来。
　　天色渐晚也散了酒席，柳天鸣踉跄着步伐独自一人走回洞府，这【琼浆酒】虽然甘美但后劲大，让修为练气四层的柳天鸣都感觉头晕呼呼的。
　　但走着走着柳天鸣看见前方树下阴影中有道人影直勾勾的盯着他，柳天鸣也不是傻子看那眼神就知道此人不是过来巴结他的。
　　柳天鸣眼色一凝沉声开口到“来人可是紫霞宗的师兄师弟？”
　　树下人影并没有开口回答柳天鸣的问题。
　　“居然你不说那就肯定不是我紫霞宗的人，我劝你还是速速离去，在我紫霞宗闹事并不是什么明智的选择”柳天鸣边说边摸向腰间的储物袋。
　　就在这时人影手一晃一道寒光飞射而出直奔柳天鸣而来，柳天鸣看着这仗势也是一惊急忙把灵力护盾放出，同时祭起一件防御灵器准备等灵力护盾被破后用于阻挡。
　　“当”的一声，寒光撞向灵力护盾弹飞了出去跌落在地上，柳天鸣一愣这跟他想像中差别太大了，眼睛看向跌落在地上的东西，原来只是一把普通的飞刀。
　　“哈哈哈哈，小爷我还以为你有多厉害，原来只是个跳梁小丑”
　　人影好像也是慌了，紧忙转身往树林深处跑去。
　　柳天鸣当然不会让对方这么走掉，就追了上去。
　　看着前面的背影柳天鸣说道“好个毛贼，也不看看自己有几斤几两，就来紫霞宗袭击内门弟子，小爷今天我就将你擒下交于执法堂”
　　人影好似没听到一样，一直拚命的向树林深处逃着。
　　柳天鸣眼中充满戏谑“哼，就你这点修为看你能逃到几时”
　　果然没多久人影就在一处空地停了下来。
　　柳天鸣见此大笑道“哈哈哈，小贼怎么不跑了？乖乖的束手就擒还能免了皮肉之苦，不然……”
　　看对方还是不回他，柳天鸣也不由的升起一阵怒火，一步步逼近着也继续说着“你到底是谁？你为何要袭击我？谁指使你的？说！”
　　这时人也影动了，转身面向柳天鸣随后把一粒丹药抛向口中，就在一刹那人影的修为暴涨二层，汹涌的灵力压向柳天鸣。
　　“我是来杀你的”人影开口了
　　********************
　　隐仙洞外，一名身穿宫装的女子正在洞口徘徊着，看向手中的问仙令眉头紧蹙“这传闻也不知道可不可靠，但我现在也没有别的方法，姑且试一试吧”
　　随后就踏步走进隐仙洞，但进入隐仙洞内部的时候她也着实吃了惊，原来这洞内还有另一番世界，这里布满了药田，里面生长着各种灵药，红红绿绿的也着实好看。
　　中间个二层阁楼很是显眼，周围也没有别的建筑，林紫山自然知道该去哪里。
　　推门而出，林紫山一眼就看见正坐在中间的林云，环境优雅简约，一张长桌二张椅子，一些摆件和一个正在飘散出香味的香炉。
　　林云伸手意示林紫山坐下，等林紫山坐下后便开口问道：“不知道姑娘来我这有何事？”
　　“大师我听闻了问仙的事情，所以我是来……”
　　“可有问仙令？”林云出声打断了林紫山的话。这些废话他不想听太多，直入主题一直以来都是他的风格。
　　“有有有”林紫山连说叁声有，急忙的把问仙令拿出来放在桌子上。
　　拿起问仙令，确认无误后林云开口道“嗯，问仙令没问题，说说你的来意吧”
　　“这……”林紫山犹豫了一下然后问道“大师，我听闻这问仙只要付出你满意的代价不管是什么都能倒得是真的嘛？”
　　客人就是利益，林云没有对林紫山的怀疑产生什么不满，笑着回到“只要在我的能力范围内的都可以交易”“那……大师可有。【筑基丹】？”
　　林紫山小心翼翼的说着。
　　要知道【筑基丹】这种能产生筑基修士的丹药，可是修真界最为珍贵的丹药之一，在各大宗门都是严格看管，紫霞宗也不例外，要是发现有人偷窃或者私自贩卖可是犯了门规要入执法堂受刑叁个月。
　　所以一般情况下除了宗门给予外基本没有别的途径获得【筑基丹】，就算要自己炼制，让炼丹师出手炼制【筑基丹】不但价格昂贵而且材料也不是那么容易获得的。
　　而且一些主要灵药也都掌握在各大宗门的药田中，就算侥幸弄到材料也没有那个炼丹师赶打包票一定会炼制成功，【筑基丹】的稀有不仅仅是材料上还有那难以炼制的手法。
　　“哦……看姑娘的修为现在应该还用不上【筑基丹】才对，难道是为他人而求的？”林云听到【筑基丹】并没有意外，一样风情平淡的说着。
　　林紫山点了点头回到“没错，小女子现在修为才练气5层，这【筑基丹】是为家父而求的，家父现在练气10层正苦于没有【筑基丹】来突破。”
　　要知道只要家里出了一名筑基期修士那可是不得了的事情，全族都会跟着沾光，林紫山家的地位也会在紫霞宗内高上不少，这些年林紫山家为了【筑基丹】没少忙活，走过各种途径也许下诸多好处但目前为止还是连【筑基丹】是什么样子都没见过。
　　林紫山的父亲甚至还用林紫山作为奖赏，声称只要能给他一粒【筑基丹】他女儿就给他做婢女，但【筑基丹】岂是那么容易得来的东西？
　　林云用手捏了捏下巴，开口到“我这没有现成的【筑基丹】，但我能炼制出来，叁天，只要叁天我就能把【筑基丹】交到你手里”
　　“大师你说的是真的？”林紫山整个人都站了起来，一脸的激动之色，这对于她家来说实在是太过重要。
　　“谢谢大师，谢谢大师，我叁日后就来取……”
　　“姑娘，你别忘了我这是问仙洞……”
　　林紫山听到林云的话，也醒悟过来，也可不是街道商铺不是给钱就能完事的，林紫山也不说话看着林云等着下文。
　　林云还是一脸笑容，看起来很是亲近看着林紫山开口说道“姑娘，这【筑基丹】我有，但你有什么？”

第4章 交易的筹码
　　“我有什么？是啊！我又有什么资本来换取【筑基丹】？”听完林云的话林紫山反问着自己。
　　灵石？人家是能炼制【筑基丹】的炼丹大师，怎么会缺灵石，至于其他的就凭自己家族的功法法宝人家估计看都懒的看一眼。
　　看林紫山一直在那低眉沉思不开口，林云也没了耐心，起身说道“既然姑娘没有可交换的东西，那就请回吧”
　　说完就要转身往楼上走去。
　　“等一下！大师求求你在等一下……这个。大师你觉得我怎么样”
　　看林云要走，林紫山急忙挽留，自己没有什么可以交换的唯有自己这具身体了。
　　“哦？你觉得你值一颗【筑基丹】？而且我要你有什么用？”林云停住脚步看向林紫山说着
　　林紫山并没有回林云的话，只见她轻轻的拉开衣服上的绑带，双手一翻上衣就顺着身体滑了下来，雪白的香肩和浅蓝色肚兜的就暴露了出来，林紫山也极为的害羞低着头看着地面不敢直视林云。
　　让一个女孩子在一个认识不到一天的男人面前解衣露出肚兜，可见林紫山的决心。
　　等了许久见林云还是没有开口说话的意思，林紫山咬了咬牙强忍着羞意把裙子也脱了下来。
　　一双雪白的玉足，大腿笔直丰满，肉肉的大腿不但没有肥胖之感反而有一种让人觉得有一种不同于细长的魅力，浅蓝亵裤紧紧的包裹着林紫山最私密的区域。
　　林紫山因为害羞整个人都变成了绯红之色，她何曾有过这种遭遇？
　　平时那些门内弟子都是把她当成梦中情人个个都换着法子的讨她欢心，那会有像现在这般场景。
　　“大……大师。你。你觉得我值一颗【筑基丹】吗？”林紫山因为害羞说话都断断续续的。
　　林云看着正缩着身体全身发红的林紫山，玩味的笑了笑，开口到“还不够”林紫山听到这话，眼睛里都有泪水在打转，她现在是多么想就这样终止交易回到家族重新做回那个受人追捧的林紫山，但一想到家里的父亲整天为了【筑基丹】忙碌着，现在整天郁郁寡欢无精打采，仿佛对自己以后的人生已经不抱希望一样，她又一阵的心痛。
　　这时有道声音从林紫山心底升起，在她耳边低语着“你这么了林紫山？你难道要看着你的父亲这样颓废过一辈子吗？你看看父亲他现在的样子头发都白了好多，脸上也多了很多皱纹，为了父亲自己这点矜持算什么啊？别犹豫了万一人家没耐心了不和你交易了你该怎么帮”
　　这声音犹如心魔，在林紫山心底不断的放大放大，是啊！为了父亲我这点矜持算什么？
　　随后林紫山抬起头直视林云，抬手把肚兜和亵裤也脱了下来，现在林紫山整个人光着身子着站在林云面前，虽然还有些扭捏和害羞但至少是没遮没拦，一丝不挂的看的清清楚楚。
　　林云上下扫视着，这林紫山身段真的很迷人阿罗多姿的身段，妙曼的身材，洁白如玉的肌肤，隐隐散发少女的芳香，小而坚挺的山峰，还有那细细绒毛下的粉色的小穴。
　　“大。大人……请不要这样看着我。我现在很害羞。”
　　林紫山真的觉得自己要炸了，太羞人了“嗯……好，姑娘这身材我很满意，最后问个问题你现在还是处子嘛？”
　　林云上上下下把林紫山看了遍后就开口问道，要是林紫山不是处子他就要考虑一下林紫山是以什么身份来交换了。
　　“大师……你怎么能问着羞人的问题。我。我。我从未有过道侣，至今还是处子”林紫山说完脸上红的都能滴出血来。
　　“这样最好不过，可以了你把衣服穿上吧，我这正好缺个斟茶递水暖床的丫鬟，三天过后来领【筑基丹】，还有好好珍惜这三天，三天过后你之前的一切都和你没有关系了，你只是我的丫鬟”
　　林云边说边走，等说完他已经上去二楼了，林紫山光者身子傻傻的站着哪里，就这样？
　　林紫山以为会有一段不可描述的羞人事情会发生现在对方就这样放自己走了？
　　仿佛是知道林紫山心里在想什么似的，林云的声音送楼上传了下来“你现在还不是我的丫鬟，等三天后你在期待也不迟”
　　“讨厌。人家哪有”林紫山喊了一声匆忙穿好衣裙就跑了出了隐仙洞。
　　林云并不是柳下惠说他没有现场把林紫山给吃了的想法那是不可能，但他也是个非常有原则的人，说三天就三天。
　　林云还正感叹林紫山那凹凸有致的身段时，一楼的门就被人推开了，林云有禁制令牌当然知道有会来了，不过他并不在意，他用脚想都知道是谁来了。
　　这一次暗杀对刘天明来说真的是九死一生，虽然等级爆升二级，但柳天鸣有他师傅赐予的一件防御法宝，柳天鸣借助防御法宝和刘天明打的是不可开交，最后还是刘天明硬接一下重击才反杀柳天鸣。
　　等他带着柳天鸣的储物袋来见林云的时候已经是灯尽油枯了在加上爆气丹和副作用也开始了，全凭意志推开了大门就再也没有力气昏死了过去。
　　看着躺在地上伤痕累累的的刘天明，林云没有展现出同情之色，把刘天明扶向二楼把他放在一间客房内，给他简单的包扎下喂他吃了一颗疗伤的丹药就不在理会刘天明。
　　林云还是一样的平静，仿佛刘天明刚刚没来一样，坐在蒲团上脑海里回忆【筑基丹】炼制的手法和需要的灵药。
　　炼制【筑基丹】需要用到朱果，而且年份必须是要五百年以上的，少一点也不行，其他材料林云倒是不缺但这朱果却是没有。
　　林云捏了捏下巴“看来得去找一趟紫霞宗宗主了，刚好我这里有刚好有他感兴趣的东西，这紫霞宗家底可是非常的厚实，我的多要点好东西才行”
　　天已经黑了，林云看向远处喃喃自语着“时间差不多了，他们也该来了”
　　说着这里林云眼里流露出一丝精光。

第5章 炼制筑基丹
　　第二天一大早紫霞宗天象峰中就传出一阵怒吼，愤怒的咆哮声响彻整个紫霞宗上下。
　　今天天象峰的王长老早上起来居然发现柳天鸣的魂灯息了，他立马知道自己刚收的徒弟可能遭遇不测。
　　正想用魂灯来追查凶手，结果仿佛有什么东西阻隔了魂灯的探查，这让王长老气得脸的发绿了，立马施展秘法强行突破封锁魂灯探索的阻隔。
　　“噗……”王长老喷出一口鲜血，捂着胸口剧烈喘着粗气，就在刚才他施展秘法就要突破封锁魂灯的屏障的时候一到剧烈的冲击直接把他的神识从魂灯中弹了出来。
　　神识受损这让王长老伤的不轻，王长老愤怒的咆哮着“到底是谁！老夫一定要找出你，来人，内门弟子柳天鸣遇害，去天罚峰传令，告诉他们我死要见尸，活要见人”
　　说完也不顾自己的伤势直接御空向紫霞宗主峰紫霞峰而去。
　　他一把年纪现在好不容易找到个满意的传人，才收徒几天就被人杀害这让他如何能不气愤，他要去禀报宗主他要去亲自把杀害柳天鸣的人找出来。
　　在隐仙洞内林云手里一张符？刚好燃烧殆尽，抬头看向远方，那深邃的眼神仿佛能穿透山体看向正在飞往紫霞峰的王长老。
　　“这场交易有点亏啊！为了一株地灵云芝我额外赔了一颗回血丹，一张遮天符”
　　林云苦笑摇了摇头，不去想这种小事，起身也往紫霞峰而去，王长老的事情我没兴趣但林紫山他却很有兴趣。
　　炼制筑基丹的事情得抓紧去办，至于刘天明他在隐仙洞内安全问题到不用担心。
　　刚到紫霞峰的林云就看见王长老脸色阴沉的从紫霞峰主殿走了出来，正好和林云碰头。
　　林云笑呵呵的一拱手问候到“原来是天象峰的王长老，今天一大早就弄这么大动静，到底是为了何事？”
　　王长老见林云找他搭话他也不敢不理会也拱手回礼，说着“让林大师见笑了，是老夫前几天刚收的徒弟遇害了，老夫正要去追查凶手”
　　“王长老请节哀”林云安慰完王长老随后一脸的愤恨之色说着“居然有贼人如此胆大包天，这完全是不把紫霞宗放在眼里啊！王长老你可一定把此人揪出来严惩不贷”
　　“林大师不说，老夫也不会放过此人，等我知道是谁我一定要把它挫骨扬灰，哼”
　　林云捏了捏下巴，要是熟息他的人知道一旦林云做出这个动作的时候一定是在想什么坏主意。
　　“那个王长老，有句话我不知当不当说”
　　“哦，林大师有话但说无妨”
　　“爱徒在紫霞宗内被杀的可能性不大，毕竟柳天鸣也没和宗门内的人有什么生死大仇，王长老你说会不会是其他宗门下的手，要知道天煞魔宗这种事情可做的不少”
　　林云继续把事情搅浑，看戏的不嫌事大，他还巴不得紫霞宗和天煞魔宗开战，自己从中捞些好处。
　　听完林云的话王长老眼睛一亮，仿佛想到了什么，连忙向林云告辞便飞速的向宗门外飞去。
　　林云看着王长老的背影嘴角露出一丝微笑，“看来不久就会有事情做了”林云自言自语着
　　与此同时天罚峰上大量的弟子遁光而出，或乘骑坐骑或脚踏法宝好不壮观，紫霞宗内许多弟子都在议论纷纷“这全是天罚峰执法堂的师兄弟吧？难道发生什么大事了居然这么兴师动众”
　　“哎呀，你还不知道啊！今天早上天象峰上发出来的怒吼你有听到吧”
　　“那到是有听到，跟这事有关系？”
　　其他弟子听到两人的谈话一些不知道事情来由的弟子也都好奇的围了过来“这位师兄，难道你知道？不妨说说啊！”
　　“是啊、是啊”
　　不知情的弟子也都在附和着“嗨。这事啊，可不得了，你们知道前几天刚被天象峰王长老收为徒弟的柳天鸣嘛？”
　　此人顿了顿接着说着“听说啊！柳天鸣被杀了，现在连尸首都没找着勒”
　　听完此人的话大伙一阵惊呼，顿时七嘴八舌的在议论个不停。
　　顿时有一名内门弟子悲痛欲绝，眼泪哗哗的流不停的捶胸叹气，在喃喃着“柳天鸣啊！你这么就这样去了，你这一走我怎么办啊！”
　　众人看着也不由的心生同情，连忙去安慰什么人死不能复生啊，请节哀的安慰话说着不停。
　　“屁！那柳天鸣死就死了，死之前好歹把事前说好的丹药给我啊！我心痛的是我的【琼浆酒】啊！”
　　众人一阵无语……
　　林云进入紫霞峰主殿，要里面的弟子通报一声，不一会紫霞宗宗主便出来迎接了。
　　紫霞宗宗主名叫萧承安，整个人看起来比较消瘦留着山羊胡，就像是世俗中的教书先生一般，可千万别被他这斯文的外表所迷惑，萧承安可是真真切切的筑基大圆满的修士。
　　“呵呵，林大师难道来我这一趟，快快进来我这刚好有一批新的灵茶，我这就沏上一壶让大师尝尝。”
　　林云说“宗主不用如此劳烦，我来只是想个宗主交换一样东西而”
　　萧承安显然是知道林云来的目的，嘴里说着要泡茶却连手都没动一下，“林大师你想要何物？”萧承安好奇的问着。
　　林云道：“我要一个六百年份以上的朱果”萧承安听完林云的话眼神一凝，开口问道“不知道林大师要这朱果作何用处”“呵呵，也不瞒宗主，我要朱果是为了炼制筑基丹”
　　“哦？林大师要筑基了？”
　　“并不是只是有人向我求一粒筑基丹，并给出了我让我满意的报酬”
　　“是林家那个老家伙吧，就他那点家底又能拿出什么东西，居然能请动你？”
　　“这点宗主就不用过问太多了，我用一个消息向你换取朱果如何”
　　“哦？这就得看林大师你说的是什么消息了”
　　“这个消息我想宗主一定会满意的”
　　林云看着萧承安一字一字的说着“紫。霞。剑”
　　萧承安听到紫霞剑这三个字整个人都一震，一脸不可置信的样子。
　　声音都有些激动起来“大师，你难道知道紫霞剑的下落？”
　　“宗主不用如此激动，我既然说发出来自然知道紫霞剑的下落，只是不知道这紫霞宗镇宗之宝的下落值不值一枚朱果？”
　　这紫霞剑是紫霞宗的祖师爷的佩剑，当年在连云山脉可是威名卓着，死在紫霞剑下的修士数不胜数，只可惜在紫霞宗第9代宗主带出后就一直没有找到这一人一剑的下落。
　　要是紫霞宗能重新获得紫霞剑这不仅仅是一把威力强大的法宝，同时也是紫霞宗正统的象征，无论如何萧承安绝对会同意的。
　　林云就这样拿着朱果回了隐仙洞，在同时萧承安也请出了在后山闭关的太上长老和一众老怪物一同去了一个地方。
　　看着紫霞峰，林云嘴角微微的翘起喃喃道“不知道这些紫霞宗的人能不能打得过那个老家伙，反正我也提醒萧承安可能是在金丹修士手里能不能拿回来就看紫霞宗的实力了”
　　不过这些跟他已经没有关系了，朱果已经到手是时候开始炼制【筑基丹】了。
　　在隐仙洞内是有一处炼丹室的就位于一侧的山壁中，里面只有一个大大的炼丹炉，很是简单。
　　林云在心里过一遍【筑基丹】的炼制过程后就毫不犹豫的开炉，只见林云一指炉底顿时一团烈焰凭空燃起，温度非常之高不一会炉底就烧的通红。
　　掀开炉盖，把早已准备好的材料全部倒入其中朱果也一同放了进去，盖好炼丹炉后，林云稍退一步，双手猛地一掐法诀顿时一道法印脱手印在了炼丹炉上。
　　当法印打在炼丹炉上的时候炼丹炉都震动了一下，随后只见林云双手的法诀变换不定，林云现在是用灵力和神识在操控炼丹里的材料。
　　第一步是去除灵药中的杂质和多余的东西，林云的灵力就像一双大手一样透过炼丹炉在里面借用炼丹炉里的高温在炼制灵药，要是能看见里面的情形就知道里面的灵药一个个都被炼制成了一团团的液体，个个都是晶莹剔透显然是杂质全被提炼出来的样子。
　　第二步就是融合，这一步就是把提炼好的灵药液体全部融在一起，也一步难就难在不同的灵药有不同的特效要是一股脑的全部融在一起铁定是会炸炉，但这对于灵丹来说根本不是事，他的药灵毒体能轻易的感知灵药的特效和对灵药的控制。
　　第三步就是成丹，只要能融合在一起接下来的事情就简单很多就是用烈火不断的炼制直至凝结成丹。
　　这些三步说起来很容易但实际操作起来却不是一件容易的事，很多人杂质提炼不净导致丹药杂质过多的，融丹失败炸炉的，炼制火候掌握不好烧成灰的或凝结不了的比比皆是。
　　炼制【筑基丹】已经到了最关键的时候了，林云双手法诀一变大喝一声“开！”
　　砰地一声炼丹炉的顶盖直接掀飞，一股白色浓烟从炼丹炉内飘去，伴随着的还有一阵丹香。
　　等浓烟散去林云前去查看，只见两颗【筑基丹】悬浮在炉中，这一次炼制【筑基丹】居然出了两颗，这一点是林云没想到的。
　　正好他也打算尽快提升修为早日筑基，这道是省的他日后在炼制了，林云把【筑基丹】取出分开放入不同的盒子中一个放入储物袋留给自己筑基时用，另一个给林紫山。
　　“嘿嘿嘿，一颗【筑基丹】换个美人，这修真界的人还真是不值钱，不过我就喜欢现在这种局面，哈哈哈”
　　由于此时的修真界资源匮乏，一颗能提升修为的丹药对于普通修士来说基本都是求知若渴的东西，就连大型门派也得妥善管理安排节省丹药的消耗。

第6章 俏丫鬟
　　林云没等到三天后林紫山前来倒是刘天明醒了过来，刘天明醒后只觉得自己的身体仿佛不是他的一样动都动不了，连抬个手指都做不到，彷如一个植物人。
　　刘天明身体虽然动不了但眼睛能看见，睁开眼睛在周围扫视了一圈就看见林云坐在床边看着他。
　　刘天明想说点什么但却一点声音都发不出。
　　“这是服用【爆气丹】的后遗症，你会像一样一动不能动的躺上半个月”林云见刘天明看着自己也就把他现在的情况说了出来。
　　刘天明眼睛挣得老大，显然是不能接受这样的情况，当初林云之所半个月全身无力和不能调动灵力而已并没有说不能动啊！
　　林云显然是知道刘天明的想表达得意思，开口道“这就要怪你自己如此不中用，比对方高出一级居然还被打成重伤，还让我给你擦屁股”
　　“不过你至少完成了交易”林云并没有过多的责怪刘天明。
　　由于刘天明不能说话全程都是林云在开口。
　　“你应该也知道自己是多么的弱小了吧？没有实力你什么都不是，你只是一只能被人随便捏死的蚂蚁而已。”
　　听着林云的话刘天明眼神一暗，是啊！自己真的只是只蝼蚁而已。
　　林云看着刘天明说着：“我这有一桩买卖你做不做？”
　　林云没有理会刘天明接着说着“你现在实在是太弱了，对我也没有什么用，不过我可以投资你，我需要一条为我处理一些我不方便的事情的狗，而你需要强大的实力”
　　“我耐心有限”林云捏了捏下巴继续到“是继续做你的紫霞宗弟子还是做我的手下你自己考虑考虑”林云的话让刘天明陷入了沉思，他太弱小了他非常讨厌这种感觉，他要变强无论如何不管付出生命代价都要变强，渐渐地刘天明的眼神恢复了之前的锋芒。
　　看着刘天明的眼睛林云知道他已经做出了选择，说着“看来你已经做出了选择，接下来我会在你身上投资，可千万别让我失望”
　　至于林云为什么这样做，除了像他说是那样需要一个人处理他不方便处理的肮脏交易外他想到一个地方，还有另外的任务交给刘天明。
　　由于明天就是和林紫山约定的时间，有这么一个人躺在这里林云也觉得不自在，最后还是自己把刘天明送回他自己的洞府，顺便向外门管事说一声刘天明应病不能出门后就走了。
　　就这样林云研究研究丹方，照看一些药田这一天很快就过去了。
　　第二天一大早，林紫山就出现在了隐仙洞外，这三天她可谓是受尽煎熬一边是为自己可能遭遇的事情感到害怕，一边是自己日渐颓废的父亲，这几天林紫山一直心事重重的样子，晚上时不时的会做被林云轻薄的春梦，这让她感觉非常的羞耻觉得自己是个坏女人。
　　林紫山迈着步伐一步步的向里面走去，他会这么对我？要我脱光服侍他还是做些其他羞人的事情就像梦中的一样？
　　该来的始终是要来的，林紫山看着坐在一楼桌后的林云开口道：“我如实来赴约了，【筑基丹】呢？”
　　林云眼睛肆无忌惮的在林紫山的身上扫着，今天起林紫山就是他的人了没必要在以礼相待了。
　　林云笑嘻嘻说道“不急不急，我这有张契约书，你看看没问题就签下它”
　　说着林云从储物袋中拿出一张金黄色的纸递给林紫山，林紫山伸手接过后仔细看了起来，上面内容不多只有四项：
　　1，林紫山答应成为林云的终身侍女。
　　2，林紫山必须随时在少爷身边，不伦少爷有何要求都必须为其完成。
　　3，林紫山必须服侍少爷的日常生活。
　　4，林紫山没有少爷的允许不能伤害自己的身体，因为身体是属于少爷的。
　　林紫山看着这契约书的内容，拿着契约书的手都有点颤抖，眼里的慌乱不加掩饰的显现出来，她难道真的要为了一颗【筑基丹】把自己一生都交给这个人嘛。
　　林云把装着【筑基丹】的盒子拿出来放在桌子上，伸手打开盖子，顿时一阵诱人的药香飘散而出，一颗黑色的丹药就静静的躺在哪里。
　　林云说：“【筑基丹】就放在这里，你只要用你的精血在契约书上画押就能带走，想想你的父亲”
　　听到林云提到自己的父亲林紫山顿时眼泪不受控制的从眼睛里流了出来，逼出自己的精血凝聚在食指上颤颤巍巍的往契约书上按去，她是一个很孝顺的女孩一直以来都是。
　　在林紫山在契约书上按下了自己的指纹后，契约书爆发出一阵金光没入了林紫山的体内，林紫山觉得自己心里多了什么东西，一种说不清的东西，只是她在看向林云的时候有种要跪在林云脚下的卑微感。
　　这契约书可不是什么普通法宝，这是一种早已经失传了的一种契约法宝，只要双方签订不管你是什么修为都会被影响，这东西林云可是花了大代价换来的他身上也只有三张。
　　“很好很好，你还真是个孝顺的女儿啊”林云笑着说着，起身拿起装有【筑基丹】的盒子走到林紫山面前。
　　林云来到林紫山面前，俯到林紫山的耳边，轻轻的道：“从现在开始你就是我的人了，今晚你就住在这里明天在回去吧”
　　林紫山听到，脸上一红，整个身子一哆嗦，知道林云今天是不会让她走了！
　　只羞红这脸低着头，应了一声：“紫山全听少爷的吩咐”林云大笑一声，一把抱起林紫山就往二楼而去，说着：“少爷今天帮你开苞”把林紫山放在床上从后面紧紧的搂着林紫山：“你好美，我第一次看见你就想我一定要得到你”
　　说着就用手抓住了林紫山胸前那坚挺的双峰，轻轻的搓弄起来。
　　林紫山只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身，让身体渐软，但身为女人的矜持还强忍着不发出声音，林云看到林紫山闭着眼睛咬着嘴唇任由它轻薄，林云坏坏的一笑，正在揉捏的双手突然捏住前端的突起，这突如其来的刺激让林紫山在也忍不住的叫了出来：“啊！”
　　这一身娇喝让林云的欲望瞬间达到顶峰，闻着林紫山身上散发的处子幽香就犹如催情剂一样，林云在也忍不住了。
　　林云上来搂着林紫山，猛的撕下了林紫山的上衣，露出了嫩白丰满的娇乳，林紫山一声惊呼：“啊！不要。”
　　林云笑道：“紫山你的身体真的好柔软而且又很敏感，少爷我很满意”
　　林紫山被林云挑逗的话语刺激到满脸含春眼里都流淌着欲水，皮肤呈现绯红之色，身体的温度也逐渐升高。
　　林云见林紫山如此娇滴滴的模样一时居然有点痴了，上去紧紧的搂着林紫山，直接亲上了林紫山的樱唇，好甜美，林紫山一边吸吮着樱唇双手也没闲着在林紫山身上肆意的抚摸着，一开始林紫山还紧闭双唇，抵抗着林云舌头的侵入，但林云那双在她胸前作怪的大手下还是败下阵来，张开唇齿的一瞬间林云的舌头一下就伸进了林紫山的嘴中，两条舌头互相交织着吸吮着。
　　林云的大手在林紫山玉体上抚摸揉搓着，林云有点迷上林紫山那年轻柔嫩的娇躯了，啦雪白肉肉的玉腿显得那么性感迷人，林云的大手忍不住在她那肉嘟嘟的大腿上抚摸揉搓起来，林紫山的大腿并不粗也不胖，是那种肉肉的感觉相比那些细长的长腿比起来是要大上不少但摸起来非常的舒服、柔软，这也是林紫山的一个迷人的地方。
　　慢慢的，林云的打手开始往下滑，滑到林紫山的香臀处，用力搓弄着林紫山的香臀，好嫩滑，这让林云的手都有点舍不得离开。
　　林紫山也开始发出了淡淡呻吟声，林云听到林紫山动情的声音后更加放肆了，手也慢慢地在林紫山的臀部滑动起来，随便林紫山的呻吟加大，林云的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着林紫山的香臀。
　　林云的一只手从林紫山香臀滑过来，直到大腿根，滑向那女人的私处，捂在了胯间上。
　　“唔。少爷。我。我怕”林紫山夹紧双腿略带着哭腔说着。
　　林云在林紫山耳边吹了口热气，在她耳边说着：“别怕，你已经是我的人了，以后这样的事情还会经常做，习惯就好”
　　耳边吹来的热气让林紫山整个人一震随后身体软了下来，林云的手毫无阻拦的伸到了林紫山的私处，在那柔软的玉壶上揉弄着，林紫山身体都在压制不住的颤抖，林云的手指已经触到了林紫山玉壶上的不明液体，好湿润……
　　林紫山现在就像一只发情的母狗一样，浑身散发着诱人的味道，林紫山水汪汪的眼睛看着林云把她剥个精光，过程中林紫山没有半点反抗，林云看着身下的美人顿时感觉口干唇燥裤兜也高高的隆起，三下五除二的把身上的衣服脱光整个人都压向了林紫山。
　　林云顶着那长长的火热直接顶在林紫山秘处，双手掰开林紫山的香臀，将林紫山的双脚放在自己大腿上，用火热之物在林紫山的玉沟里轻轻的摩擦着。
　　林紫山被林云挑逗的瘙痒难忍，娇喘道：“少爷……嗯……好舒服…受不了了…嗯…”
　　林云迟迟不插进去在外面摩擦，就是等着林紫山开口求饶，玉柱在林紫山玉沟中划动着，又在玉豆上挑逗一二，听着林紫山已经越来越响的呻吟声，林云倍感刺激，长长的肉棒，侵占着林紫山的整个玉沟，让从未尝过男人滋味的林紫山心中的欲望燥热不已。
　　林紫山只觉得自己哪里瘙痒难忍想要林云的玉柱插入自己的秘处止止痒，但又碍于女人的矜持不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着林云。
　　林云当然是能读懂林紫山的眼神所要表达的意思，玉柱顶住秘穴上，缓缓的向里面挤压着，林紫山发出了一声痛苦的闷哼声，林紫山用手推着林云的胸膛哭着道：“好痛。呜呜。感觉下面要裂开了。快拔出来……呜呜。不要。啊”
　　林云看着梨花带雨的林紫山心也有点愧疚，但长痛不如短痛林云狠心一咬牙腰部狠狠的往下一沉，粗壮玉柱直接撕裂处女膜狠狠的顶在林紫山花心上，一声比刚才更加疼苦的喊声从林紫山嘴里发了出来：“啊！！！”
　　林云整个人趴在林紫山身上，在林紫山身上不断爱抚亲吻着试图来减轻林紫山的痛苦，林云一边含着林紫山的耳垂一边在耳边温柔的说着：“没事的，等会就不会痛了，在忍忍”
　　在林云精心的爱抚下，林紫山渐渐的决的好似没有那么痛了，“少爷。我好点了。已经没有那么疼了。”
　　林云慢慢的将玉柱慢慢的退出然后轻轻的插入，这样慢慢的让林紫山的秘穴适应他的尺寸和抽插，慢慢的林紫山感觉到林云抽插的强度越来越大，慢慢的林紫山也感受到了快感一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，玉壶中爱液混着鲜血顺着林云的玉柱流出，流到大腿，滴的床被上到处都是。
　　林云也感觉到林紫山玉壶中越来越湿润，抽插起来与越来越顺畅，林云居高临下的看着林紫山说着“你还真是个小淫娃”说完嘴巴便吸住了一只娇挺的乳房，师娘越来越敏感了，当敏感的乳房被小天温热的嘴唇含，手握着林紫山另一只美乳，搓揉着。
　　林云含住的刹那，林紫山“嗯……”呻吟了出来，全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的玉壶处。
　　林云感觉到林紫山玉壶中痉挛的频率越来越快，知道林紫山马上就要迎来她人身中第一次泄身了，便加快了抽插的速度，更加猛烈的抽插换来的是更加激烈的快感，林紫山整个人都沉浸在欲望的汪洋中。
　　“少爷。我好舒服。啊。好美。嗯……啊。紫山好像有什么东西要出来了。啊……”
　　随着林紫山的一声惊呼，玉壶中喷洒出大量的阴精，林紫山腰部高高的抬起浑身都在痉挛着，随后便瘫软在床上胸部一上一下剧烈的喘着粗气。
　　林云没有把玉柱拔出来，依旧插在深处顶着林紫山的花心，一只手在那肉感的大腿上抚摸这，看着林紫山淫笑道：“舒服吗？少爷我干的你舒服吧，你只要以后乖乖的听少爷的话，少爷一定天天幸宠你。”
　　********************
　　事后，林紫山微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了林云一眼，伸出玉臂，勾住了林云的脖子，趴在林云胸膛上，整个人依附在林云的怀里，仿佛两人是情人一般，林云的一只手从背后伸向林紫山胸前搓揉着她那坚挺的娇乳。
　　凌乱潮湿的床单还有上面那点点落红，都显示着刚才的碰撞是多么的激烈，林紫山羞红着脸任由林云作怪，从未享受过这种快感的林紫山，让她有点痴迷，虽然刚开始很疼但渐渐出现的快感让林紫山沉醉不已，想不到做这种事居然会这么舒服，她还想继续，还想要少爷疼爱自己。
　　林紫山蠕动着身体用胸前的柔软摩擦着林云的身体，用魅惑的语气说着：“少爷，奴婢还想要……”
　　林云嘴角微微上扬，他有药灵毒体在身这方便的能力强的没话说，这小妞是在玩火，林云用手抬起林紫山的下巴在那樱唇上亲了一下，然后坏坏的说着：“真是一个下流的丫鬟，才第一次就这么主动，等会你可别求饶啊”
　　说完翻身在此把林紫山压在身下，梅开二度这一次一直做到林紫山昏过去林云才罢手，在清理了林紫山身下的各种液体后就抱着林紫山去了别的房间，做了这么久林云也感觉到了一丝倦意，便把光着的林紫山搂在怀里一起睡了。

第7章 疯狂的野心
　　第二天清晨，一般修真者是不用睡觉了，但这一天林云睡的很舒服，林紫山那年轻柔软的身子就像一个高级抱枕一样让他爱不释手，林云的手在林紫山玉背上抚摸着享受着。
　　此时的林紫山还没醒正枕在林云肩膀上，犹如小猫一样卷缩在林云的怀里，发出平缓的呼吸声。
　　林云看着林紫山这可爱的样子，忍不住笑了笑，昨天晚上林紫山可真的是累坏了，连续梅开二度疯狂了一夜。
　　“嗯……”林紫山从熟睡中醒来，发出一声呻吟，睁开那双睡眼惺忪的美目，原来就刚刚林云手又忍不住的不老实起来，林紫山害羞的把头埋在林云的怀里嘟囔着“少爷坏死了，一大早就不老实”
　　林云还是继续在林紫山身上使坏，说道：“你现在是我的人，我想怎么样就怎么样，怎么样我的小丫鬟昨晚少爷喂饱你没有，我现在还有很多精力没发泄哦？我们在来一次吧”
　　林紫山吓得连忙摇头，委屈的说道：“少爷不要了，昨晚是紫山不自量力，人家现在还疼着呢，少爷也不怜惜一下人家，在来一次我会死的”
　　两人在床上温存了一会，林云坐起身，起身的刹那两人身上的被子也跟着滑落，林紫山那美妙的身子直接露了出来，林云起身在屋内找了一会就拿着一个瓶子回到了床上。
　　对林紫山说着：“坐起来，把腿分开”
　　这话吓得连忙摇头，可怜巴巴的说着：“少爷不是说今天放过我的嘛，人家现在真的很痛”
　　林云无奈的摇了摇头，开口道：“我是要给你涂药，不然你这一天就别想下床了，快点别磨蹭，不然少爷我不建议向你想的那样在要你一次”
　　“别别别，我马上就做”林紫山非常积极的按照林云的话背靠床头把那腿分开，林紫山把头转向一边闭着眼睛，脸上红红的，这个姿势实在是太羞耻了，实在是太难为情了。
　　林云这个人利益关系看的很重，他长久以来面对的都是一个个冰冷冷的交易经常面对各种各样虚情假意的人，这让他变得非常重视自己身边的人，林云也想要几个能对自己真人的人在身边，林紫山就是其一，林云还在观察她，等确定林紫山归心他就会完全把林紫山当成自己人。
　　林云甩了甩手，起身穿好衣裤，转头对还在埋在被子里的林紫山说道：“我出去有点事，你等会就自己回去把筑基丹给你父亲，说清缘由后就回来等我”
　　林紫山在被子里应了一声，表示她知道了，林云摇了摇头这到底谁才是丫鬟啊，看来以后得好好教教。
　　在紫霞宗内林紫山正走在一条小道上，她现在心情不错便哼着小曲一边不紧不慢的走着，少爷对她的疼爱和即将看到父亲高兴的样子的双重喜悦让林紫山的心像吃了蜜一样开心。
　　“原来是紫山师妹，何事这么高兴，要不跟师兄说说”这时一道声音从林紫山前面传来，林紫山定睛一看，来人正是内门弟子萧河，此人在内门也算的上号的存在，练气七层的实力在内门中也是少有对手，整个内门都知道萧河对林紫山爱慕已久，一直以来都在追求林紫山，但林紫山的父亲一定要以一颗【筑基丹】才会让林紫山跟萧河成为道侣。
　　看到是萧河，林紫山脸色有点不好，萧河喜欢她的事情她也知道，如果不是萧河拿不出【筑基丹】林紫山也不会去找林云，也辛亏萧河没有不然她就遇不上少爷了。
　　林紫山退后一步和萧河保持一段距离，冷冷的说道：“这就不劳烦师兄操心了，都是一些小女孩家的琐事而已”
　　见林紫山有意和他保持距离但萧河依旧死缠烂打着“紫山，我的心意你难道还不知道嘛？我已经求师傅向宗门要【筑基丹】呢，等一道手我立马去你家提亲。”
　　“萧师兄请自重”林紫山呵斥住还在向她走来的萧河，眼神变得冷漠起来“萧师兄，我们是不可能在一起的，你还是别把精力放在我身上了，至于【筑基丹】就不用劳烦你了，我已经解决了，希望以后你别在纠缠我了，不然我只能请执法堂的师兄过来了”
　　说完林紫山头也不回的走了，只剩下萧河在那呆呆的站在，以前林紫山虽然没有同意和他结为道侣，但也会和他说说笑笑并不会刻意的疏远他，但林紫山刚才的话就像一把利剑狠狠的刺进了萧河心里，萧河不敢置信的说着：“怎么会这样，紫山为什么会变成这样，这一定是有原因的，我要亲自去问清楚，我不相信紫山会这样对我，她是爱我的”说完便发疯般向林紫山追去。
　　眼看就要追上林紫山的时候，萧河发现林紫山身边多了一个人，林紫山对此人显得非常的亲近，那张俏丽的小脸上写满了高兴还有害羞，这跟他的待遇简直就是一个天一个地。
　　萧河嫉妒的快要疯了冲着林紫山他们就喊道：“你倒是是谁，你马上给我离开紫山身边”
　　林云过来也是想和林紫山一起看一下紫山的父亲，因为林紫山目前的表现林云很满意他也不建议多给点好处给林紫山的家族，让林紫山彻底和家族断开联系，其实林云的占有欲还是很强的，只是没想到突然冒出个愣头青就朝他大吼大叫着要他离开林紫山，这让他很不爽。
　　林云斜眼瞥了萧河一眼问林紫山“这位是你什么人？”
　　可能是怕林云误会什么林紫山连忙解释到“少爷，我和他什么关系都没有，只是他一直纠缠着我而已”
　　少爷？萧河简直不敢相信自己的耳朵，指着林紫山又指着林云一时半会也不知道该说什么。
　　“哼”林云不屑的看着萧河，也不多说一把手搂着林紫山的细腰把她抱在怀里开口到“小子，紫山现在是我的人，你要是在继续纠缠她，不就算是紫霞宗宗主来了也保不下你”
　　林紫山没想到林云会在外人面前对她做这么亲密的动作，一脸开心的靠在林云的怀里，萧河看着这一幕感觉自己的心都碎了，汹涌澎拜的嫉妒犹如巨浪一样把他淹没，萧河双眼通红布满了血丝怒吼一声“我要杀了你”。
　　飞身跃起扬起拳头犹如狂风巨浪般的拳势狠狠的朝林云头部砸来。
　　“不自量力”林云脸色一凝，把怀里的林紫山推开，直接一掌对上了萧河的拳头，拳掌相撞的瞬间萧河的拳势就想碰到一块烧的通红的铁块一样瞬间溶解殆尽，萧河也被一掌拍飞老远狼狈的跌落在地上，在林云的手掌上多了一块小小的紫色，林云嘴角微微翘起“就你还敢跟我动手，等着被玩死吧”
　　不在理会在地上惨叫的萧河，搂着林紫山就往林紫山家走去。
　　大名鼎鼎的紫霞宗的炼丹客卿到来，这让林紫山的父亲感到很是受宠若惊，林紫山的家族在紫霞宗只能算是小家族而已，是那种在过几年就要被赶出紫霞宗去外面建立修真家族的那种，但要是榜上林云那他们的命运就不一样了。
　　连忙迎上去把林云带到大厅的主位上，在客套几句后林紫山的父亲便笑着说着“林大师啊，你的威名我可是仰慕许久啊！今日怎么有空大驾光临寒舍啊？”
　　林云喝了一口茶“这一点还是让紫山跟你说把”“哦？”
　　林紫山的父亲也一脸好奇的看着林紫山“紫儿这到底是怎么回事你跟为父说说”林紫山有点小害羞，就好像是带自己心仪的男友来见家人一样，“父亲你看这是什么”林紫山把装有【筑基丹】的盒子放在了她父亲面前。
　　林紫山父亲拿起盒子看了一下“紫儿这里面装的是什么？”
　　林紫山稍微卖了一个关子“父亲你打开不就知道了”打开盒子看见里面的丹药后，林紫山的父亲傻了，他颤抖着身子不确定的看着林云，林云微笑的点了点头“正如家主所想的，这是一颗【筑基丹】”
　　得到林云的确定，林紫山的父亲整个人都弹了起来，双手捧着【筑基丹】眼泪都流了下来，自己劳神伤身四处求丹，本以为这一身在也没希望了结果现在居然直接送到了他手上。
　　激动的握着林紫山的手“紫儿，这【筑基丹】你是从何得来的？”
　　看着父亲这么高兴林紫山也跟着高兴，眼眶湿漉漉的，随后跪在父亲面前林紫山磕了三个头，林紫山的父亲一惊连忙要去扶“紫儿，你这是做什么”
　　林紫山哭着鼻子说着“父亲大人，女儿以后就不能在陪伴你身边了，你要好好照顾自己”
　　林紫山的父亲一下愣住了，看着手里【筑基丹】和突然到访的林云，他已经猜到是怎么回事。
　　“唉。”重重的叹了一口气，对林云恭恭敬敬的一拜“林大师，小女自幼聪明懂事，还请大师以后多多照顾”
　　“呵呵呵。林家主放心就是”林云也不想在这多呆，以他这些年的交易经验他老早觉得林紫山的父亲并不是什么慈父，来到林紫山身边牵着林紫山的小手说着“居然【筑基丹】已经送到了，我就和紫山告辞了，以后紫山就是我的人在和林家没有任何瓜葛了”
　　“知道知道，我们林家以后就没有紫山这人了，我也不再是他的父亲，这一点请大师放心”
　　“嗯，那我也告辞了，祝林家族早日筑基”
　　“多谢大师吉言”
　　就这样林云带着一步三回头的林紫山回了隐仙洞，他现在还有很多事要做，比如教林紫山怎么做个合格的丫鬟……等等
　　等送走林云和林紫山，林天豪独自一人回到卧室，看着手里的【筑基丹】疯狂的大笑着“哈哈哈哈哈，皇天不负有心人，我终于得了啦，用一个林紫山就能换一颗【筑基丹】，天下居然有如此好事，哈哈哈”林天豪也不再伪装自己，他是个有野心的人，他不甘被赶出宗门他要筑基他要做人上人，要在紫霞宗占一席之地。
　　为了他的野心牺牲一个女人又算什么，大不了在多生几个说不定还能给自己多带来些好处。

第8章 血河魔尊
　　林云正要和林紫山回隐仙洞时，紫霞宗上空突然出现几道惊鸿，飞快的往天罚峰飞去，其中还夹杂着阵阵怒吼声。
　　林云眼睛微微眯起抬起头看着天罚峰，喃喃道：“看来那老东西被抓住了”林紫山也对刚刚出现的变故惊讶不已，“少爷刚刚那是什么东西啊？”
　　“别多事”林云在林紫山小屁股上拍了一下，接着说着“这事跟我们没关系，我们回去”
　　“哦。”林紫山捂着后面羞红着脸应了一声，就快步跟上林云的步伐往隐仙洞走去。
　　天罚峰中最底层的牢房中一声怒吼震耳欲聋的咆哮着，就只见一件特制的牢笼里一个身穿红衣的男子被一条条直接穿透身体锁在骨头上的铁链牢牢的锁着。
　　红衣中年人眼中充满了怨毒和愤怒对站在牢房外的几人吼道：“你们这群卑鄙的牛鼻子，趁老子不注意偷袭我还以多欺少，有种放我出去在战，看我不杀你们个片甲不留”
　　站在外面的一老者一甩袖子冷哼一声“哼，跟你这种嗜血好杀的魔道中人又有什么公平可讲，你偷藏我紫霞宗镇宗之宝还杀了我紫霞宗两名金丹三名筑基巅峰长老，我们是无论如何都不会放过你的，你就在等死吧，只可惜了你这一身魔功看来血河宗的传承是要断在你手里啦，哈哈哈”
　　“啊。你这老匹夫，我要杀了你”血河魔尊疯狂的拉扯着锁链想扑到老者身上把他撕成碎片。
　　“哈哈哈，你别着急，大名鼎鼎的血河魔尊血河宗遗徒我们紫霞宗怎么会慢待你，放心我们会让你死的风风光光的，我要召开屠魔大会，盛请天下门派来观赏我紫霞宗是如何除魔卫道的，顺便昭告天下紫霞剑重回紫霞宗”说完就转身带人离开了，只留下后面疯狂嘶吼着的血河魔尊。
　　老者和血河魔尊的对话对已经回到隐仙洞的主仆两人自然是不知，当然就算知道林云也不会在意，与其关心这个还不如和他的小丫鬟在床上做爱来的痛快。
　　在给林紫山定下了一堆列如：每天打扫房间、整理书籍丹方、要比少爷起的早用早安咬的方式叫醒少爷、服侍少爷沐浴的规矩后，林云就一头栽进了他自己房间。
　　他现在修为还是太弱，他得尽快处理完手里的事然后闭关，首先他得处理完刘天明的事，不过在处理刘天明的事前必须的去一趟天罚峰地牢见一见血河魔尊。
　　林云告诉紫霞宗紫霞剑的下落也是为了这一步，他断定只要紫霞宗能擒住血河魔尊就一定会把血河魔尊抓回来关押，因为在其身上有林云想要的东西，那就是血河宗的传承，说起血河宗这就不得不提下三百年前的一场惨案，当时的血河宗是连云山脉的霸主掌控着整个连云山脉，实力强大，在血河宗时期哪有什么四大门派，他们根本不够看都得依附在血河宗门下，稍有差池就会有灭门之灾。
　　只是好景不长，那天一道乌云突然出现在血河宗上空，把整个血河宗都笼罩了在乌云下，血河宗诸位正欲前去查看时天上的乌云突然降下了滚滚雷霆直接轰在血河宗内，巨大的闪电把血河宗击打的翻天覆地，山峰都被轰塌好几座，门内弟子大半都葬身在雷海下。
　　就连血河宗老祖也没能接下一击，瞬间被轰的粉碎，血河宗的变故让连云山脉其他宗门吃惊的同时也感觉到崛起的时机，等雷云散开后，各大宗门带领弟子杀了进去，血河宗剩余的人那是他们的对手这让还没能从雷击中喘口气的血河宗直接覆灭。
　　至此紫霞宗、天煞魔宗、一剑门、天机堂取代了血河宗，成为了连云山脉最强的四个门派，但是他们不知道血河宗有一人活了下来，就是血河魔尊，原来在血河宗老祖死前把血河宗传承交于了血河魔尊让他延续血河宗的传承，来日重现血河宗之威名。
　　在血河宗老祖用极大的代价送走血河魔尊后就前去抵抗雷击，这一去就来也没有回来，血河宗也跟着覆灭在雷海中。
　　从此连云山脉少了个血河宗多了个残忍嗜杀的血河魔尊，他一直在调查当年血河宗为何会遭此劫难，同时对当年攻上血河宗的四大宗门也是恨之入骨，经常在外截杀四大门派的弟子，由于血河魔尊谨慎和狡猾让四大门派的高手次次都是空手而归。
　　直到今天栽在了紫霞宗手里，他是血河宗唯一的血脉他不甘心就这样死去，他还没调查清楚当年到底是谁降下的雷劫，他还没完成老祖交代的事，他还要重振血河宗的威名。
　　“我不甘。我不甘啊！”血河魔尊疯狂的拉扯着身上的铁链，就算皮肉被拉扯的翻卷过来他都丝毫不在意。
　　“何必呢，你这样只是徒增皮肉之苦而已”这时有道声音从幽暗的地牢中传来。
　　血河魔尊眼神一冷死死的盯着声音传来的方向，他认为又是紫霞宗那些过来看他笑话羞辱他的卑鄙小人。
　　但看到声音的主人后，血河魔尊一愣，出现的并不是紫霞宗之人，而是一名身穿青袍的年轻男子，待看清来人的相貌时，血河魔尊眼里爆发出强烈的精光，对来人喊道：“大师，大师救救我，我不能死在这里，不管用什么我都和你交易，只要你能救我出去我什么都能答应你”
　　林云在连云山脉的名气还是很大，在各大门派、家族甚至散修中都吃得开，找他交易的人自然也是多如牛毛，血河魔尊就是其中之一。
　　林云站在铁牢外，看着浑身是血皮开肉绽的血河魔尊惋惜的摇了摇头，但想到血河魔尊这般模样自己也有份林云还是有点尴尬。
　　林云说道：“血河魔尊，我可没有能力把你从紫霞宗中救出，我今天来是和你做一场交易的”
　　血河魔尊冷哼一声：“既然你不能救我出去，那还有什么交易可做？”
　　林云说：“魔尊大人不必心急，听我说完交易内容你在定夺也不迟”
　　看着血河魔尊不以为意的表情，林云接着说着：“你是血河宗唯一的传人，要是你死了那血河宗就真的没了，我虽然不能救你发出去但是我能把你身上的血河宗传承带走，帮你找个合适的传人延续血河宗的香火。”
　　听到林云的话，血河魔尊也陷入了沉思，是啊！自己都快死了还在意不能传给外人这点小事干嘛？
　　最后血河魔尊还是答应了，叹了一口气说着：“你需要我付出什么？”
　　林云说着：“我要的东西很简单，我只要知道【七星海棠】的下落”
　　血河魔尊一脸怪异之色，好奇的问着：“你要这天下至毒之物有何用？”
　　“这一点你一个将死之人不用管，你只管告诉我在何处就行”
　　“也是，我之前在一处墓地中见到过，不过那里似乎是什么大能的墓地，里面机关重重还有各种灵兽定居在里面，我在被追杀的时候的确看到过类似【七星海棠】的植物，只是我正在被墓地里的东西追杀，不是很确定那就是【七星海棠】”
　　林云点了点头说着“这就够了，你把传承还有墓地的位置给我吧，待久了被人发现就不好了”
　　血河魔尊死死地盯着林云“你要是敢耍我，我做鬼也不会放过你”说完，血河魔尊身体猛地一抖，仿佛在承受着极大的痛苦似的全身颤抖不已，随着魔尊一声怒吼他额头处裂开了一条裂缝，一滴红到刺眼的血液从里面飞出，逼出血液的血河魔尊整个人苍老了几十岁，看着眼前的血滴，虚弱的说着：“血河宗的传承都在里面，请林大师务必传下去”
　　林云一手抓住血滴融入体内，封锁在丹田里便起身走了，头也不回的说了一句：“我的信用你不用担心”回到隐仙洞的林云并没有急着查看血河宗的传承，血河宗的传承和他的体质不和对他无用，至于血河宗的下一代传人林云已经有了人选。

第9章 屠魔大会
　　今天本是平静的连云山脉应一张紫霞宗的通告而变得热闹腾腾，无伦是坊市还是修真家族或者修真门派都收到了邀请。
　　三日后，紫霞宗举行屠魔大会，现场处决血河宗遗徒血河魔尊！
　　这个消息飞速的传遍了大街小巷，不少人都在拍手叫好，这个魔鬼终于被抓住了，血河魔尊这几年可没少祸害连云山脉的修真者，无论是魔道还是正道的修士都在议论着。
　　路人甲：“这血河魔尊真是罪有应得，该死”
　　路人乙：“这位兄弟你这么气愤，难道你和这老魔有仇？”
　　路人甲：“我何止是气愤我恨不得把他撕了，当年我与我那情投意合的小师妹出门采购宗门必需品，谁知那老魔仗着自己实力强劲，把我和小师妹洗劫一空，还当着我的面凌辱小师妹，最后小师妹被吸干精气而死，呜呜呜小师妹”
　　路人乙：“兄弟过去的事都过去了，不必要自责，这老魔不是落网了嘛，三日后我们去看这老魔是如何人头落地的”
　　路人丙：“这老魔真的不得好死，当年屠我满门杀我全家，我一定要看着他死”
　　诸多这类对话在林云山脉连绵不绝，多数是在数落着血河魔尊的罪孽。
　　连正在打理丹方的林紫山也好奇不已，在林云耳边叽叽喳喳的在问着各种关于血河魔尊的事情，林云扶着额头叹了口气，这小丫鬟还真有的话痨，见林紫山还在说着不停，伸手把林紫山的头按在桌子下面解开裤子，把肉棒塞进了林紫山的小嘴里。
　　现在整个房间除了轻微的吸取声外，便安静了许多，林云满意的点了点头一边看着手中的书籍一边享受着林紫山的口舌服务，自从林紫山成为林云的丫鬟起她仿佛打开了新世界的大门他们不断地的尝试各种玩法，战场由隐仙洞扩展到紫霞宗上的每个脚落，上至没人的练功处，下至荒效野外都有留下林紫山淫水现在林紫山的技术林云都称赞不已，大夸林紫山这方面的天赋。
　　最终林云把精华全部射进了林紫山的小嘴里，随后林紫山抬头把嘴里的东西咽了下去，对林云翻了个白眼不满的说着：“少爷你坏，就知道欺负紫山”
　　林云一只手搂着林紫山的细腰，在她脖颈上亲了一下，说着：“难道紫山不喜欢被少爷欺负？”
　　林紫山双手搂过林云的脖子骑在林云腿上，开心的说着：“喜欢，紫山最喜欢少爷欺负我了”
　　“你是不是想去三日后的屠魔大会”林云双手扶着林紫山的腰肢一边说着。
　　林紫山高兴的在林云脸上亲了一下说着：“少爷要带我去嘛？我早就想看看传说中的血河魔尊是个什么样的人了”
　　林云坏坏的对林紫山说道：“这就得看你的表现了，把少爷伺候舒服了，少爷就带你去屠魔大会”
　　林紫山嘻嘻的笑着说：“少爷真是个大色狼”林云拍了下林紫山的小屁股，把林紫山从他腿上放了下来，一改刚才的轻浮变得严肃起来，看着林紫山说着：“我跟你说一件事，你认真听”
　　看着林云这么严肃林紫山也不敢在放肆，用力的点了点头应道：“嗯”林云吸了口气接着说着：“你是只想做少爷的暖床丫鬟还是做一直跟在我身边能帮助我的丫鬟？”
　　林紫山愣了一下，听完林云的话她也陷入了沉思，是啊，自己到底是怎么想的，是作一只金丝雀作为少爷的发泄工具还是做一个能伴随少爷身边有用的丫鬟？
　　她喜欢在少爷身边的这种感觉，少爷对她很好，并没有将作为筹码的她当成玩物，她要想跟随在少爷身边为他分担。
　　林紫山眼神变得坚定起来看着林云开口道：“紫山想一直跟随少爷左右”听到林紫山的话，林云嘴角露出了笑容她果然没让他失望，伸手摸了摸林紫山的头说着：“我的小丫鬟真没让少爷失望”随后林云从储物袋里拿出了一本线装书籍递到了林紫山面前，随后说着：“这本书你哪去看”林紫山好奇的看着放在眼前的书，这是一本很新的书籍跟世俗中的书籍没什么区别，在封面上写着【符？初解】四个大字，【符？初解】这本书在修真界是非常普遍的一本修真书籍，里面记载了符？
　　的制作过程和怎么制作符纸和绘制符？
　　用的毛笔还有燃料，只要是一名符修一开始都是从这本书开始的。
　　林云说着：“这本【符？初解】你拿去看，好好学，你学会后能帮助我很多，只要你能把书上记载的几个初级符？成功制作出来，就合格了”
　　“这个真的能帮助少爷？”林紫山拿着【符？初解】接着说着：“只要能帮助少爷，紫山一定不会让少爷失望的”
　　林云点了点头，手指抬起林紫山的下巴在那粉色的樱唇上亲了一下，看着林紫山那张精致的小脸林云邪笑一声说着：“现在你的任务就是先满足我”说完一只手便伸进了林紫山的衣裙内摸在那光滑的肌肤上。
　　说完就抱着林紫山一阵狂吻，良久林云松开了林紫山的双唇一把抱起林紫山走向了床榻。
　　被浪翻腾，两条雪白的身体上下滚动着，宣泄着心中的欲望，男女动情的呻吟之声响彻阁楼。
　　第三天的早晨，紫霞宗山门外便挤满了人，一个又一个在连云山脉的大人物被请上紫霞宗。
　　他们都是来参加屠魔大会的都是要亲眼看看恶名昭彰的血河魔尊人头落地的。
　　这可能是紫霞宗这百年来最热闹的一天，全宗上下都动员了起来，搭建处刑台，设立贵宾席位还有摆设诸多的座椅，但紫霞宗弟子没有一丝怨言都兴高采烈的招待着来往的修士，血河魔尊是被他们的的宗门抓住的其他宗门那羡慕讨好的语气让他们很是受用。
　　相当于外面热闹的场景不同，林云这里很是安谧，经历了一晚激情的主仆两人正舒服的相拥在一起，林紫山枕在林云宽大的胸膛上，享受着林云身上的温暖，林云的肉棒还插在林紫山的玉壶里，在里面泡了一夜。
　　林云轻轻的抚摸着林紫山的玉背，在她鼻子上刮了一下，笑着说着：“小懒猫，还不起来你还想不想去屠魔大会了”
　　“嗯”林紫山轻吟一声，撒娇般的说着：“还不是少爷你昨晚要太多次了”“哈哈哈”林云大笑一声，轻轻的拍了一下林紫山的头说着：“起来穿好衣服，我们去参加屠魔大会”
　　平日空旷的广场如今挤满了人，没有地方站的都爬到树上了，一个个都吊在树上就像猴子一样，一些有飞行法宝的都在空中坐着。
　　相对于这里拥挤在离处刑台最近的一格站台上却显得宽松很多，不仅有摆满灵果和上等灵茶的茶桌还有舒服的靠椅还有姿色貌美的女弟子服侍左右，台上的人待遇这么好跟在广场上的人相比简直是一个天使一个地下但广场上的却没有一丁点布满，上面坐着的可都是连云山脉的大人物，他们分别是紫霞宗宗主、紫霞宗太上长老、天机堂四当家、天煞魔宗第六天魔、一剑门烈剑候，欧阳家家主、青林坊市大东家、散修朱德宇、灵兽宗宗主还有林云和站在他身后的林紫山。
　　这些人物都是在连云山脉呼风唤雨的存在，一般人都不敢招惹一二，此时这些大人物也都在互相问候着，其中林云这里最受关注。
　　天机堂的四当家是一名粗壮的汉子，一脸的胡须看起来彪悍异常，此时正在林云身边拱手问好：“林大师好，多日不见大师的修为又有所精进，恭喜啊，不知道在紫霞宗内住的还舒适？我天机堂可随时欢迎大师来做客啊”
　　这时一道尖利的声音想起：“谁会去那种全一群木头脑袋只会捣鼓木头的地方，要去当然也是我天煞魔宗了，林大师你只要到我天煞魔宗我保证不会亏待你，门内的女弟子都可让你享用哦”出声的是天煞魔宗的第六天魔，此人很瘦但却很高比林云高出一个头都不止，脸颊狭长一双眯眯眼，是那种一看就知道不是好人的那种人。
　　还没等林云回话，又有一道声音插了进来：“哼，林大师是何等人？怎么回去你拿着乌烟瘴气的鬼地方”说话的正是一剑门的烈剑候，这人浑身都撒发着凌厉的剑气，说完就对着林云接着说着：“我一剑门盛请林大师来我一剑门做客，希望大师能考虑一二”
　　“呵呵，你们何必如此，紫霞宗风景优美是一处难道的好地方，我在这里住的很好，你们要是需要也可以来紫霞宗隐仙洞来找我”林云风轻云淡的说着。
　　“好了，林大师的事情我们紫霞宗定不会怠慢，还是把精力放在屠魔大会上吧”看着大家都在争取林云，紫霞宗宗主也忍不住发声了，林云可是一个宝贝他当然不能就这样让他被其他宗门抢走。
　　大家看此也知道多说无用，也就都安静了下来，这时坐在林云隔壁的青林坊市的东家悄悄的对林云说着：“林大师您之前拜托我的事情，我已经又眉目了，要是有时间来青林坊市喝喝茶”
　　别看这个人又胖又矮还一脸猥琐样，但他可是连云山脉最大的商行的东家，富可敌国，简直就是肥的流油。
　　林云点了点头表示他知道了，并没有开口说话，在林云身后林紫山眼睛里都是小星星，用极其崇拜的眼神看着林云，眼前这些都是跺一跺脚天都会塌的大人物啊！
　　现在居然一个个都在巴结拉拢少爷，少爷真的是太帅了，林紫山现在已经完全的变成了林云的小迷妹了。

第10章 妒火攻心
　　就在这时紫霞宗响起一阵巨大的锺声，咚……
　　咚……
　　咚连续响了三声，嘈杂的人群一瞬间全部安静了下来，随后来的是比刚才更大的声响，响彻天地，因为他们知道正戏就要上演了。
　　天机堂的四当家双手环胸说着：“这血河魔尊还真是害人不浅啊”“嘻嘻嘻”天煞魔尊的第六天魔尖锐的笑声传来，“就可惜了他身上的血河宗传承了”烈剑候斜着眼睛看了第六天魔一眼说到：“你要是想修炼血河宗的功法，老夫可很乐意帮你向血河魔尊要来”
　　“哈哈哈，烈剑候你说笑了，连云山脉上谁不知道这血河宗的功法修炼不得，这些年血河魔尊收的徒弟个个都爆体而亡，我可还没活过啊”随后第六天魔眼里露出了一丝恐惧，接着说着：“还有当年的那场雷劫，要是修炼了这血河宗功法谁会知道三百年前血河宗的惨案会不会在发生”
　　在场的人都沉默了，当年那场雷劫对他们这些亲身感受过的人影响太深了，这种气氛没有维持多久，就被更加嘈杂的人群打破了，就只从紫霞宗内一只队伍正浩浩荡荡的走进广场走向处刑台。
　　在队伍的后方一道虚弱身影在慢慢的出现在人们眼前，正是血河魔尊！
　　人群沸腾了，一个个都在嘶吼着、咒骂着、嘲笑着……
　　“哈哈哈，想不到啊，想不到啊你也会有今天，当年的嚣张呢？当年你杀我师尊时的霸道呢？”
　　“小师妹你在天有灵可以安息了”
　　“痛快、痛快我一定要好好看着你是怎么死了”
　　类似于这类的话语滔滔不绝，场面都有点控制不住这时紫霞宗太上长老起身喝到：“聒噪，要是谁还嘈杂就不要怪我紫霞宗无理请你出去了”伴随在话语一阵强大的灵力威压从太上长老身上爆发出来，这股威压让一些修为低的修士吓得双腿发软，现场顿时鸦雀无声刚才的嘈杂截然是二个局面。
　　第六天魔用那双细长的眼睛看了一眼心想道：“这老家伙的实力居然又有所精进，现在恐怖只有大哥才是对手了”
　　各大门派势力的代表人也都忌惮的看着大发神威的紫霞宗太上长老，各自心里都打着不为人知的算盘，见现场都安静了下来，紫霞宗太上长老非常满意从新坐了下去。
　　此时的血河魔尊已经跪在了处刑台上，身边站着几位实力高强的执法堂长老，紫霞宗宗主萧承安率先打破这沉静的局面开口对血河魔尊说着：“你还有什么遗言要说吗？”
　　血河魔尊抬起头在台上扫视了一圈，用一种恐怖的语气阴沉的说着：“哈哈哈，你们还真是可笑，以为杀了我血河宗就永远消失了吗？总有一天血河宗会从新君临连云山脉，到时候你们都得死”
　　“哼，这个世界上在也没有血河宗，你也别在做你春秋大梦，今日我就用我紫霞宗镇派之宝紫霞剑斩落你的顶上人头”说完萧承安一步跃起落在了处刑台上，手一翻一把带鞘长剑被高高的举起。
　　轰……这一声雷霆在人们心中炸响，就来了战台上的大人物也都吃惊的站了起来一脸的惊愕之色。
　　烈剑候也沉不住气了开口说着：“这……这怎么可能，紫霞剑不是已经遗失几百年嘛？”
　　欧阳家家主也开口了：“这难道是真的紫霞剑？想当年次剑饮的血恐怕比人喝的水都要多”
　　第六天魔也心里暗骂着：“该死，该死，该死，紫霞宗几百年都没消息如今怎么突然就找到了，我的尽快把这个消息告知宗门”
　　天机堂四当家还是比较沉得住气，深吸一口气说着：“恐怖这个血河魔尊脱不了关系啊”也只有林云比较淡定，依旧风轻云淡的看着这场好戏，站在处刑台上的萧承安把所有人的表情都看在眼里心底的舒爽便不用说了。
　　萧承安一把抽出紫霞剑，顿时一道惊天紫芒爆射而出撕裂天地，紫霞剑那谈紫色的剑身发出一道道清脆的剑吟声，这就是极品法器紫霞剑！
　　在场的人全部都倒吸一口凉气，这还没出剑威力就如此恐怖真不敢相信这把剑的全部威力是怎么样的。
　　这紫霞剑只有紫霞宗的独门心法紫霞功才能将其拔出，所以虽然血河魔尊得到了紫霞剑却一直使用不了，不然也不会被抓住了。
　　在场的紫霞宗弟子都感觉自己的虚荣心得到了空前的满足，一个个抬头挺胸好不雄武，太上长老也呵呵的笑着，一只手捏着胡须一边点着头他非常满意这个效果。
　　“时辰到了，你能死紫霞剑下也是你的造化”说完萧承安便一剑斩向血河魔尊的脖颈，回剑入鞘，人头落地。
　　随着血河魔尊的死亡，屠魔大会也就告了一段落，相当于底层修士的欢喜不同一些连云山脉的顶级势力的代表人都阴沉着脸快速的回到各自的宗门禀报今天所看到事。
　　在回去隐仙洞的路上，林紫山像一只小鸟一样围着林云叽叽喳喳的说着，说的无非都是一些屠魔大会上的事情，这小姑娘以前那见过这么盛大的场面啊。
　　“少爷，少爷你说着血河魔尊到底是怎么被抓住的啊”
　　“少爷，少爷今天你好威风啊！想不到少爷你居然这么厉害”
　　“少爷、少爷那把紫霞剑好漂亮啊，要是我也有一把就好了”
　　********************
　　林云无奈的摇了摇头，这丫头也太多话了点，主仆二人走了没多久，就看见在回隐仙洞的路上有一人直直的站着路中间，用恶毒的眼神死死的盯着看起来非常和谐友爱的主仆二人。
　　林紫山率先看清了对方的样子用冰冷的声音说道：“萧河你来做什么？”
　　原来是萧河，自从那天被林云一掌拍飞后就消失了一段时间现在突然出现拦路也不知道是为何，林云玩味的看着萧河并没有出声，他倒要看看着家伙要做什么。
　　萧河对林紫山说道：“紫山，我在给你最后一个机会，现在离开他跟我走，我会不计前嫌，还会像以前那样对你好的”
　　林紫山双手抱住林云的胳膊，用行动来回答萧河的问题，“萧河你还没死心，这紫霞宗漂亮的女弟子这么多，你没必要缠着我不放”
　　看着林紫山对林云做如此亲密的动作，萧河眼睛都红了喘着粗气吼道：“为什么，我有那点不好，你为什么偏偏要跟他，就因为他会炼丹？”
　　“哼”林紫山冷哼一声接着说着：“这点不用你管，我已经把身子给少爷了，我现在是少爷的女人，请你别在纠缠我了”
　　“什么！”
　　听到林紫山这句话萧河在也忍不住了大声吼道：“你个贱人，居然你这么喜欢男人，那我就让你好好尝尝我的厉害，贱人等我抓住你我让你好好享受一下”
　　说完就从储物袋里拿出一张符纸，阴沉的笑道：“你个贱人，等我杀人你这姘头，再来好好幸宠你”说完双指夹着符纸就往里面输入灵力激发符纸上的法术，只见在萧河催动后符纸上爆发一道道蓝色的电弧缠绕在符纸上，萧河疯狂的大笑着：“哈哈哈，这可是我从师傅那里偷来的二阶雷电符，你今天死定了”
　　林紫山见二阶雷电符居然有如此威力不由也惊呼一声：“啊……少爷小心，快躲开”
　　“哼”林云非常不屑的看着萧河说着“你以为这样就能杀了我？”
　　就在林云说完的瞬间正夹着符纸的那只手突然冒出了一个个的紫色斑点，紫色斑点大小不一很快的就布满了萧河整条手臂。
　　萧河看着手上紫色斑点惊恐万分，他想动，但发现自己的身体居然不听自己的使唤，就一直保持着持符的姿势动弹不得，他惊恐的对林云叫到：“你对我做了什么？”
　　紫色斑点不仅使萧河身体动弹不得连体内的灵力也一样运转不起来，失去灵力的催发萧河手中的符纸重新平静下来，林紫山睁着那双美目崇拜的看着林云，心里想着：“少爷真的太厉害了”林云牵着林紫山走到萧河的面前，在萧河面前把林紫山搂紧怀里，用一种在萧河眼中很贱的笑容对萧河说着：“你不是喜欢紫山嘛？可惜你得不到，而我每天晚上都能享受她那紧凑的小穴，告诉你哦，紫山的小穴真的很舒服，我都不知道在里面射了几发了，紫山在床上很放荡的”说着当着萧河的把手伸了林紫山衣服里，在里面肆无忌惮的揉捏着紫山的娇乳，大嘴直接印上了林紫山的小嘴。
　　“不……”看着眼前的景象萧河整个仿若疯魔，巨大的嫉妒和愤怒充斥着他的全身，心里就像有把火在不断的燃烧着，“噗……”的一声萧河直接妒火攻心喷出了一口鲜血，然后整个人都倒在地上抽搐着，那双怨毒的眼睛死死的盯着林云，其中说蕴含的愤怒和不甘林云的看的清清楚楚。
　　林云看着倒在地上的萧河冷哼一声：“这就是招惹我的代价”说完看着萧河还有一口气林云蹲下身子在萧河耳边轻轻的说着：“你知道为什么紫山一心跟我嘛？，因为你没用，你拿不出【筑基丹】，而我有”
　　“噗。”萧河又一次吐出了一口血，脖子一歪就在也没有动静了。
　　林紫山羞红着脸把头埋在林云怀里，嗔怪一声：“少爷你真的是，在别人面前这样欺负紫山，要是传出去我怎么见人啊”
　　林云拍了拍林紫山的粉背，指了指像条死狗一样躺在地上的萧河说道：“你觉得他还能在开口说话吗？你可是我的私有品，敢打你主意的人都得死”
　　听林云说自己是他的私有品林紫山小脸都红扑扑的霎时可爱，林云笑了笑松开林紫山对她说着：“执法堂的人应该要来的，等会你不要出声，我来应付即可”
　　果然话音未落就有几道遁光降落在林云面前，来的四人都是执法堂的弟子，为首的弟子皱着眉看了眼现场在怎么看都是林云出手杀了萧河，不过林云的地方特殊他也不敢妄加猜测，他恭敬的问着：“林大师，您看您是不是得跟我们说下事情的原有啊，这样我们也好定夺”
　　林云点了点头说着：“没问题，事情的经过很简单，萧河应看着我和我的丫鬟亲热，妒火攻心而死的，他还想杀我来着，你看他手里的二阶雷电符”
　　“呃……”执法堂弟子对林云的这个说法简直是无语了，最后为首的弟子说着：“林大师这事因为牵扯到您，我无法定夺，我马上请天罚峰的长老过来，还有萧师兄他是地灵峰萧战长老的侄子倒是萧战长老也会通知一声，请林大师就地稍等一会”
　　随后留下一个弟子在现场，就以最快的速度飞行了天罚峰，不得不说执法堂办事就是效率，不一会刚刚通报的弟子就带着人过来了。
　　最先倒得是一个精壮的中年人，他一落地就飞快的往萧河的方向而去，他抱起躺在地上的萧河，悲伤的喊着：“河儿啊！你醒醒，你不能就这样一走了之啊，这让我怎么面对你母亲啊！啊啊啊”
　　这时跟着一起来的还有一名老者，他看了一眼萧河来到林云面前问道：“大师，这是怎么回事？”
　　林云无辜的耸了耸肩把刚刚的话重复了一遍，听到林云的解释萧战第一个不接受喊道：“怎么可能，河儿自幼聪慧，心志坚定怎么会为了一个女人就妒火攻心而死？”
　　林云说：“萧长老多说无益，你可以去检查一下萧河身体，要是是我动手杀了萧河他体内肯定会有创伤的”
　　在执法堂专业的检查下得出的结论，萧河是气血攻心而死也就是像林云说的是妒火攻心而死，对于执法堂的检查结果萧战也无法怀疑这事只能是不了而知，最后萧战抱着冰冷的萧河，林云抱着温暖的林紫山各回各的住处。

第11章
　　巨大的人流量产生的当然是巨大的利益，掌控青林坊市东家范贤成了林云山脉最富有的人，手里的财力连四大门派都不敢小视。
　　林紫山一道青林坊市就展现出女人喜欢逛街的天赋，拉着林云到处乱逛，不仅给林云买了好几套合身的衣服还买了诸多小玩意，见林紫山如此高兴林云也不忍扫了她的兴致也就陪着她逛了起来。
　　陪着林紫山逛了大半个青林坊市，最后还是林云扛着林紫山回来的，这丫头逛起来没完没了，一开始还好但慢慢的林云也没了耐心扛着林紫山就走，他来青林坊市可不是逛街的。
　　见林云板着脸林紫山也不敢在说什么，就老老实实像个乖巧的小丫鬟一样跟在林云后面，林云带着林紫山进入一间装饰豪华气派的商店，在门上的牌匾上写着龙飞凤舞的三个大字“青林阁”，里面的店员眼睛也尖看着林云的气质就知道林云是一位贵客，就单单身后跟着的丫鬟都美的冒泡这样的公子哥怎么回是普通人。
　　“哎呦，这位公子你需要买点什么啊，这青林阁内可是应有尽有啊”
　　林云摆了摆手说着：“不用了，我是来找你的东家范贤的，他现在在哪里”
　　店员还没搭话就听见从阁楼上走下了一道身影真是范贤，见到林云屁颠屁颠的跑过来说着：“是林大师来了，来来来，快请上面座，我备了上好的茶水就等大师你的光临了”
　　林云笑了笑：“范老板客气了，我们走吧”
　　等上了二楼，范贤把上面的人都撤走，整个偌大的二楼只剩下范贤林云和林紫山三人，范贤看了看林紫山，林云当然知道范贤的意思便开口到：“紫山是我信任的人，没关系”
　　林紫山这时心暖暖的，少爷没把她当成外人这让她很高兴。
　　见林云这么说范贤也不再多问，喝了口茶水润了下嗓子说道：“大师你托我调查的事，我已经有眉目了，那件东西最后出现的地方是无法地带的万魔城，根据可靠消息那东西即由可能就在万魔城城主屠戮大帝手里”
　　林云捏着下巴低头思考着，屠戮大帝。要是在这个人手里那还真不好办了。
　　范贤接着说道：“我还听说只要这次万魔大会的第一名就能跟屠戮大帝提个要求，说不定这样能把那东西拿到手”
　　林云点了点头，随后说着：“嗯，很好，这个消息很对我很重要，之前承诺的东西我现在就给你”
　　林云从储物袋中拿出一个小瓶子，里面装着一粒丹药，林云把瓶子交到范贤手里，“拿着，这颗丹药能治好你儿子身上的狼毒花之毒”
　　范贤接过瓶子马上吩咐下人，把丹药送到少爷房间。
　　原来范贤的儿子再一次外出不小心中了狼毒花的毒，后来范贤花了大代价才压制住了毒性，但始终是治不好，得知林云有办法救自己的儿子就跑去隐仙洞和林云做了场交易。
　　看着丹药被送走，范贤也长长的松了口气，见林云要起身离开就连忙挽留说着：“大师不多呆会，我这里明日有一场盛大的拍卖会要举行，林大师有兴趣可以去看看”
　　“拍卖会？”
　　林云捏了捏下巴，反正没事去看看也没什么就说道：“那我就在这多打扰一日了”范贤笑道“哈哈哈，无妨无妨，来人快给林大师安排一件上号的房间，对了我这有快贵宾卡这样林大师可有单独拥有一件包间，就不用跟其他人挤在一起了。”
　　林云也没客气接过贵宾卡说着：“呵呵，那就多谢了”说完就和林紫山跟着下人去了客房。
　　到了客房后房间里就剩下林云和林紫山两人，林紫山见林云进屋后就一直坏坏的在她身上扫视着，林紫山自然是知道她家少爷的德性，故意装作很害怕的样子说道：“坏少爷，你又想对紫山做什么坏”
　　林云坏笑道：“嘻嘻嘻，你说呢？现在这里就我们两人”
　　林紫山说道：“少爷不要了，现在是在外面，被人听到了多羞人啊”
　　这时林云已经将手伸进了林紫山衣衫内揉捏着，依旧坏笑道：“你嘴里说不要，却任由我胡来，你还真是个口不应心的坏女孩”
　　说完一把抱起林紫山把她放到床上，脱光衣服后，林云就这样欣赏着林紫山身体的每一个角落，虽然两人之间亲密无间，也给林云看了很多次和做了很多羞人的事情，但被林云这样看着林紫山还是非常害羞，脸红红地别了过去，林云却把她的脸转过来对着他，道：“紫山，你真美”
　　林紫山听到林云的赞美，心中甜蜜不行，说着道：“紫山的美都是少爷的，紫山愿意把一切都给少爷”
　　林云心中感动道：“我能得到你这个丫鬟，还真是走了狗屎运了，别说这些了现在就让少爷我好好的品尝下紫山的美吧。”
　　话完嘴就咬在林紫山胸前那粉红的蓓蕾上，细细品尝，左手在另一个蓓蕾上轻轻拈着，右手来到林紫山胯下，探访着森林中玄密。
　　两人都倾心尽力投入给予对方全部的所有。
　　令人销魂的呻吟声响彻着整个房间。
　　第二天清早神清气爽的林云带着林紫山进了拍卖场，在出示贵宾卡后青林阁的人很快的就带着林云二人来到了阁楼的包间。
　　包间不大但装饰很是高档，中间摆着一张类似沙发一样的兽皮躺椅，很宽很长还有上面缝制的兽皮一看就知道不是普通的兽皮应该是某种灵兽的皮毛，在兽皮躺椅正前方的墙壁是一道单向视角的透明玻璃，能从里面看清下面拍卖会的全貌，正对拍卖台就算躺在兽皮躺椅上也能看见拍卖台。
　　林云环视了一下，点了点头这青林阁真是财大气粗，这包间装修的也太过奢侈了一点，就单单是单向视角的玻璃就是一个价值不菲法宝。
　　林紫山像个好奇宝宝一样趴在玻璃上看着下面熙熙攘攘的人流问道：“少爷，他们真的看不我们嘛？”
　　林云走到林紫山身后双手搭在她的双肩上，弯下腰在林紫山耳边说着：“他们是不是真的看不到试试不就不知道了”说完双手按住林紫山的衣服就往下一扯，林紫山那双挺翘的玉兔就完全暴露在空气中，林紫山一惊下意识的就要摀住胸蹲下来，但林云在用他那根早已经火热的玉柱顶住林紫山的屁股把她按在玻璃上，看着外面正不断入场的人群，林紫山都哭了。
　　“不要少爷……下面人好多。呜呜呜。他们都看到了。一定认为我是一个淫荡下贱的女人……你以后要紫山怎么活啊。呜呜”
　　林紫山想挣扎但她整个人都林云压在玻璃上，林云伏在林紫山耳边轻轻的说着：“你睁开眼睛看看，他们是看不到我们的”
　　“呜呜。不要。少爷就是个大坏蛋……我睁开眼睛一定会看到他们那不屑嘲讽的眼神的……呜呜呜……”
　　林紫山不肯相信林云，抽泣的说着。
　　“那就怪不得少爷我了”
　　林云说完，把不知道什么时候释放出来的玉柱，顶在林紫山的跨间，把裙子撩到腰间上，一只手扶着玉柱对准穴口就插了进去。
　　“啊……不要。求求你。不要这样作贱紫山了……少爷，我们去没人的地方紫山任你玩弄，把我插死也没关系，求求你不要在这里。啊……少爷你插的太深了……啊……”
　　林紫山都觉得下面几百双眼睛都在看着她的丑态，她现在想死的心情都有了，只能苦苦哀求着林云希望能放过她。
　　林云双手钳住林紫山的细腰，腰部疯狂的挺动着，撞得林紫山臀浪阵阵，可能是人多的原因，林紫山今天的小穴特别的湿润特别的紧。
　　林云调笑道：“你本来就是一个小淫娃，在这么多人面前你的小穴可比往常紧了好多，你其实很兴奋吧”
　　林云也兴奋起来猛抽狠插、越插越急，每一次都直顶花心，林紫山也干的淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在地上，湿了一大片。
　　林云卖力的一阵猛干，让林紫山完全忘记了羞耻全心沉醉在欲望中，专心的迎合着林云的抽插，仿佛已经不再在意在百来人面前做这种淫乱的事情了。
　　林紫山舒服的不得了，浑身一阵舒爽，忍不住的打着哆嗦，娇喘着说着：“少爷的好大，干的紫山舒服死了。啊。啊……好美……紫山的小穴要变成少爷肉棒的形状了……我不行了。少爷……紫山要去了。啊。”
　　说完林紫山的小穴夹得跟紧了，小屁股挺得高高的。
　　“啊……少爷。紫山要被你干死了。”
　　随着一阵销魂的呻吟，林紫山抽出的一泄如注，滚烫的阴精淋在林云的龟头上，林云舒服的叫了一声，龟头紧紧的压在林紫山花心，把精液全部一滴不漏的全部射进了林紫山的子宫里。
　　达到高潮的林紫山身子一软在也没力气支撑，身子一滑就靠着玻璃，跪坐在地上。
　　林云对着在地上林紫山命令道：“把你的小淫穴夹紧了，要是流出一滴，少爷我就在下面人群里在干你一次”
　　听完林紫山的的屁股猛地一紧，把林云的精华完完全全的留在体内。
　　林紫山虽然不敢违背林云的话，但还是呜呜呜的哭了出来，哭的那是一个伤心。
　　林云笑道：“傻丫头，少爷我怎么会舍得让其他人分享你这美妙的身子呢？你睁开眼睛看看，他们是看不见我们的。”
　　林紫山鼓起勇气睁开眼看了一眼下面，发现熙熙攘攘的人群还在各做各的事情，她和少爷在上面做的这么激烈，自己叫的这么放荡，人群一点察觉都没有。
　　这时候林紫山才知道少爷又在欺负她，便有些恼怒的扑到林云怀里捶打着林云的胸口。
　　“坏少爷，死少爷，你知道当时我有多害怕吗，呜呜呜”
　　林云双手抱住林紫山，调笑道：“好了，好了是我不好，我说过你是我的林云的私有物，你的小穴只有我能干，你的身子也只能我看，我不会让别人指染你的”
　　“嗯。紫山的所有都是属于少爷”林紫山听着林云说着露骨的情话，也不生气了，在林云怀里享受着少爷的拥抱。
　　“现在拍卖场还没开始，我们还有时间在来一次”林云说完就用双臂抬起林紫山的双脚，对准位置插了进去，林云的肉棒像雨点一样，每一次都能顶到林紫山的花心上，噗呲噗呲的声音充斥着房间，林紫山那含着肉棒的小穴，随着每一次抽插向外一翻一缩，淫水泛滥的直流。
　　“啊……少爷……好深啊。紫山的花心都要被顶开了……好舒服。嗯。啊。少爷。紫山。爱死你了……啊。啊。紫山最喜欢被少爷噗呲噗呲的插个不停。紫山对少爷的肉棒已经完全上瘾了。啊……啊。少爷。用力。用力的尽情干你的专用淫荡丫鬟吧。好美……不行了。我又要泄了……啊……”
　　林紫山的呻吟声越来越微弱，林云知道她又要高潮了，便加快抽插速度狂干猛插起来，他感觉到林紫山的子宫口正在吸吮着自己的大龟头，像泡沫一样的淫水从里面流出，滴答滴答的滴落一大片在地上，林云感觉自己也快到极限了，就拚命的冲刺着，肉棒在小穴里横冲直撞。
　　就在林紫山达到了高潮，林云正要射的时候，他松开林紫山的腿，让她跪在地上，抱住林紫山的头就把沾满淫水的肉棒插进林紫山的小嘴中，抱着林紫山的头像干小穴一样抽插着，把浓浓的精华全部射进了林紫山的小嘴里。
　　“呼”林云呼出一口气，把肉棒从林紫山嘴里抽了出来，说道：“把嘴巴张开”林紫山听话的抬着头，张开了嘴巴，口腔里都是浓稠的精华，量很多林紫山的小嘴兜不下，有不少精华从嘴角流了出来。
　　林云继续说着：“好了，你现在可以吞下去了”
　　林紫山一仰头“咕噜”一声全部都吞进了肚子里，随后爬到林云脚下，用嘴清理着肉棒上的残渣。
　　在清理干净后，林云就这样抱着林紫山坐在兽皮靠椅上，把林紫山搂在怀里，一只手在林紫山的大腿上揉捏着，开口说道：“少爷赐给你的精华好不好喝？”
　　林紫山面带羞红，小声的说着：“第一次喝觉得腥腥的，很难喝，现在紫山喝习惯了，反而觉得美味了”
　　“哈哈哈”林云大笑着，在林紫山的脸上亲了一口，说道：“你还真是个宝贝，少爷我怎么玩都玩不够。”
　　林紫山一条腿搭在林云腿上整个人斜靠在林云怀里，用手指理了理自己凌乱的秀发，把头靠在林云的胸膛，用幽怨的声音说着：“少爷你实在太厉害了，有时候紫山一个都没办法满足少爷，要不少爷考虑在收一个，帮紫山分担一下”
　　“哦？”林云有点意外，开口问道：“你不吃醋？”
　　林紫山撇了撇嘴：“吃醋有什么用，我还是担心下自己吧，少爷你这么坏，说不定哪天紫山就真的被少爷干死了，只要少爷你不冷落我，紫山就很满意了”
　　林云脸色露出柔和之色，把头轻轻的靠在林紫山的头上，说着：“我定不会负你，不管我有多少女人，你永远都是我林云的第一个女人”
　　林紫山说道：“嗯，这样紫山就知足了”

第12章 别跟我比钱
　　伴随着主仆二人的温存，拍卖会也马上要开始了，坐席上的人都陆陆续续的就位了，来的都来了，没来的估计也来不了了。
　　青林阁可不会随便开拍卖会，但每一次开办都能拿出一些让人大吃一惊的稀罕宝贝，所以连云山脉的各大宗门家族都会来参加，看看能有什么好东西。
　　在几年前青林阁就拍卖了把上品飞剑，当时可谓是震撼人心，最后一剑门花了巨额的代价才拍到。
　　这一次大家也一样期待这青林阁又能拿出什么好宝贝，陆续的四大宗门的人也都一一进场。
　　紫霞宗来的正是紫霞宗宗主萧承安，要是青林阁拿出什么绝世宝贝，那想拍下来一定是要耗费巨大的灵石，这样的事情一般的长老都没这个权利做主，也只有宗门的宗主亲自来才行。
　　因为这包厢是范贤为了方便观察拍卖场形式而建造的，所以整个拍卖场就一个包厢，所以无论是小宗小派还是四大门派均是坐在下方的座位上，也就林云有这个待遇。
　　躺在舒服柔软的兽皮躺椅上，怀里搂着美人，吃着水果真的好不快。
　　林紫山躺在林云怀里为林云剥着葡萄皮，看着下面的人群，突然指着萧承安说着：“少爷你看，宗主也来了”
　　林云点了头，说道：“我看到了，不单单紫霞宗等会一剑门、天煞魔宗、天机堂都会来的”
　　“哇”林紫山张大着嘴巴哇了一声，说道：“这拍卖会怎么会来这么多大人物，难道这拍卖会比屠魔大会还要隆重？”
　　林云看着林紫山张着小嘴，可爱的样子，忍不住抬起林紫山的下巴在那薄薄的小嘴上亲了一下，这引来林紫山一阵媚态。
　　林云调笑着说道：“你还真是见识短，连青林拍卖会都不知道”
　　林紫山不依了，嘴里嘟囔着：“人家从小在紫霞宗长大，又没怎么出过门，现在又天天呆在隐仙洞，除了看书就是被少爷干，少爷你又不带我出去，我哪里知道这么多”
　　林云哈哈一笑，说到：“我的女人可不能这么没见识，以后得出门得带着你，让你这小丫鬟长长见识”
　　“真的？”林紫山高兴的用双手搂住林云的脖子在他的脸上亲了一下，开心的说道：“我早就想去外面走走了，谢谢少爷”
　　“不过你得答应我几个条件”
　　“什么条件？”
　　“就是你必须先把符？初解精通，然后能画出能用的符？才行”
　　“啊……”林紫山长长的啊了一声，尾音拖得很长，一脸的不高兴，“这还得等多久啊”林云调整了一下姿势，把林紫山放在自己腿上，林云看着林紫山的眼睛，用认真的语气说着：“紫山，我不可能永远带着紫霞宗或者待在隐仙洞，将来我可能回去一些很危险的地方，要是你连自保的实力都没有，你让我怎么放心让你跟我去一些危险的地方？”
　　林紫山知道自己能在床上跟林云耍耍小脾气但这种时候她是万万不敢的，林紫山自己也知道自己的实力太弱了，跟在少爷身边她迟早是个累赘，她很喜欢少爷，喜欢少爷的温度，喜欢少爷的怀抱，喜欢少爷宠爱，喜欢少爷对她肉体的迷恋，喜欢少爷的一切一切，但她不单单想做少爷的床上玩具，她要让少爷喜欢自己的肉体也喜欢自己的人。
　　林紫山很听话的点了点头，说着：“少爷，我知道了，我回去后一定会勤加练习的”
　　林云把赤身的林紫山贴近自己的身体，在林紫山那樱唇上轻轻的亲了一下，说着；“我的小丫鬟你可别让少爷失望，我可是很喜欢你的”
　　听得少爷说很喜欢自己，林紫山高兴的漏出了笑容，一把抱住林云的脖子，也喊道：“紫山也是。紫山也很喜欢少爷。”
　　……
　　相对于包厢里又香艳又温馨的画面不同，在下面坐席上却充斥着浓浓的火药味，一个个大眼瞪小眼的，恨不得就得格杀了对方。
　　他们都是来竞拍宝物的，只要在场的每一个人都有可能跟自己竞争，当然不会有好脸色。
　　其中一名光头大汉，大刺刺的坐在座位上，对着不远处的一人骂骂咧咧的骂个不停：“娘的，你这小白脸，也配来这里，又从哪位保养你的富婆哪里拿的灵石啊？哈哈哈”
　　被光头大汉调笑的是一名男子，此人长得英俊高大，一张白皙光滑的小脸，说他是小白脸还真没有说错，脸的确是白。
　　白脸男子冷哼一声，开口回击着：“你这大老粗，来到青林拍卖会是来长见识的吧？没钱就乖乖的闭嘴看热闹，别在着丢人”
　　光头大汉站起来，大声的喊道：“小白脸，他娘的你要是个男人咱们就比比，看爷爷我不把你打的回家找妈妈”
　　白脸男子正有所动作的时候，一声带着威压的声音如同炸雷般在他二人耳边响起。
　　“聒噪，要是还有下次，老夫定亲手把你们从这里丢出去”
　　刚刚还在争吵的二人瞬间如同泄气的气球的一般，乖乖的做回自己的位置，不敢在放肆，那人他们两可招惹不起。
　　在包厢里，林紫山在林云的怀里像个好奇宝宝一般，问个不停，林云美人在怀心情也不错，也都有一一回答。
　　林紫山指着那个光头大汉：“少爷，他是什么人，又粗鲁又无礼”
　　林云看了一眼那个光头大汉，说着：“他是连云山脉的一位很有名气的灵兽猎人，专门进入深山抓去灵兽贩卖的，叫郁良壮”
　　林紫山又指向那名白脸男子说道：“这个人长得好俊啊，不过没有少爷好看”
　　林云苦笑的摇了摇头，说着：“他是连云山脉一个双修门派神水宫的客卿，叫云升，听说他很得神水宫宫主的喜爱。”
　　“少爷你看，那是不是一剑门的云剑君？”林紫山指着下面刚进来的一名身穿云绣长袍的中年男子问道。
　　“嗯，是他，不光是他，天煞魔尊第二天魔，天机堂二当家也都来了”
　　随着四大门派的人都到齐了，拍卖会也正式开始了，这时台上一名背着手的老者缓缓的走到台前，先环视了一周，那双如同鹰眼的般的眸子让人看的心惊胆颤，都不自觉的低下了头，不敢与其对视，老者开口说道：“欢迎大家来捧场，这一次依旧又我这老不死的来担当拍卖师，我们废话也不多说，但要记住不要试图捣乱，我虽然老了，但也不是那么好对付的。”
　　老者的话，不大但能清晰传入每一个人的耳中，林紫山都很吃惊的看着台上的老人，说着：“少爷，莫非他就青云子？那个一剑开山断河，一人之力杀光天鹰门的青云子？”
　　林云看着老者凝重的点了点头，肯定了林紫山的话，林紫山想不到自己居然能看见传说中的老前辈，小脸激动的发红。
　　这时台上的老者开口了：“请第一件物品”。
　　稍后就有一名貌美的女修端着一个托盘走到了老者身边，轻轻的吧托盘放到前面的桌子上，就退下了。
　　青云子直接掀开上面的红布，这时一个玉简，青云子拿起玉简，对着台下的人说着：“这第一件物品，是一个法诀玉简，里面记载的法诀名叫奈何指，乃是是一本结丹期所使用的法术，一指定生死，一指奈何桥，这玉简起价八千灵石，每次加价不能低于一千灵石，开始吧”
　　“我出九千”
　　“我出九千八”
　　……
　　顿时台下的人都在不停的竞争着。
　　“一万五，给位这奈何指我血月殿志在必得，麻烦给位给个面子”一名脸色没有丝毫血色的人开口说道。
　　“哼，血月殿的人好威风啊，今日我天王书院就跟你争定了，我天王书院出三万”
　　一名书生打扮的人立即站出来打脸。
　　“好你个天王书院，我出三万七”
　　就在这时，台上的青云子突然出声说道：“有人出六万竞拍奈何指，你们有没有跟价的？”
　　什么？台下的人都不敢相信自己的耳朵，这尼玛会不会拍卖哪有一下提这么高的，这有钱也不是这样花的啊。
　　血月殿的人咬着牙，问着青云子：“敢问前辈，是如何知道有人出价的，这里可没人喊如此高的价”
　　青云子瞥了一眼血月殿的人，说道：“是青林阁的一位贵客，他不方便现身，在后面公平的向大家一起竞拍”
　　青云子没有继续理会其他人，喊着：“六万一次，六万二次，要是没有继续跟价的这奈何指就归他所有了。”
　　砰的一声，青云子一锤定音，表示这件物品拍卖成功。
　　在包厢里，林紫山不可置信的看着林云，一双美眸睁得大大的，用不确定的语气问着：“少爷。你。你这么有钱的嘛？”
　　林云嘴角露出一丝笑容，这些年来不知道有多少大能过来找他求药，只要林云能拿出灵丹，那获得的财富将是巨大的，还有那些宗门也是一样。
　　随便来一位急需丹药突破的大能过来找他交易，他就能赚个几十上百万的灵石。
　　在财力面前，林云可以非常牛逼的说一句“我不在乎你们有没有钱，反正没有我有钱”

第13章 千年朱果
　　青云子笑着对台下的人说着：“给位别着急，现在才刚开始，我们不说过多废话，浪费在座各位的时间，现在就把第二件物品拿上来吧”
　　这一次不在有人从后台搬上来，而是青云子直接从自己的储物袋里拿出，只见青云子把手在储物袋上轻轻一抹，手里就出现了个巴掌大小的红色果实。
　　这枚红色果实，颜色鲜艳色泽饱满，看的让人垂涎三尺，恨不得拿在手上狠狠的咬上一口。
　　青云子呵呵笑道：“这东西大家应该不会陌生，这是一枚朱果”
　　在场的都不是一般普通修士，不是宗门宗主就是颇有名气的独行侠，朱果大家都见过只是一想到像青林拍卖会这种级别的拍卖会不怎么可能拿朱果这种东西出来拍卖，虽然朱果是炼制【筑基丹】的主要灵药之一，但现场的人有那个是拿不出的，朱果的稀有只是对于低级修士来说而已。
　　一开始在场的所有人都认为这枚果实可能只是跟朱果长相相似而已，但听到青云子亲口说出这就是一枚朱果，这让在场的人都面面相聚，搞不懂青林阁这是在搞什么？
　　在包厢里的林云一脸若有所思的看着青云子手里的那枚果实，不过还需要进一步的认证才能确定。
　　林紫山看着林云好像是知道了什么的表情，便好奇的问道：“少爷，你是不是知道朱果有什么特殊之处啊？”
　　“嗯”林云点了点头，对林紫山说到：“以青林阁的财力，不可能随便哪个朱果放到拍卖会上的，要是真的是我想的那样，那这东西就值钱了，我们先看看青云子怎么说吧”
　　果然没过多久，青云子就开口说道：“各位道友莫急，能被我青云子那出来的自然不是普通的朱果，你们且看。”
　　说完，双指成剑在朱果上切开了一道很小的口子，就在这时一股浓郁的果香在整个拍卖场爆发出来，这股果香简直是让人无法抗拒，台下又不少人都发现自己吸入这果香自己的修为都略微有些松动，这更加让他们又惊又喜。
　　“这……这。到底是什么？我只是闻了一下，我的修为居然有松动的迹象”。
　　“天啊！就光是割了一下，就能散发出如此诱人的香味，要是能咬上一口，哪的多美啊”
　　“妈的，这玩意，老子稀罕我要了”
　　“青云子前辈，这到底是何物，为什么会有如此奇香”
　　顿时台下的人都不淡定了，一个个七嘴八舌的在讨论个不停，就在最后一声发出后，所有人都闭上了嘴里，齐刷刷的看着青云子，等青云子的解释。
　　青云子捋了捋胡须，说道：“这的确是一枚朱果，不过这是一枚【千年朱果】”。
　　包厢里的林云暗自点了点头，暗道：“还真是【千年朱果】，就是不知道是几千年份的”
　　林紫山看着下面的人各个都在倒吸冷气的样子，撇了撇嘴说道：“不就是一颗朱果，干嘛激动成这样”
　　林云瞪了她一眼，在林紫山那白嫩嫩的屁股上拍了一下，说道：“这朱果的年份要是上了千年那药效就不单单是炼丹材料了，不懂就不要乱说。”
　　林紫山嘟着嘴用手在刚刚被打的屁股上揉了揉，刚刚林云下手还是有点重的，本是白嫩的屁股上已经红了一块。
　　林紫山用可怜巴巴的语调小声的说着：“少爷就知道欺负我”林云坏笑一声，本来搭在林紫山后背的手滑到股间，抚摸这林紫上的嫩菊，噗的一声，林云的中指完全的插了进去。
　　“啊……少爷。疼”林紫山被林云的突然袭击疼的惊呼了一声，虽然林紫山全身被林云开发的差不多，但林紫山的小穴和菊穴天生紧致，无论承受林云多么凶猛的抽插玩弄，都没有一点松弛的迹象，这林紫山可谓是一个天生的玩物。
　　林云指了指自己挺立的肉棒，说着：“要是这枚朱果拍卖完了，你还没能用嘴让我射出来，我就打你屁股，你不希望自己的小屁股变成猴子屁股就买点力”
　　为了保住自己的屁股林紫山很是听话的照做了，林紫山这近距离一看才感觉到林云的肉棒好粗好长，伸出一只玉手握住林云的肉棒就上下套弄起来，林云的肉棒很粗长林紫山的小手都握不过来。
　　林紫山一边套弄着一边想着：“少爷的肉棒真像一条烧红铁棒一样又硬又烫的，真不知道我的小穴是怎么容下这个坏东西的”
　　林紫山套弄了一会，小手握住火热的肉棒张开小嘴用舌尖轻轻的在龟头上舔着，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄肉棒下的蛋蛋，林云看着自己的肉棒被林紫山像吹喇叭似的吸吮着，林云点了点头，夸奖道：“哦……紫山你好会含肉棒啊。含的我很舒服。”
　　林紫山听到林云的夸奖更加卖力的用小嘴吞吐着少爷的肉棒。
　　林云一只手在林紫山身后用二根手指在林紫山的菊穴里来回扣着，每往里一扣，正在吸吮肉棒的林紫山就吸得更紧一些。
　　林云重新把注意力移到拍卖场上，经过短暂的话语后大家都在开始竞价，这枚千年朱果的价格已经被顶到了八万灵石，还在不断的往上升着。
　　“我紫霞宗出十万灵石”
　　“我天机堂出十二万灵石”
　　“既然大家都在争，我也不能光坐着了，我天煞魔宗出十三万灵石”
　　“一剑门，十五万灵石”
　　由于四大宗门都出手了，其他人都选择乖乖闭嘴，和他们争就算自己有这个钱买就怕没命吃啊。
　　“哼，我紫霞宗出十六万灵石”
　　“嘻嘻嘻，这枚朱果我也很想要，今日我天煞魔宗就和你紫霞宗比比财力，天煞魔宗出十八万灵石”
　　“哈哈哈”萧承安怒笑一声，说道：“就凭你这歪门邪道也敢和我紫霞宗比？紫霞宗出二十万灵石”
　　“两位道友，这朱果我天机堂也是势在必得，得罪了，天机堂出二十二万灵石”
　　“二十四万灵石”一剑门的云剑君就简单的一句话，表明了他也要争一争这千年朱果。
　　这是青云子突然开口：“后台有人出二十六万灵石”又是他？
　　现场的人都不敢相信自己的耳朵，居然有人公开跟四大宗门争东西，这是嫌命长不想活了吧？
　　天煞魔宗第二天魔眼中寒芒一闪，沉着脸说道：“不知道是哪位道友在此，不过不管理是谁敢与我天煞魔宗争东西的决定没有好下场，是你自己出来还是我把你拎出来？”
　　就在这时，青云子阴沉着脸说着：“你敢踏出一步，老夫就地杀了你，你到要看看我提着你的头去找天魔，看他会不会为你出头！”
　　说完，眼里爆射出一道寒光，看的第二天魔如同针扎一样，皮肤都在刺痛，连忙拱手作揖告罪，便再也不敢放肆，老实的重新坐回椅子上。
　　在包厢里的林云嘴角露出一丝微笑，这第二天魔也是够无知的敢在青云子面前如此放肆，还是在青云子年轻时他已经是一具尸体了，林云用手摸了摸还在他胯下卖力吞吐着肉棒的林紫山的头，这样的待遇真的是太爽了。
　　这个包厢有个特殊的装置，只要在上面输入多少灵石，在拍卖台上的人就能听到，从一开始林云就是在用这个来报价的。
　　“我紫霞宗出二十七万灵石”
　　青云子接着萧承安的话：“他出二十九万灵石，你们还要跟吗”
　　萧承安怒骂一声：“妈的，这人到底是谁，怎么会有如此多的灵石”
　　其他人也都阴沉着脸，只要这人一出价就没人能抢的过……这样他们还玩个屁啊！
　　青云子看没人继续跟价，也不再数数一锤敲下，就代表这枚千年朱果就竞拍结束，等人把千年朱果包装好拿回后台，青云子接着剩下的拍卖物品继续开始拍卖。
　　也就在这个时候，在包厢里的林云感觉龟头一麻，林云那浓稠滚烫的精液喷洒而出瞬间填满了林紫山的小嘴，只听着林紫山在咕咚，咕咚的大口吞咽着精液的声音，就算林紫山已经很努力的在吞食林云的精液但还是有不少的精液从含着肉棒的小嘴缝里流了出来，流了一大片在兽皮躺椅。
　　“啊……哈。哈……少爷。紫山都差点被你的精液噎着了”林紫山喘着粗气，不满的看着林云，因为小嘴装不完的精液流到她全身都是，黏糊糊的。
　　“嗝……”不知道是不是吃的太多原因，林紫山居然打了一个饱嗝，这羞的她直接把自己埋在林云怀里，小手捶打着林云的胸膛说着：“不许笑……不许笑……还不是少爷你害的。你射那么多干嘛。害的人出洋相……羞死了。”
　　林云强忍着笑，说道：“好好好，少爷不笑了。”
　　林紫山生气的给了林云一个白眼，弯下腰，把沾满精液和口水的肉棒含在嘴里，用舌头把肉棒上面的残留物全部卷入自己的肚子里，这是身为一名丫鬟的责任，事后清理肉棒。
　　林紫山专心仔细的用小嘴清理完后，在把躺椅上的精液和自己身上的精液清理干净，做着一名丫鬟应做的事情，在清理完后，又钻进了林云的怀里。
　　林云笑了笑，用手牵住林紫山的小手，说着：“好了，别生气了，等会少爷给你拍一件当做礼物送你。”
　　“这是少爷你说的哦，我可没说。”林紫山笑着说着。
　　林云把林紫山楼的更紧了一点，一只手在林紫山那肉肉的大腿上摸着，笑着说道：“我们先看下一件是什么好东西吧”这一次青云子从储物袋里拿出的是一把鬼头大刀，这把刀很宽很大，银白的刀身散发出的寒光让人有一种被割伤的感觉。
　　青云子把这把刀横握在胸前，沉声开口道：“这到叫【九转金钢刃】，威力足可和【紫霞剑】一比。”

第14章 拍完结束
　　青云子这一句可以和紫霞剑相比，听的萧承安一愣随后反应过来，阴沉着脸在心里暗骂青云子这个老狐狸，紫霞宗才重新拿回紫霞剑没多久，他就拿出一个能和紫霞剑一比的法宝，还特别声明能有紫霞剑一比，这明显就是在暗示其他三家买下来对抗紫霞宗。
　　当日的屠魔大会，紫霞宗的紫霞剑可谓是让人记忆深刻，相比萧承安的阴沉，天煞魔宗和天机堂都脸色一喜，至于一剑门是纯粹的剑修门派对刀没有兴趣。
　　包厢内，林紫山眼睛放光的看着青云子手里的那把大刀：“哇，少爷你看这把刀居然能跟紫霞剑比耶，好厉害”
　　林云调笑道：“怎么？你想扛着这把比你都要大的砍刀去砍人？”
　　林云一想到一个美少女扛着一把巨大的砍刀，在追着人砍的画面就一阵好笑。
　　林紫山白了林云一眼，说道：“我才不要呢，拿着这把刀有损我身为美女的形象”
　　林云自己也不喜欢用这么大一把的砍刀，便也没在和他们争，林云主仆二人不想要，但下面的修士一个个都眼睛通红的看着青云子手中的【九转金钢刃】，要知道能有一把趁手的兵器可以说是每一位修士的梦想，一把好的法器可以增加一名修士相当大的战力，越级反杀也不在是梦。
　　在场的可能也就紫霞宗宗主萧承安一人高兴不起来，紫霞宗前几日才拿回紫霞剑，还斩了血河魔尊让紫霞宗好好的威风了一把，紫霞剑要比一剑门里的那把上品飞剑品质都要高上那么点，紫霞剑可以说是连云山脉的最强法宝，现在既然要在最强前面加上个之一，不光光是面子过不去，而是一种威胁，是一个能和紫霞剑对抗的威胁。
　　相对于紫霞宗的人其他人却颇有兴趣的跃跃欲试，尤其是天机堂，不管是紫霞宗、一剑门、天煞魔宗都有威力恐怖的镇宗法宝，而天机堂却没有能哪的出手的，所有这把【九转金钢刃】天机堂可谓是下了决心一定要拿到手。
　　青云子把刀放到早就被人推上来的刀架上，开口说道：“这【九转金钢刃】，是某位道友在一处遗迹内发现的，应他本人不善刀法，就托青林阁来此拍卖，经老夫的试验，这把刀的确有到达【紫霞剑】的水平，这【九转金钢刃】内附一套【九转刀法】，配合【九转金钢刃】每使出一转威力就会叠加，一直到第九转，那威力不敢相信”
　　青云子顿了顿，接着说道：“这件商品起价50万灵石，每次加价不能低于5万灵石，好了大家开始吧”
　　但是台下却一个加价的都没有，他们都在担心之前在后台的人，要是他这一次在出价，那他们就可以回家喝茶了，没必要在这里浪费时间。
　　青云子知道台下的人在想什么，开口说道：“刚刚那人表明，这次他不参与竞拍”
　　“那我郁良壮就不客气了，这把刀老子喜欢的紧，我出价55万灵石”。
　　之前那名与白脸男子对骂的光头大汉率先开口到。
　　“哼，你一个莽夫怎配的上这样的仙家法器？我出65万灵石”
　　顿时加价之声不绝于耳，顿时价格被“这【九转金钢刃】我天机堂志在必得，各位请酝酿酝酿，我天机堂出80万灵石”
　　“天煞魔宗出120万灵石”
　　天机堂的二当家冷哼一声，说道：“你居然要跟，那就看看我们谁能拿下”
　　“天机堂140万灵石”
　　“天煞魔宗160万灵石，你要是能出比这个还高的价，我就放弃”
　　第二天魔瞥了一眼不远处的天机堂二当家徐徐的说道。
　　二当家稍微想了一下，一咬牙说道：“天机堂170万”
　　第二天魔连忙拍手，夸赞道：“好、好果真是天机堂啊，还真是财大气粗我想这个价都能比得过紫霞剑了，哈哈哈”
　　“哼，我紫霞宗圣物，还轮不到你来估算价值”萧承安冷声说道。
　　第二天魔也没继续嘲讽，笑呵呵的不在理会萧承安。
　　最终【九转金钢刃】被天机堂拿下。
　　拍卖会进行到现在，其实也差不了，接下来林云对出现的商品没有半点兴趣，也不再开价就搂着林紫山看戏。
　　接下来分别拍卖了【火焰尺】、【碎尸衣】，均被人买下。
　　期间还有一件【百花烟罗裙】，林云以85万灵石的价格拍卖下来送给林紫山，这让这小丫鬟高兴的在林云怀里手舞足蹈，主动的把自己的小香舌深入到林云嘴里给林云一个长长的湿吻。
　　不过让林云意外的是青林阁居然拿出了一本上古功法【尸骨冥典】出来，自然这种邪道魔门之法，天煞魔宗是不会放过的。
　　一剑门一买了一把需要三人一起使用的灵剑【天地人三皇剑】，三人合计威力极大。
　　其中林云只出手买下了一本双修功法【阴阳合修诀】外就再也没了兴致，拍卖会也到了尾声，看到林云买下双修功法，林紫山觉得以后自己的小穴恐怕会有很长一段时间没办法休息了。
　　拍卖会最终也圆满结束，林紫山服侍林云穿戴好衣物，自己也都整理好后，就和林云离开了这个充满爱欲和温馨的小房间。
　　在后台拿了东西付了灵石，跟范贤道别了一声，就和林紫山回到了隐仙洞，其中林紫山穿着林云送给她【百花烟罗裙】又跳又蹦的开心的像个孩子一样，在林云身边打转，时不时摆出给种姿势问林云好不好看。
　　林紫山穿上【百花烟罗裙】就好比天上的仙女一般，引得紫霞宗内的弟子个个都侧目观看，看着二人恩爱的画面也没有人自讨不趣的前来搭讪。
　　就在这时林云看到一道倩影从对面走来，此人长得娇艳如花，美得令人眩目，一身水湖绿的长衫将她的身材完美的展现出来，胸前成熟的山峰高耸怒放，真的是一个美艳动人的绝色妇人，甚至比现在的林紫山都要美上几分，风姿绰约，薄妆淡抹，目若秋水，玉肌冰骨，身段修长，国色天香，浑身散发着一股艳丽娇媚的气息。
　　林云看的眼睛都有点发直，妇人从他身边擦身而过的时候，从妇人身上散发出的芳香久久不散的残留在空气，林云深深的吸了一口，陶醉的看着妇人的远去的背影。
　　看到林云对别的女人表现出这么痴迷，她有点不开心了：“少爷别看了，人家都走远了”
　　林紫山无奈的摇了摇头，看来以后要多个姐姐来一起服侍少爷了，林云回过神来，对林紫山问道：“知道她是谁不？”
　　林紫山说着：“她可是天象峰王长老的道侣，叫李秦月，人家都有一个女儿了，是一个有夫之妇”
　　林云嘴角露出一丝坏笑，说道：“哦，原来她是王长老的道侣，那为何我见她一脸憔悴的样子？”
　　林紫山说道：“是这样的，之前王长老的徒弟柳天鸣被杀了，王长老出了一趟宗门，结果重伤逃了回来，现在估计是躺在床上昏迷不醒吧”
　　林云摸了摸下巴，露出了一丝淫荡的笑容，心里想道：“这就有点意思了”林紫山看着林云那坏坏的笑容，不确定的问道：“少爷你不会真的要收了她吧？她可是别人的老婆，不像我这么好好对付的”
　　林云不屑的说着：“你等着把，我保证让会她乖乖的站在我面前，让她求着我干她”
　　林紫山惊得左右看了看发现周围没人才松了口气，说道：“好啦少爷，不要在外面说这些羞人的话啦，被听见就不好了”
　　“怕什么”林云一只手从林紫山的领口伸进去抓住了林紫山那娇小坚挺的玉乳，握在手里揉捏着。
　　“啊……少爷。不要……我们现在是在紫霞宗里面啊，随时会有人来的，啊……少爷讨厌了，不要这么用力的捏我的乳头。好少爷。我们回隐仙洞吧，回去紫山在服侍你。好不好”
　　林紫山被林云大胆的行为吓的不轻，连忙制止住林云在她衣服内的大手，拉着林云跑回了隐仙洞。
　　在隐仙洞内林云从背后揽住林紫山那纤细的腰身，他的性欲完全被李秦月那成熟丰满的身段勾了起来，他现在只想在林紫山身上发泄一通。
　　林紫山感受这林云那宽大的胸膛和身上的气味，脸颊通红的说着：“少爷你也真是的，明明在拍卖会上做了那么多次了，现在居然还想要”
　　林云一只手在林紫山的胸前抓捏着，另一只手已经伸进了林紫山的内裤中，不断的摩擦着小穴，淫荡的在林紫山耳边说着：“作为一个合格的丫鬟，就是要处理好少爷的性欲，你要用的身体你的小穴无条件的来满足我，知道不”
　　说完后林云正在抚摸林紫山小穴的手伸出食指和中指插进了她那紧凑的小穴里快速的抽插着，一会的功法让林紫山忘情的呻吟起来。
　　“啊……啊……少爷的手指也好舒服。啊……啊……紫山不行了。啊……少爷。求求你。用力的大肉棒来插我吧”林紫山整个人娇喘连连，全身泛红，身体时不时的抖动两下，随着林云手指的抽动大量的爱液飞溅得到处都是。
　　林云也兴奋起来，含着林紫山的耳朵在耳边轻轻的说着：“紫山你的小穴真的是又湿又紧，你想不想要少爷的大肉棒，想不想让少爷用大肉棒操死你这个淫荡的小穴啊？”
　　林紫山听到这些淫荡的话语更是兴奋，当即也顾不得羞耻，娇声道：“要。紫山要少爷的大肉棒。我哪里好痒。我想要少爷的肉棒插进我这只属于少爷的淫荡小穴里”
　　林云没有答话，把林紫山推到在地，提起她的屁股，掏出肉棒在小穴上摩擦着，双手用力捏着她浑圆雪白的翘股，对准小穴硕大的龟头就挤了进去。
　　庞然大物就像装了马达似的高速运动，重重地撞击着她那迷人的花径，弄得淫水四溅。
　　或许是今天的林云太过兴奋，林紫山居然一会儿便被林云干得泄身，只见她“啊”的尖叫一声，身子剧烈的颤动，甬道内壁一阵富有节律的紧缩痉挛，竟就这样高潮了。
　　林云自然不会就这样放过林紫山，双手抚摩着她那肉肉的雪白柔嫩的大腿和小巧滚圆的臀瓣，庞然大物从后顶着她的穴口。
　　林云用龟头在林紫山的小穴上研磨着，说道：“好美的屁股，自己掰开你的小穴，我还没射呢”
　　林紫山嗯了有一声，嘟起小嘴白了林云一眼，潮红的俏脸露出一丝娇羞的神情，伸出玉手探到自己的小穴上，用中指与食指把那美丽的花瓣分开，这淫糜的样儿便呈现在林云的眼前。
　　林云看到送到眼前的小穴在也忍不住，用手钳住林紫山的细腰，巨大的肉棒从后面插了进去，而林紫山积极的往后抬着屁股迎合林云的抽插。
　　林云一边干一边玩弄着林紫山那对前后摇晃的娇乳。
　　“啊。啊……啊……少爷好涨啊……好。好舒服。少爷。紫山还要。啊。在插深点……被少爷插得太爽了。噢。又顶到紫山的子宫了。啊……紫山不行了……紫山有要泄了。啊。少爷在快一点。啊……”林紫山全身颤抖着，显然是被林云干到了高潮，随后林云也到了极限，大量的精液噗噗的全部射进了林紫山的子宫里。
　　云雨过后，林紫山媚眼如丝的娇嗔道：“少爷你这个大坏蛋，就看了人家一眼就这么兴奋，你快点把她弄到床上来吧，痛死我了”
　　小天把林紫山楼进怀里，抚摸揉捏着林紫山坚挺的娇乳道：“是少爷不好，没顾忌到你的心情”
　　林紫山把头枕在林云的肩膀上，轻轻的摇了摇头，说着：“紫山没有怪少爷，紫山知道我一个人是没办法独占少爷的，只是希望少爷不要觉得紫山的身体玩腻了把我丢掉就好”
　　林云在林紫山的额头上亲了一下，：“傻丫头，你这具身体我怎么会玩腻，我就算插一辈子都不会玩腻”
　　林紫山笑道：“少爷你真好，少爷我有点困了，我们睡觉好不好？”
　　林云今天忙了一天也觉得有点疲劳，就答应了林紫山的要求，说着：“好，不过我要把肉棒插进你的小穴里才行”
　　林紫山白了林云一眼，说道：“少爷你还真是个超级大坏蛋”说着就跨坐在林云腿上，一只手扶着林云的肉棒，一只手分开自己的小穴对准位置后腰一沉，就把肉棒全部吞进了小穴里。
　　林紫山趴在林云的胸膛上说着：“这下满意了吧”林云双臂环抱住林紫山，感受着小穴内蠕动的肉壁，浑身一阵舒胆，用手顺了顺林紫山的秀发，说道：“做了这么多次，你也累了，睡吧”。
　　林紫山也是真的被林云折腾的够呛，双手搂过林云的脖子，整具身躯贴在林云身上，小穴也紧紧的把肉棒整根一吞到底，就这样在林云身上睡着了。

第15章 李玉雅的无奈
　　“怎么样欧阳宁大师？我夫君情况怎么样？”在紫霞宗天象峰一处厢房内，一名绝美妇人正忧心忡忡的问着一名鹤发童颜的老者。
　　这名老者是欧阳世家最厉害的医师，在林云山脉欧阳宁都享有很高的名气，以为他总是悬壶济世、无偿的帮助其他人医治各种疾病，在林云山脉也被人尊敬的称呼为医仙。
　　见欧阳宁一只手搭在王长老的脉搏上，眉头皱的很紧，却一句话也不说，在旁边站着的一名年约12的小萝莉着急的对欧阳宁问道：“哎呀。王爷爷，你就说说爹爹现在这么样了吗，爹爹都昏迷好几天了，我都担心死了”
　　“心儿，不要胡闹”李玉雅对自己的女儿王心儿责怪了一句，随后对着欧阳宁说道：“小女年幼不懂事，望宁前辈不要见怪”
　　“无妨、无妨，只是令尊的情况非常不好”欧阳宁一脸凝重的说道。
　　“啊，我夫君到底是怎么了？”李玉雅听到欧阳宁的话，一时心直接跌落了谷底，但她还抱有一丝希望，也许医仙欧阳宁有办法救活她夫君。
　　欧阳宁捋了捋胡须，开口道：“王长老是受到了非常严重的伤势，他体内的五脏六腑不但都出现了移位和破损，最主要的是王长老体内有一股我不知道的东西在他体内破坏着，我想不出五日王夫人你就得准备一下令尊的后事了”。
　　李玉雅听到这话急的眼泪都在眼眶里打转，这让李玉萧那张本就娇艳的美颜多了几分怜惜，李玉雅起身跪在欧阳宁面前，说着：“宁前辈，你一定有办法救夫君的是吧，求求你救救他把”
　　看到母亲这样，王心儿鼻子也忍不住的一酸，眼泪夺眶而出跟着母亲一样在欧阳宁面前跪了下来，哽咽的说着：“宁爷爷。你。呜。你就救救我爹爹吧”
　　欧阳宁看着这一幕，无奈的摇了摇头，叹了一口气说道：“王夫人你快起来，不是老头子我不救而是没办法救，令尊的伤势实在是太过诡异，我也没有办法，就是死马当活马医老头子我也不知道该从哪里下手啊”
　　“呜呜呜。怎么会这样，这样说爹爹不就死定了吗？呜呜。我不要爹爹死。娘你想想办法啊”
　　王心儿流着眼泪，抓住李玉雅的手臂晃着，她现在还小她不想就这样没了父亲，她本来有一个圆满的家庭，现在居然要失去疼爱她的父亲，这让王心儿一时接受不了。
　　听到女儿的话，李玉雅也在伤心的抹着眼泪。
　　“唉”看到眼前哭的凄凉的母女，欧阳宁内心也不忍，奈何他能力不足，不能帮助她们，但欧阳宁貌似想到了什么，开口对李玉雅说道：“对了，炼丹大师林云不是在你紫霞宗当客卿嘛？你可以去找他看看，说不定他那里有能医治你丈夫的灵药也不一定”
　　听完欧阳宁的话，李玉雅眼里重新升起了希望。
　　李玉雅说着：“谢谢宁前辈的提醒，我现在就去找林大师”
　　欧阳宁叫住李玉雅：“王夫人，不要着急，你可能没听说过这林大师的规矩，找他交换东西也叫问仙，只要手持问仙令的人就能去他的住所交易一次，这问仙令你在宗门内打听一下应该就能拿到，问题是你该那什么东西来跟他交换？”
　　李玉雅暗叹一声，说着：“这也只能走一步看一步了，我总得去试试”
　　欧阳宁点了点头，说着：“也是，既然这样老头子待在这里也没有什么事做了，就先告辞了”
　　“劳烦宁前辈了”
　　“宁爷爷您慢走”
　　李玉雅和王心儿把欧阳宁送走后，李玉雅就对女儿说道：“心儿你在这里照顾你爹，我去找林大师”
　　王心儿也很懂事，点了点头眼里还闪耀着泪花说着：“嗯，妈妈你一定要带回能就爹爹的灵药啊”
　　李玉雅摸了摸女儿的头，说着：“放心，妈妈一定会带着灵药回来的，你不是一直想要一只灵兽吗？等爹爹好了我和你爹爹一起带你去灵兽宗，给你选一个灵兽怎么样？”
　　王心儿抹了抹眼泪，露出一丝笑容说着：“那就这样约定好了，倒是我们一家三口一起去灵兽宗给心儿选灵兽”
　　李玉雅在吩咐了女儿几句就出门了，只是她不知道她打算进隐仙洞的那一刻，迎接她的将是一个永远无法爬出的欲望深渊。
　　问仙令在紫霞宗内并不是什么秘密，只要稍微打听一下花点灵石就能拿到手，李玉雅没多久就站在隐仙洞外，握了握手里的问仙令，下定决心的走了进去，此时这位绝色美妇还不知道等待她的究竟是什么。
　　李玉雅进入隐仙洞跟林紫山第一次进来一样，对这里的环境很吃惊，花花绿绿的药田精致的二层阁楼，这跟李玉雅的想像中的场景完全不一样，她还以为这里面全是石头呢。
　　李玉雅走到灵丹阁门前，伸出手指敲了敲门，从这点看来李玉雅还是很有修养的，要知道林紫山和刘天明都是直接推门进来的。
　　一进门李玉雅就看见坐在桌子后面的林云还有站在林云身后面脸红红的林紫山，要是仔细观察还能时不时看见林紫山的身体在微微发颤，空气在有一股异样的味道。
　　李玉雅耸了耸鼻子，一时也猜不出这到底是什么味道，便也没有过多的追究下去，只是林紫山裙子下面那扩开的小穴还有从小穴里顺着大腿流下来的白色液体证明刚刚这里的不平静。
　　林紫山对李玉雅会到这里来一点也不惊讶，他丈夫重伤卧床不起，在医治无果后多半是会找到这里来问仙，就跟当时的她一样。
　　李玉雅来到桌前，坐下后直接把问仙令拿了出来，说道：“大师，我是来求药的”
　　这一次林云并没有检查问仙令的真假，直接把问仙令收了起来，他的目标是眼前坐着的美妇，他都打算要是她不来这里，就去亲自上门的，不过李玉雅还是来了。
　　林云看着眼前坐着的美丽人妻，一张祸国殃民的娇艳面容，修长的身段，冰肌玉骨的雪白肌肤还有那最吸引人的那双好似要撑破衣衫的丰满巨乳，又大又圆。
　　林云那毫不掩饰充满侵略性的目光扫视的让李玉雅羞愤不已，感觉自己在这目光下被剥的精光赤身裸体坐在这个男人面前一样，这一点让李玉雅很不自在。
　　她和她丈夫都是修真者，丈夫常忙于修炼，自己也清心寡欲他们夫妻之间已经记不得有多久没有欢爱过了，所以就连空气是散发的精液味道李玉雅也不知道是什么东西，现在自己尘封平静已久的心居然被一个陌生人的无礼的目光开始有点松动。
　　李玉雅这个年纪真是性欲最旺盛的时候，平时就算了最多晚上自自慰，像这种寂寞人妻只要被人挑逗一下就会受不了。
　　林云看了一会，就对着李玉雅说着：“夫人还是真是天姿国色看的我都有些痴了”听到林云这样直白的调戏之言，李玉雅脸上浮现出一丝红晕。
　　说道：“大师说笑了”林云调笑道：“在下才没有说笑，要是能早生几年我一定会赶在你丈夫前面娶你的，像夫人这样的倾国倾城的美人，谁不想要？”
　　李玉雅平时生活实在是太过清心寡欲，如今被林云稍微调戏一下那个沉浸已久的芳心不争气的开始跳动起来。
　　李玉雅面带羞涩，开口到：“林大师不要在说这些了，我是来为我夫君求药的”
　　站在林云身后的林紫山也不得不佩服自己少爷的本事，才见面就让一个清心寡欲的仙女露出媚态，那离上床还会远嘛？
　　林云说道：“让夫人见笑了，我们说正事吧”
　　随后李玉雅将欧阳宁检查出来的状况跟林云说了一遍。
　　听完李玉雅的话，林云已经知道是什么情况了，王长老体内不断蚕食他内脏的是天煞魔宗的一种毒蛊叫血肉蚕，这种毒蛊它会在人的体内潜伏靠吃内脏为生在体内不断的产卵繁殖，时间拖得越久血肉蚕的数量就会越多，到时就会从里到外全部吞噬的一干二净，是一种比较歹毒的手段。
　　而且要治好血肉蚕，林云也有办法，但是他可不会就这样轻易的告诉李玉雅。
　　林云=手捏着下巴故作沉思着，装出一副正在思考的神情，这样在一旁的李玉雅看的是心急不已，又不敢出声打扰林云生怕惹恼了林云。
　　看样子装的也差不多了，就开口道：“这种情况我有点眉目，但还需要进一步的确认，我这有一颗【冬寂丹】，能暂时保住你丈夫的性命，其余等我进一步检查在做结论”
　　李玉雅高兴的摀住嘴巴，开心的说道：“真的太好了，请林大师一定要救救我丈夫”
　　林云手指敲了敲桌子说道：“不知道夫人打算用什么来换【冬寂丹】？”
　　李玉雅深吸一口气，看着林云缓缓的说着：“玉雅来时已经做好准备了，林大师要什么你尽管说，只要我能拿的出来的我一定会给”
　　林云邪邪的一笑，盯着李玉雅那丰满的巨乳，说着：“我对灵石法宝不敢兴趣，我想你家也拿不出什么让我感兴趣的东西，不过我很喜欢夫人你，只要你答应跟我双修一次，我就出手救你丈夫”
　　李玉雅听到林云的话慌张的从椅子上站了起来，畏畏缩缩的说着：“林大师不要说笑了，我是一个有夫之妇，我还有一个女儿，怎么能入得了林大师的法眼”
　　林云嘿嘿一笑：“像你这样的女人玩起来才有感觉，放心等我救治好你丈夫我们才开始，之前我是不会动你的”
　　李玉雅已经开始往后推了，嘴里坚决的说着：“你……你……你这么能这样，我是有丈夫的人，我不能对不起我丈夫”
　　林云耸耸肩，无所谓道：“我是没关系，不过你不对不起你丈夫你就得但寡妇了，嘿嘿，夫人你觉得要是你丈夫死了，你们母女以后的日子会怎么样？你不会天真的觉得紫霞宗会保护你们吧？”
　　李玉雅听完林云的话一下瘫坐在地上，摀住脸哭着，她自己也很清楚，她们母女实力低微要是身为筑基修士的丈夫一死，她们母女的下场不会好到哪里去。
　　林云见自己的目的达成，继续说道：“你丈夫身为筑基修士还是长老得罪的人应该不少吧，要是你丈夫一死你落到你们仇人手里，你觉得他们会这么对你这么一个绝色的美妇呢？还有你女儿……你女儿应该长得不比你差吧”
　　李玉雅崩溃的哭着，大声喊道：“别说了、求求你别说了，我答应你，我什么都答应你。呜呜呜呜。”
　　林云就是要这样效果，起身走到李玉雅面前，一只手狠狠的抓向李玉雅的巨乳。
　　“啊”李玉雅痛的惊呼一声，“呜呜。好痛”
　　林云的一只手用力的捏着李玉雅的巨乳，五根手指深深的陷入了乳肉里，这种感觉很林紫山的完全不一样，李玉雅的胸部很大很沉非常的柔软林云一只手只能抓住三分之一而林紫山的胸部小而坚定，摸起来很有弹性林云一只手就能全部掌握在手中任由他玩弄。
　　林云一把扯掉李玉雅胸前的衣服，顿时一对巨大丰满的乳房跳了出来，林云一只手揉捏着巨乳的前端，另一只手从下而上托着李玉雅的另一只巨乳，手感真的是太棒了，林云爱不释手的揉捏着。
　　林云看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，有一股想吸吮地冲动。
　　林云低下头，将头埋入李玉雅丰盈香馥馥的巨乳中间，一口咬住了李玉雅珠园小巧的的乳头，林云犹如婴儿喝奶一般的用力吸吮起来，林云一边吸吮一边用舌头舔着李玉雅那敏感的乳头，时不时还用牙齿轻轻的咬住。
　　李玉雅内心深处的情欲被激起，她开始主动的用纤纤玉手抚摸着林云的头发，绝美的娇颜轻轻的泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……林大师……轻点……咬痛我了……呜呜。相公对不起……玉雅不是一个好妻子”轻声呻吟哭泣着，艳红的乳头在林云的嘴中渐渐地变的更硬。
　　听到李玉雅的呻吟声，林云知道李玉雅的性欲被他全完的勾引了出来，林云解开裤子把那早已硬的的通红的肉棒释放了出来。
　　李玉雅看着如此巨大的肉棒，内心也忍不住的一荡，看着林云的肉棒在对比一下自己丈夫的肉棒，发现自己的丈夫根本没法比，简直就是牙签与？
　　面杖的区别。
　　林云想要的不只是像他对李玉雅承诺的那样双修一次，为了在以后永远拥有这个绝色美妇，他要好好利用这只有一次的双修机会，现在还不是时候。
　　林云双手把两对巨乳挤压在一起，挺起火红的肉棒插进了李玉雅的乳沟中。
　　李玉雅这个良家哪有玩过这样的花样，一时也呆住了，就看着巨大的肉棒穿过她乳沟顶在自己的眼前，这样的画面实在是太过淫乱。
　　李玉雅看着眼前不断在自己胸前抽插的肉棒，那巨大的龟头时不时的就会顶到她嘴边，李玉雅张开小嘴任由林云的肉棒穿过胸部在进入到她嘴里，就这样李玉雅的胸部和小嘴形成了一个小穴，那双巨乳就是阴道，小嘴就是子宫。
　　林云兴奋的双手按住李玉雅的头，而李玉雅自己用双手夹紧自己的巨乳任由林云抽插。
　　在抽插一段时候后，林云也到了极限，把肉棒从李玉雅的嘴里抽了出来，一股股浓稠的精液喷射在李玉雅的脸上还有胸上。

第16章 血河宗传承
　　林云真的舒服的不行，看着眼前正跪在地上哭泣的李玉雅，林云更加坚定了要的得到这个美人的决心。
　　此时的李玉雅脸上和胸上都挂满了白色的精液，这让性经验很少的李玉雅一时不知道该怎么做，就傻傻的看着自己身上的精液哭着。
　　她哭的不单单是被林云凌辱还有觉得自己很对不起自己的丈夫，强烈的愧疚感让她不知道该怎么办。
　　同时李玉雅也觉得自己不是一个好妻子一个好妈妈，自己被眼前这个认识还没有半天的陌生人凌辱的时候自己居然会有感觉，在他插她的胸部的时候自己还主动张开嘴巴任由那根东西进入的时候，自己甚至还很渴望那根巨大的肉棒能插进自己的小穴里，李玉雅觉得自己一定是疯了，殊不知她已经陷入了林云专门为她设置的欲望沼泽里啦，越是挣扎陷入的越深。
　　虽然林云现在很想把李玉雅推到在地，撕碎她的衣服享受这具令他神魂颠倒的肉体，但林云要的不止是享受一时之欢他还要的彻底占有她，把这完美具肉体变成自己的私人玩物。
　　林云对林紫山说着：“去把她身上的精液舔干净”经过林云的调教，林紫山已经改变了很多，她知道李玉雅是一定逃出去少爷的手掌心的，迟早是要变成少爷的人，她也没有那么多不好意思，走到李玉雅面前，在李玉雅惊讶的目光下，林紫山伸出香舌从乳头一路舔到脸上，把一路上的精液远古舔进自己的嘴里，咽下去后又继续在李玉雅胸前舔着。
　　“啊……不要……好痒……小妹妹你这么可以做这样羞人的事情。啊……这东西真的能吃吗？”
　　林紫山抬起头对李玉雅眨了眨眼睛，说着：“那姐姐要不要尝尝，很好吃的”
　　还没等李玉雅回答，林紫山就在李玉雅身上舔了一嘴满满的精液就印上了李玉雅的嘴唇，由于是突然袭击林紫山很轻松的敲开了李玉雅的牙齿，把精液送进了李玉雅的嘴里。
　　顿时李玉雅一股浓烈的腥味（应该是腥味吧，毕竟我也没尝过）充斥着她的口腔她很想吐出来，但嘴巴被林紫山封住根本吐不出来，只能眼睁睁的看着林紫山将这又恶心又难闻的东西送入她的喉咙吞进肚子里。
　　林紫山把嘴里的精液全部被李玉雅吃了下去后，松开了李玉雅的嘴唇，唾液在两人的舌尖拉出一条细细的长丝。
　　李玉雅直接干呕起来，她不知道这么难闻难吃的恶心东西眼前这个年纪不大的女孩是怎么吃的津津有味的，就像是在享受世间的美味一样。
　　林紫山脸上露出痴态，伸出舌头在那修长的手指舔了舔，把手指上的残留物舔食干净，对着李玉雅说着：“没关系的大姐姐，我第一次吃也觉得难吃，只要吃多了你会发现少爷的精液是世界上最美味的东西”
　　林云走到李玉雅身前，从储物袋里拿出一颗白色的丹药塞进李玉雅的乳沟里，说道：“这就是【冬寂丹】你拿回去给你丈夫吃下，能保住他的命，至于什么时候医治，等一周后你过来一趟带我去看看你丈夫”
　　李玉雅没说什么，只是抹着眼泪穿好上衣拿着【冬寂丹】头也不回的跑了出去。
　　林紫山笑道：“这位姐姐还真的是害羞呢，少爷你也真是厉害，就这样弄到了一个美人，不过少爷你真打算救那个王长老吗？”
　　林云没有直面回答林紫山的问题，只是说了一句：“谁知道了，到时在看看”
　　救他？林云又不傻，只要王长老一死李玉雅母女就没了依靠，自己在强占这对绝色母女岂不是美滋滋。
　　过了这么久刘天明早就在几天前恢复正常了，他的事也该去处理了，这一次林云没有带林紫山，就吩咐她在家好好的领悟【符纸初解】在给了一大把符纸和灵力朱砂，让她自由发挥随便画之后林云就只身出了门。
　　来到刘天明的房间，林云直接推门而出，发现刘天明正盘坐在床上呼吸吐纳着，旁边还放着装有【聚气丹】的空瓶，看来是早就服用过了，此时的刘天明修为已到达练气四层。
　　刘天明感觉到有人推门而出他知道是林云过来找他了，睁开眼睛看着林云说道：“你来了？你打算怎么来履行我们之间的约定”
　　林云一甩袖子，顿时一道半透明的结界笼罩了整个房间。
　　随后林云双指成剑一点自己的眉心，血河宗的传承之血被他逼了出来漂浮在指尖上。
　　刘天明看着林云指尖上的那一滴鲜血，他虽然不知道是何物，但他从鲜血上感受到的压力就知道这一定不是凡物。
　　林云说道：“这是血河宗的传承之血”听到这句话刘天明惊得睁大眼睛，不可思议的看着林云，不是说血河宗的功法修炼不得，血河魔尊的徒弟都是爆体而亡，难道他想要我死？
　　林云知道刘天明在想什么，毕竟这件事在连云山脉也不是什么秘密，但林云懒得跟刘天明解释那么多，就冷冷的说道：“我要杀你轻而易举，没必要花这么大功夫来害你，我能拿出来自然能让你接受传承，这是让你快速提升实力的最好的方法”
　　刘天明也认为林云要害他，没必要这么麻烦，还冒险给他血河宗的传承。
　　都已经走到这一步了刘天明也没有放弃的打算，点了点头说道：“好，我接受血河宗的传承”
　　林云点了点头，笑道：“先别急，在这之前你得把这颗丹药吃了”
　　“这是什么丹药”
　　刘天明防范的看着林云林云说道：“这只是一种小手段而已，你只要吃下就行”
　　刘天明看着林云手中的丹药，他知道就算这是毒药他也没的选，下定决心就不在犹豫，刘天明拿起丹药一口吞了进去。
　　林云嘴角露出了一丝笑容，他刚刚给刘天明吃的丹药可不是什么普通货色，就一种会上瘾的丹药，林云取名叫【白丹】，这种丹药不但没有毒，而且还会对修为有所提升，但是【白丹】有非常强的依赖性和非常容易上瘾，只要尝了一颗就会总想吃第二颗，直到最后对【白丹】完全上瘾，没有【白丹】就活不下去的程度，而且这【白丹】只有林云会炼制。
　　这【白丹】的真正作用不只是让刘天明上瘾而已，上瘾只是一个附加作用而已。
　　林云见刘天明这么直接也不多废话，抬起手指把上面的血河宗传承之血按在了刘天明的眉心上。
　　在传承之血进入刘天明体内后林云直接开启了传承，顿时一波一波的血气从传承之血里爆发出来，冲刷着刘天明的四肢百骸、五脏六腑。
　　传承之血直接进入到刘天明的骨髓中，不断的制造出血液来代替刘天明体内原先的血液，这种换血带来的是常人无法忍受的痛苦，体内血液的挤压排挤让刘天明感觉自己的经脉都要爆开了。
　　“啊”刘天明最近还是忍受不住这种痛苦，凄厉的叫着出来，刘天明身上的血管也高高的鼓出皮肤，现在刘天明的样子简直就如同恶鬼一般，披头散发，青筋暴起看起来甚是吓人。
　　林云皱着眉头看着刘天明的变化，此时的刘天明的皮肤都开始鼓胀裂开一道道血水从皮肤里渗出，刘天明随时都有可能爆体而亡。
　　就在刘天明皮肤被撑开的时候，林云动了他眼里爆发出去精光，伸出食指，食指上已经是覆盖上了一层紫色，快准狠的一指插进了刘天明的胸膛刺进了心脏。
　　这时手指上的紫色就像有生命一般顺着林云的食指钻进了刘天明的心脏里。
　　就在紫色钻进刘天明的心脏里，刘天明鼓胀的身体慢慢的恢复了原状，皮肤上裂缝也不在流出血水。
　　要是能看到刘天明心脏此时的情况就会看到，钻入刘天明心脏内的紫色生命长出一根根触手直接从心脏内部钻出包裹着整个心脏，紫色生命侵占了刘天明的心脏，就也能说是寄生在了刘天明心脏上。
　　这是林云通过自己的毒体和蛊虫结合出来的玩意，他取名叫【护心蛊】，这种毒蛊其实也是对刘天明是有益的，它能代替心脏控制体内的血流，血河宗的功法主要就是控制体内的血流，用到血河宗的法术时需要血液通过制定的线路运转在凝聚，就像你打出一拳，你体内的血流就会开始像你的拳头汇集而出，在增加拳头的威力，同样一些高深的血河宗功法需要血流到达指定的位置指定的形状才能发挥出威力。
　　要是有了【护心蛊】就能省下很多事，你要你使用过一次，【护心蛊】就能记下来，下次使用的时候它会自行控制血液不需要由施法者再去调动，要是同样的血河宗弟子没有【护心蛊】的施展一个法术要五秒，但有【护心蛊】的只要三秒。
　　就是这【护心蛊】是受林云控制的，要是哪天【白丹】控制不了刘天明还有这【护心蛊】可以用。
　　刘天明体内的传承之血完全的融入到了刘天明体内，就在这时一股庞大的血气从刘天明身上爆发出来，刘天明的修为也肉眼可见的飞快涨着。
　　练气五层练气六层练气七层练气八层刘天明的修为居然直接从练气四层提升到练气八层，刘天明感受着体内庞大的血气和丹田中充盈的灵力，刘天明抬起手握了握拳头，这这种强大的感觉让他非常享受。
　　刘天明肆无忌惮的爆发练气八层的灵力威压，震得的整个房间都咯咯咯作响。
　　“哈哈哈哈哈哈，这种感觉真的是太爽了”
　　看着刘天明的疯狂，林云只是在一旁冷冷的看着，他刚刚布下了结界到是不怕刘天明的事情被人知道。
　　这是林云开口了：“就这样你就满足了？练气之上还有筑基，筑基之上还有金丹，金丹之上还有元婴，这只是开始而已”
　　刘天明直接在林云面前跪了下来，磕了一个头：“我能有今天全是林大师的功劳，从现在开始我就认你为主，只要吩咐的事情我一定会尽心完成”
　　林云点了点头，虽然不知道这刘天明是不是真心的认他为主，但他在刘天明身上留了这么多后手也不怕他能翻出什么风浪。
　　林云说着：“你收拾一下，我们要出一趟远门”
　　刘天明依旧跪在地上，点头到：“是主人，只是主人能不能在给我一颗刚刚的那种白色丹药？”
　　林云眼中精光一闪，【白丹】开始起效果了。

第17章 万魔城
　　刘天明从吃了林云给的白色丹药，觉得全身上下爽到不行，全身的毛孔都仿佛打开一样，整个人都精神倍加，舒服的要命，但过了一段时间这种感觉就慢慢的退了下去，身体开始痒起来，就像有蚂蚁在身上爬一样，虽然这种感觉不是很明显。
　　林云又给了一颗给刘天明，说着：“只要你听话，这丹药我要多少有多少，我们动身吧”
　　刘天明恭敬的说道：“多谢主人，我没什么可带的，现在就能出发”
　　林云让刘天明在紫霞宗宗门外等候，他先回了一趟隐仙洞，拿了点东西顺便和林紫山亲热了一会吩咐林紫山在家好好的画符，就离开了。
　　在宗门外林云放出了一个飞行法宝，就和刘天明一起飞向了远方。
　　在法宝上刘天明还是忍不住的问了一句：“主人，我们这是要去哪里？”
　　林云背着手眼睛看向前方，反问刘天明：“你知道无法地带的万魔城吗？”
　　刘天明瞳孔一缩，无法地带的万魔城他当然是知道，应该说是整个连云山脉都是无人不晓，因为哪里没有法则没有秩序，哪里是血与肉的地狱，凡是那些身负重罪或得罪了人都会逃到这里。
　　在万魔城聚集的修士都是无恶不赦的恶人，哪里时常充满了血腥和堕落。
　　林云继续说着：“你既然知道万魔城，那你对万魔大会也一定也有听闻吧”
　　万魔大会是万魔城的统治者屠戮大帝订下的每百年一次的盛大活动，不管是万魔城外面的人还是万魔城的居民都能参加，但往往每次万魔大会都会伴随着大量的死亡，参加的人多争斗也多自然死的人也就多，每一次万魔大会都是血流成河。
　　这一切都是为了屠戮大帝的一句话，屠戮大帝是已知修真界中战力最高的之一，看他的名号就知道他是个什么样的人，只要能赢得万魔大会就能向屠戮大帝提一个要求。
　　无论是什么要求屠戮大帝都会实现，所以无论是正道还是魔道还是万魔城的居民都会为了各自的野心愿望来参加。
　　这万魔大会分为四关分别是吞噬森林、熔岩地狱、迷幻石林、巨兽平原，每一关都设有危险的机关陷阱。
　　林云继续说着：“这一次我就是要你去参加万魔大会，并获胜”
　　听到要去参加万魔大会刘天明有点退缩，说道：“你要我去参加万魔大会，岂不就是让我去死吗”
　　林云嘴角露出一丝冷笑，因为是背对着刘天明，林云的表情刘天明并没有看见，林云开口说道：“想要变强不单单是修为提升，还有有大量的实战经验，万魔大会正好是一个能随便杀戮的地方，最适合你不过”
　　“还有”
　　林云话锋一转，用冰冷的语气对着刘天明说着：“你没有拒绝我的权利，我要你做什么你就得去做，我会给你一些万魔大会的物品，要不活下来带着我想要的东西回来，要不就死在万魔大会里，你没得选”
　　刘天明握紧了拳头，咬着牙看着林云的背影，但瞬间就被他掩饰了下来，恭敬的说道：“好的主人，我一定不会让你失望”
　　“我不会真的让你去送死的，你毕竟现在还有用”
　　林云用一种非常淡漠的语气说着，好像他根本没有把刘天明的命当成生命一样，在林云眼里，他费这么多功法要的就是一个工具而已，一个能为他做事的工具，工具是没有选择权利的。
　　要是刘天明反抗，他不建议把他抹杀掉，但那之前得先把刘天明的作用给搾干先。
　　林云给刘天明血河宗传承，可不单单是为了给刘天明提升实力，而在刘天明心脏里的【护心蛊】的作用确实是帮主人控制血液不假，但要是这血是经过血河宗传承之血改造的血的话，那么【护心蛊】就会变异成【控心蛊】，到时候刘天明还是不是刘天明那就难说了。
　　林云要的是一个能任劳任怨帮他干脏活的人，要的是血河宗的传承而不是要刘天明这个人。
　　血河宗的功法在以后成长起来非常恐怖，能帮助林云做很多事。
　　林云的飞行法宝是一艘灵舟，这可是上品飞行法宝，速度非常的快，就在全速飞行二天后，林云就在一扇大门前面停了下来。
　　这门依山而建，仿佛就是这座大山的门户一样，周围很荒凉道路的两旁都是一颗颗狰狞恐怖的枯树，刘天明还看见不少的森森白骨吊在枯树上，散落在地上，尤其是在大门前的台阶铺满了零零碎碎的白骨，就像是一条由白骨镶嵌而成的死亡台阶。
　　周围散发出的阴冷和干枯的血腥味都让刘天明打从心里的害怕，他只是一名普通的弟子而已，虽然他有大决心大毅力但毕竟阅历太少，头一次见到如此恐怖的场景难免会心生恐惧，尤其是那扇漆黑的巨大铁门，上面布满了暗红色干枯的血斑，上面刻画了许许多多的恶魔，有的在屠宰、有的在烹饪、有的掏心挖肺、有的在肆意凌辱，而恶魔们所做的这一切的对象都是人。
　　铁门上的凋刻很是清晰，仔细看甚至都能感受到恶魔的残忍和人类凄厉的惨叫，在大门最上面刻着【万魔城】三个大字，这三个字仿佛是拥有魔力一般，上面散发出一道道浓郁的死气，看久了神志都会不模煳起来，这字是屠戮大帝亲手刻上去。
　　林云看着铁门，眉头微微的皱起，这屠戮大帝是他最不愿意更其打交道的人之一，因为屠戮大帝的实力太过强大，强到变态。
　　林云对着刘天明说着：“等会你自己进去，这些东西你拿着”
　　刘天明声音有些颤抖，说着：“你。你不跟我一起进去吗？”
　　林云摇了摇头，说着：“万魔城只能进不能出，除非是万魔大会结束才能出来，不然是打不开这扇门的，现在离万魔大会还有些日子，我提前带你来是为了让你先熟息一下万魔城”
　　说完就丢给刘天明一个储物袋，说着：“里面有修炼用的丹药和疗伤用的丹药和不少的【白丹】，你自己省着点用”
　　随后就从自己腰上的储物里取出三样法宝递给刘天明，说道：“这是清风剑、御风靴、灵罩珠有三件法宝能让你增加不少的存活率，在万魔大会开始的时候我会在来一趟，那时在给你些东西用于闯关”
　　刘天明看着眼前的储物袋和三件漂浮在半空中的法宝，眼里露出一丝贪婪，一把全部楼进自己的怀里，献媚的说道：“主人还真是神通广大，这样的高级法宝一下就拿出三件，你放心我一定能在万魔城站住脚等主人你来的”
　　林云说道：“你可以进去了，直接推开就行”
　　刘天明咽了一口口水，迈步向铁门而去，“卡嚓”刘天明一脚踩到台阶上的时候踩碎了一脚的白骨，刘天明一咬牙直接快步走过台阶来到铁门前，而台阶上的白骨被踩碎了一大片。
　　刘天明回头看了一眼林云，发现林云正盯着他，那眼色冷漠无情看的让人心生寒意，刘天明把头转回来心里骂道：“这混蛋根本没把我当成人看，你想利用我，没门，你以为就凭你那毒药就能困住我嘛？只要我利用你的资源赢到万魔大会，在要求屠戮大帝收我为弟子，这点毒还不是说解就解的，哈哈哈哈”
　　林云看着刘天明推门而入，背影慢慢的消失在门内，铁门也重新的关上，林云露出一丝冷笑，说着：“好好珍惜一下，你还是你的日子吧”
　　说完就踏上飞舟往紫霞宗方向飞去，紫霞宗里还有一个绝色美妇李玉雅在等着他来采摘呢。
　　紫霞宗天象峰李玉雅家里，自从李玉雅给丈夫吃了林云给的【冬寂丹】后，她发现本是重伤时不时发出痛苦呻吟的丈夫，变得平缓起来，呼吸也顺畅了很多，但还是在昏迷不醒的状态。
　　【冬寂丹】起了效果，最开心的莫过于王心儿了，看着女儿这么高兴，李玉雅也不忍将事实告诉女儿，这颗丹药是她母亲给别人乳交口交还被射了一脸的精液换来的。
　　王心儿开的的对着妈妈的说道：“娘，爹爹是不是真的有救了，吃了你带回来的丹药后，爹爹好像好很多了”
　　李玉雅也是又喜又忧，但为了女儿为了丈夫她也没办法，只能笑着对女儿说着：“嗯，你爹爹一定很醒来的，你还不相信娘嘛？我这次不就带回来能改善你爹爹的病情的丹药了吗，下一次我就能带回来能让你爹爹醒过来的丹药”
　　王心儿开心的扑到母亲的怀里，用脸在李玉雅丰满的胸前蹭了蹭，说道：“我就知道娘一定有办法的，心儿好崇拜你”
　　要是王心儿知道，这丹药是自己崇拜的母亲用身体换来的不知会怎么想。
　　李玉雅慈爱的摸了摸女儿的头，说道：“你去修炼吧，你爹爹这里有我看着，不用你操心”
　　“嗯”王心儿点了点头，从妈妈的怀里下来，对着妈妈说道：“我一定会好好修炼的，我要成为爹爹哪样的筑基修士”
　　说完就蹦蹦跳跳的出去了，李玉雅坐在房间里欣慰的看着女儿离开的方向。
　　随后起身走到丈夫的床边坐了下来，看着躺在床上一动不动的丈夫，李玉雅眼里不由露出一丝哀伤，对着床上的丈夫说着：“你快醒来把，不然你的玉雅就不是以前的玉雅了，我真的好对不起你，可是我也没办法，我不这样出卖自己的身体，你就会死，我真的是一个淫荡的女人，我的胸被他揉捏的时候，我居然产生了快感，你一定会原谅我的是吧”
　　李玉雅说着说着眼泪就流了下来，她的苦又有谁能知道，不过为了丈夫和女儿她也没得选择。

第18章 小别胜新婚
　　林云自从有了林紫山这个听话淫荡的小丫鬟后，他对这种事就越发的沉迷，现在林紫山不在自己身边，林云还真有点不习惯，他站在飞舟上面，全力催动灵气，飞舟的速度顿时快上不少。
　　可能是老天爷不想让林云这么快回去享受温柔乡，就在林云赶路的时候，林云前面突然出现了两个修士。
　　一个坦胸露乳胸前满是黑毛，看起来彪悍异常，另一个肥头大耳整个就像一个球一样。
　　林云眉头一皱，停在了二人前面，这二人突然出现拦路，林云可不会以为他们是来问路的。
　　“小子，看你用的飞行法宝很不错，你应该是某个大家族的公子哥吧？正好我兄弟二人这几天手头紧，你要是不想吃苦头，就乖乖的把身上的灵石法宝功法都交出了”
　　其中哪位彪悍的男子开口恶狠狠的说道，果然是来者不善，还是来半路打劫的，现在林云想快点回去见林紫山，还有李玉雅这个绝色熟妇，被他们这一栏心情自然是非常的不爽。
　　“滚，给你们一次机会，不然就永远留在这里”
　　林云眼漏寒芒，用带有杀气的语气说着。
　　“哈哈哈哈，大哥你看啊，这家伙估计是吓傻了”那名肥头大耳的的男子哈哈大笑道。
　　“找死！”
　　林云站在飞舟上面，伸出食指朝那名肥头大耳的男子一指，刹那间一道黄色的指芒爆出而出，速度非常的快。
　　“不好！胖子小心”
　　那名外形彪悍的男子修为要高一些，虽然能察觉到但也为时已晚，黄色的指芒直接穿透胖子的眉心，胖子一脸的不可思议，眼睛挣得老大，在他眉心上有一个通透的手指大小的洞眼，可以从前面通过洞眼看到后面的风景。
　　胖子身子一歪，从空中直接掉下去摔成了一坨肉泥，彪悍男子眼睛一红，气得浑身都在颤抖，看的出来他跟那个胖子关系不错。
　　“老子我要杀了你”
　　彪悍男怒吼一声，催动灵力向林云飞驰而来，手往腰间的储物袋一抹，拿出一柄八角铜锤，高高的跃起双手高举铜锤，犹如力噼华山之势向林云砸来。
　　“不自量力”
　　林云轻喝一声，袖子一挥在上方凝结出四道灵力护盾。
　　“轰”的一声巨响，彪悍男的铜锤结结实实的砸在灵力护盾上，巨大的力道直接轰碎了二道灵力护盾，但第三道灵力护盾被砸的千疮百孔但就是不碎，彪悍男的气势也慢慢的退去，彪悍男见自己的攻击在也无法击破林云的灵力护盾，马上就想往后跳开重新发动攻势。
　　但林云起会让他得逞，林云一挥手撤掉灵力护盾，脚一踏身影如飞箭般冲向彪悍男，林云速度很快一瞬间就来到了彪悍男身前，猛地打出一拳，狠狠的砸在彪悍男的肚子上，随后彪悍男发出一声凄厉的惨叫，整个人都到飞出去。
　　林云飞身向前提着彪悍男的衣领飞到地上，把彪悍男往地上一丢。
　　刚刚还要打劫看不起林云的彪悍男现在狼狈的躺在地上，痛苦的抱着肚子在地上打滚，脸色苍白如纸惊恐的看着林云。
　　“你来找我的目的是什么”林云拍了拍手，看着地上的彪悍男问道。
　　“我……我。不知道你在说什么……我们只是强盗而已”
　　听到林云的话彪悍男先是瞳孔一缩，但马上又恢复过来，小腹传来的剧痛让他说话都有点哆嗦。
　　“哦？你以为我真的会信你这鬼话？你看看周围这荒郊野外的连个鸟都没有，你们在这埋伏打劫？你们打劫鬼吧”林云看傻子一样看着彪悍男，出口讽刺道。
　　“哼，你杀了我吧”
　　彪悍男自己自己也活不成，也不在乎了。
　　“如你所愿”
　　林云眼睛一冷，抬起一脚直踢向彪悍男的脖子，彪悍男没想到林云下手如此果断狠毒，他还想说点什么，脖子就“卡嚓”一声被林云踢断了。
　　林云才不管他是谁派来截杀自己的，兵来将挡。水来土掩，该来的还是会来，不过现在重要的是回家。
　　林云一想到林紫山那美妙的身子和正等待他采摘的李玉雅就不由的兴奋起来，也不管彪悍男的尸体，踏上飞舟就玩紫霞宗方向而去。
　　此时在隐仙洞外站着一个素面朝天、身姿玲珑的女人，一头柔顺的长发在微风的轻拂下灵动的飘舞着，美眸似乎含着一点点的水雾。
　　身穿一件【百花烟罗裙】，亭亭玉立，就像原始的泉水一样，干净得让人不忍去亵渎。
　　林云老远就看见了林紫山，飞身而下收起飞舟稳稳的落在林紫山面前。
　　“我的小丫鬟，少爷我回来了，有没有想我”林云笑着对林紫山说道。
　　林紫山看到林云，眼睛一红就跑向林云飞扑到她朝思暮想的怀里，林紫山把头埋在林云怀里轻轻的抽泣起来。
　　“少爷你一去就是好几天，一点音讯都没有我还以为少爷你不要了我”
　　林云摇了摇头，这丫头还是真够傻的，自己才独自离开几天就在胡思乱想个不停，不过这也说明林紫山对林云的依赖感有多深，林云一只手手抱住林紫山的细腰，一只手轻轻的抚摸着林紫山的头。
　　“傻丫头，我怎么会不要你，我不是说过你是我的私有物吗，我要你一辈子都在我边”
　　林云开口安慰到。
　　林紫山本来就是一个漂亮可人的女孩，现在一张漂亮的小脸蛋哭的梨花带雨的，更加让林紫山显得更加楚楚动人，看的林云差点就留下了口水。
　　“少爷你这样看着我干嘛啊……”
　　林紫山见少爷看着自己眼睛都直了，心中不由的高兴，腻在林云的怀里，娇滴滴的说着：“少爷，紫山好想你……你只说出去一下，结果一下就去了好几天……”
　　林云蹲下身子用手在林紫山腿弯处一勾，把林紫山整个人都用公主抱的姿势抱了起来，林紫山的双手也顺着搂住了林云的脖子，林云对林紫山眨了眨眼睛说道：“我们先回隐仙洞吧”“嗯”林紫山轻轻的嗯了一声，她当然知道少爷要做什么。
　　林云抱着林紫山直接上了灵丹阁二楼，在林紫山期待的眼神下将林紫山压倒在床上，低头在那粉红的小嘴上轻轻的吻了一下，看着身下媚眼含春一付任君采摘的模样，林云呼吸都开始急促起来说着：“好丫鬟……少爷我也想你……”
　　这个时候已经不需要多余的话语解释了。
　　“嗯……”林紫山闻着林云身上熟息的男人气息，心里的浴火也燃烧了起来，本还想说点什么，但还没开口她的小嘴就被林云亲住用舌头撬开了她的牙齿，钻进了她的小嘴里，粗鲁而又狂野的在她小嘴里肆虐起来，林紫山不由的一怔，随后用小小的舌头开始激烈的回应着林云的亲吻。
　　两人紧紧的抱在一起，在床上滚动着，激烈的亲吻着，彼此都十分迷恋的摩擦抚摸着对方的身体。
　　林紫山彻底的沉醉在这熟息又让人窒息的快感中，林紫山迎合着林云那粗鲁的品尝，过了好久林云才松开了林紫山。
　　林紫山只觉得自己脑子都开始缺氧了，一边大口大口的呼吸着，一边责怪道：“怀少爷，你想憋死我啊”
　　林云看着林紫山那满是自己口水的嘴唇，一边回味着林紫山小嘴的香甜，一边用手抚摸上了那光滑细嫩的肌肤，用充满占有欲的眼睛盯着林紫山说着：“紫山，我要你……”
　　林紫山用带着欲水的美眸看了一眼林云，伸出小手轻轻的抚摸着林云的裤裆，林云哪里早就硬的像快铁一样，感受着少爷两腿间的热度，林紫山情动不已。
　　被林紫山这一模林云在也忍不住，一边亲吻着林紫山香香软软的脖子，一边用力的扒开她的衣服，林云快速的把手伸进衣内握住了一颗美乳有些粗鲁的用力揉搓起来。
　　“少爷……”
　　林紫山眼里满是情欲的看着林云，话语中带着的媚意听的林云骨头都酥了。
　　林云双手在林紫山大腿上抚摸着，这时林云眼睛已经被林紫山那美得像精心凋琢的美玉一样的小脚吸引过去了、“啊……少爷。不要。”
　　林紫山眼里飘散着迷离的水雾，林紫山惊讶的发现少爷正捧着自己的腿，开始沿着自己的脚踝亲密的亲来了起来。
　　“少爷，别。别亲脚啊，这里脏”
　　林紫山扭动着有些发痒的身子，嗲声嗲气的说道：“少爷你在哪里学的啊？脚多脏呀！”
　　林云笑道：“哪里脏了？紫山的美腿又白又嫩跟豆腐一样，我都恨不得一口吞下去了”
　　说完，继续抬起林紫山精致的美腿，慢慢的往上亲着，林云抬头一看只见林紫山闭着眼睛喘着娇气，双手张开，鼓鼓的胸部都别诱人，林云继续往上亲去，慢慢的就亲到了林紫山敏感细嫩的大腿根处，林云伸出舌头在这香甜的大腿上舔弄着。
　　“啊……少爷……痒”
　　林紫山脸上已经布满了诱人的红晕，说话的时候都不断的娇喘着，看见少爷把自己的裙子退了下来，不由的心跳加速，开始期待着接下来即将要发生的销魂美事。
　　林云玩我的舔着那充满香味的肌肤，虽然还没看到林紫山的小穴，但光是美腿的根部已经足够让林云痴迷了。
　　林云在亲吻一会后，开始不满足起来，双手慢慢的往上摸去，大手隔着衣服摸着那迷人的酥胸，林云觉得隔着衣服摸不带劲，就伸手开始脱林紫山身上的衣裙，当林云把内衣扯掉的时候，一对浑圆坚挺十分好看的美乳跳了出来。
　　林云盯着林紫山那似乎比之前大了不少的胸部，色眯眯的说道：“紫山，你的胸部好像大了不少啊……”
　　“少爷你这个大色狼，还不是你的功劳，每天晚上都要摸着我的乳房睡觉，天天这样当然会大了”
　　林紫山妩媚的白了林云一眼说着。
　　“你应该还得感谢少爷我，来。过来好好感谢一下我”
　　林云站起身来，将自己的裤子退下，指了指硬的通红的肉棒，说着：“过来好好报答一下少爷我”林紫山捂着嘴妩媚的笑了笑，来到林云身前跪了下来，细长的手指握住肉棒，一边上下搓弄着一边向龟头吐着热气。
　　林云舒服的微眯着眼睛，这林紫山的床上技术真的是越来越好了，真的是一名天生的床上宠儿。
　　林紫山套弄了一会，伸出香舌在龟头上轻轻的舔了舔，从头部一直舔到根部，林紫山一边套弄着林云长长的肉棒，一边用她那温热湿润的小嘴将林云的龟头含了进去。
　　林云爽到说不出话来，大手按着林紫山的小脑袋往下按着，意示林紫山在含的深一点，林紫山当然知道林云的意思，继续卖力的含着林云的肉棒吸吮起来，林紫山卖力的吞吐着林云那粗大的肉棒，林云的肉棒太过粗大林紫山那张小嘴含起来有些困难，只能吞下三分之一而且速度也不快，由于嘴巴被撑大合不上，林紫山边吞吐着口水一边从嘴里沿着脖子流到了林紫山身上。
　　林云这时有些忍不住了，双手抓住林紫山的小脑袋，挺动着腰在林紫山小嘴里抽插起来，林云这时有些粗鲁，挺着肉棒在林紫山嘴里疯狂的抽插着，林紫山的小舌头每次肉棒插进了就舔弄几下。
　　林云丝毫不顾及林紫山的感受疯狂的抽插着林紫山的小嘴，随着抽插一股快感涌上心头，林云知道自己要射了，就狠狠的抓着林紫山的头猛烈的撞击着，把粘稠的精液全部射进了林紫山的小嘴里。
　　林紫山如往常一样拚命的吐咽着精液，少爷的精液对她来说就是世界上最美味的食物，经过长时间的调教，林紫山已经能全部吃的下来，一滴都没有流出来全部进了林紫山的肚子里。
　　林紫山清理完肉棒，擦了擦嘴，用期待的眼神看着林云，她对刚刚林云的暴行一点也不在意，她已经习惯了，在床上林云就是她绝对的主宰，不管对她做什么都是理所当然的。
　　林云一把将林紫山推到在床上，扑了上去低头含住了一颗小巧的乳头，一只手在林紫山小穴上不停的爱抚着，时不时的挑逗一下阴蒂，刺激得小穴湿淋淋的，另一种抓住了林紫山的美乳用力的揉搓着。
　　“啊……少爷好舒服……”
　　林紫山在林云的攻势下完全的沦陷了，只在哪里张开小嘴微微的呻吟着，林紫山主动的把那双美腿分开，等着林云的幸宠。
　　林云伸手在那漂亮的小穴上摸了一把，发现林紫山的小穴湿淋淋的一大片，红红的阴唇已经充血的盛开！
　　本就粉红的嫩肉饱裹上一层透明的爱液，看起来更是美味无比，似乎还隐隐的看见她的小洞里有些期待的收缩。
　　林云跪倒林紫山身下，将那双美腿一左一右分开，将林紫山拉向自己，一边看着那湿润细嫩的小花穴和充满诱惑的体毛，一边啧啧的调戏说：“小淫娃，你就这么想要我的肉棒嘛？……看这水多的……都能把人给淹死……”
　　“紫山就是想要少爷的肉棒，少爷插进来吧。紫山小穴里面好痒。紫山就是一个淫娃。求少爷用肉棒插进紫山的淫穴里”
　　林紫山已经被欲海淹没了，完全不知矜持的开口说着这些淫荡的话语。
　　“少爷这就帮你止痒”
　　林云一只手托着肉棒在小穴上摩擦了几下找到位置后就挤了进去，慢慢的开始抽插进来，林云一边抽插着，一边感受这林紫山肉壁的紧凑，真的特别紧，就算被林云干了不知道多少次，林紫山的小穴依旧都是宛如处子般紧凑，特别的舒服。
　　慢慢的小穴开始松弛下来，林云的抽插的速度也快了起来，林云开始大开大合的干着，每一次都会撞到林紫山的小腹，顿时啪啪啪啪的响声响彻了整个房间，随着林云大力的抽插林紫山一对娇乳也跟着上下摇摆起来。
　　“啊……啊。嗯。少爷你好猛啊……啊。真的舒服死我了……小穴还要更多……紫山的小穴已经离不开少爷的肉棒了。啊……啊……”
　　林紫山披散着头发，肆无忌惮的放声浪叫着，她已经彻底迷上了这种感觉。
　　两具白花花的肉体紧紧的相缠蠕动着。
　　见林紫山似乎已经快到顶点了，林云的动作也越来越大，每一次的撞击都狠狠的拍在林紫山的花心，恨不能把自己融入到她的身体里边。
　　而林紫山也是随着林云的每一次撞击发出了压抑的轻吟。
　　“啊……啊……啊。少爷……我……不行了。要来了”
　　林紫山很快的被林云干到了高潮，林紫山疯狂的扭动着腰肢，迎合着林云的抽插，嘴里的呻吟声也越来越大。
　　“啊……”随着林紫山一声长长的呻吟，林紫山整个人都痉挛起来，直直的弓起了腰，一股爱液从子宫喷洒而出淋在林云的肉棒上。
　　林紫山双手摊开躺在床上闭着眼睛剧烈着喘着娇气，一头散乱的长发湿漉漉的粘在脸上，浑身香汗淋漓，两人的下身依然紧紧的结合在一起，林紫山高潮了可林云还没射。
　　林紫山睁开眼睛，从高潮的快感中回过神来，看林云依旧把肉棒插在自己体内。
　　“。少爷你还没射啊，少爷你怎么越来越厉害了”
　　林紫山发现今天的林云特别的厉害，平常都是两人一起高潮，这一次她被干的高潮而林云却还没射出了。
　　“少爷你还是快点把李玉雅这个美人收了吧，少爷你这么厉害紫山都有点承受不了了”
　　林紫山有点抱怨的说着。
　　“哈哈哈，她自然是不会放过，不过今天我要好好单独幸宠你”
　　林云高兴的说着，他的药灵毒体是会慢慢的变强的，体质得到提升那方面当然也会提升。
　　林云拍了一下林紫山的屁股，把湿漉漉的肉棒从林紫山小穴里抽了出来，没了肉棒堵住小穴开始流出一股股的白色精液，看起来香艳无比。
　　“我们换个姿势”

第19章 补充丹药
　　“什么姿势？”
　　林紫山艰难的撑起发软的身体，疑惑的问着，因为他们尝试过的姿势实在是太过了。
　　林云来到床上，动手拉过林紫山将她抱坐在一起，说着：“为了补偿你，这一次你在上面，我们来女上男下的姿势”
　　林紫山非常配合着林云的动作坐起身来，一对坚挺的玉乳上下跳动着，林云贪恋的看着这对坚挺的美乳不由的色心大起，但还是忍住了这股冲到，林云扶着林紫山的细腰让他靠近一点，自己则躺在床上说着：“自己坐上来慢慢的插进去”“用这么羞人的姿势，少爷坏死了”
　　林紫山娇媚的说了一句，虽然嘴上这么说但还是乖乖的配合着将自己的美腿分开跨在林云身上，一只手握着肉棒对准自己的穴口，用龟头在穴口摩擦了几下后，脸色露出一丝羞态慢慢的对准了地方轻轻的沉下了要，慢慢的将那根硬的像烧红的铁棒一样的肉棒纳入了自己的身体里，进入的时候双腿都因为充实的感觉儿发起了颤，脸上也是一副销魂的样子。
　　这个姿势林云能很清楚的看到林紫山那长有细细绒毛的小穴是怎么把自己的肉棒没入体内的，结实丰满的大腿，浑圆而坚挺的玉乳，还有自己的肉棒挤开了层层紧闭黏稠的嫩肉，慢慢的进入林紫山的身体，那紧凑而又潮热的感觉都让林云舒服的倒是一口气。
　　这强烈的刺激让敏感的命根子一阵的涨大，林云感觉林紫山的小洞似乎有吸力一样的收缩着，简直就像是一群小孩子在用肉嫩的小手帮你按摩一样，爽得让人上瘾。
　　林云双手扶住林云的大腿根，向上挺起了腰……
　　“啊……好美……这样插得好深……快。在快一点嘛”
　　林紫山被这样一顶，感觉自己浑身骨头都软了一样，软软的趴在了林云身上，双手搭在林云的肩膀上，浑圆坚定的乳房挤压在林云的胸膛，软香入怀这样林云更加兴奋，双手托着林紫山的小屁股，腰一下快过一下的往上顶着，林紫山嘴里也不停的发出淫荡的呻吟。
　　“少爷你轻一点……”
　　“啊……啊。就是这样。好舒服。”
　　“不……不行了。少爷在快一点。”
　　林云本来是想玩观音坐莲的，结果现在林紫山整个人趴在自己身上，全程都是自己在动，故意的停下了挺动的腰肢。
　　“少爷怎么了？……紫山还要……”
　　林云的突然停下让林紫山有点不上不下的，扭动着小屁股表示着自己的渴望。
　　林云躺在床上笑眯眯的看着林紫山说着：“想要就自己动”林紫山双手扶着李云的胸膛撑起身子骑在林云身上，小穴紧紧把整根吞到底，下面紧紧的贴着林云的阴毛，这姿势实在是太羞人了。
　　林紫山鼓起腮帮子不满的说道：“少爷就知道欺负我，哼”
　　说完犹豫了一下后慢慢的抬高了香臀，将那命根子的一半挤出体外，又往下一坐，感觉似乎一下顶到了最深处，似乎要把自己的身体贯穿了一样。
　　林紫山舒服的吸了口气后，颤抖着说：“少爷。现在是紫山在干你哦”
　　林云见林紫山湿淋淋的美臀一上一下的场景，将自已的命根子全吞了进去，这视觉上的刺激可一点都不比肉体上的少，一脸兴奋的说：“哈哈哈，今天林紫可以拿出像我干你一样的气势来干我哦”
　　林紫山听到少爷这么露骨的话语，面带娇羞之色，双手撑住少爷的胸膛，跪在床上，有些不好意思的撇过头，一边摇动着香臀主动吞吐着肉棒。
　　林紫山这点让林云非常喜欢，明明两人做了很多荒唐淫乱的事情，但次次林紫山都会羞涩不已，红着小脸一脸害羞之色做着淫乱的事情。
　　“嗯……就是这样……太舒服了……紫山动作在大一点，速度在快一点”
　　林云双手枕着头，看着林紫山那羞涩但又充满淫荡的表情挺动着她的小屁股一上一下的吞吐着自己的肉棒，更是兴奋得全身的血都沸腾起来。
　　林紫山毕竟才十六岁，而且还是符修体力自然没有多好，动了没多久就已经浑身无力的倒在林运的怀里，一边喘着香气一边虚弱的说着：“少爷……我。不行了。我实在是没力气了……少爷还是你来吧”
　　看着林紫山累成这样，林云也不强求，起身把林紫山压在床上，分开她的双腿，狠狠的一顶还在林紫山体内的肉棒。
　　“啊。”
　　林紫山发出一声妩媚的呻吟，她自己动可没有林云插的这么狠，在平时林云对林紫山宠爱有加，但在床上他就化身一名暴君毫不怜悯的占有这林紫山的身体，而林紫山也享受着这种粗鲁。
　　林云直接将她美妙的玉腿抓在手里，狠狠的抽送起来。
　　每一次都是尽根没入直抵花心，发出了水声和肉体撞击的声音。
　　强烈的快感让林紫山下面湿的厉害，娇小的身子不断的承受这种暴行般的抽插。
　　“少……少爷……嗯。啊。”
　　林紫山被这狂风暴雨般的抽插如潮水一样汹涌的快感弄得说不出来，变成了放荡的呻吟。
　　“呜……啊……”林紫山突然全身剧烈的痉挛起来，身子僵硬的弓了几下后，一股温热的爱液从子宫里喷出，迎来了来不知道是第几次的高潮。
　　林紫山瞪大着眼睛，舌头搭在外面胸膛一上一下的剧烈呼吸着，随着高潮过后身子也渐渐的软了下来，看着林云的肉棒依旧留在自己体内还没有射，有些无力的说着：“少爷，紫山真的不行了，等晚点紫山在给你好不好……”
　　其实这个时候林云也快到极限了，双手一边一个拉住林紫山的小手，更加用力的抽插着。
　　“啊。轻……轻一点。少爷轻一点。”
　　林紫山被顶的花心一颤，不由得呻吟出来。
　　林云继续无情的抽插了一会就感觉全身的汗毛都竖了起来。
　　一阵狠狠的冲撞后突然腰身一麻，感觉到自己要射了后更加用力的干着林紫山。
　　林紫山也知道少爷要到极限了，身体里那根大家伙似乎涨大了一些，刺激得她本能的夹了两下希望少爷快一点射在她体内，娇躯不停地颤抖着。
　　被林紫山这小穴一夹林云在也忍不住，勐地抽插了几下一挺腰龟头死死的顶着花心口，白色的精液全部喷射而出，全部灌进了林紫山的子宫里。
　　伴随着林云的喘气与林紫山的呻吟，两人同时达到了高潮，干了这么久林云也觉得身子发软，就倒在林紫山身边喘着粗气。
　　林云一边感受着快感的馀韵，一边抱着林紫山那柔嫩光滑的身子，林紫山趴在林云怀里娇喘连连，这一次比以往任何一次都要激烈都要持久，俗话说只有累死的牛没有耕坏的田，这一次林云这头牛把林紫山这块良田糟蹋的不轻。
　　虽然林紫山很累但还是坚持的履行她丫鬟的善后任务，艰难的把头伸向林云跨间，把那已经耷拉下去，软软的下垂着上面沾满了激情过后的残留的肉棒含进嘴里，直到清理的一干二净才重新躺会林云怀里。
　　林云把林紫山楼进怀里，摸着林紫山那张潮红还没退去的脸颊，在她额头上轻轻的吻了一下，说着：“累坏了吧？”
　　“嗯。”
　　林紫山现在连说话的力气都没有，她这一次真的被林云折腾的不轻。
　　“那你先睡会吧，我陪你”
　　林云也觉得有些困意，在加上林紫山已经在他怀里睡着了，他也不在坚持，把林紫山的头放到自己肩膀上，调整一下她的位置让林紫山睡得舒服一点，然后主仆两人赤裸着身子相拥而眠，一起进入了梦乡。
　　第二日清晨，林云一如既往的早醒，一睁开眼睛就看到一张靓丽的仙姿玉色的小脸，林紫山就像一只小猫一样全身卷缩在林云怀里发出平缓的呼吸。
　　平常都起的很早帮林云做早安咬的林紫山今天睡得很死，这也不怪她，林云昨天在床上实在是太过霸道，虽然林紫山久经沙场但毕竟还是一个十六岁的少女，体力有限，在加上那不管被暴插多少次都紧凑如一的小穴也让林紫山暗自叫苦不已。
　　见林紫山睡得这么香林云也不忍心吵醒她，在林紫山的樱唇上轻轻的点了一下，就起身下了床。
　　林云先是洗涮干净换了一身衣服，在隐仙洞内的药田采摘了诸多灵药，就一股脑的钻进了炼丹室，这几天他身上的丹药消耗很大，基本快见底了，他得重新在炼制一些。
　　林云从储物袋中拿去六张丹方一字排开放在面前，这些都是他这一次要炼制的丹药分别是。
　　【散气丹】【破障丹】【洗髓丹】【归元丹】【天香断续丹】【九转元灵丹】其中【散气丹】在之前有提过，能让练气六层一下的修士散尽灵力成为普通人。
　　而【破障丹】则是破除幻境的丹药。
　　【洗髓丹】是给林紫山准备的。
　　【归元丹】就是适合林云这个修为的修炼丹药。
　　而【天香断续丹】和【九转元灵丹】都是高级丹药，以林云这个四级炼丹师来说也有些困难，林云对外宣称的是他只是三级炼丹师可他真实的实力是四级，别看就差了一级，就这一级可谓是无法跨越的鸿沟，整个连云山脉一级炼丹师有不少，二级也有点，三级就是连云山脉炼丹师的最高水平，包括林云在内只有三人，其中一人已经驾鹤西去了，还有一位则是灵药山的宗主。
　　【天香断续丹】可以肉白骨，只要还有一口气无论是多么严重的伤势就算身体被撕碎只要你没死，就能把肉骨头血管经脉全部恢复，【九转元灵丹】是林云炼制给自己的，林云现在跟林紫山一起修炼【阴阳合修诀】他的修为从一开始的练气七层提升到现在的练气九层，只要在提升一层就能开始筑基，其实身上丹药无数的林云别说是筑基就来了金丹也不只是问题，但林云的真正战力从来不是灵力修为，他故意维持修为低的假象也是为了方便在紫霞宗内做事而已。
　　林云真正依靠的是药灵毒体，要是他现在全力催动体内的剧毒可斩筑基与金丹一战，药灵毒体的恐怖之处就在于它的毒体，它直接能忽视修为毒死你。
　　林云炼制【九转元灵丹】是为了完美筑基，【九转元灵丹】是一种很稀有的丹药，它的作用很独特那就是改善筑基，它能让普通的筑基变成【九灵筑基】，相比普通的筑基【九灵筑基】更加强大，产生和吸纳的灵力也越多，但是这【九灵筑基】有一点比较麻烦，那就是以后的结丹，【九灵筑基】故名九灵，想要【九灵筑基】结丹必须收集九个最低是筑基修为的灵魂吸入【九灵筑基】内，每吸收一个【九灵筑基】就会强大一份，直到九个合为一体结成金丹。
　　吸收灵魂的强弱也是直接影响林云的实力，九个金丹之魂是一定比九个筑基之魂要高出很多很多的，但九个金丹的灵魂是何其难得，林云也不会自大到去猎杀金丹修士或者金丹灵兽。
　　因为这样太过麻烦他也没有打算给林紫山也弄成【九灵筑基】，林紫山和林云一起修炼【阴阳合修诀】修为也从练气五层提升到了练气八层，林紫山能提升的这么快可以说全是被林云干出来的，尤其是昨天林云粗暴的奸淫直接把林紫山干到了八层，可谓是彪悍至极啊。
　　林云把炼丹药材整理好，就埋头开始苦干起来，精炼、融合、成丹一气呵成，也就【天香断续丹】和【九转元灵丹】费了林云很大的功夫，失败了好几次才炼制出一粒【九转元灵丹】和三粒【天香断续丹】。
　　林云抹了抹额头上的汗水，松了一口气，这【九转元灵丹】的成功率他也没有把握，他准备了二份炼制【九转元灵丹】的材料，要是二次都失败估计林云就只能放弃【九灵筑基】选择普通筑基了，不过好在还是成功了。
　　接下来就是要开始准备筑基了，他们也快到了，在这之前他必须得先筑基，当然还有林紫山也是，这一次他打算带上林紫山一同前往。
　　林云嘴里喃喃的说着：“元婴修士的葬身洞府，不知道里面有什么东西，还真让人期待”

第20章 修符之道
　　炼丹是一门很耗心神的事情，而且花费时间也久，等林云出炼丹室的时候已经是第二天的傍午了。
　　林紫山也知道少爷在炼丹便也不去打扰，自己开始修炼起符道来，林紫山在符道一途貌似颇有天赋，在加上修为的提升符纸成功率也越来越高，现在一阶符纸林紫山都能信手沾来，二阶符纸也能画出几张，现在的林紫山已经不同于以往的大家小姐了，现在的战力也是不容小视，但林紫山的辅助性要大于攻击性，各种各样的符纸能帮助林云很多很多。
　　这也是林紫山这么勤奋修炼符道的原因，她要的不只是在床上帮少爷发泄兽欲，她还要在少爷有麻烦的时候能帮到少爷，所以林紫山除了打理灵丹阁的卫生还有伺候林云外剩余的时间全都在修炼符道。
　　不得不说林紫山真是一个听话乖巧懂事的孩子，一直想要帮到林云，而且林云这么痛爱她也没有提出任何要求还一直坚守着自己丫鬟的身份，这也让林云对她宠爱有加。
　　林云来到灵丹阁，见到林紫山果不其然的正在专心画着符，林云没有打扰林紫山，就站在旁边静静的看着。
　　只见林紫山手握毛笔沾着有灵力的朱砂在一张黄纸上真非常仔细的一笔一画的在勾勒着，每画完一个符号，符纸就会发出一道微弱的灵光，看林紫山那紧张的表情和额头上的渗出的汗水就知道她画的并不轻松。
　　“呼…”林紫山长长的呼出了一口气，说着：“终于完成了”，刚刚画完的林紫山感觉有人在看着自己，林紫山想都没想就转身跑过去一下扑到林云怀里，这隐仙洞内是他们二人的小世界，而且很隐秘很安全，林紫山完全不用担心会是其他人出现在这里，能出现在这里的只有她的少爷。
　　林紫山在林云怀里闻着这熟息又让她着迷的气味，彷佛画了一天符纸的疲惫感一扫而空，现在林紫山知道她是这一辈子都离不开少爷了，没有少爷在身边她一定会死的。
　　林云拍了拍林紫山后背，笑着说着：“你在画什么？看起来很是厉害啊”
　　听林云提到这个，林紫山非常高兴的跳出林云的怀里，双手举着刚刚画好的符纸非常得意的说着：“嘻嘻嘻，少爷你猜这是什么？”
　　林云捏着下巴看了看，他对符纸这一道知道得并不多，一个人的精力是有限的光是一门炼丹就要花费林云很多时间，何况林云也不是全能全知的神，自然也有他不懂的东西。
　　“这个少爷我还真看不出来，这是什么？”
　　林云上上下下看了一个遍也没看出什么名堂来，怎么看都是一张黄纸。
　　“哈哈哈哈哈，原来也有少爷不知道的东西”
　　林紫山很高兴，一边蹦蹦蹦跳跳一边笑呵呵的说着，清脆的笑声在配上林紫山那手舞足蹈的样子就像一只活泼的小精灵一般甚是好看。
　　“居然少爷你不知道，那就让我来告诉你吧”
　　林紫山双指夹着符纸在身前晃了晃得意的说着。
　　“好，你说说看这张符纸有什么厉害之处”
　　林云也很乐意看到林紫山现在这个活泼的样子，两人以后在一起的时间还长，他希望林紫山在听话的时候也保持住自己的性格，不要做一个不会思考的奴隶或者只会躺在床上张开腿的性欲发泄玩具，林紫山现在的状态就是林云最高兴见到的。
　　“少爷，这可是我人生中第一张三阶符纸，【金刚护体符】，是我专门为少爷你画的，我希望这张符能保护少爷”
　　林紫山双手拿着符纸提到林云面前，在说出这些情话后林紫山脸上都粉红粉红的显然是觉得害羞不好意思。
　　自从林紫山看见上次萧河发动三阶雷电符的场景，就一直想自己画出一张三阶符纸来给少爷，这样就算下次在遇见三阶符纸少爷也不会有事了。
　　林云在吃惊林紫山既然能画出三阶符纸的同时也被林紫山的心意感动的心暖暖的，林紫山特意画防护用的【三阶金刚护体符】就是为了他。
　　“紫山…谢谢”
　　林云双手把林紫山楼进怀里，千言万语汇成一句谢谢，这也是第一次林云对林紫山表达感谢。
　　“少爷犯规了…呜…害的人家忍不住想哭了”
　　听到林云的这句谢谢，林紫山有点哽咽把头埋在林云怀里泪眼摩挲的说着，她也是个正常的女孩子，她跟着林云被家人抛弃又天天待在隐仙洞内任劳任怨的干着各种活，还把自己的娇躯毫无保留的献给林云，她做了这么多也虽然她只是个丫鬟但也希望能得到少爷的认可。
　　林云用双手捧着林紫山的脸用大拇指轻轻的擦掉了林紫山眼角的泪水，柔和的说着：“别哭了，哭的跟小花猫一样，来给少爷笑一个，少爷带你出去玩”
　　“少爷你真是讨厌…”
　　林紫山破涕而笑，用小手轻轻的锤了林云一下，林紫山自己擦了擦眼泪，笑道：“少爷打算带我去哪里玩？”
　　“少爷带你去打怪兽”
　　林云笑嘻嘻的牵着林紫山的手就往连云山脉深处跑，连云山脉的周围环绕这一片森林，里面毒虫灵兽多不胜数，也是散修的的亡命天堂，因为散修的修炼资源比宗门弟子更加缺乏，为了能获得足够的修炼资源他们只能铤而走险进入森林深处类似灵兽，只要能猎杀一头等级较高的灵兽从皮毛血肉、经脉骨骼都能买钱，或者就像林云很久之前进山采药为生，不伦是猎杀还是采药这些都是风险极高的事情。
　　就算每年都有数不胜数的散修葬身在森林里也不能阻止其他散修继续赴死，因为这其中的利益是巨大的，只要成功一次就能舒服好几周，尤其是还有家室的人只要能带回一头灵兽或者灵药全家都能舒舒服服的过上一段时间。
　　林云之前还没有获得药灵毒体的时候也是一名散修，要不是那一次奇遇，说不定他还在背着背篓进山采药维持生计，这一次在进入森林深处林云还是感慨颇多。
　　至于林紫山她就很高兴，现在她就像一只从回自然的小鸟一样，叽叽喳喳的到处跑来跑去，看来她也是天天待在隐仙洞内闷的发慌了，看到林紫山高兴的样子，林云高兴的同时也有点愧疚，是啊，林紫山又不是他的金丝雀，没必要天天把她关在隐仙洞这个鸟笼里。
　　“紫山，以后我去哪里你都跟着一起去吧”
　　林云犹豫了一下，最终还是开口对林紫山说出这句话。
　　“真的吗？太好了…紫山要永远带着少爷身边”
　　林紫山一开始还有点不相信自己的耳朵，随后兴奋的跑来挂在林云身上，在林云脸上啵啵啵的亲个不停，这件事情林紫山一直想跟林云说的，只是她碍于自己丫鬟的身份和怕成为林云的累赘一直不敢开口，她在隐仙洞里待的实在是无趣。
　　十六岁的林紫山正是玩心重的年纪，听到能跟着少爷出去外面自然是高兴。
　　林云一边用双手托着林紫山的小屁股防止林紫山从他身上掉下来，一边在她的樱唇上亲了一下，说着：“以后你就要做一名真正的贴身丫鬟了，去哪里你都要好好服侍我”
　　“紫山一定会服侍的少爷舒舒服服的”
　　林紫山眼带娇媚的看着林云说着。
　　“你这个小淫娃，还没被插够吗？要不少爷我现在就好好的让你爽爽？”
　　说完林云双手成抓，狠狠的抓着林紫山两瓣小屁股抓捏起来。
　　“嗯…好少爷我知道错了…我现在哪里还肿着呢”
　　林紫山真的很怕林云这头牛会当场把她吃了，林云前几天的疯狂让林紫山现在哪里都还是红肿红肿的，撒尿都会觉得痛，要是在被少爷的大肉棒插进来估计得痛死。
　　“知道就好，下来吧”
　　林云把林紫山从身上放下了，说着：“走吧，我们开始做正事，我们来锻炼一下你的符纸使用”
　　林云和林紫山在森林里逛了半天才找到一只实力在练气六层的钢背黑熊，钢背黑熊体型庞大，后背高高的隆起，一双巨大结识的巨掌在加上浑身的黑毛看来也是凶悍无比。
　　钢背黑熊看着林云二人既然敢闯进自己的地盘也是愤怒不已，朝着林云发出一阵阵怒吼。
　　“就它了，紫山等这头黑熊冲过来的时候，你尽量用符纸阻止它，放心我会在一旁保护你的”
　　林云完全不问过黑熊先生的意见就把它当做林紫山的练习耙子了。
　　“呼……少爷我准备好了”
　　林紫山在呼出一口气后，坚定的说着。
　　林云也没多废话什么，脚一用力顿时一块石子飞出砸在钢背黑熊身上，这种程度的攻击对于钢背黑熊自然是不痛不痒，但这样赤裸裸的挑衅那只熊受得了，钢背黑熊直接一声怒吼朝林云的位置快速奔跑而来。
　　林紫山见黑熊来势凶猛，心中也不由的紧张起来。
　　“保持冷静，心里不要恐惧，要相信你自己”
　　这时林云的话在林紫山耳边响起，提醒着林紫山给她加油鼓励。
　　林紫山看向林云的方向，看见林云对着她轻轻的点了点头，现在林紫山只有一个念头那就是不能让少爷失望。
　　林紫山眼神一凝，看着正向她飞奔过来的钢背黑熊，林紫山闭上眼睛调整了一下呼吸，突然林紫山猛地睁开眼睛，双手在储物袋上一抹，双手都夹满了符纸。
　　林紫山猛地一甩手，两张符纸朝钢背黑熊射出，两张符纸在空中直接爆开，在爆炸的白烟中突然伸出四根绿色的滕蔓缠上了把钢背黑熊的四肢，接着一道金光跟着套上了钢背黑熊的脖子。

第21章 山洞偷听
　　“滕蔓符”和“禁锢符”都是一级符纸，威力不大，而钢背黑熊有练气六层的实力而且由于灵兽身体上的优势通常不能按照人的实力来定位，修士练气六层多半是打不过练气七层，但要是灵兽是练气六层那多半是能打死练气七层，而且是一巴掌拍死的那种。
　　所以为了方便给灵兽灵位，修士也给灵兽分了阶层，从一阶到十阶，一阶灵兽就能和练气修士六到八层对战，二阶就是筑基期的实力，但修士也不是没有优势，在后期只要到达金丹人和灵兽的这种差距就能弥补回来，只要凝结金丹就能炼制本命法宝而且法术攻击也会增强好几倍，还有金丹在体内源源不断的提供灵力，只要不上去肉搏金丹修士的实力相当于三、四阶灵兽。
　　元婴就能比肩五、六阶灵兽，这个世界的法则是公平的灵兽前期强大但是差不多八层的物种都没有开智只能依靠本能来行动。
　　中期人族修士强大，但四阶的灵兽已经开辟出识海拥有自己的思想。
　　后期人族依旧强大但灵兽已经拥有化成人形的能力，战力成倍增长同等级人族修士在也不是对手，但能成长到化形的灵兽数量稀少。
　　这是一种非常微妙的平衡，这也是天地的法则，是一种玄之又玄的东西，当然现在提这个还是太早了。
　　钢背黑熊一身怒吼粗壮的四肢一用力把缠在四肢上面的滕蔓全部扯断，张开血盆大口直接咬碎了套在脖子上的光圈，看的出来它很生气，朝着林紫山发出一声咆哮，冲了过来。
　　“喝！”
　　林紫山娇喝一声，咻咻咻，连续丢出三张符纸，第一张符纸没入地下，顿时一面一人厚的土墙从地下升起挡在林紫山前面，后两张符纸贴在土墙上，这时土墙面朝钢背黑熊那面直接长出密密麻麻又大又长的石刺，土墙也凝固了很多上面流转着澹澹的土黄色光芒。
　　“土墙符”“石刺符”“坚固符”在一旁的林云也不由的暗自点了点头，林紫山有这样的天赋他也没有想到，三张一阶符纸居然能这样搭配混合在一起，现在这尖刺土墙的威力已经达到了二阶符纸的地步了。
　　林紫山这种想法和天赋已经能以妖孽来形容了，一阶符纸在其他符修眼里就是垃圾都一大把一大把的丢来扰乱敌人的，但林紫山却懂得让一阶符纸互相配合在一起发出更加强大的作用，这样的成本要比直接画一张二阶符纸要划算的多，现在只是一阶要是以后能用三阶符纸配合那威力才叫恐怖。
　　不过林云还是摇了摇头，看着林紫山那张胜券在握的表现，他知道等会林紫山要吃亏了，钢背黑熊之前被调戏这么久早已经激发了兽性，在加上熊类灵兽的皮防御力都很高，估计钢背黑熊会直接撞碎尖刺土墙，林云已经做好出手的准备了，灵力全部集中在双脚上，只要尖刺土墙一碎他就全速把林紫山救下来。
　　果然不出林云所料，钢背黑熊看见尖刺土墙完全没有停下的意思，只是把头一低用宽大的背部直接撞在尖刺土墙上。
　　“轰……”
　　的一声尖刺土墙没能挡住钢背黑熊的这一撞，尖刺土墙整个四分五裂的被撞碎，林紫山也没想到尖刺土墙没能抵挡的住钢背黑熊，被突然起来的变故吓的双腿发软有心想躲但就是迈不开脚，在林紫山惊恐的目光中钢背黑熊速度不减的朝她撞来，以林紫山这娇嫩的小身子要是被这样撞一下，估计能把林紫山撞的稀巴烂。
　　就在这时，林云动了，双脚一用力犹如离弦之箭般冲向林紫山，就在千钧一发之际，林云快速来到林紫山身边将她横着抱起，躲过了钢背黑熊的撞击。
　　林紫山在惊恐的时候突然被一双强而有力的臂弯抱起的瞬间，她知道这是少爷，少爷是不会让她受伤的，林紫山双手自然的搂过林云的脖子，在林云怀里眼眸含春的看着林云，一颗小芳心不争气的蹦蹦蹦的跳着。
　　林云把林紫山放下，大手拍了一下林紫山的屁股，说着：“你这个淫娃，继续，等搞定了这头大笨熊少爷我好好的幸宠你”
　　林紫山这一次没有在反抗，只是红着脸低着头轻轻的嗯了一声，刚刚林云那充满男人味的英雄救美帅的林紫山下面都湿了，她开始渴望少爷的怀抱和少爷犹如暴君般的粗鲁鞭打。
　　林紫山在看向钢背黑熊的时候眼里的杀气几乎能透射而出，林紫山重新拿出几张符纸，对钢背黑熊射去。
　　一下连出四张，分别是“木球符”“飓风符”“火球符”“增灵符”，一开始是一颗人脑大小的木球接着一颗火球从后方击中木球，木与火顿时火球增大了一倍，在加上飓风的借势和增灵，这个火球已经红得发紫，一个犹如面包车大小的火球直接砸在了钢背黑熊身上。
　　“吼……”
　　钢背黑熊被火球砸的皮开肉绽勐烈的火势瞬间布边它全身，整个就像一头燃烧着熊熊烈火的巨熊一般，钢背黑熊在地上滚动了几下就在也没有动静了。
　　火焰直接把黑熊烧成灰才熄灭，这一手四张符纸配合的威力已经直逼三阶符纸。
　　林云张大着嘴巴，一脸的惊讶他还以为林紫山还要跟黑熊周旋一下，结果是直接秒杀了。
　　林云怪怪的看了一眼林紫山，一听到自己要操她，她就变得这么有干劲直接爆出自己的潜力？
　　林紫山转过头用水汪汪的大眼睛看着林云，一股小孩子期待家长的表扬的表情。
　　林云好笑的摇了摇头，用手搭在脸上头上摸了摸，说着：“紫山真厉害，以后少爷我就放心带着你了”
　　“嗯，紫山已经可以帮到少爷了，不过少爷能不能先给我奖励啊，人家都湿了”
　　说着林紫山羞红着掀起裙子，包裹着小穴的内裤已经湿了，湿透的内裤紧紧的贴在小穴上勾勒着那饱满的突起的形状，看起来真是淫荡至极。
　　林云看着着诱人的画面不由的也色心大起，横抱着林紫山就往深处走，也是林云运气好，没走几步就发现在一个峭壁上有一个隐蔽的山洞。
　　山洞不是很大但应该是纯天然形成的，山洞后方还有一块巨石，从巨石边穿过可以发现后面还有不少的空间，在山洞内只要不仔细搜查根本就发现不了巨石后面还有空间。
　　林云看着林紫山那淫荡的样子，就知道林紫山已经忍耐不住了，林云把林紫山抱进山洞内，用力的将林紫山抱在怀里，一张大嘴急不可耐的印上了林紫山的樱唇上，一边脱起自己的衣服来，林云也被林紫山身上散发的香味激起了性欲喘着粗气的说着：“紫山……我要你……”
　　“少……少爷……尽情的占有紫山吧……”
　　伴随着林紫山轻微的呻吟声，两人的衣服早已经脱落在地上，林紫山那，如羊脂玉凋刻的美妙身躯立刻展现了出来，虽然林紫山美妙娇躯林云已经品尝过无数遍但依旧是让他痴迷不已，每一次都能让他兽性大发狠狠的占有她。
　　林云把林紫山推到石壁边，蹲下身子，一手握住林紫山那坚挺圆润的娇乳肆意把玩着，手机时不时捏一下她那敏感的小乳头，另一只已经迫不及待的滑向那早已潮湿的蜜穴，在穴口抚摸了几下就忍不住的伸出手指插进去在里边抠弄着。
　　一边低下头一口含住林紫山那已经充血挺立的小乳头，犹如婴儿哺乳般吸允起来林紫山双手捧着林云的头，一边喘着娇气一边妩媚的说道：“少爷好坏……嗯……啊……少爷就像婴儿喝奶一样……可惜林紫山没有奶给少爷喝……”
　　林云松开被他吸又硬又长的乳头，抬起头看着林紫山调笑着说道：“想要有奶还不简单，少爷我把我干怀孕了，给少爷生个宝宝就自然有奶了，到时候跟我儿子一人一边喝个够”
　　林紫山害羞说着：“少爷坏死了……”
　　林云站起身邪邪一笑，说着：“还有更坏的”
　　说着林云牵起林紫山的小手放到自己肉棒上，林紫山白了林云一眼，小手非常熟练的在肉棒上柔柔的捏了起来，林紫山的小手时而用力的上下套弄，时而温柔的爱抚，这只小手就像拥有魔力一样，让林云的肉棒瞬间硬如钢铁，林紫山眯着眼享受着林云肆意的爱抚，一边投桃报李的抚摸着林云的肉棒，林紫山那张精致的小脸上尽是情动的潮红。
　　好一会儿后，握了握手里的棍物，感觉跟平时有点不一样，有些惊叹的说：“少爷，怎么你这好像越来越大了？”
　　林云也感觉自己哪里似乎的确是起了一点变化，好像比以前更加粗了一点，可能是他的“药灵毒体”和修炼的“阴阳合修诀”起了某种反应才会这样，不过有那个男人会嫌自己哪里大的？
　　在加上林云被林紫山挑逗的邪火大燃，也没想那么多。
　　伸出手指在林紫山的花瓣上抹了一把，发现她流的水越来越多也更加潮湿起来，林云这个时候也忍不住了，他现在只想把肉棒狠狠的插进林紫山的小穴里泄泻火，林云喘着粗气说着：“紫山，我现在就要你……”
　　“嗯……”
　　林紫山乖巧的应了一声。
　　林云将林紫山被靠石壁将她的小腰环住，一手抱起她柔软的美腿后拱了过去，肉棒在那潮湿的小穴上磨了两下，就轻车熟路的进入了她那温热紧凑的花穴里，感受着林紫山体内热情的潮湿。
　　“啊……真……真大……少爷的肉棒比以前更大了……”
　　林紫山仰天发出一声满足的娇吟，娇美的身子开始微微的发颤，充实的满足感如浪涛一般袭来，特别的销魂，一张俏脸上已然是一片渴求的妩媚之色！
　　林云也被林紫山小穴内有规律的蠕动和紧凑夹得暗爽不已，两人就这样面对面站着，林云看着林紫山娇滴滴的模样忍不住吻住他的樱唇两人的舌头激烈的纠缠着，同时林云也挺起腰来在林紫山那充满诱惑的身体里进进出出起来。
　　“啊……好爽……”
　　林紫山小嘴张开，本能的发出一声呻吟，这林紫山紧凑的小穴也让林云爽的不行，在抽插了几下发现这个势不是那么的舒服。
　　林云一用力把林紫山抬了起来，让林紫山的双手环着他的脖子，将她的另一只脚也抱起，用一个熊挂的姿势，这个姿势能更加更深的插入林紫山的体内，林云调好位置腰部开始快速往上顶着犹如狂风暴雨般的肆虐着林紫山的嫩穴。
　　“啊……不行……不行了……这样太深了……顶……顶到……要顶到子宫里面去了……啊……少爷……”
　　林紫山毫不压抑着自己的激情，双手搂着林云的脖子紧紧的贴在林云身上，用她那敏感的粉色乳头摩擦着林云的胸膛，身子随着林云的抽插一上一下的滑动着。
　　这个姿势让林紫山没有一丝的抵抗之力，只能挂在林云身上任由他奸淫，随着每一次抽插都能从林紫山小穴里带出大量的白沫，视觉冲击非常强烈。
　　林云抱紧林紫山的美腿，剧烈的一上一下的冲击着，将肉棒一下又一下的没入她的身体里，受着那紧凑而又让人疯狂的快感，双手托着她的香臀，使劲的揉捏着这充满弹性的的臀肉。
　　“啊……啊……少爷……少爷……要去了……去了”
　　林紫山仰起头发出一声高昂的呻吟，接着林紫山全身剧烈的痉挛起来，没几下身子一软，一股股滚烫黏稠的淫水从林紫山的小穴内喷涌而出，浇在林云的龟头上让林云感觉很舒服，这是林紫山今天的第一次高潮，而且来的是那么快那么激烈。
　　林云温柔的停下抽插的动作，随后又亲上了林紫山因为高潮而微张的小嘴，舌头灵活的钻进去和她的小香舌交缠在一起。
　　林紫山也无力的用小香舌回应着少爷的疼爱，林云将肉棒从林紫山的身体里拔出来，把林紫山从身上放了下来，拍了拍她的屁股示意她转过身去背对着自己站着。
　　林紫山自然知道林云要表达意思，这个姿势她最熟息不过，她顺从的背过身去双手扶着石壁，将又圆又白的香臀背对着少爷。
　　林云看着林紫山抬高这香臀，那水淋淋的小穴的红嫩粉艳更加显眼，山洞空间不大但玩老汉推车还是够的。
　　“少爷……别看了……快进来吧……”
　　林紫山转头发现林云一直盯着自己的小穴看，脸色一红，又妖媚的摇晃起美丽的香臀，发出了情动的求欢。
　　“你这个小淫娃，少爷我这就来了”
　　林云见视线从林紫山那诱人的小穴上移开，咽了咽口水，上前扶助林紫山的屁股，手握着肉壁对准她潮湿的小穴，噗哧一下把肉棒整根没入到小穴里。
　　两人顿时又发出了满足的声音。
　　这个老汉推车的好处就是视觉上的满足，林云双手扶着林紫山的细腰狠狠的撞击着林云那白嫩的翘臀，林云能很清晰的看着自己的肉棒在林紫山的小穴中一进一出的，那对坚挺的娇乳也随着林云用力的撞击前后晃动着，林紫山的小穴刺激着林云身体内的每一个细胞，慢慢的动作也开始变得粗鲁起来。
　　“少爷……啊……啊……少爷……好舒服……啊。紫山要被顶死了……”
　　“好少爷……你的肉棒好大好粗……你插的紫山好爽……”
　　“轻……轻点……啊……紫山哪里还没消肿……这么用力的话会痛……啊。”
　　“少爷……我又要来了……快点……在快一点……请千万不要怜惜我……啊……少爷……爱我……在用力一点……嗯……”
　　林紫山已经彻底沉醉在这种让人无法抗拒又让人上瘾的情欲之中，动情的呻吟也是一声高于一声不绝于耳。
　　林云也受到林紫山浪叫的刺激，变得更加卖力起来每一次都直撞林紫山的花心，“啪啪啪”
　　的小腹撞击臀部的声音一声声重播着，林云恨不得整个人都撞进去，主仆两人在这偏僻的山洞内尽情的放纵彼此的情欲，宣泄着各自的激情。
　　林紫山就像一条小狗一样趴站着，高高的翘起那白花花的臀肉，嘴里时不时的发出几声模煳不清的浪叫，林云这时双手捏着林紫山的翘臀挺着硬硬的肉棒，在一前一后的撞击着林紫山的香臀，两人都一脸享受的模样，身上布满了一层热热的汗水！
　　鼻子里的喘息特别的粗重。
　　“不要……停……啊……”
　　林紫山被林云这样犹如野兽一般的抽插着自己，林紫山顿时感觉那种舒服的快感似乎更加强烈了，扭动着身体十分激烈的回应着。
　　林云感觉林紫山现在夹得特别的紧那嫩肉有规律的蠕动，简直就像是一种要命的索取一样挤着自己的肉棒。
　　心里难掩一种快发疯的兴奋，跟林紫山做爱实在是太刺激了，林云感觉感觉身子一麻后，发疯的撞了起来，直撞得林紫山发出了一声声激昂的闷哼。
　　“少爷……啊……轻……轻点……”
　　“紫山……嗯……要……要被少爷玩死了……啊……”
　　“啊……”
　　林云勐地一声闷吼，用尽全力的一顶，硕大的龟头直接顶开了林紫山的花心，一半的龟头直接进入到了子宫里，肉棒在小穴的包裹下用力的颤抖了几下，接着一阵一阵的精液在林紫山子宫内部有力的喷射而出撞击着子宫内璧上。
　　“啊……”
　　林紫山被干的弓起身手臂反勾着林云的脖子两人以一种站立的姿势，两人赤裸的身躯密不透风的紧贴着，这是林紫山第一次被干破子宫，直接在子宫内射精的快感要比之以往更加的剧烈。
　　激情过后，林云也觉得双腿发软，忍不住跌坐在了地上，林紫山也是身子软成了泥一样，没有了少爷强有力的固定，一下就摔到了林云的身上，两人一直抱着喘气，感受着高潮的馀韵。
　　林紫山在林云身上躺了一会回复点力气，就爬起身把头伸到林云胯下以一种69的姿势把已经软掉的肉棒含在嘴里，将肉棒上面混合着两人的液体全部清理到自己肚子里，李云看着张开腿跪在他脸上的林紫山的小穴，上面一片狼藉细细绒毛因为打湿全部粘在小穴上，小穴和大腿内侧都是淫水流动的痕迹，倒是因为林云直接插进林紫山子宫内射精的原因林云的精液一滴都没有漏出来，虽然眼前的风景很淫荡很刺激眼球，但林云没有打算给林紫山清理小穴的打算，好歹他也是少爷啊。
　　林紫山仔细的清理完后，又将自己下面擦拭了一下，重新腻在林云怀里，对林紫山来说只有少爷的怀里才是最安心最舒服的。
　　“少爷你真是的，每次都跟一头发情的野兽一样，人家那里本来就还肿着，现在肯定又肿了好多”
　　林紫山侧躺在林云怀里，一只修长丰满的玉腿搭在林云身上，带有一点责怪的语气说着。
　　“也不知道是哪个小淫娃主动要的”
　　林云一只手搭在林紫山的细腰上，享受着林紫山那细滑的肌肤，一边调笑着说着。
　　就在主仆二人真在享受事后的温存的时候，山洞外门突然传出一道声音，这突然的变故让吓的林紫山脸色一变，眼里惊慌的看着林云，要知道他们现在可都是赤裸着身子，地上都是散落的衣裤和还未干枯的淫水，要是被人看到可不太妙。
　　林云拍了拍林紫山的玉背意示她不要惊慌，听声音来人离山洞还有点距离，林云还有时间，林云起身一只手搂着林紫山一只手一卷地上的衣物，带着林紫山就玩山洞内跑，穿过巨石躲在了巨石后面，林云把食指放在嘴唇上意示林紫山不要出声，林紫山乖巧的点了点意示她知道，然后就把自己的身体缩在林云怀里。
　　她不想被少爷以外的人看到自己现在的样子，她的身子是属于少爷的，只有少爷能看，要被别人看到那只能杀了对方。
　　没多久就有两人进到山洞内，因为角度的关系，从巨石后面能看到山洞内一部分，但从山洞内是看不到的，甚至不走近检查都不知道这块巨石的存在疑问这就是山洞尽头，林云和林紫山小心翼翼伸出头看向外门。
　　只见来人是一名又老又瘦的老道和一名站姿挺拔的中年人，看到这中年人的相貌的时候林紫山惊讶的就要喊出声来，多亏林云眼疾手快摀住了林紫山的嘴，对她摇摇头意示她冷静点不要出声。
　　为什么林紫山会惊讶？
　　因为这个挺拔的中年人正是林紫山的父亲紫霞宗林家家主林远山！
　　而在他身边的哪位驼着背嘴上留着八字胡的瘦小老人，林云也认识，他在连云山脉可是臭名远扬，号称淫鬼道人，经常仗着自己筑基后期的修为到处强抢落单的女修甚至是女性凡人，抓回去采补致死，他跟血河魔尊同样都是连云山脉的公敌，只是一个是杀一个是奸而已。
　　淫鬼道人：“这地方到是隐秘，是个谈话的好地方”
　　林远山：“这地方是我无意间发现的，绝对够隐秘”
　　淫鬼道人：“跟你们这种正道人谈事就是麻烦，明明干着比魔道还要肮脏龌龊的事，偏偏还要装出一副正人君子的模样，嘻嘻嘻”
　　林远山：“道长说笑了，我也是为了安全起见”
　　淫鬼道人：“嘻嘻嘻，当初说好的我给你邪龙心法，你给我想要的”
　　林远山不悦的皱了皱眉：“我林家上下年轻漂亮的女弟子都献给你了，我来连我妻子都亲手送到你手上任你采补，你还想要什么？”
　　淫鬼道人：“哈哈哈，你老婆的确很不错，伺候的老道很舒服，哈哈哈你知道吗？最后我把她采补死的时候嘴里还喊着你的名字”
　　林远山：“你直接说你还要什么吧”
　　淫鬼道人：“哈哈哈，你还真是冷血，连我这个魔道中人都自愧不如啊，我听说你还有一个女儿？传闻她可是长得貌美如花、白皙粉嫩的小美人啊，只要你把你女儿给我我就给你邪龙心法”
　　林远山：“这可能不行，小女已经跟林云大师走了，现在是他的人”
　　淫鬼道人：“哦？就是哪个紫霞宗客卿连云山脉鼎鼎有名的林云大师？”
　　林远山：“没错”
　　淫鬼道人：“真是可惜，我还想好好享受一下你女儿的第一次的，现在看来是没望了”
　　但淫鬼道人眼珠子一转，随后说道：“嘻嘻嘻，老道倒是有一个办法”
　　林远山：“他在紫霞宗的地位很高，不是那么好动的”
　　淫鬼道人：“哪你想不想要邪龙心法了？只要抓住林云他身上一定有很多丹药，到时你女儿归我，丹药在平分，我们甚至能把他囚禁起来为我们炼丹”
　　林远山：“可是……我们该怎么做？”
　　淫鬼道人：“你只要给你女儿书信一封，就说她母亲病危想看看她，我就不信你女儿不回来一趟，只要他两一进林家大门那还不是我们说的算吗？哈哈哈”
　　林云山眼睛一亮：“这个方法好，我们先回去准备准备”
　　淫鬼道人：“哈哈哈，你不入我魔道可惜了”
　　两人交谈了一会在伴随着淫鬼道人的笑声离开了山洞，在山洞内巨石后面，林云将林紫山死死的禁锢在自己怀里一只手用力的摀住了林紫山的嘴巴，让她发不出声音，此时的林紫山已经有点失控，在林云怀里拚命的挣扎，精致的小脸上早已被泪水打湿。
　　林紫山现在的心好痛，好痛。
　　自己尊敬爱戴的父亲居然是这种人，还有一想到自己的母亲被父亲亲手送给一个邋遢老头采补致死她的心彷佛就在流血，要不是林云按住林紫山就会毫不顾忌现在正赤裸着身子跑出去质问自己的父亲这是为什么？
　　“呜呜……呜……为什么……为什么会这样”
　　林云听外面已经没有了动静也就放开摀住林紫山嘴巴的手，没了林云的阻挡，林紫山的凄凉的哭声传了出来。
　　“为什么……啊……母亲就这样被害死了，还是我父亲亲自做的，他为什么要这样做”
　　林紫山哭的梨花带雨，一双小手握拳捶打着林云的胸膛彷佛是在发泄一般，林云看着林紫山这样也是心痛不已，他叹了一口气，当初第一次去林家的时候，他就知道林远山并不像他所展现出的那般慈眉善目一身正气，只是他没想到林远山会如此的冷血无情、丧尽天良。
　　林云拍了拍林紫山的玉背安慰道：“紫山别哭了，你父亲已经不是你认识的父亲，他已经被欲望和贪婪所侵蚀，你认识的父亲已经死了”
　　林紫山抬起那张满是泪水的脸看着李云问道：“我的父亲已经死了？”
　　林云继续引导着：“对，你认识的父亲已经死了，现在这个是被欲望和贪婪占据驱壳的恶魔罢了”
　　“恶魔？”
　　“没错，是这个恶魔杀死了你的父亲并将他变成这样，又害死了你母亲和林家的姐妹们的”
　　为了不让林紫山伤心过度，他只能这样从另一个角度引导林紫山的思想，让她把思想转化成仇恨，其实林云说的也没有错，以前的林远山的确已经死了。
　　林紫山应该是已经想通了，眼里充斥着怒火，起身离开林云的怀抱跪在林云面前恳求道：“少爷……紫山从来没有求过你什么，这一次紫山求求你，求求你帮我报仇，帮我杀了那个恶魔为我父母报仇，只要少爷答应，紫山以后生生世世都为少爷做牛做马……呜呜……少爷求求你了”
　　林云看了一眼跪爬在地上的林紫山，他知道他的暗示起作用了，现在只要杀掉林远山和淫鬼道人林紫山就会恢复跟之前一样了，不会因为这件事给她打击太大而改变她的本身性格。
　　林云将林紫山扶起来，心痛的将林紫山搂入怀里，摸了摸她的秀发，对她说着：“放心，少爷一定帮你报仇，我们将计就计，就等他来信我们一起去林家灭了他们，不过现在最重要的是你要好好休息一下，我们现在就回去，不要想太多”
　　林紫山今天经历的太多，先是疯狂的高潮快感后是悲伤欲绝，真的是大起大落，现在的林紫山的精神处于极度虚弱的时候，急需要休息。
　　“嗯，紫山听少爷的”
　　林紫山疲惫的应了一声，就然后林云帮她穿好衣物，抱着她飞回了隐仙洞，在林紫山睡后，林云阴沉着脸来到炼丹室，从里面取出一个盒子回到灵丹阁一楼。
　　“不仅仅打上我的注意，还想打林紫山的注意，你们必须死！”
　　林云眼里爆射出寒光，看着眼前的盒子，伸手把盖子打开，里面静悄悄的躺着一只细长的蜈蚣，这蜈蚣呈紫黑色背部一条红线链接着全身，“红线紫金蜈”一种绝对稀少的毒虫，它最大的特点就是它那带有腐蚀性的剧毒，只要被它咬住就算是千锤百炼的精铁也会被腐蚀掉，这“红线紫金蜈”林云只获得后就一直没有用，因为没必要，虽然现在的林云也有实力对付林家和淫鬼道人，当他不想让这群畜生死的太轻松，他要让他们都慢慢的看着自己被腐蚀的一干二净。
　　林云手指掐了一个法诀然后一指点在“红线紫金蜈”身上，本来沉睡的“红线紫金蜈”一下跳了起来，转身一口就咬在林云的手指上，可见这只毒虫的凶悍，不过林云并没有任何动作任由“红线紫金蜈”让毒素注入自己体内，本来的结果应该是林云的手指被腐蚀掉接着就是从内而外的腐蚀直至死亡，但林云可是有药灵毒体的，他能吸收世间一切毒素融为已用，只见本来是放毒的“红线紫金蜈”剧烈的扭动起来，它想松口已经做不到了，林云体内的药灵毒体已经开始运作，灵体体内的毒素疯狂的吸收着“红线紫金蜈”的毒液，将“红线紫金蜈”牢牢的吸附在手指上。
　　没多久“红线紫金蜈”整个都干瘪了，就像被晒干了一样，而林云这时身体不受控制的蔓延出一丝丝紫色的毒气，环绕着林云身边，林云的眼瞳都成为了紫色，身上也开始慢慢的蔓延出一道道毒纹，这毒纹就像是纹身一般（PS：大家可以想像成火影里面的咒印），在林云可以压制下毒纹并没有蔓延开，林云闭着眼睛深吸一口气，全身灵力勐地发动，把在外的毒气和身上的毒纹都吸收回体内，在此睁开眼睛的时候眼瞳已经恢复成原本的黑色。
　　卡嚓、？
　　的一声，林云身边的椅子和桌子都到在了地上，看样子就像是被泼了硫酸一样，本来崭新的座椅变得面目全非，桌腿都被强烈的腐蚀断了，这还是林云不小心溢出的一点点而已，要是全力催动，估计能把整个隐仙洞腐蚀的干干净净。
　　试想一下强烈硫酸成了气雾状在空气中飘散、蔓延着这是一件多么恐怖的事情，尤其是对人来说，只要暴露在空气中就会被腐蚀，亲眼看着自己皮、肉、骨慢慢的被腐蚀掉，因为不是一下就溶解掉，是慢慢的开始腐化，就好像是千刀万剐一样，把你的血肉慢慢的腐蚀掉，自己却无能为力只能伴随着巨大的痛苦和折磨死去。
　　这就是林云想要的，到时候他只要在林家一站，不用动手就能毁了整个林家，不过为了好对紫霞宗交差淫鬼道人的命他的留下来，到时候给林家扣个与魔道私通的罪名就行了。

第22章 毒体显威
　　别看林云平时对林紫山宠爱有加、很好相处的样子，其实林云绝对不是一个善人，他的善的一面是面对自己人的，恶的一面则是留给外人的。
　　在林紫山还没成为他丫鬟的时候他就利用【筑基丹】和林紫山的孝心成功得到了这个迷人的小丫鬟，还有刘天明和血河魔尊都是如此，说起血河魔尊也许大家会有疑问为什么血河魔尊他手里会有紫霞宗的镇宗之宝紫霞剑？
　　而林云为什么会知道紫霞宗就在血河魔尊手里？
　　这些当然不是林云凭空算出来的，他还没有这个本事，其实事由也很简单，血河魔尊找过林云做交易，林云只是在他身上稍微动了点手脚，能追踪到他的位置，本来林云看着血河魔尊罪孽深重死不足惜，身上的宝物肯定也不少，在加上他打血河宗的传承的主意也很久了，就打算偷偷的跟过去来个杀人夺宝，逼他交出血河宗的传承之血，结果就在血河魔尊洞府里偷听到紫霞剑的消息，有了这个意外的收获，林云也就没有继续下去，回去后便有了之前屠魔大会的事情。
　　林云本就打算像这种背后捅刀、杀人越货的肮脏事，找个苦力去干的，自己就当人人敬仰的炼丹大师就行，因为林云亲自去做这种事情一旦暴露消息散发出去，那估计就没了原因在和林云进行交易了，谁知道他会不会在做出背后捅刀的事？
　　这是林云绝对不想见到的。
　　然而就有了刘天明的事，不过这刘天明的表现太不稳定留不得，不过这也没关系，等下次在见面的时候刘天明就得改名换姓变成另一个人了。
　　林云见一切都妥当，就找个蒲团打坐恢复灵力，就这样今天很快就过去了。
　　第二天中午…
　　林云和林紫山坐在一起，林云能看出林紫山的心情不怎么好，一脸的憔悴，看来昨晚是有做噩梦。
　　林紫山心情复杂的抓住裙子，她还有一点点的奢望，希望父亲没有死他战胜了恶魔，只要今天没有人过来送信就行。
　　但很显然林紫山是在自欺欺人，林紫山的一丝奢望在一名林家子弟的到访支离破碎，来人声称自己是林家的族人，奉家族之命前来给大小姐送上一份口信。
　　接着就像当日在山洞内偷听的一样，来人说的有声有色、说到林家家母病危时都悄然泪下，希望大小姐能回去一趟，让夫人看看自己的女儿说不定能有所好转，同时也邀请林云一同前去帮忙看看夫人的病情。
　　看来林远山也是有所准备啊，连前来报信的人口才都如此的好，要不是事先知道林紫山的母亲早已被采补至死，可能也就上当了。
　　全程林紫山都没有开口说话，就静静的坐在那里，眼中的那一丝希望已经消失不见，双目平静如水，不悲不喜。
　　“既然是紫山的家事，你就先回去，我准备下就和紫山一同前往”
　　待来人说完，林云开始送客，表示自己会去的。
　　得到林云的回复，来人的任务也就完成了，便也没在多留，起身告辞离去了。
　　林云担心的看着林紫山，伸出手握住林紫山的小手，说着：“不用伤心，他早已经不是你父亲了”
　　林紫山抓紧林云的手，转过头对林云露出一个笑容，只是这眼里含着泪水的笑容没有一点开心的模样，尽是一片凄惨，林紫山强颜欢笑的说着：“少爷，从此以后紫山就是孤身一人了，现在紫山只剩下少爷了”
　　听到这句话让心境沉稳的林云都不由的伤心起来，他是心痛林紫山，他早已经将林紫山当做自己的最亲近的人，现在看着她这样，林云实在是很不爽，不爽就要死人。
　　“傻丫头，少爷一直都是你的家人，我会永远陪在你身边的”
　　林云出声安慰着，对于林紫山来说林云的安慰无疑是她的心灵藉慰，这样能让她忘掉悲伤。
　　林云起身牵起林紫山的小手，说着：“我们动身吧，我们去会会他们”
　　林紫山收起悲伤，跟着林云一起走向林家方向。
　　来到林家，林远山已经在大门口亲自接待，犹如往常一样，正气凛然一脸慈爱之相，看到林云和林紫山到来林远山非常的高兴，就好像是一位父亲见到多年游走他乡的孩子回家一样。
　　“多谢大师对小女的照顾啊，来我们进去说”
　　林远山在门口和林云攀谈了一会，就带了林云和林紫山进了林家，林云转头看着正在缓缓关上的林家大门，眼里流露出一丝寒芒。
　　“爹，我们还是先去看看娘吧，我很担心娘的病情”
　　林紫山出声叫住了林远山，因为林远山到现在从来没有提到自己的母亲，就一直在东扯西扯，对于林紫山来说她现在面对的只是一个恶魔而已，她完全没有心理负担，很自然的演出一股担心母亲病情的模样。
　　“呵呵呵，我们不急、不急，我们先去厢房吧”
　　林远山已经笑呵呵的说着。
　　“怎么能不急了？不是爹爹你说的母亲病的很严重吗，现在少爷在这里一定能救好娘的”
　　林紫山依旧不肯走，就和林云站在院子里。
　　这时林远山眉头一皱，眼里闪过一丝阴沉，正要在说些什么的时候被一道苍老难听的声音打断了。
　　“嘻嘻嘻，小美人，过来我这里我带你去找你妈妈”
　　这时从林家房内走出一名驼背瘦小的老人，正是淫鬼道人，他一脸淫荡的对着林远山说着：“哈哈哈，你女儿果然是真绝色，别跟他们说那么多废话了，老道我都硬了”
　　林云上期一步，把林紫山挡在身后，说着：“淫鬼道人？你这么会在这里？”
　　虽然林云他们知道是怎么回事，但先演演戏让他们得意一会。
　　淫鬼道人：“林大师，我们好久不见啊”
　　老道笑呵呵的对着林云说着，但一双猥琐的眼睛一直在林紫山那美妙的身段上来回扫着，下面的裤兜被撑起一个小帐篷。
　　林紫山：“父亲，他他是什么人？为什么他会在这里？”
　　林紫山在林云背后装出一副很害怕的样子，不得不说林紫山的演技还是可以的，一股楚楚可怜的模样看的淫鬼道人口水都流了出来。
　　林云山：“紫儿，你过来，你以后就专门伺候这位道长”
　　淫鬼道人：“没错，过来吧小美人，老道我都忍不住要好好的幸宠你这个小美人了，你不是要见妈妈嘛？我用这根操过你妈的大棒子在让你们见面，哈哈哈”
　　淫鬼道人在一旁很开心，林紫山可以算是他这一生中即将要采补的女修中最漂亮的一个了，他能不激动吗？
　　林紫山怒斥道：“你这个畜生，就凭你还没资格让我来服侍你，我要为我母亲报仇”
　　林紫山小手已经夹住符纸，做好了战斗准备了。
　　林远山：“紫儿，不要任性，你跟着淫道长对林家只有好处没有坏处，反正都是伺候男人，你被林云干也是干，被淫道长干也是干，又有什么关系？”
　　林云真的很佩服林远山居然能脸不红心不跳的说出这样的话，还是对着自己的亲生女儿，这人的心的黑暗、冷血让林云也有点不可思议，林紫山愤怒的咆哮着：“你这个畜生，难道你要想对母亲那样来对我嘛？把你女儿送给这个恶心的老头采补，来为你博得好处？”
　　林远山显然被林紫山这句话说得吓了一跳，很纳闷林紫山是怎么知道的，不过这已经不重要，他们今天是不能活着走出林家。
　　林远山脸上露出狰狞之色说着：“既然你知道了，那你们就别想在活着出去，紫山你听为父的话好好伺候淫道长省的受皮肉之苦”
　　这时林云也开口了：“林家主，你这样做就不怕紫霞宗的人发现”
　　林远山：“哈哈哈，这就不劳烦林大师操心了，我和淫道长在林家周围布置了一个障眼法阵，就算你叫的在大声也不会有人过来救你的。”
　　林云摸了摸下巴，玩味的笑道：“哦？林家主还真是煞费苦心啊”
　　淫鬼道人狞笑到：“废话少说，拿下他们，老道我要当着这小子的面，好好享受一下他的女人，你要不要一起来好好享受一下你儿女的身体？”
　　林远山看着自己的女儿一眼，林紫山的确是长得好看，婀娜多姿的身材、年轻嫩滑的肌肤，虽然胸小了点，但林紫山的确是不多见的美人，他以前专注筑基一事倒是没觉得什么，如今一看还真让林远山为自己这个女儿的容貌感到惊讶，一想到自己有机会见自己这纤姿国色的亲生女儿压在身下奸淫林远山的裤裆也不由的撑起一个小帐篷。
　　林紫山自然将林远山和淫鬼道人裤裆的变化看在眼里，她咬牙切齿的说着：“你们这群畜生，猪狗不如的东西，妄你们还披着这一身人皮，呸”
　　林远山：“哼，既然这样就不要怪为父了，你们给我上，拿下他们本家主重重有赏”
　　林远山一甩袖子，冷声说着，顿时在林远山身后的林家族人中跳出四名练气六层左右的人，飞扑向林云和林紫，他们想的很好二人抓林云，二人抓林紫山，看他们一脸狰狞的模样，他们还真把林云和林紫山当成一个只会炼丹的书呆子和手无缚鸡之力的大家小姐了。
　　林云没有动，双手背在身后就这样眼睁睁的看着他们冲来，就在这时情况突变，本来来势汹汹的四人还没来到林云身边在半路全部停了下来，双手死死的掐住自己的脖子，跪在地上全身抽搐着，淫鬼道人和林远山本是一脸大功告成的模样瞬间变得不可思议起来。
　　他们看见，冲出去四人好像是在经历什么痛苦的事情一样，双手掐着脖子，脸色发紫，嘴里不断的吐着白沫，随后都倒在地上一动也不动。
　　林家的族人们都吓得连忙往后退，就连林远山也睁大着眼睛，淫鬼道人在短暂的愣神后，说道：“大家不要被他骗了，他精通炼丹这只是他放出来的毒气罢了，我们只要靠近他就完全没有威胁”
　　林远山一咬牙，对着后面的族人说着：“多去几个人，吃下解毒丹，把他们生擒下来”
　　“是！”
　　顿时林远山后面走出六名年轻子弟，在一个人吃下一颗解毒丹后就向林云冲来。
　　林云摇了摇头，转手一只手掐出一道法印一指点在林紫山眉心中，当林云手指离开的时候林紫山眉心上已经多了一个紫色的纹印，这是为了不让林紫山受腐蚀之毒的影响，看着冲来的六人，林云对林紫山说道：“紫山，看来已经没有什么可谈的余地了，动手吧”
　　林紫山双手各拿一叠符纸，全部抛向空中，双手结印一指空中。
　　“【禁空符】【禁飞符】【重力符】【强风符】起！”
　　一道道符纸飞向空中爆出一道结界直接把林家上空封死。
　　林远山非常惊讶，他都不知道自己的女儿居然有这种本事，看着被封死的上空，他有种很不好的预感。
　　淫鬼道人倒是不屑一顾说着：“装神弄鬼，小孩子的把戏”
　　林云闭上眼睛深吸一口气，慢慢的林云缓慢的睁开了眼睛，那本是黑色深邃的眼瞳已经变成一种妖艳的紫色，眼角的血管也都爆了出来，接着从林云身体的毛孔你流出一丝丝的紫色雾气，一道紫色的纹印从腹部开始慢慢的蔓延到林云的脖颈在向两条手臂蔓延而出。
　　紫色雾气蔓延的很快，一瞬间就把冲来的六人笼罩在里面，接下来的一幕让林远山和淫鬼道人都心中一冷，只见那六人身体突然冒出白烟，衣服飞快的被腐蚀干净，林远山他们看见那六人赤裸着身子，身体不断的冒出白烟，不断的发出滋滋滋滋的声音，就像被泼了强烈浓硫酸一样，不断的腐蚀着他们的身体，这种痛苦是可怕的，那六人因为巨大的痛苦连昏过去都是奢望，因为没有了皮肉还在不停的被腐蚀，那种发自灵魂内心的痛苦声，听得林远山头皮发麻。
　　而林家族人早已经吓得东跑西窜，想逃出这里，可是周围被林家封死，唯一的上空也被林紫山封死，现在这个林家就是一个封闭的盒子，出不去。
　　慢慢那六人的声音已经没了，因为声带已经被腐蚀掉了，最后变成一滩血水留在地上，林云和林紫山依旧没有动，不过林云身上纹印却在不停的流动着，不过貌似林云的头部是这些纹印的禁区，有好几条纹印蔓延到脖颈下巴处就在也蔓延不上去。
　　紫色的雾气还在蔓延，只要在紫色雾气笼罩内花草树木都冒出一阵阵白烟被腐蚀殆尽，林家的房屋也在不停被腐蚀着，整个林家都响着滋滋滋的声响，这是东西被腐蚀所发出的声音。
　　淫鬼道人大喝一声：“不好，这小子有古怪，我们联手阻挡这毒雾”
　　“好！”
　　林远山从储物袋里祭出一件法器，顿时林远山那一身强大的筑基灵力就灌了进去，法器在林远山身前凝结出一道护壁，把林远山和身后的族人都笼罩在后面，同样的淫鬼道人也祭出一件法器加入到防守阵营中。
　　当紫色雾气接触到护罩的的时候，护罩成功的把紫色毒雾隔绝了在外面，但却不断的被腐蚀到发出一阵阵波纹，林云山和淫鬼道人的压力成倍增加。
　　淫鬼道人说着：“完了，这次提到铁板了，林远山你不是说他就是一个只会炼丹的傻子嘛？现在这到底是怎么回事？”
　　林云山满头大汗的在支撑这灵力输出，说着：“你问我我问谁？我怎么会知道这小子有这一手”
　　林远山知道这样下去他们迟早是支撑不住的，也不知道他这张老脸是怎么拉的下来的，只见他林远山对着林紫山喊道：“乖女儿，父亲错了父亲都是受奸人蛊惑才做出这种猪狗不如的事情，紫儿，看在我是你亲生父亲的份上，帮为父求求情，求林大师给我一个重新做人的机会吧”
　　这实在是太过厚脸皮了一点，林云山简直是把无耻这二个字演绎得淋漓尽至，都可以说他就是无耻本人了。
　　林紫山不是没给过林远山机会，可林远山一直没有丝毫的收手之意，前面林远山所做的一切所说的一切，都让林紫山死心，她的父亲死了，现在只是一个披着她父亲人皮的恶魔而已。
　　林紫山：“你现在才知道悔改已经晚了，你不是我的父亲，我的父亲绝对不会做出这种事情，所以你就给我的父母陪葬吧！”
　　林远山知道这时自己说什么都已经没有用，他眼睛一转对着淫鬼道人说道：“道长你先顶着，我等下拿出我林家的家传之宝来定能破开这毒雾”
　　“好！”
　　淫鬼道人大喝一声，喷出一口精血喷在法器上面，顿时法器负荷般的爆发出更加强烈的灵力护罩。
　　“你快一点，我撑不了多久”
　　淫鬼道人非常虚弱的说着，看来刚才那一口精血让淫鬼道人消耗很大。
　　“好，我马上就来”
　　林远山眼里露出一丝精光，只见林远山瞬间向空中飞去，准备强行冲破空中封印逃吧。
　　淫鬼道人一声怒吼：“林远山，你…你这混蛋敢骗我”
　　林远山一跑，他身后的族人顿时炸开了锅都在哀嚎着。
　　“家主不要抛下我们啊！”
　　“家主我为林家做了这么多贡献，要走也带我一起走啊”
　　“呜呜，求求家主不要抛下我们啊，我还有孩子”
　　冷血的林远山对这些忠心耿耿的林家族人的哀嚎、求救都一一置之不理，只要他活着就什么都有，林家的生死岂能有他的生死重要？
　　就在林远山要冲到封印的时候，咻的一声，一道人影出现在林远山上空，伸出一只脚直接横踢在林远山的脸门上，林远山就像一颗炮弹一样从空中轰的一声在地上砸出了一个深坑，林远山晃了晃头，努力的支持自己站起来，等林远山看清自己的位置后，吓得马上惊醒过来，因为他落下的位置正是紫色雾气里，他刚想逃不过已经来不及了，他马上就感觉到裸露在外的肌肤发出阵阵的刺痛，身上的衣物发出白烟，紫色毒雾已经在侵蚀林远山的身体了。
　　在林远山一边发出撕心裂肺的喊声一般在雾气内四处穿梭着，他希望能找到出口，不过这显然是无用功，不一会林远山就已经化成了一滩血水。
　　林紫山非常复杂的看着林远山所化的血水，拉了拉林云的衣袖，说着：“少爷，紫山想回去，不想待在这个地方了”
　　林云：“好，等我解决他们我们就回去”
　　林云已经不想在耗下去了，他直步走向淫鬼道人和林家众人，林云靠的越近紫色毒雾的腐蚀性就越强。
　　林云完全无视林家众人在地上磕头的求饶和淫鬼道人的交易要求，在他们绝望惊恐的目光中，护罩碎裂，紫色毒雾瞬间覆盖了所有人，在凄厉的痛苦声中，林家全族今日全都死完，不过林云单独留下了淫鬼道人的头。
　　轰隆…
　　林家的房屋和墙壁也在腐蚀下倒塌，刚刚还是完好的林家现在已经变得破烂不堪，几乎没有一片完好的面，都是坑坑洼洼的腐蚀痕迹，现在的林家已经成了一片废墟。
　　整个林家除了林云和林紫山在也没有一个活物，林云操控着体内的毒体把散布在林家的腐蚀毒雾全部吸收回体内，深紫色的眼瞳也恢复了正常，身上的纹印也都慢慢的淡化，林云重新恢复之前的模样。

第23章 李玉雅的堕落
　　随着林家的倒塌，周围的阵法结界也都随着消失，自然这里的事情也惊动了紫霞宗。
　　紫霞宗宗主萧承安亲自带着执法堂的弟子前来，萧承安看着已经面目全非已成为一片废墟的林家，他的脸色非常不好，阴沈的可怕，虽然林家萧承安他并不看中可有可无，而且萧承安对林远山也不怎么待见，不然也不会林远山到达筑基的修为却迟迟不给【筑基丹】，但怎么说林家也是紫霞宗中的一个家族，在紫霞宗眼皮底下屠光了林家上下满门，还把林家破坏的一干二净，这简直就是在打他萧承安的脸，在打紫霞宗的脸。
　　执法堂的弟子已经把林家给封锁起来，防止一切人进入，萧承安阴沈着脸来到林云面前，语气不善的问道：“林大师，这是你干的？”
　　当萧承安赶到这里的时候，就看见林云站在林家里，自然会对林云有所怀疑。
　　“是的，正是在下做的”
　　林云很是平淡的说着。
　　“看不出来林大师你深藏不露啊，不过你这样是不是太不把我紫霞宗放在眼里了？”
　　萧承安眼里闪过一丝若有若无的杀机，他之所以放任林云在紫霞宗内做自己想做的事，无论是问仙还是和宗外的人交易，萧承安都是睁一只眼闭一只，因为林云炼丹技术在怎么高也指是炼丹而已，他也被林云所表现出的假象所骗，以为林云只是一个会炼丹的书呆子。
　　现在林云居然有这么强大的破坏力，那萧承安就得另做打算了，要不就让林云正式归顺紫霞宗，要是林云不听话那这位拥有绝顶炼丹术的同时还有不俗的破坏力的人在紫霞宗内随意进出，这对紫霞宗来说迟早是个潜在的隐患，今天林云能在林家内部把林家弄成这个样子，谁又能保证林云不会在紫霞宗内部弄出什么动静？
　　“萧宗主，你看这是什么”
　　林云把淫鬼道人的头抛给萧承安，萧承安身为紫霞宗宗主自然是见过世面了，只见他面不改色的接过抛来的头颅，放到脸前看清了这颗头颅的面貌。
　　“淫鬼道人！”
　　萧承安看清头颅面貌后吃了一惊，这淫鬼道人他自然是知晓，只是这淫鬼道人又怎会出现在紫霞宗？
　　“萧宗主，这林远山和淫鬼道人勾结在一起，意图谋害我，贪图我身上的丹药，就利用我的贴身丫鬟是林远山的女儿的关系，骗我们到此处谋财害命，我只是迫不得已自卫而已”
　　林云简单的把事情缘由说了一般，其实这已经不重要了，在自居名门正派的紫霞宗里发现有人和邪道同流合污的事情，这对紫霞宗的声望是打击很大的，他们这些人以面子为首位，这事要是传出去可不是什么好事。
　　现在萧承安能做的事情就是把这事大事化小小事化了，彻底压下来，既然这样那就也不好继续追究林云的责任了。
　　“呵呵呵，原来是这样，萧某还得多谢林大师为我紫霞宗清理门户，想不到我紫霞宗竟会出现如此的败类，还真让林大师见笑了”
　　萧承安把淫鬼道人的头颅放进储物袋里，他要利用这颗头颅在让紫霞宗风光一把，紫霞宗连续除掉林云山脉两大恶人，这对紫霞宗的声望来说是一件不可多得的好事，对于林云萧承安自然是不好在过多的盘问。
　　“萧宗主不必自责，我还有事就先告辞了”
　　林云待在这里也无聊，就先告辞一声拉着林紫山就回去了，萧承安看着林云的背影在看看已经变成废物的林家，他的内心正在做一个艰难的决定。
　　在回去的路上，林云牵着林紫山的小说说着：“看来这紫霞宗是待不下去了”林紫山好奇的问着：“怎么了少爷，为什么说紫霞宗待不下去了？因为林家的事情紫霞宗要怪罪你嘛？”
　　林云摇了摇头说着：“这跟林家没关系，萧承安已经意识到我在隐藏实力，要是我不真正加入紫霞宗，萧承安是睡不着的”
　　林紫山有点担心：“那他们会不会对我们不利啊？”
　　“哼”林云冷哼一声，说道：“就就得看萧承安有没有这个本事了”林云停顿一下接着说着：“但我们现在还不是与紫霞宗对抗的时候，要是现在紫霞宗要对付我们，输的一定是我们，所以我们得把紫霞宗的事情做完就要准备离开紫霞宗了”
　　林紫山坏笑的对着林云说着：“少爷你说的是事情是指李玉雅姐姐吧？嘻嘻嘻，好像明天就是你们约定的日子了，到时候少爷可要拿出点真本事把她收拾的服服帖帖的哦”
　　林云被林紫山说的也是色心蠢蠢欲动，一只手从林紫山衣领伸进去抓住了她那坚挺娇小的玉乳揉捏起来，林紫山非常享受的眯着眼睛，任由林云在外面对她动手动脚。
　　林紫山一只手隔着衣服按住林云的大手，可怜兮兮的说着：“少爷不要在挑逗紫山了，等下我又想要了，人家现在哪里都肿成馒头了，少爷你还是留点精力去对付李玉雅姐姐吧”
　　林云无奈的把手从林紫山衣内伸出来，现在的林紫山的确不能在承受他的性欲，看来真的得先把李玉雅弄上床才行，现在的林紫山还是太年轻了不能承受他太多的性欲。
　　两人就这样依依我我的回到了隐仙洞，在林云的淫威下林云还是在林紫山的小嘴里射了两发，才相拥而眠。
　　今天的李玉雅内心非常的纠结，今天已经是和林云约定好的日子了，自己要是去找他那自己的清白之身多半是会失去，要是不去……
　　李玉雅看着躺在床上的丈夫，无奈的叹了一口气，她今天一早就把女儿王心儿支走了，她绝对不想女儿看见什么不该看到的东西。
　　李玉雅犹豫了片刻，还是起身往隐仙洞方向走去，没办法她要是不想办法救她丈夫，就像林云所说的打她注意的不止林云一人，以她的美貌姿色不知道有多少人在打她和她女儿的注意，只要一证实王长老的死亡，立马就有人过来找事找个理由“请她们母女去做客”为了保护女儿李玉雅什么都愿意做，与其被那些老头子抓去当玩物，还不如去找林云毕竟林云还长得俊俏一些，还能保住自己的女儿还能救活自己的丈夫，只要自己的丈夫一好，就什么事都没了，又能回到以前的生活。
　　李玉雅来到隐仙洞灵丹阁，最先看到的就是在一楼打扫卫生的林紫山，林紫山看到李玉雅来了也很开心，从楼上喊了一声，就来到李玉雅身边搂着李玉雅的手臂很亲切的问着：“姐姐，你的胸好大啊，有什么诀窍吗？”
　　李玉雅看到林紫山就想到当初这个年龄不大的女孩一脸淫荡的舔着自己身上精液的场景，李玉雅就一脸的害羞。
　　林紫山笑嘻嘻的说着：“姐姐别害羞嘛”就在李玉雅不知道该怎么回答的时候，从楼上传来了林云的声音：“好了紫山，这是人家天赋异禀，你比不了的”
　　林紫山鼓着腮帮子对着林云说着：“哼，怀少爷，我现在还小等我长大了，我拿胸憋死你”
　　李玉雅很是好奇，明明看称呼他们是少爷和丫鬟的关系，但为什么却像是恋人一样在打情骂俏，丫鬟敢这样调笑少爷，在别的地方基本是不可能，这也能表明林云对林紫山的宠爱。
　　林云看着李玉雅，还是那么的美艳成熟，长相大概凡人30岁的样子长得苗条而丰润，五官很美，眼睛雪亮雪亮的，披肩长发，曲线优美，腰肢柔软纤细，屁股丰满圆润，胸部肥硕坚挺，从腰肢到臀部的曲线非常优美诱人，好一个天生尤物。
　　林云这样直勾勾的盯着自己，这让李玉雅很不好意思，同时心里也一颤，这样充满欲望恨不得将她强奸的眼神，让李玉雅在害怕的同时心里还有一点点的兴奋。
　　林云笑着说着：“既然李夫人来了，那我们就出发吧，紫山你在家好好看家”
　　林紫山俏皮的眨了眨眼睛，说道：“好的少爷，你今晚不回来也没关系哦”
　　李玉雅自然是听得出林紫山话里的意思，有点不知道所措的害羞起来，林云看到李玉雅这样也是好笑，明明已经是有丈夫女儿的人妻了，现在居然还像个小女孩一样害羞。
　　“好了，我们走吧”
　　林云白了林紫山一眼，伸出手抓去李玉雅的手就往外走，李玉雅的手被林云握着先是楞了一下，然后惊慌失措的把手从林云手里抽了出来，说着：“林道友请自重，我是有丈夫的人”
　　林云眼睛一眯，心想：“现在装吧，等会我就让你喊爸爸”
　　就这样林云跟着李玉雅身后看着她走路时一颤颤的肥臀，来到了李玉雅的家，因为丈夫是天象峰的长老，又是一名颇有名气的筑基修士，是紫霞宗认为最有可能突破金丹的筑基修士之一，待遇自然是不差，这一栋环境优美四周空旷的阁楼就看的出来。
　　就在林云踏进李玉雅家的房门的时候，等待李玉雅的将会是一个全新的生活。
　　李玉雅先是带林云来到卧室，林云一进来就看见正躺在床上的王长老，本来意气风发的模样现在也变得苍白没有一丝血色，虽然【冬寂丹】能暂时让【血肉蚕】进入冬眠状态，但并不能维持太长的时机，现在已经有个别的【血肉蚕】苏醒过来继续啃食着王长老的身体了。
　　“林道友，我丈夫怎么样了？能救吗？”李玉雅着急的问着。
　　“有，虽然王长老的伤势比较复杂，但我还是能医治他”
　　林云捏了捏下巴，对着李玉雅说着。
　　“那太好了，恳请林道友救治我夫君，我愿意付出任何代价”
　　李玉雅听到林云能救好自己的丈夫，非常高兴的说着，只是她可能忘了林云真正的目的。
　　林云坏笑一声，走到李玉雅面前，说着：“你说的任何代价包括你吗？”
　　林云称李玉雅失神的片刻，伸出双手将李玉雅紧紧地搂在怀里，胸膛紧贴着李玉雅那肥大丰满又软绵绵的胸部上，巨大的胸部被林云挤压成了一对圆盘，这是不同于林紫山的感觉，那让人沈入其中的柔软让林云心神俱醉，一只手搂着她的腰，另一只手紧紧的按在李玉雅的玉臀上，趋势揉摸起来。
　　李玉雅被这样突然袭击吓了一跳，当反应过来的时候，林云已经在她身上动手动脚起来，她挣扎着，无助的对林云说着：“求求你不要，我们不可以这样”
　　林云微微地对着李玉雅的小耳朵吹了口气，暧昧而有磁性的声音飘进李玉雅的耳朵：“玉雅，你太漂亮了，我喜欢你，太喜欢你了！”
　　听到林云这么直白的告白让李玉雅一下子脸蛋通红，眼神都有些迷茫了，感觉全身都酥酥软软的。
　　林云将李玉雅紧紧的楼主并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在李玉雅白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。
　　李玉雅紧张地娇喘着，一丝丝不安中还夹杂这点期待还有一丝欲望。
　　虽然林云的情话和他身上的男人气味还有正在轻轻爱抚她屁股的大手的多方面挑逗下让李玉雅有点神志不清无法正常思考，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫。
　　李玉雅下意识的就把林云推开，推开林云后李玉雅双手捂着胸，有些害怕的说着：“求求你放过我好不好，我已经有丈夫了，我不能对不起他”
　　林云被李玉雅推开也有些恼怒，冷哼一声说着：“你想不想救你这死鬼丈夫？”
　　林云特意把丈夫两字咬的很用力。
　　李玉雅转头看着还躺在床上的丈夫，一想到自己的女儿，只能颤颤巍巍的说着：“想。”
　　林云一把将李玉雅拉进自己怀里，这次不再想刚刚那样温柔，一只手直接从腰部伸进衣内将那巨大丰满的巨乳抓在手里，五只手指用力的全部陷入乳肉中。
　　“啊……疼……”李玉雅痛的忍不住叫出声来，皱着眉忍着胸前的痛推搡着林云，不过这一次林云一只手死死的搂住李玉雅的腰，不会像刚刚那样被轻易推开了。
　　林云感受着这极品的手感，李玉雅的胸非常的揉捏而且很沈，捏起来真的非常有手感，林云在李玉雅耳边恶狠狠的说着：“你要是不想在受罪就乖乖的听话，等你把我伺候舒服了我在救你丈夫”
　　说完林云明显的发现李玉雅的反抗弱了很多，既然李玉雅选择听话，林云也乐得轻松，本来用力陷入乳肉中的手指也都放松了下来，改为轻轻的抚摸揉捏，林云一只手捏着李玉雅的下巴将她的头抬起，低头亲了上去，明显李玉雅对亲嘴这事还是有些抵触，死死的闭着嘴唇任林云的舌头怎么钻都钻不进去，林云冷笑着，本来在抚摸巨乳的手重新开始发力，巨大的力道直接让李玉雅那饱满硕大的巨乳捏的变成了另一个模样。
　　“啊！”
　　李玉雅痛的惊呼出来，就在她张嘴的时候，林云的舌头一下就钻进了李玉雅的嘴里缠上了她的舌头，一开始李玉雅还在挣扎，但林云将来固定的很死，任凭她这样挣扎都挣脱不了林云的怀抱，随着林云那充满侵略性的舌头在她嘴里吸允着李玉雅慢慢的也不在挣扎，瘫在林云怀里任由他轻薄。
　　“玉雅，你真的好美，我第一次见面的时候就被你吸引了，我现在就要占有你”
　　林云松开了李玉雅的嘴，轻轻的说着。
　　这时的李玉雅已经是流泪满面，这多半是愧疚的泪水，她那双秋水般的眸子看向正躺在床上的丈夫，呆呆的失神，唯一还在动的就是不断从眼眶里流出的泪水，说着：“我们换个房间吧”
　　“嘿嘿，没问题”
　　随后林云就搂着李玉雅的腰肢来到了隔壁的房间，一进屋林云一把抱起李玉雅将她放在床上，看着脸上流淌这泪水一脸愤恨的模样，林云在也忍不住，喘着粗气，压在李玉雅身上，一只手将她的腿掰开，直接摸向了李玉雅那成熟诱人的小穴上，林云一摸既然发现李玉雅下面早已经是潮湿一片，热呼呼的似乎还散发着催情的体香！
　　看来刚才李玉雅不像她表现的那么贞洁啊。
　　李玉雅没想到林云会直接就这样摸她的羞处，一来就按在她的小穴上，她不由得“嗯”的呻吟一声，一边挣扎着，一边求饶道：“求求你放过我好不好，我是有丈夫的人”
　　“什么狗屁丈夫！今天我就是你丈夫”
　　林云一把将李玉雅挣扎的身体压住，坏笑着说：“看你这样子应该很久都没有性生活了，你那死鬼丈夫放着你这样的极品不好好享受真的是浪费，我知道你一定也很想要是不是，就让我来满足你吧”
　　“不要……”李玉雅还在试图挣扎，想让林云放过她，不过这显然是不可能的事情。
　　“别抵抗了，你不是早就做好准备了吗？我现在就想干你……”
　　如此粗俗下流的话让李玉雅有些无法接受，但她接不接受已经不重要了这时她已经被林云按住了肩膀，面对面的躺在床上，李玉雅如同惊慌失措的小羊看着林云一脸欲火难耐的模样，林云一把抓住李玉雅的衣领把衣服连同内衣一起一把扯烂，没了内衣的束缚一对尺寸惊人的豪乳马上跳了出来，那阵阵的乳浪让林云疯狂。
　　大，实在是大啊！
　　两团乳房浑圆饱满，十分白皙，虽然有点下垂，但拥有这样傲人的尺寸，这是没办法避免的事情，只见乳晕大小适中、乳头是花生米般大小，艳红色显得特别漂亮，简直就是一对美妙的艺术品，而且乳头已经明显的硬了起来！
　　“啊……不要。求求你。不。不要”李玉雅胸前一凉马上慌忙的想去护住正在弹跳的胸部，但双手早就被林云牢牢的抓住，手被抓住李玉雅只能用身子扭来扭去，一对豪乳也跟着摇晃，更是刺激得林云兽性大发。
　　林云看着眼睛都红了，眼珠子跟着摇晃的巨乳一起晃来晃去，突然把头埋进李玉雅这惊人的豪乳里，贪婪地呼吸着从巨乳里发出的奶香，用嘴啃咬起这软绵绵如水一样滑嫩的乳房，还用嘴使劲的吸吮！
　　“呃……啊……”李玉雅被这突然而来的快感忍不住呻吟出来，丰满的身躯也微微颤抖着，李玉雅的丈夫已经很多年没有碰过她了，现在她这具荒废已久的身体格外的敏感，被林云高超的挑逗李玉雅的小穴已经开流出爱液，早已遗忘的快感慢慢的重新回忆起来。
　　林云贪婪的将李玉雅的豪乳舔得全是口水，这个时候李玉雅已经完全没有一丝的抵抗力了，只能任由林云胡来，林云张开嘴含住李玉雅的乳头使劲一吸，美妇人妻马上发出一声娇滴滴的呻吟，但她身上仅存的矜持还是摇头拒绝道：“我们不能这样，我是有丈夫的人，我只是个老女人而已”
　　林云笑道：“谁说你是老女人的，你就是太美了，美到让我付出任何代价，都要得到你占有你”
　　“呜……”李玉雅哭泣着，颤声说着：“要不，我把你弄出来好不好”
　　林云眼神一亮，说着：“你要怎么个出来法？”
　　林云起身来到李玉雅肚子上蹲下来，硬挺挺的肉棒已经兴奋得随时要侵犯她美艳、丰腴的身体！
　　李玉雅红着脸，伸出玉手握住了肉棒，开始快速的上下套弄起来，她只希望林云射出来后能恢复冷静对她失去兴趣放过她，在她的记忆里丈夫只要一射就会对这种事失去兴趣。
　　肉棒上传来的柔软细嫩的触感让林云舒服的叫了一声，只是林云可不是一般人，李玉雅撸的手都酸了只见林云很舒服但一点要射的迹象都没有。
　　林云看着小脸通红的李玉雅，他已经忍不住了，往后一退，突然伸手将李玉雅那修长的美腿分成 M形状，瞬间饱满成熟的小穴暴露了出来，一只手扶着肉棒顶在李玉雅那毛发浓密的穴口上，李玉雅此刻的小穴已经潮湿一片润滑无比，已经是可以直接插进去不需要过去的挑逗了。
　　李玉雅连忙慌乱的挣扎起来，眼泪也在此流淌而出，带着哭腔说着：“不要插进去……求求你不要插进去啊。”
　　此刻的林云那会管李玉雅说什么，李玉雅虽然还在挣扎但也只是稍微挣扎一下而已，在她心里其实早就知道了这个结局，只是她在自欺欺人罢了，林云见肉棒对准那已经生育过小孩的小穴，破开阴唇，直接猛地插了进去。
　　“啊……”李玉雅皱着眉头，发出一声娇喘，丰腴的身子剧烈颤抖起来。
　　林云现在非常的满足，全身的毛孔都瞬间张开，李玉雅的小穴虽然生过小孩，但却一点也不松开，紧紧的热热的非常舒服，嫩肉像千万只小手帮你按摩般的蠕动着，成熟的阴道不需要太多的爱抚，就已经潮湿得腿间都布满爱液，尽根顶入后似乎还顶到她成熟的子宫，占有了这个他梦寐以求的地方！
　　别人的妻子、人妻、熟妇、巨乳、丈夫就在隔壁这些让人兴奋的元素交织着，林云兴奋的要发疯了，紧紧的抱着李玉雅的长腿，将她固定住，享受这近乎粗鲁的占有。
　　李玉雅感受着自己体内的充实感，她知道这件事已经发生了，虽然她的身体也很兴奋想要男人的占有，但李玉雅毕竟是一名传统的女人，贞操观念还有有点的，李玉雅红着眼眶，瞪着林云骂道：“你这个畜生、你让我背叛了我丈夫……我恨你！”
　　“嘿嘿、相信我等会你就忘了你丈夫了”林云抱着李玉雅的大腿将肉棒抽出来，然后又整根全部插进她的小穴里。
　　“啊。啊。”
　　李玉雅已经很久没有尝过这种滋味了，这强烈的快感很快的就冲破了她的心理防线，娇媚的说着：“好大……好涨啊。”
　　久未被滋润的身子分外的敏感，只是这轻轻的一顶，李玉雅立刻感觉到自己又分泌一些爱液。
　　“怎么样，是不是很舒服”
　　林云说话的时候，双手已经攀上了她那巨大柔软的巨乳，不停的揉捏着双手难以覆盖的巨大乳房，林云挺动的速度也是越来越快，一下重过一下的冲撞着李玉雅那敏感、成熟的小穴。
　　“啊……啊……好舒服。这种感觉好久没尝过了。啊。”
　　李玉雅已经完全被情欲说淹没，随着快感的增强也开始浪叫起来，披散着头发咬着嘴唇的李玉雅真的很妩媚，饱满的巨乳随着林云抽插的频率上下晃动着，更是充满了诱惑力。
　　林云喘着粗气，抽插的速度再次加快起来，双手也按住李玉雅的巨乳揉捏起来，看着这傲人的圆润乳房在自己手里变化着各种形状，再听着美妇含羞却又娇媚的轻哼，那分不清是喜是忧的声音更是让人兴奋莫名。
　　林云抽插一会儿，就一边爱不释手地把玩着她巨大的豪乳，一边色笑着问：“美人，我操得你爽不……”
　　李玉雅听得害羞不应，想说点什么但这时子宫被林云狠狠的顶了几下，子宫马上剧烈痉挛起来，一阵阵让人发疯的快感传遍全身，每一寸肌肤都紧绷住，李玉雅忍不住的叫了起来：“啊……啊。好舒服。在快一点。我。要来了。啊……”
　　林云也感觉到李玉雅的阴道里剧烈的收缩着，一收一放间充满力量，再一听这放浪淫叫，更加用力地抽插着，每一下都能接触到她张开的子宫、每一下都尽根插入，誓要彻底征服这成熟动人的身体。
　　“啊。我不行了……不行了……来……来了……”
　　李玉雅睁大着眼睛，张开小嘴，弓起腰身不停的颤抖，一股热热的阴精从子宫里喷涌而出，淋在林云的龟头上，林云也舒服的吸了一口气，看着身下的李玉雅已经是全身香汗淋漓，就停下动作把肉棒停留在李玉雅的小穴里，欣赏李玉雅这高潮的娇媚模样，一边也享受这小穴内肉壁的有力的蠕动按摩。
　　李玉雅高潮的样子散发着人妻少妇独有的妩媚，面色潮红眼含春水，一张红嫩的小嘴微微张开喘着香气，那对饱满的豪乳随着呼吸在晃动着，经过高潮洗礼过后的李玉雅显得比往常多了一些妩媚，浑身散发着惊人的魅力，看着李玉雅微微张开的小嘴林云弯下身子，亲在了上面，久违的高潮让李玉雅仅存了那一点点矜持和愧疚荡然无存，和丈夫清心寡欲了这么多年，今天却被一个比自己小很多的男人给破了，他那强劲有力的撞击每次都让她爽的魂飞天外，她知道自己在也回不去了，就像一只偷腥的猫一样，只要尝过一次，就会有第二次、第三次、第无数次。
　　李玉雅这次对林云的亲吻没有一丝的抵抗，张开嘴任由林云的粗大的舌头伸入到她嘴里搅动着，看到李玉雅没有抵触，林云自然是了的开心，继续品尝着李玉雅的香舌，一只手慢慢的捏着她的乳头，一边也重新开始挺动着腰，一下一下的进出她那爱液横流的小穴。
　　因为嘴被林云含住发不出声音，本来刚刚高潮过后恢复的一点点理智随着在此的抽插在次消失，随着身上的快感越来越强，李玉雅也动情的回应起林云的动作，小香舌开始舔起林云的舌头，二人的舌头互相交织着发出啧啧的互相吸允对方口水的声音。
　　林云干了好一会，突然对着正在呻吟的李玉雅问道：“玉雅，这滋味舒服吧？”
　　李玉雅羞的闭上眼睛头扭过一边不看林云，也不回答林云的问题。
　　林云嘿嘿一笑，停下正在抽插的肉棒将龟头顶在李玉雅的花心上，转动着腰肢让龟头在她花心上画圈摩擦着。
　　“啊……不。不要这样……好痒……这样。太痒了。我……我。”
　　李玉雅这时都不知道说什么，她想喊正在奸淫她的男人，发现自己连他叫什么名字都不知道，自己居然失身给了一个连名字都不知道男人，李玉雅都不仅开始怀疑自己是不是一个淫荡不知廉耻的妓女。
　　“我叫林云，你比我大，我以后就叫你玉雅姐，你叫我小云就好了，嘻嘻嘻，玉雅姐你的小穴好温暖啊”
　　林云坏笑着，重新开始抽插起来。
　　“小……小云。你这个大坏蛋……啊。轻点……不要那么深……”
　　这样亲近的称呼让李玉雅稍微减少了一点心中的不安，反正已经这样了，她也没什么可忍耐的了。
　　林云觉得一直是这个姿势有点乏味，色色的对着李玉雅说着：“玉雅姐，我们玩点别的姿势”
　　“什么……什么姿势啊？”
　　李玉雅怯生生的问着，对于林云说的新姿势她有点好奇也有点害怕，她是一个传统的女人，在很多年以前丈夫也就会男上女下，自己射了就完事了，李玉雅也一直以为性爱就是这样的，所以一直以来对这种事没什么性趣，直到今天，李玉雅才知道什么叫做真正的性爱，被林云干一次的快感顶的过她和他丈夫这一生所有的次数合起来都要舒服得多。
　　“你先站起来”林云见李玉雅没有拒绝感到很高兴，这说明她已经身处深渊的边缘了，林云恋恋不舍的将肉棒从她小穴里抽出，这个时候他才看清李玉雅的小穴，阴毛不算很浓密，由于性生活少又保养的好，阴唇和整个下体还是艳红色的很鲜嫩，泛滥的爱液将她腿间处都打湿，荧荧的水光闪闪的显得更加性感。
　　李玉雅疑迟了一会，最后还是选择听林云的话，之前不听话的下场她还记忆犹新，要是自己不听话谁知道他会不捏爆自己的胸，李玉雅托着有些发软的身子坐了起来。
　　李玉雅只要稍微有点动作那对没有束缚的巨乳就会颤动起来，林云看着着对巨乳心里不由的想到一个邪恶的画面，他干着李玉雅然后林紫山和王心儿一左一右吸着李玉雅的奶这得有多刺激啊！
　　这个想法一冒出就在林云脑海中扎了根，林云已经在想以后得怎么找个什么机会把这个想法实现。
　　这个想法虽然诱人但那是以后的事，目前还是好好享用眼前这个美妇，林云也起身坐了起来，坏笑着看着李玉雅指了指自己的那沾满了她淫水的肉棒，笑道：“玉雅姐，这次换你在上面吧”
　　“我不知道该怎么做……”
　　李玉雅看着湿漉漉的肉棒害羞的不知道该说些什么，刚刚的高潮，让她知道自己是彻底的被眼前这个小弟弟给侵犯了，这是她怎么逃避也改变不了的事实，她自己知道自己在一块就像一个什么都不懂的孩子一样，只能被林云牵着走，而她又食髓知味般的忘不了被送上顶点的快感，好奇又期待的任由林云牵引。
　　“没事，我来教你，你过来背对着我蹲下来”
　　教一位已是人母的少妇做爱是一件很有成就感的事，林云很是耐心的引导着李玉雅。
　　李玉雅知道自己不该听林云的话，但她身体本能的让她对林云的命令无法拒绝，只能乖乖的听林云的话背对着他蹲下来。
　　林云见李玉雅这么听话兴奋的用双手抓着她的屁股，一边揉捏着，一边把李玉雅的屁股调整到适合的位置。
　　林云捏着李玉雅两瓣肥硕的臀肉，心里暗暗的想着，李玉雅都已经生了一个女儿了，现在却像一个处女一般对于男女之事什么都不懂，温顺乖巧的任由自己调教，这让林云的成就感简直就是爆棚。
　　林云调整了一下李玉雅的姿势，让李玉雅摆成坐怀吞棍的姿势，硕大的龟头顶在李玉雅那淫水泛滥的小穴口上摩擦了几下，李云就感觉到李玉雅的呼吸开始急促起来，身子也在微微的颤抖，脸上的春意只要不是瞎子都能看的出来。
　　“不要急嘛，你现在扶着我的肉棒对准你的小穴慢慢的坐下去，让这根侵犯你的肉棒插进你的身体里”
　　林云双手抱着李玉雅的细腰，一边闻着她的脖子，一边温柔的引导着李玉雅。
　　李玉雅红着小脸，一只手扶着肉棒对准小穴后就慢慢的往下坐，龟头顶开了她禁闭的阴唇，慢慢的没入她的香臀里，慢慢的占有着她的身体，李玉雅兴奋的浑身都在发抖，好久才将这火热的肉棒全部插进去。
　　“玉雅姐，你的小穴好紧好舒服啊”林云双手从背后抓住李玉雅的豪乳不停的揉捏着，林云开始挺动着腰，小腹撞击着李玉雅白皙的屁股。
　　“啊。这个姿势……小。小云。轻一点”李玉雅妩媚的呻吟这，舌头搭在外面嘴里喃喃的说着：“你。你插得太深了，这个姿势插得太深了。啊……”
　　林云从背后揉着这手感惊人的巨乳，听到李玉雅这放荡的浪叫，兴奋的加大了抽插的力度，从后面舔着她的耳朵，双手也不停地揉捏着她饱满的豪乳，用尽全力带给她快感。
　　“舒……舒服。太舒服了。啊……啊。用力点。小云……用力点干死姐姐吧”李玉雅的理智已经被如海啸般的快感冲的一点都不剩，身上的快感从小穴一波接着一波的传遍全身，她现在唯一能做的就是享受这个小男孩带给她的快感并愉悦的发出呻吟来表达自己的满足，她现在不管自己的丈夫是不是就躺在隔壁、生死未卜的等着救治，他现在只想尽情的享受这种当女人的快感。
　　林云和林紫山做了这么多次，早已经是花场老手了，他不是一味的狠干猛插而是非常有节奏的从快到慢在由从慢到快，九浅一深的不断的变话着节奏，李玉雅的身体很丰满，这坐怀吞棍的姿势爽是爽但有点限制林云的动作，便用力的将李玉雅往前一推，李玉雅本来是跪坐在林云怀里被这样一推双手下意识的撑住了床面，这一下就变成了老汉推车的姿势。
　　李玉雅就这样毫无防备的做出了羞人的姿势，双手撑地、双腿分开跪着，饱满的小穴直接暴露在林云面前，这个姿势就想是一条正在发情的母狗一样，还没等李玉雅有任何动作，林云就从她后面在一次狠狠的插了进去，瞬间又让美妇沈浸在快感的浪潮中。
　　林云非常喜欢这个姿势，因为这个角度能很清晰的看着身下的女人是如何被自己征服的，李玉雅的屁股又大又圆每一次撞击时，臀肉的摆动都给人带来视觉上的冲击，硕大的乳房前后晃动着更显得性感十足，她的体型实在太适合后入的姿势了。
　　“啊……啊……轻点……你要……弄死我了……”
　　“嗯。小…小云。在快一点……我好舒服。小穴好舒服。嗯啊……我要来了……用力……用力的干我的小穴吧……我的小穴就是专门被你干你的……快一点。”
　　李玉雅那敏感的身体还没能多承受几下，就迎来了高潮，不过这一次林云没有温柔，一边享受着李玉雅小穴内的湿润，一边呈李玉雅还在高潮中没过的时候，继续用力的抽插起来，他要让李玉雅的高潮来的更加猛烈，要用性爱彻底征服这个美妇，让她一辈子都忘不了这一天。
　　“啊……死。小云……你想弄死姐姐啊。”
　　李玉雅被林云这疯狂的抽插弄得死去活来，浪叫也是一声高过一声，披散着头发的模样格外的迷人。
　　“好姐姐，我操的你舒服吗？”
　　林云一边继续在李玉雅身上征伐着，享受着她温热身体带来的快感，两人的身上早已是布满了汗水，浑身散发着淫靡的味道。
　　看着她一对豪乳随着自己的撞击而摇晃着，这种视觉所带来的冲击实在太美妙了。
　　也许是身为女人的天赋，本来什么都不懂的李玉雅已经开始有些生涩的扭动着翘臀来迎合林云的抽插，气喘连连的说道：“快点……在快点。我好舒服……好爽呀”
　　听到这句话林云更是加快马力，继续讨伐着她丰润动人的身子，少妇的丰满肉感确实和少女是不同的滋味，每一次的撞击都能感觉到她的呼吸会跟着节奏一起走，每一次狠狠的插入，肉体上的快感也是截然不同。
　　“啊……小云。姐姐要被你顶死了。我又要去了。求求你用力点操我……”
　　李玉雅突然抬起头发出一声浪叫，小穴又又再一次的收缩起来，林云马上猛烈地撞击着，享受着她这狠狠夹着自己的痉挛、紧凑，突然感觉龟头上一麻，腰上也紧绷，立刻就知道自己已经到达极限快射了。
　　李玉雅高潮时，兴奋得眼睛都有些翻白，但也敏感的察觉到体内的大家伙胀大不少，在情欲的浪潮中仍保持一丝理智，着急地说：“小、小云……不能射里面……”
　　不过林云自然是不会听她的，眼里闪过一丝紫芒，双手钳住李玉雅纤细的腰肢，更加狠的抽插起来，最后一用力将整个肉棒都插进了李玉雅的小穴里龟头死死的顶着花心，粘稠、滚烫的精液一股又一股的射进了李玉雅的子宫里，被精液一烫，李玉雅自己弓起身子剧烈的颤抖起来，眼睛挣得老大，舌头搭着嘴外，嘴里的唾液顺着嘴角流了下来。
　　在一次高潮过后，李玉雅浑身无力，身子一软就趴在床上娇喘着，全身软绵绵的连抬根手指的力气都没有！
　　剧烈的快感仿佛带走了全身的力气一样，舒服得让人没办法再思考。她闭上眼睛，一脸陶醉的回味着高潮的美妙！
　　林云将精液全部射进李玉雅的子宫里后，看着李玉雅因为高潮而展现出满足的媚态，闻着人妻美妇身上的芳香，林云伸手把李玉雅丰满的身子搂入怀中，一手伸向那丰满的巨乳揉捏着，这对巨乳林云真的是爱的心里去了。
　　“呜呜呜……你个混蛋……我……我不是说了。不要射进去嘛？”
　　李玉雅被林云搂在怀里，生气的说着，她想伸手去打林云，但无奈的发现她全身发软一点力气都没有。
　　“嘿嘿，你丈夫能射进去为什么我不能？你现在难道还觉得对不起你那死鬼丈夫嘛？”
　　林云紧了紧怀里的美妇，色色的说着。
　　“那。那是我丈夫……你又不是。”
　　李玉雅脸上一红，着急的说着。
　　林云淫笑着，一只手从李玉雅的屁股上往下一模，手掌就摸到了李玉雅的小穴上，一边摸着一片狼藉的小穴，一边咬着李玉雅的耳朵，说着：“你丈夫能把你操的这么爽吗？你看看你这里都能淹死人了，还在装贤妻良母”
　　“啊……不要。”
　　李玉雅双脚夹紧把林云的手夹在小穴上，嗔怪的瞪了林云一眼，哀怨的说着：“你个混蛋，把我变成现在这个样子，你真的是个恶魔，好了。我都已经被你睡了，你。啊。老实点……不。不要在捉弄我了。让我休息一下吧”
　　林云不好意思的笑了一声，将手抽出来，甩了甩上手的爱液，亲在了李玉媛的嘴唇上，李玉雅就已经是没有力气反抗了，任由林云吸允她的舌头，林云温柔的牵起李玉雅的手说着：“玉雅姐，你衣服就跟着我好不好，我会给你幸福的”
　　“不行，小云我们这样是不对的，我是有丈夫有女儿的人，今。今天大家就当是做了场梦吧，好不好”
　　李玉雅低着头哀怨的说着。
　　林云站起身坐在她肚子上，双手抓住两对巨大的乳房夹紧，挺起肉棒就插进了柔软的乳肉中，林云一边挺动着腰一边笑嘻嘻的说着：“哦。玉雅姐你的胸好舒服……有没有回忆起我们第一次见面的场景？当时你也是这样帮我打奶炮的哦”
　　李玉雅没想到刚刚才发泄的林云居然有又精炼来玩弄她，看着红通通的龟头穿过胸部顶到自己眼前在回去摩擦乳肉，她也没有多余的力气去违抗林云，只能把头扭到一边装哑巴。
　　见李玉雅这样，林云自然是有办法让她开口，林云放开李玉雅的巨乳，伸手摸向了李玉雅的小穴，将一根手指插了进去，开始在小穴里抽送着，将李玉雅身子颤抖了一下当还是没有开口好说话的意思，林云坏笑一声，将另一根手指插进了她还没被品尝过的嫩菊里，感受着直肠里的蠕动，没一会儿两根手指同时进出着她的两个销魂地。
　　“啊……”嫩菊被异物插入这让李玉雅在也忍不住的叫出声，忍着菊花传来的疼痛，身上怕打着林云的胸膛，怒道：“不要……你这么能插哪里……你是想要我死吗？”
　　“好好，我这就拿出来”林云笑呵呵的答应到，林云抱着她又来了个长长的舌吻，将美妇吻得春情荡漾，不断轻哼着。
　　林云松开嘴，手指在李玉雅的乳头上捏了一下，看着李玉雅胸前那可怕的尺寸，这种极品巨乳是最适合乳交的，林云自然不会浪费这么个宝贝，说着：“来，玉雅姐你过来帮我乳交”
　　李玉雅白了林云一眼，她现在已经恢复了不好力气了，撑起身体爬到林云的腿间，伸出双手将她自己的爆乳挤到一块，形成一条深邃动人的乳沟，看着那根指天而立的肉棒，哀怨的说着：“你真的是我命中的克星”李玉雅双手托着胸慢慢的将肉棒插进自己那深邃的乳沟里，双手托着巨乳开始套弄起肉棒来，林云被这水绵绵的乳房紧紧的包围着，感觉特别的舒服。
　　李玉雅见林云那痴迷的表情，心中也不由的生出一丝自豪感，心里想到：他还真是很喜欢自己的胸呢，李玉雅看着在自己乳沟里进进出出的龟头，忍不住张开嘴伸出小舌头舔了一下。
　　不过应该是上面沾满了爱液和精液味道的确不怎么好，李玉雅就舔了一下皱着眉，表情有点犯恶心。
　　林云有点好笑的看着李玉雅的表情，他没有强迫她去舔，毕竟李玉雅才第一次和他做爱，不像林紫山那样别说精液残渣了估计连林云的尿她都喝得下，不过林云自然不会让林紫山去喝这种东西。
　　慢慢的本来在用胸部套弄肉棒的李玉雅突然觉得自己的身体开始发热，小穴里传来了一阵阵的空虚感，总感觉自己身体少了一块，需要找东西填上，李玉雅的呼吸开始急促起来，身体的燥热让她不自觉的开始扭动身体。
　　林云感觉到李玉雅的胸部温度越来越高，在看看一脸妩媚春红的李玉雅，林云坏笑一声，在心底说着：看来起作用了。
　　林云伸手抚摸李玉雅滚烫的脸颊，色笑着说着：“玉雅姐，你的脸好烫啊。是不是又想要了？”
　　李玉雅已经停下了手里的动作，跪坐在地上抱着林云的大腿喘着香气，不知所措的说着：“我不知道……我这是怎么了……我只觉得好热……小穴好空虚好痒。好像找个东西插进去……我怎么会这样。”
　　林云嘴角露出一丝奸计得逞的笑容，就在刚刚他在李玉雅体内射精的时候，就悄悄的开启了毒体用毒体在体内调和出带有媚药成分的毒，掺杂在精液里将带有媚药的精液全部射进了李玉雅的子宫，这当然不能让李玉雅知道。
　　林云淫笑道：“这才是真正的你啊，你的身体渴望这样的刺激，你虽然一直在隐藏，但你的身体已经完全出卖你了，你不是什么贤妻良母。你只是个人尽可夫的骚货，你看你的小穴都湿成什么样了，你要知道跟着我，我保证能让你天天享受这种刺激，我的厉害你也尝过了，你的女儿我会照顾的，忘掉那个死鬼做我的妻子吧”
　　“嗯……啊……不行。我好热……我受不了……我要肉棒。我要肉棒。”
　　李玉雅浑身热的难受，不知哪来的力气，站起来将林云推到在床上，跨坐上去用手扶着肉棒对准穴口就一下整根坐了进去。
　　“啊……好舒服……好充实。”
　　李玉雅发出一声满足的呻吟，瘙痒难耐的她居然直接把林云给逆推了，这点让林云也有点意外。
　　李玉雅双手撑着林云的胸膛，巨大浑圆的肥臀激烈的吞吐着肉棒，李玉雅的动作很大，她胸前的豪乳也是激烈的摇摆着，就像是狂风中的袋子一样，甩动的幅度非常大。
　　“啊……太舒服了。不行了。我。还要。”
　　“肉棒……小云的肉棒太舒服……我最喜欢肉棒了。啊。太爽了。我还要。我还要更多更多。”
　　这时的李玉雅跟刚才那副贤惠温柔的模样截然相反，完全是两个人，林云躺在床上被李玉雅这样强推心里还是感觉怪怪的，但看着身上放荡的李玉雅和那对狂甩的奶子，林云就觉得无所谓了，只是心里暗想这媚药太厉害，以后还是少点用吧。
　　李玉雅妩媚的看着身下的林云，媚笑到：“啊……啊。姐姐操你操的舒服不……要你一直欺负姐姐。啊……好深……这。这一次就让你尝尝被干的滋味……来。好弟弟。来吸吸姐姐的奶。”
　　李玉雅一脸淫荡的模样，伸出一只手抓着自己的巨乳送到林云嘴边，林云自然是不会客气，一口咬住了乳头，一只手搭在李玉雅的细腰上，一只手揉着另一种乳房，“啊……对……就这样……姐姐舒服死了……”
　　李玉雅重新开始摆动起屁股来。
　　李玉雅干了许久屁股的上下吞吐的速度也开始慢了下来，她毕竟是一名女子还刚刚经历过多次高潮，本来力气就不多，现在能干这么久也多亏了媚药的功效，李玉雅的屁股重重的撞在林云小腹上，双手也撑不住了，整个人倒在林云身上，巨大胸部把林云的头都埋了进去。
　　李玉雅抱着林云的头气喘吁吁的哀求道：“好弟弟。姐姐不行了……我没力气……帮帮姐姐吧……姐姐还想要。”
　　林云把头从李玉雅的胸中挤出来，这感觉虽然好但林云还没做到不用呼吸的地步，在这样被胸压在估计都能被憋死，林云双手搂着李玉雅的腰将她往下拉了一点，看着精疲力尽的李玉雅，坏笑道：“你要弟弟我怎么帮你啊？”
　　“帮我止痒。把你的大肉棒插进姐姐的小穴里，用力的干我操我……”
　　李玉雅现在已经完全忘记了什么叫羞耻，就想一只发情的野兽一般心中只剩下情欲，见林云还是没有动作，李玉雅本来的扭动起屁股来，哀求道：“好弟弟……你就行行好吧……姐姐我好难受……我好想要你操我……快点嘛。”
　　林云淫笑着，一只手用腰往下滑到屁股上，揉捏着这肥大的屁股，说道：“你还没回答我刚才的话，你说完我才操你”
　　李玉雅妩媚的瞪了林云一眼，真的是风情万种，说着：“你真是是个小讨厌鬼，你的这样对人家了，还问这些……希望你要好好待我女儿，不要负我就好”
　　听到李玉雅这话林云很高兴，撑起身子坐了起来，跟李玉雅面对面坐在一起，林云一只手挑起李玉雅的下巴，坏笑着：“娘子，叫声老公听听”
　　（别问我为什么古典修仙世界会有老公这词，因为叫起来顺耳）李玉雅双手搂住林云的脖子，在他嘴上轻轻的啄了一下，笑道：“老公”
　　“哦……”这巨大的满足感和成就感让林云爽到飞天，林云兴奋的双手勾住李玉雅的腿弯，将她整个人抱了起来，李玉雅被林云提了起来，为了不掉下去双手本能的将林云的脖子搂着紧紧的，丰满的巨乳挤压着林云的胸膛，就这样林云将李玉雅整个挂在了他身上。
　　然后林云开始在房内走了起来，每走一步肉棒就会跟着步伐进出李玉雅的小穴，林云邪恶的一笑，直接托着李玉雅走出了房间，然后直接来到了李玉雅丈夫的房间。
　　“啊……啊。不要……不要在这里……出。出去……我们出去……”
　　李玉雅着急的喊着，但她现在整个人都挂在林云身上，小穴还不断被被肉棒侵犯着，想挣扎都挣扎不了，只能眼睁睁的看着林云托着她来到床边。
　　“哈哈哈，来让你前夫看看你这淫荡的样子……有什么话就现在跟他交代一下吧”
　　林云一把将李玉雅丢在床上，分开她的长腿插了进去，坏笑着说着，他要彻底让李玉雅彻底的沦落为他的东西，他要让她坠入深渊。
　　李玉雅看着身边躺在床上昏迷不醒的丈夫，用手推着林云哀求道：“求求你不要这样。啊……我们去别的地方。你想怎么玩我都可以……不要。啊。不。别这么用力。”
　　林云将李玉雅的腿扛在肩上，兴奋的抽插着她的小穴，要在知道在别人的身边玩着别人的老婆这是一件很刺激的事情，肉棒每一次抽出都能带出一大片嫩肉然后在全部插进去，就这样林云反反复复毫不厌烦的重复这单调的动作，但就这样李玉雅都已经爽到不行了。
　　林云伸出一只抓住李玉雅的巨乳，对躺在李玉雅旁边的王长老说着：“王长老，你要不要睁开眼睛看看，你妻子的巨乳好软手感好棒，你在看看你妻子的小穴正在被我插着，以后你的妻子就属于我了，哈哈哈”
　　李玉雅双手捂着脸不敢看躺在身边的丈夫，只能苦苦的对林云哀求着：“不要……不要说这种话……我们出去……好不好……啊……这样……这样用力顶我的花心……啊……我要……要去了”
　　李云感觉到李玉雅小穴夹紧了很多，知道她是要高潮了，也更加卖力的抽插起来，小穴内的蠕动越来越激烈，就像有无数只手在不停的按摩着肉棒一样，林云也不再忍耐将精液全部这一次射进了李玉雅的子宫里。
　　对于林云又内射李玉雅已经不去开口阻止了因为她知道就算她说了也没用，李玉雅气喘吁吁的转过头看着身边依旧平静躺着的丈夫，她哭了，眼泪从眼眶中流出。
　　“呜呜呜呜。对不起……真的对不起……我不是一个合格的妻子……我没办控制我自己……现在的我已经离不开他的肉棒了……对不起……呜呜。对……对不起。”
　　李玉雅趴在王长老身上哭着，哭声中掺杂了浓浓的愧疚之情，毕竟是多年的夫妻，所谓说一日夫妻百日恩，何况是这对修士夫妇，这么多年了感情还是有的，现在被林云一天就让李玉雅背叛了将近几十年的感觉，这让她还是一时半会接受不了，但李玉雅知道自己已经没办法回去了，只能和林云走，现在只是在发泄心中的悲伤而已。
　　林云撇了撇嘴一巴掌拍在了李玉雅的屁股上，说道：“别哭哭啼啼的了，他现在是你的前夫，而且马上就要变成一个死人，你现在是我的，你现在居然当着我的面去抱别的男人，小心我惩罚你哦”
　　李玉雅撑起身子抹了抹眼泪，最后看了一眼自己的前任丈夫，就被林云抱着离开了这个房间，林云并没有回到房间里，而是抱着李玉雅来到浴室，因为两人身上都是汗黏糊糊的，尤其是李玉雅下面更是不堪，不洗洗浑身都不舒服，林云来到浴室随手放个水球术将浴桶装满水，就抱着李玉雅一起进入了浴桶，清凉的流水流过两人的身体，林云以帮李玉雅擦拭的理由在她身上到处搓洗着，弄得李玉雅面红耳赤，不由的发出“嗯嗯”的闷哼声。
　　“玉雅姐，你真美”
　　李云笑着一口咬住了一下她的乳头，有松口亲了亲雪白的乳肉，对李玉雅赞美着。
　　李玉雅白了林云一眼，靠前一步贴近林云将头枕在他的肩膀上，说着：“那我和你那个小丫鬟谁好看？”
　　“这个……那个……嗯……你们都好看”林云对这个问题有点不知道该怎么回到，林紫山是一种年轻充满活力的美，身体修长娇小，虽然胸没有李玉雅大，屁股没有李玉雅的肥硕，但林紫山身体弹性要比李玉雅好，而李玉雅的身体更加柔软，一个是成熟妩媚，一个是年轻嫩滑，各有各的好处，不过林紫山调教的好，原因付出自己的一切来满足林云还有林紫山对林云的爱意和依赖都要高出李玉雅好多，不过李玉雅毕竟才刚刚被林云收服，还要慢慢调教。
　　李玉雅笑着说：“男人都是这个死样子。呵呵呵”
　　林云不好意思的摸了摸头，对着李玉雅深情的说着：“玉雅姐，你和你女儿一起搬过来跟我住一起吧，这样我也能保护你们母女。”
　　“嗯”李玉雅在林云怀里应了一声，然后幽怨的看着林云说着：“你都把我弄成这个样子了，我还能有什么选择”
　　“嘻嘻嘻，你自己不也乐在其中嘛，你明天就跟心儿说一声，你们一起搬过来”林云嘴里说着但手没有停，在把李玉雅全身都搓洗了一遍后，色手已经悄悄的来到了她的腿间。
　　“嗯……你这个小色狼”李玉雅责怪的嘤咛一声！
　　嘴里虽然责怪着，但却没有阻止林云的色手任由林云在她双腿间抚摸，李玉雅有点担心的问着：“小云，你说我们这样被人知道了该怎么办？还有我不知道该怎么跟心儿说这事”
　　林云拍了拍李玉雅的玉背安慰道：“玉雅姐你放心，我不会一辈子呆在这里的，到时候你就带着心儿跟我一起远走高飞，出了紫霞宗还有谁会知道？至于王心儿你就说他父亲已经死了，是我帮助的你们就好”
　　“唉”李玉雅叹了一口气说着：“也只能这样了，先说好你这个小色狼不能打我女儿的注意，我已经被你这样糟蹋了我是无所谓了，但你不能动我女儿，不然我咬死你”
　　林云保证到：“放心我不会在你没同意下动你女儿的”
　　“那你还是有打我女儿注意的意思咯”李玉雅听出了林云话里的意思，瞪了他一眼，随后放缓语气对林云说着：“心儿现在还小，我知道我不能改变什么，我只求你等心儿长大点，在她心甘情愿下在要她，我现在把我和我女儿都交到你手上了，你不要负我们，不然我做鬼也不会放过你”
　　林云见李玉雅有这么高的觉悟也是很欣慰，两人清洗干净后，李玉雅今天实在是太累了光是高潮都来了七八次，林云将她抱回房间帮她盖上被子，低下头在她额头上亲了一下，说着：“王长老的事，我会处理，你先休息一下，明天将王长老送走后，你就带着心儿来隐仙洞，放心万事有我”
　　李玉雅甜蜜的嗯了一声，今天是李玉雅这些天来过得最舒服的一天，这短时间一直被前夫的生死担心的睡不着，在加上被林云骚扰内心里除了担忧还是担忧，担心自己丈夫的生死、担心自己的家庭、担心自己的女儿、担心自己失去贞洁、担心自己被侵犯等等都一直困扰这李玉雅，而今天她彻彻底底的发泄了出来，那食髓知味的快感和林云这个小男人时而温柔时而霸道的身影都能让她忘记一切烦恼。
　　林云看着李玉雅合上眼睛慢慢的发出了平缓的呼吸声，在确认李玉雅睡着后就起身来到了王长老的房间，看着躺在床上的王长老，林云摇了摇头，也不在说什么，自己害的他受伤又趁机强奸了人家妻子还把李玉雅占为己有，现在估计王心儿都得要喊他爸爸，这王长老还真的是可怜，不过林云并没有心生怜悯，他并不是什么大善人，林云从储物袋里拿出一颗丹药塞进了王长老的嘴里，帮他咽了下去。
　　就在丹药入腹后不久，王长老突然动了起来，突然猛地坐起身睁开眼睛喷出了一口鲜血，这一口鲜血中掺杂了诸多已经破碎的内脏，然后又重新倒在了床上，眼睛挣得大大一动也不动，看起来有点恐怖，刚才林云喂给王长老的丹药只是一种很常见的恢复丹药，但这样却能刺激【血肉蚕】让它们从冬眠状态中苏醒，沈睡了这么久一醒来肯定是饿的不行，就会疯狂的吞噬内脏加快王长老的死亡。
　　林云没有去动王长老，他现在已经没事了，只要等明天李玉雅把王长老身死的消息传给紫霞宗就可以了，这样谁都会只以为是王长老病情不受控制重伤身亡。

第24章 未来方向
　　今晚林云并没有在李玉雅家过夜，因为林云还是担心林紫山会失落，所以他还是决定回去陪林紫山，走在已经一片夜色的紫霞宗内，林云没走多久好像听到了一声若有若无的声音。
　　声音离这里有点远，听的不是很清楚但也能听的出来这是女人的呻吟声，林云捏了捏下巴笑道：“也不知道是那对野鸳鸯，居然在外面打野战，我去观摩观摩，嘿嘿嘿”
　　林云朝着声音传来的方向悄悄的接近着，在走到树林的深处林云小心翼翼的拨开草丛，就看见两具白花花的肉体正在激情忘我的纠缠在一起，在月光下林云看清了两人的相貌，竟然是萧承安的道侣张凤秋，另一个正压在她身上插着张凤秋小穴的是萧承安的大徒弟于浩石。
　　林云看着两人也有点意外，想不到张凤秋会和自己丈夫的徒弟搞在了一起，还真的是有悖常伦，林云坏笑着拿出留影珠，将这香艳的画面记录下，他现在都在想要是萧承安知道他被绿了会是什么样的表情。
　　“啊……小浩。你插死师娘了……”
　　看来他们之前已经酣战许久了，林云来的时候他们已经快结束，在随着张凤秋一声呻吟，两人结束了这一场战斗。
　　张凤秋媚眼如丝的看着于浩石说着：“你真的是越来越厉害了，弄的师娘我好舒服”
　　于浩石抓着师娘的乳房笑道：“师娘你还真的是骚”张凤秋拍掉于浩石在她胸前作怪的大手，说着：“还不是那个老家伙满足不了我，好了，我们该回去了要是被人发现了就不好了”
　　二人穿好衣裤，就心虚的东看西看的各走各的的离开了，待他们都走了林云从草丛里站了出来，看着手里的留影珠，他已经在考虑该怎么利用这个消息了。
　　其实林云可以利用留影珠逼张凤秋服侍自己，虽然张凤秋没有李玉雅那么美但也是不错的，不过林云不喜欢张凤秋这种女人，要是自己去收了她，这一次她能给萧承安带绿帽，那明天就能给自己带绿帽，在说了他已经有了林紫山和李玉雅二个极品美女，怎么会降低档次的去要张凤秋这种货色？
　　既然他看不上张凤秋的身子，那就得想办法在她身上得到别的好处，张凤秋是萧承安的妻子，也是最能接近他的人，也许这一点可以利用一下。
　　活春宫演完了，林云在待下去也没有什么意思，就回到了隐仙洞，林云回到隐仙洞发现林紫山已经睡着了，为了不打扰林紫山的美梦林云只能郁闷的自己跑去练功房打坐，本来想回来和林紫山温存一下的，知道就不回来了，这样还能搂着丰满的李玉雅一起睡，人都是一样在尝过美味后就会吃不下普通的饭菜，林云也是一样搂着美女睡觉习惯了，现在怀里不抱个什么美人他都睡不着，睡不着那就打坐呗。
　　第二天林紫山看到林云居然回来了，先是是一楞，问道：“少爷你这么回来了？难道被玉雅姐姐赶回来了？”
　　李云郁闷的说着：“还不是为了你，本来昨晚想回来陪你的，结果你睡着了，没好吵醒你我就一个人打了一晚上的坐”
　　林紫山捂着嘴笑道：“少爷你也是瞎操心，难道说玉雅姐姐也喂不饱你嘛，你还回来打我的注意”
　　林云抓了抓头，说道：“嘿嘿嘿，玉雅倒是伺候的我很舒服，我这还不是关心你嘛”
　　对于林云的关心和担忧林紫山是知道的，毕竟林紫山是一个女人，自己最依赖最喜欢的少爷要和别的女人分享难免会吃醋，林紫山善解的说道：“少爷你在担心什么我知道，我没事的，少爷你这么厉害不多找几个姐妹分担我会受不了的，在说了人多热闹，以后我还能和其他姐妹一起欺负你……嘻嘻嘻。这样应该会很好玩”
　　林云感动的伸出手摸了摸林紫山的脸颊，柔情的说道：“紫山你真好”林紫山俏皮的眨了眨眼睛，说着：“我可是你的贴身小丫鬟，我自然会对少爷好了，好了好了不说这些了，我要去打理房间了，还有很多事情要做的。”
　　林云坏笑道：“我这么关心你就不报答一下我？”
　　本来已经走了的林紫山听到这句话，转身对林云做了一个鬼脸：“略略略……想到美。我今天才刚刚擦完药……我是不会答应的。哼”
　　说完林紫山像一只兔子一样飞快的逃跑了，林云微笑看着林紫山逃跑的背影，看来林紫山已经完全从父母的死和林家被灭的事情中走了出来，也放心的去准备筑基一事。
　　今天李玉雅起来后，看着赤裸的身子和下面那种的难以描述的满足感，都提醒着她昨天的事情不是梦，她伸手摸了摸小腹仿佛子宫里还残留着昨晚激情过后的留在她体内的精液，如今的李玉雅经过昨晚已经得到升华，性情大变，她在也不是以前的李玉雅了，她现在是沈迷林云肉棒的淫妇。
　　她穿戴好衣物，来到隔壁的房间，看着躺在床上死不瞑目的【前夫】，那已经发白的皮肤、恐怖的眼睛和床上那一滩掺杂着内脏碎肉的血迹，都让人看得触目惊心，李玉雅以为她会悲伤但她没有，她以一种自己都无法理解的平静看着床上的王长老，非常平静的说着：“你我夫妻情分就到此为止了，希望你不要怪我”
　　李玉雅说完不在看王长老，从储物袋里拿出一张传音符，贴在额头将王长老身亡的消息发给紫霞宗和王心儿，做完这些李玉雅就离开了房间，来到大厅坐了下来，紫霞宗的人来的很快，因为王长老在紫霞宗的地位比较高，宗主萧承安都亲自来了，萧承安一进来就看见在大厅里擦着眼泪的李玉雅，真悲伤的哭着。
　　萧承安向前安慰到：“王夫人你也别太伤心，我们还是先为王长老准备后事将他送走吧。唉，都怪我没有能力啊”
　　随后萧承安向跟来的人打个手势，其他人就进入房间处理王长老的尸体，萧承安看着楚楚可怜的李玉雅，那绝美的容颜和丰满的身材看的萧承安都嘴唇发干，要不顾虑到他这宗主的名声，他估计就要强占李玉雅了。
　　要说最伤心的还是王心儿，一回来就在啦哭天喊地，李玉雅将王心儿拉到一边，用手擦了擦女儿的眼泪，说着：“心儿不要哭了，事情已经发生我们在伤心也没有用，你听妈妈说，我们现在的处境很危险，你是个懂事的孩子，你应该知道妈妈的意思是吗？”
　　王心儿抽泣着：“嗯，心儿知道”
　　李玉雅抱住女儿的头，用手抚摸着女儿的秀发，在她耳边轻轻的说着：“心儿，你悄悄的去把东西都收拾一下，等处理完你父亲的葬礼，我们就走”
　　王心儿担心的问道：“娘，我们能去哪里啊”
　　李玉雅：“放心，娘找了一个能帮助我们的人，他人很好，他会保护我们的”
　　王心儿流着泪水，看着李玉雅说着：“娘，我想看爹爹最后一眼”
　　“唉”李玉雅拍了拍女儿的后背，说着“去吧，记得我说的话”
　　看着女儿单薄的身影，李玉雅有点不忍心让女儿承受这样的悲伤，但也是没有办法的办法，何况现在李玉雅已经没有后路可走了。
　　王长老的葬礼办的很隆重，李玉雅和王心儿披麻戴孝的为其送行，在这期间李玉雅能明显的感觉到有好几道目光一直在她的私密部位停留，这些明显都是打着她们母女注意的人，李玉雅偷偷顺着一道目光的方向看去，看见一个满头白发一脸皱纹满脸老人斑的老人正色眯眯的看着她的屁股，李玉雅看着这人心中一阵作呕，要是被这种人压在身下侵犯还不如去死，这样一比林云不知道强了多少倍。
　　葬礼刚刚结束，人还没散李玉雅就拉着女儿偷偷的离开了，在离开送葬队伍后拉着女儿的手就往隐仙洞的放心跑去，就在李玉雅离开后有好几道身影出现在送葬队伍里面找着什么，他们发现整个送葬队伍里都没有李玉雅母女的身影都气急败坏的四散开来寻找着。
　　萧承安将这些人所做的一切都看在眼里，他没有阻止，他对美色看的很轻甚至可以说是淡漠，要不是李玉雅长得实在是太诱人不然他也不会有想法，但萧承安毕竟是一号人物，虽然他有过想把李玉雅强占的想法但只是一瞬间就被他给抹杀了，至于其他人，萧承安是不想去得罪人，王长老已经死了，死了就什么都没有一具尸体对紫霞宗来说半点用都没有，而其他筑基修士对于紫霞宗来说却很重要，为了一个女人而去得罪其他长老，怎么看也不划算。
　　萧承安这人有一个优点同时也是缺点，他一切都是以紫霞宗的利益为前提考虑，紫霞宗的利益大过自身的利益，在王长老死后两个只能被当成玩物的女人能对紫霞宗有什么用？
　　答案是一点用处也没有，既然没有用处萧承安自然不会去插手这件事，这就是现实，也许这就是为什么萧承安修为不高但他是紫霞宗宗主的原因吧，这也能明白他的妻子为什么会给他带绿帽了。
　　李玉雅带着王心儿逃跑似的往隐仙洞往后跑去，说来也讽刺，明明是在身为名门正派的紫霞宗内，却发生这么荒唐的事情，自己的丈夫刚死葬礼刚刚结束送葬队伍还没离开，他们就要开抓自己这对孤儿寡母，被抓住是什么下场李玉雅当然能想得到，想一想到那个恶心的色老头她就起了一身鸡皮疙瘩，谁叫李玉雅长得实在是太过诱人，王长老还在世的时候就有不少人在暗地里偷偷的嫉妒羡慕王长老能有一个这么美丽的妻子，但很明显王长老他浪费了李玉雅这个尤物。
　　这就是修真界不管是正道还是魔道，都是自私自利的只是一个是无遮无拦一个是披上了一层好看的皮而已，越是想到这里李玉雅就越想念昨晚林云带给她的温暖，虽然林云强迫的占有了她的身子，但她能感觉到林云这个小男人对她的爱意，她有时也很庆幸第一个找上门来的是林云而不是其他人，要是换成别人她们母女的下场李玉雅不敢想象。
　　李玉雅还没到隐仙洞就看见在路边有一道倩影在等着她们，正是林紫山，林紫山看见李玉雅和王心儿都来了，开心的说着：“玉雅姐姐你真的来了，我们快点回去吧，少爷还在家等着你们呢”
　　“嗯，好的，心儿我们走吧”李玉雅应了一声就跟着林紫山走了，王心儿好奇的看着眼前的漂亮小姐姐，她觉得很亲切想和这个小姐姐一起玩，可能察觉到王心儿的目光，林紫山转过头对王心儿俏皮的眨了眨眼睛，这让王心儿害羞的撇过目光，但还会时不时的偷瞄一下。
　　李玉雅看着女儿和林紫山之间的玩闹心底里觉得高兴，王心儿是独女一个人总是很无聊，她一直想要个姐姐妹妹来陪着她跟她一起玩，而林紫山和王心儿的年龄差别不是太大，林紫山16岁，王心儿12岁，在加上林紫山活泼俏皮的性格她们很快就打成一片的。
　　在林紫山的主动接近下，王心儿很快就放下了羞涩，蹦蹦哒哒的跟着林紫山有说有笑起来，在互相介绍后王心儿彻底的喜欢上了这个活泼的小姐姐。
　　王心儿牵着林紫山的手，说着：“姐姐，你说的少爷是个什么样的人啊，姐姐好像很崇拜他”
　　听到王心儿提起少爷林紫山一脸得意的介绍道：“少爷啊，他是一个非常好的人，对人很好而且还很帅，我的一切都是他给的，为了少爷我能付出一切”
　　嗯……这当然是林紫山眼里的林云，至少李玉雅不觉得林云是个好人。
　　王心儿见林紫山对林云评价这么高也好奇起来这个出手帮助她和妈妈的人到底长什么样，她们一行很快的就来到隐仙洞，林紫山拿出令牌打开了洞口的禁制带着李玉雅母女进到洞内。
　　隐仙洞内的景色让王心儿吃惊的长大着嘴巴，花花绿绿的药田，空旷的草地还有流水和精致的阁楼，跟所有人一样第一次来到这里都会吃惊不已，只要习惯就好了。
　　林紫山推门而出，冲屋里喊道：“少爷玉雅姐姐和心儿妹妹来了”随后就带着李玉雅母女进了灵丹阁，李玉雅要来林云自然是高兴，他早就在一楼等着了，重新见到美丽诱人的李玉雅林云不由的又回想起昨晚的激情，看着李玉雅林云心痒痒的，现在就想将李玉雅压在身上好好发泄一番，不过在场的还有一位清纯可爱的小萝莉，林云自然不好对李玉雅做什么。
　　李玉雅看着林云那色眯眯的模样狠狠的瞪了他一眼，警告他不要在她女儿面前做坏事。
　　林云不好意思的摸了摸头，对着王心儿说着：“这就是心儿吧，我们还是第一次见面，以后你就叫我哥哥就行”要是能叫我爸爸最好不过，当然这句林云是在心底里说的。
　　王心儿好奇的看着眼前这位大哥哥，虽然没有林紫山说的那样帅到惊天动地，但也长的不差有点小帅，给王心儿一种很亲切的感觉。
　　林云上前摸了摸王心儿的头，笑道：“放松点，把这里当成自己家就好，你先跟着紫山姐姐去楼上把房间准备好吧”
　　毕竟来到陌生的环境，王心儿还是比较拘束，有点放不开也是正常的，这时还是林紫山跳了出来，拉着王心儿的手一般边说着悄悄话一边往楼上走，林云见王心儿走了就色色的看着李玉雅，慢慢的靠近着她。
　　林云向前把李玉雅搂进怀里，一只手顺着腰滑到身后的翘臀上揉捏着，一只手搂着李玉雅的腰将她牢牢的贴近着自己，坏笑道：“玉雅姐有没有想我呀”李玉雅在林云怀里象征性的扭动了几下，就乖乖的趴在林云怀里说着：“谁会想你这个小坏蛋啊，把我糟蹋成这样。还好意思问这个问题”
　　林云笑道：“你不想但它想很想哦”林云直接把手伸进了李玉雅的内裤里，摩擦着她那柔软还冒着热气的小穴。
　　“啊……不……不要在这里……心儿就在楼上，被她听到了就不好了”
　　李玉雅着急的用手按住林云在她双腿间的大手，对林云摇摇头哀求道。
　　林云坏笑着一根手指已经挤了进去，色色的说道：“你现在想不想我了？”
　　李玉雅：“嗯……我。我想……啊。我想你。求求你不要我现在很敏感……啊……不要在加手指进去了。”
　　林云笑道：“这才乖嘛”林云将手抽了出来，伸进李玉雅衣内抓向了那丰满巨大的胸部，把手上的爱液全部抹在了她胸上，用手抬起她的下巴亲在了她的嘴唇上，林云的舌头毫不客气的伸进了李玉雅的口腔里缠上了她的小舌头，李玉雅也被闻得脑袋晕晕的，动情的回应着，将小舌头主动的缠上了林云的舌头，两条舌头就像两条正在交配的蛇一样，有来有回的呼唤着对方的口水。
　　“妈妈，你在下面干嘛？怎么还不上来？”
　　这时楼上传来王心儿的声音，李玉雅吓得马上清醒过来，双手一用力把林云推开，自己后退几步快速的把身上凌乱的衣服整理好，用手臂擦了擦嘴巴上的口水，看着楼梯方向发现女儿只是在喊但并没有下来松了一口气，上下看看自己没有什么问题后，责怪的瞪了林云一眼，就跑上了二楼。
　　林云郁闷的叹了一气，这王心儿还真的是一个大灯泡，看来不把她搞定自己是没办法随心所欲的去幸宠李玉雅了。
　　林云甩了甩头将这些儿女情长先放在一边，他捏着下巴思考着，这紫霞宗对他来说已经不是一个安全的地方了，看来得去另寻一处安身的地方，最近连云山脉不是很太平，四大宗门都开始蠢蠢欲动似乎有什么大动作，越是这样林云就得想办法置身事外，在太平盛世他这个炼丹师的身份还能受到大家的尊敬和敬畏，但一旦整个连云山脉开始动乱，那这些平时对他尊敬的人就会这么温柔的请他炼丹了，那就会将他拉拢进自己的阵营要是自己拉拢不成也就不能让别人得到，林云隐约的察觉到了危机，他得建立自己的势力，不在依附任何宗门。
　　但现在林云的底牌就是自己的药灵毒体，林紫山也是一个战力，但新加进来的李玉雅和王心儿他还不了解她们的实力，不过想想也能知道一个之前清心寡欲没有修炼动力过着小日子的妇女和一个 12岁的小萝莉能有多高的修为。
　　要想发展自己的势力那他身边就不能有闲人，因为现在正是危机来临的时刻，要是自己带着两个弱女子行走在这风雨欲来的修真界他不能保证能护住两人的安危，他林云的女人，不但要人长的好看，床上伺候的他舒服还不能当一个花瓶，就像林紫山一样，现在的她估计能吊打几十个之前的林紫山，这也是林云发掘了她的天赋在加上林紫山的自身的努力才有今天这个效果，那李玉雅和王心儿自然也不能例外。
　　他和林紫山马上就要开始准备闭关筑基，但在紫霞宗内筑基变故太多，所以他得去外面筑基，所以隐仙洞不能久住，在出去之前他的把李玉雅母女安排好。
　　李云随后也上了二楼，看见林紫山三人正坐在床上有说有笑的说着悄悄话，三位美女的笑容是很有杀伤力的，尤其是李玉雅笑的时候胸前的巨乳也会跟着抖动，这幅画面真的非常养眼。
　　看来她们相处的还不错，林云走进来咳嗽了一声：“嗯哼，你们想停一下，我有点事要说”
　　说完林云故意坐在林紫山和李玉雅的中间而王心儿就在她们对面，林云偷偷一只手摸向了右手边李玉雅的那柔软硕大的丰臀，左手摸着林紫山滑嫩挺翘的玉臀，一个柔软有肉一个挺翘有弹性，因为被挡住王心儿自然是看不到林云在做什么，林紫山还表现正常毕竟她习惯了，而李玉雅因为女儿就在对面的关系显得有些紧张，身体绷的紧紧偷偷用眼神制止林云。
　　林云完全当做没看见，一边感受着双手传来的两股截然不同的触感一边说着：“心儿和玉雅你们刚刚来，有些事我得跟你们说一下”
　　林云顿了顿接着说着：“现在的紫霞宗不是很太平，相信今天你们应该也都感受到了，你们现在在紫霞宗内很危险”
　　听到林云的李玉雅和王心儿也都点了点头，李玉雅前夫一死那些人就迫不及待的要来捉拿她们母女现在虽然是躲在隐仙洞内，但总不能一辈子都躲在这里吧。
　　林云看了看王心儿和李玉雅，说着：“我是绝对不会继续依附在任何门派之下，以我的炼丹术和实力我完全可以自己建立一个宗门势力，所以我要建立一个自己的势力，现在虽然还是什么都没有，而且困难重重也会有很多不愿意看到新势力崛起的危险，说不定也会有丧命的危险，这样你们还打算跟在我身边帮助我吗？”
　　林紫山自然是不用说，轻轻的把头靠在林云肩膀上，说着：“少爷去哪我就去哪，少爷要我做什么我就做什么”
　　至于李玉雅有点犹豫，最后看了看自己的女儿又转头看向林云，说着：“我和心儿都没什么修为，我怕我们不能帮上忙反而成了累赘”
　　林紫山得意的对李玉雅说着：“这个玉雅姐姐就不要担心了，我刚刚跟着少爷的时候也是修为很弱，现在被少爷教导一番我现在都练气八层了，在过段时间就要考虑筑基了”
　　李玉雅不可思议的看着林云，她想不到林云厉害的不止下半身连本身实力都这么强，要知道想提升修为可不是什么容易的事，他居然能将一个大家小姐培养成即将要筑基的程度，可见凌云的手段，不过要是她知道林紫山的修为都是靠双修功法被林云干出来的不知会怎么想。
　　王心儿毕竟是个小孩子还是比较调皮好动些，在和林紫山玩耍聊天的时候她已经将父亲去世的悲伤忘在了脑后，有点激动的握起拳头说着：“真的吗？大哥哥这么厉害，你能不能也教教我啊，我也想变成筑基修士，这样我就能保护妈妈了”
　　“心儿。”
　　李玉雅感动起身向前将女儿抱在怀里，李玉雅走开原本在她肥臀上抚摸的大手也失去了目标，林云有点不满的看了一眼李玉雅，林紫山则是捂住嘴偷笑着，林云恶狠狠的瞪了林紫山一眼，在她翘臀上的左手用力的捏了几把，也亏林紫山能忍，被捏的痛的脸色发红都没有发出声来，只是偷偷抬了一下屁股，将她的小屁股从林云的魔手中解放出来，坐到一边抱着双腿鼓着腮帮子看着林云，发出无声的抗议。
　　林云收起色心，正色道：“那心儿你有什么喜欢的东西吗？列如法术、炼丹什么的？”
　　王心儿开心的举起手就像是在起手回答老师问题的学生一样，喊道：“大哥哥，心儿很喜欢灵兽，那些可爱又厉害的灵兽我超级喜欢的”
　　李玉雅也在旁边附和道：“没错，心儿从小就喜欢小动物，本来是我们是打算去灵兽宗给她买一只灵兽的，只是发生了她父亲的事情所以现在都没去成”
　　听到妈妈提起爸爸王心儿本来兴致勃勃的样子变得伤心起来，林云看着王心儿笑着对她说着：“那明天哥哥带你去灵兽宗把你买一只灵兽好不好”小孩子的心还是比较单纯，听到能去她一直梦寐以求的灵兽宗去挑选一头属于自己的灵兽，顿时就开心的跳了起来，一边跳着一边拍着手高兴的喊道：“喔……太好了。哈哈哈……我要有属于我自己的灵兽了，谢谢你大哥哥”
　　说完王心儿高兴的扑到林云怀里在他脸上亲了一口，一个长相甜美可爱的小萝莉投怀送抱林云自然是开心，双手将她搂住回请了一口，弄得王心儿咯咯直笑，小萝莉的身子抱起没有她妈妈的舒服，毕竟还小胸前只有一个小小的山包，在加上王心儿比较瘦除了感觉柔柔的很轻外并没有多大的感觉，这样一个和谐的画面在李玉雅眼里可就变了味，她急忙就女儿从林云怀里拉了出来，责怪王心儿不要这么不懂礼貌云云，其实是担心林云对她女儿动手动脚。
　　林云撇撇嘴，有必要这样堤防自己嘛？
　　看来李玉雅真把他当初一个无色不欢的淫魔了，不过李玉雅毕竟是林云贪恋她的美色才强占了她的，难免心中会有些芥蒂，只要待在一起的时间久了就好了。
　　林云对着王心儿说道：“心儿，你这么喜欢灵兽，你以后想不想成为一名御灵师？”
　　御灵师是修真界是对驱使灵兽的修士的一种称呼，御灵师能控制灵兽更其一起修炼成长，与人争斗起来御灵师一个一兽配合发出来的威力绝对是不容小视的，有些要是能跟灵兽产生共鸣还能使用灵兽的合体技，传闻上古的御灵师还能与灵兽合为一体，与灵兽的羁绊越深合体后的实力就越大，不过现在已经失传了，连灵兽宗的人也不会。
　　王心儿点了点头：“嗯，我很喜欢灵兽，而且这样我也能变强来保护妈妈”
　　李玉雅在一旁很是欣慰的看着自己的女儿，林紫山也在旁边直夸心儿妹妹懂事，说的王心儿都有点不好意思了。
　　林云点了点头，他觉得将王心儿往御灵师方向培养试试看，要知道上古的御灵师可是一个非常恐怖的存在，就像一个金丹御灵师和一只金丹灵兽融合，那威力基本是能横扫同阶其他修士。
　　既然王心儿的未来路线已经想好了，接下来就是李玉雅了，林云见目标转向李玉雅，说道：“玉雅姐你呢？”
　　李玉雅被林云的问的一楞，指了指自己不确定的说着：“我怎么了？”
　　林云看了王心儿一眼，用灵力将声音抱住只传进李玉雅的耳朵里，“玉雅姐，我也要培养你成为一名强大的修士，你也希望能更加保护好你女儿吧？或者说你只想做我的肉奴隶？每天被我干你就满足了？”
　　林云这露骨的话说的李玉雅有点不好意思，低着头偷偷的瞄了一眼林云，怯生说道：“我。我也不会什么啊”
　　林云：“玉雅姐你现在是什么修为？”
　　李玉雅有点尴尬的说道：“练……练气六层”
　　这里就她年龄最大，修炼时间最长而且还有一个筑基前夫按理来说李玉雅的修为不应该这么弱才对。
　　林云皱着眉头问道：“不应该啊，你平时很少修炼？”
　　李玉雅摇了摇头：“我已经停止修炼好几年了，因为我的体质关系，根本没办法修炼”
　　林云眼睛一亮，特殊体质？要知道这体质可都是宝啊，他自己的药灵毒体就对他妙用无穷，林云有点激动问李玉雅具体情况。
　　李玉雅回忆了一下：“我是修炼到练气六层就出现的状况，我无论怎么修炼还是吃修炼丹药体内灵力就是一点变化都没有，不涨不退我去找很多人看过了，都说我这是从未见过的特殊体质，没有解决办法”
　　林云皱着眉捏着下巴，低头思考着，练气六层后无能怎么修炼修为都是纹丝不动，这好像在哪里听说过，到底是什么？
　　林云很确定自己在哪里见过这样的体质但现在一时没有头绪，但他知道他是捡到宝了，特殊体质的人都很稀有，要是李玉雅的体质好的话能培养出一个实力恐怖的修士。
　　现在林云一时也想不起来，那就只能放在一边了，跟李玉雅说了一句他会想办法后，就让三女各回各房休息去了。
　　但对于林云来说现在还不是休息的时候，他偷偷的来到林紫山的门前将门打开进到屋内，林紫山看见林云进来就知道他是过来做坏事的，林紫山坐在床上笑道：“少爷你这么不去玉雅姐姐的房间啊？她长得又漂亮身材又好，还有那对大胸少爷的眼睛可没少在上面停留啊，有这样一个美人不去幸宠干嘛还来找我？”
　　林云知道林紫山是在调笑他，笑着爬到床上，搂住林紫山的细腰说着：“谁叫我家的小丫鬟这么有魅力，害的少爷第一时间就是来找你”
　　林紫山害羞的说着：“少爷就知道贫嘴，说的倒是好听”
　　林云笑道：“那我就让你看看我不光是说的好听”说完林云整个人压向林紫山，一只手伸进衣内抓住了她那坚挺有弹性的娇乳，一只手插进裤子里按在了那饱满嫩滑长有些许绒毛的小穴上，林云将林紫山的衣服褪去，没有了衣衫的遮拦林紫山那年轻嫩白的肉体全完呈现在了林云面前，林云看着身下一丝不挂的小美人狠狠的咽了一口口水，眼睛放光的盯着林紫山那美妙的肉体。
　　看着林云的眼睛林紫山知道她的主宰她的暴君要来了，每一次在床上林云就像一名残暴的暴君无情野蛮的索要着林紫山的一切，对于林云这种变态的占有欲林紫山不但没有抗拒反而非常的喜欢，这不正说明自己在少爷眼里的重要性吗？
　　林云一只揉握着一只不大的娇乳，一只手继续摩擦着粉嫩的小穴，低头见另一个娇艳粉嫩的乳头含到嘴里吸允着，三路同时发动攻势林紫山也忍不住的发出呻吟。
　　“嗯……啊。少爷。好舒服。紫山好想少爷的肉棒……啊……”
　　林紫山也有好几日没有和林云欢爱了，相对于以前天天都要来好几次的他们来说现在已经克制很多了，林云正在享受林紫山那细嫩白皙的肌肤带来的快感中的时候，突然一只软软的小说慢慢的钻进了他的衣服内，肆无忌惮的摸进了他的裤子里，嫩滑的小手直接摸上了早已经勃起的肉棒，林云配合的稍微抬起了一点身子，林紫山的小手慢慢的将林云身上的衣服脱下，林云的裤子被林紫山一脱下来，硬硬的肉棒马上弹出来顶在了林紫山的小腹上，这个林紫山也已经动情了，主动的将自己香柔软的身体带着迷人的体温钻进了林云的怀里，紧紧的抱着林云。
　　林紫山主动的把柔软的娇躯贴在了林云的怀里后，小手已经慢慢的抚上了林云十分宽广结实的胸膛上，林云也反手抱住林紫山柔弱无骨的小蛮腰，将她的肌肤紧紧的贴在自己的身上。
　　林云只感觉感觉肋骨处有两团柔软坚挺的肉球紧紧的压着自己，林紫山的脚不知道什么时候已经盘到了他的身上，那柔软细嫩的皮肤和调皮的摸着自己乳头的小手，都让林云感觉脑子里开始发热，林紫山光着身子紧紧的抱住林云，腿稍微的一动就感觉到她柔软的体毛和突起的耻骨紧贴在了自己的腿上，感觉分外的刺激。
　　林紫山将林云推到在床上，调皮的趴在林云胸膛上，用小嘴慢慢的在林云胸口上舔来舔去，柔软的小舌头滑过肌肤含住了林云的乳头，林紫山那三千青丝披散下来，啦一根根细细的发丝过皮肤带来了千百样不同的搔痒感，更是刺激得林云忍不住叫了一声。
　　林紫山被林云调教的很成功，她现在在床上取悦男人的手段丝毫不比那些身经百战的风尘女子差，这时候林紫山已经伸手握住了林云那硬的发疼的肉棒，柔软的小手慢慢的套弄着，林紫山整个人都贴在林云身上慢慢的亲吻着林云的身体，从胸口，肚子，再到小腹，一路上舔过留下了甘甜的津液，慢慢的滑下去，现在居然用她柔软的小舌头调皮的在钻他的肚脐眼。
　　林云被这一下刺激的不轻，呼吸都开始急促起来，身体也因为快感而微微颤抖着，这林紫山还真是个床上的尤物、极品，现在林紫山还是个16岁的少女要是等她长大又不知道会是怎样一番美色。
　　林紫山一路舔到林云跨间，手托着千万的子孙袋放在掌心里慢慢的抚摸着，一手套弄着林云长长粗粗的肉棒，开始用小嘴亲吻着那顶端那爆跳的圆头，林紫山一边用嘴唇亲吻着龟头舌头舔弄着马眼，林紫山抬起头手不停的套弄着肉棒娇滴滴悄声的问着：“少爷……紫山伺候的你还舒服吧？……”
　　林云听着林紫山在胯下发出的淡淡的有点动情的声音，说着：“小丫鬟的技术真的越来越好了，少爷很舒服，你还真是个宝贝”
　　林紫山给林云抛了一个媚眼，娇声说道：“还不是少爷教的好”说完林紫山那热潮湿的小嘴这时候也慢慢的含了下来，将林云硕大的龟头整个含了进去，林云爽到啊……
　　的拖得很长的一声叫了出来，大手按住林紫山的小脑袋往下按去，意示林紫山含得更深一点。
　　林紫山受到了林云的鼓励，张大着嘴巴头慢慢的往下沈去，将肉棒含的更深，继续卖力的含着林云的肉棒舔吸起来，看着林紫山这样卖力的舔弄着自己的肉棒，林云色心一起，弯下腰将林紫山娇嫩的身躯往上一提让她重新靠回林云的胸膛上，林云一边亲吻着她的耳垂，一边捏着她的小娇乳说着：“紫山，你把屁股转过来，不能让你一个人忙活，我也来帮你”
　　林紫山现在也是浑身发烫燥热难耐，欢爱这种事情就像是毒品一样，只要尝试过一次这销魂蚀骨的滋味就在也停不下来，林紫山就是最好的例子，她对和林云之间的性爱已经达到上瘾的程度了，所有不管林云提出多么荒唐淫荡的要求，林紫山都会去满足他。
　　听到林云要帮她舔，林紫山下面湿的更加厉害了，她没多说什么就是挪动着身子，将自己圆润挺翘的玉臀对准了林云的脸，自己则又是伏下身握着林云的肉棒开始舔弄起来，这显然就是一个 69的姿势。
　　林云抬起双手摸向了林紫山的跨间，用手指分开她的小穴看着那湿润的粉红色嫩肉，林云觉得林紫山的小穴好美，林云的双手往上摸到了林紫山圆润的香臀上在揉捏几下后将香臀往下一抱，将林紫山那粉嫩的小穴放到自己嘴边，伸出粗糙的舌头在那嫩肉上舔了起来。
　　“呜……”林紫山舒服的浑身一颤，因为嘴里含着粗大的肉棒说不出话只能发出呜呜的声音，见林云愿意舔她的小穴林紫山也觉得非常幸福，这说明少爷并不嫌弃她身上任何地方，林紫山毕竟是一个16岁的少女而且还深爱着林云，小女孩疯狂迷恋期心理活动总是很多，经常会有各种幻想，一直担心林云会不会嫌弃她那点不好之类的，这其实就是林紫山想多了，林云抵触的只是被自己刚干完还沾有自己精液的小穴而已，这他是下不去嘴的。
　　林紫山更加卖力的底下头将肉棒含的更加深，开始上下吞吐起来，顿时两人的方向都传来了啧啧的水声。
　　林云肆意的品尝着林紫山娇嫩粉红的小穴，双手拨开两片紧凑的花瓣，将脸贴在林紫山的跨间，伸出舌头钻进了她的阴道里同时张大着嘴将林紫山的小穴整个都含在了嘴里，吞食着从林紫山小穴里流淌出而出的甜美体液，林云的舌头温柔的在她的体内玩弄着，林紫山的小穴简直就是一出汪洋的泉水，那泛滥成灾的露水怎么吃都吃不完。
　　慢慢的林紫山的身体渐渐的开始酥软下来，她已经没有力气在继续吞吐肉棒了，只能张开嘴任由肉棒滑进自己的喉咙深处，这个时候的林紫山已经被快感冲击得整个人没有力气撑起头来，虽然粗大的肉棒插进自己的喉咙里很难受但也没有办法将它抽出来，因为嘴里塞着肉棒长长的唾液沿着肉棒开始从嘴角往下流淌。
　　林云被这突如其来的深喉爽到跟全身触电一样舒爽，林云能感觉到林紫山那弓着的身子在剧烈的抽搐着，抬着她的玉臀使劲的往他脸上压，剧烈的摆动着，那湿漉漉的爱液蹭的林云满脸都是，这是林紫山要来高潮了，林云马上伸出二根手指咕的一声插进了林紫山那潮湿的小穴里边，狠狠的抽动了几下后，就感觉到林紫山的嫩肉有力的收缩起来，一股温热的泉水喷射而出，竟然都喷到了林云的脸上。
　　“啊……”在林紫山高潮的同事林紫山的小嘴突然间林云的肉棒裹得特别的紧，整个娇嫩的身子僵硬起来，身上布满了细密的汗珠，林云伸出舌头将林紫山喷出来的爱液全部一一的舔进自己嘴里，这个时候的林紫山已经像一滩烂泥一样瘫软下，趴在林云身上使劲的喘着香气，嘴里还含着林云的肉棒没有松口，其实是想松开但身子用不上力没办法将头撑起来，因为嘴巴合不上林紫山那满嘴的唾液已经从大腿沿着往下流到了林云的屁股上。
　　林紫山倒是泄了出来，但林云还没有他现在也实在是憋得难受，尤其是林紫山那对坚挺的美乳就像两团火球一样的压着他的小腹，每一次深呼吸都感觉到它们的柔软和坚挺，上边两颗硬硬的小樱桃更是感觉特别的刺激人的欲望，林云在也安奈不住，伸出手往下抓住林紫山的小脑袋，大嘴继续的舔弄着她那香滑潮湿的小穴，开始挺动起腰肢抽插着林紫山那无力的小嘴。
　　“呜……呜。呜呜。”
　　林紫山被林云粗鲁的用硬硬的肉棒发疯似的在自己嘴里抽插着，小穴也被那粗糙的舌头伸进小穴内肆意作怪着，难受和快感互相交织着一起向林紫山袭来，林紫山现在是没有一丝的抵抗力，只能张着嘴任由林云施暴，在每次肉棒插进来的时候她也会本能的伸出香舌舔一下龟头，林云一直都是这样，在平常他对林紫山又多宠爱在床上就有多粗鲁。
　　林云起身双手抱着林紫山的头狠狠的插着林紫山的小嘴，慢慢林云感觉到一阵强烈的快感，他知道自己要射了，他狠狠的抓住林紫山的头用力的撞了几下将肉棒狠狠的整根插进林紫山的喉咙里，把粘稠浓郁的精液全部射进了林紫山的肚子里。
　　林云舒胆的呼出了一口气，松开林紫山的头坐在了床上喘着气，而林紫山已经做着她丫鬟的职责虽然被林云折磨的不轻但还是勤奋的用她的小嘴清理着依旧开始软下来的肉棒，林紫山对这事可为是熟能生巧，很快的就将林云的肉棒舔的干干净净，在将残留的精液吃干净后，从慢慢的爬到林云怀里无力的躺了下来，一边在林云胸膛上喘着气，一边轻轻的责怪的说着：“死少爷。臭少爷。你刚才跟发疯了一样，弄得我的嘴好痛”
　　“哈哈哈，这还不是你舔的太舒服嘛，不过你的水真多，差点就把我淹死在你的小穴里了”
　　林云一只手搂着林紫山的细腰，一只手搭在她肉肉的大腿上，用非常放荡的语气说着。
　　“哼。歪理。看我好欺负你就知道欺负我……”
　　林紫山躺在林云的臂弯里气鼓鼓的看着他。
　　林云坐起身将林紫山贴近自己的胸膛，在林紫山耳边说着：“抱紧我”林云在床上的话对林紫山来说就是圣旨，她妩媚的瞪了林云一眼，乖乖的伸出双手搂住林云的脖子，一双修长的美腿夹住了林云的腰，整儿都正面的挂在林云身上。
　　林云一只手托着林紫山的玉臀，一只手握着已经重新充血的肉棒对准林紫山的小穴，将林紫山往下一压，硕大的龟头顿时就挤开了紧凑的花瓣长驱直入插进了小穴里。
　　“啊……好大好涨……少爷你的肉棒好厉害。紫山好喜欢。”
　　林紫山双手紧紧的抱着林云的脖子将头反正他的肩膀上，任由林云双手托着她的小屁股一上一下套弄着他的肉棒。
　　林云嘿嘿一笑说着：“少爷带你去找你的玉雅姐姐”说着就站起身，一步一步的往外走着，林紫山只能挂在林云身上随着步伐在肉棒上上下颠簸着，林紫山的爱液滴了一地都是，在经过王心儿的房门的时候林云停顿了一下，听着里面没有动静就继续往前走着，来到李玉雅的门外直接就走了进去。
　　在李玉雅惊讶的目光中林云一边抱着林紫山一边插着她的小穴走到了她的床前，这淫秽的场面看的李玉雅瞠目结舌，想不到他们居然玩的这么疯狂，李玉雅有点结巴的说道：“你。你们。这是在干嘛？。这样也太羞人了。”
　　林云将林紫山丢到李玉雅的床上，抬着她的腿继续在李玉雅面前插着林紫山那粉嫩的小穴，一边插着林紫山一边对李玉雅淫笑的说着：“我们在干什么？你难道不会看啊，我们在干穴啊”
　　“啊。少爷。好爽……我的小穴要被玩怀了……”
　　“少爷。用力点……用力的干你的淫荡丫鬟吧。我的小穴生来就是为了给少爷插的……啊……”
　　“玉雅姐姐……啊……少爷的肉棒好舒服啊……嗯。玉雅姐姐你看我的小穴正在被少爷的大肉棒噗呲噗呲的插着……好幸福……”
　　李玉雅被林紫山这样放荡的浪叫羞的脸色发红，但看着那根粗大的肉棒一下又一下的插着那粉嫩的小穴，自己也开始有点动情，小穴也开始流出了些许爱液，将内裤打湿了一小片。
　　林云在李玉雅面前上演活春宫的时候，他感觉到林紫山小穴内肉棒正在激烈的痉挛着，用力的夹紧了他的肉棒，他知道林紫山又要迎来她的高潮了，林云抱着林紫山的双腿开始快速的抽插起来。
　　“啊。少……少爷。我又要来……啊。”
　　随着林紫山一声呻吟，一股滚烫的爱液从子宫内喷射而出直接淋在了龟头上，龟头被爱液这一冲林云也舒胆的要命也不再忍耐将精液全部射进了林紫山体内。
　　林云将肉棒从林紫山体内抽出来，转头看向李玉雅，发现李玉雅已经忍耐不住了衣衫凌乱她一只手抓着自己的巨乳揉捏着，一只手伸进裤子里扣着自己的小穴，林云一笑，来到李玉雅面前，在她期待的目光中林云将他推到在床上，将她衣物脱掉，伸手摸了摸她的小穴发现已经是洪水泛滥了，林云撑开李玉雅的双腿，挺着上面还残留着林紫山爱液和他的精液的肉棒插进了李玉雅的小穴里。
　　“啊……好满足……小云。快点来动起来……姐姐里面好痒”李玉雅淫荡的扭动着腰肢，摩擦着林云的肉棒，哀求道。
　　“玉雅姐，你是真的淫荡，你只要说你是个淫荡的女人我开始干你”
　　林云一边扭动着腰肢用在李玉雅体内的肉棒摩擦着，一边摸着她那丰满的大腿，坏笑着的说着。
　　“你这个小坏蛋，就知道作贱姐姐……啊……我是一个淫荡的女人。我是一个淫荡的女人……求求你插我我吧”
　　李玉雅这个时候脑子已经被情欲代替了，她现在只希望林云能用他的大肉棒狠狠的干自己。
　　林云将李玉雅的双腿分成一字状，将她那饱满的小穴凸显出来，然后挺着腰开始抽插起来，随着林云的抽插李玉雅那对爆乳也开始上下晃动起来。
　　这时林紫山爬了起来，看着正在被林云操的死去活来的李玉雅，看了一眼那上下剧烈摆动的巨乳，她偷偷的爬到了李玉雅身边，这个时候李玉雅正在闭着眼睛享受这性爱带给她的快感并没有注意到林紫山来到她的身边。
　　林紫山看着眼前甩动的巨乳，在低头看看自己的悲剧的发现自己的二个都顶不上人家一个的一半大，坏笑一声张开嘴准确的一口含住了正在甩动的乳头，李玉雅啊的一声，睁开眼睛看到林紫山真抱着她一边乳房在吸着她的乳头，害羞的说道：“紫山妹妹……啊……不要这样……”
　　林紫山一边吸允着乳头一边含糊不清的说着：“姐姐的奶好好吃，你干脆和少爷生个宝宝吧，这样我就能喝到姐姐的奶了”
　　李玉雅不好意思的握着捂着脸说着：“嗯。啊。连……连你也来欺负我……小云……轻一点了。啊。你们主仆俩人真是的。啊……”
　　林云看着这刺激话画面也兴奋的加大了抽插力度，笑着说着：“玉雅姐。你放心，我这就帮你报仇”
　　说完林云一只大手摸向了林紫山的小穴伸出二个手指插了进去。
　　“呜……”
　　“啊……”两道不同的声音同时发了出来，林紫山被林云一插嘴里也不由的用力起来，咬的李玉雅痛呼出声，林云一边干着李玉雅那丰满诱人的身体，一只手指奸这林紫山稚嫩的小穴，而林紫山正翘着屁股爬在李玉雅旁边吸舔这她的乳头。
　　这实在是太刺激了，这是林云人生中第一次3P，而还是和这一大一小两位极品美女一起。
　　林云将肉棒从李玉雅体内抽出，拍了怕她屁股让她转个身，李玉雅乖巧的将头趴在床上把屁股高高的翘起，而林紫山坐在床上看戏，林云双手揉捏这李玉雅的肥臀，将肉棒重新插进了小穴里继续用力的撞击着她的屁股，肥大的屁股被撞击的发出一阵阵肉浪。
　　林紫山看了李玉雅一眼，嘴角轻轻的勾了起来，林紫山跟林云待久了也学到一点林云的恶趣味，她站起身骑在李玉雅背上，把头对着李玉雅屁股的方向，这样能近距离的看到肉棒是如何插进小穴的，林云看着林紫山的小脑袋真趴在李玉雅的肥臀上看着自己插着李玉雅的小穴也不知道这丫头想要干什么。
　　林紫山向林云眨了眨眼睛，就伸出舌头在李玉雅的菊花舔了起来。
　　“啊……紫山……紫山。哪里……啊……哪里不行……不要舔哪里。哪里很脏的”李玉雅这时不淡定了，本来在轻轻呻吟的她直接叫了出来。
　　林紫山伸出舌头舔着菊花上的皱褶，舌尖在在往里钻着，说着：“玉雅姐姐……没事的……反正以后我们都得一起服侍少爷……怕什么”
　　林紫山伸出一只手指插进了李玉雅的菊花里，慢慢的抽插着，而李玉雅将头埋在床里，小穴和菊花一起传来的刺激让她快要疯了。
　　林紫山感觉李玉雅的菊花开始慢慢的松缓下来，手指已经能顺畅的抽插了，她用两根手指将李玉雅的菊花扩开，坏笑着对林云说：“少爷，玉雅姐姐的菊花是一次哦，你不来采摘？”
　　李玉雅停到连忙求饶：“不要……哪里这么可以插……不行的。”
　　林云看着被搬开的粉嫩菊花，虽然不能占有李玉雅小穴的第一次，那占有她菊花的第一次也不错，林云将肉棒从小穴中抽了出来，顶在了菊花上，李玉雅还在抗议着但身体被林云和林紫山压着她也没有办法逃吧，只能惊恐的闭着眼眼睛等待着即将要发生的事情。
　　林紫山眼里冒小星星，一边张开嘴伸出舌头将唾液抹在李玉雅的菊花上，一只手抓着林云的肉棒往李玉雅菊花里塞。
　　“啊……好痛……小云。紫山。你们就放过我吧……啊……哪里好痛”林紫山笑道：“没事的，等会就好了”
　　说着继续握着林云的肉棒往里面塞去，林云也是爽到不行，李玉雅的菊花非常的紧，夹的林云肉棒都有点痛，而李玉雅只能无助的趴在床上忍着屁股传来的剧痛。
　　没一会肉棒就完全插进了李玉雅的菊花里，李玉雅的菊花实在是太紧了林云将肉棒停留在菊花里没有动，李玉雅感觉自己的屁股里多了一个异物，非常的难受。
　　“嗯……真的不舒服……抽出来好不好……”李玉雅继续哀求道。
　　林云安慰道：“没事的，等下就舒服了，紫山一开始也是这样的”
　　林紫山在旁边点了点头说道：“是啊，当初少爷第一次插我屁股的时候我都痛晕过去了，但只要插起来就会慢慢的变舒服的”
　　见李玉雅不说话，林云双手捏着她的肥臀，开始慢慢的抽插起来，肉棒慢慢的从李玉雅的菊花里抽出来上面还带有一丝丝血迹，然后有慢慢的插进去，这样缓慢的抽插了一段时间，李玉雅那痛呼声慢慢的变成了呻吟声。
　　李玉雅年龄毕竟要大很多，身体的承受力也比林紫山好很多，所以她很快就开始适应起来。
　　“啊……为什么。感觉好舒服……屁股开始变得好舒服……小云用力点……没关系。我……我已经开始适应了”林云嘿嘿一笑，双手用力的抓着她的肥臀，开始用力的抽插起来。
　　“啊……你好狠啊……别这么用力……”
　　李玉雅皱着眉挺着屁股迎合着林云，她现在感觉到的疼痛要高于快感，林云那巨大的肉棒岂是那可怜的小菊花能承受的？
　　“啊……小云……嗯……不要插哪里好不好……我还是感觉好奇怪……”
　　虽然李玉雅现在还没完全适应，但林云爽啊，菊花的温度和紧凑度要比小穴不知道高多少，夹的林云非常舒服，林云说道：“好姐姐，你在忍耐一会，很快就好了”
　　但随着林云干的越来越快，肠道也开始适应肉棒的抽插后，李玉雅感觉到了一种不同于小穴的快感，而且这种疼痛让她有种第一次被破身的感觉。
　　“小……小云……我……我……嗯……好舒服……”
　　李玉雅已经完全适应了肠道被异物抽插的感觉，慢慢的一波一波快也袭了上来，随着林云的抽插李玉雅的呻吟声开始变大起来。
　　“啊……好舒服……屁股被插的好舒服……还要……我还要。啊。”
　　尝到肛交的快感的李玉雅像一头发情的野猫一样，出发一声声动人心魄的淫言秽语之声。
　　林紫山在旁边笑着说道：“玉雅姐姐，你叫这么大声小心被隔壁的心儿妹妹听到，要是她过来看到了那就不好了”
　　“呜。”
　　李玉雅最担心的就是她女儿，现在被林紫山这一说马上用双手捂住自己的嘴不让自己发出声音拉。
　　李玉雅的菊花实在是太紧了，林云在连续干了几下在也忍不住将精液全部射进了李玉雅的肠道里，林云将肉棒从菊花里拔出，因为包裹的很紧，林云将肉棒拔出都能带出一大片嫩肉，最后“啵”的一声，将肉棒拔出了菊花，原本闭合的小菊花，现在变成的盛开的向日葵，被撑得大大的一时半会居然合不拢，乳白色的精液随着肠道的蠕动，顺着扩开的菊花慢慢的顺着屁股往下流着，李玉雅赤裸着身子趴在床上翘着她的肥臀浑身都在颤抖，随后无力的将屁股放了下来，整个人趴在上微微的痉挛着。
　　林紫山爬到林云胯下用嘴含住肉棒开始清理上面的各种残留物起来，无论是精液、血丝还是一些黄色的东西都一一的仔细的清理着，等清理完林紫山皱了皱眉感觉貌似自己吃下了很不好的东西。
　　林云和林紫山还有李玉雅疯了这么就也感觉累了，躺在床上将两女一左一右的搂在怀里，不得不说抱起来还是李玉雅的身体舒服一点，那两坨巨大的肉球挤压在林云身上那感觉特别的舒服。
　　两女也累的不行，一个小嘴痛，一个菊花痛，躺在林云那宽广而又温柔的胸膛上很快就睡着了，林云看着两张绝美容颜，心里不由的有点得意，这样的美人他一下就得到了二个，而且还能在床上肆意的玩弄，要是被别人知道那估计能羡慕死一群人。
　　等他们结束天空都开始露出了微微的白色，两女已经睡着发出缓缓的呼吸声，林云也有些困意，他也从刚才兴奋中平复了下来，也闭上了眼皮，搂着两位美人柔软的身子进入了梦乡。

第25章 灵兽宗之行
　　前面有提到过，一般来说修士是不用睡觉了，但是林云非常贪恋林紫山和李玉雅的温香软玉，很乐意放弃晚上打坐修炼而换成睡觉，想想在和两位绝色美女欢爱后不搂着两位赤裸裸的美女好好睡一觉难道要三人一起在床上打坐啊？
　　还别说李玉雅和王长老以前还真是这样，这王长老也是真的傻，林云可不是王长老他才不会浪费自己身边的美女，这也许就是人家都快要结丹了林云现在还没筑基的原因之一吧。
　　早晨清晨明媚的阳光重新照亮着这个世界，暖洋洋的照射在每一个角落，紫霞宗的众多弟子一如既往的开始忙碌着自己的事情，相对于紫霞宗内的忙碌的场景不同，在安静平缓的隐仙洞内床上正躺着两具洁白无瑕的赤裸美人一左一右的夹着一名男子正睡的香甜，左边那位身子修长娇小的美人一脸的安适舒服显然是做了一个美梦，右边那位身体丰满妖娆的成熟少妇则是时不时的邹下眉头，肥硕的肥臀时不时的颤抖几下，似乎在睡梦中也能感受到屁股那阵阵的疼感。
　　李玉雅昨晚真的被林云和林紫山折腾的不轻，李玉雅缓缓的睁开眼睛，迷离的双眼四处看了看打了个哈欠又继续躺在了林云怀里，虽然屁股现在还有些疼痛但这种感觉真的太好了，很放松很舒胆，没有一丝顾虑没有烦恼。
　　“玉雅姐姐真是个小懒猫，嘻嘻嘻”
　　林紫山一般是起的比较早，她看到李玉雅这慵懒的模样也忍不住的调笑两句。
　　“嗯……让我在睡一会……”
　　李玉雅懒洋洋的在林云怀里拱了拱，继续趴在林云怀里睡着了，林紫山笑了笑，撑起身子伸出手将放在她细腰上的大手拿开，看了一眼正躺在床上纠缠在一起的两人好笑的摇了摇头，站起身穿戴好衣服轻轻的走出了房间，林紫山是丫鬟既然是丫鬟那就是要做自己该做的事情，打扫和整理还有给药田除草浇水这些都是她每天必干的。
　　林云睡眼松松的睁开眼睛，左手摸了摸发现左边什么都没有，林云擦了擦眼睛，发现左边已经空了显然是林紫山已经起床了，而李玉雅还躺在他怀里，那双丰满的巨乳挤压着他的胸膛，头枕在他的肩上，看着近在咫尺的绝美容颜，林云看的出神忍不住的低下头在李玉雅的嘴唇上轻轻的吻了一下。
　　“嘤……”李玉雅是睡的回笼觉，所以睡的并不是很深林云的动作虽小但还是吵醒了她，李玉雅一睁开眼睛就看到林云在她面前用一种很深情的目光看着她，李玉雅看着林云的眼里的爱意害羞的不敢与其对视，只能把头埋在林云怀里，小声的说道：“讨厌……不要这样看着人家嘛……怪不好意思的”
　　林云一只手抚摸着李玉雅的玉背，笑着说道：“我的玉雅姐这么好看，我当然要多看几眼”
　　李玉雅在林云怀里嘟着嘴说道：“哼……贫嘴”
　　林云手搂过李玉雅的细腰让她跟加贴紧自己，一只手抬起她的下巴，看着她说道：“玉雅姐，你好美”
　　李玉雅哀怨的说道：“美有什么用，还不是被你给糟蹋了”
　　林云笑道：“糟蹋多难听啊，我这是对你的爱啊”
　　李玉雅不依道：“你还说你爱我，你昨晚差点没把我痛死，你管这叫爱啊”
　　林云被李玉雅说的也有点不好意思，推卸责任的说道：“这……这……这都是林紫山那丫头出的馊主意。我。我是被她教唆的”
　　“哼”李玉雅一把推开林云，坐起身将那对尺寸惊人的巨乳暴露在空气中，她挺着自己的巨乳撩了一下耳边的秀发，说道：“不跟你说了，心儿要起来了，我走了”
　　李玉雅起身走下床，将那让人口干舌燥的丰满身子毫无遮拦的展现在林云面前，由于李玉雅好歹也是一名修士，身体的恢复能力要比凡人高出不少，现在李玉雅除了屁股时不时传来丝丝疼痛外已经没有大碍了。
　　李玉雅在穿衣服的时候感受到林云那燥热的目光，李玉雅一边穿着内衣将那对硕大的巨乳遮挡起来，一边白了林云一眼说道：“你都看了这么多次，还没看过啊”
　　林云坐起身双手枕着头笑道：“玉雅姐的身子，我看一辈子都看不够”
　　李玉雅开心笑了笑就在林云面前把衣服穿好，来到床边说道：“起来吧，我帮你穿衣服”
　　林云轻佻的说道：“你用什么身份跟我说话？”
　　李玉雅好笑的说道：“你还真是一个小孩子，好了我就满足一下你，老公……起床了，我来服侍你穿衣服。”
　　这一声老公叫的林云爽上天，“嘻嘻嘻”林云满意的站起身，李玉雅拿起衣服一件件的帮林云穿好，最后站在林云面前帮他把衣服整理好，就像一个小妻子一样，弄完后，李玉雅满意的点了点头，说道：“这样看你还是挺帅的，呵呵呵”
　　林云眨了眨眼睛说道：“我在床上更帅”
　　“少贫嘴”李玉雅轻轻的拍了一下林云的头接着说道：“我们出去吧，心儿应该要起来了”
　　这个时候李玉雅真的就像是林云的大姐姐一样，跟林云也是越来越亲密起来。
　　两人刚出房间，王心儿就推门出来了，她穿着单薄的睡衣揉着眼睛恍恍惚惚的说道：“妈妈早。啊”说完还打了一个大大的哈欠。
　　“你们都起来了？”
　　这时林紫山也忙完了家务活，也上到了阁楼，手里还端着一个盘子上面放着一些糕点，林紫山把糕点放到客厅的桌子上，招呼着大家一起坐下吃早点。
　　这场景这画面要是不认识他们还以为他们只是一群普通的凡人，是人都是有三情六欲，能真正做到斩断红尘一心求道的修士并不多，至少林云做不到，他认为这样太傻，在这个世界上有这么多好吃的食物、这么多名胜景地、这么多绝色美人、这么多事情去尝试为何要做一个就知道把自己埋在山洞里年复一年修炼的修炼狂？
　　虽然这样修为提升的快，但这一生又错过了多少东西？
　　这在林云看来是很不划算的，就算你登峰造极，修为惊天，站在整个修真界的顶点但你又有什么？
　　你会发现你的一生什么都没有，当你站在世界巅峰的时候，你会发现你的周围没有一个人跟你站在一起陪着你。
　　都说修真无岁月、眨眼万年，但其实不少修士都羡慕着凡人，羡慕他们有父母兄弟、羡慕他们有妻子儿女、羡慕他们平平淡淡安安稳稳，但人就是这样我虽然羡慕你的生活但我想要的不是你的生活，明知修真是一条有进无退的逆天路，这一条路都是无数的枯骨铺垫而成，但还是有数不胜数的人希望拜入仙门修仙。
　　这样的环境是王心儿从没经历过的，她晚上居然可以睡觉早上还能赖床还有早餐吃，以前除了打坐修炼就是吃辟谷丹，非常的枯燥乏味，所以王心儿非常喜欢呆在这里，她非常喜欢这样的生活，王心儿的变化李玉雅这个当妈的自然是看在眼里，王心儿来到这里后性格变开朗了，笑容也多了，不光是王心儿喜欢这种生活李玉雅自己也非常喜欢这种舒适安稳的生活，她也在心中暗自的感谢着林云，是他给了她们母女全新的生活也拯救了她们。
　　林云看着三位美人有说有笑的在吃着早点，林云也很开心，不过林云想的比她们多一点，如今的连云山脉不太平，他想让大家都能继续过这样的小日子那就必须自己强大起来，在建立一个舒适的庇护所，组建自己的势力，所以现在不能只顾享乐他现在就要开始行动起来。
　　林云把一个糕点放进口中，吃下去后看着眼前的三位美人说道：“我们现在不能放松下来，还有很多事要去做，等吃完早点我们就一起离开紫霞宗，我们第一步先去灵兽宗为心儿挑选一只灵兽，然后在去找一处合适的栖身地”
　　林紫山她们也都是明事理的人，都以林云为首自然是听他的安排，最开心最无忧的还是王心儿，听到今天就要去为她挑选灵兽高兴的不得了。
　　林云：“紫山你去把药田里的药草收拾一下，玉雅姐你把我们常用的生活用品都整理收拾一下，心儿你就去帮你妈”
　　这时李玉雅犹豫了一下还是开口说道：“我们这样大张旗鼓的出去，紫霞宗会放我们走？”
　　不用林云开口，林紫山就回答道：“谁说我们要他们知道的？我们偷偷的出去，嘻嘻嘻”
　　李玉雅虽然好奇林云和林紫山到底有什么办法在不被紫霞宗发觉下离开紫霞宗，但见他们没有开口她也不好问，就带着王心儿去将生活用品收拾好装进储物袋内，接着林紫山也下楼去药田处理药草，很快整个大厅就剩下了林云一人。
　　林云独自一人来到灵丹阁内一个比较隐秘不显眼的房间内，这件房间位置很偏，而且房门很破旧就算被人看见也会认为这只是个杂物间或者仓库一样的地方，但这可不是杂物间而是林云储存丹药的地方，里面都是一排排架子，上面摆满了各种瓶瓶罐罐，这里都是林云炼制的丹药，这也是他的底牌之一，要是这间房间被人发现那肯定会引来不少麻烦，所以林云对这个地方一直保持隐秘基本是选择性让自己也遗忘这个地方，留到有必要的时候在开启。
　　他要建立自己的势力那么将来他身边的人就会越来越多，资源的消耗也是恐怖的，还有门派运营的资金等等，这些都是钱，林云虽然有钱但也经不起这样消耗，所以他得将他这些年的存货拿出来，换成资源作为门派前期的资源。
　　林云一挥手将屋内架子上的药瓶药盒都单独的装进一个储物袋内，头也不回的出去了，接着又去了炼丹房收拾了一遍但没有把炼丹炉拿走，这是林云懒得带走他早就想换新的了，所谓说旧的不去新的不来，该丢的还是得丢。
　　修士收东西很方便，只要把灵气放出牵引物品就好，所以林紫山她们收拾的很快，等林云从炼丹房出来她们已经在洞口等着他了，林云回头看了看隐仙洞，没说什么就带头走了出去，倒是林紫山对隐仙洞有点不舍，在这里她认识了少爷还和少爷在这里度过了很长时间荒唐甜蜜的时光，就这样走了心中难免有些不舍。
　　林云也能理解林紫山的心情，来到她身边牵起她的手，说道：“我们走吧”林紫山感受着林云大手的温度，她知道少爷是在安慰她，她对林云笑了笑表示她没事，说道：“嗯，我们走吧”
　　说完林紫山从储物袋里拿出四张符纸，分别分给其他人，李玉雅好奇的看着手里符纸，问道：“紫山妹妹，这是什么符啊？”
　　林紫山得意的说道：“这【遮天符】可是我画的喔”
　　王心儿也好奇的问道：“林姐姐，这【遮天符】有什么用啊？”
　　林紫山说道：“这【遮天符】可厉害了，它能遮盖掉使用时间内一切的检测、跟踪等法术，只要我们用了【遮天符】只要不被人看到，就算是紫霞宗老祖宗亲自来都感应不到我们”
　　“哇……”王心儿崇拜的说道：“林姐姐，你好你厉害啊”
　　林紫山抱着林云的胳膊，笑着说道：“这些都是少爷的教我的，你只要跟着少爷将来一定话比我还厉害”
　　听完林紫山的话王心儿眼冒星星的看着林云，林紫山这丫头明显就是在帮林云刷王心儿的好感度，站在一旁的李玉雅有点忧心的看着自己的女儿，林云这么好色也不知道自己的女儿会不会也步了自己的后尘，不过现在她们母女已经跟林云牢牢的捆在一起，就算林云要王心儿的身子李玉雅估计也只能在旁边看着而已。
　　在短暂的交谈后林紫山也不在浪费时间，拿出一张【千里传送符】，让大家站在一块一起传送出了紫霞宗。
　　同时在紫霞宗的主峰紫霞宗峰内，萧承安正在房间里来回走着，他在考虑林云的事情，之前是为了让林云给紫霞宗炼制丹药才给他诸多好处和权利，但现在他越来越觉得林云这个人会是紫霞宗的一个威胁，尤其是他以一人之力毫发无损的就在紫霞宗眼皮子底下灭了整个林家，其中林远山和淫鬼道人都有筑基期的实力，但还是死在林云的手里，当日萧承安观察了一下林云发现他气息平缓衣衫端正根本不像经历过激战的样子，就是说林云是毫发无损的就杀掉了一名筑基初期和一名成名已经的筑基后期修士，这就有点恐怖了。
　　萧承安再三犹豫了一下，最终还是觉得不能放任林云这个潜在威胁继续随心所欲的在紫霞宗内行走，要不就正式加入紫霞宗要不就将他软禁起来，居然下的决心就不在犹豫，萧承安朝门外喊着了声：“浩石你带着紫霞峰的师兄师弟跟我去一趟隐仙洞”萧承安的大徒弟于浩石在门外应了一声，就去召集其他师兄师弟，等萧承安出来的时候于浩石已经带着包括他在内的十二人在门外候着了呢。
　　萧承安点了点头，他对他这个大徒弟于浩石还是抱有很高的期望的而于浩石的天赋也很高隐约的有成为紫霞宗第六亲传弟子的架势，可萧承安怎么想也不会想到他这器重的好徒弟居然会和他的妻子搞不伦。
　　萧承安大手一挥，说道：“我们走”说完就化身一道遁光飞向了隐仙洞。
　　“是！”
　　众弟子齐声应道，纷纷跟上。
　　萧承安来到隐仙洞外，毕竟还没撕破脸皮有些步骤还是要做的，他先是往洞内发了一张传音符，先告诉林云他来求见，但等了好久一直没见有任何的回应，萧承安感觉有点不对劲，难道林云今天不在家？
　　想到这里萧承安摇了摇头，说道：“紫霞宗大阵有侦测作用，他离开紫霞宗我不可能不知道”
　　萧承安转头对一名弟子吩咐到：“你带着几个师兄弟去宗内寻找一下林大师的下落，要是看见他就告诉他快点回来我有要事求见”
　　“遵命”其中一名弟子带着几人就向紫霞宗各个方向飞去，这时于浩石来到萧承安身边，说道：“师傅，你说这林大师会不会已经知道我们要对他不利，早就逃出紫霞宗了？”
　　萧承安摇了摇头否定道：“这不可能，他根本没有办法避开紫霞宗大阵的检测，只要他一离开紫霞宗我就能马上知道”
　　于浩石的心思比较谨慎，想的事情也比较多，不然他和张凤秋偷情这么久也没有被萧承安发现，于浩石继续开口说道：“师傅，这林云身上重宝极多，说不定有法宝能躲过大阵的检测也不一定啊”
　　萧承安皱着眉，他觉得于浩石的话也不是没有道理，就在这个时候出去的弟子也都回来了，其中一人对萧承安抱拳说道：“回禀掌门，我等在紫霞宗内并没有发现林大师的踪迹”
　　“该死”萧承安忍不住的骂了一声，对着于浩石说道：“你带着人和我一起冲进去”萧承安也顾不得其他，就直接带头冲了进去，但萧承安看着空空如也的药田还有大门敞开的灵丹阁的时候气得浑身都在发抖，萧承安愤怒的说道：“这个混蛋，他到底是怎么逃出去的？”
　　萧承安一脚将地面踩裂，怒吼道：“给我追，你们带着弟子给我出紫霞宗去把林云给我追回来”
　　林云的作用对于紫霞宗来说是很大的，就以林云每月上交给紫霞宗的丹药对紫霞宗来说就是一比不菲的收入，有了林云在紫霞宗想要些高级丹药只要给齐材料在付些好处就行，这也是其他天机堂、一剑门、天煞魔宗眼红的地方，要知道修真界资源匮乏，要是有一个高级的炼丹师在身边而且只有要灵药就能源源不断的丹药，甚至一些高级丹药是一件多么重要的事情，萧承安无伦觉得林云是多大的威胁，但他从没想过放走林云，不管是拉拢还是软禁只要林云在紫霞宗那就是掌握了一个丹药获取来源。
　　现在林云不知所踪，那紫霞宗即将回到之前，跟其他三大宗门一样，只能向灵药山订购丹药，这样的花费将会增加好几倍，而自己宗门内的炼丹师只能炼制一些一级丹药，在高级的他们就无能为力，培养一名炼丹师的代价是很大的，所以在修真界高级炼丹师才会这么受人敬仰。
　　萧承安虽然气愤但还没丧失理智，对正要走的徒弟吩咐道：“慢！你带人在紫霞宗周围秘密搜查，千万不要声张”
　　紫霞宗毕竟还是要脸面的，这事要是传出去定会被其他三家笑话，这事只能秘密进行。
　　就在萧承安在下令搜查林云一行人的时候，林云带着众女早已经远走高飞了，在紫霞宗千里之外一艘急速飞行的飞舟上，林云、林紫山、李玉雅、王心儿正坐在上说笑着。
　　林紫山捂着嘴巴笑道：“哈哈哈，现在萧承安一定很懵逼”
　　李玉雅也笑道：“他现在肯定气急败坏的在到处找我们呢”王心儿：“林姐姐你得好厉害，一下子就让我们送到好远的地方”
　　“哼”林云轻蔑的说道：“我林云其实任由他人掌控之辈？我的人生要掌握在自己手里，想困住我？萧承安还不够格”
　　王心儿：“大哥哥我现在觉得你越来越帅了”通过这些天的接触和了解王心儿也对这个温柔、帅气的大哥哥越加喜欢，也越加崇拜起来。
　　林云伸手摸了摸小丫头的头，说道：“心儿，等会到了灵兽宗你有没有什么想要的灵兽？”
　　王心儿显然是已经纠结很久了，摇了摇头说道：“我也不知道什么灵兽适合我”林云笑道：“你是火属性灵根，很适合找个风属性的灵兽，火借风势这样你和灵兽搭配起来才能最大的发挥威力”
　　王心儿兴奋的点了点头，说道：“嗯，我什么都听大哥哥的，因为大哥哥最厉害了什么都知道，大哥哥说的一定不会有错”
　　王心儿能这么快的对林云产生感情多半都是林紫山有事没事都在帮林云刷王心儿的好感度的原因，弄得王心儿对林云的好感度和崇拜像做火箭一样往上飙。
　　林云很开心的将王心儿拉过来让她坐在自己怀里，逗着王心儿玩，李玉雅微微皱了一下眉头，但没有阻止女儿林云的玩闹，林紫山看见李玉雅皱眉就悄悄的来到她身边小声的在李玉雅耳边说道：“玉雅姐姐你也别想太多了，你们母女投靠少爷的时候这件事情就已经注定了，心儿妹妹迟早会和我们一起服侍少爷的，这只是时间问题而已”
　　林紫山瞥了一眼王心儿发现她正跟林云玩的开心没有注意这边，林紫山一只手偷偷的伸进了李玉雅的裤子里，修长的手指直接按在了李玉雅的花瓣上，林紫山一边摩擦着李玉雅的小穴一边在她耳边吹了一口热气，说道：“说不定哪天玉雅姐姐就要扶着少爷的肉棒插进你女儿的处女穴里呢，到时候我们三个人一起在床上被少爷操小穴一定很好玩，你说是不是啊玉雅姐姐”
　　林紫山也怕被王心儿发现，也没做的太过分在调戏完李玉雅后就马上把手指从李玉雅的裤子里抽了回来，身子也重新做回原来的位置，李玉雅被林紫山这些污言秽语说的害羞到不行，一想到将来有一天她要和女儿一起躺在床上被同一个男人操，就觉得臊的谎，李玉雅抬起头偷偷的看了一眼林紫山，发现林紫山正在把摸过她小穴的手指放在嘴里吸着，李玉雅害羞的将目光移开，心里骂道这主仆二人真的都是大坏蛋。
　　林紫山将手指从嘴里拔出来，故意大声的说道：“玉雅姐姐的味道好香啊”王心儿听到林紫山的话还以为妈妈身上有什么好吃的，就第一时间问道：“什么好香啊？”
　　李玉雅有点不好意思，扭捏着说道：“没……没什么，是……是你林姐姐说妈妈身上的香袋很香而已”
　　王心儿发现没好吃的也就没了兴趣，随便的哦了一句就继续腻在林云怀里看着刚刚林云给她的灵兽大全，林紫山和李玉雅之间的小动作林云全看在眼里，看着林紫山那淫荡的模样和李玉雅的娇羞他恨不得现在就扑上去撕碎她们的衣服狠狠的占有她们，但这艘飞舟太小了，他们坐还好要是想在这上面做爱那就是太挤了。
　　林云心想道：“看来得去换个大一点的飞行法宝了，等会去青林阁看看有没有”
　　飞舟的速度很快，在一路的说说笑笑的中他们已经来到了灵兽宗山门外，在任何势力上空随意飞行都是一种不尊重的行为，所以他们是走路进去的，灵兽宗和灵药山一样都是向外敞开的门派，他们都有向外出售自己宗门资源的坊市，虽然林紫山和李玉雅这二位美人出现在灵兽宗外引起了不少人的侧目外他们没有费多大的劲就进到了灵兽宗内。
　　灵兽宗有专门的接待弟子，负责接待和带领来灵兽宗购买灵兽的人，毕竟这些人都是灵兽宗的经济来源之一，当然服务要做好。
　　带领林云一行人的是一名扎着两条粗大辫子的姑娘，小姑娘很热情的为林云领路介绍着灵兽宗最近刚捕获的灵兽。
　　林云：“你们灵兽宗最近有没有捕获到风属性的灵兽？”
　　双辫姑娘想了想，说道：“风属性的灵兽很少见的，不过最近我宗一位长老正好从外捕捉到一只风灵鸟，正好适合你的要求，我这就带你去吧”
　　林云点了点头，“那就劳烦姑娘了”没多久他们就来到一处阁楼内，阁楼内人声涌动来来往往有不少人都在购买着自己心仪的灵兽，双辫姑娘与负责人说了一声，负责人看了一眼林云对双辫姑娘点了点就走开了，双辫姑娘高兴的让林云他们先等一会，要是她能将这只风灵鸟卖出去自己也能获得少的好处。
　　灵兽宗毕竟是做生意的，服务就是好，很快刚刚走开的负责人又从而复返，他手里提着一个铁笼直步来到林云面前，笑着说道：“这位道友，这就是风灵鸟，你看看”
　　说完将盖在铁笼上面的红布，红布一开一只青色羽翼尾部有三条细长的凤尾的青色小鸟呈现了出来，这风灵鸟神俊非凡，王心儿一眼就喜欢上了，趴在笼子上逗了风灵鸟一会就拉着林云的手喊着想要。
　　林云摸了摸王心儿的头，正要开口买下这一只风灵鸟的时候从旁边传来了一句难听的声音。
　　“这只鸟，本少爷要了”
　　林云皱着眉看向此人，这人长得有模有样看起来倒是一表人才，但那欠打的表情就知道这肯定又是那家被宠坏的公子哥。
　　王心儿自然不乐意，开口说道：“凭什么啊！这是我们先要的”
　　穆天成看向王心儿眼睛一亮，好一个粉妆玉琢的小萝莉啊！
　　在看了看林云，发现他并不认识，但看到林云后面的林紫山和李玉雅的时候穆天成的眼睛几乎都发光了。
　　美美美美美，这时穆天成心里只有美这一个字，这样极品美女居然一下出现二个，自己真的是运气好。
　　穆天成是连云山脉仙灵宗的一个出了名的纨绔，仗着自己的爷爷是太上长老，他要风得雨、肆意妄为，他玩的女人多的去了，但像林紫山和李玉雅这样的美人他也见过，但那都是他看都不敢多看一眼的存在，但穆天成怎么看这个领头的男人都不像是什么大宗门的人。
　　穆天成想要在两位美人面前好好的表现一下，对着王心儿说道：“哥哥买下来送给你好不好呀”随后穆天成对着林紫山和李玉雅说道：“两位仙子，穆某第一眼看到你们就惊为天人，还以为是仙女下凡，两位姑娘的美貌真可谓是绝世无双，不知道在下有没有这个荣幸请二位下凡的仙子喝一杯”
　　李玉雅听到穆天成的话忍不住的捂着嘴笑着，这一笑真的是风情万种看的穆天成都痴了，林紫山也笑了，她推了一下林云，笑着说道：“少爷你看人家多会夸人，在看看你”
　　“哼”林云看着穆天成冷哼了一声。
　　穆天成还以为林紫山和李玉雅被他打动了开始嫌弃林云了，顿时摆了一个自认为很帅的姿势，对着负责人说道：“这只鸟要多少灵石，少爷我要了”
　　负责人古怪的看了一眼穆天成，这个纨绔少爷他是认识的，他好心的提醒道：“穆少爷，这只风灵鸟价格不菲，你确定你要买下来？”
　　穆天成不悦的说道：“怎么？你这个小小管事认为我堂堂穆天成会买不起一只鸟？”
　　管事见自己好心提醒穆天成还一副吊样子，也就不在多事，说道：“这是一只还未成年的风灵鸟，而且资质很高将来可成长的空间很大，风灵鸟不但飞行速度极快，而且能在空中为主人提供视觉共享，也有相当高的风属性灵力，这风灵鸟由我灵兽宗长老定价 500中品灵石”
　　碰……
　　穆天成脚一软直接摔到在地，马上又气愤的跳起骂道：“操！你们灵兽宗想灵石想疯了吧？这只破鸟你们敢买 500中品灵石？你知不知道一颗中品灵石等于 100颗下品灵石，你这就要了五万下品灵石啊！”
　　管事点了点头，确认的说道：“没错，而且必须要五百中品灵石才行，下品灵石不卖”
　　仙灵宗虽然不是一个小门派，但穆天成对于仙灵宗来说并不是很重要，要不是他爷爷在宗内影响很大仙灵宗自己都会动手除了这个败类，你看他平时嚣张跋扈但身上并没有什么大钱，穆天成的爷爷也知道要是放任穆天成任他花费，估计他都要出去要饭了。
　　看到穆天成这窘迫的模样，三女笑的更开心了，刚刚还听着像仙音的美人娇笑声现在变得格外刺耳，穆天成脸上也挂不住，他把所有矛头都指向了林云，说到：“本少爷买不起，这个小土鳖就能拿的出来？别笑死人了”
　　“管事的这里是五百中品灵石，你点一下，这只风灵鸟我要了”
　　林云没跟穆天成逞太多的口舌，跟这种傻逼说话是很累的，他直接拿出装有五百中品灵石的储物袋递给了管事。
　　“啪”穆天成只感觉脸上被狠狠的扇了一巴掌，现在他尴尬的就想找个洞钻进去，穆天成是嚣张跋扈了一点但也同时是欺软怕硬的主。
　　穆天成知道他这一次是碰到硬茬子了，他暗自狠道：“都怪这两个妖女让我出丑，等着瞧”
　　周围的人也都开始嘲笑起来，穆天成也无脸继续待下去，就灰溜溜的挤开人群不见了踪影。
　　灵兽宗的这处售卖点的管事可不像穆天成，他在商场经营多年，眼光自然是独特，在看了林云一眼就知道这位少年觉得不是普通人，就光从跟在他身后以他为首的三位绝色美人就知道这不是一般人能拥有的。
　　管事恭敬的说道：“现在只要和风灵鸟签下血契就好了”林云对着王心儿说道：“去吧”王心儿点了点头，激动的来到铁笼面前，咬破指尖逼出一滴鲜血按在了风灵鸟的额头上，另一只手掐着一道法印，心里默念她早已经练习很久的血契法诀。
　　在风灵鸟和王心儿眼里同时闪过一丝红芒，血契完成后王心儿觉得自己心里和风灵鸟多了一些莫名的联系，她能感觉到风灵鸟的心情、听得懂风灵鸟的话，这种感觉很奇妙。
　　管事见血契完成就打开了铁笼，铁笼一开风灵鸟化成一阵风直接冲了出来，重获自由的它在空中兴奋的鸣叫着，在空中扑腾着翅膀上下飞舞着，在玩了一会它直接从空中飞下落在了王心儿的肩膀上，用小小的鸟头蹭着王心儿白嫩的脸颊，表现的很亲昵。
　　“呵呵呵，我以后就叫你小青好不好？”
　　王心儿同样用脸蹭着风灵鸟那细滑的羽翼，开心的说着。
　　风灵鸟张开翅膀扇了几下，吱吱吱的回应着王心儿。
　　因为有血契的原因王心儿能听得懂风灵鸟的话，她高兴的说道：“妈妈，小青对这个名字很喜欢哦”
　　周围的人听见王心儿居然喊哪位身材丰满容颜绝色的仙女叫妈妈，都不由的可惜，这样的仙女居然以为人母。
　　李玉雅看着女儿这么开心她也跟着开心起来，说道：“那你以后要好好的跟小青一起相处哦”王心儿点头应道：“嗯，心儿最喜欢小青了，小青又帅又俊而且好聪明，还有小青是女孩子哦”
　　听到主人的夸奖小青高傲的抬起头，展现它的英姿，林紫山好不容易为林云刷的好感度瞬间被一只鸟超过，现在在王心儿心中小青是第一、大哥哥是第二、妈妈是第三。
　　趁着林紫山还有李玉雅都围在王心儿身边逗着小青玩，林云把一个令牌交给管事，说道：“我要见南风长老”管事接过令牌一看是灵兽宗贵宾令牌（就是VIP 啦），马上抱拳恭敬的说着：“原来是贵客，没问题，我要看店走不开，我这就叫人带你去”
　　林云摆了摆手，说道：“不用麻烦了，就她吧”
　　林云指了一下刚刚带他们来这里的双辫姑娘，管事点了点头，对着她说道：“这位是贵客，你带他去见南风长老，你要是怠慢了丝毫我就废了你”
　　双辫姑娘没想到林云居然是灵兽宗的贵宾，惶恐的应道：“管事放心”林云要去拿的东西并不怎么好让林紫山她们知道，他还是决定自己去，他朝三女招了招手，说道：“你们先在灵兽宗逛逛吧，紫山身上有足够的灵石，看到喜欢的东西就买下来，我有点事要离开一下”
　　林紫山她们都很懂事的没有追问，跟林云挥了挥手三人手牵手兴致勃勃的跑去逛灵兽市场了，身为林云身边最亲近的人林紫山身上的钱可不少，简直就是一个小富婆，也够她们在灵兽宗花销了，在灵兽宗内也不用担心安全问题。
　　林云对双辫姑娘说着：“带路吧”林云跟着双辫姑娘走着，反正也没事就找双辫姑娘搭话：“姑娘你叫什么名字？”
　　“前辈，我叫许梦”许梦不敢怠慢连忙回到。
　　“许梦？名字挺好听的”林云看了一眼许梦，相貌平平身材一般，但长相很清纯，眼神通亮，虽然不怎么好看但也有另一番魅力。
　　许梦听见林云说她名字好听也挺开心的，说着：“多谢前辈的夸奖”林云摆了摆手说道：“不用这么拘谨，反正现在无事你跟我说说你吧”
　　许梦不解的指了指自己，说道：“我？我有什么好说的，修为不高也没有靠山人长得也不好看，也就只能做做接待导购这样的活来为生，不像前辈身份尊贵身边又是美女如云，我只是一个普普通通的女孩而已”
　　林云捏了捏下巴看着许梦，又四处看了看发现这是一条偏僻的小路除了他和许梦外一个人也没有，从一开始林云就觉得许梦身上有一种若有若无的香味吸引着他，许梦只是一个普通的女孩不管是伦长相还是身材、气质都比林紫山、李玉雅要低好几个档次，林云不觉得他能被这样一个女孩吸引，既然不是人的原因那就是体质的原因，有些体质之间是能互相感应吸引的，这样说许梦很有可能是有什么特殊体质还没苏醒，能与药灵毒体产生吸引的在林云认识中只有一种那就是【神蛊天妖体】。
　　这种体质的人林云已经找了很久了，【神蛊天妖体】这是一个比较特殊的体质，攻击性一般但是一个绝佳的养蛊体质，这里解释下所谓的养蛊不是说【神蛊天妖体】适合去饲养蛊虫，而是【神蛊天妖体】本身就是一个饲养蛊毒的上好容器，【神蛊天妖体】跟【药灵毒体】有一个很相像的地方那就是在毒上面，【药灵毒体】是能吸收一切毒融于体内，在体内融合增强在放出作为攻击手段而【神蛊天妖体】则是能免疫吸收一切毒虫的伤害和毒素，吸收在体内然后在体内孕育【神蛊天妖体】专有的【天妖蛊虫】，【天妖蛊虫】不是一只蛊虫的名字而是一个蛊虫种类的名称，可以说【神蛊天妖体】就是【天妖蛊虫】的母体。
　　但【神蛊天妖体】也能作为【药灵毒体】的极品的毒素储存容器，【药灵毒体】是能吸收一切毒，那也就包括【神蛊天妖体】在体内凝结的天妖蛊毒，只要能吸收天妖蛊毒那林云的毒体将会更加恐怖，而且这还是一个长期的能量容器，【神蛊天妖体】体内的天妖蛊毒越强体内的天妖蛊越多越厉害，林云吸收起来效果就越好，而【药灵毒体】天生的压制【神蛊天妖体】应该说是能压制所有跟毒有关的体质，只是【神蛊天妖体】比较适合【药灵毒体】吸收而已。
　　要是许梦真的是【神蛊天妖体】那林云这么说也得把她弄到手，不过这件事不能轻易下结论，要是忙活了半天费了大量资源最后得到的不是【神蛊天妖体】而是一个对他无用的普通女孩，这样就尴尬了。
　　林云想了一会对许梦说道：“许姑娘，你把手伸出来让我看一下吗？”
　　许梦虽然好奇林云为什么要看他的手但是管事的话她不敢违背，虽然不解但许梦将袖子撸起，将手臂漏了出来。
　　林云抓住许梦的手，慢慢的运气毒体放出一丝微弱的毒气侵入到她的体内，要是许梦是【神蛊天妖体】那就什么事都没有，如果不是【神蛊天妖体】那也就是拉几天肚子而已，被林云抓住手让许梦脸上印上了一抹红色，她长得不好看人又普通所以到现在都没有男人原因接近她，这样被一个男的抓住手对许梦来说还是第一次。
　　林云将许梦的手放开，说道：“好了，许姑娘还是带路吧”
　　林云这样让许梦不知道林云到底要搞什么，但人家是灵兽宗的贵客她也不好去多问，将疑惑压倒心底继续带着林云往南风长老洞府走去。
　　一路无话，很快就来到一座偏僻的洞府前，林云往洞府里面发了一张传音符，没多久洞府的禁制就撤销了，敞开大门让林云进来，林云在进去之前停了一下，从储物袋里拿出一颗丹药给许梦，说道：“你先在外面候着，我等会还有事需要你”
　　说完就进入了洞府中，林云一进去洞口的禁制重新开启，许梦看着手里丹药有点呆，这可是丹药啊！
　　她要忙活一个月才能换取一颗，现在居然被人随手就送给了她，有了好处许梦也就乖乖的站在洞外等着，许梦已经在想为什么林云会对她表示关注，不过这已经不重要了，要是能讨好林云让他多赏点丹药的话这样她以后的日子就好过很多了。
　　林云来到洞府内，看到一个古怪的老头正坐在地上翻着书，地上凌乱散落了一大堆书籍，看到林云进来南风长老站起身来到林云身边，上下看了看林云，摸着胡子的说道：“林大师，许久未见修为有所精进啊，看样子马上就要筑基了，老朽就在这先恭喜大师筑基成功了”
　　林云笑着说道：“那就多谢南风长老的吉言了，那东西弄到手没有？”
　　南风背着手转身走向一间密室，对着林云说道：“林大师请跟老朽走一趟吧”南风一边走着一边说着：“林大师要的这东西可是费了老朽不少的力气啊，不过还是被老朽抓住了”
　　林云识趣的说道：“南风长老放心，只要东西没错，事前答应的报酬一定会不少”
　　南风得到自己想要的承诺也不再废话，推开密室的门带着林云进到里面，这件密室就像是一间牢房，里面只有三间牢房，牢房三面环墙面对走廊的是一面铁笼，其中只有一间牢房是有东西的。
　　南风来到牢房前停了下来，对林云说道：“你要的东西就在里面，你自己看一下吧”
　　林云来到牢房前往里看去，在牢房里面赫然有一只如牛一般大小的黑色蜘蛛，蜘蛛通体漆黑巨大无比，它不像一般的蜘蛛那样外表是一层黑毛这只蜘蛛的外表是一阵类似盔甲一样的外骨骼组织，就好像是一只巨大的蜘蛛穿上了一套狰狞恐怖的盔甲一样，现在它的八只如长矛一般的蛛爪被铁链死死的捆绑着，二个巨大的铁环分别套在它的腹部和头部，背部还插了八十一根镇魂钉，而且在这件牢房的墙壁上都刻上了压制阵法，就连他们面前的铁栏都是用特殊材质制造的，可见南风为了这只蜘蛛费了不少功夫，在这重重的防护下也能看的出来南风对这只蜘蛛深深的忌惮。
　　林云凝重的说道：“南风长老还是让我意外，想不到你还真能将这【死亡蛛皇】给抓回来”
　　南风看着牢里的死亡蛛皇忌惮的说道：“光是找它我就费了好大的功夫，在抓捕的时候可死了不少灵兽宗的弟子”
　　这【死亡蛛皇】可不是什么普通的灵兽而是蛮荒遗种，在上古蛮荒时期这是一个非常恐怖的灵兽族类而它们的皇就是【死亡蛛皇】，而且还一直存活到现在，不过也经历过几次灭族危机慢慢的血统也一代比一代弱小，现在的死亡蜘蛛已经落寞到普通灵兽的程度了，而【死亡蛛皇】因为保留了些先祖的天赋很棘手外已经没有上古时期的风光了，南风在捕捉【死亡蛛皇】的时候把死亡蜘蛛杀的一干二净，现在全世界估计也就剩下这一只死亡蜘蛛女皇了。
　　【死亡蛛皇】的天赋分别是【死亡毒液】【缚魂丝】【女皇指令】【八蛛矛】，其中【死亡毒液】对于林云来说很有用，只要吸收【死亡蛛皇】的【死亡毒液】那他的毒体将会增加一个全新的功能那就是致死毒性，是能在中毒瞬间就让人毒发身亡的剧毒，在加上【死亡蛛皇】也是一个很适合他的灵兽，【死亡蛛皇】不管是在远程、近战、控制、群攻上都是非常厉害的存在，要是在培养一下，绝对是一个不可多得的帮手。
　　【死亡毒液】：死亡蛛皇从口中喷射出毒液，速度很快可连续喷射，只要擦到一点不马上用能压制【死亡毒液】的办法在几秒内就会死亡。
　　【缚魂丝】：死亡蛛皇从嘴里或腹部吐出带有神经毒素的蛛丝，利用八只长矛般的蛛爪能快速的编织成各种形状，被缠住的部位会麻痹不能动弹，只要被缠住要不被蛛丝包裹成丝蛹，要不被死亡蛛皇拉倒身前。
　　【女皇指令】：只有死亡蜘蛛的女皇才能拥有的天赋，拥有生育死亡蜘蛛的能力，并能指挥所有自己生育的死亡蜘蛛。
　　【八蛛矛】：八只锋利的蛛爪不但锋利而且坚固非常，能非常灵活的调动每一只蛛爪进行不同的动作，不管是行走攀爬还是攻击都是非常厉害。
　　这些只是【死亡蛛皇】现在的天赋，要是日后培养的好还能觉醒新的天赋和远古祖先的天赋，南风为了抓【死亡蛛皇】真的是拼了老命而且牺牲了大量的灵兽宗弟子又没有将【死亡蛛皇】交给灵兽宗他现在是处于禁闭状态，灵兽宗惩罚南风五年不能离开洞府，而且还要帮灵兽宗训练灵兽，不过这些在南风眼里并不算什么，他现在是金丹中期，只要获得林云的当初承诺的丹药，他就能进阶到金丹后期，到了金丹后期灵兽宗还有谁能惩罚他？
　　而且进来连云山脉不太平，南风也要为自己的后人找想一下，现在的灵兽宗只有一个在后山闭关的老祖是金丹后期还有二头金丹初期的守山灵兽，只要他能进入金丹后期那就能和灵兽宗老祖修为持平，只要他能干掉灵兽宗老祖那他南风将接替灵兽宗，他的儿子孙子后人将会接管灵兽宗的宗主、长老一职彻底成为灵兽宗的新主人。
　　南风是土生土长的灵兽宗人，所以他夺位也不会引起其他长老的太大的反应，但到了他这个修为和年纪提升修为谈何容易，所以虽然【死亡蛛皇】危险但南风还是答应为林云抓来，就是为了能从林云哪里拿到进阶的丹药。
　　南风沈声说道：“林大师，我助你收服【死亡蛛皇】，也快些结束我们的交易”
　　林云知道南风是着急提升修为来争夺灵兽宗的接管权，林云看了一眼南风说道：“南风长老，你有多大的把握”
　　南风眼里露出精光说道：“六层！”
　　林云捏着下巴想了想，随后从储物袋里拿出二个盒子递到南风面前说道：“这个是我答应你的【皇极丹】，这个是我额外赠送给你的【怒神丹】，这【死亡蛛皇】的天赋和资质都远超我的预料，这就当做是我额外的补偿吧，这【怒神丹】能爆发一个人的潜力变得好战暴怒，战意盎然有进无退至死方休的功效希望能帮助到你”
　　南风这个人林云对其好感还不错，只要答应的事他一定会遵守，就像这【死亡蛛皇】对他来说也是一只很稀有的灵兽，要是收服了很增加他不少的战力，但他牺牲这么多也没打破承诺，这样的人林云还是很乐意结交的。
　　南风没有拒绝，他想要接管灵兽宗那就要能击败现任掌管者的实力，要是失败他和他的后人的下场不是死就是驱逐灵兽宗，这一颗【怒神丹】对南风来说能在危机关头逆转战局。
　　南风接过林云给的丹药后，没有多说什么，只是笑了笑说道：“要是老朽成功了，请林大师来灵兽宗做客”
　　林云微微一笑，说道：“那我就等南风长老的请帖了”南风摆了摆手，说道：“我们还是尽快收服了这【死亡蛛皇】，免了新生变故”
　　说完南风率先进入了牢房里，林云疑迟了一下最后还是相信南风的实力也跟着进到了牢房里，林云进去后就站在了一边他现在对上【死亡蛛皇】那基本就是被秒杀的份所以还是得靠南风来助他收服，因为【死亡蛛皇】本身就是一个毒物林云的腐蚀毒素和毒体对其效果并不好。
　　南风凝重的看着趴在地上被压制住如牛般大小的【死亡蛛皇】，南风沈声道：“林大师自己小心”说完他拿出二个灵兽袋，将袋内的灵兽释放出来，好在这间牢房够大，三只灵兽在这里也还能施展的开，林云看着南风放出的二只灵兽不由的吃了一惊。
　　在南风左边是一条巨大的红色巨蛇，这蛇比一般的蛇要宽上不少，在额头上有两根非常短的角，还长有四肢像龙但却不是龙！
　　这居然是一头蛟！
　　看其鳞片颜色还是一头火属性的蛟，这头蛟林云认识他在灵兽大全里见过，名叫【焚海蛟】，【焚海蛟】能发出温度极高的火焰而且能在免疫水，【焚海蛟】是火属性但却能在水里也能使用烈焰，就像是在煮海一样所以人们叫它【焚海蛟】。
　　而南风右边的是一头身体壮硕的黑色巨虎，漆黑的身体上有着红色的花纹，身躯非常的壮全身都是爆炸性的肌肉，尤其是那双虎爪格外的厚实巨大。
　　这是【蛮魔虎】，【蛮魔虎】拥有一丝魔族的血脉，肉身实力非常恐怖一掌就能轻易的拍碎巨石。
　　南风这一虎一蛟，魔虎近战蛟蛇远攻，林云从没亲眼见过南风出手，林云想不到南风的手笔居然这么大，这两只灵兽跟【死亡蛛皇】比起来可能作用单一了一点，但实力却不弱【死亡蛛皇】就是【死亡蛛皇】的死亡毒液比较麻烦而已。
　　南风双指成剑指向前面，大声喝道：“锁神阵停！”
　　，南风声音落下牢房的三面墙壁上的阵法停止了运行，没有阵法压制【死亡蛛皇】慢慢的睁开了眼睛，四只血红色的眼睛在看到南风后【死亡蛛皇】想起了南风屠杀她的子民的场景，怒吼一声，带着滔天的杀意就要冲上去将南风撕成碎片，但捆绑在【死亡蛛皇】八只蛛爪上的锁链和腹部、头部的铁圈将她死死的固定在原地，【死亡蛛皇】不断的发出阵阵怒吼，八只锋利的蛛爪不断的撕扯着锁链，锁链上发出一声声哢哢哢的声音，有一种随时会被扯断的感觉。
　　南风看着【死亡蛛皇】如此凶悍他皱着眉没说话，双手变化了一个法诀在喊道：“开！”
　　嘭嘭嘭嘭，几声脆响束缚在【死亡蛛皇】身上的铁链全部崩断，没了铁链的束缚，【死亡蛛皇】直接迈起她那八根蛛矛飞快的向南风扑来。
　　南风往后退了一步，他一退魔虎马上来到南风身前，蛟蛇嘴里吞吐着火焰随时准备进攻，【死亡蛛皇】跳起八只蛛矛直接刺向挡在前面的魔虎，魔虎发出一声虎啸，后腿用力也跳了起来，挥起它的巨爪狠狠的朝【死亡蛛皇】拍去，蛛矛和虎爪就要相撞的时候，【死亡蛛皇】腹部突然吐出蛛丝粘在顶上，身子一借力直接从魔虎身上飞过直接绕过魔虎直扑南风而来！
　　“好有灵性的蛛皇！”
　　林云看到【死亡蛛皇】不和魔虎纠缠直接绕过魔虎直接杀向南风，忍不住的赞叹道。
　　这时魔虎想在空中转身抓住【死亡蛛皇】已经晚了，魔虎只能看着【死亡蛛皇】从它头上越过扑向它的主人，魔虎落地后马上转身飞快的朝南风跑去，但已经来不及了【死亡蛛皇】的蛛矛已经到了南风头顶，就在【死亡蛛皇】认为南风会被她的蛛矛给插穿的时候一条红色的长鞭带着破空声直接砸在【死亡蛛皇】身上将她抽了回去，是【焚海蛟】！
　　蛟蛇的力度很强，【死亡蛛皇】被抽飞后一时半会既然站不起来，这是种族的压制，【死亡蛛皇】是爬行昆虫类灵兽，肉体强敌当然不比蛟蛇、猛虎这样的动物类灵兽来的厉害，【死亡蛛皇】的四只血眼充满的愤怒，她的腹部一动死亡毒液就要喷口而出，就在这时南风一指【死亡蛛皇】喝到：“镇魂钉。起！”
　　顿时插在【死亡蛛皇】背身的八十一根镇魂钉猛地往下沈去，【死亡蛛皇】痛呼一声，死亡毒液没有喷出来全都顺着她的嘴巴流在了地上，镇魂钉还在不断的深入，每深入一点【死亡蛛皇】就痛的怒吼连连，身体拼命的挣扎着。
　　南风眼里精光一闪，对着魔虎和蛟蛇说道：“就趁现在，动手”
　　“吼。”
　　“嘶。嘶”一虎一蛇同时发出声音一起朝【死亡蛛皇】而去，焚海蛟一抬头嘴里喷射出火焰直接喷到了【死亡蛛皇】身上，【死亡蛛皇】虽然有外骨骼盔甲但还是顶不住高温的灼烧，在加上背上的镇魂钉痛的她在地上不断的翻滚着身子，魔虎来到蛛皇身前眼里透露出凶光好似在报复蛛皇刚刚戏耍它的仇一样，一只虎爪高高的抬起猛的往蛛皇头上砸去。
　　“轰！”
　　蛛皇整只被砸进了地里，头部的外骨骼盔甲已经被砸碎青绿色的血液从破碎的盔甲中渗透而出，【死亡蛛皇】无力的趴在地上身体轻轻的抽搐着，无论她在怎么挣扎都在也站不起身。
　　南风放松的呼出一口气，对着林云说道：“林大师请吧”林云走到蛛皇身前，看着趴在地上还不断渗出青绿色血液的蛛皇凄惨的模样，林云感叹这南风还真是厉害，不过要不是蛛皇背上的八十一根镇魂钉，让她时刻都忍着剧痛让她无法像平时那样喷射毒液和蛛丝或许南风还要费一番功夫，蛛皇最厉害的毒液和蛛丝都被封住只能靠肉搏，但肉搏蛛皇又怎么打得过以肉体闻名的魔虎和蛟蛇？
　　蛛皇能支撑这么久已经很厉害了。
　　蛛皇身边有魔虎和蛟蛇看着，就算她还有力气发动攻击也会第一时间被压制，林云从储物袋里拿出一颗类似于种子的东西按在了蛛皇的额头，种子直接融进了蛛皇的脑袋中，做完这些林云逼出自己的精血飞向空中用自己的精血在空中形成一道法印，林云抬起手抓住空中的精血法印直接按在了蛛皇的头上，这个时候蛛皇已经没有力气反抗了，只能看着林云在她体内种下契约。
　　南风在一旁看着连连称赞道：“上古种魂契约法，林大师知道的东西还真的多啊，这上古种魂契约法倒是能让蛛皇百分百臣服无法反抗，不仅这样她的后代也会带有契约她的子子孙孙将都会成为你的奴隶”
　　林云拍了拍手，说道：“万无一失嘛，要是哪天她暴走了我岂不是很危险，要知道一些灵兽觉醒上古血脉后血契是压制不住的，对了你在送我个高级宠物袋呗”
　　南风笑着摇了摇头，将一个做工精美的宠物带抛给了林云。
　　“谢了啊”林云结果宠物袋，先拿出一颗丹药塞进了蛛皇的嘴里助她恢复伤势，又在宠物袋里放了几颗就将【死亡蛛皇】收进了宠物袋内，高级的宠物袋能修复灵兽的伤势还能让灵兽在里面修炼保持最好的状态，所以一个好的宠物袋对灵兽来说是很重要的，刚刚给蛛皇那颗丹药足够让她恢复一点力气让她有力气能吃下其他丹药，等蛛皇将丹药吃完那她也差不多恢复完整了。
　　林云拿出两颗对灵兽修为有益的丹药放在手中抬起手，对着魔虎和蛟蛇说道：“这是奖励给你们的，吃吧”
　　魔虎和蛟蛇闻着诱人的丹香虽然很想吃但还是转头看了南风一眼，见南风点头它们才低头将林云手中的丹药吃进嘴里。
　　吃完丹药后它们满足的发出舒服的声音。
　　南风手一挥将蛮魔虎和焚海蛟都收回了宠物袋里，对林云说道：“我们之间的这场交易就到这里，林大师还是请回吧，要是被我师弟看到你在我这里你就不好走了”
　　林云朝南风点了点头，说道：“多谢南风长老了，我很期待下次与你交易”
　　南风瞥了林云一眼，说道：“我倒是不期待，再来几次我这把老骨头怕是受不了啊”
　　林云尴尬的摸了摸头，对南风抱拳告辞后就走了出去，林云出去看到许梦还在门外等着他，林云对许梦说着：“走吧，带我回去”
　　林云跟着许梦后面走着，看着许梦的背影林云叹了一口气，现在他的事情实在是太多了，【神蛊天妖体】必须要去做、寻找适合的住址也必须要做、筑基必须要做、还有即将到时间的元婴修士的葬身洞府之行也是迫在眉睫、还有在万魔城的刘天明和万魔大会也是一定要去、七星海棠他也要一定要去、发展自己的势力也是要尽快动手。
　　林云感叹了一下，还是觉定先解决眼前的事情，林云现在要证实一下许梦是否是【神蛊天妖体】如果是最好，不是的话自己就当她生命中的路人吧。
　　林云突然对许梦说道：“许姑娘你有没有感觉那里不舒服，就是肚子痛之类的”
　　许梦停下脚步转过身疑惑的看着林云，她越来越搞不懂这位尊贵的前辈在干嘛了总是问她一些莫名其妙的问题，但谁叫人家身份高呢，许梦摇了摇头说道：“没有，我没感觉到前辈你说的什么肚子痛”
　　林云嘴角露出一丝笑容，虽然还不能确定许梦是【神蛊天妖体】但她身体的抗性能抵御他之前放的毒就代表许梦至少不是一个普通人，林云还需要进一步验证。
　　林云四处看了看，南风因为被关禁闭所以位置很偏，这里除了他和许梦外一个人也没有，这还是真是老天给林云机会，林云笑着对许梦说：“许姑娘，我要是跟管事说你的不是，你觉得你会有什么下场？”
　　许梦打了一个冷颤、睁大着眼睛不可置信的说道：“前辈我是哪里冒犯了你嘛？我……我什么都没做啊？”
　　说着许梦都有点想哭，她到底哪里冒犯了这位贵宾，自己一路什么都听他一点也不敢忤逆他的话，为什么他还要去管事哪里说我的不是？
　　一想到要是被一名贵宾说她的坏话她许梦在灵兽宗的地位很低很低，管事绝对会为了讨好贵宾当着面废了她在把她丢出灵兽宗。
　　林云说道：“你是什么都没做，我只是觉得这样好玩而已”
　　许梦害怕的退了一步，惊恐的说道：“前辈不要戏耍晚辈了，我只是一个普通的女孩，求求前辈不要为难我，前辈的一句话就能决定我的生死，还请前辈放过我吧”
　　林云笑道：“哦。原来我的话这么有分量啊，你想要我不去告你也行，你把你衣服掀起来我要看你的胸”
　　许梦害怕抓住自己的领口，她现在完全认为林云就是一个变态，许梦颤声说着：“前……前辈。前辈你身边有那么多红颜知己。我的相貌连她们的十分之一都没有，为何还要轻薄我。我只是一个普通的女孩而已根本不值得前辈你这样做”
　　林云冷眼看着许梦说着：“她们是她们，你是你，我现在对你很感兴趣，就当是换换口味，你是脱还是不脱”
　　没人想死，修仙大能不想死，扫地仆从也同样不想是，在死亡的威胁下许梦还做不到为了自己的贞洁而选择牺牲这样的事，心里虽然有害怕、委屈但还有一点兴奋和高兴，前面也说过许梦真的只是一个长相一般身材一般的普通的女孩，因为修仙灵气入体修真界的女修一般都长的不错，像许梦这样的很少见，周围都是美丽漂亮的白天鹅，许梦这只丑小鸭自然没有哪位男修愿意和她亲近，更别说有人窥探她的身子了。
　　许梦闭着眼睛，双手抓住衣角往上掀，慢慢的许梦的腰肢和被内衣包裹的胸部就在林云面前漏了出来。
　　林云坏坏的一笑说着：“把衣服全脱了，包括内衣”
　　许梦身体一颤，她咬着嘴唇睁开眼睛可怜的看了林云一眼，见林云没有任何放过她的意思，许梦也只能认命的羞红着脸将衣服脱下，然后慢慢的将内衣也都脱了下来，很快的许梦就双手抱着胸站在了林云，许梦低着头不敢看林云，许梦自己也没发现她对这种羞耻的事情根本没有表现出太多的抗拒，可能在许梦心中也很羡慕那些长的漂亮的女孩身边总是围着一大群男人，看着她们和一个个长的帅气的男修一起回家共度良宵，许梦也幻想自己也能有男人能来占有她。
　　林云来到许梦身前，两只手抓住许梦护在胸前的双手，将她的双手挪开，没了双手的遮拦许梦那正常大小的胸部就暴露在了空气中。
　　“嗯……不……不要。”
　　许梦嘴里说着不要但身体却一点反抗都没有。
　　林云将许梦的双手抓到她的头顶一只手抓住许梦的双手，另一只手空出来按在了许梦柔软的胸部上，五指成爪轻轻揉捏着。
　　说实话在摸过李玉雅的极品巨乳和林紫山坚挺充满弹性的娇乳后，许梦胸部的手感实在是很一般。
　　虽然林云感觉很一般但许梦的反应却很大。
　　“不……不要……这种感觉好。好奇怪……啊……这种感觉还是第一次。啊。”
　　许梦微微的扭动着身子，嘴里喃喃的发出断断续续的呻吟声，她这具从没人开放过的身子格外的敏感。
　　虽然许梦现在的状态林云可以很轻易的在这里将许梦扒光将肉棒插进她那从未有人光顾过的小穴里，但林云对现在的许梦真的兴致缺缺，通过这样的试探林云老练的眼光已经知道了许梦的内心，许梦是一个单纯爱幻想还有点闷骚的普通女孩，这样从未和男人接触过而又对男女之事充满了好奇和幻想的女孩是很容易弄上床的。
　　但说句不好听的，林云的肉棒被林紫山和李玉雅这样的极品美女样养叼了，他对于许梦这样的普通女孩完全提不起兴趣。
　　林云眼见时间差不多了就开始进入下一段测试，现在的许梦的状态林云确定她不会在逃跑或反抗后松开了她的手，一只手搂住她的后腰将许梦的身子贴近自己，许梦闻着从林云身后散发气味，有点不知所措，这种感觉实在是太好了，难怪其她漂亮的师姐师妹这么喜欢和师兄弟走在一起，在林云的大手抚摸着她的胸部的时候这种触电般的感觉让她体验到一种前所未有的刺激，她还渴望更多这样的刺激，她在期待在渴望许梦希望尝试一下男女欢爱的美妙之处在那。
　　林云看着动情的许梦，林云坏坏一笑，一只手慢慢的从许梦的小腹伸进了许梦的裤子里，直接覆盖上了许梦的小穴。
　　许梦睁开眼睛，着急的说道：“不……不要摸哪里……哪里不行……”
　　但已经晚了，林云的大手已经她的小穴覆盖在了手里，在摸到许梦的小穴的时候入手的感觉让林云一楞，许梦看着林云凝固的表现她快哭了，现在好不容易有个身份尊贵神秘而且长得帅的男人愿意要她的身子，现在他知道了她下面的秘密该怎么办。
　　林云楞了一下就回过神来，因为许梦的小穴摸起来光滑无比，一根毛都没有，许梦的年纪林云估测要比林紫山要大一点应该在18、19岁的样子，但林紫山下面都已经开始发育，阴毛虽然没有李玉雅那么多那么密但也已经长有绒毛，但许梦却像个馒头一样光滑，许梦居然是一只白虎！
　　许梦抽泣着说着：“呜。我……我哪里是不是很奇怪。别人都长有毛我的却一根都长不出来”
　　林云好笑的说道：“一点也不奇怪，这样更加吸引人，而且更加漂亮”
　　想不到许梦长相普通身材一般但小穴却是非常的好看精致，林云抚摸着许梦的小穴中指渐渐的覆盖上了一丝淡淡的紫色，中指按在了穴口上慢慢的挤了进去。
　　“啊！”
　　许梦痛呼出声，就感觉有一根异物钻进了自己的身体里，有一种肉被撕开的感觉，许梦双腿一软就要到下去，但被林云拖住她的身子让许梦保持站立状态。
　　林云的中指一直深入直到触碰到处女膜为止才停下，中指在许梦体内释放出一丝丝的紫气融入到许梦的小穴里。
　　许梦还在感受小穴内那种奇妙的感觉时候，许梦突然感觉到有一阵如海啸般的快感朝她袭来，许梦身体一阵猛烈的抽搐，双手撑着林云的胸膛张大着嘴巴。
　　“啊……”许梦长长的叫了一声，小穴就如泄洪的水坝一样，爱液从小穴内喷涌而出，喷了林云满手都是，许梦的裤子也被打湿了一大片，顺着裤脚流落在地上，就像是尿裤子一样。
　　许梦迎来她人生中第一次高潮，而且还是这种超强烈的高潮，剧烈的快感让许梦的身子都开始痉挛起来，随着高潮快感的来临许梦身上慢慢开始发出一丝淡淡的香味，许梦被林云搂在怀里这股香味自然是闻得最清楚。
　　许梦身上的香味被林云吸入鼻子里的瞬间，林云的毒体居然开始自行运作起来，林云的眼瞳慢慢的出现了淡淡的紫芒，林云深深的在许梦身上吸了一口。
　　这香味对林云有一种很强的吸引力，应该说是对他的毒体有很强的吸引力，林云松开许梦，没了林云的搀扶许梦身子发软的到在了地上，许梦喘着粗气小穴还在流出爱液，许梦的裤子都被自己的爱液打湿一大片基本是全部湿了，地上也留下了一大滩水渍，许梦倒在林云脚边，她撑起身子抬起头看向林云，让许梦惊恐的是林云正在看一件自己中意很久即将要得到手的珍宝一样眼神在看着她，眼里的喜悦和占有毫不掩饰的落在许梦的身上，这让许梦感觉到一种莫名的恐惧感。
　　许梦回想了一下，林云身边有的是美人但他为什么要纠缠她这个普通的女孩、为什么他对自己这么感兴趣？
　　为什么自己总是被他带着走、为什么刚才的高潮来的这么激烈，这个时候许梦也开始意识到林云对她一定是另有企图，但他这样的人物自己身上到底有什么是值得他企图的？
　　许梦坐在自己的爱液水渍中，颤栗着仰视着林云害怕的说道：“你为什么要这样对我？你。你到底想要干嘛？”
　　现在林云已经确定许梦就是【神蛊天妖体】，只要【神蛊天妖体】一觉醒那许梦将会脱胎换骨，这样林云将会多一个实力强大的专用私人毒体升级经验储存器，不管是现在还是将来许梦都对林云非常重要，所以林云无论如何都要把许梦牢牢的握在手里为自己所用。
　　林云低头看着许梦，诱惑得说道：“你想不想改变自己？我能让你变得比那些所谓的仙女都要漂亮好几倍，只要你拜我为师，我就帮你让你从丑小鸭变成白天鹅，我能改变你以后的生活，怎么样考虑一下，还有高潮的滋味很爽吧？拜我为师，我能让你随时随地的让你感受到这种滋味”
　　许梦一只手捂住胸部，她现在已经恢复了不少理智，慢慢的站起身看着林云说道：“你为什么想要帮我？你到底对意图我什么？”
　　看着许梦警惕性这么强在加上她也从高潮中回过神，已经能正常思考，许梦已经知道林云对她意图不轨，自然不会在上林云的贼船，林云微微叹了一口气他在确认许梦是【神蛊天妖体】后太过兴奋一时没掩盖好自己真实的目的让许梦看到了。
　　事情发展成这样，已经不太可能让许梦自愿跟他走了，但用强的难免会在许梦心里留下疙瘩这对日后长久发展不利，要是帮一个对自己带有恨意的人觉醒【神蛊天妖体】那是很危险的一件事情。
　　林云微微思索了一下，知道现在是没办法拉拢许梦了，只能另想办法，林云想了想对许梦说道：“我为什么要帮你和对你有什么企图，这个只要你拜我为师你就什么都知道了，不过你不愿意也没关系”
　　说完林云拿出一块令牌和一个装有一颗丹药的瓶子放到许梦面前，说道：“既然你对我有所防备那我也不强求，这块令牌能联系到我，只要你往里注入灵气我就能找到你，也别拒绝就当给自己留一条后路，那天在灵兽宗待不下去了，你随时启动令牌我随时过来接你，这颗丹药就当你这次为我带路的报酬吧，你只要知道我是不会害你就行了”
　　说完林云直接从许梦身边走过，自己往灵兽宗交易坊市方向走了回去，许梦转头看着林云的背影心情非常的复杂，许梦回过头看着眼前的令牌和丹药，许梦在犹豫了一下还是都收了起来，穿上衣服就偷偷的回到了自己的住处里去更换已经被爱液打湿的裤子。

第26章 藏仙谷
　　林云回到坊市后，稍微感应了一下就知道林紫山她们的位置，林紫山身上有一块身份玉佩是林云送给她的，除了好看装饰外最主要是能随时感应到林紫山的位置，要不是林云现在手头上没有第二块不然他想给李玉雅和王心儿也都配上一个的。
　　跟着感应林云在一家酒楼找到了林紫山她们，前面也说过真正能斩断红尘断了七情六欲的修士真的不多，还是有很大一部分修士愿意满足自己的口腹之欲，这样修士酒楼也就存在各大修真城市、坊市中，跟凡人世界的酒楼唯一不同地方就在与里面都是一些灵肉灵菜烹饪成的菜和酒，这些多吃是对修士来说只有益处没有坏处，而且用灵兽肉和灵果灵菜制作成的菜肴，味道和口感都是一流所以一般的酒楼生意都很不错。
　　当林云找到林紫山她们时候，她们三人正坐在一起点了几盘小菜和用灵果榨的果汁在哪里聊着天，王心儿的小青也站在桌子上吃着为她准备的食物，除了小青在桌子上还有一只类似穿山甲的小兽，在桌子下还有一只青色的小拧≠在地上吃着灵草，在看看三女腰上都挂在一个宠物袋，看来她们也没有白逛都购买了自己喜欢的灵兽。
　　林云直接走到空位哪里坐了下来，说道：“看来你们都买了自己喜欢的灵兽啊”
　　见到林云回来最高兴的还是林紫山，林紫山高兴的说道：“少爷，你忙完了？”
　　李玉雅撑着下巴看着林云笑着说道：“我和紫山妹妹一人买了一只灵兽，花了你不少灵石你心不心疼？”
　　林云笑了笑道：“只要玉雅姐想要，我的都是你的”
　　李玉雅撅了撅嘴说道：“就知道贫嘴……”
　　王心儿一脸若有所思的看了看自己的妈妈又看了看林云，王心儿的大眼睛在两人身上看了看小脑袋里不知道在想什么。
　　林云看了看林紫山和李玉雅买的灵兽问道：“你们买了什么灵兽？”
　　林紫山摸了摸桌子上的类似穿山甲的小兽的头，对着林云说道：“这是【铁爪穿山兽】，我叫它小爪，小爪是一个很乖的孩子哦”
　　【铁爪穿山兽】：是一种土属性灵兽，擅长挖洞开山，利用它的利爪能轻易的挖开泥土、石头，能在地底发挥最强的实力。
　　林云回忆了一下脑海中【铁爪穿山兽】的消息，这是一只挺不错的灵兽，尤其是在保命上面，无论是能在地底神出鬼没还是一身铁鳞防御力也非常高，【铁爪穿山兽】要是缩成球还能化身一个滚动装甲车飞快的行动，只要将【铁爪穿山兽】培养好将来对林紫山来说也是一大助力，至少在安全方面能有所保证。
　　接着李玉雅把正在地上的青色小牛欠到林云面前，说道：“这是【青莲神牛】，我给它起名小莲”
　　不得不说李玉雅的品味还是有点奇葩，王心儿和林紫山的灵兽都是可爱小小的，而李玉雅直接买了一头小牛，就算是小牛但毕竟是牛啊，这个大个子小青、小爪加起来都还没人家一条腿大。
　　不过李玉雅这只也是最贵的一只，【青莲神牛】是一种比较特殊的灵兽，而且很稀有，它基本没有攻击性，是一种辅助类型的灵兽，而且还带有两个先天天赋。
　　【青莲妙义】：【青莲神牛】拥有群体医疗能力，激发青莲之力给一定范围内所有人医疗伤势还能恢复一定的灵力。
　　【灵光盾】：【青莲神牛】能释放出三道防护罩，三道防护罩不能叠加，所以【青莲神牛】能为最多包括自己在内的三个人施加护盾。
　　林云很满意她们挑选的灵兽，对于现在而言这些辅助、保命的灵兽要比攻击性灵兽有用的多，林紫山她们挑选的灵兽按游戏里的分法的话，林紫山的【铁爪穿山兽】只是一只普通怪而已、王心儿的【风灵鸟】是精英怪、李玉雅的【青莲神牛】则是一头小DOSS级别的，当然林云的【死亡蛛皇】是大DOSS级别的。
　　难怪李玉雅会说花了他不少灵石，这【青莲神牛】还真要不少的灵石才能买到，不过为自己女人花钱林云还是舍得的。
　　林云对三人说道：“把灵兽都收起来吧，我们吃点东西在走”
　　林紫山说道：“少爷，我们一下步去哪里啊？”
　　林云想了想说道：“我们先去青林坊市，找青林阁买点东西”
　　青林坊市离灵兽宗不远，所以林云并不着急走，就边吃着饭菜边和林紫山她们说说话，在说道林云给了许梦一颗价值不菲的修炼丹药的时候，在隔壁桌几个灵兽宗弟子正好听到，他们在窃窃私语了一会后就一一离开了，林云瞥了一眼他们离去的背影，嘴里露出了一丝笑容，在吃完后，林紫山她们都收起了各自的灵兽跟着林云离开了灵兽宗。
　　这一路王心儿好像有什么心事似的平常很活泼的她变得安静起来，这点林云和李玉雅都没注意到，到是林紫山注意到了，她慢慢的放慢脚步让林云和李玉雅走在前面她则来到王心儿身边小声的说道：“心儿，你怎么闷闷不乐的？”
　　王心儿摇了摇头，说道：“没……没有”
　　说完还看了一眼前面李玉雅和林云，他们贴的很近一路说着悄悄话就差搂在一起了。
　　林紫山若有所思的看了看走在前面的两人在看了看王心儿，她知道王心儿为什么不高兴了，林紫山用肩膀轻轻的撞了一下王心儿，笑着说道：“心儿是不是看见你的林哥哥和妈妈走的这么近，你不开心啊”
　　王心儿好像被说中心事似的，连忙摇头说道：“没……没有……妈妈和林哥哥关系好我怎么会不高兴”
　　林紫山突然问道：“你喜欢少爷是吗？”
　　少女怀情啊，林云在王心儿最绝望的时候收留了她和妈妈，还给了她这么好的生活，又很痛爱她，在王心儿心里她的林哥哥就是世界上最好的男人，她一直都在幻想自己长大后要嫁给林哥哥，但现在发现自己的妈妈和她的林哥哥关系异常的亲密，王心儿心里也猜到了点。
　　想想本来自己中意的未来丈夫现在可能要变成自己的后爸，心情怎么会好。
　　林紫山接着说道：“你喜欢就大胆的去喜欢啊”
　　王心儿低着头低落的说着：“可是妈妈她……”
　　林紫山敲了一下王心儿的头，说道：“你怎么这么傻，你知道你妈妈喜欢少爷，我也喜欢少爷那在多你一个有什么关系，你和玉雅姐跟着少爷的时候你就注定只能跟着少爷了，其实少爷也很喜欢你的”
　　王心儿抬起头看着林紫山说着：“真的？林哥哥也喜欢我？”
　　林紫山点了点头：“嗯，少爷他是世界上最好的人，他很爱他身边的人他喜欢你喜欢玉雅姐喜欢我，以后可能还会喜欢其他姐妹，但这些又有什么关系我们只要知道少爷心里有我们，我们能和少爷在一起不就好了嘛？”
　　王心儿被林紫山说的心里有一种为了爱可以奋不顾身、飞蛾扑火、不求回报的想法，王心儿想通后，对林紫山说道：“嗯，谢谢紫山姐姐，我知道我该怎么做了”
　　说完就开心的跑到林云身边抱住了林云的手加入了林云和李玉雅之间的谈话里，林紫山看着王心儿的背影用一种很期待的语气低声说着：“呵呵呵，到时候在床上少爷破她处的场景一定很好看，我已经等不急了”
　　林紫山在林云身边待久了也学了不少林云的恶趣味，也开始变得有点腹黑起来。
　　等他们一行走出灵兽宗后，林云就拿出了飞舟载着他们飞向了青林坊市，没多久林云就来到了青林坊市外，但林云敏锐的发现了一丝不同，在青林坊市入口处有几名修士看似是在休息但却一直观察着进入坊市的人，他们绝对不是青林阁的人，如果是青林阁的人在自己家开的坊市想要搜索什么就会直接在门口设下关卡来检查进来的修士，而不是这种偷偷摸摸的。
　　林云拉着王心儿的手带着李玉雅和林紫山悄悄地离远了一点，在确保他们看不见自己后，林云对王心儿说道：“你让小青去看看在门口待着不走的那几个人看看你认不认识”
　　这是林云第一次让王心儿帮忙，王心儿可不想搞砸了，她应了一声后就将小青放了出来，王心儿闭着眼睛掐了一个法诀，睁开眼睛后王心儿的眼睛变成了鸟类的眼睛一样，主人和灵兽签订血契后是有心理感应的，不用王心儿吩咐小青振翅升空飞了过去。
　　小青来到青林坊市入口上空中盘旋着，尖锐的眼睛看着那几名有异样的人，【视野共享】这是风灵鸟的一个天赋，非常的实用。
　　王心儿双手保持着法印，那双鸟类瞳孔看着前方，她现在的视野是风灵鸟的视野，虽然王心儿好像是在看前方但她所看的画面是和风灵鸟一样的，过了一会后一声鸣叫小青飞了回来，王心儿也松开了法印眼睛恢复了原样。
　　王心儿有点担忧的对林云说着：“林哥哥，那几个人里有几个我认识，他们是紫霞宗的弟子”
　　李玉雅母女最担心的就是这个，她们本来就是从紫霞宗手里逃出来的，现在发现紫霞宗的人在这里蹲守心里最不安的就是她们。
　　李玉雅忧心的说道：“他们应该是来抓我们的，我们该怎么办？”
　　林云安慰道：“没事，一切有我”
　　林云拿出一块令牌，这是青林阁东家范贤给他的贵宾令牌，还别说林云身上的VIP 卡还真不少，而范贤给的这块令牌能互相发送消息算是一种比较高级的令牌，毕竟是连云山脉最大的土豪，拿出来的东西就是高级。
　　在给范贤发送了一段消息后，林云就什么都没在做就在原地等着，范贤是一个商人他和林云有一点很像的地方就是对外人以利益为重但对自己的家人却很好，对于紫霞宗能带给他的利益想都不用想范贤会站在自己这边。
　　果然没多久范贤就带着人出来以怀疑蹲守的几人意图不轨的理由赶跑了，紫霞宗几人虽然有解释但范贤就咬定他们在坊市门口鬼鬼祟祟打算抢劫来往修士为由硬是将他们轰走了，做完这些后范贤往林云的方向看了一眼，就带着人回到了坊市。
　　林云笑了笑，对着林紫山她们说道：“好了，我们进去吧”
　　王心儿和李玉雅都一脸崇拜的看着林云，仿佛林云真的是无所不能的一样什么事情都解决，倒是林紫山觉得理所当然她的少爷就是无所不能的是世界上最厉害的人。
　　林云没有浪费时间直接去了青林阁找到了范贤，因为谁都不知道紫霞宗的人会不会在回来，要是这样他们就不好走了。
　　范贤见到了林云笑道：“多日不见，林大师发生了很多事啊”
　　林云说道：“我和紫霞宗发生了一些纠纷，现在已经脱离紫霞宗了”
　　“哦？”
　　范贤眼睛一亮，对林云说道：“这紫霞宗还真是不知好歹，一群伪君子，既然这样林大师要不要考虑一下加入我青林阁？只要林大师加入青林阁我就奉林大师你位上宾，掌管整个青林坊市的丹药行列，大师觉得如何？”
　　林云摇了摇头，说道：“多谢范东家的好意了，不过我另有打算，我们以后还是有合作机会的”
　　“嗯……”范贤可惜的点了点头，既然林云不愿意他也不勉强，在短暂失落后范贤就进入了正题，问道：“不知这次林大师找我有什么要光顾的？”
　　林云没说话直接掏出一张在之前就列好的清单，递给了范贤，范贤接过清单仔细看了看，他越看到后面眉头就邹的越紧。
　　等范贤看完清单后，看着林云问道：“大师，你要这些东西都不是什么珍贵之物，只是……容我多嘴一句，大师你是想自己建立门派？”
　　林云点了点头，说道：“没错”
　　范贤张了张嘴，想说点什么但是又没说出口，范贤摇了摇头他只是一个商人不管客人要什么只要付钱了卖给他就好，不管客人要干什么跟他没有关系。
　　范贤点了点头，说道：“我们青林阁有专门的建筑大师，我们能提供【造物神符】，这样就不用麻烦大师你自己去建造了”
　　【造物神符】：是一种储存类符纸，效果很简单就是将造好的建筑储存在符纸里，在到适合的地方放出来就行，这也是修真界各大门派势力扩展必备的东西。
　　林云欣喜的应道：“这就多谢范东家了，等我找到合适的地点把地形地貌就交给青林阁了”
　　范贤也笑道：“林大师不用客气，我一定话找青林阁里最好的建筑大师为你设计的，不知林大师还有什么要购买的吗？”
　　林云说道：“你这里有大型灵舟嘛？”
　　范贤想了一下说道：“有”
　　林云又说道：“我还要一个炼丹炉、定位玉佩两个还要你这里最好的护山大阵”
　　接着林云又补充了一句：“都要最贵最好的”
　　范贤笑着点了点头，就吩咐人将东西拿来，这一番采购可让范贤赚了不少，尤其是【造物神符】一张【造物神符】只能封印一栋建筑物，要建立宗门势力那需要的建筑可不少，这都是天价的花费。
　　没多久刚刚出去的仆人拿着一个托盘来到林云面前，将盘子放在桌子上后就离开了。
　　范贤先拿起盘子上一个小船模型，说道：“这是【灵宝太上舟】，是多人大型飞行法宝，速度很快上有三层楼阁同时转载几百人都不是问题，而且上刻有诸多阵法，护盾、隐身、加速、坚固、灵敏等辅助阵法，最关键的是有【灵宝光束】、【虚空身影】这两个顶级阵法”
　　“哦？”林云也有些惊讶，【灵宝光束】就算了，但【虚空身影】这个就真的太稀有了。
　　【虚空身影】：短暂遁入虚空四秒内无视一切伤害。
　　【灵宝光束】：根据灵力的输入量，发射大量密集的穿透光束，可360 度发射。
　　这【虚空身影】阵法可是极为稀有的空间类法阵，而且这效果简直就是变态，四秒的时间能决定很多事了。
　　林云满意的点了点头，说道：“这个不错，我要了”
　　范贤没有向林云报价，因为他知道林云一定会给他一个满意的价格的。
　　范贤将【灵宝太上舟】放到一旁，又拿起了一个阵盘，说道：“这是我青林阁费了很大的代价而且还是运气好才拿到的，这是一个大型防护阵法，叫【千幻杀阵】，本打算用在青林阁总部的但林大师有需要就拿出来给你了，【千幻杀阵】布置好，就会形成一道迷雾笼罩整个宗门范围，迷雾能形成幻觉让人察觉不到位置，而且只要进阵就能让闯阵者陷入幻觉在幻觉中自相残杀”
　　林云对【灵宝太上舟】和【千幻杀阵】都非常满意，他相信这些都是青林阁最上层的东西，范贤这次可谓是掏了老底了。
　　范贤这么有诚意林云自然也要表现出自己的诚意，林云拿出一个储物袋放到范贤面前，说道：“范东家你看看里面的东西可否买下这里的东西？”
　　范贤拿起储物袋朝里面看去，范贤看到储物袋里面的东西的时候范贤整个人都傻了，眼睛挣得老大不敢相信的看着林云。
　　林云点了点头说道：“范东家就正如你想的一样，这一袋全部都是三级丹药，大约二百来颗，这些足够支付了吧”
　　前面有提过很多次，修真界修炼资源匮乏一名修士拿到一件异宝多半是拿去换取修炼资源，因为自己有没有实力保住异宝是一件事，最主要的是没法用，就想一个小孩你有一辆小单车你会自己骑，但你获得一辆大货车你除了卖了还能怎么办？
　　在价值上这一袋三级丹药和【灵宝太上舟】【千幻杀阵】的价值差不多，但在实际上的价值这一袋丹药要比这两件法宝要大的多，至少要还卖的多。
　　范贤开心的说道：“够了，够了，这已经超过我的预计了”
　　范贤和林云都不啰嗦的人，而且紫霞宗还在追捕林云一行人，林云将东西收进储物袋内定位玉佩范贤送给了林云。
　　林云正要向范贤告辞的时候，有一名青林阁的人跑上二楼，来到范贤耳边说了几句，范贤听完后眉头一皱，挥挥手让来人退下，对着林云说道：“紫霞宗带人来了，现在你们是走不了了，就现在青林阁躲上一会吧”
　　林云点了点头，他一个人也许能避开紫霞宗的人离开青林坊市但他不是一个人他能离开但林紫山、李玉雅和王心儿却不能，现在也只能相信范贤不会出卖他们在青林阁避一避。
　　范贤亲自带着林云来到青林阁最高一层的一间房间内，范贤对着林云说道：“林大师放心，我保证紫霞宗的人不会发现你们”
　　林云：“范东家的品性我还是信得过的，多谢了”
　　范贤摆了摆手说道：“林大师客气了，青林阁永远是你的盟友，我也相信林大师将来会创立一个能和四大宗门对抗的势力”
　　林云也是知恩图报的人，说道：“多谢，将来你一定不会为这次的决定感到后悔”
　　范贤安排好林云一行人后就离开，接见紫霞宗去了。
　　李玉雅说道：“这个范贤人还不错”
　　林云点了点头说道：“他是一个很值得结交的人，将来也许我们和他还会有长久的交集”
　　这时王心儿皱着眉说道：“妈妈、林哥哥我想去洗个澡”
　　李玉雅痛爱的说道：“想去就去吧”
　　王心儿去了浴室后房间里就剩下了林云和李玉雅还有林紫山，林云见王心儿这个小灯泡不在了他也不老实起来，看着李玉雅那丰满的身子林云色心大动，他已经有几天都没碰李玉雅和林紫山了，林云可是积累了不少的性欲等着发泄。
　　李玉雅被林云那色眯眯的眼睛看的脸上一红，说着：“心儿还在洗澡……会被发现的”
　　林云嘻嘻一笑两只手将李玉雅和林紫山都搂了过来，美人在怀林云心情也好了很多，两只手搂着两人的腰肢，闻着两股不同的香味，这真的是最好的缓解压力的办法了。
　　林紫山到是很放得开，主动的搂住林云的脖颈，说着：“我无所谓的，只要少爷要求，就算是在人流密集的街道上要紫山，紫山也会照做的的”
　　“哈哈哈，还是紫山好，不过少爷我可舍不得让别的男人看你的身子，你是我的”
　　林云说着搂着两位美人坐了下来，把她们一人一边放在自己大腿上，贪恋着她们在怀的感觉。
　　李玉雅：“小坏蛋，这么会痛女人，不知道将来还会糟蹋多少女孩子”
　　虽然嘴里数落着林云，但还是将她丰满的身子贴紧林云，整个人都靠在这个让她觉得有安全感的男人身上。
　　林紫山也同样靠在林云身上，挑逗的说着：“怎么？玉雅姐姐吃醋了吗？”
　　李玉雅：“我才不会吃这小混蛋的醋呢，我只是希望到时你身边美女多了，别忘了我这个老女……”
　　最后那一个人字还没有说出来，李玉雅的小嘴就被林云给堵住了，狠狠的给李玉雅来了个湿吻，等林云松开嘴的时候，李玉雅已经是小脸通红。
　　林云有点不悦的说着：“现在你还在说这种话，不管我身边有多少女人，玉雅姐永远都是我的，我要一直把你拴在身边”
　　听到林云如此深情的话，李玉雅害羞的将脸埋在林云的肩膀里，小声说的说着：“就嘴巴甜”
　　李玉雅她之前是跟别的男人成亲过，还生下了王心儿，她不像林紫山是把全部第一次都给了林云，这样多少让她心里有点害怕，担心林云只是玩玩她，玩够了就把她丢掉，但现在她可以完全放下心来了。
　　林云正要将这位熟美妇压在身下，狠狠的占有她的时候，门突然打开了，是范贤进来了，看到有人进来，李玉雅和林紫山两女马上从林云的大腿上站了起来，有点不好意思的低着头。
　　范贤进来后也看到他们三人在搂搂抱抱的，但范贤毕竟是老油子了，到没觉得不好意思打扰了林云的美事。
　　范贤大笑几声，说道：“林老弟真的是好福分，有如此红颜在身，也不枉在世间走一遭了”
　　范贤很自然的将林大师改口成了林老弟，这点林云倒是没在意，范贤人不错，他也想跟他把关系拉近一点。
　　林云白了他一眼，这老胖子就不知道晚点进来吗？不过也好，要是范贤来晚点，进来看到的可能就是另外一幕了。
　　这个时候王心儿也走了发出来，经过洗漱她显得亭亭玉立，好一个美人胚子，要是让那些萝莉爱好者看到了还不得狼性大发。
　　李玉雅脸皮薄，不好意思面对范贤，就拉着女儿到一边去了，林紫山做着他丫鬟的职责，一直站在林云身后伺候着。
　　范贤：“紫霞宗的人被我打发走了，你们还是尽快离开青林坊市吧”
　　林云起身，谢过了范贤后，就打算离开。
　　范贤：“林老弟，你要地方开宗立派，你可以去东边看看”
　　范贤犹豫了一下，最后还是说了出来：“在东面有一处很隐蔽的山谷，里面灵气充裕，环境优美，很适合开宗立派，主要哪里很隐蔽，也不用担心有威胁”
　　林云看着范贤，他没有任何表情，说道：“修炼无非是法财侣地，任何一样都是每个修真者必争的东西，要是真有像你说的有这么好的地方，你给我……你舍得？”
　　“呵……呵”范贤苦笑一声，叹了一气，说道：“说实话，我是舍不得，这里在发现后我是打算用来做青林阁总部分部的”
　　林云：“你既然舍不得，那你还告诉我？”
　　范贤：“我不是无偿给你的，我有一个要求”
　　林云：“说说看”
　　范贤：“你应该也有听闻，现在青林阁的生意，我已经有点力不从心，现在多半的生意都是我那妻子在打理，到后面我可能就是一个有名无权的人了”
　　林云：“最近是有消息说你要金盆洗手，原来是被老婆抢了饭碗呀”
　　林云：“哪你告诉我这个地方，是想过来养老？”
　　范贤：“哈哈哈，林老弟就被在调侃我了，我家那位做生意的能力比我还要强，又很强势，既然这样我就慢慢的放手给她又何妨”
　　林云摆了摆手手，说道：“别说这么多了，你直接说你的要求是什么就行了”
　　范贤：“这……个，说起来还有点难以启齿，我想到时候你稳定下来了，将我的私生女放到你那里去”
　　林云瞟了范贤一眼，这个老胖子居然玩出轨，还在外面生了一个女儿，这到让林云有带来意外。
　　本来李玉雅三女还对范贤愿意把生意交给自己的妻子的举动还觉得这是一个疼爱老婆的好男人，现在全部换成鄙夷的眼神看着范贤。
　　范贤不好意思的绕了绕头，嘿嘿嘿干笑了几声。
　　范贤：“要是被我家那婆娘知道了，这孩子估计就没救了”
　　林云：“好了，等我把地方弄好了，我就通知你，你带过来就好”
　　范贤：“那就先谢过林老弟了，那我就不在打扰了”
　　林云招呼三女，从青林阁后门离开了青林坊市，拿出飞舟飞向了东方，林云没有用【灵宝太上舟】，这个【灵宝太上舟】是一艘大型飞船，超级大那种，这样实在是太过招摇了。
　　就在林云离开后，后面有几道黑影也跟了上去，黑影很隐瞒，他们一直在地上快速移动，显然是在刻意的隐蔽自己的身形。
　　林云在飞舟上面，他好像能感觉到有人在跟着自己，但这感觉很不真实，他皱着眉放开神识，想确认一下他的感觉，但什么都没感应到，还是修为不够呀。
　　林云感觉到自己现在的修为实在是太低，很多时候他都是靠【药灵毒体】来作为底牌，但这也不是长久之计，他还是要尽快的提升修为。
　　林云：“紫山，用探测符”
　　林紫山虽然不知道林云要做什么，但对她来说少爷的说不用知道为什么照做就是，林紫山拿出三张探测符，用灵力包裹住漂浮在身前，随着林紫山手印的变化，符与符之间连接了一条由灵力组成的线将三张探测符穿连在一起。
　　“三重探测符，开！”
　　随着一声娇喝，三张探测符爆发出一道强大探测光波，光速的扫过周围，顿时跟在飞舟身后的几道黑影也全部暴露出来。
　　这正是林紫山的拿手好戏，符箓叠加之术，可以将多张符箓结合在一起发挥出成倍的威力。
　　见到自己暴露了，跟踪的人也没有在继续隐藏全部都御空飞向空中来到飞舟面前，看身上的衣服，显然是紫霞宗的人。
　　为首的是一名中年八字胡男人，他对林云拱了拱手，说道：“林大师，为何不告而别？”
　　林云：“我就出来散散心，你有什么事？没事就别挡路”
　　八字胡：“林大师这样不告而别，让宗主很是担心，特意让我等来请林大师回去”
　　虽然八字胡说的话很是尊敬，但语气却很强硬，而且眼睛一直盯着林云，他身后的弟子也都将手按在储物袋上，这那是请？
　　这分明是林云稍有不配合就会出手强行将林云带回紫霞宗。
　　八字胡看了一眼林云身后的三女，说道：“林大师身后的是林家大小姐林紫山，王长老的妻女李玉雅和王心儿吧？”
　　林云挡在三女身前，气势丝毫不落下风，说道：“是有如何？”
　　八字胡的声音开始低沈起来：“林大师，请不要为难我们”
　　林云眯着眼，语气透出不善：“如果我说不呢？”
　　八字胡拿出一块令牌，说道：“那我就只能通知宗主，让宗主亲自来请林大师回去了”
　　说完就要启动令牌，但就在那一瞬间，一道青影如风般划过八字胡的手，等八字胡反应过来，发现手里已经空了，在看向林云，发现一只漂亮的青色灵鸟的爪子上正抓着刚刚在他手里的令牌。
　　小青抓着令牌来到王心儿身边将令牌交给了王心儿，讨好的在王心儿肩膀上跳来跳去。
　　王林：“现在你要如何？”
　　说着身上已经布满了毒纹，眼睛也变成了紫色，【药灵毒体】开启！
　　然后拳头上汇聚了一团毒气，然后猛地向前一打，一个由毒气凝聚成拳头一下将八字胡几人全部都包裹在其中。
　　林云：“心儿，你先到船内，等好了我在叫你出来”
　　李玉雅拉着王心儿进了船内，她也知道接下来发生的事让心儿看到对她不好。
　　就在李玉雅带着王心儿进船内的时候，被毒气包裹住紫霞宗几人发出了一阵阵惨叫，因为他们的肌肤、血肉都开始溶解，那如同千刀万剐般的痛苦就算是修士也忍不住惨叫出来，接来下这一幕非常的恐怖，几个活生生的人就在林云面前被溶解成了一幅带着丝丝血肉的骷髅架子跌落在地面。
　　毒纹慢慢的退去，眼睛也恢复了原样，林云冷哼一声：“就凭你们也敢拦我，不知死活”
　　林紫山有点担心的问道：“少爷你没事吧，你刚刚那个样子对身体没有损害吧？”
　　林云摆了摆手，表示自己没事：“放心，虽然对身体有一定的损害，但不严重”
　　这【药灵毒体】成长的还不够，现在每次施展都对身体有一定的损害，这样长久下来林云肯定吃不消，所以他要【死亡蛛皇】的死亡毒液，【神蛊天妖体】的蛊毒还有世间奇毒【七星海棠】，他要吸收这些致毒之物来完善【药灵毒体】。
　　林云又感叹了一句，现在要做的事太多了。
　　安抚了一下李玉雅母女，他们一行人又重新朝目的地出发，不过这次林云做了很多的防跟踪措施，确保没有人能追查到他们的行踪。
　　没多久他们就来到了地方，这里真的很隐秘，要不是范贤有将坐标告诉他，他都不知道这里有一处洞天福地。
　　到地方后他们看到的是一座山谷，这山谷又两座大山紧挨着在下面漏出了一条通道，由于山很高，地上树木茂盛，在空中基本是不可能看到这条入口，林云带着几人进入到山谷内，想不到这里面别有洞天。
　　这就像一个小世界一样，里面居然有山、有河流，最不可思议的是这里的天上不是洞顶也不是入口外面的天，而是一个独立的天空，还有一颗太阳挂在空。
　　这哪是山谷，这明明就是一处自然形成的域外空间呀！里面自行一派，已经形成了一个全新的的生态系统。
　　能形成这样的空间，这简直可以用奇迹来形容，难怪范贤那么心疼这个地方。
　　看到这样的奇景，三女自然是高兴的不行，都把各自的灵兽放了出来。
　　林云高兴的环视着这里，感受着这里散发的浓烈的灵气，在这里甚至还生长了诸多灵药和灵兽。
　　看着三位红颜，在看着这出洞天，林云感觉到前所未有的豪气，这里就是他的起点，他要以这里作为他的根基，他要创建属于自己的势力，他要掌控天下，不在像以前那样需要依附在紫霞宗，受人监视。
　　他要做自己像做的事，不在受人约束，不在担心受怕，建立一个可以保护自己，可以保护自己女人的势力。
　　林云站在原地，对着天大吼一声：“从此这里就是我的地盘，我将其命名【藏仙谷】”
　　三女听到这话也很高兴，都朝林云飞奔过来将林云扑倒在地，林紫山和李玉雅一人一边搂抱着林云两侧，王心儿抱着林云的胸前，开心的笑着。
　　李玉雅也不在关心女儿是否知道她和林云的事情，将自己的感情毫不掩饰的暴露出来，对于一个女人来说尤其还是李玉雅这个年龄的，有一个安稳的地方是一件很安心的事情。
　　林紫山看到少爷这么开心她也跟着开心，至于王心儿也是如此。
　　李玉雅：“我相信你，你一定会建立一个让四大宗门都为之害怕的势力”
　　林紫山：“不管发生什么事，紫山都会陪在少爷身边”
　　王心儿：“林大哥，心儿好开心能遇到你”
　　被众女压在地上的林云听到三人这深情的告白，真的很感动，有妻如此，夫复何求呀。
　　林云坐起身，说道：“我宣布，藏仙谷就此成立！”

第27章 露天偷欢
　　在和众女嬉闹一阵后，他将三人都叫到身边，开了一次小会，因为现在他已经不是孤身一人，藏仙谷后来会越来越多人，他要每一个人都是一条心，那自然他身边的人就要有一定的实力来震慑下面的人。
　　看着眼前的三人，林云整理了一下三人的资料。
　　林紫山：17岁，有很高的制符天赋，叠加之法便是她最好的依仗，也是第一个跟着自己的女人，忠心不用怀疑，后期的成长空间很大，而且修为也和自己接近即将筑基，很有可能倒时会成为藏仙谷第二战力，但实战经验不足。
　　李玉雅：36岁，由于不知道什么原因，只能修炼到练气六层，身上可能潜藏了某种特殊体质，这点林云也不知道。
　　王心儿：12岁，她和灵兽的锲合度很高，也很喜欢灵兽，可以尝试让她走御灵师的道路。
　　现在看来这个藏仙谷除了他以外也就林紫山有些战力，这样看来他这个门派还真是寒酸，林云手上不缺资源，要培养一个人很容易，但这些都是对他来说很重要的人，不像刘天明那样可以往死里弄。
　　林云：“紫山，那本【符箓初解】你看的怎么样？”
　　林紫山：“少爷，我已经全部读完了，里面的符箓我也都全部掌握。”
　　说着林紫山挺了挺胸膛还有点自豪。
　　林云没有怀疑林紫山的话，这些天他已经见过林紫山的符纸了，光靠一本【符箓初解】就能运用到这种地步，可以说是天才了。
　　林云在储物袋里搜寻了一下，随后拿出一本古老的玉简递给了林紫山，语重心长的说道：“紫山，这是【云梦符简】，你一定要用心去学，不可怠慢，还有没有我的允许不准传给第二个人，就连玉雅姐和心儿也不行，知道吗？”
　　林紫山接过玉简，咬着嘴唇用力的点了头，没有多说话，她知道现在是王林的时间，他还有很多话要说，自己该做的就是按照少爷的话去做就行了。
　　她知道少爷对她抱了很高的期望，她也明白现在要是少爷不在，只有她能保护李玉雅母女和藏仙谷，她暗自下定决定一定不能辜负少爷的期望，尽快成长起来。
　　紫山是最让林云放心的，不管是在床上还是平常做事都让人挑不出毛病，林紫山的事情算是弄完了。
　　林云随后又拿出一卷兽皮书卷，这御灵师的时代很久远，在哪个时代甚至还没有发明出玉简，只能用奇珍异兽的皮来记载文字。
　　御灵师这是一个非常古老的职业，他和现在驱使灵兽战斗不同，御灵师的要求更加高，想成为御灵师其他都是次要的，最重要的是和灵兽之间的羁绊，和灵兽心意相通，一人一兽没有任何芥蒂。
　　现在试问有谁能做到这点？谁有功夫把一头灵兽当成老婆一样去痛？不抽你两鞭子算好了，还要跟它心意相通？又不是闲的蛋痛。
　　但王心儿心性善良，而且很喜欢可爱的灵兽，这点她和小青的相处就能看的出来，但想成为御灵师可不单单跟灵兽关系好就行的，不过这点林云也给不了心儿太多的帮助，他也不是神，他知道和拥有的东西可以用恐怖来形容，但也有他不知道的事情。
　　林云就兽皮卷交给王心儿，嘱咐道：“心儿，这本兽皮卷你拿回去好好看看，但最重要的是你要好好的对待小青，把它当成亲人一样，这样对你以后得路有好处，知道吗？”
　　王心儿用力的点了点头，手里攥着的兽皮卷握的很紧，：“心儿也想帮到林哥哥，更加想保护妈妈，不想成为林哥哥的累赘”
　　听到女儿的话，李玉雅欣慰的将女儿楼到自己怀里，摸着她的头夸她长大了懂事了。
　　看着这一对绝色母女花搂在一起，王林的色心又有点蠢蠢欲动，妈妈肥乳丰臀，丰满迷人，女儿青春靓丽、身材修长，林云已经能想像到将这对绝色母女花压在床上，一下插入妈妈的小穴，让后带着母亲的淫液在插入女儿的嫩穴中的场景了。
　　就在林云还在幻想怎么玩弄李玉雅母女的时候，耳边传来一声轻微好听的声音：“少爷是不是想收了心儿，然后来个母女共侍一夫？”
　　林云一只手绕到后面，攀上了林紫山的翘臀，用二人才听得到的声音说道：“现在还不是时候”
　　“呵呵呵，少爷你真的好坏，我喜欢”林紫山娇笑一声，向前走了一步，将自己的屁股从林云的魔爪中挪开。
　　安排好林紫山和王心儿，剩下的李玉雅到是难住林云了，以李玉雅练气六层的修为别说帮忙了，连自保都成问题，之前林云也不是没尝试过去寻找原因，但不管怎么检查李玉雅体内都没有丝毫异状。
　　看来林云得去一趟那个地方了，现在不磨磨唧唧的时候，为了以后现在牺牲一下和众女的温存是没有办法的事情，林云吩咐了几句，叫她们先在这里修炼，然后他独自一人离开了。
　　现在藏仙谷连快砖都没有，他现在要做的就是把藏仙谷的地理情况告诉范贤，把【造物神符】先弄到手，至少得有个能住人的地方。
　　驱舟再次来到青林坊市，这一次依旧发现了紫霞宗的人马，这紫霞宗还真是阴魂不散，现在林云是独自一人，要躲过这些臭鱼烂虾还是轻而易举的事。
　　等林云再次出现在青林坊市外的时候，手里已经多了好几张【造物神符】，回到了藏仙谷，在众女面前大手一挥，十几张【造物神符】全部飞出，各自找到自己的位置，然后形成了一栋栋建筑。
　　不得不说范贤手下的建筑师技术高超，刚刚还是一片空地现在已经是房楼耸立，主殿、房屋、药田、灵兽园、炼丹室、练功房、大殿、走道、装饰、广场应有尽有，而且整体风格大气而不奢华，颇有一番仙灵之风，到是跟这藏仙谷融为一体，不知道的还以为这是仙人居所。
　　“哇……”最兴奋的还是王心儿这个小萝莉，迫不及待的去一间一间的参观了，李玉雅本来也想跟着女儿的，但她屁股后面突然多出来的一只大手让她停住了脚步。
　　林云用力的捏着李玉雅那圆润的肥臀，五根手指深深的陷入到臀肉中，坏笑道：“就让心儿自己去玩吧，你留下来”
　　李玉雅有点无奈，可怜巴巴的说道：“林云，等晚上好吗，我怕被心儿看到”
　　一看李玉雅那可爱惹人怜惜的表现，林云的色心一下就被激发了起来，再也忍不住李玉雅这丰腴成熟得美人模样，在李玉雅的惊呼中林云猛地将李玉雅搂进怀里，压上了她那凹凸有致的身体。
　　由于害怕被女儿听到，李玉雅不敢发出太大的声音，在惊呼一声后立刻就闭上了嘴巴，在林云浓烈的男性气息包围下，让她春心开始荡漾起来，但她还是用双手撑住林云的胸膛有点抗拒的想推开林云，悄声说着：“不要在这里，我不想被心儿发现”
　　“没事的，这里房间很多，心儿不会回来这么快的”
　　这个时候林紫山也在一边怂恿，：“玉雅姐，你就从了少爷吧”
　　林云转头看着林紫山，挑逗的说道：“你也从了少爷吧，带个头先把衣服都脱了”
　　“哎呀！少爷你也知道的拉，现在藏仙谷刚刚建成，肯定还有很多东西要打理，我先走了”
　　说完林紫山一下就跑没影了，本来还想让林紫山来陪林云，自己好脱身的李玉雅现在彻底没有希望了。
　　林云心里暗暗的赞赏紫山懂事，知道给他和李玉雅单独相处时间。
　　“好了玉雅姐，现在就我们了”
　　林云的话一落，就双手捧着李玉雅的脸，在她脸上亲了几下，见她还矜持的闪躲，林云伸出舌头去摩擦她敏感的嘴唇，然后直接亲了上去，舌头伸进她嘴里舔起她红润的小舌头，“呜……”
　　李玉雅低低地嘤咛一声，有些嗔怪的白了林云一眼。随后也不挣扎了，慢慢的闭上眼，小舌头轻轻地迎合这让她无法抗拒的挑逗。
　　两条舌头激情的交缠在一起，两人的身体也不安分地磨蹭着，贪婪的寻求着对方带给自己的快感。
　　亲吻了良久，林云这才舔着嘴唇放开了李玉雅，看着李玉雅红着脸急促地喘息着，被吻得明显有些动情，这副性感的模样实在太诱人了。
　　高耸的胸部随着呼吸一上一下地起伏着，更突显她的尺寸之伟大。
　　虽然林云已经享受过李玉雅身体好几次，但每一次都能让他口干舌燥，林云咽了一下口水，再也不克制，双手朝李玉雅胸前抓了上去，用力揉捏着这尺寸惊人饱满的爆乳。
　　“啊……不……不行”
　　李玉雅还是有一些抗拒，一边推着林云，一边带着哭腔地说：“要是被心儿看到了，我以后那还有脸见她，等晚上你想怎么糟践我都行”
　　“没事的玉雅姐，交给我吧”
　　林云咬着李玉雅的耳根小声劝说着，但任由李玉雅含泪苦求，他的手依旧隔着衣服捏着她的乳头，手没有停下的意思，这样都接受不了，那要等到什么时候才能接受母女同床？
　　所以这次林云是怎么样都不会放过李玉雅的。
　　不过在这里李玉雅不配合，玩起来也不尽兴，他余光一扫，发现了一个比较隐秘的墙角，瞬间林云就想到了一个很刺激的主意，李玉雅抗拒无非他们现在正在空地上，害怕被女儿看到，只要让她认为不会被王心儿看到那她就没什么好顾虑的拉。
　　不过林云可是想要李玉雅母女一起在床上伺候他的，你不想要你女儿看到你淫荡的模样，我偏要让你的样子被你女儿看到，偷偷给林紫山发了一段信息，然后就拉着李玉雅的手朝墙角走去。
　　李玉雅虽然疑惑，但还没等她开口，已经被李云拉倒了墙角。
　　林云坏坏的对着李玉雅笑着，指着外面说：“玉雅姐，你看看这里怎么样？”
　　李玉雅疑惑的将头探出墙角，从这里刚好能看到刚刚他们所站立的位置，而且这里还是一块盲区，在哪里是看不到墙角内的景象的，李玉雅一弓腰，饱满的臀部就立马翘了起来。
　　林云嘿嘿一笑，趁机贴了上去，双手按住李玉雅那肥美的香臀，坏笑着说：“这样你就不用担心了吧，要是心儿回来，你能马上看到，而她又看不到你”
　　“你这个小冤家……”
　　李玉雅被林云摸得小脸通红，她明白林云这次不吃了她是不会罢手的，一想到一边要监视女儿会不会回来，一边要和林云在外面做，她心里居然觉得有点小刺激。
　　趁热打铁，林云立即将自己整个身子贴在李玉雅后背，早已经勃起的巨龙隔着布料顶着她的臀沟里，林云双手从李玉雅衣服底下钻了进去，滑过顺滑细嫩的皮肤，纤细的腰肢，直接从下而上抓住了那对让人爱不释手的巨大乳房，林云将这对巨大的肉球肆意的揉捏成各种淫荡的模样。
　　“小坏蛋，轻一点，嗯……啊……要被你捏爆了……”
　　李玉雅的声音很细，好像生怕被人听到一样，嘴里虽然这样说，但却没有阻止林云玩弄她乳房的举动，尤其是她一边紧盯着外面，一边细声细语的呻吟，这种类似偷情的举动，也让李玉雅有点兴奋。
　　李玉雅还是太保守了，还需要好好的调教一番，林云可是励志要将李玉雅调教成床上荡妇，床下仙女的，林云更加粗鲁的揉捏着李玉雅的乳房，将软绵绵的乳房挤压的几乎要变形了，双手也往上一滑手指捏住了李玉雅的乳头，用力的捏了几下。
　　林云能感觉到李玉雅丰腴的身体敏感地颤抖着，似乎这样激烈的挑逗对她造成了极大的刺激，李玉雅这个时候已是脸色绯红，眼里流淌着春水，呼吸也变得急促寄来，一边注意外面的情况，一边被林云高超的手法玩弄着胸部，带来的快感，强烈到让她几乎要失去了理智。
　　李玉雅这对巨乳真的是上天的恩赐，手感好到爆炸，入手的感觉软绵绵沈甸甸的而且还很有弹性，就光这一对巨乳都不知道要迷死多少男人。
　　林云空出一只手将李玉雅的头掰过来，贪婪的品尝这她的唾液，伸出舌头在她脸上舔了一下，色笑着说：“玉雅姐，你说要是心儿看到我们这个样子在一起，我们该怎么解释，说我们在过家家她会信吗？”
　　“别……别提心儿……”
　　李玉雅的声音有些发颤，不知道是不是想到了被女儿看到后场景而羞愧。
　　看着李玉雅这娇羞的媚态，林云更加想要把她们母女弄上床了，试想一个丰腴成熟、一个青涩动人，重要的还是亲生母女，两人一起在床上撅起浑圆的屁股等着林云幸宠，光凭想象林云都已经兴奋到了极点。
　　在看着李玉雅脸上那百般的妩媚和欲语还羞的性感，看得林云浴火大涨。
　　“玉雅姐，我来看吧……”
　　林云说着就将李玉雅身子转过来，给了她一个长长的湿吻后，将喘着娇气的李玉雅往下一按，示意让她蹲在他的胯下，用她那性感的小嘴先伺候一下在说，自己代替李玉雅之前的位置，盯着外面。
　　“冤家……”
　　李玉雅柔弱的责怪一声，她那会不知道这个好色的家伙要自己做什么，虽然还有点担心，但看到林云正盯着外面，还是顺从的蹲在地上，看着林云那鼓起的裤裆，她知道这里面关押着一头狰狞的巨龙正等着她来释放。
　　李玉雅伸出玉手抓住裤子两侧小心的将裤子退了下来，温柔体贴的动作让林云心里对李玉雅更加爱惜几分。
　　裤子还没退完，林云的肉棒就从裤子里弹跳而出，还差点打到李玉雅，李玉雅迷恋的看着让她欲仙欲死的坏东西，轻轻的凑向前去，离得越近那男性特有的气息就越激起她的性欲，有硬又热的肉棒散发着一股让李玉雅无法自拔的味道，一想到这个东西给她来带的无边快感，那一波又一波无法抗拒的舒适，李玉雅的眼里的理智慢慢的散去，取而代之是满目的春意。
　　“这根坏东西，每次都这么精神”
　　李玉雅跟刚刚那害羞的模样完全不同，她已经放开了，李玉雅妩媚笑着，熟息的气味让她眼里泛起了妩媚的水雾，伸出纤细的小手轻轻的握住林云的肉棒，慢慢的开始上下套弄起来。
　　李玉雅冰凉的小手握在火热的肉棒上，就好像在夏天酷热中有一根冰棍一样，舒服的让林云叫了出来。
　　“小坏蛋，要死呀，叫这么大声”
　　李玉雅有些责怪的说了林云一句，然后脸红的转头看向外面，发现女儿还没有回来，她抬起头仰视着林云，面带羞色的说着：“你看好外面，心儿回来了马上要告诉我”
　　林云：“放心吧，我看着呢，你帮我舔几下”
　　“嗯……”
　　李玉雅没有拒绝，她也不是第一次帮林云口交了，而且和林云欢爱过后她也放开了许多，毕竟李玉雅是一名成熟的少妇，上手还是很快的。
　　李玉雅轻轻的套弄几下后，伸出粉舌轻轻的舔着已经账到发紫的龟头，最后在龟头上亲了一口，妩媚的朝林云抛了一个媚眼，这才张开小嘴慢慢的含了下去，她一边用手套弄这她含不进去的部分，一边殷勤地吸吮着，另一手绕到林云胯下，轻轻地爱抚起激动得有些发硬的睾丸。
　　“啊……真他妈的爽”
　　张文舒服得倒抽一口气，李玉雅竟然三管齐下地服侍自己，这种销魂的待遇让人爽到无法思考，源源不断的快感实在太强烈了。
　　看来李玉雅这房事上也是下了不少功夫的，每一次都能给林云带来惊喜。
　　李玉雅小嘴含着龟头卖力的吞吐着，同时嘴里的粉舌像一只小手一样舔弄着进进出出的肉棒，手继续上下套弄着，那妩媚的模样看起来十分的自然，似乎乐于享受这种亲密的性爱。
　　林云舒服得双腿有些发软，居高临下地看着如此淫荡的美妇为你口交，尤其是她艳美的小脸就凑在你的胯下，光是视觉上的满足就够让人兴奋。
　　但看着李玉雅吞吐时随着身体摇晃的美乳，林云当然不会满足于这些。
　　享受了好一会儿殷勤的口交后，立刻色眯眯地说：“玉雅姐，我要你用上你的胸帮我”
　　“花样真多……”
　　李玉雅本来绯红的脸更加红了，继续舔着肉棒，含糊不清的说道：“脱衣服太麻烦了，我就用嘴帮你弄出来吧”
　　林云自然是不依，一只手像铁钳一样一把用力的抓住李玉雅的胸，这次林云用了点力气，痛的李玉雅将嘴里的肉棒吐了出来，抓住林云的手，眼里已经有泪水打转。
　　“啊……林云……疼……不要这么用力……”
　　林云坏笑道：“你叫我什么？”
　　“老公、老公玉雅错了……”
　　林云稍微松了点力道，问道：“错哪了？”
　　李玉雅抽了抽鼻子，眼里的泪水最终还是流了下来，柔柔的说道：“老公要玉雅用胸弄，玉雅不该拒绝的”
　　林云满意的点了点头，李玉雅太保守了，为了以后母女同床的大计，就稍微对李玉雅粗鲁点，王林用手擦掉李玉雅脸上的泪水，说道：“那你该做什么，不用我在说了吧？”
　　李玉雅娇羞的白了林云一眼，林云在这方面的霸道和粗鲁，李玉雅在林紫山身上有深刻的体会到，那么小的一个姑娘被林云索要了一遍一遍又一遍，无论林云用多么粗鲁的方式，林紫山都不会反抗只会尽力的去迎合林云，所以几乎每次都会被干的昏死过去。
　　李玉雅慢慢的拉起衣服，那一对尺寸吓人的爆乳瞬间跳了出来，巨大的尺寸让人为之震撼，充血发硬的小乳头看起来更是性感无比。
　　左边的乳房上还有一个红色的手印，李玉雅有点小生气：“小坏蛋，每次都用这招对付我，等下被你捏爆了，看你以后摸什么”
　　林云轻轻的抚摸着带有手掌印的乳房，笑道：“我怎么舍得捏爆这宝贝”
　　“老公，答应我，等心儿长大了，你真要收了她的话，请对她温柔点，我的身子随你糟蹋，只希望你能怜惜心儿，要是觉得不满足，你就全部发泄在我身上好了”
　　林云嘴角漏出一丝坏笑，等心儿长大？他可等不了那么久，嘴里答应李玉雅的话，心里却想着该怎么样才能让她和自己的女儿一起服侍他。
　　得到林云的承诺李玉雅也不在拖拉，害羞地捧起一对让人为之疯狂的巨乳，一手撑住后，另一手握住布满自己唾液的命根子，身子往前靠上张文的腿，将命根子慢慢地夹进饱满的双乳间。
　　这香艳的一幕，让林云有一种说不出的自豪感，为了让李玉雅放开心全心全意的帮他乳交，还是装作心不在焉地盯着外面，让她认为自己正在看心儿有没有回来。
　　林云的肉棒上全是李玉雅的唾液，起了很好的润滑作用，李玉雅用软绵绵的巨乳夹住后，就捧着乳房上下动起来。
　　每次一往下压，紫红色的龟头露出来散发着淫秽的气味，就让她为之一颤，但往上捧却只看见自己深邃的乳沟，那害人的东西全被她的乳房所淹没，强烈的视觉冲击让她都有些发昏。
　　最兴奋的还林云，看着一个美妇在胯下顺从地为自己乳交，而且是清晰地看着自己的命根子淹没在她的乳浪中，那绵软的大乳房实在太厉害，紧紧地夹住自己，比起小穴也差不了多少，那软绵绵的感觉甚至像水在挤压一样，舒服得让人都有些受不了。
　　李玉雅有些痴迷的看着在时不时从她乳肉探出来的龟头，她自己也不知道自己是什么时候会怎么顺从的照林云的话做这些放荡的事，手捧着自己的巨乳套弄着肉棒竟然有十分强烈的快感，这让她不由自主的如自虐般更加用力的挤压这自己的乳房。
　　李玉雅每次往下套，那发紫充血的龟头都会冲到她的面前，李玉雅非常自觉的低头含住了龟头，粉嫩的舌头在马眼上打转，还用舌尖往里钻，双乳继续有节奏的上下夹着。
　　就这样李玉雅用小嘴和乳房细心的套弄着林云的肉棒，林云舒服的享受了好一会，看着在身下卖力为自己乳胶的李玉雅。
　　林云再也忍不住了，李云退后一步将肉棒从李玉雅的乳房和小嘴里抽了出来，将李玉雅拉着起来，让她双手扶着墙，将肥美的美臀翘起来。
　　这个时候李玉雅已经失去了理智，自己夹着乳房帮林云乳交，闻着肉棒散发的味道，早就让她有些迷糊，也不在关系王心儿回来没有就照着林云的要求摆出了这个让人犯罪的姿势。
　　林云伸出一只手揉捏着一边美臀，余光不由的飘向身后，其实在这个隐蔽的墙角后面有一个小阳台，在哪里可以把这里发生的一切都看得清清楚楚，虽然有刻意隐蔽，但林云还是瞥到有一双灵动的大眼睛正盯着他们。
　　林云露出一丝坏笑，双手将李玉雅的裙子脱掉，瞬间一股女性的气息和体香扑鼻而来，这就是最好的春药，这种气味能让任何雄性动物发情。
　　李玉雅饱满的小穴上已经布满了爱液，艳红的阴唇格外诱人，晶莹的爱液打湿的阴毛全部贴在小穴上想的淫荡无比，白皙肥大的美臀深深的吸引着林云的眼球，林云咽了一下嘴里的口水，双手在李玉雅的美臀上揉了一会，感觉到李玉雅兴奋的颤抖了几下，林云将脸埋进李玉雅双腿之间，亲吻这成熟又动人的肉穴，粗壮的舌头像一条小蛇一样钻进了肉穴里。
　　“老……老公……”
　　李玉雅浑身颤抖的娇喝一声，修长的双腿都瑟瑟的发颤起来，李玉雅能清晰的感觉到那粗壮的舌头在自己体内施虐，源源不断的快感让她差点晕过去。
　　林云贪婪的抱紧李玉雅修长的大腿，粗壮的舌头不断在肉穴内翻腾，将大量爱液带出体外，而林云将嘴紧紧的贴紧肉穴大口大口的品尝这琼浆玉液，这一阵的啃咬舔吸让李玉雅爽的语无伦次，要不撑着墙早就倒在地上了，每当林云的舌头深入的时候，她都会激动的弓起腰来，嘴里大口大口的喘着气。
　　算是回礼般的帮李玉雅口交了一会后，林云伸出舌头舔了舔嘴边的爱液，满意地看着泛滥一片的羞处和李玉雅春情大动的样子，正戏现在才要开始，他慢慢地站起来，扶着肉棒凑到李玉雅的身后，凑近那生育过王心儿的肉穴。
　　美少妇李玉雅的肉穴艳丽而又饱满，就像红酒一样的艳红色，林云握着肉棒用龟头在阴唇上来回摩擦了一会，然后顶住洞口，慢慢的挤了进去。
　　李玉雅感觉到那火热的肉棒正在慢慢的插入自己的身体，不由的长长娇喘了一声，敏感的身体有些承受不住般的扭动着。
　　林云小腹紧紧的贴紧李玉雅那饱满的美臀，巨大的肉棒整根全部插了进去，他能感受到龟头正死死的盯着那柔软的子宫口，能完全将他的肉棒吞入也就李玉雅做的到，林紫山就算被干破了自宫也没能将林云这巨大的家伙完全吞如体内。
　　双手按在肥臀上，林云挺着腰开始抽插起来，将肉棒插进这美丽的身体内，由于后入的姿势又能插的很深又非常刺激，深的能让林云可以感觉得到子宫被撞击时的颤抖，在噗哧、噗哧的声音中，林云狠狠的干着李玉雅。
　　被林云这大肉棒抽插着李玉雅整个玉体都在颤抖着，死死的咬着银牙看起来很痛苦，但那种被填满的充实感又让她舒服的说不出话来。
　　虽然已经插过好几次了，但每一次林云都惊讶李玉雅肉穴这紧凑感，每一次收缩都夹得林云十分舒服，林云双手钳住李玉雅的细腰，用力撞击着她的肥臀，每一次撞击都能带起一大片臀肉，很是壮观。
　　隐约的林云感觉到身后有微弱的喘息声，他知道王心儿真在偷看，一想到王心儿在偷看自己正在干她的妈妈就兴奋的不行，撞击的力度也增加了不少，甚至林云有点想将李玉雅抱到王心儿面前当着王心儿的面干她妈妈的冲动。
　　李玉雅虽然生过小孩但阴道的紧致丝毫不比那些处女差，紧张的收缩着将林云的肉棒贴的紧紧的，真的是舒服到无法用语言来形容，林云忍不住在她那雪白的肥臀上拍了一巴掌，抱住李玉雅的细腰粗暴的鞭打这具迷人的身体。
　　“啊……啊……慢……慢一点，老公……太……用力了……自宫都要被撞烂了”
　　李玉雅再也忍不住张嘴求饶了起来，虽然嘴里说着太用力了，但她眼里全是媚意，时不时还摇着臀迎合这林云的暴行。
　　林云正在兴头上，怎么知道什么叫慢一点，双手往下抓住那对因为撞击而剧烈甩动的巨乳揉捏起来，他下半身则毫不客气的前后撞击着，一下比一下重的撞击着雪白壮观的美臀上。
　　“嗯……别……别太用力了，我……我要叫出来了……啊……轻点……”
　　李玉雅已经压抑不住自己的呻吟声了，胸前和小穴两处敏感带来同时传来的快感让他脑子有些发晕，上下夹攻让李玉雅有些招架不住，爱液就像泄洪一样分泌个不停，有些甚至顺着她雪白的大腿流在了地上，但更多的是伴随这林云的抽插，而飞溅到雪白的肥臀上。
　　不知道是不是在外面做的原因，李玉雅感觉到比以往更加激烈的刺激，一边担心女儿看到她现在的窘态，一边迎合林云这个小老公粗暴的抽插，没有一会就在压抑的呻吟声中，李玉雅迎来了第一次高潮。
　　林云被李玉雅高潮的一夹，差点交代在这里，不过好在他本钱雄厚也不是一个不懂控制的雏，不然那一下没人能顶得住。
　　阴道有力的收缩着，李玉雅的双腿都在发抖，高潮的刺激让李玉雅迷失了自我，而林云没有继续抽插，将肉棒深入在李玉雅体内，舒服的享受着她高潮时的紧缩和喷出来爱液的浇灌，双手则是不停的玩弄这对哺育了心儿的巨乳，可以明显的感觉到李玉雅现在已经全身泛红已经布满了热汗，身体还在不听的痉挛，似乎是兴奋过度了。
　　“玉雅姐，舒服吗？”
　　林云将李玉雅身上唯一的上衣脱掉，现在李玉雅在外面已是全身赤裸，林云一边亲吻这她光滑如玉般的玉背，一边色色的问着。
　　林云将李玉雅最后的衣服小后，那对硕大的巨乳子也没有了丝毫的遮掩，林云爱不释手的搓揉起来。
　　这次李玉雅没有阻止林云脱她的衣服，她的脸上尽是高潮后的潮红，小嘴微微张开喘着香气没有回答林云的问题。
　　林云见她不理自己，坏笑一声作怪的一挺腰，成熟美妇立即荡叫了一声。
　　这一声如同春药般，瞬间让林云的色心大起，变得更加兴奋，他知道现在要做的事很多，不可能在这里和李玉雅缠绵太久，虽然很可惜但趁还有时间他要多多玩弄李玉雅美妙的身体，也不在废话林云赶紧抱紧李玉雅的细腰继续新一轮的鞭打，狠狠地享受着李玉雅丰满动人的身体。
　　“啊……老……老公……轻一点……玉雅……受，受不了……”
　　“太深了……太深了呀……啊……好大……”
　　李玉雅咬着嘴唇，喉咙里发出类似痛苦般的呻吟，在这一波全新的撞击下，舒服的让她飞上了天，高潮过后的身体本来就格外敏感，没有一会又被林云送进了欲望的漩涡中。
　　李玉雅的双手已经没有力气撑着墙壁了，她整个人上半身都靠着墙，双手微弱无力的扶着墙面，丰满的身子随着越来越激烈的撞击而前后摇晃着，就好像是一艘小船行驶在海浪翻腾的大海上，三千青丝在随着撞击在空中飞舞着，加上荡漾的臀肉和前后摇晃的巨乳，这样的场景简直是妩媚到极点。
　　后入最爽的是可以欣赏美人是如何在自己身下承欢，尤其是可以看见自己是怎么享用玩弄她的身体。
　　极点的舒服让林云眼睛有些发红，看着这个美艳的巨乳美妇正语无伦次的在他胯下呻吟着，往下一点就能清楚的看到自己的肉棒是怎么一下又一下插进她的体内的，每一次抽出都能带出一大滩爱液。
　　李玉雅在欲望的海浪中已经不能自己了，林云每一次用力的抽插磨蹭着肉壁，撞击着子宫，让她感觉自己好像升仙了一样，让她越来越不能自拔。
　　自己的肥大的玉臀正被狠狠的撞着，这种粗鲁带来的快感，非常的强烈，随着林云粗暴的动作，李玉雅对林云这样迷恋自己让她心非常得舒服，也开始主动晃起那饱满的美臀迎合林云的每一次抽插。
　　“老公……舒服……啊……老公你大力点……我好舒服……舒服的要死了”
　　林云听到李玉雅开始放开自己也很兴奋，说道：“说我现在在干嘛？”
　　说完挺着的腰更加用力起来，肉棒每一次都是整根插入，撞击着她的美臀啪啪啪作响。
　　“啊……老公……老公在干我……”
　　“你是谁？”
　　林云继续引诱着。
　　“嗯……我……啊……我是李玉雅……”
　　林云抓住李玉雅的双手那向后面，将李玉雅上半身都拉了起来，这样一来李玉雅那对巨乳更加突出了。
　　“李玉雅又是谁？”
　　这样的姿势李玉雅没有一丝的反抗能力，那一波强过一波的快感冲击着她为数不多的理智，胸前的巨乳甩动的非常剧烈，李玉雅感觉自己都要被玩坏了。
　　“啊……不行了……我要死了……啊……”
　　“我……李玉雅……我是紫霞宗王长老的妻子，王心儿的母亲，我现在正在被一个比我小几岁的男人干着啊……”
　　林云趁热打铁，问道：“如果我要收了你女儿呢？”
　　现在的李玉雅在林云狂暴的抽插下，现在满脑子都是林云的肉棒，其他的什么都不重要了。
　　“老……老公……在用力点……玉雅就要死了……嗯……老公看上心儿是她的福分，只要老公愿意你尽情的去玩弄心儿也没关系……啊……讨厌提到心儿，老公的肉棒又粗了不少”
　　听到这样的淫声荡语，林云能清晰听到身后发出了一声惊呼，但很快就压了去，林云的目的已经达成了，看着意乱迷情的李玉雅，林云就说不出的兴奋。
　　林云又干了一会，突然看到王心儿已经在外面了，只是好像有什么心事，眼睛时不时的向这边瞟。
　　林云嘴角漏出一丝坏笑，想捉弄一下李玉雅，将身子凑近李玉雅后背，在她耳边轻轻的话道：“心儿回来了……”
　　这句话如同一道惊雷，本来断断续续的呻吟声立马停了，她把头稍微探出去一点，果然发现女儿已经在外面，李玉雅看到王心儿马上就要逃离林云的魔爪，她向前一倾坚硬的肉棒马上就从她温柔紧凑的小穴里滑了出来。
　　林云挺着坚硬的肉棒，看着李玉雅惊慌失措的在地上捡起衣服往身上套，这就好像是在偷情被她老公发现一样。
　　林云还没发泄出来自然不会就这样放李玉雅走，他向前一把抱住李玉雅那赤裸的身子，说着：“你想去哪里，我还没发泄出来”
　　“不行……求求你了，心儿回来了……”
　　说着就要挣脱林云的怀抱，即使和林云做爱有多么的销魂，但身为一个母亲还是很害怕被女儿看到这种淫乱的场面。
　　可林云却不管那么多，看着诱人的李玉雅，自己当着王心儿的面，把她的妈妈干的气喘吁吁这是多么一件刺激的事情。
　　李玉雅最终还是没有挣脱林云的怀抱，林云趁机腰一挺将坚硬的肉棒在一次插入到李玉雅紧凑的美穴中，一边抱住李玉雅不让她乱动，一边挺着腰干着李玉雅的美穴，轻声的说：“没事的，你声音小一点，心儿是发现不了的”
　　李玉雅整个人被顶在墙身，她能明显的感觉到自己体内的大家伙已经膨胀到了极点，在看林云舒爽的表情，最后还是从了林云，只是她用双手紧紧的将自己的嘴巴捂住。
　　然后用力的晃动着臀部，同时也用力将肉棒夹得更紧，试图让林云早点发泄出来。
　　“我要射了……”
　　林云低吼一声，挺着腰在李玉雅的小穴里猛烈的插了几下，然后用力的将龟头顶住子宫口，然后一股股浓厚粘稠的精液无法控制地从马眼里有力地喷了出来。
　　李玉雅被精液一烫，同时也达到了她第二次高潮，全身的痉挛和舒爽让她忍不住叫出声来，虽然被她用手捂住，但要是传出了一些声音。
　　在外面的王心儿小脸通红，李玉雅的声音要比她想象中的要大很多，被她女儿听的一清二楚。
　　林云将全部精液都射进了李玉雅子宫后，舒服的一阵颤抖，林云将肉棒从李玉雅体内抽出，松开了李玉雅，李玉雅失去了林云的搀扶，无力的倒在地上，大口大口的喘着气，撅着的屁股微微颤抖着，张开的小穴里流出了不少的精液。
　　林云将李玉雅扶了起来，调笑道：“舒服吗？玉雅姐”
　　李玉雅红着脸，掐了林云一下，有气无力的说：“小坏蛋，你要死呀，我整个人都被你弄散架了，心儿还在外面，你怎么能这么大胆”
　　说着想蹲下来将残留着阴道内的精液都挖出来，不过被林云阻止了，实在拗不过林云，李玉雅最后还是装着满是精液的小穴穿上了衣裙，不过内裤被林云没收了，导致现在李玉雅只能加紧小穴走路防止小穴内的精液流出来。
　　李玉雅仔细的检查了一下，发现没有什么遗漏后，就转头瞪了林云一眼，说道：“以后这种事，不准在做了”
　　林云坏笑着，走向前搂住李玉雅的细腰挑逗的说：“你是指以后不准我干你，还是说不准背着心儿干你呀？”
　　李玉雅红着脸低声说道：“不准背着心儿干……干我”
　　“那我就当着心儿面干你就没问题了吧”
　　李玉雅这是才发现上了林云的当，生气的锤了他一下，就走出去了。
　　看到女儿在外面等着自己，李玉雅有点不好意思，故作镇定的说：“心儿，参观的这么样呀”
　　心儿看了自己的妈妈一眼，有点心不在焉的说：“嗯，我都参观了一边了，这里还挺好看的”
　　“妈妈，你和林哥哥去哪里了？”
　　被女儿这一问，让李玉雅顿时有点不知所措，不知道该怎么回答。
　　“我和玉雅姐去看了住人的房屋，以后我们就住在主殿的后院就行了”
　　这个时候林云也走了出来，帮李玉雅蒙混了过去。
　　很巧的是林紫山也回来了，她俏皮的对林云眨了下眼睛，就站在了李玉雅身边。
　　“嗯……”
　　突然李玉雅发出了一声闷响，王心儿好奇的转过头问道：“妈妈怎么了？”
　　李玉雅连忙摆手说：“没……没什么，妈妈没事”
　　原来就在刚才林紫山的手偷偷的伸进了李玉雅的裙子内，手指插进了她的小穴里。
　　林紫山用只有两人听到的声音说着：“玉雅姐，少爷的精液也分我一点吧”
　　说着就用手指在李玉雅小穴内搅拌着，将残留在阴道内的精液全部都挖了出来，期间李玉雅也是拼命的忍住快感，不让自己叫出声来。
　　林紫山将手从李玉雅裙子里伸出来的时候已经捧了满手的精液，林紫山将精液捧在面前，将手里的精液全部都吸了进去，这让在一边的李玉雅看的一楞一楞的。
　　林紫山突然对李玉雅坏笑着，李玉雅看到这坏笑，就想起了林云，这主仆两人做坏事的时候都是这个表情。
　　还没等李玉雅说话，林紫山向前一步对着李玉雅的嘴就强吻了过去，由于太过突然李玉雅都没反应过来，林紫山的小舌就将一股股精液送进了李玉雅的嘴里。
　　“玉雅姐，这可都是少爷的精华，别浪费了”
　　说着还将手上的残留的精液都舔进了嘴里，笑盈盈的走开了。
　　正当李玉雅不知道该怎么处理嘴里含着的精液的时候，王心儿突然来了一句：“妈妈，林哥哥说要招募一些下人，林哥哥要我问一下你有没有什么建议”
　　这就难道李玉雅了，嘴里含着这么多精液这让她怎么开口呀，但要是自己不说话，心儿一定会过来找她的，左思右顾无奈之下只能把黏稠又浓郁的精液全吞咽下去。
　　“妈妈，也没有什么好的建议，让他们来定夺就好”
　　李玉雅看着笑嘻嘻的林云和林紫山，她真的恨不得咬死林云，这小坏蛋一定是故意，但她又拿这两主仆没有什么办法。
　　心儿很懂事，就算看到了刚才她妈妈和林云的活春宫，也没表现出什么异样，还是如同往常一样。
　　看到女儿这样，李玉雅也放心下来，确定刚刚女儿没有看到她和林云的盘肠大战。
　　在安排了三人到了自己的住所后，就让她们自己开始修炼，而林云偷偷的来到了林紫山的房间。
　　进去后林云每后过多的话，就一把抱住林紫山两人来了一个长长舌吻，林云有点歉意的说道：“这一次冷落你，我还有事情要办，以后补偿你”
　　林紫山在林云的怀里摇了摇头说：“没事的，少爷不用在意这些，我知道少爷心里有我就行了”
　　林云有点小感动，最后在林紫山的小嘴上点了一下，说道：“我还有事，要出去一下，这里就交给你了，你要好好的修炼知道吗？”
　　林紫山点了点头，表示自己会照做的。
　　“对了，我交给你一个人任务，你去周边的村落或镇子，找一些下人回来，至于找什么样的，你自己看着办，有些粗活还是交给下人去办比较好，在说我现在也是藏仙谷的谷主，没个下人使唤多没面子呀”
　　林紫山捂着小嘴笑了笑：“好了，我的谷主大人，我会帮你找几个貌美如花的小丫鬟的”
　　经林紫山这么一说，林云想起来林紫山好像也是丫鬟身份，想了想说道：“紫山，你以后就是藏仙谷谷主的贴身侍女，同时也是天符堂的堂主，主要管理藏仙谷的所有下人和为藏仙谷提供符箓”
　　林紫山笑着很正式的跪了下来。
　　“藏仙谷林紫山拜见谷主！”

第28章 九灵筑基
　　安排好三女后，林云告知了她们一声，他要闭关开始筑基，林紫山和李玉雅看起来有点不放心，脸上有一层忧色，这筑基是每一个修士必须要经历的而且只有筑基才能算是真正的踏入了修道一途。
　　你要是连筑基都筑基不了，那你又有何种资本来谈未来？要是林云这点都都做不到那这藏仙谷也不过是个笑话，是个小孩子过家家而已。
　　林云看得出来她们的担心，给了她们一个放心的笑容。
　　“我要是连个筑基都完成不了，我还怎么做你们的夫君，你说是不是呀，玉雅姐”
　　听到林云在王心儿面前说是自己的夫君，让李玉雅心里甜甜的同时还有点不好意思，她叹了一口气，觉得反正心儿迟早是要知道的。
　　李玉雅将女儿抱进怀里，说道：“心儿……妈妈、妈妈和林哥哥……”
　　“妈妈，心儿知道，但林哥哥还是我的林哥哥可以嘛”
　　听到这句话，李玉雅心里一颤，尤其是最后那句，她看得出来女儿对林云的喜爱，这样弄得好像自己是抢了女儿心爱的人一样，暗暗的叹了一口气，看来她的女儿也要步了自己的后尘，她们母女是逃不掉了。
　　“嗯”
　　这一声，李玉雅放下了很多也默许了很多，最高兴的还是林云，看来离日后母女共侍一夫的日子不远了，看林云笑的这么贼，李玉雅用美眸刮了他一眼。
　　林云对众女摆了摆手，自信满满的说：“你们就等着我筑基归来吧，你们去做自己该做的事”
　　林紫山：“少爷，你小心……”
　　李玉雅：“相公，一定要安全的回来我和心儿等着你”
　　当着众人的面叫林云相公这羞的她脸上都铺上了一层红霞，王心儿则有点唯恐天下不乱，说着：“妈妈也真是的，又不是小姑娘了还这么害羞”
　　女儿的话让李玉雅更加羞愧，说道：“不……不准笑话妈妈”
　　后众女告别后，林云独自一人来到一处隐秘的密室，他先沐浴更衣，焚香净身，让自己的身体达到最高的状态，林云没有急着开始筑基，而是先盘腿而坐开始打坐吸收起灵气来，让自己的身体和灵力都达到最佳的状态。
　　筑基是一个修士的根基，万万不可大意，就算你的筑基比被人好那么一点，将来的路也会走的长久点。
　　筑基就是将人丹田内的灵气汇聚，形成一个基台，让灵力都储存在基台上，所以基台的好坏也至关重要，筑基分为四种，分别为：下等筑基，中等筑基，高级筑基和完美筑基，相对而因的就是下等基台、中等基台、高级和完美基台。
　　当然也有些另外特殊的筑基方法，但这类方法多少都会伴有一定的后遗症，可这类筑基而成的基台会伴随着独有的功能。
　　林云就知道一种筑基，叫【万鬼筑基】，这种筑基方法需要在一个有万数以上的死人的地方才能成功，筑基成功后他可以化身幽魂，免疫物理伤害，但却要每晚都要忍受丹田被万鬼撕咬之苦的后遗症。
　　林云没有自残的爱好，他选择的筑基是【九灵筑基】，这个【九灵筑基】很有意思，他会先给你一个基台，这个基台基本可以媲美初级基台，当然这不是说什么都不用做直接给你的，也需要搅动灵力筑建基台，要是你连基台都没办法建成，就别谈后续了。
　　然后就是要去收集九位筑基修士的基台来填充他，当然最低要求是筑基，你弄个金丹、元婴的效果更加好。
　　【九灵筑基】一旦完成九次填充，就会根据填充物的品质来完成最后的蜕变，按理说就算最差全部是筑基初级的基台也都能到达高级筑基的地步。
　　而且没有后遗症，林云的追求很高，因为他现在的起点很高，在未来就越需要实力，而且他现在又一谷之主，没实力说话都不硬气。
　　林云拿出早就炼制好的【九转元灵丹】，没有犹豫就吞了进去，林云能感觉得到【九转元灵丹】的药力在体内游走，最后聚集在丹田内开始搅动丹田内的灵气，【九转元灵丹】的药力就像一个搅拌机，把整个丹田的灵气都搅拌成了一个巨大的漩涡，而且速度也越来越。
　　林云连忙拿出两颗【筑基丹】丢进嘴里，然后手掐法决，疯狂的吸收着周围的灵气，慢慢的林云额头上已经布上了一层细汗，丹田内如同翻天地覆般。
　　丹田内的漩涡转动的越来越快，同时的也在不断的缩小，在漩涡中心慢慢的变成了一个祭台的模样的基台。
　　这个过程持续了三天，林云筑基成功了，不过这过程中出了点意外，原本应该是初级基台的现在却变成了中级基台，而且一点异象都没有，每个修士筑基多少都会伴有一些异象而他却没有，不过林云也猜得的到，九灵筑基现在还不算正在的筑基成功，等到九灵齐聚，不知道当时会是何种场景。
　　林云出来后，来外面接他的是李玉雅，她就像一名贤惠的妻子一样等着自己的丈夫，看到林云出来，她开心的走向前，在林云身上摸着，想看看他有没有受伤。
　　担心的说：“怎么样，没发什么意外吧？”
　　林云抓住李玉雅的手，说：“有！”
　　“啊！”听到林云说有意外，李玉雅顿时有点着急，急忙问道：“那你有没有受伤，发什么了意外”
　　林云用手抬起李玉雅的下巴，凑近说着：“发生的意外就是，我更加爱你了”
　　说完就亲住了李玉雅的樱唇，良久两人才松开，李玉雅将头靠在李云的怀里双手环抱着他的腰，小声嘀咕着：“小坏蛋……”
　　林云也抱住李玉雅的背将她搂进怀里，问道：“怎么没看到紫山和心儿？”
　　李玉雅说：“紫山说她要出去找一些下人回来，而心儿看到这里有很多土生土长的灵兽，带着小青去和灵兽玩了”
　　这里每个人都有事做，除了李玉雅，她的问题一日不解决，就算林云在怎么疼爱她，始终也只是个花瓶，可能还会成为累赘。
　　这些李玉雅自己自然也是清楚，林云拍了拍她的背，安慰着说：“玉雅姐，放心吧，我一定会让你可以继续修炼的”
　　李玉雅深深的吸了一口林云身上让她沈迷的男人味，离开林云的怀抱，说着：“我当然相信你，你可是我的男人，你去忙吧，我在这里等你的好消息”
　　李玉雅是一个很明事理的人，她知道林云现在事很多，自己不应该腻在他身边，拖累他的脚步。
　　看着李玉雅离开的背影，林云更加下定决心要解决李玉雅的问题，也不在停留，离开了藏仙谷。
　　他现在要去一个地方，连云山脉问天宗，问天宗只是一个小宗门，门下弟子都是学习一些占卜演算之术，可以说都是一些不入流的小角色，但他们的宗主问天老人却不同，那是真的有本事的人，一手问天之术可谓是闻名整个修真界。
　　现在紫霞宗在搜寻他的踪迹，他没有大摇大摆的走进问天宗，而是偷偷的溜了进去，林云正苦恼该怎么找到问天老人的时候，后面响起了一个稚嫩的声音。
　　“林大师，家师问天老人已经等候多时，请跟我来吧”
　　说话的是一个小男孩，小小年纪礼节到是做的很好，林云苦笑一声，这问天老人看来早就知道自己要来找他了。
　　跟着道童来到一间房间，道童给林云开门后，就恭敬的退下了，在屋内一个茶几面前，一个白发千仗的老人坐在哪里正在沏茶，这人老态龙钟，虽然眉毛胡须皆白，但看起来却很精神，没有一点老态。
　　问天老人笑着伸出手，指向他对面的座位，说：“林大师请座吧”
　　林云也不客气，直接坐在了问天老人对面，随后问天老人将一个茶杯放到林云面前，笑着说：“来，尝尝这千年雪山顶生产的碧天寒春”
　　林云拿起茶杯吹了吹，抿了一口，明明茶是热的但喝下去的时候却感觉非常的清凉，有一种让人身在雪山的感觉，林云夸赞道：“好茶，喝一口就让人犹如身在雪山之巅，这真的是极品呀”
　　“哈哈哈哈”问天老人高兴的摸了摸自己的胡子，听到林云夸赞自己的茶好喝，他也自豪的介绍其这茶来，吧唧吧唧的说了一大堆，从突然冒出来的想法一直说到要实践自己的想法，林云看到还要说到如何去种茶，林云连忙打断他，这问天老人话匣子一开打就会喋喋不休的说个不停，林云可没时间和他在这里扯皮。
　　林云打断道：“等等，你还是先听听我这次的来意吧，我还有很多事呢”
　　问天老人：“现在的年轻人真的都没耐心，罢了，你说吧”
　　林云将李玉雅的事告诉了问天老人，希望他能找个解决的办法，问天老人眉头紧紧的皱在一起，似乎在想什么。
　　他看向林云问道：“可以带她的血液”
　　“有”
　　林云将一瓶装有李玉雅血液的瓶子交给了问天老人，这是林云临走前向李玉雅要来的。
　　问天老人手上灵气一震，将瓶子给震的粉碎，瓶内的血液被灵力包裹着漂浮在问天老人身前，问天老人一手双指成剑点向自己的眉心，一手指向血液，他整个人包裹在一种诡异的灵力中，明明在室内，但他却好似在狂风中一样，衣袍发须都在疯狂的飞舞着，问天老人眼里突然精光一闪。
　　“天地玄黄，连通阴阳，上知天，下知地，天问之术”
　　（PS：我实在想不出什么牛逼的口诀了，就这样吧〒▽〒）
　　漂浮在问天老人前面的血液突然被某种力量控制着，那一滴血液被无限拉长，细长的血线在半空中互相交错着，最后行成了一个深奥的法阵，同时有无数血液形成的林云看不到的梵文从阵法里飞出在空中盘旋着，然后全部汇聚到问天老人的头里。
　　林云在一旁看得啧啧称奇，这天问之术真的是神乎其神，传说这天问之术就直接向天地大道来询问自己想要的消息，就不知道是不是真的。
　　问天老人弄完了这些，已经是大汉淋淋，喘着粗气，额头上肉眼可见的多了一条皱纹，整个人看起来苍老了许多，林云连忙上去将问天老人搀扶住。
　　这天问之术是要消耗寿命的，看问天老人这白发苍苍的样子，其是他的年龄还不过五百岁，按修真界修士的平均寿命，这已经算是年轻的了，但问天现在这个模样，比很多同龄人相比都要苍老很多。
　　“咳咳咳”
　　问天老人咳嗽了几声，拿出一块玉简贴在额头，将他得到的消息全部都放了进去，然后摆了摆手示意自己没事，调整好姿势后将玉简交给了林云。
　　有些虚弱的说着：“林大师，我能做的就这么多，我得到的消息都在里面，应该对你有所帮助”
　　林云手里握着玉简心情有点复杂，问天老人他认识很久了，他不会轻易的给别人问天，但对林云却是有求必应，而且还不要求任何报酬。
　　“虽然我问过很多次，但你从来都不愿意告诉我，但是我还是想问你，你为什么唯独对我这么特殊？”
　　林云眼睛盯着问天老人的眼睛，希望这次能看出点什么，但还是一如既往，问天老人毫不闪躲的直视林云的眼睛，问天老人的眼眸古井无波，看不出半点波澜。
　　“很多东西不一定要知道原因，你要知道我不会害你就行了”
　　又是这一句，这句话每当林云问起来，问天老头都是这样的回答，一字不差。
　　林云也不在追究，将杯子里的茶一饮而尽，起身离开了。
　　“最近紫霞宗的人一直在追查你的下落，你在人家那里捞了那么多好东西，现在就这样走了，他们是不会轻易放过你的”
　　林云脚步没停，直接走了出去，然后在门外传来了林云的声音：“紫霞宗的事，我自己会去解决”
　　问天老人继续泡着茶，看着晶莹剔透的茶水，他眼里流漏出一丝追忆的神情，喃喃的说着：“他真的跟你很像，真的很像”
　　林云站在飞舟上，他将玉简贴近额头，将神识探出到玉简里，查看里面的信息。
　　“女性，练气六层后无法修理，其血液含有凤血宝体的气息，很大可能是未觉醒的凤血宝体”
　　林云皱着眉这凤血宝体，他从来没听过，以往看的书籍也没这个体质的介绍，他继续看下去。
　　“凤血宝体：是拥有一丝凤凰血脉的特殊体质，这种体质拥有很可怕的火属性灵力，在遇到生命垂危的情况还能浴火重生，在蛮荒上古凤凰一族灭绝后，这种血脉的人已经基本没有了”
　　“解决办法：寻找一滴凤凰血液，在配合多种灵药泡药浴即可”
　　然后后面就是需要灵药的列表，林云扶着额头，头有点痛，妈的凤凰都绝种了这让他去哪里找一滴凤凰血？这不是为难他吗？
　　林云感觉又有一件事压在了他的身上，不过他暂时不想把这个消息告诉李玉雅，总会有机会，说不定哪天能得到一滴也不一定。
　　不过至少知道了李玉雅不能修炼的问题所在，解决的办法也有，总比什么都不知道的好。
　　林云回到藏仙谷的时候，在大厅里，林云看到林紫山正在对着几个没见过的人说着什么。
　　林云走了过去，说道：“紫山，这些人是？”
　　林紫山拉着林云来到这些人面前，说：“谷主，这些人就是我找来的下人，你看看是否满意”
　　林云朝她们看去，一共4个人全部都是年轻的女孩，目测年龄最大的不超过16岁，而且都长得不错，虽然没有像王心儿这种极品萝莉那么好看，但也都是一个个小美人。
　　林云点了点头，对着林紫山说：“她们你是在哪里找到的？”
　　林紫山对着她们说：“你们自己来回答谷主的问题吧，顺便介绍一下自己”
　　“我叫梅”“我叫兰”“我叫竹”“我叫菊”
　　“梅兰竹菊”林云自言自语的说着，让后看着她们问到：“你们真名叫什么？”
　　四人中年纪较大的站出来说“我们都孤儿，没有名字，是紫大人收留了我们，这梅兰竹菊也是紫大人给我们取得”
　　最后林紫山让她们各自去忙了，这藏仙谷还挺大的，一天要做的事情光是卫生就要花不少时间，看她们都走了，林紫山就挂在了林云身上，说起来这些天林云把精力都放在各种杂事上了都没好好的幸宠这个小淫娃，就算有点时间林云都去幸宠李玉雅这个让他上瘾的尤物了，倒是冷落了林紫山。
　　林云将林紫山抱起来放在自己大腿上，双手搂着林紫山那不堪一握的细腰，林紫山身上的气味很清香，林云将头埋在林紫山的发间，闻着着清香的气味让林云的毛孔都舒展开了。
　　林紫山也贪恋的享受着林云的爱抚，林紫山妩媚的看着林云说道：“少爷，梅兰竹菊她们四个长得不错吧，而且都是处女哦，要不要我让她们今晚去你房间？”
　　林云：“比起她们，我更加想要你”
　　林紫山：“紫山也好想要少爷，你这几天都光顾着喂饱玉雅姐了，我的小穴也好想要少爷的肉棒”
　　林云双手一把将林紫山抱起，就朝内院走去，调笑着说：“那我这次就好好的将你下面这张贪吃的小嘴喂饱”
　　林云将林紫山丢到床上，用林紫山熟息的语气，霸道的说道：“把衣服都脱了”
　　林紫山非常听话的将自己身上的衣裤一件件的脱落，随着林紫山身上的布料减少，雪白的双肩最先漏了出来，精致而白嫩的肩膀，深深的锁骨都是那么的美丽。
　　林紫山妩媚的给了林云一个媚眼，双手一解将内衣脱了下来，没有了内衣的遮挡，林紫山那对坚挺的娇乳也就暴露在了林云的视线中。
　　林紫山的胸可能还没有李玉雅三分之一那么大，但却娇嫩弹性十足，高高的耸立着，李玉雅的胸部虽然是极品但由于太大多少会有点下垂，但林紫山却是向上翘的，大小适中，林云一只手就能将这对小白兔全部握在手。
　　林紫山双手握着自己的胸揉捏着，语气有稍稍的失落：“少爷应该更加喜欢玉雅姐那种大胸部吧，我的太小了”
　　林云也将自己脱了个精光，光着屁股站在林紫山，看着上身赤裸的林紫山，这真是上天最完美的造物。
　　林云来到床上，挑起林紫山的下巴，说着：“玉雅是玉雅，你是你，你不用想那么多，你只要知道我同样很喜欢你就行了”
　　林紫山笑嘻嘻的在林云的小脸上亲了一口，双手搂住林云的脖子，轻声道：“少爷，帮我把裙子脱了吧”
　　他们主仆俩没有所谓的隐私也没有所谓的害羞，只有真诚的赤裸相对，林紫山跟了林云这么久早已经过了害羞的阶段了，她情动的将螓首轻抬，小嘴微启，伸出香舌舔着林云的面庞，身子轻微的摇动着。
　　林云一把将林紫山的裙子脱下丢到了床下，顿时林紫山年轻美丽的身子毫无遮拦的展现在林云面前，林云将林紫山一把推到在床上，双手撑着床居高临下的欣赏这林紫山白璧无瑕的娇躯。
　　林紫山一丝不挂的正躺在床上，充满诱惑力的身体散发出致命的诱惑，一头三千青丝披散开来，让林紫山显得是更加可口诱人。
　　林云色色的将林紫山从头到脚都扫视了一遍，色笑着说：“紫山，你的身材真的好诱人，真想一口吃了你”
　　林紫山笑着用她的手指从胸部一直滑到腹部，诱惑到：“那少爷不来尝尝吗？紫山可是草莓味的哦”
　　林云顿时被林紫山挑逗的欲火焚身，直接扑了上去，一双大手不老实的在她身上游走着，而林云的头直指目标，一口将挺巧的乳头咬住，林云的爱抚让林紫山美丽的身体铺上了一层红霞，看起来真的想一颗红扑扑的草莓一样。
　　“少爷，我……我要……”
　　两人已经有段时间没有做爱了，林紫山自然是动情不已，在加上林云激烈的爱抚下，她的双腿间早已是湿润了，紧致漂亮的小脸上泛起了情动的红晕，小嘴微张发出让人销魂的呻吟。
　　林紫山已经将自己的大腿打开，玉手握住林云那已经坚硬如铁的肉棒轻轻的套弄着，然后让肉棒顶住自己的阴唇，林紫山一只手握着肉棒，一只手分开自己的小穴，牵引着肉棒插进了她的身体，感受着体内越来雨充实的饱满感，林紫山仰起头满足的叫了一声。
　　“啊……肉棒……少爷的肉棒……塞的人家好满……”
　　林紫山舒服的呻吟了出来，林紫山摸着肚子，就算隔着肚皮也能摸到林云那巨大肉棒的轮廓，巨大的肉棒就好像填满了她的空缺，让她变得完整。
　　“少爷先轻一点，我不想那么快被你干晕”
　　林云一口将林紫山的小嘴狠狠地闻住，双手也揉搓着林紫山挺巧的山峰，然后挺着腰开始抽插起来，将肉棒一下又一下插进林紫山那年轻貌美的身体里，享受着她紧凑稚嫩的小穴的挤压。
　　林紫山这具身体真的是天生的床上宠儿，经过林云这么多次的玩弄，小穴还是紧致如初，就好像怎么玩都玩不坏一样，这让林云每一次都能在林紫山身上得到极大的满足。
　　被林云的肉棒插着，林紫山的双腿主动的夹住了林云的腰，让空旷许久的小穴尽情的接纳林云的抽插。
　　“少爷，好舒服……紫山好舒服……啊……”
　　林紫山的淫荡开关已经被打开，她肆无忌惮的淫叫起来，双手搭在林云的肩膀上，看着林云那种让她痴迷的脸庞，用小嘴亲吻着林云的脸、鼻子、眼睛、耳朵、脖子，每一处都仔细的吻了一边，在林云的每次冲击下都会发出一声声诱人至极的淫叫。
　　“少爷，用力……用力……啊……好舒服……啊，我要死了……”
　　“紫山要被少爷干死了……插的好深……哦……要被少爷插死了……”
　　“啊……子……子宫都要被少爷撞烂了……用……用力……”
　　“不用怜惜紫山，少爷尽情的干吧，把紫山玩坏也没关系，把紫山小穴插烂也可以的”
　　挺着林紫山的一声声露骨的淫叫，空气的温度也在逐渐升高，两具赤裸的肉棒疯狂的扭动在一起，林云激烈地索要着林紫山的身体，肉与肉的碰撞发出了有规律的美妙之声。
　　在林紫山高昂的呻吟声中，有一道微弱的喘息声，声音很小而况林紫山叫的声音很大，要不是林云已经筑基六识变得更加灵敏，他也不会发现，林云偷偷的向门的方向看去，原本关上的门不知道在什么时候打开了一条缝隙，林云用神识一扫，发现是王心儿，王心儿正坐在地上透过门缝看着林云和林紫山的盘肠大战。
　　王心儿看着林哥哥的肉棒一下又一下的进入到紫山姐姐的身体，而紫山姐姐那淫荡的模样，看得年纪还小的她也全身发热，手不由自主的隔着内裤摩擦起小穴起来。
　　林云见是王心儿，露出一丝坏笑，在林紫山耳边悄悄的告诉了她，林紫山的也朝门的方向偷偷的瞟了一眼，她明白了林云的意思，对林云妩媚一笑，然后叫的更加大声起来。
　　有旁观者林云也拿出了十足的干劲，老汉推车、观音坐莲、坐怀吞棍十八般武艺都施展在了林紫山身上。
　　两人疯狂的干了一个小时候，两人身上都已经大汗淋漓，在高潮了五次后，林紫山全身都是鲜艳的粉红色，红韵的脸上的妩媚显得是那么性感诱人，小穴泛滥的爱液将床打湿了大片，可以看出林紫山最近有多渴望林云的肉棒的幸宠。
　　林云舒服的都要升天了，和林紫山做爱的感觉是最爽的，林紫山放的开，什么都听他的，不论什么奇怪的要求都会顺从他，这也是最让人疼爱的地方。
　　“少爷……我……我又要去了……”
　　林紫山呻吟了一声，接着浑身一颤，本来就紧凑的小穴突然剧烈的收缩起来，身体也在激烈的颤抖，林紫山迎来了她第六次高潮。
　　林紫山躺在床上大口的喘着气，浑身大汗淋漓，身体就好像散架了一样，但她脸上尽是满足之意。
　　林云抽出肉棒，将沾满了精液和爱液的肉棒抵到林紫山娇嫩的粉唇上，林云已经在林紫山体内射了几发了，这一次他要射进林紫山的小嘴里。
　　看着肉棒上满是她自己的爱液和少爷的精液，林紫山舔了舔嘴唇，顺从的张开小嘴，将肉棒含进了嘴里，林紫山非常熟练的吸吮着肉棒，将上面的东西全部都吃进了肚子里。
　　本来就是快要射的林云，在林紫山高超的口技伺候下，林云抱着林紫山的头，将一股股精液爆发在林紫山性感的小嘴里，林紫山自然的将林云射在她嘴里的精液全部都吞进了肚子里，等林云射完后又上下吞吐了几下，确保已经将所有的精液都挤出来后，最后在龟头上亲了一口，妩媚地说：“少爷的精液好好喝”
　　满足的躺在了床上。
　　林紫山现在连一根手指都不想动了，林云躺在林紫山旁边将她搂进自己怀里，让林紫山整个人靠在自己的胸膛上，摸着林紫山柔顺的长发，笑着说：“这一下把你这个小淫娃喂饱了吧？”
　　林紫山靠在林云的胸膛上，轻声地说：“嗯，紫山好满足”
　　林紫山幸福的依附在林云的怀里，高潮过后满是红晕的小脸漏出开心的笑容，美丽中又带着让人动容的温柔。
　　林云搂住林紫山的细腰，小声的说：“你猜心儿，现在走了没有”
　　听到林云的话，林紫山眼睛也看了过去，小手锤了林云一下，小声道：“少爷你真是坏透了，刚刚干的那么激烈，是想给心儿妹妹看吧”
　　“嘿嘿嘿”林云的手在林紫山纤细的腰肢上摩擦了几下，说道：“你还不是兴奋的不行，叫的那么大声，整个藏仙谷都能听到你的淫叫了”
　　林云说的没错，除了在门外偷窥的王心儿，不管是李玉雅还是梅兰竹菊四女都听到了林紫山的浪叫。
　　梅兰竹菊虽然是什么都没经历过的雏儿，但对男女行房之事还是了解的，看着平时严厉的紫大人，如今叫的这么放荡，都不由的小脸通红，小脑袋里不由的幻想出，她们被谷主要求服侍的场景。
　　李玉雅坐在房间里，不满的抱怨道；“真不知羞，怎么能叫的这么大声，被别人听到了多不好意呀”
　　李玉雅衣衫褴褛，双腿张开一只手的手指正插在她的小穴里，一只手揉捏着自己的胸，不满的说着这句话，过现在这个样子很没有说服力就是了。
　　两人搂抱在一起，休息了一会后，林云提出要一起洗个鸳鸯浴的想法，林紫山自然不会拒绝，林云抱起林紫山一起来到了浴室，洗了一个香艳的鸳鸯浴，在期间林云不老实的占尽了林紫山的便宜，林紫山笑着任由林云对她上下其手。
　　洗完了香艳的鸳鸯浴后，林紫山脸色潮红的走出了浴室，林云也跟着走了出来，刚刚在浴室林云以帮林紫山搓背的理由将林紫山上上下下里里外外都搓洗了一遍。
　　林紫山白了林云一眼，走到床边弯下腰要捡起掉落在地上的衣裙，这一弯腰雪白浑圆的臀部显得更加突出，而粉嫩的肉穴也更加显眼。
　　林云咽了咽口水，走到林紫山身后，一只手就摸向了林紫山的小穴，手指在肉缝中摩擦着。
　　林紫山身子一震，转过头看着林云说着：“少爷，你，你还没满足吗？”
　　林云将重新勃起的肉棒抵住林紫山的阴唇上，在阴唇上磨蹭着，淫笑着说：“我说了，我今天要把你吃掉，我还没吃饱呢”
　　然后林云一挺在林紫山娇喘中猛的一插，在一次插进了林紫山年轻美丽的身体里，又一次的狠狠的抽插起来。
　　一时间，屋内又响起了林紫山诱人的呻吟，和肉与肉相撞的啪啪声！
　　……
　　等林云从房间里出来时，林紫山已经被剧烈的高潮冲击的晕死了过去，她双腿张开摆成一个大字，子宫里装不下的精液全部都顺着阴道流在了床上，身上、脸上都沾有精液，整个房间充满了精液的味道。
　　林云在走道上，靠近门的位置看到有一滩水渍，林云嘴角露出一丝坏笑，他知道这滩水质的主人是谁，事情越来越有意思了。
　　林云走后，没多久李玉雅来到了刚刚林云和林紫山的房间里，看着躺在床上身上一片狼藉的林紫山，微微的叹了一口气，侧身坐在床边，用手帮林紫山整理了一下粘在她脸上的头发。
　　这个时候林紫山已经恢复了意识，喘着气看着李玉雅，笑道“玉雅姐，你来了”
　　李玉雅无奈的摇了摇头，说道“我不来，谁来帮你清理善后，总不能让那些下人看到你这幅模样吧”
　　林紫山虽然恢复了一些意识，但身体还是动不了，只能躺在床上虚弱的说着：“那谢谢玉雅姐了，我现在动不了，麻烦了”
　　李玉雅看着虚弱的林紫山有些心疼的说着：“你也是的，也不爱惜自己点，任由他乱来”
　　林紫山面露痴迷说着：“只要少爷喜欢，这点小事不算什么”
　　李玉雅不解的说道：“也不知道那个小坏蛋给你灌了什么迷魂汤，让你这么依着他”
　　林紫山转头看着李玉雅，坏笑道：“还说我，玉雅姐你自己不也是”
　　李玉雅脸上有点微微泛红，连忙转移话题：“来吧，我扶你去浴室，我先帮你清洗一下”
　　林紫山休息了一会，已经有些力气了，她妩媚的伸出一根手指在身上一滑，一下子手指上就沾满了黏稠的精液，林紫山将手指伸到李玉雅嘴边，诱惑到：“这可都是少爷的精华哦，玉雅姐你不尝尝？”
　　李玉雅看着林紫山手指上的精液，那精液特有的腥味一下就钻进了她的鼻子里，在加上这房间里淫荡的环境，李玉雅红着脸张开嘴将林紫山的手指含进了嘴里，将手指上的精液吸干净后将手指拔了出来，拔出来的手指上还连着一条长长的唾液。
　　李玉雅身子有些颤抖，精液的味道让她开始兴奋起来，脸上已经布上了动情的潮红。
　　林紫山笑着仰天躺在床上，用带有魔力的声音说着：“玉雅姐，我全身上下，小穴里面全部都是少爷的精液哦，你不想吃吗？”
　　李玉雅看着林紫山那婀娜多姿的身体上全部都是白色的精液，还有小穴外流淌而出的一大滩精液。
　　李玉雅喘着气，最终眼前这淫乱的画面战胜了理智，她付下身子，伸出舌头在林紫山的脸上舔着，没次都能将一大片精液舔进嘴里，林紫山眯着眼享受李玉雅像一只小狗一样，舔着她的脸。
　　脸上的精液被舔完后，一路顺着舔了下去，经过胸部的时候李玉雅还特意多停留了一会，一边吸舔着胸部，一边用手捏着另一个乳头。
　　玩弄了一会林紫山的胸后，又顺着舔了下去，先是小腹，然后是两条修长的腿，最后李玉雅撑开林紫山的双腿，看着还在收缩向外吐着精液的小穴，她不好意思的抬起头，语气严厉的警告林紫山说道：“你要是敢告诉林云那个小坏蛋，我以后就再也不理你了”
　　林紫山笑着点了点头，说着：“放心吧，我不会说出去的”
　　李玉雅低下头，先将流在床上的精液吃进了嘴里，那表情说不出的淫荡，要是林云看到这副场景一定会兽性大发，但这一次他没这个眼福了。
　　李玉雅趴在林紫山双腿之间，翘起肥大的屁股淫荡的舔食着精液，就好像是在进食一般，吃完床上的精液后，一口将林紫山的小穴含住，然后好像是在用吸管喝水一样将精液吸进自己嘴里，舌头也钻进了阴道内将更深处的精液挖出来。
　　“啊……玉雅姐……你的舌头弄的我好舒服……”
　　听到林紫山的声音，李玉雅更加不好意思了，只能将头埋的更加深，继续清理林紫山小穴内的精液。
　　一会后，李玉雅撑起身子，嘴里鼓鼓的里面装满了精液，她吃的已经够多了，嘴里这些她已经有点吃不下了，所以她打算分享点给林紫山。
　　李玉雅顺着爬到了林紫山上面，情动的注视着林紫山，林紫山看李玉雅鼓鼓的腮帮，就知道她想要干嘛，林紫山很主动的张开了嘴，李玉雅看着林紫山那诱人的小嘴，忍不住的低头亲了上去，将嘴里的精液送进林紫山的嘴里，两人的舌头在对方嘴里互相纠缠着。
　　已经吻动情的李玉雅抱住林紫山的头，两人忘我的亲吻着，两人灵活的舌头在嘴里搅拌着精液然后一起吞下去，她们的舌头缠绵了许久，方才分离开来，唾液在两人的舌头拉出了一条细细的长丝。
　　林紫山潮红着脸，坏笑着说：“玉雅姐，你的舌头好软好舒服”
　　李玉雅捂着脸，她不敢想象刚刚她居然做出了这种羞人的事，她张开指缝，看着林紫山小说的说道：“你的也一样”
　　“嘻嘻嘻嘻”林紫山高兴的笑着，撑起身子一把将李玉雅抱住，在李玉雅一声惊呼中，林紫山将李玉雅压到了床上，林紫山挺巧的娇乳和李玉雅丰满的巨乳挤压在了一起。
　　林紫山坏坏的耸动了一下胸部，两人的胸部便摩擦在了一起，林紫山调笑道：“好大，好软呀，难怪少爷这么喜欢这对大东西”
　　头一次和一个女人这么亲密让李玉雅还是有点不习惯，尤其还是一个没穿衣服的绝色美女，她撇了撇嘴：“那个小坏蛋，就喜欢欺负我这里”
　　林紫山笑着说着：“我们一起去洗个澡吧，我现在身上还黏糊糊的”
　　李玉雅扶着林紫山进了浴室，虽然林紫山现在恢复了不少力气，但走路还是需要搀扶，弄好一切后，李玉雅也脱下衣服。
　　林紫山看着李玉雅那丰满的身材，调笑道：“玉雅姐的身材真好看，难怪能把少爷迷的神魂颠倒的”
　　跟林紫山有了这么亲密的接触后，李玉雅也放开了很多，她白了林紫山一眼说道：“大家彼此彼此，你家的少爷今天被你迷的也不轻”
　　两人嬉笑了一阵，就一起在浴桶里泡起了热水澡，李玉雅一边帮林紫山清洗身子，一边问道：“对了，紫山妹妹你当初是怎么被那个小坏蛋给祸害的”
　　林紫山将头靠在李玉雅丰满柔软的胸部上，回忆了一下，然后将和林云第一次见面和为了筑基丹做了林云的丫鬟在到她父亲的无情和林家的毁灭，全都跟李玉雅说了。
　　李玉雅双手环抱住林紫山，将头靠在她的肩膀上，问道：“你后悔吗？”
　　林紫山摇了摇头，说道：“要是遇不到少爷我才后悔呢”
　　李玉雅用手指点了点林紫山的头，说道：“你这里面装的全都是你的少爷了”
　　随后李玉雅又有点愤愤不平起来：“一颗筑基丹就拐了你这么一个好看又听话的丫鬟，他林云够贼的”
　　林紫山笑着说：“是啊，要是我当初没那么傻的话，也不知道现在是何种生活，你呢？你有恨过少爷吗？”
　　李玉雅低着头，将林紫山搂紧了几分，说道：“一开始我是有点恨他，后来我更恨我自己，不过看得出来那个小坏蛋是真心对我和心儿，而且在他身边我也感觉很舒服，现在已经没有所谓的恨不恨了”
　　说完，李玉雅就站起了身，将那珠圆玉润的身体暴露在空气在，撩了撩耳边的秀发，对林紫山说道：“好了，在泡下去水就凉了，我们出去吧”

第29章 灵兽之行，再见许梦
　　林紫山和李玉雅之间的事，林云并不知道，他将所有的性欲都在林紫山身上发泄干净后，就早早的离开了。
　　前面也有提到，林云还在紫霞宗的时候，他跟某些人有一个约定，那就是一起探索元婴修士的洞府，约定的时间就是林云筑基之后，现在林云已经筑基，那这件是就得马上去做。
　　这事说来也巧，当初在紫霞宗问仙洞的时候，有一群人来找到了他，向他求了些能在水底隐蔽自己气息的丹药，林云可是十足的黑心商人，他看得出来这群人不对，在各种好处和保证下，他们告诉了林云。
　　原来他们无意中，在一处典故中看到，说在多几年前有一位元婴期的大能应受了重伤躲在某处疗伤，之后就在也没见此人。
　　他们经过多次寻找和认真，可以肯定这位元婴期前辈多半已经死在了自己洞府内，而具体的位置也被摸清了，要知道这可是一些元婴期的前辈，随便拿一件都是价值连城，但这件事非同小可，所以他们做的很隐蔽，除了林云这个例外他们原本四个人，现在加上林云变了五人。
　　因为经过他们大量的秘密勘查，必须要用到一些特殊的丹药，他们又不会炼丹，要说去灵药山他们怕这个秘密受不住，那最好的选择就是林云了。
　　现在林云最大的依仗就是药灵毒体，威力虽然大但限制也多，所以他还是要去准备点攻击和防御手段的法宝，所以他的目的地正是青林坊市。
　　这一次接见他的依旧是范贤，对于这个老金主范贤看到林云自然是热情交代，范贤一见到林云，眼睛就一亮，连忙恭喜：“恭喜恭喜，恭喜林老弟筑基成功呀”
　　林云应付了范贤几句，他不想在这里浪费太多的时间，就把这次的来到告诉了范贤。
　　范贤在商场纵横多年，自然是看得出来林云不想在这里浪费时间，他也没觉得心里不舒服，节省双方的时间对谁都有利，范贤用通讯令牌通知了伙计将他吩咐的东西带上来后，便请林云坐下让他稍等片刻。
　　范贤笑呵呵的说着：“林老弟如今已筑基，那将来的前途无可限量呀，哈哈哈”
　　林云谦虚的说：“范老板过奖了，筑基只是刚刚踏入修道之徒的门槛而已，后面的路谁也说不准”
　　青林阁的伙计动作还是很快的，两人就稍稍的说了两句话，伙计就带着几个年轻貌美的侍女走了上来。每个侍女手上都拖着一个盖着布的盘子。
　　范贤笑着站起身来，挥挥手让伙计下去，他自己亲自来给林云介绍，他先来到第一个侍女面前，将盖在上面的布掀开，盘子上放着的是一把小剑，这把小剑全身泛着青光，做工非常的紧致。
　　范贤，用灵力牵引起小剑，然后往小剑内灌入灵力，瞬间原本只有指头大小的小剑，顺便变成了一把长三尺六寸，宽一寸八分的长剑，范贤一把握住剑柄拿在手上，手指轻轻的抚过剑声，竟发出丝丝剑鸣。
　　范贤拿着剑说着：“青风剑，由青林阁内供奉的练气大师的得意之作，此剑锋利无比，削铁如泥，由于侧重锋利期内刻下的法阵多以锋利为主，不管是御剑飞行，还是杀敌都轻而易举，曾一剑将试剑石斩成两半，定价1800中品灵石”
　　接着又走到第二侍女面前，掀开盖布后，盘子三放着是一把短弓，目测有长度一米三，但弓身古怪，看起来就像是用某种兽骨做的一样，两边弓身都是泛着点点蓝光的白骨，骨头上有着大大小小的骨刺而正中间是颗诡异的头骨，整体看起来诡异至极。
　　范贤拿起弓，说道：“这是百骨弓，是一剑门一位长老在一处蛮荒遗迹内寻得，后放到我这里售卖，这弓威力尚可但对法宝的穿透力却极强，比起用来杀敌，更加适合用来对付法宝，一共配有18支骨箭，定价3600中品灵石”
　　范贤来到最后一个侍女面前，将盖布掀开，将一件折叠好的衣服展开，长袍成黑色，上面有金色的花纹装饰，而且款式也设计的很好，虽然是长袍但一旦也妨碍大开大合的动作，而且整体看起开威严帅气。
　　范贤将长袍正背面都翻给林云看了一遍，说道：“这暗金玄天袍，可避水火，挡刀剑，而且期内镶有高级防护阵法，玄金天盾阵法，激发后会形成一个覆盖全身的护盾，很是好用，定价6000中品灵石”
　　范贤将东西全部放回盘子里，对林云笑道：“怎么样？可还满意？这些可都是老哥的压箱底的东西，你要是要，三位侍女当成附送品也一并给你，怎么样？”
　　林云笑着摇了摇头，说着：“这人就免了，这些我全都要，一起给个折后价吧”
　　范贤沉默了一会，说道：“你记得当初我告诉你藏仙谷位置的要求吗？”
　　林云：“范老板你能将如此珍贵的宝地告诉我，我自然不会忘记当初的约定”
　　范贤：“我现在将这三件法宝都赠送给你，我希望你在答应我一个要求”
　　林云眉头皱了一下，说着：“范老板，你先说说是什么事吧”
　　范贤朝一间房间内，喊了一声：“素素，出来见过林大师”
　　林云朝范贤说话的方向看去，只见一位身穿粉衣的小姑娘走了出来，目测年龄应该在10岁左右，比心儿还要小上几岁，小脸圆圆的有些婴儿肥，长得粉雕玉琢的很是讨人喜欢。
　　范贤将女孩拉倒自己身边，对林云介绍到：“这位就是我拜托你照顾之人，她是我的女儿，名叫范素素”
　　范贤宠爱的摸了摸范素素的头，说道：“我希望素素能拜你为师，这孩子从小就喜欢炼丹，而且也有不错的天赋，本来是打算送到灵药山的，但是我那婆娘知道了她在灵药山前去要人的话，灵药山难免会将人交出来，所以还是你这里比较适合”
　　看到范贤居然有这个这么可爱的女儿，林云也有点小意外，看范贤这肥头大耳的样子，是怎么生出这么好看的女儿？
　　不过范贤不知道的一点是，他林云可不是什么好人，看到有这么一个粉雕玉琢的小萝莉，他顿时冒出了一些坏心思，自从了有上次许梦的教训，他这次将自己的隐藏的很好，范贤这个老人精也没看出什么端疑。
　　林云故意装作一副很纠结的样子，最后叹了一口气，说道：“好吧，就让素素拜如我藏仙谷吧，我会亲自教她炼丹术的”
　　听到林云同意，范贤也高兴的很，连忙叫女儿对林云磕了一个头，行了拜师礼。
　　期间范素素也很高兴，林云的大名在连云山脉也是很出名，她从小就喜欢植物，尤其是那些张的千奇百怪的灵药，所以她对炼丹也是充满了渴望。
　　范贤对林云嘱咐着：“这孩子从小不喜欢跟人交流，但是一个很好的姑娘，她平常都是一个人呆在她自己种的花花草草中，所以性格可能有些孤僻，所以麻烦林老弟了”
　　“范老板放心，我会照顾好她的”
　　最后在范贤不舍的目光中，林云带着范素素返回了藏仙谷，林云心里暗笑，这范贤精明了一辈子，却不知道这一次是亏的连亲妈都脱裤衩了，还以为是自己赚了，的确多年以后学到林云所有本事的范素素回到青林阁那将是一件赚到睡觉都要笑出声的事。
　　但林云是什么人？范贤这注定是将自己女儿往火坑里推还给要给钱买卖了。
　　牵着范素素的手，入手那柔软感，让林云有点心痒痒，心儿有李玉雅护着他一时半会吃不到，但这范素素却可以对她下手，林云可还没尝过这种幼小还未发育的小穴的滋味，不由的有些期待起来。
　　回到藏仙谷，众女看着林云居然在外面带回来个粉雕玉琢的幼女，都面面相觑的互相看了看，李玉雅一把将林云拉倒一边，手指在他腰间一掐，愤愤的说着：“这么小的孩子，你怎么下得了手的”
　　林紫山也说道：“就是，少爷你好歹找大一点的呀，这么小的孩子这么能受得了你那大家伙”
　　林云白了她们一眼，说着：“你们在想什么？我在你们眼里就这么不堪吗？”
　　随后他将他和范贤之间的约定都说了一遍，说完林云摊了摊手，说：“就这样，现在素素她是藏仙谷第一代弟子，由我亲自传授”
　　二人虽然相信了林云的话，但那眼神明明就是在说你没打鬼主意，鬼都不行。
　　李玉雅对林云说道：“人家给了你这么多好处，你一定要对人家好一点，不准“欺负”她知道吗？”
　　李玉雅故意在欺负二字上加重了声音，并意味深长的看了林云一眼。
　　林紫山也附和道：“少爷想要就去找玉雅姐嘛，这个孩子这么小还不一下被你插死了”
　　听到林紫山的话，李玉雅红着脸推了林紫山一下，说道：“你这小妮子说什么呢，应该叫你家少爷在干昏你一次”
　　林云绕了绕头，心想着二人什么时候变得这么亲密了？不过这也是好事，也是林云乐意看到的。
　　他们在一边窃窃私语完后，已经看到王心儿跟范素素腻在了一起了。
　　但多半都是话多的心儿手舞足蹈的说着，沉默寡言的范素素听着时不时附和一二句。
　　王心儿对这个妹妹还是很喜欢的，现在整个藏仙谷终于有比她小的人了，自己是高兴。
　　林云一行人带着素素参观了一圈藏仙谷，最后看到大一大片药田素素眼睛都发光了，兴奋的跑进去东张西望的看个不停。
　　林紫山看着一路上都很少说话的素素看到药田这么兴奋，对林云说着：“看来她很喜欢这些灵药啊，难怪想要跟少爷学炼丹”
　　王心儿撇了撇嘴，说道：“这些花花绿绿的花草有什么好看的，还是灵兽可爱一点，你说是不是小青”
　　“吱吱吱”一直站在心儿肩膀上的小青也同意心儿的话。
　　最后还是心儿进去把素素给拖出来的，被心儿拖出来的素素还是对那片药田来恋恋不舍，时不时回头看一眼，林云是一名炼丹师，所以在藏仙谷有很大一片地方都拿来做了药田，里面的灵草灵果灵花只要不是很罕见的基本都种植了一大片。
　　在给素素安排房间的时候，素素难得的开口了。
　　“师傅，我想住在药田里”
　　素素的声音柔柔糯糯的很是好听，见素素期盼的看着自己，他也不好拒绝，最后没办法林云发动全藏仙谷的人力，说白了就他一个男的在处力，林云去砍了几颗大树，在片忙碌后，终于在药田正中心开辟出了一块空地，在上面搭建了一座木屋。
　　木屋很简单，不过也算还可以，林云在往屋内放置了一些家具，众女在屋内坐了一会，不过在木屋实在是装不下这么多人，梅兰竹菊四人都是站在外面，在聊了一会就都散去了。
　　现在房间里就剩下了素素和林云，林云从储物袋内拿去一个书架，然后一拍储物袋，马上从里面飞出大量的书籍，瞬间就填满了书架。
　　“你既然喜欢药草，你就先从各种灵药介绍书籍看起，牢记每个灵药的特性和特征还有和那种灵药可以搭配和那些不能搭配，这些都是一名炼丹师的基本，至于炼丹等你以后有把握了在去试，不然要是操作不当炸炉了可能会伤到你”
　　听完林云的素素只是听话的点了点头，还是一如的沉默。
　　林云无奈的摇了摇头，说着：“素素你确定要住这里吗？干嘛不和大家住一起？”
　　素素那双水灵灵的大眼睛看着林云，说道：“我喜欢安静”
　　每个人都有每个人的性格，林云也不好强迫素素做她不喜欢的事，在亲身传授了一些简单的知识后就离开了。
　　林云走在藏仙谷内，看着这一砖一瓦林云心中有说不出感慨，谁曾想当初的一个小想法，如今在一定的运气下顺风顺水的建立了藏仙谷。
　　林云摇了摇头不去想这些，现在能做的就是把藏仙谷好好的经营好。
　　林云走着走着，在走道上看到了正背对着他在扫地的梅，梅兰竹菊四女中就梅的年纪要大一点，其余三人都12、3岁，四人都是孤儿从小就吃了不少苦，所以这种家务活做起来也是得心应手，而且四人张的都不差，林云在后面欣赏了一下梅的背影，他发现梅的身材也不错，就是瘦了点，但屁股上还是挺有肉的。
　　林云坏坏一笑，便轻轻的走到梅后面，一只手直接抓住梅的屁股揉搓起来。
　　“啊！”
　　梅被突然起来的袭击吓了一大跳，而且屁股传来的触感她知道有人在摸她的屁股，她本能的就要跳开，但林云那会让她如意，一只手从梅腋下伸出将她搂住，手掌顺势就抓住了梅的一只胸。
　　林云凑到梅的耳边吹着热气说着：“乖，别乱动”
　　梅听出了林云的声音，梅忍着胸前和屁股传来的异样，有些害怕的说着：“谷主……在这里会被夫人看到的”
　　这个时候林云下面的手已经伸进了梅的裤子里，直接摸在了柔软的臀肉上，上面那只手也是已经伸进了衣服内揉捏着梅的胸，听到梅的话林云笑了笑，说着：“你的意思是只要不被看到就行咯。”
　　梅那经历过这些，不一会就被林云摸得心猿意马起来，林云将手直接覆盖上了梅的阴户，在上面摩擦着，“啊…谷主…哪里不行…”梅赶紧加紧双腿，将林云的手夹住。
　　林云将手抽了出来，伸到梅面前，看着手指上的晶莹剔透的透明液体，林云笑道：“看起来，你的身体比较诚实点”
　　随后林云松开了梅，没了林云当靠背，梅一下就坐在了地上，面色羞红的转过身看着林云，心想自己和其他三姐妹迟早会有这么一天的，所以也没太大的抗拒。
　　林云命令道：“站起来，把衣服都脱了，让本谷主好好瞧瞧”
　　林云就坐在走到上的椅子上，戏谑的看着梅，等她接下的动作。
　　林云是一谷之主，而她只是个仆人，别说是脱衣服，就算是要了她的处子之身也都是理所当然的事容不得她拒绝。
　　梅听从的站起身，一件件的将自己身上的衣服脱完，没一会就赤裸着站在了林云面前了，梅还是有点害羞一只手捂着胸，双腿夹紧一只手捂住最隐私的部位。
　　林云坏笑着说着：“把手拿来”
　　梅咬着牙忍着巨大的羞耻感，将手放了下来，她有点不敢看林云，她已经能脑补出接下来要发生什么了。
　　“哈哈哈哈哈”林云看着梅这羞耻的样子，好笑的笑出了声。
　　站起身来，围着梅绕了一圈，说着：“身材倒是还可以，就是太瘦了点”
　　林云来到梅的身前，在她肩膀上拍了拍说：“以后记得多吃点，长点肉出来，你这皮包骨的样子别人不知道的还以为我们藏仙谷克扣你们的伙食呢”
　　“嗯？”
　　梅整个人都楞住了？
　　剧情不对呀，这不应是林云一把将她推在地上然后粗暴的将他那根大家伙捅进自己身体，将她的处子之身无情的夺走吗？
　　这才是正确剧情呀！
　　现在怎么说起了她的伙食问题了？？
　　梅梅有些不放心弱弱的问道：“谷主不打算…”
　　“打算什么？打算要了你？哦，你现在很失望吧”
　　林云不正经的调笑着，接着说：“你要是想的话，我不建议就在这里要了你”
　　梅连忙摆摆手，说着：“不，不了”
　　林云将身体贴近梅，一只手抬起她的下巴，一丝不挂的站在一个男人面前而且现在还贴的这么近，梅脸上羞红之色更加浓了，身子也在微微颤抖着，林云笑着在她的嘴唇上亲了一下，说道：“等你吃多点，我在要了你，你跑不掉的，在说也要找个好环境不是，在这里也太随便了”
　　听到林云如此挑逗的话，梅的心不争气的小鹿乱撞起来，心里暗暗的抱怨着：“谷主太坏了，这样捉弄人家”
　　林云捡起地上的衣服亲手帮梅穿戴好，自然在期间也不老实的在梅身上上下其手摸索了一阵，弄得梅走也不是不走也不是，最后只能让林云以穿衣服的名义，将她全身上下都摸了一遍。
　　林云笑着拍了拍梅的头，说道：“藏仙谷的很多事都要麻烦你们，你们就辛苦点”
　　梅看着林云那潇洒的背影，摸着刚刚被林云摸过的头，眼里泛起了点点喜悦。
　　“谷主的手好温柔”
　　林云背对着梅嘴角漏出一丝坏笑，比起梅兰竹菊她们四个人的身体，他跟喜欢去得到她们的心，要是想发泄，不管是李玉雅还是林紫山都上上之选，没必要去强奸一个下人，只有心都在林云这里那日后才好培养。
　　在等待消息的这几天，林云倒是收到了一个有意思的传音，真是通过那枚灵兽宗贵宾牌传来的，原来南风政变成功，现在的灵兽宗已经全部掌握在南风手里，他现在是邀请林云去灵兽宗参加灵兽宗举办的宴会。
　　他之前就有答应过南风，等他成功会去祝贺他，这一趟是必须去的，他叫上了李玉雅母女和林紫山，跟她们说了这事后，她们第一时间就是跑回房间去精心打扮一番。
　　林云想了想也叫上了梅兰竹菊和素素，这一次是堂堂正正的被灵兽宗邀请的，在怎么样派头是要弄好点的，多个人撑撑场子也好。
　　梅看到林云小脸有点发红，就带着其他三人回屋去打扮了一下，而素素被李玉雅拿回了自己房间，林云来到广场上，将【灵宝太上舟】放了出来，用灵力激发后瞬间变成了一首巨大的飞船，而且全身散发着宝气，有一种非常暴发户的样子，这【灵宝太上舟】的外观倒是够气派的。
　　等众女收拾好，来到林云身边的时候，看得林云眼珠子都要掉出来了，没个人都精心的花了妆，穿上了最好看的衣服，将她们的身材和相貌都完美的展现了出来。
　　李玉雅捂着嘴笑道：“呆子，看得眼珠子都要掉出来的”
　　林紫山在原定转了一圈，说道：“少爷，我这样好看不？”
　　“好看好看，你们都好看，哈哈哈，有你们这群美人陪同那还不羡慕死那些男人”
　　在欢声笑语中，众人一起踏上了灵宝太上舟，前往了灵兽宗。
　　在船上，李玉雅还特意叮嘱了林云一句，叫他不要对她动手动脚的把衣服弄皱着没法见人，林紫山也是这个意思，林云本来就是想在船上先把林紫山和李玉雅一起弄到床上的，现在看来希望破灭了。
　　林云站在夹板上，向众人扫了扫，梅兰竹菊这四人林云不在考虑范围之内，素素又太小，那现在只剩下王心儿了。
　　林云瞒着李玉雅偷偷的就溜进了船舱，找个王心儿的房间，林云轻轻一推门居然推开了，不过屋内的画面让林云整个人像被雷劈了一样呆住了。
　　王心儿居然在房间里面换衣服，而且还是全部脱完的时候被林云看到，林云咽着口水，林云感觉自己的肉棒都已经精神了起来，心中的邪火不由自主的烧了起来。
　　本来是背对着林云的王心儿感觉到后面有东西，就将身子转了过来，这一转身王心儿那一丝不挂的娇嫩身体就全部被林云看得一干二净，那小小的酥乳上可爱的粉红色小樱桃，只有几根细细短短体毛的耻骨和隆起的小山丘，纤细的胳膊和小腿，不管哪一处都在透露着女孩子的诱惑。
　　王心儿见到是林云，她先是一楞然后看着林云死盯着她的身子，裤裆也高高的鼓起了一个小山包，王心儿心中暗喜，看来自己的对林哥哥还是很有吸引力的。
　　林云有些不受控制的慢慢的走到王心儿面前，双手搭在王心儿肩膀上，他发现王心儿对于他看到她的裸体并有激烈的情绪，好像还有些期待。
　　王心儿看着近在咫尺的林云，她好像忘了自己现在正一丝不挂一样，并没有遮挡任何一处春光，她看着林云的眼睛说着：“林哥哥，你要干嘛？”
　　林云一把将赤裸的王心儿拉进自己怀里，王心儿没有反抗乖乖的钻进了林云的怀抱里，林云搂着王心儿感受着王心儿皮肤上让人疯狂的嫩滑和细嫩。
　　喘着气说着：“心儿，叫爹爹”
　　王心儿在林云怀里，笑着说；“讨厌，哪有爹爹会抱着没有穿衣服的女儿的”
　　滑嫩的皮肤贴紧的感觉让林云呼吸不觉的更加粗重了。
　　再也忍不住双手摸上了她娇小可爱的酥乳上边，动作有些粗鲁的揉搓了几下，虽然不大。
　　摸起来也没多少肉感，但光这是柔软香棉的感觉就让林云激动得脑子都快烧坏了。
　　“爹爹…你弄痛人家了”
　　粗鲁的动作让心儿不由的皱着眉头喊了一句。
　　这一声爹爹叫的林云魂都要没了，这种禁忌的快感简直让人欲罢不能，林云放轻了力道后说：“乖女儿爹爹不用力了让爹爹摸摸好不好……”
　　看着林云眼里散发着兽欲让她有点害怕，但对林云的爱意还是点了点头。
　　林云平稳了一下呼吸，双手捧着王心儿的脸，然后顺着亲吻着王心儿洁白细嫩的脖子，双手也变得温柔起来，轻轻的抚摸着她那小小的酥胸，时不时的按几下又时而的捏了捏几下那可爱如小樱桃一般的乳头。
　　“嗯…爹爹…有点痒”
　　小萝莉王心儿已经完全进入了这父女角色，一声声喊着爹爹的就好像林云真的是在侵犯自己女儿一样，但王心儿毕竟才是第一次受到这样的刺激，王心儿开始不安的扭动着自己小小的身体。
　　王心儿这一扭，那细嫩的身子就摩擦着林云的身体，在让林云感觉更加兴奋，下面命根子也硬的跟铁一样，虽然现在就很像将王心儿推到，但林云最后还是忍住了。
　　林云继续往下亲吻到她的肩膀，大手也不老实往下摸去，停留在光滑的小肚子上，喘着气问道：“女儿…舒服吗？”
　　“爹爹，女儿很舒服”
　　渐渐的，小萝莉也体会到林云的嘴和大手游走在自己稚嫩的身体时带来的快感，说话的声音都有些轻微的颤抖。
　　“那爹爹，让你更加舒服”
　　林云说完，大手已经按在了王心儿那如小馒头一样的耻骨上，动作慢慢的在上面磨蹭起来。
　　“爹爹……”
　　从来未有过的快来一下子袭了过来，心儿眼里不由的泛起了一阵水雾，说话的声音就好像是在呻吟一样，甜腻的声音，在加上一张可爱的精致小脸上那明显的红晕，给人的感觉是致命的。
　　林云再也忍不住这种诱惑，大手一路往下滑去，在滑过几根柔软细短的体毛后，颤抖着手将她的双腿慢慢的打开，小萝莉没有反抗的意思反而配合起来，林云虽然在这个角度看不见，但却是伸出大手按了上去，好软，好热啊！
　　全身的血液顿时就翻腾起来。
　　“啊……”
　　王心儿可没受过这样的刺激，忍不住的仰起头呻吟了一声，小小的身体微微的打着颤，小手也有点不知道该放在哪好。
　　林云双手上下开工，一只手轻轻的的抚摩着她胸前已经微微硬起来的小樱桃，时而捏几下，时而按一按。
　　另一手有些紧张的开始在那光滑的小肉缝上慢慢的抚摩着。
　　虽然还没发育开，但已经可以感觉到她，微微有点湿润了。
　　“爹爹我…这感觉好奇怪…”
　　这种又麻又酥的感觉让这个只有12岁的小萝莉弄得娇喘连连，红润亮的小嘴微微的张开，发出了勾人邪火的低低呻吟，每吐出的一丝呼吸似乎都能让空气也变得灼热起来。
　　林云不断亲吻着王心儿那散发着奶香的肌肤，手上的动作也开始疯狂起来，心儿本来就身材娇小，林云将她抱在怀里，就好像是父亲在抱着女儿一样。
　　身体上不断传来的快感，让王心儿身子发软，无力的瘫软在林云怀里，然后林云在她身上大吃豆腐。
　　林云的手指轻轻地抚摸着那条似乎还有些陷进去的小肉缝，摸了好一会儿后，王心儿的私处居然渐渐的开始湿润起来，热热的，稍微有一点点的黏稠。
　　没想到心儿才刚开始发育就已经这么敏感，林云摸到这，不禁色心一起，伸出了一根手指轻轻的撩开那两片花瓣，在热乎乎的嫩肉上爱抚了几下，试探性的往里插了一下。
　　“啊…不要…爹爹这样痛…”
　　心儿那狭小的小花穴，似乎连容纳一根手指的地方都没有，林云的手指根本就插不进去，她在快感的颠簸中冷不防的被这一捅，顿时疼得喊了起来。
　　“女儿乖，忍忍别乱动很快就会不痛了”
　　王心儿听到林云的话，身子颤抖了一下，咬着牙，决定还是随着林云，可怜兮兮的转过头看着林云，想起刚刚的疼痛瘦长的美腿微微颤抖，本能的想夹紧，但想了想还是将腿分开，眼里透出一丝坚决。
　　林云将心儿没有反抗，手里的动作也继续了下去，林云的手指在王心儿的小穴上扣弄了几下，沾了一些小萝莉透明而又黏滑的爱液，又慢慢的往里插去。
　　这次王心儿有所准备，并有第一次那样的痛了，她强忍着身体被异物入侵的感觉，嘴巴微微张开着，吐露着芳香，看着那粉色的朱唇，林云抬起她的下巴，低头亲吻在王心儿那迷人的小嘴上，吸咬着她薄薄的嘴唇，细细的品味着小萝莉从没被人品尝过的芬芳。
　　由于是第一次亲嘴，心儿有点不知所措，也可能是紧张的原因，林云用舌头撬了几次都没能将心儿的牙关撬开，这样亲起来一点都不爽，林云见迟迟撬不开，心中想到一个办法，本已经陷进王心儿体内的手指有些粗鲁的扣了一下。
　　“啊……”
　　王心儿小嘴虽然被亲着，但下面传来的疼痛还是让她张开了小嘴，这个时候林云趁机将舌头钻进了王心儿张开的小嘴里，肆无忌惮的品尝起12岁的小萝莉的美味，王心儿嘴里味道香香的的就好像是奶粉味一样，心儿是第一次舌吻她的小舌头没点反抗的的机会只能任由林云摆弄着，林云疯狂的亲吻着王心儿，林云感觉自己下面都要硬炸了。
　　林云亲吻了好一阵才松开了王心儿的小嘴，王心儿擦了擦嘴边的唾液，说道：“爹爹，亲嘴好舒服呀”
　　闻言林云再一次亲了上去，这一次一直到王心儿呼吸困难为止才松开，林云感觉王心儿下面更加湿润起来，还时不时的收缩一下夹紧他的手指，慢慢的林云开始抽动起来。
　　心儿脸色一变，脸上瞬间铺上那种情动的潮红，小嘴也开始呻吟起来，林云惊奇王心儿下面居然会出这么多水，看来跟她妈一样都是床上的极品伴侣啊，不过现在还不到给心儿开苞的时候，但是抱着一个光着屁股、粉雕玉琢的小萝莉在怀里，不能干的感觉实在不太好受，想了想，林云突然想到一个好点子。
　　林云伸出手抓住王心儿的小手，将她的手放在自己的肉棒上。
　　“好女儿，握好了，用手弄帮爹爹弄出来”
　　王心儿蹲下身子，嫩滑的小手握住巨大的肉棒，开始上下套弄起来，看着林云这根大东西心想，自己那个小洞一定容不下这样的大家伙。
　　“真是的，哪有爹爹叫女儿用手弄肉棒的，林哥哥真是个变态”
　　心儿好像已经习惯了自己小穴里插着的手指，表情也比较之前放松了不少。
　　林云笑道：“应该说，哪有女儿的小穴插着爹爹的手指的，明明你就是一个勾引自己爹爹的淫荡女儿”
　　心儿脸皮哪有林云厚，不一会就被这样的淫声荡语说的脸红不已，说着：“林哥哥大变态”
　　林云将插在心儿小穴内的手指在往里面深入了一点，触碰到了处女摸为止才停了下来。突然的深入让心儿不由的皱着眉，忍受着痛苦。
　　林云又在里面扣了扣，这下直接让心儿呻吟了出来。
　　林云将手指抽了出来，要是一直放在里面他怕万一不小心把心儿的处女摸给捅破了，转而摸向了身体的其他部位。
　　林云林云拍了一下心儿的小屁股，说道：“以后记得叫我爹爹，我比较喜欢你这样叫”
　　心儿的手一直没有停，听到林云的话，有点不好意说着：“嗯，心儿知道了，爹爹”
　　心儿的手握着林云的肉棒卖力的上下套弄着，而林云也肆意的抚摸着心儿的小身体，用力的揉捏着心儿那刚刚开始发育的小乳房。
　　心儿的双腿则张的开开将腿间的景色全都暴露给林云看，王心儿中间那一条粉红色的细嫩小肉缝，上边甚至还黏连着不少晶莹的水分，特别鲜嫩的两片花瓣似乎还在一跳一跳的紧张收缩着。
　　“啊……”林云看着着淫乱与童真混在一起的一幕，在加上王心儿的小手套弄下，林云将乳白色的精液全部射在了王心儿的脸上，心儿一张嘴却发现有一些东西流进了自己嘴里，热热的、似乎还有些腥咸，她现在眼神迷离，脸上又尽是红晕，有些晕乎乎的也不知道吞下了多少。
　　毕竟是第一次，林云也不奢望王心儿会喜欢吃精液，林云看心儿也累得不轻，就将她脸上的精液清理了一下，给她盖上了被子，说道：“你先休息一下，等到了灵兽宗我在来叫你”
　　王心儿乖巧的点了点头，这次的事情给她的冲击太大，消耗了很多精神，现在有点微微犯困。
　　林云在王心儿额头上亲了一下，就起身走了出去，林云一开门，让他惊讶的是李玉雅就靠在门旁边的木板上。
　　见林云走了出来，李玉雅美眸死死的盯着他一句话也不说。
　　林云被李玉雅看得有点心虚，毕竟刚刚射在她女儿脸上，最后实在受不了李玉雅的眼神，举起双手，投降道：“好了，我投降，我没有动心儿，就进行了一些亲密的接触而已”
　　李玉雅一把将林云推开自己走进到屋内，没一会就出来了，她的眼色也柔和了起来，张开双手抱住林云，将头靠在林云的肩膀上，慢慢的说着：“心儿现在还小，你给点时间给心儿，也给点时间给我，好吗？你真想要，可以来找我的”
　　林云双手攀上了李玉雅的腰肢，将头靠在她的头上，保证道：“我现在不会要了心儿的，我会给你时间的，但别让我等太久知道吗？”
　　李玉雅点了点头嗯了一声，松开了林云进去照顾心儿去了。
　　李玉雅刚进去，林紫山这个小妮子就从拐角处跳了出来，林云嘴角抽了抽，敢情自己以为很隐秘的事情，居然早已经被人知道了，林云现在是筑基期修士，他要是释放神识不会发现不了李玉雅和林紫山，但神识这东西不是被动技能，而是需要自己主动释放，总不能时时刻刻放开神识吧，这样对精神的消耗太大。
　　林紫山调皮的对林云眨了眨眼睛，问道：“少爷，怎么样，你有没有帮心儿开苞？”
　　林云郁闷的将林紫山楼到自己怀里，一只手直接伸进了衣服内，揉捏起林紫山的娇乳起来，说道：“没，心儿现在太小了”
　　林紫山享受着胸部被林云揉捏的快感，笑眯眯的说着：“怕不是心儿太小了吧，要是现在是在藏仙谷，心儿妹妹怕是要变成女人了”
　　林紫山抓住林云的手，将他的手从衣服内抽了出来，怪到：“好了，少爷别把衣服弄皱了，等会还要见人呢”
　　看着林云有些郁闷，林紫山悄悄的说着：“少爷我觉得，到时候在床上当着玉雅姐姐的面帮她女儿开苞，那岂不是更加刺激”
　　林云隔着衣服用力的捏了林紫山的乳头一下，笑道：“你这个小淫娃，真的是一肚子坏水”
　　林紫山可怜巴巴的揉着自己的胸，说道：“少爷坏死了，痛死我了，不理你了，哼”
　　林云笑了笑，走出了船舱，站在夹板上，遥望着灵兽宗的方向。
　　……
　　灵兽宗这个时候全宗上下的弟子都在忙碌着，因为今天来的都是有头有脸的大人物，一剑宗，天机堂、无极魔宗、紫霞宗也均有排代表来，在加上连云山脉各个有名气的宗门，也都齐聚了灵兽宗。
　　但在灵兽宗一处野外，这里是一处荒废的空地，到处都是泥泞的水沟，基本不会有人来这里，但在个灵兽宗的大日子里，有几个人却聚集在这里。
　　“啪！”
　　一声响亮的巴掌声，在空地响起，只见有四人正围着一人，一共二男二女，其中一个女的甩了甩手，大声呵斥道：“你这个丑八怪居然敢顶嘴？”
　　然后一个男的一脚踩在地上女子的头，将她的头深深的踩进泥里，放肆的大笑着：“丑八怪就应该在泥里”
　　另外一个男的站在一旁双手抱肩，冷笑着：“许梦，要怪就怪你居然敢私藏这么珍贵的丹药，快点全部都交出来”
　　倒在泥潭里的许梦挣扎着，哭着向他们求饶道：“我的全部都给你了，我真的没有了，呜呜呜”
　　那个扇许梦耳光的女的，蛮横的说着：“哼，我不信，去搜她的储物袋”
　　正踩着许梦的男人一把扯过了许梦的储物袋，直接用灵力将储物袋损害，里面的都东西全部都飞了出来，二名女生连忙上去翻找，翻找了很久也没看到半点值钱的东西，许梦身上本就不多的灵石和丹药早就被敲诈没了，林云给的那颗丹药也都给了他们，但这四人还是不依不饶。
　　其中一个女的拿起地上的一间内衣，鄙夷道：“这丑八怪，连内衣都这么丑，吕明拿回去用吧，哈哈哈”
　　吕明正是踩着许梦的男子，他夸张的调笑道：“你是想让我做噩梦吗？把你的给我还差不多。”
　　说完还色眯眯的盯着女子曼妙的身材扫视着，女子颇有风情的看了吕明一眼。
　　那个打许梦的女子也没找到想要的东西，生气的站起身来，不爽的来到许梦身边，一脚一脚的踢着，嘴里骂骂咧咧的：“妈的，浪费老娘的时间，你这个该死的丑八怪，我告你，你要是不在拿三颗丹药出来，我就打死你”
　　吕明笑着说：“好了白蓉，你打死她，她也拿不出丹药来”
　　白蓉正是扇许梦耳光的人，白蓉有些蛮不讲理道：“我不管，她要是拿不出来，我就叫叫罗浩师兄将这个丑八怪的腿给打断”
　　一直站在一边的罗浩，讨好的说道：“只要蓉蓉想，别说打断这丑八怪的腿，就是废了她都没问题”
　　白蓉说着还不忘在踢了脚许梦，最后挽着那名嘲笑许梦内衣的女子的手臂说道：“朱晴，我们走吧，这个贱货看到就讨厌，张的这么丑是我呀，我就找个深山躲着，省着出来恶心人，呵呵呵”
　　吕明、罗浩、白蓉、朱晴四人陆续的走了，好像他们刚刚折磨的不是一个人而是一条狗一样，轻描淡写的有说有笑的走了，他们心中没有哪怕一丝的愧疚和不忍。
　　许梦倒在泥潭里，放声的哭泣着，为什么？
　　为什么这些人要这样对她？
　　许梦再也忍不住，开始嘶吼起来，配合她那凄厉的哭声，让人毛骨悚然，这时许梦看到倒在不远处的一块黑色令牌，她想起了那天轻薄他的贵客，哪位说要改变她，要收她为徒的林云。
　　许梦拖着伤痕累累的身体，完全不顾自己泡在泥潭里，正向令牌爬去，将令牌握在手里毫不犹豫的就启动了令牌上的法术，就算林云对她另有所图，但那有怎么样？
　　现在就算前面是地狱，她也会毫不犹豫的跳进去。
　　林云站在夹板上，突然储物袋发出一阵灵力波动，林云发现是当初给许梦的令牌被启动了，林云笑道：“时间比我预想中要久点，但没关系，你终将是我的，神蛊天妖体！”
　　林云大手一挥，对众女说道：“改变路线，我们晚点在去灵兽宗”
　　根据令牌所显示的位置，林云很快就找到了许梦，一行人走下灵宝太上舟，众女都好奇林云干嘛要来这里，也都跟着林云走着。
　　最后林云在一处泥潭面前停了下来，李玉雅有些好奇，也伸头看去。
　　“啊！”李玉雅惊呼一声，连忙喊道：“这里面有个人！”
　　众人连忙围上去，果然看到在泥潭里正躺着一个女人，浑身都是泥，而且身上也是青一块紫一块的，头发杂乱的沾满了泥土紧贴在身上，看起来真的是有多狼狈就有多狼狈。
　　林云蹲下身子，看着许梦，说道：“想好了？”
　　许梦忍住痛虚弱的看着林云，说着：“我要变强，我再也不想在被人欺负，我要让那些臭男人们都后悔！”
　　说着说着许梦眼泪不由自主的流了出来，看得李玉雅也是心痛，这么一个姑娘怎么就糟了这种罪，她有些恳请的看着林云。
　　林云还没说话，感觉自己的衣角被拉了一下，林云低头看去，发现是素素正拉着他的衣角，素素抬起头，说道：“师傅，她好可伶”
　　不光是素素稀罕的开口了，连林紫山和王心儿也都希望林云帮许梦一把，梅兰竹菊四人没有说话的权利，但也期望的看着林云。
　　不用她们说，林云这次来本来就是要来接许梦的，林云点了点头，对许梦说道：“你现在就是藏仙谷的弟子了，我既是谷主也是你的师父”
　　看林云点头，李玉雅马上吩咐梅兰竹菊几天，将许梦抬回了灵宝太上舟，给她洗了一个热水澡，现在林紫山正拿着林云给她的药膏给许梦擦拭受伤的地方，这让许梦有种不真实的感觉，刚刚还在被人殴打、侮辱，现在却有一群美丽的姐姐妹妹们在给她温柔的擦药，有舒服的热水澡、有感觉的房间和关心她的人，这强烈的反差让许梦忍不住的给了自己一巴掌，想看看是不是梦。
　　林紫山看到许梦居然扇了自己一耳光，吓得连忙蹲到她面前双手将许梦的手握住，连忙问怎么了，许梦感觉到脸上火辣辣的疼痛，在看着真一脸关心她的林紫山，她不由自主的哭了起来，林紫山看到许梦哭了，叹了一口气，起身将许梦的头搂进自己怀里，轻轻拍着许梦的背，慢慢的安慰着。
　　林紫山抱着许梦的头，看着许梦的哭泣，她也不由的想起自己当初听到父亲将母亲送人采补而死的时候的绝望，好在她身边有少爷一直在陪伴着她，这许梦也是个可怜的姑娘。
　　最后林紫山给许梦换了一身干净的衣服，就领着许梦去见了林云，许梦一进去，就看到所有人都在里面，许梦微微一惊，这间房间里简直是集齐了人间的绝色，安静可爱的素素，活泼靓丽的心儿，美丽不可方物的李玉雅，还有在她旁边沈鱼落雁的林紫山，就连梅兰竹菊四女也都有上等姿色，她站在这群人里面， 就好像一颗丑陋的小草一样，而她们都争艳的鲜花。
　　林云笑着说：“不用羡慕，你要相信你自己也很漂亮，我能让你变得跟她们一样漂亮，让全天下的男人都被你吸引”
　　许梦眼里漏出一丝厌恶，说道：“我才不稀罕吸引那些臭男人，男人都是一群混蛋”
　　这话说的林云有点尴尬，毕竟这里就他一个男的，林云绕了绕头说着：“不管你多讨厌男人，但你不能讨厌我知道吗？”
　　“嗯…”
　　许梦有些不好意思的应了一声，经历过被林云挑逗到高潮，她对男人充满了好奇，渴望有男人能给她激烈的高潮，但有经历了刚刚的欺凌事件她看透那些男人的丑陋嘴脸，对男人恨之入骨，在这种矛盾下，恰巧林云再一次出现并拯救了她，她将这种矛盾全部指向了林云，现在变成了渴望林云给她更激烈的高潮，同时憎恨其他所有男人。
　　林云笑了笑，说道：“既然你已经想好了，那就拜师吧”
　　许梦来到林云面前，跪了下来给林云磕了一个头，说道：“弟子许梦，拜见师傅。”

第30章 南风出手
　　在许梦行过拜师礼后，林云给许梦介绍起藏仙谷的人员来，先让大家都认识认识，最先介绍的时李玉雅。
　　林云牵着李玉雅的玉手，将她带到前面介绍道：“这位是我的妻子李玉雅，也是藏仙谷的夫人”
　　这是林云第一次在众人面前将她的身份定实，在以前李玉雅更多的像是林云包养的情妇，毕竟她曾经是有夫之妇还带着一个孩子，如今林云公开是自己是他的妻子，这让李玉雅眼眶都有些湿润起来。
　　接着也将王心儿领了出来，摸着她那柔软的秀发说着：“这位是玉雅的女儿，也是我的女儿，虽然心儿不是我亲生的，但一直将她当初我的心头肉，从此以后你就跟着我姓吧，林心儿这个名字好听吧，怎么样我的乖女儿？”
　　林心儿害羞的看了一眼妈妈，只见妈妈笑着的对她微微点了点头，她才小声的回道：“心儿知道了……爹爹”
　　当着这么多人的面叫林云爹爹她还是一点不好意思，自己也觉得羞的慌，刚刚不久眼前的这位新爹爹还将他的手指插进自己的小穴内，自己还帮他用手射了出来，不过没关系，自己的妈妈都默许了。
　　倒是李玉雅心中有些惆怅，自己虽然想避免母女共侍一夫的尴尬场面，但很多事情都不是她能做的了主的，尤其是女人这方面，在这方面林云是她们绝对的霸主。
　　接着是林紫山，对于林紫山林云的内心是很喜爱她的，毕竟她跟随自己的时间最长，承受自己的浴火的次数也最多，同时也在默默地帮助自己很多。
　　“这位是林紫山，是我最重要的人也是我的女人，许梦你记住，藏仙谷只有我和紫山的话是绝对不可忤逆的，因为紫山就代表着我！”
　　林云这句话可谓是给林紫山莫大的权利，直接让她能号令藏仙谷上下弟子，现在整个藏仙谷除了林云也就林紫山有战斗力，也最能干，很多事情交给林紫山来做林云也放心。
　　紫山没有扭扭捏捏，很大方的向许梦笑着点了点头。
　　接着是范素素。
　　“这位是你的师姐，虽然年纪比你小很多，但比你先入门，其实你早点同意跟我走，你就是师姐了”
　　至于梅兰竹菊林云只是一语带过，毕竟只是藏仙谷的下人也没什么好介绍的。
　　林云伸出手，他身后站着的是藏仙谷的众女在配上从窗户外射进来的日光，让站在他们对面的许梦感觉林云好像是来拯救她的神一样，是那么的光芒万丈。
　　林云伸出手，对着许梦说道：“入我藏仙谷，那日后你就是我们不可缺少的一份子，以后没人能欺负你，只要你不背叛藏仙谷，那藏仙谷永远不会抛弃你”
　　许梦眼里慢慢泛起了泪花，伸出手握住了林云伸出来的手，手指轻轻的擦点眼泪，感动的说道：“弟子许梦从此生是藏仙谷的人，死是藏仙谷的鬼，此生必不会辜负师傅的大恩大德”
　　林云的目的已经达成，一个从小生活在底层备受欺凌的普通女孩，经过这么一番的怀柔政策，许梦这18岁的少女心完全的沈沦了，她现在已经将林云看做是这个世界上唯一能信任的男人。
　　对于收买人心林云还是有一手的，神蛊天妖体到手！
　　等以后将许梦觉醒那藏仙谷又会多一个战力，现在藏仙谷的可以战力实在是太少了，林云必须培养自己的战力，同时自己也要尽快提升实力。
　　灵兽宗的宴席估计已经开始了，他现在必须要赶过去了。
　　……
　　灵兽宗负责接待的弟子每来一位贵宾都会大声的恭迎宣告，而灵兽宗的新宗主南风已经坐在了上席，接受着各个宗门的问候和赠礼，南风这个时候也笑的很开心，虽然和他师弟那一战让他损失很多，但这些门派的送礼为了面子都是一些珍品，任何一件都是了不得的东西，有了这些赠礼那点损失简直不算什么。
　　各个宗门的代表献上赠礼后，负责接礼的弟子会打开查看并大声的宣读出来，那些拿的不好的脸上都有一些挂不住，那些送的贵重的都是满脸的春风得意，感觉呗有面子。
　　“紫霞宗到！”
　　“紫霞宗天象峰长老送上氤氲紫气一瓶！”
　　这一声让在做的各个宗门的代表都一惊，这紫霞宗好大的阔气！
　　要知道紫霞宗有三宝，一是紫霞剑，二是镇派功法紫气东来决，最后一个就是这氤氲紫气，这氤氲紫气是在紫霞宗最深处的禁地中的一抹紫霞散发的，每三十年散发一丝，这可是十足的宝贝，这氤氲紫气只要吸收对修为那是极好，但最让人疯狂的是它能限时提高一个人的悟性。
　　这点是有多恐怖就可想而知，当你练功遇到瓶颈或者想不通的地方，这氤氲紫气就能让你找到突破口，虽然连云山脉都知道紫霞宗内有一这么团神秘的紫霞，但没人见过，就算是林云也没见过，连氤氲紫气也没弄到过一点，可见这氤氲紫气在紫霞宗是多么珍贵的东西，那团紫霞是紫霞宗绝对的机密。
　　南风这次笑的更加开心了，都站起身来迎接紫霞宗来的代表，这次来的是天象峰的长老朱元正，修为也有金丹后期只比南风低了一点，他这次来是想说服南风让灵兽宗归顺到紫霞宗的门下，所以才送上这等重礼。
　　“天煞魔宗到！”
　　“天煞魔宗第四天魔送上混沌天魔血一滴！”
　　一些不识货的人绕绕头不知道这是什么东西，懂的人都是一脸惊讶，相传在天煞魔宗内有一尊从上古就存活下来的魔人，这是整个天煞魔宗的老祖，也是连云山脉所有宗门唯一存活的老祖，他就是混沌天魔。
　　而他的血能魔化一切生灵大大的提升体质和实力，要知道能存活到现在的老怪物，哪怕是一点皮对他而言都是珍贵至极，现在居然给出了一滴血，可想而知天煞魔宗对灵兽宗的看重。
　　这次第四天魔来的目的跟紫霞宗是一样的，所以这次也下了重礼，有这一滴混沌天魔血，那南风的魔虎将迎来一次超凡的蜕变，很有可能进化成元婴妖兽！
　　南风眼睛放光，立马就迎了上去，将朱元正晾在了一旁，朱元正不爽的哼了一声，就在事先都安排好的座位上坐了下来。
　　“一剑宗到！”
　　“一剑宗云剑君送上紫焰狮王幼崽一只”
　　“天机堂到！”
　　“天机堂三当家送上二百三十六支爆炎神弩”
　　四大宗门一个比一个气派，让在场的人都惊呼不止，这些东西任何一件给到他们都能让他们的门派实力更上一层楼，四大宗门的人都是要面子的，听到周围的惊呼都满意的不行，就是看另外三家不爽，抢了自己的风头。
　　最高兴的莫过于南风，连忙招呼众人入座，吩咐弟子好生伺候着，在高兴之余南风也有点奇怪，因为林云并没有来，他看了一眼紫霞宗的朱元正，他知道紫霞宗的人在这里那王林为了安全不来也是情有可原。
　　就在南风转身要回到座位的时候，身后传来一阵呼声，南风转过身看去，发现不知道什么时候有一艘巨大的宝船正在靠近。
　　南风嘴角微微漏出一丝笑容，被邀请的除了林云基本都已经入座，那宝船上的人不用猜南风也知道是谁了，他悄悄的向一个弟子吩咐了几句，那名弟子目光微微的扫了紫霞宗代表的方向一眼，就退下了，偷偷的离开去了宗门内部。
　　从宝船上升下来一条阶梯，林云穿着暗金玄天袍走了出来，林云来到南风面前向他拱了拱手说道：“晚辈有事耽搁，来晚了，还望南掌门不要见怪”
　　南风拍了拍林云肩膀，笑道：“哈哈哈哈，你能来我就很意外了，放心在灵兽内没人敢造次”
　　林云自然是听出了南风话里的意思，他这么高调的现身也没有怕紫霞宗的意思，南风这么帮他，那面子也要给足的。
　　林云退后一步，用灵力加持将声音放大，说道：“藏仙谷林云，拜见南掌门，这小小的礼物还请不要嫌弃”
　　“筑基丹180颗”
　　随着林云一声落下，梅双手捧着装有几十瓶装有筑基丹的玉瓶从太上灵宝舟山走了下来。
　　180颗筑基丹呀！
　　要是单独一颗也没什么大不了的，但这里有足足180颗，按道理来说这里就有可能是180位筑基修士呀！
　　这手笔实在是太大了。
　　梅捧着托盘，站在林云身后，但相隔较远。
　　林云笑了笑说：“这只是一些小礼物，后面还有”
　　这时从宝船上又下来了三位，分别是兰竹菊三女，她们也是入手捧着一个托盘，走到梅的身边。
　　林云：“这是300颗高级引气丹”
　　“娘的！”
　　现场有人忍不住骂了一声，这引气丹没什么珍贵的，只是给刚出门的弟子感悟灵气的辅助丹药而已，一般都是低中级，高级的虽然少但比不上四大宗门送的宝物珍贵，但这有整整300颗，而且还全部是高级引气丹，这实际作用要比四大宗门送的大很多了。
　　这300颗高级引气丹按理来说是能诞生300位能修炼的弟子，这是一个门派的新鲜血液呀！
　　林云：“好了，这些小礼物送完了，接下来才是重头戏”
　　众人眼睛直勾勾的盯着宝船阶梯口，都想看看接下来会出来什么。
　　最先映入他们眼前的是一只修长完美的玉腿，精心打扮过的李玉雅从里面走了出来，能听的出来现场很多男人的心都在砰砰的跳个不停，太美了！
　　修长笔直长腿，纤细的腰肢，饱满的胸部还有那种美艳不可方物的容颜，用完美这个词来形容也不为过。
　　跟梅兰竹菊不同，李玉雅是直接站在了林云身边，手里拿着一个小瓶子。
　　林云：“这位是我的妻子，这次送上的是回阳五龙膏”
　　这次不光是在场众人震惊，连南风都震惊了，这回阳五龙膏可是救命的好东西，传说就算是死了只要魂魄没有离体也能马上就能活过来，这无疑是人的第二条命呀！
　　美人在配上珍贵丹药，这真的是没有那个男人能抵挡的住。
　　但接着从宝船上下来的人，更加让人疯狂，林紫山、林心儿、范素素都陆续下来了，分别站在林云的身边和身后。
　　那些人眼睛都不够用了，倒是那些女修都一脸的不屑，有的还现场跟看痴了的道侣来个一刀两断。
　　“卧槽，这藏仙谷这么这么多美人，我喜欢那个身材修长的的小丫头”
　　“这林云好福气呀，这么多绝色美人相伴”
　　“你们懂什么，他身边站着那个丰满少妇才是极品，你看看那胸那屁股，啧啧啧啧”
　　“就连小女孩都是美人胚子，我都想拜入这藏仙谷了”
　　“藏仙谷还真是跟它名字一样呀，里面藏着的都是仙子呀”
　　林紫山、林心儿、范素素拿着的也是名贵到不行的丹药，最高兴的自然是南风，他呵呵笑着：“来就来嘛，还如此破费，来来来请上座！”
　　林云笑着；“南掌门，我给这么多东西，我也是有一件事有求与你的”
　　南风大方的笑着：“没事，你说，只要我能做到的我都能满足你”
　　林云给的这些丹药的价值，要南风叫林云爷爷，南风都会叫，还有什么事不能办的？
　　林云：“我想向南掌门要一个人”
　　南风疑问的问道：“谁？”
　　林云转身对着宝船说道：“出来吧”
　　在场的人眼睛刷的一声都看向了宝船，以为这一次又会下来一位倾国倾城的仙子，但很快他们就失望了，下来的只是一位普通的女孩，跟之前下来的仙子简直是杂草和鲜花的差别。
　　许梦没有理会周围那失望的叹息声和指指点点的人们，直接走到林云身后，她低着头咬着嘴唇，拳头握的紧紧地，这个世界就是这么现实，人们永远对美丽的东西毫不吝啬的给予关爱和赞赏，对丑陋的也会毫不怜悯的给予伤害。
　　林紫山看着许梦心痛的伸出手，将许梦紧握的拳头掰开，将许梦的手握在手里，小说的说着：“不用在意这些臭男人，你很好看，你要相信自己”
　　许梦感动的点了点头，说着：“嗯，没事，这些臭男人我迟早会让他们付出代价的”
　　南风看了许梦一眼，他不认识，灵兽宗弟子众多而且许梦还是最底层的杂役弟子，南风不认识也是正常，南风在询问了一下就得知了许梦的消息，对于这种底层弟子，林云全部要去南风都会给，别说一个许梦了。
　　看着林云身边的美人还有她们手上的丹药，紫霞宗众人脸都绿了，这些丹药全部可以全部是他们的，而李玉雅和林紫山也是紫霞宗的人之前怎么就没觉得她们这么漂亮，尤其是朱元正更是气得发抖。
　　这种心情就好像原来自己只是拿来垫桌子的石头不见了，然后被人拿到发现是一块绝世珍宝一样，心情极为复杂。
　　至于一剑门、无极魔宗、天机堂经过这次更加看重林云，都已经在考虑如何拉好关系了，当然也有一些起了歹意，修为不高身边美女如云，又有大量的高级丹药，这比什么羊都要肥呀！
　　“啪！”
　　朱元正一把将桌子拍断，他怒发冲冠青筋暴露，咬着要对林云说道：“林云，你盗窃紫霞宗重宝，我奉紫霞宗宗主之命，现在将你擒回紫霞宗听候发落，来人将林云给我拿下！”
　　“我看谁敢！”
　　南风灵力爆发将冲向而来的紫霞宗弟子震开，接着伴随着一声虎啸龙鸣，魔虎和焚海蛟现身，虎爪蛇尾摆动之间多数紫霞宗弟子被拍飞，朱元正看自己家弟子都被打飞，这让他坐不住了。
　　“南风，这件事你确定要插手？你好好掂量掂量，你这是要与紫霞宗为敌！”
　　虽然是在警告，但手却没停着，手指成剑手指爆发出一条紫光犹如一道长鞭，一鞭子直接将魔虎和焚海蛟给抽飞，砸到了一把片座椅，居然一时站不起来，南风刚刚才经历过一场大战，魔虎和焚海蛟都还有伤，这一下直接伤上加伤，趴在地上虚弱的吼叫着。
　　南风看到自己心爱的灵兽这般模样也是心痛，他对朱元正吼道：“你该死！你这是在我灵兽宗地界，你也给我好好掂量掂量！”
　　“哈哈哈，就你这小小的灵兽宗也敢威胁我紫霞宗，今天送礼而来是给你面子，但你也不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　朱元正金丹后期大圆满的修为爆发出来，让周围人一惊，要知道金丹后期大圆满的修为要比在场很多门派的掌门都要高，但在紫霞宗却是一位长老！
　　林云依旧是处变不惊，只是带着众女退到了一边，静静的看着他们的表演，不过林云也深刻意识到藏仙谷的实力还是太弱，看来从元婴修士墓回来后，要大家闭关提升修为了。
　　“林大师，你来我一剑宗我就帮你解决掉朱元正，还护你周全”
　　云剑君不知道什么时候来到了林云身边，这云剑君当初在青林阁的拍卖会上见过，此人在一剑宗地位不低，他是有话语权的。
　　“嘻嘻嘻嘻，现在林大师已经有自己的宗门了，还是一谷之主，你就别白费心思了”
　　说话的是第四天魔，这天煞魔宗内一共有七位天魔，最低都是金丹修为，而第一、二、三位天魔则有元婴修为，实力强悍，这第四天魔同意跟朱元正是金丹后期大圆满。
　　在连云山脉立足的根本就是元婴战力，只要拥有了元婴期的修士，那么你在连云山脉才算是有一席之地才有权利和别的门派谈话。
　　就因为灵兽宗没有元婴朱元正才敢这么嚣张，元婴修士就是一颗原子弹，你有我有那么大家才不会起冲突，因为每一个元婴的出手都是一场灾难，每一元婴的消亡都是一个门派不可承受的打击。
　　云剑君好像对第四天魔很不待见，冷哼了一声，就不在理会他，倒是第四天魔来到林云身边轻声说着：“我大哥有事想请林大师去一趟天煞魔宗”
　　林云瞥了他一眼，这天煞魔宗的人都长得怪模怪样的，这第四天魔长得也不像个好人，说道：“我最近事比较多，可能没什么时间”
　　第四天魔嘿嘿笑道：“不急不急，等林大师有时间在来也不迟”
　　林云在和第四天魔聊着的时候，南风已经和朱元正交上手了，但南风明显是有伤势在身不敌朱元正，魔虎和焚海蛟也是伤痕累累。
　　周围的宾客也都散开，他们不想掺和进去，都躲得远远的。
　　就在南风要坚持不住的时候，灵兽宗后山传来一声兽吼，这一声巨吼响彻天地，更有一股强烈的威压席卷众人，巨大的灵力威压掀起了飓风，将在场的座椅酒菜吹的满天都是。
　　第四天魔脸色一变，吃惊的说道：“这…这是元婴的气息！！”
　　云剑君的脸色也不好看，这灵兽宗藏的也太深了！这么多年从没听到过一丝风声，谁能想到灵兽宗内还藏着一个元婴修士。
　　要说脸色最差的还是朱元正，那还有刚刚的气焰嚣张，现在腿肚子都在打颤，这可是元婴呀！
　　别看他现在是金丹大圆满离元婴只有半步之遥，但一个真正的元婴想杀他也只是抬抬手而已。
　　从灵兽宗后山传来一阵沈重的声音：“滚！”
　　朱元正虽有不甘，但面对元婴期修士，他还是没有胆量敢和元婴修士叫板，他愤恨的看了林云一眼，说道：“林云，别以为灵兽宗能护你一世，你给我等着”
　　说完就带着弟子离开了，经过这一番动静，这宴席是办不下去了，各个宗门的代表也没有待下去的心情，送走宾客后，南风单独接见了林云。
　　“咳咳咳”
　　南风虚弱咳了几声，说道：“让你见笑了，这事是我考虑欠妥了”
　　林云摆了摆手，无所谓道：“这不是没什么事吗？有你在，我还是放心的”
　　南风呵呵一笑，看着林云眼里不由的有一丝追忆，这种眼神林云很熟息，因为他经常在问天老人眼睛里看到，现在想想南风好像跟问天老人一样，都在不留余地的在帮助林云。
　　林云问道：“南宗主可认识问天老人？”
　　南风笑了笑，没有直接回答林云的问题，他方问道：“呵呵，你只要相信我不会害你就行了，其余的不用多想”
　　这句话林云这么听着这么耳熟呀。
　　“唉…”
　　林云叹了一气，没有在追问下去，反正船到桥头自然直，想多了也没用，想多了头痛。
　　南风嘱咐了一句：“现在紫霞宗一定不会放过你，而且你也有自己的势力了，不过太弱，没有元婴之前还是好好的修炼吧”
　　林云：“这点我心里有数”
　　在和南风互相说了几句后，给南风留下了一些疗伤的丹药后就离开了，推开门看到李玉雅众女正在门外等着他，看着众人他想到南风的嘱咐。
　　林云下定决心尽快完成元婴墓的探索，然后赶快回来带着众女闭关修炼，尽快提升实力，他现在的实力实在是太弱了。
　　林云走后，南风低着头看着手里林云给的丹药，眼里的追忆更加浓了，说道：“这小子真的跟你很像呀”
　　在回去的宝船上，林云站在船头，身边分别站着李玉雅和林紫山，林云双手一边一个搂住两人的腰肢，两人也靠在林云身上。
　　享受着她们柔软的触感，为了她们林云也得努力修炼了，之前他将所有的心思都运用在了炼丹上面，现在光靠炼丹已经不行了，他要变强！
　　“紫山、玉雅我要变强，我一定会保护你们的”
　　“嗯”“嗯”
　　李玉雅和林紫山同时应了一声，她们相信正在依靠着的这个男人，因为在他的身边她们总能感觉到一股安全感，好像不管发什么事，只要这个男人在就什么都能解决，不用害怕。
　　林云眼里充满了坚毅，说道：“我要出一趟远门，可能要段时间才能回来，你们留在藏仙谷好好的修炼，等我回来，我已经在藏仙谷入口布置好了千幻杀阵，记住在我没有回来的时间里不要擅自离开藏仙谷”
　　林紫山：“放心吧少爷，藏仙谷我会打理好的”
　　林云拍了拍林紫山的后背，说道：“现在的藏仙谷很多地方需要你，你也要尽快筑基，以你的天赋筑基不成问题”
　　林紫山点了点头：“少爷，你不用担心我，我感觉近来修为已经到达了顶点，已经可以尝试筑基了，你自己在外面要多加小心”
　　李玉雅也抱着林云手臂，丰满的巨乳夹住了林云的手臂挤压在他的半边身子上。
　　“你在外面别到处沾花惹草了，每次出去一趟都会多带一个女人回来，现在藏仙谷都快成了你的后花园了”
　　林云看着微微吃醋的李玉雅，感觉到好笑，本来放在她腰上的手往下滑到了她浑圆的屁股上，五指成爪轻轻的揉捏着，李玉雅白了林云一眼，没有阻止反而将身子贴的更加紧了一点。
　　“怎么？我的小娇妻吃醋了？嫌夫君的女人太多了？”
　　李玉雅撇撇嘴说道：“我还不清楚你呀，看到心动的就不择手段要弄到手，我是担心你又去祸害人”
　　林云嘿嘿一笑，色眯眯的看着李玉雅说道：“那这样，你把夫君我给榨干了，这样我就没办法去外面找别的女人了，你说是吧”
　　这次林云要出远门，也不知道要多久才能和林云亲热，李玉雅也就半推半就的被林云抱回了船舱内的房间里，同行还有林紫山。
　　林云将李玉雅丢到床上，对林紫山说道：“紫山你去将玉雅的衣服都给脱了，你的也脱了，这一次我要来个一龙二凤！”
　　林紫山对这种事自然是兴致勃勃，她扑上去三下五除二的就将李玉雅剥了个精光，趁现在他得好好的享受一下李玉雅和林紫山的肉体，这次还不知道多久才能回来。
　　顿时房间里充满了娇嫩的喘息声和放荡的呻吟，林紫山将自己也都脱光，将自己的身体毫无保留的展现在林云面前，她来到林云跟前，温柔的用小嘴服侍着林云已经硬如铁棒的肉棒，在吞吐了一阵后，林紫山吐出肉棒，说着：“玉雅姐姐是少爷的妻子，少爷先去宠爱她吧”
　　李玉雅在一旁连忙摆手，说道：“没没关系的，紫山你先来也是一样的…啊”
　　没给李玉雅逃跑的机会，林云将李玉雅丰满充满诱惑力的身子压在床上，从后面狠狠的抽插了一番，期间李玉雅在一共来了两次高潮，当林云将肉棒从她的小穴里拔出来的时候，她已经瘫软如泥了。
　　不过这才刚刚开始，他抓住林紫山的脚，将她拉倒李玉雅旁边，双手抚摸着林紫山光滑的大腿，将它向两边分开，这样林紫山那长有稀稀阴毛的小穴就跟加突出的展现了出来。
　　林紫山笑着：“少爷，别看了，你都看了这么多年了，快插进来吧，我的小穴好想要少爷的肉棒”
　　林云伸出手，大大的手掌将林紫山的整个饱满的阴阜都覆盖住，然后轻轻的上下摩擦起来，软软的热热的摸起来非常的舒服，经历过这么多年的宠爱，跟初见的区别就是阴毛多了一些，象征着她的成长，其余的还依旧如同初见般粉嫩、美丽。
　　林云摩擦着，他能感受得到阴阜的温度越来越高，同时也开始湿润起来，摸起来更加滑润，他色笑道：“紫山你说你这里被我操了这么多次，这么还是这么粉嫩这么的紧？”
　　“少爷你真的是讨厌，问人家这么羞的问题”
　　纵使林紫山和林云已经亲密无间，这种露骨的问题林紫山还是觉得很不好意思，林云看着林紫山娇羞的模样，更是起了要捉弄她的心思，林云一只手在林紫山白皙的大腿上摩擦这，原本正在摩擦林紫山阴阜的手停了下来，伸出了两根手指，在小穴上滑动了几下，找到入口后两根手指慢慢的挤开一层层紧闭的嫩肉插了进去。
　　“啊…”
　　小穴被异物侵入，让林紫山身子一震，看向林云的眼睛里已经布满了情动的水雾，一双修长的玉腿不由的分的更加开，让小穴更加突出，好更加迎合林云手指的扣弄。
　　“紫山，你的小穴好紧，明明已经被开发了这么次，居然还这么紧，你说这是为什么？”
　　林云一边扣着林紫山的小穴，一边坏坏的说着让林紫山害羞的话，看着林紫山那赧颜汗下的娇羞模样，林云更加兴奋了，手指也加重了力道。
　　“少爷嗯讨厌…不要这么用力我我怎么会知道啊”
　　旁边躺在一旁的李玉雅撑起身子，虽然撑起了上半身但巨大的乳房依旧是挤压在床上，她也起了捉弄林紫山的心思，她笑着说道：“就是，说说嘛，你那里怎么这么紧，我也好羡慕呀”
　　“呜…”
　　林紫山羞的脸红的都要滴血了，恨恨的说道：“玉雅姐姐你也欺负我，等下就让少爷好好的惩罚你”
　　李玉雅小手捂着嘴轻轻笑道：“你这小丫头平常都仗着这个小坏蛋来欺负我，现在也该让你尝尝这滋味了”
　　说完李玉雅朝林云抛了一个媚眼，然后反身跨到林紫山身上，变成了脸对着林云，屁股悬挂在林紫山脸上，李玉雅双手将林紫山的腿按成一字型，对林云媚笑道：“相公，这样的人间极品美鲍在你面前，你居然只用手指这样岂不是太浪费了，我帮你按住她，相公你就快点用你的大肉棒来尝尝这人间美味吧”
　　林紫山饱满的阴阜和李玉雅的容颜叠加在一起，那视觉上还是很震撼的，林云这个时候也已经欲火焚身了，将插在林紫山小穴里的手指抽出，将手指上的爱液甩了甩，掏出早已经充血的肉棒，对着林紫山的早已湿透的肉缝上摩擦着。
　　李玉雅近距离看着这个无数次进入自己身体的东西，这是她第一次看的这么仔细，犹如一头怒龙抬头，那暴起的青筋散发着一股凶悍之感，看到那硕大的龙头正在摩擦着林紫山的肉缝这让她感觉到一种另类的兴奋，不由的凑近了几分。
　　林紫山看着头上那在一双白嫩大腿之间被黑色阴毛包围内的小穴，不由的咽了一口口水，在感受着小穴的异常她知道少爷是要进入她的身体了，因为她的小穴紧致异常，每次的第一次插入都会伴随些疼痛，林紫山说道：“少爷…你轻点插……嗯…”
　　林紫山的话还没说完，就被李玉雅的肥臀给堵住了，原来李玉雅直接坐在了林紫山的脸上，将小穴按在了林紫山的嘴巴上，李玉雅坏坏的笑着，这林紫山平常经常和林云一起欺负她，这次她要报仇。
　　李玉雅伸出如葱般的玉指从林云巨龙的龙尾滑到龙头，对林云说道：“紫山妹妹说，让你别怜惜她，她要你狠狠的插进去，你还等什么，紫山妹妹都这样说了”
　　“嗯…嗯嗯”
　　嘴巴对李玉雅小穴堵住的林紫山有苦说不出呀，她越想说话，张嘴闭嘴之间反而给李玉雅带来了快感，让李玉雅更加变本加厉起来。
　　在平常来说，李玉雅和林紫山的位置应该是调换来的，现在却反了过来，这也许就是老实人的爆发吧。
　　林云摩擦了一下，对准小穴口后，一只手握着肉棒固定好就往里塞了进去，紧！
　　就算刚刚手指插进过而且林紫山也流了不少的爱液，但林云这巨龙的侵入还是让林云感觉到紧，就像一个钻头在钻地一样，一层层的挤开紧闭的阴道，层峦叠嶂的阴道就像一个震动按摩器一样，按摩着肉棒每一寸的皮肤。
　　“啊”
　　林云舒爽的叫了一声，这在感觉实在是太爽了，感觉到爽的不止林云一个人，近距离观看肉棒插入小穴的情景一样让李玉雅感觉的刺激到不行，还有林紫山的口舌服务，让李玉雅也性奋的有感觉起来，开始扭动着臀部摩擦起林紫山的脸来。
　　相对林云和李玉雅这对夫妻来说，林紫山可不那么好受，天生紧致的小穴被林云的巨龙暴力插入，让她痛的身体发颤，想喊出声但又被李玉雅的屁股堵住了，李玉雅那硕大的玉臀和饱满的阴阜全部压在林紫山的脸上，让她都有些呼吸困难。
　　林云将龙头顶住林紫山的子宫口后，先是静止不动享受了一下林紫山那紧致的阴道的按摩，然后就开始挺动着腰，开始抽插起来，每一次抽插都能带出一把片嫩肉然后在全部塞进去，这样的奇景李玉雅何曾见过，心想原来自己被插的时候下面原来是这样的。
　　林云看着李玉雅如一个好奇宝宝一样，趴在林紫山的肚子上看着自己插着林紫山的小穴，想到一个坏主意，林云伸出一只手将阴唇之间的阴蒂捏住，这是林紫山的一个敏感点，被捏住后林云能感觉到林紫山的小穴收缩的更加紧了，爱液也多了起来，林紫山虽然想扭动身子，但她毕竟是修长精致的美人，面对李玉雅这种丰满大波少妇也只能被压的死死。
　　李玉雅看着这么一个小豆豆居然能让林紫山反应这么大，就好像发现一个新大陆一样，林云笑着对李玉雅说道：“我给你个报仇的机会，你把这个含住，不管是吸是咬都行”
　　能报复林紫山的事，李玉雅当然是愿意做，李玉雅双手扶住林紫山的大腿根，低下头看着那颗已经充血耸立的小阴蒂，先是伸出舌头轻轻的舔了舔，在感觉到林紫山的身子一颤后，李玉雅嘿嘿坏笑一声，张开小嘴将阴蒂含在了嘴里，就像一个吸吮母乳的婴儿一样，小嘴有接着的吸吮收缩着，舌头也配合的挑逗着小豆豆，李玉雅感觉到林紫山身子扭动的动作越来越越大，也越来越用力，李玉雅也用了力气将林紫山狠狠的压在自己身下，专心的挑逗起林紫山着敏感的小豆豆。
　　这可苦了林紫山了，小穴被少爷抽插着，阴蒂又被李玉雅吸着，这双重快感可不是一加一等于二这么简单的，巨大的快感让林紫山都要晕过去了，最主要的是她想喊都喊不出来，只能发出嗯嗯嗯嗯的闷声，在加上李玉雅已经动情的流出了爱液，流了林紫山满脸都是，不得已下还喝了很多，不然真的会被淹死。
　　林紫山拼命的扭动着头，好不容从李玉雅玉臀里扭了出来，深深的吸了一口气，说道：“玉雅姐你的水太多了，我都快淹死了…啊！！玉雅姐我错了”
　　听到林紫山说她水太多了，李玉雅羞愤的狠狠的咬了阴蒂一口，然后抬起屁股在一次将林紫山的头压在下面，堵住了她的嘴。
　　在这种双层的快感下，林紫山整整高潮了三次，她被李玉雅压住没有半点反抗的能力，而李玉雅和林云两边开工，一个摧残着她的阴蒂，一个狠狠插着她的小穴，让林紫山的高潮一个接着一个的。
　　在迎来第四次高潮后，林紫山真的已经挺不住了，整个人都没动静了，林云知道林紫山也是被剧烈的高潮刺激得晕了过去，简单来说就是被干晕了，反正林紫山也不是第一次这样，林云也没太担心，不过也不忍心在继续摧残林紫山，林云看着近在咫尺李玉雅的玉颜。
　　林云将肉棒从林紫山的小穴内抽出，就像一个塞子一样，拔出来的时候还发出了啵的一声，林云双手将李玉雅的头抬了起来，李玉雅看着就顶着她面前的巨大龙头，不由的有些痴，她知道林云想干嘛，林紫山也被玩弄的够惨了，她也不忍心在继续让林云插下去，李玉雅张开小嘴，将嘴张到极限，说道：“在我嘴里发泄出来吧”
　　林云将带有林紫山爱液的肉棒对准李玉雅的嘴插了进去，这巨大的尺寸让李玉雅吞的有些困难，但还能勉强能吞下去，就是被撑得有些痛，林云挺懂着腰将李玉雅的小嘴当成小穴一样，抽插起来。
　　李玉雅温暖的小嘴一点也不输小穴带来的快感，尤其是那条小舌头，就像一条灵活的小蛇一样，每次插入它都会缠绕上龙头或者钻进龙眼里，林云本来已经快到发泄的边缘了，所以在李玉雅小嘴里没坚持多久，就要爆发出来了。
　　已经和林云行过了这么多次的夫妻之事，对林云要爆发的前兆李玉雅自然是清楚，感觉到嘴里的肉棒开始胀大而且一跳一跳的，那股精液的味道也若隐若现的能闻到，她知道林云是要射了，只要是林云的女人都知道林云喜欢看她们喝他的精液，所以李玉雅不但没有抽出反而含的更加深了，直接将整个肉棒吞了进去，巨大的肉棒直接穿过了她的口腔插进了她的喉咙里。
　　“啊…我要射了…”
　　林云双手抱着李玉雅的头，全部爆发在李玉雅喉咙深处，林云仰着头闭着眼享受着一刻的快感。
　　“咳咳”
　　由于嘴里塞着林云的肉棒，李玉雅没办法全部吞下，反而被呛到了，不得已将肉棒吐了出来，还在射精的肉棒被吐出来后还射了李玉雅满脸的精液，由于被呛到了，李玉雅咳出了不少的精液，有的甚至还冲到她的鼻子里，从鼻子里流了出来。
　　李玉雅坐起身，她擦了擦被呛出的眼泪，有些自责的说到：“夫君，都是玉雅没用，不能全部吞下去，下次我会努力的”
　　林云手指点了点李玉雅屁股下面，说道：“我到没什么，你难道不觉得你正坐着什么吗？”
　　“啊！”
　　这个时候李玉雅才想起来自己还坐在林紫山的脸上，她连忙起身，在看林紫山，已经是两眼翻白，小嘴微张舌头搭在外面，满脸都是粘连的液体，就好像洗了一把脸一样，头发都湿透了，一股被玩坏了的样子。
　　李玉雅有些担心的说道：“相相公，紫山妹妹她没事吧”
　　林云一把将李玉雅搂在怀里，让那对巨大的胸部挤压在自己的胸膛上，说道：“没事，紫山她一会就会醒来，只是这次玩的有点太大了，可能要久一点，来吧，我们在来一次”
　　李玉雅双手搂着林云的脖子，轻笑着：“小坏蛋，你还没满足吗？要不要让素素进来服侍你呀”
　　一想到素素那可爱的模样，他还真有带来心动。
　　李玉雅看林云那纠结的模样，一把将林云推到在床上，将小穴压在肉棒上，用肉缝摩擦着肉棒，双手撑着林云的胸膛，有些不悦的说道：“你这个小坏蛋是不是在考虑真的让素素进来服侍你呀，你这个变态恋童癖，我现在要惩罚你，好少让你去祸害别人”
　　李玉雅将屁股微微抬起，一只手握着林云的肉棒，对准后屁股慢慢的往下落，将肉棒包裹在她的体内，李玉雅开始摆动起腰一前一后的吞吐起肉棒来。
　　“嗯…啊坏东西…这根坏东西我要榨干它省的让你出祸害人”
　　李玉雅每一次摆动腰肢，她那对巨大的胸部永远是一道亮丽的风景，让林云看的出神，这个时候的李玉雅就像一位勇敢的女骑士一般，她将披散的秀发撩到耳后，妩媚的问道：“相公，我和紫山妹妹的小穴那个更加紧一点，说实话哦”
　　林云撑起上半身，让观音坐莲的姿势变成了李玉雅坐在他怀里变成了坐怀吞棍的姿势，林云双手环抱住李玉雅，将她那对巨大的胸部压在胸前，林云可不怕李玉雅玩这套，在床上只有一个霸主，那就是他林云。
　　林云想了想说道：“紫山的比较紧，每次都像是破处一样，而你的比较温软也比较湿润，插起来又紧又滑，就好像一个水洞一样，你们各有所长，插起来都非常舒服”
　　李玉雅白了林云一眼，说道：“哼，还不是便宜你这个小坏蛋了”
　　林云笑了笑，在李玉雅的屁股上拍了一下，说道：“说归说，别停下来，接着动”
　　李玉雅翘着嘴，重新扭动起腰坐在林云怀里，吞吐起那根让她欲仙欲死的巨龙来，李玉雅的小穴就像是水帘洞一样，没一次进进出出都会伴随着噗哧噗哧的水声，整个阴阜就像一个温暖的水壶，李玉雅动的太慢了慢慢的林云也不在满足这种温柔的抽插，林云将李玉雅推到在床上，将她一条玉腿扛在肩上，抱着她的一条腿，就大开大合的抽插起来。
　　林云小腹撞击李玉雅阴阜的啪啪啪声，肉棒抽插玉壶的噗哧噗哧的水声互相交错着，将环境变得更加淫荡起来。
　　“玉雅，你的水好多呀，插的为夫爽死了”
　　李玉雅双手死死的攥着床单，丰满的身子承受着林云的抽插，张口都是满满的春意：“嗯…相公…玉雅好舒服用力，用力…因为因为是相公的肉棒，所以玉雅才会流这么多水玉雅要死了…啊”
　　林云真的是爱死李玉雅了这个床上荡妇了，林云真的恨不得连蛋蛋都塞进去，看着李玉雅那如风中摆动的巨乳，林云眼珠子都跟着晃动了起来，林云将李玉雅的腿放下来，身子往前一压，一口咬住了一边的乳头，另一个林云也没冷落，伸出手玩弄起来。
　　李玉雅呻吟了一声，双腿自然的夹住了林云的腰，她已经动情到顶点了，李玉雅双手将林云抱住，身子一颤，整个人都绷紧了起来，瞬间李玉雅到达了巅峰，下面也如同泄洪办喷出了大量的爱液，林云被淋的浑身毛孔都舒展开来了。
　　林云也不在忍耐，在狠狠的抽插了几下后，用力一桶，这一下直接破开了李玉雅子宫口，将龟头插进了她的子宫内。
　　“啊！！！”
　　李玉雅惨叫一声，痛的她整个身子都绷直了，娥首也都仰了起来，眼泪都出来了。
　　林云身子一震，将精液全部都射进了李玉雅的子宫里，这次依旧射了很多，李玉雅那小小的子宫都装不下，但由于出口被林云那硕大的龟头堵得没有一丝缝隙，也被办法流出来，只能全部挤在子宫里，不堪重负的子宫在李玉雅那平坦的小腹上撑起了一个小小的鼓包。
　　林云喘着气说道：“我要让你给我生个女儿，然后在操我们一起生的亲生女儿，哈哈哈哈”
　　李玉雅忍受着体内的异样和疼痛，抹着眼泪说着：“讨厌，好痛，谁要给你生女儿呀，快点拔出来”
　　林云摸着李玉雅鼓起的小腹，坏笑道：“你不生女儿给我操也行，那就把心儿给我操好了”
　　李玉雅可怜巴巴的说着：“你先拔出来好不好，我真的感觉好不舒服”
　　看着李玉雅这楚楚可怜的模样，林云心软的腰往后一动，想将肉棒拔出来，但是试了几次后林云发现拔不出来！
　　由于子宫口是外小内宽，林云插进去后子宫口就开始收缩起来，现在子宫口将龟头给咬住了，看来不软下来是拔不出来了。
　　“呜呜呜，李玉雅这次是真的哭了”
　　双手打着林云的胸膛，哭着说：“你这个小坏蛋，打死你，打死你，你就知道糟践我…你干脆插死我算了”
　　林云笑道：“没事的，等软了就能拔出来了，在说我怎么舍得插死玉雅你这个宝贝，你的身子我还没享受够呢”
　　李玉雅倒不是真的在怪罪林云，只是在耍耍小女人的脾气而且，破开子宫的疼痛林紫山当初可是痛的昏了回去的，醒来后几天都下不了床，李玉雅这样算好了。
　　李玉雅没好气的说着：“你这小坏蛋，你插在我里面，你什么时候软过”
　　林云调笑道：“这还不是玉雅你魅力大嘛，每次都把我弄的硬邦邦的”
　　说完林云的手不老实攀上了李玉雅的巨乳，像柔面团一样揉捏起啦，李玉雅想挣脱林云的魔爪但胸部被林云用力抓着在加上下面的连接她根本没办法，李玉雅只能无奈的顺着林云，反正自己的身子已经全部都是林云得了，林云想怎么糟蹋想怎么玩弄李玉雅已经没有做决定的权利了。
　　“哢嚓”
　　就在这是房门突然被打开，素素居然走了进来，林云和李玉雅都楞住了，一时也没做做出反应。
　　李玉雅连忙的想拿被子挡住外泄的春光，但向周围一眼发现被子已经不知道被他们踢倒哪里去了，只能双手抱胸遮住一丝春光。
　　素素进来后先是礼貌的问候了一声：“师傅、师娘好”
　　林云嘴角抽了抽，让一个问成年小女孩看到这么十八禁的一幕，还真是罪过，问道：“那个……你找为师有什么事吗？”
　　在晚辈面前展现出这么淫乱的画面，让李玉雅真的是想找个洞把头埋进去，小说的嘀咕着：“这什么跟什么呀，简直羞死人了”
　　素素坐在床上，正对着林云个李玉雅交合的地方，素素伸出小手将林云和李玉雅的阴毛给梳开，由于都被爱液打湿了很快就被分开漏出了俩人的器官。
　　李玉雅和林云都呆了，这素素不声不响的要干嘛？
　　李玉雅被林云弄的浑身发软根本没有阻止素素的力气，只能对着素素说道：“素素，你先出去好不好，我和你师傅还有事，等会我们就去”
　　素素一边从怀里拿出一个小玉瓶，一边说着：“师娘你前前后后一个高潮了五次，你的身子已经到达极限了，你没办法出去跟我说了”
　　也不管师娘师傅那错愕的表情，素素从玉瓶里倒出了一下药膏，倒在手指上后就轻轻的在林云肉棒根部涂抹起来，一边擦着一边说：“这是清凉膏，涂抹之处会很清凉能降低燥热扑灭欲火，只要擦了师傅很快就能从师娘身体里拔出来了”
　　果然像素素所说的一样，林云很快就感觉到一股凉意席卷全身，内心的燥热也减轻了许多，肉棒也慢慢的软了下来，没了肉棒的堵塞，李玉雅子宫里的精液都流了出来。
　　素素看了一会林云的肉棒，脸色微微的有些发红，自顾自的跳了床，走了出去，在出门口的时候，素素转过头看着林云说道：“素素现在太小了，那里还没有发育完全，要是被师傅的大家伙插进来的话一定会被撕裂的，所以还请师傅等素素在长大一点”
　　说完就走了，离开时还顺带将门也关了起来，这小萝莉也太强悍了吧，回头在看李玉雅，她已经忍受不了身体的疲惫已经瘫软在床上了，看样子也跟林紫山一样失了意志。
　　看着一边已经瘫软在床的李玉雅，一边是昏死过去的林紫山，其实林云还有一战之力的，但两女明显已经不堪重负，林云先将刘玉雅和林紫山抱到浴室仔细的清理了一番，然后将两位赤裸的美人放在一起盖上被子，自己穿戴好就出去了。
　　在夹板上林云看到了心儿，她正撑着围栏遥望着远方，不知道在想什么，林云看着心儿那小巧挺巧的小屁股，偷偷的走到心儿后面，来到心儿旁边说着：“乖女儿，你在想什么呀，这么出神？”
　　说着手很自然的就握住了心儿的小屁股，心儿笑道：“先把手从女儿的屁股上拿开吧，爹爹”
　　被心儿这么一说，林云不但没有松手反而还揉捏了起来，说道：“没事的，爹爹的手放在这里不碍事”
　　“妈妈和紫山姐姐都不能满足你吗？”
　　心儿说完后就跳开了，对林云做了一个鬼脸，说道：“爹爹真是一个大色狼，心儿不理你了，我找素素玩去”
　　林云看着心儿背影，心想这颗果实虽然还没有完全成熟，但已经可以采摘了，看来回来后要吃了这个小萝莉了，反正是长在自己家的果子，什么时候摘还不是他说的算，不急这一时。
　　回到藏仙谷后，林云分别安排了一下素素和许梦，让她们在他不在的期间完成他布置的任务，至于李玉雅和林紫山她们还在熟睡中，所以林云没有跟她们道别。
　　分别在她们额头上亲了一下，就走了。
　　林云将早已经准备的东西全部分开装进多个储物袋，以防出了意外将全部东西都一次性没了，准备好后，他没有跟其他人道别，就一个人走向了谷口。
　　不过让林云意外的是，心儿竟然站在谷口等着他，心儿双手背在后面，俏皮的说着：“怎么？爹爹打算不搞而别吗？”
　　林云笑道：“这还不是有你这个乖女儿给爹爹送行嘛”
　　心儿来到林云面前，踮起脚尖亲了林云嘴唇一下，然后依慰在林云胸膛上，小声说着：“爹爹，等你回来要了心儿吧，心儿好想像妈妈和紫山姐姐一样，我也想成为爹爹的女人”
　　林云摸着心儿的头，在她的额头上亲了一下，笑道：“我的心儿这么漂亮，你不说，爹爹回来也不会放过你”
　　心儿捂着小嘴笑道：“那看来爹爹你打我主意很久了啊，爹爹真的是太差劲了”
　　林云嘿嘿一笑：“谁叫我家的心儿长的这么好看，肥水不流外人田嘛”
　　心儿从林云的怀里出来，白了林云一眼，这风情简直跟她妈颇有几分神似，说道：“好了，爹爹你在外面要小心，我和妈妈还有大家都等着你回来”
　　林云收起笑意，认真的承诺道：“放心，为了你们我也会安全回来的”
　　虽有不舍但这些事情是他逃避不了的，林云回头看了眼藏仙谷，没有做过多的留恋，御起灵舟飞向了集合点。

第31章 上官凝香
　　他们相约的地点是一个凡人小镇，因为比较偏，在加上离地点也最近，所以就选择了在这里集合，林云从藏仙谷出发到哪里还需要点时日，反正林云也不急，难得出趟远门这么急着赶路干嘛，现在他出来那还不是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，看到那个合眼的采采野花换换口味也是不错的。
　　林云本身就是不是什么正直的人，李玉雅担心他在外面祸害人也是没有道理的，毕竟李玉雅和林紫山也都是被林云祸害过，林云嘴角漏出一丝笑意，这趟想必然会很有意思。
　　这边林云兴致勃勃的前行着，另一边灵兽宗内，南风接见了一位特殊的客人，此人鹤发童颜，胡须很长，不管是胡须还是眉毛都是雪白色，要是林云在这里一定能认出来，这人正是问天宗的问天老人。
　　南风和问天老人相对而坐，茶几上飘起渺渺炊烟，一个小童正在一旁为两人沏着茶。
　　南风拿起茶杯轻轻的吹了吹,慢慢的抿了一小口，南风看了一眼问天老人，发现他正一脸期待的看着自己，就好像一个小孩子等着家长的表扬一样。
　　南风放心茶杯，回味了一下，说道：“一般般，就是有点凉凉的”
　　“噗……”
　　问天老人一口老血喷了出来，一拍桌子站起身来指着南风的鼻子就骂道：“靠！你老糊涂了，我这么极品的茶你居然跟我说一般般，下次你别想在喝到我的茶了”
　　南风显然是非常了解问天老人，他知道要是他夸他的茶好，这老小子得在这里跟他说一天的茶叶，南风没有理会问天老人的牢骚，反正他说他的，这茶叶照拿不误。
　　南风放下茶杯，说道：“云小子，他已经知道我和你认识了，也猜到我和你有相同的目的”
　　问天老人不在意的说道：“没事，反正他迟早是要知道的”
　　南风带有一丝忧色，说道：“我是怕云小子太早知道了，那些人会找过来”
　　问天老人笑了笑：“放心了，老哥，你当我是吃素的呀，我现在这副模样就是为了防止这种事情发生导致的”
　　南风：“遮天闭目术，问天你也是对自己够狠的，直接损耗了你将近五百年的寿命”
　　问天老人无所谓道：“我这条命本来就不是我自己的，我都不心疼你倒是心痛起来”
　　问天老人抿了抿一口茶，接着说道：“当初分散后，现在也就我们两个老家伙还在帮那小子了，其他人也不知道去那了”
　　南风叹了一口气：“没办法，当初那一击也是我们拼尽了全部才挡下的来的，之后各自被击散，其他人还有几个活着也不好说，在说我们都改头换面重新定居，就算其他人还活着也找不到我们”
　　问天没有回答南风的问题，似乎是不是很想回忆起往事，只是转移话题反问道：“紫霞宗的事要怎么解决？”
　　南风想了一下，说道：“不用理会，留给林云自己处理吧，区区芝麻小宗都处理不了，那也太丢那位大人的名声了”
　　问天：“也是，我们这些老家伙也不用太过干涉年轻人的事情了，来来来，在试试我这极品极冰烈火茶，我刚刚改良出来，喝一口包你如同冰火两重天一样舒爽”
　　……
　　“啊嚏！”
　　林云打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子，心里暗骂道：“那个王八犊子在背后骂老子”
　　现在林云已经离藏仙谷很远了，正飞驰在一片林海上，突然，在离他不远处发出了一声怒吼，林云停下前进的脚步，看向发出声音的方向，刚刚那声音不像是人出来的，更加像是林中的野兽，而且吼声如此有震慑力的多半是灵兽了。
　　林云思量了一会，还是觉得去看看，果然是离的不远林云没走多久就到了声音发出的地方，林云偷偷的收起飞舟，躲藏在茂盛的树冠中，小心的扒开树叶，看到在一片空地上，正有一头已经身首分离的灵兽躺在地上，在不远处还有六个人。
　　其中一男一女看起来是受了伤，嘴角还有血迹，女的还好，那位男子伤的有点重，但没有性命之忧，其余二男二女修为不高都在练气阶段，这四人身上倒是没什么伤也就沾了点泥土在身上而已。
　　林云一看就能把事情的经过大概的猜出来，明显这是二位师兄姐带着师弟师妹来历练或者要去何地的，但在中途遇到了筑基期的灵兽，在经过一番苦战虽然杀死了灵兽，但作为主要战力的两人都已经重伤，这样看来他们就是一对病号在加上四个弱鸡而已。
　　在看三女，长得也颇有姿色，姿色和身段都在中上级别，那位受伤的师姐目测有二十几，那两位师妹最多十六、七的样子。
　　林云想了想，反正不赶路，居然让自己遇到了，那就找找乐子吧，修真界真是如此残酷，只有互相吞噬才能壮大自己，不管是法宝丹药，还有女人和地位，现在摆在林云面前的就是一群肥羊，林云不可能就这样放过他们。
　　林云也不在躲藏，直接从树冠上跳了下来，林云的出现让他们吓了一跳，那名受伤不是很严重的师姐马上站了起来，将长剑横握在胸前，眼睛直勾勾的盯着林云，说道：“什么人！”
　　林云嘻嘻一笑：“我是什么人不重要，重要的是你们现在的处境很不妙呀”
　　女子将长剑抽出，剑指林云，她已经看出林云来者不善，已经起了杀心，没有多说话，一个闪身瞬间来到林云身前，手中的长剑划过一道银光直指林云的脖子，不过可能是她受了伤，感觉动作慢了很多。
　　林云往后一仰，剑尖就贴着他的脖子划过，躲过一击，林云马上拉开距离，要是她是全盛期，这一下他还不一定能躲过去，毕竟林云与人厮杀的经验还是不足，他一直一来都是靠着药灵毒体的毒在对敌，自身的战斗经验是真的不多。
　　刚刚是林云大意了，现在他心里多了点心眼，不过表面上还是一股清风云淡的模样。
　　“美人性子够烈呀，动不动就下杀手”
　　女子冷哼一声：“识趣的就马上给我滚，不然你这颗头就得搬家了”
　　林云一抹储物袋，青光一闪他手上就多了一柄青色长剑，林云将青风剑腕了一个剑花，笑着说道：“我也给你一个机会好不好？你将我服侍舒服了，我就放了你，还有你后面的这些师弟师妹还有那个半死不活的人”
　　女子听到林云如此轻薄羞辱的话，气得银牙紧咬，握剑的手也不由的更加用力了起来。
　　“你这登徒浪子，看剑”
　　看来是真的被激怒了，这次她速度更加快，这次林云没有轻敌，他死死的盯着女子的动作，将对方的每一个动作都看在眼里。
　　“砰……”
　　林云一剑挡住了女子的剑，两人的剑互相架着，就在林云得意之际，突然感受到一阵危机感，全身的毛孔都炸开了，他的脑子在疯狂的打警报，林云眼睛一睁，这种感觉还是第一次，林云马上就要做出动作之时，他看到女子的秀发中飞出了三个剑尖，然后三柄飞剑贴着女子的脸颊穿过头发一起攻向了林云。
　　太近了，林云根本来不及做出反应，只是起动了暗金玄天袍上的护盾后三柄飞剑就击中了护盾，护盾没有抵挡太久的时间，但也给了林云一点反应时间，林云正要往身边闪躲，但还没来得及过去护盾就破了，三柄飞剑齐齐的向他刺去，不过好在护盾给林云争取了时间，给了林云时间闪躲，其中一柄飞剑从他的耳边飞过，一柄直飞向他的胸口，林云见躲不过去一咬牙青风剑往上一扫，击飞了刺向他胸口的飞剑，但最后一柄他实在是没有办法了，只见第三柄飞剑从他的手臂划过，同时还带起了一块血肉和飞溅而出的鲜血。
　　第三柄飞剑直接削掉了林云手臂上的一块肉，林云反应速度也很快，他迅速的在拉开距离，然后将一颗丹药塞进自己嘴里，同时将药膏按在手臂的伤口上，血很快就止住了，林云身上别的不多，但丹药是真的多。
　　林云眼里已经充满了杀机，这是他第一次受伤，他看着女子的头发心想，她的头发不可能飞出飞剑，唯一的可能那就是……
　　林云偏偏头，看到女人后面，那位重伤的男子已经坐起身来，手里还掐着剑诀，刚刚那三柄飞剑正是他的杰作，此人能将飞剑控制的这么细微，也真是一名天才，要不是现在身受重伤林云这下估计得凉一半，不过趁他病要他命，这个时候不干掉他，将他放了，日后又会多一个大敌。
　　没给林云过多的休息时间，女子已经飞身向前，林云一个后空翻躲过了女子的一剑，但马上左右两边和上面都飞来了长剑，林云双手撑地一个转身，躲过三剑然后蹲在地上如一头猎豹一样，反退为进弹射起步瞬间贴近女子然后一个鞭腿直接踢在了女子的腰上，将她踢飞，然后速度不减直接朝男子飞扑而去。
　　男子看林云向他扑来，剑决一变，三柄飞剑瞬间回到男子身边，成品字型向林云飞来。
　　林云马上从储物袋内拿出百骨弓，咻咻咻三箭齐发，三支由白骨做成的箭矢与三柄飞剑撞在了一起，在相撞的瞬间，剑矢直接穿透了飞剑，男子一惊他有心想闪躲，但身上的伤实在是太重了，稍微一动都气血翻腾。
　　三只箭矢直接穿透了男子的身体，由于百骨弓对法宝伤害要比人的高，男子虽然被穿了三个血洞，但却还有一口气在，但林云可没慢下来，林云紧跟其后，就在男子被箭矢洞穿的瞬间，林云已经来到了他身前，拿起青风剑直接一计劈砍，将男子斩成了两半。
　　被踢飞的女子好不容易站起来，她看到林云提着剑站在她师兄面前，在地上她的师兄已经变成了两个，不过每个只有一半就是了。
　　“不！师兄……”
　　她不敢相信，她那意气风发被荣为宗门第一天才的师兄如今居然死在了这里，她脑海里闪过了师兄的对她说的每一句话，最后定格在出发前的最后一句。
　　“师妹，这次带师弟妹们历练回来，你做我的道侣吧……”
　　女子缓慢的站起身来，眼里充斥着难掩的悲伤和愤怒。
　　“你这个混蛋，我要让你死！！！！”
　　说着捡起地上的长剑，就朝林云冲了过来，这次她不在顾忌自己身体的伤势已经打了要跟林云同归于尽的念头，这一次她的速度比之前的更快，林云只觉得她身子一模糊，马上的就感受到锋利的剑锋已经离他不足几米，这一剑可谓是倾尽了她的一切，堪比她全盛时期的一击。
　　林云嘴角漏出一丝坏笑，他没有闪躲也没有提剑格挡，他只是一弯腰一只手抓起地上一边的尸体，丢向女子。
　　女子看着飞向她的半边师兄，被这恐怖的一幕吓得一哆嗦，但看到师兄那半张脸，她还是不忍心刺下去，她强行剑势散去，伸出手想接住她师兄的半边身子，就在马上要将她师兄半边身子接住的时候，尸体突然嘭的一声炸开了！
　　就在女子的身前，几乎就在她的怀里，整个尸体突然炸开，血肉筋骨飞的满地都是，在看那女子她已经濒临崩溃，她的身上全是她师兄的血、肉、筋骨，这种打击实在是太大了，她的精神正在受着全所未有的伤害。
　　她这个样子已经完全丧失了战斗力，林云将青风剑收起，走到女子面前笑着说道：“现在我们在提提之前的提议怎么样，你现在答应的话还算数哦”
　　女子瘫坐在地上，看着地上一块块她师兄的碎肉，抬起头看着林云，她的身体不受控制的颤抖着，眼泪如同两条细流一样顺着脸颊流落在地上，她的眼神空洞洞的，林云的笑容在她眼里如同一个恶魔在对她微笑一样。
　　林云伸出一只手隔着女子的衣服揉着她的胸，接着说道：“美人这么好的身子就这样没了，那不是很可惜，我很爱香惜玉的你只要把我伺候舒服了，我不但放你走说不定还有好处哦，美人的胸还挺有料呀，手感不错”
　　胸部被林云揉着，她没有反抗也没有半点反应，好像她的心已经死了一样，她流着泪毫无感情的说道：“你杀了我吧，我要下去陪师兄……”
　　林云看她这样，玩起来跟一具尸体一样，就没了兴趣，他恶狠狠的说道：“想死还不容易，但你不怕你死后，我将你的尸首扒光先玩腻了，在把你赤裸的尸首挂在人多地方，让你的师兄师姐，宗门长辈都好好看看你这被我玩烂的身子”
　　她依旧没有反应，现在连看都不看林云一眼，整个人死气沉沉的，说着：“只要你肯杀了我，之后你对我的尸首做什么都与我无关”
　　看来林云刚刚拿一下给这位美人的打击很大呀，直接让她心灵崩溃了，变成了现在这幅样子，不过林云可没有有一点自责。
　　他手一晃，青风剑已经在手，女子抬头看了林云一眼说道：“你会得到报应的，我在下面等着你”
　　“我最不信的就是报应，上路吧”
　　林云一剑直接将女子的头给斩了下来，她那颗美丽的头颅从脖颈上掉了下来，在地上滚了好几圈才停住。
　　林云站起身来，看来自己做的还是太过了，应该将那名男子囚禁住，在当着他的面将她强奸的，这样做的这么过，自己什么都没得到，林云一边暗暗检讨着一边在她身上搜着储物袋。
　　“现在只剩下你们”
　　林云将女子的储物袋收好，转头对着在一旁吓得脸色苍白，双腿发软的四人……
　　林云没有去找他们的麻烦，经过刚刚的战斗他也有点累，他走到一颗大叔下，靠着树干坐在了树荫下，林云对着两名师妹勾了勾手指，说道：“你们两个给我过来”
　　她们虽然很害怕，但也不敢违背林云的命令，看着在地上只有一半，另一半已经变成肉渣的师兄还有已经身首异处的师姐，她们更加是失去反抗的意头，只能颤颤巍巍的走了过去，其实她们心里很清楚迎接她们的命运是什么，之前这个陌生的男人也跟她们的师姐提过，但师姐拒绝了，所以她们知道拒绝的代价。
　　林云将她们拉倒自己身边坐下，一边搂一个，两人长得的都还不错，不过其中一个姿色和身材都要好过另外一个，另一个虽然也不差但还是有对比的，林云嘿嘿一笑，说道：“我现在给你们两个一个机会，谁能让我射在你们体内，谁就能活，另一个就去下面陪你们的师兄师姐吧”
　　听到林云的话，两人身子明显震了一下，都转头看着对方，她们从对方眼里看到相同的东西那就是求生欲，她们还年轻未来的路还很长，如今好不容易进了仙门就这样死在这里是谁都不会甘心，但这样那必然要害死自己的同门。
　　林云双手摩擦着两人的腰肢，等着她们的答案，还别说偶尔换换口味玩一下这种还有点小刺激，同门相残的这剧好戏一定很精彩。
　　“我还不知道你们的名字，不建议介绍一下自己吧，小美人？”
　　最先开口的是那名姿色较好的：“前辈，我叫苏晓云”
　　另外一个显得有些紧张和害怕，说话的声音都有些颤抖：“前辈……我……我……我叫上官凝香”
　　复姓？
　　林云稍微留意了上官凝香一下，论姿色是比苏晓云要差一点，但事物的本质是不能以表面来结论的，许梦就是一个很好的例子，复姓的人很少，多数复姓以前都是大家族的家族子弟，这个上官凝香值得观察一下。
　　相同的命运，但两人心中却想的不同，苏晓云看着上官凝香这不知所措的模样，她知道她这个师妹是一个什么都不懂的雏，而自己对服侍男人方面还是有自信比的过师妹的，在宗门那些师兄师叔可都对她的技术夸赞有加，而上官凝香则是脑袋空空的，她可没接触过男女之事，什么都不懂，在这方面完全是一片白纸。
　　苏晓云主动的将身子依偎在林云臂弯里，也没有先前的害怕更加从容起来。
　　“前辈，就让我来服侍你吧”
　　林云的手放在她的臀部上摩擦着，笑着说道：“小美人觉悟挺高，我到要看看你的本事，能让我射在你体内，你就能活着离开这里了”
　　苏晓云撑起身子，妩媚的给了林云一个媚眼，然后就自己的衣服全部都脱了下来，没多久苏晓云就赤条条的坐在了林云身边，林云上下扫视了一遍，苏晓云的身材是不错，该肥的地方有肉，不该肥的地方连一丝多余的肉都没有，显得那么的完整，不过林云注意到苏晓云的乳头颜色比较深，阴阜阴毛较多，阴唇外翻，颜色偏红，看得出来苏晓云比一般的同龄人发育的要早，而且性生活也不少。
　　看着师姐就这样在野外，当着自己还有两位师兄弟和这个陌生男子面脱得光光的，上官凝香惊讶的用手捂住了张开的小嘴，她想不到师姐居然会这么不知道廉耻，不过上官凝香她很快就反应过来，苏晓云这样岂不是在变相的要害死自己？
　　她这么主动还不是想让她死，自己好活命？
　　上官凝香想到这点，虽然心急但她是真的不知道该怎么做，她一直克服不了自己的矜持，做不到像苏晓云这样大胆，也只能在一边干着急。
　　苏晓云先是帮林云脱下了衣裤，现在上官凝香更加害羞了，不但自己的师姐赤身裸体，连将她搂在怀里的前辈也变成了裸体，感受着林云结实的臂弯，看着那根巨大的肉棒，让上官凝香的俏脸像发烧一样红通通的。
　　苏晓云分开林云的双腿，就跪在林云双腿间屁股翘的高高的，在树荫外的两名师兄弟将苏晓云的阴阜和菊花都看得一清二楚，都同时咽了一口口水，裤裆也都顶了起来。
　　苏晓云两只小手握住林云的肉棒，先是上下套弄着，她看着这根大东西，微微的有些发愁，这可比同门的师兄师叔的大太多了，也不知道自己能不能受的了，她悄悄的瞥了一眼上官凝香，看见她还在那傻愣愣的，不由的也安心几分，这样的傻子怎么能跟她比，看来自己一定能活下去。
　　苏晓云，将垂在脸上的秀发撩到耳后，双手握着肉棒低下头伸出舌头在龟头上轻轻的舔了一下，看着林云精神抖擞的肉棒她微微一笑，一只手放在林云大腿根部手指轻轻的抚摸着，一只手握住林云的子孙袋小手温柔的按压着，并用她的舌头仔细舔着肉棒，时而从根部舔到头部，时而在龟头上画圈圈，时而将龟头含进嘴里吸舔着，舔的林云舒服的不行，这苏晓云还真点东西，技术居然这么好。
　　林云一只手放在苏晓云的头上，轻轻的摩擦这，苏晓云看都林云这种带有鼓励和喜爱的动作，她内心也是一喜，更加卖力起来，舔的林云肉棒上全是她的口水，而在一旁的上官凝香看着着急，多次想有动作但都没有实施出来，急的都快哭了，她想学苏晓云，但林云只有一根肉棒现在正被苏晓云占着，只能干着急。
　　林云转头看着上官凝香，说道：“你想死吗？”
　　这句你想死吗，让上官凝香以为林云生气了，她变得更加害怕起来，求饶着：“前辈，我……我不知道该怎么做……”
　　林云微微一笑，看着在他胯下卖力的苏晓云，小手轻轻的抚摸着她的秀发，说着：“看你师姐这么卖力，你是死定了，没关系，等我射在你师姐体内后，我下手会快一点的，你也看到你师姐的头是这么被我砍掉的，很快的，一瞬间就能让你下去和你师姐师兄团聚”
　　上官凝香想起师兄师姐的死状，一想到自己也会一样，身子就忍不住的颤抖着，她的内心正在激励的挣扎着。
　　林云微微一笑，一边享受着苏晓云的口舌服务，一边搂着上官凝香，看着在树荫外的两名男弟子，他们一直盯着苏晓云的阴阜，已经是气喘如牛，肉棒硬的生疼，林云笑着，这种自己美人在怀，别人只能干看着羡慕的感觉还不错，不过林云也没打算放过他们。
　　林云想了想开口说道：“我也给你们两个一个机会，你们要不要？”
　　师兄弟两人听到林云要给他们活命的机会，连忙跪下来磕头，一起说道：“要.要要，前辈让我们做什么都行”
　　林云坏坏一笑，说道：“很简单，你们也一样只能活一个，那个死了另一个自然就能活下来，要是在我完事后你们还没分出生死，我就亲自动手你们一起死吧”
　　师兄弟两人互相看了一眼，他们从对方的眼里看到和自己眼里一样的东西，那就是杀意，几乎就是在一瞬间，没有犹豫同时拿出剑朝对方斩去。
　　“师弟，我不想死在这里，就委屈你了”
　　“呵呵，鹿死谁手还不一定，我也不想死师兄”
　　本是同门师兄弟如今却招招下死手，丝毫不顾忌同门之情。
　　林云一边看着两人表演的同门相残，一边享受着美人的服务，这感觉还挺爽，林云拍了拍苏晓云的头，苏晓云将肉棒吐出，喘着气，她明白林云的意思，她爬起身来，跪在林云身上，一只手扶着肉棒，一只手分开自己的阴唇，一咬牙就一屁股坐了下去。
　　“啊……好……好大”
　　巨大的尺寸将苏晓云的阴道填充的满满的，这种充盈感比以往那些师兄师叔都要强，毕竟苏晓云有经验，她知道该如何让一个男人舒服，她的屁股像一个磨盘一样扭动着，体内子宫口画着圈摩擦着林云的龟头，她双手搭在林云的肩膀上，讨好的说着：“前辈，舒服吗？”
　　林云眯着眼，满意的点了点头，苏晓云看着林云点头，仿佛是看到了免死金牌一样，她调整了一下位置，轻轻的抬起屁股，然后又慢慢的坐下去，慢慢的速度也快越快。
　　“前辈……你的肉棒好大……好舒服，将我塞得好满，太舒服了……前辈……啊……射给我把……将你的精液全部都射在我的体内吧”
　　苏晓云的吞吐的速度越来越快，胸部也随着她的动作上下剧烈甩动着，林云低下头一口含住了苏晓云一个乳头，双手也搂住苏晓云的腰部，用力的提着她上下插着，就好像是把苏晓云当着一个飞机杯一样。
　　“嗯……啊……好粗……前辈我……我要死了……啊……别这么用力……受不了了”
　　被这样粗鲁的抽插，苏晓云也承受不住，连忙求饶，林云双手很用力，简直就是不把苏晓云当人好像就是在使用一个飞机杯一样，苏晓云每次被居高然后有被狠狠往下放，巨大的肉棒每一次都是整根拔出然后又整根插入，硕大的龟头撞击着她的子宫，让她感觉她的子宫都要被撞烂了。
　　不过让苏晓云没想到的是，她突然被上官凝香给推开了，被狠狠的推到在地上，上官凝香突然发狠让林云也有点意外，不过他正在爽的时候，这样被打断了心情有点不爽，上官凝香一把将自己的衣服撕烂，跨坐在林云肉棒上，一咬牙就坐了下去。
　　由于上官凝香还是第一次，哪里太紧了没办法一次全部插进去，上官凝香眼睛盯着林云，林云从她眼里看到了恳求，林云一笑，这种好事自然乐意帮忙，他双手按住上官凝香的腰就往下按去，肉棒挤开一层层紧闭的阴道，最后顶到了处女摸，林云没有一丝怜惜的意思，狠狠的往下一按，捅破了处女摸，深深的插入了上官凝香体内，鲜红的处子血顺着肉棒流了下来。
　　全程上官凝香没有喊一句，但她拿被咬出血的嘴唇和颤抖的身体，还有那苍白的小脸和满头的汗水证明她并不好受，林云暗赞一声，这个上官凝香的毅力不错，这都能忍住。
　　不过上官凝香的小穴要比苏晓云的紧太多了，而且也舒服很多，林云这次温柔了很多，轻轻的带着上官凝香的腰，慢慢引导她吞吐肉棒，被上官凝香推在地上的苏晓云看着林云那舒服的模样，她害怕了，她恨恨的看着上官凝香，都是这个装纯的婊子，想玩螳螂捕蝉黄雀在后没门。
　　苏晓云站起身，发疯似的和上官凝香争夺起林云的肉棒，两人基本都打在了一起了，都在疯狂的将林云的肉棒插进自己的小穴内，一会上官凝香将林云的肉棒插进体内，一会又被苏晓云推开将肉棒插进自己的小穴内。
　　林云看着两女狼狈的模样，他没有阻止，这么好的一处戏他怎么会阻止，在说他的肉棒一直在不停的插着两个人的小穴，一紧一松的还挺舒服的，苏晓云这次发狠了直接一脚踢在了上官凝香的腹部，腹部的疼痛让上官凝香整个人卷曲在地上，而苏晓云赶紧将肉棒插进自己的小穴内，然后快速的动着，她现在就希望林云快点射出来。
　　过了这么久，林云也已经到了要到射的边缘了，感受到体内肉棒在膨胀，经验丰富的苏晓云知道这是要射的迹象，她得救了。
　　上官凝香看着在林云身上淫荡得吞吐着肉棒的苏晓云，她捡起地上的一块石头，走到苏晓云后面对着她的后脑勺就砸了过去，苏晓云被突然的袭击砸的晕头转向的，上官凝香将苏晓云推开，将林云的肉棒插进体内后，她猛地一用力，小穴用力的收缩起来。
　　“啊……”
　　林云舒爽的叫了一声，最终全部射在了上官凝香的体内，子宫被滚烫的精液一冲，让上官凝香也达到了高潮，整个人都痉挛起来，然后无力的趴在了林云怀里，林云双手搂住上官凝香的后背，将她的酥胸紧贴着自己的胸膛。
　　苏晓云捂着后脑勺，艰难的爬起身，她看到上官凝香整个人都趴在林云怀里，而在他们的交合之处流出了一股股的乳白色精液，苏晓云整个人都呆住了，她感觉到林云的眼神，她看向林云，发现他眼里已经有了杀意，苏晓云连忙跪在地上磕头。
　　“前辈……不……不要杀我，你让我做什么都可以，我可以做你的性奴，做你的母狗，我每天都会服侍前辈，求前辈不要杀我……前辈想怎么玩我都可以……”
　　林云双手轻轻摩挲着上官凝香光滑的玉背，对着还在高潮中没有恢复过来的上官凝香说着：“你是赢家，你说你师姐该不该死”
　　上官凝香喘着香气，微微的张开眼睛，看了一眼苏晓云后就将头埋在了林云怀里，说道：“她已经输了”
　　苏晓云怨恨的看着上官凝香，指着她，骂道：“你……”
　　苏晓云的话都没说出口，就被林云一剑给斩了首，上官凝香看着苏晓云的尸首倒在了地上，她开口到：“我赢了，前辈能放我走了吗？”
　　林云拍了拍他的屁股，说道：“当然可以，你还有他都可以走了”
　　在树荫外，师兄弟两人已经分出了胜负，其中一个站到了最后，不过他全身都是伤，一条手臂都被齐肩斩掉了，整个人浑身都是血，气喘吁吁的站着原定等着林云完事，而他的师兄已经被他一剑刺中了胸口已经死透了。
　　上官凝香正要起身，但被林云按了下来，在她耳边说着：“你就打算这样跟他回去？你就不怕今天的事情被他说出去吗？你和同门师姐抢着一个男人的肉棒，还为此害死了你的师姐，这种事情被除了你我外的第三个人知道不好吧？”
　　上官凝香愣住了，是呀，今天发生的事情要是被传出去，那后果不敢相信，上官凝香站起身将肉棒从自己小穴内抽出来，现在她的脚还是有点发软，在地上随便找了点衣服简单的披在了自己身上稍微遮住一点春光，就朝她师兄走去。
　　她来到她师兄身边，脸上满是痛苦之色，扶着他说道：“师兄我们回去吧”
　　他复杂的看了一眼上官凝香，点了点头就搀扶着上官凝香慢慢的走了。
　　“啊……师妹……你……你……”
　　不过没走多远，男子突然倒在地地上，他一脸惊恐的看着上官凝香，而在上官凝香手里正不知道何时握住了一把匕首，上面还占有滴滴血迹。
　　上官凝香眼神冰冷，冷冷的说道：“今天的事情，绝对不能有第三个人知道，师兄对不住了”
　　说完，一匕首直接刺进了她师兄的胸口，她师兄用力的挣扎几下后，就倒在地上一动不动了，上官凝香做完这一切后呆呆的站在原地，匕首也被她丢在了地上，她看着地上被她杀死的师兄，她有点不敢相信这一切都是她做的。
　　“啪啪啪啪”
　　林云站起身来，给上官凝香赞赏的鼓了鼓掌，走到她身后，双手环抱住上官凝香的腹部，一只手的手指轻轻的向下抚摸着她的耻骨，对着她耳边说道：“你表现的很不错，这是给你的额外奖励，回去好好看一下，很期待我们的下次相遇”
　　说完，正在抚摸着上官凝香阴阜的手一翻手里多了一个玉简，然后塞进了上官凝香的小穴里，一直塞到深处才停下来，过程中上官凝香虽然颤抖着，但她连加紧腿的勇气都没有。
　　林云对上官凝香的反应很满意，在她阴阜上轻轻的拍了拍，说道：“收好我给你的礼物，相信我你会用得到的”
　　林云一笑，转身离开了，穿好衣服后，他又在地上放了一个瓶，说道：“这里有吸引灵兽的引兽散，你撒在尸体上，很快就会有灵兽将他们给吃掉，这样你也好向宗门长辈交代”
　　说完就祭起飞舟离开了，上官凝香忍受着体内的异样，她想将她体内的玉简给抠出来，但一想到林云那如同恶魔一般的笑容就忍不住的打了一个冷颤，林云已经在她心里留下了一道不可磨灭的阴影，这将影响她的一生。
　　她环视四周，周围都是她的同门师兄师姐的尸体，而且都没有一具是全尸，当初大家有说有笑的出宗门，如今才几天就变成了修罗地狱，她这样回去根本没法向宗门长辈交代，她先将衣服穿好，因为小穴深处还塞着一块玉简，走起路来有些变扭，她捡起地上的的引兽散，在每具尸体都撒上了一些，做完这一切，上官凝香一咬牙，捡起地上那柄她用来杀死她师兄的匕首，对着自己的手臂就是一刀，还没完她又在自己身上割了好几个血口子，然后将匕首丢到一旁，拖着受伤的身体离开了这个如地狱般的地方。
　　……
　　距离上官凝香的事情已经过了二天，在一处稍偏僻的小镇上林云坐在一座酒楼的二楼靠道路边的座位上，点了几个小菜一壶好酒，看着路上的商贩和行人，心想有时候当一名什么都不知道的凡人也不错，至少不会参合进修真者的尔虞我诈，修仙是一条有进无退的不归路呀，是一条逆天而行的路，这条路注定伴随着无数的尸骨血雨。
　　“呵呵呵，林大师来的还真早呀，老头子我呀，老了”
　　说话的是一名老叟，身上披着蓑衣，腰间挂在几个竹篓，这幅怪异的打扮倒是引来了不少人的眼光，这人正是这次成员之一，邱本，邱老，邱老修为是筑基中期，擅长控制毒虫蛇蚁，可以用小只的虫蚁探路，破解机关。
　　“哈哈哈，邱老身子无恙呀，依旧这么硬朗，林大师来的还真早呀”
　　人还没出现，话就先传了出来，从话语中听的出来此人的嗓门很大，过来从楼下走上来的是一名浑身古铜色如一尊铁塔一般的壮汉，穿着粗麻背心，一双充满爆发性的手臂让人绝对不会怀疑它的力气，这大汉很高，坐在酒楼的客人都惊讶的只能抬头看，壮汉走到邱老身边，邱老也只到他的大腿处。
　　这人叫铁虎，一身钢筋铁骨，刀枪不入，水火不侵，法宝不伤，除了不会法术，无论是防御还是力量速度都是恐怖的存在，现在是筑基后期。
　　“给位来的挺早呀，妾身有礼了”
　　这次来的是一名长相艳美的妖艳女子，身穿一声红色纱裙，肩上披着一条丝带，真的有几分仙女的模样，看得周围的人眼睛都自了，孔妙音，是这次同行的唯一一名女子，修为是筑基初期，这个女人很神秘，修为最弱也没表现出什么独特的本事，但却加入到了这次的行动，而且其他人都对她闭口不谈。
　　“既然人都到齐了，那今天就先准备一下， 明天一早就出发”
　　这次说话的人，声音很有威严，说话的是一名中年男人，留有一撮小山羊胡，整个人给人一种压迫感，看到中年人来了，邱老和铁虎都变得恭恭敬敬，倒是孔妙音依旧如原样没有因为中年人的到来而变化，林云也差不多，不过这个人是他最为忌惮的，阎桐，修为是筑基大圆满半步金丹。
　　是这群人里修为最高的，同时也是这次行动的发动人，此人实力很强，只差半步就能结成金丹，但总是差这一步，毫无进展，这次来就是为了寻找机缘踏出这一步。
　　人已经到齐，探索元婴修士墓行动正式开始，阎桐说完就自顾自的走了，邱老和铁虎也都离开了，孔妙音走的时候小手轻轻的抚过林云的手背，对着林云眨了眨眼睛，笑着小声说着：“小心点他们三个……”
　　林云听着孔妙音的话，表情没有一丝表情变化，只是拿起酒杯喝了一口酒，看着外面，说道：“难道不是四个吗？”
　　“呵呵呵，林大师还真会说笑”
　　孔妙音说完就离开了，只留下了林云一人坐在那里，林云晃了晃酒杯里的酒，看着酒水中的倒影，林云一口饮尽，站起身来离开了酒楼。

第32章 古墓之变
　　还有一天时间，林云该准备的在藏仙谷的时候都已经备好了，到也没什么好准备的，闲来无事他逛起了小镇上的街道，小镇上来往的行人很多，街道两边的商铺和小摊上各个商家都在吆喝着客人，路上的行人熙熙攘攘的有大家小姐带着丫鬟出来买胭脂俗粉的，有骑着父亲肩膀手拿糖葫芦的小孩，有来购买物品的形形色色的人，林云不禁会想要是自己当初没有获得药灵毒体，要是自己当初没有入仙门，那他现在将会是什么样子，也会成为这条街道上的一员吗？。
　　凡人看不见修真界的险恶，也不知道修仙之路的血腥，当然他们也不需要知道，因为跟这些凡人没有任何关系，凡人能安安稳稳的过完自己的一生，生儿育女，白头偕老，但是，凡人虽好但这不是林云想走的路，他就算手上沾满鲜血，踏过无数尸骸那又如何？
　　天下重宝，我都要尽归我手，天下美人，我也都要收为禁脔，我羡慕凡人但这不是我该走的路，我有抱负，我有欲望，我有我的道心，逆我者，杀杀杀，修真界是一条有进无退的不归路，那我就将这条路给杀穿，杀光一切敌人，享尽一切美人，拿走一切异宝，最终登上这条路的终点，坐上在那顶点的血之王座！
　　林云好像进入到一种奇妙的境界，仿佛周围的行人和商贩那吵嚷的声音突然消失了，变得无比的静寂，林云闭上眼睛，周围的行人的每一个动作好像变成了慢动作，他们的每一个细微的动作林云都能不用眼睛就能感受到，就好像有无数个眼睛在盯着街道上的每一个人，每一个眼睛都将自己看到的画面结合成一个360度全息景象然后传给林云，这种感觉太奇妙了，很像神识但神识做不到这么全面的观察，林云慢慢的睁开眼睛，周围的嘈杂的声音再一次重新响了起来。
　　现在的林云看起来跟之前的林云好像有了那么一丝不同，林云的眼睛更加明亮了，气质也变得让人捉摸不透，这是传说中的悟道，这是感应天道的一个过程，每一个人的悟道都不同，你的体质你所感悟的东西都会影响悟道。
　　而这次林云对仙凡的感悟，让他进入了悟道境界，而他这次悟到的是天眼术，是一种神识进阶之术，他现在的神识简直可以说是一个360 度无死角的扫描仪，一般人人的神识最多就是一个摄影仪，只能看到一切表面的东西，现在的林云的神识就是一台扫描仪，他能看到很多其他修士看不到的细节和隐藏面。
　　林云微微一笑，现在他的心境也得到了变化，这次的元婴修士之墓有什么可担忧的？想对他不利，那就得做好死在里面的觉悟。
　　已经没有任何顾虑了，林云心情也变好了很多，开始像一个凡人公子哥一样逛起了街，林云看似是在逛街，其实他是在用天眼细微的的观察每一个行人，这种悟道要尽快熟系并掌握，不然很有可能会消散，所以林云现在几乎是细微到观察到地砖缝里正在行走的蚂蚁。
　　林云微微一楞，因为他通过天眼看到孔妙音正在他后头，而且正在向他走来，林云虽然知道孔妙音在后头但还是装作什么都不知道，毕竟天眼越少人知道越好，果然没多久林云就感觉到一团软肉撞到了他的手臂，接着一股清香也钻入了林云的鼻孔，孔妙音直接从后头追上林云搂住了他的手臂，饱满的酥胸压着林云的手臂，整个人都依偎在林云的怀里，看起来就像是一对年轻小夫妻一样。
　　孔妙音对林云甜甜一笑，小声说着：“林大师，请跟我来……”
　　林云微微皱眉，孔妙音虽然是笑着但她的话更表情完全是相反，这女人到底要干什么？
　　不过不管孔妙音要玩什么，他林云可不怕，他倒要看看这个女人到底在卖什么关子，要是敢对他不利，他可不建议在来个先奸后杀，这孔妙音长得可比苏晓云好看多了。
　　孔妙音抱着林云的手臂，一直带林云来到了一家在巷子里的一间小屋内，在进屋后孔妙音马上松开了林云的手，之前像个小媳妇一样的表情也换成了第一次在酒楼见到的那样。
　　孔妙音随便找了一个椅子坐了下来，说道：“林大师请见谅，刚刚那是迫不得已，毕竟阎桐这个老家伙一直在用神识搜索我的位置，不这样我躲不过他的神识锁定”
　　之前说过，修士的神识就好像是一台摄影机，只能看到正常所能看到的画面，要是人做了伪装是很难用神识看出来的，这阎桐居然想用神识锁定我们，好观察我们的一举一动，那么看来邱老和铁虎应该都已经被阎桐的神识锁定了，他们的一切行动阎桐都能第一时间知道。
　　孔妙音颇有深意的看了一眼林云，说道：“就不知道为什么，你不会被阎桐的神识给锁定，应该是说你好像是神识没办法看到你一样”
　　至于像孔妙音说的这点林云自己也不知道，不过现在重要的不是这点，而是现在的处境，这次的探宝说的好听就是寻宝，不好听就是给阎桐打工的，毕竟他的修为最高他们根本没有势力反抗。
　　林云看着孔妙音，说道：“你想说什么”
　　孔妙音：“我们这次来，都是为了想拿到里面的宝物，而不是来给他阎桐当炮灰的，我想我们可以合作”
　　林云笑笑，阎桐信不过，那她孔妙音就信的过？
　　林云这么多年来早就学会了不行于色，林云说道：“跟你合作，我有什么好处？就算是我一个人我都有信心能在古墓里全身而退，你呢？”
　　孔妙音一笑，笑的很妩媚，她撑着下巴，问道：“哦？林大师很有自信吗，如果只是为了全身而退，我也不会来找你，我这次是一定要得到里面的么样东西，所以希望和林大师一起合作”
　　看来这孔妙音也有隐藏的后手呀，看得出来她不怕阎桐，但应该也对他有所忌惮能不跟他起冲突就尽量不要起冲突，这样看来孔妙音不是隐藏了修为就是有异宝在身呀，不管是那样，林云得到了一个消息，就是孔妙音可以和阎桐抗衡，这样说就算阎桐发难那么再不济孔妙音也能抵挡住阎桐，那这利用好了，对他来说只有好处没有坏处，从孔妙音的这只言片语中，林云就得到了这么多的消息，这也是林云之前在问仙时所积累的技巧。
　　林云：“你拿你所需要的哪一个，其余的都归我”
　　孔妙音见林云答应，莞尔一笑，说道：“除了那个，里面的一切都是你的，提前是要解决掉其他三人”
　　就这样两人结成了暂时的同盟，林云重新回到了街道，而孔妙音在分开后则是不知道去了哪里，林云在问仙时期每一场交易他都没有吃亏过，这一次孔妙音最好不要耍花样。
　　林云走着走着，突然停了下来，他在经过一个小摊时候他的天眼发生了一丝波动，这很不正常，林云装作是要购买东西的客人，来到小摊上看了看，发现这是一个卖普通物件的小摊，卖的都是一些很普通的戒指项链，玉佩吊坠等这些杂物。
　　看到有客人小贩自然是热情招待，笑嘻嘻的问着：“这位客官，你想要什么？我这里可都是上等货色”
　　林云点了点头，说道：“嗯，是不错，我先看看，等挑中了在叫你。”
　　小贩高兴的叫了一声：“好勒，客官你慢看。”
　　林云一扫，马上就感应到了让天眼发出波动的源头，这只是一枚很普通的戒指，戒指浑身乌黑，外面内地面都刻有密密麻麻如同小蝌蚪一样的文字，具体是什么林云看不懂，这好像不是现在这个时代的文字，看起来很古老，至少林云是从来没见过这种文字，但林云肯定这东西不是凡物，林云将戒指戴在手指上，这由于是凡人城镇，林云到不用担心出现坑人的情况发生，林云拿出一块下品灵石丢到店家面前，说道：“这戒指我看上了”
　　店家将林云给的石头放在手里看了看，突然他好像是想起了什么，连忙将石头收好，在看哪位买戒指的公子哥发现已经不见了踪影，店家匆忙的收了小摊，离开了街道，要知道一颗下级灵石在凡人世界都是价值连城的东西，要是这位店家能将这块灵石脱手，那他这辈子就不用愁没钱了。
　　林云将整条街道逛了一遍后他的天眼术变得稳定起来，悟道之境完满的结束了，现在的林云别说是偷袭，就算是有点小动作都瞒不住林云，看着天色已经不晚，林云回到了酒楼订了一间房间后就打坐恢复起来，争取将自己的状态调整到最好，明天之后的日子一定不会轻松，林云得小心应对。
　　第二天，几人都起的很早，他们一来来到一处没人的树林里，阎桐拿出一张兽皮地图，看了一会，说道：“在东面，一直往东走，应该能看到一个大湖，哪里就是我们的目的地”
　　邱老一笑，说道：“那就由小老儿我来，载给位过去吧”
　　邱老一拍腰间的竹篓，然后一条巨大的黑影从里面钻了出来，暗金色的肉甲，一对如鞭子一样的长须，密密麻麻如同锥子一样的脚，后背还有六对如同蜻蜓翅膀般的薄翼，这竟然是一只暗金六翅蜈蚣，这可是稀有的玩意呀。
　　林云看了一眼邱老，这六翅蜈蚣剧毒无比，而且体型巨大行动敏捷急难对付，作为同样是用毒的专家，林云对着六翅蜈蚣还是挺喜欢的，现在他就想着要不要找个机会将邱老做掉，然后在收服这六翅蜈蚣了。
　　邱老一跃而上，站在了六次蜈蚣的背后，说道：“上来吧”
　　林云有天眼术在身，他不用看就能感应到阎桐和铁虎在看到邱老放出六翅蜈蚣后脸色都有一些变化，这对他们来说就是一个变数，同时邱老的眼神变化林云也感应到了，林云一笑，这些人互相不信任，这次的行动看来会很有意思。
　　林云是第一个跳上去，接着是铁虎、孔妙音最后是阎桐，六翅蜈蚣的速度很快而且很稳，果然向东面没飞多久真的看到了一片很大的内地湖，林云不禁好奇起来阎桐手里的地图来，他怎么会有地图，那么墓里的地图说不定他也有，他到底是从哪里弄来的？
　　六翅蜈蚣在湖边落下，待人都下来后，重新被邱老收回腰间的竹篓里，到了这里就是林云发挥作用的时候了，这个湖底之前阎桐在找到他的时候就已经告诉了林云，在这个湖里生活着一种怪鱼，这种鱼浑身都是倒刺，而且它的嘴不像一般的鱼倒是想动物野兽的嘴，整张嘴占了头部的三分之二，而且嘴里全是锋利的尖牙，这到不是它可怕的地方，它真正可怕的地方那就是它那一口牙能直接咬碎灵力护盾，就是说修士下到湖里那就基本就没有任何防御手段，最重要的是这种怪鱼是群居动物，数量多到让人绝望，他们这些人还不够它们一口吃，瞬间就能吃到连骨头渣都不剩。
　　而那古墓偏偏就在湖底深处，想要进到古墓就必须穿过鱼群，这无疑是送死，这个时候就必须要用另类的手段，林云拿出五颗丹药，自己先吃了一颗，将剩余的四颗递给其余四人，看得出来他们犹豫了一下才拿起林云递过来的丹药，林云微微一笑，他们那些小动作在他的天眼术面前简直就是毫无遮拦，在接过丹药后四人都不约而同的用灵力检测了一篇，发现里面没有什么有害的物质后才吃下去的。
　　这是林云特别研制的丹药，可以将自己气息彻底隐藏起来，这样湖底怪鱼就感应不到他们的气息，这样就不会对他们发动攻击，林云说道：“这样那些怪鱼就不会主动的攻击我们，但还是要小心，什么都不要做免得有变故”
　　他们各自点了点头，林云看他们站在原地没有动身的意思，林云无奈的摇了摇头，当着众人的面拿出一颗避水珠，就跳进了湖里，看到林云走先了，他们也都一一拿出自己的避水法宝进了湖里。
　　随着深入湖底，慢慢的林云看到了那种怪鱼，林云这个时候也不敢大意，放缓呼吸慢慢的往下沈去，要是这个时候被鱼群攻击那他将连反应时间都没有在一瞬间被啃的干干净净，越往下怪鱼就越多，到最后林云的周围全是密密麻麻的怪鱼，看着那一条条恐怖狰狞的怪鱼，林云心底也发毛，这一路还算平安无事，跟在后面的铁虎同样也是小心翼翼的往下沈着，就在这个时候铁虎看着在他面前游过的怪鱼不知道是那根神经抽了一下，他竟然好奇起来这些怪鱼是不是看不到他们，他伸出一根手指轻轻的想碰一下这些怪鱼，就在铁虎触碰到怪鱼的瞬间怪鱼瞬间转身速度快到看不清直接咬了铁虎一口。
　　“啊……”
　　就算铁虎炼体有成，但被这种怪鱼一咬，竟然被咬出了血，这一声惊呼，让其他人都停了下来，转头看向走在最后的铁虎，就看到他正在捂住他的手指，丝丝血液从指缝将流出，林云感受到周围的怪鱼游动的速度慢了起来，好像……
　　好像在往他们这边聚拢！
　　林云看了一眼铁虎流血的手指，在看了一眼周围的鱼群，他想到一个很可怕的结果，这些怪鱼可能对血腥味极为敏感，想到这点林云浑身鸡皮疙瘩都起来了，这个时候已经顾不得其他了，林云大喊一声：“快跑，这些怪鱼对血腥味和敏感！”
　　说完林云已经不管会不会激起怪鱼的攻击，连忙全速的往湖底飞去，就在林云的话出口瞬间，怪鱼如同是蝗虫过境一样，瞬间向他们发动了攻击，最惨的是铁虎，他一个人就吸引了多数怪鱼，阎桐也心急，他拿出一柄长剑，一声怒吼：“剑动八荒！”
　　阎桐一剑挥出了一个剑轮，瞬间将他周围的怪鱼斩成两半，他的身边顿时空旷出来，趁着这个机会阎桐转身一手提着邱老和孔妙音，冲出了怪鱼群，阎桐转头看去，发现怪鱼还在追他们，他一把将邱老和孔妙音往前一丢，他转身面对怪鱼，他的眼里爆发出杀意，双指成剑在剑身上一抹，将剑悬浮在他身前，阎桐双手法印变化，最后一指飞剑，吼道：“剑影分光术”
　　阎桐面前的飞剑一晃瞬间一化三，三化六瞬间就在阎桐面前分化出了成千上百的飞剑，阎桐一指怪鱼，飞剑全部飞向了怪鱼，飞剑和怪鱼碰撞在一起，怪鱼自然是不敌飞剑瞬间就死了大片，但鲜血和同伴的尸体更加激起了怪鱼，它们变得越来越疯狂，阎桐一看也觉得不妙，连忙转身往湖底飞去，等阎桐来到湖底的时候，林云它们已经找到了古墓入口，只是找不到该怎么打开。
　　阎桐转头看着后情追不舍的怪鱼，他说道：“让开！”
　　林云它们听到阎桐的话，马上离开了原地，阎桐速度不减直接飞向古墓紧闭的入口，他直接入一颗炮弹一样一拳轰在了古墓入口，嘭的一声巨响。
　　湖底被打出了一个洞窟，阎桐直接将古墓给轰开了，林云和孔妙音还有邱老赶紧跟了进去，就在进去的时候，在密密麻麻的鱼群里，发出一声怒吼，一道人影居然冲出了怪鱼群，是铁虎，这家伙居然还没死，只见铁虎冲出后，直接进到跟着林云身后进入到古墓里，众人在经过一番折腾终于进入到古墓内，他们一直往下游走，突然看到底下有亮光，最先的是阎桐，他是第一个出去的，从水底穿过居然在一处湖面上探出了头。
　　后面的怪鱼还在穷追不舍，阎桐也顾不得多想，就跳了出来，接着林云、孔妙音、邱老、铁虎都一一跳了出来。
　　他们也就阎桐还保持着比较平稳的模样，邱老全身湿透的坐在地上，脸上还有惊魂未定的表情，倒是孔妙音这里另有一番风景，由于怪鱼的攻击他们的避水法宝都破了，全部变成了落汤鸡，而孔妙音因为衣服被打湿，变得透明起来还紧紧的贴着她的身子，将她的身段完美的勾勒出来，看着那在透明衣服下雪白的肌肤，不过可惜内衣内裤虽然也湿了但却不是透明的，但这样也让林云大饱眼福一场，孔妙音感觉到林云在一直盯着她看，她好奇的看向林云，发现林云正在色眯眯的盯着她看来看去，孔妙音低头一下，发现自己的窘态，连忙将双手抱胸，白了林云一眼，小手一挥顿时白雾环绕，马上孔妙音的身影就看不清了，不久白雾散去，孔妙音已经换了一身全新的衣服。
　　这番风景除了林云其他人都没注意到，邱老现在还没回过魂来，至于阎桐他正观察着周围无暇顾及孔妙音，跟别说铁虎了他现在全身上下全是伤，那密密麻麻的牙齿印布满了他全身，连脸上都有，他正在打坐调整，孔妙音也注意到其他人的状况，知道就林云一个人看到她瞬间松了一口气，毕竟她是女孩子一个女孩子的基本矜持还是有的，孔妙音小嘴微微张了张，然后就不在理他了。
　　林云绕了绕头，他从孔妙音的嘴型看到出来，孔妙音是在说大色狼，林云也换了一身干爽的衣服，可能是终于回过劲来，邱老跳起来指着铁虎就骂道：“你这个王八蛋，你他妈的想害死我们呀！”
　　铁虎顶嘴道：“你骂谁呢？这不是都好好的嘛？”
　　邱老气得发抖，骂道：“你知道不知道刚刚我们都差点死在那？这都是你害的”
　　“够了！”
　　铁虎还想说什么的时候，阎桐出声阻止了，看着两人都停了下来，阎桐说道：“别吵了，你们这个样子还这么取宝？恐怖连宝物是什么样子都没看到就全部交代在这里了，至于你，你最好给我安分点，要是还多手，我不建议先替你保管你的双手”
　　最后一句话是对铁虎说的，感受到阎桐身上散发的杀意铁虎打了一个冷颤，低下头再也不敢说什么，阎桐看了林云和孔妙音一眼，说道：“我们已经进入古墓了，在往前走点就能看到古墓真正的入口了，我们出发吧”
　　现在他们应该是在湖底之下，这座古墓的主人在湖底开辟出了一个地下空间，阎桐拿出那张兽皮地图看了起来，邱老也不在和铁虎争吵，一个人站在一旁，至于铁虎他现在全身上下都被怪鱼咬到不成人形了但却好像没事人一样站在那里，林云也不得不佩服去这个铁虎来，在那样的处境居然还能活着冲出来，换成是林云自己估计已经变成鱼粪消散在湖里了。
　　随着阎桐的步伐，大家都跟着其后向深处走去，林云感觉越往深处走好像就越往地下沈，看来这处地方不是平的而是向下的，看其他人的样子也都知道了这点，也不知道走了多久，更加不清楚他们已经深入地下多少米了，这条路好像是一条永无止境一样，周围除了岩壁就是一些突出来的岩石，看起来简直就是一模一样，不过在场的都是修真者，定力还是很好的，也没人有不耐烦的表情。
　　突然走在最前面的阎桐停下了脚步，看到阎桐停了下来，其他人也知道到地方了，各个都来到阎桐身边朝前方看去，林云定睛一看，在他们前面的是一扇青铜门，整扇门都镶嵌在岩壁里，很高很大，他们要抬起头才能看到青铜门的顶端，门上刻有一些花纹，由于时代过于久远，已经在门上布满了青苔和泥土，根本看不清门上刻的是什么。
　　还等林云出手，阎桐就率先出手了，他一挥袖子半步金丹的修为爆发形成一道烈风，直接轰在了青铜门上，将上面的付着物全部吹散了，这时整扇青铜门才完整的展现在他们眼前，现在倒是可以看清了，青铜门上刻画的好像是一场战争，最上上面刻画的是无尽苍穹，一柄金黄色的长枪穿破苍穹直击而下，在看下面刻有9 个人，他们好像是在抵挡从天而下的金色长枪，在9 人中有一个人怀里还抱着一个正在襁褓里的婴儿。
　　这都是什么呀？
　　林云根本看不懂这座墓的主人是想表达什么？
　　难道说那金色长枪是他的杰作，这是在炫耀他的战绩？
　　不止林云阎桐、铁虎几人都是一样迷惑不解，邱老有点烦的甩了甩手，说道：“不管他先表达什么，也不管他之前有多厉害，现在他已经死了，想那么多干嘛”
　　刚刚还跟邱老吵架的铁虎也认同的点了点头，邱老站出身来，嘻嘻笑道：“这道门就由老头子我来吧”
　　看邱老一脸自信的模样，阎桐也没说什么，只是都退后了几步，给邱老多一些空间，邱老身子一抖，让人意外的是从他那身蓑衣里源源不断的爬出密密麻麻的小虫，看到这一幕反应最大是孔妙音，她惊呼一声连忙退后好几步，躲的远远的，其他人也不自主的退了几步，林云也不由的犯恶心，这么多虫子一直藏在邱老身上，想想就起了一身鸡皮疙瘩。
　　邱老得意的说道：“有我这千万毒虫，别管是什么机关只要有条缝就都不在话下”
　　果然如邱老所说，如黑色潮流的虫子很快的就布满了整个青铜门，然后见缝插针有不少的虫子钻进了门缝和岩壁的缝隙里，这倒是一个很好的办法，让虫子钻进机关内部，在内部进行破坏从而导致机关失灵，这个办法可谓是又保险又轻松，不管限制还是挺大的，要是没有缝隙就屁用没有，不过这个座古墓时代久远里面的东西多少会出现点裂缝。
　　过了一段时间，邱老突然笑了起来，说道：“找到了，我现在就将们打开”
　　说完单手捏了一个指印，突然就隐约听到门内发出了一声声闷响，接着轰的一声，青铜门真的打开了，待所有毒虫重新全部爬回到邱老身上后，大家才一起靠了过来，不过这次孔妙音离得邱老远远的。
　　门开了，但没人进去，因为在门后居然有块石头，上面写着“擅入者死”的几个大字，众人都互相看了看，一时有点犹豫不决，阎桐走到石头前一剑将石头斩成两截，转头对后面众人说道：“继续前进……”
　　看得出来阎桐的决心，就算前面有危险估计他也不会回头的，没办法这里就阎桐修为最高，迫于他的实力，其他人也不好说什么，也就硬着头皮跟了进去，孔妙音在进去的时候看到林云还站在原地，不解的问道：“这么了？”
　　林云摇了摇头，说道：“没什么，你先走吧，我押后”
　　林云看着漆黑的门内，在青铜门打开的时候他居然感受到一种莫名的召唤，好像在里面有什么东西正在等着他一样，而且这种感觉让他觉得非去不可，他必须回应召唤，在里面有人在等着他！
　　他可以肯定其他人并没有这种感觉，在天眼术下其他人细微表情变化都能清楚的看到，他并没有在他们任何一人脸上看到变化，在进入门内的时候，林云故意放慢脚步跟孔妙音拉开了一定的距离，他一拍宠物袋，许久没出现的死亡蛛皇从储物袋内飞了出来，经过这一段时间的养伤死亡蛛皇的伤已经完全康复，在吃了林云不少丹药后，模样也发生了一些变化，个头比原先的更加大了，身上的虫甲更加厚实也更加狰狞可怖，八根蛛毛也多一些暗红色，看起来更加尖锐和致命，林云伸出手摸了摸死亡蛛皇的头，拿出一颗丹药喂给它吃，吩咐到：“你先隐藏起来，找个地方繁殖死亡蜘蛛，等需要你的时候，我会告诉你方位，你带着你的子孙过来就行”
　　死亡蛛皇听懂的点了点头，然后顺着墙壁爬进了阴影里，这也算一个后手，给死亡蛛皇繁殖的时间，到时候有一大堆死亡蜘蛛在安全也有保证点，做完这些林云继续跟着孔妙音身后朝深处走去。
　　这一路还以为会有说明机关，但这一路走来竟然什么事都没发生，不过越是这样林云越是警惕，他可不认为青铜门后的擅入者死的警告是来唬人的，他们也没走多久就到了石道的尽头，一出去视野马上宽敞了很多，这是一处被挖空的类似客厅一样的地方，在周围的石壁上一共有五个迷你版正常门大小的青铜门，在门上都一块牌匾，分别写着丹药、灵兽、法宝、功法，最后在中间的青铜门上的牌匾写的练功室。
　　邱老和铁虎看到这些门，呼吸都开始急促起来，要不是阎桐站在那里没有动，他们早就冲进去了，至于孔妙音看着这些青铜门也不知道在想什么，林云眼珠子一转，开口说道：“这里有五扇门，刚好我们也有五个人，不如我们一人去一扇吧，然后将里面的东西拿出来在一起平分，怎样？”
　　听到林云的建议，邱老一个劲的点头：“对对对，这样最好，那我就去灵兽室”
　　铁虎也欲欲跃试，一双手不停的搓着，他看着丹药室的门说道：“那我要去丹药室”
　　孔妙音也附和道：“我没意见，但我要去法宝室”
　　阎桐眼神犀利的看了他们一眼，这些人在打什么主意他很清楚，倒是他们将好东西都收起来，带些垃圾出来也不是没可能，但现在这样就算是阎桐他也不好太过强势到时候引起众怒，他也得不到什么好处，阎桐衡量了一下，说道：“可以，那我就去功法室”
　　林云苦笑的摇了摇头，果然是这样，这五扇门中是个人都知道练功室是最没有好东西的地方，所以其他人都不愿意去，最后就这样决定了，邱老和铁虎迫不及待的去了他们选好的青铜门，阎桐和孔妙音也都没有理林云，各自去了选好的青铜门前，这次的青铜门比起外面那个要好开很多，他们只是用力推就能推开，最快的自然是铁虎，他那铁塔一般的身子一直单手将青铜门推开了，接着其他人也都进去了。
　　现在外面就林云一人，林云捏了捏下巴笑了笑，这个地方很诡异，他是不信这墓的主人会这么好心的将这些东西白送给他们，而且这一路走来来了一个机关都没遇到，俗话说的好事态反常必有妖，不过都已经到了这个地步这么也得去看看的，林云踏步走上了练功室。
　　林云没有费多大的力气就推开了青铜门，进到里面果然如林云所料这里面基本上就是空的，除了一个蒲团就什么都没有了一眼就能全部看完，不过在林云天眼术下，练功室的每一处每一个角落都能看到，果然林云发现了一出不寻常的地方，林云没有去理蒲团，在一个空旷的房间只有一样东西的时候，人的惯性思维一定是去蒲团哪里拿起查看，那么这就是一个很好的机关隐藏地。
　　林云虽然有天眼术，但也看不到蒲团下面或里面到底有没有藏东西，毕竟天眼术不能透视，林云来到发现异常的地方，这是一块很不起眼的普通石壁，要说哪里不寻常那就是林云在天眼术的细微扫描下，发现了一块突出的石头在和石壁链接处有一条细缝，看起来不是自然形成的。
　　虽然林云不知道这是什么，要是按下去会不会触发什么机关，但总是畏头畏尾的那还谈什么登上顶点？
　　林云没有犹豫按在石头上往里一推，果然是能够推动的。
　　在林云按下机关后，在他面前的石壁慢慢的打开了漏出了一条往下走的阶梯，林云转头看向外面，发现他们还没出来，林云也没打算告诉他们的意思，就自己走了进去，在林云进去后石壁就慢慢的合上了。
　　在看其他人，最先走出来的是阎桐，他出来后脸上有着藏不住的心疼之色，然后是孔妙音，她也是双手空空的出来的脸上也是一脸的可惜之色，铁虎和邱老也都走了出来，铁虎嘴里骂骂咧咧的，看得出来他也什么都没拿到，至于邱老也是一脸的失望。
　　阎桐看到他们都跟自己一样，都是两手空空的出来，也有点失望，说道：“看来你们也跟我一样，毫无所获呀”
　　铁虎吐了一口唾沫，骂道：“他妈的，什么丹药室，里面全部都是空瓶子，一颗老鼠屎都没有。老子都把里面翻了个底朝天了，什么都没有”
　　邱老也说道：“我的也是，灵兽室里两个灵兽毛都没有”
　　孔妙音：“不用看我了，法宝室里的情况和你们的一样，只有一排排架子但一件东西都没有”
　　阎桐：“功法室里面也是空的”
　　到现在阎桐都有一些慌乱，眼看这次就要一无所获，阎桐开始急起来了，现在唯一还保持冷静的就只有孔妙音了，她眼睛一直在转动，一股欲言欲止的模样，因为她已经发觉林云没有出来，这就说明林云一定在练功室里发现了什么。
　　不用孔妙音开口，邱老就说了出来：“咦？怎么没看到林云出来？”
　　邱老一开口，阎桐马上一震，二话不说就冲向了练功室，其他人也都醒悟过来追了上去，阎桐看到空空的练功室，暗叫一声不好，但整个密室空空旷旷的一眼就能看完，根本没有藏人的地方，唯一的东西便是那蒲团。
　　其余三人也都进来，他们没看到林云的身影脸色也不好看，阎桐咬牙切齿的说道：“这里一定有暗道，林云一定是发现了暗道自己进去了”
　　铁虎一锤墙壁，骂道：“妈的，当初就不应该同意他入伙，现在他捷足先登一定得了先手，那宝物还不被他都拿完呀”
　　邱老：“现在说这些又有什么用，还是快点找找看暗道的入口在那吧”
　　阎桐盯着密室中惟一的一个东西，他走到蒲团前一脚将蒲团踢开了，然后一个突出的小石块露了出来，阎桐一笑，这也太好找了，他按动石块，在一阵轰轰轰声中，地面打开了一个入口，一条条长长的阶梯一直向下延伸到黑暗中。
　　阎桐一喜，转头对其余人说道：“林云他一定是从这里进去了，我们快点跟上去，追上他”
　　说完阎桐脚一用力就飞进了入口，邱老、铁虎、孔妙音三人也都跟了进去，孔妙音看着所有人都进去了，她看着漆黑的入口她感觉那里不对劲，再三犹豫下最后还是跟了进去。
　　林云正走在阶梯上，突然听到响声，他转头看向后方，嘴角漏出一丝坏笑，他在开这道暗门的时候是没有声音，那这道声音很有可能是阎桐他们触动了在蒲团下的机关，打开了另一个暗道，要是他们同结一心，共同进退是真心的合作在探宝的那林云自然是全力协助和他们一起寻宝，但一开始就没拿出真心，各种猜疑每个人都打着自己的小算盘，对于同行的伙伴不信任，一心只为了自己能捞到好处。
　　在林云进入古墓的时候就想着要怎么摆脱他们，自己一个人独行，这样至少不用提防着他们，最主要的是躲避阎桐，只要有阎桐在做任何事他都会参上一脚，就算是拿到好东西也指不定会被他抢走，没办法实力摆在那里。
　　这条阶梯不算很长，走了一段时间林云就看到了在阶梯尽头有一扇门，这嗓门并非像外面那些的青铜门而是木门，林云走向前伸出手轻轻一推就能推开，这倒是让林云有点意外，这门难道没有锁或者做什么防范措施吗？
　　不过林云很快就想到，这条路说不定是墓主人自己进出的，所以没有什么防备，这样看来林云走的这条路是正确的呀。
　　在门后是一个小密室，密室里有一面很大很长的镜子，还有几个拉环，林云走向前看去，发现镜子外是一片迷宫，在这个角度能看到迷宫的全部模样，里面的东西也都看得清楚，从这里可以看到迷宫里各个角落都有傀儡兽，不用去试就光那狰狞可怕的模样就知道不好惹，而且数量还不少，尤其是在几个角落的傀儡兽非常的强大。
　　林云捏着下巴，看了看周围，在看看垂在镜子前的拉环，他怎么感觉这像个控制室呀！
　　他伸出手拉了一个拉环，只见迷宫有一处地方改道了，原本往前走的路变成了往右走，林云眉头皱的很死，这墓主人到底是在打什么主意，按理说给自己的墓地布置机关防止有人盗墓也是正常的，看得出来底下的这迷宫就是一个机关陷阱，那么这一个控制室又是怎么回事？
　　难道墓主人建了一个墓，自己不但没有死反正在这里玩弄进来盗墓的人吗？
　　这很说不通呀，既然没死干嘛给自己建墓，而且还弄了这么一个控制室，难道他老人家知道有人进来盗墓，他从棺材里爬出来到这里来看戏吗？
　　这点林云想不通，这个控制室按理说本就不该存在，这到底是为谁建的？
　　还没等林云细想，他就看到一群人出现在了迷宫入口，林云一看，这正是阎桐一行人，他们好像是在追赶什么东西一样，没有犹豫就进入了迷宫，倒是孔妙音看着迷宫的入口犹豫了。
　　林云看着孔妙音，这个女人身上总是透露着神秘，他也不能肯定她到底是敌是友，孔妙音最好还是进入了迷宫，林云看着孔妙音犹豫了一下，还是拉动了身边的拉环，将她前面的路改道和前面的阎桐三人分开。
　　至于阎桐三人，林云稍微改变了一下前面的道路，让他们遇到一个强大的傀儡兽，在将他们三人都分开，最后给孔妙音开了一条特别的路，他就离开了控制室，他没有时间在这里看戏，越早拿到东西越好。
　　控制室里还有一扇门，林云正是从这扇门出去的，走出后就到了迷宫的终点，林云在终点等了一下，就看到孔妙音从迷宫里走了出来，她一看到林云在这里她一楞，林云对她做了一个禁声的手势。
　　林云小声的说道：“我们先走吧，他们一时半会出不来的”
　　说完就抓住孔妙音的手往里走去，摸着孔妙音的小手，林云内心躁动的心也有点不老实起来，不过现在不是想这事的时候，林云一直离开了个区域进入到了古墓的下一层才松手。
　　孔妙音将手从林云手里抽了出来，说道：“你能控制迷宫？还有你到底是从哪里进来的？”
　　林云笑道：“这些都不用在意，主要的是我将你给放出来了，我们之间的合作我可一直记得”
　　孔妙音：“还算你小子有良心”
　　林云：“那是自然，像你这种大美人，在身边多好呀，我怎么会丢下你”
　　孔妙音白了林云一眼：“花言巧语”
　　林云笑了笑，就和孔妙音一起往前走去，这一层跟追上面的房间是一样的，一样五个门同样写着丹药、灵兽、功法、法宝和练功室，一模一样。
　　孔妙音皱着眉头说道：“这次难得又和上面时一样？”
　　林云想了想说道：“应该不会，同样的东西不可能用两次，我们先看看吧”
　　这次他们没有分开而是一起，最先进入的丹药室，一推开门里面果然是有东西的，林云和孔妙音进去查看，发现这里面放的不是丹药而是丹方很多很多的丹方，这些对林云来说就是珍宝呀，这比现成的丹药都要宝贵，林云二话不说就全部收了起来。
　　林云看着孔妙音说道：“我们合作时说的很清楚，除了你要找的东西外，其余的全部归我，这些东西我全要了，你没意见吧”
　　孔妙音笑了笑，很是大方的说道：“我说道就做到，说全部都归你，我就不会拿任何一件东西”
　　孔妙音越是这样，林云就越觉得这个女人不简单，她对这些东西一点兴趣都没有，那就说明她看不上或者不缺，那这孔妙音看来不是个普通修士呀。
　　接下来的几间房间都被林云搜刮了一边，其中孔妙音依旧没有说一句，这一次可谓是赚的盆满钵满有了这些东西藏仙谷的整体实力也能翻上几倍，也有更多的资源来培养弟子，就是可怜了阎桐等人自己出人出力的结果连个子都没捞到，要是他们出了迷宫看到这空空的房间估计得气死。
　　现在只剩最后的练功房了，林云和孔妙音一同走了进去，这间练功房不同上面那间，这间的空间非常的大，而且装修的非常好，最引人注目的就是在中间一个方形的大泳池，泳池边还有几个龙头正往里吐着水。
　　一进到这里就闻到了一股很浓的草药味，这次孔妙音都不淡定了，因为这泳池里的水是呈现一种翠绿色，而且从泳池里散发出一股膨大的灵气，这整个泳池里的水可都是用珍贵的灵药泡成的，这可是宝贝呀，绝对的宝贝，要是阎桐跳进去吸收了这药水，金丹还是不是说进就进的事。
　　林云因为药灵毒体的特性，他要是吸收着整池的药水，保守估计都能直接筑基大圆满，但林云精通药性，他从池里散发的药味闻出了好几个治疗用途的灵药，这药池是以疗伤为主的，修为提升并不是主要用途。
　　李云看向密室的其他地方，这里应该就是墓的尽头了，那么怎么没看到墓主人的棺椁？
　　这一路下来除了入口的巨大青铜门上又图案，然后墓里面什么关于墓主人的信息都没有，现在最重要是没有看到墓主人。
　　“嘭！”
　　密室外发出一声巨响，林云暗叫一声不好，一把抓住孔妙音的手就往后退去，阎桐一声怒吼冲了进来，现在的他那还有当初的意气风发，高高在上的模样，现在他披头散发，气息不稳，衣服也变得破破烂烂，看来他在迷宫里吃了不少苦呀，然后邱老和铁虎也都跟了过来，他们两也都不好受，也是一身的狼狈。
　　阎桐看到林云和孔妙音，眼里喷出怒火，吼道：“林云，现在看你往哪里跑！”
　　林云小声的对着孔妙音说，：“现在就靠你了，你打不赢他我们都得死”
　　孔妙音无语的看着林云说道：“你一个大男人居然好意思说出让我来保护你这种话”
　　林云撇了撇嘴，说道：“别以为我不知道你隐藏了修为，我先溜了”
　　说完林云就一溜烟的跑没影了，孔妙音嘴角抽了抽，这林云实在是太无耻了，自己拿了这么多好处，现在有事跑的比谁都快。
　　孔妙音转头看向阎桐，眼神变得凌厉起来，说道：“阎桐，你这想想对我出手吗？”
　　听到孔妙音的话，阎桐不由的退后了半步，他死盯着孔妙音，说道：“别以为你是他的人，我就不敢动你，你死在这里，谁知道你是怎么死的”
　　“呵呵呵”孔妙音捂嘴笑了笑，用一种藐视的眼神看着阎桐说道：“你没有我们你会知道这里？你别忘了这次你的身份，做你该做的”
　　阎桐咬着牙，他很想就这样直接杀人夺宝，但一想到孔妙音的身份后背后的人，他又有点顾虑。
　　“我可以不为难你们，但这里的东西你们必须给我交出来”
　　孔妙音一指自己的眉心，然后孔妙音整个人的气质都发生了变化，一股股膨大的灵力从她身上爆发出来，如一道道巨大的涟漪扩散到四周，邱老和铁虎都被这到灵力给冲的站不稳跌倒在地，阎桐眼睛睁的老大，一脸的不可思议。
　　他颤抖着说道：“这……这是……金丹！！”
　　躲在后面的林云也吃惊的张大嘴巴，他以为这孔妙音最多就是筑基大圆满和阎桐持平，那想到她居然是金丹期的修士。
　　孔妙音看着阎桐，说道：“在把刚刚的话在说一遍，一条狗也敢在我面前乱吠”
　　“哈哈哈，女娃口气很大呀”
　　就在这个时候，密室里响起了一道苍老的声音，这到声音非常的沙哑，让人听到都觉得毛骨悚然，林云听到这个声音也想明白了很多事，为什么会有迷宫的控制室，为什么一路上没看到棺椁，为什么墓里没有任何墓主人的信息。
　　这根本就不是墓，而是这个人的洞府，而他一直在里面疗伤，那么这个药池。
　　……
　　林云转头盯着药池，他猜想没错的话，在个洞府的主人就在药池里！
　　果然药池开始泛起波澜，一个如同干尸一样的人从药池里浮了出来，这简直不能称作是人，因为这就想是一座被风干的干尸，只剩下一层皮和骨头，眼眶空洞洞的，看起来很是恐怖。
　　“也不知道多久没看到活人了，呵呵呵，来的正好本尊就在等你们还吸光你们的精血来恢复”
　　邱老退后几步，颤抖的说着：“他……他……他没死！”
　　铁虎这个时候也流了一声的冷汗，也萌生了退意，这可是元婴修士呀！
　　阎桐看着孔妙音说道：“我们联手怎么样，不然我们谁也活不了”
　　孔妙音鄙视的看了他一眼，没有理他，她走到药池边，单膝跪下，左手握拳放在胸口，恭敬的说着：“望月阁。孔妙音参见血月尊者”
　　孔妙音这一出，不仅仅是阎桐就连林云也都蒙了，林云皱着眉头看着孔妙音，难怪她说她只要找墓里的一件东西，那么看来这件东西就是这具干尸了，孔妙音一开始的目的就是来找他的。
　　干尸歪了歪头，看着孔妙音说道：“望月阁……哈哈哈哈那老家伙终于记起我了，他是派你来放我出去的吧”
　　孔妙音开口说道：“正是，尊主他知道这天就是约定的时间，他特意吩咐我来助尊者你的”
　　血月尊者看着除了孔妙音外的其他人，说道：“那这些人……”
　　孔妙音笑道：“这些人正是尊主为尊者准备的，你吸干了他们的精血，就能恢复行动能力的”
　　阎桐听到孔妙音的话，不敢相信的指着孔妙音说道：“你……你一开始就是在骗我？”
　　孔妙音站起身，轻蔑的说道：“哼，谁叫你好骗”
　　阎桐现在气得都说不出话来，光一个孔妙音他就没有胜算，现在还有一个元婴修士在那他是真的是上天无路入地无门，这是必死的局。
　　血月尊者一笑，说道：“别做无用的反抗了，乖乖的献出你们的精血吧”
　　阎桐左右看了看，对着邱老和铁虎说道：“现在我们联手，说不定还有一线生机”
　　血月尊者嘲笑道：“一线生机？你也太看得起你们了”
　　说完他只是轻轻的一抬手，他身下的药池里瞬间形成三道由药水形成的水柱直向他们三人喷去。
　　“啊！！！”
　　铁虎真的这一下是躲不过去了，他狠狠的一踏直接将地面踏出了一个深坑，铁虎全身绷紧，他的肌肉用肉眼可见的速度在增大着，很快他就成了一个全是由结实肌肉组成的巨人，他打算用他的肉体来接下这一击。
　　邱老直接将蓑衣脱掉，瞬间密密麻麻无所的虫子从他身上爬了出来，邱老脱掉蓑衣后他的背后居然是密密麻麻的小孔，这个邱老居然是那自己的身体在养虫，无数的虫子一圈又一圈的在邱老身上形成了一个盔甲，而六翅蜈蚣也被他放了出来盘绕在他身上，将六翅蜈蚣结实的背甲当成了一面盾牌。
　　阎桐也不敢大意，他爆发出他的全部灵气，手里再次出现一柄长剑，眼睛死盯着向他而来的水柱。
　　水柱在击中铁虎的瞬间，铁虎那一身肌肉并没有为他抵挡多久，就被水柱洞穿了胸膛，然后被水柱拉进了药池里化成了血水，血月尊者在吸收了铁虎的精血后明显的比之前要好很多，至少不在像一具干尸一样吓人了。
　　邱老的命运也没比铁虎好多少，那些虫子就好像是纸一样直接被水柱洞穿，六翅蜈蚣也被穿了一个洞，生死不明的躺在了地上，同样邱老也被拉进了药池化为了精血。
　　倒是阎桐，他用一条胳膊换回了一条小命，现在他捂着齐肩断去的肩膀，跪在地上，脸上一片煞白。
　　血月尊者在吸收完了铁虎和邱老的精血后现在变成了一个枯瘦的老人模样，他缓慢的站起身，慢慢的走出了药池，说道：“这两人的精血还挺足呀，只吸收了两个就能恢复到这种程度”
　　孔妙音笑着说道：“这些人可是尊主特意选定的”
　　血月尊者点了点，说道：“那现在还有一个……”
　　说完他转头猛地看向林云，然后一个瞬身就来到了林云面前，伸出干枯的手直向林云头抓去。
　　孔妙音看到血月尊者竟然会向林云出手，她犹豫了一下还是没有作声。
　　林云看到血月尊者突然向他发难，也是一惊，那只向他而来的手就好像是天罗地网一样，他知道他是无论如何都躲不过去的。
　　不过林云也不知道那种坐以待毙的人，瞬间药灵毒体开启，十层毒体解放，九灵筑基全力运转，毒纹瞬间就布满了林云全身，他的瞳孔变成了紫色，身上散发着毒雾，本是黑色的短发，如今变成了白色的长发。
　　身上的毒雾如同海浪一样，瞬间就铺满的整间密室，林云身上的毒纹如同是活物一样在他身上游走着。
　　十层毒体全开！
　　林云将身体内的全部毒素都汇集在拳头上，然后一拳轰向了血月尊者伸来的手掌。
　　血月尊者看着林云这般模样，他好像看到了什么东西，本来抓向林云手突然一变，将威力减去几分，然后一把握住林云的拳头。
　　林云看着他这么轻松的就挡住了他毒体的全力一击，没有失望，这也是在他的预料之中的事，修为相差太大了。
　　血月尊者看着林云，说道：“天道尊者是你什么人！”
　　林云一楞，天道尊者？他不认识这什么天道尊者呀。
　　林云说道：“我不认识你说的什么天道尊者”
　　血月尊者逼问道：“那你的九灵筑基是那来的？”
　　九灵筑基？这是问天老人当初给他的，这跟眼前这位血月尊者有什么关系吗？
　　林云说道：“这是我的一位朋友给我的”
　　血月尊者眯着眼，伸出手指在林云身上点了几下，瞬间林云的毒体就解除了，密室内的毒雾也都慢慢散去，血月尊者盯着林云，说道：“给我说说你哪位朋友”
　　林云知道也是他唯一活命的机会，要是他说出了他想要的消息那他就很有可能不用死，顿时就将问天老人的事都说了一遍。
　　血月尊者喃喃的说着：“问天之术，向天道索要答案……”
　　血月尊者看着林云，突然一道强大神识扫向林云，结果血月尊者突然瞳孔放大，一脸不可思议的看着林云，他说的声音都有些颤抖，说道：“你可是叫林云？”
　　林云古怪的看着血月尊者，难道问天那家伙的名声这么好用？就这样吧一个元婴修士给吓到了？还有他是怎么知道自己名字的？
　　血月尊者见林云点头，他猛地居然在林云面前跪了下来，将头磕在地上，颤声的说道：“血月，参见少主！”

第33章 山鬼一族
　　血月这一拜，让现场所有人都安静了，就连在地上抱着手臂痛呼的阎桐也都一幅见了鬼一样的表情看着林云，孔妙音也都捂着小嘴，她着急的说着：“尊……尊者，你怎么能下跪，这林云也不值得你拜呀，你可是血月尊者，当年可是……”
　　“闭嘴！”
　　孔妙音的话还没说完，就被血月给呵斥住了，孔妙音看着血月的眼神，身子不由的颤抖起来，她知道刚刚那番应激动而说出的话，已经是对尊者不敬了，她连忙跪下来，趴在地上，颤声说道：“尊者，我……我错了，下次不敢了”
　　林云阴晴不定的看着血月，这可是堂堂的元婴修士，在外面随便一跺脚都是要变天的人物，元婴修士都是高不可攀的存在，地位是极高，别说下跪参拜了，就连看他们的眼神稍有不慎都会引来杀身之祸。
　　像这样元婴修士下跪参拜的林云还是第一次见，而且还是拜的自己，他林云何德何能呀，林云往旁边挪了一步，警惕的说道：“我可受不起这一拜，你到底想干嘛”
　　血月看着林云，眼里只有欣喜，说道：“不会错的，一定是你，想不到你都已经长这么大了”
　　血月的这番话更加让林云摸不着头脑，他从小就是孤儿，按理说不可能认识血月这种大人物，怎么说的好像他看过我小时候的样子一样，他很想说大哥你认错人了，可是要是真的认错了那他就死定了。
　　看着林云警惕和纠结的表情，血月是活了很多年的老怪物了，心思紧密程度是林云的好几倍，他轻易的就猜出了李云内心的大概想法，血月笑了笑问道：“你可是叫林云？”
　　林云点了点头，说道：“没错”
　　血月：“那你知道刚刚我用神识探索你的时候，我发现了什么？”
　　林云皱眉摇了摇头。
　　血月笑道：“我什么都没看到，就连你的修为我都看不到”
　　孔妙音是知道血月的身份，她知道这意味着什么，神识探索只有在修为比自己高的人身上才看不出修为，按林云筑基的修为，被元婴修士神识一扫基本是无所遁形身上的一切都知道清清楚楚，而且血月可不是一般的普通元婴修士，孔妙音惊恐的看了看血月又看了林云，这林云到底是什么人。
　　血月接着说道：“据我所知，这天地之间有这种本事的，我只知道一人，而这人恰巧是我的朋友，这种手段高深莫测，规避天道，瞒过万物，但损耗却是非常大”
　　林云脑海里慢慢的浮现出问天老人的身影，好像很早之前说过要给自己施展一个遮蔽法术，但林云只是以为是个普通的遮蔽感应的法术而已，现在看来这个术并不简单呀。
　　血月慈祥的看着林云，说道：“我不会弄错的，能让那个家伙用这个术的，天地下除了少主和小少主你不会有第三人”
　　林云看着血月，他现在的确从血月身上感受不到一点恶意，以他的聪明林云心里已经有了一个答案，但他不敢肯定，因为这个答案对他来说有点不现实，就好像你突然觉得你是马云遗失在外多年的儿子一样，非常觉得很不靠谱。
　　林云对自己的身世也很好奇，他记事起是在一个药铺里，是药铺的老掌柜收养的他，具说是在一处草堆里捡到的，林云踏足仙路，老掌柜自然是已经驾鹤西去了。
　　林云：“我想知道这些这一切的原由”
　　血月看着林云没有回答林云的问题，眼里流淌着追忆，轻轻的说道：“像，你真的很像他”
　　随后血月站起身，对林云说道：“居然那家伙什么都没有跟你说，那我也不好跟你多说什么，因为现在很多事情还不是你应该知道的时候，你要相信我们，我们不会害你的”
　　林云苦笑一声，这和问天还有南风说的话是多么相像呀，说道：“前辈你不说，我也没什么办法”
　　血月点了点头，说道：“你能这样想很好，该让你知道的以后你都会知道的”
　　突然血月突然想到了什么，一拍额头，说道：“哎呀，你看我，沈睡久了人都老糊涂了，第一次见面没点见面礼怎么成”
　　随后他在身上摸了摸，连一个字都没摸出来，血月微微的有点尴尬，他突然看到在一旁正在地上慢慢向外爬的阎桐，原来阎桐趁着血月几人没空理他，他偷偷的想离开这里，不过被血月抓了一个正着。
　　血月残忍的一笑，说道：“小少主，你的九灵筑基，现在还是一灵未入，那我就来为少主填上灵，这九灵筑基要用金丹修士的金丹那才是最佳的选择，嘻嘻嘻”
　　听到血月的话，孔妙音身子一震，因为在场的就她一个是金丹修士，难道……
　　只见血月一伸手，药池里钻出一条由药水组成的触手，一下将阎桐卷在了半空中，血月一笑，说道：“本尊者就助你一把，让你结成金丹，这也算是完成事先答应你的条件了”
　　然后双手掐了一个法印，又有一条药水触手从药池里的伸出直接钻进了阎桐的丹田内，阎桐惨叫一声，身子剧烈的扭动着，丹田被刺穿的痛苦让他失去了理智，林云看着这幅模样的阎桐，想想在之前高高在上的模样，心里也是满是唏嘘。
　　“啊……”
　　在一声巨大的惨叫声中，阎桐身上的气息突然开始增长起来，轰的一声，阎桐身上突然爆发一道强烈的灵压，一颗金丹已经在他丹田处形成，阎桐感觉到一股从来未有的强大，突然将眼前一黑，阎桐看到血月一脸狞笑的站在他面前，还没等他说话，血月单手成爪直接穿过阎桐的肚子伸进了到了他的丹田内，将刚刚形成的金丹抓在手里。
　　“不！！！！”
　　阎桐惊恐的大叫一声，拼命的挣扎着但这样也是无济于事，血月握住金丹直接将金丹从阎桐的体内挖了出来，被挖掉金丹的阎桐被像丢垃圾一样，丢在了地上，那模样说不出的凄惨。
　　血月握着还没在阎桐体内待热的金丹来到林云面前，说道：“我今天没带什么见面礼，就借花献佛，将这金丹当成见面礼送给小少主了”
　　那一颗金丹修士的金丹来当见面礼，这手笔简直可以用豪无人性来说了，林云看着血月手中的金丹，这对他来说也是充满了诱惑力，这样他的实力会提高一个档次，现在林云最需要的也正是实力，不然他也不会来这里。
　　九灵筑基的九灵基台是需要镶入九灵，这九灵最低是筑基修士的基台，最高没有限定你那元婴喂灵也都可以，林云觉得血月想要害他也就是动动手指的事情，没必要这么麻烦，而且林云也没感觉到血月有任何的恶意。
　　林云点了点头，说道：“前辈给如此大礼，林云谢过前辈”
　　血月：“哈哈哈，我们之间不需要这么客气，我来帮你吸收这枚金丹，这样也快一点”
　　林云谢过血月后，就将金丹握在手里盘腿坐在了地上，双手倒扣在一起，金丹托在手心放在丹田的位置，林云闭目凝神，慢慢的运起灵力，慢慢的林云腹部丹田的位置上出现了一个漩涡，缓慢的旋转着，接着就看到金丹上慢慢有一丝灵气被吸进了漩涡，慢慢的汇集在林云丹田内基台的一个孔洞里。
　　血月在一旁暗自点了点头，他来到林云身后伸出一只手按在林云的肩膀上，神色一凌一股不可抗力的力量从血月身上传进了林云身体里，在这股力量的参与下，林云腹部的漩涡变得越来越大，旋转的速度也快了很多，吸收金丹的能量也变得凝实很多。
　　但林云可不好受，他感觉到丹田在一阵阵的抽痛，而且全身的经脉也都被挤得鼓鼓的，这样一股从未有过的灵力冲进自己体内，身体的经脉和丹田都有点不堪重负，胀的生疼。
　　慢慢的林云脸色开始发白，豆大点的汗水也布满了额头，身子也微微颤抖着，嘴里也都发出了一声声难忍的闷声。
　　血月没有停手的意思，只是凝重的说道：“忍着，这样你才能完美的吸收金丹全部的灵气，而且这样也有利于你扩充经脉，清洗杂质，很快就会过去”
　　过了一会后，林云心里直骂血月的全家老小，说好的很快就会过去，但现在都他妈的半个小时，这个糟老头真的是坏的很呀。
　　随着林云手中的金丹慢慢的缩小，最后化成了灵力被基台吸收，血月才松开了手，虽然过程不好受，但过后林云明显的感觉到自己体内林云运行的速度快乐很多，而且灵力也得到了质的提升，虽然九灵筑基的关系，大半金丹都被基台给吸收并没有反哺给林云，但林云还是吸收了一点金丹的灵气，就这么一点都已经够抵得上林云修炼几年的成果了。
　　虽然遭了点罪，但林云还是很感谢血月的，现在林云已经确信血月是站在自己这边的，林云站起身对林云鞠了一躬，说道：“多谢前辈”
　　血月笑道：“这些都不算什么，我刚苏醒还有很多事情要去处理，我把接下的东西都给你吧”
　　说完后，血月双指成剑点在了林云的眉心，接着就有一道神念传进了林云的脑海内，在里面慢慢的形成了一段文字，良久血月松开手指，说道：“这是一篇功法，名叫真武绫罗灵书，你回去好生修炼，对你日后帮助会很大，驱光弄影，天地绫罗，道法天地，这是一部上成触摸到天道的功法，正好适合现在的你”
　　林云能感受到血月给他这篇功法的深奥，这也是他正缺的东西，从小到大，这还是林云第一次感受到长辈的关心和帮助，从小他就是孤儿，药铺老掌柜收养他更多是把他当成一个伙计，并没有给林云太多的关爱，现在血月就好像一位痛爱自己孙子的爷爷一样，让林云很是感动。
　　血月看着林云，不由的叹了一口气，眼里有说不出的复杂，他伸出手想去摸摸林云的头安慰一下，但想到他们之间的身份，最后还是缩回了手，血月说道：“你要记住，你比任何人都要尊贵，在以前我这样的存在何其之多，元婴之上也不在少数，看到你都得拜见尊称一声，小少主”
　　林云看着血月，说道：“那我到底是什么人，像你说的我的身份这么高贵，那为什么我从小感觉不到”
　　血月张了张嘴，最后只是叹了一口气说道：“这件事情牵扯太多，对你而言没有好处，说不定还有危险，当初也是迫不得已，不过这些都不重要，重要的是你还活着”
　　“你现在实力还是太低了，让我来在离开前帮你一把吧”
　　血月岔开话题，明显是不想对林云身份这事说太多，林云也只能无奈的作罢。
　　血月指着密室内他用来养伤的药池说道：“这药池是用多种珍贵的灵药泡制而成，虽然里面药力被我吸收了七七八八，但剩余的也够你用了，你把衣服脱了进去吧”
　　这种事林云当然不会拒绝，一下就将自己脱光了，在一旁的孔妙音看到赤裸的林云，脸上一红，连忙双手捂住眼睛，林云看到不由的想捉弄一下孔妙音，故意说道：“我进去了”
　　孔妙音听到林云已经进去了，松了一口气，将手放下来，结果林云哪有进去药池里呀，他现在正大大方方的正对着孔妙音，孔妙音这一松手就将林云看得一点都不剩，孔妙音惊呼一声，美丽的小脸上红的跟滴血似的，林云一笑，还没等孔妙音说话就跳进了药池，只留下孔妙音在那羞的跺脚，她一个黄花大闺女那见过这种东西。
　　不过看到林云胯下那条巨龙，心里也暗暗的想着，听同门的师姐妹说男人的哪里一般都只有两三寸，半指宽而已，这林云怎么这么大，少说也有六、七寸呀，跟个婴儿手臂一样，哎呀自己这么尽想着这种事情，羞死了。
　　血月呵呵一笑，说道：“本钱还挺足呀，是个大家伙，哈哈哈”
　　这回轮到林云不好意思了，摸摸头尴尬一笑。
　　血月瞥了一眼孔妙音，为老不尊的忽悠道：“要是在这药池里面和处子双修，在配上我的协助效果会跟好哦，怎么样？我让这女娃下去和你双修？”
　　听到血月的话孔妙音先是脸上一红，随后有些害怕的说道：“尊者……这……”
　　血月冷哼一声：“他是我和你师尊的小少主，以小少主的身份你能将处子身献给他是你这八辈子修来的福分，你难道想拒绝不成？”
　　孔妙音身子一颤，再也不敢说什么，只能应道：“弟……弟子不敢，全听尊者吩咐”
　　林云看着孔妙音那无奈和不甘的表情，林云知道这孔妙音对自己没有什么好感，但林云玩女儿从来都不看她们是否愿意，不过这孔妙音忘恩负义，见死不救让林云对她也没多少好感，自己当初在迷宫将她放了出来，然后在血月要杀死自己的时候她都没吭一声，没有为自己求情，在迷宫林云完全可以利用迷宫将孔妙音困死在里面，自己完全是在他们设计圈套之外的人，要是孔妙音求情说他是自己人，那血月也不会追究什么，可她没有。
　　要是孔妙音是不相干的人拿来玩玩，在杀了也就这样，但现在看来这孔妙音还跟他有点关系，这样就不好下手了，既然这样林云也没必要去节外生枝。
　　林云摇了摇头说道：“还是算了，人家小姑娘这么不愿意，我也不能太霸道不是，开始吧前辈”
　　听到林云说不用她来服侍，松了一个口气的同时心里还有点失落。
　　血月还是笑呵呵的看着林云，不过看向孔妙音的眼神冰冷了很多，感觉到血月冰冷的目光，孔妙音身子一颤，她现在想死的心思都有了，这样回去等血月将这里的事情都跟师尊说了，会有怎样的惩罚等着自己都还不知道，她甚至在心里有点埋怨林云，为什么不要了自己，难道我不够美吗？
　　林云坐在药池里，双手掐着法印将心神放空，张开全身的毛孔将药池的药力转化成灵力吸收进体内，甚至药灵毒体都开启了，但这药池的药力非凡，林云吸收的速度并不快，血月双手法印一掐，瞬间就形成一道法阵，血月将法阵打进药池里，在法阵进入药池的瞬间，整个药池都沸腾了起来，一股恐怖的灵气从药池内升起还夹带散发着药香的药力，全都从药池里分离了出来。
　　然后全部冲向了林云，这一次林云没有感觉到疼痛，被扩充的经脉毫无压力的容纳吸收着灵力，身体的肌肤血肉骨骼吸收再药力，一个主内一个主外，这种感觉很舒服，就感觉之前自己是背着一座山，而现在这座大山好像就是被取了下来，全身上下都感觉轻松无比有一种飘飘欲仙的感觉。
　　同时林云身上散发的灵力也越来越强，修为也在快速提升着，筑基初期、筑基中期、筑基后期一直飙升到筑基大圆满，能提升的这么快也是多亏了药灵毒体的药物无抗性的特性，能不减弱丝毫药力全部都吸收干净。
　　药池的里的药水的颜色也都变成了透明的水色，里面的药力已经被林云吸收的一干二净了，林云走出药池，看了看自己的身体，比以前白了不少，这是杂质减少的特征，可以说他现在的肉身之力都不在铁虎在下了。
　　血月呵呵一笑，说道：“因为九灵筑基的原因，这个修为已经是你现在的极限了，现在你要做的就是去收集八颗金丹来填充九灵基台了”
　　林云苦笑着说道：“前辈说笑了，金丹修士那是整个修真界的中坚力量，每个金丹修士都不是泛泛之辈，今天能得到一颗还多亏了前辈的福，剩下的只能看天意了”
　　血月说道：“小少主可别这样说，你现在的修为虽然是筑基大圆满，但遇到金丹初期的也不是不能一战，在说不是金丹那能配得上你的身份呀，可惜现在元婴修士少，要是集结九个元婴在结丹，那都不知道会结出什么样的金丹”
　　林云和孔妙音听到血月的话，都嘴角抽了抽，这个老头也太强悍了，金丹已经可遇不可求的东西了，他还想拿元婴来填灵。
　　林云双手作揖，对血月鞠了一躬，感激的说道：“多谢前辈，前辈的恩情林云不会忘的”
　　血月点了点头，看着林云他脑海里不由的浮现出了一个身影，血月眼里流露出丝丝回忆之色，轻轻的说道：“你跟他真的很像……”
　　林云疑惑的看着血月，不知道他这话是什么意思，血月笑着摇了摇头，对林云说道：“你跟我来吧”
　　说完就朝外走去，血月没有等林云不一会就没了他的身影，整个密室内只剩下林云和孔妙音还有已经差不多归西的阎桐，孔妙音神色复杂的看着林云，走到他面前躬身一拜，轻轻的说道：“望月阁孔妙音见过少主”
　　林云没有正眼看她，微微的瞥了一眼，就朝血月离开的方向走去，既然孔妙音跟他有关联，那么这个对他见死不救的女人，他还是避开点好了，林云就是这样要是跟他没有关系的，多美的女子他都能下手先奸后杀，但对自己有关系的人却又很照顾，要是孔妙音没有血月和那位没见面的望月这层关系，按他的性格不是拿来当性奴就是爽完杀了。
　　孔妙音看到林云对她是这般态度，她眼神微微的暗淡下来，她知道因为自己的他们之间已经产生了芥蒂，林云已经不在信任她了。
　　林云在正要出门的时候，停下了脚步，没有回头对孔妙音说道：“阎桐就交给你处理了”
　　说完就走了出去，孔妙音叹了一口气，刚刚林云对她说话的语气根本就是命令般的口气说的，孔妙音迈开她那修长笔直的双腿来到在地上躺着已经奄奄一息的阎桐身边，她冷漠的看着阎桐，就算自己不动手，阎桐也活不了，现在这样就算是大罗金仙下凡都救不了了，孔妙音直接一剑了去阎桐的生命，就跟了出去。
　　林云在洞府最外面那扇巨大的青铜门哪里看到了血月，林云快步跟了上去，只见血月正背着手看着青铜门上的壁画，那副无尽苍穹落下一柄黄金长枪，而下面有九人的壁画。
　　血月伸出苍老的手指指着壁画上那九人之中其中一个人抱着的婴儿，说道：“那就是小少主你”
　　“什么！”
　　林云几乎是喊出来的,他怎么都想不到这壁画上的婴儿既然是自己！
　　血月说道：“你现在不宜知道太多，但我也能告诉你一点，免得以后你遇到其他人也能认得出来”
　　其他人？林云看着壁画下面那九个人，好像是想到了什么，转头对血月说道：“莫非前辈你是这九人中的一个？”
　　血月点了点头，说道：“没错，除了老夫血月外，其他人分别是望月、天道、兽灵、炎日、极冰、天剑、风雷、天武一共九位尊者”
　　这个消息对林云来说很重要， 这是有关他身世的事情，林云连忙追问道：“那这些人都去那了？为什么你们会带着我，还有那苍穹上射下的长枪又是怎么回事？”
　　血月笑着说道：“你一下问这么多问题，我也不知道该从哪里跟你说起了”
　　说完血月看着壁画，眼里有这一丝担忧，说道：“我们的任务是保护小少主你的安全，当初那一柄长枪我们拼尽了所以，我那个时候被打的肉体破碎，神魂收到严重的创伤，要不是望月最后救了我一命还将我安置在这里养伤，我估计早就死了，至于其他人当初太混乱也不知道他们去了哪里，不过你当时应该是在修为最高的天剑手里，他如今没有陪伴在你身边，那他现在可能也是生死不明呀”
　　林云听到这里，有些不可思议的看着壁画上那个抱着婴儿的人，心里五味杂全，这一次他来这趟古墓之行得到的信息量实在是太大了。
　　血月说道：“其他的事情我也不好多说，对你现在没有好处，我回去会跟望月说明你的情况，我想我们会给你一些帮助的，但为了安全还是尽量少和我们接触，行了，我说了这么多，不如你来说说你的事情吧”
　　林云将自己的一切都跟血月说了，巧获药灵毒体，进入紫霞宗，问仙，逃出紫霞宗，青林阁还有藏仙谷，也将林紫山、李玉雅等人也都跟血月说了一遍。
　　听到林云的经历，血月非常欣慰高兴的不行，说道：“小少主果然是人中龙凤，年纪轻轻就已经是一谷之主了，这时间过了还真快呀，当初看你还是一个在襁褓里的婴儿，如有已经是娶了妻妾的成年人了”
　　林云：“要是前辈有空，可以来谷中做客，我也好将她们都给你介绍介绍”
　　血月：“嗯，我会去的，不过现在我在这里耗的时间太多了必须走了，我这里还有最后一件事跟你说一下，你藏仙谷现在底子薄，入手不够，我这里正好有一个东西可以解决你入手不足的问题”
　　林云好奇的问道：“是什么东西？”
　　血月伸出手指指了指地面，说道：“当初建这座洞府的时候是特意选好的，原因就是在这地下，这里地底深处生活着这一个上古族群”
　　听到上古族群这四个字，林云一楞，要知道这从上古存活下来的具林云所知也就只有无极魔宗的老祖宗无极天魔一个而已，难道这下面还有一个从上古存活下来的东西？
　　就算有也不是他能对付的呀。
　　血月看出来林云的想法，说道：“不要误会，我说的上古族群不是从上古存活下来的，而是其后代，山鬼一族，在上古时期那天地还是属于万物管理的时期，这山鬼一族就是天地间十万大山的管理者，说是叫山鬼但在上古他们是山神，经历过时代变迁最终天道获取了天地的控制权，这山鬼一族失去了群山的控制权也就失去了力量的来源，只能迁居与地底深处，经过这一代代的繁衍，如今的山鬼一族已经是一点实力都没有了，但毕竟他们是上古神脉，血气还是很足的，原来打算是我恢复了就下去将他们都吸收干净的，如今就将他们给你拿回去当奴隶吧”
　　林云不得不佩服这望月的心思，居然拿上古神脉来给血月恢复，这山鬼一族要是利用的好的确是一个非常好的奴隶。
　　血月对林云挤眉弄眼的说道：“山鬼一族的女性可都长得不错哦，而且由于体内多少会残留点神脉，你跟她们双修也是多多益善的好事，而且山鬼一族的女子身材好而且力大无穷，干苦力活也是一把好手哦”
　　听到血月这话林云就来了兴趣了，他已经禁欲很久了，偏偏孔妙音还不好下手，现在有目标林云自然是想好好发泄一番，林云他天生性欲就强，要是长时间不发泄，哪里就会憋着非常难受。
　　血月呵呵一笑，说道：“这山鬼一族就算你不去收付也会被我杀光，所以不需要手软”
　　对于这种事林云比血月想象中的更加要在行，心狠手辣、辣手摧花这些他那样没做过，而且还做得得心应手。
　　林云微微一笑：“前辈放心，这个我心里有数”
　　血月点了点头说道：“好了，我们以后会见面的，小少主日后的路还需你自己去走，我们虽然很想帮你，但我们也有我们的难处，小少主保重”
　　林云双手作揖，发自真心的感谢血月，说道：“多谢前辈的恩德，您也多保重”
　　血月也是一代枭雄不是什么扭扭捏捏优柔寡断之人，告别后就往出口走去了，不一会就看不到他的身影了，一直站在一边的孔妙音，也走了过来，对林云鞠躬一拜，说道：“属下也告退了”
　　林云看着孔妙音那婀娜的身姿，心里也痒痒的，但都到了这个地步了也不必在做什么过分的事情了，林云说道：“希望我们还有机会见面，要是你还能在出现的话”
　　林云这番话让孔妙音一震，她现在知道了林云的特殊身份，而且还必须隐藏的那种，而且林云是她师尊的说是主人也不为过，这样她知道了这么多，而且也得罪和怠慢了林云，这些事被她师尊知道，正如林云所说她还不能在出现也都说不准，这点心思紧密的林云自然也是能猜到。
　　孔妙音暗淡的说道：“多谢小少主关系”
　　然后就跟随在血月的消失的方向离去了，林云最后看了一眼孔妙音，说实话孔妙音长得很漂亮，可以的话还是想将她收了的，只是她之前的背叛以林云的性格，已经不能把她当初自己最亲密的人看待了，而且那位望月自己没见过，血月虽然说他们是自己的仆从，但防人之心不可无，林云对着望月还是有所猜忌的，所以他没有动孔妙音。
　　接下来是该处理山鬼一族的事了，林云向洞府四周发出一道神识，然后就在原地静静的等待着。
　　不一会整个洞府都响起了唰唰唰的声音，就好像有千万小虫在地上爬一样，没多久早就被林云放出来的死亡蛛皇从一个通道里爬了出来，同时四面八方大大小小的死亡蜘蛛如同黑色溪流一样密密麻麻的爬了出来，很快就将整个洞府的上上下下都铺满了蜘蛛。
　　这些都是死亡蛛皇在这段时间所孵化的蜘蛛，最先孵化出来的已经有一条普通土狗般大小了，还有如普通蜘蛛体型的小蜘蛛，这种蜘蛛可都是带有死亡毒液的，触之必死。
　　林云往前走着，地上的死亡蜘蛛马上分开了一条道路，要是有密集恐惧症的人在这里一定会发疯的，因为进眼之处都是蜘蛛，密密麻麻基本找不到空地，林云来到如有一头牛般大小的死亡蛛皇前面，伸出手摸了摸它的头，顺便给它喂了一颗丹药。
　　然后林云一跃，跳到死亡蛛皇那宽大的背部盘腿坐了下来，林云一指他身前的一个通道，说道：“走”
　　死亡蛛皇叫了一声，死亡蜘蛛群马上涌动起来，朝林云指的通道涌去，死亡蛛皇也迈开它那如同长矛般的脚走了进去。
　　通道的墙壁、墙顶、地上都是在前进的蜘蛛群，林云就在这蜘蛛海洋上座着死亡蛛皇朝目的地走去，山鬼一族的居住地点早就被偷偷的打通了一条通道，血月也将这条通道告诉了林云。
　　此时一直在地底生存，过着平静日子的山鬼一族根本想不到有一场浩劫正在慢慢的接近他们。
　　山鬼一族已经在地底生活了好几个时代了，虽然他们已经失去了神力，但他们还是保留了上古时期的一些特征，男性山鬼高大健硕，力气大的惊人，而女性山鬼则有一身淡黄色偏土色的皮肤，身材高挑，最矮的都不会低于一米七，而男性则是各个都有二米以上，他们就这样一代一代的生活在这里，在这里扎根繁衍。
　　地底有很多地底植物有些也是能吃的，山鬼一族将这些植物培养起来大面值的种植，还有地底也有很多地兽，就这样形成了一个生态圈，让山鬼一族得以生存，平时男性出去猎杀地兽为族群带来肉食和兽皮而女性则在族群里耕种和处理村落里的事情，日子倒是过得平稳，只是偶尔遇到强大的地兽会有一些伤亡而已，这已经是族群里最大的事了。
　　山鬼的族落在一块空旷的地下空间内，这个地方就像一个地底的平原，而他的天空就是石壁，他们用木头做了一个围栏将整个部落围在了圈内，在围栏上还能看到有几个男性山鬼在来回巡视着。
　　山鬼甲打着哈欠，有点无精打采的说道：“天天站在这里无聊死了，好想加入狩猎队呀”
　　一同站岗的山鬼乙不屑的说道：“就你呀？怕是给地兽去送吃的去吧？”
　　山鬼甲听到这话就不干了，骂道：“你懂什么，我可是有抱负有理想的，那像你呀”
　　山鬼乙掏了掏耳朵，不在意的说道：“那也得有实力呀，我这叫有自知之明”
　　山鬼甲正要骂山鬼乙不思进取的时候，他看到在远处出现了一大片黑色水流，山鬼甲眯着眼仔细一看，这哪是水流呀，这黑色水流都是由一只只大小不同的蜘蛛组成的，而且一看就知道不是普通蜘蛛，因为山鬼甲看到了如同狗一般大小的蜘蛛。
　　山鬼乙看着山鬼甲脸色苍白，嘴唇打着哆嗦，不解的问道：“你什么时候这么经不住打击了，我就说了几句你就怕成这样？”
　　山鬼甲着急的指着山鬼乙身后，说道：“不是，你看你后面！快去拉警报！”
　　山鬼乙疑惑的转头，这一看他也吓得够呛，密密麻麻的蜘蛛大军已经越来越近了，这些蜘蛛通体乌黑，没有一般蜘蛛都有的绒毛，全身都是一种类似铠甲一样的骨甲，个个狰狞恐怖，尤其是那些如狗般大小的更加彰显其他的骇人。
　　接着整个部落的岗位都拉起了警铃，顿时刺耳的警铃声就从四面八方响了起来，这个时候山鬼乙已经吓得六神无主了，最后听到其他岗位的警铃才反应过来，马上也拉起警铃。
　　所有岗位的警铃都被拉响了，这让部落的其他都紧张的四处眺望着，很快就引起了骚动，不一会一个特别强壮的山鬼挤开入群，走上了围墙，跟在他后面的还有一群同样是高大壮硕的山鬼，看到这群山鬼出现，骚动少了不少。
　　“是狩猎队，有他们在我们一定会没事的”
　　“没错，狩猎队的人可是个个能单独猎杀地兽的强者，有他们在什么危险都会没事的”
　　“太好了、太好了”
　　这一队山鬼好像就是这整个部落的定心针一样，好像他们就是这个部落的守护神，有他们在他们就无所畏惧。
　　领头的是一名不管是身高还是体型都要大上很多的山鬼，他来到围墙上四处眺望，发现部落已经被蜘蛛群给包围了，将他们都困住了连逃跑的路都没有。
　　此时他的脸色也不好看，数量太多了，而且看样子这些蜘蛛也都是身带剧毒，但为了安慰众人的心，他还尽量稳住自己的心态，表现出一副沈稳的样子。
　　但他身边的人都是跟他出生入死的兄弟，他们可不向那些村民一样乐观，一个个脸色也都不好看。
　　“队长，这些是洞穴蜘蛛吗？”
　　队长摇了摇头，说道：“洞穴蜘蛛的数量不可能这么多，而且洞穴蜘蛛身体绒毛，而这些蜘蛛却都是骨甲，这到底是什么我也不知道呀”
　　这时有一个眼尖的山鬼，一指前方说道：“队长你看那是什么？”
　　队长朝他指的方向看去，看到一只如牛一样大小的蜘蛛慢慢的从蜘蛛群后面爬了过来，这蜘蛛骨甲更加厚实，模样也是狰狞恐怖，一看就是极度危险的东西，它那八根蛛矛，他毫不怀疑它的锋利。
　　但这还不算让他们最惊讶的，最惊讶的是在那如牛般大小的蜘蛛背上居然坐着一个人！
　　这个人不像是洞底的人，因为他穿着一身精致的布衣，洁白的肤色，跟他们这些身穿兽皮的原始人有这很大的差别。
　　林云看着不远处的山鬼部落，他当然也看到在围墙上的狩猎队等人，暗想这些山鬼一族还真的是个个牛高马大的，他挥了挥手，让蜘蛛群停了下来。
　　看到这一幕山鬼们都知道了这些蜘蛛都是这个年轻人控制的，队长知道这人来者不善，但他还是不想跟他起冲突，也不知道这人来这是何意。
　　队长对着林云说道：“这位朋友，你来这里做什么？”
　　林云反问道：“你们是山鬼一族吗？”
　　看有人提到他们的族名，上古的荣耀让队长挺着胸膛非常自豪的说道：“没错，我们就山鬼一族”
　　林云笑了笑，看来是没有找错地方，就是这里了，林云用一种藐视的语气说道：“我现在给你们二个选择，一是打开城门，让你们族内所有女子都出来，我看上的都来当我的女奴，男的就当我的奴隶，二就是我亲自砸烂你这破门，掠走你们所有女性，在杀光所有男的，我给你们半个小时的考虑时间，好好考虑哦，我不急的”
　　听到林云这如此轻蔑的话，他居然让堂堂上古神脉，上古的山神来当他的奴隶，还大言不惭的要掠走所有女人，杀光所有男人，这话让他们都怒了，他们是上古神脉，他们有不可侵犯的尊严。
　　队长咬着牙，满是愤怒的对林云吼道：“好个大言不惭，你在这里只能得到尸体和失败，上古神脉神圣不可侵犯”
　　“吼！！！！！！！”
　　队长说完，他身后的山鬼都举起武器发出阵阵怒吼，不管是狩猎队的人，所有山鬼都同样如此，他们体内流淌的是神血，他们是神，就算已经失去了神力，但他们高贵的身份是不容侮辱的。
　　林云鄙视的看着他们，这都什么时候了，自己现在是什么样子难道他们心里就没点逼数吗？还拿上古的事情来说，真的是蠢。
　　林云无所谓的说道：“你们还有28分钟”
　　队长的脸色凝重的看着他身后的众人，他们都将希望压在了他的身上，都在等着他发话，队长叹了一口气，虽然他刚刚说的那么坚决，但他知道实力悬殊太大，打起来肯定是他们这边吃亏。
　　队长说道：“现在正是部落生死存亡的时候，我有二个办法，你们看看那条可行，一是我们正面吸引火力，将包围的蜘蛛都吸引到我们这边，好让部落里的人逃跑，二是我们直接杀出一条路，擒贼先擒王，只要杀了那个小子，我想蜘蛛群也会散去，你们觉得那条可行？”
　　其中一个看起来是队长的左膀右臂的山鬼说道：“他们数量太多，就算我们取吸引火力，也吸引不了多少，还不如去杀出一条血路，只要擒下那个小子，我们就安全了”
　　他的话马上就得到了大家的认可，队长也点了点头他差不多也是这个意思，队长看了一眼正漫不经心坐在蜘蛛背上的林云，看起来弱不禁风的，自己的体型一个手就能将他拎起来，他的担心也少了很多。
　　半个小时很快就过去，林云看到他们打开了城门，一对大约由二十多人组成的队伍走了出来，他们一个个都是高大健硕，身上也是穿上了盔甲和拿着武器，不过由于他们没有和外界接触，他们的盔甲大多数都是一些野兽的骨骸和兽皮，手上拿着的也都是骨剑，石矛石斧之类的。
　　看来这山鬼一族还真的是落后呀，看这架势也不是出来投降的，不过这样也好，这样才有意思嘛。
　　那群山鬼二话不说就朝林云冲了过来，一路上一时被他们砍死了不少蜘蛛，林云一笑，想玩擒贼先擒王？
　　有意思，林云轻轻的拍了拍死亡蛛皇的背，死亡蛛皇好像是明白了林云的意思，仰天一吼，瞬间身边的蜘蛛群哗啦啦的全部朝那些山鬼扑去。
　　顿时厮杀声响遍了整个地洞，山鬼先锋队们很快就出现了伤亡，不管是悍不畏死一只又一只扑向他们的蜘蛛，还有在一旁吐丝缠住他们的都让他们应接不暇，山鬼队长现在已经满头是汗了他明显是低估了这些小蜘蛛的恐怖，不过现在回头已经来不及，只能硬着头皮往前冲。
　　在林云的特别意示下，蜘蛛群没有杀死他们，就是由有个头比较大的蜘蛛吐丝将一些山鬼拖出退伍，用蛛丝绑住。
　　山鬼队长现在眼里只有林云，越来越近了，快了快了，马上就要到了，突然他大吼一声，脚狠狠的一踏，整个高大的身体高高的跃起，双手拿着石斧举过头顶，一招力劈华山就朝林云狠狠的砸下，他嘴角带着微笑，他对自己的力气很有信息，这一下就算是巨石也能被他劈的粉碎，他仿佛已经看到了林云被劈成了两瓣的样子了。
　　林云身下的死亡蛛皇躁动的想要出手，但林云拍了它一下让它稍安勿躁，林云抬起头看着从上而下劈来的山鬼队长，不躲不闪甚至连起身都没有，林云双指一弹一道灵气弹就被射了出去，直接撞击在石斧上，一块石头怎么可能抵挡住由灵气压缩而成的飞弹？
　　没有悬念石斧连一秒钟都没抵挡住就碎成了石块，然后穿透了山鬼队长的肩膀，他痛呼一声直接栽倒在了地上，他捂着血流不止的肩膀，眼里全是恐惧和不可置信的神色，他的攻击居然被他弹手将就化解了。
　　林云居高临下的看着倒在他面前的山鬼，说道：“既然你们选择反抗到底，那就欢迎来到地狱”
　　山鬼队长咬牙切齿的说道：“你这个家伙，我们没有招惹你，你为什么要来攻击我们”
　　林云嘲笑道：“因为你们弱呀，而且谁叫你们不但弱身体里偏偏还流淌着上古神脉的血”
　　山鬼队长绝望的喊到：“难道我山鬼一族就要在今天灭绝吗？”
　　林云笑道：“放心，不会的，因为我会将你们族内所有女子都抓回去当女奴的”
　　还没等山鬼队长说话，他就被飞来的蛛丝困得结结实实拖进了蜘蛛群，林云看着山鬼一族的部落，手轻轻的一挥。
　　死亡蛛皇马上下命令，顿时包围部落的蜘蛛群马上朝部落内进攻而去，蜘蛛是可以爬墙的那些围墙一点作用都没起到，马上部落内就传出了一声声凄厉的惨叫，惨叫声维持了一下就变成了哭声，很快山寨内的山鬼们被蜘蛛用蛛丝捆绑一个个的拖了出来。
　　人数还挺多男男女女老老少少加起来一共有二百多人，但蜘蛛群的数量实在是太多，就算他们一人能杀死一百个蜘蛛，那也无济于事况且死亡蛛群可不是普通的蜘蛛。
　　蜘蛛群散去，将那些已经被俘的先锋队也都拖了出来，看到伤痕累累的先锋队其他山鬼也都绝望的认命了。
　　林云从死亡蛛皇背上跳了下来，信步走到他们前面，仔细的观察了一下，他还真发现在入群中有不少好看的女子，而且都是用兽皮包裹住胸和隐私部位，纤细的腰肢和修长的大腿都暴露在外，而且她们个个都拥有高挑的身材，和好看的脸蛋。
　　林云满意的点了点头，雪白肌肤的美人玩多了，换一下这种小麦色皮肤的异族美人玩玩也不错，这血月还真没骗他，美人果然多。
　　林云说道：“我不需要老人和年纪大的”
　　此话一落马上就从蜘蛛群里飞出了大量的蛛丝，将那些老人和上了年纪的大妈大叔粘住，拖了出来拉进蜘蛛群，当着山鬼们的面抢食了起来。
　　那啃食血肉的声音，简直是让这些山鬼们恐惧到了极点，人群中不少在哭喊着，叫做爷爷、奶奶、爸爸妈妈的，蛛丝还在不停的飞舞着，不一会老人就被清空了，一群蜘蛛在那啃食起来。
　　这时有一个先锋队的山鬼，红着眼骂道：“你这个魔鬼，你不得好死，大山会惩罚你的”
　　因为刚刚被拖出去的老人中就有他的母亲，他亲眼看到自己的母亲被拖进蜘蛛群然后被啃食，他人都快要疯了，但奈何蛛丝是有弹性的，任由他力气大也扯不断。
　　林云没有理他，但死亡蛛皇却理了他，从口中吐出一条蛛丝将那名说话的山鬼粘住，一直就将他拽到了它面前，然后张口咬住他的腿，一下一下的慢慢的啃着，没错就是啃，从腿开始。
　　那名山鬼现在真的是求死不能，这种看着自己被啃掉的感觉可不怎么好，惨叫声没有停过，直到他的头被死亡蛛皇一咬就彻底安静了下来。
　　山鬼们很多都已经吓到在发抖了，林云接着说道：“我不需要没用的男人”
　　话落入群中的男性山鬼也都被拖了出去，下场自然是一样。
　　很快就只剩下了女性山鬼和先锋队那些强壮的山鬼，林云坏笑着来到一名短发山鬼女性身边，一把将她胸前的兽皮给扯了下来，顿时一对小麦色的巨乳跳了出来，一晃一晃的，这些女性山鬼个个都是波霸，虽然没有李玉雅那么大，但也是波霸级别的。
　　那名女性山鬼，感觉胸前一凉，就叫了出来。
　　林云可不是什么善茬，笑道：“你叫吧，你叫的越大声我越兴奋”
　　林云一把将她推到在她的同伴中间，当着周围的女性山鬼面，压了上去，一只手抓住了一只乳房，一只手一把扯掉了她身下的兽皮，由于双手被蛛丝捆住，她根本有没反抗的能力，只能晃动着身子求饶着。
　　林云嘿嘿一笑，双手用力将她的腿分开，看着那修长的长腿，林云也不得不感慨山鬼一族的女性的腿是真他妈的长，毕竟个子都很高，分开她的腿后林云惊讶的发现，她居然是个白虎，哦，应该说是一只黄虎，小麦色的小穴上光秃秃的一根毛都没有。
　　林云伸出手将身边另个山鬼的下身兽皮扯掉发现也是光秃秃的，连续扯掉好几人的下身兽皮，发现她们都是一模一样，看来这山鬼一族的女性下面是不张毛的呀。
　　这样才刺激嘛，林云也将自己脱个精光，身子一挺就将已经充血的肉棒插进了他身下女性山鬼体内，林云一楞她小穴虽然很紧，但他没有捅到处女摸而是直接插到了自宫。
　　林云眯着眼说道：“看来你还是有男人的人呀，你男人在哪里？”
　　那名在林云胯下的山鬼，擦着眼泪，眼神不由的飘向在先锋队里的一个人，林云一笑，双手将她的腿提起按在她的胸前，将小穴更加暴露突出，然后就开始了久违的活塞运动。
　　周围女性山鬼看到这么近的活春宫也都脸色发红，不敢直视，林云看着周围这么多人，要是一个个来得玩到什么时候了。
　　他开启了一点毒体，将催情的毒气散发了出去，慢慢他感觉到他胯下的山鬼小穴越来越湿润起来，温度也在升高。
　　周围的山鬼也都脸色潮红，看着林云眼里都满满的春情，林云手一挥捆绑她们的蛛丝瞬间脱落，马上就有好几个人扑倒了林云身上，用她们的肉体摩擦着林云的身体，现在林云真的是手都不够用，一边操着身下的，一只手扣着另外一个女性山鬼的小穴，一只手揉着另一个的翘臀，还有不少人用舌头舔着他的身体。
　　爽！
　　林云也都完全沈迷在了其中，操完了一个，随便在身边拉一个就是插了进去，在其中不知道破了多少个处女，鲜红的处子血将他的肉棒都染成了红色。
　　也不知道这淫乱的场面维持了多久，只见所有女性山鬼都躺在了地上，身上都布满林云留下的痕迹，林云抓过一开始第一个操的短发女性山鬼，将她抱起，如同小孩撒尿一样的姿势，为了不掉下去她只能放手钩住林云的脖子，林云手上岔开她的腿，形成了一个大大的M 字，带着她来到她之前看的那名先锋队里的男子面前，当着他的面将肉棒插进了她的小穴内。
　　林云笑道：“她是你妻子吧，哦……你妻子的小穴还真的是舒服”
　　短发女子哭着说道：“不……不要看，啊……啊……求求你不要看”
　　那名男子一直直勾勾的看着自己的妻子，好像自己的妻子当着他的面被别人凌辱能让他感觉到性奋一样，他那高高鼓起的肉棒就证明了这一点。
　　林云小腹撞击她屁股的啪啪啪声响遍了整个地洞，先锋队的人都看得肉棒鼓鼓的。
　　最后在她体内射了一发后，就将她丢回了人堆里。
　　林云满意的舒了一口气，爽呀，一下玩这么多美人还真的是爽到飞起，林云不知道从那拿出来了一张凳子坐了上去，林云朝人堆勾勾手指，马上就有几个女性山鬼爬了出来，二个站起身坐在了林云左右两侧，用她们的丰满的肉体一左一右的夹着林云，林云伸出将她们搂进怀里，两只手一只揉捏着一人的乳房，一只捏着一人的屁股。
　　然后还有两个山鬼依靠在林云的腿边，将林云的脚放在自己大腿上自己却光着身子坐在地上。
　　这些山鬼能这么听话，也还多亏了那些催情毒气，这些毒气有迷乱人心神的作用，在毒气作用下这些女性山鬼简直比甚比青楼里最淫荡的妓女一样，这种催情毒气之前是李玉雅身上用过，结果那一天林云一次感觉到腰痛。
　　这一次他重新调整了毒气的作用，催情作用减少迷乱作用增加，林云从储物袋内丢出一堆银色的项圈，这项圈是由秘银制作的，上面还刻有复杂的符文，林云之前收集了不少好东西，这个项圈也是其中之一，这上面刻有囚禁灵魂的法阵，只要带上这个项圈，那么将会有一丝灵魂被困于项圈内，到时项圈和人同为一体，不得分开就是说戴上了就得戴一辈子。
　　在配上一些奴隶印记，就算是这山鬼恢复上古之时的神力也都逃脱不了他的控制，林云双手搭在身边两个山鬼的肩膀上，说道：“戴上项圈做我的女奴，从此奉我为主，你们跟着我，我保证恢复你们昔日的荣光”
　　那些女性山鬼眼睛迷茫的看着地上的项圈，似乎在挣扎，她们现在还处于迷迷糊糊的状态，林云看力度还不够，慢慢的毒体开始解放，将迷神毒气散发的更加浓烈起来，最先有反映的是他身边的四个，由于离得最近受影响也最深，她们眼里已经完全失去了自我意志，就像一条发情的母狗一样不停的用她们的身子摩擦着林云的身体，因为发情而流出的爱液已经将她们的下面变得泥泞不堪。
　　在地上的两名甚至捧起林云的脚，张嘴含住了林云的脚趾，时而含住脚趾时而伸出舌头舔着脚趾缝，那卑微的姿态显现无疑。
　　慢慢的其他女性山鬼也都再也无法保存清醒，颤抖的伸出手捡起了地上的项圈，慢慢往自己脖子上带去。
　　那些先锋队的山鬼们看到如此场景，心里也着急，一直在哪里大喊大叫着，试图唤起她们的意思，这些女性山鬼中，有他们的妻子也有他们的姐妹。
　　“不，不要戴上去，快点清醒过来呀，啊啊啊啊！”
　　但不管他们怎么呼唤，项圈还是被她们慢慢戴了上去，她们眼里流着泪，似乎还是保留了一点意识，但身体却不受控制，最终项圈还是被她们自己亲手戴在了脖子上。
　　林云身边的四人也都自觉的带上了项圈，就在项圈带上的时候，项圈上的符文发出了亮光，女性山鬼们只觉得身体内好像有什么东西被抽了出去一样。
　　接着林云双手变换，掐了一个法决，然后往前一打，瞬间发射出道道光束，飞快的打在了女性山鬼们的眉心上，种魂契约法，林云和死亡蛛皇签订的契约也是这个。
　　山鬼一族毕竟是上古神脉，在上古那就是山神，为了保险林云小心点也是没什么，要是帮山鬼一族恢复上古的神力，那对藏仙谷来说可是一个重要的战力。
　　林云满意的点了点头，说道：“从此你们不在是山鬼，而叫神奴”
　　看都她们全部都戴上了项圈，先锋队的山鬼们一个个都眼神黯淡，一股绝望和不甘心弥漫着心头。
　　最先被林云幸宠的那位短发神奴站起身来，看着她的丈夫，哭着说了一声对不起，然后就走到了林云面前跪了下来将整个身子趴在地上，说道：“神奴参见主人”
　　见有人带头，其他神奴也都跪拜在林云面前，齐齐的喊了一声主人，事已至此她们已经没得选了，林云数了数一共有三十六名貌美的神奴，这个数量已经很多了，毕竟更多的山鬼被蜘蛛吃了。
　　现在只剩下这些强壮的男性山鬼了，其实林云处理他们的办法很多，但他非常不想将这些生理健康的强壮男性放进藏仙谷，既然这样那就……
　　林云拍了拍后边死亡蛛皇的头，指着先锋队的山鬼说道：“吃了他们”
　　听到林云的命令死亡蛛皇一个飞扑就扑向了先锋队们，这是一场残忍的屠杀，蛛矛飞舞，洞穿一个又一个山鬼的脑袋，山鬼们完全没有抵抗的能力，在一面倒的屠杀下，很快就被死亡蛛皇给吃下了肚子。
　　那些趴在地上的神奴们听到那些她们家人熟息的惨叫声，只能死死的趴在地上，不敢看一眼，有些胆子小的已经在抽泣了，更有不少已经吓得小便失禁，黄色带有些许骚味的液体控制不住的流了出来。
　　他让死亡蛛皇吃掉这些山鬼是有用意的，这些山鬼体内多少残留着上古神脉，要是死亡蛛皇能获得一丝神脉，那么日后的进化也是很有帮助的。
　　现在林云有些犯愁了，看着遍地的蜘蛛，这些蜘蛛怎么办，总不能全部带回藏仙谷吧，那这样还不把李玉雅她们吓死，在说就算想带，这也太多了吧。
　　死亡蛛皇感应到林云的苦恼，它走到前面吼了一声，顿时蜘蛛群全都暴动了起来，开始互相攻击吞噬，而且都是很惨烈的那种，大的一口就能吃掉好几只，也有被小蜘蛛以数量优势吞噬的大蜘蛛，反正整个现场都充斥着杀戮和死亡。
　　林云一楞，随后马上就想到了，这些都是死亡蛛皇产下的蜘蛛，没有自己的意思，全部都是听死亡蛛皇的命令行动，而且死亡蛛皇可以无限制的产卵，想要多少就有多少，这样互相吞噬还能增加蜘蛛的的实力。
　　过了几个时辰，最终剩下了十三只蜘蛛，这十三只蜘蛛的个头已经如一头大型猫科动物一样大了，身上凶悍的气息强悍无比，林云以为就这样结束了，但想不到的是死亡蛛皇居然朝这十三只蜘蛛扑了过去，这十三只死亡蜘蛛竟然没有半点反抗，就这样被它们的女皇当成食物给吃进了肚子里。
　　林云心想这死亡蜘蛛的生存模式还真的是残忍，女皇的臣民都是女皇的食物，因为女皇只有一只，它们被当成食物被女皇吃掉既能增加女皇的实力也能产下更多更强的卵。
　　哢嚓哢嚓……
　　一阵清脆的声音响起，死亡蛛皇肉眼可见的在增大，个头更加巨大，身上的盔甲更加厚实狰狞，一股强大的威压从它身上爆发出来，林云眯着眼看着死亡蛛皇，这种强度的威压，这已经不仅仅是金丹期妖兽的威压，死亡蛛皇之前就是金丹期的妖兽，现在看来最低也是金丹大圆满的境界了，不过有上古种魂法在，就算死亡蛛皇突破到元婴，他都不怕。
　　可能是吸收了大量山鬼一族的血肉的原因，这次突破死亡蛛皇的个头变的很大，而且还有一股土系灵力从身体上爆发出来。
　　林云一惊这死亡蛛皇获得了土系灵力？
　　这样就是说以后死亡蛛皇是可以施展土系法术了，现在林云都要抬头看死亡蛛皇了，因为现在它的体型已经不亚于一头大象。
　　林云大手一挥将死亡蛛皇收回灵兽袋内，给它时间让它好好的消化一下，然后看着已经跪拜在地上瑟瑟发抖的神奴们，也是一挥手将她们收进了可以装活物的储物袋内。
　　林云：“出来已经有段时日了，也不知道她们怎么样了，是该回去了”
　　……
　　藏仙谷内，李玉雅坐在桌子上，一只手撑着脸看着窗外，这些日子她一直在想林云，林云一下离开这么久，她很不习惯，没有结实的臂弯和温暖的怀抱搂着她入睡，那个小坏蛋不在她竟然感觉到了空虚。
　　李玉雅喃喃的说着：“小坏蛋，你什么时候回来呀”
　　语气中带着深深的思念和柔情。
　　同样林紫山在自己的房间内画着符箓，但画着画着就变了林云二字，林紫山叹了一气，将笔放下，摸了摸林云送她的玉佩，说道：“少爷紫山想你了，你怎么还不回来”
　　范素素依旧是一个人呆在她的小木屋内，每天的事情就是看管药园、看丹书炼丹，日子倒是过得单调有规律。
　　许梦每天的事情事情就是完成师傅交代给她的任务，那就是锻炼，她每天都要围着整个藏仙谷跑上一圈，当然是已经开发的区域，那些未开发的区域，林云是禁止她去的，许梦在锻炼完后时不时会去找范素素帮她种种药草，除除杂草，只是会时不时想起林云。
　　这一日同样的许梦带着小锄头和箩筐跟着素素蹲在地上除杂草，许梦对素素问道：“师姐，你说师傅他什么时候回来呀”
　　素素年纪虽然小，但心境却很成熟，连头都不抬说道：“你是等着师傅回来要了你吗？”
　　被说穿心事，许梦脸上一红，不甘示弱的说道：“那师姐你就不想？”
　　素素抬头看了许梦一样，将手里的杂草丢到箩筐里，淡定的说道：“我现在太小了，师傅的肉棒太大，要是插进去我哪里会裂开的”
　　许梦无语的扶住额头，这个师姐太强悍了，居然能用这么淡定的语气说出这种话，她只能甘拜下风，只好老老实实的除起杂草来。
　　而林心儿站在屋顶的最高处，遥望着这藏仙谷的入口方向，而在她身边的风灵鸟小青已经长得很大了，一声翠绿的羽毛，还有三根长长的凤尾，整个人……
　　整个鸟感觉神俊非凡。
　　林心儿摸了摸小青，说道：“小青，你说爹爹他会不会有事呀”
　　小青：“吱吱吱吱”
　　林心儿脸上微微一红，伸出手指弹了小青的小脑袋一下，说道：“小青……你怎么能这样说，我才不是想要和爹爹做……哎呀，你讨厌”
　　小青吱吱吱叫了几声，就翅膀一扇飞向了天空，林心儿在下面气得跺脚，对小青喊到：“今天的粮食减半！！！”
　　随后林心儿双手抱拳放在胸口，低头似在祈祷一样，轻轻的说着：“爹爹你一定要平安回来呀，我、娘和紫山姐姐还有大家都在等你回来，希望老天能保佑爹爹平安归来”

第34章 回家
　　离开藏仙谷有段时间了，林云也是非常想念藏仙谷的诸位美人，一想到家里有一群娇滴滴的绝色美人在等着他，尤其是想到林心儿那甜美娇小的可人模样，一想到林心儿在他胯下一声声喊着爹爹一边发出阵阵呻吟，就更加心痒难耐。
　　不过林云不会瞬间移动，不管在怎么想念他还是得老老实实的飞回去，不过这世间的事哪有都顺风顺水的，意外总是来的让人意想不到。
　　灵宝太上舟太过巨大，而且太高调，林云一直将它放在藏仙谷，他现在用的还是以前的小型飞舟，林云飞着飞着，突然他看到前面有一片乌云正在以一种飞快的速度直朝他飞来，林云楞神的片刻那片乌云就已经要撞到他了，林云没有时间闪躲，只能双手交叉放护住身子。
　　没有想象中的撞击，乌云就好像是一个巨兽一样直接将林云给吞了进去，奇怪的是飞舟却被撞成了粉碎，林云好像进入到一个失重的环境一样，在乌云里飘着，而且乌云里面风雷阵阵，让林云一时半会睁不开眼，随后好像撞到了什么东西漂浮的身子才停了下来。
　　林云睁开眼睛一看，原来他刚刚撞到的不是什么物体而是人，准确来说是一个个已经昏迷的修士，而且数量不少，林云感觉自己的意识开始变得模糊起来，随时都会失去意识跟这些修士一样，林云趁还有点意识，他向四周扫了一眼，立马就看到在最前面驱使乌云前进的人。
　　看背影这是一个身穿紫衣的老人，而且很高大，林云立马知道自己现在的处境不妙，意识也越来越模糊，他咬破自己的舌尖，让自己获得了瞬间的清醒，马上将身上的储物袋和灵兽袋都收进了储物戒指内，然后将戒指放进口中吞了下去。
　　然后将事先拿出来的一颗丹药含进嘴里，做完这一切林云就一头栽倒人堆里，昏了过去。
　　等林云再次恢复意识的时候已经不知道过了多久，林云的意识虽然恢复了但他没有马上急着睁开眼睛，林云听到很多不同的声音，有怒骂也有在哭爹喊娘求饶的声音，最刺耳的是一个苍老的笑声，笑的很是渗人。
　　林云马上将这些零落的信息整理一下，以他冷静和聪慧不难得出大概的事由，这明显是一名邪修而这些都是他抓来为了达成什么目的的修士，林云知道对方修为很高，也不敢用神识去探测，慢慢的睁开眼睛，他现在是在一堆人堆里，周围都是人，林云粗略看了一眼大概有四五十来人。
　　除了像林云这种早就清醒装昏迷的，剩下很多人都已经清醒了过来，而且他们的脸色都不好看，男男女女都有，有的在跪地求饶，有的在龇牙咧嘴，有的在报自家门用背景威胁，有的已经花容失色。
　　因为在他们前面正燃烧着一鼎大大的炉鼎，炉下烈火燃烧，炉内散发出一股很重的腥味，这是血腥味而且还是那种人的血肉所发出来的血腥味，那名紫袍老者就站在炉鼎前面。
　　“咳咳咳，该死的云剑君，我迟早要将你们一剑宗给杀个天翻地覆，咳咳”
　　紫袍老者说完后就捂着嘴激烈的咳嗽起来，在摊开手手心上已经是一片血红，林云暗暗的躲在喧杂的人堆里，仔细观察着，他听到了云剑君，这云剑君林云已经见过好几次了，是一剑宗的金丹强者，这样看来这名紫袍老者应该是和一剑宗有仇尤其的云剑君，而且他现在还深受重伤，这些就是林云所得知的全部消息，至于他抓他们来这干嘛，还得接着看下去。
　　紫袍老者单手成爪，手指一紧一股吸力就从手掌中发出，离得最近的一名修士立马就被吸了过去，直接掐住那人的脖子。
　　“前……前辈，求求你放过我把，我要是有什么得罪之处我在这里向您赔罪了”
　　紫袍老者露出一个让人渗人的笑容，说道：“那就用你的血肉来向我赔罪吧！”
　　说完掐住那人的脖子直接丢进了他面前的炉鼎之内，那人连惨叫声都没发出，老者手一挥炉盖就将炉鼎合的严严实实。
　　然后紫袍老者在炉鼎面前掐着法印，速度很快，很复杂，但林云将这些手势都看在眼里，而且还都记住了。
　　这好像是炼丹的手势，但又有所不同，难道这个老家伙是在用活人的血肉炼丹？
　　这个可是炼丹师的禁忌之术，也是所有炼丹师所不齿的东西，以活人炼丹，将这个人的身上所有血肉炼化成丹，服下后能很大程度的增强自己的肉身，要是炼化的人是一名体修，那将获得他这一身修炼的血肉之力。
　　林云眼睛一亮，这可是好东西呀，林云可不在乎什么炼丹师的耻辱、禁忌什么的，赶紧将刚刚看到的手势给牢牢的记住。
　　一轮时间下来，已经有大半人被紫袍老者练成了血肉丹，吃了这么多血肉丹，紫袍老者原本苍白的脸上也多了一丝血色。
　　紫袍老者自顾自的说着：“这些人修为太低，身体所含的血肉之气少的可怜，这样不行”
　　林云一直躲在最后面，观察着紫袍老者的所有炼丹过程，他现在已经知道七七八八了，林云对炼丹之道天赋很高，可以说是变态，不然林云也不会炼丹之术要比本身修为高那么多。
　　林云眼珠子一转，他用肩膀撞了撞身边的一个男修，低声说道：“这位道友，你有没有什么办法呀，总不能这样等死呀”
　　那名男修，看了林云一眼，说道：“能有什么办法？我们身上的储物袋都被拿走了”
　　林云鬼鬼祟祟的说道：“不瞒道友，我有一秘术，能将储物袋给收起来，我这里有宗门长辈给的激灵丹，可催发灵气暂时提高修为”
　　那人惊讶的说道：“你确定这有用？”
　　林云怂恿的说道：“那你愿意在这里等死呀，这激灵丹能瞬间爆发自身灵气，绝对可以冲破我们身上的禁制，然后跟他拼了”
　　林云马上拿出一袋丹药，递给了那人，说道：“你将这些丹药分给别人，多一个人多一分胜算”
　　那人看林云拿出这么多丹药，微微的一惊，但现在时间就是生命，他还是很快的反应过来，接过林云递过来的丹药，然后就跟他身边的人说着，接着一个传一个，修道之人，没多少人是愿意白白等死的。
　　众人互换了一下眼神，一起将丹药吞了下去，接着每个人身上爆发出了一股强烈的灵气，瞬间紫袍老者下的禁制被冲破，紫袍老者察觉的时候，众人已经突破了禁制，紫袍老者看到大怒。
　　“你们这些蝼蚁竟敢反抗？”
　　紫袍老者怦然大怒，好像这些蝼蚁做了什么大不敬之事一样，在他眼里这些低级修士就不应该反抗他，他们怎么能反抗我？
　　他们怎么能反抗一位金丹修士的要求，他们就应该化为血肉供我恢复，这是他们的荣幸！
　　紫袍老者看起来也是一名体修，他没有放出任何法术，只是一步踏出，反而冲进了人群，人群一下就被撞散，全部都被撞飞在地，紫袍老者站在他们身后，转头看向他们，那眼色，让在场的人都起了一身鸡皮疙瘩，这眼神阴狠毒辣，就好像是一头嗜血的野兽。
　　而紫袍老者手里还抓住一颗正滴落着血液的头颅，头颅还链接这一截脊柱，这是活生生被人给扯断的。
　　众人看到紫袍老者手中的头颅，才发现在他们之中多了一个无头尸体，修真界中除了那些温室里的花朵，那个是没见过血的？
　　虽然看到如此残忍的死法，众人只是脸色不好看，但并没有发生逃跑的事情出来，就连一开始被囚禁的时候哭爹喊娘的人也都没了刚刚的凄惨模样，好像是二个人一样。
　　林云没有出去，他身上有问天下的遮天闭目术，神识是无法看到他的，他在找机会，看是要逃还是将紫袍老者杀死。
　　由于实力相差太大，众人很快就出现了伤亡，根本就不是对手，就算是人数上占了优势，但这犹如鸿沟般的差距根本不是数量可以弥补的。
　　但紫袍老者现在的状态也不好，他佝偻着身子，喘着粗气，头上居然还有了防水，林云看到这里眼睛闪过一丝光芒，有戏！
　　这紫袍老者明显是受了重伤，那么不是没有机会将他杀了，林云慢慢的从阴影中显现出来，手指成剑点在自己的腹部，然后一阵反胃之感，原先被林云吞下肚子的储物戒指给吐了出来，也多亏了林云留了这一手，不然他的储物法器也都会被紫袍老者给拿走，林云储物袋内的东西要是遗失，那损失是他接受不了的。
　　林云拿出百骨弓，趁着老者将一名修真者给撕成两半的时候，林云开弓搭箭，一下将所有的白骨箭都给射了出去，紫袍老者受伤严重，动作也开始迟缓起来，根本没有给紫袍老者反应的机会，18支白骨箭全部射中了紫袍老者。
　　原本洞穿力极强的百骨弓，居然没有射穿紫袍老者，只是尽数插在他的胸膛和身体其他部位上，林云一惊，这百骨弓他可是试过的，就连法宝都能穿透，最大的优点就是超强的穿透力，现在居然只是箭头射进了肉里，这老者的身体强度难道比法宝都要强？
　　紫袍老者大怒，身体一震将身上的白骨箭震开，他往周围的人扫了一眼，神识并没有发现偷袭他的人，他平时都是高高在上的存在，什么时候被这些蝼蚁伤过？
　　“你们都该死！你们这些该死的蝼蚁，我要……咳咳咳”
　　话说到一半，紫袍老者突然剧烈的咳嗽起来，一下子就倒在地上捂着胸口，脸色变得更加苍白，身上的汗水已经肉眼可见的流了出来，周围的人互相看了看交换了一个眼神，趁他病要他命！
　　话不多说众人已经冲了上去，林云这个也跟着人群身后向老者冲去，顿时各种法术各种招数都齐齐的轰在了紫袍身上，林云眼疾手快身影如龙，手握青风剑一剑将紫袍老者腰上的储物袋给挑走了，紫袍老者发现林云的身影，刚想出手擒拿，但马上就有火球、水球、剑气等砸在他身上，让他无暇去管林云，只能眼睁睁看着林云拿走他的储物袋。
　　林云一招得手马上退回人群里，林云的动作众人是都有看在眼里的，看到林云拿到了紫袍老者的储物袋也都纷纷停下手，林云抛了抛手中的储物袋，笑道：“大家将里面的东西分一下，一定要将这个老怪物杀死在这里，要是让他跑了，等日后他恢复报复起来我们都得死”
　　林云好像一点也都不在意一名金丹修士储物袋内的宝物一样，将储物袋打开，顿时有大量的法宝丹药和符箓都飞了出来，这些东西很多都是在场的人的，现在也都不管是你的还是我的了，随便拿到什么都往紫袍老者身上招呼，蚁多咬死大象呀，何况现在紫袍老者还身受重伤，这一轮攻击下紫袍老者没有顶多久就已经出现了伤势。
　　“啊！！”
　　紫袍老者大吼一声，双手猛地一挥将所有攻击都弹开，他艰难的站起身，现在他的眼神已经不像之前的那么阴冷了，在林云天眼术的观察下，老者的瞳孔开始摆动，颤抖的身子也有了一些微妙的动作。
　　他想逃！
　　林云从紫袍的老者的细微变化得出他已经萌生了退意，林云冷冷的一笑，在一次隐藏在了混乱的人群中。
　　紫袍老者大笑一声，说道：“可笑，蝼蚁就是蝼蚁，你们以为这样的攻击能对我造成伤害？我玩够了，你们都给我去死吧！”
　　说完紫袍老者身上的气势猛然攀升，众人居然一下被紫袍老者给吓住了，但出乎他们意料的是紫袍老者没有冲向他们，反而是趁着众人停手的瞬间往后方逃出，众人看到的时候已经追不上了，紫袍老者毕竟是金丹修士，逃跑的速度那也是一把好手。
　　“哈哈哈哈，等老夫我恢复了，我要将你们所有人都杀了”
　　紫袍老者嚣张的笑着。
　　“一名金丹修士逃跑都能说得这么嚣张，估计也就只有你了”
　　林云不知什么时候，居然出现在了老者逃跑的方向，林云提剑向老者冲去，林云爆发出他的所有灵气一剑斩向紫袍老者，紫袍老者也不惧，一拳轰在了青风剑上。
　　“哢嚓……”
　　一阵清脆的响声从青风剑上发出，青风剑碎了……
　　青风剑虽然锋利，但坚硬程度却不高，而且这件法宝也只是筑基期内的法宝而已，这样能裆下金丹修士的一击已经是它的极限了，青风剑碎，林云也整个人被巨大的力道砸飞了出去，但林云的目的已经达到，就在紫袍老者停步与他对了一招后，身后追赶的修士已经追了上来，顿时数不胜数的法术法宝再一次打在了紫袍身上。
　　林云从地上坐起身子，靠在墙壁上用手背擦掉嘴角的血迹，看着好像是在放烟花的场面，林云冷笑道：“找谁不好，偏偏抓小爷我，算你倒霉”
　　紫袍老者伤的太重了，这种被一点点被磨死的感觉非常的不好受，紫袍老者多次想冲出法术的覆盖局域，但每一次都失败了，他现在是伤上加伤，根本不可能在做出刚刚逃跑的速度来，在最后的一阵疯狂后，终于归于了平静。
　　众人看着已经没有动静的紫袍老者，都停下了法术攻击，气喘吁吁的互相看着，但没人敢去确定他是不是真的死了，经过这么久的攻击，他们的灵气都已经见底，有的人甚至已经是在透支灵气了。
　　林云站起身，走到被法术砸的千疮百孔的地方，在众人紧张的注视下，林云接近了紫袍老者，紫袍老者现在浑身狼狈，头发都被烧焦了，身上的紫袍也都变成了布条，趴在地上已经是死的不能在死了，倒是那双睁的浑圆的充血眼睛证明他是死的多么不甘心。
　　林云眯着眼，心有所想看了看地上的老者尸体，在看了看不远处的血肉炉默不作声。
　　众人见林云一直在哪里一句话也不过，心中也不由的一紧，有人就问道：“这位道友，这个老怪物死了吧？”
　　林云背对着他们点了点头，开口说道：“死了”
　　众人长长的舒了一口气，死了就好。
　　但接着林云又说：“但你们还是逃不了，还是得死”
　　众人听到林云的话，都脸色不好的看着林云的背影，问道：“这位道友，你这话是什么意思？”
　　林云转过身，看着他们，说道：“我的丹药不是白吃的，我对这位前辈的血肉炼丹之术很感兴趣，你们居然是因为我的丹药才活下来的，那你们就拿你们的命来报答我吧”
　　接着众人还没说什么，就感觉丹田一阵剧痛，很快都一一的失去了意识，在失去意识前，他们好像看到一个恶魔在向他们微笑。
　　接下来林云用了一个星期，熟息了紫袍老者的血肉炼丹之术，将原本紫袍老者抓来的修士们也在这段时间被林云当成小白鼠，将他们一个个的丢进血肉炉内练成血肉丹，当然也有失败的，失败的就会化作一滩糜烂的血肉，一个星期后，林云一共炼制出了七颗血肉丹。
　　林云拿起一颗丹药，观察了一会后就毫不犹豫的丢进了口里，血肉丹入体马上就化作了血肉之力融入了林云的四肢百骸中，林云的肉身强度在以一种可以观察到的变化在增强着，虽然很微弱但林云真真切切的感受到自己的肉体得的了增强。
　　林云亲身感受到这个血肉丹的效果后才知道在个丹药的恐怖之处，这丹药可以将一个人的血肉给炼制成丹药，将人的一身血气都融入到一颗丹药内，然后借助丹药来获得强大的肉身，这简直就是一种作弊，别人体修要忍受比法修多出数倍的痛苦和辛苦才能炼体有成，而这血肉丹却直接跳过了这个修炼阶段，直接吃别人的血肉来修炼肉身。
　　按理说肉身越强大的人炼制成血肉丹的效果就越好，林云眼睛瞟向在一旁的紫袍老者的尸体……
　　……
　　林云被紫袍老者抓去到现在已经过了差不多二周，本来的回程被打断了，不过林云也得到了意想不到的好处，由于飞舟被紫袍老者的乌云法宝给撞烂了，现在林云只能御剑飞行，紫袍老者的乌云法宝林云虽然在紫袍老者身上搜到了，但林云一时半会还炼化不了，想着家里的娇妻，林云也没心思去耗时间炼化。
　　林云不是剑修，御剑飞行并不快，而且还有点不稳，但也好过用腿走，这一路也闹了不小的笑话，别的修士看到林云晃晃悠悠的御剑，都在笑话林云，以为这是一个修真菜鸟，好笑的是一个练气八层的剑修还指点了林云一些御剑法门，看他那个样子就好像是长辈在教导晚辈一样，林云看人家也是一片好意，就配合让他装了一次逼，当然自己也学会了一些御剑窍门，倒不至于晃来晃去了。
　　林云暗暗下定决心，回去一定要多弄一些飞行法宝，这御剑风大不说地方还小，只能站在上面，看起来倒是很仙风道骨，用来装逼妥妥的。
　　这一次倒是没有在遇到什么阻扰，林云终于回到了藏仙谷，很轻松的进入到了藏仙谷内，看着自己着偌大的家业，林云兴奋的大吼了一声。
　　“你们的丈夫和师傅回来了，还不出来接见！”
　　“叽……叽……”
　　林云刚刚喊完，就听到有一声清脆的鸟叫声，只见一头浑身青绿色羽毛神俊非凡的飞鸟朝他飞来，这是风灵鸟小青，而林心儿一只手抓住小青的爪子，她那轻盈的身子小青带起来一点压力都没有，落地后心儿就迫不及待的朝林云飞扑过来，林云张开双手将飞扑过来的心儿给搂在怀里，两人紧紧的抱在了一起，没有一丝空隙。
　　林云紧紧的将林心儿搂入怀里，轻轻的抚摸着心儿那柔顺的秀发，温柔的说着：“爹爹回来了”
　　林心儿将头埋在林云的怀里，小声的说着：“嗯，回来就好”
　　随后林心儿一下子将头抬起，嘟着小嘴看着林云，表情有稍稍的不满，林心儿不满的说道：“爹爹你一回来就不老实，哼”
　　原来林云的手已经不知道什么事伸进了林心儿的衣内，肉挨肉的乱摸起来，心儿那小女孩特有的嫩白肌肤摸起来真的很软很嫩，摸起来很舒服。
　　林云见心儿没有逃脱自己的怀抱默许了自己的抚摸，更加是肆无忌惮起来，已经摸向了心儿的私密部位，林云微微弓下身子，在心儿的耳边说着：“做爹爹的女人好不好？”
　　心儿睁着她那双水汪汪的眼睛，脸上微微泛红，说道：“我说不好，爹爹就会放过我吗？我不小了，很多事情我也都清楚”
　　林云挑起心儿的下巴，认真的和她对视着，面对林心儿那纯洁清澈的眼神，林云没有丝毫躲避，轻声说着：“无论是玉雅还是你，我都把你们当成我的家人，我不只是贪恋你们的身体而已”
　　林心儿一笑。
　　说道：“不管是林哥哥还是爹爹，你一直都是我的崇拜的偶像，我其实很羡慕妈妈能跟你在一起的，我是心甘情愿的想当爹爹的女人的，我也想让爹爹你对妈妈那样爱我”
　　“咳咳，我没打扰你们吧”
　　不知道什么时候林紫山已经站在两人身边了，正一脸笑意的看着这父女两人。
　　看到林紫山来了，林心儿很乖巧的从林云怀里出来，将林云的怀抱让了出来，林云走到林紫山身前将她搂进怀里，闻着这熟息的体香，林云整个人都放松了不少，林云说道：“我的小紫山，我不在的时候你有没有想我呀”
　　林紫山撇了撇嘴，说道：“一点都不想，你不在我不知道多开心”
　　“也不知道是谁晚上在床上边摸边喊着爹爹的名字的”
　　这个时候林心儿在一边弱弱的吐槽了一句。
　　林紫山狠狠的瞪了林心儿一眼，那眼神好像是在说等会有你好受的一样。
　　林心儿当作没看到依旧说道：“也不能怪我呀，谁叫你声音那么大，不只是我，其她人都听到了”
　　林紫山和林云待的时间最长，早就不是当年那个无助的小女孩了，反正以前想都不敢想前所未闻的羞耻事都做过了，她怎么会被林心儿随便调戏几句就会认输？
　　林紫山双手搂住林云的脖子，将身子压向林云，俏皮的抬起一只脚，说道：“是啊，人家夜夜都在想这少爷，我本来就是少爷的小骚穴，我想这少爷的肉棒不是很正常嘛，你说对不对呀，少爷……”
　　最后那句少爷林紫山说的嗲气十足，听的人骨头都酥了，林紫山总能挑起他的欲火，林心儿毕竟还是一个未经人事的小处女，听到如此露骨的话一时羞的小脸通红。
　　接着很快范素素和许梦也都来了，两人齐齐的单膝跪在地上，恭敬的喊了一声师傅，林云看到许梦，心想也该给她觉醒神蛊天妖体的时候了，最后来的是修为最低的李玉雅和梅兰竹菊四人。
　　林云看着李玉雅，林云眼里的温情李玉雅看在眼里，不由的眼睛微微发红，林紫山见到李玉雅来了，也将林云的怀抱让了出来，没等李玉雅过来，林云直接一个瞬身来到了李玉雅面前，将她抱了起来。
　　一切尽来不言中，李玉雅靠着林云的胸膛，这种熟息的感觉又回来了，这个小男人的怀抱总能让她感觉到安心，李玉雅毕竟是这里最年长的，稍稍的平复了心情，就说道：“我们别在外面站着了，我们先回去吧”
　　林云一只手搂着李玉雅的腰说着：“正好我也有一件事要跟你们说，我们先回去，到广场集合”
　　来到广场，林云站在台阶上，身边左右站着林紫山和李玉雅，这也就她们俩有这个资格，林云轻咳了一声，说道：“现在整个藏仙谷开发的区域还不足十分之三，这也是我们人手不够，这也是一件遗憾之事，但我在外已经找到了足够的人手，这样一来我们就更加的扩大我们的建筑，增大我们藏仙谷的覆盖区域”
　　李玉雅听的眉头直皱，因为她有一种不好的预感，果然林云将储物袋一挥，瞬间整个本是空旷的广场上已经整整齐齐的多了六七十个身材高挑，凹凸有致皮肤呈小麦色的神奴，林云储物戒指内没有女性的衣服也没有这么多数量的衣裤，所以神奴们出来后依旧是光着身子，身上唯一的东西就是那银白色的金属项圈。
　　七十三个神奴，齐齐的跪拜在地上，将头磕在地上撅起浑圆的屁股，卑微姿态尽显无疑，在回来的路上林云已经交代了神奴们该做的礼仪。
　　“神奴拜见主人主母和各位大人”
　　整齐的声音让这个地多人少的藏仙谷除了夜晚压抑不住的呻吟声外，这是第一次如此热闹，看到这么多明显是异族的女子，众女都惊讶的长大了嘴。
　　范素素看着这群跪拜在地上的神奴，不知道在想什么，许梦反应最大，不可思议的一会看看林云一会看看跪拜地上的神奴。
　　许梦有些结巴的说着：“师……师傅……你……你原来还有一个人贩子吗？……”
　　林心儿也有点狐疑的看着林云，说着：“爹爹你不会真的是去当人贩子了吧？还一次拐回来这么多”
　　林紫山无奈的摇了摇头，并没有说什么，反正林云的性子她已经见怪不怪了了，这个好色的少爷永远不会嫌自己身边女人多。
　　李玉雅有些吃醋，嘟着小嘴抱着林云胳臂，一只手狠狠的掐着林云腰间的嫩肉，咬牙切齿的说道：“小坏蛋，就知道不能让你一个人出去，你是不是又做了什么伤天害理的事？”
　　以林云现在的肉身强度自然是不会感觉到疼，林云反手搂住李玉雅的腰，说道：“我这不是看藏仙谷人手少嘛，就带些人回来当奴仆，她们只是奴仆而已”
　　李玉雅白了林云一眼，说道：“哼，居然她们已经是藏仙谷的一份子了你就不要在欺负她们了”
　　林云不满的说：“你又没看到我欺负她们，你怎么就肯定我欺负她们了”
　　李玉雅：“你是什么德行我还不知道呀”
　　林云坏坏一笑，搂住李玉雅腰的手开始摩擦起来，放低声音说道：“对哦，玉雅姐也是受害者，当初在你死去丈夫床边强奸你的时候你还一个劲求饶来着，那滋味我现在还回味无穷了”
　　李玉雅红着脸瞪了林云一眼，说道：“他都死了这么久，就别提他了”
　　最后李玉雅也拿林云没什么办法，也就接受了这些神奴，她并不是讨厌林云带其他女人回来，反正以林云的性子李玉雅知道以后的女人不会少，她只是不想让林云对待她和林紫山那样去迫害其他女人而已，李玉雅毕竟心善呀。
　　李玉雅逃出林云的魔爪，挥了挥手说道：“你们不要趴在地上了都起来吧，梅兰竹菊你们四个将她们带下去，都分配好衣服和安排好住所，在将你们手头的事都分配一下交代下去”
　　李玉雅这般安排还真有一点谷主夫人的样子，林云不禁的感叹，当初强迫李玉雅成为自己的女人是多么正确的一件事，人美身材好，又有一对罕见的巨大胸部，前途后翘简直就是一个完美的极品熟女现在看来还是一名贤内助，这种人女人打着灯笼都难找呀。
　　“师娘，我想要几个帮我打理药田……”
　　这个时候范素素开口了，李玉雅想了想也是这藏仙谷偌大的药田就素素这一个小女孩打理真的有点难为她了，顿时没有犹豫就分给了素素十个神奴。
　　这些神奴很快就被李玉雅给安排好了，林云到是一时没事做起来，这些全部交给李玉雅做他也省心，这些神奴被李玉雅安排了好几块，她分别给林紫山分了两个，专门给林紫山打理和整理符箓，也给许梦和林心儿配了一个，按李玉雅的话就是好歹现在都是有身份的人了，一人一个仆从打理一下琐事也是有必要的。
　　李玉雅也给自己安排了2个，其他的都交给梅兰竹菊去管理，有的负责藏仙谷内殿宇的卫生，有的负责喂养灵兽，有的负责伙食，但山鬼一族长期在地底生活她们的厨艺的确是不敢恭维，为此李玉雅还专门亲自教了她们烹饪灵肉灵谷灵蔬的做法。
　　自然而然李玉雅没有给林云分哪怕一个神奴，不过林云也没有多在意这些神奴只要他想随时都能在任何地方任何时间随时玩弄，在不在身边都一样。
　　见没什么事大家也都散去了，见林紫山也要走，林云朝林紫山说：“紫山，我要用一些符箓，你陪我去拿吧”
　　林云一般很少用符箓的，林紫山一笑，他那会不知道林云的意思，马上点了点头，跟着林云身后走了，李玉雅看了他们俩一眼，没有说什么心里明白，因为李玉雅知道林云这个小坏蛋要干嘛，比起关心林紫山她还是担忧一下等下林云来找她的时候，她会不会被干晕过去吧。
　　藏仙谷内与外界是隔离的，它有自己的生态系统，这个时候的藏仙谷正是明日当空，洁白的祥云和温暖的阳光让人感觉很是惬意，在加上藏仙谷内的优美环境这样和林紫山散散步也是一件舒服的事，林紫山知道林云找她是来干嘛的，林云离开这段日子林紫山没少幻想林云来自慰，林云走到林紫山身边很自然的伸出手牵住了她的手。
　　林紫山没有太多的反应，只是温柔的看了看林云，说笑道：“现在少爷身边的女人越来越多了，到时候怕是要事先预约了，不然都排不到少爷的幸宠了”
　　“不管怎么样，你都是我的第一个女人”林云紧了紧手心中的小手。
　　“说笑得拉，少爷你还当真了”林紫山笑嘻嘻的摇了摇头，将头靠在林云的肩膀上轻快的说着：“就算少爷你女人再多我都要排在第一个”
　　紫山还是这样的体贴，林云心里更加的下定决心不能辜负她，笑着说：“紫山，我会找个机会给个你正名的，我要你也做我的妻子，我相信玉雅她也能理解”
　　“那我就等着喊少爷你相公了”林紫山咯咯的笑了起来，在不知不觉中两人已经走得越来越远，也越来越偏。
　　已经不知道有多久了，不知道有多久没有和紫山这样两人单独待在一起，两人敞开心扉的聊天，犹如热恋中的情侣一样，林云记得自从离开了紫霞宗离开了隐仙洞后，他和林紫山就在也没有一起享受过当年的二人世界，也没了像以前那样的亲密时间，其实林云觉得自己还是很对不起紫山的。
　　“对不起……”林云有些愧疚的低下了头。
　　“少爷想什么紫山知道哦，少爷不必道歉”林紫山轻轻的摇了摇头，慢慢的说着：“现在少爷是一谷之主，自然有很多事情要去做，要是少爷把时间都浪费在我们身上，我也不会允许少爷这样做的”
　　林紫山转过头，看着林云，现在的林云比起当初他们初见的时候多了些成熟，林紫山见证了林云的成长，同样的林云也见证了林紫山的成长，不管是在身体上的还是性格，林紫山变得比之前更加体贴也更加成熟，在也不当年那个什么都不懂的大小姐了。
　　林紫山：“有时候我也很怀念当初我们在隐仙洞的日子，那个时候我们少爷可是把我折腾的不轻，我当初都在想我能不能活着从隐仙洞里出来了，一天到晚都在干我，房间、客厅、屋外、甚至出了隐仙洞，我还记得当初在青林阁的拍卖会上，少爷骗我说外面的人能看到里面，还以为少爷你真的要当着全部人的面干我了，那个时候我想死的心都有了，咯咯咯”
　　林云笑着看着林紫山，慢慢的脑海中浮现出了当初那个小丫鬟，现在的林紫山个子长高了，胸部也发育起来了，当初肉肉的大腿也变得笔直修长，是啊，原来已经过去这么久了吗？
　　两人说说笑笑已经走到了一处树林内，这树林内居然有一条清澈十分漂亮的小河，清澈的泉水哗哗地流过，河边大大小小的全是鹅卵石，有不少大的都露在了水面上，看那大小躺个人绝对没有问题。
　　林云看到这块石头，心中一动，对呀，他找林紫山出来散步的原因可不是聊天来着的，林云一笑，蹲下身子将林紫山抱起，脚尖点地带着林紫山来到了水面上的石头上坐了下来，顺势将林紫山放在了自己腿上双手环着她细嫩的蛮腰，闻着紫山成熟动人的体香，嗅着青丝上阵阵迷人的气息，真是感觉有些醉了！
　　风和日丽，美人在怀，听着潺潺的泉水声，这浪漫的一刻让林紫山变得风情万种，林紫山坐在林云的怀里双手抱着林云的脖子，不但林云等不及了，她也等不及了，已经不知何时起林紫山已经变得习惯了林云的肉棒，好像只有林云插进来跟她结合在一起这样她才是完整的一样。
　　“少爷……”林紫山脸上已经布满了潮红，她拉起林云的一只手慢慢的伸进了自己的裙下，语气中带有点撒娇又有点动情地说：“少爷我要做第一个被宠爱的，少爷不在的日子日我忍得好难受，少爷帮帮我……”
　　感受这林紫山那光滑的大腿上的那致命的触感，林云呼吸开始急促起来，手慢慢的摸向林紫山的大腿，一直滑到了玉腿之间那迷人的私处，刚刚摸上去，入手的是毛毛绒绒的和带着温度又湿润的感觉，林云一楞，原来林紫山裙子里什么都没有穿，一直都是光着屁股的。
　　林云大手摩擦着那嫩滑的小穴，笑道：“你怎么没穿内裤，难道是在路上脱的？为了方便我干你？”
　　林紫山娇媚的轻轻呻吟着，这感觉比自己摸强太多了，林紫山吐着香气说：“少臭美，我……嗯……我是在洗澡的时候听到你回来了，就套了一件衣裙就出来……啊……”
　　林紫山眼里已经布满了春水，半眯着眼睛，颤声地说：“少爷，我要……”
　　林云抱住林紫山让她转了一个身，让林紫山面对面的坐在自己腿上，抱住她的小蛮腰对准那粉嫩的樱唇亲了下去，林紫山美眸一闭，粉色的小舌头马上热烈的回应林云的索取，两条舌头在口腔内纠缠着互相吸吮着，在彼此的嘴里搅动着，发出了阵阵啧啧的水声。
　　林紫山动情的在林云怀里扭来扭去，柔软火热的身体散发着夺人心魄的香味，林云更加兴奋起来，林紫山连内衣都没有穿，软软而又结实的乳房磨蹭着自己的胸膛，可以清晰的感觉到林紫山的小乳头已经硬了起来，真在一上一下的在自己胸膛上寻找舒服的位置。
　　许久的湿吻，两人分开的时候嘴里舍不得的拉出了一条透明的口水，在两人的感染下周围的空气好似都散发着淫糜之气，感觉更是淫秽无比，林云眼睛都红了，抓住林紫山的裙角往上一扯，将衣裙从林紫山身上给脱了下来，在光天化日下林紫山被剥成了一个无壳的鸡蛋，那让人疯狂的裸体就这样暴露在了野外。
　　林云看着林紫山的裸体，这具肤白嫩如霜的身躯每一次都能给林云带来莫大的视觉冲击，林云抱起林紫山让她坐在石头上，分开她的腿，看着那已经长出黑黑阴毛但依旧粉嫩紧闭的小穴，林云色笑着说：“紫山的小穴好美，第一次光顾她的时候连毛都没长齐，现在都已经长大了，小妹妹变成小姐姐了，那就让我尝尝味道有没有变吧”
　　“讨厌！”
　　林紫山没好气的骂了一声，但看着林云蹲在自己胯见，想着林云要在野外为自己服务，不由的有些期待，想这种事只为她做过，是其他女人没有的。
　　林云将林紫山的腿分成M型，林云咽了咽口水，死死的盯着这迷人的销魂地，还是这样的鲜艳动人，阴唇依旧是那么的幼嫩可口，已经有一点点的爱液流了出来，湿淋淋的一片十分漂亮，让人恨不得将这美丽的地方一口吞下。
　　林云慢慢的将头凑近，伸出舌头轻轻地由下往上在那粉色的小肉缝上舔了一下，这一下立刻让林紫山情动的叫了一声，颤声说着：“少爷，这样好舒服……”
　　听到林紫山的回答，林云伸出舌头在阴唇外舔了舔，然后用手指慢慢的将它们分开，欣赏着里边那水淋淋的还在蠕动的粉色嫩肉，一股股热气从里面迎面散发出来，美……
　　太美了。
　　林云欣赏了一会后，林云最先进攻的还是林紫山的弱点，她那敏感的阴蒂，小穴上边有一颗露出的小肉芽，林云很熟练的就找到了这个小可爱，嘴角漏出一丝狡黠的笑容，慢慢的凑了上去，轻轻地咬了一下这个小可爱。
　　“啊……”林紫山忍不住的长长的呻吟了一声，呼吸也变得急促了很多，娇嫩动人的声音能让人听到就本能的冲动，脸颊上的红晕更加是火热起来。
　　林云按，舔，吸吮，集中火力去攻击这个敏感点！
　　一阵阵的快感冲击着脑神经，林紫山脸上已经全是情动的潮红，呼吸变得急促无比，紧紧地咬着下唇，深怕自己真会因为林云这温柔而又激烈的挑逗而情不自禁地吟出声来。
　　玉腿一阵阵抽筋一样的颤抖。
　　林云除了吸吮她的阴蒂，偶尔舌头缩成一团去舔她敏感的嫩肉外，手指还不忘慢慢地爱抚着她的腿根，用指甲轻轻地刮着，若有似无的快感弄得林紫山一阵阵的喘息，一阵阵情动的发颤，舒服得脑子都没办法思考了。
　　“少爷……我……我要……我要少爷干我……我要少爷的肉棒”下身的感觉越来越强烈同时小穴深处也越来越痒，渴望着林云来填满自己的欲望，她要林云来慰藉这些天来的相思之苦，林紫山再也忍不住的按住了林云的头，娇喘着发出求欢的信号。
　　林云将头从林紫山胯间抬了起来，他舔了舔嘴边的爱液，林云也对林紫山的求欢做出了反应，一把也将自己的衣裤给脱了感觉，光着屁股站在了林紫山面前，那已经怒指苍穹的肉棒立刻跳了出来。
　　林紫山坐在石头上，小手轻轻的握住了这根让人又爱又恨的大家伙，在轻轻的抚摸了一边后，林紫山有些疑惑的问道：“少爷，怎么感觉这根坏东西又长大了一些？”
　　“真的变大了？”林云也有些搞不懂，他又没有服用什么增大肉棒的丹药，以林云现在的年龄已经是停止发育了，按理说是不可能在长大了。
　　“嗯，是粗了一点！”
　　林紫山肯定的点了点头，吐着热气看着眼前的肉棒，小手套弄了几下后，将头凑了上去，将掉落在面前的秀发撩到耳后，张开红润的小嘴含了下去。
　　“啊……好舒服，你的口技真的是越来越好了……”林云舒服的打了一个冷颤，林紫山的小嘴不但热还很潮湿，深深的一含又用舌尖钻着马眼，被包裹在这种温热潮湿的小空间内，这种舒服真的是没办法用语言来表达。
　　林紫山脸上全是陶醉和痴迷，用小舌头勤奋地舔着少爷的肉棒，重点还是在龟头上，舌头成8字形地在龟头上绕来绕去，灵巧无比地舔遍了整根肉棒，舒服的人林云自吸凉气。
　　林紫山突然往前一凑，深深地含了一下，这一下直接将三分之二的肉棒含到了嘴里，深深的纳入了口中，这个突然的深喉让林云顿时就飞上了天，那紧凑的快感传来，刺激得差点就射在了林紫山的嘴里。
　　“咳咳……”林紫山眉头一皱，感觉喉咙一阵阵的痛，赶紧将肉棒吐了出来，红着眼咳嗽起来，刚才龟头都顶到了喉咙口里去了，呛得她一阵难受。
　　林云连忙轻抚林紫山的后背，兴奋地说着：“有进步，已经能含进去三分之二了，还差一点就能全部含进去了”
　　林紫山没好气地说：“全部吞进去还不把我的喉咙给戳穿呀，还很难受……”
　　“没事，我马上让你舒服起来”林云淫笑起来，看着林紫山那爱液泛滥的小穴，舔了舔嘴唇，调笑道：“为了奖励你进步了，我把用什么姿势的决定权交给你”
　　“玉雅姐姐说的没错，少爷就是个小坏蛋”林紫山妩媚的白了林云一眼，然后往后一趟，说道：“我喜欢这样，少爷快点来吧”
　　“好勒！”
　　林云马上凑上前去，将她的小腰抱住后往自己这边拉了一下，让她的香臀悬了空，抱起两条修长雪白的美腿环在自己的腰上，一边握着命根子在她的小缝里上下剐蹭着，一边笑咪咪地说：“紫山，我现在是不是在日你的小穴呀？”
　　“是的少爷，你正在要日我的小穴”林紫山情动的颤抖了起来，娇嗔道：“少爷不要逗我了，快进来，我下面好难受”
　　林云调整了一下位置，让龟头正对小穴口，双手托着林紫山那充满弹性的屁股，慢慢的往前挺进着，巨大的龟头顶开了一层层又一层的紧凑的嫩肉的保护，将肉棒慢慢的完全淹没在林紫山她那迷人的小穴内。
　　林紫山满足的呻吟了起来，身子也是一直发着颤，直到林云的肉棒彻底淹没在她的身体里时，这才吐了一口气，脸上以尽是春情的妩媚。
　　林云也是兴奋的很，林紫山的身体他永远都玩不腻，每一次都能让他发狂，林云刚一进入林紫山的身体里，就迫不及待地开始挺着腰抽插起她那动人的肉体，享受林紫山那依旧紧凑如处子的小穴。
　　“啊……少爷……啊……好痛……轻……轻一点……嗯……顶……顶到最里面了……”
　　林紫山抬头呻吟着，香臀悬空着，这个姿势能让林云每一次的插入都能深深的撞击到最深处的子宫口，子宫里那种又酸又麻又带有妙不可言的快感，让林紫山舒服的嘴都合不上了。
　　“舒不舒服？”林云抱着林紫山的美臀卖力的抽插着，看着那已经发育的不错的乳房在空中上下摇晃着，忍不住低下头舔弄起来。
　　“美……好美……少爷插的我舒服死了……子宫都被撞麻了……嗯……少爷的肉棒好棒……”
　　林紫山一边呻吟着一边用双将晃动的乳房托住，一对已经发育饱满而又圆润的乳房就这样放在了林云面前，看着那粉嫩的小乳头还有粉红的乳晕，在配上那白皙如雪的乳房，看得让人食欲大增，林云立刻将头凑了上去，大口咬住了一个美丽动人的乳肉，开始使劲的吸吮起来。
　　“啊……不行了……太舒服了……少爷用力……用力干我”
　　“在……在快一点也可以的……少爷不用怜惜我……你干……啊……干死我也是可以的……太爽了”
　　“嗯……啊……这几天少爷不在的日子里……我……我一直在想着少爷的肉棒……啊……太舒服了”
　　“这种感觉……我已经上瘾了……我……我不能在没有少爷的肉棒了……在大力点……嗯……我整个小穴都是少爷的私人专用肉便器……少爷玩坏都没关系……快……快点用力干我……啊……啊……”
　　林紫山如此放浪的叫声刺激着林云的每一根神经，林云兴奋的脑袋都要炸了，腰挺动的更加用力起来，每一下都是林云的小腹重重的撞在林紫山的阴唇上，啪啪啪的响声更加响亮起来，林云的头埋在林紫山的乳房里一会舔一下乳肉，一会含住乳头吸着用舌头在口腔内挑动着在听着林紫山淫秽的话语，更是让林云爽得都快疯了。
　　林紫山激动地呻吟着，声音也越来越大，惊得在树上的鸟都飞走了，林紫山突然双手抱住林云的头，似乎是要把林云容纳进自己身体里一样。
　　“少爷……快一点……我……我要来了……啊……啊……”
　　听到指令林云更加粗暴的抽插起来，每一次的撞击都狠狠的撞击着林紫山的耻骨，龟头也是如同一个攻城锤一样，一下重过一下的撞击着守护子宫的城墙，有力的撞击让林紫山美妙的身子也跟着这节奏摇摆者。
　　“啊……”林紫山突然睁大眼睛长长的呻吟了一声，身子同时也剧烈的颤抖着，阴道内的收缩也急促起来，随着这阵抽搐，子宫也都痉挛起来，随后喷出了一股爱的阴精。
　　林云停下动作，闭着眼享受着林紫山喷出的滚烫的阴精浇在龟头上的成就感，一边揉搓着她的奶子，一边亲吻着她的嘴唇，笑着说：“紫山你的小穴好棒，我要插她一辈子”
　　林紫山现在满脸的潮红，闭着眼睛享受着高潮的余韵，并无暇理会林云的话，小舌头时不时伸出来舔一下发干的嘴唇，看起来更是妩媚到了极致，林云笑嘻嘻的看着在自己胯下被征服的彻彻底底的林紫山，那种成就感简直不要太爽。
　　小别胜新婚，有一段日子没做了，这一次两人的情绪都极端的高涨，林紫山也感觉这一次的高潮要比往常的来的更加舒服也更加猛烈，感觉魂都要飞了一样。
　　“少爷……我还要……”休息了一小会，林紫山稍稍的恢复了一点体力，感受到林云那还没射的肉棒依旧坚挺的在自己体内跳动着，软软的呻吟了一下，接着有情动的晃动着香臀示意林云可以再次享用她的身体。
　　林云正好没发泄出来，林云嘿嘿一笑，将还在林紫山体内的肉棒慢慢的抽出来，然后再深深的插入，林云开始了九浅一深的方法，虽然没有大开大合的抽插，这种对林紫山来说是温柔的抽插也让林紫扇很是受用，呼吸也重新开始急促起来。
　　野外晴空下，两具肉棒在河水中的大石上尽情的交合着，在大自然的包围下享受着彼此的心与肉体结合的快感，林紫山意乱情迷的声音，无比诱人的浪叫，都能让林云兴奋到极致，两人已经彻底沈醉在这销魂的世界里，尽情的享受着这无边的快感，真正的水乳交融。
　　就在林紫山达到第五次高潮的时候，林云再也受不了林紫山炙热的阴道那销魂至极的收缩，舒服的颤抖起来，已经要射了。
　　林紫山也是舒服的直发颤，感觉到体内的肉棒开始胀大，知道林云已经到了极限，更加饱满的刺激让林紫山有些疯狂的扭动起香臀，希望能让林云更加粗鲁的在自己体内发泄出来。
　　林云发起最后一轮简称粗暴的撞击，林云闷哼一声，龟头在林紫山体内极速的胀大，一股股冲击力极强滚烫的精液马上全部深深的射进了林紫山的身体最深处，浇灌着林紫山愈发妩媚诱人的身体。
　　“好少爷……烫死我了”
　　林紫山满足的呻吟起来，感受着林云滚烫的精液一波一波的灌溉着自己的子宫，舒服的全身抽搐起来。
　　林云将肉棒抽了出来，肉棒拔出来后原本紧凑的小穴已经变了一个蠕动着一时合不上的肉洞，但是连一滴精液都没有流出来，其实是林紫山练成能控制小穴内的的蠕动将精液全部都流在自己的体内的本事，在藏仙谷最贵重的东西就是林云的精液，任何一个藏仙谷的人都不得浪费一点，必须全部吞下去或者全部收纳在自己体内就算自己的身体装不下，那些流出来的也要舔干净，这是藏仙谷的规矩之一。
　　林云往前一压，抱住林紫山颤抖的身体，感受林紫山那剧烈跳动的心脏，将林紫山抱进自己怀里，享受着林紫山柔软的身体。
　　林紫山满足的闭上眼睛，将身子靠在林云的胸膛上，回味着这次的野外交合的无比快感。
　　休息了一会，林紫山撑起那应高潮过度而发软的身子，一边整理粘在脸上的秀发，一边妩媚的说着：“少爷，让我把最后的精液清理干净吧，我们该回去了”
　　林云站起身，将已经有点发软的沾满了爱液和精液的肉棒凑近了林紫山的脸，林紫山看着肉棒上的精液和湿漉漉的爱液，妩媚的看了林云一眼，慢慢的张开朱唇，将肉棒含进了嘴里，林紫山马上开始了精细的清理工作，将林云肉棒上的每一个污渍都卷进了自己嘴里吞了下去，那仔细的样子简直就是把肉棒上的每一寸都用舌头清理了一边，就好像是在擦拭无上珍宝一样。
　　这一次林云和林紫山疯了很久，等会去的时候天色已经渐渐暗了下来，藏仙谷有了神奴的加入，比起以往热闹了很多，时不时有一名神奴走来走去的，这才有一个门派的样子。
　　众人看到林紫山那红润的脸色，还有走路的时候那发软的双腿，都知道他们两人出去干什么去了，李玉雅看着林紫山走路都费劲，连忙上去扶住，然后用美眸狠狠的刮了林云一眼，好像是在责怪林云不懂得怜香惜玉一般。
　　将林紫山实在有些虚弱，李玉雅就搀扶她进了房间让她好好休息一下，就连吃饭也都没有叫她，在饭桌上李玉雅看着林云的眼神，那眼里似乎有浴火在燃烧，李玉雅心中一惊，她知道接下来就是她了，想到这里李玉雅居然开始坐立不安起来，不是她害怕而是期待，李玉雅现在已经成了林云的肉棒奴隶，而且还是林云的妻子，无私的贡献自己的肉体给丈夫玩那就是理所当然的事。
　　李玉雅羞红着脸，不敢直视林云的眼神，她怕控制不住自己，现在她的内裤已经被打湿了，李玉雅也无心在吃下去了，就找个借口回了房间。
　　林云也用去看望林紫山的借口，也离开了，林心儿自然知道妈妈和爹爹他们要去干嘛，这么明显的暗送秋波，真当她们瞎呀。
　　范素素扒着碗里的饭，一边吃着一边看着许梦和林心儿，说着：“你们两个急什么，反正师傅也不可能放过你们，你们迟早要成为师傅的女人的”
　　林心儿红着脸，气愤的说道：“素素，你能不能闭上你的嘴巴”
　　许梦这样被点明心事也有些不好意思，说着：“师姐，你平时惜字如金，一旦开口都是杀伤力十足呀，直戳人心窝，以后咱说话能不能不要这么直白呀……”
　　……
　　林云先来到林紫山的房间，进去后看到林紫山躺在床上，林云笑着走了过去，问道：“感觉好了一点没有？”
　　林紫山点了点头，说道：“少爷你又不是不知道我，我一会就没事了”
　　林云来到林紫山的面前，将裤子脱了下来，将肉棒凑到林紫山的嘴边，说道：“之前没在你嘴里射一次，这次补回来”
　　林紫山白了林云一眼，撑起身子，将脑袋埋在林云的胯下，灵活的舌头由上而下的舔着，含着肉棒吞吐起来，林云的手也放在了林紫山的乳房上揉捏着，林云舒服的闭上了眼睛，大手肆意的揉弄着林紫山的结实饱满的乳房。
　　终于在林紫山手口并用下，林云闷哼一声将精液全部都射在了林紫山的嘴里，林紫山满足的将精液全部咽了下去，又将肉棒舔了个干干净净，这才完事。
　　林紫山擦了擦嘴边的口水，有些回味的说：“少爷的精液好美味，真的是越吃越上瘾”
　　林云笑道：“你喜欢吃，以后我天天喂你”
　　林紫山妩媚的给了林云一个白眼，说：“那为了吃点精液，估计得被少爷你干死”
　　“好了”林紫山推了林云一下，说着：“你还是去玉雅姐姐那边吧，她估计等急了”
　　“嗯，你好好休息”林云捏起林紫山的下巴给她来了一个深深的舌吻后，就离开了林紫山的房间。
　　林云来到李玉雅的房间，直接推门而入，笑话，这是他林云的妻子也是和李玉雅的卧室，哪有进自己家还敲门的。
　　李玉雅已经坐在了床上，就等着林云了，林云嘿嘿一笑，来到李玉雅身前，抬起她的下巴说道：“娘子，有没有想为夫呀”
　　说不想那是假的，李玉雅看着林云那俊俏的面容，脸上微微泛红，点了点头。
　　林云一笑，坐在了李玉雅身边，“那娘子是心里想我还是这里想我呀？”
　　说着林云一只手就抓向了李玉雅那尺寸大的惊人的巨乳，林云的手掌也就只能抓住三分之一，另一只手伸进了李玉雅的群内轻抚着已经湿润的小穴。
　　“是心里想我吗？”
　　说着揉捏乳房的手加大了力度，五指全部都陷进了乳肉里，接着林云又说：“还是说是这里？”
　　话落另一只在轻抚小穴的手的手指已经插了进去。
　　“啊……我……我……我哪里都想你……”李玉雅红着脸，扭动着身子，她面对这个小男人永远都是待宰的羔羊。

第35章 激情荒唐夜
　　林云咬着李玉雅的耳朵，在她耳边吹着热气说：“夜晚还很长，我们有的是时间”
　　李玉雅跟林紫山的味道完全不同，林紫山现在正是风华正茂、豆冠年华的时候，就像是一颗刚刚成熟的果子吃起来甘甜可口，清脆弹牙，而李玉雅却是一颗已经熟透了的果子，味道更浓，水分也更多，还有李玉雅的年龄要比林云大上一轮，要是换做凡人的年龄来算，林云只有二十三四岁，而李玉雅则有三十七八岁的样子，这种熟女带来的那种温柔是其他人永远无法代替。
　　其实林云这么宠爱李玉雅的原因，林云自己也没注意，林云从小是孤儿，从没见过自己的母亲，他这么喜欢李玉雅可能多少也有点恋母情节在里面吧。
　　李玉雅被林云挑逗的浑身燥热无比，扭动着她那丰满的肉体，在林云身上摩擦着，美眸里全都是迷离的水光，将头靠在林云的肩膀上喘着香气说着：“小坏蛋……嗯……把紫山妹妹弄成那样都还没满足你吗？”
　　提起林紫山，林云倒是想起了跟林紫山承诺的事，等完事后跟玉雅提一下吧，林云不在想别的，看着李玉雅漂亮的有些圆润的瓜子脸，这个熟妇被自己开发以后比以前变得更加水嫩动人了，原本的腼腆羞涩中多了一种迷人的妩媚，看得林云心脏都跳得激烈起来，浑身血液极速的流淌着，林云一把将李玉雅抱到自己的怀里，说着：“玉雅，你好美……”
　　“小坏蛋，你还没看够嘛”李玉雅陶醉的依靠在了林云的怀里，贪婪的享受着林云的怀抱。
　　林云那双作怪的大手在李玉雅丰满的玉体上探索着，林云将手伸进了李玉雅的裙内，捏着她肥硕的屁股，在李玉雅的呻吟中林云将她的内裤给脱了下来，这样林云的手在李玉雅裙内在也没了阻拦，更加肆无忌惮的探索起来。
　　“嗯……”李玉雅顿时娇滴滴地呻吟了起来，动情的扭动着屁股，语气中已经带上了浓浓的春意:“相公……啊……相公摸的好舒服……”
　　林云色心大起，渐渐的从屁股上摸到了小穴上，并伸出手指慢慢的挤了进去，一边用手指慢慢的进出那销魂的水帘洞，一边用手用力的摧残着她那对巨乳将乱动的李玉雅固定在自己怀里，林云笑着说：“玉雅你的水好多啊，像发洪水一样”
　　李玉雅一下就红了脸，下身的酥麻让她的身子越来越软，尤其是林云的手指一下下的在她的体内进出抠挖，每一次进出和抠挖都能带出一大片爱液，不知道的还以为是在小便。
　　“好玉雅，为夫的手指舒不舒服？”
　　林云将头靠在了她的肩膀上，舌头舔着李玉雅红红的小耳朵，两只手上下开弓，一只手捏着乳头，一只挑拨玩弄着小阴蒂。
　　李玉雅娇媚的看着林云，一边忍受着大手带来的剧烈快感，一边小声的哀求着：“舒……舒服……啊……相公……不要……啊……不要那么用力……乳头要被捏掉了……啊……”
　　“夫人难道不就是喜欢这样吗？长了这么一对淫荡的大奶子”林云眼里闪烁着兴奋，手上的力道不由的又加大了几分，正在玩弄小穴的手也加多了一根手指，伸出两根手指再一次插进了李玉雅潮湿的小穴里。
　　“啊……”这次小穴里的嫩肉受到了更大的刺激，李玉雅忍不住的大声呻吟了起来，娇嫩的声音听得人欲火高涨。
　　“玉雅，你小穴里面好湿润呀，就像一个温泉一样，里面的水热热的”林云一边用手指抠挖着她的小穴，一边继续用下流的话挑逗李玉雅。
　　李玉雅小穴和乳房一直不停的受着刺激，在一直听着林云说的下流的话，她终于迎来了今晚的第一次高潮，李玉雅的身子颤抖的更加厉害：“啊……啊……啊……要……要去了……啊……”
　　在李玉雅的呻吟中，林云感觉到李玉雅小穴内传来了一阵巨大的冲击感，顿时如同泄洪一样的爱液从李玉雅的小穴内喷涌而出，这画面实属壮观，李玉雅的潮喷足足维持了将近半分锺，最远都射到了几米开外，看得林云啧啧称奇。
　　李玉雅虚弱的躺在林云的怀里，剧烈的喘着香气，林云将手指抽了出来，放到李玉雅面前，笑道：“玉雅，你看着手上全是你的爱液哦”
　　李玉雅趴在林云怀里，羞的将头埋在林云的怀里，瞋道：“小坏蛋，你这么喜欢，你吃了它呀”
　　“这么美味的东西，多少我都可以吃的下”林云说的时候，当着李玉雅的面伸出舌头将手上的爱液舔了舔，还一幅津津有味的样子发出啧啧地发出了声音。
　　这时李玉雅有些急了，抓住林云的手，不让他继续舔下去：“这东西很脏的，你不可以吃”
　　林云笑道，将湿淋淋的手放到李玉雅面前：“我不吃可以，那你吃了它”
　　李玉雅给了林云一个白眼，握住林云的手慢慢的将手上从自己体内流出的爱液全部都舔干净，林云是她的男人，一个男人吃女人的爱液多少有些不妥。
　　李玉雅搂着林云说着：“你是男人，又是一家之主，这种淫秽之物你怎么能吃，你现在是我的丈夫又是心儿的父亲，还是整个藏仙谷的谷主，样子还是得有的，知道吗？”
　　林云漫不经心的说着：“好了，好像你是我妈一样”
　　李玉雅捂着小嘴笑道：“连按年龄来看，我的确是可以当你妈妈了”
　　“在床上就不用了吧”林云无奈的说着。
　　“不行！”
　　李玉雅娇喝一声，接着说着：“你是我男人，服侍你就是我的责任，而不是你来服侍我，以后这些东西都让我来好吗？不管是多脏的东西我也会跟紫山妹妹一样，全部都吃下去的”
　　现在的李玉雅真的很像一个正在教导自己孩子的母亲一样，要是没有衣衫不整，坦胸露乳的躺在儿子身上，而儿子的手正在母亲衣内游走的画面的话就更加像了。
　　林云被说的没办法，只能举手投降，这李玉雅真的是越来越进入现在的身份了，有一种又当妻子又当妈又要做一谷之母的感觉，以林云对李玉雅的宠爱自然是什么都依她，林云是真心喜欢李玉雅能看到李玉雅敢在床上教训他这也是一件好事，说明李玉雅已经完全适应了林云的妻子的身份，也真正的放开了心扉。
　　李玉雅看着林云一直在看着她傻笑，就轻轻地敲了一下他的头，说着：“我脸上有花吗？看得你眼睛都不眨一下”
　　“花哪有你好看”林云笑着，接着说道：“把衣服脱了吧”
　　“嗯……”李玉雅有些不好意思的点了点头，开始动手将身上被林云弄的乱七八糟的衣裙给脱了下来，李玉雅还是有些不好意思的双手抱胸将那对傲人的凶器给遮住，但由于尺寸过于巨大，李玉雅就算双手环抱也遮挡不住，许多雪白的乳肉漏了出来。
　　在尝试几次后李玉雅最终放弃了遮挡春光的念头，无奈的将手放下，没了双手束缚的巨乳在空气中晃了晃，看到林云正看着她的胸部，口水都不自主的流了出来，李玉雅白了林云一眼，毕竟林云是她的丈夫，自己的身体给丈夫看也是理所当然的。
　　“身上全是你的爱液黏糊糊的，我们一起去洗个澡吧”林云说着，自己脱光了身上所有的衣服，光着屁股走进了浴室。
　　李玉雅脸上红了一下，作为传统的女人她对这些事还是保留着本能的矜持，在扭捏了一会才慢慢的地也走进了浴室，李玉雅进去后就看到林云已经泡在了大大的木制浴缸里，浴缸很大同时在里面泡二三个人也没问题，李玉雅慢慢的走到了林云前面，林云从下而上的扫视了一番，李玉雅那完美比例的玉体毫无遮拦的暴露在空气中，均匀丰满的曲线，性感妩媚的身材，真的是此女只有天上有，人间难得有几回呀，全身上下找不到一丝的赘肉，比例完美得让人着迷，而且李玉雅还是那种身材丰满却很苗条，是那种葫芦型 的身材，这种玉体没有那个男人能不沉迷在其中。
　　林云看得眼里大放色光，泡着舒服的温水，舒服的吸了一口凉气，好一会才笑眯眯地说：“玉雅，进来帮我搓一下背”
　　“嗯！”
　　李玉雅可能是见林云刚刚从外回来，今天格外的温柔，马上就进到了浴缸里，跪在林云背后用毛布轻柔地擦洗着，小手轻柔的动作让林云很是享受，被一个大奶美妇如此温顺的伺候，这种高高在上的感觉真的是爽爆了。
　　洗着洗着，林云就开始不老实起来，就在李玉雅起身要去那擦拭的香皂的时候，林云看着李玉雅那饱满的艳臀一晃一晃的看得他眼花缭乱，就忍不住的突然伸手拉住李玉雅的手一拉，李玉雅被突然袭击没有准备惊呼的叫了一声，整个人都掉到了浴缸里，溅起了一大片水花，但李玉雅回过神来的时候，她那娇嫩丰满的身体已经躺在了林云的怀里了，而林云的一双无耻的大手已经摸向了她那白嫩硕大的巨乳。
　　“娘子，你的大奶摸起来真的是舒服！”
　　林云从背后抱着她，双手不停的在揉搓着她的巨乳，享受着这柔软和结实的弹性，嘴里还一阵啧啧的称赞李玉雅的巨乳。
　　李玉雅胸部被林云袭击娇滴滴的轻吟了一声，软软的靠在林云的胸膛上，轻声的嗔道：“小坏蛋，你都摸了多久了，现在还问这些问题”
　　“嘿嘿嘿，谁叫我的娘子拥有这对大宝贝，就算是手断了我也要摸上几次，不然死不瞑目呀”林云坏笑着，一只手慢慢的松开胸部往下摸去，就要摸到李玉雅的小穴的时候被李玉雅一把按住了。
　　李玉雅一边抓住林云的手，一边回过头来媚笑着说：“小坏蛋，乖一点，我有一个惊喜给你，就先放过我，好不好？”
　　林云也好奇李玉雅所说的惊喜是什么，反正也不急这一时，眼瘾手瘾都过了一把瘾，也不急的马上要了李玉雅，林云嘴里答应着，但手还是继续不老实的摸来摸去，一会要亲亲小嘴，一会舔舔她的玉背，直接将李玉雅弄得娇喘吁吁，最后李玉雅还是自己跑掉的。
　　林云光着身子从浴室里走了出来，出来后没看到李玉雅的身影，想是去准备她所说的惊喜去了，居然这样那就找点乐子吧，林云坏笑着瞥了一眼门的位置，虚掩的门不知道什么时候被打开了一条小小的裂缝，在林云天眼术的细微观察下，一下就知道了是谁在外面偷看了。
　　林云光着身子，甩动着他那根巨大的肉棒，来到门前一把将被推开，本来依靠在门上偷看的人，一下失去了重心栽进了屋内。
　　在门外的许梦，吃惊的看着光着身子的林云，也不顾不得摔进屋内的林心儿，急忙的向林云说道：“师傅，弟子想起来还有事，我先走了”
　　然后就一溜烟的跑没影了，然后范素素好像什么都没看到一样，从门前走过，林云嘴角抽了抽，这些小妮子迟早要了她们。
　　林心儿摸了摸摔在地上的头，坐起身子后睁开眼看到的就是一根青筋暴起，直指苍天的巨大物体，而且还有一阵阵味道从上面散发出来，这种味道无法用语言来形容，但林心儿并不讨厌，甚至还想去尝尝。
　　“爹……爹爹……”林心儿不好意思的摸了摸脑袋，气氛有一丝尴尬。
　　林云笑着说：“好看吗？”
　　“我……我什么都没看到……角度不好我都没看到什么”林心儿马上摆了摆手，然后起身打算走，“那个……爹爹……不晚了.心儿先去休息了”
　　林心儿正要转身离开，就在这个时候林云一把抓住林心儿的手将她拉进了自己怀里，搭着林心儿的肩膀，说着：“竟然没看清楚，那我就让你看清楚”
　　林心儿在林云怀里，心脏砰砰的跳着，她轻轻的侧过头地说：“这样妈妈不会愿意的吧”
　　“她愿不愿意都一样”林云坏笑着，然后一把将林心儿抱了起来，手一挥大门就自动的关了起来。
　　林心儿毕竟还只是一个萝莉，想到接下来可能要发生的事又期待也有害怕，林云将心儿抱进了浴室，笑道：“乖女儿就先陪爹爹洗洗澡，嘻嘻嘻”
　　林心儿毕竟还小，羞耻心并没有多重只有一名女孩子的本来羞涩而已，更多的是爱慕和好奇在驱使着她，在说当初在去灵兽宗的路上，林云已经把她里里外外都探索了一遍，除了没有正式插进去外，其他都做的差不多了。
　　林云将心儿抱进了浴室，心儿就像一个听爹爹话的乖巧女儿一样，非常配合的就让林云脱掉了她身上的衣服，在脱她的上衣的时候，心儿还十分顺从的抬起手让林云更加方便的脱掉衣服，没一会心儿就赤裸的站在了林云身前。
　　谷内年龄最大的是李玉雅，最小的是范素素，林心儿的年龄也就比素素要大一点，林云将李玉雅母女从紫霞宗内救出的时候心儿才一个懂事没多久的小女孩连萝莉都算不上，现在心儿长高了，胸部也发育了一点软肉不在是平平的了，这种青涩的身子有另一只莫名的吸引力，人吃什么东西都要求一个新鲜，而女人也是一样，越年轻越嫩就越能让人忍不住想偷尝一口。
　　鼓鼓的小胸脯还有嫩到极点的粉色小乳头暴露在空气中，林云看到立刻感觉口干舌燥起来，心儿嫩滑的身子摸起来非常舒服，林云忍不住的蹲了下来，双手绕后抱住心儿的小屁股，靠近上去在心儿那光滑纤细的小腹上亲了一口，然后又伸出舌头舔着她细嫩的皮肤。
　　“嗯……爹爹，好痒……”
　　舌头摩擦小腹让心儿感觉痒痒的，顿时笑了起来，扭动着身子双手按在林云的头上抵抗着林云的侵犯，但她似乎并不反感反而还有些喜欢这种亲密的举动。
　　林云双手揉着心儿的小香臀，感受着小萝莉特有的弹性的嫩滑，一边往上舔着一路舔到胸口，张嘴一口将心儿小小的娇乳吸进了嘴里，用舌头舔弄着心儿如同米粒大小的小乳头，稍稍用力就能让心儿轻轻的呻吟一下。
　　有过上一次的亲密接触，心儿这次也一如既往的乖巧，小萝莉就这样乖乖的站着任由林云上下其手、手口并用的挑逗着她稚嫩的身体，随着快感的袭来，小萝莉心儿可爱的小脸上慢慢的复上了一层红霞，带着青涩芬芳的呼吸也急促起来，她双手按着林云的头，小嘴呢喃着：“爹爹……痒，但又好奇怪……啊……”
　　林云松开嘴，站起身来，看着心儿一对娇小的嫩乳上满是自己的口水，感觉到一阵兴奋，这个时候他的肉棒已经硬的跟铁棍一样，但看着心儿那张带有微微红晕的可爱小脸蛋，林云还是克制了自己的理智没有做出什么伤害心儿的事。
　　林云深吸了一口气，心儿虽小但其本身所散发的魅力简直让人犯罪，林云忍住现在就破了心儿处女的想法，伸出手将心儿的裤子和小内裤也脱了下来，让心儿张开腿，林云低头仔细打量心儿的小穴来。
　　只见小穴粉嫩白皙，很干净而又充满了诱惑，平坦的阴阜，还有那个紧闭如同一条线的阴唇，这简直就是一件温润的玉雕品，林云看着入神，最后在心儿的那如小馒头般的阴阜上亲了一口，拍了拍她的小屁股，说着：“你自己先洗洗吧，我出去一下”
　　可能是想象中的事没有发生，心儿脸上的红潮慢慢的退了下去，还有一丝丝的失望，但心儿还是乖巧的点了点头，那脸色含春的骄人模样看得差点暴走，林云赶紧走出了浴室顺带将门关了起来。
　　林云心里知道，要是林云背着李玉雅偷偷的将心儿给开苞了，那李玉雅估计会非常生气和伤心，这样不仅对他们夫妻也对李玉雅林心儿母女之间的感觉会产生一些芥蒂，那现在最好的办法就是当着李玉雅的面，在她的注视下，在她的应许下要了心儿。
　　至于李玉雅会不会同意这就不是她能决定得了的，林云坐在房间里等了好一会，李玉雅美丽的小脸才小心翼翼的从门外探了进来，她脸上有些红说话也有点紧张。
　　“你去看看外面的门有没有锁紧，把门关好了”
　　林云对李玉雅的行为有些摸不着头脑，也不知道她在卖什么关子，洗澡的时候光着屁股都没这么害羞，现在这么还是一幅羞怯的模样呢？
　　其实林云可以用天眼术的但林云不想将这些东西带进来，好好期待好好享受就行，林云应了一声，起身将门给锁上了，其实这种锁也就装装样子，在修真界这种凡人的锁具真的跟豆腐一样。
　　将门锁好，林云回头一看眼前的艳景顿时就愣住了，全身的浴火一下子就冒了出来，激烈地燃烧着。
　　李玉雅已经站在了林云的面前，美丽的脸上带着含羞的妩媚，一头三千青丝随意的披散在身上这样更添其性感，李玉雅上半身一丝不挂，一对圆润饱满且有巨大的乳房漂亮的让人窒息，小小的乳头已经微微的硬了起来，粉红的颜色在雪白的乳房上简直就是最好的装饰。
　　在往下看去，林云知道李玉雅为什么会这样害羞了，原来这个时候李玉雅她的下半身只穿了一件小小的丁字裤，那粉色的小绳子根本就没有任何遮挡作用，那一小块三角布料就勉勉强强的遮住她饱满的阴阜，而一根根调皮的阴毛裸露在外，三角小布料似乎还嵌进胯间的嫩肉里，横在雪白阴户的中间更是魅惑无比！
　　李玉雅那双让林云迷恋的大长腿，这时候穿着一双黑色的如同是丝袜一样的袜子，很薄透过黑色的布料都能隐约可见那雪白细嫩的大腿肌肤，如此诱人的打扮，将李玉雅的魅力发挥到了巅峰，林云相信只要是个男人看到了都会发疯，就连那些长期闭关修炼不好女色的修炼狂也无法抗拒这样的美人，林云就不用说了看得他口水都要流出来了，心跳更是加快了一倍！
　　李玉雅有些不好意思的扭捏着将长腿合拢了一点，小脸上红扑扑的看来更加诱人了，妩媚的看了林云一眼，咬着下嘴唇羞涩的问道：“相公，玉雅这身好看吗？”
　　“好……好看，好看！！”
　　林云头点的跟小鸡啄米一样，声音都有些沙哑，眼睛更是冒出了红光。
　　李玉雅看着林云这跟恶狼一样的模样，很高兴的笑了笑，在林云的面前转了一圈，有些兴奋有很高兴的说：“你喜欢就好，我还以为你会不喜欢呢，这是紫山妹妹出去外面凡人集市上给我买的，说你一定会喜欢，但我一直都不好意思穿，刚刚人家可以鼓起了很大的勇气才敢穿上的”
　　林云现在知道刚刚李玉雅离开这么久是干嘛去了，看来这林紫山又做了一件好事呀，就不知道她有没有给自己也买一件，林云恭维得说着：“那会不喜欢，我简直爱死了”
　　（不要问我为什么修真世界里有丁字裤和丝袜，它有就是了）
　　林云说着又啧啧的赞美起来：“玉雅，你穿成这样实在是太漂亮了，估计仙女都比不上你，不，你比仙女都要漂亮”
　　“小坏蛋……”
　　李玉雅嘴上虽然嗔着，但林云恭维的夸奖却让李玉雅非常的喜欢，她立马咯咯的笑了起来，一对白皙的巨乳上下晃动着，看的林云眼珠子都跟着上下摆动着。
　　林云的欲火已经到了忍耐的极限了，被李玉雅这样一番挑逗感觉肉棒都要快硬炸了，李玉雅这磨人的小妖精，林云是真的没想到平时温柔传统的李玉雅今天会穿成这样来勾引自己，就她这傲人的身材穿上这些充满诱惑情趣的衣服，真的能瞬间让男人失去理智，这绝对算得上是祸国殃民妖孽级别的绝世尤物。
　　“娘……”
　　心儿就在这个时候不合时宜的从浴室里走了出来，刚刚出浴的小萝莉皮肤白里透红的非常诱人，由于不是在自己房间里心儿并没有换洗的衣服，所以是光着身子出来的，心儿双手不安的搬弄着，头低的很低，眼里的眼珠慌张的乱转着。
　　李玉雅被这一声娘叫的图不及防，吓了一跳，她根本不知道自己的女儿居然在屋内，在看到心儿出来后她简直就愣在了哪里，等反应过来立马用一只手捂着胸部，一只手将下体挡住，但那么纤细的胳膊怎么可能挡得住她这巨乳。
　　但很快她就没心思在挡住自己这身羞耻的着装了，因为她现在才发现女儿居然是光着身子出来，李玉雅马上转头瞪着林云说：“你在浴室要了心儿？”
　　林云无辜的摆了摆手，说着：“我可没有，你自己仔细看看”
　　李玉雅立马将视线定在了心儿的小穴上，小穴还是那么的紧闭粉嫩，没有丝毫被破瓜的迹象，林云那么粗长的东西，要是真的插进了心儿尚未发育成熟的小穴里不可能没有异样的。
　　心儿被自己的妈妈这样盯着私处看，多少有些不好意思，下意识的将腿夹紧了一些，心儿也手指点着手指，小声地说：“娘，是我自愿的”
　　听到女儿的话，李玉雅长长的叹了一口气，她知道她最不想见到的也是一直害怕的事情最终还是发生了，自己的女儿也步了自己的后尘。
　　“玉雅，你自己也清楚的吧？只是一直不愿意接受而已”林云站起身，来到李玉雅的身后将李玉雅抱在了自己怀里，林云接着说着：“我会对心儿好的，不会让她受一点委屈，而且还能一直陪伴在你身边，这样难得不好吗？”
　　靠在林云的胸膛上，李玉雅紧张和慌乱的心也平复了一些，她早就知道林云是不可能放过心儿的，但作为一个母亲还是不想看到母女共侍一夫的事情发生，可是现在由不得她。
　　“而且心儿也是自愿的，玉雅你说呢？”
　　林云在李玉雅耳边吹着热气，一只手却慢慢的伸进了她的双腿之间，隔着小三角布料按在了她饱满火热的阴阜上揉了起来。
　　“嗯……”李玉雅不禁脸红的轻轻呻吟了一声，但一想到女儿还在这里又马上憋了回去，她一只手按住林云在她胯见的手，一边有些喘气的对心儿说：“心儿你先回去好不好，妈妈不阻止你和你爹爹的事情，所以你先回去吧”
　　心儿听到妈妈松口了高兴的跳了起来，说道：“太好了，妈妈最好了”
　　李玉雅看到林心儿这么高兴，有些无奈的说着：“你个小妮子居然为了这种事高兴成这样，不知道害燥”
　　“嗯……”
　　李玉雅感觉林云的双手越来越不老实起来，轻轻侧过脸给了林云一个恶狠的眼神，然而在林云眼里这眼睛更多的是在挑逗，李玉雅感觉林云的肉棒直直的顶着自己的臀肉，她立马对林心儿说：“嗯……心儿……你先回去吧……什么事等明天在说……”
　　“不用，心儿今晚留下来”就在心儿正要走的时候，林云开口了，同时林云的瞳孔中有一丝淡紫色的光芒闪过，林云一根手指伸进了小三角布料内。
　　林云做完这一切后，李玉雅很快就发生了变化，李玉雅的脸上带着潮红，身子也软软的靠到了林云怀里，一边在林云怀里用她那诱人的身子扭动着，一边哀求着：“啊……相……相公……我哪里好痒……”
　　“那为夫帮你止痒好不好？”
　　林云笑着，这样的美人如此求欢，林云的欲火再次燃烧了起来，这还是第一次当着心儿的面干李玉雅，这想想都刺激。
　　林云的大手刚刚摸上了李玉雅的胸部，就被她一把抓住了，李玉雅一脸的潮红，美眸里尽是水雾，早已经是春心荡漾，李玉雅娇喘着说：“相公不要摸了，我已经湿透了，可以直接插进来，我要相公的肉棒……”
　　“哪里湿了呀？”林云明知故问的说着。
　　李玉雅红着脸全身都在颤抖，她挣脱开林云的怀抱，爬上了床，修长的玉腿跪在床上，背对着林云，翘起她那浑圆硕大的玉臀，一只手撑在床上，一只手扒开她的玉臀将早已经洪水泛滥的小穴漏出来，李玉雅喘着粗气说着：“这里……玉雅的小穴湿透了，需要相公的肉棒止水”
　　在一旁的林心儿看呆了，想不到平时端庄温和的娘亲居然还有这么淫荡这么不知耻的一面，林云坏笑一声，暗暗想着这催情之毒还真的是好用，林云一把抱起林心儿，将她丢到床上，在她的小嘴上亲了一下，笑着：“我先跟你妈妈演示一遍，好好看着哦”
　　心儿红着脸，乖巧的点了点头，然后看向正翘着屁股像一条母狗一样求欢的母亲，表情有些复杂。
　　林云来到李玉雅身后，蹲下身子伸出双手抓住她的屁股然后将她的臀瓣分开一看，林云脑袋都要炸了，正如李玉雅自己所说她红嫩早已经是潮湿一片，横流的爱液甚至都流到了腿根处，而丁字裤的小三角布料也深深的镶嵌在湿漉漉的嫩肉里，水光盈盈的特别诱人。
　　李玉雅现在这个状态林云一看就知道不用任何润滑就能轻松进入她的体内，李玉雅将女人是水做的表现的淋漓尽致，出水是真的多。
　　林云一拍李玉雅的臀部，李玉雅知会的转过身躺在了床上，自己将腿分成M型，林云满意的一笑，跟熟女做爱就是省心，虽然后入的姿势很诱人，但看不到李玉雅的脸，要是看不到因为被操的发情的脸和甩动的巨乳这样会少了很多乐趣的。
　　林云摸着李玉雅的黑丝大长腿，问道：“玉雅，你真的不建议我要了心儿？”
　　李玉雅含春的看了林云一眼，尽是妩媚的诱惑着说：“你让我舒服了，才能去动心儿……”
　　如此的媚态让林云瞬间失去了理智，狼嚎了一声，将她的一条黑丝长腿架在自己的肩膀上，将李玉雅的身子往一边一歪，林云用这种小兵扛枪的姿势，将硬的发痛的肉棒往前猛地一挺挤开了李玉雅小小的阴唇，将巨大的肉棒尽跟插进了李玉雅那潮湿温热又紧凑无比的小穴里。
　　“啊……”
　　李玉雅满足的呻吟了一声，美眸含春嗔道：“小坏蛋……也……也不知道轻一点……”
　　林云这个时候那还会轻得袭来，这种紧凑潮湿的感觉真的是太舒服了，林云马上就红了眼立刻抱着李玉雅的黑丝长腿狠狠的插了起来，让李玉雅的声音全部变成了一声声娇滴滴可以融化坚冰的呻吟。
　　“啊……相公，慢……慢一点.啊……别……别这么……粗鲁……啊……”
　　“太爽了……好舒服……相公用力……用力操玉雅的小穴……我要更多……”
　　久旱逢甘霖，忍了这么久如今李玉雅也不在压抑，一声高过一声的浪叫，尽情的宣泄着她的欲火，两人小腹撞击的啪啪啪声，在房间里演奏着一曲充满欲望的乐章，李玉雅的小穴兴奋得一收一放的收缩着紧紧地包住林云的肉棒，这种感觉让林云舒服的直打颤，粗鲁的将李玉雅腿上的丝袜撕破，一边插着她的小穴，一边舔着她光滑如玉的脚趾，尽情享受着李玉雅身子的妩媚的诱惑。
　　随着林云的撞击，李玉雅那对巨大胸部如同两个流星锤一样，随着撞击剧烈的甩动着，看得林云眼花缭乱，胸部的每一次甩动林云都很清楚的感觉得到它们的重量，心儿在一旁看得眼睛都直了，慢慢她感觉身上开始发热起来，这么近距离的看得自己的妈妈正在被爹爹操着小穴，她也不自主的小手按在了小穴上，慢慢的摩擦起来，一声声稚嫩的呻吟声从她嘴里发出。
　　“啊……相公……我……我要来了……啊……我要在女儿面前高潮了”
　　李玉雅呈大字形躺在床上大口大口的喘着气，一头长发凌乱的披散在身上，脸上全是得到满足的幸福红晕，李玉雅闭着眼睛躺在床上享受着高潮的余韵，本来娇嫩白皙的身子已经覆盖上了一层红晕，看起来是那么的诱人，大腿张开着，可以很清楚的看见小穴上湿漉漉的水光，雪白小巧的脚趾上全是口水和咬痕，李玉雅完美的身子加上这些点缀，显得更加娇媚动人。
　　李玉雅高潮了可林云这时候还没射，林云一本满足的看着李玉雅高潮过后的媚态，有什么是把一位绝色大奶美妇搞的高潮这种成就感更让人满足的？
　　林云的肉棒还硬着，上面已经粘上了一层李玉雅的爱液，就好像一头出水蛟龙一样看起来凶悍无比。
　　李玉雅休息了一会，睁开眼睛，一眼就看到在一旁正死盯着他们的林心儿，而她正一只手摩擦这自己的小穴，一只手捏着自己的小乳头，那媚态就像一只发春的小母狗一样，李玉雅撇过头，不去看自己女儿这幅淫荡模样，不过自己也没资格说她，因为她的妈妈也是这样的人。
　　李玉雅看向李云，见到他的肉棒还是直挺挺的模样，有气无力娇媚的说道：“小坏蛋，你差点把我给干死了，那么用力”
　　“我可舍不得干死你这么一个宝贝”
　　林云笑着一把将李玉雅抱起来，拖住李玉雅的后脑勺给了她一个长长的湿吻后，说着：“你像刚才那样跪着，我要从后面干你”
　　“小坏蛋，就你要求多……”
　　李玉雅红着脸，轻轻的掐了一下林云的肉棒，然后转过身跪在了床上，将挺翘浑圆的肥臀高高的撅起，将泛滥成灾的小穴暴露给林云，这样的姿势让李玉雅的脸上泛起了一丝羞怯的红晕。
　　后入的姿势最舒服的就是可以清楚的看见自己是这么进出胯下的美人，林云兴奋的来到她背后，一只手捏着她的玉臀将臀肉分开，一只手握着肉棒，用龟头在湿润的阴唇上蹭了几下，方才慢慢的进入李玉雅的小穴内，再一次占有李玉雅成熟性感的身体。
　　“嗯……好硬……”
　　李玉雅满足的叫了一声，她感觉林云的大肉棒都顶到了子宫口了，果然后入插的比较深一点，李玉雅舒服的声音都有些发颤：“相……相公……怎么……怎么感觉你这根坏东西……好……好像又大了一些啊……”
　　“嗯！”
　　林云心不在焉的随意应了一句，他现在所有的注意力都放在了他和李玉雅的结合处，后入的姿势只要低头一看，就能很清楚的看见自己的肉棒是如何尽根插入李玉雅的身体，小小的阴唇将肉棒包裹的密不透风，每当林云缓缓地往外抽出一些时，也会一同把小阴唇和湿淋淋的嫩肉都给翻出来，在猛地插进去又会全部挤进去，这种视觉冲击实在是太壮观了！
　　“嗯……”
　　林云一改往常用如此温柔的抽插方式让李玉雅刚高潮的小穴很是受用，发出了一声绵绵的呻吟。
　　虽然这种视觉上的冲击让林云很兴奋，不过看着李玉雅这么舒服，就忍住没在如狂风暴雨般的抽插，而是用三浅一深的方式慢慢的插入、抽出，偶尔来一下重的都能听到李玉雅诱人的浪叫。
　　“好相公……舒服……可以快点的……我……我又要来了……”
　　“嗯……啊……舒服……舒服死了，快……在快一点”
　　在李玉雅一声声淫叫中，林云开始加快了抽插的速度，李玉雅的腿早就发软无力，就这样跪着，屁股传来的沉重力道让她眼里全是春意。
　　林云一边进出着她的身体，一边挥动着手掌拍打着她的屁股，在白皙的玉臀上留下一个个红色的手掌印，被打屁股似乎让李玉雅非常的受用，每一次拍打都会叫的更加大声，小穴也更加紧了些，屁股摆动的速度也快了起来。
　　“啊……啊……我……我要死了……啊……”
　　在一阵呻吟声中李玉雅又来了一次高潮，林云这时候也感觉到了李玉雅阴道内一阵阵剧烈的收紧，然后突然间一松，一股粘稠滚烫的爱液从子宫里喷了出来，滋润着林云的肉棒。
　　李玉雅浑身痉挛了几下，接着就浑身无力的软了下来趴在了床上，一边喘气着一边闭着眼睛享受高潮的余韵。
　　李玉雅舒服了可林云现在都还没射出来，他可不打算就这样放过她，将李玉雅翻过身，让她正面躺在床上，林云将她的两条腿扛在肩上，对准她的小穴后就是狠狠的一插，全部都顶了进去。
　　“啊……相公……我快不行了……啊……”
　　高潮过后的子宫很敏感，李玉雅还没从上一个高潮中的疲惫中恢复过来，就马上进入了新一轮的做爱中。
　　李玉雅眼里含着春水，小手不自主的摸上了自己的胸部，开始用力的揉捏这摇晃的胸部，时而伸出舌头舔一舔发干的嘴唇，这幅妩媚至极的模样让林云彻底疯狂，开始使劲的挺着腰，粗暴的力道让李玉雅感觉到一股前所未有的刺激，放浪的淫叫声更加淫荡起来。
　　“相……相公……干死玉雅了……玉雅的小穴要被相公给插烂了……要死了……死了……”
　　“啊……啊……相公……插的玉雅好舒服…… 在快一点……快一点……我又要来了……太爽了！！”
　　李玉雅的淫叫声肆无忌惮的释放着，估计今晚整个藏仙谷都是李玉雅的淫叫声了，林云连着猛的抽插了好一会，突然就感觉到李玉雅的阴道再一次的收缩了，湿淋淋的嫩肉有力地蠕动起来。
　　被这么一夹，林云终于再也忍不住了，龟头猛地胀大了许多，李玉雅也敏锐的感觉到林云的肉棒在自己体内胀大，她知道林云这是要射了，马上使出最后的力气扭动着腰，同时还不忘用淫叫声刺激林云。
　　“玉雅的……小穴要相公的精液来灌溉……在用力点……全部都射在玉雅的小穴里吧……玉雅要和相公一起高潮……”
　　林云兴奋的抱着李玉雅的腿用力的抽插着，这个时候李玉雅的子宫口已经被林云给撞开了，现在每一次都能顶到子宫里，林云甚至都能感觉到子宫的痉挛，最后林云腰一麻，终于射了出来，粘稠滚烫的精液直接喷射在李玉雅的子宫里。
　　李玉雅这个时候也来了高潮，从子宫里喷洒出的爱液和林云的精液交会在了一起，小穴剧烈地收缩着，紧紧的将林云的肉棒包裹在体内。
　　在尽情的释放完后，两人都感觉到了疲惫，李玉雅更是不堪整个人瘫软在床上，大口大口的喘着粗气，林云修为摆在那里虽然感觉到疲累但比李玉雅强多了。
　　这一次他们做的比以往任何时候都要激烈也都要刺激和满足，两人互相拥抱着，李玉雅慢慢的恢复了一些力气，有些疲惫的看了看林云，温柔的说：“满足了吗？”
　　“满足！真的是舒服死我了”
　　林云说着，伸出手在李玉雅的乳房上捏了一下，将她饱满巨大的巨乳捏在手里把玩着，惹得李玉雅阵阵娇喘。
　　李玉雅休息了一会，吃力的撑起身子，虽然现在全身发软但她还是坚持的爬到了林云的胯见，进行最后的清理工作，李玉雅跪在林云的胯下，将林云的腿分开，妩媚的看了看已经半软下去的肉棒，张开小嘴慢慢的含了下去，温柔的舔舐着这根刚刚给她带来快乐的大家伙。
　　林云舒服的点了点头，闭上眼睛享受这李玉雅温柔的服务，在林云的调教下李玉雅已经习惯每次做完后都会把林云的肉棒给舔干净，不管上面有什么东，都能舔进肚子里。
　　这一点林紫山就做的很好，李玉雅陶醉的含着龟头，小舌头灵巧的在龟头上游动着，将所有残留的精液吞了下，又仔细的将马眼里的残余给吸了出来，这才结束。
　　等把肉棒上的淫秽之物吃干净后，又张开腿将子宫装不下，流出来的精液给掏了出来送进了肚子，真的是一点都没浪费，这也是林云给藏仙谷下的规矩，李玉雅也得遵守。
　　就在这个时候，正在舔食手指上的精液的时候，突然一僵，光顾着和林云寻欢作乐，完全将心儿在旁边的事给忘了，也怪不得她被林云这样折腾那还会记得这么多。
　　李玉雅转头看向女儿的位置，发现女儿现在的情况跟她也差不多，浑身的肌肤都微微的发红，真躺在床上喘着粗气，小小的手指上全是自己的爱液，不过没看到有血，这说明心儿的处女摸没有被自己给捅破了。
　　李玉雅心痛的来到女儿身边，将心儿搂在了自己怀里，说着：“心儿……你……你看到妈妈这番模样，会不会觉得妈妈是一个淫荡不知羞耻的女人？”
　　心儿红扑扑的小脸看了看妈妈和林云，小脑袋摇了摇，说着：“妈妈不要乱想，心儿这么会这样想你呢？其实……我……我还非常羡慕妈妈……我也想像妈妈这样……”
　　李玉雅听到心儿的话，感动的眼里有泪花在打转，轻轻的擦了一下眼泪，说着：“心儿，你真的想好了吗？”
　　“嗯……”心儿肯定的点了点头，“我也想做爹爹的女人，我想将我的一切都献给爹爹”
　　李玉雅一笑，知道了女儿的心意她也放开了很多，将心儿带到林云前面，双手扶着女儿的肩膀，妩媚的看着林云调笑道：“小坏蛋还行不？要是不行的话，我就让心儿回去了”
　　林云看着心儿那水灵嫩白的肌肤，小胸部还没长开，腰细盘圆的，下面光光滑滑还没长毛，粉嫩粉嫩的就像一个小馒头，在加上依偎在一边的李玉雅，这一个青涩稚嫩，一个成熟丰满，看得林云肉棒立马硬了起来。
　　“不行？我在干你几个时辰都不是问题，要不要来试一下？”林云恶狠狠的说着，心里已经想着要不要在干她一次的想法了。
　　李玉雅看见林云那重新燃烧起欲火的眼神，心一颤，知道自己开玩笑开出事了，立马就想跑，但林云的速度更快，一下就将李玉雅扑倒在床上，压了上去，李玉雅身子现在还发着软，根本没有力气反抗林云，感觉到林云的肉棒已经顶开了阴唇，立马哀求道：“相公，我下面现在还在痛，下次再给你好不好嘛？”
　　林云坏笑着：“你不是说我不行吗？我这就让你看看我行不行！”
　　说完龟头已经顶开了阴唇的保护，抵在了她体内的嫩肉上，李玉雅感觉到林云那硕大的龟头就抵在她阴唇内的嫩肉上，只要一挺腰就能再次插进来，李玉雅脸上的神情有些慌乱，她真的已经累坏了，而且下面激情过后那阵阵的痛感也愈来愈强起来，要是在被林云要一次，她真的得死了。
　　李玉雅伸出双手推着林云的胸膛，急忙的说着：“小坏蛋，你冷静点，我真的不行了……要不……要不我用嘴巴帮你吧，我保证让你在我嘴里射出来……好不好……”
　　林云坚决的摇了摇头，腰轻轻一挺，龟头又进入了一些，李玉雅身子一颤，一边推着林云的胸膛，一边哀求道：“相公……你就心痛一下我好不好？……玉雅真的小穴真的经不起摧残了……”
　　李玉雅苦苦哀求都无果，顿时也有些着急，在四处张望的时候就看到自己女儿就在旁边，也顾不了那么多，娇艳欲滴的小脸做出羞态，用极端诱惑的口气说：“那个相公，你不是一直想要心儿吗？你现在去将心儿要了吧，她可是第一次，你要温柔点哦”
　　林云一震，对哦，光顾着和李玉雅欢爱居然把一直全程在旁观看的林心儿给冷落了，不过也不能怪林云，有李玉雅这种极品尤物是个人都会全心全意的享受她美妙的肉体，怎会有顾及其他人的心思。
　　林云转头看向心儿，心儿正坐在一旁，头发有些散乱，小腿张开着，只要稍稍的低头就能明显的看见她胯间粉嫩的阴阜和那条无毛的小肉缝，白里透红的十分诱人。
　　林云放开李玉雅，已经进入到嫩肉里的龟头也退了出来，林云朝心儿招了招手说：“心儿，过来爹爹这里！”
　　心儿听到林云叫他过去，小脸一红，看着这么久的活春宫终于轮到她了，凑过来跪到林云身边后，羞羞的叫了一声：“爹爹……娘……”
　　李玉雅听到女儿喊她，让她感觉有些别扭，母女两人都光着身子，妈妈还当着女儿的面高潮了好几次，现在女儿还要被同一个男人给开苞，而女儿还叫这个人爹爹，这能不别扭嘛，不过这样她也逃脱了林云的魔爪。
　　李玉雅慢慢的下了床揉了揉有些发麻的腿站了起来，她现在浑身酸痛无力，四肢发软，而且身上凝固的汗水和胯见湿淋淋的特别难受，她狠狠的白了林云一眼，对林云嘱咐着：“小坏蛋你一定要温柔点，心儿还是第一次，我就算了，你别把心儿当成我了，这样她一定会受不了的，好了我去洗洗，给你们父女点单独空间”
　　说完又嘱咐了心儿几句后，才朝浴室走去，林云一直目睹她那性感的背影和摇晃的臀肉走进了浴室，这才回头去看心儿，心儿那细细的长腿白嫩的特别诱人，林云咽了一下口水，双手扶住心儿的肩膀，将幼嫩小巧的身子按在床上，将她小巧的身子压住，感受这小萝莉那特有的柔软肉感，林云忍不住的稳上了心儿娇嫩粉红的小嘴，心儿的嘴唇薄薄的软软的还带有一股奶香味，这种味道林云非常喜欢，忍不住的又多亲了几下。
　　这是心儿第二次跟林云接吻了所以并没有太多的拘束，心儿小孩子心性显露出来，咯咯一笑，调皮的伸出伸舌头舔了舔林云的嘴唇，只是她不知道这样更加让林云兴奋，柔软香嫩的小舌头让林云精神一振，马上就把心儿的丁香小舌含住、吸吮着，心儿也十分配合的搅动着，一大一小两具身体互相搂着身体紧紧贴在一起，一大一小两条舌头激烈地缠绵着，互相交换着彼此的口水。
　　林云贪婪的吻了很久，直到心儿开始呼吸困难，身子不安的扭动着的时候林云才松开，林云回味的舔了舔嘴唇，这种奶里奶气的味道真的让人不舍。
　　心儿一边大口大口的呼吸着空气，一边有些责怪的说：“爹爹你想把我给憋死呀！”
　　林云有些不好意思的摸了摸鼻子，说道：“好了，爹爹不是故意的，谁叫我家心儿的小嘴这么香”
　　林云摸着心儿滚烫的小脸，色色的问道：“心儿喜欢这样吗？你觉得舒服吗？”
　　心儿有些害羞的点了点头，小声说着：“不……不怎么讨厌……”
　　林云坏坏一笑，捏着心儿的下巴将她的头抬高，说到：“你还没告诉爹爹，你觉得舒服吗？”
　　“感觉……有些奇怪……比上一次舒服……”心儿嘟囔着说道。
　　“哈哈哈”林云会心一笑，高兴的在心儿脸上亲了一下，接着柔声说着：“爹爹要你和你娘都做我的女人，不要乱动，知道吗？”
　　“嗯！”心儿乖巧的点了点头，那双好奇的大眼睛一睁一眨的，说着：“爹爹，我不乱动，你慢一点.”
　　心儿这稚嫩的童音一声又一声喊着爹爹，让林云有一种乱伦的刺激感，恨不得现在就直接进入心儿她小小的身体里尽情的肆虐，但也是这一声声的爹爹让林云保持了理智。
　　林云慢慢的从心儿的小嘴上一直吻了下去，细小的脖子、雪白光滑的香肩，一直到胸口，看着小萝莉特有的嫩乳，小小的乳头粉嫩粉嫩的，小小的还没长开的小山包少了一些女性的诱惑，但却多了一些可爱，如此娇嫩的身体也具备着让男人疯狂的资本。
　　林云几乎是将这刚开始发育的小乳房一口含在了嘴里，舌头挑逗着细嫩的乳头，一只手轻轻的在她嫩滑的肌肤上抚摸着，另一只轻轻的捏着另一个乳头，心儿顿时舒服得嘤咛了一声，小脸通红，呼吸也变得急促起来。
　　林云口手并用的玩弄着心儿娇小的乳头，一边爱不释手的摩擦着她的小蛮腰，吻得小嫩乳上满是林云的口水，小萝莉软软的躺在床上，声音颤抖着还带着一丝哭咽说着：“啊……爹爹……不要……好痒……好奇怪……心儿感觉好奇怪……”
　　心儿的身子是如此的娇嫩，嫩得让林云都不敢用力，生怕把这吹弹可破、娇嫩柔软的肌肤给弄破一样，心儿身上有一种小女孩的自然体香，闻着有一股奶香，这种味道对林云的诱惑很大，林云一直吸咬着心儿的乳房，舔弄着她的肌肤，一直将心儿上半身弄的全是自己口水才停了下来。
　　经过林云一番的挑逗，心儿现在全身发红，粉粉的看起来很可口，稚嫩的小脸上已经布上了一层谈谈的潮红，看起来竟然有几分她妈妈李玉雅的几分妩媚之感，心儿微微喘着气说：“爹爹，我……我好像感觉有什么东西要出来……好奇怪的感觉……这就是高潮吗？……爹爹”
　　林云一听心儿要来高潮了，顿时全身的浴火燃烧了起来，伸出手将她的腿分开，林云轻轻的一掰没有掰开，好奇的看向心儿，心儿的表情有些害怕，小眼珠慌乱的转动着，时不时还看向浴室的方向。
　　心儿虽小但一些事还是懂的，妈妈不在她身边她有些害怕，林云并没有强求，温柔的说着：“心儿别怕，一切都交给爹爹吧”
　　“爹爹.我……我害怕……”心儿支支吾吾说着。
　　虽然心儿的表情很可怜很让人怜惜，但今晚林云是怎样都不会放过心儿的，立马有些责怪的说道：“心儿不乖，爹爹要惩罚你，将腿分开！”
　　被林云这一呵斥，心儿一下就不敢反抗了，接着林云很顺利的将她的腿慢慢的分开了，林云直勾勾的盯着心儿胯见这条无毛的小肉缝，粉嫩得几乎没有发育的迹象，但却那么的鲜嫩诱人，还有一些水淋淋的爱液从里面渗出，林云看得呼吸都急促起来，眼睛都红了，但他还在极力的克制自己。
　　心儿的小阴阜实在是太美了，林云慢慢的趴下身子对准心儿的小肉缝亲了一下，对着吹了一口热气，林云就看到心儿那漂亮的小肉缝收缩了一下，林云伸出舌头在上面轻轻的舔了一下，接着双手并用，将心儿的小肉缝左右分开，随着林云手指用力保护小穴的阴唇慢慢被打开，终于林云真实的看到了小女孩的阴唇里的嫩肉，粉嫩粉嫩的特别诱人，还在一动一动的收缩着，几乎只有一个小拇指大小般的洞口，在洞口深处有一层薄薄的膜，更是觉得充满了幼嫩的诱惑。
　　“爹爹……这样好羞人……哪里是尿尿的地方，不要看……”
　　心儿扭动着身子，虽然觉得羞耻但害怕林云生气并没有太用力挣扎。
　　林云不管那么多，林云凑近伸出舌头塞进了心儿的小穴里，粗糙的舌头和稚嫩的嫩肉摩擦在一起，心儿立刻强烈的颤抖起来，嘴里也啊的一声叫了出来。
　　林云没舔几下，心儿就已经软了下来，无力地喘息着，小小的身子只能任由林云摆布，在林云熟练精细的口交下，心儿的爱液分泌的越来越多，将整个小阴阜打湿了一大片。
　　“啊……爹爹……走开……我……我要来了……我要高潮了！！！！”
　　听到心儿要来高潮了，林云突然伸长舌头往她小穴深处钻了进去，心儿立马像是触电一样开始剧烈痉挛起来，林云感觉心儿小穴内一阵剧烈的收缩，一股滚烫的爱液就从心儿幼嫩的子宫里喷洒了出来。
　　“啊……”
　　如此强烈的刺激，让心儿大声的叫了出来，心儿立刻软得像泥一样，闭着眼躺在床上喘着气。
　　看见心儿高潮了，林云也不在犹豫，他等的就是这一刻，心儿的小穴太小太紧了，只能这样让她高潮得到充分的润滑，在加上高潮过后身体会进入一种很放松的状态，林云赶紧跪倒心儿腿间，将两条细长无力的小美腿分开，露出粉嫩的小阴阜，现在正湿淋淋的收缩着实在是太漂亮了。
　　“爹爹……”
　　心儿无力的轻唤一声，她知道最后一步要来了。
　　“没事的，就一开始有点疼，你忍一下就没事了”
　　林云一边扶着龟头在她的小阴阜上摩擦着，想多沾点爱液增加点润滑好减少心儿开苞的疼痛，一边出生安慰着心儿。
　　“嗯……”
　　心儿软软的应了一声，她已经准备好迎接她这一生中最大的蜕变了。
　　林云看着心儿那粉嫩的小洞口，他自己都不敢确定心儿这幼嫩的小地方能不能容下自己的肉棒，但这么好的机会不能犹豫浪费了，林云深吸了一口气，咬了咬牙往前一挺，顶开了阴唇的保护，很艰难的挤进去了半个龟头，顿时感觉到小嫩肉紧紧的咬住自己，舒服得让林云吸了一口凉气。
　　“啊！！！”
　　心儿痛的大叫了一声，疼痛的本能让她扭动着身子想将身下的异物给弄出去，但林云紧紧的抱着她的腿，她根本挣脱不了。
　　听到女儿的惨叫，李玉雅急忙从浴室跑了出来，刚刚出浴的美人虽然养眼但现在林云没有心思去欣赏，林云虽然舒服，但心儿的小穴实在是太紧了，根本没有办法在往里进去，李玉雅马上上床来到女儿身边，看着那小小的洞口被林云的硕大的龟头挤开的模样，生气的锤了林云一下，说道：“你给我轻一点！心儿还小……”
　　林云这个时候只有半个龟头插进了心儿的阴道里，还有长长的一大截在外面，林云咬着牙无奈得说着：“不能怪我呀，心儿她太紧了，进不去！”
　　李玉雅不理林云心痛的抱着女儿的头，哄着心儿说：“乖……你放松点……不要紧张……你爹爹进不去的话，你会更痛的……”
　　心儿眼眶都红了，有泪水在里面打转，楚楚可怜地说着：“呜……娘……好痛……心儿好痛……”
　　李玉雅看见女儿身子抽搐起来，也是一阵着急，幽怨的瞪了林云一眼，说道：“以后我在找你算账……”
　　心儿紧凑的小穴内的挤压感很强，她稍微一收缩就能让林云舒服得直吸凉气，但这样僵持下去肯定是不行的，不过现在林云也没办法在前进一点，甚至连处女摸都没有碰到，像心儿这么小的女孩子林云还是第一次插，完全没有该方面的经验。
　　当初给林紫山破处的时候，紫山的年龄也比心儿大一轮完全是少女级别的，像心儿这种小萝莉林云还真的是头一回。
　　李玉雅红着脸，看着女儿痛苦的小脸，她也心痛不已，也顾不得害燥趴到两人的结合处，仔细地看着自己丈夫的龟头插在自己女儿的小穴里，还有一丝处子血慢慢流了出来，如此淫秽的一幕让李玉雅有些不好意思。
　　“玉雅你……”
　　林云不解的看着李玉雅，不知道她要干嘛。
　　李玉雅红着脸，在女儿的阴阜上亲了一下，看都不看林云说道：“别乱动，让我来！”
　　看得出来李玉雅对林云将她女儿弄痛这事正耿耿于怀，所以没给林云好脸色看，李玉雅嘴里鼓动了几下，伸出手掌吐出了大量的唾液，然后抹在林云裸露在外的肉棒上，也在心儿的小穴口上抹了很多，好增加点润滑作用。
　　做完这些，李玉雅来到心儿身边，心痛的擦掉女儿脸上的泪水，温柔的诱导着：“心儿乖，你不要紧张，这样下去不仅你感觉到痛，你爹爹也不会舒服，放松点，不要怕……妈妈会陪着你的”
　　“嗯……心儿知道了”
　　或许是妈妈在身边的温柔陪伴，心儿的身子竟然真的放松了一些，林云感觉到心儿小穴内的嫩肉开始松弛下来，趁着这个机会，林云轻轻往前一顶，将整个龟头挤了进去，感受到龟头被心儿年轻稚嫩的小穴包裹着，林云顿时爽的鸡皮疙瘩都起来了，太紧了！
　　林云有些兴奋的说着：“龟头进去了，还是玉雅你有办法”
　　“别给我得意忘形，还有一大截呢，你要慢一点”李玉雅皱着眉看着林云和女儿交合之处，深深担忧着，她怕林云这根大家伙将心儿小穴给撑裂了，不过还好目前心儿小穴所表现出来的扩张度还不错，最大的龟头都进去，剩下的也就是时间问题了。
　　自己要帮着自己的男人给自己女儿开苞，这种荒唐事让脸皮薄的李玉雅一直都是红着脸，她瞪了林云一眼，趴到女儿的小穴处，用手慢慢的将阴唇往两边扒开，想尽量让小穴扩大点，然后把女儿那颗像小珍珠一眼的小阴蒂含在嘴里舔着，希望让心儿的小穴多分泌一些爱液来增加润滑。
　　在自己妈妈的温柔的刺激下，心儿的小身子软软的放松下来，这让林云又插进了一些，李玉雅趴在他们结合之处一边用自己的唾液舔着两人的结合处，一边帮助林云的肉棒缓缓的进入自己女儿的体内。
　　“啊……爹爹……娘……疼！”
　　本来好好的，但随着林云不断深入，最后心儿仍是忍不住的痛叫了一声。
　　“心儿怎么了？”
　　听到女儿的叫声，李玉雅着急的将头抬起来，本来好好的这么又开始痛起来了？
　　李玉雅也有点迷糊，看着已经进去三分之一的肉棒，李玉雅抬头看着林云，想问他做了什么。
　　林云喘着粗气，心儿的里面实在是太舒服了而且非常的紧被顶开的嫩肉依旧非常有力的收缩着，挤压着林云的肉棒，看见李玉雅询问的目光，林云凝重的说着：“碰到心儿的处女膜了……”
　　“唉……”
　　李玉雅叹了一口，终于到了最关键的时候了，急忙去安抚女儿：“心儿乖，等会可能会很痛，你要忍着，很快就会过去的，好吗？”
　　“嗯……”心儿乖巧的点了点头，但可爱的小脸上眉头紧锁，看起来非常的可怜，脸上都是泪水，心儿抽泣着说：“可是现在就好痛……下面好涨……好像要被撕开一样……娘……呜呜……我好痛”
　　听到女儿的哭声，李玉雅也是心痛的要命，但现在都已经是开弓没有回头箭了，她朝林云偷偷的点了点头。
　　林云只会李玉雅的意思，这样僵持下去心儿会一直越来越痛苦，既然这样长痛不如短痛，林云深吸了一口气，虽然这样对林心儿有些残忍，但目前只有这个办法了，林云抓住心儿的脚，李玉雅看着林云的动作知道接下来要发生什么，她泪眼婆娑的抱住女儿的头，身子都在微微颤抖着。
　　林云深吸一口气，一咬牙，屁股猛地往前一顶，只感觉似乎是顶破了什么东西，命根子瞬间进入一个温热紧凑的所在，被潮热的嫩肉紧紧地包住！
　　“痛啊……”
　　处女摸应声而破，心儿也被这突然袭来的剧痛，痛的大叫了起来，开苞之痛让心儿痛的哭了出来。
　　“哇……哇……”
　　心儿一边流着泪，一边瑟瑟发抖的模样看得李玉雅心都碎了，天下的母亲那会忍心看到自己女儿受这种苦的，顿时也心痛的跟着哭了出来。
　　李玉雅一边擦着眼泪，一边对林云说道：“心儿的一切都给你了，现在你满足了吧？”
　　林云有些愧疚的说：“放心，不管是你还是心儿，都是我的女人，我一定不会辜负你们母女的”
　　“嗯……”李玉雅抽泣的应了一声，看着他们交合之处已有血丝从心儿的小穴内流出，她知道自己女儿从这刻开始就变成女人了。
　　李玉雅爱怜的摸了摸女儿的脸上，问道：“怎么样？还痛吗？”
　　“一点点，……已经没有那么痛的……就是感觉很胀.”
　　突然心儿转头看向自己的妈妈，皱着眉问道：“娘，你天天被爹爹插，你怎么不痛呀？”
　　李玉雅嘴角抽了抽，一时不知道该怎么回答女儿的问题，林云这时笑道：“你这是第一次当然会痛，但你娘可是身经百战了，你以后多跟爹爹做，也会舒服的”
　　李玉雅白了林云一眼，说道：“现在就想着以后的了，这次心儿估计得几天下不了床，你给我老实点”
　　在稍微的休息和打趣中，心儿似乎已经适应了，虽然脸上还带有泪痕，但没有了痛苦的表情，林云见此试探性的将肉棒往外微微的抽出来了一点，看着肉棒上的处子血丝林云非常满足，接着又朝里面慢慢的插进去，几乎清晰可见自己的肉棒是如何侵犯这具幼嫩的身体的，心儿的小穴里非常紧，这种感觉实在是太舒服了。
　　“嗯……”
　　心儿痛的轻哼了一下，看起来已经没有之前那么痛了。
　　李玉雅看着女儿的表情，知道最艰难的时候已经过去了，她小脸俏红，凑过去吻上了林云的嘴唇，林云也不客气的和她来了一个长长的舌吻，林云一边和李玉雅激烈的舌吻着，一边缓慢的挺动着腰慢慢的进出着她女儿的身体。
　　两人松开后，李玉雅已经是面带春意了，娇滴滴的嗔道：“小坏蛋，你要温柔点，心儿可经不起你的糟蹋”
　　说完，竟然转过身，和心儿接吻起来，心儿也乖乖的将舌头伸出来和母亲舌吻起来，李玉雅一边亲着一边还用手爱抚着女儿的小乳房，亲着嘴捏着小乳头，弄得心儿嗯嗯的叫了起来，小穴也一紧一松的收缩起来，林云看到这一大一小亲生母女在自己面前做出如此荒唐淫荡的事，让林云的浴火瞬间燃烧了起来，林云立刻开始缓慢的抽出，然后在插入，开始试探性的抽插了起来。
　　在母亲的爱抚下，心儿已经不再排斥了，几乎没有在挣扎过，反而随着林云温柔的抽插，心儿纯真的脸上慢慢的浮现了一抹妩媚的春色。
　　林云慢慢的加快抽插的节奏，心儿也没在喊痛，只是在娇喘轻哼着，巨大的肉棒每一次抽出，都能将小阴唇和粉嫩的嫩肉都给带出来，在进入的时候又全部塞了回去，看着自己的肉棒缓慢的进出着白皙稚嫩的小肉缝里，在加上身下的小萝莉慢慢开始的呻吟声，林云感受到一种全所未有的刺激，这种刺激无法用语言来形容。
　　“啊……爹爹……好舒服……这种感觉好舒服哦……”
　　心儿睁开水灵的大眼睛，眼里已经是动情的雾气，用娇嫩的声音叫了一声。
　　林云听到心儿的叫声，他知道心儿现在已经适应了肉棒的侵犯，立刻将速度加快了一些，随着速度加快，肉棒摩擦小穴的快感也逐渐增强，心儿顿时动情的叫了起来，娇小的身子在林云的撞击下摇摆着，白嫩的皮肤已经渐渐布上了粉色，鲜嫩的十分诱人。
　　李玉雅看见林云的肉棒已经可以快速进出女儿的小穴，她没有出声，看着自己的丈夫插着自己女儿的嫩穴，顿时心里五味杂全，不过李玉雅看着看着居然有一些兴奋，她看着女儿粉嫩的小穴分泌的爱液越来越多，她也彻底放心下来。
　　“爹爹，嗯……心儿感觉好舒服……这种胀胀的被填满的感觉好舒服……”
　　心儿满脸陶醉的呻吟了一下，身子轻轻颤抖着，这也是小萝莉人生中第一次感受到做爱的快感，她现在终于明白为什么妈妈和紫山姐姐都这么喜欢跟爹爹做爱了，这种感觉太奇妙了。
　　心儿突然的呻吟更加刺激了林云的浴火，不过林云还是保留着最后的理智的，没有疯狂的侵犯身下的小萝莉，毕竟李玉雅就在一边盯着他，林云尽量的用九浅一深、三浅一深的插法温柔的不断变化节奏，他尽量的控制自己想给心儿一个美妙的初夜，在之前心儿已经受了很大的痛苦了，他不希望在心儿心里留下阴影。
　　心儿浅浅的呻吟着，林云每一次用力顶入，都可以轻易的顶到她幼嫩的子宫，每次顶到子宫心儿都会异常兴奋的大叫，在林云缓慢的时候，她的声音又变得柔顺，就连叫床声都人感觉青涩。
　　“啊……爹爹……我……我又要去了……啊……”
　　心儿突然增大眼睛，歇斯底里的叫了起来，身子更是颤抖的厉害，整个人都弓了起来，整个背部都离开了床面。
　　林云在心儿喊出来的时候就感觉到了她小穴内一阵猛地收紧，林云也忍不住快速地插了几下，马上就感觉到了心儿喷涌而出的爱液，高潮过后，林云立马停下抽插的动作，让无力的心儿先享受一下高潮余韵也让她休息一下。
　　林云在心儿休息之余低头在心儿稚嫩的身子上舔了起来，双手摩擦这她幼嫩的肌肤，慢慢的等心儿再一次轻轻的呻吟起来后，林云再一次继续慢慢的进出着心儿娇嫩的身体。
　　“小坏蛋……我……我受不了……”
　　本来李玉雅已经被林云喂饱了，已经没有想要的感觉了，但亲眼看着自己的丈夫是如何占有自己青涩的女儿的，这种视觉和伦理上的冲击很大，再加上女儿那娇嫩的呻吟也时时刻刻的挑弄着她的欲望，李玉雅忍不住浑身的燥热，扭动这性感丰满的身子朝林云爬了过来。
　　看见李玉雅这般模样，林云也不忍心冷落她，但总不能现在就从心儿体内拔出来，将心儿冷落在一边去满足李玉雅吧，在看心儿，她现在正是进入状态的时候。
　　林云眼珠子一转，他想到了一个两全齐美的办法，他将肉棒从心儿的体内抽出，林云突然将肉棒抽出来，让心儿不上不下的，扭动着身子轻轻哀求着。
　　“心儿乖，你转身趴在床上，我们换个姿势”林云轻抚着心儿的小脸，让她不要着急。
　　心儿乖巧的点了点头，转过身趴在床上，将她的小屁股高高的翘起，还轻轻的扭动着小屁股，转过头可怜的看着林云，看到心儿那求欢的眼神，林云心里一颤，年纪轻轻就这么会勾引男人，长大还得了。
　　林云一把搂过李玉雅在她耳边说了一些悄悄话，听到林云的话李玉雅脸更加红了，不等她拒绝，林云一把将她推到在床上，然后林云将心儿抱到她的夸间。
　　“乖女儿，你去舔你娘的小穴，这样爹爹才继续给你肉棒……不然就不给你了……”
　　林云搂着心儿的小屁股，一边说着，听到不听话就没有肉棒，心儿感觉心里空空的。
　　“娘……”
　　心儿娇滴滴的叫了一声，李玉雅实在是不好意思去看自己的女儿，将头瞥到一边，只是轻轻的点了一下头，都到妈妈的允许，心儿就抱着妈妈的腿，将妈妈的大长腿分，就趴在妈妈的小穴上伸出舌头舔起来。
　　“心儿真乖，现在就给你爹爹的肉棒！”
　　林云嘿嘿一笑，来到心儿身后，用手将她的小屁股分开，然后扶着肉棒再一次挤进了这稚嫩紧凑的无毛小穴内，这一次很顺利的就插了进去，心儿也舒服的叫了一声，更加卖力给自己娘口交。
　　李玉雅被自己女儿舔弄着小穴，顿时快感和羞耻心一起朝她脑子袭去，气喘吁吁的看着林云，有些上气不接下气的说：“小坏蛋……你……你知道作贱我们母女……啊……心儿……别……啊……”
　　林云嘿嘿一笑没有作声，继续进出享受着心儿幼嫩的小穴，林云看见刘玉雅巨大的乳房在空气中轻微摆动着，乳头都似乎在微微发颤，林云忍不住的伸出手抓住李玉雅的乳房，捏着她的将她往自己这么边凑近了点，让她从躺变成了坐起身的姿势，然后林云凑向前将她红嫩的乳头含在了嘴里。
　　“嗯……好相公……”李玉雅的浴火得到了释放，满脸的春情享受着自己的丈夫和女儿带给自己这荒唐的快感。
　　林云干着心儿的小穴，还口手并用的玩弄李玉雅的乳房，心儿一边承受着林云的抽插发出阵阵呻吟，一边为她娘口交，插小穴和舔小穴两种不同的啧啧水声交织在一起，这近似乱伦的快感让三人彻底的失去了理智，一起尽情的享受着这空前的快感。
　　淫秽的交欢差不多维持了半个时辰，心儿现在已经能承受林云像疯了一样粗鲁的抽插，林云每一次插入都能顶到她幼嫩的小小子宫口，心儿娇小的身子每次都被撞得往前移，要不是有林云双手钳住她的小细腰，估计心儿都要被顶到床头了。
　　“爹爹，我……我又要高潮了……啊……”
　　心儿停下给玉雅的口交，大声叫了起来，高潮的来临让小萝莉身子快速的颤抖着、痉挛着，小穴也收缩的更加用力，林云经过这么长的激战，也快到了射的边缘。
　　看见林云抽插的速度越来越快，心儿的表情也越来越妩媚，李玉雅知道林云这是要射了，心儿的小舌头虽然能给李玉雅带来快感，但总是差了那么一点，让她有点不上不下的感觉，但她知道现在是心儿的时间，这将是她的子宫从诞生起第一次受精液的灌溉，要有始有终。
　　林云没插多久，小萝莉身子剧烈的抽搐起来，大叫几声后弓起了腰，抬高了臀部，从那粉嫩的小肉缝中喷洒出了一道道爱液，喷的林云满肚子都是，床单都被打湿了大片，心儿居然潮吹了，这时林云也忍不住了，将滚烫黏稠的精液射进了心儿的小子宫。
　　不过心儿的子宫和阴道太小了，一下直就被填满了，更多的精液从他们的交合处喷了出来，林云为了不浪费，一把将在一边看得目瞪口呆的李玉雅拉来身边，将肉棒从心儿的体内抽出来，将带有她女儿爱液和处子血的肉棒插了进去，将剩余的精液都射给了李玉雅。
　　李玉雅被这猝不及防的一插，顿时娇喘连连，林云剩余的精液全部都射进了她的子宫里，女儿装不下的由母亲来完成，李玉雅被精液一烫，也兴奋的来了一次高潮。
　　三人几乎是同时到达的高潮，今晚的疯狂终于画上了句号，林云最是兴奋，同时占有一对绝色母女花这种感觉真的是太爽了甚至让他有些欲罢不能，女儿是个极品，妈妈更加是一个极品，有这么一对极品母女花，林云以后的日子想想都兴奋不已。
　　不过今晚实在是太累，就连林云这种修真者都有点吃不消，尤其是心儿，经过了大起大落，不管是破瓜的剧痛还是猛烈的高潮的刺激，都让她稚嫩的身子不堪承受。
　　几乎是头一歪就直接睡着了。
　　林云和李玉雅也很累，林云将被爱液打湿的床单换掉，然后又把射完的肉棒塞进了李玉雅的嘴里，让她将上面的污秽都舔完了，才满足的躺倒她们中间，一手一个将一大一小母女二人搂进自己怀里，三人赤裸的睡在一起，左右抱着不同的柔软身体，让林云非常享受。
　　李玉雅也因为这荒唐的一夜弄的精疲力尽，在林云怀里找了一个好位置就靠在林云怀里睡着了。
　　林云也不在坚持，眼皮一闭就睡了过去，这时心儿抱着林云的腰，李玉雅修长的美腿搭在林云身上，两人娇嫩的身体紧紧的贴着林云，而林云左拥右抱，一只手握着李玉雅的巨乳，一只手搂着心儿的细腰，就这样三人几乎纠缠在一起的姿势进入了梦想，结束了这荒唐的一夜。
　　第二天林云因为修为高，恢复也快，很早就起来了，他看着两边贴着自己的母女两人，虽然他尽量不去打扰两人，不过最后还是被林云吵醒了，没办法他们三人纠缠的太紧了……
　　心儿昨晚是真的被林云折腾坏了，醒来就说下面痛，林云朝心儿下面看去，本来白皙稚嫩的小穴，现在变得又红又肿，而且阴唇现在都没合上，能清晰的看见心儿那蠕动的小洞，林云看得也是一阵心痛。
　　“爹爹，昨晚心儿好舒服呀，不过一开始太痛了，不会以后都要这么痛吧？”
　　李玉雅这时也起身了，一起来就听到女儿这话，不由笑了一声，说道：“小傻瓜，就这一次会痛，以后就不会了”
　　不过现在心儿一动下面就痛的厉害，根本下不了床，李玉雅看着女儿红肿的小穴，狠狠的瞪了林云一眼，说道：“心儿还小，就算现在已经破身了，但日后你也要节制一点知道吗？”
　　然后转头对心儿说：“要是你下面还痛，你爹爹就要你，你不要答应，过来告诉我，我来收拾他，知道吗？”
　　心儿红着脸点了点头，林云无奈的苦笑一声，不过心儿幼嫩的身子实在是太诱人了，林云不能保证时刻保持理智，而且心儿已经破身了，尝到了交换的美妙和高潮的后的小萝莉，这简直就是时刻诱人犯罪呀。
　　林云给了李玉雅一瓶药膏，让她给心儿擦擦，李玉雅接过药膏，跪在心儿的胯间，将女儿的双腿分开，将药膏粘在手上轻轻的涂抹起女儿红肿的小穴，李玉雅每一次轻轻的擦药，心儿都痛的身子颤抖，看得李玉雅是心痛不已。
　　李玉雅跪在女儿的胯间，这样一来她的屁股也翘了起来，粉红的小穴和小巧的菊花暴露无遗，站在李玉雅身后的林云看到又差点化身禽兽，在干李玉雅一次，不过看着李玉雅专心给心儿擦药那种心痛的表情，林云还是打消了这个念头。
　　将药擦完了，李玉雅搂着女儿，轻轻的抚摸着女儿的秀发，心儿昨晚太累了，早上也没睡够，在妈妈怀里打了一个哈欠，就把妈妈的胸部当成了枕头，靠在上面睡着了，李玉雅慈爱的看了一眼熟睡的女儿，轻轻的对林云说：“你先去忙其他事吧，我也有点困，我先和心儿睡一会，心儿有我在，你不用担心”
　　林云点了点头，走到床边在心儿的额头上亲了一下，然后在李玉雅期待的眼神中和李玉雅亲在了一起，良久才松开，林云摸了摸李玉雅的脸说：“嗯，你们好好休息”
　　林云说完就走了出去，看到林云出去了，李玉雅也觉得困意袭来，就和女儿相拥着再一次进入了梦想。

第36章 再见孔妙音
　　外出多日积累的欲火得到了宣泄，早上起来心情格外的舒爽，林云走在藏仙谷内，时不时有路过的神奴对他弯腰行礼，如今的藏仙谷已经不同往日，更加有生气了，人也多了终于不是冷冰冰的样子，看着这一个个身材高挑，褐色皮肤的异族美女在忙碌着藏仙谷的杂事琐事，林云对自己将这山鬼一族给绑回来的做法感觉到有多么明智。
　　不但干活一把好手，还养眼，居然从外面回来了，那谷内的其他成员还是有必要去一一慰问一下的，尤其是素素和许梦，她们二人当了自己的徒弟，自己到现在却什么都没有教过她们，这多少让林云感觉自己这个师傅的不称职。
　　林云最先去是林紫山的房间，看到林紫山的时候，她正在案桌上画着符箓，身后还有二个神奴伺候着，看到林云进来两名神奴恭敬的弯腰问好，林云摆了摆手让她们安静，现在林紫山正在画符得全心全意的绘画每一笔，要是稍有差错就会前功尽弃。
　　林云轻轻的凑到林紫山身边，看着林紫山画符，别说林紫山画的还真不错，笔走龙蛇，每画完一个符号就会发出一道金光，等将符号连起形成一个完整的符箓后，整张符箓都发出了金光。
　　林紫山将毛笔放在桌上，这时才发现林云在自己身边，看着林云她笑道：“你一大早的不陪在心儿身边，跑我这来干嘛？”
　　林云摸了摸鼻子说：“你知道了呀”
　　“噗哧……”林紫山一下没忍住笑了出来，在笑了一会才说道：“你是真糊涂还是装糊涂呀，昨晚上心儿的声音那么大谁都听到了，那叫是一个惨呀”
　　“那啥……紫山你现在能画几级符箓了呀”林云连忙岔开话题，昨天晚上给心儿开苞，也是他一时冲动，对这么小的女孩子下手，他这个变态萝莉控的名声算是坐实了。
　　林紫山知道林云不好意思提昨晚的事，也就顺着他的话题，不在提心儿的事，林紫山将刚刚画好的符箓交给林云，让他自己看。
　　林云拿起手里金光已经暗淡内敛的符箓，反复看了看，他吃惊的说：“这是三级符箓？紫山你筑基了？”
　　林云连忙将神识开启，往林紫山丹田扫去，这种行为在修真界视为大不敬，你敢这样做人家分分锺找你拼命，而且只要别人修为比你高或用神识阻挡你也看不到什么，但这种行为会激怒每一个修仙之人，视为一种侮辱。
　　但林云和林紫山之间的关系，别说林紫山的丹田了，就连她的最神秘最隐私的地方都让他给扒开来看过，更别说区区丹田了，林紫山也没有反抗就让林云的神识进入自己丹田之内。
　　果然林云在林紫山的丹田之内看到了一座基台！林紫山天赋不错，筑基后形成的基台是高级基台，但林云并没有表现出高兴的神情。
　　他一把抓住林紫山的手，呵斥道：“你这不是胡闹吗？你知不知道这样有多危险？要是没人在一旁护法，要是出了什么问题会要了你的命的！”
　　林紫山陪伴自己最久，林云可能最喜欢的是李玉雅，但林云最重要的还是林紫山，要是林紫山出了什么事，他都不知道该怎么办。
　　林紫山看着发怒的林云，心里暖暖的，她伸出手轻轻的抚摸着林云的脸颊，说道：“好了不要生气了，我现在不是好好的吗？”
　　“那是你运气好！你难道不知道修士要筑基的时候一般都会找长辈或值得信赖的人在一旁护法的吗？就是要是出了什么岔子，在筑基之人没法动弹的时候救下他，你干嘛不等我回来，让我来给你护法！”
　　林云真的有点生气了，虽然说在修真界有很多人也是独自筑基的，但一般有条件的人都会找人护法，就是担心出了什么岔子可以保命，等下次在筑基，林云已经不知道多久没有对林紫山发火了。
　　林紫山依旧在试图安抚林云，“好了好了，我错了，我还不是想尽快提升实力，好帮到你”
　　听到紫山的话，林云更加是生气：“我要的不是你的实力，我要的是你！你要是出了什么事我……”
　　林云话还没说完，就被林紫山的突然一抱给打断了，林紫山将头靠在他的胸口，双手环抱住他的腰，一言不发。
　　林云张了张嘴，最后叹息了一声，也伸手将林紫山抱住。
　　见到林云没有在继续怪自己，林紫山抬起头笑嘻嘻的对着林云说：“不要生气了，像我这样投怀送抱的大美人，你舍得骂我吗？”
　　林云无奈的摇了摇头，说道：“真拿你没办法，记得下次不要这么胡闹知道吗？”
　　林紫山自然是连忙点头，两人在聊了几句后，林云又仔细检查了林紫山的基台，没发现什么问题后才离开。
　　“林大人，主人好关心你呀”旁边的一位静候的神奴忍不住说道。
　　林紫山看了她一眼，说：“好了，继续摩你的墨去，我得多画一些符箓，我总感觉会用的上的”
　　……
　　林云找到许梦的时候，她正要出去跑步，这也是林云交给她的任务，让她将身子给锻炼结实了，在此见到许梦，这时的她手臂已经有了肌肉线条，身材也好了很多，看起来挺健康的。
　　许梦见到林云来找自己，连忙行了个礼唤了一声师傅，许梦见到林云脸上不由的一红，昨晚师母和心儿的叫声可是折磨了她整晚，床单都湿了几个。
　　林云见许梦脸红的模样，轻轻的咳了一声，说：“你入我藏仙谷已有些时日，当初为师答应你的事，也该实现了，你准备准备，等会我在来找你”
　　听到林云的话，许梦紧紧的捏住自己的衣角，终于，她终于等到了这个时候，当日在灵兽宗被人羞辱的事仿佛还历历在目，那些人丑恶的嘴脸她一辈子都不会忘记，在她许梦眼里，全世界只有师傅和藏仙谷的师姐师娘才是唯一值得感恩的人，其他人不管男女都该死！
　　林云并不知道许梦的这个心理变化，已导致后来藏仙谷出了一位杀人如麻，让整个修真界都闻风丧胆的魔女！不过这些都是后话了。
　　看许梦没有想说的话，林云也就离开了，给许梦一些单独的时间准备一下，而他则趁着这个时间去了素素哪里。
　　素素的房间在药田里面，林云过去都是用飞行法器飞过去的，没办法走路太远了。
　　来到药田，林云微微一惊，现在这藏仙谷药田的模样让他都有点不敢相信，药田被很合理的规划了一边，一块块田字型的药田，整整齐齐的排列在一起，然后在一座挨近药田的山上多了一层层的梯田，这里的药草的生长情况简称优秀。
　　林云有段时间没炼丹了，所以也没来过药田取药，想不到变化这么大，林云走进药田，很快就发现了一个个的神奴提着锄头正在一下一下的翻着土，将一块块空地变成药田，在仔细看还有几名神奴在山上将梯田一直延伸到山顶，现在他明白当初素素要十名神奴是要干嘛了。
　　林云在木屋里见到了素素，看到林云来访，素素先是喊了一声师傅，然后睁着她那双大大的萌萌的眼睛看着林云，说道：“师傅，你是来给我开苞的吗？”
　　林云嘴角抽了抽，久久不知道该说什么，素素眨了眨眼睛，接着说：“师傅给心儿姐开苞后，是对幼女的小穴上瘾了吗？感觉不满足所有来找我？”
　　林云忍无可忍的在素素头上来了一下，喊到：“怎么不见你平时话这么多！”
　　许梦摸了摸被敲的头，“那师傅你来找我做什么？”
　　林云无语的扶着额头，他这个师傅是当得多失败呀，自家徒弟一见到他第一时间就是想到是来要她的身子，不然你来干嘛……
　　“你这个小妮子，为师就不能过来看看你呀，顺便指点一下你的炼丹之术”
　　在素素将信将疑的目光中，林云觉得自己有必要好好履行一下自己当师傅的责任了，顿时就开始了对素素的炼丹专业知识的教导。
　　林云几乎是将素素现在能够看懂和能接受的炼丹的知识都传授给了素素，这让这个小女孩瞬间变了一个听话懂事的好学生，一边听着林云的讲解一边做着笔记，时不时开口提一下自己的不懂的地方。
　　为了能让素素能更多的学会这些知识，林云还现场亲自练了几次丹，将手法和步骤都拆解开来一步一步的跟素素讲解。
　　竟然收了人家为徒，那么就该让她能学到东西，这点林云还是看的开的，炼丹是看天赋和经验积累的，在说素素是自家徒弟，是藏仙谷的一员，现在是以后也是，传给她也没什么不好，至少不要辜负范贤的恩情。
　　等林云讲完，素素的身边已经多了好几本写的满满的笔记，她闭着眼深深的呼了一口气，将今天学到的知识给消化一下，随后素素跪在地上给林云深深的拜了一下。
　　“素素多谢师傅教导”
　　林云将素素扶起，摸了摸她的小脑袋，笑道：“你我之间不需要行如此大礼，这些本就是我该做的，我收你为徒，也要对你负责”
　　素素点了点头，随后看着林云说道：“师傅，我父亲给我发了一条传音”
　　“哦”
　　林云颇有意外的看着素素，范贤将他私生女交给自己，就是为了让素素离开青林阁，不要被他老婆找到，现在却发传音给素素，这是想女儿了？
　　素素将一张传音符拿了出来，用灵力激发，马上范贤的声音就传了出来。
　　“素素你在你师傅那里呆的可好？是这样的这次为父来找你，就是想让你跟你师傅说说让你出山回来一趟，唉，好孩子你从小聪慧，我就跟你实说了吧，最近青林阁的生意受到了冲击，敌对商行不知道从哪里请来了一位二级炼丹师，现在青林阁的丹药生意被抢走了大半，经济受到了很大的影响，我就想，你在林老弟哪里学了有些时日了，定不会输那二级炼丹师，我想让你回来一趟，挽救一下青林阁的生意，你母亲也已经知道你了，也同意了这个办法，你就放心回来吧”
　　林云捏着下巴，暗暗思索着，随后他看向素素，问道：“你的意思是回去还是留在这里”
　　素素沉默了一会，说：“师傅，我知道这样你可能会有点生气，但我想回去，他是我的父亲，他有难我不能光看着，在说出去我也能历练一番，精湛一下我的炼丹之术”
　　林云虽然有点不高兴，但素素说的对，永远将她留在藏仙谷素素永远不会真正的成长，当初他也是在外面恶劣的环境下摸爬滚打才有了现在这一身炼丹术，林云叹了一口气，说：“你打算何时动身？”
　　素素想了想说：“明日”
　　“哪你今天去跟许梦道个别吧，其他人可以明天去，然后今晚来我房间一趟”
　　素素点点了头，然后带着素素去找了许梦，得知素素要离开藏仙谷一段时间后，许梦颇有不舍，跟许梦告别后，素素就离开了。
　　林云看着自己这两个徒弟，想到以后可能有段时间都不能见到她们了，也不由的多看了几眼，林云让许梦跟着自己走。
　　他们走进了一座山内，这座山林云很早之前就挖空了，在里面挖了一个很深的地洞，林云站在地洞的边缘，跟许梦说道：“要想觉醒神蛊天妖体，我只知道一种办法，那就是万毒攻心，让各自虫毒进入自己身体，激发藏在你体内的天妖蛊，在利用天妖蛊将神蛊天妖体给打开，不过这个过程有些痛苦，你能接受的了吗？”
　　许梦坚定的看着林云：“师傅，自从那一天开始，我就无时无刻不想着变强，我要变漂亮，我要变强，不管前面有什么，我能会忍下去的”
　　林云欣慰的看着许梦，这个姑娘的决心他看得出来，他一把搂过许梦的腰，将她搂进自己的怀里，一只手抬起她的下巴，轻轻的说道：“这个过程可能要维持很久，要不要为师先给你开苞，让你好好享受一下男女交欢之乐？”
　　许梦闻着林云身上的味道，身子不由的一颤，马上就软在了林云怀里，小脸微微发红，一声若有若无的呻吟从她嘴里响了起来。
　　我靠！林云都没想到，自己只是抱了她一下说了一些风流话而已，许梦的反应就这么大！原来她这么敏感的吗？
　　林云不知道许梦从心底将林云认定为这个世界上唯一的好男人，是她唯一的归宿，在这样的思想下许梦对林云的抵抗力基本为零，身体对林云的每一个小动作都极为的敏感。
　　许梦虽然很想现在就尝尝那销魂的滋味，将自己的处女献给自己的师父，但她觉得她现在不够完美，现在自己这幅模样不配应有师父的爱。
　　许梦下了很大的决心才从林云的怀里挣脱出来，红着脸不敢看林云，轻轻的说着：“等……等我觉醒完，我一定将自己的全部都奉献给师父”
　　林云点了点头，也没强求，将许梦带进地洞，在一块空地的中，林云指着在空地中央的一块石台说：“你坐上去，然后将自己的衣服给脱光”
　　听到要脱光衣服，刚刚散去的红晕又浮了上来，虽然有些不好意思，但许梦还是听话的将自己剥个精光，坐在了石头上。
　　许梦的身材其实很一般，经过这些天的锻炼要比以前稍微好一点，但她那光洁无毛的白虎小穴却是意外的漂亮，林云看了一会，直到许梦不好意思的将腿夹拢才移开视线，林云从储物袋内拿出一瓶药膏，走到许梦身前，亲自给许梦涂抹了起来。
　　林云一边用涂药膏一边说着：“这个地洞里有我养着的几万条不同种类的毒虫，等会我会放它们出来咬你，将他们的毒注入到你体内，你不要害怕，你不会有事的”
　　许梦微微喘着气，脸色潮红，林云借着涂药膏的名义在许梦身上那是大肆抚摸了一边，就连最隐秘的小穴和肛门内部，林云也用手指插进去将药膏涂抹在阴道和肛门内，这弄得敏感的许梦差点就在这里来了一次高潮。
　　林云做完这一切后，许梦现在已经是全身泛红，小穴轻轻的蠕动着，已经湿透了，乳头也都硬了起来，许梦虽然长得不怎么样，但这番模样还是让人有些把持不住，林云深吸了一口气，最后说道：“好了，为师也不逗你了，这事等你出关了也不迟”
　　许梦眼眸含春的看着林云，这种被师傅抚摸的感觉真的很舒服，要不是她想将自己最完美的样子献给师傅，她早就要求师傅将她给要了。
　　“师傅，许梦所有的一切都是你的，你是许梦唯一信任的人，这个世界是丑恶的，但师傅你是我唯一的光明，等我师傅！”
　　“嗯……”
　　林云听到许梦的话，眉头皱了一下，他现在才发现许梦的思想似乎有那么一些不对，因为平时比较忙，很少跟许梦长时间接触，这一次待的时间稍微长一点，他就发现了端疑，她的思想出了一些变化，这种对自己的极度信赖和迷恋，但对外界又极其憎恶林云也不知道是好是坏。
　　虽然林云心里有些怪异，但他也没放在心上，他当初布局设计许梦，就是为了让她待在自己身边，她体内的天妖蛊毒能让自己的毒体稳定和提升，只要许梦对他一心一意，那她其他的事，林云也就不怎么在意。
　　林云做完这些，就离开了洞府，然后将一颗丹药捏碎，将粉末洒在洞口内，顿时一声声沙沙沙声就在整个洞口中响了起来，一条条一只只恐怖的毒虫毒蛇都从暗处爬了出来，黑麻麻的一大片，就像虫子的海流一样，实属是吓人。
　　林云本以为许梦这个女孩子看到这么多虫子会吓得大叫，或逃跑的，但许梦只是看了一眼，就双腿盘坐，闭上了眼睛，虫子爬到她光滑的肌肤上的时候许梦也就只是抖了一下，林云看着也暗暗的对许梦的评价高了很多，很快一只只毒虫爬上了许梦的身子，一口要在她的皮肤上将毒素注射进了许梦体内。
　　数量极多的毒虫一层又一层的爬在许梦身上，很快就将许梦给包裹了起来，看起来就像一颗蛋一样，这些毒虫自从爬上了许梦的身体，就再也没有下来过，就这样一颗全都是毒虫形成的蛋就这样静静的待在了洞内。
　　林云看了一会，在确定没有问题后，就离开了，神蛊天妖体的觉醒的方法林云目前只有这一个，虽然这样有点受罪，但这是没办法的事，这种办法觉醒说要的时间少则几个月，多则几年。
　　藏仙谷现在已经正式步入正轨了，作为他的徒弟不能一直呆在谷内，虽然素素回去青林阁林云有一些不喜，但他知道这样对素素反而是有利的，在外界能得到更好的锻炼。
　　素素要离开藏仙谷的事，很快就让林紫山和李玉雅等人知晓。
　　都来跟素素东一句西一句说着，多半都是一些嘱咐的话，列如一个人在外要多加小心之类的。
　　看到林云来了，李玉雅来到他身旁，搂着他的胳膊，不舍的说道：“你真的要让素素回去吗？就这样走了我挺舍不得的”
　　林云轻抚着她的后背，说：“这是素素的意思，她父亲有难，她回去帮忙也是理所当然之事，我们没有理由栏她，在说在外面还能得到更多的历练”
　　李玉雅叹息一声，松开林云的手臂，过去牵住素素的小手，说道：“你心意已决，师娘也不阻你，你要知道你永远都是藏仙谷的弟子，藏仙谷也永远是你的家”
　　“嗯”
　　素素这个时候一时不知道该说什么，只是乖巧的应了一声，只是眼眶中多少有些红。
　　“这个你拿着吧”
　　林紫山递过来一个长方形的盒子，交到素素手上，说：“这里有我画的一些符箓，或许你会用的上”
　　“你家不缺法宝，但这个是我亲手炼制，你就戴在身上吧”
　　林云也将一块玉佩交到素素手上，这面玉佩雕工精美，一面写着藏仙谷三个大字，另一面范素素的名字，这是藏仙谷的身份玉牌，林云最近才炼制出来的，他给藏仙谷核心人物都发了一个，这面玉牌最重要的作用就是之间可以互相传递消息，好方便联络。
　　虽然不舍但该放手还是得放手的，只是可惜心儿现在下不了床，不能出来见素素。
　　素素走后，林云看着李玉雅和林紫山两人，将许梦闭关的事也跟她们说了，再三犹豫下，还是说道：“玉雅、紫山，还有心儿，你们三个近来陪我出去一趟吧”
　　李玉雅听到要和林云出去，自然是高兴，她已经好久没出去过了，相反林紫山的表情却没有多少兴奋，反而有些担忧。
　　林云看见紫山这番模样，自然是知道她已经想到了什么，在早年前他放出的长线今日得到了回应，万魔城的万魔大会要在最近几日开始举办，而林云也收到了邀请，林云自然是不会去参加万魔大会，他是被邀请去参观的，林云毕竟是连云山脉炼丹技术最高的二个人之一，这点面子还有的。
　　不知道你们还记不记得，刘天明，当初为了力量跟林云做了一桩交易，林云给他实力，而让他潜入万魔城，并参加万魔大会，为他拿一样东西。
　　这条放了几年的长线，现在终于是要用到他的时候了，林云这次主要是想只带林紫山去的，但想到玉雅母女两人已经很久没出谷了，就带她们去玩一下吧，到了万魔城将她们母女安置在外就行。
　　林云给了林紫山一个眼神，让她不要担心，也不要告诉李玉雅，紫山会意的点了点头，找个理由就告辞了，她要多去画一些高阶符箓。
　　林云也将梅兰竹菊四人唤来，给她们交代了一下，让她们对神奴的管理不要松懈，毕竟他们这一走藏仙谷所有重要人员都不在藏仙谷了，但日常的打理却不能落下。
　　他也要好好准备一下，这次去万魔城，稍有不小心，他和林紫山就得交代在哪里的，所以他得做到万无一失。
　　天色渐渐暗淡下来，林云没有去找李玉雅，反正是在自己屋内，素素这时也按照林云的话，晚上来找他，林云将一本手抄书递给了素素。
　　“这是我早期炼丹的心得，你拿去看看对你有好处”
　　林云犹豫了一下，还是说道：“素素，藏仙谷和青林阁，你……要你做选择你选择那一边？”
　　素素毫不犹豫的说道：“藏仙谷！”
　　简单明了，没有多余的话，这才是素素的性子！
　　林云微微一笑，满意的让素素回去了，等素素走后，他盘腿坐在床上，将血月给他的真武绫罗灵书从脑海中翻了出来，开始按照上述所说的修炼起来，真武绫罗灵书，驱光弄影，天地绫罗，道法天地，这本功法触及天地大道，非常的强大，同时也非常的晦涩难懂。
　　林云盘坐在床上双手掐着复杂的法决，就像老僧入定一样，一动也不动，就这样林云保持这个姿势一直打坐到天亮。
　　在旭日东升之际，林云缓慢的睁开了眼睛，就在睁开眼睛的瞬间他的眼睛好似变成两条一黑一白的金鱼在盘旋着，但很快就消散了。
　　林云皱着眉头，他似乎是捉摸到了什么，但好像又什么都没捉摸到，这种感觉很奇妙，林云低着头，嘴里喃喃着：“驱光弄影，天地绫罗，道法天地……驱光……弄影……。驱光？……弄影！”
　　林云好似是明白了什么，连忙冲出房间，来到太阳下，看着自己的影子，在看看天上的太阳光，在看看这天地！，他懂了！
　　林云连忙坐在地上，手掐法决，在一次入定，这次林云感觉自己好像来到了一个全部由黑白组成的世界，随着时间推移，这黑白世界变得更加凝实更加生动，并有一个全身黑色，就如影子一样的人来到了林云对面，同样也盘腿坐下，就在这一瞬间，黑白世界轰动，天地之间好像有什么东西被抽走了一样，林云每变化一个法决，对面的影子人也跟着变化。
　　慢慢的林云身上出现了一件薄薄的透明的衣服，一股天地大道的威能从林云身上爆发了出来，林云猛地睁开眼睛，看着眼前的影子人，随着林云睁开眼睛，影子慢慢的融入了地上，黑白世界也都慢慢的消散，林云还在藏仙谷内。
　　林云感觉自己好像有点不一样了，他也说不清，那就是演示一遍吧，他找到了一块巨石，然后法决一掐，林云的影子直接从地上钻了出来，就这样站在林云的身边，林云做什么它就做什么。
　　林云法印变化，掐了一个火球术，同意影子也掐了一个火气术，顿时一颗散发着恐怖高温的火球出现了在林云和影子之间，这颗火气绝对不是一般火球能比的。
　　林云将火球丢向远方，直接爆出了一朵蘑菇云，这影子是由自身的灵力和影子，在融合天地大道之力凝结出来的，这样林云在释放法术的时候，影子也会释放同样的法术，简单来说影子将天地之力灌进了本身释放的法术内，将威力成倍的提升。
　　林云也惊叹这真武绫罗灵书的厉害，据他所知，这真武绫罗灵书不仅仅能凝结一道影子，甚至可以凝结多道，要是同时能凝结出十道影子，林云都有信心用火球术，将一名元婴修士给烤熟。
　　运行真武绫罗灵书所需要的并不是灵气，而是一种从天地之中抽取出一种能力，这种能力林云一次也就只能抽取一点，大概能使用二次驱光弄影，只有真武绫罗灵书另外一个天地绫罗，所需要的天地能力太大，林云现在根本没办法使用。
　　这天地绫罗是以天地大道之力形成一件绫罗衣，虽然这绫罗衣是女子的衣服，但……
　　只要厉害就好，谁管那么多呀！
　　林云独自一人参悟真武绫罗灵书也有几日了，他现在存满天地能力，可以施展三次驱光弄影，或一次天地绫罗和一次驱光弄影，天地绫罗，是用天地之力形成意见绫罗衣，覆盖身体上能提供强大的防护力同时也对法术有成倍的增幅作用。
　　整本真武绫罗灵书就是一本增强法术伤害的功法，要是同时施展驱光弄影和天地绫罗，那么法术威力的增幅会强上好几倍，威力非常恐怖。
　　林云一心参悟着真武绫罗灵书为万魔城之行做好充足的准备，在这期间他也将当初被他阴死的紫袍老者的金丹也炼化了，放进了丹田内的九转基台中，手中剩余的血肉丹，也都被林云吃完，同时也尽最大可能的发挥药灵毒体的功效，疯狂的服用丹药，在疯狂的炼制了很多有奇妙作用的法丹，林云为了这一次的万魔城之行可谓是下足了功夫，费劲了心思。
　　没办法他这一趟可是要在万魔城的主人屠戮大帝头上拔毛的，这屠戮大帝是现在修真界已知的最高修为，化神初期！
　　这个修为基本上可以将林云像捏死一只蚂蚁一样将林云给捏死。
　　但林云没想过要跟屠戮大帝正面硬钢，只要他偷偷的将他想要的东西带出来就行，万魔城的人包括屠戮大帝在内都不能离开万魔城，只要林云能出去，那就算被屠戮大帝知道了他也拿林云没有办法。
　　这几天林云一直沉醉在修炼真武绫罗灵书上，倒是过了几天清修的日子，李玉雅也知道林云这几天都在修炼，所以也没有去打扰他，就连心儿可以下床了，要去找她爹爹，也被李玉雅给制止了，这样情怀初开的心儿非常的不高兴。
　　林云在藏仙谷过了几天的清修的日子，本以为会这样一直修炼到天魔城开启的日子的，但还是出现了一个小意外，藏仙谷久违的来了客人，藏仙谷的位置在这个世界上，只有二个人真的，一个是青林阁的阁主范贤，一个是血月。
　　林云感受到防护大阵传来的消息，知道外面正有不下十人在外候着，林云也立马出关，看到林云出关了，心儿自然是高兴，在和林云腻歪了一阵后，林云将有人来访之事给说了一下，让林紫山和李玉雅准备一下，不能给我们藏仙谷丢人。
　　李玉雅和林紫山会意的点了点头，马上分工，李玉雅立马吩咐梅兰竹菊四人，让神奴做好礼仪和准备好灵果灵茶，而林紫山则陪林云去洞外借人。
　　林云带着林紫山走出了藏仙谷的护山大阵，林云看到来人，并不是他想象中的范贤或血月，而是一群身穿白色道袍，在背后还绣有一轮明亮的圆月，男女皆有，而且岁数也参差不齐，有的看起来不过十来岁，黑发明目，有的却是白发枯老。
　　林云眉头一皱，这群人他一个都不认识，他们是怎么知道藏仙谷的位置的？
　　现在紫霞宗正和林云之间有仇，一直在寻找林云的位置，要是藏仙谷暴露出去，紫霞宗定会来攻打，这是林云最不想见到的局面之一，现在他还撼动不了紫霞宗这颗大树。
　　现在只能藏仙谷位置的人只有两人，一个是范贤，一个是血月，这两个人是绝对不可能暴露自己的位置，他们也不怕紫霞宗。
　　那这些人究竟是怎么找到这里来的？
　　他们看见林云出来，居然齐齐的在林云面前单膝跪了下来，恭恭敬敬的喊了一声：“望月阁弟子，奉师尊之命，连同望月圣女一起前来协助小少主！”
　　小少主，这个称呼林云很熟息，当初望月就是一口一个小少主叫着的，望月阁，难道他们是那位还未曾见面的望月尊者的人？
　　那这个望月圣女又是谁？
　　还没等林云做回应，单膝跪在地上的望月阁弟子都站起身，向左右分开，让出了一条道。
　　林云只看见一位身穿一身精致好看的白群，白裙下的裙摆分了二条分叉，每走一步，那穿着白色丝袜的长腿就会从裙摆中探出来，让人不由的想去探索她裙内的神秘世界，不堪一握的细腰，在加上将衣服撑得鼓鼓的酥胸都显得来人的身材是有多么的傲人，白裙到了来人的胸部的位置就没了，将雪白的香肩和脖子全部暴露在空气中，那明显的锁骨更添其魅力，在往上看，是一张沉鱼落雁但又熟息的脸。
　　孔妙音！
　　没错，这人正是当初在血月洞府的孔妙音，当初她并没有刻意打扮，到了洞府光线又不好，林云知道孔妙音是个美女，但想不到她这么漂亮，这精美性感的服饰，在配上精心的妆容，和恰到好处的首饰，将孔妙音的魅力激发的彻彻底底。
　　孔妙音来到林云面前，看到林云看呆的模样，心里暗喜，当初在血月洞府林云对她的美色不为所动的郁闷一扫而空，当初林云拒绝血月让孔妙音服侍林云的提议，一度让孔妙音觉得自己的魅力是不是不够吸引力，这对任何一个美女来说都是很不爽的事。
　　孔妙音在林云面前行了一个礼，说道：“望月阁圣女孔妙音，参见小少主！”
　　林云确实有点被孔妙音给惊艳到了，一时竟然忘了说话，最后还是林紫山在后面拉了一下林云的衣角，林云才回过神来，连忙说着：“居然来了，就到谷内坐坐吧，紫山，你带各位道友入谷歇歇”
　　林紫山颇有深意的看了林云和林紫山一眼，漏出一抹我就知道你们有奸情的笑容后，就带着望月阁众人进入到了藏仙谷内。
　　林云和孔妙音走在后头，林云还是有一些问题要跟孔秒音问清楚。
　　可还没等林云开口，孔妙音就先开口了。
　　“我今天美吗？”
　　今天的孔妙音确实很美，林云也不吝啬自己的赞美。
　　“很美，我现在都后悔当初没答应血月将你给要了”
　　孔妙音听得林云的赞美，脸上满是满意的笑意，但好像又想到了什么，脸上又攀上了一层苦涩。
　　“我知道你想问什么，血月尊者将你的事告诉了师尊，也得知了你要去万魔城，就命我等来协助你，也多亏你我还当上了圣女”
　　提到圣女，孔妙音脸上的苦涩之情又增加了几分，还带有些许的无奈，看来这个圣女比不像表面的这么光鲜呀。
　　林云看了一眼孔妙音，看到她脸上的苦涩和无奈，他也并没有多去追问，这个女人虽然今天惊艳到他了，但当初在洞府她见死不救的场景林云还一直记得，这种女人林云说实话他有点不放心。
　　但他还是给了孔妙音机会，并没有将她给完全否定。
　　这次天魔城之行，林云也可以顺带看看孔妙音的态度，但今天看到孔妙音的魅力后，林云就没有在放过她的打算了，不管是收了当女人，还是做性奴他都不会在放过这个美人，要是孔妙音她还做出当初在洞府的事情，那么林云会不择手段的将她调教成一条美丽高贵的母狗，专供他玩弄，要是孔妙音真心的想跟着他，他也不建议好好的对待她，将她变成自己的女人。
　　看着孔妙音那曼妙的背影，林云心里不由的荡起了涟漪，林云居然产生了第一次看见李玉雅那时候的感觉，有一种无论如何都要得到这个女人的冲动。
　　进到藏仙谷，孔妙音微微的有些吃惊，她想不到藏仙谷居然内有乾坤，自成一界，完全是一个单独的小世界，这可谓是真的洞天福地了。
　　不光光是孔妙音吃惊，连早就进来的望月阁众人也都同样吃惊，在加上站队整齐的神奴，和正在等待他们的李玉雅等了，这藏仙谷的美女也太多了吧！
　　孔妙音看着充满异域之美的神奴，还有美丽不可方物身材火爆胸部丰满的李玉雅，青春靓丽的林心儿，还有美丽动人的林紫山，孔妙音看了一眼林云，这个家伙是在玩金屋藏娇吗？
　　整个谷内上上下下全是女人，而且居然都这么好看。
　　孔妙音重点关注了一下那位身材爆好，腿长腰细，胸部还大的夸张，最让孔妙音受打击的这个大胸部女人的容貌居然还不在自己之下！
　　她低头看看自己的胸，平时都觉得它们挺大的，现在这么觉得这么小勒，孔妙音对比了一下，不由的挺了挺胸，让她那对饱满的双峰更加突出一点。
　　林云有天眼术，孔妙音的小动作林云全部都看在眼里，不由的一笑，他想不到孔妙音还有这么可爱的一面，美女见面自然有一番攀比，林紫山她无所谓，林心儿还小，在孔妙音打量李玉雅的时候，李玉雅也将孔妙音打量了一遍。
　　李玉雅得到以下结论，腿比我长比我细，但她屁股没有自己饱满好看，她腰比我细，但胸没我大，嗯……长得还行。
　　李玉雅笑着，故意的挺了挺胸，将那对傲人的巨乳挺得晃了晃，然后走到孔妙音面前，笑着说道：“不要在外站着了，我们进去说吧”
　　孔妙音看着李玉雅那晃动的巨乳，嘴角抽了抽，心里暗想，她顶着这么大的东西，走路不累吗？
　　林云笑着摇了摇头，这些都是女人家的正常现象，这点林云也是可以理解的，她吩咐了一下林紫山，让她好好的招待安排望月阁弟子。
　　林紫山捂着嘴偷笑道：“相公你的后宫要起火了呀”
　　林紫山的事，林云已经找时间跟李玉雅说了，李玉雅自然是很赞同，林紫山跟了林云这么久，在后面默默的付出，现在给她一个正名也没什么，所以现在林紫山可以在众人面前以林云妻子的身份说话了，自然他们之间的称呼也从少爷变成了相公。
　　林云好笑的拍了林紫山屁股一下，笑骂道：“别幸灾乐祸了，有我在，谁起火，我就用的精华射灭她！”
　　林云进到屋内，发现李玉雅和孔妙音居然聊得挺来，两人都已经牵上手了，额……。
　　这女人的心思还真的是猜不透，看到林紫山来了，李玉雅连忙朝她招了招手，然后三个女人就在哪里有说有笑的聊了起来。
　　林云隐约能听到，孔妙音都已经姐姐、妹妹的叫了起来了，她们谈的内容好像都围绕着李玉雅到底是吃什么才能发育这么大。
　　见自己插不进话，林云也不去打扰她们，就说了一句他要继续闭关一会，让李玉雅好生招待孔妙音等人，谁知李玉雅头也不回，就对着林云甩了甩手，表示她知道了，这里没他的事，那凉快那待着去。
　　整个藏仙谷估计也就李玉雅敢这样对林云说话，这让林云觉得很没面子，孔妙音偷偷的看着林云，看到这个男人一股受了气的样子，忍不住的笑出了声，想不到这样一个身份高贵，又是一谷之主的林云也有被人嫌弃的一天。
　　听到孔妙音的笑声，在屋内候着的神奴也忍不住的笑了出来，林云拿李玉雅没办法，就只能将气出在笑出声的神奴身上，一巴掌在那名神奴的屁股上留下了一个红红的手掌印，痛的她眼泪都出来了。
　　林云这段时间要静修参悟真武绫罗灵书不宜近女色，不然他得好好的用棒子抽打她一番，无可奈何的林云还是一个人离开了。
　　他继续闭关，让自己更加熟息真武绫罗灵书，好能在关键时候发挥作用，现在有了望月阁的力量这次万魔城之行的成功率又大了几分，也让林云更加有信心。
　　林云眺向远方，在万魔城的城主屠戮大帝的宝库中有一件天下至宝，名为天地密码锁，传说中能洞穿古今，通晓未来，能解读天下万物，林云这次的目的就是这天地密码锁，他的疑问他的疑惑他的一切一切，都可以在这天地密码锁上得到答案，自从经历了血月的事后，林云更加坚定了要得到这天地密码锁的决心。
　　林云眼眸中似乎有两条黑白双鱼在旋转，身上散发出黑白相间的能量，似于天地相接，浑然自成，一件精美透明的绫罗如长袍一样，披在林云身上，身后九道黑影从地上升起，站在林云身后。
　　此时此刻的林云身上竟然散发出了天地威压，仿佛林云融入到天地之内一样。
　　林云缓缓的说道：“成事在人，谋事在天，万魔城，我林云来了！”

第37章 刘天明
　　连云山脉自从开始有修真者的时候，这万魔城就存在于此，人们都知道这万魔城里有一尊招惹不得的老魔，没人知道他的来历，只是人们从没见他出过万魔城，或者说出不来。
　　历来诸多犯了事，或者惹到了自己招惹不得人，为了活命都会跑到万魔城，但万魔城有一个禁制，进来容易可却出不得，只有每到万魔大会这个禁制才会削弱，让在这个期间进入万魔城的人可以出去，但之前进入的还是出不去。
　　这万魔大会说来也奇怪，传闻这不是屠戮大帝举办的，而他被困在万魔城就是为了主持这万魔大会，其目的人们一无所知，可以说人们对万魔城和屠戮大帝的了解，也就仅限于每次万魔大会的那一段时间，运气好还能亲眼看见屠戮大帝的本尊。
　　万魔大会，在万魔城内的人全部都会被强制参加，而这一天被邀请的宗门家族也能自愿派金丹一下的后辈来参加，在万魔大会是机遇和危险并存的。
　　就像第一关，吞噬森林，里面的食人花和食人树都是一种特殊的植物类妖兽，虽然会吞食周围的修士或人，但它们都会结一种灵果，这种灵果对人的修为有很大的帮助。
　　第二关，迷幻石林，迷幻石林环境错综复杂，如同一个迷宫，而去这里会产生各种幻想，要是抵御不了，就会一直陷入在恐怖的幻觉中死亡，但这迷幻石林的石林上，会产生一种矿石，这种矿石是炼制神识法宝的必要之物。
　　第三关，熔岩地狱，要是穿过石林，就会进入到地底世界，这里熔浆翻腾，炙热无比，连个落脚的地方都很难找到，但这熔浆内会产生火灵，这种火灵要是捕捉到，不管是修炼火系功法还是拿来融入火系法宝内，都有妙用。
　　第四关，巨兽平原，这也是最后一关，这里有很多高大的巨兽，过这里的办法只有一路杀过去，能拿到的好处就是这些巨兽的内丹。
　　林云很早就怀疑这万魔大会的目的了，在林云眼里这根本就是一场残酷的锻炼，没错就是锻炼，每一关都有宝物，而且都能增强自身的实力，要是能全部通过，那这人绝对会修为大涨。
　　第一关增加你的灵力，第二关增加你的心性，第三关增加你的体力，第四关考验你的战力，这根本就是有了精心设置的训练场。
　　不过这些都跟林云没有关系，因为他不参加，参加万魔大会的是刘天明，他只是去观战，顺便拿点东西而已。
　　离万魔大会开启不远了，林云也准备动身，为了遮人耳目，他让望月阁的人都换上了藏仙谷的服饰，在吩咐了梅兰竹菊四女要好好的管理藏仙谷后，就带着林紫山、林心儿、李玉雅还有孔妙音和望月阁的弟子出发了。
　　这一次他们是光明正大的出去，没必要低调，所以林云将灵宝太上舟给放了出来，看到宝光四射的灵宝太上舟，望月阁的人都吃了一惊，这也太拉风了一点。
　　孔妙音看了看林云说道：“看不出来，少主还是一个暴发户呀”
　　林云讪讪一笑，没有回答，这灵宝太上舟拉风归拉风，但是太高调了，给人一种暴发户的姿态。
　　大家上了船后，林云就设置好路线，就没管了，灵宝太上舟是有自动寻路功能的，毕竟花了林云这么多丹药才换来的，不高级点他都要找范贤退货了。
　　在房间里，林云继续打坐修炼真武绫罗灵书，但林云没有修炼多久，就有一个可爱的小脑袋从外探了进来，林云看见笑了笑，心儿见爹爹看到她也不在躲藏，直接走了进来，刚刚被破处的心儿，正是食髓知味的时候，有过那一晚的销魂，这个小家伙一直对其念念不忘，由于林云在那晚后就一直在修炼真武绫罗灵书，而她也在床上待了几天，好不容易可以下床了，李玉雅却不让她去找林云。
　　这让心儿心痒了好久，所以趁这次机会，心儿就偷偷的溜到了林云的房间里。
　　心儿一进来就整个人挂在了林云身上，像一只温顺的小猫咪一样，心儿双手搂住林云的脖子，坐在他的大腿上，将她那娇小稚嫩的身子紧紧挨着林云的胸膛。
　　“爹爹坏，给女儿开了苞后，都不来看我一下”
　　林云不由的觉得好笑，这个小妮子初尝了禁果，知道到这男女之欢的美妙,现在就像一个馋嘴的小猫一样，总想着在和林云在做一次。
　　林云一只手托住她的小玉臀，坏笑道：“那要爹爹怎么补偿你？这样行不行啊？”
　　说着林云本来托住她屁股的手，轻轻的往下滑去，用手指隔着衣裤慢慢的摩擦着心儿的小穴，另一手也非常不老实的摩擦着心儿细小的大腿，虽然是隔着一层布料但心儿那嫩滑的手感丝毫不受影响。
　　心儿被林云这一番挑弄，脸上马上就布上了一层红晕，身子也变得滚烫起来，在林云怀里扭捏着，气喘吁吁的说道：“爹爹，女儿想要……”
　　林云故作不知，手上的动作更加放肆起来，下面的手已经穿过心儿所穿的裙子，整个大手都覆盖上了她那幼嫩无毛的阴阜上，轻轻的摩擦着那条紧闭的小肉缝，慢慢的林云觉得手指出现了水渍，抚摸起来也越加顺滑。
　　心儿那是林云的对手，很快就被林云摸得全身酥软，像一滩无骨的软肉一样，在林云怀里娇喘连连，不停的恳求林云要了她。
　　但林云有心想多逗逗这个春心荡漾的小妮子，故意装糊涂，一双大手将心儿里里外外摸得那是丝毫不漏，其实林云也不是不想将心儿就地正法，好好的玩弄这稚嫩的小身子，但林云知道，心儿现在还不宜行房，当初心儿的小穴被林云撑得太大，以至于小穴的嫩肉都被撕裂开来。
　　现在虽然好转很多，在加上心儿也有不错的修为，恢复的还是不错，但要是林云在将他那根大家伙插进心儿的小穴里，指不定又要将她的小穴给撑裂。
　　但心儿却不懂，她只知道当初爹爹插的她很舒服，想要在品尝到这销魂的滋味，殊不知心儿事后没有太大的痛苦都是林云的药膏的功效，不然心儿不止是下不了床那么简单了。
　　林云也是忍得难受，但他心痛心儿，也就只能这样给心儿尝尝味，却不敢真的插进去，不过林云的手法高明，十指连动弄得心儿那是节节败退，不一会就达到了高潮，心儿无力的瘫在林云的怀里，虽然脸上高潮的红晕还没退去，但眼里还是带有些郁闷之意。
　　看着心儿那犹如小怨妇一般的眼神，林云呵呵一笑，在心儿的薄薄的嘴唇上亲了一下，说道：“你别这样看我，你现在还不宜行房，以后爹爹在补偿你好不？”
　　心儿嘟着小嘴，那不满的样子丝毫不掩饰，还未等心儿撒娇不依，就有一道声音传了出来。
　　“心儿听话，你爹爹说的没错，你现在还不宜行房”
　　说话的是李玉雅，她知道自己女儿一定会忍不住过来找林云寻欢作乐，所以她也跟了过来，只是她没想到的是，林云这个大色狼居然忍住没要了心儿，看到心儿还不依不饶的缠住林云，她也出声让心儿回去。
　　心儿看见是自己的妈妈，也不敢在耍赖，只能不舍的从林云身下下来，衣衫不整的站在一旁， 嘟着小嘴，小脚在地上画着圈圈，那模样别提多委屈了。
　　李玉雅扶额无奈的摇了摇头，这个小妮子初尝了禁果，现在倒是有向小淫娃方向发展的趋向，想到这一切的罪魁祸首，李玉雅狠狠的白了林云一眼，弄的林云莫名其妙，不知自己又哪里惹到她不快。
　　李玉雅过去，将心儿的衣服给整理好，苦口婆心的教导着：“你这个小妮子，女孩子要矜持一点，怎么能这么胡闹？在说你现在的身子根本承受不住你爹爹的大家伙，上次的苦你还没吃够呀？”
　　心儿低着头，小说说着：“那娘你被爹爹插的时候可一点也不矜持……”
　　心儿声音虽小，但还是被李玉雅听到了，这羞的她脸上发烫，抬手就要打心儿，但心儿早就见势不妙一溜烟的跑没影了，这气得李玉雅直跺脚。
　　林云笑着，将李玉雅搂入怀里，一只手抬起她的下巴，笑道：“心儿还小不懂事，你消消气”
　　“哼”李玉雅冷哼一声，说道：“还不是你这个爹爹教的好”
　　林云坏笑一声，一只手搂住她的细腰，将她丰满的身子紧贴自己的胸膛，将他那对巨大的胸部在林云胸膛上挤压成一对巨大的圆盘，李玉雅看着林云那冒火的眼神，她知道接下来可能要发生什么事了。
　　李玉雅在林云怀里挣扎了几下，小声说着：“别，船上还有很多人……要是被听到了，多羞人呀”
　　林云可不管那么多，他被心儿挑起的欲望，现在还未平息下来，心儿现在不能碰，那李玉雅就要代替她女儿来熄灭林云的欲火了。
　　“你是我妻子，我们做爱那是天经地义，谁敢说？在说，女儿挑起的欲火，你这个做娘的可是要负责的哦”
　　说完也不等李玉雅反对，就被林云压在了身下，林云双手翻腾，不一会李玉雅就被剥了个精光，看着李玉雅完美无瑕的身子，林云狼叫一声就扑了上去，顿时整个房间里响起了春色无比的呻吟声，一对光着身子的男女做着古老的运动，那是无比的舒爽，无比惹人心痒难耐。
　　太上灵宝舟里的房间隔音虽然不错，但李玉雅那情不自禁不受控制的高声浪叫，还是不断的从房间内传了出去，还没走远的心儿听到妈妈的淫声浪语，那是更加的郁闷了，本来现在应该是自己在接受爹爹的宠爱的。
　　住在林云隔壁的孔妙音，听到如此淫荡的浪叫，也是羞的不行，心里暗骂林云白日宣淫，不过那肉体碰撞的啪啪啪声，和那妩媚至极的淫叫，还有轻微的噗哧噗哧的水声，听的孔妙音那是全身燥热无比，双手不自主的在自己身上摸索起来，发出阵阵轻微的呻吟声。
　　至于林紫山倒是见怪不怪了，丝毫不受影响，这种事不管是紫霞宗还是在藏仙谷几乎天天都有发生，主角不是李玉雅就是她自己，要是她两由于某种原因不能行房，那么发出声音的就会是好几名神奴。
　　顺带一提，梅兰竹菊四人也都被林云给破身了，由于她们四人都是凡人，承受了林云的肉棒不知遭了多少罪，四人的处子血都将林云的肉棒给染成了血红色，不过可惜的是梅兰竹菊四人没法踏上修仙路，因为她们没有灵根，不过这也许是一件好事，不参与修真界的尔虞我诈，对她们来说也安全很多，但凡人的寿命还是有限的，短短不过百来载，而女子通常在七八十岁就到了垂暮之年。
　　这些年梅兰竹菊四人也从当初的小姑娘，长大了许多，其实林云早就有放她们离去意思，让她们回到凡人界过自己的生活去，但林云这头大色狼，觉得让这四个处女就是这样完好无缺的走出去，实在有点对不住自己，所以就找了一个机会同时要了四人。
　　风雨过后，李玉雅气喘吁吁的趴在林云怀里，只感觉周身疲惫不堪，连手指都不想动弹，李玉雅埋怨的说着：“小坏蛋，你就不能温柔一点吗？次次将我弄成这般模样，现在整艘船上的人一定听到了我的声音，羞死了，都怪你”
　　林云享受的搂住她丰满柔软的身子，笑道：“这只能怪夫人你忍耐不住了”
　　听到林云的话李玉雅没好气的说道：“你还好意思说我，就你这东西插进来，这世间有那个女人能忍住不叫的？”
　　林云哈哈一笑，内心的自豪感不言而喻，这世界上有那个男人不喜欢听自己女人依偎在怀里，说你又强又持久搞得她受不了的？
　　林云满意的拍了拍她的玉背，两人在温存了一会，林云就自个穿好衣服，留下李玉雅一人在屋内休息。
　　隔壁的孔妙音听到隔壁的淫声浪语终于停了下来，心中不由的松了一口气，不过此时她正卷缩在床上，衣衫凌乱，一双纤纤玉手正在自己敏感部位自摸着，就在隔壁声音停下的时候，孔妙音身子也猛地打了一个冷颤，在颤抖了一会后，孔妙音气喘吁吁的趴在床上一动也不动，将放在裙内的手抽了出来，看着细长手指上的晶莹剔透的水光，脸上更是羞红。
　　林云自然是不知道孔妙音的事，毕竟神识和天眼术都是需要主动释放了，谁会没事不惜消耗灵力来24小时开启呀，林云来到夹板上，看着太上灵宝舟周围不断变化的景色，林云还真的希望这样平平稳稳的过下去。
　　可惜很多事情都不是林云想怎么样就可以的，撇开其他不谈，就这紫霞宗就非常的棘手，这紫霞宗宗主萧承安可是对他没有什么善意，要是被抓住多半都是被强行禁锢成为他们的炼丹机器，所以林云必须的解决掉紫霞宗这个心头大患。
　　但紫霞宗势力庞大，远不是藏仙谷能比的，要想瓦解掉紫霞宗还得多思量一下，林云甩了甩头，不去想紫霞宗的事，现在最重要的是解决掉万魔城的事，林云想了想觉得召集一下大家，一起商讨一下。
　　在一间房间内，18名望月阁弟子齐齐到来，还有脸上有些不自在的孔妙音，和扶在一旁，腿有些发软的李玉雅，满脸小怨妇状的心儿和端端正正站在林云身后的林紫山，看到大家都到齐了，林云率先开口道。
　　“这次万魔大会，我们的目的并不是万魔大会本身，我们也不会去参加，我早有安排，自然会有人去参加万魔大会，我们要做的就是，趁万魔大会之际，万魔城内防御空缺，我们潜进万魔城内，将我所需要的东西给偷出来”
　　林云说完顿了一顿，看了看众人的脸色，发现都没有太多的情绪，林云暗自点了点头，他们这是要在屠戮大帝眼皮底下偷东西，这可是稍有不慎就会身死道消的事，他们居然表现的没有一丝惧意，在望月阁真的是不简单。
　　孔妙音捏着下巴，沈思片刻说道：“要在屠戮大帝的眼皮底下偷东西，这无疑是虎口拔牙，得需要什么东西来吸引住屠戮大帝的注意才行”
　　一名眯眯眼的望月阁弟子开口说道：“少主、圣女要不我和其他师兄弟去参加万魔大会，然后在途中制造混乱，将万魔城的人都吸引过来如何？”
　　林紫山在林云身后摇了摇头，说道：“在万魔大会上制造混乱，我们早就安排了棋子，要是你们再去可能会适得其反”
　　孔妙音：“其实在我等来的时候，师尊就有交代，要我们全力辅佐少主你，要是这屠戮大帝发起难来，自然会有人来阻挡”
　　“哦？”林云听到孔妙音的话不由暗暗吃惊，这屠戮大帝的修为可是元婴之上，步入化神的顶尖高手，这望月尊者拿什么来阻挡他？
　　不过居然有人保证能拦下屠戮大帝，那林云做事也大胆了很多，在通通吩咐了一遍后就让大家散去了。
　　在赶路其中，他们倒是不紧不慢，像是出来郊游一般，见到繁华的城镇，就下去陪诸美去体验下当地的风土人情，见到名胜山川，也要下去游玩一番，真的好不快活，其中孔妙音也跟李玉雅、林紫山的关系越加交好，其实在李玉雅和林紫山眼里，早已经将这个美丽的姑娘当成林云的女人，自家的姐妹了。
　　这惹得望月阁众弟子是艳羡不已，纷纷称赞少主艳福齐天，其中最开心的还是李玉雅母女，她们在藏仙谷内已经待了好几个年头了，一直待在藏仙谷内，终于可以出来转转，体会到很多之前没有体会到的新鲜事物，自然是高兴的不行。
　　林云一伙离万魔城是越来越近，慢慢的那种轻松愉快的气氛也逐渐消失，林云将李玉雅母女安排在了一个风景优美，当地人热情的小镇内，给她们母女稍微施展了一下变化之术，将她们的绝色容颜给遮住，变得普普通通，这样也会少去很多麻烦，同时也让一个望月阁弟子跟在她们身边，以防出现什么意外。
　　在李玉雅和心儿依依不舍的目光中，林云决然的转身离去，李玉雅虽然担心林云，但她能做的也就是相信林云，并等他回来。
　　李玉雅带着心儿，在小镇上住了下来，开了一家小小的点心铺，没事就买买糕点，和其他妇女聊天聊天，或带着心儿去周边的风景名胜之地散散心，而心儿也在小镇上结交了不少的同龄伙伴，到是另有一番趣味。
　　林云一行人终于来到了万魔城，此时的万魔城是大门敞开，周围又不少结群成对的修士进入其内，那个个都是一看就是不好惹的主，这些人都是来参加万魔大会的，身上都带有浓厚的杀意，都是亡命之徒啊。
　　林云也不去在意这些人，反正到时候基本都会死在万魔大会上，林云带人进到万魔城，递给正在守门的人一块令牌，万魔城的人都是一些无恶不作的人，性格都是桀骜不驯，看到林云递过来的令牌，微微一怔，只是态度稍微缓和了一些，说道：“直走穿过住宅区，有一栋红色的建筑，哪里就是接待处了”
　　说完就将令牌丢给林云，不在搭理。
　　林云无所谓的说道：“不知道友能否带下路？”
　　那人不耐烦的说道：“嘿！给你点好脸色你就以为自己是个人物是不？要知道不管你是什么身份，在万魔城都不好使，你要我……带……那是自然没问题呀！我这就带你们过去”
　　那人看着林云手里的丹药，话锋猛地打了一个360°大转弯，连忙换上笑嘻嘻的模样，亲自给林云一行人带路。
　　林云还是第一次进入万魔城内，最先进入的是万魔城的居住区，这里是给逃入万魔城的人居住用的，但由于住房是有限的，要不你就去抢，抢不过那你就只能睡大街了，很多进来参加万魔大会的修士，一进来就向原居民发起来了攻击。
　　林云这一路都已经看见不下二十次的斗法了，打的是异常激烈，往往都是不死不休的结局，在这一路上，各种残肢断臂，随意抛弃的尸体，还有在大街玩轮奸的，一大堆，林紫山那见过如此混乱不堪又恐怖的景象呀，脸色有些苍白，林云见状，将她的手牵住，给了她一个安心的笑容。
　　感受着林云手掌的温度，林紫山好像也没那么害怕了，回了林云一个笑容，意示她没事，孔妙音倒是见过一些世面，她虽然也对这番景象有些恶心，但还是能稳住。
　　当然也有不少人看见林云这一行有好几个姿色不差的美人，尤其是林云身边的两个，简直就是美若天仙，这些蛮人在这鬼地方有个女人就是上天眷顾了，甚至很多人没有女人都将注意打到了一些长相秀美的男子身上。
　　在这种鬼地方待了不知多少年，看见一头母猪都能让他们发情，别说这他们做梦都梦不到的绝色美人了，顿时纷纷上前来抢夺，不过下场就是多了好几锯新鲜的尸体。
　　根本不用林云动手，跟在身后的望月阁弟子，就瞬间出手立马斩杀了这些心怀不轨的人，那些有实力的看着林云一行人不好惹也不会傻到出来招惹他们，美人虽然难得，但小命更加难得呀！
　　林云走着走着，倒是看见一个熟人，一开始还是林紫山先发现的，她吃惊的拉了拉林云的手，对林云说道：“相公，你看那个人是不是很眼熟？”
　　林云朝林紫山看去的方向看去，发现有二个男人正从对面走来，一个人高大黑粗，满脸的胡须，敞开的胸口上满是黑毛，整个人像一头直立行走的大黑熊一般，另一个男子，穿的白白净净，脸上无须，体上无毛，倒是生的白净，生的俊俏。
　　但两人的姿势却让林云打了个冷颤，只见白衣男子依偎在黑壮男人的胸膛上，满脸的媚笑和讨好之意，那小女人姿态做的是十足，而那位黑壮男人，一只大手搂过白衣男子的后腰，在他的屁股上揉捏着，两人正互相调情的有说有笑的走着。
　　林云看着这白衣男子的确是眼熟的很，仔细回忆了一下，林云一拍手，说道：“想起来，这人应该是云升，当初在青林阁拍卖会上还见过他，好像是神水宫的客卿来着，他不在神水宫伺候那个老娘们，怎么跑到这万魔城来？还变成这幅模样，居然委身与男人？玩起断背山来。”
　　（PS：云升，首次出现在第12章，在青林阁拍卖会上出现过）
　　经过林云提醒，林紫山也想了起来，当初这个小白脸可是风光的很，想不到如今变成了这般模样，这样林紫山更加厌恶他起来。
　　林云来到万魔城带路人的身边，塞给他一颗丹药，问道：“这位道友，刚刚路过的那位白衣男子你可认识？”
　　带路人接过丹药，转头看了一眼那人的背影，哦了一声，点了点头，说道：“道友客气，这人可是我们万魔城有名的交际花，因为长相秀丽，还挺抢手的，好像是叫云升吧？我记得没错的话，他是得罪了神水宫的宫主，无奈逃到万魔城的，我听人说是他硬不起来了，被神水宫那个老婆娘折磨了半天就是硬不起来，结果那老婆娘一怒之下，就以为是他对她硬不起来，就要杀了他，然后就是道友你看到的这样了”
　　说着带路人又回头看了一眼云升那扭动的屁股，不由的舔了舔嘴唇，那模样看得林云起了一身鸡皮疙瘩，连忙告辞来到林紫山身边。
　　林云无语了，这万魔城的人都好这一口吗？
　　咦……
　　林云这个喜欢美人、喜欢正常女人的人，真的是非常不喜欢这里，在这一路林云已经看到很多像云升那般模样的男子，无一都是被其他高大强壮的男人搂在怀里。
　　在这里林云都不敢用天眼术，生怕看到什么恶心的画面，得去洗眼睛，好不容易看到一个女的，都是一些胭脂俗粉，而且身边的男人简直不要太多。
　　不管是孔妙音还是林紫山都很讨厌这里，脚步也加快了很多，终于穿过了居住区，来到一面城墙面前，带路人喊了一句，就有人将门打开，带路人对林云拱了拱手，说道：“道友里面请，进去后自然有人带你们去居住的地方，我就不进去，告辞”
　　林云也连忙拱手行礼，带路人转身走了没多久，林云还隐隐的听到带路人说的话。
　　“云升那个小骚货，屁股又翘了不少，嘿嘿嘿，带大爷好好去摸索一番”
　　林云真的是无语了，一刻也不想待在这里了，连忙走进门内，一进去，仿佛进入到了另一个世界一样，路面干净宽敞，房屋整洁，还有不少绿化植物，里面的修士也是行为正常，穿着干净合身的衣裤。
　　林云微微一惊，他都有点怀疑刚刚经过的地方是不是真实存在的，或者说这里是不是真实存在的，这反差也太大了一点。
　　“前辈，这边请”
　　这时有一位年轻漂亮，身上也没有怪味，而且穿衣精致而讲究的女子来到林云身边，轻轻的弯腰行礼，然后意示林云一行人跟她走。
　　林云看着眼前的靓丽女子，在想想外面的场景，这万魔城还真的有点意思，这是分了外内区域吗？
　　外区是那些逃亡而来的修仙，内区则是万魔城的重要人员居住的地方。
　　女子带着林云一行人来到一栋红色的房子面前，给了林云一把钥匙，说道：“前辈，这里就是万魔大会期间您的住所，万魔城有几个规矩，还望前辈知晓，1、不得在内区打斗，发现者废掉四肢。2、不得靠近城主府，一经发现杀无赦。3、不可在外区大开杀戒，违者废去修为。就这些还望前辈知晓，小的告退”
　　这屠戮大帝立下的这些规矩倒是合理，没多说什么，就安排了众人进屋休息。
　　夜晚……
　　林云披上一件黑袍，将自己的容貌和身体都遮挡在黑袍之内，然后趁着夜色出了内区，虽然已到深夜，但外区的混乱依旧没有平息，反而更加肆无忌惮起来，在大街上尝尝会出现打杀，或者当街宣淫，当然男男的比较多。
　　林云拿出当初留给刘天明的令牌，来到一处隐秘的地方，开启了令牌上的法阵，通知刘天明前来见他。
　　林云没有等多久，就有一道人影来到林云面前，林云朝来人看去，不由的一惊，刘天明的修为居然已经到了筑基中期，要知道刚刚入万魔城的时候，他还只是个练气修士，修为低的可怜，短短几年就提升了这么多？
　　要说是靠自己修炼得来的，林云是不信的，这刘天明的资质林云也了解，不可能在这么短时间内提升这么多。
　　刘天明来到林云面前，这时林云才看清刘天明的样子，现在的刘天明壮硕了很多，一身具有爆发性的肌肉，脸上多了很多坚硬和沧桑，更有一道从额头一直延伸到下巴的狰狞刀疤，在细看刘天明的身上也是伤痕累累，大大小小的刀疤布满了全身。
　　刘天明看着林云，说道：“林大师，许久未见啊”
　　这句话一说出来，林云立马感觉不对劲，连忙往后跳拉开了距离，手指已经结印，随时准备释放法术，这人根本就不是刘天明！
　　也更加不是当初植入在刘天明心口的护心蛊，那眼前的人到底是谁，看样子的确是刘天明没错，但这声音，绝对不会是刘天明，而且这个声音林云居然觉得有些熟息。
　　刘天明哈哈哈笑道：“林大师不必如此紧张，你给我找的这个传人，虽然资质低了些，但你也算是完成了承诺”
　　林云猛地睁大眼睛，他自己也不确定，犹豫的叫了一个名字：“血河魔尊！”
　　“哈哈哈哈”刘天明大声笑着，说道：“林大师还是如此聪明”
　　林云阴晴不定的说着：“你当初给我的血河宗传承的时候，你动了手脚？”
　　刘天明意味深长的看了林云一眼，说道：“那颗血气珠里的确有血河宗的传承”
　　林云眼里闪过一丝寒芒，没错当初血河魔尊给他的血球里的确有血河宗的传承，但同时也有血河魔尊的神识在里面，要是当初林云是自己吸收了血河宗的传承，那么现在自己说不定已经被血河魔尊的给夺舍了。
　　看血河魔尊的意思，他最理想的目标就是自己，但他没想到林云向他要来血河宗的传承却不是给自己使用，反而是给了刘天明。
　　刘天明笑道：“你在这个小家伙身上下的禁制也都被我给破了，你们之间的事我也知晓，怎么样？要不我们在合作一次？”
　　林云想了想，万魔大会上必须要有一个人制造混乱，所以现在还不是跟他翻脸的时候，林云点了点头。
　　血河魔尊看林云点头，笑了笑，说：“就不卖关子了，你要我在万魔大会上制造混乱，而我要赢得万魔大会拜入屠戮大帝的门下，所以，你给我丹药，我来参加比赛，怎么样？”
　　林云：“万一你收了我的丹药，你却不做事怎么办？”
　　血河魔尊阴森森一笑，说道：“嘿嘿嘿，那你还有别的人选吗？”
　　林云非常不喜欢这种感觉，这种被人算计的感觉，主导权在别人手里，而自己却只能顺着他的意思来行事，在以往他才是那个主导的人，这是他第一次被人算计，自然是愤怒异常，但为了大事林云也不得不忍。
　　林云甩手一挥，将数瓶丹药丢给了血河魔尊，说道：“这里有修炼用的，疗伤用的，你要是在耍我，我一定不会放过你”
　　血河魔尊接过丹药，脸上的喜悦不加掩饰，现在他的修为太弱了，比之前弱了很多，按照血河魔尊的预想，完全吸收了血河宗的传承，在怎么不济也能到达筑基后期大圆满，甚至是金丹修为，但这刘天明资质实在是太差，居然只到了筑基中期。
　　现在有了林云的这些丹药，他就能快速的提升实力，以他的实力在万魔大会上只要不出意外基本没人是他的对手，倒是在拜屠戮大帝为师，这样一来，他何愁无法报仇呀？
　　林云不想跟他有过多的交流，就离开了，如今出现了这般变故，他得回去好好重新布置一番，现在这个刘天明，应该说是血河魔尊已经是成了一个非常不稳定的一个点，而且血河魔尊算计自己的事，林云也对他没有一丝的好感和信任。
　　不敢相信要是当初自己吸收了血河宗的传承的话那会怎么样，那自己也一定会跟刘天明一个下场，被血河魔尊夺舍。
　　血河魔尊看着林云离开，眼里也闪过一丝杀意，喃喃道：“哼，别以为我不知道，是你探知了我的位置，然后通告给了紫霞宗的人，等我拜了屠戮大帝为师，我有的时间来找你麻烦”
　　林云回到住处，他没有将今晚的事告诉其他人，这血河魔尊要跟他玩算计，那他倒要看看，这次万魔大会谁才是胜利者。
　　林云眼里的寒芒更胜，林云握了握拳头，他要让血河魔尊知道算计他，那是要承担后果的，林云已经对血河魔尊起了杀心，要是不在这里杀了他，那么要是他真的拜了屠戮大帝为师，然后又得知了是自己害的他被紫霞宗捉拿的，他肯定是不会放过自己。
　　那么觉得斩草除根！以免后患！杀！

第38章 生死之悟，毒杀血河魔尊
　　林云回去后由于心里憋了一股气，直接来到林紫山的房间，不由分说的一把将林紫山推到在床上，在她身体上狠狠的发泄了一通。
　　林紫山被林云调教了这么久，对于林云的暴行她也能勉强承受，她知道林云出去一趟回来后，心情变得极差，林紫山也善解人意的没有反抗，而是全力的扭动着腰肢，主动配合林云糟蹋自己的身子，各种淫声浪语更是层出不穷。
　　林云抱着林紫山的一条玉腿，将她整个人摆成侧卧的姿势，然后如同打桩机一般，疯狂的抽动着，巨大的肉棒犹如一把利剑，势不可挡的刺进了林紫山的体内，相比野兽也不过如此。
　　林紫山皱着眉，虽然她一直在努力的迎合林云的暴行，但也是暗自吃苦不已，她的子宫口已经是被撞得门户大开，硕大的龟头每一下都会捅道她的尽头，狠狠的撞击在子宫内的肉壁上，快感和不适如同洪水猛兽般冲刷着林紫山的神智。
　　不知道多少次都被干的昏死过去，但又被干醒过来，林紫山现在真的非常想念李玉雅来，虽然林紫山觉得自己已经承受不住林云的宠爱了，但她也不忍心让林云憋着，一直忍受着，等着林云将心口里的那口闷气给发泄出来。
　　林云一想到自己在血河魔尊手里吃了亏还被算计了，心里就气的不行，将所有的郁闷和愤怒都发泄在了他胯下的美人身上。
　　这次林云没有放松精关，持久力强的可拍，林紫山都被林云弄的高潮了六次，林云还是没有射出来。
　　“相公，啊……轻……轻点……痛……痛啊……”
　　林紫山再也忍不住痛呼了出来，原来经过了长时间的欢爱，和高潮的次数过多，林紫山的小穴居然分泌不出爱液了，小穴里的水都被林云给操干了，没有爱液的润滑，小穴马上变得干燥起来，林云的抽插瞬间让林紫山感觉到小穴火辣辣的疼。
　　林云喘着粗气，眼睛通红，他现在所剩的理智已然不多，林紫山看到林云这般模样，她也害怕了，她现在的小穴已经分泌不出爱液了，林云每一次插入都是干插，没插一次就好似刮肉一般疼痛。
　　林紫山咽了咽口水，颤声说道：“相公……少爷……你……你冷静点。。我……我真的不行了……下面火辣辣的痛……放过紫山吧”
　　林云胸口起伏，喘着粗气，一根青筋暴露的巨大恶龙狰狞的怒视着林紫山，林云现在心里也憋着一口闷气，也是急需发泄，不然有走火入魔的危险，以林云的性格，从来都是他算计别人的份吗，何曾被人算计过？
　　这让林云心底起了一丝执念。
　　这道执念要是处理的不好，那他日后将止步如此，修为再无寸进，所以他必须借助和林紫山做爱的媒介将这股执念给排出去。
　　林云一把将林紫山翻了一个身，双手钳住她的细腰，将她的屁股高高的抬起，让林紫山跪在了床上，林云一只手抓住她的一瓣屁股，将她的屁股分开把那粉色的后庭漏了出来，林云也不管不顾的握住自己的肉棒，顶在林紫山的后庭上，腰往下一沈用力的插进了林紫山的后庭当中。
　　“啊……”
　　林紫山吃痛的闷叫了一声，她虽然不是第一次被开后庭，但后庭的紧凑度要远超小穴，就算林紫山有经验，但还是痛的她不行，不过这比小穴的痛苦又要好上不少，林紫山现在只奢望林云能快点在她的后庭中发泄出来，结束这场既痛苦又快乐的欢爱。
　　林云双手捏着林紫山的屁股，不断的摧残着她的后庭花，林紫山紧致的后庭夹得林云是爽的不行，心中的那股执念也有消散的势头。
　　林紫山这个时候已经是一句话也说不出来了，脸上呈现一股痴态，双眼翻白，小嘴微张舌头搭在外面，嘴里的唾液流到下巴甚至脖子上，整个人似乎是被玩坏了，被林云当成飞机杯一样肆意的玩弄。
　　林云在林紫山的后庭肆虐了半个时辰后，才将精液全部射进了林紫山的肠道里，虽然现在林紫山已经是神志不清，但被滚烫的精液一浇灌，还是回复了些许的意识。
　　林云射完后手一松，没了林云的固定，林紫山一下就趴在了床上，意识模糊的似乎又要昏死过去，但作为本能林紫山还想去清理林云肉棒上污秽还有从她后庭流出的精液，可惜她发现自己居然控制不住自己的身体，连眨一下眼皮都困难无比，就这被林云调教出来的本来让她没有昏过去，一直试图控制自己的身体。
　　林云看着林紫山这般模样，心里别说有多愧疚了，现在林紫山几乎被林云折磨的不成人形了，林云伸出二根手指插进了林紫山的后庭，在里面捣鼓一番，掏出了大把的精液，送到林紫山嘴边，闻到了精液的气味，林紫山奋力的伸出舌头，舔了一口入腹，然后满意的昏了过去。
　　林云真的是又是怜惜又是心痛，他也不想这样，就因为血河魔尊一事他乱了心神，导致心魔滋生，不得不用这种方式发泄出去，就是苦了林紫山呀。
　　“呵……枉我自认为事事都在我的掌控中，现在如今遇到一点小事就乱了心神，生了心魔”
　　林云有些自嘲的笑了笑，他这刻才真正的认识到了自我，从隐仙洞，紫霞宗，血月洞府，在到建立藏仙谷，这一路都是顺风顺水，在加上他得知自己的身份定不寻常，更加有元婴修士认他做主。
　　这多少让林云走到了一个自傲的误区，让他的心境变得傲慢和自认高人一等，现在居然被人算计还险些丧命，这让他的自傲受到了打击，并演化成了心魔，不过这样也让林云重新平稳了心境，知道自己松懈不得，要更加谨慎和滴水不漏。
　　我就是我，不管是何种高贵的身份，我还是我，不管是多么顺利的局面，我依旧是我，不管遇到什么困境，我始终是我，不曾改变，固守心神，心如磐石，万法不侵，重拾本我。
　　林云这一刻悟了，他又一次进入到了那说不清道不明的悟道之境，林云仿佛身在一个玄妙无比的宇宙中，满天的星辰银河，更有数不清的星球恒星，然后整个宇宙都开始了转动，无数的星球被搅动的天翻地覆，开始剧烈的相撞在一起，每有一颗星球撞击都会产生一股恐怖的能量，就这样林云将这个宇宙的变化看在眼里，星球不断的撞击毁灭，但剩下的碎块又相撞在一起，形成了一个全新的星球，然后在被一个大星球撞的粉碎，接着又有无数的碎块撞击形成星球。
　　就这样不断摧毁重生，无穷无尽周而复始，然后巨大爆炸将整个宇宙都摧毁，在一道刺眼的白光散去，眼前本来漆黑的宇宙已经不见了，反而是一片无边无际看不到边的白。
　　林云看着这片白色的世界，他仿佛领悟到了什么，喃喃道：“生是大道，而死也是大道，天地有生就有死，生而复死，死而复生，两者不分彼此，那么生就是白，死就是黑，生死相融，这就是……天道！”
　　在天道这两个说出口的时候，林云身上爆发出一股强悍无比的天地之力，浩瀚入海的天地之力从林云身上爆发出来，形成一道光柱将这片白的世界撞得粉碎。
　　林云猛地睁开眼睛，发现自己还是屋内，林紫山依旧昏迷在床上，林云抬起手看着自己的身体，现在他的身上有两股一黑一白的灵力从身上散发出来，他的脑海中多了一段很晦涩难懂的信息，林云明明是一个字都不认识但他的身体却不由自主的按照这段信息的控制，体内的灵力按照一个玄之又玄的方式在运转着，慢慢的丹田内的灵气居然再一次搅动起来，随着搅动灵气内居然产生了爆炸，灵气与灵气相撞爆炸，然后又形成了新的灵气。
　　林云一惊这一幕明明就是刚刚自己所看的宇宙由生到死，然后又由死到生的演化过程，如今又在自己丹田内重现了。
　　只见灵气之间在搅动的环境中，不断的碰撞又凝聚，直到一次巨大爆炸产生，将林云的丹田甚至是九灵筑基基台也都炸的一干二净，林云修为瞬间化为乌有，身上再也没有一丝灵气，但林云依旧是面不改色，他已经捂得生死大道，现在正是由生到死的阶段，等在经历有死到生后他将获得新生。
　　果真如林云所预料的一样，原本空空如也的丹田，慢慢升起了一道白雾和一道黑雾，一黑一白两道不同的能量慢慢的出现在了林云的丹田内，白色雾气生机勃勃，至刚至阳，黑色雾气死气沈沈，至阴至寒。
　　两道雾气本应该互相排斥，但两道雾气非但没有互相排斥，反而互相交融起来，正所谓孤阳不生，孤阴不长，两者取长补短，竟然完美的融合在一起，要是被别人知晓一定大呼神迹，因为在修真界的常识就是阴阳不和，千百年来无数才华惊艳之辈都无法将阴阳融合在一起，导致在修真界公认的阴阳不和的说法。
　　两道雾气不断的交融旋转，居然在林云体内形成了一个太极，太极不停的旋转，搅动着丹田，又有不少的黑白雾气在丹田内诞生，然后被太极给吸收，随着时间流逝，太极越来越大，丹田内的产生的黑白雾气也越来越少。
　　最终任由太极如何旋转，丹田再也无法产生黑白雾气，结果太极一顿停止旋转，然后朝反方向开始旋转起来，越转越小，而且缩小的速度很快，很快本来是平行的太极图竟然变成了一个金色内丹！
　　金丹内有黑白二气演化宇宙星河，万天星辰，表面更有十二道白气和十二道黑气，二十四道黑白双气环绕其上。
　　顿时有一股跟灵气有所不同的黑白相交的灵气从金丹内爆发出来，瞬间就将林云的经脉和丹田灌满了黑白灵气，林云身上灵气鼓荡，修为从凡人一直飙升到金丹初期！
　　林云呼出一口浊气，眼里黑白二气流转，他这一身修为暗合天道，以天地之力销毁又借天道生死之悟凝结金丹，现在林云也是金丹修士了。
　　因为林云的金丹是以天道感悟来凝结，所以他所用的灵气并不跟其他修士一样，在修真界所有的修士都是吸收天地之间的灵气或者天材地宝中所蕴含的灵气来修炼，而林云不同，他的黑白灵气则是由生死演化，金丹之内自成一方宇宙，可以不吸收天地之间的灵气修炼，而是自己依靠金丹内的小宇宙和黑白二气的生死轮回来产生黑白灵气。
　　就是说别人都是要去吸收灵气，而林云却可以自产灵气，而且林云这种黑白灵气，蕴含生死大道，威力那更是普通灵气没法比的，威力和妙用大的不止一星半点。
　　林云现在悟得生死大道，又重拾了本我，现在他的心境是更上一层楼，虽然他已经结丹，他却没有太多的激动和兴奋，在他眼里凡人也是我，金丹修士也是我，我就是我，没有区别，不受外界干扰，不受奸人蛊惑，不受情绪左右。
　　林云收了心神，微微一笑，现在他到得感谢血河魔尊了，要不是他自己也不会有如此造化，悟得生死，认知本我，黑白二气成丹，这些都是可遇不可求的事，现在林云一下就遇到了三个，真的是得天独厚。
　　林云看了看满身狼藉的林紫山，微微一叹，他实在是欠紫山太多太多了，他伸出一根手指，在指尖上有一道白气凝结，然后林云在林紫山的额头点了一下，白气进入到林紫山的体内，顿时一股生机从林紫山的身上爆发出来，很快林紫山的呼吸平缓了很多，本来皱着的眉头也松开了，身子更是可以动弹，红肿的小穴和撑开的后庭也都恢复了原状。
　　林紫山在睡梦中翻了一个身，看起来是睡得很舒服，林云看着赤裸的林紫山，怜爱的将她搂入自己怀里，将林紫山依偎在自己的臂弯里，将被子一卷，就搂着紫山睡去了。
　　经过林云白气的滋润，林紫山今早起来不但没有任何的不适反而觉得身上充满了活力，想到昨晚林云那恐怖的索求，林紫山也不由的打了一个冷颤，她掀开被子，看了一眼自己的下面。
　　“咦？”
　　林紫山奇怪的咦了一声，昨天晚上她的小穴水都被林云给插干了，整个阴阜红肿的跟一个大馒头似的，而且还火辣辣的疼，现在不但整个阴阜完好无事，就连后庭也是紧闭如初，好似昨晚的暴行没有发生一般。
　　正在林紫山不解之际，房门推开，林云走了进来，看到林紫山坐在床上苦恼着，丝毫没有遮掩自己赤裸的身体，连忙将门带上。
　　林紫山看见林云来到，身子居然微微的颤了一下，昨晚的林云真的让她有些害怕，看见林紫山微微颤抖的身子，林云更是自责的很，来到床边搂住林紫山的雪肩，内疚的说道：“紫山，对不起”
　　听到林云到道歉，林紫山也不在害怕，将头靠在林云的肩膀上，轻轻的摇了摇头，说道：“不用道歉，我知道你昨晚一定是有不得不那样做的苦衷，在说我现在是你的妻子，作为你的妻子奉献自己的身体那是理所当然的，只是……紫山还想多陪在相公身边”
　　有妻如此夫复何求啊！
　　顿时林云也不在隐瞒，将刘天明被血河魔尊夺舍，自己被算计生了心魔，也将悟的生死凝结金丹的事毫无隐瞒的都告诉了林紫山。
　　听到这匪夷所思的事情，林紫山也是吃惊不已，当初她还跟着林云在紫霞宗亲眼看见血河魔尊被紫霞宗给斩首了，如今居然夺舍的刘天明复活了，还有林云说的生而复死，死而复生的道理，林紫山听的稀里糊涂的，就自动的忽略了。
　　万魔大会要在明天举行，林云还有一天的空闲时间，和紫山在房间里温存了一会就一起出去了，刚好碰见孔妙音，孔妙音看着两人脸色古怪，林紫山看见孔妙音就丢下林云，去勾住了孔妙音的手臂，说着：“我们出城里逛逛吧，不去外面就好”
　　孔妙音点了点头，在看了林云一眼，眼里透出一丝古怪，她居然看不透林云的修为！
　　她是金丹修士，而林云是筑基修士，按理说不可能看不穿的，但现在孔妙音看向林云，只感觉眼前一片混沌，别说修为了，就连灵力波动都察觉不到，就好像林云是一个没有一丝灵力的凡人一样，但林云给人的感觉绝对不可能是一名凡人。
　　孔妙音不知，林云现在已经不在依靠天地灵气了，而是自产自销的黑白混沌灵气，在这个世界上除了有跟林云使用的是同一种灵气，不然没有人能探知他的修为。
　　当然林云现在也不打算跟孔妙音解释，两人在离开的时候，林云还听到孔妙音偷偷跟林紫山说：“昨晚这个家伙没把你怎么样吧？昨晚你叫的声音我都觉得害怕”
　　后面的林云听不到了，林云也没刻意动用灵力去探听她们之间的谈话，就看见林紫山挽着孔妙音的手臂，互相咬着耳朵，只见孔妙音的小脸极速的通红起来，还抬手有些羞怒的轻轻拍了林紫山一下。
　　林云笑了笑，就独自离开了，他现在还有一些事要去做，这血河魔尊林云留不得，现在他全完可以杀了血河魔尊，至于会不会影响计划，那林云就顾不得这么多了，林云悟道后，他现在的心境也不在像从前，这血河魔尊始终是一个祸害，必须除掉，至于万魔大会，林云自然另有决策。
　　林云一个人悄悄的来到万魔城外城，这里依旧是混乱不堪，林云戴着斗篷兜帽遮住了身形和面容，他顺便抓了一个人，询问血河魔尊的住所，这血河魔尊依旧是用到的刘天明的名字，毕竟血河魔尊现在已经是一个死人了，要是他还用这个名字，难免会有些麻烦。
　　一开始那人是嘴硬的很，什么都不肯说，林云知道这倒不是他向着血河魔尊，而是这万魔城里的人在外都是恶名远扬的大魔头，个个都是凶神恶煞，那会轻易的被人威胁，这样多没面子呀。
　　不过林云将他修为废去，又打断四肢后，他也就老实的都说了出来，原来这血河魔尊在万魔城外城打滚多年，一开始刘天明还没被夺舍的时候，那真的是举步艰难，尝尝会遇到各种恶人来寻他麻烦，甚至还被人开过后庭，真的是惨不忍睹，要不是有林云给他的丹药和法宝，刘天明估计早就死了。
　　然后他被血河魔尊夺舍了，之后的路完全不一样了，前来寻他麻烦的人都死在了他的手里，然后在万魔城外城闯下了一个名头，在万魔城外城那是无人不知，也是这次万魔大会的有力竞争者。
　　林云得知了这些消息，也不由的有些好笑，堂堂的血河魔尊居然被人开了后庭，虽然那时候还是刘天明，但他现在占有刘天明的身体，也就等于他被开了后庭。
　　林云看着瘫在地上的家伙，说道：“你要是老老实实告诉我，那会受这般的罪，我现在问你，这刘天明他好男色吗？”
　　那人现在哪敢不回答林云的话呀，连忙说道：“在万魔城外城又没有女人，为了解决需求，有那个人不好男色的？这刘天明也不例外，倒是听说他在和黑熊在争那云升骚货，大人，你问的我都说了，就求求你放了我吧”
　　林云点了点头，朝他看了一眼，说：“你现在修为和四肢都被废了，你觉得你在这里能继续待下去吗？”
　　接着林云居高临下的看着他说道：“你要是诚恳的求我，我说不定会给你一个痛苦”
　　那人也知道林云说的没错，但他在外面可是杀人不眨眼的魔头，虽然修为不高，但论起心狠手辣来，这里的人个个都是高手。
　　他眼里爆射出强烈的恨意和不甘，叫到：“你这个家伙不得好死，我在下面等你！”
　　说完就咬舌自尽了，林云面无表情的看着他咬舌自尽，没有阻止，这样林云反而对他有一丝赞赏，不是一个孬种，林云知道了自己想要知道的消息，他用同样的方法问道了云升的位置。
　　这林云每找一个人问一个问题都会留下一具尸体，没办法，这些人要不是奸猾似鬼，要不就是宁死不屈，那是嘴硬的很，有些没问完就自尽了。
　　林云无奈的叹了一口气，他不就是问个路，打听一下消息嘛，至于这样吗？一个个好像要被俘虏了又知道国家机密的忠诚士兵一样。
　　没有一点狠手段，还撬不开他们的嘴，其实林云不知道，在万魔城内的人都是桀骜不驯的魔头，那是宁死不辱，你把他抓来问话，这在他们眼里无疑是一种羞辱，在万魔城看不惯就杀了便是，但你要是抓住他不杀，他觉得你是看不起他懒得杀他，这怎能让人不怒。
　　林云为了问道血河魔尊和云升的位置，足足杀了有八人了，万魔城外城的修士修为普遍在筑基，金丹是一个都没有，林云这个变异金丹修士，要杀他们简直就是动动手的事。
　　林云没有先去找血河魔尊，而是去找了云升，他想到一个毒计，要是就这样过去杀了血河魔尊，感觉太便宜他了，林云找到云升的时候，正好撞击他在和黑熊在交欢，楞是林云的心境有所提升，但看到这画面还是忍不住的犯恶心，二个男人在床上交尾，那画面简直是林云看过最恐怖的画面之一。
　　看见有人打扰他的好事，黑熊怒喝一声，把自己的肉棒从云升的后庭里抽了出来，也不遮拦，骂道：“娘的，你他妈的是想找死啊！没看到爷爷正在乐呵吗？你没长眼是不是啊！敢来坏里黑熊爷爷的好事！”
　　说着就要扑向林云，林云看着他满身的黑毛，体大腰粗，还光着身子，林云厌恶的退了一步，他实在是不想碰到他，林云往后一退，黑熊扑了一个空，还未等他来发动攻击，林云手指一弹，一道黑气飞出，射在了黑熊的身上。
　　黑熊好像整个人都定住了，他不可思议的看着林云，眼里充满了恐惧，他的身子颤抖着，一股死气从他的身上散发了出来，很快他整个人都快速枯萎下去，最后变成了一具白骨骷髅。
　　云升见状，惊恐的叫了一声，那声音别提有多娘炮了，林云狠狠的瞪了他一眼，说道：“你给我闭嘴，你在发出一个声音，我立马杀了你”
　　云升连忙捂住自己的嘴，他心想难道他是看中了自己，所以才杀了黑熊，要自己服侍他的？
　　云升越想越觉得是这样的，他能轻易的杀死黑熊，那修为一定很高，自己跟了他倒是也不错。
　　慢慢的云升看林云的眼神也妩媚了起来，林云看见云升的眼神的变化，不由的打了一个冷颤，顿时生了将云升当场给哢嚓了的想法。
　　“你最好收起你的小心思，我跟他们不同，我来是找你办一件事的，你要是不老实我不建议杀了你”
　　云升察觉到林云眼里的杀气，马上收起了心里的小九九，知道眼前这尊杀神跟那些打他身子注意的男人不同，这云升是万魔城里为数不多怕死的，要是他不怕死也会跑到这里来靠卖后庭了生存了。
　　云升找了一件衣服披在身上，小心翼翼的问道：“那……那前辈找小的是有何吩咐？”
　　林云看着这云升还挺识相，这比那些脑子一股劲，问个问题都要自寻短见的人好沟通多了，也就收了杀心，说道：“刘天明你可认识？”
　　云升想都没想，就说道：“他呀，我知道，这家伙还一直纠缠着我来着，只是我看他太瘦了，没点男人该有的彪悍气息就一直没有从了他”
　　林云点了点头，说道：“我现在要你去找他，然后和他发生关系”
　　云升一楞，不解的看着林云，他这么大费周章的就是为了让我去服侍刘天明那个家伙？难道他是刘天明的什么人吗？是刘天明要他来的？
　　林云看了他一眼，说道：“你别想太多，我不是刘天明的什么人，我只需要你配合我对付他！”
　　云升有些不解，问道：“以前辈的修为，区区刘天明直接就能掐死，何必来找小的啊”
　　林云冷笑一声：“他要死的太痛快了，我就不痛快了，废话少说，你要是答应你还能活命，要是拒绝我现在就杀了你”
　　云升为了活命，自然只能点头答应，林云顿了顿，还是将心中的疑问问了出来。
　　“云升，神水宫客卿，只要讨好那个老太婆，你有的是好日子，为何会轮到这般地步”
　　听到林云的话云升一震！
　　他看着林云，林云由于带着兜帽云升看不清他的面容，仔细想想他也释然了，在万魔城这也不是什么秘密，只是大家都不知道他是为何硬不起来的而已。
　　云升低着头，说道：“我也是遭人暗算，我在当天明明什么事都没发生，却在服侍宫主的时候无论如何都硬不起，导致激怒了宫主，被追杀至此，不过那日貌似有紫霞宗的人来访，我怀疑是他们对我动的手脚！”
　　林云眉头一皱，说道：“你一个客卿，他们毒害你作甚？诺大个神水宫没了你，根本没有任何损失”
　　云升叹了一口气，说道：“前辈可能还不知，神水宫已经没了”
　　“什么！”
　　林云一惊！
　　这神水宫在连云山脉虽然不及四大宗门，但也是一个一流门派，门内更是好几名元婴修士坐镇，金丹大圆满的修士也是好几人，就算是四大宗门要强攻神水宫也是不是一件容易的事，就算真的去强攻神水宫那修真界不可能没有消息，一定早就轰动整个连云山脉了。
　　云升：“神水宫还在，但名义上已经消失了，神水宫发生了叛变，而且这后面有紫霞宗的影子，当初他们废了我的性能力，让宫主得不到发泄反而动怒，心境受损，我逃出了神水宫，那时我还在外躲藏，也偷偷回去过一次，我发现原来眼熟的人一个都没见着反而多了很多陌生面孔，我甚至还看到了不少人还穿着紫霞宗的衣服，我当时真的是又惊又怕，好不容易了见到了一个之前的熟人，就偷偷的找他了解了一下现在宫内的情况，原来是紫霞宗策反了神水宫的长老，而我又是现任宫主的最宠爱的客卿，他们就废了我，让宫主心乱，然后趁机造反，所有不从的弟子和长老都被杀了，但最后紫霞宗却突然发难，杀了神水宫剩下的人，从而占领了神水宫，虽然现在还是叫神水宫但已经是名存实亡了”
　　林云在不解的说道：“神水宫那些元婴修士呢？”
　　云升摇了摇头，说道：“据那名熟人所说，当时不管宫主如何请求如此传递消息，神水宫的几位元婴老祖从未出现过，后来我被人紫霞宗的人认了出来，就仓惶的逃了，一直躲到这万魔城内”
　　林云点了点头，这还真的是一个意外的收获，林云早就发决连云山脉暗流涌动，会有一场大劫降临，这紫霞宗居然能神不知鬼不觉的就将神水宫给占了，看来手段是真的高明，底牌也多啊。
　　现在林云最担心的还是紫霞宗到底是用什么办法让神水宫的元婴修士失踪的，这可是元婴修士啊！
　　林云觉得现在想这些还是太早了，想多了也是徒增烦恼，还是眼下的事情重要些，林云摊开手掌，身上的灵力猛地一荡，药灵毒体开！
　　瞬间紫色的毒纹弥漫了林云全身，林云的眼瞳和头发都变成了紫色，更是有一股剧毒之气从林云身上的毛孔流出，就好比一尊剧毒魔神一般。
　　药灵毒体经过混沌灵气的淬炼，威力早就比以前高了数倍，体内凝结的毒素那更加恐怖骇人，林云控制全身的毒气在体内转换，全部转换成淫毒，然后空疯狂的在手掌上凝聚，很快就有一颗肉眼可见的小丹丸慢慢的成型，随着林云不断往丹丸内注入淫毒，丹丸也越来越大，终于变成了一个正常丹药大小。
　　然后林云在炼制了一番，将它炼制成了普天之下最毒的淫毒！
　　这颗丹药就算是佛祖吃了也顶不住要和十八罗汉讨论一下棍法，顽石碰了也会喷出水，威力林云自己都怕。
　　但血河魔尊老奸巨猾他是不可能吃下这颗丹药的，不过林云有的是办法，这就是他来找云升的目的，林云对着云升坏笑一声，将丹药丢给他。
　　“将这颗丹药塞进你的后庭里，然后你再去找刘天明，让他和你行房”
　　听到林云的话云升打了一个冷颤，他看着手里的丹药，在配上林云刚刚那如同魔神一般的样子，怎么看这都不是什么好东西。
　　林云见他迟迟不动手，便说道：“你放心，我这只是为了对付刘天明，我保你无事，在说这种事你也是轻车熟路了，就是找个男人做一次就行了”
　　林云说完然后拿出一个普通袋子，打开一个小角，然后一股灵气从里流漏了出来，亮闪闪的灵石直晃眼睛，这么多灵石看得云升眼睛都直了！
　　正要伸手去拿，林云一把将袋口合拢，顿时光芒散去，空气中还残留着些许灵气。
　　林云说道：“只要你完成了我交代的事，这些都是你的，你有了这些灵石，搬到内城都不成问题”
　　打一个大棒给一个枣，这招还是很有用，云升马上就答应了下来，也不在犹豫将淫丹塞进了自己的后庭中，这淫丹一进入云升的后庭就化开，全部依附在他的肠道上，云升没有感觉任何异样，心也放心了下来。
　　朝林云告辞一声，就去找血河魔尊去了，而林云也偷偷的跟着，最后在靠近刘天明的住所附近的一栋房屋内准备看好戏！
　　，至于这间房屋的原主人，已经被林云干掉了。
　　林云在这里等了许久，终于从刘天明的居所中发出了一声凄厉的惨叫，在声音明显是云升的，那惨叫别提有多惨了，简直跟杀猪一样。
　　自然也有不少人上去查看，结果就是多了一个杀猪声，林云一直等着笑而不语，真正的好戏才刚刚开始，然后刘天明的住所突然爆炸开来，全身赤裸肉棒硬的通红的刘天明跳了出来，他现在全身的血气翻涌，血河宗的功法自动运行起来，身上散发着浓浓的血气，一双通红的眼神甚是吓人。
　　刘天明出来后，像是得了失心疯一样，抓到一个人就拔掉他的裤子猛的一挺，用一种快到可以看见的残影的速度疯狂的抽插起来，那些万魔城的男人看着刘天明如此疯狂，都下意识的捂着了自己的后庭，连忙逃跑。
　　刘天明就好像是一头发疯的疯牛一般，在街上乱窜，只要是个活的有洞，他都没放过，不管你是牛高马大的壮汉，还是年岁已高的老人，都糟了他的毒手，真的是闹得万魔城外城是鸡飞狗跳，万魔城的外城的高手也不少，也不是没有出手斩杀刘天明，但刘天明身有血河宗的传承，威力大的恐怖，在加上他现在的疯狂，你攻击他，他硬抗一下都要抓到你，被他抓住不免得开上一朵优美的后庭花。
　　一来二去，倒是变得刘天明一人追着整个万魔城外城的修士跑，甚至已经惊动了万魔城内城的人，有不少万魔城的真正弟子从内城飞出，查看事情原委，但……
　　这次来的也就是一些筑基修为的弟子，自然不是刘天明的对手，纷纷的糟了毒手，还有几名女弟子那是一个凄惨。
　　万魔城的高层得知了有弟子遇害，立马带人寻找，等找到这些弟子的都，都已经死了大半，个个都是衣服破烂，男弟子后庭开的是又大又鲜艳，女弟子就不用说，那些没死的弟子，都卷缩在地上抱着膝盖，嘴里喃喃的胡说着，看来是精神受到了极大的刺激，傻了。
　　这把万魔城的高层们气得那是火冒三丈，纷纷要去捉拿刘天明，这真的是震动了整个万魔城，在万魔大会期间发生了这档子事，还是平时就算了，偏偏是在这万魔大会期间，又不少的外人和一些德高望重的前辈来此，现在真的是将万魔城的面子给丢光了。
　　虽然他们都是十恶不赦的坏蛋，但面子问题从来是不分好坏的，林云看得高兴，心里那是一个舒坦，这就是算计他的下场。
　　林云不在去看场荒唐的好戏，而是回到了内城，连忙让一部分望月阁的弟子乔装打扮一番，趁现在万魔城内城的弟子大半都去捉拿刘天明了，城内看管松懈，让他们混进了万魔城内，冒出万魔城的弟子。
　　刘天明这一闹定会死一些万魔城的人，那么多一个少一个，谁会在意，到时候来个里应外合，那天地密码锁还不是妥妥的收入囊中。
　　至于屠戮大帝，反正有人答应会拦住他，林云的计划里直接无视了屠戮大帝，毕竟要是将这尊魔神考虑在内，林云还在这里干什么，直接在家搂着老婆，过他的逍遥日子去了，何必来送死。
　　倒是可怜了这血河魔尊，堂堂一代枭雄，血河宗的唯一传人，居然沦落到这般地步，闹出这般的丑事，话说这件事的结局，万魔城废了好打的手脚才将刘天明给击杀，不知道死了多少低级弟子，他们都又惊又怒，惊的是这刘天明只有筑基修为但战力却异常的恐怖，怒的是门下弟子接连惨遭毒手，甚至刘天明还对着他们耸动着腰挺着他那丑陋的东西，向他们后方攻去。
　　这气得这些前辈也不再留手，都是往死里打，怎么厉害就怎么招呼，甚至还一剑将刘天明的挺立的东西给割了下来，最后刘天明简直被打的不成人形，死的不能再死了。

第39章 连云山脉秘密
　　刘天明的事闹得虽大，但这是在万魔城的地盘，还是被强行压了下去，不过这还是成了万魔城一个天大的笑话，这刘天明也在万魔城出了名，甚至有人添油加醋的将这件事出了书册，还分了上下两集，在万魔城内疯狂的追捧着。
　　不知何时这本名为【淫棍刘天明】的书册流传到外界，成了整个修真界天大的笑话，更是有好事着还扒出了刘天明曾经还是紫霞宗的弟子，闹得紫霞宗名声是坏透了，紫霞宗的高层们恨不得将刘天明从九幽之下给抓上来用它灵魂点天灯，自然这些都是后话了。
　　这一日，是万魔城百年一次的重大日子，是万魔大会的举办日，有很多外界的修士进来参加万魔大会，更有不少大人物来参观，万魔城可谓是做足了面子，搞得要多气派就有多气派，只让人觉得这不像是一个全是恶贯满盈的魔头的地方，反而有一种大家做派。
　　这一日林云受到邀请，今日正是万魔大会的开启之日，林云没有带任何人去，就孤身一人跟着来接引的仆人走了。
　　这一路上林云还看到了不少的熟人，他们看到是林云也没有多大的意外，毕竟林云在连云山脉的名气还是很大的，这是仅次于灵药山宗主的炼丹师，是连云山脉唯一两个四级炼丹师，享有诸多的名望富贵，被各大宗门家族奉为上宾，以礼相待。
　　这一次屠戮大帝会请林云前来，也是情理之中，毕竟灵药山宗主常年定居在灵药山，足不出户，从来没有人见过或听说过他离开过灵药山，自然是不可能来这万魔城。
　　但是林云和紫霞宗的矛盾现在是整个连云山脉都知晓，很多人在利弊之间有所选择，紫霞宗可是连云山脉四大宗门之一，实力雄厚，比起这林云不知道强了多少倍，林云炼丹技术再好，但没有实力啊，要是跟林云扯上了关系，紫霞宗得知迁怒下来，这可是要灭门屠族的事。
　　但他们也不想和林云的关系太过恶化，要是平时他们看到林云那个不是过来嘘寒问暖，礼貌有加，现在只是朝他点了点头，就再也没有过多的接触。
　　林云微微一笑，这些人的嘴脸他自然是看在眼里，他开启天眼术，将他们的细微变化看得一清二楚，有的人眼里流露出可惜之色，有的人眼珠子乱转，不怀好意的偷瞄着林云。
　　林云冷笑一声，不在意这些人的小心思，他经历过二次悟道之境了，心境的修为已经是很高了，对于自己的情绪的控制已做的很好，反正他跟这些探头探脑的家伙以后也不会有什么交集，只要不来招惹他就行了。
　　很快一个个仆人就带着林云这一行人，来到了一座圆形高台内，这是一个类似罗马斗兽场一样的建筑，一个圆形的结构，零零散散的放着有舒适的座椅和一个摆满水果的小桌子，座椅之间隔得很宽，有很大的空间一点也不拥挤。
　　而中间则是一个类似缩小版的地图，更直观的比喻是他们就像是一群巨人，观看着下方的世界，这种设置很奇妙，林云并不知道这是何种法宝或者法术，能将一方空间缩小但又不影响天地的规则，就好像……
　　好像是一个放大镜！
　　没错就是像一个放大镜，放大镜能将一个物体放大，但只限于在放大镜镜片之中，不会影响原本物体的体积，万魔城这个也是如此，他只不过是缩小而已。
　　林云在仆人的带领下，找了一个靠角落偏隐秘的位置坐下，林云刚刚入座就有仆人将酒水端了上来，林云点了点头，挥了挥手让仆人退下，这万魔城明面上的功法做的很不错啊！
　　果然是人要脸树要皮。
　　林云环视一周，只有零星的几个空位，其余都坐了人，还有在正前方，比其他的座位都要高很多，要华丽很多的高背椅上也是空的，这一定是屠戮大帝的座位了，逼格很高啊！
　　林云心里暗暗的想着。
　　连云山脉很多势力的大人物都到了，不过林云也注意到了神水宫和紫霞宗的人没有来，通过云升的描述，现在的神水宫已经被紫霞宗给占了，都来不了可能是神水宫的事还未处理完，不过这样也好，不用跟紫霞宗的了见面了，免得生出什么变故。
　　天机堂、无极魔宗、一剑宗都均由来人，一剑宗来的是烈剑候，林云当初在紫霞宗屠魔大会上有过交际，当初他还邀请自己去一剑宗来着，这人是实力林云猜测最低是元婴。
　　天机堂来的人林云没见过，此人是一个枯瘦的老者，佝偻着背，看起来倒是一股弱不禁风的模样，但让人记忆深刻的是他的一半脑袋居然是由木械机关构成的，靠近点甚至能听到他脑袋里齿轮转动的声音，还有他的一只手也是机械的，由木头和铁构造而成，林云虽然看不出他们都是用什么材料制作的，但用脚指头想也知道绝对不是什么普通材料。
　　无极魔宗来的是第二天魔，第二天魔林云林云从未见过，倒是第四和第六分别在屠魔大会和灵兽山宴席上见过，这无极魔宗六位天魔，果然是穿一个裤衩的，样子都是奇葩的很，这第二天魔身子胖的跟一座肉山一样，坐在那里不仔细看都分辨不出那里是腰那里是脖子，甚至他的脸都被一层层的肥肉给遮挡住，简直就是一坨油腻腻的肥肉。
　　不过他给林云一种很危险的感觉，林云本能的感觉要离他远一点，他很危险，至于其他人林云倒是看到了几个棘手的家伙，其他剩下的都是一些实力不高不低的家伙，没什么好在意的。
　　万魔大会还没开始，又不少人都离开座位各自找人攀谈，隐隐的以一剑宗、天机堂、无极魔宗三人为一个小圈子，也是最多人来攀关系的，在林云的天眼术观察下，倒是有不少的人想来和林云攀谈一下，但在犹豫之下都没有前来。
　　林云也乐的轻松，不过这些虾兵蟹将没来，那三位却来了，林云微微皱眉，这四大宗门都是一个鸟样，紫霞宗想将他控制在宗门内当炼丹傀儡，那他们也有差不多的想法，都是利用林云的炼丹之术，来为自己谋取利益。
　　烈剑候面无表情，一身正气，刚正不阿，他来到林云面前，微微的抱拳，说道：“林大师许久未见”
　　林云也不敢怠慢，也起身行了一礼，说道：“许久未见，烈剑候的修为还是依旧让人看不透啊”
　　烈剑候用余光看了一眼第二天魔和天机堂的老人，低声说道：“林大师，我想单独和你聊一聊”
　　林云心感怪异，但也不好问，就说道：“那我们先去别出吧”
　　烈剑候轻轻的摇了摇头，说：“不必如此麻烦，就在这里吧”
　　然后没等林云提出疑问，他单手双指成剑，往虚空一滑，就这样凭空出了一把飞剑，这飞剑是由纯灵力构成的，就是说这是一道剑气！
　　剑气无影无形是灵力的一种另外表现，但能把剑气凝结成一柄实质的飞剑，那不知道得压缩多少剑气才能形成，烈剑候随意的在虚空划着，他手指每划一下，就有一柄由纯剑气凝聚成的飞剑出现，一直出现九柄才停止，这九柄飞剑形成了一个很玄妙的剑阵。
　　这剑阵将林云和烈剑候给包围了起来，同时也跟外面隔绝了，烈剑候这一手可谓是镇压群雄，那些来参加万魔大会的修士们各个都震惊不已，在离他们不远的第二天魔和天机堂老者，都是神情凝重，他们都没有信心接的下这九柄飞剑，而且说不定烈剑候不止这九把。
　　烈剑候布置完后，就直接说了来意，：“林大师我也不说什么客套话了，我想委托你一件事”
　　林云：“如果是加入你一剑宗的事，那我只能拒绝了”
　　烈剑候听闻，摇头一笑，说道：“我已知林大师自己创立了宗门，这事自然不会在提，我们一剑宗跟紫霞宗那群伪善之人可不一样”
　　林云：“哪你说说看吧”
　　烈剑候：“我门一剑宗想委托你为我们炼制丹药，大量的丹药”
　　林云听闻眉头微微的皱起，因为他听到了大量这个词，除了大范围的长久战争，平时根本不会需要大量丹药的地方，难道这一剑宗要和谁开战？
　　烈剑候看着林云眉头紧锁若有所思的样子，也不隐瞒，说道：“不瞒你，连云山脉将来会发生战争，是连云山脉内部的战争”
　　林云虽然早察觉连云山脉暗流涌动，不是很太平，但战争，林云还是有些不解，据他所知连云山脉自从血河宗消亡后，四大宗门互相牵制让连云山脉百年多的时间没有发生大的冲突了，战争总要有一个理由的，林云收回自己的思绪，并问出了自己的疑惑。
　　烈剑候思量了一会，似乎是在犹豫要不要告诉林云实情，林云见此也没有催促，就在那安静的等烈剑候的抉择。
　　似乎是想通了，烈剑候略微的思考了一下，似乎是在想从哪里说起。
　　“你应该知道血河宗吧？当年连云山脉的绝对主宰，整个连云山脉都是在它的覆盖内，不管是我们一剑宗还是其他三家，当年也都是附属宗门，时常得上交优秀的弟子和供奉物品，那你可知血河宗为何如此的强大？”
　　林云摇了摇头，表示自己不知道。
　　烈剑候微微的点了点头，接着说道：“血河宗之所以能统治连云山脉，那是因为他们得到了连云山脉”
　　嗯？林云一愣，这句话到底是什么意思？血河宗能掌握整个连云山脉，难道不就是拥有了连云山脉了吗？
　　烈剑候没有理林云，又说道：“连云山脉有灵！”
　　“我操！”
　　林云忍不住的骂了一句粗话，他有些不敢相信的看着烈剑候，说道：“不可能！万物成灵有违天道，会受到天道的惩罚，那些妖兽要想开灵智都困难无比，那些花草树木更加别提了，基本不可能成灵，它们连修炼都做不到，除非是仙草灵树还得有大造化才有理论上的可能，可……这可是一座山脉啊！”
　　烈剑候说：“我当初知道后也跟你一样，直到我亲眼所见”
　　“什么！”林云一惊，连忙问道：“亲眼所见？你看到了什么？”
　　烈剑候凝重的开口说道：“连云山脉。山灵！”
　　林云不可置信的睁大眼睛，这个消息是在太过震撼，这个消息就好比说地球是活的有自己的思维能开口说话一样，听起来简直是不现实，非常没有说服力。
　　林云看过很多古籍，这导致他的知识非常的广阔，但他从来没有在任何一本古籍里，有看到相关连云山脉有灵的事，在历史上根本就没有记录也有任何的侧面暗示，但林云还是有点不明，就算连云山脉有灵，那跟血河宗的强大和烈剑候所说的战争有什么关系。
　　林云稍微平复了一下心情，问道：“就算你说的是真的，那这跟你说的又有什么关系？”
　　烈剑候：“只要得到连云山脉。山灵的认可就能成为下一个血河宗！一统整个连云山脉，宗门实力会直线上升。”
　　林云听闻，眼里已经有了怀疑之色，他都在考虑这烈剑候是不是随便编的一个故事来蒙自己，好在他这里骗丹药了，就算连云山脉有灵，那么也不可能让整个宗门实力上涨，顶多就是个人的实力。
　　烈剑候没有去管林云，问道：“你可听过气运！”
　　林云微微皱眉，说道：“气运乃是一个人的运气，是天生注定的，气运佳的人遇到危险能巧合的活下来，跳个崖都能得到绝世传承，气运差的人走路都可能死与非命，这是一个人生下来就注定的东西，而且还会随着时间变化，飘渺不定，捉摸不透，能踏入修真界的人气运都不会太差。”
　　烈剑候微微一笑，说道：“你了解的气运的确是如此，但你不知道的是气运也是可以增加的，你能得到连云山脉。山灵的认可，那你将拥有整个连云山脉的气运，不管是人还是宗门都会得到恐怖的提升”
　　林云的心境修为不错，虽然这个消息有些震撼，但他很快就消化了，恢复了平常的冷静，思维冷静下来，就想通了很多问题，说道：“你就不怕成为下一个血河宗，同样的下场？”
　　烈剑候眼里的锐气猛地放大，铿锵有力的说道：“吾辈修士何惧天地？修仙之路本就是逆天而行，只要能获得实力，这点风险我们还是愿意接受的，在说血河宗称霸了百年才有天劫降下，而且还是毫无准备的情况下，只要我们能得到山灵的认可，获得整个连云山脉的气运，用百年的时间来准备抵挡天劫也不是没有希望。”
　　林云深呼了一口气，点了点头，说道：“我接受你的委托，不过你们得提供药材，我来炼制”
　　烈剑候自然不会有异议，在聊了一些注意细节后，烈剑候一挥手，将周围的剑阵撤去，当着众人的面双手抱拳向林云行了一礼，就自顾自的回到了自己的座位，其他人都在议论纷纷，都在揣测他们到底说了什么，只有第二天魔和天机堂的机械老者有些猜测的看着林云和烈剑候。
　　林云正想着从烈剑候哪里得到消息，就听到一阵机关和齿轮转动的声音由远而近的传来，林云抬头一看是那位从未见过的天机堂的老者，现在正面看见，才觉得这个老人更加让人毛骨悚然，他的大半边脑袋都是机械构成，都能看到里面转动的齿轮，一只红色的机械眼睛，一只手也都是由机械构成的，其他部分都是一个苍老皮肤松弛的老者该有的样子，林云都怀疑这样还算不算活着。
　　老者来到林云开口说道：“呵呵呵，老朽天机堂大长老，莫言，见过林大师”
　　莫言说话带着机关碰撞发出的声音，这导致他的声音有些刺耳，让人听着很不舒服，就好像是一个没有感情的机器一样，而且林云感觉这个莫言绝对不是什么善茬，他很危险，但没有那个无极魔宗的第二天魔危险。
　　林云微微的看了一眼在一旁等待一言不发的第二天魔，然后对莫言说道：“林云见过前辈”
　　莫言呵呵一笑，这声音让林云忍不住的起了一身鸡皮疙瘩，说道：“老朽正好也有事想和林大师单独聊聊”
　　见林云点头，莫言伸出他那条机械手臂，就看到手臂位置打开了，有三个圆柱形的东西升了出来，然后就像导弹一样，全部飞了出来，分别落在了林云和莫言周围，形成了一个三角形，然后圆柱打开，一个很精妙又有一根类似天线的东西漏了出来，然后三个机关互相产生感应，都爆发出了一道强烈的灵力光柱然后三道光柱在二人头顶碰撞，接着一道三角形的光幕就将二人都笼罩在内。
　　林云现在真的深刻认识到了四大宗门的实力了，就这一手，足够证明他们的地位了，林云根据烈剑候所说的事情，也大致猜到这莫言来找自己做什么了。
　　果然莫言开口了：“林大师，我们天机堂想委托你为我们炼制丹药，大量的丹药”
　　……
　　两人在商量好后，莫言就收回了那三个设备，回到了自己的座位，现在林云手里有烈剑候哪里获得二本剑法【剑影分光术】【疾风九剑】和一些关于御剑的知识和炼制飞剑的介绍，还有从莫言哪里弄到的【天工开物录】和一些机关术的基础知识和一些入门书籍。
　　这些都是好东西，在平常都是不外传的，林云满意的笑了一笑，有些期待的看着剩下的第二天魔，不知道能从他哪里弄到什么宝贝。
　　第二天魔拖动着他那肥胖的身子，来到林云面前，他没有像烈剑候和莫言那样屏蔽外界，就这样说道：“林大师久仰久仰，你的名声我可是听闻不少啊”
　　见到第二天魔没有屏蔽外界，不光是其他人就连莫言和烈剑候都不由的侧首望来，第二天魔好像就是来正常问候的，并没有谈太多的事，就在告辞的时候，林云脑海内突然闯入了一个声音。
　　“始祖天魔有请林大师前往无极魔宗一叙”
　　还没等林云反应过来，第二天魔就笑盈盈的离开了回到了自己的座位，林云看着如肉山般的第二天魔，陷入了沈思，始祖天魔，传说是那位从远古存活下来的存在，无极魔宗的始祖，也是最后的天魔，林云不用猜测，始祖天魔的实力绝对毋庸置疑的强大。
　　林云将心里的疑惑藏在深处，尽量不漏出别样的表情，林云慢慢的回到自己的座位，他坐在位置上，手指轻敲着桌面，他实在是想不明白这始祖天魔为什么要见自己，而且这一趟危险程度太高了，要是他进入了无极魔宗见到了始祖天魔，要是他们突然发难，自己将是毫无还手之力。
　　就算始祖天魔不出手，无极魔宗的六位天魔不管是哪一个也不是现在的林云可以撼动的，但要是不去，那可能更加危险，被请过去和被擒过去，用脚指头想都知道前一个要舒服点，林云无奈的叹了一口气，心里已经下了决定。
　　就在林云思绪流转间，有一道声音在圆形竞技场内响了起来，声音不高但非常的清晰，听的非常清楚。
　　“万魔城的绝对统治者，屠戮大帝到！”
　　这道声音响起后，所有的人的视线都集中在了高台上的高背椅上，轰！
　　一道巨响突然从上方响起，一道血红色闪电准确无误的击中了高背椅，等红色散去，高背椅上多了一个壮硕的中年男子，他下巴留有一撮胡须，头发微白，眼角有着深深的皱纹，给人的感觉沈稳而内检。
　　但林云通过天地之力的感应，他能闻到屠戮大帝身上散发着隐隐的血腥味，这又是一个非常危险的人，林云心里有一种说不出的滋味，他现在进入了二次悟道之境，有一身顶级的炼丹术，有天眼术，领悟生死之道，化灵气为天地之力，也步入了金丹，但今天不管是烈剑候、莫言、第二天魔还是这屠戮大帝，都给他一种不可逾越的感觉。
　　是那种本能的危机感，林云调整了一下心态，不让自己钻牛角尖，屠戮大帝来到后，没有跟其他人打招呼，就是看了一眼第二天魔、莫言、烈剑候一眼，他又扫视了一圈没看到紫霞宗的人，眉头微微一皱，眼里有些不喜，这紫霞宗也太不给面子。
　　屠戮大帝轻轻的抬手，他旁边的跟随的侍者立马开口说道：“万魔大会，开始”
　　马上圆形竞技场中间被缩小的世界里，涌出了很多密密麻麻的如同蚂蚁一般的小人，这些都是前来参加万魔大会的人，有外界修士，也有万魔城内的居民，林云倒是意外的看到几个熟息的人影，紫霞宗虽然没有来人，但却有弟子前来参加，有十几个人，其中带头的林云认识，正是紫霞宗宗主萧承安的亲传大弟子于浩石（于浩石，在前章24、25章有出现过，和萧承安妻子，他的师娘有染）。
　　注意到紫霞宗的不仅仅只有林云，屠戮大帝显然也是看到了，他对身边的侍者轻轻的低语了几句，那名侍者微微点头就退了下去，不知去了哪里，林云略微思索就猜到了屠戮大帝要干嘛，紫霞宗的高层没有派人来参加万魔大会，反而让一些弟子前来参加，这让屠戮大帝感觉紫霞宗是不给他面子，要暗地里下黑手给紫霞宗弟子们一些教训。
　　林云想到这里，不由的耻笑了一声，这个屠戮大帝不仅爱显摆心眼还小，一点都没有高人作风，是在是让人鄙夷，但他的实力摆在那里，也没人能拿他怎么样。
　　果然在一开始的时候，紫霞宗的人还没前进多远就立马遭到了袭击，瞬间就死了好几名弟子，不过于浩石显然是有一些真本事，很快就平稳了局势，然后带着师兄弟杀出了包围圈，往前方逃去。
　　林云暗自的点了点头，这个于浩石还不错，是一个人才，实力和脑子都不错，只是不知道萧承安知道自己最痛爱的弟子和自己的妻子有一腿，不知道会是什么表情。
　　林云还记得当初在紫霞宗内无意中看到于浩石和萧承安的妻子张凤秋在外面打野炮的场景，林云还用留影珠将这幅活春宫给录了下来，时间长了林云都有些记不清了，但今天看到于浩石又重新想了起来，林云觉得这么好的东西，不能就这样浪费了，可以利用起来。
　　林云轻轻的摩擦着自己的下巴，已经在想该怎么利用这个秘密了，不过这些都不是重点，林云的心根本就不在这万魔大会上，他的目的可是城主府内的天地密码锁。
　　他往四处看去，发现其他人都在看着中间的一方小世界内的万魔大会，时不时的喝彩一番，根本没有人注意到这里，林云悄悄的拿出一个人偶，他将身上的天地之力往里面注入了一些，瞬间林云的身体消失不见，而那个人偶也在同一时间变化成了林云的模样，安静的坐在座位上，好像什么事都没有发生一样。
　　同时在城主府外面的一个隐秘的小树林内，林云的身子凭空显现了出来，而在他周围，林紫山、孔妙音和望月阁的弟子一一都在，林云点了点头，说道：“行动！”
　　由于万魔大会，万魔城很多的人力都去了那边，城主府这里守卫到不是那么森严，林云一行人直接从大路走了过去，看到林云一群人走向这里，俩位守门的弟子连忙迎上去，说道：“这位前辈，这里是万魔城。城主府，万魔大会在后方”
　　林云笑道：“我知道，我没走错地方”
　　那名弟子正要开口，就听到咔嚓一声，他觉得脑袋一阵眩晕，他居然看到了自己的后脚跟！
　　前后脑袋调转过来的他一下就栽倒了在地上，他旁边的弟子将手从他的头上挪开，他朝林云点了点头，然后将门打开，接着林云一行人走出来一个人将已经死了的万魔城弟子的衣服扒了下来，穿在自己身上，待林云一行人进去后，将尸体藏起来，继续守在门口。
　　林云早就在刘天明大闹万魔城的时候，就让不少的望月阁弟子潜入了城主府，刚刚那位就是其中一个。
　　城主的规模还是挺大的，一起行动很耗费时间，林云将入手分成两队，一是孔妙音带着望月阁的弟子，大范围搜索，遇到人就杀无赦，二是林云和林紫山两人去范围相对于比较少，防守比较多的地下室寻找。
　　孔妙音看了林云一眼，嘴巴动了动了，想说点什么，但始终没有说出口，就轻轻的说了一句：“注意安全”
　　然后头也不回的带着望月阁弟子消失在了林云的视线内，看着孔妙音消失的背影，林云心里也有一丝动荡，其实在不知不觉中，孔妙音已经将自己的身影留在了林云的心里了，林云虽然一直对孔妙音当初见死不救的举动有些芥蒂，但他知道自己已经不怪她了，只是不知道该用怎样的态度去对待她而已。
　　林紫山是他用丹药半胁迫得到了，李玉雅更是用了卑劣的手段弄到手的，而心儿则是李玉雅附送的，说到底他还没真正的追求过一个女孩子，一直都是用威胁强迫等手段来达到目的，都是先上车后补票。
　　林紫山看着林云的样子，她跟着林云的时间最长，对于林云很多的事她都是知道的，不过这种事她也不好参与进去，得让林云自己去决定。
　　林紫山轻轻的拍了林云一下，说道：“我们走吧”
　　林云回过神，点了点头，就带着林紫山往万魔城。
　　城主府的地下室而去，在之前混入城主府的弟子已经将城主府的大概构造告诉了林云等人，所以林云知道城主府的地下室在哪里。
　　城主府的地下室是一个很大的空间，本以为地下室会有重重的把守，但真正进入到地下室后居然没有一个人，整个地下室静寂无声，林云和林紫山互相对看了一眼，他们都从对方眼里看到了不解，根据混入城主府的弟子描述，这地下室是屠戮大帝的地下仓库，里面有很多法宝灵石，而这天地密码锁最有可能就是在这地下室内。
　　林云捏着下巴，紧锁着眉头，这很诡异，也很不正常，他努力的做着推理，要是他是屠戮大帝他会怎么做？
　　屠戮大帝是一个心胸狭窄，但有很自大的人，从他在万魔大会上的表现就不难看出，那么他在这万魔城是只手遮天，实力更加是元婴之上，在这万魔城内任何人都迫于他的威压，不管有丝毫的不敬，那么他存放法宝的地下室就就算是大门敞开，也不会有人敢进来，自然这里就不需要什么守卫。
　　林云越想越觉得可能，在经过多番验证后还是什么事都没发生，林云也肯定了自己的猜测，嘴角微微上翘，这屠戮大帝还真是一个蠢材，这倒是便宜的自己，他牵着林紫山的小手就跟逛街一样，优哉游哉的走着，看到们就一脚踢开将里面的灵石材料都收入囊中。
　　要不是环境不允许他都想在这里和林紫山来一场野战了。
　　万魔大会上，屠戮大帝一只手撑着扶手抵住他的脸颊，一只手上拿着一个水晶球，他的视线全都集中在水晶球上，根本没有去看前方杀的血流成河的万魔大会，而在那颗水晶球中有一幅画面，正是林云和林紫山！
　　原来林云刚刚进入到地下室，屠戮大帝就感应到了，他不去阻止就是要看看林云要干嘛，但更多的是想戏谑一下对方，让对面在沈浸在巨大财富的喜悦之后，自己降临在对方面前，不知道他们会不会吓死，想着屠戮大帝嘴角不由的漏出了一丝笑意。
　　丝毫没有察觉自己已经被人监视的林云依旧带着林紫山挨个挨个的收集财宝，直到林云进入到一个房间，其中一个圆柱形，在上面有一圈一圈的滚动圆环，而在上刻有很多看不到复杂的符文，看起来像是一个密码锁。
　　林云一看就认出了这就是天地密码锁，他正要伸手去拿，但他体内的天之力运行的速度突然缓慢了一下，林云本伸出的手微微一颤，不对！
　　林云心中猛地一哆嗦！
　　，他感觉到事情的不对劲，但他又不知道哪里不对劲。
　　林云转头对林紫山说道：“紫山用一张遮天符”
　　林紫山见林云那凝重的模样，点了点头，就拿出一张遮天符，嘴里默念了法决，然后让遮天符往空中一丢，遮天符上的符文光芒就一闪而过，发出了淡淡的光芒就消散了，然后整张符都烧成了灰烬。
　　林紫山脸色一白，这说明这个地方有着比她更强大的禁制压制了她的符箓，林云见此也不由的暗骂自己傻逼，屠戮大帝，元婴之上化神强者，林云还是将他想的太简单了，林云一咬牙，一把抓住天地密码锁，立马牵着林紫山的手，就往回跑，还一边给孔妙音发信息，让她带着望月阁的弟子立马逃走！
　　在万魔大会上的屠戮大帝手中的水晶球上的画面微微一晃就恢复了原状，他看到林云正在飞快的逃跑，漏出了残忍的笑容，现在正是他出场的时候了，他将水晶球收了起来，身影突然的消失不见。
　　正在低头喝酒的烈剑候，在屠戮大帝身影消失的一瞬间，他突然朝一个方向一点！
　　瞬间有几十道剑气猛的刺向虚空，在剑气刺向的地方，屠戮大帝身影显现，一挥手将飞来的剑气打散，脸色阴沈的可怕！
　　他死死的盯着烈剑候。说道：“你想死吗？”
　　烈剑候站起身，他身边幻化出四把长剑，漂浮在他身边，缓缓的旋转着，一道足够撕破苍穹的剑气，从他身上爆发出来，烈剑候没有说话，就是盯着屠戮大帝。
　　屠戮大帝，脸色阴晴不定，他本来的计划被这突然的插曲打乱，但他没功夫在这里和烈剑候耗，不能让那个小老鼠逃出万魔城！
　　“本帝没空和你玩”
　　说完他的身影又是突然消失，但突然在虚空中伸出了一只绿色布满鳞片的巨手，巨手握拳一拳打向虚空，绿色巨手轰的一声炸成了碎肉，但屠戮大帝的身影再一次被逼了出来。
　　屠戮大帝转头看向胖乎乎的第二天魔，说道：“连你也要阻我？”
　　第二天魔笑呵呵的说道：“大帝别急着走啊，万魔大会还没结束呢，你走了多扫兴啊”
　　屠戮大帝哈哈哈一笑，眼里爆发出杀机，说道：“要是你们的始祖天魔来了，我到还要畏惧三份，但你不够看，不想死的就给我滚！”
　　“呵呵呵，看来大帝你是一下离不开了”一道如金属摩擦的声音响起，半人半机械的莫言，也站了起来，和烈剑候、第二天魔站在一起。
　　其他人看到如此场面早就躲的远远的了，只是正在参加万魔大会的人却不知道外面发生的事，已经在闯关和拼杀。
　　屠戮大帝怒极反笑，说道：“我没功夫和你们在这里耗时间，自然有人来招呼你们”
　　说完身影在一次消息，烈剑候眼睛一眯，双指成剑就要发射剑气，但立马有一道人影飞快的接近烈剑候，速度快到看不清轮廓，一下就来到了烈剑候的身前，然后一道银光以一种非常刁钻的角度刺向了烈剑候。
　　烈剑候见此，收回手指，然后手一挥，他身边的长剑，一下就集中到了他的身边，挡下来人影的袭击。
　　人影见一击不中，就瞬间退回到了远处，这时烈剑候才看清来人的样子，是一个单手持剑的高瘦男人，这人全身都缠绕着绷带，就连头部也是缠绕着绷带，有一只红色疯狂的眼睛透过绷带的空隙看着烈剑候，被这种眼神盯着，烈剑候有一种在被一头野兽盯着一样的感觉。
　　不止烈剑候的攻击被挡了下来，就连第二天魔和莫言的攻击也都挡了下，跟烈剑候一样他们前方都站着一人。
　　他们三人见到对面三人脸色都难看到了极点。
　　烈剑候看着眼前的绷带男子，说道：“刘涛！”
　　那个绷带男子，哈哈哈大笑一声，然后有些癫狂的说道：“刘涛已经死了，我现在是剑鬼，好久不见啊！师兄！”
　　莫言跟烈剑候一眼，他面前的是一个坐在一个非常复杂的轮椅上，双腿空空如也，身边还跟着四头如牛一般的傀儡机械巨虎。
　　莫言：“想不到你还活着，居然躲到万魔城内，难怪我们一直找不到你的位置，天机堂前任堂主赵莫”
　　赵莫坐在轮椅上，阴沈的一笑，说道：“我这双腿就是你当初锯掉的，我一直想当面感谢一下你，可惜一直没有机会，这一次我一定会好好报答你的……哈哈哈”
　　第二天魔脸色同样是不好看，他面前的是一个全身如岩浆一般的皮肤，身上还有很多突出的尖刺，头上还有二个弯曲的恶魔角，背生一堆肉翅，这简直就如同恶魔一样。
　　第二天魔在微微一怔后，开口说道：“许久不见，老七！”
　　听到第二天魔的话，烈剑候和莫言都有些惊讶的转头看着第二天魔，连云山脉人人都知道无极魔宗有六大天魔，可从没听说过还有第七天魔啊！
　　第二天魔，看着第七天魔，说道：“看来你已经吸收了始祖的魔血了，呵呵，受了不少罪吧？”
　　第七天魔冷笑一声，说道：“别假惺惺的，当初就是你们六个差点把我给杀了，我只不过是偷了一点始祖的魔血而已，这一切都是你们逼的！”
　　剑鬼用剑指着烈剑候，疯癫的说道：“少废话，我今天要将你剁成一千块！”
　　剑鬼身影一阵模糊，化身成一道鬼影冲向烈剑候，烈剑候也不甘示弱，单手在虚空一握，一把由剑气形成的长剑就被他握在了手中，烈剑候猛地一踏地面身影如同炮弹一样飞了出去，两道极快的身影猛地撞在了一起，顿时巨大的冲击波发了出来，两道不同的剑气互相交缠着撕扯着。
　　同时第七天魔也是肉翅一震，朝第二天魔飞来，第二天魔大吼一声，巨大肥胖的身体猛地产生了变化，他的身体开始发绿，那一身肥肉就跟腐肉一样，还有不少腐烂的肉从他身上掉在地上，他的头上也长出了二个恶魔长角，后背有六对肥大的触手破体而出，巨大的肚子开了一个口子，居然上下打开了，顿时一排排散发着恶臭的牙齿漏了出来，他的肚子居然是一张大嘴，嘴里密密麻麻的牙齿看得人不由的让起了一身鸡皮疙瘩。
　　莫言先下手为强，机械臂打开了几个口子，然后如同导弹一样的东西，从他的手臂里飞出，连续的击向了赵莫，赵莫也不慌，他一拍轮椅的扶手，顿时有一道灵力护罩出现挡住了全部飞弹，然后他身边四头机关虎猛的扑向莫言。
　　几人的攻击顿时在万魔大会上碰撞了在一起，产生了巨大的灵力波动，但在这一耽搁下，屠戮大帝已经跑远了。
　　但屠戮大帝没有走多久，身影猛地从虚空出现，停了下来，他眼里的杀意已经达到了顶点，接二连三的被阻挡，他早就克制不住自己的杀意了，他看着眼前的人，低沈的说道：“你们是谁？”
　　在屠戮大帝面前的是二个老人，一个人穿着血红色的衣服，背后有一轮血红的圆月，一个人身穿洁白的衣服，背后有一轮洁白的圆月。
　　两人笑着对屠戮大帝抱拳作揖，同声说道：“望月、血月，前来讨教屠戮大帝！”

第40章 身世之谜
　　屠戮大帝看着眼前两名长有八分相似的老人，他突然大笑起来：“哈哈哈，好！好！我已经不知道多久没遇到这种事了，五十年？一百年？看来是我太久没出手了，导致你们都忘了我是谁！”
　　说完屠戮大帝身上爆发出一阵滔天的血气，那刺鼻的血腥味源源不断的从屠戮大帝身上散发出来，那如同实质一般的杀气就像是风暴一样席卷着周围，这种血腥味这种杀气，不敢想象屠戮大帝到了杀了多少人，身上才会有这般可怕的杀气。
　　望月凝重的说道：“这杀气，恐怕杀了至少百万人以上啊”
　　“哼”血月冷哼一声，说道：“装模作样，让我去会会他！”
　　说完血月直接冲向了屠戮大帝，手掌抬起，在他手掌心中出现了一轮正在缓缓转动的迷你血红色的圆月，然后单手握拳，将手掌心的血月握在拳头里，然后猛地一拳轰向了屠戮大帝。
　　屠戮大帝也不甘示弱，腰一沈，直接一掌应了上去，拳掌相撞的瞬间，一道巨大且恐怖的冲击从两人的拳掌之间爆发开来，周围的树木被连根拔起，坐落在地上的巨石被击的粉碎，巨大的冲击让望月都退后了一步才稳住了身形。
　　在僵持中血月明显的感觉到自己不是屠戮大帝的对手，他也是在苦苦支撑而已，他一咬牙，身上的灵气既然攀升，他身后出现了一轮虚幻的血月，这时血月的灵气居然隐约有超过屠戮大帝的趋势，劣势顿时反转过来。
　　屠戮大帝只觉得压力突然增大，这在着巨大的压力下，他居然退后了半步，他眼中的杀意更浓，吼！！
　　一声震天兽吼，屠戮大帝身上的杀气居然变化成了一只狰狞恐怖的异兽，这股杀气居然让血月感觉到了一丝骇然！
　　血月再也支持不住，直接被屠戮大帝一掌给打的到飞的回去，身后的血色圆月也被撞的粉碎。
　　不过血月显然是有很丰富的战斗经验，他很快的就稳住了身形，双脚准确的落在了地上，血月落到地上后，冲击力依旧没有卸去，他的双脚在地上犁出了两条深深的股沟，一直退到望月的身边，才卸去了冲击。
　　血月气喘吁吁的站在望月身边，嘴角流出了一丝鲜血，血月直起身版，用手背将嘴角的鲜血擦掉，愤愤的说道：“妈的，要是在之前老子能一巴掌拍死这孙子！”
　　屠戮大帝阴沈的看着对面的两人，开口说道：“修为元婴后期，但使用功法却异常的奥妙，这种功法根本不是你们这个修为能得到的，你们到底是什么人！”
　　屠戮大帝和血月他们之间相差了一个大境界，正常来说血月不可能和屠戮大帝僵持这么久，这全都是他那诡异却异常奥妙的功法抵消了这之间的差距。
　　望月的性格和血月相反，血月暴躁，望月温和，望月古井不波的说道：“我们是谁不重要，重要的是你得待在这里”
　　屠戮大帝冷笑一声，说道：“看来你们跟那只偷东西的小老鼠是一伙的，你以为你们把我挡在这里他就会没事了吗？”
　　屠戮大帝屠戮飞向空中，大声的喊到：“万魔城所有人听令，出动所有人不计代价的抓住这个人，谁能抓住他，我收他做关门弟子！”
　　屠戮大帝话说完，掏出怀里的水晶球，将林云的样子清晰的投射向天空，巨大的画像和连绵不断的声音，很快就传遍了整个万魔城，顿时群魔乱舞，纷纷动身寻找林云的下落，更是有不少屠戮大帝的弟子也参与了进去，其中不乏有元婴修士。
　　看到屠戮大帝来这一手，血月脸色一白，对望月说道：“不行！这样小少主有危险，我们的赶过去”
　　望月看着自己弟弟，说道：“要是我们将屠戮大帝给带过来，那小少主才是真的危险了”
　　血月有些急的说道：“那怎么办？总不能什么都不做吧？要不这样，你赶去小少主哪里，这里我来牵制住他！”
　　望月瞥了血月一眼，说道：“你现在根本不是他的对手”
　　血月真的服了自己这个哥哥了，都这么多年过去了，还是这雷打不动的淡定，望月倒是淡定，可血月不淡定啊！
　　说道：“你快去，就算我拼了这条老命也会为你们争取时间的”
　　望月笑着摇了摇头，说道：“不用，我们做好我们自己的事就好”
　　根据血月对哥哥的了解，他这么淡然自若一定是有办法，顿时就问道：“你难道留了什么后手？”
　　望月眼里神采奕奕有些兴奋的说道：“他来了！”
　　“他？”血月一楞,但随后猛地一震！询问似的看向望月。
　　见望月点了点他，血月有些激动的喃喃自语道：“他没死……他没死……他没死……我就知道！”
　　望月目光炯炯的看着对面的屠戮大帝，对血月说道：“小少主那边有他在，我们不用担心，就放手做我们该做的”
　　血月收回自己的情绪，点了点头，脸上带有些嘲讽的笑容，看着屠戮大帝说道：“真怀念这种感觉，这种……随时会死去的感觉，哈哈哈！”
　　说着，望月血月兄弟二人，身边都出现了一轮洁白圆月和血色圆月，身上的气势合二为一，正节节攀升，一股来着上古的威压无形的笼罩着三人，感受到这股威压，屠戮大帝身子不受控制的打了个冷颤，这不是屠戮大帝害怕，就好像是一个人本来，来着灵魂深处的颤栗！
　　屠戮大帝真的是又惊又怒，这两人的所使用的功法，让屠戮感受到了来自远古的恐惧，他大喊一声，身上的杀气由于血海般疯狂的涌出，一股让人窒息的血腥味席卷周围，隐约将庞大的杀气隐约的形成了一头狰狞恐怖的异兽！
　　三人丝毫不敢轻敌，直接使用了自己全部的实力，两轮圆月和狰狞的异兽轰然撞在一起，而望月和血月同时出手击向屠戮大帝，屠戮大帝也给予回击，三人是战的如火如荼，撼天震地，肆虐的灵气狂暴的摧毁着周围的一切，但望月和血月隐约占了下风。
　　……
　　在林云这边，林云看到天空中自己的画像和屠戮大帝的声音，脸色难看到极点，他能感应得到在那个方向有很强大的灵力波动，见到屠戮大帝现在都没有追过来，想是被人挡住了，就是不知道是谁。
　　但就算屠戮大帝没有追来，但就凭他发的这个通缉，万魔城的人一定都会参与进来，要是筑基、金丹的林云还能应付，要是来了元婴，那真的是危险了。
　　林云带着林紫山飞快的跑了起来，期间也有不少的人找到他们的位置，前来挡路，自然都被林云解决了，万魔城的元婴修士都在内城，来的速度要稍慢一点，但也不会慢多少，林云得抓紧时间。
　　林云在逃跑的时候，看到了孔妙音带着望月阁的弟子也都逃了出来，在和她们回合后，林云简单交代了原委，就一起往万魔城出口逃去。
　　果然元婴修士的速度就是快，很快林云就感应到有二股强大的气息在朝他们飞快的接近，待林云转头已经能用眼睛看到了，有两名元婴修士正再朝他们御空而来。
　　林云在看着不由的有些奇怪，万魔城不可能就二名元婴修士啊？
　　林云不知道的是还有三名元婴修士已经和烈剑候、莫言和第二天魔三人交上手了。
　　林云知道他们是跑不过元婴修士的，他将握住林紫山的手松开，对他们喊到：“快跑！”
　　然后林云不顾林紫山的喊叫，转身面对赶来的元婴修士，还有后面一大片黑压压的万魔城修士，林云调动全身的天地之力，身上黑白二气环绕，眼中黑白阴阳双鱼游动，他将缠绕着黑气和白气的手合在一起，然后地上出现了九道黑影做着和林云一样的动作。
　　林云几乎是抽空体内所有的天地之力，低沈说道：“驱光弄影，天地绮罗！”
　　然后一点点如同星辰一般的光点从空中洒落，接着包括林云在内所有的人影都披上了一件透明缥缈的绮罗衣，天地之力被林云催发到极致，然后林云双手打开，身后的九道人影同样将合在一起的双手打开。
　　顿时从林云和人影手中爆发出一道由黑白两种颜色混在一起的天地之力，在林云面前形成了一面墙！
　　，做完这些林云身上的天地之力消失的一干二净，驱光弄影，天地绮罗也都全部消散，这道生死门可以说是林云现在最强的防御法术，还经过九道黑影的叠加，威力是平时林云单独使用的九倍。
　　但林云并没有松懈，他身体又发生了变化，头发变成了白色，还不断的在变长，身上出现毒纹，这一次林云直接让顿时攀上了头部，将毒纹布满全身，林云紫色的眸子看着眼前的生死门，他猛地一吸气，将药灵毒体所有能用的上的毒都混合在一起，林云嘴巴一动，从他嘴里喷出了一道紫色的毒雾，全部混进了生死门，这毒素是林云现在能混合的最强的毒素了，这个强度的毒雾，简直就跟超强硫酸一样，只要进去，能片刻将人腐蚀成一具白骨。
　　林云做完这一切，连药灵毒体都维持不住，脚步虚浮，差点站不稳，这消耗是在是太大了，基本上是将林云给抽空了，林紫山和孔妙音见状连忙一人一边搀扶住林云。
　　看着俩女担忧的神色，林云给了她们一个放心的笑容，林紫山和孔妙音也知道现在不是说话的时候，马上搀扶着林云朝出口逃去。
　　……
　　在万魔城圆形竞技场内，这里的战斗已经分了胜负，烈剑候头发有些散乱，身上也多了几个血洞，流出来的鲜血将衣服都给浸湿了，变成了血红色，而莫言他那只机械手臂已经报废，身上也多了很多伤口，其中半边身子都被机关虎给咬没了，漏出了里面的机关零件，第二天魔要好一点，他那魔化的身子，正站在原地，身上倒是没有什么伤，而他肥大肚皮上的那张满是獠牙的大嘴正吧唧吧唧的啃着东西，这东西还有半截在外面，第二天魔吃完后，身子变回了原样。
　　第二天魔拍了拍肚皮，笑道：“剩下的就没我们事了”
　　莫言呵呵一笑，说道：“老朽受伤太重，就先告辞了”
　　说完就走了出去，很快就消失在了阴影中，烈剑候看了一眼他们中受伤最轻的第二天魔，脸色有些难看， 他也告辞一声，化作一道剑光消失在原地。
　　第二天魔看着两人走了之后，脸上的笑意顿时垮掉，他捂着肚子痛苦的跪在地上，看来他也不像他所表现出的那么从容，吃了第七天魔也让他不好受啊！
　　第二天魔吐了一口唾沫，说道：“要不是受伤太重，刚刚还真是除掉他们的好时机！”
　　但他现在自己的情况也不太乐观，只能尽快回无极魔宗养伤，他朝外面看了一眼，似乎是想看到什么，但最终是什么也没看到，第二天魔叹了一口气，就离开了圆形竞技场。
　　……
　　回到林云这边，林云拼尽所有释放的生死剧毒门，虽然能挡住元婴以下的修士，但要是元婴修士却可以破掉，只是需要点时间，林云连忙吞了好几颗丹药，恢复了一些，至少能自己跑了，他们必须得快的出去，元婴修士根本不是他们现在能应付的。
　　“小子！哪里跑！给我站住”
　　林云转头看去，发现那两名元婴修士已经追了上来，只是他们身上有些狼狈，有淡淡的死气缠绕在他们身上，林云脸色一变，但已经来不及，元婴修士包含怒气的速度根本不是林云等人能反应过来的。
　　这是修为的差距，就算林云在怎么变态，但是差了足足一个大境界，除了血月望月这种有神秘的功法，但这样还只是勉强的能阻挡，二名元婴修士很快就来到了林云身边，就要伸手去抓林云，林云现在不管是药灵毒体还是天地之力都是干枯状态， 根本没办法阻挡。
　　林紫山看见林云就要被抓住，也不顾那么多，直接将包里的所有符箓都丢了出去，几百张符箓就好似天女散花一样，林紫山双手掐着法决，娇喝道：“三佰二十层电锁符！一百六十层爆炎符”
　　天上飞舞的符箓，突然爆发出光芒，三佰二十张爆发出一道电弧将所有符箓都链接在一起，在三百二十张电锁符链接完毕后，从四面八方伸出了密密麻麻的电弧锁链，将一名元婴修士一层又一层的捆绑住，还不断的发出电击，让这名元婴修士感觉到全身麻痹，居然第一时间没办法挣脱出来。
　　接着剩下的一百六十张爆炎符也是同样如此，在由一条火线连接后，一颗太阳一般的巨大火球就砸向了那名被捆绑住的元婴修士，那边元婴修士也是又惊又恐！
　　这威力简直就是变态，这已经能对他造成威胁了，他毕竟是法修，肉身强度并不强，硬接下来可能会受伤，但身上的电锁是在是太烦，数量太多还不断的发着电流，让他全身麻痹动作迟缓。
　　那名元婴修士大喝一声，身上的灵气鼓动，从他的天灵盖里飞出了一个婴儿，这个婴儿跟他本人有几分相似，婴儿伸出一根手指，发射出了一道光束，直接击穿了火红太阳，林紫山脸色一白，立马拿出传送符要将大家传送走，但另外一个元婴修士可不会看着让他们走，他一个瞬身就来到林紫山身前，丝毫不怜香惜玉的就要朝林紫山打去。
　　这一拳要是打中林紫山，以她筑基的修为基本上是死定了。
　　林云眼里充满了血丝，他的女人谁都动不了，他死也要保护自己的女人，林云不顾一切冲向林紫山，在危机一刻，林云顺利的将林紫山给推开了，而元婴修士的拳头已经近在眼前，他现在根本没法阻挡，只能眼睁睁的看着拳头越来越近。
　　林云以为自己就要在这里死了的时候，林云眼前一黑，一道身材高挑纤细的背影挡在了他面前，孔妙音转过头，看着林云樱唇轻轻微张，说道：“这一次，我没有袖手旁观”
　　林云根本没有反应的时间，刚刚伸出手要拉拽孔妙音，就看到孔妙音被一拳打的到飞了出去，林云就这样看着孔妙音从他的身边，从他的视线内飞了出去，重重的摔在了地上，林云呆滞了几米，他只感觉自己的心被狠狠的打了一拳，好痛，好痛。
　　林云手脚并用不顾一切的跑来了孔妙音身边，将孔妙音抱在怀里，撕心裂肺的喊到：“你怎么这么傻啊，你……你想要我愧疚一辈子吗，你给我起来！”
　　孔妙音躺在林云怀里，嘴里不停的吐着鲜血，将她的衣服染成了血色，她虚弱的睁开眼睛看着林云的，她想说话，但嘴里全是血水根本一句话也说不出来，她颤颤巍巍的伸出一只手想摸摸林云的脸，但只伸到了一半就无力的垂了下来，眼睛也不甘的慢慢合拢，她还想多看看林云，但她的视线越来越模糊，最终眼睛闭上身子一软。
　　“啊！！！！”
　　林云抱着孔妙音嘶声的哭着，这是他这一辈子第一次落泪，他紧紧的抱着孔妙音，他不想让她走，在一旁的林紫山捂着嘴，眼里的泪水就像两条溪流顺着她的脸颊流落在地上，她有些接受不了这个结局。
　　那名元婴修士冷笑一声，说道：“就这点实力也敢在我万魔城放肆，得罪了大帝你们只有死路一条，我大发慈悲就送你去九幽跟她团聚吧”
　　说完他就要连林云也一起击杀，在一旁的林紫山看着，马上冲向林云，她想为林云裆下这一击，林云看见林紫山正朝他跑来，红着眼睛，对林紫山吼道：“不要过来！走啊！”
　　可是平时最听林云话的林紫山这一次违背了林云的命令，不管不顾的冲向了林云，这个时候的林云真的感觉到了一种无力感，是面对强大实力的无力感。
　　就在这时元婴修士的拳头和林云还有林紫山，三者之间的距离越来越近，林云的无力，林紫山的决然赴死，这仿佛成了一个杀局，必死的杀局。
　　可就在这个时候，一声剑鸣从三人空中响起，就在一瞬间一道震撼无比的月牙剑气直接从空中劈下，那名元婴修士连反应的机会都没有直接被劈成了两片！
　　巨大的月牙剑气，在地上劈出了一道深深的沟壑，整个万魔城犹如发生了地震一把，在林云面前的地面居然被劈出了一道裂缝，好像整个万魔城被劈成了两半一样。
　　一个全身笼罩在宽大黑袍的男人从空中走了下来，就想是在走楼梯一样，一步步的踩在虚空走到了地面，黑袍男甩出一颗丹药给林云，说道：“给她服下，还有救”
　　这人的声音很嘶哑有点像烟酒嗓，刚刚他甩出丹药的时候，林云看见他的手，那双手全是伤痕，甚至没有一块完好的皮肤，这个时候林云也不管这人是谁，这丹药有没有问题，就一口放进了自己嘴里，然后不顾孔妙音嘴里的血液，就亲了上去，将丹药渡给孔妙音，林云的舌头在孔妙音嘴里蠕动着，将丹药送进她的肚子里。
　　林云抬起头，现在他的嘴里全是血，一股刺鼻的血腥味直冲鼻子，但林云似乎没有感觉一样，就这样死盯着孔妙音，最终孔妙音的喉咙动了一下，脸色恢复了一些血色，但还是没有醒来处于昏迷状态，看到这林云松了一口气。
　　林紫山连忙来到林云身边，从林云怀里接过孔妙音，仔细的清理孔妙音嘴里的鲜血。
　　林云见孔妙音已经没有生命危险了，也放心了，他来到黑袍男子身边，抱拳感谢道：“多谢前辈，今日之恩，我并当涌泉相报，要是能用到我的地方，前辈尽管开口”
　　黑袍男就站在原地一动也不动，就好像是一颗静止的古树一般，由于他全身都笼罩在黑袍内，林云甚至不知道眼前的人有没有在看自己，过了许久黑袍男依旧没有出声，正当林云要再次开口的时候，后面突然尘烟滚滚，万魔城的其他人终于是追上了，那名被困的另一名元婴修士也挣脱了，朝林云它们杀来。
　　那名元婴修士满腔的怒火，他一个元婴修士居然被困这么久，简直是将他的脸给丢尽了，他现在只希望能抓住那名用符箓的小姑娘，带回去好好的凌辱一番来泄他心头之火！
　　很快他就看到林云一行人，还看到站立在一旁的黑袍男人，他视线一转，身子立马一震！
　　因为他看到了和他一起追击的元婴修士，此时已经分成了两片，他看到这一幕直接转身就走，那是相当的果断。
　　可是就算这样他也逃脱不了一样的下场，黑袍男子明明什么都没有动，空中直接形成了一道月牙剑气，这速度简直可以用瞬移来形容，第二名元婴修士也被斩成了两半。
　　那些万魔城修士刚刚赶到就看到一名元婴修士在空中被斩成了两半，这些人滑稽的前脚刹住车，后脚就转身往回跑，黑袍男没有理会这些逃走的修士，依旧站在那里。
　　林云目瞪口呆的看着黑袍男，这家伙到底是什么修为啊，元婴修士啊！
　　这可是元婴修士居然被他一下秒了，而且连手都没有抬，这也太恐怖了吧！
　　不过不知道为什么，林云居然在黑袍男身上感觉到了一丝亲切感，这种感觉很莫名其妙，因为林云确定自己百分百不认识眼前的这人，他也不可能认识修为这么恐怖的人。
　　就在这时，在远处的上空出现一道血色的犹如一道血色的喷泉，然后铺天盖地的杀气直接波及到林云这里，杀气在空中慢慢的开始了变化，慢慢的居然变成了一头狰狞的巨兽，这巨兽像一头老虎，但他全身血红，身上有不断的杀气溢出，几乎将整个万魔城都染成了红色，巨兽仰天一吼，巨大的威压从他身上散发出来，巨兽匍匐在地上，似乎是眼前有敌人一般。
　　在巨兽对面的上空，一轮洁白圆月和血色圆月呈现，两轮圆月互相交错着，一个散发出洁白的月光，一个散发出淡淡的红光，这两轮圆月巨大无比，跟巨兽一般大小，从两轮圆月上散发出一种古老而又神秘的能量，居然巨兽散发的杀气形成了势均力敌之势。
　　由于巨兽和圆月都太巨大，就算在远处的林云都能看得一清二楚，但是看不到二者下面的人，但这气势足够让人林云震惊了，他这时候才知道自己是多么的渺小，世界上的高手是多么的强大，今天他看到太多的强者了。
　　烈剑候、第二天魔、莫言、屠戮大帝，追击他的两名元婴修士，还有眼前的黑袍男人，见识了到强者之间的战斗，林云现在比任何时候都要渴望变强，因为以他的性格，今天这样的局面他绝对不想在经历第二次，更何况孔妙音和林紫山都差点死在这里。
　　黑袍男人似乎读懂了林云的心思，用他那低沈嘶哑的声音说道：“不甘成为任人宰割的蝼蚁那就去变强，连自己女人都保护不了，你还算什么男人？”
　　在黑袍男人说话的时候，他身后远处的杀气巨兽和两轮圆月撞在了一起，两者相撞所产生的能量就连林云这里都能感觉得到，虽然他看不到那个位置到底发生了什么，但空中的场景足够说明那边战斗的惨烈。
　　以林云聪慧的思维，他不难猜到那边是谁在交战，屠戮大帝到现在都没有追过来，而那边又爆发出强烈的杀气和血腥味，这肯定是屠戮大帝无疑，那究竟是谁替自己阻挡了住了屠戮大帝了？
　　看着空中那两轮正在和巨兽角力的圆月，他想到了两个人的名字，望月和血月。
　　黑袍男，看着空中的巨兽和圆月，这个时候两轮圆月已经是支持不住，正在被巨兽顶的往后退去，在圆月表面上还出现了裂缝，其中月色圆月更加不堪，都已经掉落了好几块，眼看就要崩溃。
　　看到这个场景黑袍男身子化作一道黑影消失不见，林云都还没来得及问他姓名，回过神的时候已经不见他的人影了，林云知道这个时候不是考虑这些的时候，他马上做了最明智的觉得，他一把将孔妙音背在背后，就和林紫山朝出口方向跑去。
　　……
　　望月和血月虽然靠着功法成功的将屠戮大帝挡在了这里，但他们现在都不好受，血月恢复没多久，身上的伤现在更是有复发的迹象，而他的血色圆月也濒临崩溃，要是血月失去战斗力，那么光靠望月一人根本没法阻挡屠戮大帝，他们可能都要死在这里。
　　血月和望月虽然一直在苦苦撑着，但最终以血月的圆月维持不住溃散后，巨兽直接撞碎了望月的圆月，功法被破，血月和望月都齐齐的吐了一口鲜血栽倒在地。
　　血月不甘的说道：“要是……要是老子的神……”
　　“不用说了，现在说这些也没用”望月及时的打断了血月的想说的话，因为他不想让屠戮大帝知道太多。
　　这个时候屠戮大帝上半身的衣服已经不见踪影，他身体上有着各种各样屠杀的画面，这些好似纹身一样，布满了他的身子，屠戮大帝全身都笼罩在杀气中，他的身后还有一头巨大狰狞的巨兽，屠戮大帝丝毫没有抓俘虏的觉悟，直接一挥手，他身后的巨兽就张开它那血盆大口朝望月和血月咬去。
　　就在这时血月和望月突然一震！
　　随后脸上充满了淡然自若的神情，看着袭来的巨兽眼里没有一丝惧意，反而有一丝不屑和嘲讽，看着望月和血月的表情屠戮大帝更加是怒不可遏，他倒要看看他们被撕成碎片的时候还能不能保持这样的表情。
　　就在巨兽要接近望月和血月的时候，一道黑影从天而降一道剑光亮起，就在一眨眼的功法，奔袭而来的巨兽被斩成了两半，狂暴肆虐的剑气将剩下的一切都冲击成了粉末。
　　黑袍男缓缓的落地，站在了望月和血月身前面对着屠戮大帝，血月看着眼前的黑袍男，他激动的说道：“太好了，你居然真的没死”
　　黑袍男转过头对着血月点了点头，然后看着屠戮大帝，开口说道：“你现在转身离开，你还是万魔城的主宰，要是你不想走，那就留下你的尸体在这里”
　　黑袍男的话很嚣张，屠戮大帝正要开口怒骂，但他张了张什么声音都没有发出来，屠戮大帝一楞，他抬起自己的手，他的手居然在颤抖！
　　他一脸不可置信的看着自己的身子，不光光是手就连腿也在打颤，身上更是起了一身的鸡皮疙瘩，他的身体在疯狂的告诫他的主人，眼前这个人很危险，快点逃。
　　而他的脑子也在做着身子同样的事，正在疯狂的警告屠戮大帝，不要说话，不要回答，快点跑！
　　这是本能的害怕，就好像他眼前的人是更高一等的种族，就好像是猫和老鼠，而他就是那只瑟瑟发抖的老鼠，眼前的黑袍男没有使用哪怕一点灵力，但就是站在那里，屠戮大帝看着光是用肉眼看到他就濒临崩溃，产生了逃跑的想法。
　　黑袍男低沈的说道：“连出手的勇气都没有，看来你不过就是一个废物，好好的躲在这个地方当你的地头蛇吧，我们走”
　　说完黑袍男藐视的冷哼了一声，一转黑袍，顺带着望月和血月一起消失在了原地，黑袍男一走，屠戮大帝颓然的坐到了地上，黑袍那句话一直在他的脑中回荡，你是个废物，你是个废物，连反抗的勇气都没有的废物。
　　脑海中不断回荡起的话语，简直让心高气傲的他濒临崩溃，在经过一番挣扎屠戮大帝面无表情的站起身，往城主府走去，他晃晃悠悠的身子还有那失去色彩的眼眸，看起来就像一个行尸走肉的僵尸一般。
　　他嘴里喃喃自语着：“我是一个废物，我是一个废物！”
　　一代强者，万魔城的主宰竟然被一句话给废了！
　　屠戮大帝彻底的否认了自己，心灵受到了打击，他的自信他的心境已经彻底崩溃，这种状态的屠戮大帝日后的修为恐难有寸进，他的未来就只能停留在这里了。
　　林云背着孔妙音好不容易出了万魔城，重新见到外面的天空，林云有一种劫后余生的感觉，他正要有所动作，他身边嗖的一声，黑袍男就出现在了他身边，同时出现的还有血月和望月两人。
　　黑袍男将望月和血月放下的时候，两人齐齐的单膝跪在地上，恭敬的说道：“属下见过大人！”
　　然后又对着林云说道：“参见小少主！”
　　林云一惊，血月和望月居然称呼这个黑袍男为大人，自称属下！，那这黑袍男的身份定是非常的特殊，会跟自己有关系吗？
　　林云可以感觉得出来，望月和血月在拜见黑袍男的时候那语气和表情都是非常激动和恭敬，对自己的时候却是平淡的很。
　　林云说道：“三位前辈，这里不是说话的地方，而且妙音还受了伤，我们路上说吧”
　　说完就将太上灵宝舟给放了出来，然后一步跃上，黑袍男没有作声，只是身影消失，在出现的时候已经在飞舟的夹板上，比第一个动身的林云都要快。
　　其他人包括望月阁的那些弟子也都上了飞舟，林云让飞舟按照设定好的线路返回藏仙谷，林云将孔妙音放到船舱里后，就回到了夹板。
　　林云看着众人，他拿出一些丹药，这些都是非常贵重的丹药，将这些丹药全部都分给了望月阁的弟子们，并抱拳说道：“这次多谢各位的相助，这些算是我给各位的报酬”
　　那些人看见手里的丹药都高兴坏了，要知道这些可都是天价的丹药，有一颗都很难得了，现在他们手里每人都有五颗，这不管是拿来服用修炼还是拿去拍卖，都是不可多得的好东西啊！
　　望月笑道：“还楞着干嘛，还不谢过少主”
　　众弟子高兴的谢过林云，最后望月就让他们回到船舱里去，现在夹板上就剩下了黑袍男、望月、血月、林云、林紫山几人，林云看了一眼望月，他是望月阁的阁主也是孔妙音的师父，这次的行动也多亏了他的相助。
　　这望月跟血月有八分相似，但气质要沈稳温和很多，就好像淡淡的月光，显得那么柔和清冷，不自如的就让人产生好感。
　　林云对望月抱拳说道：“前辈您一定就是望月了，我听妙音和血月前辈提起过你”
　　望月笑呵呵的说道：“小少主不用如此客气，这些都是我等应该做的”
　　说完他有意无意的瞥了一眼黑袍男，林云现在真的有点搞不懂他们之间的关系了，望月和血月叫之间小少主，叫黑袍男为大人，这黑袍男到底是什么人！
　　黑袍男站在甲板上，过了很久才开口说道：“你长大了！”
　　听到这句话，林云心头居然涌现了一股强烈的亲切感，这是一种来着血脉的召唤，他明明对这个声音很陌生，他明明不认识眼前这个人，但为什么，他听到这句你长大了，他居然有想哭的冲动！
　　林云颤声的问道：“这位前辈，你……你到底是什么人……为什么我感觉你像是我的亲人一样！”
　　血月叹了一口气，没有说话，望月看了一眼黑袍男，对林云说道：“他是天剑！”
　　林云先是一楞但很快就想起了天剑这个名字，当初在血月洞府的时候，在那到巨大青铜门上的画像上，那位正抱着一个襁褓里的婴儿的人！
　　按照血月所讲，当初分别是血月、望月、天道、兽灵、炎日、极冰、天剑、风雷、天武，一共九名尊者保护自己来到了这里，其中自己当初就是在天剑手里！
　　竟然天剑还活着，那他当初为什么要抛下自己？
　　望月叹了一口气，说道：“小少主，当初天剑大人也是迫不得已才将你抛下，不然可能你们两个都得死”
　　天剑的实力林云可是见到过了，可以不动声色的秒杀元婴修士，就连屠戮大帝也不是他的对手，那当初究竟是何等的敌人才能将他们逼成这样？
　　林云想想都觉得汗颜。
　　黑袍男慢慢的将头上的兜帽掀开，漏出了他的真实相貌。
　　“啊！”林紫山看见天剑的脸，忍不住的惊呼了一声，然后立马捂住自己的嘴，她知道自己这是失礼了。
　　可是现场的人并有没人去关注林紫山，望月背过身身子似乎是不忍看见他的脸。
　　天剑的脸上，那应该已经不能称作是一张脸了，因为他没有皮！
　　，而且一只眼眶里空洞洞的，显然是被人将眼珠从眼眶里给挖掉了，那种没有脸皮的面容上还有数不清的伤痕，就这般模样林云都吓的退后了半步，更别说林紫山了。
　　血月看见天剑的脸，眼睛都要快突出来了，他噗通的跪在了地上，眼里已经有泪水流下，他非常的自责，说道：“都是我们没用，大人当初是何等的英姿勃发，俊朗非凡，如今居然变成这般模样”
　　林云震惊了，这究竟要经历多么惨烈的打斗才会有这样的伤势啊，他的脸就这样了，那身体林云不敢想象。
　　天剑看着林云，眼里似有浓浓的关怀，他艰难的挤出一丝笑容。说道：“云儿，长大了，都娶妻了”
　　虽然天剑笑起来很恐怖，但那声云儿，林云感觉就好像是名长辈在呼唤自己的小孩一样，让林云感受到了他从没感受过的亲情！
　　望月背对着他们，叹了一口气说道：“他是天剑，同时也是你的叔叔，你父亲的亲弟弟，林家二少爷”
　　叔叔？林云不可置信的看着眼前的天剑，仿佛是石化了一般，他还有亲人？还是他的亲叔叔！他父亲的亲弟弟！
　　林紫山也一脸震惊的看着天剑，他是林云的叔叔，那么自己岂不是他的侄媳妇？这是变相的见了家长了？
　　天剑开口说道：“我叫林剑君，你父亲叫林天君”
　　林云笑了，笑的很开心，笑的他眼泪都流了下来，他有亲人，他不是孤儿！
　　要是林云在小一点，他估计都会扑倒林剑君的怀里大喊叔叔了，将自己童年的委屈一股脑的说给他听，可是林云现在毕竟长大了，成家了，心境自然不会像儿童那般。
　　但林云心里的喜悦不言而论，望月转过身，对林云说道：“现在也该让你知道一些事情了”
　　望月正想说话，却被林剑君给阻挡住了，说道：“还是我来说吧”
　　林剑君沈吟了片刻说道：“在修真时代之前是神之时代，这点你应该知道吧”
　　林云点了点头，他藏仙谷内的神奴就是神之时代的幸存者，山鬼一族的后裔，而且修真界也有很多对神之时代的记载，林云自然是不会陌生。
　　林剑君接着说道：“在神的时代，这个世界的一切都是神的，有掌管山的山神，有掌管海的海神、各种各样的神，而这些神也是有管理者的，那就是我们林家，上古神王林家！当年的神王也就是我的父亲，你的爷爷，知道神之时代太过自私，为了世间外物他毅然决定将天地还给天地！”
　　林云这是第一次听到自己的身世，原来自己是神的后裔啊，自己也是古神吗？
　　跟山鬼一族一样嘛，林云有些自嘲，当初自己好像还看不起山鬼一族来着，现在自己倒是成了自己看不起的存在。
　　血月有些怀念的说道：“我和望月，就是神之时代的双月之神，是你们林家的下属”
　　这点林云是真的没想到，原来血月和望月都是神啊！看来他们这一群都是旧时代的残党啊。
　　林剑君继续说道：“老爷子的这个决定当初很多人反对，但老爷子说了，这样下去这整个世界将会停滞不前，没有下一个时代，这样他们所在的这个世界迟早要毁在他们手里了，老爷子说了，我们是神！神就应该做神该做的事，不能以一己私欲就毁掉了天下苍生”
　　听到这里林云对他这个未曾谋面的爷爷的魄力而敬佩，试问天下间谁能做到这般地步，将整个世界都让了出去。
　　林剑云在说道老爷子的时候他的眼里也是充满了敬佩，说道：“你爷爷是一个很强大也很伟大的人，他将所有的神都聚集在一起，将自己的神格、神力还有守护物甚至是自己的生命都消散在天地，变成了一股股纯净无比强大的能量消散在天地，就是这样才形成了天地新的主宰，天道！，天道的时代，也就是现在的修真时代，这天地间每一丝灵气都是当初那些解体的神所产生的”
　　听到这里林云感觉到一丝自豪，这天地间所有的修士都受了到自己家的恩惠，没有他们林家也就没有现在的修真时代，也就不会有这么多修士，可为什么林剑君会伤成这样？
　　为什么血月几人会带着自己逃跑？
　　不用林云提问，因为林剑君正好说道这里。
　　林剑君：“可是在这个时候出现了叛徒，就在所有神王和所有种族的高手都解体的时候，战家居然背叛了，他们没有解体，他们等着所有高手都消失的时候对我们所有留下来的人发起了袭击，这个时候有点实力的都已经将神力给消散了，根本就没有人是他们的对手，这基本上就是一场屠杀，不过好在我和你的父亲还有血月他们，还保留着神力，我们顿时就展开了交战，可是我们林家的最高战力和顶尖战力都已经消散，战家那些神王却还在，我们就算联合起其他的神族也根本不是他们的对手，其中我和你父亲的实力最强，我们两人联手和战家的神王打了一场，我们输了，所有反抗的神族都被屠杀的一干二净，你父亲还有你母亲，在临死前将你托付了给我，让我好好照顾你，就这样我和其他八位尊者逃了出去，但战家神王依旧不肯放过我们，全力的给了我们一击，这一击直接让八位尊者神力消散，重伤失踪，而我也是伤的不轻，我抱着你就来到了人界，但战家依旧派了高手来追杀我，我带着你我们可能会一起死，我不能让大哥的骨肉就这样死去，没办法我就让你放到了一个凡人城镇上，独自一人引开了战家的高手，这些年我一直在和他们周旋战斗，这一身伤也是他们所赐。”
　　林剑君说完后，林云一时有点无法接受，这个消息有点太震撼了，不过他也知道了自己的杀父仇人是谁了，战家！
　　林紫山也是听的头昏眼花，这些消息真的将她给震惊到了，让她的脑袋都有点短路。
　　林云君说道：“云儿，你必须得强大起来，你一定要将那群叛神都杀了，为你父亲报仇”
　　林云坚定的点了点头，说道：“我会的”
　　随后林云似乎是想到了什么问题问道：“现在是修真时代，那战家不会被天道抹杀吗？”
　　林剑君冷笑一声说道：“那群叛神，在这一切结束后，他们集体将神力转化为了灵气，还在林家内疯狂的吸收那些神王消散的灵气，天道是因为我们才诞生的，它虽然也很想除掉战家，但它做不到，也就只能任由战家继续存在”
　　林云的身世终于真相大白，原来他是旧时代的神，但林云也意识到了他眼前的敌人是谁，也知道了他们的强大。
　　林剑君手出他那张伤痕累累的手，说道：“云儿你将天地密码锁交给我吧，这东西放在我这里也安全一点”
　　林云没有迟疑，就将天地密码锁交给了林剑君，这可是他的叔叔，他唯一的亲人，除了女人，其他什么都可以给他。
　　望月露出一丝笑容，说道：“小少主，我们跟你在一起只会对你不利，尤其是和大人在一起，战家的人一直都在追杀他，要是他在这里待的太久了会引来战家的人”
　　林剑君点了点头，说道：“的确如此，我们迟早会在相见的”
　　说完就要离开，林云突然想到了什么，开口叫住了林剑君。
　　“叔叔！在等等，我想让你见一个人”
　　……
　　在这附近的一个小镇上，有个糕点铺，这里是几天前一个寡妇带着自己女儿来到这里开的，做的糕点倒是美味，在加上小镇上的居民也都热情好客，很快的就接纳了这对母女，化作普通妇人的李玉雅正和一群妇女有说有笑的聊着，眼前的桌子上还放着一些糕点。
　　女人的话题无非就是胭脂水粉、那家的衣服好看，那家那家又有什么八卦之类的，不过李玉雅却异常的开心，这几天她和心儿将附近的地方都游玩了一遍，有和这些凡人聊的很开心，当然也学会了很多常识，不过她还是很担心林云，她偶尔流漏出的忧色大家都以为她在思念她死去的丈夫。
　　正在磕着瓜子跟李玉雅说着女人在床上如何让男人爽的话题的一个妇人，她突然看到地面被一片阴影笼罩，不光她其她妇人也都看到了，她们第一反应就是要变天了，回去收衣服，但又觉得有一丝不对劲，就她们这一块有阴影，其他地方还是阳光明媚。
　　“啊！”
　　其中有一个妇人抬头一看，惊呼了出来，因为她看到了一艘宝光四射的船，一艘飞在空中的船，这船很大很气派，小镇上的所有人基本上都出来，看着空中的大船啧啧称奇。
　　其中一个老者看着天上的飞船，激动的大喊一声：“这是仙家法宝，这些都是修仙者啊！仙人降临了，仙人降临了”
　　说着老者居然颤颤巍巍的跪了下来，凡人是知道修真者的存在的，在这些凡人眼里修真者无疑就是神仙一般的存在，而且很多凡人一辈子都看不到一个修真者，看着老者跪下，其他人也都学着老者一般，全部都跪在了地上，嘴里喃喃着求仙人保佑之类的话。
　　整个小镇上的人都跪在了地上，唯独二个人，一个是李玉雅，另一个是林心儿，李玉雅站起身一脸激动的看着驶来的飞船，这是藏仙谷的 太上灵宝舟，是她夫君林云的飞行法宝，心儿也很高兴的跑到李玉雅身边，牵着她的手欢快的跳着。
　　在镇民诧异的目光在，飞船上射出一道光束笼罩住了李玉雅和林心儿，她两的身体慢慢的飘向空中，那些镇民都吃惊的长张了嘴巴，下巴都快掉到地上了，在半空中李玉雅和林心儿身上灵光闪动，李玉雅身上的普通衣裳变成了精致华丽的宫装，本来是普通的面容变得祸国殃民，整个人的气质变得雍容华贵，仪态万千，美丽而又不妖艳，林心儿那跟小伙伴玩的脏兮兮的衣服也变成了一件粉色的花边长裙，脸上也去掉了伪装，一张精致可爱的俏脸，虽然年龄还小但已经是祸水级别的美人胚子了。
　　在空中的李玉雅转过头，对着那几个平时聊得很来的妇人，笑着眨了一下眼睛，这一笑简直将小镇上所有的男人的心都勾走了，他们从没见过如此美丽的女人，然后母女两人就消失在了众人的视线内。
　　接着飞船上传来了一个很好听很清脆的声音，这声音好似春风拂面，听的人耳根子很舒服。
　　“我们母女在贵地多有打扰，今日妾身的夫君前来接我们母女回去，多谢这些天的照料，这些是一点小小的心意”
　　接着又一道略显稚嫩的声音传来说道：“二狗、铁娃、丫丫我走了，再见，要是你们能有灵根，就来藏仙谷找我！”
　　那三名跪在地上的小孩目瞪口呆看着天上的飞船，那个平时和他们一起玩耍一起玩泥巴的小伙伴居然是仙人！！
　　那个叫丫丫的小女孩小嘴嘟囔了一句，：“你也没说藏仙谷在那啊”
　　紧接着飞船上飞下来了很多灵光，停在了每一位镇民的前期，这是一个石子般大小的下品灵石，并不是李玉雅抠门，而对一个凡人来说着一颗下品灵石已经是怀璧其罪了，给多了很可能会招惹到修真者前来抢夺。
　　那几名经常和李玉雅闲谈的妇人，她们看着自己的手里的灵石要比其他人的要大一些，也知道她们手里一定比其他人要珍贵，连忙收了起来，那三名儿童的身前倒是没有灵石而他们的父母面前却有两颗，在他们面前的是一个很小但很精致的玉佩。
　　要是这三人那个有了灵根，那么玉佩就能感应得到，这样林心儿就会来接他去藏仙谷，当然这一切都是在林云默认下做的。
　　镇民都感激的对天上的飞船磕了一个头，这些灵石，足够这个小镇的每一个人都富甲一方了。
　　……
　　太上灵宝舟离开了小镇上空，在夹板上，李玉雅将自己深深的埋在了林云怀里，这些天她一直在担心林云，林云感受到胸前那致命的柔软，还有李玉雅那柔软的身子，让林云心里有些痒痒的，林云也抱住李玉雅的丰满又纤细的腰肢，说道：“没事，我回来了，来，我给你介绍一个人”
　　林云右手搂着李玉雅，左手抱起心儿，身边跟着林紫山，说道：“这两位是望月和血月前辈，我之前跟你提过的”
　　见到有外人在，李玉雅对刚刚的失态有些不好意思，她挣扎了一下，想从林云的怀里挣脱出来，这样实在太羞人，还有人看着呢，但试过几次后，林云的手依旧牢牢的搂着她的腰，李玉雅没办法就只能这样朝二老行了一个礼。
　　望月和血月点了点头，这个小少主夫人不管是容貌还是气质和礼仪都很好，至于她配不配成为林家的媳妇也不是他们下人可以决定了，两人齐齐的看了一眼重新戴上兜帽的林剑君。
　　接着林云有些激动的将李玉雅、林心儿还有林紫山带到了林剑君跟前，他将心儿放了下来，一边牵着李玉雅的手，一边牵着林紫山的手，说道：“叔叔，这是玉雅是我的另一位妻子，这是心儿我的女儿，玉雅、心儿这位是我的叔叔！”
　　李玉雅心中一紧，这是林云的叔叔？
　　那现在岂不是相当于见家长了？
　　啊！
　　李玉雅开始紧张起来，心里胡乱的想着，他会不会不喜欢我，会不会嫌弃我比林云大，等等一大堆事情，她现在总算是知道了，她还一直奇怪林紫山为什么变得这么安静温柔，原来林云的叔叔在这！
　　李玉雅心里忐忑的朝林剑君行了一礼，嘴里叫了一声：“叔……叔叔好”
　　心儿也有点害怕，因为她并不是林云的亲生女儿，但还是弱弱的叫了一声：“小爷爷好”
　　林剑君也很高兴，自己的侄子成家了，林家有后了，他自然是开心，他虽然很想跟这个可爱的小孙女多待一会，但他知道自己绝对不能跟他们在一起。
　　他点了点头，说道：“很好，云儿就多劳烦你们照顾了，我们林家有你们这样的媳妇也是我们的荣幸”
　　最后他深深的看了一眼林云，然后就凭空消失不见，望月和血月见此也不打扰他们一家子，就要带着望月阁的弟子告辞。
　　林云犹豫了一下，对望月说道：“妙音受伤不轻，不方便移动，不如带回我藏仙谷养伤吧”
　　望月颇有深意的看了一眼林云，林云开口了孔妙音自然是留了下来。
　　李玉雅看见人走了，松了一口气，想不到她这把年纪了居然会紧张的见家长，不过这也算是得到了林云家长长辈的认可了，自己现在是正式的林家媳妇了，在高兴之余听到了孔妙音受伤的消息，她一惊连忙让林紫山带她去看望。
　　林云站在夹板上看着林剑君离开的方向，说道：“战家！林家的仇我迟早会来找你们算账的”

第41章 再一次相遇
　　林云站在甲板上吹了一会风，林云笑了笑，之前他的理想就是靠着他的炼丹术在修真界过得比谁都滋润，在遇到林紫山和李玉雅后他的理想就是找个安静的地方找一群美人，一起过没羞没躁的日子，顺便在暗地里影响连云山脉的走势，醒掌天下权 醉卧美人膝这就是林云这一生最大的追求。
　　而林云也打算这样过一辈子，但现在他有了新目标，他也知道了他的敌人是谁，也知道要是自己不强大起来，等战家的人知道了我的身份，那包括他和身边的人下场都会是万劫不复。
　　所以林云要在这一切发生前变得比谁都强大，强大到足够保护身边的人，现在有叔叔林剑君帮他牵扯住战家的追兵，他还有时间，但修炼这事并不是想变强就能变强的，他还得筹划一下。
　　林云摇了摇头，看来他日后不能在这么安闲下去了，不过修炼这事也勉强不得，循序渐进吧，林云抬步走进了船舱。
　　林云来到孔妙音房门前，他知道很大概率李玉雅、林紫山、林心儿三人会在这里，经历了这么多林云也想好好的放松下，至于怎么放松，那肯定是美人在怀了，搂着香喷喷的美人，然后在她们诱人销魂的身体上发泄出来，没有什么比这更加棒了！
　　林云扭动把手直接推门而出，敲门？
　　开玩笑林云从来不敲门，要是次次都敲门那会错过很多有趣的场景的，这一次林云还没走进屋内，就被急匆匆赶来的李玉雅给挡住了。
　　李玉雅小脸上有些微微发烫，雪白的皮肤透出点点红色，双手张开，直挺挺的挡在林云面前，有些喘气的说道：“你……你现在不能进去”
　　林云看着李玉雅这般怪异的模样，不由的漏出一丝玩味的笑容，走到李玉雅身前，林云靠的很近，直到李玉雅那巨大的胸部顶到了林云的胸膛，林云才停下来，两人几乎是鼻尖对鼻尖，说道：“哦……我为什么就不能进去呢？”
　　感受到林云嘴里喷吐出来的热气，李玉雅脸更红了，她往后退一点，但脚一动就感觉到了腰部上传来一道阻力，原来林云已经搂住了她的腰，李玉雅只能无奈的任由林云压过来，她那巨大的胸部也被挤压成了圆盘。
　　李玉雅双手抵在林云的身前，半推半就的反抗了一下，但林云身上那股熟息的味道还是让她身子一软，但一想到屋内的情况，还是说道：“讨厌……反正你现在不能进去……别……小坏蛋……你要干嘛！”
　　就在李玉雅说话的时候，她只觉得身子一空，就被林云给抱了起来，直往屋内走去，李玉雅是那种丰满成熟的美妇类型的，抛开她的体重不说，就光是胸前那对宝贝就不轻，要是一般的男人还真抱不动她，但林云可不是普通男人，他直接抱住她的肥臀，像抱小孩一样，托住他的臀部抱在胸前，就走了进去。
　　李玉雅没想到林云会来这一招，不管她在林云怀里怎么挣扎就是下不来，但她又不敢也不忍心去弄痛林云，在尝试几次无果后，也就老实的让林云抱着进入到了房间内。
　　屋内的风景果真没让林云失望，林云一进来就看到，孔妙音躺在床上依旧是没有醒来，但她的上半身的衣服已经被脱了下来，洁白如玉的肌肤，那纤细到感觉一掰就会断的细腰，最美的风景还是孔妙音胸前的两对挺拔的乳房，圆润如玉，形状很好看，还有那淡淡的乳晕和花生米一样大小的粉红的乳头。
　　而林紫山正在一旁，她手里还拿着一条浸湿的毛巾，身边还有一盆热水，但没有看到心儿，见到林云闯了进来，还一脸呆相的盯着孔妙音的胸部，林紫山立马手疾眼快的把被褥一扯，遮住了孔妙音外泄的春光。
　　林紫山看着在林云怀里的李玉雅，笑着说道：“我都说了你挡不住他的，现在好了，赔了夫人又折了兵”
　　李玉雅被林紫山嘲笑的一脸羞色，她锤了林云一下，说道：“快点放我下来！”
　　林云将李玉雅抱到床边，将她放在了床上，说实话李玉雅那柔软丰满的身子抱着是真的很舒服，还有那淡淡的体香，可以的话林云还真想这样一直这样抱着她。
　　林云转头四处看了一下，问道：“心儿跑哪去了？”
　　李玉雅整理着凌乱的衣服，没好气的说道：“心儿这小妮子，跑去洗澡了，在小镇上玩了一身的泥”
　　林云点了点头，也走到床边，拿起孔妙音的一只手，给她把了一下脉，发现她的脉象不浮不沈，不大不小，节律均匀，从容和缓，流利有力，尺脉沈取不绝，这是比较正常的脉象，这代表着孔妙音是没什么危险了，就是不知道什么时候能醒过来。
　　手指不留痕迹的偷偷的摸着孔妙音的小手，骨节分明，修长细嫩，搞得林云心里痒的厉害，他脑海里浮现出刚刚看到的香艳场景，又忍不住的想在多看一眼，就要伸手掀开盖在孔妙音身上的被褥。
　　林云连被褥都角都没摸到，就被人按住了，林云抬头一样，正是李玉雅，她有些醋意的说道：“你离妙音妹妹远一点！你这个小色狼”
　　林紫山在一旁唯恐天下不乱的说道：“玉雅姐，相公早就把妙音姐姐当成自己的女人了，迟早都要和我们做姐妹的”
　　李玉雅依旧不肯松手，说道：“我不管！反正现在不行，妙音妹妹还在昏迷中，你这样是乘人之危！”
　　林紫山眯着眼，颇有深意的说道：“玉雅姐……你……你是不是吃醋了啊，看着相公这么喜欢妙音姐姐，你怕失宠所以吃醋了？”
　　“我……我……我没有！！”李玉雅红着脸，结巴的说着，但她那被说穿心事的窘迫模样，让她说的话很没信服力。
　　李玉雅看着林紫山和林云都在笑着看她，她更加心虚了，说道：“你……你们别这样看我啊……我才不是这种人，谁管这个小色狼有多少女人，我……我才不会吃醋他的醋”
　　“好了好了，我的玉雅没有吃醋，行了吧”李玉雅还要在辩解什么的时候就被林云打断了，他将伸向被褥的手收了回来，将李玉雅抱在自己的腿上，两人面对面的搂在了一起，这样李玉雅就背对着孔妙音和林紫山两人。
　　林云对着李玉雅的耳朵吹了一口热气，坏笑道：“你不让我摸她，那我摸你总可以吧”
　　李玉雅将头埋在林云的肩膀里，轻轻的嗯了一声，刚刚真的太丢脸了，也就只能这样装鸵鸟了。
　　林云嘿嘿一笑，伸出一只手从李玉雅腰部伸进了衣服内，顺着腰肢攀上了那雪白的高峰，李玉雅的胸部很大，林云一只手只能握住三分之一，感受着那惊人的重量和柔软，林云直接扯掉了她的内衣，时而轻抚慢揉，时而又用力的抓捏，这手感真的是棒极了！
　　李玉雅将头深埋在林云的肩膀中，胸部受到侵犯，她的身体也开始燥热起来，嘴里吐出的热气，穿透衣服喷在林云的肌肤上，让林云也兴奋了起来，林云的手法非常高超，虽然不能将李玉雅的乳房掌握在手里，但也丝毫不影响他在上面使出他的十八般武艺。
　　揉、捏、抓、拈、按、搓各种手法变化无穷，直让李玉雅娇喘连连，由于李玉雅是背对着林紫山的，所以面对林紫山的林云，做些小动作，李玉雅根本看不到。
　　林云朝林紫山眨了眨眼睛，正坐在床边看好戏的林紫山被林云这一出弄的有些摸不着头脑，难道他要让自己也过去？
　　但她随后看到林云朝孔妙音那边努了努嘴，她就明白了林云的意思了。
　　林紫山漏出一丝坏笑，她抓住盖在孔妙音身上的被褥轻轻的往上掀开，漏出一半的身子，一只坚挺雪白的乳房也跳了出来，但没有完全掀开，这样能保证在李玉雅察觉的一瞬间盖回去。
　　林云看到孔妙音的乳房心中一喜，还是林紫山贴心啊！
　　他看了一眼李玉雅，她现在完全是将头埋在自己身上，还时不时的发出一声声娇喘，完全没有抬头的意思。
　　林云伸出另一只手握住了孔妙音的一只乳房，在握住的一瞬间，林云只感觉到一股强大的弹性，这感觉爽！
　　孔妙音的乳房和李玉雅的完全不同，林云两只手左右开弓， 一边揉着李玉雅的一边捏着孔妙音的，孔妙音的乳房也很大，但自然是不能和李玉雅比，林云的手指也能握住四分之一，只有一小部分漏了出来。
　　孔妙音的胸部捏上去很有弹性，就算用力也捏不进去，手指用力的捏进肉里，就能很清晰的感觉到强大的弹力，手指微微一松就马上弹了出来恢复成原状，捏起来就像一个软软的弹力气球一样，很是舒服。
　　而李玉雅的抓起来能将手指都淹没在乳肉里，巨大的胸部能变化成各种形状，入手沈重而又柔软，而且林云只能抓，因为根本握不住，比起孔妙音的李玉雅更加像一个注满水的水球，手感特别的舒服！
　　林云真的是爽到了，一边柔软沈重，一边坚挺弹性，二股截然不同的手感，充斥着他的大脑，正在享受之际，林云看到一张精致的脸在他眼里不断的放大，林紫山也忍受不住放开了被褥，来到了李玉雅背后，双手往前一抱，将她的身体贴紧李玉雅的后背，而她则与林云亲在了一起。
　　而她的一只手也同样的伸进了李玉雅的衣服内，抓向了那另一只空闲的巨乳，林紫山用力的揉着那水球般的巨乳，附在李玉雅的耳垂边，说道：“玉雅姐姐的胸好大啊，沈甸甸的，真不知道你小时候吃什么长大的，羡慕死我了”
　　李玉雅双乳同时被侵犯让她难以忍受，何况胸部本来就是她的敏感带，接二连三的刺激，让李玉雅说话都带着微弱的哭腔：“啊……不……你们……不要那么用力的揉啊……你们两个……呜呜……你们两个合起来欺负我……别捏乳头……痛……”
　　林云早已经是欲火中烧，肉棒早已经坚挺如铁，将裤子撑起了一个大大的帐篷，他正要在这里和李玉雅还有林紫山来一个一龙二凤的时候，他突然感应到一股熟息的波动，这波动很熟息，就是林云经常给出去的令牌所发出的波动，这种令牌林云也就给过几个人，目前身上有的也就外出的范素素身上有一块，那另一块……
　　林云嘴角漏出一丝坏笑，想不到居然能在这里再次遇到她！
　　林云看着眼前娇娇欲滴的李玉雅，心中又有些为难，但李玉雅是自己家的肉想吃也就动动嘴的事，可她不好遇到啊，这次错过了也不知道要等到什么时候才能遇到。
　　李玉雅感觉到林云在她胸前作怪的大手停了下来，不由的抬起头看向林云，那满脸的娇红和那充满水雾的眼眸，看得林云心中一颤，但林云这次看来要做一次薄情郎了。
　　林云在李玉雅疑惑的目光中，心中一狠，他双手搭在李玉雅的肩膀上，有些歉意的说道：“抱歉，我要离开一下，等我回来”
　　听到林云就这样要走了，李玉雅半晌才回过神来，以往林云都是如饿虎扑食一般将自己压到在身下，然后尽情的占有着自己身体宣布他的所有权，但这次……
　　李玉雅这次可真的有些急，她被林云弄不上不下的，而林云就这样要走，她自然是万般不肯，但作为一个女子总不能去抱着他的大腿哭着喊着让他插进来吧，李玉雅这点矜持还是有的。
　　她看了一眼林云高耸的裤裆，脸上带上了万般风情，说道：“你真的要走吗？要不晚点吧……在……在陪陪我吧”
　　林云那会不知道李玉雅的意思，但这次只能对不住她的，说道：“我很快就回来！”
　　说完不等李玉雅开口，就开门走了出去，李玉雅看着林云转身出了房门，抬到一半的手缓缓放下，哀怨的叹了一口气，这个家伙真的太讨厌了，一点也不负责！
　　李玉雅心里不停的暗骂着林云这个坏蛋，以往自己不想要的时候，他死命的要占有她，现在自己想要了，他反而跑了，这什么跟什么嘛！
　　就在李玉雅心里不断骂着林云的时候， 她突然感觉到一双手伸进了她的衣服里，攀上了她巨大的酥胸，那双小手细长柔软，虽然没有林云那般有力但让李玉雅刚刚快熄灭的浴火又重新燃了起来。
　　“啊……紫山……别……快放开……嗯……你……你好歹轻一点啊”
　　原来是林紫山，她紧紧的贴在李玉雅背后，那对已经初有规模的娇乳挤压在李玉雅背上，一双手穿过她的腋下在那对巨乳上用力的揉捏着，林紫山将头从李玉雅肩膀后升出，舔着她的耳垂，诱惑的说道：“那个薄情郎就这样抛下了我家的玉雅，真是一个不负责的男人，要不你就从了我吧”
　　说着林紫山还伸出舌头伸进了李玉雅的耳朵里，弄的李玉雅又难受又舒服，她眼里情欲更加浓稠，她真的忍不住了，下面早就已经是泛滥成灾，在一阵心里挣扎后，李玉雅微微的点了点头。
　　林紫山见到微微一笑，一把将李玉雅推到在床上，早就骑在了她的肚子上，双手按着李玉雅的肩膀，将她按定在了床板上。
　　林紫山漏出一丝坏笑，说道：“小娘子，我来了，嘿嘿嘿”
　　说着还故意漏出了很坏很坏的笑声，李玉雅白了一眼坐在她身上的林紫山，说道：“你自己还不是个小娘子，你还说我！”
　　林紫山伏下身子，跟李玉雅鼻尖贴着鼻尖，调笑道：“小娘子长得真俊俏，那个家伙不懂的珍惜，那就让我来吧，好不好啊”
　　李玉雅被林紫山调戏的脸上有些发红，搞得自己好像在偷情一样，李玉雅看了看在一旁昏迷不醒的孔妙音，心儿这个丫头洗澡又从来都是拖拉的很，往往要在浴室里洗上许久，还要泡澡才会出来，一时半会根本不会过来，就是说这里只有自己和林紫山二人，她们做什么也不会有人知道，想到这里李玉雅的胆子也大了起来。
　　李玉雅妩媚的抛了一个媚眼，用让人骨头发软的声音说道：“那还请姑娘怜惜奴家，不过你下面跟我一样，你要怎么满足我呀……”
　　说着还将手伸进了林紫山的胯间，按在了她的阴阜上轻轻的抚摸着，林紫山没有阻挡，反而将腿分开了一些，林紫山一只手按在李玉雅的胸部上揉捏着，一只手变戏法似的从空间戒指里拿出了一物。
　　李玉雅看着林紫山手里的东西一下就楞住了，因为林紫山手里竟然拿着一根肉棒，哦……
　　准确来说是一根玉雕的阳具！
　　整体洁白通透，一看就是上等的玉石，而且李玉雅看这根玉雕阳具的模样怎么看怎么眼熟。
　　林紫山拿着玉雕阳具，伸出舌头在上面舔了一下，然后笑的非常淫荡的说道：“这可完全按照相公的尺寸和大小特意定做的哦……玉雅姐要不要试试？”
　　说完还拿着玉雕阳具顶住李玉雅的小穴，用那玉雕的龟头在肉缝上来回的摩擦着，触碰到玉雕阳具李玉雅就感觉到一丝丝清凉感，李玉雅含羞的点点头，小声的说道：“试试应该没什么吧……”
　　“啊！”
　　就在李玉雅说完的瞬间，林紫山就将玉雕阳具给推了进去，巨大的玉雕阳具挤开紧凑的阴道直达子宫！
　　这无比的充盈感在加上玉雕阳具上散发的丝丝凉意，还有这感觉，这尺寸，这种巨大撑塞感，真的跟林云那个小坏蛋的一模一样，但一个是火热一个是冰凉，虽然没有真正肉棒的那种滚烫的火热，也没有真正肉棒那么舒服，但这已经能让李玉雅发出满足的呻吟了。
　　林紫山侧躺在李玉雅的身边，一只手揉着李玉雅的一只乳房，而小嘴则是咬住另外一只如同婴儿哺乳般吸吮着，另外一只手拿着玉雕阳具一下又一下的插着李玉雅的小穴，林紫山眼中有着兴奋也有些无奈，心里也埋怨林云这要让自己来擦屁股的不负责的态度。
　　要知道一个欲求不满的女人是很可怕的，她自己也身为一个女人，自然是知道在这种浴火被撩起的时候没有男人来浇火，这对任何女人来说都是非常痛苦的时候，所以她为了林云后宫的安稳，也只能这么做了。
　　当然她对于欺负这个比她年长很多的姐姐也是乐此不疲的，平常林云不在的时候，她们也互相帮过对方很多次，但毫无意外腼腆脸皮薄的李玉雅次次都是那个被欺负的那一个，虽然林紫山比她小很多，但林紫山身上有着林云的影子，一些行事作风也很像，包括在床上的时候，不然李玉雅也不会同意的这么快，一边确实她现在需要，更加多的是她们之间也不是第一次了。
　　更加羞人的事也都做过，就这样两具洁白无瑕的肉体不断的纠缠在一起，同时还伴有阵阵或压抑或放浪的呻吟声，将整间房屋都染上了浓浓的春色。
　　……
　　这世间罕见的场景，林云自然是不知道，要是知道他打死也不会走了，他直接离开了太上灵宝舟，朝后方飞去，现在他们还处于连云山脉的范围内，这里正是连云山脉的外围，一般都是各大宗门家族子弟的试炼之地。
　　因为这里有不少的灵兽，但等级普遍不高，筑基修为就能在这里确保无碍，林云感应了一下，认准了放心，他刻意的放轻了脚步，由于他有问天老人下的遮天闭目术和他现在修的不是灵力，所以他根本不怕有人能在这些方面感应到他。
　　他轻轻的拨开眼前的草丛，就看到了六人正在与一头练气八层的烈火犬在交战，林云看向那六人，果然看到一个熟息的身影，许久未见她倒是长大了不少，修为也达到了筑基，这天赋还真的不错。
　　六人中有四人年纪较小，分别是三男一女，还有两个年纪大点的一男一女，看得出来这是师兄师姐带着门下的师弟师妹们出来历练的，女的修为要高点是筑基后期，那名男的是筑基中期，其余的那些小家伙修为在练气六层至练气八层不等。
　　四人正分别站在东南西北四角，形成合围之势，不断的朝烈焰犬发动攻击，而且分工非常明确，有人负责远程法术攻击，有人负责近战吸引烈火犬的注意，看来是专门训练过的。
　　那两名修为高一点的人，一直在一旁观看，女子冷若冰霜，一言不发，脸上似乎结有冰霜一般，持剑而立，不由的让人望而却步，虽是如此，但女子长相精美绝伦，柳眉星眼、唇红齿白，一张精致的瓜子脸在配上那冰冷的气质，林云也不得不感叹一句，好一位冰山美人啊！
　　女子相貌有沈鱼落雁之姿，但身段也不差，凹凸有致，体态修长，那笔直修长的大腿无比彰显它的魅力，细腰丰胸，真的是一位绝代佳人。
　　而另外一个男子，长相也是英俊，身姿挺拔，但跟女子相反，他脸上时刻带着如沐春风般的笑容，话也多点，在不断的开口让师弟师妹们注意袭击，哪里不对，哪里不能贪，要知进退，哪里要猛攻，不给敌人喘息的机会，但他总会有意无意的瞥向那倒美丽的身影。
　　眼里的爱慕是个人都能看出来，林云捏了捏下巴，这场景跟当初是何等的相似，就是他们之间的角色互换了一下，林云之所以会抛下欲火焚身的李玉雅反而跑来这里，因为那位冰山美人正是当年的上官凝香！
　　（PS：上官凝香在31章有出现）
　　当年那场好戏，林云可现在都还是历历在目，师兄弟兵刃相见，师姐妹为了让一个男人的精液射进自己子宫里，大打出手，最终只有上官凝香活了下来，当然这也是林云故意放她一条生路，为的就是如今的再次相遇。
　　征服一个女人，让她成为自己的禁脔确实很有成就感，但林云当初却是想玩个别的，他要让上官凝香恨自己，自己给她带来了不可磨灭的阴影，在毁掉她的一切后，给她复仇的希望，然后放她离开，然后下次有缘再次相遇，林云依旧会毁掉她的一切，在她仇恨怨毒的目光下再次强奸她，就这样一直不断的重复下，这样要比直接得到一个女人更加刺激。
　　看上官凝香如今的气质，当初自己塞在她小穴里的玉简，她有用心修炼啊，在当初林云就看出来上官凝香是比较罕见的冰属性灵根，所以林云就给了她一篇冰属性的功法，让她的灵脉显现，好得到宗门的培养，无他，要是每一次相见，上官凝香都没有半点长进那林云也就失去了兴趣。
　　始终站在那里如同冰雕一般的上官凝香，眉头微微皱起，她感觉到了一丝不安，她四处看了看，但她并没有什么异常，她冷冷的对那名男子说道：“快点结束，我们立马回宗门”
　　那名男子有些痴情的望了一眼上官凝香，随后对那四名正在围攻烈火犬的四名弟子喊到：“不要留手，快点结束战斗！”
　　四人相视点了点头，立马加重了攻势，烈火犬也是双拳难敌四手，很快就被找到破绽被一名弟子用剑刺穿了喉咙，悲鸣的在地上抽搐了一会就再也没了动静。
　　就在四名弟子松了一口气，那名男子还在鼓掌称赞的时候，一道突兀的声音突然响起。
　　“呵呵，想不到在这里还能遇见你，怎么？有没有想我？”
　　这道声音来的很突然，那名男子立马往前踏了一步，手中一翻一杆火尖抢顿时握在了手中，他脸上依旧是那如沐春风的笑容，但身体却依旧做好了战斗准备，笑道：“这位道友，不知你所说的是谁？要是朋友，欢迎来我仙灵宗，我等必定好生款待”
　　仙灵宗？
　　原来上官凝香所在的宗门叫仙灵宗，这仙灵宗在连云山脉虽不及四大宗门，但也是一股强大的势力，上次在灵兽宗那位和林云争抢风灵鸟想讨好心儿和李玉雅等人的穆天成也是仙灵宗的人，貌似还是一个什么长老的孙子。
　　（PS：仙灵宗、穆天成在25章出现过）
　　林云笑道：“哦，这位道友不知怎么称呼？”
　　那名男子长枪指地，笑道：“叫我周青就行”
　　林云上下扫视了周青一遍，这周青也是一表人才，跟上官凝香还真有郎才女貌之感，想到这林云不由的漏出了一丝笑容，说道：“我是来找上官师妹的”
　　周青听到这人是来找上官师妹的表情有一丝古怪，上官凝香沉默寡言，冷若冰霜一般都是待在宗门内修炼，就连在宗门内上官凝香也少有亲近之人，周青有些疑惑的转头望向上官凝香，他这一看不由的就当场楞住了。
　　就在林云开口说话的时候，上官凝香心中就已经知道是谁了，她低着头，身子不受控制的在颤抖，似乎是在害怕什么，手里的剑也被她握的吱吱作响，这个人她这一生都不会忘记，这是一个恶魔，一个几乎将她毁掉的恶魔，自从发生了上次那件事，上官凝香几乎每晚都会做噩梦。
　　在梦中林云会漏出恶魔般的笑容，不停的羞辱着她，一次又一次粗暴的将他粗大的肉棒插进自己身体，把自己插的血肉模糊也没有停下来，时而又会梦到被她害死的师姐苏晓云，她在梦里狰狞的指着她，说她是一个婊子！
　　是她害死的自己的，还有哪位为了灭口被林云教唆着杀了的那位师弟，他最后那不可思议的眼神，总会不断的在她梦里重复。
　　这段时间上官凝香最怕的就是睡觉，一旦入睡那噩梦就会袭来，有时候她甚至都想去死，但她不甘心，她恨林云，很那个给她带了噩梦的男人，她要变强她要杀了他！
　　所以她最终还是修炼了当初林云塞进他小穴里的那块玉简上的功法，冰心诀，从此她就觉醒了冰属性灵根，被宗门重视，为了复仇她将自己的内心冰封，变得冷若冰霜，不近人情，就是为了一心一意将心思放在修炼上，好在下次遇到那个恶魔的时候，她有实力杀了他！
　　周青看着身子颤抖的厉害的上官凝香，他担心的问道：“上官师妹你……你怎么了！”
　　上官凝香抬起头，她看都没看周青一眼，眼睛直勾勾的盯着林云，周青身子一僵，因为他在上官凝香的眼里看到惊恐、害怕和仇恨，周青转过身看着林云，他已经确定这个人是上官师妹的仇人了，居然是上官师妹的仇人，那也就是他周青的仇人！
　　林云玩味的看着眼前两人，笑道：“不必紧张，我就是来叙叙旧而已，上官师妹，今天的情况，跟我们第一次相遇的情况简直一模一样啊，不过你倒是成了那位师姐的位置”
　　“啊……”听到林云提起那件事，上官凝香终于忍不住了，她完全不顾形象的大吼着，她似乎想这样将自己心中的恐惧给发泄出去，周青和四位弟子都看得惊呆了，这还是他们那位冰清玉洁，高冷的上官师姐吗？
　　上官凝香死死的盯着林云，嘴里不断的重复着一句话：“我要杀了你，我要杀了你，我要杀了你……”
　　然后一步一步的朝林云走去，她走的很慢，身子还在不停的颤抖和摇晃，现在上官凝香的模样更加像一个疯婆子，周青实在是不知道他们之间到底有何种仇怨，能导致就只是看见人就能把上官凝香给弄成这个样子。
　　周青一咬牙，他不管那么多，反正上官师妹的敌人都该死！立马说道：“师妹，等会我们一起……”
　　周青的话还没说完，上官凝香已经动了，她直接朝林云冲过去，嘴里还一直大声的喊着，让她那张美丽的脸庞都显得有些扭曲，她似乎想这样来给自己增加勇气。
　　上官凝香并没有直接冲向林云，她在奔跑的同时，握剑的手大拇指一弹，飞剑出鞘，飞剑直接被弹像了前方，然后上官凝香猛地在原地旋转一圈，借着回旋的力道一脚踢在了剑柄上，然后飞剑以一种快到出现残影的速度直朝林云飞来。
　　林云看到上官凝香向他攻击，他更加兴奋了，就该这样，这样才有意思！
　　，要是上官凝香没有半点反抗的勇气，见到他就认命的张开腿，等待林云的凌辱，这样林云很快就会对她失去兴趣，但林云每次都给了她希望，所以导致上官凝香有了能够杀死林云的把握，这样一次又一次的摧毁她，在给她希望，让她的仇恨更加浓烈，这也会越有意思。
　　林云看着向他飞来的飞剑，身子一侧，飞剑贴着他的脸颊飞过，直接插在了林云身后的地面上，飞剑直接没入了地上半截，可见力道之大啊，林云身子还没站稳，就感觉一道寒气袭来，林云看去，上官凝香双手结出冰晶形成了两把冰剑，上官凝香双手交叉向林云的脖子斩去。
　　林云不慌不忙，双手缠绕上死气，抬手迎了上去，林云并没有用全力，以他金丹的修为，要解决掉眼前的二人那是太容易了，但这可不是林云的目的。
　　林云如同戏耍般的在和上官凝香纠缠在一起，上官凝香嘴里不断的发出大吼，各种各样的冰属性法术不断的朝林云攻去，周青站在那里看得干着急，以上官凝香现在的状态他根本插不进手，虽然他们打的有来有回，但周青明显的感觉的林云没有使出全力，却依旧风轻云淡的接下了上官凝香所有的攻势，看得周青心惊胆跳，论实力上官凝香还要在他之上，以他现在表现出的从容，就算他加上上官凝香也不一定是林云的对手。
　　就在周青思绪飞转的想办法的时候，上官凝香体力不支林云一脚踢中胸口，到飞了出去，哐的一声上官凝香的身子重重的摔倒在地上，洁白的衣服上沾满了泥土。
　　看到这里周青眼睛都红了！，直接朝林云冲了过去，他单手持枪，往前一刺，喊到：“铁画银钩！”
　　然后他持枪的手迅速的摆动，无数到抢影铺天盖地的朝林云袭来，林云手一挥，天地绮罗展开，顿时一道透明的绮罗衣披在了林云身上，一道半透明的护罩忽然出现在林云身前，就在护盾出现的刹那！
　　如雨点般的攻击就落了下来，撞击的护盾响起了劈里啪啦的声音。
　　林云现在所使用的功法真武绫罗灵书，是触摸到天道的功法，要是能被这筑基期修士的攻击给打破，那真的是见鬼了！
　　周青看自己的攻击甚至破不开他的防御，心中也是一凝，马上改变攻势，他抡起长枪用尽了他所有的灵力，狠狠的朝护盾砸了下去，轰的一声，周青直接飞了出去，摔倒地上滚了好几米才稳住身体，他艰难的站起身子，他双手的虎口已经撕裂，倒是他的长枪还一直握在手里。
　　周青站起身，眼里有一丝恐惧，他现在知道了，眼前这位是一名金丹修士，现在他们绝对不是他的对手，他马上朝那四位弟子喊到：“你们四个快点跑，回到宗门将这里的事告诉宗主！”
　　明智的决定，林云心中暗暗赞叹一番，但可惜他们遇到了是自己，林云一挥，四道黑影飞向了四人，周青一惊，连忙将长枪一抡想能挡一个是一个，但想不到的是这四道黑影如同影子一般直接从长枪上飞过，没有丝毫的停留。
　　在黑影接近四人后，马上变化成了人影，按着他们的头往地上狠狠一按，四人的头全部在地上砸了一个大坑，都昏死了过去。
　　周青大骇！这功法之诡异他前所未闻！这个时候上官凝香也站了起来，摇摇晃晃的就要在向林云攻去，周青见此大吼一声：“你给我站住！”
　　周青的声音很大，上官凝香停下身子，看向周青，她的眼里充满了仇恨，一条条血丝布满了整个眼球，看起来非常的恐怖，周青看到这样的上官凝香他的心仿佛是针扎一样痛。
　　“我们现在不是他的对手，你快点跑，跑回宗门！我来托住他，只要活着才能报仇，你要强大起来，快点跑！！”
　　听到周青的话，上官凝香神智恢复了清醒，她看着周青，周青也看着她，周青朝着她坦然一笑，说道：“师妹要是我能活着回去，你做我道侣如何”
　　上官凝香身子一震！看着周青眼泪控制不住的流了下来，在周青强烈的要求下，上官凝香终是转身逃了。
　　林云眯着眼看着眼前这对狗男女，上官凝香他早就认定是自己的东西，现在这个周青居然跟我抢女人？
　　真的是该死，还有那上官凝香，别以为我没看到你转身的时候对他点了下头。
　　林云没有阻止上官凝香逃走，他就说了一句话。
　　“你这次又要一个人回去吗？”
　　上官凝香逃跑的身子停了下来，林云接着说道：“你又要跟之前一样吗？我杀了这里的所有人，你一个人回去吗？”
　　周青看到上官凝香停下脚步急的朝上官凝香大喊让她跑，但上官凝香就是没有在迈出一步，她瘫倒在地上捂脸哭泣了起来。
　　林云笑望着周青说道：“你想知道她为什么这么怕我吗？当初她还是一个练气修士的时候，跟着师兄师姐出来历练，结果遇到了我”
　　周青睁大眼睛，说道：“上官师妹那次身受重伤，其余人全部死在了这座森林里，根本不是妖兽所为，而是你把他们都给杀了！那为什么上官师妹你要替他隐瞒？”
　　周青也是一个聪明人，来龙去脉他也大概知道了些许，但他搞不懂为什么上官凝香不如实禀报，那个时候他们到底发生了什么事。
　　林云看了一眼瘫坐在地上哭泣的上官凝香，说道：“我可以告诉你……”
　　上官凝香突然一震，几乎是恳求的对着林云说道：“不……不要说……求求你不要说……”
　　“我杀了陪他们出来历练的师兄和师姐，而她和她一同入门的同门苏晓云，为了活命像个妓女一样在抢着我的肉棒，那一次真的是爽，那时上官师妹还是一个处女，那时候我也吃惊明明是一个处女，但为了抢夺我的肉棒，让我的精液射进她的子宫里，她会表现出那么淫荡的一面，呵呵呵，你肯定想象不到吧，上官师妹全身赤裸的在我怀里，用她那处女小穴主动的抽插着我的肉棒，嘴里还一直恳求我射在她子宫里，我说的对不对啊，上官师妹……”
　　林云说完看着一脸猪肝色的周青，和心灵的伤口被再度撕开已经彻底崩溃的上官凝香，闭口不言就这样看着他们。
　　周青脸色极为难看，在他的眼里上官凝香是多么的冰清玉洁，不食人间烟火的仙子，就连握她的手都是天大的亵渎！
　　周青几乎是咆哮的说道：“不……不可能，你骗我！上官师妹你快告诉我这一切都是假的，根本就没有发生过是不是，你说啊！！”
　　林云接着开口说道：“还有，她们一行六人，我只杀了二人，其中那位苏晓云，在和上官师妹争夺我的肉棒的时候，被上官师妹害死了，她为了保守这个秘密又杀了剩下那位同门师弟，在谎称是妖兽袭击，其实就是为了掩盖她是一个残杀同门淫荡的婊子的事实，哈哈哈”
　　“闭嘴！！”
　　周青脸色青筋暴露，握住长枪就朝林云攻来，林云一笑，真的是不知死活，身上阴阳二气流动，黑色的死气覆盖上了林云的拳头，然后往前一挥打在虚空上，黑色的死气直接爆发出去，幻化成拳头模样朝周青打去。
　　要是周青挨了这一下，那基本上没有生还的可能，上官凝香看到这一幕，手脚并用的从地上爬了起来，朝林云跑去，边跑还边哀求着：“不！不要……求求你不要杀他……只要你放过他，你让我做什么我都愿意！”
　　这句话上官凝香几乎是嘶吼着说出来的，这一句她什么都愿意，已经再一次将她拖入了深渊，林云微微一笑，他等的就是这句话！
　　他心念一动，死气拳头溃散，变成了纯粹的死气，将周青笼罩在内。
　　林云拍了拍手，朝着上官凝香走去，说道：“放心他只是昏过去而已”
　　上官凝香无力的坐在地上，看着身上缠绕着浓厚死气的周青，脸色苍白，林云走到她面前拈起她的下巴，将她绝美的容颜映入在眼前，说道：“多年不见，你倒是变漂亮了很多，比那个苏晓云好看多了”
　　上官凝香颤声的说道：“不要提她……”
　　林云一把将她从地上拉起来，一只手环绕住她的细腰，坏笑道：“为什么？你是心中有愧，还是怀念当时的美好时光啊”
　　上官凝香用她哭的通红的眸子看着林云，恳求道：“你要我做什么都可以，求求你不要伤害他们”
　　林云眯着眼睛，另一只手隔着衣服按在了她的酥胸上轻轻的揉捏着，开口说道：“嗯……发育的不错，长大了好多”
　　在享受了一会上官凝香酥胸的柔软后，林云说道：“他们能不能活就看你的表现了，让我射到你子宫里，我就放了所有人，包括你！”
　　上官凝香贝齿咬着嘴唇，点了点头，她害怕，林云已经在她心里埋下了不可磨灭的阴影，林云的话她不敢反抗。
　　林云紧贴上官凝香的娇躯，狠狠将她身上的幽香吸入鼻子里，然后松开上官凝香，自顾自的走到了一块草地上坐了下来，看着上官凝香说道：“要怎么做不用我教吧？毕竟你也不是第一次做了”
　　上官凝香看着林云所在的地方，那一日的场景仿佛重现了一般，她知道她要是过去了一定会被吃的连根骨头都不会剩，一时居然有些犹豫起来。
　　林云看着上官凝香不过来，冷冷的说道：“哦，你一个人不习惯？你这次带来的好像有一名女弟子吧，要不我将她叫醒来，让你们在回味一下争夺游戏？”
　　“不！不要，我马上过来！”
　　上官凝香惊慌失措的跑了过来，不管怎么样她都不想那一日的悲剧重现，只要自己能满足这个恶魔，这一切就过去了。
　　上官凝香颤颤巍巍的走到林云面前，将自己身上的衣物一件一件的脱落下来，林云就这样看了一出精彩的脱衣表演，上官凝香每脱一件，她的诱惑就更添一份，看得林云胯下撑起了大大的帐篷。
　　直到最后上官凝香脱掉了最后的贴身衣物，整个人光溜溜的双手抱着胸站在了林云面前，林云看那是眼睛都直了，他站起身来，抓住自己的衣服直接扯的粉碎，光着身子一把将上官凝香拉入他的怀里，这真的是美人如玉啊。
　　上官凝香身子清凉细滑，可能是修炼冰系功法的原因，肌肤摸起来有一丝丝凉意，孤苦无依的上官凝香就像一只受惊的小羔羊一般，而她这只羔羊还是脱得精光被饿狼抱在怀里，林云感受到自己怀里那轻微颤抖的娇躯，心中更是邪火燃烧。
　　林云抱着她坐了下来，林云背靠巨石而上官凝香则是跪坐在林云怀里，如此近距离的接触，让上官凝香的肌肤都开始微微泛红，她没有等林云催促，她抬起她的屁股，一只手搭在林云的肩膀固定身躯，一只手握着林云那粗大的肉棒。
　　她控制着速度慢慢的将小穴靠近肉棒，在龟头碰触到阴唇的时候，上官凝香不由的打了一个冷颤，她满含秋水的眸子看向林云，林云则是伸出双手揉捏起她的胸部，没有管她。
　　上官凝香深吸了一口气，屁股慢慢的往下沈去，巨大的肉棒慢慢的没入到了上官凝香的体内，直到林云感觉顶到了子宫口后，上官凝香才停了下来，她坐在林云怀里，身体里插着林云的肉，全身不受控制的痉挛着。
　　就在刚刚上官凝香高潮了，就单单的插进来就让她达到了一次高潮，林云感觉上官凝香的小穴非常的紧而且收缩度力度很强，在看她整个小穴的颜色，粉嫩中带有点红色，白皙的小腹上有些许的阴毛，这些都表明上官凝香在那次之后就再也没有被其他男人玩过，这对林云来说是一件好事。
　　他对女人可是有很强的占有欲的，被他操过的女人，这一辈子只能给他操！
　　林云一双大手在上官凝香的身体肆意的抚摸着，但重点光顾的还是她那双长腿，林云两只手一边摸着一只，不得不说上官凝香的腿是真的好看，比起李玉雅、林紫山的腿都要好看。
　　林云双手搭在她的腰上，命令道：“用力的腿夹住我的腰，然后开始吧”
　　上官凝香非常听话的用双腿夹住了林云的腰，然后腰部开始扭动起来，上官凝香摆动着她的细腰，开始吞吐起林云的肉棒，那种被填满被挤开的感觉，让上官凝香呼吸变得急促起来，眼里的泪水已经变成了春水，眼里波光流转，分外诱人。
　　而林云也没有闲着，他含住了上官凝香的一只乳房如婴儿哺乳般吸吮着，舌头不断的挑逗她的乳头，另外两只手则是爱不释手的摩擦着她的长腿。
　　“我……我恨你……啊……”
　　嘴里虽然说着恨林云，但她那逐渐被情欲所淹没的表情一点也没感觉到仇恨，倒是有满满的春意。
　　林云松开她的乳房，背靠巨石，双手搭在她的长腿上，看着她在自己怀里披头散发，饱满的乳房上下晃动，还在不停的抬起自己的屁股让自己的肉棒不断的插进她体内的上官凝香，林云一边摩擦着她修长的玉腿，一边色笑着问：“你恨我的肉棒太大，让你这么舒服吗？”
　　上官凝香脸颊羞红，她恨恨的咬着牙，说道：“你……啊……你这个恶魔……你为什么要这样对我，要把我变成这个样子”
　　林云坏笑道：“这样子难道不好吗?”
　　说着林云这时候突然往上恨恨的顶了几下，上官凝香的子宫马上剧烈的痉挛起来，一阵阵难以形容的快感袭遍了全身，让她不禁的浪叫起来：“好……好激烈……啊……太……太舒服了……做爱真的太舒服了……啊……快点……”
　　林云抱着她的屁股狠狠的顶了几十下后，林云感觉到她小穴内开始剧烈的收缩起来，一收一放之间充满了力量，林云知道她快高潮了，就更加用力抽插起来，每一下都能重重的撞击在她的娇嫩的子宫口，每一次都是尽跟插入。
　　“不行了……太……太舒服了，我要来了.啊……我又要高潮了！！”
　　这个时候的上官凝香已经完全沈浸在情欲中，她紧紧的抱住林云的脖子，修长的玉腿盘住林云的腰部，也不管眼前这人是她的仇人，她只知道他给她带来了无比的快乐。
　　林云拍了拍上官凝香的屁股，说道：“我可还没射，我们继续！”
　　说着就双手抱着她的屁股站了起来，上官凝香整个人就像一个树懒一样双手环抱住林云的脖子，修长的腿夹住林云的腰，整个人都挂在了林云身上。
　　林云就这样抱着她走了起来，每走一步林云的肉棒就会跟着惯性在她的小穴里抽插一下，一路弄得她淫叫不断，突然林云停了下来，林云将她从自己身上拿了下来，背对着他丢到了地上，上官凝香被丢在地上有些微微吃痛，等她看清时，不由脸色瞬间煞白一片。
　　因为她面前正是昏迷的周青而且还离得很近，差不多是趴在他身上了，上官凝香立马意识到林云想干嘛，立马想逃走，但她刚刚抬起头，就被林云给按了回去，将她的头按在地上和周青脸对脸。
　　上官凝香死命挣扎着，无助的恳求着：“不！不要这样……求你了，我们去别的地方好不好……我……我一定会满足你的……不要在这里……”
　　林云可不管这些，他一只手按着她的头，一只手挽住她修长的大腿向两边分开，而他则站在她的身后，来了一个老汉推车的姿势，林云挺着肉棒对准了上官凝香小穴硕大的龟头顶在了她粉色的肉洞上，淫笑道：“在你的小情人面前好好的表现一下吧，让他知道你到底是一个怎么样的女人！哈哈哈”
　　说完腰部一用力，巨大的肉棒齐根没入，硕大的龟头直接顶到了她的子宫。
　　“啊……不要……不要这样对我……啊……太……太用力.我受不了啦……呜呜……对不起……对不起……”
　　听到上官凝香跟着周青说对不起，林云眼里闪过了一丝危险！果然上官凝香对这个周青有好感！这就怪不得我了。
　　林云这次没有丝毫的怜惜之意，疯狂的抽插起来，接着，林云开始不断的变化各种抽插方式，不在拘于一格，插的她扭腰摆臀，身子不断的上下摇摆着，嘴里淫声浪语叫个不停，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……要坏了……啊……要被玩坏了……不要……我要来了……我又要高潮了！！”
　　上官凝香的叫声越来越大也越来越肆无忌惮，反正周围也没什么人，在一声高昂的叫声中，上官凝香身子剧烈颤抖起来，然后全身无力的趴在了地上，媚眼半眯，身体上下布满了晶莹的汗水，周身肌肤泛红媚态撩人。
　　林云低头看着身子正不自主痉挛的上官凝香，心中的征服欲得到了大大的满足，让一位冰山美人漏出如此媚态怎能不爽！
　　林云揉着她的屁股说道：“如此美景就我一个人享受也太浪费了，我让你这位小情人也一起来看吧”
　　上官凝香脸色一变，正想出声阻止，但林云又一次狠狠的一顶，发出的只有一声声的呻吟，林云手指上生气白光一闪， 就被他弹进了周青的眉心。
　　周青慢慢的睁开眼睛，他现在还有些迷糊，试着动了动身体发现除了头，其他部位一动也动不了，就好像不在属于他的一样，就在这时周青脸上被溅了几滴水，接着就好像有人在朝他洒水一样，不断的有水溅射到他的脸上，这水还有些骚味。
　　周青朝水滴洒来的方向看去，这一眼他整个人都石化了，在他眼前是一双洁白无瑕修长笔直的玉腿，不过它们被一双大手大大的分开了， 饱满漂亮的小穴和那巨大到让他都惭愧的肉棒，正在不断的做着抽插运动，洒向他脸上的水就是肉棒插进小穴里被溅射出来的爱液。
　　周青看得眼睛都直了，这种刺激的画面他从没见过，他离得很近，几乎就是贴着看的，他死死的盯着那巨大的肉棒在不断的侵犯着娇嫩的小穴，连裤裆顶起了小帐篷，他都没察觉，周青脑子满是这香艳淫乱的画面，他居然一时没去想这在他面前交合男女到底是谁这个问题。
　　但一到熟息的声音，让他知道了这个问题。
　　“不要……啊……不要这样……周青……你不要看……你快点不要看……啊……你……你轻点……你顶的我子宫好痛……”
　　这熟息的声音，周青的脑海瞬间清醒，他想起来了，在他昏迷前那个男人对他说的话，他机械性的抬起头往上看去，他虽然已经猜到了这一对在他面前交合的男女是谁了，但他还抱有一丝希望，在他心里不断的祈求，不要是他们，不要是他们。
　　但看到那张既陌生又熟悉的脸的时候，哪一点希望完全破碎了，陌生那是因为他从没见过应该说连想象都想出来上官凝香现在的表情，以往冷冰冰的表情不见了取而代之的是一张被数次高潮滋润过的脸庞，那娇媚，那性感，那勾人心魄的媚态！
　　那表情就好像是一个淫荡的妓女一般。
　　而熟息则是，这张脸确确实实是上官凝香的，是他爱慕已久的师妹，周青好像受到了很大的打击，整个人跟傻了一下，脑海一片空白，这一刻他感觉他的世界，他的一切都崩塌了。
　　林云站在周青面前，双手一边一个抓住她的大腿，将它们分成大大的M型，如同是小孩撒尿一般的姿势，他故意将上官凝香的腿分的很开，然后将她下半身往前顶，让正在被林云抽插的小穴紧挨着周青的脸，确保他能看的更加仔细更加清楚！
　　周青颤抖的问道：“上官师妹……你……你……”
　　周青你你了半天，楞是没有说出什么来。
　　上官凝香一边哭泣着，一边用一只手反搂住林云的脖子防止自己掉下去，一只手伸到前面想挡住周青的视线，哭着说道：“不是……啊……不是你看的这样子的……我……啊……你不要看了……呜呜呜”
　　说着上官凝香居然大哭了起来，林云一边挺动着腰侵犯着上官凝香的小穴，一边将头靠近上官凝香的脸上舔了一下，对着周青说道：“感谢我把，让你看到这般美景，哈哈哈，上官师妹的小穴又紧又湿，插的我爽死了，来，上官师妹，你好好的告诉一下你周师兄，你被我操的高潮了几次啊？”
　　上官凝香现在已经被林云的肉棒给彻底征服了，也不顾什么道德什么廉耻，就说道：“我……我被主人操的高潮了4次！，周师兄你看主人的肉棒还在不停的插着我的小穴，啊……真的是美死了……小穴酥酥麻麻的好舒服……我现在已经彻底变成主人的肉棒奴隶了……周青……你别看了……我的身体只是主人一个人的……啊……”
　　“哈哈哈，好！说的好！”
　　林云兴奋的大叫起来，在狂风暴雨般猛烈的抽插起来，巨大的撞击力，撞得上官凝香的身子不断的被撞飞然后落下，在被撞飞，在这剧烈的抽插下她迎来了她第五次高潮。
　　她的小穴猛地收缩起来，腰都弓了起来，整个身体僵硬无比，喷涌而出的爱液，从她的小穴深处喷涌而出，淋在林云的肉棒，让林云身子一颤，舒爽的吸了一口冷气，而上官凝香喷出来的爱液也大半的的喷在了周青脸上。
　　高潮过后的小穴用力的蠕动起来，那紧致的收缩力让林云也感觉要射了，还没等上官凝香从上一个高潮中恢复过来，林云就又开始了新一轮的奸淫。
　　“啊！！！你们这对狗男女不得好死，荒淫无度，真的是天下修真界的败类，呸！”
　　“还有你上官凝香，你这个婊子，平时装的一幅冰清玉洁的样子，想不到你是这样淫荡的贱货，那么想要肉棒，你开口我保证让仙灵宗上下所有人都知道！让他们好好满足你个贱货。”
　　“哈哈哈哈哈！！我要让所有人都知道，你上官凝香不过是一个立牌坊的婊子而已，装的比谁都清高，比谁都高冷，呵呵，我看错你了”
　　周青似乎是疯了一般，不断的辱骂着上官凝香和林云，当然骂上官凝香的比较多，这就证明了那句古话，爱的有多深，恨得就是有深。
　　就在周青一声声的辱骂中，林云最终爆发了出来，龟头紧紧的盯着上官凝香的子宫，在一阵胀大后，滚烫浓稠的精液就喷射了出去，直接被射进了子宫，射进了输卵管，射进了卵巢，射进了卵子……
　　滚烫的精液不断的喷洒在上官凝香的子宫内，那火热的温度让她也跟着达到了她的第六次高潮。
　　林云这次发泄真的是他最爽的几次了之一了，他将全身软的跟没有骨头一样的上官凝香放在了地上，躺在地上的上官凝香剧烈的喘着香气，身子也在痉挛着，小穴也在一开一合的蠕动着，不少精液被蠕动的嫩肉带了出来，顺着小穴滴落在地上。
　　慢慢的上官凝香从那无边无际的欲海中恢复过来的时候，她就听到了周青那恶毒的咒骂，她脸色一白，看着周青那狰狞的模样，她知道周青一定是恨她入骨，周青喜欢她，上官凝香是知道的，但由于第一次出现了林云那件事后，她对男女之间的事没有兴趣不说反而有些恐惧。
　　但周青对她的好，对她的呵护她一直记在心里，要不是这次林云的出现，他们还真有可能结为道侣，但现在一切都已经是不可能了，上官凝香尽力的平复自己的情绪，声音有些颤抖，说道：“周师兄不是你看得这样子的，我……我这都是为了就你们，你不要在骂了”
　　周青大笑起来，恶毒的说道：“为了我们？我看是为了你吧，看你那表情被插的很爽啊，一点反抗的表情都没有，还主人主人的叫着，你他妈的就是一条人尽可夫的母狗，贱人，婊子，你跟我说这话的时候，你先把你下面流出来的脏东西清理干净在说吧，不知廉耻的贱货”
　　上官凝香被周青这一骂，心中也不由的产生了火气，林云笑着，将上官凝香抱再怀里，笑道：“我们不理这个疯狗，我们去休息一下”
　　说着就抱着上官凝香站起身走到了不远处阴凉的树荫下，背靠着树干坐了下来，而上官凝香则是缩着身子靠躺在林云身上，她现在全身无力，也只能让林云抱在怀里，让林云吃着豆腐。
　　慢慢的上官凝香也恢复了不少，毕竟是一名筑基后期的修士身体恢复起来还是很快的，林云将她紧紧的抱在怀里，让她的胸部挤压在自己的胸膛，将头靠近她耳边轻声说道：“你完成了，你现在可以走了， 我不会杀这里的任何一个人”
　　上官凝香眼里复杂无比，一边是两人赤裸相对，自己还依偎在他怀里，而他的手还在轻抚着她的身体，一边是不留情面，恶毒至极的辱骂，让上官凝香一时间有些不知道该怎么办。
　　林云笑着，声音如同来恶魔的低语，在上官凝香的耳边说道：“你要怎么办？等你们回去，周青一定会将这里的事告诉整个宗门，让整个修真界的人都知道你上官凝香是一个被人操的高潮了六的骚货，呵呵，那时候你会是什么处境你自己也清楚吧，到时候会不断的有人来骚扰你，强奸还有轮奸，你会被当成一个妓女般任由其他人玩弄，而且你还会成为整个修真界的笑话，而你往后的一生，除了被男人操就是被人凌辱，想想就觉得可怜啊”
　　上官凝香听到林云的描述，身子一震，她光是想想就起了一身的鸡皮疙瘩，她有些不知所措的问道：“我……我该怎么办，是你把我变成这个样子……你一定要帮帮我……”
　　林云笑道：“现在天知地知，也就你我和他知道的，要是他不在了，那你的事情就不会有人其他人知道……在说这事你也不是第一次干了，想想他活着回去后你的命运，我想这不难选择”
　　林云就这样一步一步的诱惑着上官凝香，将她慢慢拖向深渊，上官凝香在起先的挣扎后，就做出了决定，林云说的没错，这不难选择，在加上周青那一直的辱骂，让她心里也是憋了一股火，明明自己是为了你的命才答应让林云玩弄，还要想尽办法让他射进自己的子宫里，自己糟了这么大的罪，就是为了救你，你不知感谢就算了，还一直骂我！
　　上官凝香从林云怀里站起身，朝着周青走了过去，她没有穿衣服，也没有遮挡她那完美的身体，她蹲到周青身前说道：“你不该骂我的，不管你信不信我做的这一切都是为了让你活下去，但现在我改变主意了，哦，对了我的确真的很喜欢被肉棒插的感觉，那很舒服，尤其还是他那巨大的肉棒，我想你连他的四分之一的尺寸都没有吧，再见了”
　　说完就伸出手抓住了周青的脖子，在他怨毒的目光中，她冷静的扭断了周青的脖子，她有些颤抖的站起身来，这一次比上一次更加熟练，心中的负罪感居然比上次少了很多。
　　林云笑着拍了拍手，赞赏道：“好！非常好！依旧惯例，你应当获得奖励”
　　说着就走到了她的身后，双手从背后抱住她，手一番二块玉简出现在手里，然后就被他塞进了上官凝香的小穴里，这一次林云塞得很深，而且还是两块，弄得上官凝香腿一软，差点站不住。
　　林云笑道：“这些都是给你的奖励，我很期待我们下次的见面，不知道我们再见面又会发生什么趣事，还有你现在是我的东西，要是在出现一个周青这般的人，我会查遍天涯海角，把你的家族给查出来，然后男的全部杀死，女的全部玩腻后，我要将她们的皮给剥下来，给你画一幅画像送给你，你明白我的意思吗？”
　　上官凝香听到林云的话，害怕的双腿都在发颤，艰难的点了点头，说道：“我明白……”
　　林云满意的点了点头，就化作一道遁光，飞走了，走前还说了一句：“这两枚玉简，你三天后才能拿出来”
　　……
　　四个跟着上官凝香和周青出来历练的弟子，慢慢的苏醒了过来，他们站起身，四处看了看，他们看到上官凝香靠着树干坐在地上，头发散批在肩上，衣服有一些凌乱，神色有些古怪，似乎是痛苦但又在忍耐着什么一样。
　　上官凝香冷冷的开口说道：“我们遇到贼人袭击，周师兄为了保护我们被杀了，贼人也成功被我斩杀，他们的尸体我已经处理好了，我们回去吧”
　　说完就要站起，四人看着上官凝香走路的姿势很怪异，都以为她是受了重伤走路艰难，但其实是她每走几步，小穴内的两枚玉简就会被带动，在小穴内翻天覆地般的动来动去，她还得将它们夹住，避免掉出去，所以走路的姿势才会如此怪异。

第42章 占有妙音
　　林云嘴角漏出一丝坏笑，上官凝香经历了这些后不知道会变成什么模样，心中的黑暗不断的被放大，恐惧、仇恨和对林云肉棒的迷恋，这已经足以逼疯一个人。
　　当然林云也不想上官凝香变成一个傻子，他有他的打算，不过现在更加重要的是家里还有一个被他冷落的巨乳美妇在等着他。
　　林云火急火燎的赶回了太上灵宝舟，等他看到李玉雅的时候，他傻了，他以为回来会看到一位欲求不满，苦心哀怨等着他回来的巨乳美妇，在看到他回来的时候，会马上脱掉自己的衣服不管不顾的要和自己交合，来浇灭她的浴火。
　　但……
　　眼前这一幕跟他想象的有些差别啊，李玉雅和林紫山紧挨着坐在一起，吃着小点心喝着茶，她们衣裳整齐，脸色红润，在谈笑间那股风情哪有欲求不满的模样。
　　对于女人的心思，就算是林云也猜不透，他小心翼翼的坐到李玉雅身边，将手搭在她的大腿上，细细的抚摸着，小心的说道：“玉雅你还在生我的气啊？都是我不好，给我个机会，让我好好的表现一下，保证让你舒舒服服的”
　　说着手就往李玉雅的股间摸去，林云还没摸到就感觉手背一痛，连忙将手收了回去，看着被拍的通红的手背，他都有些急了，看来这一次是真的惹李玉雅生气了。
　　“哼”李玉雅冷哼一声，甩了甩发麻的玉手，说道：“我哪敢生夫君大人的气啊，夫君可是一个大忙人，哪有空管我呀，我看以后你也别来找我了，忙你的去吧，哼”
　　呃……
　　林云一阵无语，但为了以后的幸福生活，他也不得不服软啊，毕竟的确是他做得不对，林云抓住李玉雅的小手，轻轻的揉着，说道：“我的好娘子手打痛了吧，都怪我手太硬了，害的娘子手都打红了，我替你教训它”
　　说着林云就开始左手打右手，嘴里还一个劲的说让你这么硬，让你弄痛我娘子，样子到是有几分滑稽。
　　“呵呵呵，好了好了，别演了，看你这个傻样”李玉雅被林云逗笑了，一只手捂着嘴，一只手轻轻的拍打着林云让他停下。
　　林云立马打蛇上棍，握住李玉雅的手，笑道：“你不怪我了？”
　　本来李玉雅和林紫山就商量好一起装装样子，给林云一个脸色看的，但刚刚林云那罕见的表情和动作，把她们逗的很开心，想不到平时霸道的林云会有这么可爱好笑的一面。
　　看到两女脸上的笑容，林云立马想要将功补过，对着两女坏笑道：“两位娘子，我们继续我们未做完的事吧，让我好好补偿你们，嘿嘿嘿”
　　李玉雅和林紫山互相对视了一眼，都在对方眼里看到了笑意，默契的相视一笑，一起站了起来，手牵手的说道：“这就不必了，我和紫山妹妹可没这个艳福，你自己玩吧”
　　说完就手牵手的走了，一路上调笑打闹着，就跟关系很好的闺蜜一样，至于浴火早已经得到了满足，没那么想要了，所以她们打算稍稍的惩罚一下林云，只是她们不知道的是林云是已经吃饱了才回来的。
　　林云感觉李玉雅和林紫山的关系变得也太亲热了，不过林云也不在意，这毕竟是一件好事，林云靠在椅背上，他要好好规范一下以后的打算，他现在需要变强，需要力量，这力量不单单是个人的修为，他还需要有自己的帮手和实力，藏仙谷现在可用战力真的太少了。
　　神奴没有一丝战力，纯粹的在藏仙谷当苦力和泄欲工具，许梦还在沈睡，范素素现在不在谷内，心儿太小修为太低，林紫山虽然天赋不错，在符道上有很高的造诣，但修炼时间太短，修为没有时间的沈淀，现在还只是筑基期，李玉雅身体内的凤血宝体又没有办法觉醒，修为一直只有练气六层，基本上没有战斗力，新加入的孔妙音到是除了林云外的唯一战力了。
　　至于梅兰竹菊四人，林云早就检查过了，没有灵根，这辈子无法修炼只是一个普通的凡人，就算是林云有无数的丹药和法宝，但林云毕竟不是全知全能的，这一点不止是林云没有办法，也是整个修真界公认的事实，没有灵根，无法修仙。
　　梅兰竹菊四人的未来，林云也感觉到头疼，毕竟跟了自己这么久了，天天日日夜夜的在藏仙谷打理杂物，而且自己也将她们四姐妹都破处了，于情于理林云也得为她们做点什么，这点以后再说也不迟。
　　林云有些头痛的摸了摸额头，他知道自己在这种环境下是很难变得强大的，所以他想离开连云山脉，走向外面，想离开连云山脉，就得穿过妖兽林，整个连云山脉都是被妖兽林给包围住的，想离开就必然穿过妖兽林的中心地带，哪里可是有元婴修为的妖兽的。
　　而穿过妖兽林离开了连云山脉，外面就是一片大沙漠，覆盖面积非常广的沙漠，沙漠里环境恶劣，时常会有让修真者都丧命的沙尘暴，也有生活在沙子底下的沙兽，人们都称这里为黄风沙漠地，在林云的印象中黄风沙漠地上也有一些人族的势力存在的。
　　分别是一城二寨三宗四门，一城就是指黄风沙漠地最大的城市，沙鹰城，同时也是人口最多，实力最强的，也是沙漠居民的保护伞，二寨分别是黑风寨、血杀寨，他们是整个黄风沙漠地的毒瘤，经常杀人劫货，手段极为残忍，但有沙鹰城镇着到也没敢太猖狂，在加上二寨之间也不那么融洽，时常会有争端，但二个寨子的寨主修为高深，沙鹰城也不想跟他们拼的两败俱伤，所以也就是维持了现在的局面。
　　至于三宗四门，分别是烈风宗、大日宗，绿洲天水宗、飞沙门、毒蝎门、天刀门、大漠门等，都是黄风沙漠地的势力。
　　想要穿过黄风沙漠地就要先渡过一条流沙河，其长数万里，宽也有九百里，河中水势凶险，而且此河没有浮力，宽大的河流中全是一粒粒数以亿记的黄沙，基本上掉进去就死定了，仙人难渡。
　　但也不是没有办法过去，但过河的办法林云不知，得去到那里才会知道，穿过了流沙河，那就到了林云所要去的地方，大周武皇国！
　　大周武皇国是一个修真国家，占地面积大的吓人，这里是修真者的天堂，无论是资源还是机缘都极为丰满，很多在连云山脉当宝的东西，在大周武皇国能随便见到，而周边也有着试炼圣地，十万大山、云梦沼泽、无边大荒等地，里面的资源几乎是取之不尽，提前是 你有命去拿。
　　大周武皇国无疑是让人变强的一个好地方，林云也是打算去哪里的，但他得先把连云山脉的事处理干净，而且离开连云山脉也不是一件容易的事。
　　大周武皇国，黄风沙漠地、连云山脉，三者之间为何少有人来往？
　　就是因为隔在三者之间的流沙河和妖兽林，越是修为强大之人，穿过这两处的危险就越大，林云听说曾经有一名元婴修士飞渡流沙河，结果就只飞了不到四分之一就无缘无故的掉入到河里，被无边黄沙和黄水掩埋，连个尸体都没找着。
　　同样高阶修士进入妖兽林，定会刺激到妖兽林内的妖兽，曾经就出现过一个修士硬闯妖兽林被四头元婴妖兽围攻的事，所以导致三处很少有人来往，也很难插手到对方地盘的事。
　　在连云山脉林云最放不下的就是他的家眷还有藏仙谷，他出去是历练的不可能拖家带口的跟郊游一样，所以他得将李玉雅等人安排好，这件事看来得找望月帮忙了，其次他得去一趟无极魔宗，还要一剑宗和天机门所定的丹药给别人送过去。
　　林云一想到那庞大的订单数就头疼，他一个人练太费时间了，看来得去找素素了，看看能不能将她接回来。
　　做完这些，林云还打算给紫霞宗制造的混乱，让他们无心在自己身上，以免自己不在的时候他们去找李玉雅等人的麻烦，这些都搞定了，也就是林云出发的时候了。
　　事情有点多啊，林云无奈的叹了一口气，就在这时林云听到一阵急促的脚步声传来，林云转头望去，发现是心儿从船内跑了出来，洗白白后的心儿身上那股奶香味更加浓了，好闻道让人想一口吃掉她。
　　心儿跑过来，就拉住林云的手往船内拉，说道：“爹爹快进去看看，妙音姐姐醒了”
　　等林云带着心儿来带孔妙音的房间的时候，李玉雅和林紫山都在，而躺在床上的孔妙音已经醒了过来，但满脸的虚弱和憔悴，眼神也暗淡，看到林云进来她勉强的挤出了一丝笑容。
　　看得林云心痛的很，他坐到床边边，拿起她的一只手，将天地之力探入孔妙音体内，检查她的伤势，这一检查林云心也沈了下来，脸色变得阴沈。
　　在一旁的李玉雅看着林云脸色难看默不作声，也急的很，连忙问道：“你别吓我啊，妙音妹妹有没有事啊！”
　　林云放下手，有些无力的说道：“小命无恙。但五脏六腑和经脉受伤严重，修为散尽……”
　　“啊.”李玉雅不可思议的捂住嘴，对一名修真者来说一身修为没了，这比要他的命更加残忍。
　　孔妙音伸出手，轻轻的握住了李玉雅的手，虚弱的说道：“玉雅姐没事的，虽然我的修为没了，但我得到了更加重要的东西”
　　说完她转头看着林云，说道：“你不会嫌弃我是一个废人吧？”
　　还没等林云开口，已经忍不住泪的李玉雅就抢先说道：“他敢！要是他嫌弃你，我就跟他离婚，放心就算你以后都无法修炼，你都是我的姐妹”
　　林云无奈的摇了摇头，说道：“放心吧，你早就是我认定的女人了，我会保护你一辈子的，在说你修为虽然没了，但丹田和经脉只是受伤并没有损坏，还是能修炼的”
　　听到林云的话，孔妙音满足的笑了笑，但虚弱的她就单单的说几句话就感觉疲惫不已，林云看到孔妙音那虚弱的模样，心痛的厉害，看来自己以后多补偿补偿她吧。
　　……
　　林云它们一行人回到藏仙谷已经有四天了，在这四天里林云可谓是将孔妙音照顾的无微不至，搞得李玉雅都有点吃醋了，还是被林紫山给拉回房间，等出来的时候又是一脸的无所谓，林云有问过林紫山， 她到底是怎么让李玉雅乖乖听话的，林紫山只是莞尔一笑。
　　“这是秘密……”
　　这一日林云一边督促着林紫山和林心儿她们修炼，一边照顾孔妙音，在林云各种极品药草灵丹的温和调养下，孔妙音恢复的很快，现在都已经能坐在床上了。
　　看到林云又端着一碗药进来，孔妙音看着幸福的一笑，她从来没被人如此精心照料过，她知道她已经彻底的爱上了林云，心都给了他。
　　林云将药放在她旁边，说道：“先把药吃了”
　　孔妙音没有犹豫，直接端起碗就喝了下去，她第一次喝这个药的时候，说了一句好苦，之后的药都没有一点苦味还有淡淡的清香，她从林紫山哪里知道林云为了去掉药里的苦味，将自己关在房间里研究了半天，才有了自己现在喝的药。
　　孔妙音心中的幸福感无比的满足，她果然没看错人，将自己的一生都托付给这个男人是值得的，在林云霸道冷静的面庞下有着一颗温暖的心。
　　林云笑着说道：“怎么样？感觉好多了没有？”
　　孔妙音笑眯着眼说道：“人家早就可以下床了，还不是你非要我在床上多养一会，这样天天躺着我会变胖的”
　　林云脸色一正，说道：“这事马虎不得，万一没养好有了什么后遗症怎么办？不能落下病根”
　　“好啦好啦”孔妙音连忙阻止还要接着唠叨的林云，说道：“你怎么跟个老头似的，啰里啰嗦的，我知道拉，没你应许我不出去总行了吧”
　　林云点了点头，说道：“这样最好，对了你在这里住的还习惯吗？需不需要什么东西？”
　　孔妙音认真的思考了一会，说道：“只要有你在，我住哪里都很舒服，唯一一点就是，你和玉雅姐紫山妹妹每次都弄得很大声，我都没办法睡觉了”
　　“呃……”林云尴尬的摸了摸头，说道：“嘴长在她们身上我也没办法啊”
　　孔妙音想到每晚……白天也有的呻吟声，脸上就有点发红，小声的说了一声：“大色狼”
　　看着孔妙音这娇滴滴的模样，林云就恢复了他的真正面目，他笑着爬上了床，在孔妙音又惊又羞的目光中，林云亲上了孔妙音的嘴唇，从来没有被人亲过的孔妙音被林云一亲整个人都僵住了，不知所措的待在哪里，随着林云的引导孔妙音也开始了配合。
　　细滑柔软的嘴唇，唇留齿香的唾液，让人林云兴奋的不行，身子也慢慢的压下去，舌头也粗鲁的伸进了孔妙音的嘴里，不停的搅动着两人的唾液，孔妙音那丁香小舌被林云的大舌头肆意玩弄，一阵阵唾液交换声响了起来。
　　作为一个男人的本能，在和孔妙音接吻的时候，林云的色手也攀上了孔妙音的胸部，隔着衣服慢慢的揉捏着，那惊人的弹性让人流连忘返，胸部被袭孔妙音发出了阵阵的呻吟，由于嘴巴被林云堵着只能发出嗯嗯嗯的闷声。
　　林云在她的嘴唇香舌间流连了很久，才不舍的松开，两人嘴里一条唾液被扯了出来，拉的很长，孔妙音一脸的绯红，喘着香气，责怪道：“你想焖死我啊，还有把手从我的胸前放下来”
　　林云不但没有松开，反而用力的揉了一下，弄得孔妙音发出了一声娇喘，笑着说道：“你都我的女人了，以后还会是我的妻子，作为妻子难道不应该将自己的身体无私的奉献给丈夫吗？所以你是我的，我揉一揉我的东西，有什么问题吗？”
　　孔妙音被林云说的语塞，的确好像是这样子没错，孔妙音无奈也找不到什么话反驳，也就心里安慰自己这是自己的男人，他摸我是天经地义的。
　　孔妙音只是第一次被一个男人亲嘴又摸胸的，有点不自在，心里有些矜持，习惯就好。
　　林云微微一笑，松开了正在揉捏孔妙音胸部的手，说道：“你身子还是太弱了，等你好了，我一定要将你吃的干干净净”
　　孔妙音脸上的羞红之色更浓了，她轻轻的点了点头，应了一声，便羞的不敢去看林云，将自己埋在被窝里。
　　林云看着好笑，轻轻的拍了一下被子，跟孔妙音靠别后，林云回到了自己房间，将梅兰竹菊四人叫到了屋内。
　　四人来到林云面前齐齐的跪下，喊到：“梅兰竹菊参见谷主”
　　林云摆了摆手让她们起身，沉默了一会组织了一下语言，说道：“你们四姐妹来我藏仙谷也有几年的，从当初瘦弱的小女孩也都长成漂亮的小姑娘了，嗯.发育也都不错”
　　梅兰竹菊四人脸上一红，她们身上哪里发育好，林云可是知道的一清二楚，当初林云一个人就将她们四姐妹都给开苞了，身子也被探索的没有一丝秘密，作为姐姐的梅开口说道：“都是托谷主的福”
　　林云不动声色的点了点头，说道：“但你们无法修炼，这点让我很头痛，凡人岁月不过区区百年，女子更是七八十便是垂暮之年，而一个女人最最美丽最好的年华也就几年时间，我在想让你们这样浪费青春继续待在这里到底对不对，你们应该获得属于自己的世界，呵呵，虽然我也不舍得你们，但我是真的没有办法，这对你们来说是最好的选择”
　　梅兰竹菊四人对视了一眼，突然全部跪在地上，声音坚定的说道。
　　梅：“我们四人都是孤儿，当初是紫山大人收留了我们，我们这一辈都是藏仙谷的人，死也是藏仙谷的鬼”
　　兰：“呜呜……谷主你不要赶我们走好不好，我喜欢这里”
　　竹：“我不稀罕外面的世界，我也不要另外嫁人生子，我……我只想陪在谷主身边”
　　菊：“我们四人早就把我们的心身都献给谷主了，就算我们一辈子在这里老去，我们也不悔”
　　林云被梅兰竹菊四人这感人肺腑的话给感动了，他走到四人面前，将她们四人都搂住怀中，说道：“我没有说不要你们了啊，这都是我的错没看出你们的心意，我发誓我一定会让你们永远待在我身边，我一定会让你们能修炼的，相信我”
　　“嗯.我们相信谷主”四人在林云怀里抹着眼泪说着。
　　四人的表白林云也更加坚定前往大周武皇国的决心，在哪里说不定就有让凡人修仙的办法，一下四个美丽的姑娘在怀，林云心中也不老实起来，开始上下其手，弄得梅兰竹菊四人娇羞不已，她们四姐妹刚刚来藏仙谷的时候那真的可以用瘦骨嶙峋来形容，全身上下没多少肉，而且长得虽然秀丽却也算不上漂亮。
　　但现在不知道是不是天天吃的都是灵谷灵水，在加上藏仙谷的空气很好还有很浓的灵气，这四姐妹这些年来长得非常好，个子高了很多就不说，这小脸蛋就跟水做的一样，白嫩光滑，身上也都长开了，胸部也是每次都能看到它的成长，到现在已经是漂亮动人的美人了。
　　梅喘着香气，因为林云一只手正在扭捏着她的屁股，她一脸的渴望和媚态，说道：“谷主，让我们来替你更衣吧”
　　见林云点头，四人一笑，分工明确的将林云按到在地，将林云和自己身上的衣服都退了下来，顿时屋内呻吟不断，春色无边，林云的大开大合杀的四人片甲不留，求饶声淫叫声连绵起伏，久久不落。
　　梅兰竹菊四人只是凡人怎么能承受得住林云的抽插，没一会就高潮不断，小穴也不堪重负的红肿起来，虽然小穴被撑得难受，身子高潮一波接着一波，几乎虚脱，但这种满足感，是无与伦比的，这过程也是痛苦并快乐着。
　　林云看着地上躺着的四人，全身都在痉挛，身上都沾满了浓稠的精液，梅兰竹菊四人可是凡人，要是射到体内很有可能怀孕的，修炼者由于体质原因怀孕的几率很少，所以在操李玉雅和林紫山、心儿她们的时候林云都是肆无忌惮的全部射进她们体内而她们四人不行。
　　林云舒服的呼了一口气，一下玩四个，这感觉还不错，拍了拍手，门外进来了四名神奴，不用林云吩咐，四名神奴趴在梅兰竹菊四人身上，将她们身上的精液都舔干净，一些掉在地上的也没有遗留的舔掉，做完这一切，神奴就将四人带了出去，回房休息去了。
　　这种事对于神奴来说已经司空见惯了，有时候林云和李玉雅、林紫山等人做爱的时候，她们就会守在旁边，等主人射进了两位主母的身体内后，她们就负责将子宫装不下的精液收集起来，献给主母，有时也会赏给她们吃掉，要是两位主母都精疲力尽后，她们还要充当林云的泄欲工具。
　　林云知道他要是离开了也不知道多久才能在见到李玉雅等人，所以这几天林云一直在陪伴着她们，诸女也感觉到了什么，但都没有说什么，也不留余力的伺候着林云，贪婪的享受林云带给她们的快乐和温情。
　　所以林云的什么要求她们几乎都会满足，插后庭，母女一起帮林云口交，腿交甚至还有在屋外当着来来往往的神奴面做爱，这样的小日子过了几天，其中心儿也筑基了，她和风灵鸟小青的锲合度也高了很多，已经可以尝试融合。
　　今天就是心儿第一次融合，所以李玉雅、林紫山、还有已经被林云应许下床走动的孔妙音，当然还有林云，其中最紧张的还是李玉雅，心儿是她的亲生女儿自然是会多担心一点。
　　林云牵着李玉雅的手，安慰道：“御灵师与灵兽融合，只要灵兽没有恶意，基本上是没有什么危险的，所以你放心……”
　　“嗯……心儿一定会没事的”虽然嘴上这么说，但她被林云握在手里的小手出的汗，还是证明了她的担心。
　　就在众人眼前，心儿和风灵鸟小青两人身上显现出一个阵法，然后一人一鸟便化成光团融合在了一起，法阵也在融合，慢慢的光团越来越大，然后直接爆开，一道狂暴的飓风以光团为中心向周围扩散而去，风力很强，吹的周围飞沙走石，树木都吹弯了腰，林云等人修为低的直接被吹了起来，李玉雅和孔妙音都差点被吹走，还是一人一边死死的抱着林云的胳膊才稳住身形。
　　林紫山要好一些，往前甩了几张符箓就把飓风给挡住了，等飓风散去，他们就看到一道青色的身影扇着翅膀飞在空。
　　已经彻底和风灵鸟融合的心儿，如今模样变化很大，高了很多就好像是长大了一样，身上覆盖着一层层的青色羽毛，她的双脚居然是鸟爪，背生双翅，心儿的样子多了一些妖娆少了一些可爱，在配上那鸟类的瞳孔，让心儿整个人感觉多了几分另类的美感。
　　李玉雅都惊呆了，她都差点没认出来这是她女儿，林云也在啧啧称奇这上古御灵师还真的是神奇。
　　林云说道：“心儿，你现在感觉怎么样？”
　　心儿扇动着翅膀在空中飞了一会，高兴的说道：“我很好，而且我会飞了，哈哈哈.”
　　林云放心的笑了笑，还保存着自己的意识，而且也能自由的控制自己的身体，看来是没什么问题了，但林云还是想见识一下着御灵师的手段，就朝心儿喊到：“心儿，你试着攻击一下……”
　　“好勒！”
　　心儿高兴的在空中转了一个圈，然后就朝一片树林猛地一挥翅膀，直接发出了二道压缩风刃，而那片树林就像被割草一样，刷的一下，至少有不下十五棵大树被斩断，而且切口都光滑无比。
　　林云呆了，这御灵师也太变态了吧，心儿现在才筑基，而刚刚那一道攻击就算是筑基后期也难以达到这种破坏力啊，不单单是林云就连心儿自己也吓了一跳，不敢相信这是自己做到的，心儿高兴的在空中飞来飞去，就像一个小精灵一样。
　　但就在这时心儿在空中摇晃几下，就突然跌落下来，这吓得李玉雅差点丢了魂，不过好在林云速度够快，在跌落在地的瞬间，将心儿抱在了怀里，光芒一闪心儿又变回了萝莉模样，小青两眼一翻昏了回去。
　　将心儿交给急忙赶来的李玉雅，说道：“不用担心，只是灵力消耗过度，休息一下就好”
　　听到林云的话，李玉雅也放下了心，就带着心儿回谷内休息去了，至于风灵鸟小青，则是被林云抓着爪子提了回去。
　　这只是一场小插曲，话说这几天孔妙音恢复的不错，已经是活蹦乱跳的拉，而林云心头也开始不安分起来，女人只有自己占有了才能叫自己的女人，所以他打算今晚去给孔妙音开苞，彻彻底底的得到她。
　　这一晚林云就偷偷的钻进了孔妙音的房间，林云看到了正躺在床上的孔妙音，他嘿嘿一笑将自己的衣服脱光，然后直接钻进了被子里从背后抱住了她，林云能感觉得到孔妙音在睡衣底下那动人的身体，好软好香。
　　林云感觉到孔妙音那越加重的呼吸，就知道这个小妮子在装睡，那就看你装睡到几时，林云慢慢的双手环住她的小蛮腰，将她整个人都抱在了怀里，早已经发硬的肉棒顶在了她的屁股上边，孔妙音的睡衣是丝绸制作的，很薄，就算是隔着一层布料，林云都能感觉得到那火热的体温和滑嫩的触感，慢慢的在她股间摩擦了起来。
　　现在林云真的恨不得直接把孔妙音身上的衣服撕碎，直接占有这个娇羞可人的美人，但一想到这是孔妙音的第一次，林云还是冷静下来，慢慢的引导。
　　见孔妙音还不打算醒来，林云也越来越大胆，直接伸进了睡衣里抓向她那弹性十足的丰胸，丰胸入手林云就开始扭捏起来，胸部上传来的阵阵快感，让孔妙音再也装不下去了，她按着林云的手，说道：“不……不要……”
　　“不要什么啊？”林云坏笑道，然后双手其上，开始慢慢的撩拨起她的乳头，林云能感觉得到，孔妙音现在很紧张，温热的皮肤上渗出了香汗。
　　“大色狼……啊……林云……你别摸了……这样我觉得很奇怪……”
　　孔妙音在林云怀里扭捏着身子，但她怎么可能逃脱林云的魔爪，感觉到手里的乳头已经硬了起来，林云就知道孔妙音也是很享受的，现在只是那羞耻和矜持一直在让她抵抗这种快感，林云趁热打铁一把将孔妙音的上衣给脱掉了。
　　“啊……不要……不要了……”
　　等孔妙音回过神来，她就感觉身上一凉，上衣连同内衣已经被脱掉了，吓得她本能的用双手护住胸前的春光，林云眼睛一亮，这无疑是给了林云天大的机会，就在孔妙音双手护胸的时候，林云双手往下一移，抓住孔妙音的裤子粗鲁往下一拉，现在孔妙音整个人已经没有一丝遮羞物，如一只小羔羊一样，洁白无暇的娇躯足够让人发疯，让人想肆无忌惮肆意的品尝这具完美的肉体。
　　孔妙音护住上面，但下面却失守了，急的想起身，但她整个人都被林云抱着，根本没法动弹，林云凑近她的脖子，一边亲着一边说道：“妙音你好美，好香，你就做我的女人吧”
　　“我……你……你要是敢负我.我做鬼都不会放过你……还有……我……我是第一次，你给我轻点知道吗？”
　　孔妙音认命了，反正自己现在也只能依靠他了。
　　林云高兴的在她脸上亲了一下，说道：“你这一辈子都是我林云的女人，这一晚是属于我们的”
　　林云将孔妙音翻过来，面对自己，看着孔妙音那娇羞的表情，更加让林云狼性大发，他低下身子，一口含住了一颗如小樱桃般的乳头在嘴里细细的品尝着，乳头第一次被人含住，孔妙音娇呼了一声，双手象征性的推了推林云，然后就软了下来，她微喘着娇气，似乎这种感觉并不怎么讨厌，反而有些喜欢上这种感觉。
　　林云心中一喜，见她的身子软乎乎的就知道孔妙音现在肯定也是情动不已了。
　　一手慢慢地往下摸到了那最鲜嫩娇艳的三角地带，迅速地摸了上去，上边还不忘一直爱抚着那饱满柔软的白兔，嘴也含着她香甜的小乳头，一阵有力地吸吮。
　　“嗯……不……不要摸哪里……啊……”孔妙音本能地想夹紧双腿时又是浑身一颤，林云一根灵活的手指已经在她那敏感的花瓣上来回地剐蹭起来，带来一阵如潮般的触电感觉。
　　孔妙音咬着下唇轻轻的呻吟着，体会着林云爱抚自己带来的舒服感觉，娇滴滴的喘息变得更加急促了。
　　林云一边舔着她的美乳，一边继续爱抚着她已经无力合拢的胯下羞处。
　　到底还是成熟的御姐，体毛不浓但也布满了整个阴阜，摸起来软软的很是舒服，而她的小阴唇紧紧闭合着，虽然有分泌出爱液来，但也不是很多。
　　“不，不要……”孔妙音摇着头呻吟着，但已经无力再去抗拒这从未体验过的快感了。
　　林云很有耐心挑逗着她身上的每一个敏感点，见孔妙音反抗越来越少，而小穴处分泌的爱液已经足够湿润让自己采摘她的处子之身了，林云撑起身子，跪在孔妙音的腿间，将她的美腿慢慢的分开，顿时湿润饱满的阴阜就呈现了出来。
　　“你都湿透了，让我帮你止止水吧”说着就握着坚硬的肉棒抵在孔妙音的小穴处，慢慢的摩擦着。
　　这时候孔妙音已经无力反抗了，听到林云的话，羞的不知道该怎么回答，就躺在床上隐隐的期待接下来要发生的事。
　　林云心里不停的告诉自己，不能鲁莽，慢慢来慢慢来，他一边在孔妙音耳边说着淫荡下流的话，一边顶开了阴唇的保护，慢慢的进入到处子那紧凑的小穴内。
　　“啊……”处女小穴第一次被异物入侵，孔妙音顿时就感觉到一股疼痛，疼的她直皱眉。
　　好紧！
　　好热！
　　林云的龟头刚刚进去，林云就舒服的吸了一口气，孔妙音的处子小穴很紧很热，林云可以肯定自己是孔妙音这一辈子第一个进入到她身体的人，紧凑的软肉紧紧的抱住林云的肉棒，夹得他实在是舒服。
　　孔妙音似乎已经是认命了，也打算将自己守了二十多年的处子之身送给眼前这个男的，但巨大的肉棒进入到她的处子小穴内，还是痛的厉害，她只能咬着牙，在哪里瑟瑟发着抖。
　　“妙音，你感觉怎么样？”林云感觉到身下瑟瑟发抖的美人，也不敢鲁莽的开始抽动，伏下身子一边亲吻着孔妙音，一边继续揉搓着她的丰胸。
　　“有点痛，你轻一点……别那么用力……”孔妙音皱着她那好看的眉毛，小声的说着。
　　林云也顺着她的意思，轻声说着安慰的话，双手也在她身上游走着，见到孔妙音微微的放松了下来，林云心一恨，猛地往前一顶，用力的捅破了那象征纯洁的处女膜，彻底的进入到她的身体最深处，真实的感受着处子小穴带来的紧凑和纯洁。
　　现在林云可以正式宣布，孔妙音最深处最纯洁的圣地，由他占领了，这已经成了他的私有物了。
　　“啊……”突然撕裂一样的痛苦让孔妙音发出了一声尖叫，最后又咬着嘴唇不作声，居然已经这样了，就让这个男人彻底占有自己吧。
　　林云满脸的舒服，尽情的享受着孔妙音那潮湿温热又紧凑的小穴，嫩肉那一动一动有规律而又柔软的蠕动，实在让人太爽了。
　　林云稍微抽出一点点，看着肉棒上的斑斑血迹，还有床单上的那点点落红，心中满足不言而论。
　　“妙音，我要动了”林云一边摩擦着她的美腿，一边说道。
　　“嗯……”孔妙音娇羞地应了一声，就不在说话了。
　　林云一喜，这无疑就是默认自己可以开始享用她娇嫩的身子了，林云兴奋的慢慢的抽出来了一点，有缓慢的插了进去，享受着滑滑的嫩肉磨蹭所带来的快感。
　　动作特别的轻柔，一边抽插着，一边又开始把玩着孔妙音那高耸的酥乳，舔着她的耳朵，开始做起最原始的活塞运动。
　　慢慢的孔妙音的紧凑和被动本能的迎合已经让房内的气温升高了好几度，在孔妙音完全适应以后，林云就开始了大开大合地享受起来，挺着腰快速的进出孔妙音美丽动人的身体。
　　孔妙音双手放在两边死死的抓住床单，本能的承受着林云的进入，林云感觉到她本来压抑的呼吸已经变成情动的娇喘，知道她已经彻底适应了肉棒抽插所带来的快感，林云挺动的速度又加快了很多。
　　房间里都是急促的呼吸，肉体碰撞的声音，还有女孩子压抑的娇喘，听起来像是在受折磨，但又像是在体验最快乐的事。
　　“啊……林云……啊……怎么……感觉好舒服……原来做爱是这么舒服的吗？……啊……我还要……嗯……”
　　“不，不行了……我感觉有什么东西要出来了……啊……”
　　就在林云抽插了一个多小时后，孔妙音的小穴突然剧烈地收缩起来，那嫩肉的蠕动特别的快，特别的紧，夹得自己都没办法再控制下去了。
　　林云也不在忍耐下去，低吼一声，抽插的速度更加剧烈起来，和人生第一次高潮的孔妙音一起达到了快乐的顶峰，林云感觉腰间一麻，精关大开，将浓浓的精液全部射进了孔妙音身体最深处已经不再纯洁的子宫里。
　　被林云的精液一烫，舒服的孔妙音全身发抖，经历了第一次承欢的孔妙音无力的躺在床上，蠕动的小穴将精液带出了体外流落在床上，由于孔妙音还是第一次，林云也不打算让她去遵守藏仙谷的不能浪费一点精液的规矩。
　　林云将孔妙音抱到自己身上，肉棒依旧插在小穴内，一边感受着她高潮过后体内那剧烈的蠕动，一边亲着她的小嘴，不得不说处女玩起来就是爽，那有力的蠕动和紧凑的阴道，绝对能让任何一个男人发疯。
　　孔妙音已经将自己最宝贵的东西交给林云，所以也没之前那么害羞了，她温柔的抱住林云，伸出舌头回应林云的热烈亲吻，两具布满汗水的身体紧紧地贴合在一起，大口地呼吸着，空气中一时间全是交合过后有些刺鼻的味道。
　　林云松开孔妙音的舌头，笑着说道：“舒服吗？”
　　孔妙音羞着脸，说道：“一开始有点痛，但后面就感觉好舒服，我现在总算知道为什么玉雅姐和紫山妹妹这么喜欢你了，原来这种事这么舒服的”
　　林云一只手慢慢的沿着她的小腹往下摸去，摸到了那饱满得像个小馒头的阴户上。一边爱抚着她软软的体毛，一边深情地问：“你还疼吗？”
　　也许是林云话里的关心和痛爱让孔妙音迷醉了，居然没有反抗林云的抚摸，孔妙音虽然还有一阵阵的疼痛，但跟带来的舒爽相比这不算什么，孔妙音红着脸说道：“已经好狠的多了，不那么痛了……”
　　林云大手摸在她的肉缝上。因为被自己灌了那么多的精液，这时候已经开始往外流淌，感觉很是润滑，爱抚起来很是顺手！
　　林云笑道：“那我接着来第二轮吧！”
　　“啊！”孔妙音惊呼一声，娇喘着说道：“你还要来嘛？我……我哪里还有些痛……”
　　林云分开孔妙音的那美妙的双腿，身子再一次压了上去，将龟头顶在了她的小穴外，说道：“刚刚我操的你舒服吗？”
　　“舒……舒服……”孔妙音红着脸回答着，说话的时候已经显得是有气无力了。
　　难以想像男女之事竟然会这样的销魂，这种刺激可不是她这个刚刚破处的人所能祗抗的！
　　当那火热的东西顶在身下的时候，孔妙音浑身一颤，知道林云想再要自己一次。
　　对于破瓜之疼是心有余悸，但对那欲仙欲死的感觉却是抗拒不了。
　　即使这时候身下还有点疼，孔妙音还是没有拒绝，闭上了美眸后低声地说：“你，轻点……”
　　得到孔妙音的同意，林云用手分开她依然紧闭的阴唇，慢慢地往前挺腰，龟头再次磨蹭着她滑滑的嫩肉，进入孔妙音动人的身体！
　　因为有精液的润滑，再加上刚才的挑逗让她的爱液分泌得很多，这次的进入十分的顺利。
　　但孔妙音多少还是感觉到有些疼，微微地皱了皱眉后长长地吸了口气。
　　林云舒服地停了一会，享受着她紧凑的嫩肉对自己的挤压，见孔妙音还是有些不适应，马上就低下头来亲着她，而孔妙音也张开小嘴热烈地回应着。
　　同时林云也挺着腰，再一次慢慢地进出着她的身体。
　　“林云……我爱你……”孔妙音长长的一声柔唤，心乱如麻的感受着自己失身的惘怅，又无法抗拒身体里肉棒带来的无比快感。
　　一时间思绪万千，竟将自己的心思说了出来。
　　“好妙音，我也喜欢你”林云一边喘着粗气，一边将她柔软细长的美腿抬起来，架在自己的肩膀上，然后更加用力的插了起来。
　　“啊……你……你轻一点……哦……好舒服……慢点啊……你想插死我啊……”
　　孔妙音被林云这用力一顶，似乎已经顶穿了自己那娇嫩地方的最深处，顶到了自己身体的最深处。
　　感觉小腹上一麻，顿时舒服得身子阵阵地痉挛。
　　林云这个时候也舒服的紧，看着孔妙音娇嫩的身体在自己胯下扭来扭去，兴奋的加大了抽插力度，一下又一下的用力占有着她的身体。
　　“不……不要……不要这么激烈……啊……”孔妙音张着嘴，身子一阵阵的抽搐，本能的发出了一声声浪叫。
　　林云兴奋的眼睛都红了，每一次抽插都能听见和孔妙音胯间的碰撞所发出的啪啪啪声，听起来既淫秽又诱人，两人的肉体不停的蠕动着纠缠着，林云已经不知道自己在孔妙音身上鞭挞多久了，只知道这一次他比较持久，孔妙音紧紧地咬着牙绷直了身体，小手僵硬地抓着被褥，用子宫喷出的阴精告诉自己她有多快乐。
　　破身后梅开二度，孔妙音已经有些受不了这样强烈的索取。
　　听那以前同门师妹师姐的谈话，大概知道男人得射了才会舒服。
　　为了林云她咬着牙忍了很久，希望林云快点射出来。
　　功夫不负有心人，就在孔妙音实在撑不下去的时候林云终于射了出来，林云挺着腰，死死的顶住孔妙音的子宫口，让精液一波又一波的送进了她刚被开发的幼嫩子宫里。
　　孔妙音松了一口气，她想动一下，但腿特别的酸，一动就很是难受，咬着牙将修长的玉腿从林云的肩膀上慢慢的放了下来，这才平躺在床上，她感觉下面像火烧一样，很疼。
　　林云抱着孔妙音躺在了她身边，眼里有这深深愧疚，说道：“对不起……我……”
　　还没等林云说完，就有一只葱葱玉指抵在了林云嘴上，孔妙音摇了摇头，说道：“你都说我是你的女人了拉，那满足我男人就是我应该做的，这是我人生中第一次，以后我会更加努力的”
　　林云搂着孔妙音心中暖暖的，温柔地亲了亲她红红的小脸，柔声地说：“妙音，你真好！”
　　孔妙音害羞的没说什么，只是温顺地将头靠在了林云的臂弯里，似乎很享受这种小鸟依人的感觉。
　　两人就这样互相依偎着，进入了梦乡。
　　……
　　这边的战火已经平息，但在另外一间房屋内，还隐隐的发出压抑的呻吟声，李玉雅一丝不挂的躺在床上，大口大口的喘着香气，媚眼如丝，身上布满了晶莹的汗珠，而在她身上还跪着一道倩影，她手里拿着一个玉雕阳具，上面都有泛着粼粼水光的爱液。
　　同时在另外一边，一个小小的身影坐在床上，一只手捂着嘴，一直手在胯间扣动着，眼里的春水几乎都流了出来，随着那销魂的淫叫声和肉体交合的撞击声结束后，心儿身子也一震，在一阵痉挛后，心儿将手从双腿间拿了出来，看着手指上的晶莹水光，脸上红的跟苹果一样。

第43章 青林阁之变
　　林云在藏仙谷逍遥了好几日，有了孔妙音的加入就更加逍遥了，用夜夜笙歌、荒淫无度来形容也不为过。
　　这一日林云借着想念素素为由，怂恿大家一起去看素素，至于是不是真的想素素不知道，但林云手里那庞大的订单倒是挺想的。
　　由于素素身上有林云给的藏仙谷令牌，这种令牌可是一件法宝！
　　而且还是极为稀有的空间法宝，除了储物之外最大作用就是两块令牌或者多块令牌之间可以在一定距离内互相传送。
　　林云开启令牌上的传送法阵，就带着心儿、玉雅、紫山、妙音还有梅兰竹菊等人通过传说阵来到了素素身边。
　　等传送光芒散去，林云看清周围，这是一间空间很大的密室，周围摆设装饰都很齐全，在他们面前就站着大腹便便的范贤，还有一位美妇站在他身边，美妇年龄有些大，脸上有一些淡淡的皱纹，倒是给她增加了几分成熟的味道，长相不错端庄艳丽，身材丰满，个头也挺高，足足比范贤高了一个头，有点像翻版的潘金莲和武大郎了。
　　在他们面前站着一位身穿蓝衫，有着一张清秀玲珑的小脸，眼如碧波，粉妆玉琢，樱桃红唇的小萝莉，这正是出门许久的范素素。
　　许久未见倒是长高了不少，体态更加修长了，胸前也有了一点点鼓起，素素的年龄比心儿小，但论发育素素却要比心儿好，心儿现在还是搓衣板，素素都已经开始长软肉了。
　　心儿见到素素，高兴的和素素来了个大大的拥抱，开心的不行，素素在之前是心儿在藏仙谷唯一的朋友，毕竟也只有她们年龄相差不多，没有什么代沟。
　　范贤正想向前和林云打招呼，毕竟她儿女也多亏了林云，现在这一手炼丹术，可给他们青林阁增加了不少的收入，也多亏了素素青林阁才能和敌对商行竞争市场，范贤刚刚想开口，就看到传送光芒再次闪动，走出了几人。
　　范贤看见走出的几人，整个人都愣住了，好似丢了魂一样，倾国倾城的林紫山，美艳不可方物的李玉雅，闭月羞花气质高贵的孔妙音，就连跟在身后侍女打扮的梅兰竹菊也都是姿色撩人，这一瞬间仿佛整个世界的光芒都集中在这里一般。
　　玉雅和紫山他之前是见过的，虽然美的让人心动，但却没有现在这般的气质和感觉，感觉直接上了一个档次！
　　“哎哟……”范贤正看得出神，突然腰间一痛！
　　马上回过神来，转头看得了他妻子那杀人般的表情和冷漠的目光，吓得范贤打了一个哆嗦，连忙不再去看，走向林云，抱拳说道：“林老弟，好久没见，都别站着吧，我们出去说”
　　林云笑着应了一句，至于玉雅等人在外面自然是要给足林云面子，都以林云为马首为瞻，个个听话的跟小媳妇似的，看得范贤那是艳羡不已，心里暗暗的骂上天不公，别人家的都是温顺听话的小羔羊而且还是非常漂亮的小羔羊，自己家的却是一头母老虎，羡慕不来啊。
　　那名美妇冷哼一声，自顾自的转头走了出去，将范贤甩在了身后，她现在心里非常的不爽，这一群狐狸精，长得好看了不起啊！
　　不过一想到她们是范素素那个小贱人的靠山，她就更加气愤和嫉妒，她走在最前面转头看了一眼在后方的林云等人，林云正在和范贤东扯西聊的，素素则是在他们身后，和玉雅、心儿等人聊着，素素虽然没有太多的表情，但那浅浅的笑意证明她现在很高兴。
　　美妇看到这样一幅和谐的画面，眼里闪过一丝狠毒，但她掩饰的很好，就好像是正常转头看一眼而已，但林云有天眼术，美妇眼中那一闪而逝的狠毒没有逃过林云的眼睛，他顿时对这名美妇有了一些好奇，看起来她不简单啊。
　　来到外面，范贤可谓是下足了功夫，摆了一桌子的好菜，而且这些可都是有灵气的食材做的，不但美味可口，而且对修为也有很大的帮助，这一桌在外面没有万把块灵石根本吃不到。
　　酒足饭饱，素素就在心儿的提议下，带着女人们去参观青林阁，而那名美妇一直没怎么作声，等吃完就直接走了，现在就剩下范贤和林云了。
　　林云说道：“范兄，你家那位似乎不怎么喜欢我们啊”
　　范贤摆了摆手，说道：“那能啊，她就那样，对谁都是一个样，不要在意啊”
　　“那她接受素素了？”
　　“唉，别说了，这个婆娘也不知道怎么的，平时打理生意倒是挺精的，现在怎么就变傻了，要不是素素的炼丹术给我们青林阁提供优质的丹药补给，我们早就被敌对商会给挤出去了，到时候就算把整个青林阁赔进去也不够啊”
　　林云捏了捏下巴，若有所思的说道：“这突然冒出来跟你抢生意的商会什么来头啊，居然能抢你的生意？”
　　范贤将杯中的酒一饮而尽，苦闷的说道：“这个我也不知道啊，也不知道从哪冒出来的，叫聚宝楼，买的东西又便宜又好，而一个劲的跟我们作对，我们不去招惹他，他反而一个劲的来打压我们，弄的我现在头痛的不行”
　　林云：“就因为他们有一位炼丹师？”
　　范贤点了点头，说道：“是一名二级炼丹师，好像叫李天袁来着”
　　林云眉头微微皱起，李天袁，这个名字林云好似在哪里听到过，他慢慢的回想了起来，问道，“紫霞宗的？”
　　范贤将手中的酒杯重重的砸在桌子上，气氛的说道：“没错，就是紫霞宗的人，他妈的，也不知道紫霞宗怎么想的，把一个二级炼丹师给轰出了师门，导致他来我这里捣乱。”
　　林云听到这里已经察觉到一丝不对劲，问道：“被赶了出来？这是怎么回事”
　　范贤说道：“好像是说触犯了门规，被逐出师门了，我就纳闷，到底犯了什么错，他们会让一个二级炼丹师离开，而且就这样放他走了，什么都没有做”
　　“张天袁，紫霞宗药灵峰一脉嫡系传人，紫霞宗丹道第一人，现今药灵峰执掌长老的亲生儿子，紫霞宗亲传弟子，身份高贵”林云说完，就这样看着范贤不在多说。
　　范贤是一个聪明人，他听到张天袁真实身份后，马上就想通了很多事，这种弟子紫霞宗不可能会逐出师门，那张天袁过来抢自己生意就是紫霞宗在背后指示的！
　　可笑的是他还去请求过紫霞宗出面帮忙，范贤咬着牙，说道：“他们为什么要这么做，还有张天袁的消息你是怎么知道的？”
　　林云：“我在紫霞宗的时候，有给药灵峰的弟子讲过课，其中张天袁就在其中，见过几次，范兄你还是多加小心紫霞宗，来者不善啊”
　　范贤还是有一些犹豫，说道：“可我们青林阁一直以来都是中立状态，他紫霞宗也受了我的不少恩惠，他们没有理由对我出手啊”
　　林云心里暗自想着，之前因为大家都是和平状态，紫霞宗自然要靠着青林阁来长久发展，但现在连云山脉之灵要出世了，这就得开始囤积一切力量来和其他三个势力竞争，杀鸡取卵这种事也不是做不出来。
　　林云犹豫了一下，想到范贤毕竟是素素的亲爹，还是好心提醒一下吧，说道：“范兄，你青林阁跟神水宫比起来如何？”
　　范贤想都没想就说道：“那自然是没得比，人家可是有三位元婴修士坐镇的，虽不及四大宗门，但在连云山脉也占了一席之地的，我青林阁花了天大的价钱才供奉了一位元婴初期的修士，可惜啊，如今他也走了”
　　“走了？”林云好奇的问道。
　　“嗯，是的，前些日子我那婆娘，嫌我们在他身上投了太多资源了，就断了供奉，导致一气之下就离开了这里”
　　范贤说道这里的时候还有些小郁闷，但没办法他已经将青林阁大部分生意都交给他婆娘打理，自己也就挂个名而已。
　　现在林云肯定这个女人不对劲了，就在这个时候偏偏出现了张天袁，而青林阁的元婴修士又被这个女人气走了，这一切都发生的太巧合了。
　　“林老弟，你突然提神水宫作甚？”，范贤问刚刚林云所说的话题。
　　林云收起心中的猜疑，说道：“神水宫在无声无息之间让紫霞宗给占领了”
　　“什么！”范贤直接站了起来，满脸的不可置信，说道：“不可能，这么大的一件事为什么我没收到一丝风吹草动？”
　　林云：“这就是紫霞宗可怕的地方”
　　林云说完轻轻抿了一口杯中的酒，他该说的已经都说了，剩下的就得看范贤自己怎么选了。
　　就在两人沉默之间，突然从外面传来一声娇喝。
　　“三层天雷符，爆！”
　　声音落下一道刺眼的雷光出现在窗户外面，接着还有一些惨叫声和雷击的轰鸣声，等雷光散去，林云猛地站起来直接从窗户外一跃而下，飞向出现雷击的方向，刚刚那道声音是林紫山所发出来，她们遇到危险了！
　　范贤也是一脸的菜色，这里是青林阁的总部，要是说在总部内受到了袭击，那对他来说哪里才是安全的？他也连忙跟了上去。
　　等人林云赶到的时候，场面一片混乱，没有战斗力的梅兰竹菊和孔妙音、李玉雅在后面，素素和心儿挡在她们前面，而林紫山则是站在最前面，单手持符保护着众人，在她面前的地面上一片焦黑，有两具被劈成焦炭的尸体躺在那里，还有一人却没有事。
　　他一身下人打扮，但修为却有筑基中期，此时他正一脸的惊惧，刚刚他们三人偷袭林紫山等人，结果被飞在空中的小青事先察觉，还没靠近就被心儿一记卷风给吹开了，还没等他们站稳身子就一道水桶粗的闪电就突然的劈了下来，要不是他离得远，估计他也会变成一具焦炭。
　　他看到这般场景知道再也没有下手的机会，就想逃走，可林云怎么可能让他走！
　　“给我站住！”
　　林云一跃而出，手上凝聚一团黑影，然后猛地甩出去，黑影一下就飞到了那人的身后，然后黑影变成一道人影，直接一拳击在他的后心，他吐了一口鲜血，但脚步却没停。
　　眼看就要逃跑了，但就在这时，突然在他身边出现了三道黑影，而且这一次它们都是单手持剑，刷刷刷，三剑齐出！一下就削掉了他双手双脚！
　　林云正要向前抓住他，问清楚是谁指示他的，但就在这个时候，一道粗狂的男声传来！
　　“大胆毛贼竟敢在我青林阁闹事，给我死来！”
　　不等林云阻止，一个彪形大汉提着一把钢刀上来就斩掉了那人的头颅，然后大汉对林云抱拳道：“让林大师受惊了，想不到我青林阁竟然会出现这等叛徒，各位夫人没事吧？”
　　大汉说着看向李玉雅等人，眼里那贪婪和欲望是那么的灼热，孔妙音是个细心的人，她发现了大汉眼里的贪婪和淫邪，眉头微皱，但她没当着大家的面说出来，她相信林云也一定知道。
　　范贤这时才气呼呼的跑了过来，看到这一地的狼藉和三具尸体，气得浑身发抖，对那名大汉说道：“范熊，这到底是怎么回事！”
　　范熊看到范贤来了，脸上没有一丝的恭敬之意，不在意的说道：“没什么事，不用你管”
　　“你……”范贤气得脸都青了！说道：“范熊别以为你是我弟弟，你就可以如此放肆！在青林阁总部出现袭击，你这个护卫队长怎么当得！”
　　“他怎么当的，跟你有什么关系？”
　　这个时候范贤的妻子范夫人走了出来，冷嘲热讽的说道：“他是亲弟弟，也是我一手提拔上来的，你这个当哥哥的不拉弟弟一把，也就我这个做嫂子的帮忙了，这件事我会和范熊解决的，这里没你的事了，我们走”
　　说完看都不看范贤一眼就走了，范熊得意的看了一眼范贤，在走的时候还看了李玉雅等人一眼。
　　林云看着这两对叔嫂的表演，感觉到一阵好笑，既然他们要玩，那就陪他们好好玩玩。
　　范贤一脸的无奈，他叹了一口气，对林云道了一声歉，然后看向素素，问道：“女儿，你没事吧”
　　素素用她那双大眼睛看着范贤，眼里流露出些许的失望，她摇了摇头，没有说话，跟着李玉雅等人回到了房间。
　　林云颇有深意的问了一句：“你这弟弟跟你夫人关系很好啊”
　　范贤无力的点了点头，仿佛苍老了很多，说道：“我这个弟弟从小脑子就不机灵，一条经，做事也是一点也不牢靠，所以我一直没有给他在青林阁安排职位，然后这个不争气的家伙，天天在外面花天酒地，还打着我青林阁的名头在外做一些伤天害理的事！可不知道为什么我那婆娘执意让他来当整个青林阁的护卫队长！唉”
　　林云瞥向范贤，说道：“你就没有怀疑过你夫人有问题？”
　　“问题？”
　　范贤一愣，笑呵呵说道：“不可能，我们几年的夫妻了，如今只是在闹点小别扭而已，林老弟，不要想太多，我夫人办事还是可以的，相信很快就会给你一个交代的，天色不早了，回房歇息吧”
　　林云没有多说什么，跟范贤告别后，就回到了事先安排好的房间，一进屋，其他人也都在，林云嘿嘿一笑，坐到床上毫不为忌的一手一个将李玉雅和孔妙音拉倒自己怀里，抱着两人的细腰，林云说道：“这件事，你们怎么看？”
　　孔妙音脸色有些发红，她现在半个身子都在林云怀里，胸部挤压着林云的胸膛，腿挨着腿，她那不堪一握的细腰上慢慢的抚摸着，在加上房内还有那么多人看着，多少有点不好意思，孔妙音稍微平复了一下心态，说道。
　　“那个范熊有问题，林……相公刚刚废掉了那个偷袭者，他就冒出来一刀杀了，怎么看都像是在杀人灭口，还有他看我们的眼神很恶心，我觉得他不是什么好人”
　　“他之前来骚扰过我，对我说了一些很恶心的话”范素素平静的说道。
　　这一下真的激起了群愤，按辈分素素是他的侄女，而且还只是一个孩子，他居然打素素的注意！
　　简直不可饶恕，林紫山都说着要用天雷劈死这个恶心的家伙，林云制止了众女的愤怒，但他眼里的杀意让整个房间的温度都降低了很多。
　　林云接着说道：“还有人要说的吗？”
　　林紫山站出来说道：“那个范夫人也有问题，我怎么看她好像都是想将青林阁变成她的东西，而且她也不是什么好人，总觉得她不安好心，今天袭击我们的人也多半是她的人，我只是纳闷她为什么非要杀我们？”
　　这个时候站在一旁的梅，忍不住的笑道：“肯定是看各位夫人小姐太美了，起了嫉妒之心呗”
　　“别瞎说”李玉雅在林云怀里嗔了一句。
　　“梅说的没错”林云笑着说道：“你们今晚还是多注意点，要不都来我房间吧”
　　李玉雅想都没想就说道：“你想得到美，这是在外面，我可不会让你乱来，心儿、素素我们回去，师娘好久没见素素了，今晚素素就陪师娘睡吧”
　　“哈……”林紫山故意的打了一个哈欠，拉着孔妙音逃脱了林云的魔爪，说道：“妙音姐姐，今晚我们睡一起吧”
　　然后梅兰竹菊四人也躬身告退，顿时真房间就剩下林云一人，林云无奈的摇了摇头，他也知道在青林阁不能像在藏仙谷那样肆无忌惮，毕竟姑娘们也是要脸面的。
　　不过林云今晚也有自己的打算，这样到也正好随了他的意，他倒要看看这个范夫人和范熊到底在搞什么，经过今天的事他们一定会讨论些什么，那他就当一回隔墙有耳吧。
　　林云换上一身黑色的劲装，无声无息的消失在夜色中，范夫人的房间不难找，神识一扫就能找得到，林云来到一处豪华的阁楼旁，他脚尖轻点轻松的上了二楼，一上到二楼，林云就听到房间内传出阵阵呻吟声和怒吼，这的确是范夫人的房间没错，那么呻吟声多半就是她发出来的，而那道怒吼肯定不是范贤发出来的。
　　林云摸了摸下巴，有意思，他稍微使了一些手段，将窗户伪造成被风吹开的样子，窗户碰撞的让床上的鸳鸯吓了一大跳，在看到那被风吹的来回搬动的窗户的时候，范夫人拍了一下她身上的男子，骂道：“你个笨熊，我不是让你关好门窗的吗？啊……别……别插了，快点去关了它，不……不然我以后就不让你插了……”
　　“嫂嫂不能啊！我这就去关了这该死的窗户”说着就从床上走下来了一位雄壮的男人，一身的横肉，皮肤黝黑，体毛茂盛，胸前更是有一大撮胸毛，简直就像一个人形直立的大黑熊一般，这人正是范贤的弟弟范熊。
　　范熊来到窗户旁，疑惑的摇了摇头，他记得他明明关好了的啊？
　　“关个窗户怎么要这么久啊？老娘还满足呢，我还要你的大鸡吧……”
　　听到范夫人求欢的声音，范熊也不在多想，将窗户关上锁好后，就扑倒了床上开始了地动山摇的撞击，他们身下的床都发出了咯吱咯吱不堪重负的声音。
　　“啊……啊……好大好粗……小叔插的嫂嫂爽死了……用力……对……就这样.”
　　“哦……嫂嫂的肉穴又肥又软，舒服死老子了！”
　　“嫂嫂的肉穴就是给你插的，好小叔在用力点插你嫂嫂的骚穴吧”
　　“哈哈哈，好嫂嫂我爱死你了，我这大鸡巴比我那没用的哥哥强吧？”
　　“当……当然拉，他那个小蚯蚓，硬都硬不起来，就是一个废物，哪有小叔你这么猛啊”
　　“……”
　　林云躲在房间里的阴暗处面无表情的看着床上正在如狗一般在交合的叔嫂二人，范熊的修为在筑基初期，而且还是靠药物提升上去，经常花天酒地，没有双修功法却沉迷在女人上，修为只退不进，他现在能不能打得过练气期的修士都难说。
　　范夫人看起来是一个没有修为的一介女流，但林云还是在他们交合的时候发现，范夫人有修炼吸阳补阴的歹毒功法，修为不超过筑基后期，但她身上显然是有隐藏修为的法宝，现在范夫人全身赤裸和范熊交合着，能隐藏她修为的法宝也只有她脖子上的项链了。
　　就凭他们两个杂鱼，根本不可能发现林云，林云在暗处静静的看着，心中也不由的为范贤感到一丝悲哀，他范贤一手在连云山脉创立了青林阁，富甲一方，现在老了将生意和权利都放给了自己的妻子，想当个甩手掌柜，但想不到反而被妻子打压，更加想不到的是自己的妻子还和自己的弟弟搞在了一起。
　　显然在林云进来之前他们已经搞了很久了，在一声声浪叫中，范夫人和范熊同时到达了顶峰，两人大汗淋漓的躺在床上，不同的是范熊身子微微的颤抖，脸色也有些发白，反而范夫人一脸的愉悦，红光满面，这明显就是采阴补阳过后的症状。
　　照这样下去，这个范熊在和范夫人来个二三次估计就得被吸成人干了。
　　范熊搂者范夫人雪白的身体笑道：“真的是爽死老子，范贤那个废物娶了这么漂亮的老婆却无福消受，倒是便宜了我，哈哈哈”
　　范夫人娇笑的轻轻拍了他一笑，笑道：“真是的，操了你哥哥的老婆你就这么高兴啊”
　　范熊嘿嘿一笑，一只大手就握住了范夫人的一只乳房揉捏起来，说道：“谁叫他从小到大都看不起我，自己发家致富却不给我机会，哼，他在厉害又有什么用，最后他老婆还是不被我压在身下操的哇哇叫”
　　范夫人掐了一下范熊，嗔道：“谁哇哇叫了？讨厌，别说他了怪扫兴的”
　　“好好好，我们不提那个废物，对了今晚让我睡在这里吧，我要搂着我的乖嫂嫂一起睡”
　　范夫人白了他一眼，从他的怀里坐起身，说道：“你哥哥他还没死呢，被人发现就不好了，你现在可以走了”
　　范熊有些不依，说道：“怕什么啊，今晚就让我……”
　　“我说你可以走了，听不懂吗？”范熊的话还没说完就被范夫人打断了。
　　范熊看着范夫人那阴冷尖锐的眼神，身子不由的打了一个冷颤，连忙应下来，穿好衣服后，还恋恋不舍的三步一回头的离开了房间。
　　范熊刚刚离开，范夫人的表情就冷了下来，说道：“真以为老娘会喜欢上你这个大黑熊啊？等我吸光了你的元阳，也就是你的死期了”
　　说着范夫人就下了床站在房间内，这也让林云看到范夫人的身体，范夫人长得不错很漂亮也很妩媚，身材可以，在女性中已经算是不错了，但她那黝黑的乳头乳晕，下垂的乳房，还有那阴毛茂盛，小穴整个颜色都是深黑色，阴唇外翻，看起来松松垮垮，而且在她这黑逼里还有精液在流出，看得林云都觉得恶心。
　　这个范夫人看来是一个破鞋啊，范熊绝对不是她的第一个情人，她到底被多少个男人弄过这点林云估计她自己都忘了，看那松垮的黑逼想是不会太少。
　　范夫人不知道什么时候拿出了一块石头，握在手心注入灵气后，就放到了身前的地面上，石头在放出一道光芒后，就出现了一道人形虚影。
　　范夫人见到这人，娇笑着微微躬身，说道：“张公子，奴家有事要禀报”
　　这道虚影长相帅气，身材挺拔，身穿精致而又高贵的衣裳，这人正是张天袁。
　　“看你这样子，刚刚又和范熊做过了吧？”
　　范夫人妩媚一笑，将腿打开，二根手指分开她的黑逼，让里面的精液流了出来，笑道：“是啊他刚刚还射了进来，张公子你看，奴家的小穴里都是他的精液呢”
　　“哈哈哈，好好，你还真是一个骚货，本公子都忍不住想要你了”张天袁兴奋的笑道，裤裆都已经顶起了帐篷。
　　林云看到这里，眉头微微的皱了起来，这个张天袁的爱好很特殊啊，以他的条件和外貌，不知道有多少的年轻貌美的女修倒贴，绝对个个姿色出众，粉嫩无比，但他却喜欢范夫人这种被人操烂了的破鞋，还真让林云觉得意外。
　　两人调情了一会后，范夫人还在张天袁面前自扣了一会，两人才终于说到了正事。
　　“张公子，那个林云来到了这里了，还拖家带口的”
　　“哦！”张天袁眼里漏出一丝兴奋，说到：“他终于出现了，我们可是找的他好苦啊”
　　范夫人：“那张公子，我们该怎么做？这林云实力不弱啊，他身边有个姑娘用的符非常厉害，也不容小视啊，还在青林阁的线要收了吗？”
　　张天袁沉思了一会，说道：“要是错过这次就再难抓住他了， 比起他青林阁这边也只能承担一些损失，你明天先来聚宝楼找我一趟，先让我爽爽，然后我们带人去青林阁！”
　　范夫人妩媚一笑：“奴家知道了”
　　然后虚影消散，房间内重新恢复了平静，范夫人捡起石头后，就去了浴室，林云考虑了一下要不要就这样杀了范夫人，但就这样杀了她，那就什么都说不清了，范贤也不会信他。
　　林云离开了范夫人的房间，他没有立马回城，他先是去到一个偏僻的地方，打开灵兽袋，将死亡蛛皇放了出来。
　　死亡蛛皇在上一次吃掉了不少的山鬼，得到一丝神脉，导致她进化了一些时日，如今已经是元婴初期的妖兽了，身上的盔甲更加狰狞厚实，那八根蛛矛就跟死神镰刀一样，散发着幽幽的光芒，要不是林云跟死亡蛛皇之间是下上古血契，林云都不知道能不能控制的着她了。
　　他吩咐了一句，死亡蛛皇直接在原地挖了一个洞，转入了地底下，打群架，他有的是战力，如今的死亡蛛皇只要给她时间，分分锺就能孵出成千上万的死亡蜘蛛。
　　做完这些林云才回到了自己房内，他很期待明天范夫人和张天袁会玩出什么花样来。
　　今天一早，林云就起来了，范贤很客气的请了林云等人吃早餐，范贤也是沉迷红尘之人，对于吃喝他可是很看重的，等众女出来后，整个屋内都莺莺燕燕、花红翠绿起来，范贤都忍不住偷瞄。
　　林云暗自鄙视着，你硬都硬不起来的人，看了又有什么用，在林云不经意的询问下，得知了范夫人今天一早就出去了。
　　范贤说道：“我娘子虽然脾气不怎么好，但人却很好，做生意也是尽职尽责，你看，这一大早的就说要去青林坊市照看生意去了”
　　出去照看生意？怕是照看到张天袁的肉棒上去了吧！
　　当然这话林云自然不可能说出来。
　　这一个整个上午还是平静，就在这时，屋外突然传出来一声惨叫，然后就是一道道嘈杂的声音响起。
　　范贤脸色一变，问道：“到底发生了什么事？”
　　这时刚刚出去打听消息的下了，匆忙的跑来回来，一脸的惊恐，说道：“老……老爷不好了，聚宝楼的人杀进来了！”
　　“什么！”范贤一拍桌子，吼道：“不可能！我青林阁的护山大阵，就算是元婴修士来也未必能打破，现在这么就无声无息将就让人进来了？”
　　那名小人连忙说道：“是范熊，是他带着人进来的”
　　“你说什么！”范贤不可置信的说道。
　　“小人看得是真真切切，正是范熊带着人杀进来的，老爷你快点逃吧”
　　范贤气得是三尸暴跳，怒骂道：“范熊那个白眼狼，我倒要看看他要做什么，你去将所有人叫来，去会会聚宝楼！”
　　林云给众女使了一个眼色后，就带着她们跟在了范贤身后，等出去的时候，外面已经是杀喊声一片，聚宝楼的人见到青林阁的人就杀，丝毫不手软，范贤走在前面，青林阁的一些护卫和供奉也都出来了，林云自然也在其内。
　　两拨人马很快就在空地对峙了起来。
　　范贤看到范熊带头站在他们对面，就气得不行，骂道：“范熊！你个白眼狼，老子是你的亲哥哥，你现在居然带人来杀我？”
　　“哼！”
　　范熊冷哼一声，说道：“别那哥哥的身份来训我，你不配！这些年你怎么对我的你不知道？你这么有钱居然不给我用，而且还不让我在你手里任职，你就是看不起我！”
　　范贤真的是气得全身发抖，说道：“你自己是什么德行你自己不清楚吗？我给你职位？好让你把青林阁搞得乌烟瘴气吗？”
　　范熊冷笑道：“你装什么装！你只不过是个硬不起来的废物而已，连自己老婆都守不住，不过没关系，你守不住，我来替你守，昨晚我可是和嫂嫂操了一晚上的逼哦，那滋味真的是回味无穷啊”
　　范熊说完，他身后聚宝楼的人都哈哈大笑起来，笑的很刺耳。
　　范贤银牙紧咬，他不会相信范熊说的话，说道：“你少在这里胡扯！”
　　“呵呵，他可没有胡扯哦相公，昨晚你弟弟好猛，插的我舒服死了，他还射到我体内了”
　　这时一道声音响起，听到这个声音，范贤不可置信的看向声音传来的方向。
　　人群分开，范夫人和张天袁坐着四人抬着的露天轿椅走了出来，张天袁靠躺在轿椅上，衣裳松散，漏出了他胸膛，而他怀里还躺着一名美妇，只是这美妇的打扮让人面红耳赤。
　　一身的薄纱，基本是没有一点遮挡作用，毫不掩饰的将她的黑逼和黑色的乳头展露出来，而范夫人正依靠在张天袁的胸膛上，而张天袁的一只手还捏着她的臀部。
　　范贤看到这一幕彻底的崩溃了，无力的瘫坐在地上，看着眼前这个跟他记忆里的完全不一样的妻子，他有点不敢相信这是范夫人。
　　范贤流着泪，哽咽的说道：“夫人……你……你是被强迫的吧？啊？是不是……你说啊！你一定是被他们强迫的对不对？我现在就救你出来”
　　“哈哈哈哈！范贤你还真的是可笑啊”张天袁搂着范夫人嘲笑道。
　　范夫人鄙夷的看了一眼范贤说道：“都到现在了我也不瞒你了，我原先是一名散修，因为修炼了吸阳补阴的功法，所以那段时间我像个妓女一样，跟无数的男人上过床，只到有一天被张公子遇见，他很喜欢我，就将我带回了紫霞宗，跟在了他身边，我天天都被张公子操，有时候还会找被人一起操我，而且张公子还一直鼓励我出去找别的男人，只到一天张公子将我派到了你这，接下来你应该知道了吧，我和你恰好的相遇了，也恰好的结婚了，然后我慢慢的从你手里接过青林阁，然后献给张公子，本以为你会让我爽一爽的，结果你是一个快男，没办法我就只能找别人了，不只是范熊，你后面那些供奉也没少给你带绿帽啊，呵呵呵”
　　范贤转头看向身后的供奉，有几人心虚的不敢直视范贤，范贤咬牙切齿道：“你认命范熊这个废物当护卫队长就是为了让他给你们开门！”
　　这时范熊站出来说道：“没错！张公子答应了，只要我帮忙，就有享不尽的荣华富贵，而且那家伙身后的女人，我可以随便挑，哈哈哈”
　　说着便淫邪的看着李玉雅等人。
　　范熊气得喷了一口血，骂道：“你们两个不得好死！，白眼狼，淫妇！”
　　“呵呵呵”范夫人娇笑几声，说道：“奴家本来就是一个淫妇，各位供奉大人，你们是投靠张公子还是跟着这个废物一起死了？”
　　这个时候张天袁开口了：“老师，你当初不告而别搞得学生我的都没好好的向你告别，今日有幸再次见到老师，老师风采依旧啊”
　　林云站出来，笑道：“那多劳你挂记了”
　　张天袁：“老师，要是不介意就来我紫霞宗做客吧，我保你没事”
　　林云摇了摇头，说道：“张天袁，你我心里都明白，你就不用在来这一套了，我是不会去你紫霞宗的”
　　张天袁眼神一冷，说道：“那就怪不得我了”
　　说完，就有三人走到了轿椅边，三人都是老者，修为都在金丹期，看来这三人都是紫霞宗的长老了，也是这次张天袁的底牌，加上张天袁自己他们这边就有四名金丹，而范贤这边就一个金丹初期的，其他供奉都是筑基期，唯一一个金丹大圆满的都被范夫人给气走了。
　　实力差距不要太大，顿时有很多供奉和护卫都萌生了投靠之心。
　　“老爷，对不起啊，我家还有老娘在，我不能死”
　　“范老板，人不为己天诛地灭，还是小命重要，还望理解”
　　有人带头立马就有很多人离开范贤的队伍，加入到了张天袁那边，很快范贤这边就只剩下林云藏仙谷一行人和范贤青林阁一人！
　　范贤已经气得不知道该说什么了，他恨恨的看了一眼范夫人，想起了昨日林云对他的提醒，不由的叹了一气，对林云说道：“拖累林老弟了，你还是快点走吧，带着各位弟妹，带着素素离开这里，不用管我了”
　　说完范贤看向素素，说道：“素素，是为父对不起你，我不是一个好父亲，你以后要好好的跟着你师傅，好好的长大，但你要记住，你千万不要变成跟那个淫妇一样的贱人！”
　　素素看向范贤，轻轻的点了点头，没有说话。
　　范夫人看着心里不爽极了，说道：“少废话，都给我上，将那个没用的范贤杀了，活抓林云，至于他身边的女人你任由你们处置。”
　　听到可以任由他们处置，那些人看见都红了，时而看着李玉雅，时而看着林紫山、孔妙音，还有范素素和心儿，就连梅兰竹菊四人也在他们的名单之中。
　　“哈哈哈，杀啊！那个大乳房美人老子要了！”
　　“滚，她我看中了，老子要用她的大奶子打炮”
　　“那我就要那个漂亮的小姑娘好了”
　　“你们懂什么，那个气质高贵的美人才是正点，又成熟又稚嫩的年龄玩起来才爽啊!”
　　“我不跟你们抢，那个粉雕玉琢的小孩儿，我要了，嘿嘿，还真是个极品萝莉啊”
　　“哈哈哈”张天袁大笑的将范夫人搂在怀里，心里想着，就这样，把这些女人拿下，然后让他们去强奸去轮奸，把她们都操烂了最好，这样我也正好多收几个女人。
　　想着想着张天袁居然硬了起来，范夫人看着张天袁耸立的裤裆，心领神会的一笑，就爬到张天袁的身上，将他的裤子脱下，然后范夫人一手握住张天袁的肉棒一边往她的黑逼里塞。
　　像她这种淫妇根本不需要前戏，随时随地都能做，两人就这样当着全部人的人毫不畏忌的开始交合起来，而且声音之放浪，动作之大，看到聚宝楼的人都面红耳赤。
　　张天袁身边的长老眉头微皱，这个张天袁真的是太没有羞耻之心了，肆无忌惮的想做什么就做什么真的是伤风败俗，这张天袁也是变态，年轻漂亮的姑娘不喜欢，偏偏喜欢范夫人这种破鞋。
　　范贤看着自己的妻子正在轿椅上主动的摆动着屁股在吞吐别人的肉棒，还一直浪叫不断，气的又是吐了一口血，然后连站都站不稳了，半蹲在了地上，眼里的恨意仿佛要把眼前这对伤风败俗不知廉耻的狗男女杀了！
　　林云看着冲过来的人，他一点也不紧张，就是那些人嘴里对他女人那些不敬的话，让他起了杀心，“轰隆……轰隆”两声巨响从地下传来，杀来的人立马停下来了脚步，接着地面直接塌陷了下去，又不少的了都掉了进去，然后就是接连的惨叫和撕咬声，在人们惊恐的目光中，从地底爬出了黑压压的蜘蛛，这些蜘蛛 个头都有一只狗般大小，全身都是漆黑的盔甲，外形狰狞恐怖，给了一种很强的压迫感。
　　立马就有不少的人惨遭死亡蜘蛛的毒手，一下子人群开始慌乱起来，因为他们有了用法术攻击，发现这些蜘蛛的盔甲居然有法抗作用，跟还打个屁啊！
　　看到地底下冒出来的蜘蛛，正在张天袁身上婉言承欢的范夫人耸动着的屁股一停，有些忌惮的说道：“范贤那个废物居然还留了后手，我居然不知道！”
　　张天袁冷笑一声，拍了一下范夫人的屁股，说道：“别给公子停下来，继续，我还没爽够呢，不过就是几只蜘蛛而已，各位长老就劳烦你们出手了，哦……你这骚货，操的公子我爽死了”
　　张天袁身边的三位金丹长老，都微微的皱了一下眉头，但想到张天袁的父亲，他们也不好说什么，就一起冲向了蜘蛛群，在放了几个法术杀了一大堆蜘蛛又杀了几个逃跑的人后，逐渐稳住了局势。
　　死亡蜘蛛和聚宝楼还有紫霞宗的人碰撞在了一起，顿时鲜血，汁液横飞，死亡蜘蛛这边数量多而且都悍不畏死，紫霞宗这边有三名金丹在，高阶战力强，一时倒也打得难解难分。
　　这也是林云头一次和紫霞宗正面交战，也是和紫霞宗的第一战！看战局一时半会得不到进展后，三名金丹修士对视一眼，互相点了点头。
　　然后一起飞向上空，全身紫气翻腾，单手指天全身的紫气快速朝他们指尖汇集，很快就汇集成三颗紫色的太阳。
　　三人齐喝道：“紫旭烈阳！”
　　轰！！！三颗紫色太阳砸向了蜘蛛群，落地便爆炸开来，无边的紫焰倾泻而出，瞬间成千上万的蜘蛛群死的一干二净。
　　张天袁一边挺动着腰，一边在众目睽睽下操着范夫人，在这段时间范夫人已经被操的高潮了三次了，看来张天袁也是一个本钱雄厚的男人，张天袁在面对范夫人这种破鞋时候，战斗力直线飙升，而面对那些年轻貌美的纯洁女性则硬都硬不起来。
　　张天袁一边操着一边说道：“哈哈哈，老师你还是乖乖的跟我回紫霞宗吧，你这些小蜘蛛又有什么用？”
　　林云冷笑一声，说道：“你以为这样就完了？”
　　林云话语刚落，地下又传来一阵阵的爬行声，从原先地洞里又钻出了密密麻麻的蜘蛛，但这一波的蜘蛛个头已经跟一头老虎一般，巨大体型一口就能吃掉一个人，这种如老虎般大小的蜘蛛足足有上千只！
　　接着一声更大的巨响，地洞直接被掀开，从地下爬出来一只如巨像般的蜘蛛从地下破土而出，然后二个、三个、四个、五个。
　　巨像大小的蜘蛛足足有五个！
　　这一下不光是那三名金丹脸色变了，就连张天袁也坐不住了，立马将肉棒从范夫人的小穴里抽了出来，还带出了大量的爱液和精液洒了满地都是。
　　张天袁站起身来，眼里不在有一丝的小视，他手上光芒一闪已经穿好了衣服，没有管倒在一边虚弱喘着娇气的范夫人,闪身来到三名金丹长老跟前，说道：“情况有变，不能在和这些畜生打下去了，擒贼先擒王，我们先拿下林云在说！”
　　他们三人也有这个意思，顿时四人联手，直接朝林云杀去，在一起合力秒杀了一只巨象般大小的蜘蛛后，林云身前就再也没有任何一只蜘蛛防守了。
　　看着不断逼近的四人，林紫山手一翻双手上就各夹着四张符箓，这是她最高级最强的符箓，等他们靠近给他们来个狠的！
　　林云握住林紫山的手，对她摇了摇头，林紫山看着林云的眼神，微微一笑，她相信林云，将符箓收好后，就退到林云身后。
　　张天袁看着林云神定气闲的模样，心中徒然的生出了不详的预感。
　　他一咬牙身子一顿，停了下来，而其他三人则没有减速直冲向林云，就在他们接近林云的时候，地面徒然爆炸开来，尘土冲天而起，遮天闭目，挡住了三人前方的视线，突如其来的变故，让三人不得不定下身子。
　　尘土还没散去，一只漆黑巨大的镰刀从尘土探出，三人看着向他们划来的镰刀，吓得是面无血色，他们立马想逃开，但奈何他们离得太近了，二人险之又险的躲过了，但一人缺没来得及躲开被斩成了两半。
　　一名金丹修士就这样被秒杀了，这点让在场的人都目瞪口呆，但这一切还没结束，尘土慢慢散去，一道巨大的黑影漏出，还没看清具体的样子，就吐出了两口毒液，直接喷在了二名金丹修士身上，连声音都没有发出来就被人溶解成了血水。
　　三名金丹修士就在一瞬间全部都被一击秒杀！
　　尘土散去死亡蛛皇现身，她如今的体型已经可以用巨兽来形容了，庞大无比的身体，如山岳一般，那八条蛛矛好似一把把巨大的镰刀，让人看得直打冷颤。
　　死亡蛛皇八爪往摆动，就往张天袁咬去，张天袁只感觉一阵腥风袭来，死亡蛛皇已经张开血盆大口朝他咬去。
　　张天袁面无血色，这种威压还有这种恐怖的实力，这分明就是一只元婴期的妖兽！
　　而且还是很稀有的那种，张天袁知道他已经没有胜算了，只能跑！
　　由于张天袁事先察觉到了不对劲，所以他离得比较远，这到给了他反应的时间，张天袁从储物袋内掏出一物往前丢，东西随风渐长，变大了才看清这是一面盾牌，盾牌不断的变大，把张天袁整个身子都挡在了盾牌背后。
　　就在盾牌胀大没多少，死亡蛛皇就已经咬了上去，这面盾牌没有支持太久，但这足够给张天袁博得逃跑的时间。
　　张天袁回到轿椅上，一把将范夫人搂在怀里，然后一指眉心，在一阵紫光闪耀后，他从眉心抽出了一缕紫气，缠绕在手指上。
　　林云看到这里身影一动，冲向张天袁，不能放他走！
　　林云在空中双手掐诀，喝到：“驱光弄影，天地绫罗”
　　顿时林云身边形成了十二道黑影，它们有的持剑、有的持枪、有的弯弓、有的拳、脚、掌、指，没一道黑影都用着一种攻击方式，然后算上林云在内十三道攻击，在身上的绫罗衣的加持下，全部朝张天袁攻去！
　　张天袁脸色苍白，他一咬舌尖，一口舌尖血就喷向了手指上那一缕紫色，接着紫色光芒闪耀，张天袁和范夫人的身影就在原地突然消失不见，就在啊张天袁消失的一刹那，林云的攻击也到了，林云直接穿过了张天袁之前所站的地方，攻击全部落在了地面上，在地面上砸出了一个深坑。
　　林云脸色阴沉，最终还是让他跑了，林云摊开手掌，上面有一节衣袖，衣袖上还有些血迹，要是林云可以在快一点，就算不能杀死张天袁，也能卸掉他一条胳膊。
　　林云没有算到张天袁居然还有这种本事，这其中的问题就出现在张天袁手指上的那一缕紫色，林云没猜错的话，那应该就是氤氲紫气！
　　这里不能久留，张天袁逃了，回去一定会告知紫霞宗这里的事，所以他必须得快的回到藏仙谷，他面无表情的吩咐道：“杀光他们，一个不留！”
　　没有了高阶战力，在加上他们的主子都跑了，剩下那些修士根本没有在战之心，都一股劲的想要逃跑，但他们两条腿那能跑得过八条腿的死亡蜘蛛啊，而且死亡蜘蛛还能吐丝。
　　很快剩下的修士都被屠的一干二净，他走到众女面前，说道：“这里已经不安全了，我们快点会藏仙谷”
　　然后林云看向失魂落魄的范贤，叹了一口气说道：“范兄，你也跟我们走吧？”
　　范贤没有理会林云，因为他看见范熊居然没有死，而是逃了出去，他咬着要，在地上捡了一把刀就追了过去。
　　林云眉头微微一皱，但他知道范贤现在是活得是生不如死，自己的家业没了，亲弟弟不但和自己老婆搞在了一起，还要谋和别人杀他， 而他一项信任的妻子结果是别人安排的卧底，还是一个不知道廉耻为何物的贱人，他失去了一切，活着受罪还是不痛苦的死气。
　　林云看了素素一眼，说道：“让他去吧，这也是他最好的归属”
　　“嗯”素素点了点头，轻咬着嘴唇，范贤不是一个合格的男人，也不是一个合格的父亲，但他真心将素素当成了自己的女儿，给了她为数不多的父爱，让素素的记忆里有了关于父亲的美好回忆。
　　林云叹了一口气，说道：“我们去看看吧”
　　等林云一行人追上范贤的时候，范熊已经躺在了血泊里，身体被砍的大切八块，几乎是拼都拼不好的那种，而范贤靠着墙坐在地上，一脸的虚弱，衣服都被染成了红色，看得出来他已经是离死不远了。
　　范贤看到林云，挤出一丝笑容，说道：“让林老弟见笑了，看了自家的丑事，我要死了，素素就交给你了，你一定要好好的待她”
　　林云点了点头，答应道：“我答应你，我会照顾好素素的，我用我的生命发誓！”
　　范贤满意的点了点头，转头看向素素，眼里有着深深的不舍和愧疚，说道：“素素，好孩子，不知不觉你都长这么大了，是父亲对不起你，你以后一定要……要快……乐”
　　说完范贤头一歪，跌倒在了地上，素素咬着嘴唇，她没有哭，她是一个很坚强的孩子，心思很多，懂的也多，她知道现在不是伤心的时候，她对着林云说道：“师傅，能将父亲葬在藏仙谷吗？”
　　林云点了点头，他向前将范贤的尸体抱了起来，然后激发了藏仙谷的传送法阵，将他们所有人都传回了藏仙谷。
　　不久后，青林阁的护山大阵被攻破，紫霞宗的人赶到！
　　张天袁也在其中，他们一进来就看到了倒塌和焚烧过的楼宇房舍，还有满地的尸体，但没有看见林云。
　　带头的一名老者，闭目感应了一下，说道：“他已经走了，我们来晚了一步”
　　“该死！”张天袁愤恨的骂道。
　　那名老者说道：“我们走吧，这里的财物也都没了，晚一步尽失天机，青林阁的计划失败了，还死了这么多弟子，你回去面壁三年，炒紫气氤氲经三百遍”
　　张天袁虽然不甘，但他也不敢反抗眼前的这位老者，只能弯腰躬身领命。
　　但心中对林云的恨意更加浓烈了。
　　……
　　林云回到了藏仙谷，为范贤举办了葬礼，并为他选了一个风景优美的风水宝地立了一座坟，素素为范贤守孝七日后，这件事就算是彻底结束了，不过林云拿走了青林阁所有的灵石和法宝、功法，现在林云的身家有多少，林云自己都不知道，反正就是很有钱就对了。
　　青林阁被毁的消息很快就传遍了整个连云山脉，当然这件事还是被紫霞宗加工过的，青林阁发生内乱然后又遭外敌入侵，紫霞宗收到求助后，连忙赶去青林阁支援，但还是晚了一步，青林阁上上下下没有一个活口，紫霞宗深表痛惜和自责，向整个连云山脉发誓要找出凶手，为青林阁报仇。

第44章 出发！
　　素素这个孩子很懂事也很坚强，在范贤头七过后，她就又一头栽进了她的药田里，她离开多日药田无人打理，到是有些杂乱了，为了这事素素还跟林云闹了点小脾气。
　　看到素素这样林云倒也放心了不少，这孩子懂事，不爱说话，但往往又能做出一些很彪悍的事，到也不用林云去担心。
　　青林阁的事给林云敲响了一个警钟，紫霞宗最近的动作实在是太大了，他想神水宫和青林阁的事，绝对不是临时起意的，肯定是经过长时间的安排和潜伏。
　　林云想要在这一次的风浪中保全自身，又能保护身边的人，那去大周武皇国的事情就再也容不得迟疑了，他虽然很舍不得林紫山、李玉雅、心儿、素素等人，试想在这么一个温柔乡里，有那个男人会舍得离开的。
　　林云也不例外，这里有美丽的风景，有让人流连忘返的绝色美人和她们那让人疯狂的肉体，他也多么想在这里陪着她们一辈子啊。
　　“你在想什么？愁眉苦脸的”
　　就在林云苦恼之际，一道悦耳的声音响起，林云回头看去发现是孔妙音，她坐到面前，看着眼前这位夺了她处女之身的男人，嘴角露出丝丝笑意，还挺帅。
　　林云看到是孔妙音，中心的苦恼也消散了很多，好看的女人总能让男人忘记烦恼，孔妙音也是他的妻子了，所以林云也没有隐瞒，将他苦恼的事说了出来。
　　“咯咯咯，你啊，你就是舍不得给位姐姐妹妹吧，你这个大色狼”
　　孔妙音听到林云的苦恼，非常不给面子的笑了出来，笑的花枝招展，笑靥如花。
　　林云有些不好意思的绕了绕头，说道：“我是认真的，我这一走，都不知道要什么时候才能回来，一想到要离开你们这么久，我就有些苦恼”
　　孔妙音撑着下巴，看着林云，美眸里有着浓浓的情愫，说道：“你又不是没断奶的婴儿，再说了你不在了，你不知道我们有多开心，再也不用被你这个大色狼欺负了”
　　“呃……”被孔妙音这一说，林云顿时有些尴尬的说不出话来。
　　孔妙音笑着摆了摆手，说道：“好了，别用这种表情看着我，你想做什么你就去做，我们不会拖累你的，你尽管出去，家里我们会照顾的，男人要变得强大才能保护自己的女人不是？要是哪天有人杀上门要抢走我们，你又没有实力，你该怎么办？眼睁睁的看着我们被别的男人凌辱吗？各位姐姐妹妹都这么漂亮，眼馋的人不少啊，你不为了自己，你也要为了我们考虑啊”
　　“这……”孔妙音这话瞬间就触动了林云内心最深处的担忧，藏仙谷的姑娘们随便一个放出去都是让男人抢破头的美人，要是真有元婴甚至化神的强者来抢，那林云除了死就没有任何办法。
　　是啊，不为了自己，那为了藏仙谷，为了自己的女人，为了林家的仇，自己也得强大起来，强大到足以保护她们！
　　“谢谢”林云下定了决心，不在优柔寡断了，他准备明日就动身去无极魔宗，然后去一趟紫霞宗给他们制造一些麻烦，然后就动身前往大周武皇国！
　　“傻瓜，我们之间说什么谢谢啊，你放心吧，我会联系师尊的，我们望月阁里有很多可学的东西，紫山妹妹和心儿、素素在哪里也能学到更多的东西，修为也会大涨，我也好重新开始修炼”
　　孔妙音真的很善解人意，这样的安排是再好不过的，林云感激的亲了她一下，弄的孔妙音脸上红通通的。
　　孔妙音感受了一下嘴唇上那残留的触感，没好气的扫了林云一眼，说道：“大色狼，好了，我现在就去联系师尊，我们让他来跟你说吧”
　　林云本来还想在这里和孔妙音来一次野战的，但听到这话，他也只能打消这个念头，孔妙音起身离开，在经过林云的时候还掐了他一下，给了林云一个我知道你想干什么但是没门的表情后，就走了。
　　林云摸了摸被掐红的手臂，林云纳闷的很，他的肉体强度不差啊！
　　一般武器法术的他都能扛下来，但这女人掐人的功法，每次都能破他的防，痛的要死。
　　望月要来藏仙谷，林云还是要事先通知一下其他人，让那些平常穿的很清凉的人换上正装，平时那些神奴身上不是光着的就是穿着衣不遮体的性感暴露的衣服，美名其曰，又方便又好看。
　　一阵传送光芒闪动，望月和血月一起从传送阵内走了出来，但他们看到藏仙谷的环境和地貌后都有一些吃惊。
　　望月感叹道：“好一处洞天福地啊，这还是一个独立的小空间，好地方，好地方啊”
　　一旁的血月也点了点头，这地方实在是妙，在看到他们眼前的场景时不由的也有些呆滞。
　　清一色的美人，真的是美女如云，佳丽三千群芳争艳啊！
　　就连他们这两个老头子心中也有些不平静，望月摇了摇头，说道：“小少主还真是艳福不浅啊”
　　“是啊”血月也有些艳羡的点了点头，说道：“当年老头我也不是没见过美女，但一次性见到这么多还是第一次啊”
　　血月这话，说的众女是高兴的不已，连忙请他们入屋就坐，众女很乖巧的没有和林云他们坐在一起，而是坐在其他地方，神奴们则是站在四处随时候命。
　　望月看了一眼孔妙音，说道：“看来妙音在你这里恢复的不错，嗯，现在倒是一个大姑娘了”
　　望月这话说的话中有话，孔妙音自然是听的出了望月话中的意思，红着脸，小说应道：“多谢师尊挂念，弟子在这里很好”
　　“哈哈哈，小少主你也真的是，当初在墓里你不要，现在你倒是又要了，对了，小少主你也别光顾着享乐，你也要考虑一下林家的血脉传承啊，可以的话就多生几个”
　　血月性情豪迈，说话也是大大咧咧毫不畏忌，说的众女脸上红的发烫，各个一脸期待之色的看向林云，怀上自己男人的骨肉，是每一个人女人的梦想，李玉雅等人自然也不例外，但修真者的受孕几率很低，而且可能是林云是上古神王林家的后入，怀孕更加难了，他每一次都将精液射进了她们的子宫里，但现在还是没点动静。
　　林云说道：“现在事情太多，等以后安稳下来后在说吧”
　　望月笑道：“神王血脉想生育也不是一件容易的事，我记得你父亲和你母亲都结婚几百年了，才好不容易怀上了你”
　　林云不好意思的摸了摸鼻子，岔开话题，说道：“两位前辈，这一次我打算去大周武皇国历练，但我有放不下这里的家眷，所以我想让她们去你望月阁，也劳烦前辈教导和关照一二”
　　望月摸了摸胡子，笑道：“没问题，这也是我应该做的，大周武皇国我也有想让你去的意思，这也是你叔叔的意思，哪里有更多的变强的机会，你就放心去吧，这里我会帮忙的”
　　血月笑道：“这是好事，我们望月阁内功法书籍众多，而且高手也不少，我保证权力培养她们”
　　在一切都说好后，望月分别探查了李玉雅等人，得出了一下结论，。
　　林紫山，精神力很强，在符箓一道有很高的造诣，望月会在这一块注重培养。
　　林心儿，对灵兽的亲和度很高，也很喜欢灵兽，在御灵师上有不错的悟性，望月打算把同为尊者的灵兽宗南风给拉倒望月阁，来教导心儿。
　　范素素，丹道修为不错，炼丹手法师承林云，望月建议素素现在缺少的是经验的积累和自己的探索，所以他会让素素随意的使用望月阁的材料炼丹，刚好林云手里那些订单，林云以让素素积累经验为由，全部推给了她。
　　孔妙音，修为全无，但丹田经脉没有太大的损伤，根基还在，就算从头修炼，那也是事半功倍。
　　李玉雅，望月得知她是凤血宝体后，也是吃惊不已，这可是世上最强的几个体质之一啊，望月会联系林剑君让他去搞得凤凰血液。
　　梅兰竹菊四人，望月也看过了，她们没有灵根，没法修炼，但望月可以让她们炼体，只要肯吃苦，也是能睥睨修真者的。
　　许梦，现在还是一颗蛋，什么时候出来都还说不准，就先让她待在藏仙谷里。
　　神奴，是上古山鬼一族的后代，望月是建议帮助她们恢复神格，在上古神之时代，除了神王家族，其他神之氏族都是靠守护物来获取力量的，山鬼的守护物就是大山，现在进入了新时代，神族是没办法在天道之下获得守护物的，但藏仙谷不同，这是一处独立的空间，天道影响不到这里。
　　而在藏仙谷内，也有不少的大山，这完全可以交给神奴，让她们将藏仙谷的大山当成守护物，借此恢复神力，但也有缺点，神奴出了藏仙谷就会被打回原形，就是说从此神奴终生不得离开藏仙谷。
　　这种情况林云也乐意，就自然全部听望月的安排了，山鬼一族，在当初是投靠战家的神族，但战家最后还是杀了他们，就留下一些后代逃到了这里，所以望月和血月对神奴没有一点同为神族而帮忙的觉悟，把她们变成永恒的奴隶就是对她们最好的惩罚。
　　这一切都安排妥当了，望月和血月便以出去逛逛为由，给了林云和他的妻子们一些独处的时间。
　　林云看着众女满脸的不舍，说道：“这一别不知道要多久才能在相见，你们一定要好好保重自己，等我回来”
　　“小坏蛋，你……你在外面也要注意安全，别到处沾花惹草”李玉雅轻轻的将头靠在林云的肩头说着。
　　林紫山：“他是什么人玉雅姐你还不知道啊，到时候回来恐怕后面得跟着一大票年轻漂亮的姐妹了”
　　心儿也高兴的提议道：“那爹爹多带一些小妹妹小姐姐回来，我也好多几个伴”
　　孔妙音调笑道：“心儿，你这是要你爹爹在外面拐带未成年小萝莉啊”
　　轻松愉快的谈话，很快就打破了房间内的压抑和郁闷，大家心里都知道，与其哭哭啼啼的让林云牵挂不舍，还不如大大方方的跟他离别，让他不要有太多的牵挂，众人在调笑间素素一直一言未发，似乎是在想什么事情一样，不过林云这时也没去注意到她。
　　这一夜是林云在藏仙谷的最后一晚，明天前往无极魔宗和紫霞宗后他就会直接离开，本想今晚来个大被同眠，但今天众女不知为何都拒绝跟他睡最后一晚，搞定林云这一晚都睡不着，平时抱着她们睡习惯了，现在怀里空空的别提有多难受了，但这好让林云提前的体验到以后的生活，娇妻在怀这种感觉以后恐怕不会在有了。
　　就在林云在床上翻转之间，他都考虑要不要起来打坐来渡过这一晚了，但就在这时，他听到了房门被打开的声音，林云嘴角漏出一丝微笑，看来还是有人忍不住的，到底是谁？
　　李玉雅吗？
　　林紫山的可能性也很大。
　　林云假装睡着，不一会他就感觉身上一沉，有人坐在了他身上，很轻，不像是李玉雅，这重量还没李玉雅的胸部重，林紫山也没这么轻，孔妙音的话也不可能，那就只有心儿了，嘿嘿，这个小妮子果然是爹爹的好女儿。
　　这时林云都已经想好用什么姿势来幸宠心儿了，一想到心儿那童稚的身体，幼嫩无毛的嫩穴，还有那牛奶味的奶香，林云小腹的邪火就窜了起来，林云睁开眼睛，但让他意外的是骑坐在他身上的不是心儿而是素素！
　　素素骑坐在林云身上，面无表情的看着林云，素素的表情本来就不多，也算是有点面瘫，素素穿的很单薄，小小的裙子，轻薄的上衣，一头如瀑布般的长发随意的披散在床上，在配上她那张冷漠的小脸，倒是有一种三无萝莉的感觉。
　　被素素这样一直盯着，林云有些挂不住了，说道：“呃……素素你这么晚来为师房里有事？”
　　素素点了点头。
　　林云：“那你能先从为师身下下来吗？”
　　虽然隔着一层被子，但素素叉着双腿跨坐在林云身上，林云还是能感觉得到有一块柔软的物体正压在他身上，不用想也知道这块柔软的物体是什么了。
　　素素摇了摇头。
　　林云无语了，半晌才说道：“唉，那说说你来找为师有什么事吧”
　　素素看着林云，脸上有了一丝羞红，她双手抓住裙摆，往上一提，将她那纤细雪白嫩滑的大腿漏了出来，紧接着平坦无毛的紧闭嫩穴也都漏了出来，素素她居然没有穿内裤！
　　咕噜！
　　林云狠狠的咽了一口口水，肉眼可见的被子被撑起了一个帐篷，还恰好的顶在了素素的小穴上，直接顶的素素离开了林云的身子坐在了顶起的帐篷上。
　　现在林云还残留这理智，知道在这样下去，他一定会忍不住将素素给上了的，可是素素的年龄比心儿都要小上几岁，当初给心儿开苞都弄得如此困难和一波三折，要是没有李玉雅的帮忙，估计林云连插进去都很困难。
　　林云努力的将视线从素素的小穴上移开，故意生气的呵斥道：“你这是在做什么？快点给我下去，不然我生气了！”
　　素素歪了歪头，动了动腰，在林云顶起的帐篷上摩擦了一下，开口说道：“师傅，不想要吗？”
　　不想要？
　　那才有鬼，可是素素现在太小了，为了她还是为了自己，现在要了她都不是明智的选择，毕竟有过心儿的前例，他可不相信可以轻而易举的进入素素身体，到时候一定会弄伤素素，所以林云只能违心的说道：“素素听话，为师不想要你，你太小了，你快点回去吧”
　　素素依旧面无表情的说道：“那为什么心儿就可以，我就不行？师傅不喜欢素素吗？”
　　林云一时有点语塞，这该怎么回答？说不喜欢那就太伤人心了，说喜欢那你又为什么要拒绝。
　　没办法，林云只好如实说道：“傻孩子，你想什么呢？素素这么可爱师傅怎么会不喜欢，只是你现在太小了，要是现在要你，你一定会受伤的，知道吗？所以等素素长大了，你还不嫌弃师傅的话，在给我吧”
　　素素听完漏出了一丝笑容，这在有点面瘫的素素身上可以算是很难得的表情了，素素点了点头说道：“知道了”
　　林云舒了一口气，一个粉雕玉琢的小萝莉，掀起裙子漏出她美妙的私处还骑在自己身上，再这样下去林云都怀疑自己能不能忍住，可林云这一口气还没出完，素素从她单薄的衣服内，拿出了一个小瓶子。
　　素素晃了晃手中的小瓶子，一口喝了下去，素素擦了擦嘴，表情有些微妙，说着：“这样就没问题了，师傅要了素素吧”
　　林云皱眉问道：“你刚刚喝的是什么东西？”
　　素素：“是我研究的小玩意，师傅你看，这样就再也没有问题了”
　　顺着素素的视线，林云看向了素素的小穴，林云吃惊的发现，素素的小穴正在蠕动，原本紧闭的阴道居然打开了，而且肉眼可见的小穴内内的粉色嫩肉在一阵阵的蠕动，爱液也在疯狂的分泌，一幅随时准备接纳肉棒进入的模样。
　　林云吃惊的看着素素小穴的变化，这孩子脑袋里都在想什么啊，居然能研究出这种东西，林云咽了咽口水，这画面实在是太刺激的，看得林云肉棒硬的发痛。
　　素素难得的换了一个表情，象征着纯洁无暇的童稚的小脸居然有着妩媚的表情，说道：“这样就没问题了，师傅我们开始吧，我……我感觉好空虚好饥渴，好像找个东西填满自己，这是药的副作用，师傅……”
　　说着素素就掀开了被子，扑倒了林云身上，没有被子的阻隔，林云能清晰的感受到素素现在身体的温度，还有潮湿的下体，都已经到了这一步了，林云在拒绝就真的太不是人了，而且看素素的反应，要是不满足她，这药的副作用会强到什么程度还不好说。
　　林云：“素素你真的想好了吗？”
　　“嗯”素素轻轻的应了一声，现在的素素整个人都趴在林云身上摩擦着，身上的衣服也都凌乱不堪，漏出了大片的肌肤。
　　林云也不是坐怀不乱的柳下惠，双手摸向了素素的大腿，入手的触感第一感受就是嫩！
　　摸起来光滑无比，小孩子的皮肤都很好这点说的一点也不错。
　　得了林云的默许，素素双手撑在林云的胸膛上，坐起身，一只手握着林云的肉棒上下的撸了一下，然后如同朝圣一般整个人趴在林云的胯下，虔诚的握着林云的肉棒，在上面亲了一下。
　　站起身，一只手扶着肉棒，一只手撑在林云的腹部，慢慢的坐了下去，在服用了药剂后，素素的小穴果真没有心儿那张硬挤的感觉，素素的小穴就好像是一张贪婪的小嘴一样，肉棒一进去，蠕动的粉肉就紧紧的咬住然后不断的吞咽，就算不动肉棒也在慢慢的被带入到深处。
　　但这样就不是说不紧了，在插进去的时候，阴道会张开迎接，但由于素素太小了，就算张开也被肉棒撑得很开，相对来说进入的并不是很困难，肉棒进去后，就会被阴道紧紧的咬住，这种紧凑感，就连身为处女的孔妙音都没有。
　　这是萝莉独有的紧凑，独有的幼嫩，素素慢慢往下坐着，肉棒也在不断的前进，素素蠕动的小穴就像一张没有牙齿的小嘴一样，咬的林云很是舒服。
　　很快林云就感觉到肉棒顶到了一层障碍，这一定是素素的处女膜了，素素现在浑身都在颤抖，眼里的春意已经化成了实质，嘴里吐着热气，说道：“师傅……师傅的肉棒好大……素素的小穴都被撑大了……啊……师傅要了素素的处女膜吧……这是属于师傅的……嗯……”
　　林云双手握住素素的细腰，往下一按，素素身子一僵，身子往下一沉，素素纯洁象征应声而破，林云巨大的肉棒无情的捅破了素素的处女摸。
　　林云的肉棒顶在素素的子宫口，感受着这极致的滑嫩和柔软，林云再也忍不住了，双手扶着素素的腰，就开往上挺动起腰来。
　　“嗯……啊……啊……师傅……师傅……这种感觉好舒服……啊……素素终于变成属于师傅的东西了……”
　　挺动着的肉棒不断的进出着素素幼嫩的身体，每一次插入抽出都能带出大量的爱液和鲜红的处子之血，在抽插之间同意给林云和素素带来了莫大的刺激和快感。
　　由于素素服了自己研究的药剂，小穴变得湿润又有弹性，试想一下，一个13岁的小萝莉，没有破瓜的伤害和痛苦，但又保持着小孩特有的幼嫩的紧凑，这种事，怎能不让人发狂。
　　林云起身，双手抱住素素的小屁股，顺势将素素压到在床上，林云分开素素的两条小巧的长腿，开始了奋力的抽动，林云的肉棒太大了，就算每次都顶到素素的子宫口，但还是有三分之二留在外边。
　　林云虽然有爽到七窍生烟，但却不能尽兴，不过这样已经非常的不错了，林云不留余力的占有着素素，宣布这个美丽的小萝莉正式成为了他林云的所有物。
　　素素现在就像是在风雨中的小舟，承受着一波又一波的风浪，将她推向高空又坠入谷底，素素那张三无脸也都变得媚眼如丝，口吐芬芳，全身的肌肤都显现出了淡淡的粉色，可怜的素素，她这小巧还未发育完全的身体，面对林云的抽插根本连一点反抗的能力都没有，只能任由林云摆弄。
　　“师傅，我……我……啊……我感觉好奇怪……我要去了……有东西要出来了……”
　　素素在一声高昂的声音中，身子猛地痉挛起来，小穴更是收缩的更加紧凑，素素弓着腰，下体一挺一挺的，一股阴精从素素的子宫深处喷涌而出，浇在了林云的龟头上。
　　林云爽的忍不住叫了一声，心中不由的骂道：“萝莉小穴真他妈的爽！”
　　素素还太小了，根本承受不住这种刺激，紧紧是一次高潮，就让她虚弱的躺在床上，喘着香气，看样子是已经到了极限了。
　　林云看着躺在床上虚弱的素素，知道素素年纪太小根本没法承受太多，但林云可还没发泄出来，林云分开素素的腿，看向素素的小穴，虽然有药剂的效果素素没有太多开苞的痛苦，但她的身体还是有变化的，本来平坦的小穴现在已经肿了起来，而且非常的红肿，湿润的小穴被林云的肉棒抽插下变得红通通的，丝丝血流从里面流了出来，显然易见素素的小穴出现了损伤。
　　而且现在素素的状态也不可能在承受林云在一轮的宠爱了，但林云还没射出来，自然不会就这样放过素素，毕竟是她挑起林云的浴火的，那就要负责灭火。
　　林云抱着素素的大腿，将她拉倒自己身边，抱着她的双腿将她的双腿合拢，然后插进了大腿根部的缝隙中，摩擦着嫩滑的大腿和湿润的阴唇，就这样抽插了起来，幼嫩的触感丝毫不差于小穴带来的刺激。
　　被林云肉棒这么一弄，素素再一次呻吟了出来，快速的摩擦，让素素的阴唇和大腿都温度升高，变得通红又滚烫，林云这次没有刻意的固守精关，不然在干上几个小时都没问题，但素素现在显然是不行的。
　　林云将素素的大腿紧紧的抱着，快速的挺动着腰插着素素的大腿缝摩擦着她的阴唇，林云身子一麻，精关大开！
　　一股股浓稠的精液就喷射而出，直接射到了素素的头发上，脸上，眼睛鼻子嘴巴都沾满了精液，接着就是脖子，胸部，小腹，直到最后的大腿。
　　此时的素素整个人都铺上了一层乳白色的精液，林云松开素素的大腿，然后将剩余残留的精液也都抹在了素素的腿上，这才罢手。
　　没了林云的支撑，素素的双腿无力的垂了下来，林云来到素素身边，伸出一根手指在她身上一抹，笑着说道：“这可是大补的东西，来，吃了它”
　　素素虚弱的睁开眼睛看着林云手指上的精液，没有犹豫张开了嘴，素素现在根本没有动弹的力气，林云将手指放进素素的嘴里，素素像婴儿哺乳一样吸吮了起来，素素舒润的口腔，小巧的舌头舔的林云非常喜欢。
　　将林云手指上的精液都舔食完后，素素皱着她可爱的眉头，说道：“师傅……腥……”
　　“嘿嘿嘿”林云坏笑一声，再一次从素素的脸上刮了一点精液，放到她嘴边说道：“素素乖，多吃点就不觉得腥了，来，张嘴”
　　素素犹豫了一下，看着林云期待的目光，她还是张开了嘴，林云发挥了他从不浪费的良好精神，素素身上的精液全部被他半诱惑半强迫的喂给了素素。
　　林云高兴的在素素脸上亲了一口，这个听话的三无萝莉太棒了！
　　像是抱布偶一样，将素素抱在怀里躺在了床上，说道：“素素今晚就跟师傅睡吧”
　　“嗯”素素整个人卷缩在林云怀里，幼嫩的肌肤紧紧的贴着林云的胸膛，像一只慵懒的小猫一样，很可爱。
　　林云还想说点什么的时候，就感觉到胸口有股热气，林云低头看去，原来素素已经睡着了，林云微微一笑，素素还是太小了，这种强度的性爱已经消耗光她所有的体力了。
　　第二天清早，林云没有跟众女告别，反正望月和血月会安排好一切，就连素素都没有吵醒，就自己偷偷的走了，他不想有太多的牵挂，能少见一面，那也会少一分思量，这样对双方都好。
　　对于林云的不告而别，众女都没有什么太多的难过，因为她们也是这样想的，只是对于素素一瘸一拐的从林云房间里出来，让众女都在低声悄语，调笑着素素，李玉雅心痛的抱住素素，她知道心儿当时开苞的时候受了多少苦，这素素比心儿都要小，那一定会更加痛。
　　不过这一切都不关林云的事了，他的第一站就是无极魔宗，无极魔宗作为四大宗门之一，宗门所在还是很好找的。
　　********************
　　在无极魔宗外，林云脸上露出一丝讥讽，四大宗门果然都不是什么好鸟，为了自己的利益不择手段，无极魔宗多次想要让林云来一趟无极魔宗就是想要林云加入他们，成为无极魔宗第八天魔。
　　许诺了诸多好处，列如始祖天魔愿意用他的精血来为林云魔化，保证林云能快速进阶到元婴，宗门内的女人林云随便玩之类的。
　　但林云知道，这跟其他宗门想要林云待在自己宗门内当炼丹机器的做法没什么差别，说好听点就是无极魔宗第八天魔，说不好听的就是始祖天魔的奴隶，进阶元婴倒是真的，但恐怕你这一辈子都是元婴了，宗门内女人任何林云玩弄？
　　这也是笑话，最多就是一些低阶的女弟子而已。
　　不过林云向来小心谨慎，这次前往无极魔宗，他没有亲自前去，而是用驱光弄影制造出来的人影变化成他的模样，由于驱光弄影是借天地之力施展的，就算用神识查也不会查出什么。
　　在林云控制驱光弄影拒绝了无极魔宗的邀请后，无极魔宗的天魔们就瞬间发难，击杀了人影分身，而真正的林云早已经溜之大吉了。
　　第二天魔看着眼前消散的黑影，肥胖的脸上阴沉无比，说道：“我们被耍了”
　　第六天魔同样脸色难看，他们二个元婴居然没有发现这个林云是假的！他看向第二天魔，问道：“二哥，现在怎么办？”
　　第二天魔冷哼一声，说道：“他不是有很多如花似玉的妻子吗？你派人去把她们找出来。抓回宗门当性奴！！”
　　第六天魔淫笑一声，说道：“嘿嘿嘿，他那些女人我可是眼馋的很，都不知道他从哪里找来这么多如花似玉的美人的，二哥这件事就交给我吧”
　　********************
　　无极魔宗要对李玉雅的等人下手的事林云自然是不知，此时的林云已经进入到紫霞宗内，他身上有遮天闭目术，和一身的天地之力基本上不被肉眼看到是不可能发现他的。
　　紫霞宗他还是很熟息的，毕竟在这里待过很长时间，他不想在这里浪费太多时间，他直接去了这次目的地，紫霞宗宗主萧承安的妻子张凤秋。
　　张凤秋跟萧承安的大徒弟于浩石偷情，恰好被林云遇见，并将过程给记录了下来，现在倒是可以用上了。
　　萧承安由于是一宗之主，而且还是紫霞宗这种大宗门，一天到晚工作量很大的，所以导致张凤秋基本上是在守活寡，正是如狼似虎的的年龄怎么可能忍受的了这种空虚和孤独。
　　结果有一次于浩石陪她出去，结果她脚一滑正要摔倒的时候，被于浩石扶住了，年轻有力的臂膀，充满男性荷尔蒙的气息，还有那坚毅帅气的面庞，让守活寡的张凤秋心中一荡，在加上张凤秋也是容颜不老，风韵犹存，一来二去徒弟和师娘两人就顺理成章的搞在了一起。
　　（PS：张凤秋在24章出现过）张凤秋坐在房间里，眼里尽是掩藏不住的满足，她小手轻轻的抚摸着小腹，想到昨晚和于浩石的翻天覆地，年轻强壮的身体一次一次又一次的冲撞，将她不断的送上巅峰，她现在的身体内还有昨晚于浩石留下的精液呢。
　　“今晚那个死鬼又不回来，今晚又能和浩儿玩到天亮了，嘿嘿嘿”
　　“张夫人，你这样老牛吃嫩草不好吧？背着丈夫和别人搞不论可是会被浸猪笼的，而且还是和丈夫的徒弟”
　　“谁！”
　　张凤秋听到这句话立马站了起来，左右看去，她现在脸色非常难看，她和于浩石偷情这件事她一项做的很隐秘，不可能有第三个人知道，因为这件事一旦曝光，她将死无葬身之地，萧承安不可能放过她的。
　　“夫人别紧张”
　　这次张凤秋听出了声音的方向，她转头看去，就看到林云坐在了她的房间内，正笑眯眯的看着她。
　　看见是林云张凤秋一愣，她想不到林云这个在紫霞宗头号通缉人物居然会跑到这里，张凤秋眼神一冷，说道：“我道是谁，原来是林大师，饭可以乱吃，话可不能乱讲，不过你竟然自投罗网，那就怪不得我了”
　　林云拿出一个珠子，往内输入灵力，顿时一幅画面被投射了出来。
　　“啊……小浩……你插死师娘了……”
　　伴随着这句话，影像播放完毕。
　　张凤秋看完直接就瘫坐了在地上，脸色苍白一片，这要是被萧承安看到了，她有十条命都不够用，她再也不复刚刚的模样，咬着牙说道：“你到底想怎样？”
　　林云晃了晃手中的留影珠，说道：“你别误会，我早就听说夫人你美貌无双，通明达慧，我只是来跟你交个朋友的，顺便你帮帮我这个新认识的朋友”
　　张凤秋毕竟是紫霞宗的宗主夫人，在一开始慌神后就冷静了下来，说道：“你想在我这里得到什么？朋友！是我的身体，还是紫霞宗的某样东西？”
　　你的身体？
　　林云心里冷笑一声，张凤秋的年龄当他奶奶都绰绰有余了，只是修真界的女修向来都是驻颜有术，张凤秋虽然还是风韵犹存，姿色不差，但仔细看还是能在她身上看到岁月的痕迹，微微走样的身材，下垂的乳房，藏仙谷的姑娘随便拉出一个都比她强。
　　林云笑了笑。说道：“夫人，别误会我，我是真心来交朋友的”
　　张凤秋冷冷的看着林云说道：“那朋友，你来我有什么事吗？”
　　“很简单，我不把留影珠里的画面流漏出去，你继续吃你的嫩草，而作为交换，你帮我一个小忙”
　　“你想要做什么？”
　　“呵呵，重要的不少我想要做什么，不管我要做什么你都没有拒绝的权利不是？”
　　“你说，我会尽量帮忙”
　　“很简单，你只要将这个放到你们紫霞宗的供水池就行了”
　　说完林云将一颗紫色的丹药放在了桌子上。
　　张凤秋脸色一变，宗门内的供水池，是整个门派的重要水源，这种带有灵气的泉水，会通过管道向全宗门所有弟子供应，就连门派高层都会饮用，要是在供水池里投毒，那基本上就是要灭掉一个宗门上下所有低中级别的战力和一些高级战力，这无疑已经是灭宗的程度了。
　　张凤秋连忙摇头，说道：“你疯了！你这是要将紫霞宗弄得生灵涂炭啊！在说供水池一项是重中之重，平常连个老鼠都进不去”
　　林云：“放心，这不是什么剧毒，还有你也没有理由拒绝不是？还是说你想为了紫霞宗而牺牲掉自己？我想萧承安要是看到了这个影像，你猜他会怎么对你才不会让他这个紫霞宗宗主丢失颜面？”
　　张凤秋不用想也知道，萧承安为了保住颜面一定会把她说的要多难堪就有多难堪，然后大义灭亲杀掉自己。
　　张凤秋：“要是我投毒，其他弟子喝水出现了问题，我恐怕死的比谁都早！”
　　林云：“这点你放心，我保证至少几年的时候都不会出现问题，有这么长的时间足够洗脱你的罪名了，而且这段时间你随时可以带着你的小鲜肉离开紫霞宗”
　　张凤秋苦笑的摇了摇头，离开紫霞宗？别做梦了。
　　“我还有别的选择吗？朋友！”
　　“哈哈哈，很好朋友，那我就不打扰了”
　　说完林云就变成了黑影消失了，张凤秋看着桌子上的紫色丹药久久不语，最后还是一把抓住放进了自己的储物袋。
　　就在这时，房门突然被打开，于浩石心急似火的跑了进来，还没等张凤秋说话，于浩石就冲过来抱住了张凤秋，将脸埋在她的胸部里。
　　“师娘，我想死你了，今晚师傅不回来，今晚你是我的！”
　　被于浩石这么一抱心情也好了很多，她和萧承安早就没了夫妻感情，女人都是自私的，她可没将紫霞宗放在心里，当初也是政治婚姻，嫁个萧承安也是心不甘情不愿的，那就让这些通通见鬼去吧。
　　张凤秋轻轻的拍了一下于浩石，嗔道：“坏宝宝，别心急啊，师娘又不会跑了，今晚师娘都是你的”
　　********************
　　林云站在连云山脉的边缘，而他前面就是包围整个连云山脉的妖兽林，他回头看了一眼连绵起伏的山脉，微微一笑，他会回来的，等他回来必将君临连云山脉，李玉雅、林紫山、林心儿、范素素、孔妙音、许梦你们等我，还有紫霞宗、一剑宗、无极魔宗、天机堂你们也等着！

第45章 妖林镇四凤
　　妖兽林的覆盖范围很大，毕竟是包围整个连云山脉的森林，想走出去也不是一天二天能做到的，再加上妖兽林里妖兽众多，往往伴随着危险和机遇。
　　林云第一个要去的地方就是位于连云山脉边缘靠近妖兽林的一个小镇：妖林镇。
　　在哪里做最后的整顿，林云也打算在妖兽林试炼一番，好增强自己的实战经验。
　　妖林镇，小镇不大就两排房屋一条街道，但这里却异常火爆，琳琅满目的酒楼，商店，青楼等，这里是唯一可以安全待在妖兽林边缘的地方，不管前来猎杀妖兽的散修还是前来历练的宗门家族子弟，都会来这里。
　　在这里随时都有可能看到新面孔，也随时有一些老熟人再也没出现过，所以林云来到这里，都没人看他一眼，街道上的行人各色各样的都有，满身杀气的独行侠、结伴成行的队伍、衣着统一华贵的宗门家族试炼子弟。
　　林云没有鲁莽地一头冲进妖兽林，他还是打算先在妖林镇住上几天，打听一下有没有什么方法可以穿过妖兽林，同时也在妖兽林与妖兽厮杀来增加他的实战经验。
　　妖林镇的人流量很大，所以客栈之类的地方往往都是人满为患，虽然妖兽林的客栈和酒楼琳琅满目，但还是架不住这里的人多，人多房少，那价格自然是不会便宜，住宿的房间根据酒店或客栈的规模不同，三等房要2-3块中级灵石，二等房5-7块中级灵石，一等房10-13块中级灵石，有些比较大的酒店或客栈会有独立房间，这种房间的价格往往都是3-5块高级灵石。
　　这些价格在外面是不敢想象的，但在这里却是习以为常，虽然贵了很多，但有钱的还是会选择住酒店或客栈，妖林镇的来往人流量太多，这里的人不光光只有猎杀妖兽换灵石和试炼的人，还有很多专门靠猎杀修士抢夺钱财的猎人。
　　尤其是晚上，这些猎人是不会侵犯妖林镇上的酒店或客栈的，这也是多年血的教训，那么那些为了省钱住在外面的人，要不是有真本领，基本上都是这些猎人的目标。
　　在妖兽林猎杀妖兽的同时，自己也可能会成为猎人的猎物，所以说妖林镇是一个鱼龙混杂的地方，林云虽然不怕这些猎人，但能少点麻烦还是好的。
　　林云连续走了三家客栈，店家都告诉他没有房间了，就连最高级的独立房间也被人订了，林云无奈的从第四家客栈走了出来，也是同样的情况，林云看着妖林镇长长的街道，这里的酒店或客栈，没有个几十家的也有十七八家，这要是一个个去问都不知道今晚能不能住进去。
　　林云脑子一转，想到一个好地方，他没有再去酒店或客栈，而是去了妖林镇最大最豪华，号称妖林镇最恐怖的销金窟。
　　鸾凤楼！
　　这是一家青楼，装修无比的奢华无比的艳丽，一共四层楼，里面的姑娘个个都是姿色出众，美若天仙，而且都是修真者，用来双修最好不过，当然这里的花费也是恐怖的。
　　一个最低级的姑娘玩一次也要1块高级灵石，要想包了这位姑娘则要5块高级灵石，你要是还想在这里过夜那就得翻倍，这还只是最低级的姑娘，那些更加高级的姑娘，那价钱简直不是一般人能承受的了的。
　　这些只是明面上的费用，里面的茶水食物美酒可都是要不少的灵石的，再加上姑娘们高超的功夫，你不给个小费，你都觉得不好意思，看着别人大把大把的给小费，那些漂亮的姑娘个个都围着他转，自己这边却冷清的很，自然是不爽，不由的也会拿出大把的灵石来打赏，这些花的都是冤枉钱完全是白给的。
　　真正能在鸾凤楼消费的只有寥寥几个大人物，一般都是那些在妖兽林出生入死的人，在鬼门关走一遭后，来鸾凤楼玩一把梦中才会有的绝美仙子，这是何等的快活，但自己用命换来的灵石也同样会花的一干二净，这样又是身无分文，不得已又要去妖兽林猎杀妖兽，反反复复，周而复始。
　　林云的目的就是这鸾凤楼，林云好不容易出来，那自然是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啦，他出来风流一下，想李玉雅也会理解的，嘿嘿嘿。
　　林云一走进鸾凤楼立马就有一个老鸨前来搭话，虽然是老鸨但身材和姿色都不错，就是年龄大了一点。
　　“哎哟，这位公子仪表堂堂，一看就知道不是普通人啊，公子可有中意的姑娘？”
　　林云也不想被当成小白，他淫笑着搂住老鸨的腰，手掌直接往上捏住她的胸部，就开始在大厅在无数双眼睛下揉了起来。
　　“初来贵地，你们这最好的姑娘是哪位？”
　　大厅的嫖客和姑娘们看到这样的场景也都习以为常，老鸨除了招呼客人外，被人吃豆腐那是常有的事，越是这样越能证明这人是一个花场老手，不是那种随意骗的小白。
　　胸部被林云揉着，老鸨娇羞一声，说道：“公子好坏啊，我们鸾凤楼的姑娘个个都是美若天仙，要是最好的呀，那就属我们鸾凤楼的四大头牌，分别是胸部最大的美凤，口舌工夫最好的玉凤，腰最细下面最紧的彩凤，和腿最长的香凤了，不知公子想要哪个？”
　　林云非常的大气的说道：“这四位我全要了！”
　　老鸨听的也是一呆，然后眼里有些许的瞧不起的神色，不光是老鸨，就连一楼大厅的其他嫖客和姑娘们也都是一脸的嘲笑和鄙夷。
　　“哪来的不知天高地厚的的小子，还想一下包了鸾凤楼的四凤？回家把你爸妈的棺材本给偷出来，看看够不够闻闻味吧，哈哈哈哈”
　　林云朝声音传来的方向看去，说话的是一个膘肥体壮的大汉，个头很大就像一个小巨人一般，此时他正坦胸露乳，大腿上还有一个小巧的美娇娘，他们之间的体型相差很大，姑娘坐在他的大腿上跟一个小女孩一样，大汉的手掌都能覆盖住姑娘整个背部。
　　林云没有去搭理这个大汉，对老鸨问道：“这四凤都是什么价钱啊？”
　　本来热心的老鸨语气也冷淡了很多，身体扭捏了一下，想将林云的手从她胸上移开，说道：“我们鸾凤楼四凤价钱都一样，你想一亲芳泽那就得10块高级灵石，包一位那就得30块高级灵石，你想住一晚啊，那就得70块上品灵石”
　　这价格，在外面都不知道能买多少法宝多少功法了，10块高级灵石，一个人要单独猎杀2头及以上的金丹妖兽才有可能获得，为什么说有可能，因为你要保存妖兽的皮、骨、肉、兽丹等值钱的东西，金丹期的战斗，你想完整的杀死一头金丹期妖兽基本不可能，就算杀死了，也多半是残破不堪了，要是没这个实力，那就只能猎杀低级妖兽慢慢攒钱，或者有奇遇弄到珍贵的药草，试问谁会花这么大的代价在一个女人身上？
　　林云一笑，手一翻手里就多了一个巴掌大的蔚蓝色石头，石头很大而且晶莹剔透，非常的整齐没有一点的缺口和瑕疵，一股膨大浓稠的灵气从其中散发出来。
　　大厅瞬间鸦雀无声，在短暂的静寂后，全部人都爆发了！所有人呼吸全部都急促了起来，有的惊愕，有的贪婪，有的两眼放光。
　　之前嘲笑林云的那名大汉眼珠子都快瞪出来了，死死地盯着林云手里的那块灵石，他艰难地咽了一口口水，转而看向林云，这次他倒是看走眼了。
　　那名老鸨也是眼里闪出精光，身子也不再躲闪，反而更加往林云怀里贴，林云将老鸨搂的更加紧了，手已经穿过她的衣服直接抓向了她的胸部，老鸨不但没有闪躲，之前厌烦的表情也都没了，换来的只有讨好和献媚。
　　林云手里拿的可是极品灵石！
　　极品灵石这个已经不能用上品灵石来衡量价格了，极品灵石一般是不可能出现在市面上的，因为极品灵石都是用来维持大型阵法或者大型法宝而用，各大宗门家族都视若珍宝，毕竟这是关乎整个家族宗门安危的东西。
　　林云抛了抛手中的极品灵石，笑道：“这样够不够包下你们鸾凤楼四凤啊？”
　　老鸨的眼珠子都随着上下抛动的极品灵石而上下移动，老鸨连忙抢过林云手中的极品灵石，连忙点头说道：“够了，够了，我这就马上安排四凤来服侍公子”
　　林云在老鸨的乳头上狠狠的捏了一下，这才放开她说道：“四楼我一个人全包了，没有我的允许不准任何人上来，还有我要住上很长一段时间，这段时间你们鸾凤楼的四凤我一直包了，不准她们再去接别的客，就这样，再上一些好酒好菜，带我去见见你口中的四凤吧”
　　虽然乳头被林云捏的生痛，但老鸨却没有一点埋怨和痛苦，反而更加的妩媚，她主动的抱住了林云的胳膊，娇笑道：“都依公子的，不知公子要住多长时间啊？要是住的久的话……”
　　林云自然知道老鸨要说什么，又拿出一块极品灵石塞进了老鸨的胸里，这时老鸨眼睛都笑眯了，抱住林云的胳臂就往四楼走，一路的发骚和献媚，看到大厅里嫖客都艳羡不已，不少的姑娘也有些不爽，这可是一个超级无敌的大肥羊，却没有她们的份。
　　林云走到二楼走廊的时候，突然停下身子，对着大厅说道：“今天本公子高兴，统统有赏！”
　　说完就往下丢撒了一大把的上品灵石，上品灵石如落雨般哗啦啦的掉落在大厅上，那些姑娘个个尖叫连连，不管她们的客人纷纷去抢掉落下来的上品灵石。
　　有些嫖客也眼红，想去捡，但无不例外都被姑娘们连打带骂的赶了出去，鸾凤楼的几个老鸨和负责人看到这种情况也不去阻止，有林云这个大财主，就算把现在所有的客人都赶走，她们也都愿意。
　　那名大汉眼里闪过一丝精光，微微一笑，在桌子上拍了一块上品灵石，就离开了鸾凤楼，同样的也有不少人都离开了，很快妖林镇来了一位年轻的大财主，一下包了鸾凤楼四楼和四凤的消息就传遍了妖林镇。
　　暗地里的猎人和心怀不轨的人都盯着鸾凤楼，这可是能一次性拿出两块极品灵石的家伙，不管多大的风险，他们都愿意去冒险。
　　林云看着楼下不少衣不遮体的美丽姑娘趴在地上捡着灵石，还有不少姑娘在给他抛媚眼，林云心中就爽的不行，平常在藏仙谷，前有李玉雅后有林紫山，压的林云都不敢随意调戏别的女孩子了，现在没了约束得好好的风流一把。
　　看着那些离开的嫖客，林云流出一丝笑意，去吧，将这里的消息都传出去，越多人知道越好，最好都来找他麻烦！
　　老鸨抱住林云胳臂一直往楼上走，一路不停的用胸部摩擦着林云的胳臂，一幅发骚发浪的模样，林云知道这老鸨的小心思，无非是想在自己这里多捞点只属于她自己的小费。
　　林云初来驾到，对妖林镇不怎么熟悉，正好老鸨刚刚那瞧不起人的眼神也让他有点不爽，林云突然停住脚步，搂住老鸨的腰，淫笑道：“先不急着去四楼，突然想上厕所，你先带我去厕所吧”
　　老鸨看着林云着淫荡的表情，身经百战的她那会看不出林云的意思，顿时心中一喜，连忙说道：“有有有，公子跟我来”
　　说着老鸨就带着林云进了三楼的一间厕所，一进到厕所林云直接粗鲁的将老鸨按在了墙上，将她身上的衣服扯掉，手一用力将她整个人都抬离了地面，没有丝毫的前戏和准备下，直接插进了她的小穴内。
　　“啊……公子……你的肉棒好大……啊……是我见过……最大的……好久没有体会这种充盈感了……”
　　林云双手抱着她的屁股，将她整个人都脚不落地的顶在墙上，一下又一下的挺动着腰。
　　“骚货，我操的你够爽吧！”
　　“爽……爽死我了……公子的肉棒好爽！”
　　“那我问你几个问题，你们这猎杀的妖兽一般在哪里出售”
　　“嗯……啊……公子……妖林镇……猎……杀的妖兽一般都是在……炼妖阁出售的……嗯……公子你的大肉棒顶到我的花心好麻……”
　　“那你们这最好的武器锻造店是哪家？”
　　“是妖兵锻造店……公子……我……啊……轻点……我快受不了了……好久没这么激烈的做过爱了……公子的大肉棒每一次都能顶到我的花心……这种感觉……好久都没有了……啊……公子……”
　　林云在问了一些问题，见没什么好问的就加快了抽插，插的老鸨连连求饶，在老鸨的第三次高潮后，林云才将精液射进了她的子宫里。
　　老鸨走在前面，她走路的姿势有些怪异，是夹着腿走路的，而且衣服也是凌乱不堪，因为林云太过粗鲁，把她的衣服给扯坏了，导致没办法穿戴完好，这时她正一脸的潮红，她现在小穴内除了装了满满的精液外，还有林云赏给她的五块上品灵石。
　　老鸨带着林云来到一间房间外，说道：“公子，四凤已经在里面等待多时了，现在起整个四楼只有公子你和四凤了，有什么要求尽管让四凤下来告知，我们会满足你一切要求的，祝公子玩的尽兴。”
　　说完，老鸨眼里春情流动，小声说道：“要是公子玩腻了，你也可以来找我的”
　　林云一笑，在她肥大的屁股上拍了一下，说道：“有机会再说，带我进去吧”
　　老鸨妩媚的看了林云一眼，一次就给了她五块上品灵石，像她这种年纪大的，去接待客人的时候被占占便宜，遇到大方的会给她一二块中品灵石，也有下品灵石的，但多数人还是光占便宜不给小费的居多。
　　老鸨推开门，将林云领了进去，一进屋内林云眼前一亮，房间比他想象中要大很多，房间摆设很好，柔软舒适的地毯，宽大的浴室，甚至还有室内绿景，有小山有流动的溪水，整个房间里弥漫着淡淡的香味和清新，真不愧是最豪华的房间，还真的是物超所值。
　　最关键的是在房间中心有一张很大的床，从床的厚度来看一定非常的柔软，大床上有四个女子或坐或躺的倚靠在床上。
　　看到她们林云眼前一亮，心想这两块极品灵石花的值，四人在床上各有风情，或清纯可人，或妩媚娇羞，或冷艳动人，或雍容华贵，这四凤真的不愧是鸾凤楼的头牌，虽然比起家里的娇妻要差了点东西，但也是不可多得的美人。
　　四凤见到林云进来，都纷纷下床行礼，这时林云才看清她们的着装，薄如蝉翼的丝绸，将她们的身材若隐若现的完全勾勒了出来，胸部，小穴都能透过薄纱看得一清二楚。
　　“美凤、玉凤、彩凤、香凤见过公子……”
　　林云向前双手一捞，就搂住腰最细的彩凤和胸最大的美凤，带着玉凤和香凤就往大床走去，鸾凤楼已经事先跟她们交代过了，这位公子可是把她们四个一次性全部都包了，而且还不限时间，直到他离开妖林镇为止，这可是一个超级无敌的大财主啊！
　　有了大把大把的灵石，四凤殷勤的很，各种磨耳根的悄悄话，各种让人面红耳赤的淫声浪语，还有异常主动的身体接触，林云大大咧咧的靠着床头坐在床上，美凤和彩凤一左一右的趴在林云的怀里，玉凤依靠在林云的腿上，香凤则是跪坐在林云身边为他剥着葡萄皮。
　　这种艳福试问何人能享受啊？至少在这妖林镇就唯独林云一人！
　　趴在林云怀里玉凤，一边用她的大胸部摩擦着林云的胸膛，一边看向了还在门口没有走的老鸨，说道：“公子有我们四姐妹伺候就行了，这里没你什么事了，你下去让她们把好酒好菜都端上来，奴家要和公子喝交杯酒，嘻嘻嘻，公子……好不好啊”
　　说着还撒娇的在林云怀里乱动着，这一动她那丰满的胸部就摩擦的更加厉害，爽的林云吸了一口凉气。
　　林云坏笑道：“当然可以啊，喝了交杯酒那你就是我的娘子了，那晚上咱们就去洞房……嘿嘿嘿”
　　玉凤：“哎呀，公子好坏，人家都依你嘛”
　　这样一来其他三凤就不干了，都吵着要和林云喝交杯酒。
　　美凤得意的瞥了一眼在门口不知所措的老鸨，美凤也是风尘女子，从老鸨脸上还未退去的潮红和那凌乱的头发还有衣服，一看就知道在上来的时候，林云已经和她搞过一次了。
　　俗话说的好，戏子无情、婊子无义，她们四凤虽然美名远扬，拥有不少的追崇者，说好听点是头牌花魁，说不好听的她们就是妓女，只是比较高级的妓女而已，只要有钱而且她们愿意，是谁的肉棒在体内对她们来说没什么两样。
　　林云这个又帅气又年轻主要的是有钱的大财主，她们可不想分给其她姑娘，这个老鸨偷吃已经是犯了规矩了，鸾凤楼只要客人指定了姑娘，那其他姑娘就不能再去和这位客人发生关系，除非客人出钱包两个。
　　今天林云出手大方，鸾凤楼的姑娘都高兴，美凤也不打算追究她的责任，美凤冷冷的看了老鸨一样，说道：“还站着干嘛？还不快去！”
　　老鸨连忙躬身，说道：“我……我这就去办”
　　以四凤在鸾凤楼的重要性，在这里她们说的话还是很有分量的，一个老鸨只是一个妓女老了才会去做，平常都是靠给客人带路，介绍姑娘，靠着被人占便宜那点小费作为收入，要是有人喜欢年纪大的，对她们来说就是一件美事，虽然价格便宜了点，但也不错。
　　林云笑着看着这一幕，他没有作声，林云心里很清楚，这四凤，还是那个老鸨或者整个鸾凤楼的姑娘，她们都是不折不扣的婊子，经过包装有着一副好皮囊的婊子，你有钱就是大爷，没钱她们连看你一眼都觉得恶心。
　　婊子们之间的勾心斗角他也就当戏看，没一会就有一些姑娘端着酒菜上来了，将丰盛的酒菜摆放在桌子上后，有不少的姑娘都在向林云抛着媚眼，而且她们衣服也穿的很大胆，跟在客厅的服饰不同，看来是特意换上来给林云看的。
　　四凤脸色沉了下来，彩凤看着那群正想尽法子勾引林云的姑娘们，冷冷的说道：“你们在干嘛？不要打扰公子休息，还是说要我向大老板说一下？”
　　那些姑娘一脸的失落，要是能得到林云的宠幸，得到点赏赐那可比得上接好几单客人了，但彩凤都搬出大老板了，她们也不敢造次，只能退下。
　　彩凤依偎在林云怀里，风情万种的说道：“公子莫怪，这些小妮子野惯了，公子我们去吃肉喝酒吧……”
　　林云大笑一声，抱着美凤和彩凤就来到了桌子旁，林云充分的表现出了一位财大气粗寻花问柳的公子哥的模样，各种调戏和暧昧，吃个饭的功法把四凤弄的面红耳赤的，一会说要用嘴喂他，一会说口渴要喝奶，一会揉胸一会捏臀，整个房间春色无比，娇笑连连。
　　酒足饭饱，林云抱住身边的美人，就往床上一丢，看着宽大的床面上，四位轻纱薄履并列在一排的美人，林云三下五除二的脱掉了身上的衣服，四凤看着林云那雄伟的肉棒，都吃惊的张大了嘴巴，惊讶的互相对视了几眼。
　　这种尺寸她们从没见过，也没尝过，她们不是没见过本钱雄厚的人，但这么壮观的还是第一次见到，四凤现在都为以后的日子而担忧和期待。
　　林云淫笑一声，直接扑了上去，最先来到腰最细的彩凤面前，分开她的双腿，用龟头摩擦着她的阴唇，林云进屋到现在一直在和四凤调情，早就弄得她们四人泛滥成灾了。
　　林云用力的往前一顶，巨大的肉棒就挤开了彩凤的小穴，直驱而入，巨大充实感也让彩凤忍不住的叫了出来。
　　“啊……好大……好涨……不行了……啊……公子慢一些……啊……”
　　彩凤怎么都想不到，她一个青楼头牌会有一日被一个男人插的受不了的时候，林云巨大的肉棒一进来，就给彩凤带来了莫大的刺激，这让她回忆起了她第一次被破处的时候的那种感觉。
　　林云对她们可没有什么怜悯之情，他花了这么多钱虽然有其他目的，但玩的爽也是必须的！
　　所以林云没有理会彩凤的求饶，依旧粗鲁地抽插着胯下的美人，林云如野兽般的抽插，彩凤很快就被杀的溃不成军，在数次高潮后瘫软在床上。
　　其他三凤看得面面相觑，她们都是青楼女子，深知她们这种女人的能耐，榨干一个男人还是轻而易举的，从来没听说有青楼姑娘被人一回合就操的受不了的，她们有自信就算是三五个精壮年轻的男子一起来，她们都能一个人应付的过来，如今彩凤被一个男人一回合就杀的溃不成军，这真的很匪夷所思。
　　林云将湿漉漉的肉棒从彩凤的肉洞里抽了出来，一把拉住在一旁看呆的美凤，将湿漉漉的肉棒插进了她的肉洞里，房间里顿时又响起了蚀骨销魂的呻吟声，在林云的肉棒进入到她身体里后，美凤才知道为什么彩凤会如此不堪，这等神物想必天下女子没有一个能抵抗得住。
　　很快美凤也支撑不住，在剧烈的高潮下，步了彩凤的后尘，在床上喘着香气眼神迷离，身体瘫软，剩下的玉凤和香凤也没能逃脱林云的魔掌，都被杀得丢盔卸甲，求饶不断。
　　林云得意的看着床上全身赤裸、香汗淋漓并排躺着的四位美人，这钱花的是多了点，但出门在外能操到这种货色的美人还是值得的，而且还是四个。
　　林云嘿嘿一笑，说道：“我们接着来！”
　　美凤疲软的看着肉棒依旧挺立的林云，刚刚那销魂的滋味是真的差点要了她的命了，太爽了，要是平常她们是有拒绝客人的权利的，但大老板亲自跟她们交代过，务必要伺候好林云，满足他任何要求，就算让你们脱光衣服在妖林镇街上像狗一样爬她们也都要照做。
　　美凤娇滴滴的说道：“公子，你真的好强，我们从没见过像你这么厉害的人……哎哟……公子你坏……都不提醒一下就插进来了……嗯……公子慢些……你的……啊……你的肉棒太大了……奴家的小穴……受不了……”
　　美凤话都还没说完，肉洞再一次被肉棒填满，在一旁的彩凤笑道：“公子别着急嘛，我们又不会跑，只要公子还在鸾凤楼我们就是你的人，呵呵呵”
　　这一天，林云在鸾凤楼享受人间美事，但在鸾凤楼外却风起云涌了起来，妖林镇来了一个出手阔气的年轻公子哥，手里有极品灵石！
　　不管是妖林镇的何方势力或者何种人，把全部注意力都放在了鸾凤楼。
　　鸾凤楼他们不敢去捣乱，所以在鸾凤楼周围布满了眼线，只要林云一出鸾凤楼，就会立刻通知各方势力，尤其是猎人组织，他们本来就是猎杀这里的人来掠夺财富，现在有这么一个大肥羊，他们一定会参上一脚。
　　********************
　　第二天正午，林云从一堆温香软玉中起了身，将一条雪白的大腿从自己身上挪开后，林云下了床，转头看向床上，四凤依旧还在熟睡，一条条粉臂玉腿互相搭着，昨晚林云可把她们四个折腾的不轻。
　　林云穿好衣服，就离开了房间，白天鸾凤楼还是比较冷清的，很多姑娘都没事的坐在外面聊天，看到林云从四楼下来，她们眼睛都发出了亮光，一个个蜂拥而至的围了上去，数不清的酥胸挤压在林云身上，一个个娇声娇气的讨好着。
　　林云虽然很享受这种被女人围着的感觉，但他知道自己的主要目的是什么，享乐只是次要的，林云拒绝了姑娘们热情的邀请，一人赏赐了一块上品灵石，她们才收敛了很多，林云也趁这个机会冲出了姑娘们的包围圈，离开了鸾凤楼。
　　相对于白天鸾凤楼的冷清，白天的妖林镇却很热闹，行人非常多，而且都是朝一个方向走去，妖兽林！
　　林云一出去就感觉有无数只眼睛看向了他。
　　以林云的感应，在鸾凤楼正门外恐怕有不少于30人正在暗中观察这里，林云微微一笑，不去理会这些眼线，他走在街道上，因为林云是在鸾凤楼内暴露的极品灵石，整个妖林镇知道这件事的也就各大势力和团队了，一般的行人是不知道的。
　　林云可以很清楚的感觉得到有人在跟踪自己，而且不止一个人，林云去了妖林镇上的妖兵锻造店，他要入妖兽林历练，拿一把趁手的兵器是必须的，上一次在范贤那里买到的法宝都已经损坏，他必须得重新锻造一把。
　　妖兵锻造店的生意还是不错的，人很多，不过店铺倒是很普通，就一件很大的房屋，没有天花板，里面摆满了锻造用的物品，满地的矿石，只有一块地方挂着不少的兵器，而进来购买兵器的人也都在那里挑选。
　　林云进去扫视了一样，地方很乱，由于锻造熔炉就摆在屋内，所以屋内的空气和环境都不怎么好，总有一种燥热之感。
　　林云先去了摆放兵器的地方，看着各种各样的兵器，林云点了点头，这些兵器做工很好很精致，而且上面散发的灵力也很强，让林云有些吃惊的是，这些居然全部都是法器！
　　一开始林云还以为只有几把有灵气波动，但仔细感应才知道，这里的全部兵器都有灵气波动。
　　林云捏了捏下巴，这家店的老板不简单啊，不过这些兵器还达不到林云的要求，林云环视了一圈，都没看到这家店的老板，就喊了一声“老板在嘛？”
　　“我就是，有什么事？”
　　回答林云的是一位老人，虽然头发和胡须都已经发白了，但那一身腱子肉简直不要太夸张了，老人个头很大，估计超过2米，一身的肌肉和古铜色的肌肤，给人一种彪悍之感。
　　林云都不敢相信一个白发老人有这种身材和体格，说道：“我要锻造兵器”
　　老人点了点头，将林云领到了一张长桌面前，拿出一张很大的白纸，一只手握着笔，就问道：“说说你的要求”
　　这倒是干脆，林云想了想，说道：“我要一把刀，要能双手握住，刀身狭，刀尖略带弯曲，要轻，最重要的是锋利，我希望在这块你能做的最好，威力也要大，将你们店里最好的材料，最好的技术，一切以你们最高标准来打造！”
　　老人抬头看了林云一眼，没有说话，拿起笔就在白纸上画了起来，很快一把长刀的图就被老人画了出来，刀身狭长，有些弯曲，刀柄也比一般的刀要长，有点类似中国古代的马刀。
　　林云点了点头，这老人的业务能力很强啊！
　　老人将白纸收了起来，说道：“以你的要求，我会用店里最昂贵的玄星陨铁，再融合星纹钢、秘银、寒铁来打造刀身，刀柄用榉木来做，这些一共需要六百上品灵石！”
　　“卧槽！”
　　这句不是林云说的，是其他还在店内挑选兵器的客人说的！六百上品灵石是什么概念？
　　这可能是他们这一辈子都没见过六百上品灵石长什么样，他们都怀疑这个老板开的是一家黑店了。
　　“成交！这三百上品灵石先作为定金，我需要等多久？”
　　疯了！
　　疯了！
　　现在的人都疯了吗？
　　店内的其他人心里不断的咆哮着，这难道就是有钱人的世界吗？
　　花六百上品灵石就为了一把刀，而且答应的这么爽快。
　　他们这些挑个几块中品的兵器都要犹豫半天，真的没法比啊。
　　“不用多久，明天你过来拿就行了”
　　“嗯，没问题”
　　林云还以为要二三天才行，结果老人给了一个这么短的时间，这个老人绝对不简单啊。
　　林云走在街道上，随便逛了一下，知道了一些重要店铺的位置后就打算回鸾凤楼，但就在这时，他感觉得到有人来靠近自己，而且不止一人，不是跟踪，这是要对他下手！
　　林云露出一丝诡异的笑容，已经有人开始耐不住性子了，林云故意的越走越偏僻，最后拐进了一条小巷。
　　因为他们并不知道林云的真正实力和背景，能随手拿出两块极品灵石的人绝对不可能是普通人，现在还未探清底细就贸然动手的，都是一个三五成群的小货色，修为撑死筑基后期。
　　果然跟着林云的一行人，也跟着进入了小巷，这注定是一场猎人和猎物之间的较量，他和妖林镇，到底谁是猎人谁是猎物，那还得看各自手段，林云始终将自己定为猎人，他来猎杀那些掉入陷阱的猎物，而那两块极品灵石就是陷阱。
　　没多久林云只身一人从小巷里走了出来，这些杂鱼林云很轻松就解决了，在将他们身上的财物搜刮干净后，林云接着在妖林镇逛了起来，还别说这一路还真引来了不少的小团伙，小势力，但下场无疑都是一样的。
　　慢慢的林云的情况也被人所知，知道林云不是修为强大就是有人在暗中保护，但大多数人都倾向于后者，一个花天酒地的富家大少爷能有多高的修为？
　　这样倒是让林云少了很多麻烦，熟悉了妖林镇后，林云也没打算现在就进入妖兽林，至少等刀完工前他不会进去，所以林云很痛快的就回了鸾凤楼，去享受那些美人。
　　********************
　　在鸾凤楼四楼，四凤已经醒来，她们丝毫不在意自己不着片缕，美凤摸着自己红肿的小穴，说道：“那家伙到底是不是人啊，跟牲口似的，都肿了”
　　彩凤坐在床上，揉着她的细腰，抱怨道：“我才惨，腰都快要断了”
　　玉凤对彩凤翻了一个白眼，说道：“得了吧，别抱怨了，人家又帅又厉害，最主要的是有钱啊，他给的赏赐抵得过我们接一单客了”
　　香凤语气有些冷，说道：“哼，希望他还有命回来吧，现在妖林镇想要他命的人可不少”
　　这个香凤是一个十足的婊子，在林云面前嗲声嗲气的一口一个公子，一口一个好人，浪的不行，林云不在她倒是说起坏话来了。
　　其他三人都笑笑不说话，她们知道香凤昨晚的遭遇，昨晚林云听说香凤的后庭还没人光顾过的时候，就强硬的给香凤开了后庭，那时差点没痛死香凤，弄得她现在屁股还隐隐作痛。
　　她们四个是鸾凤楼的头牌，平常那些达官贵人花了大把的灵石，也是对她们唯命是从，疼爱无比，哪承受过这种待遇啊，林云简直就把她们当成泄欲工具一样，你越求饶他越是兴奋。
　　不过她们想到大老板的命令，也不敢当着林云的面耍小脾气，毕竟林云花的灵石，已经足够将她们四个都买回家了，四凤心里明白，只要林云开口，鸾凤楼是不会留她们的，到时真的就变成泄欲工具。
　　就在四人在互相抱怨林云不懂怜香惜玉的时候，门外出现了一个人影，他没有推门进去，隔着门说道：“少在人背后说坏话……”
　　听到这个声音，四凤脸色都一变，全部都顾不上穿衣服，都对着门跪了下来，恭敬的说道：“参见大老板”
　　大老板：“嗯，那位公子是我们鸾凤楼的贵客，要是下次再听到你们在背后对他不敬，就别怪我不讲情面！”
　　四凤打了一个冷颤，说道：“属下知道了”
　　大老板：“我现在给你们下最新的命令，不惜一切代价，再从他身上要到一块极品灵石”
　　香凤眼里闪过一丝阴冷，说道：“只要我们杀了他，那他身上的灵石不都是我们的吗？”
　　“放肆！”
　　，一道灵力直接透门而入，在没有损坏一丁点东西的情况，击中了香凤，这位长腿美人吐了一口鲜血，往后飞去，在地上滚了好几圈最后撞到床脚才停了下来。
　　大老板在门外冰冷的说道：“你们要记住，我们是青楼不是猎人团，你们是妓女！不是杀手，妓女就做好妓女该做的事，不要想着其他东西，我不管你们用什么办法，必须再弄到一块极品灵石，不管他提出任何要求，就算让你们去死，你们也要满足他，明白吗？”
　　香凤艰难的撑起身子，颤颤巍巍的又跪到了其他三人身边，低着头不敢再说一句话。
　　大老板语气稍微缓和了一点。说道：“你们谁弄到了极品灵石，那这鸾凤楼我就交给谁打理，一切我不过问也不插手”
　　这一句话让四凤都吃了一惊！
　　她们作为鸾凤楼的头牌，自然是知道鸾凤楼的收入，那可是一笔巨大的财富，大老板的意思，分明是他不会再管鸾凤楼了，要是她们当上了这鸾凤楼的掌柜，那就代表她们不用再接客，不用出卖身体讨好那些男人，而且还能过得很滋润，有花不完的钱财，这可比当妓女强多了。
　　四凤的眼神立马火热了起来，都互相看了看，现在其他人都是自己的竞争对手了，没有情面可讲。
　　大老板接着说道：“要是在他离开前，你们还没弄到极品灵石，我就把你们拴在门外，当免费的妓女，任何男人甚至任何物种都能免费无次数限制的操你们，一直到你们死为止！听到了没有！”
　　“听……听到了！”
　　过了许久都没有听到大老板的声音，四凤这才敢抬起头，她们互相看了看，现在他们是一条线上的蚂蚱，是一损具损，一荣具荣，而林云就是她们最后的救命稻草，一想到失败的后果，那对一个女人，尤其是一个漂亮的女人来说简直就是地狱，生不如死的地狱，无尽的折磨，无尽的屈辱。
　　美凤收拾了一下复杂的心情，说道：“我们先把衣服穿上，将这里收拾一下，等下他回来了，好好的服侍他，香凤你先去休息一下，将身上的血迹擦拭干净，不管是为了自己还是为了大家，都要好好的服侍好他，满足他一切要求”
　　玉凤点了点头，说道：“这点自然，反正我们也是妓女，服侍男人还不是我们的拿手活，大不了最后没能完成大老板的任务，我自杀就是”
　　就在这时四凤听到了楼下姑娘们的尖叫，她们知道林云回来了，彩凤站起身，说道：“那些小妮子应该还会纠缠他一阵，我们先去换一身衣服，再收拾一下吧”
　　美凤叹了一口气，打起精神说道：“准备迎接我们的主人和主宰吧”

第46章 （完结）
　　鸾凤楼，林云出去逛了一半天，现在鸾凤楼已经有不少的客人了，在摆脱一众姑娘后，林云就打算上四楼，但林云刚走几步，就听到一阵的窃窃私语。
　　林云的感应能力很强，所以他的六识也非常的敏感，虽然说话之人有意的在压低声音，林云还是在一堆莺莺燕燕的娇笑声中听出了他们说话的内容。
　　“大哥，这个就是老大要找的人吧？啧啧，听说这小子把鸾凤楼四楼和四凤都包了下来是不是真的啊？”
　　“别一直盯着他看，小心被发现，老大派我们来是监视他的”
　　“哦……那大哥那他包下四凤这事是不是真的啊？”
　　“这事是真的！”
　　“哇！！这人也太有钱了！这四凤的逼跟镶钻了一样，贵的要死啊”
　　“不然你以为老大让我来监视他是为什么？”
　　“嘻嘻嘻，要是我们能拿到他身上的灵石，那我也要玩一次四凤”
　　“哈哈哈，我早就垂涎那个美凤很久了，那个大奶子，真的让人想摸一把啊！”
　　“我比较喜欢香凤，那长腿，对了，大哥我们也叫几个姑娘吧，这些姑娘长得真好看”
　　“想什么呢？老大给我们的灵石就这么多，你还想叫姑娘？”
　　……
　　林云朝声音方向看去，发现是在大厅的一个小隔间发出来的，鸾凤楼的大厅很大，而且有很多小隔间，这种隔间都是互相挨着的，三面环墙，正对大厅的是没有墙，只有一层薄薄的轻纱，有时候别人在里面操女人，你在外面就能看到，不过鸾凤楼有规定，没有隔间主人的同意不能去掀小隔间的轻纱，不然会被赶出去。
　　要是不习惯在热闹的大厅里做，那就只能花钱去二楼、三楼，四楼现在被林云包下来了，林云莞尔一笑，这谈话的两人也太没有一点反侦察意识了吧。
　　来妓院居然就坐在那里喝酒，身边连一个姑娘都没有，这也太穷酸了一点，林云没有去理会这些人，这些人的出现那他的目的也达到了。
　　林云在一推酥胸软怀挣脱出来，直接上到了四楼，有了大老板的吩咐，四凤这次格外的热情，林云也自然没有辜负她们的热情，把她们一次又一次的送上了顶峰，大肉棒如同一杆神枪，杀得她们连连求饶，丢盔卸甲。
　　这一夜在鸾凤楼四楼统一上演了一场荒淫无度的肉体盛宴，让妖林镇所有男人都垂涎的肉体，被林云一人独享，好不快活，好不爽快！
　　第二天早晨，林云在一推软肉中起来，经过昨晚的发泄，今天早上他觉得格外的神清气爽，没有理会还继续躺在床上的四凤，穿戴好衣服，就出了鸾凤楼，前往了妖兵锻造店！
　　他来妖林镇已经有二天了，也该动身前往妖兽林了，毕竟他出来的目的是为了历练为了去大周武皇国，为了变强，而不是待在妓院夜夜笙歌，再说四凤不管是哪一个，不管她们现在有多温柔，有多漂亮，但她们的身份却不会改变，她们是妓女，是人尽可夫的妓女，根本不值得林云把心放在她们身上，四凤对他来说就是为了晚上睡得舒服点而已，贪恋的只有她们的肉体。
　　来到妖兵锻造店，这里的人还是很多，不过这次倒是有几个衣着统一华贵的宗门子弟，看胸口的图案，林云没有见过，应该是妖兽林周围的三流小门派。
　　老板看到林云，没有打招呼，很冷漠的从桌子下面拿出了一把带鞘的长刀，递给了林云，长刀已入手，林云就感觉到一股非常玄妙的波动，入手很轻，整体的造型非常的优美，林云握住刀柄，将刀抽了出来，利刃出鞘居然发出了一声清脆的刀鸣，林云看着手中的长刀，满意的点了点头，这老头的手艺比他预想的都要好。
　　林云注意到在刀柄处有四个圆形的孔洞，顿时有些不解，问道：“老板，这四个孔洞有何用？”
　　老板：“我这里是妖兵锻造店，锻造出来的都是妖兵，这四个孔是用来镶嵌妖丹的”
　　“镶嵌妖丹？”
　　林云还第一次听说这个，以往的法宝灵器都是用材料锻造，然后再刻上铭文，让法宝获得威能，林云还一直奇怪为什么没有在刀山看到铭文的存在，原来这里有独特的锻造手法。
　　“没错，你可以将妖丹镶嵌在孔洞内，这样刀就能获得妖兽的一项能力”
　　“这么说越厉害的妖兽，越好了？”
　　“不！你这个想法是错的，是最适合自己的最好，不管妖兽多么强大，妖兵也只是获得它的能力，而不会获得它的威力，你明白我的意思吗？”
　　林云点了点头，说道：“我明白，这刀我很满意，这是剩下的灵石”
　　说完林云将剩余的灵石放在了桌子上，就要离开，他刚刚转身，就看到后路被人挡住了，真是那些原本来店内挑选兵器的宗门子弟。
　　其中一个带头模样的人说道：“这位道友，你手中的刀看起来不错啊，我们看中了，给个价行个方便吧！”
　　林云眉头微微皱起，他最烦的就是这些在宗门坐井观天的人了，好像全世界就他最大一样，林云沉声说道：“不卖！”
　　贺琪他作为妖兽林附近数一数二的门派风雷宗的弟子，加上他的家族在风雷宗有些地位，在宗门内除了那几个不能惹的外，他可以说是在宗门内横着走，平时横惯了，这一次出来历练也没能收的住这蛮横的性子。
　　在这种小地方能有什么大人物？
　　他贺琪虽然蛮横，但却不是没脑子，他几乎将所有连云山脉那些宗门家族高层和惹不起的弟子、杀人不眨眼的恶人的画像和名字都记得清清楚楚，就怕哪天惹了不该惹的人，死都不知道怎么死的。
　　看着眼前这个公子哥，在贺琪惹不起名单里根本没有这个人，但他还是小心的问了一句。
　　“不知道公子怎么称呼？”
　　林云是真的懒得跟他扯皮，随意的说道：“在下云澈”
　　云澈？贺琪脑海中搜索了一下，没有这个人，嘿！一个不知道哪来的小公子哥敢跟他摆脸色？
　　贺琪语气一变，说道：“你手上那把刀，我要了！”
　　林云怒极反笑，说道：“可以，但这是我花钱锻造的，你想要那就花同样的价格买走便是。”
　　贺琪听这话心中也暗骂这人不识抬举，居然还想让自己花钱买！不过他大人有大量，给他几个灵石便是。
　　“哼！这里有五十块上品灵石，拿去！剩下的就当本少爷赏你的！”
　　林云脸色古怪的看着眼前这个家伙，再看看他身边的同伙，发现他们也是一脸认真的模样，林云无语了，这群温室里的花朵连外面的物价都不清楚吗？
　　锻造店的老板也都侧头看来，眼里透露出古怪。
　　林云现在觉得眼前这个家伙不怎么烦了，反而有点好笑，说道：“你可以问问老板，这把刀多少灵石。”
　　贺琪看向那个壮的不像话的老人，老板没等贺琪开口问，自己就说了。
　　“600块上品灵石！”
　　“什么！！”
　　“疯了吧”
　　“这一把刀要600上品灵石，这是一家黑店吧？”
　　听到这个价格，贺琪身后的那些同门师兄弟个个都不可置信的小声低语起来，你看看我，我看看你，不知道该作何种表情。
　　贺琪听到600上品灵石脸色都变了，他居然拿着50块上品灵石去换人家600块上品灵石，这简直就是一头蠢驴！
　　贺琪他很聪明，不然以他这种欺软怕硬，蛮横无理的性子，也不可能过的这么舒服，他第一反应不是觉得丢脸，而是他看走眼了，眼前这个公子哥绝对不是普通人，是他惹不起的。
　　但一下就能拿出600块上品灵石的人，那身上一定还有很多灵石，要是我能杀了他！那我这一辈子都不用愁了！
　　贺琪眼珠子转了转，态度来了一个180度大翻转，他连忙说道：“哎哟，是小的有眼不识泰山，原来公子手中是一把神刀啊！公子莫怪，公子莫怪，哈哈哈……”
　　跟着他的那些同门弟子，也是一愣，这人脸怎么变的这么快，而且还这么自然。
　　林云看着贺琪这副模样，也懒得去跟他计较，甩了甩袖子，单手持刀，就走了出去。
　　林云走后，贺琪的表情就阴冷了下来，对着身边的一个弟子说：“马上去找师叔，跟他说有一人修为不高，但身上绝对不下余几千上品灵石，对了，你还跟师叔说，这人蛮横霸道，仗着手中的神器欺压我等，还羞辱我风雷宗，有多严重就说多严重！”
　　贺琪，冷笑一声，对着林云离开的方向，自言自语道：“小子，别以为有点钱就了不起，整个连云山脉，我招惹不起的年轻才俊根本就没有你云澈的名字，得到了点机缘就跟我摆脸色？看我不玩死你！”
　　林云在进入妖林镇三天后终于踏进了妖兽林！
　　妖兽林的面积很大，林云进入就好像是一颗沙粒投入了大海一般，一望无边无际的树海，进入妖兽林后，林云就把神识和天眼术都打开了，在妖兽林他要面对的不单单是妖兽的威胁，还有那些心怀不轨的人。
　　……
　　这妖兽林果然跟他名字一样，在这里妖兽遍地啊！林云进入妖兽林后，大大小小受到了不下于十次的妖兽袭击。
　　但林云也知道了这把刀的威力，就连背部硬的跟钢铁一样的钢背狼，也被一刀劈成了两半，锋利程度绝对是恐怖！
　　而这一次林云遇到了麻烦，在他面前的是一只闪电豹！这种妖兽不但拥有威力强大的雷属性攻击，最要命的还是它那闪电般的速度。
　　本身实力不强，但闪电豹每次奔跑都会化作一条闪电，速度快到肉眼都捕捉不到，要不是林云有天眼术，说不定他早就死在了闪电豹的利爪之下了。
　　闪电豹趴在地上，那双野兽的瞳孔死死的盯着林云，这个人类给它的感觉跟其他人不一样，但不多的思维根本没法让它做出正确的判断，更多的是身为妖兽的本性！
　　闪电豹身子压低，后腿一用力，就朝林云冲了过来，速度非常之快，接着闪电豹的身上爆发出了电弧！
　　电弧缠绕着闪电豹的全身，闪电豹整个身躯都化作了一道巨大的电弧，横冲直撞毫无规律的朝林云杀去。
　　林云双手持刀摆在身前，那不断朝他逼近的电弧，肉眼根本捕捉不到，与其这样林云干脆闭上了眼睛，将天眼术发挥到极致！
　　但闪电豹的速度实在是太快了，天眼术能看到闪电豹的身影，但却是一道道重叠的残影！
　　林云只能在这一推残影中，找出闪电豹的位置，然后给它一刀！
　　闪电豹化作的电弧速度非常快，就在林云闭上眼睛的时候，它已经来到了林云的附近，没有丝毫的迟疑，利爪就朝林云脑袋抓去。
　　林云依旧是闭着眼睛，就在闪电豹的爪子要触碰到林云的脑袋的时候，林云身子突然一低，然后双手持刀往上一挑！
　　直接将闪电豹给开膛破肚了！各种内脏直接从肚子里掉落了出来，闪电豹发出一声凄惨的兽吼栽倒在了地上。
　　林云睁开眼睛，剧烈的喘着粗气，刚刚那一下可没少耗费的他的精神，要是那一下没有中，那么他估计会被闪电豹给咬死！
　　林云来到闪电豹的跟前，一刀插进的它的头顶，然后一挑，一颗圆形的兽丹就被挑飞了出来，林云握着这枚兽丹，这闪电豹的速度，他是亲身体会过的，要是能得到这种能力，那他的实力绝对会更上一层。
　　林云非常熟练的将闪电豹给肢解了，妖兽全身都是可以拿来卖的，皮可以做防具，骨、血可以入药或锻造，肉和内脏则是不错的食材，而且等级越高的妖兽就卖的越贵，这也是为什么妖林镇会有这么多人的原因之一。
　　要是那些人能克制住自己的欲望，不去妖林镇上那些妓院、赌场、酒楼的话，在这里拼搏上几年也会有不菲的身家。
　　林云现在身上也有不少的伤，最多还是闪电豹造成的，现在林云身上有很重的血腥味，这太危险了，他可不想被一群妖兽追杀，所以他要清理掉自己身上的血迹和处理一下自己身上的伤口。
　　就在林云在一处小溪边清理伤口的时候，在离他几公里的地方，在一棵大树上，有一个黑衣人正在向林云所在的方向看去，他的眼睛是金色的，还散发着淡淡的精光，双手合十正掐着法诀，只见黑衣人微微一笑，阴笑着：“桀桀桀，找到了！”
　　“他就在两里地外的一个小溪边，桀桀桀，极品灵石是我们的啦！”
　　说完黑衣人眼睛恢复成黑色，往林云所在的方向一指，马上从树林中飞出了五道黑影，速度极快的就往前飞去，黑衣人也跟了上去。
　　同样的在离林云几里地外，也有另一行人在往他这边赶来，这一行人衣着华贵而统一，他们坐在一个巨大的羽扇上，这些都是宗门的弟子，为首的正是贺琪！
　　他手上拿着一个小虫子，正不断的控制羽扇往虫子所指引的方向前进。
　　在这群弟子身后有一个老人盘腿坐在那里，人虽然老迈但眼神却非常的明亮和犀利！
　　一身的修为高深莫测，看来他就是这次风雷宗试炼弟子的护道者了。
　　老人看向贺琪，问道：“还要多久！”
　　贺琪对这个师叔非常的恭敬，说道：“禀师叔，应该还有几里地，快了！”
　　“嗯，辱我风雷宗的人绝不饶恕！我倒要看看是什么人有这么大的胆子！”
　　贺琪眼里闪过一丝阴冷，说道：“师叔说的是，此人无法无天，先辱我风雷宗后又打伤我等，真的是可恶至极，等于遇到他师叔你一定不要放过他！”
　　“哼！这是自然，我风雷宗虽不是什么大门大派，但也不是随便一个人就能侮辱的！”
　　贺琪连忙称是，一想到那个云澈那副鄙夷的嘴脸，贺琪是气得不行，一个名不见经传的小公子哥也敢羞辱他！
　　不过贺琪看向那位师叔的时候，眼里也有一丝的鄙夷，这个老家伙听说云澈手里有一把600上品灵石的神刀，身上可能还有大把灵石后才答应出的手，这个老家伙也是个唯利是图的伪君子！
　　当然这些林云都不知道，他再厉害也还没到可以预知未来的地步，林云在小溪边清理了一下伤口，换上了干净的衣服，就在原地休整。
　　林云拿出闪电豹的妖丹，他决定将闪电豹的妖丹镶嵌在刀上，对了，林云给它起了一个名字，【名刀．斩云】林云将闪电豹的妖丹放到刀柄的孔洞内，妖丹刚刚镶嵌好，直接与刀柄融合在了一起，根本看不出是镶嵌上去，一道道电弧也布满了整把刀！
　　这时林云脑海里也多了一段消息：【极电天雷闪】这极电天雷闪可以让人化身电弧，拥有如闪电豹般的速度，还能给刀附加闪电和引雷属性，这是速度与范围伤害的结合，可谓是非常实用了。
　　林云迫不及待的想要试试了，他将自己灌进斩云，发动了极电天雷闪，瞬间他身上就布满了跳动的电弧，林云抬脚轻轻的往前一踏！
　　只感觉眼睛一合，他已经出现在了几米外，而且身后的地面和植物都有被跳动的电弧给烧焦了，这速度太快了，而且还附加伤害！
　　林云现在更加喜欢这把刀了，还有是三个孔洞，不知道镶嵌什么妖丹合适。
　　林云也趁着这个时间慢慢的在熟练极电天雷闪，但殊不知危险正在慢慢的靠近。
　　林云正在练习极电天雷闪，突然他猛地转身！看向身后的远方，林云眉头微微皱起，他感觉到有一股危险的气息正在朝他靠近，不对！是二股！
　　这样说来至少有二队人马在朝他这里而来，林云兴奋的说道：“来了，终于来了，过来厮杀吧，过来抢吧！只有这样我才能变的更加强大！”
　　林云就站在这里，也不跑也不躲，就这样持刀而立，大有背水一战的架势。
　　林云没等多久，几里地对于一个修真者来说真的不远，林云看到有六道黑影冲出了树林，站在了林云的身前。
　　六人都是一身黑色劲装，浑身散发着肃杀之气，一看就知道不是什么善类。
　　领头的是一个高瘦男子，他桀桀桀的怪笑了一会，说道：“我们是猎人团的，我叫黑鸦，初次见面！”
　　林云冷冷的看着他们，说道：“哦！猎人团？就是专门猎杀同类的垃圾败类吗？”
　　黑鸦冷哼一声，说道：“人不为己天诛地灭，那是他们没用，没用的人就该被淘汰。”
　　林云抬起刀，指着黑鸦，说道：“哪你要试试看我有没有用吗？”
　　“桀桀桀，别说这么多废话，将极品灵石交出来！说不定，老子还能让你死的痛快点！”
　　说着黑鸦就抽出了两柄匕首，就要朝林云攻去！
　　就在这时，林云和黑鸦齐齐的朝右边看去，一把巨大羽扇出现了在他们眼前，正是风雷宗的人！
　　黑鸦脸色阴沉的可怕，想不到今天遇到跟他们猎人团抢生意的！
　　贺琪可不知道什么猎人团，对着老者就说道：“王师叔就是那个小子！”
　　王师叔可不像贺琪这种纨绔子弟，他是知道猎人团的，看着那一群黑衣人，沉声说道：“你们可是猎人团？”
　　黑鸦握着匕首挺着风雷宗的人，脸色非常的难看，在猎人团里有一个不成文的规矩，如果你盯上了一个猎物，却有人过来抢夺，那是对这个猎人的蔑视和挑衅。
　　他黑鸦在猎人团的身份不低，身份越高的人就越在乎这种事，现在风雷宗就是在赤裸裸的挑衅他！
　　黑鸦语气不善的说道：“居然知道我们是猎人团，那你还不快点滚！”
　　这一句滚算是彻底激怒了王师叔，他在风雷宗可是高高在上的长老，就连宗主都不敢大声跟他说话，现在居然被人骂滚！
　　林云饶有兴趣的看着这两人，说不定这一次他要当一回渔翁了。
　　王师叔也是有傲气的，回礼道：“一群见不得光的小水道老鼠，居然也敢在老夫面前大言不惭！”
　　贺琪这时候跳了出来，叫嚣道：“这个人我们风雷宗要了，你们快点给小爷滚！”
　　黑鸦的眼里已经充满了杀气，有一种要暴走的模样。
　　阴沉沉的说道：“你要抢我们的猎物？”
　　贺琪仗着有王师叔撑腰，也不怕他，说道：“是又怎么样？识相的就快点给小爷滚！回去撒泼尿照照吧，哈哈哈哈。”
　　黑鸦何时受过如此侮辱？黑鸦用匕首指着贺琪，说道：“先解决掉他们！”
　　黑鸦身后的黑衣人没有丝毫的犹豫，直接冲向了风雷宗，风雷宗这边也不是吃素的，在王师叔一声令下，风雷宗的弟子也祭出了自己的法宝冲向了猎人团。
　　两队人瞬间就碰撞在了一起，猎人团实在经验丰富，出手狠辣，招招致命，但风雷宗的弟子修为要高深，而且手里的法宝也比猎人团的好上不少，虽然有些狼狈，但至少打了个平分秋色。
　　看着他们狗咬狗，林云自然是乐意，现在他只要当一个坐收渔利的渔翁就行，这样又轻松又安全，但是！
　　林云去鸾凤楼大手大脚不是为了享受，他浪费这么多灵石不是因为有钱，他要的是吸引！
　　要的是战斗！
　　就好比现在。
　　林云露出兴奋的笑容，双手持刀发动极电天雷闪，林云全身都跳跃出金色的电弧，用肉眼不可见的速度，冲进了双方交战的人群里，跳跃的电弧几乎将所有人都笼罩在内。
　　然后……然后……林云也被电死了！
　　—— 完 ——

