==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：骨骨日记
👤 作者：冰镇骨头
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：291832
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：女性视角,纯爱,NTR,调教,凌辱,露出,性奴
🗿 肉量：71.29%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在大陆中央的格兰德神圣大帝国的边境，有一座山高皇帝远，治安极差，民不聊生的边境小城——温斯顿城。但这座城本身还不是最险恶的，被评为全帝国最烂的地方的，是更加臭名昭著的。
　　其城边的一个大型山贼聚集地——黑阳山寨。这个威胁一直是附近居民和经过行商的心头大患。
　　但是即使这个混乱而肮脏的法外之地是许多人的眼中钉，由于温斯顿城没有常备军，首都也不肯长途跋涉出动正规军队。
　　因此温斯顿城的上层只能依靠委托冒险者和佣兵们来讨伐这个山寨。然而许多自恃实力强劲的冒险者依旧是一去不回，而这个难以攻陷的山寨，自然而然地就长期扎根发展了起来，渐渐成为了当地一股不可小视的黑恶势力。
　　这次骨骨所讲述的故事，就从这里开始。

全文

第1章 萝骑剿匪记01
　　在大陆中央的格兰德神圣大帝国的边境，有一座山高皇帝远，治安极差，民不聊生的边境小城——温斯顿城。
　　但这座城本身还不是最险恶的，被评为全帝国最烂的地方的，是更加臭名昭著的，其城边的一个大型山贼聚集地——黑阳山寨。
　　这个威胁一直是附近居民和经过行商的心头大患。
　　但是即使这个混乱而肮脏的法外之地是许多人的眼中钉，由于温斯顿城没有常备军，首都也不肯长途跋涉出动正规军队。
　　因此温斯顿城的上层只能依靠委托冒险者和佣兵们来讨伐这个山寨。
　　然而许多自恃实力强劲的冒险者依旧是一去不回，而这个难以攻陷的山寨，自然而然地就长期扎根发展了起来，渐渐成为了当地一股不可小视的黑恶势力。
　　这次骨骨所讲述的故事，就从这里开始。
　　正午，耀眼的阳光撒下，穿过茂密的树叶，将山间的小道照得斑驳而又静谧，直到清脆的马蹄声打破这片午间的宁静。
　　随着马蹄扬起落叶，身材娇小的少女骑士骑着白马来到了黑阳山寨附近，轻巧地跃下了马，象征性地观察着周围的情况。
　　“真是的，那家伙居然说不要让我轻举妄动……莉莉丝的实力他又不是不知道，就算是作为未婚夫也不用这么保护我啊……本小姐可是帝国骑士团最年轻也是最强大的女骑士呢！”
　　说着，名为莉莉丝的少女活动了一下肩膀，身上小巧精致的白银盔甲叮当作响。
　　信心满满的少女这次也是轻装出行，除了随身的佩剑，没带什么其他的武器或者魔具，身上穿着的也是最易穿脱的轻便式盔甲——就是用于好看，并不具备实战能力的巡礼式骑士甲。
　　当然，也没有带头盔，莉莉丝的俏脸上满是轻松与惬意，金色的秀发在晨风中飘荡着。
　　“早早地为民除害然后回去吧，不能让那家伙等太久嘛～”这样说着，少女将心爱的小马拴在附近的树上，大大方方地朝着山寨的方向走去。
　　山寨的大门敞开着，门口有几个面相凶恶的山寨把守者。
　　因为是太阳毒辣的正午，路上并没有什么行人，不执勤的山贼也躲在寨子里。
　　而且这里也不是一般人会路过的地方，因此乍一看来这个骄横跋扈的山寨看起来还颇有些冷清。
　　其中一个把门的山贼看到了娇小可爱的少女骑士正朝着这边走过来，纷纷站起了身子，脸上露出了玩味的笑容。
　　“看来又有年轻的冒险者给咱们送乐子了。”这样说着，色欲熏心的山贼们围了过去。
　　面对气势汹汹地冲上来的几个守门山贼，莉莉丝毫不在意，气宇轩昂地迎了上去，挺起并不高耸的酥胸，可爱的小脸上一副看不起人的表情。
　　她抬起手，指了指眼前几个不怀好意的男人：“所以说，你们就是那帮贵族一直在说的影响治安的渣滓咯～”
　　不过这可不是什么问话，而是宣战布告，说完之后，莉莉丝就小手放到了腰间的佩剑上。“剿匪开始，咯咯～”
　　这时这些本想开口调戏萝莉其实的山贼们才知道势头不太对，纷纷抽出了武器。
　　但是，很明显——已经太迟了。
　　一道银光闪过，娇小的骑士已经出现在了山贼们的身后，纤细的手臂轻轻一抖，那闪着银光颤鸣的剑上甚至没有血迹，但很显然，战斗已经结束了。
　　身后的山贼们喷洒出鲜血，纷纷倒地，再无了声息。
　　虽然战斗的声音并不大，但是一直在高处的瞭望塔尽忠职守的把风山贼很快就注意到了这个娇小而致命的美丽少女，并且明白了自己的守门同胞被这个少女一剑瞬杀的事实。
　　他很快拉动了警铃，整个山寨如同被激活了一般，一百多个长得歪瓜裂枣的山贼乌泱泱地冲了出来，其中有些之前还在午睡的甚至裤子都没穿好。
　　听到响彻山寨的警铃，莉莉丝扭头看了看躺在背后的横七竖八的尸体，脸上不由露出了一丝残忍的笑容，本来稍微有点警惕的心也完全放下了。
　　“完全不堪一击嘛——来多少也只是时间问题。”她将骑士剑横在胸口，面对着乌压压的山贼大军，脸上满是自信。
　　“一起来正好，省的我还要一个个去找，我可不想进你们那肮脏的贼窝。”
　　“对面只有一个人，大家一起上啊！活捉了她抓去当肉便器！”对峙中，一个山贼喊道，挑逗性的话语如同在人群中扔了一颗激励炸弹，让这帮山贼们立刻举起乱七八糟的武器，咆哮着冲了过来。
　　可以看到其中有些人的装备意外的相当不错，大概是从之前来讨伐这里的冒险者手上拿走的吧，对莉莉丝来说，说不定会是一场消耗体力的苦战。
　　“肉便器？那是什么意思……”少女骑士歪了歪脑袋，在教会一般的骑士团中长大的莉莉丝，完全没有这方面的知识。
　　“不管了，反正应该不是什么好词——放马过来吧！”少女一声娇喝，冲了上去，和山贼们战作一团。
　　虽然大部分的山贼都是只能欺负欺负普通人的菜鸡，但是几个头目的身手还是相当不错。
　　少女骑士一开始也被这几个混在人群中颇具战斗力的刺头填了不少麻烦，不过鏖战一段时间之后，莉莉丝那强大的实力就体现了出来，随着山贼们的减员，头目们的纷纷阵亡，将战局带入后期的莉莉丝已经可以砍瓜切菜一般地击杀那些悍不畏死冲上来送人头的山贼小弟了。
　　最后，剩下小半的山贼见势不妙四散而逃，山贼头目也死得只剩下了一个人——山寨头目黑阳。
　　“一不做，二不休，必须斩尽杀绝才行，更不用说交手起来感觉就是对方的首领……呼……稍微花了点力气呢，这些家伙还算有点东西，不过在本小姐面前也终究不过如此。”
　　完全不懂得穷寇莫追的道理，有些疲惫的少女骑士追逐着仅存的头目一头冲进了山寨。
　　仅存的头目黑阳，素来阴损毒辣，熟悉地形的他看少女明显跑得比他慢，就起了反杀的心思。
　　黑阳转过一个角落，飞快的扔下一个奇怪的球体，在计算好时间之后，故意在远处等待了一下莉莉丝才继续跑，像是在挑衅莉莉丝一样。
　　“站住！混蛋！居然敢小看我！”高傲的莉莉丝怎么咽的下这口气，少女在后面一边挥舞着剑一边追杀着，铠甲这个时候很明显成了负担。
　　一边奔跑着，少女一边解下了具有防御功能的上身甲，露出里面的紧身无袖锁子甲继续追击着。
　　“有种别跑！”急火攻心的鲁莽骑士完全没有注意到那个不明小球，直直冲了过去。
　　而被黑阳扔下的小球在莉莉丝经过它的时候突然爆炸了，但是威力意外的很弱，只是制造出了一片奇怪的粉色烟雾，被没戴头盔，大口呼吸的少女吸入体内。
　　“啊！什么！咳咳……咳咳……”少女眯起眼睛挥舞着剑，站在原地乱斩着，但是这反而导致了少女尽可能地在粉色烟雾中停留了更久。
　　“障眼法？！哼，你已经穷途末路了！只会耍这种没用的小把戏。”少女露出开心地笑容，也不顾自己的体力消耗，追得更快了——完全没有意识到自己吸入的气体对自己造成的影响。
　　莉莉丝一边追逐一边胡乱的挥砍着，突然她感到了一丝阻碍感，仿佛砍断了一根细细的丝线。
　　紧接着，一桶不知名的冰凉液体就兜头倒了下来，打湿了少女的衣衫。
　　“啊……滚……滚油吗！大意了！”然而，在意识到液体并不是很烫以后——少女反而生气了。
　　“这是什么啊，在戏弄莉莉丝吗！这帮山贼平日里难道只是在玩过家家吗！”
　　莉莉丝的怒意更上了一层，愤怒地加快了脚步，也不管被打湿的衣衫已经将她没穿胸罩的上半身的曲线暴露无遗，完全被黑阳戏弄产生的怒意占据了脑子。
　　不顾体力消耗地穷追猛打。
　　如果此时莉莉丝还穿着铠甲应该没什么问题，但是如今丢盔弃甲追求轻便的莉莉丝，早已中了黑阳的多重陷阱。
　　不知名的液体悄悄渗入了少女细腻的肌肤，被液体渗入的肌肤从雪白逐渐变得有些粉红，加上之前吸入的奇怪粉末，莉莉丝也感到一丝怪异的燥热。
　　莉莉丝一边跑着，一边扯了扯衣襟。
　　“哈啊……都有点热了……”平日里甚是合身的衣衫，现在似乎在悄悄摩擦着她敏感的肌肤。
　　每一次跑动，都会让她感受到一缕缕奇妙的快感，锁骨，小腹，乳首，被时不时擦过的紧身无袖贴身甲磨出阵阵触电般的微妙感觉。
　　“可恶……混蛋……哈啊……”莉莉丝的脚步越发沉重了，速度越发慢了下来。
　　“感觉好奇怪……是不是……太累了……不应该啊平日里我的耐力训练成绩应该是全团第一的……”莉莉丝扭动了一下身体，面色也渐渐红润起来，衣服带给她的微妙感觉让她无所适从。
　　但是很快莉莉丝就决定将这些异样的感觉抛在脑后，现在重要的应该是追击敌人才对！
　　骑士的训练让她忽视了身体的不适，再度迈起了步伐，紧紧跟随着前方黑阳的脚步，全神贯注地将自己所剩不多的注意力集中在追击上。
　　但随着她冲进一扇门，莉莉丝发现自己跟丢了目标。
　　追着追着，少女骑士突然发现她自己追进了一间密室，而前方的黑阳已经不见了踪影。
　　“咦？人呢？”
　　莉莉丝完全没有意识到自己已经进入了陷阱——不，是早已经一连吃了很多陷阱。
　　突然，密室的大门轰然关闭。
　　“糟了，是陷阱！”后知后觉的莉莉丝立刻反映了过来，然后赶紧摆出战斗的架势，打量起这个昏暗的地下室。
　　密室的中央是一张脏兮兮的大床，地上到处都是各种不知用途的——或者说，莉莉丝目前还不知道用途的，“奇怪”道具。
　　墙上似乎装着用来拷问犯人用的束缚架。
　　“这是哪边？——拷问室吗？”骑士团的地下也有着这样的地方，用于训练骑士们的意志力，专门用来训练他们在拷问中坚守情报的能力，但是这边的道具很显然和那边不同。
　　“嗯……果然……哪边不太对劲”莉莉丝的雌性本能不断发出危险的信号，她也察觉到了一丝不对，不由打了个激灵，忍受着身体的不适，双手握紧了骑士剑。
　　“不要装神弄鬼的了！”四周打量着，莉莉丝缓缓转这头，观察着四周的情况。
　　而就在莉莉丝转身的时候，一名健壮的大汉——也就是山寨主黑阳，突然从莉莉丝视线的死角中出现，从她背后冲了上来，猛地一把抱住了还没有发现自己的萝莉骑士。
　　“唔——混账！”莉莉丝本能的想要挣扎，却发现自己完全使不上力气。
　　不知道为什么，平日里的怪力居然无影无踪了。
　　“你这家伙力气好大，快放开！不然杀了你！”莉莉丝仍然没有意识到问题的严重性。
　　而黑阳当然不可能听从莉莉丝的威胁，他强壮的双臂死死锁住莉莉丝的娇小身体。
　　手臂上来自男人的强大箍力让莉莉丝的手不由脱力，手中的长剑也因此脱落，被黑阳顺势一脚踢到一边。
　　“唔啊，我的剑！那可是他送给我的！——你这……混蛋——！”看着心上人赠送自己的宝剑被黑阳如此处置，莉莉丝出离地愤怒，努力地挤出了自己最后的力气，猛地后踹一脚身后男人的小腿骨，接着顺势一个过肩摔——
　　她原本是这么打算的。
　　但是……所谓的男人的小腿骨被莉莉丝猛踹了一脚，其实只是莉莉丝的错觉罢了。
　　实际上的她仅仅是柔弱无力地轻轻踢了一下身后的男人，这个名为黑阳的大汉甚至没有一点摇动。
　　“唔？！怎么回事……为什么啊！使不出力气！别……别乱摸！”还没来得及弄明白为什么自己的身体一点都使不出力，莉莉丝就感受到身后这个紧紧抱住自己的男人开始对自己娇嫩的身体动手动脚了。黑阳炽热的大手在莉莉丝柔软敏感的身体上胡乱揉搓爱抚，配合著莉莉丝体内各种催情药物的影响，黑阳抚过的地方在莉莉丝感来都有一股奇妙的电流划过。
　　“小婊子，追了老子那么久，还杀我那么多兄弟，今天不把你操成肉便器我就不叫黑阳！”男人阴鹫低沉的嗓音从莉莉丝的身后响起，在密室中回荡。
　　而被触摸的奇异感觉，让莉莉丝有点难以适应，身体下意识地扭动起来。
　　“婊子骂谁！你这家伙。唔……”莉莉丝虽然并不能听懂操成肉便器是什么意思，但是知道婊子意思的她也知道身后男人的恶意，进全力地挣扎着，想要挣脱男人的束缚。“力气……使不出来……为什么……”莉莉丝终于理解到了问题并不是出在名为黑阳的男人过于健壮上面，而是自己的身体因为某些原因，已经彻底丧失了反击能力。
　　紧抱着萝莉骑士的身后男人被挣扎得有些烦了，开始强硬地扒下莉莉丝的锁子甲。
　　随着“咔嚓”的几声响，几乎没费什么功夫，轻便的锁子甲就应声落地了，莉莉丝光洁的上半身就这样完全暴露了出来。
　　“！混蛋！你这家伙！快松手！！！！”看着自己青春皎洁连格雷都没有看过的处女胴体从锁甲的保护中暴露，莉莉丝终于意识到了问题的严重性，猛烈地扭动起身体。
　　“给我安静点！你这条母狗！”似乎是厌倦了陪莉莉丝玩这种你争我吵的情趣游戏，黑阳决定给这个萝莉骑士一点苦头尝尝，保持着像是这样做海姆立克急救法一样的姿势猛烈出拳，砂锅大的拳头重重的砸在少女柔软的腹部上。
　　“你居然敢骂我母狗——噗啊！！！”莉莉丝完全没想到男人的攻击会这么突然，身体猛地一颤，小嘴咳出晶莹的唾液，精致的五官因为痛苦扭作一团。
　　趁着莉莉丝被打得有些晕头转向，黑阳更是乘胜追击，一个向前抱摔把莉莉丝用力砸在地上，重创她尾椎骨的同时，欺身一脚踏在刚刚遭受重击的少女的娇柔腹部上。
　　“噗啊！！！！！”少女的腹部被重重地踩了下去，但是身为其实的健硕身体让少女没有收到严重的伤害，只是剧烈的疼痛让少女猛地吐出了点什么胃中的口腔中的液体。
　　“……不要……！——库！混账！”本能地哀求之后，少女立刻改了口，摆出了强气的表情，恶狠狠地盯着黑阳。
　　“等我的力气恢复了……我一定会让你死得很惨的！”
　　“哼，小母狗还在嘴硬。”踩着莉莉丝的黑阳俯下身，邪笑着在莉莉丝软嫩Q弹的脸蛋上一脸打了几个耳光。
　　“你看你还嘴硬！”清脆的响声回荡在拷问室。
　　“唔！”紧紧咬着牙关，这次的莉莉丝再没有因为疼痛而哀叫一声，坚毅的眼神仍然恶狠狠地盯着黑阳。
　　“你……你也就只配乘人之危了！有种让我恢复了公平打一架！”
　　“公平打一架？脑子有问题吧你这母狗……”和山贼讲武德的可行性还不如寄期望于自己会闪电松果五连鞭。
　　黑阳直起腰，狠狠地用脚碾了碾莉莉丝的肚子，然后打量起这个他们用来玩弄折磨女性冒险者的拷问室，“嗯，就先用那个吧”黑阳一把抓起没有力气的莉莉丝，粗暴的拖着少女的双臂，将她固定了墙边的束缚架上。
　　娇小的少女的双臂被绑在了束缚架的两边，呈现而出的“Y”型体势让失去上半身锁甲遮蔽的美妙胴体完全暴露出来，更是映衬出莉莉丝清纯诱人的身体曲线，看到黑阳立刻起了反应，下身裤裆中迅速支起了小帐篷。
　　“哼，你这条母狗杀了我一百多个兄弟，从今天开始你就呆在这里当生育机器，生完同样数量的孩子才能放你走！”
　　“……生……生孩子？”这个时候少女的脸上才露出一丝慌乱，四肢扭动着，想要挣脱束缚架的捆绑。
　　“你在说什么你这混蛋，我和他都没做过……可恶……放我下来，混账！人渣！我男友马上就会来救我的！”
　　“哦？”男人阴沉的脸上露出了饶有趣味的表情，胯下支起的小帐篷明显变成了大帐篷：“给你男朋友戴绿帽？我更有兴趣了！”
　　“什么？你这……家……伙……”虽然不懂绿帽的意思，但是看到男人胯下的帐篷，莉莉丝明显因为些许的惊讶放满了语速，但很快就恢复了一开始的嘴硬，为了保全自己的贞操，赶紧放起了狠话。
　　“哼，我男友可厉害了！格雷君虽然没有莉莉丝厉害，但是他的箭术可是百发百中的！山寨外就能射爆你的脑袋、！”
　　“那我可不管，今天开始你就是这个山寨的肉便器了！”今朝有酒今朝醉的山贼可不知道什么叫做战术威慑。
　　“肉便器？喂喂喂，你从刚开始就在一直说的都是什么玩意啊。”莉莉丝疑惑地问道，她强健的身体已经在慢慢恢复她刚刚受到的伤害和疼痛了，让她有了一些余裕。
　　而且她对自己能得救的可能性深信不疑。
　　莉莉丝准备通过对话这种方式一边尽可能拖着时间——一边等待着自己身体的恢复。
　　“反正等我力气恢复了这种程度的束缚轻而易举。”莉莉丝心想。
　　“肉便器呢，就是你的嘴巴，小穴还有菊穴每天都要被无数人的大肉棒插入射精，甚至放尿！毕竟这样才算得上便器呢！”
　　“哦～所以说就是我的嘴巴小穴要被……”莉莉丝下意识地重复黑阳的话。
　　“啊？！！啊啊你在说什么啊混蛋，这是什么肮脏的东西！你这家伙脑子里都在想什么！果然是人渣——噗啊！”看着迟迟才反应过来的莉莉丝，黑阳突然毫无征兆的重重殴打了一下莉莉丝的小肚子，让莉莉丝被捆住的胴体晃动不止，少女的唾液也随之飞溅在了黑阳粗壮的手臂上。
　　“顺便还要当沙包呢，你这肉便器沙袋。”
　　“呵——呵呵……你也就神气这一会儿……你等着……等着等下……”咳嗽了几下后，知道自己拖延时间战术失败的莉莉丝，眼神中满是不屈和凶狠，以及对男人的不屑。
　　“这样啊，很久没遇到过你这么倔的妞了呢……不过，你这种货色，确实也值得我下点血本……”这样说着，黑阳收回了拳头，走向了拷问室的角落里，从一个异常精美的箱子里拿出了一个泛着漆黑光泽的胶皮项圈，然后走回了束缚架前，不顾少女柔弱无力的挣扎，淫笑着将项圈强行套在莉莉丝纤细白嫩的脖颈上。
　　“唔……项圈……好耻辱……等下这个狗项圈，就要套在你自己的脖子上了，你这家伙——啊不对！你的脖子一定会被砍断所以套不上！”少女一边扭动着身躯增加着黑阳给自己带上项圈的难度，不依不饶地放着狠话。
　　但毕竟莉莉丝是被捆住的，终究还是被黑阳轻松绑上了项圈。
　　“好，这样就行了。”黑阳端详了一番，确认项圈已经彻底戴好了，然后，慢悠悠地开口：“来～叫主人～”仿佛是在对自己的宠物狗下达命令一般。
　　“谁会叫你——主人～～❤啊！”
　　“——诶？！！！”莉莉丝不可置信地低头看了看自己，虽然看不见项圈，但是—
　　—感到非常的疑惑，刚才那个诱人而可爱的声音是自己发出的？
　　“哼哼，奴隶项圈果然一如既往的好用呢。”黑阳的脸上写满了得意。
　　“奴隶项圈？”由于过于惊愕，莉莉丝重复着黑阳的话，早已是一团浆糊的小脑袋拼命地想要理解这个单词的意思。
　　“对，没错，奴隶项圈，当初我们也没想到那个胖猪商贩的行李里会有这种好货色……至于这东西的用途…哼哼，就让你亲自体会吧。”说着，在对少女的凌虐过程中早已兴奋不已的黑阳急不可耐地脱下了裤子。
　　坚挺的黑红色巨大肉棒猛地跳了出来，那根可怕的肉棒是如此粗长，以至于裤子被解开落下，释放阳具的瞬间，那弹出的肮脏的龟头甚至可以划过被绑着而弓着身体的莉莉丝裸露的平坦胸部。
　　“啊～～你这家伙！！！”乳头被肉棒划过的奇妙感觉让莉莉丝不自居地一阵轻哼，她身体内的药物对她的影响已经越来越深了。
　　不过缓过神来的莉莉丝还是注意到了刚刚是什么碰到了她洁净的胴体——低头看着黑阳的肉棒，她碧蓝的双瞳中第一次地稍微露出了一点胆怯。
　　那是根怎样的东西啊，“这个颜色……”
　　黑红色的肉棒如同危险的蝮蛇一般，尺寸上更是如同令莉莉丝惊惧的巨蟒。
　　已经几个月没有好好清洗过的山贼阳具散发着浓郁的男性气息，在清冷的地下室中蒸腾着体温的热气，如同一条虎视眈眈的黑红巨蟒，积蓄着将眼前的少女彻底吞噬的力量。
　　“唔……好脏……恶心！”莉莉丝的脸上满是嫌弃，尽可能地后仰着脑袋躲避着男人的肉棒，但是被捆在束缚架上的莉莉丝不管怎么后仰，也改变不了这根可怕的肉棒一直横亘在自己脸前的事实。
　　“好了，来吧，试试看项圈对你这种高阶女骑士的掌握能力——我命令你，用嘴把我的肉棒清理干净！”男人向前走了半步，龟头戳在莉莉丝被打得稍微有些肿起来的小脸上——他完全不担心眼前已经被药物和殴打剥夺了体力的女骑士会咬伤自己坚硬如铁的心肝宝贝。
　　“混蛋……谁会——唔。”项圈发出一阵红光。
　　接着，身体不受使唤地，噗呲一口，莉莉丝含住了男人的肉棒。
　　而在莉莉丝惊恐地瞪大眼睛，还没品味到肉棒的味道之前，她的舌头就自动地卷住了黑阳的肉棒，一边舔弄着一边吮吸起来。
　　用少女香甜的津液洗刷着男人的肉棒，将肉棒上的耻垢和气息吮吸进口腔——
　　然后咕咚咕咚地咽下肚。
　　“哼，简直就是天生的肉便器”男人脸上露出舒爽而又轻蔑的表情，粗大的肉棒在小嘴里随意的抽插起来，肆意享受着美少女骑士的口舌侍奉。
　　而莉莉丝则是惊愕地瞪大了眼睛——然后恶心地皱起眉头，被肉棒的浓郁气息恶心得翻起了白眼。
　　她无法理解自己的身体为什么会突然做出这种事情，但是她的小嘴却是确实地在尽可能地侍奉着男人的肉棒。
　　虽然她窄小的口腔只能堪堪吞下整个龟头，但是却在尽可能地收缩着口腔吮吸着，用舌头上下舔弄着。
　　身体听从着奴隶项圈的指令，让舌尖滑过每一处能清理到的位置，卷起耻垢，然后混合著唾液吞下去。
　　“吸噜噜——”那违背莉莉丝本心、极致尽责的口交甚至发出了淫荡的水声，刺激着莉莉丝的心理防线。
　　看着自己多日未清洁的肮脏肉棒在莉莉丝纯洁的小嘴里被清理干净，黑阳心满意足地将沾满口水的大肉棒从小嘴中拔出，奖励似的拍打两下莉莉丝的小脸。
　　“哈啊……”肉棒脱离的一瞬间，莉莉丝的小嘴竟然还有些依依不舍，撅着嘴像是不想让肉棒离开，晶莹的唾液从红唇出发与肉棒连成丝线，悬在空中，晶莹剔透。
　　然而被拍打两下之后，莉莉丝才从项圈的控制中脱离，猛烈地咳嗽和干呕了起来。
　　“清理的很干净嘛。怎么样啊肉便器，主人的大肉棒好不好吃？”男人得意洋洋而充满恶意的言语钻进莉莉丝的耳朵。
　　“咳咳——呕……混账……好恶心……我都吃下去了什么……要吐了……混账……怎么会好吃啊！”莉莉丝干呕不止。
　　“你这家伙！再把那玩意儿伸进来我就咬断它！”
　　“但我看你舔起来可是很起劲哦，骚货，嘿——咻！”黑阳看着那张合著威胁自己的诱人小嘴，心意移动，趁着她张口说话的时候，一把按下了莉莉丝的脑袋，再次一挺腰，将大肉棒插进了美妙的温柔乡。
　　“唔！”感受到嘴里失而复得的滚烫与坚硬，莉莉丝在惊愕之余更是愤怒，“混账看我咬断它！”她心中想到，口中加大了力气。
　　但是却发现自己根本无法对眼前的男人进行伤害。
　　全力以赴的咬合，变成了用牙齿轻轻触碰着坚挺的肉棒，反而进一步刺激着黑阳的肉棒。
　　“嗯，不错，舔得很卖力，继续加油，说不定主人会赏赐给你美味的精液哦～”黑阳如此调侃道。
　　然而，他又粗又长的肉棒，才仅仅是五分之一的部分插进了莉莉丝的小嘴。
　　毕竟黑阳随意一挺腰，龟头就触碰到了莉莉丝娇嫩的喉咙，想把肉棒完全插进这张诱人的小嘴，恐怕还要费些功夫。
　　“唔唔唔！！！”莉莉丝因为痛苦皱紧了眉头，一些晶莹的津液从莉莉丝的嘴角流出，沿着肉棒滑落。
　　但是随着【继续加油】四个字从黑阳的嘴中说出，莉莉丝竟然眼中泛起爱心，满面通红地开始继续吮吸起了这根粗长的肉棒。
　　眼泪从莉莉丝的眼角滑落，被顶进口腔的痛苦是项圈加持之下的莉莉丝也无法忍受的，但她的肉体却尽可能地利用着这种痛苦，让龟头深入喉咙带来的不适感造成的食道蠕动反而变成了刺激黑阳阳具的方式，执行着【继续加油】的命令。
　　虽然因为痛苦翻着白眼，却完全没有一丝懈怠，嘴中的舌头即使被猩红坚硬的龟头压着，还在尽其所能地颤动着，给肉棒侍奉着，将来自食道深处的吸力聚集在黑阳的马眼处吮吸。
　　“他妈的……真够爽的……这母狗的小嘴到底吸过多少根肉棒”黑阳被爽得倒吸一口凉气，莉莉丝的口技在他玩过的这么多女人里也算是绝无仅有的，更何况这绝美的小女孩骑士刚刚还杀了他不少同伴。
　　“唔噜噜——”莉莉丝稍稍昂起头翻着白眼瞪着黑阳，仿佛是在说自己一根肉棒都没吃过——啊不对，是才只吃过这一根肉棒才对。
　　但是，莉莉丝的嘴却如同一个身经百战的妓女一般用力猛吸着黑阳的男根，完全不介意这样下去自己可能会窒息的情况——实际上莉莉丝的脸已经开始涨红了。
　　看着莉莉丝因为被自己肉棒占满喉咙而缺氧涨红的脸蛋，黑阳也害怕这个完美的性器就这样被自己弄坏了，毕竟莉莉丝的其他小洞他还没玩过呢，到时候奸尸可就没意思了，而且白瞎了奴隶项圈这么好的魔法道具。
　　于是，黑阳深深地吸了一口气，死死憋住精关之后，黑阳一不做二不休的强行深喉插入，五分之四的大肉棒都深入了莉莉丝紧窄的食道，甚至那布满褶皱的阴囊都有一部分塞进了莉莉丝的小嘴，报复性地在莉莉丝的食道里迅速操弄了十几下之后，黑阳才算是享受透了莉莉丝的小嘴，将大肉棒猛地拔了出来快乐的口穴，带出许多晶莹的香津，将呼吸的权利还给这个萝莉骑士。
　　“咳咳咳……——”相比之前的怒骂，被窒息深喉抽插地差点下颚脱臼的莉莉丝已经没有放狠话的余裕了只是一个劲地咳嗽着，喘息着，借着机会尽可能地呼吸着空气。
　　当然，黑阳的情况也好不到哪去“呼哧，呼哧……”地大口喘息着，沾满口水的大肉棒一跳一跳的，似乎下一秒就要射出来——对于以强大性能力着称的他来说，就这么短时间就差点在一个处女婊子的嘴里射了，可也太丢脸了。
　　“……感觉都要捅到胃里去了……好长……混账……混账玩意儿，有种你把项圈撤了，老娘……老娘咬断你的这根大……呸……小东西！”好不容易缓过来在之后，莉莉丝也没有屈服的意思。
　　带着差点被萝莉喉咙榨出精浆的愤怒，黑阳再也受不了这个似乎永远不会屈服的骑士的嘴臭了，重重的一拳殴在莉莉丝柔软的腹部上。
　　“啊！！！”可怕的冲击从拳头出发在小腹上撞起涟漪，莉莉丝翻着白眼，干呕起来，之间为了口交而过量分泌的唾液喷吐而出。
　　而被绑在束缚架上的身体也由于这一拳猛烈晃动起来。
　　胴体甩动过程中，莉莉丝淡粉色的小乳头更是蹭到了黑阳巨大的龟头。
　　黑阳也没想到自己发怒的一拳会反作用在自己身上，这突如其来的刺激，让黑阳刚刚从莉莉丝小嘴里抽出来的濒临极限的肉棒再也锁不住精关，浓稠而腥臭的大量精液对着莉莉丝赤裸的上半身激射而出，精液的水柱一缕一缕地从硕大的龟头出发直射莉莉丝洁白的身躯。
　　“啊……”虽然因为痛苦而难受着，但是乳头被肉棒摩擦而过的快感让莉莉丝的身体奇怪起来。
　　“等一下，好热的，喷过来了！你这家伙到底……唔啊！！……”莉莉丝闭上了眼睛，不敢看这根可怕凶器突然出现的喷射情况，只能感受到男人滚烫而浓稠的白色浓浆一下一下地覆满了自己的前胸和身体——
　　然后这种粘稠火热的感觉冲击着莉莉丝的神经，更是黏着在她的胴体上，刺激着莉莉丝那敏感的皮肤。
　　“你这混……混蛋……唔……唔嗯……唔！……啊啊啊！！！”随着每次精液冲击，莉莉丝都会因为肌肤和精液的新鲜接触而发出一阵小小的闷哼，到最后的时候突然身体猛地一颤，穿着铠甲的下半身就痉挛了起来。
　　但是莉莉丝紧紧咬着嘴唇，之后就没有发出一阵声音，她绝不想让眼前的男人发现自己居然被他喷射而出的肮脏白浊液体弄出了奇怪感觉的事实。
　　不过这个小小的忍耐很快就被黑阳捕捉到了……而对于莉莉丝的调教，才刚刚开始……

第2章 萝骑剿匪记02
　　对无法反抗的少女骑士超巨量无理子宫内射！
　　【前情提要】
　　“你这混……混蛋……唔……唔嗯……唔！……啊啊啊！！！”随着每次精液冲击，莉莉丝都会因为肌肤和精液的新鲜接触而发出一阵小小的闷哼，到最后的时候突然身体猛地一颤，穿着铠甲的下半身就痉挛了起来。
　　但是莉莉丝紧紧咬着嘴唇，之后就没有发出一阵声音，她绝不想让眼前的男人发现自己居然被他喷射而出的肮脏白浊液体弄出了奇怪感觉的事实。
　　不过这个小小的忍耐很快就被黑阳捕捉到了……“哼……你这小婊子居然这样都能高潮，真他妈是个天生的贱货”黑阳喘了几口气，恢复了些许体力，然后嘲讽起了肌肤敏感的莉莉丝，一边挺着迅速恢复坚硬的大肉棒在莉莉丝胸口的白嫩乳肉上把精液涂抹均匀，发泄着自己被处女小嘴榨出精液的不甘。
　　“才，才没有高潮！我怎么会被你这家伙玩到什么……高潮……啊哈，别弄……别弄那边……”刚刚高潮浑身敏感的莉莉丝根本经不住黑阳那滚烫的黑色肉棒在自己的乳首擦掠的感觉，被刺激得闭起眼睛，紧闭娇唇防止自己发出丢人的哼哼声。
　　而把精液涂抹均匀之后，黑阳就把莉莉丝的娇躯从束缚架上放了下来。
　　而刚一解开束缚，莉莉丝就被黑阳扔在了冰冷坚硬的地板上，抬起头，她下意识地望着墙角那把被踢飞的长剑，徒劳地朝着那个方向伸出纤细的玉臂，而瘫软的身躯却怎么也够不到。
　　“哈啊！可恶……剑……”伸出的手臂够不到剑，莉莉丝只能尽可能地蠕动着自己的身体，胸前的浓稠精液在地板上留下可耻的痕迹。
　　借着精液的润滑，让自己朝骑士剑的方向靠近，也不去想黑阳把自己放下来是要做什么。
　　而黑阳当然看到了莉莉丝的动作，看着她如同虫子一般的蠕动，嘴角咧起不屑而狡诈的笑容，悠哉悠哉地走过去捡起长剑，甩了个剑花，然后迈步回来，一脚踩住了还在努力爬行着的少女，挥下剑刃，用锋利的剑尖嘲弄似的戳弄莉莉丝的裸背。
　　“小妞，你可是想要这破玩意儿？”虽然在他精巧的操作下，锋利的剑刃没有划破莉莉丝看似吹弹可破的柔嫩肌肤，但是那股寒气仍然让莉莉丝有些心生恐惧。
　　“咿啊……”少女骑士吃痛地闷哼着。
　　但很快克服了恐惧情绪，绝对不会向这个山贼头目屈服。
　　“混账……把……把剑还给我，那是格雷送给我的！！”
　　“哦？”听到莉莉丝的话，黑阳突然眯起了眼睛，他下流的脑子里开始盘算起什么阴暗的想法。
　　“混蛋……唔……”少女扭动着身体，无力地身躯完全无法从黑阳的脚下脱离，注意到黑阳眼神中的狡黠，莉莉丝的心中闪过一丝不妙。
　　黑阳想了想，大手一挥，把锋利的剑直接插在附近的拷问床的床尾。
　　接着一把将莉莉丝轻盈的小身体拽了起来，扔到了床上靠近剑的位置。
　　让镜子一般的光滑剑身倒映着少女的半裸娇躯，仿佛少女的爱人正在镜面的对面注视着她一般。
　　“唔……你想……干什么……”这是，少女骑士的眼中头一次出现了恐惧的情绪。
　　莉莉丝看着剑中已然高潮一次，浑身泛着潮红，胸前满是精液的自己，十分羞耻。
　　“干什么？当然是干你这条小母狗啊！”黑阳笑了起来。男人的话语中流露着不加丝毫掩饰的纯粹恶意与欲望。
　　“干……干我？……什么……什么干我……”少女对性知识的匮乏反而挑逗着黑阳，他已经很久没有干过这么纯粹的雏儿了。
　　“给我趴好！屁股撅起来！”
　　黑阳已经迫不及待地想要品尝帝国第一女骑士的滋味了。
　　“我才不会……唔唔唔！！！”项圈勒紧着，发出粉红的光芒，莉莉丝皱着眉头，鬼使神差地支起了身子，然后翻过身，如同一条母狗一般趴在床边，撅起了自己尚且还穿着亮银色盔甲的屁股。
　　“混蛋……懦夫！就知道利用这些莫名其妙的道具！”莉莉丝叫骂着，心想等到恢复力气，第一件事就是把这个奴隶项圈掰断——然后一击制敌，让这个无耻的山贼身首异处。
　　而那边仗着奴隶项圈的强大作用和自己先前给少女下好的春药，黑阳甚至还在悠哉悠哉地调整着莉莉丝胴体的方向，让她能够侧身对着剑身，面前正好是一面大镜子一般的剑身，方面莉莉丝只要轻轻扭头就能看见自己赤裸的身躯。
　　“唔……这样……这样不是显得……就好像格雷在……”就好像格雷在一侧看着两人在做的事情一般。
　　想到这，莉莉丝的脸一下子泛红了起来，身体扭动着，仅仅只是在剑面前摆弄出这个撅臀的姿势就让莉莉丝感到了无比羞耻。
　　黑阳可不会管莉莉丝的忸怩作态，一心想着让自己快要爆开的肉棒得到释放的他，粗暴地扒下了覆盖在莉莉丝屁股上的裙甲。
　　“咔嚓”一声，同样是巡礼用的轻便装饰甲，裙甲和胸甲一样容易剥落，随着铿锵的金属落地声，暴露出里面莉莉丝被汗水濡湿的黑色连体丝袜。
　　连体的半身黑丝裤袜双腿间蒙着纯白的棉制内裤——而那内裤，早就被某种液体打湿了。
　　靡靡的水印隔着黑色裤袜也看见，印染的痕迹从中缝处蔓延至鼠蹊，非常煽情。
　　“唔……不……不要……”破天荒的第一次，莉莉丝，求饶了。
　　就算已经被眼前的男人强行塞进肉棒口内抽插胸前爆射了一番，莉莉丝还是无法接受在爱人赠送自己的剑面前被扒光羞辱的事实。
　　而莉莉丝的铁制靴子也被黑阳顺势捏住脱下，现在少女的娇躯上只剩下完全没办法保护她贞洁的昂贵黑丝连体裤袜和被淫液打湿的纯白内裤。
　　如此状态下的莉莉丝如同母狗一般撅着屁股趴在床上背对着黑阳。
　　面对这种诱人的景象，就连圣人贤者都会心动，何况是之前多日未沾女色的山贼黑阳呢。
　　他扶住莉莉丝的屁股，弓下腰，将脸埋进少女的股间，大口大口的呼吸着少女下体香甜的气息，时不时伸出舌头隔着内裤舔弄起那被映出轮廓的湿漉漉唇瓣。
　　“你在做什么……咿呀！好羞耻……”通过长剑的反射看到了身后的黑对自己做的事情，莉莉丝羞耻无比。
　　自己隐秘的部位被男人的舌头舔弄的触感更是让她未经人事的身体起了微妙的反应。
　　黑阳感受到随着自己脸部的入侵和舌头的舔动，少女的两条黑色美腿也微微颤抖起来，被萝莉骑士纤细双腿夹住脑袋，顺滑丝袜摩擦脸颊的感觉，也让他心痒不止。
　　“啊……不要舔……不要舔那边……不要……不要在格雷送的剑旁边舔……唔啊……”莉莉丝喘息着，因为药物而变得敏感的身体极容易获取快感。
　　黑阳能够感觉到随着自己的舔弄，莉莉丝那丰满的少女阴阜里流出了更多的爱液，她的身体已经本能地做好了下一步的准备。
　　黑阳也发现了这一点，已经享受了一番少女美味的他深深地吻了一下少女的蜜唇，把头抽离的温柔乡，站起身来，准备进行下一步。
　　而莉莉丝此时已经被舔得颤抖不已，几近高潮。
　　美妙动听的呻吟声从少女的双唇间流露，之前坚强不服输的表情早已无影无踪，沉浸在奇妙快感中的莉莉丝完全不知道身后的男人已经站起了身子，让肉棒抵达了危险的位置。
　　直到黑阳大手粗暴地撕破了莉莉丝被爱液与口水浸湿的裤袜和内裤，将那颤抖着的稚嫩阴唇暴露在清冷的空气中，莉莉丝才从快意中清醒，意识到接下来她即将丢失掉她为格雷坚守多年的贞操。
　　“咿——等等，求你……不要……”少女哀求着，身边爱人的礼物如同压死她的最后一根稻草一般，她之前的坚强和勇敢在此时完全派不上用场。
　　从铁剑镜面的反射中，莉莉丝也看见了呼吸粗重紧盯着自己的黑阳，那炙热的视线仿佛要将那两片粉嫩的媚肉烤熟。
　　“不要……不要……干莉莉丝……”从黑阳的只言片语中，莉莉丝也学会了一些基本的性用语。
　　然而，这种污言秽语，只能让黑阳更加兴奋罢了，特别是断句之下就好像莉莉丝在求干一般。
　　于是，一下子，莉莉丝就感受到一个炙热而坚硬的东西开始摩擦擦着她那隐秘的部位，那是黑阳早已迫不及待的肉棒。
　　“不要……唔……不要碰莉莉丝……那个好热……”莉莉丝高高翘起的臀部微微颤抖着，但是身体却似乎在向后靠着，想让那个巨大的东西充填自己从来没有人开垦过的稚穴。
　　已经被挑逗了许久的敏感阴唇本能般热烈地欢迎着这个未来的侵入者，微微地蠕动企图把那东西吸进去充盈自己空虚的内里。
　　“现在才知道求饶？晚了！今天就让你成为我们山寨的公用肉便器！”那恶魔一般的话语在莉莉丝身后响起。
　　“诶？！等……等等别！”
　　不等少女说完，黑阳边猛地一挺腰，将狰狞的大肉棒粗暴地插进少女骑士的娇躯，捅破那层象征纯洁的处女膜，径直贯通了莉莉丝的贞洁。
　　“啊！！！！！”莉莉丝的脖子猛地伸直，长驱直入的肉棒撑开了她从未有人入侵过的萝莉小穴。
　　脆弱的处女膜没有一丝的阻拦效果，立刻化作了几缕沾在肉棒上的血丝。
　　随即她发情的身体便立刻接受这根可怕的侵入者，温热而湿润的肉壁将黑阳的巨大黑红凶器团团包裹。
　　“啊咿！！！！莉莉丝……莉莉丝的第一次……明明要留给格雷的……”莉莉丝的声音中带着哭腔，不知道是因为被大肉棒开苞的痛苦，还是因为自己的贞洁被其他男人夺走的悔恨。
　　然而她被春药影响而发情的身体却诚实而敏感地微微抖动，小穴分泌着淫液，润滑着黑阳入侵的巨大阳根。
　　“哈……哈啊……感觉……感觉要被撕开了……快……快拔出去！拔出去啊！”终于适应了最初的痛觉和扩张感，莉莉丝快要哭出来一般恳求着黑阳停止他的暴行。
　　“哈，肉便器的处女小穴真他妈的爽，还顺便给一个傻逼戴了个绿帽子这就更爽了。要是那个绿头龟格雷能看到现在这一幕，不知道会不会气得发疯啊～”
　　黑阳的语气充满了极度的满足感，他完全没有在意眼前这个肉便器在说什么。
　　“唔……不要……不要再说了……”莉莉丝哭喊了起来。
　　“求求你……拔出去……放过莉莉丝……现在……现在的话还可以的……对了……我会和格雷求情让他不杀你的……莉莉丝也不会报复……求求你……不要……嘶……啊——”
　　体内肉棒的硬度和温度让莉莉丝说话都有困难。
　　“要裂开了……真的要裂开了啊……快……快拔出去……”莉莉丝所言非虚，如果不是她久经锻炼的骑士身体，可能就不止是出这么一点处女血了，黑阳的肉棒光是插入就已经在莉莉丝的小腹上顶出了一个可怕的巨大凸起轮廓。
　　“绿头龟格雷！你女朋友的小穴真他妈紧！而且淫水特别充足！”像是要和在远处的苦主对话一般，黑阳在密闭的调教室里一边大喊着，一边紧紧抓住了莉莉丝浑圆的黑丝臀，在紧致的肉穴里开始了抽插。
　　“不要……不要再说了……唔啊……啊……别说了……啊啊！！不要……不要动啊啊啊啊……小穴什么的……阿咿！！！……淫水才不……唔咿呀！！！好痛……不要……啊咿咿！！！”莉莉丝狡辩着，哀求着，哭喊着，但是每每都被黑阳的抽插打断，痛苦的哭喊变成闷哼的娇吟。
　　而每次抽插，黑阳都能感觉到莉莉丝的小穴猛地紧缩，然后肉棒带出一大片淫液，粘在两侧纤细的黑丝上——这个婊子似乎自己每次插进去都会泄出淫液，就这么喜欢自己的肉棒吗！
　　看着莉莉丝的腿间的黑丝被自己肉棒插出的淫液层层印染，黑阳的心里满是成就感，更不用说他的小兄弟，或者说大兄弟正在不断告诉他的大脑，这个多汁处女穴是多么舒适痛快。
　　“格雷……格雷对不起……啊哈……莉莉丝应该听你的……啊～～肉棒～～顶在里面……莉莉丝不应该……啊啊～～……”
　　少女的娇喘呻吟声让黑阳越发兴奋，本就粗壮至极的肉棒在莉莉丝的小穴里涨大了一圈，随着抽插不断向更深处挺进，一点点地扩开紧致的穴腔，将这个温柔乡开拓成自己的形状。
　　“咿！！！！为什么……为什么还能插进来！不行了！已经到极限了……不要啊啊啊！！”莉莉丝感受到小腹上的凸起已经戳到了肚脐的位置，短小的阴道也被拉扯着，肉壁上的褶皱都快被可怖的巨根顶得摊平了。
　　但是被插得连连翻起白眼，昂着脑袋无暇看剑镜的莉莉丝并不知道——身后的肉棒还有多少留在体外。
　　“啊……好深……好深……为什么这么长……比在厕所偷看的格雷的肉棒长……十倍……不对……一百倍……啊～……阿咿……！！！别插了……要坏掉了……格雷……格雷唔……哈啊……对不起……我不该……不听你的……来给山贼送……送……啊哈……送命的……啊哈唔唔……格雷救救我……要……要被艹死了……”
　　少女哭喊着，声音中快乐欢愉的成分却越来越多，小穴也进一步地适应着黑阳的开发。
　　爱液喷溅地更多了，连黑阳都没有干过水这么多的女人，但是，也多亏这么多的顺滑爱液，才能让黑阳的肉棒顺利地抽插挺进，而不是把这个小萝莉破坏摧毁。
　　这个名为莉莉丝的骑士肉便器虽然身体娇小，但是，却在尽其所能地承受着黑阳的肉棒，简直就是天生的榨精飞机杯。
　　虽然喊着要死了要死了，但是深谙男女之事的黑阳很明白莉莉丝的极限远不至此。
　　确认了眼前的少女是天生的骚货名器后，他安心地开始了纵情的抽插，粗糙的大手揉捏拍打着被残破的黑丝包裹着的翘臀，柔软而富有弹性的白嫩臀肉让黑阳极为受用。
　　他一边肆意享用着、开发着少女的处女小穴，一边大声嘲笑少女与她的爱人：“看来你心爱的格雷就是个缺乏男性功能的小鸡巴绿毛龟啊，难怪你会来这里找大肉棒主人操你了。放心，我们山寨别的不多，大肉棒的男人遍地都是，你肯定能爽上天的！到时候后你反而会后悔刚才杀了我们这么多弟兄的！”
　　“不是……不是的……格雷他……唔咿咿咿！！格雷只是还没有认真起来……要是他认真……唔啊……绝对比你这家伙干得爽……呜呜呜呜……！！！！屁股不可以呀啊啊……！！！！！”说到这里，莉莉丝的身体再度抽搐起来，淫液飞溅，温热的爱液甚至飞溅到了黑阳布满肌肉的小腹上。
　　深埋莉莉丝体内的黑阳自然也感觉到了少女骑士的绝顶，而且随着她的多次高潮，黑阳察觉到肉棒前端那一团柔软的媚肉，开始渐渐绽开了。
　　他低头看了看体位——尽管已经顶到了少女稚嫩的子宫口，但他的大肉棒还有一大半露在外面。
　　他笑得更开心了。
　　“哦？看起来今晚不光能拿到你的小穴处女，子宫处女也能顺便拿走啊，真是意外之喜啊～”黑阳再度加大了紧抓莉莉丝翘臀的力度，几根手指如同镶嵌进了娇小的黑丝臀一般，然后加速抽插，越发激烈的猛烈顶弄莉莉丝的小穴，企图突破那柔软的门扉。
　　“呼啊……呼啊……”而借着高潮后稍稍释放快感的契机，莉莉丝才堪堪找回了一丝清明。
　　“你这混蛋，就知道说格雷的坏话，等下格雷的弓箭插进你的……啊啊啊啊啊！！！！”莉莉丝再度尖叫起来，虽然不太清楚，但是莉莉丝也感觉到黑阳的肉棒正在进攻着她重要的地方。看来格雷的弓箭还没插过来，莉莉丝先要被插进致命的地方了。“你在插哪里啊……那边……那边不对咿咿咿……！！！”
　　即使是缺乏性知识的莉莉丝，也明白黑阳现在正在做的事情的危险性，不论是那若隐如现的痛觉，还是来自直觉的危险信号，都提醒着莉莉丝必须立刻让体内的大肉棒离开自己的小穴。
　　“快……不行……拔出去！！那里绝对不行！！！那里……哈嗯……～不……不行……”但是被研磨着子宫颈的莉莉丝很快就又被肉棒冲击G点的快感所捕获，闷哼着呻吟起来。
　　“呼，他妈的……小穴紧，子宫口也这么紧……妈的……”在猛烈操弄一番也没有达成目的后，黑阳觉得面子上又有点过不去了，于是说出了正常人绝对不可能做到的命令。
　　“我命令你，打开子宫口让我的肉棒进去！”
　　“你……你在说什么……啊？！！”莉莉丝甚至无法理解子宫口是什么意思。
　　但是被奴隶项圈控制着的莉莉丝，她的身体已经不再是自己的了，随着项圈再一次绽放出爆裂的粉色光芒，违反常识的事情发生了。
　　莉莉丝的小腹发出奇怪的声响，如同什么肉脯被拉扯一番，莉莉丝疼痛地尖叫起来——
　　她体内地微微打开的子宫口突然猛地自己张开了。接着正在超速抽插的肉棒这下毫无阻碍的重重撞在娇柔的子宫内壁上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　浑身，都僵硬了。
　　第一次开苞，就被冲击到了最深的，最纯洁的，最不应该被侵犯的位置。
　　“咿啊啊啊！！！……哈啊啊啊！！！……哈啊啊！！”
　　失去了语言功能，被疼痛和快感两种剧的感受席卷的莉莉丝只能淫乱地嘶吼着，如同一个发情高潮的母狗。
　　浑身每一块肌肉都痉挛颤抖起来，释放着快感，释放着那些如果再不处理都要把脑子烧坏的破宫快感。
　　“最深……好深……呕！”身高只有一米四，腿也很长的莉莉丝，腹部的空间十分狭小，当黑阳的大肉棒全部插进去的时候，粗长的肉棒轮廓完全浮现在莉莉丝的小腹上，那轮廓骇人而可怕，腹部的凸起甚至已经紧贴着肋骨，甚至可以说是一步到胃了。
　　肉棒已经拉扯着子宫顶到了腹腔，将胃部高高地顶起，让高潮中的莉莉丝干呕了起来。
　　黑阳的动作也停滞了，突如其来的冲撞让用肉棒龟头和子宫壁深度结合的他也有点疼痛，更不用说他马上就感受到莉莉丝的子宫连同整个阴道乃至全身都猛烈痉挛起来——这个婊子正在用全身的力量高潮……同时也用全身的力量刺激挤压着他的粗长肉棒。
　　毕竟是被不断高潮的莉莉丝小穴和子宫紧夹着蠕动爱抚，即使是刚刚射出过一发精液的黑阳也有些承受不住，不过，他也不打算忍下去了，干脆破罐子破摔，咬牙切齿地狂猛抽插起来，在射精之前做着最后的努力。
　　富有弹性的幼小子宫被肉棒强行向上推起，然后又被肉棒带着抽出拔离原来的位置，肺下的隔膜都被顶得高起而落下。
　　黑阳感觉自己就像是戴著名为子宫和小穴的避孕套在莉莉丝满是内脏的腹腔里生插一般。
　　这极致的扩张凌辱，若是让普通的女孩子来承受，恐怕早已凄惨的死去。
　　但莉莉丝柔韧性十足的小身体，却奇迹般的可以承受住这样极端粗暴的凌辱。
　　“啊啊！！！那边……那边被插进去了……不应该插进去的……”莉莉丝的声音断断续续的。
　　“……感觉身体……里面全是……肉棒……呕啊……”莉莉丝感觉自己的脑子里只剩下被肉棒占据大部分身体空间的感觉了。
　　“快……快拔出来……会……会死的……”虽然莉莉丝这么说，但是她的子宫口却紧紧卡着黑阳的巨大肉棒，无法脱离。
　　莉莉丝只能面带痛苦地撑在床上，膝盖和双臂颤抖着，浑身所剩无几的力气，全部用来承担着体内黑阳肉棒的重量和冲击。
　　“被完全……贯穿了唔……”脑子都快坏掉的莉莉丝如实描述着自己的感受。
　　“哼！贱货……赏赐给你主人的精液！给我好好的接下吧！”破罐子破摔的黑阳还是没能在莉莉丝的子宫榨精中坚持太久，勉强地进行了几轮子宫奸后，黑阳就咆哮起来。
　　“等——不行，不行啊……不可以！直接在里面，在身体……在那个位置……”莉莉丝剧烈地摇起头来。
　　之前被口交激射胸口的时候，莉莉丝就见识过了黑阳的分量。
　　而让一根粗长的肉棒在自己那个部位里爆出如此分量的浓浆？
　　这是无法敢想象的。
　　“那个分量——会死的！莉莉丝会被撑开的啊……”已经不是怀孕不怀孕的问题了，而是性命攸关的问题。
　　而且莉莉丝那性知识缺缺的小脑子也没法第一时间联想到什么怀孕之类的。
　　“射了！”可不管会不会发生什么血腥场景，黑阳已经再也无法忍受莉莉丝的体内的子宫极致压榨了，随着一声怒吼，他猛地一挺腰，将大肉棒插到莉莉丝身体的最深处，抵着子宫壁，噗噜噗噜地射出了一股又一股的滚烫浓精。
　　“噗噗噗噗噗噗！！！！！”精液从肉棒中喷射而出的声音隔着肚皮都听得见。
　　“唔啊……”然而一时间，莉莉丝却反而沉默了，停止了痛苦的娇吟——那是因为少女紧闭着嘴唇，不然让自己的胃酸倒呕出来——
　　原先容纳胃酸的胃应该占据的体积，被什么占据了呢。
　　那是，浓稠的，充斥着子宫的，滚烫无比的巨量精液！
　　在莉莉丝娇小的子房中炸弹般爆裂着！
　　能明显得看到莉莉丝的腹前龟头凸起的地方猛地撑起一团，然后散溢开……然后又猛地撑起一团……然后散溢开……并且这些散溢开的浓浆如同撑气球一般地在下腹下部的位置堆积，将子宫中的精液平面迅速撑搞，把莉莉丝的腹部如同孕妇一般撑大起来。
　　莉莉丝面前的大镜子，清晰的倒映出莉莉丝此时的浪荡神情，与腹部高高隆起的过程。
　　而瞄到了这样的场景的莉莉丝，最后的坚持被击破了，她翻起了白眼，滚烫精液的冲击感卷走了她最后的理智，紧闭的嘴唇开启：
　　“啊啊啊！！！！精液！精液！射进来了！！！全部呕啊……全部都射进来了噢噢噢！！……好烫……满满的都是！要怀孕了！！！！要被山贼射到怀孕了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　全身猛烈的痉挛，那可怕的高潮程度甚至让黑阳怀疑眼前的少女会不会被自己活活射死。
　　然后莉莉丝高潮的身体进一步挤压刺激着黑阳的肉棒释放出精液，填充着莉莉丝的子宫。
　　浓稠的精液一边撑大着娇小的萝莉子宫，一边寻找着出口，在无法从被龟头卡死的子宫口出去后……它们找到了新的出口……输卵管。
　　浓稠的，大量的，充满活力的精浆，不是喷进，不是涌进，而是漫进莉莉丝的输卵管，庞大的射精量将莉莉丝的卵巢彻底侵占了。
　　不管这个少女是否在排卵期都已经无所谓了，这边浓稠而足量的精液足以确保能够强奸轮暴少女接下来一个月排出的所有卵子。
　　“啊……啊哇哇……还……还在射……要破了……要被撑破了。”莉莉丝再也无法把持母狗趴着的姿势，只能跪着直起身子来，让自己沉甸甸的大肚子落在床上。
　　而这个淫荡的场景又映在镜子里，再度摧残着莉莉丝的理智。
　　“怀……怀上了啊……”
　　黑阳射得头晕目眩，感觉自己的脑浆都随着精液一起射出去了。
　　射精结束后，黑阳在里面停滞了好一会儿，和“孕肚”的莉莉丝一起享受着高潮的余韵。
　　之后才想起来要拔出自己的肉棒，毕竟把自己的肉棒泡在自己的粘稠精液里并不好受，哪怕那是在少女娇嫩的处女子宫里，嗯，前处女子宫。
　　感觉到了自己身体里变小的肉棒正在慢慢退出子宫，莉莉丝想到了非常不妙的事情。“诶……现在……现在拔出去的话……会……”
　　“啵——”像是打开红酒酒瓶的瓶塞一般，肉棒离开了莉莉丝的小穴，贪婪紧致的小穴甚至还不愿放开这根美味棒，紧覆其上的媚肉差点被带得外翻出来。
　　而刚一拔出来，大量的浓稠腥臭精液就从莉莉丝的身体里倒喷而出。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　再次的，莉莉丝翻起了白眼。
　　子宫无法承受的精液立刻被莉莉丝柔韧的身体挤压出了子宫口，然后如同高压水柱一般地喷射在床边的地面上。
　　更巧合的是，许多精液都喷向了桌子上的长剑，本来光滑如镜的剑身被白浊覆盖。
　　而看到那把自己心爱无比的长剑居然被自己所喷出的他人的精液所玷污，莉莉丝一下子愣住了——随后，迎来了更强烈的高潮，更加巨大的精液水柱从蜜穴口倾泻而出，火热浓稠而滚烫的精液逆喷而出的感觉一点不比被射进去的时候差。
　　“精……精液啊啊啊啊……”再加上自己体内压力的释放感，这种如同对着自己的恋人释放其他男人灌满自己的精液一般的行为让莉莉丝感受到了某种自暴自弃的快感。
　　明明黑阳的肉棒已经不在体内了。
　　但是莉莉丝却仍然在不停地高潮……直到精液被排得差不多。
　　喷液的蜜穴化作了滴答不干净的坏掉的水龙头，粘稠的精液从腿间滑落下去。
　　射精射得快要虚脱的黑阳，撑在一边扶住墙，欣赏着莉莉丝的极致喷精高潮，也忍不住鼓起了掌。
　　而高潮的莉莉丝跪坐着，高高昂着脑袋，双目失神，口水从她微张的嘴唇溢出，流经脖颈，乳房，然后落在她的大肚上——是的即使已经喷出了那样分量的精子，莉莉丝的肚子还是微鼓着，那是整整一个子宫的精液，被回缩的子宫口保有得好好的——自然那先在卵巢中待命的活跃精子们自然也没有被排出去。
　　就这样，如同被石化了一般，莉莉丝保持着美人高潮图——然后，重重跌落在床，头部猛撞着床铺——那并不是失去了意识的衰落，那是，出于悔恨和莫名自责，以头抢地。
　　泪水从莉莉丝的眼角四溅着，莉莉丝紧咬着牙关——“你……你这家伙……我……我一定……一定要杀了你……”即使全身都高潮得使不上力气，还处在高潮余韵的颤抖中，莉莉丝，还是从牙缝中挤出了这样的话。
　　“好了，别撞了，撞坏床你赔啊？快去把地上的精液舔干净！”看到这一幕的黑阳耸了耸肩，根本没有被触动，一脚踹向莉莉丝。
　　“别忘了还有那个小鸡巴绿毛龟送你的剑，先舔这个吧。”
　　“咿啊！”莉莉丝被粗暴地踢到床下，明明还大着肚子却一点都没有被温柔对待。
　　“可……可恶……唔……啊……呲溜……”眼中满是愤恨嫌弃的眼神，但是身体却在项圈的操控下，如同母狗一般，土下座着，舔着地板上的精液。
　　而随着命令的变更，莉莉丝又爬到了剑的旁边，伸出了舌头……但是，异变突生！这时的莉莉丝竟然撑住了桌边，尽可能地让自己远离着剑。
　　“不……不可以……绝对……不……可……以……”两只手臂微微颤抖着，这是莉莉丝现在能使出的，抗拒项圈的最大的力气。
　　“我不会……让……你……再玷污……格雷的……”一把撑开了自己，莉莉丝咬紧牙关让自己抗拒黑阳的命令。
　　“嗯？”黑阳也没想到到这种地步了，莉莉丝居然还有反抗项圈的余裕。
　　“我命令你，把那把剑舔干净！快去！！！！”男人几乎是咆哮着说出命令，像是为了反馈男人的怒气一般，奴隶项圈绽放出更加强烈的粉光。
　　“混蛋……我可是……唔！！！！”然而下一秒，莉莉丝就发觉自己已经抱着那支剑，如同母狗一般一边吐着舌头一边舔了起来。
　　虽然本能地在避开剑锋，但是那灵活的舌头却灵巧地做着被命令的工作，卷动着剑上粘稠的精液，然后吞下自己的肚子。
　　“咕咚咕咚”的吞咽声不停响起，莉莉丝的脸上也因为项圈主人的旨意而泛起淫荡而幸福的笑容。
　　——只是，眼角却诡异得滑落着清泪。
　　很快，整只剑就被舔得干干净净，再次恢复往常的银光闪烁——只是现在的这只剑已经满满的都是精臭味了。
　　接着，莉莉丝将剑甩到了一边，仿佛那是某种不值钱的垃圾，然后一声不吭地趴在了地上，继续舔着地上堆砌了一层的浓稠精液，一边舔着，一边干呕着，有时候真的呕出来了一点，却又被再度吞吃了回去。
　　“哈唔……哈呼……混蛋……啊呜……哈呼……咕咚……”时不时的叫骂是莉莉丝在吞精的过程里唯一能做到的反抗。
　　“嗯，小母狗越来越像条小母狗了呢”黑阳踢了踢莉莉丝的小屁股，把她踢得向前一个趔趄。
　　“咿啊汪！！！”莉莉丝娇叫一声，在地上滚了几圈，然后又因为项圈的操纵而再度爬了回来，奋力舔吃着精液。
　　那套从阴阜被扯出一个洞的黑色连体袜——也因为莉莉丝母狗的行径而被地上的精液完全染成了白色。
　　“把这里的精液舔干净，然后留在这里等我回来，我去把还活着小弟们收罗收罗。”黑阳利用项圈对莉莉丝发布了最后的命令，随后推开调教室的大门，走了出去。
　　门，再一次关上了，只留下凄凄惨惨的莉莉丝还在流着眼泪舔舐咀嚼精液。
　　隐约有几声呜咽从门里传出：“格雷……格雷……吸溜……”

第3章 萝骑剿匪记03
　　【前情提要】
　　在莉莉丝体内射了个爽之后，黑阳离开了调教室，去寻找自己还活着的手下，而可怜的莉莉丝，则被命令在调教室里用舌头把那些到处都是的精液和爱液舔干净……【警告本章节有点重口，阅读前请查阅TAG判断自己是否能够接受】
　　在离开了大约一个小时之后，黑阳带着刚刚找到的四十七个山贼小弟回到了调教室门口，在大家兴奋期待的眼神中，这位山贼首领趾高气昂地拿出钥匙，打开了调教室沉重的大门，准备向自己的手下展示自己最强大也是最美丽的战利品。
　　然而出现在他眼前的并不是少女骑士如同母狗一般舔舐地板的羞耻场景。
　　“呼啊……呼啊……”房间的正中间，莉莉丝抓着骑士剑站立着，浑身上下一丝不挂，只有下身还穿着那件从小穴口被撕开的黑丝连体袜。
　　但是即使是那件黑丝，也已经完全被精液濡湿了，男人白浊的颜色几乎浸满了全部的地方。
　　其他的地方也没有幸免，到处都残留着精液的痕迹。
　　喘息着的少女拿着剑，双腿都在微微颤抖，酥胸上下起伏着，死死盯着眼前的男人们，眼中满是怨恨和怒意。
　　她的肚子相比黑阳离开前又大了一点点——脚边干净的地面很快就解释清楚了原因。
　　“来得……来的正好……省的……省的莉莉丝……一个……一个去找……”少女气喘吁吁的，对抗着自己体内炽热的精液带来的快感。
　　“哦豁？小母狗还想反抗？我命令你，跪下，舔我的脚！”黑阳看到这一幕，不由得嗤笑起来，因为他看见他的奴隶项圈，还好好地绑在莉莉丝的脖子上。
　　“愚蠢！你以为我还会听你的命令吗？！”
　　然而出乎意料的，莉莉丝没有任何反应！
　　原来，在项圈和少女的身体之间，被垫上了布片——那正是被黑阳所扯成碎片的，少女洁白的内裤，如今被莉莉丝搜集起来，像是围巾一般垫在项圈之下，阻止项圈贴近自己的脖子，而布片本身，则是被莉莉丝利用黑阳粘稠的精液，浸润之后黏连在一起。
　　滴答的精液痕迹从莉莉丝细嫩的脖子上流下，越过锁骨，流经那对起伏着的白兔。
　　虽然有些恶心，但她确实利用这个，在自己没有能力破坏项圈的情况下，隔绝了这个魔法道具对自己的身体的影响，现在，只需要将眼前的男人们砍杀殆尽即可！
　　“纳命来吧！”
　　颤颤巍巍地举起了骑士剑，少女用气势恢宏的吼声给自己壮胆，然后，冲向了男人们，她天真的以为，以她现在的身体情况，对付眼前的男人们和之前也一样只需要几下就足以摆平所有——
　　但是她的剑被男人轻易挡下了，甚至没有发出很大的金铁交鸣声。
　　黑阳在慌乱中拔出自己的刀尝试格挡，他也本以为这次会被一剑砍断武器，翻车在这个可怕的少女骑士的身上。
　　但出乎意料的，刀上并没有传来很大的压力。
　　“唔……”
　　少女吃力地想要压下剑，但是手臂却颤抖不止——显然，她的力气还没有恢复——更不用说肚子里还有着一堆粘稠的精液了。
　　“你这婊子，他妈的敢吓唬老子！”差点在手下们面前丢脸，黑阳恼羞成怒了，他一个发力，把少女的长剑轻易驾开，然后前跨一步，举起没拿刀的左手，迅猛出击，重重一拳打在莉莉丝被精液鼓起的腹部上。
　　这一拳几乎毫无保留的使出了他最大的力量，足以把一个普通少女的肚子打穿。
　　“什？！——噗啊！”即使是身体强韧的莉莉丝，也被一拳打得如同虾米一般弓起，一时间同时从上下的“嘴里”喷出了巨量的精液。
　　刚刚还暴起杀人的萝莉骑士瞪大眼睛，疼地说不出话来，捂住肚子，一下子跪坐在了地上。
　　失神的同时，发黄的尿液和浓白的精液一起从莉莉丝的腿间溢出，浓稠的精液也从嘴角汩汩流下。
　　“居然被打得尿出来了，你这婊子还真是骚。”黑阳扔下刀，掐住少女戴着项圈的纤细脖颈，将她提了起来。
　　莉莉丝在空中挣扎着，两只黑丝小脚离地面足有三四十厘米远的地方踩空挥踏，精液顺着她的美腿向下滑落，在脚尖处聚集，随着挣扎被一滴滴的甩落在地上。
　　“唔……唔唔唔……”少女涨红了脸，恢复了意识之后，莉莉丝立刻抓住了黑阳的大手，想要掰开，但是黑阳粗糙的手掌纹丝不动。
　　反而莉莉丝的美腿在空中因为窒息感晃动着，将穴中流出的精液甩得到处都是，不少沾到了黑阳的身上。
　　“唔……唔唔唔……”完全无法掰开铁钳一般的手掌，很快莉莉丝就翻起了白眼。除了精液以外，唾液也从嘴角流下。
　　“唔……呃啊啊……”少女的嘴里发出了嘶哑的呻吟声，身体动得更快了，近乎就要濒死，嘴角已经开始溢出泡沫状的混合液，而小穴也开始不受控制地频频释放尿液，从黑丝的腿间滴落。
　　两只腿猛烈地乱踹着，踢着黑阳健硕的身体。
　　而黑羊因为极度的愤怒，捏住莉莉丝的手还在止不住地颤抖着，举着她向前走了几步，把其重重地撞在墙上调教室的冰冷石墙上。
　　强烈的施虐欲在他的心中燃烧。
　　无视了莉莉丝那濒死的挣扎，黑阳高高举起了他砂锅大的拳头，殴打起莉莉丝饱受折磨的腹部。
　　“唔！——”莉莉丝的身体被拳头攻击得猛地一颤，小腹被砸得凹陷，然后精液从小穴和口穴中逆喷而出。
　　然而黑阳对莉莉丝的折磨可不会因为这就结束，将拳头从少女塌陷的小腹里收回，黑阳再次挥动了自己的双手，时而是快速的连续击打，而时而是蓄力两三秒才重重砸上去。
　　“唔！——”一拳又是一拳，精液继续喷出了一点。
　　而一起喷出来的是，少女莫名其妙高潮的淫液。
　　“唔！——”少女的身体猛烈晃动着，在黑阳和墙壁之间挤压得变形。“唔！唔！唔！——”
　　雨点般的拳头砸在莉莉丝的身体上，小腹上很快出现了各色的青肿，莉莉丝那坚实而富有肌肉的小腹，也逐渐被捶打得软趴趴的——里面的内脏已经完全乱作一团了吧。
　　而即使殴打的是少女柔软的部位，黑阳仍然被反震搞得拳头生疼，可想而知被殴打的莉莉丝该是何等痛苦身后的几十个山贼小弟围观老大残暴地凌虐少女，不仅没有任何不忍，甚至纷纷大声叫好，恐怕他们早已见识过了类似的场景不少次罢。
　　在大家的哄闹声中，莉莉丝的白眼早就翻得老高，舌头也伸了出来——意识恐怕早已飘向了彼岸。
　　直到黑阳终于恢复了一些冷静，少女已经垂下小脑袋，完全昏迷过去了。
　　然而还想继续玩弄这个绝美的幼小少女的黑阳并不打算直接打死她，于是他把少女的娇躯扔到了满是精液和淫水的大床上，思考为什么她能挣脱奴隶项圈的控制。
　　少女的腹部病态地凹陷着，身体被重重砸在了被黑阳开苞的大床上，将床上堆积的精液挤了开来。
　　一时间，气息犹存的少女如同被获救了一般，尽可能享受着床铺的柔软——全然不知自己的小把戏已经被识破了，在床铺上呼吸着，因为疼痛而微微呻吟。
　　终于，他看到少女的脖子上似乎围了一圈白色的布料，把项圈与少女的颈项隔开了，明白了这点，黑阳粗暴地拆下围在脖子上的黏糊糊布料，又紧了紧项圈确保少女以后也不可能把布料塞进去，这才放心地点了点头。
　　“哼，小把戏玩得不错，可惜没有第二次了”然后站在床边的黑阳，伸出一只脚踩在少女的肚子上：“给我醒醒，你这条母狗！”
　　“唔啊啊！！！”
　　莉莉丝很快苏醒了过来，看见了身边的黑阳，以及周围围着的男人，赶紧撑起了自己的身体——但是失败了，被如此猛烈残忍的一顿欧击之后，就算是帝国最强的骑士的莉莉丝，也早就没有了更多的力气，倒不如说现在的莉莉丝还活着都算是一个奇迹，一个骑士肉体和骑士精神的奇迹。
　　撑起身体失败的莉莉丝手臂一阵颤抖，呻吟着又跌回了床铺。
　　“混……混账……”
　　“我的剑……我的剑呢……”
　　怪了…………手臂一阵颤抖，莉莉丝呻吟着又跌回了床铺。但是眼中任然闪烁着愤恨的眼神——即使……那紧皱的眉头里尽是痛苦的神色。
　　“你这贱货真是死不悔改，老老实实当我们的肉便器多好，居然还敢反抗”说着，黑阳不解气似的重重踩了一脚。
　　“今天不把你肏到跪下求肉棒我就不叫黑阳！”
　　“唔……咳咳……”因为痛苦，躺在床上难以动弹的莉莉丝咳嗽着，艰难地回答着黑阳：“我是不可能屈服的，我可是骑士团……唔噗啊！！！！”身体猛地从踩下的位置折起，莉莉丝的眼睛瞪得老大。
　　“咳咳……不可能的……莉莉丝……莉莉丝已经想明白了……就算你这个垃圾人渣……”
　　“夺走了莉莉丝的第一次……但是莉莉丝……是不会屈服的！你们夺不走……咳咳……莉莉丝的心！”
　　少女的眼里满是坚毅，越是痛苦，就越是坚定——这是莉莉丝的骑士道。
　　“骑士团？我怎么不知道骑士团里还有母狗呢？你看看你现在的样子，像个鸡巴的骑士！我呸！”一口唾沫吐到了少女的眼睛里。
　　“唔……”少女立刻闭上了眼睛，但是已经迟了，黑阳恶臭的唾液立刻溅满了莉莉丝的眼窝。
　　痛苦了莉莉丝赶紧抬起手揉擦着眼睛。
　　“混蛋……居然吐口水……好臭……你的口水就和你人一样臭！休想让我当什么狗屁肉便器！格雷一定会来救我的！”少女紧闭着眼睛，清理着眼窝。
　　“还有，我要你的心有什么用，有身体当肉便器就行了！”随即，男人抬起踩在莉莉丝肚子上的大脚，随手脱下靴子，露出臭烘烘的汗脚踩在莉莉丝的小脸上：“我命令你，把老子的脚舔干净！”
　　“混蛋……都说已经不会唔……嘶溜——”还没来得及清理眼睛，莉莉丝就发现自己本来擦揉着眼睛的手却按住了黑阳的大脚，然后，将其送到自己的嘴前舔弄了起来。
　　“怎么会……唔……哈……吸溜……”莉莉丝不甘地伸出香舌，舔着黑阳的脚底板，随着那味道刺激着味蕾，莉莉丝整个人都颤抖了起来，恶臭得让莉莉丝反胃，但是身体却不听使唤地继续舔弄着，用自己香甜的津液清洗着黑阳的脚底。
　　喽啰们看着这淫邪的一幕，纷纷硬了起来，但是老大还没发话，他们也不敢上去掺一脚。
　　许多喽啰都脱下裤子开始对着莉莉丝撸管“哈……哈啊……嘶哈……”很快，少女的小手将脚掌下移着，舌尖到了脚趾的位置，然后，伸进了那脚趾间——
　　少女用娇嫩的舌头和温柔的唾液打湿着黑阳的脚趾，然后再将润湿的唾液卷回口腔，咽下，然后非常利索地再次伸出来清洗着。
　　而因为极度的嫌恶，莉莉丝的身体却在颤抖着，蠕动着的喉咙和鼓动的淤青的腹部，都提现着她几乎要吐出来的恶心感。
　　而两只黑丝包裹的小脚掌紧紧蜷曲着，微微颤抖。
　　“嗯啊……好臭……哈舔……恶心死了！……吸溜……”
　　一旦有所空隙，莉莉丝就恶狠狠地咒骂着，但是下一秒，就发出动听的喘息声，让舌尖在黑阳的脚趾间翩翩起舞，晶莹的口水打湿了黑阳的前脚板，这个山贼今天迎来自己的脚最干净的一天。
　　黑阳被莉莉丝舔得十分舒爽，大脚挣脱莉莉丝的白嫩小手，径直踩在她精致的小脸上肆意搓动，把莉莉丝的五官搓成扭曲的表情。
　　即使这样，莉莉丝仍然竭力伸出舌头舔弄着大脚。
　　简直就是个完全抛弃了人类身份与尊严的低贱物品。
　　莉莉丝被踢开的双臂无力地耷拉在一边——然后猛地！
　　手臂抓住了床板，莉莉丝挺起了自己的上半身，让自己的俏脸能够更加的贴近黑阳的脚——让自己的脸——能够更多地和覆满口水的大脚接触，并且更有力地，舔弄男人的脚。
　　“唔……唔蠕蠕……”
　　少女的舌尖时不时地从男人的大脚的移动中露出来，然后又被卷回了脚掌下——非常的色情。
　　等到左脚被莉莉丝精心清理干净，黑阳又把右脚递了上去——“还有这只脚，也要舔干净！”
　　“唔……混账……这……这不是……光闻着就要呕……呜……”
　　下巴颤抖着，像是在对抗项圈的力量一般——但是渐渐地，项圈发出的粉红色光芒一阵闪烁，莉莉丝的小嘴还是微微张开了，香舌伸了出来。
　　然后，莉莉丝的小手紧紧扒着床板，让自己的身体紧贴着床，不愿靠近那只脚，只有舌头在空气中微微颤着。
　　“唔……唔……爱腻嘶试呼会舔着么脏的东东的。”
　　“快点！”黑阳有些不耐烦的吼了一声，这简单的两个字似乎触发了项圈的指令，项圈骤然收紧了一下。
　　“啊啊啊！！！”随着一声痛叫，然后莉莉丝猛地起身抱住黑阳的那只脚，然后如同发疯的母狗一般舔弄了起来，完全不在意上面的肮脏。
　　“哼哼，真正的母狗都没你这么下贱。”
　　“哈唔……哈唔……”越是舔，项圈就渐渐松软，为了求得一丝舒适，莉莉丝彻底放弃了尊严，任由项圈操纵着自己，仿照着左脚的步骤舔着右脚——事实上，将所有的东西都归结到项圈的作用上的话——也许对莉莉丝的心理而言还更轻松一点。
　　“才不是……母狗……哈唔……都是项圈……哈呼……都是项圈莉莉丝才这么淫荡的！有本事把项圈给——哧溜哧溜。”
　　莉莉丝含住了黑阳的大脚趾，然后如同吮母乳一般地吮吸着。“呜噜噜”
　　似乎是一直抬着脚也累了，等到右脚也被莉莉丝低贱的舌头舔干净，黑阳就收回右脚，牵着莉莉丝的项圈粗暴至极的把莉莉丝拖下了床。
　　“干嘛……咿啊……”莉莉丝柔软无力的身体被直接拖到了地上——“才……才不要……唔！”——莉莉丝的眉头因为痛苦而紧皱，膝盖和地板狠狠地撞在一起，发出听着就疼的声响。
　　“跪下！”黑阳一把解开了裤腰带，之前侵犯过莉莉丝的粗长肉棒又跳了出来。
　　“好疼……！”看着眼前再度出现了凶恶肉棒，莉莉丝失语了……之前种种的欢愉和痛苦浮现在脑海。
　　黑阳集中精神，准备使用这只饱受凌辱的肉便器。
　　然而，看着几小时前追得自己到处乱跑，刚刚还企图反抗的金发少女无助地跪在自己脚下，被肉棒戳弄着滑嫩的脸蛋，黑阳心中生出一股强烈而暴虐的欲望，以及——一股尿意。
　　他有了其他更加邪恶，更加下流，更加恶心的想法：“把嘴张开！”
　　“啊……啊啊啊……”莉莉丝想说着什么，但是项圈的指令是无法违抗的，她尽力地长大了小嘴，下颚因为用力而微微颤抖起来。
　　“这样才对嘛～”黑阳大笑着，握住自己半硬的粗大肉棒，将龟头塞进少女口中，稍稍挺动几下——竟然……开始放尿！
　　污秽的液体从马眼中喷出，涌入少女的口腔。
　　“啊……呕……哦哦……”
　　咕咚——咕咚——咕咚——清亮的尿液顺着莉莉丝的食道滑入胃中，接着莉莉丝的娇躯都颤抖了起来，美丽纯净的蓝瞳中流下泪水屈辱的泪水。
　　‘怎么会……竟然是……尿……’完全没有想到黑阳会对自己做出这种事情。
　　下意识地以为黑阳会继续爆艹自己口穴的莉莉丝，完全没有想到这次他居然会在自己纯洁娇嫩的小嘴里直接放尿。
　　“一滴都不许漏出来！”
　　但是，就算她的身体百般不乐意，莉莉丝也无法违抗项圈的指令，喉咙蠕动着快速吞咽着尿液，嫩舌更是伸了出来，围绕着黑阳粗壮的肉棒舔舐着，不让一滴尿液流出去，有时候就这么直接舔过还在喷射着的龟头。
　　温热的“圣水”溅在少女的舌根让男人的尿液味道被少女的味蕾完全地捕捉，体验。
　　“呜呜呜呜呜……呕……”
　　即使还被项圈控制着，少女就已经开始无法忍受地干呕起来，蠕动着的食道和鼓动的喉咙刺激着黑阳的肉棒，让他那根粗黑铁硬的肉棒更加在口中膨胀，绝妙的体验让排尿的黑阳舒爽地两腿都开始颤抖起来——这是世界上最棒的美少女厕所了！
　　但莉莉丝感觉就没那么好了，两只眼睛翻着白，恶心的感触让她泪流不止。
　　在少女的稚嫩小嘴里尿出来，还享受着少女的全力侍奉让黑阳极度舒爽，他的大手不禁按住了莉莉丝的小脑袋。
　　大量炽热骚臭的尿液冲刷着莉莉丝口腔的每一个角落，将少女彻彻底底的玷污。
　　“唔！！唔唔唔～～～”莉莉丝摇着脑袋，抵抗着黑阳的入侵，但是毫无用处，肉棒进一步伸进，尿液从肆虐的龟头处喷出，将口腔完全染成了黄色——这个连格雷都还没亲过的少女，已经成为了黑阳的排尿口器。
　　终于，尿液已经喷光了。黑阳拔出肉棒，舒爽的打了几个尿颤。然后，露出想要看好戏的笑容，继续对着项圈发布的命令。
　　“最后一口不许咽下去！用嘴里的尿漱漱口，然后张嘴给我看看！”
　　“唔……”莉莉丝闭上了眼睛，泪水顺着脸颊流下，刚想破口大骂，但是因为不能咽下最后一口尿液，莉莉丝只能强忍着恶心，她紧闭着眼睛，如同想要呕吐了一般，莉莉丝的脸颊猛地鼓起，然后头朝下准备吐出来——
　　但是，项圈发出一阵粉色光芒，她的双手不听指挥地，紧紧捂住了嘴巴，然后，口腔收缩着，舌头搅动着，莉莉丝的嘴里发出了“秫秫”地漱口声——接着，仰起头。
　　“咕咚”——少女的喉咙鼓起一团，将最终的尿液咽了下去。接着莉莉丝张开了嘴巴，像是母狗一般地伸出了舌头，给黑阳展示着口腔。
　　“哈吧……哈啊……混蛋……好恶心……放不了你……”舌头摊在外面的莉莉丝，说话成了一个问题，就像是一条狗在摊着舌头喘息一般。
　　但是她看向黑阳的眼神中，满是嫌恶和憎恨——虽然晶莹的唾液正顺着她的母狗舌头流下，‘一定要杀了，不，是狠狠折磨眼前的男人’少女的心里除了杀意与仇恨，已无其他。
　　看到少女咽下了口中的尿液，以及少女那完全没有沦陷的眼神，黑阳心中的欲火更加炽烈。
　　他拽着莉莉丝的项圈，把她拖到一个束缚架上，四肢大开的趴着，小屁股高高翘起。
　　然后……吩咐手下拿些灌肠用的工具过来。
　　“希望你等下还能有着这样的眼神，你这婊子。”

第4章 萝骑剿匪记04
　　“希望你等下还能有着这样的眼神，你这婊子。”
　　在黑阳的吩咐下，不一会儿，几个大小不同的注射器还有一些桶装的不明液体就被搬了进来。
　　“唔……你们在干什么……”被束缚在特殊的束缚架上的莉莉丝完全不知道身后的情况，她只听听见一些搬运器材的声音，这些声音如同在黑板上划过的猫爪一样骚弄着她的心——她接下来会受到怎么样的对待呢？
　　这样的不安，这样的恐惧，顺带着一点点的期待，让她将腹中尿液的恶心感都忘却了。
　　黑阳用大型注射器抽了半升凉水，没有给莉莉丝任何心理准备的机会，狠狠地举起注射器，然后将光滑的铁制前端，猛地扎入了莉莉丝那翘臀之间。
　　“当然是准备干你的屁眼子”接着迫不及待地推进，将其中灌入的凉水打入莉莉丝娇小的身体里。
　　“诶，你们把什么扎进来——呀好凉……！！！”莉莉丝的身体猛的一阵颤动，冰冷的水温刺激着莉莉丝火热的后穴。
　　“哈啊……好多凉水……从那个地方灌进来了……唔……”被绑在束缚架上的小腿颤抖着挣扎着，想要让翘臀上的异物挪开，但是异物仍然朝着少女未经开发的菊穴中注射着冰凉的清水。
　　“唔……好凉……咿～～～”随着莉莉丝一声软软的娇吟，一道晶莹剔透的淫液从蜜裂处留下，顺着束缚架冰冷的铁质流到地上。
　　“嗯，感觉还能灌很多呢，哈哈！”随手拍了拍莉莉丝柔软平坦的小肚子，黑阳觉得容量还很多，就又往里灌了一升半的凉水，这次似乎他用的是地窖里存了很久的冰水，甚至还能看到水桶里的浮冰。
　　“咿啊……咿！！！不要不要！！！好冰！！！啊啊！！！”莉莉丝的菊穴被撑开的那圈粉红嫩肉都开始变得苍白起来，浑身痉挛着，粗大的注射器堵在菊穴口，被黑阳死死捏住。
　　让里面的凉水无法倒流而出，只能在莉莉丝幼小的肠道中回环，刺激着莉莉丝的身体。
　　黑阳又拍了拍莉莉丝已经有些隆起的肚子，莉莉丝肚子晃了晃，传出一阵水声。“看起来还能接着灌嘛，小母狗你说呢？”
　　“唔唔……别……你们不要……往莉莉丝的身体里面灌奇怪的东西……已经不行了……要撑破了肚子……”莉莉丝扭动着纤腰，来自束缚架对小腹的挤压让她非常难受，更不用说她的子宫卵巢里面满满的都是黑阳粘稠的精液，因为冰水的原因这些精液的热度格外显着，随着挤压黏在肉壁上，似乎是要刺激莉莉丝排卵一般。
　　“小母狗说还能灌，那我就不客气了”完全无视了少女的反对，黑阳用冰水继续对莉莉丝进行起惨无人道的凌虐，一筒又一筒的冰水被铁制的注射器，注入敏感的肠道，莉莉丝的肚子也随之变得越来越大。
　　“啊啊啊…要裂开了！要裂开了！不要……不要……停下来……”萝莉骑士之前的气势已经全然不见了踪影，只剩下为了不让自己的肚子破裂的哀嚎与求饶声。
　　不知灌了多少冰水之后，莉莉丝的菊穴已经再也吃不下任何一滴了，黑阳强硬的试图把冰水往里灌，但全部从注射器的四周缝隙处喷了出来，完全没能进入莉莉丝的肚子。
　　“啊呃……”莉莉丝已经完全说不出话了……声音都颤抖了其来，冰冷的凉水已经抵达了胃部，整个下腹都沉浸在了冰凉的感觉中，让莉莉丝有了一种自己身在冰窟的感觉，低温在摧残着莉莉丝的身体的同时，也在脆化着莉莉丝的意志。
　　见实在打不进去了，黑阳再次拍了拍了莉莉丝的肚子，这次莉莉丝的肚子已经变得非常紧实，甚至无法把鼓胀的肚皮稍稍按下一丁点。
　　看着萝莉挺着如此浑圆坚挺的肚子，黑阳突然间来了兴趣，保持着粗大的注射器顶端堵住莉莉丝的菊穴，然后双手饶有趣味的拍打揉捏起莉莉丝的肚子。
　　“唔……啊哈……不要……唔唔……咿咿！！！”
　　出乎意料的是，莉莉丝确实非常的【好玩】——随着黑阳每次的搓揉，都能听到肚子里诡异的液体声，已经莉莉丝那酥人骨髓的萝莉娇吟，当初的强势萝莉女骑士，已经变成了一个只会发出闷哼和娇吟的气球。
　　最令人唏嘘的是，女骑士两腿间的蜜裂，也随着黑阳的玩弄，不停地流出粘稠的精液以及少女的蜜汁。
　　“嗯——”黑阳玩了一会儿，似乎是觉得有有点乏味了，突然重重的一拳殴打在饱受折磨的少女腹部。
　　而且在打下去的时候，他还特意站在了少女身侧，似乎他完全知道接下来会发生的事情。
　　“不要……不要在捏了唔——噗唔！！！！”少女的瞳孔猛地放大，然后“唔啊”一声呕了出来，腥臭的黄色尿液和少女的胃液一起被呕了出来，在少女的面前形成了令人羞耻的一滩。
　　而在其背后，大量带着莉莉丝体温的清水从菊穴里气势磅礴地喷出，足足喷出去十几米远，打湿了不远处的墙壁，留下飞溅的水渍，引得在场的喽啰一阵欢呼。
　　而少女的肚子也随着黑阳的拳击打出如同波浪一般的鼓动，大量的淫液从蜜穴中喷出——莉莉丝被一拳活活打到了高潮。
　　菊穴里塞着肛塞发出“啵啵”的声音，刚才的重压似乎让这个充当肛塞角色的注射器端头都无法承受少女体内的压力——如果是其他的女孩，可能现在在这里的就是一具尸体了吧——然而这对于莉莉丝而言，还没有危及生命。
　　“啊……啊啊啊……不要看……不要看……去了唔唔唔！！！”莉莉丝咬着牙，在男人们的注视下，因为自己菊穴的喷射而高潮了，像是要和菊穴的喷射媲美一般，小穴也被肠道中的快感所牵连，一股一股地喷射出爱液，潮吹而出的晶莹爱液和喷射而出的凉水一起交相辉映，少女的脸已经红到了极点，不知道是因为羞耻，还是因为快感。
　　——等了很久，少女的肚子才恢复了正常的大小，前后的两穴都在滴答着淫靡的液体，只不过一边是干净的清水，而另一边是粘稠的蜜液罢了。
　　莉莉丝穿着粗气，享受着高潮的余韵，和压抑许久之后的歇息。
　　黑阳把束缚架翻了起来，调节了一下绳索的角度，调整了一下莉莉丝姿势，使得这样莉莉丝看起来就像凌空跪伏着一样撅起被残破的黑丝半包裹住的屁股。
　　一时有些合不拢的菊穴一开一合的，仿佛在引诱男人的肉棒。
　　“唔唔唔……快放了我……对不起……我错了……我不会再袭击你们了……唔……不要再那样灌莉莉丝了……”
　　少女求饶着，粉嫩的菊穴一张一合，清水从那粉嫩的菊穴中流淌而下，打湿了本就因为爱液而粘稠着的阴阜。
　　——不论是上面的粉嫩菊穴，还是下面的肥美小穴，都勾引着黑阳的视线，甚至让他一时间有点犹豫该从那个下手——不过他很快做出了选择。
　　黑阳伸出三根粗大的手指，抠挖起莉莉丝的菊穴。“道歉有用的话，还要强奸干什么”黑阳语气轻蔑，手上的动作加重了些力道。
　　“粗糙的手指进来了……唔……不要，弄出去，那边不是……咿咿咿！！！”少女哀叫了起来，不过由于上次的灌肠，这次的莉莉丝似乎少了很多痛苦的成分，完全是屈服于快感的呻吟。
　　“哈啊……手指……在里面……莉莉丝的后面被……被可恶下贱的山贼……哈啊……又撑开了……”莉莉丝噘着嘴，支吾喊疼。
　　柔嫩的肛肉被黑阳的手指粗暴地翻出来捏紧摩擦，随即四根手指一起进进出出莉莉丝的菊穴。
　　“又……又进来一根咿咿！！！”莉莉丝痛苦地哀叫：“什么……嫩……莉莉丝才不是肉便器……不要玩那边……不要玩那个上厕所的地方唔唔唔……”因为高潮而失去体力的莉莉丝疲劳地俯下身子，屁股撅得更高了。
　　“这肉便器的屁眼还挺嫩，能玩很久了”一边抠挖着，黑阳心血来潮，一边狠狠的打起了莉莉丝的屁股。
　　“咿！！！！”
　　身体猛地绷直。
　　“不要打……不要打屁股……”
　　黑阳似乎无意中发现了莉莉丝的弱点之一。
　　于是，黑阳的大手拍得更起劲，甚至拔出了玩弄肛肉的手指，两只手一起节奏感十足地拍打玩弄莉莉丝的臀瓣，啪啪的响声回荡在阴暗的调教室里。
　　“啊……不要～好羞耻～别打了……好疼……莉莉丝不想要……咿啊～”手掌落在娇嫩臀部的劈啪声几乎和莉莉丝的哀叫同时响起——但是很快这些叫声就变声了媚叫：
　　“别打，别打了，好羞耻，这样下去……唔啊～不行～别……～～咿！！！……哈啊……咿～～好疼～”
　　啪啪啪的打屁股声与莉莉丝的娇吟声构成了一曲诱人而动听的音乐。莉莉丝的蜜裂处随着黑阳的拍打，已经不停地在渗出晶莹的蜜液。
　　“不要……啊呀～不行～～唔～～莉莉丝……从没有被人……这么……咿啊～”
　　而黑阳依然大力拍打着莉莉丝的翘臀，仿佛在惩罚不乖的小孩子：“还敢不敢反抗了！”
　　少女的高潮似乎停不下来了，这比她被抽插的时候还要严重。
　　“不敢了……唔！！！不要……不敢了……不行～～……啊啊……又去了……咿别拍了，不敢了……唔唔……莉莉丝不敢了……莉莉丝不敢反抗了……不要再打了……啊～”
　　莉莉丝的声音已经完全变成了娇喘，这个强气的女骑士已经完全地将被大屁股的痛感变成了快感，淫荡的样子连黑阳都在心里暗暗惊叹。
　　粉嫩的臀部被拍打得通红，到最后就像是拍着沾满水的鼓面一般，每次黑阳的手掌拍下，就有大量的水珠从蜜裂处溅出。
　　“说，莉莉丝是淫乱的小母狗，是下贱的肉便器！”
　　像是要饶过莉莉丝一般，黑阳停下了手，然而，却很快又紧紧地捏起莉莉丝被打得红红的的臀瓣，将他在施虐过程中早已坚挺的大肉棒顶在了莉莉丝的菊穴口上。
　　“唔……不……不要……莉莉丝不是……唔……好疼……别打了了……咿呀～……莉莉丝的屁股要坏掉了呀……不要打……唔……莉莉丝……莉莉丝是淫乱的母狗！是母狗……是……啊是下贱的肉便器……肉便器啊啊啊！！！”肉便器三个字脱出口的瞬间，莉莉丝翻着白眼高潮了，淫乱的样子完全符合了莉莉丝自己说出的话——这个女骑士在大屁股这项连刑罚都算不上的攻势中，完全败北。
　　而趁着莉莉丝被自己打屁股打到高潮，双腿痉挛，菊穴开合的时候，黑阳稍稍后退，一个蓄力，猛地挺腰，将他黑红的狰狞大肉棒突入了合不拢的菊穴嫩肉，毫不费劲地整根插进莉莉丝的肠道。
　　“啊啊啊！！！！！！唔！！！！！！！！！！！！”少女伸直了脖子，哀叫起来，黑阳的肉棒如同一根炽热而粗大的铁棍直直捅进了身体。
　　一段弯曲的肠道被肉棒强行捅直，柔弱的内脏被挤到一边，肉棒隔着几层肉膜把少女的胃部都向上顶起。
　　粗长的肉棒一下子冲到了体内的深处，把莉莉丝腹腔里的器官搅得一塌糊涂，而小腹上，更是出现了肉棒的形状，少女的胃袋软趴趴地挂在龟头上。
　　“……混……混蛋……居然连那边都想插……你们这帮……哈啊……还有什么是你们这帮人渣干不出来的！”
　　出乎黑阳意料的是，被打屁股高潮之后的莉莉丝似乎对快感的耐受度提高了许多，如此粗暴的菊穴开苞，竟然被莉莉丝承受下来了，当然，也可能是冰水将莉莉丝的感官麻木了的缘故——但若是如此的话，即使被麻木了的屁股被打都能高潮成那个样子，那么如果正常来说的话——想到这里，黑阳的肉棒又大了几分，顶得莉莉丝眉头紧皱。
　　“你都承认自己是肉便器了，还不是想怎么玩就怎么玩～”黑阳的大肉棒在莉莉丝的菊穴里稍稍搅动几圈，就开始一边拍打莉莉丝的翘臀一边肏弄菊穴。
　　“紧窄的菊穴和前面的蜜穴相比，说不清哪个更爽一些，但是各有各的特色嘛，真是个优质的肉便器！”
　　“才不是肉便器，莉莉丝只是……啊啊啊！！！！”
　　屁股被拍打的一瞬间，黑阳就感觉到自己似乎打开了眼前的萝莉玩具飞机杯的某种开关一般，肉棒上传来的极大的挤压和吸力。
　　“唔唔唔！不要打呀～莉莉丝～莉莉丝是山贼大人的肉便器唔唔唔！！！！去了啊啊！！！”浑身痉挛着的莉莉丝，整根肠道都在收缩着，配合着背部紧致的肌肉，狠狠地让黑阳的肉棒爽上了一把。
　　“真是奇妙的敏感点，有机会可以让手下做个全自动打屁股机，看看你这个婊子有多喜欢被人打屁股！”莉莉丝的高潮让黑阳极为受用，肉棒险些被当场榨出精液，赶紧集中精神憋了回去。
　　“哈啊……敏感？才不敏感！！拔出去，混账肉棒！唔……肚子被顶到了……想吐……”莉莉丝皱着眉头埋怨。
　　“不敏感？呵。”接着，就是一手捏着少女翘臀借力狂暴抽插，一手继续打屁股的拷问酷刑般的后庭性交抽插。
　　“莉莉丝才不会被山贼弄到高潮了啊啊啊啊哦哦哦啊啊啊！！！！！！”少女嚎叫了起来，屁股上的痛觉和快感以及羞耻感让她猛然爬上了快感的山峰，而体内火热的肉棒就直接将她送上了天堂。
　　“肉棒！！肉棒肉棒！！！！在肚子里！！抽插！好快！！！哈呀，再快点，莉莉丝的屁屁……啊……好疼……但是好舒服……咿啊……不行了……咿啊……去了……被屁股里的大肉棒干到去了嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”少女伸着舌头淫叫着，后面观赏这场淫戏的喽喽们已经有不少人忍不住射精了，地面被发黄的精液和黑色的脚印弄脏。
　　随着莉莉丝再度的高潮，那个熟悉但是永远无法习惯的绞紧感再次缠上了黑阳的肉棒，这次的感觉比上次还要强烈，让黑阳觉得抽插都变得困难了起来，少女的菊穴似乎化作了深渊，肠道紧紧吸附着肉棒，让肉棒的每次移动都在带给肉壁快感，同时也在从肉壁上汲取快感。
　　“嘶——”抽吸着冷气，黑阳忍不住双手掐住莉莉丝的腰肢，加大了抽插力度，胯部一下接一下的重重撞击她弹性十足的翘臀，好像装了弹簧一样。
　　莉莉丝的小屁股被黑阳满是黑硬阴毛的胯部撞得向前，又快速弹回来迎接着再次撞过来的胯部，响亮的啪啪啪声连成一片，在调教室里回荡。
　　“啊～啊呜呜～啊～不要～啊～好快～肉棒～～肉棒肉棒～不要撞～莉莉丝的小屁股～那边～啊～敏感～”
　　高高撅着臀部，莉莉丝只能乖乖地在束缚架上被黑阳粗长的阳具操弄，肉棒如同打桩机一样进入莉莉丝的萝莉娇躯，在前面贫瘠的胸口下方顶出令人胆寒的凸起，然后收回，然后再次顶出，而随着那凸起的出现，少女的眼球也微微上翻，舌头微吐，显然已经被体内的肉棒干得失去了思考能力。
　　黑阳粗大的肉棒在莉莉丝的肠道里抽插，莉莉丝原本平坦的小肚子也随之起起伏伏，分外刺激。
　　满是尿液和精液的胃袋被肉棒不断的撞击着，混杂着胃酸的液体被撞得向喉咙涌去。
　　“呕啊！！！”
　　十分屈辱地，少女喷出了白黄相间的混合物——
　　那是被体内的肉棒顶到胃部的证明。
　　剩余的液体被挂在嘴角，和眼角的泪滴一起，勾勒处美妙的萝莉受难图。
　　不知肏弄了多久，黑阳终于恶狠狠地把肉棒插到最深处射精，阴囊几乎挤进莉莉丝的菊穴。
　　“喝啊啊啊啊！！！”深吸一口气，男人咆哮了起来，从那么多次的射精边缘忍了回来，黑阳感觉他的卵蛋已经快要爆炸了，现在他已经不准备忍了，插到最深处之后，一口气释放出来！
　　“不要……不要再插了……呕……”即使胃袋里面已经连胃酸都不剩了，莉莉丝还是被体内的肉棒冲击地真正干呕。“不要再插——唔？！”
　　莉莉丝的瞳孔瞬间放大了，她感受到了体内肉棒熟悉的脉动。
　　“等等，不要不要不要，别在那里，不要在那边射出来呀！！！！”
　　少女越是阻止，黑阳就越是高兴，猛地将肉棒插进最深处，然后——精关打开！
　　得天独厚的卵蛋将黑阳准备好了大量浓精一口气泵送进肉棒，然后在萝莉的体内爆发出来！
　　猛烈地精液立刻将莉莉丝的小腹冲击出了一阵拨动，一股股的精液射在肠壁的，就好像有人用橡胶子弹打着肉壁一般，莉莉丝的肚子上不断浮现着球状地凸起，然后消失——
　　但是这些精液可不是就真的消失了，那后庭早就已经被粗壮的肉棒堵的严丝合缝，这如同粘液一般粘稠的精液怎么能从那边出去呢，于是，大量的精液在肠道呢堆积起来……“好热……唔唔……好猛……莉莉丝要被玩坏了……要被玩坏了……等等……什么……什么上来了？！！！”
　　精液在肠道中挤压着，无处可去地堆积在萝莉的身体里——莉莉丝也感觉到了，那个可怕的平面的上升——
　　从臀部，然后是腹部，然后在胃部停留了许久——那种炽热的粘稠的感觉，接着——
　　“呕！！！！！！！！！”
　　浓稠的，不是莉莉丝胃袋里面原来残留的精液，而是新鲜的黑阳射出的精液，从莉莉丝的小嘴里倒喷而出！！！
　　肚子已经被灌得滚圆，无处可去的肉棒从莉莉丝的小嘴和鼻孔中倒喷而出——
　　娇小的莉莉丝立刻在肉棒的作用下变成了一根精液水枪，随着黑阳的卵蛋的收缩，一股一股的精液送进体内，然后腹部一阵咕噜，莉莉丝的口腔便又吐出几口浓精。
　　消化道完全被精液所濡染，恶臭味充斥着萝莉的全身，而莉莉丝也被这奇妙的感觉送上了高潮，小穴里像是没有终点一般地喷射着爱液，劈啪地滴落在束缚架上。
　　终于再爆射了数十发之后，又一次在莉莉丝诱人的小身体里射得头晕目眩的黑阳才拔出了软化的大肉棒，随着一声熟悉的“啵”声，一大股精液从菊穴里喷涌而出。
　　“噗噜噜——”
　　娇小的莉莉丝彻底化作了精液喷泉。
　　嘴巴，菊穴处，如同喷射一半地排泄出巨量的浓精，一股一股地汩汩流出，砸落在束缚架周围的地面上，将地面都染成了白色。
　　“唔啊……唔啊……”身体里，肠子里，胃里，食道里，嘴里，子宫里，脑子里，只剩下精液的莉莉丝只能本能地呻吟着。
　　身体在“射精”的刺激下颤抖不止。
　　“呼啊………”黑阳还是今天才知道自己居然能射这么多，除了他天赋秉异之外，只能说莉莉丝实在是非常诱人。
　　“呕……呕啊……”
　　娇小的萝莉已经只剩下了本能地反应，嘴巴开合着，粘稠的精液从贝齿间流下——昔日的女骑士已经彻底变成了飞机杯，而且是被过度使用的飞机杯。
　　“啧，玩坏了呢。”黑阳歪了歪脖子，射精后的疲倦席卷而来，一屁股坐在了调教室的床上。
　　接下来他也该好好休息了——但是，他可不会让眼前这个杀了他那么多好兄弟的姬骑士休息……看着身边摩拳擦掌跃跃欲试的喽啰们，黑阳准备展现一点自己的老大分度。
　　“毕竟好东西就要大家分享嘛，我吃了肉，大伙自然不会没汤喝！”
　　莉莉丝的受难，还在继续……

第5章 萝骑剿匪记05
　　看着身边摩拳擦掌跃跃欲试的喽啰们，黑阳准备展现一点自己的老大分度。
　　“毕竟好东西就要大家分享嘛，我吃了肉，大伙自然不会没汤喝！”
　　瘫坐在床上的黑阳徜徉着想了一会儿，像是在享受射精后的余韵，然后叫来一个喽喽。“去用冰水给这个飞机杯洗洗。”
　　没过两分钟，一大桶混着冰块的水就兜头浇了上去。
　　“啊……咳咳……咳咳……”莉莉丝“苏醒”了过来，准确来说只是从飞机杯状态恢复了理智。
　　她咳出了几口浓精：“混……咳咳……混账……莉莉丝的体内都是……唔……”只是张嘴说几句话，恶臭的精液味道就从自己的体内飘进自己的鼻子，然后立刻恶心地呕吐起来。
　　但是莉莉丝却发现自己只能呕出更多的恶臭浓稠的精液，面色慢慢变得绝望起来——难道自己已经完全变成了这个山贼的精液容器了吗？
　　暂时进入贤者模式的黑阳已经没力气肏这个肉便器了，于是他大手一挥，表示喽喽们可以去玩了。
　　“你……你们干嘛？！”看着眼前莫名聚集的人群，莉莉丝也无心估计自己体内那挥之不去的精液味了，惊恐地看着这一个个满眼写着欲望的山贼们。
　　早已期待许久的喽喽们一拥而上，不顾莉莉丝身体里的精液，一个喽喽站在莉莉丝身后，肮脏的大肉棒插进了刚刚被肏过的菊穴。
　　另一个喽喽躺在莉莉丝身下，肉棒插进了流淌着蜜液的小穴。
　　“你们干……唔啊！！！”不论是精液还是蜜液，都化作了男人们侵犯莉莉丝的润滑液，粗大的两根肉棒，就这样轻松地爽爽插入了少女骑士的身体，在莉莉丝的体内冲击着。
　　两根大肉棒隔着一层薄薄的肉膜，一前一后的抽插起来“等等，刚刚去了，还很敏感……啊啊啊……”但身体早已被黑阳的肉棒肏成肉便器体质的少女却立刻就进入了状态，被前后肉棒无缝地夹击爽得说不出话。
　　不过也不需要莉莉丝多少说什么了，很快又一个急不可耐的男人走到了莉莉丝的脸前，握着兴奋到颤抖的肉棒，插进莉莉丝的小嘴“。不要……不要一起啦……唔……”她娇媚的呻吟声被男人坚硬的肉棒堵在了喉咙里，淫叫立刻化作了美妙的呜咽声而那温热并紧致的，刚刚才开发过的蜜穴和菊穴则紧紧包裹着男人们的肉棒。
　　然而在被堵上了嘴之后，莉莉丝的意识反而清醒了一些。
　　对啊，之前因为奴隶项圈的原因，怕死的黑阳后续还增加了不能攻击他的指令，但是面前的这些臭男人，可不是奴隶项圈的所有者。
　　‘这下没有项圈可以保护你了吧！’强气的萝莉骑士想着。
　　眼前山贼没有作为项圈的主人，莉莉丝知道自己可以轻易地咬下眼前他的肉棒。
　　——于是贝齿狠狠——
　　“唔唔唔！！！！！”
　　身下的快感立刻冲击上了脑子让莉莉丝完全无法对嘴中的肉棒下嘴——一开始准备的咬合，最后变成了舔弄——莉莉丝已经开始作为一个合格的肉便器，用自己的肉体本能地侍奉着体内的肉棒。
　　完全没不知道莉莉丝丰富的内心活动的男人们，还在为没抢到好位置而懊悔。
　　不过虽然不能插进莉莉丝的三穴，落后的山贼们还是盯上了莉莉丝别的部位。
　　其中两个人爬到正在肏干莉莉丝小穴的山贼的身侧，抓住并瓜分了莉莉丝伸出来的，被肏得晃动不止的满是精液的黑丝美腿。
　　一个人穿着粗气，折起莉莉丝的小腿，然后挺腰插进莉莉丝的腿弯里，享受着柔韧腿肉对他肉棒的紧夹。
　　“唔唔！！唔唔！！”莉莉丝的身体扭动着挣扎着，但是却只是给身体里的肉棒徒增享受，少女的腿弯紧紧夹着男人的肉棒，光滑的黑丝配合着精液那黏着的感触，让玩弄双腿的人感觉自己的肉棒像是插入了比小穴更加美妙的地方。
　　另外一个人则发现了莉莉丝脚上撕破了个洞的丝袜，另外肉棒从这里插进去，一边摩擦黑丝一边摩擦敏感的脚心，肏干起了丝袜和脚掌组成的足心小穴。
　　“唔……唔咯咯……”来自脚心的快感让莉莉丝下意识地笑了起来，但是嘴中的肉棒不可能让莉莉丝笑出声，于是莉莉丝只能浑身颤抖着发泄着痒意，颤动着的娇躯给全身上下的肉棒都带去了酥麻的快感。
　　就连莉莉丝的唯二空着的小手也被剩余的男人们牵引着，握住他们其中的两根肉棒撸动起来。
　　毕竟柔软的小手，比起山贼自己粗糙的大手自然是爽了很多。
　　就连莉莉丝软嫩无毛的腋窝，也逃不过肉棒的侵犯。
　　与此同时，还有人拍打着莉莉丝的小屁股，揉捏小胸部，在胸腹间爱抚，甚至就连她引以为傲的金色秀发也逃不过山贼的欲望，几个抢不到位置的山贼牵着莉莉丝的一缕秀发缠住肉棒撸动着。
　　而同时被这么多根肉棒插入，莉莉丝早就已经高潮地不知道自己是谁了。
　　虽然一天前还是未经人事的少女骑士的莉莉丝已经经过了黑阳肉棒的洗礼，但是她也是第一次面临多人的经验。
　　然而，翻着白眼，全身都在侍奉着肉棒的莉莉丝，很快就不需要牵引，主动地撸起了山贼的粗大肉棒，柔软温暖的小手像是安抚着她的骑士剑一样抚摸着山贼的肉棒。
　　全身也在努力地动着，给肉棒们带去一个肉便器应该有的侍奉。
　　平日的骑士训练终于派上了用上，让莉莉丝能够在这个高难度的体位下，一边承受着体内三根肉棒的抽插，一边保持着全身肌肉的运作，将几根肉棒安抚地服服帖帖。
　　“唔唔唔……唔唔……不要……”几个小时前还是处女的格雷的好女友莉莉丝——如今已经化作了几个男人共同分享的肉便器。
　　“啊～咯咯咯～～～”腋窝和脚心同时被肉棒侵攻，莉莉丝一边由于快感高潮着，一边由于痒感而嗤笑，高潮的紧致和忍笑的颤抖，两种反应化作了无上的快感，传递给了莉莉丝浑身上下的肉棒，舒爽地身边的山贼们倒吸着凉气。
　　‘肉棒——到处都是，好舒服……都要射了吗……反正莉莉丝的身体里都已经是精液了，身体外面也无所谓吧……肉棒……男人的肉棒……’虽然无法说话，但是在男人的合力抽插下，这位肉便器女骑士的脑袋早就变得不正常了。
　　突然，坐在床边的黑阳看着眼前这多男一女的活春宫，不由得皱了皱眉头，就算是他看着一帮臭男人用肉棒戳来戳去也有点恶心。
　　但是毕竟承诺已经放出去了，黑阳拍了拍脑袋，想到了什么，他准备试试项圈的其他用法，来结束这场群交闹剧。
　　他站起身，抬起手，喝道：
　　“莉莉丝，身为你的主人，我命令你，高潮一百次！”
　　“啪嗒——”
　　那是，什么东西断掉的声音。
　　项圈放出前所未有的强烈光芒。
　　在众男人惊愕的目光中，眼前被众肉棒围攻的少女突然以前所未有的剧烈程度痉挛起来。
　　“唔唔！唔唔唔！！！！呜呜呜呜呜！！！！唔啊啊啊！！！！！”
　　那猛烈地淫叫声已经是山贼的肉棒都无法堵住了的惨叫！
　　插入小穴的山贼惊恐地发现少女就像是撒尿一半地，子宫朝着自己的肉棒喷洒着阴精，火热的触感和子宫口的吮吸让他距离喷射只剩一步之遥。
　　而背后的抽插菊穴的山贼则更惨，那种黑阳也无法承受的绞肉机一般的菊穴抽搐放到了他那根肉棒上，立刻就缴了械，在满是黑阳精液的萝莉体内贡献了自己的一份力。
　　“噗啊……不要……不要……别唔唔唔……100次……不行99……啊啊啊……会死的……不要这种命令不要……不要……98……啊啊啊啊！～～～～啊呀呀呀96……不行不行不行不行”少女猛地摆头，秀发摇晃着，拉扯着用头发撸着管的几位山贼的肉棒，让他们纷纷将精液喷洒到莉莉丝靓丽的金发上。
　　然而莉莉丝已经管不了这么多了，脑子被快感冲击地快要坏掉的她，还在项圈的作用下用唯一仅剩的理智计算报数着自己的高潮次数。
　　“90咿！！！！！！！89……不行了不行了不行要死……啊啊啊……哈啊啊……还在……85……停不下来……停不下来……脑子要烧坏了！！！！82！！！！！”
　　“哦吼啊——”抽插小穴的山贼再也忍受不住连续不断的爱液浇灌，在莉莉丝的蜜穴里面缴了械，和抽插菊穴的山贼一起脱离了身体。
　　此时不断高潮中的莉莉丝，已经变成了一个全自动收缩榨精的姬骑士飞机杯。
　　然而后来者居上，射精的山贼马上就被后面排队的解渴难耐的山贼人一把拉开，肉棒接替上去，按住还在痉挛着的萝莉肉体，将肉棒轻而易举地送进了体内……然后在无限高潮的莉莉丝的侍奉下，瞬间缴械——
　　“70……69……67……唔唔唔……肉棒不要插进来了……64……唔啊啊啊不行不行！！！”莉莉丝突然惊叫了起来，脸红得如同一个苹果。
　　而正在交接上一个插小穴的山贼突然一愣——怎么还没插进去就这么热乎，低头一看：
　　眼前的少女因为停不下来的高潮的关系，竟然失禁了。
　　清澈的尿液从尿道浇灌在山贼火热的肉棒上，山贼呵呵一笑，像是毫不在意一般肉棒沾着尿液就插进了莉莉丝的小穴，然后任由少女的尿液喷射在自己肌肉满满的小腹上——时间有限，机会难求，这点少女尿算上什么。
　　“不要……不要在人家尿出来的时候插进来……59！！！！！！啊啊啊啊！！！！！”
　　少女已经高潮到脑子有点有点奇怪了。
　　“一根又一根……一根又一根……58！……啊哈哈……啊哈哈……好多好棒……57！……都射精来……射进来……56！！！格雷……射进来吧……55！……莉莉丝最喜欢格雷了……到处都是……54～～～到处都是格雷～～……这也是格雷……那也是……格雷的肉棒……都是……48～～～～要怀上了……”
　　黑阳在旁边看得非常开心，忍不住鼓起掌来，没在肏玩莉莉丝的喽喽们也跟着鼓起掌来，仿佛在赞赏一幕优秀的戏剧。
　　一些轮不到但是又忍不住的山贼，纷纷把精液洒在莉莉丝的身体上，将眼前的少女染成白色的精液泥人。
　　“3……38……”一百次高潮的命令终于要到结束了，少女已经没有了痉挛的力气，连本能的抖动都停止了。
　　只是瘫软在男人的肉棒之间，双眼无神地因为项圈的原因报着数。
　　“37……”小穴飞溅出一股爱液。“38……”菊穴又羞耻地倒喷出精液。“37……额……”
　　失去意识的莉莉丝完全栽倒在了男人的肉棒之间，完全没了声息，但是她那还在高潮而微微颤抖着不停流出爱液的小穴证明着这个肉便器还没有玩坏。
　　等了好久，颤抖才停止——显然，指令已经完成了。
　　浑身是浓稠恶臭的精液的女骑士已经变成了一个精液糊成的蜡像，倒在足足有5mm厚的精液水滩之中，小穴和菊穴还在不停往外冒着爱液和精液。
　　看着莉莉丝这幅样子，黑阳也不想莉莉丝就这么坏掉了，毕竟莉莉丝的理智在操弄的过程中还是很有乐子的，要是变成了只有一具肉体的肉便器，就损失不少了价值了。
　　这样想着，黑阳打了个响指：“使用项圈治愈功能，立即恢复全部体力”
　　紫光划过，似乎某种生机从项圈中浮现，粉紫色的光芒覆盖莉莉丝的全身，然后钻入她的身体之中。
　　“咳！！！！”
　　猛烈的一阵咳嗽，莉莉丝像是僵尸一般地，发出了嘶哑的咳嗽，然后恢复了意识……也许她应该为刚刚遭受了高强度惨无人道的轮奸而难受一阵。
　　然而……一丝笑容却爬上了她被山贼们覆满精液的脸蛋。
　　“唔！哈！让我抓住机会了吧！”
　　少女一个后空翻从男人的包围中和恶臭的精液水潭中跳了出去——她已经完全恢复了体力！
　　具有作战的能力的莉莉丝摆出了拳斗的架势，现在恢复体力的莉莉丝，绝对有把这帮几乎在自己身上完成了好几轮射精完全变成软脚虾的男人打趴下。
　　“这就是莉莉丝，绝对不会被逆境打趴……哈啊……只要抓住机会……你们只不过是……一帮孬种……”
　　莉莉丝摆出了战斗的拳击姿势——但是，眼前却是一片浓白的模糊，让她看不清敌人的所在，但是没有关系，她的心里只有离开这里去找男友的执念。
　　纵使身上被糊了一层又一层的浓精，纵使那双破了洞的黑丝连裤袜已经里里外外都被填充满了男人的子孙液，纵使……这位女骑士的双穴还在一刻不停的往外流着精液。
　　黑阳满脸淡定，甚至有点戏谑。
　　“呵，既然如此的话……我命令你，再高潮五百次！”
　　“你以为你能……”
　　少女的话被自己打断了。
　　“噗通”莉莉丝跪在了地上，无声地望着天花板，眼睛猛地瞪大，瞳孔收缩，然后，眼瞳中的高光渐渐淡去，接着——猛烈地高潮起来。
　　不过是把之前的步骤在重复五遍罢了，项圈再次发出了格外强烈的光芒——从小穴中溢出的淫液化作了水滩，在莉莉丝鸭子跪的小穴下泛开来……身上的精液也滴落在水潭中，给这摊女骑士的【耻辱】染上了白色。
　　“啊……啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　莉莉丝两手抱着自己的脑袋，像是要疯掉一样的嘶吼起来，叫喊着，身体前后摆动着，但是小穴依然不受控制地高潮着，潮吹着。
　　“这样干高潮很无聊吧？去，坐到那个上去。”黑阳指了指墙角的一个三角木马，那是专门折磨少女性器的可怕刑具。
　　“对了，把木马边上的那个铁球系在脚上再坐上去，你知道该怎么做。”
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊……”完全失去语言功能的莉莉丝站了起来，身体被项圈支配着，下半身滴答着站着爱液和精液，一步一步沉重着迈向三角木马，并且按照黑阳的意思，给自己带上了铁球……整个过程中，女骑士的高潮都没有停止。
　　“郎当——”
　　萝莉骑士脚上的铁球发出响声，然后在众目睽睽之下，莉莉丝抬起那只沾满着男人精液的黑丝玉足，悬在空中——玉足上挂着最大号的铁球——这是这些山贼都无法承受的重量，但是莉莉丝却一只脚抬起了它——虽然她的纤纤细腿因为这个缘故而颤抖不已——像是要让男人们欣赏自己的淫乱姿势一般，莉莉丝停下了好久，才将腿跨坐在木马上，然后——
　　继续着黑阳所命令的高潮。
　　清澈的爱液一下子打湿了木马，顺着三角木马的侧身往下流着，而淫荡的肉便器萝莉像是为了增加自己高潮得速度一般，挪动着自己的臀部，在木马上摩擦着。
　　“哈啊……啊哈……淫穴……唔！！！！！啊啊啊！！！！！”
　　娇小的身体被两侧铁球的重量慢慢落下，横跨在木马之上的莉莉丝如同被揉捏的柠檬一般，从两腿间一下子喷出了大量的淫液“320……”
　　“320……325！340！！！！……”
　　在这种刺激下，莉莉丝已经不是一秒高潮一次，而是在一瞬间就以多次的复数高潮而泻着身。
　　瞳孔中的神色慢慢溜走，黑阳甚至能看到莉莉丝的额头上凸起而跳动着的动脉——那是全身力量使用到极致的表现。
　　“啊……啊啊啊……啊啊……”不知道多久没有闭上嘴了。
　　莉莉丝的小嘴已经变得和两腿间的小嘴一样了，流淌着晶莹的口水——时不时，一丝丝的精液混杂其中——这是莉莉丝体内的内容物。
　　精液，淫液，唾液，汁水四溅，这个多日未用的木马，已经完全被濡湿了。
　　而失神的少女骑士还骑在这个特殊的木马上，完成着她被主人黑阳发布的指令。
　　高潮五百次。
　　身体朝后仰去，全身的肌肉紧绷着，对抗着两条黑丝美足上钩挂着的两颗铁链铁球的重力，然后这样的对抗则让莉莉丝的穴口紧紧压在木马的棱上，被锐利而涂抹了特殊药物的边棱弄得高潮迭起，不断加速着500次高潮的进程，浑身痉挛着，小嘴微张，本能般地从喉咙里吐出高潮的嘶鸣，眼睛早已无神了，如果不是那时不时的颤抖和不停流出的蜜液，还有那个不时传出的报数的低吟，整幅画面更像是一个被拷问到高潮死在了木马上的姬骑士败北图。
　　黑阳看得有些无聊了，听着这个婊子声嘶力竭地喊叫耳朵也有点疼了，想了想，就带着小弟们离开了调教室，他还有一大堆之前被莉莉丝破坏的山寨里的设施要修复。
　　“对了，完事之后还有力气就随便在屋里找点玩具玩玩吧，禁止破坏任何物品，禁止有逃跑的想法，禁止攻击我，可以用那把剑自慰。啊对了，为了保住你的命和脑子，项圈会自动给你补充生命力，可别想着自尽哦～明天我会更加好好地爱你的～莉莉丝～”
　　留下阴险下流的笑容，黑阳带着他释放完性欲的小弟们关上了调教室的大门。

第6章 萝骑剿匪记06
　　第二天早上，黑阳挺着精神满满的大肉棒，带着山贼小弟们来到了调教室。
　　“不知道那个骚婊子现在怎么样了，一晚上高潮500次，估计腿都要软了吧，希望今天我们不要肏的是一滩烂肉啊哈哈哈。”
　　一路上满是各种污言秽语，期待着那条母狗今天的表现，黑阳掏出钥匙，打开了调教室的大门。
　　铺面而来的便是腥甜而浓郁的气息，这种诡异的气味已经在调教室里氤氲了一晚上。
　　当然，熟悉这些气味的黑阳自然明白，这是莉莉丝的蜜汁的气味。
　　‘这婊子一晚上到底自慰了多少次啊，没有脱水而死吗——而且一点精液的味道都没闻到，把全部的精液都吃干净了吗——’
　　黑阳，下意识地产生了这样的想法，然而，在眼睛还没有适应光线的时候，杀意便到了。
　　突然出现在眼前的是，已经穿好了铠甲的莉莉丝，她握着骑士剑直袭而来！
　　“以为这样就能让我屈服嘛，区区500次而已……受死吧，这是你们小瞧骑士团的莉莉丝的代价！”
　　【禁止破坏任何物品，禁止有逃跑的想法，禁止攻击我】
　　这是昨天黑阳临走之前发布的命令，而莉莉丝绕过了它们。
　　没有破坏任何物品——因为接下来要杀的是人没有逃跑的想法——因为要在调教室内将黑阳彻底诛杀于是，手起刀落——
　　“高潮！现在开始给我高潮！”情急之下，黑阳第一时间喊的并不是什么停下或者停止，反而是说顺了嘴的高潮指令。
　　“唔咿！”——杀意停止了，萝莉骑士保持着握剑对战的姿态，浑身微微颤抖着站立在原地不动，昨夜的莉莉丝已经适应了项圈所带来的高潮刺激，所以这个命令也只是让莉莉丝的身体站在原地不动而已，似乎有什么液体从脚边蔓延开来——但是，攻击已经奏效了。
　　下个瞬间，黑阳眼睁睁地看着包围着自己的小弟们喷着血倒下了，自己的胸前也浮现了几道浅浅的血痕——不愧是最强的女骑士，在刚刚那个瞬间，在黑阳的命令生效前，居然劈出好几道杀招。
　　也几乎是在一瞬间，黑阳理解到了莉莉丝是如何做到了这样的事情：通过他的小弟来遮蔽视线，遮断自己主观视界中有关黑阳的存在，然后对喽啰们发动足以穿透身体的猛击……通过这样的奇袭，规避了第三条——也就是，没有对黑阳他发动攻击。
　　但是，也正因为如此，莉莉丝的剑，终究还是浅了一点。
　　如果不是天生的战斗意识让黑阳在还没习惯调教室的黑暗前就做出了规避动作，现在的黑阳可能已经是一具尸体了。
　　莉莉丝就这样喘着气，站在黑阳的面前，高高举起了骑士剑，但是颤抖的手臂，却丝毫无法挥下半分。
　　“可恶……哈啊……哈啊……失败……失败了吗……”
　　不管是高潮的命令，还是刚刚那次集中了全身好不容易攒起来的体力的暴袭消耗，种种因素都让莉莉丝的身体没法再动弹了。
　　脸上露出了苦笑，莉莉丝再度接受了自己的失败。
　　她似乎快要习惯自己的败北了，眼前的男人总之微微地靠着强运或者无耻的计谋略胜一筹，今天，自己又要遭到怎样的侵犯呢？
　　自己如此地冒犯他，是不是，会得到比昨天更加刺激的快感呢？
　　“棋差一着呢……臭婊子！！”又一次险些被莉莉丝杀死，而且好不容易召集的手下再次被眼前的骑士消灭，黑阳十分愤怒地抬起脚，重重踢在站立在跟前无法动弹的莉莉丝柔软的肚子上。
　　莉莉丝的娇躯飞一般暴撞在墙上，发出沉闷而令人不快的碰撞声。
　　大概，断了几根骨头吧？
　　手中的长剑，也当啷一声落在地上。
　　“呜啊！”娇躯猛地飞出，撞在了墙壁，莉莉丝痛苦了咳出了几口血，但是身体却仍然处在持续的高潮痉挛之中微微颤抖着，痛苦的呻吟声显得诱人无比，让人不禁觉得这个婊子萝莉骑士是不是能在痛苦中获得快感。
　　不过随着，长剑跌落在地，黑阳注意到，长剑的柄上——沾满了爱液，这就是莉莉丝是如何度过昨晚的证据。
　　也正是这样高强度的自慰，才能让莉莉丝在前半夜就完成500次高潮的命令，为今天的突袭做足准备，同时提高了自己对项圈带来的高潮的适应度。
　　不过，可笑的是，要是没有这些爱液的润滑，让莉莉丝能够更紧地握住剑的话——说不定现在的结果就完全不一样了。
　　“就……咳……就知道依赖催眠项圈……懦夫……”吐出一口血，莉莉丝瞪着黑阳。
　　“有本事……咿……唔……”紧紧闭上了嘴唇，因为又迎来了一次高潮。
　　“哼，你个臭婊子真是不死心，今天不让你生不如死我就不叫黑阳！”本就丑陋的大脸因愤怒而显得越发狰狞，浓郁的恶意与男性气息从黑阳身上散发出来，直指莉莉丝。
　　他一手掐着莉莉丝的脖子，把她从墙上拎起来狠狠扔到地上。
　　莉莉丝娇小的身体在肮脏的地面上弹跳几下，落在一边。
　　这让莉莉丝的小手距离长剑只有不到半米远。
　　无力地萝莉就这样被扔到了地上，身上被简单穿上的盔甲反而成为了伤害自己的东西，发出了几声铿锵，让莉莉丝痛地呻吟不止——但是，反抗的精神不曾破灭，像是爬行的蛇一般，莉莉丝扭动着身躯，接近着骑士剑。
　　“混……混账……”吃力地支持起身子，莉莉丝尝试去够落到一边的骑士剑。“至少也要拿到……唔……啊……”
　　“给我解除武装！”黑阳喊道。
　　项圈发出微微的光芒。
　　然而莉莉丝的身体开始扭动起来，虽然她还在努力接近着骑士剑，但是，在这个过程中，她身体的扭动，配合着小手不由自主的配合，竟然在爬行的过程中，将那些本就没余裕好好穿戴的骑士盔甲，蹭了下来。
　　“唔咿……”痛苦的呻吟下，莉莉丝穿着在小穴处破着的黑丝连体袜和满是被蹂躏过的痕迹的身体展现在了黑阳的面前，美妙的是黑丝已经很干净了，没有了男人的精液的痕迹，看来莉莉丝又好好清洗——不过看在调教室里没有清水的份上，唯一的清洗方式就只有一些其他的体液了，看来黑阳一进入调教室所闻到的浓浓淫靡味却怎么在地上见到春水痕迹的原因找到了。
　　“你想干嘛！”察觉到了自己的铠甲已经被剥落，莉莉丝也无暇去触及那看似近在咫尺实际遥不可及的剑了。
　　就算已经被玩弄过很多次了，莉莉丝还是一只手下意识地捂住了自己的胸部，一只手还本能地继续朝着骑士剑的方向爬着。
　　“呸，你肯定又想做那种事情了吧！你干脆杀了我吧！我已经不会再被你们的那种手段弄到……弄成那个样子了！”
　　“杀了你？哪有那么轻松！”黑阳阴笑一声，一脚踩在即将拿到长剑的小手上，狠狠碾了碾，“我要让你生不如死！再也兴不起反抗我的念头！”
　　“啊！！！！”手背被黑阳的大脚紧紧踩住，俏丽的小脸因为痛苦而变得扭曲。“只知道……催眠的……哈啊……懦夫！”
　　“莉莉丝……绝对不会屈服……唔……”
　　然而完全不打算回应，黑阳拽着项圈上狗链，拖着莉莉丝回到了束缚架处，这个莉莉丝被夺走了小穴处女和菊穴处女的地方。
　　虽然是，造型简单的束缚架，让莉莉丝完全无法逃离，将其“大”字型的束缚住四肢，压低莉莉丝的脊椎，让她只能弯下腰，撅着小屁股等待黑阳的凌虐。
　　“唔啊！！快放开我，你这该死的懦夫，就应该和你的那帮小弟一起死在门口！唔——又把莉莉丝架在这里……”
　　不知道接下来自己会遭到什么样对待的莉莉丝，很快闭上了嘴巴，丝丝恐惧漫上心头，但就连她自己也不知道，这些恐惧中，还隐藏着淡淡的期待，与兴奋。
　　“你到底要……那是什么咿呀！！！！！！！”
　　莉莉丝所见，黑阳从调教室的角落里翻了很久，掏出了一个调教专用的鞭子，上面刻印着痛苦符文与治疗符文，让被调教者痛苦不堪又不会受伤。
　　他要用这玩意儿彻底让眼前的女骑士臣服。他已经不能忍受这样一个不稳定因素继续存在在他的势力范围里了。
　　在空中随意挥舞两下，然后在莉莉丝恐惧的眼神中，不打招呼的，倏地变向，“啪”的突然抽打在莉莉丝的小屁股上。
　　“咿呀！！！！！！！”
　　身体猛地一颤，莉莉丝的喉咙一阵蠕动，双唇轻咬，她——泄身了。
　　浓密的爱液如同喷泉一般地饱满的阴阜中喷溅而出，洒了一地。
　　“那里……那里不行……那里不行的……”
　　“受虐狂母猪莉莉丝，这个称呼怎么样？”又是接连而至的几鞭。
　　“才不行，莉莉丝才不是啊咿！！！不要咿呀！！！……哈啊……哈啊……不——唔咿咿咿咿……”
　　莉莉丝娇小的身躯紧绷着，随着鞭子的抽插颤抖不已，每次的鞭打都能让蜜裂喷射不止。
　　“才不是……哈咿……不要再打了……唔咿咿！！……”痛苦的呻吟中，明显有了不少欢愉的成分。
　　一时兴起，黑阳后退两步，高速旋转几圈蓄力之后重重抽打在莉莉丝极端敏感而弹性十足的翘臀上。
　　【啪！！】
　　“等等……什么……怎么又不——”
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀咿咿咿咿！！！！！！！！————”浑身剧烈颤抖着，雪颈昂得笔直，莉莉丝迎来了一次强烈的绝顶，扭动着屁股，一边泄身一边翻着白眼嘶吼着。
　　强力的鞭打甚至夺去了一些血肉，留下深深的辙痕。
　　然后臀部肌肤却又在治疗魔法的作用下恢复白皙弹性。
　　“妈的，叫这么淫乱，他妈的！”就在莉莉丝绝顶的时候，黑阳也忍不住了，刚刚死里逃生的感觉让他的性欲格外高涨，生物在面临死亡危机的时候的繁衍本能让他的卵蛋里重新装填的精液活跃无比。
　　粗黑的肉棒早已饥渴难耐，在裤子中顶起帐篷。
　　于是，一把扔掉手中的鞭子，趁着莉莉丝还在鞭打的快感中泄身，黑阳绕到莉莉丝的身前，抱住莉莉丝的两边臀腿，肉棒顶着喷薄而出的大量淫水插入了破处不到一天的萝莉小穴。
　　黑红的肉棒与粉红的花穴形成了鲜明的对比，而束缚架的姿势则让两条大腿被黑阳抱起的莉莉丝仿佛依偎在了他的怀中，虽然双手被固定在上方，双腿被固定在身后两侧。
　　“咿啊呀呀呀！！！唔……咿！！！！”
　　强行顶入的肉棒自然享受到了莉莉丝的绝顶余韵，来自湿润柔软肉壁的强烈挤压感让黑阳感到了一阵舒爽。
　　“咿啊啊……为什么这个时候……插进来……唔……”
　　莉莉丝扭动着身体，像是躲避着肉棒，却又像是让肉棒进一步深入一般，纤腰扭动着刺激着黑阳的黑红。
　　“快……哈啊……快拔出去啦……”
　　在繁衍本能和黑阳的仇恨情绪的强化下，他的肉棒似乎和昨天的比又粗大了几圈，那已经不是1X岁的姬骑士莉莉丝可以承受的大小了即使子宫口已经被粗暴破开，孕育生命的神圣之地成为膣道的延伸，肚子上的凸起几乎顶到胃部，黑阳那满是青筋的粗壮肉棒仍然未能全根插入。
　　然而莉莉丝的娇躯已经被这冲击撞成了弓形，肚子上的凸起越发明显，看来她的胴体极限也只能做到这里了。
　　“唔呀！大……大肉棒捅进来了……山贼大人的大肉棒，完全插进来了呀……咿呀呀呀……肚子被顶起来了……要坏掉了……快拔出去……快拔出去呀唔……呕……”体内被巨大的硬物顶住，莉莉丝干呕了几声——不过更加出乎意料的是这个骑士在昨晚500次高潮之后，似乎变得没有黑阳想得那么坚贞了，嘴里竟然正吐着她被山贼轮奸时听到了几句污言秽语。
　　“小母狗开始学会服从了呢。”粗糙的大手紧紧握住纤细柔嫩的腰肢，肉棒缓缓拔出，然后在只剩龟头留在莉莉丝体内的时候突然急速插入最深处，整根肉棒完全插了进去！
　　“才不是小母狗唔咿咿咿咿！！！！！！！”被顶到深处的快感让莉莉丝完全无法招架。
　　只是一次突进，黑阳就感觉到小穴的一阵紧缩，这个淫荡的女骑士又小小的高潮了，感受着整个子宫小穴的飞机杯的高潮榨精体验，黑阳舒爽得几乎要吼出声来。
　　“哈啊……不要……不要那么深……会被干坏的……莉莉丝会被干坏的呀……”大肉棒在莉莉丝幼嫩膣道与子宫内肆虐，把花穴的每一丝褶皱都满满的撑开，所有的敏感点都被毫无怜悯地蹂躏着，不仅是充满褶皱的名器小穴都被肉棒撑得平坦光滑，窄小的子宫口也被肉棒的尺寸完全扩展开了，让黑阳的每次进出都更加容易了一点。
　　每次拔出都会带出小股淫液，每次插入时也经常有淫液从交合处的缝隙中喷射而出，黑阳的浓重粗硬阴毛被爱液打湿。
　　“哈咿～不要……那么大的……在莉莉丝的身体里……唔呀……顶到了……不行了……莉莉丝要死了……要被山贼的大肉棒捅死了……好深……”被肏干得完全不知道自己在说什么的莉莉丝一片胡言乱语，被动地承受着黑阳的肏干，幼嫩的小穴被肉棒干得发红发软，拔出的时候淫液喷溅不止，更有不少肉壁被粗壮的肉棒拉着带动翻出了蜜裂，然后又捅回去。
　　“唔咿……不行……真的要死了……求求……求求你……快停下……哈啊～……”
　　完全无视了求饶，享受着莉莉丝的稚嫩花穴的黑阳不知为何发出了赞叹。
　　“呵，小母狗的子宫很不错嘛。”他感受到，即使已经超越极限地使用着莉莉丝的下体，已经将阴道扩张到了极致，但他依然能够将粗壮的肉棒完全塞进眼前少女的身体，将她的肚子顶出可怖的轮廓，就是因为莉莉丝那柔软富有韧性的子宫也被扩张成了肉棒的形状，如同避孕套的端头一般从马眼到冠状沟，紧紧包裹着黑阳的肉棒。
　　而下一刻，黑阳的目的就显露无遗：“真想掏出来看看啊～”
　　“啊……哈啊……嗯？……你……你什么意思……？！！那种东西能够……”似乎意识到了黑阳想要做什么，莉莉丝的脸色渐渐变得铁青，开始疯狂地扭动起身体，想让黑阳的肉棒离开，或者让黑阳的肉棒提前在体内射精软化。
　　“掏出来什么的……不可能做到的啊！会死的啊！”
　　“嘶——小母狗这榨得还挺厉害”黑阳连忙集中精神，紧闭精关，深吸一口气，将肉棒插到最深处，让莉莉丝陷入一阵绝顶而停止扭动，好让他暂时舒缓快感的累积。
　　稍微恢复了一点冷静后，黑阳就再度发出了命令：“我命令你，子宫全力缩紧包裹住肉棒！”
　　“这种事情怎么可能……唔咿！！！！！！！！！”
　　项圈发出的光芒闪烁着，迸发出可怕的紫光，同时，伴随着莉莉丝的绝叫。
　　莉莉丝，绝顶了。
　　绝顶了，因为子宫内传来的360的炽热温度绝顶了。
　　——那是娇嫩幼小的子宫完全贴合住肉棒的反馈。
　　前所未有的感觉从下体攀援而上，顺着她娇小的胴体刺入脑海。
　　莉莉丝瞪大双眼，失神的瞳孔无法处理这种无法理解的触感。
　　当然，黑阳那边也好不到哪去，发出这样命令的黑阳自食其果——他一阵龇牙咧嘴，就好像有人紧紧握住了自己的龟头一般，酸爽的同时，竟然还有点紧得生疼。
　　“娘的，简直就想在肚子里被人逮着一样，好，就这样保持啊。”用力掐着莉莉丝的腰肢借力，黑阳极为艰难地向外一点一点拔出他卡在莉莉丝身体里的粗大肉棒。
　　而紧紧包裹着肉棒前段的幼小子宫，也被肉棒裹挟着向外移动。
　　项圈的光芒大盛，时不时频闪，在这等夸张的命令下，似乎项圈都显得有点力不再从心。
　　“阿咿！！咿呀呀！！！你……你在干嘛……别……不要不要不要不要不要不要！！！！”发疯了一般扭着头，莉莉丝不停地摇头，希望通过这种行为让黑阳停下。
　　但是身体却听从着奴隶项圈的指挥，子宫忠实地咬紧肉棒，一丝也不敢分开。
　　渐渐地，肉棒已经拔出了一半，粗大的肉棒上覆着一层粉嫩的皮肉——柔弱的宫颈已经快要暴露在空气中。
　　“老实点！”分出一只手用力拍打了一下翘臀。
　　“不要……不要……唔吖吖！！！！！咿嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”子宫被抽出体外的剧烈刺激感，以及被抽打屁股的屈辱快感，让莉莉丝再度绝顶了。
　　黑阳能看到被抽出的肉壁上不停分泌出象征着快乐的淫汁，而自己拍了一下莉莉丝的屁股以后，淫汁竟然随着莉莉丝身体的剧烈抖动渗出了更多，实在是一副奇妙的景象。
　　“没想到竟然能在体外观测到女人高潮喷水的样子啊哈哈哈哈！呼——”长舒了一口气，黑阳再一次双手握住莉莉丝的腰肢，如同套弄飞机杯一般，缓慢而坚定地把肉棒向外拔。
　　莉莉丝的粉红色子宫内壁就这样翻出来暴露在外，上面满是淫液与先走汁。
　　终于，肉棒完全拔了出来！
　　发出了夸张的“啵”声，仿佛卡在了红酒瓶子里好几年的瓶塞被大力士强行捏住拔了出来一般。
　　随之带出的还有一段粉红色的筒状肉壁。
　　“啊……啊咿……！！！”一下子，如同坏掉的八音盒，动人的呻吟声戛然而止，只剩下微微颤抖的身躯，樱唇微张，却没有一丝呻吟声流露出来，只有嘶嘶的吸气声，忘记了眨眼，忘记了呼吸，眼珠因为本能上移着，可爱的俏脸扭曲成了一张静默的阿黑颜。
　　而身体一抖一抖的，将拉出体外的粉红肉壁也带动着抖了起来。
　　拉出体外的粉嫩如同沾满了水被拧紧的毛巾，爱液不停地滴答下来。
　　甩动着湿漉漉的肉棒，黑阳蹲下来仔细观察着这一团柔嫩的美肉，用手指在右侧好奇的戳了戳——拔出子宫来玩弄，对于见多识广的黑阳来说也是第一次。
　　“唔呀呀呀呀！！！不要碰咿呀！！！”轻微的一戳将噤声的美少女再度唤醒，喊出了动听而诱人的呻吟声。
　　“快放回去呀……那里……那里是留给格雷的地方……不是能玩弄的……呜……”
　　“区区肉便器，身上的每一寸都是我的！”看着小巧而富有弹性的子宫被戳得一阵晃动，黑阳感到十分有趣，干脆握住水淋淋的小子宫撸动起来。
　　“才不是肉便……唔啊！”被“把握”住的瞬间，莉莉丝的身体就僵住了，仿佛被抓住了致命的弱点一般。
　　“快松开啊那边很敏感噢噢！！！！！！”尖叫着，被束缚在束缚架上的萝莉再度迎来了绝顶。
　　黑阳惊奇地看着在自己的撸动和莉莉丝的绝顶的双重作用下，粉嫩的子宫如同水泵一般，每次撸动，都有大量的爱液喷射而出，从子宫口射到地面，不少还溅到了黑阳的身上以及脸上。
　　“操，都弄到我身上了。”想了想，黑阳突然张开臭烘烘的大嘴，咬住子宫撕咬起来。
　　软嫩而又柔韧的小子宫在口中轻轻咀嚼着，虽然并没有造成任何的伤害，但那种无与伦比的刺激感是无法想象的。
　　“唔咿！！等等那边那边不是可以用嘴唔啊～不要不要敏感的子宫被啊啊啊牙齿……是牙齿……不行了……要去了……子宫要在男人的嘴里去了呀呀呀！！！！！”
　　听到莉莉丝的吼叫，正品尝甜美蜜汁的黑阳立刻含住子宫用力吮吸几下，力道之大几乎把整个子宫的血液吸到顶端了。
　　“唔咿咿……不要……不要吸……要……又要去了啦……酥酥麻麻的……感觉……哈啊……感觉……咿咿咿！！！去……去了去了去了去了噢噢噢噢！！！”尖叫着，身体大幅度地晃荡，莉莉丝彻底泄身了，黑阳感受到腥甜温热的液体从子宫口喷溅而出，射入自己的口腔之中——被别人口爆，黑阳可能还是第一次吧，而且还是被一个萝莉的子宫“口爆”了，这种体验显然有点过于微妙了。
　　被限制住自由的莉莉丝只能任由黑阳玩弄自己的子宫，娇躯震颤不已，在黑阳口中的子宫口不断喷涌出香甜的蜜汁。
　　喝了许多的爱液之后，黑阳才直起身来，掏出自己的大肉棒，然后像是玩弄玩具一般，抽打起莉莉丝水淋淋的子宫。
　　坚硬的肉棒连续不断地抽打在软嫩Q弹的子宫肉上。
　　“唔……哈啊……不要碰那边啊……刚刚去了还很敏感……等等这个触感……肉……肉棒？！”莉莉丝有些惊慌，子宫在体外被插入的感觉，她想都不敢想。
　　“不……不行……”
　　“我还是，第一次从外面插进子宫呢，嘿咻！”一把抓住因为莉莉丝的惊慌躲闪而晃动不止的子宫，黑阳如同使用飞机杯一般将柔嫩的粉色筒状穴壁套在自己的肉棒上，然后挺身插入。
　　“呜哦！！！”莉莉丝的眼睛一阵上翻，被抽出体外的小穴传来了两种快感，外侧是黑阳粗糙手指的按压，内侧是黑阳滚烫肉棒的抽插，被折叠在肉棒的嫩肉同时被例外刺激着，就算是已经习惯了连续高潮绝顶的莉莉丝，意识也要飘走了。
　　“不够，还是不够劲啊。”习惯了爆肏女人的黑阳并不是那些只会在家里撸管的格雷一样的处男，用肉棒挑着子宫，他再度感受了那可怕的抓吸力。
　　“还在执行任务啊，项圈的能力真是强大。算了，帮你顶回去吧。”再次如同使用肉便器一般，黑阳抓住了莉莉丝的前腰，一个挺身。
　　“咿呜！！！”莉莉丝瞪大眼睛，低下头，她看到自己的肚子上顶出了比之前更加高的肉棒凸起。
　　因为子宫脱的缘故，现在莉莉丝的小穴就像是脱臼的手臂一样，虽然更加痛苦，但活动的范围也更广了。
　　“似乎——比之前插起来轻松一点了。”黑阳，察觉到了这一点，试着狠狠挺了一记胯。
　　“呜哦！！不……不要……”莉莉丝一阵痉挛，她感觉到刚刚的肉棒都快把她的隔膜顶穿了，肺部都能感受到肉棒的温度。
　　“那边……是胸腔吧，果然又能感受到阻力，果然还是……朝这个位置！”调整了一下抽插的角度，黑阳半蹲屈膝，然后如同打桩机一般疯狂抽插了起来。
　　“哇哦哦哇呀呀呀！！！”莉莉丝已经彻底失语了。
　　可怕的快感正在摧毁她的大脑和身体。
　　她只能看到自己的肚子上不断顶起高高的轮廓，身后的山贼头子如同想要操死她一般毫无顾忌地挺腰抽插，体内的内脏都被顶得上下腾挪，为这根占据主要空间的子宫肉棒组合让位置。
　　很快，莉莉丝的就惊恐地发现肉棒的轮廓周围开始显现出子宫甚至是子宫两侧卵巢的形状——那是内脏被顶开，子宫直接被移位到接近肚子体表的表现。
　　“不……不噢噢噢……唔哦哦”然而她已经没有反抗的余裕了，甚至连求饶都说不出口，在可怕快感的摧残下，连灵魂都要在黑阳每一下都灌注了速度和力量的暴力抽插中燃烧殆尽。
　　“说起来，来试试这个——你！排卵！”
　　“咕！！！————”贝齿紧咬，浑身的肌肉紧绷，莉莉丝尽可能保持着理智，然而，眼前的异象让她的理智立刻被吹飞了。
　　肚子上被顶出的卵巢形状，竟然开始发出紫色的光芒，正如同她脖子上光芒大盛的项圈一般。
　　而那紫光很快就爬到了整个子宫凸起轮廓的位置。
　　“不……不咿——咿噢噢噢……不要……”莉莉丝快要疯掉了。
　　“哦哦哦这个感觉这个感觉，要来了要来了，被整个子宫紧紧吸住，果然是排卵了，给我受孕吧你这婊子！！射给你射给你全都射给你！！！”
　　黑阳猛地挺腰，“啪”地一下猛撞在莉莉丝的跨间，两人的性器如同蛋蛋都要被塞进去一样紧紧贴合，被留在小穴外的蛋蛋则如同搏动的心脏一般噗嗤噗嗤抽搐起来，在莉莉丝的体内喷射一阵一阵的浓稠精液。
　　“受孕受孕了噢噢噢！！！”完全变成了阿黑颜母猪的莉莉丝吐出了舌头嘶吼起来，脖子上的项圈也如同绝唱一般爆发出前所未有的强烈光芒。
　　黑阳的肉棒顶到最深处，将她的小肚子顶出了高高的鼓起，然后一股一股的精液喷射而出，就算是在外面都能看见精液从肉棒冲出将子宫和肚皮那薄薄的一层皮肉冲击腾起的轮廓变化。
　　很快莉莉丝的肚子就随着一股一股冲击的轮廓变化晕起波纹，如同在湖中扔了一块石子一般的涟漪状波动从子宫凸起处泛起，冲击至整个小腹消散，然后整个小腹都大了一圈。
　　“要……唔哦哦要死了要死了……不要……不要不要不要要死了要死了要被射死了要炸开了要被射死了了噢噢噢坏掉了坏掉了呀哎呀呀呀！！！”不管是被内射的快感，还是肚子被精液撑到薄薄一层甚至能看见皮肤下的青色血管和那白色粘稠的流动的危急情况，不管是心理上还是生理上，理智上还是生命上，莉莉丝都半步踏进了天堂。
　　“呜哦……呼————”黑阳的蛋蛋都快射空了，总算，在莉莉丝的子宫和肚子要爆炸的前一刻，黑阳完成了射精，贤者状态的他缓缓松开了莉莉丝的纤腰……然后……“呜啊！！！！！”水柱一般的精液倒喷而出，将他半软的肉棒冲出体外，让他整个人都倒飞出去了好几米。
　　“卧槽！”后脑勺和地板重重地接吻，他满眼昏花地支着头，看着几米外还被好好束缚着。
　　正从小穴里不断倒喷出大量白浊，浑身颤抖的“精液喷泉”莉莉丝，似乎是放下了心，然后——昏了过去。
　　恍惚间，他似乎听到了什么硬物解开，落到地上的声音。
　　……“咔嚓。”
　　“只是魔力用完了而已，重新充满魔力就行了，这个莉莉丝可在行了呢，好了好了，快点醒来，然后勃起吧。”
　　感觉到脖子上似乎多了什么东西，黑阳迷迷糊糊地睁开眼睛，然后感觉胯下一热，自己刚刚勃起的小兄弟似乎被什么温软的东西包裹住了。
　　“果然，还是要勃起的肉棒才能把子宫顶回原位置呢，你就这样保持勃起几个小时吧，不准射哦，等子宫归位了再说～”
　　看着眼前正骑在自己身上的满脸笑容的女骑士，看到她眼里泛着的爱心，她那妩媚而狷狂的笑容，黑阳知道，这次是他翻车了。
　　“怎么自慰都没感觉，果然还是要你的肉棒啊……那种快要死了一般的快感，只能找你获得了呢，在莉莉丝满足之前，你可别坏掉呀……我亲爱的……黑阳君～”
　　地下室里很快传来了男女欢爱的呻吟声，不过这次，似乎男声才是那个包含了痛苦，被胁迫调教的角色——
　　……一个月后，莉莉丝回到了骑士团。
　　单枪匹马解决了温斯顿的山贼势力的事迹，让莉莉丝的影响力很快达到了极致。
　　她甚至说自己让山贼头领俯首称臣，变成了自己的骑士侍从，最强姬骑士之名实至名归。
　　国王十分高兴，答应了莉莉丝赐婚她和格雷的请求，两个相亲相爱的少年骑士终成眷属，可写可贺可喜可贺，两人终于过上了幸福的生活。
　　什么？每晚莉莉丝都要对自己的骑士侍从单独训练，甚至不和格雷同房？而且两人结婚后才八个月莉莉丝就诞下了一个和骑士侍从酷似的孩子？
　　那种东西，都是野史啦，信不得的。
　　骨骨的故事，也就讲到这里啦～剩下的，自然是交给你们去想象咯～

第7章 美纪太太教子有方！（上）
　　夏日的午后，正是暑期前的最后一天，儿子裕太马上就要放学回家了，接下来就是母子能够一直相处的暑期时间，想到这里，香取美纪的脸上就浮现出笑容，似乎工作的疲劳都少了很多。
　　虽然丈夫已经因为kxk综合征去世了多年，但是香取美纪并没有找新欢的想法，一直带着自己的孩子过着单亲家庭的生活，虽然情况艰苦，但实际上父亲死去后大额的保险金和遗产让这个加可以过上非常奢侈的生活，不过因为美纪要求低调以及为孩子的未来留足的保险金。
　　所以其实大部分的钱都在理财产品中吃利息，因此两人相依为命，过着朴素的生活，但是丰厚的利息依然能够支持着两人的生活，以及孩子的上学情况。
　　风扇呼呼地吹着，将香取美纪胸前的围巾吹动着，她系着围裙，穿着居家服，在灶台前忙碌着，为即将回家的宝贝准备着丰盛的晚餐，虽然是很朴素的衣服，但是在妈妈丰满身材的衬托下也不免有些煽情，辛苦的汗水凝结在鬓角边，缓缓流淌。
　　其实美纪可以开空调，不过孩子还没回来，也就省点电吧。
　　灶台上的锅中的土豆牛肉咕咚咕咚地响着，妈妈拿起毛巾擦了擦脸，露出靓丽的笑容，被汗水打湿的秀发在透过窗口射进来的阳光中熠熠生辉，差不多忙完了，可以歇息一阵了，接下来就只等那个小可爱回家了。
　　“我回来了……”
　　裕太耷拉着肩膀，慢声细语的打开门，发出了一声和平时元气呼喊不同的低落声音。
　　穿过玄关，裕太看到走廊尽头餐厅里热气腾腾的饭菜，刚打开门就闻到了自己最喜欢的菜的味道，就忍不住开始委屈的啜泣起来。
　　但是这孩子仍然努力憋着哭声，像平时一样用贪玩而元气的声音说着：“妈妈，我今天作业都写完了哦。我上楼先玩一会儿游戏机！等下再下来吃饭噢！”
　　说着换上妈妈绣的小熊爱心拖鞋。踉踉跄跄的跑进自己的房间，匆忙地关上房门。
　　然后迫不及待地躲进被窝里，脱掉自己的衣服，一边默默地流着眼泪，一边抓起床边的卫生纸，擦拭着自己身体上各个敏感疼痛部位的脚印污痕，呜咽被裕太吞没在喉咙里。
　　没过多久，门外传来了妈妈高跟鞋的声音，随后高跟鞋的声音在门口停止了。大概间隔了一段时间，敲门声才响起。
　　香取美纪作为一名开明的母亲，给孩子留足的空间，即使房门并没有门锁，她也绝不会未经允许踏足。
　　“裕太？裕太你在里面嘛，亲爱的……你没事吧，妈妈能进来嘛？”美纪当然不是什么神经大条的女人，作为一名敏感的单亲妈妈，她很快察觉到儿子声音里的不对劲。
　　听到妈妈的声音，裕太一下子慌张了起来。
　　“没…没事啦！妈妈真是喜欢胡思乱想～”裕太慌慌张张地从妈妈给自己买的玩具橱里拿出gba快速启动，故意开着很大的游戏音乐来掩盖事实。
　　但是仍然还是弄掉了一些其它的模型和玩具，啪嗒乒乓地散落在地，发出不小的声音。
　　裕太也来不及去收拾，快速的把脱掉的衣服收回被子里。
　　尽可能地抹掉眼泪，重新装出正常的样子，装作开心地玩着游戏机，蒙头躲进被窝里。
　　对担心的妈妈说着。“妈妈要进来自己开门啦！真是的！”
　　闻着妈妈特意放在床头的花瓶里花朵的香味，确保了自己已经把“现场”打点好了，裕太的表情也变得稍微生动了一些，他果然很擅长表演。
　　“那妈妈进来哦——”
　　“吱嘎”随着木质的门发出老旧的响声，这位风姿绰约的女子推开了卧室的门。
　　“又躲在被子里玩游戏呀……”美纪的话语中透着一丝无奈，毕竟她已经就这个事情和裕太说过很多遍了。
　　但很快她的眼神一下子变得犀利了起来——她看到了一旁滚落的模型和那些玩具。
　　这是裕太最喜欢的手办，而且美纪她也经常教育裕太要整理好放自己的东西。平日里表现良好的裕太是不会做出把玩具乱丢一地的这种事情的。
　　“呀，这么热的天还躲在被子里不热吗，而且，就这么急着玩游戏呀，空调也不开～那妈妈帮你开一下空调，然后下去咯～”
　　裕太蒙在被子里不敢出声，怕再多嘴被美纪发现什么异样，直到听到空调“嘀——”的响声，然后随着几声高跟鞋的响声，门“嘎吱”关上的声音，他才心惊胆战地准备探出头。
　　然而就在裕太准备探出头查看情况的时候，他突然感觉到床沉了一下。
　　他感觉到有人——很显然就是妈妈，他最喜欢的妈妈，坐到了床边。
　　接着一只手隔着被子摸到了自己的头上，那熟悉而温暖的触感让裕太舒心。
　　“妈妈，很喜欢裕太哦，所以，要是有什么心事的话，可以直接和妈妈说，没有什么需要担心的，妈妈也绝对不会怪你的。”
　　头上的手隔着被子摸了摸裕太，然后就收回了。
　　美纪就这样坐在床边，裕太知道他妈妈还坐在那边，但是美纪没有继续说话，也没有发出声音，只是在等待着，在倾听着——她知道她的儿子会有所回应。
　　听着妈妈的话，裕太差点就忍不住直接哭了出来——在学校受的欺负和凌辱，他小小的心脏完全承受不住。
　　但是裕太在这时还是想起来了小时候和妈妈的约定：“长大之后一定会好好的保护妈妈，不让妈妈伤心难过的。”
　　回忆起妈妈艰辛的样子，实在是不忍心，也不能让妈妈为自己担心，但是眼泪还是不争气地自己不停地流出来，喉咙也仿佛被不明液体堵住了，拼命咬着自己的手腕，发着抖不让自己发出哭的声音。
　　过了半晌，用颤抖的声音告诉着妈妈：“嘿嘿～真是什么事情都瞒不过妈妈！但是我真的还好啦…会…咕呜…我…自己会好起来的啦！”
　　确认好眼泪不再流了之后，裕太重新抹了抹眼泪，从被窝里钻出头来，看着自己最喜欢的妈妈，像平时一样元气的笑了起来：“看，没有事的啦！只是和好朋友吵架，心情不是特别好……”
　　猛地，裕太突然感觉眼前一黑。
　　他感受到后脑勺传来一股巨大但是又不粗暴的熟悉力量，包裹着，向前推着，一下子，温暖柔软的触感包裹住了他。
　　裕太很熟悉这触感，这是他从小至今都被无法忘怀的体验，这是他的母亲香取美纪，妈妈的胸襟，胸怀，或者说，双乳——美纪一把抱住了裕太，将还在被子里只露出头来的裕太连着被子一起抱进了怀中，裕太的小头颅一下子就埋进了她丰满温润的那对温柔中。
　　美纪抱着裕太的头，揉搓着，把小正太的头发揉乱又抚平。
　　“笨蛋裕太～你哪次说谎能骗过妈妈了啦～”美纪早就识破了儿子的谎言，紧紧抱着裕太，她身上那股成熟女人的体香味如同花香一般飘进男孩的鼻孔，像是要揉进后者的脑海。
　　“在妈妈面前露出那种装出来的笑容，妈妈会很心疼的！”
　　躺在妈妈的怀里，那种熟悉的温暖和香气，一下子冲淡了裕太悲伤的情绪，只感觉到安定和幸福。
　　但裕太还是下意识地继续撒着谎，希望妈妈还不知道学院里存在的霸凌，想要继续隐藏着，觉得自己能承受的住。
　　——宁愿被当成懦弱爱哭的孩子，也不想因为这件事劳费妈妈的心力。
　　裕太这么想着，继续说道：“嗯……是……是因为在学校和“好朋友”起了一些冲突，不想让妈妈担心自己孤独，所以才说谎的，所以……所以裕太并不是一个爱说谎的孩子哦！妈妈……”用手紧紧抓住被子的边缘，仿佛这是裕太心里的最后一道防线，隐藏住自己赤裸的身体，和印在上面属于霸凌的证据，哪怕在大热天死死裹着被子其实本就是一件非常异常的容易引起美纪注意的事情。
　　‘就这样结束吧……就这样离开好了……妈妈……求你了……求求……’
　　裕太不断地对自己不相信的东西许着愿，希望祂让妈妈相信自己没事，但是……在裕太最深处的心里，他却更渴望妈妈发现自己很不好，渴望着她能如同从天而降的女英雄一般，给与自己帮助和鼓励。
　　真是矛盾的年轻人呀。
　　混乱的裕太下意识地更抱紧了妈妈，像是炸毛的猫咪一样弓起着后背。
　　头上的汗，因为空调的吹拂，渐渐干燥，而平静。
　　“只是，一些冲突吗？”妈妈担心地问道，摸了摸裕太的头。
　　“妈妈当然知道啦，裕太是好孩子，绝对不会对妈妈撒谎的，只是，裕太有时候，总是太善良了啦，很多事情瞒着妈妈反而会让妈妈担心的～不要害怕会麻烦妈妈。因为妈妈，就是因为裕太才如此幸福的呢，裕太是妈妈的宝物哦，上天赐给妈妈的宝物呢～”
　　轻柔地摸了摸裕太的头，美纪眯起眼睛，感受着自己儿子光滑柔软的头发，接着，手渐渐顺着裕太的后脑与脖子下滑，触碰到了那被紧紧扣在裕太身体上的被子边缘。
　　“能让妈妈看看吗，还是说，诚实的裕太，自己给妈妈看呢～”
　　虽然美纪以大人的力量可以轻而易举地拉开那层被子，但是美纪却把着最后的选择，留给了裕太，留给了自己的儿子——这次作为母亲的美纪，想着与其要帮助儿子，不如应该教会孩子，大可以尽情地依靠自己才对。
　　裕太虽然不断推开着妈妈温暖的怀抱，但是妈妈从来没有放弃过他。
　　渐渐地，感受着妈妈完全信赖的温暖，不争气的眼泪又从泪水里滴落，开始自责自己为什么要对妈妈遮遮掩掩。
　　裕太慢慢在被窝里支起身体，用手臂一边护着自己的乳头，护着自己的敏感部位，但是就算是这样仍然护不住深色的女性鞋印，每个鞋印都故意的印在特别敏感疼痛的部位，都像是狠狠在身体碾过的样子。
　　大腿和肩膀上都是被揪捏过的痕迹，被子慢慢从身上滑落，赤身裸体站在冷风下面，被吹得直打颤，小臂上被烟头戳灭的烧伤痕迹让人更为痛心，上面焦红的血肉，很明显看得出来是放学后刚刚留下的痕迹。
　　裕太一边颤抖着，一边收着眼泪，啜泣着说着那些难以启齿的事情。
　　以哽咽委屈的声音中慢慢说出了，被学习坏的女生盯上了。
　　在放学的路上被拉进小巷子里凌辱，不停的嘲笑裕太根本没有朋友，撕扯着裕太的衣服，讥讽裕太还未勃起的肉棒，笑着永远会是处男的这些霸凌的事情。
　　“……”看着裕太的浑身伤痕，美纪的身体微微颤抖了起来。
　　这还是裕太第一次，感受到这个被他称为母亲的女人在他眼前生气的样子，那不怒而威的威势如同一只蓄势待发的母虎，让一向都最喜欢妈妈的裕太都不自觉地颤抖起来。
　　但是很快，这种恐怖的气势就消失了，仿佛刚刚的一切都是裕太的幻想一般，眼前的女人还是一如既往的温柔美丽。
　　“知道了，妈妈知道了，放心吧裕太，妈妈会去学校反应一下的。而且其实妈妈年轻的时候也在那一带混过一段时间呢！几个臭小妮子竟敢……咳咳……”
　　在那种威势即将爆发的时候，美纪又恢复了非常温柔的语气，轻轻地将裕太拉近了一点，用自己的身躯挡住冷风，温柔而又心疼地看着裕太的身体，轻轻地在身上抚摸着。
　　“还疼吗，要妈妈给你拿药膏来吗，对不起，果然是妈妈的错呢，不该因为家比较近治安比较好就让你自己回家的，果然以后还是让妈妈去接你好了，大不了晚一点吃晚饭。”
　　母亲的手似乎有治愈的魔力一般，带着温暖在裕太的身体上游走着，丝丝奇妙的感受从皮肤渗透而入。
　　“那些女生，就是因为嫉妒你学习成绩好才会那么做的，裕太并没有错哦，是她们太坏了，她们说的话，也千万别放在心上……裕太是最棒的男孩了～”一边说着，美纪微笑着俯下身子，亲吻着裕太的前额。
　　“我都知道…”裕太慢慢安静了下来接受着妈妈爱抚，但是学校并没有教育那种生理课。
　　也许那些身体上的物理伤痕随着时间会慢慢愈合，但对于裕太而言，最耻辱的却是那些女生对他性意味上的耻辱。
　　明明不知道那是什么，但是雄性的本能却让裕太仍然感觉到委屈和屈辱，忍不住怯生生的问着他的母亲。
　　“那肉棒小…将来会是处男事情…怎么办，别的我都明白…我很可能解决不了，但是起码这两件事…妈妈能告诉我嘛？…不对，能帮我吗？”裕太垂下眼睑，偷偷盯着妈妈的脸，他不知道自己为何说出这些话会感到如此的害羞，一种莫名的悸动游荡在他的心底。
　　“这……”一时间妈妈露出了为难的表情，但是看着裕太的脸，美纪垂下眼帘，想了想，深吸了一口气，像是下定决心一般，点了点头。
　　然后开口说道：“那些事情，是大人才能知道的哦，不过现在的话，妈妈告诉你也不是不可以啦，如果能让你好受一点的话。”
　　美纪一边说着，一边轻抚着裕太身上那样的痕迹与伤痕，满眼尽是水一般的温柔。
　　“裕太为什么会觉得自己的肉棒小呢，明明还在长身体，而且裕太的肉棒也不小哦，男生的肉棒分为平时和工作两个状态呢，平时的肉棒小小的软软的很可爱，但是工作的时候就会充血变成庞然大物呢，裕太一定不知道吧～”
　　“对…对！但是那群女孩子用…脚欺负的时候，她们一直说着…别的男孩子肉棒早就开始变大了…但是我的…”说着裕太露出了落寞的表情，半晌才继续说着。
　　“是不是裕太生病了，所以不行？妈妈一直瞒着裕太这种事情？”说着，裕太扑到了妈妈怀里，抱着妈妈柔软的后背，头靠在妈妈的肩头感受着妈妈的香气和温暖。
　　“怎么会呢！那些被踩会充血勃起的男孩子，是变态啦，裕太又不是那种受虐狂，当然不会工作了，怎么能说是生病的呢～让妈妈来好好检查一下就知道啦～”这样说着，美纪慢慢推开裕太，拉开一定距离，好匍匐下身子，凑近观察裕太羞人的部位，温热的鼻息吹拂在裕太的小肉棒上，给着裕太一种别样的，无法言喻的，有些背德的感觉。
　　“这里可是男孩子最宝贵的地方了，没有被那些女孩子踩坏吧～”像是捧住珍宝一般，妈妈端起裕太两腿间的柔软，轻轻地按摩着，摸索着。
　　“呜～”被妈妈头一次这样检查着敏感的地方，裕太极力忍住了自己害羞的感情。
　　看着妈妈想捧着宝贝一样，轻轻揉捏，抚摸着，忍不住的开始低头看着妈妈弯下腰的样子，下意识的本能就盯住了妈妈那弯腰挤压变形的乳房。
　　裕太的肉棒开始发生一种奇怪的变化……实在是忍耐不住了，肉茎开始努力胀大着，想要挣脱着包皮的束缚，但是那种疼痛感让裕太忍不住开始哼唧出声。
　　第一次勃起就是在最亲爱的妈妈面前，肉茎还在努力变大着，但是随着包皮被撑开，痛感让裕太到了极限。
　　裕太低头看了看才妈妈大半个手掌长的肉棒，自己觉得已经猜出了事情的结果，开始为自己的没用开始难过着，但是仍然倔强着抬了抬头不让难过的表情被妈妈看见。
　　但是妈妈深知，包皮下的肉棒不可限量呢。
　　‘唔哇……这孩子，难道是巨根……’看着眼前的还没完全变硬就已经快有手掌长的儿子的性器，实在是难以相信这是一个还在发育中的男孩的肉棒。
　　美纪赶紧把自己的胡思乱想甩出了脑袋，抬起头思考起来该怎么办，无意间，她看到了裕太正死盯着自己的乳房，一时间也涨红了脸。
　　“在……在看哪边呀你这小色鬼！”美纪轻哼了一声，打断了裕太的凝视，不过很快妈妈就恢复了人妻应有的矜持。
　　“哼……不过可以理解哦，男孩子确实本能地就会喜欢女人的胸部哦，特别是～”美纪特意挺了挺胸，晃了晃胸前那对尺寸惊人的美肉。
　　“特别是妈妈这样的，是不是比那些学生妹女孩子大多了？以及裕太的那边嘛……”
　　美纪支支吾吾了起来。
　　“很……很大哦……能看得出来……就是第一次勃起被包皮限制住了而已啦，要是完全长大的话，裕太一定是……唔……很痛苦吗？”满脸通红的羞涩美纪才意识到裕太的表情不太对劲。
　　“很疼吗……要不要妈妈帮忙帮你……唔……”
　　下意识地脱口而出之后，美纪才知道自己说了很色的话，赶紧住了口，俏脸红成了一个苹果。
　　“呜……妈妈的胸部…是比那几个女孩子大的多啦……妈妈！我想揉一下看看！因为现在心里很想要……不知道为什么…但是就是感觉身体热乎乎的……”裕太的脑海中一片空白，那对尺寸惊人的玉乳，裕太从小打到从来没用这个想法去真正审视过，但是如今赤身裸体地在目前面前，身体渐渐变热，小心脏也在“砰砰”的跳着，不知道为什么，裕太想要揉那对玉乳，想要亲吻妈妈红红脸蛋上的嘴唇。
　　意识到妈妈说要帮助自己的时候，他更是点头如捣蒜般，心里虽然不知道将要发生什么，但是本能的非常期待着。
　　“对～要妈妈帮忙嘛～想要～”坏心的裕太忍不住开始对妈妈撒着娇。
　　“哼哼，确实很大吧，毕竟可是妈妈我呢……诶，居然……居然想揉……揉嘛……”美纪也被自己孩子的越轨想法吓到了一点，莫名慌张了起来。
　　“那什么……唔……先……先帮忙啦，先帮忙……怎么帮……其实……妈妈也不太清楚……只看过一点漫画之类的，希望是这样的吧～先是——”妈妈突然凑近，提起了裕太的下巴，在自己儿子疑惑却又期待的眼神中，吻了上去。
　　‘抱歉了，未来的儿媳，我可爱的裕太的初吻，就由妈妈我先夺下了～’温暖柔软的舌头很快就伸出，沾满填充了裕太的口腔，裕太的小舌头无处可逃，很快被美纪的香舌所捕捉，包围，搅紧，接着美纪吮吸着裕太的香津，将两人的唾液搅拌着，吸进自己的口中。
　　“唔……”就连最青涩的青春小说里也很少出现的男女欢爱的接吻情节，在自己和妈妈身上出现了。
　　裕太的舌头被妈妈的香舌缠着，那迷人的香气和香甜的口津让裕太彻底开始被情欲占领了……像是一开始吮吸妈妈的生命乳汁一样，他开始狠狠的吮吸着妈妈嘴巴里的口水和舌头。
　　双手久违地按在了妈妈的乳房上，那童年抱着妈妈乳房的经验一口气就全部回忆起来了，和稚嫩的儿童一般带着玩耍和敬爱的心意，揉捏着养育自己的这对乳房，手指完全陷入乳肉感受着乳肉的柔嫩。
　　甚至那根肉棒也变得更粗壮，甚至从包皮里慢慢露出马眼，不停流出着清亮的汁液。
　　“好了！就……到此为止了！”美纪赶紧推开了愈发更进一步的裕太，满脸羞红的她也害怕自己会做出更进一步的越轨行为，“真是的……小……小色鬼！”美纪的语气有些责备，但却只是为了掩盖内心的娇羞。
　　刚刚的接吻和被儿子揉弄乳房的滋味让这个多年没有和雄性有过亲密接触的美人妻春心萌动——可眼前的是她的儿子呀，如此强烈的背德感徘徊在美纪的心里，让她只能适可而止。
　　“总之先帮忙解决……唔！”低下头看去，儿子的肉根更加地突出了，她越发地确信自己的儿子没有继承他父亲的基因，而是有了一根属于自己的巨根。
　　“啊——”低下头，美纪小口轻启，刚刚接吻时吮吸而来的唾液顺着她伸出的香舌向下滑落，滴答在了裕太的龟头上，湿热粘稠的感触让裕太的肉棒猛地一颤。
　　不过妈妈不会让肉棒逃开香津的浇灌，她俯下身子，两手轻轻地抓住了肉棒，一边用唾液香津清洗着汁液，一边借着浓密的口水的润滑，慢慢地，温柔地，剥开那层限制住裕太真实长度的包皮……母亲那温暖的怀抱和香甜的口水，突然地被抽离开裕太的身体。
　　这让裕太头一次对妈妈感觉到了不满和有一些生气，不满于妈妈对自己的抛弃！
　　那种快感裕太迫切的他需要再体验一次！
　　但是在被母亲推开的不满只持续了一瞬，下一瞬——
　　“啊——”妈妈的嘴巴，低头让口津滴落在肉棒上润滑，那双手正在撸动着自己的肉棒，慢慢解开让肉棒没法更舒服的限制。
　　近乎本能的，裕太身上已经没有了儿童的稚气，忽然的像是变成了合格的雄性一样，那滚烫的肉棒在母亲的手中，散发着诱人的气息，快感一阵阵的将裕太推向高潮，不停的在脑海里炸裂着。
　　他已经无法忍耐了，看着低下头接近自己肉棒的母亲，近乎本能的，将那已经初具规模的巨根，挺着腰，双手抱着妈妈的脑袋，发出着征服的低吼，狠狠的将巨根插进母亲的嘴巴里。
　　“就这样，把包皮慢慢……唔！！！！”包皮还在慢慢推开的瞬间，那根真正的肉棒一下子被裕太顶入了美纪微张的小嘴中，还在美纪的震惊之中，粗长的初具规模的巨根就已经顶到了小嘴的深处，撑满了美纪的口腔，完成了这乱伦的究极背德行为。
　　塞满妈妈的口腔的肉棒虽然仍然露出半根在外面，但是包皮已经彻底被这冲动的行为完全剥开。
　　美纪的口中一下子就被自己儿子火热坚硬的阳具占据了，破开包皮的初生肉棒带着浓郁的雄性气息，一下子冲击晕了她的神经，让这个饥渴多年的美人妻一下子眯起了眼睛，下意识地舔弄起来，将肉棒上残余的耻垢和先走液舔了个干净，替换上自己晶亮的唾液，温热柔软的触感一下子包裹住了裕太的肉棒。
　　裕太感觉到一阵舒爽，从没想过女人的，自己妈妈的小嘴是如此的束缚，第一次性交的他差点直接就在妈妈的口中射出来了，不过征服感还是帮助他抑制住了自己的喷射欲望。
　　他终于意识到了，这就是做爱，这就是奸淫母亲，那种强烈的背德感，他想起了，记忆中很少出现的那个不顾家的，不喜欢他们母子的，那个废物父亲的印象。
　　裕太的自尊心无限地膨胀着。
　　“我，取代了那个混蛋，和妈妈！正在做爱着！正在狠狠的奸淫自己的母亲～”肉棒更加涨大了一节，裕太拙劣地模仿那些从黄色本子和小说里里学来的羞耻话语。
　　“妈妈，妈妈！好……好吃吗，裕太的肉棒好吃吗，是……是我的肉棒大……还是父…那个人的大！！”
　　“唔……啵——哈啊……哈啊……”美纪这才反应过来，吐出了自己儿子的肉棒，并且意识到自己刚刚干了多么出格并且不知廉耻的事情。
　　“好……好大的肉棒……比……比他大多了……诶……”下意识回答了儿子问话的美纪一下子脸变得通红，小手捂住了自己的脸。
　　“裕太，你怎么能……这么说……怎么可以……把鸡鸡插进妈妈的嘴里呢……真是学坏了……哼……”
　　当肉茎插进去妈妈的嘴巴里的时候，裕太还没有意识到妈妈会拒绝他的肉棒。
　　因为裕太自己一直是妈妈最心疼的宝贝，很多东西都不用撒娇，多看一眼妈妈就会买下。
　　虽然并没有因此而变成一个调皮的坏孩子，但裕太也习惯了被母亲所宠爱的感觉。
　　肉茎刚刚享受了妈妈那背德的口交的舒畅感就像是一瞬间！
　　但妈妈她很快就停止了给予裕太这种幸福！
　　但那一瞬间妈妈的服侍，让作为雄性的裕太完全意识到了妈妈正在屈服，就像是猫儿闻到腥味一样。
　　初尝禁果，裕太再也忍耐不住，精虫上脑，像是一个喝醉了的男人，表达出一副粗鲁的样子。
　　嘴巴里不断说着禁忌而下流的词语：“妈妈就是一个……渴望鸡巴的女人对吧……自从那混蛋走了之后……就没有人狠狠的肏妈妈了对不对……就让妈妈最喜欢的我……尽到男子汉的义务……好好的将妈妈那么多年的空虚填满！！”一边说着一边恶狠狠的将妈妈扑倒在自己的床榻上。
　　“诶，在……在说什么啊……才……才没有这种事情，什么肏不肏，你在哪里学的这些坏话啦！妈妈才……才没有空虚……吖啊……”虽然裕太的力气并不大，但是美纪完全没有预料到裕太的突然袭击，而且心疼自己儿子的母亲怎么会反抗儿子的力气呢，一下子被裕太推倒，躺在了柔软的床铺上，一双巨大的乳房摇晃着，勾引着他的视线。
　　“不……不要……太羞人了……我……妈妈可是你的妈妈呀！”看着儿子挺着那根大鸡巴跨站在自己腰间，美纪也羞得捂住了眼睛，但是也本能地从指缝间偷看着。
　　美纪明明努力的遮挡着自己的眼睛，但是仍然开着指缝偷瞄鸡巴的样子。
　　让裕太更确信了：妈妈就是想要鸡巴狠狠的肏干，那一切拒绝的样子就像是自己不信任妈妈的时候一样，只需要更用力的，肏到妈妈的心坎里，妈妈就会放声的歌唱。
　　于是——
　　看到了裕太抓住自己的巨根跪坐下来，身为人妻的美纪很快明白来了他的想法……但是作为妈妈怎么可能会拒绝她心爱的孩子的请求呢，而且生怕弄伤了自己的宝贝，在裕太狠狠地把巨根插进来的时候，妈妈就微微敞开了嘴唇，并且腾走牙齿的空间，好让肉棒一下子就挤开她那两瓣诱人的红唇，抵住舌尖一路前进，在温软的舌头的垫付下，一路顶进了深处。
　　这次的肉棒全根没入，龟头甚至卡进妈妈的喉咙中，——几乎没有受到任何阻力，妈妈到最后仍然爱护着自己的裕太，担心他收到伤害，巨根也得以顺利地再次插进美纪得嘴巴里，这次比上次更加的粗鲁，裕太狠狠地贯进喉咙深处，让这位美人妻的雪颈粗了一圈。
　　那一瞬间的紧致挤压，突如其来的强大冲击和妈妈舒适的口穴让这位未经人事的“处男”终于缴械了，浓郁的处男精液就和脱了缰一样狠狠的冲进妈妈的嘴巴里。
　　浓郁的，第一次的精液，就如同脱缰的野马一般鱼贯而出，因为完全捅进了喉咙，根本无需咽喉的允许，浓稠的散发着儿子气息的精液就这样咕咚咕咚地直接流淌进这位妈妈的胃里。
　　一开始还有些惊讶不知所措的美纪，很快就抱住了自己的儿子，双手捧住他的两瓣小屁股轻轻按压，帮忙肉棒进入到最深的地方，然后主动蠕动着喉咙进一步刺激侍奉着射精中的肉棒，一口一口地，将自己儿子人生中第一次喷射而出的巨量精液灌入腹中。
　　咕咚咕咚，咕咚咕咚，美人妻的喉咙不断鼓起咽下，将一团一团浓稠的精液导入腹中。
　　“唔……”射了将近两分钟的裕太才完成了自己人生中的第一次射精，在自己亲生的母亲的喉咙里，囤积了他小小人生长度的精液量一滴不剩地灌进了妈妈的腹中，等待着被这位生养自己的美人消化，然后吸收。
　　“唔……唔唔……”射完的裕太的肉棒虽然软化，却依然巨大，卡在妈妈的喉咙里，直到妈妈的呼吸开始困难，轻轻拍打着他的小屁股，他才意识到，是时候该把自己的肉棒抽出来。
　　裕太慌忙地抽出肉棒，看着身下被自己弄得一塌糊涂，微张着小口深呼吸的母亲。
　　精虫下脑的裕太认识到自己要好好思考一下如何面对自己这样粗暴无礼并且禁断背德行为的后果了。
　　裕太那小小的脑袋自然也无法理解什么发情什么精虫上脑的事情，他只知道自己在冲动之下肯定是做了什么十分不好的事情，这是每个小孩子的本能——知道自己做错事情了。
　　‘事到如今果然只能土下座下跪了吗。’裕太如此想到。
　　“咳咳……咳咳……”
　　被自己儿子从喉咙里灌了那么多的精液，这个多年没有性生活的美人妻美纪也咳嗽了好久。
　　震得胸前的巨乳摇晃不止，才缓过神来，撑起了身子，坐起来，并且看到了坐在床边的裕太。
　　刚才那样粗暴而且说了那么多平时难以启齿的词语——要知道美纪的家教可是非常严厉的，只是平日里她对于裕太的态度温柔罢了。
　　脑内还在回忆妈妈嘴巴带来快乐的裕太，乖乖的从妈妈身体上下来，跪坐在床边，低着头准备接受妈妈的训斥。
　　看到裕太这样的姿势，美纪也从满脑子男性气息的精液味中清醒了过来，端正了姿势，也跪坐在了裕太面前，如同日本榻榻米上从坐姿一般，准备与自己的孩子促其长谈——
　　虽然她现在被挑起的情欲和胃里还在流动囤积的浓稠精液成为了这场母子对话的最大障碍。
　　想了很多种质问和责骂的话语，美纪想了想，最后还是开口说道：
　　“所以，裕太现在知道自己的肉棒不小了吧！”

第8章 美纪太太教子有方！（下）
　　“咳咳……咳咳……”
　　被自己儿子从喉咙里灌了那么多的精液，这个多年没有性生活的美人妻美纪也咳嗽了好久。
　　震得胸前的巨乳摇晃不止，才缓过神来，撑起了身子，坐起来，并且看到了坐在床边的裕太。
　　刚才那样粗暴而且说了那么多平时难以启齿的词语——要知道美纪的家教可是非常严厉的，只是平日里她对于裕太的态度温柔罢了。
　　脑内还在回忆妈妈嘴巴带来快乐的裕太，乖乖的从妈妈身体上下来，跪坐在床边，低着头准备接受妈妈的训斥。
　　看到裕太这样的姿势，美纪也从满脑子男性气息的精液味中清醒了过来，端正了姿势，也跪坐在了裕太面前，如同日本榻榻米上从坐姿一般，准备与自己的孩子促其长谈——
　　虽然她现在被挑起的情欲和胃里还在流动囤积的浓稠精液成为了这场母子对话的最大障碍。
　　想了很多种质问和责骂的话语，美纪想了想，最后还是开口说道：
　　“所以，裕太现在知道自己的肉棒不小了吧！”
　　眼看着母亲并没有责骂自己，那对平时视若无睹的乳房跳动现在却一口气就吸引住了裕太的眼球，美母凹凸有致的身体，之前那些裕太不能理解和注意到的母亲身为女人部分的魅力点——现在却都成了勾魂摄魄的凶器，让他的眼神怎么挪也完全挪不开。
　　“嗯……知道了哦……谢谢妈妈……”这么说着的裕太，还回味着刚才的快感。
　　妈妈也并没有责骂自己，男孩子要有巨根，女孩子就会很舒服，妈妈……说不定也很舒服。
　　这么胡思乱想着的裕太已经再次勃起了。
　　美纪也明显感受得到那不再是稚儿的目光，像是成年男人侵犯性式的打量，裕太那小手完全遮不住的勃起都让这位美人妻心微微一颤。
　　最终，裕太最终还是败在了自己的那种欲望之下，还是忍不住开口了：“妈妈……我……我还想要舒服……刚才真的很舒服……所以妈妈还能帮我吗……？”
　　想要向母亲撒娇的裕太想用尽可能真诚的眼神盯着妈妈的眼睛，结果还是看见了妈妈嘴角溢出的点点精液的痕迹。
　　“那是自己射出的。”想到这一点，真诚的眼神中又多了一丝情热，变成了色咪咪的眼神。
　　美纪也不是什么初出茅庐的少女，而是经验丰富的人妻了，当然知道裕太眼神中包含着的热烈情绪。
　　她低头又看了看那根明明射了那么多却依然还在渐渐恢复勃起的肉棒，美纪知道眼前这位少年多年来积压的性欲，不是一次两次口内射精能够缓解的。
　　虽然美纪她自己也被这样的巨根和浓稠的处男精液弄得心潮澎湃，但是伦理和道德还是阻止了她朝着最危险的那条线迈进。
　　因此，贤惠聪颖的人妻妈妈还是选择了折中的一条路。
　　“小色鬼，做了那种事情，看没有被妈妈责骂就得寸进尺了哦！”
　　明明是生气，却像是撒娇似的，美纪用指关节轻轻敲了裕太的脑袋一下，然后手掌盖了上去，摸了摸敲的地方。
　　“不过……可以哦，看裕太忍得也很辛苦的样子，但是答应妈妈，以后不能再和妈妈做这些事情了哦，以及不能告诉别人呢，我们是母子，是不能做这些事情的——”
　　被妈妈轻轻敲了一下又温柔的揉了揉脑袋，使得裕太是打心底地喜欢妈妈。
　　即使妈妈被自己粗暴对待了一次，也一样这么温柔，裕太的心里对自己刚才的行为更加自责了。
　　听到了妈妈说的话，他也明白，心里知道这就是事实，虽然还是有点很不开心，但母子就是不能做这些事情。
　　应了一声之后，裕太乖巧的点了点头。
　　但是心里还是忍不住有些失落，而这一点情绪却完全被妈妈发现了。于是美纪话锋一转。
　　“至于裕太还想要舒服的话……小色鬼，一直盯着这里……妈妈怎么会不知道裕太想做什么呢～”
　　轻笑着，美纪开始宽衣解带，一颗一颗地扭开自己居家服的纽扣，性感的动作看直了裕太的眼睛。
　　直到最后一颗纽扣扭开，宽松的居家服就顺着美纪的香肩一路沿着白皙的手臂滑落到了臀边。
　　母亲姣好的上半身就完全暴露在了裕太的眼前，虽然还穿着白色蕾丝的文胸，但是头一此如此看见如此暴露的妈妈，裕太的肉棒猛地一跳，一下子就恢复了最初的硬度和长度。
　　而裕太看着妈妈接着又慢慢地解开文胸，硕大的一对乳房跳脱而出的时候。
　　裕太才意识到，原来自己的肉棒可以被刺激得更大，他甚至觉得自己两腿间的东西涨得都有点发疼了。
　　跪坐的姿势让肉棒有些不舒服，裕太下意识的分开了腿，对着自己亲生母亲完整的展露着那巨根。
　　“裕太想……摸摸吗～”美纪红着脸，细声细语地说道，她甚至有点希望身前的少年没有听到她突发奇想说出来的淫语。
　　看着妈妈解开的衣服，裕太眼睛便再也挪不开了。
　　脑里的那点想法全抛去了九霄云外，当胸衣被解开的时候，“想……想揉！”想着刚才隔着衣服和胸衣都能感受那温润和柔软，裕太咽着口水。
　　但是刚才错误的做法让裕太明白，母亲不太喜欢裕太那么做，于是没有扑上去就揉，而是安安静静的回答母亲，等待着母亲的奖赏。
　　“唔……小……小色鬼……和你父……和那个家伙一样呢～”
　　这样说着，美纪红着脸，慢慢地贴近了身子，那对柔软的巨乳慢慢靠向了你，贴上了裕太的前胸，这弹性的力量推动着他向后倒——
　　但是这样的机会怎么可能错过！正是展现男子汉气魄的时候！
　　感受着妈妈一点点靠近自己，那对巨乳贴在自己胸膛上，裕太本能的挺起胸膛，柔嫩的乳房在自己的身体上像充满水的气球一样被挤压变形滑动着，那妈妈的热烈香气紧紧的包裹着自己，他感受到那对滑嫩白皙的巨乳贴在自己胸上。
　　低下头看去，强烈的视觉刺激和同时席卷而来的感官享受一下子冲昏了裕太的脑袋，让他差点就缴械喷射，前走液汩汩地流个不停。
　　裕太甚至能感受到那对软肉中，妈妈充血渐渐变硬的那两粒珍珠，正顶着自己的胸口，感受更加鲜明。
　　“可……可以哦……”美纪也抬着头，不敢看接下来要发生的事情，脸颊上像是染上了红霞。
　　看着妈妈的乳沟，裕太大脑里的认知已经完全混乱掉了，理性还在提醒着他自己“这个女人是妈妈噢？”但是本能却在告诉自己，要像个男人一样征服这个女人。
　　裕太不知所措地，手抬起又重新放下既完全不知道该往哪里看，也完全不知道胯下炙热的肉棍会被怎么对待，但是总之就是很兴奋。
　　肉棍被妈妈的裙子轻轻摩挲着，不知道是有意还是无意的，像是挑逗一般，肉棒已经硬到发痛，只感觉到液体在自己完全不知情的情况下已经从马眼里渗出了很多。
　　“可以…什么可以？！”看着妈妈那晚霞一般春情弥漫的神色，裕太结结巴巴的半天支吾不出一句话来。
　　“啧……刚刚还像个坏蛋一样欺负妈妈，现在又变成小处男啦～裕太还真是精虫上脑就无法思考的坏蛋呢～裕太不是说想要舒服吗～那就来让妈妈帮忙啦～这种事情，妈妈和那家伙都没做哦～”这样说着，妈妈跪坐的身体向后提起臀部，向后挪动两腿，改为跪趴的姿势。
　　也因此身体也渐渐降低下滑，那对带着硬硬微粒触感的巨乳就这样顺着裕太的幼小身体不断地下滑——直到，那赤红坚硬的顶端碰到两乳的缝隙。
　　“不是的啦～只是觉得刚才欺负妈妈很不好！不想继续那么做…担心伤害温柔的妈妈！唔………呜诶～”裕太感受着乳房在自己的身体上慢慢向下滑动着，忍不住的挺起腰间的肉棒，看着妈妈慢慢提着臀部，那背部曼妙的曲线让裕太心旷神怡，但是完全没有想到的，肉棒顶端被妈妈用乳肉触碰着。
　　他感觉到微妙的感觉从他的肉棒顶端传了过来，微凉，柔软，但是紧致。
　　“就是，这种事情哦～”接着，妈妈的身体猛然下沉，因为裕太的肉棒方才在妈妈的口穴中进出了个遍，沾满了唾液，更不用说头部还有先走液的润滑，“噗嗤”一下，裕太肉棒就消失在了乳缝中——
　　“这个就是……乳交哦，非常色情的交合方式呢～也是妈妈这几月才从网上学到的，裕太是第一个也是唯一一个享受到的男人呢～”看着完全被快感弄得手足无措的儿子，美纪咯咯笑了起来。
　　“妈妈……妈妈好色！”本来以为这就是终点的裕太，根本没想到妈妈接下来的举动，肉棒突然的被妈妈的巨乳整根裹进去，那快速被裹进去的时候，裕太的感觉像是突然变慢了一般，完全不同于妈妈口穴的触感，肉棒一点点的插进妈妈的乳房深处，那美肉自然不甘就这么被分开，用力且有层次的像是波浪一样一层一层的挤压着肉棍，感觉不到哪怕一点点阻碍前进的硬物，在完全被裹住之后。
　　裕太努力的挺着腰，弓着身体，全身的毛发都像炸开了一样，感觉到快感冲进脑子里。
　　但是他爱好似乎本能的忍耐着，尽可能的锁着精液冲出去的本能，以贪图更多的快感享受。
　　“妈妈妈妈我爱你，妈妈的乳交好棒，好舒服！”几乎是一边呻吟，裕太一边喊出这些羞耻的话。
　　该说不愧是巨乳的妈妈，就连裕太这样的巨根，也都差点被双乳吞没，当下乳贴到床铺，彻底将肉棒埋入的时候，也只能从上乳缝中微微看到裕太肉棒顶端的些微红色。
　　不过裕太的感触就完全不同了，猛地一下，他就感觉到自己的肉棒被可怕的快感包围了，那对自己出生时吮吸着的美肉竟然有着如此可怕的魔力，紧致的弹性压力和柔软微凉的光滑触感毫无矛盾的结合在一起构成了妈妈乳穴的快感陷阱，被一下子套入其中的裕太感觉自己的头发都因为这一瞬的强烈窒息快感而根根竖立，颤抖着几乎是咬牙在坚持精关不屑。
　　“诶，妈妈很色吗？～一边说妈妈色一边说爱妈妈这种事情，裕太也很色呢～裕太的肉棒在妈妈的双乳中一颤一颤的呢，很舒服嘛～舒服的话可以好好的射出来哦～噗啾噗啾的，把裕太囤积的那些精液，都射在妈妈的胸部里。”
　　美纪打着只要用双乳把裕太榨干就不用做到最后一步的如意算盘。
　　于是她耸动起身体，让自己的双乳颤动起来，巨大的快感肉块将裕太的肉棒彻底捕捉蹂躏，她甚至抽离了搭在裕太肩膀上的双手，转而按在了自己的双乳两侧，一下子猛然增加了在裕太肉棒上的压力，像是在挤牛奶一般地自上而下地推挤的，希望能通过这种显而易见但又效果拔群的手段把裕太浓浓的精浆挤压而出。
　　这可苦了裕太了，本能地想要保持男性的尊严不再次缴械，但是妈妈的双乳实在是太具魔性了，柔软的微凉的乳内肌肤，附着上他肉棒上的液体变得粘滑无比，同时又具备着极强大的挤压力，像是要将他肉棒里面的内容一滴不剩地挤出来一般地摩擦着他的巨根，更不用说，眼前母亲挤压双乳将那对他曾经趴在上面吮吸乳汁的美肉弄成如此色情的圆饼形，而且，这还是他的父亲，从未体会过得感觉，也就是说，在这个乳穴上，他才是妈妈的开拓者与征服者，是第一个插入这对巨乳的男人，可怕的征服欲望加剧了他的射精欲。
　　“欸～没错哦！好色的裕太！！正在和好色的妈妈做！！裕太和妈妈一样好色！！！！”裕太已经亢奋得不行了，嘴巴里不停的念叨着好色的词汇，像是才几岁咿呀学语只会重复几个单词的小孩子一样。
　　随着妈妈妈妈的双手开始挤压着乳房，肉棒的每一个部位都被狠狠的按摩挤压着。
　　这是比妈妈的口穴更加紧致的销魂洞。
　　“唔…呜～好爽～～妈妈～肉棒好爽～呜阿～咿呀呀呀呀呀呀～～”刚开始的小声呻吟随着羞耻心的完全褪去变得肆无忌惮的，裕太放肆地叫出声音来。
　　那被自己妈妈榨精，和第一个享受妈妈乳穴的背德感，像是打开了裕太脑子里的“道德”锁一样，“鸡巴……鸡巴被好色的妈妈的奶奶吞下去了……儿子要……要不行了！！！全要被妈妈……榨出来了！！”裕太一边喊着，一边努力的挺动着自己的腰部，想让鸡巴更多的被妈妈榨着，但是已经完全要忍受不住了，鸡巴充血到了极限，那滚烫的精液已经准备就绪！
　　等待着狠狠的射在母亲的胸部上！
　　“要……要不行了嘛～不行，裕太的精液很多的，可不能弄脏床铺呢～”说着，妈妈再次更加低的降下来身子，将自己的双乳撤开，暴露出里面硬邦邦的，火热通红地一颤一颤地即将喷发的巨大肉棒。
　　“那就，继续射在妈妈的身体里吧，可爱儿子的精液，可不能浪费呢～哈唔～”这样说着，妈妈张开了她红润的小嘴，然后含住了那根坚硬肉棒的头部，叭咂叭咂地吮吸起来，虽然双乳已经撤走了，不过双手还在，一边轻抚着裕太颤抖不已的大腿，一边手指成环套弄着裕太的肉棒。
　　裕太只能感觉到自己的肉棒已经从快感的漩涡中逃离，但还没来得及反应过来，就被截然不同的，更加强大的吸力快感地狱所覆盖，根茎上的摩擦套弄和龟头上的吮吸舔舐的戛然不同的刺激完全不是他这个小处男可以忍受的，更不用说眼前妈妈趴伏在他跟前扭动着翘臀像是母狗一样一边吮吸着他的龟头一边抬头看着他的样子实在是太过于色情淫荡了。
　　“妈妈，妈妈，一滴……一滴……都不要浪费呀啊啊啊！！”感受到自己精液一点点的，被从根部挤压上去！
　　裕太盯着妈妈媚眼如丝春情泛滥的脸和表情再也忍耐不住了，滚烫的精液从肉棒里噗噗地不断的发射起来，一大股一大股的，像是要从身体里抽走所有营养与热量一样，全部射进妈妈的温柔嘴穴里！！
　　“嗯～嗯嗯·～嗯嗯～”从第一缕精液射进口中的时候，美纪就知道这次射精绝对是不同凡响的，所以她没有丝毫的懈怠，不待精液在她的口腔内堆积，就开始迫不及待地吞咽起来。
　　但是即使如此，那精液的分量也过于足量了，很快美纪的表情便融化了，水灵灵的双眼中仿佛泛着爱心，红润的脸颊颤动着，嘴穴蠕动地吞下精液，一口又一口，一股又一股，像是被射进嘴中的精液征服了一般，美纪的双眼渐渐眯了起来，嘴角也微微颤动着，手指对肉棒的撸动渐渐放缓，身躯扭动着，翘臀挺起，随着射精而慢慢放低身姿，甚至完全趴在了床上，以脱力的状态接纳儿子的喷发。
　　一直到两三分钟之后，这淫靡的射精和吞咽的仪式才停止，虽然美纪一滴不剩地吞下了精液没有漏出来，但是房间却弥漫起了奇怪的淫靡气息——让这个美人妻不愿承认的是，她居然在给自己儿子口交的时候高潮了，现在她的两腿间的黑色蕾丝内裤估计早已湿透了吧，弥漫而出的色情气息止都止不住。
　　“哈……哈啊·～”美纪吐出了裕太射完变软的肉棒，这根之前还可怕的肉棒终于恢复了它平常的模样。
　　刚刚在自己口内的清洗让这根肉棒虽然射了大量的精液但如今却依然非常干净，只有些许唾液残留。
　　“裕太，裕太射了好多呢～”美纪似乎还没从脱力状态恢复，干脆完全趴了下来，躺在裕太的大腿间，头枕着裕太的大腿根部，软软地说着话，吐出的热乎气息吹拂着裕太的小腹和那软化的肉棒。
　　而那持久的热烈的喷精，让裕太的脑子变得一团浆糊一般，保持着弓着腰不停的射出着精液的姿势，空气中都是淫乱的气味，妈妈不停用嘴巴承接着自己的精液的事实，让裕太爽到不能再爽。
　　很快裕太就瘫在床上，和自己的母亲一样，脱着力——
　　本来以为就这样结束了～但是没有想到，母亲躺在自己腿间那吐出的气息，让敏感的肉棒居然再次硬了起来，完全不服榨的样子！
　　“对哦～射了好多…诶诶诶诶！！它又硬了起来！”裕太挺起身体，看着已经脱力的妈妈，裕太想着奇奇怪怪的事情，看着妈妈眼中的爱心，和妈妈身体下面湿润的床单，裕太想要更多！
　　“妈妈～我还要～～”这个贪心的孩子，已经完全在浓密的性交中失去了理性，对着身为自己母亲的美人妻撒娇，想要得到更多的爱。
　　“诶……还……还要吗……啊，又……又硬了，裕太，好厉害呢，明明那个人只要一发就……”美纪撑起了身体，以鸭子坐的姿势坐在了裕太面前，上半身的衣服已经完全被脱掉了，显得非常色气，而下半身还穿着中短裙。
　　看过很多本子的裕太当然知道那个短裙下面正在散发出雌性气息的正在吸引自己的部位是什么。
　　“可是，妈妈已经用小嘴和双乳服侍过裕太了呢，裕太接下来还想要什么呢～还想用妈妈的小嘴嘛～还是说，想要双乳呢～”美纪尽可能地引导着自己的孩子选择自己的选项，但是在内心的很深处，她似乎，也在隐隐期待着什么。
　　“我当然厉害啦～我可是妈妈夸赞的巨根～能征服妈妈～让妈妈舒服的孩子～～～”裕太的脑子里已经变得全是色欲了。
　　虽然被之前的射精带走了一些冲动，但是裕太并不是完全纯洁的孩子。
　　‘妈妈鸭子坐是为了……遮住那被打湿的床单……’
　　那雄性的思考并没有被妈妈努力引导乱掉了～“妈妈的嘴巴和乳穴都很舒服哦，但是裕太直到有一个互相都舒服的地方，”说着，这个坏小孩，开始慢慢的靠近自己的妈妈。
　　“我想要插进妈妈的小穴里，让妈妈也爽～”
　　“诶……裕太，我们可是母子啊，做那种事情……可是……可是不行的哦……”美纪的脸变得非常红，支支吾吾地，她没有想到眼前的少年是如此渴求自己，她也很多年，没有被男性如此需求过了。
　　‘算了，虽然是危险期，但是……已经在嘴里射了两发了，而且都那么多那么浓，一个小孩子应该没什么存量的……到时候让他射在外面就行了，裕太这么乖，肯定会听妈妈话的。’
　　这样想着，美纪已经开始了动作，满满地解开了自己的裙带，将自己的裙子扔到了床外，全身上下只剩下了一条黑色的，被爱液彻底浸润的蕾丝内裤，勾住了裕太的注意力。
　　在裕太像是要把眼珠子都瞪出来的眼神中，妈妈向后靠去，抬起双腿，将自己的内裤褪至脚踝。
　　接着，身体像是自暴自弃一般地躺在了床上，两只腿弯曲，在裕太面前微微打开。
　　“我们真的是……母子哦，裕太，怎么能做这种事情呢～”妈妈双手捂住了自己的脸，不敢看两腿间的男人，但是M开腿的姿势，完全暴露出了那个被爱液所润湿的白虎小穴。
　　自己母亲的白皙滑嫩的无毛阴阜比任何本子，任何AV里面的形象都真实，都诱人，摆在这个血气方刚的少年面前。
　　当看到母亲在自己面前脱掉衣物，将自己出生的通道完全展露在自己的面前。
　　母亲捂着脸那娇弱色情的样子，明明都捂着脸，但是那双腿却毫无顾忌的对裕太敞开的样子——
　　裕太像见了腥的猫一样，连滚带爬的，快速的扑进妈妈的双腿之间，近乎下意识的，双手就开始握着恢复尺寸和硬度的肉棒，将那粗大的鸡巴就顶在母亲的小穴口。
　　“唔……裕太不能做这种事情的我们是母子……唔！”美纪的话一下子停止了，因为她感受到自己的儿子那根巨大火热的肉棒在她的蜜裂前，火热的温度从她敏感的肌肤上传递而来。
　　“不……不行的……啊！！！啊～～·”
　　美纪既没有教过他～也完全没想到裕太他会……毫不犹豫的挺着腰……将粗壮的鸡巴轻而易举地插进了妈妈那已经湿的不能再湿的白虎穴里。
　　没等妈妈多做什么动作，那根肉棒就挤进了自己的小穴，多年禁欲的小穴迎来了久违的客人，那些淫乱的穴肉立刻拥了过去，紧紧包裹住这个外来者，刺激着这根肉棒，哪怕这根雄伟粗犷的肉根是来自自己的儿子，真是一次背德的归乡啊。
　　小穴被扩张的充实感让妈妈发出一声惊呼，接着很快就转化为了煽情的长吟，告诉这自己的孩子裕太，他的母亲因为他肉棒的长驱直入而舒爽不止。
　　而在美纪还没来得及说话，说着要射在外面的时候，裕太就开始了抽动，他完全来不及想，也来不及去感受，就本能的，像雄兽一样，狠狠的将自己的炙热巨根一口气插进最深处！
　　然后狠狠的，征服眼前的雌性，不断的快速的猛烈的撞击着！
　　甚至鸡巴里残留的精液，也在不停的向外流着，喷洒着。
　　美纪那敏感的小穴感受到那根粗长的肉棒竟然一边抽插着一边吐出一些更加火热的液体，用自己的小嘴好好品尝过这种液体两次的美纪当然知道那意味着什么。
　　“啊～·怎么……～怎么可以……好深……进来了……全部插进来了……而且还……一边插着……一边射……怎么可以这样，会把妈妈弄怀孕的裕太～·妈妈还在危险期呢裕太～快拔出去……嗯呐～·”美纪拒绝的话刚说了大半句就戛然而止，那一切阻止的话语，在裕太的肉棒狠狠顶着子宫口的时候～都变成了欢愉和享受的声音。
　　虽然说着让裕太拔出去，但是那双勾魂夺魄的美腿却自觉地曲起，夹住了自己儿子的腰肢。
　　“吖啊～顶到了……顶到子宫口了……一边射精一边顶着子宫口……精液都进去了呀……哈啊·好棒！好大！裕太的肉棒好大，撑得妈妈……好舒服……比……比他大多了……完全顶到了……妈妈从来没有感受过的敌方。”美纪一边呻吟着，一边不由自主地交代着自己的感受，捂住自己脸的双手也不知道什么时候摊了开来，反手抓住了床单，宣泄着被裕太抽插的快感。
　　美纪的话让裕太明白，即使眼前的女人生下了自己，被那个男人夺走过第一次，但是真正将她的小穴开发，让她感受女人的欢愉，让她的小穴明白真正的男人的，是自己这根扩张了妈妈阴道的，二次破处妈妈的巨根。
　　不知不觉，裕太已经完全忘记了眼前的这个女人是自己的母亲，只觉得要狠狠的征服她。
　　眼前女人的蜜穴里的紧致程度如同处女一般的紧致，长期没有被人开发，那穴肉一层一层的，像无底洞一般不停的吮吸着自己的肉棒，不停的把肉棒往最深处带。
　　“不……不行的，明明是……啊哈·明明是母子……哈啊……裕太妈妈……妈妈可是你的……你的母亲……吖吖～～··咿呀～～··”虽然一直在说着拒绝的话，但是每当裕太那坚实火热的巨根冲击在妈妈的花心的时候，妈妈的身体就猛烈的一阵颤抖，阻止好的语言也在肉棒的冲击下化为了纯粹的呻吟，脑子里只剩下了身体里这根给予她无限欢愉的肉棒。
　　同时妈妈的小穴也没有辜负裕太的这份努力，层层叠叠的穴肉包裹着肉棒，让裕太的每次进出，都如同徜徉在快感的海洋中一般，刺激的浪花一层有一层地拍打在他的肉棒上，这就是他的母亲，美人妻妈妈的美穴，多年无人问津，现在被彻底激活的吸精无底洞。
　　‘不行，这样下去肯定是会射出来的。’裕太如此做出了判断，而在妈妈被他的肉棒不断送上高潮的过程中，他也察觉到妈妈的子宫口正在下沉着，吻住了他的肉棒口。
　　“唔！等一下……不……不可以……”看惯了本子的裕太当然知道妈妈在说什么，也知道这意味着什么。
　　——他的母亲，可爱美丽的人妻妈妈，竟然被他的肉棒，操得子宫下沉了，这是她沉浸在快感中，完全折服于肉棒的表现，她母亲的身体已经完全做好了怀孕的准备，而让她怀孕的男人，正是裕太！
　　“妈妈！妈妈妈妈～！！”裕太感受到母亲的子宫口已经完全垂下，向着自己的肉棒敞开着大门。
　　“妈妈！我最喜欢妈妈了！要狠狠的肏妈妈一辈子！让妈妈和我一起爽！！”说着越来越有力的狠狠插入着，一口气的直接撞进曾经孕育自己的房间里。
　　“噗嗤！”就算是在体内，裕太也能听闻到那细不可闻的突破声，他的肉棒，进入了生育他的地方，他回归了最初的子房。
　　随之而来的是妈妈的尖叫，虽然一开始听起来非常痛苦，但是很快就变成了绝顶的快感呻吟。
　　“啊啊啊！！！！怎么！！！！怎么会……噢噢噢噢进来了……进来了……进来了呀裕太的肉棒插到……插到妈妈的子宫里来了！”
　　这才是，真正的破处，爸爸那根弱小的肉棒连阴道深处都抵达不了，更何况这个如此神圣的密室呢。
　　他，裕太，才是第一个突破子宫口的男人，当妈妈娇小柔嫩的子宫一下子围了上来，包裹住他突入的龟头的时候，他知道，这个女人已经彻底是他的了，她的子宫，已经被他的肉棒所征服。
　　“说……说什么……妈妈……明明是……妈妈……好过分……一边喊着……人家的名字……一边在妈妈的……一边在妈妈的子宫里面……好……好儿子……好裕太～嗯呐·～～～”与此同时，妈妈体内的压力也一下子紧缩了起来，那是她高潮之后身体痉挛的结果。
　　小穴以前所未有的巨大力量挤压着肉棒，子宫颈也扣住了冠状沟摸索着，那子宫更是神奇地紧紧贴住了龟头，仿佛在吮吸着肉棒一般。
　　“妈妈！我回去了！我回到了自己最开始的地方！我要射满里面！！”全力的撞击着妈妈的子宫壁，裕太两股战战，再一次将那炽热的精液，全部射进去！
　　一边射着一边猛烈的抽插着！
　　“不行，不能射在里面，会……会……会怀孕的！是危险期，会怀上裕太的孩子的，会变成儿子的，裕太的新娘的呀呀呀呀呀呀！！！！！”美纪尖叫着，在高潮中再次绝顶，裕太的肉棒狠狠地撞击着子宫壁——然后，爆发了。
　　粘稠浓烈的炙热精液喷涌而出，飞溅在妈妈的子宫壁上，然后在一波精液还没滑下的时候，第二波精液就可以喷发了出来，这是裕太从来没有体会过的舒畅感觉，那是什么自慰手淫都无法比得上的愉悦感。
　　自己正在射精，自己正在播种，自己的精液正在从自己的卵蛋中出发，路过肉棒，然后喷发在眼前的女人，自己的妈妈的身体内，子宫内，目标卵子！！
　　存量，充足！！！！！
　　裕太的腰挺了起来，颤抖着，抽插着，喷发着，不放过妈妈子宫内的任何一个地方，浓稠的精液粉刷着子宫壁，然后在子宫的底部堆积，巨根的冠状沟狠狠卡住了子宫口，不给这些精液丝毫逃出去的机会——
　　让他们堆积，让他们聚合，让他们越来越多，随着射精，在妈妈的子宫内合成高高的精液平面，还在升高！
　　直到，精液的平面……抵达了输卵管的位置，升高停止了，因为那些精液找到了新的出口，妈妈的卵巢，充满活力的炙热精子钻进输卵管，直奔卵巢，在那边，曾经孕育出自己的卵子们正在等候着他们的临幸。
　　裕太就这样看着自己的母亲，双腿夹着自己的背，挺起腰肢，不断痉挛着，颤抖着，双手撑着床铺，翻着白眼伸出舌头地一边以非常淫乱的姿势高潮着，一边接受着自己的射精，他一边享受着射精的快感，一边看着自己母亲的小腹被自己射出去的浓烈精液撑起来——
　　但很快小腹的撑起进度停下了，可裕太明明还在射精啊？
　　怎么回事？
　　很快，裕太就明白了，可怕的想法占据了他的脑子，一定要让眼前的女人怀上！
　　小小的卵蛋以前所未有的功率运转着，裕太将自己毕生囤积的营养都用在这次射精上。
　　噗噗噗！！！！
　　子宫的精液平面上升了！
　　妈妈的小腹再度开始撑大了！
　　妈妈的白眼翻得更上了，绝顶的快感呻吟化作的愉悦闷哼。
　　征服！
　　完美的征服！
　　连卵巢都被自己灌满了！
　　裕太这样确认着，挺动着腰肢，搅动着精液，似乎是希望能够让更多的精子接触自己妈妈的卵子一般。
　　然后渐渐地，停下了动作，确认着妈妈的子宫已经彻底地毫无剩余地被他的遗传因子灌满了，才停下了动作，瘫软在了两腿之间。
　　随着裕太射精停止了好一段时间，美纪的高潮才停止，那痉挛抽筋一般挺直的腰身才放了下来，沉入的床垫中，柔软的身子接住了瘫软倒下的裕太。
　　裕太就这样扑倒在妈妈的肚子上，他感觉到妈妈的肚子大了不知道多少倍，像是个几个月大的孕妇，他当然知道这是谁的杰作，他很幸福，仿佛预见了几个月后的母亲的形象——挺着大肚子，怀着，他的孩子。
　　一双大手覆盖住了他的脑袋，温柔的摸索着，那是他的母亲。
　　“真是的……肉棒还没软……还堵着子宫口……都在妈妈身体里……都在妈妈嘴里射了那么多了，居然还在妈妈子宫里面射呢～～～裕太到底多想让妈妈怀孕呢，明明是母子～还说要肏妈妈一辈子什么的，害臊不害臊呀，亲爱的～·”扭了扭性感的身躯，让裕太以更好的角度趴在自己的双腿间，美纪笑着，轻抚着眼前的孩子。
　　在刚刚那样背德而又刺激的性交中，她已经彻底被自己儿子的肉棒所征服了。
　　只顾着自己爽的裕太并没有被母亲责罚。他射出来的满满地挤在妈妈的子宫里。
　　在妈妈那不断的娇吟和淫荡的呻吟之中，裕太已经完全了解到了，母亲成为了被自己征服的雌性。
　　那不顾一切的射精和猛烈的抽插，反而被妈妈夸奖着。
　　裕太瘫软在妈妈的身上喘着气，仍然不愿意拔出自己的肉棒。
　　“我最爱妈妈了～想和妈妈永远都这样～成为没有秘密的母子！不仅要让母亲怀孕！还要让母亲怀孕很多次！和妈妈重新组成一个大家庭！永远幸福下去！”
　　那背德的罪恶感渐渐远离裕太，变成了一种执拗的爱意，偏执的爱意，在裕太的心里扭曲着。
　　“我会让美纪太太！永远都舒服的！用我的巨根！”躺在母亲的肚子上，裕太痴情地吮吸着妈妈的乳头，像是炫耀式地轻轻挺着腰，炫耀着那巨根，征服妈妈的巨根，能将妈妈的子宫处女夺走的巨根。
　　“妈妈也最爱裕太了呢～没有秘密的母子什么，裕太真敢说呢～居然还说想让妈妈怀孕很多次，好坏呢，想让妈妈和你结婚呀～想让妈妈的孩子叫裕太爸爸呢～真是好坏的孩子。别人家的孩子的调皮都是让妈妈生气，裕太的调皮反而让妈妈怀孕呢，真是个坏孩子呢！”
　　虽然嘴上这样说着，妈妈却温柔地抚摸揉弄着裕太的脑袋，挠骚着他的头发。
　　“真是的，居然直接叫妈妈的名字，真的是不想当儿子想做妈妈老公了吗～嘻嘻……唔……等等，巨根什么的，呀～··”美纪的身体又是一阵颤动。
　　“啊··一边吸着妈妈的乳头，一边，把还在子宫里的肉棒搅动，唔，肚子里满满的都是裕太的热热的精液，这样一动的话唔·～～”美纪呻吟着又小小的高潮了一次，乳头在裕太的嘴里充血变硬，小小的子宫口充满爱意地咬合着裕太的肉棒。
　　“坏裕太，以后孩子出生了，裕太说不定会和你孩子抢奶喝呢～··”
　　“好啦好啦～我是坏裕太！妈妈是裕太最爱的最好的妈妈～妈妈也很累了吧～就这样插在里面睡觉觉吧！”埋进妈妈胸脯里，裕太呢喃着，搂着妈妈轻轻的念叨着。
　　“以后我在家里就是妈妈的老公～既是最爱的儿子也是最爱的老公呢～”
　　“真是的，明明晚饭还没吃呢～坏裕太，怀儿子……”美纪拉过一边的被子，一边摸着裕太的脑袋，一边盖在自己和裕太的身上。
　　“也是，亲爱的坏老公呢～”
　　这样轻笑着，美纪轻拍着裕太的背，微微闭上了眼睛，就像是很多年前的那个午后一样，轻声哼着歌，轻柔地拍着儿子的背，夕阳的光芒透过窗户，洒在两人身上，渐渐地，进入梦乡。

第9章 美纪太太教子有方？（NTR番外）
　　美纪的孩子在学校里打架。被老师打电话叫了家长。
　　虽然是裕太气不过主动挑衅的。
　　但是毕竟裕太的身高和肌肉都比不过黑人留学生，被打的鼻青脸肿。
　　而且裕太的美人女老师在明显的偏袒着黑人留学生。
　　“毕竟黑人是留学生呢…”被叫去学校之后，美纪这么想着，把孩子领回了家。
　　这时裕太才开始大声的哭着，说被那个黑人说了很过分之类的话，就连美纪都被那个黑人用流氓的言语羞辱了，他以后一定要为妈妈报仇。
　　当然，至于裕太在学校里好不容易交上的女朋友被寝取之类的情报，他可不想让母亲知道。
　　美纪在心疼之余，也从裕太那边要到了那个黑人的公寓地址，准备自己亲自出发，将这场校园霸凌事件扼杀在摇篮里。
　　“现在的老师怎么这个样子啊！又是崇洋媚外的问题吗，虽然是我家孩子挑衅的……但是也是那个小黑鬼有问题在先啊！不行，我得好好教训教训那个孩子，不能让我家的裕太君在学校里继续被欺负了！”安抚好自己的孩子后，美纪还没来得及换便服，穿着上班时候的制服就前往了孩子提供的地址处——
　　“请问德克在吗？！请开一下门，我是美纪，裕太的母亲，因为学校里的一些事情，要来找你讨论一下！”美纪鼓起勇气，气势汹汹地敲门。
　　美纪气势汹汹的来，但是开门之后，美纪就不由自主的呆住了。
　　眼前的男孩完全没有“小黑鬼”的样子。
　　身形模样完全都是大人。
　　就连成年女性的美纪，都在黑人面前都显得娇小了很多，看着黑人只穿内裤毫不害羞的样子，美纪忍不住的往下盯着黑人的胯间瞄着。
　　“怎么了，美纪太太？”看着面前这位靓丽的亚洲女性，德克肆无忌惮地打量着美纪身上的敏感部位。
　　“呃……咕咚”吞了吞唾沫，美纪不自觉地扭了扭身子。
　　“你好，你……你是德克的家长吧，我是来找关于德克在学校里面和我家孩子打架的事情……好大……啊，我是说你家房子好大呢！”
　　美纪赶紧把视线从黑人鼓胀的裤裆转回眼前黑人的正脸，义正言辞的说道：“总之这件事情非常严肃，我们进去慢慢谈吧！”
　　德克轻蔑的笑了笑，他见过的淫女都是这样——看到巨根就走不动路了呢，女同学，女老师，都是这样，这位妈妈也是这样，她甚至还因为自己的身形魁梧，把自己当成了自己的父亲。
　　笑死，黑人怎么会有父亲呢……让开了一条路，让美纪进门，德克自然而然的揽着美纪的腰。
　　客厅里散落着奇怪的东西，看起来像是刚刚发生过一场大战，装满精液的套套被束起来扔的到处都是。
　　“那么想要谈什么呢。”德克一点都不避讳地揽着美纪的腰坐在沙发上。
　　“唔……还真是……不避讳啊……家里好脏啊……所以你就是德克的爸爸吗？”美纪有点坐立不安，身边的黑人身上散发出的浓浓男性气息让没有从丈夫和儿子那边得到满足的美纪有些心痒难耐。
　　不过她还是坚定住了心神。
　　“生活在这种脏乱差的环境里，也难怪你的孩子会是一个喜欢校园暴力的小赤佬呢……等等那是避孕套吧……天呐……”
　　‘怎么有那么多……整个避孕套都被撑大了……’
　　想到这点的美纪盯着避孕套不免得有些出神。
　　德克根本没把美纪的揶揄放在手里，他搂着美纪腰的手，慢慢的挪到美纪的胸部上，渐渐地整个抱着美纪。
　　“一直盯着那个看，你也想要享受一下对吧？”抱着相对来说娇小的美纪，德克雄厚的男性气息让美纪感到沉醉。
　　黑人的双手不停的朝着美纪的衣服内进攻着。
　　“唔……等一下，你在做什么……我可是……我可是来为了裕太君……快住手……我要喊了！混蛋……你和你的儿子一样就是一个没出息的臭流氓……”
　　美纪赶紧挣扎起来，但是在健壮的黑人怀中完全无法脱身，一对丰满圆润的乳房被黑人的大手牢牢地掌握，四指嵌进丰满的美肉中看起来别具一格。
　　“唔……快放开我……才……才不想享受……只是觉得……能把避孕套灌那么满有点惊讶而已，快松手啊……哈啊……身上……身上臭死了！”
　　不想让美纪继续说话，德克伸头强吻住美纪的嘴唇，舌头轻而易举的侵入进美纪的口腔里，缠住她的香舌。
　　双手狠狠的揉捏美纪得胸部，一把将美纪从沙发上抱起来，炽热的肉棍轻而易举得抵进了股间开始磨蹭着。
　　在肉棒的顶端感受到了美纪的湿意以后，德克的双手更是变本加厉地，隔着衣服开始侵犯玩弄着美纪的乳头。
　　“等一下，你在干什么……唔！！唔……”一瞬间，美纪瞪大了双眼，对黑人舌头的入侵感到了震惊，但是那温暖庞大的触感很快俘获了美纪，如此接近着强壮的男人，男人的气息止不住地灌进鼻孔，让美纪微闭上了眼睛，很快享受起被黑人玩弄唇舌的过程来。
　　甚至连自己保持多年忠贞的股间被黑色的巨棍入侵了都没有注意到，等反映过来的时候，纤细修长的美腿已经不自居地夹住了眼前黑人强壮的腰身，性感的股间也早已被摩擦成一片糊涂，白色的内裤被爱液完全打湿，贴合在美纪饱满的阴阜上，看起来无比色情。
　　‘唔……感觉好棒，为什么……明明眼前的男人是低贱的黑人，还是欺负自己孩子的流氓的家长，我的身体……为什么……这么不争气……我应该尖叫着把他踢开才是……我可是……跆拳道黑带……唔……再……再稍微等一会儿……等下就……推开他……’
　　德克感受到了美纪那还没脱下高跟鞋的黑丝玉足已经紧紧地夹住了自己的腰，要知道，就连他上过的那个最主动的女老师都需要调教一会儿才能乖乖伸腿夹住。
　　看来眼前这个美人妻的骚劲和淫荡远超自己的想象。
　　嘴角荡起笑容，德克一只手分开了美纪的内裤，另一只手顺势抱住美纪的臀部微微卸力，配合和美纪夹住自己腰身的美腿，瞄准剥开内裤之后露出的蜜穴，将那黑色的巨根毫不犹豫的狠狠刺进去，洞穿美纪那泛滥的淫穴。
　　德克轻而易举地就挤开美纪紧致的小穴，一口气顶到花心。
　　“等一下不行啊！！！！！！！”长长的一声尖啼，从痛苦，再到欢愉，再到享受，几乎只是插入的瞬间，那根顶到花心的肉棒就将眼前娇小的人妻征服了。
　　而刚刚插进去没多久的德克，就离开挺起腰身，开始用力抽插起来，一边享受着美人妻那曼妙的小穴对自己肉棒的挤压，一边坏心眼地舔着美纪的耳垂，在她的耳边说着：“贱女人！好好认清自己淫荡的本性～这么用力缠着凌辱你儿子的人！”
　　美纪就因为黑人的话扭动挣扎了起来。
　　“什么？！你……你不是家长？！你就是那个欺负我儿子裕太的……快……快拔出去……怎么可以……哈啊……！！别……别这么用力……美纪才……才不淫荡……你才是……你才是……学校里欺负裕太也就算了……连裕太的母亲也……也不放过……啊……太深了～”
　　黑丝玉足紧紧夹住德克的腰，他能感受眼前的人妻美纪正在配合着他的用力抽插。
　　每次拔出的时候美纪都放松着身体，插入的时候两腿就猛地夹紧好让粗黑的肉根能够进入到她的深处，同时美纪绷紧的全身肌肉更是让深入体内的黑人肉棒感受到一阵舒爽和快乐——眼前的这个人妻，正在用她多年房事的经验，尽心尽力地同时亦是本能地，服务着这个霸凌她儿子的始作俑者。
　　美纪是个安分守己的妻子，所以在丈夫去世之后，积攒了很多情欲，好多年没做过的无套做爱，这让美纪的淫穴像是少女一样紧致。
　　而想到自己正被这个霸凌儿子的最差劲的黑人的巨根狠狠侵犯着，在裕太不知道的地方，被插到无法反抗，完全停不下来，美纪的内心更是涌现出一股漆黑而扭曲的快感。
　　随着快感越来越强烈，德克的那根黑人巨根越来越快的抽插着。
　　美纪的胸部暴露在空气中被黑人吮吸着，摇晃着，两腿修长的美腿在黑人的背后抽动不止，仿佛是被黑人肉棒的抽插所操控的木偶随着黑人的进出而上下摆弄，时而缩进脚趾，时而紧绷足弓。
　　突然，她感受了眼前黑人德克更加剧烈的喘气——仿佛是要将睾丸里所有的精液射进去一样的喘气。
　　她怎么会不知道这个黑人想要干嘛，美纪开始剧烈地挣扎起来，但是……双腿却夹的更紧了。
　　美纪的身体，美纪的卵巢，已经感觉到了……身前黑人在雄性基因上的强大，完全放弃了作为雄性非常失败的儿子，她本能地做好了准备让子宫下垂，准备迎接肉棒和强大的精子。
　　“哈啊……不行了……黑人的肉棒……怎么能……这么厉害……明明……裕太君他……明明亲爱的……不行……啊……脑子……子宫口被这根黑色的大鸡巴顶着根本……根本没法思考……算了……算了啦……再说……再说吧……”
　　纤腰渐渐挺直，双手也环抱住了眼前的黑人，暴露出来的胸部紧紧的贴着黑人的胸肌，一对浑圆的乳房如同被压圆的气球，整个人如同树袋熊一样挂在黑人的身体上，随着他高速的抽插颤抖着，起伏着，像是在驾驭一匹烈马，但实际上被驾驭的人确实这个不久前还贞烈的人妻美纪。
　　“不行……不行……不要……不要射在里面……不行的……不行的……对不起……对不起裕太君……妈妈……妈妈也要输给黑人了……输给这根大肉棒了……德克相比你……相比你父亲……实在是真正的……真正的男人……”
　　不知不觉中，两腿已经紧紧缠住了黑人，虽然嘴上说着不行，裹着黑丝玉足的修长美腿却在黑人的背后交错箍紧——她的身体已经不准备让黑人把肉棒从小穴中抽出了。
　　排卵期中的子宫下降着，柔嫩的子宫口吻住了黑人的龟头，一切的一切都在告诉着这个黑人，他怀中的人妻已经做好了接受他浓稠遗传因子的准备。
　　眼前女人的迅速堕落，甚至比德克预想中的要快速很多。他不禁用淫荡的词汇辱骂羞辱起面前这只放浪的母畜人妻。
　　“贱母狗！这么容易的就被巨根征服。以后就好好当黑大人的生育机器！一个一个的生出黑小孩来！”借着，德克借着美纪夹紧双腿的力气，猛地挺腰，那粗壮的黑肉棒轻而易举地撞开美纪的宫颈，插进她象征着母爱的子宫里，连养育裕太君最初的房子都被抢走。
　　“才……才没有……才米有被……啊！！子宫！！！子宫子宫子宫！！骗人的吧……骗人的……连孕育裕太君的那里都被……都被插进去了……噢噢噢噢……好棒大黑鸡巴在子宫里面了噢噢噢噢高潮停不下来呀呀呀呀呀！！！！……唔！”
　　看到美纪被破宫之后叫得合不上的嘴，德克一把抓住桌上的避孕套，将里面的精液狠狠挤压进美纪的嘴里，将手指也插进人的嘴巴里，不让一点精液浪费，一边还越来越用力的抽插，巨根被淫荡的肉穴不断吮吸着，变得越来越粗大，德克低吼了一声，在这样刺激地征服羞辱的状态下，他喷射了，一股股精液从睾丸里涌上热烈的喷淋进娇嫩的子宫里。
　　“淫荡的婊子！好好的接住！”
　　美纪突然被塞了一嘴避孕套，还没有来得及反应过来就被手指插入了嘴巴，只能咕咚咕咚地吞下避孕套里面浓稠的精液。
　　就在自己的胃袋正在被黑人的浓稠陈旧的精液占据的时候，子宫里面作威作福的黑色巨棒也爆炸了，一股又一股的浓稠精液从肉棒的顶部喷涌而出，一团又一团能够让美纪怀孕大肚的精液噗嗤噗嗤的在美纪的子宫中堆积。
　　胃中的精液和子宫中的精液一齐堆砌，很快就把这个年轻人妻的肚子灌大了，这个纤细娇小的亚洲人妻竟然活生生被黑人的精液撑成了如同怀孕了几个月一样的孕妇。
　　而在黑人喷射的时候的，美纪的高潮也是从没间断，爱液如同喷泉一般从蜜裂中涌出，随着黑人的每一股射精，美纪都爬上每一次截然不同的性爱高峰，那端庄可人的俏脸也被浓稠的精液冲击成了一副淫荡母猪的阿黑颜。
　　“啊……好……好棒……黑人的……肉棒……”
　　看着美纪的身体随着滚烫精液的不断冲击不断颤抖，翻着白眼的表情，德克一脸奸笑地拿出手机拍摄起她的淫荡表情，然后随手发给了裕太，让他看看自己的母亲败在自己胯下的感觉。
　　然后就将手机扔到了一边，他可还没有满足呢，在确认眼前的人妻怀上自己的黑色种子之前，他还要一遍一遍的，一遍一遍的，将这个美女染上自己的颜色。
　　强壮的黑人的大手再次抱住了美纪的臀部，腰身挺动，美人姣吟…………“我回来啦，好好教训了一下那个黑人呢～……裕太君，他已经和妈妈约好了，以后不会在学校里欺负你了哦，还会罩着你呢，你要和留学生多多交流，多多学习，才能有他那样健硕的身体哦，对了这个礼拜不如就叫德克来家里吃个晚饭吧～”
　　看着一脸高兴，扭着腰臀回家，开始忙碌地准备下厨的母亲，裕太又低头看了看手机里德克发来的图片。
　　他怎么可能相信那个被她肏到翻白眼的母猪是自己的母亲。
　　裕太的心里开始疑惑。那些图片到底是不是真的……一边遮住自己勃起的肉棒，一边拿出手机在厨房里忙碌的母亲的背后悄悄比对着。
　　甚至忍不住地对着美纪开始手冲，也许，在裕太君心里，母亲已经成为了背叛他的“荡妇”了呢……

第10章 美纪太太教子有方！（纯爱番外）
　　“呼——呼——”从噩梦中惊醒，裕太看了看周围，是熟悉而又陌生的卧室。
　　最后的记忆好像自己还在办公桌前工作，当时为了赶掉手头的这个项目，他连续工作了两天两页。
　　恐怕是因为最后完成了工作而突然间放松，导致紧绷的弦一下断掉所以昏过去了吧……低下头，裕太看了看自己股间撑起的小帐篷——刚睡醒的他只穿着一条宽松的内裤。
　　他似乎做了一个春梦，不过梦里和他魂牵梦绕的美母交媾的并不是他而是一个他并不认识的黑人……“是不是最近那些奇怪的小说看多了呀……不对最近忙成这样那还有空啊……”裕太甩了甩头，将奇怪的念头甩出脑子。
　　但春梦里自己母亲那副浪荡的样子，却完全勾起了这个少年体内的情欲。
　　蹑手蹑脚地来到客厅，发现他母亲，香取美纪正在收拾桌子上的杂物，只留给裕太一个曼妙的背影。
　　这么多年过去了，当年青涩的小孩变成了毕业后就事业有成的少年企业家，然而时间却没能给这个人妻留下一丝痕迹，反而让眼前这位美女的魅力中增添了更多的风韵性感。
　　不管是噩梦里的妄想，还是近期忙碌工作的疏离，这些都让裕太再也忍不住心中的情感，凑上去搂住美纪的腰，轻轻地蹭着她温热的后背。
　　“是妈妈把我从医院带回家的吧，就是因为美纪老师这样，搞得裕太我的奋斗意志都被挤散了很多呢。”
　　感受到背后熟悉的温度，美纪笑了笑，扭了扭腰。
　　“消散就消散咯～妈妈可不会逼迫裕太奋斗～医生都说了，裕太要好好休息才行，我已经和你公司里的下属联系过了，你那个手头的工作已经完美完成了，你该好好放假了才对，你知不知道你这样奋斗妈妈会很心疼的！家里又不是很缺钱，你别搞坏了身子！”美纪的手覆盖住自己腰上裕太抱上来的手，轻轻抚摸。
　　“因为我很喜欢美纪呀！我想要……让美纪过上更好的生活……唔……抱抱～”
　　“好，抱抱～美纪会好好接受裕太的～”转过身，美纪抱住面前的孩子，丰满的双乳顶住裕太的身体，俯下头额头贴着裕太的额头，亲吻着儿子的脸蛋。
　　“裕太辛苦了呢，对了，都忘记和你说生日快乐了，在医院里昏迷睡觉的时候度过生日什么的，啊——你知不知道妈妈当时拎着蛋糕去公司找你结果得知你几分钟前被送到医院有多担心嘛！结果生日蛋糕现在肯定已经变质被你同事扔掉了呐……”
　　“没事啦～生日也只不过是普通的一天，没关系的。而且妈妈的胸部是不是又长了！”裕太搂着美纪腰身的手坏坏的往下挪动，抚弄着美纪的臀肉，让两人的拥抱也稍微变得色气激烈了一些，他身体主动前倾着，将美纪的乳房压在自己的胸膛上，抬起头，和自己的母亲触碰着嘴唇。
　　“怎么能说是普通的一天呢，那可是小可爱裕太来到美纪所在的世界的那一天呢～”美纪的双手托住裕太的背部微微用力，让裕太的身体进一步陷入到自己的双乳中。
　　一边说着一边深情地湿吻着裕太，扭动着纤腰和翘臀，让裕太调皮的坏手不能准确摸到位置，调戏着自己的儿子。
　　“而且明明医生都说要好好休息了，刚从床上爬起来，就准备对妈妈做这种事情，我可不记得我养出来的儿子是一只脑子里只有性欲的猴子哦～嘻嘻～”这样说着，美纪张开嘴，将准备伸进来舌吻的裕太的舌头轻轻咬了咬。
　　“好啦……我……我不是已经睡了两天了吗……现在可是精力旺盛呢！”裕太坏笑着，将美纪按在桌子上狠狠亲吻，一边轻轻拍打着美纪的臀肉，一边有意无意的挺着腰，用帐篷不停磨蹭着美纪的敏感部位。
　　“所以妈妈这不是把自己当作迟来的生日礼物送给我了嘛～～我要把妈妈侵犯得死去活来的～”被轻咬舌头之后，裕太反而更用力地不断长吻美纪，恨不得和自己的母亲吻到天荒地老。
　　“真是的……什么生日礼物呀……你这小坏蛋……嗯啊～……”不过，听到裕太精力不错的消息，美纪还是安心了下来，开始深情地配合着裕太的索吻。
　　舌头纠缠在一起交换着体液，将两人的温度互相传递。
　　“是不是太久没有亲到妈妈了？这次好饥渴呢～看来真的精力很旺盛呢，小裕太已经很精神了～还说想要侵犯妈妈到死去活来，真敢说呢～小坏蛋～”有意无意地，美纪也配合着裕太的动作，将顶起的小帐篷顶端微微摩擦着，两条美腿不知何时夹了上来，勾住了裕太的后背。
　　“呼呼，喜欢妈妈这个生日礼物呢～哈啊～……”随着两人身体的依偎靠近，美纪嘴唇吐出的热气呼在裕太的脸上。
　　“喜欢哦～～喜欢得想要把美纪妈妈侵犯到坏掉～裕太一直都这么喜欢妈妈哦～喜欢这个生日礼物～”这样说着，裕太一只手急吼吼地开始褪下自己的衣服，解放早就炙热的性器。
　　一只手隔着衣服开始轻车熟路的揉捏着美纪的胸部，隔着内衣刺激着美纪敏感的乳尖。
　　“妈妈你看～～已经涨的这么大了哦～”裕太挺着腰，用肉棒的前端磨蹭着美纪的大腿根，坏笑着将前走液抹上去——精虫上脑的裕太，渐渐地失去了那份理智。
　　在自己母亲的面前，他终究还是那个小孩子，不是什么成熟的公司总裁。只是一个身材瘦小，被母亲抱在怀中安抚的，男孩而已。
　　“居然想玩坏自己的妈妈，真是个坏孩子呢～”美纪挽住裕太的背部拉起自己的身体，头贴近两腿间的裕太，亲吻着他嘴角。
　　“居然这么性急啊，完全不像是刚刚起床的样子呢，明明只是抱抱，现在，在妈妈的两腿间的……是什么呀～裕太想要，现在肏……自己的妈妈嘛～嗯啊～”
　　一只手挽住裕太的背，一只手伸向下体，美纪将紫色的蕾丝内裤的前幅拉到一侧，露出泛着晶莹水光的光滑白虎阴阜“从刚才就捏着妈妈的乳头，裕太的下面也这么大了，总不会……明明刚刚病愈，却要……进入到妈妈的身体里吧～”一边说着一边将裕太的身体拉近，抬起头在耳边轻语，那只拉开内裤的手也转而轻轻扶住了火热的肉棒，将龟头对到了正确的位置。
　　“进入……妈妈温暖柔软的身体～可是坏孩子才会做的事呢～”
　　“哼～～对于这样～色的妈妈！明明已经湿了吧！对自己孩子的这根发情的色美纪妈妈！要好好用大鸡巴惩罚哦！喂饱美纪这个色妈妈，裕太只是有一点兴奋！想要品尝美纪妈妈的身体哦”用手比出只有“亿点点”的手势，裕太喘着粗气的再次亲吻美纪的脸颊，顺着妈妈扶住的手，开始慢慢挺腰让龟头一点点的插进美纪妈妈的白虎穴～。
　　“才不是色妈妈，明明是一天到晚想着对妈妈发情想要侵犯妈妈的坏裕太，看裕太的大肉棒都硬到什么地步……啊——”雪颈后仰，美纪挺直了上半身发出一声长长的娇吟。
　　“哈啊——裕太，裕太的大鸡巴插进来了，插到妈妈的小穴里来了，坏小孩的大肉棒插到色妈妈的身体里去了～～好久没有做爱的身体被儿子的大鸡巴再次挤开了呀噢噢～好烫……还……还在进来！”层层叠叠的媚肉小穴紧紧咬住裕太的肉棒，让裕太插入变得困难的同时又舒爽无比，不断分泌的浓密爱液更是让裕太的插入美妙又舒适。
　　“要被吃掉了～要被自己的孩子吃掉了啦～好大，还在进来～”双臂轻轻拉住裕太的肩膀，双腿紧紧夹住裕太的腰肢，被插入的肉棒弄得全身绷紧又微微颤抖。
　　“哈啊好热！刚插进去就被美纪妈妈这样包裹住……裕太怎么可能忍得住不吃美纪啦！那当然是只能这样了！”裕太挺进的速度越来越快，一只手钻进美纪衣服里狠狠揉着乳肉～另外一只手也不停拍打着美纪妈妈的屁股。
　　“哈啊～你这个色妈妈再这样浪叫夸赞着儿子的鸡巴！裕太可是会忍不住更用力的侵犯妈妈的哦！！！”
　　“啊？！才……才没有浪叫地夸……夸奖……裕太的大……大鸡巴！！啊啊……大鸡巴……好舒服……不行，要被裕太干到高潮了，明明是妈妈却被儿子的肉棒干到高潮了呀唔啊！！！”身体如同触电一般地猛地一颤，夹紧裕太的双腿都因为突如其来的快感而伸直僵在了空中，小穴越紧缩了一阵，差点把裕太直接榨出来。
　　而裕太强忍着射精欲望，不想先一步表达自己有多舒服，但是身体却完全表达了想法，他的肉棒在妈妈的身体里进一步涨大着，颤抖着。
　　明明身体发育得娇小瘦弱像是个孩子，鸡巴却发育得完全不输那些肌肉黑人。
　　艰难地把他那根成长过程的营养都吸收干净的巨根一口气顶到母亲的子宫口之后，裕太像是发情的小兽一样疯狂地抽送着肉棒。
　　“肏死你这个勾引儿子的色妈妈！居然还在裕太的梦里和黑人做，明明裕太也有这么大的鸡巴，好好的成为裕太的精液便器！被裕太占满身体！被裕太内射到子宫里！被裕太征服成为裕太的母狗妻子哦！！”裕太自己也被这种快感刺激到快要疯掉，在疯狂的抽插中狂乱，加速，陷入痴狂。
　　“太……太长了……怎么会……这么容易就顶到子宫口……这种这种鸡巴……啊啊……要上瘾了～子宫口被裕太的大鸡巴一直侵犯，子宫都被……都被裕太的肉棒撞到变形了～坏裕太，坏裕太～不仅要回到妈妈的身体里，还要……还要把妈妈变成母狗妻子……怎么可以……怎么可以呀呀呀……好快……好快～”裕太越来越快的速度把美纪干得高潮迭起，纤细的玉足已经没法夹回去了，完全荡在了空中随着裕太的抽插而摆荡如同投降的旗帜。
　　“不要呀～明明是妈妈～妈妈才对～却要变成～裕太的精壶了～……但是……好棒……裕太的肉棒，雌性根本无法拒绝～”身体随着裕太的冲撞摇晃着，双乳激荡着翻起香艳的风采，而小穴则完全发情，化作快感的沼泽将裕太不管挺到多深插得多快的肉棒彻底吞没，接受着色欲的冲击，然后用柔软而紧致的媚肉回以同样强烈的舒爽感。
　　“对哦！美纪妈妈才没有浪叫！在这里被裕太狠狠肏的不是美纪妈妈，只是一只雌畜哦～被裕太鸡巴肏到上瘾的母狗妻子！！”裕太内心小小的征服欲被极大的满足，甚至开始试图把美纪完全抱起来抱在怀里，将其抱高了一些让自己的鸡巴更轻松的钻着子宫口。
　　随后——一口气插进美纪的子宫里！
　　“对～才没有浪叫……诶，这坏孩子在说什么，妈妈可不是什么雌畜……呀，被……被抱起来了，这样，这样的话，不行噢！！！！”美纪感受到裕太粗壮坚硬的肉棒又再度直接插入了她娇嫩的子宫“子宫！！子宫口打开了噢噢噢！！裕太的大鸡巴插进来了！妈妈的子宫被裕太的大鸡巴插进来了噢噢噢！！大鸡巴把美纪的子宫撑满了噢噢～好棒～要死了～要死了要被裕太肏死了龟头挤着子宫抽插太犯规了要死了要死了，高潮停不下来噢噢噢！！！”
　　艰难的插入之后，裕太冠状沟就被美纪的子宫口狠狠挤压着。
　　这一阵快感就几乎让裕太达到了极限，精液不停上涌着。
　　裕太也开始了最后的活塞抽插，越来越粗暴，像是冲刺一样将身体上所有力气泄在美纪身体里，用大龟头有力的撞击着美纪的子宫壁，一次次地扩张着美纪子宫被突入的极限。
　　“美纪！成为我的雌畜妻子，在裕太的鸡巴侵犯下面宣誓，成为自己儿子的妻子吧，怀上我的孩，因为美纪已经没有办法抵抗裕太的诱惑了对吧，已经是合格的雌畜了对吧！！”咆哮着，低吼着，裕太将这段时间积攒的大量精液狠狠射进美纪的子宫里，他在射精的时候甚至还不愿意停下抽插，把美纪插上一个又一个快感的高峰。
　　随着裕太的抽插，美纪高潮的身体不停颤抖地泄身，绝顶导致的肌肉紧缩更是让子宫和小穴齐齐紧榨裕太的肉棒，一口气将裕太精巢里的精液全部吸了出来。
　　“来了！来了！裕太的精液冲进了子宫了！！大鸡巴直接在子宫里把浓浓热热的精液喷出来了啊啊啊！！！！才……才不会……变成……变成雌畜怎么还在射……还在……噢噢噢肚子大起来了！子宫装不下了！装不下了！！裕太的大鸡巴卡主妈妈的子宫口一直在射……快停下……要……啊啊卵巢都要……都要被……快……噢噢噢承认了我承认了被裕太干死了，美纪妈妈是雌畜，是裕太的雌畜是裕太淫乱母狗妻子，快停下噢噢噢还在射噢噢噢去了去了！！！”挺着一肚子的精液，美纪迎来前所未有的高潮，翻着白眼直接在裕太的怀里昏厥了过去，巨乳和大起来的肚子紧紧贴着裕太的身体，但失去意识的身体还在因为子宫里肉棒的触感和浓厚滚烫精液的刺激不停地做着绝顶反射痉挛着。
　　“爱你～～裕太最爱你这个淫荡的母狗妻子了～～”就算美纪一直在求饶，裕太但是直到昏厥前都不肯抽出鸡巴。
　　反而听到美纪承认是裕太的淫乱母狗之后，变得更加兴奋。
　　甚至刚射出来软软的鸡巴一下子又硬了，他将鸡巴慢慢地拔出来，又回身一挺将被肉棒撑开的子宫口闭合，让子宫口牢牢锁住精液。
　　脑子里满是欲望，满是对自己母亲的爱，在母亲说出那样的话之后，就算是刚刚射干的蛋蛋也会生产出更多的精液吧。
　　感受到自己精巢发来的还想要射精的信号，看着被自己按在桌子上操到昏厥，从抱紧自己的火车便当姿势变成大字瘫在桌边的美纪，裕太玩心大起。
　　“哈啊，之前侵犯的这么激烈，就算裕太插进美纪嘴巴里，美纪也会温柔的用嘴巴服侍裕太的吧！”
　　轻轻低下头，裕太跪在了桌子上，胯下正对着昏厥过去的母亲的美颜，然后弓起腰，将肉棒怼入母亲的樱桃小口，专心致志地开始奸淫着美纪的小嘴，试图让自己的母亲“醒来”……裕太的眼神满是对美纪的爱意，明明这个男人还在毫不怜惜地侵犯美纪，嘴里却不停念叨着爱美纪，想要永远占有美纪之类的情话。
　　被精虫下半身控制的男孩，大抵就是这个样子罢。
　　“唔——”美纪因为嘴中的异物感醒来，眼前就是裕太的胯下，立刻明白发生了什么。
　　她白了裕太一眼，然后就闭上眼睛，挺着装满了裕太精液的大肚子，就这样躺在桌上，侍奉起自己的孩子起来，吸住了裕太的肉棒，喉咙口产生吸力将裕太尿道里残留的精液一滴一滴地装进进肚子，舌头也在肉棒上做着清扫工作——一边用自己的喉咙承受着裕太的抽插，放软喉咙的肌肉而让裕太恢复硬度的巨棒可以长驱直入，在美纪的雪颈上顶起色情的隆起。
　　“唔～～果然美纪妈妈的嘴巴侍奉也很舒服～～”裕太没有太多忍耐，刚刚射出非常敏感的肉棒，就迫不及待的将残留的精液也一股一股的喷淋在美纪的口腔壁中。
　　“唔～”温柔地含住裕太坚硬的肉棒，用舌头作为柔软的床垫支持住肉棒，然后引导着裕太的肉棒伸进最深的食道，然后将精液一股一股地射入身体，咽下，吮吸，舔舐，榨取，咽下——循环着，将滴滴精液吸出。
　　美纪的吞咽像是魅魔般的挤压肉棒，刚刚生产出来一点的精液一滴也没剩下来。
　　长舒了一口气，射到最后裕太甚至感觉自己的蛋蛋有点疼了。
　　慢慢拔出完全软化的肉棒，裕太听到了自己的肉棒被美纪的嘴唇挤压发出的啵声。
　　软掉的肉棒上面挂满了美纪晶莹的唾液，在美纪的唇齿间拉出晶莹的丝线。
　　看着身下被自己肏得梨花带雨，满脸泛红的美母，性欲褪去的裕太，突然感到了别样的爱意。
　　从桌上爬下，他一把将刚刚站起来站直身子美纪抱紧入怀，不顾自己刚刚射过插过那张销魂嘴，就激烈地和眼前的美母激吻起来。
　　“呜嗯～哈啾…美纪你老实说～喜欢和裕太做嘛～喜不喜欢裕太的大肉棒～裕太可是……超级喜欢和美纪做的～～”
　　“哦哈～真是的～直接亲上来～也不觉得脏～喜欢哦～最喜欢裕太了～每次和裕太做，都很舒服哦～嘻嘻～”
　　“哈啊～这样最好了～我也最喜欢美纪了～”抱着美纪，裕太轻轻抚弄美纪的后背，一下一下的深吻着，交换着口水。
　　“我爱美纪哦～～爱死美纪了～想要每天都侵犯美纪呢～”
　　感受到自己儿子对自己的那份完全不同于对母亲的，而是对一名女性的爱意，美纪也无法抵挡这种禁断的情愫，她完全瘫软在裕太的怀里，和他一下一下地深吻着。
　　“真是的……色鬼老公……把美纪……弄成这样……就这么喜欢美纪吗……哼”
　　“对哦～我就是这么喜欢美纪～变得能好好喜欢美纪～爱美纪～把美纪一次次的弄成这样～余生，要把美纪一点一点地……完全染上我的颜色……”
　　在这两人沉浸在浓密的舌吻中时，也许，有一个男孩，今天，真正成为了一名男人。

第11章 仿生少女的特殊刺杀方式
　　当G6睁开眼睛的时候，看到的是对她来说相当罪恶的场景。
　　她处在一个昏暗的石室中，不远是石室的中心是一张巨大的丝绒床上，几名赤裸的女性蜷缩在床边的地上，像是要死了一样喘息着，身上满是粘稠的精液，像是被盖了一层布。
　　而把她们变成这样的罪魁祸首，一个身高体壮、浑身肌肉的男人，正在按着一名女性的脑袋，挺着腰不停的在那年轻女性的喉咙上肏弄出肉棒的形状。
　　直到注意到G6醒来，那男人才粗暴的将那女性扔到一边，挺着肉棒慢慢走来看着刚刚从昏迷中醒来的G6。
　　似乎他已经等她苏醒等了很久了。
　　“这个强壮的像是熊一样的男人，就是杜鲁克吧……”G6心想。
　　她脑袋里的电子芯片让她瞬间过了一遍自己已经掌握的情报。
　　“说起来，上次醒过来的时候，眼前的场景不比现在好多少。”作为特种型号的仿生人，上次沉睡之前还是车水马龙的文明世界，一睁开眼就是断壁残垣的末日废土。
　　似乎是因为一场旷日持久的核战争吧，名为政府的机构基本全部坏死，只剩下各处被辐射改造的人类在不足原来三成的生存空间中苟延残喘。
　　而眼前的男人似乎正是掌握了其中50%人类生存区域的，名为杜鲁克的暴君统治者，他是一个出生在末世的后启示录新生人类，通过一直战斗，通过残忍地碾压弱者来获得统治地位。
　　虽然简单粗暴，但是能以钢铁手段掌握如此庞大的生存区域的蛮人也不可小觑。
　　“对了……说起来，我被送进来，似乎是有任务的……”似乎之前就是名为抵抗军的组织唤醒了G6，派她潜入杜鲁克身边执行任务。
　　顺嘴一提，抵抗军是一个全球性的组织，在世界政府崩坏的如今，仍然尝试想要统合各方势力建立秩序政权，结束野蛮武力割据的现状。
　　睁大蓝色的双眸，带着一头美丽紫色秀发的G6打量了一番周围的惨状，发现自己正跪坐在地上。
　　然后，看了一眼正在逼近的男人，她正色而从容地开口：“这里是……你又是？”
　　G6准备确认自己已知的情报，而且不准备暴露自己知道的情报。
　　对这些问题并没有马上回答，名为杜鲁克的男人只是走上前，用手抓住G6白皙的脖颈迫使G6正面看着他。
　　虽然G6的身高被设置为在男性中都算的上高挑的身材，然而相对于眼前这个赤裸着身体的男人只能说是娇小。
　　杜鲁克那漠然的视线粗略地扫过G6的面庞和身体，不像是看待类人形，而是看待“物品”一样。
　　“听说你是从“外面”被抓进来的抵抗军？明明仿生人性别是可调控的，却选择弱小无能的女性…”
　　杜鲁克说着就将G6一口气提起来，让G6努力踮起脚尖才能着地，以此来让G6挺着胸膛好向他展示着穿着银色的紧身衣的优美的身体曲线。
　　“唔！”被掐住了脖子的G6被男人轻而易举地提了起来，她下意识地双手抓住了卡主脖子的双手。
　　“抵抗军？你是说那些人的组织在他们口中的自称嘛，嗯……我只是在做我认为是正确的事情罢了。以及女性并非弱小无能，而我只是出生时的程序被设定为女性而已……以及有必要提醒你的是……锁喉对仿生人来说并无威胁，我们不需要氧气也能进行能量供给……唔……”
　　感受到脖子上越来越大的力气，堪堪点到地面的玉足微微摇晃着做着挣扎。
　　“我希望你在造成机体破坏之前及时停止你的迫害，陌生的，疑似暴君杜鲁克的男性。”
　　“没错……做你认为正确的事情，那我也正在做我认为正确的事情，女性的天职就是跪在地上服侍男性，向男性奉献一切！”说着杜鲁克手上开始用力将G6按着跪坐在地上，那根巨大的肉茎一晃腰就抽打在了G6的脸上，那种浑厚的雄性气息几乎让G6恶心到要窒息，龟头偏偏已经顶在嘴唇上开始发力准备撬开G6的嘴唇。
　　“人各有志，从来没有什么人是被注定了要有什么天职，也没有什么所谓的正确和奉献一切的说法，我认为你的想法存在更根本性的……唔！”突如其来的力量将G6压回了跪坐的姿势，让她精巧的小脸上露出痛苦的面容，而随即巨大肉棒打在脸上的冲击则让G6闭上了嘴。
　　“这……这是……好大……”短暂的惊叹之后，G6恢复了仿生人应有的冷静。
　　“看来你确实拥有远超常人尺寸的生殖器，而且根据进入我鼻腔内的信息素的量来判断，你有着超越常人的性能力和荷尔蒙分泌……难道是废土的变异造成的嘛，我可以理解普通人类在辐射下变异后产生的心理问题，你因为这个问题产生阳具崇拜而敌意女性也是可以理解的。”
　　“不仅如此，必须要提醒你的是G6的身体是1：1按照人类的身体制作的，所以并没有像那些性爱娃娃一样在口腔进行改装，即使你要进行生殖交配行为，也是走错了通道。”G6雪白的小手抓了嘴唇前的肉棒，发力阻止着肉棒地进入，一边口若悬河地说着，张嘴闭嘴吐出的热气和时不时扫过龟头的柔嫩嘴唇，刺激着杜鲁克的肉棒。
　　听着G6说的这些，慢慢皱起了眉头，杜鲁克虽然没有在细听眼前女性在说什么，却了解到了这个雌性抗拒的意思，这也是头一次在自己的“寝宫”之中被女性所“抗拒”，身为暴君的他，眼前从来只有服从的人，或者死去的人。
　　也许是遇到了反抗，杜鲁克身上的肌肉开始绷紧，狠狠的挺着腰，那股力气推进着肉棒快速的在G6握紧的手中推进，直直地撞开嘴唇顶到牙齿，甚至让G6感受到“疼痛”，被迫张开嘴巴接纳这根肉棒。
　　刚插进去就一口气插进G6的喉咙深处，粗暴的将仿生人设定好的紧致喉咙扩张着。
　　“唔！！！！！”肉棒逐渐地前进，G6发出长长的悲鸣声，接着便随着肉棒一下子深深捅进喉咙的冲击，化作了呜咽，柔软温暖的口腔和食道被居然的肉棒狠狠的扩张开，然而因为记忆材料的关系又在迅速恢复，前所未有的张力施加在杜鲁克的肉棒上，这种如同被胶皮缠住摩擦的紧致感是杜鲁克抽插人类女性无法得到的快感。
　　这样的挤压感觉让杜鲁克变得兴奋起来，发出像野兽一样喘息。
　　然后G6更是抗拒地伸出双臂撑在了杜鲁克的大腿上想要把杜鲁克的肉棒退出去而让自己的头能抽出去，但是往往刚刚后退几厘米就被杜鲁克的力量按回了胯间，粗大的肉棒撞击着胸口位置的食道，柔软的嘴唇和股间啪啪地接触飞溅出唾液，来回粗暴的活塞感配合G6的口内收压，如同螺旋绞紧的飞机杯一样紧紧压榨着杜鲁克的肉棒。
　　听见熟悉的悲鸣声之后，杜鲁克的肉棒上传来了反而不太熟悉的快感。
　　那种体验对杜鲁克来说也是全新的，像是想要摧毁什么东西又摧毁不了一般的诡异感觉，结果就是杜鲁克的肉棒被G6的喉咙挤压吮吸。
　　“唔唔唔～～”如同被牵着的小狗一般，G6被杜鲁克拉上了床，双手撑住床褥，以俯卧撑的姿势趴着，而杜鲁克的肉棒却一直卡在G6的喉咙里，狂暴的杜鲁克紧紧抓住G6的小脑袋，迅猛地抽插着，一下又一下，一下又一下，粗大的肉棒G6的嘴穴里的抽插。
　　而因为G6这个姿势的关系，让杜鲁克那根可怕到极致的肉棒能够从小嘴直接插进深深的食道，在G6的胸口上顶出朝下的肉棒轮廓，让一旁看到这一幕的其他被杜鲁门玩过的女性不禁胆寒色色发抖。
　　然而就是如此可怕的插入，还要配合着杜鲁克可怕的抽插频率，他抱着G6的脑袋如同玩弄飞机杯一般发怒抽插着，粗长的肉棒长长地抽出，然后猛烈而又迅速地顶入，高速循环着，让室内回荡着肉棒和嘴唇之间产生摩擦以及被带出来的唾液粘液的水声，以及可怖的G6的小脸和腹肌撞击那让人听着似乎能击碎鼻梁的高频重击声。
　　而G6一边悲鸣呜咽着反抗，一边还用手时不时地抓住喉咙处的凸起妄图阻止。
　　最后被激怒的杜鲁克怒吼着挺起腰肢，将膨胀充血到极限的肉棒猛地插入深处，G6的脸也被杜鲁克像是要砸进身体里一般按进腹肌里。
　　“你这个女人——怎么回事！居然这么强韧！呼！看来你是被派过来扰乱这一切秩序的嘛！作为这里的王，我有必要好好教导你！什么叫崇拜！”
　　接着，杜鲁克怒吼着，身体颤抖着，开始了射精，肉棒紧紧顶在最深处，那是如同顶住女人子宫口的触感，杜鲁克知道那里是G6的胃袋，不过，他不用担心无需消化的仿生人会有胃酸弄疼他的肉棒，他怒吼着，发泄着，伴随着即隔着G6的身体也能明显听见地咕咚响声，将他浓稠可怕的大团精液泵送进G6的身体。
　　G6的悲鸣尖锐而悠长，她想掐住自己的脖子阻止射精，但是那小小的手相比身体上浮现的肉棒尺寸还是太小了，管道上鼓起的精液团块只是被她的手阻拦了几分，就直达身体内部，然后那团精液鼓起了轮廓就消失在了G6的肚子处——而随着团块鼓起的消失，则是G6的小肚子猛地如同被灌了一袋水一般地膨胀了几分，随着杜鲁克的几波射精，很快G6的肚子就如同怀孕的孕妇一样大了，让杜鲁克觉得要是自己再射几次说不定能把眼前的仿生人射到肠穿肚烂，不过他终究还是停止了射精——而且他还发现，即使已经被射成这幅样子，眼角攒着泪滴的G6还在推搡着他的身体，想把自己的脑袋从他的肚子上挪开，想把肉棒吐出来。
　　“居然……还在……反抗我……”随着“虐待”的结束，杜鲁克才慢慢抽出巨根来，一点点的从G6的食管里抽出，这样的做法几乎没有女性可以承受住，而G6仍然能保留着意识，换做是普通的末世女子，现在床上的已经是一具下巴脱臼的无神尸体了。
　　“咕啊——”杜鲁克如同马屌一般粗长的肉棒带着半硬的程度以粗大的冠状沟和龟头倒钩出G6的食道，让G6发出了一阵干呕声，随之而来的食道压缩更是让杜鲁克的肉棒挤出了尿道中残余的精液。
　　“呜……射……射了好多……居然排放了这么多的生殖液在我的胃袋里，真是浪费……嗯，好有活力的精子，人类女性的话，估计会百分百怀孕，不过可惜你全都浪费我的胃里了，现在我已经启动了纳米机器的分解装置，谢谢你的蛋白质，这应该够我活动两天——唔呀！！”
　　喋喋不休的仿生人再次被杜鲁克按在了墙上，杜鲁克变得越来越兴奋起来，刚射出的肉棒稍微软了下来就又开始充血，看着眼前的仿生人G6，难得露出了由衷的笑容，像是孩童找到了好的玩具一样，紧盯着G6看。
　　“我头一次找到了这么好的”用充满情欲的眼神盯着G6看，用手抚摸着G6胀起的小腹，开始用力往下压。
　　G6很快就从传感器的信号中就发现杜鲁克那不是在按着小腹，而是聚焦力气，发力地按着小腹后的子宫。
　　“我觉得你如果能生育的话，也许会和我诞下最好的后代，可惜你只是一个仿生人……”双手穿过G6的腋下狠狠抱住G6，那像孕妇般的孕肚和胸部都被挤压在杜鲁克的胸腹上。
　　从前的他，将其他人看做是泄欲的工具，肆无忌惮的发泄着自己的破坏欲与性欲，等回过神来时，周围已经满是将他当做神明一般看待的手下和追随者，而G6这个反抗者的出现，让他产生了一丝奇怪的欲望。
　　“什么……好的……哼，不知道你误会了什么，我的型号和那些普通仿生人不同，我的设计概念是1：1的仿生人类，因此子宫里也冷藏了以我外貌为原型的人类所刻录DNA的卵子，我是具备生育功能的……不过，对于你这种蛮不讲理的末世变异人，我并没有将珍贵的冷藏人类卵子贡献出来的必要，所以你现在所做的一起都是徒劳，你明白……明白么……啊！”
　　G6发出一声惊叫，原来，杜鲁克刚刚稍软的肉棒迅速的硬起，隔着仿生人身上的紧身衣恶狠狠的顶住G6的小穴口，就像要连着衣服狠狠插进去一样凶狠的顶进去小半根肉棒。
　　“我要，让你怀上，我的孩子。”
　　这是“暴君”杜鲁克，生平第一次有了繁衍后代的想法。
　　小嘴微张，G6的身体微微颤抖着，迎接着两腿间粗暴插入的物体。
　　“真是听不懂人说话的……野蛮人……不过……也就如此了，不要妄图侵入了，那一层配套的紧身衣是特殊材质的，就算是匕首都无法割破，你可以把它理解成我们仿生人用的处女膜，明白了么，在我无法同意的情况下，你是不可能插进来的。呜……”
　　G6的面庞扭曲着，她高高鼓起的肚子正在因为自己的“消化”而渐渐缩小，恢复自己原有的好身材。
　　“总之，快停下吧，这一小段已经是极限了，紧身衣绷紧的感觉，已经有点……弄疼了我了，虽然仿生人对疼痛和快感很耐受，但是已经被你摧残过一遍口器了，再宽容的我也是会生气的……唔……”
　　听着G6说着绝对不可能插进的处女膜之类的，杜鲁克皱着眉头双手揉上了G6的胸部，熟练的细细捏着乳尖玩弄，不服输的继续挺着腰，施加的力道甚至顶到龟头生疼，那小半截都被G6裹着紧身衣的紧致小穴挤压着。
　　接着……不断施力……不断施力……杜鲁克是很怕疼的。
　　但是现在，他突然觉得，已经无所谓了。
　　相比疼痛，他更想要眼前的女人，于是，他像是要折断自己的肉棒一样，用力地，狠狠地，咬牙启齿地，朝眼前女人的身体里挺动肉棒。
　　“我劝你还是放弃吧，就算你玩弄G6的乳头也没有意义，仿生人是没有人类那样的快感……呜咿！！！！！——”
　　但是，那“处女膜”还是被粗暴的撞开，势如破竹的顶住了G6的子宫口，像是无言的宣布着占有权一样，粗大的鸡巴不断的抽插撑开G6的小穴，就算是合成人那比普通女性坚韧无数倍的小穴也被撑开到几乎合不拢，而对于初体验的G6，那种疼痛也是非常新奇的体验，混合着快感几乎只是一瞬间就让G6的思考彻底打乱，让她仰起脖子尖叫起来。
　　“怎么……怎么可能，为什么，破……破开了！直接……粗大的生殖器直接顶到了子宫口，生殖器的端口连接了！生殖体液的通道被强行贯通了！”
　　不可置信的G6双眼流出两行清泪摇晃着脑袋。
　　“不……不可能的，就算是强行侵入，未经允许的访问也会被彻底碾碎，这根……生殖器……太……太硬了？！甚至可以算的上是武器……无法……无法收拢……无法……无法恢复……不……不可以……构成下体生殖器官的记忆型材料正在失活破坏！？快……快拔出去……已经……要坏掉了……这是……这是生殖行为，明明只是插进了……不一样的地方……明明……为什么……收到了……奇怪的信号……快……快住手……”
　　下体被强行撑开的感觉让G6感受到奇怪的从未体会过的感觉，随着杜鲁克的抽插身体也起伏不止……“不……不要，处理器要……要烧掉了……无法辨识的信号，无法辨识的全新……体验……明明是有机物的生殖器……却像是病毒一样……不要……快停下，脆弱的子宫器官，要坏了……要被撞坏了，那个地方，正常性交是用不到的，但是要打开了……入口要被……生殖器……生殖器……要被你的生殖器强行……呜咿！！！！”
　　“居然让我停下，看来作为仿生机器人，你也只不过是愚蠢软弱的雌性，被这样侵犯就乖乖的接受着精液！交出你的卵子成为我的母狗！”紧紧搂着G6的腰肢几乎要用出碾碎的力道，狠狠挤压着G6的小腹，粗大的鸡巴不停的狠狠撞击着G6的仿生子宫口。
　　“给我好好的怀孕啊！”一边怒吼着，杜鲁克一口气撞进G6的子宫，甚至顶进G6的子宫最深处将脆弱的子宫彻底搅动成自己的形状。
　　“不行不可以，已经是极限了……咿呀！！！！！！！！”G6的身体猛烈一颤，即使已经被杜鲁克大力握住，肉棒撞进子宫时这个仿生少女的剧烈反应也差点让杜鲁克脱手。
　　杜鲁克知道这个口头上嘴硬的仿生人已经彻底被自己的肉棒击败了，接下来就是享受战利品的时间了，他抽插着，冲刺地，将肉棒一遍又一遍地狠狠顶住G6的子宫。
　　“不要……生殖器……正在……唔……脑子……处理器……不对劲……哈啊！子宫里全是……大鸡巴……不对……是生殖器啊啊，不是，是大鸡巴，大鸡巴在肏我，大鸡巴插进来了噢噢噢！！！”
　　也许是杜鲁克把G6的小穴变成了自己的形状的原因，杜鲁克抽插着，一边听着G6的小穴不停地被自己活塞出粘稠的液体声和真空拉拔声，一边意识到随着自己的每次抽出，小穴给自己的余地都在减少，那活过来一般的穴肉配合子宫口的紧咬完全锁住了杜鲁克的肉棒，四面八方的紧致媚肉包裹而来，如同螺旋收紧的可怕绞杀陷阱，而终端那饥渴的子宫还紧紧扣住了自己的龟头，由于自己的大力抽插造成的真空子宫真反而来吮吸着自己的肉棒，可怕的吸力从马眼直达睾丸，牵动着杜鲁克的精巢和大脑神经，每一次的抽插都像是在插入更加泥泞的沼泽，每一次都更难拔出，每一次插入都更爽，就像是引人沉沦的温柔乡，在搅动G6子宫的同时，杜鲁克也觉得自己的肉棒快和她的子宫融为一体了。
　　“你这个淫荡的仿生人！居然可以比人类都要淫荡！明明是机械的心！居然可以这么下贱和淫荡！那我就好好的将精液射进你那没用的子宫里！让你好好的变成人类体验人类的快乐！”鸡巴上传来的快感一浪又一浪的将自己拍打上高峰，作为地下都市的王者，侵犯过无数的女性，杜鲁克感受着这种爽快到快要升天的性爱体验，对G6居然开始萌生出了喜爱的情感，甚至开始想着和G6永远的性交下去。
　　但是杜鲁克就感受到一阵不满和恼火，以及……不安。
　　他很难相信自己居然会真的沉迷在性爱当中，沉迷在和女性的性爱中！
　　“你这个淫荡的仿生人！是不是抵抗军排你来勾引我的！那我就接受你的勾引好了！我……我要肏死你……不对……我要肏坏你……嗯……不对……我要……我要肏你！”
　　“才……才不是……噢噢……不行……大鸡巴……一直在……不要……好快乐……好舒服，这就是人类……被人类的大鸡巴干上高潮……这才……这才是……快乐的事情……要……要去了……要来了……什么东西……哦哦哦来了去了去了去了哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　如同痉挛发作一般，G6的身体剧烈抽搐起来，同时杜鲁克的肉棒也感受到了前所未有的极大压力。
　　睾丸在疯狂的鼓胀着制造着精液，杜鲁克已经克制不住了！
　　在早已有限的活动空间中抽插了几下，杜鲁克挺腰将肉棒顶进了G6的子宫深处，开始了肆无忌惮，将一切都喷射给G6的射精。
　　他如同野兽一般地吼叫起来，卡在G6身体里的肉棒一阵颤抖，朝着G6的子宫里射出大量的精液，一边射出精液，一边疯狂的撞击着，直到一滴精液也不剩下。
　　“好烫，啊啊子宫被生殖液，被人类男性的精液占据了，还……还在……好多，像是大炮一样被大鸡巴打进子宫，打在子宫壁上了，处理器要被铭刻上这种感觉了……不要子宫……子宫被装满了……不行，好烫，精液，还在，射进来，太烫了，好热……卵巢的冷藏，要……要失效了，不行，会怀上的会……会哦哦哦又要高潮了被人类的精液射到丢脸高潮了呀啊啊啊！！！！”
　　G6反过来紧紧抱住了杜鲁克的身体，两人拥在一起迎来了畅快的绝顶，紧贴的身体让杜鲁克能够感受到自己的精液被G6的小穴压榨而出，在子宫内爆发将G6的肚子涨大的冲击感，在这种爽快和征服感射精的拉满中，杜鲁克射出了自己最后的一滴精液。
　　G6也再次体会到了身为仿生人不该拥有的绝顶感觉，两人紧紧拥在一起享受着这片刻的余韵，仿佛时间在此停滞。
　　“哈啊……你以后就是我专用的鸡巴套子……精液便器……我，爱死你了……我不要……不要其他的女性了，我要你……我要你……”抱着G6狠狠的亲吻一次又一次的拥吻着直到完全和G6粘在一起，两人的躯体紧紧相贴，才慢慢靠在G6怀里露出孩童般的笑容，靠在G6的胸部上慢慢睡过去。
　　“呼呼，是呢～”看着慢慢睡去的男人，G6被干得两眼翻白几近失神的神情突然恢复了正常，一边抚摸着睡着的男人的头发，一边露出了狡黠的笑容。
　　抵抗军的任务【驯兽师】计划，现在才正式开始……

第12章 海盗船长的特殊战利品
　　亨利船长洗完了澡，回到了自己的卧室，他看了看镜中自己的身躯——强壮，高大，亦布满伤痕。
　　健美的身躯只穿着一条内裤，里面的巨物因为洗澡时候的温度和温水的冲洗已经稍稍充血了，在他的裤裆里微微顶起高度。
　　他低头看了看，叹了口气。
　　他已经很久没有碰过女人了，也因此渴望着释放。
　　今天他抢了一个看起来很有钱的贵族商队，但都是些男人，少有的几个女人看起来也不是很好看，被手下们捷足先登后，他也不准备从精液堆里把那些被艹到失神的女人捞出来继续用。
　　不过，还是有好事的，在对面贵族的贮存室里发现了被贴了“贵重物品”的箱子。
　　手下们把这个东西抬到了他的房间。
　　当时一身血污的亨利就决定了，在洗完澡之后，带着充分的余裕，来享受这些贵族的好东西。
　　于是，他深吸了一口气，嘴角咧起邪恶的笑容，走向了放在房间角落的箱子……“箱子被放下大约1小时了，外面已没有动静，也听不到那些暴徒的嘈杂声，想必是放到了货舱，是时候离开了……”海盗劫船时，身为乘客之一的雨芷柔有幸位于较远的房间中，她猜到海盗一定不会对自己高抬贵手，于是急中生智躲进储藏室中，将一只大箱子里的东西扒出去大部分后躲了进去。
　　因行事匆忙，精致的箱子中依然零散地放着一些甚至还残留着体液味道的情趣物品，这味道令未经人事的她感到头脑发热，而情趣物品本身更令她感到恶心——毕竟贵族们的口味实在是太重了，自己并非害怕性爱，但贵族的行为更像是折磨别人取乐。
　　“好，就这样悄悄出去，如果是货仓的话，应该会有通风管道什么的，沿着那里就可以……”她费劲地将箱子沉重的盖子抬起一条缝，试图向外窥探一下情况。
　　然而，箱子盖实在是太重了，她感到自己无法支撑太久，于是索性加大力度，将箱子盖彻底顶开——
　　“嗯？”
　　视野一下子变得明亮，在最初的光盲消逝后，展现在少女面前的，是一个五大三粗、只穿着一条内裤的壮汉。
　　看到突然从箱子里面出现的少女，亨利先是一惊，但是在短暂地下意识做出战斗动作之后，便露出了邪恶的笑容。
　　“哎呀哎呀，手下们，还真是给我送来了不错的贵重物品呢～”
　　说着亨利就向着不明所以的少女靠近。
　　“这里不应该是仓库吗？为什么会有一个守株待兔的家伙？！”少女的湛蓝瞳孔中映出壮汉那令人印象深刻的粗壮身材，完全意料之外的情况令她瞳孔骤缩，但她又怎会愧对自己的军校生背景，在短暂的愣神后，雨芷柔开始了行动。
　　“别……别过来！”
　　朝着房间的出口侧身一步后，少女装作藏有暗器的样子将右手放到背后，同时迅速地扫视着附近寻找能够当做武器的东西——好吧，似乎只有藏身的箱子里的某个棒状物……“仓库？你在说什么呢，小可爱，这里是我的卧室啊，伟大的海盗船长亨利的卧室，送上门来的小可爱，在做什么呢～”亨利笑着，朝着雨芷柔伸出了自己的手。
　　“卧……卧室？怎么会……”毕竟还只是个未成年的孩子，雨芷柔在听完亨利的话后目光变得黯淡下来，不过很快又变得坚决——对于刀头舔血的船长来说，这是明显到不能再明显的攻击表示了。
　　“送上门来？可别做梦了！”
　　趁着亨利伸出手“露出破绽”的瞬间，少女压低了身体，伸出左手从箱子中拿起那看上去相当巨大的棒状物，双手握紧它的同时将之用力刺向亨利的腹部——虽然这东西似乎比想象中的还要钝了许多。
　　看到少女手中的“武器”的时候，老道的海盗船长差点没有笑出来，完全没有任何的防范，任由少女的施为，那看似稳准狠的冲击，在那棒状物击中亨利那坚实健硕的腹肌的时候，就立刻停下了，甚至没有让亨利的表情变一变。
　　接着，海盗船长没有给少女反应过来的机会，一把抓住了少女的手。
　　没错，是手，而不是武器。
　　一米六四的少女在亨利的面前是如此的娇小，粗大的手掌竟然能够同时连同那武器的手柄将少女的双手手腕环箍住，像是手铐一般牢牢地抓紧。
　　“在用什么刺老子呢，你这小骚货，不过姿势蛮准的嘛，是练家子嘛……啊，我好像杀过这个样子的人……就在那个船上，一个样子的，啊……同一个军校的？”男人游刃有余地说着可怕的话语。
　　“放开我！呜……好痛……”
　　痛觉先于突袭失败的惊讶传入了少女大脑，那粗大的手掌仿佛再用一点力就能将她的纤细手腕活活捏断，在疼痛的紧逼下，雨芷柔开始下意识地求饶。
　　“一个样子的……你居然把他干掉了吗？不可能……这不可能！”
　　少女的语气听上去斩钉截铁，但眼中闪动的却是惊恐与畏惧。
　　就算刚刚洗过澡，眼前男人的身上依旧有着上次战斗未散的杀气与血腥味，若是他愿意……现在就能立刻用另一只手扭断自己的脖子。
　　“不可能，还有什么不可能的，他是你什么人吗，无所谓了，劫掠的时候我可是说了不反抗就不杀的，有人反抗，我自然要掐掉……”随着男人的手慢慢举起，少女手中的粗大自慰棒落在了地上，两只手被男人抓住直接拎了起来，雨芷柔感受到了强大的牵引力，拉扯着她远离着拟态重力的飞船地板，她就这样被这个男人抓了起来，像是在抓一只小鸡一样。
　　“杀了几个之后，其他的女人就乖乖就范，毫无反抗，想怎么蹂躏就怎么蹂躏了呢……唔。”亨利看了看地上的大棒，“喂，你这小可爱，居然用这么大的棒子捅老子的肚子，做好觉悟了吗？我可是奉行十倍奉还的以牙还牙党呢～”亨利舔了舔嘴唇，像是在审视猎物一样的审视着眼前被拎起来的少女。
　　“好痛……请放我下来吧，呜……不要掐死我……”
　　挤压手腕与提起全身引起的疼痛令少女的呼吸急促起来，再加上船长刚刚蕴藏着死亡威胁的话语，她不得不本能地低声求饶，期望船长能饶自己一命。
　　“这……这只是我随手捡起来的，不是我有意的……呜……”
　　雨芷柔尽全力扭头躲开亨利那得手的猎人一般的目光，但她的身体却躲不开。
　　虽然因为蜷缩在箱子里以及刚刚的一系列动作的缘故，原本平整的衣物已经褶皱不堪，但这褶皱的衣物恰恰映出了她曼妙的身材，以及任何人都无法忽略的、因呼吸加重而一起一伏的傲人胸部曲线。
　　“哼，这才像话，我喜欢听话的家伙，小可爱，你要知道，听话，才能活得更长……哟，挺有料嘛。”亨利自然是看到了在空中扭动挣扎的雨芷柔那傲人的身材，一对双峰呼之欲出，在褶皱的衣物里吸引着他的眼球。
　　于是乎，亨利空着的另一只手抬了起来，来到了雨芷柔的胸前，抓住——随着清脆的撕拉的响声，雨芷柔胸前的衣服被彻底地拉开了，跳脱的小兔彻底失去了束缚，蹦跳而出。
　　“咿呜！”在羞耻心与衣服被撕破后冷空气的刺激下，少女的脸刷的一下红了起来，并且不由自主地发出了令任何男性都无法拒绝的轻声娇喘。
　　像是要观赏艺术品一般，亨利将雨芷柔拎得更高，悬在自己的跟前，仔细打量着这幅淫荡的肉体，内裤则是在雨芷柔的注视下顶起可怕高耸的帐篷，完全暴露出了这个凶恶海盗的欲望。
　　“好痛……胳膊要被拉断了……求求您放我下来吧……呜呜呜……”对未知前景的忐忑、胳膊被拉起的痛楚以及对亨利胯下巨物的恐惧同时充斥在脑海中，雨芷柔的双腿不停地收紧又松开，身子也随之轻微摇晃——虽然是因害怕与恐惧产生的自然反应，但在亨利看来，这就像是在招摇自己的身体诱惑自己一般，他的巨物便因此诚实地在少女惊恐的注视下膨大到自己闻所未闻的尺寸，这令她不禁冷汗直冒，眼角也不知何时泪光点点。
　　“哼。”如同大发慈悲一般，亨利将雨芷柔放下了，不过并不是好好地放在地上，而是一下子松了手，让悬在空中的少女直接摔下，跪坐在地上，与地面的冲击以及长久的空中束缚让她的腿软在男人面前，满脸痛苦地抬起头来，正对着她的脸的是男人正高高顶起帐篷的内裤，以及那张带着邪恶笑容俯视着她的脸。
　　“好了，小可爱，我可把你放下了，你要怎么服侍我呢～”
　　“好痛……腿脚都快散架了……真是恶趣味的男人……”
　　少女几乎摔了个七荤八素，若不是因紧张而肾上腺素飙升的话，她早就会因为四肢的疼痛说不出话了吧。
　　不过也正因此，才刚刚在地上坐定，便随口吐槽了眼前刚刚放过自己一命——不，应该说是害得自己落得如此境遇的男人。
　　“唔……落在你手里，我真是……唉，这不显而易见了吗……”
　　虽然内心极为抗拒，但船长刚刚的死亡威胁还萦绕在雨芷柔心头，她意识到这不是能商量的事情。
　　于是举起还因被拉扯而颤抖的双手，小心翼翼地将男人的内裤褪下一点……“呜哇！”
　　内裤被褪下的瞬间，那黝黑粗壮的巨物几乎是直接弹了出来撞到了雨芷柔的脸蛋上，撞出声响的同时在少女脸上留下了散发着雄性气味的先汁，令她不禁惊叫一声。
　　“唔……嗯……”
　　强压心中对男根固有的巨大抗拒，雨芷柔强迫自己张开小嘴，将龟头勉强含入口中，在脑中因雄性气息乱作一团的同时，模仿之前看过的成人全息影片里的东西，用舌头仔细舔舐着龟头的每一寸表面。
　　“不错哦，乖孩子，不过，只有这么一点亨利我可是不会满足的……”带着循循善诱一般的笑容，亨利抚摸着雨芷柔的头。
　　“要整根吞下去呢……不过技巧很熟练呢，在学校里经常给那些男孩子做这种事情嘛？有够淫荡的呢～”
　　一边嘲笑着雨芷柔，亨利微微挺动着腰肢，让自己的肉棒前段尽可能多的享受雨芷柔口内柔软的温柔，让自己先走液的气味和湿润沾到更多的地方。
　　像是在研磨药物一般，亨利按着雨芷柔的一头金发，缓缓回旋着自己的肉棒。
　　仿佛是在否认亨利的话一般，雨芷柔在用力晃头的同时朝他回以透着恼怒的目光，不过她嘴上的动作却并未停止——毕竟这是关系到性命的事情。
　　不过随着那巨物的深入，留给她的动作幅度被迅速缩小，少女最终不得不低下头来专心侍奉着第一次口交的对象。
　　“不错，不过，想用这话服务来搪塞亨利船长，也过于年轻了……小可爱，所谓的，对于海岛而言的口交，是……”
　　粗糙庞大的两只手从后面按住了雨芷柔的后脑勺。
　　“是这样的！”
　　猛地挺腰，配合和手掌的按压，亨利将自己的肉棒的一大截径直捅进了眼前少女的小嘴里，粗大的肉棒直接顶开喉咙口的阻碍进入食道之中，将少女的眼泪唾液完全呛了出来——
　　即使如此还有一段肉棒留在了少女的双唇之外，不过亨利准备给少女一点喘息时间，没有进一步的插入，但是，也没有给雨芷柔反悔的余地，两只大手死死按住雨芷柔的头，让她只能前进，不能后退，保持着这样几乎窒息，只能摄入极稀有氧气的姿势。
　　浓烈的男人气息，炽热的温度，以及扩张一般的膨胀感和撕裂感充斥着雨芷柔的口腔，甚至反馈及大脑，她甚至产生了一种自己的下颚是不是要脱臼了，自己的嘴唇是不是要撕裂的错觉。
　　“唔！唔唔！！”
　　少女毫无准备地被巨物直抵深处，本能的呕吐反应也被巨物给强行压了回去，如此的刺激令她眼泪直流，原本扶着亨利两腿的双手也不由自主地扣紧，指甲甚至没进了男人粗糙的皮肤之中。
　　“不能呼吸了……他不会是打算就这样处决我吧，不可以……”
　　尽管已经尽力呼吸，但雨芷柔脑中的窒息感依然在逐步加强。
　　这种感觉同男性的荷尔蒙、正在被侵犯口部的羞耻感以及嘴巴被撑大到极限的痛楚叠加起来产生了奇妙的反应，不仅让她浑身逐渐燥热，下身也开始产生一种类似于尿意但又非尿意的感觉。
　　“好～看来还能忍耐，那就～再插进去一点～～”男人根本不在意少女指甲的那点感触，按在雨芷柔后脑勺的双手再次施加着力量——奇迹一般的，亨利的肉棒居然还在一点一点地没入少女的身体，从嘴唇那边一寸一寸地缓慢进入，就好像将坠入泥潭的铁块一般，缓慢，但是稳定地进入的。
　　雨芷柔能够清晰地感受到这根可怕的肉棒还在进入自己的身体，龟头都快要顺着自己的喉咙打到胃上端的入口了，她甚至感觉到了男人的阴毛戳弄着自己的双唇——这个男人竟然强行将自己的肉棒完全塞进了自己的嘴中！！
　　知道双唇碰到坚硬的下腹肌肉的时候，雨芷柔缺氧中朦胧的意识告诉着她，她竟然真的将男人的这根巨根吞进了肚子。
　　“呼——好厉害好厉害，真是天赋异禀的军校生，一般的妓女都做不到这个地步呢，能把本大爷的肉棒全部吃下去～辛苦了呢～”男人的手背上青筋暴起，可以看到出为了将肉棒完全塞进雨芷柔的嘴里，他也用出了很大的力气。
　　【完全无法呼吸……难道我就要这么死了吗……】
　　在缺氧、无法释放的呕吐感与性快感的综合作用下，少女的大脑已经无法思考了。
　　很快地，原本紧扣着亨利腿部的双手无力地垂下，原本充满着惊讶、羞耻与恼怒目光的湛蓝双瞳也逐渐涣散，虽然身为军校生的体质让她还不至于晕厥，但阅女无数的亨利也知道，她快到极限了。
　　“哼，也只能到这了，辛苦了！呼——”亨利深吸了一口气，然后猛地将自己的肉棒抽了出来。
　　粗长的肉棒迅速地拔出，像是葡萄酒开瓶一般，从雨芷柔的小嘴出来的时候，发出了“啵”的声响，整个肉棒上全是粘稠的唾液和雨芷柔的食道分泌物。
　　再抽出肉棒的瞬间，亨利也松开了自己的手，任由意识涣散的雨芷柔遭受着被抽离肉棒的反作用力。
　　“完全不能满足我嘛，小可爱～这就一副快要死的样子。”
　　亨利暂时放手的同时，雨芷柔软踏踏的身体直接向左一歪倒在了地上，眼泪与嘴中的液体混在一起，将她的精致脸颊与散开的金发弄得乱糟糟的同时也渐渐流淌到了地上。
　　“哈啊……哈啊……”本能地大口呼吸着久违的新鲜空气，雨芷柔在地上颤抖着，她甚至没有一点要坐起身来的欲望，看上去就仅仅想大口呼吸而已。
　　同时，随着少女的身体倒向一侧，亨利在屋内灯光的映照下发现，她的黑色胖次上已经出现了点点晶莹。
　　“哎呀哎呀，这可是，多喜欢氧气呀，这么喘不过气来嘛，不过只是给我含个鸡巴而已，内裤就湿了？而且还张这么大的嘴巴？真是个骚货，这不是，求着老子来干你吗～”
　　看着躺在地上完全没有坐起来想法的雨芷柔，亨利一手抓住了自己的肉棒，走到了还在喘气缓着的少女头边——然后，半蹲了下去……在少女奇怪而又害怕的眼中，一手托起了少女的后颈，然后对着她还在张嘴大口呼吸的嫩唇，再一次，将肉棒插入——
　　这次明显没有上次那么困难了，半躺着的姿势让雨芷柔的口腔和喉咙连成了一条适合肉棒通入的直线，之前扩张过一遍的喉咙和嘴唇也陷入了麻木，没有的痛感，但是，肉棒直接插入食道深处，顶在胃上的呕吐窒息感却反而比坐着的时候更加强烈，跟不用说这一次因为姿势的原因，亨利那两个装满着精液的大卵蛋，耷拉在了雨芷柔被糟蹋得满是泪痕的脸上，压着她的双眸和鼻梁。
　　“唔唔嗯嗯！”
　　虽然还能勉强呼吸，但少女依然如同被突然拔掉呼吸机的重症病人一般颤抖着，无法释放的呕吐感再次袭来，令她再次不受控制地留下了眼泪，润湿了亨利直接压在眼眸上的阴囊。
　　视野被阻挡、呼吸被妨碍，嘴巴又完全说不出一点话，仅剩的听觉中仿佛也死寂一片，在无法感知环境的情况下，雨芷柔的身体因恐惧而完全瘫软下来，大脑也几乎进入了断片状态，任由身体的本能反应让自己的丑态尽显于亨利面前。
　　接着，就在无感几乎被封闭的时候，鲜明而可怕的感觉在雨芷柔的体内爆发了——
　　粘稠火热的液体如同无中生有一般，在自己的食道中涌现，没有嘴唇牙齿，没有喉咙那些东西的阻碍，这个男人将肉棒顶到了最深的位置，在最接近自己的胃的地方，射精了——
　　那负责喷发的卵蛋正好压在雨芷柔的脸上，所以即使大脑断片了，但是她本能的记忆里还是记住了，并且体会着，这两颗硕大的卵蛋脉动着将里面粘稠火热的液体泵送而出的弹跳，以及那温度从鼻尖开始，顺着那个巨根涌动，一直向下传递，爆发，最后囤积在胃里的感受——
　　这个循环不知道过了多久，等雨芷柔的意识渐渐恢复的时候，她完全瘫软在地上，摆出不雅的大字型，穿着粗气，嘴边挂着自己的唾液，而双腿间，更是不知为何多出一滩奇怪的液体，而自己的胃里，则像是刚吃了百元自助餐一般地鼓掌着，粘稠而灼热的触感由下而上地传递而来。
　　“早安啊，小可爱。”蹲在大字型雨芷柔的身边，亨利打趣地说道，那根射了个痛快半软化的肉棒，还垂在他坚实的大腿间。
　　“不好意思，太久没日女人了，一不小心就在你肚子里射了，见谅见谅，平时我可是没有这么早泄的～”晶莹剔透的唾液还在顺着他的肉棒朝下滴落着。
　　“呜……咳……咳咳……”
　　少女意识恢复的同时，一系列前所未有的信息涌入了大脑，这几乎让她再次断片。
　　她试图通过深呼吸平复情绪，却随即感受到胃部难以名状的灼热感，呼气时从胃部涌上的气息更令已经躁动的身体更加燥热起来，与下身无法平复的灼烧感一同冲击着大脑的理性。
　　“不……不要看我……”残留于面部的各种液体引起的感觉让少女知晓了自己现在何等的不堪，于是本能地伸出双手捂住脸，试图擦去面部的层层液体，同时艰难地翻动身体，逐渐地蜷缩在了地上。
　　就在捂住脸害羞的时候，雨芷柔感受到了一样，这个强壮的男人不知道什么时候来到了自己的脚边，抓住了还在蜷缩乱蹬小腿，一把将她拉到了跟前。
　　“这里，已经完全湿透了呢，不会刚刚，吃着我的鸡巴，你就高潮了吧，小骚货。”
　　“怎……怎么可能啊，只是口交而已……又不是……咳咳，没什么！完全没有高潮！”
　　少女本能地抗拒着男人的目光而扭开了脸，同时口头抗议着他的言语挑逗，然而可能是刚刚恢复意识的原因，差点将一度有过的疯狂想法说出了口——幸好自己及时反应过来，将后半句话吞了回去，然而随即的仓促否认，怎么听都会进一步勾起男人的欲望。
　　“嗯，只是口交而已？又不是什么……小骚货～你在渴望什么呢～”男人干脆以一个俯卧撑的姿势就这样趴在了雨芷柔的身上，脸正对着躺在地上喘气娇羞的雨芷柔的脸，健硕的双臂撑在她的头边，直勾勾地盯着她，一脸坏笑，之前剧烈的口交让两人都出了不少汗，淫靡的气息雾气徘徊在两人的身体间。
　　“谁是小骚货啊……不对，不要把我这样的……不，不要把我和你见过的那些下贱雌性相提并论！我什么都没渴望，都是被你这个臭男人逼的。”大脑恢复运作的瞬间，不知是男人的坏笑还是什么给了自己勇气，虽然刚刚发出死亡威胁的男人就在自己面前，但依旧仿佛打了激素一般把心中的不快通过口头全部吐出，同时一脸厌恶地扭开了头。
　　“被逼的？小骚货～你是不是弄错了什么呢～我只是说让你服侍我～主动落下内裤含住龟头的，是哪个小骚货呀～不知道那种人，算不算你嘴里的下贱雌性呢？”
　　看着雨芷柔扭过头来，亨利也不着急，单手撑着自己的身体，另只手抓住了雨芷柔的左乳揉捏起来，半跪在地上的双腿则用膝盖慢慢地将雨芷柔的双腿分开——
　　虽然雨芷柔还扭着头，但是，她却清楚地意识到，自己的身体正在被这个男人的动作渐渐“打开”。
　　她从未有人开垦的身躯即将展露在这个凶恶的海盗面前。
　　“呜……怎么能叫主动，明明是你威胁人家的……明明之前……从来没有给任何人口过……”仿佛是被说到了痛处一样，伴随着胸部的刺激，少女的声音没了刚刚的锐气，相反多了几分害羞——或者说，嘴巴被夺走第一次的羞愧。
　　“不……不要，你的膝盖在做什么，我明明都给你口过了……”挣扎着试图缩紧双腿，但自己却完全无法与粗壮的男人抗衡，只能无用的挣扎着——在男人眼中，这分明就是在扭捏作态“小骚货～当然是在打开你的腿，好让老子的大鸡巴插进去呀～你也说了～只是口交而已，又不是……性～交～”
　　学着雨芷柔的口吻，亨利恶心地模仿着她的话，然后，揉着左乳的手松开了雨芷柔的巨乳，顺着她的身体向下滑动——
　　“刚刚从嘴里插进去的时候，到什么位置了呢～”
　　手指在皮肤上戳弄着。
　　“雨芷柔一定很清楚吧，那么如果从另外一张小嘴里插进去……又会到哪个位置呢～”这样说着，在雨芷柔身体微微的颤抖中，手指滑到了雨芷柔的股间，同时随着双膝将雨芷柔的腿弓彻底顶开——肉棒也抵达了位置。
　　将雨芷柔那完全湿透的黑色内裤掰到一旁，光洁饱满而湿润泛滥的阴阜，和那根沾满唾液已然恢复硬度的巨根顶端，就毫无阻碍地亲吻在了一起。
　　亨利的温度，以及硬度，从雨芷柔敏感的阴唇处传来。
　　“不……这个真的不要，我还是第一次……这么大真的不行啊，根本进不来的，求求你不要……”一脸惊恐地盯着亨利的手指在自己肚皮上摆弄着的位置，少女甚至不敢看那根刚刚差点把自己活活憋死的巨物，她压根就未经人事，曾经尝试用手指自慰都因疼痛而放弃了，至于这种闻所未闻见所未见的巨物了……真的放进来的话，一定会留下不可逆伤害的吧。
　　虽然嘴上这么说着，但是在亨利看来，眼前少女的身体却完全是另一幅回答，粉嫩的穴口如同渴求插入一般随着她的呼吸一张一合，里面渗出的蜜液甚至润湿了巨物的前端“在说什么呢，小骚货，刚刚用小嘴都吞进去了，下面的嘴，只会……更容易吧！唔啊！！！”说着，男人低吼了起来，随着身体的挺动，雨芷柔感受到一股强大的力量正在自己的腿心处推进，这个男人开始自己的侵入，那根可怕的肉棒，正在即开自己的阴唇，慢慢地，满满地，开拓着这片处女地。
　　“不是已经很湿了嘛，小骚货，看起来，已经做好了准备了，嘴上说着不要，身体，真是诚实呢～”借由雨芷柔诚实身体的帮助，借着蜜液的粘滑，如同钻头一般的肉棒顶端，一寸一寸地进入了雨芷柔的身体。
　　“什么准备……不…不可能做好的哇，不要再推进了……求求你了，放了我吧，再进来一定会坏掉的……呜……”少女无助地踢蹬着双腿，身体由于极度的恐惧而颤抖着。
　　很快这份惊恐便冲破了心理防线，她无助地啜泣起来。
　　虽然在身经百战的亨利面前，哭的梨花带雨的少女不过是更增添一层情趣罢了。
　　一寸跟着一寸的快感折磨着雨芷柔的神经，随着肉棒的深入，她既能体会到肉棒的前端开拓扩张她处女小穴的撕裂痛苦，同时，其后部愈来愈粗的肉棒棒身更是一点不给雨芷柔适应疼痛的机会，用无与伦比的充实感和炽热冲击着她的神经。
　　“果然是处女啊……好紧……”
　　“嘶……不要再进来了……裂开了，下面裂开了……痛啊……求求你了，不要再……呀！”紧致的穴肉被巨物逐步顶开到极限的痛苦冲击着少女略显瘦弱的身体，使她不禁倒吸凉气，瞳孔也因为疼痛而缩小。
　　当然，在亨利这样的巨根面前，处女膜的防护作用，简直就是一个笑话。
　　“咿！”疼痛而来的前所未有的快感与刺激，眨眼间突破了这副身体所承受过的极限。
　　随着少女的一声娇鸣，亨利感受到龟头被一阵温暖的液体所包围——仅仅是破处的快感，就已经把她推向了绝顶。
　　“呼，好紧，真爽，果然，和那种妓女比起来，还是你这种未经人事的少女操起来……嗯？这是……你喷了？哈哈哈哈哈！！！”正想要更进一步的亨利突然大笑了起来，给正在痛苦中的少女蒙去了一层羞辱。
　　“太淫荡了，被破处都能高潮，你是受虐狂嘛，一边含着求求你不要，一边仅仅只是被顶破处女膜就高潮了，最淫贱的妓女也没有你这么骚浪！”
　　“呜呜呜……求求你不要这么说，我不是那样的人……”被男人的狂笑搞的近乎无地自容的少女终于坚持不住，捂着脸哭了起来。
　　她似乎已经接受了现实，不再进行无用的挣扎，仅仅是哀求着已经占有自己的男人在口头上给自己留下最后一点尊严而已。
　　感受到高潮时候的小穴紧缩，亨利舒服得直展眉头，但是亨利知道这还早得很，他干脆放弃了俯卧撑的姿势，完全压下了自己的身体，将浑身的体重压在了这个娇小的巨乳少女身上，健硕的胸脯将雨芷柔胸前的两颗气球都快要压扁了。
　　而借着体重的下沉，亨利的肉棒进一步地深入，终于，在插入大半之后，肉棒来到了他的第一个目的地——子宫口，坚硬火热的巨棍如同攻城锤一般撞击在了雨芷柔的敏感处，粗大的棒身将这个少女的小腹顶起可怕的轮廓，她感觉自己的五脏六腑甚至是脊椎骨盆腔都被顶开了，为了给自己小穴里的这根坚硬无比的巨物腾出空间……“唔！又要……无法……呼吸了……咿呀！才刚刚去过，不要这样大幅度啊！”并不健壮的身体根本无法承受男人的压迫，一时间少女感觉自己已经被压到了前胸贴后背的程度——然而压迫不仅仅是前后方向的，刚刚夺去自己处女之身的巨物也已突进到了最深处，身体甚至能感受到男人龟头凸起挤压穴肉的奇妙感觉。
　　“好爽～好爽～”求饶也罢，痛苦也罢，不管是身体还是心灵，眼前少女的受难完全不在亨利的考虑范围内。
　　“就连最高价位的性爱机器人都做不到这种地步了，太爽了，感觉就像是在肏专门为贵族量身定制的飞机杯一样，不愧是在贵族情趣箱里爬出来的！”说着男人加大了力度，像是要将少女完全揉进身体一样抱得更紧了，双手也绕到了少女的背后，让自己能够更加紧紧的，紧紧的压迫着雨芷柔，两人的身前已经没有什么地方没有贴在一起了。
　　而这种紧致的拥抱，自然也就代表着肉棒能够更加的深入……将雨芷柔那紧窄的小穴顶得形变，那些用来刺激男根的温柔褶皱，都被扩张成了光滑的美肉，那些隐藏于之间的敏感点，被完全地撕开，暴露，并且贴附在血管虬龙的巨根上，可能这个小穴这辈子都无法恢复先前的紧致了吧，这就是所说的，变成了亨利肉棒的形状。
　　“好痛……快拔出去……肚子里一团糟了，要死掉了……”快感叠加着快感，与疼痛一起将雨芷柔的大脑搅得一团乱糊，已经沦为亨利胯下之物的少女只能语不成句地哀求着男人几乎不可能的怜香惜玉。
　　“拔出去？怎么可能，明明还没插到底呢！”在雨芷柔看来，肉棒已经完全顶住了子宫，将阴道撑开到了极限，但是亨利还是说出了这样的话，并且，紧抱着雨芷柔，抽插了起来，体重和动能一起作用下的肉棒如同可怕的攻城锤一般开垦攻伐着，像是要击碎她的肚子一般，将她的腹腔搞得一团乱，可怕的冲击力甚至能隔着腹腔传到胸腔，甚至大脑，那龟头撞击子宫口的声音在雨芷柔的颅骨内回荡，仿佛在撞击她的大脑一般——
　　“求求你……慢一点……求求……”可怖巨物的每次进出，都溅起一串夹杂着处女血的晶莹，在如此攻势下的少女连完整的一句话都说不出来了，话语如同大脑的意识一般时断时续，甚至无法对持续不断涌入的快感作出什么反应，大多数时候仅仅有靠身体的本能发出的微微娇鸣。
　　也正是在这种海盗节奏十足的抽插下，雨芷柔那被痛苦和快感占据的脑子取回了一丝清明……燃灰，绝望地理解到了亨利所说的还没到底的意思——
　　“没插到底……不是吧，难道是要……不行！我的身体会承受不住的，不要啊……真的会死的……呜呜……”
　　雨芷柔的意识在身体勉强初步适应了亨利的猛攻后逐渐回复清醒，接着就听到了亨利的话语，她随即打了个激灵并尽力克服剧烈的快感让自己清楚地说话，朝着亨利哀求着。
　　然而已经犹如野兽一般进入狂暴状态的男人似乎根本听不到自己的哀求，少女也只能勉强配合着男人的动作以求稍微减轻痛苦，并且抱着不切实际的希望，期待他能放缓幅度……没错，她已经不再奢望更多，男人能稍微照顾一下她的感受就可以了。
　　但是仿佛是逆着少女来一般，亨利的动作越发的迅速和剧烈，如果说之前雨芷柔感受到的快感和痛苦仅仅只是来自于亨利巨根的尺寸的话，如今雨芷柔则要收到亨利那健硕的身体，身为星际海盗常年锻炼的肉体的运动量。
　　那在紧窄的小穴中疯狂抽插的肉棒如同拳头一般一拳一拳夯在雨芷柔的子宫上，保护着子房的脆弱宫颈如同玻璃般脆弱，雨芷柔绝望地感受到在充满快感和痛苦的冲击下，自己的子宫口已经渐渐失去了知觉，只剩下那每次都显得更加深入的冲击，让雨芷柔认识到，自己的子宫口，正在拳头一般肉棒的冲击下，渐渐打开。
　　“不……不行了，已经没有感觉了……我是不是很快就……就要死了……”
　　少女原本炯炯有神的湛蓝双瞳此时已经变得黯淡，在完全接受了现实的同时，也接受了自己命不久矣的前景——靠基本的生物学常识都能得出结论，这巨根完全进入的同时，身体必然遭到不可逆的破坏，连疼痛都是其次的破坏……“那么……再见了，身为人类的小可爱！”男人在雨芷柔的耳边轻轻吹了一口气，然后，像是悲伤一般，双手环抱住了雨芷柔的后脑已经后背，接着……邪恶非人的笑容出现。
　　“啊呀呀！！！！”猛烈地用力，挺腰，按压，像是要将雨芷柔的脊椎从中间折断一般的两边施压——“砰”随着根本就不是做爱时能够发出的正常声音，亨利的巨根在体外的一大截，进入了雨芷柔的身体。
　　“什么……再见？不……不要这样，让我做什么都可以，不要让我……呜……呀！”
　　少女察觉到了男人眼神中闪过的那丝如同杀人冲动般的恶寒，哪怕几乎没有希望，自己也下意识地试图哀求，万一他这次就听见了呢……当然没有，男人依然自顾自地突进着，直到那不正常的声音伴随着腹部的剧痛直接压垮了少女的意志。
　　随着一阵受了重伤般的哀嚎，少女的身体软塌下来，双眼一时彻底失去了神采，完全任由男人的动作了。
　　世界一下子变得暗了，耳边想着耳鸣，五感都一瞬间被剥夺，在这剧痛和快感如同潮水般回涌的时候，雨芷柔明白了亨利的话的意思，被这样的肉棒插入子宫……自己已经不能算得上人类了，别说正常女孩该有的身体结构，被这种巨根插入造成的不可逆伤害，意味着她已经彻底变成肉棒的形状，腹腔，子宫，阴道，永久地为亨利的肉棒留下了一席地，也许怀孕和月经的能力都会因此消失吧……但是那又如何呢，痛觉，剧痛，快感，极限的快感，亨利的巨根插入子宫的瞬间，冲进雨芷柔脑海的，是死一般的痛苦，以及，超越死亡的快感！
　　原来，被男人的肉棒插入子宫是这种感觉嘛，这种充实感，这种破坏感……坚硬火热的龟头将自己神圣娇小的子宫完全撑大塑造了自己的形状，坚硬的冠状沟如同孔明锁一般倒扣在宫颈口，牢牢锁住了雨芷柔的腹腔，一时间，雨芷柔感觉自己似乎变成了一个人形的肉套，被套在这个可怕的巨根上。
　　“嘶……”
　　就如同回光返照一般，她的双眼迅速恢复了神采，和刚刚探出箱子时一样。
　　虽然断片只是一瞬，但雨芷柔仿佛已经过了生死劫——那一刻，无数的感觉都无比清晰，她的身体启动了短路保护机制一般的昏迷来让自己不要死在开宫的快感之中。
　　“咿！”
　　但是不管自己的大脑如何，被巨根深入子宫的痛楚与前所未有的快感依然存在着，并且毫无保留地涌了进来，于是在男人突破子宫后，自己又一次绝顶了，虽然这对于二人交合处已经散开一大滩的蜜液来说已经无所谓了。
　　“噢噢噢，来了来了来了！！！”男人已经完全进入了状态，像是在使用飞机杯一般，他已经听不见什么求饶什么表现了，瘫软失神的少女身体反而变得更加柔软和适合抽插了。
　　“射了你这个骚货用子宫给我接好了！！！”就在雨芷柔的精神恢复，感觉恢复清晰的瞬间，重置快感的累积之后，她就听到了男人可怕的宣告。
　　浓稠滚烫的的精液随着啵啵的声音从男人的巨根深处喷涌而出，从那坚硬的龟头马眼处在子宫里爆裂开来。
　　雨芷柔无可控制地呕吐起来，这不是什么本能反应，单纯的只是，为胃里腾出空间，被亨利从子宫里喷出的冲击力挤走了空间而已。
　　那么，原先胃中精液应该占据的体积，被什么占据了呢。
　　那是，浓稠的，充斥着子宫的，滚烫无比的，更加粘稠更加灼热的巨量精液！
　　在雨芷柔娇小的子宫中爆裂着！
　　能明显得感受到精液喷发的感觉，雨芷柔的腹前肉棒轮廓处，龟头凸起的地方猛地撑起一团，然后散溢开……然后又猛地撑起一团……然后散溢开——这次连射精都能在雨芷柔娇小的身体上喷射出轮廓！
　　并且这些散溢开的液体如同撑气球一般地在下腹下部堆积，将雨芷柔的腹部如同孕妇一般撑大起来，但因为和亨利紧紧相拥的关系，无处膨胀的腹部只能上移，将之前亨利射进雨芷柔胃里的精液如数挤出，不给机会地从口鼻处倒灌，粘稠恶臭的液体喷涌而出，不过头正放在雨芷柔的肩上，全身的精力都沉浸在射精之中的亨利，已经完全不在意这些了，他只想着，在这个肉便器的体内，把自己囤积了几个月的精液，彻底排个干净而已。
　　“呼……”不知道过了多久，亨利长舒了一口气，然后直起了身子，终于从紧紧相拥的状态松开了可怜的少女，坐在了少女的面前，不过肉棒还没有拔出来，而是凭着肉棒尚存的硬度，如同杠杆一般单纯用肉棒支持着少女的身躯，肉棒的顶端是完全被精液撑大的肚子，看起来就像是肉棒上挂着一个精液人形气球一样。
　　“呼～真爽啊，好久没有这么释放过了，真是个骚货，以前想要让我射这么多至少要四个女人同时服侍老子呢，喂，还活着吗？”射完精的亨利，终于有了些余裕，可以关心打量一下自己肉棒的这只刚刚起就不知道在乱叫些什么的性玩具。
　　“啊啊——！咳咳！”腹部深处滚烫而黏稠的感觉扩散开来，连带着呕吐感与快感将身体推上了最后也是最强烈的绝顶，身体不由自主地紧紧绷直，紧接着便因为呕吐而被迫弯曲。
　　实际上，仅仅是防止被精液呛死这点，就已经拼上了少女的全力。
　　“肚子……好疼……浑身……都疼……”快感过去后便是剧痛，比在军校演习失误受伤时还强烈的多的剧痛，这差点让雨芷柔再次晕厥，然而军校生受过的训练依然让她挺了过来——这会儿或许晕过去更好吧，但机缘巧合下，她连最后的逃避机会都没有。
　　“还……活着…只是，好疼……好疼……”甚至没有力气抬头望向男人，少女用尽全力才将身体勉强前倾瘫在了男人的胸脯上——至少这样能让腹部的感觉好受一点，虽然真的只是一点点，若不是身为军校生的基本资质，她早就已经晕死过去了。
　　“那就好，不过……谁允许你靠过来的，性奴？”亨利撑起了瘫软在自己身上的雨芷柔，如同摘掉用过的避孕套一般，亨利一把抓住雨芷柔的巨乳和巨腹之间稍微瘦小的位置，将自己软化的肉棒抽了出来，然后为了躲避即将从小穴里倒喷而出的就巨量精液，将她直接推了出去，像是扔掉用过的避孕套一般甩在地板上。
　　“唔？……呜哇！”完全没有想到男人的关心只是一瞬，于是冷不丁被猛地推了出去，不过依然如同肌肉记忆般在后倾的过程中侧过了身子——防止头部着地的基本动作，然而这么做的代价便是冲击力直接传到了腹部，冷血粗暴的动作和突如其来的与地面的冲击让雨芷柔的腹部收到了压迫，然后，如同被拧开的消防栓一般，精液的水柱从雨芷柔的蜜裂中倒喷而出——这可不仅是壮观，带着可怕的温度和粘稠度的精液倒流——给了雨芷柔如同射精一般的异质快感，加上被粗暴对待的奇妙感觉，让她再次可耻地绝顶了……“没死就好，没想到今天能遇到这种骚货，好好调教绝对还能适应更加粗暴的玩法……哼，喂，你这家伙，叫什么名字，骚货，我会叫手下过来帮你清洗的，以后你就是我的肉便器了明白吗，反正你那小穴，也再也没法习惯别的小肉棒了，骚货，你很快就会明白的，你的身体已经是离开我的肉棒就活不下去的东西了。”
　　“呜呜呜……我为什么要被这样对待……”排出了过量精液之后，雨芷柔的身体至少在表面上恢复了原状，然而持续不断的痛楚依然煎熬。
　　想到男人此时此刻的鄙视样子，再想到自己可能连之前亲口所说的“那种贱人”还不如，早就已经接受现状的少女依然承受不住，蜷缩在地上哭个不停。
　　“名字……我……我叫……”
　　虽然直到被男人丢出去时还保持着相当的反应速度，然而她的体力实际上已经到了极限，不知是体力不支还是失血过多，抑或单纯的疼晕了，总之她一句话还没说完就没了动静，就这样倒在自己倒喷出男人的精液中，只有胸部的阵阵起伏表明这家伙还活着。
　　“嘛，等你醒来再问你名字吧，来人！把这家伙送去医疗舱！”
　　亨利船长的宝藏中，看来要多一个非常耐肏的少女肉便器了。

第13章 斯卡哈的寝取报告
　　“那么，师匠，欢迎回来～我为你向卫宫学习了烤蛋糕呢，来尝尝吧”藤丸立香自己的御主房间内布置好了灯光，桌上摆着自己刚刚学会的蛋糕。
　　立香欢迎着好久才从北美特异点归来的恋人。
　　“斯卡哈，这么久没见，你好像变得比去之前更漂亮了，更，妩媚了。”
　　脸红着打量着眼前又是师父又是恋人的美丽女性，藤丸立香感觉到房间里充满了女性成熟芬芳的味道。
　　因为此次北美洲特异点干扰极大，全程几乎只能进行语音通讯，而又因为任务原因，斯卡哈中途还静默了一段时间，此时正是小别胜新婚，紫发的女性英灵在御主的面前显得格外英武而美丽。
　　“哦，好久不见呢，我亲爱的御主。”推门而入的斯卡哈看到这一幕，嘴角不禁微微翘起，走了进来。
　　藤丸立香注意到她还穿着自己的灵衣，全身被黑紫色的丝质皮质的衣物所包裹着，勾勒出她曼妙的身姿。
　　看起来她刚回迦勒底就来了这里，连衣服都没来得及整理，似乎刚刚的她在忙什么的别事情，和员工交代着什么。
　　“更妩媚了？有吗，你的嘴还是那么甜呢，我可不会吃这套的，那么，叫我来有什么事情吗～”
　　但立香确实是觉得斯卡哈的身材似乎比去的时候更加妖媚了，浑身上下散发着煽情的气息。
　　斯卡哈的体香弥漫在房间里面，似乎是许久未见的缘故，立香觉得她身上迷人的香气似乎更加浓郁了。
　　这时，立香眼前的美人注意到了房间中摆着的蛋糕。
　　“这是，你做得？似乎，很棒呢～”冷美人的脸上少有地露出了笑容。
　　一边说着，斯卡哈将自己多余的防御性武装解了下来，挂在了一边的衣架杆上，让自己的身材更加的醒目了。
　　“好久没见了，当然是想你了，我们在之前不是达成了恋人的约定么，现在北美洲的事情结束了，你也从多次延长驻扎中解放回来，我们当然需要一点私人时间来好好温存下～”眼睛如同被磁石一般吸引过去，立香望着眼前恋人并不避讳地解放自己女性完美的战斗身躯，每一寸肌肤都在紫色紧身衣下闪耀着魅色。
　　“我不在的时候，确实有在好好努力呢，御主君～”斯卡哈的脸上露出满意的微笑，眼中那微微的媚意牵扯着立香的神经。
　　“啊……是……是的！嗯……有按照你的要求，禁欲了。憋得好痛苦的，还要防着清姬她们夜袭……啊，当然，战斗也是一样，我遇到了许多好的同伴，不断地在进步，实现自己的意志，拯救人理呢！那个……斯卡哈你呢，北美洲只有你一个正式英灵，一定很辛苦吧，有没有同伴一起战斗呢。”感受着眼前爱人的魅力，立香显得支支吾吾的。
　　“那还真是……辛苦了呢～需要师傅给亲爱的小徒弟一点奖励吗～”
　　和心爱的恋人久别重逢，是兴奋又或者是被房间里的低沉暗香所影响，藤丸立香今天的话语尤其不休，想要向着爱人倾诉，想要告诉她自己是多么想她，想诉尽那些无法在灵子语音通讯里面说完的话语。
　　但最终，吐出而出的还是简单的话语。
　　“哎。想要斯卡哈的亲亲～”在别人面前指挥若定向着咆哮敌人也不退缩的立香，在斯卡哈的面前仿佛退化了一般，只是个想要她夸奖的小男孩。
　　“好～”斯卡哈的脸上露出了其他人平时都不会见到的笑容，婀娜地走向立香，抬起对方的下巴，准备亲上去的时候，突然停下了，似乎想起了什么，然后放开了立香，微微后撤了半步。
　　“对了，北米的任务的话……还……还可以吧……也不是很辛苦，伙伴的话……”她陷入了回忆，一丝红晕从她的脸颊边闪过，但是仰头注视着斯卡哈的立香还是捕捉到到了这一丝怪异。
　　“应该算……有吧……有同伴一起帮忙战斗，认识了当地的一些势力帮忙，就和你们经常在异闻带做的那样”
　　没有被奖励亲吻，立香的心里稍微有些失落，但是又被一些别的话语勾起注意力。“我们在异闻带做的？是说联合势力然后对抗敌人吗”
　　“是的哦，和当地的势力联合～省了不少功夫呢～”这样说着，斯卡哈趁立香不注意“啾”地吻了上去，一把夺走了少年的注意力，柔软的双唇触碰在了一起，温暖的触感互相传递。
　　接着斯卡哈灵活地舌头就伸入了少年的嘴中，找到了对方的小舌头，然后纠缠起来，手臂从立香的肩膀上绕过去按住了他的脑袋抚摸起来。
　　此时的立香感受到自己像是个被母亲关爱的孩子一般被热吻着，同时，也发觉到斯卡哈的吻技像是变了个人一般，如此地熟练，煽情，挑逗，欲望的火焰在他禁欲了许久的小腹中燃烧。
　　“唔！啾，啾，哈姆，斯卡哈～你，你突然好会接吻，嗯，摸摸我的头，好舒服，像妈妈的怀抱。”被如此挑逗，禁欲许久的下体迅速充血膨胀，把灵装裤子顶起一顶小帐篷，双手抱住眼前只余紫色紧身衣的死之国度女王，下半身顶蹭着她的平坦小腹。
　　“今天晚上，我们要，做个痛快，好么～”
　　把爱人拉到床边，就像立香以前所熟悉的那样，眼前的女性坐在床上，而自己坐在地上，他伸手去抚摸笔直修长的圆润玉腿。
　　“可以让我闻闻你的足么，斯卡哈。”已经被情欲夺走了理智，年轻的御主脸颊通红地把脸贴上恋人的美腿。
　　“诶，有吗～是御主君太久没有和人亲亲了，所以才会觉得吧～果然憋了很久呢，这边已经……诶……这么大了啊……嗯，没有在撒谎呢～”斯卡哈的话语中透露出一丝失望，不过很快就被她玩味的语气声盖过。
　　“可以哦～做个彻底～把御主君积累的魔力全部都交给斯卡哈～”她的偷偷微微侧过，像是害羞一般，任由对方施威引导，将修长的美腿放置在立香的怀中，让他抚摸着，贴脸着，无比浓郁的女性气息灌入对方的鼻腔。
　　“还是那么的变态呢～你们这些男人都这么喜欢本女王的长腿吗～”
　　“坏心眼～斯卡哈你难道不也是，很久没有亲吻了么，哎，但是，那为什么技术会提高了，这就是成熟女性的力量么。”得到了默许之后，立香开心地把脸颊贴在面前女王的丝袜美足上，深吸了一口气，沉浸在斯卡哈的似乎比以前更加浓郁的体香中的年轻御主并没有意识到斯哈卡话语中不对劲的地方。
　　“斯卡哈，之前看你来的时候也是急匆匆的呢，刚在哪里战斗完么，”深沉芳香沁人心脾，让人忍不住伸出舌头，轻轻点在足底的紧身衣上，然后便是轻车熟路的闭上眼睛，舌头开始在娇嫩的足底划线，挑起。
　　然后张开嘴巴，含住细嫩如葱白的脚趾。
　　这些，都是自己的恋人教会自己的快乐。
　　“因为在安排一点工作交接的事情啦……所以才会有些忙，现在不用谈论那些事情，不是我们二人的时间吗～技术嘛，哼哼，这就是成熟女性的力量吧，因为要给御主奖励，所以偷偷解锁了一点早就掌握的技巧了呢～”斯卡哈包裹着紧身丝衣的玉足在御主的嘴中蜷缩舒展着，是不是脚趾还会偷偷夹住他的舌头玩弄一番。
　　“还是那么喜欢我的脚呢，依然那么好吃吗～小御主～”
　　斯卡哈眯起眼睛，玩味地看着立香，享受着对方对她脚底的舔舐。
　　“呼哎？我，我才不小哦，你以前每次不都是说我的很大么～”跪坐在地上，着面对着交错双腿的女王，立香的眼睛在斯哈卡的身上不断游移，欣赏着恋人居高临下的姿态，舌头温顺地任由女王玩弄。
　　“啊……哎，斯卡哈，你今天没有穿内裤么，这样不会被别人看见嘛。”跪坐在斯卡哈的两腿之间，立香并没有在两条美腿之间的三角区发现没有不同的颜色和轮廓，他反而在大腿根部的附近看了一个奇怪的图案，不由得有些在意。
　　“那个，之前舔的时候就看到了，那个小小的黑桃Q是什么意思啊。”
　　“是哦，我的小御主，很大～很大～”斯卡哈另外一只脚缓缓伸直，踩在了少年的股间，包裹着紫黑色丝袜的玉足轻轻踩踏着他股间凸起的小小鼓起。
　　“诶，注意到了吗～没有穿的内裤～和大腿内侧的黑桃Q嘛～那个……唔～前者的话，是因为要和御主做所以特意没有穿呢，后面的只是～一种和当地组织联合的证明哟～加入那个组织的女人，要在身上纹这种花纹呢，不过因为他们并伤害到我身体的能力，所以这是我自己制作的卢恩符文伪装的印记呢～”
　　“要说的话呢，就是我是那些人的黑桃皇后哦～御主知道这个嘛～”斯卡哈，小心翼翼地试探着，嘴角挂着忍不住的媚笑。
　　立香仔细搜索着自己禁欲前看到的种种色情信息，终于在一个记忆的角落寻找到了这个符号代表的意义，之前因为媚肉之香带来的昏沉头脑却像加了烧红的铁块沸腾起来。
　　“好像是媚黑！斯卡哈你在那里做了什么？他们没有伤害你吧，你，你是不是做了什么？！”
　　“啊，不对，我在瞎想什么……你那么厉害，那些人只是普通人，没有伤害到你吧。只是加入了他们获取信息对不对”急急忙忙把猜想脱口而出，但年轻的御主又很快否定了自己，似乎是希望保护自己的幻想。
　　“媚黑？你在说什么呀～御主说的媚黑，是什么意思呢～”斯卡哈的一只丝足因为立香激动而快速的谈话从嘴中脱落，而另外一只则依然黏着在少年的股间，温柔地踩踏着，抚摸着，不知不觉地在将立香脑子里的想法，那些担忧，那些妄想，和此时他身体上的快感链接着。
　　“我确实加入了他们来获得信息，但御主说的媚黑，是……什么意思呢～”斯卡哈笑着，脸上先是因为立香知道这个符号的含义而感到惊讶，接着则转化为更加期待的笑容。
　　“唔，我看的，不多啦，就是，纹上黑桃Q的女性，就是黑人的那个，性奴……只和黑人性交，崇拜他们的大鸡巴的意思……”
　　仿佛觉得自己说的越少，眼前的恋人就不会做相关的事情一样，立香吞吞吐吐对着恋人吐露了自己的知识，但仍是点到为止。
　　但此乃谎言。
　　立香看过很多，知道很多。
　　立香其实自己曾经又喜欢又讨厌媚黑的图标，一方面觉得那些女性纹身特别的美，一方面又讨厌那些看上去就傻乎乎的黑人以及他们那胯下比自己的东西夸张的多的多的东西，但他却沉浸在这种可怕的反差对比中被这种刺激感所侵扰，甚至有时候会做自己手下的英灵在黑人的身体下娇喘呻吟的春梦……厄，是噩梦。
　　“诶，御主觉得，我会做那种事情嘛，身为恋人的我，会因为他们的性器比御主要长的多粗壮的多，性能力也强大的多就出轨和他们媾和嘛？”斯卡哈的笑容更加戏谑了。
　　“唔！”少年的幻想被打破，眼前的女王仿佛不再是自己严厉而温柔的师傅，恋人。
　　陌生却又摄人心魄，望着那压低眼眸的红色瞳仁，心里知道那样脆弱的反问句，可能就是肯定句。
　　然而随着低落心情完全相反的是，在恋人的丝足踩踏下，下面的肉棒反而更加兴奋了，马眼流出不少透明的先走汁。
　　“呀，裤裆湿了呢～我的小御主～”看到少年胯间的反应，斯卡哈似乎有了什么确信一般，更加肆无忌惮起来。
　　“嗯～所以～告诉我呢，你的答案～”眼前的女人像是变了一个人一般，提起了少年的下巴，注视着对方，连在腿间作祟的美足也停下了，整个房间如同静止，只听到见少年急促的心跳声。
　　“那么御主的希望是……还是不是呢～”
　　“斯卡哈的意思是，如果我希望是，那么就会获得真相吗”立香颤抖的声音寻求眼前之人的肯定。
　　“唔，还有……我不是……小御主，我不小的，你不是说过的吗……”
　　“诶，不小嘛～那～现在的御主，是不是已经是最大了呢～明明连半只脚掌都没够到呢～”斯卡哈似乎意识到了什么，言行也变得肆无忌惮起来，原本还卿卿我我的恋人，此刻在立香的眼中逐渐陌生遥远了起来。
　　但那熟悉而魔性的玉足却依然直抵着少年的股间，挤出先走液。
　　“咕，那些黑人……斯卡哈你可是夜之国的女王，怎么可能，怎么可能和那些黑人性交呢！哎哎哎”立香强撑着的声线破掉了，因为他眼前的女性突然把双腿分开，在阴户的上方，一个隐秘的淫纹逐渐闪亮起来，而上面，也有一个漆黑的Q纹样。
　　“怎么，有～看到什么嘛～”根本遮掩的意思也没有，斯卡哈岔开的双腿，没有穿内裤的紧身衣看起来格外淫秽，那粉紫色的散发出微微荧光的淫纹正好在子宫的位置，如此的显眼，吸引着御主的目光。
　　“还……还有……我一点不小……我只是还没有变得最大……”想到自己看的那些作品里那些夸张的尺寸，意识开始混沌，但少年却依旧寻求一线希望。
　　只是徒劳无功的自欺欺人罢了，但是还是不想从自己的嘴里，说出那样的话语。
　　“当然是把御主弄到最大然后再和……嘻嘻……比一比咯～”这样说着，斯卡哈的玉足踩了下去，以与之前的温柔截然不同的虐待一般的力道，压迫着立香的肉棒。
　　还在咬牙强撑着，抵御着下半身传来的山呼海啸一般冲击而来的快感。
　　“被踩着肉棒就射了什么的，我不会……好！那就比一比，我不服，我……”全力挺起腰肢，括约肌夹紧，想要向着更上面挺进。
　　然而，肉棒只是微不可查的大了一点点，还是只有英灵敏锐的视觉才能发现的程度。
　　“哇，确实大了呢～大了好多呢～哼～”笑声中的嘲讽意味不言自明。
　　“从脚趾开始也只能顶到脚心的样子呢～你知道吗～有人……能在我的脚后跟的丝袜上开个洞，然后一直捅到脚趾尖呢，甚至把丝袜都顶出去几厘米的轮廓，然而这还没有完全插进去呢～仅仅只是用足就能丈量出大小差距呢～我的小御主～”
　　“唔唔啊啊，要，要射了！”挺起腰肢的后果就是自己的肉棒更多更多的被紫色丝足所玩弄，刺激度大大提升，在加上斯卡哈突如其来的羞辱。
　　少年的肉棒鼓动，喷出一些精汁，飞溅在小腿上。
　　“更不用说……其他部位呢……啊射了，好快！说起来，上次和你玩的时候也是那么快呢～搞得当时我还以为男人都是那样的呢～”斯卡哈提起自己的美腿，嫌弃地看了御主一眼，拉起丝袜，然后绷回去，将不少的精液抖落。
　　射出了精液，进入贤者时间的立香这才反应过来斯哈卡的羞辱内容。
　　“怎，怎么会，那么大的东西……那你只要用脚就可以压榨他们了，对吧……我……我都，没有享受过那样的体验！从你的脚底一直到脚趾什么的……”
　　“那是因为御主根本办不到嘛～那样的长度～而且御主觉得呢～我除了脚，还用什么地方测量过他们的肉棒呢～”斯卡哈摇了摇头，叹息了一声。
　　“哎，只用脚，他们射完一次不就行了么”望向女王把手在美足上比划一下，然后将其平移到自己的嘴唇边。
　　“把自己射出来的东西舔干净哦，我亲爱的小御主～”斯卡哈坏笑着再次把美足伸进立香的嘴里。
　　“只射一次？没有哦～御主还在用自己的情况衡量别人呀～黑人们可不是一次就能完事的呢～”这样说着，斯卡哈轻轻的拉开私处的一处紧密的紧身衣部分，透过被拉开而网孔变疏变透明的丝衣，少年看见斯卡哈阴阜旁大腿内侧的一些字样。
　　“正正正”
　　“十五次……！我说怎么早上你就应该回来，一直等到了晚上！怎么……怎么可以，这，这太屈辱了……我才没有绿帽癖……”虽然这么说，但是平时只射一次就软了的小肉棒奇迹般又起来了。
　　“诶，御主理解错了哦～这个次数……是具有纪念意义的～是第一次的时候，他在我体内中出的次数哦，毕竟要是每一次都要记录，这几个月……估计我全身都写不下吧……不过真的没有绿帽癖嘛～”带着精液的美足半强制地塞进了立香的嘴里。
　　“可是御主的小肉棒怎么又立起来了呢，明明我都没怎么碰～”
　　“整整十五次～～完全没有拔出来的连续中出呢～那个时候，真是威猛呢，我差点以为要死在床上了呢～”一边说着，斯卡哈的葱葱玉指抚摸着那些正字，像是在引导立香想象那个最初的夜晚。
　　“唔！”想象着自己的恋人，在遥远的北美洲，在异国他乡被普通人压着，如同野兽般在床上被人灌精十五次，没有了英灵的尊严，只留下女性的一面，被征服了，被灌精了。
　　热血冲向藤丸立香脑袋，情不自禁舔起了有精液的玉足。
　　“呀，果然开始舔了呢～我亲爱的绿帽癖小御主～”斯卡哈媚笑了起来。
　　“我，我只有一点点的，会想着斯卡哈你被别人占便宜什么的……”
　　立香还在嘴硬。
　　“那……想听听第一次的细节吗～”斯卡哈的声音像是带着某种魔性一般诱惑。
　　“唔……想……”少年诚实地低下头，不敢面对自己的恋人。
　　“本来这次任务前往的旧时代的美国的禁酒令时期，但是到那边去之后，我发现不仅没有禁酒令，而且整个社会的发达程度都快比上现代的美国了，一开始我还以为是传送出了问题，几番确认之后才确定无误，那个异闻带的偏差就是大到了这种地步呢～”
　　“经过我的调查，初步确定应该是当时一个黑人得到了圣杯的力量，借此建立起了黑人黑帮，在那个混乱的时期彻底颠覆了政坛，并且利用自己的势力和圣杯的力量快速发展了吧……那么为了回收圣杯，策略就很清楚了呢……”
　　“那就是，打入那个叫做黑桃帮的黑手党～”
　　少年一边听着斯卡哈娓娓道来，一边已经半放弃了抵抗，一点一点地舔着对方沾着自己稀薄精液的美足。
　　看着御主沉迷其中，斯卡哈的表情也温柔起来，玉足也时不时地抽动一番，挑逗着他。
　　“当时，经人介绍，我加入了一家脱衣舞俱乐部～”说到这里，斯卡哈有意停顿了一下，看着御主的反应。
　　“脱，脱衣舞？！”心脏跳了一下，随后加速跳动起来。
　　已经开始情不自禁的想着高贵冷艳的女王在那漆黑的俱乐部如何舞动身姿了。
　　立香软小的肉棒在另一只脚灵活的玩弄下，不断变换着形状，进一步充血变硬。
　　“是的呢～不过我可是很爱你的，不会背叛你，所以选择的工作也是表演一些的煽情的普通表演，而不是真的要脱呢～”
　　听到这里，立香眼中似乎燃起了希望的火焰。
　　“但是……”斯卡哈笑了笑，坏坏地停止了叙述，专心玩弄着御主的肉棒。“还想继续听下去吗～”
　　“唔！嗯……”声音细若蚊呐，从嘴边飘出。
　　“真是可爱的御主呢～”脚上的力道重了几分，斯卡哈整个足底都被溢出的先走液打湿了，然借此润滑也让足交更加剧烈起来，仿佛在配合她叙述的急转直下的剧情。
　　“但是第一次表演就遇到了黑桃帮的人呢～当时就被看重了，被砸了很多钱要求我做出格的表演～”
　　“我肯定是不同意的。”
　　立香悄悄松了口气，还以为眼前的女王要答应。“是的啊，斯卡哈你那么骄傲，他们只是凡人罢了”
　　“但是这是混进去的好机会，所以……我就利用魔力让内衣消失了～只穿着外面黑丝紧身衣～跳舞～我并不会色情的舞蹈，但是在上台之前，我已经看过了那些妓女的训练，所以特别驾轻就熟～不管是扭臀还是腰振，甩乳还是开脚什么的～”
　　斯卡哈不急不慢地说着，虽然只是简单的词汇，但是立香却能脑补出恋人在嘈杂的地下室俱乐部里如此舞动的曼妙场景，但是他却不在场，影之国的女王的色情舞蹈居然只能给那些黑人欣赏。
　　“什么！虽然抓住战机扩大战果是你的风格啦，但是……”
　　[我都没看过成熟稳重游刃有余的斯卡哈在我面前这样]
　　立香这样想着心里又酸涩又兴奋…“果不其然我就被接纳了～作为黑桃帮的…黑桃女皇之一～接下来我就要面对的是入会仪式～唔…还要听下去嘛？”斯卡哈顿了顿，她感觉到御主的肉棒已经硬到爆炸了，反而坏心地在此停顿。
　　“黑桃女皇，听起来，地位挺高的…想…”立香再次低下头小声回答。
　　“听着好听呢，不过其实是黑桃帮里的非黑人女性的唯一称呼，大家都是这么叫的…诶，御主在说什么，听不见呢～”
　　“唔，师父，不要停下来，我…我想要射精…我…我想听斯卡哈的…入会仪式…”满脸通红回答道。
　　“真是色徒弟啊，听着师傅在其他男人那边的遭遇，居然想要射精吗～就一点不感到愤怒和悲伤吗～一开始只是觉得小御主只是恋足的变态，没想到～啧啧～”
　　“我，我…我应该愤怒的！我很愤怒”但是看起来，但是只有下身的肉棒更加愤怒了点。
　　“入会仪式，就是要…”
　　“是，是做什么？”
　　“和一位头目无套做爱，并且拍摄AV留存在帮会中哦～”
　　“咕嘟——”少年情不自禁咽了一大口口水。
　　“我肯定是不会背叛你的啦，但是，毕竟都已经为了混入帮会牺牲那么多了，甚至还跳了那种羞耻的舞蹈～所以我决定用卢恩魔法萌混过关呢～”
　　“对啊，卢恩魔法神通广大的！师傅就是师傅，太聪明了，只是花费极少的代价就可以完成任务！”立香完全没有注意到，听着恋人的寝取报告，自己的底线在渐渐降低。
　　“是的呢～一般情况下是这样的～”斯卡哈不知道从哪边抽出来一张光盘，然后，精准地甩进了房间里的放映机内。
　　“这是…？”
　　“哟，嘿，今天，给新来的紫色bitch开苞做爱！超棒的婊子，超级的身材！哟！爽！”电视打开了，播放起光盘里的内容，一开场就是一个肥唇大耳的黑人在rap。
　　这个时候，斯卡哈，突然一把抓起了跪坐在地上的藤丸立香，把他提了起来抱进怀里坐在床边。变成了一个仿佛是妈妈抱着孩子看电影的架势。
　　“要好好地，看着哦～”斯卡哈魅惑的声音在御主的耳边响起。
　　“哼，蠢货，师傅的卢恩符文会骗过你们的，你们只会变成对着空气发情的笨蛋。”
　　不过他的肉棒倒是硬挺在空气中颤抖着，似乎立香在期待着什么。
　　“哎，斯卡哈，抱的好紧…”
　　“因为，要让御主好好欣赏呢～”
　　“是的，女王大人”耳边传来哈气，还有声音挑逗，立香的身体逐渐放松。
　　影片中，推门走进来一位婀娜的紫衣女性，立香很快就认出了那是他的恋人，斯卡哈。
　　不过她虽然穿着那样的穿着，却在紧身衣里面没有内衣——正如之前斯卡哈所说的，“脱衣舞”。
　　立香的视线紧紧盯着那撑死紧身衣的乳头，自己还从未看见过这样的美景。
　　“在看哪里哦，御主真是色情呢～”斯卡哈从后面咬住了少年的耳垂，一只手轻轻托住了他的卵蛋。
　　“啊～耳朵…”立香一下子被双重冲击卸下了力气，身体软软的躺在恋人身上，只觉得很舒服，什么都可以接受。
　　“死公猪，在幻觉中发情到死吧。”光盘里的声音将立香的注意力吸引了过去。
　　电视屏幕中，立香看见斯卡哈对着那个黑人在空中划动着符文。
　　“赢定了～”立香小声笑了出来，然而事情并没有按他表面想象的那样发展。
　　“什么！怎么会，没有效…”影片中传来了斯卡哈的声音，接着撕拉一声，斯卡哈被扔到了床上，身上的紧身衣也被扯破了一大片，变得破破烂烂的。
　　立香一下子提起心神，为视频里的恋人捏了把汗，然而忘记了眼前的恋人早已经昭示的结局。
　　“事后才知道，那个房间似乎布置了非常高级的禁魔领域的样子，这是一个对我的陷阱呢…”斯卡哈在御主的耳边耳语，而影片中的斯卡哈却在床上挣扎着，被男人爬上了身体，压住了双手，因为角度的关系，立香只能看到斯卡哈的两腿和男人肥硕的屁股。
　　“不过禁魔对我是没有什么用的，毕竟我的体术也很一流，力量在英灵里也是上流的，一般的人类在我面前…”
　　“嗯啊，叭咂～～～～嗯～～❤”影片中传来的热吻声打断了斯卡哈的叙述。
　　“哎？”被冲击的事实震惊到。“斯卡哈你，为什么不反抗…啊啊…被别人…那样的亲吻着，我都没有，这个样子…”
　　“当时我在想着，要早点回去，完成任务，和心爱的你见面嘛～在犹豫的时候，那个男人就亲上来了…真是非常娴熟高超的吻技，不知道玩过多少女人了呢，就连身为女英灵的我都一下子被夺走了心神呢，今晚的吻，很大一部分就是从他那里学习的哦～”
　　视频里的两人扭动在一起，不断地发出热烈的激吻声。
　　立香能看到斯卡哈身上的衣物在热吻中被那个黑人一件一件地扒下扔到床外，但即使如此他也依然只能看见男人的屁股和斯卡哈扭动挣扎的双腿，没法清晰地看见全貌。
　　眼睛一眨不眨地看着屏幕，接着，立香扭头看向身侧的恋人，嘴唇微微靠近，似乎想回味之前的吻。
　　“嗯❤～”看到了立香的样子，成熟的斯卡哈很快就明白了他的想法，哈吻住了御主的小嘴，用比之前更加煽情激烈的技法吻了起来。
　　“骗我，还说是大人的经验，你到底和他们接吻了多少次，我还以为是北美洲信号不好你讲话不清楚，该不会是…唔！”被如此激烈的舌头挑逗舔舐，此时的立香完全就像个雏儿，只能拼尽全力配合着斯卡哈的节奏和动作。
　　“别想那些哦～数是数不清的～御主只要乖乖享受就好～”斯卡哈说着，像是要不放过立香的唇舌一般，追了上去索吻。
　　“数，数不清？！”回想起自己也只有在表现优秀时候才能获得一个淡淡的亲吻，立香心中酸涩和兴奋交替转换。
　　而就在立香沉迷在深吻中的时候，突然听到一声清脆的尖叫。
　　“啊————”很显然，这不可能是正在和他舌吻的美女英灵发出来的声音。立香扭头看向屏幕，斯卡哈也适时地放开了嘴。
　　电视中的两人体位有了一些微妙的变化，立香发现黑人的屁股似乎下沉了很多，而原本挣扎扭动的两条斯卡哈的美腿现在已经完全伸直，颤抖起来。
　　而在两人的身体间，立香似乎瞥见了一抹可怕的东西。
　　“等等，那个是什么啊，怪物么！那么长的东西还那么粗，这有我的小臂粗细了！”
　　“诶，御主的眼睛很尖嘛～就是哦～就是御主想的东西～”
　　“那么大的东西，进不去的吧！进不去的！”立香拼命摇头试图否定，却被深厚的斯卡哈的手臂勒住，固定住姿势继续观看。
　　“诶，已经进去了哦～你看到的那一大截，只是当时留在外面的部分而已呢～没看到视频里的我已经，完全高潮僵直了吗～”斯卡哈俯身在立香的耳边吹息，指了指电视里那两条僵直的美腿。
　　“高，高潮？”
　　“是的哦，插进来的一瞬间，我就高潮了呢，做爱并不是只有男性才能射精，女性也是有高潮的呢，只是以前和御主做一晚上…我都没体会过那种感觉…而那个人的肉棒只是刚刚进来一点点，我就～～丢了～”
　　“淦，刚插进去就泄成这样，这婊子也太骚了，正好，湿润的小屄才装得下老子的大屌。”像是配合着斯卡哈的讲述，影片中传来了这样的声音，黑人的身体沉的更下了，两条悬空僵直的美腿颤抖地更厉害了，后续更是传来接连不断的呻吟尖叫声。
　　“那…以前那些床上的高潮都是骗我的么…我明明很努力的…”
　　“是的呢，是为了让你开心呢～御主，从来没听听见过我发出这种声音吧。”
　　一边说着，斯卡哈的紫色手套抓住了立香的肉棒，配合着视频中黑人屁股上下挪动抽插，以相同的速度，套弄了起来。
　　“呜，是的…我，我没有让你发出这样的声音，是我不行…”
　　“好啦，作为我的好徒弟，可别自怨自艾了～说起来，来玩一个游戏吧，视频里的黑人在干我，而我在干御主，比比谁更持久～怎么样～”
　　“如果御主赢了的话，我就再也不出轨，只会和御主一个人相亲相爱～”
　　“不过输了的话…”
　　斯卡哈没有继续说下去，而是咬住了立香的耳垂吹着气，葱葱玉指完全包裹住了阴茎，上下套弄起来。
　　立香感受到随着视频的节奏，斯卡哈的手柔润滑腻好像小穴，而自己则变成了那个在他恋人身上狂抽猛送的黑人。
　　但不管是长度，还是激烈程度，都完全无法企及视频中的黑人。
　　“我，我不会输的。”咬牙坚持着抵御快感，肉棒却越发通红。
　　少年为了自己心爱的恋人回归自己的怀抱，使出十二分的力气。
　　那个黑人一边干着自己心爱的恋人，一边享受着自己恋人温润的身体，抓住斯卡哈的双乳拼命抽插着，像是要把自己的蛋蛋都挤进去一样如同玩具一般使用着自己的英灵，同时倾听着她痛苦中带着欢愉的呻吟声，享受如此征服美人的满足感。
　　但少年却只能在恋人的手中苦苦支撑。
　　“好厉害呢，御主，一定要赢呀，射出来的话～我就会彻底变成别人的东西了呢～”
　　“呼——呼——”
　　这时，视频中的黑人的呼吸变得粗重了起来，他要射了？这让立香放松了警惕。
　　“嗯…胜利在望，我…我可以的…”
　　然而快要射的时候，这个黑人猛然加速了抽插，黑色的屁股和斯卡哈白嫩的股间碰撞着发出连续不断啪啪声。
　　而更可怕的是这个时候的斯卡哈也配合着视频中黑人的猛然加速，另外一只手也抓住立香的肉棒，以那黑人非人的速度一样的频率撸动起来。
　　“什么，怎么还可以这样！”
　　斯卡哈柔软而包裹着丝质手套的手和立香股间也发出激烈的啪啪声，而她两手间更是沾满越来越多的先走液。
　　立香已经忍不住了。
　　“唔，唔啊啊，对不起我是个无能的早泄御主，射精了，要把恋人输给黑色的大肉棒了！”
　　这个时候，视频里的黑人突然停下来动作，发出了野兽般的呼喊，他要射了嘛？
　　而斯卡哈的手也随着视频的停止戛然而止。
　　但是，御主的射精，没有停止。
　　缕缕精液顺着他的尿道喷涌而出，飞起，在空中划曲线，然后落在电视机前。
　　射了之后，立香呆呆地望着屏幕里面被放大特写的恋人正脸。
　　虽然狼狈不堪，但是依旧美丽，狂热的眼神里仿佛泛着爱心，嘴巴也张开流出口水，双眼随着抽插渐渐上翻。
　　“呀，小御主射了呢～”
　　“呜呜呜，我…”
　　“那…似乎是小御主赢了？”
　　“什么？我，我的胜利？”理想突然感到一阵狂喜，没错，他记得在他射之前视频里的黑人就要忍不住了！
　　这个时候，视频里传来了那个讨厌的黑人的声音。
　　“妈的差点射了，你这骚逼真是勾人，差点丢脸早泄了，你等着，呼——”黑人深呼吸了一阵。“这次老子干趴你！！！”
　　“呀啊啊啊！～～～～”
　　随着视频里斯卡哈娇嫩的呼喊声，立香知道，自己彻底输了。
　　就这样，绝望地盯着视频里的黑人还在不停抽插的自己的爱人，而他却已经射精了，身后爱人就算想要配合节奏为他打飞机都做不到了。
　　一下，一下，又一下，如同打桩机一般的黑人在长久地抽插后，终于停止了，如同播种机一般沉下了屁股，开始了漫长的射精。
　　优质的采音设备捕捉到了那些浓稠的黑人精液灌进自己恋人身体的声音。
　　【咕咚咕咚的，仿佛太古的旋律】
　　以及，斯卡哈被中出绝顶的羞耻尖叫声。
　　【好烫…好多…不要，…御主…御主对不起…但是…但是…哈啊…❤❤❤❤不行…这种分量…根本不是女人可以❤❤❤噢噢噢❤❤❤】
　　这样的播种射精，雌性英灵如何抵抗啊，斯卡哈会选择他，也是正常的吧。
　　高冷的美人在视频中表现得如同一只发情的母猪。
　　而此时那个母猪声色的清冷声音却在背后响起。
　　“夜，还很长呢，我亲爱的御主～不是说，今晚要玩个痛快的吗～”
　　低下头，立香看到了自己不知什么时候，看着黑人爆肏自己英灵时再度硬起来的肉棒，斯卡哈那魅惑的声音再次在他的耳后根响起…“唔…我已经…射空了…啊…”再次在身后恋人娴熟的手技下被玩弄，依偎在对方的怀里，立香的理智…渐渐挥发消融…而夜还长…光盘自动播放着，下一个…下下一个…下下下一个视频…少年还要输几次呢～…

第14章 剃须，然后偶遇雌小鬼（上）
　　“唉，今天也被老板骂了一顿，他妈的！这明明是那个今天假都没请就没来的同事的活，居然还丢给我来完成！真是够操蛋的！”男人左臂夹着公文包，双手插在裤兜里，狠狠地踹着路边的空气。
　　“气死我了！”
　　“果然…还是去我安心的小公园安静的放松好…”男人这样想着，决定在下了电车之后回家前，去小公园逛一下。
　　那个公园已经被废弃了很多年了，地势偏僻，基本没有人去，不过因为在男人回家的必经之路旁边，所以反而成为了男人发泄压力的私人场所。
　　也许这个社会，所有人都需要这样一个地方，孤独，且自由，只剩下自己。
　　然而今天的公园似乎并不是只有男人自己。
　　“吱嘎——吱嘎——”
　　已经是傍晚的废弃小公园了，却从深处传来了奇怪的金属摩擦声。
　　男人循声望去，一个穿着红色短裙的金发双马尾的少女正坐在公园的口袋游乐场的中央的秋千上，低着头，摇晃着秋千。
　　“嗯？居然还有人来这个废弃的公园么，还是个小女孩，不会是离家出走吧？”男人脑袋里想着种种可能，但也没过多顾虑，渐渐走到了游乐园中的长凳前坐下，看着对面正荡着秋千的红短裙少女。
　　“小妹妹，你父母呢？怎么这么晚了还在这荡秋千啊，这里是废弃公园，很危险的你知道吗？”男人好意相劝。
　　“诶——大叔？父母当然在上班呀，到很晚才能回来呢～所以就在荡秋千呀，大叔呢，大叔不用上班的吗～是无业游民嘛～”少女一边摇晃着，一边毒舌着男人。
　　在男人面前继续晃荡着秋千，耷拉着的红色短裙配合着夹紧坐好的双腿，遮挡住了内裤的位置不让男人看见。
　　“哈…连小女孩都呛我啊…”男人自嘲了一声，叹了口气。“大叔当然要上班啦，而且是挨老板臭骂了一顿的那种上班…”
　　男人无奈地摸了摸额头：“就算父母要很晚才能回来的话，你也得回家吧，而且这地方都废弃了，去一个正常的公园好一点吧，也不像这种地方，发生了什么都没人知道…”
　　突然意识到自己的言论已经有点危险的氛围了，男人赶紧住了嘴，看了几眼少女后，他决定转移话题，把目光转到了一台许久没启动的贩卖机上：“噢！居然还补货了！就算废弃公园也会来补货，这饮料公司对规章的遵循还真是令人发指啊…喂小孩，你要不要喝饮料啊，叔叔请你！”
　　男人说着，站起走到贩卖机前观看着有什么饮料，好结束自己刚刚的尴尬。
　　“啤酒！我要菠萝啤，大叔！快给我买啦！”说着少女似乎放慢了做秋千的速度，慢慢地停了下来，嬉皮笑脸地看着前往贩卖机前的男人。
　　“哈？小屁孩喝什么酒，不行。”男人听到了身后传来的少女嚣张的声音，然后拒绝了少女的要求，转手给少女买了一瓶汽水，倒是给自己买了一瓶高度数的啤酒。
　　“切——”少女从秋千上跳了下来。
　　“嘿咻——”然后从男人手中接过了汽水。
　　“汽水就汽水吧，总比没有好！”少女甩了甩头，仰起头开罐痛饮，金色的双马尾在路灯下闪耀，光滑发质在人造灯光的映照下银辉流泻。
　　“呼——好棒～诶，给我买了饮料，大叔你怎么反而喝啤酒呀～难道是借酒消愁嘛～消愁嘛～消愁嘛～是不是遇到什么坏事了～库库～说出来让我乐呵乐呵～”少女把汽水藏到身后，蹦到调到男人的身前，抬头俏皮地看着他。
　　“嗯？就就喜欢喝而已啊，并没有什么特别的事情了啦…下班以后就是应该来一瓶冰的啤酒啊！太爽了哈！”男人打开拉环，仰着头大灌了几口，然后看着面前坏笑嘻嘻的一看就没什么好心的少女，伸手弹了一下少女的额头：“小屁孩就不要那么八卦，小心被鬼抓走噢！”
　　“呜！好痛哦，你这大叔——这么对待淑女可是找不到女朋友的！我才不会被鬼抓走呢！倒是大叔你要当心被鬼抓走呢！鬼可是最喜欢找那种无依无靠的丧志青年下手神隐了呢～比如大叔这种无亲无友大晚上来公园散心的社畜～咔咔～”
　　这样说着少女拿着汽水坐在了公园的长椅上，两腿大开，仰躺靠在椅背上，一副少年老成的模样，因为大腿分开的原因短裙也被提了上去，露出了黑丝之上完全光滑白皙的绝对领域，感觉在晚上提留一点就能看到内裤什么的少女圣地。
　　“切，臭小屁孩懂什么，而且我才不是什么无亲无友的社畜啊可恶！”男人又大口喝了一口酒，稍微有点摇晃的走到了长椅上坐下。
　　“而且你怎么就淑女了，真正的淑女才不会在大晚上不回家还在这里呛大叔。”男人摇一摇手里的易拉罐感知着还剩下多少，然后低下脑袋看了看瓶口，这才顺着瓶子往下看见了少女细腻光滑的美腿，意识到了少女现在的坐姿是多么的没有防备。
　　视线朝下看，除了那白花花的大腿，男人还能隐约看到松垮的白衬衫之中少女那没有穿胸罩但已经发育良好的小白兔。
　　他盯着看了好一会才意识到自己做了多失礼的事情，调整视线，又喝了一口酒，斜眼确认着少女有没有看见自己刚才的所作所为。
　　“诶，不是无亲无友？大叔难道说有女朋友吗～怎么看都不像是有女偶朋友的样子呢～而且我当然是淑女啦～只要是漂亮的女孩子就是淑女，像你这种处男大叔是不会懂得～”
　　“还有哦～大叔，刚刚，你是不是在偷看呀～处男大叔对我这种小屁孩感兴趣什么的，该不会是要酒后乱性吧～”少女故意往下拉了拉衣襟。
　　“求我的话，本小姐大发慈悲让你看个够哦～”
　　“呵厄”似乎是一口气喝太多了，男人打了一个酒味满满的嗝，脑袋也昏昏沉沉的，甩手将空了的酒瓶扔到了长椅边的垃圾桶里。
　　“臭小屁孩，遇到你真是倒霉，瞎说啥呢，我是不会对你这种臭小屁孩感兴趣的，毛都没长好的小屁孩！…嗯…我去买酒！”男人轻弹了一下少女的额头，然后赶紧装作去买酒，匆忙跑到贩卖机那冷静一下自己已经开始变红的脸庞。
　　“呼呼～”然而少女的声音却像鬼魅一般从男人的背后浮现——
　　她追过来了，还一下子后面抱了上来。
　　虽然少女的身高才到男人的腰间，但也因此紧紧抱住男人的少女的手正好是裤裆附近的高度，那软软舒适的服帖感还是让男人一下子慌了神。
　　“嘻嘻！对小屁孩不感兴趣～那这里怎么已经有点鼓鼓的了呀，因为对发育中的肉体感到性欲，所以吓得跑开了嘛～真是处男大叔呢～呼呼～”少女咧嘴笑着，小手肆意地，调戏一般地。
　　轻拍着男人的裆部。
　　“喔额！”男人被这突然而又怪异的拥抱吓到，转回头看着少女然后又左顾右盼的看着有没有其他人正好路过才稍微安心一点，而后刚想用手推开她，男人就发现自己的命根子被柔软的小手摸到了“你…你干嘛，要酒我买…处男什么的…小屁孩懂…懂个屁啊！我这完全是因为突然激动才鼓起来的，喝酒的副作用，知道吗！走开，我给你买酒去！”男人大声嚷嚷着，匆忙转移话题，从少女的怀抱中挣脱，买了两瓶菠萝啤，带着少女走回了长椅。
　　“诶。”男人眨了眨眼睛，难道是喝酒喝多了，刚刚少女不是一直走在他身后的嘛，为什么现在…等男人回来的时候，才发现少女正坐在长椅上——而且以着比之前更加放肆的姿势，一只脚踩在地上，一只脚屈膝踩在长椅上，像是一个洒脱的不良少女坐着。
　　因此，两腿间短裙下方的黑暗里，男人可以隐约地看到内裤的…没有穿内裤！！！
　　奇妙的白皙肉色划过男人的眼帘，男人本能地移开视线而惊慌失措。
　　看到这一幕的少女面露坏笑的：“喂，大叔，快来坐呀，不是给我买了酒嘛～”
　　“来了来了…臭小屁孩…”心虚地躲避着女孩的视线，男人控制着自己的眼睛不去看那勾人的少女隐私之地，走过去坐在她旁边，把冰凉凉的菠萝啤放她额头上冰了一下再放到少女手上。
　　“拿去喝吧！”然后男人就打开灌了一口，脸上也越发红色，裆部也越来越膨胀。
　　“好冰呀你这坏大人！——哼，咕嘟嘟”少女也有样学样的喝了起来。
　　“好小一个的穴啊，真不知道这样怎么做爱的…”喝着喝着男人突然说道，然后他一个激灵清醒了过来，意识到自己醉酒时脑袋里的细语不知为何变成从自己口中发出的污言秽语，果然酒精是个坏东西。
　　“啊不是！没有，就那什么洞穴！啊对！我是在说泰戈尔沉船里的那句…”
　　“诶，大叔刚刚有在说什么嘛？诶——居然都不想承认啊～哎呀～”
　　一丝邪恶爬上了少女的面庞，然后她假惺惺地假装手滑——将菠萝啤倒在身旁的男人的股间，冰凉的刺激感直接加速了男人的应激充血进程。
　　“哎呀不好意思不好意思大叔，我来给你擦擦擦擦，诶诶怎么这里肿这么大呀，被烫伤了吗？还是被冰到了？！让我看看让我看看～”身后灵巧的少女跳下长椅，蹦到男人的身前，然后在他慌乱的时候一下子低下头拉下男人的裤子，将其中的膨胀释放而出。
　　由于没有了裤子的束缚，一条普通的内裤根本挡不住充血的肉棒，巨物从内裤上方和腹肌的缝隙里撑出，而这立起来的恐怖棒状物明显表示着这个男人对面前的小屁孩起了邪念。
　　“完！”男人惊呼然后用手握着自己暴露的下身，但由于棒状物实在太长，男人的手也盖不住，就算想提裤子也因为裤头被少女抓在手里而办不到，一时间竟然有些恼羞成怒。
　　“你这臭小屁孩干嘛脱别人裤子啊！”
　　“唔啊！好，好长——”被男人的长度所惊讶，接着，少女满是坏心思的脸蛋一笑，张开了小嘴，跪倒在了男人的膝下，让男人在路灯和月光的帮助下看着鲜红的口腔肉壁和泛着唾液光泽的嫩舌。
　　“不能浪费食物嘛！菠萝啤全都倒在你那边了！我要喝回来！”
　　“不是不是不是不是！你等一下！”男人赶紧用手掌顶着她的脑袋，以免下一秒少女就直接把自己的下身含住而让自己真正做出出格的行为“你知道这是什么嘛！你就说要喝！”男人另一只手继续护着自己已经膨胀到不行的下身，而因为看见少女口腔肉壁的粉嫩，他铵根罪恶的炼铜肉棒还是不听指挥地颤了几下。
　　“诶，不是肉棒牛奶嘛～快给我喝嘛！我要喝我要喝！大叔你个小气鬼，我在网上都问过了，男人都会在这里藏很多很多好喝的牛奶的！既然菠萝啤已经没有了！快让我喝啦！”少女喊着，凑过来，虽然男人阻止着少女接近，但是那话语间暖和的吐息却不断吹拂在男人充血蓬勃的下体。
　　“反正也是个没人要的处男，不会有人在意牛奶被人喝光了这种事情的啦～”
　　“你…！”被酒精和少女的双重刺激下，男人左看右看了好一会，最终还是做出了决定，指了指路灯照不到的草丛边。
　　“那我们…我们去那边！那边黑一点！没人看得见！”
　　“诶，为什么要去那边啦，又不是什么奇怪的事情——”少女歪着脑袋看着男人，一侧的马尾耷拉在肩膀上。
　　男人这才意识到少女虽然一直口花花地讽刺他是处男，但少女可能也是一个什么都不懂的懵懂处女，之凭借着自己在网上看到的一些东西在口嗨而已，但事到如今想要回头已经是不可能的事情了。
　　“反正过去就是了！过去过去我就给你喝牛奶！”男人自暴自弃地开始了犯罪规划，说着把自己的裤子提起来往漆黑的草丛那面走去。
　　“唔——好哦～”少女一边喝着饮料，一边跟着男人走了。“好啦好啦，大叔，快给我喝啦！藏着掖着干嘛呀～”
　　似乎是察觉到了男人上套了，少女的脸上露出了不符合年龄的成熟坏笑，然后以浮夸的口气和姿态继续进行着表演，不过走在前面的男人肯定看不到就是了。
　　“真是的，不过不要以为给我喝了肉棒牛奶我就会同意和大叔接吻来让大叔脱处呢～大叔这种没人要的社畜还是一辈子孤独到死好了，咔咔～”
　　“所以原来你也根本就不知道怎么样才能真的脱处啊，臭小屁孩！算了给给给，你要的肉棒牛奶，喝啊，为什么不喝。”男人又把裤子解开放出膨胀的肉棒，似乎是因为刚刚硬邦邦的肉棒在男人行走的时候和裤子的摩擦，顶端上渗出了不少先走液，晶莹剔透，在夜色中泛着光。
　　“你才是死处男大叔呢，我当然知道两个人亲亲就能脱处了！所以本小姐到现在可没亲过任何一个男生的嘴呢！”这样说着，少女亲住了肉棒的顶端，用嘴唇将先走液吮吸进嘴。
　　“嗯——感觉和刚刚淋上去的菠萝啤味道差不多呢！而且还臭臭呢～这就是肉棒牛奶嘛。”少女伸出舌尖，舔了舔男人的肉棒顶端。
　　“你这肉棒看着蛮大的，肉棒牛奶只有这么点嘛！果然是个外强中干的废物社畜～嘻嘻～”
　　“死处女屁孩，一看你就不懂怎么把肉棒牛奶弄出来，你现在喝的是普通的牛奶而已！真正有经验的少女都是把肉棒含进嘴里吸出来的！一看你就在不懂装懂！”男人忍耐着少女嫩舌的刺激，欺骗着女孩按照自己的想法行动。
　　“嗯嗯？！！怎么！你才！你才是不懂装懂的小屁孩呢！我可是超有经验的！像你这种的废物社畜男的肉棒牛奶不知道喝了多少了！那些人都主动来献给本小姐呢！哼，刚刚…刚刚我那是玩玩你！我要动真格的了！”少女似乎是被男人戳到了痛处，气鼓鼓地说着，然后张嘴含住了整个圆硕的龟头，用力吞入，结果也只能让粉嫩的嘴唇正好含到冠状沟的位置，啪嗒啪嗒地吮吸起来。
　　“这就，把你的肉棒牛奶一滴不剩地全部吸干净！呼噜——”
　　“噢噢…！这就是小屁孩的口交…！口腔里又小又温暖，舌头还不停的舔着龟头…！可恶好爽！”说罢男人把大手放到少女的脑袋上轻轻的往下压着，让少女更加卖力的舔弄。
　　“对对…！就是那个缝，用舌头多舔舔…！”
　　“唔！”似乎是这个小女孩天生就天赋异禀，男人只是轻轻压了一下，少女就吞下去了一大截肉棒。
　　粗大的肉棒完全卡在了少女的嘴里，享受着她因为频繁吮吸而收紧的口腔媚肉的侍奉。
　　女孩一边用被肉棒压住的舌头舔舐着肉棒的下沿，一边用自己的颚肉随着摩擦刺激着男人的铃口。
　　抬起眼睛看了看男人，似乎是催促着他赶紧把肉棒牛奶交出来。
　　“嘶！不行了！好刺激啊可恶！那你可就接好了！新鲜的肉棒牛奶出来了哟！”男人紧紧按着少女的脑袋，肉棒在她口中被刺激得直接在喉咙内喷射出了浓稠的白浊。
　　“唔唔！！！”少女的瞳孔紧缩，眼睛睁大，没想到眼前的肉棒居然能喷出如此强烈而浓厚的牛奶，浓厚的男性气息直接在口腔中炸开，而刚刚的吮吸又惯性地配合着男人的喷射，将浓稠的精浆咕咚咕咚一口一口咽下肚子。
　　肉棒每跳动一次，男人就能清楚的看见少女的喉咙包裹着白浊蠕动一次。
　　“咳——咳咳——”吞了快有一分钟，少女才从男人松开的手中挣脱出了脑袋，肉棒上残留着的唾液和少女的嘴唇黏连，在月光下形成数道晶莹的丝线，马眼处最后的流出一团浓精，被少女灵活的舌头舔着送进嘴里细细品尝。
　　“嗝——好，好多，肚子里，沉甸甸的。味道也好大，这就是…肉棒牛奶嘛…完全…不好喝…不对！哼，好喝的肉棒牛奶我就收下了…哈…果然和之前喝的差不多呢！倒不如说你这个社畜的肉棒牛奶更差劲呢！咳…呼——”
　　少女在夜色下吐出一口暖气，身体微微扭动，面色因为长时间憋气绯红着，色气的神情配合嘴硬的台词，让男人产生了想要将欺负进行到底的想法。
　　男人喘着粗气看着面前这个满头大汗小脸绯红的少女，突然想把她吃干抹净。
　　“哈啊…哈啊…那你我敢说你肯定没用过小穴吃过肉棒吧！成熟的淑女都是用小穴吃肉棒的！我敢说…我敢说你这小屁孩肯定不敢！毕竟用嘴就吃饱了！是吧！臭小屁孩！”男人突然站了起来，刚刚在少女的嘴里喷射了个爽的肉棒没有疲软半分，精力慢慢地直钩钩顶在少女的额头上。
　　“唔！明明刚刚都软下去了，可恶！说，说谁没吃过呀！我…我，当然吃过了！哼，呼——”少女深吸一口气，缓了缓被射了一肚子精液的感觉。
　　“不就是小穴吃肉棒嘛！那种事情，对我来可是轻轻松松！”说着少女就抬起来腿——啊，高度不够，不能做一般的站立位，又试着推了推男人，又推不动，没法骑乘。
　　不行，不能展现出自己是个没经验的处女，思考了几秒之后，少女一咬牙。
　　伏在了地上伸直两腿提起臀部，像是做瑜伽一样，像是罪恶装备里的jack-o的下蹲姿势一样，摆出了方便后入的姿势。
　　红色的短裙从后背上滑落，露出了下面因为口交而变得有点湿漉漉的小小蜜缝。
　　在月光的映照下格外诱人，还有少女那因为摆出高难度动作而微微颤动的腿，都仿佛是在勾引着男人把他那根巨大的肉棒长驱直入。
　　“哼哼，接下来的事情，你不会告诉我你不懂吧～死社畜处男大叔！”少女走了个小心眼，通过把主动权交给男人来掩盖自己其实毫无经验的事实，所谓嘴硬就是要嘴硬到底才是！
　　“那…我可就进去了噢。”男人握着暴着青筋的粗大肉棒缓缓的靠近着少女的翘臀，硕大的龟头顶在了她微微分开的蜜口，一下一下的轻蹭着，“我真的进去了噢～？小屁孩如果忍不住可以随时拒绝噢～”男人的左手放在她的臀瓣上轻轻抚摸着，然后按住，固定好少女和自己的身体，右手调整好肉棒的位置后，轻轻地挺腰，让龟头打开少女的小穴并且缓慢的进入。
　　“好紧…！”
　　“怎么可能忍不住啦，就算是比你这根大几倍的肉棒我都…呜！！！…”话音骤停，少女的身体猛地绷紧，匍匐在地面上的上半身都因为用力忍受而颤抖起来，然而少女紧紧咬住了嘴唇，并没有发出一点声音。
　　小穴却紧窄地卡住了男人的肉棒，让男人的每一寸推进都困难无比，同时又舒爽无比。
　　虽然小穴非常紧，但是那柔软的少女穴肉紧紧箍住肉棒的感觉却丝毫没有不适，反而像是男人在用某种最为高档的飞机杯，而且少女穴内不断分泌的粘稠爱液不停润滑着他粗大的肉棒，让男人的插入过程缓慢，但爽快。
　　要不是之前口交的时候在少女的体内疯狂灌了一通，男人可能在插入的时候就要缴枪爆射了。
　　“呼…”男人深呼吸着，男人尽量让自己放松，让自己的分身不至于过分舒爽。
　　“怎么样…！投降吧你！小屁孩果然就是小屁孩啊！处女小屁孩！你没有资格啊没有资格！”男人发出了终极的侮辱，然后抱紧少女的翘臀，缓缓的推进，但又因为穴肉紧紧的关合着不用力就不可能整根进入。
　　“我又要用力了噢！如果忍不住就直接说吧！”
　　“怎么可能会忍…忍不住…呜…太…太粗了…唔啊！！”
　　男人酝酿了下，稍微抽出一点后，用力猛挺，整根肉棒直撞到少女幼嫩的花心上！
　　“噢哦…顶到底了…好短的小穴啊，才进去了一部分啊…不愧是小屁孩的小穴！”脆弱的处女摸在男人的巨棒面前一点阻碍的感觉都没有就破碎了，男人的肉棒彻底深入了少女的身体。
　　“唔啊！顶…顶到底了…肉棒…进到我身体里了…呼…呼…你看果然…果然对本小姐来说小菜一碟吧！哈…哈啊…”因为小穴被扩张的关系，少女的子宫口都有点被肉棒撑开了，稚嫩的花心微微张开，亲吻着肉棒顶端敏感的铃口，紧致的美穴更是狠狠咬住了体内的肉棒，虽然肉棒才进去了一部分，但男人低下头从她分开的两腿间已经可以看到少女的下腹隔着衣服就能看到凸起的肉棒轮廓。
　　“才一…一部分嘛…呼…快…快全放进来呀…笨蛋…哈啊…这种事情，对我来说…小…小菜一碟啦！哈…哈…”少女绷紧伸直的两腿已经随着男人的插入浮空了，除了支撑在地面的手臂，下半身完全掌握在了男人的肉棒上。
　　“啊对对对，对你来说真是小菜一碟啊！”男人忍耐着快感，尽量先没开始抽插，让自己和少女都分别熟悉着这种强烈的性交快感。
　　“全部进去…？这都已经到头…算了这可是你说的噢！”不过，男人虽想着直接整根都塞进去，但想着对方怎么样都是个乳臭未干的小屁孩，还是决定先从缓慢的上下抽动开始。
　　“怎么样，大人的吃肉棒方式！是不是对你太刺激了！不行就快点承认吧！”男人一边咬牙一边让肉棒在少女的穴内缓慢抽动，他在想如果不是因为少女在不停的分泌爱液湿润，这么精致的幼嫩小穴，他的大肉棒恐怕是连动都动不了。
　　“嗯，嗯啊～…哼～”即使是男人缓慢的抽插，少女也得到了无与伦比的快感，小穴被扩张到极致，用全部的媚肉品尝刺激侍奉肉棒的代价，就是整个小穴的G点都在男人肉棒进出的时候被刺激。
　　“呼…哈哈…哈啊…”高潮完全停不下来，爱液不停随着男人的抽插喷溅，两只脚打着颤，然而少女完全不肯认输。
　　“太，太轻松了！你真的插进去了嘛？根本…根本…呜喔…感觉不到啊大叔…没吃饭嘛…唔咿噢噢噢！！！！！”接着浑身痉挛地再次绝顶。
　　“你这小屁孩…！不要小看我啊…！不过是让你习惯习惯而已…！居然就嚣张了起来！看我怎么干死你…！”说罢男人拍了一下少女的翘臀，而后抓紧了少女的纤腰，渐渐将自己的体重也压在少女双腿岔开撑在地上翘起的下半身上，开始加快活塞运动。
　　“不是说…！轻松么…！你看你…水都喷了一地了…！我看你完全撑不住我的肉棒吧…！噢喔…！好紧好紧…！！”男人也回怼着嚣张的少女。
　　“吖吖！吖啊！不要…唔咿！干好深！！肉棒…肉棒好深…要死了…呼…才…才不会…输给…咿呀啊啊…脑子要坏掉了…怎么会有这么大的…装不下…唔咿！！”男人压上身体的爆肏，让少女的身体颤动个不停，每次的冲击都会在少女的美臀上留下肉浪。
　　而男人也发现随着自己每一寸的轰入，自己的肉棒就有更多的部位能塞进少女的身体——少女神圣的子宫口，正在渐渐被他的狂野冲击轰开门扉。
　　“唔…怎么…怎么回事，有什么东西…要…要打开了…那些流出来的水都是…都是菠萝啤才不是…唔哦噢噢！！！”说着少女的蜜裂中又喷出几缕春液。
　　“我怎么可能被你…这种男人…干到…干到…咿…咿啊啊啊！！要…要插进来了，整个肉棒都要插进来了噢噢噢！！！”
　　“没错！臭小屁孩！我就要把肉棒插进你的小子宫里面了噢！”男人用着全力，不停的插入而又抽出，在她的子宫口打开到能让前端硕大的龟头进入以后便狠狠一顶，让前端侵入进了神圣的子宫内，而整根肉棒也因为前端进入了子宫，方得以全部塞入少女的小穴内。
　　“唔咿咿咿！！！！！！！！！！！！”少女的身子随着子宫被击破猛地一颤，然后迎来了前所未有的绝顶，一下子喷溅而出的爱液将男子的裤子都打湿了，整个人瘫软在地上，只有下半身还被男人的肉棒死死地固定的在他的胯下。
　　“噢啊啊啊啊啊啊！！！好棒！！小屁孩的子宫被我侵犯了！！子宫里好爽！可恶差点要射了！”男人就这么停下肉棒在少女身体内休息着。
　　“插到…插到奇怪的地方…子…子宫？那…那个不是生物书上生孩子的地方吗？！不要，我还是处女！我不要生孩子，你快拔出去，我还是处女唔呀！”说着少女双手抓着地面爬行起来，似乎想要脱离男人的魔爪，然而这只让男人的肉棒感受到一股从根部到顶端的牵引力，子宫的吸力配合着少女本能地挤压和高潮身体的吮吸，像是抽水机抽取精液一般地从男人的尿道到输精管中产生着快感。
　　少女的子宫口紧紧卡住男人的冠状沟，一边摩擦着一边脱离，往上套弄着，这脱离的刺激给两人都带去了巨大的快感，少女一边爬一边呻吟着泄身，让腔内的吮吸感更近一层。
　　然而男人也发现真让着少女爬出去，这种爽快的感觉就要没了。
　　“可恶啊！都做到这了！这么能随便拔出去啊！”男人压在少女身上不让她逃跑，而自己也动起腰部让自己的龟头死死插在少女的子宫内，而由于现在这个姿势并不是那么的好抽插，男人便摇晃起腰身和臀部，让肉棒搅拌起少女的小穴与子宫，在少女的身体里研磨他的媚肉。
　　“啊不要，这种…这种…一直在子宫里…不要…唔咿…要死了…要死了…会被干死…会被活生生干死的，呜，饶了我吧，我已经…输给你的大肉棒了，输了，唔哦，压上来！！！”在被搅拌了子宫之后，少女发出了求饶的带着哭腔的呻吟声，然而自己因为被搅拌子宫的快感停下了爬动后，男人立刻欺身再次压了上来。
　　“可恶啊你这子宫怎么那么能吸我的肉棒啊！我都要被你吸射精了啊啊啊啊啊！干死你干死你！”男人提起腰又重重砸下，仿佛像一只动物一般，少女没法逃脱男人粗暴的冲刺，只能一次又一次跟着运动喷着爱液。
　　少女那高高抬起的翘臀反而变成了任由男人播种的飞机杯，每次男人重重地砸下腰部都会像拍打水面一样溅起水花。
　　“不要不要，要死了要死了，要被…要被…要干死了哦哦哦哦哦！！！”少女的双臂也伸直，全身紧绷，背脊翘起，上半身随着男人的抽插一点一点地太高至极致，少女的眼睛也随着男人一点一点的抽插渐渐翻白——随后，迎来了人生中第一次的子宫高潮。
　　卵巢都在高潮的究极绝顶，整个子宫像是活过来了一样猛地袭击起男人肉棒，连输卵管都像是长了张嘴在吮吸舔舐着男人的龟头，更不用说那蜜液遍布的小穴了，如同拧毛巾一般绞紧了男人的肉棒，将猛烈的刺激传到到男人的肉棒上，子宫和阴道连成一体如同变成了高强力的超级榨精器一般开动马达吮吸起来。
　　“哈！太棒了啊！！没办法了！既然你的子宫都那么的想要我的肉棒和精液！那就只能全部射进去了啊！”男人的双手撑着地板，腰部一下又一下的猛干着少女不停喷水的小穴，而在少女子宫高潮后，自己也因为她身体内的猛烈刺激且大叫着射精。
　　“噢噢偶偶噢噢！！！！射了！！在小屁孩的子宫里面内射了啊！！！一定要给我怀孕啊臭小屁孩嗷嗷嗷！！！”男人就这么死死的压在少女身上，粗大的肉棒堵着子宫口，前端膨胀到不行的龟头也在最后几下强而有力的抽插下不停喷射着巨量的精液，也不知道是什么原因，男人的这一发射精更加浓郁更加滚烫，白色的的浊液迅速占领少女的子宫并且还在持续射出。
　　“不要不要不要我不要怀孕唔噢噢噢噢！！！！！！”少女一边进行着子宫绝顶，一边迎来了男人的猛烈射精。
　　浓稠的精液不停地在子宫中爆炸而出，就算拔出了子宫，铃口也紧紧顶着子宫口挤开宫颈往里面一个劲地喷射着一发比一发浓郁的男人的生殖精液。
　　“哦哦哦，滚烫的肉棒牛奶，进来了，进来了！全都进到少女的肚子里面了！要死了要被干死了唔哦好棒哦哦哦哦哦脑子要烧掉了要烧掉了呀！！！！”被男人狠狠地压住播种，卵巢都被精液灌满，小小的子宫被龟头喷射而出的浓稠精液撑大，连小肚子都涨大了，短裙的细带也被崩开，滑落到一侧，露出被爱液喷溅得到处是水痕的光洁下半身，以及鼓起的肚子。
　　少女翻着白眼，在男人的身下承受中无与伦比的射精。
　　“哈啊…还停不下来…！可恶！你这是什么小穴！还在射精啊啊啊啊啊！！”男人一边抽插着一边继续在少女的小穴内射出，男人每次灌入一发精液，少女的小穴就喷出一波又一波的精液和爱液的混合物，直到男人全部发泄完毕才缓缓的抽出肉棒。
　　“啵”——肉棒抽出的时候小穴还发出恋恋不舍的声音，然后蜜裂便恢复弹性合上了，然而浓稠的精液还在从小穴口不断地汩汩流出来，在少女的分开的双腿下面汇聚成精液的水潭。
　　而少女则完全翻着白眼被干得阿巴阿巴了，丧失意识一般地趴伏在地上，保持着之前勾引男人的姿势，然而却已经被干得到处是精液和爱液的痕迹，小小的肚子也被干成了孕妇一般的大小，娇俏的小脸只有阿黑颜留下的口水痕迹和泪痕。
　　“好…好爽…”抽出肉棒的男人突然身体一软，眼睛上翻着，跪倒了下去，仿佛是灵魂都从蛋蛋里被肉棒射出去了，接着就传来了安稳的鼾声。
　　而上一秒似乎还被干傻了的少女却仿佛没事人一般，站起身来嘻嘻一笑：“没想到真的会相信肉棒牛奶之类的干得那么狠，精虫上脑的男人真棒呢～本来想直接神隐掉他的，不过…还想…在正儿八经地做一次呢…真是的…睡在这里不怕感冒吗，不过身份证上有住址…真是的干完我这么漂亮的女孩子还要本小姐负责送回家…孤魂野鬼还真是不好当啊…嘿咻～”少女以完全不符合她外貌的力量驮起了男人，两腿之间一边流着精液，一边仿佛脚不着地一般“飘”着朝公园外走去。
　　“啊…”男人在闹钟的响铃中清醒，眼前是自己熟悉的天花板。
　　“昨晚…喝多了吗…”清醒过来的男人打量着自己的卧室，他感觉到自己浑身酸痛，像是被可爱的女孩子按在床上之后又打了一顿发泄怒气一般，但是自己已经射空到无法晨勃的肉棒告诉他昨晚的事情似乎又并不是一场梦这么简单，但不管如何，时间已经不给男人继续思考的余裕了。
　　“遭了遭了要迟到了！”男人赶紧穿起了衣服，冲往公司…

第15章 剃须，然后偶遇雌小鬼（下）
　　今天男人还是在自己家里看着电视刷着手机，窗外似乎在张灯结彩，洋溢着万圣节的氛围。
　　“那只是给小孩子们玩的节日吧，或者是情侣们的假期，说到底也不过是被消费主义裹挟的假日而已，作为霓虹人不去搞百鬼夜行搞这种基督教的东西，啧啧…不过说到小孩子啊…”男人百无聊赖地用遥控器切着台，他似乎想到了不久前的那个梦。
　　“啧，我又不是什么恋童癖，为什么会做那样的梦呢…”男人这样烦恼着。
　　“说起来，那个梦不久之后公园就被拆掉了，现在我连散心的地方都没有了…啧…”这时，一声门铃打断了男人的思考。
　　“来了来了。”男人起身，叹了一口气，提起准备好的糖果篮朝着门口走去。
　　“没想到我住的这种地方还有人来讨要糖果吗…”这样想着，男人打开了公寓的防盗门过，结果门只是开到一半，就被一股大力强行开到了底，看来是被这粗鲁的访客一脚踹开的。
　　“Trickortreat！招待或者捣蛋！万圣节快乐呀死社畜！”
　　门外站着的是一个穿着足以挑逗任何男人情欲的奇怪情趣服饰的装扮成吸血鬼或者魅魔样子的小女孩，男人意识到她和自己梦中的那个发生了关系的萝莉长得很像。
　　“还愣着干什么，被别人发现这样一个小萝莉穿成这样站在你的门口，过一会儿FBI就要找上门来了哦～”将自己踹门后腾在空中的脚放回地下，少女撑着腰笑嘻嘻的，完全不在意自己这身高暴露度的魅魔情趣cos。
　　“草。”男人被吓了一跳，等稍微淡定下来后仔细看着眼前奇怪萝莉的放浪装扮，本想说点什么但想到是万圣节这个打扮也奇怪不到哪去，就强行吞回了自己想说的劝诱。
　　“好好好，给你糖。”冷静下来的男人抓了一把糖递给眼前的少女，结果少女看都没有看他手里的糖一眼，推着男人就往公寓里走。
　　“唔诶～我可不是什么小屁孩，要是按实际年龄算的话你这个死社畜叫我妈妈都可以诶～”少女把男人推进了房间，她身后灵活而有力的爱心小尾巴顺势一稍就把将门关上了，发出了砰的响声。
　　“至于这个…”少女一脸嫌弃的看着男人塞给她的糖，然后打到一边。
　　“看看我的装束呀！你觉得像本小姐这样的装扮，想吃的会是普通的糖咩～”一边说着，打扮暴露的情色萝莉就开始盯着男人渐渐开始有所反应的裆下。
　　“诶…？我是不是又开始做什么奇怪的春梦了，梦见萝莉魅魔了？刚刚我吃的那些糖里有酒精夹心吗？”看着身下之人的美艳的装扮与光滑白皙暴露在外的胴体，男人下面的小兄弟慢慢的有着反应，而由于小萝莉贴得太近，膨胀的帐篷前端已经甚至戳到了她的小脸。
　　“等等…你是…”男人若有所思的回忆着，像是想到了什么，突然大呼，“你…你真的是我梦里的那个小鬼头！”
　　然而等男人喊出声反应过来的时候，他发现自己已经被眼前的少女紧紧抱住了。
　　“诶嘿嘿，终于想起来惹～那么我就不客气了！像你这样的社畜肯定不会有性生活的，那么累积了好几个月的脱氧核糖我就收下了！”说着少女叼住了男人裤裆上方的拉链，一口咬住滑下将休闲裤解开，顺手将碍事的内裤剥开，将男人蒸腾着热气的肉棒暴露出来。
　　接着少女仿佛是害怕这根肉棒着凉一般，一口含了上去，饥渴地噗嗤噗嗤地就开始吞吐起来。
　　“呼呼呼～浓郁的社畜气息～看来是忙着连自慰都没有功夫呢～看来今晚能榨出来好多糖果～吸溜吸溜”
　　“喂等等…啊…嘶——”一开始男人还有所理智地按住这个贪婪的上下吞吐着自己肉棒的萝莉，不想让这犯罪行为继续，但还没挣扎几下就被眼前少女娴熟高超的口技吸到不想反抗。
　　“你…你怎么知道我住在这里的…那次真的…不是梦啊…嘶啊…好…好爽可恶…”男人的身下之物在少女的侍奉下已经越膨胀越大，让她不用很用力地吮吸就可以用口腔里的嫩肉能紧紧包裹着，而男人自己由于太久没有释放，前端的先走液也被少女舔得越来越多。
　　“呼啊～变得超大了呢～小嘴巴，都已经装不下了～”少女仰起头吐出来坚硬浑圆的赤红龟头，然后一边用小舌头的舌尖不断舔弄肉棒的顶端，卷起先走液吃下去，一边媚眼如丝地仰视着被口到双腿打冷战的男人。
　　“你这家伙浑身上下都散发着性欲的气息～你看看我的装扮～作为魅魔不是很容易就能抓到你这种精虫上脑的笨蛋，嘻嘻～”就这样，少女再次低下来了头，吃力地用小嘴包裹住了巨大的龟头，然后将其完全吞下，用自己窄小稚嫩的喉咙按摩着整根肉棒。
　　“呼噜噜～”
　　“你这家伙…！我不过是没打过几次手枪而已…！不要诬蔑别人是什么自走性欲机器啊！噢噢噢…！喉咙好紧…！”
　　“你这可恶的臭萝莉小鬼！噢噢…好爽…射了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”男人一手撑着墙壁，一手按住少女的小脑袋让她不能那么用力的刺激自己，但就算这样自己长期没释放的精液已经忍无可忍的直接从马眼喷射而出，从外面看这幅画面的话简直就像是少女含住了一根精液水管，将精液一波又一波送进她的喉咙。
　　“唔！唔唔唔唔！！！”一时间瞪大了眼睛，少女两眼朝下紧盯着自己的嘴里正脉动不止的肉棒。
　　随着两颗卵蛋的收缩释放出一股一股的精液，都被她吞进了肚子，而且因为深喉的缘故，根本不需要吞咽的步骤，浓稠的精液就直接从食道灌进了胃里。
　　“呼啊——呼——嗝——”吐出了肉棒，少女才长舒了一口气，“果然，完全就是射精机器呢，居然会在小萝莉的嘴里射出来这么多，你这变态萝莉控社畜！”按了按自己稍微大起来一点的小肚子，少女突然露出一脸坏笑爱。
　　“真是的感觉自己都饱了呢～呼呼呼，今天万圣节的脱氧核糖核酸我就收下咯～”说着，作势将射完的肉棒塞回内裤里。
　　“你这小鬼…不会以为上门突然把我的裤子扒下来然后吃着我的肉棒擅自让我射了一次就能结束了吧？”被少女彻底激活性欲的男人看来是不准备有所人那了，抓住萝莉的小手不让她离开，并且把射完之后反而更加滚烫坚硬的肉棒顶到后者稍微膨胀的小腹上。
　　“你这臭小鬼，我看要大人教你什么叫做爱才可以啊！去，到沙发上给我趴好！”
　　“诶～真是的～要被大人用超级大肉棒强奸了呢～明明本小姐只是来讨要糖果的可怜小女孩而已～”少女嘻嘻一笑，向后一退，躲开男人的肉棒，然后灵活地牵起了他的手，明明是个萝莉却扭着性感的脚步，将自己纤细苗条而又同时诱人性感的身体曲线展现给男人，这样婀娜地走到沙发前。
　　“那么～发情的大人是想要我毫无反抗地仰躺着趴着，还是～像狗狗一样背对你趴着呢～”
　　“你哪里是什么可怜小女孩啊…你明明就是一个超级榨精萝莉碧池啊！”男人被少女调戏得老脸通红，但还是很嘴硬地想要表示自己并没有被少女牵着鼻子走：“当然是要毫无反抗的像一个我专门释放精液的精液套一样地仰躺着！”说完男人像是为了证明自己还是主导地位一样，用大手拍了拍少女的光滑翘臀。
　　“真是的，哪有人会把纯洁清纯可爱的纯欲天花板小萝莉成为榨精碧池的呢～真是不礼貌的大人呀～”少女假意露出了生气的表情，小脸气鼓鼓的。
　　“还拍人家的屁股～真是的，好啦，仰躺是吧～”于是，这个萝莉扭着性感的脚步，用缓慢的速度爬上了沙发，像是要将自己的身体缓慢而完整深刻地印在男人眼中一样。
　　爬上沙发，渐渐转过身来，双手抱住膝盖内侧提起双脚，M字朝男人向外一点一点地打开，将已经被爱液润湿的股间展露而出，更是用手指轻轻将超短裙翻起，将粉红晶莹湿润的美鲍暴露而出。
　　“请～请温柔一点哦～”一副害羞的样子，少女将脸扭向了一边。
　　男人被面前的美景深深地勾引，仿佛这名萝莉少女有魔法一样，视线根本不能从她身上移开。
　　“不…不礼貌的是你这个小屁孩才对吧，上来就把别人的肉棒吸到硬邦邦的…”说罢男人就猴急地便快速的爬上了沙发，把硬得生疼的肉棒贴在少女粉嫩得像是处女美鲍的阴阜外缘，动着自己的腰用暴起的血管蹭着小豆豆以及外唇的软肉。
　　“你可不许报警噢…毕竟是你自己送上来的…”
　　这个屑男人某种程度上恐怕已经完全地精虫上脑了。
　　“啊呀～真是的，被大人要强奸咯～要被威胁不能报警～呜啊，要是我要报警怎么办呢～难道～你要用肉棒把人家干到精液中毒～干到肉棒上瘾～变成你的形状么～那样的话～肉棒确实就没法报警了呢～呼呼呼～那么～要来吗～”少女突然支起了身子，分在两侧的双腿夹住了男人的腰，像是灵巧的小猴子，双手攀住男人的肩膀。
　　“这样的话～只要人家松手，或者你轻轻挺腰的话，就会犯下很严重的罪了哦～”浓密的爱液从小穴流出，顺着男人的肉棒滴下，带来温暖奇异的美妙感觉，两瓣粉嫩的阴唇像是一张诱人的小嘴，亲吻着男人肉棒的前端。
　　“可恶…”虽然被告知了一个细微的动作就可能犯下不可挽回的错误，但自己的肉棒紧贴着小穴并且被温热的爱液沾着，被小穴的体温烘着，最后如同不想忍耐了一般，男人把自己的前端对准了魅魔萝莉微微张开的穴口，往前一挺腰，让自己的肉棒横冲直撞地把紧致的小穴嫩肉一点一点扩开探入，“不管了…有穴不肏不是男人…！！”
　　“呀～大人的肉棒强奸进来了！强奸进小萝莉的身体里了啦～”
　　配合着男人的插入，少女发出一声让人身酥体麻的姣吟，同时“不小心”放开了攀住了男人双肩的双手，然后整个身子猛地坠了下去。
　　“唔哦！！！插入的时候就直接…顶…顶到最里面了！！！”配合着体重的下落，少女的子宫“娴熟”地套住了男人坚硬的肉棒，然后整个小穴被肉棒顶到极致，将整个肉棒都吞下了！
　　紧致滚烫的触感席卷了男人。
　　“被，被干进子宫了啦！！！”夹住男人腰身的小脚脚趾蜷缩，淫乱的小碧池破宫高潮了，尖叫着痉挛起来，触电般地紧缩小穴，压榨肉棒。
　　“你不要叫那么大呜噢噢噢噢！！好…！好紧…！吸得好紧…！我的肉棒好像被什么东西紧紧的咬住了一样…！”被迫强行的一下插进少女的子宫让男人的肉棒差点发射出来，强大的快感仿佛碾压机一般朝着他席卷而来，他不禁庆幸因为刚才的口交让自己并没有那么快得缴枪。
　　“你…你这臭小鬼…故意的是吧…！”男人勉强支起腰来，看着少女还在高潮而绷紧着自己的肌肉，看着她小穴就算紧紧咬着自己的肉棒也还是能从两人性器的交合处挤出喷出不少爱液。
　　“不要以为这样我就会缴枪…我可是会让你变成我的肉奴的…！”
　　“呜呜呜～要被大肉棒变成性奴了～要变成变态萝莉控社畜大肉棒的性奴了～”少女的身体因为高潮而颤抖不止，然后双腿却依然紧紧夹着男人的腰身，甚至之前放开男人肩膀的手，又不知什么时候又绕到了男人的背后，抱住了他的背，将自己拉进了男人的怀抱，让男人的肉棒因为体势变动的原因，更加地深入了，在少女的小腹上顶出了淫乱的轮廓，隔着情趣紧身魅魔cos服看起来尤其显眼。
　　“哈咿～唔～人家…人家已经被干到高潮了啦～大肉棒爸爸放过人家好不好嘛～”一边求饶着，少女一边不停地扭动着腰肢，像是磨机一样用小穴给与肉棒旋转的快感。
　　“哼哼，知道就好！”男人仿佛真的觉得眼前的萝莉已经被自己的肉棒征服了，得意地抱着对方的细腰，有节奏地缓动胯部，让自己的茎棒在对方的子宫里一上一下的深入浅出。
　　“还有…你一边叫我放过你，一边动着腰吃着我的肉棒，也太骚了吧你这骚萝莉碧池！”
　　男人的肉棒一边自己上下运动，一边被少女的软肉一下一下的研磨。
　　两人的交合口甚至能看见少女的爱液与男人的先走汁的混在一起被磨得发白，沾满在两人的性器上，看起来格外淫乱。
　　“啊啊～我～嗯啊～…对不起不该～不该调戏肉棒大人的～…要被，要被干坏了～小穴和子宫已经完全变成主人的形状了～噢噢噢～又顶～又顶到了～淫乱的碧池萝莉的子宫完全被开发成大肉棒的形状了，小穴的每一寸敏感点都被肉棒顶到～…好棒…脑袋～脑袋要失去理智了～”少女翻着白眼，晕晕乎乎地倒在男人的怀里，紧紧抱着他，扭动着纤腰，用淫乱的话语调戏着男人的耳朵，纤细的手指戳弄着男人的后背，前后挺动着腰身，用自己的髋部摩擦着男人的小腹，飞溅起淫液发出啪啪的响声。
　　“啊啊啊都怪你的小肉穴那么紧！我要射了！这次一定要在最深处把你标记到别人一眼就知道你这个骚萝莉碧池是我的专属肉棒套！！”说着，男人双手压住少女的身体往下死死按着，像是要把外面的卵蛋袋都插进去一般，硬邦邦的肉棒死死顶着她的宫壁，从马眼疯狂地喷射出滚烫浓稠的白色浑浊液，一边射精一边也要发狂地抽插，顶撞少女的子宫，让她和自己的快感更上一层楼，直到自己的精液全部射空。
　　“啊，不要，不要，要被内射了，要被灌满了～要被做上标记了噢噢噢～”这个时候一脸淫乱的少女突然露出一个坏笑，然后不知为何力气突然大了好几分，直接将男人拉了过来失衡倒在了沙发上，让男人狠狠插进了自己的深处，将她顺势压进了柔软的沙发里。
　　之后更是趁机利用男人弯腰的姿势一下子吻了上去，在男人射精的瞬间，稳住了还在说话嘶吼的男人，小舌头钻入，灵活地卷住了男人的舌尖吮吸着，发出淫乱的闷哼声。
　　两条小腿像是在催促男人的射精一般摩擦挤压着男人的臀部，自己也顺势顶起胯部，让男人的肉棒能以更好的角度射入。
　　咕噜咕噜，吸溜吸溜，淫乱的舌吻声和男人在少女这般侍奉下的疯狂射精声和抽插发出的水声交织在一起，很快就在少女的小腹上射出了背德得鼓起，让这个小萝莉被男人压在沙发上中出到了孕肚。
　　虽然男人一时惊讶着少女为何突然有那么大力气而不知如何反应，但被嘴唇贴过来的感受所沉醉，男人还是紧紧吻住她这个小恶魔，粗糙的舌头与她的嫩舌缠绕吮吸，两人互换着口中的玉液。
　　而同时男人身下被少女的小穴紧紧缠着，精液一滴不漏的全部灌进了她的子宫内。
　　“几个月了…终于爽了一次…虽然好像我犯罪了…”看着身下被自己射得满脸通红，头发乱糟糟，还用手臂挡住自己小脸的少女，男人感到一阵头晕目眩，不知道是因为觉得自己做了无可挽回的事情而压力，还是因为蛋蛋又被榨空之后的乏力。
　　“哈…哈啊…被射满了呢～真是的～要是真的怀上了，该怎么办呀～孩子他爸这就准备进监狱了么～”放下手臂的少女，露出了高潮之后红润未消的俏脸，但嘴角依然挂着一丝坏坏的微笑。
　　“刚刚的那次～感觉离让我满足还早呢～怎么样～孩子他爸不想这么早进监狱的话～果然还是要用肉棒再好好驯服驯服我呢～”这样说着，施工阿女用手指撑开了自己的小穴，浓稠的精液汩汩地从里面流出，配合着另外一只手比耶的手势，完全就是一个碧池萝莉。
　　“那…那你这个萝莉碧池可别害怕的逃跑了噢…我可…是要把你这个臭小屁孩肏到怀孕…并且老实听话的…呼…”男人又俯下身子，吻住少女，舌头缠绵在一起，良久后再和她分开，然后翻过身瘫软地躺在沙发上穿着粗气，他感觉自己的灵魂好像又被自己射出去了一部分，还真是摊上了一个不得了的炮友啊…然后，在男人惊恐的眼神中，少女恍若无事地从刚刚失神绝顶的状态里恢复了过来，元气满满地跳下了沙发，然后也不顾两腿之间的泥泞，一边流着精液，一边跑去男人公寓的厨房。
　　“诶，没有牛奶吗，啊，找到了，顿顿顿…哈——果然好好做爱之后就是要喝冰牛奶才爽快！”少女的脸上露出了大叔一般的满足表情。
　　“这么看我干什么，我说你，现在反悔已经太晚了我，虽然假装是魅魔吸了点阳气来维持存在，但我可是实打实的地缚灵，嘛…你可以理解为我把重生点从公园设置成了你家了，我可赖上你了哦～死大叔社畜牌的长期饭票～嘻嘻，喂喂喂别睡着啊，你可别把这又当春梦了…嗐…又做过头了吗…”
　　少女看着躺在沙发上很快就睡了过去的男人，不由得撇了撇嘴：“怎么现在都轮到女角色来负责收拾性爱到最后对方被干得失神昏过去的场面了…”地缚灵大小姐不满地朝着男人飘了过去…

第16章 请教教我，骨骨老师！
　　“星一笨笨，写文的时候最重要的女性能够爽到哦！虽然你们男的不想承认，但是这可是黄文的本质精髓呀！不管是NTR里的母猪还是纯爱里的痴女，都是要建立在女方被弄得很爽的基础上的！星一这种文爱的时候只知道用死劲往里面怼的直男肯定不会被那些女孩子喜欢呀～”骨骨坐在电脑前面，疯狂拍打着键盘，对着自己的徒弟大放厥词，羞辱他刚刚在推特上找文援姬结果被嫌弃技术不行的事情。
　　“以后可不要说不出去是骨骨在文爱方面指导过你啊八嘎～·”
　　“老师您又说这种话了。好了，我给您点的外卖到了哦，到时候记得出门拿啊。”在门外的星一看了看手机上骨骨发回来的信息，笑了笑，然后从外卖小哥手里接过外卖，走上了楼梯，健壮的身材看上去他的气势几乎要占满走道。
　　端着食物，星一一脸坏笑，走到已经打听好的黄文老师家门口，敲了敲门，清了清嗓子：“您好，饿团外卖。”
　　“呀，来啦来啦～今天来得好快呀！”还在电脑面前和星一聊天的骨骨没有来得及穿上什么大衣，只好穿着内裤和等上半身长的居家白衬衫就踩着拖鞋啪嗒啪嗒跑了出来，将门打开了一道缝，伸出白皙的小手准备接过外卖。
　　“谢谢呀！”
　　“诶～原来老师的声音这么甜美～”一手将骨骨的门抵住，星一另一只手慢慢挤入门缝将其扩大，五指扣住门边一点点往里推，随后整个人踏入门槛，进入室内，并随手关门上锁——仿佛自己才是这个公寓的主人。
　　“所以你一定是骨骨老师了！在推特上写了各种色文的色色先生！哎，没想到是个娇小可爱的女孩子呀。在家里就穿成这样么！”星一不由得加快了呼吸，他俯瞰着眼前的少女，兴奋了起来。
　　“唔诶！”仿佛是有人关了灯一般巨大的黑影笼罩骨骨的身前，完全没有反应过来的骨骨抬起头看着身前相比起来有些“巨大”的健壮男人。
　　“呀，你怎么进来了，什么老…老师呀，骨骨不知道你在说什么…唔…”骨骨有点害怕的后撤了几步，不过还是死死握着手里的外卖袋子，毕竟没有人会放弃烤鸭饭。
　　“哎，我们刚才还在聊的哟”星一伸手举起了手机，示意了一下，将聊天的截屏给眼前的小萝莉看。
　　“我可是骨骨你一手带出来的写色文的徒弟星一啊，因为很想见到老师就想办法找过来了呢。我的体型是不是有点吓到骨骨了啊，哈哈。没事的，我这一身是天生就这样啦。老师你先坐，先坐，不要害怕。”
　　“诶…是…你是星一？啊…啊哈哈…是…是这样啊…嘛…”骨骨稍微松了一口气，脸上的表情也松懈了许多。
　　“要喝茶嘛？对了星一你怎么知道骨骨的地址呀。”从惊慌失措中冷静下来的骨骨两腿有点发软，于是就领着星一在客厅的沙发上坐下了，因为没有穿裤子的缘故，骨骨下身只被衬衫的尾部盖着，两腿间的白色胖次若隐若现。
　　星一就这样坐在沙发上，看着娇俏的骨骨摆动着光洁的双腿跑前跑后给自己准备茶水，看着骨骨随着衬衫飘飞被胖次盖住的翘臀若隐若现，看着骨骨无防备地坐在自己面前时胸前的乳肉隆起一点顶起衬衫的轮廓，看着骨骨双腿微分抓住衬衫下摆想盖住私密但更显诱惑。
　　不知不觉，星一的下身已经被如此色情的场景刺激到顶起小帐篷，又何况是一直和自己聊黄色话题的老师真正出现在自己面前。
　　“地址这个，用了一点我自己的小办法吧…”星一可不敢把自己开盒的犯罪行为在自己老师面前和盘托出。
　　“这样啊，总之，乱人肉别人可是不好的呀，骨骨这次就原谅星一了，以后可不要对被人这么做呀，请用！”骨骨将泡好的红茶倒上牛奶加好糖后，将精致的杯子推到星一面前，稍稍弯下的身体让星一的视线可以直接从衬衫宽松的领口探进去，顺着两粒双乳一路看到没有好好穿都快脱落而露出鼠蹊的内裤。
　　“星一的话，应该没有乳糖不耐吧，咯咯～”抬起头，看着傻愣着看着自己的星一，骨骨露出了微笑，毕竟也是第一次会有狂热粉丝找上门来，要好好招待才行。
　　不过很快骨骨就会意识到这次的招待方式即将超出她的预料。
　　“唔嗯！啊，我，我没有的！”一眼望穿骨骨正面的美丽肌肤风光让星一下半身的巨根更加挺拔，整个裤子被撑的死死的，只能以一种怪异的姿势挺腰向后缩着，并不敢起身去端起红茶饮用，只能尝试转移话题降低自己的欲火。
　　“咳咳，老师星一平时就是一个人住在这里么。每天就是在这样的房间里写出女孩子和男孩子的各种做爱剧情的么～”
　　结果反而将欲火弄得更旺盛了，不愧是笨笨星一。
　　“诶…”听到星一的话，骨骨打量起自己虽然算不上精致但也中规中矩的小型公寓。
　　“这里，有什么不对的地方嘛，不过骨骨一般在自己的卧室码字的啦，不管是绿帽的戏份还是痴女呀还是女王什么的，都是在卧室里自己幻想出来的啦～要不要带星一去看看骨骨的卧室呀，布置得很棒哦～骨骨对于居家内设还是很有信心的！”
　　完全没有戒心的骨骨居然主动提出了去到有床的卧室，并且一脸对此毫不在意地样子，纯真的同时，那大幅度动作的身体又在不停地释放着福利，钩动星一的荷尔蒙。
　　“内射？什么内射？噢噢噢居家内饰啊，好的好的，好哦，嘿咻！”好奇老师工作环境，起身跟在骨骨后面走进卧室，但是因为要掩盖自己已经勃起的事情，只能尽可能弓着腰，却因此脚下一个踉跄整个人向前扑了过去，慌乱之中将身前正在引路的娇小骨骨推倒了。
　　“呀啊！”骨骨一声娇叫，被星一压倒了柔软的粉色少女心布置的大床上。
　　星一听着骨骨的娇呼，闻着头发与女性体香交叠的味道，感受到身下少女的身躯，丰盈柔软的肉臀挤压贴紧胯下，整根肉棒彻底发情勃起。
　　情不自禁慢慢扭动胯下，隔着裤子却想要更多的摩擦。
　　“骨骨，小小的骨骨老师…好棒…”
　　“好沉，快…快起来呀…吖吖？！这…这是…”骨骨很快就感受到了自己臀部的炽热触感。
　　“星一…星一想要做什么呀，快停止发情哦！骨骨，骨骨可是星一的老师来着！虽然是色文老师…唔…好大…简直就是我写文的时候幻想的尺寸…呜！快起来啦！”
　　“哎～原来我的这根，是老师写文时候的幻想尺寸啊，也是呢，毕竟看配图里面那些发情的女性旁边都有一根巨大凶猛的肉棒呢。”完全被身下骨骨的娇躯扭动刺激到了身体，这个因为想要见上骨骨一面的狂热粉丝如今已是精虫上脑，被性欲吞噬理智的星一决定要把骨骨征服，毕竟说起来本来就是因为好色才会和黄文写手骨骨积极交流并且认了老师。
　　“老师，怎么样，被压在下面感受肉棒的感觉？是真正的大肉棒哦，是老师写的那种把女孩子彻底肏到征服的肉棒哦。”这样说着，星一用双手撑住自己的身体，只用自己的下半身压住骨骨，不断摩擦。
　　“吖啊！好烫…快…快住手，骨骨才只有十O岁呀，是…是犯罪呀星一，快，快停下来～”骨骨挣扎扭动着娇躯，纤细的两腿微微紧缩，不知不觉间就用大腿根和丰满鼓起的馒头阴阜的形状形成了美妙的腿心穴，隔着星一的牛仔裤挤压着粗大的肉棒，柔顺内裤的棉质感既舒适有刺激。
　　“快…停下，征服什么的，都是小说里幻想的啦，怎么可能会有这种事情的，骨骨可是会报警的哦，要是开玩笑的话就…就赶紧停下！”
　　“老师，我喜欢你很久了，一直沉醉于你古灵精怪的性格，无论是女王还是痴女，都是我喜欢的骨骨。我想要你，骨骨！”喘着粗气，星一俯身贴到骨骨耳朵旁边，舌头轻舔泛红耳鬓。
　　“老师虽然这么说了，但是为什么已经开始用下半身贴住我的巨根了呢～”他伸手探入骨骨衬衫下，大手轻易覆盖住了娇小的乳肉，食指拇指夹住粉嫩乳头慢慢揉搓。
　　“哪有…哪有星一这样要强暴似的表白的呀…笨…笨蛋呀哈！！”泛红的耳朵被星一舌头舔到的时候，骨骨的身体明显地颤了颤，耳朵似乎更红了几分。
　　“笨蛋…笨蛋！不要舔耳朵呀，而且吖吖！！！”骨骨的手隔着衣服按住了星一在她胸口胡作非为的大手。
　　“才没有贴上去，那是…那是不小心，不要捏那里呀…呼…骨骨的文里…都是巨乳才会玩…哈啊…玩弄乳头的，骨骨这种还没发育的哈…哈啊…才不会有感觉·住手呀～”从胸口传来的阵阵快感让骨骨的身体微微紧绷起来，夹住星一肉棒的腿心穴也因为骨骨肌肉的发力而愈发紧缩。
　　“呼…已经，已经忍不住了，我现在就要把和骨骨老师讨论过的各种性爱姿势都给骨骨用一遍！”星一粗暴地将自己裤子解开扒下，肉棒直接和骨骨的大腿根接触，坚硬粗壮青筋缠绕的黝黑色肉棒已经分泌出一些先走汁湿润了腿根，随着星一身体的下压慢慢挤入双腿的缝隙。
　　“骨骨老师的这种正好哦，既不算没有罩杯，又不会因为太大没有美感，正所谓是魅魔萝莉一样的美丽胸部呢！”无视骨骨想要伸过来阻止他揉搓乳头的细手，星一的食指打着旋摩擦着她的乳晕，剩余三指抓住周围乳肉挤压。
　　“其实老师已经有感觉了吧，女孩子的乳头，特别是发育中的，更敏感呢～”
　　“诶…不…不可以！骨骨，骨骨还是第一次…骨骨的第一次…要给喜欢的人的不…不要呀！！”骨骨反抗地收紧双腿，将拒绝星一肉棒的侵入，但是娇小身体的竭尽全力反抗也只能让星一感觉肉棒更加的舒爽。
　　“才不想…在这种时候听星一夸奖呢，明明就是会上门强奸自己恩师的色狼…呀啊！·怎么会…这个手法…咿呀·是文里的…早知道…就不用写平时自慰的时候用的手法了，怎么会…啊啊！！”随着星一手指的动作，骨骨的上半身仿佛触电一般地微微颤抖了几下，而星一肉棒上更是感受到了一些除了自己的先走汁以外的湿润汁液。
　　“才…才没有感觉呢！星一这笨蛋徒弟的手法…哈啊·…才不会…啊～·”
　　“那么骨骨老师说的最喜欢的几个姿势看来也是幻想中最喜欢的呢，比如说这样被压住的变体后入式！”星一单手拨开骨骨的纯白内裤，发现已经有晶莹的淫水拉丝，小穴兴奋充血，小豆豆勃起凸现在空气里。
　　“那么，老师，我要进去了～”按住骨骨的小脑袋，微微用力，将骨骨的小脑袋向后掰过来一点，借助体型差的优势，星一整个人俯下身低下头，直接含住嘴唇，舌头直接侵入骨骨的口腔，纠缠住骨骨的粉舌，吮吸着少女香津，和骨骨进行着相逆的舌吻。
　　同时龟头已经顶在了阴唇口，慢慢上下摩擦，利用骨骨的淫水给自己涂上润滑。
　　时不时地还戳弄阴蒂，感受身下处女传来的兴奋与颤抖。
　　“才不是…才没有躺在这张床上的时候幻想过被巨汉从背后按住唔姆姆！！！”侧过头来的骨骨一脸震惊地看着自己被人夺去初吻，小嘴毫无反抗能力地被男人的舌头占据侵犯了，本来想要咬下男人的舌头而扣下的牙关，也因为腿心中愈发挺进的肉棒而松开，整个人都在深吻中软化了下来。
　　“嗯唔·～嗯啊·～”完全没有能够说出拒绝的语言的机会，想说出的话只会给星一的舌头更多入侵的机会而最终化作淫靡的接吻声，随着小嘴被星一高超的吻技折服，骨骨的身体也软化下来，夹住星一肉棒的双腿不知何时渐渐松开了，两腿分开着陷进了柔软的床垫，饱满的阴阜亲吻着星一滚烫的肉棒。
　　“哈姆，啾滋。”星一含住骨骨的嘴唇不断吮吸，要将对方的空气也吸取一样营造出轻微的窒息感，让大脑晕乎乎，减弱抵抗能力。
　　分开双腿，膝盖弯曲前进，顶住骨骨两侧双腿向外分开，带动肉茎缓慢撑开小穴，慢慢滑入紧致湿润的腔穴内部。
　　直到被柔软温柔所牢牢包裹的肉棒更加充血坚硬，顶住阴道的上层穴肉开始摩擦。
　　“嗯唔·！”骨骨发出一阵闷哼，虽然仍然深陷在星一的湿吻中，但是很显然已经感受到了巨物的侵入，身体微微颤抖着，美目圆瞪，瞳孔一阵紧缩，扭动着的身躯仿佛正在告诉星一你的肉棒太大了的抱怨。
　　而随着星一慢慢地挺进，他也感受到骨骨身体里的压力也越发地舒适，很快，他就感受到了一层薄薄的膜挡住了自己肉棒前进的方向——骨骨的身体的扭动也在那一瞬间停止了，仿佛静待着什么的发生一样。
　　以一种骑在少女屁股上的姿态压住骨骨，看着胯下的少女突然停止扭动并且感受到阻力的星一，明白了那是什么，他深深吸气，然后温柔地说道：“老师，我喜欢你～·”轻微地一摆腰，肉棒轻易地将那层膜突破，将周围的媚肉拓宽成为自己的形状。
　　“不…不要～呀————”随着一阵酥媚入骨的悠长呻吟，骨骨的身体也绷紧僵直了一段时间，纯洁的处女就这样被星一的巨物夺去。
　　接着，星一紧紧抱住自己的老师，就像是要把娇俏的身躯揉入自己的健壮身体一样。
　　等到骨骨轻轻哼唧，表明自己适应了之后，才开始抓住骨骨的双手一阵阵抽插柔软嫩穴。
　　“进…进来了…太…太大了…那种…在小腹上顶出轮廓什么的…居然是…是真的…好厉害～呀！”双手被星一紧紧抓住后入抽插，骨骨的身体扭动着，但是却没法甩开星一的手，像是被星一束缚在肉棒上一般，只能承受星一肉棒温柔但强势的抽插，发出阵阵娇吟声。
　　而骨骨的身体也不愧是名器，明明还是刚开苞的处女，却很快适应了远超自己身体适合尺寸的巨棒，随着星一肉棒的深入，整个小穴都在挤压摩擦着星一的肉棒，而当他肉棒退出的时候，那蜜肉却立刻恢复成了原初紧窄的位置，等待着肉棒的再次开拓，再次享用。
　　每次抽插都如同使用一块全新的飞机杯，骨骨的身体就是如此美妙的东西。
　　“这种，这种像是母马一样被抓着手从后面骑…骨骨…骨骨可没写过这种姿势…哈啊·～星一…星一这不守诺言的笨蛋…吖吖…太大了…咕啊…怎么能吞进去的…太…太大了…哈啊·～”
　　“是的哟，师傅，低头看看自己小腹的凸起吧，那是骨骨的子宫呢～孕育生命的子宫，被肉棒顶住，托起，在肚子上显现出淫乱的形状。啊啊，就像是在说，主人是多么的淫乱呢。”
　　星一那只比骨骨小臂细一点的肉棒被小穴逐渐适应吞下，骨骨的阴道口已经撑成了O形，随着任何的进入或者拔出都菇滋菇滋发出交合的声音。
　　“才…才不淫乱…什么…什么子宫…星一是…星一是骨骨的小说看多了吧！那种事情，办不到的，会出人命的哦，会痛死的，会…啊啊！星一怎么…怎么变快了…难道星一真的要…不…不可以呀，明明是初次开苞却…哈啊…不行…那边好敏感的·一直…一直撞哪里的话…呀啊·不可以…不…哈啊！·”随着星一的肉棒每一次远远地抽离然后猛地插入深处，骨骨的小腹上都会形成一阵突然撑起肉棒轮廓的涟漪，而星一也感受到随着星一的每次猛击，骨骨的每次呻吟，肉棒面前盯着的那块温柔的软肉正在渐渐铺开，那正对着星一的马眼吮吸不止的小眼，也在一点一点地解开自己的束缚，一点一点地更多地吞进星一的肉棒，星一知道自己只要再来几次猛力冲击，星一就要彻底拥有眼前这个女人的一切。
　　于是，逐渐加快速度，星一一次次撞击着前面温柔包裹住自己肉棒顶端的子宫颈，肉棒的每一次都在摩擦亲吻着最深处的穴肉。
　　“我…要把师傅，变成…我的东西，我的专属，飞机杯！哈…人生的第一次性爱是和笨蛋徒弟的无套后入式性交的感觉如何，我可爱色情的师傅～”一只手伸到骨骨的嘴里抚摸舌头，一只手拍打如同豆腐一般白嫩柔软的美臀。
　　激起阵阵肉浪。
　　“哈啊·笨蛋！笨蛋！骨骨才不色…才不…啊呜·”舌头被手指勾住的骨骨没法好好说话。
　　只能挺直了腰身发出淫乱地胡语，被星一拍打的美臀颤抖着，似乎每次星一拍打的瞬间都能感受到随着他自己手掌接触那白皙粉嫩的肌肤的同时，自己的肉棒也被骨骨的小穴猛地“咬了一口”般紧缩包裹。
　　于是星一沾满了香津的手指下移，划过乳房带来凉意的轨迹，直到小腹，隔着小腹抚摸那肉袋状凸起，然后轻轻按压两端。
　　“就连子宫，也一起变成我的鸡巴套子吧，骨骨老师·明明就是被不断肏弄小穴子宫就会缓缓降下来等待受精的淫乱肉体，就彻底变成我的形状吧！”
　　“诶…”感受到身后男人的动作，骨骨似乎预知到了接下来要发生的事情，害怕地颤抖起来，甚至不停摇着头。
　　“不行，不可能的，不…这是办不到的唔！！！”
　　星一另一只手按住骨骨脖子，把骨骨的小脑袋埋在柔软的枕头上，调整好姿势然后括约肌收紧让肉棒更加前突，接着，如同打桩一样重重落下！
　　前面一直和龟头亲吻的软肉彻底铺开，他的冠状沟感觉到一个更加紧致吮吸的结构套在了上面。
　　骨骨的反抗声随着头被星一按进枕头化作了囫囵的呜咽，接着——是比破处的时候更加久远尖锐的长吟声，从枕头里发了出来。
　　而与此同时，被星一剧烈撞击的子宫口一下子打开，然后吞入了星一的龟头，紧紧咬合住了星一的肉棒。
　　骨骨那被星一的巨根扩展到极致的小穴也猛地紧缩，完完全全地紧紧贴合在了星一的肉棒上，因为褶皱都被星一的巨根撑平了不少的缘故，阴道嫩肉的蠕动以半真空力度的吮吸感，同时附带着挤压感“折磨”着星一完全没入骨骨身体的肉棒。
　　让星一在享受到征服感的同时，感受到身下的子宫飞机杯给自己带来的前所未有的舒爽体验。
　　而被星一开宫的骨骨，则完全没有余裕，只能在呻吟中一下一下地颤抖着身体，爱液汩汩地分泌，然后从交合处滴下。
　　“骨骨，还说什么呢～老师的…子宫口…都打开了，已经连子宫都被我彻底占据了，那个骨骨，那个总是说我笨蛋星一的老师，现在正全身颤抖，被自己的徒弟用肉棒，初次做爱就把子宫都献上了～”
　　感受到子宫正在不断吮吸龟头，星一更是用力插入抽动，胯下的蛋蛋不断撞击着阴蒂，发出啪啪的声音。
　　整个房间里充满了两人的性气息，肉体撞击的声音和伴随的呻吟声。
　　“骨骨老师，喜欢么～不再是纸上谈兵而是真正地体会到了雄性的性交～变成飞机杯被徒弟使用着呢～”星一一边说着羞辱的话一边每一次都用力挺入，全身都因为肉棒被骨骨裹住蠕动而紧绷，随着龟头的一阵酥麻，双腿用力夹紧身下的躯体，他加快了节奏。
　　“才…没有，星一这个…笨蛋…笨蛋徒…噢噢…噢噢啊！！太…太过分了！·肉棒…肉棒的龟头顶着子宫抽插，怎么会…会这么爽，比自慰…舒服…舒服多了…好厉害…好棒～”
　　两人间的交合声回响在骨骨粉色系少女布置的卧室里，每次星一的挺腰，都会发出一下剧烈的啪啪响声和稠密的水声，每次肉棒都会带出几缕骨骨粘稠的蜜汁，使两人身下的床褥完全湿成了一片，散发出阵阵淫靡的气息。
　　“才不…喜…喜欢啊！！！哈啊·区区…区区笨蛋徒弟…啊…不行·…啊…好棒…完全…完全…完全不能抵抗，好舒服…好舒服，子宫被笨蛋徒弟的肉棒顶得快要坏掉了，坏掉了噢噢噢！！！”
　　骨骨渐渐翻起了白眼，渐渐沉醉在这种烧却理智的快感中，天生淫媚的身体也随着骨骨理性的慢慢崩毁而彻底解放，子宫和阴道配合着，如同饥渴的痴女般压榨着星一的肉棒。
　　“唔！射了！”在骨骨这样的榨取之下根本没法坚持多久，星一也没准备有所忍耐，他这次可是满载而来，睾丸袋一阵阵收缩，猛烈地将浓精泵到龟头处，然后剧烈喷出，一阵阵热流打在骨骨的子宫壁上，直到娇小的子宫肉袋被他的浓稠精浆灌满为止。
　　“啊！！·热热的东西进来了，这就是…这就是男人的精液啊！！笨蛋徒弟的精液噗噗的灌进来了！！直接在子宫里噗噗地射出来了！！！明明小穴还没尝过精液的味道子宫就先被男人的种子灌满了噢噢噢！！！！”骨骨也被星一滚烫的精液送上了巅峰，迎来了人生中第一次的子宫爆浆高潮，翻着白眼咧着嘴，俏嫩的小脸上摆着一副伸出舌头的阿黑颜，双手本能地比起V字，彻底变成了自己小说中的女孩子最后的模样。
　　“诶嘿～”
　　“啵”的一声，子宫终于松开了束缚，星一也得以将肉棒缓缓抽出，骨骨的小穴也渐渐合拢，只有少量精液流淌出来。
　　看着身下高潮到已经翻白眼比起V字阿黑颜的骨骨老师，星一拿起了骨骨放在一边手机，将她自己的俏脸和淫态拍了下来，发了条推特：“今天，被粉丝上门干坏了～·”
　　“那么～骨骨老师～征服完成·之后还有更多的姿势要对老师使用呢～”星一挺了挺自己已经恢复了硬度的肉棒，今夜才刚刚开始…

第17章 修女骨骨的特殊疗愈
　　看着镜中身穿修女服的自己，骨骨抿了抿嘴唇，她知道今天的兼职生活就要开始了。
　　骨骨不由得皱了皱眉头，镜子中的自己，即使穿着修女服仍然能隔着宽松的衣服看到傲然挺立的双峰，果然胸太大不好呢，穿什么都看起来和情趣服饰一样。
　　深吸一口气，骨骨把这些闲杂的念头抛出脑海，毕竟自己要做的可是神职工作，不能想这些有的没的。
　　做足准备后，骨骨踏出了更衣室，来到了告解室准备值班。
　　虽然这里在当地已经算是个很大的教堂了，不过因为不是礼拜天的关系，完全没什么人来，骨骨也乐得清闲，说到底在这个浮躁暴戾的祛魅社会，神明是绝望和贪婪的人才会去信仰的东西。
　　骨骨就这样坐在告解室的正中央，一开始的时候还带着微笑东看西看，有时候刷一刷手机，但是因为根本没有什么人来，加上教堂里面凉飕飕的，WIFI信号也不好，呆着呆着，骨骨干脆就趴在桌子上睡着…毫无防备地坐在正中间打盹，发出微微的鼾声，胸前的两团摊在桌上，随着有序的呼吸而微微起伏着，扮演着天然枕头的角色托着骨骨的肩颈。
　　教堂外，一个男人正在走路，穿着工作服，拿着公文包，却在工作日的工作时间，出现在了他不应该出现的地方。
　　男人看着眼前的手机，绿光映照着他的脸——这是他的股票基因界面。
　　他想到了昨晚的事情，因为黑天鹅事件，他所在的工作了十几年的公司破产了。
　　相处了很多年，一直和蔼可亲的老板，只是简简单单地请了大伙吃了最后一顿饭，就遣散了大家——然后就从窗口一跃而下，变成了今天晨报的边角新闻。
　　男人被这一切压的喘不过气，仍然无法接受现实的他今天也依然穿着工作服按照作息出门了，一直走到空无一人的公司门前，男人才意识到自己已经没有工作了，于是如同行尸走肉一般漫步在空无一人的城市街道上。
　　被突然间清冷下来的气氛所惊扰，男人抬起头，打量着自己走到的陌生地方。
　　“教堂…啊对了，我是听同事说过这里是新开了一家基督教堂来着，听说神父很会开导人…”下意识地，男人走进了教堂的大门，随着门口张贴的指引前往了告解室，“有人在么？”
　　当然，并没有回答。
　　男人看没人回答，侧头打量，透过门上的小窗字，男人看见了告解室里显然是有人的，那家伙似乎正趴在桌上睡觉，身体被宽松的修女服盖着，以至于男人只能看见衣服下很明显是一对大奶子的轮廓，上下起伏着。
　　男人敲了敲门板，提高音量：“有人在吗！！！！”
　　“啊！”猛地一惊，骨骨猛然抬起头来，胸前的两团柔软更是一阵抖动。
　　“抱…抱歉！唔，在…在的，修女骨骨为您服务～唔…居然真的有人来呀…”
　　骨骨轻叹一口气，挤出一个笑容。
　　“抱歉不好意思啦，骨骨还是第一次来做见习修女，真的很抱歉，先生是来，告解的吗？”骨骨赶紧起身去开门，眨巴着大眼睛看着男人，嘴角似乎还残留着刚刚睡觉的时候留下的些微唾液。
　　“我…我…我有罪。”男人看着骨骨，结结巴巴地说到，眼睛群一直盯着眼前修女因为刚睡醒的大动作而上下浮动的双乳，“我…我…”说了半天一句话也没说出来，男人决定抛开自己脑子中那些被本能所干扰的思绪和妄想，用力地锤了一下桌面：“我…我…好想死啊，我已经什么都没有了，我已经万策尽了，我的一切都在向下滑落，我不知道我该干什么，我知道我不该有一了百了的想法，但事到如今我只想逃避一切…”
　　像是要将胸中的愤懑抒发干净，男人在结巴一阵之后，就开始倾诉个不停。
　　“诶…怎么…发生什么事了，发生什么事了，不要急，慢慢说。”骨骨也没想到第一个顾客竟然就是寻死觅活的棘手人物，一下子慌了神。
　　赶紧起身冲到了男人身边，把男人拉到身边坐下。
　　“和骨骨说说吧，没事的，一切都会好起来的啦～”就这样骨骨拉着男人坐在了教堂的长椅上，拍着胸脯和对方说着一些生活很美好什么的鸡汤的话语。
　　不过那些话语并不要紧，要紧的是因为紧贴着坐着，而从骨骨身上不停传入男人鼻腔的少女体香，以及男人眼前随着骨骨的动作而上下蹦跳着的一对富有弹性的巨乳，让人感觉要是没有修女服的限制，这对完全违反教义的双乳就会立刻破衣而出。
　　男人紧紧的盯着骨骨的胸前，就这样安静了下来，但是很快就被骨骨这个业余修女的廉价劝告鸡汤激怒了，情绪反而又激动起来。
　　“够了！！！”男人歇斯底里的喊了出来。
　　“都是骗子，你也是骗子，你们都是骗子，为什么我要这么惨，你就可以安稳坐在这里开导我？？？？你知道我失去了什么呢，我的工作，我的生活，可能会成为妻子的爱人，可能会成为挚友的上司…你…你…什么都不知道…”
　　“诶…没…没事的…没事的啦…”骨骨一阵惊慌，慌忙之中赶紧一把抱住了男人。
　　男人感受到一股柔软温暖的包裹住了手臂——这个名叫骨骨的修女已经从侧面将自己抱住了。
　　“骨骨是…骨骨是不太懂啦…但…但骨骨也想帮帮你呀…工作什么的可以再找，生活也会变好的，更不用说妻子什么的，只要活着就会有好事发生的啦。”紧贴着男人身体的骨骨这样劝导着，说话时那张诱人的小嘴开合着，男人感觉传入他鼻子的体香更浓郁了，他身下似乎都开始要有反应了。
　　“仔细说说就好了，发泄出来就可以了呀，女人什么的，肯定会有的…”然而这个巨乳修女完全没发现男人的异样，还在毫无防备地贴着男人的身体。
　　“不会有的啊…怎么会有？！！我现在一无所有谁会喜欢我呢？？你么？”男人说完抱着头，小声的说。
　　“你这么美丽的女孩子，怎么可能会喜欢我…”男人忍不住留下了眼泪，然后起身，嘴里嘟囔着。
　　“算了，就这样吧，老板我也来陪你吧…”男人失魂落魄的就要走出去。
　　“诶，等等，等一下啦！别…别说这种话啦！唔…”骨骨赶紧一把从后面抱住了男人，一对巨大的柔软贴在男人的背上，少女的体温隔着修女服传导进男人的胸膛。
　　生怕男人去做什么傻事，骨骨一阵惊慌。
　　“呜…怎么…怎么能这么说呢，骨骨…唔…骨骨当然会喜欢上你的啦，你…长得这么帅，稍微打扮打扮可是很吸引女孩子的啦，这个时候的失魂落魄只是一时的啦～”
　　“你说什么？？你会喜欢我？呵呵呵呵呵呵”男人笑了起来，虽然感受骨骨的奶子挤压在自己背上的感觉，但是男人知道这是修女为了挽留自己而撒的谎言。
　　“小妹妹，别骗我了，你觉得我傻么？算了吧，我就这样了，没什么留念的。”男人笑着，摸了摸耳骨骨脑袋，然后放开了骨骨的手，看着骨骨：“其实，有那么一瞬间，我真的想为了你留下来，我看到了你的真诚，但终究只是不想我死罢了，你还是…骗了我…”
　　“才…才没有骗你！”骨骨更惊慌了，不知道该怎么办，眼神游移着，身上因为紧张冒出的汗打湿了修女服，让本来就不怎么宽松的修女服更加贴紧了骨骨的身体，挺傲的双峰和纤细的身体曲线更加明显。
　　“唔…要…要骨骨怎么证明啦！骨骨作为修女，怎么会骗人呢！”
　　男人眼睛里闪过一道光，他觉得在死前享受一番，占占这个他第一眼就想侵犯的巨乳修女的便宜也没什么不好。
　　“那么好，骨骨，你抱着我，跟我亲吻一次，我看看你的表现就知道了，爱是激烈热情的！”
　　不过男人很快就意识到了自己在威胁着眼前的少女，对这种行为感到恶心，不由得对自己的厌恶又多了几分，男人晃了晃脑袋：“算了算了，我开玩笑的，你怎么可能会答应我，第一次见面就让我亲吻么？不可能的，我就等一句回答就死心了啦，你不用放在心上，要是为此糟蹋你这么可爱而又善良的妹子，我就算是下地狱也会——”
　　男人突然发现眼前一暗，他看着这个名叫骨骨的修女突然踮起了脚尖，然后一下子吻住男人的嘴，柔软的触感一下子复住了自己的嘴唇，没等男人反应过来，就感觉到湿润温暖的触感划过嘴唇缝——骨骨调皮地舔了男人一下。
　　接着骨骨赶紧放开了男人的嘴唇，身体也回到之前的位置，俏脸红得像一个熟透了的苹果，支支吾吾地说道：“这…这样总可以了吧…”骨骨可爱而羞涩地低着头，时不时小心翼翼地看了看男人，舔了舔嘴唇，因为紧张的小动作，但在男人眼里看来却像是骨骨还留恋着他嘴唇的味道一般。
　　男人愣住了，那种接吻的感觉如同电流一般穿过他的身体，仿佛将他浑身上下的器官零件再次充能了，看着眼前羞答答的修女，男人也忍不住了，紧紧抱了上去。
　　“我…我还想亲骨骨一口，骨骨太可爱了！”
　　说完男人没有管骨骨的反应，就一口亲了上去。
　　一只手搂住骨骨的腰，另一只手按住骨骨的头。
　　男人的舌头撬开骨骨的嘴，伸入进去，吸住了骨骨的香舌，互相交换着体液，更感受着自己胸膛上那对丰满乳肉的温暖。
　　“唔！”对于男人突如其来的袭击骨骨完全没有防备，任由他抱住自己深吻。
　　第一时间还本能地挣扎了一番，接着骨骨就停止了对男人的反抗，甚至开始配合着男人的舌头湿吻起来，骨骨灵巧娇嫩的舌头也伸进了男人的口腔，在他掠夺骨骨唾液的时候，也灵巧地纠缠着男人的舌头，在男人的口腔内吮吸着。
　　男人发觉这个名叫骨骨的修女在自己的吻技下发出了诱人的闷哼声，呼吸也粗重了不少。
　　在男人的胸前那对柔软的乳房触感中，能够感受到骨骨的那两团的尖端出现了有什么东西慢慢变硬的触感。
　　骨骨的手也从一开始震惊地一动不动，到现在正在色气地抚摸着男人的后背，在男人宽阔的背上游移。
　　“唔…唔唔唔…唔…嗯·～”
　　男人看骨骨动了情，也不限于这一点接触了，继续亲吻着骨骨，挑逗骨骨的香舌，手抓住了骨骨的一边巨乳，衣服下面是赤裸裸的肉感。
　　“骨骨你…没穿胸罩么？那…内裤呢？”男人一边疑问着，一边用手按着骨骨的双乳，用指尖的缝隙玩弄骨骨的乳尖，然后趁着骨骨因为快感而颤抖的时候，顺势抱着骨骨倒在教堂的长凳上，把骨骨双腿分开抱在怀里，让骨骨感受到自己已经变硬的肉棒。
　　“唔啊，哈啊…”身体轻盈的骨骨一下子就被分开了双腿抱在了男人的怀中，同时因为男人坐下的原因，骨骨的双唇终于得到解放，离开了男人，在空中拉出一条淫靡的唾液丝。
　　“唔…那…修女服的丝绸布料很舒服…所以都…都没有穿…反正外面也看不出…呀啊！怎…怎么这样…你…你那边，顶到骨骨了…”虽然这样说着，但是完全被男人束缚住的骨骨完全没有挣扎的余地，跟不用说凸起的乳首被男人掌握在手中。
　　随着男人的拉扯，骨骨闭着眼睛嘤咛着。
　　“虽然…虽然骨骨喜欢你但是…但是仅限一个吻啦…明明才刚见面…骨骨…骨骨有男友的…他…他都没有做到这种程度…唔…”骨骨呜咽着提了提身子，小腹上火热的触感让骨骨感到一阵难耐。
　　“可是…骨骨你动情了…”男人伸出手，一点点地把骨骨宽松的修女服的下摆拉起，慢慢地露出小腿，大腿，美穴，翘臀，纤腰，直到两颗浑圆丰满的双乳从衣服中跳脱而出。
　　“唔…才…才没有动情呢…”这样说着，却任由男人脱下了衣服，双乳一下子蹦跳了出来，一对大白兔突然爆出来的瞬间着实吸引人的眼球，让男人的肉棒都不由得颤了颤。
　　看着自己的身体完全暴露在了男人的面前，骨骨甚是娇羞，看着眼前脱完了修女服之后，也开始激动地脱自己衣服的男人。
　　十分雄伟的肉棒映入骨骨眼帘，骨骨咽了咽口水。
　　“骨骨你看什么呢？是修女可以看的吗～喜欢么？”低下头，男人咬住了骨骨的胸，留下一小排牙印，吸允起骨骨挺立充血的乳头。
　　用手捏住另一个乳头。
　　随着骨骨的呻吟挑逗着。
　　“才…才没有看你的…你的…肌肉矫健的身体…以及…以及那根…那根…呜…”骨骨又吞了吞了口水，决定还是不要在教堂这么神圣的地方撒谎了——当然在教堂这么神圣的地方做爱应该没问题。
　　“喜欢…喜欢啦…咿呀！！”骨骨并不想再犯之前那样的错误触男人的逆鳞，但是刚刚承认喜欢的瞬间。
　　男人却突然恩将仇报地轻咬了一口骨骨丰润乳房前端，引起一阵呻吟，酥骨的呻吟声在告解室里回荡着。
　　“不…不要玩…乳尖很…很敏感的…哈啊…我…我没力了～”骨骨被男人玩弄得浑身脱力，一下子贴进了男人的怀里，让男人的双手干脆嵌入了双乳中，尽享温柔乡，而平坦光洁的小腹也仅仅贴住了男人的身体，变硬的阴核也抵住了男人的肉棒，皮肤下没有人开垦过的处女地似乎在隔着小腹吸引着男人的巨根。
　　抓住骨骨那巨大的奶子，就有种想毁掉它的冲动，男人手部用着最大的力气，把骨骨的奶子恰出各种形状。
　　肉棒感受着骨骨身体的温度，男人更加兴奋了，看着骨骨娇小的身体，这个插进去…但是，这里可是教堂啊，在教堂里和初次见面的淫乱修女做爱，会不会…焯！
　　男人甩开无关的想法，现在哪里管的了这些，男人只想着把肉棒插入骨骨的身体，夺走骨骨的第一次，把滚烫的精液射进骨骨的身体里。
　　于是，他将骨骨抱了起来，肉棒从骨骨身上划到小腹，感受到了骨骨身体一阵颤抖。
　　移到小穴口，肉棒顶在了上面，然后狠狠地插了进去，顶住了处女膜。
　　“咕唔…”被抱起来的骨骨双手扶住了男人的肩膀，深知自己宝贵的处女摸就在男人的粗大的龟头前面，骨骨微微噘着嘴，眼睛微闭着，像是在仔细品味着第一次被人插入的快感。
　　男人双手抱住骨骨，开始缓缓抽插了起来，感受到骨骨因为快感全身脱力，男人只能更加用力地抱紧身前少女的身体，继续一点点的抽插。
　　“骨骨，舒服吗？想让我的肉棒插入得更紧进去么，你要是喜欢我的话，不会拒绝我的请求吧？”
　　“舒…舒服…我…呜…好…好羞人…”骨骨没有回答男人的问题，只是眉目含春地看着男人，扶着对方的肩膀，骨骨旋转摇晃着自己的纤腰，双乳也随之颤动。
　　男人感受到骨骨的处女膜正在自己的龟头上摩擦着，似乎都不用他的活动，骨骨就能靠自己的腰将自己破处一般。
　　“呜…”骨骨团了团口水，羞耻地不敢回答男人的问题，只是盯着你的眼睛，然后，脸红红地，微微地点了点头。
　　得到肯定的男人，高兴得如获至宝，他亲吻了骨骨一口，然后双手下放，肉棒撑破了处女膜，进入了更深处！
　　“唔…插…插进来了…骨骨的…骨骨的处女…给你了呀呀呀呀啊啊…唔！”因为破处而疼痛的喊叫还没来得及喊出口，骨骨就抱住了男人，吻住了男人的嘴巴，化作一阵阵呜咽和呻吟。
　　男人感到骨骨伸出了舌头在舔舐着自己，放心地又开始了抽插，鸡巴一次次的越插越深，骨骨的小穴也被开发的越来越多，如果在催眠看着骨骨的小腹的话，就能看见每次插入，小腹都会鼓起。
　　骨骨微闭着眼睛，嘴角流下口水。
　　“哈…哈咿…好…好棒～·…每…每次…都比之前插得还要…还要…啊…深…好棒…好喜欢～·咿呀～”纤细的身体扭动着，痉挛着，即使高潮不断的小穴不断分泌着爱液，但是对男人的巨根而言，这具纤细的女体还是太小了，肉棒在小腹上顶出了清晰轮廓，让男人能够清楚地看见自己的肉棒一点一点彻底开拓这个处女小穴的过程。
　　骨骨口中传来的声音越发激励了男人，男人把住了骨骨的腰，开始用力的抽插，就想把肉棒插到最深，完全不顾渗出的处女血还有被插得不断高潮失神的骨骨。
　　“咿呀…又去了…又去了…被你的肉棒顶到去了…哈咿咿咿！！！…！！！”在那个瞬间，男人能感受小小的一团软肉顶住自己的肉棒顶端，虽然男人的肉棒还有一大截没有全部塞进去，但是男人知道，他已经触及了这个处女修女的最深处——她的子宫口。
　　那个瞬间，敏感的骨骨娇啼一声，小穴猛地收紧，嘴角和眼角都开始渗出快乐的液体，失神的眼神透露着仅仅只是被男人触及了子宫口，这具淫乱诱人的躯体就去得一塌糊涂。
　　男人为了可以插到更深，把骨骨侧放在桌子上，抬起一条腿，将整个小穴暴露出来，把腿架在肩膀上，一只手抓着屁股，一只手抓着胸上的乳头。
　　发力地插了进去。
　　两个人下体紧紧的压在一起没有任何阻拦，一部分龟头竟然也插入了子宫，骨骨破处就被超大号的肉棒插进这么深，被刺激的翻了白眼。
　　“啊…等一下，桌子好冰咿呀…不…不要…不用用力顶…进不去的…进不去的…已经到极限了…已经是顶了啊啊啊啊！！！”只听肉耳可闻的噗嗤一声，男人整根肉棒完全没入了这具纤细的身体，伴随而来的是骨骨痛苦中带着极乐的尖叫，回荡在这个神圣的基督礼堂。
　　“啊…啊啊啊…啊啊啊·啊啊啊啊啊啊·”子宫被突破的瞬间，骨骨像是失去了语言能力一般，只能张着嘴呻吟着，哀嚎着，唾液从闭不上的嘴角不停流淌。
　　男人的肉棒完全插入了骨骨的身体，那对硕大的卵蛋啪地一下打在了骨骨浑圆的屁股。
　　低头看去，男人惊叹地看到自己的整根肉棒正在骨骨消瘦纤细的身体上顶出肉棒的形状，顶端的部位甚至能隐约看见被自己肉棒撑起的子宫乃至卵巢的轮廓。
　　男人舒爽的呼了几口气。
　　“呼，插进去了！！竟然整根都进去了！！骨骨真厉害，今天我会让骨骨爱上我的肉棒的！”他说完就开始插了起来，因为一直拉着骨骨的乳头，骨骨又疼又爽，配合着下体传来的快感，几乎快要陷入疯狂。
　　“啊…啊啊子宫…子宫被侵入了…啊·好…好疼…好棒…肉棒…要撕裂了，被撑开了啊…啊呀…肉棒…肉棒好可怕…要坏掉了…哈啊…好…好舒服…咿呀～·肉棒…肉棒带着骨骨的子宫抽插着…又要去了…又要去了，被子宫里的肉棒搞到去了啦啊咿呀呀呀呀拉拉阿拉啦！！！！…··”
　　不仅是视觉和听觉上的愉快感，男人肉棒的顶端甚至能感受到这个修女的子宫完全地紧缩了起来，包裹在了自己的肉棒上，感觉就像是有一只婴儿的手握住了龟头一般，配合着高潮紧缩的阴道，男人一下子有了有一种插进榨精机一般的错觉，这具纤细的女体竟然能爆发出如此刺激的吸力，刺激着精关。
　　男人觉得马上自己就要射了，便一把拉住骨骨的身体，像是不想让她逃离自己的怀抱。
　　“噢噢噢，骨骨我要射了，我可以全部都射进你的子宫里，灌满你，今天是排卵期么？最好怀上我们的孩子，就在这神圣的教堂，有主保佑的孩子！！！”男人拼命地肏着骨骨，举止几近疯狂。
　　骨骨就像飓风中的小树无法招架。
　　“啊…啊啊…肉棒…肉棒在子宫里…在子宫里啊呀呀呀…射…要射进来吗…不…不要啊…骨骨不是安全期…会…怀上的…啊…哈啊·如果…如果…如果主保佑的话…一定…一定会怀上的呀啊啊，好快，更快了，好棒，好喜欢…好快，骨骨要被，骨骨要被你干死了啦～·”骨骨就这样在桌子上被男人疯狂抽插着，身体随着肉棒的进出上下挪动不止，整个人像是风暴中的一叶孤舟，被男人干得小腹上甚至泛起了波浪。
　　男人终于射精了，他紧紧拉住骨骨的身体，将双方的性器紧密连接，肉棒竟然又涨大了几分，更深的，把整个龟头插入了骨骨的子宫，然后开始肆无忌惮地喷射。
　　“噗，噗，噗噗噗！！”
　　射精的声音竟然肉耳可听！可见这射精的力度，骨骨被这种强大力量的数股精液打击在子宫壁的感觉摧毁了理智。
　　“进来了进来了！啊啊啊啊啊！！！！！！！！……肉棒！！精液！！子宫子宫！！！！去了啊啊啊！！！”隔着肚皮都能听见的黏着的喷发声，浓稠的精液喷射到子宫壁的声音清晰可闻，再加上男人死死卡在子宫中的肉棒将骨骨的子宫完全顶起，男人能清楚地在骨骨的肚皮上看见骨骨那未经人开垦的子宫被自己射出的精液涨得越来越大，龟头喷射而出的浓稠根本没法从被肉棒死死咬合住的宫颈口出去，只能将骨骨的子宫越撑越大。
　　“哈啊！哈啊！去了，还在射！！！还在射呀啊啊啊…装不下了…骨骨真的装不下了啊啊啊又要去了被烫坏了被射坏了骨骨啊啊爱死你了爱死你了啊啊啊啊啊！！！！！”最后阶段的骨骨简直就如同一直发情的母兽一般完全吼叫了起来，甚至听不起到底在呻吟些什么东西了，只知道这对男女在神圣的教堂中前所未有地契合，达到了极乐的高潮。
　　“哈…哈啊…哈啊…·”即使已经过去了很久，骨骨还残留在高潮的余韵中，双目失神，身体随着呼吸微微起伏着，桌子上早已是一片狼藉，骨骨的爱液喷撒了一地，不过让男人感到自豪的是，自己射出的大量精液完全被骨骨娇小的子宫锁住了，一滴都没有流出来，相反还能看到骨骨高起的小腹，如同怀孕了两三个月一般。
　　男人喘着粗气“呼…呼？”看着没有反应，不时抽搐的骨骨，笑了笑。趴在骨骨耳边，轻声地说道：“骨骨喜欢么。”
　　“喜…喜欢…哈啊…”像是用出了最后的力气一般，骨骨的绣口中吐出了这样的话语。
　　男人温柔地摸了摸骨骨的脸，看着像是已经怀孕的骨骨，“跟我回家吧骨骨，你是第一个让我能这么快乐射精的人，竟然容下了我的肉棒，我们的相性简直是天生一对！”其实男人的肉棒并没有软下来，龟头还被骨骨的子宫紧紧包裹着。
　　男人想了想，怕肉棒拿出来精液也会流出来：“骨骨，我们就这样插着吧，让精液跟你的卵子融合了，我再拔出来，现在，你抱紧我，我把大衣披上，你应该露不出来，我就这样抱着你回家。”这样子的动作，每次走动，骨骨都会被冲击力，冲击着子宫，随着肉棒一动一动的，促进着卵子和精子的结合。
　　没有力气的骨骨也只能趴在男人身上被他带回家里，路上也不知道春光被多少人看见了。
　　就这样，骨骨被第一次见面的男人带回来了家，一路高潮着一路幸福着，只留下了回到教堂看着一地狼藉一脸懵逼的正式神父。
　　——几个月后，挺着个小肚子的骨骨，带着和男人的结婚证书回到了还在柏青哥前挥霍青春的男友面前，正式提出了分手，随后便牵着男人的手，将眼前这个一脸绝望的少年抛之脑后。
　　“亲爱的，再和我说说你找到新工作前，见义勇为，将见到的男孩藏在钟中背着逃离火灾，之后被男孩的父亲感激而当上他手下公司的总经理的故事吧…”走出柏青哥店，依偎在男人的怀里，骨骨由衷地露出了幸福的笑容。

第18章 口嗨键盘少女被网友找上门啪翻
　　穿着标志的秘书服——稍短而紧致的铅笔裙与整洁的白色长袖衬衫，骨骨走在深夜的归家小道上。
　　这些成熟女人才能驾驭的服饰，附着在骨骨纤细的少女身材上，显出了别样的韵味。
　　而此时的骨骨并不知道自己的处境，走在无人小道上，刚刚下班的她带着一身疲惫，不紧不慢。
　　虽然身体是疲惫的，但是心情却很高兴，她知道等待着自己的是下班后愉快的休息时间，所谓八小时工作，八小时睡眠，剩余八小时给自己，大抵就是现代人所追求的最大的自我实现了。
　　“呼…就要到家了呢～今天真开心～白天还在群里挑逗了一个臭屁男，哈哈哈～～～”想着白天在QQ上的口嗨，骨骨不由得咯咯笑出了声。
　　网络上身份的遮挡是她嚣张的最佳资本。
　　角落里，一个男人正阴恻恻地看着在小路上放心走着的骨骨，拿着手机再次确认一下眼前街上行走的女性就是群里那个某个很皮的雌小鬼骨骨后，男人的嘴角咧起一丝坏笑。
　　“找到你了～骨骨，嘿嘿～～希望你就如群里你说的那样，见到面的话就真的榨干我呢～～”男人就这样跟在了骨骨的身后，小心翼翼地遮盖自己的身形，隐去自己的脚步。
　　“哼～哼哼～”沉浸在愉悦的心情中，骨骨走到了自己的公寓楼下，快乐的心情让她完全没有注意到身边有人跟踪的情况，扭着小翘臀，快步走上黑暗的楼梯。
　　“这小家伙看起来还蛮诱人呢～”男人在楼梯拐角朝上观望着，目光落在骨骨那小小的翘臀上，他感觉到血液往某个位置汇聚，告诉他做好了出击的准备。
　　顺势检查了一下自己带来的预备的作案工具，男人在心里嘀咕：“一会一定要让你好好的尝尝老子的厉害！”
　　“呼…好累…爬这么多楼真是累呢！”骨骨住在新公寓的6楼，目前只有她一个人住进来，整个一层只有一户有人住的感觉并不是很妙，不过由于大半个白天都在公司度过，骨骨也不觉得什么不妥。
　　停在门口后，骨骨开始掏出钥匙打开门——似乎因为今夜特别黑的关系，骨骨的动作很慢，找了很久都没有找到锁芯的位置。
　　不过骨骨并不觉得麻烦，开心的心情让她觉得发生什么事情都是可以接受的，她哼哼着扭动钥匙，随着“咔嚓”一声清脆的锁芯转动的响声，骨骨打开了公寓的大门。
　　“我回来咯！”即使屋子里没有人，骨骨还是颇为可爱地喊了一句。
　　然而此时，男人突然从骨骨的身后冲出，抢先冲向骨骨一手紧紧捂住她的嘴巴，欺身将身材娇小体重轻盈的骨骨推进了公寓，而空出的另一只手则把门关上，两人一起进入了骨骨的家里。
　　“晚上好～可爱的骨骨～我来给你榨干了哦～～～”男人对着怀中被捂住嘴巴惊恐挣扎不断发出呜呜声甚至还不知道发生了什么的骨骨笑着说。
　　确认门关上之后，男人顺手打开了门口的照明开关，扫了一眼骨骨房间的陈设，果然和他在群里搜集的骨骨自曝资料一样，她是一个人住的打工人。
　　“骨骨你一个人回家太不小心了！不过没事，还好我在呢～以后有我陪就不会孤单了哦～”
　　而趁着男人打开开关的功夫，骨骨一下子挣脱了怀抱，逃到了客厅中央，惊慌的眼神中满是恐惧，死死盯着眼前这个变态的男人：“你是谁？！你要干什么！再过来我要喊了！”
　　“诶，我是谁？我哦…我就是你白天说说要榨干的那个哦～～～”
　　“哈？白天说要榨干的…你是那个ID大叔？！！！”
　　“对哦，现在骨骨想起来了吧～”男人一边说话吸引骨骨的注意力，一边慢慢地接近骨骨。
　　而骨骨的眼睛猛地瞪大了起来，她不曾想到网上的沙雕网友居然会出现在自己的面前，非常震惊，不停地朝后退着：“等等…你在开什么玩笑啊…你怎么知道我家的地址…那个…你别过来啊。”
　　“我可是专门来找你来榨干我呢你可不要让我失望呢～～”看着眼前娇小的毫无反抗之力的骨骨，男人奸笑着一点点地逼近，把骨骨逼进墙角。
　　“不要开玩笑啊，我…我那只是说说的啊…为什么你会知道我家在哪…不不不，你找错人了，我没说过——咿呀！”一下子被自己四处乱扔的薯片罐绊倒，骨骨一下子摔进了墙角。
　　“我有跟你回家的哦～”而男人则抓住机会，在人滑倒的瞬间，一个健步飞冲过，将骨骨抵在墙上，两手抓住骨骨的双手高高抓起，像是提着待宰羔羊一般，将骨骨按在墙壁上。
　　“至于的你位置嘛～你的手机有分享定位呢～嘿嘿～”男人深呼吸一口气吻着属于骨骨的女性气味，想着怎么把对方弄到高潮而兴奋不止。
　　“等！唔…变…变态！救命啊！来人啊！”骨骨双手被钳制，动弹不得。
　　骨骨大叫了起来，但是显然这间高级公寓的隔音效果太好了。
　　骨骨挣扎了起来，但是显然她的力量在眼前的男人面前显得太弱了。
　　“我警告你…你…你这可是犯罪啊！现在回头还来得及！我不会起诉你的！”
　　“嘘～不行哦，会吵到别人的呢～”完全无视骨骨的大喊大叫，男人欣赏着骨骨在自己的手里挣扎的姿态。
　　“不过…我上来时看来楼下可没人在家呢，所以也不会有人听到的哦，而且骨骨这栋公寓选的隔音材料也不是一般的棒呢～当然骨骨喜欢哭的话还是没问题的～我也好这口～”
　　“唔…放开我…放开我…大…大叔？你是叫大叔对吧！现在放开骨骨，我们还可以继续做好网友的，我不会到群里去告状的…唔…”骨骨的声音中充满了恳求。
　　“好的～我会放开你的～才怪呢！”男人坏笑了起来。
　　“好了现在我可要开始了哦～”说着，男人低头去咬住身前少女的上衣纽扣开始用嘴解开少女的衣物。
　　“不要…唔…”骨骨皱紧了眉头，微闭上眼睛不敢看接下来的事情。
　　男人一边咬住纽扣拉扯，撕裂的声音下，骨骨的衬衫一点点地变成了碎步片。
　　“哦哦哦～狠可爱呢～”低下头，男人贴在少女暴露而出的肌肤上，一点点地舔弄着对方的胸口。
　　“我的衣服！好贵的！”骨骨叫喊着，而下一秒，穿着可爱文胸的两颗小白兔就出现在了大叔面前。
　　“吖啊！唔…死变态…不要…真恶心！！！”骨咒骂着眼前脱了自己上衣的变态。
　　“已经看到了哦～”随着嘴巴咬着衣服撕开的位置来到了乳头的位置，男人松开了衣服，啊呜一口含住了骨骨的乳头，嘴唇压上去轻吻着。
　　“咿！！！！！死变态快把嘴挪开！”骨骨嫌恶地摇动起了身体，却反而让自己的乳头摩擦着大叔的嘴唇。
　　“再乱动的话，我要生气了哦～～”男人微微用力，用单手按住了骨骨的双手，用解放出来的右手卷起骨骨的铅笔裙，让她白白的大腿渐渐地暴露在空气中。
　　同时嘴唇上的功夫也从含吸变成了挑弄，舌尖绕着乳晕部分一圈一圈的挑逗着人的感官。
　　“你生什么气啦！应该生气的是我吧…唔…你这混蛋…”虽然骨骨叫骂着，但是渐渐加速的呼吸透露着这个少女正在从眼前男人的舔弄中汲取着快感。
　　“哼，既然如此的话，桀桀，我要让骨骨知道我的厉害～”一般将裙拉到大腿根部，把骨骨的小半个屁股都暴露出来，同时张嘴吸气逮住了乳头，吸住后一次又一次的拉扯，用酥麻的快感刺激着骨骨的神经。
　　“看你还怎么嘚瑟！啾～～～～”
　　“什么厉害…唔！！！！”骨骨再次微闭起了眼睛，轻哼了起来，眼前男人精湛的技术让她未经人事的身体渐渐起了反应。
　　骨骨自己也不知道，她的脸上比起一开始的时候已经是红润了不少，那可不是什么生气的脸部充血，而是身体感觉到愉快的反应。
　　“这么喜欢被欺负胸部吗？真是个不得了的色骨骨呢～”骨骨越是呻吟，男人对乳头的拉扯反而激烈，给她更多的刺激。
　　而在骨骨的注意力都在胸部上时，男人的右手已经摸到了内裤，指尖触碰到女孩子最私密的地方。
　　“唔——嗯？！等等！那边…不行…”一时间，骨骨才注意到股间的异样，久违的扭动和挣扎再次出现，骨骨象征性地反抗着男人的玩弄。
　　“放心～我会很熟练地让骨骨舒服起来的～至于会不会舒服到起不来床嘛…”手指勾到了内裤的边缘故意一点点的往下拉，他期待着羞涩和害怕混杂着身体的快感能给眼前的女孩带来怎样的化学反应。
　　“唔…什么舒服起来…大叔你…在说什么呀…不要再拉了…唔…”眼角溢出些许的眼泪，骨骨两条修长纤细的双腿扭动着，不想让内裤脱下，但是于事无补，很快，一丝毛发也没有的，泛着晶莹微光的丰满阴阜，随着内裤的下滑而缓缓地出现在了大叔的面前，未经人开发过的处女地似乎在勾引着大叔的侵入。
　　“骨骨才不色情…大叔你这个…变态…唔…哈不要…那边…”
　　“骨骨还说不色？”男人看着白炽灯光下泛着亮色的少女阴阜，仿佛觉察到了什么一般，脸上露出坏坏的笑容。
　　“才不色…唔。”低下头，看见大叔脸上的笑容，骨骨的心里闪过了一丝不安——他要干嘛？
　　而男人手指猛地一拉，本来保护少女的最后防线内裤就这样脱离岗位，来到了骨骨的膝盖上挂着，如今他的手指轻轻的一碰就能触碰到少女那敏感娇弱的粉红。
　　“色不色这个你说了不算数哦～～”男人在少女的小穴上摸了几下，然后举起手来让骨骨自己亲眼看着在手指之间的银丝——那代表着淫欲和快乐的汁液，那只属于女孩子发情时的气味，变成了最有力的铁证，证明了骨骨的身体处于什么状态。
　　“唔…”骨骨羞红了脸，把偏向了一边，不看眼前的如山铁证。
　　“才不色…这个…这个是大叔搞得！唔…快放开骨骨啊，这样已经可以了吧！骨骨都让你看遍了…唔…差不多…适可而止啊…”声音中透着些愠怒和不满，也透着一些期待和勾引——可能连骨骨自身都没有察觉到。
　　“说谎可不行哦～”仿佛为了惩罚眼前不乖的少女，男人粗暴地将自己的粗手指插进骨骨的嘴里，让她亲自尝尝自己的淫汁，同时手指在骨骨的娇小口腔里搅拌着，挑逗着，要把骨骨的意志进一步的削弱，让她没有注意到男人其实已经完全松开了手，没有束缚住她了。
　　“唔…”骨骨下意识地吮吸起了伸进来的手指，然后才反应过来，用力吐出了手指。“混蛋你干什么好脏恶心…”
　　骨骨一边说着，一边用手擦着嘴巴——“诶？！”然后，突然间意识到了，自己已经没有被束缚着的事实。
　　“好了，我看差不多可以了吧～”男人可不会再给骨骨第二次机会，一边开始抓住人的脚裸抬起来同时，拉开腰带和裤链。
　　“既然骨骨都准备好了，我也就不客气啦～”发硬的棒状物从拉开的裤链里跳脱而出，出现在骨骨的眼前，直直指向少女的花园。
　　“诶，等等突然间！！！”也没想到自己会被突然抓住变成这个体位，骨骨震惊之余两只手护住了自己毫无防备的少女小穴。
　　“你要干嘛——这么大的…肉棒…不对…住手啊！骨骨还是处女啊！”
　　骨骨的声音中带着害怕。
　　“我这么走运？居然是处女啊～”说着，男人轻而易举拨开了骨骨挡住私处的手，让自己兴奋得一跳一跳的肉棒贴在私处上，前后摩擦着骨骨那紧闭的贝唇。
　　“一开始会难受一点点，不过骨骨已经这么湿了应该没问题啦～”男人故意欺负人的口气，加上肉棒一顶一顶的挂着贝肉的触感，挑弄着骨骨的雌性本能。
　　“都怪骨骨这么色我现在就想停手身体也不够控制啊～～”男人压在少女身上，看来今晚的骨骨要迎来一次人生经验中重要的一环。
　　“骨骨才不色…唔…不要压上来…不要啊…”骨骨连连摇头，少女的阴阜微微颤抖着，因为肉棒的温度而兴奋不止，一丝丝淫靡的蜜液已经从蜜裂处沾到了粗壮的棒身。
　　“这么粗长的东西…进不来的…不要…”骨骨哀求的呼喊声中已经带了一些哭腔。
　　“骨骨还没有和男人做过啊…骨骨想把…第一次留给喜欢的人…大叔求求你停下来…你要做别的什么都可以…唯独…唯独处女…呜…”
　　身体扭动着，但是被压得无法抽身的骨骨，只能静候着大叔的下一步动作——如同行刑前犯人一般，那种迟来，却一定会降临的恐惧感笼罩了骨骨。
　　“一会骨骨就不会那么说了哦～估计会缠着我不要拔呢～”照顾着骨骨小穴的初体验，男人吞了一下口水，压身上去，龟头一点点推开骨骨的肉穴…一点点的撑开，感受少女的小穴努力地张开要包含这粗大的硬物的努力。
　　“嘶！！好紧～放松哦放松～”男人突然吻住骨骨的嘴唇，舌头缠绵在一起让骨骨渐渐的放松同时一下子猛地插进去。
　　“唔…不要进来唔！”突然间伸入的舌头让骨骨措手不及，男人嘴中的气味涌入鼻腔，让骨骨一下子冲昏了头脑。
　　然后下个瞬间，粗壮的肉棒就突破了阻碍，顶入了身体！
　　“唔唔唔唔唔唔唔！！！！！！”象征着纯洁的粘膜变成了几缕肉棒上的血丝，和粘稠的爱液一同顺着肉棒的棒身流出来。
　　“唔…唔…呼…唔～～～”男人一手楼住少女的后脑勺，舌头肆虐着，熟悉着骨骨的口舌。“骨骨的口水很香甜呢～”
　　接着男人坏笑起来，他的肉棒很清楚地感受到小穴倏地收紧蠕动的感觉。
　　“我就说了骨骨的小穴一下子就夹着肉棒就是舍不得我的肉棒嘛～～嘿嘿～”
　　而此时的骨骨却全身颤抖着。
　　痉挛的身体挤压着体内初次的入侵者，两行眼泪从骨骨漂亮的眼瞳中流出，不知道是因为开苞的疼痛，还是因为丧失纯洁的悔恨。
　　“混蛋…呼…竟然真的…插进来了…唔啊…”因为舌头时不时地要和男人的搅在一起，骨骨支支吾吾地说不出完整的话。
　　“明明你喜欢哦～”保持着跟骨骨拥吻的姿势，男人慢慢地开始抽动，让骨骨享受这上下一齐被搅拌体液的感觉。
　　“唔…唔唔…才不…唔噜…才不喜欢…嗯啊…”纤细的手臂渐渐环抱住了大叔的身体，娇嫩的胴体随着大叔的抽插而上下摇晃，温热的肉壁包裹着大叔的肉棒，粉嫩紧致的处女穴给予着大叔无上的快感。
　　“快停下…唔…哈啊…”
　　觉得差不多了，男人慢慢地开始一顶一顶的慢慢地在小穴里搅拌着淫汁，龟头的肉冠在处女的紧致肉壁上来回刮弄，给初经人事的骨骨带去就连久经沙场的痴女都难以抗拒的磨人体验。
　　“骨骨又说谎了哦～小穴可比你老实多了～”男人挺腰一顶，粗长的肉棒顶在深处，被撑开的小穴内壁第一次遇到这种清楚。
　　小穴的皱褶完全被肉棒压平，肉棒表面浮现的血管都在敏感带上摩擦。
　　就算骨骨再怎么否认都不可避免地出现了快感，小穴变得更加湿润了。
　　“不喜欢？你的小穴又湿又紧的夹着我的肉棒呢～明明是第一次还是被陌生人侵犯也会湿到这样看来骨骨真的是个超色的女孩子～不过我一点也不讨厌你哦～”
　　“才…才没有…嗯哈……”骨骨身体的皮肤泛着红润，细密的香汗从骨骨白嫩的肌肤上冒出。“这么湿…都是因为…因为…唔唔！！！！…”
　　骨骨的小穴猛地一阵收紧，温热的液体喷洒到了大叔的肉棒上，经验丰富的大叔很快就明白了眼前的少女刚刚所经历的初次高潮“哈啊…哈啊…唔～好深～”骨骨喘着粗气，很快就迎来了大叔进一步的抽插，粉嫩的小穴被大叔的肉棒完全占据，肉棒上的如同入珠一般遒劲的血管摩擦着骨骨稚嫩的肉壁，湿润的分泌物被不断地产出，便利着大叔的肉棒进一步加快速度。
　　而被顶住的花心，也渐渐松软起来。
　　“因为？因为我的肉棒太舒服了吗～这样啊，我明白了～”抱住骨骨的小身板，幸好本来她就被靠在墙上，所以男人轻易地就可以将骨骨压在墙上开始更加激烈的抽送。
　　渐渐地，骨骨的小穴已经完全适应过来，过分地分泌的淫汁从小穴周围渗出，弄得肉棒和小穴四周都是水迹。
　　而随着肉体的碰撞发出啪啪啪的声响，搭配上骨骨的呻吟声让男人欲火高涨，肉棒的攻势也变强，变强的攻势引起骨骨进一步的堕落，不断的恶性循环，推着骨骨落入深渊。
　　“那么——我要开始加速了哦～”
　　“唔…什么？还要加速？刚刚不是最快了？”刚刚适应了男人抽插的骨骨天真地问道，初经人事的她怎么能够理解到眼前操弄自己的男人是多么可怕的性欲机器呢。
　　天真幼稚的问话进一步刺激着大叔的施虐心。
　　“等等…不要不要加速…骨骨刚刚才…那个…如果…哈啊…如果…唔唔…如果加速起来的话…”骨骨说到一半就抿起了嘴唇，仅仅只是说话间，身体内部累积的快感就让她欲仙欲死。
　　之前的缓慢抽插一点点地开发了骨骨的小穴敏感带，而现在开始男人的快速抽插可就真的让骨骨上瘾了，高速进出让小穴的快感叠加，上一次顶入带来的快感还没消化掉下一次的冲击又来到，快感的传递速度超过了大脑处理的速度，快感越叠越高。
　　“让你知道什么才是真正的交合～～”男人知道身前的少女受不了自己这样的高速抽插，他期待着骨骨在自己面前崩溃的未来。
　　“好快好快…不行，太快了…在人家体内…唔啊…啊啊…唔啊啊啊…”就连说话的能力渐渐在大叔的飞速抽插下失去，脑容量完全被肉棒传递过来的快感所占据。
　　“唔啊啊…咿哈…肉棒…哈啊啊…”翻着白眼吐出了舌头，骨骨被如同玩具一般操弄着，小巧的脑袋随着大叔快速的抽插晃动不止。
　　噼噼啪啪的碰撞声从两人的交合处发出，在静谧的大厅中回荡，甚至就要盖过骨骨那酥人骨的呻吟。
　　爱液不停地因为撞击而飞溅而出，散落在两人周围的地面上。
　　这还没完，男人为了更深的插入深处，把骨骨的双脚举起来抱在腰侧，抽插的冲击让骨骨的小身子随着抽插而前后摇晃起来，之前还挂在膝盖上的内裤就像一面白旗一边在空气中摇晃，证明着骨骨的全貌败北。
　　不过现在的骨骨已经完全顾不上体位还是内裤什么的了。
　　“不行了不行了不行！！要去…啊啊啊…要去了！！！什么要来了！脑子…脑子什么都想不了啊啊啊给你给你…不行啊啊啊…肉棒…太快了…”舌头在空中乱甩着，两颗不大不小的白兔随着剧烈而快速的冲击而晃动不止，全身的媚肉都被冲击着，泛着红晕，晶莹的汗水洒在空中，泛出闪光。
　　“去了呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！”全身如同羊癫疯一般地痉挛起来，骨骨抱紧了身前抽插自己的男性。
　　毫无少女的风度，如同野兽一般发情的母狗一般淫叫着。
　　“又要去了唔啊啊！！！！”猛烈收缩的小穴挤压着大叔的肉棒，一股一股炙热的爱液喷射在小穴里粗壮的肉棒，而壁肉更是前所未有的收紧，如同高档飞机杯一样绞紧着大叔的狰狞肉棒。
　　男人明显感觉到骨骨的小穴一下子喷出一股暖流，小穴一阵抽搐。
　　“高潮了？不行哦～我还没满足哦～～”可怕的男人并没有因为骨骨的高潮而停止行动，反而还在高潮收紧的小穴里继续耕耘，龟头就像勤劳的农民锄头一下一下的戳在敏感带上，播撒快感。
　　“我还没射出来之前才不会放过骨骨呢～”男人微笑着。
　　骨骨此时已经变成了肉棒的玩具，一次又一次的快感浪潮拍打着脑子，理智要被快感吞没了，对于一个没试过房事的少女来说，这个男人的性技简直如同怪物。
　　“不要…不要…求你停下…还很敏…敏感…不行又要…又要去了唔唔唔！！！！！！”小穴紧紧咬着男人的肉棒，骨骨纤细的手臂在空中伸得笔直，露出光滑的腋下颤抖起来，仿佛真的做出了投降姿势。
　　“停不下来…停不下来啊…又要…又要…去了唔唔唔…要死了…骨骨要死了…人家要被插死了！！！”
　　“看来我在骨骨的小穴里留下了深刻的记忆呢～，不过我才不会让骨骨死哦～最多就半死？”男人坏笑着加速挺腰，让怀里的女孩再次发出销魂的呻吟浪叫声。
　　一波一波的快感从肉棒进入子宫，然后顺着骨骨的纤腰直达脑海，骨骨那蠢笨的大脑当然无法承受这样强大的生物电流，很快意识中就变得一塌糊涂了——伸着舌头翻着白眼的骨骨，脑海里之后自己身体里不停抽插的肉棒，每一下就好像撞在了自己的大脑上。
　　“哈哈，说起来，还敢说榨干我？连一次都没做完就一副受不了的样子～”看着骨骨一副高潮到受不了的样子，男人笑得更开心了，也动得更快了，在征服骨骨肉体和心灵的过程中男人获得了无上快感。
　　“唔唔…唔唔哇…又要来…不行…不行…不行不行不行不行不行快停咿咿咿咿！！！！哈啊会死的，真的会…唔，放过骨骨…求你咿！！！！”贝齿紧咬着下嘴唇，骨骨再次被干上了，高潮，明明还是第一次开苞，却在男方还没喷射以前，就已经泄身了五次，到底该说大叔技术高超呢…还是骨骨天生就是骚货的品质…“不要榨干…我错了…大叔我错了…唔唔唔…饶了骨骨…对不起…不要…唔唔…”话都说不清楚了，陷入绝顶地狱的骨骨勉强着自己乞求着大叔的原谅。
　　“那还差不多好吧～那就赶紧做完这次吧～”说完男人再次加速，开始真正的认真抽插。
　　“诶…还能…加速咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！！！！！！”
　　神经彻底被突如其来的快感焚烧殆尽。
　　大叔以骨骨从来没想到的速度和力度侵犯着骨骨的身体。
　　“为什么…哈啊…还要…好快啊啊啊啊…死了死了死了…唔唔唔…”
　　骨骨的眼睛已经完全翻到了上面，只能看见眼白，淫靡的津液从嘴角流下，在空中挂出晶莹的丝线。
　　“哦哦哦哦哦…肉棒…大肉棒…好棒…啊啊啊…去了…又去了…还在去…肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒…呕噢噢噢噢————！！！”
　　将正在胡言乱语的骨骨抱紧在怀中，男人开始了最后的冲刺。
　　抽插的快猛，让骨骨的脑子都像是要坏掉了一般，但是却又忍不住地想着坏掉什么的已经无所谓了，舒服就好了，放开身心的享受肉棒的侵犯。
　　更多的淫汁喷出在地上变成小小的水潭，上下颠簸的感觉让两人有一种上天入地的快乐，已经完全不知所以，男人大概抽插了几百，不，是几千次，而骨骨也被连续高潮送上绝顶的巅峰，意识在快感中渐渐飘散。
　　“要要射了！！！！哦哦哦哦！！！！！”男人大吼起来。
　　“射？什么哦哈啊啊”射精的名词终于将骨骨的意识一瞬间拉回清明。
　　“不要，会怀孕的不要…啊啊…哈啊啊…肉棒…不要…唔唔唔！！！！”但很快，骨骨就沉浸回了无法忍受的快感中。
　　“射了！！！！！”白色的生命热流注入骨骨的小小空间里，少女那本来就狭小的空间不到一秒的时间就被完全填满，更多的白汁只能无奈的外体外涌出染白了沿途的一切。
　　“唔——唔唔唔！！！！！死了死了死了噢噢噢！！！”骨骨瞪大了眼睛，前所未有的感觉充斥着少女的身体与脑袋——
　　这就是被受精的感觉嘛？真的是——太舒服了！！！
　　骨骨的脑海中这样想到。
　　仿佛世界都静止了，仿佛声音都停下了，骨骨只能感觉到自己的小腹中一阵火热，那根让自己欲仙欲死，让自己浑身都使不出一点力气的男人的阳具，突然吐出一股有一股的岩浆一般的液体，冲击着她的子宫，灌进她的子房。
　　“好热…还在…这么多的…哈啊…还在…还在噢噢噢被内射了…被内射到高潮了哇啊啊啊！！！！！”仿佛是用尽全身的力气作出最后一次高潮一般，骨骨的四肢猛地伸直，从抱住男人的状态变成了T-bug一般的被男人抱在怀里的大字人型。
　　浑身的肌肉紧绷着，随着男人射精的节奏一下一下地颤抖，一下一下地绝顶泄身。
　　接着，在某个瞬间如同突然被剪掉了线的傀儡人偶一般，发出一声尖锐的悲鸣，然后结束了长久的高潮，一下子瘫软在了男人的身上，头枕在对方的肩膀上，翻着白眼，吐出香舌，知性则不知道被肉棒顶飞到了哪里去。
　　“呼——”放下怀里的少女，男人让她如同坏掉的人偶一般躺倒在地上，还没来得及射出来的精液，则继续从龟头喷射，给少女的大腿，小腹，肚皮，胸部，脸上，头发等等全身点缀着精斑。
　　已经失神的骨骨无力地躺倒在地上，随着精液的每次覆体都微微抽搐一阵，高潮痉挛的小穴挤出股股浓精。
　　…“说起来，骨骨好久没有上线发言了呢，FF14也没见她上线…上次调戏完你之后你知道她去玩什么了吗大叔。”——【群友】
　　“啊，不知道呢，可能在哪边玩得正开心吧。(*￣︶￣)”
　　男人看着身下正迷醉地一边吮吸着自己肉棒一边抠挖小穴自慰的母狗少女，笑着将手机里的信息回复发了出去。

第19章 等待男友时被拉去强制开苞
　　热闹的夜市车水马龙。
　　少女骨骨身穿着校服——干净的水手裙和漂亮的上衣，系着可爱的单马尾，在夜市的大街上散着步。
　　她现在是来陪男友逛夜市的，不过男友现在正在一旁的球鞋店里试鞋，百无聊赖的她走出了店铺四处看了起来，看看有没有什么能吃的零食。
　　“小姐～小姐。这里有抽奖活动。来参与嘛。免费活动能中特别大奖两人温泉旅游哦。全程吃住免费。要来试试抽奖嘛？”一身工作服的推销人员在骨骨的身旁出现开始一口气的对着骨骨说，说着半推拉的带着人要去抽奖地点去。
　　“诶？抽奖？双人温泉旅游，可…可以啊…”回头看了看还没出来的男友，骨骨也就跟着工作人员走了起来。
　　但恐怕哪怕是手枪文，这种白给方式也过于粗暴简单了。
　　不过为了尊重骨骨的白给意愿，推销人员还是尽职尽责地来到了偏远的小巷口。
　　“请进请来这里。”一边说着，男人一边走到了巷子里，把摇珠抽奖机推了出来，放在骨骨面前。
　　“你只有三次机会。摇出金色珠子就能赢得大奖。请开始吧”一边说着，男人一边后退半步来到骨骨的身后，暗地里拿出绳子，准备进行他的邪恶计划。
　　“诶…这么简单吗…总觉得不太对样子…”这样说着，骨骨在工作人员的指示下转动着抽奖机，“真的这样就行了？”
　　“是哦。这样就行了～”嘴里这样说着，男人手拿着绳子渐渐举起。
　　而骨骨的注意力完全集中在抽奖机器的出口，期待着金色珠子的出现，完全没有注意到身后。
　　在骨骨全程关注的时候，男人的绳子已经越过了她的头顶。
　　下一秒就要套在骨骨的身上，要把骨骨诱人的身体捆绑起来。
　　“怎么没有珠子出来呀，是不是坏了？嗯？”就在这时，骨骨一下子注意到了视野外的绳子，“什么？！”
　　“切！”被骨骨发现了行为，男人也不好一下子就完全让绳子捆住骨骨，只能勒在骨骨的双臂上暂时先人捆起来。
　　随着绳结的完成，绳子在骨骨的背后一下收紧，让骨骨的双手失去了大部分的活动空间。
　　“唔唔唔·～～你干什么？！救命啊！！！！救命啊！！！”骨骨惊恐地睁着眼睛挣扎起来，纤细的美腿向后踹着，本能地想踢着身后的人。
　　而男人则轻松避开了骨骨的攻击，娴熟地完成着自己的绳艺，将打上绳结后的绳子再一次的绳子缠在人的手腕上。
　　把骨骨本来就活动不便的手牢牢的捆住在身后。
　　“啊…混蛋，救命啊，有没有人啊！！有人绑架啊！！！”少女的声音回荡在空洞的夜色里。
　　骨骨猛烈挣扎着，捆绑的绳子发出吱嘎的响声但是纹丝不动。
　　“可恶，好紧…你要干什么，不是温泉抽奖吗？！”
　　“哼！你这家伙挺调皮啊。”打好了绳结的男人终于空出了手来，双脚一夹，夹住了骨骨向后踢的美足。
　　“真吵！”一手抓起骨骨的内裤扯了下来，塞在了骨骨的嘴里，让其无法求救。
　　“不过没用的这里是很少人来的地方你随便喊也不会有意义的～嘿嘿！”
　　“混蛋，我男友会来找我的，我警告你…唔…唔唔唔！！！”被自己的内裤塞住了嘴，骨骨真空短裙之下的玉腿扭动着，却无法从那人的两腿中抽出自己的脚。
　　面对骨骨那天真的问话，男人一下子笑出声来。
　　“哈哈哈哈。真是个傻瓜。这种事情怎么可能～”说着，男人把少女压倒在桌子上。
　　本来放在桌子上的摇珠架子被两人挤得翻下桌子，倒在地上。
　　“唔！！！唔唔唔！！！”骨骨惊恐地支吾地呜咽着，身体如同一只脱水的鱼一样挣扎翻腾不已，短裙下没有内裤遮盖的无毛白虎小穴若隐若现。
　　“不过这种货色真的不错。看来你的男友是个会享受的啊～”男人的手猥琐地在骨骨的屁股上摸了一下，然后就是一下拍击。
　　发出清脆的“啪”的一声。
　　“一定超爽呢～”男人顺势低头靠过去看着那张因为愤怒或是害羞而发红的脸。
　　“唔…唔唔…”被屁股上的拍击打得羞红了脸，骨骨的少女眉头微皱，面带怒容的眼睛上瞟，死死盯着低下头来观察自己的罪犯。
　　“什么会享受的…你这变态！我的男友一定会来救我的！”骨骨在心中想到。
　　“我喜欢你这样的眼神。一会就从一开始愤怒和屈辱渐渐的被我的肉棒改造成发情的母兽这个过程让我很愉悦呢。我很期待你的表现哦？小可爱”男人说完就把人压在桌子上。
　　准备强暴骨骨。
　　“唔…唔唔唔…呸…”骨骨吐出了嘴中的内裤。
　　“等等！等等不要…我不叫了…你不要弄我…唔！”被压着发出了呜咽声。
　　“我…我还是处女啊…那个…对了，我男友，我男友马上就会过来的！现在就放开我我不会追究的！”
　　虽然一开始非常生气，但是感受到男人压上来的骨骨彻底慌了神，开始求饶和寻求谈判起来。
　　身体再次扭动着挣扎起来，小穴在男人的眼前晃来晃去。
　　“好啊。”男人掰开两瓣白嫩屁股肉，在骨骨的眼里还刚刚浮起希望时，用贯穿小穴的痛楚把人拉回现实。
　　“你以为我会这样说？”压在骨骨的身上，男人开始粗暴地干着完全没有任何准备的小穴里。
　　鲜红色液体流了出来。
　　证明了骨骨刚刚说的是真话。
　　但是那已经是已经被破坏掉的真话。
　　“啊啊啊！！！唔…”因为疼痛尖叫了起来“居然直接…插进来了…好疼…好疼啊啊啊…救命…唔…救命…”有气无力地哀叫着，体内肉棒带来的痛苦让骨骨的身体紧绷，两只手紧紧扒住了桌面“居然直接二话不说就插进来了…我的处女…唔唔…亲爱的…对不起…”
　　“叫吧。让我听着你的声音更加兴奋的干你！”男人如同恶魔一样侵犯着小穴。
　　“你的男友是阳痿吧。这样棒的小穴居然没用过！”拉着人的身子开始抽动肉棒，没有淫水，男人依靠着破处的血液润滑，强行撑开、贯穿少女的小穴。
　　那处女的媚肉抵抗着肉棒，紧紧的收紧挤压着肉棒。
　　但是一切都在硬邦邦的肉棒冲击下土崩瓦解。
　　“好疼…好疼…快拔出去啊…一点都不舒服…我男友他不是阳痿…好疼…啊…好疼啊啊啊。”骨骨这样喊着，男人却发现抽插变得渐渐容易了起来——骨骨的小穴竟然很快就适应了肉棒的强行入侵，并且分泌出了润滑的爱液。
　　“嗯～…好疼～”似乎是听错了一般，明明是一次粗暴的强奸，明明是第一次夺走的贞洁，骨骨却露出了一丝动听的呻吟——这位少女是天生的骚货，被强行撑开的小穴迅速适应着男人的肉棒。
　　“才…才不会叫出声音…只是因为太疼了…啊…咿啊…你这混蛋快拔出去…你的那个…一点都不舒服啊啊啊…”
　　“谁管你舒不舒服？我是强奸啊！懂吗？”男人在骨骨的体内横冲直撞的冲撞。
　　骨骨的小穴第一次遇到这种情况完全不知所措。
　　但是天生的名器小穴却无师自通的开始配合抽插。
　　让本来应该是很艰难的强暴。
　　变得越来越轻松起来。
　　就连本来死死按住骨骨的双手也可以几乎差不多可以解放去好好的干这个天生的婊子。
　　“强奸…哈啊…强奸骨骨…不行的…骨骨是男友的…哈啊…顶到了…唔…好疼…”紧致的小穴适应着挤压着肉棒，越来越湿润的小穴给男人的肉棒进行着全方位的美妙按摩，一些爱液摩擦的声音甚至都传了出来。
　　骨骨痛苦的叫喊中夹杂着的欢愉的呻吟也越来越多。
　　明明应该趁着被松开而全力挣扎的双手，却因为体内肉棒的疯狂冲击而握紧了拳头，因为快感而颤抖着。
　　男人看到骨骨的表情，感受她小穴里的蠕动，就知道这又一个要败在色欲下的母兽。
　　“怎么样？是不是很舒服呢？你这个被强暴而湿了的色女！”因为淫水的润滑。龟头直接撞在子宫口上。引起一阵骨骨身体哆嗦。
　　“看我把你干到再也忘不了大肉棒的滋味！”原来处女血滴落的地方已经被淫汁冲淡。
　　变成一摊浅红色的液体。
　　就如同骨骨的脸色一样娇羞催人。
　　如果这里不是小巷的话都不知道会有多少陌生男人对着骨骨的身体而打起飞机来了。
　　“啊…啊啊…呜呜…才…才不是被强暴湿了…唔啊…顶到了…那边…子宫口…撞到了…呜呜…别干了…唔别干了…”身体痉挛着，小穴剧烈地收缩。
　　“哈啊…不对…什么要来了…去了…唔唔…”表情放松了下来，爱液打在了肉棒上。
　　男人知道身下的骚货已经因为自己的强暴肉棒而迎来破处后的第一次高潮。
　　“别插了…要…不行…唔咿咿…”美妙的呻吟声不断地从贝齿间流露而出，刺激着男人的神经。
　　“真没用。这样就高潮了？怎么样第一次做爱和第一次强奸以及第一次高潮。的感受如何啊？”
　　男人完全没有给骨骨喘息的机会。
　　本来高潮就是女生怀孕受精的最好时机。
　　在骨骨被高潮弄得毫无抵抗、子宫口放松的情况下，男人抓住了机会将肉棒插进了更深的地方。
　　“嘶！这紧紧的感觉…哦～是插进去子宫里了！”
　　“好舒服…好爽…好…啊？！啊啊啊啊啊！！！！！！”子宫口突然的侵入让骨骨翻起来白眼嚎叫起来，全身绷直，一双美腿更是踢得老高，刚刚高潮后敏感的身体一下子被突入子宫的快感让骨骨连续迎来了高潮，浑身痉挛着淫叫的少女给男人带来了大量的满足感。
　　“子宫？！…子宫进去了啊啊啊！！！哦啊啊！！！！”
　　噗嗤噗嗤地一波又一波地蜜液喷洒在男人的肉棒上，从两人的交合溢出，这个骚货竟然被子宫奸插到了潮吹。
　　初次迎来入侵者的子宫立刻紧紧包裹起了这位初来乍到的授孕者，窄小紧致又炙热温暖的感觉刺激着男人的龟头顶端。
　　“你这个潮吹的小家伙。很好。看来我要认真的把你干到忘记男友的程度了！”男人抓起骨骨的手往身上一拉。
　　龟头在狭小的子宫口上来回穿梭。
　　龟头的肉冠卡在子宫口上顶进去时会把子宫都压扁。
　　然后弹性十足的子宫口最终顶不住压力让龟头再度进入。
　　整个子宫都被强行插入的龟头挤满。
　　不得不裹着龟头来勉强的吃下肉棒的冲击。
　　这些刺激全部转化成快感，让骨骨的大脑一度要宕机。
　　失去理智的高潮潮吹。
　　淫汁喷在对方的身上，最后在全是水痕的桌上浪叫着。
　　此时还是有人进来的话，没有人会说是强奸。
　　那只是一对很开放野外交合的情侣而已。
　　“不要…不行…男友什么…啊…还在…不要…刚刚…去了…唔唔唔…肉棒盯着子宫…子宫被侵犯着…啊啊…啊啊…肉棒…大肉棒！大肉棒！大肉棒！”骨骨翻着白眼，吐着舌头，被体内抽插的快感送上一波又一波的巅峰，爱液像是没有极限一般地溢出，溅到桌边的地面上。
　　男人粗大的肉棒的轮廓在洁白平坦的小腹上时不时地出现着，但是有时候有突然在龟头的部分消失——那边是猛地插入子宫的表现。
　　“不要再日了，骨骨…不要骨骨…去的停不下来…丢了…又要丢了…丢给你唔唔…”随着一发猛烈的子宫冲击，骨骨稚嫩的子宫再次猛地绞紧了肉棒，浑身绷直地泄起了身子，短时间内进行了两次潮吹。
　　“看你还能坚持多久～”
　　拔出肉棒的时候子宫口再度收紧夹住龟头的行动。
　　但是此时看来更想是痴迷性爱的爱人拉着男人的肉棒不舍的大肉棒离开自己的子宫。
　　“这么喜欢我的肉棒啊？真是淫荡。不过…我也喜欢你这样的痴女小穴”
　　猛的一拉。
　　男人拔出肉棒，夸张巨大的肉冠就像锄头一样狠狠的在小穴里g点上一通刮过。
　　看骨骨脸上的神色变化估计又是一阵无法用言语描述的快乐和痛苦并存的感受。
　　“男友？那是什么？骨骨的脑海里只剩下做爱了吧！”啊…肉棒…肉棒…子宫…大肉棒…强奸大肉棒…好舒服…唔唔…高潮了…停不下来。翻着白眼，骨骨自顾自地高潮着，男人从眼前骚货的无尽高潮中感到了极大的满足感，他的肉棒已经将这位美艳的初经人事的少女，变成了只知道做爱的骚货，恐怕那个脑子里已经装不下自己的肉棒以外的东西了。
　　“哈啊…啊啊…顶到了…好深…好爽…舒服！！唔啊啊啊！！唔啊！！！”
　　骨骨已经听不见男人的话语了，全身的注意力都在享受和承受着体内肉棒的侵蚀。
　　骨骨的身体已经完全接受肉棒了。
　　快乐的感受比什么话语还有效和真实。
　　只是对少女来说这肉棒确实太违规了。
　　小穴口被强行插得完全张开不说。
　　本来光滑平坦的小腹也是能隐隐约约看到肉棒和龟头行进的轮廓。
　　这还不算。
　　拔拉时因为小穴的夹紧而被倒拉出来的肉壁粉红更是让人担心骨骨会不会做完这次后再也无法在普通肉棒下感受到快乐。
　　而粉红色肉壁被拉出来然后在不到一秒的时间里又被肉棒顶回去。
　　翻转拉扯下。
　　燃烧着骨骨的体力。
　　就连一开始的高声叫喊夜渐渐变成娇喘，渐渐低落下来。
　　但是却也演变成了更加淫乱的呻吟和渴求。
　　“怎么样很舒服吧？你的小穴很缠人哦～”
　　“啊～～强奸肉棒～舒服～～肉棒好舒服～强奸好舒服～～继续干～继续肏骨骨～又要去了！”男人粗壮的肉棒将骨骨干得穴壁都翻了出来，翻出的粉嫩肉壁又滴答着大量的淫液，凸出着这个小穴的主人高潮次数之多。
　　“被拉走了，骨骨要被干坏了！！！”顶回去的一瞬，男人感受到随着骨骨尖叫一般的淫叫一起到来的收缩感——这个骚货又去了，多次高潮的小穴不仅没有软下来，反而更加紧致了，压缩起来的紧致感让这个男人感受到了截然不同的快感，这就是骨骨这个骚货真正开发之后的样子，小穴如同有自主意识一般侍奉着肉棒。
　　“啊哈…哈啊…不行了…要死了…”骨骨的体力在随着不停地高潮急剧耗减着，但是肉穴里的力道却一点都没有衰弱。
　　“笨蛋。还想高潮几次啊？我可不是为了服务你的淫乱小穴而干你的！给我好好服务！”男人一巴掌打在屁股上逼使骨骨如同妓女样开始扭腰榨汁。
　　“我一次都没射。你就顾着自己爽一次又一次的高潮你也太瞧不起我了吧？不然我干到你虚脱失禁！”男人撕开骨骨的衣服。
　　少女的衣裳就如失去动力的蝴蝶般掉在地上。
　　被骨骨自己的淫汁沾湿。
　　“对…对不起…唔…唔唔唔…”
　　已经被高潮的眼泪打湿面庞的少女赶紧扭动起了腰肢，让自己的身体尽可能地服务着肉棒。
　　“这样…这样额可以吗…咿唔唔…好烫…”但即使男人不自己做着动作，停留在少女体内的肉棒却仍然刺激着骨骨的神经，让骨骨的眉头紧皱。
　　即使轻轻的扭腰，都在高潮的边缘徘徊。
　　“这样可以…呼哈…”高潮到没有力气的骨骨再努力挺动了几次腰之后，又被一次小小的高潮卷走了气力，趴在桌子上瘫软着喘着粗气。
　　“又…又去了…”骨骨的全身嫩白的皮肤已经因为连续不断地高潮变成了色气的潮红色，浑身布满了香汗，小穴和肉棒之间的股沟中更是一塌糊涂，覆满淫液的腿间反射着月光。
　　“笨蛋。连扭腰都不会吗？”男人又是一巴掌。
　　在屁股上。
　　给人那白嫩的肌肤上留着一个红掌印。
　　“要这样！”抓起骨骨的腰盘在肉棒上磨起来，白嫩的屁股在男人的肚皮就像石磨一样磨动。
　　这一下骨骨的小穴和子宫就遭殃了。
　　因为一直没有射精的关系。
　　肉棒就在小穴和子宫里头转圈扩充小穴空间。
　　那种估计骨骨一辈子都没几次可以遇到的刺激让骨骨一下子又绷紧了身子。
　　本来要收紧的小穴肉壁早就被之前多次的高潮消耗了不少体力。
　　现在的收紧小穴更像是痴女缠着肉棒索求精液的痴态。
　　“等…等等不要咿啊啊啊啊！！！！！！！！”刚刚高潮后敏感的不行的身体被男人抓住研磨着子宫，骨骨的身体一下次就再次来了感觉，前所未有的刺激感将骨骨冲击上未曾触及的快感领域，翻着白眼，香舌微吐，嘴边的淫叫声化作了沙哑的吸气声，脑子里已经什么都没有了，意识都快飘向了远方。
　　而敏感骚贱的肉体却完全不管大脑的糟糕状态，不仅紧紧地环箍着吸吮着男人的肉棒，更是诚实地将快感继续送往早就宕机的大脑——男人确实像是在磨豆浆一般地抱着骨骨的屁股扭动着，只不过不停喷溅而出的，不是浓白的豆浆，而是巨量的爱液，被送上究极决定骨骨的爱液。
　　炙热而不短的爱液冲击着男人的龟头，清扫着男人的马眼，而小穴也是尽可能地收紧着，子宫包裹住龟头，像是渴求精液一般地挤压着，吮吸着肉棒。
　　“哼哼。那样高潮的感觉也不错。好啦！准备好怀孕吧！你这性饥渴的前处女小穴！”又一次高潮喷出大量淫汁后。
　　肉棒总算勉强满足了。
　　要把珍贵的生命精华交给骨骨的子宫。
　　“给我好好的接受下来！”说完就在骨骨那多次被抽插下已经完全失守的子宫里做出冲刺。
　　“啊…啊哈哈…射…诶！？不！不行的！不能怀孕！骨骨有男友的！！！”受精的话语让骨骨终于找回了神智，开始扭动起腰肢，朝前爬了起来，想让身后的肉棒离开的身体。
　　“才不会…哈啊…给强奸犯生下孩子…唔唔…好爽…”
　　但是不论是那高潮到没有体力的身体，还是依然在体内作威作福的肉棒，都让骨骨的行为缓慢而无力，这种象征性的逃跑与其说是规避怀孕，倒不如说是增加男人施虐感的挑逗。
　　男人拉着骨骨的双手把人拉起身来，倒在自己怀里，从背后抱住。
　　让每一下都能彻底的贯穿小穴。
　　戳击在子宫内壁上。
　　让骨骨最后的抵抗只能化为一声声的对不起，最后在呻吟声中迎接精液的到来。
　　“没用的。给我好好的受精吧！”
　　最终，子宫壁上感受到了精液的热流涌进来。骨骨知道，现在唯一能做的就是接受自己被强奸到高潮多次后精液完全注入子宫里头的事实。
　　“唔！”白稠的浓汁一下把本来整个小穴都是的淫汁顶出去。霸占了子宫。让骨骨的卵子泡在精液海洋里等待新生命的降临。
　　“唔…不要…不要…对不起…哈啊…求求你不要射进来…会…会唔！呜呜呜呜！！！唔啊啊啊啊！！！！！！！”被体内爆发而出的火热精液所烫到，骨骨也是娇哼一声，接着闷哼起来，最后实在无法忍受被内射的快感，昂着脖子高升淫叫起来。
　　浓稠滚烫的精汁喷射在娇嫩的子宫壁上，染白了这个从未有人污浊的地方，浓稠的精液一下子充满了整个娇小的子宫，将骨骨的小腹上射出一个小小个鼓起。
　　“哦哦哦，好热，好多的…好多的浓稠的…精子灌进来了啊啊啊啊啊！！！”随着男人的射精，骨骨也不甘示弱，大量的淫液倒喷而出，弄湿了男人裤子，撒得满地都是，逼得男人放开已经如同散架人偶一样的骨骨，让她瘫软在台子上。
　　台子下原来的欺骗道具的摇珠架子在不知何时真的摇出来一个珠子。
　　在灯光下那颗珠子反射出金黄色的光泽。
　　这代表着中标的幸运珠子是不是会给骨骨带来幸运呢？
　　“哈啊…哈啊…”看着眼前的金色珠子，骨骨感受着体内的那一团火热，思绪飘向了不知道什么地方。
　　男人就这样离开了，留下了浑身瘫软，一塌糊涂的小穴还在往流淌着爱液和精液的骨骨。
　　只不过相比于那大量的蜜汁，精液却显得有点少了，只有缕缕白浆混合在流泻而下的爱液之中——大部分的精液静静地留在骨骨的子宫中，等候着卵子的到来。
　　疲惫不堪的少女喘着粗气，浑身香汗，艰难地支持起身子，将自己的手从因为被淫液打湿而松脱的绳子中抽了出来，坐在台子边呼吸着，胸口的美乳随着呼吸而起伏不止。
　　“不行…男友…男友君还在等着我…”支持起自己高潮脱力脱水的身体，骨骨拿起了地上已经被淫液弄得一塌糊涂的衣服，朝着闹市区一步一拐地走着，一边将那散发着淫靡气味的校服套回身上。
　　一路走着，一路在脚边留下白色和透明的点点水渍…

第20章 魔法少女奈姆（上）
　　“混…混蛋，为什么会有这么强的家伙。”满脸写的是坏人的怪人捂着自己手臂上骇人的伤口逃进了学校中，因为现在是夜里，所以没有学生在上学，这是最好的事情了。
　　不过令人更加惊奇的是——怪人脸上写的恐惧，就好像身后追逐的是更加可怕的怪人一般。
　　连滚带爬地，怪人跑进了体育馆，关上了大门。
　　咚！随着一声沉闷的声音，巨大点黄铜斧刃透过了大门，一下…两下…坚固的体育馆大门就像是泡沫塑料一样被轻而易举的慢慢撕开。
　　终于，被劈开一个洞的大门露出了一抹金红色。
　　“找到你了”
　　下一刻，已经到达极限的大门化为了碎片。从光芒中出现的是一个身着黄金色的厚重巨型盔甲的巨大战士。
　　“就是现在！！受死吧该死的魔法少女！！”怪人从空中发出了怪叫声，犯了所有反派都会犯的致命错误之一——在偷袭的时候喊出声。
　　然而厚重的盔甲之下的战士不像外表看起来一样缓慢，反而有着超乎寻常的灵活性，轻而易举的就避开了怪人的偷袭。
　　“血祭血神——”然后一个扭身，黄铜战斧高高举起。
　　“什…什么？！躲开了？！”
　　“颅献颅座！”血色光芒一闪。
　　黄铜战斧就像是切奶酪一般，划过了怪人的脖颈，那惊恐万分的面容一瞬间就凝固下来。
　　“死刑，完成。”随着怪人高高飞起的头颅终于落地，威严而令人畏惧点金红身影也缓缓收起战斧，发出了低沉的声音。
　　直到这时，罪人无头的躯体才颓然倒地。
　　“啊…混蛋…我还会回来的…”怪人分离身体的头颅张开嘴发出最后的嘶吼，然后，彻底失去了生命体征。
　　但是，看着死掉的怪人，奈姆小姐感到一阵后悔，看着眼前的怪人冒着黑气的尸体，她知道自己今天遇到了麻烦的寄生型怪人，这种怪人一直以生命力顽强存在，是最难应付的怪人。
　　不是说有多难战胜，而是有多难根除。一般这种怪人都会在死前释放出自己的护命匣一般的使魔寄生周围的人。
　　如果是在荒郊野岭，一般都是偷袭最近的魔法少女，轻松碾死寄生虫就可以了，麻烦的地方就在于在闹市区的时候，很有可能会寄生在无辜的人的身上，寄生虫的取出就成了问题。
　　有时候寄生在大脑里的时候甚至要犯不得已的杀戒——所以对付这种怪人最好的方法还是捕捉压制然后在安全的条件下处决而非直接击毙——不过意识到这点的时候，明显已经晚了。
　　不过——眼前并没有偷袭自己的寄生虫，学校也是空无一人的状态——那么关键的寄生虫去哪了呢。
　　“麻烦…”奈姆没有急着去处理尸体，而是决定先在附近找一找。
　　很快，奈姆就发现了可怜的受害者——空旷的篮球场，一名少年捂着自己的股间，弓着身子在地上颤抖着，脸上满是痛苦的神情。
　　身上密布的汗液和滚落一旁的篮球表明着这个少年本来是在一个人偷偷地来学校在场馆里面练习篮球。
　　“唔…”少年躺在地上呻吟着，非常痛苦，不知道寄生虫进入了哪边。
　　走近之后，奈姆发现少年长得非常可爱，帅气的脸颊不失学生的稚嫩，如同洋娃娃一般精致的外貌配着柔软的黑发显得十分可爱——除了他脸上痛苦的神情会让人感到心痛以外。
　　“凡人！”奈姆经过呼吸栅格增幅后的声音仿佛闷雷一般。
　　“不要害怕，吾是来拯救你的！”从阴影中缓缓的走入了灯光之下，金红相间的华美铠甲上满是神秘的祷文。
　　“唔…唔…谁…谁在那…”少年被声音所惊讶吗，勉强驱动身体，翻身看向声音传来的方向——看见有金红色的铠甲战士。
　　“是…是…唔…”痛苦地一阵皱眉。
　　“好美丽…唔！”猛地皱眉，少年再度弓起了身子，痛苦无比。
　　“说出你的痛苦”单手撑着战斧，单膝跪地才能更好的观察少年“不…不知道…难…那边…好难受——”按照少年的姿势来看，少年痛苦的地方，正式他所捂着的——股间。
　　“只能切了吗，应该怎么办呢。”盔甲里传出难办的声音。
　　“诶？！”少年随之一僵，似乎疼痛都瞬间停止了。
　　少年展开了手，暴露了自己被寄生虫感染的位置——并不是肉棒，透过魔力的视线，奈姆在盔甲中可以看到寄生虫正蛰伏在少年的精巢中——被少年青春期丰富而活跃的精子所包围着，自己也趁势吸收着少年的生命能量，为复苏做着准备。
　　奈姆摘下了那顶巨大头盔，露出了与那副巨大盔甲毫不相称的可爱容颜“这…”她皱着眉头看着少年。
　　“诶？！好…漂亮。”月光从体育馆的窗户间透射进来，照在奈姆的脸上，让少年看清了可爱的容颜，一时间甚至忘记了身上的痛苦，连身体的颤抖都静止了。
　　“呼…咱有办法了”随着一阵喀啦啦的机械声，巨大的盔甲一块一块的落到地上，然后缓缓消失。
　　最终，只留下了被半透明的黑色紧身衣包裹着的娇小女体。
　　“唔…咕咚。”看着那没有穿内裤而身形被完美勾勒出来的美妙身躯，以及半透明的紧身衣下若隐若现的私密部位，少年咽了咽唾沫，胯间很不争气地鼓起了帐篷。
　　“忍着点，乱动一不小心搞坏了咱可…”缓缓俯身下午，奈姆纤细点玉指终于点住了少年鼓鼓的股间。
　　“啊…”肉棒猛地一跳动，一下子大了好几倍，整个股间都勾勒出了少年那不符合年纪和身高的肉棒轮廓。
　　“唔…不…不乱动…”少年穿着粗气，支支吾吾地说道。
　　感受着指尖充满活力的悦动，奈姆脸上不禁浮现一抹红晕，随后，用力一拉褪下了对方的短裤。
　　“唔！！！”少年的下半身一下子就只剩下了一条内裤，肉棒高高地将白色棉布内裤顶起，因此从四周的空隙中，也能一窥少年那稀疏无毛的男根根部，以及那被寄生后肿胀不堪的精袋。
　　“唔…脱…脱裤子…做什么…”少年羞红了脸，似乎忘记了来自下身的痛苦。
　　“别乱动。”奈姆只是重复了刚刚的话，也许是觉得现在的姿势不太舒服而双膝跪地正坐在一边。
　　再一次的深吸了一口气后，双手缓缓的褪去对方放内裤。
　　而胸中的心脏也不知为何跳的越来越快了。
　　“嗯…唔…”少年撇过头，尽可能地不看眼前衣着色气的少女，但是还是时不时地瞄着几眼，然后赶紧羞红着脸撇开。
　　随着内裤被彻底褪去，少年凶残的肉棒跃然眼前，长达18cm的可怕肉棒布着凸出的血管，和少年可爱精致的脸庞形成了强烈的对比。
　　“…怎么这么大…”奈姆就像是吓了一跳一样缩回了手。
　　“对不起…我的那边…从小就很丑…”少年脸红地说道，他的语言暴露出——这根家伙完全不是寄生虫寄生的后果，而是少年的天赋。
　　而看见少女的惊异，少年的脸更红了，而肉棒却似乎又大了一点，充血更加过分了。
　　更可怕的是肉棒根部的卵袋诡异地搏动着——寄生虫正在其中操纵着少年，为自己的复苏生产更多的精子。
　　“唔…对不起…”少年很自卑地再次道歉。
　　“唔…”在短暂的失态后，少女轻轻摇了摇头，重新变回了那个凛然的战士，没有任何犹豫，一对玉手便握住了少年的巨根。
　　但即使是隔着丝滑的奇异黑丝紧身衣，也能完全的感觉到少年巨根传递过来的惊人热量“嘶——”肉棒猛地一颤，晶莹的先走液就从端部溢了出来，流在了奈姆的纤纤玉手上，温热的触感，以及巨根上的火热，让奈姆这个未经人事的少女感到一阵心慌。
　　“要…要做什么…虽然很痛苦…但是你不用…唔…”少年说着说着就闭上了嘴，不知道是该阻止还是该期待的少年非常矛盾。
　　随着先走汁的濡湿，黑丝玉手染上了一点点浓厚的污渍，奈姆有些心慌的按照以前从书上看到点知识迅速撸动了起来。
　　“唔…等等…不要…”少年叫喊起来，来自肉棒上的愉快触感让这个从没有体会过这种服务的少年一阵酥麻，几欲呻吟出声，肉棒也在奈姆的撸动下颤动不已。
　　“别说话，咱在救你。”害羞避开对方的视线，只注视着巨大肉棒，专心致志的撸动着。
　　“——唔。”少年很乖地听着奈姆的指令，没有说话，宁静的体育馆中只有两人的愈发粗重急促的呼吸声，和奈姆的玉手在撸动巨根的时候，被濡湿的黑丝和肉棒之间发出的咕啾水声。
　　“快点…快点射出来呀！”奈姆红透了脸，催促着少年，柔软的手心转圈揉弄着肉棒的顶端。
　　“好…要…要射了…唔唔唔！！！”少年嘶吼了起来，肉棒猛地一震——然后如同开玩笑一般，在端部溢出了一滴浓白色的液体。
　　但是即使是一滴，也是非常浓稠的一滴，如同高浓度奶油一般，让人不禁思考完全的射精将是多么可怖的射精。
　　随着揉弄，龟头溢出的精液被覆满了肉棒的顶端，散溢出浓烈的气味。
　　“哈啊…哈啊”少年无力地瘫软在地。“对…对不起…我从小就这样…一般的手段完全没法射出来…”
　　“这…一般的手段…到底是什么啊…”奈姆感受着完全被粘稠精液的濡湿的手心，从未有过这样的感觉，“唔…我以前…那个…那个自己玩的时候…一定要用温水一类的泡着…或者用热毛巾裹住才行…不知道为什么…对不起…”不管怎么说，少年还是选择了先道歉。
　　“唔…只能…”奈姆像是下定什么决心一样，双手握着巨根。缓缓低下了小脑袋，粉嫩柔软的双唇轻轻的抵住了肉棒顶端。
　　“唔唔唔！！！”少年猛地呻吟起来：“不…不用这样的…去找一块热毛巾…唔…嘶——”舒服地倒吸凉气。
　　浓郁的肉棒和精液气味直接冲进了奈姆的口腔。
　　对于这个刚刚才初次接触精液的少女，一时间就要和这样的凶物进行如此近距离的接触还是太过于刺激了。
　　“唔…”奈姆因为浓厚的味道不禁皱起眉头，连头脑都变得晕晕乎乎了起来。“可恶…这…这什么东西…”
　　少年的肉棒在奈姆的唇下搏动着，一跳一跳着，似乎在等待着进入眼前温暖潮湿而又窄小的空间。
　　“唔…对…对不起…平日里有在好好清理的…但是…射出来每次都这样…臭…”少年像是快要哭出来一般喊着，羞耻和自卑让他难受不已，身体扭动着，肉棒在奈姆的眼前左右摆动着。
　　“别…别动”在缓了好一段时间后，奈姆才继续努力的张开小嘴，试图把巨大的龟头含进去。
　　“唔…哈啊…”肉棒进入小巧的口腔的一瞬间，少年发出了舒服不已的呻吟声，肉棒也猛地扩大了一圈，让奈姆明白了原来刚刚那样还不是少年最大的尺寸，膨胀的肉棒一瞬间撑紧了奈姆的嘴唇，为了避免痛苦，奈姆可能要稍稍努力地再含进去点，才能从粗壮的端部部分抵达比较轻松一点的根茎冠状沟位置。
　　“唔…”忍耐着强烈的不适，奈姆努力地把肉棒继续吞入，几乎顶到喉头软肉才停下，因为不适而微微抽搐的口腔更是产生了一种绝妙的吸力。
　　“唔嘶嘶——不要…快吐出来…要…要射了…不行！！！”少年不知道是因为快感还是因为痛苦而皱紧了眉头，肉棒脉动着，进行着射精前的前兆搏动。
　　贴心的少年还在为着奈姆着想，坐起身来想把轻轻搭住了奈姆的肩膀，想将眼前美艳的紧身衣少女推开，避免自己将自己肮脏的东西弄到这位月下美人的身上。
　　但被肉棒撑得慢慢的口腔哪有那么容易就退出来，纤柔的双手只能撑着少年的胯部，缓慢的试图退出去，反而给少年提供了更大的刺激。
　　“啊…抱抱歉…对…对不起咿咿咿咿咿！！！！！！！！！”本来还是想推开奈姆的少年在本能的快感作用下将奈姆反而拉了回来，肉棒顶进了深处，突然起来的充实感扩张着奈姆的喉咙，然后——浓稠而炙热的精液喷涌而出。
　　“！！！”
　　如同奶油一般浓密的精液远远不断地输送进奈姆的胃里，因为深喉的关系奈姆甚至不需要吞咽，那精液就直接进了肚子，然后才会有浓郁的精液气味从身体内部泛上来。
　　“唔…唔嘶…”少年的肉棒鼓动了三四次，将大概一水杯容量的精液喷射进奈姆的体内后，就没了动静——没有继续射，也没有软下来。
　　“糟…糟了，没事吧！对不起！我不知道为什么突然就…”少年赶紧查看起奈姆的情况来。
　　奈姆被粘稠的精液熏得难以呼吸，不，本来就因为深喉而无法呼吸，在漫长的射精中的差点窒息。呜咳咳咳！
　　少年关切地轻拍着奈姆的后背。
　　“对不起…真的对不起…没等你吐出来就没忍住什么的…因为可爱的小姐嘴里太舒服…不是…我是说…唔…对不起…”少年语无伦次地道着歉。
　　奈姆终于脱离了肉棒后，可以正常的呼吸，一边吐出嘴中残留点精液，但胃里却传来仿佛黏住一样的触感。
　　“对不起…”少年低着头，但是肉棒却依然坚挺无比，赤红的棒身上遍布着少女留下的津液，而端部那如同被挤出的牙膏一般残留着的浓稠奶油状精液，则说明了刚刚发生的事情。
　　“哈啊…没…没关系…”奈姆狼狈地用手一抹嘴角，擦去残留的精液，看向少年的卵袋少年卵蛋不仅没有变小，反而更大了一点——寄生虫似乎是明白了奈姆的用意，尽可能地催动少年的身体，为自己提供保护用的液体——浓稠精液。
　　“果然还是切了算了！”
　　“诶？！！！！”听到少女的话，少年的肉棒猛地一颤，然后又挤出一段牙膏一般的精液——但也仅是如此了。
　　“你…”
　　“那…那个…等下…唔…不要…会很疼的…”少年的愁苦的脸看起来十分惹人怜爱。
　　“还…还有没有其他办法。”奈姆的视线转向一边“那个，对了…温度…温度还不够…”
　　“还…还不够吗…”
　　少年点了点头，不敢说自己平日里是那完美仿照人体体温的飞机杯解决自己的问题的——但是奈姆也明白，在感冒测体温的各种方式中，腋下和口腔的温度确实相较体内其他部位较低。
　　“嗯…算…算了吧…就这样让我…让我痛苦吧…”少年有点自暴自弃了，不论是自己如此丢脸的形象，还是自己居然让眼前的少女如此难堪，都让他想找个地缝钻进去。
　　“哈啊…都已经到这一步了…”奈姆低头看了看自己，纤细的双手上均匀涂满了粘稠的精液，甚至连身上也有一块块的精液干涸造成的黏块。
　　“唔…你…你要…”少年咽了咽唾沫，接下来可能发生的事情他想不到也不敢想。
　　少年可以清晰的看清在有些寒冷的空气中随着呼吸微微颤抖着一对饱满上挺立着的两点，而平坦的小腹下方若隐若现的神秘花园上更是有着一点引人遐想的湿迹。
　　“唔…”少年的肉棒很明显在眼前少女的淫靡姿态下再度恢复了硬度，并且尺寸有增无减。
　　“…后…后面”咬着牙，面红耳赤的少女艰难的吐出了一个单词。
　　“诶…诶？！”少年还没听到少女的话，他的身体先听懂了，肉棒兴奋地猛地一颤，直直挺立起来。
　　“趁我…还没有后悔。”月下的少女背对着少年俯下了身子，光滑的美背和浑圆翘臀在少年的眼中一览无余，而原本全包裹着少女娇躯的紧身衣也不知不觉的在臀缝出现了一道口子，随着少女双手向后掰开了自己的臀瓣，露出了一朵粉嫩可爱的雏菊。
　　“咕咚——”那是少年，重重地吞下唾沫的声音，和女孩子连手都没有牵过的他，在经历了被可爱少女手交、口交之后，竟然还能够进入少女的后面——他现在甚至想给自己一巴掌让自己明白这是一个漫长的春梦，但是少年不会这样做，哪怕这是梦，少年也愿意一直留在梦中，和少女共度良宵。
　　“这…这样不太好…唔…”少年虽然这么说着。
　　但是，奈姆却感觉到少年的双手抱住了自己可爱的翘臀，在两边摩挲着，感受着黑丝包裹的少女肌肤的触感。
　　少年站起身来，已然忘却了体内的痛苦，一根火热的硬物已经顶在了雏菊之上，炙热的温度顺着雏菊边缘的嫩肉朝着奈姆身体中输送着——这就是即将突入身体的巨物的热度。
　　“呼…我…我要来咯。”相比突然起来的插入，这种有宣言的突入警告更让奈姆心神不稳。
　　“别废…唔！”娇躯微微颤抖着发出了一声骄呼，从未经历过性事的少女只是赌气般的按照以前看到的知识如此顺势做了下去，粉嫩的雏菊本能的一松一缩，抗拒着炙热的入侵者，但对于少年来说更像是在欢迎着他。
　　“好…我…我来了！唔！”肉棒用力地抵在了雏菊上，然后少年深吸了一口气，猛地一使劲！
　　粗壮的肉棒端部如同一个粗暴的恋人一般，狠狠亲吻了奈姆未经开发的菊穴，然后找下滑下，蹭过了那条诱人的裂隙，然后抵在了小腹上——少年的插入失败了。
　　从没有任何经验的他当然不会第一次就能插入成功。
　　但是奈姆也不是那么好受，突如其来的压力让她做好的被进入的准备，但是下一秒，那根火热的肉棒就错过了入口，滑过了自己敏感而湿润的蜜裂间，被自己夹在了两腿间。
　　相比用手和嘴，这次用小腹丈量少年肉棒的奈姆，更加真切地知道了少年肉棒的长度，以及在自己体内能够抵达的深度——有些惊恐，也有些莫名的期待。
　　“呜呀～你…注意点呀…”下意识的捂住了嘴，但还是露出了一声娇媚的呻吟，感受着大腿间火热的巨棒，缓了半晌后才带着些许的恼火扭过头冲少年娇斥着，但不知不觉中语气已经变得像是与情人打情骂俏般的埋怨。
　　“对…对不起…下次我一定注意…唔…我是不是把你那边弄湿了…”
　　通过肉棒感受到少女蜜裂间奇妙的湿润，少年问道，他天真地怀疑着是不是自己当初口交的时候喷出的精液弄脏了少女关键而神圣的部位——尽管这个问题会让奈姆羞红了脸。
　　“唔…没关系…”面红耳赤的低声回答道，浑圆的大腿微微摩擦着肉棒，心神完全被顶着小腹的肉棒带来的异样感觉占据着，感觉这如此巨大的存在将要插入自己的体内就从心底产生了一种淡淡的畏惧…但随后，这丝畏惧就被一种奇异的，不愿认输的斗志泯灭了“唔…好…好的…我马上…唔！！！”少年再次一使劲，这次比上次更加迅速和用力，肉棒甚至撞在了奈姆的肚子上，发出啪啪的响声，但是却仍然没有正确进入。
　　慌张的少年没等奈姆有所反应就立刻开始了新的尝试——失败——尝试——失败，一时间两人仿佛做起了亲密而淫秽的素股性交一般，少年粗壮火热的肉棒在奈姆的腿穴中抽插着，火热坚硬的肉棒划过鼠蹊，肉棒上狰狞的血管加剧刺激着奈姆已经开始充血并且变得敏感的阴唇，有几次甚至能感觉到龟头抵住然后划过阴蒂的触感——快感如同电流一般窜过脊髓，直击奈姆的脑海。
　　“唔！哈啊…哈啊…”完全止不住的娇声回响着，原本捂着嘴的双手已经不知不觉的摸向下体，纤细的指尖时而划过蜜豆，时而抚摸着少年巨大的肉棒，让蜜裂分泌的淫液均匀的涂抹在上面，微微的扭过了小脑袋，用湿润而迷离的眼瞳看着少年，仿佛在催促着他一般。
　　“唔…抱歉我太没用了…”少年有点灰心丧气地说道，可是抬起头的少年，见到却是眼前少女如同催促一般的色气而迷离的神情——这色情的回复是最好的鼓励。
　　“唔——唔！”
　　少年没有放弃。
　　反而抓住奈姆臀瓣的手更加用力了，他要用努力来挽回自己的错误，来证明自己。于是，火热而罪恶的巨根再次抵在了雏菊之上。
　　已经受够了这种突然掉链子的插入的奈姆自然而然地以为这一次也是如同素股一般的一次抽插吧——然而下一秒，等候已久的肉棒却进入了身体。
　　坚硬的龟头顶开窄小的雏菊入口，一下子就送进去了大半个龟头，炽热的触感以及充实的扩张感瞬间在奈姆的下半身爆炸开来，措手不及地奈姆意识到少年的肉棒已经进入一点的时候，痛感和快感早就先一步抵达了奈姆的脑海——而对于久经战场的奈姆而言，痛感是一种可以轻而易举忍耐甚至忽略的东西，但是后者，就截然不同了。
　　比起微不足道的痛苦，在之前长久的挑逗下无限增长的渴望终于开始被满足的那一刻带来的快感几乎冲走了最后的理智。
　　美背瞬间向后弓起，连小脑袋都高高的扬起，但微微张开的小嘴只是吐出了小巧的舌头，甚至连声音都难以发出。
　　看见少女如此的呻吟，少年也被少女美妙的反应所激励，幸福的征服感成就感，以及自己终于让眼前的少女感到的快乐的幸福感包围了少年，于是，精关一松。
　　“唔…嘶…好…好舒服…好紧…好热…唔…啊！”
　　少年低吟一声，一股浓稠的精液戛然而出，喷洒在少女紧窄的菊穴内，火热而粘稠的精液覆在少女未经人事的肉壁上，如坐针毡，如履薄冰。
　　不过也仅限于此了，少年体内的寄生虫可不希望自己就这样被射进魔法少女的体内惨遭分解——毕竟寄生魔的寄生虫只能在魔法少女魔力保护最弱的子宫部位进行寄生。
　　寄生虫很快颇有求生欲地催动着少年的精袋，释放更多的精液保护自己，两颗卵蛋都已经涨到了拳头大小，仿佛下一秒就会破裂，而晃荡的卵蛋更是发出粘稠的声音。
　　“唔…好舒服…好棒…感觉可以…射出来…能射很多出来！”少年倒吸着凉气，享受着少女美妙的菊穴触感，下意识称赞着少女的美妙。
　　“呜…啊…太…”一手抚慰着空虚的花瓣，一手揉弄着胸部，奈姆发出了悠长而舒适的呻吟，内心充满着被炙热而浓稠的精液填满身体的奇异感觉。
　　但一回头她就看见了少年越发危急的情况，只是一边发出娇媚喘息，一边催促着。
　　“快再射…多一点。哈啊…”焦急之下，狭小的菊穴也本能的收缩着想挤出入侵者，但只能让肉棒感觉更加的舒适。
　　“唔…太…太怎么了…”少年的双手摩挲着奈姆的美臀，也不管自己的下身的痛苦，这样毫不知趣地问道，对他而言，现在相比于性命，最重要的也许是他能不能满足眼前的少女。
　　“唔…多射一点吗…”
　　“唔——我要来了～”感受到菊穴的收缩，少年闷哼了一声，再怎么年轻，少年也终究是个男人，如此美妙的触感，少年自然是想要全根没入地享受，于是——
　　少年缓缓弓起了腰，如同蓄势待发的弦上之箭一般——
　　“噗嗤”一下，挺直腰杆，将肉棒狠狠地送进了奈姆的身体。
　　原先喷出的精液和肉棒上奈姆自己的唾液变成最好的润滑剂，那奶油一般的浓稠的精液协助着自己的喷射者一边扩张着少女的菊穴一边朝着深处挺进，少年那根可怕的阳物就这样深入了少女的身体，只剩下了那两颗形状可怖的卵袋还挂在外面，硬直火热的肉棒将直肠完全占据了，甚至顶得扩张开来，少年的顶端甚至都将插入乙肠了。
　　猛烈的突刺让奈姆措手不及，仿佛就像是有人突然将一柄巨剑插入了身体，但是这痛苦并不是来自于割裂而是来自于填充与膨胀，剑身更是如同刚回火后的金属，滚烫而坚硬。
　　而在初次的痛苦之后，便是潮水一般的快感——炽热的温度不仅侵蚀着肠道，也隔着一层薄薄的肉膜，刺激到了奈姆前面的敏感部位。
　　是的，少年那根肉棒的热情即使隔着组织，也传递到了子宫之中，少年渴望少女受孕的本能信号为少女未经人事的子宫所接收——前后双穴同时受到刺激的爆炸性的快感摧枯拉朽地顺着奈姆的美背上移，围攻着本就残存无几的理智。
　　“唔…嘶…爽…好舒服！唔，没事吧？！”
　　“哈…啊…哈啊…”几乎连话也说不出来了，只是无力的吐着香舌，迷离的双眼微微上翻，直到许久后，才渐渐恢复了一些理智。
　　原本只是抚摸着蜜豆的纤细手指也不知不觉插入了小穴中抠挖着，填补着前面的空虚。
　　“没事的话…那…那我要动咯。”
　　“我…我要开始了！！！”少年宣言道。
　　“嗯…慢…慢一点…呜啊～”
　　深吸了一口气，身前少女的喘息和下意识自渎的淫荡行为成了他最好的助力，紧紧搂住奈姆纤腰和美腿中间的胯部，少年再次弓了身子，然后努力地抽动了起了肉棒。
　　奈姆的菊穴自然没有多少的润滑，但是少年一边抽插着，一边因为强烈的生理快感和更加强烈的心理快感而流出忍耐汁，在这些润滑液的帮助下，很快奈姆的菊穴边慢慢适应了肉棒的行动。
　　少年缓缓做着活塞运动，肉棒被慢慢退出，能看见一部分的肉壁被肉棒稍稍带出体外，不过很快就因为润滑的液体和奈姆肉体充分的弹性而缩了回去，接着在肉棒快要完全退出去的时候，少年又在欺身顶入，将刚刚空虚下来的菊穴再次填满。
　　“唔…不行…这样的话…射不出来…啊…”少年的语言中带着一丝痛苦。
　　“快…快点射出来！”闷哼着，奈姆努力说出了完整的话语，早已到达极限的花穴也微微抽搐了起来，纠缠着自己插入里面的手指。
　　“快…快一点也没关系…”
　　“唔…好…好！你…你忍着一点。”少年俯下身子，紧紧地贴在了奈姆的背上，两只手臂绕到前方，箍筋了奈姆的身体，奈姆可爱的美乳就这样轻轻地触碰着少年的手臂——而通过这个动作，奈姆也知道，真正的抽插要来了。
　　奈姆深吸了一口气，心中凭空涌出一种混杂着对于未知的恐惧和期待。
　　“唔啊！！”少年的低吼成为了某种信号——然后下一秒，奈姆感觉自己似乎有一段记忆消失了一般，大脑一片空白，等到回过神来的时候，只剩下源源不断喷涌上来的快感和身后高速不停歇的撞击声了。
　　此时俊俏的少年已经化为了情欲的野兽，猛烈地抽动起来，肉棒化作打桩机一般，在奈姆的菊穴中冲击不止，卵蛋更是不停地因为深入的肉棒而拍打在奈姆的大腿内侧，发出高频率啪啪响声。
　　将少女的身体作为支点，少年紧紧抱住了奈姆的身体，下半身高速抽动着：“唔唔…唔唔…要…要去了！”
　　“咿…呀…要…要去…”迟钝的大脑艰难的试图理解对方的话语，但下一瞬间，早已在高潮边缘的小穴抽搐的喷出大股淫液，让地面上早就汇集出的小水洼扩大了几分。
　　粗壮坚硬的肉棒仍然在奈姆的体内肆虐着，这是和刚才的活塞运动截然不同的感触，如果说之前还是某种抽插运动的话，现在的肉棒只是在粗暴的撞击着罢了。
　　肉棒不停地撞击着直肠的端部，将奈姆的小腹上都能撞出隐约的凸起，在速度和冲击的加持下肉棒更是进入了从未所有的深度，奈姆那稚嫩的肉壁被彻底拉长，肠道上的褶皱都被拉平了，然后随着肉棒的退出而恢复，然后还没来得及完全就再次被扩张——这是大脑完全无法处理的快感频率。
　　更不用说少年的肉棒的位置如此深入，奈姆一瞬间甚至感觉到仿佛少年正在戳弄着自己敏感娇小的子宫一般——明明肉棒只是在后穴肆虐，小穴却像是被同时抽抽一般，爱液喷洒的如同潮吹一般，被少年紧紧抱住的奈姆很显然已经高潮得停不下来了。
　　奈姆娇躯颤抖着步入了人生中第一次高潮的少女再也无法招架，抽搐的纤细手臂毫无章法点抚摸着自己的身体，被黑丝完美包裹的玉足用力的踮起，几乎只有指尖接触着地面，全身都被少年像是使用自慰套一般抱着，套弄着他的大肉棒。
　　“来了哦哦哦哦哦哦哦！”随着奈姆的高潮，少年也猛地高吼一声，紧紧地抱住了奈姆的身体，将是为奈姆提供身体支点一般，少年抱紧了奈姆的纤腰，扎稳马步，然后手臂腰身一齐发力，将肉棒猛地送进了最深处——
　　感受到那熟悉的搏动，即使是高潮中的奈姆也明白接下来会发生的事情了——两颗可怕大小的卵蛋收缩着，伴随着少年痉挛的双腿，一股一股浓稠大量而又炽热无比的奶油精液顺着肉棒被送进了奈姆的体内。
　　少年的肉棒震动着，从端部泄洪一般地喷射出大量的精液，像是水枪一般的激射在肉壁上，仅仅只是射精的力度就能让奈姆的小腹猛地凸出一块，然后恢复…然后再次凸出一块——少年的射精可不是一次能够结束了，火热而粘稠的感觉立刻从直肠开始向上蔓延，翻着白眼的奈姆能够感觉到粘稠而厚重的热流在自己的体内翻滚着，顺着某种形状——自己肠道的形状在自己的体内淤积着滚动着，将自己的全部脏器浸染——烧灼，等到奈姆意识到发生什么的时候，火热而黏稠的感觉已经蔓延到了贲门部位，自己的肚子也不知不觉间被少年的精液撑得如同怀孕一般。
　　“唔啊！！！”像是射精后的余韵一般，少年一声低吼，浑身一抖，射出了最后一发精液，然后将肉棒拔出了奈姆的身体，疲劳地瘫坐在地上。
　　无力的瘫软在地，一股股的粘稠精液从难以合上的雏菊中缓缓流出汇聚成了一片精液小池。
　　许久之后才忍住干呕的感觉缓缓爬起来，多亏了魔法少女的体质，之前如同怀胎般的腹部在经过漫长的排精后此时已经恢复了之前的纤细腰身。
　　而奈姆的视线所及，她看见瘫坐着少年敞开的两腿间，一条黑色的铁线虫一样的东西，这时才从少年流淌着粘稠白色精液的肉棒端部和射精后残余的精液一起流出来。
　　翻滚了几下身体后，躺在少年和少女身体下的精液小池中不动了——这个罪魁祸首已经死了。
　　为了保护自己而耗尽魔力催生精液的寄生虫，最后死在了少年射精的时候精巢中发生的精液乱流冲击中——没什么比这更讽刺的事情了，但是起码这也表明了，奈姆的努力没有白费。
　　“唔呕…”奈姆恍惚的思维艰难的回忆着自己的目标，看向少年。“终于…”
　　“哈…哈…啊…哈啊…全…全射出来了…”少年喘着粗气，这时才发现看着自己的少女，一时间羞红了脸。
　　“唔…谢…谢谢你…”
　　“哈啊…”摇了摇还有些恍惚的小脑袋，奈姆盯着少年。“忘了…这件事”
　　“唔…怎…怎么了…”少年撑在地面上，看着眼前身着黑丝，下半身覆满精液的少女，月光洒在她残留高潮余韵的俏脸——神圣而又淫靡，两种矛盾的美丽出现在少女的身上。
　　在那个瞬间，少年，确认自己恋爱了，心跳的比打篮球进入加时赛自己进行罚球的时候还要剧烈。
　　如果世界上真的存在女神，那么就是眼前这位少女了吧。
　　而一想到自己在身前少女的体内释放了这么多的污秽，在感到内疚之余，少年的内心却满是窃喜和满足。
　　“对你只是徒增…忧愁而已”少女没有再看少年，只是拖着一片狼藉的身体摇摇晃晃点向外面走去，原本丝滑贴身点黑色紧身衣已经沾满着粘稠的精液，染出一块又一块的恶心污渍。
　　“等等！！”少年艰难地爬起身子，跑上去牵住了少女的手——他知道如果自己不这么做，可能就真的没法再遇见眼前的少女了。
　　“谢谢你…唔不对…你叫什么名字…不对…你…呼…我在干什么我…我…我喜欢…”
　　渐渐的，少女身上虚幻的铠甲一点点的化为实体，最终，那个金红色的狰狞战士安静的站在了月光下。
　　少年没有继续说出口，只是默默看着。眼前的少女再次化作了无法看出表情的冷血战士。
　　“…你…”
　　“啪嗒”失去了眼前抓住的手，少年无力地再次瘫坐在地上，仰视着眼前的战士。
　　在良久的沉默后，那个沉闷而威严的声音响彻在少年的耳边。
　　“吾乃死亡天使，罪孽的审判官。”在下一个瞬间，战士就在少年眼前消失无影无踪“唔…”少年看着战士原先站着的地方，许久无法移开眼睛，最后，彻底地躺倒在了地上，仰望着被月光所点亮的夜空。
　　“唔啊…”少年哽咽着，但是没有说话。
　　小小的恋情，在还没开始的时候，就结束了，晶莹的泪珠滴落在体育馆外的橡胶地面上。
　　“唔——不行。”少年站起身来，擦了擦泪水，他还有事情需要做——他必须将少女留下的一切痕迹清楚，既然少女已经消失了，那么随之消失的就应该是今夜的一切记录而已，看着篮球馆中央的那一大滩白浊，少年叹了一口气，自己留下的罪孽果然还是要自己处理…
　　第二天，失魂落魄的少年坐在教室中看着窗外，就连班主任介绍新来的转学生也没能惊醒他…直到一个熟悉的清脆声音传入耳中：“咱就是欢乐灭世军首席铁匠兼世纪末的废土摇滚乐队主唱手兼吉他手，兼注册机械师兼瑞典暴力厨房特邀嘉宾，奈姆雷斯·英纳菲波！”
　　听着那熟悉的声音，少年惊喜的扭头看向讲台…

第21章 魔法少女奈姆（下）
　　————ACT…0邂逅————
　　“哈…哈啊…”少年穿着粗气，打开了天台的门，汗液沾湿了他的衣领，刚刚下课的他，就穿过了下课的密集人群，拿着便当盒跑向了天台——少年平日里吃午饭的地方。
　　紧紧关上门确认四下无人后，少年长吁了一口气。
　　“呼啊，心跳得好快，那个转学生…好眼熟啊…声音也是…”少年不自觉地就想起了昨夜那如同春梦一般的经历，不真实感让他无法将昨夜那位黑丝裹体的美艳少女（当然也是星际战士）和突然转学的活泼美少女联系在一起。
　　“唔…我在想什么啊。”拿着便当盒，少年走到了天台边缘，隔着铁丝拦网望着整个校园——这里真是极佳的午餐地点。
　　“呼呀——”随着一声由远而近的娇喝，天台的门被粗暴的推开，发出了极大的吱嘎噪声。
　　一道黑影仿佛忍者一般从门中跳出，然后潇洒的落地。
　　“目的地，到达——”
　　“唔咿！！！！！”被身后的巨响所惊吓，少年朝前猛地一个踉跄，精心准备的便当差点跌倒了地上。
　　“什…什么啊…”少年转过头来查看情况。
　　“…诶呀，居然有人啊…”那个娇小的身影一手捋了捋垂到眼前的粉色的短发，似乎颇为遗憾的自言自语道，正是新来的转校生，奈姆雷斯小姐。
　　“唔啊！！”抱着便当盒，少年一屁股跌坐在地。
　　“你你你…奈姆雷斯·英纳菲波小姐？！”
　　少年很清楚地记得奈姆的名字，从第一次奈姆做自我介绍的时候就记下了。
　　“为什么…在这里…”
　　“没想到居然马上就记住了咱的名字呀…”少女拎着便当盒绕到少年身边。“咱有什么理由不能在这吗。”
　　“快起来吧”戴着黑色蕾丝手套的玉手伸向少年。“还是说你觉得地上比较清凉？”
　　“唔…”随着奈姆的靠近，少年的脸一下子变得通红。
　　“没…没有，欢…欢迎光临——不是，我在说什么，唔…”少年看着那双黑丝手套，一下子回想到了昨夜的艳遇，不由得吞了吞唾沫，握住了少女的手。
　　“谢…谢谢！你也是…来这里用餐的吗？”
　　娇小的少女轻而易举的把少年拉了起来。
　　“咱寻思…咱应该不是来这里举行世纪末的个人演唱会的”一边说着，一边把拎着的小巧便当盒在少年面前晃了晃。
　　‘力气好大！’少年心中寻思，对着少女说道：“世纪末个人演唱会？啊奈姆小姐那个便当盒看起来貌似要…”
　　“诶…什么？”歪了歪头，似乎不太明白对方想表达什么，只是下意识的低头看了眼自己的便当盒。
　　本来就有点破损的便当盒的裹布在奈姆漫不经心地晃动下，越扯越裂，等到反应过来的时候，便当已经滑了出去——并且，安稳地落到了地上，打开，然后将内容物吐了一地。
　　“…”少年看着散落了一地的料理。“就是…这个…”
　　“…”少女僵硬地抬起头，碧蓝的眼瞳像是要哭泣的小猫一般看着少年。
　　少年的心仿佛被少女的眼瞳揪住一般猛地收紧。
　　“对…对不起？”看到这样的神情，任何一个心地善良的人类第一反应也只能是道歉了。
　　“啊！对…对了！”如同向神灵进贡一般，少年端起了自己的便当盒。
　　“我…我这里有，虽然不是很多但是我对于自己的厨艺还是蛮有自信的！”
　　“呜喵…但那样你怎么办呢？”奈姆带着一丝心痛，蹲下身收拾着翻倒的便当盒。
　　“我…唔…我…我去小卖部买面包就啦～现在跑过去的话应该还能买到最后剩下的炒面面包！”少年说着就要动身。
　　“诶，奈姆小姐你在做什么呀…我来清理好了，反正我也是我没有好好提醒的问题…”
　　“咱来做就好了，真是不好意思…这样。咱下一次也请你我做的便当好了！”
　　“不…不必了！！我来！！”少年赶紧蹲下身子，和奈姆一同整理。
　　“我来好了，不能弄脏你的手套。不用啦…吃…奈姆小姐的便当什么的…”少年的脸红了起来。
　　“毕竟咱吃了你的便当，好了，就这么定了！”
　　“唔诶…好…好吧…”少年羞红了脸答应了，然后赶紧埋头整理着现场。“奈姆小姐平日里就吃这样的便当吗…”
　　从地上翻倒的饭菜可以看得出来，这是一份非常丰盛而精致的午餐，炸鱼薯塔，鳗鱼冻，小面包，还有圣女果和水煮西蓝花，真是非常英伦风味的便当，虽然现在全部便宜了天台的地砖。
　　“好…好豪华的配置啊…”想到自己做的家常菜便当，少年显得有些失落，本来还有一点能够将自己的料理给美少女吃的期待和兴奋，已经完全消逝不见了。
　　“豪华？只是家乡常见的菜式啦！”
　　“唔…而且奈姆小姐吃好多…我的便当应该不太够…”
　　“没关系啦，我很期待呢！”
　　“不过…看起来奈姆小姐是在长身体的样子，应该没问题～”似乎是觉得自己的言论不妥，可能关联到少女的体重问题，少年赶紧改口解释道——并且说出了更加不妥的话。
　　“嗯，嗯？当…当然…咱寻思咱确实还在长个子…”
　　“确实在长个子呀…比我都…”
　　少女狠狠地一瞪。“快去买你的面包吧！！”
　　不知道为什么，少年突然觉得心中一凛，似乎刚刚自己在鬼门关走了一遭。
　　“好…好的！哦对…对了，我叫和树，下次见啊，奈姆小姐！”
　　少年下意识地鞠躬赔罪，然后跑下了天台。
　　奈姆看着少年的背影叹了口气，悄悄用手比划了一下他的身高，然后踮起脚尖。
　　“还…还有机会…”微笑挂上嘴角。
　　————ACT…1告白————
　　奈姆小姐手中抓着一张情书——这是很容易在鞋柜里面发现的废纸，什么在操场见面呀～在教学楼楼底见面呀，有时候在女厕所中见面的情书都有，不过今天的情书有点不一样，内容依然是颤颤巍巍地约在放学后的天台，但是，熟悉的字迹让奈姆的内心有点忐忑。
　　自己的晚上还有工作要做，现在应该做点回去准备的，从经纪人那边获取一些战斗补给后还要肃清这块区域的魔物——但是这份情书实在是太令人在意了。
　　“如果不好好处理的话，可能这份心情会对战斗造成影响。”奈姆小姐是这么欺骗自己的。怀着微妙的心情，奈姆小姐踏上了前往天台的楼梯。
　　慢慢地，推开了天台的门。
　　金黄的夕阳映照在天台上，余晖洒满了地面，彼时嘈杂的校园只剩下一片寂静，熟悉的身影在天台的边缘，背对着奈姆——似乎是听到了开门的声音，那个身影猛地一颤，接着就微微颤抖了起来，不知道是害怕，还是兴奋。
　　“是你。”随着门在身后关闭的声音，天台变成了一片与世隔绝的小小孤岛。
　　“唔…”虽然早就知道了是谁，但是转过头来的声影还是让奈姆有点开心，或者说，放心？
　　“我没想到…奈姆同学…真的会…会来…啊哈哈…”
　　摸着后脑勺，名为和树的少年傻笑着，眼中却是被救赎了一般放心的神情。
　　自己的心上人最终还是赴约而来，自己的心意没有变成一份垃圾桶里的废纸。
　　“说着没想到，但你不是也在这吗…”奈姆有些神色复杂的看着对方。
　　“诶…诶嘿嘿…”像是为了掩饰尴尬一般地傻笑几声，和树指着奈姆手中的信纸：“那…那个…奈姆同学看过了吧…”
　　“…嗯。”平日充满活力的少女在提到这个的时候罕见露出有些害羞的样子。
　　“所以，就说这个，你认真的？”
　　“啊哈哈…当然不…只是一个恶作剧——唔…不对，我要说的不是这个。”
　　像是做出了什么觉悟一般，名为和树的少年咬紧了牙关，抬起头，以前所未有的勇气和决绝：“我…我…呼…”
　　和树深呼吸着：“我喜欢奈姆小姐，我想要和你交往！”
　　话毕，和树的脸便红成了一个苹果，即使他弯着腰也能看见他头上冒着的热气。
　　“我，你…这…这是恶作剧吧。”奈姆有些慌乱的退后几步，直到后背撞到了门上。
　　“并不是！”
　　像是要证明自己一般，和树步步紧逼，“咚”得一声手臂撑在了奈姆头边的门上。
　　双眼凝视着奈姆，和树说道：“我…我是真的喜欢奈姆小姐！”
　　“从…从奈姆小姐转学过来的第一天…就对奈姆小姐有着…特别的情感…”
　　和树的声音越来越小，说话也越来越慢，一开始的冲动与勇气很快就在爱意的诉说中荡然无存。
　　“诶诶！我…我…”虽然和树还是少年，但已经比奈姆自己高大许多的身形在此刻对奈姆而已显得特别有压迫感。“我…我也…”
　　声音就像是迎合对方一般…也越来越小…“唔…好吧！既然你都说出来了！我…我也喜欢你！”
　　直到最后，才像是爆发一样闭着眼喊了出来。
　　“诶？！”如同中了一击重拳一般，少年松开了壁咚的手，后退几步。“真的…真的吗！”
　　像是鲜花怒放一般，少年的脸上绽放出笑容，同时眼里满是松了一口气一般的放松。
　　“是…是真的，不要再说了！很让人害羞的”
　　“啊…啊啊…不…不是…我不知道…唔…”
　　事实上，少年从来没有做过自己的告白会被接受的准备。
　　这一次自杀式的告白，不过是毕业前夕，少年对自己这几个月以来内心澎湃的情感的一次爆发回应而已。
　　好好去告白，被拒绝，给自己一个交代，然后全力投入复习之中——少年原本是这么打算的。
　　但是情况完全出乎了和树的预料。
　　“啊…不是，我太高兴了…唔——啊…我知道…唔唔…那那那！！！！”
　　“请多多关照！”在众多反应之中，和树选择了最差的回复——非常礼貌的深鞠躬。
　　“也…也请多多关照！”从来没经历过这事，慌乱之下也学着对方进行了深鞠躬…结果两人的脑袋直接碰到了一块。
　　“唔…居然…没想到奈姆同学居然真的…啊！”
　　发出了bang～的一声，简直是非常实在的头槌。
　　和树吃痛了摸着自己的头，很显然相比起奈姆魔法少女的体质少年的身体还是弱了一截的。
　　对于常年锻炼的少女来说，哪怕是没有变身也能轻松一只手打五个少年这样的。
　　“没…没事吧”捂着额头，少女连忙看向少年。
　　“唔诶…没…没事，抱歉我不该低头的！”摸着头的少年晕晕乎乎地站起身来的第一件事情就是道歉——这是和树的老毛病了。
　　“没…没关系…总之…那个就…”
　　“嗯…”
　　“和树…？”
　　“诶？！！唔…”少年的脸腾得一下再次变红了。
　　“奈…奈…奈姆…”
　　没有再加后缀，而是更加亲昵的称呼名字。
　　“嗯…”
　　“唔…今后请多多指教！我…我会努力的！我会努力成为配得上奈姆小姐的人的！”
　　“直接叫咱名字啦…”深吸了一口气，平缓了一下心情后有些埋怨的说道。
　　“唔…对不起！！！是…是的！没问题奈姆小姐不不不我是说…奈姆…”
　　夕阳渐渐西沉，奈姆知道自己的时间不多了——即将就要到自己的工作时间了。
　　而眼前的少年似乎还沉浸在告白成功的快乐中。
　　“好，就这样！”像是来了兴致一样，满意的点了点头“那个…咱…咱先走了！”
　　“明天见！”
　　就这样，奈姆风风火火的仍然捏着那封情书，害羞地跑出了天台。
　　“唔诶！”留下原地懵逼的少年，奈姆前往了自己的工作地点——完全没想到自己的行动有多破坏气氛。
　　———ACT…2交合————
　　奈姆坐在家中，身体泛着潮红，呼吸也紊乱了起来，现在最想做的事情就是泡一个冷水澡——在刚刚的战斗中，带着被和树告白的愉快心情，奈姆的战斗显得有些过于凶猛了，以至于不经意间中了魔物的淫毒都没有在意，热血沸腾地浴血奋战到了最后。
　　解除变身回到家之后才发现不对劲。
　　“蹦蹦蹦——”门被大力地敲着，似乎门外有个急着想进来的莽汉。
　　“哈啊…”微微喘息着，奈姆摇摇晃晃的走到了门前，宽松的家居服有些凌乱，露出大片泛着潮红的白嫩肌肤。
　　“是…”奈姆打开了门缝向外看去。
　　“嗝——”传来了熟悉的酒嗝声。
　　门外是藤原英二——奈姆雷斯的暗中自助者，也是奈姆的隐藏经纪人，可以说是“耳机另一端的眼睛”这种说法的中年大叔，正在打着嗝，拍打着大门。
　　“奈姆！！！！我来找你了！！！！！！！嗝——”
　　“藤原先生…哈啊…怎么了…”看见是自己信任的人，奈姆也就松开了门链，打开了大门，同时努力的抑制着自己的燥热感。
　　藤原一下子推开了门，跌跌撞撞地冲进了客厅，剩下奈姆一个人被留在了门口，不过仅仅只是一个擦肩而过，奈姆就闻到了，藤原身上重重的酒味。
　　“啊…奈姆——嗝！”
　　“嗤”地一下藤原栽在了沙发中，像是死在了那边一样不动了。
　　“藤…藤原先生？”重新关好了门，扶着墙慢慢走到客厅，挥了挥有些晕乎乎的小脑袋晃了晃。
　　如同死尸的中年男人散发着男人臭和酒气，完全没有回应奈姆的话。
　　怎么办？越发迟钝的思维艰难地思考着。
　　“唔——”像是起死回生，又如同回光返照，藤原的身子动了动，表明自己还没有因为酒精中毒死去…“不…不行了…”淫毒的侵入让她产生了一些微妙的想法，奈姆摇摇晃晃地冲进洗手间，随着哗哗啦啦水声，用冷水浇遍了全身才勉强冷静了下来。
　　甚至连衣服都没来得及脱下来，轻薄的服装瞬间就湿透了，紧紧的贴在少女纤细的躯体上，勾出诱人的曲线，甚至隐隐约约的透出了少女没有穿内衣的事实…“呼…”要是普通人这样肯定就生病了，但是对于连冬泳也毫不畏惧的魔法少女来说，这只是一些简单的问题…身上的水滴答在木地板上，湿身的少女就这样走出了浴室。
　　出来的时候，藤原已经翻了个身仰躺睡在了沙发上，鼾声震天，而股间也随着身体的沉睡渐渐鼓起了一个小帐篷。
　　“奈姆…奈姆小姐…”仿佛是闻到了刚出浴的奈姆小姐身上的雌性气味，藤原先生呢喃起了梦话，股间的耸起也更高了——这是完全不输那一夜少年和树中了寄生虫之后的大人尺寸。
　　“好…好大”惊讶的看着藤原先生的股间突起的部分，奈姆感觉身上再一次燥热了起来，就连小腹深处也传来一阵阵微微的刺痛感…随后，奈姆便猛烈地摇了摇头，用被冷水弄得冰凉的手拍了拍脸颊“咱在想什么呀！那是藤原先生…而且…而且…”
　　【我已经成为了和树的女朋友了…】
　　“唔…嘶——”发出一声“仿佛木乃伊突然复活后发出的第一句嘶哑”一般的声音后，藤原支撑着上半身爬了起来。
　　“唔啊，头好疼，奈姆…奈姆小姐？！”藤原的眼睛第一时间就捕捉到了身边湿身的，将身材暴露得淋漓尽致的，同时没有穿内衣的——奈姆。
　　“藤…藤原先生…？！”奈姆像是被吓了一跳，往后退了一步。“你…没事吧？”
　　“吱嘎——”股间的裤子布料像是被拉扯开了一般发出了一阵响声，那是肉棒再度突然变大的证明。“没事…喝了点酒…唔…”
　　长久的沉默。
　　伴随着股间的凸起一跳一跳的，凸起的主人却低着头沉默着，坐在了沙发边上，不知道在思索什么。
　　奈姆理所当然的捂住了眼睛。
　　“没…没事就好…需…需要咱带来毯子吗？”奈姆有些尴尬的挪开了视线。
　　对方事奈姆几乎看成是亲人的藤原先生，这样小小的失态奈姆自然不会有厌恶的感觉…至于那种小小的期待…只是…淫毒带来的…突然，奈姆的面前传来了熟悉但是又刺激的气味——那是藤原身上的汗液和酒臭味混合在一起的味道。
　　在趁着奈姆捂住眼睛的功夫——藤原已经来到了奈姆的面前，带着粗重的呼吸，盯着眼前曼妙的少女。
　　“诶？”奈姆惊讶地看着藤原先生，可爱的脸颊上还泛着一抹诱人的潮红。
　　两只大手一下子攀上了奈姆的双肩：“奈姆小姐…和树…和树和你告白了吗…”
　　“是…是。”明明可以轻松的推开对方，但全身却软的使不上力气。
　　藤原直视着奈姆的双瞳，“为…为什么…那小子有什么好的！明明我…”抓住奈姆肩膀的力气更加用力了。
　　奈姆不知为何有些心虚的挪开了视线。“藤原先生…你…”
　　“请…请放开…这样咱有点…”随着衣服上的冷水渐渐被体温烘暖，原本的镇静效果也渐渐的消失了。
　　猛地，藤原将奈姆紧紧抱住了。像是要把奈姆小姐揉进自己的身体里一般，藤原紧紧抱着。
　　“诶？！”随着藤原先生的动作，发出了一声小小的娇呼。
　　“我…明明是我先喜欢上奈姆小姐的！”
　　“别…别这样…快松开…咱…现在状态…不…什…什么？”
　　像是要哭诉出来一半，藤原将奈姆抱得更紧了，粗大的肉棒隔着内裤顶在了小腹上。
　　惊愕的少女渐渐停止了本来就毫无力量的反抗，在毒素的作用下浑身酥软的倚靠着藤原先生，在对方看来似乎更像是在默认着什么一样。
　　“不…不行…藤原先生…咱一直都当你是…叔叔的…”
　　“我也把奈姆小姐当做女儿来养啊！！！！！但是，喜欢奈姆小姐的心情，并没有…并没有错…”
　　奈姆感受着对方肉棒的热量，不禁回想起数月前的那一晚…小腹深处越发的疼痛了起来…“但…但我已经喜欢上了…和树…”
　　随着藤原抽泣一般地“痛哭”，粗壮坚硬而炽热的肉棒，隔着裤子在小腹上摩擦起来。
　　“可是…我…我怎么办…”
　　“哈啊…不行…藤原先生…快…快放开我…”奈姆不经意间发出了一声艳情的喘息，碧蓝的双眼不知合适已经变得迷离而魅惑，而柔软的小腹也在悄悄的磨蹭着肉棒…。
　　“我那么努力了…奈姆小姐却没察觉到我的心意…”
　　“我…一直都…哈啊…很尊敬…藤原先生…”
　　“尊敬…尊敬是吗！”猛地，藤原抱住了奈姆的小脑袋，然后吻了上去。浓厚的酒气和男人的气息一下子涌进了奈姆的鼻腔。
　　“唔——！”蓝宝石般的双眼一瞬间睁大了，随后，其中最后的一丝清明消失了，只剩下了迷醉与情欲，奈姆柔软的丁香小舌热烈的欢迎着入侵者，与藤原先生的舌头纠缠在了一起。
　　“哈啊…奈姆…小姐…”两人分离开，唇间挂着一丝淫靡的丝线。“明明回吻过来了啊…奈姆…也对我有意思吗？！”
　　仗着酒劲，其实已经渐渐清醒过来的藤原增加着攻势。
　　“都…都是淫毒的错…”粉嫩的舌尖舔过嘴唇，奈姆注视着眼前的男人，一双凉凉的小手摸上了顶在小腹的肉棒，稍微有些熟练的抚摸了起来。
　　“淫…淫毒吗…那得好好处理呢！”明明说着严肃的话，但是藤原的嘴角却泛起了一丝得逞的笑意，手放到了正在低头摸着自己肉棒的美少女的胸前，隔着轻纱一般的家居服触摸着奈姆的一对美乳。
　　大手在两只乳鸽上揉捏着，拇指时不时划过奈姆早已翘起泛红的两粒。
　　“居然直接就上手了…奈姆小姐…我可不知道你是这么淫荡的人啊…”
　　“呜喵…才…才不是…。”纤细的双腿相互摩擦着，每当藤原先生划过挺立的小樱桃，娇躯便微微一颤。
　　“明明发出了很动听的声音！”像是要证明自己的话一般，藤原揪住了两颗樱桃，轻轻拧动。
　　“呜——”随着一声悠长娇吟，纤细的娇躯颤抖着微微弓起，竟然达到了一个小小的高潮，双腿间缓缓滴下不知是不是还没暖干的水滴。
　　扶住奈姆轻巧的身体，藤原将奈姆高高举起，然后放在了自己的肉棒上——两只玉足跨在两旁，被藤原有力的手臂脱住，肉棒则早已跳出了裤子，伸进了家居服之下，紧靠着小穴，抵在了两腿之间。
　　“嘶——肉棒上黏糊糊的呢～这也是淫毒吗？”说着将奈姆抱在了胸前，炙热的体温刺激着奈姆早已充血的乳首，肉棒上的血管则在滑动之间，刺激着蜜裂。
　　“不…不行呀…”迷乱的低吟着，但白嫩小穴却微微张开了一条缝隙，好像在渴望着什么一样，修长的双腿随着男人的动作晃荡着，可爱的脚趾紧紧蜷缩着。
　　小穴中分泌出的一滴滴淫液也随着滑动被均匀的涂抹在肉棒上…“那小子，有夺走奈姆小姐的处女吗～”在耳边轻语着，藤原的话如同恶魔的低语一般。
　　“没…不行…哈啊～”艳情的喘息在男人的耳边诚实地回应着，只限于嘴上的拒绝丝毫不影响纤细的腰肢也像是在催促一般的扭动着“看来是，没有呢～”这样说着，藤原深吸了一口气，然后托起了奈姆的两腿，随着身体渐渐抬高～奈姆感觉到自己重要的地方也离那根粗壮的大叔肉棒越来越近…早已饥渴难耐的子宫微微发疼着，混沌的大脑根本难以抵抗…“等等…不…不行！第一次应该是和喜欢的…！”也许是因为肉棒即将插入的缘故，奈姆的大脑短暂的清醒了片刻。
　　“喜欢的？那么，就让我先吧——毕竟先喜欢上奈姆小姐的，也是我啊！！！！”猛地挺腰，粗壮的肉棒狠狠地插进了奈姆的身体，毫无怜悯地穿过了神圣的处女膜，一下子扩张开这个没人开采过的处女小穴，抵在了花心之上——而肉棒才没入3/5。
　　纤细的身体猛地绷直，小脑袋也向后扬起，尽情的展露着天鹅般美丽的脖颈。“啊…”
　　从未有过的快感压过了破处时的疼痛，像闪电般流过全身。
　　顺着奈姆的小小高潮，藤原也空出了一只手，一只手抬着玉腿，肉棒支持着奈姆的身体，而另外一只手则按住了奈姆的美背，让她的上半身靠近自己，而能够舔到那白皙的脖颈。
　　“刚刚破处就这么舒服了吗，果然是淫荡的奈姆小姐呢！”
　　“咿呀…啊…我不。是…”奈姆微吐着舌尖，碧蓝的双瞳中满是迷乱。
　　笔直的玉腿努力的想要够到地面，却什么也碰不着，只能在半空中划过一条条优美的弧线，而紧窄的嫩穴还在努力的容纳着对于自己来说过大的入侵者。
　　“明明就是～～”藤原扶住美背的手渐渐使力，让肉棒再次莫入，粗壮的肉棒在身体内部进一步地深入，将娇小的子宫顶得上移，将未经人事的子房压成了小小的一团。
　　“我…呀啊——”
　　“你…怎么了？奈姆小姐？是身体里的肉棒太大了吗？嗯～～”
　　像是要拷问一般地，藤原挺着腰，让肉棒紧紧挤压着子宫口。平坦的小腹上渐渐出现了一个凸起，那是男人肉棒顶端的形状。
　　在男人的用力下，奈姆小嘴微张着，大大的眼睛向上翻起，就连紧闭的子宫口在暴力的挤压下无可奈何的张开了一点点。
　　“不…行…进。不去…”
　　“进不去哪边啊，奈姆小姐要好好说清楚呐～～啊，确实那边感受到了什么呢～有什么东西要打开了？”
　　见势头差不多了，藤原放开了另外一条腿，让奈姆的两只修长的玉腿就这样笔直地耷拉在两旁，完全靠着肉棒支持着奈姆的体重，而另外一只手则穿过了奈姆的腋下，扶住了奈姆的身体。
　　“对不起…对不起呀…”
　　在一瞬间，脑海中划过了和树的面庞…随后在重力的影响下，男人的肉棒像是冲破了什么一样，又猛地进去了一大截。
　　少女最纯洁的地方，终于迎来了第一个入侵者。
　　“进…进去了！！”藤原舒爽地倒吸了几口凉气，肉棒完全没入少女身体，尽跟被软肉包围的感觉让他愉悦不止，而更加令他快乐的是——“没想到不仅是处女，就连子宫的第一次，都是我的呢！”
　　“哈啊…啊…”
　　眼角划过不知是快乐还是悲伤的一滴清泪，奈姆双臂紧紧的环抱着对方，柔软小巧的乳鸽也紧贴着对方的身体。
　　而狭小的子宫紧紧包裹着巨大的龟头，就像是一个龟头套子一般。
　　“那么——事不宜迟！”藤原的手臂从扶住腋下一转为按住肩膀——接着，将奈姆的身体进一步下压着，粗壮的肉棒在子宫中进一步伸进，将娇小的子宫进一步延展，腹腔中的内脏都开始要为这位子宫来客让位置。
　　“吱——”奈姆的身体里甚至发出了这样有点不妙的声音。
　　无力的双腿就这样悬在半空，奈姆全身的重量都靠肉棒支撑着…“呜——！”发出已经说不清是愉悦还是痛苦的悲鸣，巨大的肉棒一点点的强行挤入，甚至连双腿都开始痉挛般的踢蹬。
　　接着，藤原按着美背的手渐渐上衣，托住了奈姆的后脑勺，然后，深深地吻了上去。
　　“唔…”而奈姆像是终于找到渠道来发泄一样，激烈的回应着对方的亲吻。
　　藤原的另一只手则按住了奈姆的美臀，想让自己的肉棒和对方的性器更加亲密地贴合。
　　因为锻炼而富有弹性的挺翘臀部让男人的大手感觉到了一种绝妙的触感。
　　“唔哈～～”藤原的舌头贪婪地在奈姆的口腔中搅动着，索取着少女的香津，身体也慢慢地活动起来，硬挺的腰杆满满抽动，配合着托住双臀的手开始了在奈姆小穴内的抽插。
　　“呜…啧…”两人之间发出了淫靡接吻声，而奈姆也渐渐开始习惯肉棒，开始扭动起纤细的腰肢来配合着抽插。
　　在通过这番浓情的舌吻好好索取了一番后，藤原才放过了奈姆，淫靡的唾液从奈姆的嘴角溢出——当然那是男人留下的，奈姆自己的香津早已被藤原尽数掠夺。
　　而离开了诱人的嘴唇，藤原决定将所有的力气都用来肏服这个将处女想给不是男友的大叔的小骚货。
　　两只手紧紧抓住了美妙的臀部，一边享受着少女美臀的触感，一边前后使力抽插着。
　　肉棒将子宫和小穴都捅成一体，粗长的肉棒将肉壁的褶皱撑开，把精致而温润的少女小穴和包裹住龟头的“子宫套子”变成了一体的奈姆飞机杯。
　　“哈啊～呀啊～”这下子再也没有什么来阻止娇艳的小嘴来发出高昂妩媚的娇声。
　　坚硬如铁，炙热如火的肉棒就这样缓慢而又不失力度，坚硬而又不失速度地冲击着，抽插着，刺激着，摩擦着，将一波波的快感送进奈姆的身体。
　　奈姆娇小的身体被高大的男人轻而易举的托起，完全以使用飞机杯一样的手法在抽插着。
　　“明明…淫荡的不行，刚插进去，破宫都没过多久，就开始诚实地乱叫了呢，奈姆小姐！”
　　“呀啊～我淫荡～哈啊肉棒～”奈姆白嫩的娇躯早已浑身泛着潮红，显示着淫毒已经完全发作。
　　不知何时，纤细的双腿早已盘上男人的腰肢，娇小的身躯就这样像是八爪鱼一样紧紧纠缠着男人“嗯呐～诚实的奈姆小姐我也喜欢！那么既然这么诚实，确实要给奈姆小姐一点嘉奖啊！！！”
　　“哈啊～嘉…嘉奖～”
　　“没错呢，嘉奖～”男人将夹紧自己腰肢的双腿扭开，渐渐地将奈姆放下。
　　随着男人的身体微微前倾，好久没有触碰到地面的奈姆的美足，终于碰到了熟悉的客厅地面，而下一秒，一只纤细的玉足就被男人抓住了小腿高高抬起，然后失衡地向后倒去，被男人弯腰诚伸出的手臂挽住。
　　整个人如同芭蕾舞一样倒在男人的怀中，只不过高高抬起的玉足被男人抓在手里，并且身体里还插着男人的肉棒而已。
　　“要——开始咯！”
　　“诶…诶？”
　　这样子再也不用完全承受奈姆的体重，一只手拖着奈姆背部的藤原，开始了全力的抽插，肉棒高速而无情地在飞机杯小穴中冲刺着，将小腹上顶出一阵阵凸起。
　　“咿呀——”还没有意识到发生了什么，海啸一般的快感便汹涌而来。
　　“怎么样！怎么样！嗯！是不是比那孩子厉害多了？！嗯？！”
　　说是嘉奖，却像是惩罚，藤原的肉棒如同拷问的棒槌一样冲击着奈姆的身体和神经。
　　“厉害～厉害呀啊啊——！”
　　“哈啊哈哈…哈哈哈…很好…太好了！！！”藤原高兴的笑了起来，本来和善的脸上已经爬满了扭曲的笑容，“哈…哈…那就更加…加速…嗯？”
　　男人的动作慢慢停止了，他注意到了什么。
　　“哈啊…哈啊…？”奈姆也似乎感觉到了男人减缓了抽插。
　　那是一个——正在响铃的手机，就挂在沙发边上，奈姆脱下的衣服口袋里，触手可及，男人就将手机拿到了手中。
　　“藤原和树？…唔…奈姆小姐，那孩子给你打电话了呢，要接吗？”
　　“不…不行…”猛地摇晃着小脑袋。
　　“那就是我来接咯？”
　　藤原摁开了屏幕，眼看就要按下接听键。
　　“不要！求…求你了…”本能一般的用近乎哀求的眼神看着他。
　　“那就你接！”近乎是粗暴一般的，藤原俯下身子，将手机递到了奈姆的手中。
　　“我…我接…”少女倒在男人的臂弯里，无力地拿起电话。接过来的时候，电话已经是拨通状态了。
　　“喂？喂…奈姆同学…我是说…奈姆？”
　　深吸了一口气，奈姆努力去无视后面插着的肉棒。“和…和树…”
　　“唔…还是好害羞啊…呜…这么晚了…还没睡吗…”
　　“嗯…在…马上就要睡了…有什么事情吗…”
　　“啊…不是，也不是想要打扰奈姆同…奈姆，只是唔…毕竟…放学的时候…那个…”电话的另外一端，和树支支吾吾扭扭捏捏地，但是身后的藤原，却一点也不犹豫含糊，趁着奈姆接手机的功夫，紧紧抓住了高高抬起的玉足，然后托住奈姆的手臂也动了动位置，挑了个好发力的地方，然后，猛的挺腰！
　　“唔！”齿缝间流露出色情的轻哼。
　　“奈姆同学？”
　　“那…那个没关系！呀啊！称…称呼啦！”
　　和树似乎察觉到了什么不对经。
　　“啊，对不起…唔…奈…奈姆…诶嘿…好开心…没想到居然真的和奈姆…能够…”在和树支支吾吾的时候，藤原挺腰的速度却渐渐快了起来。
　　奈姆只好默默忍耐着肉棒的冲击一边和自己今天交上的男友虚与委蛇。
　　“我…我也…唔～”而撑满小穴的肉棒再次活动，坚硬的龟头继续开垦着子宫，利用着这个芭蕾舞一般的体位开垦着奈姆全新的敏感点。
　　“诶，奈姆…身体不舒服吗？”
　　“和树…我很喜欢你哦…只是…我…我太喜欢你了…哈啊…”
　　“啊！怎么突然说这个…”
　　而听到奈姆的话，身后的藤原像是吃醋泄愤一般，抽插得更快了，精袋和奈姆雪白无毛泥泞潮湿的股间碰撞得发出高频率的啪啪声。
　　“好害羞…奈姆…诶，那边，总觉得听到了什么声音…”
　　“哈啊…我…正在锻炼…身体…”就像是和树知道的那样，少女确实经常保持着锻炼，虽然很少时候会在这么晚锻炼。
　　“噗嗤。”身后的藤原不小心笑了出来。
　　“诶，锻炼身体吗！这么晚了还在啊，怪不得奈姆素质那么好，体育课的时候也是…奈姆好努力呀！”
　　身后的藤原则更加努力地驱动腰肢，利用肉棒将快感送入奈姆的体内。和树的声音似乎成为了藤原的催情剂，肉棒又大了几分。
　　“早…早点睡吧！我也要睡了…明天再见！”
　　“等等！奈姆…那个…”
　　“唔！什…什么…”
　　而藤原的抽插速度也变得非人一般快速起来，啪啪的声响如同发动机发出的一般，两人间带出的爱液很快就泛起了泡沫，失去蜜汁保护的小穴很快就被粗大肉棒艹得翻了出来，每次肉棒抽插都能带着一部分嫩肉拉出来，然后随着对子宫的撞击狠狠塞回深处。
　　“那个…虽然很晚了…想…想和奈姆约会啦！”
　　“唔呀——！”然而，没有等少年说完，手机就被挂断了。然后，手机从松软的玉手中滑落。
　　“嗯？怎么被挂断了？”藤原一边保持着抽插，一边质问。
　　“唔…呜！”奈姆在对快感的忍受已经抵达了极限，随着小穴一阵阵的抽搐，一大股淫液喷了出来。
　　“唔啊…已经被艹成这样了吗～确实没法接电话了呢～～”藤原开心的笑了起来，身下的美少女在男友的电话和自己的肉棒之间选择了后者。
　　“奈姆小姐真是淫荡嗯…嘶呼——”男人忍受着奈姆高潮时小穴中反馈而来的快感，几欲射精。
　　“差点就射出来了，危险危险，话说真是淫荡呢，居然在那孩子的声音中被我干到高潮呢。”
　　而几乎是话音刚落，手机就再次响了起来。
　　手机在地板上震动的样子正如同对面的少年担心的样子，。
　　然而几乎失神的少女已经听不到了，因为男人忍住了射精欲望之后，就再度开始了狂野的抽插。
　　“去…又要…呀啊～！”就像是渴望着更多的高潮一样，少女也激烈地扭动起腰肢，给男人带来更多的快感。
　　“好吧…那就和奈姆小姐一起去吧。”藤原这样说着，放下了高高抬起的奈姆的腿。
　　然后，两只手紧紧抱住了奈姆大腿和腰肢交界处的骨盆处，身体也低了下来，紧紧贴合着奈姆的美背——
　　奈姆很快就想到了…这是那个晚上少年的姿势。
　　只是现在完全截然不同的一根肉棒，插在截然不同的位置。
　　“啊…等…呀啊——！”娇躯微微颤抖着，像是在畏惧着接下来发生的事情一样。
　　“那么，来吧！！！！！！”藤原如同发情的野兽一般怒吼了起来，也不怕自己的叫声被隔壁或者上下楼层公寓的住客听到，全力驱动着自己的身体，将自己的身体当做机器一般使用者，胯部狠狠地不停地撞击在奈姆的美臀上。
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　像是要把自己都插进奈姆身体里一般，大叔使尽了浑身的力气，要在射精前将眼前的美少女再度干上巅峰。
　　“呀啊啊啊啊啊——！”终于，随着娇躯一阵战栗，奈姆小嘴微张吐出小巧舌尖，而一对美目也向上泛起，痉挛着的紧致小穴再一次喷出大股的淫液。
　　在高昂的娇吟中，少女再度迎来了高潮。
　　“我也…我也哦哦哦哦哦！！！！！！”浓稠炙热的浓精一下子喷洒进了奈姆的处女小穴。
　　然后，即使射精也不愿停下。
　　铃口还在喷泻着精液，肉棒却依然保持着硬度撞击着子宫。
　　像是要将自己一辈子的力量用出来一般，藤原“噗嗤噗嗤”地抽插着小穴，精液和淫液从两人的交合处溅出。
　　这个中年大叔如同赌上生命一般的射精很快就灌满了奈姆娇小的子宫，将从未有人玷污过的处女子房染成了自己的白色。
　　“哈…哈啊…哈…”紧紧抱住奈姆的美臀，藤原喘着粗气，射出了自己精袋中近乎所有存货的肉棒，也软了下来，划出了奈姆的小穴，奈姆紧致的子宫口随之闭合，富有弹性的小穴也随着肉棒的拔出而缩紧，只余下那条诱人的美缝。
　　只是那条美缝再不是之前清丽的样子，而是被抽插得红肿泥泞，淫液将四周打湿泛着灯光，更有浓稠的汩汩精液从蜜裂里流出，滴答在客厅的地面上。
　　“哈啊…哈啊…”奈姆小巧的子宫怎能容纳如此多的精液，甚至随着肉棒的抽出，仍然能看见原本平坦的小腹微微鼓起着。
　　“哈啊…。哈啊…”而随着失去了最后的支撑点，奈姆终于能够双腿一软跪倒在地，像是在向男人臣服一样无力的趴着，只有还流着精液的小屁股高高翘起。
　　“唔…哈…哈…”藤原也喘着粗气，眼前美少女高撅着屁股臣服的景象让他舒畅不已，在满足感的充盈下，藤原的肉棒竟然再次开始恢复硬度。
　　不过身为中年人的藤原，自然知道节制的道理，不会像少年一样毫无节制的索取，感受到自己勃起时候体内传来的阵痛，藤原叹了一口气，决定还是先放奈姆一马——毕竟日后时间还长。
　　而奈姆宝石般碧蓝的双瞳失神的望向虚空一般的远处，浑身再难提起一丝力气。
　　而，倒下无力失神的奈姆头边上，正是还在不停震动着的手机…

第22章 为死亡忘却的少女们
　　粉发赤瞳的萝莉体型的少女孤独地坐在高楼大厦的边缘，任由着夜晚高空的强劲夜风吹拂着自己，粉色的马尾在夜空中显得如同紫色一般，在风中飘散着，萝莉体型的少女也摇摇欲坠，似乎下一秒就要被吹下这栋废弃的烂尾高楼。
　　“唔…没人知道没人关心，和这具身体一样呢…”少女低头看着自己的手背，仿佛那双白皙娇嫩的手曾经并不是自己的东西——
　　“只是自顾自地跳下来，然后自顾自的死去，没人关注，没人知道，没人报告，没人认领，最后也只是草草地送进了太平间，被骨骨轻而易举地偷了出来…甚至尸体失踪都没有引起什么事件…和吾…啊，不对。”
　　少女调笑着自己。
　　“和骨一样呢，只是…没人要的孩子，不知道自己是谁的孩子，被忘记的孩子…徘徊在世间的活着的幽灵…只是你可以轻松地被万有引力夺取性命和知性，而骨则…”少女叹着气，俯视着这座闪烁着流光溢彩的繁华的都市，仿佛下一秒，她就要重复两周前发生在这里的某件事情一般。
　　等等，那是什么？
　　那是鸟，是飞机，还是什么呢？
　　粉毛的少女略微一抬头，就看见在在月光下，天边好像有个什么东西飞了过来。
　　“诶诶诶诶额？！！那…那是什么啦！”粉色头发的少女站起了身子，下意识地朝着屋顶内侧退了几步，定睛看着飞来的不明飞行物。
　　那个黑色的影子越来越近，渐渐的，耳边响起了铃铛的声音，那是欢快的曲调就和今晚的气氛一样，那是，圣诞夜，所有人都回家团聚的节日。
　　（BGM：铃儿响叮当）
　　“唔哇，难…难道是这具皮囊的记忆里面网络上经常出现的…都市传说吗！！”粉色头发的少女一脸惊骇。“是圣诞老人！！”
　　不管是多么邪恶的人，不管是多么成熟的人，听到这样的铃铛声也会露出笑容，这就是圣诞的魅力，即使这具骨骼之躯出生的时候那位圣人还没有出现，骨骨也感到了一丝欢呼雀跃。
　　少女站在原地，等待着，那位“圣诞老人”的到来。
　　“但是…为什么是黑色的？唔哇！难道说，是来惩罚坏小孩的嘛！骨骨没觉得自己做过什么坏事呀！”一下子，少女慌了神。
　　“也没有吃人，也没有找男人吸收精气，甚至还经常帮墓边的乌鸦搭巢…呜呜呜没理由是坏孩子…”
　　很快，很快，接近了，啊，那是什么样的雪橇车啊，被六匹无头的驯鹿拉着，用干枯的骨骼做成，仿佛被用血液染成的暗红色，仿佛被虫蛀了一般的枯黄布料。
　　一个小小的身影坐在那上面，挥舞着仿佛脊柱一样的长鞭，但最令人恐惧的是，没人能看见那个身影的头。
　　“唔诶…好棒的马车装饰！原来圣诞老人不是书里那样子没品呀！”
　　少女看见那个正常人类看了会惊叫的恐惧马车，反而开心地欢呼了起来。
　　“诶…头…头呢？”
　　是不是眼花了？
　　少女歪着头，眨了眨眼睛，但是眼前的“圣诞老人”并不是因为脸晒太黑了或者是戴着什么《收获日》里面的丝袜劫匪帽子，是货真价实的毫无头脑——
　　“嘿呀呀～”乎的一下～雪橇略过的骨骨身边，随着那个人影一拉缰绳，渐渐的停在了天台上！
　　然后，那个黑漆漆的身影在后面似乎找了找什么，拿着一个圆圆的东西跳下了雪橇。
　　“唔哇！”差点被雪橇撞到的娇小少女被雪橇车带来的风吹拂地往后连续踉跄了好几步，才停下。
　　“哇呀呀！！差点，差点掉下去了啊不对我本来就打算…诶不是在意这个事情的时候！”
　　骨骨赶紧站稳了身子，看向来人。“是…是圣诞老人吗！”少女的眼神中仿佛闪烁着璀璨的星辰。
　　“圣诞快乐！但不是圣诞老人，是圣诞特供的杜拉尔汗啦！”黑色的圣诞少女穿着黑色圣诞服的小巧可爱的身体，和怀里抱着的，带着圣诞帽子的可爱小脑袋。
　　“Du…lla…han”少女似乎还不怎么发出英文的字节，支支吾吾地重复着来人口中念叨的名字。
　　“晚…晚上好，杜rua桑啊呀呀呀啊啊呀呀呀呀！！！！”少女被黑色圣诞老人手中的脑袋吓了一跳。
　　“是…是给骨骨的礼物吗！…啊…是圣诞老人的头呀！”
　　“等一下啊”嘿的一下，把头放在了脖子上，用项圈固定好。“抱歉，是不是有点吓到你了”
　　“啊…没事没事…只是…有点吃惊而已啦…唔…圣诞老…啊，不对，是圣诞杜朗居然是这个样子的吗～好…漂亮…”少女的眼神中依然闪烁着星辰。
　　“你是叫骨骨吗…为什么在这边徘徊呢”小巧的少女走到了骨骨身边，仔细一看二人的身高竟然差不多。
　　但杜拉罕少女在把头放好后，却是比骨骨稍微高了一点点呢。
　　“你好！！达拉汗桑！唔，是的，我叫骨骨…是不是…写在坏孩子名单上了唔…”少女低下了头不敢看眼前和自己差不多一样高的黑色少女。
　　“诶，徘徊…我是在…徘徊嘛…不…不知道……自从爬出来之后就一直不知道干什么…只知道…保持活动…”
　　“这样啊…是没有记忆的孩子呢…”像是心疼眼前的人一样，少女把骨骨拉进怀里摸了摸脑袋。
　　“回不来故乡安眠，真是可怜呢…别担心，姐姐会帮你的哦～”
　　“唔诶！！！！唔…”一时的惊讶之后，骨骨很快缓和了下来，下意识地抱住了眼前的人。
　　“故乡…安眠…唔…”下意识地，骨骨朝着眼前人的怀中蹭了蹭。
　　“我…不太清楚…我只是…行动着…盗取着尸体…然后用逝者的身份和记忆活着…啊…不能说是活着，是保持活动…”
　　“接下来…有想做什么吗？”黑色的少女轻声问道。
　　“不知道…”像是贪婪地索取着眼前的少女身上的“温度”和“气味”一般，骨骨轻轻地摸索着。
　　“达郎的身上，有…令人安心的感觉…唔！！！”
　　突然像是害羞了一般，少女轻轻地支起身子远离眼前黑色的圣诞少女。
　　“抱歉…骨骨不知道自己突然…怎么了，诶嘿嘿，所以不是坏小孩的话，达利安是来帮骨骨完成圣诞愿望的吗！”
　　说起来从刚刚开始骨骨就没有叫对过一次无头骑士的名字。
　　“呜哦，算是这样的呢，就算是现在的时代…像骨骨这样彷徨的孩子也是很少见的呢。”
　　“诶？！”骨骨突然意识到了什么，带着仿佛要哭出来的眼神看着杜拉罕。“杜林桑…是来…带我回那个冰冷的墓的吗…”
　　“不是啦不是啦～”慈爱的把骨骨赶紧拉过来摸摸头，明明自己也是像小孩子一样的身材，却在安慰其他人。
　　“只是呢，骨骨有什么未了的心愿呢？”
　　“唔诶！”虽然不知道眼前的人为什么这么亲切，不过一向如同流浪的小狗一般警惕的骨骨在眼前的少女面前放下了警惕心。
　　“唔…那是…要对骨骨怎么样呢…未了的心愿的话…就是没有呢…没有心愿…没有欲望，因此也得不到满足…只是…等待着…不知道为了什么而等待着…”
　　骨骨的话语渐渐沉重起来，头也渐渐低了下去。
　　“这样啊…迷茫的孩子，我知道哦，这样一定很痛苦呢。那，你就先在我身边吧，直到找到你所等待…”死亡的慈悲，冰冷的温暖。
　　杜拉罕周身弥漫着仿佛能让所有不安的灵魂获得宁静的气息。
　　“是这样啊…好诶！”不知为何少女反而更干脆的答应了，反正之前的生活一直是浑浑噩噩的，现在眼前的人提出的邀请对骨骨而言反而十分具有建设性意义。
　　“那个…达宾汉小姐…到底是什么人呢？没有在人类的知识里听说过什么黑色的圣诞老人呢～”
　　“诶多…叫我西尔维娅…或者希尔薇也可以的，而且…我就是杜拉罕呀，只是最近是圣诞节，所以变一下装扮而已啦！”杜拉罕拉着少女坐上了自己的酷酷雪橇。
　　“诶…杜拉罕…”少见的，骨骨第一次念对了来人的名字。
　　“是…无头骑士啊！”少女终于反映了过来。“唔哇，好酷的雪橇，杜可汗桑要带骨骨去哪呀…”
　　“当然是，向将死之人宣告他的死亡啦！”嘿的一下，把头取了下来，单手抱着，然后一挥脊柱鞭，不详的雪橇再次飞上了天空。
　　“唔诶诶等等骨骨还是第一次飞行呀呀呀呀呀呀…”带着少女绝赞的惨叫声，雪橇飞上天空。“以及为什么又把头拿下来了呀呀呀呀！！！”
　　“因为风太大把头刮下去就不好了！”
　　“诶诶诶居然会刮下去吗！！！”下意识地，少女也按住了自己的脑袋，仿佛这高空的强风会将自己的皮囊吹走一般。
　　“毕竟我脖子是断的，接下来要加速了，抓紧哦——”
　　“还能更快吗！！唔啊呀呀呀呀呀呀呀好酷酷kuuuuuuuuuu——————”
　　这就是，两位少女初次的邂逅。
　　然后…接下来就将时间轴拉到告白和做爱吧！就像某个星际战士魔法少女一样！
　　————
　　“…我喜欢骨骨！”黑色的少女突然说道。
　　“唔…”骨骨猛地脸红，吓了一大跳。“为…为什么杜拉罕酱突然说…说这个…”
　　“发乎情，就说了呀。”少女把视线从远方，挪到了骨骨可爱的脸上。“这么长的时间…发现自己已经离不开骨骨了呢…”
　　“唔…”受到了杜拉罕的视线，骨骨的脸红得如同苹果一般，低下了头不敢看。
　　“其实…第一天，骨骨就…骨骨就喜欢上了杜…杜lin…啊不是…达令！…唔…咬到舌头了…”
　　但是少女摆出疼痛的样子抬起头的时候，才发现自己刚刚说了多么羞耻的话语，居然无意中把自己所爱的Dullahan叫成了darling。
　　“唔…”
　　现在的骨骨已经完全变成了蒸汽姬。
　　“不想骨骨离开我的身边…那，骨骨也愿意，就这样一直与我走下去吗？”
　　“其实…当初达令酱…唔…咳咳…希尔薇酱将骨骨收留的时候…是说…直到我找到等待的心愿的…”
　　“所以…骨骨一直不敢说…骨骨已经找到了…自己的心愿…”
　　骨骨的声音越来越小，头也越来越低，甚至不敢抬头看着杜拉罕，只有脸上因为害羞发红的蒸汽不停得冒着。
　　看着这样的骨骨，杜拉罕轻轻抬起骨骨精致的下巴，吻上了粉嫩的唇瓣，就这样带着一丝霸道的感觉，给予了对方自己的答案。
　　“唔…”害羞的骨骨立刻下意识地往后一退，但杜拉罕嘴唇柔软的触感却残留在了少女的心中。
　　“唔…骨骨的心愿…就是…想和你一起！骨骨喜欢你！喜欢达令！唔！”意识到自己在表白的时候都叫错了对方的名字，娇羞的骨骨为了掩饰内心的害羞，突然回亲了回去。
　　两个亡灵的少女，就这样在夜空下拥吻着。
　　许久许久，连呼吸都已经无法阻止她们了。
　　虽然本来两个人就不用呼吸就是了。
　　“唔…哈唔…”连连不舍地，骨骨挪开了自己的嘴唇，两人嘴唇间淫靡而晶莹剔透的连线在夜空中泛着月光。
　　“杜…嗯…达令～…”少女眉目含春，看着眼前的爱人。
　　“骨骨…以后，永远都不会分离了…虽然很高兴，但也很悲伤呢…因为骨骨这样就不会得到安眠了呢…”
　　“诶…骨骨的安眠之处已经找到了呢～就是达令的怀里呢～只要在这里，骨骨就能一直安心呢！”像是要证明自己所说的话一般，骨骨依偎进了眼前比自己稍稍高一点的少女的怀中。
　　“你看，达令，就是这里哦～～”纤细的手指在杜拉罕的胸口抚摸着，指尖轻触着杜拉罕的娇躯。
　　“那，真是太好了呢…”俏脸微红，感觉着骨骨略带色气的抚摸，杜拉罕把骨骨抱入怀中。
　　“哈呼…”似乎是为了弥补刚刚的接吻耗去的氧气一般，骨骨的呼吸显得急促而略微沉重起来。“达令～…”
　　“骨骨～？”
　　突然之间，名为骨骨的少女突然将杜拉罕扑倒，压倒在了身下，溅起的软软的青苔泥土并没能弄脏两人的衣物——一如墨水无法染黑乌鸦一般。
　　“骨骨…骨骨想要达令！”像是许久的欲望在今日的表白中一下子爆发出来了一般，骨骨大声地呼喊，惊飞好几只夜间停在墓园树枝上的乌鸦。
　　“诶诶…？可…可以哦…”杜拉罕有些惊讶的看着突然推倒自己的骨骨，但随后便带着羞涩而温和地说着。
　　“唔…”先是脸红，然后骨骨很快就露出了开心的表情。
　　“达令～好喜欢，骨骨真的好喜欢达令，不管是吃掉达令还是被达令吃掉！！都好喜欢！达令就是…骨骨的…存在意义…”
　　如同贪婪的小猫一般，骨骨趴在杜拉罕的身上，嗅着她身上的气息，从胸口一路向上嗅到嘴唇，然后伸出舌头和杜拉罕湿吻在一起。
　　“唔哈——哈唔…”一边湿吻着，纤细的手指也在不安分慢慢解开杜拉罕和骨骨的衣物。
　　在骨骨解开自己衣物的时候，杜拉罕的手指也温柔地抚摸着骨骨光滑的脊背，然后向下，慢慢的摸上了小巧的翘臀揉弄了起来。
　　“唔…达令…好坏…明明是骨骨推倒的达令，但是却…哈啊…那边～很～很敏感的～～”像是要报复一般，骨骨一把探进被解开半脱的衣服中，按在杜拉罕诱人的微微隆起的乳鸽上，然后，温柔地按照某种类圆形的规则揉动着，同时含住了达令的嘴唇，舌头毫不讲理地伸入搅动着杜拉罕的口腔。
　　而在玩弄着爱人的乳鸽的时候，骨骨也不知道什么时候解开了自己的衣物，压在了杜拉罕的身上，本来玩弄揉动双乳的手也送了开来，环抱住了杜拉罕，一边湿吻着一边上下扭动着自己的身躯，让自己胸口的两点和杜拉罕胸口那已经充血膨胀的两粒触碰着。
　　“唔…达令～～”似乎是不满足只是双乳之间的触碰，骨骨很快就抽出一只手，从腰间到侧乳，爱抚着杜拉罕的娇躯。
　　“呜…！”杜拉罕小巧的舌头激烈的应和着爱人，左手继续上下抚摸着骨骨光滑的身躯，而玩弄着骨骨小屁股的右手也很快继续的向的深处探索，很快右手便寻找到了一处软嫩湿润的花瓣。
　　“唔咿…那…那边是…达令…唔…好坏…”被自己的爱人摸到了敏感的私处，骨骨的身体如同触电了一般猛地一抖。
　　“哈呼…明明骨骨还没有进攻达令的那边，结果却被达令占尽了先机呢～”骨骨媚眼如丝，橙红色的眼瞳中似乎泛着爱心——但仔细看，仅仅只是杜拉罕，她的爱人，的倒影而已。
　　“可恶…既然那边被达令占了先机的话…”
　　坏笑着，骨骨再度俯下了身子，趴在了杜拉罕的身上，亲了上去。
　　“一直想要，试试这个呢…”但是实际上…却并不是想要亲爱人，俯下身的骨骨轻轻抱住了爱人，姿势有点像某种脸蹭脸的问好仪式——但是这只是骨骨行使目的的手段而已——“咔嚓”那是…精致的黑色蕾丝项圈被解开的声音。
　　“达令的…最神秘的…这里…”
　　“诶呀，你怎么～不行～头会掉下来的…。呜呀！”
　　但是骨骨并没有完全解开杜拉罕脖颈项圈。
　　像是拉开尚未痊愈的伤口的创口贴一般，骨骨揭开一道大约2-3里面的项圈，然后——低头舔了下去。
　　温润而娇嫩的舌尖略过那道明显而令人心疼的伤痕。
　　轻轻地，骨骨低下头，舔弄着，然后含住那条缝隙，细细地，吮吸着。
　　“诶，骨骨的话，不可以吗～”像是恶作剧一般，骨骨说话的时候也没有离开杜拉罕的脖子，说话间的气息吐到了没有被项圈挡住的那条“裂隙”上。
　　仿佛触电一般，酥酥麻麻还带着些疼痛的感觉从断口上传来，杜拉罕柔嫩的娇躯一下紧绷了起来，死死的抱住了身上的骨骨。
　　“呜…不行…太刺激了哈啊…从没有这样的…。”
　　“唔！！”突然缠上来的爱人让骨骨有点吓一跳，但是骨骨很快就接受了爱人的拥抱。
　　“可是…骨骨想要…完全的达令呢～～就算是…达令特意用项圈遮挡的地方…对骨骨而言…也是美丽无比的…”自顾自地，骨骨慢慢地，一点一点的，揭开杜拉罕脖子上环绕着的项圈。
　　“那就…全都给骨骨…哈啊…”绯红的面颊，溢着水雾的金色双瞳…和完全切开了脖子的断口。
　　可爱的纤细脖颈，露出了整齐截面，白色的脊柱，灰色的气管和粉嫩的肌肉…“达令，真的…好美丽…”
　　“——啪嗒”一声——这是项圈被彻底解开的声音，然后，落在了松软的黑泥土上。
　　但是，杜拉罕的头却没有丝毫地移动，因为被骨骨稳稳的接住了——“这就是达令的…全部呢～”如同珍重的宝贝一般，骨骨双手端着那颗美丽的头，凝视着爱人的金色双瞳，然后，抱进了怀中，低头深深地吻了下去。
　　而因此得到解放的一只手，则轻轻地挽住了倒下去的爱人的躯体，然后，顺着爱人那白皙光泽的美背一路向上爱抚着，越过那可爱的纤细脖颈，纤细的手指，轻轻地…剐蹭着截面周围的粉嫩肌肉和那一层薄薄的雪白肌肤。
　　杜拉罕满溢着爱欲的金瞳缓缓的合上，完全的沉醉在了与恋人的吻中，但无头的身体却不满足的继续探索着。
　　“呜…！”幼嫩的娇躯猛地一颤，带着一抹羞恼，纤细的手指也插入了抚摸了许久的白嫩骨穴。
　　“唔…没有了头的达令还是很不安稳的呢，坏坏～～”放开达令的嘴唇，骨骨笑着说道，但是却任由达令任意地爱抚着。
　　“唔～这里，难道说很敏感吗，明明只是断面而唔咿！！！！”身体猛地一颤，那小穴入口处徘徊已久的爱人的手指终究是进入了身体。
　　“哈啊！！哈啊…”雪颈高昂着，骨骨发出了动人的呻吟声。
　　“哈…哈啊…骨骨的第一次…被达令…被达令夺走了呢～～”低下头，骨骨眯起眼睛微笑着看着自己的爱人，轻轻地低头舔着她的额头，手指却在那断面上进一步探索着，指尖划过那肌肉，那气管——最后，轻轻地，戳了戳那白色脊柱间胶质的灰色神经组织。
　　“这是，达令一声不吭地夺走骨骨第一次的惩罚哦～～”之前的戳弄似乎只是个警告，下一秒，骨骨冰凉的手掌就直接覆在那截面上，揉动着，爱抚着，尽可能地占有着爱人那从来不给其他人看过的地方。
　　“咿呀…！那里不…唔——”忽然间身体仿佛被静止了一般，杜拉罕停顿了一下，然后便脱力般的抱着骨骨，难以动弹。
　　而骨骨则完全地直起身子，抱住了脱力的达令的身体，让那高潮时无法动弹的娇躯安然地躺在怀中。
　　“达令…好可爱呢～～”在将达令玩弄到这种地步之后，骨骨才送开了手，舌头轻轻地舔着杜拉罕的鼻尖。
　　“骨骨…怎么这样呀～…。”
　　“诶嘿～～明明达令也很喜欢呢～～”那只罪恶的手随着骨骨的弯腰，渐渐也探向了光溜的杜拉罕的股间。
　　“只是玩弄一下那边，达令这里就已经湿成这样了吗～”
　　骨骨的手指调皮地嵌入了杜拉罕的两腿间，两指并成一块，摩擦着杜拉罕那饱满白皙的蜜裂，时不时地让那指甲微微刮过发硬的小豆豆，刺激着小穴分泌出更多的爱液，而手指则利用着这些爱液的润滑，更加舒适地爱抚着杜拉罕的蜜裂。
　　“我…都怪骨骨…哼…”杜拉罕不高兴一样的闭上了眼，但身体却贴着骨骨更近了。
　　“唔…”带着红晕的小脑袋发出小小的呻吟，而绵软的娇躯也像是发起反击一样，一只手同样悄悄摸上了骨骨光洁的小穴。
　　轻车熟路地一样的用纤细的手指勾弄着骨骨其实早就发情的湿润穴肉。
　　“阿拉～～达令～～怎么了～～不喜欢吗～不喜欢的话～～骨骨就不做了哦～”虽然嘴上这样说着，但是骨骨却根本没有想给杜拉罕留下拒绝的机会，突然抱住杜拉罕靠近的身体，也借此机会，将手指送进了达令的蜜裂中，纤细微凉的指尖，深深地探入了杜拉罕的小穴，将那纯洁的薄膜彻底破开——当然，这个动作也导致杜拉罕的手指也进一步深入，害得骨骨发出了一阵娇吟。
　　“哈啊…哈啊…达令…达令为什么…这么熟练…唔…”骨骨的呼吸很显然变得急促了起来。
　　“不过…达令的第一次…也是…也是骨骨的了呢～”
　　“真是的…。哈啊…不要说这些羞人的事情啦…。”感觉到了一阵微微的疼痛，杜拉罕明白了这下彻底和爱人连接起来后，从心底溢出了一种从未体会过的幸福感。
　　“我现在…真的感觉很幸福…。”
　　“是真的吗…真的是太好了…”
　　微微的，杜拉罕被抱着的头上，感受到了点点的微凉液体滴落的感觉。
　　“能让达令感觉到幸福…骨骨真的很开心…其实…骨骨的幸福…在当时被达令拉上那辆雪橇的时候，其实就已经开始了呢…哈…唔…眼睛进东西了。”少女强装着什么擦拭着眼睛。
　　“真的…。很幸福呢…。”闭着眼，杜拉罕感受着自己的头第一次被别人抱着的安心感，而无头的身体也像是感觉到安心一样，紧紧抱住了骨骨。
　　紧紧地，少女将爱人的头颅揽在胸口，如同保护着比自己的生命更加贵重的东西一般。“骨骨…也…非常的幸福呢，我爱你，达令。”
　　“嗯…我爱你…骨骨…”自己的头颅被爱人抱着，自己的身体抱着爱人，幸福的感觉已经满溢而出。
　　“永远…在一起…”
　　就这样，两名不知道是活着的，还是逝去的，生与死之间留存的两体少女，在这个夜晚的墓地中，许下了相伴至永恒的诺言。

第23章 晶月族的少女捕获Getdaze！
　　昏暗的密室中，一个娇小纤细的少女不着寸缕的躺在一个石台上，只有随着呼吸而微微起伏的小胸脯证明少女依然存活着。
　　“呜喵…”随着一声娇弱的声音，少女睫毛微动，最终睁开了迷茫的碧蓝双瞳看向周围，本想立刻起身，却发现四肢都把手腕粗细的铁拷牢牢的固定在台上。
　　“醒了吗。可爱的孩子～”成熟男性的声音在周围响起，少女才发现一个眼神阴霾的中年男子正坐在自己的身边，石台周围的椅子上。
　　“把你抓来可废了我…收回前言，也不是很废功夫。”
　　“唔…卑鄙的家伙！居然用那样的陷阱对付咱！”
　　“哼…能中那种陷阱也是孩子你自己的修行还不够啊。”男人如同一个导师一般，反倒是教育起艾丽雅起来。
　　少女浑身用力，纤细的腰肢高高弓起，却最终还是无法挣脱，只能颓然的躺在台上。“唔…”
　　“不要费劲了，这个石台上绑过很多比你力气大得多的人，不过——”男人站起身来，拽了拽了链条根部的铰链，“不过都没有成功。”
　　话毕，男人打量起少女的身体起来。
　　阴霾的眼神中除了一丝色欲以外，大部分都是好奇心和探查欲，眼前的少女在男人的眼中与其说是一个裸女倒不如说是某种宝物，某种精致的宝石。
　　“唔…！”也许是感觉到男人的视线，少女下意识地打了个寒战。
　　“美丽…真是美丽…”
　　纤细的而娇小的身躯，晶莹而白嫩的肌肤，谁也看不出那比贵族大小姐还要纤细的手臂能挥舞起比人还高的巨剑，而仿佛吹弹可破的娇嫩肌肤其实连刀划过也不会有丝毫损伤。
　　男人围绕着少女踱着步，很快就俯下身来，抚摸少女的肌肤，男人粗糙而修长的手指随着他的脚步，一点一点地划过少女苍白而晶莹的皮肤。
　　某种微妙的痒感和舒适从男人的指尖传来，看起来男人精通此道，仅仅只是抚摸就能让少女的娇躯微微抽动。
　　随着男人的动作，呼吸越发急促了起来，连带着两粒淡粉的乳首也在随之在寒冷的空气中颤抖着挺立了起来。
　　“真的看不出来，这样柔软光滑的肌肤——竟然是我手下所说的…刀枪不入。啧啧。”男人摇了摇头，啧啧称奇，手指却从少女的腰部，一路随着男人的脚步滑到了胸部。
　　“这里是——”男人俯下身子，低头端详着那两粒粉红，然后微笑起来。“很不错的反应呢。虽然刀枪不入，但是，并不是没有感觉呢。”
　　“哼…咱才…”少女可爱的小脑袋扭向了一边，精致的面庞不知道是因为恼怒还是羞涩而浮现淡淡的红晕。
　　“唔…我喜欢这种反应！”男人似乎因此来了兴趣，手指从胸侧慢慢而优雅地滑到乳尖，在两粒粉红而坚硬的乳首周围缓缓划着圈。
　　“呜！唔…”敏感的部位被突然这样玩弄，少女原本就微微颤抖着的娇躯猛的一抖，露出一声低低骄呼，随后意识到发生什么后立刻咬紧牙关，再也没有发出声音。
　　“嗯哼。”男人微微眯了眼睛，眼前少女如此的反应让男人起了兴趣，很久没有遇到过这样有趣的调教对象了，男人确信哪怕眼前的少女没有晶月族的身份，他也会好好玩弄这位身体接受快感却本能拒绝的少女的。
　　“听说——刀枪不入呢，那么，对于钝击和…拉扯呢！”话音刚落，男人两只手猛地扯住了两边的乳首，狠狠地拧动拉扯着。
　　“唔——！”与刚刚的呻吟不同，少女发出了完全是痛苦的闷哼。
　　娇躯本能的向上拱起，想减轻痛苦，但根本无济于事，而晶月族良好的身体素质虽然让自己免于受伤，但痛苦却依然存在。
　　看着痛苦的少女，男人好心地减缓了手中的力道，松开了乳首，但是手指却没有离开，继续搓弄揉捏着乳首。
　　“不仅是快感，痛感也是可以如实反映的吗…唔…对利器有抗性但是似乎对延展一般般呢。”
　　“你…到底想…”碧蓝的眼瞳中蓄起一层雾气，少女又羞又怒的怒喝着，而更让少女感觉羞耻的是，因为胸部的敏感，哪怕是完全的痛苦也带来了相当的快感，以至于同样晶莹无毛的花瓣也微微湿润了起来。
　　“我想——库——你是，晶月族吧。”男人说着话，站直了身子，一只手离开了少女的身体，但是另外一只手却仍然玩弄着少女的乳首和胸部。
　　“我有着不少藏品，但是晶月族——可一件都没有，这次能抓到真是太棒了。”男人笑了起来，很是自豪。
　　“…。我是决不会成为你的藏品的！”少女愤愤的盯着男人。
　　“我知道～我知道～她们都这么说～”男人送开了自己玩弄乳房的手，站起身背着手朝着石台的尾部走去。
　　走到另一端，男人低下头，观察着少女晶莹剔透的美足，那苍白中透着一丝红润的脚趾。
　　少女艰难地抬起头，努力的想看他究竟要做什么。
　　男人的大手触摸上了少女的小脚，手指在脚趾间戳弄抽动着，手掌根部则挤按着少女娇嫩的脚底心。
　　“这样呢…”另一只手则两指弯曲，戳顶着脚心的敏感穴位。
　　“快…快住手！”少女的反应变得激烈了起来。
　　“为什么呢…”完全没有听少女的话，男人加大了手上的力度，将少女美足的脚板都压成了60度，脚跟被大力积压在石台上，和冰冷的石台面亲密接触着。
　　“呀啊！”少女一对笔直的玉腿用力踢蹬着，但在束缚之下只是让珍珠般的足趾不断蜷缩舒张着。
　　“不行…那里…真的不行呀！”一股酥痒难耐的奇异感觉不断的脚底传来，让少女难以抑制地激烈颤抖起来。
　　“怎么了，这里很敏感嘛？”感受到少女的挣扎，男人干脆放弃了一只脚，半蹲下身子两只手紧紧握住了少女右边的纤足，努力揉捏而顶弄着，力道和快感都比之前翻了一倍。
　　“可…可恶…呜呀——”少女原本就微微湿润的花瓣，更是肉眼可见的泛起了水光，纤细的娇躯左右扭动着想要挣脱开那双邪恶的大手。
　　“呼——稍微有点累了。”放开了少女的纤足，男人活动了一下肩膀。
　　“果然老了啊，身体不太好了。”站起身来的男人，看着浑身泛着潮红，在石台上扭动着娇躯的少女。“喂喂喂——不会刚刚高潮了吧！”
　　“哈啊…哈啊…怎么可能会…”晶月族的少女死不承认。
　　“没有高潮吗——”不知不觉间，男人已经走到了石台中央的位置。“没有吗？”
　　“没有…！你…到底想…”少女银牙暗咬，死死盯着男人。还是如一开始一般完美无瑕的娇躯，只是却在微微颤抖着。
　　男人俯下身子，手撑在少女的头边，而另一手，则复上了少女早已湿润的美丘。
　　就这样，男人凝视着少女可爱的脸颊，然后手指在肉缝两侧按压划动起来。
　　“呜——”少女有心理准备，并没有露出高昂的骄呼，只是低低的闷哼着，浑圆的大腿本能的夹紧，想借此抵挡。
　　“这里，明明已经很湿润呢。”夹紧的双腿反而加大了男人手指的刺激度，接着大腿的挤压，男人一使劲，手指长驱直入，微微探进了少女的体内，男人趁势由内而外地拨动着手指，玩弄着两片美妙的阴唇。
　　故意扭过头不去看男人的少女没有回答，只是面颊上浮现着淡淡的红霞。
　　“嗯…哼…”但随着男人动作发出的闷哼暴露了她的身体正处在快感之下。
　　狭小的花穴紧紧纠缠着男人的手指，微微抽动着的肉壁方法在吮吸一般。
　　“真的没有感觉吗，那怎么——你的小穴在吸着我的手指啊，你的身体也太色情了吧，这要是插进去的是肉棒的话——可能直接就被吸射了呢。”
　　“而且没感觉的话，那…这是什么啊？”在享受了一阵子少女温热的体内后，男人感受到了那个东西的存在，明白了眼前的少女还是处女后，男人赶紧停止了手指的肆意妄为，将手指抽出，伸到了少女的眼前。
　　“这种…黏糊糊的…色情的分泌液…别告诉我是晶月族的特殊体液呢。”一丝淫靡的粘稠液丝从男人的指尖滑落，抵在少女雪白的脖颈上。
　　“唔…”少女直接闭上了眼睛，既不去看也不回答。倒是湿漉漉的小穴在手指离开之后让然微微张着一条缝隙，仿佛依依不舍放一张一合着。
　　带着一手的爱液，男人再次找上了少女的乳首，配合着指尖的粘液玩弄起来，将爱液在乳尖抹匀，然后轻轻揉捏，给少女一种截然不同的胸部快感。
　　“已经无法勉强自己说谎了吗——很好，很好，我很期待你接下来求饶呻吟的样子，可别让我失望哦。”男人说着又狠狠拧了少女的乳首一把。
　　“呜啊！…艾丽雅…是不会认输的！”少女被男人的动作弄出一阵嘤咛，但很快调整好姿态，绝不向男人低头。
　　“很好，bravo！”男人松开了手，“终于知道你的名字了，那么——开始正戏吧！”
　　男人轻轻按动了石床边的开关，于是在一阵机械锁链的碰撞交融的嘈杂下，名为艾丽雅的少女被拉扯着拖下了石台——但是只有一半，只有下半身被拖了出来，因为双脚的锁链上传来了拉力而并拘束到了石台两边，整个人家就像一个【大】字一半被牵制住，但是身体却在腰部因为石台的棱角而弯折，早已湿润却粉嫩饱满的耻丘就这样暴露在男人的面前——这个此时如同少女主动将自己的隐秘部位暴露出来一般。
　　艾丽雅宝石一样透彻的碧蓝眼瞳死死的盯着对方。“你…唔！”
　　“嗯——不错，很漂亮，比我的大部分藏品都漂亮的多～”如同端详着一件艺术品一般，男人捏着自己的下巴，看着双脚打开毫无防备的少女。
　　听到男人像是在用评价物品一样的语气说着自己，艾丽雅不由地感觉一阵阵的羞恼，但这样的姿势却连想夹住双腿都做不到，只能愤愤的看着他。
　　“这样…这样休想让我认输！”
　　端详了一阵之后，随着一阵淅淅索索的声音，男人解开了自己的腰带，在自己精致的贵族裤子滑落在地之后，男人那根看起来狰狞无比的巨根直接就暴露在了空气了，即使还没有完全充血硬挺起来，但是仅仅只是膨胀悬垂着，就已经是足以让艾丽雅感到心悸的尺寸。
　　“认输？哼，踩中陷阱的时候，小家伙你早就输了，现在是胜利者享用战利品的时间，不是什么输赢游戏——不过你的态度我很喜欢。我非常欣赏，那些命运早已注定的藏品在我面前挣扎，最后求饶的姿态。”
　　“…我…是不会求饶的！”艾丽雅银牙暗咬，但还处于情欲中的身体毫无力气“很好，我还害怕你求饶太快呢——”啪。
　　一个响指。
　　再次伴随着一阵机械的震动声，艾丽雅感受到某种毛茸茸但是又不失硬度的东西贴上了自己的两只脚的脚心——毛刷。
　　“你…想要做什么！”小巧的脚丫扭动着，想要远离这些痒痒的东西，但毫无作用。
　　“喜欢吗，对于一些足部敏感的体质，我专门请人定制的机关。”像是配合着男人的话语一般，抵住艾丽雅脚心的圆形毛刷开始渐渐转动起来，柔软但是又不失韧性的刷毛带着某种坚硬的触感剐蹭着艾丽雅的脚心。
　　“呜——！”
　　“感觉还可以吗，这个速度～”
　　“不论是舒服还是痒，推荐你叫出声哦～要是忍住的话，等下到极限的时候发出的声音可是会过于美妙的。”配合着机器对足心的骚动，男人走近了艾丽雅，一双大手复上了两腿内侧，粗糙的手掌在娇嫩的两腿大腿内侧娇嫩的鼠蹊的位置摩擦着。
　　“不…不行！啊～”艾丽雅纤细的娇躯顿时疯狂的扭动了起来，莹白的玉足用力的舒张着，连五根秀气小巧的脚趾分明张开。
　　“不行？我还以为你能再坚持一会儿的呢，可不要求饶啊，加速——”不知道是对哪边的人施加号令一般，折磨脚心的机器真的随着男人的命令提高了一个速度，刚刚开始温柔地摩擦着的毛刷已经像是要将皮肤刮下来一般地剐蹭着脚底心的嫩肉——但是对于晶月族而言，这样的摩擦并不能造成伤害——只是，感觉却非常诚实地顺着神经传递了过去。
　　艾丽雅虽然在尽力的压抑着娇声，但些许香涎却缓缓从嘴角流出。“唔呀…！”
　　而在施加完命令之后，男人弯腰半蹲下了身子，让自己的头正好对准了艾丽雅的胯间，让他够更加精准地爱抚爱丽丝的腿间——手指，手掌，种种部位有意无意地触碰着阴阜，在敏感的大腿内侧寻找着敏感中的敏感——艾丽雅的敏感带。
　　“这里——不对——还是这里？摸到的话记得发出声音让我知道哦～”
　　“不行…啊…咿呀————”美丽的眼瞳早已微微上翻，艾丽雅已经难以明白对方话语的含义，终于，在那双手抚摸到花瓣时，纤细的腰肢突然向上拱起，白嫩的阴部颤抖着喷出一股淫液。
　　感受到少女的突然高潮，男人像是早已预料到一般露出了笑容，但是却假装一副不知情的样子没有躲开，让少女的爱液径直喷溅在了自己正处于股间的脸上。
　　“唔…哼，居然敢这么对我，真是有骨气。”男人擦了擦自己被少女的爱液打湿的面庞。“那么，接受惩罚的觉悟，有了吧？”
　　“哈啊…哈啊…。”沉浸在高潮之中的少女对于男人的话语已经没有了反应，只是微微颤抖着身子。
　　男人再度地发号施令。
　　“最大速率——”言出法随，折磨刺激艾丽雅脚心的毛刷抵达了最大速率，与其说是毛刷，这样速度下的毛刷倒不如说是圆锯，毛刷高速刮过脚心的样子像是要刮出火星一般——但是这样的速度依然无法耐晶月族的皮肤几何，毕竟只是硬质的毛刷而已——只不过在这样的刺激下…艾丽雅除了皮肤以外的地方就不太好受了。
　　“咿呀——！”几乎像是要把腰扭断一般，艾丽雅猛烈摇晃着身子。
　　刚刚高潮过的小穴再一次喷涌着淫液。
　　小巧的脑袋像是难以接受这样的刺激，无助的左右摇晃着，双眼翻白，香舌吐出。
　　“好了好了，停下～”看着几乎就要被玩坏的艾丽雅，男人拍了拍手掌，让折磨着艾丽雅脚心的机器渐渐停了下来，离开了已经被骚弄着发红的脚心。
　　“怎么样？感觉如何？”男人戏谑地问着石台上从濒临崩溃的边缘回来的少女。
　　“哈啊…哈啊…”而还在微微颤抖着的少女只能发出娇弱的喘息，许久之后也没有缓过神来。
　　那么，像是要进一步欺负艾丽雅一般，男人站直了身子，渐渐压倒在了艾丽雅的身上，巨大的肉棒压在了蜜裂上，炙热的温度顺着耻丘传入体内。
　　俯下身子，他轻轻搓揉着艾丽雅的乳尖，“看起来感觉不错呢，都爽得说不出话来了。话说——我还不知道你的晶月族全名呢，听说你们这种长生种一般都会有流传百年的家族传名呢，能告诉我吗？虽然我之后也可以派人去查…不过我更期望从你自己的嘴里说出来呢。”
　　“你…这个混蛋…”艾丽雅清脆的声音已经不复原来的凛冽，反而带着一丝娇柔的妩媚，但她不会将自己的家族民告知眼前的登徒客。
　　只是就连少女也没有注意到，沉醉在欲情中颤抖的娇躯，正在悄悄的用扭动腰肢用白虎小穴磨蹭着肉棒。
　　“不错嘛，还没有认输——不过已经差不多了呢～～今晚也不想玩你玩得太过分，毕竟才刚刚开始呢——艾丽雅～今晚就先从，夺走你的处女结束吧——啊，不行不行，不能妄自推论，因为先冒昧问一句才行，因为我是一个很有礼貌的男人，请问，艾丽雅小姐，你是…处女吧～”
　　“…哼！”
　　理所当然的，少女直接扭过了小脑袋，没有回答。
　　“不说吗——不错，就是让我自己探索的意思呢～”男人一只手拧动着乳首，另一只则攀附在另外一边的乳鸽上摩擦着，轻轻扭动着臀部，让肉棒摩擦着蜜裂。
　　“呜…”少女干脆紧紧的闭上了眼睛，只有莹白的娇躯随着男人每一次的动作而颤抖着抓着艾丽雅的一对白兔，男人支撑起了身子，然后手握着自己的肉棒，用龟头在早已湿润泛滥的小穴口上下摩擦着。
　　“是——还是不是呢～～”炽热而坚硬的肉棒不停地撑开、划过蜜裂，时不时撞击在阴蒂上，几次几乎要完全插扩张这从未有人开发过的白虎小穴。
　　“哼嗯…”哪怕艾丽雅咬紧银牙，一声声细弱的娇声还是从嘴边漏出。
　　“哦呀，发出了很不错的声音，看起来，不是处女的样子呢——我可没见过这么淫荡的处女呀，艾丽雅，还是说你们晶月族的，都是这样淫荡的婊子吗？！”兴奋之余，这个贵族男人甚至骂出了低劣的粗口。
　　“我…哈啊…才不是！”少女怒气冲冲地反驳。
　　“哼——看来已经得到了答案了呢。”得到自己想要回答的男人嘴角微微翘起，然后把握住肉棒的位置，猛地挺腰，将自己的巨根强行塞入了艾丽雅紧窄的小穴，强烈的扩张感立刻艾丽雅的脑子占据了。
　　“唔啊！”艾丽雅紧致的处女嫩穴努力的挤压着巨大的入侵者，像是希望把它挤出去一样。
　　“唔…好紧…虽然已经潮湿了但还是好紧…里面真是爽啊不愧是晶月族——什么？！”
　　男人发现了一丝不对劲，有层格外具有韧性的薄膜挡住了自己肉棒的前进，让他只能稍稍地扩张小穴的前半部分，却无法深入到更深的地方。
　　“开什么玩笑，怎么有这样的处女膜？！！”
　　“哈啊…哈啊…”还在因为扩张而带来的撕裂感中喘息着的少女，根本无力说话，要不然想必现在绝对是在无情的嘲讽这个男人吧。
　　“啊，是这样吗——考验是吧，看看我是否有夺走晶月族处女的资格？哼，有意思。”男人露出了笑容，然后两只大手攀上了艾丽雅的外侧大腿根部——艾丽雅很快就明白了男人的意图。
　　“诶…等等…不…不要…”
　　“好棒！这种程度的抽插，要是一般的人类少女早就昏厥过去了吧…这就是我喜欢收藏你们这些异种的理由啊！！！哈啊…哈啊…这才是我这根非人一般的肉棒应该侵犯的小穴！！”
　　说着病态的话，男人发情了一般加速着挺动，肉棒像是被施加了加速魔法一般快速穿梭抽插着，在艾丽雅的体内肆虐，在男人发动机一般的挺腰下，肉棒胡乱地在紧窄的小穴中疾驰，在小腹上顶住不同位置的凸起，但殊途同归，最后总能撑开窄小的少女穴，然后直击神圣的子宫口。
　　“可恶…。我一定…哈啊…”艾丽雅似乎想说什么，但是语言被男人的肉棒插碎了。
　　“你一定什么？嗯？我想…你一定会…成为最棒的藏品的！！！”男人的速度更快了，莫名其妙的亢奋让他如同发情的猛兽一般弓起了腰，弯下了身子，抱紧了艾丽雅的纤腰，不停地抽插着，撞击着，肉棒猛击着子宫，将子宫口撞得越来越大，眼看就要插进娇小神圣的少女子房。
　　“不…啊～”每当男人顶到子宫时，艾丽雅娇躯都会微微一颤，给与男人一种插到正确位置和正确深度的反馈。
　　“啊…这里貌似是敏感点呢～～对吧～”像是要恢复体力一般，男人停止了抽插，而是猛地挺腰将肉棒送进了最深处，抵住了子宫口，然后扭动起自己的臀部，让自己坚硬如铁的巨根肉棒像是磨药一般研磨着艾丽雅的宫颈。
　　不过流出来的并不是药液而是艾丽雅的快乐蜜汁而已。
　　“明明是第一次被男人插入，这里就已经做好了受孕的准备了吗？啊？这么敏感的子宫——就算再异族里面也很少见呢。”男人扭动着臀部，一边侮辱着艾丽雅，龟头不停地摩擦着子宫口，部分甚至顶开了逐渐柔软扩大的子宫口，微微伸进了子宫。
　　“唔…才不会…怀孕…哈啊…唔！”粉嫩的小嘴里继续说着不认输的话语，但娇躯却一直在持续颤抖着到达一个又一个的高潮，在这连续不断的高潮中，艾丽雅感觉到自己的子宫正在违抗自己的意志，为这根强行插进来的肉棒排卵，做着受孕的准备。
　　“是吗…那子宫留着也没什么用呢～玩坏好了！”男人弯下腰，手再次放在了艾丽雅大腿的外侧——艾丽雅非常熟悉这个姿势——男人就是用这个姿势夺走她的第一次的。
　　“等等…不…不行…那样真的会…”艾丽雅不敢去想这个男人想要做什么。
　　“哦呀！！！！！”男人低吼着，用力地将艾丽雅的双腿按向自己的股间，同时启动机关拉扯着两脚上的锁链，配合着男人那久经锻炼的粗壮腰肢的挺动——“噗”
　　坚硬的巨根，插进了艾丽雅娇小的子宫。
　　“进来了！”男人惊喜地吼出声。
　　“咿呀～！”少女失神地叫出声。
　　男人的污秽肉棒终于侵入了晶月族少女纯洁的子宫。
　　从来没有人进入的子宫现在头一次就迎来了如此可怕的访客，巨大的龟头直接将艾丽雅的子宫撑大了几圈，让艾丽娅的小腹上都能轻微看见自己子宫被龟头撑大的轮廓，更不用说下腹直到蜜裂这段皮肤上明显的柱状凸起了。
　　猛烈的开宫疼痛感袭向了艾丽雅，但与此同时，让她感到更加可怕的，是自己被开宫之后，感受到了莫名其妙的被人征服一般的快感。
　　“这下子，你就完全是我的了～～小穴里完全被肉棒撑满了呢～～”隔着薄薄的肚皮组织，男人迷醉地抚摸着被自己顶出的子宫轮廓。
　　“接下来，就是用精液把卵巢填满——没关系的吧，反正晶月族也不会怀上自己认可的男人之外的后代？应该是这么说的吧。”
　　“哈啊…哈啊…”眼中蓄满泪水的少女摇晃着小脑袋，想要把这种感觉赶出脑海，但在男人的动作下，反而发出了一声娇吟。“你…”
　　“我？我怎么了？”趁着少女的子宫还没适应自己的大小，男人就将手放回了艾丽雅的纤腰，然后恢复了自己发情野兽一般的抽插。
　　“你…哦唔～！”艾丽雅的小嘴还没说出任何话语，就被男人的猛烈抽插给堵回了嗓子中，只能无力的发出一声声娇吟。
　　这次的抽插比上次更加深入，也更加猛烈，上次还有一部分肉棒留在外面，这次因为开宫的影响，男人的肉棒可以完全没入艾丽雅的身体，让长长的凸起轮廓在艾丽雅的小腹上狰狞地浮现，失去肉棒填充的子宫口还没来得及恢复就因为男人恐怖的抽插速度再度被填充。
　　一波一波的痛苦和快感涌上艾丽雅的脑海，让大脑完全无法处理，刚刚接受完前一次抽插的快感，后面三四次直击子宫壁的撞击感却早就被粗暴的肉棒塞进了脑子。
　　“等…不…等…呜！”在男人可怕的攻势下，艾丽雅的语言和神智支离破碎，就连思考都断断续续的，仿佛白色的电流在她的脑子里肆虐，整个人如同一叶暴风雨夜中的扁舟，在男人的抽插之下扭动翻转，狂乱地释放着大脑已经无法接受的快感。
　　终于——过电的感觉从白茫茫的视野中倏地直达全身——她，排卵了。
　　她成了家族史上第一个不是先认可伴侣再排卵交配，而是在交配中被异性干到排卵的晶月族之女。
　　“噢——噢噢！！”檀口微张，艾丽雅的身体痉挛起来，她，认可了正在自己体内冲刺的男人。
　　卖力抽插的男人突然感觉到什么改变了。
　　那本来起着阻碍肉棒功能的层层叠叠的紧致蜜肉突然像是变成了自己的肉棒形状一般拥了上来，一边分泌浓稠的蜜液一边如同侍奉一般包裹着肉棒，而龟头更是想被紧紧抓着一样被身下少女的子宫吮吸包裹。
　　“等——什么情况，唔！”一时间男人根本无法忍受这种突如其来的快感。
　　“噗——噗噗”炽热的龟头在少女娇嫩而神圣的子宫里开始了猝不及防的猛烈喷射，大股大股的浓稠精液就这样直接在小穴尽头的子宫中爆裂而出，将晶月族少女圣洁的子宫内壁染成浓白。
　　“啊…哈啊啊！！～～”少女的呻吟悠长而绵软，她微微弓起身子，下身颤动着，像是在接受男人的播种，感受着男人温暖的液体冲击到自己身体里的感觉。
　　“呼…呼…居然…缴械了，真是淫乱的小穴，像是要咬住我的肉棒一样，这就是晶月族的少女开发之后的感觉吗，怪不得坊间流传有一个晶月族的妻子胜过有一座重兵把守的城堡呢！”男人射精后打了几个冷战，将自己软化的粗壮肉棒从艾丽雅的小穴中慢慢拔出。
　　似乎精液全部被子宫口吸收住了，就连龟头上的残余精液在退出子宫口的过程中都被饥渴的子宫吮吸回去，让男人拔出来的肉棒上没有沾着一点白色——艾丽雅的身体是货真价实地开始渴求起眼前男人的一切。
　　“诶…妻…妻子…”虽然沉浸在被男人播种高潮的愉悦中，但已经完全了对身前男人认可的艾丽雅，也突然红透了脸。
　　“为什么突然说这种啦…”
　　男人没察觉到身下女子突然的态度转变，甚至还在认真思考着，自言自语：“我大部分的藏品确实根本承受不住我的性爱…没想到晶月族的体质如此强大…不仅吃得消我，甚至还让我这么多年来第一次猝不及防地射了…嗯…也许是该收收心了…”
　　男人考虑着将眼前的少女收为禁脔的想法。
　　“哪有…哪有在这种情况下求婚的呀！！！”
　　如同某些恋爱喜剧的结尾一般，被绑在石台上，肚子里还满是精液的，刚刚经历了一场粗暴强暴的晶月族少女，通红着脸娇嗔道。
　　…二十年后，某个重兵把守的领主城堡之内。
　　“妈妈，妈妈，我已经有三分钟没有听过你和爸爸相遇的故事了，能再讲一边给我听吗！”一个双瞳如同宝石一般的少女抱着正在啜饮咖啡的貌美贵族母亲的手臂，摇晃个不停。
　　“阿拉阿拉…真是的，爱丽丝你还真是调皮呢。”二十年的光阴没有在艾丽雅的脸上留下任何痕迹，身为晶月族的她和被她认可的丈夫都成为了某种程度的长生种。
　　而艾丽雅看着女儿眼神中对她自己的父亲，也就是对自己丈夫的奇怪情欲之色，她明白自己的女儿也和当初的自己一样，莫名其妙地就迷恋了上了这个手段严酷残忍，性情变态可怖的领主。
　　想着女儿也到了成年的年龄了，也许成为母亲的她应该给爱丽丝一个追求自己幸福的机会，也是一个——和自己同台竞技，或者同床竞技的机会？
　　“好吧，这次不一样了，妈妈就不撒谎了，跟你说说那个所谓的‘妈妈误中陷阱被爸爸救下来日久生情最后喜结连理’的故事背后真正的真相吧～”
　　想着还在外面巡视领民的丈夫，艾丽雅的眼底划过一丝笑意，等她这个故事讲完，她们母女俩肯定会给丈夫准备一个“大大的惊喜”。

第24章 上门应招的狼人少女
　　注意看，在一个较为宽敞的客厅里，沙发上躺着一个男人，他就是因为一些老伤被迫退休的前格斗冠军某某。
　　退休以后的生活非常无聊，虽然每天还是这样锻炼，但没人比试还是只能玩手机啊，空有力量却完全没有地方释放，不过这是，男人去发现刚打开的手机屏幕里出现了一个陌生的app，他男人好奇并且立刻的点了进去。
　　“恭喜您成为万界应召女郎app的幸运用户，app内所有的物品与种族您都能享受打折服务。”在一行醒目的字闪过之后，没有任何开屏广告的APP直接进去了程序内部，仿佛直播平台一般，一个个奇形怪状的异族少女们的资料被排列在屏幕上。
　　“什么玩意的？应召女郎，万界？搞得我点一下这个狼女她就会飞到我面前一样。”说完男人把手指按到了他下意识地看到的一个充满野性的狼少女的照片上，接着出乎这个男人意料的，一个绿色的传送门在男人面前“pong”得打开，其中掉下来了一个活物，“哈啊…大肉棒…超大的肉棒在身体里…一定会…唔…”掉下来的是一个赤身裸体金发黑皮的狼少女，娇嫩的手掌正覆盖着自己光洁的私处，手指不停地开合着，抚摸着自己的阴唇两侧，口中振振有词，念叨着自己的性幻想——很显然她并不知道现在发生的情况。
　　“哈…哈咿～～诶！！！！”这个时候狼娘才反应了过来。
　　“你…你谁啊！为什么在骨骨的房间里！啊不对…这不是我的房间，诶诶！！！！！”受惊的狼娘立刻停止了自慰，坐着朝后退了几步，保持了一个M字开腿的姿势面向男人，少女的神秘之处一览无余——不过很快名为骨骨的狼娘就意识到了这点，立刻结束了自己的M字开腿，改成了鸭子坐的方式遮住自己的私处，手臂也挡住了自己的胸部。
　　“在看哪里呀你这混蛋人类！”
　　“这是…什么情况…？！”突然一位似人非人，似狼非狼的女性掉到面前，并且还在进行着自慰，不管是什么男人遇到这种情况都回答吃惊。
　　“这应用软件说的是真的？！脱光衣服还在自慰的狼人真的出现了！”男人目不转睛的盯着狼娘大开的私处，挺立着有魅力线条胸部和发红硬挺的乳首被一览无遗。
　　“既然有那么好的便宜捡，那我可就不客气了哈哈哈哈！”既然APP上已经说明了是应召女郎，那么粗鲁的男人并没有理会骨骨的问话。
　　“淫乱好色的狼娘，不是要大肉棒么，来我这里有一根大的。”
　　男人把自己那坚硬肥大的雄棒拿了出来，巨大的压迫感恐吓着面前的狼少女，肉棒的阴影笼罩对方。
　　“等等，等一下啦，这种…这种规格…太恐怖了…骨骨想要的可不是这种凶器…”这样说着，狼娘吞了吞唾沫，健康肤色的脖颈鼓起吞咽的动作看起来煽情而性感。
　　“等…等一下！这种，不行，对了…让骨骨给你口吧！这样你既能爽骨骨也能保留处女！也符合APP的契约要求，你看怎么样！”说着骨骨张开了小嘴，用手指了指里面红润的口腔嫩肉，勾引着眼前的肌肉男选择自己提供的方式。
　　“哈哈！”男人得意的笑了起来。
　　“你提出的建议很不错啊～这小嘴一看就知道是很棒的口穴～”男人坏笑着靠近了骨骨，肉棒也摇摇晃晃的戳到了骨骨的脑袋上，那膨胀的尺寸和其上暴起的血管，不近看的人可能会觉得这是一条肌肉虬龙的手臂吧。
　　“不过啊…我全都要！”男人说完这句话后就把狼少女骨骨推倒在地，将她M字开腿的压住，两只手抓住她双手的手腕控制住不让她挣扎。
　　“你看，你的小穴都张开得那么大来想吃肉棒了，到这分上了不无套做爱怎么行呢！”说着男人就动起腰刮着她粉嫩的少女阴唇。
　　“对呀，骨骨的口穴可是超赞的，而且骨骨可是很擅长用犬牙呀，肯定很快就会让男人射出来的咿呀！！！”突然被推倒的骨骨惊叫出声。
　　“你…你要干什么…混账！骨骨都说了…骨骨的处女是要留给其他帅帅的狼人的！怎么可能被你这种低贱的人类种…看来瞒不住了，只能暴露自己参加APP的目的是为了吃掉你们这些人类种果腹的计划了Nya！受死吧nya！…咕啊！怎…怎么回事…为什么…力气好大！”骨骨在男人的身下扭动着，却完全挣脱不出来。
　　“为什么…咕…等等，刚刚滋味的时候很敏感，不要碰那…咿！！！”肉棒接触到阴唇的一瞬间，黑皮狼娘很明显地浑身一震。
　　“看来你并不知道被召唤过来的种族并不能反抗呢！哈哈哈哈！高傲的狼娘！不是要吃了我嘛！那就让你用你的肉穴吃吧！”男人往前挺身一刺，贯穿了黑皮狼娘高傲并且傲慢的肉穴，处女膜也即刻被撕开，鲜红的处子之血缓慢的流出。
　　“你看啊，你的小穴紧紧的吃着肉棒呢！”男人轻蔑的看着身下这个被他轻而易举就破处的狼娘笑着。“来啊来啊！快点吃我”
　　“不能反抗…可…可恶…怎么会有这种事情…就算骨骨不认字看不懂契约…可恶的商人早知道就…诶，肉穴吃，等一下，不行，骨骨的处女可是咿呀！！！！！！！！！！！”
　　骨骨猛地咬紧牙关，狼少女的处女被男人粗壮的阴茎轻而易举的剥夺了，痛苦让骨骨浑身的肌肉紧绷，让男人的肉棒一时间享受到了极致压缩的爽快感，在最初的疼痛缓解后，随着骨骨渐渐舒展开的眉头，处子的殷红血丝才顺着男人的肉棒，从紧致的肉穴边缘流出。
　　“啊…你…你这个…混蛋…混蛋人类种…居然敢…夺走高贵的狼族少女的处子…可恶…去…去死呀！”骨骨扬起脖子，露出尖锐的犬牙，眼角闪着泪光，发疯似的开合着嘴巴，想要将眼前的男人撕碎，但是四肢被牢牢钳制住的骨骨光靠那并不算长的脖子完全威胁不到男人，更不用说自己全身最敏感的地方还没男人牢牢地穿插着。
　　“真是可怜啊～”男人把自己的脖子靠过去一点但是又在骨骨正好咬不到的地方。“呵，区区狼族，还不是屈服在了我的肉棒之下！”
　　说完男人把巨根恶狠狠的往狼娘的最深处插入。
　　“嘴巴再怎么厉害，肉穴合得倒是一下比一下紧。”男人慢慢地放开压制住狼娘的双手，把注意力转移到了她那颜色健康并且跟随着狼娘呼吸上下起伏着的胸部上。
　　“狼女，你们狼族的肉穴都像你一样喜欢吃着肉棒的时候高潮嘛！”
　　“混蛋，居然敢调戏高贵的狼族…等…等APP的约束消失了，我就把你碎尸万段扔进榨汁机整个喝掉…可恶就差一点就能咬…啊咿！！！”骨骨猛地张开嘴巴瞪大双眼呻吟起来。
　　“好深…太…太深了…为什么…不行，骨骨的里面都被撑大了，明明还是处女却直接被人类的巨根…怎么可能…为什么人类的肉棒会比狼人的肉棒还要…别…别动了…肉棒在…肉棒在带着骨骨的小穴运动呀…太大了…骨骨会坏掉的…但是也…——哼放下警惕了混蛋人类，被我的爪子撕成碎片吧！”
　　就在男人放开双手的瞬间，骨骨突然暴起身子半坐起来，尖锐的指甲直插男人的心脏部位！
　　但是——“啊！！！等等等那里是咿呀！！！！～～～”
　　男人的肉棒一下子随着骨骨身子的坐起顶到了更深的位置，子宫口处的G点结结实实地迎接到了男人粗壮滚烫肉棒的冲击，从未被人开垦过G点的狼娘一下子攀上了巅峰，爱液喷洒而出，从两人紧密的交合口处洒了一地。
　　而一下子因为高潮而脱离的骨骨也丧失了攻击的威势，中途就瘫软了下来，带着一开始暴起的动能撞进了男人怀中，下意识地抱住了男人结实的胸膛和身躯。
　　“哈…哈啊～…怎么会…高贵的狼族怎么会被…低贱的人类种干到高潮…哈…哈啊…”
　　“还在这说什么狠话呢！自己明明爽得要死了！人类的大肉棒好吃吧！”虽然男人被她突然的一下暴起吓到，但正好骨骨的高潮让她没有得逞。
　　“还想杀了我！虽然那一下我确实可能会死…不过可是你自己的高潮害了你自己啊！”
　　男人抱紧着狼娘不让她乱攻击自己，同时还利用这个姿势用滚烫的龟头戳刺着她的G点。
　　“你很喜欢这个姿势～？都抱紧你所谓低贱的人类在自己用腰扭来扭去的了啊！还不肯接受自己只是淫荡的下贱狼女嘛！高贵的狼族少女不过也只是沉迷在肉棒下的女人罢了！”
　　“才没有爽的要…哈啊～要死了…快放…快放开骨骨…可恶…这个姿势…每下…每下都…都顶在那个…那个奇怪的地方…又…又要…嗷呜呜呜呜！！！！！”狼少女骨骨紧紧抱住了眼前的男人，再一次被男人的连续G点攻伐送上了高潮，浑身颤抖的，两腿也不知不觉地缠住了男人的腰身，整个人都如同树袋熊一样挂在了男人的身体上。
　　“可恶…要不是…高潮没力气…早就杀了你了…区区人类就仗着…仗着…呀咿～大肉棒～攻击骨骨的弱点…哈呜…嗷呜～～～～～…等等…不太…不太对…有什么奇怪的感觉…哈啊…那边…呜…”
　　男人明显得感觉到肉棒前端的位置渐渐软化了，狼少女的子宫渐渐降了下来，子宫口的部位也渐渐松开了束缚——男人很快明白了，这个高贵的狼族少女的身体已经被自己的肉棒所征服，就算口头上在则么百般不愿以，她那健康矫健而煽情的身体也早就为优秀的后代做好了准备，子宫口开开渐渐打开，准备迎接这位强壮雄性的精子。
　　“好…好奇怪…咕…为什么感觉…哈啊…～”
　　“才那么几下就高潮了啊～？这怎么行呢！”男人紧紧的抱着狼娘交合，不停的活塞运动把合体处的粘液拉出了一根根银线。
　　“咕…因为…因为你的大肉棒一直在顶着骨骨的那边…才…才会…哈唔～…太…太过分了…这种…这种快乐…比…比自己刺激要…要舒服…要舒服好多…嗷呜好棒！！！”骨骨本能地抱住了男人的熊腰，骨骨晃动着自己的腰肢配合着男人的肉棒，让肉棒在骨骨的身体中尽可能地深入浅出。
　　“高潮一次就那么的刺激我…我看你完完全全就是想榨精吧！”而在肉棒深入探索时，男人发现着她那小宝宝的房间逐渐打开并且放开防御，知道了这事以后男人更加加大了自己活塞运动的频率，把狼娘干得一次又一次的高潮。
　　“骨骨，我看你挺喜欢我的肉棒的，要不就直接受精好了！”男人的前端不停的颤抖着，尿道口在她打开防御的子宫口前等待着最后一次刺激，并且释放出自己浓厚的遗传因子。
　　“让我来把你干怀孕吧…！”
　　“才…才不是要榨精…诶…等等…受精？不…不可能的，给人类种破处已经是耻辱了，骨骨是不可能被人类的肉棒…授…授种的…等等，肉棒…肉棒好奇怪，你会是想…等等…咕咿！！不行…不行不行不行不行不行不行呀啊啊啊啊啊啊！！！！”在猛烈的冲击下，子宫口在阵阵的高潮快感中渐渐分开，在最后一次的猛烈撞击中，忠实的子房守卫终于坚持不住，在巨棒的振捣下败下阵来，一下子打开，然后和猛烈冲击的肉棒吻在一起，子宫口一下子分开，紧紧的箍住尿道口，然后一路向下，顺着肉棒冲击，完美的含住了男人的整个龟头，就像是女人的小嘴一般，吞下了男人的肉棒最重要的顶端——同时突入起来的破宫快感，也传导到了骨骨和男人那里，一边是子宫被直接插入，而另一边是在小穴中承受侍奉的肉棒一下子遭受了前所未有的刺激和挤压。
　　“啊…去了去了嗷呜嗷嗷嗷嗷！！！！～～～”
　　男人拔出到快到出口的位置又突然的一下使劲攻入，这一下直接大大的撞开狼娘的子宫口，像一个攻城锤一样，而现在“士兵”即将攻下面前的城堡。
　　“射了…！！射了！射了！！”男人和骨骨一起尖叫着，男人无数的热精蜂拥而出，肉棒的前端一阵一阵的跳动，尿道不停的喷发着遗传因子。
　　“不行！刺激感还是好强！停不下来！！”男人本想拔出，可谁知骨骨的子宫并不允许他这么做，只能继续的往宫内持续灌入。
　　“去了噢噢噢…不…不要射进去牙啊啊啊啊啊…”少女高潮中的嚎叫完全无法阻止男人的喷射，巨大的龟头完全撑大了狼少女的子宫，火热浓稠的精浆滚滚地从铃口射出，喷发在少女未经人事的子宫壁上，巨大的冲击力和炽热的温度立刻将骨骨送去了更加严重极致的绝顶。
　　“快…快拔出去…怎么…还在…不行…要…要来了…呜…子宫受到的刺激太…太大了，要排卵了唔唔唔！！！！”连续的高潮创造了奇迹，骨骨的身体是如此渴望眼前男人的种子，在安全期的时候，卵巢就释放出了宝贵的卵子，然后这些卵子还没来得及冲出输卵管，就被迎面重来的白浊所玷污了——男人蓬勃而无法停止的射精完全将少女的小小子宫灌满，无处可去的精液无法从别男人剧本死死顶开的子宫口排泄，只能反其道而行，滚滚流入卵巢，将其中少女的卵子们无一幸免地浸泡。
　　“还…还在射…不行…会怀上的…这个量…一定会…怀上的，不要啊骨骨不要人类种的孩子啊啊啊还在…子宫被…被精液完全占领了…肚子…肚子都被射大了…又要…又要高潮了！！！！”紧紧抱着男人，骨骨的小腹随着精液的射入而变大，但是却又被男人充满腹肌的小腹所挤压，无处形变的子宫只能朝着上方发展，顶走的骨骨内脏，让这个少女的腹腔已经完全被男人的精液所填满——同时这种诡异的快感更是让骨骨爬上了前所未有的巅峰，狼少女的爱液如同喷泉一般四射，溅在地板和男人的大腿间。
　　“啊…哈啊～…太…太过分了…要上瘾了…被人类…紧紧抱着授种…好棒～…”
　　看着倒在自己怀中完全沉浸在性交之中的狼族少女，男人知道今晚的他已经从被捕食者成为了捕食者，而现在，晚上还长着呢，在这个少女被APP召回之前，得让她好好明白人类肉棒的厉害才行…

第25章 弟弟洗澡的时候姐姐就不要进来了啦！
　　结束了一天的工作，拖着疲惫的身体，骨骨回到了家。“我回来了！”
　　“唔？”和骨骨夫妇一起同居的弟弟从房间里探出头来，“姐姐～桌子上有茶，姐姐先喝吧，我在你们房间里找到了一些新的很香甜的茶叶呢！我也喝了一点～很好喝哦！”
　　“唔？！特意给姐姐泡的茶嘛～弟弟好懂事呢～～说起来最近我们有买新茶吗？虽说上次好像是买了一点用来提升夫妻情趣的药草…”将手上的皮包扔到一旁，骨骨坐在了桌边，将茶一饮而净。
　　“呼，好甜～——果然疲劳的时候将茶水饮料什么的一饮而净有种独特的放松感呢！…啧，难道骨骨已经老了？！！”说着拉扯了一下自己的领带，将外套脱下，挂在了衣架上。
　　“弟弟在房间里做什么呢？已经很晚了哦，达令…啊不是，你姐夫这几天出差不回来你已经知道了吧，今晚就我们俩个在家，弟弟不要玩太晚哦。”
　　“唔～知道了～咱去洗澡～”躲在房间里的弟弟看着自己两腿间死活不肯软下去的巨物羞红了脸，自从喝了茶之后就一直这样，总觉得是非常丢人的事情，身为弟弟怎么可以对姐姐有不好的想法呢？
　　抱着换洗的衣物，用衣服做遮挡，弟弟走进了浴室，希望能够靠洗个热水澡之后带来的疲劳将自己被激起的情欲熄灭下去。
　　“姐姐不要偷看哦～”他还不放心地叮嘱了几句。
　　关上浴室的门打开浴霸开始冲洗起身体的他，很快就惊恐地听见门口响起了姐姐的声音，以及，拉开浴室门扉的声音。
　　“姐姐怎么进来了，我明明说了不要…”弟弟像个曝光的女孩子一样，双手遮住三点惊慌的躲在角落。
　　“诶～因为冬天热水很容易就用完嘛，大家一起洗才比较节约嘛～”脸上露出坏坏的笑容，骨骨姐姐从浴室的雾气中现身走到弟弟跟前，虽然全身裹着浴巾只露出白皙的香肩，但那丰满成熟的躯体轮廓绝不是单薄的浴巾能遮掩的。
　　“弟弟在害羞什么呀～明明以前一直在和姐姐洗澡呀～只是最近几年没有洗了吗～”
　　“再者说都这么晚了还分开洗，好浪费时间的，赶紧洗完睡了啦，弟弟怕什么啦，一起洗啦！”虽然怎么说都有点强行，但是骨骨还是为自己喝下茶之后就满脑子想和弟弟贴贴的欲望找好了充足的理由。
　　“可是…可是姐姐就这么进来了，这样真的好吗…”看着骨骨姐姐裹着单薄的浴巾就走进浴室，弟弟满脸通红地蹲在墙角，不敢抬头看。
　　“诶，弟弟君只是小孩子啦～～而且我们可是姐弟哦～有什么好不好的…喝完茶之后晕晕的…要赶紧洗完睡觉呢～”骨骨柔软的玉手拍了拍蹲在地上的弟弟的脑袋，然后温柔地轻抚起他的发丝。
　　“而且，弟弟的身子完全没有洗干净呢，让姐姐来帮帮弟弟吧～低着头干什么，不敢看姐姐吗～”弟弟身前的美人蹲下了身子，浴巾下围分开，因为下蹲的姿势，白皙的膝盖顶出浴巾，露出小半段大腿的肌肤，引人遐思大腿根部的隐秘。
　　这一幕当然被低着头的弟弟尽收眼底，他偷偷地瞄着骨骨白皙的大腿，连着耳朵都红了起来。
　　“被姐姐的手温柔地摸着脑袋好舒服啊。我在想什么，怎么可以偷偷的看姐姐，而且姐姐平日里对我还那么好…”弟弟的脑子里进行着头脑风暴。
　　“难道，不是不敢抬头看姐姐，而是～在盯着姐姐不小心走光的大腿看嘛～小色狼～嗯？”俏皮的声音从弟弟上方传来。
　　平时温柔平和的骨骨不知为何，突然来了调戏弟弟的想法。
　　“我我我，我没有…”弟弟紧紧地闭着眼睛，心跳越来越快了。‘不行，太近了，姐姐说着话带着一股香风…吹着耳朵好痒。’
　　“那为什么不敢抬头看姐姐呢～”突然之间，骨骨双臂环抱住了在墙角蹲伏的弟弟，强行把弟弟抱了起来，抱进了怀中。
　　虽然隔着软绵的浴巾，但是那对丰满的媚肉的温度与触感还是隔着浴巾传递过去。
　　骨骨将弟弟的小脑袋后脑勺贴上自己丰满的胸脯。“好啦好啦，不要再磨蹭了，再不洗的话，热水都要凉了哦！”
　　“那…那好吧。”弟弟背靠着姐姐站了起来，感觉背后传来的柔软触感，踉跄了一下，差点没站稳，捂着自己的下体，低着头看着脚趾，咬着嘴唇开启了喷头。
　　“这样才乖嘛～好哦，那么姐姐要给弟弟洗头了哦～”从身旁拿了一个小椅子，骨骨直接在弟弟背后坐下来，一边调整喷头的位置将对方的脑袋润湿打上香波，一边摆弄头发，按摩着头皮。
　　“这样才洗的干净嘛～”
　　虽然头上被姐姐按摩的好舒服，但背后却传来了奇怪的触感，虽说还是有着浴巾的绒毛感，但是那Q弹的感觉还是让弟弟立刻意识到了这个姿势的骨骨的哪个部位碰到了自己赤裸的背部。
　　姐姐之前穿着衣服都没有注意，如今在浴室里坦诚相待，弟弟才意识到自己的姐姐居然有着这样一对犯规的胸部。
　　‘怎么这么大，好软，不可以硬起来会被姐姐发现的，赶快捂住——’
　　“姐姐…姐姐离太近了唔！”少年挺直了后背躲着姐姐那柔软部位的贴近。
　　“诶真是的，离近点怎么啦～不然怎么用力呀～”看到弟弟特意往前挺背，骨骨抱怨地将弟弟往后一拉，完全靠在了怀里。
　　胸前的柔软垫住了弟弟的背后，丰满的触感晕开化作饼状的支撑，按摩清洗的力度也渐渐加大，一边清洗脑袋，一边润洗着弟弟的面目和耳朵肩膀位置，纤细的手指触碰着少年的寸寸肌肤。
　　“哈…哈啊…”少年被自己的姐姐按摩着脑袋，身体舒服得使不上力气，肌肤上被姐姐摸过的地方像触电一样好痒，不由自主的躲着姐姐的手指，却反而因此失去重心，和背后的姐姐贴得更紧密了，下身的感觉如同触电一般反应强烈。
　　“我…我不是故意的。”少年双手捂着脸抱歉，但却无意间把已经勃起的地方暴露了出来。
　　“哦呀～弟弟哪边不是故意的呀～是说不是故意远离姐姐的嘛～”特意把弟弟往胸口里挤了挤。
　　“呀…”然而骨骨的视线实现顺着弟弟的肚子朝下看过去，弟弟这时侧脸也发现的骨骨正越过自己的肩头好好低头盯着自己那根不知何时忘记了遮掩的东西。
　　“那边是～怎么了呀～”
　　少年一下子慌乱了起来，身子一阵扭动。
　　“啊啊啊啊，不可以看！！羞死了，被姐姐看到了，怎么办怎么办！！”慌乱中的扭动摩擦着身后的姐姐，一时间骨骨身上的浴巾也被自己的弟弟弄掉在了地上。
　　“啊——”听到背后浴巾落地的声音，慌乱的少年一下子愣住了，意识到自己的姐姐正赤裸着身子站在自己的身后，少年的整个身体都像是被关了电源一般楞在原地动都不动。
　　“不可以乱动哦～啊，这样才对嘛～”将捂住了自己眼睛的小手抓开了，“真是的，因为弟弟乱动弄得浴巾都掉下来了呢～现在浴巾湿掉了也不能再穿了，那就不穿吧～”骨骨全裸着从背后贴了上来，那是完全和隔着浴巾的时候截然不同的感觉，体温和触感的零距离接触，那美肉两团中心的特别触感更是骚动着弟弟的心。
　　“这里听说，是男孩子很重要的地方，更是要好好清洗呢。”
　　此时的少年贴在骨骨的怀里，身体发烫，脸红到了耳朵根，手又被自己的姐姐抓住了，什么都挡不了，弱弱的抵抗声中甚至带着哭腔。
　　“姐姐，我，你，唔…”
　　“诶，怎么啦，怎么哭哭啼啼的，嗯～姐姐哪边欺负你了吗，是哪边不舒服？还是水太烫了～”虽然完全知道弟弟是为什么这个情况，但是性格里住着一只小恶魔的骨骨还是一脸装傻地坏笑着拷问着怀中的小男孩。
　　贴近他的耳边耳语着，让说话的热气轻轻吹拂过红彤彤的耳垂，若有若无地用嘴唇触碰着敏感的耳廓。
　　少年张着嘴唇喘着气，他从来都没有遇到过这种情况，顶多也就是在小电影里看过几幕的剧情，怎么突然就在自己身上发生了？
　　而且姐姐还靠的这么近…少年闻着姐姐身上的香味，软倒在姐姐怀里，支支吾吾的说着：“不是姐姐…没有…”
　　看着自己弟弟这幅可怜可爱的神情，骨骨感觉到自己的胸中有一股火烧了起来，不知不觉间，她已经决定要调戏弟弟的恶作剧进行到底了。
　　“没有就好哦～那就交给姐姐吧～让骨骨姐姐把弟弟全身都洗得干干净净的～”不知什么时候在手上已经抹好了沐浴露的骨骨，双手越过了弟弟的双肩，朝下一路抚摸了下去，越过胸前的两点，按下平坦的小腹，然后两手落入了弟弟的双腿之间，按在了腿根鼠蹊上，手指的侧边隐隐约约触碰着弟弟的两颗小蛋蛋。
　　“那么，要开始清洗了哦～”说着，骨骨将少年的肉棒一把握住。
　　姐姐抚摸过的地方一路像触电一样，在身上的感觉一直散不去。
　　弟弟不由得夹紧双腿，但却被骨骨的双手为了确保清洁到位按得死死的。
　　“姐姐…”靠在姐姐的肩头，少年喘着粗气，被姐姐的香气包围，被沐浴露黏黏滑滑的触感包围，感觉快要失去思考的能力了。
　　“嗯呐～姐姐，在这里哦～那么，要开始～好好清洗了～”骨骨的双手渐渐攀附向上滑动，将润滑而被体温所温热的沐浴露涂抹在滚烫坚硬的肉棒上。
　　“弟弟的这里～好热呢，而且，还好硬～为什么呀～是不是～见到姐姐，太兴奋了？弟弟，这么喜欢姐姐吗～”骨骨的话语如同魅魔的谗言，在耳边不断灌入，一丝丝地剥夺着少年的理性。
　　“听说要～这样清洗才好呢～”手指抚摸着前端，然后温柔地，轻轻地，满满剥开弟弟的那层“童贞”，将赤红的顶端渐渐暴露出来，“露～～出来了呢～弟弟最重要的地方～第一次被骨骨姐姐看到了呢～疼吗～姐姐，已经很轻了呢～”
　　“喜…喜欢姐姐”被姐姐撩拨着，失去了95%思考功能的弟弟含糊地回答着姐姐的问题，如同一个喝得烂醉却依然想要回答问题的小孩子。
　　“不…不疼，好舒服…好舒服唔…”自己的肉棒在姐姐的手里，传来一种异样的感觉，完全没有体验过的感觉，同时又夹杂着想要尿尿的冲动，期待着骨骨姐姐接下来要做的事，但又害怕着骨骨姐姐接下来要做的事。
　　“不疼嘛～那姐姐，就要继续洗了呢～第一次暴露出来的弟弟的小弟弟，很可爱呢～”纤细微凉的手指抚摸过龟头，将污垢抹去，涂上润滑的沐浴露。
　　“这种沐浴露对皮肤没有刺激哦～很舒服的呢～”一根手指在龟头上来回抚摸着，时不时掠过马眼带来一阵阵的刺激感，另外一只手则娴熟地抚摸着肉棒的根茎，以清洁之名行爱抚之实。
　　“啊～”少年敏感的龟头第一次受到这样的刺激，不由得弓起了背部和姐姐贴的更紧了。
　　姐姐的手在上面抚摸着像是有魔力一样，带动着自己身体的欲望。
　　“怎么啦～姐姐弄疼你了吗～”当然知道这个反应的含义，骨骨还是坏心地调戏着弟弟，一边手上渐渐加强力道，用高超的手艺功夫，左手按摩着顶端的龟头，右手包裹住肉棒的根茎，两只手协同工作，全力刺激着弟弟的肉棒。
　　“姐姐…不行了不行了，要…要尿出来了…”肉棒在姐姐的手里越来越硬，虽然对黄片有所涉猎，但除了梦遗之外没有经历过射精的少年无法理解自己身下这种奇妙的感觉，下意识伸直绷紧了双腿，紧紧扶着姐姐的手臂，靠在姐姐的怀中摇着头哼哼唧唧。
　　“没事哦，就这样在姐姐手里尿出来～把脏东西都弄出来～姐姐会全部接住的哦～”这样说着，一只手虚握，笼罩住了龟头的位置，用柔软的掌心研磨着铃口。
　　一边，另外一只手趁着肉棒即将抵达极限的时候，用力地如同挤牙膏一般开始上下撸动着这根处男肉棒，更加刺激的是，在耳边轻语完诱惑的话语之后，骨骨的小嘴更是直接抿住了弟弟的耳垂，细细吮吸起来，配合着弟弟身体的反应发出诱人的闷哼声。
　　“吖啊啊～不…不行…有什么…奇怪…奇怪的东西要来了！！”弟弟在骨骨的怀中颤抖了起来，纤细的少年腰肢剧烈摆动着，在自己姐姐手中的肉棒跳动着，脉动着，噗嗤噗嗤地开始了射——少年在自己骨骨姐姐的手中交出了自己第一次主动意识的射精。
　　在她的手里，丢脸地，不受控制地，射个不听，小小的卵蛋颤抖着像是要把最后一滴都射出来一样，精液喷涂到骨骨掌心的飞溅声都能听见。
　　“唔，射…呼呼，尿出来很多呢，这么多脏东西，看来弟弟有很久没有好好清洗了呢～”用手挤出了最后一波射精的精液后，骨骨抬起了手掌，弟弟的精液已经在骨骨的手掌中聚齐了一滩粘稠的白浊水潭，粘稠的丝丝白浊顺着骨骨的指缝间流下，让怀中的少年更加害羞了。
　　“好啦，脏东西已经排泄掉了，弟弟的那个也低下头了呢…啊…趁着现在赶紧洗完吧～”在龙头下洗干净了手中的白浊，骨骨的情欲也稍微平息下来了一点，自己刚刚做了什么啊，身为姐姐居然对弟弟做出了这种事情…“诶？！弟弟…那里…怎么还是…那么大呢？”骨骨这才发现在射了那么多之后，弟弟的这根肉棒像是解锁了什么天赋一般，居然连不应期都没有，一点都没有软下去。
　　“难道真的是茶叶的…”后知后觉的骨骨开始意识到今天她和弟弟的奇怪表现可能都是因为服用了催情药物的关系，那要是这样的话，如果不好好发泄欲望的话，成熟的骨骨还好，刚刚成年的弟弟可是可能会受到身体损伤的…“没…没事！没有什么事情！”少年的脸像是发烧一样红着，一把抢起自己挂在旁边的浴巾裹在身上，仓皇逃出了浴室。
　　“我…我洗好了！谢谢姐姐！”
　　“不要在浴室里跑呀，当心摔跤！”看着可爱弟弟的背影，刚刚的负罪感似乎失去了一些。
　　“嘛…对这么可爱的弟弟稍微做出一点出格的事情，就算被达令知道了，他也一定会理解的吧…”用毛巾卷起热水，骨骨将自己身上刚刚冒出的汗珠擦拭干净，稍微清洗了一番，就走出了浴室，去查看弟弟的情况。
　　因为浴巾落在地上穿不了，骨骨就保持着全裸，用毛巾擦着湿头发，轻轻地走进弟弟的房间。“弟弟睡着了吗？”
　　“睡…睡着了！”少年躲在被子里，背朝着门口的姐姐，身体微微颤动着，他不好意思告诉姐姐被做了这种事情之后他的肉棒依然小不下去，他的脑子里已经完全都是姐姐的一颦一笑了。
　　看着微微颤抖的被褥，骨骨担心地问道：“还…还在难受吗…”
　　“呜——”当然不难受的，毕竟现在少年只是因为对自己的姐姐还有着欲望才无法平息自己的心情，但是听出姐姐话语中的担心之意，趋利避害的本能让少年说出了谎言：“还…还是好难受…硬硬的…很难受…”
　　看到弟弟还没有睡，没有意识到自己是全裸状态的骨骨下意识地爬上了床，一把抱住了弟弟，额头对着额头试探着。
　　“发烧了吗？还在难受吗？”身为姐姐的骨骨是真的很担心自己的弟弟被药物的影响过深了。
　　“唔，肉棒…肉棒好难受～”少年在姐姐的怀里蹭着，决定将这个谎言一直演下去。
　　“被姐姐清理完脏东西之后，反而更难受了…好像…还有很多脏东西呢…”在品尝过男女滋味之后，这位少年明显开始滋生出一些只有男人才有的坏心眼，在浴室出来之后，姐弟俩的情况似乎完全反转了。
　　“诶诶诶！！！”一时间，骨骨被弟弟的话吓到了，毕竟药物过量可不是什么好事情，武侠小说里面的那些春药如果不是即时发泄的话可是会死人的，而早就被药物影响了心智的骨骨更是没法冷静下来思考这些事情了，对弟弟的担心和愧疚让骨骨关心则乱。
　　“那边…真的很难受吗…”像是要确认什么一般，骨骨再次问了一遍。
　　“唔～很难受…”少年的肉棒充足了血，轻轻抖动。
　　“唔…”看着那根硕大的肉棒，骨骨吞了吞唾沫，然后像是做了什么决定一般点了点头。
　　“毕…毕竟某种意义是姐姐引起的…那就让姐姐来…继续帮帮弟弟吧…把那些脏东西…排干净…”如果之前在浴室里的时候还是水温加速体内药物作用的精虫上脑，此时在清冷的房间里理智清晰的骨骨的提议，则有些下流了。
　　骨骨不好意思地抚了摸弟弟的脑袋，就这样保持着床上正对盘腿坐着的姿势，轻轻地握住了…那根颤动着的肉棒。
　　“这…这种…可以吗…”手指握住了肉棒，缓缓撸动着。
　　“有…有舒服点了吗…”冷静下来的骨骨和当时在浴室的样子仿佛判若两人，她终于开始清楚地认知到自己现在在做的是多么背德的一件事情。
　　“唔，还不行…还是难受…”少年满脸通红地看着姐姐，一般是因为激动，一般是因为撒谎的愧疚。
　　“唔…没…没关系，让姐姐就像是在浴室里一样…”骨骨两只手都握住了肉棒，撸动起来，手的运动快速了很多，但是仍然显得有些犹豫，然后这种犹豫操作带来快感如同正待采摘的花朵一般，给着弟弟微妙的感受。
　　“这…这样呢…”骨骨的脸也红了起来，抬起头看了看弟弟。
　　“唔，还是不够，还是难受，姐姐…”少年精良避免了和姐姐双眼对视。
　　“这…这怎么办…”看见弟弟的脸色，未经人事的骨骨立刻慌乱起来，只好回想着自己在一些A片中学到的方法，有样学样。
　　“姐姐…姐姐来帮你吸出来…没事，弟弟你等等姐姐～”说着，慢慢俯下身子，从坐姿改为躺姿，握住了弟弟的肉棒。
　　而人妻优美的身体曲线和翘曲的双臀则被弟弟尽收眼底。
　　“哈唔～～”害怕事情恶化，骨骨不敢怠慢，一下子就含住了弟弟的龟头。
　　“吸溜…这样…这样可以吗…吸溜…能吸出来嘛…哈唔…弟弟这里的味道…怪怪的…”毕竟骨骨连自己的爱人都没有为他口交过，怎么会知道男人肉棒的味道呢。
　　含住了龟头的骨骨一边用力吮吸着，一边抬头看着弟弟确认着情况。
　　“唔，好了一点点，但还是难受”等等抬着头轻轻呻吟着，被姐姐嘴包裹着的肉棒稍稍有些冷静，但依旧躁动不安。
　　“唔…”做出了觉悟一般，骨骨将肉棒再次吞下去了一点，肉棒刚刚接触到上颚的底端，这个未经人事的口穴就产生了排斥反应，搞得骨骨一阵恶心，吐出了肉棒——不过弟弟还是享受了一下当时的蠕动快感的，让他不禁觉得眼前姐姐的口穴真是一个值得开发的名器。
　　“哈唔…不行…吞不下去…A片里的人是怎么做到的呀…这么大的肉棒…”骨骨坐直了身体，保持着鸭子坐的姿势，股间的蜜穴毫无遮挡，无毛的人妻小穴像是吸引着弟弟去攻陷这块处女地——没错，虽然已经结婚很久了，但是骨骨和自己的丈夫之间还没有过夫妻之实，新婚之夜骨骨正好在生理期，而之后两人就投入进繁重的工作中去了，经常加班和出差，两人都没怎么在一起睡过。
　　“怎么办啊…还…还难受嘛…”在手口都用且没有什么效果之后，骨骨发出了绝望的抱怨。
　　“唔，还是难受”初尝滋味的少年这时饥渴地看着姐姐齿轮的下半身。
　　“那…那怎么办啊…”不知道怎么处理这个情况的骨骨慌乱了起来。
　　“唔，姐姐用…用那边吧…就像是…电影里面演的那样…”
　　这个家伙实在是太坏了捏。
　　“唔…诶？！！！弟弟在…在说什么呢…那边…那边是…是留给达令的…是留给你姐夫的…”但是体内的媚药作祟着，在弟弟的言语勾引和那个散发着浓郁的男性气息的肉棒的诱导下，骨骨体内的情欲正在高涨。
　　“但是，骨骨姐姐，我好难受，我要热死了…那边，好胀，脏的东西，弄得弟弟那里好疼…”感觉自己的姐姐正在抉择边缘，坏心的弟弟决心踢上临门一脚，假装难受得在床上翻滚起来。
　　“诶…等等…弟弟…怎么办…唔呀…什么…好啦！！！”
　　“可…可以啦…”最后的一句话小的像是蚊子的叫声，但是弟弟却听得很清楚，因为骨骨脸上的红晕是最好的暗示。
　　“唔？”仿佛刚刚的翻滚疼痛全都没有了一半，弟弟抬着头不解地看着姐姐。“姐姐刚刚说什么呀？”
　　“姐姐说可以啦！！！”刚刚脸更加红了。“可以…可以用…小穴…”
　　双手撑在后面，坐在床上，如同认命一般，对着眼前明明是弟弟的男孩，骨骨渐渐张开了那两条勾人心魄的修长玉腿。
　　“姐姐…还是第一次…不准…不准告诉你姐夫哦！”
　　“唔嗯！，姐姐的…小穴好漂亮～”在姐姐小穴的诱惑下，弟弟的肉棒越发坚挺。
　　“不…不要夸啦…唔…羞死人了…”像是催促着弟弟一般，骨骨撑着身体，将下半身朝前送了送。
　　粉嫩的蜜裂微微随着双腿的大开而打开着，弟弟能看几滴晶莹的液体正在渗出来，很显然，这是催情药物的杰作。
　　“唔，姐姐坐上来动嘛，弟弟使不上力气……”虽然姐姐蜜穴的诱惑着，但少年还是坚持着自己的演技。“唔～姐姐～”
　　“唔…弟弟…好过分…”红着的脸庞像是要滴出血来，骨骨收起了双腿，在床上朝着弟弟爬了过去。
　　“唔…”很快，那一对勾人心魄的美腿就跪在了弟弟的腰侧，诱人的蜜裂也很快对准了肉棒——但是，骨骨却像是有所犹豫一般，肉棒的顶端刺激着蜜裂的阴唇淫肉，但是骨骨的身体颤抖着，坐不下去。
　　“姐姐～弟弟好难受～”少年撒娇般地看着眼前的人妻。
　　“果然…果然还是不太好吧…弟弟…我们…我们可是姐弟啊…”两腿颤抖着，因为保持着这个姿势的原因，骨骨的身体看起来像是稍微一动就会坐下去一般。
　　“唔…”两只腿颤抖着，就要坚持不住了，骨骨紧咬着牙关。
　　“弟弟的肉棒…顶在那里…要是…插进去的话…姐姐的处女就…处女就…”支支吾吾的，骨骨似乎有了怯意。
　　“姐姐在犹豫什么嘛，真是的！”不演了！弟弟挺起腰身，肉棒对着姐姐的蜜穴里猛地一插。
　　“咿呜呜呜！！！！！”一瞬间，那诱人的叫声脱口而出，骨骨赶紧捂住了自己的嘴巴，好不让自己被开苞的叫声的被周围的邻居听到。
　　而突然插入的肉棒则让骨骨的身体猛地一颤，坚持许久的身体骤然滑落，完全坐到了肉棒上，让肉棒完全进入了自己的身体。
　　弟弟感觉到一层薄薄的硬膜在龟头的感触中昙花一现，然后很快就消失不见，肉棒畅通无阻地进入了温软的蜜肉之中。
　　而骨骨则不那么舒服了，从来没有进入过的处女紧致小穴第一次就迎来了如此可怕的侵入者，用来捂住嘴巴的手掌下面不断泄露出痛苦的呻吟。
　　肉棒被姐姐的穴肉姐姐包裹着，处女膜破开的血丝顺着棒身流了出来，少年抬头看着姐姐的表情。
　　“唔，姐姐一定很痛吧…”这是稍微感觉自己有点做错事的弟弟，歉意地抱住姐姐的身体，但是插都插进去了，这下次就算想要回头也说不过去了。
　　“哈…哈啊～…当然…当然很痛啊…”骨骨的腰肢微微颤抖着。
　　“突然就…进来…弟弟的那边还那么大…姐姐的里面涨涨的…好痛…唔…但是也…好热…身体里…怪怪的。”
　　“姐姐…唔…对不起…”少年抱着骨骨的身体。
　　“没…没事…弟弟的话…没问题的～唔…里面…满满的…弟弟的…肉棒…真的…好大…有点…满足…呼——”骨骨轻轻喘息着，平坦的小腹上能隐约看见弟弟的肉棒凸起。
　　媚药的作用让骨骨并没有过多地感受到痛苦，很快被肉棒插入的快感就慢慢漫上了骨骨的脑子，紧致的小穴温润地包裹着弟弟的肉棒，弟弟能够感受到姐姐的小穴正在不断分泌着爱液，润滑着他的粗壮肉棒——就连小穴也是名器。
　　这更加坚定了弟弟想要将眼前的女人变成自己的肉便器的决心。
　　“唔，姐姐喜欢嘛，弟弟的肉棒，虽然…虽然有点小…”马眼分泌出走的前液和姐姐蜜穴里的爱液混合在一起，肉棒慢慢被姐姐的爱液完全濡湿。
　　“那…哪里小了…明明那么大…还…居然还说～唔…小…哈唔…”不知不觉中，这个刚刚被破处的骨骨，竟然已经坐在了弟弟的肉棒上渐渐自主地挺起腰来。
　　“明明…不工作的时候…就比达令勃起的时候还要大…大一点…哈啊～…”
　　“唔，姐姐，好涩，这就开始擅自动起来了～”肉棒被姐姐的穴肉包裹着，在姐姐穴肉的摩擦下，滚烫的肉棒颤动着，甚至还涨大了两圈。
　　“才…才不…唔…～喝了那杯茶之后身体一直…哈咿…～～肉棒…还是好硬…”骨骨扭动着身体，吞吐着弟弟的肉棒。
　　“才不是主动要动的…因为弟弟的肉棒太大了…唔…姐姐…姐姐不动起来的话…～哈啊～…会不舒服～～咿呀～顶到了～”
　　“唔～姐姐的娇喘～好可爱，涩姐姐！！”少年的肉棒配合着姐姐的蜜穴，不断的在姐姐的人妻蜜穴里抽动着，看着自己姐姐的蜜裂在肉棒的抽动下一张一合。
　　“咿呀～肉棒…弟弟的肉棒在…在姐姐的处女小穴里动个不停…唔…才…才不色…坏弟弟…唔～～～好棒…插得…姐姐…好舒服…～好弟弟～～”随着抽插，骨骨扭动着身躯，让自己的小穴能够更多地接触和品味到弟弟的肉棒。
　　“姐姐涩～弟弟喜欢姐姐～超喜欢～姐姐最好了～”弟弟的肉棒随着姐姐的扭动，也伴随着他自己腰的耸动，在姐姐的蜜穴里摩擦着蜜穴的褶皱，龟头则不断地轻吻着姐姐的花心。
　　“唔呀～一边…一边插着…姐姐…一边说…这种话…弟弟…弟弟好坏…咿～～”但是身体却随着弟弟的情话动得更快了，小穴噗噜噗噜地吞吐着是弟弟的肉棒，浓密的爱液顺着肉棒流淌而下，将之前的处女血色完全冲淡，娇嫩的花心轻轻亲吻着弟弟的肉棒顶端，给予其美好的感触。
　　“姐姐，好棒呢，姐姐的小穴，像是在榨取咱的精液一样！”少年的声音也大了起来，肉棒在姐姐肉壁的不断蠕动下开始抖动起来，龟头在姐姐花心的亲问下也开始抖动起来。
　　“才…才不是…～哈啊～唔…诶！？！榨…榨取精液？！！弟弟…弟弟你要干嘛！？等等…不能…不能射在了里面的哈咿～～肉棒…肉棒变得更大了呜呜呜”听到弟弟的话，骨骨的身体猛地一个激灵，弟弟能感觉到自己的肉棒被挤压得更加舒适了，明明是因为紧张和惊讶而突然绷紧的身体，却变成了榨取精液的最好助力。
　　“诶嘿，姐姐的子宫危险了呢，咱要把属于自己的色色精液灌入姐姐的子宫里！”学着那些A片里的情话和动作，少年突然起身把姐姐压倒，使得肉棒整个没入姐姐的蜜穴里，肉棒插入姐姐的子宫“咱要开始了呢，姐姐大人”肉棒开始在姐姐的么蜜穴里抽插起来，龟头也一下子就滑进姐姐的子宫里。
　　“等等…不行唔咿！！！！”随着龟头挤进子宫的瞬间，骨骨的身体猛烈地痉挛了起来——她高潮了，被子宫口的异物感刺激得绝顶了，爱液噗嗤噗嗤地喷涌而出，子宫口紧紧咬合住了突入的肉棒，小穴也因为身体的高潮绝顶而一下子紧了起来——弟弟明白，身下的女人在自己射精的一瞬间，被自己的肉棒干进子宫的快感送上了高潮——这正是中出这个女人让她怀孕让她一辈子记住自己肉棒的最好时机。
　　“诶嘿，姐姐接招呢～”少年挺身而入，肉棒猛地一插，使得整个肉棒没入姐姐的子宫里，龟头开始对着子宫喷射精液，将子宫里灌满自己的精液。
　　“等等不行咿呀呀呀呀呀！！！！！！！！！！～～～～”浑身都紧绷了起来，高潮无力的身体朝后倒去，两只手臂本能地撑住了背后的床铺，而因此顶在自己身体中的肉棒的轮廓就更加的明显了，粗壮的肉棒一颤一颤地抖动着，那咕噜咕噜的声音隔着肚皮都能听得见——这是子宫中被灌入弟弟的浓浆的声音。
　　“哈啊～～咿呀呀去了去了去了…和弟弟一起去了唔咿咿～～明明是姐姐但是却被弟弟内射了呀呀呀～～～～～～”
　　娇吟着，高喊着，骨骨完全没有了平日的矜持，化作了受孕的母牝，任由着子宫里的肉棒喷吐着精浆将子宫壁粉刷成弟弟的白色，自己则完全沉沦在被滚烫浓稠的精液所送上的高潮快感中。
　　“姐姐的娇吟，好涩～最喜欢姐姐大人了”少年抱住骨骨姐姐的身体亲吻着，肉棒在灌入精液后依旧和姐姐的小穴接吻着，仿佛不想离开姐姐的蜜穴一样。
　　“唔…唔咿…”翻着白眼，骨骨呻吟着。“精液…满满的…居然还…不拔出去…真的…真的会怀孕的呀…”
　　但是浑身无力的骨骨并没有主动权，只能瘫软地朝后仰着，将自己的上半身的体重完全交给了弟弟的肉棒，如同鸡巴套子一般挂在弟弟射完之后仍然没有软化的巨大肉棒上。
　　而这个鸡巴套子也很有效率地——将弟弟肉棒的精液装了个满载。
　　“以后是不是改叫老婆了呢～姐姐大人～”生理和心理都得到了满足，心满意足的弟弟抱住骨骨的身躯轻轻的蹭着。
　　“才不会…你这…你这坏弟弟…啊哈～…姐姐的心…是…是达令的…”身体里仍然满满地装着弟弟的精液，口头却不依不饶的，只是淫荡敏感的身躯随着弟弟的蹭弄而微微颤抖着——看来今晚的两人一定能睡得很好…

第26章 只是来做魔术志愿者的，为什么就出轨了啦！
　　“呜…表演结束了没有啊…”骨骨待在漆黑的魔术箱中，忐忑不安地等待着。
　　作为志愿者，骨骨在男友的目送下抵达了舞台，成功配合着魔术师完成了大变活人的魔术，但是粗心的魔术师助理似乎把这个装人的箱子放在了舞台后台的道具屋就完全忘记了里面还有一个娇小的JK制服少女呢！
　　“唔…要不要尖叫求救呢，但会不会破坏表演啊，骨骨应该已经从舞台上下来了吧…毕竟刚刚颠簸了一会儿，也听不见掌声和观众鼓掌的声音，所以这个箱子要怎么打开来着…不会，从里面是锁着的吧！毕竟有时候为了让观众能够好好配合不会在里面给观众有操作的空间…唔呀！难道骨骨被困在密室里了吗！”骨骨吞了吞唾沫，有点不安。
　　“累死人啦，这次表演还算不错，也挺多人来看的，工作了那么久就去洗个澡吧～洗澡洗澡～”此时，魔术师已经完成了自己的表演，回到了后台办公室，脱下了魔术服，并且把帽子挂好。
　　他刚想往员工专用浴室走去就发现了办公室里今天表演时用的箱子。
　　“这个是那个箱子啊，有点掉色了呢，明天和后勤部说一下吧”端详一番后，魔术师转身离开走去浴室，根本没想到里面还有一位少女被关在里面。
　　而听到了外面的动静，骨骨赶紧拍打起了箱壁，发出砰砰的沉闷响声。
　　“喂！有人吗，喂喂喂，表演已经结束了吗，快点放我出去呀，有人吗？”
　　“什么逼动静？！”刚脱完上衣的魔术师走回来寻找着怪声的来源，稍微用目光扫射了一会后把视线锁定到了今天表演用的箱子上。
　　“这里…？”魔术师思考了一会儿，突然意识到今天表演大变活人的时候助手似乎忘记把人放出来了。
　　“你等一下！我马上放你出来！”男人把锁扣放开，打开柜门。
　　“唔…终于出来了。唔诶？！流氓呀！”看见了赤裸着上半身的魔术师，骨骨第一时间捂住了眼睛朝后靠去。“先…先把衣服穿上啦！”
　　“你没事吧？”魔术师见面前的少女衣冠不整而且脸都憋红了以为是箱子里空气不流通，所以靠得更近询问着。
　　“你不是刚才表演时的女生嘛！抱歉把你忘箱子里了哈！”
　　“没事没事！好了，放我出去就好了，不要靠太近呀，你这流氓先把衣服穿上呀。”说着骨骨就赶紧从魔术师的身边准备溜出去，没有想到自己刚才后退的时候短裙挂到了年久失修的箱子上的毛刺。
　　只听撕拉一声，骨骨的JK短裙就被拉成了几条破布挂在了毛刺上，学生制服下只剩了一条粉色的可爱纯色内裤。
　　“呀！！！！”惊呼一声，骨骨赶紧放下双手交叉捂住了下面。“不要看！”
　　“怎么能说我是…？！哇哦！”魔术师本来还想解释自己不是流氓只是关心她而已，这下是跳进黄河都洗不清了，毕竟没有一个男人能够放着JK暴露出来的内裤不看，如果有人能不看，那他肯定是戒过。
　　“还…还挺可爱的”
　　虽然眼前的少女说过不要看了，但是魔术师很明显没有戒过。
　　男人本色还是驱使着他看着，甚至魔术师自己都没想到自己的下面因为那么小的一点刺激硬了起来。
　　“可爱是什么鬼啦，不要看了你这流氓，骨骨可是有男友的人了，赶紧给我送回去啦，男友估计还在等我吧你这笨蛋。唔…”咒骂着的骨骨很快就注意到了魔术师的身体上发生的变化，这样搞得她既不敢看下身的帐篷也不敢看上魔术师肌肉矫健的上半身，也不敢红着脸看魔术师俊俏的面容。
　　一时间不知道目光该往哪看。“都…都说不要看了，赶紧给我找件衣服来披一下…”红着脸的骨骨嘟囔道。
　　“确实挺可爱的啊！”虽然还在被不停地谩骂但是魔术师还是老实地没在看，并且转过身去寻找衣物，“不对啊，怎么我的小兄弟起来了？！”魔术师虽然有一点惊讶但是，并没有说太大声，而且这女孩也没有很抵抗的样子，说不定可以上她？
　　魔术师心里这么想到。
　　“那个…衣服只有这个了。”魔术师手里拿着一套非常暴露而且性感的兔女郎服给身后的女孩，心想如果JK不穿的话那么我就能看个够，就更加完美了。
　　“唔…混混账赶紧给我。”说着骨骨一把抢过了衣服然后把魔术师推出了箱子，利用箱子作为换衣间换起了衣服。
　　这个时候骨骨才知道这件衣服是多么的暴露，而且如果穿着骨骨一开始穿的普通的内衣的话，粉色的蕾丝边会完全暴露在皮质兔女郎制服的外面看起来非常羞耻。
　　思忖半分之后，骨骨咬了咬牙，把内衣完全脱掉了，真空穿上了这件衣服，这才松了一口气。
　　“我…我要出来咯。”将内衣放进了随身的小包，拿着小包推开箱子们，骨骨走了出来，姣好的身材曲线随着紧身的兔女郎制服完全暴露在的魔术师的面前，让他下面的那根巨物更加兴奋了。
　　“还…还行吧，应该没问题？”真空导致皮革摩擦着骨骨敏感的乳尖和阴蒂，让她的脸上泛着潮红，忸怩地问着眼前这个赤裸着上半身看起来充满了男子气概的比自己男友好上很多倍的家伙。
　　“噢噢噢！也太合身了！”魔术师盯着骨骨的全身，目光上下的把眼前的春光一览无遗的全部映入眼帘。
　　“说实话非常的合身啊！”魔术师额头出现了点点汗水。“不错哦不错哦！”
　　不过很快魔术师也意识到了，她没穿！
　　乳首和阴蒂的形状特别明显，久经沙场的魔术师一眼就看穿了她。
　　“胸部好大啊”魔术师应该是在心里说出来的但是却不小心脱口而出，局面非常尴尬。
　　“唔！”骨骨的脸一下子从额头红到了脖子，但是因为是自己选择了穿真空的原因也不好发作，只好娇嗔：“知…知道啦！出口…出口在哪里呀…快让骨骨离开，男友还在等我呢，衣…衣服的话骨骨回家就脱下来洗好寄给你…好了吧…唔…别…别看了…”
　　少女纤细的两腿并拢在一起忸怩着，一双手不知道该放在哪里遮住哪里，只好说话好让魔术师的注意力转移一下——因为少女也注意到男人身下的东西越来越庞大了。
　　“当…当然可以…”魔术师刚想把骨骨带出去，却想到了这是一个上她的好机会，现在不上就没机会了。
　　“啊…这个…我第一次来这个地方我也迷路了其实…”一双眼睛直勾勾的盯着少女那伴随着呼吸上下起伏的胸部。
　　“而且我这里很难受你能不能帮帮我！”说完魔术师把下身的衣物三下五除二的脱下，并且戳到她的小肚子上，精虫上脑的“强奸魔”干脆不演了。
　　“呀啊啊啊啊！！！！”骨骨猛地一惊。
　　“你…你在干什么呀。性骚扰嘛？！我要叫人了，我会喊救命的！混账！快…快拿开呀！”感觉到火热的硬物抵在自己的肚子上，骨骨像是中了定身咒语一样动弹不得。
　　“怎…怎么能这样啊…都已经作为志愿者了…唔…”虽然脸红通通的，嘴上也不停威胁着，不过骨骨并没有在身体行动上表现出非常露骨的厌恶或者是拒绝。
　　“什么跟什么啊！这是舒服的事情！我来教你！”魔术师的手直接的往骨骨的下身摸去，隔着紧身的皮质兔女郎制服，准确地摩擦起少女那稍微硬起来的阴蒂。
　　“你看！你的小豆豆被我摸着是不是很舒服！”魔术师用着自己精致的手法爱抚起少女的敏感点，就像是在玩弄魔术道具一样。
　　“用…用不着你教啦！这些事情骨骨还是知道的…哈啊～…”下意识地，几乎是魔术师的手指碰到阴蒂的瞬间，名为骨骨的JK少女就漏出了微妙的声音。
　　“呜…快，别碰骨骨…骨骨…骨骨要叫了…咿呀…不要…不要摸…”骨骨的纤细玉手抓住了侵入自己下半身的魔术师的手，但是少女虽然说着拒绝的话语，手上却感觉不到拒绝的力量，似乎是在纵容着魔术师的玩弄。
　　“不…不要呀～”少女的上腿微微颤抖着，兴奋而充血的小阴核在兔女郎紧身衣上撑起一粒凸起。
　　漂亮！能干！只要继续下去，我肯定能吃到这个JK！魔术师心里兴奋着。
　　“骨骨你能不能帮我摸摸！我这样很难受的。”充血且炽热的肉棒在自称为骨骨的少女肚子上跳动着，光滑的制服上沾上了魔术师因为幸福漏出来的前列腺液。
　　“骨骨你也有感觉了不是么！来吧！帮帮我！”魔术师一边祈求着一边把自己的性骚扰攻击目标增加，另一只空闲的手刮擦起她小穴的裂缝。
　　“唔…好…好吧，只要你不要再摸我了…唔…不…不要告诉我男友哦…这种事情，骨骨都没有给男友做过…”说着，为了躲避魔术师的玩弄，骨骨赶紧蹲下了身子，跪下了地上。
　　硬挺的肉棒就这样架在了骨骨嘴边的高度，骨骨深吸了一口气，举起娇柔纤细的小手，一把握住了肉棒。
　　坚硬肉棒火热的温度一下子顺着手上白嫩的肌肤传递了过来，骨骨本能地吞了吞唾沫。
　　“好…好大呀…咳咳，赶…赶紧完事吧，我不想让男友等太久。”说着，骨骨握住了肉棒，轻轻地撸动起来。
　　“我看那些…那些成人视频里面都是这样的…对…对嘛…”骨骨的技巧很是生疏，但也因此有种别样的氛围，光滑细嫩的小手包裹住青筋密布的虬龙，给魔术师施加着刺激，可爱的俏脸微微抬起看着魔术师，想从他的脸上发觉一些线索。
　　“喔噢…！”冰凉的触感一下从最敏感的肉棒上传到自己的颈椎，如果不是有点经验的可能一下子就要射了。
　　“虽然没什么经验，但是意外的有悟性啊！对了…！用骨骨那对大奶子帮我夹着怎么样！”
　　魔术师知道既然开始了，那她肯定不会拒绝所以推出了更加过分的要求。
　　“还要用舌头舔！没错！”魔术师稍微的想了下，既然这位少女不想自己的男友知道，那可以用她的男友来威胁她，然后和她做爱！
　　“诶…用…用手已经够了啦…唔…嘴，嘴不行的，骨骨连和男友的初吻都没有呢…唔…”露出了没办法的表情，骨骨稍微直起了身子，拨下了兔女郎紧身衣的胸部衣料，硕大的一对白兔就这样一下子蹦跶了出来。
　　“用…用这里的话，应该还可以…”深吸一口气，骨骨举起了两团柔软，将魔术师巨大的肉棒夹了起来，柔软温热的感觉一下子包裹住了男人的肉棒，这是比男人插过的所有女人的小穴都要刺激特殊的感觉，就好像被加了温水的棉花糖包裹一般，少女滑嫩的肌肤摩擦着男人的肉棒，用乳房的柔软承接着男人的坚硬。
　　“唔…这样～…这样可以了吧…唔…”上下揉弄着胸部，一股接着一股的快感从肉棒直冲男人的脑髓，骨骨似乎也因为胸部的敏感，随着这种色气的乳交而微微呻吟着，美妙动听的嘤咛刺激着男人的听觉。
　　“嘶啊，这么说你难道还是个处女嘛…！”魔术师被听觉和触觉双重刺激下明显是撑不住多久的，两团柔软又不缺少力量的乳房，不停的刺激，让魔术师的肉棒开始了细微的跳动“呼…！呼…！要来了！”魔术师激烈的呻吟着，肉棒的龟头一跳，腰部一麻，一股腥臭粘稠的白色粘液从魔术师的马眼射出。
　　“当然是处女啊，骨骨可是很清纯保守的，唔，你问这个干什么啦？！难道说…埃等等…你的…你的那个不太对劲，一跳一跳的…什么的东西，诶，要来了？唔诶，等等不会吧…啊呀！”随着骨骨的眼睛紧闭，两手抱住双乳紧紧一夹，魔术师喷出一大股浓稠的白色精液，瞬间打湿污浊了骨骨雪白的乳间，溢出的精液带着白色的泡沫四溢在乳缝里，看起来淫靡极了。
　　因为巨大的喷射力，还有不少沾到了骨骨的下巴上，整个胸前三角部分完全一塌糊涂了。
　　“呜——混…混蛋…一声不吭就射了，还射了这么多…比视频里的浓多了多多了…而且好臭…鸣…好恶心…哼…现…现在可以了吧！已经解放了吧！”骨骨叹息一声，放开双乳，让肉棒从自己被精液润滑了乳间滑落了出去。
　　“怎么可能会放过你呢！”原本应该在贤者模式内的魔术师突然抓着骨骨的手，并且软弱下去的肉棒重新变得更有活力。
　　“都还没做完呢！怎么可能让你走！”魔术师像是一个被欲望支配的最后大boss一样。
　　“让我插进你的小穴里！不然我就让你男友知道你有多淫荡！”
　　“诶？！！不…不行…怎么能这样…不能告诉达令…唔…诶…为什么…又…又变硬了…开什么玩笑啊，视频里面不是射完就软了吗，而且射了那么多…唔…求求你…不…不要，骨骨还是处女，第一次什么的要…要留给男友的，要留给喜欢的人的。”骨骨低着头，不敢看那根逐渐恢复活力的肉棒。
　　“实…实在不行的话，让骨骨给你…也…也不是不可以…只要能留下骨骨的处女，求你了…呜…”少女的脸已经红了极致，她也是第一次主动提出愿意献出她那张连男友都没亲过的小嘴来吻男人的肉棒。
　　“还在这废话！快做！把你那淫荡的小穴掰开！然后让我的肉棒插进去！”魔术师强硬的嘶开她的丝袜裤，让她真空的小穴露出来。
　　“好啊！内裤都不穿！这不就是诱惑我呢！快点！我的肉棒硬得难受！”魔术师疯狂的要求着少女，就像少女欠了自己什么一样，不过被威胁的少女只能照做，不然等待她的可能是无尽的地狱。
　　“呜…怎…怎么能这样…不…不行…唔…果然还是不行！”骨骨赶紧一把推开了魔术师，朝着门口的方向跑了过去，但是还冲出多远就被魔术师的脚绊倒了，一下子匍匐摔在了地上，发出了痛苦的呻吟声。
　　而因为被拨开丝袜裤和兔女郎制服而显露出来的处女美鲍，就这样暴露在了魔术师的眼皮底下，泛着淫靡的光泽——看来刚刚给魔术师乳交时候的呻吟绝对不是骨骨假装出来的。
　　“唔…好疼…不…不行，要…要逃掉，至少处女要留给…要留给达令…”骨骨支起身子，因为身体的疼痛的原因，只能先支起自己的下半身，跪趴在地上，翘起的翘臀摇晃着，像是勾引着魔术师，说着赶紧把肉棒插进来一般。
　　而骨骨的双手还无力地撑在地面，没法把自己完全撑起来，就这样无意中摆出了一副母狗一般的跪匍姿势。
　　“你喜欢这个体位啊！不错！小穴都湿成这样了一定很难受吧！就让我代替你的男友来让你体验肉棒的感觉吧！”魔术师像一只发情的狗一样快速爬到了少女的后面，同时双手用力握住她的翘臀，坚硬的肉棒抵在骨骨小穴的裂口中，同时魔术师的腰部稍微一用力，龟头便撑开了她的小穴进入。
　　“好温暖的小穴啊！”魔术师好像只是把龟头插入就没有别的动作了，但是这只是这个变态的一个性偏，让小穴夹紧龟头，那种要拔出来但是又不拔出来的快感同时刺激着两人。
　　“诶…什么…什么体位，等等，不要不要不要！别别别啊啊啊啊！！！！！”骨骨回头望着发情过来的魔术师一脸的惊恐，但是她的身体情况并不允许她做什么规避动作，随着一声长吟，未经开垦的紧致小穴迎来了第一个客人。
　　虽然魔术师轻而易举地就进入了滑润的入口，但是进入之后，他才体会到骨骨的处女小穴的美妙触感，从未开垦过的少女小穴如同紧致等级最高的飞机杯一般紧紧裹住了他塞进去的龟头，让他感觉自己的龟头像是被人一把紧紧抓住一般，但是因为小穴内的温度和湿润，不仅没有什么痛苦不适，反而让他感到了刺激的快感。
　　“嘶——我的肉棒滋味怎么样？”魔术师咬牙质问。
　　“啊——进…进来了…唔…才…才不会回答你的问题，你这个强奸犯，现…现在拔出去还来得及，骨骨是不会报警的，趁现在赶紧停手吧…你这个强奸犯魔术师！这样下去…这样下去是不会有好下场的！”虽然是第一次，但是湿润的小穴配合着本来就淫荡的体质，让骨骨很快就度过了开始的扩张的痛苦，而仅仅只是龟头的刺激就让骨骨的说话变得大喘气起来。
　　虽然没有正面回答，但是魔术师知道骨骨已经陷入了他肉棒带来的快感的刺激下，小穴内龟头前端是不是逼近的硬膜触感像是在催促着他进一步深入，彻底摧毁这个少女JK的纯洁。
　　“哈啊啊…！”魔术师粗糙的呻吟声在房间回荡着，魔术师终于意识到了什么叫真正的天堂，什么叫神的恩赐，他现在插入的这个小穴绝对是世界上唯一最棒的名器，而在这位少女小穴的绝对刺激中明白到今天是他人生中最好的一天。
　　“什么拔出去！那么爽的事情可不能放过！来吧！让我拿下的你处女！”魔术师只是轻轻的用腰挺入，硕大的龟头直接撕裂开她清纯的证明，无垢之血顺着两人的连接处流出。
　　“不…不要…呀啊啊啊啊啊！！！！！！”骨骨雪颈高高昂起，随着魔术师的肉棒深入而尖叫了起来，整个身体也随之痉挛颤抖，不知道是因为第一次扩展的痛苦，还是肉棒进入身体的快感。
　　而魔术师那边则没有什么痛苦，反而是爽到了极点，随着龟头突破了处女摸，整个阴道就如同活了过来一般，紧紧地咬合住了他的肉棒，让他前进的每一寸都艰难无比。
　　他都清晰地感觉到自己每挺进去一点，这处女蜜穴就紧致一分，温润一分——似乎眼前的少女被他的肉棒每一寸的深入都弄上了小小的一次高潮。
　　征服有男友的处女少女的爽快感和肉棒收到了极致愉悦让他爽到了极点。
　　“啊…啊啊进…进来了…好粗…好长啊啊啊…处女…处女被陌生的男人夺走了啊啊啊去了去了啊啊…”这个后入体位下，魔术师能够清楚地看见爱液从两人的交合处喷溅而出，就算他粗大的肉棒将少女的蜜穴紧紧撑满，还是止不住少女大量的爱液四溅。
　　“太…太舒服了！可惜你的男友没有体验到啊！不过我会好好的体验的！”魔术师长呼了一口气，让自己没被这疯狂的肉棒杀手榨出精子，在少女高潮的时候魔术师并没有让她休息，反而是探索起她这紧闭着的阴道，肉棒每深入一点，就会被她阴道的皱皱刺激，没探索到子宫都已经快射了。
　　“你看啊！你的小穴死死的包裹着我的肉棒呢！”魔术师不停的用语言刺激着这名叫骨骨的女孩，让她知道和这名男人做爱是多么快乐的事。
　　“才…才没有…呀啊～～你…你这个，该死的强奸犯…唔咿…啊…顶到了…顶到了…好长，要顶到那边了啦…快…快拔出去…骨骨…骨骨是男友的…是…是～哈咿～！！！！！”高昂着雪颈，骨骨再一次被抽插的肉棒送上了高潮，爱液喷射，小穴紧缩，无力的双臂一下子送开，整个人趴在了地上，只剩下高翘的嫩臀被男人抱在怀中抽插，俨然一个任人宰割的性玩具。
　　“不…不要再插进去了…啊…哈咿～好棒…不行…不要…再…再这样下去的话…哈咿…”随着男人的抽插，男人也发现这个处女的小穴正在不断地适应着自己的肉棒，从一开始只是单纯地压榨，已经会配合着男人的深入和抽出刺激男人的肉棒了。
　　小穴里的蜜肉褶皱紧紧压在肉棒，如同刷毛一般随着男人的进进出出而蹭擦着男人遒劲的肉棒。
　　随着男人深呼一口气地挺进，骨骨的身体猛然一颤，男人也随之感受到肉棒完全顶进了骨骨的身体，将骨骨的小穴完全占满，小穴里的褶皱都被拉直了几分，而龟头顶端则是传来的尽头的感触——温暖，柔软的子宫口。
　　仅仅只是龟头触碰到子宫口的瞬间，男人就听到了骨骨醉人的呻吟长啼，然后那刚刚才开始适应的压力立刻卷土重来，以完全不属于被开苞时候的挤压感紧紧绞住了男人的肉棒，像是要阻止他进一步抽插一般，而这种紧绞让骨骨自然也受不了，小穴整个都绞在男人的肉棒上，每一寸敏感点都被男人的温度刺激着，骨骨的手无意识地拍打着地面，眼角更是泛起了快乐的泪花。
　　“嗷哇！射了！射进你的子宫里了！”就在自己觉得征服了身下的少女时，一个恐怖的绞杀，把男人给送上了高潮，阴道的挤压感，仿佛口穴的吮吸感，一下子全部出来，这个少女的小穴像吸管一样，把魔术师的精子全部吸进子宫，只是魔术师哪会这样认输，魔术师勉强的抽插着，让自己的肉棒一边射一边继续刺激。
　　“哇哦哦啊——”魔术师抬着头呻吟，肉棒不停的射入精液，少女的背上香汗闪烁，自己也是大汗淋漓。“停不下来…！”
　　“等等！不…不行不行不行！！！不要别射！别射精去…啊…啦…呀…啊…啊…啊…！！！！！！”随着男人的喷射，火热滚烫的浓稠精液冲进子宫的火热感觉也将骨骨送上了云巅。
　　从来没有人来到过的子宫，现在被男友以外的男人用巨量的精液占领了，浓稠的精液如同强暴的土匪一般攻城略地，随着肉棒的巨量喷射将子宫漆成了自己的颜色。
　　“不要不要不要啊好烫…好浓～好多啊啊啊啊～～”少女的尖叫着，被男人的精液送上一波又一波的高潮，可怕的绞杀感一股一股不曾间断地袭向男人，让男人承受不住这个快感，反而进一步喷射起来。
　　这样可怕的循环让两人都陷入了停不下来的高潮中。
　　“不要…不要子宫…子宫都装不下了啊啊啊…射好多…停不下来，啊啊…要…要被魔术师的大肉棒内射到怀孕高潮了…啊啊…啊啊…啊啊…啊！！！！！”骨骨不停拍打着地面，雪颈昂扬，眼神翻白，嫩舌也伸了出来，完全变成了一副母猪的样子，被男人的授精送上了这辈子未曾体验过的快感云端中，拍打着地面的手很快没了力气，变成了紧紧扒在地面上，作为支点而支持着自己不断痉挛着的翘臀——视线下，少女的小腹竟然开始膨胀了起来，男人恐怖的射精量可见一斑，恐怕娇嫩的子宫早就被灌满撑大，精液更是直接冲进了少女的输卵管吧。
　　很快淫液就和精液一起从两人交合的缝隙间倒喷而出。
　　“啊…啊啊啊…啊啊啊…啊啊…”到后面少女已经完全高潮地失去了力气，只剩下了嘴巴还在无意识地出声，俏脸保持着阿黑颜的样子，耷拉在地上，全身只剩下男人手里的翘臀还在痉挛着一跳一跳的。
　　无神的双眼反映着少女已经被男人活活干晕了过去，但小穴还是非常诚实着侍奉着男人的肉棒，子宫吸收着精液，给男人丝丝的快感。
　　看着昏过去的少女，魔术师拔出了自己射得一干二净的肉棒，摸着脑袋，不知道该怎么交差了…

第27章 伪娘狼族美少年的以身求荣
　　一开始是一些小摩擦、然后是一些小斗争，然后恶意的火种燎原，战争，屠杀，瘟疫，饥荒，族人颠沛流离，背井离乡——狼族贤者，法师灵狼从梦中惊醒，再次做了那个最初的噩梦。
　　不过，灵狼也是幸运的，撩开帐篷，眼前是来来往往在营地里忙碌的族人，崭新的一天又开始了，而灵狼也有自己的工作——那就是前往领主府。
　　不知道这里的领主是另有所图，还是只是一个兽人控的大善人。
　　但不管怎么说，他收留了灵狼，以及他的族人，提供营地，食物，干净的水，以及政治上的庇护，没有比这里更适合安营扎寨的地方了——除了灵狼需要固定每周去几次领主府以外。
　　灵狼的族人们窃窃私语，获得了温饱的他们似乎对灵狼有些充满恶意的不敬猜测，毕竟看着那样娇小可爱的少年每周都要去几次那个高大强壮男人的府邸，不免会产生一些奇怪的遐思。
　　但身为狼族贤者法师的灵狼自己知道和领主之间并没有任何的瓜葛，几次去领主府也只是如同普通朋友一般的社交聚会而已。
　　灵狼这样想着，在族人异样的眼光中，来到了府邸，领主的管家已经恭候多时，为他推开了领主办公室的大门。
　　“哦～～你来了！我亲爱的朋友，最近过得还好嘛，你的族人生活得还习惯嘛？”领主金刀大马地坐在摆着战略地图的大桌子前，及时是已经加高加宽的领主座椅，对于他这个高大强壮的肌肉战士而言也显得有些拘束。
　　“托您的福，我的族人都很适应这里～请问今天领主有什么工作要交给小狼么～”对这个无偿帮助自己的男人，身为狼族贤者的灵狼十分尊重。
　　“哈哈哈言重了言重了，你我之间是平等的族群领导人关系，并不是什么雇佣关系，你这么说可真要折煞我了呀小狼！”虽然言语之中追求平等，但是却以“小”字相称，这个强壮的男人非常明白在两人交互之中的弱势地位。
　　“不过，今天确实是有事情的，请坐，用茶～”男人毫不在意地将冒着热气的茶杯推向对桌，示意灵狼坐下，然后自顾自地从抽屉中一些事务的羊皮卷。
　　不过身为狼族人的灵狼很快地从那熟悉而喷香的高级红茶中闻到了一些不一样的东西——高浓度的精力剂。
　　一般来说这种草药是那些嫖客办事前会用的违禁药物，具有轻微的成瘾性，但是因为会大量提高射精量和性交敏感度，所以在追求快感以及延续血统的上流社会中很受欢迎。
　　然而这杯茶中的精力剂的浓度闻起来绝对是能够杀死普通人类的量，虽然对身体强力的狼人族而言还不至于致命，但也依然够喝一壶——看着面前的红茶，灵狼心想着，也许，到了抉择的时候。
　　“那请问～是什么事情呢～”灵狼优雅地坐在领主对面，捧起红茶，假装不知道加料的问题，一点点品尝，坦然地接下了这长达几周的燕国地图之后的剧毒匕首。
　　“是这样的，我觉得就这么临时安放你们确实有失不妥，我非常希望你们能够在我领地长期驻扎，干脆直接加入我的麾下，我会给你们提供长治久安，你们想要的一切…不过这需要长期的规划，你来看看。”这位领主丝毫没有什么大人物的自傲，拿起手中的羊皮纸画卷，走到了灵狼身边，和灵狼挤在了一张椅子上，然后指着画卷上的某些内容说：“你们族人一般喜欢在哪边的地方安居，河边？湖边？还是地势比较高的草原？或者地势比较低的丘陵耕地那边，你选个好地方，我这就安排人过去打点…”
　　他认认真真地说着，似乎完全没有在意自己和灵狼之间已经完全贴在了一起。
　　领主的体温即使隔着衣服也能传递过来，似乎是那杯茶的问题，灵狼对突然靠近贴上来同坐的领主，也有了些微妙的感觉。
　　“啊…依照我族人的习性，只要傍水，不管是农耕还是畜牧都可以很好的…胜任…唔…”身体似乎变得略微痒痒的，领主身上传来的气味也似乎诱人了起来，灵狼猛地喝了一口茶，强作镇定的继续答到。
　　“这样啊…我知道了，我想我找到给你们安排的好地方了，嗯，怎么了，小狼，身体不舒服吗？”领主根本没有意识到是自己的问题，因为两人挤在椅子里的关系，他近乎算是对着狼族少年的耳边在说话，为了指到羊皮卷比较边角的位置，他自然的将手臂搭在灵狼另外一边的肩膀上，为他指点着什么——然而这个姿势却仿佛下一秒就能把少年揽进怀里。
　　“唔…没…没什么…”虽然身体逐渐起了反应，但是灵狼依旧强撑着。
　　“身体有点…痒痒的…不过不重要…我们继续话题吧～”少年抬起茶杯，继续啜饮着茶。
　　“身体痒吗？需要我帮忙吗？”领主似乎在用他贫瘠的幽默感开玩笑，作势还捏了捏灵狼细瘦的胳膊。
　　“啊，说到身体，我想问问，为了以后方便通商，方便我的领民接受你的族人，我想问问你们族人在身体上具体和人类有哪些不同，有没有什么，比较在意的地方——我听坊间传言说狼人族和狗差不多，请原谅我并不是贬低你们，就是，你们会对抚摸感到在意吗？之类的…”
　　“唔…身体方面…唔…普通的交流的话…我们和人类只有耳朵和尾巴的区别…以及力量，嗅觉方面我们会优势一些…唔…深入方面的话，领主大人您可以请医师来帮我的族人检查一下…我也不太了解人类和我们…的不同…唔…抚摸什么的…是会挺在意的…不过人类好像也是吧…”一边经受着身体内奇怪感觉的拷问，灵狼一边将自己整个族群的情报和盘托出。
　　“怎么，小狼，说话一停一顿的，身体不舒服嘛，需要我去叫医生吗，不过医师…也大部分都是医治人类的经验，你也知道的，帝国之前对亚人都是…嗯，可以让我，仔细看看么～”这样说着，男人的身体更近了，他似乎侧过头来，靠近灵狼，然后，热乎的气息从男人的口鼻中吐出，试探着灵狼的耳朵，而男人搭在少年右肩膀上的手也渐渐滑下——似乎在朝着灵狼所说的第二个地方前进。
　　“毕竟，狼人族的尾巴，平日里可不太好摸呢～”
　　“咕唔…如果领主大人想要的话…给大人看看也是可以的…”在领主的怀中，灵狼主动地从轻薄的法袍中伸出毛茸茸的尾巴给这个男人享用。
　　“虽然没有某些传言里那么奇怪…但是尾巴的确是我们身上比较敏感的地方…”
　　“小狼还真是大气呢～”男人几乎是贴着灵狼的耳朵说话，接着，粗糙的大手一把抓住了灵狼的尾巴。
　　“果然，毛茸茸的。”男人的手指陷入了绒毛中，然后轻轻握住了尾巴的末端，揉捏搓弄。
　　“敏感嘛？我这样弄，小狼会有奇怪的感觉？”
　　“唔…稍微有点奇怪…的感觉…”灵狼完全没有注意到话题已经变成了自己的身体。
　　“不过没有传言的那么严重…毕竟平时…尾巴还是要伸出来的～如果尾巴是弱点的话…就影响生活了…唔…”被捉住的尾巴将灵狼的法师袍撩起来了一些，隐隐能看到被白丝包裹住的可爱臀部。
　　“这样啊，那我就可以放心地摸索下去了”似乎没有注意到灵狼越来越断断续续的发言，男人进一步玩弄着灵狼的尾巴，慢慢揉搓，慢慢抚摸，拨动根根绒毛，然后朝着根部慢慢捋去，充满着耐心，等待着茶水的效果逐渐明显。
　　“说起来，那个是…白丝吗？小狼你一直穿着都是这种女孩子才穿的服饰吗？”
　　“…唔…”而伴随着越来越深入的摸索，灵狼的身体本能的紧张了起来。
　　小小的肉棒慢慢的自己立了起来，但被宽大的法师袍遮掩住了。
　　“是…是的…小狼觉得这样子很好看…唔…”茶水效果逐渐强烈起来，灵狼的喘息越来越频繁，汗水也从额头上滴落下来。
　　“这样啊，那小狼现在除了这个白丝连裤袜，法袍下面还穿着什么好看的东西吗～毕竟，要了解狼人族的穿着喜好才方便进行衣物方面的贸易呢～”手掌已经抚摸到了尾巴的根部，男人的食指和拇指搓揉着尾巴根，而其他三根手指则在根部周围的白丝上抚着。
　　男人一边玩弄着灵狼的尾巴，一边贴近着狼耳说话，热气直接灌进耳朵，仿佛和体内的药水一样加热着灵狼的思想，张合的嘴唇甚至能碰到狼耳外缘的细小绒毛。
　　“唔…呼唔…没…没有…除了白丝外…小狼法袍下面没有其他装饰…唔…不过…我的族人好奇心很强…衣物的话…应该都会乐于去尝试的…唔！”领主的手指在灵狼白丝上拂过，臀部被玩弄的羞耻感让灵狼更加欲火中烧。
　　“没有装饰？不会吧，难道说小狼现在法袍下面，什么都没穿吗？连内裤都没穿？就这样直接让白丝包着…吗？让我来好好瞧瞧呢——”男人这样说着，空闲的一只手竟然直接伸到了灵狼的面前，开始解开他法袍上的扣子。
　　而玩弄尾巴的手则变本加厉，微微在尾巴根部发力拉直尾巴，然后用拇指按在尾巴上旋扭摩擦，仿佛在威胁着灵狼不准阻碍他的动作。
　　“领…领主大人…请不要…唔…”虽然嘴上这么说，但是不知是自愿还是迫于压力，灵狼并没有反抗，而是顺从的任由领主解开自己的法袍。
　　很快深蓝色的法袍在领主熟练的动作中防线崩溃，入眼是灵狼细腻白皙的身体，一条白丝裤袜作为仅有的遮掩，紧紧包裹着小狼的下半身，粉红色的勃起肉棒在丝袜里撑起了一个小帐篷。
　　“唔…领主大人…这里是办公室…请…请优雅一点…”灵狼的脸一片羞红，令人想要咬上一口。
　　“居然，真的是什么都没穿啊…”在猛地舔了一下灵狼的耳朵之后，男人松开灵狼的尾巴，一把揽住了灵狼的肩膀，将他揽进了自己的怀里，娇小的灵狼在领主宽阔的怀中更像是一个正在大人怀中玩耍的小孩子，然而这个小孩子很快就感到了有些硬硬的东西就在他的身下，他的身后，那个男人的两腿之间蓄力待发。
　　将灵狼拉入怀中的男人狠狠地抱紧了小狼，两人之间的密切接触甚至让夹在其中的尾巴都有点微微发疼了。
　　“真是个，小色狼啊，这里，是什么？”用身体接住灵狼的男人空出了双手，按住了灵狼的胯间，分开他的双腿，然后，伸出一根手指，隔着丝袜，用指腹按着帐篷的顶端，按住摇晃着。
　　“哇唔！”灵狼被领主轻松地被抱进怀里，发出一声惊呼。
　　“不…不是色狼…唔…这…这是小狼…小狼的阳具…雄性的…象征…代表小狼是公狼…唔…就和领主大人…那个顶在小狼身上的一样…”狼族少年贤者的小肉棒被领主的手指压着，可爱的晃动着。
　　“这样啊，这就是狼人族的阳具嘛？我还以为会和狗的一样又大又硬呢，怎么是这个像是可爱的小孩子的玩具一样的东西。”男人的指腹按压着摇摆着小狼的肉棒，晃动着挤压着，隔着白丝刺激着小狼的肉棒。
　　“不过，为什么已经硬了？”男人抱着小狼的胯部，胸口贴着小狼的被，脑袋枕在小狼的耳边问到。
　　“唔…阳具大小…有个体差异…唔…”灵狼任由领主逗弄自己可爱的肉棒。
　　“小狼天生…比较小…唔…也比较容易兴奋…”狼少年努力把头低下去，闭上眼睛忍受强烈的羞耻感。
　　“唔…”
　　“这样啊…居然兴奋起来了？明明我和你都是男人呢…难道小狼其实是很色的孩子？”男人这样说着，慢慢地用双手抓住了灵狼的双腿，配合着自己腿部的运动，将小狼的双腿抬起，分开，架到了眼前的桌子上，也让小狼的胯部浮空，提得更高了，可爱的小肉棒在桌子前尤为明显，很是羞耻。
　　而男人并不想就这样放过灵狼，让小狼保持着这个双腿大开架在桌子上而上半身依偎在自己怀里的姿势，男人腾出了双手，握住了小狼的肉棒，然后戏谑地，隔着丝袜玩弄起了这根可爱的小肉棒，时而撸动，时而挤压。
　　“个体差异啊…那看来小狼在族群里算是矮的，以及你这清秀的样貌，肯定被不少人说是娘娘腔吧，呼呼～”
　　“唔…不…不色…哇啊啊！干…干什么！”前所末有的羞耻感在双腿被强制分开的一刹那击打在灵狼的心灵。
　　“住…住手啊…会…会被人看到的…”小巧的肉棒却更加兴奋起来，在办公桌上自行摆动。
　　“唔…不…不要玩弄那个…唔…”
　　“小狼，明明，就像被人看到吧，要不然怎么法袍底下什么都没穿呢，明明就是个淫乱的孩子，白丝的感觉有这么舒服吗？嗯？你这淫乱的小狗！”男人紧紧抓住灵狼的肉棒撸动着，另一只手松开按住了对方的胸口，两根手指夹住灵狼一侧的乳头玩弄起来。
　　“看我好好惩罚你这只淫乱的从第一天进领主府就在勾引老子的亚人小狼！给我原形毕露吧你只淫乱的骚货！”男人用粗暴的语言配合着如今的姿势进一步侵犯着灵狼的自尊心，让他深陷刺激与快感的囚笼。
　　“汪唔…没…没有…小狼不淫乱…咕唔…肉棒…好舒服…唔…没…没有…小狼没有勾引…领主大人…唔…快…快停下…小狼的肉棒…要出来了…会…会把这里弄脏的…”
　　“嗯，什么出来了？这样就要射了吗？你这淫乱的骚货，还说没有勾引我，现在呜呜叫成这个样子，随便哪个仆人路过门口听见都能想出来你现在是多么的放浪！你这勾引领主，想靠身体来骗钱骗地的亚人！”男人紧紧握住小狼的肉棒，像是挤奶一般地揉捏着，手掌上裹着的白丝以前所末有的刺激感包裹着小狼的肉棒，身下愈来愈热愈来愈硬的触感，胸口乳^首敏感点被肆无忌惮地玩弄——种种，都将小狼朝着巅峰逼去…“咕唔…小…小狼没有…没有…唔！”奶白色的液体从小狼不争气的肉棒里喷洒出来打湿了薄薄的白色丝袜，同时散发出可口的香味。
　　“唔…没…没有勾引领主大人…唔…”小狼呜咽着在骨骨的玩弄下射精了，奶白色的精液从小小的肉棒中喷吐而出，几下猛烈地高高扬起，穿过丝袜，落到了桌面上，在给族人准备的栖息地地图上晕出深色的湿痕，剩余的则一团一团地涌出，在龟头附近晕开，染白染湿了附近的丝袜，大坨的精液落在了下方的丝袜上，堆积起来，因为重力下沉，然后透过丝袜滴答落在地上。
　　“没有勾引我？那你怎么现在这个样子？只是稍微玩了玩肉棒就射成这样？啊——你看你，射出的精液闻起来有点香呢，是狼人族的特质吗？不过…就算是香甜的液体…弄脏领主桌子，可以要接受惩罚的啊，我亲爱的大法师～”
　　“唔…对…对不起…请…请惩罚小狼…唔…”灵狼在领主的怀里缩成一团。
　　“这样啊，那你应该明白…要怎么做吧…”领主一手抓住了小狼的腰肢，让他保持着两腿大开的姿势，一阵淅索，小狼就感受自己身下的温度猛然升高了几度，似乎有一根可怕的巨龙被领主释放了出来。
　　随着奇怪的感受袭来，小狼低头看，本来坐在领主的怀中的自己的两腿之间，多出了一根可怕的巨物，黝黑、红润、巨大、虬龙，散发着雄性气息的肉棒，就这样顶了起来，贴到了小狼股间，顶起了小狼那相比之下如同小女孩儿玩具一般的肉棒，而小狼垂下的那两颗蛋蛋，则如同被扔到了热锅上的黄油一般，触碰到男人肉棒的时候，边瘫软地滑下了两侧，像是末战先降的娘们。
　　“唔！好…好大…唔…”小狼下意识地双手抓住领主可怕的巨物，轻轻按摩。
　　“唔…小狼…知道…”将自己勃起的小巧倚靠在领主的巨物之上，轻轻摩擦起来。
　　“请…请问…是这样么…”
　　“没错，就是这样，嘶——很上道嘛，你这舒服的技法，平时也这么玩别的男人的肉棒吗？”领主享受着小狼的按摩，粗大的肉棒一跳一跳着，血管虬龙的触感以及火热的温度隔着薄薄的丝袜，传递到小狼的小巧之上。
　　“相比我的，你的那玩意儿，根本算不上是男人的那话儿吧！哈哈哈…”领主肆无忌惮地羞辱着怀中的少年。
　　“没…没有…唔…没有真的玩过…咕唔…”小狼一只手抚上领主肉棒的顶端，轻轻骚弄硕大的龟头。
　　“哈啊～虽然…是很小…但小狼是雄性的…”虽然这么说，但双腿依旧动了起来，包裹着粗糙白丝的柔软大腿努力夹住领主肉棒不敏感的杆部，扭动腰肢在肉棒上摩擦起来。
　　“没有真的玩过？难道说…小狼是一天到晚想着侍奉其他男人肉棒的骚婊子？总不会来领主府第一天就想着想像今天这样被我玩弄所以才开始勾引我的吧？！居然自己动起来了，真是只有自觉的母狗，雄性？就你这样的肉棒，雄性？嗯？”像是要证明小狼是只淫乱的母狗一般，领主的双手后退，抓住了小狼两腿间鼠蹊上方的丝袜，一边享受着小狼大腿的侍奉，一边抓住往后拉动，将小狼坚硬的肉棒紧紧勒住，然后摩擦起那敏感的小龟头。
　　“真的…没有用过…唔…没…没有…嘤！”勃起的狼肉棒被丝袜所擒获，随着领主的玩弄前后摇摆。
　　“哈啊…”
　　“真的没有？一定是夜深人静的时候偷偷想着领主大人的大肉棒在疯狂地撸着自己的小肉棒吧，你这小骚狼～”领主变本加厉地拉扯着丝袜，玩弄着小狼刚刚射过十分敏感的肉棒，肉眼可见的先走液被摩擦着的丝袜带出抹在丝袜上，非常淫靡。
　　“不好好承认的话这种酷刑可不会停下来哦～”
　　“咕唔…那个…唔…有…有的…唔…有…有幻想过…卖身给…领主大人…唔…但…但是小狼平时…绝对没有在勾引…唔…”似乎是因为说出了令人不堪的想法，小狼更加努力的抚弄起了领主巨大的阳具。
　　“果然是吧，你这只骚狼！骚货！把族人置之脑后只想着自己的欲望！还说没有在勾引，那为什么每次都穿成那种样子来领主府？你肯定是每次都做好了被我这样那样的准备了吧！你这口是心非的母狼！”领主从两侧按住小狼的双腿，如同玩弄飞机杯一般抽插小狼的腿穴，巨大的肉棒摩擦拉扯丝袜的触感也同时刺激着贴在大肉棒上面的小小狼，将刺激的快感传输进小狼可爱柔弱的欧金金中。
　　“唔…小狼…一直…一直是这么穿的…咕唔…”双腿努力夹紧领主的巨物，小狼配合地摩擦着。
　　“好…好厉害…小狼…又…又要不行了…唔…”
　　“那就是说明你一直在勾引男人啊，骚货，看来我要好好教教你这样的代价了！”男人的抽插更加迅速猛烈了起来，而明明只是被抽插着腿穴的小狼却仿佛像是被抽插着小穴的少女一样反而成了无法忍受快感的承受方，在男人的攻势下摇摇欲坠。
　　“又要射了？你这肉棒也太经不起刺激了吧？比我手里那些调教过敏感度的女孩子都弱呢，小狼～”
　　“唔…好…好快…哈啊…不…不行了…咕唔！！”小肉棒再次一顿抽搐，把甜腻腻的白色液体喷洒了出来，这一次的香味比上一次更加浓郁。
　　“唔…对…对不起…”精液飞溅，族人的地图被染得更湿了。
　　“这不是，弄得更脏了嘛？！到底有没有在反省啊你这蠢货！果然还要我自己来！”男人停下了对小狼腿穴的猛烈抽插，将小狼的臀部抬了起来，好让自己挺立的巨根收回，然后，贴在了小狼可爱而又销魂的臀沟上。
　　男人一把拉下了小狼背后的连裤袜，让小狼白皙的肌肤和肉棒紧紧相贴。
　　“你这个一直想着要委身于我的小骚货，应该知道自己要干嘛了吧，嗯？”男人挺了挺腰身，让肉棒对准了小狼臀沟的正中心的小雏菊，巨大的肉棒上因为小狼喷射的精液和先走液的润滑而闪着一层润滑的光泽。
　　“呜哇哇！”最后一层防御被褪下，小狼娇嫩的身体即将直面可怕的怪物“唔…小狼…咕唔…知…知道…唔…”颤颤巍巍的调整身体，小狼的双手扶住巨棒，“唔…真的…进的来么…要…要被…唔…”狠下心，小狼慢慢向下坐去，柔嫩的菊花逐渐张开先开始吞吃可怕的巨龙。
　　“唔…好…好奇怪的感觉…”
　　“果然，看来你期待这天很久了呢～进不来？你在担心什么，我怎么感觉你的小屁股，正开心着想要我的大肉棒呢？你这母狗！尾巴都摇起来了吧？”男人可没有让小狼逐渐适应自己肉棒的闲情雅致，一手按住小狼的小腹，一手压住他的肩膀，领主猛地挺腰，将肉棒深深地送进去了一大截，仅仅只是插进去了1/2，小狼就感觉自己的身体像是要被撕裂了一般。
　　“真紧啊，这个公狼小穴？还是个处女小穴呢～”
　　“没…没有…唔！！！”突然插进身体的肉棒让灵狼短暂的失神，刚刚喷射过的狼棒再次挤出了大量先走液。
　　“哈啊～要…要坏掉了…后面…好满…”玩具一般的灵狼肉棒在身前轻轻晃动。
　　“这样就要坏掉了吗…我可还没…发力呢！”接着男人的力量猛然增加了，按在小狼肩膀上的粗壮右手青筋抱起，男人正尝试着把自己粗壮而长的肉棒整根送进小狼的身体，他的力量在小狼的身体里肆虐着，扩张肠道，挤开内脏，推开骨盆，让小狼的后穴完全变成这根可怕肉棒的形状。
　　“啊啊啊！！”男人咆哮着，将最后一点肉棒完全送进了小狼令人舒爽的身体之中，那个瞬间小狼的小屁股甚至贴在了男人的胯间，发出了啪的声响。
　　“唔！！！”可怕的巨型肉棒完全插入了灵狼后庭之中，甚至将小狼平坦的腹部顶起，娇小的灵狼被肉棒挑起，就像挂在枪尖打到战利品一般。
　　“坏…坏掉了…”双眼翻白，突出舌头，猛烈的刺激让灵狼暂时进入了失神状态，象征着男性尊严的肉棒不断喷涂着诱人的白浊液，可笑的是，即使膨胀到了极限，灵狼的废物阳具依旧短小可爱，大小甚至不如在腹部的凸起。
　　“呼…好爽，坏掉了？还没吧——我要…开始动起来了！”骨骨握住了小狼纤细的腰肢，然后猛力地抽插起来，胯部和小狼的臀部不断亲密地接触着，发出啪啪的响声，小狼可爱的肉棒在空气中随着抽插一抖一抖地射出更多的精液。
　　闲暇之余，领主甚至能一只手抓住小狼的纤腰，一边用力挺着腰，一边握着小狼的手臂，让小狼抚摸着自己小腹上随着男人的抽插时隐时现的凸起，感受着男人在自己体内冲撞的动感“怎么样，很爽吧，你这骚货，你想要这么做恨久了吧！用你这母狗Sao穴吞下老子的大Ji巴！”
　　“咕唔…”后庭反复传来的快感将失神的灵狼逐渐唤醒。
　　“唔！后面…动起来了…哈啊…好…好奇怪的感觉…哈啊～哈啊～小狼的身体…哈啊～好奇怪…哈啊～这…这是被肉棒…哈啊…插入后穴的感觉么…哈啊～好…好舒服～哈啊～领～领主大人…哈啊～小狼～小狼想要～”
　　“想要什么？嗯？要坦诚交代哦，小骚狼，不然的话大Ji巴就要从你的小后穴里面抽走了哦～”像是真的要停止一般，男人猛地将肉棒插到最深处，让小狼的小肉棒噗嗤射出一缕精液后，停下了动作，然后慢慢作势要抽出自己的肉棒，但即使是缓慢的抽插，坚硬的冠状沟也一样刺激着小狼敏感的后穴，给小狼丝丝的快感。
　　“咕唔！哈啊～小狼…小狼想要领主大人…的大鸡巴…哈啊～插到小狼下贱的后穴里来～哈啊～小狼想要…继续服侍…领主大人…的大Ji巴～”
　　“这才是我的乖母狗，本大人这就用肉棒好好犒劳犒劳你这淫乱的小穴！”说着男人站起身来，然后抓着小狼的脑袋，一把将他按到了桌子上，粗鲁的动作甚至放出了砰然的响声。
　　接着男人一手抓住小狼的手臂，一只手按着他白皙的美背，后入着抽插起小狼，小狼的白丝双腿和包裹着白丝的小肉棒在桌子的边缘外随着男人粗鲁的抽插摇晃着，尤其那两条纤细的美腿，更是因为骨盆被男人的肉棒插入打开抽出闭合的关系，随着男人的抽插色气地开合着，配合着小肉棒的抽搐和滴精，“唔！”被粗鲁的砸在办公桌上的小狼浪叫不止。
　　“哈啊～哈啊～是…是的…小狼…是领主大人的…小母狗…哈啊～根本…根本不是…不是雄性…哈啊～是…哈啊～是有着粉蘑菇的…淫荡…哈啊～淫荡雌性～哈啊～应该～哈啊～被肉棒狠狠地～哈啊～插入～插入小狼的雌穴～”
　　“是的，变态的小狼，只是一个长了个粉蘑菇的骚货母狗而已！”听到眼前的骚货少年终于承认是自己的母狗，男人开心地咧嘴，然后，提起小狼的双腿猛地一送，将小狼的大半个身子都推上了桌，然后粗暴地欺身压了上去，全身的体重都压在桌面上的小狼上，然后挺动着自己的小腹在小狼的雌穴中抽插。
　　原本晃荡的美腿因为大腿被压在桌上的原因，只剩下膝盖以下的部分悬在桌子边缘外，微微颤抖着。
　　而那根毫不用处的蘑菇，则被完全压在了身下，只留出可爱的但是因为被压迫充血而变红的龟头从小狼的双腿间露出来，随着男人的插入而射出一缕精液，仿佛男人正在猛肏一个破了口子的精液袋子一样，每次压下都能从那红通通的裂口出挤出浓稠而香甜的狼精。
　　“要了哦，你这骚狼，知道母狗应该做什么吧，知道主人要释放的时候母狗该说的话吧啊？你这骚货！！”男人的速度越发加快，猛烈撞击着小狼娇小的肉体，明明只是快速的短距离抽送，却因为男人的强壮而变得每下都势大力沉，在小狼的臀部上激起微微的浪花，将小狼的白皙小屁股冲击得如同摇摇欲坠奶油补丁。
　　“汪唔！”小狼趴在领主的办公桌上，还没来得及喘一口气，领主壮实的身体就压了上来。
　　“哈啊～肉…肉棒～”柔软的大腿，粉嫩的肉棒紧紧贴着桌面，就如同他们本来就应该放在那一样。
　　“唔！哈啊～主～主人～唔～母…母狗小狼…想要主人的…主人的精液～哈啊～请～请主人～把小狼填满～”
　　“好！那就给老子，接住了噢噢噢！！！”男人如同野兽一般嘶吼起来，然后身体用力下压着，坚实的胯部将小狼的臀部甚至压得扁了下去，肉棒也因次深入小狼的体内，那剧烈的冲击性仿佛盯着小狼的隔膜，然后，男人开始了射精，浓稠的巨量滚烫精液被男人的巨棒泵送进小狼的身体里。
　　可怕的快感炸弹在小狼的体内爆发，先是火热的精液通过肉棒时候给撑到极限的小狼后庭带来的微妙体验，然后是浓稠的精液冲击穴壁的力量，似乎想要冲破小狼的脏器一般的冲击感，随后，是温度，仿佛岩浆流淌在小狼的身体里，肠道里，甚至有些接着冲力在小狼的身体里横冲直撞，然后粘稠地残留下无法擦去的温度和味道——因为被男人狠狠压在桌子上，小狼的肚子完全没法鼓起来，因为在将小狼的后穴灌了满之后，男人的精液开始在小狼的胃袋里堆积起来。
　　这个可怕的巨炮男人似乎完全不在乎小狼的感触，肆意地播撒着自己的精液，仿佛自己只要射得足够多就能让身下的少年怀孕一般，紧紧抵着少年的臀部喷射——很快精液的平面冲出了胃袋——毕竟本来因为横躺的原因胃上口就处于一个不是很高的位置——然后白色的岩浆流过食道——被男人喷薄的射精力量——灌进了小狼的口腔里，精液的味道一下子充满了小狼的脑袋——他似乎想要张嘴吐出来，但是眼前桌子上的正是之前讨论的地图，而他也正对着之前给族人划定的栖息地…这个情况让小狼愣了愣神…然后嘴里的精液就堆到了即将从鼻孔都能倒喷出来的地步…“咕唔！”灵狼的粉蘑菇突然再次喷射，这似乎成了最后一根稻草，领主的精液就像找到宣泄口一般，从灵狼的口鼻之中喷涌而出，混杂着灵狼体液的白灼瞬间涂满了整张地图，并把周围也弄得一塌糊涂。
　　小狼就像一个双头贯通的飞机杯一样不断将领主的浓精吐出，同时身体不断抽搐着，粉蘑菇也像失去了禁锢一样喷洒着狼精。
　　“呼…好久没这么爽了，小狼真是个不错的肉便器啊…”男人舒爽地呼出一口，然后起身，拔出了肉棒，肉棒退出之后才能看到小狼那粉嫩的小狼穴会巨大的肉棒扩张成了多么巨大的漆黑肉洞…不过小狼那完美的肉便器体质，很快开始恢复起他那美妙的小穴，将菊花微微缩小成最初那诱人的样子…不过很快这种恢复就停止了，倒流而出的精液挤出了菊花，流淌而出，和正在不断喷射的小蘑菇里吐出的精液汇成精液的泥流朝下流淌。
　　躺在桌子上的狼法师完全变成了上吐下泻的精液喷泉。
　　“真是的，好好画的地图被弄脏了…而且还弄成这个样子，真是不及格的废物肉便器，连存着老子的精液都办不到，看来要好好打扫调教了…”男人自言自语着，扛起了桌子上的少年，朝着豪华的大浴室走去…

第28章 淫乱猫族美少女的援助交际
　　“呜呣…您好，这里是…您点名的想被大肉棒无情的抽插至闷绝…淫乱小猫酱…”
　　男人打开门，站在旅馆单间门口的，是自己刚刚在APP上下单的穿着女仆裙的猫族少女。
　　男人心想，亚人法案执行之后，最大的受益者，可能就是他这种想要试一试非人少女身体的嫖客了吧。
　　“嗯，进来吧猫酱，我已经迫不及待把你放到床上好好肏干了。”看着眼前这个念着自己的介绍词都会脸红害羞的少女，男人觉得她似乎并没有从事这行太久，说不定可能还是第一次和人类的男性嫖客做爱，这种幼稚的幻想男人自然知道不可能，但是并不妨碍男人用这种幻想来让自己充血兴奋。
　　“呜呣～！”听到男人那么热烈的邀请，猫少女不禁揪紧自己的灰白裙摆，身体微微颤抖，不自觉地提臀，尾巴也紧张的摆动着，走进了男人的单间。
　　这个时候如果男人低下头探进裙子里查看的话，就会发现这只小色猫下面的白色系绳胖次也微微湿掉了。
　　而看着眼前的猫少女如此害羞忸怩的模样，关上门的男人再也无法保持平日里上班族的矜持和假正经，粗暴地将西服扔到一边，连西服裤子都还没脱，穿着白色的衬衫。
　　就直接朝着少女飞扑过去，将少女扑倒在身后旅馆的大床上。
　　“呜…～”而娇小的少女被男性宽壮的臂膀抱住，轻声娇吟之下，只能被推倒在柔软的床铺上。
　　猫害羞地微微地蜷缩着身体，穿着白丝的双足重叠着，一只手往下拉着下面的裙摆防止过短的裙子走光。
　　而另一只手放在如同樱桃般粉红娇小的唇瓣上，不安地看着男人。
　　“我，现在就想要吃掉猫酱哦！”男人喘息着，贴近着少女，贪婪地蹭着少女的身子，嗅着少女身上的清香。
　　那诱人的少女体香很快化作了男人体内蓬勃的性欲，未作多等，男人便强硬地拨开了少女捂住嘴唇的小手，按住少女的双肩，享受着猫酱本能地挣扎的反应，强行吻住了少女的樱唇。
　　男人的舌头贪婪地深入猫少女的口腔中，如同啜饮美味的饮料一般吮吸着猫少女的津液，用自己的舌头玩弄着对方的舌头，在用自己的体重压制好少女之后，不安份的双手更是猴急地在少女的上半身摸索着，解开着少女的衣物。
　　因为本就是援交少女，所以看似繁重的女仆装很轻易地就被扒开了。
　　露出了少女不尽人意的胸部和仅仅包裹小樱桃的白色情趣内衣。
　　仅仅数秒的时间，少女的上身就一展无余，一抹抹诱人的粉红映照在白皙的皮肤，尽显少女的媚态。
　　“啊～呜～好粗暴～”猫少女含糊地抱怨道，但身体却诚实地迎合着男人，粉红娇嫩的香舌和男性的舌粗暴地互相绞紧连接在一起，索取着唾液。
　　透明的津液从嘴角漏了出来，在少女羞红兴奋的面孔上增添一道瑟琴的痕迹。
　　“诶…我看到清单上面，猫酱，难道不是就喜欢这种玩法吗～”男人坏笑着，粗鲁地含住少女的嘴唇玩弄，让少女的纤腰因为舌头上的快感而扭动着。
　　在解开少女的上半身衣物之后，男人一只手解着自己的衬衫，一边一只手攀附上了少女的酥胸。
　　配合着少女的扭动，男人揉捏着少女的美乳。
　　白皙的美肉在男人的指缝间展露，男人粗糙的手指如同富有魔力一般地给予着少女快感，手指快速而粗鲁地划过乳尖的感觉如同电流一般从胸口直冲少女的脑海。
　　“真是淫荡呢，猫酱，穿这样的女仆装不就是为了让我干嘛～”
　　感觉到男人突然袭上自己的胸部，意识到那双粗糙的大手已经轻松地翻开了自己白色的内衣，将已经挺立的小樱桃在指缝间粗略的磨动，这突然其来的快感让猫少女的脑袋顿时白光乍现，微微失神。
　　而男人则趁机袭击紧嘴唇中，轻吮着敏感幼嫩的舌身，享受着光滑舌苔的触感。
　　“啊呜～别小瞧猫酱呀！”猫少女看自己落入了下风，不禁着急起来，身体轻微痉挛着，忍受着敏感部位的刺激，再次控制着自己的敏感小舌，重新向男人展开攻势。
　　而感受到少女的反抗，男人不怒反喜，露出了高兴的笑容。
　　“就是这样，就是这样哦，猫酱，如果想证明没有被我小瞧的话就好好地证明给我看呢～”男人的舌头再次和少女的舌头汇聚在一起，不过这一次的男人的攻势不在于索取，而是如同想要玷污眼前的少女一般，用舌头将自己的唾液咕咚咕咚地反灌进少女的身体。
　　被男人灌进口中的雄起气息天然压制，猫酱虽然想要猛烈反击，但只能无力地和男人的舌头纠缠在一起，被男人的舌头玩弄着，让充满着雄性气息的唾液流淌进自己的小嘴里。
　　顿时，大脑反而更加的兴奋～猫族渴望雄性的本能也被启动，让这个猫族少女如同小碧池一样更加热情的缠上男人的舌头，索取着缤纷气味的液体，如同渴求琼脂玉露一般吞咽着男人给予的唾液。
　　而男人的裤子也不知道什么时候被他脱下了，落在了床边。
　　早已鼓胀无比的凶猛肉棒将男人的平角裤顶出帐篷，滚烫的凸起时不时地蹭着少女的白丝小腿。
　　男人则在享受着少女的舌头侍奉的同时，不怀好意地将手伸向了精致的女仆裙下，准备直探那诱人的神秘之地。
　　此时的少的眼中好像已经容不下任何东西了一样，她已经完全沉浸在了这种被雄性征服的激吻之中，双腿也搭上了男人强壮的腰部——直到她的翘臀因为挺起身体接吻的姿势原因微微地离床，赤裸的腹部顶上了男人的凶猛无比的肉棒…“咿呜！”猫少女惊叫一声，猫可以敏地感受到肉棒远比自身体温还高的炙热温度，粘稠的先走汁被狡猾的男人通过亲吻时上上下下的身体运动涂抹在少女的小腹上。
　　而这仿佛被雄性亲自打上标记一般的耻辱感，却让发情中猫少女的小穴花瓣颤抖着抽动，反而从子宫里涌出来更多的蜜汁，将少女的胖次沾湿…此时少女跟不知道的是，男人即将袭来得罪恶之手——就在猫族少女因为交配本能兴奋地缠上来的时候，男人却一脸坏笑地放过了猫酱的嘴，而是支起身子，让自己的手方便地探进了猫酱的裙下，毫不犹豫地直接摸上了猫酱的内裤。
　　“咦呜～喵～”本来男人的舌头突然不再和猫缠绵，本是香甜散发着迷人气息的雄性液体也不再被给予，少女顿时从鼻音发出了不满抱怨地声音，自己的香舌想去做最后一步的挽留，却被男性毫无兴趣般分开，徒留下银色的丝线在空中摇摆。
　　被黏蜜的爱液打湿的内裤触感很快就被男人得知了，知道了身下的淫荡少女已经发情的他更加肆无忌惮，下压身体用体重压制着身下的少女，勃起的肉棒仿佛再大了一圈，都已经是平角裤都无法装下的尺寸了。
　　隔着内裤的肉棒因为姿势的原因被压在少女的小腹上，滚烫而炙热的凸起将少女的小腹轻轻按下，同时也让少女感受到了这根阳物的巨大与坚硬，让少女不自觉地开始假想被这样的火热插入身体的感觉。
　　这时——少女的下体被男人的大手覆盖住了，男人的粗糙的手指粗鲁而又不失技术地强硬玩弄着猫族援交少女的小穴，隔着内裤剐蹭刺激摩擦着蜜裂，尤其专注于欺负着充血的可爱yīn蒂。
　　“已经这么湿了嘛，就这么想被老子的肉棒插入吗，你这只淫荡的小猫～”一只手扶着少女的身躯，男人尽情地让另一只手在少女的女仆裙下放肆。
　　“啊咿——”准备埋怨激吻结束的少女猛然感觉到一股白光过脑，本是连绵不绝的轻微快感突然变成了十万伏特般闪电从下体的敏感部位传来，猫少女娇声呻吟，纤细的腰部拱起一座小桥，玲珑般的双足纠缠在男人的腰间，脚趾蜷缩在了一起“呜…”——猫少女被男人的突然袭击达成了第一波高潮。
　　“呜呣～呜…”下体的敏感yīn蒂被男人玩弄着，少女仰起如同天鹅般优美的脖颈不住的喘息，一会儿又对男人的突然袭击而感到不满，黑色的瞳孔恶狠狠地盯着男人笑嘻嘻的面孔。
　　然后，男人如同报复似的更加用力抠挖敏感的小穴和掐住少女的小豆豆，猫少女的威严尽失，再次变成只知道淫叫的吹潮小猫～“居然这么快就高潮了呢～真是淫荡的小猫呀～”像是展示着自己的战利品一般，男人从裙下抽出了自己的手，朝着正处在高潮余韵中喘息不止的少女展示着。
　　“手指间已经完全是猫酱黏糊而晶莹的蜜汁了，这还是大部分都被猫酱的可爱内裤吸收的情况呢～到底有多淫荡呀，小猫猫的身体～不过，既然来了…那就不要想跑了～”少女高潮后的反应还没有结束，男人就一把抱住了刚刚高潮间少女缠上来的腰肢，挺直身子跪坐在床上，抬着少女的两条美腿，进而间接拉起少女的上半身。
　　精致的女仆裙子因而耷拉在少女的小腹上，完全被爱液打湿的内裤就这样毫无遮挡地暴露在男人的眼前。
　　而随着男人的一挺腰，那凶狠的肉棒终究是挤出了平角裤，弹跳了出来，凭借着过人的长度，明明男人还提着少女的双腿，肉棒却已经过分地抵在了少女的内裤上，黏糊糊的先走汁进一步污辱着少女的吊带内裤。
　　“明明我还没有高潮，那么接下来就是正餐了呢～”男人的肉棒虽然只是抵在两腿间，但是那浓郁的男性气息却早已蔓延进了少女的鼻子里，被男人这样半抱着，下半身完全抬起，羞耻的体位更是给了她不同的感觉。
　　而稍微从高潮的晕眩出来，就听见了面前的雄性笑嘻嘻地嘲讽，猫少女连嘴角的银丝也没擦，只能连忙回嘴道：“才…才不会逃跑呢！区区肉棒…猫只要十几秒就能榨出来！”
　　猫少女逞能的说道，却发觉自己的小腹上有一个燥热不堪的东西正不耐烦的抖动着…“唉…？”太过巨大的东西让猫少女没有一眼认出来是什么，长达三十厘米的庞然巨物，正从胯下顶到自己的腹部，将自己如同婴儿般细嫩白皙的肉穴遮挡住，敏感的小豆豆正被这炙热的东西烘烤着，仅仅是微微摩擦着就有电流般的快感通往子宫…少女的大脑还末理解事态，对不久的将来要发生的事情本能地感到的害怕，少女不禁缩了缩身子将双手紧紧保住男性的肩膀上。
　　等下…等一下…！
　　“哟喝～～”看到害怕的少女抱紧了自己，男人也趁势挽住了少女的腰，如同抱住突然扑上来的女友一般抱住了少女，这样的姿势也导致男人巨大的阳具彻底顶在了腹部的位置，坚硬而炽热的龟头带着粘稠的先走液抵在少女平坦光洁的腹部差不多是子宫的位置—
　　—而即使如此还有很长一部分暴露在空气中。
　　“阿拉～阿拉～看来要是插进去能插到很深的地方呢～不过猫酱的话反正只要十几秒就能让我的这根软掉了吧～那么就赶紧开始吧～等什么呢～”生怕着少女因为害怕这根巨根的尺寸而导致这次的企图落空，男人一边抱着紧紧怀抱自己的少女，一边偷偷解开了少女身后的内裤绑带。
　　“啪嗒”一下湿透了的内裤顺着少女的玉腿滑下，搭在了少女夹在男人腰间的脚踝上——接着，男人稍稍抬起少女的身体，弯腰工具下沉着自己的下腹——如同蓄势待发的弓箭一般，也因此，男人的阳具和少女的小穴在两人姿势的高低差改变后，彻底地毫无隔阂地贴在了一起，勃起颤动的巨大龟头抵在了相较而言显得窄小的多的少女的蜜裂上。
　　“要等多久呢～老子可等不及了呀～”
　　‘如果这时被男人巨根插入，自己肯定会坏掉！’猫少女理解了事态，不禁对男人的肉棒更加害怕了几分，不禁想到到时候自己重要的子宫也会变成只能包裹男人龟头的性器…被当成萝莉飞机杯直到被用坏为止…少女害怕的抱紧了男人，双手紧紧地捆紧男人的脖子，敏感的胸部也和男人充满腹肌的身体摩擦着。
　　少女垫起脚尖，恰好可以让翘起的臀部逃过肉棒的进攻范围。
　　但男人的双手却微微的摇晃着少女的大腿，重心不稳而导致下体在空中转着小圈，巨大的龟头时而微微进入蜜汁的花瓣里，开拓着最开始的部位…但就算只是在前端的位置抽插，也有一大股透明的淫液从里面渗透出来，浇在雄伟的龟头上。
　　“呜嗯～等下…蛐蛐大肉棒…等猫做好准备…一定要把这跟不知好歹的大肉棒榨得干干净净，再也硬不起来！”少女抱住男人叫嚣着，但身体却感到对比自己强太多的雄性的天然的恐惧感，一手可握的翘臀越翘越高。
　　但就在这时不幸的事情发生了——因白丝包裹的脚尖打滑，丝绸般的被子反而成了加害者…男人又因看着现在的猫少女的娇羞而在双手没有用力，双臂也因突如其来的以外失去了反应能力，眼看着少女从男人宽大的臂膀上突然坠下…“噗嗤”
　　小穴被肉棒贯穿了，如同开天辟地般的阳具，轻松的将无比精致，窄小的榨精小穴毫无怜悯之心的贯穿，一口气顶开少女娇嫩的子宫口，重重地撞在子宫内壁上！
　　“唉…？咿咿咿咿！！！！呜呜～！！！”少女悲鸣而又欢喜的声音，恐怕隔壁都听得见。
　　“嘶——唔！！！”男人爽得倒吸一口凉气。
　　肉棒一下子进入少女温柔而紧窄的身体，而且还没有来得及享受少女小穴的温暖，就直接跳过了前戏完完全全的进入了少女的子房，神圣娇嫩的子宫完全沦为了包裹男人肉棒龟头的性器。
　　“真是猴急呢，猫酱，这么快就做好准备了吗～～发出了很好听的声音呢～～”男人挺直了腰杆，完全靠着坚实的肉棒顶起了少女，少女的白丝脚尖很快就离开了被子，体重完全被通过自己娇嫩敏感的小穴被男人的肉棒支持着——而即使如此，仍然有一部分的肉棒留在外面。
　　“吃东西的话，可是不能留剩的，想要把我榨的干干净净，不好好吞下老子的全部可不好哦～～”男人坏笑着，在少女还完全沉浸在插入的痛苦和快感中时，两只大手按住了少女的香肩，然后猛然按下！
　　而仅仅只是简单的突刺就让猫少女闷绝了。
　　双手双脚松开了男人，由下至上的快感让猫高高扬起，脖颈向后倾斜，如同丝绸般的秀发因快感甩起，双脚乱蹬着想要逃出大肉棒的惩戒。
　　但被男人轻轻松松地摁下，侵入子宫的内部，撞在子宫的内壁，将被涂满先走汁的光滑泛光的平坦小腹顶起了肉棒的雄伟痕迹。
　　“咿啊…～咿咿…～大肉棒…～好厉害…！咿咿…～被干坏了…～”就算想要向后逃跑，子宫里的肉棒也像撬棍一样不让逃脱，反而每次想要脱离肉棒，都被自己柔软充满弹性的子宫弹回，沉沦在快感当中。
　　高潮了——在被大肉棒插入最深处的同时高潮了。
　　超过理解的快感让猫少女崩坏，小穴出喷出了透明的汁液，然后在余韵中又到达了几波高潮，整个房间都被猫少女发情的雌性液体的气味覆盖，如同春药一般刺激着男性。
　　“已经快超过一分钟咯～猫酱～说好的榨干老子呢～～自己却快要被我的大Ji巴干到脱水了呢～”男人坏笑着在语言上欺负着少女，身体也没有放过，在少女乱蹬着逃跑失败反被肉棒教育一通之后，男人抱住了少女的纤腰，然后像是使用飞机杯一样，握住少女的身体快速上下撸动起来，配合着手部的动作，男人也随着手部的上下拖行而挺动着腰肢，将肉棒顶进前所末有的深度，少女的小腹上完全被顶出了肉棒和子宫的轮廓。
　　而巨根的完全没入不仅折磨着子宫，就连体腔内的各种内脏都因为子宫的上移而不得不为巨根腾出位置来，小穴也被撑到了前所末有的程度，原本用来刺激男人的肉壁褶皱完全被拉平，反而成为了男人的肉棒刺激少女大脑的最好媒介，表皮上细密的神经细胞紧紧贴合着男人的肉棒，将那欲望的形状分毫不差地传达回少女的大脑“就…就这样…坏掉吧…老子的大肉棒…怎么样呢…哼…小色猫…就应该被这样…好好惩罚呢！！”完全被少女的娇吟和体香所刺激，男人如同发情一般地猛烈地肏弄着肉棒上如同飞机杯一般的少女，完全不管自己的行为会不会给少女的肉体或者精神留下什么伤害。
　　“咿…啊…～～啊～～呀…～～咿咿…～咿咿…！”本是闷绝的猫少女已经在短短几秒钟内回过神来，但刚醒过来还没有理解自己的子宫正被那么凌虐，就被暴躁的男人再次干到闷绝。
　　仿佛生来就是色情的身体一样，身体内脏器并没有因大肉棒的横冲直撞而受到伤害，反而十分聪明的集体上移为子宫的反攻留出了充足的位置。
　　五分钟过去了，少女被男人的大肉棒冲刺之下已经高潮了无数次，基本上每一次上顶，每一次划过特别敏感的g点群都会把猫干晕过去，然后在拔出子宫时的快感而那数微秒的空虚感又让猫重新找回神智…“啊…～呜…喵～…咿咿…～”男人有点厌倦了被干成死鱼的猫少女，将猫少女转个身，让猫面孔朝下扔到床垫上，龟头冠刮过敏感的子宫内壁，让本是适应了目前肉棒形状的子宫和yīn道又变成另外一种形状。
　　然后以动物般粗鲁的性交再次开始，这次猫酱的肚皮上可以明显的看到肉棒凸起的痕迹，直直的插进柔软的床垫中，让男人戏虐的笑了出来。
　　“啊呜…～咿…啊～呜…～”在呻吟中，猫酱终于在爆发连连的快感中取回了一丝神智，下意识地挺起翘臀，用下身的力量抵抗着肉棒猛烈的冲击。
　　本来完全享受着干着肉便器飞机杯一样的少女的男人突然感受到身下的反抗力量，不由地再次翘起了嘴角。
　　“怎么了？猫酱，终于醒过来了吗？还以为猫酱就会这么坏下去呢～～”看着少女挺起的翘臀，男人当然不会给少女反抗的机会，双手掰开少女刚刚支起的两条玉腿，让翘起的臀部再次陷回了床中，然后——将全身都压了上去，将整个少女都进了柔软的床垫中。
　　但是下身抽插的动作却丝毫没有停下倒不如说反而更加用力了，像是要将少女插进床里一般，男人扑压少女的身上，紧紧压着少女的香背然后挺动着腰肢。
　　借着体重的加速，男人的肉棒如同撞钟一般地一下一下地在少女的体内打桩，整张床都被这大力的抽插撞得发出抗议的嘎吱作响声，如果现在床是透明的，想必从床底可以看见少女肚皮上被一次一次槌出的可怖凸起吧。
　　但是男人对少女没有丝毫的怜惜，像是要用自己的肉棒杀死少女一般，连同少女的子宫和小穴一同抽插着，身体压着少女，双臂更是箍在少女的胸前和雪颈边，将少女上下压制。
　　“呜嗯～咿…～臭男人…～别小看啊～呜…～咿咿…～别小看…～啊咿～”猫少女被掐住脖子和和胸部，呼吸都不顺畅，想要叫嚣都连话也说不完整，只能如同肉便器一样被使用着…但是随着呼吸的短缺，和少女的意志力，子宫内壁和小穴猛然收紧，如同将性器里面仅有的空气排空一样仅仅的黏住肉棒～少女想要再次直起腰部，但每一次都被男人的抽插毫无怜惜的捶回床上，伴随着一次又一次的吹潮…“啊呜…～咿…呜…～区呜区，～肉棒…～好厉害呜…～没有…～见过…～”少女的脑子里面早就只剩雄伟的肉棒，全身上下都被肉棒所刺激，起到了诚实的反应，泪腺如同求饶一样分泌出眼泪，高高翻起的迷人瞳孔只剩下对求爱的渴望。
　　本来是快被干死的凶猛攻势，嘴角却是崩坏般的痴笑。
　　猫放弃用手挣脱男人坚硬臂膀的限制，而是撑起身子努力需求呼吸的一丝空间，在有限的角度扭动着纤细的腰肢，伴随着呼吸的节奏伸缩着子宫和蜜道。
　　“好…好棒啊…猫酱，窒息的猫酱的体内更紧了…不行了…我要射出来了哦～要被猫酱榨出来咯～这可是猫酱一开始的目的呢～～那么，要好好接好哦！！”完全不顾被勒到窒息的少女的安危，男人的抽插显得更加凶猛和无情，像是要自己也送进少女体内一般发疯一般地狂抽猛送。
　　男人大力地箍紧了少女的脖子，然后利用着自己的体重压下少女的上半身，将少女布满眼泪的阿黑颜压进了柔软的床垫中，只能听到少女唔唔的呻吟声从中传出，让少女的呼吸更加困难——而另一侧则因为少女上半身的下沉，下半身的白嫩翘臀再次顶了起来，承受着男人的抽插，爱液在交合处被不断地带出体外，将床铺濡湿，不仅是爱液，就连体内的嫩肉都时不时因为巨根的扩张而被翻出体外。
　　“呜咿…～呜…啊…～呜…～”大肉棒突然挺直，比先前更加猛烈的抽插让猫酱闷绝…但小穴里的蜜肉和已经进化成自慰袋子的自购却紧紧的扣住肉棒。
　　这是要射精了。
　　明显的征兆和盼望依旧的时刻，让猫酱更加翘起自己的臀部，更加煽情的摇晃自己的纤腰，如同舞女般不知羞耻的扭动着。
　　“唉咿…～～大肉棒先生…～要出来啦～…～呜咿…～”伴随着肉棒冲击，猫酱也开始顺着反方向配合着，每次都被冲力破开子宫…屁股时而上时下，时左时右…给予着肉棒的新鲜感，然后在连绵不绝的高潮之中配合着肉棒，娇嫩的子宫，敏感紧致的yīn道，在此时都变成了为这个大肉棒而生的性器，为了配合肉棒而富有节奏的伸缩着，以非凡的弹性啃食着龟头。
　　“要射了要射了！！好好接住猫酱！！！！！来了！！！”男人怒吼着，猛地一送，将肉棒深深地顶进子宫，狠狠地撞上了子宫最深处的地方，对着子宫最深处的嫩壁喷射起来，浓稠滚烫的精液汹涌喷出，以不亚于抽插的力度以高压精柱的方式在少女的子宫内爆炸而出，一下子就灌满了少女娇嫩的子宫，…先是灌满了储藏小宝宝的输卵管，然后倒流回子宫，在炽热中将子宫撑到最大，将少女的肚子灌大，小腹被灌出子宫的形状，不管是子宫还是输卵管还是卵巢都被男人火热而富有活力的精浆充满——而男人仍然低吼着，死死抱着少女，丝毫没有停下射精或者放开少女的意思…巨大的精液喷射而出，剩余的精液开始倒流，再次撑开已经濒临极限的yīn道穴，让猫酱连连呻吟。
　　仿佛又是一根肉棒插进了小穴一般，在体内硬是到达了三位数以上的高潮次数。
　　最终暴崩的精浆混杂着猫酱汁从小穴的缝隙喷射而出，把猫酱的背部都涂满了白色痕迹，有些精液甚至飞溅到了天花板。
　　最终男人的射精停止之时，整个床都遭受了精液的洗礼。
　　“呼…”男人颤抖着后退着身子，将软化了不少但是尺寸依旧惊人的肉棒从少女曼妙的美肉中拔出，浓稠的精液如同小型的瀑布一般从少女的蜜裂处流泻而下。
　　“哈啊…射了不少呢，真的是被猫酱榨出来好多了，你说是不是呀，猫酱？”男人的肉棒离开少女的一瞬，少女就如同失去了最后的支撑一般，完全无力地跌进了床垫，玉体甚至在床铺上捡起了一些精液的水花。
　　“该不会怀孕吧～～不过就算怀孕我也是不会负责的哦～毕竟援交清单上面都写的很清楚嘛～喂？猫酱？还活着吗？”男人将少女的身子翻过来，看见了少女高潮后淫荡的阿黑颜，不禁发出啧啧的叹声。
　　确认了少女还沉浸在绝顶的余韵中喘息着，男人露出玩味的笑容，握着自己已经软化的肉棒送到了少女的唇边，带着少女爱液的甜腻气息和精液的浓臭味，加上男人本身肉棒上浓郁的荷尔蒙雄性气息，混杂的气味一下子涌进了还在缓劲的少女的鼻腔。
　　呜呣～闷绝的猫酱闻到了如同毒品般的气味悠悠地醒来，可那只是肉棒所散发的雄性气息而已～猫酱伸出舌头舔弄起大肉棒的棒身，将自己的淫液和最喜欢的精液咽下肚子里，肉棒也在自己的舔弄下重振雄风，猫酱不禁骄傲地用脸颊摩擦着重回炙热的肉棒，先走汁被猫当成勋章一样涂满在脸上，猫又看到卵蛋上还有剩余的精液，不禁用头顶着肉棒轻柔的如同妻子一般清理着肉袋，向面前的男人展示着被征服着模样…献媚着，用口吮吸着龟头，臣服着，只用自己的香舌完成着整个清理工作。
　　另外一只手又被挑起情欲，轻揉着在刚刚调教中被忽视的yīn蒂～另一只手撩起一摊精液，涂满在自己的菊穴上抽插着～猫如同乖巧的小猫一般期待着抬起头部～温顺的双脚分开蹲在地方，将自己剩余的性器暴露在主人客人的面前～呜喵…～太厉害了客…主人喵…！
　　请您用您伟岸的大肉棒继续欺负猫的身体…放心吧…！
　　就算玩坏了也没关系…随意的丢在某个小巷就可以～啊！
　　当然也是全部免费的…因为人家已经完全被大肉棒啪服了…～自己的身体已经完全属于大肉棒的了～就算是那些本来要付费的玩具也开始免费使用，没关系～最后的账单由猫来付款就好～啊喵～在更粗暴一点也没有关系呢…～就算把床干塌了也只是猫的身体太不禁干，所以猫会赔偿的，完全不关主人客人一点事情呢～啊～就算把猫直接就像这样带回家也可以，让咱赤裸的身体上都是主人的痕迹～让其他猫娘都用羡慕的眼光注视着咱～也可以立即把咱带上项圈呢～！
　　就算现在猫娘在国家里也完全享有人权，但主人客人完全没必要把当人看呢～尽情的玩弄就好～“这样啊…猫酱…猫酱居然是这样想的呢～～”男人轻轻地抬起少女的下巴——“那么，做好觉悟了吗，做我的宠物的话～猫酱可要做被彻底玩坏的准备呢～”尽管肉棒在少女的侍奉下重振雄风，但是男人并没有再一次将少女蹂躏的想法，眼前的少女已经完全地成为了自己的肉棒的奴隶，自己也不用急于一时将少女玩坏。
　　没有经过少女同意的——想必就算说了也会同意吧——男人一把抱起了娇小的少女，将自己的西装盖在了满是精液痕迹的少女身上。
　　“那么——就让我把你这只小色猫带回家好好养着吧，人权这种东西，从现在开始就没有了哦，猫酱以后就只是一个供肉棒发泄的肉便器而已了，说出那种话之后还想要安生是不可能的呢，要怪就怪在肉棒面前臣服的自己吧，我会将猫酱好好地吃干抹净然后扔掉的，哼哼——”于是，男人在少女的惊呼中抱起了少女，完全不管旅馆他人和路上行人的目光，将冒着爱心眼的猫娘领回了自己的家…

第29章 新手冒险者总是容易白给
　　“这次的任务是3天内去西面森林找到足够数量的草药，你没问题的话就在这里签字。我得提醒你一下，这个属于高价值的紧急委托任务，也就是说…如果不能按时完成任务的话违约金可不是一笔小数目的。钱不够的话，你的房子就…”委托人抬头看了看眼前名为骨骨的少女冒险者。
　　亭亭玉立的少女穿着猎人的皮质护甲，昂首挺胸，胸前的山峰虽然并不高耸但也颇有一番姿色。
　　“哼，交给我吧，这种普通的任务简简单单就能完成了，要不是因为男友的病，骨骨现在已经是富甲一方的猎人了！”少女抱着胸，完全没有把对面的提醒放在心上。
　　“区区草药而已啦。”
　　“嗯，我们也是看在你是个熟手的猎人才委托你的，不过这个任务的难点在于时间紧迫，要知道来回时间都要2天了，你只有1天时间在森林里找草药。”看着骨骨一副如此有信心的样子，男人也就合上了记录本，露出微笑。
　　“那么祝你一路顺风哦。哦对了，最近有谣言森林里有像你这样的女性新人冒险者失踪了，你顺手的话去看看，把人带回来或者调查到有用的信息，也可以获得赏金的。”
　　“没问题，也交给我吧！”骨骨没有丝毫的犹豫，满怀自信得接下了任务，然后大步流星地离开屋子，前往了森林，只留给背后的任务发布员一个完全潇洒的背影。
　　看着骨骨离开了小屋，男人收起了笑容，从后屋取出信鸽，写上讯息之后放了出去。
　　“真希望下次见面时，能看到你摆出我喜欢的姿势。”低声淫笑，在没有人看见的角落里，任务发布员的裤裆顶得老高的一块。
　　而火急火燎，什么准备没做好的骨骨，已经来到了森林，按照任务管理员的委托在任务标明的地点附近开始搜寻起来。
　　“呼呼～会在哪里呢…草药～草药～money ～money ～money ～oh ～money ～money ～这下子达令的治病钱肯定没问题啦～”
　　但是，出乎骨骨意料的是。
　　她在森林找了一会发现原来有草药的地方早就被人采集了，只剩下小小的几根，完全不够任务要求的数量，“诶！！！！！！！！！为什么会这样啊！”
　　气急败坏的骨骨赶紧将草药搜集起来点数，看着篮子里的寥寥无几的草药气得跳脚。
　　不过作为冒险者，骨骨很快就凭借自己的专业技术在附近探查发现到了似乎一个有人居住了很久的山洞，不知道是当地的农民还是同样是猎人的同行的据点。
　　“！难…难道说！被这边的原住民采掉了吗…可恶，去问问，大不了作为中间商赚差价好了！”想着那些根本没有达到数量的药草，骨骨立刻前往据点山洞看看情况。
　　刚刚靠近，骨骨就闻到山洞里传来隐隐约约的草药味道。
　　“肯定是有人把草药提前收集起来所以导致附近的草药数量剧减！果然是这样啊！这帮土着真的是，真会给人找麻烦！”循着熟悉的草药味，骨骨大步流星地走进了山洞。
　　“谁在外面！”忽然一声吆喝从山洞深处传出来，原来是一个衣着褴褛，守在洞里中年男人。
　　“咔！吓骨骨一跳！原来有人啊！”被突如其来的吆喝惊得花容失色，但很快骨骨就恢复了过来，摆出一副强势的样子。
　　“我是城镇的冒险者工会派来的猎人，负责这块区域的草药采摘，结果没想到草药被人采光了，果然是你们干的吧！你们这样做城市里的人怎么办，担心我去向城卫队举报你们垄断哦！”
　　看到骨骨之后，男人先是查看了一番这个少女冒险者四周有没有同伙，然后出口问道：“你是谁？这里是我们的底盘，谁理你们的死活！”发现好像没有同伙，男人立刻开始靠近骨骨，并朝出口的位置探身过去，利用借机攻击的劣势让骨骨不能立刻退出山洞。
　　“什么？！难道你们是山贼！”察觉到一丝危险，骨骨没有废话，立刻从背后抽出了匕首。
　　“看来这次还能拿点悬赏金回去，赚翻，这下子骨骨把你们杀了再抢夺草药可就一点负罪感都没有了呐咔咔！”
　　“去那边的世界好好后悔自己为什么要和骨骨作对吧！”骨骨半俯下娇小的身子，握住匕首紧盯着男人，进入了备战状态。
　　然而男人不慌不忙，从身后的腰带上拿出早就准备的药粉撒向骨骨。
　　“看招！”一团粉红色的粉末对着骨骨迎面扑来的同时，那男人也敏捷地飞扑而来。
　　“啊！什么东西你这混蛋！”山洞里微弱的亮光让骨骨没有看清，一下子就中了招。
　　“咳咳，什么东西咳咳！！”吸入了大量药粉之后，骨骨才意识到男人突然的逼近，骨骨赶紧后退，但是还是一个没注意被踢飞了手中的匕首。
　　匕首一下子插入了山洞的洞壁上，闪烁着寒光。
　　不过骨骨也借此猛地退后拉开距离，握紧拳头准备进入肉搏。
　　“混账东西是毒嘛，解药在哪，现在…现在交代本小姐还能留你一条狗命！”
　　“毒～才不会哦～那是让你很爽的好东西呢～”看到骨骨中招后男人开始了淫笑，一把抓住了骨骨的拳头，这时骨骨才发现眼前的事物变得模糊起来，就好像身体内部有什么发生了变化似的，接着就被男人一把抓住压在了墙壁上。
　　“仔细一看，看来还是个不错的货色呢，正好可以先爽一下再卖掉。嘿嘿嘿～～”说着男人开始把骨骨的装备一件一件地脱下来。
　　“可…可恶…什么啊…”被男人一下子推到了墙壁上的骨骨挣扎不已。
　　“混账放开骨骨，放开本小姐，你在说什么屁话，混…混蛋！”竭尽全力地想推开男人，骨骨却发现完全使不出力气，粉拳被紧紧握在男人的手中不能动弹，所有的挣扎都被男人轻松的化解，自己竭尽全力的挣扎在男人的眼里却仿佛是幼女的玩闹。
　　“快放开我啊，你知道骨骨是谁吗，骨骨可是城里最最最最强的女猎人，你这家伙知道自己在干什么嘛！混蛋！”吸入药粉之后身体的变化让骨骨根本无法集中力量，只能尽可能地扭动身躯阻止男人剥光自己的行动，身上的皮革衣物在摩擦中发出吱嘎的响声。
　　“不错哦，最强的猎人（笑）～这个卖点我可以卖得更贵一些～”男人把骨骨的双手压在头顶的洞壁上，让她眼看着自己身上的武器装备一一地掉落在地上，暴露出越来越多的白皙皮肤。
　　药力也在影响着骨骨的身体，明明是被强迫的情况，骨骨的身体却在不断发软，出现了奇怪的症状，呼吸急促，脸色变红。
　　“看来最强猎人也是女人嘛～”男人的膝盖顶在骨骨的两腿之间，强行撑开了这双夹紧着的活力大腿。
　　“住…住手啊…我…我可是有男友的…虽然卧病在床但是碾死你还是绰绰有余的！现在放开骨骨还来得及…唔…不…不行…完全没力气…”较劲一翻后，无力的骨骨还是败下阵来，修长的大腿被男人完全撑开，露出了皮质短裙下被棉白内裤包裹着的丰满私密。
　　而看到自己最后的抵抗被瓦解，羞愤的骨骨扭动着身躯，在墙壁和男人之间摩擦着，不知道是在害羞，还是利用这种行为缓解身上若有如无的刺痒感。
　　“唔…快…快放开骨骨…唔…不要再…得寸进尺了，不要逼骨骨使出全力，到时候你可是会身首异处的！”
　　“哇～～太可怕了～不行我要保住自己的小命才行～～”男人笑了，阴阳怪气地再次拿出新的药粉，对，就是之前那包让最强猎人骨骨陷入如此困境的东西，药粉倒在男人的手心里然后开始涂抹在骨骨的白皙大腿上——很快骨骨知道这个药的效果是什么了。
　　“哼，知道骨骨厉害就好～还不快放开——你要干什么？！”骨骨瞪大眼睛看着眼前的男人的动作。
　　“等…等一下，不要，不行…哈咿！！！！”随着男人将粉末涂抹在白皙大腿的瞬间，骨骨发出了一阵娇吟，两朵红霞飞上了俊俏可爱的脸庞。
　　“不…不要…这是什么呀…不要再做这种事情了唔…哈啊…”扭动着身体，骨骨妄图收拢自己的双腿不让男人进一步往裙底涂抹，但是腿被男人死死卡住动弹不得。
　　酥麻，有点火辣的感觉爬上心头，骨骨的脸更红了。
　　不等骨骨还来得及说出些什么，嘴里自己发出了一声销魂的哼声，听到这如同妓女接客时的柔媚声音居然在自己嘴里发出来，骨骨惊讶得瞪大美目。
　　“我就看看你能忍耐到什么时候～”看着少女发情的各种反应，男人的手得寸进尺地带着药粉往裙底抹去。
　　隔着内裤，男人的手指摸到了骨骨的蜜处，而就像被打开什么机关似的，骨骨的身体也随之一下子弯下了腰。
　　“啊！！！！！！”被药物影响的骨骨感觉身体好像不是自己的，变得淫荡无比，变得敏感无比，内裤变得湿润。
　　而蜜处被触摸到的瞬间，骨骨猛地一颤身子，迎来了一个小小的高潮，喷出的爱液将内裤打湿出淫靡的重重水印。
　　但是压着双手的男人并不打算这样就放过骨骨。
　　“没用的，这里不会有人来的。你就老老实实的被侵犯吧～”男人解开了裤头，露出那根可怕的硬物。
　　“这鬼地方，找个女人真难，上次那个都是几天前的事情了，这次一定会让你爽翻天哦～”男人抓起骨骨的大腿就要把自己的肉棒插进去。
　　“可…可恶…才…才不会把第一次交给你这种人渣…唔…”使着全身的力气挣扎着，骨骨修长的腿在男人的手里晃来晃去想要脱离男人的控制，两只无力但是白嫩的手臂也紧紧抵着男人的胸膛不想让他靠近。
　　“快…快放开我啊！我才不是…不是送上门来的女人…唔！好大！混蛋…混蛋，快收回去！”身体扭动不止，导致私处也在晃动着，隔着内裤饱满而湿润的yīn阜摇动着，像是狗狗的尾巴一样刺激着男人的视觉。
　　面对这样的诱惑，男人也不多说，将少女的内裤拉到一边，狠狠地挺腰插入早已湿润无比的小穴。
　　“啊～～～～～”肉棒插入的瞬间，骨骨像是解脱了一般发出一阵酥人的长吟。
　　被男人抓起大腿的关系不得不单脚独立的姿势下变得湿润的小穴面对来势汹汹的肉棒，毫无抵抗的沦陷了。
　　“唔…插…插进来你了这混蛋…骨骨的第一次…混账…唔…啊…不…不要…不要动…太…太急了！”不知道是药的关系还是男人的肉棒确实厉害，骨骨身体背叛了大脑，小穴居然一缩一缩地取悦肉棒。
　　“嘴上这么硬，身体却那么淫荡，你一定会被很多男人宠爱呢，最强小穴猎人～～骨骨～”男人开始发力在骨骨的体内开始的抽插，背靠洞壁的关系，男人每一小插入都能很好的顶撞到花心，让骨骨感受到巨大的刺激。
　　“怎么样，跟你男朋友比我的肉棒很适合你吧～～是不是～”明明骨骨的身体还没适应男人的粗长，男人就急不可耐地抽插起来。
　　“不…不要…才不淫荡…才不是最强小穴猎人啊顶到了…啊！…；好长…可恶…混蛋…啊…不要…不要…因为腿被抓着高高的所以每一下都…啊…不要…才…才不是…男友的…哈啊…男友肯定比你厉害…只是…哈啊…骨骨还没体会过嗯啊…；好深～唔！”骨骨紧致的小穴吞吐着男人的肉棒，富有褶皱的穴肉紧紧咬合着男人的龟头，刺激着男人的肉棒，让男人在骨骨身体里的每一寸都寸步难行，同时爽上了天。
　　高潮一次之后才反应过来差点沦陷在快感中的骨骨狠咬牙关。
　　“混账，达令比你厉害多了，你这只会用药物的废物！”这么说着，小穴却依然紧紧吸着肉棒，一波一波地挤压着男人的大根。
　　“是嘛～～那我就让你骚货再也没机会尝到男友的肉棒就行了～”男人的手掌压在骨骨的屁股上，这个长期锻炼的屁股没有半点赘肉，细滑又充满弹性，又因为骨骨的身材并不高大，男人轻轻的一托就能很好的把对方抱起来。
　　骨骨就是这样半靠半抱的姿势下，献出了自己的第一次，还没等骨骨反驳自己说些什么，男人就开始凶猛的攻势，硬的像个铁块的东西在少女的体内穿梭，摩擦产生的快感如同电击般在骨骨的脑海和身体留下深刻的记忆。
　　“好好的用身心记住这根肉棒吧！”
　　第一次面对这种情况的骨骨大脑不时地出现一片空白。
　　忘记自己是谁，要干什么，只能单纯地被男人抱住，享受着交合的快乐。
　　“啊…等等…；不要你要干什么…唔咿！！！好深！！…；…啊…哈啊…；…哈啊…；咿呀～～好棒…啊啊啊…；”
　　被男人抽插着，顶动着，自称为最强猎人的骨骨在男人坚硬的肉棒下完全没有抵抗能力，彻底沦为了专供男人抽插的淫肉，随着男人的顶弄，不停地颤抖。
　　双乳^也一颤一颤着。
　　每次男人狠狠地顶进去，都能听到女猎人醉人的呻吟，给与他更多的动力与征服感。
　　“啊好…好肉棒…不…不行…又有什么要…要来了…不要…不要…不要再顶了，脑子…脑子要坏掉了，什么都想不到…哈啊…；脑子…脑子…啊啊啊啊！！！”骨骨如同触电一般，浑身一紧，然后呻吟着泄了身子，温暖的爱液喷溅在男人在自己身体中的肉棒之上，痉挛的身体更是紧紧夹住了男人的肉棒不想让他逃出去。
　　“啊啊啊…；咿呀…；…；…；！！！！！哈…哈啊…哈啊…刚刚…刚刚怎么了…唔…唔…哈啊…才不会…记住你的肉棒…虽然…虽然是比达令的肉棒要长啊啊啊…；…；啊啊呀呀呀还在动唔唔唔还在动，不要…不要再顶了…唔唔唔～～”嘴角流出的唾液，眼角因为快感流下的泪水，骨骨的俏脸已经完全变成了一副凄惨的模样——第一次面对这种刺激的骨骨完全败下阵来，小穴已经变成了肉棒的奴隶。
　　“几分钟前还是个小辣椒，现在就是个肉棒奴隶。这药真厉害啊～”亲吻上骨骨的双唇交换着唾液，男人彻底放开手脚，尽情享受快乐。
　　骨骨的身子就这样开始在洞壁上摩擦发出咯咯的声音，但是洞里的二人已经沉醉其中，一边像面对情人一样缠绵，另一边就像公牛一样冲击。
　　落红，淫汁和汗水混在一起，在摇摆的身体上挥出去洒在泥土和洞壁上。
　　就像散落的樱花瓣。
　　“真是爽，现在我真是有点舍不得这样把你卖了～我要放你放了，但是要在你身上种下老子的印记，然后之后就去城里找你，把你彻底变成老子的肉便器，骚货再夹紧点你的脚～”男人拍了一下骨骨的屁股，让这个不知道高潮了几次的美妙肉体再次扭动起来。
　　“嗯～”被男人一拍屁股，骨骨就仿佛明白了什么一样，紧紧地收缩阴部，提高翘臀，让自己的胯部进一步紧贴男人的身体，两条白皙的长腿早已无需男人的承托，紧紧地夹住了男人的腰肢，随着男人的抽插在男人的腰后晃荡着。
　　“唔～唔唔唔”被男人堵住了嘴猛烈地肏干着，完全失去了反抗能力的骨骨干脆享受起来，和男人深吻着发出闷哼声，香舌不自觉地缠住了男人的舌头，和男人纠缠起来，不管是口腔内还是口腔外，都和男人搅在一起，交换着液体，唾液，爱液，在两人的交合处飞溅。
　　原本高傲清明的双眼早已迷离，被欲望所占据。
　　就这样，骨骨交出了自己的身体来交换前所末有的快乐。
　　“很懂得取悦男人嘛～你就是天生的艳骨。来！先来一发！”
　　男人的忍耐也快要达到顶峰，要把早就准备已久的生命精华注入骨骨的子宫里。
　　“用子宫来好好接下这份礼物吧！！”之前交合已经让骨骨的体力消耗很大，此时身体就像软绵绵的章鱼一样趴着搂着这个毫不认识的男人，子宫也降下来任君随意享用来换取那弯曲不能让人自拔的快感。
　　“要…要…射了！！！！”
　　“哈…哈…不…不要…不要射…骨骨不想…不想怀上你这人渣的孩子唔…”但是，口头上的否定没有任何的意义，被男人肏得完全没有体力的骨骨完全瘫软在男人身上，一抖一抖着，自己的体重正将自己的子宫下压着，她能感知到男人的肉棒顶端已经完全抵住了自己的子宫口。
　　“不…不行…不行…这样…这个姿势的话，一定会怀孕的，求你了不要…不要射在里面啊啊啊啊啊！！！！”骨骨清楚的能感受到从肉棒前端喷出来的精液是怎样的喷在子宫壁上然后顺着内部滑落，汇聚在一起然后更多精液喷出，最终淹没了子宫——骨骨的话毫无作用。
　　“啊～啊啊啊～～不要…哈啊…进来了，热热的浓稠的…种子灌进来了呀哈啊啊啊啊不要不要不要还…还在射…唔唔唔装不下了呜呜呜不要不要…呜呜呜…呜…呜咿呀呀呀呀”高耸着脖子，骨骨被男人射精的冲击送上了云霄，整个人如同八爪鱼一般紧紧地纠缠住了男人的身体，男人能够清晰地感觉到随着自己每一波精液的喷射，这个少女都随着精液的喷入而猛地一颤，怀抱自己的力度更是大了一分，就算男人放开了骨骨，却发现骨骨已经完全依托在了男人身上，在高潮的余韵中吐着香舌，呻吟着，痉挛着，消化着精液的冲击。
　　“哈…哈啊…哈啊…好烫…好满…”
　　“真棒！！唔～”男人的肉棒也能感受到骨骨的子宫就像饥渴的荡妇那样，蠕动着似乎要把最后一滴精液都要挤出来，当做最高级的美食一样享用。
　　直到确定肉棒里的精液已经全部缴清，男人才会不情不愿的放开。
　　“你真是个名器呢～我决定不把你交出去了！我要想办法永远地享用你的身体～”男人着花容失色的骨骨已经一副已经被玩坏的样子。
　　让人怜爱，同时也勾起男人的本能冲动。
　　想要再让这个可人的女孩儿变得更加淫荡更加淫秽。
　　思考了一下今天收到的信鸽带来的讯息，男人抽出了射完以后软掉的肉棒，将昏迷的骨骨放在地上，也许对于这个深得他心意的女孩子，男人准备了另外一套处理她的方法。
　　等到骨骨恢复神智的时候，她发现自己已经躺在了山洞里柔软的稻草堆上，身边也放上了足够她交代任务的草药分量。
　　“哈…哈啊…唔”忍着全身的酸痛，骨骨支起身子，赶紧穿上自己的衣服。
　　“那个男人，把我弄成什么样了呀…不过…快没时间了…我得赶紧回去交任务才行才行…”不愧是最强的小穴啊不是，最强的猎人冒险家，以自己的身体为诱饵完成了任务了呢！
　　至于回到城市之后骨骨的遭遇…那就是另外的故事了…【30】青梅竹马帮我狠狠地“教训”了欺负我的黄毛肌肉男“小雨，怎么又被欺负了呀，还是那个坏家伙吧！那个仗着自己留了几年级身材稍微有点壮硕的大个子混混吗！”男孩的青梅竹马，名叫骨骨的少女，正在站在名为小雨的男孩面前，帮小雨的脸上贴着创可贴。
　　骨骨正是青春期少女最活跃的年龄，虽然一直是以假小子的样子和小雨从小玩到大，但是最近的发育也让这个短发的少女多了几丝吸引男孩的雌性风采。
　　不管是渐渐饱满的胸部，还是逐渐富有线条的身材，这些都让让本来平平无奇的短裤和吊带背心突然就开始变得略带了一些煽情的元素。
　　而当骨骨贴上来毫无男女忌讳地给小雨贴创口贴的时候，他低头似乎就能透过敞开的背心领口看见骨骨那没穿bra的那对白兔——小雨赶紧害羞得别过头，却又盯见了少女粉嫩双肩的腋下肌肤。
　　最后只好闭上眼睛大气不敢出一个，结果嗅觉却反而灵敏了起来，身前少女那微微出汗的身体不断蒸腾出的阵阵体香让名为小雨的男孩心弦荡漾。
　　“怎么啦，还疼吗，这下子应该好了吧！哼！骨骨再也忍不了了，小雨你能忍，但是骨骨不能忍，骨骨怎么能看着自己的男朋友被欺负成这个样子！走，骨骨带你去讨公道！”骨骨提到的男朋友一词让小雨脸色一红，虽然之前都是以童年好友青梅竹马的方式相处，但认识的大人都说他们这小两口感情真好，于是粗神经的骨骨也就这么默认了，哪怕骨骨可能还完全没能理解男女朋友是什么意思。
　　“恩…不疼了…”明明是男孩子的自己却需要青梅竹马的女孩子的保护，小雨羞愧的咬紧了嘴唇。
　　那家伙很强，小雨犹豫了下——但既然是骨骨的话，肯定能战胜他的！
　　毕竟是自己最喜欢的骨骨嘛。
　　思考了半晌之后，小雨对自己的女友充满了信心，不过还是提醒着骨骨对方的实力强大。
　　“那家伙很能打…骨骨要小心点哦…还有…男朋友什么的…羞死了啦…”
　　很快，拉着小雨，骨骨到了那家伙经常活动的操场附近，很快就在体育仓库旁边看到了正在敲诈低年级学生保护费的大个子混混。
　　“喂！”也不顾小雨的窘迫和害怕，骨骨很远地就大叫了起来。“就是你这家伙欺负我的男朋友是吧！”
　　说着骨骨就大步流星地拉着小雨走到那个小雨害怕无比的“巨人”面前。
　　他虽然只是穿着一件汗衫和运动裤，但是却能透过衣服看见他远超同龄人发育的肌肉线条，而宽松的运动裤的大腿根部位置，甚至有着一条可疑的突起轮廓。
　　“哦——”而看“小两口”一般的两人的接近，那男人脸上露出了不怀好意的笑容。
　　“这不是落水狗小雨子嘛，怎么，带着女朋友来找场子了，啊对了，我想起来了，之前我还说，既然你的零花钱已经交完了，那之后不如找个妞来让老子泄泄火，对吧？你还真是信守承诺呢！”
　　男人在撒谎，他根本就没有和小雨说这些话，他只是在要钱无果之后，狠狠地打了小雨一顿。
　　但是骨骨听见了他的话，也不免歪头看向了身边的男孩，似乎在等待自己青梅竹马的解释。
　　“我…我…”光是站在男人的面前，小雨就开始战战兢兢起了，小腿不自觉地害怕得抖动。
　　看着身边一脸迷惑的骨骨，竟然一时不敢开口解释，只能低下了头躲避着她的眼神，蜷缩着身子，希望她能理解自己的窘境。
　　“诶，小雨，你怎么不说话呀，他说的是真的嘛？你是把骨骨带过来给他泻火的？话说泻火是什么意思呀，要打架？还是让骨骨单纯挨打？”看男孩没有反应，骨骨似乎也有点焦急了，拉着小雨的手摇晃着，让他能感觉骨骨双手的温度和柔软。
　　“是…指男女…做那种事情…我没有…我…”手上传来的温度让小雨心里有了少许的勇气。
　　望着纯真无邪的骨骨，男孩颤巍巍地说到，但脑海里却一瞬间地浮现出骨骨躺在那个自己所畏惧的男人怀里的场景，内心竟然涌现出一丝异样的情感。
　　“好了好了，别听这小子瞎胡说了，手底下见真章吧，美女，要不，和我进仓库里好好干一番？”男人挠了挠自己一头暗黄色的平头短发，然后邪笑了起来，用贪婪的眼神上下打量着小雨的青梅竹马骨骨。
　　小雨敏锐地注意到注意到这个经常欺负自己的男人裤裆里的那条诡异轮廓更加明显了，甚至变长了一点，都快要碰到膝盖关节了。
　　“干一番？要干架吗？！骨骨奉陪到底！不过哈哈，小雨，这家伙居然叫我美女诶，真是超烂的审美诶！”很显然骨骨没有意识到自己已经开始发育的少女躯体目前正在不断散发出的荷尔蒙魅力。
　　“怎么样，小雨，让骨骨来好好教训教训这个经常欺负你的超级大坏蛋怎么样？毕竟骨骨可是黑带三段呢！”
　　骨骨似乎没有在意到小雨对泻火的解释，这让男孩松了一口气。
　　“那…恩…要小心点哦…”小雨小声地为充满自信大步踏入仓库的骨骨打着气，祈祷着骨骨的胜利，但又完全想象不出骨骨如何能战胜那强壮的混混，眼前的骨骨就像是即将被自己亲手送入虎口的肥羊一般。
　　‘而且…那家伙…明显硬了吧…如果骨骨真输了…一定会被…’剩下的画面小雨已经不敢去想象了。
　　“哼，那么就请进吧，小雨的…女友～哼哼。”那男人笑了笑，指了指身旁昏暗的体育仓库的大门。
　　“哼，到时候就在里面等着被骨骨打得屁滚尿流吧！小雨，末经我的允许不能开门哦，骨骨不想让小雨看到骨骨暴力的样子！而且，小雨要帮忙把门，毕竟在学校里打架被老师发现会被处分的！如果有什么要紧的事情的话，打骨骨的电话就行啦～之前情人节的时候小雨送给骨骨的手机，骨骨一直随身带着哦～嘿嘿～”似乎即将要做一件非常轻松的事情一般，骨骨一边对着身后的小玉招着手，一边蹦蹦跳跳地走进了仓库里。
　　而之后，男人就立刻提了提裤子，一脸淫笑地跟了进去。
　　在关上门之前，他看了看小雨，然后指了指自己已经鼓鼓囊囊的跨间，做了一个猥琐的挺腰抽插的动作。
　　“谢啦，小雨。我就知道你给不出零花钱一定会好好补偿老子的！”
　　“吱嘎——”没等小雨对男人的猥琐动作有什么反应，体育仓库厚重的铁门就被他轻而易举地关上了，整个体育仓库顿时就在男孩的面前成为了一个密室，唯一能看到里面的窗户还在很高的地方，并不是小雨这么瘦弱的小男孩能够爬上去看的地方，他只能这样毫无任何办法地待在原地，束手无策，不安地等待着。
　　死一般的寂静。
　　接着，里面似乎悉悉索索地传来了对话声，但是小雨听不清楚。
　　接着，似乎是开始打斗了，里面的声音开始变得不规则而暴力，仿佛银瓶乍破，仿佛万马齐喑。
　　然后，再次，陷入了沉寂，只剩下悉索的小雨依然不太能听清楚的声音。
　　也许，是时候打个电话了？
　　还是，要去试试打开那扇自己根本开不动的铁门呢？
　　“5分钟…10分钟…20分钟过去了…为什么还没有结束呢…明明这么久了，骨骨为什么还没有微笑着冲出来呢？明明小时后和我打架都是她轻松取胜，可这次为什么用了这么久的时间，面对实力如此悬殊的他果然还是败下阵来了么？”小雨的大脑飞速运转着，瞎想着，急切地想知道里面究竟发生了什么，他用力地推了下厚重的铁皮门，却发现铁门在他那渺小的力量作用下纹丝末动。
　　似乎是从里面锁住了，那高高的窗户他怎么也爬不上去。
　　“虽然可能会影响到骨骨，但这么久了…打斗也应该结束了吧…也许说不定只是骨骨战胜对手后太累了，在休息？总之…应该…”小雨心想着，终于还是抱着侥幸心理，拿起了自己的手机，拨通了那个备注“最喜欢的人”的通讯录电话。
　　电话的那头传来了奇怪的水声，就像是有人把两块橡胶沾了水之后搅在一起之后用力拧干发出的摩擦声一样。
　　“哈…哈…”随之而来的是骨骨喘着粗气的声音。
　　“嗯…哈啊…快放开骨骨…哈吸溜～”
　　“怎么…怎么啦…小雨，外面是…有什么事情了吗，唔！！舌头…不可以～嗯啊～”但是骨骨的话音很快就被那奇怪的水声掩盖过去了。
　　“没事吧骨骨…！”小雨急切的对着电话叫着：“快…快出来吧…胜负什么的…公道什么的…不重要啦…快点出来…好不好…”电话里骨骨支支吾吾的语气和略显淫扉的水声似乎在诉说着一切都在往男孩最不愿想象的那个方向上发展。
　　小雨迫切的想知道里面发生了什么，我努力爬向那遥不可及的窗户，却只是再次摔在了地上。
　　“骨骨…快出来吧…”小雨急得哭了出来。
　　“啊…哈…哈啊…”听到小雨带着哭腔的请求，电话一边的骨骨显然也慌了神，小雨似乎听到了她一把推开男人的声音，接着骨骨那稍微冷静一点的声音才在电话中响起。
　　“小雨，不用担心啦，呼…骨骨没问题哦，只是，刚刚打太累了，所以一直在喘息休息呢！对面这个男人也是强弩之末了！放心，等骨骨恢复一点体力，就立刻把这个家伙打趴下！相信我小雨！唔！吸溜～哈…那…那我先挂了小雨！”电话的另一端传来了忙音，似乎一切并不是小雨所想的那样？
　　小雨下意识地这样欺骗着自己，挂断的电话让他的思绪停了几秒：是自己多虑了么？
　　也许水声只是那混蛋被我的骨骨揍哭了吧，当年我可是天天被揍哭呢…可是听起来骨骨也很累了的样子…真希望快点出来就好…时间也不早了…这时，先前被男人欺负，讨要保护费的那个低年级学生突然凑近了小雨，拍了拍他的肩膀：“走吧，你女友已经要变成他的人了，上次也有为人妇的漂亮人妻家长带着小孩找他讨要说法，最后也是被他玩弄成了肉便器，你女友长得这么漂亮，估计要被他玩弄很久了，等她出来就不是你记忆里的她了，还是放弃吧！”小雨愣了愣，然后就莫名发起了很大的火，仿佛是被说中了什么痛处一般，一把拍开了低年级同学的手：“骨骨…我的青梅竹马才不会输呢！要走的人…应该是你才…才对吧？…我的骨骨…很强的…才不会输给这种家伙…而且她一直都说…喜欢我…才不会…”
　　看着小雨像是一个小丑一般支支吾吾地辩解着，那低年级的学生也不说什么，笑着摇了摇头，就走开了，留下小雨一个人站在门外。
　　“骨骨…一定要没事啊…我的骨骨…”可一想到那纯洁的骨骨可能露出的痴态，身边没有了其他人的男孩竟然悲哀地发现自己下体居然在自己这种肮脏幻想的刺激下硬了起来。
　　小雨赶紧扇了自己两个巴掌，让自己把这种不洁的幻想甩出脑袋。
　　而仓库那悉悉索索的声音持续了一会儿，然后，似乎是骨骨，她发出了一声惊呼。
　　接着，就又变成了悉悉索索的声音。
　　突然，仓库的门打开了，但是，小雨眼前从黑暗中走出来的只有那个欺负自己的男人。
　　他以一个很怪的姿势侧身站着，只露出了自己的一半侧身，另一半则隐藏在门口。
　　不过细心的小雨还是注意到了男人的裤子似乎并不是穿在腰上的，比平常的位置要低了很多，仿佛在给什么腾空间一般。
　　“啊对了，那什么，啊，叫小雨是吧，你去给我买两瓶水来，听见没有？啊…”那黄毛摸了摸自己的头发，似乎是觉得自己说的不够全面。
　　“是的，给我们俩买两瓶水来，刚刚打了这么激烈，都口渴了，对了，要运动饮料，听见没有，因为我们接下来还有的是运动要做！明白吗！”男人还在说话的时候，小雨发现男人的下半身似乎在微微晃动着，那可不是自己的肌肉运动能产生出的轨迹，就好像有个人正在——不！
　　绝对不可能。
　　小雨在内心疯狂否定着自己的猜测。
　　事实…事实肯定不是想的那样吧…但是那个男人脸上余裕的表情，除了嘴边的一圈沾满了似乎是汗液的液体之外，根本没有被打哭的样子，只有身上的衬衫倒是被汗水浸透了，肌肉的线条更加完整，让小雨更加地自卑，与害怕。
　　“是…”思考只持续了一会，像是逃跑一般，小雨飞也似地跑向了便利店，男人那可怕的表情和让他想入非非的姿势使小雨一秒都不想待在那，越是远离仓库内心就越是安心——没错，明明女友还在仓库里，而自己却逃走了…小雨跑到了角落里，取出那藏在内裤里才没有在之前挨揍的时候被男人发现的纸币，但是那纸币却已经莫名沾着少许透明的液体，在阳光下泛着亮光。
　　以至于男孩都不好意思看向伸手拿钱的老板，接过两瓶能量饮料后头也不回地急匆匆地跑回了仓库前，心里满是对女友的愧疚，不敢去面对，只能小心地举着饮料走向男人：“我…买好了…”
　　“哦，谢啦…嘶～好爽，用力点…没什么，不在和你说话…啊，买了能量饮料啊，真不错，等下会更爽的哦对了。”男人只接过小雨手中的一罐饮料，打开瓶盖，一饮而尽，粗鲁的喝水方式洒出了不少水，似乎有人被淋到一般发出了不满的闷哼声，这时小雨才注意到仓库里正在不断传来吮吸和吞咽的声音。
　　听到那不满的闷哼声，男人皱了皱眉头，猛一挺腰，那声音就消失了，男人这才开心了一点，舒展开眉头。
　　“对了，那什么，小雨。可以麻烦你在这站一会儿吗，可以吗，因为…”根本没去想小雨会不会答应，男人突然怒目圆瞪：“嘶…吸好爽，你这骚货…给老子…噢噢噢噢！！！”仓库里回荡着巨大的吞咽声和悲鸣呜咽声。
　　大概有一两分钟时间，男人保持着紧锁眉头，微微挺腰的姿势，但小雨看不见男人的另一边侧身，却能听到似乎是浓稠液体撞击皮肉的声音，吞咽浓稠液体的声音，还有来不及吞下去的浓稠液体咕咚咕咚地滴落在地上的声音。
　　“呼——爽了，真是伸了个不错的懒腰啊。”男人这个时候还在跟小雨打着哈哈。
　　“不好意思久等了。”男人一把抓过了男孩手里的剩下的那罐饮料，然后“砰”地关上了门。
　　被命令站在门口的小雨像个小丑一样，伫在门口不知如何是好，紧咬着嘴唇呜咽着，男性特有的体液气味隔着厚重的铁门都能传出来，他不敢想里面的骨骨在经历什么，脑海里都是以前那个骨骨的姿态——每次哭泣都会笑着抚摸自己的头，叫他松开嘴唇因为咬着她就亲不到了，受伤的时候也是她帮自己包扎，自己为什么要带她来面对不可能战胜的敌人呢…小雨有几度产生了想冲进去去救她的想法，可光是那最后那一刻看到男人因为高潮射精而绷紧凸显出的肌肉线条都让自己浑身止不住的颤抖，进去也是于事无补吧…只会白白挨揍…而且…而且…他命令自己站在门口…就这样，明明男人都关上了门，小雨还保持着遵守先前命令的姿态，站在门口不知所措。
　　突然，门发出了一声巨响！仿佛是有什么东西重重撞在了门上。
　　接着，隔着门小雨都能听到骨骨发出的哀鸣和呻吟，那是他从来没有听过的诱人音色。
　　然后，铁门开始发出了规律的碰撞声，一下，一下，又一下，骨骨奇怪而诱人的声音穿插在这一下下深沉而粗重的撞击声中间。
　　然后…撞击声停了一会儿，又再度恢复了，接着，小雨的电话，就响了。
　　标注是——“最喜欢的人”
　　“我…该接么…？‘最喜欢的人’…多么讽刺的字眼。”小雨擦了擦眼泪最终选择接通了电话。
　　“…骨骨…是…是你么…还…还好么…”
　　“啊——！咿呀！好深…啊…小…小雨…你怎么…不是我拨打的…哈啊…啊咿～”另一侧的骨骨，发出了痛苦，而带着欢愉的声音。
　　“哈…没…没事哦…你…你现在还站在门口？”
　　“恩…我…就在门外面…在…等你出来…”小雨小声地说着，他不知待会该如何面对骨骨。
　　“咿呀～别担心…哈啊！！太…慢一点…”小雨这个时候才发觉骨骨呻吟的节奏和门发出的撞击声一模一样。
　　而在骨骨说出慢一点之后，门的响声真的也慢了下来。
　　“骨骨只是…在和他打得…哈啊…咿呀～～很激烈…而已…没有什么其他问题…很谢谢小雨买的能量饮料…他喝了…我是说…我们喝了…都…很有力气了呢…呀呜！！！太深了…太深了！！轻一点…哈啊…哈啊…所以，小雨不用担心哦…哦…对了…”骨骨的声音顿了顿。
　　“他…他让骨骨问你一个问题，说是你一定明白，但是骨骨不太明白的事情…骨骨确实…不太清楚呢…哈…”
　　“那个问题是…”骨骨的声音酥媚入骨。
　　“外面，还是，里面…唔…”接下来的撞击变得猛烈起来，撞击的频率也高频起来，小雨能从电话里听到骨骨似乎捂住了嘴巴的尖叫声。
　　明显声音不对劲的骨骨，声音透露着一股淫荡的气味，感觉里面的并不是自己熟悉那个正气凛然的骨骨，更像是那天去小巷子里隔着墙壁听到的发出的浪叫的淫乱妓女。
　　“是让我在外面还是里面么…如果一定要面对的话…那还是选里面吧…”
　　“里面…选…里面吧…”小雨摸着铁门停了下：“是…可以让我进去了吗…？”
　　“诶，里面？是什么意思？！！啊啊啊太快了！等一下！等一下！感觉好奇怪！不要！不要！在里面，有什么要…”通话戛然而止。
　　然后小玉发现自己面前的巨大铁门发出前所末有的一次巨大撞击声，接着就骤然停止了持续许久的连环撞击，而是转为整扇铁门微微颤抖了起来，而那颤抖的幅度越来越大，频率也越来越快，似乎能隐隐约约听见里面骨骨发出的下流嘶鸣声。
　　最终——一切归于沉寂。
　　“诶？…骨骨…？没事吧…里面…不是让我进去么…快开门…让我进去啊…骨骨…你还好么…不要…我不选里面…了…不要伤害她…”意识到自己理解错后，男孩悲鸣起来，用力敲打着那犹如隔世的铁门，最终，小雨跪倒在了门前，止不住地哭泣：“求你了…让我进去…”
　　“吱嘎——”缓慢的，铁门被，拉开了，一条小小的缝。
　　里面出现了小雨熟悉的身影——骨骨，而且是…爬出来的。
　　那绝不是小雨平常熟悉的骨骨的样子，她满脸泛着潮红，嘴边挂着几根奇怪蜷曲的毛发，浑身上下布满细腻的汗珠，整个上半身的衣服像是被蹂躏了一番破破烂烂的，暴露出大块的白嫩的肌肤，而那白嫩肌肤的上面还遍布着粉红色的牙龈、手印一般的痕迹。
　　而骨骨的下半身…不，小雨看不见骨骨的下半身，那似乎还在阴影之中，但只要骨骨再爬出来一点，他就能看见骨骨的衬衫下面到底有没有还穿着…“救…”看着正在盯着自己的小雨，骨骨支起身子，伸出手，朝向自己的爱人，脸上写着渴望和祈求，那是小雨从来没见过的，骨骨服输的表情，那是骨骨第一次，在他面前展露而出的，示弱的雌性面貌。
　　“骨…骨骨？”小雨瞪大着双眼，看着惨兮兮向他求救骨骨，她犹如从哥布林巢穴爬出的精灵，美妙的玉体上遍布着兽行的痕迹。
　　当年从树上摔下来都没哭泣的她如今却成了这幅模样，【我一定会救你的】，这样的话，男孩却说不出口，他想要伸手塞入门缝撕碎这幻境，可勉强伸入指头卡住门缝都已经是小雨的极限了，一切都是徒劳…一切都尘埃落定…“呜！”随着骨骨的一声悲鸣，骨骨似乎被身后巨大的力道拖了回去。
　　接着，大门砰得继续关上了，甚至差点夹到小雨的手指。
　　不过，似乎是关门的力道太大了，反震出来的缝隙，似乎刚好可以够小雨这么瘦小的家伙慢慢挤进去，不过从里面挤过去可能要划破一些衣服。
　　被关门声震倒在地的小雨，低头看了眼还在的没有给门夹断的手指，一阵后怕，之后才抬头发现门已经是微微半开着的状态，立刻起身试图从狭窄的门缝钻进去。
　　穿过门缝的瞬间，小雨有种要被压扁的感觉，衣服也被撕扯划破了几条口子，而刚刚进去，扑面而来的就是刺鼻的淫靡气息，就像是小雨路过的那些烟花小巷的垃圾堆里的气味，还要在这之上翻了十来倍不止。
　　借着门缝里透进来的阳光，小雨可以看见地上到处都是液体汇聚而成的小水潭，有些是透明的夹杂着气泡的液体，有些是粘稠的冒着热气的白色液体。
　　等到眼睛适应仓库里昏暗的光线，他才听到了仓库角落里传来的男人的沉闷呼吸声，以及骨骨的娇喘声。
　　似乎，走两步，就能将那边的场景尽收眼底了…【已经到这了，就算救不了骨骨…我也要在她身边…】继续向着声音的来源，小雨迈起步伐。
　　渐渐走过去——他，看清了，那边的场景，在体育器材的中间，活动软垫的床褥上，有两个白色的影子在上下碰撞着。
　　那是…两坨屁股，仔细靠近了，才看见是男人的屁股，正在上面，不断撞击着，下面少女的屁股——不对，别骗自己了。
　　那是他们在做爱！
　　在性交！
　　两个发情的雄性和雌性，正在用着压迫式种付的姿势，进行如同野兽一般交合！
　　男人的身体健硕而强壮，每一下都像是在打桩一般，将身下娇小可爱的女性插得呻吟不断，浑身颤抖，发出一阵一阵让人心弦摇晃的声音——
　　【奇怪，那音色明明是骨骨，为何如此陌生，啊…当然了，因为我自己根本没有听过骨骨发出过这样下流的声音！】
　　看着如液压机工作般的野兽性交，小雨呆在了原地，小声地自言自语着：“骨…骨骨？”他多么希望此刻男人身下的不是骨骨，可欺骗自己又有什么用。
　　小雨不知道该不该打搅他们，此时的他显得是那么多余，这时的骨骨看起来并非是被强迫，而是在享受一般地，随着他的频率，不断浪叫着。
　　淫荡的声音回响在仓库的每一处，小雨竟可耻的硬了起来，在破损的牛仔裤上顶起了个小小的帐篷，没错，他就是那个多余的人。
　　“啊～～”听到男孩的声音，男人似乎注意到了小雨的接近，他扭动头看了看小雨，脸上的笑容增加扭曲了，似乎在嘲笑着小雨那破烂牛仔裤上的小帐篷，然后就回过头继续自己的压迫肏干，对着身下的m字开腿被压在褥垫上的假小子短发美女狠狠地打桩。
　　一边故意叫喊起来：“啊，骨骨，爽不爽，被我肏的爽不爽！”
　　“爽，噢噢噢，爽死了，要被肏死，好爽～好爽啊～大Ji巴一直在子宫口～好棒～子宫口都要被研磨开了～”——小雨无法理解，几小时前还末经人事纯洁的骨骨，现在性知识的储备粮和下流的淫语水平已经超越自己平常看的av里的女优。
　　“是我厉害还是小雨厉害，嗯？”男人追问。
　　“嗯…哈啊…”骨骨闭口不答，只是呻吟着。
　　“问你呢！”男人的动作凶狠了几分，两人的跨间发出啪啪的响声，小雨能看见男人粗壮的肉棒在骨骨洁白如雪又湿润晶莹的蜜裂中进进出出，因为过于粗大和粗暴，每次拔出都能将那片雪白的美阜带翻出来，顺势排出大股大股的爱液淫水。
　　“你厉害！哈啊～舒服死了～大肉棒太舒服了啦～小雨根本没法满足骨骨～骨骨没有和小雨做过～人家的第一次就是你的～现在更是你的形状了啦～吖啊～”
　　“是吗…这样啊…哈哈，那么，我再问你一遍——”男人的声音大了起来，男人的动作也更加夸张了起来。
　　小雨觉得骨骨的臀部似乎快要被干散架了，美少女的雪白美臀都快被男人丑陋的大屁股压扁了！
　　“外面！还是——里面！！！”男人声如洪钟，小雨知道，他在问正在男人身后观赏着自己的女友被男人狂暴轰入的这一幕的自己。
　　‘没有人能抗拒内射的欲望…即便是刚内射过的他，他明明知道我不敢反抗还特地这样问我，究竟是多卑鄙想让我屈辱到什么程度才能满足啊？可明知道他的心思，却丝毫不敢反抗的我又有和脸面说他卑鄙呢？’小雨低着头看着男人和骨骨之间那美妙的交合处，想着一切都即将发生，而自己却只能看着，而骨骨已经被玷污过一次的小穴却还是那么美丽…“里…里面吧…”
　　“里面！里面噢噢噢噢射在里面，让骨骨怀孕～射里面更舒服～想要～还想要那样的高潮～没关系的，骨骨这么年轻还是第一次开苞不会怀孕的～求你了，射在里面，里面，舒服～里面！里面！呜呜！里面！呜啊！里面！”在小雨开口之前，骨骨抢答了，看来这根本不是小雨能决定的。
　　骨骨一下一下喊着里面，愈来愈快，愈来愈配合着男人肏干她的节奏。
　　“里面，里面，里…呜噢噢噢噢噢！！！！！”骨骨的呻吟突然响亮而悠长——因为男人猛地压下了自己的身子，将肉棒狠狠地捅进了更深的地方——小雨知道刚刚骨骨就在喊着大Ji巴在插子宫口了，这样子，龟头恐怕已经顶开子宫口了吧，自己的女友骨骨，恐怕今天的两次做爱分别就经历了小穴处女和子宫处女的丢失。
　　男人的力气是如此的巨大，以至于骨骨完全被压进了床褥里，小雨只能看到男人那一对丑陋的臀瓣，还有…他那两颗大的不像话的卵蛋，正在一下，一下…一下收缩着。
　　小雨知道，那是正在给身下的美少女，也就是自己的青梅竹马打种的两颗卵蛋。
　　整个体育仓库似乎安静了下来，只有男人粗重的呼吸声，以及骨骨绝顶到极限完全喊不出声音来的嘶哑抽气声，以及——在此安静的情况下，格外响亮的，精液一股一股地从那巨大的子孙袋里被泵送进骨骨子宫中的粘稠水声：
　　“咕噜——”
　　“咕噜——”
　　“咕噜——”那是多么可怕的播种射精啊，小雨可能这辈子的射精量都没有这个男人一炮来得多，而他的卵蛋还在收缩，他是货真价实地想要让小雨的青梅竹马少女中标！
　　怀上他罪恶的种子！
　　终于，随着最后一声沉闷的声响，射精结束了。
　　“啊…好像…干晕过去了呢…果然处女还是不太能经得住我的肉棒啊…我还以为找的个能扛得住我的名器骚货呢…不过，很有潜力，可以好好调教…喂，要在那看到什么时候？可以，滚出去吗？”男人不是很喜欢自己的裸体被另外一个男人看见，于是在骨骨被射昏过去之后，对着小雨咆哮起来。
　　骨骨的哀求声，像是击碎了小雨最后的心里防线般，被男人的声音一吼，男孩吓得眼前一黑，跪在了地上。
　　仿佛一切都结束了，任何事物都失去了意义，甚至是自己害怕的人对自己再次吼叫也没能反应过来，直到视线重新聚焦在奄奄一息的骨骨身上，那缓缓流淌出的白浊液，和男人那双怒目圆睁的双眼时，小雨才颤巍巍的用手撑着地，一点点努力地向外爬出。
　　身后仓库的铁门——缓缓关上了。
　　“不知道今后会怎样，骨骨的命运，我的末来…”此刻小雨就这么静静地依靠在铁门上，幻想着和骨骨曾经的约定，那些美好的梦想。
　　只希望门内继续传出的声响都是幻觉，刚刚所见的一切都是幻觉，只是一场梦罢了。
　　恩，都是梦。
　　大概过了很久，门，打开了，骨骨依偎在男人的怀里，走了出来。
　　那是一张小雨从来没见过的骨骨的面孔，那翻红的双颊，迷离的眼神，紊乱的呼吸——从没见过的，骨骨的雌性面孔。
　　骨骨的上半身已经是一团糟糕了，破烂的衣服和一片狼藉的肌肤。
　　而下半身的裤子倒是保存得很好，除了，胯部的一整块地方像是染了色一般，晕上了深深的水色。
　　骨骨的两条腿打着颤抖，和刚刚进去之前相比，肚子仿佛大了一整圈，似乎比上次和小雨一起去吃高档自助的时候，还要大！
　　只不过这次里面装的不是那些可口的食物了…啊，口误，也许对现在的骨骨而言一样是可口的食物呢。
　　“小雨…我…我们打完了呢…只是…误会啦…主…我是说，他答应骨骨了，以后…都不会欺负小雨了呢，还希望我们从此化干戈为玉帛，一起做朋友呢…小雨…你说呢…”似乎刚刚小雨看见的一切都是幻觉，他们只是打完架出来了而已。
　　骨骨的眼神不敢看自己的男友，之前小雨进去偷看的时候骨骨完全沉浸在性交之中，根本不清楚自己的便宜男友已经知道了一切。
　　看着还在努力圆谎蒙骗着自己的骨骨，别样的情愫在小雨的心中酝酿，也许，一切的选择权，其实从一开始一直都在自己手里，只是自己遵从内心最黑暗的想法，将那些本可以属于自己的东西着魔地送给了别人罢了。
　　“恩…我们…回家吧…骨骨？…一起…回去吧？…好么…”小雨伸出双手，颤抖着牵住骨骨，“明天…就又是新的一天了呢…”
　　“嗯～是的呢！”熟悉的温暖而柔软的触感握住了小雨的手，只是上面多了一些奇怪的黏滑感，应该只是打架流出来的汗吧，哈哈。
　　“嗯那，一起回去吧～明天…明天啊…明天放学可能要小雨先走呢，骨骨是有点事情的…”骨骨身后的男人已经背身走开了，他没功夫看小情侣在这里磨蹭，他知道，并且很放心，这个身体淫乱的下流小女孩已经彻底是他的东西了。
　　“好…”小雨低着头不愿去想明天的事，只愿现在与自己的青梅竹马牵手的时间能再漫长些许，这样，自己欺骗自己的梦也就能更长点了吧。

第30章 一边看着女友的寝取录像，一边被不良少女骨骨榨成狗狗的我
　　徒步走进一间破旧的地下室里，空气中弥漫着奇怪的气味，黑漆漆的看不清房间内的样子，只知道是一个很大的地下室。
　　水滴从屋顶滴在了我的肩膀上，吓了我一跳，我手在黑暗中乱舞着，碰巧打开了灯。
　　没想到这样的地下室居然还有供电，随着灯光的亮起，我看见了屋内许多纸巾揉成一团扔在地上，还有套全新的电脑以及桌椅摆在房间的正中央，与环境显得格格不入。
　　“铃鹿，你在这么！我来救你了！在的话，就回复我啊。” 我焦急的呐喊声回荡在地下室里。
　　铃鹿，是我的女友，但是，她却已经失踪3天了。
　　今天从学校屉子里发现似乎是关于铃鹿的线索纸条后，我立马冲到了这个奇怪的地方。
　　这时，一阵脚步声咚咚咚的传来，我急切的望向身后传来声音的地方：“铃鹿，是你么！” 但面前是一个衣着如同一个不良少女的女孩，看起来像是隔壁班上的同学，之前我好像还记得看到这女孩和我的女友铃鹿走在一起聊天。
　　“哈～来了来了，这次的猎物，啊什么嘛，是个小奶狗嘛～”少女穿着特别改造后的JK校服，不管是特意改短的裙子，还是拉高露脐的制服衫，都处处彰显着少女的身体曲线，那不符合年龄的过膝黑丝更是让少女更添了几分魅惑和成熟。
　　“我是骨骨…呀，我就说这么眼熟，你不就是铃鹿妹妹的男友吗！你好呀，没想到居然真的会赶到这里呀～”少女跟我打着招呼，一边婀娜地走向电脑，自顾自地操作起来。
　　“铃鹿…铃鹿…铃鹿的话，啊，是这个文件夹～”
　　“文件夹？如果是恶作剧的话，我这边可没空和你玩呢”我略显生气，但还是打量了下这位自称“骨骨”的少女，比起同龄人，她似乎略显成熟，身材更是比女友好上不止一点。
　　不过骨骨没有理会我，而是直接打开了名叫铃鹿的文件夹，我能瞄见这些密密麻麻的文件都挨个上了锁，在名为骨骨的少女输入一长串密码后，弹出了一个视频——视频上漆黑的房间，台灯一闪一闪，一名裸体少女被绑在了柱子上，看不清脸部，但她似乎闭着眼睛还在沉睡，还不知道等待着她的是什么兽行。
　　这是镜头突然凑近，一个不可能，不应该出现的脸，出现在了我的瞳中，是铃鹿！
　　我急躁的抓住的眼前女孩的衣领。
　　“铃鹿呢，你把铃鹿抓到哪去了？”骨骨的制服领口被我外掀着，但这个女孩子似乎没有一丝惧怕的眼神，让我内心一凛，悻悻地松开了少女的衣服。
　　“嘻——你这家伙，很有趣呢～”名为骨骨的少女突然笑了起来，完全不在意自己的制服被我弄皱了，抚摸着我的脸庞，接着随着锋利的出窍声，我感觉到冰冷的触感抵在我的脖子边——这是一把刀子。
　　名为骨骨的少女似乎是黑道上的老手，轻而易举地能够在手掌中藏着刀片，并且将它抵在了我的脖子上。
　　“如果我是你的话，就会为了自己和女友的安全，乖乖听话哦～”骨骨轻轻一推，将还处在震惊状态的我推到了电脑前的躺椅上。
　　“好戏才刚刚开始呢～”我这才注意到，视频中已经出现了几个同样赤身裸体的壮汉，慢慢淫笑着走向了我的女友。
　　“你想要什么…我都给你…是我惹了什么事情么…快让他们停下来啊！ ” 我激动地站了起来，又被骨骨一把按了回去。
　　“说吧…钱也好…我这条命也好…都给你…放了我女友吧”我胆怯的说着 眼睛一直盯着屏幕。
　　视频上一个个赤裸的壮汉一边击掌一边微笑的把女友围成了一圈。
　　铃鹿啊…快醒醒…快跑啊… 心里一直这样想的我，没法传递给视频里还在痴睡的铃鹿，不过就算醒来，她也没办法逃跑吧。
　　我脑袋空白着，只能无助的看着电脑中不知道是什么时候拍摄的视频。
　　“放了你女友？可以呀～不过既然你说钱也要命也好的话～那就好好听骨骨的话哦～”骨骨这样说着，手指轻轻搭在我的肩膀上，然后绕到了躺椅的后面，接着，双手捧住了我的脑袋，温柔地，撑开了我的眼皮，“就先从，看完这个视频开始吧～”
　　视频里，男人们正在将我女友的双腿打开，我头一次看到了她隐秘的地方，然而，我却只能看着，而男人们却已经开始用起了按摩器揉弄着我正在沉睡的女友的阴部，做着一些，事前工作——虽然我还是处男，但是看过了很多岛国AV的我，自然知道接下来会发生的事情…“骨骨想知道～你有…多喜欢自己的女友呢～”魅惑的声音，以及奇妙的体香，从我的耳后传来。
　　没想到第一次看见心上人最重要的地方竟然是这样情况，脑海中幻想的无数次初体验瞬间化作的泡影。
　　我手指紧扣着椅扶手“她是我的一切啊…你说什么…我都会做…放过她吧”看着铃鹿的裸体和私处，我悲哀的发现裤子渐渐鼓起，我竟然勃起了，明明接下去要发生的事情我很清楚，我却为此勃起了。
　　“说吧…你要我做什么…”我向后弯着腰，不想被这个可怕的少女发现自己已经勃起的事实，不敢看着骨骨，只好盯着地板说话。
　　“放过铃鹿妹妹呀～倒是…可以呢，不过，你说晚了呀～”耳后的声音如此说到，这个时候，我听到前方的视频里传来铃鹿刺耳的尖叫以及男人舒爽的吼叫声——我知道发生了什么，然而骨骨的手按住了我的脑袋，让我保持盯着地板的姿势，当然，少女骨骨可没有什么大力气，只要我想抬头去看，还是能看视频里到底发生了什么的。
　　“呀呀呀，我可不想让我心爱的小奶狗难受，接下来的事情，可不要抬头看哦，哦，对了，虽然你说晚了，但是，陪骨骨我玩个游戏的话，我就能让女友回到你身边哦～毕竟这些男人还是很听他们的女王的话的呢～”骨骨舔着我的耳朵，在我的耳边媚笑着。
　　耳朵上传来湿滑的接触感让我全身一颤，少女的体香更是扑面而来。
　　视频的声音不断送到我的耳朵里，女友渐渐微弱的惨叫，男人的粗重呼吸，其他男人的嘲笑声，捆绑女友的铁链与柱子的撞击声，肉体之间的碰撞声，以及，越来越明显的黏腻水声…听着视频里女性的低声呻吟，和男性的痴笑声，我不由的落下了眼泪，想抬头看，但又不敢反抗身后的少女，最终我还是稍微抬头瞄了一眼，只见视频内的一个男人正压在铃鹿的身上，肉棒正在粗鲁的进攻着铃鹿的私处，鲜血顺着外阴流淌。
　　“是什么游戏…我都做！…”我坚定地回答道：“哪怕是让我当狗也行… 放过她吧…让她回来！”
　　“那就来第一个游戏吧！如果完成的话，就让她现在就回来，当然如果失败也没有关系，只是会晚一点回到你身边～那就来吧…”骨骨这样说着，从背后渐渐压到我的身上，双乳压住我的脖颈，魅惑的体香袭来，双臂滑过我的脖子，直接解开了我的裤腰带。
　　“呀，已经硬了呢，看着女友在其他男人面前被侵犯居然会硬呢，那就来第一个游戏吧～坚持看着女友的破处视频，到视频结束不射出来就算你赢哦～”骨骨舔着我的耳朵，在我的耳边轻语，嬉笑。
　　原以为会要我钱财的骨骨，竟然是这种游戏。
　　脖子上传来柔软感和耳朵的刺激让我这个处男欲罢不能，这玩意原来这么柔软么，一时我竟然忘记了自己的处境。
　　“我…我才不会射呢 不要小看我啊，混蛋！”我没底气的说着，肉棒却不由自主地弹了一下，此时我只能希望身后的少女没有注意到我的囧态。
　　“那真是太好了呢，不射出来的话，铃鹿妹妹很快就会回到你身边哦～咕呀～”这样说着，骨骨的双手拉下了我的内裤，我早已勃起充血的肉棒一下子弹了出来，骨骨娴熟地接住跳脱而出的肉棒，并且随即搓揉套弄起来，将我的包皮剥开，丝丝揉弄。
　　“呀，出来了，看着女友被侵犯而勃起的处男肉棒～已经硬到这种地步了呢～”为了能够更好地撸动我的肉棒，骨骨的身体完全压了上来，双乳紧紧贴着我的脑袋，我甚至能听到身后少女的心跳声，肉棒上少女葇荑的触感更是摄人心魄，而更让我的心神不稳的是…视频里我女友的尖叫声已经逐渐平息了，变成了沉重的呼吸声，我抬头看去，能够看到女友被绑着遭受着男人的侵犯，但是，却满脸的红润，虽然眼角还沾着泪痕，但是她的眼神却变得奇怪了起来…手不自觉的向屏幕伸去，像是想要握住铃鹿一般，但究竟能握住什么呢，如今女友在面前被强奸，被凌辱。
　　我却在这享受着少女的手淫，仿佛是用女友换来的这种享受一般，罪恶感油然而生。
　　但男人的肉棒永远是老实的，前走液不受控制地流出，将少女的手掌打湿，现在每次撸动都我能听见轻微的水声。
　　在这样下去的话…我要不了多久就扛不住了吧。
　　“不要…不要继续了啊。”我一边哀求着，却一边挺起腰方便少女的撸动。
　　一股精液突然喷涌而出，直接射向了屏幕上，看着屏幕上满脸精液的铃鹿，我已经分不清到底是我射在屏幕上的，还是那群壮汉爽过的痕迹。
　　“不…我没有…我没有射…”我不敢接受这个事实只能无助的摇头，否认着事实。
　　“呀， 射了射了，果然是处男肉棒，果然很容易就缴械了呢～笨蛋～”骨骨放开了我的肉棒，站起了身体，一边舔舐着手指上残留的精液，一边扭着身子来到的电脑前，将视频关闭并且准备打开下个一视频。
　　看着背对着我的骨骨，我知道现在站起来袭击这个对我毫无防备的少女还来得及，然而…我却，在内心期待着骨骨接下来要做的事情，要播放的下一个视频，没有任何动作。
　　“那就来下一个游戏吧，还是这个，啊，找到了【铃鹿的第二次群交】，就是这个了，那么，亲爱的，既然你不承认射了的话，那就来试试这个，还是一样的，只要能坚持到这个视频结束没射出来的话，铃鹿妹妹还是能回来的哦～”
　　说着，骨骨打开了视频，这次我的女友没有被绑着，而是，自由地，躺在软软的大床上，身边，是更加多的男人，更多的肉棒，我的女友她红着脸，不知道是紧张还是期待地，在床上扭着身子。
　　“那么，要接受游戏吗～”骨骨魅惑地看了我一眼，吮吸着自己的手指，仿佛在品尝我刚刚残留在她手指上的精液的余味。
　　地狱还没有结束，看着新的视频我的内心更加的急躁。“接受…”
　　“好的呢～”这样说着，骨骨在我的面前，跪了下来。
　　我似乎猜到她要做什么了。“接下来，还请一直看着视频哦～”
　　“好的…”接着，我突然感受到自己的那还软着的肉棒，进入了一个空前舒适的温暖柔和的空间。
　　“嗯呐～处男肉棒，果然还是那么美味呢～吸溜～”骨骨灵活的舌头舔舐着我的肉棒，用牙床，用舌苔，用喉咙，刺激着我的肉棒。
　　而视频里，男人们已经爬上了铃鹿的床，随着一声酥人的呻吟声，乱交开始了。
　　居然是…口交…
　　第一次感受这种奇妙的触感，我的肉棒瞬间回复了硬度。
　　“啊…”我小声呻吟了下，一直盯着屏幕。
　　我注意到相比破处时候的痛苦，这次我的女友已经没有一点痛苦，而是满脸通红，甚至，还有些快乐地，享受着男人对她的侵犯。
　　此时我才发现我和铃鹿都像自助餐上等待享用的糕点，被人随意的品尝。
　　“呜哇，硬起来了，好快～不愧是处男恢复力就是强呢～那么骨骨也要加把劲了呢～”话音刚落，骨骨就撩起了头发，然后猛地低下了头，深深地吞入了我的肉棒。
　　骨骨突然将肉棒全部吞了下去，快感瞬间直冲脑门，我双腿颤抖着：“啊…不要这么吸…”
　　我一边看着视频里的女友被强壮的男人们干得高潮迭起，眼瞳翻白，呻吟不止，绝顶泄身，而自己的肉棒则被骨骨深喉吞入，龟头深深地进入了少女的喉咙里，而卵蛋那则享受着骨骨嘴唇的亲吻，中段骨骨的舌头更是不停地舔舐着，像是蛇信一般缠绕着我的肉棒。
　　“啊啊～好棒～好棒～好爽～太爽了～大鸡巴～大鸡巴哦哦哦哦哦…”我听到了这样的声音，当然不可能是正在全神贯注吞吐我肉棒的骨骨发出的——视频里的铃鹿，露出我从来没有见过甚至没有想过的，母猪的表情。
　　“这么剧烈的话…是作弊啊…”很快膨胀感席卷了我的子孙袋。
　　也不知是因为骨骨的口技好，还是视频里铃鹿的浪叫的关系，我感觉我又要射了，但是，这才过去了不到2分钟呢。
　　似乎是察觉到我的濒临，骨骨突然一只手伸进了我的大腿下面，刺激着我菊穴和肉棒中间的部位的穴位，同时嘴中的吸力猛地提高了一个档次，我感觉到地狱般的快感和挤压感席卷了我的肉棒，精巢中的精子像是脱缰的野马一样被眼前少女嘴中的吸力吸引着。
　　然而，就在我感受到这个突如其来的可怕吸力的瞬间，视频中的男人也射精了，他们强壮的身体死死抓住了我的女友，将肉棒伸进最深处，在她的肚子上顶出可怕的凸起，然后，浑身颤抖地射精起来。
　　同时我的女友也绝顶了，翻着白眼高潮了。
　　而看着铃鹿的表情，我不由得自卑了下，或许她根本没有收到胁迫？
　　我能这样满足她么，像我这样的秒男，连保护她都做不到…“我…我…” 我看着视频语无伦次的说着。
　　“啊～”菊穴传来的快感，瞬间让我放弃了最后的抵抗，精液全部射入了少女的嘴里。
　　铃鹿呻吟着，被男人从菊穴、小穴，灌入了大量的精液，而我的处男精液，只能被眼前的不良JK，榨个干净。
　　我和铃鹿同时高潮了呢…心中一股扭曲的快感，使我忘我的盯着视频。
　　“哈啊～好多，好浓哦，你这家伙，该不会这几天一直没手淫吧，太担心你的女友了吗～多谢款待～…啧”看着我入神地盯着视频，骨骨不满地站起身子，将视频关闭了。
　　“游戏输了呢～我的小狗狗～”
　　“还想再赌一次吗？”骨骨眯起了眼睛，坏笑里隐藏的恶意就连精虫上脑的我都能看出来，然而我…“赌…赌！”
　　听到游戏，才想起来赌注是什么的我，注定后续的赌博也只能是一败涂地。
　　我想起身，但下肢一软跪在了少女脚边我似乎在期待着少女对我近一步的羞辱。
　　“好了～那就来，最后一个游戏吧～”
　　“好！”我兴奋的喊了出来，我不知道为什么我会如此兴奋，或许一些至关重要的东西早已被我在刚刚的两次游戏中扔掉了。
　　“如果你赢了，你就可以夺回你的女友，如果你输了，你的女友就会彻底成为男人们的肉便器，作为妓女被卖到我们会所…而你，也得签下契约…成为我的玩物，我的狗…怎么样～”骨骨一指我的脑袋，把我推倒在地，明明我是个大老爷们，却被少女轻轻一指就瘫软在地。
　　我躺在地上仰头看着面前的少女，仿佛在看主人一般，我似乎还没开始就输了呢。
　　我不知道为何我会如此的兴奋，是因为能享受少女的近一步凌辱，还是想看女友更过分的痴态？
　　“好…我接受”
　　“那么，游戏的规则是——在这个视频结束前，不要在我的体内射出来～”骨骨脸上的坏笑更加明显了。
　　“快开始吧…啊？ ”我似乎没有理解接下去会发生什么。
　　“是和你做…做爱么…我接受！我接受！”全然不顾女友的我，现在已经只是个追求肉欲的公猪了。
　　打开了名为【铃鹿的寝取报告】的视频，骨骨掀起了自己的短裙，将内裤拉到一侧，露出那光洁饱满的少女阴阜。
　　“好呢～”然后，坐到了我的胯间，但是，骨骨并没有就这么直接坐上去，而是扶着我的软肉棒，挪到了小穴的附近，另外一只手，抓着我的手，放在了她的大腿上～“好，就这样，骨骨可不会再动了～毕竟游戏内容是射进骨骨体内，所以～只要不插进去就根本不会输，这是骨骨给你的最大放水哦～”骨骨就这样保持着累人的姿势悬在了我的身体上，然后她的腿却一丝颤抖都没有，我意识到这位少女的下身功夫过人，如果被她坐住肉棒骑乘的话…我不敢想象那份快感。
　　接着，我听到了视频的声音：“对…对不起亲爱的…我是…我是铃鹿…对不起…我已经…被夺走…啊插进来了…说好了不要在我给亲爱的录视频的时候…插…啊～♡插进来了！”
　　“好深，好棒～一下子就顶到了子宫口，肉棒～完全是亲爱的比不上的，对不起♡是他们强迫我的，我没有想♡哈啊～～背叛～♡亲爱的～啊爽死我了～大鸡巴～大鸡巴爽死我了～”
　　“你的女友似乎很享受呢，你还要苦苦坚持嘛～”骨骨的声音相比视频里的母猪媚叫，则是居高临下的清冷和调戏。
　　“反正只是插进来舒服一下，只要最后不射进来，就一样会赢的对不对～”
　　“对不起♡我真的是被♡被强奸的哈啊♡亲爱的♡你要你要…啊啊去了去了♡♡才被插了几下就去了好棒大鸡巴噢噢噢噢大鸡巴！！♡♡♡♡”
　　看着少女裸露的白虎穴，我不由的吞咽了口水，随之传来的是铃鹿的声音…我内心奔溃了，没想到纯真的铃鹿居然会说出这种话，我只能安慰自己一定是铃鹿被下药了。
　　我很想忍住，不接受少女的邀请，但是少女居然提议能进去但不射也可以算成功， 我再也控制不住自己了，抱起少女的腰向肉棒送去。
　　“做得很好～啊～～♡舒服～～～插进来了呢～你的肉棒～虽然是处男肉棒，但是，骨骨，很喜欢哦～”插入的瞬间，我得到了骨骨悠长呻吟的反馈，不禁有点快乐。
　　接着，骨骨水蛇般的身体缠了上来，上半身压住了我。
　　“那么，开始做爱吧～不要听你那母猪女友的呻吟了，把注意力全部…集中在骨骨身上～”
　　骨骨吻住了我的嘴唇，腰肢也扭动起来。，其实，插入骨骨体内的瞬间，我就感受到了前所未有的剧烈快感。【原来这就是女孩子体内的感觉】
　　我差一点就直接在骨骨体内泄出来了。
　　“我…我可不会输的…为了铃鹿 为了铃鹿 我一定不会输的！”我拼命地抽插着骨骨湿润的小穴，全然不记得这是一场时间的游戏。
　　进入小穴的瞬间，我就是个只记得应该被榨汁的奴隶。
　　肉棒一次又一次地享受着少女的嫩穴。
　　“恩…我现在只想和骨骨做到最后…” 骨骨的声音让我彻底放弃了最后的抵抗，忘我地抽送着肉棒。
　　在我还在想着我到底是在进行着怎样的游戏的时候，骨骨的唇就吻了上来。
　　舔舐着我的身体，吮吸着我的胸口。
　　原来少女的嘴唇是如此的香甜，少女主动的激吻，让我的肉棒变得更加的坚硬，已经射过几次的我，睾丸依旧不收控制的拼命产精，此时此刻，我只想射出来，射入面前这个少女的穴内，女友变成怎样似乎完全与我无关。
　　“很好，很棒，就是这样，没关系的，骨骨很舒服哦，你是为了骨骨所以才插进来的对吧～你是想做骨骨的狗所以才插进来的对吧～你听到的那个什么下贱母猪是什么，不关你的事情对吧，你只是想，全部射到骨骨的身体里，对吧～”
　　“射进来～射进来吧～全部～射进来～亲爱的～我才是你的女友～对不对♡”
　　“不想在我的子宫里，射个干净吗～那些男人玩弄的肉便器有什么好的，眼前的骨骨，不是很好的嘛～”
　　如同妖精一般的少女在我的身体上游动着，扭动着自己的纤腰，榨取着我的肉棒。
　　小穴里的温热，子宫口的吮吸，还有那鬼魅腰肢一般的扭动和抽取，完全不是我的处男肉棒能招架的。
　　女友是骨骨或许更好呢？
　　 脑袋突然闪过这意思念想，对啊铃鹿已经不干净了…面前的少女或许才是更好的女友呢…全让忘记是因为自己没有保护好铃鹿才变成这样的我，仅仅因为此时此刻的快感就轻易的推卸了责任。
　　“骨骨做我的女友吧…我全部都会射进来…一滴不漏的射进来…”我现在还能坚持不射的原因只剩下了希望多享受一点骨骨的身体，多产生一点精液好射进骨骨的子宫里而已。
　　“对哦，骨骨才是你的女友哦～亲爱的～你要把精液～全部…一滴不剩地射进来～就这样～射进来～射♡～进♡～来～♡”骨骨的声音千娇百媚，她扭动着自己娇小的屁股，我感受到眼前少女的子宫下沉，那诱人的子宫口吻住了我的肉棒龟头。
　　对，如果射了的话 立马就结束了吧，还想多体验骨骨的小穴，但是…我的肉棒已经不属于自己了，仿佛是认主一般，将精液全部送给了骨骨。
　　咕噜咕噜，精液喷涌而出，长达输秒的射精，射满了骨骨的小穴。
　　“啊射进来了～好多～好多～好浓的前处男精液～好棒哦，是的你赢了呢～”骨骨趴在我的身上，亲吻我的身体，直到把我蛋蛋里的最后一滴精液用子宫全部榨干净。
　　“啊…我赢了！我赢了！我成功射满骨骨的小穴了！”我高兴的叫着，笑着，就像个疯子一样。
　　“呼～是呢是呢，你赢了呐～亲爱的～赢了呐～”如同小恋人一样在你的怀中享受着温存，骨骨的脸上却挂着得逞的笑容。
　　啊…我赢了么。突如其来的满足感，我闭着眼睛 抱着骨骨全然不记得赌注的事情，此时视频传出的浪叫却传入耳中。
　　我究竟干了什么？
　　“怎么了？意识到，什么了吗～”骨骨低下头，亲了亲我的胸口，笑意更加明显了。
　　“啊…赌注…”我发出小声的颤音。
　　“什么赌注呀，我的…玩物～♡”像是之前的媚态都是装的一样，骨骨坐起了身子，站了起来，让我软软的肉棒带着浓精的残留从小穴脱了出来，骨骨带着还在滴落精液的小穴，扭着身子，轻轻一脚踩在了我的肉棒上。
　　“在骨骨体内射了很多呢～要是怀孕该怎么办呀，你这不听话的小东西～”
　　面对如此的羞辱 稍微正常的人只会气愤羞愧。而我此时却内心有一丝兴奋。
　　像是发泄一般地骨骨脚上用力，扭了扭，刺激着我的肉棒。
　　“对不起，对不起亲爱的，我，我回不去了， 我…我要…去了噢噢噢噢被射到高潮高潮高潮了啊啊啊！！！！！”
　　“啧，母猪的声音真烦人。”骨骨回头关掉了视频。然后，一把抓起了我，像是一开始我揪着骨骨的领口一样揪着我的领口。
　　“怀孕的话…我…我可以负责…我现在是骨骨的男友了对吧”我微笑了下企图欺骗自己。
　　“是哦，你是我的男友了呢，亲爱的，以后，你什么都要听我的，精液也只能给我一个人，做我的玩物，做我的狗狗，忘了那个臭婊子～毕竟，你是我的男友嘛～”骨骨吻了上来，同时，我感受到那只手再次缠上了我的肉棒。
　　是的…我…我现在是骨骨的男…狗狗了…啊——并不是男友——啊——只是狗狗而已…连反抗的意识都无法产生…我的身体，我的思维，我的意识，我的女友（笑）…都被眼前的女子夺去了…“嗯呐～亲爱的～狗狗～哈呜～”眼前是凑上来的，满脸媚笑的骨骨，以及嘴唇上熟悉的触感…或许，这里就是天堂吧，已经，不愿去思考了…“我的精液只属于骨骨…”
　　想象到后续的日子，我不由的内心满足，可能我就是如此的奴性吧。

第31章 放学和恋慕的骨骨班长一起留堂，被勾引得侵犯了对方
　　傍晚的教室，夕阳西下，昏沉的日光从窗边透进来，照在我对面少女的脸颊上。
　　少女戴着眼镜，认真地看着眼前的作业本，手握着原子笔在纸上沙沙地写着。
　　阳光透过发丝，她的一头黑发似乎有了些金黄的韵味。
　　她是我的同桌，骨骨，也是这个班级的班长，是个非常可爱的女孩儿…也是我…偷偷暗恋的女孩。
　　“嗯？”少女抬起头，看了看我。
　　“怎么又在开小差啦。今天就是因为这个你才留堂的呢，赶紧写吧，今天班主任有事先出去了，学校里只有你和我，结束了我还要负责关门关灯呢。说起来…”骨骨双手撑着脑袋，盯着我，突然笑了起来。
　　“白天的时候就想问了，上课怎么心不在焉哒，明明有这么好看的班花班长当你同桌，还不好好学习吗？还是说…在想奇怪的事情？”
　　“嗯…啊？”抬头看了看主动和我搭话的骨骨，我的心跳又一次地情不自禁地加速起来，在局促感的影响下，第一时间听到骨骨的问话，我甚至还有些不知所措。
　　“没…没什么…”
　　其实不知道何时起，我的脑子里久全是这位认真而又可爱的少女的模样，总会不知不觉地去关注着她，在意着她，包括今天上课被老师点名批评也是因为一直在偷偷看着她的侧脸…“只是…发发呆啦…”撇过头，我完全无法直视少女那光彩照人的笑颜，忍不住低下头，只好假装自己在专心地思考自己的作业怎么写。
　　“这样啊～真的只是发呆吗？”骨骨咬着笔头，侧脸看着我，脸上写着无辜和天真。
　　但是我却突然感觉到…一种奇怪的触感，踩在了我的鞋背上，顺着我的鞋帮，渐渐上移，知道勾搭在我的小腿上——似乎…似乎是，脚？
　　“唔…！”身下传来地触感让人突兀地一惊，我一瞬间差点没忍住向后移动椅子，想要看清到底是什么东西在桌子底下蹭着自己，碍于对面正坐着骨骨，我也不好轻举妄动。
　　课桌的阻挡让我没法穿过木板看见桌子下的样子，但是我却不由得开始觉得——也许，桌子之下，骨骨那脱了学生鞋的白丝玉足，正用脚趾尖抵着我的小腿，上下摩挲，戳弄…但是一抬头，我却对上了骨骨盯着我的无辜眼神，看着那可爱的表情，我心跳立马加速。
　　这让人完全忍不住地陷入进去的纯洁面貌，可不是张会突然用白丝小脚性骚扰同桌的人会有的脸。
　　但是…感觉还是那样的清晰，有什么，软软的，柔柔的，正在蹭着我的腿，如同一小团棉花，自下而上地摩擦着肢体，那形状…明明就像…明明就像一只小脚，软绵绵的可爱的脚…和…今天不经意间瞥见的骨骨的脚一样…被一层可爱的白丝裹着，尽显可爱于纯真…叫人想将她捧在手心里…不对，这！
　　肯定就是骨骨在用脚勾引我吧！
　　“！”我震惊地看向了骨骨，与此同时，那勾人的柔软还在摩擦着我，于是我又只好低下头，隔着课桌，就像自己能看见一般，想象着骨骨的白丝小脚，软软地踩在自己身上的样子，两腿之间的性器也慢悠悠地抬起头来。
　　“诶～怎么啦～为什么不说话呀～”骨骨歪着脑袋，眨着大眼睛盯着我。
　　“又在胡思乱想了吗～为什么用这种眼神看着骨骨呢？难道因为想的东西太过于下流～产生奇怪的幻觉了～看来你这家伙也到了思春期的年纪了呢～咔咔。”
　　“不…不是…我…我没有…什么…什么都没有…”看着骨骨那坏笑着的模样，我反而局促得让自己脸红了起来，一边享受着身体上被触碰，心跳加速的满足感，一边幻想着眼前那平日一本正经的少女，现在却用脚来触碰自己…尤其是那白丝玉足触碰自己的感觉，脑袋就如同浆糊一般难以思考，嘴里吐出一团团控制不住的热气。
　　而那白丝的触感还在渐渐上升，随着眼前少女微微欺身贴上桌子，我感觉到那触感也爬上了我的椅子，从膝盖，顺着我的大腿下方，一点，一点地朝里面腾挪着——不由得让我感慨，是在这一张窄窄的桌子上面对面地补习真是太好了。
　　“那…嗯…没什么…啊…嘶！”由于害怕点破之后那白丝小脚将会收回去，我只得装作什么都没有发现。
　　但是，此时那里已经…完全忍不住了，兴奋的柱状物已经将裤子撑得高高膨胀。
　　这时，我感觉到我热乎乎的两腿间，似乎有什么入侵了，那可爱的柔软触感居然差点调皮地钻进我的两腿之间。
　　但是很快，那触感就脱离了。
　　没有碰到我的肌肤，却彰显着她的存在——不管是椅子上塌陷下去的布料感觉，还是我敏感的两腿正前方传来的隐隐约约的温度与气息…骨骨的差点触碰到又离开让我有些怅然若失，只能隐隐感觉到，她的玉足还在课桌之下，还在我的两腿之间，却不知道具体的位置，让人心痒痒。
　　“你…骨骨…”我想去问她到底是要做什么，但是又不知道怎么说出口，只能盯着骨骨的眸子，自己便不知不觉地陷了进去，沉浸在骨骨可爱的外貌之中。
　　“嗯，怎么啦？什么是‘什么都没有呀’～”骨骨的身子继续朝前顶了一顶，酥胸紧紧抵着桌子，那对发育的双乳在JK制服下的凸出也显得更加明显了。
　　而随着骨骨的前倾，我感觉到…那只脚，一下子，就踩了上来——是的，那温润的柔软的触感，那白丝的摩挲的棉花一般的脚底的触感，那脚，似乎就正踩在我高高鼓起的股间帐篷之上。
　　不仅仅只是踩着，还往下压着，朝左右磨蹭着…“诶，到底怎么了呀～”骨骨离我的距离近了不少，但脸上却还是那么纯情，我不由得开始怀疑自己是不是真的出现了幻觉。
　　“嗯…就是…就是…”很明显，眼前少女主动得已经超过了我大脑已经能处理的极限，尤其是不经意间瞟见那胸部鼓起的柔软搭在桌沿上后，差点萌发出了一种伸手过去摸摸的悸动。
　　但是几乎一瞬间，那悸动就消失了，因为我正渴望的那份触感，已经实打实地踩压在了自己的两腿之间，踩在了那高高撑起的帐篷之上。
　　一瞬间的触感，视觉都开始了模糊，竟感觉有些不真实，如梦似幻。
　　“舒…很舒服…”在骨骨的逼问下，在刺激下，我不知不觉地便说出了心底最真实的感受。
　　尤其是那梦寐以求的白嫩小脚正在贴在自己下身兴奋的肉棒上，踩压着，左右移动着刺激着，肉棒兴奋地溢出了先走汁，将内裤，连同裤子都打湿了，如同尿裤子般湿了一小片，而我还在控制不住自己地扭腰，让肉棒顶在柔软的足心上蹭着。
　　“舒服？哎呀，你在想什么呀…难不成…”骨骨歪着头看着我。
　　随着骨骨身后椅子传来的声音，似乎她已经从坐下的姿势站起来了，更方便…做一些动作。
　　“呜！我…我…哈…哈哈…”刚想要回答什么，但是突然感受到胯下一凉，在黏迟脑袋都还没反应过来的时候，我的股间感受到一阵骚动——肉棒已经突破了重重阻碍，自由地释放而出——那灵巧的小脚，居然用脚趾夹着我的裤腰带，将我的裤子拉链拉下来了！
　　而我还没来得及惊讶的时候，就连被打湿的内裤都被拉到了一边？！！
　　在这平时用来学习的教室之中，将自己隐私的地带完完整整地暴露出来，新奇的兴奋冲刷这大脑，好像有一种奇怪的癖好开始出现，出现在我的脑海中。
　　而且重获自由的肉棒并没有得意洋洋多久，那柔软而温润的触感再次袭来，告诉我不是幻觉——自己往日不断憧憬和喜欢的可爱少女，此时正在踩着自己两腿之间那狰狞的器官。
　　那柔软的触感，隔着滑滑的轻薄丝袜轻轻踩在肉棒之上，所带来的压迫接触感，此时已经让我满足得不再只是有着生理上的快感，更是心理上浓郁的满足感，因为这剧烈的刺激，我甚至连眼前少女的模样都快看不清了，大脑沉沦在了这位少女带给我的无上快感之中。
　　“难不成…在想着骨骨用脚踩在你那边，给你按摩吧～你不会是这么色的男孩子吧～”骨骨这样说着，我两腿间的肉棒就迎来的那熟悉的玉足的触感。
　　这次没有裤子和内裤的阻隔，我可以清楚地感受到骨骨白丝细腻的摩擦感、骨骨脚掌中柔软肌肉的香嫩软滑、骨骨那温热的体温——骨骨的脚掌踩在我的肉棒上，上下，上下，前后，前后地挤压着，摩擦着，仿佛在用足构成的小穴套弄我的肉棒。
　　“不…我…没有…哈…呼哈…”听着骨骨一字一句地挑逗着，我支支吾吾地蹦不出半个字。
　　明明自己平时都装作很正经的，只有晚上才会幻想着身边的同桌骨骨的样子手冲。
　　一时间，我隔着课桌所幻想的画面不再是仅仅根植于现实的触感，而是更多来源于我记忆中所幻想，所捕捉的，那些骨骨令人兴奋和喜欢的画面。
　　“我…我…”想要说着什么，但是脚掌带来的美妙足穴触感又将酝酿出的感情打断，只留下了欲化作一片片先走汁涌出。
　　“没有嘛～”骨骨盯着我的表情，看着我舒爽的样子，笑容更加灿烂了。
　　“呼呼～我看不是～你一定是…想象着骨骨现在正用白丝玉足，狠狠地踩在你的肉棒上～咕啾咕啾地用脚掌踩住你又硬有大的大～鸡～巴～上下上下地摩擦～用小脚给你打手枪对不对～”
　　一边这样问着，肉棒上那玉足踩的力度也增加了，速度也加快，甚至…骨骨灵活的脚趾，居然用大脚趾的缝隙，夹住了我肉棒前端的冠状沟，带着我的肉棒撸动起来，一边用脚跟和脚掌压榨着肉棒，一边用脚趾左右摩挲着我敏感的冠状沟。
　　“明明是幻觉，却已经爽成这个样子了？该不会…上课的时候也在想着这件事情吧～唔呀～因为美丽的班长在身边，所以无法静心下来学习吗～是不是还想着班长骨骨应该要为此负责，让你好好发泄个痛快才行呢～嗯～色小鬼～色小鬼～”骨骨挑逗一般地看着我，脚下的力道愈发激烈。
　　“是…是…是的…就是…哈…”脑子已经被快感所捕获，我只想要顺从这身前语气如同小恶魔一般的女孩子，希望如此能让她更加刺激踩弄得身下那早已兴奋得不行的肉棒，而且随着骨骨话语中所构造的每一个画面，结合着身体上所带来的触感，我仿佛已经能看见骨骨可爱双足玩弄践踩着自己肉棒的画面。
　　“我…我一直在想着骨骨班长…一直都在…因为骨骨班长那么好看…完全…忍不住…每天都会…想着骨骨发情…呜！”灵活的脚趾刺激着敏感的龟头，尽管龟头中溢出的先走汁已经将骨骨的白袜浸湿，男性的浓厚气味已经钻了进去，但是那双可爱小脚所带来的触感仍然是那般欲罢不能。
　　“请…骨骨…骨骨班长…帮帮我…帮帮我…好不好…要…忍不住了～！”被踩压的力度越来越大，肉棒也变得更加兴奋和粗壮，我感受着骨骨不断用小脚丈量自己肉棒的画面感，在心理和生理双重刺激下，肉棒开始颤抖抖动起来，下一刻滚滚灼热的浓精便自其中喷发而出，喷洒在桌底的木板上，喷洒在骨骨那精致可爱的小脚上，力度之猛，都几乎差点喷发到了骨骨的大腿上，量之多，几乎将骨骨的足背上的白丝布料所覆盖，粘稠地浸入了骨骨的丝袜之中，被侵染的几乎无法再穿。
　　“哎呀呀，真是小色鬼呢，居然，想着对骨骨班长做这些事情，一定出现了非常逼真的幻觉吧～真是，太下流了呢～”在我猛烈射精的时候，骨骨玉足就这样稳稳地压在我的肉棒上，毫无芥蒂地承受着我的射精，直到喷射而出的浓稠精液将整条腿的白丝都晕染，教室的空气里，氤氲着我射精之后的气味。
　　而夹住我肉棒的脚趾，在射精之后，才不舍地离开，离开前，更是狠狠夹了肉棒一下，顺便大脚趾还故意踩了踩我的马眼，像是要将我肉棒顶端的精液彻底带走一般。
　　之后，那白丝玉足的触感，才彻底离开了我。
　　“帮你？怎么帮啊，这种事情，你还是要自己解决呢～出现幻觉要去看医生～”骨骨嘟囔着嘴，似乎什么都没发生一般，坐了回去，优雅地俯身，似乎是将鞋子套回了自己的脚上，然后端正坐直，继续在纸上写画着，似乎，什么都没有发生，甚至，都没有抬头看向我。
　　“哼哼哼～”一边哼着歌，骨骨在纸上画着什么。
　　“呜…哈…”射精之后的欲火终于降下了些许，理智恢复清醒之时，我看着面前的少女居然一副如一开始般恬静纯真的模样，一时之间真的误以为自己是出现了幻觉…可是身体上快感不是骗人的，在教室的空气中预留的精液气味也不是骗人的，还有那仍然暴露在空气中的余留着兴奋的肉棒，也不是骗人的。
　　“幻觉…？”不是。于是我决定弯腰看看少女的双腿现在是何种模样。
　　看着骨骨在那写写画画的时候，我忍不住弯下腰，钻入桌下，看向少女的双腿。
　　印入眼帘的便是骨骨那被洁白的丝袜所包裹的完美腿型，那纤细而又满是肉感的腿型总叫人想摸一摸，可是作为骨骨的同桌这么久了，从未鼓起勇气去触摸这份垂涎的柔软。
　　那…那是…定睛一看，少女的双腿上，洁白丝袜之上，正在挂着不少粘稠液体，稀稀拉拉的一大片一大片，为少女双腿的纯洁沾染了不少淫靡，一时间竟看得肉棒重新硬了起来。
　　而正当我欣赏着骨骨那双美腿的时候，我突然发现那双美腿的主人站了起来，娴熟地甩去两只脚的鞋子，站上了凳子，然后——彻底消失在了我的视野里。
　　她去哪啦？
　　我思考起来，等我再直起腰的时候，发现骨骨已经坐在我的面前了，屁股下面压着我的作业，就这样翘着二郎腿，坐在我面前的桌子上，一只玉足踩在我股间的椅子上，另一只沾满我精液的，则作为二郎腿姿势上方的玉足，在我面前摇摇晃晃。
　　“真是变态呢～居然低下头去偷看骨骨的脚，还…让骨骨看着你那东西…”
　　骨骨低下头，似乎是嫌弃一般地盯着我那射精之后都没有来得起穿好裤子掩盖的股间。
　　“果然和骨骨量的一样呢～现在证据确凿了哦，你这个会对同桌班长产生性欲的变态青春期猪头男生～♡”骨骨的手里，是刚才写画的纸——上面大致素描着我肉棒的轮廓与尺寸，原来在用脚踩着我肉棒的时候，骨骨居然用她敏感灵巧的足～将我的肉棒感知丈量，并且描绘下来了呢。
　　“骨骨…”看着骨骨这满是俏皮可爱的色情模样，我忍不住地轻声叫着她的名字。
　　但是眼睛和注意力完全就专注在了骨骨那晃来晃去的小脚上，听闻着骨骨那几乎满是魅惑的话语，甚至是那嫌弃的眼神都让自己无比的兴奋着，就连肉棒再次昂扬地抬起了头，如同就像骨骨所描述绘画的那般，骄傲地展示着自己的大小形状。
　　而下一刻，我再也忍受不住，向前一扑就直接将骨骨的身子扑倒在桌子上。
　　“呜哇～”可爱的班长骨骨发出一声娇呼，娇小的身体被我轻松地扑倒在了桌子上，作业和文具乒乓地散落一地。
　　“色…色鬼…想要对班长干什么呀…”骨骨被我压在身下，两条优美的白丝美腿就这样被我的身体分开，架在我的两边，因为这个架势的缘故，我可以隐约看见骨骨JK裙下沾着水渍的白色内裤，那当然不可能是我射精弄湿的，只能是，在骨骨用丝足玩弄我的时候…就…“骨骨…可是…你的同桌…你的…班长哦～”骨骨粗重呼吸着，胸口起起伏伏，那因为我的粗暴动作而褶皱翻起的校服春光乍泄，让我似乎能隐约看到骨骨根本没有穿bra的…那对小白兔。
　　代表着知性的眼镜也摔倒了一旁的地上，骨骨迷离地看着压在自己身体上的男人——也就是我。
　　“坏蛋…你…”
　　“骨骨…好可爱…好…色情…”我凑近骨骨的脸蛋，那让早已控制不住的火热喘息不断扑在骨骨的小脸上，感受到骨骨呼吸的同时变得更加兴奋和贪婪，忍不住离骨骨的脸越来越近，直到唇边的距离快要贴在一起，已经能感受到骨骨唇中断断续续吐出的甜美呼吸。
　　手掌也在不知不觉间，抚上了刚刚不经意间瞥见的，没有穿pra的酥胸之上，几乎是立即地，贪婪地将手掌盖了上去，肆意揉搓品味着觊觎已久的柔软，感受着这在手间不断绽放的柔软触感，终于捕获到那微微发硬的乳头尖端，便直接本能地用指间夹住，细细撮弄起来。
　　“嗯啊～才没有～色情～唔～”嘴唇被我封住，嫩乳也被我的手指掌握，乳头被我施加着快感。
　　平时可爱而高洁的班长骨骨，现在正穿着校服，躺在我的身下，任由我玩弄。
　　她扭动着身子，像是在逃避我，又像是在因为我给的快感而享受着。
　　骨骨的身上冒出细密的汗珠，蒸腾着令我热血沸腾的汗香信息素。
　　骨骨甚至将两条粉藕一般的手臂举过了头顶放在两侧，将自己的校服拉开，让没有胸罩覆盖的双乳彻底暴露在我的掌控之中。
　　“不要…这样了～我可是～你的班长骨骨哦～想要～对骨骨做什么～”粉嫩的小嘴一张一合，晶莹的嘴唇吐出香艳的气息，勾引着我只要低下头就能掠夺走的初吻。
　　“我…我…我喜欢…骨骨…班长…”看着展示在自己面前的雪嫩玉乳正在随着骨骨的呼吸不断轻轻晃动着，我控制不住地将手改了上去，与骨骨柔软的胸部直接进行了最直接亲密的接触，感受着那乳头豆腐果冻般的柔软触感，只想更加用力的握住，让柔软的触感在每一处指缝中绽开。
　　与此同时，感受着骨骨樱唇吐息着将诱惑话语扑在自己唇边，我再也忍不住，直接倾下头，吻在骨骨的柔嫩唇瓣上，感受着触感的同时忍不住将舌头伸出舔舐在骨骨的唇瓣上，品味着骨骨的香唇。
　　“嗯啊～那边～很敏感，好舒服～不要～不要…停…”骨骨的身体随着我双手的动作扭动颤抖着，微微闭着眼睛，感受爱抚与温柔，白皙的皮肤渐渐在我给予的快感下变得一片潮红，甚而主动弓起自己的身子，挺腰胸膛，将那柔软主动送进我的手掌之中，让我尽享丝滑，也更加贪求我的爱抚。
　　“骨骨…一直…呼哈…不穿内衣…是…一直都在…引诱我吗？”我笨拙地贪恋着骨骨的唇，又忍不住发出疑问。
　　“嗯？”听着我问的问题，骨骨的脸更加红了，本来放在旁边的手，突然绕到了我的背后，一把按住了我的脑袋，摁了下去，顺势用自己的舌头堵住我正在说话的嘴。
　　这种羞死人的问题，用行动来回答应该是最好的吧。
　　骨骨粉嫩的香唇贴上了我的嘴唇，骨骨的小舌头主动地伸进我的口腔中，寻找着我的舌头——这个少女正用自己生涩的吻技来堵住我的话头。
　　“呜！咕…啧～”为了能让自己和骨骨吻得更深一些，我张大了嘴，同时也伸出舌头，一把就将骨骨那不断游走着的小舌头缠住，将自己的火热与激动全都化作了和骨骨舌尖相碰的深吻缠绵烈度，不断交缠着，渴求着骨骨的气息，以及舌尖所裹挟的甘甜蜜液。
　　手掌放开了骨骨胸前那惹人眷恋的柔软，拉起了自己胸前的衣物后，我就将手钻进了骨骨弓起来的后腰上，将纤细的腰肢紧紧搂住，让骨骨柔软的胸部和我自己的胸口紧紧贴在一起。
　　同时因为骨骨挺起身来的动作，我那兴奋已久的肉棒顶在了骨骨泛着湿意的白色布料之上，感受着那一小团湿意柔软，一边深深与骨骨相吻着，一边扭动着腰，让龟头在湿软的布料上蹭着骨骨发情的肉缝。
　　“哈哈～呜…嗯～”骨骨和我深情舌吻着，主动地卷着我的舌头，吮吸着我口腔里的唾液，吸进自己的嘴中，然后咕咚咕咚地吞个不停。
　　“嗯啊～”沉迷在这浓情蜜意的舌吻之中，骨骨才意识到我已经脱掉了自己的上衣，搂住了她，两人就这样互相抱着贴合在一起。
　　骨骨微微扭动着纤腰，感受着两腿之间的那个火热，俏脸红成了一个娇嫩欲滴的苹果。
　　“可…可以哦…如果…是你的话…骨骨…可以哦…”声音就像是蚊子一般低下，但是在宁静的教室里，尤为清晰。
　　内裤上不知道是蜜裂中涌出的爱液，还是我的先走液，整个前裆已经湿成一片了，柔软的浸水布料完美地贴合住骨骨饱满的阴阜，以柔软的形状摩擦着我的龟头。
　　“骨骨…已经…好湿了…软软的…好舒服…”不知何时，我搂住骨骨腰肢的双手也只剩下了一只，让得那几乎被胸口压扁的浑圆柔软，松开了几分能够恢复些许柔软的模样。
　　松开的另一只手不知何时已经钻进了骨骨的裙下，一指挑开湿润到将骨骨饱满阴阜都勾勒出的布料，为肉棒的前进清开了最后一层阻碍。
　　“那…我就…不客气了哦…骨骨…”听闻着骨骨将自己交出的话语，我自己也慢慢睁开了双眼，看着夕阳斜射上少女的发丝染上了柔和的光辉，此时教室里安静地只剩彼此交缠在一起的喘息，还有那在大脑中极为明显的粘液相触的声音，龟头挤开了两片柔软的淫肉好像找到了不断溢出的洞口，可是当每每用力的时候都会蹭到一旁，一时竟有些紧张了。
　　“吖啊～唔…哈啊～…唔…”每次肉棒从阴阜上滑走的时候，骨骨都会发出一阵呻吟，蜜裂中似乎涌出了更多的爱液，让我的准确插入更加困难了，但是，这也意味着，一旦插入，迎接我的将是畅通无堵的润滑小穴。
　　“真…真是的…笨蛋…要…要对准一点呀…再这样下去，骨骨都要去了…唔…”仿佛是拿我没有办法，骨骨双手撑住背后的课桌，使力将两条修长的玉腿抬了起来，夹在了我的腰上，在我的背后交错，帮我固定好位置。
　　“这样…这样就…插进来吧…骨骨的…处女…”骨骨的声音轻柔而诱人，那白丝的触感在我的后背刺激着我。
　　“哈…骨骨…身子这么色情…都居然…还是处女…明明…都把我玩弄在手里了…”双手撑在桌子上，根据骨骨帮忙矫正好的位置，肉棒直直地顶在了骨骨那狭小的不断分合着的穴口之上，配合着骨骨为了迎合肉棒插入而翘起的小屁股，此时我几乎只要一用力，肉棒便就能直直挺入其中。
　　而听闻着骨骨不断催促的话语，我俯身将骨骨的身子按住，扭腰就让龟头缓慢挤入了那狭小的腔道之中，顺着已经被淫水滋润的肉壁，坚定不移地向着深处不断碾压前进，几乎毫不留情地便将骨骨的处女膜给碾破。
　　“唔…咕…嗯～～啊————”紧紧皱着眉头，骨骨细细体会着我的肉棒慢慢地一点一点从饱满的阴阜中没入，将自己的小穴撑开，轻而易举地拿下自己处女的感觉。
　　“进来了…好粗哦…把骨骨，撑开了呢～就这样～把骨骨的处女拿走了…骨骨…才不色呢…只是…看见你…就…就不由自主的…啊…还在…往里面…好棒…又硬…又热…奇怪…第一次应该很痛的…但是…你的…好舒服…和你做…好舒服哦…”檀口一边喘息着，骨骨一边断断续续地吐着字眼。
　　骨骨那紧密的小穴被我深入的肉棒不断开垦，虽然这处女的蜜肉紧致无比，但是从给我足交开始就开始分泌的爱液却成了肉棒进入的最好帮凶，那本来用来阻止入侵者的紧致蜜肉，在龟头经过的瞬间都临阵倒戈，变成了侍奉入侵者的挤压穴肉。
　　骨骨的两台白丝美腿在我的身后微微颤抖着，很快因为快感的作用而失去了夹住我腰的力气，自暴自弃地垂下再度挂在桌边上。
　　“骨骨的处女小穴…夹得好紧…里面暖暖的…好舒服…想要再进去一点…再深一点…”我因为兴奋而不断胀热着的凶恶性器，其上血管一阵一阵地跳动着，彰显着它的狰狞，此时却在不断没入着骨骨白嫩紧致小穴，而且为了方便插入更深，我的双手重新钻到了骨骨的腰下，将骨骨纤细的腰肢向上垫起。
　　终于在肉棒进入大半后，胀大的龟头终于死死地顶撞在骨骨紧致娇嫩小穴深处的柔软上。
　　“啊…哈～”我终于感受到了龟头传来的一片柔软触感，松了一口气的同时，身子也在兴奋得发颤着，终于和喜欢的女孩结合在一起了，心底也是无比的激动，尽管还有一节肉棒暴露在外面，只能被溢出的淫水不断冲刷着。
　　“唔…咕啊！”深吸一口气，骨骨终于坚持到了肉棒顶到底的时候。
　　“哈…哈啊…终于…插进去了…好深…骨骨的处女小穴，全部都…被占有了呢～”骨骨低下头，看见了自己小腹上被我顶起的可怖轮廓，小手下意识地抚摸了上去，隔着薄薄的肚皮，爱抚着正在自己阴道最底端耕耘的肉棒。
　　“插的…好满哦～”
　　“诶？等…等等…”视线继续深入，骨骨看见了我们两人的结合处，我那还有一节暴露在外面的肉棒。
　　“还…还没有全部插进去？但是…明明…骨骨已经…装不下了呢…你也…好长哦…这样抽插…会不舒服的吧…”
　　“那…怎么办啊…骨骨…班长…”我有些故意地还在这种交合的时候叫出班长来刺激骨骨，但是被穴肉紧紧包裹的肉棒已经忍耐不住刺激想要自顾自地动了起来，腰部扭动着，将刚刚才完全接纳好肉棒的小穴带着蜜穴嫩肉慢慢拔了了出来，感受着那如同不舍地缠着肉棒的嫩肉，让龟头并没有拔出多少，又一次深深插进了骨骨未经人事的小穴中，让得粗壮的肉棒又一次狠狠抨撞在子宫口上。
　　在骨骨平坦小腹上的凸起又再次出现的时候，我能感受到肉棒又塞进去了一点，让人怀疑再如此下去，是不是能将我那过于粗长的肉棒完全塞进骨骨狭小娇嫩的小穴中。
　　“骨骨…班长…还想…再进去…哈！进去一点！呜！”软肉紧紧缠着肉棒，我每一次抽插碰撞几乎都是在忍耐着没有品尝过的美妙触感，肉棒在射精暴走的边缘徘徊。
　　“咕…唔…这种时候…叫骨骨班长…真是的…太坏了…啊～”每次被肉棒深深顶进去的时候，骨骨的小穴都被拉长了几分，似乎身体都在被改造地更加贴合我肉棒的形状，而更加让我惊喜的，在骨骨的一声声娇喘之中，肉棒前端的那团柔软湿润的蜜肉，似乎正在软化，张开。
　　“好…好啦…骨骨会…会努力…让你…全部放进来…”手掌按在肉棒的凸起轮廓的顶端，骨骨温柔地抚摸着那圆头的凸起，既是在安抚化解我肉棒的射精快感，也在让她自己的那块软肉渐渐地放松。
　　“因为…很喜欢…你…所以…所以骨骨那里…会…会好好打开的…”像是认命一般，骨骨咬了咬嘴唇，然后双手放在了桌边上，紧紧扒住桌子的边缘，两腿也紧紧靠在桌身。
　　整个身体和动作都像是在告诉我，用我最大的力气，用我最猛烈的攻势，彻底地，绝对地，得到骨骨吧！
　　听闻着骨骨的话，看着骨骨那如同准备着受种一般的动作，我想要完全插入占有骨骨的欲望也是越来越强，于是便将肉棒几乎完全抽出骨骨的小穴，只留半颗龟头还卡在小穴口上，免得那紧致的嫩肉又自顾自地重新合拢。
　　“我…我来咯！”双手抱住骨骨的双腿，我向着骨骨的上身向上压去，让骨骨的小屁股抬起些许后，便扭腰用着全身的力气让肉棒撞入小穴之中，龟头一路势如破竹地顶开骨骨的嫩穴淫肉，向着更深处高歌猛进，最后撞击在深处软肉上微微一颤。
　　“来…来吧…咕！！！”眉头紧皱，美人班长浑身都紧绷了起来，感受着我一次又一次的冲击，那柔软的门扉也在我坚硬攻城锤锲而不舍的攻势下渐渐展开，为我这个可敬的勇者打开自己的心房。
　　我再次抽出些许，狠狠再次撞上那道柔软的门扉，在一次又一次的进攻下，将骨骨撞得腰肢都在扭来扭去地上下摆动，而此时，整根肉棒终于完全嵌入了骨骨的小穴之中。
　　“快…快一点…要…要来了…感觉…啊！！！”眉头一下子舒展开，骨骨紧闭的眼睛也猛然瞪大。
　　我只觉得自己的身子一顿，然后自己肉棒的根部终于享受到了久违的温暖，而自己的股间，也终于和骨骨白皙的臀部紧紧贴合在了一起，龟头的位置，更是仿佛进入了一个全新的空间。
　　“啊～进…进来了…进到骨骨最里面了…骨骨最重要的地方…被…哈啊～”骨骨小小的子宫像是饥渴的淫妇，吮吸着侵入的我的龟头，两人的相性是如此的贴合，以至于骨骨甚至没有对这个开宫感受到痛苦，很快就沉浸在子宫被我肉棒占据的快乐之中。
　　“唔！！哈…啊哈…”我努力适应着深处那几乎密闭的小空间对龟头施加的压迫欺凌，但发现这柔软紧致的温室几乎将我的整颗龟头都紧紧包裹其中。
　　感受到自己几乎将骨骨的身子完全占据，子宫几乎不留一丝一毫地完全变成了自己的形状，巨大的满足感出现在我心头，让我不断忍耐着的精关也慢慢松了下来，一瞬间意识到什么的我，想将肉棒拔出来，却被柔韧的宫口紧紧拴住了龟头，不仅没有拔出来，还更加刺激到了小穴，让得子宫又缩紧了几分，将龟头死死咬住。
　　“要…要射了…骨骨班长…要…射了！”最后几句话带着些许慌张，但是源于身体的本能，我却将骨骨的身子紧紧抱住，压在平日学习的课桌之上，肉棒随后一股一股地将滚烫的浓精注入骨骨收缩的小巧子宫之中，将那小小的温室越撑越大，滚烫的精液冲刷着柔嫩的子宫壁，将雄性的气息印记玩玩全全印在了骨骨的子宫之中。
　　“诶…要，要射了？！不行，快拔出来，是…是危险期…呜！等一下不要…不要拔了呀！呀啊啊！！！”龟头挤压子宫口的快感让骨骨一下子叫出了声，小小的高潮让子宫和小穴紧紧咬着我的肉棒。
　　“骨骨…！对…对不起…”虽然口中不断道歉着，但是我完全没有将肉棒拔出来的打算，反而让肉棒在小穴中，轻轻蹭着，把剩下的余精一点一点地喷射进骨骨的子宫嫩穴之中。
　　“可是…是…危险期，会…怀上的…但是…如果是你的话…啊！”似乎是想到怀上我孩子的这件事情了， 骨骨的身体猛地一颤。
　　“不…不要，子宫，好奇怪了，有什么，要来了，骨骨，也好奇怪，要…要去了…要去了…去了啊！！！！”
　　——和我一起，骨骨也攀上了高峰。
　　随着精液一股一股地喷射进骨骨宝贵的花房，骨骨绝顶泄身了，浑身都痉挛了起来，扒住桌子边缘的手紧紧抠住，将木质桌沿抓出吱嘎的响声。
　　一双白丝美腿绷得笔直，脚趾蜷曲，用尽全力释放着快感。
　　“你的…精液…啊～♡还在射进来～好棒～肚子～大起来了～还没有怀孕就大起来了～被你的精液…撑满…哈啊♡去得…停不下来…好喜欢～”
　　翻着白眼，骨骨猛烈高潮着，一直到我停下射精，才渐渐平息下来，像是被抽走了全身的骨头，瘫软在桌子上，沉沉地呼吸着，嘴角微微上弧，仿佛正在品味自己小腹中的温暖，以及还在小穴中亲昵摩擦助孕的肉棒。
　　“嘶！！！哈…啊哈…”我也喘起了粗气，骨骨嫩穴的缩紧几乎将我肉棒中的最后一滴精液也榨得干干净净。
　　就在这夕阳下的往日学习上课的教室之中，就在这平常用来写作业的桌子之上，平时认真负责的美少女，此时却被我死死压在桌上，直到我将精液完全都注入到骨骨那小小的子宫中。
　　那嫩穴口被肉棒撑成了一个圆，都还在紧紧咬合吮吸着肉棒，直到高潮滑落，二人相连的交合之处才慢慢流淌出精液与淫水的混合物，滴落在桌子上，形成一幅唯美的画卷…而直到放学的钟声响起，我才意识到我刚刚都做了些什么，看着身下眼神迷离，仿佛瞳中有爱心的，盯着自己的少女，我知道我这辈子都离不开她了…

第32章 情人节告白失败，然后邂逅雌小鬼
　　一个男人，一个中年男人，正装革履，穿着宽大的风衣，坐在长凳上，无神地盯着地面，像是在思考着什么，又像是什么都没有在思考。
　　公园里空无一人，一般来说现在这个时间大家都回家各自安生了，更不用说这个公园本就地处偏僻。
　　虽然这个偏僻的公园倒是经常是情侣们幽会的场所，但今晚似乎有很热门的情爱电影在热映，大部分情侣也选择了看完电影就近开房的娱乐方式——除非，这个男人是选择在这里做别的事情，比如告白？
　　男人脚边落在地上的玫瑰花束似乎证明了些什么。
　　这时，一个穿着短裙的，身材娇小的少女，也来到了这个偏僻无人的公园。
　　“唔…”少女看了看手中的手机，气得狠狠跺了几脚地面，生气地嘟着嘴，完全没有注意到着这个样子会破坏了精心打扮的成熟妆容。
　　“烦死了，烦死了…怎么会这样！”少女气鼓鼓地走进几乎没有什么人的公园里，随便找了个位置坐下，全然没有注意到对面的座椅上还有一个失落的男人，飞快用纤细灵活的手指敲打着手机，手机屏幕的蓝色荧光照亮了少女的俏丽容颜。
　　“嗯？”男人抬起头，看了看对面的少女，耸了耸肩，然后继续凝视着自己眼前的地面，看来和自己一样失意的也大有人在，想到这里，男人的嘴角弧起了释怀的笑容，时不时地看着少女两眼。
　　“啧…怎么能这样…”娇小的不忿声打断了安静，完全没有注意到对面大叔的眼光，反而生气似地一把将手机收进了包里，任凭怎么震动都不理睬一下，双手杵在膝盖上，气嘟嘟地看着黑暗中发呆。
　　“真是年轻啊…我当年是不是也有这样的怀春之时呢…”不知不觉之中，大叔似乎想到了什么，不自觉地就一直看着对面的少女的俏美脸蛋儿入了神。
　　好像发现了对面的大叔在打量着自己，少女忍不住偷偷用眼光打量了一下，随后在心里偷偷笑了一下，莫名来了些兴趣，将刚刚被准男友放鸽子的坏心情抛之脑后。
　　“那就…逗逗他好啦～”本来的心烦意乱一扫而空，少女如同炫耀般，伸了个懒腰，将自己身体的娇小青春曲线通过紧贴的上衣展示给了对面大叔。
　　“咕咿——”虽然只是看着少女发呆，但是视野中的变动还是很快让大叔的注意力回到了现实，回到了这个正在展示自己的身体曲线的小姑娘身上。
　　“唔…这家伙…难道在勾引我吗？不行…我在…我在瞎想什么…”这样说着，却下意识地夹住了腿，然后翘起了二郎腿来压枪。
　　大叔轻咳了几声，像是在提醒少女自己正在她的对面一样，让少女注意好自己的仪态，然后将自己的视线转向了一边。
　　“唔～～？”少女忍不住露出了得逞的笑容，随后好像是故意展示自己娇小的胸部一般，将腰背挺直向前挺着，将衣服中只用乳贴盖住的娇小形状展示给了对面的大叔。
　　同时两只小腿一晃一晃的，将裙子慢慢移动着，一点又一点地展示着大腿根的雪白肌肤，隐隐约约似乎还能看见裙下的风景。
　　还以为女孩儿已经调整好姿态的大叔转过头来，一下子就看见了这幅下流的景象，瞬间就瞪大了眼睛，坐姿都猛地变形了一下，看来是压不住枪了。
　　“咳咳！！！咳咳咳！！！！”大叔故意很大声的咳嗽，下意识地以为是对面的女孩没听到自己的提醒，还在肆无忌惮地放福利呢——大叔作为一个社会人，虽然已经性欲勃勃了，但是最基本的礼貌还是必不可少的。
　　“唔～？”注意到大叔的咳嗽，少女慢慢将眼睛偏了过去，虽然姿势没有任何变化，但是表情却变得天真无邪一般，天然地看向对方，紧紧盯着他的眼睛。
　　看着大叔眼神视线的变化，少女的双腿慢慢张开，将其中的绝对领域一点一点地暴露出来，隐隐约约可以看见其中的胖次。
　　“够了！”大叔已经受不了了，猛地站起身来，弓着身子，像是要掩饰什么的一般，朝着少女一点点走去。
　　“小姑娘，我在提醒你没听见吗，大叔我啊，可是坐在对面呢！你这家伙要好好保护好自己才行！难道要让我看光了吗，赶紧正襟危坐，没人教过你女孩子在公共场所怎么坐嘛！”虽然在很生气地问责了，但是大叔那好色的眼神还是打量着少女的躯体，毕竟，大叔可是一个今天告白失败，一卵蛋精液无处释放的男人。
　　“诶！！”少女被大叔吓了一跳，可怜兮兮地缩成一团，坐在位置上，给旁边让出了一个空位。
　　“小诺…小诺…做错了什么…”名为小诺的少女一脸可怜地模样看着大叔，抱住大腿一动不敢动。
　　“我…我…呜…”娇小的身子颤抖着，仿佛快要哭出来了一般。
　　“诶？！”大叔也没想到眼前的小女孩会被自己吓成这样。
　　“没…没事啦…你，你叫小诺是吧，啊…对不起，是大叔，是大叔说话太大声了…没…你什么都没做错，啊啊啊抱歉抱歉。”见少女让出了位置，大叔就顺势坐下，一时间也不知道该干什么就这样侧看着。
　　“唔…小诺，你还好吗？”
　　“呜…”仿佛快要哭出来了一般，可怜兮兮地颤抖着，身子却一点又一点地向着大叔靠近，直到肩膀擦到了大叔的衣服布料。
　　少女好像生气了一般，将脑袋靠在大腿上瞥向了另一边，身子却微微如同要靠在大叔的怀里一般晃悠着。
　　‘嘿嘿嘿～～’看见男人的样子，小诺的心里乐开了花。‘果真男人都是一个样子～随随便便弄点手段就会上钩～’
　　“啊…这个…诶…对…对不起啦…”
　　看着少女自闭一般的样子，大叔也不知道该怎么安慰，毕竟是自己闯出来的祸，想了想之后，手无处可放的大叔只好将一侧的手放在少女外侧的肩膀上，又不敢完全放上去，只是轻轻碰着，防止被认为是轻薄。
　　“那个…是…遇上什么事情了吗？”
　　“呜…”少女仍然不说话，但是感觉到大叔放在自己小肩膀上的有些发热的手掌后，她还是慢悠悠地靠进了大叔的怀里，让大叔的面前都是自己身体的香气，乌黑的头发遮住了后颈，也让得大叔并不能看见其下雪白的肌肤和那个装饰性的挑逗项圈。
　　“没有…没有哦…”小诺怯生生地声音软软糯糯地小声响起，同时身子忍不住地在大叔胸口的位置蹭来蹭去。
　　“咕——”闻到这少女的气息，好不容易压下去的性欲又随着肉棒一起渐渐抬起了头，在大叔的股间开始顶起小小的轮廓。
　　“没事…没事就好啊…”
　　‘难道…难道是援交妹？’抱着这样的想法，急于释放自己欲望的大叔渐渐将手完全放在了小诺的肩膀上，微微摩擦着，细细摩挲着，感受着少女的肌肤，感受着少女的体温。
　　另一只则无处可放，毕竟，大叔觉得他要是动用另一只手…肯定会对这个朝着自己投怀送抱的美少女性骚扰的。
　　少女的脑袋移动了一下，用下巴顶在了抱住双腿的手臂上，因为是在大叔身边，所以大叔并不能看见少女在看着些什么，但实际少女的余光已经注意到了大叔两腿之间，顶起来的形状。
　　‘噗…我就说…男人就是这样～♡’
　　在满意地看到大叔的反应后，小诺的身子反而更加斜倾，整个人都瘫倒在了大叔的怀里，用后背慢慢蹭着胸口，随后一只小手轻轻搭在了大叔的大腿上，如同猫咪一般，蹑手蹑脚地向着大叔的两腿间的帐篷靠近，然后隔着裤子一把抓进柔嫩的小手里。
　　“小诺…小诺你在…做什么…等等，再摸过去的话——嘶！”最重要的部位被少女一手掌握的大叔身体猛地一颤。
　　小诺可以感觉到自己的手中的巨物猛地增长了一节，火热的温度和可怕的硬度即使隔着裤子也能感受得很清楚。
　　“那边…还是…”想要让少女赶紧停下她的无礼行径，但是，早就被性欲控制大脑的大叔，愣是憋不出一句话来。
　　粗重着呼吸着，大口呼吸着少女瘫软在自己怀中那贴近的体香，胸口起伏不止，让少女能体感到这个大叔的体表温度正在她的勾引下直线上升，仿佛一只发情的野兽，让人想到其衣服下的皮肤会不会已经充血得如同过载的机器一般冒蒸汽了。
　　“抓住你了哦～～诶！！！”在手心里突然变大的肉棒惊了小诺一跳，越是坚硬火热，让柔嫩小手的力度忍不住大了一点，仿佛随时会从手里溜走一般，能明晃晃地感觉到肉棒上的经脉正在亢奋。
　　“大叔…真是…色情呢～”一改刚刚的娇羞害怕，此时却极为大胆地离开了大叔的怀中，站在了大叔面前，小手捏住肉棒上下撸动着，“难道…大叔大叔…对着小诺…发情了吗？”少女的手心按在裤子上龟头的位置上摩擦着。
　　“等等，你在干什么…你这个色小鬼…快…哈啊…嘶——”昂着脖子，大叔完全四肢岔开地躺坐了长椅上，两腿分开，双臂也架在长椅上，长舒着气，身体微微颤抖。
　　“快…快停下来…呼…你这色小鬼，这不是…你这种小女孩能玩的东西…我可不会对…你这种身材的…小屁孩…发情…嘶——快住手…”
　　但是大叔做出这样的动作早已经是口嫌体正直，将肉棒更好地送到小诺面前享受了。
　　肉棒在小诺的爱抚下膨胀到了完全充血，将大叔的裤子顶得绷到了极限，性欲溢出的先走液甚至隔着裤子打出了水晕，可见其量之大。
　　“咦～？口嫌体正直的屑大叔…一边说着…不要…一边硬成这样…不就是发情了嘛～需要…小诺帮你解决吗～？”小小的脑袋抵在大叔的额头，小脸红红的，喘着微微的粗气，一只手隔着裤子感受着先走汁把手掌的浸湿，另一只手用手指点在了大叔的裤子上，慢慢向着拉链处靠近。
　　“这…这…呼——”长舒一口气，大叔想了想自己口袋里的现金，嗯，应该是还够的，如果是援交应该没问题…实在不行也可以用在线支付，带这个女孩去逛商超看电影那种老套的办法。
　　“好！那…那就…拜托小诺了！”
　　松软的双腿渐渐恢复力气杵在地上，大叔也随之直起身子，从躺姿变为岔开腿的正坐，这样一来肉棒的尺寸就更加显着了，仿佛怒龙一般亘于小诺眼前——期待着，小诺将拉链解开之后的亮相。
　　“诶～～诶…大叔…真是诚实呢～”慢慢靠近，少女在大叔唇上轻轻吻了一下，同时手指把拉链解开，把大叔粗大硕壮的坏家伙放了出来。
　　“姆～～”轻轻松开了大叔的唇，随后小诺就注意到大叔肉棒的形状。
　　“哇！这小家伙…原来这么大的吗…”身体仿佛有了反应一般，小诺忍不住夹紧了双腿，微微颤抖着，身体好像有了反应，眼睛也有些迷离。
　　手指不知不觉地箍住大叔的大肉棒，慢慢撸动起来。
　　‘呜…居然…一只手握不过来…’套住棒身的手指有些吃力，只能加倍用手心刺激龟头。
　　粗长的阴茎已经绝对达到了现代社会对巨根的评判标准，火热的肉棒跳脱而出，散发出阵阵热气，热量的凝结让肉棒的上方甚至不断蒸腾着可见的白色雾气，小诺也自然而然地能够看见这些雾气从她两只手的包裹中上浮，然后进入到她正在呼吸的小鼻子，将大叔浓郁的雄性气息送到小诺的鼻腔。
　　“毕竟小诺很可爱，大叔我啊，可是非常喜欢呢！”肉棒仿佛又大了一圈，仿佛刚刚还不是它的最大尺寸，虬龙的可怖阳具在小诺的手中跃动，随着血管血液的泵送而颤抖，大叔还时不时故意挺一挺腰，用自己的肉棒吓一吓这个眼神迷离的少女。
　　“不过，好像，小诺的手都快要不够用了呢。”龟头在手心的刺激下，一股一股地吐出仿佛普通男人射精才有的分量的先走液，将小诺的手彻底濡湿了，黏糊糊的。
　　“呜…哈…啊哈…大叔…大叔…”嗅着浓郁的肉棒气息脑袋竟有点发懵。
　　“好…好大…”双眼紧紧盯着肉棒，仿佛眼中只有了这根粗壮的坏家伙，身子开始慢慢发情起来，微微颤抖着，不禁把裙子中的胖次都浸湿了。
　　“湿湿的…这是…呜…好浓…腥腥的…”仿佛自言自语一般，小诺却非常享受先走汁打在手心里的感觉，洁嫩的小手被烫得通红，勉强捏住大叔的肉棒，拇指按在输精管的位置上，中指却只能围到差不多四分之三处，努力地上下撸动着，每到冠状沟就停了下来，尝试着挤出更多的先走汁。
　　“小诺的手法，很成熟嘛，玩过多少男人了？嗯？”大叔挺了挺胯，让高高翘起的粗长肉棒更加接近小诺，让她能够更加方便地爱抚肉棒，当然，这温度和气息带来的刺激，自然也就更深了。
　　看着眼前少女的表情和反应，邪恶的笑容爬上了大叔的脸面。
　　“小诺，已经发情了吗？闻到大叔我这根肉棒的味道，来感觉了吗？真是个淫乱的女孩呢，难道刚刚大叔我坐在那里的时候，小诺就是为了勾引我过来才这样做的吗？”肉棒在小诺的手法之下，吐出一股一股的先走汁，每次小诺的手撸到冠状沟，大叔的马眼都会被挤出几滴晶莹而气息浓郁的润滑液，很快就顺着肉棒流下，将小诺的手指和大叔的肉棒打湿润滑，让这努力的手交渐渐开始发出咕啾咕啾的黏滑水声。
　　“不…不是的哦～臭大叔的杂鱼肉棒…才不会发情呢～”呜！
　　随着大叔的挺胯，脸蛋反而向后移了移，害怕其上的热气沾染上来一般，但是小脸几乎已经红透了。
　　“小诺…才是什么坏女孩哦…男人的肉棒…最差劲了…不都是一个样…哼～”手掌下握，将大叔整个龟头都握在了手心里摩擦，刺激着大叔，发出淫秽的声音。
　　“唔…小诺…可以…慢一点了…好像…呼…”大叔的呼吸变得粗重起来了，肉棒也开始渐渐变得火热，跳动的频率渐渐加快起来，好像有种什么可怕的东西即将从这座可怕的活火山中喷薄而出。
　　“抱歉，因为积攒的有点多，所以大叔我可能有点敏感，小诺的手要是继续的话…大叔我可能要忍不住了…呼…”肉棒的搏动越来越快了，大叔，已经濒临极限！
　　“诶～？那样的话…大叔可是要…好好射给小诺看看哦～毕竟…呼～～”在大叔耳边轻轻吹拂着热气，刺激着大叔，“小诺只是…一个…只有十O岁的孩子哦～～”在大叔耳边低语着。
　　随后小脑袋慢慢向下移动着，慢慢向着大叔的跨间靠拢，同时握住龟头的小手松开，双手一起握在肉棒上，加速上下撸动，刺激着肉棒，最后小嘴唇微微张开，如同深情接吻一般吻在龟头上，轻轻吮吸，成了压倒大叔的最后一棵稻草。
　　“什么…十O岁？！这——啊！！！”被小诺含在小嘴唇里的龟头顶端的马眼猛地张开——然而这次挤出的不再是先走汁，而是更为浓郁的，更为粘稠的，更为火热的——大叔压抑许久的浓精，如同被水枪背诵而出的子弹，噗噗地直接飞溅而出，击中小诺的口腔内壁，并且很快在其中染上自己的颜色，并在小诺的舌床之上停留。
　　“唔～～～！！！！”感受着无比滚烫浓郁的精液不断射进自己的口中，一股股腥臭浓郁的男性气息在口腔中散发出来，不住地向着脑袋中钻去，仿佛要将自己的理智剥夺，变成只知道发情的雌性一般，只得紧紧吻住大叔的龟头前端，同时吞咽着，让一团一团的精液被吞进自己的肚子里。
　　“咕啾…咕啾…”不管怎么吞咽，大叔就像射不完一样，不断喷发着，将喉咙中都浸上了精液的味道，将小舌头完完全全地浸泡在精液之中，味觉全是精液的味道。
　　大叔的射精猛烈而持久，大概射了有二十多次，精液都快把小诺的小脸灌到鼓起来了——大叔的射精才慢慢停止，疲惫的中年大叔长长地呼出一口气，右手手掌不知道什么时候放在了小诺的小脑袋上，温柔地轻抚着。
　　“哈啊…哈…太…太舒服了，小诺的小嘴，真是太棒了…”按着小诺的脑袋，大叔轻轻摇摆着自己的胯部，让自己的肉棒顶端故意戳弄着小诺的牙龈和舌尖，将最后几滴粘稠的残余精液射到小诺的小嘴里，仿佛把小诺的舌头当成了擦拭的纸巾——这时的大叔，已经稍微释放了一些性欲，虽然肉棒还是那么坚挺，但是大叔已经做好了被眼前的未成年援交少女敲诈的准备了。
　　“姆啾～～～刺溜～～”伴随着大叔不断耸动腰部，将余精送进嘴里，小诺也终于把精液全都吞食了进去。
　　“哈…哈…”不断微微喘着发情的粗气，小诺抬起头，脸上已经媚红的模样无不彰示着发情。
　　“变态…萝莉控…大叔…对着十O岁的孩子…都能这样…这是…过分呢～”脑袋晕晕的，两腿也是忍不住地夹紧摩擦着，小诺小小的身子因为快感而兴奋地颤抖着。
　　“嗝～～”吃完后甚至忍不住打了个精嗝。
　　“你…你这家伙…真是个…色小鬼…”看着眼前发情的少女，明明刚刚吞下了自己那么多的精液，居然还这样一副调戏自己的样子。
　　忍受不住的大叔两手已经放在了小诺的肩上，微微用力地抓着。
　　“挑衅…挑衅大人…可是要付出代价的哦…十O岁什么的也是骗人的吧…我可没见过十O岁的小屁孩会像小诺这样这么会勾引呢，这么熟练的舌技，说没有被男人享用过大叔可是不信的，闻着肉棒和精液的味道就能发情到这个地步…恐怕已经被好好调教过一番了吧！”大叔这样兴奋地说着，语速越来越快，眼睛中明亮着的性欲几乎能吓到小诺，那可怕的肉棒不仅没有软下去，甚至还更加高涨了。
　　“呜！！臭大叔…不会…不会…还有力气吧～？”发情的身子快要软弱无力的瘫下去的时候，正好被抓着，小诺正好能将身子倚靠在大叔的身上，同时双腿夹得更加剧烈，不断摆动着，小小的身子开始剧烈起伏起来，一阵阵颤抖着，腰肢慢慢扭动着，无一不在告诉大叔此时的少女在做些什么。
　　“小鬼头…看来，还是得让你明白大人的体力啊…而且，我看不仅是大叔我没有满足，小诺你不也是吗，你现在…难道不是正在…夹腿自慰么？嗯？～”
　　一把将小诺抱进怀里，让她紧紧贴着自己的身体，然后，从背后按住她的身子，将她抱起，分开顺势合并自己的双腿侵入抱起小诺之后她惊慌之中松开的两腿，然后用自己的双腿撑开小诺的双腿，让她横跨坐在自己的身上，紧紧贴着自己，而那根火热的肉棒，则横亘在她的裙子下面——火热的温度，朝上蒸腾着热气，仿佛在炙烤小诺的腿间蜜处。
　　双手贴着大叔，双腿被大叔分开的小诺，失去了夹腿自慰的能力，自然也就无法自己处理发情的瘙痒了呢～“呜！？明明…明明就是…废物大…啊哈！～～你！！”感受到大叔的动作，小诺此时以一种极为羞耻的动作向着路边张开双腿，将自己的私处暴露出来，紧紧贴着大叔的大肉棒。
　　“呜…坏…哈…臭大叔…呜…”因为不能夹腿获取快感，羞耻感也在一起刺激着，让得身子忍不住向前停挺，让早已经淫湿的内裤贴着大叔的肉棒上下摩擦着，柔软的阴阜隔着内裤布料按摩着肉棒，让其中兴奋的小豆豆得以勉强满足。
　　“呼呼～大叔是废物大叔？～那现在，小诺在做什么呢？～”右手抱住小诺的后背，让她能够稳稳地靠在自己的身上，交换着两人的体味和体温。
　　左手，则伸到了小诺的裙子之下，再恶作剧一般地揉了揉丰满的内裤凸起，用力戳了一下小豆豆之后，大叔就顺势将彻底湿透的内裤拉到一边，然后——让释放而出的湿润阴阜，和大叔的火热肉棒，彻底接触——紧紧只是靠着小诺自己的体重，横亘着的肉棒的棒身就仿佛陷进了柔嫩的阴阜里呢！
　　“啊，这里已经——湿成一片了呢，难道是，刚刚在帮大叔我手交，吞咽我的精液的时候，发情到这个样子了？”
　　“呜！！才…才不是…没…呜哈…没有…没有哦…”感受到小穴冰凉地暴露在空气中，身子忍不住颤抖得更加厉害，让得柔嫩无毛的如同馒头一般的小穴变得更加敏感，下意识地就去寻找着暖和的东西蹭着，小豆豆早已因为发情而勃起发硬，伴随着用力压上肉棒，肉棒的形状也更加清晰，滚烫的棒身刺激着小豆豆，腰肢忍不住一抽一抽地微微痉挛起来。
　　“呜！！～～好…好烫…不是…小诺…小诺才没有…”一边嘴硬着，一边少女又忍不住地微微闭上了眼睛享受着快感的洗礼。
　　“可…太…太骚了…但是…明明才十O岁…”大叔不断念叨着，不断地想让自己的理智重回自己的大脑的高地——但是怎么可能啊，肉棒被这样鲜嫩的萝莉小穴贴着，忍住的人才是圣贤吧！
　　“不管了！”
　　低吼一声，大叔的右手也松开了抱住的小诺，和左手一起，拖住了小诺的臀部，按在短裙后围上，渐渐将小诺的下身抬起，而失去小诺压枪的肉棒也渐渐开始翘回原先生理角度——直到，小诺小穴的蜜缝，和大叔的龟头前端稳稳贴合——阅女无数的大叔甚至不需要用手去确认，就找到了插入的最佳角度和最棒位置。
　　“我说…还在否认吗～我的肉棒刚刚可是像洗澡一样被你的小穴弄得湿淋淋的哦，如果不想要的话，可要明确拒绝大叔我啊，毕竟我可不想变成强奸十O岁萝莉的强奸犯呢，可是要先取得性同意的呢～不过，小诺～真的不想要吗～”男人抱着小诺美臀的双臂渐渐施力摇晃着，让肉棒戳弄摩擦着耻丘，时不时地用自己滚烫的顶端去戳弄小诺充血变硬的阴蒂小豆豆。
　　“呜！！！好…好大…哈…好…好烫…嘶～！”感觉到那粗大的龟头形状贴在了小穴口上，忍不住一阵一阵如同呼吸般绞动着，将更多溢出的淫液浇在滚烫龟头上。
　　“唔…呜哈…～强奸犯…哈…大叔…大叔是变态…萝莉控…噫～～强奸犯…”伴随大叔肉棒的戳弄，接触着小穴的各处敏感点，小诺忍不住向前缩起腰，一阵一阵痉挛中，大片淫水直接涌出，浇淋了火热的肉棒一身。
　　“噫！！哈…啊哈～～唔，呜——”
　　“可恶…怎么忍得住…”感受到怀中的少女在大叔的肉棒之上被灼伤一般的快感表现，更是感觉到了小诺一边叫骂着一边泄身的淋水感，怎么可能还忍得住啊！
　　“强奸…就强奸吧！”坏心眼的大叔也不管眼前的少女还沉浸在高潮之中，猛地一挺腰，粗大的肉棒就直接顶开了还在高潮喷水的小穴，迎着那浓密的春水的润滑，强行挤进了小诺的身体，一下子就插进去了五厘米，将龟头完全送入了小诺紧致的小穴之中。
　　“噫…还在…不…哈！！啊哈～！！呜——”还在高潮的紧致小穴突然被粗大滚烫的龟头顶开，本来向前缩起来的身子腰肢，突然猛地向后弓了起来，痉挛着，蠕动着，感觉着那巨物将自己的小穴撑开的感受，眼睛慢慢眯了起来，身子抖动得更加厉害了。
　　“呼…萝莉的紧致小穴…好爽…好温暖啊…”感受到高潮中的小诺中的小穴蠕动，大叔一阵龇牙咧嘴，就算是阅女无数的他，也难以招架萝莉小穴的吸引力，更不用说还是只有十O岁的淫乱少女小诺。
　　“不…不要！哈…啊哈…”在安静的公园，就在行走的路边，一场淫乱色情的戏码正在上演，娇喘声在夜空中不断微微回荡，刺破了夜空本来的宁静。
　　“夜里这么安静，叫这么大声的话…可是会让别人听见的哦～大叔我倒是不要紧，无非就是坐牢，要是小诺被人发现身为小萝莉坐在大叔的肉棒上这种样子～接下来的人生可不知道会怎么样哦～”
　　这样说着，大叔行动上却完全没有放过小诺的意思，渐渐减少自己双臂的施力，让小诺的身体下沉，通过小诺自己的体重，让肉棒一点一点，一点一点地，挤开紧致的蜜肉，如同火热的开山机一般，随着小诺身体的下沉，一点一点地将肉棒打入更多的深入，探索更多的美好，让小诺更多的蜜肉，接触到大叔火热坚硬的肉棒棒身——直到小诺做到底，大叔的龟头，紧紧顶在了小诺的子宫上——
　　虽然还有好长一段还预留在外面就是了，那无法做到底的不安感让小诺…不由得去思考如果整根塞进来的感觉，啊，抱歉，恐怕如今的小诺已经很难有余裕去思考这种东西了。
　　“才…才不要…唔嗯～！哈…才不要你…管呢… 啊…咿呀～！” 小穴正在勉强适应着肉棒的粗度，但是因为大叔那粗壮到吓人的肉棒大小，还是萝莉小穴几乎难以适应，将萝莉小穴撑到了极致，甚至小肚子上都有了大叔肉棒明显的凸起。
　　“哈！啊哈…不…好粗…呜…要被…要被肉棒…哈…啊哈～撑坏了～～！”紧绷的小身子不住地颤抖着，消化着粗大肉棒进出将小穴填得满满的的快感，就在快要适应大小的时候，龟头又死死顶在了子宫口。
　　“咿呀！！！好…好深！”滚烫的龟头抵在子宫上的快感让小诺如同快要溺死的鱼，不断挣扎着，将身子向上抬高，但是却一点力气都用不上，只能任凭着龟头亲吻着子宫口。
　　“不要我管啊…还真是个雌小鬼…那就算是十O岁，大叔我也不会手下留情了哦～”这样说着，大叔的脸上再次露出了坏笑。
　　“小诺好像很难受的样子呢，是大叔插太深了吗～那就抽出来一点点…”
　　然而，大叔并不是抽出来，而是渐渐抬起小诺的屁股，将肉棒退出来，坚硬的冠状沟结构如同倒刺一般剐蹭小诺刚刚被扩张开的小穴，大叔还坏心地摇摆着自己的胯部，让退出的肉棒尽可能多地刺激不同的部位，直到龟头抵达尽头的位置即将下一秒就要脱出一般——
　　“哎呀，手滑了～”大叔放开手，让小诺的身体再次下落，这次因为扩张过一次的小穴还没来得及恢复紧闭着的紧致，而且小穴里用于润滑的蜜液更多——不同于上一次的一点点，小诺的身体猛地下沉，一下子又套回了肉棒之上，让龟头和子宫口狠狠地碰撞在一起。
　　“都怪小诺的屁股太滑嫩了呢～没事，大叔这就让小诺轻松一点～”大叔咬着牙，承受着这种过激性爱方式的快感，然后周而往复地做这种抛投式抽插。
　　“哎呀，手又滑了——”
　　“呜！！哈…你…你…你慢点…哈…啊哈…～”
　　“啊，小诺你太沉了哦——”
　　龟头刮蹭着穴壁的感觉又刺激得小穴一阵收缩，紧紧抓住大叔的肉棒，仿佛不想让他离去一般，腰肢摆动着，消化着快感。
　　“啊，大叔没力气啦～”
　　“好深…不…不行…！你…哈！等…等到！！呜————！！！”话还没说完，小小的身子直接落了下去，将自己死死套在大叔的肉棒上，一动不敢动，但是身子却又在下意识的痉挛着，消化着快感的同时，又让龟头死死顶在子宫口摩擦，这一下用力的相撞，直接撞得双眼不住地翻白，仿佛快要失去意识一般。
　　随着又被抱了起来。
　　“啊～想不出借口咯～呼——”
　　“等…等等…不…不可以…不可以再…噫！！！呀————”娇媚享受的叫声随着大叔一次又一次的故技重施此起彼伏，四肢每次摆动，胡乱抓着，想要逃脱大叔的玩弄，却当小脚接触到地面的时候，却又被撞得瘫软，完全逃脱不了，只能娇媚的享受。
　　小穴在肉棒的刺激下，一次又一次地缩紧着，套弄着大叔的肉棒，服侍着正在自己体内胡乱肆虐的大肉棒。
　　“呼…呼…咬的好紧…不行了…第二发，要出来了…小诺，想要我…射在里面，还是外面？你…初潮来过没有…嘶…小穴…还吸得这么爽呼…呼…”
　　很快，在小诺那酥媚入骨的淫叫声之中，大叔也渐渐难以承受这无上的快感，停下了这如同折磨审问一般的抛投式抽插——反而是抱住了小诺的屁股，一下子站了起来，但没有完全站起来，而是处于一个蹲马步一般的半蹲姿势，一个坐下起身而未完全起身的弓腰姿势——高频地抽插起来。
　　这下子，小诺的小脚可算是再也接触不到地面了，完全变成了一个依偎在大叔怀里，倚靠在大叔身上的飞机杯，被大叔射精前的高频本能抽插所灌注入成吨的快感。
　　“艹…肏死你这个骚萝莉，快说，要大叔我射哪…要…要来了…卵蛋里的精液…要一滴不剩地射给小诺！”
　　“里面…里面 …不可以…会…怀孕的…噫～～哈…不行…里面不行！”少女挣扎得更加厉害了，但是小穴仿佛将大叔的肉棒锁死住一般，不管怎么挣扎，肉棒都难以从小穴中拔出分毫，反而让龟头磨蹭着子宫口，让马眼对准子宫口的同时刺激产生更多快感，纤细的腰肢一挺一挺的，又一波高潮即将来临。
　　此时双眼越来越忍不住地翻白，仿佛随时要溺死在快感中一般。
　　“噢噢噢噢…这…这也吸得太紧了…你这样，就算大叔我想要拔出来…也…算了…希望你今天不是排卵期噢噢噢！！！！”
　　反正也没法从这层层叠叠的高潮紧致蜜肉中拔出来了，难逃内射十O岁萝莉碧池命运的大叔干脆挺腰，将肉棒送进更深的地方，这是前所未有的深度，将小诺的小穴都拉伸了一些，子宫都被顶高了几寸，而肉棒，则紧紧对准了子宫口，不，甚至嵌进去了！
　　马眼已经一点点挤入了在高潮中微张的子宫口。
　　“来了！！！”大叔深吸一口气，然后憋住，接着停止了抽插，仿佛是时间静止一般，将身体固定住，保持着这样的姿势，保持着这样的程度。
　　然而，大叔全身上下唯一没有静止的地方，就是那对浑圆的卵蛋，正在一抽一抽地如同两颗心脏一般跳动，将粘稠的精液泵送而出，根本感受到小穴和子宫口的阻碍，从马眼喷出的精液，直接射进了这个十O岁萝莉的幼嫩子宫之中，如同水枪激射一般，冲击在小诺的子宫壁上，四处飞溅，将这萝莉的子宫，染成自己的颜色。
　　“噫噫噫———呀呀呀呀呀！！！”
　　“好烫好烫好烫好烫————”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！！！好多…坏掉了…坏掉了！！子宫…要坏掉了！！！咿呀——”被精液注入的瞬间，整个小小的身子都开始颤抖起来，精液不断死死注入子宫中，将本来幼嫩的子宫撑得拓展了好多，滚烫的温度又将子宫烫得收缩着，整个人如同肉棒套子一般套在肉棒上，绞动着，承受着肉棒将精液注入体内。
　　“停…停不下来…”大叔的脖子上甚至都鼓起了青筋，保持着这样高难度的姿势，让小诺在这个体位下，承受了长达一分钟的播种射精，子宫都要被火热粘稠的奶油膏状精液装满了呢～伴随着小肚子被精液不断胀大着，小诺的眼睛也不住地翻白，舌头也耷拉出来，无意识地流着涎水，整个人如同坏掉一般瘫进了大叔怀里，任凭身后的男人处置。
　　只有一阵又一阵地抽动还证明自己还活着。
　　“呼…呼…我操…我居然射了这么多…而且…居然…还想继续射…该死，我存了这么久的欲望，真要全被这个小家伙榨出来了…”
　　完全站起身子，用没有完全软下去的粗肉棒抵住子宫口，大叔抱着小诺站起身子，用自己的大风衣裹住怀中的十O岁小萝莉，四处张望，确认没人之后，赶紧将小诺用风衣的前档包裹起来，就这样插在小诺的身子里，用自己的肉棒和风衣的摩擦力还有一只手的协力，将失去意识的小诺固定在自己身上，仿佛成了某种奇怪的肉铠。
　　“再做下去真要被人发现了，谁知道小诺被内射的时候会叫得这么响…得赶紧溜咯～”就这样，胸前的风衣鼓起一块美少女形状的大叔，鬼鬼祟祟地朝着自己家的方向挪过去…

