==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：驭龙者传奇
👤 作者：龙翼风语者
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：495396
🗂 分类：历史架空,西方魔幻，直男文
🔖 标签：爽文,无绿,微肉
🗿 肉量：30.28%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　原创架空世界&中古奇幻故事。
　　虽然挂了个R18的牌子，但是本质上并不是纯粹的H文，更接近有大量开车内容的剧情向爽文。
　　最后顺便一提作者XP为一般直男向，所以像什么重口猎奇NTR之类的就不要指望了，有也不可能发生在主角头上，以上。

全文

作品设定
　　【世界背景&编年史概述】
　　朦胧纪元
　　自亘古以来，莫托兰德大陆上便诞生有生命存在。在不知经过了多少万年的演化之后，生命之中出现了拥有高等灵智的个体。这些灵智生命中最具智慧与力量的少数，在历经岁月后参悟了位面运行的部分基本规则，从而升格为了名为神灵的强大存在。在新生的诸神的引导下，莫托兰德的其余诸多智慧生灵逐渐脱离了蒙昧，建立起了复杂而繁盛的文明。这一段诸神先后点燃神火升格为神、凡生摆脱原始迈入文明的数万年漫长岁月，被后世称为朦胧纪元。
　　第一纪元
　　自高等精灵从他们所信奉的月神伊西尔手中获得了黄金世界树之种这一神赐馈赠，并将其在大陆的中央种下之时起，莫托兰德世界便迈入了第一纪元。高等精灵在这个纪元中是凡生之中的主导者，围绕着大陆上第一棵黄金世界树建立起的圣树王庭亦是整个大陆的文明中心。在第一纪元时，诸神皆以真身行走于凡世之中，与凡生一同生活，一同分享文明与繁荣，以亲历者的身份共同见证万物的繁衍生息。这样的岁月持续了超过三千多年，直至破灭之灾的发生。
　　破灭之灾
　　莫托兰德诸神之中最为强大的主神之一，力量之神撒拿寇尔为了寻求更高层次的未知力量，在第一纪元晚期设法离开了位面，前往未知领域进行探索。具体的过程与缘由无人知晓，人们只知道，当撒拿寇尔回归之时，他已堕落为了毁灭与终焉的化身——撒拿寇尔不知为何造访了传说中的深渊位面，并在那里选择拥抱了混乱与黑暗的力量规则。无论如何，这使得原本就在诸神中神力最盛的他变得更加强大，同时，他还带来了来自深渊的恶魔与混乱生物组成的大军——一场直接爆发在诸神之间、并将撕裂整个位面的灾厄就此爆发。秩序诸神与撒拿寇尔的神战持续了整整一百年，以撒拿寇尔信徒为主的诸多凡生亦在此期间堕入黑暗与混乱之道，成为了至暗大军的一份子。他们中的许多被撒拿寇尔使用来自深渊规则的力量改造，成为了兼具有黑暗与混乱力量天赋的独特秩序生命，也即后世所称的魔血种族。
　　在暗无天日的百年战祸后，撒拿寇尔最终被诸神联手击败。他的神躯被粉碎，神魂被放逐出了莫托兰德。百年神战让整个大地都发生了颠覆性的变化，五分之二的陆地被神力撕碎，或沉入海中，或化为岛屿和小陆块飘向远洋，其中最大的一块则是整个被从大陆主体上撕裂开的大陆北部。其和大陆主体之间被一道布满浮冰与岛礁的裂狭海分隔开来，成为了一块独立的大陆，这便是极北废土的由来。而极北废土亦是自此时始，成为了撒拿寇尔的凡间追随者们的庇护所。
　　诸神在战后目睹了神战对大地造成的创伤，于是集所有神明之力，为莫托兰德世界写入了一条新的基本位面规则：神格生命永不得以真身临凡世。此后，诸神便离开了大地，升入各自的神国之中，进入了长久的休眠。从此诸神只以神谕、神迹、神力回馈等方式，来回应凡生的信仰与祈祷。
　　第二纪元
　　自破灭之灾结束，诸神离开凡世起，莫托兰德便进入了第二纪元。高等精灵的文明在破灭之灾中遭受了重创，圣树王庭灭亡，黄金世界树被毁，人口亦相较第一纪元大减。幸存的高等精灵则用保存下来圣树世界树结出的三颗树种，分别在大陆的西北、东南和东海岸种下了三株第二代黄金世界树，建立了新的三大王庭，是为星辉王庭、弦月王庭和翡翠王庭。而人类，则在第二纪元全面崛起，取代精灵成为了莫托兰德新的主导者。在第二纪元的第五百年，一位人类的传奇英雄，阿门努斯，在大陆上建立了一座名为阿门诺的城邦王国。而阿门诺在之后的数百年里迅速扩张，成为了疆域覆盖占据整个大陆近八成土地的庞大帝国，并将整个人类的文明带向了新的巅峰。在第二纪元的晚期，人类曾一度认为阿门诺帝国的盛世与辉煌将永存于世，连高傲的精灵和矮人都在阿门诺的万神殿前感叹阿门诺城的宏伟与壮丽，在史诗中称赞这是受诸神祝福的永续之城。然而，这一切都将在第二纪元的第两千年划上句号。
　　永夜战争
　　神魂被放逐的撒拿寇尔并没有放弃统治并用深渊力量同化整个莫托兰德的野心。凭借着留在极北废土和大陆各处的魔血生物和堕落人类信众们持续提供的信仰与服务，撒拿寇尔在第二纪元的两千年里为自己重塑了一具独特的半神之躯，并打造了一件名为至暗印记的神器，以使自己的神魂得以通过这两者的帮助重返莫托兰德。通过钻位面规则的空子，以半神之力回归的撒拿寇尔立刻带领着魔血种族与至暗信徒们向莫托兰德发动了名位永夜侵袭的战争。拥有半神之躯和真神神魂的撒拿寇尔是如此的强大，凡生中最强的传奇强者们都无一人是其对手；星辉、翡翠两大精灵王庭先后被毁灭，其黄金世界树一株被焚毁，一株被伐倒；阿门诺帝国的传奇名将们率领的野战和禁卫军团们亦纷纷被击溃，数十万健锐在不到几年的时间里丧失殆尽。帝国的最后一位皇帝在万神殿门前与撒拿寇尔进行了绝望的决斗，然后死在了它的手中。帝都阿门诺古城被撒拿寇尔攻破后下令彻底焚毁、夷平，大陆上有史以来最宏伟的人类城市至此不复存在。阿门诺的毁灭让整个大陆陷入了前所未有的黑暗，反抗的凡生被绝望的阴影所笼罩，大半个大陆都被至暗大军所蹂躏。
　　秩序诸神终无法坐视撒拿寇尔的暴行，但新的位面规则使得诸神之手不能直接介入凡世，因而，诸神决定这次将这一使命交予凡生之手来完成。一位诞生于普通农家的幼儿被诸神看中，他受到了莫托兰德全部秩序诸神的赐福与加护，他便是后世所称的“救世者”亚伯尔•阿兰。在诸神的引导下，亚伯尔成为了人类有史以来最为强大的传奇强者，并说服了几乎所有的幸存凡生势力和传奇英雄，组建起了最后的神圣联军。这支由诸多传奇英雄率领，包含有人类、矮人、精灵、巨龙、野兽人、亚兽人等等诸多种族的，史无前例的庞大军队，在圣辉山北部平原和撒拿寇尔亲率的魔血大军展开了被后世称为“破晓之战”最终的决战。在来自大陆各处的传奇英雄的辅助下，亚伯尔最终成功将诸神为他打造的神器长剑“黎明使者”刺入了撒拿寇尔半神之躯的神核，将其再度放逐出了莫托兰德。但亚伯尔本人亦在战斗中耗尽了全部的力量与生命，倒在了战场上；而他的灵魂则在诸神投下的神力光柱中升入了神国。
　　第三纪元
　　以破晓之战的结束为分界，莫托兰德最终来到了第三纪元。由于永夜战争毁灭了几乎统一全人类的阿门诺帝国，赢得破晓之战的传奇英雄们便纷纷带领自己的家族和追随者在大陆各处建立了自己的国家。三大精灵王庭之二亦在永夜战争中毁灭，星辉王庭的世界树在侵袭中被撒拿寇尔以深渊狱火连同根系一并焚毁，整个大陆西北亦从此化为了沙漠；星辉精灵王族亦在战争中绝嗣，幸存的星辉精灵或加入其他王庭，或分化为了其他的小聚落和精灵部族，王庭的历史至此彻底划上了句号。翡翠王庭的幸存者，大半加入了仅存的弦月王庭，而剩下的小半则在受到伊西尔神启的先知女王的带领下，将被伐倒的黄金世界树做成了三艘精灵巨舟，搭乘着以精灵巨舟为首的船队东渡大洋而去，不知所踪。撒拿寇尔的追随者们再度退入了极北废土，一边祈祷着至暗之神的再度重临，一边抓住各种机会对莫托兰德诸国发动着断断续续的大小侵攻。历史的车轮滚滚向前，终于来到了第三纪元的第三千三百个春秋……

第1章 李维·李锡尼
　　第三纪元3305年11月
　　圣龙公国北部
　　龙翼城堡
　　北国的冬天总是来得稍微早一点，十一月的龙栖山脉和上雷尼亚平原早已下过了不止一场雪。
　　这本是一个万物沉寂蛰伏的季节。
　　但是今天，龙栖山脉上的龙翼城堡中，却在此时迎来了一个新生命的诞生。
　　伴随着从城堡主卧室里传出的一阵婴儿啼哭声，大公的第三个儿子在今天出生了。
　　城堡的走廊内不时有仆人或肩扛手提，或用小车推着各种物什匆匆忙忙地往来行过。
　　新的小公子出生，城堡上下今日定将设宴庆贺一番，故而侍者仆妇们今天亦会格外忙碌。
　　不过对于龙翼城堡的仆人们来说，这也是一件桩好事：现任大公夫妇对下一向慷慨仁慈，逢喜事必不会对仆人们吝于赏赐；而对于那些在城堡中服务了多年的老仆人来说，大公一家本身于他们而言更是与家人无异。
　　城堡主卧室内，一位面带倦容的红发少妇正依靠在床上，慈爱地抱着怀中的婴儿轻轻摇晃。
　　而在她的身侧，一位三十岁左右，身着骑士长马甲的黑发男子正坐在床边，同样满脸欣喜地注视着少妇怀中的新生儿。
　　这位俊朗男人的名字，叫阿莱克托•李锡尼。
　　通常，他的身上会有着一长串在整个大陆上都颇为响亮的头衔：圣龙大公、龙翼堡公爵、群龙之主与至高龙血骑士、阿门诺继业者与雷尼亚人的保护者——但在此刻，他的身份仅仅只是一位父亲。
　　片刻之后，阿莱克托站起了身，向房间内另一侧聚在一起的几位老人走去。
　　一位身穿灰色法袍的老人抬起了头，向走来的大公微微致意。
　　“约瑟夫大师，”阿莱克托开口问道，“那个东西，有任何结论么？”灰袍老者一边面露难色，一边轻轻摇头：“阁下，还是没有任何结果，所有的侦测&分析手段和术式施加上去之后连一丁点反应和回馈都没有。”任何一个拥有基本魔法常识的人听到这句话，都必然会感到震惊和疑惑：这世间有何种事物，竟能让大公首席顾问法师，约瑟夫•席勒大魔导师说出这样的评价。
　　阿莱克托听闻，微微皱起了眉头，“这样的事情，可从来没听说过……新生的婴儿竟会从嘴里吐出一颗无法解析的异物……”说着，阿莱克托望向了一旁的另一位炼金大师。
　　这位有些秃顶的年长炼金大师正眉头紧锁地盯着手中小托盘上的一颗晶莹剔透的红色小珠，他的另一只手悬在托盘上方，细小的悬空符文和发着微光的魔力流在他的指间缓缓流动，笼罩着整个托盘。
　　大公沉默了片晌，又转头问向了另一位身披暗红色法袍的老人：“拜伦大人，你确定我的儿子没有任何问题吗？”
　　名叫拜伦的老人斩钉截铁地答道：“相信我，阿莱克托，我已经检查过很多遍了；我对凯瑟琳还有我的小外孙的关心绝对不在你之下——但我可以百分之百地肯定，我的这位小外孙不仅身体无比的健康，甚至他的血脉还格外地优秀——不只是比他的两个哥哥都要强出不少，他的龙血之浓郁在整个李锡尼家族的历史上恐怕都是有数的。尽管我也从来没有听说婴儿会含着奇怪的珠子出生的这种怪事，但至少从检查结果来看，他绝对是一个极为健康且天赋优秀的孩子。”拜伦•弗里希，公国首席龙脉术士和法师勋爵，同时也是大公本人的岳父。
　　年轻的大公微微叹了一口气，回头看向了床上的妻儿，一时间竟露出了一副哭笑不得的表情：“这还真是……让人完全不知道该怎么评价啊……”
　　“大公阁下，既然您的儿子是如此的健康和优秀，那么我认为您不妨把这当作是一件吉兆便好；”一位穿着白色法袍的神术大师突然向阿莱克托说道，“伴随一个健康且天资极佳的孩子降生的凡人无法解析之物，想必唯有神赐才能解释了——这定是某位真神赐予您孩子的赠礼。”老神术师向大公微微欠身道。
　　“但愿如此吧。不过无论如何，我定会尽全力保证他将来会和罗伯特还有李德尔一起健康地长大，然后成为和我，还有先祖们一样，与巨龙一同在天空中翱翔和守护公国的龙血骑士。”阿莱克托长舒一口气，转身走向自己的妻儿。
　　“阿莱克托，你决定好给我们的第三个孩子的名字了么？”凯瑟琳•李锡尼抬起头来，轻声向自己的丈夫问道。
　　“当然是用我们俩之前早就讨论好的名字，”大公将妻子轻轻揽入怀中，笑着说道，“李维，他的名字，是李维•李锡尼”。
　　就这样，在莫托兰德这一如既往的平凡一天里，一个新的生命被赋予了名字。而一个异域的灵魂，也即将开始一段崭新的人生。
　　第三纪元3324年3月
　　圣龙公国北部
　　溪谷镇
　　在莫托兰德，若是提到大陆北疆的人类国度，除去拥有全大陆最辽阔的领土，和最多人口的罗伦斯帝国之外，人们第二个会想到的，通常便是坐落于帝国西侧的圣龙大公国了。
　　圣龙公国的疆域包含了整个上雷尼亚平原，北起龙栖山脉，东接帝国，西临天镜海。
　　公国总人口约有480万左右，国土大半肥沃宜耕，农业经济发达，商业贸易与各类手工业亦称得上繁盛。
　　公国和帝国一样，是施行租佃隶农制的国家，不存在农奴，农业人口多为中小自耕农或契约佃农。
　　不过，公国在大陆上最为闻名的特色，便是其国名之中的“龙”字了。
　　圣龙公国由数十个有着名为“龙血骑士”的强大血脉的军事贵族家族所统治，这一血脉的持有者不仅天生有着远超常人的体能潜力上限，以及对火元素魔力的高亲和性，最重要的是，他们天然拥有能让龙类亲近乃至驯服的能力。
　　而公国北部的龙栖山脉如其名所述，自第二纪元起便是大陆上炎龙&红龙一族最大主要分支的栖息地。
　　龙血骑士这一血脉的起源，通常被认为始自公国的建国者，初代大公，同时亦是破晓战争的传奇英雄之一的亥萨•李锡尼。
　　史载亥萨大公在年轻时通过某种试炼，使得自己和多位忠诚的部下追随者一同获得了这一强大的血脉能力；随后他找到了流亡至大陆南方的炎龙&红龙一族，与他们签订了世代的伙伴契约。
　　从那以后，骑着红色巨龙在天空中翱翔的龙血骑士们便成为了圣龙公国的象征。
　　虽然大陆上的其它国家，亦存在个别强大的骑士能够驯服巨龙，或者得到巨龙的认可从而成为龙骑士的案例，但即便是庞大如帝国，往往全国至多也不过能凑出三五名左右这样的龙骑士而已；而圣龙公国的龙骑士数量长期不少于七八十余位，历史上甚至曾经还有过一度超过了上百位的时期。
　　成建制的龙骑士这一强大军事资本，亦被认为是治下人口国力七八倍于公国的罗伦斯帝国的皇帝，数千年来大部分时候一直对公国保持敬意和友善关系的主要原因之一。
　　近百年以来，公国国境内一直都大抵保持着较为和平的环境，除了四十年前的一次驱兽者部族南侵把战火烧到了龙翼城堡下之外，这百年之内再无其它触及到公国本土的战事。
　　近几任大公率领公国军的历次出征，几乎皆是出兵援助大陆他国的远征。
　　和平的时光总是美好的。
　　无论对农民还是市民而言，皆是如此。
　　溪谷镇，这个坐落于龙栖山脉之中，距离大公居所龙翼城堡不到十里，人口两千上下的矿业小镇，在这正值三月的初春之中，此刻也享受着一如既往的和平的时光。
　　春天，一个美好的季节，万物皆在此时恢复生气，繁衍生息。
　　春天亦是这个时代的人们，几乎人人都爱的季节，溪谷镇的居民们亦不例外。
　　对农民来说，春天意味着可以再度开始播种耕种，而后得以收获粮秣；对商贩来说，春天意味着贸易会再次开始频繁流通，而后得以生意兴隆；对猎户来说，春天意味着百兽复苏奔行于山林，而后得以猎获毛皮珍馐；对矿工来说，春天意味着可以有更多的时间下井上工，而后得以领到更多的工钱——不过，对于某个长年五体不勤，不事生产的懒惰家伙而言，这一切都不重要；春天对于他来说最主要的美好之处，大约在于他那作为雄性动物想要“繁衍生息”的本能会变得比已经十分旺盛的往常，更加格外蓬勃——
　　溪谷镇外围的一栋小屋的二楼卧室内，此刻正在上演着一出十分“应季”的激烈好戏：
　　伴随着一阵阵销魂蚀骨的浪声娇吟，和隐约的粗重喘息，一对身无寸缕的黑发男女此刻正在床上进行着一场名为“晨间性爱”的激战。
　　伏在上面的小伙子年龄约莫十八九岁，有着一副恰到好处的精壮体格，一头黑色的短发下亦长着一张称得上帅气的脸；躺在下方的女人年纪稍大，外表看上去大概二十八九岁左右，但却有着令人窒息的稀世美貌；俏丽的鼻梁如雕塑一样完美，娇媚的双目和柳眉似能勾走人的魂魄，尤其此刻沉浸于交欢中的浪媚眼神简直令任何男人都无法抵挡；而她那连绵不断地发出着呻吟和吐息的微张朱唇，更是让人恨不得立刻用嘴含住，细细品味。
　　她一头长及大腿的黑发正散落开来，搭在身上的数缕偶尔会隐约遮住一些部位，反而更增添了几分诱惑。
　　女人的身材同样高挑而火辣；玉颈下的一对傲人巨乳，连男伴的手掌都无法完全把握，此刻正在男人的手中被不断地揉捏、挤压、变形，展示着极上的柔软与弹性；而两粒饱满挺立淡粉色的乳头正被夹在指缝之间，随着两人的运动而微微颤抖。
　　而若往下掠过她那没有一丝赘肉的纤腰和平坦的小腹，便是她芳草丛生的秘处了；此刻秘穴的两片玉瓣正门户大开，尽情迎接着来自上方的粗壮男根的探访；而伴随着一次次快速而猛烈的抽插，津津妙液正如涌泉般地不断流出，将茂密的芳草彻底染湿；晶莹的细小液珠也随着每一次抽动而向四周溅散，每一滴都透着淫靡的味道。
　　再往下，那双洁白修长的玉腿此时正紧紧缠在男人的腰上，不时伴随着男人激烈的动作舒展或收紧。
　　而随着男人的抽动越发的激烈，这位集妩媚、成熟女性之美于一身的极品浪荡美人，浑身上下终于开始微微颤抖起来。
　　“啊，啊，啊，啊，呃啊啊啊啊——！”
　　随着一连串格外高亢的吟叫，女人终于攀上了高潮的巅峰；娇躯激震之余，绝顶的潮吹亦同时从玉穴之中射出。
　　而男人也恰好在一声长呼之后，在温暖湿润的美人肉壶内射出了自己体内的精华。
　　完事之后，两人不免又抱在一起一番热吻纠缠，温存好一阵之后，终于从床上双双坐起了身。
　　“噢，我亲爱的小李维，你的兴致可还真不是一般的旺盛呢～明明晚上都已经做了那么多次，可你却几乎每天早上起床前都还硬要再来一发——姐姐我常常只是想送你个早安吻而已，结果总是被硬揽过来就是一通狂插，这要是换了别的女人可哪里消受得住哦～～”带着游刃有余的妩媚微笑，黑发美人一边优雅地用修长的手指轻抚男人的脸颊，一边故作两分娇嗔地说道。
　　“嘿，你可就装吧，亲爱的辛克蕾尔；没记错的话，你不是号称就算连续绝顶二十次之后都还能轻易放倒任何男人的榨汁女王么？咱俩日常清晨运动这样的小意思什么时候也开始值得让你抱怨了？”名叫李维的年轻男人一边拨弄轻嗅着辛克蕾尔的一缕长发，一边紧贴着她那比人类稍长少许的微尖耳朵轻声回应到。
　　“当然是从你开始耽搁姐姐我开店营业的那一刻起咯，呵呵～”辛克蕾尔一把轻轻推开了李维，一个轻盈地翻身从床边站了起来。
　　她随手把自己的黑瀑长发向脑后一拨，然后带着她那标志性的，妩媚而优雅的独特微笑，对李维说道：“姐姐我现在必须得要赶快去洗澡了，一会儿开店前还得先给你这个懒虫把早饭做好，所以，性福时间到～此～为～止～顺便你也赶紧去另一边浴室把澡给洗了，如果姐姐我洗完之后你还赖在床上的话，那你今天就回龙翼堡去吃早饭吧～”
　　言罢，辛克蕾尔就这样光着身子转身推开了房门。
　　“嗯，不过还是要感谢一下小家伙你的独家发明，让姐姐我从此可以在十分钟内洗完一次澡，节省了不少时间，mua～”留下这么一句话外加一个飞吻后，辛克蕾尔便离开了卧室。
　　李维带着颇有几分陶醉和回味的眼神盯着房门看了一会儿，便抻了一个大大的懒腰，然后一边顺手抓起床头柜上的一条项链，一边从床上爬了起来。
　　投胎这事儿还真他妈是个得讲究的名堂，而自己这次总算是投了个一等一好胎。
　　名叫李维•李锡尼，亦或是名叫李维君的男人，此刻心中如是感慨到。
　　不知不觉间，自己已在异域生活了十八年有余。
　　李维君，出生于中国南方某大城市的中产家庭，父母皆是高学历的知识分子。
　　少年时代的李维君在一所以教学氛围相对宽松开明闻名，学生们都有充分余裕尽情讴歌青春的重点名校内，度过了一段既没有懵懂爱情青涩回忆，也没有拼搏奋斗兄弟情谊的无趣青春之后，去往了太平洋另一端的美国留学深造。
　　正当他在异国他乡认真地思考着自己到底是如何沦落到今天这样，二十多年的人生里既从未获得过与学霸优等生标签沾边的成绩履历，亦从未体会过学渣浪子们享受到的丰富乐趣，这一无比深奥的哲学问题之时，一次意外事故使他喜闻乐见地成为了广大穿越者中的一员。
　　最初，不知是否是与婴儿大脑的发育程度有关，自己在很长的一段时间内意识都是处于朦胧的状态。
　　随着自己接近周岁左右，意识才逐渐清晰起来。
　　在学会了这个世界的语言之后，李维君慢慢理解了自己这一世的处境：自己作为一个名叫李维•李锡尼的大公之子，来到了一个名叫莫托兰德的，充斥着神力与魔法的奇妙世界。
　　相比之平凡无奇的前世出身而言，自己这一世投的胎毫无疑问是中头彩级别的品质。
　　君临一国的大公之家，在这个世界的贵族统治阶级中都是立于顶层的存在；高贵的家世出身为自己在这样一个中古封建社会里生活无疑将会带来不可估量的便利与优势。
　　此外，由于魔法与炼金术这类技术的存在，莫托兰德贵族的生活品质也要远比地球历史上的中古贵族精致和舒适得多。
　　而自己体内那名为“龙血”的奇妙血脉传承，更是为自己带来了大量不可思议的强大能力；此外，自己的头脑似乎也比前世变得更加聪慧：这一世自己从小看书就几乎过目不忘，前世让自己一度头疼不已的各种复杂数学运算，如今可以轻而易举地心算求解。
　　不过，在李维看来，自己以上的一切先天优势，都不如此刻自己手中的这件小小的“外挂”破格。
　　李维的手中此时正握着一串精致的银色项链，项链的底部挂着一个小小的吊坠，而吊坠的核心，则是一颗材质不明的小巧红色圆珠。
　　听父母与仆人们说，这颗红色小珠子是自己出生时含在嘴里的不明异物，因为种种缘由最后被当作是一件吉兆，被父亲命人做成了一个吊坠给自己当护身符用。
　　小时候自己最开始刚知道这件事的时候还在心中吐槽这是哪门子的《红楼梦》经典桥段的三流拙劣抄袭模仿，但随后自己很快发现完全不是这么一回事：这颗连这个世界的大魔导师都完全无法解析的红色小珠，有着一个似乎唯独只有自己才能使用的强大功能——当李维将精神与注意力集中在这颗红色小珠上时，他的思维会和一个能直接接入自己脑海庞大的信息库相联，里面存储着巨量的，前世地球人类文明的知识与经验；文史社科，理工政法，包罗万象。
　　他头一次发现这点是在四岁那年，当时他差点兴奋得想要跳一整天的舞来庆祝一番。
　　从那以后，他私底下给这颗红色珠子取了个名字，叫“智库宝珠”。
　　来到未被辛克蕾尔占用的另一间浴室里，李维优哉游哉地沐浴洗漱一番之后戴上了项链，对着镜子稍稍端详了一下自己的面孔。
　　这又是另一件李维认为略显神奇的事情：自己这一世的外貌长相，竟和前世有不下七八分相似。
　　莫托兰德的人类外貌上大抵皆与前世地球上的欧洲人种相近，不过李锡尼家族的长相倒是颇具特色；不仅多为黑发黑眸，而且以地球人的眼光来看，很有几分东亚裔和南地中海欧裔的混血味道。
　　能让自己感到亲切的熟悉面容，也让李维适应自己的新身份容易了许多；而且颜值还比前世本就不算差的水平更帅了不少。
　　此外不知是锻炼还是遗传的缘故，自己这一世身高长到了一米八五，比前世高出了不少；某个男性独有的部位也发育得更为伟岸。
　　对着自己的皮囊臭美一番之后，李维穿好衣服，下楼来到了起居室内。
　　已经梳洗完毕，穿上了一身黑色长裙的辛克蕾尔，正坐在餐桌旁，一手托着下巴的同时笑盈盈地看着自己。
　　餐桌上摆着两碗菜汤和两碟煎蛋，不过两人面前的主食却不尽相同：辛克蕾尔自己面前是一碗麦粥，而放在李维面前的却是一碗白米饭。
　　没错，莫托兰德是有水稻出产的。
　　尽管莫托兰德的社会风貌明显更接近中古地球的地中海世界，但农作物品类却几乎包罗地球上五大洲的各种原产作物，耕区的气候环境也并不全与地中海气候相近，饮食文化因而也相对较为丰富和发达。
　　“唉，我说小李维你可真是个怪人，”辛克蕾尔一边吃着早饭，一边漫不经心地拉扯道，“明明身为我们公国最尊贵的公子殿下，却几乎从来不好好呆在龙翼城堡里，一年四季一大半时间都赖在我这小破地方过日子，也真亏你能住得习惯～”
　　“住城堡有啥意思，对我来说，只有能和美女一起睡觉的住处才是好住处；另外你还真别说，相比城堡而言，我还真就觉得不大不小的民宅住着更习惯。”李维在端碗狼吞虎咽同时随口回应着辛克蕾尔。
　　迅速解决完早饭后，李维靠坐在椅子上，一边摸着肚子，一边无意识地端详着眼前仍在小口喝汤的黑发美人。
　　辛克蕾尔•钱斯，实际年龄不明，自称种族是半精灵的六级魔法师和炼金术士，目前在溪谷镇上开着一家魔药和炼金试剂店为生。
　　她除了长着一双漂亮的金色瞳仁以外，还有着一米七九的高挑身材，以及以前世标准至少F杯以上的傲人豪乳。
　　不过她身上最耐人寻味的地方，应该是她的神秘来历。
　　辛克蕾尔是在十六年前，带着自己尚在襁褓之中的女儿和亡夫的骨灰盒突然出现在溪谷镇的。
　　她自称是凯尔•钱斯的妻子，来到这里是为完成死去丈夫的遗愿。
　　凯尔•钱斯是溪谷镇上数十年前的一个猎户家庭出身的穷小子，大约四十年前的时候，当时还只有十六七岁的他在自己的父母病故之后就离开了溪谷镇远游他乡，几十年内从未归乡，也无任何音讯传回。
　　辛克蕾尔称，凯尔离乡后一直在西方的沙漠城邦干着佣兵活计，并成为了一名实力不错的战士；而凯尔和当时还是流浪法师的她是在三十年前认识的，两人之后不久就结为了夫妻，但直到十七年前才生下了唯一一个女儿。
　　只是女儿刚出生没多久，她和凯尔就遭遇了一场格外惨烈的恶战，而凯尔不幸在战斗中重伤身亡，临死前向妻子交代，自己的遗愿是希望她能将两人的女儿带回自己的故乡抚养长大，同时最好也能把自己的骨骸带回故乡归葬。
　　许多上年纪的老镇民都还记得凯尔其人，而辛克蕾尔对凯尔的描述皆与他们的印象非常相符。
　　大家对这孤儿寡母和可怜的凯尔的遭遇都纷纷表示同情和哀悼，在为凯尔置办了后事之后，爽快地接纳了这位漂亮的寡妇女法师作为小镇的一员。
　　对于更详细的生活过往，辛克蕾尔不愿多提。
　　镇民们都认为这是出于对不幸遭遇的感伤，但李维直觉上总感觉辛克蕾尔显然是有所隐瞒，不过出于尊重他人隐私的观念，自己也没有刻意追究。
　　而至于自己和辛克蕾尔的关系，这就又是另一个微妙的故事了。
　　最开始，李维是在大约七八岁的时候看中了溪谷镇丰富的物产和良好的周边环境，决定把这里作为自己搞小发明的研究基地；而辛克蕾尔作为镇上魔力最强，也最精于炼金术和魔药学的魔法师，则顺理成章地被钦点为了自己的“科研助手”。
　　最开始的时候辛克蕾尔还只是单纯地作为照顾自己这个小屁孩“耐心的成熟女性长辈”和“富有母性的慈爱大姐姐”的身份与自己相处的；但随着自己逐渐步入青春期，而身为自然寿命可达三百年的半精灵的辛克蕾尔又一直青春常驻，外表始终保持在二十八九岁的少妇年华，两人关系很快就开始“变味”了——说起来，似乎还是辛克蕾尔先主动勾引的自己，不断对自己各种明里暗里的挑逗暗示；前世当了二十几年处男，这世生理上又正值血气方刚的李维这哪里遭得住，两人很快就搞到了一起，这两三年来一直过着没羞没臊的生活。
　　早餐用完，辛克蕾尔便离身前去给魔药店做开店准备了。自觉很闲的李维随口问道：“需要我搭把手吗？”
　　辛克蕾尔一边整理着店面，一边头也不回地答道：“帮我把炼金台上的那几盒药搬过来就好。”
　　李维听罢便起身来到炼金工作室，抱起了桌上的几个木盒向屋前的店面走去。
　　叠在最上面的一个木盒没有加盖，里面摆着数排装着紫黑色药水的玻璃小瓶。
　　黑水，一种据说自第一纪元就被发明出来的古老炼金药剂，它有时被誉为莫托兰德人类发明的最伟大的魔药之一。
　　在莫托兰德，若是一位既不得真神眷顾，亦没有施法天赋，也不像李维这样身怀独特血脉的人类战士，想要获得能与此世间各种强大的非人之物战斗的力量，那么黑水通常将是他唯一的机会。
　　这种魔药可以一定程度提升人类体能的潜能上限，有时还会有微弱增加人的魔力亲和性的效果，且没有任何负作用。
　　服用过黑水的人类，在魔力感知中产生的反馈亦会和常人有所差异。
　　莫托兰德的人们便依照魔力感知的反馈结果，以及体能的提升程度，将习武者的能力和法师的魔力、神术师的神力一样，粗略划分为了九个等级。
　　而任何一位掌握的力量超过了九级上限的超凡者，则会被称为传奇强者。
　　服用过黑水的人，通常只要进行足够的体能锻炼，绝大多数体能至少都能达到普通人类极限的两到三倍左右；但至少六到七成左右的服用者会在达到常人极限五倍体能之前触及到一个很难突破的瓶颈。
　　实力处于这一区间的战士与骑士通常会被分入一至三级，也被统称为普通层级。
　　得以突破这一瓶颈，实力达到四至六级的习武者则被称为大师层级，他们的实力已渐渐和常人拉开了难以弥补的差距；再往上达到七级以上的，则被称为超凡者，他们除了实力强横之外，寿命也会开始变得比普通人更长；七级以上的魔法师这点亦然。
　　九级的强者通常也被称为圣域，如自己的父亲，大公阿莱克托•李锡尼，便是一位强大的圣域龙骑士。
　　黑水这种药剂，成本造价并不算很高，一瓶普通剂量的黑水在大陆各地的售价一般在15～30枚金盾之间；这个价格意味着不少略有积蓄的中产平民，或者一些走了好运的新人佣兵都能消费得起。
　　因而，大陆上的大部分君主制国家都将其列为限制品，通常只有贵族才能随意购买，平民购买黑水则需要获得领主许可或是有其他贵族为其担保。
　　不过，圣龙公国恰是大陆上完全不限制黑水的几个国家之一，因而辛克蕾尔的药剂店可以随意制作和出售这种魔药。
　　帮辛克蕾尔整理了一下店面，李维随手拿起自己挂在门口衣架上的外套便走出了小屋。
　　这是他找人订做的一件黑色翻领长袍，便于行动而且自认看着很酷，这类样式的外袍在莫托兰德通常是一些出游的年轻贵族剑士的装束。
　　来到街上，可以看到在辛克蕾尔的药店小屋右侧紧挨着一栋稍大一些的小镇别墅，而且其后院和药店小屋的后院还是直接连在一起共用的。
　　这栋房子才是属于李维本人在溪谷镇上的居所，不过基本上已经完全可以当作和辛克蕾尔家是同属一家了。
　　“诶，李维！你起来了？”从街道的另一端突然传来了一个清脆的少女嗓音。
　　这是一个和辛克蕾尔长得有七八分相似的美丽少女，年约十七八岁，留着一头齐腰的黑色长发。
　　她有着一米七五的高个儿和不输于辛克蕾尔的窈窕身材，不过，她也有两个和辛克蕾尔明显不同的特征：她的双瞳是银色，而且耳朵形状和人类无异。
　　此刻，这位少女正身挎一副弓箭，同时还提着一大包草药和几只野兔，边打招呼边迈着小碎步向李维这边跑来。
　　她便是辛克蕾尔的女儿，星妍•钱斯了。
　　“早上好啊，我的小美人；看上去你今早收获挺不错啊？”李维也一边挥手问好，一边向少女走去。
　　“Shaeyne”，一个无论在通用语还是精灵语里都显得有点奇怪的音节，据辛克蕾尔说这是她的母族世代口口相传的一种来自第一纪元的古老语言。
　　她自己是他们家族最后的一位末裔，故而她用了这个古老语言中的词语来给星妍命名，以示家族的传承尚未断绝。
　　“嘛，马马虎虎吧～其实我本来有看到一头相当不错的野猪欸，但它块头太大了，我一个人带不回来，所以只好放弃咯～”星妍一边回着话，一边快步走到了李维跟前。
　　“是吗，那要不下次我跟安珀尔和你一起去把它猎回来怎么样？”李维带着微笑轻轻摸了摸星妍的长发。
　　“下次再说吧，现在我得赶快回去把这几只兔子还有这些药草处理一下，这就得花上些功夫；然后妈妈肯定还会使唤我帮她干这干那的，所以一会儿把这些都忙完后我再来找你，待会儿见咯～”星妍在李维的脸上轻吻一下，就提着猎物和草药进了屋。
　　星妍算是李维某种意义上的所谓“青梅竹马”，此外同时现在也和她的母亲一样，是李维的情人。
　　李维一直觉得辛克蕾尔在教育女儿三观这件事上肯定存在有什么大问题——虽然莫托兰德人类各国普遍允许一夫多妻，而且认为未婚贵族公子找情人是雅事，但是母女双飞这种事通常还是被认为有些过于“开放”了；然而星妍似乎丝毫不认为和母亲一起服侍自己有什么不对劲，从她满十六岁那天把初夜献给自己开始就一直很理所当然地维持着这样的关系。
　　尽管对李维来说这是件爽翻了的美事，但偶尔有时候还是对星妍的这种“理所当然”的态度感到有点微妙。
　　李维一路穿过溪谷镇的条条弯曲巷道，街边的商贩业主与结队前往矿坑上工的工人们都亲切地同自己打着招呼，李维也向他们回以微笑和简短的问候。
　　最后，李维的脚步停在了一家招牌下方刻着一行矮人符文的铁匠铺门前。
　　这家铁匠铺刚刚开门营业，一位矮人大匠师正在店内扯着嗓门吆喝着自己的几个学徒让他们动作麻利点。
　　不过当他看到站在门口的李维时，立刻换上了一副灿烂无比的笑脸迎了上来。
　　“噢，这不是亲爱的李维殿下吗？如你所见，我那群不成器的学徒还是一如既往地办事笨手笨脚的，而且每天晚上睡觉前总是喜欢喝得酩酊大醉，早上不骂大声点这帮废物连床都起不来，实在是让您见笑了。”
　　“早安，德莫特大师。您还记得我委托您造得那件东西吗？如果我没记错的话，预定应该是今天交货吧？”李维微笑着说道。
　　名叫德莫特的矮人大师听闻立刻一拍脑袋，大声说道：“嘿，该死！瞧我这记性！对的对的，您的那件东西，我昨天晚上就给造好了，现在应该还锁在我的柜子里，殿下您请跟我来，我这就拿给您。”说罢，德莫特大师便转身回到了铁匠铺内，李维也不紧不慢地跟在他身后。
　　一路上德莫特自是少不了边走边对着过路年轻的矮人学徒挨个一顿臭骂，铺内其余几位年长的矮人符文工匠亦是对着各自学徒如此训斥。
　　这也算是矮人的文化特色了。
　　来到德莫特大师本人的一间工作室内，德莫特从一个不起眼的小保险铁柜里取出了一个布包，交到了李维的手上。
　　李维解开布包，里面放着的竟是两把厚实的大口径左轮手枪。
　　“殿下，我不得不说，您的品味是真的强！一般的贵族完全比不了，几年前您让我帮您造的那几种叫‘火枪’和‘炮’的玩意，配上您发明的黑火药之后那是真他娘的带劲！匠神在上，我在第一次看到民兵队拿那玩意试射的时候就彻底爱上这种叫做火器的玩意了！不过这次您委托我造得这两把机械结构如此复杂和精密的火枪，我实在是没看懂这是到底该怎么用？这上面怎么连点火的枪机都没有？”德莫特大师先是兴奋得拍了李维一通马屁，随后一脸费解地摸着脑袋问道。
　　“这两把枪不是用来打普通铅丸的，得配上我自己手工制作的特制弹丸。”李维将两把左轮手枪摆弄调试了一番，对各部件的品质非常满意。
　　“不错，和设计图一模一样。来，这是尾款，这次非常感谢，以后我还会委托您造一些更带劲的东西，大师您可以尽请期待。”
　　李维随手取出一小袋金盾丢给了德莫特大师，便向矮人大师道了辞，带着两把左轮手枪离开了铁匠铺。
　　“还得去找皮匠老图尔做两个枪套才行啊，”李维把两把枪中的一支收进了衣袋内，一边自言自语，一边又取出了一个小盒子打开。
　　盒子里整整齐齐摆满了数排黄铜子弹，李维为了造这玩意可费神了。
　　李维的魔法师施术天赋虽然在通常能成为熟练法师的标准以下，但他却不知为何有一个一般只出现在少数天才炼金术师身上才有的天赋能力，名为元素炼成。
　　有这种能力的人可以直接用魔力对大约不超过数百克的物质进行一定程度上的物化性质改变和塑形；配合上李维的超强计算脑力和血脉带来的能精确操控龙焰的能力，这使得李维可以手工制作出一些通常需要工业时代设备才能制作出的精巧小物件。
　　黄铜壳的左轮子弹，就都是李维自己用这个能力一个个搓出来的。
　　用作底火的雷酸汞是和辛克蕾尔一起配制的，目前这玩意的存在还没对外公布，只有自己和辛克蕾尔知道。
　　李维好歹也是个塞里斯国出身的穿越者，更何况还身怀“智库宝珠”这样的大外挂，在莫托兰德过的这十八年里当然不可能除了“把漂亮的小寡妇和她的女儿干得嗷嗷叫”以外啥都不干，几大穿越者必修课他这些年可是一样都没落下。
　　首先是在五岁那年，李维在一次晚餐的时候向父亲提出了一系列的农耕技术上的改良建议，堆肥、稻田养鱼、中式田垄等等，最开始阿莱克托以为不过是儿童戏言，但等到李维开始逻辑清晰、条理分明地长篇大论描述技术原理和施行方式时，大公和约瑟夫•席勒大师都开始变得目瞪口呆起来——最后，因为李维说得实在是太过于有条理，阿莱克托决定召集一批直属地的契约佃农试验一下，结果大获丰收，于是乎农耕技术改良很快就在全国范围内推广开来，可观地增加了公国粮食产量。
　　现在想来应该就是从那时候开始，阿莱克托决定对李维这个“神童”采取相对他的两个哥哥而言更加放任和宽松的教育方法，也不知具体是出于何种考量。
　　不过，这也顺势给李维有了更充分的时间精力放在搞技术上。
　　他在溪谷镇十年里先后捣腾出了一系列的发明，包括不限于黑火药和枪炮、新型印刷机和纺织机、水泥、肥皂，甚至还有硝化甘油炸药和土制抗生素。
　　目前除了火器被大公作为公国军的新式秘密武器而列入军队限定供应品以外，几种民用的商品李维都在公国首府望山城内找到了合作的商人和手工业主为自己生产销售。
　　其中卖得最好的居然是肥皂和香皂，现在已经远销罗伦斯帝国和沙漠奴隶城邦。
　　这几门生意每年现在能给李维本人带来上万金盾的进账，这也让他成为了兄弟姐妹里第一个实现“经济独立”的；现在自己无论日常开销还是搞发明研究，几乎都不拿家族一分钱。
　　不过，由于李维的主要精力全都放在这些“杂事”上，这导致了另一个后果：自己虽然是兄弟三人中血脉天赋最强的一个，但是作为骑士的武力反而是最弱。
　　李维现在大概有六级巅峰的实力，虽然和普通人相比，自己已是一个可以力举千斤、一跃丈八，单杀一二十个贼人不喘气的勇士，但和自己两个早早就步入超凡者水平哥哥相比还是不够看。
　　每次骑马比武，自己基本上都要被罗伯特和李德尔击落马下114514次；每当这时，龙翼堡的首席骑士教头唐怀瑟•拜恩老爵士都会扶着太阳穴连连摇头，说李维殿下你若愿意把“干那些工匠活”以及“和半精灵小寡妇厮混”的时间拿一半出来练习剑术、枪术和骑术，都不至于如此。
　　不过即便是传统如唐怀瑟爵士这样的老人，也不得不称赞李维为龙翼城堡设计安装的黄铜自来水管系统和锅炉&保温水箱装置是“天才的发明”。
　　整个城堡的日常用水这几年来都方便了无数倍不说，而且一年四季都能随时立刻用上热水。
　　李维给自己在溪谷镇的小别墅和辛克蕾尔家自然也都装了一套；此外公国的其他大小贵族封臣现在也都先后向自己名下的工坊下了给自家城堡订制安装自来水管系统的委托，这又让李维赚了一笔。
　　来到皮匠铺，李维在向老图尔订好了自己的枪套之后，决定去小镇民兵队的驻地看看。
　　不过，在来到镇北民兵队的营房前，李维先在附近的酒馆门前的露天摊位上看到了几个熟悉的身影。
　　四个佣兵模样装扮，外表和装备各异的家伙正懒散地靠坐在室外酒桌的座位上，有的在摆弄自己武器，有的则干脆在撑着脑袋打着哈欠。
　　李维见状，露出了一副揶揄的表情，然后直接走上去故意非常不客气地训话到：“喂喂，你们几个这都在干什么呢？一大早上的就跑到酒馆门口坐着，这都像什么话啊？去去去，都赶紧给少爷我滚去找点正经事儿做～”
　　为首的一个留着褐色齐颈中长发的胡茬男人立刻举起双手回到：“诸神在上，您可饶了我们吧头儿～您这小镇子又潮湿又逼仄，镇上除了矿工就是猎户，能找乐子的地方都没几个；我们几个平常已经这么卖力地帮您操练那些民兵了，一大早的让咱哥几个稍微偷会儿闲都不行么？咱可不像头儿您，每天晚上都有漂亮小寡妇和她女儿帮您暖被窝——”
　　“从这里去望山城欢乐街骑马连一个小时都不用，”李维面无表情地回敬到，“难道你打算让我每天用我的龙来载你们几个去欢愉之庭么？”
　　“如果头儿您能这么做的话那可真是我们的再生父母了～”这胡茬佣兵明显全然不知无耻为何物，故意摆出一副一本正经的表情答道。
　　“行啊，不过我会让克丽玫丝飞行全程都用高速360度翻转运动来活动筋骨，另外我是不会给你用我的专属龙鞍的，你尽量不掉下去就行。”李维无比犀利地怼了回去，然后问道：“莫罗人呢？他没和你们一起在这儿偷闲，那说明在校场那边操练民兵的就是他咯？”
　　“当然，既然勤劳而朴实的沙民勇士自愿替咱把活儿给揽了，那我们自然要成人之美咯～我记得用头儿您发明的话来说，这叫‘帮助他人实现自我价值’对吧，咱何乐而不为呢？”胡茬佣兵一如既往没溜地贫着嘴。
　　“亲爱的拉杰尔，你要知道我有的时候是真的很想对你动用一下魔法契约的惩罚功能。你要不好好管住你的这张嘴，我相信自己早晚有一天会忍无可忍地这么做的。”李维露出了一个无比迷人的贵族公子式的标准微笑说到。
　　“咳咳咳，我投降，您是老板，头儿您有有何具体吩咐我现在立马照办～”拉杰尔再次举起了双手，一脸无可奈何地说。
　　李维不禁摇了摇头，自己当初到底是怎么把这个活宝四人组给捡回来的。
　　拉杰尔•帕克，佣兵之都黑铁城出身，五级战士，善用长刀，为人油滑但也头脑精明，算是四人组的头目。
　　李维没记错的话，他现在应该是二十七岁，但满脸的胡茬让他看上去比自己的实际年龄至少大了七八岁不止。
　　不过即便如此，拉杰尔的长相倒是颇有几分颓废帅大叔的沧桑感，对某些特定女性想必很有杀伤力。
　　“说实话，拉杰尔，我觉得以你的这副德性，殿下居然从来都没对你用过一次契约惩罚，作为贵族这已经是比帝国历史上的仁君胖路易都还要来得更仁慈了。”坐在后面的一个拿着弓箭的棕色短发青年挖苦到。
　　西蒙•罗宾逊，四级魔弓手，西南边的深红王国出身，据说是某个灭亡的边境小贵族家庭之子，在黑铁城和沙漠城邦干了多年佣兵。
　　大陆上有不少人虽然没有施法天赋，但体质的魔力亲和性尚可；如果他恰好善用弓箭的话，那么他就有可能成为一名魔弓手。
　　这一职业起源于高等精灵——因为平均魔力亲和性远高于人类，每一个精灵射手天生都是魔弓手。
　　“放心吧，头儿是不会对任何人用契约惩罚的。你若真把他给惹火了，他只会想办法让你欠上他一大笔钱，然后再逼你砸锅卖铁还上。”另一个穿着棕色法袍的瘦弱褐发青年也插了一句。
　　杰威利•皮尔，四级魔法师，公国南面下雷尼亚平原的北大陆自由城邦出身，在魔药学上有着不错的造诣。
　　杰威利出生在一个子女繁多的商人家庭，为了给自己学习魔法积累足够的资金而不得不作为流浪法师从事起了佣兵行当。
　　然而这厮一没事的时候就会把自己的魔药学知识用在研究催情魔药和壮阳秘方上，并称自己的梦想是拥有一个由魅魔役使魔组成的女仆团。
　　四人中只有最后一个坐在最旁边靠墙位置的巨汉没有插话，他只是默不作声地摇了摇头，然后继续擦拭着自己的双手巨剑。
　　盖茨•肯特，五级战士，黑铁城土着，职业佣兵，也是四人中战斗经验最丰富、实力最强的一人。
　　李维在第一次见到他的时候就疯狂得想吐槽他的造型和长相：他妈的，你就是从《剑风传奇》的片场穿越过来的格斯吧？
　　你以为你换个名字我就不认得你了——盖茨有着一头黑色短发，身高达到了巨人般的两米一八，一身堪比世界健美冠军的肌肉仿佛随时都能爆炸开来；就连他使用的武器也和格斯几乎一模一样：一把长度超过一米八，刃宽达一掌半的双手巨剑。
　　李维初遇四人是在两年多以前，那天他本是带着一队龙翼堡的骑士在山脉北麓的草原上出游打猎。
　　结果走到一半，突然看到灰头土脸、衣衫褴褛的四骑佣兵从西面狂奔而来，一看就不像在边境哨卡办过入境手续的。
　　于是他当即下令把他们拦住，自己这个公子得好好审审这群非法入境人士。
　　结果一问，原来这四人在西边沙漠里的某个小绿洲城邦里干活时得罪了城邦的领主，脑袋上给下了悬赏通缉，现在正在绝赞逃命中——后面紧追着好几十个想拿他们脑袋领赏的马贼，在李维审问的时候已经可以看到他们奔行扬起的灰尘了。
　　不过李维敏锐的直觉总感觉有一丝微妙的不对劲——拉杰尔和杰威利巧舌如簧的表现总让他有一种“如果自己在这里白帮了他们的话那将来必吃大亏”的感觉；于是李维眼珠一转就想出了一个坏主意：他当即掏出了两张魔法奴役契约，对拉杰尔和杰威利说如果你们签了这个本公子就帮你们把麻烦给料理了。
　　滑头佣兵和春药法师当即瞠目结舌，一时愣在了原地，不知如何抉择是好；不过西蒙和盖茨倒是非常讲义气：西蒙主动站了出来，一把拿过一张契约说，我们四个一向有难同当，如果拉杰尔和杰威利要签契约的话，那么我们也跟着一起签，我在此恳请殿下您救我们一命，我们四人从现在开始皆将效力与您。
　　说完便咬破手指刷刷地把契约给签了，盖茨也默不作声地照做。
　　其余两人见状无奈，只好也各领了一份。
　　事已至此，李维自然也就没什么好说的了；大手一挥就带着身后的二十几个精锐具装骑士冲上去把马贼给剁了个人仰马翻。
　　事后证明，李维的决定果然是英明的：他们几个得罪那位领主的具体缘由，乃是拉杰尔和杰威利两人分别搞上了那领主的两个老婆和两个女儿。
　　李维知道以后整个人都给气乐了，直呼你俩给我签了卖身契纯属活该。
　　这两年来，他们四人一直都在当李维的随从，除了在溪谷镇操练民兵以外，主要就是跟着李维出游打猎；杰威利有时候会作为研究助手给自己帮忙，但由于这厮没事总想着如何能多要点经费材料来用于炼制春药，所以李维通常还是找辛克蕾尔帮忙更多。
　　“嘛，也罢，让莫罗去操练新兵想必也比拉杰尔你这厮来得靠谱，”李维顿了顿，又转头对西蒙说：“不过西蒙你去和莫罗说一声，让他今天给所有民兵练两个小时的火枪射击，打五十码的固定靶；上次在深林道口迎击哥布林的时候尿了裤子的那几个新兵给我多加一个小时，之后再去找盖茨练两个小时体能格斗才准吃午饭。”
　　西蒙露出一个苦笑后起身道：“行是行，不过殿下你对那几个小子是不是有点太狠了……”
　　“这算什么狠，四年前本少爷跟着大哥剿山贼第一次杀人见血的时候也就是稍微有点手抖外加略微呼吸过度而已；这几个小逼崽子不过是端着火枪隔老远地射几个低等地精就给吓得尿了裤子，像他娘什么话——”李维不以为然道，“更何况练兵不就是要保证操练强度和频度才有战斗力么，西蒙你不也是骑士家的长子出身吗，怎么会连这种基本常识都不懂？”
　　西蒙无奈地耸了耸肩道：“嘛，深红王国的民兵制度可没有你们公国这么讲究和规范……不过我会把话带到的，我这就告辞咯～”说完他便转身向校场走去了。
　　一旁的盖茨也终于开口对李维说到：“等会儿我会准时在校场出现，请殿下放心。”
　　李维向他点了点头，终于转向了位于几人的酒桌右侧，刚才一直被自己忽略的，一个背靠在一颗树上的短发少女。
　　少女看上去约莫十五六岁，身高一米五六上下，她留着一头过颈的黑色短碎发，穿着一身十分中性化的短猎装和长裤长靴，手中把玩着一柄小巧的匕首，一双湖绿色的眼睛一直盯着在指间上下翻飞的匕首，从李维来到这儿开始一直到现在从未游移过半分。
　　少女的脸蛋很精致，但始终面无表情，散发着一股生人勿近的冰冷气场。
　　直到李维走到了她的面前，她才收起匕首，抬头直盯着李维的双眼问道：“今天要一起进山打猎吗？”言辞简短，语气平静。
　　“等一会儿星妍来了再说吧，要去的话还是三个人一起比较好。”李维温和地回答，同时伸手摸了摸她的头顶，轻轻揉了揉她的小碎发。
　　“嗯。”少女只是轻嗯了一声，随后就又低头把玩起了匕首，仿佛李维放在她头顶上的那只手不存在一样。
　　一旁的拉杰尔看着这副情景，不禁摇了摇头。
　　他敢拿欢愉之庭头牌妓女的内裤打赌，如果是李维以外的任何一个人敢把手伸进少女周身四寸以内，那么那只手绝对会在之后的不到0.01秒内从他的主人身上分离并飞上半空。
　　少女的名字叫做安珀尔，是李维的血契护卫，也是他在莫托兰德的第三个小情人。
　　安珀尔是阿莱克托大公在一次巡视山脉中各大龙巢的时候发现的。
　　她是一个名副其实的“野孩”，不知道是谁所生亦不知是谁所养，独自一人在山中生活，而她被发现的时候只有五岁左右。
　　但是，就是这年仅五岁的安珀尔，利用陷阱和偷袭，出手就重伤了随行的三名护卫士兵，数名骑士花了好一阵功夫才把她给抓住并带到了大公面前。
　　安珀尔自己对“父母”一类的概念缺乏印象，但显然有人教会过她说话——虽然不太流利；此外，她精通大量的猎人生活技巧，而且有着极高的暗杀者天赋。
　　约瑟夫大师认为她的身上应该也有着某种特殊的血脉，不然无法解释为何一个连父母都没印象的五岁孩子能掌握如此大量、且娴熟的狩猎技能——某些古老血脉的传承者会天生继承一些记忆和技能，到了记事的年纪就会觉醒。
　　不论如何，大公看中了她的能力与天赋，于是让大她两岁的李维和她签订了主从血契，使她成为了李维的血契护卫，并专门让龙翼堡的影卫大师来训练她。
　　而“安珀尔”这个名字，也是李维为她取的，意为“琥珀”。
　　不过，能和安珀尔建立今天这样的亲密和信任关系，主要还是靠的李维自己的努力。
　　七八岁的李维不得不花了很长一段时间，像驯服野生动物一样，来尝试和安珀尔相处并拉近距离、建立信任——他曾经长时间地坐在安珀尔旁边或者面前，一动不动也一言不发地看着她发呆或者做事，就这样一坐几个小时。
　　这样类似的行为进行了很多次之后，安珀尔才逐渐变得愿意和自己一起行动、一起打猎，并且相互配合，服从命令也更加自然，而不是明显地是被影卫大师强迫才这么干。
　　一直到四年前左右，安珀尔才不再抗拒和自己进行肢体接触；不过在此之后两人关系就迅速变得亲密了起来。
　　直到小半年前安珀尔满了十六岁后，她便顺理成章地跟自己滚上了床单——李维自己有个规矩，那就是绝不祸害幼女，女孩子至少要满了十六岁才会考虑下手。
　　顺便，三无小野狼那天在床上表现出的反差，可是让李维至今意犹未尽。
　　可惜，能享受抚摸安静小野猫头顶的美好静谧时光并没有持续太久——两人没有等来星妍，却等来了另一个无比愤怒的不速之客。
　　“李——维——殿——下——！”伴随着一阵急促的马蹄声，一个怒意爆棚且咬牙切齿，但同时却丝毫不忘在李维的名字前加上敬称的浑厚女中音从道路的尽头以称得上“狂暴轰入”的气势传了过来。
　　“操，要命的来了，赶紧扯呼！”最先有反应的不是李维，而是拉杰尔和杰威利，这俩一听到这声怒吼就立刻跳了起来逃向了民兵营区，只留下盖茨继续坐在一旁默默擦拭巨剑。
　　李维收回了安珀尔头顶的手，无奈地摇着头叹着气望向了马蹄与怒吼声传来的方向。
　　一名骑着白马的少女骑士从小镇道路的一端狂奔而来，然后精准地将马勒停在了李维面前。
　　女骑士以宛如正处作战之时般的气势麻利地翻身下马，然后风风火火地大步走到了李维的跟前，因矮了李维半个头而不得不抬头注视着李维的双眼，在气得发抖的同时把李维的名字又咬牙切齿地喊了一遍：“李！维！殿！下！”
　　不过李维似乎对她的暴怒态度早就习以为常，若无其事地耸了耸肩说道：“拜托，我亲爱的莉兹小姐，我只是看你劳累过度所以请你睡了一个好觉而已，至于吼这么大声么？”
　　此话一出，这女骑士差点气得翻着白眼就给抽了过去，她抬起手指，颤抖着指着李维的鼻子说：“你，你，你，你还好意思在这里讲你的没品烂话？！我——最——亲——爱——的——李！维！殿！下！”在咆哮着吼出最后一个字的时候，莉兹•拜恩的整张脸都在抽搐不止。
　　莉兹•拜恩，大公的心腹家臣，亦是公国最年长的现役骑士，唐怀瑟•拜恩男爵的曾孙女，现年十七岁，四级实力，目前的身份是大公为李维指派的亲随侍从骑士之一。
　　莉兹身高一米六七，一头略微泛着浅红的亚麻色长发在脑后扎成一团；她脸颊上长着零星的雀斑，脸蛋算不上特别漂亮，但也称得上是个秀气的贵族姑娘。
　　不过作为女性唯一十分残念的地方在于，她的胸部似乎只有AA的水平——此刻她只穿着便于行动的骑士轻甲，但她用于战阵的那套全身板甲，躯干部分是直接按照男性规格造的。
　　平心而论，莉兹称得上是一位优秀的骑士。
　　干练、勇敢，也很忠诚；但缺点是性格过于一本正经，和她相处的时候总是会让李维想起前世小学班上的女班长或者纪律委员：严以律己也严以律人的莉兹总是会对李维那显然并不太符合贵族仪轨的随性生活方式和习惯提出异议，乃至大加批判干涉，这常常让李维无法忍受；李维因而便也不时对她予以整蛊和恶作剧作为报复反击，比如这次——
　　“李，维，殿，下，你居然，在我昨天的红茶里下迷药，然后把我反锁在卧室里，就为了能一个人溜到溪谷镇上来，和你那小寡妇姘头厮混过夜？？？诸神在上，伟大的李锡尼家族是怎么会出了您这样荒谬绝伦的纨绔？您难道没有丝毫的廉耻可言吗？您的行径简直是在让整个公国为您蒙羞！”莉兹一边指着李维的鼻子，一边愤怒地控诉着他的绝顶“恶行”。
　　而李维显然并不会因为莉兹耿直就对她客气：“我不去和辛克蕾尔过夜，难道要和莉兹你过夜吗？那不好意思，你那贫瘠的胸部实在是让我提不起任何兴趣；而且我想父亲跟唐怀瑟爵士恐怕也不会轻易同意这门亲事。”
　　莉兹听闻之后一愣，随即整张脸先是涨红，尔后彻底变成了青紫色，最后全身不禁开始气到颤抖的她暴喝着拔出了腰间的骑士手半剑，冲着李维大喊到：“李！维！殿！下！我，要和你决斗！就在这里！现在！立刻！马上！”言罢，她便真的举着剑就向李维挥砍了起来。
　　李维随意侧身闪过数击，旋即后退数步，仍是一副习以为常的表情，看样子是丝毫不准备安抚莉兹。
　　不过，仍有一个人出手制止了莉兹的暴走行为。
　　莉兹感到自己的双手突然在空中一凝，一看，竟是一只像自家妹妹一样秀气的小手牢牢握住了自己的右腕，其握力之强和手的外形尺寸完全不成正比。
　　靠在树上的安珀尔不知何时动了，此刻她正立于莉兹和李维两人之间，单手握住了莉兹的主手腕。
　　莉兹呆呆地望着安珀尔那沉静如水的湖绿色双眼。
　　“不行。”安珀尔只吐出了一个词。
　　莉兹愣了一秒，但随即大吼一声，用尽全力挣脱了安珀尔，然后举剑改向安珀尔砍来。
　　安珀尔依旧素然自若，只是默默拔出了腰后一把不到半米的短刀，横刀立于李维身前于莉兹对峙。
　　暴怒的莉兹胡乱向前劈砍着，全都被安珀尔举刀轻松格挡开来，安珀尔全程甚至连步伐都没怎么移动。
　　两人就这样打了好几分钟，发泄了大把力气和怒火的莉兹终于逐渐冷静了下来，把剑丢到了一边开始撑着膝盖喘气。
　　“打够了？”李维问道。
　　“哼，暂时打够了，”莉兹恨恨地答道，“但我早晚有一天会跟殿下您本人决斗的，我发誓！”
　　不过这时，另一个熟悉的声音从莉兹背后传了过来。
　　“诶，李维，安珀尔，还有莉兹小姐，你们几个在这里干什么呢？”星妍从道路一端走了过来，向几人问道。
　　“啊，没什么，只是，在做一点友好交流而已，”李维打了个哈哈，然后又向莉兹问道：“喂，我说莉兹你这么急着赶过来，以你的性格应该不是纯粹来找我报仇的吧？是不是有什么事要对我交代？”
　　莉兹直起身子，一拍脑袋道“见鬼，都是殿下你害的，我气得都把正事给忘了：再过几天年例的塞北春季马市就要正式开市了，大公阁下和奥托•劳恩内政总管大人要我来喊你回龙翼堡帮忙算账，他们说你干这个最在行。”
　　李维无奈地叹了口气，“行，我这就去，直接骑龙过去。”紧接着他又转头对星妍和安珀尔说道：“你们两个也干脆直接跟我一起来吧，反正城堡里的大家也都对你俩习以为常了，随便转转休息一下也好。我争取中午之前把账给算完，然后下午我们进山去找找星妍你说的那头野猪。”
　　“好啊！”星妍欢快地点头答应，安珀尔也微微颔首默认。
　　于是李维便牵着两人一路小跑来到了镇边的一处空地上，李维取下了腰间的一个小巧号角，对着空中用力一吹，发出了一声不高不低的鸣响。
　　这是一种叫做“龙哨”的魔法制品，乃是圣龙公国的特产，每位有契约巨龙的龙血骑士都会配备有一个。
　　龙哨发出的声响在人耳听来似乎只是一种并不算很响亮的低鸣，但对于巨龙来说，这是一种在数十里之外都能辨识出的声音；且每个龙哨的鸣响在巨龙耳中都各不一样，他们能准确分辨出自己契约主的哨声。
　　除去普通的吹响以外，龙哨还有一种由龙血骑士在完全点燃自己血脉的情况下，灌注魔力的特殊吹响的方式。
　　当骑士以这种方式吹响龙哨之时，会引发自己和契约巨龙的血脉共鸣；此时契约巨龙即便是身在数千里之外，亦能准确地感应到骑士所在的方向和位置，得知自己的主人和伙伴处在生死危机之中。
　　不一会儿，一头体长足足有十八米的纤长红色巨龙便盘旋着降落在了三人面前。
　　她的鳞片边缘泛着微微的金光，这表明她是红龙中的上位种，炎龙的一员。
　　她便是李维的契约巨龙，克丽玫丝了。
　　克丽玫丝低下了大大的龙头，轻轻在李维脑边蹭了蹭。李维摸了摸她的长吻侧部，对她说道：“带我们三个回龙翼城堡一趟吧，克丽玫丝。”
　　克丽玫丝微微点头，然后伏在了地上，方便三人爬上她的背脊。
　　她身上已然系好着龙鞍，龙鞍的构造本就可以容下骑士以外的数名乘客，乘员皆是以缠于腿部和腰间的皮带固定于龙鞍上的。
　　三人爬上龙鞍坐好，在各自都系好安全皮带后，李维对着坐在自己怀中的星妍问道：“准备好了吗？”
　　“当然啦～嘛嘛，人家也不是第一次坐克丽玫丝了，至于么～”星妍回答道。
　　“哎，我这不就是个老司机习惯而已么～”
　　这时，克丽玫丝突然回头，口吐人言道：“那个，李维，麻烦你不要像上次那样行么？”
　　“哪次？啥样？”李维不解地问道。
　　“希望你不要像上次那样，在我的背上和雌性交配。”
　　“……”
　　星妍顿时俏脸飞红，因为克丽玫丝嘴里的“上次的雌性”正是自己。
　　“咳咳，好了好了，我保证，别管这些了，赶紧起飞吧——”
　　于是克丽玫丝站了起来，拍了拍巨大的翅膀之后，伴随着一个猛烈的蹬腿和振翼，载着背上的三人嗖的一下飞上了天空。
　　伴随着巨龙的起飞，李维悠然地吹了个口哨，而背后的安珀尔则紧紧搂住了自己的腰，身前的星妍则兴奋得高呼起来。
　　“怎么样，快不快？”李维突然在星妍耳边问道。
　　“嗯嗯！”星妍兴奋得连连点头。
　　“哈哈，一会儿保证比沙拉曼达还快！走你——！”扔出这样一句台词后，李维猛得一抖手中的缰绳。
　　“所以，沙拉曼达到底是什么啊？”在克丽玫丝再度加速之前，星妍在龙栖山脉的空中留下了一句大声的疑问。
　　……………………
　　莫托兰德杂话·其一
　　莫托兰德常用度量单位
　　莫托兰德标准长度为“一码”，与现实世界公制一米几乎完全相同。莫托兰德人又以千码为一里，一码分四尺，一尺分十寸。
　　标准质量单位为“斤”，等同现实公制单位一千克，千斤为一吨。
　　标准容积单位为“升”，十升为一斗，十斗为一石。
　　巨龙的种类
　　生活在莫托兰德的巨龙通常分为八个品种，每种又各自存在一种该种的“上位种”；巨龙可以通过后天的锻炼修行从而进化为上位种，但上位种之间有时也会直接生出天生就是上位种的个体。
　　八种巨龙与其对应上位种分别为：红龙——炎龙，绿龙——翡翠龙，蓝龙——紫鳞龙，黑龙——暗影龙，冰龙——白鳞龙，灰鳞龙——银龙，青铜龙——青晶龙，黄铜龙——黄金龙
　　巨龙和语言
　　莫托兰德的巨龙存在高等智慧和社会等级，巨龙相互之间通常以龙语交流。
　　巨龙也可以理解和学会使用人类的语言，但一般情况下巨龙都会尽量避免口吐人言，这是因为对于巨龙的声带来说，使用人类语言说话是一件很累的事情。
　　除了极个别性格奇葩的话痨巨龙以外，只有少数掌握了高级变形术，能变作人形的巨龙会较为频繁地用人类语言和他人交流。

第2章 城堡与溪谷
　　随着克丽玫丝自溪谷镇的林间空地迅速窜上数百米的高空，一片无比辽阔的景色在龙背上的三人眼前铺陈了开来。
　　整块大地被横贯东西的龙栖山脉，分割为了渭泾分明的南北两个世界。
　　山脉的南侧，是大平原的万里沃土，星罗棋布地分布着河流水网与村镇农田，一道道炊烟自民宅上方袅袅升起；而山脉的北侧，则是一望无际的塞外大草原，除了望不到边的一片青绿之外，便只有偶尔行过的白色羊群了。
　　而在三人此刻的视野中，最为醒目的存在，大约就是下方近在咫尺的那座巍峨城堡了。
　　龙翼城堡屹立于龙栖山脉的中段，整座城堡直接修建于以魔法和人力整平的山顶上。
　　城堡被一道高二十四码，宽八到十码的城墙环绕，主城墙外部各处还设有数个瓮城；位于中央的主堡高达五十四码，被多座三四十码高的副堡和塔楼簇拥环绕；堡塔间的空地中设有多个小小的庭园，而靠近城墙的区域则可以清晰地看到兵营、马厩、校场等设施。
　　修筑城堡的石材皆是就地采取自龙栖山脉中，由这种石料建成的龙翼堡，通体呈现出一种独特的，略微泛着橙黄的浅褐色，在阳光下颇为醒目。
　　城堡南麓的山腰上有大片的山体被人为平整成了由上而下的一层层平地，这些山腰平地有些被作为梯田耕种，有些则建有街市；而这山腰市镇便是作为龙翼堡独特的城下町存在了。
　　若再往下看，坐落于龙翼堡南侧正下方山脚下的，就是公国首府城市，望山城了。
　　这座占地巨大的城市由一座十四到十八码高，平均高约十七码，厚七至八码的城墙包裹。
　　如果把近郊和山腰城下町也计算在内，望山城的人口多达八十万以上，在整个大陆上亦可进入一流大城之列。
　　李维三人没有在空中欣赏风景太久，克丽玫丝很快就带着三人降落在了龙翼城堡主堡外围的平台上。
　　这样的外围平台主堡一共有东西南三座，面积非常开阔，可供体型庞大的成年巨龙降落起飞。
　　从龙背上下来后，李维轻轻拍了拍克丽玫丝的大脑袋，她便又扭头再度振翅起飞，往山中去了。
　　主堡平台上肉眼可见的空域中，至少能看到有三四条巨龙在城堡附近盘旋巡游，他们中有的是在巡逻，也有的可能只是在闲暇兜风。
　　星妍和安珀尔向李维打过招呼后，便携手向别处去了——她们在城堡内有自己的朋友或者熟人，在李维被自己老爹抓去当会计临时工期间，她们会去自行打发时间。
　　李维万般无奈地叹了口气，一脸不情愿地向主堡内走去。
　　这时，他看见在靠近平台大门的墙边，一个身着华贵长裙的黑发少女正趴在墙边，逗弄着一条站在墙垛上，体长不到两米的幼龙。
　　少女约莫十五六岁，一米六四的中等身高，微卷的中长发在脑后用精致的丝绸发带扎成了一束厚实的高马尾，在颈后散开。
　　如果细看她那漂亮的侧脸，不难发现五官轮廓和李维略有几分相似，但眼中却生着一对红色双瞳；此刻她正愉快地挠着幼龙的下巴，不时发出一阵咯咯的笑声。
　　然而，当她转头发现李维正在向这边走近时，那一脸天真烂漫的笑容几乎是立刻褪去，转瞬间就换上了一副万般嫌弃的表情。
　　“啧，李维？怎么是你这个家伙？你现在还回龙翼城堡来干嘛，我以为你不是为了你那浪媚风骚的半精灵寡妇姘头，已经决定从城堡里搬出去然后这辈子就在溪谷镇安家了吗？”少女抱起双臂，皱着眉头没好气对李维说道。
　　“是父亲让我过来帮忙处理一下春季马市相关公务的；还有，我亲爱的妹妹，我虽然在溪谷镇常住不假，但我也并没有从城堡里搬出去；另外我住在溪谷镇的主要原因真的并不是你们认为的那样，真的只是因为那里更方便我进行一些个人研究而已；最后，亲爱的黛西，你这两年来对我的这种无端恶劣态度让我非常难以理解：我和辛克蕾尔玩玩又没有对你或者家族造成什么伤害和损失，父亲和母亲都没对此多说什么，全家人里唯独你一个突然就对我摆出了一副像是我堕落成了至暗信徒一样的仇敌态度，这让我很受伤，也很迷惑——”
　　“闭嘴，不要跟我多说话，淫兽不得好死！”黛西•李锡尼恶狠狠指着自己的哥哥咒骂到。
　　一旁的幼龙似乎还并不太理解情况，反而摇着尾巴向李维发出了表示亲近和示好的叫声——李维的体质非常受龙类欢迎，其程度在李锡尼家族中都是罕见的地步，公国内几乎所有见过李维的巨龙都会从初见面起就对他表现得非常亲近和友善。
　　黛西•李锡尼，李维的妹妹，大公夫妇最小的孩子，今年十五岁。
　　正如黛西的瞳色并不是李锡尼家族中最常见的黑瞳，而是相对少见一些的红瞳一样，她继承的血脉天赋也并不是最常见的龙血骑士，而是更偏向于母亲的龙脉术士。
　　不过，尽管如此，她仍然有着和龙血骑士同等程度的龙类亲和力，一旁的这条小小幼龙就是大公阿莱克托送给她的契约巨龙，名叫瑟拉。
　　作为术士而言，黛西的天赋亦称得上相当优秀，年仅十五岁就已经拥有了四级魔力，家族现在正准备不久之后就安排她去大陆的魔法师之都——罗伦斯帝国的奥兰多特法师领深造。
　　“呃，如果你这么说的话那可就太双标了，罗伯特和李德尔也没少去欢愉之庭逛过，可也从来没见你对他们这副态度，或者是骂他们是所谓的‘淫兽’咯？”李维苦笑着回应到。
　　“罗伯特他们去找那些下贱娼妇买春最多算是不正经，和你这种同时淫乐一对良家母女还不满足的变态不是一个等级的。”黛西毫不留情地继续对李维施以语言鞭挞。
　　不得不承认，自己这位妹妹的毒舌功力可比连骂人都找不出措辞的莉兹强得多。
　　李维苦笑着摇了摇头，懒得继续争辩，走入了主堡大门中。
　　倒是小瑟拉仍然在李维身后亲切地发出了一串表达道别的尖细龙吟。
　　小时候黛西和自己的关系倒是相当好的，自己还手工制作过不少精巧的小玩具和小礼物送给她，每次都能让她开心好几个月；但自从两年多前自己和辛克蕾尔搞上了，而步入青春期的黛西也逐渐对男女之事有了充分了解之后，她就一改小时候的亲睦态度，成天对自己摆出一副臭脸并每天施加各种毒舌问候。
　　李维穿过走廊，刚沿着楼梯来到上面一层，就发现两个穿着胸口绣有纹章的对襟长马甲的英俊青年正趴在这层的走廊窗台边一脸笑意地看着自己。
　　站在前面留着和自己类似的短发，脸上白白净净的那个是自己的二哥李德尔•李锡尼，而靠在后面留着短须的齐颈中长发青年，则是大哥罗伯特•李锡尼了。
　　“哟！这不是亲爱的李维吗？不知今天是发生了什么奇迹，让我们的天才弟弟居然在一大早上就离开了自己的半精灵美人儿，来到了这寂寥空旷的家族城堡里？”罗伯特一边亲切地伸手打着招呼，一边满面笑容地说着。
　　李维直接白了他一眼，道：“那要不现在你去帮父亲和奥托大人算账，然后我就好回去和我的‘半精灵美人儿’好好亲热亲热？”
　　“哎，别别，这可饶了我吧，”罗伯特摆出一副举手投降的姿势，“我看到账本上那密密麻麻的数字头就疼，我宁可去找只克拉肯海怪搏斗也不想干这活，所以就只好劳烦我们亲爱的弟弟辛苦一下咯～”
　　“唉，我们的李维老弟心情这么不好，可见今早的清晨时光想必是相当之美妙呢～嘿嘿，要不悄悄告诉一下咱俩，你今早让那半精灵小娘们求饶了几次？”李德尔也一副嬉皮笑脸的拱火态度，开的玩笑也比罗伯特更加咸湿。
　　“啊啊啊，我说你们到底是有什么毛病啊，”李维有些忍无可忍地扶住了额头，“为什么今天早上我出门后碰到的几乎每一个人开口都是三句话不离‘半精灵寡妇’或者‘半精灵美人’的，你们他娘的难道是得了什么不提辛克蕾尔就会死的病么？”
　　一肚子不满被触发的李维继续抱怨着：“我就搞不懂了，我不过就是睡了个美女而已，怎么你们所有人都搞得像是我干了件类似把内裤套在头上在城堡里倒立裸奔一样的不可思议的荒诞行为一样，每天就着这点破事扯过来扯过去；李德尔你这家伙不也在塞外上有个草原风精灵部族的相好么？怎么也没见谁对着你这点风流事像这样说个没完啊？”
　　“还不是因为你小子才是咱龙翼城堡的天才么，”罗伯特笑着拍了拍李维的肩膀说道，“天才总是格外引人瞩目嘛，在跟女人相关的事情自然不能免俗咯～”
　　“得了吧你，”李维随手拍掉罗伯特的手，再度给了他一个白眼，“谁不知道你罗伯特殿下才是全公国少女的公认梦中情人，我们亲爱的‘猎蛇者’大人？”
　　罗伯特•李锡尼，身高一米九一，现年二十五岁，已是拥有八级实力的天位骑士。
　　五年前，一条本应只栖息于外洋的巨型海蛇不知是通过何种方式跑到了天镜海这一理应完全不与外海相通的内陆海之中。
　　这条大家伙性情非常凶暴和活跃，经常袭击往来船只，天镜海东岸的圣龙公国、西岸的撒林城邦、南岸的深红王国无一幸免，皆有所属商旅丧命蛇口。
　　当时年轻气盛的罗伯特纠集了一批公国的热血青年，在红砂港雇了一条商船，然后再带上了自己的巨龙瓦尔肯就出发要猎取这条海蛇。
　　这条巨蛇没有让他们等太久，出航三天就在天镜海中央和这个大家伙撞了个正着。
　　结果叫去的热血青年们大多都没派上多少用场，他们看到海蛇体型的瞬间大部分就都给吓傻了，全靠雇来的老水手们反应迅速开船避险才保得一命；但唯有罗伯特丝毫没有胆怯，骑着瓦尔肯就冲上去与海蛇搏斗起来。
　　据说整场战斗持续了两个小时左右，结果罗伯特在巨龙的配合之下，最后居然真的成功单骑击杀了这条巨型海蛇。
　　最终当这条体长超过九十米的大家伙被拖回红砂港的时候，和瓦尔肯并肩站在蛇头上迎接凯旋欢呼的罗伯特从那一刻起就成为了全公国少女的梦中情人，并且获得了“猎蛇者”的称号。
　　当天的情形李维记得一清二楚，因为父母带着包括自己在内的其余三个子女也一起前往了红砂港迎接罗伯特凯旋归来。
　　整整一天，二十多万人口的红砂港就跟过节一样热闹，从贵族小姐到渔家少女，盯着罗伯特的眼神都跟满眼星星一样，从码头走到广场上这么一小段路里，给罗伯特献上花环花束的少女就有不下三十多个；不过最后当他来到家人面前时，在向父母问候过之后，他做的第一件事便是弯下腰来，把自己拿到的鲜花中最漂亮的一束送到了十岁的小黛西手上——之后黛西至少在两年内一直表示自己的梦想是成为大哥的新娘。
　　“哎，我说李维你有必要在这个问题上嫉妒我么～说真的，我这二十五年就没见过有哪一个女人长相身材能有资格比得上辛克蕾尔还有她女儿分毫的，要是我的话，我宁可把全公国姑娘的青睐送给别人来换她俩其中之一呢；而你小子一次全收了，这还有必要跟我较劲么？”罗伯特微微摇头摊手道。
　　“就是嘛，俗话都说，只有二三流艳福的男人才会逛窑子；而真正一流艳福的男人都是像你小子这种从来不去欢愉之庭花钱的，因为根本就不屑于去也不需要去嘛～”李德尔也在一旁挤眉弄眼帮腔到。
　　二哥李德尔，身高一米八九，现年二十一岁，实力比罗伯特稍弱，但也是一位七级的超凡者。
　　李德尔除了拥有作为骑士的才能以外，同时还是一位技艺精湛的魔弓手；他和草原风精灵扯上关系的那段情缘，似乎就与他的高超的弓术相关。
　　“好了好了，再在这里陪你们两个扯淡，老爹跟奥托大人就要疯了；我还打算中午之前把这活儿给搞定呢，下午我还有别的预定。你们两个自己慢慢商量这次春季马市准备干点什么坏事吧，我去办正事了，回见～”
　　李维随口打发了自己的两位兄长，继续往楼上走去。
　　李维一路经过城堡中层的大堂，大堂正面墙壁上挂着一幅落地尺寸的全身油画肖像，是一个留着微卷黑发和短须，穿着一身厚重的暗红色板甲的俊朗男人。
　　亥萨•李锡尼，家族先祖，初代大公，每一个李锡尼年轻时代的偶像。
　　李维多看了先祖画像两眼，继续向城堡上层走去。
　　终于，李维来到了城堡上层的一间会议室门前，他敲了敲门后，便径直开门走了进去。
　　会议室内坐着两个人，长桌尽头的上座上，正是当代的圣龙大公，李维的父亲，阿莱克托•李锡尼。
　　大公相比十八年前，中年人的特征看上去明显了不少，两鬓出现了稀疏的白发，脸上的皱纹也增加了许多；但他体格还是一如既往的健壮和魁梧，而置于桌上的双手，几个特定部位布满了厚茧，暗示着他的剑术丝毫没有生疏。
　　不过此时，他正面带温和而慈爱的笑容望着进门的李维，不知情的外人恐怕难以想象这位温和的中年人是一个可以在角力中轻易胜过冰原巨人的可怕强者。
　　而坐在大公右手边第一个座位上的，则是公国内政总管奥托•劳恩子爵了。
　　奥托子爵看上去年纪五十来岁，虽然还未正式秃顶，但发际线已经很高了。
　　他戴着一副玳瑁圈钳式的玻璃眼睛，手边放着厚厚的几大摞文件，右手正拿着一支墨水笔在纸张上不断记写着。
　　李维进门后，他抬起头扶了扶眼镜，然后微笑着向李维微微致意。
　　面对着两位正面带微笑地看着自己的长辈，李维一脸无奈地先开口道：“父亲，还有奥托大人，我认为我们之所以任用那些在望山城经院大学里取得过数学学位的毕业生来城堡里担任主簿书吏，不是为了把他们养起来吃白饭的。”
　　阿莱克托大公听闻之后，立刻哈哈大笑了起来：“哈哈，我亲爱的孩子，话虽是这么说，但是每当一想到你一个人在这件事上的工作效率能同时抵得上五六个主簿书吏的时候，很难让人不想好好利用一下你的才能啊～”
　　奥托•劳恩子爵也微笑着补充到：“李维殿下，事实上书吏们也并没有吃白饭——他们正在隔壁房间进行工作，交给您来处理的是我专门估算好的一部分工作，只要您能把这部分帮忙处理完，那么之后的进度就能完美地对上预定计划。”
　　李维叹了口气，拉出了奥托子爵对面的一把椅子一屁股下：“好吧，我的奥托大人，有哪些账需要我帮忙计算整理的，都拿过来吧，让我先看看有多少。”
　　“这一部分账是准备给您核算的，请您过目——”奥托子爵把一大撂文件堆到了李维面前，然后继续说到：“其实，计算工作量的增加某种意义上也是您的功劳啊，殿下——自从您发明了各种新商品，并且提高了公国粮食产量以来，公国每年的贸易量有了显着的提升，今年的春季马市无论是申请参与的商人数目还是他们上报的货单和税单数目都要远高于往年，这才让我们感到有些忙不过来；哦对了，这里还有高岗城伯爵冯斯特•李希特霍芬大人和流岩城伯爵弗雷德•霍夫曼大人两位专门写给您的长信以及报告，是关于他们领地内耕地开垦方面的一些问题以及状况汇报，他们希望能得到来自您本人的亲自指导和建议。”说着，奥托子爵又把两份文件挪到了李维面前。
　　李维一边叹着气摇着头，但另一边接过文件后立刻专注地阅览起来，同时顺手拿过了旁边早已准备好的墨水笔和稿纸，一边目不转睛地一行行扫过账目数字，一边右手飞速运笔在稿纸上计算起来。
　　圣龙公国虽是分封制国家，但制度习俗上和大陆上其它的主流分封制国家略有不同。
　　相比罗伦斯帝国或者深红王国的君主，圣龙大公在对内集权这一点上要远超他们：公国以四位实地伯爵为首的各大封臣不仅有必须每年向大公进行封地民政事务详细汇报的义务，而且公国上下的大小实地领主和大公皆是按照一套相同的标准规制来进行军队的操练和编制的；因而每当战时，公国集结各封臣及其军队之际，这些规模、所属不一的军队却总能极为迅速地组合成一支建制统一、行令禁止的大军团，这亦是公国军除了龙骑士之外在大陆上的另一点闻名之处。
　　而若要论公国这一制度特色的来源，那就不得不提到李锡尼家族的历史了。
　　李锡尼家族的历史在目前全大陆贵族中亦算得上是格外悠久的之一，家族史可以一直追溯到第二纪元的晚期。
　　早在那时，李锡尼就已经是在古阿门诺帝国中有资格位列元老院的军事贵族了，家族在当时帝国北疆的一个军区内统辖有足足数个军团。
　　而在之后的永夜战争中，家族和其统辖的军团皆遭到了灭顶之灾，当时尚且年幼的亥萨•李锡尼成为了家族唯一幸存的嫡系男丁继承人。
　　但即便如此，仍有一些几大军团残部出身的战士与军官幸存，他们与他们的子嗣，构成了亥萨大公的第一批核心追随者，他们也即是后来的其他各大龙血骑士家族的先祖。
　　当战争结束，亥萨大公带着自己的部下与人民来到上雷尼亚平原建立新国之后，这些阿门诺军团战士出身的龙血骑士们仍旧保留着浓重古阿门诺帝国军团的军事传统，极端重视军队系统的上下级秩序与统帅管理；他们在一定程度上仍将自己视作阿门诺帝国军的百夫长、营队官、或者军团长，而亥萨大公则是他们的主帅。
　　故而，这种认知习俗到今天的延续，就是公国现有的这套独特制度了。
　　随着李维一页页地翻过文件，立于会议室一旁出自高等地精大师之手的单摆机械钟也无声地运转着。
　　终于，等到摆钟的分针走完了数圈之后，李维放下文件，伸了一个大大的懒腰。
　　同样在处理公文的大公和奥托子爵也抬起了头，奥托子爵率先问道：“怎样，殿下？”
　　“还行，这是税单的核算结果，都写在这里了，”李维把一大撂纸推到了奥托子爵面前，“另外，关于高岗城跟流岩城那边的问题，大概有这么几点：首先，流岩城那边，让霍夫曼大人知会他南部那几个乡郡的小领主，让他们设法鼓励其领内农民轮作期多种点大豆，别种那么多牧草和燕麦——大豆这玩意喂马的效率比草和燕麦高多了，而且更能恢复地力；至于高岗城那边，让冯斯特大人赶紧把他领地西部的圩田水利工程搞定，把那些该死的沼泽全都排干；还有他那边靠北部的几个乡郡是怎么回事，公国现在大部分地区粮食产量普遍都已经稳定在了种一收二十左右，唯独就他那几块居然还在种一收五收六，让他赶紧派手下的博物学士和炼金大师弄清楚到底具体是哪里不对劲。大致的内容我写在这两张纸上了，劳烦奥托大人您替我编辑一下措辞然后再寄回给两位伯爵。”
　　“如您所愿，殿下。”奥托子爵收过文件后点了点头。
　　“哈——啊——”李维看了看一旁的时钟后扭着脖子站起身，“如果老爹你再没什么别的事的话，那我就去吃午饭咯～”
　　“当然，别让你的母亲等太久。”阿莱克托微笑着答道。
　　然而，李维刚打开门，就看见星妍一脸略显拘谨的表情站在门外，显然是有什么话想说。
　　“呃，星妍你是有什么事吗？”
　　星妍抬起头略有一点紧张地说：“唔，那个，我能方便和大公阁下说句话吗？”
　　“但说无妨。”阿莱克托在后面直接应允到。
　　“啊，是这样的，凯瑟琳夫人刚刚想要让我给您带句话，”星妍走进房内，神色略显尴尬地对大公说道，“她说如果阁下您在三十分钟内不出现在城堡餐厅的话，那么她将禁止您今天进入餐厅用餐……”
　　阿莱克托听完一愣，随即露出了一脸哭笑不得的表情：“那……好吧，我尽量。你就先和李维一起下去吧，反正今天也不是什么正式场合，你们在城堡里随意点就好。”
　　李维和星妍向大公道辞后便往城堡下层的餐厅走去。
　　和许多北大陆贵族一样，李锡尼家族在平常生活时并不太讲究过于繁琐的规矩或者上下尊卑之类的问题，只要不是较正式的礼节性宴饮场合，平日里亲信随从一类身份的人也可以与家族成员同桌用餐。
　　两人刚走进餐厅，就看见一个红色头发的中年贵妇正在元气十足地指挥着仆妇们干活备餐，甚至自己也时不时亲自动手加入其中。
　　凯瑟琳•李锡尼，大公夫人，李维兄妹四人的母亲，同时还是一位弗里希家族的八级龙脉术士。
　　这样的情形在大陆北方诸国里并不罕见，自永夜战争以来，许多国家都保留有贵族女眷会亲自动手和仆妇们一同干活打理家务的习俗。
　　在大陆南方这种习俗往往只在一些小贵族家庭中还可见；但在北方，即便是尊贵如公爵夫人也不能免俗。
　　此外，莫托兰德人类并不忌讳女子从武的习俗来源也和这类似。
　　在第二纪元时，阿门诺帝国时代的普遍观念倒是认为女人并不适合战场，让女性踏上战场是野蛮人才会有的习俗。
　　但在永夜战争爆发后，因为战争前期的屡次大败与半个大陆的快速沦陷导致作为适合兵源的青壮年男丁数量急剧下降，幸存的各人类邦国和领地最终不得不开始征召青壮年妇女加入武装力量来自卫。
　　这一习俗最后一定程度上一直延续到了第三纪元的今天，其表现即是各国广泛存在的女性骑士和女性佣兵。
　　这时，凯瑟琳也看见了到来的两人，她看到李维时先是露出了笑容，不过在看到一旁的星妍之后，似是下意识地收紧了一丝眉头，不过立刻又恢复了之前的笑容说道：“啊，李维，我亲爱的孩子，你来了；嗯，还有溪谷镇的钱斯小姐，我说的话你替我带到了么？”
　　“嗯，我已经告诉大公阁下了。”星妍点头道。
　　“那就好，你们稍微等等就行。唉，我说李维你这孩子也是的，现如今十天半个月连回城堡里吃次饭都难得，有时候我说要不干脆让你爹直接封你当溪谷镇爵士好了，反正我看那小镇子现在基本上也快跟你的封地没差了。”
　　“啊哈哈……”面对母亲的牢骚和吐槽，李维尬笑着摸了摸后脑。
　　不一会儿，罗伯特和李德尔还有黛西也来到了餐厅，和李维两人还有母亲打过招呼后便准备入座了。
　　不过这时，另一个浑厚而苍老的声音从门外传了进来：“我的好夫人，您今天不会介意我这个老家伙来唠嗑一下吧？听说我们的李维殿下今天久违的回了一次城堡，有些事我想饭后亲自找他谈谈。”
　　伴随着嗓音，为首走进来的是一位茂密的大白胡子留到了胸前，但身高一米九八，且体格壮得像头熊一样的老人。
　　老人的身后跟着一男一女两名年轻骑士，女骑士正是莉兹•拜恩，而另一位身高也超过了一米九的男性骑士，则是李维的另一名亲随侍从骑士，亚历克斯•凯德了。
　　“当然，唐怀瑟爵士您的话我随时欢迎。”凯瑟琳夫人很愉快应声道。
　　不过李维看到这位高大老人后，神色立刻变得有些尴尬，支支吾吾地问到：“呃……尊敬的唐怀瑟爵士，我猜您应该并不是为您的曾孙女来找我的吧？”
　　老人听后立刻哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈，不不不，怎么会呢；嗯，虽然我认为殿下您的行为称得上稍微有点欺负这丫头，但总的来讲无伤大雅，在我看来不过是年轻人的玩闹罢了——尽管小莉兹的确经常找我‘控诉’您的‘暴行’来着，”说着老人顺手摸了摸莉兹的头顶，莉兹那原本写满了委屈的涨红小脸上顿时变成了一副无奈的表情。
　　“反倒是莉兹你有时候确实有点太钻牛角尖了——要知道，骑士的义务之一也包括了服从命令，如果殿下认为自己只不过是在溪谷镇和望山城活动活动，因而没有必要一定要让亲随骑士随时跟着的话，你应该试着遵从殿下的意志，而不是硬要和殿下作对；另外你作为亲随侍从对殿下本人的个人生活太过干涉和指手画脚这也并不是合适的行为，这点上你应该好好学学亚历克斯，别看他平常沉默寡言甚至有时候显得有点呆头呆脑的，事实上在处事这方面他可比你要变通和灵光多了。”
　　唐怀瑟•拜恩男爵，公国现存最年长的龙血骑士，拜恩家族的家主，同时亦是大公的心腹家臣之一。
　　虽然看上去似乎只是七八十岁老人的模样，但事实上唐怀瑟爵士今年已有一百一十四岁的惊人高龄，龙血和八级巅峰的实力让他变得比一般人要长寿得多，他这样的骑士如无严重伤病，自然寿命至少可以达到一百五十岁左右。
　　唐怀瑟爵士一生前后跟随过三代大公，现在除了于城堡中担任首席骑士教头之外，还兼任公国火焰地龙骑兵团的指挥官。
　　李维兄弟三人，甚至还包括大公本人，基础剑术皆是由他所教。
　　他的八名孙辈子女中，就有五名男丁在公国军中担任骑士，如莉兹这样的曾孙辈更是多达十数。
　　尽管明显还是百般不情愿，但面对曾祖父的教诲莉兹还是只能点头称是。
　　罗伯特和李德尔在一旁看看李维又看看莉兹，然后拼命憋笑；而黛西则是坐在罗伯特旁边后就把李维当作空气，看都不看一眼。
　　总之，一大家人就在这样一派颇有情景喜剧感的氛围里一边拉扯着家常一边用完了午餐。
　　顺便，阿莱克托大公最后勉强赶上了老婆定的时限，避免了被夫人赶出餐厅一天的结局。
　　酒足饭饱后，唐怀瑟老爵士请李维去城堡外围的走廊和平台上边逛边聊，莉兹和亚历克斯在老爵士的示意下保持着几码的距离跟在两人身后，星妍亦是如此，顺带和两位骑士也自顾聊了起来。
　　“所以，唐怀瑟大人您到底是想找我谈些什么？”李维率先开口问道。
　　“殿下您近来在溪谷镇可是又琢磨出了什么神奇新发明的点子么？”唐怀瑟爵士并没有正面回应，反而看似随意地向李维问候到。
　　“嘛，姑且算是吧～”李维微微皱了皱眉，想着衣兜里的左轮手枪答道。
　　“是民用商品，还是什么新武器？”唐怀瑟爵士继续顺着问下去。
　　“算是种新武器吧，不过目前只够我自己一个人用。”
　　高壮的老爵士在走廊的大理石栏杆边停了下来，扶着石台，面带笑意地望着远方说：“武器吗……殿下您果然是认为武器在将来会更胜过个人武力的那类人么？”
　　“呃，有一定这样的想法偏向吧，但也并没有那么绝对……”李维摸着下巴说道。
　　“其实我很早就看得出来了，从殿下您发明的黑火药枪炮就可见一斑；而且某种意义上，我得承认您会这么想并不是没有道理，”老爵士转过头来，微笑着对李维说，“您造出来的这类东西的确非常强大，稍有行军作战常识的人都可以看出它们将来必会改变战争的形式；您那种重磅加农炮的实心炮弹，就是巨人和龙挨上一发都够呛；换成一位圣域骑士的话，如果在没有特殊防护的情况下被直接击中，当场毙命都完全有可能。”
　　唐怀瑟爵士顿了顿，继续说到：“然而，它们的各种局限性也同样明显，至少目前显然还远不能彻底代替骑士的功能，以及所必要的勇武；所以我始终认为，您仍应该至少把自己的武力锻炼到不低于您的两位兄长的水平——以您的血脉天赋而言，这并不难。”
　　李维眉头微皱，摸了摸下巴说：“我想爵士您有点误会我了；我并不反对爵士您的这种观点，我也赞成对自己作为龙血骑士的技艺锻炼是很有必要的，只是我觉得不用那么急而已，至少就目前的大陆局势来看，我并不觉得可预见的未来里看着像是会有波及到我国的大规模战争发生——”
　　唐怀瑟爵士举手打断了李维的发言，叹了口气，摇了摇头道：“只怕和殿下您所说的恰恰相反啊……以殿下您的学识和才智，洞悉大陆诸国的局势自是不在话下；但是，这个世界上有一群敌人，是我们数千年来从来都难以进行任何有效的洞察和预判的——”
　　“您难道是说，极北废土的至暗眷属们？”李维不禁抬起了眉毛。
　　老爵士点了点头：“就在前不久，从北面有一些流言传来——大草原的北部，似乎出了些什么不对劲的情况；具体目前尚不清晰，但亚兽人的焰尾部族国已经向我们发来了国书，他们想借春季马市的同时对我们进行一次正式的外交拜会，说事有重大事项要与公国商讨。我在战场上呆了一辈子了，我直觉告诉我，一些可怕事已经在发生了——和十二年前，还有四十年前一样。”
　　李维捏着下巴沉默不语。
　　这时，唐怀瑟指了指校场上一个挂着一个破了大窟窿的人头盖骨和一个野兽颅骨的木桩说：“还记得我给你们讲过的那两块骨头的故事吧？”
　　李维点点头道：“您常说，那是十二年前您跟着父亲率领大军参加黑门之役救援帝国时，分别从一个驱兽者领主和他的坐骑身上挖下来的？”
　　老爵士亦微微颔首：“没错，每当我看到这两块骨头的时候，我都会想起那天我把那个杂碎的脑袋活活拧下来的时候说的话——‘为了艾伯特他们’；没错，这是为了艾伯特他们——”
　　“呃……”李维听到此处忍不住有些迟疑起来，像是不知道有些话是否该说。
　　不过老爵士倒是淡然一笑道：“没事的，我这个老家伙好歹也是在战场上呆了快有一百年了，虽然称不上释怀，也永远不可能对此释怀，但至少面对过去的伤疤和痛苦还是能做到的。”
　　李维再度沉默不语了起来。
　　艾伯特•拜恩，是唐怀瑟爵士的长子；除了他以外，老爵士另外还有两个儿子。
　　但是他们三人，全都丧生在了四十年前的一场战争中——这也是拜恩家族在老爵士和他的孙子辈之间少了整整一代人的原因。
　　四十年前的那一年，对于公国来说也许是近百年以来记忆最惨痛的一年。
　　那一年，天镜海西面的大陆西北大沙漠，爆发了一场名为沙丘之乱的战祸。
　　这场战争的起初还算是比较寻常：一位名叫纳迪哈的佣兵，花费了多年时间策动了五个沙漠城邦的近十万奴隶发动了一场规模浩大的奴隶起义，他本人以“沙丘之王”自居，带领起义军向着整个西北大沙漠奴隶贸易的中心，卡纳克城邦极其盟友发起了全面战争。
　　奴隶起义军最初连战告捷，攻克了数个小城邦；但当沙漠城邦之首的撒林城应卡纳克亲王之邀加入了围剿同盟后，战争的形势被彻底逆转了——在萨丁沙丘之战中，撒林的铁甲圣骑兵与卡纳克的沙原战争巨兽分别从两面夹击，宛如切黄油一般地撕碎了起义军主力的阵线，纳迪哈本人亦被撒林的冠军骑兵挑杀，连同死去的数万奴隶一起被弃尸于荒野。
　　起义军幸存的约三万人左右残部则退到了沙漠的东北部苟延残喘。
　　原本这场战争应该在不久后就以起义军残部的灭亡而告终——但是，一群潜伏在大陆西北已久的至暗教徒抓住了这个机会插手进来。
　　他们似乎早有准备，在蛊惑了起义军残部听从他们的建议后，他们用某种事先准备好的大型魔法仪式，将三万起义军残部，以及战场上遗尸的近十万死者全部转化为了服从于他们命令的尸鬼——一种带有深渊和混乱力量的特殊亡灵生物，身体机能要远强于普通亡灵瘟疫制造出的僵尸。
　　上十万不惧死亡和痛苦的无魂行尸在至暗教徒的驱赶下，仅以一场夜袭就将沙漠城邦联军打得大败。
　　这只恐怖的大军在之后一路东进，血洗了沙漠东部的数个绿洲集镇和一个小城邦，最终来到了撒林城下，将背靠天镜海的撒林团团包围——由于有至暗教徒不断主持仪式，死者们被源源不断地转化为尸鬼加入无魂大军，此时围困撒林的尸鬼已接近二十万之数。
　　损失了近半精兵的撒林此时不得不向天镜海周边的大陆诸国紧急求援，首当其冲的就是在东岸与之隔海相望的多年贸易伙伴——圣龙公国。
　　时任大公，李维的祖父克雷顿•李锡尼当即召集了一万八千公国军与三十多名龙骑士，亲率大军从红砂港出发渡海增援撒林城。
　　然而，就像是计划好的一样，就在公国军抵达对岸的沙漠战场之时，一支多达数万人的驱兽者大军突然自塞北草原中出现，直奔龙翼城堡而来。
　　驱兽者乃是极北废土中信奉撒拿寇尔的人类战车民中的一支，以擅长培育和驯养各种邪异魔兽而闻名，他们一族与龙血骑士家族们同时还是自永夜战争以来的世仇。
　　公国的大批精锐和小半龙骑士此时都在撒林战场上无法抽身，而驱兽者所携带的数量几乎不在兵力之下，且种类功能繁多的邪兽极大增强了他们的攻城能力。
　　这场龙翼城堡下的防御战进行得格外血腥。
　　等到骑士们的龙焰终于烧尽了包围撒林的尸鬼们和至暗教徒，公国军得以回援龙翼城堡击退驱兽者之时，已有数千守军长眠在了城堡下，其中包括了唐怀瑟•拜恩爵士的全部三个儿子——唐怀瑟爵士本人那年身在跟随克雷顿大公渡海增援撒林的队伍中。
　　多年后，当唐怀瑟爵士再度跟随阿莱克托大公踏上对抗魔血大军的战场，向东横穿过茫茫塞北大草原，朝着攻打帝国黑门要塞的那支魔血大军发起进攻之时，这位百岁老人将他三位儿子的佩剑全都带在了身上，并确保其中的每一把都饮到了魔族与战车民的血。
　　良久的沉默之后，终于是唐怀瑟爵士率先开口了：“殿下，您还有罗伯特和李德尔两位殿下，对我来说也是和儿孙亲人几乎无异的存在；我不希望当将来战争再度来临时，我要再度替自己的亲人收尸。如果您至少也像您的两位兄长一样成为超凡者的话，那么至少当您踏上战场的那一天，我会稍微放心一些。”
　　“我尽力而为。”李维以简洁但不失郑重的语气回答到。
　　不过，唐怀瑟爵士随即又话锋一转：“啊，之前说的关于您造的火器，倒是有个好消息：你的父亲决定大幅扩充一次火器部队的规模了，他打算在最短时间内把龙翼堡所辖的火枪兵部队从现在一千五百人增加到五千人，并且在现有的30多门火炮的基础上再增造50门左右，其中那种打24磅弹的重型加农炮和能发射爆炸弹的大口径臼炮至少各3到5门；关于这点我也非常赞成，有备无患总是好的，火器越多，到时候我们能给敌人带来的惊喜也就越大。”
　　“早该这么做了，这才像话嘛。”李维颇有两分自得地点头称是道。
　　李维在制造前膛火枪时跳过了火门枪和火绳枪这两个阶段，利用智库宝珠中的知识和经验直接造出了解决了早期燧发机打火率问题的成熟燧发枪。
　　现在龙翼城堡的火枪营和自己手下的溪谷镇民兵手上的火枪全都是这种燧发滑膛枪。
　　“不过我个人倒是对你设计的几种比较特别的火器很感兴趣，尤其是那种可以架在一匹马上运输的轻型后装子铳炮，”唐怀瑟爵士笑着说道，“我觉得你是不是可以考虑把那玩意再稍微造大一点点？因为我有个想法，我想尝试把这玩意架到火焰地行龙的背上试试，地龙的承重能力可比战马强多了。”
　　“额，您这么一说才让我发现，我还是真是小看了您的创意啊！”李维听闻后一脸惊讶道。
　　唐怀瑟爵士说的那种武器，是自己模仿地球上明代中国的马上佛郎机炮设计的一种同类火器，目前只造了两件样品，没想到这玩意居然被老爵士给看上了。
　　“呵呵，我要说的大概就这么多了，听说殿下您下午还打算进山活动活动，那么我就不再耽搁您了。另外我会安排莉兹和亚历克斯今天下午去进行剑术对练，保证这小丫头不会打扰您的个人休闲时间。”
　　李维听后顿时如释重负，向老爵士道了别后就带着星妍离开了。
　　两人在平台上遇见了等候已久的安珀尔，另外克丽玫丝居然也似有先见之明一般趴在平台上懒洋洋地晒着太阳。
　　她在看到李维后张嘴打了个大哈欠，权当是打过招呼了。
　　“走吧，回溪谷镇。先回家把要带的东西都拿好，然后咱几个进山里去溜达溜达，看能不能找到什么好东西，顺便看看星妍你今早发现的野猪还找不找得到。”
　　两女一边点头答应，一边跟着李维一起爬上了龙鞍。
　　克丽玫丝在以龙的姿态伸了个大大的懒腰后，终于四肢站立起来，拍着翅膀飞上了天，然后向着不远处的溪谷镇飞去。
　　天空中其他巡游的巨龙，还不时在接近时发出一阵阵悠长的龙吟，和克丽玫丝相互打着招呼。
　　没几分钟，克丽玫丝就载着三人降落在了溪谷镇旁。
　　待三人落地后，她便再度窜上了天空。
　　三人一路快步向着李维的别墅走去，星妍和安珀尔走在前，李维在后。
　　前面的两女一路有说有笑，虽然基本上都是星妍在说个不停，安珀尔只是不断地点头并回以淡淡的轻笑，偶尔才会吐出一两个词。
　　除了李维以外，另一个能和安珀尔较为亲密相处的人就是星妍了。
　　她和李维几乎是同时认识安珀尔并开始相处的，多年下来两人也成了像是姐妹一样的存在。
　　三人某种意义上，可以算是在溪谷镇上一起长大的。
　　在向仍在看店的辛克蕾尔打过招呼之后，三人便进了家门开始拾腾起装备来。
　　李维来到自己的储物间，拿出几件装备后，翻出了自己挂着智库宝珠的吊坠项链。
　　此刻被李维拿在手里才能看见，吊坠的后面竟还串着一枚小小的银色指环。
　　这便是传说中的空间指环了。
　　在莫托兰德，这类装备可是个稀罕玩意，制造的难度和成本都极高，基本上只有顶级的大贵族和魔导师能用得起。
　　好在李维作为大公嫡子，家族给自己配这么一件指环姑且还是不成问题的。
　　李维的这枚指环大约有二三十立方米的容积，算是品质较高的了。
　　因为李维不喜欢佩戴戒指这种饰品，所以干脆把它串在了自己的项链上。
　　不过这么个作法倒是有个额外的好处，那就是别人看不出自己身上戴着一枚空间指环。
　　李维现在自己的大部分重要的东西基本都装在这枚小小的指环里，包括家族为自己打造的那套昂贵的宗师级锻铸的超凡品质附魔龙骑士全身板甲，这几年来靠新发明生意攒下的四万多金盾，还有一堆其它乱七八糟的，跟炼金、魔法、符文技术扯得上关系的昂贵装备器具，以及各类药剂。
　　李维合计了一会儿，先是给自己穿上了一件秘银锁子甲，然后把两支左轮手枪和两盒黄铜子弹也扔进了戒指里，之后又拿了一把手弩和一柄附魔短刀；带上了山林野营的工具包后，李维重新披上自己的翻领外套，拿上佩剑后便下了楼。
　　李维的这把大师级锻铸的超凡魔法长剑，算是他自己和德莫特大师一起制造的，名字叫做“龙吻”。
　　出于个人爱好，龙吻的外形由李维本人设计成了更接近前世东汉双手斩马剑的样式，和莫托兰德的双手长剑略有不同。
　　星妍和安珀尔也都披挂完毕，此刻正站在在门口等着李维。
　　李维打量了一下两人，不禁暗自感叹，果然不论在哪个世界，养老婆都是件花钱的事情。
　　两人身上的武器大多都是李维掏钱购买的，因为是给自己的后宫小情人选装备，李维几乎都特意挑了较高品质的附魔武器。
　　星妍背后的那副高级魔法筋角弓是出自罗伦斯帝国东境的知名弓箭铺，使用了部分高等精灵的工艺，再加上到公国境内的运费，这一副弓就花了李维六百多金盾。
　　而她腰间的那把精灵长刀，同样亦是高级附魔的上品，价值三百金盾。
　　安珀尔背上两把半米长的附魔短刀则是卓尔精灵大师的作品，各花了李维两百多金盾。
　　甚至就连她的那两把匕首，也都是价值好几十金盾的附魔精品。
　　仅就李维给她俩添置这几件武器花的钱，都足够养活溪谷镇上不少家庭几年了——莫托兰德的普通平民，大多平日里可都是数着银先令和铜便士过日子的。
　　不过当看到自己的小美人儿爱不释手地捧着新武器擦拭的时候，李维为金钱而产生的肉疼感又仿佛瞬间消失了；这让他不禁感叹自己果然相比前世还在玩垃圾手游的时候，本质上并没有发生多少改变。
　　三人迅速地进入了山林，有条不紊地在山中搜寻起猎物的身影来。
　　别看星妍外表上像是个温婉清丽的纤细美人，她的实力可一点都不含糊。
　　星妍不仅天生有着惊人的弓箭天赋，而且还拥有极为优秀的魔弓手资质；并且从小一直有在和李维进行刀剑格斗的训练。
　　辛克蕾尔似乎也教过她不少这类技艺——像辛克蕾尔这样经验丰富的独行流浪法师往往也都有着不错的防身武技造诣，就连杰威利那个“春药废柴”都会那么几式短剑格斗术。
　　此外，星妍多年以来还一直在和溪谷镇的一位老猎人学习各种狩猎技巧，作为猎人的各种本领只略逊于安珀尔。
　　如今现年十七岁的星妍已经是一位五级的魔弓手和战士了，一对一的话，李维手下的佣兵四人组里除了大块头盖茨以外其他几位还真未必能保证胜过她。
　　而安珀尔更不提，她作为暗杀者的技艺可以说远远超出她现有的五级实力本身，拉杰尔曾非常肯定地表示在全力以赴的情况下自己绝对不是安珀尔的对手。
　　而作为山林猎人的她更是堪称本领炉火纯青的存在，龙栖山脉的深林对她而言似乎才是真正最熟悉的“家”。
　　至于李维本人，这些年里也跟着她们一起练就了一身还算不错的猎人技艺，不过自是比不过这两位狂热的狩猎爱好者了。
　　三人一边追寻着各种动物踪迹，一边不时采摘一些野菜菌菇和草药放入袋中，这也是他们的老习惯了。
　　在经过一段漫长的搜寻之后，三人居然真的找到了星妍所说的那头野猪——这是头体长超过一米八的大家伙，目测不下两百公斤重。
　　李维打出两个简短的手语，两人便心领神会。
　　李维和星妍分别用手弩和弓箭从不同的方向射击，而安珀尔则故意从树上现身，接近并引诱或者驱赶猎物。
　　在三人的紧密配合下，这头肥壮的野猪最终没跑出多久，就在一处瀑布潭旁咽了气。
　　待三人上前七手八脚地把猎物的皮肉内脏都处理好之后，距离他们进山已经过去了两个小时左右了。
　　和两女围坐在瀑布潭旁边，李维一边欣赏着眼前的山中秀景，一边轻轻抖着衣领给出了一身汗的自己扇风。
　　不过在看到星妍和安珀尔也同样香汗淋漓的时候，一个坏主意顿时从李维的脑海里冒了出来。
　　“我说，”李维露出了一副迷人的优雅坏笑说道，“要不我们先就在这里洗个澡再回去吧？”
　　安珀尔和星妍听后一愣，星妍像是没会过神来，略显疑惑地追问到：“在这里洗澡？”
　　“没错，我们三人一起洗，怎么样？”李维毫不掩饰地坏笑着提议。
　　“处理好的猎物就由我用空间指环收起来，放在时空静滞的指环里不用担心会坏掉。”
　　两女脸立刻红了起来，安珀尔微微低下了头，而星妍则红着脸地揉捏起了袖口，不过片刻后便用害羞得小了一截的声音回答到：“嗯……如果李维你一定想要的话……那么的确可以……”说完星妍轻轻摇了摇安珀尔，而安珀尔也微红着脸点了点头。
　　“既然这样的话，那还等什么呢？两位请先开始宽衣入浴吧，女士优先～”李维一边挑逗着对两女说道，一边将猎物收起，然后随手用火苗术点燃了一小摊篝火，又围着潭边布下了几个可以驱赶野兽的低级火魔法。
　　李维体内浓郁的龙血让他即便是在缺少魔法师天赋的情况下，也依然可以凭借血脉之力自如施放许多中低级的火焰魔法，以及其加入了龙焰性质的强化版。
　　星妍和安珀尔先将装备卸下摆好，然后从脱靴子开始，一点点地褪下了自己的外衣外裤，同样整齐地叠好放在李维布置的篝火圈内。
　　李维也取下了包括项链在内的自己身上的装备放到一起，然后一边欣赏着两女脱衣的美景，一边慢悠悠地解开衣领，脱下靴子。
　　等到一高一矮两名黑发美少女终于脱下了各自身上最后一件内衣裤，并羞红着脸慢慢走入水潭中，然后面对面而立同时轻轻抱住对方的腰臂时，李维也脱下了最后一件上衣，并面对着她们解开了自己的裤腰带。
　　赤身走入瀑布潭中，李维一步一步慢慢地走到了两女面前，然后双手分别轻轻搭上了两人光洁的裸背，慢慢地滑向下方。
　　而他身下早已一柱擎天的性器，亦是轻轻磨蹭在了两女的大腿上。
　　少女光滑大腿上传来的柔软触感，让李维只觉一股酥麻快感从身下迅速传导遍了全身，他那胯下之物更是愈发微微充血膨胀。
　　“呃…啊…”，“嗯哼……”腿上的接触与背臀上的轻抚让星妍不禁微微发出一声轻呼，更加敏感的安珀尔也微哼出声。
　　李维一边轻轻揉按着少女的翘臀，一边低下头来近距离地欣赏着两具艺术品一样的完美胴体。
　　星妍和她的母亲一样，身形修长纤细但同样凸凹有致，一对至少E杯规格以上的巨乳傲然挺立于胸前，粉嫩的乳头正因微凉的温度和肢体触碰带来的刺激而微微立起。
　　手中的翘臀触感光滑柔软，翘挺的弧度更是肉眼可见；两腿之间的诱人秘处也和辛克蕾尔一样生着浓密的芳草，让人忍不住想要拨开一探究竟。
　　安珀尔比星妍矮了将近一个头，相比星妍的成熟有料，野性少女的身体更显娇小玲珑，不过触感上更富有肌肉的弹性与紧绷感；一对介于B和C之间小银碗恰好处于盈盈一握的规格，此刻和星妍的傲人双峰挤在一起形成了鲜明的视觉对比。
　　少女下身无毛的秘部亦和星妍对比分明，耻丘光洁白净，粉色玉缝的前端一览无余。
　　李维双手继续探向下方，指尖从二女的臀沟一路轻轻下滑，从后方触及到了她们的秘缝。
　　在李维慢慢地把指尖探入她们的穴内之时，两女微微一颤，不约而同地娇呼出声。
　　李维凑到星妍的鬓边，一边轻嗅着她散发着幽幽清香的长发，一边近乎于轻嗫着她的耳朵说到：“能用手帮我也稍稍按摩一下么？”然后又低头对另一边的安珀尔说：“你也是哦，安珀尔～”
　　“嗯……”星妍红着脸嗯了一下，便伸手轻轻握住了李维性器靠近前端的部分，慢慢套弄摩擦了起来；一旁的安珀尔也从另一边用一只手握起了身前的男根后部，轻轻地按压着。
　　享受着两位美丽少女柔荑小手的服务，李维也忍不住舒爽得长呼一声。
　　在感到星妍和安珀尔的秘缝逐渐变得湿润起来后，李维又把双手从她们的股间挪开，然后分别握住了两人的一只乳房，揉捏把玩起来。
　　“啊……呃啊啊……”伴随着李维用力的揉捏，星妍和安珀尔开始更明显地娇呼呻吟起来。
　　左手里是星妍那无法完全把握的柔软巨乳，随着自己的抓握不断变形摇晃，挺立的乳头被夹在自己的无名指和中指之间，只要自己双指稍一用力，星妍就会随即发出一阵格外高声的呻吟；而右手中安珀尔的小乳鸽则彻底被自己的手掌包裹，小小的乳头则不断磨蹭着自己的掌心，短发少女随着自己的动作不断地轻轻娇喘着，精致的小脸上浮现出了一丝平日里绝难见到的沉醉表情。
　　一边把玩着两名少女的玉乳，李维一边再次凑近两人的面前，挑逗地问道：“那么，这次两位希望我从谁先开始呢？”
　　安珀尔没有说话，只是涨红着小脸的同时面带羞涩地直勾勾地盯着李维；而星妍则是露出了难以忍耐的表情，然后一边呻吟着一边说道：“啊……啊……无论谁都好，呃啊，总之赶快开始吧……”
　　李维露出了一如既往的坏笑道：“那么，这次就还是先从我们的星妍开始吧～”
　　李维停下了手上的动作，左手握住了星妍的前臂，右手扶着自己的巨根，微微上前，将龟头探入了星妍的芳草中，然后稍稍用力便插入了进去。
　　“啊！啊啊——”伴随着李维的插入，星妍发出了一阵比之前更为高亢的叫声，然后此起彼伏地不断娇呼了起来。
　　李维抓着星妍的手腕，继续用力前挺，将整根性器没入星妍的小肉壶中，慢慢地抽插了起来，右手顺势将安珀尔也揽了过来，继续把玩起小野猫的小翘臀和秘部。
　　星妍的小蜜壶那温暖湿滑而又紧致的触感让李维顿感飘飘欲仙，每一次抽插都感觉像是小穴在主动吸入自己的男根一样，少女微湿的耻毛不时也会搔过自己的根部；在强烈的刺激下，李维很快就忍不住加大了抽插动作的频率和幅度。
　　“啊，啊，啊，啊，啊啊——”星妍很快就被强烈的快感刺激得失去了理智，一边沉醉地直视着李维，一边不断地发出着淫乱的叫声。
　　她那一对丰盈的巨乳随着抽插不断地摆动着，不时拍触在李维的胸前，这一阵阵的坚硬乳头和酥软乳肉的触感也让李维越发得兴奋。
　　李维一边继续着抽插，一边用左手拨开星妍身后的长发，搂住她的裸背，然后凑到她的面前，一口含住了她那正在娇喘不断的小嘴。
　　“唔嗯咛嗯——”一阵长久的湿吻与口舌纠缠，在李维充分品尝了少女的口中香津后才再度唇舌分离，一段细小的唾液拉丝还仍一度悬接于两人嘴间。
　　“啊，呃，呃，呃……”这时就在李维正忙于肏干星妍时，另一具娇小的胴体突然从侧面贴了上来。
　　李维转头看去，原来是安珀尔突然从侧面抱了上来，此时她正一面小嘴微张地快速喘息着，一面满眼迷离和焦急地望着自己。
　　安珀尔的另一只手，此刻竟也放在自己的下阴处，显然是在刺激着阴蒂自慰。
　　看来，小野猫也已经忍耐不住了。
　　“嘿嘿，原来是这样嘛～”李维再次发出了两声标志性的邪笑，然后一边继续干着星妍的小穴，一边低下头去和安珀尔接吻了起来。
　　亲吻一阵后，李维又回过头对星妍说：“呼～我们可怜的小安珀尔现在有点忍不住了啊，为了让小野猫也能雨露均沾，那看来只有先稍微委屈一下星妍你咯～”说完，李维在继续用力地在星妍的玉壶内整根插入数次之后，突然猛地一下拔了出来。
　　“呃——啊，啊啊——”感到被填满的秘穴突然再度空了出来，沉浸于快感中的星妍下意识地发出一声惊呼；拔出的瞬间她的粉嫩小穴还微微颤动了一下，一小丝爱液从中随之溅出。
　　而李维则话不多说，从星妍体内拔出之后，立刻便调转枪口，对准安珀尔的粉色小缝直接一插到底。
　　“啊！啊啊啊啊——！”一向寡言的安静少女此刻一反常态地高呼起来，对快感的释放丝毫不加掩饰。
　　而同时，在李维插入的瞬间，安珀尔突然搂住李维的脖颈从水中顺势一蹬而起，然后整个人直接像八爪鱼一样挂在了李维身上，双腿紧紧地缠住了李维的腰间，随着李维的抽送主动地轻摇着腰肢迎合起来。
　　“啊！啊！啊，啊，啊，啊！啊！啊——”安珀尔丝毫不加掩饰地急促娇喘吟叫着，湖绿色的双眼醉迷地与李维对视，尽情地释放着自己的性欲。
　　平日里她那面无表情的安静神情此刻早已不翼而飞，取而代之的则是宛如发情小猫一般的痴态。
　　这便是安珀尔那只有李维一人能有幸体会的反差了，这平日保持三无的雕塑少女，除了在恶战时以外，唯有在和喜欢的人交欢时会尽情地释放自己的野性。
　　安珀尔的小穴虽不像星妍母女那样有着那种仿佛拥有魔力一般的吸入感，但在紧致上却还要更胜一筹；就和她的躯体一样，充满一种似是运动少女着独有的弹性和紧绷感。
　　此时由于李维整个人近乎于被安珀尔“霸占”，星妍也只能从侧面贴上李维，一边用双手揉搓着自己的乳峰，一边将沾满爱液并且还尚未得到满足的秘缝在李维的腿侧摩擦着。
　　李维一边抽插着安珀尔，一边轮流与两女舌吻，同时还再次用腾出来的左手把玩起了星妍的酥胸。
　　在肏干了安珀尔数分钟后，李维又一次拔出性器，再度调转方向插入了星妍体内。
　　“呃——啊啊啊——”再次得到满足的星妍发出了格外悠长的吟叫，而安珀尔则仍不依不饶，一边以自慰代替一边强行搂过李维的脖子献上香吻。
　　三人就这样持续着淫乱的盛宴，李维每次都只和两女中的一人交合数分钟，然后便换人再战。
　　然而，即便是这样间断的刺激也并没有阻碍星妍和安珀尔逐渐接近快感的巅峰。
　　“啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　终于，在李维第六次插入星妍的玉穴之时，在李维用力肏干了数次之后，星妍的全身上下开始剧烈的颤抖起来，伴随着一阵无比高亢的浪叫，以及小穴的一阵猛烈收紧，星妍被送上了第一次高潮，绝顶的潮吹从玉缝的上方激射而出，潵入了身下的潭水中。
　　“呼——真不错呢，那么接下来，就轮到安珀尔了咯～”在和高潮的星妍一阵激吻后，李维一边握着星妍的乳房，一边说着，并从星妍体内拔出了自己的巨根。
　　还未从强烈高潮冲击的余韵中清醒的星妍直接向后瘫坐在了一块潭中岩石上，大口地喘息着，敞开的双腿间沾满了自己的爱液和男人的先走液。
　　“啊！啊！啊！啊——”被李维抱起并再度插入的安珀尔这次也叫得格外得响，看来似乎也离绝顶不远了；而李维自己亦在紧致小穴的压迫下感到正在急速逼近快感的巅峰。
　　“呼～，啊，看来这第一发，要射在小安珀尔的体内了呢～”李维说着便急剧地加快了动作。
　　“呃——啊啊啊啊啊——！”随着一阵迷乱的高呼，安珀尔的整个上身剧烈地向后仰去，颤抖着攀上了高潮。
　　而李维同时也随着一声闷哼，将整根巨物插入安珀尔体内，顶着娇小少女的子宫口射出了精液。
　　在李维拔出后，略微脱力的安珀尔也跟着一起瘫坐在了星妍的旁边。
　　两位美少女倚靠在一起微微喘着气，而李维也在潭水中坐下稍事歇息，顺便也洗了洗身子。
　　不过，在休息了一会儿之后，当李维欣赏起两名绝色的裸体少女轻轻舀水清洗自己私处的美景时，他立刻就感到自己情不自禁地再次硬了起来。
　　龙血给自己带来强化的不止是魔力和体力，同样也包括了性能力。
　　于是，李维活动了一下筋骨后便站了起来，再度走向两女。
　　李维大大咧咧地径直走到两女面前，然后直接放肆地把手伸向了二女私处抚摸起来，凑近到两女的耳边宛如恶魔般轻语到：“两位亲爱的小美人儿，这里有一个不幸的消息：你们的好公子我似乎还没有完全满足的样子，两位是不是该再陪我玩玩么？”
　　星妍听后微微一惊，小嘴微张地露出一副略显为难的表情：“啊这……呃，如果李维你一定要的话，也不是不可以……”说着声音越来越小。
　　而一旁的安珀尔倒是无所谓的样子，直接嗯了一声然后点了点头。
　　“既然这样那还等什么，我们这就再次开始吧～”李维邪笑着拉起了两女。
　　“不过，我们这次换个姿势来试试～”李维说着便让两女背对着自己，稍稍伏下身子并排趴在岩石上。
　　李维一边用指尖轻轻玩弄着二女的私处，一边走近又说道：“这次咱就先从安珀尔开始咯～”
　　李维走上前，一手扶住安珀尔的小翘臀，另一手从后面握住了安珀尔的小乳房。
　　他挺着自己勃起的阳具，轻轻摩擦起了安珀尔的秘处，而安珀尔也随之再次开始微微喘息起来。
　　当李维感到安珀尔的爱液开始逐渐泌出到自己的性器上时，他也伏下了上身，凑到安珀尔的耳边，嗅着她的短发说到：“我可爱的小野猫，正戏要开始了喔～”说完便挺枪插入了安珀尔的小肉壶。
　　“呃，啊啊——”伴随着安珀尔的长呼，第二轮麓战开始了。
　　伴随着安珀尔阵阵娇呼，李维一边慢慢地抽动下身，一边用右手把玩着她的小银碗，而左手则探入了星妍的秘缝内，用手指轻轻抽插着星妍的秘穴，或者有时轻捏一下她的阴核，引得星妍也同样娇喘连连。
　　这一次李维肏干的时间比第一轮要长上不少，李维足足在安珀尔的体内蹂躏了整整上十分钟，把安珀尔送上了一次高潮后才拔出，转而插入星妍体内。
　　“唔啊啊啊——”突然的插入让星妍发出了一长串浪声高呼，由于安珀尔已经高潮过一次正伏在岩石上休息，李维直接把双手都集中到了星妍身上来。
　　他一边用力地干着星妍的小穴，一边双手从后方肆意地揉玩起了星妍胸前一对丰硕的果实。
　　在双手一面揉弄乳肉、拨弄乳头的同时，李维还微微伏下身来，将鼻翼埋入星妍如黑瀑般的秀美长发中，贪婪地品味着发丝间的幽幽清香。
　　李维随后又凑到星妍的脑侧，轻轻舔舐着她的耳垂。
　　少女在这一连串的刺激下，发出的浪声娇呼一阵比一阵高亢；仅仅过了七八分钟，在对自己全身上下敏感点熟悉得通透的李维的猛烈进攻下，星妍就迎来了激烈的绝顶。
　　“呃，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”在星妍还在绝顶高呼之际，李维就把肉棒拔了出来，然后走向正正面坐在岩石上安珀尔，轻轻掰开她的双腿就再度插了进去。
　　在和小野猫又一次正面做爱了近十分钟后，李维又如是转换，从安珀尔体内拔出，和星妍交合了起来。
　　就这样，在第三次插入安珀尔并把她送上了二度高潮之后，感觉又一次快要逼近极限的李维又交换对象到了星妍身上。
　　这一次李维没有继续用后背位做，他把星妍侧过身来，抬起星妍的右腿搭在自己身上，一手扶着星妍的大腿，一手握着她的玉乳然后用力猛干起来。
　　“啊！啊！啊！啊！不……要不行了——啊，啊——”伴随妙液从肉壶与男根的交合处汩汩流出，星妍又一次逼近了绝顶；而李维这时突然再度改变了两人体位，他一边保持着抽插，一边将星妍整个人翻转过来，让她正面面对自己坐在岩石上，然后双手紧紧握住她的一对丰盈乳峰开始了最后冲刺。
　　“唔，呃，啊，啊啊啊啊——！！！”伴随着星妍的全身激颤和又一次的潮吹，李维也随后在十数次高速抽插后一声低吼，将精华射入了星妍体内。
　　高潮后的两人不免又是一轮口舌纠缠，意犹未尽地品味着快感的余韵。
　　“呼、呼～呵～，李，李维，你，你今天是不是有点太猛了……我有点，快不行了～”星妍喘着粗气，搂着李维的脖子，带着几分求饶的语气说道。
　　“哈～还好啦，嗯，不过我也算是满足了，这次干得可真爽啊～咱们之后好好洗洗就收拾东西回去吧～”李维一边意犹未尽地把玩着星妍的巨乳，同时一脸满足地答道。
　　“不过，在此之前，”李维冷不丁地再次坏笑起来，“能麻烦麻烦这位美女，照例帮你老公我稍微‘清理’一下，如何呢？”
　　星妍听后俏脸再次一红，不过仍然轻嗯一声后点点头表示答应。
　　李维先扶着两腿还在微微发抖星妍从岩石上站起来，然后自己一屁股坐了下去；星妍则跪在了李维的面前，伸出一只手轻轻握起了李维那射精后半勃起状态的性器。
　　她用另一只手稍稍拨开脸侧的一缕长发后，便凑近了手中的男性阴茎，将前端含入了樱桃小口中。
　　星妍先是含住包括龟头在内的前端轻轻吮吸了几口，然后伸出了丁香软舌，从龟头一点点地慢慢舔到了根部，把男根上残留的每一点液滴都舔吸得干干净净。
　　随后，她又再度将整根前半部分含入口中，慢慢地吮吸了起来。
　　伴随着细致的舔舐和吮吸，李维自然再度完全硬了起来，不过他并没有刻意地再去做什么活动，而只是一边满意地哼哼着享受起美丽少女的口交服务，一边轻轻抚摸着星妍的秀发和头顶。
　　安珀尔这时也凑了过来，她从旁轻轻靠入了李维怀中，然后抬起头默默献上香吻。
　　李维就这样一边品尝着安珀尔的芳唇，一边享受着星妍的口舌服务。
　　这次并没有持续太久，七八分钟后，李维便按着星妍的头将自己的精华射入了她的口中，并迫使她全部喝了下去。
　　微微喘气的星妍在将巨根退出口内时，其龟头还与她的小口中牵着一线拉丝。
　　她最后舔了舔李维的性器，然后轻轻地在龟头上亲吻一记后，便站了起来。
　　在星妍的清理口交服务结束以后，三人这才开始真正的在潭中“洗澡”起来。
　　显然，如若一个男人得以和漂亮女人在私密环境下一起洗澡的话，那么“沐浴”本身似乎必然不会是这件事的真正主题。
　　在三人终于洗浴完毕，穿好衣服，重新整理好装备和随身物品后，时间已经逐渐接近黄昏了。
　　三人没有再耽搁时间，在太阳落山前以最快的速度返回了溪谷镇。
　　三人来到镇上时，恰好和结束了一天训练，下操休息的民兵们撞了个正着。
　　溪谷镇的民兵有不下二百五十多人，迎面这批就有不下五六十个，大多穿着锁子甲、皮甲或是织物罩甲，此时基本上都把碟型铁盔取下来拿在了手上。
　　他们此刻几乎个个都是一脸生无可恋的表情，两眼无神地盯着自己的脚尖或是地上的青石，有气无力地迈着机械的步子，一个个耷拉着脑袋叹着气，精疲力竭四个字就差写在脑门上了。
　　唯独走在最前面的一个身高一米九以上的憨厚大块头一副挺胸抬头、游刃有余的模样，他随意地扛着一把刃长超过一米五的Zweihänder规格的双手大剑，他身上的穿盔甲也比他身后的伙计们更好，是一件做工还算不错的步兵板链甲，这种盔甲主体是锁子甲，但是在躯干和部分关节处都设有整块的铁板防护。
　　李维走上前去顺手打了个招呼：“哟，大乔治，你们今天训练完了？”
　　这个大块头的憨厚年轻人随即转过头来，看清来人是李维后，立刻一个打挺行礼到：“噢，是李维殿下，殿，殿下晚安——”
　　李维摆了摆手道：“不用客气～莫罗人呢？”
　　“水牛”乔治，镇上一位屠夫的儿子，民兵队几位好手之一，有三级实力。
　　乔治不仅在各种日常训练中游刃有余，在民兵队为数不多的几次出战里也表现得非常勇武，对包括自己在内的上级也很忠诚；但因为脑袋有点不太好使，所以李维还是没让他当民兵队的队长。
　　“呃，您说莫罗大人的话，他应该就在队伍后面来着，过一会儿您应该就能遇到他了。”
　　李维点点头，这时旁边的另一位民兵突然开口道：“殿下，您今儿个下手也太狠点了吧？盖茨大人上午训完那几个尿了裤子的新手之后突然又要求我们全体下午也跟着一起来一次大规模对练，莫罗大人直接就答应了，咱今天于是就这么被七荤八素地揍了一个下午——我寻思咱最近也没干啥得罪您的事啊，您至于让盖茨大人来这么整俺们么？”民兵满脸幽怨地对着李维诉苦到。
　　“呃……我今天只有让他去多操练操练一下那几个尿裤子的软蛋而已，你后面说的这些大概是他临时起意吧～”李维摊开双手很无辜地说。
　　此话一出后面的几十位民兵顿时一片哗然，哀嚎遍野，个个大声喊冤起来。
　　李维见状无奈地摇了摇头：“唉，一个个的就这么点出息。平常对着他们没架子惯了，这现在看来是都完全不把我当公子了。”
　　星妍则在一旁轻笑到：“这不也挺好的嘛～相比传统作风的贵族老爷们，我一直觉得镇上的大家明显都更喜欢你这样的公子啊～”
　　李维继续叹了口气，招招手把乔治叫到了面前：“乔治你小子不是屠夫家的崽么？看在本公子今天心情好的份上，算是给你们犒劳一下发点补偿，来，拿着——”李维说完从空间指环中取出了猎到的野猪肉大约一半左右的份量，把这几大包加起来几十公斤的肉塞进了乔治的怀里。
　　“安静，安静，你们这群小兔崽子都给爷听好了，今天看在我心情还不错的份上就赏你们点好东西权当补偿一下，这是我今天下午刚猎到的新鲜野猪肉，今晚让乔治去给你们料理一下加个餐；但下次再这么没大没小地冲着本大少爷讨价还价，那我就再让盖茨和莫罗继续变着法子整你们——”
　　话音刚落，这群看着萎靡不振的民兵们就立刻一转变得欢呼雀跃起来，一个个一边高喊着“殿下万岁”一边簇拥着乔治去找地方聚餐了。
　　等队伍逐渐消失在街角后，一个身高两米出头，深棕色皮肤的光头大汉从后面走了过来。
　　“嘴上虽然总不饶人，但主人您其实比我们几个都要更惯着这群小伙子啊～”大汉走到李维面前，微微鞠了一躬后，面带微笑着说。
　　莫罗，来自西北沙漠某个沙民部落的战士，五级实力。
　　莫罗本是一个逃奴——他的部落在多年前被某个城邦的掠奴团屠灭，他本人亦一度沦为奴隶战士。
　　但后来他利用某个机会，成功杀掉了当年自己的仇人，但也因此被自己人身权所属的商队所追杀。
　　在大约两年前，他和追杀他的商队一逃一追闯入圣龙公国境内后偶遇了李维；李维在大致了解了一番前因后果之后，借故从商队手里“买”下了莫罗的这条性命。
　　从此之后，莫罗也和四人组一起成为了李维的随从。
　　莫托兰德的沙民长相有点类似前世地球上的黑人，不过相比某些纯正的非洲黑人，他们的肤色相对略浅一点，五官布局也略有差别，总得来讲似乎更像北美洲的混血黑人移民后代。
　　他们在沙漠中以部落的形式过着流动聚居的生活，经常会成为一些沙漠城邦的掠奴对象。
　　“练兵都得这样，胡萝卜加大棒；操练强度一定要管足，但必要的时候同样绝对不能吝于奖赏。”李维一本正经地说道。
　　“可惜这个世界上的许多贵族似乎都非常吝啬于奖赏他人，这也难怪他们的下人和军队也常常不好好干活了。”莫罗随口接过了话茬，紧接着又说道：“如果主人您没有什么吩咐的话，那我就也先失陪了——拉杰尔他们几个今晚打算请我喝一杯，看在好酒的份上，我得去听听他们的牢骚。”
　　李维点头挥手道：“去吧去吧，我也忙着回家吃饭呢，明天见～”
　　和沙民战士道别后，三人便一路回到了镇边的药店小屋。
　　帮辛克蕾尔关好店面大门后，李维便邀请三女一起来到了旁边的自宅。
　　四人一同下厨，以李维本人亲自动手为主，做了一桌非常中餐式的六菜一汤，围着餐桌享用起了晚饭。
　　在尝了一口和青椒一起炒的野猪肉之后，辛克蕾尔不禁赞叹到：“哎～我说小李维，你这堂堂大公之子到底是从哪里学来的这手厨子手艺？而且风格还和大陆上各国流行的菜式都有点不太一样，偏偏味道还总是挺不错，难道说发明家的天赋创意在烹饪上也能起效么？”
　　李维嘿嘿一笑，故作神秘地说道：“这个嘛，暂且保密～你就当是我受到了某位真神的神启咯～”
　　辛克蕾尔白了李维一眼：“我可没听说过自然诸神里有哪位神职是司掌美食和烹饪相关的，光辉诸神就更不可能了，你可就使劲装吧你～”
　　李维表面上笑着摇摇头，心里边吃边默默感叹，自己前世在海外独自生活的那些年总算是练出了这么点有些许价值的技能。
　　看着餐桌前有说有笑的三位美女，李维心中浮上了一丝久违的感受——大概，这便是家的感觉吧。
　　尽管在不远处的那座城堡中的父母兄妹才是自己这世真正的家人，但李维总觉得相比之空旷而偌大的城堡，眼前的这幅情景似乎才更符合自己在感性上对“家”的认知印象。
　　嘛，不过如果眼前这算是自己的另一个家庭的话，这个“家”可有点够变态的：由作为男性的自己和三位与自己保持着性关系的后宫伴侣组成，其中两位还是一对母女……
　　李维想到这儿，先是苦笑着微微摇了摇头，但随即又表情豁然开朗起来。
　　既然已是身处异世，那么享受一下前世所难享之福，满足一下前世所难享之欲，又有何不可呢～
　　端起木碗，将碗中剩下的半碗汤泡饭用尽，再放下之时，李维的脸上再度露出了他那标志性的，优雅、迷人却又略带着两分邪气的微笑。
　　夜还很长，而长夜之中，自己显然还有很多美好的事情可以享受——
　　……………………
　　莫托兰德杂话·其二
　　天镜海
　　位于大陆北部靠西位置的巨型内陆海，或者说是疑似海迹湖；和地球的上里海极为相似的存在，不过面积略大于里海，而水深则要远远超过里海。
　　天镜海的北端同时亦是大陆塞北大草原和西北大沙漠的分界线，东部的草原与西部沙漠在天镜海以北的土地上相互交界。
　　有说法认为天镜海数千米深的海底之中有可能存在直接与西大洋相通的巨型地底海洋隧道，部分学者与魔法师认为唯有这方能解释为何有时天镜海中会偶尔地出现少量通常只应栖息于外洋深海的生物。
　　不过受限于莫托兰德凡人的技术和能力，这一地质猜想至今尚未得到验证。
　　高等地精与低等地精
　　在莫托兰德，地精这一生物在漫长的历史中逐渐分化为了高等地精与低等地精两个不同的物种。
　　尽管在外表上两者非常相似，但在生物性上两者有着天壤之别。
　　高等地精拥有和人类同等级的智慧，拥有成熟的语言文字以及社会文明，在莫托兰德被普遍接纳为主流秩序中的一员。
　　高等地精的食谱主要由各类真菌和淡水鱼类组成，尽管它们的魔力亲和性略弱于人类，但它们在炼金机械学上有着别具一格的天赋与造诣，与矮人的符文冶锻技艺齐名。
　　在莫托兰德，单摆机械钟与游丝怀表这类精密机械钟表皆是由高等地精所发明。
　　而低等地精则是一种智力只略强于野兽，与猿人相若的存在。
　　它们虽然个体能力弱小，但性情却十分凶恶，而且食谱几乎涵盖了大陆上的所有活物，基本上一切低等地精袭击与掠夺的对象同时也都是它们的食物，这其中也包括了它们的近亲——高等地精。
　　低等地精的生存策略主要是依靠其极高的繁殖效率，但这也让这些低能生物中的雄性的性欲不可思议地旺盛，以至于它们会经常尝试和捕捉到的其它物种的雌性进行交配。
　　大陆上的大部分智慧种族几乎都没有什么能够与低等地精进行有效沟通或者驯养的方法，唯有另一种与地精存在一定生物学亲缘关系的种族——奥克兽人，能够依靠某种原理未知的生物性天赋让低等地精臣服，并听从自己的命令和指挥。
　　高等地精与低等地精在外貌上的唯一明显差异则是两者的眼球构造：高等地精的眼珠更接近人类，有着白色眼球和圆形的黑色瞳仁。
　　而低等地精的眼珠则普遍呈现出一种暗黄色，瞳仁呈十字形。
　　战车民
　　自破灭之灾以来，臣服于至暗者撒拿寇尔的物种并非只有被至暗者本人改造过的魔血种族，亦有为数不少的普通人类堕入此道，加入了凡世公敌的至暗大军。
　　这些与魔血生物一同在极北废土上生活的人类，自第二纪元起，便被南方莫托兰德的凡人们统称为“战车民”，得名于他们中的所有部族几乎都会在战斗中或多或少地投入使用一种独特的黑色冲击战车来攻击敌军的阵线。
　　战车民之中亦分化有多个不同的部族，他们的特长、习俗各异，有时相互之间也会进行厮杀与战争。
　　莫托兰德人类较为熟知的大部族主要有如下五个：擅长培育和驯养各类邪异魔兽的驱兽者、有食人习俗，并大量使用人皮人骨制造器物的乌厄斯食人者、狡诈而阴险，善于玩弄诡计的通格斯族、擅用骑兵，且习惯以黑布长袍蒙脸的魁萨因都族、以及人数最为庞大，最崇尚直接暴力与丛林法则的撒拿铎族。
　　货币
　　莫托兰德的贵金属货币在大陆上的通称通常是“金盾”、“银先令”和“铜便士”，兑换率通常为一枚银先令价值约200～250铜便士左右，而一枚金盾可等价约40～50银先令。

第3章 望山之城
　　伴随着几声清晨的鸟鸣，李维打着哈欠从床上醒了过来。
　　他睁开眼睛，首先映入眼帘的是一张美丽少女的睡脸。
　　仍在睡梦中的星妍此时正在李维的怀中平稳地呼吸着，沁着少女芬芳的吐息此刻正有规律地一阵阵拂过李维的脸庞。
　　紧贴在自己身上的柔软娇躯的熟悉触感正提醒着李维这不是梦境，尤其是那对正挤在自己胸口正随着呼吸起伏微微翕动的玉乳。
　　李维最终决定服从于本能的生理反应。他轻轻拨开星妍那略显凌乱地搭在脸前的几丝长发，然后凑上前去一口含住了星妍的樱桃小嘴。
　　“呼……唔，嗯？唔唔——”自然呼吸的打断让星妍也醒了过来，然而还没来得及等她会过神来，她就发现自己已经被李维紧紧地拥入怀中一边热吻一边上下其手地把玩着。
　　在亲热刺激下愈发膨胀的晨间生理反应很快驱使着李维做出了下一步动作。
　　他不由分说地抬起了星妍的一条大腿，然后就这样直挺挺以侧躺位插入了进去。
　　“啊！啊——”随着星妍的一声惊呼，今日的晨间运动正戏开场了。
　　伴随着淫靡的水声和肉体的拍击声，李维紧紧环抱着美人的香臀高速抽插着。
　　在这样侧躺着干了好几分钟后，下身不断传来的湿润紧窄的强烈快感刺激让李维不禁想要换个更方便的姿势来享受。
　　于是他直接抱起星妍坐了起来，就这样坐在床边以面对面坐姿继续用力地耸动着。
　　“啊！啊，啊！啊——”从甫一苏醒开始就迫不得已地被拉入了性爱风暴的星妍，在强烈的冲击下连思考和反应的余地都没有，只能紧紧抱着李维仰头浪声娇喘，像暴风雨中的一片树叶一样随着蹂躏而摇摆。
　　在又享受了一阵子蹂躏美少女的快感之后，李维突然又冒出来了一个坏主意。
　　他就这样抱住星妍一边抽插一边站了起来，在星妍的再度惊呼中走向了房门；一边继续保持着插入运动，一边开门向外走去，最后抱着仍在被自己抽插的星妍走进了浴室。
　　“呃——啊啊啊啊啊——！”
　　十几分钟后，在黄铜淋浴莲蓬头的莎莎水声中，星妍十指紧紧扣着李维的肩膀，终于用尽全力地发出了高潮的忘情长呼。
　　而李维也牢牢地抓着少女挺翘的小臀，将男性的精华射入了少女的小肉壶内。
　　完事的两人相拥而立地在淋浴温水中微微喘着气，脸上仍泛着潮红的星妍在和李维对视片刻后，先是略显娇羞地偏过了头，但随即又踮起脚尖，主动吻上了李维的嘴唇。
　　一日之计在于晨，故而，如能在一个美妙的夜晚过后，再享受一个如此舒畅的早晨，想必定是这世间最愉悦的事情之一罢。
　　两人洗完澡后，又回到了卧室穿衣服。
　　这时李维瞅了一眼墙上的日历，微微一怔，然后从床头柜里拿出了一个装着淡蓝色魔药的小玻璃瓶，一口喝了下去。
　　这便又是莫托兰德的另一超前独特产物，避孕魔药了。
　　这种用魔法炼制的药水效果比前世的各种现代避孕药还要强，同时几乎没有负作用，而且男女皆可用；根据服用剂量的不同药效可以持续数天乃至半个月之久。
　　不过显然，就和前世的许多渣男浪女乱搞之前懒得戴好安全套一样，莫托兰德的许多风流贵族老爷也都往往并不像李维这样始终记得在寻欢之时好好使用避孕魔药。
　　因而贵族私生子问题始终不断困扰着大陆上的各个显贵家族，并且还不止一次地在历史上带来了许多大麻烦。
　　李维和星妍在辛克蕾尔满含笑意的目光中牵着手下到了一楼，向往常一样打过招呼吃过早餐之后，便出了门。
　　李维在皮匠铺取了昨天给左轮手枪订的一对枪套后，带着星妍来到了镇边的一处空地上。
　　这里是我们李维大少爷的御用危险发明实验场，不过自从硝化甘油炸药和雷酸汞的发明完成之后此地已经很久没有传出过令人震耳欲聋的爆炸声响了；而李维今天正是要来此地再度打破一下这份宁静。
　　莫罗、安珀尔和游手好闲佣兵四人组此时也聚在这里，不知道是碰巧在这摸鱼还是知道今天在这儿等着能看到李维公子来演示稀奇玩意。
　　“哟，头儿～别来无恙啊？”坐在一台蒙着布的机器上拉杰尔随意地向自己的老板打着招呼。
　　“看你们几个全在这儿，今天算是轮到瘸腿老查克本人去操练民兵了？”李维问道。
　　“如您所见～”拉杰尔摆了个“请看”的手势道。
　　“另外，拉杰尔，我建议你现在立刻从我的那台机器上下来，如果这机器上有个半个零件出了差错，那么我会立刻把你拿去喂给克丽玫丝当餐后甜点。”
　　“呃，这……”
　　“我是认真的。”李维面无表情地盯拉杰尔的眼睛说。
　　“好好，我这就照办——”拉杰尔无奈地举起双手跳了下来，在旁边找了个树桩坐下。
　　李维环视了一下在场众人，只见盖茨、西蒙还有莫罗都各自或靠或坐着在一旁调试检查自己的武器，杰威利坐在一截圆木上打着哈欠翻着一本魔法书，而安珀尔则蹲在一块石头上把玩着自己的匕首。
　　这时，调好了弓弦的西蒙抬起头来，随口向李维问了一句：“我记得殿下您说那台机器是一种造好之后，只要有炭烧就可以不停地自己运动的机器？”
　　李维点了点头，“是这样没错，但是要造好真他娘的不是一般的难——”说着李维不禁揉起了自己的太阳穴。
　　这两年来的经历让李维充分感受到，在这样一个中古社会，即便有魔法、炼金术以及随身资料库这些额外的便利条件或者“外挂”，想要手工制造符合自己预期的瓦特蒸汽机果然还是一件非常困难的事情；可见自己前世看过的某些小说里穿越者随随便便就把这玩意给造出来的桥段果然是在扯淡。
　　现在这个项目处于搁置状态，自己正在为了搞出几个精度合格的零件而伤神。
　　“呃，恕我冒昧，殿下，我能问下这种烧炭机有什么用处么？”西蒙略显迟疑地追问到。
　　“最开始大概无非就是送到矿场去拉下矿，或者抽抽水啥的；以后理论上应该还能用在冶金、纺织上，甚至还能驱动车船。”李维耸耸肩道。
　　“呃，我感觉还是没有非常明白，不过听您这么说，这玩意拉矿的效率应该会比人力要强不少咯？”
　　“当然，强上太多倍了。”
　　旁边的拉杰尔这时突然忍不住又插嘴进来：“说句冒犯的话，头儿，有时候我真的觉得您不像是个龙血之裔，倒是更像是高等地精和矮人生出来的后代——”
　　“盖茨、莫罗，你们给我把这个狗娘养的捆起来，我现在就把克丽玫丝叫来开饭——”
　　“噢不，头儿饶命，我真的错了！下次再也不敢了！”
　　翻着魔法书的杰威利默默摇了摇头，而跟在李维后面的星妍则捂着肚子和小嘴狂笑不止。
　　让拉杰尔稍微涨了点记性后，李维终于拍手向众人说道：“好了好了，既然你们几个今天也都这么闲，那就正好过来帮我干点活，盖茨、拉杰尔、你俩去把那边那几个架子和金属板搭好，一会儿我给你们看点好东西。”
　　众人在李维的指挥下，最后七手八脚地搭起了一个造型独特的枪靶。
　　在半人高的支架横杆上，整齐地套着一排比成人手掌略大的金属板，而它们正是练习射击用的目标。
　　这种金属板是用一种比常规骑士板甲的主料还要更坚韧的特殊合金钢铸造的，而且造得比较厚，以确保不会被子弹击穿——以上竖九十度套立在横杆上的金属板在被击中之后会绕杆旋转而落下。
　　李维站到离靶二十码处，掏出两把左轮，各自装填好六发黄铜子弹，然后先双手握住其中一把，对准金属板瞄准起来。
　　前世李维出于个人兴趣，在美国留学期间有报名学习过射击课程并且还考取了狩猎证，对于射击姑且不是门外汉，但也谈不上枪法有多纯熟；更不提自己已有上十年没有练习过射击了，之前几年也只能拿前膛枪打着玩玩。
　　不过这一世，自己可以凭借龙血带来的种种生理机能上的额外优势来弥补技能经验上的不足。
　　伴随着“砰、砰”六声枪响，前方的金属板倒下了三片。李维对此并不意外，他退出了六枚弹壳，然后拔出另一把手枪又是六发连射。
　　在打完了整整一盒黄铜子弹后，李维已经彻底熟悉了这两把左轮的枪感，到后面几轮再没有一发脱靶，射击距离也从二十码拉远到了三十码。
　　在李维拿出新一盒子弹时，星妍终于挪开了捂住耳朵的双手说：“看上去好像很厉害的样子哦？虽然就是爆响声还是太震耳了，比一般的火枪都还要刺耳欸～”
　　李维颇为自得：“这玩意可比只能打一发的前装燧发枪猛多了，有了它，即便是面对七八级的骑士，我也能给他一个大大的惊喜。”
　　拉杰尔这时上前去查看了一下金属板上的凹坑，不禁也感叹到：“真是见鬼了，任何没附魔的普通材质盔甲在这种枪面前怕不都和纸糊的没两样，更不提居然能够连打六发？唉，当年咱要能有这玩意，哪还用得着狼狈跑路这么多次……”
　　“好了拉杰尔，把金属板重新翻上去立起来之后就赶紧退开，我还打算练习一下单手射击。”李维一边重新装填好两把左轮，一边说着。
　　李维在打完了整整六盒子弹后，又给在场的七人每人试射了两轮，包括星妍和安珀尔。
　　星妍显然不太适应爆鸣的枪响，像前世很多初次尝试射击的女生一样，每次开枪都下意识地会闭上眼，结果大半都脱了靶；而安珀尔倒是很快适应了这种新武器，小个子的杀胚少女在打完子弹之后都还两眼放光盯着手里的武器，一副爱不释手的样子。
　　剩余几人中适应得最好的是西蒙，而盖茨这个巨剑猛男竟也意外得对左轮手枪表现得饶有兴致，并且枪法仅次于西蒙。
　　而杰威利则不幸担当了垫底，这个笨手笨脚的瘦弱法师射击脱靶率比星妍还高，让李维觉得相比之春药，他不如去考虑一下给自己抓几份强身健体的药材比较好。
　　不知不觉时间就到了中午，李维一边带着众人清扫地上的弹壳，一边庆幸亏得自己事先手制子弹的数量足够多，这一上午的打靶练习就耗完了自己库存的十分之一。
　　在众人刚把地上的黄铜弹壳收集完时，镇上的酒馆老板推着小手推车来到了实验场空地，送来了李维差人订的午餐。
　　“唔呼～好耶——”西蒙、拉杰尔、杰威利等人一边吹着欢快的口哨，一边支起了临时餐桌板，把一盘盘大块烤牛排、玉米炸土豆、煎蛋、火腿、黄油面包还有蔬菜汤摆上去。
　　不过拉杰尔显然是在看到了一起送来的那几小桶公国特产的淡色啤酒的时候神色最为兴奋，口哨音调都吹得高了八度。
　　“噢，老板大气～这大概是头儿您最大的优点了——不愧是北方大国的公子殿下，慷慨这点上可不是西边的那些乡巴佬小领主还有沙漠里的吝啬奴隶主们能比的～”拉杰尔说着便灌下了一大杯啤酒，然后发出了无比受用的爽快咂嘴声。
　　说来有趣，在莫托兰德，啤酒这玩意还是圣龙公国在大陆上知名的特产之一。
　　莫托兰德大部分国家，在酿制麦芽啤酒的技术上还处在非常原始的阶段，不仅发酵方法较为粗糙，而且很喜欢往里面加入各种乱七八糟的香料药草以及蜂蜜之类的辅料，以至于口味又重又奇怪；唯有圣龙公国为了方便收税在酿酒法里颁布过酒厂必须以只用麦芽啤酒花为原料的纯酒为主的特殊规定；不过公国啤酒的特殊之处不仅在此——公国酿酒师们在麦芽酿酒技术这点上也远远走在了时代前面。
　　公国的酿酒从业者先是不知道用什么方法发现了一种近似于近现代啤酒酿造的下层发酵法，然后又无师自通地摸索出了巴氏灭菌法；不仅如此，他们最后甚至弄出了用低级冰魔法装置代替林德冷冻机的作用来进行低温后熟处理的神奇技术。
　　不过在莫托兰德，任何跟魔法、炼金扯上关系的商品，必然同时也会价格昂贵。
　　这种用了一系列超前技术酿造出来的近似于现代啤酒的淡色啤酒，在公国内一般只有骑士老爷和富商才能消费得起；因而对于拉杰尔这种佣兵来说，能靠李维请客来得以时不时就能喝到这种昂贵的啤酒，称得上是一种较为“奢侈”的享受了。
　　拉杰尔本人常常宣称，对于他来说公国啤酒是在溪谷镇定居之后获得的唯一好处。
　　不止是拉杰尔，包括莫罗和盖茨在内的其余几人也都是一脸享受的模样，能喝到好酒对于这些佣兵和战士而言显然是数一数二的人生极乐之事。
　　不过李维本人倒几乎没怎么碰啤酒，只是一边看着别人喝酒，一边自己大口吃肉喝汤。
　　李维前世从小到大都是滴酒不沾的类型，这一世迫于文化风俗才不得不开始学着喝酒，但迄今为止对酒精饮料仍然谈不上喜欢，总是能不喝就不喝；所以他经常会干出花钱请部下或者朋友喝名贵的上等好酒，而自己却在一边端着甜味果汁往嘴里灌的“怪事”——在莫托兰德这边的人看来这绝对称得上是乖僻行为了。
　　“所以，头儿你是打算用这种新式火枪来弥补你和超凡者之间的实力差距咯？”正在啃着一根火腿的拉杰尔突然问道。
　　“没错，难道有什么问题吗？”李维放下汤碗，微微皱眉回问道。
　　“不，没有任何问题，”啃完火腿的拉杰尔端起橡木酒杯说着，“任何一个没有穿着上好附魔重甲的骑士碰上您这武器，十之七八都凶多吉少，我想就是圣域骑士靠肉身硬接这十二发子弹都不会好受——至少对于人类一类的敌人而言是这样的。”
　　“那至于那些非人类的玩意呢？”
　　“大概也只有那些像您的龙那样，极其皮糙肉厚或者还有硬鳞或者甲壳一类结构的怪物也许会不怕这种枪弹吧～”
　　“话说你们几个当年都干掉过些什么样的怪物？”李维一边切下一块黑椒牛排问道
　　“呃，对付非人敌人比较多的时候，那大概是我们几个还在黑铁城混饭吃的那会儿了吧，”拉杰尔稍微愣了愣，接着说道：“那会儿我们经常下铁峭山坑道，去地下世界替人狩猎采集一些乱七八糟的玩意，或者跑几趟护送去卓尔精灵城邦的商旅，地下世界里无非就是那些喜欢阴暗潮湿环境的恶心家伙，什么地穴蜘蛛、蛇身女妖，再不然就是些超大块头的蝎子蜈蚣蠕虫啥的；不过这些玩意中应该没有不怕您这种左轮手枪的存在，脑袋中枪的话大部分估计都会立刻死掉，剩下几种大概也就是多打几枪的问题吧。”
　　说起自己的冒险经历，拉杰尔顿时来了劲，一时间滔滔不绝起来：“……嘿，要说当年咱碰上过最要命的玩意，我估计还得属蛇身女妖那一类的怪物了；最惊险的一次不就是那次遇到的掠食拉米亚领主么？我跟杰威利差点就把小命交代上了，最后还是多亏盖茨发飙拼命才把她给砍死的……”
　　正在喝汤的杰威利瞬间打了个颤，呛了好几口：“咳、咳，我说拉杰尔你能别在吃饭的时候提那次经历么？我一回想起来就怪恶心的。”
　　然而拉杰尔并没有理会他，还在继续回忆自己的往昔美好岁月：“不过那段日子里，我最怀念的大概还是暗河镇那个小旅馆的卓尔精灵女店主了，记得是叫维芙嘉洛来着？那小娘们活儿简直跟魅魔有得一拼……”
　　“打住，扯点别的，”李维打断道，“说来你们倒是见过尸鬼么？”想到了昨天唐怀瑟爵士对自己说的话，李维随口问道。
　　而拉杰尔听罢却是一愣，然后用看傻子一样的眼神瞪着李维说到：“头儿，您是在讲笑话么？这玩意只有魔族或者至暗教徒能造得出来的，平常情况下哪里能碰得到？大陆上最近一次有这玩意冒出来是沙丘之乱了，那时候这里在座的所有人连娘胎都还没进呢；您要打听尸鬼相关的消息不应该去问你们家那位活了上百岁的拜恩男爵么？这位老爵爷听说可不是当年在撒林城下亲自杀穿了尸鬼潮的猛人来着咧～”
　　一旁的西蒙也插话进来，“说起来我们几个貌似还真从来没和魔血生物或者至暗教徒相关的敌人打过交道，这些年里不是在杀地谷坑道里的各种魔兽怪物，就是在对付马贼和强盗；不过在黑铁城的那会儿倒是听说铁蔷薇佣兵团的人参与过几次搜杀至暗教徒的行动，好像都是在深红王国境内，也许他们现在主要潜伏在西大陆呢？”
　　“自沙丘之乱以来全大陆都加大了搜捕这些家伙的力度，”杰威利开口补充道，“近二三十年来潜伏在大陆上的至暗教徒数量应该减少了很多——虽然他们本来就很少。”
　　“对这些魔族玩意的了解肯定还是头儿你的大公老爹以及你们家的那些家臣老爷们比较多，他们可是实实在在地在四十年前的沙丘之乱和龙翼堡之围，还有十二年前的第五次黑门战役里跟那些杂种拼过命的，咱这些砍点马贼魔兽混饭吃的小佣兵可不能比～”拉杰尔又灌了一杯啤酒下肚后，耸了耸肩说。
　　“这样啊，”李维略显失望地摇了摇头，“对了，今天下午我准备去望山城经院大学的图书馆转转，你们几个一会儿也跟我一道吧，我去查书的时候你们就去城里随便逛逛，正好你们不是总嫌待在溪谷镇闷着无聊么？”
　　拉杰尔听闻顿时扬起眉毛吹了声口哨：“呼～那敢情好，这次头儿您能也顺便帮我们买单么？”
　　“做梦吧你，别得寸进尺了。”李维白了他一眼。
　　几人吃完饭，收拾好碗桌酒桶之后便去镇上马厩里牵了马，一行八人骑着马沿着出镇下山的道路优哉游哉地向望山城走去。
　　李维走在最前面，星妍和安珀尔分别骑行于左右，其余五人跟在后面。
　　众人一路行过林间小道，从龙翼城堡外绕过，沿着盘山小道穿过了山腰的城下町，向下方的城市走去。
　　众人还骑行于山腰上时，望山城的繁华街市景象便已在眼前铺陈了开来。
　　放眼望去，城内大片大片的木房与红顶青顶的砖瓦房被石板街道分割成了一个个街区，中间还不时夹杂着几栋格外高大的罗曼式和哥特式的建筑。
　　大街上往来行人车马络绎不绝，不时还能在其中看见几位披着法袍的旅行法师或者传教牧师；而集市区商贩与手工业主们的叫卖声，远在山腰上都依稀可闻。
　　每次这般遥望望山城的繁华盛况，李维总觉得唯有将自己前世在书本画卷中见过的文艺复兴时代的意大利与北德意志的所有繁华都市拼在一起才能与之比拟。
　　城中几幢格外庞大的建筑尤为醒目，首当其冲的便是城北的市政官邸，这是一栋罗曼式风格与文艺复兴风格混合的独特建筑，李维的叔父，望山城侯爵李嘉图•李锡尼平常便在此处理市政公务；市民与行会代表们组成的市民议会，亦是在官邸附属的议会堂中召开。
　　而西城区的那座并不太高大但占地面积极为庞大的棕色建筑，则是公国著名的巴德利亚酒厂，大陆闻名的各种公国啤酒有相当一部分皆是由他们产出。
　　与酒厂相距不远的一座红白相间的尖顶高塔哥特式神殿，则是望山城火神教大教堂；敬奉火神索罗亚沙的火神教牧师们不分日夜地守在教堂各个塔顶上，以保证塔顶上点燃的圣火从不熄灭。
　　至于坐落于城南的那幢不仅门面高大，外观装潢也格外富丽堂皇的漂亮大房子，便是欢愉之庭的大院主楼了——欢愉之庭乃是整个望山城最大的妓院与欢场，李维的两位兄长，以及手下的部分活宝，皆是此地的常客。
　　最后，东城区的那栋造型分外厚实，且极具第二纪元古典风格的白色殿堂，则是李维此行的目的地——望山城经院大学了。
　　经院大学，一种逐渐兴起于第三纪元的，主要教授和研究魔法、炼金以外的各种一般学问知识的学术机构；据说其起源可以追溯到第二纪元阿门诺帝国时代的贤哲院。
　　阿门诺帝国时代的贤哲院最早只是一些对于哲学和算术等学问感兴趣的学者法师自发组成的交流会，后来随着时间的推移逐渐衍生出了招收学生传授知识的教育机能。
　　而到了第三纪元，破晓英雄中地位仅次于救世者亚伯尔的传奇法师，启明贤者安布罗希斯在阿门诺古城的旧址上建立奥兰多特的同时，也创办了大陆历史上第一座真正意义上的经院大学。
　　在之后的几千年里，这种学院形式被传播推广到了整个莫托兰德，各国较为繁华的大城市内大多皆会有经院大学存在。
　　毕竟，魔法、炼金术这些超凡技艺以外的各类常规学识，在社会活动中同样有着重要的作用，而且并不存在学习法术那样苛刻的门槛和高昂的成本。
　　莫托兰德的许多学者原本都是一些魔力亲和或者法术天赋不佳低级法师，因为感到此生在魔法等级上突破无望，便转而尝试靠研究其他的理论知识来安身立命。
　　莫托兰德的常规知识教育研究已初具一定程度的发展，学者们已经较为清晰地划分出了为数不少的专门学科。
　　以望山城经院大学为例，学院内有教授的学科就包含有数学、医学、博物学、工程学、天文学、地理学、语言学、历史学、法学、哲学等等不下上十个学科；当然学院也设立有魔法学和炼金学，不过经院大学的魔法和炼金学科更多是让学生能较为深入和具体地了解“魔法和炼金为何物”，而非教人如何成为魔法师和炼金术士。
　　而李维此行的目的则是经院大学的图书馆——那里有着全公国最丰富的图书文献收藏量，甚至超过了龙翼城堡的藏书库。
　　李维一行这时踏上了城内灰白色的石板大道，汇入了往来的车马人流。
　　整座望山城内的道路全部铺设有石板，石路两侧也都设有排水沟，同时城市也修建有完善的下水道和排污渠网络——这些耗费庞大的工程在三千年前历经了数代大公才全部完成，在漫长的历史上又经历多次翻修，但从没有一任大公要求过放弃工程或者终止翻修。
　　究其原因，似乎是莫托兰德人普遍远比中古地球人更讲究干净和整洁的缘故。
　　而莫托兰德人之所以这么爱干净，很重要的一个原因则是莫托兰德的学者法师们早在千年前就已经发现了疾病的病原乃是肉眼不可见的病菌微生物，以及病菌容易富集于肮脏之物上这一事实。
　　而这又不得不归功于魔法这类超凡技艺对传统医学的促进了。
　　在魔药学和炼金术的影响下，莫托兰德的草药医学和传统经验医学极为发达，虽仍不及现代医学的精确和严谨，但也已经彻底摆脱了巫术和臆想的范畴：莫托兰德的医学皆是严格遵照病例治疗经验以及过往总结归纳出的各种药理病理规律，还有解剖学认知来对病症进行诊断和治疗，根据臆想出的玄学理论来诊疗的行为在第三纪元已经彻底绝迹。
　　得益于此，莫托兰德人普遍拥有更接近现代地球人的卫生习惯，频繁洗澡洗手，反对随地便溺和一些恶心习惯，同时重视城市的道路卫生和排污系统以及厕所的建设。
　　城市的领主和执政者往往不惜花上数十年的时间也一定要修出像样的石路和排污渠。
　　众人就这样走在街上，一路上有不少路边商贩和手工业主认出了李维，并热情地向他问候致敬，李维亦如往常一样地回以微笑和挥手。
　　为了把自己的各项发明给做起生意来，李维几年来和望山城里三教九流形形色色的市民人等都打了不少交道，其中结识的中产商人和各行工匠尤其多。
　　因为没有贵族架子，处事和善接地气，并且意外很懂商业规则的缘故，他被望山城市民们称为“亲切的李维”。
　　当然，更重要的一个原因是李维的生意同时也让城里的许多市民切切实实地发了财，或是吃上了饭——无论是为他代理经营的商人，到加盟工坊的工匠，还是招工雇来的劳工和贫民，没人会不喜欢能让大家一起赚到钱的主。
　　李维一行终于来到了立着白色大理石柱的经院大学门前。
　　学院门口的小广场上立着一尊两米来高的女神雕像，这尊身穿古朴长袍的女神左手拖着一枚晶球，右手则捧着一本厚厚的教典。
　　这般造型，正是知识与智慧女神阿西纳尔的神像；她是自然诸神中信徒最为广泛的之一，大陆各国的经院大学也常常会将她的神像供奉于学院门口。
　　“星妍跟我一起进去吧，其余人你们就去城里想干啥干啥去，不过晚饭钟点之前得给我回到学院门口来等着，都明白了么？”李维栓好马，对众人吩咐到。
　　“那就恭敬不如从命咯，回见，头儿～”拉杰尔一边搓着手一边嘿嘿地笑着，然后跟杰威利勾肩搭背地离开了。
　　“我们几个还是去附近老皮姆那儿坐坐打发时间吧。”西蒙一边看着远去的拉杰尔和杰威利，一边摇了摇头。
　　“这主意不错。”莫罗对此表示赞成，盖茨也点了点头。而安珀尔则同样无言地跟在了西蒙他们几个的旁边。
　　李维挥了挥手，便转身和星妍一同走进了学院大门。
　　当两人踏入门内的那一刻，伴随着四周骤然黯淡下的光亮，一阵纸张与陈旧木制品的幽香扑面而来。
　　两人踏入大厅，熟练地穿过一道道长廊跟庭园，和偶尔迎面走来的抱着书籍卷轴的学士和学生们一次次擦肩而过，最后来到了学院深处的大图书馆门前。
　　图书馆大门旁，一位坐在长桌后正在翻看着一本又大又厚的《阿门诺帝国通史》的老学士抬起了头来，看到李维和星妍后，他露出了略显惊喜的表情：“李维殿下，还有钱斯小姐？这可真是稀客啊，自从两位毕业之后已经好久没见过了。”
　　“知识是没有止境的，人永远都会碰到需要再度学习的时候；我们同样很高兴看到您也别来无恙，罗温学士。”李维露出了一个礼貌的微笑。
　　经院大学自兴起以来，其最初主要招收的学生多为商人或是中产市民的子弟；但随着历史的发展，贵族也开始逐渐越来越多地将自己的子女送入经院大学进行学习，毕竟，能得以系统性地深入学习数学、历史、语言等各类知识，对于培养继承人的益处是显而易见的。
　　在现如今的莫托兰德，把十二三岁左右的子女送入经院大学进行至少一到两年的学习基本上已经成为了各国中高级贵族的惯例。
　　李维就曾在望山城经院大学中学习了两年，凭借着智库宝珠这一“外挂”，李维在短短的两年内一口气拿下了数学、医学、博物学和工程学四个科目的毕业学位；之后更是靠着土制抗生素以及推导证明出了几个在莫托兰德还尚未被发现的数学定理正式获得了“学士”头衔——望山城经院大学历史上最年轻的，年仅十四岁的学士。
　　而星妍则是沾了李维的光，被他拉来作为自己的“伴读”也跟着一起修完了一个博物学的学位，两年学费全都是李维给付的。
　　“呵呵呵呵，要是大陆上的贵族老爷和公子们都能想殿下您这样乐于同书卷为伴，且对知识怀有充分的敬畏，历史上很多糟糕的事情想必都是可以避免的吧，”罗温学士夹上一根书签后，合上了手中那本暗红色硬皮的《阿门诺帝国通史》，接着颤颤巍巍地站了起来，“那么不知殿下今天有何能让我为您效劳的？”
　　“嗯，我想，我今天打算查阅一些跟驱兽者部族，还有尸鬼这类的至暗生物相关的资料，”李维稍稍沉吟了片刻，“最好是能有一些四十年前沙丘之乱和龙翼堡之围相关的历史记载，虽然拜恩爵士他们这些亲历者给我讲述过不少相关内容，但我总还是有些在意的问题，希望能看看有没有什么其他角度的记叙。哦对，如果有的话，我还希望能看看有没有什么介绍各类军用攻城器械的书籍，我近来对此有点兴趣。”
　　罗温学士点了点头，“我大概了解了，那么两位请跟我来吧，我想我应该知道哪里能找到殿下您想要的文献。”说罢，罗温学士便拎起了旁边的一盏魔力照明灯，然后领着李维和星妍走进了图书馆的大门。
　　学院图书馆是一个空间庞大，有上下好几层楼，每层都被比人还高的大型书柜分割得迷宫一样道路结构错综复杂的巨大设施。
　　为了避免火烛，图书馆内的照明设备全都是用的和罗温学士手中所提原理一样的魔力照明灯。
　　这种魔力灯的光亮很足，远超油灯和蜡烛，和现代地球上的各类电灯基本不相上下，不过缺点是比电灯要昂贵得多。
　　经院大学算是除了贵族的城堡庄园、各大教堂神殿，以及富商和中高级魔法师的私人居所以外，少数能用得起魔力灯的地方之一。
　　两人在罗温学士的带领下，七弯八绕地来到了一个搭着木梯的巨大书柜前。
　　“从这里开始，这几个书柜的藏书都是记载和魔族，还有堕落人类相关的历史和战争的书籍了，”罗温学士稍微清了清嗓子，“关于驱兽者的文献，我个人比较推荐龙脉术士奥古斯都•弗里希大师所撰的《公国与驱兽者部族战史小札》，以及《驱兽者部族研究》；而尸鬼和沙丘之乱的话，这边有几本当年撒林城的守城军官和城中商人写的回忆录和围城日记，旁边应该还有一本奥兰多特的旅行魔导师对尸鬼的解剖研究记录。”
　　李维一边点头道谢，一边和星妍一起从书架上取下了学士推荐的几本书籍，抱在怀中。
　　而提着魔力灯的学士则转向另一边说道：“而至于军事技术相关的书籍应该都在那边的五号区，我记得罗伦斯帝国的伊斯塔•梵谷爵士前几年刚刚写成了一本《诸国军械大全汇编》，最近刚刚传入公国并被我院收录，你们可以去找找，那应该是目前大陆上最新也最全面的军械兵器的介绍书籍了。最后，您还是打算像过去一样，要一间私人阅览室使用么？”
　　“那样的话再好不过。”李维点了点头。
　　找齐了文献后，两人便跟着罗温学士一路来到了一间小房间门口。
　　一路上，老学士一边摇摇晃晃地走着，一边不时轻轻锤着自己的腰。
　　现年七十多岁罗温学士有着二级左右水平的魔力，从魔法师的角度上来讲这意味着他终生都只能充当其他魔法师的学徒和助手，他也正是因此选择放弃了魔力的修炼，成为了一位文献学学者。
　　“之后就不打扰二位了，请两位离开的时候把借阅的书籍一起还给前台的我就好。”罗温学士向李维微微行礼后，便关上门离开了。
　　这是一间四面也全都是书柜的小房间，正中间摆着一张长桌和四把椅子，桌上除了一盏魔力灯以外别无他物。
　　李维拉出一把椅子坐下，便开始翻阅起资料来。星妍则拿了几本自己感兴趣的书津津有味地读了起来。
　　驱兽者，极北废土上战车民五大部族之一，以善于大量培育驯养各类邪异魔兽帮助自己是作战而闻名。
　　四十年前，在沙丘之乱时率部进攻龙翼堡的战车民来自于他们这一族，可以说并不是一个偶然——驱兽者部族和圣龙公国的龙血骑士们乃是可以追溯到永夜战争时代的数千年血仇宿敌。
　　在永夜战争的初期，最早攻陷上雷尼亚平原，使得阿门诺时代的李锡尼家族家破人亡的正是驱兽者部族。
　　而在此之后，一向奉行血债血偿的亥萨•李锡尼大公在战争的后期亦对他们予以了大量的格外关照：永夜战争中亥萨大公先后手刃了三任驱兽者可汗，并将他们的头骨始终悬挂于自己的座龙赫菲斯索罗身上。
　　在最终收复了上雷尼亚平原，攻陷了未能及时全体北逃驱兽者汗庭后，亥萨大公更是下令将俘获的近万名驱兽者汗庭俘虏不分男女老幼尽数赶入龙栖山脉中的一处天坑中，然后让巨龙用龙焰把他们全部烧成了灰烬——据说成功逃到了山脉以北的驱兽者们在十几里外都能听到汗庭成员被龙焰焚烧时的惨叫。
　　而驱兽者们在记仇这一点上也丝毫不逊于亥萨大公，第三纪元以来的历次魔族与战车民南下侵攻莫托兰德诸国的行动中，进攻龙栖山脉的大规模战役几乎全都是由驱兽者部族主导的。
　　此外，他们还专门开发出了一种用于对付龙骑士的邪兽——棘骨刺兽，这种邪兽的背上长有十几根可反复生长的细长骨刺，它们可以被棘刺骨兽以极高的初速度向空中发射出去，射程威力几乎不在专门用于射龙的炼金空射弩炮之下，火力密度和射速还要更高。
　　除此之外，这些狗娘养的玩意还培育出了一大堆稀奇古怪的畜生，比如什么座狼、攻城兽、腐毒飞龙、格温迅猛兽、食人鸦乃至巨型坑道蠕虫；他们每逢出战都会驱赶着数量不低于总兵力人数的邪兽随同，这些邪兽在他们的指挥驱策下能够实现相当程度的战术配合，往往令对手极为头疼。
　　魔族和战车民之所以能在环境恶劣的极北废土维持着相当数量的人力畜力，其最关键的原因似乎在于极北的地下世界。
　　根据历史上极少数曾深入探索过极北废土并返回的传奇强者以及有幸得以逃回莫托兰德的凡人奴隶的记叙，至暗眷属们在极北废土的地下挖掘和勘探出了比莫托兰德地下世界还要复杂和庞大很多倍的地谷坑道网络，地谷之中有着远比废土地表丰富的独有生态系统，至暗眷属们有相当比例的人口长居于地下，并仰赖地谷生态系统养活。
　　这一点和沙漠北方的白山王国矮人十分相似。
　　李维一页页翻过记叙着驱兽者部族生态、习俗的文献还有各类邪兽的图鉴。
　　总体上来讲，自己家族的这一古老宿敌有着许多独特的手段，但整体上并没有发现什么特别超出自己旧有认知的地方。
　　尤其关键的一点便是，无论是他们还是他们所豢养的各种邪兽，从描述上来看仍然都属于能够靠火器进行有效应对的敌人。
　　李维揉了揉眼睛，又拉出了记叙沙丘之乱的几本书籍翻开读了起来。
　　提到沙丘之乱，就不得不提尸鬼这种特殊的不死生物。
　　这种不死生物无法通过普通的亡灵魔法制造，其产生必须要借助撒拿寇尔神力中蕴含的某些特殊规则力量，因而唯有信仰撒拿寇尔的至暗祭祀才能制造尸鬼。
　　相比之一般亡灵魔法制造出的僵尸，尸鬼的产生方式虽与其相似，但在个体机能与外观上有着显着的差异。
　　普通的亡灵僵尸往往血肉组织会有大量的溃烂和萎缩，且行动迟缓，一个普通人在有武器的情况下就能同时对付好几个。
　　而尸鬼则几乎完全不会出现组织萎缩的现象，其行动的速度体能甚至还会略微超过死者生前的水平。
　　此外，按照撒林城中的亲历者的记叙，围攻撒林的尸鬼们体表上都长有大量的淡黄色结晶，而且据称有一些高等级的尸鬼拥有一定的智慧和战斗技艺。
　　不过，僵尸和尸鬼倒是有一个让李维微微皱眉的共同点，那就是这两者都只有头部被破坏才能被彻底击杀，这意味着燧发枪齐射对尸鬼的杀伤和阻滞效果相当有限，可能只有用轻中型火炮发射霰弹才能达到足够的杀伤效果。
　　而击败当年围攻撒林城的那二十万尸鬼，起到最关键作用的，似乎是自己的祖父克雷顿大公带去的龙。
　　尸鬼弱火，尤其惧怕带有魔力或者神力性质的火焰，而龙焰对其的破坏效果更是格外拔群。
　　渡海增援撒林的公国军带去了三十条巨龙和三百多条火焰地行龙，据说有至少超过三分之一的尸鬼是被它们喷吐的龙焰所消灭的。
　　而这一战绩的实现同时也得益于至暗教徒们的尸鬼大军缺少能有效对抗龙的手段：它们既没有炼金空射弩炮，也没有成建制的魔弓手，同时也缺少能投掷破甲魔力掷矛的超凡战士。
　　看来，相比之火器，龙类这一公国的传统战力似乎对尸鬼这样的敌人更为有效。
　　读了一阵撒林方面的各种历史记录，李维又顺手翻开了伊斯塔爵士的《诸国军械大全汇编》。
　　伊斯塔•梵谷爵士是罗伦斯帝国的一位皇领男爵，本身其无论家世还是地位都只能算是一个再寻常不过的小贵族，作为骑士的勇武也稀松平常，照理来说原本应该是一个名不经传的小人物。
　　但是伊斯塔爵士在其为帝国四处征战的军旅生涯中意外表现出了在军事工程及兵器研究，还有攻城器械设计改良上的卓越天赋，为此他得到了皇室的重用，一度成为了帝国皇领贵族中说得上话的封臣。
　　伊斯塔爵士在过去的六十年里，把为帝国出征之外的大部分时间都花在了周游列国，并考察各国军队的武器兵械上。
　　最终的成果，便是李维手里的这本《诸国军械大全汇编》。
　　李维一页页地略过各类普通的刀枪剑斧和弓弩，在炼金机轴弩一类的武器上稍作停留后，便翻到了记录各类攻守城器械的篇章。
　　符文投石机、炼金蝎弩、扭力射石弩、攻城塔……在皱着眉头阅览了数十种不太感兴趣的军械后，李维终于发现了一件有意思的东西。
　　这是一种名为炼金喷火油具的武器，最早起源于西大洋中的群岛国家汉威同盟，后来传入了大陆诸国，在圣龙公国和罗伦斯帝国的军队中都有装列使用。
　　这种东西有点类似地球上的希腊火或者猛火油具，燃料也是以石油为主，少量混合有几种廉价炼金药剂，但其最大的区别在于使用了一种给喷射燃料加压的特殊炼金机械装置，这使得这种喷火油具的射程可以达到80～100码左右，与现代火焰喷射器相近。
　　相比之地球古代只有三五米射程的喷火武器，这种兵器的战术价值显然要高出许多。
　　炼金喷火具最早是被汉威同盟诸城邦用于海战的舰载武器，在传入大陆后则更多地被大陆诸国当作一种守城利器，其在沙丘之乱、龙翼堡之围、雪漫高原之战乃至近五百年来的三次黑门战役中皆有被使用的记载。
　　李维默默地记下其制造原理相关的各种记载，一边摸着下巴一边若有所思。
　　待到不知第几次隐约听到外面学院钟楼上的敲钟声之时，李维终于合上了手头的最后一本书，然后一边打着哈欠一边伸了个大大的懒腰。
　　他掏出自己那枚高等地精大师打造的怀表一看，发现不知不觉间已经过去差不多五个小时了。
　　李维抬起头看了一眼坐在自己对面仍然在津津有味地读着一本骑士小说的星妍后，突然露出了一个坏笑。
　　正专注沉浸于故事中的星妍，突然被人从身后抱住，还没会过神来，就发现李维已经凑到了自己的耳边轻轻吹了口气，然后一双大手直接攀上了自己的胸口，隔着衣服揉捏起了自己的酥胸。
　　“啊不，别，李维你突然干什么啊……”星妍俏脸微红，轻轻抓住了自己胸前那对不老实的魔掌，似有拒绝之意。
　　“我亲爱的星妍，看了这么半天的书，难道就不想稍微放松一下么？”
　　李维不由分说地直接把星妍整个人抱起转过来放到桌子上面朝自己坐着，双手握住少女的双腕后便凑上去封住了她的嘴唇。
　　在李维强硬的动作下，星妍很快就放弃了抵抗，扶着李维的肩膀乖乖地任由李维对自己上下其手，并随意品尝。
　　两人亲热了没多久，李维就把手伸进了星妍衣服里面乱摸起来；随后自是开始给星妍宽衣解带，从外套到内衣一件件地剥落。
　　待到那具自己熟悉无比的美丽胴体再次横陈于眼前之时，李维终于也解开自己的衣带，麻利地脱掉碍事的衣裤后，便分开星妍的双腿，一把挺进了少女最隐秘的深处。
　　“啊——噢唔——”星妍刚想叫出声，便立刻捂上了自己的嘴，生怕两人的宣淫之声传到私人阅览室外。
　　李维一边握着星妍那堆丰盈的玉乳，一边用力抽插着她的肉壶，然后再次带着坏笑地凑到她的耳边低语到：“我的小星妍，如果这么害怕发出声音的话，那不如让你老公我来代劳堵住你的小嘴如何？”
　　红着脸的星妍只是发出“嗯嗯”两声然后连连点头，李维就权当是答应了，挪开了星妍的小手后便再度吻住了少女的小口。
　　两人就这样在书桌旁疯狂交合着，除了偶尔的换气之外，纠缠的唇舌几乎从不分开，房间内除了低沉的喘息声以外，便只剩下了性器相交所发出的淫靡水声。
　　“啊，啊！啊——嗯唔唔唔唔唔唔——！”不出十几分钟，星妍就迎来了第一次高潮，绝顶之时小嘴立刻被李维紧紧地堵上，全身剧烈颤抖着的同时发出一阵阵含混不清的哼哼声。
　　而李维此时还并未享用尽兴，待星妍高潮刚褪去，他便又将少女整个人翻过身来，让星妍伏身撑在书桌上，而自己从后面以后入式继续干她。
　　“啊，不，啊不行，这样会叫出声来的——”难以继续捂住嘴星妍此时略显惊慌。
　　“喏，那就只好委屈你拿这个将就一下咯～”仍在继续着抽插动作的李维一只手把玩着星妍的乳房，另一只手随手拿起一条手帕递到星妍面前。
　　星妍见状只好自己拿过将之当作布条含住，然后在脑后随意系上。
　　在接下来的时间里，李维一边用力揉捏把玩着少女的巨乳和乳头，一边用尽全力高速抽插着少女的秘穴。
　　不过七八分钟左右的工夫，星妍便再次在一长串“呃唔唔唔——”的用力闷哼声中再度绝顶。
　　清丽的美少女此刻两眼近乎翻白，下身的潮吹溅射持续了十几秒，陈旧的木制书桌几乎被她抠出了一排指甲印。
　　李维也几乎在同一时间达到了阈值，把体内的精华射入了少女正剧烈收缩颤抖着的小穴内。
　　完事的两人抱在一起喘着气，脸上潮红未褪的星妍突然用力地在李维手臂上掐了一下：“呼～以后不许再在这种地方胡来了，万一要是被别人发现了该怎么办？”
　　“好好，我保证，嘿嘿～”李维随口应付着，看上去似乎也丝毫不觉得有被掐得疼的样子。
　　休息了一阵后，两人放了几个清洁术把自己身上还有地上残留的“爱之痕迹”给清理一净，然后便穿好了衣服带着借阅书籍离开了房间。
　　两人归还了文献后便离开了学院，刚出门就看见盖茨、西蒙、莫罗还有安珀尔四人已经在马栏旁边等着自己了。
　　李维先是眉头微皱，旋即又露出一副“果不其然”的表情然后摇了摇头：“拉杰尔和杰威利人呢？虽然我大概已经能猜到他们不会按时归来这点，以及他们去了哪里，但我还是希望能听到一个准确地答复确认一下。”
　　西蒙同样摆出一副无可奈何的苦笑摊了摊手：“还能去哪儿呢？除了欢愉之庭以外，这望山城里还能有第二个能让这俩家伙流连忘返的地方么？”
　　“呿，两个混账东西，”李维说着解开了自己的马，“走，你们几个跟我一起去欢愉之庭拎人去，这次得给他们点好看，这俩最近是越来越完全不把我的吩咐给放在眼里了，得让他们涨涨记性。”
　　“唉，这纯粹可是你俩自找的～”西蒙一边跟着李维星妍一道翻身上马，一边替两位同僚悲叹着他们即将到来的厄运。
　　“不守时可不是个好习惯，更不提还是放自己老板的鸽子了。”莫罗也随声附和了一句。
　　众人一行骑着马，风风火火地穿过一条条街道，在黄昏的最后一丝阳光差不多要完全落到地平线以下之时，来到了城南欢愉之庭的门口。
　　就在李维翻身下马，三步并作两步地朝欢愉之庭那装饰华丽的大门走去之时，一旁的左侧街道忽然传来了一个成熟而柔媚的女声：“哎～这不是尊贵的李维殿下么？难道殿下您今天终于决定破例赏光，首次惠顾撇店了么？”
　　李维转头看去，迎面走来的一位穿着一身颇显暴露的紧身皮衣的紫发魅魔，她有着一米七出头的个子，前凸后翘的身材似是要把皮衣撑破；她的长相成熟美艳，一对和发色相同的紫色眼瞳无时不刻透着一股仿佛随时都能把人的魂魄勾走的妩媚。
　　她头顶一对精巧的恶魔小角，和在身后微微摆动的心形尾巴尖，彰示了她的种族身份。
　　而在紫发魅魔的身边，同时还跟着一位身穿旅行教士服的女神官，细看竟也是一位神情里始终带着一丝妩媚的美人，不过她的扮相十分朴素，一头棕色的长发简单地扎成了一股麻花辫垂在颈侧，除了挂在脖子上的神徽项链之外身上别无装饰。
　　她此刻除了背着几个大小皮革挎包之外，手中还提着一个盖着布的大篮子，不知是装的都是何物。
　　“亲爱的莉莉艾达小姐，”嘴角和眼角正在一起抽动的李维勉强挤出了一个礼节性的微笑，“你应该知道，我是不会因为寻人以外的原因而光顾贵店的；另外，请问旁边这位女士是？”
　　“我是欢愉女神教会的神官玛琪，这次是来给欢愉之庭的姑娘们做一些健康检查。”棕发女神官上前一步，微微躬身行礼。
　　“唉，这还真是可惜，我还以为我们终于能有幸招待您这位全城最难得的贵客了呢～”莉莉艾达故意挑起涂着紫色指甲油的细长指尖搭上嘴唇，摆出一副万分失望的表情；然而她那条在身后高高翘起，俏皮地来回卷曲的尾巴，暴露了她不过是在漫不经心地同男人逗趣这一事实。
　　这位魅魔既是欢愉之庭的头牌，同时也是其经营管理者之一。
　　魅魔，撒拿寇尔制造出的魔血种族之一。
　　她们同李维前世所接触的各类幻想作品的形象相差无几，种族全员皆为貌美女性，其生命活动天然与性欲、美学等概念挂钩，力量与生命维持一定程度上需要仰赖雄性生物的精气。
　　犄角、尾巴和蝠翼翅膀通常是她们和人类的外表区别所在，不过也有如莉莉艾达这样少见的无翼种存在。
　　而如莉莉艾达这样的魔血生物得以光明正大地行走在莫托兰德的人类城市中，乃至于开办营生，在第三纪元的今天倒也并不是一件不可理喻之事。
　　事实上，早在第二纪元之时，就陆续有人发现并非所有的魔血生物都乐意于信仰撒拿寇尔并臣服于至暗者的规则；而第一个充分利用这一点的人，则是领导破晓战争的救世者亚伯尔。
　　亚伯尔是第一个主动尝试接纳魔血生物归降投诚的莫托兰德凡人领袖，并且他与启明贤者安布罗希斯在之后说服神圣联军通过了一条“赎罪律令”，此条律令规定，有意放弃至暗者信仰的魔血生物可以通过一个特殊的赎罪仪式皈依某位秩序真神，完成皈依仪式后的魔血生物便可以成为莫托兰德的合法居民。
　　通过了这一仪式的魔血生物身上会留下一个永久性的皈依印记，从此永世不为撒拿寇尔极其眷属所容。
　　这条律令最后使得数量相当可观的魔血生物投靠了联军阵营，以最常见的魅魔和半魔人为主。
　　而今日定居于莫托兰德人类诸国中的少量魔血生物，基本皆是他们的后代。
　　这些归化魔血生物的后代也必须要和自己的祖先一样通过赎罪仪式皈依一位真神的信仰来确保自己的合法身份。
　　几乎所有归化魔族都会选择从自然诸神中挑一位皈依，因为光辉诸神的神性与自身的血脉的天然相斥性较高。
　　也正是因此，归化魔血生物大部分都居住于信奉自然诸神为主的大陆北方诸国。
　　而此刻李维面前的这位莉莉艾达，和绝大部分归化魅魔相同，皈依的正是她一旁的玛琪神官所侍奉的欢愉女神芙蕾雅。
　　芙蕾雅乃是自然诸神中的一位弱等神力，正如其神职所述，司掌欢愉与快乐，因而不可避免的由欢愉这一概念进而也衍生为了掌管爱情、性欲和美学的女神。
　　受其所侍奉的神明自身的影响，欢愉女神的教会与神职者，在人们的眼中亦不可避免地天然带上了几分旖旎的色彩——事实上，这样的想法也并不算错：如玛琪这样的欢愉教会的女神官，是真的会有所谓“肉身布施”之举的，而且据说的确大多精于男女之事。
　　不过，如若因此将欢愉神教视作如同欢场一般的纵欲之巢，那却也是一大误会；事实上，欢愉神教恰恰是反对纵欲的，其核心教义之一便是“适度的欢愉使人身心洗涤，无度的纵欲令人踏入深渊”。
　　所谓的“肉身布施”也并不是随意就能进行的行为，欢愉女神官们往往只会优先给予她们所认为的“最需要欢愉之人”。
　　而在绝大多数时候，她们更多地是和其他各大真神的神职人员一样，主要从事于为信众和传教&关怀对象提供诸如医疗一类的服务，正如玛琪现在所准备做的——为欢愉之庭的妓女们检查性病。
　　除此之外，欢愉教会还掌握有大陆上最高超的麻醉与止疼药物的配制技术——在欢愉女神的神职者看来，欢愉的对立面即是痛苦，而为人祛除伤病所带来的肉身痛苦，方才是为人带去至上的欢愉。
　　李维深吸一口气，拍了拍脸，尽力让优雅的贵公子微笑再度出现在自己的脸上后，再度转向了莉莉艾达：“我说，我的莉莉艾达小姐，我们不如免去这种毫无意义的调笑对话直入正题如何——我那两位不成器的随从现在正在贵店里厮混，以至于忘记了按照我的吩咐按时在指定地点集合；所以我非常地好奇，到底是贵店的哪位红牌能有如此魔力，能让他们两个都不把自己的雇主给放在眼里了？”
　　莉莉艾达听闻，倒也摆出了一副万般无奈的表情，叹了口气：“唉，从来不光顾这里的殿下您想必自是不会知道的：最近有几位从锡瑞斯远道而来的舞蝶姐妹不知为何来了我们这里求职——要知道，这些在西大洋上让各国水手和船长们流连忘返的美丽姑娘会离开汉威群岛跑到我们这内陆北国来讨生活可是件不得了的稀罕事，这几位近来凭借着非凡的业务能力已经迅速成为了本店的当红新人。没记错的话，在我刚刚离开的时候，拉杰尔先生和杰威利先生都还跟那几位舞蝶小姐打得格外火热呢～”
　　锡瑞斯乃是群岛国家汉威同盟的七大城邦之一，以香料和女人闻名于世。
　　而“舞蝶”则是锡瑞斯特产的一类受过独特训练的高级妓媛，精通歌舞艺能和许多独到的取悦男性的技巧。
　　尽管仍然还维持着范式般的礼节性贵族微笑，但许多旁人已经隐约感受到，某种不可见的黑线在李维的额角上似乎又多了好几条——不过这只持续了一瞬间，随着李维再度深吸一口气，这类似是不妙的气息和氛围骤然间消失得无影无踪，仍在微笑着的李维以一副近乎带着欢快的温和语气向莉莉艾达问道：“请问贵店今天的生意兴旺程度如何？”
　　“今天和往常的平均水平差不多吧，不算很热闹也不算冷清，马马虎虎的样子。”莉莉艾达一边用食指轻轻挠着自己的下巴答道。
　　“那么，我想请莉莉艾达小姐帮我一个忙，”保持着方才的温润语气，李维从空间指环中掏出了一大袋金盾递给了莉莉艾达：“等会儿您进去之后，请立刻向店内的全部顾客宣布，从你进去这一刻起，直到贵店今夜凌晨关门为止这段时间内的一切消费，全部由李维•李锡尼公子殿下的两位正在光顾贵店的随从拉杰尔•帕克和杰威利•皮尔请客，而热心的殿下得知了自己两位部下的慷慨之举后，已经在店外提前替两位垫付好了费用，尽请各位能享受一个美好的夜晚。”
　　莉莉艾达噗呲一下笑出了声来，接过李维的钱袋后继续掩嘴轻笑：“呵呵，我明白了，我会帮殿下原话带到～”
　　“不过嘛，”莉莉艾达突然又几步走近到了李维跟前，“相应的，我也想请殿下帮我一个忙哦～”说着，她从乳沟中取出了一个不到手掌大小，包着紫色丝绸和白色缎带的精巧小盒子，悄悄递到了李维胸前：“请殿下务必在今天之内帮我把这个带给罗伯特殿下哦～至于更多的内容还请殿下就不要过问了，就当这是我们之间的小•秘•密•哦～”
　　李维没有理会莉莉艾达的媚眼，只是点点头然后默默地接下了盒子。
　　一旁的玛琪在跟着莉莉艾达走过李维身边时，带着一副颇为感兴趣的眼神多看了李维两眼，随即露出了一个意味深长的微笑。
　　在接下来的这段等待时间里，李维倒是变得颇为淡定，游刃有余地整理起了衣领仪表，然后还面带微笑地哼起了小曲。
　　妓院内先是传来阵阵欢呼，一阵子之后又隐隐传出了两个人的焦急咒骂声，最后随着一阵乒叮乓当的混乱响声，衣衫不整的拉杰尔和杰威利两人脸色苍白地推开大门冲了出来，正好撞见了双手交握置于下腹，面带完美微笑的李维。
　　不等两人反应，李维便率先悠悠地开口高声道：“亲爱的拉杰尔，还有杰威利，请问锡瑞斯的舞蝶是否真的是像浪荡诗人所写的那样，从颈侧、肩膀、乳房，再到下阴和脚踝，全身上下分别侵染着二十种不同香料的芬芳？西大洋的熏香可是如此的醉人，以至于能让人忘记时间的流逝？”
　　拉杰尔和杰威利两人顿时老脸涨得通红，而李维身后的西蒙和莫罗已经很不厚道地笑出了声来，甚至就连盖茨的脸上都露出了一丝揶揄的微笑；星妍倒是出于羞涩微微偏过了头去轻啐了一口。
　　周边的许多路人也都被这出笑话吸引，纷纷掩嘴而笑，旁边一名坐在街边的老乞丐更是乐呵呵地开怀大笑起来，毫不忌讳地吐槽到：“哈哈哈哈，两个蠢货！”
　　拉杰尔用微微颤抖的右手一边抠着脑门，一边支支吾吾道：“呃，头儿，那个，这次，真的，非常抱歉哈……”
　　“有什么好抱歉的？你之前不是想让我帮你买单么？本大少爷这不只是满足了一下你的小小愿望么？”李维挑眉反问到。
　　“呃，不，不是，我……”拉杰尔这次却是不知为何贫不出嘴了，只是脸色在变得逐渐发白。
　　“这次的账全部算在你们两个头上。”李维瞬间收起了笑容，无慈悲地打断了他。
　　拉杰尔和杰威利的脸顿时白得发绿起来：“啊，这……”
　　“没有讨价还价的余地，这几百金盾全部算你们欠我的，所幸马上春季马市就要开始了，在春季马市结束前如何尽量把债给还上，你们两个自己想办法加油吧。”李维轻描淡写地封死了二人的最后一线希望。
　　待二人也跟着一起灰溜溜地准备上马离开时，李维随手将几枚银先令扔进了先前那位嘲笑二人的老乞丐面前的破碗里：“骂得好，老伙计，一会儿去找地方吃顿好的，晚上愉快！”
　　“嘿！赞美您的仁慈和慷慨，李维殿下！愿诸神保佑您健康长寿！”老乞丐捧着破碗，咧嘴笑着朝骑马远去的李维一行人的背影高喊到。
　　“啧，真是麻烦，这下又得先回一趟龙翼堡了。”李维摸着怀里的紫色小盒子发了句牢骚。
　　来到龙翼堡城门下，李维看了看天色，对身后众人说：“今天不早了，你们就都先自己回溪谷镇吧，我就留在城堡里吃晚饭了。”说完顿了顿，又伸手摸了摸一旁星妍的脸颊：“放心，晚饭后我会回来找你的，我今晚可不打算回城堡住哦。”
　　星妍小脸微红，只微微低头“嗯”了一声作为答复。
　　辞别众人，李维在城堡卫兵的行礼和问候中慢悠悠地进了城。
　　李维刚刚来到主堡二楼，就和一位中年人撞了个正着，他身后还跟着比李维略小的少年少女各一名。
　　来人正是李维的叔父，阿莱克托大公的弟弟，望山城侯爵李嘉图•李锡尼，而跟在他后面的，则是李嘉图的长子利奥波德和次女维罗妮卡。
　　“哦，是李维啊，难得见你回来一次，近来过得可好？”李嘉图侯爵停下了脚步。
　　李维点点头，“我的话还不错，不过李嘉图叔叔你们几个这急匆匆地是准备上哪儿？”
　　李嘉图侯爵先是一愣，随即“哦”地一声一拍脑袋，像是才会过来某件事一般：“啊，是这样，才想起来你一直不在城堡所以不知道，今天中午的时候蕾切尔那丫头突然骑龙从炎门堡飞回来了，说是卢修斯大人允许她提前几天结束了自己的值守义务，她所以就这么直接跑回来了，可把全龙翼堡上下给整得手忙脚乱的，嗐～不过大家还是准备好好迎接一下她的归来，今天晚上全家准备在宴会厅聚餐，会办得稍微隆重一点，我跟利奥还有维罗妮卡正往那边去呢，李维你也回来得正好，现在跟我们一起过去吧。”
　　“罗伯特他们几个已经过去了么？”
　　“哦，你说罗伯特啊，蕾切尔把他跟李德尔硬拉着去‘比试’了，现在应该还在西面的平台上闹腾，谁都喊不动。唉，他们几个也是没一个省油的灯。”
　　“我有点事要先去找罗伯特，顺便也就当是让我也去喊他们几个一趟吧，反正我从来都不在‘比试’的第一梯队之内。”李维说着耸了耸肩。
　　“那行吧，你们几个尽量快点。”李嘉图侯爵点点头。李维跟利奥波德还有维罗妮卡也分别打了个招呼后，就转身向西平台去了。
　　蕾切尔•李锡尼是李嘉图侯爵的长女，李维的堂姐。
　　今年二十三岁的她在家族年轻一代里面实力仅次于罗伯特，之前两年一直在龙栖山脉东段的炎门堡作为龙骑士履行值守义务。
　　蕾切尔从小性格就以奔放豪迈闻名，爱和男孩一起玩，跟李维兄弟三人关系都不错。
　　只是，这种豪迈直爽的性格有时候也会让人头疼不已。
　　李维一边想着，不禁露出了一丝苦笑。
　　结果，李维刚走到西平台走廊门口，就看见罗伯特、李德尔和一个身材高挑的女子有说有笑地迎面走了过来。
　　她有着足足一米八四的身高，微卷的黑色长发随意地在脑后挽成了一条略有点歪的马尾，眼瞳和黛西一样，是李锡尼家族中较为少见的深红色。
　　她更让人印象深刻的特征，应该是右脸下方的一道斜向上的疤痕，给她那张英武漂亮的脸蛋上平添了两分杀气。
　　她跟罗伯特兄弟二人一样，穿着胸口绣着李锡尼家徽的黑色盖襟长衫：三条围绕着一个中心点盘旋的镶金红色巨龙，它们的尾巴则恰好在中心交缠。
　　这便是李维的堂姐，蕾切尔•李锡尼了。
　　李维刚咳了两声，准备跟兄长堂姐打个招呼，转头来的蕾切尔却已经提前看到了李维，她顿时双眼一亮，露出了一丝惊喜的笑容，然后没等李维反应过来便已大步流星地冲到李维跟前，凭借着两人相差无几的身高一把就将李维的脖子用右臂夹在了怀里：“哟！小李维，两年不见，你还是一如既往地这么弱啊！”
　　只觉得自己的脖子像是被铁链勒住了一样的李维脸色发青地用双手抓着蕾切尔的右臂：“咳咳……放手，蕾切尔……我他妈快被你勒窒息了……”
　　而蕾切尔并没有理会李维的挣扎，只是继续大大咧咧地呵呵笑着：“哎哎，你小子对两年没见的姐姐我就这么冷淡的么？啧，不过刚发现你怎么还没达到七级实力水平？真是白瞎了你小子这么好的血脉天赋，身为堂堂龙骑士大公家的继承人，你小子可不能把时间全给浪费在玩小寡妇上面啊～嘿，要不是我跟罗伯特还有李德尔已经比试完了，非得好好再虐你小子几盘才成～”
　　李维在七级巅峰实力的蕾切尔胳膊下几乎毫无反抗之力，活像只被猎人拎起来的兔子一样挣扎着双腿乱蹬，好在蕾切尔总算在李维抽过去之前给松开了胳膊。
　　“咳，咳咳咳……噗哈，所以呢，你们比试结果，呼，如何？”眼角剧烈抽搐着的李维勉强挤出了一个笑容，捂着自己的脖子上气不接下气地喘着问道。
　　罗伯特带着从容微笑摊开双手：“两年不见蕾切尔的确厉害不少，看来在炎门堡跟鬣狗部族的那几场实战的确不是盖的；嘛，不过和我还是有点差距哦。”
　　“啧，可不是吗，罗伯特这家伙果然还是能打，不得不服；”蕾切尔抱起双臂耸了耸肩，“不过李德尔就不太行咯，原来还能勉强和我五五开一下，现在除了看家的射箭功夫以外，其它方面完全不行啊～”说着还重重地在李德尔背上拍了一下。
　　“噢，轻点拜托～我看蕾切尔你是到现在都还没意识到自己为什么嫁不出去了么——嘶，哎哟卧槽！”李德尔下半句还没说完就被蕾切尔又狠狠地锤了一拳，直接把剩下的台词给憋回了喉咙里。
　　看着自己的这位暴力堂姐，李维苦笑着摇了摇头。
　　自己从前世开始就不太擅长应付这种性格的家伙。
　　正要开口向罗伯特提“正事”的时候，蕾切尔突然又用力地一把搂住李维的肩膀，拍着李维的肩背打断了刚要开口的他：“不过有一说一，小李维你虽然实力实在是不行，但在武器发明设计上的确是有一套啊，托你的福，你送我的那把簧轮手枪去年可是救了我一命啊～不过缺点就是装填太麻烦，紧急关头只打得出一发；所以我说你要不再多送我几把呗？只要能一次带上个四五把，到时候给某些家伙可是能送上一个天大的惊喜呢～所以行行好，就当卖姐姐我一个人情，再多送我几把呗？求你了嘛～”
　　蕾切尔一边说着一边用力地摇晃起了李维，脸上依然挂着略带几分恶作剧表情的灿烂笑容。
　　“啊啊啊，这点小事你去溪谷镇找德莫特大师不就完了，想要几把就让他给你打几把就成，所以你现在能不能稍微放开我一下好让我跟罗伯特说句话——”李维抓住蕾切尔的双手用尽全力地憋出了这句回答。
　　蕾切尔“啧”了一声后举起双手放开了李维。
　　李维整了整衣领，从怀中取出了莉莉艾达的紫色小盒递给了罗伯特：“喏，我今天在街上碰见了欢愉之庭的莉莉艾达，她请我把这个转交给你，你自己拿回去看着办吧，我不想知道也没兴趣知道里面装了什么——”
　　蕾切尔见后“噗”地一声笑了出来：“喂，搞没搞错啊罗伯特，你怎么还在跟那个开妓院的魅魔勾勾搭搭的，这点上我可得夸一下小李维了，人在找女人的眼光这点上可比你强太多叻：不得不说那个姓钱斯的半精灵小寡妇和她女儿真是极品货色，这母女两不仅漂亮能干还各有一技之长，更重要的是别人身家正经靠得住；尤其那个小女儿，明显对小李维可是一直死心塌地的～像你这样跟那种搞风尘的魅魔混一起可是早晚要被坑的哦～”
　　罗伯特对她这番吐槽没有多作反应，只是微微一笑：“这点小事就不劳烦蕾切尔你操心了，我自认还不至于会被女人玩弄于股掌之间。比起这个，我们现在应该赶快去宴会厅了，再拖的话母亲可就要不高兴了。”
　　“行行，那就走吧～”蕾切尔张开双臂，豪爽地往李维和罗伯特肩背上一搭，就这样揽着两人跟李德尔一起往城堡宴会厅走去。
　　“喂，说真的，李维，你确实得好好加强一下武艺训练了，”四人一边走在路上，蕾切尔一边说着，“我们龙骑士固然有强大的契约巨龙为伴，在战场上可以借此所向披靡；但同样也会使我们自己成为最显眼的目标——敌军中所有厉害角色必然也都会优先朝着我们来招呼，而且，偶尔也会有我们的龙帮不到我们的情况出现——在炎门堡的这两年，其实我就有一次差一点死掉——”
　　蕾切尔说到一半突然停顿了下来，李维注意到她的神情似乎出现了一瞬间的异样，不过随即又恢复了平常的模样：“诶，算了，不提这晦气事了，就说你小子吧，说实话，你跟我们这些家族内的兄弟姐妹，或者其他诸位封臣大人家的子女比武，其实怎么输都无所谓，但是像五年前那样，在钝剑比武里被白岩公国的那个跟你同岁的小贱货给三番五次打得落花流水那可是绝对不行的啊——那可就是我们李锡尼全家，乃至整个圣龙公国的脸面问题了。”
　　蕾切尔说着还又锤了李维一拳：“嘛，不过那小贱货当年的行为也是在让她自己的老爹尼姆森大公难堪就是了。哼，她老爹带着整个家族跟廷臣亲信大老远的跑到龙翼堡来找阿莱克托伯父，本来可是来寻求缓和关系乃至家族联姻的，结果那小贱货这么一番任性搅合却是直接让想着求和的两国大公都下不了台阶，真是个空有一把力气和一张漂亮脸蛋的蠢货。”
　　“哼，不过这贱货实力跟习武天赋倒是的确不一般，听说她现在已经快突破八级跟罗伯特一个水平了，貌似现在大陆上不少人把她和深红王国的那位安吉拉公主并称为什么‘西大陆的骑士双花’，简直笑死我了——就她这点可怜的智力足够让她在真正的战场上死个十几次。”
　　提起这件往事，蕾切尔顿时就越说越兴奋起来：“要我说实在是和也求不成，姻也联不成的话那还不如干脆就让我们跟白岩公国那群混球再去去下雷尼亚打一场算了，反正三百年前的那次不是被我们打得落花流水，连卡兰托大公都被唐特雷斯三世先祖烧得半残毁容了么？到那时候我非得让那个狗眼看人低的小贱货见识见识龙骑士的厉害，神圣独角兽算个屁，再怎么‘神圣’终归不还就是匹高级点的魔兽马？就这也配跟龙相提并论么？我呸——”
　　“好了好了别骂了，我都没计较这陈年破事了，蕾切尔你急个什么——”李维面露无奈之色，劝止了蕾切尔的亢奋发言。
　　白岩公国乃是位于下雷尼亚平原之南，深红王国之东的一个南方国家，信奉光辉诸神，人口约500万，国土体量和圣龙公国相当。
　　白岩公国的统治者怀亚特家族，亦是传承自破晓战争的一位传奇英雄，高文•怀亚特的古老家族，他们也有着属于自己的独特传奇血脉——神圣独角兽之血。
　　传说是高文大公在年轻时曾在林中救治了受伤神圣独角兽的女王从而获赠了这一血脉能力。
　　和李锡尼家族与龙为伴相似，怀亚特家族也世代以独角兽为坐骑，白岩公国的御林牧场中放养着整个大陆上规模最大的独角兽群落。
　　在三百年前，白岩公国和圣龙公国曾因历史矛盾介入北大陆自由城邦的贸易纠纷，在十年里先后在下雷尼亚平原进行了三次战争，史称下雷尼亚战争。
　　而在大陆民间对此次战争则还有一个更为流行的称呼：龙与独角兽之战。
　　自此战以来，两国关系一直相当不好，虽在卡兰托与唐特雷斯三世两位大公逝世后有所缓和，但也始终大抵维持着相互敌视的态度，直到现任白岩大公尼姆森•怀亚特才开始积极尝试外交缓和。
　　而蕾切尔嘴里的“那个小贱货”则是尼姆森大公的长女，萨琳娜•怀亚特公主，和李维同龄。
　　五年前，尼姆森大公曾携全家及亲信家臣带着近千人的队伍北上拜访龙翼城堡，想要和李锡尼家族缔结联姻关系，以彰示两国的正式和解。
　　但因为来自各方的种种原因，最终双方并未能敲定正式的联姻婚约。
　　而这些原因的其中之一，便是萨琳娜公主本人不知受何影响而表现出的，坚定的抗拒和不友善态度。
　　尽管十三岁的李维当年展现出了无可挑剔的礼仪与亲善，但萨琳娜公主却始终对他抱着一种莫名的厌恶和敌意，其爆发便是在原本仅仅只应点到为止的钝剑比武中。
　　萨琳娜凭借自己压倒的武艺优势，极为不留情面地将李维打倒在地，态度近乎于羞辱。
　　而李维偏偏也不是个能乖乖受气认怂的主，被这么一番折辱后愣是倔了一回——尽管明知自己不是对手，但李维始终拒绝认输，反复从地上爬起来继续挑战，最后被萨琳娜打到遍体鳞伤近乎晕厥在校场上。
　　那天但凡是个明眼人都能看出萨琳娜公主态度的不对劲了，李德尔跟蕾切尔当天差点忍不住要上场替李维找一回场子，还是相对更加年长沉稳的罗伯特拉住了两人，最后靠着社交辞令勉强圆了场，让双方都有了个台阶可下。
　　“我反倒还不能理解小李维你是怎么能看得这么开的咧？要是换了我，不把那小贱货的脑袋按进马槽里一次，我绝对几年都睡不好觉吃不下饭。”蕾切尔反而回瞪了李维一眼，“不过你小子那次表现得倒是意外挺有志气的——本来大家都以为以你平常比武练习不好争输赢的个性肯定会很快投降认输的，结果谁想到你居然头一回跟人拼上了——”
　　几人就这样有一句没一句地聊着，不一会儿就来到了城堡宴会厅。
　　四人在凯瑟琳夫人的埋怨跟责骂中来到长桌前各自入了座。
　　李维从几位同辈弟妹的座后穿过，黛西一如既往地哼地一声扭过头当自己是空气，而一旁的堂妹维罗妮卡倒是冲自己甜甜地笑了笑。
　　最后，李维和蕾切尔一左一右地坐在了略显腼腆和惶恐的利奥波德两边：可怜的利奥波德比李维小两岁，因为血脉天赋平平至今只有五级左右的实力，是龙翼堡的李锡尼家族直系成员里唯一比武打不过李维的男性同辈，至于蕾切尔这个强势姐姐更是一直把他克得死死的。
　　李维抬头向宴会长桌主座后的墙壁望去。
　　墙上挂着三幅肖像油画，居中一幅里身穿暗红色魔法板甲的男性正是先祖亥萨，而旁边两幅则各画着一位身着红色法师袍的美丽贵妇，她们则是亥萨先祖的两位夫人，斯嘉丽•弗里希和阿丽莎•弗里希。
　　而在亥萨先祖画像的上方，有着一行用古阿门诺语书写的李锡尼家族箴言：藏焰于血（Flame within blood）。
　　李维漫不经心地切开一块块精致的肉排和博饼送入嘴中，席间大多对话基本都是围绕着父母长辈们对蕾切尔值守期间的关怀问候，以及蕾切尔眉飞色舞地对自己炎门堡这两年的种种经历和事迹的夸耀展开的。
　　李维全程几乎没怎么说话，一边两眼发直地望着空处，一边默默地消灭自己眼前的食物，思绪不知飘到了何处。
　　他只隐约记得，似乎蕾切尔提到她打算趁这次春季马市去打听点什么消息。
　　等到自己又消灭了数碗鸡汤和精麦肉粥之后，才发现一大家子人已经准备离席散宴了。
　　在跟父母还有李嘉图叔父问候闲聊过一番后，李维便找了个借口抽身离开，独自一人骑着马溜出了城堡，悠悠然地向溪谷镇行去。
　　独自骑行在林间小道上，李维不禁抬头看了看夜空。
　　两轮大小、色泽不一的月亮，从空中静静投射着柔和的微光——这是唯有在莫托兰德才能看到的奇景。
　　莫托兰德的夜空中存在有两个月亮，它们被分别命名为“主月”和“行月”。
　　主月和地球上的月亮类似，每晚以固定的运行轨道东升西落，呈现出略显淡黄的银白色光泽；但其目视面积比地球上观察到的月亮大了一倍不止。
　　而行月则是莫托兰德最为奇妙的一个天文学存在，它的运行轨迹和周期规律极为复杂，在常人看来完全是捉摸不定，并且其呈现出的光芒色泽甚至还会在七种不同的颜色之间不断变化和切换。
　　高等精灵们相信，月亮和整个位面的魔力潮汐变化之间存在有某种紧密的联系，而破解这一联系的关键就在于观察和把握行月的运动规律。
　　今天的行月是初春时节最常见的琥珀色，和主月那淡淡的银光融洽地交织在一起，从树木的枝叶间投下，纷撒在道路上。
　　一路踏着月光而行，李维很快回到了溪谷镇的自宅前。
　　在栓好马匹后，李维推门进屋，意外地看到辛克蕾尔正坐在客厅餐桌旁，她左手托着下巴，右手则轻轻摇晃着一瓶淡紫色的魔药，同时笑盈盈地盯着进门的自己。
　　“哦？你今天怎么直接跑到我这边来了？”李维一边把佩剑跟杂物外套放一旁，一边问道。
　　“你今天跟自己家族聚得怎样？”辛克蕾尔并未回答李维，她保持着那捉摸不透的妩媚笑容，继续晃着手里的药瓶反过来向李维问道。
　　“还行吧，我堂姐蕾切尔今天从炎门堡回来了，亏得我去的时机不错，没被她给拖上校场揍一顿，算是万幸。”李维耸了耸肩，在辛克蕾尔面前坐下。
　　“是嘛～”辛克蕾尔放下了手中药品，伸出她戴着黑丝手套的右手，轻轻扶上了李维的侧脸：“我和星妍一会儿打算去后院里的露天小温泉里清洗一下疲劳，我认为，这点很有必要事先告知你一下哦～”说完，她便在李维脸上轻吻一下，然后抛下一个风情万种的媚眼便转身朝后院走去。
　　李维咽了几下口水，顿时感觉在夜风里吹凉了的脑袋又开始有点燥热起来。
　　露天小温泉池也是自己亲自在后院里修的一项小小的奢侈享受设施，而事实上自己的大宅和辛克蕾尔家是处在共用一个相通的后院的状态，所以辛克蕾尔母女如果只是想去洗一下温泉浴那根本就不用先来自己家，更没必要等到自己回来再去入浴。
　　辛克蕾尔此番意欲何指，只要不是傻子都能明白。
　　不过李维也并没有火急火燎地就这么一头往后院里栽进去——作为一个自认在性事上颇有风情和品位讲究的男人，李维先是强制按捺住心中的瘙痒，不慌不忙地给自己倒了一小杯甜酒。
　　小口小口地抿完甜酒后，李维看了看时间，然后才放下酒杯，慢慢地向后院走去。
　　自家的小温泉池，自然也是按照李维自己的记忆修成了更具东亚风格的样式。
　　李维脱鞋后轻声慢步地走到小温泉池的更衣柜旁，只见从内衣内裤到外袍长裙，整整两套还隐隐带着体香的女性衣物已经被扔进了藤篮里。
　　李维见此，便也十分麻利地脱光了自己身上的衣服，然后揭开门帘便大步走了进去。
　　氤氲而温热的水雾扑面而来，出现在李维面前的，正是自己最熟悉的两位身材窈窕火辣的高挑黑发美女。
　　辛克蕾尔一手叉腰，一手搭在女儿身上，眉眼之满是妩媚，一边用近乎挑逗的眼神盯着自己，一边不加掩饰地展露着自己的一对丰硕巨乳，身后那一头长及大腿的黑发径直落入了池水中。
　　而星妍则面带羞涩，低头看着水面不敢与李维对视，双手紧握交叉于下腹，用手臂轻轻挡着自己的乳尖。
　　“怎么，两位这次不欢迎我加入吗？”李维露出了迷人的邪笑，踏入池中，一步步向母女二人走去。
　　“呵呵，怎么会呢～小李维的话，我们可是任何时候都欢迎的哦～你说对吧，星妍？”辛克蕾尔轻笑着捏了捏自己女儿的肩膀。
　　“啊！呃，嗯嗯～”星妍顿时一惊，只是慌乱地一阵点头，然后把红透的小脸埋得更低了。
　　不过她似是下意识地移开了自己的双臂，将右手垂于身侧，左手则轻轻握着右腕——这一下，便也把她那对只比自己母亲稍小的丰盈玉乳也彻底暴露在了李维眼前，一对已经在热水和紧张的双重刺激下挺立起的粉红乳头，随着呼吸起伏而微微晃动。
　　李维几步便来到了母女二人面前，他抬手抚上两女的脸颊，然后缓缓向下，慢慢滑过二人的玉颈和香肩，接着又轻轻握住她们的玉乳酥胸，但却并未在此多做停留，而是随即又继续向下轻抚过她们平坦的小腹，随后又转向攀上了两女的翘挺蜜臀。
　　最后，在两女随着自己的抚摸而起伏的轻声喘息中，李维将手探向了母女二人水下那若隐若现，被黑色芳草所掩盖的秘处。
　　“啊……”，“啊～～”辛克蕾尔和星妍不约而同地轻轻闭上了眼睛，然后发出了娇吟。
　　不过辛克蕾尔随即又睁开眼睛，一边继续用她那略带挑逗的妩媚微笑对视着李维的双眼，一边轻轻伸出手握住了李维那已经彻底充血膨胀的男根。
　　她随即又转头看向星妍，然后又牵起了星妍的一只小手，在星妍满是娇羞的神色中，把星妍的小手也轻轻放在了李维的男根上。
　　三人就这样相互用手刺激把玩着对方的性器。
　　李维慢慢地在水下拨开两女茂盛的耻毛，将手指探入穴中缓缓搅动，用拇指轻轻按摩着她们的阴蒂。
　　而辛克蕾尔和星妍则分别把握着李维那粗长龙根的前段和后段，有节奏地按压套弄。
　　辛克蕾尔的手法，宛如一位专业按摩师一样纯熟，完美把握着李维的快感点，用恰到好处地力度和节奏把玩着李维的性器，她的拇指隔着包皮轻轻在龟头上划着圈，每一下用力都让李维舒服得欲仙欲死。
　　而星妍相比之母亲，手法则略显生涩；但凭借着和李维这一年多来的经验和母亲的引导，也同样让李维有着一番别具风味的快感体验。
　　而母女俩在李维的手指玩弄下，也不断轻呼喘息着。
　　星妍明显深深沉浸于快感刺激中，忘情娇喘的同时手上的动作都时常受到影响；而辛克蕾尔气息中则带着几分游刃有余，一边享受着李维的探弄刺激，一边从容地玩弄着李维的肉棒。
　　几分钟后，李维停下了手中的动作，他搂住母女二人的腰臀，与她们各自送上了一个湿吻，然后坏笑了起来：“那么，今晚从谁开始呢？”
　　“这种事，当然是全由你来决定咯～”辛克蕾尔不紧不慢地笑着搭上了李维的肩膀，而星妍则再度娇羞地偏过头去。
　　“那就先从辛克蕾尔开始吧～”李维扶上了辛克蕾尔的侧臀，在辛克蕾尔主动伸手握住男根的引导下，径直刺入了她的秘穴深处，一插到底。
　　“啊～啊～～真不错呢～啊～”辛克蕾尔发出了销魂的浪吟，但仍然妩媚而从容地对视着李维，赤裸裸地用眼神挑拨着李维的征服欲。
　　在插入的同时，李维也不禁发出一声闷哼。
　　尽管并不像星妍和安珀尔的少女小穴那样娇嫩，但辛克蕾尔的蜜穴在紧致上却依旧丝毫不输少女，且别有一番人妻玉穴的成熟风味。
　　她的肉壶内壁褶皱极为丰富，插入之后更是有着比星妍都还要更强烈的吸入感，堪称所谓的顶级名器，在自己还没什么经验的那会儿，和辛克蕾尔做起来往往都坚持不了太久。
　　不过现在的李维已然今非昔比，辛克蕾尔对他来说反倒是恰逢对手。
　　李维一手紧托着辛克蕾尔的香臀，一边用力挺身肏干着她的秘穴。
　　星妍也被李维用另一只手紧紧搂在身侧，和自己的母亲一起将丰盈的玉乳贴挤在李维的身上摩擦晃动。
　　“啊！啊～啊，啊——”这种一开始就毫不客气，甚至是略显粗暴的性交动作，反而正好是辛克蕾尔喜欢的方式，她满意地浪声吟叫着，每当李维用力直捣花心数次后，她便凑上前去献上舌吻，将少妇香舌送入李维口中交缠吮吸。
　　“呃，噢，唔嗯唔唔——”李维在和辛克蕾尔激吻一番后，又转过头来，含住了星妍的小嘴。
　　他就这样一边用力抽插着母亲辛克蕾尔的小穴，一边品尝着女儿星妍的芳唇软舌。
　　几分钟后他又换回了辛克蕾尔，在轮流和母女接吻数番后，李维加快了抽插的速度，同时右手上移，开始玩弄揉捏星妍的乳房。
　　“啊～啊～啊！啊！啊！啊，啊～～啊——”在近二十分钟的激烈抽插运动后，辛克蕾尔的浪叫终于开始变得越发高亢，李维也用左手拦腰抱起她，同时把一直在玩弄星妍的右手也收回，用力揉按起辛克蕾尔的乳房，并夹捏拨弄着她乳头。
　　“啊！啊啊！好爽，要去了哦！啊，啊，啊啊啊啊啊啊——！”
　　伴随辛克蕾尔的浪声淫语，美丽性感的半精灵少妇迎来了一次剧烈的绝顶。
　　从她那夹在李维腰间的双腿，到她那挤在李维胸前的巨乳，她全身上下都用力地颤抖着，一阵阵潮吹阴精从交合处的上方喷出，然后顺着两人的身体滴入池中。
　　而李维也几乎在同时下身微震，把温热的精液全数注入了辛克蕾尔的穴内。
　　高潮过后的两人抱在一起相对而视，大口喘息着。
　　旋即，辛克蕾尔搂上了李维的脖子，媚笑着献上了一个深吻，然后开口道：“呵呵～小李维果然还是一如既往地厉害呢～那么接下来，不如让姐姐我和小星妍来为我们勇猛的小李维做一次奖励清理如何？”
　　李维点了点头，然后牵着二女坐到了池边。
　　辛克蕾尔在池中跪立于李维面前，捧起李维的性器熟练地舔弄了起来。
　　星妍也在一旁，和母亲一样伸出舌头，从男根的根部到顶端来回舔舐着。
　　李维双眼微闭，一边轻轻抚摸着两女的秀发和头顶，一边享受着双女品箫这难以言表的快感。
　　在钱斯母女的侍奉下，李维的阳具没多久就又恢复了勃起如铁的状态，辛克蕾尔抬头直视着李维的双眼妩媚一笑，然后就握着肉棒将之整个前段含入了口中。
　　辛克蕾尔的吮吸侍奉让李维都不由得爽到低呼出声，她的口舌之技简直就和她调制魔药的手法一样娴熟，每一下轻吮和舔舐都强烈刺激着李维的神经。
　　在辛克蕾尔口中享受了一分多钟的侍奉后，李维将性器从她口中拔出，转而插入了一旁星妍的小嘴中。
　　星妍的侍奉技巧略显青涩，但也十分卖力；少女那副强忍羞涩努力吮吸侍奉的小表情更是让李维颇为受用。
　　李维就这样让母女二人轮流为自己口交着，在轮换数次后最终再度由辛克蕾尔含住了自己的肉棒；而李维又把漱口一番后的星妍从池中拉起坐到自己右边，在伸出右手搂住星妍的细腰同时用左手把玩起了她的乳峰，然后顺便一口含住了她微微喘息的小嘴。
　　感受着紧紧包裹住自己分身的口腔内壁和妙舌越来越强烈的刺激，李维也从星妍的小嘴一路向下品尝到了乳尖。
　　含住少女的粉嫩乳头时星妍发出的小声惊呼，和辛克蕾尔为自己品箫时不断发出的浪媚娇哼与淫靡之声，仿佛构成了一组色欲的乐章；在快感攀上顶峰前的一瞬，李维只觉得自己定是在接受欢愉女神的赐福。
　　最后，李维在和星妍的激烈舌吻同时把亿万子孙射进了辛克蕾尔的口中。
　　此时他正一手按着辛克蕾尔的头，一手拨弄着星妍的乳首。
　　辛克蕾尔似是理所当然一般地饮下了李维射出的全部精液，在将整根肉棒又舔完一遍后，甚至还意犹未尽得舔了舔自己的嘴唇。
　　在妩媚无比地亲吻了一下李维的性器后，辛克蕾尔站起身来，用食指点着下巴面带魅笑地说：“那么，接下来，也该让我们的小星妍也好好享受一下了吧？”
　　“嘿嘿，当然～”李维抱住星妍用力亲了一口，然后在她的惊呼声中将她再度抱入池中相对而立，而辛克蕾尔则走到女儿身后，从后面轻轻按摩起了星妍身上的几个部位。
　　“啊！噢，不，妈妈你别这样嘛——”星妍害羞得偏过头去，同时伸手想去抓住自己母亲正在使坏的双手，但此刻李维却突然双手捧住了星妍的纤腰，然后直挺挺地将整根性器插入了星妍毫无防备的秘缝之中。
　　“呃啊！啊，啊——”随着一声惊吓与快感夹杂的娇呼，星妍睁大了眼睛，双手下意识地松开然后抓住了李维的手腕。
　　而李维则在插入星妍穴内后便立刻开始了活塞运动，一次次缓慢但有力的冲击很快就让星妍忘却了羞耻一类的情绪，只是伴随着运动的节奏发出一声声淫乱的娇呼，下意识地迎合着自己的抽送。
　　“啊，啊，啊！啊！啊……”一边维持着匀速的抽插，李维一边双手上移握住了星妍那对又大又白的玉乳。
　　李维一会儿用力将整只乳房揉捏成各种形状，一会儿又用手指夹住乳头轻轻地挑拨逗弄。
　　而辛克蕾尔则从后面，轻轻地按摩和刺激着自己女儿的小翘臀和耳垂，甚至还不时轻笑着给出李维各种建议，诸如“现在快一点”、“稍微慢一点”、“嗯，很好，再用力点哦～”之类。
　　“噢，啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　在多重快感刺激下，再加上辛克蕾尔无比精妙的指引和诱导，星妍不到六七分钟就被送上了第一次高潮；而已经射过两次的李维此时还远未尽兴。
　　他一边保持着抽插状态抱起星妍，一边牵着辛克蕾尔，再度来到池边坐下。
　　刚刚高潮过的星妍此刻已被插得神魂颠倒，一边连绵不断地浪声娇吟，一边埋头咬着李维的肩膀。
　　而辛克蕾尔则一如既往地面带魅惑微笑紧靠在李维旁边，然后牵起李维的左手放在了自己的酥胸上。
　　李维则一边继续与星妍交合，一边把玩起了辛克蕾尔那更加丰硕的少妇果实，并不时和辛克蕾尔一番深吻。
　　这样做了十几分钟后，李维终于在把星妍第二次送上绝顶一两分钟后，在星妍体内完成了第三次射精。
　　星妍微微颤抖地扶着李维的肩膀大口大口地喘息着，而李维则分别揽着星妍和辛克蕾尔的腰肢，将头埋在辛克蕾尔傲人的胸前，咬啮着拨弄着辛克蕾尔的乳头。
　　“噢，噢～呵呵，真是两个可爱的孩子呢～”辛克蕾尔轻笑着，同时抚摸着李维的头顶和星妍的侧脸。
　　“所以，我们的小李维是已经充分满足了？还是想尝试一下什么其他的玩法么？”
　　李维抬起头，搂着星妍和辛克蕾尔在她们的嘴上各自用力一吻，然后坏笑了起来：“我可还远没有满足哦～至于想要的玩法，现在就告诉你们吧～”
　　李维先让辛克蕾尔仰面躺在了池边，然后又让星妍背朝上方趴在辛克蕾尔身上，而自己则握着龙根跪伏了叠在一起的两女身前，将性器放在了母女二人的秘缝之间轻轻摩蹭了起来：“嗯，一对二的话果然还是这样做比较好，这么一来就可以同时送你们母女两个小浪蹄子上天咯～”
　　“啊啦，那可还真是期待呢～”辛克蕾尔愉悦地咯咯轻笑着，而感到略微羞耻，同时还尚未摆脱之前性爱余韵的星妍，则只是随着李维的摩蹭发出一阵阵羞涩的呻吟。
　　李维右手绕过星妍身侧握住了她的右乳，左手则正面伸出抓住了辛克蕾尔的乳房把玩起来；同时，他将自己的脸埋入星妍颈侧，一边轻嗅着少女的长发，一边舔吻着她的耳垂。
　　在两女的娇喘呻吟都开始逐渐变得绵长深重起来后，李维挺枪微微向下，一点点地将肉棒顶入了辛克蕾尔的玉瓣之中。
　　“噢～呃，噢～噢～噢～～”辛克蕾尔发出了一阵满足的长吟，一边纵声浪吟，一边继续用放浪而妩媚的眼神挑逗着李维，同时伸出左手轻轻搭上了李维正在揉捏自己乳峰的右手，主动引导起李维按摩自己的丰乳。
　　李维在辛克蕾尔体内只抽插了不到一两分钟，随即突然拔出，然后向上顶开了星妍的秘穴肉瓣，插入了少女的花心。
　　“啊啊啊！啊，啊——”星妍原本低沉缓慢的喘息呻吟，顿时化作了一阵高亢的娇呼。
　　她胸前的一对大白兔也随着抽插的节奏摇摆起来，沾满水的粉臀也不断和李维的腹股发出一轮轮淫靡的拍击声。
　　在星妍体内同样抽送了不过一两分钟后，李维又再度拔出，插入了下方辛克蕾尔的体内。
　　李维就这样高频率地在母女二人的玉壶里轮换着抽插，每人最多只肏干一两分钟，就轮换插入另一人体内。
　　到最后，随着辛克蕾尔和星妍的浪声娇喘越来越纵情，李维的轮换频率也开始变得更快，每人体内只抽插十几次就换人插入。
　　李维下身的感触就这样在娇嫩的少女秘缝和成熟的少妇肉穴间快速地轮换着，这份难以形容的独有快感令他宛如置身天国一般。
　　在辛克蕾尔的引导，和李维的努力控制下，李维和母女二人轮流交合了二十多分钟后终于将两女同时送上了绝顶的边缘。
　　李维先挺枪插入星妍的少女小穴专注狂干了起来，在星妍尖叫着攀上绝顶后，又立刻拔出然后插入辛克蕾尔的少妇秘穴中全力冲刺，终于在自己也传来射精感的同时让辛克蕾尔也颤抖着喷出了潮吹。
　　而李维又在辛克蕾尔穴内射到一半时迅速拔出，又插入了星妍，在母女二人的绝顶长吟中把剩下的一半精液射进了星妍的穴内。
　　“哈，啊，呼，哈，啊，啊——”高潮过后的一大一小两位黑发美人卧伏在池边大口喘息着，半湿的长发乱糟糟地散落在肩头和脑后，雪白的凝脂玉肌上满是抓印和吻痕，而秘处的玉瓣和茂盛的耻丘芳草上沾满了李维的精液和两人的爱液还有潮吹阴精。
　　李维心满意足地长舒一口气，上前捧起两女的下巴，分别送上深情一吻：“唔，这下我算是差不多满足了，两位美女意下如何？”
　　“哈～噢，呵呵～那这样便再好不过咯～”辛克蕾尔轻轻拨开脸侧一束长发，慢慢坐起了身，然后顺便扶起了星妍，让自己的女儿倚靠在自己身上。
　　性欲得到充分满足的李维也不多做言语，就这样坐在池边摸着下巴欣赏着这对绝色母女靠坐一起梳理湿发的美景。
　　两女休息片刻后，辛克蕾尔突然凑到星妍耳边说了句什么，然后就牵着星妍再度回到了池中。
　　两女径直走到李维身前，不发一语，却面带微笑，一人妩媚一人羞涩；但皆以相同的动作握住了李维的性器，然后再次主动献上口舌侍奉。
　　李维饶有兴致地微微挑眉，并没有拒绝母女二人的主动侍奉，只是轻轻按着她们的头顶，然后闭上了眼睛静静享受起来。
　　再度事毕之后，辛克蕾尔和星妍将精华舔舐一净，然后一边抬头望着李维，一边同时在李维性器的尖端上轻轻一吻。
　　“哈～”极为受用的李维摸了摸两女的长发，随即滑入池中，一左一右将母女二人揽入怀中，并在她们的额头上各自一吻，然后抬头望向了天空。
　　主月和行月依旧并悬于天顶，向大地播撒着柔和的月光。
　　今夜又是一个美好的夜晚。
　　享受着同美女二人月下云雨并共浴温泉的李维露出了满足的微笑，然后闭上了双眼。
　　而此时，一丝黑云从夜空中缓缓飘过，遮住了琥珀色的行月，随后又为银白色的主月笼上了一层面纱。
　　三人之中，只有辛克蕾尔抬起头，意味深长地看了被黑云半笼的双月一眼。
　　今晚的确很美好。
　　至少今晚还会很美好。
　　……………………
　　莫托兰德杂话·其三
　　自然诸神与光辉诸神
　　莫托兰德的秩序真神主要分为自然诸神与光辉诸神两大神系。
　　自然诸神每一位都拥有自己专属的凡间教会组织，神明相互之间虽然可能存在一些亲疏远近或者亲缘关系，但在整体上，每一位自然真神都是独立的，与其他神祗互不统属，教会也是如此。
　　甚至有一些自然真神的凡间教会因为政治与地缘等等原因分裂为两个甚至多个互不统属的教会，尽管他们供奉着同一位神明并秉承着大体相同的教义。
　　而光辉诸神之间则存在着一个秩序井然、等级分明的严密神系，并且整个光辉神系共同使用着同一个凡间教会——光辉教廷来管理其信徒。
　　光辉神系以光辉之主为神系的至高主神，其下包括有数位强大神力或中等神力的次席真神，以及十二名弱等神力的天使长。
　　自破灭之灾以来，莫托兰德的秩序真神之间事实上一直保持着高度的共识与和睦，但其凡间的教会组织与信徒之间仍然有时会因信仰的分歧产生许多矛盾和冲突，乃至宗教战争。
　　另外，在秩序真神和撒拿寇尔之外，莫托兰德还存在着数名既不服从于至暗者，但同时也不被自然神系和光辉神系接纳的特殊神明，祂们通常被称为“中立神明”，例如卓尔精灵所信仰的幽影女士密尔丝。
　　中立神没有自己的神国，取而代之的则是祂们通常会有一个功能与神国近似的神造“秘境”。
　　“南方”与“北方”
　　在第三纪元的莫托兰德，人们通常意义上所说的“南方诸国”与“北方诸国”，并非是按照严格的地理意义上的南北来进行划分的。
　　事实上，南方诸国与北方诸国的分野，更大程度上是依照宗教信仰的不同来划分的：莫托兰德大陆，除去主要居民并非人类的东南林海地以外，南方地区多数被信奉光辉诸神的国家所统治，而北方则相对更多信仰自然诸神。
　　但这个“南北”并非是完全绝对的：例如大陆西方的深红王国北端国土的纬度事实上与主要信奉自然诸神的下雷尼亚北大陆自由城邦相同，但因为深红王国以光辉神教为国教，所以仍然被视作“南方国家”。
　　而罗伦斯帝国南方的伊登人诸国，其中有的国家部分国土甚至还要分布于纬度比白岩公国更低的地区，但因为伊登人诸国皆信仰自然诸神，所以他们依然会被认为是“北方国家”。
　　布里达人与白岩公国
　　白岩公国与深红王国一样，皆是由生活在大陆西方的布里达人建立的国家。
　　但其与深红王国不同之处在于，白岩公国的东布里达人在第二纪元时曾被阿门诺帝国直接统治，受到过极为深厚的古阿门诺文化熏陶，以至于白岩公国大公家族，怀亚特家族也与圣龙公国、罗伦斯帝国等国家的统治者一样，以“阿门诺继业者”自诩。
　　布里达人早在第二纪元初起就生活在大陆的西方，主要分布于今天的深红王国境内。
　　在第二纪元的第一个千年内，布里达人陆续在西大陆建立过诸多大大小小的独立骑士城邦，他们大多从未被阿门诺帝国直接征服或统治过。
　　在第二纪元的中期，古阿门诺帝国的传奇五帝中的第二位征服者尤利乌斯所开创的“阿门诺治世”的两百年后，帝国因传统奴隶制经济的衰退和为争夺帝位继承权而爆发的四僭主内战陷入了历史上著名的阿门诺危机时代。
　　这一时代，极北废土的魔族与堕落人类乘虚而入，他们从海路大举进攻大陆西方，很快就征服了大部分孤立无援的布里达人骑士城邦，并在西大陆建立了一系列信仰撒拿寇尔的魔血邦国，拉开了第二纪元中晚期魔血君王们对西大陆长达四百年统治的序幕。
　　这一时期，为避免被魔族所统治，近百万的布里达人向东逃亡至阿门诺帝国的境内，向帝国的行省总督寻求庇护。
　　这一历史事件被称为布里达人东迁，而这些东迁至阿门诺帝国境内，成为了阿门诺公民的东布里达人，即是后世第三纪元白岩公国人的先祖。
　　龙与独角兽之战
　　在第三纪元，大陆的主流上层社会通常提倡在秩序真神的信仰之间应尽可能地实行宗教宽容，认为光辉诸神与自然诸神的信徒即便是信仰不同也应该尽可能地保持相互尊重。
　　包括光辉教廷都倡导自己的信众们，即便是对自然诸神也应时常怀有最基本限度的敬畏。
　　但在第三纪元3000年～3035年左右统治白岩公国的卡兰托大公，显然并不这么认为。
　　早在继承大公之位以前，“狂信者”卡兰托便已表现出了对非光辉神教信徒的高度不友善和排挤。
　　他的这一习性所引发的最恶劣的事件，便是当彼时同为公子的唐特雷斯•李锡尼访问银枪堡时，卡兰托在接待唐特雷斯时所表现出的极度轻慢无礼，和近乎刻意羞辱的态度，几乎让唐特雷斯当庭要求和他进行一场神裁决斗。
　　虽然此事在卡修•怀亚特大公的调解下最终看似并未带来什么直接的政治恶果，但仇恨的火种早已在两位公子和其亲信的心中种下。
　　卡兰托与唐特雷斯三世各自继位的时间只相差了不到两年。
　　在他们二人分别登基成为大公之后不久，下雷尼亚南方的克兰西斯城邦，与北方的阿索达尔城邦便因为二者在纺织品贸易上愈演愈烈的白热化市场竞争，以及难以达成一致的贸易条款协定，从而爆发了战争。
　　这场下雷尼亚自由市之间的内战，却正好中了卡兰托大公的下怀——克兰西斯是北大陆自由市里为数不多信仰光辉神教的主要城市。
　　卡兰托•怀亚特和克兰西斯的商会代表们一拍即合，很快就宣布将派出白岩公国的军队正式介入下雷尼亚战争。
　　阿索达尔很快就清醒地认识到，己方的市民兵和雇佣军根本不可能是那些举着独角兽旗帜跟纹章的银枪骑士、白盾步兵和羽盔射手们的对手，于是立刻也向自己北方的圣龙公国求援。
　　唐特雷斯三世毫不犹豫地就答应了下来——于公于私，作为自称雷尼亚人保护者的圣龙大公，他都不可能凭任白岩公国的骑士们在下雷尼亚自由城邦里肆意妄为。
　　于是乎，两支公国——自由市联军，在十年内先后进行了三次战争，战火烧遍了半个下雷尼亚。
　　然而，除了第二次下雷尼亚战争，白岩公国军勉强可以称得上惨胜以外，战争的首尾两次皆是以龙血骑士们的压倒性胜利告终——在第三次下雷尼亚战争最后的矩石镇之战中，卡兰托•怀亚特在阵前对决里被唐特雷斯三世一剑砍断了三根手指并削去了半只耳朵，同时大半张脸还被唐特雷斯大公放出的龙焰术烧毁；若不是被“犀牛骑士”威恩•考伯特子爵及时冲入阵中救下，恐怕卡兰托大公极有可能会当场阵亡。
　　这场战争最后在光辉教廷与周边诸国的介入调解下划上了休止符。
　　一共有七位龙骑士、三十三位独角兽骑士，以及近两万名来自各方的士兵和骑士长眠在了下雷尼亚平原上。
　　但对于卡兰托•怀亚特来说，他心中的愤恨却永远也难以得到充分的发泄。
　　战争结束后不久，卡兰托就在国内以各式各样的罪名处死了一大批不愿意改宗信奉光辉诸神的雷尼亚商人，并且下令永远禁止来自圣龙公国的商队直接进入白岩公国行商或者借道通行；这一命令直到他死后才被废除。
　　据说卡兰托后半生变得极度暴躁和乖僻，经常毫无道理地冲着自己的封臣、骑士还有妻儿家人大发雷霆，甚至动不动就因一点小事处死廷臣和仆人，唯有在面对光辉教廷的高级神官和主教时，才会表现得比较客气和收敛。
　　彼时坊间还谣传，连卡兰托的契约独角兽都因为他的暴戾而变得不愿意亲近于他——事实上，自下雷尼亚战争结束以来，人们的确再也没有在公开场合下看到过卡兰托骑乘独角兽哪怕一次。
　　晚年的卡兰托沉迷于研究能治愈永久性伤残并大幅提升个人武力的魔药，但效果极为不尽人意，于是他索性直接踢开了顾问魔法师和炼金术士们，自己一个人蛮干。
　　最后他在第三纪元的3035年死于疑似因为长期胡乱用药而引发的某种急性血液病症，据说死状极为难看，浑身的血管爆裂，脸上原本烧伤毁容的部分长满了小型增生肉瘤。

第4章 春季马市
　　你可要去往卡瑟兰伯的集市？
　　香芹、鼠尾草、迷迭香和百里香；
　　请代我问候那儿的一个人，
　　并为他带去这顶羊绒毡帽。
　　请让他为我取来这四束花草，
　　香芹、鼠尾草、迷迭香和百里香；
　　让他把她们扎为一捆藏于白盾中，
　　然后再踏上西边的山岗……
　　——莫托兰德民歌名曲《卡瑟兰伯的集市》
　　传奇吟游诗人奥斯汀•王尔德于《王尔德的民歌集》里所收录的版本，经由王尔德本人进行了小幅度的加工编汇。
　　……………………
　　古老的歌谣在乡间小道旁回响着。妇女们一边将成捆的药草、布匹还有山中野菌装卸上男人们驱赶的驴拉板车，一边高声和唱着谣曲。
　　名为卡瑟兰伯的小集市曾经存在于今日白岩公国西部的某处，但那已经是第二纪元中晚期的事情了。
　　如今，这个不起眼的乡村集市早已消失在了历史的洪流中，但它的名字却随着这首民歌流传到了数千年后的今天；并在王尔德的无心插柳之下传遍了整个大陆，成为了全大陆市镇乡村的小民们每逢集市之时的必唱曲目。
　　龙翼堡春季马市，每年初春开设于龙栖山脉北麓山脚下，持续四十余天的特别集市。
　　每逢这时，漠北草原上的各个部落种族都将从四面八方汇聚于此，包括不限于游牧民、亚兽人、野兽人、草原精灵和半人马。
　　数以万计的草原居民会在山脚下临时搭建的集市中与来自望山城，还有其他公国城镇的商人市民们进行交易，李锡尼家族自身也会参与其中——圣龙公国的优良战马，有相当一部分是来自于同漠北亚兽人部族国的交易。
　　自然资源分布与生产方式的差异，使得耕区和草原的居民能提供的商品恰好形成了一定程度的需求互补。
　　公国商民们向草原居民出售木材、矿石、酒类、农作物、丝绸纺织品、各类金属器皿和工具、武器，还有一些魔法和炼金制品；而草原居民以优良马匹、各类牧畜、毛皮以及一些草原秘药和北原特产来交换。
　　还有一部分草原部族会充当中间商，将沙漠以北的白山王国矮人和高等地精的产品通过马市转卖到公国。
　　在这个时代，这样的集市通常对于普通市民而言都是如同节日一般值得庆贺的盛会，溪谷镇上下，此刻便无不洋溢着欢快的气氛。
　　伴随着调子高低长短不一的民歌谣曲，一辆辆畜力人力板车和一匹匹骡马载着各式各样的货品从山道上源源不断地行往龙翼城堡处；他们将在那里与其他各地的赶集队伍汇聚，然后再一齐驶往北麓山脚下。
　　然而，凡事总有例外。
　　此时的赶集队伍中就有那么两个愁眉苦脸的男人一前一后推着一辆装满药箱的板车，二人的黑眼圈让他们此刻看上去活像是某种莫托兰德并不存在的稀有熊科动物一样，脸上的表情更是宛如快要虚脱了一般。
　　二人的前方，一位腰挎弓箭，约莫十七八岁的少女猎手此时正迈着轻快的步伐，与他们保持着一段微妙的距离。
　　少女猎人看上去长得还算比较漂亮，褐色的头发随意地扎成了几束辫子搭在脑后，富有青春活力的脸上生着几点雀斑。
　　但与她的轻快步伐不一致的是，她那张清秀的小脸此时正板得死死的，显然在生着某种闷气。
　　“哈……呼……啊，我说吉娜，你能稍微慢点让我们歇会儿么？我跟拉杰尔昨晚几乎没合过眼……”走在前面的褐袍法师开口了，他的嗓音沙哑得像是个重症晚期的虚弱老人一样。
　　名为吉娜的女猎手回过了头，然而她并没有对眼前的男人表示出丝毫的同情，反而愠怒地皱起了眉头。
　　她在几步走到年轻法师的面前，然后做出了一个极为彪悍的动作：吉娜猛地一把抓住褐袍法师的裤裆，接着狠狠地用力一捏——
　　“噢——啊啊啊——！饶命啊！”褐袍法师的脸瞬间变成了青紫色，胯间的剧烈疼痛令他当街杀猪般地嚎叫了起来。
　　“事——到——如——今——你居然还妄想能在我面前提要求，亲～爱～的～杰威利？”吉娜恶狠狠地回应着杰威利。
　　“哼，这不是明明还精神得很么？”面对捂着裆上蹿下跳的杰威利，收手的吉娜冷笑着抱起了双臂。
　　“自从跟我睡过之后，没几个月就开始百般推托避着我，然后没事就往城南窑子里跑——毕竟论讨好男人的本事，到底还是欢愉之庭的那些魅魔婊子或者新来的海岛娼妓来得香嘛？结果现在倒好，出了事居然还有脸来请我帮忙？看来我们的杰威利大人自打当上了尊贵的公子殿下的随从法师，魔力没怎么见长，倒是脸皮开始向贵族的宫廷弄臣靠拢咯？”
　　“唔嚯嚯嚯……唔嘶，亲，亲爱的吉娜，唔嘶……我，我保证以后再也不敢了……”可怜的杰威利捂着裆跪在地上求起了饶。
　　“你觉得我现在还会信你说的鬼话？你当我是三岁小孩吗？你要肯把自己的那活儿割下来喂给小谢尔的话我大概能考虑一下原谅你，反正你现在不是公子殿下的亲信跟红人么？让尊贵的殿下去请火神教的总主教给你用高阶神术做个残肢再生大概也不是很难吧？”吉娜毫不领情地继续尖锐挖苦着杰威利。
　　与此同时道路前方一条体型细长的猎狗回过头来，摇着尾巴冲着吉娜吠叫了几声——它的名字叫小谢尔。
　　“好了吉娜，你们别闹了，一会儿我们还得去占个好位子。”猎犬小谢尔的后面，一位牵着一匹载满包裹箩筐的驮马的老猎人开口了。
　　“哼～好的老爹，这就来。”吉娜转过身去，大步地走向前方，头也不回地把杰威利两人甩在身后。
　　老猎人俯下身拍了拍猎犬的脖子，继续牵着驮马向前走去。
　　这位年近六十岁的老猎人名叫苏勒尔，是吉娜的父亲。
　　相比之大多数雷尼亚人，他的肤色更偏深红褐色且肤质粗糙，五官之中鼻梁偏平，眼窝多毗褶；此外，他灰白色的头发结成了许多束坠着骨质发饰的小辫子，腰间还别着一把柄端雕刻着马头装饰的小弯刀——这些都是草原游牧民的特征。
　　事实上，苏勒尔也的确是来自草原的居民。
　　苏勒尔是草原东部的斯台尔汗国人，三十年前他不知为何离开了草原来到公国定居，成为了溪谷镇上的一位猎户。
　　之后他娶了本地镇民的女儿为妻，生下了吉娜。
　　以猎户的标准而言，苏勒尔显得有些过于身手不凡，星妍的一手弓箭射术和狩猎技巧皆是向他所学。
　　此外，作为草原游牧民，苏勒尔深谙哪些货物对于草原各部来说是稀缺品，每年的春季马市都能靠这一点赚上不错的一笔小财。
　　而与此同时，街道一旁的小镇别墅阳台上，一位撑着脑袋的黑发青年正惬意无比地居高临下欣赏着吃瘪的杰威利跟拉杰尔两人。
　　“加油加油，再努力一把你们就能把我那几百金盾给还上咯～哈啊～”李维一边说着一边打了个大大的哈欠。
　　自从前些天因为沉迷嫖娼而没有按时来经院大学门口集合，被李维在欢愉之庭门前堵了个正着并恶整一通后，拉杰尔和杰威利便过上了996的悲惨生活。
　　杰威利不分日夜地疯狂加班炼制商用魔药，而拉杰尔则负责通过各种方法为杰威利收集购置素材。
　　为了节省成本和提高效率，两人又不得不硬着头皮去找杰威利的旧情人吉娜帮忙，为此杰威利又很是多吃了一番苦头。
　　不过别看吉娜看上去态度这么恶劣，事实上她并没有拒绝两人的请求，并且这些天一直都有出力帮拉杰尔采集魔药原料。
　　此时在李维的右手边，克丽玫丝用初级变形术把自己的体形变成了一只老鹰的大小，她趴在扶手台上眯着眼，不时从一旁的木盆里叼出一块生肉，然后喷出丝微的小火把肉烤到外酥里嫩，油香四溢后再一口吃掉。
　　许多巨龙有时都会把猎物烤熟之后再吃，但通常他们都是简单粗暴地一口猛火把食物烧得半焦半糊；像克丽玫丝这样如人类厨师一般讲究地烤到火候刚好，在巨龙中亦是很有个性的行为。
　　而在李维的左手边，穿着一件白色短袖棉布衫的安珀尔正面朝室内坐在扶手台上，一对裸足自然地轻轻摇晃着。
　　她手上则不断地给一个个香梨削着皮，每隔一阵就会一言不发地把一个削好的梨递到李维面前。
　　“啊呜，嗯，多谢……”李维顺口叼住安珀尔递来的梨子，用左手抓着一边啃着，一边探出身子向右下方望去。
　　辛克蕾尔正悠闲地坐在门口的板凳上哼着小曲，笑眯眯地看着几位短工和商贩不断地进出着店铺，把一箱箱药剂搬上驴车。
　　“嘿！亲爱的辛克蕾尔，你真的不打算跟我们一块儿去逛逛么？”李维嚼着梨问道。
　　“哈啊～不用了，”辛克蕾尔慵懒地打了个小哈欠，“我的货反正就交给小李维你帮忙安排的代理商贩就行，姐姐我今天就在家休息一下～姐姐我都去过十几次了不说，更何况这马市得开上一个多月呢，这次又用不着自己去占位子摆摊，只是逛集的话何必非得赶在这开市头一天呢～”
　　“是么～那过一会儿我就和星妍还有小安一起走咯～”李维几口啃完了剩下的果肉，把梨核扔进了一旁的藤筐里。
　　“嗯嗯，那就祝你们玩的愉快咯～”辛克蕾尔轻轻摇了摇手，然后抛给了李维一个wink。
　　李维收回上身，用力揉了揉安珀尔头顶的碎发，然后搂住她的肩膀在她的额角上亲了一口：“好了，一会儿下去把衣服鞋子穿好，我们现在上马市遛弯去。”
　　“嗯。”安珀尔微微点头，悄无声息地跳下扶手台进了屋。
　　李维又看了看维持着袖珍状态，仍然摇着尾巴趴在阳台上吃肉打盹的红色炎龙，愣了片刻后道：“呃……克丽玫丝你就随意吧……”
　　克丽玫丝微微偏头发出了两声鼻息，权当是做了回应。
　　收拾好行装，李维便带着星妍和安珀尔骑着马汇入了道路上的人畜车流。
　　三人来到龙翼城堡外，只见大队头顶碟盔，身穿锁子甲和红色织物软甲的民兵，正在几名板甲骑士的指挥下维持着人流秩序。
　　来自望山城，还有周边其它各个市镇的商民皆将汇聚于此，通过龙翼城堡和其周边的关卡去往北麓山脚下的集市。
　　李维看到一个穿着皮甲和棕色斗篷的中年男子正在一队民兵前和几个外地行商模样的人似乎在高声争论着什么；那人是望山城市民议会的次席护民官威廉•盖勒，调解商民间的一些事务是他在春季马市里的职责之一。
　　三人在民兵与骑士的致敬下穿过了城堡。
　　伴随着一阵从北地吹来的凉风，众人在北麓山道上向下望去，映入眼帘的是一片截然不同于往常的景象。
　　山脚之下，一向空旷的草原上此刻搭起了绵延十余里而不绝的帐篷和棚屋，夹杂其中的还有大大小小的牲畜围栏，和推车组成的街市。
　　集市中搭起了不下十数个样式各异的戏台，它们有些被望山城的马戏团与卖艺人占据，另一些则上演着亚兽人的草原歌舞。
　　五颜六色的篷布和彩旗让整个集市看上去恍如一幅巨型拼缀，并且还在继续被不断地填充、延伸着。
　　参与互市的草原各部族在属于自己的摊区内四处悬挂着自己的旗帜，而这些旗帜之中肉眼可见地数量最多、占据了绝对主流的，是一面浅褐色的旗，上面用橙红色的颜料画着一只狐狸；抽象而简笔的狐身，与身后数条笔触精致、宛如火焰一样耀眼的狐尾形成了鲜明的对比。
　　这是草原西部最大的亚兽人部族——焰尾部族国的旗帜。
　　“所以，你们也一定要一路跟着我吗？”欣赏了片刻马市盛景，李维略显无奈地回头看向了身后额外多出来的两个人影。
　　在从龙翼堡的北城门出来之后，李维的身边除了星妍和安珀尔之外，唐突多出了两名随员——一男一女，一高一矮的两名骑士；不用多说，自是莉兹•拜恩和亚历克斯•凯德。
　　莉兹满脸幽怨地盯着李维开口道：“这本来就是我们作为侍卫骑士的义务！义务！这次殿下您说什么都别想把给我们支走了！”
　　李维偏头望向亚历克斯，高大的青年骑士耸了耸肩：“大概就是这样了，希望殿下您不会介意。”
　　李维哭笑不得地摇了摇头：“行，随便你们吧。”说罢，便在四人的跟随下向山脚行去。
　　伴随着嘈杂的人声与乐声鼓点，下马的众人踏入了这片别样风情的辽阔集市。
　　李维向左手边望去，只见数十辆巴德利亚酒厂的马车整整齐齐地排成了数列，酒厂工人们将一只只酒桶搬运下车堆放在一起。
　　一群配着小刀和皮囊的游牧民汉子正面露兴奋地围在酒桶前指指点点，一名酒厂工人在他们面前打开了一只酒桶，舀出了数杯金黄色的淡色啤酒递到他们面前，站在最前方的几位牧民和猎人接过木杯一饮而尽，随后一边操着草原方言高声赞叹着啤酒的鲜美与清冽，一边从怀中掏出数把铜便士和银先令放在酒桶上。
　　众人继续前行，面前又出现了数个望山城小商贩们搭起的临时摊位，贩卖的乃是各类纺织品，一匹匹染成各色，绣着各式花纹的亚麻、丝绸、棉布满满地堆放在货架和木桌上。
　　几名长着马耳朵和马尾的亚兽人姑娘正聚集在摊位前，一阵欢声笑语地议论后，便在摆摊老妇人笑眯眯的注视中买走了数匹棉布。
　　而怀抱着织物的她们，在一个相隔仅十几步之遥的营帐里便摆着马扎坐了下来，营帐中同样摆着摊位，各式各样的羊绒挂毯和牛皮挎包乃是这些马耳姑娘们的贩售品。
　　在游牧民、亚兽人和公国商贩的摊位之间，一位弹奏着竖琴的吟游诗人正朗朗吟唱着北国名曲《霜刃之雨》，在响亮而激昂的乐调中娓娓讲述着五百年前的罗伦斯皇帝“钢心”查尔斯在砾石滩上杀得十五万魔族和战车民丢盔弃甲的伟业。
　　而在数十码外的车摊前，几名青春靓丽的亚兽人兔耳少女，正一边叫卖着花卉草药，一边哼唱着悠扬的草原小调。
　　不过，相比这些草原居民与公国市民们的货品摊位，更大宗的交易主要发生在外围的牲畜圈栏前。
　　李维右侧的一个马圈前，几名衣着光鲜的公国富商在一位身穿裘皮长袍，叼着竹制烟管的游牧民老酋长的带领下参观评鉴着栏边的一整排高头大马。
　　这样的马匹交易，有时候可以达到每宗数百、上千匹之多，在马市中占据了相当比例的贸易份额。
　　除去马匹之外，草原上的牛羊牲畜也是公国商民们的大宗购入商品。
　　另外，在莫托兰德的漠北草原还普遍生活着一种名为草原硕鼠豚的大型啮齿类动物，体长可到一米到一米二左右，肉质鲜美丰硕，是莫托兰德的草原居民们除了牛羊马之外，第四种大量饲养的牧畜，用以代替耕区居民的家猪。
　　继续漫步的李维来到了一个野兽人部族的兽圈跟前，他看到三个体型高大的狼人正将大捆的饲料倒入草原硕鼠豚的食槽内，引得这群圆滚滚的肥硕畜生发出了一连串高低起伏的吱吱声响。
　　众人在七弯八绕的集市里又逛了一阵，来到了一个简易的露天舞台前。
　　舞台上，一群生着狐耳猫耳的亚兽人妙龄女子正挥舞着绸缎表演着亚兽人独有的草原舞蹈。
　　星妍在台下看得津津有味，安珀尔则两眼发飘地盯着远处；亚历克斯对载歌载舞的漂亮兽耳娘似是也若有兴致，而莉兹只在刚开始好奇地看了一小会儿，随后就开始像找贼一样地左顾右盼。
　　一曲歌舞唱完，四周传来了阵阵喝彩。
　　而就在这时，一群约莫十岁上下的亚狐人小女孩突然抱着大大小小的背带木盒，不知从何处冒了出来，把包括李维一行在内的看客团团围住，推销起了木盒内的小商品。
　　“这位尊贵的大人，还有这位美丽的小姐，不买一个吗？幸运草护身符和万兽之祖奥古大人的手工雕像哦！买了就能获得好运还有兽神大人的加护哦！”一个看上去十岁不到，长着橘色长头发的亚兽人小姑娘，微微抖着头顶长长的狐狸耳朵，摇着毛茸茸的大尾巴，惦着脚尖站在李维跟前，把挂在身前的木盒高高举起，抬着头用水灵灵的大眼睛眨巴眨巴地望着李维推销道。
　　李维优雅地笑了笑，从木盒中随手取走了两枚护身符和一个石头小雕像，然后将一小撂铜便士扔进了木盒中。
　　顺带，他又伸出手揉了揉亚狐人小女孩的头发和那对灵动的狐耳。
　　“呵呵呵呵～谢谢，感谢您！慷慨而又温柔的大人！”李维的摸头搓耳惹得狐耳小女孩一阵轻笑，身后的狐狸尾巴也摇得更欢快了几拍。
　　她数完钱后便和自己的同伴们叽叽喳喳地跑远而去，留下一串摇摆着尾巴和耳朵的背影。
　　李维吹了声口哨，随手把几件廉价的小纪念品塞进了兜里。
　　事实上，许多脾气不太好的莫托兰德人类顾客往往更倾向于粗暴地拒绝或者赶走这类包围推销小商品的亚兽人女童，但对于李维来说，能撸一把兽耳萝莉的头顶跟耳朵的机会绝无放弃的理由。
　　虽然炼铜术士的确理应全部喂给巨龙当开胃餐点，但这个世界上没有人能拒绝给可爱的兽耳小女孩摸头——没有人能。
　　莫托兰德的亚兽人和野兽人，几乎全都信奉自然诸神中的万兽之祖奥古；据说这是一位长着狮首熊躯，蜥足猿臂，还生着鹰翼蛇尾的兽型神。
　　李维手中的这个小雕像便大致是这副模样，只不过除了狮首之外的其它几样动物特征雕刻得较为粗糙和简单。
　　不过，草原上的人类游牧民，则是信仰着另一位自然神系的真神。
　　李维一行经过了一个游牧民小部落的营地，营帐中央的空地上，一位手持祭器的老巫婆，和一名盘腿坐于地上拉着马头木琴的老牧民，正带着族中的妇女儿童们高声唱诵着赞颂草原牧神罗姆的歌谣。
　　一队身穿皮甲，肩扛短矛的半人马武士从李维几人身旁行过，他们略显不客气地行于道路正中，目不斜视地将李维挤蹭到了一旁。
　　“喂，你们几个——呃？”莉兹见此情景立刻就板起了脸，开口就要呵斥这几个不开化的半人马胆敢对一位公国贵族如此无礼，却被李维抬手制止。
　　单纯为鸡毛蒜皮的小事无端生事，在李维看来是最没有意义的行为之一。
　　不过，在看到这队半人马武士驻足的摊位时，李维双眼微微一亮，神情变得饶有兴致起来。
　　这是一个在马市里称得上颇为气派的摊铺，连排的整齐木棚环绕着数个营帐和马车，而其贩售的商品，乃是各式各样的精良武器。
　　木桌上堆放着格式尺寸的刀剑、战斧、多棱战锤，一束束成捆的枪矛架于其后。
　　这些兵刃的表面都被打磨得雪亮，锋刃和凹槽的每一处细节都彰显着一种不同寻常的精细和匠心；有些兵器上还铭刻有似是隐隐闪烁着魔力微光的符文，若是仔细观察，往往还能在不显眼的某处发现一行用卢基尼文篆刻的签名。
　　毫无疑问，这些特征无不说明这些武器皆是由白山王国的矮人匠师所打造。
　　摊铺的贩卖人的身旁还站着五六个穿着锁子甲或是皮甲的战士，一看就是久经沙场的老手。
　　他们的营帐和马车上挂着一面白色的旗帜，旗帜正中画着一匹正迈蹄疾驰的黑马——这是信风马队的团旗。
　　信风马队是一个拥有九百多名自由骑手的佣兵团体，以团员人人备马，皆擅骑术而闻名。
　　他们主要活动于沙漠北部和草原西部，每年春天都会从苍白山脉出发，将矮人王国的商品经由天镜海北岸的长冬镇运送到草原西部，转卖给游牧民、亚兽人或是来自圣龙公国的买家。
　　那队半人马在摊前与贩卖人还有几名信风马队的骑手交谈片刻，买了几支标枪后便转身离开。
　　李维见此便走了上去，随手拿起一把矮人打造附魔长剑打量了起来。
　　“附魔云铁，标准的熔炉符锻工艺，附魔是增加锋锐和不易损毁，嗯，还不赖～不过既然你们是跑白山矮人的货，那么肯定手上不会只有这种程度的家伙吧？”李维轻抚剑身端详了片刻，然后又随手舞了两个剑花。
　　“嚯？这位少爷眼力不错，相当识货啊，”摊后一位留着山羊胡子的中年佣兵吹了个口哨，“这几把都是初等附魔品质的常规货色，每把不超过二十到二十五金盾；如果少爷您想看看更好的货的话，不妨瞧瞧这个——”山羊胡佣兵抱起了一个接近一人高的长木匣，从中取出了一柄刃长接近一米五的双手长剑横递给了李维。
　　“哦？这可真是把好家伙～”李维接过这把超长双手剑，微微挑眉道。
　　这把超长剑的剑身色泽偏黯淡，但却透着一股发亮的光滑质感——这是上等的折锻黑曜铁的材质特色。
　　足有一尺左右宽的剑格护手正中镶嵌着一颗红色的魔法宝石，剑格两侧和剑身中央刻满了魔力符文，其中隐隐似有泛着橙红色的微光流动。
　　“高级坚韧，灼热符文，破甲符文，还有能引导魔力外放的塑能宝石——这把剑少说也有三四百金盾吧？”李维注视着手中的兵器，指尖缓缓地滑过剑脊上的符文。
　　“高等附魔长剑，四百五十金盾。”山羊胡佣兵微笑着回答。
　　“北方盛传雷尼亚的龙血爵爷普遍比其他地方养尊处优的老爷们识货，看来确实所言非虚。”
　　“呵呵，还好吧；这算是我个人的一点小爱好，我的家族兄弟对附魔兵器就没有这么精确的鉴定能力了。”李维握住剑柄，试着摆了几个超长双手剑术的起手式。
　　“不过我个人还是更习惯刃长四尺左右不到五尺的骑士长剑，双手长剑或者双手大剑总感觉稍微有点不那么顺手，而三尺的手半剑又有些嫌短。”
　　一旁正满眼星星地把玩着一柄矮人锻造的附魔手半剑的莉兹听闻，颇为不满地扭头瞪了李维一眼——她是个铁杆的手半剑爱好者。
　　“不过比起魔法长剑，”李维将手中的高级附魔长剑放到了一边，“我更好奇你们这儿有没有白山矮人造的炼金机轴弩？”
　　“当然，”山羊胡佣兵对同伴打了个手势，几人立刻从一旁搬来了两只木箱，在李维的面前打开。
　　“两种不同的机轴弩我们这儿都有，连射机轴弩和炼金狙击弩。”
　　山羊胡佣兵先是从左边木箱里拿出了一把下方悬着一个独特筒匣的机轴弩出来：“矮人匠师和高等地精大师合作制造的连射机轴弩，能够以每几秒钟一发的速度连续射出十五支箭，单发的射程跟威力和普通的破甲弩完全一样。此外，机轴上弦器能让一个普通农民家的十四岁孩子都能轻易地反复开弦射击，甚至都用不着踏张。”
　　“唔，这倒是个相当不错的设计，”李维接过弩调试了起来，“不过对于我个人来说没什么意义就是了——我十四岁的时候已经能随便开150磅战弓了。”
　　“奎马在上，龙血可真是个不得了的玩意～”山羊胡佣兵微微抬眉笑道。
　　“而这边的炼金狙击弩，射程是普通踏张弩的两倍以上，带有炼金瞄具，如果目标是在两百码内的话，就算他穿着初中等品质的附魔盔甲，也可以轻易贯穿。这副狙击弩和连射弩一样，都同等于高级附魔兵器，狙击弩五百金盾，连射弩三百五十金盾。”
　　“好家伙～”李维一边继续把玩着两副机轴弩，一边又开口问道：“我听说你们信风马队去年跟黑沙贼干了一仗？”
　　“哎哟～这您可问对人了，”山羊胡佣兵颇有两分自得地笑了起来：“我正好有参加那次战斗。那趟我们也是跑了一批白山矮人的上等货，不过货量不算特别多，所以就派了两百来个弟兄押队。那帮黑头巾的孬种不知怎的打听到了这消息，居然认为自己可以占到便宜；他们纠集了三百多号人在老石林想埋伏我们，结果这帮蠢货根本没能把尾巴藏住——几个照面下来当场就被我们宰了一半，剩下的全都夹着裤裆溜没影了。”山羊胡佣兵说着便面露不屑地往旁边啐了一口。
　　“我本人在那仗里就干掉了三个毛贼，只能说这帮家伙本事实在是不够看。不过我们这边也死了十来个兄弟就是了。”
　　“哦？我觉得听上去这应该算是场不错的漂亮仗吧？”李维放下了手中的弩。
　　“看上去的确是这样，”山羊胡佣兵耸了耸肩，“但其实一个很重要的原因是，沙漠北方的土匪盗贼本身普遍都是些没什么本事的孬货跟废物，沙漠西部和南方就不太一样了。”
　　山羊胡佣兵稍微顿了顿：“沙漠里现在名头最响亮的马贼，应该是主要在中部和西部活动的血刃兄弟会。据说他们有不下七八千号人，连撒林巨子的货队都敢抢。这群杂种下手往往特别狠，有时候商队就算不反抗都会被他们杀着玩；而且还特别记仇，有几个打退过他们部众的小佣兵团事后被他们在别的地方给灭了全团。听说这帮狗娘养的之所以这么嚣张，是因为背后跟卡纳克亲王有一腿——呸！”山羊胡佣兵说着，又愤怒地啐了一口。
　　“哦？卡纳克亲王居然还养马匪打劫别的城邦的商队？”李维稍稍皱起了眉头。
　　“哼，从洛林湾自由堡垒到天镜海边的撒林城，没人不知道卡恩•卡纳克是全沙漠最该死的老杂种！”山羊胡佣兵颇为鄙夷地骂着娘，“但凡是沙漠诸城邦间的龌龊事，就没有一件跟这老不死的狗东西扯不上关系！卡纳克家族历来就已经够让人讨厌了，而卡恩•卡纳克即便是在卡纳克家族史上都是有数的顶级混球——他老娘在生他之前一定是让摩巴巨兽、沙虫和尸鬼轮流操过自己那长霉的烂穴，才能生得出这么惊世骇俗的杂种！”
　　李维顿时笑出了声，边笑边摇了摇头：“这听上去简直比罗伦斯人对暴君克罗戴尔的评价都还要更糟糕。”
　　“都没差，罗伦斯人给克罗戴尔起的绰号套到卡恩的脑袋上丝毫没有毛病——‘没长角的魔血君王’！”山羊胡佣兵高声附和道。
　　“行吧，”李维俏皮地撇了撇嘴角，“红宝石附魔长剑跟连射机轴弩我买了。”李维说罢把手伸进怀里，从空间指环中摸出了一袋金条倒在案上。
　　“你们拿去过一下秤，这些应该差不多值八百金盾。”
　　“多谢惠顾～”山羊胡佣兵再度露出了微笑，把案上的金条推给了一旁商人打扮的老贩售员。
　　老贩售员拿起金条查看了一下成色，然后又放在秤上称了称重。
　　“大人您的这些金子成色相当不错，合称重结果等于780金盾的份，还差个二十金盾。”老贩售员有条不紊地慢慢答复到。
　　“没问题～”李维又掏出了二十枚金盾交付给了对方。佣兵们随即便将连射弩重新装箱包好，连同附魔长剑一起交给了李维。
　　把弩箱收进了空间指环，李维抱着入鞘的双手长剑，转身向亚历克斯招了招手。
　　“呃，殿下？”亚历克斯略显疑惑地走上前来。
　　“喏，这把剑送给你了，你不是一向最擅长用双手超长剑么？我已经有龙吻了，不需要再拿一把品质还不到超凡水准的魔法长剑。”李维说着便不由分说地把附魔长剑塞给了亚历克斯。
　　推辞不过的亚历克斯只得收下，颇为感激地向李维微微低头致意：“多谢殿下——”
　　“啧，”莉兹•拜恩在一旁略微不满地瘪起了嘴，“哪有殿下您对侍从这么明显厚此薄彼的……”
　　“得了吧你，”李维直接白了她一眼，“莉兹大小姐你就少把自己和人家亚历克斯混为一谈了，我又不是没去过地龙堡，你在地龙堡的自己房间里就收藏了至少十几把不同品质的附魔手半剑，而且唐怀瑟老爷子还先后送过你三把第二纪元的古代布里达骑士单手剑当生日礼物，就这你也好意思跟我要饭？”
　　“呃，呜呜——”莉兹理亏而一时语塞，但又仍然觉得很委屈，只好一边小声嘟囔一边戳着手指跟在后面牵马。
　　不同于莉兹出身于拜恩家族这样历史悠久，而且还是李锡尼家族心腹家臣的老牌龙血骑士家族，亚历克斯出身的凯德家才刚成为世袭受封骑士不到一百多年，在血脉上更是在亚历克斯本人这一代，才刚从自己的母亲身上获得一丝微薄的龙血。
　　凯德家这样的小骑士家族，名曰贵族但实际在经济财力上跟望山城的许多中产平民相差无几。
　　除了在城郊的几十来亩私田，和城内一栋小别墅以外，凯德家连个称得上庄园的院子都没有。
　　而亚历克斯能成为李维侍从的机会，则是他的父亲十二年前在黑门战役中战死沙场才换来的。
　　“嘛，莉兹小姐怎么说也是个女孩子嘛，李维你就不能对人家温柔一点么～”星妍挽着李维的手臂在李维耳边轻声说道。
　　“啊，这可实在是不好意思；我只要看到莉兹的那张扑克脸就不论如何都无法把她跟所谓的‘女孩子’联系起来。而且多年来我已经形成了一听见她开口说话就忍不住跟她对线的条件反射了，这你得怪她自己干嘛老跟我这个封君作对咯～”
　　这时，行走于闹市中的众人耳边，忽然传来了一阵无比悠扬而轻灵的歌声。
　　李维转头望去，只见一男一女两名似是兄妹的草原精灵，正一边弹着竖琴，一边用精灵语唱着某种有如风一样的歌谣。
　　李维环顾四周，发现一行人不知何时走到了一处草原精灵的营区附近，周围开着好几个草原精灵的摊铺。
　　草原精灵，有时也被称为风精灵，乃是星辉精灵遗存的最大的一支后裔。
　　在永夜战争中，当星辉世界树被焚毁之后，幸存的星辉精灵绝大部分向西逃往洛林湾自由堡垒，在那里和洛林人一同固守湾区直至永夜战争结束。
　　战后，剩余的星辉精灵们分裂为数支，向大陆的不同区域四散迁徙而去。
　　他们有些化为零散的部落向南迁往大陆耕区，或是融入人类诸国，或是前往东南林海地投奔弦月王庭；有些则乘船去往了汉威群岛，在汉威同盟的城邦里获得了一席之地；不过数量最多的一支，选择了向东前往草原，在草原上过起了游牧的生活。
　　他们便是今天的草原精灵。
　　众人右侧的一个铺位上陈列着多副草原精灵制作的精灵弓和箭矢，星妍很快就被吸引了过去，和摊后的风精灵女猎手攀谈了起来。
　　而在歌手兄妹的背后，则是一个摆满了精灵秘药和精致无比地手工工艺品的小棚屋；棚顶上悬挂着几串绘饰着细小花纹的银色风铃，随着草原上的凉风发出阵阵悦耳的清响。
　　紧靠着风铃小屋的，则是数张拼在一起的木制长案组成的另一个露天摊铺。
　　长案上摆满了草原精灵制作的乐器；雕刻着精美花纹的木制长笛长箫，淡绿色琴身的精灵七弦琴，十八簧的竹木管笙，此外还摆放着几个绘有复杂的草叶纹路的精灵号角。
　　一位精灵骑手提着一袋豆饼从李维身旁路过。
　　他把豆饼倒在饲料槽里，一边抚摸着自己那正在大快朵颐的爱马的脖子，一边用精灵语轻声念叨着：“Bain nettë，bain nettë……（好姑娘，好姑娘）”
　　李维注意到他的背上背着一面圆形的革盾，革盾上有着用白色颜料以精细而优雅的线条绘制而成的一位身着华贵盔甲的精灵武士形象。
　　这武士乃是星辉王庭的艾诺多王子，传奇英雄和最后的星辉王血。
　　史载他在破晓之战的战场上斩下了撒拿寇尔的一支翅膀，使至暗者在之后的整场战斗中无法飞上天空；但他自己也为此而战死，星辉王族塞勒布伊西尔的血脉自此而绝嗣。
　　体内同样流着星辉血脉的草原精灵们经常将他的形象画在盾牌上，认为这可以为自己带来某种力量或者庇护。
　　“哟！我亲爱的弟弟～”一声响亮的招呼把李维的目光拉回了另一边。
　　罗伯特和李德尔牵着各自的马从一旁走了过来，打招呼的正是高高举起右手的罗伯特。
　　“喔！看你俩笑得这么灿烂，是淘到了什么好宝贝么？”李维也举起了右手跟两位兄长打着招呼。
　　“嚯儿～”罗伯特挑起眉毛吹了个口哨，“我倒是无所谓，不过李德尔这小子可是来‘淘’他的头号心肝宝贝的咯～”说罢罗伯特重重地往李德尔背上一拍，把他整个人往前都推出去了几步。
　　“嘿！干嘛推这么用力？还有，你能别说的那么肉麻么，精灵的听力可都是顶好的——”李德尔正抱怨着罗伯特，不过当他扭头看到从草原精灵丛丛营帐中走出来的一个身影时，顿时神色一变，跟罗伯特的叽歪也没了下文。
　　这是一个身高一米七二，挽着一副弓箭的风精灵女骑手。
　　她长着一头淡绿色的长发，清丽出尘的容颜和一双空灵的翠绿色眸子让她看上去有如一位仙子一般清新脱俗；而她身上那灰绿色的披肩斗篷和草原猎装勾勒出的窈窕身姿却又为其平添了几分草原女子独有的野性美。
　　“Mae govannen，Leader Meldanya.（你好，我亲爱的李德尔）”风精灵女骑手微笑着轻声开口到，从她唇齿间轻柔吐出的高等精灵语宛若天籁一样清脆悦耳。
　　“啊，哈～好久不见，伊索尔德～”李德尔摸着后脑回答道。
　　这名为伊索尔德的风精灵女骑手，正是李德尔传说的情人。
　　显然并不同于他平日在城里勾搭过的某些风尘女子或者平民姑娘，伊索尔德对于李德尔来说是一个特别的存在。
　　李维和罗伯特往年也见过伊索德尔几次，姑且也算是认识。
　　在精灵女骑手环顾四周的注视下，李维也用力清了清嗓子，走上前去尝试向对方问候致意：“Mae govannen，Isolde Sûliel～（幸会，风的女儿伊索德尔）”只可惜，李维的发音略显刻意和蹩脚，他对高等精灵语只算是略懂二三——事实上他对龙语都懂得比精灵语要多上不少。
　　李维真正称得上完全掌握且能自如使用的莫托兰德语言只有通用语和古阿门诺语。
　　他别扭的口音引得伊索尔德忍不住一阵捂嘴轻笑，不过精灵女骑手也仍然非常优雅地向他回礼致意：“Mae govannen，Livy amlugion a Alectorion.（幸会，李维，龙血之裔与阿莱克托之子）顺便，没必要勉强自己说精灵语的啦，用通用语就好啦，呵呵～”
　　“呃，啊，好，行——”李维尴尬地抠着自己的后脑，星妍跟莉兹在背后也同样捂着嘴偷笑不止。
　　“好了好了，你们这些家伙闹够了没有～”李德尔顺手牵起了伊索尔德的小手，“现在，我跟伊索尔德有些悄悄话要说，我们得去找个你们这些扰人的可恶家伙找不到的好地方，所以一会儿再见咯～”言罢李德尔直接将伊索尔德整个人横抱上了自己的马，同时自己也跟着骑了上去。
　　他轻轻一拉缰绳，马儿就迈着小步子向集市的边缘踱去了。
　　“嘿，可真是个心急的家伙～也是不怕被别人精灵姑娘嫌弃。”罗伯特朝着二人共乘一马的背影吹了个响亮的口哨。
　　“随他们高兴就好咯～”李维耸了耸肩。
　　“话说，小老弟你今年这次可有何收获？”罗伯特也顺道跟着李维众人一起逛了起来，随口和李维有一句没一句地闲聊着。
　　“买了两把附魔兵器，再没啥别的值得提及的了～我觉得相比挑东西，多数情况下还不如看看有没有美女来的实在～”
　　“喂，我说李维，”罗伯特突然搭上了李维的肩膀，“你不会是不小心给忘记了吧？李德尔可并不是我们中唯一一个在漠北草原上有孽缘的主喂～你自己可不是还有个更不得了的老交情喔？”
　　“啊？哈？！什么，她来了？卧槽不是吧——”随着罗伯特一只手强行把李维的脖子往某个方向一掰，然后远远伸出手指向前方，李维的脸色顿时变得无比精彩起来。
　　“喔嚯嚯嚯嚯嚯～亲爱的李维殿下～小女子我专程来找你了哟～”伴随着一个野性之中又略带两分妩媚的好听的少女嗓音，从远处冒出来的一大团橘红色人影逐渐占满了李维的整个眼球视界。
　　这是一个身高一米六八，十七八岁模样，穿着一身华贵无比，而又极具草原风格的裘皮连衣长裙的美丽亚兽人少女。
　　她的一头长发和一对漂亮的大眼睛都是和身上长裙一样的耀眼橘红色，不过在这大团的橘色之中最为显眼的，自当属她头顶那对又长又尖的狐耳，和身后那数量多达九条，加起来几乎有整个人躯干那么大的蓬松狐狸尾巴了。
　　“嘿！我亲爱的李维老公，这次咱俩就不多说废话了，你赶紧带小女子我见大公阁下去提亲，然后咱们两国就能直接把这姻给联了，你说好不好嘛～嗯？嗯？”多尾亚狐人少女非常不讲武德地直接抱上了李维的一只胳膊，把她那至少不下F杯的傲人酥胸整个压在了李维胳膊上；她那兼具清纯和妩媚的俏丽脸蛋更是直接凑到了距离李维侧脸不到两寸的地方，瞪着一双水灵灵的大眼睛冲着李维楚楚可怜地眨巴个不停，灵动的狐耳和毛茸茸的九条大尾巴以能恰到好处地完美凸显亚兽人独有之可爱的幅度和节奏抖动摇摆着——总得来说，就是一套宛如教科书一样典范的，用来勾引男人的撒娇肢体动作。
　　“我说珂汶娜，每次咱俩见面的时候你就不能像小时候那样表现得正常一点么……”李维却丝毫不为这位殿堂级的狐狸精少女所动，只是露出了一副万般无奈地表情摇着头。
　　珂汶娜•沃尔珀尔斯，焰尾部族国的女少主，大草原西方的烈焰明珠，四十多万亚兽人的至高女主人，芳年十七岁，是李维的——姑且可以算是青梅竹马。
　　别看珂汶娜表现得这么热情似火，事实上她跟李维两人压根就没有过男女关系，两人到目前为止严格意义上来讲都只能算是普通异性朋友。
　　“诶～～你怎么总是对人家表现得那么冷淡的说～你原来不是一直都盛赞人家的耳朵跟尾巴揉起来最舒服了么？难道你揉够了人家的尾巴和耳朵就不要人家了么？呜呜呜～”狐狸精少女继续本色出演着自己的“老本行”；她不仅更加用力地摇起了自己的九条大尾巴，还开始明目张胆地把自己的一对柔软巨乳在李维的胳膊上来回摩蹭了起来。
　　尽管这套演技浮夸到让人一看就知道更多带有玩笑和整蛊的意思在其中，但现场还是有人对此举动逐渐感到难以容忍。
　　“喂！快放开李维，你这狐狸精！哪有你这样光天化日之下如此不知羞耻的？你这所谓的亚兽人公主难道就跟花街的舞女娼妓一样不要脸的么？”星妍一巴掌拍在了珂汶娜的肩上，略带几分愠怒地呵斥到。
　　“哟哟哟，这位是哪来的魔弓手随从小姐来着？你的家人和导师难道没教过你侍奉一位贵族雇主的基本礼仪么？一个普通的庶民武装随从，怎么能有资格对着公子雇主的私生活指手画脚呢？”珂汶娜见状却毫不示弱，针锋相对地反呛星妍一口。
　　星妍一听，顿时气得脸都青了，但偏偏一时半会儿居然想不出对呛的话来：因为珂汶娜说的话在某种意义上还真没说错——虽然星妍是李维的情人这一点在整个龙翼堡和溪谷镇基本都是公开的秘密，但在明面上对外宣称的名义中，她的身份还真是和拉杰尔四人组一样，属于李维“个人招募的平民武装随从”。
　　“哼，我不过是在驱赶一个当街公开骚扰公子殿下的可疑份子罢了，何来干涉私生活之说？”星妍气得僵了好一会儿后，终于憋出了一句对呛的话。
　　眼看自己就要陷入某种在前世被称为“修罗场”的尴尬场景之中，李维终于出手制止了两位女士的对线。
　　“好了好了，你俩都给我消停点。”李维轻轻地拨开了珂汶娜抱着自己胳膊的双臂，摇了摇头。女人吵架这种事情，自己果然还是敬谢不敏了。
　　罗伯特在一旁乐呵呵地看着，感叹到：“看上李维这小子的姑娘还都挺不一般啊。”
　　“唉，我的珂汶娜殿下，您怎么又在干这种不合您身份的事了。”从珂汶娜来的方向上，又传来了一个少女的声音；李维定睛一看，又是三个特征各异的亚兽人少女走了过来。
　　为首的一个是一位长着黑色猫耳猫尾的黑发绿瞳少女，她身高一米六五左右，穿着一套更接近耕区人类佣兵的黑色旅行装，外面套着一件锁子甲，腰佩两把手半剑。
　　刚才吐槽珂汶娜的便是她了。
　　“我说殿下，你怎么一闻到李维大人的气味就跑得这么快——”在她身后，一个身高一米七三的高大狼耳少女也开口到。
　　这个狼耳少女有着银灰色的蓬乱长发和蓝色的眼瞳，穿着一件做工略显粗糙的兽皮外套，背后背着一把大号的厚背长刀。
　　在她的身侧，三条体长超过两米的霜狼安静地跟在一旁。
　　这三头有着漂亮银色毛皮的凶猛魔兽在她的身边表现得比牧羊犬还要温顺。
　　最后一个则是紧紧跟在猫耳少女另一侧一位矮个子姑娘。
　　她长着一对棕色的犬耳，身高只有一米四五上下，身穿一条蓝白相间的草原风格亚麻长裙，背着几个大大小小的皮制挎包，怯生生地一言不发，只有身后的一条狗尾巴因为紧张而摇来摇去。
　　李维向着猫耳少女打起了招呼：“哟～别来无恙啊，菲琳丝、洛芙～伺候你们家珂汶娜还是一样的麻烦么？另外这位是——”
　　名为菲琳丝的猫耳少女轻轻一拍身边的小个子犬耳同伴：“这是佩珀尔，珂汶娜殿下的新贴身侍女，有点怕生；不过别看她这样，来头可比我们俩大多咯——啊不好意思，我说多了～”
　　小个子犬娘紧张地向李维行礼致敬，李维也颇为优雅地微微欠身回礼。
　　珂汶娜走上前去轻轻安抚了佩珀尔几句，这小个子犬娘一阵连连点头后便缩进了珂汶娜身后一侧，看上去活像是躲进了珂汶娜的九条尾巴里面一样。
　　“好了好了，说点正经的吧～”珂汶娜突然神色一正，收起了那套妩媚而又戏谑的捉弄人专用笑容：“我这次的确是来见大公阁下的，有非常非常非常重要的事务，需要和你们商讨。我现在以焰尾部族国少国主，西草原盟主与诸部仲裁者，贵国永世盟友的名义，请求正式前往龙翼城堡，拜会圣龙大公，雷尼亚人与龙血之裔的至高统治者，阿莱克托•李锡尼阁下；望两位殿下能为我引路。”
　　珂汶娜提裙欠身，以外交场合下的正式贵族礼仪标准，向李维和罗伯特行礼。
　　李维和罗伯特见此，亦是微微正色。两人相视一眼后，转向珂汶娜欠身回礼。
　　“请随我来，父亲现在就在城堡中。”
　　……………………
　　龙翼城堡，小议事厅。
　　不大的会议桌旁此时坐着三个人。
　　阿莱克托大公居于主座，一只手托着下巴若有所思；唐怀瑟•拜恩男爵靠在椅子上，双手缓缓地揉着自己的膝盖。
　　而奥托•劳恩子爵正拿着一大摞文件，一手扶着玳瑁圈钳镜的黄铜镜框，语气平缓地汇报着一件件事务。
　　“新招募的三千五百余名火枪手已经发配武器投入训练了，然后根据我们现有的资源和财力来看，短时间内我们至少还可以再增加三千名火枪兵进入公国常备军和民兵序列，不知阁下和拜恩大人意下如何？”
　　“那就照这么办吧，在最短时间内把火枪手增加到八千人。”阿莱克托想都不想就做出了决定。
　　“世代以来，我们圣龙公国除了龙骑士以外，一直以强大的骑兵见长；但在投射步兵上却存在显着的短板。我们的弓弩部队，不仅远不如帝国的东境角弓手和深红王国的杉木长弓手，甚至比起紫罗兰王国的游弋射手和白岩公国的羽盔射手都要略逊一筹。而李维发明的火枪能够显着地弥补我们在这方面的缺陷，资源充足的情况下自是多多益善。”
　　“龙翼堡和望山城的铸炮厂也超额完成了任务，我们的手上很快就会有超过一百门火炮了；只不过炮兵的训练耗时会长一些。工造总监西蒙斯学士提议在地龙堡和铁盔厅也各增建一座枪炮铸造厂，以增加火器的产能，拜恩大人您对此有何看法吗？”
　　“万分欢迎。”老爵士微笑地答道。“克雷格•卡麦尔想必也会大力支持这么做，以他的德性他肯定巴不得要把铁盔厅的城楼上架满炮台。”
　　“好的，我明白了。”奥托子爵翻过一页文书，继续平静地叙述着：“市民议会的三位护民官都收到了来自各地商民的反映，表示近些天望山城和新阿尔弗雷附近一带的匪盗活动有明显的增加，似乎是盯上了参加马市的商队。不知为何，他们的活动规模似乎比往年都要大了不少。”
　　唐怀瑟爵士听后，表情竟略微有点不可置信：“匪盗？先祖在上，我都快记不得上一次国境内有值得一提的匪患是多久以前了。这群剪径的土匪到底是哪根弦接错了，才会跑到我们公国的地盘里组织大规模的盗贼团伙？”
　　“让骑士和驻军在马市期间加强一下主要道路附近的巡逻，”大公缓缓开口道，“然后再安排几位龙骑士去黑森林一带巡视一下天空。这些贼人很快就明白在龙骑士的领地里为盗会是他们这辈子里做出的最愚蠢的决定。”
　　“大陆各国大部分地区近来都没有什么特别大的变故，唯一值得一提的，似乎只有拉夫瑞特南部今年的年例春瘟规模比往年貌似要大不少；而且不知为何，在人瘟爆发的同时，当地的庄稼也出现了一种农作物枯萎症，小麦、玉米、水稻都会感染，只有土豆和红薯这样的块茎作物似乎不受影响。疫病和作物减产的并发现在让拉夫瑞特南部诸邦国的现况非常不容乐观，当地各领已经在大规模地从外地进口草药、石灰、蒸馏酒、熏香等防疫物资，以及最关键的粮食。”
　　阿莱克托大公听到这里，首次微微皱起了眉头：“马文国王还有克劳迪森家族有对此采取什么措施么？”
　　“显然，比起南拉夫瑞特各邦国领民的死活，马文•克劳迪森更关心远在汉威群岛的吉诺维斯家族末裔的问题，”一向波澜不惊的奥托子爵，此时都忍不住微微摇了摇头。
　　“据说他在接见阿兰特菲尔的商团代表的时候很是花了一番口舌，想侧敲旁击地利用这次会面获得跟阿兰特菲尔在吉诺维斯末裔的政治庇护问题上重新谈条件的机会，但被果断拒接了。”
　　“除此之外，马文•克劳迪森作为拉夫瑞特联合的至高国王就今年的南部瘟疫问题下达的唯一命令便是要求所有希望向南部受灾区域运送粮食的外国粮商必须统一向克里森城邦的王座额外缴纳一笔赋税来购买王座签发的运粮路引，才能被允许进入疫区合法贩粮——且路引税的金额依运送粮食的量来决定。很明显，在马文看来这是个进一步扼住南部各邦国领主跟议会的咽喉，拓展克里森王座对南方控制力的好机会。自从二十年前一举打败了自己的千年宿敌，把吉诺维斯家的末裔从他们在吉斯湾的王城里赶出去之后，我们的克里森亲王就越来越急不可耐地想要彻底终结拉夫瑞特那松散的邦国选王制，进而迈步成为长河流域永远的世袭君王了。”奥托子爵淡淡地叙述着。
　　“哼，毫无荣誉和为王责任的三流阴谋家跟败类，”唐怀瑟爵士满是鄙夷地冷笑着，“王座对于他们这样的人来说不过是用以玩弄流氓把戏和拙劣诡计的便利工具，与其让这样的卑劣之人盘踞于上，简直还不如从长河里捞一只鸭子出来放上去。长河平原的富饶和温暖只怕是让他们在远离北方的大陆西南睡得都快屁股长霉了——不知克劳迪森家的刀刃上一次沾染魔族与堕民的鲜血是多少个世纪以前的事情了？”
　　阿莱克托大公摇了摇头，长叹了一口气：“只能祈求诸神怜悯长河的子民了。拉夫瑞特作为大陆上人口和国土仅次于罗伦斯帝国的国家，明明离至暗眷属最远，但却总是陷入动乱和灾祸之中，实在是让人不知该如何评价。说下一件事吧，奥托大人。”
　　“好的阁下。接下来的有可能就是最重要的一件事了，关于北方的问题——”
　　“关于这件事，希望劳恩大人您不会介意被我打断一下吧？呵呵～”就在奥托•劳恩子爵刚开口不久，议事厅的门突然被打开了，身穿灰袍的约瑟夫•席勒大师走了进来。
　　“因为这件事的当事人，恰好已经来了——凯瑟琳夫人，请把我们亲爱客人带上来吧～”
　　紧跟在约瑟夫大师身后的，正是面带微笑的凯瑟琳夫人。
　　而此刻，她的左手又牵着一位鲜亮而显眼的客人——焰尾部族国少国主，珂汶娜•沃尔珀尔斯。
　　“阿莱克托，看看今天来的是谁！”凯瑟琳满脸欣喜地将珂汶娜轻轻拉到身前，而珂汶娜也顺势向阿莱克托大公行礼道：“好久不见，尊敬的大公阁下。您看上去还是一如既往地有精神，丝毫不减当年驰援黑门那时的英姿啊。”
　　“呵呵呵呵，我亲爱的珂汶娜小殿下，你就别用这套来埋汰我了，”阿莱克托露出了温和而亲切的笑容，“欢迎再次来到龙翼堡，焰尾的小殿下。”
　　李维和罗伯特也跟在母亲和珂汶娜后面进了门，两人和门外的侍卫骑士打过招呼后便关上了小议事厅的大门。
　　一阵寒暄与客套过后，众人纷纷落座。
　　珂汶娜在正中央的客座上坐下后，沉吟片刻缓缓开口了：“阿莱克托大公阁下，非常感谢您对这次会见的欢迎。十二年前，失去父母的我还有遭受重创的焰尾子民，亦是承蒙龙翼堡的各位施以救助和关照，才得以拥有今天。但，不幸的是，我在今天不得不代表我的子民，再度向各位乞求帮助——大公阁下，想必您应该已经看过我们之前发来的国书了吧？”
　　阿莱克托点点头：“没错，不过这里在座的还有几位尚不太清楚这件事，如果不介意的话，希望你本人可以重新为我们讲述一遍，也正好补充一下国书中没提到的细节。”
　　珂汶娜转头看了看李维和罗伯特，然后又回过头来，对视着正前方的大公夫妇：“就在今年刚入春不久的时候，整个草原的北方，出现了一种铺天盖地的紫色毒瘴——这样的事情在历史上闻所未闻。据其他部族国的信使所说，整个北部草原，从西方的丝河流域到东边的繁星河一带无一幸免，到目前为止全都被这种紫色的瘴雾所覆盖。其不仅丝毫没有消散迹象，据探哨汇报这瘴雾反而还在沿着河水流域不断缓慢地向南蔓延。”
　　“这种瘴雾不论人畜一旦吸入就会引发急性中毒，吸入稍多就会立刻在短时间内死亡，吸入量偏少的轻中毒者则会长时间地陷入中毒状态忍受病痛折磨，目前我们还没有发现非常有效的解毒药，除了神术以外基本没有别的治愈手段。另外，与丝河跟繁星河相连的几条河流水系的下游水也出现了毒污染，不能饮用；不过饮水中毒者的症状和吸入毒瘴不太一样。”
　　在座的众人听着珂汶娜的叙述，气氛逐渐变得凝重起来，许多人的眉头都逐渐拧成了一个川字。
　　“最后，”珂汶娜略微顿了顿，“我们这边有北归探哨回报，说看到了疑似能在毒瘴中正常活动的人影和兽影，还有几名探哨明确声称，他们看到了有传说中的尸鬼，从瘴雾中走出。”
　　此言一出，在座众人除了奥托子爵和唐怀瑟爵士之外，人皆大惊失色，连阿莱克托大公都双瞳微震：“此话当真？”
　　“千真万确。”珂汶娜微微点头。
　　“如上所述，这样的情形使得无论是四大亚兽人部族国还是斯台尔汗国，今年春天恐怕都不可能北归放牧，使用北方的各大草场了。故而我这次前来，便是向公国提出两个请求。第一个请求即是希望公国能允许焰尾部族国临时将本部族人的主要人口迁徙至龙栖山脉北侧，属于圣龙公国所有的草场区域进行安置——东边的霜牙部族国和金鬣部族国已经在为争执南方各块草场的使用权而开始发生冲突和摩擦了，斯台尔汗国听说也和冬灵部族国之间出了问题。我们不希望卷入这种无意义的争斗中，因此不打算介入争议草场的放牧权争端。”
　　珂汶娜又稍稍顿了顿，“当然，焰尾不会单方面地向公国索求。如果公国能答应我们的请求，在今后的三年内焰尾将以市价七成的价格优先向公国供应优良战马；另外我们这次还带来了上百匹从斯台尔汗国手中购得的焰血马，它们将被作为这次的外交赠礼赠送给大公阁下。”
　　大公看了奥托子爵一眼，两人相互微微点了点头。
　　“非常公平的条件，我们这边没有任何问题，龙翼堡随时欢迎焰尾的人民南迁，”阿莱克托微笑着回答，“即便是贵国没有什么能提供的，我们也不会拒绝亚兽人牧民的庇护请求——比起单纯的利益交换，龙的血裔更看重古老的盟约。那么，请珂汶娜殿下提出焰尾的第二个请求吧。”
　　“我们希望圣龙公国能帮助我们探明和解决毒瘴的问题。”珂汶娜果断地开口道。
　　“众所周知，我们亚兽人在魔法的造诣上远不及人类，即便是我们沃尔珀尔斯家族这样以擅长法术而闻名于草原的存在，也更多地是依赖自己的血脉能力来施法；在魔法理论与炼金学知识的研究上，对比耕区人类诸国，我们几乎更是一片空白。所以，我们希望能够请到公国的法师和学士与我们一同北上，探明这毒瘴的本质并设法破解。对于这项委托，我们会另外单独支付报酬。”
　　约瑟夫•席勒大师点了点头：“从种种描述上来看，这次草原北部的毒瘴灾害很显然应该是至暗眷属策划的某种新的诡计，无论是从道义还是古老盟约的角度上来讲，我们都没有袖手旁观的道理——任何至暗眷属的恶毒阴谋，都有可能危机到整个大陆的安危。顺便，珂汶娜殿下您应该有让部下为我们收集一些可供研究的样本回来吧？”
　　珂汶娜点点头：“当然，紫雾、河水还有中毒而死的动物尸体，我们都收集保存一些样本，我已经让部下装箱送往龙翼堡的魔法实验室了。另外这次我们还带回来了一些中毒的病人，也希望公国的学者法师们能为他们进行一些诊疗。”
　　“这样再好不过。”约瑟夫大师露出了安心的表情。
　　“等会儿晚上就由我和约瑟夫大师亲自来研究分析一下这些样本吧，”凯瑟琳夫人开口了，“既然事项已经定好了，那么珂汶娜你也尽早致信给还留在北边的胡格斯长老以及贵国的几位万户帐主，让他们着手准备南迁事宜。我们这边也会借马市的机会，尽快安排好焰尾族人的居住放牧区。”
　　由于大公很快就答应了珂汶娜提出的要求，对于南迁事务的讨论很快就迎来了尾声。
　　大公夫妇邀请珂汶娜在龙翼城堡中用餐并留宿，珂汶娜也并未推辞，满口答应地接受了下来。
　　散会后，李维一个人在城堡中漫步来到了信鸟塔，这里是龙翼堡用来饲养送信的鸟类的地方。
　　在莫托兰德，最高效的信息传递手段是一种魔法传讯装置，它可以像电报和传真机一样即时地将文字信息传递到千里之外。
　　但是这种装置极度昂贵，且需要依托于庞大而复杂的专用高级魔法阵来运作，大陆上仅有各国君主和部分高级领主的宫殿、城堡，各个大师和传奇魔法塔，以及各教派最高规格的大神殿和大教堂才会拥有这种魔法传讯仪。
　　而魔法传讯仪所发出的信息，通常也仅能由另一台魔法传讯仪接收。
　　因而，莫托兰德更常见的传信方式，仍然是使用鸟类或者飞行魔兽来传递信息。
　　除了信鸽以外，莫托兰德人还培育出了一种名为传讯隼的独特鸟类魔兽。
　　相比之信鸽，传讯隼不仅飞行速度更快，距离更远，而且智力也要高得多。
　　传讯隼不仅可以记忆复数个不同的地点并在其间准确地交叉往返，还能听懂人的一些较为复杂的指令。
　　而在训鸟的魔法师或者德鲁伊的特殊命令下，传讯隼甚至还可以直接准确地找到某个自己见过的特定人物。
　　还有一点最重要的是，传讯隼本身就是一种大体型的猛禽，缺少天敌，相对于信鸽而言很难被其它动物捕食或猎杀。
　　因此，但凡是远距离和较为紧急的信息传递，莫托兰德人往往更倾向于使用传讯隼而非信鸽。
　　当然，也有一些专精于驯养魔兽的魔法师和德鲁伊会用一些更加偏门和稀奇古怪的鸟类或者别的什么动物来传信。
　　李维打开一只大号鸟笼，把一些细碎的肉干放在手上伸了进去。
　　笼内那只体长超过三尺的灰色传讯隼立刻探头啄食了起来，不一会儿就把李维掌中的那点碎肉干吃得精光。
　　吃完后，李维伸出手指轻轻挠着它脖子上的羽毛，这只大鸟也眯起了眼睛，似是十分享受。
　　“唉～～我们的李维殿下，没事就喜欢喂猫喂狗、喂龙喂鸟，却偏偏唯独就是不肯‘喂’狐狸，你说这是为什么呢？”
　　一个略带两分嗔怪语气的少女音从李维的身后传来。
　　而李维头也不回，就这么继续挠着灰羽毛传讯隼的脖子：“因为狐狸在跟人玩耍或者被人投食的时候，总是喜欢处心积虑地想着怎么咬人的手一口——虽然我知道它这么做并没有任何恶意，但被咬得太多之后，就难免让人有点不想再伸出手去给它喂食了。”
　　“诶～～好难过！难道现在的人家在你眼里就这么讨人嫌的么～～”多尾亚狐人的公主趴在塔楼的窗台边，摇着九条大尾巴故作姿态地发起了嗲。
　　“呵呵，当然没有～”李维关上了鸟笼，微笑着转过身来，走到了珂汶娜旁边。
　　“只不过你我都清楚，玩笑归玩笑，要好归要好，但有一些事情，如今的你我都不能乱来了——至少现在还绝对不行。嗯，不过有一说一，你这耳朵和尾巴的手感倒是的确一如既往地好啊——”靠在墙边的李维说着竟然就十分放肆地揉起了珂汶娜的狐耳和狐尾，而珂汶娜还主动地把几条尾巴甩到李维面前任君把玩。
　　“嘿！别光顾着自己撸，也像当年那样，帮人家梳梳毛呗～”珂汶娜在李维肩上一拍，顺手递过去了一把造型精致的独特毛梳，李维接过后，竟也手法轻车路熟地给狐狸尾巴梳起了毛来。
　　“诶，那个干草堆那里，我还记得，这是你当年带我翻副堡外墙的地方吧？”珂汶娜指着窗外的某处说着。
　　“现在想起来，十二年前我刚来龙翼堡的第一年，那时候简直就跟难民一样狼狈诶～结果刚来没几天，你就送了我一把手工制作的毛梳——当时我就产生过要嫁给你的想法，现在回想起来真是想骂自己一顿，就算只有五岁你也忒好哄了吧？”
　　李维只是继续微笑着给珂汶娜的尾巴梳着毛：“这有啥不好的？相信我，在很多很多年以后，人们在某些时候会疯狂地怀念这个只需要一点淳朴的小心意就能把女孩子哄得喜笑颜开的时代的——”
　　“唉，你又在说一些高深莫测的话了——啊，那里，我记得第三年冬天我们在那个墙角里比赛过，看是你放的龙焰还我放的狐炎能更快地把雪坑里的水烧干，结果熏出了一大窝老鼠，让城堡里养的猫儿们吃得肚子都圆了。你在夏天的时候总是带着我到溪谷镇上去挖一些藻类昆虫还有水生植物跟淤泥，然后把它们养在密封玻璃瓶里，再然后对着瓶子跟我讲一大堆什么生态系统光合作用，生产者分解者消费者食物链之类听不懂的玩意，我就只觉得用放大观察镜看着瓶子里的一些水生小虫子意外挺漂亮的。”
　　“啊，这些建议忘掉，那是我很久很久以前养成的一些坏毛病——”在非常遥远的某个世界甚至一度成为了自己的大减分项——李维如是心想。
　　“哦对了，从那时候开始星妍就非常不喜欢我，我记得她经常在我爬树的时候拿弹弓打我的尾巴——打得可疼了！还有一次跟我打架，甚至把我的耳朵揪掉了好几搓毛，可让我心疼坏了～唉，现在看来她这又是何苦呢，反正又不会有人抢得过她～”珂汶娜继续絮絮叨叨地回忆着往事，然而不时眼神微妙地瞟向李维，似是意有所指。
　　“这可不好说，首先我这人可没那么专情不移的高尚道德情操，其次有些事情恐怕也不完全由得我们决定。”李维倒是一副风轻云淡的态度。
　　“嘿！说到底还不是你在打架本事上太没出息了——”珂汶娜突然往李维背上重重一拍，拍得李维整个人都哆嗦了一下。
　　“我可是马上就要突破七级，达到魔导师水准成为超凡术士了哦～你不是号称血脉天赋好得发飙么？怎么还就是这么个不上不下的水平呢？”
　　“嘶～卧槽，你没事能别学蕾切尔的坏毛病么——”李维揉着背吐槽到。
　　“咱们这世界本质上说到底还是看谁的拳头大，你打架本事不行，再怎么有天才妙想也没法让你掌握自己的命运。但你拳头够大的话，那就没人也没啥规矩能管你——你看，罗伦斯大帝娶了十三个老婆，而且还硬是钦点自己初恋的旅馆老板家女儿玛丽当皇后，而大陆上的人不仅对此连屁都不敢多放一个，还得当作千古佳话拼了命地写诗写歌称颂——说到底还不是因为罗伦斯大帝是救世者的战友，大陆上最顶级的传奇强者？所以你要是能是个传奇强者，哪还那么多屁事？你看上的有意思的妞统统打包带回家就完了，管他娘的尊卑贵贱或者什么大陆格局的！哼，你别说，我们这些草原上的娘们还就欣赏这样的男人，根本没你们人类王国那么多屁事。你要能多搞几个什么公主圣女回来大被同眠我还佩服你有本事咧！”
　　李维目瞪口呆地盯着滔滔不绝的同时，用语措辞突然开始变得粗俗起来的珂汶娜：“你这是被蕾切尔附身了么？”
　　珂汶娜潇洒地一捋脸侧的一缕头发：“这不过是每个草原上的女人都有的一面罢了～一时兴起给你稍微展示一下呗～”
　　李维苦笑着摇了摇头：“随你高兴就好吧。”不过珂汶娜说这段话的确是指出了莫托兰德大陆一个约定俗成的独特现象：传奇强者拥有超然的地位，他们有时候可以完全无视很多世俗规则的约束。
　　“好了好了，毛也给你刷够了，看这钟点，现在也该下去吃午饭了，走吧～”李维正了正衣领，然后摆了个很有骑士风度的站姿，伸出了手。
　　珂汶娜也很配合地伸手握住李维的手，然后就这样由李维牵着往城堡的下层走去。
　　……………………
　　这是草原上远离集市的一个隐蔽小山包上搭起的一座小营帐。
　　略显凌乱的绒毯被褥中，一个淡绿色头发的精灵少女，正和一位高瘦的人类黑发青年紧紧相拥，赤裸地纠缠在一起。
　　“噢～～噢～～呃啊——噢，李德尔——”
　　伊索尔德双眼紧闭，但微张的小嘴中却不断地发出销魂的呻吟和吐息。
　　而李德尔此时正全神贯注地享受着伴侣的肉体，他一边轻轻嗫着精灵那细长的耳尖舔舐品尝，一边手法熟稔地把玩揉捏着伊索尔德那丰盈得恰到好处的玉乳。
　　他下身运动的节奏不算快，但每一下都深入花心，整根没入。
　　精灵女猎手那柔软而又紧致无比的小玉壶，随着自己的每一次运动都微微收缩着，强烈刺激着被包裹在其中的男性之物，让李德尔飘飘欲仙。
　　“噢，噢——噢，噢，噢，啊，啊——！”
　　在缓慢但深入的交合中，伊索尔德的销魂呻吟变得越来越高亢，李德尔扶握着她的臀部的右手也在不知不觉中抓得越来越紧。
　　在品尝完她的耳尖、鬓角和侧脸后，李德尔再度吻上了她那不断销魂长吟的芳唇，与精灵少女的香舌交缠在一起。
　　终于，当李德尔也情不自禁地加快了活动速度之后，伊索尔德的反应也变得越来越激烈起来。
　　最后当李德尔原本玩弄着伊索尔德乳房的左手也忍不住和伊索尔德的右手握在了一起之时，伊索尔德的娇躯开始逐渐越来越明显地颤抖了起来，当一股沁着精灵的独有体香的清液从两人交合处迸出之时，李德尔也恰好低吼着将亿万子孙送入了伴侣的体内深处。
　　“噢！噢！噢！噢啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　在精灵少女的绝顶长呼后，草原上的凛风中只剩下了一男一女杂乱而低沉的喘息声。
　　“哈，啊，呼……哦呵呵，你还是这么的心急啊……”伊索尔德疲惫地喘息着，双眼也略显劳累地盯着自己的两腿之间，爱液与精液的混合物正一阵阵地从自己光洁而小巧的蝴蝶秘穴中小股汩出。
　　她伸出手，轻轻抚摸着李德尔的脸颊。
　　“长寿让你们变得太过于富有耐心，而我可做不到——”李德尔一只手搂着躺在自己怀里的伊索尔德的香肩，另一只手则轻轻把玩着她的一只乳房，不时捏起和拨弄着她的那淡粉色的乳头。
　　“每年只有那么几次的相处机会，那我当然得抓紧每分每秒，干最重要的事～”
　　“呵呵，fôphas～（蠢想法）”伊索尔德只是继续轻笑着抚摸爱人的脸颊。
　　“我，听说了，北方的事情——”李德尔迟疑了片刻，缓缓开口到。
　　“啊，不要紧的～事情听说是很严重呢，不过我们部族人少，而且本来也就不怎么去北方，所以对我们影响不大。不过对于人口众多的亚兽人部族国来说就很麻烦了。”伊索尔德平静地说着。
　　“焰尾部族国善于行商和外交，而且和你们龙血之裔世代交好，想必能有效地处理好这次危机吧。但是东边的霜牙、金鬣他们几个，总是太固执了——他们肯定又会想用简单粗暴的方式来解决，恐怕很多人又要死于同族相残的争斗了。而有时，我常常想，这难道不是正中了制造这些灾难的公敌之仆所期望看见的么？”风精灵少女缓缓地述说着，并渐渐多愁善感了起来。
　　“这个世界上总有一些错误我们阻止不了，即便是诸神也不行，”李德尔说着，突然笑了起来，“比如爱上一个注定会比自己早至少五百年死去的人。”
　　“呵呵，你又在说混话了，”伊索尔德轻轻捏了一下李德尔的鼻子。
　　“谁说长生的精灵就不可以追求短暂的幸福？在我看来，最重要的从来不是相伴走过的时间的长短，而是在六百到八百年后，当我的灵魂踏入伊西尔的宫殿，来到艾诺多王子那永不结束的迎接星辉子嗣的宴会上之时，我可以肯定地告诉他，我在凡世度过的时光里没有遗憾。”
　　一番浓情蜜语，两人自是又在欢声笑语中亲热了好一阵。
　　“那么，我美丽的伊索尔德，”李德尔暧昧地笑着说道，“为了不让我留下遗憾，现在能请你为你的男人再稍稍‘服务’一下么？”
　　精灵女猎手没有说话，她在李德尔的唇上轻轻一吻，然后带着宛如春风一般的笑容，一边抬头对视着李德尔的双眼，一边将脸蛋慢慢滑向下方李德尔的双腿之间……
　　在雷尼亚以北的这片小小草原上，有一些人，过度了美好了一天；有一些故事，则拉开了它们的帷幕……
　　……………………
　　莫托兰德杂话·其四
　　奥斯汀•王尔德与《民歌集》
　　奥斯汀•王尔德，莫托兰德历史上唯一一位传奇吟游诗人，救世者亚伯尔的亲密战友，参与并见证破晓之战的传奇英雄之一。
　　他的名声不仅来自于实力的强大，更来自于他在诗歌与文学上无可争议的伟大造诣。
　　王尔德个人所创作的诗歌就有多达上千首传世，其创作使用的语言涵盖了大陆通用语、阿门诺语、古希格罗斯语以及高等精灵语；他的诗作在第三纪元被视作高雅和美的代名词。
　　王尔德最为著名的作品，即是其以通用语所创作的叙事长诗《破晓之歌》。
　　该诗以无比优美的语言讲述了救世者亚伯尔从着手游说各方组建最后的神圣联军开始，直到带领大军在破晓平原上击败至暗大军并放逐撒拿寇尔，最后死在战场上的这段波澜壮阔的人生经历；在第三纪元的大陆上几乎没有人不知道这首英雄史诗。
　　据记载，王尔德在破晓之战的战场上以竖琴和歌喉施放其音乐魔法近乎三天三夜而未止，竭尽全力地为战友及军队还有亚伯尔本人提供魔法增益和士气鼓舞。
　　他实现这一壮举的代价极有可能是大幅度地透支了自己的寿命：即便是非魔法师的传奇强者，自然寿命通常不会低于一百五十岁，而王尔德在破晓之战后过了三十年便寿终正寝，年仅五十余岁。
　　他把三十年后半生绝大部分时间都花在了游走整个大陆上，向他所到达的每一处地方的人民演唱《破晓之歌》，向他们宣扬和讲述救世者的英雄事迹。
　　在进行该项任务的同时，王尔德还顺带对大陆各地进行了一次采风，他收集了大陆各个地区的共计九百多首民歌谣曲，将他们编汇成书，这便是流传于后世的《王尔德的民歌集》。
　　《民歌集》一书对于部分贵族来说是一个十分令人尴尬的存在，因为来自于市井乡里底层人民的民歌通常被许多贵族视作粗鄙低俗的存在；但王尔德对其采风，并编汇成书和重新编曲传唱的行为，无疑是在表达其个人对民歌谣曲艺术价值的高度认可。
　　这些贵族既不愿意承认市井民歌的价值，但又不敢否认王尔德这位“诗歌之神”，最后便往往只能以当鸵鸟的形式假装此书不存在。
　　某种意义上来讲，王尔德的民歌集在相当程度上提高了市民文化在莫托兰德社会中的地位；而纵观第三纪元的历史，随着莫托兰德社会的发展，贵族与市民这两个阶层之间的壁垒亦在肉眼可见地变得日益模糊跟薄弱。
　　另外，王尔德本人还有一件八卦轶事始终围绕其身，即便在他逝后数千年也一直为人津津乐道。
　　王尔德俊美无双且才华横溢，但却不仅终生未婚，甚至连情人都似乎未曾有过，相比其他破晓英雄普遍拥有丰富而浪漫的美人风流故事流传，王尔德几乎没有留下任何与女眷有关的记载。
　　有王尔德的作品爱好者从他的诸多遗作中的蛛丝马迹里推断分析，认为王尔德极有可能是一位暗中恋慕救世者亚伯尔的同性恋者。
　　但历史的真相真实是否如此，这却早已随着三千多年的韶华流逝被掩埋在了久远的过去而再也无从得以验证。
　　“白盾”与《卡瑟兰伯的集市》
　　《卡瑟兰伯的集市》是一首最早应大约被创作于第二纪元中晚期的民歌谣曲，是莫托兰德历史上可考的年代最早的以通用语创作的民歌。
　　这首民歌的措辞和用语带有浓厚的古代东布里达人的语言习惯和风格，从其内容描述来看，歌中所讲述的故事的背景年代，亦明显是处于魔血邦国统治西大陆的时代。
　　在第二纪元的中期，随着阿门诺传奇五帝中的第三位，靖乱者康斯坦丁终结了四僭主内战并实行改革，阿门诺危机暂时得以终止。
　　而此时魔血邦国已经在西大陆站稳了脚跟，考虑到帝国已在内战、经济危机以及一度层出不穷的奴隶起义及公民暴动中元气大伤，康斯坦丁大帝放弃了尝试直接在短时间内以武力驱逐西大陆魔族的选项，转而选择采取了承认现状的稳妥策略。
　　康斯坦丁沿着与今日深红王国国界相近的界线，构筑和布置起了一道阻挡魔血邦国扩张侵略大陆腹地的西部防线，并积极联络星辉王庭与汉威诸城邦协助，尝试对西大陆的魔血邦国形成海陆三面合围之势。
　　而在西部边疆的行省，多达百万之数的东迁布里达人终于在康斯坦丁大帝的谕令下被正式全体公民化，授予完整的帝国公民权。
　　考虑到布里达人与阿门诺帝国相异的独有文化习俗和军事传统，康斯坦丁大帝将东迁布里达人中的入伍青壮年单独编组成了一支特殊的军队，这支完全由布里达人组成的军队被帝国命名为“白盾辅助军”，其标志性象征便是军士几乎人人皆佩带的白色盾牌。
　　后世以怀亚特家族为首的白岩公国诸贵族，其祖先大多便是出身于白盾辅助军中的战士和军官，而初代大公高文•怀亚特则是白盾辅助军的军团长之子。
　　而《卡瑟兰伯的集市》一曲所讲述的故事，便是发生在阿门诺帝国与西大陆魔血邦国对峙时代的，一位牧羊女和一名白盾军士兵之间的爱情悲剧和生死离别。
　　莫托兰德的剑
　　剑是莫托兰德人类数千年以来最青睐的卫体冷兵器之一，而剑在漫长的兵器发展史里亦演化出了许多不同的分支类别。
　　在莫托兰德世界，人类大致将剑按照如下形制标准和特征分为了若干个主要类别[1]：
　　短剑：刃长约45公分～60公分的一种短柄单手剑，曾经极大幅度地流行于第二纪元，阿门诺帝国的军团战士几乎人人都配有一把这样的军团短剑，一般需要配合盾牌来使用才能发挥出最佳效果。
　　但在第三纪元的今天，类似的短剑已很少会见于军队会战的正面战场之上，仅有少数佣兵或者暗杀人员会在特定场合用以个人使用。
　　骑士单手剑：刃长约75～85公分的一种短柄单手剑，主要流行于第二纪元的布里达骑士之间，是当时布里达骑士的标配武器，和阿门诺短剑一样，通常需要配合盾牌来使用。
　　在第三纪元这种武器同样也已基本完全退出了战场，一般仅作为部分骑士贵族的收藏品存在。
　　手半剑：刃长和骑士单手剑相差无几的一种剑，但剑柄要比骑士单手剑长上许多，剑身重心结构亦有较大的差异。
　　手半剑的特点是既可以单手使用也可以双手使用，通常被认为是由单手剑发展演化而来。
　　手半剑在第三纪元是最为流行的剑类武器之一，上至贵族骑士下至佣兵士卒皆有大量的装备使用。
　　骑士长剑&骑士双手剑：刃长约90～120公分左右的一种双手剑，大幅流行于第三纪元的骑士之间，和手半剑并列为第三纪元的骑士最常用的卫体兵器。
　　骑士长剑通常需要双手使用，但也存在有极少数单手使用的例外。
　　双手长剑&超长双手剑：刃长超过120公分以上的双手剑，150公分左右的规格较多，个别刃长甚至可达到180公分以上。
　　除去显着比其他剑类更长的剑刃剑柄以外，通常还会有极宽的剑格护手。
　　这种武器的使用者一般皆是军中勇壮健锐之士，军队经常会专门训练和编组使用双手长剑的兵种部队。
　　使用这种武器的佣兵和平民军士相对更多，但骑士之中也不乏钟爱双手剑术者。
　　此外，莫托兰德的双手超长剑还被依照剑身宽度和重量被进一步地分为了三个种类。
　　剑刃宽度和普通长剑手半剑相差无几的被称为双手长剑；刃宽达到其他普通剑的一倍左右，重量在一定范围内显着重于双手长剑的被称为双手大剑；而最后一类则是刃宽可达人的一掌宽左右甚至更宽更重超重长剑，被称为双手巨剑。
　　大剑和巨剑一般只有黑水强化过的战士和骑士才有可能自如使用。
　　莫托兰德的语言
　　在莫托兰德，较为重要的语言主要有如下几种：
　　高等精灵语[2]：高等精灵所使用了超过一万多年以上的语言。
　　高等精灵早在朦胧纪元晚期，第一纪元前5000～6000年左右就已经发展出了相当成熟的文明，那时的高等精灵建立有多个部族王国，并已经开始用文字记录和书写历史。
　　莫托兰德现存年代最早的高等精灵语文献便是书写于这个时代。
　　高等精灵语是第一纪元时代的大陆通用语，并直接和间接影响了诸多人类语言的发展。
　　高等精灵语演化出的一个主要分支是卓尔精灵语，高等精灵与卓尔精灵的分裂发生于第一纪元元年前后，双方在之后的八千多年里一直处在完全迥异的信仰、文化、风俗及生活环境之中，因而语言也产生了相对较大的分化；但整体上来讲，第三纪元的高等精灵与卓尔精灵仍然可以直接以各自的母语进行交流而基本做到无障碍。
　　而弦月、翡翠、星辉等高等精灵分支之间的方言差异就更加细微了。
　　古希格罗斯语：第一纪元时代的人类城邦通用语。
　　第一纪元时代人类曾发展出的数个最为强大和繁盛的城邦及王国，皆是使用希格罗斯语的国度。
　　光辉教廷的宗教典籍《圣辉约经》最早版本的原典亦是以希格罗斯语写成。
　　但希格罗斯语在第二纪元开始就已逐渐走向没落，在第三纪元时基本只有光辉教廷的神职者和神学家会学习和使用古希格罗斯语。
　　不过希格罗斯语的少量词汇和发音特征仍在今日莫托兰德南部各国的方言中有一定的遗存体现。
　　阿门诺语：阿门诺帝国的官方语言，第二纪元时代实质上的大陆和人类通用语。
　　阿门诺语在第二纪元随着帝国的扩张曾盛极一时，传遍了整个大陆。
　　在第二纪元，几乎所有的人类民族都会学习阿门诺语，就连许多被征服民族的贵族都以说阿门诺语为荣。
　　不过由于阿门诺语的词汇及语法规则相对较为繁杂，学习起来较为困难，从第二纪元的中晚期开始，其地位在帝国社会的下层民间开始逐渐被兴起的通用语所取代。
　　到了第三纪元的今天，虽然仍然很多人都会出于各种各样的原因学习和使用古阿门诺语，但已几乎不会有人以阿门诺语作为自己的母语或者日常会话用语。
　　大陆通用语：准确地说，今天的莫托兰德通用语应该被称为“第三纪元大陆通用语”或者“低等阿门诺语”。
　　通用语在某种意义上是一种经过了大幅简略化和通俗化的阿门诺语，诞生和发展于第二纪元的中晚期，并最终以自下而上地方式逐渐取代了阿门诺语，成为了第三纪元人类的通用语。
　　在第三纪元的莫托兰德，绝大部分人类的母语都属于通用语。
　　通用语在莫托兰德的各个地区至少演化出有数十种不同的方言，但文字和书写系统高度地统一和相通。
　　卢基尼语：一种由矮人所发明的古老语言，被矮人及一些与矮人有着较深渊源的族群所使用。
　　卢基尼语曾是矮人的母语和标准语，但随着历史的发展，其日常标准语的地位最终却逐渐被矮人自己所抛弃；取而代之的则是今天高度通用语化的矮人方言。
　　在第三纪元的今天，卢基尼语仅被矮人作为一种学术语言所掌握，用以学习和研究符文锻铸工艺。
　　但在大陆东北角，昆耶达山脉下的雪山部族人类和冰原巨人，却仍在使用卢基尼语作为自己的母语和日常语言。
　　他们也是大陆上现存的唯一会使用卢基尼语作为生活用语的族群。
　　魔尔古语：原本是在第一纪元时，曾经广泛流行于当时大陆北方各个族群中的一种古老语言。
　　而这种语言的使用者，绝大多数在后来都成为了撒拿寇尔的追随者；因而最终成为了魔血种族和堕落人类的通用语言。
　　高等精灵将之称为“黑暗语”或者“不详之语”，在王庭的黄金世界树下，若非是获得了特殊许可，否则任何说出或者写出魔尔古语的行为皆被视作触犯禁忌和亵渎，会受到来自王庭的包括不限于被永久驱逐出黄金世界树领域在内的一系列惩罚。
　　[1]注：与现实历史上西方古代剑类武器的分类和定义并不完全相同，请勿直接代入史实。
　　[2]注：由于作者姿势水平太低而且还是条懒狗，所以文中出现的高等精灵语台词是直接抄的《魔戒》里的辛达林语，而且由于作者并没有搞清楚辛达林语的语法，所以很多是靠查英文——辛达林语词典然后逐词迫真拼凑的；但此举并不代表本作设定的精灵语=辛达林语，望周知。

第5章 剿匪和雨夜
　　清晨的微风吹过乡间道路旁的小树林，大清早的晨光此时还隐隐透着一丝黯淡的蓝色。
　　几只鸟儿轻巧地飞过，停落在了一颗高大古树的树冠上。
　　它们好奇地低头望着下方，围绕着古树的一根远远向外侧伸出的粗壮树枝，一群人类正聚集在其下，进行着某种它们无法理解的交流与活动。
　　“老盖尔和他的儿子死了。”李维一脚踏在一只小木桶上，手中擦拭着爱剑龙吻，面无表情地平静叙述着。
　　古树的那根粗壮树枝下吊着四根麻绳绞索，每根绞索都套着一个人的脖子。
　　这四个人的样貌，乍一看个个都本生得凶神恶煞，脸上不是长满横肉，就是密布着纵横交错的狰狞疤痕，一看就全是红白刀子里滚出来的狠角色。
　　他们中随便一人若是换上一身得体的西装，大约就能立刻去那神室町苍天堀当个“人中之龙”，或是在那芝加哥的城南做个街头教父。
　　可此时，这四位不可一世的道上大哥人人面色惨白、腿抖如筛，有的甚至已经开始抽泣着发出了哭腔。
　　他们的双手都被绳子结结实实地捆在身后，各自站在几只摇摇晃晃的木桶木箱上。
　　显而易见，若是这站立的木桶木箱被挪走，那么他们便立刻就会被脖子上的绞索送往黑夜女神索尔诺玛那引渡亡魂进入往生的殿堂。
　　“老盖尔是个诚实的手艺人——从他还在街头摆摊给人补鞋子的时候开始就是。”李维继续擦拭着自己的宝剑，头也不抬地始终盯着自己手中的剑刃。
　　“勤劳、能干，对家庭富有责任，对顾客信守承诺，每周都会和全家一起去教堂；即便是后来为我做事之后发了财，也从未表现得比过去骄纵——相反，他从那之后还养成了每个月做新鞋子去送给教会济贫院孤儿的新习惯。”
　　佣兵四人组和莫罗摆着各种姿势站在一旁，各自带着揶揄和嘲讽的表情看着绞索上的四人。
　　安珀尔还是靠在树干上默默玩着自己的匕首，而星妍则略显关切地盯着李维，对四个站在鬼门关前的大哥似乎并无关心；盔甲罩袍披挂整齐的莉兹和亚历克斯两人此时手握剑柄侍立在李维身后，再往后还有几个不太常见的面孔：女猎人吉娜不知为何也站在一旁饶有兴致地观看这场表演，欢愉女神官玛琪也在一边静静微笑着。
　　最意外的是菲琳丝和洛芙这两位侍奉焰尾公主的亚兽人女武士竟也在此：黑猫少女菲琳丝正抱着剑打着哈欠，而洛芙正蹲在地上和自己养的三条霜狼玩耍。
　　“可就是这样的一个，不仅诚实而且办事牢靠的好人，在昨天死了——和他的儿子一起横死在了公国大道路边；”李维突然停下了手中的擦拭，“而相比之下，某些藏在阴沟里，整日靠着放贷、绑票、勒索、卖药、拉皮条的勾当而混成了所谓的‘人物’的家伙，却在玩着骰子喝着酒，吃着火锅唱着歌，生活惬意到不亦乐乎——这是不是显得有点不太公平呢？”
　　“噢，拜托！殿下，求您了！我真的什么都不知道！发发慈悲吧！”最左侧的一个光头大汉突然哭了出来，一把鼻涕一把泪地求起了饶。
　　“诸神在上！殿下，我向所有的神发誓！这事儿绝对和我一丁点关系都没有！求求您不要杀我，殿下！我可以立魔法誓言！甚至签契约！”最右侧的一个独眼龙瘦子也激动地带着哭腔高喊到。
　　“不要让我进行无意义的重复，”李维抬起了头，对着眼前的四个人竖起了一根食指：“我再问一遍，还是这两个问题：你们当中是谁把龙爪匠人商会的货队情报卖给了黑森林兄弟会？黑森林兄弟会的老巢具体在哪里？不要装无辜或者说不知道，我非常清楚他们在望山城里的内应就在你们之中。从现在开始，你们只要再给我一次无意义的回答，我就从你们中挑一个处决；不要以为我必须得留着你们的活口来套情报，把你们直接都宰了，无非也就是找那帮土匪的老窝会稍微多花那么一点时间而已～”
　　“我不是，我没有！我对这些真的一无所知！求求您放过我吧殿下，什么条件都行！”最右侧的独眼龙依旧高声重复着求饶的话语，同时宣称着自己的无辜。
　　然而李维看都没有多看他一眼，直接一脚踢掉了他脚下的木箱。
　　独眼龙立刻在绞索上剧烈地挣扎了起来，双脚抽搐口吐白沫，不一会儿就没了动静。
　　“不……你不能这么做……呜呜，这是不被允许的……”剩下三人里居中的一个长卷发的疤脸男哭嚎着呢喃着语无伦次的词句，他显然已经被折腾得有些神智崩溃了。
　　“不，我当然可以这么做，”李维转头望向他，面带微笑：“这是我作为公子的权力，而你们的诸多犯罪行为也都证据确凿，只不过出于各种原因我们一直对此睁一只眼闭一只眼而已；只要我愿意，我在这里代表大公——我的父亲判处你们所有人死刑并当场处决，是完全符合公国法律的举措。”
　　绞索上的四人都是望山城南城黑街帮派的大头目，这些被称为黑街老鼠的人士，属于这个时代的城市黑社会组织，他们在大城市里经营着各种处于灰色地带的勾当。
　　这样的角色对于市井小民来说往往是不可一世的存在，但在领主和君主这样真正的国家统治者面前，他们就跟自己的通俗称呼一样——只是被人一脚就能踩死的老鼠。
　　当然，这个世界上也不乏阴沟地头蛇当久了之后就真的忘乎所以的人——就在几年前，望山城里真正的黑街大佬还另有其人。
　　但那几个家伙在李维尝试开办经营新兴生意，招募贫民和工商时，居然试图从中作梗，想要妨碍李维的计划或者尝试从李维的荷包里牟利。
　　结果他们很快都连同自己的帮派一起永远消失在了望山城的街头；这几人中最凶暴和不要命的“黑手”赫尔兹还在街头和李维进行了一场单挑，结果不到十分钟就被李维斩断双臂然后刺穿了喉咙。
　　他的尸体在城南的广场上吊了整整三个月，这期间望山城的帮派老鼠们甚至都不敢出门去向欠钱的市民要债。
　　“现在，望山城里少了两个诚实的好人，多了两位可怜的寡妇——包括老盖尔那刚刚怀孕了半年的儿媳。事实上，如果不是休伊爵士当时正好在尼德湖旁边带着自己的巨龙放风的话，城里大概还要更多出不少寡妇，”李维右手举起长剑横放在自己身前，左手伸出两根手指轻轻地抚过龙吻的剑脊。
　　“不过也多亏正好碰上了休伊爵士，现在‘秃鹫骑士’皮埃尔已经变成了两截——巡逻民兵们费了好一阵才把他挂在树上的屁股和腿给弄下来；而黑森林兄弟会超过三分之二的人不是被当场烧成了骨灰就是进了巨龙的肚子。事实上，是休伊爵士为了优先救助商队成员，才导致既没抓到活口也没让他们当场全军覆没；不然的话我根本就不用来这里跟你们浪费时间。”
　　“所以，我再问第二遍，把龙爪匠人商会的货队情报卖给黑森林兄弟会的是谁？黑森林兄弟会具体的老巢到底在哪里？”李维竖起了第二根手指，在剩下的三人面前慢悠悠地来回踱着步。
　　“你们现在这副害怕到要死的模样让我很不理解啊，我仅仅只是给你们的脖子套上了绞索而已——用绞刑处决你们这只是完全符合公国法律流程的普通刑罚，我实在是不能理解这有什么好怕的——我原本完全可以把你们交给安珀尔和莫罗，他们会有上百种方法让你们歇斯底里地乞求绞索的慈悲。”
　　“噢，天呐！我受不了了！”左侧的光头大汉终于崩溃了。
　　“殿下请相信我！我绝对没有出卖您的商会，我是无辜的！我只是通过眼线卖了几条织妇巷的纺织品行会的小货队的消息而已，除此之外我跟他们没有任何瓜葛！黑森林兄弟会的老窝我就更不可能知道了！”
　　“一定是尼尔•杜克曼！只能是他了！”三人中右侧的平头壮汉终于也在光头大汉的影响下开口了：“我和查姆一样，只是悄悄运了一点走私武器出城给中介黑商而已！我们跟这事毫无瓜葛！但我在此之前看见过杜克曼和一个可疑的家伙接头，如果我没看错他斗篷下的刀柄的话，那应该就是‘螳螂’葛莱尔！黑森林兄弟会的二把手！”
　　中间的卷发疤脸男立刻颤抖着咒骂了起来：“盖森！你……你不得好死！”
　　“求求您殿下，发发慈悲吧！”
　　“殿下，放了我们吧！求您了！”
　　光头查姆和平头盖森一同疯狂地求着饶，而中间的杜克曼则面如死灰地一边抽泣一边发着抖。
　　李维露了一个无比赞许的优雅笑容，他微笑着走上前去，分别和盖森还有查姆对视了一眼；两人的反应顿时渐渐平缓了下来，有那么一瞬间甚至快要露出了如释重负的笑容。
　　然后李维麻利地两脚踢掉了盖森和查姆脚下的木桶。
　　伴随着盖森和查姆在绞索上激烈的死亡之舞，和两人裤裆下死前失禁而流出的尿液，李维一步一步缓缓走到了尼尔•杜克曼的面前。
　　他微笑地盯着满眼呆滞和错愕的杜克曼，像一位优雅的诗人一样徐徐开口道：“不管是否为我的龙爪匠人商会工作，只要是在这望山城，乃至于整个上雷尼亚平原上居住的人民，皆是李锡尼的领民。而我，作为大公之子，有义务和责任为任何一位善良的领民主持公义。认为自己没有直接侵害的龙爪匠人商会便是‘无罪’而想要逃脱惩罚——这是不可原谅的愚蠢和卑劣。唯有对自己的行为诚心认罪并忏悔，然后为之赎罪，才有可能得到诸神的原谅和宽恕。所以，亲爱的杜克曼，你明白自己现在该怎么做了么？”
　　急促呼吸并不断颤抖着的杜克曼看了看自己的两侧，光头大汉和盖森的尸体上仍然挂着那满脸惊愕和难以置信的表情。他望向李维，连连点头。
　　“最后一遍，黑森林兄弟会的老巢究竟在哪儿？要具体——”
　　“在，在森林靠北部的矮丘附近，那儿应该有个藏得很隐蔽山洞，洞口有两颗枯树——”
　　李维回头冲着杰威利努了努嘴，杰威利立刻走上前来从怀中取出一张黑森林地区的地图拿到杜克曼的面前。
　　“在地图上指出具体的位置，详细说明老巢相关的一切特征，让杰威利记下。”
　　杜克曼不假思索地服从了李维的指示，没几分钟就把自己知道的所有信息给全盘拖出了。
　　待杰威利收好记满笔记的地图后，李维走上前来，再次面带笑容地看着杜克曼。
　　“恭喜你，亲爱的杜克曼，你为自己赢得了被诸神宽恕的机会，那么，我们就此别过吧——”说完，李维一脚踢掉了尼尔•杜克曼脚下的木箱。
　　伴随着尼尔•杜克曼的格外激烈的垂死挣扎，莉兹微微皱着眉头走上前来对李维说：“殿下，我觉得您这样是不是有点不太好——”
　　“宽恕罪人是诸神的工作，而我是工作是送他们去见诸神。”李维满不在乎地耸了耸肩。“所以我这不是非常信守承诺么？”
　　老实巴交的莉兹对于这种阵仗和套路显然缺乏应对经验，她总觉得眼前的一切肯定有哪里很不对劲，但又实在想不出能说什么，只能不停地放任自己的眼角和嘴角纠结无比地不断抽搐。
　　李维走到最开始“处决”的独眼龙身后，一脚踹在了他的屁股上：“好了，别演了费舍尔，我们已经完事了。你再不赶紧给我滚下来，我就让杰威利把你身上的漂浮术现在就给解除。”
　　独眼龙费舍尔瞬间“活”了过来，他睁开双眼，然后就这么诡异地挂在绞索上大口大口喘着气，背后的双手捣腾了几下竟然就自行把绳子给解开了，接着他便把绞索从自己的脖子上摘了下来。
　　杰威利对着他抬手打了一个手势，他就这样一屁股坐到了地上。
　　“嘿嘿，尊贵的殿下，我表现得可还行么～”一脸谄媚笑容的费舍尔从地上爬起来，搓着双手凑到了李维身边。
　　“殿下您看，现在他们这几个吃里扒外的反骨仔全都挂了，那他们的帮派跟生意是不是可以……”
　　“没问题，”李维随手朝费舍尔挥了挥。“他们的帮众和店铺都由你来接收，但规矩你懂的——”
　　“知道知道，我当然明白，”费舍尔连连点头哈腰，“以后都要遵守殿下定的新规则，出格的事情绝对不能干，然后各种道上的消息都要向殿下汇报——”
　　“现在你的第一个任务先是把这几个渣滓的尸体给清理了，我们有更重要的事情要办，没空在这里摩蹭，懂否？”
　　“是，是；”费舍尔连连应声，然后立刻转身开始解起了树上的绳子，准备搬运三人的尸体。
　　周围的十几人都向李维聚集过来，而仍旧变作猛禽大小的克丽玫丝也不知从哪里飞了出来，落在了李维的肩膀上。
　　“把家伙都收拾好，马都给牵来，我们这就出发剿匪去～”李维随手将长剑入鞘，同时下令到。
　　“可是，”莉兹皱着眉头说，“真的就靠我们这十四人吗？”
　　“按休伊爵士的描述和巡逻队事后打扫战场的清点结果来看，黑森林兄弟会还有战斗力的成员绝对远不到三分之一，靠我们十几个再加上我的新武器，堵门对付他们绰绰有余，而且还有克丽玫丝压阵，基本能确保万无一失。”李维稍微顿了顿，“如果现在再去集结大队的民兵或者骑士的话就来不及了，等集结完了再去他们十之八九已经把老巢给转移走了，动手越快越保险。”
　　“另外，”李维转头看了看一旁的吉娜和玛琪，露出了略显微妙的表情“我反而倒是不知道你们两个到底是跑过来干嘛的；我原本只叫了菲琳丝和洛芙来当额外帮手，结果不知道你俩是怎么给插进来的。”
　　吉娜叉着腰俏皮地吹了个口哨：“殿下您谋划的事情一向很有意思，我最近正好无聊得很，听杰威利和拉杰尔说来这儿能杀盗贼就来咯，正好活动活动筋骨～”
　　玛琪微微欠身微笑道：“毕竟正巧遇上了殿下你们办事，直觉上认为殿下你们也许会需要一位比杰威利先生更擅长医术的神术者，于是就志愿加入这次行动了。”
　　李维无可奈何地摇了摇头：“就算只是剿这种丧家之匪那也算是真刀真枪的作战，可不是用来好玩的。不过你们要来我也不会拒绝就是了，多两个人确实更保险。”
　　李维又收回了目光，环视了一遍众人。
　　“一会儿入林之后还是老规矩，安珀尔在前面打头阵，先把这群土匪的岗哨和陷阱都给我摸清楚；还有洛芙也是，也麻烦你让你的三条狼也帮一下忙。”
　　银发的狼耳少女一边挠着一匹霜狼的脖子，一边抖了抖自己耳朵：“嗯，当然没问题～”
　　说完，李维便带头翻身上马。
　　待众人也都骑上各自的马匹后，李维轻轻一拉缰绳，就带着一众随从向北小跑而去，嘴里还念叨着一些莫名的台词：“嘿，丰年不剿匪，荒年饿死鬼～是故匪不可一日不剿——走起！”
　　……………………
　　“嘶——日，入他个直娘贼的！”在燃着篝火的宽阔洞穴中，葛莱尔一边忍着痛用在煮沸过的烈酒里浸过的布条包扎着自己手臂上的伤口，一边恶狠狠地咒骂着。
　　“操他妈疼死老子了，这帮狗娘养的上雷尼亚老爷，不就是他妈的仗着有龙骑么！这群杂种怎么就没全在黑门跟那些奥克兽人还有长角的畜生直接统统同归于尽？”
　　一想到昨天那票买卖最后的惨状，葛莱尔就愈发心里愤恨，气得巴不得立刻找个村子去里边杀他十个八个倒霉鬼来泄愤。
　　皮埃尔刚把那对不识相的货队领头人父子砍倒，一个骑着红龙的骑士老爷竟然就他娘的突然从西边冒出来了！
　　皮埃尔这个傻逼篮子不知道是脑袋里哪根筋错位了，拿了根附魔的破甲标枪然后居然认为自己也能有机会完成一次“屠龙”的壮举；结果那条红龙尾巴尖一扫就把他甩成了两截，下半身都他妈飞进旁边的林子里去了！
　　最后自是不用说，要不是自己跑得快，下场肯定不比皮埃尔好多少。
　　一百几十号人的队伍，现在就剩下了四五十人，剩余的全给那杀千刀的龙骑士老爷宰了。
　　“真他妈是个驴入的直娘贼！”葛莱尔抠着自己的光头又骂了一句。
　　他站起身来，环顾着周围其它几个也在处理伤口的倒霉蛋，一边来回走着一边琢磨着今后的出路。
　　这黑森林里的没本买卖是肯定干不下去了，只要这些骑龙的老爷还在，整个圣龙公国境内恐怕都不是能好生干买卖的地儿，就算城里有内应也没用。
　　自己得想个法子溜到下雷尼亚去，一盘散沙的北方自由市之间比较适合浑水摸鱼。
　　比起被龙骑士像杀鸡一样地赶，哪怕是跟铁蔷薇团的佣兵血拼那简直都算是福报了。
　　一阵乱哄哄的嘈杂起哄声把葛莱尔的注意力吸引到了一边。
　　他爬上半人高的石阶，从洞穴的深处来到了中段，只见一大帮伙计离开了中间空地上的篝火，围在洞壁旁正闹腾着什么。
　　他眯起眼睛仔细看了看，原来是在捣什前几天绑回来的那几个倒霉家伙。
　　兄弟会前阵子偶然在路上先后捉回来了几个落单的旅人，皮埃尔认为这几个人没有威胁且留着兴许都会有点用处，所以这些天一直都没有杀他们。
　　首先是倒在一边的一个瘦削的卷发年轻人，这个家伙现在看上去似乎神智不太清醒，手脚都被铁链子捆着，嘴里还被绑着一条臭袜子。
　　这货似乎是个不靠谱的吟游诗人，本来貌似应该有个三四级的实力，但是因为饿了几天而倒在了路边，然后就这么被兄弟会的伙计给拖走了。
　　皮埃尔一开始对这怪人还有点兴趣，结果给他吃了东西之后，这货就开始满嘴跑火车说些欠揍的话，而且还没完没了。
　　于是皮埃尔让大家把他揍了一顿之后又拿臭袜子把他的嘴给堵上了，接下来的两天里都没给他吃东西。
　　皮埃尔那货一贯喜欢用这种方式折腾人来当作平常的余兴。
　　然后就是正被围着的两个家伙了。
　　这两人是结伴而行的一男一女，男的是个胖胖的旅行商人，女的则是个流浪妓女。
　　这对男女看上去挺像是某种诡异的夫妻或者情人，但他们坚称自己只是生意合作伙伴。
　　在葛莱尔看来，这个妓女大概算是绑回来的这三个人里面唯一有价值养起来的；而事实上，这群围着他们的伙计正打算好好使用一下她的“价值”。
　　“嘿！胖王八！哥几个现在又要来搞你那骚浪姘头了！嘿嘿嘿～”一个高个子土匪一脸淫笑地冲着胖商人说到。
　　而那胖商人只是略显畏惧地支支吾吾着，表情看上去似乎有点微妙。
　　“他妈了个巴子的，昨天伙计们干买卖的时候撞上了个龙老爷，死了他妈的一大半人；今儿个非得好好肏一肏这婊子的骚屄，冲冲晦气！”一个眼睛上有道疤的矮瘦强盗站在那妓女的身前，一边解着裤腰带一边说着。
　　“呸！”那妓女满脸嘲讽地啐了一口骂道：“那是你们这帮没娘养的杂种不付钱天天白肏老娘屄的报应！那位龙老爷没把你们剩下的这几个驴入的腌臜卵子也连同你们家老大一起当牛粪烧了，这才是诸神不长眼的地方！”
　　矮瘦强盗此时正好把裤子给垮下来，于是乎顺手就给了妓女一耳光，然后趁她被抽得脑子里嗡嗡响的时候一把把她给按倒在地。
　　这妓女一米六出头的个子，生着一头褐色的微卷披肩发，容貌身材姑且皆算是中上水平；不过对于这群强盗土匪来说，她这般姿色已是绰绰有余。
　　她双腕被捆在身后，身上从一开始就没有穿衣服，只裹着一条毯子。
　　矮瘦强盗随手将那毯子一扯，她那光溜溜的身体就给暴露在了众匪面前一览无余。
　　矮瘦强盗一把就掰开了她的大腿，跪伏下身后用力一挺，就把自己的老二插进了这妓女的穴中，伴随着一阵快感，他嘴里还发出了一阵惬意无比的哼唧。
　　“——操！噢，见他娘的鬼，你这瘦猴的小牙签是他妈拿刚出生的泥鳅苗装在胯间当替代品的吗？”矮瘦强盗正惬意无比地疯狂夯桩之时，回过神来的妓女对其露出了一副极为不屑的表情，对着他的激烈劳动十分不以为然地讥讽道。
　　“操你妈的骚贱婊子给老子闭嘴！”矮瘦强盗旋即又是暴怒地一耳光打下去，抽得妓女一声痛呼，鼻血也跟着留了出来。
　　而围在一旁的其余几个强盗则哄笑不止，也操着各种淫亵的词句调侃起了同伴的性功能。
　　没几分钟，这矮瘦强盗就抓着妓女那还算比较有料的奶子一声低吼，射在了妓女的穴内。
　　妓女这几分钟下来全然一副不以为然的表情，显然对这位强盗的努力耕耘几乎都没啥感觉。
　　她再次冲着完事的强盗面露不屑地吐了口唾沫：“呸！真他妈的是个孬废物，先不提你那可笑的细棍子老娘简直都感觉不到它的存在；这么几下子就给完事，连麋鹿城那个香水商人家的十四岁处男小儿子都他娘的比你有能多了！”
　　周围的匪盗们又是一阵哄笑，完事的矮瘦强盗再次遭受羞辱之后不禁又暴怒而起，正欲继续抬手收拾一下这个不长记性的婊子，却被身边的同伴推到了一边：“好了好了黑杰克，反正你他妈的已经爽完了，现在轮到别的兄弟上了。”
　　这次上来的是个体格强得多的短发壮汉，这个一脸横肉的悍匪在兄弟会中显然算是个有点地位的好手，而他解开裤带后，那根挺立的胯下之物竟让这态度一直极为反抗的妓女也忍不住给多看了两眼。
　　“嘿，婊子！你不是一直嫌爷几个没付钱吗？”板寸头壮汉一脸淫笑着掏出了一个小布袋。
　　“那爷现在就赏给你几个子儿，你说怎样啊？”他说完便从布袋中撒了十几枚铜便士在妓女跟前。
　　“我呸！你们他妈的当我是五十岁还出来卖的老逼么？”妓女一看地上这零零星星的铜板儿，表情反而更愤怒了：“老娘这辈子卖出去过最便宜的一铺，也他妈的卖到了三个银先令！你们这帮雷劈的破落户穷鬼还真以为妓女是你们随便撒几个子儿就能睡的？呸！”
　　“噗哈哈哈哈——！”短发壮汉倒并没有像之前的瘦猴儿同伴那样暴怒，反而是和旁边的伙计一起指着妓女哄笑了起来：“嘿！看看，都看看！这婊子说自己的那不知被几百根鸡儿日过的烂骚屄至少值三银先令！噗哈哈哈哈哈——”
　　“嘿嘿嘿嘿，”壮汉笑着一把抓住妓女的腋下把她给举了起来，“那就让老子现场来给评鉴评鉴，看看你这骚货的淫穴到底值不值得到三银先令咧！”说罢他便一把插入了妓女的两腿之间。
　　不同于上次的瘦猴儿，这壮汉甫一插入，妓女就皱眉发出一声痛呼，然而痛呼之中竟似是略有两分快意。
　　这妓女这回叫得非常大声，伴随着平头壮汉的用力活动，她的叫声竟真的慢慢从痛呼变成了浪声淫叫，脸上的表情居然也情不自禁地开始露出了享受和沉醉的神色，汩汩淫液也开始从被狂插不止的骚穴中泌出。
　　“他妈的，真他娘的是个天生的淫贱浪货！”壮汉一边抓着妓女那白皙的臀部用力狂干，一边颇为快意地笑骂道。
　　“之前还嚷嚷着要卖到好价钱才给肏，结果被大屌肏爽了之后直接就不亦乐乎地享受起来了，真他妈的是个极品的骚浪婊子！哈哈哈哈！”
　　而一旁的胖商人看着妓女被强盗肏干着，竟吞咽了几下口水，裤裆下更是居然微微支起了帐篷。
　　其他几个强盗也发现了这点，也纷纷淫笑起来，自是对着胖商人一番嘲弄：“嘿！你这胖子居然还真是个王八龟奴啊！看自己的姘头被别人肏得嗷嗷叫居然自己会硬，难怪会特意找个卖娼的妓女当姘头！哈哈哈哈哈……”
　　“呃，并没有……我们真的本来就不是这种关系……”胖商人倒是脸红了起来，不好意思地小声嘟囔着；然而还是忍不住往被肏的妓女那边看。
　　“啊！啊！啊！用力！好！用力肏我！肏！”这妓女此时已经开始有点神志不清了，竟开始为强上的自己的土匪大声叫喝起来。
　　看上去她似乎是那种能从被粗暴对待中反过来感到快感的类型。
　　“嗨！你们几个也过来一起爽爽吧！省得还得站在一边等着，咱几个一起上，正好让这下贱婊子好好爽爽！”短发壮汉一边龇牙咧嘴地肏干着妓女，一边把自己的几个同伴也给招呼了过来。
　　他抱着妓女坐在了地上然后躺下，以骑乘位的姿势继续干着妓女的阴穴。
　　另外两个脱了裤子的强盗也跟着围了上来，一人从后面插进了妓女的后庭，另一人则一把抓住妓女的头发，将自己的老二塞进了她那淫叫不断的嘴里。
　　“唔嗯嗯嗯嗯啊嗯嗯嗯唔唔——！”被三穴齐下奸淫的妓女顿时翻起了白眼，但身体的反应却明显开始变得更加激烈了。
　　而旁边一旁看着的胖商人竟也开始呼吸急促起来，更频繁地不断吞着口水，也不知道这哥们是有什么奇怪的癖好。
　　“啊唔嗯嗯嗯啊啊呜嗯嗯唔唔唔唔唔——！！！”被三个强盗一同肏干了没几下，这妓女的身体竟开始剧烈的颤抖起来，阴穴也是一阵收缩，泌出了大股的淫水——她竟在被多人奸淫中达到高潮了。
　　没过多久，最开始肏她的那个寸头壮汉便低吼着在她的阴穴内射了出来。
　　他用力地揉了几把这妓女的奶子然后又顺手拍了拍，便拔出了自己的老二离开了。
　　然而周围的强盗并没有让妓女的阴穴给空闲出来，在寸头大汉完事后，立刻又有一人替代了他的位置，抓着妓女的大腿和奶子肏起了她的阴穴，而同时她的后庭和嘴也仍在被另外两名强盗抽插着。
　　就这样，强盗们始终让这妓女保持着被三个人同时奸淫的状态，一人完事之后，立刻就会有旁边在等待着的另一个强盗补上他的位置。
　　这妓女全程被肏得两眼翻白，高潮了一次又一次，前后两穴和嘴里流满了男人的精液，身上也是精斑漫布。
　　葛莱尔看了一小会儿就没有理会自己这群手下的消遣了。
　　他坐到了篝火边，打理起了自己的两柄两尺七寸长的阔刃直刀。
　　皮埃尔已经挂了，现在自己是兄弟会的头儿了；而他可没法像那些醉生梦死的部下一样随时都能随心所欲地发泄自己的兽欲。
　　现在的状况十分不容乐观，兄弟会已经损失了大半人手，老巢也有暴露的风险，得尽快准备转移；而他思来想去也一时没想出什么好点子能避开龙老爷们的耳目溜进下雷尼亚。
　　这时，他突然升起了一股不对劲的感觉，他本能地握起自己的两把刀站了起来，环顾四周，然后向洞口望去；就这样过了片刻后似乎也并有没发生什么。
　　但他还是觉得不对劲，于是他慢慢地朝洞口走去，决定亲自出去看看情况。
　　而就在这时，只听“嗖”地一声，一支绑着一根奇怪圆筒的箭突然从外面射进了篝火堆里！
　　葛莱尔猛地看向了这支射入篝火里的箭，只来得及骂出了一句：“操他奶奶的！”
　　伴随着一声巨响，整个洞穴顿时被迸发出来的呛人的烟雾所淹没。
　　……………………
　　约亨•里德正在树林里打着哈欠望着四周。
　　巡逻放哨一向是最无聊的活计，尤其是昨天兄弟会惨遭大败，损失了大部分人手，现在士气正落到了低谷，人人都愈发不想干活。
　　约亨觉得站得有些累了，便随意地靠在了一棵树上。
　　隔着二三十码外，他看到同样在放哨的崔克斯也是十分的懒散，他来回走了几步之后甚至直接就地解开了裤带吹着口哨小便起来。
　　就在约亨又打了一个哈欠时，他突然看到崔克斯的喉咙上兀地多了一支箭，接着他便捂喉咙倒了下去。
　　约亨愣了片刻，还没等他来得及反应过来，一只带着露指手套的白皙冰凉的小手突然从后面捂住了他的嘴。
　　紧接着约亨只感到脖颈一凉，有什么液态的东西似乎大量地从自己的颈部喷出，然后自己很快就再也没有了意识……
　　“哨兵都解决了？”半蹲在灌木丛后的李维轻声问道。
　　“嗯，没有了。”拖着强盗尸体的安珀尔来到李维面前，点了点头。
　　李维向后打了几个手势，一众人便纷纷从草丛、灌木里，或者是树上冒了出来，十几个人缓缓地将匪盗藏身的洞口隔着一段距离围了起来。
　　“洞里什么情况？”李维紧盯着洞口，向一旁的星妍问道。
　　星妍盯着洞内的银色双瞳中闪过一丝魔力的微光，持续了片刻后又逐渐消失。“确认了，里面应该有几个被抓的普通人。”
　　“啧，这可真是扫兴，不能直接在洞里炸他们个底朝天。”李维略显失望地撇了撇嘴，然后又挥手招来了安珀尔。
　　“小安，你去把这几个好家伙埋在那，那，还有那里这几个位置。”李维拿出几个硬纸包着的小圆筒交给安珀尔，然后指出了几个离洞口有约十几码距离的位置。
　　待安珀尔去埋设圆筒之后，李维又从怀中掏出了一个造型不太一样的小圆筒塞给了一旁的星妍：“一会儿把这个绑在箭上，听我口令放箭射进去，最好直接射进他们的篝火里，能做到吗？”
　　星妍自信地眨了眨眼：“当然没问题！”
　　李维环顾四周，对剩余的众人各自作出了一番布置之后便再次回到星妍身边蹲了下来。
　　此时安珀尔已经把自己交给她的东西全部埋设完毕，回到了安全范围内。
　　李维对星妍打了个OK的手势，星妍随即便将系着圆筒的那支箭轻轻搭在了附魔弓的弓弦上。
　　她闭上一只眼，望着洞内凝神屏息片刻，然后松开了弓弦。
　　伴随着“嗖”地一声，离弦之箭没入了洞中。
　　不到两秒，随着一声震耳的爆响，一大片烟雾从洞中涌了出来。
　　星妍射出的箭上装的是李维特制的发烟弹，爆炸后没有多少杀伤力但能产生极大量的呛人烟雾，不会致命但会让人们很快便无法忍受继续待在洞穴这样的密闭环境中。
　　没一会儿，伴随着此起彼伏的咳嗽声还有“敌袭”的叫喊，一些匪盗开始从洞中跑了出来。
　　最先跑出来的三个人还没看清楚洞外的状况，就突然在洞口莫名地一个咧租滑倒——杰威利看准了时机在洞口地面上施加了一个油腻术。
　　可怜的三个家伙在重新站起来之前就被星妍、西蒙还有吉娜三位弓箭手同时点了名，栽倒在地上没了气息。
　　随后陆续冲出来数人亦是如法炮制，没几个照面就被三位射手配合杰威利的辅助性小法术给放倒。
　　直到洞内也开始有零星的流矢飞出，位于前排的杰威利还有吉娜和西蒙才开始慢慢后退。
　　很快，回过神来的匪盗们也开始逐渐反应过来，在一轮胡乱射向外面的密集流矢之后，大量的强盗开始从洞中冲出。
　　不一会儿就有超过两位数的强盗冲了出来，他们大多举着兵器胡乱地冲着四周大喊大叫着，很多人衣衫不整甚至没穿裤子；他们看到了最显眼的杰威利几人后，立刻一股脑地乱哄哄冲了过去。
　　而就在这时，异变再次突生。
　　随着“轰！”、“轰！”、“轰！”几声惊天动地的剧烈爆炸声响起，冲锋的匪群中突然腾起了数道冲天的火光和土柱，瞬间就吞没了中间的十几名强盗。
　　冲在最前面的六七人也被身后的冲击波震得向前飞扑出去趴倒在地，耳鸣和脑中的嗡嗡巨震让他们觉得手脚都在不听使唤。
　　这便是李维让安珀尔事先埋设的硝化淀粉炸药的威力了。
　　为首的一人刚刚勉强撑起上身抬起头来，就看到了莫罗的双面巨斧自上砸下，头颅当即就如同西瓜一样被砸了个稀巴烂；另一边的一个更是连头都还没抬起来，就被洛芙的长柄大刀一刀枭首。
　　剩下的几人也都是在爬起来之前，就被上前的拉杰尔和菲琳丝迅速一一了结。
　　单是这一波爆炸加收尾下来，就结果了至少二十多个强盗。
　　待在后面的强盗此时被惊呆了，这样的剧烈爆炸他们从未曾见过，在他们的认知里大概只有传说中那些至少六七环的高级魔法才能达到这样的效果。
　　不过此时背后一个怒吼声让他们部分清醒了过来：“还他妈的的愣着干嘛？给老子继续上啊！再不拼他妈的全都得死！”提着两把阔刃直刀的葛莱尔一边怒骂着，一边一脚踹在了一个土匪的屁股上。
　　大梦初醒的匪众们这才在首领的强令下会了过来，重新吆喝着冲向李维等人。
　　不过这已经无法改变他们的命运了：盖茨从草丛中站起身来，抡起巨剑就是一轮豪迈无比的横斩，三个冲向他的强盗直接就这么断成了两截；几个强盗迎向了莉兹和亚历克斯，但实力技艺和装备的巨大差距让他们平均不到两次格挡就被骑士一剑斩杀；安珀尔像幽灵一样游走在树丛之间，神不知鬼不觉地就一连割开了好几个强盗的喉咙，而另一边还有两个强盗冲到一半就突然被树丛里扑出的霜狼给扑倒，没几下手臂就被霜狼给撕了下来甩到一边，紧接着在一阵凄厉的惨叫声之后，草丛里便喷出了几道颈血。
　　而最夸张的当属杰威利这个难得大显身手一次的魔法师，他先是念咒向远处的几个匪众扔出了一个火球，然后又挥手朝左侧射出一道酸液箭，正中一个向自己冲来的强盗的面门；随后又转身回头，抬手就是一道震颤电击，把一个举刀想从背后偷袭自己的强盗电得原地直抽，接着顺手拔出了腰间短剑刺进了他的咽喉。
　　做完这一套行云流水的施法动作的杰威利立刻从腰包里掏出了一个小瓶子拧开盖子欲饮——刚才这连续施法对他消耗还挺大的。
　　不过他刚准备喝下去的时候突然又把瓶子拿开，看了两眼标签后立刻又盖上放回了包里，重新拿了另外一瓶出来。
　　“他妈的，差点把新配的春药当魔力药剂给喝下去了。”
　　李维则双手握剑，极为随意地斜横于身前，宛如信步闲庭一样地在林间漫步；先后两个手持刀斧的匪盗朝他冲来，而李维连格挡的意思都没有，直接踏步上前，对着他们一人一记极为普通的挑斩，但速度与力道迅猛得不可思议。
　　剑光掠过，这两个土匪的手臂和身躯竟直接连同自己手中兵器一起被李维切开，喷出血雾的躯体和断裂的刀斧一同无力地向地上倒落下去。
　　而在这两个土匪之后，却又是一个手持斧盾的寸头壮汉怒吼着朝李维扑了过来。
　　这家伙有三级实力，在黑森林兄弟会中应该算是个能打的，但他没穿裤子的光溜溜下身让他此刻所做的一切都显得颇具荒诞之感。
　　李维见状，反而把剑放了下来；他右手握着剑垂于身侧，然后抬起左手，伸出了两根手指指向了面前的敌人，深吸一口气后，从嘴中缓缓地吐出了两个音节：“DOV-YOL！”短短两个音节，音调和音量却超出寻常的钝重而深厚，共鸣之声响亮得像是李维在用尽全力以整个胸腔和腹腔一起震颤发音一样。
　　而就在李维说出这两个音节的同时，他左手的指尖上喷出了一道无比炫目的火焰，焰心之中似是包裹缠绕着某种深红色的粘稠之物。
　　火焰瞬间吞没了寸头大汉的上身，他在被点燃的瞬间便发出了撕心裂肺的凄厉惨叫并丢弃了盾牌和战斧；然而他甚至还未来得及在身上抓挠拍打几下，他的血肉和脏器便已被焚尽；焦黑的枯骨在无力跪倒的同时便碎成了一摊透着火星的余烬齑粉。
　　这便是李维直接以龙语施放的龙焰术，普通的单个战士在其可怕的威力面前根本没有任何抵御方式。
　　一直站在后面的玛琪原本还想着给前面战斗中的众人施加几个辅助的增益神术，结果面对着眼前过于摧枯拉朽的一面倒战况竟发现无从下手，几次刚想抬手施术却又不得不放下，最后只能惊讶得瞪大了双眼看着众人如砍瓜切菜一般地将匪众歼灭一尽。
　　当“螳螂”葛莱尔发现整个战场上，只剩下自己一人面对着眼前一袭黑衣的年轻贵族剑士和他的随从们的时候，他便知道自己已经彻底完了。
　　“你确定你要给我一个单挑的机会？流着龙血的高贵小少爷？”葛莱尔用尽全力恶狠狠地问着，但旁人皆能听出其语气中的颤抖和虚浮。
　　“为什么不呢？”李维还是那样随意地微微侧身站立着，左手轻轻来回抚摸着剑脊。
　　“那希望你到时候别怪自己的爸爸没教你玩过比武游戏以外的东西。”事实上，说出这句话的时候，葛莱尔自己都在对自己的逞强感到可笑。
　　他看到这个年轻贵族少爷的第一眼就知道，他虽然年轻，但却一点都不“嫩”。
　　无论是从眼神还是从他无意间的姿态习惯中，都能看出他不仅毫不缺乏搏杀见血的经验，而且极有可能还深谙不少战场上的小把戏。
　　再加上魔力感知中他那高出自己整整一级的实力，葛莱尔知道自己今天必死无疑。
　　葛莱尔只与李维对峙了片刻，就嚎叫着扑了上去。他一出手便毫无保留，两把直刀分别从上下两段切入，以他所能达到最快出刀速度斩向李维。
　　斩击挥出，却只传来了金铁相接的鸣响。龙吻的剑刃划出了一道精巧的回旋轨迹，准确地格住并挑开了葛莱尔的双刀。
　　一击不成并未让葛莱尔放弃，他将自己能使出的所有杀招一股脑地倾泻了出来，两柄直刀从各种角度挥出了一连串的迅猛攻击，却全都被李维精准无比地一一格挡挑开。
　　兵刃相交数十合，李维始终表现得如同只是在练习剑术一般地轻松，他没有进攻一次，全程不过是来回旋转着剑身，游刃有余地招架着葛莱尔一次又一次歇斯底里的攻击。
　　终于，直到李维再一次将剑刃自斜上方朝下横于身前，纹丝不动地格住葛莱尔那始终微微颤动着的双刀时，李维隔着剑刃，直视着葛莱尔那充斥着恐惧和绝望的双眼，平静地开口了：“下面轮到我了。”
　　李维只是横握长剑向前用力一推，葛莱尔便无力招架地倒退出了数步，他握刀的双手都还没来得及再次摆好架势，一道快得他甚至连看都看不清轨迹的回旋挑斩便掠过了自己的双腕。
　　“啊啊啊啊！我的手！”伴随着断腕中喷出的鲜血，葛莱尔被斩下的双手和双刀一起轻声坠地。
　　他凄厉地嚎叫着跪倒在地，目眦欲裂地望着自己正在喷血的断腕。
　　而李维却并没有就此了结他，反而在拭去剑上的血迹后收起了长剑。他向拉杰尔和杰威利招了招手，把两人叫到了面前。
　　“你们两个这些天，过得非常辛苦吧？”李维露出了他那标志性的腹黑微笑。
　　“呃，不不，这是我们自找的，一点都不辛苦……”拉杰尔被李维这么一问顿时一个激灵，立刻卖起了乖，却被李维抬手打断。
　　“不，你们现在不用跟我客套，说实话就好。我很清楚你俩这些天必然过得非常欲仙欲死，所以我现在给你们准备了一个绝佳的发泄机会。”李维一边慢悠悠地说着，笑容的弧度同时变得愈加明显了。
　　“呃，头儿您是指？”拉杰尔和杰威利面面相觑，满脸狐疑的表情。
　　李维偏过头朝跪在地上的葛莱尔努了努嘴：“那家伙我交给你们处决了。在处决之前，你们可以随便干点什么自己想干的，比如，用力踢爆他的蛋——”
　　拉杰尔跟杰威利两人顿时一副恍然大悟的表情，旁边的莫罗吹了声口哨后摇了摇头；而西蒙则倒吸一口凉气后看向了李维：“殿下，您是魔鬼吗？”
　　“开玩笑！就凭魔鬼的那点智商和见识，怎么可能想得出我这么损的主意！”李维反而颇为自得的翘起了鼻尖，丝毫没有反省的意思。
　　而拉杰尔跟杰威利两人此时已经行动了起来，他们把刚刚断手的葛莱尔牢牢地捆在了一颗树上，然后又把他的双脚固定在了两块石头上。
　　做完这一切以后，佣兵和法师一边发出着诡异的笑声，一边摩拳擦掌地站到了葛莱尔的面前。
　　“啊…操…你们，他妈的，是要干嘛？”还未能从断腕剧痛中缓过来的葛莱尔略显神志不清地抬头看了看两人，此时的他还没有意识到自己接下来即将面对的命运。
　　“操你妈的土匪！叫你他妈的还费老子一瓶魔药！嘿！”杰威利一声暴喝，抬起左脚就一脚踹在葛莱尔的胯间。
　　“日你娘的强盗！叫你他妈的在公国大道上干没本的买卖！芜呼！”拉杰尔亦是一声高喊，紧跟在杰威利之后用右脚踢在了葛莱尔的腹下，还发出了一阵快意的欢呼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”光头匪首的喉咙中发出了他此生以来最高亢的惨呼，一群麻雀随之从附近的树上腾跃而起。
　　“让你手下他妈的喽啰多废了我两刀才砍死！”
　　“叫你他妈的不洗裤子脏了我的鞋子！”
　　“谁他妈的允许你这个当匪的叫得这么难听的！”
　　褐袍法师和混子佣兵一下又一下地用尽全力踹着匪首的胯下，两人边踹边大呼小叫，还不时发出一阵阵亢奋无比的欢快吆喝，仿佛世界上找不出比这更快乐的事情了一样。
　　他们每一脚下去的同时还总能找到一个稀奇古怪的出手理由，并且还不带一个重样的。
　　李维没有理会身后尽情撒欢的二人，而是转向了一旁正蹲在地上做着本职工作的玛琪：“怎么样？这几个被土匪绑票的倒霉蛋还活着吗？”
　　“都无大碍，只是被烟呛晕了而已，马上就会醒来。”玛琪的手中闪着神力的微光，随着她轻轻拂过躺在地上的三个人的额头，这三个被绑架者没过一会儿就咳着嗽醒了过来。
　　“哈，感谢，实在是太感谢您了！尊贵的公子殿下！没想到您这样身份尊贵的人尽然会亲自屈尊来解救我们这样微不足道的小人物，您的大恩大德我德雷尔•扬这辈子必定没齿难忘！”在听过原委解释后，三人中的胖商人立刻点头哈腰地向李维连连道谢致敬，姿态自是要多恭敬有多恭敬。
　　不过在一番套话之后，这德雷尔又转着眼珠面露难色道：“不过，尊贵的公子殿下，作为一个个人经营的旅行商人，我仅有的那点微不足道的财产和货物已经全被这群强盗给掠夺糟蹋一空了，现在的我身无分文，连下一顿饭都没有着落；所以不知殿下是否能准许卑微的我斗胆向您讨份差事，以供我暂时维持一下自己的生计？”
　　李维微微叹了口气，从怀中掏出一张文书在上面刷刷地签下了自己的名字后递给了德雷尔：“你拿着这个去望山城城南找龙爪匠人商会的会馆，他们会借贷给你。至于之后的事就看你自己的了。还有，听你口音你是从大陆南方来的吧？在北方跟贵族打交道没必要搞这么低声下气的，只要你是个没犯罪并且干着正经行当的市民，那么就算是在国王面前你也应该直起腰来看着他的眼睛说话。在望山城里，只有拉皮条的才会像你这样跟人讲话；除此之外就算是碎鳞街上的叫花子都是抬头挺胸地嚷嚷着朝爵士老爷们要饭的。”
　　“是，是——”尽管如此，德雷尔仍然还是习惯性地保持着他那格外谦卑的姿态。
　　“顺便，”李维说着，又转头看向了右侧：“如果你真的要钱的话，难道不应该学学你的旅伴么？”
　　德雷尔顺着李维的眼神望去，只见自己的那同行的妓女正一边骂骂咧咧地踹着强盗们的尸体，一边从他们的兜里四处翻找着钱币。
　　“操你妈的土匪龟孙子，叫你们这帮烂裆的杂种白嫖老娘不给钱！哈哈，现在遭了他娘的报应了吧？老娘今天非得把嫖资统统给他娘讨回来——嘿！妈个少卵的穷死鬼他妈的怎么身上一共才两枚银先令？”
　　搜着尸体的妓女似乎是感受到了两道注视的目光，抬起头来冲着李维便是一阵讪笑：“噢！啊哈哈，我想尊贵的殿下应该不会介意我这卑贱的女人向死掉的强盗讨回自己的一点财产吧？”
　　李维无奈地点了点头：“随意，这姑且也算是你的正当权利。”
　　这位名叫简妮•华尔的妓女，据德雷尔说是和他同行了有两年多的“生意合作伙伴”，简妮本人也对着说辞表示了认可。
　　李维觉得某种意义上来讲这位简妮的内心也算是相当的强大了——被匪盗轮奸了几天之后不仅丝毫未见有何精神受到打击的迹象，而且刚恢复神智更是就直接乐呵呵搜刮起了强盗的尸体，即便是作为妓女来讲这神经未免也太过大条。
　　李维转头又望向了三人中的最后一人——此时正在埋头大嚼自己提供的玻璃罐头的吟游诗人。
　　这罐头是用巴氏灭菌法处理过的腌肉和酸菜做成的，保质期特别长但味道属实很不怎么样；但对于这个最近一周里只吃过一次东西的倒霉家伙而言，这罐头简直香到不行。
　　“你说你叫拉法耶•蒙度？”李维随口问道。
　　“嗯，啊呜，是的，啊呜，嗝～”蓬头垢面的吟游诗人边吃边随声应付着。
　　“明明有三级巅峰的实力，还懂剑术，你是怎么被这帮小贼给抓住的？就算打不过也应该跑得掉吧？”
　　“呃，嗝——”拉法耶消灭完了一只玻璃罐头，打了个大大的饱嗝，“这就得怪雷尼亚的人们不懂得欣赏和尊重我的音乐了～”吟游诗人揉着肚皮，一本正经地说道：“在我最近这些天的路上，遇到的大部分人都不愿意为我演奏和献唱的歌曲支付上哪怕一个铜便士，甚至有一些人还对我施以粗暴地驱赶；而我又并不擅长渔猎，故而在干粮吃完后饿着肚子走了两三天，最后晕倒在了路边。等我再次醒来的时候，就发现自己已经身处强盗们的巢穴里，并且被捆得严严实实的了。唉，追寻美的人生中总是充满不幸与磨难的，这也是无可奈何的吧～”
　　面对着这拉法耶颇为轻浮的语气和表情，李维隐隐生出了一丝不好的预感。
　　“呃，你这么说让我有点好奇，你这一路到底是给人们演唱了一些什么样的歌曲？”
　　“一些很普通的自创小曲而已，”拉法耶耸耸肩，一脸理所当然的神色。
　　“啊，说到这个，刚才那位简妮小姐在洞中的不幸遭遇又给了我不少灵感和启发，我在完全昏过去之前已经为她写出了一首新的歌曲，曲名就叫《三先令阴道的受难》——”
　　李维差点一口老血喷出，他强忍着自己疯狂抽搐的眼角，尝试着转移起了话题：“从你的名字还有口音来看，你是帝国的湾流地人？”
　　“啊，没错，我出生在雷湾南部的夏藤岛，”拉法耶露出了一副略显神往和感慨的幸福微笑，“在我的故乡，那儿的姑娘可比帝国的其它地方，或者雷尼亚之类地方的人们待人要温柔得多了；在那里，即便是那些不能理解和欣赏我的音乐的姑娘，在听过我的歌后，也都会至少留下几个铜子儿或者献上一个吻以示礼节，哪怕她们会在此之前先嘲笑我几句；而且那儿还有一些难得的能够充分理解我的美学的女士，她们会在和我共度良宵之后，万分赞许和欣悦地收下我为她们身上的香味或是迷人的身体部位所做的赞美诗，甚至偶尔还会专门为我举办一场令人难忘的沙龙——”
　　李维越听，脸部肌肉跟眼角便抽动得越是厉害，最后强忍住了冲动没有去打断拉法耶；而一旁的玛琪却是由始至终一脸神秘莫测的笑眯眯表情，饶有兴致看着这位自我感觉无比良好的放浪诗人。
　　“可我毕竟是个吟游诗人，无论故乡再怎么美好，我也必须要离开那里，去到大陆上各式各样不同的地方游历一番，只有那样我才能找到真正的美，进而创作出独一无二的作品～”湾岛诗人颇为浪漫地描述了一番自己的“宏图大志”之后，转头看向了女神官玛琪：“话说，这位美丽的神官小姐，正好我也是一位欢愉女神的虔诚信者，不知一会儿待我回到城里得以梳洗沐浴一番之后，可否拜托您能领我去往你的所在，聆听一下一些只属于我一个人告解？”
　　“可以啊～”玛琪竟直接微笑着应了下来，“不过在此之前，我得先去为那边的那位华尔小姐做一些身体上的检查，以免那些强盗将某些疾病传染给了她。”
　　李维顿时只觉一阵无力吐槽，呆立片刻后叹了口气，然后朝着自己的随从们拍了拍手：“好了，好了，赶快把这战场打扫一下，我们快点收工回城里，还有别的事要办……”
　　……
　　望山城火神大教堂，圣堂停灵处。
　　一位老妇人和一名年轻的孕妇正趴在两具遗体的停灵台前嚎啕大哭，旁边围着的十余名老少市民也都泣不成声。
　　老工匠和他儿子的双眼上，此时各自盖着两枚钱币，他们的双手交叉置于胸前，表情显得十分安详。
　　这间圣堂内还停放着好几具遗体，皆是近日为匪盗所害的商民。
　　几位火神教牧师和修女或在一旁安抚着死者亲属，或是手握经书默念着祷言。
　　他们将点燃的蜡烛放置于死者遗体的头颅两旁，以示其亡魂仍将受到圣火的照耀和引导。
　　在靠近圣堂门口处，一位黑衣贵族青年和一个身穿棕色长罩衣的中年人正并立一旁，两人一边环视着圣堂，一边低声交谈着。
　　“因为独眼费舍尔非常配合民兵队的工作，所以搜查进行的还比较顺利，市镇民兵成功地从黑街的那几家老鼠的店铺里回收了部分被劫赃物，准备照例归还给被害的商民。”次席护民官威廉•盖勒小声地叙述着治安民兵们的工作成果。
　　“所以，黑森林兄弟会已经被殿下您彻底铲除了？”
　　“没错，尸体已经运往望山城守备处了，就等民兵队清点一下人头即可。”李维不动声色地答道。
　　“哈，看来殿下您的作风还是一如既往地令人……钦佩？哈哈，不过我还是要代表市民议会说一声感谢，像您这样热衷于帮市民排忧解难的公子殿下可一向不多见。”
　　“没什么，这是我该做的，”李维淡淡说着，“老盖尔是为我办事的人，直接受雇于我的员工和部下；就这么不明不白地给土匪害了，我这个当老板当然得为他做点什么力所能及的。”
　　“嗬，这阵的匪患倒是让我也有点跃跃欲试的冲动了，”威廉•盖勒不自觉地伸手摸了摸自己佩于腰间的短刀。
　　“我们这类在战场上待惯了的家伙总是会有点这方面的毛病。”
　　威廉年轻时曾在公国军中服役，先后担任过民兵教官、步兵百夫长、城门守备官等诸多职务；他在黑门战役中负伤退役，之后活跃于望山城的市民议会，没几年便在选举中当上了次席护民官。
　　护民官是继承自阿门诺帝国的一种职务，仅能由平民担任，通过市民议会选举产生。
　　他们平常的职能包括主持议会和代表市民向领主和君主请愿、谈判、提议，代表市民们对不受欢迎的政令提出反对，有时候也会亲自参与处理调解市民的一些事务。
　　“你还是把这股劲儿留到真正需要打仗的时候吧，”李维双手背在身后，微微转身：“另外从历史上来看，但凡需要护民官上城墙了，那可基本都不是什么好兆头；所以我倒是不太希望有那么一天。现在我得回去跟我老爹也汇报一下这事儿了，好让巡逻的那几位龙骑士不用再围着黑森林转悠浪费时间了。”
　　李维说罢便转身离去。威廉•盖勒跟着看向门口，一个民兵正好和李维擦肩而过，迎面走到了自己面前。
　　“尸体清点过了，一共五十多人，包括‘螳螂’葛莱尔也在其中；不过，只是有一点……”民兵在威廉跟前低声汇报着，却突然显得有些迟疑，并露出了一副古怪的神情。
　　“难道有什么问题和不对劲的地方吗？”威廉微微皱眉问道。
　　“不，并没有，”民兵给出了否定的答复，“只是葛莱尔的尸体稍微有点……怪异；他的胯下……一片血肉模糊，所有的器官组织都碎裂成了浆糊，而且看上去像是被人用脚给活活踢爆的……”
　　“啊这……”护民官嘴巴微张，和民兵大眼瞪小眼愣了半天，然而最后却也只是一阵无语……
　　……………………
　　龙翼城堡，炼金实验室。
　　面对着试验台上繁复的魔法仪器和瓶瓶罐罐，凯瑟琳夫人此时正神色凝重地盯着手中的一只试剂瓶。
　　“约瑟夫大师，最新一轮测试的进展如何？”凯瑟琳放下试剂瓶，转身问向实验室另一侧的约瑟夫大师。
　　“还是一样。”约瑟夫大师摇了摇头。
　　“我们现在能确定的还是只有这两点：这种紫雾是运用了至暗者的某种神力规则制造的产物，而非纯粹的炼金和魔法造物；以及河水中的毒素并非是紫雾溶于水而直接形成的。”
　　凯瑟琳夫人眉头紧锁地盯着约瑟夫大师跟前的试验台上那台正在魔力微光的缠绕中运行的炼金仪器：“我完全没法理解它内在的运行结构和机理，历史上魔族和堕民们借用至暗者神力制造出的各种物质多不胜数，但从来没有见过神力和物质成分之间的联系像它这样……奇怪的。唯一的好消息是我们发现了龙焰对这紫雾有着极强的驱散和分解效果，但是如果它真的是覆盖了整个草原北部的数千里疆域的话，那么就算出动公国的所有巨龙也不可能靠喷火把它给驱散——我们还是必须得解明它背后的秘密，然后开发出规则机理层面上的对应破解手段。”
　　“这紫雾的物质成分和神力规则之间的作用方式，是一种前所未见的新的形式，”约瑟夫大师轻轻摇了摇头，“用传统的元素和炼金解析方法都难以掌握和分析出其规律。”
　　这眼前的难题竟一时间难住了两位八级的大魔导师，实验室里迎来了一阵良久的沉默。
　　“我们是否可以考虑捎一份样本和数据给龙目塔还有新阿尔弗雷？”约瑟夫大师开口问道。
　　“不，没这个必要，”凯瑟琳夫人摇头否决，“如果我们凭借龙翼堡的实验室在短时间内无法获得什么成果和结论的话，那么就算请父亲和姐姐来帮忙意义也不大。他们两个都并不长于炼金解析学，而无论是龙目塔要塞还是火灵魔法塔所拥有的研究条件也并不比龙翼堡高出太多。”
　　“如要求助的话，我们也应该直接向奥兰多特那样的法师学院和传奇魔法塔求助。亦或者——”凯瑟琳夫人说着，突然神情微变并迟疑了一下，她走到实验室的另一端，看向了窗外：“去找‘她’的话，也许能得到一些更进一步答案。”
　　约瑟夫大师听闻亦是眉眼微挑，他看着凯瑟琳夫人明显变得颇有几分不悦神色，略带关切地向她确认：“呃，夫人您确定您愿意……”
　　“大局先于我的个人好恶，”凯瑟琳果断地出言打断了约瑟夫大师。“这点基本的道理我还是懂的。”言罢，她看着窗外长叹了一口气。
　　……
　　李维从父亲的书房走出，左手轻抚着走廊的墙壁，从李锡尼家族历代先祖的肖像前缓缓行过。
　　排在最里侧的第一幅，毫无疑问自是家族的先祖，建国者与初代大公，亥萨•李锡尼。
　　亥萨先祖之后，一代代或平庸或非凡的李锡尼子嗣依次罗列于其后。
　　凭借着这一世超凡的记忆力和头脑，李维能够清晰地一一道出数十代大公的姓名和他们的统治年月；其中亦有数位，让李维留下了浓厚兴趣和印象。
　　在亥萨先祖后相隔近二十幅肖像后的位置上，摆着一位看上去比亥萨先祖还要更魁梧和眼神锐利的大胡子中年男人画像。
　　唐特雷斯一世，也称“龙怒”唐特雷斯；他于约两千五百年前统治公国，是除亥萨先祖之外最为知名的一位大公。
　　那是在第三纪元823年，成功获得了至暗神选之赐的驱兽者可汗毛尔登组建了一支多达三十五万人的魔血大军，意欲南下攻破龙栖山脉。
　　而唐特雷斯丝毫不甘示弱，他动员了举国民壮，在龙栖山脉一线集结了二十万兵力防守；结果唐特雷斯在罗伦斯帝国援军主力赶到前就一举击溃了魔族和堕民的大军，还当阵砍下了毛尔登的头颅。
　　此役被后世称为龙怒之战，唐特雷斯一世也因而得名。
　　漫步走过前两个千年，李维的右手轻轻拂过了一位留着小胡子的短发俊美大公。这位是八百多年前的利奥七世，或者说，“风流的利奥”。
　　利奥可能是家族史上私生活最放浪的大公，但却因为夫人极为强势，反而终生都未能正式地纳娶侧室或者侍妾，一生都只得在外寻找各式各样的情人。
　　相比之他本人，他的私生子，“黑龙浪子”赫伯特•卓耿在大陆上反而要更有名得多。
　　这位私生子出身的自由龙骑士一生栖身多处，足迹遍布半个大陆，曾先后为铁蔷薇、汉威同盟还有罗伦斯帝国内战中的北党效力，涉足了大陆历史上的诸多风云事迹，是近千年里吟游诗人们最钟爱的传唱人物之一。
　　而在利奥之后再往后三百年，便是奥德龙四世了。
　　这位大公在圣龙公国国内有时被人们唤为“不被铭记的奥德龙”。
　　李维记得，自己在阅读科穆宁学士撰写的《北陆战史》时，曾见学士本人评价，奥德龙•李锡尼极有可能是公国历史上骁勇善战程度仅次于“龙怒”唐特雷斯的一位大公，并且也有着诸多的光荣事迹，但却只因为和罗伦斯的“钢心”查尔斯大帝生在了同一个时代而被查尔斯的光芒所掩盖。
　　奥德龙在年轻时代就曾于第三次黑门战役中初显身手：彼时帝国在战役前期遭遇了前所未有的惨败，正是奥德龙率领龙骑士和少量精锐骑兵不断袭扰魔血大军后方和侧翼，才为临危受命且初出茅庐的查尔斯争取到了宝贵的时间；而在之后的岁月里，他不仅先是在炎门堡下击溃过驱兽者的十三万大军，尔后又在第四次黑门战役后，以四万五千人之众在丝河的长苇滩前，先后阻击、歼灭了超过十五万魔族和战车民溃军。
　　然而这一切在“钢心”查尔斯传奇的一生和丰功伟绩面前却都只沦为了陪衬——人们更愿意去铭记和歌颂查尔斯•罗伦斯菲尔在北原立起的羞辱至暗者的石碑，在砾石滩上用魔族颅骨筑成的京观，还有在不可一世的掠夺民的锈盐群岛上留下的冲天大火和焦土；而奥德龙在北原上挥剑奋战的身影却被挤入了记忆藏书阁的角落。
　　事实上，奥德龙在大陆上的知名度甚至于还不如他那战死于炎门堡之役的妹妹，“双刃龙女”阿嘉丽——只因人们盛传阿嘉丽与查尔斯年轻时曾有过一段浪漫的相恋。
　　再往后走，便来到了唐特雷斯三世的面前。
　　三百年前的“龙与独角兽之战”事实上至今都还让大陆上的许多人“记忆犹新”。
　　唐特雷斯三世因为取得了战场上的最后胜利，有时会被人们称为“独角兽克星”；但千万不要在白岩公国的贵族面前提起这个词，否则很有可能会招致一场比武审判和神裁决斗。
　　最后，李维终于来到了长廊的末尾。
　　排在倒数第二的是李维的曾祖父唐特雷斯四世，他长着一张有如古阿门诺英雄雕塑一般的脸庞，刚毅、俊朗，而且眼神中始终透着一股纯正的忠诚和正直。
　　一百年前，在奥兰多特举办的那场闻名全大陆的三国联姻中，唐特雷斯四世迎娶了帝国的塔西安娜公主，而帝国的菲利普皇子则娶了紫罗兰王国的公主薇薇安•索琴伦纳为妻。
　　为庆祝这场盛会，三国在奥兰多特举办了第三纪元以来整个莫托兰德规模最大的骑士比武大会，全大陆的青年骑士几乎都被吸引而来，想要赢得一份属于自己的荣誉。
　　不过，最后就连两位新郎都没能摘得比武冠军的桂冠——最后的冠军是紫罗兰的王子，“晨星之子”亚瑟•索琴伦纳。
　　他并没有将冠军的花冠献给自己的妹妹或是塔西安娜公主，而是赠与了观众席上一位在兜帽和法袍中裹得严严实实的平民女魔法师——那时的海伦•兰西还只是一位在奥兰多特求学的小法师，而非今天以美貌和强大闻名于世，号称目前大陆上最接近传奇的白夜灯塔女主人；可亚瑟却隔着兜帽就发现了她的美丽和某种内在的特质。
　　然而，这段充满让全大陆的年轻骑士和贵族小姐们心驰神往、魂牵梦绕的佳话逸闻的往事，却在十五年后的雪漫高原上，以一种令人难以置信的凄惨方式落下了帷幕。
　　在雪漫高原之战中，菲利普皇子以自己的性命为代价救下了妻子，但却没能救下自己的女儿；而万里驰援赶来的唐特雷斯四世为了给挚友复仇，在与黑巫王的对决中被咒术击中，从龙背上坠落。
　　流着龙血的圣域之躯和传奇盔甲救下了他的性命，但下身瘫痪和经脉坏死却让他在轮椅和鞍轿上度过了整个后半生。
　　海伦在在此之后不知为何与亚瑟分道扬镳，独自去到了湾流地的白夜灯塔；而身为半精灵的索琴伦纳兄妹，亚瑟至今行踪飘忽不定，不知身在何处；薇薇安则离开了罗伦诺尔，独自回到枫庭堡，数十年来再未踏出过一步。
　　最后一位，便是李维的祖父克雷顿•李锡尼。
　　克雷顿的头发留的比他的父亲更长，胡须也更浓密，似乎是受塔西安娜公主的血脉影响，他的发色比李锡尼家的多数子嗣略浅。
　　克雷顿大公在李维出生前就过世了，三兄弟中对他有印象的只有罗伯特一人。
　　在沙丘之乱和龙翼堡之围被平定没多久后，克雷顿大公在一次草原上的追猎魔族强者的过程中被一名八级巅峰的影魔刺客偷袭——影魔的至黑毒素虽没能杀死他，但也让他的身体受到了不可逆的严重损伤，让他从圣域强者逐渐衰退成了一位普通的老人。
　　最终，克雷顿•李锡尼和自己的父亲一样，在七十多岁的时像一个普通老者一样在病床上平静地离世。
　　在李维的印象中，父亲和城堡中的其他长辈对克雷顿祖父其人和自己谈论得并不多。
　　除了四十年前的战事之外，李维只知道克雷顿祖父似乎和曾祖父唐特雷斯关系一直不太好，克雷顿大公在整个青中年时代以拒绝家族安排的一切婚事这一方式来向自己的父亲表达不满，为此他硬是一直拖到了四十多岁才结婚生子。
　　这时，从另一端的走廊中隐隐传来的音乐声将李维的思绪拉回了现实。
　　他走上前去，看到原来是自己的妹妹黛西正在一位女音乐教师的陪同下，在廊厅中缓缓弹奏着一架立式的击弦小键琴。
　　随着要起身前往奥兰多特的日子逐渐逼近，黛西最近开始越来越按捺不住自己的兴奋，一首本应表达静谧之美的抒情曲愣是被她弹得欢声雀跃、活蹦乱跳，以至于那位来自布伦萨恩四艺学院的女音乐家对着她指尖乱蹦的音阶也只有连连扶额叹气的份。
　　“啊啊，能去奥兰多特深造魔法什么的可真好啊，你说不是吗？”
　　一个熟悉的少女声音在耳边响起，李维转头望去，却是自己的堂妹维罗妮卡不知何时来到了自己旁边。
　　“确实呢，就连我都对那里相当好奇咧。建立在阿门诺城原址上的魔法之都，没人会不想去看看是个什么样。”李维随口应到。
　　“我是在嫉妒她啦，嫉妒～”维罗妮卡叹了口气，摇晃着抱起了双臂。
　　“明明只比我大一岁，魔力却高了我接近两级，还有自己的龙；去奥兰多特深造这种事情的机会，也只会属于她这样的家族成员啦～”
　　“这种事也说不定呢，不用那么早把结论下死嘛——”
　　“得了吧，我亲爱的堂兄，”维罗妮卡直截了当地打断了李维的客套话，“我们都很清楚，对于家族里的女儿们来说，有契约巨龙的和没有巨龙的成员，有着怎样的实质性差别——我们姐妹可不像你们兄弟一样人人都能有龙骑。”——李锡尼家族的直系男丁不论天赋、血脉、实力如何，成年前后皆可要求拥有一条属于自己的契约巨龙；而女性后裔则通常只有被认为血脉天赋优秀，或是擅于战斗者才会有这个机会。
　　“黛西这样的驭龙法师，不说成为凯瑟琳伯妈这样的大魔导师，她将来哪怕只要能达到蕾切尔那样的实力水平，她就可以相当充分地‘掌握自己的命运和自由’了——只要她不想，家族甚至都几乎没办法违背她的意愿强行安排她结婚。”维罗妮卡略有怨气地幽幽说着，“而像我的话，将来估计大概率会被安排跟哪位伯爵大人的儿子结婚吧～我可不认为自己能像阿莱娜姑妈那样幸运，能和帝国的峡间地公爵这样的人物相爱并成婚。”
　　“所以你难道不应该至少先考虑好自己到底喜欢哪种类型的家伙么，”李维微笑着回应，“这样起码你在有限的选择范围内至少还有个明确的挑拣方向；亦或者你可以从四位伯爵大人的领地居城环境来入手考虑，比如我觉得以你的个性，住在红砂港肯定会比去炎门堡、流岩城或者高岗城要感觉来的开心和有意思得多——”
　　“喂，你这可一点都谈不上是安慰哦～”维罗妮卡白了李维一眼，不过随即又呵呵笑了出来。
　　“嗨，维罗妮卡，还有李维，我的孩子——”李维扭头循声望去，发现自己的母亲凯瑟琳不知何时也走了过来。
　　“午安，母亲——”李维微笑着致以问候，并和自己的母亲拥抱了一下。
　　“我听说你今天带着你的随从去剿灭了一伙强盗？呵呵，这点倒是有点像你父亲年轻的时候～”凯瑟琳夫人慈爱地笑着，“他当年跟你差不多大的时候也喜欢到处干这种事，热衷于这样为领民‘主持公义’；不过在他游历完大陆回来和我成婚之后就没有机会再去做这样的事情了——他从那以后就必须要为继承大公之位做准备了。”
　　李维微笑着回应：“不过考虑到罗伯特是第一继承人，那么我想我在接下来的人生里应该还是有余裕再稍微多任性几年的吧～”
　　“噗呵，话虽是这么说，但你也该做点准备了，”凯瑟琳轻轻拍了拍儿子的肩膀，“大家都认为你比李德尔更适合接替你们的李嘉图叔叔来担任望山城侯爵——包括李德尔自己也是这么想的。所以你将来的责任可一点不比罗伯特轻哦。”
　　“噢，对了，”凯瑟琳夫人像是刚想起了什么一样，“李维你今晚要不还是留在城堡里住下吧，别又像之前那样大晚上的跑回溪谷镇去了。黛西马上就要去奥兰多特了，你这几天也应该留下来多陪陪家人——虽然我知道黛西现在对你稍微有些芥蒂，但她过几年就会明白这只是些鸡毛蒜皮的小事的。另外，如果你希望的话，这些天你若是想带钱斯小姐一同留宿城堡里也没有任何问题～”
　　看着母亲温和而亲切的眼神，对于已经说到这个份上的话，李维也实在不忍心拒绝这点家人的小小请求，便随口应下。
　　“还有，瑞安似乎也挺希望你今天能去给他讲讲博物学的；你也知道，他总是没法好好听巴利斯学士讲课，但是一听你给他讲学就非常认真。他现在应该在校场那边和李德尔练习射箭，一会儿你有空的话也过去陪陪他吧～”
　　“没问题～”李维略显无奈地点了点头。
　　“呵呵，凯瑟琳伯妈对你可还真是放任宽大啊，”待凯瑟琳夫人走后，一旁的维罗妮卡突然捂着嘴轻笑了起来。
　　“那么祝你和你的‘钱斯小姐’能有个愉快的夜晚咯，亲爱的堂兄～”
　　在李维的尬笑下，维罗妮卡也迈着轻快地步子招手道别，往另一边去了。
　　……………………
　　瑞安•克瑞斯特正用力地拉着一副短弓，瞄向前方的箭靶。
　　他屏息凝神，平缓地呼吸数刻后，右手松开了弓弦。
　　伴随着“嗖”地一声，瑞安射出的训练箭直勾勾地钉在了箭靶——下方的木头支架上。
　　“噢！天呐！我的瑞安小兄弟，你这几天是出了什么毛病？”站在一旁的李德尔发出一阵痛苦的懊恼声，弯腰捂住了自己的眼睛和额头。
　　“明明上周已经能做到基本不脱靶了，怎么现在突然又变成这样了？你是被城里的哪个实验失败的蹩脚法师给下了咒么？”
　　面对李德尔的激烈吐槽，瑞安只是不好意思地挠了挠头，腼腆地微微别过脸去：“呃，不好意思，可能是我这几天状态有点不好吧……”
　　快满十二岁的瑞安•克瑞斯特最近几天因为两件事而始终有些心烦意乱。
　　第一是前几天龙翼城堡里来了一位非常漂亮的亚兽人姑娘，她的背后非常不同寻常地长着九条耀眼无比的大尾巴，瑞安在看到尾巴的那一刻起眼睛就被牢牢地吸在了上面。
　　瑞安清晰地记得那天她被李维挽着走进宴会厅，在看到自己后，特意对着自己投以嫣然一笑。
　　从那之后的几天里，瑞安只要一走神，眼前就会浮现出那九条毛茸茸的狐狸尾巴和那长长狐耳下的美丽笑颜。
　　第二是从上周开始，自己不知道为什么时隔几年又做起了小时候做过的一个怪梦。
　　这个梦非常奇怪，每次醒来之后自己都会立刻忘记其中的绝大部分内容，但心中却总会留存着一种独特的心悸和慌乱感。
　　唯一能想起的画面，只有以空中俯看视角闪过的峡间地故乡的群山，以及一个记不清面容，只记得似乎有牵着自己手的灰发小女孩。
　　瑞安摇了摇头，重新从旁边的箭壶里取出了一支箭。
　　瑞安•克瑞斯特是帝国峡间地公爵瑞卡德•克瑞斯特最小的儿子，而他的母亲则是圣龙大公阿莱克托的妹妹，阿莱娜公主。
　　瑞卡德公爵年轻时与阿莱克托在一次骑士比武大会上结识，两人很快成为了挚交，并曾共同游历大陆，之后更是还娶了阿莱克托的妹妹为妻。
　　瑞卡德虽然并没有龙血，但他却也是一位驭龙者——他年轻时曾与一条名为乌蕾雅斯的灰鳞龙签订了契约。
　　乌蕾雅斯在数年前产下了一颗龙蛋，而在公爵第一次带着自己的孩子们一同观看和接触这枚龙蛋时，尚未孵化的幼龙却不知为何突然自行与瑞安缔结了同伴契约。
　　先不提阿莱娜本人是李锡尼家族中非常罕见的反常血脉退行者，她身上的龙血淡薄到几乎不可能遗传给子女；而且瑞安在公爵的子女中更是并不算天赋优秀的。
　　但不论公爵一家对此如何百思不得其解，面对已经发生的既成事实，除了承认之外别无他法。
　　于是瑞卡德公爵在大约两年前，将瑞安送到了龙翼城堡，请阿莱克托大公来担任他的教父，让李锡尼的龙血骑士们来教导他如何成为一名合格的驭龙者。
　　瑞安搭上第二支箭，稍稍瞄准之后再度放出——这支箭射进了箭靶上方背后的墙砖缝里。
　　李德尔没忍住，“噗”地一声笑了出来。
　　瑞安颇为不满地瞪了他一眼，气鼓鼓地再从箭壶中拿出了第三支箭。
　　“嘶——吼哈哈——”一阵明显属于龙类的低吼传来，但奇怪的是这阵吼声听上去，怎么听怎么像人类的笑声。
　　“喂！奥瑞妲尔！你这是什么意思？怎么连你也这样！”瑞安很是气恼地抬头冲着一旁的墙壁上喊道。
　　副堡的矮墙上站着一条体长约五六米的灰色巨龙，它正伸长了脖子探着头看向瑞安这边。
　　当瑞安连续两次脱靶后，这条巨龙也开始和李德尔一样，扭着脖子低着龙头哈哈大笑了起来。
　　被瑞安呵斥了一句后，它轻轻摇着尾巴缩了缩脖子，用绿色的眸子盯着瑞安，发出了几声尖细的小声龙吟，以示无辜。
　　奥瑞妲尔便是瑞安那两年前刚刚破壳而出契约巨龙，现在它虽然还属于幼龙的范畴，但体型已经相当庞大了。
　　巨龙的龙蛋可以蛰伏数百年甚至数千年才孵化，但一旦破壳出生后，龙的生长速度就会变得很快，大部分都会在几年内就长成体长十米以上的成龙。
　　“好了李德尔，你就别取笑瑞安了，这有什么好大惊小怪的——我十一岁的时候还瞄着靶子射中过旁边唐怀瑟爵士的手甲咧。”一个声音从两人背后传来，却是李维优哉游哉地走了过来，一旁还跟着星妍。
　　“不不不，我亲爱的弟弟，”李德尔摊了摊双手，“我一直认为你那时候是故意的——你从小几乎每次射箭脱靶反而总能射中一些比靶子更有价值的目标，这就很不寻常。”
　　李维随手拿起一副弓，以不快不慢地速度连续射出了三箭。
　　三箭皆中靶，但都离靶心略有偏离。
　　“你看，我水平明显也很一般，练了这么多年也就这样的准头。另外别听李德尔胡诌，那几次都不过是纯粹的意外而已，只不过他就喜欢拿这来编排我。”
　　“嗯，那我再试试。”瑞安在看到李维时明显眼中微微一亮，并说着又拉开了弓弦。
　　“握弓的左手放松，腰挺直一点——”李德尔也伸出手略微调整指导了一下瑞安的姿势。
　　伴随着再一次的离弦之声，瑞安射出的第三箭直直地飞出——从箭靶的左上方射了出去——但此时，一只麻雀阴差阳错地飞过，瑞安的箭好巧不巧地正中这只可怜的鸟儿。
　　伴随着一声尖锐的鸟鸣和四散的羽毛，中箭的麻雀掉在了地上，一会儿便没了气。
　　“啊，这——”李维也一时无语，星妍瞪大了眼睛捂着嘴，李德尔愣了半天，最后从嘴里只挤出了一个词：“见鬼了！”
　　瑞安也愣住了，他也不知道自己这一箭到底算是脱靶还是射得好。
　　“啊，不行，这样不行——”李德尔揉起了太阳穴，“你将来可是要跟我们一样骑龙的，你到时候得要在奥瑞妲尔的背上射击移动目标，射个固定靶都这么鸡飞狗跳的，这怎么能成，唉～”
　　瑞安放下弓，有点委屈地低下了头。
　　自己并没有魔法师的资质，但对射箭和习武也同样一直不擅长。
　　来到龙翼堡之后，他才发现自己似乎更喜欢听李维对着那些装满小生物的密封玻璃瓶给自己讲博物学。
　　“好了好了，你就别打击别人自信心了，”李维伸手揉了揉瑞安的头发。
　　“以后慢慢练习就行，要是嫌弃李德尔这家伙的话，我这边也有几位会射箭的漂亮姐姐可以教你，你说怎么样？”
　　李维话音刚落，像是专程为了证明李维所说的一样，只听耳边传来“嗖嗖嗖”三声，瑞安抬头发现星妍已经放下了弓，三个箭靶的中央红心上不偏不移地钉着三支羽箭。
　　星妍微微一拨脸侧的长发，对他露出了一个清丽而甜美的微笑，引得瑞安又一阵微微脸红。
　　李德尔见状吹了声口哨，“嚯儿，钱斯小姐你确实也很厉害，不过——”说着，他同时取出了三支箭搭在弓上，然后众人只听一阵破风之声，都没看清李德尔的手是怎么动的，三支箭已经全部钉在了同一个箭靶的靶心上。
　　而星妍却同样毫不示弱，她随手拿出一根布条蒙上了眼睛，然后拿起弓抬手就是一箭，而这根箭直接命中了李德尔三箭所在的靶心，并且顺便把李德尔的三支箭给震落了下来。
　　“啊好好好，我投降～”李德尔举起双手，“你教现在瑞安的确是绰绰有余了，但是将来轮到要学怎么在龙背上射箭和投矛的时候，这你可没法替我代劳的。”
　　“以后的事情那就以后再说呗～”星妍耸了耸肩。
　　“以后的，事情吗……”李德尔用略微耐人寻味的眼神看了看星妍，又看了看一旁李维，最后却抬头看向天空，轻声自语了一句。
　　“好了，老妈决定让巴利斯学士今天放个假，所以你想去看看刚从卵中新出生的水生甲虫长什么样吗？”李维拍了拍瑞安的肩膀。
　　在瑞安的连连点头下，李维和星妍带着他朝城堡走去了。
　　瑞安回过头，对着奥瑞妲尔打了个手势，这只半大的灰鳞龙嗷嗷嚎叫了一声便窜上天空自己飞走了。
　　遐想着玻璃生态瓶中的藻类和昆虫，瑞安便暂时将射箭、狐狸尾巴、怪梦还有龙等等事情都一时抛诸了脑后……
　　……
　　夜晚的望山城仍然闪烁着灯火。
　　在这个时代，城市中的人们已经有了一些简单的夜生活，即便是在晚餐时间后，城中的许多街市和区域，仍然会热闹好一阵之后才会逐渐归于沉寂。
　　城西的夜市中，一个胖商人正拿着借来的钱冥思苦想地琢磨该购入些什么商品，而在一旁的一位妓女正搔首弄姿地勾搭着一位意志不怎么坚定的年轻商贩，诱使他将一件首饰贱卖给自己。
　　而在城南鼠皮巷的阴暗角落里，一个独眼龙正跟一群不三不四的大汉们举杯痛饮，叫骂不断，欢庆着大伙们前所未有的势力扩张。
　　不过此时最热闹的，大约还是几条街外的欢愉之庭大门口。
　　一位因为身上没钱了而被扔出来的年轻吟游诗人，此时正醉醺醺地站在大门前，他卯足了劲儿，动用起自己嗓门最大的音量，高唱着自编的一曲“阴道与乳头的颂歌”；他那要命的嗓门让妓院的打手们颇为不满，但街边的乞丐和许多男性路人却被他那低俗而淫亵的下流歌词逗得哈哈大笑，其中不乏叫好鼓掌者。
　　甚至在欢愉之庭的楼上，还有妓女一边放声欢笑，一边将脏的内裤揉成一团投向这诗人的脸上；而诗人在脸接亵裤后不仅毫不嫌弃，反而会拿下来当众用力吸闻一番，然后再对这内裤献上一曲新的即兴颂歌。
　　而在远离这夜间街市的鸡飞狗跳的龙翼城堡中，一位身着单衣的黑发青年，正手捧着一杯酒，随意地靠在一扇窗边，安静地远眺着望山城的夜景。
　　李维缓缓地饮下最后一点酒液，然后轻手关上窗户，拉下窗帘。他转过身来，环视着自己的房间。
　　这是一个空间宽敞，装饰精致但并不繁复的卧室。
　　李维身旁的角落里摆着一张书桌，另一侧则放着几个书柜和置物柜；桌子和柜子上除了书籍以外，主要便是摆放一些和炼金相关的瓶瓶罐罐，或者是精巧的魔法仪器和手工艺品。
　　卧室的墙壁上除了一幅描绘龙怒之战的宽幅油画之外，其余的挂饰主要为盾牌和刀剑兵器；但其中还掺杂着好几个独特的，用玻璃裱装起来的植物和昆虫标本。
　　不过，李维的目光，此时此刻自是集中在自己那张宽大柔软，两侧挂着帷帐的双人大床上。
　　裹着一条浴袍的星妍，此时坐在床边，用毛巾不断擦拭着自己那还有几分微湿的长发。
　　她不时悄悄地移过目光偷看李维几眼，但又很快收了回去，只是稍稍害羞地微红着脸继续擦拭自己的头发。
　　“好了么？”李维放下空杯，微笑着走向星妍，故意用略带几分挑逗的眼神盯着她。
　　“嗯……”星妍红着脸轻轻地点头，将毛巾放到了一旁。
　　“准备好正式躺上一位公子的豪华大床了？”李维说着轻轻地星妍拉起，牵着她的双手后退着走了几步，尔后突然停下，双手却继续微微用力一拉，于是少女就这样顺着惯性便贴在了他的身前。
　　“这是想说什么意思嘛……”星妍俏脸微红地小声嘟囔到，同时一双纤手却开始顺着李维的肩膀向下，隔着单衣轻轻抚摸着他的胸肌。
　　李维却只是继续保持着游刃有余的微笑，他伸出右手轻轻拨开星妍脸侧的一缕黑发，用弯曲的手指背缓缓摩挲着她漂亮的脸蛋；左手则握住了星妍正按在自己胸口的右手掌，温柔地分开她的五指，抚摸把玩起了几根纤纤玉葱。
　　“看来这是已经准备得相当充分了啊～”李维慢慢凑近她的脸，鼻尖蹭着她额前的斜刘海，故意吐着气轻声说道。
　　“又，又不是第一次了……明明我们已经做过这么多次了，为什么你每次都总是喜欢说些有的没的，真是……”星妍红着脸小声埋怨道，眼神不断左右游移着。
　　“因为你的反应啊，”李维继续笑着说，“话虽是这么说，但恰恰是你每次做之前的反应几乎都像是我们第一次做那天那样害羞啊～这就让我觉得挑逗你非常有趣，每次看你的反应都享受得不行哦～”
　　“讨厌～”星妍用左手掌轻轻掐了一下李维的胸口，片刻后却突然抬起头，露出一丝清纯的微笑直视着李维。
　　“嗯，不过我确实是，准备好了喔～”
　　说完，她踮起脚尖，缓缓地凑近李维的脸，一点点地将她那秀气的小嘴轻轻地贴上了李维的唇，直到两人的双唇完全合上后，她才慢慢闭上了一直轻眨着的，和李维对视的眼睛。
　　李维也轻轻地吮吸着，小口啜品着少女唇齿间的芬芳，以及那条主动探入自己口中的丁香软舌。
　　这是一次长时间的深吻，直到李维感觉到少女呼出的气息变得明显燥热和急促了几分之后，才慢慢地分开双唇，还意犹未尽地舔了舔下唇。
　　星妍长长地呼出一口气，然后再次睁开双目，盯着李维的眼睛。
　　她的脸上此时挂着一种少见的微笑：羞涩，但却全无躲避之意，反而带着几分鼓励和引诱；她的眼神中此刻充满着欲望和渴求，但同时却裹挟着一种初恋少女独有的清纯；明明无比地诱人，却丝毫让人感觉不到浪荡淫靡的氛围，有的只是一种，纯粹的，独属于清纯少女的性欲之美。
　　李维再次轻抚她的侧脸，欣赏着这份独属于自己一人的爱与美。
　　他有时会好奇，在很多很多年以前，辛克蕾尔的脸上是否也曾拥有过这样的笑容？
　　如果有过的话，那么属于辛克蕾尔的这份笑容，不知道最后是被谁得到了，也许是凯尔•钱斯，也许是更之前的某个人，但必然再也不可能属于自己。
　　即使辛克蕾尔现在也是自己的伴侣，并且会在今后一同度过漫长的时光，但无论两人的关系和羁绊最后能到达何处，属于她的这份笑容却是一件自己永远也无法占有的东西。
　　自己能独占的，只有属于星妍、安珀尔的那份。
　　李维是个非常贪婪的人，他对绝对的独占有着远超常人的偏执；因此对于这样难得的能为自己永远独占的珍宝，他欣赏起来会非常有耐心，以致于他一时间竟全然没有进而去褪下星妍衣衫的意思。
　　不过，此时已然春心荡漾的少女可没打算一直呆立在这里傻笑。
　　星妍一边继续眉眼含春地微笑着望着李维，一边轻轻地解开了身上浴袍的衣襟，然后往两侧稍稍一拉，轻薄的白袍就从香肩上滑落，顺着少女白皙的胴体坠落到了地板上。
　　少女赤裸而美丽的娇躯终于将李维的目光吸了过去。
　　他情不自禁地将双手放上了星妍的肩膀，右手向上轻抚玉颈，他用拇指轻揉着她的脸颊，又以其余四指触摸着她的耳朵和长发；左手则顺着香肩向下，上下来回抚摸她的肩背和上臂数次；最后双手同时滑向她的胸口，在星妍那丰盈挺立的傲人乳房上汇聚。
　　“嗯…哼…噢……呃啊……”伴随着李维的抚摸，星妍发出了微微的轻吟。
　　直到李维的双手开始逐渐用力地按摩揉玩着她的一对玉乳时，她的轻吟声才开始变得稍稍悠长和明显了一丝。
　　李维抓握着星妍的乳房慢慢揉着圈，先是用中指和一旁的食指、无名指在揉按的同时轮流夹捏着她的乳头，然后又改为用大拇指按住乳头拨弄着划起了圈。
　　“啊，啊……啊……啊……”
　　星妍的呻吟也开始变得用力了起来，她抬起自己的双手盖在了把玩自己酥胸的李维的双手之上，引导着李维按摩着自己的双峰。
　　不过，片刻后，星妍停了下来，她再度睁开了双眼对视着李维，此时的少女脸上已满是红晕，她比之前明显更加急促地轻喘着，眼神和表情都写满了赤裸裸的渴望。
　　她伸出手，向上掀起李维的衣角，主动帮李维脱去了上衣；然后又双手滑下，解开了李维的裤带，将李维的裤子也褪下。
　　终于赤裸相对的两人微微喘呼着白气望着对方，星妍低头看了一眼李维那一柱擎天的宏伟凶器后便害羞地抬起了头；但同时她也伸出右手，轻轻握住了李维的男根。
　　她左手搭上李维的肩膀，整个人再度踮起脚尖，贴上李维的身躯，献上香吻。
　　李维则双手环抱住星妍的香臀，一边上下揉按，一边在品味少女唇舌的同时感受着挤压在自己胸前翕动的一对柔软巨乳和其中两粒坚硬的乳头，以及下体分身上传来的小手触感。
　　很快，伴随着两人的纠缠与爱抚，星妍也忍不住将右手分出抱住了李维；而李维的性器则被夹在了少女的股间，正好紧紧贴挤着她那已经微微张开的湿润秘缝。
　　“啊，啊…啊，啊——”李维开始有意地用巨根来回摩蹭起了星妍的秘缝，下体上清晰地传来了星妍那已经被打湿的茂密芳草和柔软的玉缝唇肉的阵阵触感，而星妍也开始在快感的刺激下愈发迷乱地呻吟了起来。
　　没过一会儿，星妍突然将下身稍微分开，接着竟主动调整姿势，将肉棒的前端一点点地用芳草下的粉嫩玉瓣吞入。
　　而李维自是毫不客气，顺势捧着星妍的翘臀用力向前一顶，整根性器便没入了少女那紧致温湿的小肉壶中。
　　“啊，啊啊——！”随着李维的插入，星妍发出一声高亢的长吟，她用那满是迷乱的眼神紧紧地盯着李维的双眼，同时小嘴微张娇喘连连，纤长的手指紧紧扣着李维的肩膀，胸前一对丰盈的美乳和饱满挺立的粉色乳头随着微微后仰的上身轻轻颤抖着。
　　插入的快感让李维也感到全身的血液顿时变得更加急促和燥热起来。
　　他立刻就抱紧星妍用力抽插了起来，伴随着星妍的纵声吟呼，汩汩爱液很快就开始大量地泌出，随着男子性器的一次次地抽动而溅向两人的胯间；同时李维一边不时伸出一只手塞入两人紧贴着的胸部之间，用力地揉捏一番少女的丰乳，一边不时堵上星妍那连声纵情娇呼的小嘴，与美丽的少女来上一段激烈的舌吻，然后带着一缕细不可查的唾液拉丝分开，欣赏着少女那充满欲望和渴求的表情与娇喘。
　　“啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”也许是因为前戏太过充分，也许是因为星妍这次格外地主动与合拍，李维抽插了不到三五分钟，星妍就纵情高声地呼叫着攀上了第一次高潮。
　　感受到包裹着自己性器的少女秘壶紧紧地收缩和抽动着，李维便愈发加大了抽插的力度和频率，这让星妍发出了又一阵连绵不断地高声长呼，让这次高潮的波浪维持得格外持久。
　　在李维丝毫不加忍耐的全力冲刺下，星妍很快就又被送上了第二次高潮。
　　李维的双手紧握着她的乳房，他从手掌中就能感受得到那柔软乳肉和挺立的乳头的阵阵颤抖；而星妍更是双腿紧紧夹着李维的腰胯，潮吹的妙液伴随着她那不加掩饰的纵情高呼从玉穴的上方一阵阵激射而出，给李维那线条分明的腹肌上浇湿了一层液珠。
　　而李维也在一声低哼中，将整根肉棒用力地全部顶入星妍的小穴中，性器的前端几乎抵着少女的子宫口射出了男性的精液。
　　“啊，哈，哈，呼，啊……”
　　在一阵意犹未尽的余韵中的胡乱亲吻咬舐和乱摸乱捏后，高潮过的两人拥抱着相对而立，大口大口地喘着白气。
　　星妍的脸上仍然挂满潮红，但却已没了半分羞涩的神情；只剩下满脸的沉醉和回味，还有直勾勾地盯着李维的迷恋眼神。
　　面对着难得的彻底放开了矜持的星妍，李维有那么一瞬似是从她身上看到了两分辛克蕾尔的妩媚身影；不禁默默感叹她俩说到底确实是一对亲生母女。
　　休息了片刻，星妍再次贴了过来，扶着李维的肩膀送上了一次长久的深吻。
　　在唇齿分离后，她主动地贴着李维的胸腹缓缓滑下，跪在了李维身前，一边满眼醉迷地仰面望着李维，一边轻轻捧起了李维那再度开始挺立而起的昂长男根。
　　她伸出舌头，先将整个男根从上到下来回舔舐数遍，然后用舌尖轻轻舔抚龟头的前端数次，再又嗫起嘴唇亲吻了龟头一下后，才将李维的性器前段慢慢地整个含入口中。
　　一时间，连李维都忍不住发出一声无比享受的轻呼。
　　他轻轻扶着星妍的头顶，一边摸着她那顺滑的秀发，一边惬意地欣赏着少女努力地吮吸着自己的性器。
　　她尽力地将整根性器吞入，用香舌绕着男根来回舔舐的同时有节奏地一下一下地轻吮着。
　　时间一分一秒地过去，在良久的惬意享受后，李维终于按着少女的头顶和后脑，给为自己品箫的星妍送上了“奖励”——将男性的精华射入了她的樱桃小口之中，并令她尽数饮下。
　　“哈，哈，呼，啊……”口交侍奉后的星妍略显神情恍惚地跪在李维身前喘着燥热的白气，并不时无意识地舔着唇边的残液。
　　而李维这时上前将星妍抱起，然后拉着她坐到了床边，并让她横坐在自己的腿上。
　　他顺手从床头柜上拿起一杯倒好的红酒，递给星妍面前。
　　星妍十分配合地喝下，但在恍惚中一丝丝红色的酒液从杯缘和唇边滑落，流到了她的胸口；此情此景竟给此时神情迷乱的星妍平添了几分别样的妖艳，越发向她母亲的气质靠拢了几分。
　　李维抱住她的脖颈与她一轮深吻，然后在唇舌分离的一瞬，突然将她推倒在了床上。
　　“啊，诶？啊……”星妍下意识地微惊了一下，但随即就反应了过来，重新变回了迷乱的表情，用期待的眼神盯着李维的双目。
　　李维伏下身子，将脸埋入星妍的胸口，从残留有酒液的锁骨附近开始舔吸了起来，顺着酒丝一路向下，将少女的乳沟两侧皆尽品味了一番。
　　随后，李维的嘴便自然而然地移向了乳房的正中，将星妍那草莓般的粉嫩乳头含入口中吮吸了起来，用舌头来回拨弄着。
　　“呃，啊，啊，啊——”随着李维在两边的乳头间来回切换着品尝舔吸，星妍紧跟着李维品吸的节奏用力地长呼着。
　　李维的手也没有闲着，每当他品尝星妍一侧的玉乳时，他便会用手把玩揉捏起另一侧的银碗；而另一只手则握住星妍的一只手腕，或者与她的纤长手掌十指相扣。
　　尽情享用了一番少女的玉乳后，李维抬起头来，用双手同时轻轻握住了她那对自己的手掌都并不能完全包裹掌握的丰盈娇乳，凑到星妍的脸庞前，面对面直视着她那一双满是醉迷的银色妙目笑着说：“星妍的胸脯还真是美味啊～将来为我生下的小宝宝想必在被哺乳时一定会格外地满足吧？”
　　“啊、呃，说的什么话呢——”听到这挑逗的调情之词后，星妍略微清醒了两分，微微挑眉娇嗔了一句。
　　但她还没来得及反应过来，李维便突然笑着挺起下身，再度长驱直入刺入了自己那被濡湿的漆黑芳草包裹的粉色肉壶。
　　“啊啊，啊啊啊啊啊——！”
　　在少女的纵情浪呼声中，两人的第二轮激战开始了。李维一边用力揉玩着星妍的那对百玩不厌的巨乳，一边一下一下地深入抽插着少女的秘穴。
　　性器的交合与摩擦漫无止境地持续着，李维的手从星妍的酥胸游移到了小腹，尔后又抚摸起了她光洁的大腿。
　　他也会不时伏下身，含住少女那浪吟不断的嘴唇，然后又移向一边亲吻她的脸颊，舔舐轻咬她的耳垂；或者将脸埋入她的秀发，深嗅着她那丝滑长发的幽香。
　　十分钟过去了，少女抓着李维那正紧握住自己双乳的大手，高呼着迎来了第一次绝顶；而李维却还远未完事，他在保持着插入的同时将少女翻过身来，以后背位再度开始了进攻。
　　他从后方继续抓握着星妍胸前的一对玉兔，一边揉搓一边用力撞击着她的粉臀。
　　他不时分出一只手，捏起一缕星妍的长发，或是轻轻抚摸感受着指尖的顺滑，或是拿到面前轻嗅芳香。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊啊——！！！”
　　在李维的激烈进攻下，星妍很快就迎来了再次绝顶。
　　而李维也一边埋头吸闻着少女的黑瀑长发，一边呻吟着将精液射进了正因高潮而颤抖收缩不止的少女秘穴内。
　　李维从背后抱着星妍直起上身，使她跪坐在自己的怀中，凑到她的耳边轻声问道：“还想要吗？”
　　星妍微微喘息着，她抬起一双纤手搭在李维那握住自己双乳的手掌上，稍稍向李维一侧偏过头，一反常态地坚定吐出了意外之语：“当然！”
　　李维呵呵一笑，随即抱住星妍就倒在床上一轮翻滚，一下子让两人又变成了骑乘位的姿态，星妍在上，李维在下。
　　“噢，嗷啊啊——”话不多说，星妍这次竟也直入主题，主动地缓缓下腰，用她那小小的肉壶吞入了李维的整根粗壮性器，握着李维那依旧把玩着自己胸前玉乳的双手，上下起伏起了自己的腰身……
　　机械摆钟忠诚地履行着自己的工作。
　　李维懒散而略显疲惫地坐在床上，一边随手抚摸着面对面坐在自己胯前，搭着自己缓缓喘息的星妍，一边看向了一旁的机械摆钟。
　　他们今晚在床上做了整整三个多小时。
　　星妍绝顶了至少两位数，而自己也感觉射得半个人都快空了。
　　李维撩起了星妍的一丝秀发抚弄着，看向了床头柜上的酒杯。“看来杰威利这个不靠谱的家伙偶尔还是做出点好东西嘛～”
　　而星妍则略带嗔怪地说道：“哈～你这明明是多此一举嘛，搞得我们两个都快累死了，呼～”
　　李维轻笑出声，搂过星妍在她的侧脸上亲了一口：“可偶尔尝试一下做到精疲力竭难道不也挺有意思的不是吗？”
　　星妍没有回话，只是掐了一下李维的肩膀。
　　但过了一会儿，她突然又整个人靠进李维的怀中，将头埋在李维的胸前，幽幽地开口道：“其实，你我应该都清楚，我将来并不能，或者说，至少不应该怀上或生下你的孩子，不是么？”
　　李维微微一怔，抚摸着星妍长发的手也不自觉地为之一停。
　　“我其实一直都很明白，”星妍轻轻地抚按着李维的肩膀，“李维你将来，至少应该会和某个龙血爵士的女儿结婚吧，不是么？甚至很可能会像你的曾祖父那样，和哪一国的公主联姻呢～说实话，珂汶娜其实的确很希望呢，呵呵～虽然她是亚兽人，但至少她的确出生于流着古老血脉的西草原共主之家，是大陆诸国所认可的高贵者……”
　　“别说了。”李维打断了她那略带着几分忧郁的自嘲自述。
　　“我可从来就不相信这世上有那么绝对的事，”李维用力地搂着她的脖子，亲了亲她的鬓角；“但凡我看上的女人，我可是一个都不会放跑的；尤其是你——我将来一定会让你给我至少生下一个孩子，而且他的姓氏绝对不会是‘卓耿’——我必定做到。”
　　星妍怔了怔，随即脸上绽放出了一抹动人的微笑。
　　“是吗……呵呵，不过就算你并没有做到，你愿意对我这么说我就已经很开心了……”说完，她抬起头，闪烁着比平常要深邃许多的银瞳，怔怔的直视着李维的双眸。
　　对视良久，她凑了上去，吻住了李维的嘴。
　　怀抱着自己心爱的美丽少女，李维躺倒在了床上。他轻抚着少女的长发和裸背上的玉肌，闭上眼睛准备入眠。
　　突然，从紧闭的窗外传来了阵阵闷响，似是来自天空；紧接着，噼里啪啦的水声响了起来，城堡的外墙和各个顶棚上奏起了淅淅沥沥的鼓点。
　　“啊，今晚居然下起雨来了么……”李维这么想着，随即在少女娇躯的柔软触感和幽幽体香中沉入了梦乡……
　　……………………
　　尽管马市所在的山脉北麓的草原上，夜空还是晴朗一片，龙栖山脉的南麓和山中，却在这深夜里伴随着阵阵雷声突兀地下起了倾盆大雨，望山城和龙翼城堡还有山中的村镇全在雨云的覆盖之中——雷尼亚北部的春季偶尔有时就会有这种怪天气。
　　而在大雨中的深夜山道上，一辆厚重的马车却在此时疾驰而过，惊得石板路上欢快鸣叫着的青蛙们纷纷跳入两旁的树丛中。
　　马车的构造结实而朴素，车上虽无任何标志，但隐隐能从材质上看出这并非是寻常人家能有之物。
　　驾车的车夫也披着厚厚的黑色防雨斗篷，兜帽将几乎整个脸都笼罩在阴影下，只能从不多的余光中看出他似乎留着厚密的大胡子；此外，这车夫的身材格外的高大壮硕，在斗篷下宛如一座黑色的小山一样，而他握着缰绳的双手，细看竟包裹着一层精良的锁子甲。
　　马车最终停在了溪谷镇外围的那间小魔药店旁。
　　镇上的居民们早已全都熄灯入睡，在阵阵闷雷和密密麻麻的雨声中，也没有人听到这辆马车的声响。
　　但这间小小的魔药店内，此时却仍然亮着灯光，甚至连大门都是虚掩着留下了一条缝，像是特意准备着要在这漆黑的凌晨雨夜里迎接访客一样。
　　高大的车夫稳健地跨步下车，拴好马匹，然后侧身打开了车门。
　　车中踏出了一个同样披着又厚又长的暗红色斗篷的身影，看步态体型应该是一位贵族妇人。
　　身披斗篷的贵妇在木门上象征性地敲了敲，随即便毫不客气地推门而入。高壮的车夫紧跟在贵妇身后进屋，手中还提着两只箱子。
　　“啊啦，欢迎，欢迎！两位身份无比高贵的大人竟值此深夜莅临寒舍，实在是让小女子我本人万分惶恐，同时令撇店蓬荜生辉啊！”
　　一位黑色长发快要垂到地上的绝色美人此时正翘着腿坐在厅堂内的桌边，桌上放着一盏魔力照明灯，把她那从黑发中探出的白皙尖耳和满含妩媚的金色双瞳照得蹭亮。
　　这屋主不是别人，正是辛克蕾尔•钱斯。
　　她嘴中说着似是恭敬无比的台词，语气却充满了调笑甚至略带嘲讽；她那笑盈盈的表情和慵懒随意的坐姿，亦是看不出和恭敬之意有分毫沾边。
　　“多的废话就不必了，你既然点着灯敞着门等着我来，那么想必你应该很清楚我是来找你干什么的。”身披暗红色斗篷的贵妇冷冷地说着。
　　她随即摘下了兜帽，露出了一头波浪状微卷的红色长发；待灯光照亮了她的面容后，才发现，她竟是大公夫人，凯瑟琳•李锡尼。
　　凯瑟琳身后的车夫也随即放下了兜帽，面色平静地向辛克蕾尔微微欠身致意。
　　那苍老的脸庞和浓密的大白胡子，毫无疑问是唐怀瑟•拜恩爵士本人。
　　“诶～别这么说嘛～按照大陆上的风俗，既然来了，那便是宾客；我这个主人多少得有义务招待一下嘛～两位何不坐下歇会儿呢？外面下这么大的雨，路途上想必很冷吧？我煮了热茶，多少喝点咯？”辛克蕾尔却对凯瑟琳夫人的态度言辞丝毫不加理会，继续笑盈盈地自顾自地站起身邀请二人入座，顺便从一旁拿来了一只茶壶和两只茶杯。
　　凯瑟琳夫人的眉宇间闪过一丝愠怒，但良好的教养和多年身居高位的养气让她没有发作。
　　她回头看了唐怀瑟爵士一眼，老爵士只是神色如常地点了点头。
　　于是凯瑟琳夫人便抬手提起斗篷和衣角，神情冷漠但姿态优雅地在桌前坐下。
　　老爵士也在夫人入座后紧跟着坐在了旁边的另一张椅子上。
　　辛克蕾尔笑着将倒好的两杯热茶送到大公夫人和老爵士面前，凯瑟琳微微皱起眉头，又抬头看了看唐怀瑟爵士，老爵士倒是神色自若地端起了一杯茶小啜了一口，然后平静地向辛克蕾尔微微致意。
　　凯瑟琳夫人见状便也端起了自己面前的茶杯，小饮了两口。
　　“所以，这个世界上最讨厌见到我的夫人您却大晚上地特意跑来找我，究竟是碰上了什么不得了但却又不得不面对的大麻烦，让您不惜‘忍此屈辱’也一定要解决？”在为凯瑟琳夫人和唐怀瑟爵士倒完了茶水后，辛克蕾尔再度回到自己的椅子上坐下，用左手撑着下巴笑眯眯地问向凯瑟琳夫人。
　　凯瑟琳夫人放下茶杯，从怀中掏出一个小小的笔记本低到辛克蕾尔的面前：“自己看，你需要知道的都写在上面了。”
　　辛克蕾尔拿起笔记本，意味深长地看了凯瑟琳夫人一眼，然后低头翻阅起了笔记。
　　她以惊人的浏览速度快速阅读着，待她将笔记本再度合上时，刚刚抬头的她还没得来得及开口，凯瑟琳夫人便让唐怀瑟爵士将两只附有炼金机械锁的手提箱放到了桌上，然后强硬地直接打断了正欲开口说话的辛克蕾尔：“我们需要借助你……独有的知识和技艺，你需要的研究样本全都装在这两只箱子里了，不要再多说废话，赶快开始吧。你应该明白，我们既然已经允许你这样的存在生活在了诸神的秩序之下，那么你亦当为此履行相应的义务。”
　　“啧啧啧，”辛克蕾尔依旧面带着那似是藏有两分戏谑和嘲讽笑容，她将笔记收入怀中，双手则搭上了手提箱的握把：“我说尊贵的夫人，虽然您的确身份高贵无比，不是我这一介庶民能望其项背的，但还是恕我冒犯一句：您在有求于我的时候也一定要把口气搞得这么冷漠生硬，这真的合适么？小李维和我的星妍可是经常在我面前称赞，您是一位即便是在使唤城堡里的厨娘和老奶妈帮忙烧火扫地提篮子的时候，也始终言辞亲切语气和蔼满面微笑的温柔夫人的哦？怎么唯独到了我这里，就成了这副模样咯？”
　　“够了！”凯瑟琳夫人略带怒音地站了起来。“你少在这里和我耍这些明知故问的无意义对话浪费我的时间，一句话，你到底干还是不干？”
　　“哎哎，好好，我现在就去行了么～”辛克蕾尔故意用非常做作的神态摆出了一副无可奈何的表情，她提起了两只手提箱并离开了座位，准备转身向内走去。
　　“唉，我可真是不懂夫人您这些年来到底是想在这儿跟我计较个啥，人家十几年前不都已经老老实实地按照你们的律法和规则，在必要人士的见证下完成了你们的仪式了么？”
　　“我过去可从未听说过赎罪律令会适用于……阶位高达你这样的邪恶存在，”凯瑟琳夫人厌恶地看着辛克蕾尔，脸上的表情写满了憎恶。
　　“我至今仍然认为这是个荒谬的决定，这在我们数千年的历史上从未有过这样的先例——像你这样曾在那受诅咒的不详之地登上高座的至恶酋首，在我看来从来都只应被砍下首级，剜出颅骨，然后悬挂于我们座龙的颈甲下方。你的罪，只有死亡是唯一的等价赎劵。”
　　“哎呀呀，好可怕哦～”辛克蕾尔一边向屋内走去，一边丝毫不以为然地以调笑回应着凯瑟琳夫人的恶咒。
　　“可是伟大而尊贵的救世者大人所制订的赎罪律令里，似乎也并没有半个字提到，达到或高于我这样阶位和实力的存在就不能被归化仪式所接受吧？而且您的丈夫，还有艾伦道夫山上的那位大人，以及您身后的那位大人，也都并没有如你这般想吧？”
　　老爵士仍然面色如常，似笑非笑地向辛克蕾尔略微欠身点了点头。
　　“别误会了，你能活到今天全都是看在你女儿的份上——”凯瑟琳夫人也起身跟在辛克蕾尔身后向内走去，但话语依然如刀刃一般冷峻。
　　“——无论如何，一位尚在襁褓之中的新生儿必然是无辜的，不管她的身上流着怎样的血。尽管如此，我也认为完全可以由城堡来抚养这位女孩，只是阿莱克托坚持认为我们不该强行夺走一位婴儿本有的亲生母亲；而夜殿的那位大人又不知为何居然真的接受并认可了你的赎罪仪式，而这才有了你今天的‘普通人生活’。”
　　凯瑟琳夫人稍微顿了顿，随即又继续皱起了眉头说着：“原本我也没打算追究这件事一辈子，但是，但是——我实在是没想到，你这魔女竟寡廉鲜耻到了如此地步！我们允许你在我们的领地内过自由的生活，可从来没说过，这—其—中—包括，勾引我的儿子！”凯瑟琳夫人情不自禁地越说越咬牙切齿了起来。
　　而走在前面的辛克蕾尔却反而“噗呲”一声笑了出来：“噗呵呵——我还以为是什么呢，原来就是这啊～可你作为李维的母亲，想阻止这件事难道不是易如反掌么？”
　　“你要我拿什么理由去阻止一个七岁的聪慧孩子仅仅只是想要寻求一个充分展示自己才能的机会的意愿？”凯瑟琳夫人怒视着辛克蕾尔，“我默许的是让你以一位魔法师的身份帮助他运用自己的天赋之才；可你居然在他步入青春之后恬不知耻地以女人的身份去勾搭他和你上床？他想和你的女儿为伴我倒不会多说什么，但唯有你——你这样的家伙竟然和我的儿子搞到了一起这件事，我只要一想到就会感到自己的肺像是被龙焰烧过一样——”
　　“啊啊，你既然这么不愉快，直接找个借口勒令他离我远点不就行了么？”辛克蕾尔走到了小屋的地下室门口，她打开门后进入其中，然后伸出手对着一面墙施展起了某种术式。
　　“历史的经验让我和阿莱克托认为在私生活的小问题上强硬地干涉一位已经成年的儿子并非明智之举；”凯瑟琳的语调恢复了最开始的冷硬，“毕竟，在目前的他本人看来，自己只是在从一位普通的半精灵寡妇身上寻找一点生活的欢愉而已；而李维他是一个足够聪明的孩子，等将来他知晓了你的秘密后，他会很清楚自己该怎么做。”
　　“诶，是吗～”辛克蕾尔对此不置可否；而随着她对着地下室的墙壁使用的法术施展完毕，一个暗门竟伴随着微微的闷响现出了形迹。
　　“需要用到的秘密实验室就在这里咯～两位也要随我一起进去吗？”
　　凯瑟琳回头看向唐怀瑟爵士：“拜恩大人，你在上面等候就好。我一个人进去足矣。”
　　“祝您好运。”老爵士向大公夫人微微低头欠身，随后便侍立在了地下室的门口。
　　凯瑟琳跟在辛克蕾尔背后缓步踏入了暗门之中。
　　这个藏在地下室中的魔法实验室面积很狭小，但凯瑟琳注意到其中摆放的许多物品和仪器都极不寻常，和大陆主流的各类魔法跟炼金实验室相比，风格显得相当诡异。
　　待她仔细看清了一些物件之后，她更是倒吸了一口凉气。
　　这些物品，在通常情况下，仅仅只是持有，就足以被指控为异端——无论持有者的身份是贵族还是平民魔法师。
　　大陆上仅有极少数获得了真神教会和传奇魔法塔下的三大法师学会之一共同许可的实验室和高阶魔导师才有可能保有这类东西。
　　辛克蕾尔启动了实验台上的数个仪器，她打开手提箱取出样本，迅速开始了一系列的操作和施法。
　　她的手法极为熟练，但夹杂着大量的至暗眷属独有的施术技艺，这让凯瑟琳有时候忍不住想要偏过头去或者堵上耳朵，以避免直视某些亵渎的符号，或是聆听令人毛骨悚然的魔尔古语的不详词汇。
　　一个半小时后，辛克蕾尔进入了最后一段实验流程。
　　她往一罐经过多道处理的样本里一边滴加某种炼金试剂，一边施放着魔力并念出了一个又一个在凯瑟琳夫人听来全然陌生和无法理解的词语和名字。
　　每一次滴加试剂和念诵名词后，罐中的物质都会呈现出一番色彩和形状变化不一样的魔力反应和表现。
　　身为八级大魔导师凯瑟琳都只勉强看出了辛克蕾尔应该是在测试至暗力量的某种规则谱系，再往深处便完全超出了她的认知。
　　“如何？”看到辛克蕾尔最终停下了释放魔力并关闭了一个个仪器，凯瑟琳开口问道。
　　“呀，这还真是相当……有意思的东西啊……”辛克蕾尔一边说着，一边拿出一个空的小笔记本，在上面刷刷地写了起来。
　　“简单说结论吧，”辛克蕾尔在迅速地写完了十数页内容后，合上了笔记本。
　　“凭这点样本让我彻底破解其本质，或是帮你们制造出对策，还是推算出具体的幕后黑手，都是不可能的。不过我大概掌握了这紫雾背后的一小部分根本性质和规律，只能说以你们龙翼堡的条件要搞定这玩意确实难了点；但你们那个啥叫奥兰多特的地方不出意外应该有条件研究出对策方法。”
　　“另外，除了魔法之外，撒林城的泉水女神殿对于如何对付这紫雾应该也能掌握一些眉目。你把这个笔记本交给奥兰多特那边的法师，可以大大加快他们的研究进度；不过如果你们想要彻底治退这覆盖草原的紫雾灾害的话，那么到时候恐怕还是必须拍出团队北上，去现场研究一番才行。我目前能做的就这么多了，剩下的就看你们的咯～”
　　“我知道了。”凯瑟琳收起辛克蕾尔的笔记本，转身向外走去。
　　“希望这会是我们最后一次直接见面，‘钱斯’女士。”在唐怀瑟爵士的护送下走到药剂点门口时，重新戴上兜帽的凯瑟琳微微向侧后偏头，对屋内的辛克蕾尔留下了淡淡的一句话。
　　“再会，尊贵的李锡尼夫人～”辛克蕾尔仍是一如既往保持着那笑盈盈的神情，同凯瑟琳夫人道着别。
　　马车在倾盆的暴雨中驶离了溪谷镇。
　　不一会儿，镇上最后亮着灯的魔药店也熄灭了灯火。一片漆黑的雨夜山中小镇再次只剩下了阵阵闷雷在空中回响。
　　雨还在下。并且还会下很久。
　　……………………
　　莫托兰德杂话·其五
　　奴隶制度与契约
　　奴隶制度在第一纪元和第二纪元里曾广泛存在于整个人类社会中，但在第三纪元的莫托兰德，除了地下世界的卓尔精灵城邦之外，仅有位于大陆西北，天镜海以西，洛林湾自由堡垒以东的沙漠诸城邦允许公开、合法的奴隶制度和奴隶贸易。
　　在沙漠以外的各国，任何蓄奴行为和人口买卖行为都是非法的，违反者通常会被处以极刑。
　　但是，尽管如此，第三纪元的诸国社会之中存在一个奴役行为的灰色地带，那即是契约随从和契约护卫。
　　莫托兰德的不少富贵者会通过各种方式私下豢养或雇佣一类特殊的心腹亲信，他们会被要求签订血契或者魔法奴役契约来保证对雇主的忠诚，这样人即被称为血契护卫或者契约随从。
　　不过，血契护卫或者契约随从虽在实质上受到雇主的契约控制，但他们在名义上仍然是受国家法律保护的自由领民，而非像沙漠城邦的奴隶一样被法律定义为主人的私有财产。
　　如果雇主毫无道理地惩戒或者处死自己的契约仆从，那么他很有可能仍然会被地位高于他的领主和君主以法律及公义的名义追究和惩罚。
　　而如果一个沙漠之外地区的人在沙漠城邦购买了奴隶并带回他的故乡的话，那么故乡所在地的统治者和法律通常不会承认和保护他们之间的奴役关系。
　　如果这个奴隶自己设法摆脱了购买者的奴役和控制的话，执法者在法理上也不得出手追捕逃奴或是维护购买者与其的主奴关系，只要该逃奴并未犯罪，一切后果皆由购买者自己承担；而逃奴则会在法理上继续被视为普通的领民看待。
　　峡间地
　　罗伦斯帝国的六大公爵领之一，位于帝国西南，奥兰多特法师领以北；帝国西南山地的广大领土都属于峡间地的疆域范围。
　　峡间地地形崎岖，群山环绕，绝大部分的领土都是山地，仅有夹在各个大山之间的少数河谷区域宜耕。
　　这样的地形使得峡间地拥有六个公爵领中最少的总人口，总计约三百余万。
　　峡间地的住民被称为加泰利人，自第二纪元早期起他们就是这片土地的主人，古阿门诺帝国和罗伦斯帝国皆以授予加泰利人首领官职或者封臣贵族地位的方式来对峡间地进行统治。
　　加泰利人大多崇拜自然诸神中的山岳之主托米斯，在峡间地出生的私生子会被冠以“蒙特（Mont）”的姓氏。
　　峡间地因为地形多山，故而山间存在着诸多与地下世界相连通的洞穴坑道和地谷；因而时常会有一些诸如危险魔兽或是低等地精一类的威胁从这些地下坑洞中钻出袭击地表住民。
　　这样时常面临威胁的环境磨练出了加泰利人悍勇尚武的民风传统，也使得峡间地拥有整个帝国最骁勇善战的步兵和山地军团。
　　此外，峡间地虽然粮食出产相对贫瘠，但金属矿藏极为丰富，各类魔法矿石也有着很高的存量和出产
　　罗伦斯皇室任命的峡间地守护公爵为克瑞斯特家族，他们的居城是修建于横刀山峰上的青崖堡（Cyancliff），青崖堡被认为是大陆上目前最难以被攻克的人类城堡。克瑞斯特家族拥有一种名为山丘行者的超凡血脉能力，其源于一种已经灭绝的第一纪元古老生物，但不及大陆上几大君王家族的传奇血脉强大。克瑞斯特家族获得这一血脉的时间不会早于第二纪元晚期，其先祖到底是如何获取这一血脉这点，目前已不为人所知，克瑞斯特家族自身也没有相关的记载保留。克瑞斯特家族的家徽纹章是黑底上一座立于山巅之上的灰色高塔，两支缠绕有荆棘的长枪交错于其后；他们的家族箴言是“泰若山峦(Mountains don’t shake)”。
　　湾流地
　　罗伦斯帝国的六大公爵领之一，位于帝国东北，雪漫高原以南；湾流地包括了帝国东北海岸的雷湾沿岸区域及部分东北内陆，以及从雷湾中延伸出去的诸多大大小小的岛屿。
　　湾流地的气候不像北境和哈德良侯爵领那样寒冷，是帝国北方三领中气候最温暖和宜耕的区域。
　　在湾流地不算广袤的领土上有超过四百万人居住，他们中多数属于名为湾岛人的民族。
　　湾岛人主要信奉自然诸神中的风暴女神奈瑟和欢愉女神芙蕾雅，也有一部分信仰海神奥德斯。
　　湾流地的私生子会被冠以“维夫（Wave）”的姓氏。
　　湾岛人自第二纪元早期起就生活在湾流地，但他们在当时是另一个统治大陆耕区东北的航海民族莫索人的奴隶。
　　直到筑城者阿门努斯的时代，北上扩张的阿门诺帝国军团与反抗莫索人的湾岛人各部达成了盟约，他们最终合力将莫索人彻底赶出了大陆，而湾岛人则成为了阿门诺帝国的公民。
　　而在永夜战争后，阿门诺帝国对湾流地和湾岛人的合法统治则被罗伦斯帝国所继承。
　　由于地缘使然，湾流地的渔业和造船业极为发达，是帝国的海洋贸易中心。
　　不过由于东大洋中缺少汉威同盟这样为大陆主流社会所接受的友好海岛国度，故而湾流地商船的航线目的地主要整个大陆的东海岸的各个港口，最远会行至南大洋的海风群岛，与那里的海民进行贸易。
　　同时，湾流地也是帝国海军的大本营，雷湾中最大的岛屿雷霆岛亦是帝国最大的舰队基地，雷霆岛舰队长年拥有超过五百至六百艘战船，占据帝国海军总兵力的三分之二；湾流地公爵和雷霆岛侯爵亦经常被授予帝国海政大臣和海军元帅的头衔。
　　拥有七十万人口的夜明港是湾流地的首府城市，同时也是大陆上现存最大、最古老的传奇魔法塔，白夜灯塔的所在地。
　　在第三纪元，以夜明港周边地区和岛屿为代表的近海湾岛人有着独特的婚恋和两性文化习俗。
　　近海湾岛人的贞操和专偶观念极为淡薄，上至贵族下至平民皆是如此。
　　近海湾岛人完全不把婚内出轨当作一件不好的事，贵族们甚至经常公开换偶和交换情人，并将之视作一种风雅的游戏；娼妓在湾流地也不被视作贱役，反而普遍有着较高的社会地位。
　　夫妻间只要确保生下的继承人血统正确，几乎完全不会在意对方的私生活如何混乱。
　　情妇与面首可以在贵族社交圈中登堂入室，私生子虽没有继承权但在社会地位上并不受到歧视。
　　不过，以雷霆岛和远湾岛屿为代表的远海湾岛人并没有这样的文化风俗，他们的婚恋观和内陆主流社会相差无几。
　　罗伦斯皇室任命的湾流地守护公爵为梅迪斯家族，他们的居城是修建于夜明港城内靠近内陆一侧的潮声堡（Tidevoice），与靠海一侧的白夜灯塔隔城相望。
　　梅迪斯家族和部分湾流地贵族都拥有一种独特的超凡血脉，这种血脉使他们能在一定程度上生成或操控冰雪，并有着远超常人的水元素亲和性。
　　这一血脉被认为传承自第二纪元早期反抗莫索人奴役统治的湾岛人传奇英雄“冰手”梅尔森，湾流地贵族们从未给这一血脉正式命名，只是笼统地将其称为“冰手的血脉”。
　　湾流地贵族数千年来一直认为一个家族的血脉越接近冰手的直系后裔则越为高贵，而梅迪斯家族则是永夜战争后冰手血脉传承最强烈的湾流地家族。
　　梅迪斯家族的家徽纹章是蓝底上的一头头顶长着独角的白色巨鲸，家族箴言为“雾中明灯（Lantern through fog）”。

第6章 南行之路
　　“岩泉城的洗衣老大娘上个月刚用柴刀砍死了一个落单的奥克兽人。你的小儿子今年已经十四岁了，而你现在告诉我，他连个地精的头皮都没割过？”
　　——来自峡间地的岩泉城伯爵派德克•斯特林大人。他在拒绝南境的紫果厅伯爵罗安•艾克松大人提出的联姻提议时如是说。
　　……………………
　　早晨。
　　又是一个新的早晨。
　　当第一缕金色的阳光照进龙翼城堡时，许多早起的堡中住民们已经忙碌了超过两个小时以上；但这其中，显然并不会包括某个此刻正躺在自己的豪华大床上享受着香艳晨间的“荒淫”小少爷。
　　李维此时正双手抱着后脑，无比惬意地躺在床上享受着两位美少女的侍奉。
　　这几天他都没有回溪谷镇过夜，但某些方面的精力似乎反而变得更加过剩了。
　　比如明明昨晚刚经历了一场漫长的双飞激战，但今早他刚一醒来，感受到怀中星妍和安珀尔那一左一右的柔软娇躯后，就立刻忍不住吻醒这两位小美人，然后又来了一场一对二的晨间大战。
　　在心满意足地把精液分别注入了两位少女娇嫩温湿的小玉穴后，发泄完了起床前过剩精力的李维便摊开四肢躺好，让两位可人儿用她们的小嘴为自己品起了箫。
　　星妍和安珀尔此时正一人一手扶着李维的那杆擎天玉柱，卖力地来回舔弄着。
　　星妍一手捋着自己脑侧的长发，一手扶住李维性器的根部，伸出舌头来回舔舐着性器的前端，并不时把龟头含入口中一阵吮吸；而安珀尔则像只真正的小猫一样，一边捧着巨根一边在整根巨物上一遍一遍地来回卖力舔着。
　　她有时候和星妍交换着含入阴茎的前端吮吸，有时候则一起用香舌舔着裸露在外的龟头，吸舐着略带腥味的男性先走液。
　　终于，在两位美少女的尽力侍奉下，李维感到了微微的射精感开始从分身上传来。
　　他伸手轻轻按住星妍和安珀尔的脑袋，然后把性器轮流插入她们的小口之中用力地快速抽动。
　　不一会儿，他便在星妍的樱桃小嘴里射出了体内的精华；然后他又迅速拔出，插入安珀尔口中，把剩下的一半精液喂给安珀尔喝下。
　　李维无比满足地发出了一声惬意地长呼，然后欣赏起了两位脸上唇边和胯间秘处沾满自己精液的美丽少女一边喘着白气，一边给自己做起了最后的清理口交的美景。
　　事毕温存一番之后，李维抱着左右两女一人亲了一口，伸了一个大大的懒腰，然后从床上坐了起来，看向窗外。
　　啊，对，想起来了——今天是黛西出发去奥兰多特的日子。
　　想到这里，李维顿时一个鲤鱼打挺爬了起来，拉着两女走进了与卧室直接相连的浴室，甚至都没有像往常一样在浴室里和妹子们亲热激情一番，而是以最快的速度带着两个妹子一起清洗干净了身体，然后穿好衣服。
　　对于他来说，这可不只是得去“送行”这么简单——在自己母亲，凯瑟琳夫人的提议和安排下，李维和罗伯特两人此次都将一同作为带队护送人员，把黛西从龙翼堡一路送到奥兰多特城内——也就是说，今天同时也是李维自己动身出发的日子。
　　而且这次奥兰多特之行除了护送妹妹之外，他和罗伯特还肩负着另一个任务——
　　李维甫一推开门，就看见一个年轻侍女正满脸通红扭扭捏捏地站在自己卧室门口，手里拿着扫把和鸡毛掸子。
　　看见李维突然推门出来，她整个人吓了一大跳。
　　显然，虽然卧室的隔音效果很好，但这位女仆小姐还是察觉到了一点什么。
　　李维上下打量了她两眼，无奈地干咳了两声：“咳咳，汉娜，提醒你一下，你快把鸡毛掸子给拔秃了……”
　　李维说完就快步转身离去，星妍俏脸微红一下之后也立刻跟上，安珀尔则无比淡然地尾随其后，只留下侍女一人攒着一手的鸡毛在风中凌乱。
　　……………………
　　龙翼城堡，南城门口。
　　一队暗红色的厚重马车缓缓驶入了城堡内，对于有一定见识的人来说，从马车的材质与装饰上便能认出其主人应当是一位身份尊贵的特殊魔法师。
　　一旁的马厩前，拉杰尔、西蒙、杰威利、盖茨、莫罗五人正整整齐齐地站成一排靠在木栏前，远远地看着城门口。
　　拉杰尔看着马车吹了声口哨：“嚯儿～这又是哪位大人物专程从别的地方来教头儿家的那位宝贝妹妹叠出行衣服了？”
　　西蒙摇了摇头，扶住了额头：“拉杰尔，你早晚有一天会被你这张嘴给害死的——那是新阿尔弗雷的拜伦•弗里希法师勋爵，大公夫人的父亲，公国血统最高贵的龙脉术士家族弗里希家的现任族长，火灵魔法塔的执掌者。他这次前来是同时以外祖父和长辈魔导师的身份来祝贺黛西殿下正式踏上魔法之路，同时赠送饯别礼。”
　　“唉，看来这公主的衣柜可还真不是一般地大哦～”拉杰尔故作阴阳怪气地戏谑着，“爹妈和两个哥哥外加一城堡的仆人都叠不来，还得把外公也给老远喊来喔～”
　　“我可是听说拜伦大人在火灵魔法塔里养了一条有二十多码长的龙蟒，”西蒙没好气地白了拉杰尔一眼，“这条蛇在那边貌似非常有名的样子，据说新阿尔弗雷当地会把一些格外令市民愤恨的死刑犯直接送去喂给它活吞。”
　　“卧槽！你别吓我！”
　　拉杰尔听后顿时一个激灵，然后立刻捂住了自己的嘴。
　　不过并没有发生什么特别的事，只有一个身穿红黑二色法袍的老魔法师步履平稳地从马车上走了下来，在几名骑士的行礼致敬下，和几位助手法师及随从一起向主堡走去。
　　“我倒是觉得还不错，”靠在一旁的莫罗微笑着说，“托这位公主殿下的福，我们几个也会跟着主人一起护送她去南方。对于我这样的沙民来说，能去看看更南方的国度是什么样，这可是非常难得的机会。而且，你们看，杰威利不也一直非常兴奋么？”
　　杰威利此时正满脸亢奋笑容地在一个笔记本上飞速记录着一行行文字，嘴里还念念有词。
　　这是他想要在奥兰多特完成的“购物愿望单”——虽然完全没有考虑他自己手头上可支配财产的消费能力。
　　“这家伙好歹也是个魔法师，有机会去奥兰多特逛街能不兴奋嘛？”拉杰尔懒洋洋地抱起了双臂。
　　“而我对那些开工房或者住魔法塔的法师老爷可没什么好印象——他们的委托永远比一般的商人难伺候一百倍不止。”
　　而盖茨则还是一如既往地沉默不语，只是不断擦拭着自己的巨剑。几人就这样你一言我一语地闲聊着，打发着出发前的时间。
　　而在另一边的城堡里，不论是身份高贵的城堡主人和访客，还是平凡卑微的仆人和侍者，此时此刻，他们全都围在一位即将在今日离巢的小龙女身边——黛西•李锡尼公主，在今天是全城堡毋庸置疑的主角。
　　黛西今天穿上了一身暗红色的华贵旅行法师袍，她在此前先是欢快地在城堡中的各处跑来跑去，和见到的每一个人热情地打招呼道别，包括仆人和侍女；暗红色的倩影先是从卧室一路飞窜到了停龙的平台，然后又从魔法实验室转到了信鸟塔，到最后她的城堡漫游之旅在主堡大厅内停下了脚步。
　　她与大厅里的父母、兄长还有叔父堂亲们挨个热情地拥抱致意，但只有在轮到李维向她祝贺之时，她只是很不情愿地跟李维握了握手。
　　不过，拜伦•弗里希出现在大厅内后，黛西便立刻惊喜地转身奔向了自己的外公。
　　“拜伦外公！您怎么也来了？”
　　“呵呵呵呵，今天这可是个重要的日子，作为龙脉术士之长，我当然要来为我即将正式叩开魔法大门的外孙女送行咯～”老术士笑着抱了抱自己的外孙女，然后摸了摸她的头顶。
　　“在不久的将来，你会超越你的母亲，像你的特蕾莎姨妈一样，成为一位比我还要更优秀的驭龙术士；而奥兰多特将会是这条超凡之路的一个重要起点。”
　　凯瑟琳夫人也笑着靠在阿莱克托身旁，她看着乖巧地站在拜伦身前的黛西，眼眶中竟隐隐有些湿润：“啊，不知不觉间，我们的黛西也长得这么大了啊……”
　　阿莱克托面带微笑地轻轻拍了拍自己夫人的肩膀：“龙只有离巢飞向更广阔的天空才能健康长成，而我们的黛西也终于到了这一天了。”
　　李维靠在墙边无奈地摇了摇头，对罗伯特和李德尔的安慰也只是随口应了一下。
　　这时他突然发现蕾切尔也站在另一侧的窗边，这个平常本应热情似火、精力过剩的大姐大，此时却一反常态地出神地愣愣盯着窗外，满脸怅然若失。
　　她只在和黛西打招呼拥抱时强颜欢笑了一下，此后便一直呆呆地看着窗外，不知道在想什么。
　　这时，唐怀瑟老爵士中气十足的嗓音又把李维的思绪拉回了大厅内。
　　“啊，奥兰多特啊，”老爵士带着满脸回忆的表情感慨道，“虽然在之后的几十年里我也去过那儿几次，但我对那里的印象，却永远都停留在一百年前我第一次去的那次——那段日子，可真是太美好了～那时还是公子的唐特雷斯殿下选我当了他的侍童，跟着他一起去奥兰多特参加三国联姻；当时还只有十四岁的我就在头一次见到比望山城还要宏伟的城市的同时，也一道见证了大陆历史上最热闹和华丽的盛会。唐特雷斯殿下还鼓励我也穿上盔甲去尝试参加了一次骑士比武，不过那时的我在第一轮就被一个罗伦斯帝国南境来的骑士给打败了，呵呵～但即便如此，那也是我这辈子最美好的回忆之一了。”
　　“啊，我说唐怀瑟老爹，你至于这样嘛～”黛西略显嗔怪地笑着说道：“我只是去那里学两三年魔法而已，又不是要出嫁到帝国去了～”
　　“呵呵，就当是我这个老头子的一点唠嗑吧，活到我这个年纪的人，总是会忍不住陷入各种各样的回忆里面去咯～”唐怀瑟爵士也爽朗地笑了笑。
　　这时，拜伦又从怀中掏出了一串项链，对黛西开口道：“对了，我特地跑这么一趟可不只是为了来打个招呼送行而已哦，我这里还有一件很重要的礼物要送给我们的小黛西呢。”说完，他便轻轻把这串项链挂在了黛西的脖子上。
　　黛西翻起项链，这串项链本身只是一条很普通的魔法项链，但其下方却吊着一枚小小的精巧指环，黛西一眼就看出这是一枚极为贵重的空间指环，随即便惊喜无比地叫出声来。
　　“噢！天呐，拜伦外公，这，这是！”黛西激动地抚摸着项链下的空间指环，声线中带着颤音。
　　“这是跟随了我多年的一枚的储藏指环，”拜伦微笑着说道，“里面装着我给你专门挑选的魔法书、炼金工具和我们龙脉术士独有的珍贵药剂，包含了能帮助你成为一名超凡术士所需的一切外物；而至于剩下的，就要看你自己的了。”
　　“谢谢你！外公！”黛西再度拥抱了自己的外祖父。
　　这时，凯瑟琳夫人转身向罗伯特招了招手，罗伯特随即点了点头，然后抱起一只长长的木匣，和凯瑟琳夫人一起走上前来，来到了黛西的面前。
　　“说道礼物，我们这边也为你准备了一件特别的饯行礼物，呵呵～”凯瑟琳夫人笑着对自己的女儿说，“这件礼物虽然主要是由我和席勒大师完成的，但我认为应该由罗伯特亲手交给你——准备好迎接今天最大的惊喜了么？”说着，罗伯特便把木匣递到了黛西面前，示意让她亲手打开。
　　黛西搓了搓手，略有几分忐忑地打开了木匣的扣锁。当她揭开盒盖，从中取出所放之物，并将其拿在手中时，她整个人顿时激动得说不出话来。
　　这是一根大师级的超凡品质法杖，杖柄呈黑色，杖首部位被雕刻为了一条栩栩如生的巨龙爪中钳着一条被降伏的巨蛇的样式，巨龙的利口同时还紧紧咬着大蛇的七寸颈部。
　　巨龙和巨蛇的身躯之间夹着鲜红色的球形杖心，隐隐向外辐射着微弱的魔力。
　　“虽然制作者是我和席勒大师，但是杖心是用当年罗伯特在天镜海中猎杀的巨型海蛇的魔力心核与眼球为主材料炼制而成的，所以我们把它的命名权交给了罗伯特。”凯瑟琳夫人微笑地看着激动不已的黛西，眼中满是慈爱。
　　“那么它叫什么名字？”黛西抬起头，直勾勾地盯着罗伯特的眼睛问道。
　　“食蛇者。”罗伯特笑着回答。“你对这个名字还满意么？”
　　“当然！只要是你起的名字都好！”黛西说着便热情地抱住了罗伯特，激动得眼泪都快要流下来了。
　　罗伯特只得对着妹妹又是一阵安抚轻拍，好一会儿才让她平复下来。
　　“谢谢！谢谢你们！妈妈，外公，还有罗伯特！”
　　终于，在众人各自都向黛西赠送了饯别礼物，相互道谢、道别之后，黛西由贴身侍女和拜伦大师领着向主堡外去了。
　　而同样将会和她一起前行的李维和罗伯特，却被大公夫妇暂时叫到了一旁。
　　与大公夫妇一同出现在大厅内的，除了席勒大师以外，却还有三位特别的客人，她们不是别人，正是珂汶娜的三名亚兽人女侍从：菲琳丝、洛芙和佩珀尔。
　　“这次的奥兰多特之行，你们两个除了要和泰德爵士一起保护你们妹妹的安全之外，另一个任务你们想必也已经很清楚了吧？”阿莱克托大公神情严肃地问道。
　　“当然，”李维和罗伯特不约而同地点头。
　　“将焰尾的使者小姐引见给法师学会的大导师议会，以及向他们传达您和母亲还有席勒大师的正式书信，就这次漠北紫雾之灾向他们提出协助请求。”
　　阿莱克托向两位儿子点了点头：“很好。这件事事关重大，你们两个此行务必要谨慎对待。”随后，他又转向了三位亚兽人少女：“除了作为使者的佩珀尔小姐以外，另外两位也与我们是老熟人了，所以这一路上你们也不用太见外和拘谨了，有什么要求尽管告诉李维和罗伯特就好。”
　　“不敢，”菲琳丝上前一步，微微躬身：“阁下与贵国已有大恩于我部，此番出使奥兰多特能与黛西殿下同行已是我等的荣幸，我等此行只求能履行使命，顺利完成这次出访，好让北归主持我部族人南迁的珂汶娜殿下宽心即可，怎敢再妄自多加索求。”
　　一番客套与外交辞令后，李维兄弟俩和三名亚兽人女武士便也向大公夫妇道了别，来到了主堡外的马厩旁，各自牵起了自己的坐骑。
　　其余同行的随员都早已在此等候多时，备好了马匹和携行套装等待出发。
　　李维这边，除了莫罗、拉杰尔五人外，星妍和安珀尔这两位小情人自是少不了的，作为李维侍从骑士的莉兹和亚历克斯同样也要随行。
　　而罗伯特这边，则带上了二十多名公国的精锐骑士作为护卫的主力军。
　　这二十多人皆是来自于公国常备军中被称为“龙牙近卫”的具装骑兵部队，这支常备的精锐骑兵全国总兵力有八千余人，全员人马具装，配备有精良的骑士板甲和武具，以贵族受封骑士为骨干，再配以更多从平民士兵中遴选出的精锐骑兵作为补充。
　　最后，队伍中还有几名为黛西本人配备的随员——他们都是要在今后的数年内同黛西一起在奥兰多特长住的。
　　首先是两名帮助照料黛西生活的普通侍女，以及一位有三级魔力的年轻女法师助手。
　　这位名叫珍妮的小法师是城堡里一位看管炼金仓库的老法师的女儿，这份差事对于她来说可以称得上是件恩赐——她作为黛西在奥兰多特的助手和伴读，等同于同样获得了进入奥秘魔法塔和奥兰多特魔法学院研习的机会。
　　除她们之外，还有几位年长的车夫和杂役仆人随行。
　　然后，唐怀瑟爵士最小的孙子，泰德•拜恩爵士，以及他的一位兄长泰芬所生的一对孪生姐弟，罗德斯•拜恩和露缇娜•拜恩，这一老二少三位骑士也将成为黛西今后几年的贴身护卫，负责保护她在奥兰多特的安全。
　　当然，黛西的契约幼龙瑟拉自是也要一同前往的，奥兰多特那儿不缺专门为龙准备的居住场所。
　　而李维和罗伯特的座龙之中，只有李维的克丽玫丝会和李维一起同行，因为罗伯特的瓦尔肯并不会变形术，没法把自己身形变小这点很不方便。
　　黛西和她的三位侍女登上了一辆挂着李锡尼三龙纹章旗帜的暗红色马车，其余人则骑马随行。
　　而瑟拉一边欢快地鸣叫着，一边在队伍的上空来回盘旋。
　　看着缓缓开起城门，李维突然想到，这次奥兰多特之行似乎也是自己来到这个世界之后第一次将会离开圣龙公国国境的旅行。
　　自己在之前的十几年里去到过公国的各个领地城池，攀登过龙栖山脉的诸多峰峦，最远曾骑着克丽玫丝在天镜海的上空飞翔过，但还真的未曾有一次彻底踏出过这个属于龙骑士的国度，去亲眼目睹这片大陆上更为广阔的风景。
　　李维的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，伴随着城堡上吹响的送行号角，他拉起了缰绳，策动着身下的坐骑迈开了马蹄……
　　……
　　一周后，圣龙公国东南角，老杉驿馆。
　　坐落于公国大道东南末端的老杉驿馆，是一间拥有数座馆舍和马厩，规模不小的行商旅店。
　　这里是公国、帝国与下雷尼亚三方的交界处，三方势力长年以来相对和平的局势使得此地的边境贸易颇为繁荣，一年四季都常有商旅和货队路过这里。
　　而老杉驿馆最为令人瞩目的标志，自然便是馆舍旁的那株超过六十码高，树干需多人合抱的高大杉树了。
　　传说这棵树是由一位参加过永夜战争的龙骑士在解甲归田后与他的夫人一同所栽，并且他将自己战死的座龙的数片龙鳞和龙骨埋在了树下。
　　曾有多名路过的学者法师和德鲁伊确认过这棵杉树的树龄的确超过了三千年以上，故而也许这传说确有其事；但同样显而易见的是，食用它的树叶或者杉果亦显然并不能如某些谣言所传那样使人获得龙血。
　　杉树下的驿馆在今天下午迎来了一支贵客队伍。
　　这是一支三四十人的队伍，打头的便是一群身披亮银色板甲和红色披风罩袍，头盔上插着红白羽毛的公国骑士。
　　他们簇拥着一辆精致华贵的马车，马车上和骑士的手中都赫然飘扬着属于公国之主李锡尼家的镶金三龙旗。
　　更让旅人们难以移开目光的是，这辆马车的车顶上还趴着一条身长两米左右的幼年红龙，她正一边懒洋洋地晒着太阳一边打着哈欠。
　　大公子嗣们的到来让店主泰莎夫人受宠若惊了好一阵，尤其是在得知自己面前的这位留着精致短须的青年骑士就是大公长子“猎蛇者”罗伯特时。
　　罗伯特非常潇洒地抛出了一小袋金盾，直言要求包下一整座小楼；这让旅店的经营者们在惶恐欣喜之余又不免一阵鸡飞狗跳的忙碌。
　　在法师侍女珍妮扶着黛西下车时，李维可以清晰地感受到从四面八方投来了诸多旅人和行商的好奇目光——显然，大家都想借此一睹这位上雷尼亚公主的芳容。
　　黛西对此倒是表现得从容万分，她落落大方地走上前，彬彬有礼地向泰莎夫人致以问候，然后随手掏出几枚银先令打赏给了在前面引路牵马的旅店伙计们。
　　在拴好马匹，安排好房间之后，李维便一个人来到了客栈的馆舍外，在高大的老杉树附近一边转悠一边欣赏风景。
　　黛西作为VIP，此时自是在旅店内享受着众星捧月的待遇，侍女和骑士们还有旅店的伙计各个轮番上阵嘘寒问暖；而莉兹这一路上和自己的叔父还有堂兄堂姐相谈甚欢，到了旅店也俨然未从拜恩家族联谊会的氛围中脱离；星妍和安珀尔跑到了附近的林子里干起了她们最喜欢的打猎抓鱼的活计，最后剩下的大部分人则被拉杰尔他们招呼着喝起了酒。
　　李维经过一支同样来此驻店的货队旁边，他轻轻吸了吸鼻子，从马车上的木箱中闻到了一股熟悉的淡淡芳香味。
　　这些木箱中装的是他名下的工坊生产的香皂。
　　这一被李维带到莫托兰德的新发明，据说现在已经远销到了罗伦斯南境和帝都罗伦诺尔，深受广大贵族乃至中产市民的欢迎。
　　“我原本以为对平民这么大方是您一个人独有的行事风格，没想到公主殿下也会这么爽利自然地主动打赏旅店伙计小费啊～”李维的背后突然传来了一个声音，他转头看去，原来是西蒙走了过来。
　　“你没和拉杰尔他们一起喝酒？”
　　“我今天也不太想喝酒，所以就自己出来转转。”西蒙随口答道。
　　“和平民相关的很多事情往往只需要几枚钱币就能愉快解决，只有最愚不可及的贵族才会认为自己应该总是用身份威吓来解决一切问题——奥托大人在我们每个人小时候都如此教导过我们，所以这点道理黛西自然也是懂的咯～”李维耸了耸肩。
　　西蒙听后反而露出了一副苦笑，轻轻摇了摇头。
　　“在亲眼见识过不同的国度之后，我才发现自己真是越来越羡慕你们雷尼亚人和罗伦斯人了。在深红王国，即便是仁慈刚正如我那已故的父亲一样的爵士，也绝不会干这种‘多余的事’的，他们会认为这是市侩之举，有悖于骑士的荣誉。”在提到“父亲”二字时，西蒙的瞳孔稍稍颤动了一下。
　　“哦？”李维听后挑起了眉毛，露出了一副颇有兴致的表情。
　　“深红王国的西布里达贵族对骑士传统的异常执着我也有所耳闻，不过说起来，我印象中你倒是很少有跟我们谈论过你故乡深红王国的事情喔？”
　　“因为实在是没什么可谈的，”西蒙的神色变得有些不自然，语气之中更是带上了一股五味杂陈之感。
　　“比起雷尼亚，深红王国是个无聊透顶的地方。明明是大陆第三大的国家，全国却没几座像样的城市，很多地方一年也见不到几次商队和集市；明明遍地都是田野，但农奴们却永远穷得叮当响，有的家庭甚至几代人都用不起铁制农具，每年过冬如果不能从领主或者教堂手上领取到额外的救济食物和木炭，则家中必然会有人冻饿而死。”
　　“八岁的时候我的父亲带我去过一次韦赛克斯城，那时我还惊讶于这座城市之‘大’；然而后来我才知道这座市民总人口七万多人的小城大概只有高岗城的一半大。您说的‘执着于传统骑士之道’的家族，事实上大多顽固且食古不化；而即便是这样的家族如今也只剩下了有限的一部分，至于其余的那些……”
　　西蒙一边说着，他的两只手同时不自觉地按上了腰间的箭壶和手半剑的剑柄。
　　李维一边漫步，一边若有所思地看着西蒙，他试探着开口道：“我似乎隐约有印象，听说八年前深红王国北部边境地区的一个小男爵领地被大股匪盗袭击，全族被杀，城堡也被烧毁，事后其领地被周边贵族瓜分。这个不会就是你们罗宾逊家吧？”
　　西蒙瞳孔微缩，迟疑片刻后点了点头。
　　“……就是我们家族，事情……的确大概和殿下您所说的差不多。当时我十三岁，是被一个和我父亲有交情的老佣兵救出来的。他后来带我去了黑铁城，我也是从那时开始跟着他干起了佣兵这行。”
　　李维意味深长地看了他一眼，然后转头看向别处。
　　“如果暂时不想多谈这件事的话，就先谈点别的吧。不过将来如果有机会，我希望能好好听听你的故事。”
　　西蒙微微欠身：“多谢殿下。”随即，他又叹了一口气。
　　“骑士王查理陛下，他高洁、正直，富有荣誉感，重视王者的责任，人们常常评价他是打赢永夜战争的传奇君王之中，个人品行之完美最接近救世者，义人亚伯尔之人。但事实上，我认为他有着一个致命的缺点——顽固，不知变通。他太过偏执于布里达人的古老骑士传统和荣耀，以至于让他拒绝像高文大公那样，接受阿门诺人治理天下千年的智慧结晶。”
　　“我们没有市民议会和护民官，也缺少教小孩认字算数的乡学和公学，甚至在除了王都火冕城以外的很多地方，人们连王国成文法都没听说过，那儿没有流动法庭更不存在律师，领主和乡老们全凭习惯法解决人们的一切纷争。骑士精神能在我们与邪恶斗争时为我们提供信念，但并不能作为治国之术的替代品。”
　　西蒙抬头仰望天空，感慨万分地诉说着自己心中的思绪。
　　李维微微一笑：“看来你比较适合去火冕城的绯石堡，给理查德七世陛下当宫相。”
　　“害，”西蒙苦笑着摇了摇头，“殿下您就别取笑我了，我这不只是发点牢骚而已。”
　　“不不不，这些将来可都说不定呢，”李维反而故意挑起眉毛摆出一副一本正经的表情，“罗伦斯先皇路易三世陛下当年不就任命了贫民窟乞丐出身的韦弗大人当他的御前首相，你一个正儿八经的男爵继承人，出身不比韦弗大人高多了，更何况还有我李维大人给你撑腰，还怕对付不了深红王国那群连祖先的骑士之道都摈弃的虫豸？”
　　“噗——呵呵，”听了李维的这番大话，西蒙脸上的苦闷倒是化开了不少，随即笑出了声。
　　“虽然知道这是殿下您调侃我的玩笑话，不过我还是很感激您能这么说。我一直为能为您这样的公子效劳而感到荣幸，或许您这样并不拘泥于表面功夫和世俗规则的骑士，将来真的能给这个世界带来什么改变吧。”
　　李维就这样随意地边散步边和西蒙闲聊了一阵，直到黄昏时分，两人在老杉树下等来了满手拎着野兔山鸡跟河鱼的星妍和安珀尔，一行人便回到了旅店馆舍中准备用餐。
　　在开饭前的时分，李维、罗伯特、黛西还有泰德•拜恩爵士四人，和三位亚兽人少女围坐在了同一张餐桌旁，讨论起了行程事宜。
　　同行的骑士们，还有李维的一众随从则占满了旅馆一层的其余餐桌。
　　泰德爵士是一个四十多岁的中年骑士，中等身材，留着微卷的褐色中长发和络腮短须，实力堪堪七级。
　　他掰开面前碗碟中的一枚花生，蘸了蘸盐后送了嘴中：“明天开始，我们就要离开公国境内，进入下雷尼亚了。准确地说，我们是要沿着下雷尼亚和帝国峡间地的边界商道一路南下。后面的这一段路不像在公国境内旅行那样方便，路上很可能会有几天找不到客栈驿馆之类的投宿之所，晚上得在野外露营。这点还望公主殿下不要见怪。”
　　“当然没问题，这不算什么。”黛西微笑着颔首，接过了身后的珍妮为自己倒好的一杯加了蜂蜜的鲜榨果汁，然后轻声说了句谢谢。
　　“泰德爵士您未免把我给想得太娇弱了一点，我好歹也是李锡尼家的女儿，又不是南方那些出了城堡就担心自己被太阳晒伤娇气小姐。我小时候就曾跟哥哥们还有蕾切尔在龙栖山脉上野营过多次，在马车或者帐篷中睡上几夜这不算什么。”
　　泰德爵士嚼着花生莞尔一笑：“殿下在这方面能不介意自是再好不过，不过我想说的最关键的问题是，之后一段路上的安全戒备需要大幅提高了。”
　　他又从碗碟中拿起第二颗花生，顿了顿说：“由于后半段路一直贴近峡间地边界，可能出现的不安定因素会比之前多得多。帝国的峡间地群山之中有着诸多地穴洞窟，它们即是一些危险生物来到地面的出入口，也是一些匪盗山贼的藏身所。而峡间地本地的加泰利山民们民风悍勇，又长年与它们战斗，非常擅长对付这些家伙的把式，令它们十分忌惮。所以栖身靠近峡间地边界的山贼和怪兽夷类，据说往往更喜欢袭击边界另一侧的下雷尼亚商路上的旅人。”
　　李维也点了点头：“我也有所耳闻，许多往来商旅都称在靠近峡间地边界一带的地区，遭袭事件的发生频率要明显略高于下雷尼亚的其它地方。”
　　一旁的罗伯特倒是一副毫不担心的样子：“没事，我们这儿有克丽玫丝和瑟拉两条龙呢，一大一小，光她俩够那些地精或者山贼喝一壶了。而且李维和黛西你们俩也可以让她们在空中巡逻，这样就能提前预警和观察到许多可能存在的埋伏和敌袭了。”
　　黛西在李维发言时微微皱起了眉头，露出了一丁点怄气的小表情；不过随即神色便恢复如常，微笑着望向泰德爵士：“综上所述，我们虽然的确有必要保持警惕，但我认为也没必要太过担心。我相信即便后面的路程上是碰上了一点小小的意外，凭这里的大家也必然可以轻松解决。所以，各位还是先愉快地享用晚餐吧，Cheers～”她轻轻举起了手中的木杯向周围各桌的骑士和随从们致意，一众护卫随员也连忙向黛西举杯回礼。
　　伴随着旅店伙计们将一盘盘食物端上餐桌，众人便在一片欢声笑语之中用起了餐。
　　拉杰尔更是顺带跟旅店的一位年轻女招待当众调起了情，引得同桌几人一阵阵哄笑。
　　周遭的骑士们，有几位爵士家出身的年轻骑士对此略有几分不悦，但那些由平民受封的骑士却也跟着佣兵们一起哄笑不止。
　　待酒足饭饱后，众人便纷纷回房休息了。
　　李维的几位随从借着酒劲稍微多闹腾了一会儿，但最后也被李维连踢带踹地赶回了他们自己的客房。
　　等旅店伙计们也收拾得差不多了之后，李维默默地找伙计包了一间浴室，然后便带着神秘地微笑转身离开了。
　　李维先是来到两条龙休息的窝棚前看了看，缩小的克丽玫丝已经在一个木盒草窝里打起了瞌睡，而瑟拉还没睡下，她看到李维之后又是一阵撒欢低呼，跟条小狗样的让李维给她搓了半天脑袋之后才放人离开。
　　回到已经变得安静的旅店内，李维微笑着走到浴室门口，悄无声息地开门而入，然后转身锁上了房门。
　　李维转身回头，看向浴室中。
　　浴室正中的大浴池早已装满了热气腾腾的洗澡水，浴池样式竟还略有几分模仿古阿门诺风格的味道，不过显然尺寸小了很多倍，而且装饰也要简陋太多。
　　而在浴池边上，身上都已经只剩下一层薄纱的星妍和安珀尔正并排坐在池边，目不转睛地盯着自己。
　　李维不紧不慢地脱光了身上的所有衣服，在一旁放好，然后面带微笑地走向了两位少女。
　　“后面几天里可能都没有洗热水澡的机会了，所以今晚得趁此良机好好洗个痛快，你们说是不是啊？”
　　李维大摇大摆地走到两女中间坐下，然后一手一个搂住了她们的肩膀。
　　“因而，也就更没有理由放过和你们两个小浪蹄子一起洗的机会咯，对不？”说罢，他便在星妍和安珀尔的脸上各自重重地亲了一口。
　　“嗯嗯。”面无表情的安珀尔只是微微点头，然后也转头同样在李维的脸上亲了一下。
　　星妍则红着脸稍稍偏过头去，略带娇嗔地在李维腿上掐了一把。
　　李维只是呵呵一笑，随即便拉住两女的衣襟往下轻轻一扯，便让两具光洁白皙的胴体暴露在了自己的面前。
　　李维双手下移，两手各自分别握住了两女的一只乳房，轻轻把玩了起来。
　　在两位少女微微娇吟的同时，李维又用臂弯将她们的头颈送到了自己的面前，轮番含住她俩的小嘴，左右开弓与二女轮流热吻。
　　同时，他的手也没有停下来，一会儿用力揉按着手中的整只玉乳，一会儿又夹捏起了小巧挺立的乳头。
　　左手中安珀尔的乳鸽不大不小，堪堪盈盈一握；右手里星妍的果实饱满丰硕，自己五指张开都无法包裹住汹涌的波涛。
　　两手抓握之物的大小虽差异明显，但共同点在于手感全都柔软而又富有弹性——总之棒极了。
　　“啊，啊，啊，哈，啊～”
　　当星妍和安珀尔开始娇喘出声后，李维再度移开了自己的双手，探向她们的两腿之间。
　　他右手拨开星妍那微湿的茂密耻毛，左手抚上安珀尔光洁的微张粉瓣，然后同时慢慢地将一小根指节伸入两女的玉穴。
　　“呃啊——”
　　“嗯呃——”
　　随着两声娇呼，李维用手指玩弄起了两位少女已相当湿润的小穴，并不时轻触一下她们那小小的阴蒂；而两位眼神中已经满是欲火的少女也伸手握住了李维的性器，轻轻套弄了起来。
　　相互进行了一会儿伴侣自慰后，感到下身性器已经鼓胀难耐的李维认为时机已然成熟，于是他突然抽离了双手，然后拉住两女滑入了浴池。
　　“这次就先从小安你开始吧——”
　　在一阵混乱无比的相互亲吻抚摸后，李维抱起娇小的安珀尔，挺起长枪便直勾勾地刺入了她那紧窄无比的小肉壶。
　　而星妍则站在李维的背后，从后面抱着他，一对柔软的巨乳紧紧地压在他的背上，她一边申请迷乱地亲吻舔舐着李维的颈侧和耳朵，一边伸出了一只小手探入了自己的双腿之间。
　　“啊啊嗷——！”安珀尔仰头发出一声高呼，然后便主动吻上了李维的唇。
　　说是深吻，其实更像是连舔带咬地一阵乱啃，颇有几分发情小母兽的狂野风味。
　　在之后的二三十分钟里，娇小的少女和李维宛如野兽一样地猛烈交配着，浴池里的热水被激烈的动作搅得水花四溅。
　　安珀尔从李维的嘴唇一路“啃”到脸颊和脖颈，这位小个子的安静少女在性交时总是野性十足，总是忍不住在亲吻的各种部位用上牙齿轻咬一番；由于力道不大，所以这感觉对李维来说并不觉得疼，反倒是别有一种刺激。
　　而李维也颇为沉醉于这具娇小但富有活力的肉体。
　　窄小柔软而又紧绷富有弹性的腔道紧紧地挤压着李维那不断抽动着的性器，强烈的快感刺激使得他的大脑被彻底放空，让他已经记不清自己的手到底是如何在这具娇躯上游移的；他记得的只有各种不同的触感：大小适中的柔软果实，隐隐传来肌肉弹性的柔韧大腿和小腿肚，平坦而似是能感到轮廓线条的小腹，最后则是那不大但挺翘十足的粉臀。
　　很快李维就进入了最后的冲刺，他在一轮极为狂乱且用力地高速抽送后，几乎是顶开安珀尔的子宫口，低吼着将精液射入了少女的体内。
　　而安珀尔也在此之前就颤抖着迎来了快感的绝顶，伴随着小肉壶的阵阵收缩颤动，她仰着头发出了有如狼嚎一样的绝顶长呼。
　　“嗷啊啊啊啊啊，啊啊嗷啊——！！！”
　　一番事后热吻，李维竟也和怀中的安珀尔一并喘着粗气。和小野猫的这轮做爱倒还颇费体力，不知不觉就忍不住用尽全力胡搞乱干一阵。
　　这时，李维稍稍侧过身，一把将身后的星妍也拉到了怀中。
　　星妍的左手正放在自己的下阴，手指仍然还放在她自己的玉穴中轻轻搅动，而右手则捧着自己丰硕的乳房，拨弄着自己的乳头。
　　她满脸潮红，也张着小嘴不停哈着气，不知刚才她是否在自慰中就高潮过。
　　“啊，这可不行呢，看来我们的星妍已经相当饥渴难耐了哦～”看着眼前美丽少女充满色气的姿态，李维坏笑着搂过了星妍，然后一口吻住了她那不断娇喘着的小嘴。
　　口舌交缠良久，两人才带着一丝唾液拉丝分开。
　　李维用余光看向洗澡水中，自己那刚刚在安珀尔的体内大展雄风过的男根，此刻已再次变得坚硬挺立起来。
　　于是他一手搂着星妍的腰，一手抓住她的手腕，将两人的下身靠近，然后再度挺腰，把粗长的性器送入了星妍那遮掩在乌黑芳草下的粉穴中。
　　“啊啊，啊啊啊啊——！”
　　早已燥热湿润得一塌糊涂，一直在渴求着慰藉的小穴突然被熟悉的肉棒填满，星妍当即发出了一长串激动的浪声长呼，她紧紧抓住了李维的胳膊，指甲几乎都要嵌进李维的肉里。
　　李维一边搂着星妍开始了抽插，一边又把安珀尔也一起揽入怀中，轮流和两位美少女湿吻了起来。
　　在他第三次含住星妍的小嘴，吮吸起她的丁香软舌之时，星妍竟直接颤抖着迎来了高潮——大约是之前的长时间自慰已经让她充分接近了快感的高峰，李维插入后没过多久便直接在刺激下绝顶了。
　　“嗯唔嗯嗯嗯啊啊啊——！！！”
　　不过，对于已经射过一次的李维来说，现在可离完事在差得老远。
　　他一边任由安珀尔搭在自己身上，在肩膀上舔咬，一边分出了一只手握住了星妍的巨乳。
　　绝顶刚过的星妍此时连迎合的力气都没有，只能“瘫”在李维怀中，一边娇喘连连，一边凭任李维在抽插自己的同时随意揉玩着自己的酥胸。
　　品味着星妍那刚刚高潮过的名器玉穴的阵阵收缩和吸入，感受着两具截然不同的少女胴体的柔软接触，李维的动作也在不知不觉间再次变得猛烈和快速了起来。
　　他一边用力猛插着星妍的肉壶，一边又将原本把玩星妍玉乳的右手伸向了安珀尔的股间，玩弄起了安珀尔的小粉穴。
　　“呃，呃！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　在性交进行了半个多小时后，星妍再度攀上了激烈的绝顶。
　　她一手紧紧掐着李维的肩膀，一手捧握着自己的乳尖。
　　在发出了绝顶的高声浪吟娇喘的同时，李维隔着池水也能感觉到她玉穴上方那潮吹喷出的射流。
　　“呃啊啊啊啊——！”
　　而安珀尔也在李维手指的帮助下再度抵达了高潮，她抱着李维的肩臂剧烈颤抖着，左手的指尖紧紧地扣进了李维的背肌里。
　　而李维也在一系列的刺激下达到了快感的顶峰，他那亢奋的分身再度在星妍的阴道里射出了男性精华。
　　一左一右地搂着两位面色潮红，不断哈着白气的少女，李维靠在浴池边上舒爽地长呼了一声。
　　他右手随意揉搓着安珀尔的头顶和后脑，左手则抚摸起了星妍那半湿的长发。
　　“舒服吗？”李维露出一副心满意足的笑容，随口问道。
　　“嗯嗯。”安珀尔平静地点点头。
　　“嗯，那个，很棒……”星妍则略显羞涩地小声回答。
　　“那既然舒服的话，再来一轮如何？”李维突然露出了坏笑。
　　“欸？啊嗯唔——”星妍刚刚发出一声惊呼，李维便直接一个转身从正面压了上来，握住她的双腕后便凑上来含住了她的芳唇，随后又松开手，强行伸入了两人紧贴在一起的胸脯之间，揉捏起了星妍的双乳。
　　等这阵漫长的激吻终于分开后，星妍喘出两口气，才低头发现，不知何时李维的凶器早已再次昂然挺立。
　　他坏笑着将星妍翻过身来，让她趴在浴池边上背对着自己，而一旁的安珀尔也跟着一起趴在了旁边，表情平静，但双眼之中满含期待地看向了这边。
　　李维嘿嘿一笑，扶住星妍的翘挺腰臀，便三度挺身而上……
　　洗澡从来都是一件耗时间的事情，尤其是当你和美少女一同沐浴时——更不提美少女的数量还是两位的话。
　　夜很漫长，也很短暂。
　　当院落间的散养公鸡们开始此起彼伏地高声喔喔鸣叫之时，客栈的一夜便结束了。
　　住客们用过早餐，便开始大包小包地收拾起了行装，做起了出发上路的准备。
　　早间的李维显得格外神清气爽，他哼着小曲，把面前的空碗移到一边，拎起大小行囊和装备统统往桌上一堆，然后再慢条斯理地把它们一件件往身上佩戴装好。
　　这时，一个看上去十四五岁的旅店小伙计走了过来。他一边收碗擦桌子，一边用着微妙的眼神和表情看着李维，一副支支吾吾欲言又止的模样。
　　李维记得这精瘦小伙似乎是泰莎夫人的一个侄子，看着他这憋得不行的好玩表情，李维从容不迫地露出了一个大方的笑容：“呵呵，小子，有什么想跟我说的吗？不用在意是不是会冒犯我，我这人没什么忌讳，有想说的话就直说吧。”
　　那少年听了这话之后，总算是下定了决心，他扭头看了看周围，然后深吸一口气，凑近李维说道：“那个，大人——呃不，殿下，您昨天晚上，在浴室……”这少年说着脸就稍微红了起来，还吞了吞口水，眼神忍不住飘向了后面另一张桌子旁的星妍和安珀尔两人。
　　“……您昨晚在浴室的声音稍微有点太大了……”
　　李维微微一愣，不过旋即便十分无所谓地呵呵笑了起来。他看了看两旁后，也凑上前去，一把拍在了少年的肩膀上：“所以你小子都听到了？”
　　这小伙计显得稍微有些畏缩，不过还是连连点头。
　　李维随手掏出三枚银先令塞进了他的手里，然后露出一副耐人寻味的笑容：“所以你不会乱传三公子殿下的流言蜚语对吧？”
　　少年愣了一会儿，随即立马点头不止。
　　“嘛，不过其实也无所谓的。望山城里几十万人，该知道的差不多都知道了，有些人还编了些添油加醋的东西出来，我也懒得去理会。”李维随后却又收起笑容，摆出了一副风轻云淡的样子。
　　接着，他突然又拍了一下少年的肩膀，把他拉近到跟前，然后搭着他一起悄悄转头看向后面自己那两位美少女随从。
　　“你还是处男？”
　　少年点点头。
　　“羡慕吗？”
　　少年迟疑片刻，但还是点了点头。
　　“将来想要这样的机会吗？”
　　“呃，可是像我这样的……”少年显然有些困惑，但小心思此刻全都写在了脸上。
　　“哎，男人要有点追求嘛——”李维又拍了拍少年的肩，“你现在努力攒钱，给自己整瓶黑水，然后去城里，找个剑术公会学两年再去参加公国军的双手剑士营，你就能领双份军饷过日子了；将来要立了战功，说不定就有机会受封成骑士呢？等你小子成了骑士，找两三个这样的姑娘每天跟你一起洗澡还不容易？”李维俏皮地眨了眨左眼，一边画着不着边际的大饼，一边又掏出一枚银币塞给了少年。
　　“来，这是李锡尼的公子殿下贷给你的投资。等你哪天真的成了骑士，你就要来龙翼堡把这四先令还给我，明白了么？”
　　旅店小伙收下了第四枚银先令，万分感动地向李维道谢。在他转身离去前，隐约间李维竟感觉他的眼神中像是真的有什么东西变得不太一样了。
　　“你刚才跟那个旅店小伙计聊什么在呢？”收拾好行装的星妍好奇地从后面走来。
　　“啊，没什么，只是在用我的智慧和人生经验启迪一位新的有志好青年～”
　　星妍听后又白了他一眼，随即叉起腰叹了口气：“你肯定又在干什么奇怪的事情了。不过我也一点都不想知道。”
　　李维只是呵呵笑着，他挂好自己的佩剑，背上了最后一个行囊，然后长抒了一口气：“好了，我们走吧～”
　　黑衣的公子与他的随从们跟着一众骑士一起踏出了旅店，向马厩走去。
　　……
　　离开国境后，李锡尼家的队伍踏上了一条比公国大道略窄的路。
　　随着队伍一路向南，众人左手边的风景从帝国西境那一望无际的草黄色原野，逐渐变成了峡间地高低起伏的青色山峦。
　　裸露出灰色山岩和白色积雪的高耸山峰开始逐渐出现在了一行人的视野中，道路四周的地形也开始变得更像丘陵一样崎岖不平，不似之前那样好走。
　　几位骑士分散到了队伍周围，他们轮流行进在马车前方上百码的位置和道路两旁，承担起了斥候的任务。
　　这样的地形下，使得潜在的袭击者更容易设伏隐藏自己，众人不得不提高警惕。
　　尽管李维让克丽玫丝向远处飞行侦察了好几圈，她都表示没有发现什么异状，但还是马虎不得——峡间地附近这样的地形下，存在有大量可以遮蔽空中视野的死角和掩护，而龙的眼睛毕竟也不是热成像雷达。
　　李维此时正和罗伯特还有泰德爵士骑马行在队伍前列，有一句没一句地闲聊着。
　　“我听说，峡间地的很多领主，都会要求自己的儿子在成年前至少剥一次地精头皮回来作为成人礼？”泰德爵士看着一旁的山脉，饶有兴致地问道。
　　“啊，的确有这回事，”李维望向，前方随意地答着，“准确地说，是要自己的子嗣至少独自完成一次对危险生物的狩猎，可以是低等地精，也可以是魔兽，不过地精比较常见而已。而且因为低等地精被普遍认为太弱，有些要求比较高的领主会要自己的继承人带回多个地精的头皮才算合格。”
　　“嚯，这样，”泰德爵士摸了摸下巴，“这些峡间地的加泰利人可还真是有意思，听上去有点我们的初驭仪式？”
　　“不，这可比初驭仪式危险多了，”李维稍稍摇头，“初驭是和巨龙一起进行的，而龙是一种比我们要机敏和迅猛得多的生物，就算初驭飞行的骑士不慎跌落，座龙在意外发生的同时就能立刻发现，它只需要一个侧身或者翻滚就能重新接住骑士。而且，在我们的历史上也的确从来没有听说过有哪位成功缔结了契约巨龙的年轻骑士在初驭中坠龙伤亡；可在峡间地，几乎每代公爵任内都会出现那么几个在成人礼狩猎中死掉或者残废的倒霉小少爷。”
　　“呼，这可真是见鬼，”泰德爵士略显惊讶地感叹了一句。“峡间地领主们还真就舍得让自己还没成年的继承人去独自涉险啊。”
　　“最多带两三个侍从或者护卫在远处看着，”李维随手捋了捋缰绳，“但是这样显然并不能百分百保险，意外还是时有发生。”
　　“对了，说到这个，”正在捏着缰绳轻轻在手指上绕圈的李维突然笑着抬起头，分别看了罗伯特和泰德爵士一眼，“你们知道吗？被送到我们这儿的瑞安，他在某种意义上已经完成了自己的成人礼狩猎。”
　　“哈？还有这事？”罗伯特瞪大了眼睛，“那小子才十二岁不到啊？而且送来之前的时候那岂不是还不到十岁？”
　　“没错，他就是八岁那年完成了生平首杀，”李维摆出了一副高深莫测的得意笑容，“他跟我说，那天他本来是跟自己的两个哥哥一起出城去爬山游玩，结果谁知道他在和兄长分开之后，碰上了一个落单的低等地精。当时只有八岁的瑞安愣是跟这只地精搏斗了上十分钟，最后把匕首刺进了它的喉咙。”
　　罗伯特张大了嘴，满脸惊愕地愣了半天，才哭笑不得地歪了歪头。
　　“靠，看这孩子平常这么文弱，也不擅长骑马射箭习武的样子，没想到居然也有这样的潜质么。”
　　“那天他们兄弟几个回城堡后，瑞安说瑞卡德公爵看到地精尸体后老脸乐得跟开了花一样，还专门为此给他举办了一场庆祝宴会。在他们看来，这是一向文弱胆小的瑞安证明了自己的表现。”
　　“我可算是有点明白这些加泰利人是怎么用长枪方队在草原上挡住黑战车和攻城兽的冲锋了；”泰德爵士也是满眼的不可思议，“要是连瑞安这样文弱的小子都能在八岁的时候就成功干掉一只地精，那我总算用不着奇怪当年苍白棘卫到底是怎么击溃灰巨人跟食人妖的正面攻势的。”
　　这时，罗伯特摸着自己下巴上的短须，突然笑了起来：“不过要这样说的话，那按照峡间地的标准，李维你岂不是一次性帮上百人完成了成人仪式？”
　　“哈？你在说啥？”李维皱起了眉头，一脸不解地看向罗伯特。
　　“年前那次，你不是带着溪谷镇的民兵火枪队在深林道口一下午就打死了三百多个地精么，”罗伯特一提起这事，就满脸好笑到不行的样子，“你这不就算是一次性让上百个新兵蛋子完成了他们的首杀么？我亲爱的‘地精收割者’李维爵士？”
　　“我操，你特么还提这个绰号——”李维一听立刻鼻子都气歪了，挥手就往罗伯特身上锤了一拳。
　　“他妈的，我当时就反对这个馊主意，但是那群没见过世面的兔崽子硬是要推着那几大车地精尸体在城里搞一次胜利游行，还他妈让乔治这个憨货拿着扩音木筒喊话宣讲，简直没把我的脸都丢光了！”
　　“咳咳，嗯——嘿！亲爱的市民们！都过来瞧瞧！李维殿下昨天带领溪谷镇的我们在深林道口取得了一场光荣的大胜！我们杀死了三百多只从地穴里钻出意欲袭击溪谷镇的可憎地精！而且没有任何镇民伤亡！这些可恶畜生的脑袋现在全都在这儿呢！”罗伯特清了清嗓子，模仿着水牛乔治憨厚低沉的语气和响亮嗓门，高声复述着当天胜利游行时乔治重复宣讲的台词。
　　“你妈的罗伯特，你还没完没了了是吧？”
　　泰德爵士和附近的几位骑士跟随从都揶揄地看着李维和罗伯特相互打闹逗趣，他们很多也都对这事儿颇有印象。
　　年前正值深冬的时候，龙栖山脉里很罕见地冒出了一大股从地穴里钻出的低等地精，它们袭击劫掠了几个山村，然后直奔溪谷镇而来，一时间巡山的巨龙们竟也没反应过来；然而李维二话不说就带上自己训练的民兵队，在深林道口用火枪轮射三下五除二就杀光了所有的地精。
　　这事儿本来没什么，但偏偏在于取得了这场“大胜”的民兵们，以及李维的部分随从，硬是拉着地精们的尸体和首级，在望山城里了举行一次极为滑稽和尴尬的胜利游行。
　　这场游行之后，望山城里的一些佣兵们就给李维起了个绰号，名曰“地精收割者”。
　　还有些人故意拿罗伯特猎蛇的事迹来对比，以此来嘲笑李维，他们甚至找吟游诗人编了小曲：“勇敢的罗伯特狩猎巨蛇，九十码长的蛇身用了九条驳船拖；机灵的小李维收割地精，三百颗绿脑袋堆满了三辆板车～”
　　从此之后，这次游行就被李维视作自己最大的黑历史，谁敢在他面前提“地精收割者”他就跟谁急。
　　就在兄弟俩吵吵嚷嚷地斗嘴互锤之时，趴在李维马鞍后的行囊上打盹的克丽玫丝突然用力吸了吸鼻子，然后睁开双眼抬起了头，扑腾着翅膀一个腾跃跳到了李维的肩膀上，口吐人言：“前面好像有点不对劲，我闻道了奇怪的气味。”
　　听到克丽玫丝这么一开口，李维和罗伯特两人迅速停下了打闹，泰德爵士也立刻向后打了个手势，让队伍放慢速度，骑士们立刻将马车围在了中间，很多人都把手放到了武器上。
　　几乎就在同时，一个走在队伍前面探哨的骑士折返了回来，他骑着马一路小跑来到了兄弟两人和泰德爵士面前：“前面有情况，我们发现几辆翻倒在路上的马车，旁边还有一些尸体，看上去是普通的商人，而且似乎没死很久的样子。”
　　泰德爵士脸色当即就变了：“道路呢？翻倒的马车完全把道路堵死了吗？”
　　骑士肯定地点头：“堵死了，我们的马车要想通行肯定需要将之移开，大人您也看到了，以现在道路旁边的崎岖地形，马车根本难以绕开。”
　　李维兄弟二人和泰德爵士无声对视了一眼。
　　这显然十之八九是个陷阱。
　　罗伯特招手叫来旁边一名骑士：“传令，让所有人随时准备应战，同时警戒四周一切动静，队伍先就这样慢慢前进，一旦发生意外注意一定要保护好马车。”
　　李维的右手默默按在了剑柄上：“剪径的老套路了，不过我想应该不会有强盗看到车顶上的瑟拉之后，还打算动手的吧？”
　　罗伯特耸了耸肩：“谁知道呢？无知者无畏，有些穷乡僻壤的山贼可能根本就搞不清楚龙是什么东西，或者以为两码长的幼龙就不足为惧了。”
　　李维又对肩膀的上克丽玫丝说到：“你先飞上天去看着，如果要是对方人多的话，就直接变回原形冲下来，给他们个大惊喜。”
　　“了解。”克丽玫丝点点头，扑腾着翅膀飞上了半空。
　　李维转身向后，点名叫来了安珀尔、西蒙、拉杰尔三人上前。
　　“你们三个待会儿跟我一起上前，检查马车路障，同时引诱周围的埋伏。”
　　拉杰尔无奈地发着牢骚：“啊哈，翻车路障，这些打劫的可还真是‘富有新意’啊～”
　　西蒙从背后取下了弓，又取出两支箭拿在手里：“这次倒霉的可就是他们了。”
　　安珀尔无言地策马跟上李维，不过这时，莉兹和亚历克斯两人也从后面靠了过来，骑马行在了李维的身后。
　　翻倒的马车很快就出现在了众人的视野中，正如在前侦察的那名骑士所说的一般，把本就不算宽的道路给彻底堵上了，道路右侧的空地坑洼泥泞，而左侧没多远就是一长段陡峭的山坡。
　　“我们这些受过训练的战马可以绕行通过，但是马车肯定会陷住卡住或者只能一步步地让人帮忙抬着往前挪，这样就跟固定靶子没两样了。”泰德爵士立刻就意识到了问题。
　　“你看前面的道路两侧，”李维举起马鞭向前指了指，“那几段小矮丘，我打赌后面现在正趴着一排拿着斧头和剑的褴衣人。”
　　“完全同意。”罗伯特搓了搓手中的缰绳，看着前方眯起了眼睛。
　　“诶——”这时，拉杰尔突然发出了略显疑惑的声音。
　　“怎么了？”李维转头问道。
　　“有点奇怪啊，头儿您看，”拉杰尔指着路面说，“地上这些印子跟痕迹，还有干涸的血迹跟散落的碎木片——无论是破车路障还是旁边的那些尸体，拖拽和摆放的痕迹都太明显了，我总觉得这看上去与其说是对路障陷阱的掩盖手法拙劣，不如说是干了这票的家伙根本就没有进一步掩盖痕迹的意识，这一点非常奇怪，能干出这种事的盗贼怎么会连这么基本的意识都没有？而且一般更专业的做法是再派一两个人假装没死的受害者，既能更好吸引路人上当，降低他们的戒备，也能提前探明来人的虚实；可是我们面前显然只有死人。有脑子制造翻车陷阱的贼，手法居然会这么拙劣，这太奇怪了。”
　　李维听后也微微皱起了眉头，不过沉吟片刻后，他还是下令：“不管怎么说，总得先上去看看。你们几个下马跟我来，还有盖茨你也过来搭把手吧。”
　　黑袍黑甲的巨汉听闻后也从他那匹有魔兽血统的壮马背上跳了下来，旁边的两名骑士甚至隐约感到地面传来了微微的震动。
　　李维、安珀尔、西蒙、拉杰尔、盖茨，还有莉兹和亚历克斯，以及之前那位斥候骑士，八个人都缓缓拔出了武器，三两一组地靠近了侧翻的马车，检查起了车和尸体。
　　李维抬头看了看附近的天空，发现这一带连一只盘旋的乌鸦都没有，四周安静得可怕，一声鸟叫都听不见。
　　“见鬼，这倒霉蛋是被强盗拿的什么鸟玩意给捅的……”拉杰尔翻过了一具尸体，看了看胸口的致命伤口后，皱起眉头嘟囔到。
　　李维一只手搭在翻倒的车身上，眯着眼睛看了看远处，然后他朝盖茨和亚历克斯招了招手：“你们两个过来一下，尝试挪动一下这辆马车，注意把身体伏低，别把脑袋露出去。”说完，李维便走到了一辆侧翻马车的车尾旁，双手握剑斜靠在车尾木板上，从两辆车的缝隙中观察起了前方。
　　盖茨和亚历克斯默默对视一眼，然后便按照李维的吩咐抓住了一辆马车的侧板，两人闷哼着开始发力尝试将其翻过来再推开。
　　“喝哼——”
　　就在这辆破烂马车快要被翻过来的时候，靠在一旁的李维瞳孔猛然一缩：“停下！哎，等下，你——”
　　尽管李维的反应已称得上迅速，但在另一件事上还是稍微晚了一点。
　　那名斥候骑士此时正走到了马车遮挡范围之外，想要观察远处。
　　结果就在这时，一块石头突然以极高的速度飞了过来，径直砸在了他的头盔上。
　　伴随着一声惨叫，这名骑士被砸倒在地，他一轮翻滚后取下了自己的头盔，脑门上流下了几道鲜血。
　　“敌袭！敌袭！”李维转身向后，用最大的嗓门高声喊道。
　　罗伯特跟后面的骑士们纷纷拔出了长剑，还有的举起了短骑枪。他们簇拥向前，把黛西乘坐的马车围在后面，并且做出了冲锋准备。
　　拉杰尔和西蒙麻利地将被石块击中的骑士拖到了马车后，得益于头盔的保护，他伤得不算很重，但一时半会儿脑子还得有些震荡。
　　伴随着噼里啪啦的爆响，许多石块砸在了翻倒的马车上，李维还听见了几支箭钉在木板的声响。
　　他探出头去看了一眼，只见从前方的矮丘后冲出了乌泱泱地一大群人，他们的衣衫粗陋和破烂得不可思议，像是直接用兽皮和粗纤维胡乱拼接缝制而成。
　　这人叫喊着一些奇怪的口号，很多人手里的武器甚至都不是金属兵器，而是石斧和骨矛；后排还有不少手持投石索的家伙，砸中了斥候骑士的想必就是他们。
　　“该死的，我总算懂了，咱们碰上的不是一般强盗，是地穴氏族！”李维回过头来，恶狠狠地咒骂着。
　　地穴氏族，是一支主要活动于莫托兰德的地下世界的独特人类，他们在峡间地一带的地下分布最多，经常来到地表劫掠和袭击村镇。
　　据说地穴氏族最早诞生于五千多年前的破灭之灾，当时一些地面上的人类为了躲避骇人的神战，试图像卓尔精灵一样藏入地底世界定居生活。
　　虽然他们成功地活了下来，但却并没能像卓尔精灵一样在地底建立起自己的文明和城市；相反，他们在漫长的地下岁月中彻底丧失了包括文字在内的一切文明与文化，如原始时代一般过起了茹毛饮血的生活。
　　直到第三纪元的今天，仍有许多地穴氏族在峡间地的地底过着这样的生活。
　　他们拒绝归化于地表的文明和秩序，亦不信仰任何神明。
　　频繁地劫掠地表使得他们成为了峡间地的一大公害，从第二纪元起一直到现在，他们都令加泰利人头疼不已。
　　“艹，你是说峡间地地底的那些会吃人的野蛮人？”靠在另一边的拉杰尔瞪圆了双眼。
　　“我说怎么布置得这么奇怪，如果是这些对地表世界常识匮乏的野蛮人的话那就说得通了。”
　　“如果瑞安的说法没错的话，这群人在一般情况下应该不难对付，他们除了凶悍和不要命以外，平均实力往往还不如一般的强盗或者民兵。”李维回答到。
　　“围上来的至少一百好几十号人，”西蒙从马车掩体的上方射出两箭后跳了下来，“不过并不全是青壮，其中有不少老人和女人，但反正各个都一副不要命的样子，拿着武器像动物一样疯狂叫嚣。”
　　“你们几个继续做推开路障的准备，我这就直接让克丽玫丝送他们个大惊喜。”李维说着看向了天空，他把左手的几根手指伸入嘴里，然后用力吹出了一声极为尖锐的口哨。
　　回应口哨的是一声悠长的龙啸。
　　伴随着一道魔力光辉闪过，天空中骤然出现了一条巨大的红色炎龙，她周身红色硬鳞的边缘在太阳的照射下闪着缕缕金光，宽阔的翅膀在地面上投下了一片骇人的阴影，笼罩了正在冲锋的地穴氏族们。
　　“就现在，推！”李维抓住马车的一道横杠高喊着下令。
　　在盖茨和亚历克斯这两个力量型选手的帮助下，众人很快就两辆翻倒的马车挪动了起来，向道路两侧推开。
　　与此同时，俯冲的克丽玫丝吸引了地穴氏族们的全部注意，并且极大程度地震慑住了这些从未见过巨龙的野蛮人。
　　在他们还在望着天空发呆的时候，克丽玫丝已经直接扑入了他们当中，尾翼横扫的同时喷出了一大串耀眼的龙焰。
　　地穴氏族的冲锋直接崩溃了，许多身上着火的人开始一边惨叫一边向四周胡乱奔跑。
　　但也有一些人非常悍不畏死地直接抄着武器转头向巨龙冲了过去，显然他们并不明白龙与一般野兽的根本差别。
　　这时，道路已经被李维等人清空，罗伯特旋即一声令下，带着十几名骑士策马朝前方冲了上去。
　　而一直趴在车顶的瑟拉这时也变得兴奋了起来，她发出一声欢快地长啸后就扑腾着翅膀从骑士们的头顶飞了过去，只留下从车窗中探出身子的黛西着急地大喊。
　　“克丽玫丝，抄他们后路！一个都不要放跑！”李维跨上自己的马，然后举剑朝着自己的随从们和两位骑士下令：“我们也上，让这些蛮子用自己的脑袋来体会一下什么是地面上的王法！”说完，他便一马当先地冲了出去，一剑砍翻了一个正在挥舞投石索的地穴族人。
　　克丽玫丝再度腾空而起，口吐火焰，在战场的后方和侧面硬生生地拉出了一道火墙。
　　战斗迅速呈现出了一面倒的局势。
　　罗伯特与十几名骑士一轮冲锋就砍倒了接近三倍于自己的敌人，而紧跟在他们后面的则是李维和一众侍卫随从，对剩余的地穴族人毫不留情地清剿着。
　　莉兹和亚历克斯一边冲锋一边挥舞长剑，砍倒一切接近之敌；拉杰尔和安珀尔也展现着自己精湛的刀术，在马上以各种刁钻的角度砍飞一个个来袭者的头颅；莫罗改用两把短柄手斧，灵活地劈开了好几个地穴人的天灵盖；而星妍和西蒙则在后方点射着那些使用投石索的敌人。
　　在一片混战中，幼龙瑟拉也加入了战团。
　　她先是喷出一口龙焰点燃了一个敌人，然后又扑腾着用龙爪扑倒了另一个敌人，张口就咬断了他的脖子。
　　旁边的一个地穴民拿着一根生锈的铁矛刺向瑟拉，却只在她背部的龙鳞上溅起一片火星；而瑟拉转头就是一口火焰喷出，把他烧成了一堆焦炭。
　　当李维翻身下马，一剑刺死了一个穿着破烂兽皮裙裤，颤颤巍巍地胡乱挥舞着石斧向自己走来的地穴氏族民之后，他便意识到战斗已经结束了。
　　李维从地穴民的胸膛里拔出长剑，往身侧一甩。
　　他看到莉兹站在不远处，手握佩剑涨红着脸，表情不自然地大口吸着气。
　　来袭的地穴氏族中有很多老人和妇女，甚至包括头发花白的老妪；而莉兹在刚才的战斗中就杀掉了几个女人和老人，这似乎让她有些动摇。
　　克丽玫丝维持着巨大的龙躯站在道路的一边，而骑士们则检视打扫起了战场，一边处理尸体一边检查是否还有装死或者没断气的敌人。
　　李维收剑入鞘，走向了另一边站在一起谈话的罗伯特和泰德爵士。
　　“如何？除了兰塞尔以外，应该没有第二个倒霉蛋吧？”李维开口问道。兰塞尔便是先前被投石索掷出的石块击伤脑袋的斥候骑士。
　　“当然没有，”罗伯特耸了耸肩，“不过如果没有克丽玫丝的话应该会多几个伤号，但整体上来讲，这帮地穴氏族的确比想要中的要好对付不少。”
　　“然后克丽玫丝和瑟拉让他们变得更好对付了，”泰德爵士接过了罗伯特的话茬，“不过我们的黛西殿下看上去似乎还是很不高兴，生怕她的瑟拉给伤到了；你跟她说这些破铜烂铁根本伤不到瑟拉的鳞也没用。”
　　李维偏头向瑟拉那边望去。
　　黛西不顾仆人和骑士们的阻拦，在确认战场绝对安全之前就从马车上跳了下来，她下令让珍妮和两位侍女好好照料和护理头破血流的兰塞尔之后就风风火火地朝自己的小红龙疾行而去，只留下可怜兰塞尔一人在后面感动得热泪盈眶。
　　黛西走到瑟拉跟前，一把抓住她的一对龙角就开始用力地摇了起来，一顿猛摇把本来兴奋不已的小瑟拉摇得竖瞳快要开始转起了圈圈；然后她便在那儿对着瑟拉一阵连珠炮一样的小声训斥，让这条小红龙委屈地耷拉着翅膀低下了头。
　　就在这时，旁边一堆地穴氏族的尸体里突然有一个头发灰白的干瘦老头爬了起来，他抄起一把斧子就嗷嗷叫地冲向了正捧着瑟拉龙头的黛西。
　　就在所有人大惊失色准备有所动作之时，从这老头的背后突然传来了“砰”地一声爆响，老头的背上瞬间多了一个血洞，然后无力地扑倒在了离黛西不到两码的地方。
　　众人向他身后望去，只见亚历克斯刚好站在离他不到十码的背后，他的手中举着一支冒着大团硝烟的簧轮手枪。
　　李维默默地给亚历克斯竖起了一根大拇指，不愧是自己的亲卫骑士，实用的新事物和新技巧学得就是快，这把簧轮手枪果然没白送。
　　侍立在黛西身后不远处的露缇娜•拜恩立刻上前去，一脚把那干瘦老头踢翻过身来，只见他那流着血沫的嘴里还在喘着气。
　　露缇娜二话不说就怒冲冲地拔剑在老头的脖子和胸口补了好几剑，让他立刻断了气。
　　“殿下，我们之前就说过，战场还没检查完之前仍然可能会有危险的，比如就像刚才这样。”露缇娜转过身去，面露无奈地对黛西说着。
　　“呼～吓我一跳，”罗伯特长舒一口气，把按上剑柄的手放了回去。“看来你的亲卫骑士跟你学得也不错啊？”
　　“是亚历克斯学得还不错，莉兹可就不大行了。”李维纠正了一下罗伯特。
　　“我记得那是殿下您发明的短管火枪？蕾切尔小姐似乎也对这玩意赞不绝口，我们家老爷子貌似也搞了一把，有时候见过他对着靶子打着玩。”泰德爵士饶有兴致地摸着下巴，看了看亚历克斯手中的枪，又看了看李维。
　　“想要的话我也可以送你一把，这玩意我手上多的是。”李维爽朗地一笑。
　　这时，正在翻查尸体的安珀尔突然从地上抓起了一支手，然后她抬起头，用平静但却十分清亮的嗓音宣告：“这里，有一个还活着。”
　　李维三人一听立刻便走了过去，旁边的几位骑士和随员也都朝安珀尔聚了过来。
　　露缇娜和罗德斯姐弟则警惕地站在了黛西身前，像是要尽可能地把她跟还活着的地穴氏族民隔开一样。
　　李维走到安珀尔跟前，这才看清楚了这个难得的地穴氏族活口的真容。
　　这是个不超过二十二三的年轻女人，脸上涂着几道油彩，留着微卷的黑色长发。
　　比起其它的地穴氏族民，这女人长相意外称得上漂亮；她此时正陷于昏迷之中，身上的几道伤口都不算很深，一条腿像是被马蹄踩过，看上去应该完全骨折了。
　　再加上身上的一些淤青，她应该是被骑兵从侧面撞倒了，但却非常幸运地没有死掉。
　　在发现她身上没有什么需要紧急处理的重伤之后，这女人便被抬到一边捆起了手脚。
　　在打扫了战场半晌后，她被确认为是这场战斗中地穴氏族里的唯一活口。
　　出于好奇，李维、罗伯特和泰德爵士决定有必要审讯一下她，便让安珀尔把她弄醒。
　　“这次的袭击者人数较多，有男有女，有老有壮，但唯独没有儿童。按照瑞安他们的说法，这种情况一般应该是一个地穴氏族部落因为某种原因在地底待不下去了，不得已之下举族迁往地面谋生。他们一般会让儿童集中到一个隐蔽处，然后所有的成年人集体出动去打劫。他们会告诉儿童，如果在约定时间内成年人没有回来的话，就到加泰利人的领地里去。因为他们知道地表上的人一般都不会对小孩行凶，而是会把他们的孩子跟自己的孩子一起养大。”
　　李维一边走着，一边对罗伯特和泰德爵士缓缓陈述着。
　　“这么听起来，怎么感觉我们像是干了一件坏事一样？”罗伯特挑了挑自己的眉毛，“我们这相当于灭了他们全族哦？”
　　“没有什么坏与不坏的，”李维淡淡地答道，“一伙食腐的鬣狗主动挑衅并袭击了我们这群过路的龙，后面发生的一切都不过是自然规律罢了。”
　　泰德爵士微微点头，对李维的说辞深表认可。而罗伯特则不置可否地笑了笑，然后看向了眼前的蛮族女人。
　　在安珀尔那十分强硬的“唤醒”下，女人在发出了一阵痛苦的哼唧之后很快便清醒了过来。
　　“他妈的……哼……呃，呵，看上去我现在已经是一件‘战利品’咯？各位‘老爷’？”这女人睁开双眼后本能地挣扎了一下，发现自己的手脚都被捆得严严实实的；随后她便竟出了一副略带嘲弄的笑容，丝毫没有害怕的意思。
　　“既然你已经非常明白自己的处境了，那么你接下来最好配合一点——”李维清了清嗓子，用非常冷硬的语气宣告了自己的开场白。
　　“不然呢？”那女人还是那么一副无所谓的嘲弄表情，“你们就会把我喂给那边的那头巨型喷火野兽？”她抬起眉毛，冲着远处的克丽玫丝挤了挤。
　　“并不会，但是你旁边的这位小姐会有很多种方法让你吃尽苦头。”李维双臂抱在胸前，微微偏头用鼻尖指了指蹲在一旁的安珀尔。
　　“哈啊，这还真是可怕咧，”女人面带嘲讽地看了安珀尔一眼，不过随即便皱了皱眉头然后往远离安珀尔的一侧挪了挪。
　　“不过你这小妞确实让人不快，她身上那股狼臊味儿都快顺着我的鼻子冲进脑子里了。但我还是很不解啊，我已经都是你们几位‘老爷’的战利品了，那我还能怎么个‘配合’法？难道你们想让我现在就把裤子给脱了吗？”
　　李维眉眼闪过一丝不悦，正欲抬手对安珀尔打手势，罗伯特却轻轻拦下了李维的手腕：“嘛，犯不着上来就这样嘛～还是我来吧。”他微笑着上前半步，微微低下头：“这位，姑娘？你叫什么名字？”
　　“莫丝，”那女人带着一丝玩味的笑容看着罗伯特，“噢？这位‘老爷’怎么突然对我这么客气咯？难道是希望待会儿来一发的时候我能主动点吗？”
　　“仅仅只是一种叫做‘礼节’的讲究而已，”罗伯特依旧保持着游刃有余的微笑，“另外我们也并不会随便跟人‘来一发’，哪怕是女俘虏也不会。我们只是对一些事情有点好奇，想问你几个问题而已。”
　　“噗哈哈哈——”名叫莫丝的女人突然一下子笑出声来，“没想到居然是真的啊，地面上的老爷不仅不吃俘虏，甚至会因为一些奇怪的理由，有时候连抓到的女人都不‘使用’！原来一直以为是老人在编故事扯淡，没想到地面上的人居然真的这么傻啊，噗哈哈哈……”
　　李维非常不愉快地皱着眉头嘟囔着：“所以说我一直讨厌这类不开化的蛮夷，你跟他们连最基本的文明世界价值观都讲不清……”
　　罗伯特则没有理会莫丝的大笑，而是用温和的语气开始了他的提问：“你们是整个部落的人都参加了这次行动吗？”
　　“哈，没错，是这样的，”莫丝稍微伸了伸自己的脖子，改变了一下坐姿。
　　“除了小孩以外全都来了，顺便我也想问一下，部落里没有其它人还活着的吗？”
　　罗伯特摇摇头：“没了，你是唯一一个活口。”
　　“啧，这样啊～”莫丝神色平淡地歪了歪头，“这可真是栽了，从来没听说过‘老爷’们还会养那么大只的飞行喷火野兽。”
　　“你对此似乎并没有什么感触？”罗伯特微微抬起了眉毛。
　　“能有什么感触？”莫丝反而一脸理所当然地表情反问了回来，“死了就死了呗，能有什么大不了的。反正你们地面上的人不杀小孩子，今晚没人回去的话，第二天一早剩下的小孩们就会去那边山里的老爷或者种地的人那里，然后他们会替我们把孩子们养活，我有啥可‘感触’的？”
　　“……行吧，我懂了。”罗伯特微愣了一下，随即提出了下一个问题：“然后，你们为何会出现在这里？另外，你为什么知道我们是‘老爷’？”
　　“山里的地面人对我们非常了解，往往很不好对付，”莫丝说着打了个哈欠，“所以我们决定去山外面的路上来狩猎，结果第二票就碰上了你们，也不知道你们是从哪里变出来那么大的一条会飞的喷火野兽的，反正算我们倒霉就是了。至于‘老爷’，地表上的人里面骑着马，穿着闪闪亮的盔甲，然后在布料上涂着自己的图案的人不就都是‘老爷’么？本来想着山外边的老爷应该没有那么了解我们，结果谁知道你们养着那么大一条家伙。”
　　罗伯特顿时只觉一阵啼笑皆非之感：“如果你是说龙的话，事实上即便我们没有龙，这一仗你们也必输无疑，只不过我们这边可能也会有几个倒霉蛋受重伤罢了。”
　　“哼，”莫丝不以为然地耸耸肩，“所以这位老爷还有什么别的问题么？如果没有的话，那你们还是快点讲明白到底要把我怎么样处置行吗？”
　　罗伯特左右看了看李维和泰德爵士，问道：“峡间地的领主们一般是怎么处置地穴氏族的俘虏的？”
　　“如果没有被指认出有极为恶劣的行径的话，一般是送去服一阵苦役，表现好的话可以成为领民或者正式的仆人。”李维答道。
　　“可我们现在正在去奥兰多特的路上，多一个需要盯着的俘虏会多不少麻烦，”泰德爵士微微皱起了眉头，“要不还是送去交给附近的峡间地领主或者骑士？”
　　李维摇了摇头：“哪怕是距离这一带最近的峡间地城堡或者庄园村镇，去那儿恐怕也要绕好一段远路，而且往东的山路会非常不好走，某种意义上反而更麻烦。”
　　“我们带上她上路。”罗伯特直接做出了决定，“把黛西送到之后，由我们带回龙翼堡。李维手下的那帮能人看住这么一个瘸腿的俘虏应该不成问题。”
　　“同意。”李维颔首道，“那就这么决定了。安珀尔，给她左边小腿正骨然后上夹板，我们打扫完战场之后立刻出发。”
　　“了解。”短发少女给出了简短的回答。
　　“哈？你这是要干嘛？”莫丝略带警惕地盯着安珀尔，并缩了缩身子。
　　“别动。”安珀尔半跪在莫丝身前，一把握住了她那骨折的左腿，那对冰凉的小手在摸了摸骨头的形状后便以一个精准的角度用力一使劲——
　　“啊啊啊啊啊——！！！我操！操你妈的——啊啊啊——！”
　　总之，一阵凄厉无比的惨叫久久地回荡在了下雷尼亚和峡间地之间的边境小道上。
　　在迅速地掩埋并焚烧了尸体之后，来自龙翼堡的队伍继续踏上了南下之路。
　　这支小小的队伍里多了一个特别的身影：拉杰尔的马屁股后面拴着一个左腿绑着木头夹板的年轻黑发女人，她双手被捆，一瘸一拐地跟着前面栓着自己手的马屁股后面蹒跚而行，时不时用颇为忌惮和后怕的眼神回头看两眼跟在她后面骑行的安珀尔。
　　……
　　黄昏时分，队伍在一片滨湖小树林旁扎下了营。
　　几丛篝火在空地间燃起，更多的帐篷则围绕它们支棱了起来。
　　在队伍中一半的人忙于扎营之时，另一半的人则去往了附近各处打猎抓鱼，既能丰富野营伙食，也能节省一些携带的粮食。
　　李维和他的随从们在最后一缕暮光消失前回到了营地。
　　星妍和安珀尔还是如往常一样提着几捆野兔和水禽，不过这次手里还多了几个不知装着什么的布袋；杰威利吃力地提着两篓河鱼从旁边路过，篓子上还夹着几只螃蟹。
　　走在最前面的李维两手空空，不过那是因为他身后的莫罗正替他扛着他打死的猎物——一头相当有份量的小野猪。
　　迎面走来几个同样外出狩猎归来的骑士，他们带回来了一些差不多的小型动物和两头野鹿，他们和李维几人擦肩而过，同时相互点头致意。
　　“嘿，主人，不得不说您作为猎人的本事相当了得，我看只要是有动物栖居的地方，您大概都能在那儿轻而易举地活下去。”莫罗说着，一边把肩上扛着的野猪卸下，放平在了地上。
　　“不不不，你可别这么说，”李维伸了个懒腰，然后一屁股坐在了旁边的树桩上，从怀里掏出一把剥皮刀递给了莫罗：“像我这样的懒狗还是喜欢每天躺在床上等着漂亮女仆把晚餐送来，打猎这种事偶尔玩玩不错，要每天自己打猎觅食那可还是饶了我吧～”
　　“您可真会说笑——”莫罗笑着接过刀，用力地捅进了厚实的野猪皮。
　　李维托着下巴，环视打量起了四周。
　　安珀尔已经在手脚麻利地处理起了一只只野兔和水禽，而星妍则解开了那几只布袋摊在地上，一只装满了鸟蛋，另外几只则装的全是野菜和菌类。
　　骑士们有的同样在给鹿和兔子剥皮，有的则在给鱼去鳞。
　　杂役仆人在篝火上支起了几口锅，早早地烧起了水。
　　黛西坐在中央的篝火前，旁边还放着一盏魔力照明灯，手中捧着一本最新版的奥兰多特城志津津有味地读着，不时抬起头来和一旁的珍妮说笑几句。
　　禽兽跟河鱼的内脏被倒在了远离篝火一边，其中相当一部被赏给了洛芙的三条霜狼。
　　不过这三条狼此时却表现得并不太安定，它们全都紧紧地缩在洛芙身旁，对爪中美食每低头吃个几口就会警惕地抬起头，盯着不远处在另一大堆内脏旁大快朵颐的一只“危险生物”——幼龙瑟拉。
　　重新变回了鸟儿大小的克丽玫丝正趴在李维旁边打着盹，她不时眯着眼睛看看瑟拉，然后就摇摇龙头，发出一阵奇怪的低哼声——李维知道她这是在哀叹瑟拉的进餐仪态过于粗鄙和不优雅。
　　地穴族女人莫丝靠坐在一颗树旁，她的上臂连同躯干被严严实实地栓在了这颗树上，只有下臂有一点点活动自由，但双手手腕也被捆在了一起。
　　莫丝依旧面带着一副“玩世不恭”的戏谑笑容打量着营地内的众人，不过她眯眼盯着黛西的时间似乎格外地长。
　　不知不觉间，一股香味飘进了李维鼻腔。
　　他低头向一旁一看去，原来星妍和安珀尔已经把几条处理好的河鱼扔进沸腾的汤锅里烹调了起来，安珀尔正把一簇菌类和几颗野菜用刀削成一个个小块同时扔进锅里。
　　众人在入夜时分享用起了晚餐。
　　李维一手捧着一碗鱼汤，一手拿着一串烤肉，吃着津津有味。
　　星妍和安珀尔分别一左一右地坐在他身边，同样各自吃着东西。
　　李维时不时就放下碗，然后凑到两女鬓边说几句悄悄话顺便亲昵一番，一顿晚饭愣是吃得你侬我侬的，看得旁边的拉杰尔直咂嘴。
　　这时，他看到黛西似乎像是皱起眉头往莫丝那边看了一眼，随即便立刻回过头来，神色如常地和一旁的珍妮还有几位骑士说笑几句后，她忽然叫住了正在分野猪肉的莫罗。
　　莫罗先是恭敬地俯下身来，然后黛西凑到了他的耳边耳语了两句，莫罗随即点头称诺。
　　他给旁边的诸多骑士分完烤肉后，拿着一大块烤好的带骨肉走向了被捆在树上的莫丝。
　　“这是给你的，请慢用。”莫罗很有礼节地将肉递给了野女人俘虏。
　　莫丝倒也一点都不客气，大大方方地接过烤肉就啃了起来。
　　“嗯……啊，我从之前开始就一直很想问了，你长这么黑，是有卓尔的血统么？”莫丝一边大口吃着肉，一边略带玩味跟好奇地盯着莫罗。
　　莫罗微微一笑：“并没有，世界上并不只有卓尔精灵拥有褐色皮肤。地面上的人类分为很多族群，你们经常打交道的‘山里人’是一支叫加泰利人的族群；而我们队伍里的大多数人则来自西北面的上雷尼亚。雷尼亚再往西北几百上千里，那便是我的家乡，大沙漠了。我们沙民一族据说是因为日晒的缘故，拥有和卓尔精灵相似的肤色。”
　　“哦，是么～”莫丝不置可否地继续啃着肉，“那么，这位沙人老爷，我想那位被你们当成重要人物的小妞，应该不是因为担心我被饿着了才让你来赏我这点吃的吧？”野女人俘虏一如既往的话中带刺。
　　“首先，我并不是所谓的‘老爷’，我只是李维殿下的一位护卫随从；然后，黛西殿下的确希望能通过这种方式先向你表达一点善意；而与之相应的，她希望你能够不要一直那样直勾勾地盯着她和朋友看，这让她感到非常不舒服。”
　　“噗，哈哈哈——”莫丝噗地一下笑出声来，然后她咬牙用力地撕下一大片肉含入嘴里，咀嚼一番后带着颇有几分嘲弄之意的神色缓缓开口：“噢，噢，噢，看来现在你们这些地面上的老爷和小姐连我这双眼睛盯着哪里看都要管了是么？”
　　“你大可不必这么说，毕竟这只是一件微不足道的小事，没必要为这点事搞得不愉快；我想闭上眼睛打个盹对你应该也没有什么损失对吧？”莫罗依旧语气温和地提议道。
　　“噗，咜——！”莫丝一口向旁边吐掉了一根嚼不烂的肉筋，然后恶狠狠地转向莫罗：“我像你们那位“殿下”那么大的时候，已经跟不下二十多个男人配过种，并且生过一次孩子了；而她，我他妈隔着老远都能闻出来居然还他妈的是个雏儿——我不管你们地面老爷的规矩是怎么样的，在我看来，一个明显早就来过了经血，结果却连女人最基本的工作都还从来没完成过一次的雏儿，是他妈的哪来的资格教我做事，还对我眼睛想往哪儿看都要指手画脚的？我——”
　　莫丝的最后一句话还没得来及吐出来，一只靴子突然径直从侧面一下子踹到了她的脸上，踢得她一声惨叫侧趴在了地上，几丝鲜血从她的鼻孔和嘴角缓缓滴落在了土里。
　　满脸愠怒的露缇娜•拜恩出现在了莫罗旁边，这一脚正是她踹上去的——刚才莫丝的那段高声宣言基本在场的所有人都听见了。
　　“你这敬酒不吃吃罚酒的地穴婊子敢再这样放言侮辱殿下一次，我就立刻割了你的舌头！另外，如果你继续盯着殿下让她感到有一丝不快的话，我同样也会毫不犹豫地把你的眼珠子给抠出来！”
　　露缇娜厉声斥骂完后，向莫罗微微颔首留下一句“失礼”便转身回到了黛西身旁坐下。
　　“殿下，我早说了，这些地洞里的化外夷类不仅同类相食、伦常丧失，甚至对诸神都已毫不敬畏，他们和堕民的唯一区别就只是没有信仰至暗者而已。您让莫罗先生去对她好言相劝根本就不会有任何效果，直接像这样给她点颜色看看就行了。”
　　年轻的女骑士一边说着，一边盛上了一碗鱼汤递给黛西。
　　黛西接过碗后说了声谢谢，她皱着眉头神色复杂地看了莫丝那边一眼，随后便又立刻和珍妮搭上了话。
　　“我说了，你这样只会让两边都不愉快，”莫罗弯腰蹲在莫丝身前，仍旧语气平缓地说着，“黛西、李维和罗伯特三位殿下是我们中地位最高的人，而黛西殿下又受到大家的额外保护，你这样以一位俘虏的身份去冒犯她绝非明智之举。”
　　“咳，呸，呵呵呵呵呵……”莫丝随手抹了把血，随即竟又低声呵呵笑了起来。
　　“哈，没想到那穿着盔甲的‘老爷小妞’居然也是个雏儿，呵嚯嚯嚯嚯……这么大都还没跟男人配过种，呵呵呵呵呵……”莫丝继续边啃着肉边满脸乐开花地低声自语着。
　　“唉～～你最好别再这样口无遮拦，不然只会给你带来更多的麻烦。”莫罗摇了摇头，“如果还想要更多的吃的话就喊我吧。”说罢，他便起身离开。
　　“哈～那可还真是万分感谢啊，沙人～”莫丝依旧保持着那副戏谑的态度和语气。
　　这一段小插曲很快就被众人抛诸脑后，一行人在火光和欢声笑语中继续享用着晚餐。
　　酒足饭饱后，众人除了守夜者之外便各自钻进了帐篷和睡袋，准备休息睡觉。
　　李维躺在自己那略大一号的露营帐篷里，一左一右地抱着星妍和安珀尔两位小美人。
　　这帐篷可没什么隔音效果可言，故而李维绝对不打算这么直球地搞半公开野战表演，虽略感可惜，但也没太在意，和两女各自一轮亲热深吻后便嗅着美少女的发香沉沉入睡。
　　莫丝蜷缩在自己被捆的树旁，冷冷地盯着离自己最近的一团篝火。
　　突然，她看到一个高个子身影朝她走来，不是别人，正是罗伯特。
　　“来，这个给你。”罗伯特来到了莫丝面前，递给了她一条毛毯。
　　“哈？”尽管脸上仍然挂着那副戏谑的笑容，但莫丝的眉眼间头一次出现了略显迷惑和不解的神色。
　　“你真的不打算要我跟你配种吗？据说是最了不起的大老爷？”
　　“不，不需要。这不是我们做事的方式。”罗伯特随和地微笑着，“我替露缇娜为刚才踢的你那一脚表示抱歉，但你也需要明白，你之前的那段话在我们看来的确是对一位淑女非常严重的羞辱；如果你一直保持着这种说法方式的话，那么你之后的日子只会举步维艰。”
　　“哼，谁知道呢，”莫丝接过毯子裹了起来，眼神中仍然带着她那野兽般的桀骜不驯。
　　“反正我现在是随你们处置的立场，你们爱对我怎样都好。但指望我会像你们的牲畜驼兽一样对你们的每一句话命令言听计从那你们还是趁早死了这条心吧。”
　　罗伯特对此不置可否，只是继续微笑开口道：“顺便，我建议你最好把那根骨头交出来给我比较好。相信我，把那玩意藏起来无论对你还是对我们都是没有任何意义的行为。”
　　“啧，”莫丝表面上只是皱起眉头露出满脸不悦之色，但却掩盖不住眼神中的惊讶。
　　她从身下取出了那根一端有些尖锐的野猪骨头，老老实实地递给了罗伯特。
　　“多谢，顺便晚安。”罗伯特留下一个无可挑剔的优雅笑容后转身离开，同时随手将那根骨头扔进了篝火里。
　　……
　　来自龙翼堡的队伍就这样在南下之路上又走了两天。
　　这两天的行程可谓一路风平浪静，不仅不见一个匪盗流贼，甚至都没有碰上一头不识相的凶恶魔兽。
　　地穴氏族的野女人俘虏也意外变得安分守己和沉默寡言了不少，这两天她没有主动言语挑衅任何人，也没有做出什么让黛西、露缇娜等人不愉快的举动。
　　倒是以拉杰尔为首的部分李维随从经常在晚饭时分跑去和她讲一些粗鄙笑话然后相互讥讽，双方彼此似是都乐在其中。
　　但很多人都没有注意到的是，莫丝在队伍行进时，有时仍然会长时间地眯眼盯着某个对象看，只不过这个对象从黛西变成了罗伯特。
　　唯一让李维和罗伯特有些在意的是，安珀尔带来了一个十分不确定的消息。
　　“你确定这几天一直都有人跟在我们队伍后面？”李维骑在马上，皱着眉头小声地对骑行在自己和罗伯特之间的安珀尔说道。
　　“就是不完全确定，”安珀尔摇摇头，并罕见地微微蹩起了眉，“只发现了一点疑似痕迹，要确认的话得进一步扩大侦察范围。”
　　“那样耗费的时间精力太多了，根本来不及。”罗伯特当即否决。
　　“也许只是一些跟在我们后面的食腐动物罢了，总之不用太过担心。只要克丽玫丝没发现让她感到有威胁的东西，那我们应该就是安全的。这可是下雷尼亚和峡间地的边界，大陆的耕区内陆，‘没什么’比‘有什么’的可能性要大得多。”
　　“希望如此吧。”李维皱着眉头回头看了看队伍后方。
　　……
　　第三天傍晚，队伍扎营处。
　　拉杰尔懒洋洋地躺在草袋子上，嘴里叼着一根煮熟的螃蟹腿，惬意地哼着雷尼亚佣兵间流行的放荡小曲《鹅塘里的三个宁芙》。
　　李维盛好最后一碗剥好的螃蟹肉，看了一眼拉杰尔后低声骂了句“懒狗”便朝另一边走去。
　　李维一屁股坐在了几位亚兽人少女的旁边。
　　他一只手抓着蟹肉往嘴里送，另一只手则挠起了走到自己面前趴下的一匹霜狼的脖子。
　　这时，他意外地看到佩珀尔这个胆小害羞的犬耳少女正聚精会神，兴致高昂地摆弄着几根从地穴氏族手里缴获来的投石索。
　　“看上去你似乎是研究投石索的行家？”李维揉搓着霜狼的尖耳，随口问道。
　　“呃，啊！啊，嗯，呃，我……嗯……姑且算是吧……”佩珀尔被李维突然的搭话吓了一跳，头顶一对犬耳兀地一下就支棱了起来，然后她便红着脸害羞地低下了头，一阵慌乱后的回答声音小得微不可查，毛绒绒的狗尾巴在屁股后紧张地快速摇摆着。
　　“呃，放松，放松——只是随口聊聊天而已，不用这么紧张吧？”李维赶忙安慰到。
　　“嗯，对，对不起……”弱气的亚犬人少女条件反射般回以地道歉。
　　“唉，还是聊聊你手里的投石索吧，你擅长使用这玩意吗？”
　　“呃啊，这个啊，”提到自己手中的投石索，佩珀尔总算变得神情稍微安定了下来，她拿起一根地穴氏族的简陋投石索，一边轻抚道：“是的呢，不过这是因为我天生体弱不擅武技，投石索是我为数不多能熟练使用的武器了……嗯，这些地穴氏族人的投石索果然还是太粗糙了一点，哪怕是用完全相同的材料，这里有几个细节稍微注意一下就能有明显的性能改观……”
　　“不过这么说来，你应该有你自己的投石索吧？能给我看看么？”李维吃完了蟹肉，然后用双手搓起了霜狼的狼头，这匹狼愣是给搓得哼唧地活像一条雪橇犬。
　　“啊，我自己的就在这里啦……”佩珀尔说着便从腰间取下了一束绳索展示李维看。
　　“呼，好家伙～”李维一眼就看出这是根相当价格不菲的魔力投石索，相比之地穴民投石索的粗烂纤维，佩珀尔的这根小绳索主材料是用的某种魔兽的皮料和来自多种特殊植物的魔力纤维，而且应该还用特殊的炼金溶液处理过。
　　在全神贯注的情况下，可以微微地感受到丝许的魔力在绳索纤维间流动；而从其它的一些迹象可以看出，这根投石索具有给投掷出的石块赋予风力加速、气旋乃至精准轨迹在内的一系列属性，如果之前攻击兰塞尔的是拿着这根投石索的佩珀尔的话，恐怕她可以直接在百码开外准确地把兰塞尔的脑袋连同头盔一起砸成稀巴烂。
　　把投石索这种玩意给制成昂贵附魔武器的案例在大陆上可不多见，这不禁让李维对佩珀尔的来路产生了更浓厚的兴趣。
　　不过此时李维突然抬头看向远方，然后皱起了眉头：“诶，这可真是奇怪了，安珀尔和罗伯特怎么这次出猎这么久都还没回来？”
　　正在一旁和自己的另外两条霜狼玩耍的洛芙也一个打挺坐起了身来：“好像是的耶，这次他们出去的有点格外久啊，要我带着冰牙和霜砂去找找他们两个么？”
　　就在这时，一阵马蹄声从远处传来。
　　众人转头看去，正是罗伯特和安珀尔两人各自骑着马向营地小跑而来。
　　不过待到两骑身影逐渐接近之后，一直定睛凝视的李维不禁“诶”了一声——两位骑手的身前怀中，都各自多出来了一位小小的客人。
　　那是两个年纪约莫六七岁的幼童，一男一女，身上穿着和地穴氏族一样风格的粗陋衣衫，小眼睛中闪烁着惊魂未定的神色。
　　“艹，你俩这是去打猎还是去拐卖儿童呢？”李维一时没忍住，吐槽不受控制地脱口而出。
　　待两人抱着孩子下马之时，周遭的许多人都已经围了上来。
　　泰德爵士最先开口问道：“这是怎么回事？你们怎么带了两个小孩子回来？看这衣服还有脏兮兮的脸，这俩莫不也是地穴氏族的小孩？”
　　“回答正确，”罗伯特一把抱起怀中的小男孩放在地上，一只手手轻轻地按住他的肩膀，然后又从安珀尔手中拉过另一位小女孩，让她和小男孩并肩站在了一起，“这两个就是地穴氏族的小孩，我跟安珀尔小姐在猎鹿的时候偶然发现这两个孩子被几条狼困在了一棵树上，然后就顺手干掉了狼把他们给捞下来了。”
　　“另外，”罗伯特转头看向了李维，“我们也总算搞清楚这几天到底是谁跟在我们后面了。”
　　“难道就是他们？”李维微微一惊，“可他们是怎么做到的？还有他们为什么要跟着我们？难道是——”
　　罗伯特点点头：“没错，关于他们为什么要跟着我们这点，正如你所猜的那样——他们正是莫丝的孩子，是一对孪生兄妹。”
　　李维等人顿时回头看去，只见被栓在树旁的莫丝也不知何时站了起来，目瞪口呆地望向这边，随即面色狰狞地大叫着挣扎了起来，想要挣脱缚索。
　　离得近的两位骑士立刻反应，一把将她牢牢地按在了地上。
　　被骑士按住的莫丝用尽全力抬起头，冲着孩子那边大喊到：“乔！菲！你们两个离群跑到这里来做什么？我不是跟你们说了无数遍，不管发生什么，只要我们没回来就一定要去找山里的老爷么？”
　　“他们会跟过来，说明他们不止有追踪我们并隐藏自己行踪的能耐，而且说明他们还知道自己的母亲还活着，这是如何做到的？”李维摸起了下巴，迅速分析出了几个要点。
　　“关于这个，就让他们自己演示给你看吧。”罗伯特说完弯下腰，轻轻揉了揉两个孩子的肩膀，在他们耳边小声念叨了几句话。
　　两个孩子听后显得有些迟疑，用带着警惕和不解的眼神环视着周围众人。
　　直到安珀尔轻轻地走到了旁边，静静地低头看着他们后，小男孩终于紧张地点了点头，然后握住了自己妹妹的一只手。
　　两个孩子同时闭上了眼睛，再度睁开后，瞳孔里已经复上了一层独特的灰色光泽。
　　六只老鼠从他们的粗纤维衣兜和挂袋中爬出，在地面上排成了整齐的一列，随后又变换成几种不同的阵型，最后围成了一个首尾相接的圆圈往复打转。
　　“他们拥有这种能操控老鼠的天赋，可以相隔很远的距离控制老鼠行动，并共享部分老鼠的感官，帮助他们追踪和窥视远方，或者探查周边的环境。”罗伯特缓缓说着。
　　而这时，黛西在看到这幅情形后突然激动地走上前来，万分惊喜地喃喃道：“驭兽德鲁伊！这两个孩子是天生的驭兽德鲁伊！原本驭兽德鲁伊就是比通常的林语德鲁伊要罕见的天赋，而天生的驭兽德鲁伊往往都有成为更罕见的易形德鲁伊的资质！德鲁伊一类的特殊天赋，除了高等精灵以外，一般往往认为是伊登人当中更容易出现；没想到这两个地穴氏族的孩子居然会有这么罕见的资质！”
　　名为乔和菲的两个小孩此时收起了自己的能力，他们把老鼠装回自己的衣袋里，略显惊恐地盯着黛西。
　　而黛西则稍稍蹲下，露出微笑的同时轻轻地施放了一个精神安抚术。
　　在魔法的作用下，这对年幼的兄妹神情逐渐镇定下来，最后稍有一点迟疑地握住了黛西伸出的双手。
　　黛西牵着这对孩子坐到了中央的篝火旁。
　　她抬手示意，让侍女盛了两碗玉米鱼汤过来，递给了他们。
　　两个饥肠辘辘的小孩咽了一口口水便埋头吃了起来，咕咚咕咚几下就把汤汁灌下肚，然后用手抓着鱼肉片和玉米块吃。
　　在被招待了一顿食物后，乔和菲对黛西的警惕性显着地有所降低，他俩吃完后像是没有饱一样，继续眼巴巴地来回盯着黛西和火上的汤锅。
　　“还想吃吗？”黛西面带微笑，语气柔和地问道。
　　两个孩子点点头。
　　“还想要吃的话，就得先接受一点我的小测试，你们愿意吗？”黛西的眼中闪过一些狡黠的目光。
　　兄妹俩犹豫了一瞬，对视一眼后还是点了点头。
　　黛西优雅地伸出右手，摊开手掌，然后施展了一个火苗术。
　　一团蜡烛大小的火光在黛西的掌心凭空腾跃而起，随着黛西手指舞动，火苗在她的五指之间也跟着一起来回飞舞。
　　兄妹俩顿时瞪大了双眼，目光被黛西手中的法术牢牢吸引住了。
　　黛西随后又给他们展示了好几个零级戏法，包括舞光术、法师之手还有微物漂浮术等等。
　　“如你所见，我是一个魔法师；”黛西露出了一副故作神秘的微笑，“看得出来，你们非常好奇，所以，你们想亲手体会一下魔法的力量么？”
　　兄妹俩连连点头。
　　“那么，你们先各伸出一只手——”
　　两个孩子各自伸出了一只小手，黛西则摊开手掌，轻轻地托在了两只小手的下方：“集中精神，找到你们和小老鼠心灵相通时那样的感觉，然后静静地感受魔力的流动，最后再按照我说的一步一步地来——”
　　李维和罗伯特各自拿了一支山鸡腿，坐在一旁边啃着鸡腿边饶有兴致地看着黛西和两个野人孩子之间的互动。
　　不一会儿，黛西放到乔和菲手上的树叶和小石子竟然真的飘浮了起来，像是围绕着一团小小的气旋一样在掌心上方寸许来回旋转。
　　“这真是……令人难以置信……”这下连黛西都难以掩盖自己的震惊，她不禁深深地吸了一口气。
　　随后，她笑着摸了摸两个孩子的头，然后让侍女再给他们盛了两碗食物作为奖励。
　　在兄妹俩再度开始狼吞虎咽之时，黛西缓缓地起身，转头走向了一旁仍被两名骑士按在地上的莫丝。
　　此时的莫丝仿佛一头发狂的母豹一样，不断地发出沙哑的嘶吼，满眼愤恨地扫视着目力所及的所有旁人，不时还吐出几句恶毒的咒骂。
　　而黛西则步履平稳地走到了她的跟前，始终保持着优雅的贵族仕女仪态，然后她收起了脸上的所有表情，居高临下地冷冷看着被按在泥土中的莫丝。
　　酝酿片刻后，黛西才缓缓轻启朱唇。
　　“现在，由我来告诉你，为什么我们不会像你们一样随便找男人‘配种’。第一，我们会努力确保我们将来生下的孩子除了自己的母亲外，还会拥有一个可靠且确定的父亲；第二，我们拥有名为廉耻和伦理的概念。而这廉耻和伦理的背后，乃是数千年的知识与文明的积累。而你们，正是因为知识与文明的匮乏，甚至对自己孩子所拥有的潜力和资质都一无所知。若让你就这样如同你的祖先一般把这两个孩子当作地穴野人养大，那这简直连暴殄天物都不足以形容；而如果让我和我的仆人来教育他们，授予他们文明世界的知识与技艺，他们将来则能成为连你嘴里的千千万万‘老爷’们都不得不敬为上宾的强大术士。而我，黛西•李锡尼，绝不会容忍两个本可以成为德鲁伊术士的孩子被无知的穴居野人养作窃贼和匪盗而度过自己的一生。”
　　俯视着在地上挣扎嘶吼的莫丝，黛西那冰冷的语气中透着一股少有的斩钉截铁之意。
　　“所——以——你，要，夺，走，我的孩子？”莫丝用尽全力抬起头，近乎歇斯底里地以沙哑的嗓音发出了如同野兽嘶嚎一般的质问。
　　她一边浑身颤抖着发出阵阵嘶哼，一边用充满血丝的双眼恶狠狠地直视着黛西的目光。
　　“这取决于你的决定——如果你愿意遵守我们的规则和礼仪，服从于诸神的秩序和诸王的律法，谦卑地奉我为主，那么也许你仍然能够以母亲的身份留在自己的孩子身边；但如果你坚持要做一个‘骄傲的野人’的话，那么很遗憾，我将不得不让人把你从你的孩子身边带走。”
　　流着龙血的少女公主以面无表情的冰冷对视作为回应，那对血色的双瞳此刻有如静置的红宝石一般平静。
　　终于，在对视良久后，狂怒不止的莫丝率先泄了气。
　　她的挣扎和嘶哼逐渐微弱了下来，牙齿也慢慢地松开了被咬得鲜血直流的下唇，最终，她用虚弱而沙哑的声音，宣告了自己的屈服：“……我……答应你，只要你保证不伤害他们……”
　　“那就没问题了。”黛西露出了一轮似有似无的微笑：“我当然不会伤害他们，他们将来亦会是我的弟子和左臂右膀。把她放开吧，她不会再反抗了——只要她确实还有作为人的基本判断力。”黛西向两位骑士下达了命令，然后转身走回了篝火旁，在两个孩子身边坐下。
　　“小乔，还有小菲，你们现在可以去自己妈妈身边了——但在晚上睡觉前你们必须回到我这里来，明白了吗？”黛西和蔼地微笑着摸了摸两个孩子的头，而兄妹俩也顺从地点了点头。
　　旅行的插曲总算正式划上了句号，来自龙翼堡的众人继续着愉快的篝火晚餐。
　　在一旁观看的西蒙看着在篝火边重新和侍女还有侍从骑士有说有笑的黛西，不禁苦笑着摇了摇头：“这可真是个不得了的家族。”
　　泰德爵士一边从汤锅里捞起一条鱼放入自己的碗中，一边在黛西对面坐下，略带疑惑地开口道：“殿下，按您刚才的决定的话，那等于您要把这地穴野人母子三人全都留在奥兰多特当仆人，您确定这样没问题吗？”
　　“我会用契约来约束他们，”黛西自信地回答道，“到了奥兰多特以后可不用愁没法入手魔法奴役契约，至于那两个孩子，我打算直接缔结血契仪式，让他们成为我的血契随从。”
　　“如果是这样的话那我就放心了。”泰德爵士点头表示认同。
　　随后，他不禁转头看了一眼栓在树旁的莫丝和她的两个孩子。
　　两个小孩正不断地从篝火旁拿着一碟碟食物，递到自己的母亲面前。
　　莫丝抬起被捆在一起的手，摸摸他们的头顶又揪了揪他们的脸蛋，用地穴氏族的方言小声地说着什么，随后才露出一丝笑容并接过他们手中的食物。
　　看来这世上有些事情，即便是未开化的野蛮人也和文明人没什么太大的不同。
　　……………………
　　莫托兰德杂话·其六
　　法师勋爵
　　法师勋爵是圣龙公国特有的一种贵族头衔，用以授予一些地位显赫的龙脉术士家族。
　　龙脉术士诸家族是圣龙公国上层贵族中除了龙血骑士领主以外的另一个最重要的组成部分。
　　从永夜战争期间直到公国早期建国时代，先后有十余个龙脉术士家族向李锡尼家族宣誓了效忠，他们全都被亥萨•李锡尼授予了专门设立的世袭法师勋爵这一头衔，以及属于他们的庄园和封邑。
　　公国内地位最高的龙脉术士家族非弗里希家族莫属，弗里希家的女儿在历史上一直是李锡尼家族男性继承人挑选婚姻对象的首选，其中就包括了开国大公亥萨•李锡尼。
　　史载，弗里希家族原本在第二纪元晚期同时是大陆南方一个名为阿尔弗雷的小城邦的统治者；在永夜战争时代阿尔弗雷几乎被至暗大军攻陷，幸得亥萨•李锡尼与他麾下一众龙骑士救援才得以保全城中大半公民。
　　战后，城邦之主马可•弗里希将自己的一对孪生女斯嘉丽与阿丽莎许配于亥萨以表感激和效忠。
　　破晓之战后，弗里希家族带领着阿尔弗雷的遗民们离开了旧城的废墟，追随亥萨•李锡尼的队伍一同北上，在雷尼亚平原上建立了新城作为自己的封邑，这便是今日位于公国中部的新阿尔弗雷。
　　骑士文化与骑士的历史
　　在第三纪元的莫托兰德，“骑士”既是位于贵族社会金字塔塔基的一个入门等级，同时也是一种特殊的荣誉头衔。
　　一位骑士通常都会被视作是贵族中的一员，但一个贵族却并不一定是一位骑士。
　　不同于那些更高等级的爵位头衔，骑士作为一种荣誉头衔是并不能世袭罔替的；一个人唯有在他的武艺、品行得到了其他骑士的认可之后，才可以被另一位骑士册封并授予骑士头衔，不论他的血统出身如何。
　　而名为“世袭骑士（Ritter）”或者“从爵士（Baronet）”的爵位则被视为一种不同于骑士头衔本身的，等级更高的世袭爵位。
　　由于普通平民乃至身份低贱者也可以受封成为骑士，骑士之路曾一度被平民们视作实现阶层流动的最主要渠道。
　　也因为这点，一位骑士并不一定富有，大陆上存在许多平民依靠勇武获得了骑士头衔，但却因为各种各样的原因没能获得&保有自己的土地和财产，因而成为了名为流浪骑士的特殊存在。
　　流浪骑士过着和佣兵无异的生活，不过他们更多时候仍然希望能找到一位慷慨的领主为之服务效忠，以获得属于自己的授田和一份稳定的家产。
　　而那些有产骑士的子嗣，他们在并未获得骑士头衔或者更高级爵位的情况下通常则被称作“乡绅（gentry）”。
　　乡绅在理论上也属于贵族，但其拥有的特权微乎其微，而且在很多国家和地区无法成为议会护民官的候选人。
　　在第三纪元的今天，随着工商业的兴起，匠人和商人的地位日益上升；骑士之路已逐渐不再被平民们视作提升地位和财富首选出路，普通的骑士乡绅和中产市民之间也已几乎没有多少明显的地位差异。
　　在莫托兰德，骑士制度通常被认为主要起源于第二纪元的布里达人贵族骑士。
　　虽然在阿门诺社会中也存在有名为公民骑士的社会阶层，但其身份定义以及所拥有的地位权利与后世的贵族骑士有着较大的差异，故而历史学士们通常认为今日的骑士制度应更多基于布里达人骑士文化而建立。
　　在第二纪元中期的魔血东侵时代，骑士文化随着布里达人的东迁和南迁被初次带入了阿门诺人和沃尔人的社会中；其对当时的阿门诺社会的直接影响有限，但给长河流域和春风平原的沃尔人造成了极大的影响和改变。
　　而在之后的永夜战争中，三分二的阿门诺人死于魔族与堕民的屠杀，整个大陆北方数以千万计的幸存者大规模地南逃，幸存的贵族和王族以及新生代的传奇英雄们在反击的过程中都先后不约而同地选择了类似布里达人的方式来组织和动员人民，最终使得贵族骑士制度成为了第三纪元的主流社会制度。
　　诸国之相
　　在第三纪元的莫托兰德，大陆上许多国家都设立有职能相当于宰相的官职，但在不同国家之间，其具体的职权地位有着许多微小的差异，且各国对其名称叫法各不相同。
　　其在罗伦斯帝国被称为御前首相（Magister Officiorum），而在圣龙公国则是内政总管（Megas Logothete），在紫罗兰王国又被叫做秘书长官（Protosecretis），在白岩公国名为领议顾问（Prime Counselor），此外还有深红王国的宫相（Palace Mayor）和斯托利卡王国的首辅廷臣（Prime Courtier）。
　　紫罗兰以东的东伊登诸国则效法高等精灵的习俗称国相为副摄政（Vice Regent），许多更小的国家则笼统地将辅佐国君的首臣称作大总管（High Steward）。
　　拉夫瑞特联合王国则因为其独有的邦国选王制导致其没有常设和稳定的国相职位，几个大邦国各自拥有自己的国相，他们在自己的国君当选上长河至高王时自动兼任王国之相
　　剑术公会
　　剑术公会，有时候也被称为剑术兄弟会，是在第三纪元主要流行于雷尼亚和罗伦斯境内城市中的一种兼具剑术学校和佣兵中介职能的民间机构。
　　剑术公会主要由一些作战经验丰富的退役军官和老道佣兵建立，他们主要面向平民有偿招收学员，教导他们各种实战剑术，其中尤以超长双手剑的剑术最为流行和受欢迎。
　　学成出师，获得公会认证的学员将可以直接加入常备军中的双手剑士营，而这也是相当一部分学员都会选择的出路——因为这种由勇壮之士担任的双手剑士通常会领取显着高于普通步兵的薪金，也是步兵中相对最容易受封获得骑士头衔的兵种，尽管其承担的作战任务往往十分艰险。
　　不过也有不少学员会选择成为自由佣兵，在雇佣兵市场上，手持剑术公会武艺认证的新人也会比一般的菜鸟更受雇主和佣兵团的欢迎，领到更高的基础佣金。

第7章 奥兰多特
　　“此地须有一座城市矗立，以示文明的灯火依然明亮，且将传之万世。”
　　——启明贤者，安布罗希斯•萨图尼乌斯
　　……………………
　　伴随着哒哒的马蹄声和棱棱的车声，绿色的原野上出现了一抹鲜亮的红色点缀。
　　当峡间地的巍峨群山逐渐被甩在了身后，脚下的崎岖商道再度变成了平整石板铺就的宽阔阿门诺大道之时，来自龙翼堡的旅者们便踏入了枫香平原的北部，来到了奥兰多特法师领的地界。
　　在车队后方的那辆运装行李杂物的马车上，一对年莫六七岁的孪生兄妹正趴在布袋上好奇地环视着周围的一切风景；而在前方不远处，一个手被栓在一位骑士马后的年轻黑发女人则每走几步就要关切地回头看看车上的两个孩子。
　　穿过一个个身批板甲和红色罩袍的骑士，和几位着装各异的武装随从，还有他们簇拥着的那辆装饰华丽的马车，只见走在队伍最前端的几人中，有着一位身着黑色翻领袍的贵公子，正骑在马上打着哈欠。
　　李维在大部分时间里都保持着前世的懒散习惯，平日里总是睡懒觉。
　　然而这些天在下雷尼亚赶路总得起个一大清早，故而李维每逢上午便哈欠连天，那样子像是恨不得要在马背上趴下补一觉似的。
　　就在李维迷迷糊糊地耷拉着脖子的时候，一阵凉风忽然吹来，顿时激得他一颤并打了个喷嚏；不过当李维抹了一把鼻子之后，他那睁大的眼睛便再也眯不上了。
　　一座灰白色的巍峨高塔出现在了远处的低地平原上。
　　一条条巨幅的蓝色箭型长幡从塔身的多段直垂而下，塔上还点缀着不少浮雕和鎏金装饰，蓝、金二色成为了灰白塔身上的主要亮色。
　　高塔外壁上还用未知的材料刻画着若干个巨型符文，一丝丝魔力的辉光在其线条中流动翻涌。
　　在这座超过三百码的高塔的周围，还有着数座一百五十码高的大师塔环绕，再往下便是连绵不绝的各式建筑，以及包裹着它们的那道同样以灰白之色砌起的城墙。
　　奥兰多特，奥术之城，魔法师的圣地，贤者之伟业，以及阿门诺之子。
　　当永夜战争正式结束，大陆上的魔族与堕民残部皆被扫荡一空后，启明贤者安布罗希斯曾来到只剩下一片焦黑平地的阿门诺城遗址上，哀叹山巅之城的毁灭。
　　但这位有史以来最伟大的传奇法师并不仅仅只是在此悲叹，他认为自己必须要所行动，以向世人展示阿门诺的伟大文明传承并未断绝。
　　最终，安布罗希斯决定在阿门诺古城的遗址上修建自己的传奇魔法塔，然后再以自己的魔法塔为中心，借助魔法的知识与力量建起一座新的宏伟城市。
　　他在花费上百年的时间后完成了这一目标。
　　首先建起的是启明贤者的奥秘魔法塔，这座足有三百六十码高的传奇法师塔乃是大陆上仅次于白夜灯塔的宏伟魔法塔。
　　在此之后，他的亲传弟子又先后在奥秘魔法塔的周围建起了九座大师魔法塔；再然后，人们又在这十座巨塔之间建起了诸多学舍、工房、庭园乃至各类生活设施，这便成为了后来的奥兰多特内城，也即奥兰多特魔法学院。
　　魔法学院同样是启明贤者率先发明的一大创举，安布罗希斯在开创了经院大学这一机构之后，又想到了尝试将魔法这一超凡技艺也通过学校的形式来更加高效和体系化地传授给更多的后来者，以加速魔法文明的传播。
　　不过尽管如此，传统的学徒制在第三纪元的今天仍然还是较为主流的魔法师传承授艺形式，因为建设一座魔法学院的资源与成本太过高昂。
　　大陆上目前一共有五座魔法学院存在，其中三座都在罗伦斯帝国境内，分别是奥兰多特奥秘魔法学院、夜明港的白夜灯塔法术学院和罗伦诺尔的皇家魔法师学院；剩下两座，一个是紫罗兰王国的王立术师学院，一个是汉威同盟的雾海灯塔魔法学院。
　　它们不是围绕着传奇魔法塔修建，就是由一国的王室在都城出资建成。
　　时至今日，奥兰多特已是一座拥有超过一百二十万人口的巨型城市，尽管仍不及阿门诺古城的宏伟，但在今天的大陆上已是数一数二的雄城了。
　　奥兰多特的百万居民中，据说至少有一万到两万人是魔法师。
　　学院和城市皆是由大陆魔法师学会来管理，这个由启明贤者亲自组建的法师学会是目前大陆上规模最大的魔法师结社和行会，据说莫托兰德超过三分之一的法师都在名义上注册了大陆魔法师学会的会员。
　　“各位，奥兰多特就在我们眼前了——”走在最前列的泰德爵士稍稍勒住马，微笑着回过头，用马鞭指着前方。
　　看着眼前的宏伟城市与传奇魔法塔，队伍中的不少人都瞪大了眼睛。
　　莉兹•拜恩掩盖不住自己震惊的神情，张着嘴默念着“好大，比望山城还大得多”；星妍也是把一双漂亮的眼睛睁得大大的，盯着奥秘魔法塔看了好久之后，才凑到了李维的耳边：“这座塔恐怕是有火灵魔法塔的三倍高吧？”
　　拉杰尔倒只是轻飘飘地吹了声口哨，略有几分不以为然地小声念叨：“再大也大不过撒林城，不过这塔倒是修得真高，万一倒下来怕是半座城都得遭殃。”
　　“传奇魔法塔哪有那么容易倒的，”西蒙无奈地扶额，“夜明港在永夜战争里被从头到尾围困了二十多年，整个古外城都被至暗大军夷平了，唯独白夜灯塔却连砖都没掉几块——当年的至暗大军可是拖来了一座移动黑塔要塞用以攻城，结果仍未撼动白夜灯塔半分。”
　　不过几位佣兵中最兴奋的还是当属杰威利，他现在满面红光地盯着远方的城市，看那表情恨不得立刻催动马匹全速奔跑入城。
　　随着队伍和城市的距离逐渐拉近，魔法塔和外城墙的轮廓样貌也变得越发清晰了起来。
　　奥兰多特的外城墙同样是以浅灰白色的砖石砌成，高达二十三码，厚六到九码。
　　墙体每隔一小段，就可以看到墙面上浮现有闪烁着光辉的巨大符文和法阵，这意味着每一段墙体内都加入了某些昂贵的魔法和炼金材料，用以设置专门的防御魔法阵。
　　它们不仅可以有效削弱和抵挡许多特殊的魔法攻击，还可以展开组合成覆盖整座城市的巨型魔法屏障。
　　大陆上唯有奥兰多特这一座城市能够如此奢侈，能将整个城市的城防体系都加入魔法单元。
　　李维还注意到，奥兰多特的城墙后每隔数百米就会有一座大约五十码高的特殊魔法塔，每座塔都由一小段垂直于外城墙的墙体将之与外墙相连。
　　这种专门的防御魔法塔也是奥兰多特城防体系的一部分，整段城墙后一共有三十余座。
　　其中设置有特制的魔力增幅装置，驻守于其中的魔法师可以在受到塔楼严密保护的情况下向敌军释放各种威力射程远超常规的攻击法术。
　　当队伍来到离城不到一里之处时，一队从城中出来的人马便远远地迎了上来。
　　来自城中的这队人马也以身穿精良板甲的骑士为主，不过他们无论是盔羽盾牌，还是罩袍披风皆以蓝色为主，同一身红色调的公国骑士们形成了鲜明对比。
　　为首的一位骑士高举着一面蓝色旗帜，旗上用白色的颜料画着十二道错综复杂的流星轨迹，这乃是奥兰多特与大陆法师学会的纹章。
　　与之遥遥相对的，便是兰塞尔手中高举着的，象征着李锡尼与公国的红黑红镶金三龙旗。
　　两支队伍在离城门数百码的地方迎面相遇，并同时停下了步伐。
　　一名身材微胖，留着小胡子的中年爵士骑着马从蓝色队伍中走了出来，他穿着深蓝色的披风和一件绣着华丽纹样的对襟羊绒长衫，腰间配着一柄装饰更多于实用的骑士手半剑。
　　“欢迎！来自龙翼堡的各位！”那位中年爵士热情地笑着迎了上来，“欢迎来到奥兰多特！鄙人乃是奥兰多特政务总管埃里克•霍布斯，早闻诸位贵客将于近日抵达，我等特在此恭候多时，以迎接诸位的大驾光临——”
　　“幸会，霍布斯大人，”罗伯特催动坐骑稍稍向前迈出半步，然后对霍布斯爵士回以一个优雅的微笑：“我是罗伯特•李锡尼，阿莱克托之子，旁边这位是我的弟弟李维•李锡尼，而另一边的这位乃是西草原亚兽人焰尾部族国的使节佩珀尔小姐。而至于舍妹黛西•李锡尼则在后面的马车中休息。我等此番前来，一是护送黛西来贵城进修魔法，二则是有些许要务，希望能同大导师议会的诸位大师相商。我等远道而来，人生地疏，故而还望劳烦霍布斯大人为我等介绍引见一番。”
　　“这是我的荣幸——”埃里克•霍布斯左手抚胸，在马上微微躬身，向罗伯特行礼致意，“那么罗伯特殿下，还有其余诸位，请随我来吧——”
　　说完，他便调转马头，随行的奥兰多特骑士们也都跟着一起调头。
　　后方的龙翼堡队伍则缓步上前，最终和奥兰多特的队伍汇成一股，罗伯特、李维、霍布斯几人一并走在最前方。
　　不同于帝国的其它诸领，奥兰多特法师领的领主权在法理上并不属于某个特定的封臣世家，而是归属于大陆魔法师学会这个机构整体，由学会大导师议会的至高大导师代为执行。
　　不过由于魔法师们大多更关注于自己的修行与研究，大导师议会为此设立了法师领政务总管（Lord Chartoullarios）一职，其往往会由大导师议会从法师领中的几个中小贵族家族里选出一位擅于治理领地的爵士来担任，替法师学会处理各种琐碎的世俗政务。
　　魔石堡的埃里克•霍布斯子爵，便是现任的政务总管。
　　奥兰多特在建城动工之初并无封君宗主，仅由启明贤者与法师学会自治；但在建设的过程中，罗伦斯大帝积极主动地为老友安布罗希斯提供了巨量的人力物力资源，并多次亲自莅临此城拜会安布罗希斯。
　　最终，安布罗希斯答应了大帝让奥兰多特正式并入帝国版图的请求，领主权被授予了法师学会整体；奥兰多特相对于帝国其它诸领而言，也显着保有更高的自治权，同时在历史上的历次帝国内战中也几乎都保持中立。
　　一行人来到城门口，只见两列身穿精致板链甲的步兵正站在城门两侧列队迎接。
　　李维注意到，这些步兵身上的板链甲也都和那些骑士一样，加入了一定量的廉价魔法金属，品质要高于常规的凡甲；而他们佩带的兵器更是清一色的附魔武器，虽然大多是微弱附魔和低阶附魔，但以普通士卒的标准而言，这依然是极为昂贵的配置。
　　这便是独属于奥兰多特的奢侈了。
　　奥兰多特拥有一支约莫一万两千人编制的城卫军，无论骑士步卒人人皆配附魔兵甲，也是整个大陆上唯一一支如此昂贵和奢侈的军队。
　　奥兰多特城卫军在更多的时候也被人们俗称为“法师卫队”。
　　不过，有意思的是，尽管这座奥术之城有着全世界最昂贵和奢侈的城防工事和军队装备，但在历史上遭到攻打的次数却极为稀少，仅有数次来自南瘴地的大规模奥克兽人流寇流窜至帝国境内后对奥兰多特发起过攻城战；故而守城工事在历史上的实际使用次数寥寥无几。
　　踏入城门，当城内街景映入李维眼帘的那一瞬间，李维的脑海中浮现出的第一个形容词，便是“精致”。
　　不同于他过去在油画中看到的精灵市镇的那种，讲究与自然相融，强调无处不在的典雅与细节之美的精致，奥兰多特的精致，是一种凸显着理性和规则之美的精致。
　　奥兰多特城中的石板大道全数用极为工整平滑的矩形条石铺成，比用不规则多边形石板铺就的阿门诺大道还要更加平坦。
　　城中房屋与街区的划分，也处处透着一种独特的几何规律感。
　　李维行在中央大道上，两边完全看不到望山城里有时会出现的那种突兀而崎岖的不规则逼仄小巷，建筑区域与街道的排列分布井然有序。
　　这样的设计与城市规划水平显然是超乎于这个时代的。
　　在奥兰多特的街市上自是少不了魔法的身影的。
　　城市街道的两侧整齐地分布着一盏盏路灯，但不同于这个时代其它以油灯和烛灯照明街道的大城市，奥兰多特的街灯竟全是清一色的魔力照明灯。
　　覆盖整座城市的法阵回路会准确地在黄昏时分将它们一齐点亮，在日出之时使之同时熄灭。
　　几乎在每一个经过的街区里，李维都可以看到贩售魔法和炼金制品和用品的店铺。
　　同时，诸多的铁匠铺和冶锻工坊的招牌上，都能看到有一行卢基尼文短语写在店名下方，这是表明店内有掌握魔力技艺的符文工匠坐镇的标识。
　　魔法师的富集同时也带动了诸如符文工匠和炼金技师这些与魔法相关的手工业匠人的大量汇集，这亦是奥兰多特从建设到武备的诸多独有奢侈之处得以实现的关键。
　　队伍一路行到了城市中心。
　　路边的许多行人都驻足片刻，好奇地看一眼这队举着镶金三龙旗的贵客，有些更是会被车顶上的幼龙吓一大跳，尔后惊叹不已。
　　而马车中的黛西也打开了窗户，满眼欢欣地浏览着奥兰多特的新奇街景。
　　李维微微转头，看到了不远处的内城墙。
　　这段灰白色的城墙足有三十码高，墙面上遍布着更为密集和复杂的符文阵列，城楼上还摆放着许多自己未曾见过的炼金机械装置。
　　这奥兰多特的内城，便等同于是魔法学院的校园了。
　　李维抬起头，便能看到九座一百五十码高的大师魔法塔正高高地俯视着自己。
　　这九座大师塔，据说最初便分别各自属于第一代大导师议会中启明贤者之外的九名成员，而在之后的历史中，它们逐渐演变成了学院的九个不同分院的中枢，每座魔法塔各自对应着九个不同的魔法领域学科中的一个，由大导师议会中负责掌管该学科的高阶导师坐镇。
　　据说近一百多年来，整个位面都处在魔力潮汐的“落潮”时期，晋阶圣域和传奇强者变得比以往更困难，上百年来大陆上未曾听闻有一个新的传奇强者出现。
　　奥兰多特的大导师议会，现如今由三位九级的圣魔导师和九位八级的大魔导师组成，现任至高大导师李奥纳多•梅塔特林是一位已有两百零三岁高龄的高寿老者。
　　不过，李维等人现在所要前往的目的地并非是学院或者奥秘魔法塔，而是政务总管的市政官邸。
　　众人作为异国宗室这样的贵宾，照例当于官邸的贵宾舍下榻，大导师议会的代表也会在官邸中接见李维、罗伯特还有佩珀尔。
　　沿着中央大道，一行人很快来到了市政官邸前的广场上。
　　这是一幢高大漂亮的罗曼式砖石建筑，白墙青瓦之余并没有太多繁复的冗余装饰，呈现着一种精致而庄重的简洁美。
　　黛西在珍妮的搀扶下步态优雅地走下马车，同霍布斯爵士相互行礼问候。
　　在霍布斯爵士恭敬地俯身亲吻了她手上的戒指之后，以李锡尼三兄妹为首的贵客们便跟着爵士踏入了官邸大门中，而其余的骑士、随从和仆人们则直接驱着车马另行前往官邸另一侧的宾舍和马厩。
　　官邸会客厅内，一位满头白发已稍微有些秃顶的大魔导师早已在此等候。
　　众人在礼节性地简短客套一番之后，李维、罗伯特还有三位亚兽人少女便随同这位名叫奥布莱恩的大魔导师往官邸更深处的一个会议厅前去了，而黛西和泰德爵士则留在会客厅内继续与霍布斯爵士闲聊。
　　“至高大导师李奥纳多大师暂时有事在身，故而今次将要接见各位的，乃是三席大导师中的欧德妮大师；”奥布莱恩大师边走边说着，“此外还会有除我之外的另一位高阶导师到场。事实上，关于贵国的来信中所提到的事情，我们这边也有所耳闻，李奥纳多大师早在各位到来之前，便已有意在近期的大导师议会上正式提议此事。”
　　“若是这样那便再好不过。”罗伯特微笑着颔首回以致意。
　　“就是这里，几位请进吧。”
　　奥布莱恩大师也露出一个礼节性的微笑，然后推开了面前会议室的大门。
　　李维跟在罗伯特后面走进了会议室。
　　这是一个光线幽暗，略显空旷的房间；除了天花板两侧顶部和正面墙壁的上方有着几面透光度不高的彩绘玻璃以外，其余视野所及之处皆是色泽幽深的青石墙壁。
　　中央会议长桌的右侧站着一位看上去年纪不到四十岁的黑袍中年法师，几人推门而入时他正轻轻敲着桌子。
　　看到有人进来后，他便收起了手，同奥布莱恩打了声招呼，然后朝几位来客微笑着点头致意。
　　而在长桌的尽头，则是一位头发灰白，神情淡漠的瘦削老妇人。
　　她的一头白发简练地盘在脑后，面容看上去六七十多岁的样子；她身上穿着一件看上去极其朴素的米黄色法袍和一条棕色披肩，乍看上去像是一位在奥兰多特随处可见普通的魔法药剂师。
　　但她身上那股，从踏入会议室的一刻起就能感受到的，若有若无的迫人魔力波动，无言地宣告着她的真实身份。
　　欧德妮•米歇尔斯，九级圣魔导师，奥兰多特三席大导师之一，在魔药学和魔法生物学上有着极为精深的造诣，今年已有一百六十余岁。
　　“欢迎来到奥兰多特，龙翼堡的两位殿下，以及焰尾部族国的使节小姐。”欧德妮大师淡淡开口道，脸上似是礼节性地笑了一下，又似是没有。
　　“幸会，欧德妮大师。请容我代表我的父母向您以及大导师议会的诸位致以问候。”罗伯特轻按左胸躬身行礼，李维和佩珀尔亦如是。
　　“奥布莱恩大师想必已与你们相互介绍过了，那么容我介绍一下这边的这位——这位是掌管炼金大师塔的杰森•斯通沃克大师，今次将在此与我和奥布莱恩大师一同代表大导师议会。”
　　“幸会，幸会～”这位留着褐色短须的高瘦中年大魔导师始终维持着一副程式化的友善微笑，初见时让人感觉有两分亲近，但久了之后则令人略有种看不透他的距离感。
　　礼仪问候作罢，众人依次在会议桌前入座。
　　罗伯特和佩珀尔则各自取出了一封书信呈给欧德妮大师，信封上分别盖着李锡尼与焰尾的火漆纹章，皆是极为正式的外交信函。
　　“……具体的情况我了解了，”欧德妮大师阅读完信函，将其交给了另外两位大魔导师过目，然后回过头来，依旧神色平淡地直视着罗伯特，“事实上，不瞒各位，我们早在各位抵达之前就已经收到了一些类似的相关信息——从帝国方面。”
　　“哦？”罗伯特自然地将双手合抱置于桌上，微微抬起了眉毛。
　　“罗伦诺尔的皇家魔法师们此前给我们发送了多封传讯，”欧德妮大师平静而清晰地叙述着，“关于来自帝国北部边境之外的消息。自上个月开始，就不断地有零零星星的游牧民和亚兽人南下，并且带来了草原紫雾的传言。而他们的数量在大约两周前突然迎来了一次激增，原因似乎是由于斯台尔汗国和几个亚兽人部族国之间爆发了大规模的冲突。”
　　“据说斯台尔汗国先是以武力迫使冬灵部族国让出了部分草场，然后又和霜牙部族国联手一起对金鬣部族国动武施压，各方之间已经爆发了多次数千人规模的战斗。许多游牧民和亚兽人小部落也被战事波及，他们大批地来到叹息长城下，恳求各个要塞和关城的守军开门放他们进入帝国北境避难。”
　　“北境诸侯和长城卫戍军已经在计划出兵干涉，此举也得到了女皇陛下的认可与支持。在女皇陛下的授意下，皇家法师学会将同时派出考察团，和干涉军一同北上，调解草原各部武力冲突的同时对这紫雾之灾进行实地研究和观察。皇家法师学会暂时没有请求我们和灯塔学会协助，不过仍然有向我们传达部分相关信息，以备万一。”
　　“东部的亚兽人和斯台尔汗国已经打起来了？”罗伯特略显意外。
　　“他们一贯如此。”欧德妮大师从阅读完毕的奥布莱恩大师手中接回信函，稍稍顿了顿后再度开口：“关于公国和焰尾的请求，我基本上可以直接在这里给出肯定的答复——无论是依照古老盟约，还是先师安布罗希斯的教诲，我们都没有拒绝的理由，更何况焰尾还许诺了十分合理的报酬。奥兰多特自身现在也并未面临任何特殊困难或是紧急事态，所以我想应该不会有任何一位大导师议会的成员反对。不过具体的决定权并不在我一人手上，正式的答复仍要等到大导师议会进行商榷和表决之后才能给出。”
　　佩珀尔听闻后脸上露出了一丝喜色，尾巴不自觉地轻轻摇了起来；而罗伯特则微笑地点头：“如此便好，我们将静候各位大师的答复。”
　　“信上说你们也一并带来了一些研究样本和数据笔记？”欧德妮大师提到这一点时，不经意抬了抬眉毛，这是李维首次见到她的神情发生变化。
　　罗伯特转头看了一眼佩珀尔，然后向站在一旁的菲琳丝和洛芙打了个手势。
　　两位亚兽人少女随即上前，将数只炼金封魔箱放到了三位大师的面前。
　　“这样便是再好不过了，”欧德妮大师满意地点点头，“议会表决通过之后，也仍需要时间组建考察团队和筹备物资，在此期间能先有一些先期研究准备便是最好的。这些事项总计会花上至少一周以上的时间，这期间各位不妨在奥兰多特稍加驻留，等到团队筹备完成之后一同随各位返回龙翼堡，两位殿下和使者小姐意下如何？”
　　李维和罗伯特纷纷点头：“我们正有此意。”
　　众人交代完公事之后，便相互道辞离开了会议室。欧德妮大师和两位大魔导师带着样本回了魔法塔，而李维等人则返回了官邸会客厅。
　　霍布斯爵士还是一如先前般地盛情，据他所说，除了黛西之外，恰好还有多位来自各地显贵之家的子女都不约而同地选择于近日入学奥兰多特，其中除了有来自帝国南境的显要封臣和紫罗兰王国的半精灵领主之家的子女外，甚至还有几位南方诸国的大贵族子嗣。
　　这些天南海北的高门子弟将在几天后举行晚宴，连同一些已在奥兰多特进修的高贵子弟也一并参加。
　　以李锡尼三兄妹的身份自是不可能拒绝这样重要的社交活动，尤其是黛西，她必定会是这场交际盛会的核心人物之一。
　　李维稍作休息之后便离开了官邸，与自己的一众随从汇合，准备趁着这闲暇的空档好好游览一番奥兰多特。
　　“那么，李维殿下，您是想先去哪里？”一位霍布斯爵士手下的侍卫被派来为李维当向导，指明城中景胜的路线方位。
　　“先去万神圣智大教堂吧，”李维随口答道，“然后再去看看几处阿门诺古迹，之后再边走边看吧～”
　　“如您所愿——”侍卫向李维点头行礼，“那么请走这边吧，去万神大教堂的话直接走中央大道就好。”
　　于是乎，一位黑衣公子和他的一众随员便跟着向导侍卫汇入了城中人流。
　　在永夜战争中，虽然整座阿门诺城皆被撒拿寇尔彻底夷平，但所幸至暗者并未要求将阿门诺的地基也给掘地三尺——得益于建城历史的足够漫长，在永夜战争之时，已有为数不少的阿门诺早中期的遗迹被深埋在了地下。
　　而这些来自帝国更古早时代的残存之物，也是阿门诺古城在今日仅剩的遗存。
　　这些遗迹被安布罗希斯发掘出来后下令以魔法妥善保管，时至今日已成为了奥兰多特极为知名的几处景胜。
　　而李维游览第一站的万神圣智大教堂，则是在原本据说是阿门诺万神殿所在之处的原址上，模仿古阿门诺建筑风格重新修建的一座教堂。
　　“万神殿”，顾名思义，其并不是供奉某一位特定神明的圣殿，而是同时敬奉所有的自然诸神与光辉诸神的神殿。
　　此乃筑城者阿门努斯的创举，他认为凡人对任何一位秩序诸神的信仰和崇敬，皆当是被尊重和认可的行为，故而他在城中修建起了这样一座允许任何一位神明的信众前来朝拜和祈祷的巨型神殿。
　　在阿门诺帝国长达一千五百年的历史里，万神殿一直被视作是帝国的象征之一。
　　而奥兰多特万神圣智大教堂则是继承了这一特色，教堂内同时设有所有秩序诸神的神位与朝拜场所，允许所有的教派的信徒参拜，平时教堂则是由来自各个教会所派出的志愿神职者来维护。
　　教堂的建筑规模虽不及当年的万神殿那样宏伟，但在如今的大陆上亦是规模最大的教堂之一了。
　　由阿门诺万神殿所开创的这种“万神朝拜”文化在今日的莫托兰德仍颇具影响力，尤其是在北方诸国。
　　许多宗教情结并不浓厚，或者没有特定神明信仰的实地贵族，经常会在居城中设立一种极简化的“万神样式”圣堂，来作为居城的宗教活动场所——李锡尼的龙翼城堡就是其中之一。
　　来到大教堂的广场前，偌大的广场中央俨然耸立着一尊高三十码的巨大石像。
　　这石像所雕的，乃是一位中年男子。
　　他身穿华丽的金色重鳞甲，头顶金环冠，盔甲的缝隙下显露出紫袍的下摆，双手杵着一柄阔刃长剑。
　　石像的巨大底座上，用端正的古阿门诺语刻着两行字。
　　第一行大字是：“最后的阿门诺人”；而下方略小一号的第二行字则是：“你必将如闪电般归来”。
　　这石像不是别人，正是阿门诺帝国的最后一位皇帝，巴列奥罗。
　　他在万神殿前与至暗者本尊进行了一场悲壮的决斗，虽然最终死在了撒拿寇尔刃下，但据说皇帝的绝命一击击伤了至暗者的神核，这使得在永夜战争之后的二十年里至暗者本尊没有再亲自出现在战场上，这为南方的诸多幸存者赢得宝贵的喘息之机。
　　更有说法认为，正是出于对自己竟被一位凡人在对决中击伤神核这一点的极端愤怒，至暗者才亲自下令要彻底抹去整座阿门诺城来泄愤。
　　漫步走入教堂内，首先映入李维眼帘的便是大堂尽头的那块白色的浮雕巨壁——《诸神之盟》。
　　这面浮雕墙上刻画了自然神系与光辉神系的所有真神的形象，取材于传说中诸神在第一纪元末期举行的盛大盟会。
　　这件浮雕艺术的原始作品完成于筑城者阿门努斯的时代，在之后的上千年里有诸多雕塑师为其创作了诸多大大小小的复制品，主要置于阿门诺帝国各地的神殿内。
　　万神殿内的原件早在三千多年前就已经和整座阿门诺城一起化了飞灰，如今陈列于教堂中的这幅乃是启明贤者另寻匠师新造的一件复制品。
　　这《诸神之盟》浮雕壁乃是一切实行万神朝拜的宗教场所所必备的礼敬对象，龙翼堡的小圣堂内也有一件简化的复制品，不过尺寸要小上许多，细节也要粗陋不少。
　　大堂两侧的拱券下，依次陈放着两大神系诸位神明的神像，不少神像底座的下方还摆放着些许点燃的蜡烛和经文残卷，几位来自不同教会的志愿牧师和修士正在小心翼翼地打理着这些堆放于神像下的物什。
　　教堂那离地面高近百码以上的巨大圆形中央穹顶，和周遭的诸多半圆穹顶上绘满了繁复的马赛克镶嵌画，各个拱券、廊门的龛楣与一些上层墙壁亦是如此，壁画的内容多为表现历史上诸神的著名神选者与圣徒们的事迹，其中还掺杂有阿门诺帝国的历代皇帝的形象。
　　李维游览欣赏了一番教堂内的种种建筑装饰和艺术品后，便在一位知识女神教会牧师的陪同下来到浮雕壁前，象征性地礼拜默祷了片刻。
　　随后李维留下了几枚金盾作为给万神圣智大教堂的礼节性捐奉，便带着随从们离开了教堂。
　　众人来到广场另一侧，李维正和向导侍卫议论着下一站去哪里，不经意一转头，却看见杰威利正眼巴巴地盯着街对面一家魔法商店橱窗里展览的一根宝石法杖，口水都快流下来了。
　　李维眯起眼睛看了看，那根法杖标价貌似至少不下七百金盾的样子，是个高级货。
　　李维记得听向导所言，对面便是奥兰多特城内最大的坊市商业街区，各种各样与炼金、魔法相关的商店摊铺林立，被市民唤作“宝石街”。
　　穿过这片街区后，不远处便是另一个保存下来的知名阿门诺古迹。
　　李维摇了摇头，然后悄悄走到杰威利背后，用力在他的肩膀上一拍。
　　“卧槽！呃，啊，是头儿您？”杰威利被惊得一跳，回头看见是李维之后连忙甩甩头，挤出一脸尴尬的笑容。
　　“咳咳，”李维清了清嗓子，“你一个魔法师，在奥兰多特这儿应该有不少想买的玩意吧？”
　　杰威利“呃”了一声，然后点点头。
　　“那你买得起吗？”李维无奈地眨了眨眼，抱起双臂问道。
　　“啊，这，好像——”杰威利下意识地把手伸进荷包里掏了掏，随即低下头露出一副沮丧的神色。
　　“唉～”李维叹了口气，从怀里掏出几张写在一种魔法纸上的票据，其角落上用某种特制的炼金颜料盖着李锡尼家族的纹章和一个独特的龙爪印章。
　　李维拿出一支笔，刷刷地在几张票据与印章相对的另一个角落签下了自己的名字，然后将之递给了杰威利。
　　“我给你两千五百金盾的额度，随便买，就当是雇员福利，白送你的。魔法师从来都是一件昂贵的职业，这点大家都知道——”
　　杰威利惊得目瞪口呆，他傻傻地接过票据之后愣神了半天，不过正当他的神情即将转为喜出望外的灿烂笑容之时，李维又突然眉头一皱，极为严厉地扔出了下半句话：“但是，如果你敢把我给你的半个铜子儿花在和春药相关的东西上的话，我今晚就让安珀尔阉了你！你知道，我一向说到做到！”
　　杰威利听后只觉得胯间一凉，顿时打了个冷颤，脸上的笑容也再次变得尴尬起来。
　　紧接着，李维又拍了拍手，把一众随员也都叫了过来。
　　“前面那边就是这奥兰多特有名的宝石街区，所以我看，在去下一个地方之前，不如大家先去里边自由逛逛如何？奥兰多特的魔法关联商品的丰富程度可是冠绝大陆的，我相信除了杰威利以外，你们其他人也应该都有不少感兴趣的东西吧？而几处有名的阿门诺古迹据说就在穿过这片街区的地方，所以不如索性先去这宝石街里逛一阵，然后再在出口的喷泉小广场集合咯？”
　　众人一听，纷纷喜形于色，尤其星妍、莉兹这几位女同志顿时两眼发光，莫罗和亚历克斯也是饶有兴致，就连拉杰尔都扬起眉毛吹了口哨。
　　“另外，西蒙你跟着杰威利一起去，”李维郑重点名到，“他只要敢花半个子儿买和春药相关的东西，你知道该怎么做的。”
　　“好的，殿下～”西蒙无奈地笑了笑，然后耸耸肩。
　　他随即又拍了拍杰威利的肩膀，同时摊开了右手：“老兄你看，这不能怪我，毕竟是殿下的命令嘛～而且两千五百金盾的确不是个小数目，谨慎点也不为过嘛？哈哈哈哈～”
　　杰威利白了他一眼，随即也叹了口气以表认命。
　　众人走入宝石街区，随即便四散开来，各寻目标而去。
　　李维让向导侍卫先去喷泉广场上等待，然后自己也优哉游哉地漫步起来。
　　他四下打量着一间间商品各异的店铺，正当他饶有兴致地注视着一个贩售炼金药品和燃烧制剂的摊铺时，一阵独特的幽香似从身侧传来，紧接着他感到自己的手臂像是被一个路人轻轻地碰撞了一下。
　　注意力正在那炼金纵火剂夸大其词的功效介绍牌上的李维并没有太过在意这小小的碰撞，毕竟这是在人流密集的闹市街道上的常有之事。
　　李维只是下意识地小声说了句抱歉然后稍稍偏过身去；对方似是也有默契一样地，和李维同时开口说了声“对不起”，并且也不经意地朝李维这边看了一眼。
　　在目光交汇的一刹那，李维只觉呼吸猛然一窒，直直地瞪大了眼睛。
　　那是一个从头到脚，全身都裹在一件厚实的，带兜帽的深蓝色法袍下的身影。
　　在她偏头扫视自己的那一瞬间，李维看清了兜帽下的那张面容。
　　那是一个皮肤白皙的蓝眼睛少女，几缕长长的金发从兜帽下漏出，鹅蛋脸上的秀气鼻梁和小巧薄唇近乎完美地切合黄金比例，年纪约莫十六七岁。
　　尽管只是连一秒都不到的惊鸿一瞥，但这绝世容颜依然让李维产生了一丝恍惚，错觉像是古油画中貌比女神的宁芙仙后在自己面前突然活了过来一般。
　　待李维从愣神之中重新回过神来，却只发觉那深蓝色的背影已然汇入了远处的人群里，不知所踪。
　　李维猛地摇摇头，用力拍了拍自己的脸侧，尴尬地咳了两声。
　　李维本以为自己已和辛克蕾尔、星妍母女俩这样的绝色美人厮混多年，面对再怎么美的女人都应该不至于再大惊小怪才对，但从刚才看来，自己这多年的自信终究还是给打破了——看到刚才那位金发蓝眼的绝美少女时，李维方才明白了一点：原来她们这个级别的美人，每一位的美都是截然不同的。
　　即便自己对其中的某一位的美习以为常，但在见到不同的另一位时，依然还是会为之惊艳。
　　李维在几条街道上来回转悠寻觅了半天，终究还是没能再次找到那位容姿倾国的少女法师的身影。
　　带着两三分“众里寻她千百度而不得”的失魂落魄，李维一边哀声叹气，一边耷拉着脑袋走向了喷泉广场。
　　李维随口跟向导侍卫拉扯了两句，便一屁股在喷泉池旁边坐下，一手撑着脑袋开始神游天外，反复回味那一缕飘扬的金发和两颗蓝宝石一样勾人心魄的眼睛。
　　就这样不知道过了多久，直到星妍蹲在李维跟前，举起白皙的小手在他那失去焦点的双眼面前用力来回晃动了半天后，李维才“啊”地一声魂归体内，随即发现原来自己那前去逛街的一众随从侍卫已经全都背着大包小包来到了喷泉广场前，围在了自己身边。
　　李维略显不好意思地抠了抠头皮，随口打了个哈哈便站起身来，吩咐向导带大家去下一个目的地。
　　星妍对李维的失神呆坐只是略显关切地问了问“还好吧”，全然没有意识到自己那从前世开始就是个每月换老婆的臭DD，一贯爱好吃着碗里瞅着锅里的屑郎君竟是被一个在街上偶遇的“野女人”给勾去了魂。
　　不出几分钟，队伍就来到了奥兰多特城中最出名的阿门诺古迹前。
　　这是一组保存在某座阿门诺旧宫殿废弃地下室内的等身大理石雕像，在奥兰多特筑城奠基之时被挖出。
　　这几尊雕像被整齐地放置于一段模仿古阿门诺风格搭建的立柱残壁前的空地上，雕像上被施加了多重防止风化和侵蚀的魔法结界保护，岁月的斑驳被始终定格在三千多年前从地下被人们发掘出来之时。
　　这组雕像所塑造的人物不是别人，正是阿门诺帝国历史上的传奇五帝，他们被从左到右按年代的早晚依次摆放：筑城者阿门努斯、征服者尤利乌斯、靖乱者康斯坦丁、护国者查士丁尼、屠魔者希拉克略。
　　在希拉克略的右侧，还摆放着一尊并非是阿门诺时代的文物，而是奥兰多特的建造者们在事后仿造阿门诺风格雕刻的新雕像，其人物正是第三纪元的人们通常会在传奇五帝之后额外加上去的第六位传奇大帝——最后的阿门诺皇帝，殉道者巴列奥罗。
　　这六尊雕像皆被放置于奥兰多特人新造的底座上，底座的正面分别用阿门诺语和通用语铭刻着他们的完整名号头衔与生平要略。
　　巴列奥罗以外的这组传奇五帝雕像，乃是阿门诺古城中有幸得以保存的古迹里面年代最晚的一个，它们被认为雕刻于帝国晚期，距离永夜战争不到两百年左右的时代。
　　“这位阿门努斯陛下，当真造出了比这奥兰多特还要大上三倍的城市？”莫罗盯着阿门努斯的雕像，好奇地问道。
　　“当然，”向导侍卫微笑着回答，“不过准确地说，比奥兰多特还要大三倍的阿门诺古城是在尤利乌斯大帝登基前才完成的。阿门努斯大帝当初建成的市区并没那么大，但即便如此，这也是人类历史上未曾有过的伟业。”
　　“难怪大家都这么喜欢古阿门诺帝国，”莫罗若有所悟地点点头，“我一向认为那些能造出巨大城市的人非常了不起，如果阿门诺人造出了世界上最宏伟的城市的话，的确很难不让人景仰。”
　　“今天的人们甚至已经造不出那样的城市了，”西蒙顺口接过了话茬，“据说在阿门诺帝国鼎盛之时，每一个行省都至少有一座撒林那样大的城市。而第三纪元的人类到目前为止新建的最大的城市罗伦诺尔，也比撒林要小。我记得安布罗希斯在《阿门诺通史》里评价说，尤利乌斯大帝之后的两百年阿门诺治世，是全人类最幸福的时代。”
　　在一旁吊儿郎当抱着臂晃荡的拉杰尔不以为然地吹了声口哨：“嚯儿～我可不这么认为，那就算是真的大概也只是对阿门诺的公民而言，那会儿的奴隶可不见得有多幸福。现在至少在沙漠诸邦以外地方，你起码不会有变成奴隶的风险。这世上大部分倒霉鬼一辈子都不过是在混日子罢了，我只希望给自个儿兜底的境地别太他妈狗屎就行。然而即便如此我还是不得不给头儿签了魔法契约，把这条烂命的支配权给了别人拿捏——你看，人生就是这么操蛋。所以我觉得我就算活在阿门诺治世里，估计多半也是要给哪位元老院的老爷赶进斗兽场折腾咯～”
　　“那是因为你这张嘴是真的太欠了，”杰威利一边爱不释手地抚摸着新买的高级法杖，一边随口呛着自己的老伙计，“你仔细想想，你这张烂嘴从出生到现在说过半句中听的人话么？依我看你他妈就算是有幸死了之后进了神国，也要因为嘴欠被神给踢出来扔进深渊位面。”
　　“嘿，那可不正好么～进了深渊说不定能勾搭几个传说中的原初魅魔小妞玩玩，听说她们可比大陆上那些至暗者造出来的凡体魅魔带劲多了～”
　　“拉杰尔先生，我觉得我有必要提醒你一下，”一旁的莉兹白了他一眼，没好气地开口插了一句进来，“你这话放在大陆南方某些地方是有可能被指控为亵渎罪的！”
　　默默在心中感慨了一番后，李维便又带着众人前往其他的古迹处游览了。
　　之后向导侍卫又带着一行人参观了一系列的阿门诺古迹，包括几段阿门努斯时代的残破古城墙、一小截尤利乌斯大帝的纪功柱、数块阿门诺约法铜牌的古副本、一些略有残缺的古代神像，以及一面记录屠魔者希拉克略安苏平原之战赫赫武功的镶嵌壁画。
　　时至午间，李维便让向导侍卫代众人寻了一家街边饭馆用午餐。
　　席间，拉杰尔又对着粗劣的麦芽酒哀声叹气地抱怨起口味来，感叹着自己对雷尼亚淡色啤酒的怀念。
　　而李维一落座，则再次进入了半神游的状态，双目发直地落向空处，对席间闲聊皆是“嗯嗯啊啊”地随口应付。
　　当那双漂亮的蓝眼睛再度浮现在了李维的脑海中后，他便只觉得送入口中的鸡排和烤薄饼都全然食之无味。
　　酒足饭饱，众人便准备起身返回市政官邸。李维随便找了个借口，说准备独自逛一小会儿再回去，便一个人再度来到了商业街区内四处转悠。
　　理论上来讲，试图在一座一百二十万人口的城市里寻找一个仅仅只在街上有过一次擦肩之缘的美女，怎么看都是一件蠢得不能再蠢的蠢事；但是李维总感觉从之前开始，自己体内的某种名为“老色批雷达”，或者“花花公子直觉”的玄妙之物就一直在嗡嗡作响，让他感到冥冥之中似乎有什么在指引着自己，令他必能有所寻获。
　　随着长时间漫步而无所获的枯燥感逐渐增强，李维放空了大脑，跟着自己的直觉漫游了起来。
　　他开始四下打量起了自己感兴趣的商店，自己虽非魔法师，但却因为各种原因对炼金、魔药等学科的理论知识颇有一番研究，对许多魔法商店都能看出些门道。
　　在一家家五花八门的店铺从他的眼前闪过后，李维的兴趣不知不觉地，开始转移到了自己家族的老本行——龙类上面。
　　在奥兰多特的魔法商店之中，偶尔能看到些许贩售与龙类相关的素材与产品的店铺。
　　在整个大陆上，但凡与龙相关的事物一向都是稀少而昂贵的。
　　即便是在圣龙公国，一切与龙类相关之物也皆是由李锡尼家族及其龙血封臣们所严格垄断控制，罕有流入民间。
　　而在仔细观察了一番之后，这些店铺大抵都不出李维意外——要么是直接混入大量的假货噱头忽悠人，要么基本上只有一些与地行龙之类的亚龙类生物直接相关的商品。
　　就在这时，左侧下一个巷道岔口旁的一家店铺吸引到了李维的注意力。
　　这间魔法商店的招牌旁挂着一块龙骨化石，是一枚幼龙的颅骨。
　　李维上前仔细观察了一下，发现这化石是真品，而且应该是相当稀有的朦胧纪元古龙化石。
　　这家店铺名为“龙之秘语”，招牌的店名下方甚至还有模有样地刻着三个龙语符文。
　　看到这里，李维便饶有兴致地走了进去，不禁想要以“内行人士”的身份来对这家商店默默点评一番。
　　甫一进门，李维就在距离最近的货架上看到了不少自己非常熟悉的药剂和素材，再远一点的深处货柜中还陈列着密密麻麻地一排巨龙牙齿和几块龙骨。
　　根据其表面的纹理色泽，以及一些只有自己这样的龙血之裔能辨识出的“气味”，李维可以确认这些商品皆是真真正正地来自于一条巨龙的遗骸。
　　看来这家商店的经营者应该颇有几分门道，李维一边这么想着，一边扬起左侧的眉毛，兴致盎然地打量起了一件件商品。
　　然而，就在李维走到中间货架的尽头拐角处时，他全身上下的血液骤然为之一凝，整个人更是差点激动得高喊着跳起来——他看到自己追寻了半晌的那一抹深蓝色背影，此时就在距离自己不到几步之遥的面前。
　　那位绝美少女此时正在聚精会神地检索着货柜上的几件炼金素材，她此刻摘下了兜帽，一头柔顺笔直的金发随意地垂入了斗篷领内。
　　尽管李维从背后只能看到微微斜向一边的些丝侧脸，但他已经可以百分之百地确认眼前正是方才与自己擦肩而过的那位少女法师。
　　李维立刻做了数次深呼吸，将自己的情绪平复下来。
　　他一边佯装仍在浏览货柜上的商品，一边悄悄地用余光打量起了这蓝袍美少女法师，以及她所关注的货品。
　　没有什么是比无谋搭讪跟强行尬聊更愚蠢的了——即便是前世不喜社交的李维也深谙这一点。
　　再加上这位美女光顾这样一家以龙类相关商品为卖点的商店，必是对此有所求，而自己因为出身的缘故，恰好又是这方面的行家，李维自是要充分利用这一点，仔细观察一番后再“精准出手”。
　　李维一边装作继续浏览商品而四下走动，一边换了一个角度更好的位置，能让自己以货柜为掩护同时充分地看到这少女法师的侧脸和双手。
　　不过，每每当李维看向少女的侧脸时，便总会发觉自己有些难以移开目光而沉醉其中——她那侧颜的五官线条勾勒出了一副精致到无与伦比的俏丽面容，那是一种连精灵雕刻师都难以把握和复制出的完美。
　　一缕金发从她的耳边垂下，她下意识地不时将之撩回脑后，每次抬手却都让李维感到仿佛是在撩拨自己的内心一样。
　　她眉眼之间的些许微表情暴露了她似乎正在为某些再三思索却依然无果的小小烦恼而困扰。
　　李维几乎是费尽了全部的精神定力，才迫使自己将眼睛从美人的侧脸上移开，转而观察起了她所关注和查看的种种商品。
　　当她的小手先后拿起了三四个药剂瓶，随后又放下之后，将那几个药剂瓶的标签和内容物都看在眼里的李维不禁轻轻“诶”了一声。
　　在李维这个行家眼里，这几种素材的组合指向了某种……非常有意思的魔药。
　　当少女法师的指尖点上了最后一个盛放着一种草药的木盒之后，李维终于彻底打消了最后一丝疑虑，摸着下巴露出了一副玩味的坏笑——他几乎可以确定这位美女小法师在想什么了，而这也让李维对她更感兴趣了。
　　“这位小姐，”李维慢慢悠悠地走到了少女法师的右侧，随手拿起了一瓶药剂端详了起来，“请相信我，无论您是有着怎样的考量，尝试配制阿蒙戈斯类的魔药，都不是一个明智的选择。”
　　李维一边说着，一边转头向左望去，正好对视上了同样转过头来的少女法师的一双漂亮蓝眼睛。
　　在提到“阿蒙戈斯”一词时，李维看到少女的瞳孔明显地收缩了一下，他便知道自己猜对了，内心深处几乎要欢呼出声。
　　尽管无法控制瞳孔收缩这样的下意识反应，但这位美丽的少女法师却意外地将表情控制得极好。
　　在李维开口搭讪后，她的脸上不仅没有浮现出丝毫的慌乱和惊讶，反而同样摆出了一副自信之中带着几分狡黠和挑衅的优雅微笑。
　　她全然无视自己的意图被人点破，而是毫不示弱直接地向李维予以回敬：“哦？是吗？可我认为无论怎么看，偷偷窥视一位淑女的举动都应该是更加不明智的行为吧？”
　　李维注意到，在她说话时，她原本放在货架商品上双手看似非常自然地收回了身边。
　　实际上，她把右手藏在了斗篷内看不到的地方——看姿态轮廓很可能是悄悄摸上了匕首之类的护身武器；而左手则是看似自然地摆在斗篷外的身前，实际上大拇指正不停地慢慢摩擦着食指上的一枚戒指。
　　相当不错的戒备反应，李维不禁默默夸赞到。
　　她这一瞬间表现出的战斗素养甚至超过了杰威利这个干了多年职业佣兵的旅行法师，而这愈发激起了李维的好胜心。
　　“哎，别这么说嘛，”李维拿着药瓶耸了耸肩，“请相信我，鄙人绝非心怀不轨的偷窥者或者跟踪者，只是在这样一家没什么人的商店里，看到了您这样的一位女士，作为一个男人实在是很难把注意力从您的身上移开——真的很难。”
　　“啊啊，结果又是来这套嘛，”少女法师对李维投以一个白眼，接着便以略带几分嘲讽的表情迎上了李维那故作神秘莫测的玩味笑容：“你得明白，在你之前对我说过这类话的男人多到我都不想去数，而他们最后的结局往往是什么，我猜你绝对不会想知道。”
　　“这我的确没什么兴趣知道，因为我想他们反正就是再惨也不会比一个擅闯龙巢的六级女魔法师的下场更惨。”李维再次耸耸肩，把药瓶放回了货架上。
　　“噢～噢～噢～作为一个明显并不会读心法术的骑士，您对自己对他人的了解程度可真是充满自信啊！尽管你显然连我叫什么名字都不知道，这位亲爱的陌生人。”
　　少女法师再度反唇相讥，但这对李维来说并没有什么用——一直在对视着少女那双蓝眼睛的李维在提到“擅闯龙巢”之时再次看到了她的瞳孔微震。
　　“拜托，咱俩都不是傻子，”李维摊开了双手，“特地光顾这样一家魔法商店，而且还恰好在挑选这么几种特定的素材和药剂，想要大致猜出你想干什么并不需要知道你的任何个人信息，只需要一些特殊领域的相关专业知识和经验罢了～”
　　“啊哈，瞧瞧我看到了什么！一个配着骑士长剑的家伙在一家魔法商店内向一位奥兰多特的魔法师炫耀‘相关专业知识’！如果你不是一个彻头彻尾的白痴的话，那么我猜，你是在明示自己是某个家里有栋大房子的上雷尼亚潮男咯？”少女法师抱起了双臂，继续针锋相对地盯着李维。
　　不过她盯着李维的眼神之中升起了一丝明显的兴致和好奇心。
　　“回答正确，”李维也略带挑逗地抬了抬眉毛，“我家的房子的确还蛮大的，而且恰好修在龙栖山脉上。这样的出身让我得以从小学习到很多奥兰多特的大师们也不甚熟悉的知识与秘闻，有些甚至都不用学——因为它们就流淌在我的血管里。”
　　李维一边说着，一边张开左手，掌心之中凭空升起了一簇带着深红色焰心的火苗，片刻之后他又重新握拳将火苗熄灭。
　　“嗯，看上去还算不错，”少女法师终于流露出了一丝饶有兴致的表情：“那么现在，这位龙血小少爷，既然你如此大费周章地引起了我的注意，那么你应该不至于只是为了来请我去某个庄园里干‘品鉴昂贵酒类’之类的无聊事情的吧？如果是这样的话那我可是会很失望的哦～”
　　“当然不是，但有一点得先说明，我可不在奥兰多特长住，这次只是有事前来，待上一段时间后就得回国了。而我可以打包票，如果你想打什么和巨龙相关的主意，现在奥兰多特城里绝对找不到比我更好的咨询顾问。所以小姐您可得尽快做决定，过了这村可就没这店咯～”李维笑眯眯地摸着下巴说到。
　　少女法师眯起了眼睛，她盯着李维沉吟片刻后，终于再次开口，将话题引回到了最初的问题上：“你刚才说阿蒙戈斯类魔药是个坏主意，理由是什么？如果你想从我这里得到点什么的话，你可得拿出点有说服力的东西才行，奥兰多特的魔法师可不是街边愚妇，故作高深就能随便糊弄的哦？”
　　“虽然我尚不完全清楚小姐您到底是打的什么算盘，但阿蒙戈斯类魔药从被发明出来到现在，其作用毫无疑问有且仅有一个——用于欺骗龙类的嗅觉。”李维不紧不慢地徐徐陈述着，“可问题在于，它在它唯一的这一条作用上，效果非常非常地槽糕，糟到惨不忍睹。”
　　“这我当然知道，不然你以为我为什么不去买现成的，而是来商店里挑选素材自己配制？”少女法师微微皱起了眉头。
　　“而这，就是您的另一个误区了——这也是大陆上绝大多数打着类似主意的人都抱有的一项误区。”李维露出了一个耐人寻味的笑容，“阿蒙戈斯药剂的作用是用来在沉睡巨龙的面前掩盖人类的气味，但其效果却时好时坏，成功率不高。对此，大陆上魔法师之间流行的通说一般有两种，一种是认为其配方始终没有找到正确的最佳比例，另一种则是认为每一种不同的龙类都应该对应着一种不同的配方比例。”
　　“但事实上，这两种说法都是错误的——火灵魔法塔的弗里希家族早在多年前就已经对此进行过了研究，并且已经得出了一个确凿的结论，那就是阿蒙戈斯类魔药的效果本身就是极为不稳定的，同一配比的魔药很可能会在每一条不同的巨龙个体身上都呈现出完全不同的效果——也即，药效因巨龙的个体不同而异，并且效果的浮动范围非常巨大。这个研究结论并未对外公开，仅在圣龙公国的龙脉术士和龙血骑士家族间流传。”
　　少女法师听后，这下也忍不住稍稍瞪大了双眼一会儿：“呃，这种说法我倒是的确头一次听说。但你仍然没有解决我的任何问题，也没有拿出证据来证明你所说的理论。”
　　“亲爱的，如果您想让人帮忙解决您的问题，那么您至少得先让我知道你的问题是什么吧？”李维脸上的笑容变得更加玩味了起来，“另外，到目前为止，我们好像都还甚至不知道对方的名字吧？所以不如让我们先相互介绍一下，然后再更加开诚公布地对话？”
　　“嗯，这倒的确是我的疏忽，”少女法师也挑起了眉毛，颇为玩味地上下打量起了李维，“你之前猜得不错，我的确……有潜入龙巢的想法，所以希望能找到一个安全瞒过沉睡巨龙的方法。而阿蒙戈斯类药物已经是我查阅文献和打探消息后所能找到的相对最可靠的方法了，看你的意思，你们雷尼亚龙血裔手上应该还掌握着某些更有效的方法咯？”
　　“还行，相互坦诚是信任的第一步，不过也正因如此——”李维说着，眼神突然逐渐开始变得略微尖锐起来，似是有意要通过少女法师的那对蓝眸子，透视进她的内心一般：“我也有必要对我这边的一些准则提前坦诚相告：我们作为龙血之裔，与巨龙们是立有永世契约的，即便是对于雷尼亚红龙一族之外的其它龙类族群，某些最基本的原则也是不可以被打破的——比方说，我并不能就这样随随便便地教别人怎么潜入龙巢，以方便他们在巨龙的巢中为所欲为——在我将我这边的秘密告知于你之前，你必须得先告诉我，你到底是为何想要进入巨龙的巢穴，以及你想要从中获得什么。”
　　少女法师微微蹩起了双眉，但并没有移开同李维对视的双眼。
　　稍许的沉默之后，她缓缓地轻启朱唇道：“这里不是说话的地方，如果你想要知道更多的话，你可以跟我来学院里，那里有更合适的讨论场所。我现在只能向你保证一点，那就是我想做的事情对巢中的巨龙并不会造成任何意义上的损失和损害。我想这应该足够满足你们的原则底线了吧？”
　　李维保持着意义莫测的微笑盯着她看了一阵，然后起身，熟练而准确地从各个货柜上抓取了一系列的炼金试剂和素材，装进一个木盒里：“需要的东西都在这里了，我们付完账就走吧～”
　　少女法师略显惊讶地看着木盒中的各个试剂瓶，沉吟思索片刻，又抬头看了看李维的眼睛，最后带着略显复杂的眼神留下了一句话：“钱由我来出吧。”
　　将清点好的金银钱币交付给商店内那看着昏昏欲睡的老迈看店魔法师后，两人转身走出了店门。
　　少女法师在出门前重新拉上了兜帽，将那张容姿倾国的俏脸遮挡地严严实实地；而李维则步履轻盈地跟在她身后，提着一只上锁的木箱。
　　“话说回来，你刚才还是回避了我的一个问题，”李维保持着贵公子的优雅微笑，在少女法师的耳畔徐徐开口道，“你仍然没有告诉我你叫什么名字，也没有像我一样介绍一下自己的来历。”
　　少女法师偏过头来，在帽檐下以同样颇为玩味的表情，眯着眼睛再度打量了李维片刻。
　　“露西，我的名字叫露西，来自罗伦诺尔。”
　　“露西吗，”李维笑着撇了撇眉毛，眼神中像是闪过了点什么。
　　“很普通的名字嘛，不过是个好听的名字，总之很高兴认识你，罗伦诺尔的露西小姐。”
　　“现在换你了，你也该告诉我一下你叫什么了吧？”露西重新转头向前，边走边轻声说着。
　　“我叫李维，之前已经说过，来自龙栖山脉上的一栋‘大房子’。”
　　“什么嘛，”露西故意拖长了声调说着，“不也是个很普通的雷尼亚名字么～不过的确也很适合你喔，龙栖山脉的李维爵士。”说完，她突然回头看向李维，然后露出了一个无比明媚的灿烂微笑，旋即又再次转身朝前，只留下深蓝色的兜帽后脑，让李维再度张着嘴巴呆愣原地盯着看了好一会儿。
　　李维摇摇头，只得一边苦笑着再度跟上，一边默默回味刚才那回眸一笑百媚生的惊艳。
　　……
　　数刻之后，两人来到了奥兰多特的内城门前。
　　露西给守门士兵出示了一枚徽章后，士兵便恭恭敬敬地向她行礼然后予以放行，而李维则在她随口的“顺带一提”中成为了她的“雇佣随从”。
　　进入城门内，首先映入李维眼帘的便是一个顶部立有一尊知识女神阿西纳尔雕像的精巧喷泉。
　　来到内城以后，所见行人之中身披法师长袍者的比例陡然上升，来来往往的大半皆是年轻的魔法师。
　　一些衣着尤为华贵的青年法师身后，往往也都跟着数名各式各样的随从或是仆人，鞍前马后地恭谨伺候着他们。
　　相比之下，李维和露西这样的组合倒是并不显眼。
　　李维只要一抬头，就能看到数座大师塔，以及无论如何都不会在视野中被遮挡的奥秘魔法塔投下的巨大阴影。
　　越是离得近，便越是能由衷地体会到这样的巨型宏伟建筑所能带来的压迫感。
　　一路上，李维可以看到路边有着许多刻有魔力符文的石碑和一些复杂的炼金装置，其中大多自己也一时看不出来是何作用。
　　有一些魔法师在这些石碑和装置前进行着某些操作，魔力的辉光组成的符文和线条包裹着他们缓缓流动。
　　再往深处走，他还看到有的魔法师的身边还跟随着各式各样的元素傀儡，有的则正在空地上练习如何指挥和命令这些元素仆从。
　　一个女法师正站在一汪池水边，用魔力将池水抽起悬浮在半空，不断地塑形变幻成这种模样和形态；一个看上去是伊登人的年轻林语德鲁伊坐在一排花盆旁，他的左手从花盆上方轻轻拂过，盆内各种花期不同的花卉便随着他的左手而依次盛开。
　　这时，李维突然听得一声剧烈的爆炸声从远处传来。
　　扭头一看，西边远处一栋校舍阁楼的罗曼式尖顶上骤然破了个窟窿，滚滚浓烟正在从这窟窿还有窗户里冒出。
　　然而这却还不算完，没等李维从发生爆炸的惊讶中会过神来，只见一只身形狰狞的火元素精灵又猛地从尖顶窟窿里窜出，它那火焰幻化出的口中咆哮着尖锐的怒吼，眼看就要张牙舞爪地向下方扑来。
　　可还没等它吼完，一道魔力组成的缚索突然又从楼顶破洞里飞了出来，将这暴怒的元素精灵捆了个结结实实，甚至连身形都给勒得缩小了一倍，然后重新将其拖回了阁楼中。
　　随着那火元素精灵不甘的怒嚎消失在阁楼中冒出的浓烟里，李维满脸惊愕回过头来，对露西问道：“呃，我需要知道刚才那里发生了什么事吗？”
　　“啊，没什么好奇怪的～”露西非常无所谓地耸了耸肩，“那是加尼科大师的实验室，隔三差五就会这么来上一回，大家都已经见怪不怪了。”
　　“呃，那行吧……”李维无奈地摇摇头，挤着眉毛看了冒烟的阁楼尖顶一眼，便继续跟着露西往内城深处行去。
　　最终，李维跟着露西一路来到了一栋紧邻着奥秘魔法塔的学舍内。
　　两人穿过一道道楼梯和走廊，来到了一扇装饰精致的房门前。
　　露西几下子就打开了大门的魔法锁，领着李维来到了房间内。
　　甫一进门，李维便听到两个几乎完全同步的少女声传来：“欢迎回来，您出行还顺利吗？”
　　李维一看，原来是两个年纪约莫十四五岁的小女仆在向露西问候，她们的外表几乎一模一样，留着相同的褐色齐颈短发，唯一的差别是两人的瞳色，一个是蓝瞳，另一个是绿瞳。
　　这对少女显然是一对双胞胎，她们在看到跟在露西身后的李维时，立刻露出了戒备的神色：“…呃，咳哼…主人，请问这位是？”
　　“是我在外面找的合作者，他能为我的实验提供一些必要协助，你们照常就行。”露西说着随手打了个手势，两位少女便微微点头然后退向两旁。
　　李维打量了一下房间，发现这是一间配置相当豪华的魔法实验室，看样子似乎是露西专用的。
　　作为奥兰多特的学生而非导师却能拥有这样的专属实验室，看来她的身份还真是……
　　“介绍一下，这是安娜和莉娜，我的血契随从，绝对可靠。但凡我能知道的她们也都能知道，所以你不用担心什么。”露西走入实验室后，非常随意地取下了身上那件宽大的带兜帽斗篷的法袍，挂在了附近的衣架上。
　　李维注意到，她在走过安娜，也就蓝眼睛的那位女仆身旁时，像是习以为常地一样，面带调笑地在那小女仆的俏脸上顺手摸了一把。
　　安娜一阵微微脸红之后便又立刻恢复了平静神色，默默地盯向了自己。
　　李维走向实验室中央宽大的白色炼金工作台，将手中的木箱平放于其上。
　　这工作台一看便是用好几种极为昂贵的魔法金属混合融炼得到的复合材料制成的，角落上有着数行不起眼的卢基尼文签名和一个小小的徽记，是由一枚齿轮组成的背景前有着一支握着小锤的铁手。
　　那是白山王国最顶级的炼金工坊“都林之手”的徽记，说明这具炼金工作台乃是由矮人与高等地精的一流匠师合力所造。
　　李维一边打开木箱取出其中的各种药剂和炼金素材，一边用余光打量着露西和她的两位小女仆。
　　这对双胞胎乍一看似乎只是两名比露西还要小上一两岁的普通少女，但李维注意到她们在房间中看似随意的站位事实上可以无死角地完美监视到自己的一举一动，并且可以同时从两个不同的方向对自己发起攻击。
　　她们肢体上的一些无意间微动作和习惯姿态和安珀尔略有几分相似，说明这两名少女显然受过某种极为专业的刺杀者训练。
　　当李维把所有的瓶瓶罐罐都取出摆好时，露西也抱着双臂站到了工作台另一侧，与抬起头来的自己再度面对面相视。
　　“现在，你可以向我先解释和阐述一下你所准备的秘法了么？”在两人同时用意味深长的眼神相互凝视对方片刻后，露西率先打破了沉默。
　　“我还是更希望，露西小姐您能先向我具体地说明一下您到底想从龙巢中得到些什么比较好，这样我心里更踏实。”李维不动声色地微笑着回答。
　　“也好，”露西挑了挑自己那漂亮的眉毛，“既然已经是在我的实验室内，那么关于这一点我也没什么好隐瞒的了。至少以我对龙类的了解，我相信我的这点小小的意图并没有任何过于犯忌的地方。因而，你最好也能切实提供我所需要的东西，否则会发生什么，我可就很难保证了～”
　　将自己带到有帮手和布置有各种安全措施和机关法阵的主场环境下确保优势以备万一，嗯，这小娘们考虑得还挺周全，李维暗自思忖着。
　　不过自己这次也并没有打什么邪门歪道的主意，所以也没什么好心虚的。
　　嗯，至于说想着泡妞什么的，那难道不是天经地义的事情么？
　　看着眼前没有再披着兜帽斗篷的金发尤物，李维这才头一次得以欣赏到她完整的容姿身材。
　　露西有着一米七三的高挑个头，一头披散的金发直垂腰间。
　　身段凸凹和星妍基本是相同的规格，蓝白色的连衣长裙很好地勾勒出了纤细的腰身和E杯水平的傲人双峰。
　　再配上那张祸国殃民的漂亮脸蛋，和她身上的一种非常难以形容的，但能使自己感到她在某种气势上不输于自己的独有气质，让李维不由得有些许出神，还咽了咽口水。
　　“我前阵子有一些独特魔法实验构想，具体内容你不用知道，你需要知道是，完成这个实验我需要用到相当用量的龙息结晶，而且最好是蓝龙或者紫鳞龙的。”露西终于说出了自己的意图。
　　“呃，所以你就这么直接决定要去龙巢里面‘刮’么？”李维微微皱起了眉头。
　　“我难道说得不够清楚么？”露西翻了个白眼，“我需要的是蓝龙的龙息结晶，要是用别的渠道能搞得到我当然不会想跑到龙巢里面去，但是市面上能买到的基本全都是从你们公国龙栖山脉出产的红龙结晶，而且品质还普遍不怎么样，我能有什么办法？”
　　“好吧，我大概算是明白了，看来这个实验对你还真是相当重要啊。”李维无奈地答道。
　　龙息结晶，一种只产生于有龙巢之中的独特物质。
　　其是由巨龙身上挥发出的一些特有分泌物，在巨龙自身独有的强大魔力辐射催化下，长年累月与其居住的洞穴岩壁上的矿物质发生反应后产生出的一种魔力矿物。
　　这种东西对于巨龙来说没有任何价值，但对于人类而言是一种存在多种特殊用途的炼金素材。
　　“如果只是从洞壁上刮点结晶下来那的确没什么大不了的，不过听你这说法，你似乎已经有确定的目标龙巢咯？”李维的食指在工作台桌面上一下下轻敲着。
　　“没错，”露西点点头，“奥兰多特附近现在就有一头蓝龙栖居。那头蓝龙是大约二十年前左右来到这一带的，当时它不知为何跟奥兰多特的守护巨龙银龙奥罗拉打了一架，结果因实力显着不如奥罗拉而被打成重伤，之后便在城市南边不远处的安托山脉中筑巢修养，一直到现在都在沉睡，这二十年来都没有任何目击蓝龙离巢活动的报告。”
　　“啊，我明白了，”李维听后若有所悟，“这种处境下的独行巨龙往往脾气会相当糟糕，它们很可能会不由分说地拒绝任何形式的人类拜访，你就算赶着牲畜祭品去讨好它，它也大概率会破口大骂然后一口龙焰把你轰走让你滚远点别来烦它。”
　　“所以我们只能隐藏形迹，在不惊扰它沉睡的情况下偷偷潜入。”露西说着，将双手撑在了工作台上：“那么现在，轮到你了，亲爱的李维爵士～”
　　“众所周知，沉睡中的巨龙对外界仍然拥有敏锐的气味感知，”李维一边开始自己的叙述，一边熟练地操作起了工作台上的各种仪器。
　　“因而，自古以来，想要潜入龙巢的人想出了各种各样的方法掩盖自己的气味，但结果往往都不尽人意。”
　　“从小到大，我至少见过二十个以上的倒霉龙巢窃贼被吊死。原本按照龙血家族们的古道，擅闯龙栖山脉中龙巢的窃贼应该直接喂给巢主巨龙吃掉或者喷火烧死；但现任大公认为这个古老习俗令人不适，所以规定龙巢窃贼被抓住后，也得经过正规的审判再公开处决。甚至他还要求被窃的巨龙也得来广场上亲自出庭指证走个流程，以至于围观庭审这些窃贼成了山脉附近各处领民的一大看稀奇的乐子。”
　　“这些倒霉蛋的共同点，就是使用了阿蒙戈斯魔药一类尝试单方面地钝化龙类嗅觉或是掩盖人类气味的魔药，而结果我们已经都知道了。”
　　“然而，对于这个世界上最为了解龙类的我们来说，他们想要做到的事情虽然不容允许，但并非无法做到——在沉睡的巨龙面前完全隐藏形迹的方法是存在的，但只不过其被发明的初衷并不是为了达到这一目标，而我们也并没有‘偷窃’自己的巨龙的龙巢的必要。”
　　在李维缓缓陈述的同时，几种初级反应药剂已经在他手中被成功地配置了出来。
　　露西在一旁也不禁露出了几分惊讶的神色：“啊，原来雷尼亚的龙血骑士的必修课居然还包括炼金学么？”
　　“只是我个人的一点小小爱好，”李维微笑着回答，“另外后面有几个步骤最好是由魔法师来操作，希望你能来按我说的帮个忙。”
　　“小事一桩～”露西耸耸肩，绕过工作台走向了李维身侧。
　　“雷尼亚的龙脉术士们早在很久之前就研发出了一种独特的药物，这种魔药被称为‘龙魂安神剂’，其本身是一种用于给受到严重创伤的巨龙辅助治疗的药物。”
　　“这种魔药挥发被龙类吸入之后，可以让巨龙感受到一种极为舒适和芳香的气味，起到安定龙类的精神状态，缓解龙类的痛苦，同时大幅度促进龙类深度沉睡的作用。啊，对，这里请你帮忙布置一下，按我说的顺序和参数注入魔力并施加几个术式。”李维一边说着，一边将手中的仪器交给了露西操作。
　　“而我本人出于个人兴趣研究过一些龙脉术士的魔药，发现这种给龙类用的安神剂只要在配方上稍微进行一点微调，就能让巨龙完全感受不到异样的气味，对本来就在沉睡中的巨龙更是效果拔群。我曾经多次拿着这些微调过的安神剂给一些巨龙吸着玩，吸过之后一个比一个睡得死，而且因为会带来高度的精神舒适感，巨龙们普遍对其交口称赞甚至乐此不疲，有几条曾有段时间隔三差五就要在睡前上吸几口。”
　　“嗯，听上去倒是神乎其神的，”露西一边遵照着李维的指示操作仪器，一边随口回应着李维的“推销广告词”：“可你有办法让我能事先确认效果吗？”
　　“当然有，一会儿配好了就带你去个地方～”李维颇为自信地神秘一笑。
　　“哦？那我可还真是期待啊～”露西故意拖长了尾音，颇含深意地看了李维一眼。
　　不一会儿，两人便大功告成了。
　　看着工作台上的几瓶无色魔药，露西拿起一瓶在面前轻轻摇了摇：“这就是你的改良版安神剂咯？你打算去哪里找对象实验？”
　　“跟我来就行了。”李维依旧保持着自信满满的微笑。
　　露西挑着眉毛看了他一眼，也没多说什么，重新穿上兜帽斗篷后便拿着配好的药剂跟着李维离开了实验室。
　　……
　　李维和露西并排走在奥兰多特的街道上。
　　两人这一路上一反常态地变得十分沉默，几乎没有什么对话。
　　不过李维隐约可以察觉到，两人身后一直有人跟在后面盯梢，应该是露西的那对双胞胎女仆。
　　李维带着露西七弯八绕，最后来到了市政官邸院落背面的一段院墙前。
　　“呃，你想告诉我，你能在这种地方找到用来实验安神剂的对象？”露西面露狐疑地看向李维。
　　“没错。”李维淡淡一笑，然后将几根手指伸入嘴中，吹出了一小段声调十分奇怪的口哨。
　　不一会儿，院墙的另一端便传来了一阵奇怪的尖细鸣叫声，紧接着，一条身长不到两米的红龙幼龙出现了院墙顶端，然后无比欢快地跳了下来，伸着龙头就往李维身上蹭。
　　这下轮到露西目瞪口呆了，她盯着正在冲李维撒娇的瑟拉看了许久之后，才略显结巴地开口问道：“呃，这个，是，你的龙吗？”
　　“不，并不是，要是我的龙哪还用得着这么麻烦，”李维一边搓着瑟拉的龙头一边说着，“不过因为某些原因，找我自己的龙来干这事不太方便，再加上各种综合考量，还是让心理状态比较单纯的幼龙来代劳比较好。这条小家伙跟我关系也不错，你不用太担心。”
　　露西抱起双臂，稍稍整理了思绪后，十分意味深长地看了李维一眼：“哦，是么～”
　　李维在稍微逗弄了瑟拉一会儿后，便拿出了一瓶安神剂，打开瓶盖给瑟拉闻了闻。
　　小瑟拉用力吸了几口之后，立刻就表现出了一副极为沉醉和享受的样子，接着便开始像吸了猫薄荷的猫一样在地上一边舒展肢体一边打着滚。
　　大约不到半分钟后，瑟拉的活动开始减少，紧接着便蜷缩着身子打起了呼噜。
　　李维和露西上前来回拨弄了半天，她也丝毫没有要醒来的样子。
　　“你看，我没有骗你吧？”李维笑眯眯地看向露西。
　　“嗯，至少目前看起来的确是这样～”露西最后拍了拍瑟拉的脖子，然后站起了身。
　　“所以，本着公平交易的原则，”李维笑嘻嘻地搓起了双手，“露西小姐您是不是应该向我支付一点合理的报酬呢？”
　　“我可以付给你三百金盾顾问费，”露西瞟了李维一眼，随后突然也露出了一副神秘莫测的笑容，“只不过，还有一个附加条件，那就是，你明天必须得跟着我一起去安托山脉的龙巢——否则的话我是半个子儿都不会付的。如果采取结晶全程平安无事的话，事毕之后我可以再付两百金盾辛苦费给你。”
　　李维略显意外地挑了挑眉，盯着露西沉吟片刻后，脸上再度浮现出了微笑：“成交，嗯，某种意义上我也正有此意。”
　　“那就明天清晨南城门口见咯～我还得回去再多配几剂，你就自己处理自己药晕的幼龙咯～记得明天早点起床，没赶上的话可是一分钱都拿不到哦～”
　　露西留下一个俏皮的微笑，随即便转身离去。
　　李维一个人站在原地，似乎是回味无穷地盯着美女背影看了许久之后才转过头来，看着躺在地上呼呼大睡的瑟拉。
　　“啊，现在得想个法子把这小家伙弄回院子里去，或者编个借口解释一下……”
　　……
　　晚饭时间，埃里克•霍布斯爵士再度在餐桌上展现了他过人的健谈。
　　所幸，李维也是个在必要时可以滔滔不绝的主，而且他心情此时突然变得很好，非常乐意陪着霍布斯爵士扯东扯西。
　　尤其是他在发现霍布斯爵士意外地对商品贸易和财税管理颇有一番独到见解之后，两人竟意外地越聊越投机了起来。
　　霍布斯爵士将盘中最后一块牛排送入口中，喝了一口红酒又用餐巾擦了擦嘴，然后高声称赞着李维：“李维殿下，我只能说女皇陛下无法请你出任帝国的御前首相，实在是帝国的一大损失！我以我的胡子担保，您作为首相的才能绝对十倍于莱顿亲王那个蠢货！”
　　李维尴尬地笑了笑：“呃，大人，您也不能这么说吧；毕竟我并无多少理政的经验，而且您这么说莱顿亲王这样一位辅佐女皇陛下十几年的重臣，是不是有点不太合适？”
　　“哼，‘辅佐’陛下十几年？”霍布斯爵士叠好餐巾，面露几分不屑：“你是指他当了十年的御前首相，罗伦诺尔全城的织户和纺织品商人就减少了百分之十吗？李维殿下，您不必介意，这里是奥兰多特，我们对国事一贯畅所欲言，而且想必莱顿亲王也一定懒得跟我这么个乡下小贵族计较。”
　　“殿下，对莱顿亲王，您可千万不能单看各境的领主大人和骑士们吹嘘他的那些马屁；你知道罗伦诺尔的商人们背地里都管他叫什么吗？‘死人脸莱顿’！御前首相需要灵活和变通地帮助皇帝处理来自各方面的事务，而不是死抱着某些死板的规则和信条不放。而莱顿亲王在这方面恰恰就和他那张从不示人以活人表情的脸一样——”
　　霍布斯爵士说着颇有几分激动，拿起银酒杯又猛灌了一口葡萄酒：“帝国历史上最出色的相爷，都是像韦弗大人那样，既能像贵族一样思考，也能像商人一样思考的智慧之人，而殿下您极富有这种潜质。我们霍布斯家族，还有奥兰多特领的其它几家，都不是靠着每年领地里收上来的那点田赋过活的，跟各大炼金行会合作经营的生意对我们来说要重要得多。而自从莱顿亲王当上御前首相，这生意就越来越不好做了——在我们的亲王殿下看来，世间所有的商人们只需要在他需要的时候给他交钱，不需要的时候闭嘴滚蛋就行。”
　　李维尬笑着听完了霍布斯爵士对这位亲王的一肚子牢骚，最后花了半天才打了个圆场。
　　离席之后，李维再次四处转悠了起来。
　　他在一条走廊里看见保持着缩小状态的克丽玫丝表情似乎不是很愉快地盯着窗外某个方向，喉咙里似乎还小声嘶哼着什么。
　　“有什么不对劲的吗？”李维上前随口问了问。
　　“嘶……嗯，没什么，”克丽玫丝略显不爽地甩了下尾巴，“那边有股让人不愉快的气息罢了。你去让这儿的仆人准备一只垫鸭绒的木箱，我今天睡室内。”说完她便扑腾着翅膀飞向了一旁。
　　李维耸耸肩，看了看窗外，然后转身继续向楼道口走去。
　　来到室外，好奇心驱使着李维朝之前克丽玫丝凝视的方向走去，他自己也感受到那里似乎有某种异样的感觉传来。
　　李维一路走到了一处厩舍前，他记得这里应该是瑟拉休息的地方。
　　而当他抬头望向房顶时，他的双眼顿时为之一震——他看到一个陌生的银发女子，正悠闲地坐在房顶上，伸手挠着瑟拉的下巴。
　　这女人生着一对紫色的眼瞳，一头亮眼的银色短发正好留到齐颈之长，面容看上去像是二十七八岁的女人一般，美艳的微笑中透着一股捉摸不透的神秘感。
　　她穿着一身在这个世界并不常见的，清凉的短衣短裤，将十分凸凹有致的身材大胆地展露在外。
　　李维深吸一口气，认真地辨识了一下从“嗅觉”，还有体内的血液躁动中传达而来的那几分熟悉感，终于确认了眼前这个女人的身份。
　　“你是，银龙奥罗拉？”
　　银发女人转过头来，望着李维轻轻一笑。紧接着，她的背后兀地凭空生出了一对银色的龙翼，似乎是在作为对李维提问的无声回答。
　　“诶嘿，这位有着契约之血的小帅哥挺聪明的嘛～居然一眼就认出了我哦？”奥罗拉一边继续逗弄着瑟拉，一边似有深意地笑着。
　　龙类的变形术大致分为初级与高级两等，初级变形术就如克丽玫丝所掌握的那样，可以一定程度上改变自己的身形大小。
　　而高级变形术，则能更进一步，使巨龙直接化为人形。
　　一般来讲，能掌握初级变形术的巨龙就已经不算多，而高级变形术通常只有龙类中的少数天赋极佳者能学会。
　　而眼前的这位银龙奥罗拉，不仅能化为人形，甚至已经可以将自己的龙翼、龙尾、龙角等等龙类特征都完全隐藏起来，这说明她毫无疑问乃是技艺已达到炉火纯青地步的变形术大师。
　　这头银龙李维早已有所耳闻，她自六百年前开始便与奥兰多特的大导师议会立有契约，数百年来一直作为奥兰多特的守护巨龙存在。
　　她的实力想必虽仍逊于自己父亲的坐骑炎龙赫斯菲琉斯，但亦毫无疑问是大陆上现存的已知巨龙当中最强的几条之一。
　　据说这条银龙，某些个人作风过于“富有个性”，以至于在大陆各地不太受其他巨龙的待见，长年独来独往。
　　“呃，那么请问奥罗拉阁下在这里是在干什么？”李维看了看她，又看了看一脸享受的瑟拉，感觉眼皮略微有些乱跳。
　　“我随便看看不行嘛？整个奥兰多特城都是我的巡视范围，我的权限可是等同于大导师的哦？”奥罗拉面带笑意地看着下方的李维，“今天远远地就嗅到了雷尼亚同类的气味，久违地有同类拜访，还有契约之血的拥有者们也一同来访，我当然想过来看望一下咯？只是看上去除了这个孩子之外，另一位同族似乎并不太想见我的样子啊？”
　　“关于这点，雷尼亚的不少红龙都提起过您，而按照他们的说法，您似乎在大陆上各地的龙类群落中都不太受欢迎的样子……”李维缓缓对答道。
　　“欸，小帅哥你还真敢说啊——”话音刚落，李维只见奥罗拉突然从房顶上凭空消失了；下一秒，她直接出现在了自己的面前，然后一手捏住了李维的脸。
　　还没等李维反应过来，或者开口说点什么，奥罗拉突然凑上来直接在李维的脸上用力舔了一口：“嘶溜——嗯，味道真不错～我这辈子见过不少你们这些契约之血的拥有者，但是味道像你身上这么好的还真是第一次！嗯，不过嘛……你身上好像还带着不少……嗯，很有意思的其它味道哦？你小子今天在奥兰多特城内似乎干了不少有意思的事情哦？”
　　被突如其来的舔脸激得全身一个激灵的李维有些向后退缩地看着奥罗拉，略带尴尬地开口道：“呃，也没干什么吧，就是游览了一下阿门诺古迹，逛了逛魔法商店，然后去内城魔法学院里面四处参观访问了一下，大概就这样咯？”
　　“欸——是这样的么？呵呵～”奥罗拉笑眯眯地盯着李维，抿了抿嘴唇。
　　不过当李维还在沉吟着思考下一步该说什么的时候，奥罗拉突然又一下子从自己面前跳开，窜回到了房顶上。
　　“呵呵～总而言之，你回去告诉一下你的那位契约伙伴，以及雷尼亚的其他家伙，我姑且还是会遵守公约，在这几年里好好照看这个小家伙的，让他们安心就好了～”奥罗拉最后搓了搓瑟拉的脑袋，然后站起身来，对李维打了个再会手势，便张开翅膀一跃而起飞向空中而去。
　　李维被这位银龙大姐一时整得有些摸不着头脑，最后索性还是懒得多想，摇了摇头。
　　他把瑟拉从房顶上招呼下来，让她在专用豪华窝棚里安顿好之后便继续在市政官邸的院落里散起了步。
　　不知不觉，李维就走到了另一侧的马厩附近，而在那而，他又看到了几个略显意外的身影。
　　地穴氏族的野女人莫丝正在马厩旁干活，给马槽里挨个填满草料和豆饼。
　　她的两个孩子，小乔和小菲，则正在马车旁的一张临时矮桌前坐着，黛西的一位侍女则在一旁招呼着他俩吃饭。
　　莫丝和她的两个孩子此时都已经洗过了澡，并且换上了一身整洁的新衣服。
　　莫丝穿着一套仆妇常见的亚麻长裙，而两个孩子则各自穿着一身明显更加精致和漂亮不少的童装。
　　这一点并不奇怪：乔和菲兄妹俩作为黛西预定的血契亲随和弟子，理论上来讲，地位是要高于他们那只相当于杂役仆人母亲的。
　　两兄妹此时各自抱着一碗加了煎蛋和培根的肉糜麦粥狼吞虎咽，而一旁的侍女则时不时打断他们，并纠正他们的进餐礼仪。
　　李维看了眼莫丝，发现这野女人收拾干净之后，意外地比自己想象中还要稍微更漂亮一点。
　　他走上前去，随口问道：“怎么样？焕然一新的文明生活的第一天感觉如何？”
　　“哈——？”转身看向走来的李维，莫丝顿时一脸没好气地答道：“还能怎么样？如你所见，我现在负责伺候你们养的这些畜生敞开肚皮大口吃食——而与之相应的，我们自己吃个东西却得整一堆杂七杂八的无聊规矩，一顿晚饭都吃不顺畅，这可真是棒极了！”
　　“嘿！野女人！注意你的言辞！”一旁照看小孩的侍女直起身来，厉声训斥着莫丝：“你可是在和李维殿下说话！他可是你的主人，黛西殿下的兄长！啊，至于李维殿下，非常抱歉刚才没有注意到您的到来，如您所见，我从刚才开始就一直在专注于教导这两个孩子恰当的进餐礼仪……”
　　李维挥了挥手，打断了小侍女的谢罪：“没关系，我只是来随便看看，你继续做你的事就行。”
　　侍女向李维道了声谢，然后便低头对着两个小孩说教了起来：“你们两个可要记住了，那位是李维殿下，跟之前的罗伯特殿下一样，是你们的主人黛西殿下的兄长，是相当尊贵的人物，你们以后可千万不能学你们的妈妈那样。另外，李维殿下还是一位伟大的天才，记得刚才你们洗澡时用的香皂吗？那玩意就是李维殿下发明出来的！就凭香皂这一件东西，全雷尼亚的女人没有一个不感激李维殿下的！”
　　没有理会侍女和孩子之间的小小互动，李维随意地靠在木柱上，默默地看着莫丝将马槽逐个填满，一步一步朝着自己这边走来。
　　“那么，十分十分尊贵的李维‘殿下’，”莫丝将最后一袋豆饼倒入马槽中，不甚友善地叉着腰看向了李维：“您来此到底是有何贵干？来视察我有没有趁机割断侍女的喉咙然后带着自己的孩子逃跑的吗？”
　　“我相信你应该不至于有那么不明智，”李维抬了抬眉毛，“另外我刚才不是已经说了么？我只是吃完饭之后来随便转转，并没有什么特别的意思。”
　　“啊哈，我可算是明白你们这些地面上的老爷了，”莫丝略带嘲讽地盯着李维，“你们把所有的活儿都交给像我这样的人给干了，所以你们自己一个个成天都有用不完的空闲，用以到处‘随便看看’——就在不到半个小时前，你的那位哥哥也跑到我这里来，跟我问了一堆不着边际的话，最后说自己也只是来‘随便看看’。所以我现在算是充分理解你们到底是有多闲了。”
　　“罗伯特来找过你？”
　　“呵～我看他无非就是想找我配个种，只不过总是拐弯抹角地不肯明说罢了～我就不明白了，配个种而已，多大点事儿，有什么不好直接说出来的～”莫丝面露不屑地吐槽着。
　　“呃……我倒并不这么认为，罗伯特在找女人这事上可从不扭扭捏捏——”李维眨眨眼，略微感到有点好笑。
　　“哼，随你怎么说，反正在我直觉看来就是这样。”莫丝偏过头去耸了耸肩。
　　“不过说到配种，”莫丝突然盯着李维露出了一丝复杂而好奇的眼神：“那个叫安珀尔的小妞，从来都是归你肏的吗？”
　　“呃……这么说姑且是没错吧……”李维被这生猛而直球的提问问得差点一呛。
　　“是这样么，那看来我之前的确是有点小看你了，你这人估计确实要比看上去更厉害一些～”莫丝的脸上浮现出了一副若有所悟的表情，李维也并不能猜出她到底是从刚才的奇妙问题里悟出了些什么，只能尴尬地笑笑。
　　“咳咳，那么，我也姑且随口问一句，你现在有想过割断某人的喉咙，然后带着你的孩子逃走吗？”李维清了清嗓子，顺口问道。
　　莫丝抱起双臂，冲着李维翻了个白眼作为回应：“你应该担心的是你妹妹身边的那个盔甲小妞会不会哪天趁我不注意的时候割了我的喉咙。”
　　“那就好，至于你说露缇娜，我想她不会这么做的。希望你今晚别再挑衅什么不该挑衅的人就好。”李维微微一笑，然后从木柱上挪开了身子，向莫丝轻轻一挥手。
　　“那么‘尊贵的李维殿下’终于再没什么别的事情了？”莫丝的语气间依旧带着那么两分揶揄和桀骜不驯。
　　“不，准确地说，我今晚还有非常非常多的事情要做，”李维突然露出了一副贱贱的坏笑，将语调压低了几分：“就如你刚才所说，我得去好好地跟我的小妞配一配种～”
　　说完，李维便转身离去。莫丝则瞪了瞪眼睛，然后头一次露出了不那么带有敌意和嘲讽意味的玩味笑容：“哇哦，这听上去倒是挺不赖～”
　　……
　　深夜的奥兰多特依旧灯火通明。
　　魔力的光辉让这座城市成为了这个时代少有的，真正意义上的不夜之城。
　　而在灯火之间的阴影处，一些身披斗篷的秘客们也悄然现形，行走于某些同样只在夜间开张的店铺之间。
　　他们与带着城防卫队巡逻的执法法师们夜复一夜地玩着猫鼠游戏，而一旦游戏进行得不太顺畅，某条巷道中就会闪烁起不规律的电光跟火花。
　　此刻，在市政官邸贵宾居舍的一间装潢精致的客房内，某种比电与火还要更能令人血脉贲张的东西正在噼啪作响。
　　李维正在和安珀尔做爱。
　　体型娇小的少女此时正赤裸着抬起右腿踏在床边的一张椅子上，将光洁的胯部与粉嫩的肉壶展露无余；李维则站在安珀尔的面前，扶着少女那极富肌肉弹性的纤腰疯狂抽插着她那小小的玉穴。
　　“——啊！啊！啊！好！啊，要去了！啊啊啊——”
　　没一会儿，安珀尔就微颤着迎来了高潮，上身剧烈地向后仰去，打颤的双腿一时有些失去了平衡。
　　而李维则顺手直接将少女抱了起来，向后一屁股坐在了床上，然后继续抱着少女激烈交合，还不时将她的小小乳头含入嘴中细品一番。
　　又激战了好几分钟后，李维才低吼着在安珀尔的穴内喷射了出来，被中出得满满的娇嫩小穴一颤一颤地向外流淌着不知属于谁的体液。
　　温存舌吻一番后，李维又按住安珀尔，让她跪在自己胯前为再度勃起的自己口交了起来。
　　尔后，李维又转身向后，把正四仰八叉地躺在床上微喘，胯间和阴毛上同样沾满性液的星妍也给再度拉了过来，蛮不讲理地一口含住她的小嘴，双手一只把玩起了她丰硕的乳房，另一只则探入了她的胯间密林，用手指玩弄起了她那依然还燥热着的小穴。
　　李维今晚感到自己似乎有种不寻常的躁动和欲求不满。
　　之前洗澡的时候，自己就已经在浴室内跟星妍、安珀尔两位小美人各自大战了两合，然而却意外丝毫没有欲火被平息的感觉。
　　之后李维直接把星妍按在床上又狂肏了大半个小时，把自己这小情人肏得高潮连连，几乎晕了过去；再然后更是同安珀尔在房间内各处换了好几个体位盘肠大战，直到现在。
　　但李维却觉得心中还是有着一股莫名的燥热，以至于自己仍然未感到彻底的满足。
　　一边享受着安珀尔熟练的深喉侍奉，一边和温香软玉的星妍交缠着唇舌与唾液，李维似乎渐渐开始明白了自己那股躁动的来源。
　　尽管此刻自己正在与两位千娇百媚的美人缠绵，但李维的脑海中却不知不觉地浮现出了另一个女人的身影。
　　那是一个金发蓝眼的美丽少女，身上带着一股鸢尾花的幽香，绝美的容颜上挂着一副与年龄气质截然不符的，优雅、神秘而自信的微笑，让人怎么看也看不透。
　　人类总是更渴望自己尚未得到的东西。
　　白天里与露西的那番小小的邂逅，已经充分地激起了李维的占有欲和色心，让他渴望将这位绝世美人也收入自己的房中。
　　但李维毕竟不是强无敌的兰斯大爷，能随心所欲地跟着欲望横着走，或者把什么王八之气一放就让美女直接投怀送抱——即便是对于李维这样已经顶着无数光环的公子来说，泡妞这事儿也仍旧得老老实实按部就班地一步步来。
　　他并不能像前世玩过的某些游戏中手持神奇道具的男主角一样，直接无视“基本法”，看上的妹子见一个上一个；而正是这样的强烈欲求和现实之间的差距，让他产生了某种难以平息的燥动。
　　人的欲望是无限。
　　人不一定厌旧，但一定喜新。
　　李维松开了用力吮吸着星妍香舌的嘴，看了看自己那正带着一线唾液拉丝哈着白气，双眼迷离的绝色小情人，然后伸手握住了她柔软的玉乳，一口咬在了乳尖上。
　　“哈，哈，呃啊啊——”
　　随着挺立的乳头突然被男人含入嘴中用舌头来回拨弄，星妍发出了快意而迷乱的呻吟。
　　而李维在安珀尔的侍奉下，也逐渐感到迎来了极限，他用另一只手牢牢地按住安珀尔的头顶，在她的小嘴用力抽动着自己的性器，感受着少女刺客那与自己的抽动节奏完美合拍的用力吮吸。
　　不一会儿，李维就再度抵着安珀尔的喉咙射出了满满的精华。
　　安珀尔将精液全数咽下，然后再度一点点地用她那小猫一样的舌头把李维肉棒上的浅白性液舔舐得干干净净。
　　之后，两女一左一右地靠坐在了李维的身侧，一边各自用乳球轻轻摩蹭着李维的臂膀和侧体，一边轮流微喘着同李维深吻。
　　性液的气味，少女的体香，迷乱的娇喘，沉浸在这一片难以言表的淫靡氛围中的李维，渐渐地开始似是有了那么一点似是而非的幻觉。
　　一旦自己闭上双眼，眼前顿时便浮现出了露西那金发蓝眼的面容，只不过她的表情从原本的淡定微笑，似乎一点点地变成了像此刻的星妍一样一脸情欲迷乱的模样；法袍和长裙下那完美的白皙胴体，也在自己强大的场景想象力下被一点点地勾勒了出来。
　　已不知是第几度雄风再振的李维，一把将怀中的两女仰面按倒在了床上，他伸出左右双手，分别握住了安珀尔与星妍的一只玉乳，用力揉玩起了美人酥胸。
　　在两女浪叫连连的娇喘声中，李维挺起粗壮充血的男根，探向星妍的两腿之间，撩开她那早已被彻底浸湿的黑色芳草，一把插入了她的粉穴。
　　“呃噢噢噢啊啊——！”
　　伴随着星妍高亢的浪呼，李维闭上眼睛，用力地高速耸动了起来。
　　沉浸在美人的迷乱娇呼与被包裹着的下体传来的极致快感中，恍惚中的李维似是错觉露西也加入到了交合盛宴中。
　　他似乎看到了这位容姿不在星妍之下的金发美人也赤裸地躺在自己的身下，一对蓝宝石般的美目饱含情欲地对视着自己的双眼；那只平常只在试管小瓶和炼金仪器间舞动的灵巧小手，正握着自己的手放在她胸前丰盈的果实上，引导着自己揉玩拿捏；一只修长的洁白大腿正高高抬起，随着自己的阳具在那粉色秘缝里的搅动而来回伸展。
　　“啊！要去了！不行了！啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　似乎是因为之前已经被玩弄得相当充分的缘故，星妍这次在李维插入不过三五分钟后就尖叫着迎来了高潮，潮吹的清液像喷壶中飞出的水珠一样飞洒在了两人的胯间。
　　李维睁开双眼，然后猛地将肉棒从星妍体内拔出，调转枪头，一发刺入了安珀尔的玉缝里。
　　“噢啊啊噢啊——！”
　　平日面无表情的清冷少女此时泛着红晕，满脸情迷意乱地盯着那个正在肏弄自己的男人。
　　插入安珀尔那紧致而富有肌肉弹性感的小穴后，闭上眼睛的李维只觉得自己像是又看到了另一幅画面场景。
　　在这幅画卷中，同样是赤裸而神情迷乱的露西正背对着自己，同时却又努力回过头来凝视着自己的眼睛。
　　自己那粗大性器，却是正被这金发美少女的名器玉穴紧紧包容着，一对点缀着粉色樱桃的白皙丰乳正随着自己的抽插而上下摇摆；那一头耀眼的金色长发则不时随风而起，拂过自己的面庞。
　　“啊啊啊！啊，啊，李维，啊啊啊啊啊——！！！”
　　睁开眼睛，却是安珀尔已在不知被自己干了多久之后再度被送上了快感的巅峰，少女少见地在高潮时的忘情高呼中喊出了自己的名字。
　　感受着安珀尔的阴穴内壁的阵阵有力收缩，李维再度拔出了自己凶器，转而又插回了星妍的穴内。
　　李维就这样轮流肏干着两位小情人，他今晚的动作格外地猛烈，双手和嘴唇也精准地不断刺激着两位少女周身的每一个敏感点，几乎每回用不了多久就能让她们高潮一次。
　　李维一边轮番感受着两女质感全然不同的玉穴，一边同时比较着左右手中那不断变形的一大一小两只美乳的柔软。
　　而每当他闭上眼睛，眼前又会浮现出露西这本应不存在于此的第三位美人，在虚幻的场景中用身体迎合着自己的性欲。
　　“啊！啊！啊！李维！不！啊，不，李维，不行了！我，我，真的不行了！啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　伴随着星妍语无伦次的娇呼和一阵高亢到前所未有的绝顶大叫，李维近乎于咆哮着将体内的最后一点精华射进了星妍那阵阵抽搐收缩着的名器小穴内。
　　伴随着这次交合的结束，李维终于感到体内的欲火彻底熄灭了。
　　他精疲力竭地躺倒在床上，和两侧同样累到一动也动不了的少女一同剧烈地喘息着。
　　他搂过星妍和安珀尔，胡乱地和她们轮流亲吻舔咬温存一番，然后三人就这样直接抱在一起，在充盈着房间的微腥气味中沉沉地睡去。
　　……
　　“阿嚏——！”
　　奥兰多特内城，魔法学院内某个深夜仍然点着灯的魔法实验室内，一位天才金发美少女魔法师突然对着实验台打了个喷嚏。
　　“啊，见鬼，但愿我刚才不是对这龙魂安神剂有过敏，不然那可就太糟了～”
　　露西将一瓶药剂封好，递给了一旁侍立着的安娜。
　　“您……明天真的一定要去做那么危险的事情吗？”蓝眼睛的安娜接过药瓶，忧心忡忡地看着自己的女主人，“您知道的，如果雷诺爵士他们知道了您打算背着他们干什么，他们一定会发疯的……”
　　“说什么呢，这不是早就已经决定好的事情吗？我可是好不容易编出了这么周密的借口来瞒过雷诺爵士他们，让他们相信明天可以放心地让我只带着你们俩出城。”露西不以为然地皱了皱眉头。
　　“我可绝对没法像母亲那样，接受这种一辈子就该安安心心待在安全的城堡和宫殿里让人供着，‘本分’而‘中庸’地使用手中的权力履行自己职责的生活——我将来想要做的事可比这要有意义得多。”
　　露西一边说着一边站了起来，然后突然再度露出了一副，暧昧？
　　的微笑，接着她用力在安娜的脸上来回抚摸了起来，摸得小女仆羞红着脸把头偏向了一边。
　　“然后，只希望那位……龙血骑士能够如我所猜测地那般守约吧。”调戏完自己的侍女，露西走向了实验室的窗边，看着奥兰多特的夜景。
　　“李维……爵士么……”露西若有所思地喃喃自语着，“但愿你的确会是一个比这片大地上的大多数人都要更加……有趣的人，如我所期待的那样——”
　　……………………
　　莫托兰德杂话·其七
　　奥克兽人与南瘴地
　　奥克兽人（Orc）是莫托兰德的原生智慧生物之一，然而由于它们独特而极端的嗜战与混乱天性，它们自第一纪元，甚至朦胧纪元晚期起，便被大陆上的其他诸多智慧种族视之为一大公害。
　　奥克兽人大多体格较寻常人类更为高大和健硕些许，皮肉也更加粗糙和结实，在搏斗中相对于未受过黑水强化的人类战士有显着优势。
　　奥克的肤色从青灰色、苍白色到黄绿色等多种色泽，通常南方的奥克肤色偏浅，北方的肤色较深。
　　奥克兽人的繁殖速度比人类更快，且幼年期很短；不过相应的，它们的平均寿命和通常情况下的理论极限自然寿命也要短于人类，一个普通的奥克兽人一般最多能活上50～60年左右。
　　奥克虽然在基础体能上强于普通人类，但平均魔力亲和性要显着低于人类，这不仅使得奥克兽人中很少能出现使用魔法的巫师，而且也使它们突破六级成为超凡者要比人类困难得多。
　　但是它们之中一旦出现一位超凡者，那么往往就会立刻给周边包括人类、精灵、矮人在内的各类其它智慧种族带来一场大灾难：零散细碎的奥克兽人聚落会迅速集结凝聚在超凡者的身边，形成一个规模极为庞大的部落，然后向周边的一切活物发起战争和掠夺。
　　且奥克兽人一旦成为超凡者，之后很长一段时间内往往不会再出现第二个实力瓶颈，它会在征战过程中迅速变成一头力可拔山的凶恶野兽。
　　奥克兽人的另一个麻烦天赋则是它们天生可以驱使和驯服低等地精这一远亲物种来为自己服务，一支奥克大军的出现往往意味着会有数量更多的低等地精仆兵伴随。
　　在破灭之灾期间，大陆上超过三分之二的奥克兽人全都选择臣服于至暗者撒拿寇尔，它们构成了至暗大军里魔血生物与堕落人类之外，第三大主要的兵力来源。
　　破灭之灾后，臣服于至暗者的奥克也全都退回了极北废土，只在历次魔血南侵时出现在大陆人类的面前。
　　而大陆上剩余的未皈依至暗者的奥克兽人，在第三纪元的今天基本全都集中于名为南瘴地的一片不毛之地中。
　　它们依旧保持着与第一纪元时的先祖几乎无异的文化跟生活方式，没有任何神明信仰，只有着某种独特的先祖崇拜仪式，平日要么聚落之间相互杀戮，要么成群结队地出动对外劫掠。
　　南瘴地是一片位于林海地以北，伊登人诸国以南的荒芜恶土。
　　那里不是充斥着的枯骨、腐臭与疫病的沼泽，就是长满各类巨蕈真菌的荒山野岭。
　　南瘴地的土地完全无法耕作，普通人类绝大多数只要长久留驻于此就会染上各种各样的疫病，因而难以适应其环境。
　　唯有奥克兽人和低等地精不受此影响，它们在这样的环境中反而如鱼得水一样自在。
　　在第三纪元，大陆上其它地区的奥克兽人已经近乎绝迹，除了地下世界尚有一些奥克兽人活动之外，唯有南瘴地一地的奥克，不论是北方的人类诸国还是南方的弦月精灵王庭，始终都未能将之根除，只因大军皆难以深入南瘴地作战。
　　叹息长城
　　叹息长城是第二纪元时代，阿门诺大帝征服者尤利乌斯在大陆北方所修建的连绵两千多里以上的巨型长城，莫托兰德史上的人造奇迹之一。
　　莫托兰德大陆的北方，艾伦道夫山脉以东，雪漫高原以西长达两千多里的耕区——草原交界线极度缺乏天然的地理屏障，这片广袤的土地几乎全都是由一马平川的大平原与低矮平缓的丘陵构成。
　　这使得北方的至暗大军在第二纪元的早期从东方几乎可以毫无障碍地穿越草原直插耕区；而彼时尚未形成汗帐制度的草原游牧民也时常在大库萨尔们的带领下南下劫掠耕区的居民。
　　尤利乌斯大帝在击败了草原上的各大库萨尔之后，认为需要在大陆的北方修建一道能够保护南部广大领土的永久性防御屏障来确保帝国的安全。
　　于是，他倾尽阿门诺的技术与国力，调集了超过百万人力的劳工，上万名普通工匠，数以千计的工程师、建筑师、魔法师、炼金技师还有符文工匠，使用了超过一百多年的时间，在艾伦道夫山脉和雪漫高原之间修起了一道前所未有的巨大高墙。
　　长城最后的末段部分，实际上是在尤利乌斯大帝逝世多年以后的哈德良皇帝时代才全部建造完工的。
　　叹息长城的平均墙高约五十到六十码，墙体厚约二十到三十码，主体采用夯土包砖结构建成，很多地方的土石结构还使用了特殊的魔法加固。
　　长城沿线设有三十多座小型的关城和六个巨型要塞，作为南北通行的出入口和防守长城的重要军事节点。
　　雪漫高原大断崖，和艾伦道夫山侧的哈德良堡，分别是长城的东西端终点。
　　叹息长城在第二纪元期间由阿门诺帝国专门设置的各个边防军团驻守，而在第三纪元，则由罗伦斯帝国的北境与哈德良侯爵领诸侯，以及专门设置的长城卫戍军负责驻守。
　　长城卫戍军是一支非常独特的军队，其是由面向整个罗伦斯帝国，甚至整个大陆招募的志愿兵组成的。
　　长城卫戍军募兵不问出身，贵族平民皆可加入，且在军中服役期间贵族子弟并不享有特权，任何加入者皆需要至少服满一轮五年的役期之后才可选择退役离开。
　　不过长城卫戍军并不招募重刑罪犯，充军罪犯一类的“贼配军”会被送入专门的长城惩戒营，表现良好者才有可能离开惩戒营成为正式的卫戍军成员。
　　尽管长城卫戍军的主要兵力仍然是罗伦斯帝国的国民，但也有很多来自大陆其它地区的志愿者会加入卫戍军。
　　光辉教廷每隔数年都会在南方诸国招募志愿信徒组成“长城十字军”送往长城服役；来自紫罗兰王国、绿森公国、纽德森公国甚至林海地的伊登人游士也常常会加入长城卫戍军；在深红王国和白岩公国，还会有不少年轻的历练骑士带着侍从亲随前往长城报名参军，他们视之为一种荣誉和试炼，个别家族甚至会要求子嗣完成一轮服役后才可继承爵位。
　　长城卫戍军的建立，有着一条绝对的戒律：那就是这支军队在任何情况下都不得被用于任何针对来自长城以南的目标的战争。
　　无论是诸国之间的纷争还是罗伦斯帝国的内战，任何人都无权调动长城卫戍军参加这些战争，违反者将被视作大陆公敌。
　　长城卫戍军的唯一目的即是与至暗者的眷属作战，除此之外，除了被允许用以剿灭周边地区的匪盗，或是鬣狗部族一类草原上的敌人之外，卫戍军不得被用于对付其他的目标，除非对方主动试图攻击卫戍军或者破坏长城防线。
　　元素宁芙
　　在莫托兰德，宁芙（Nymph）是一种拥有强大力量的高等元素精灵，其最大的共同特点便是喜好将自己的人格与形体固化为美丽的人类或者精灵女性的样貌。
　　宁芙在第一纪元的莫托兰德极为常见，山川河流林木原野之中皆可见到她们的身影，第一纪元时代的许多传说与历史亦都有她们的参与。
　　在破灭之灾后，元素宁芙的数量大为减少，她们中幸存的很大一部分选择成为侍奉自然诸神的神仆，与诸神一同进入了神国栖居，滞留在凡间生活的宁芙变得相当稀少。
　　而到了第三纪元，人们通常认为大陆上基本只有东南林海地中尚有一些元素宁芙栖身，大陆上其余各处已绝难再觅其芳踪。
　　在大陆上的各种超凡生物中，宁芙以对凡人亲睦友善而闻名。
　　而相对于高等精灵这样的种族而言，宁芙又显得并不那么“端庄”和保持距离感：许多宁芙甚至常常会主动现身于自己中意的人类面前，与之求欢，在第一纪元时甚至还有凡人英雄与君王娶宁芙为妻的记载。
　　这样的特性，使得宁芙在莫托兰德文化中逐渐成为了人类男性对于异族性幻想对象的首选，其在描写情爱与性的文艺创作中的受欢迎程度甚至远远超出了魅魔——一个并未赎罪皈依的魅魔对人类是满怀恶意的，尽管她们的外表同样妖艳妩媚，且精通欢愉之技，但与她们接触可能是致命的，一个仍旧信仰着至暗者的魅魔会无情地吸干你的生命精元，将你枯槁的干尸随手弃之如敝履；且在对诸神信仰虔诚之地，吟咏与魔族欢爱还有可能被视作亵渎与不敬，遭受刑罚问责。
　　但宁芙的身上却完全不存在这样问题，她们的身上兼有着与魅魔相似的妩媚与风流的文化标签，却丝毫没有魅魔身上的危险、邪恶与亵渎的特质；她们会向你索求情欲，但并不会伤害你的健康；她们平日里妩媚奔放，但在邂逅发生后却又忠诚于自己的情人；她们在你活着的时候用强大的魔力为你铺就通往王座的道路，她们在你死去之后又向诸神带去祈求与音讯，恳请祂们为你的灵魂敞开大门。
　　她们是诸神的仆人，精灵的友人，以及人类的爱人。
　　……………………
　　雷尼亚下流小调，《鹅塘里的三个宁芙》：
　　宁芙！宁芙！靓媚的宁芙！
　　一丝不挂！泡在鹅塘里！
　　年轻的小伙子，你可想了解元素之秘？
　　解开束缚，浸入塘中！
　　挥动法杖，搅搅这水之魔涡！
　　一个！两个！三个！
　　一个！两个！三个！
　　……………………
　　这首下流小曲是拉杰尔·帕克的最爱，也是每一个去过酒吧的雷尼亚佣兵都会唱的曲子。

第8章 蓝龙之巢（上）
　　清脆的鸟鸣回响在奥兰多特的上空，当整点的晨钟敲响了整整六次后，整座城市的魔力街灯便渐渐地一同黯淡了下来。
　　此时还尚且空荡荡的城市街道上，一个牵马而行的黑衣青年正边走边用力地打着哈欠。
　　而在他的身边，一位同样牵着马的高个子披甲骑士略显无奈地微微摇着头：“……虽然只要是殿下您的吩咐，我必定义不容辞，但……不得不说，为一个女人而大老远得跑去入侵龙巢，这听上去似乎不太像殿下您的作风……”
　　“不不不，亲爱的亚历克斯，”李维打完了哈欠，随即便坏笑着向自己的侍从骑士摇起了手指：“等你见到她之后你就明白了。还有，我还并没有向对方透露我的姓氏是李锡尼，到时候你注意下称呼。”
　　“好吧，殿下。”亚历克斯苦笑着拉了拉手中的缰绳。
　　李维此番冒险，说得直白点就是为了泡妞；而泡妞之行带着别的女人去，实乃大忌中的大忌——更不提还是自己的其他后宫小情人，真这么做的话那就已经不是弱智足以形容的了。
　　而除去自己的两个小情人，自己那一班随从不是太能整活就是太过显眼，想来想去最后发现适合带着一起去的部下好像就只有一个亚历克斯了：普通但可靠，话不多但情商高，实属此行僚机的上佳人选。
　　于是乎，这一主一从两名骑士便在这大清早牵着马匹穿过一条条空旷的街道，向奥兰多特九座城门中正南面的元素门走去。
　　来到元素门前，如之前一样身披深蓝色斗篷的少女法师和她的两名血契侍女已在此静候多时。
　　“嗯，还算准时，差不多还是正好卡着点～”露西掏出一只炼金怀表看了看，随后还算满意地点点头。
　　“介绍一下，这位是我的侍从骑士，亚历克斯。”李维大大咧咧地举起握拳的右手，用大拇指指了指身后的高个儿骑士，亚历克斯也随之微微欠身致意。
　　“了解，”露西也轻轻回以颔首，“那么事不宜迟，我们就尽快出发吧。”说完，她便戴上兜帽，翻身上马，两名小侍女也跟着一同骑上了各自的马匹。
　　李维跟亚历克斯自然也是一样，一行五人就这样骑着马出了元素门，沿着石板大道向南面那隐约可见轮廓的山脉行去。
　　“怎么样？我没骗你吧？”李维挤眉弄眼地朝一边的亚历克斯说着。
　　“呼～～”亚历克斯深吸一口气，用力摇了摇脑袋，让自己的眼睛从略显发直的状态中恢复如常后，才微微偏头向李维回道：“您说的可真没错，我想任何一名未婚的男性骑士都不可能拒绝得了这位小姐的请求。”
　　“哈哈，我说吧～”李维得意洋洋地笑了起来，旋即便再度催动马蹄，紧紧跟上了前方的三位女士。
　　……
　　安托山脉，位于枫香大平原的北部，奥兰多特以南的一小段面积不大的山脉。
　　这片小小的山地在数千年来奥兰多特魔法师们的各种有意放养和无意失误下，逐渐变成了一个各种各样稀奇古怪的魔兽和魔法生物的栖居乐园，这使得安托山脉成为了一个对常人而言颇具危险的地方，普通商旅不得不皆沿山脚绕道而行。
　　不过对于奥兰多特的魔法师而言，此地则恰好是一个各类“可再生资源”丰沛无比的采取场——当然，前提是法师们结队而行并带上足够的佣兵和随从护卫。
　　二十年前，一条不知名的蓝龙来到了这里筑巢；由于龙类的领地意识，使得安托山脉的相当一部分区域突然就变成了法师们不得侵入的“禁区”，这让奥兰多特的无数法师怨声载道，他们联名向导师议会递交出了如雪片一般络绎不绝的抗议书。
　　于是乎，银龙奥罗拉亲自出面与那条蓝龙“交涉”了一番——显然，交涉这种事从来都不是这位银龙大姐的长处，局面很快便不出意外地变成了银龙和蓝龙的一对一单挑。
　　据说奥兰多特当天有不下数万人跑到南城墙上或者其它高层建筑上观看两条巨龙在城外的斗殴，场面一度跟过节一样热闹。
　　银龙奥罗拉最后以压倒性的实力将那蓝龙给活活打服，迫使它放弃了对龙巢之外的几乎所有区域的领地主张，而重伤的蓝龙也不得不回到巢中进入了长时间的睡眠修养。
　　李维和露西一行五骑，在三个多小时的驭马小跑后，终于来到了这安托山脉的山脚下。
　　众人选了一处溪流边的空地小憩，亚历克斯和双胞胎侍女各自搭起了营火为自己的主人煮起了早餐。
　　李维站到了一块岩石上，拿着一支望远镜对着不远处的山头来回观察着。
　　摘下兜帽的露西步履轻盈地走到了李维身边，面带笑意地抬起头打量着李维：“有什么不得了的大发现吗？亲爱的李维爵士？”
　　“呃——啊，有一个坏消息，”李维沉吟片刻后放下了望远镜，“我看见了好几条蓝鳞翼龙在山顶上空盘旋，我们去的路上附近肯定会有这些家伙的巢，估计会难以避开。不过这也解释了为什么这条蓝龙会来这儿筑巢了——它们跟蓝鳞翼龙有着基本相同的魔力&元素环境偏好。”
　　李维说着便来到了自己的坐骑旁边，从马身上的行囊中取下了自己的炼金连射弩调试了起来：“现在看来带上这家伙可真是先见之明，呼～顺便，露西小姐您可真是对自己的实力富有信心啊？”
　　“我来过这儿不下几十次了，”露西不紧不慢地坐到了李维的对面，“安托山脉里的大部分危险生物该怎么对付我心里基本都数，就算打不过也绝对有办法能够逃得掉。需要我给你看看安托山脉魔法生物的最新版图鉴吗？”
　　“当然——”李维把炼金弩放到了一边，伸手从露西手中接过了一本硬皮小书。
　　在他轻轻翻动散发着微香的书页时，一只手托着下巴的露西带着好奇的眼神向他提起了问题：“作为住在龙栖山脉上的龙血骑士，你应该去过不止一次龙巢吧？”
　　李维抬头看了看少女的蓝眼睛，似笑非笑地继续翻着图鉴：“当然，去得次数多到我都数不清，小时候我甚至还在龙巢里睡过觉。”
　　“那么，龙巢里面一般是什么样子的？”露西那双漂亮的蓝眼睛直勾勾地盯着李维，瞳仁中闪烁着某种别样的神采。
　　“啊，龙巢里面，”李维一边看书一边断断续续地回着话，“说实话，和普通的大山洞也没什么太大的区别；不过如果你足够细心的话，可以发现一些巨龙用魔法和爪子进行人为改造的痕迹。巢内一般会设有一些由龙语符文控制的法阵机关，通常是用来保护龙蛋或者收集的财宝的。不过雷尼亚红龙巢内的财物有些并不是属于他们自己的，他们的契约家族往往会放一部分积蓄保管在自己家巨龙的龙巢内，那比什么样的金库都安全。”
　　“诶——是这样啊，”露西换了一只手撑住下巴，然后歪了歪头。
　　她眨巴着眼睛酝酿片刻后，又提出了一个新的问题“那么，骑上巨龙在空中飞翔的感觉，是什么样的？”
　　“我小的时候曾经骑过几次狮鹫，”露西的端庄笑颜上带着几分憧憬，自顾自地缓缓陈述着，“自从骑着它们飞过之后，我就彻底爱上了飞行的感觉，那种感觉实在是太棒了——所以我很好奇，而如果你的坐骑不是狮鹫，而是一条真正的巨龙的话，那么感觉上会有着怎样的差别？我想，人在骑龙之时，除了那如同风一样的飞行感之外，应该还会感到自己充满了‘力量’吧？因为凡世间最为强大的力量之一，此刻正驾驭在你的手上——”
　　说到这里，露西那漂亮的眼眸中少见地露出了一丝别样的神采。
　　李维也不禁抬起头来，眼神之中饱含深意地盯着露西，而露西亦毫不避讳，一对蓝瞳一如既往地直直对视着李维的黑眼睛。
　　“我想，你说的大致上应该没错，”李维在对视片刻后缓缓开了口，“至少在我第一次骑上龙的时候，感受大概就跟你说的差不多吧。但当你意识到你身边最熟悉的人也全都是驭龙者，而且大部分技艺都比你高强的时候，你很快也就不会觉得自己有什么特殊的了。”
　　“哦？这听上去可不像是一个只带着一名护卫就敢和三名娇弱女士一同勇闯龙巢的大胆家伙会说的话哦？”露西轻轻挑了挑眉，嘴角挂上了几分玩味的笑容。
　　“对自己本身都没有清晰的认知就贸然涉险，那不叫大胆，那只是单纯的愚蠢和无谋罢了；”李维轻轻合上了手中的书本，“更何况我眼前的这三位女士和‘娇弱’这个词显然没有半点沾边的地方。”李维说完便把图鉴递回给了露西。
　　“现在，我个人建议在进山之前先去把早餐给吃了，不知我们钟爱如风一般飞行，而又渴望力量的魔法师小姐意下如何？”李维笑着拍了拍外套下摆，站起了身。
　　“当然，”露西也跟着站了起来，“我顺便提醒一下，如今这世道，在大多数寻常淑女小姐的圈子里，太过能言善辩和微小谨慎的男人，反而可能会被看不起哦？谦卑而又善于观察的龙骑士先生？”
　　“多谢多谢，不过我相信您一定不是一位寻常的淑女。”李维稍稍回过头，依旧以从容不迫地笑容回应着露西那似是调笑又似是挑衅的眼神。
　　……
　　将马匹安置在附近一间守林人小屋旁后，一行人便正式踏上了登山之途。
　　李维与亚历克斯一前一后走在队伍首尾两端，露西和她的双子侍女走在中间。
　　李维发现少女法师不仅体力意外地相当不错，而且对脚下的山道堪称轻车路熟，一路上全靠她在旁边给李维指路。
　　伴随着攀登的步伐，龙血赋予李维的那远比常人敏锐的魔力感知中传来的各种奇特反馈在显着地不断增加。
　　每隔一阵，李维就会发现附近草丛中翕动的小兽和头顶匆匆掠过的飞鸟中，有些携带着魔力的气息。
　　几只生着蓝金二色靓丽羽毛的鸟类欢快地鸣叫着从李维他们的上方飞过，它们似是在进行着求偶舞蹈，环绕着飞出了一系列复杂而灵动的轨迹；然而李维却能感受到，它们飞舞过的空域中留下了一连串的微弱气元素乱流。
　　李维又看到一块溪中岩石上趴着一只有篮球那么大的青蛙，它突然鼓起肚皮朝溪流岸边喷出了一个水球，赶走了一条一直伏在一旁盯着它的火狐狸；而那只狐狸似是心有不甘，在惊叫着窜开数码距离后，又回过头来嘶嘶呲着牙，从嘴中溢出了一丝丝炎息和火星。
　　一条长着五色鳞片的蛇在树上朝下吐出了一口虹色喷雾，将一只山兔迷晕在地，随后便窸窸窣窣游下树来享用美餐；远处的空旷山壁上有几颗石子似乎先后被某种无形之力震落，而在李维的龙类视觉中，却是有两团缠绕的阴影“雾气”正在山壁缝隙间敏捷地跃动着——那是两只隐匿了自己身形的影缚山猫。
　　在一处山道石崖路口旁，李维甚至看到了不远处的另一片山头空地上，一株枝繁叶茂的古老山毛榉中有一条妖精龙和一条伪龙在嬉戏打闹。
　　它们在注意到李维后停下了动作，向李维也投来了好奇的目光，还发出了打招呼的小声鸣叫；但在紧跟李维身后的露西现身后，两条小家伙立刻窜进了树冠中，不见踪影。
　　“Pruzah wundunne，”李维用龙语轻声向这两位小客人道别。
　　在这不算长的一段山路里，李维便可以确定，这安托山脉里的各类中小型魔兽的密度要远高于龙栖山脉，魔兽在山中栖息的野生动物里占据着相当份额的比例。
　　不过李维最为担心的，仍然还是偶尔会看到在远处高空中盘旋的蓝鳞翼龙。
　　这种生物属于双足飞龙的一种，和地行龙一样是与真龙的亲缘关系较近的大型亚龙类生物。
　　蓝鳞翼龙的块头虽远比不上成年巨龙，但也可以长到不下五六码长的尺寸，而且成年的蓝鳞翼龙还有着一定的喷吐雷电吐息的能力，跟它们缠斗会是一件相当麻烦的事。
　　一行人在一路上都小心翼翼地尽可能回避着不必要的麻烦，尽量不去惊扰沿途附近的各类生物。
　　但在一段岩石山谷中，几人终于第一次遭遇了敌对目标。
　　刚走入这段夹在两侧山脊间的谷道没多久，李维就突然停下，然后打出了原地戒备的手势。
　　他缓缓拔出腰间的龙吻，握着剑环视着四周，视线最终锁定在了前方的一块天然巨岩，以及两侧山脊上的几个特定位置上。
　　在李维给出警戒信号后，亚历克斯也立刻将背上的附魔双手长剑取下，摆出了迎敌的架势观望着队伍后方；安娜与莉娜立刻将露西围在了中间，各自拔出了一柄独特的附魔单手短剑看向两侧，剑身上有着若隐若现的墨绿色纹理，不难想象它们上面必定被附加了某些相当险恶的效果。
　　露西迅速朝四面八方施放了多个侦测术和生物探知，少顷之后徐徐开口道：“一共六只，两只在前面，四只在两侧岩壁上，注意上方的四只可能会从侧后袭击。”
　　话音刚落，埋伏着的魔兽们便从藏身的岩石后现出了身形。
　　这是一种外形相当独特的魔兽，它体长在三码以上，乍一看其身形构造大体应该属于蜥蜴一类的爬行动物，但细看又会发现它身上又带有一些哺乳兽类才有的特征。
　　它的身上没有长鳞片，取而代之的是体表的绝大部分区域都覆盖上了一层凸凹不平的灰色岩石，口鼻附近和一些体表石质层未覆盖的缝隙间生有一些稀疏的体毛。
　　裸露在外的尖锐上颚獠牙和锋利的爪子昭示了其掠食动物的身份。
　　这种魔兽的名称叫做岩背蜥脚兽，如果以李维前世的生物分类学来看待，它极有可能会被认为属于曾在二叠纪的地球上广泛存在过的兽孔目似哺乳爬行动物的范畴；不过作为莫托兰德的一种魔兽，岩背蜥脚兽身上显然又有着一些地球生物学所无法解释的性状：这种生物天生与土元素有着某种不解之缘，这使得它们的外皮上长出了一层可达数厘米厚的硬质岩石物质，这让许多寻常兵器很难有效地杀伤它们。
　　好在在场的几人手持的皆是锋锐非凡的附魔兵刃，而且队伍中还有着一位正儿八经的魔法师。
　　“看上去并不是它们打算猎食我们，而是我们闯入了它们的领地；但很不巧我们也无路可绕。”李维紧盯着前方离走在最前面的一只岩背蜥脚兽，一动不动地将长剑置于自己身前。
　　“那就只好让这儿变成谁都可以自由通行的无主之地咯～”露西右手握着法杖，左手指尖和双眼之中似是有一瞬闪过了几丝电弧。
　　露西刚说完，几头岩背蜥脚兽就同时发起了攻击。
　　最先动的是站在最前方的，体型最大的一头。
　　这头体长足足超过3.6码的猛兽怒吼着向李维直扑过来，而李维则突然将左手从剑柄上松开，指着这头岩背蜥脚兽就射出了一道龙焰。
　　这头掠食者敏锐地刹住了脚步，一个侧跃躲过了火焰，然后换了个方向，继续朝李维冲来。
　　另一头岩背蜥脚兽从侧面的山脊上跃下，直接跳到了队伍的后方。
　　亚历克斯用左手手指抚过手中长剑的超长剑刃，低声念出了几个音节。
　　随即，剑格中央的塑能宝石闪烁了一下，剑身上橙色符文依次被点亮，紧接着剑刃周身燃起了一层半透明的薄焰。
　　这是亚历克斯以血脉力量为长剑附加的龙息剑刃，龙息的高热能让他手中的这柄高级附魔的沉重双手剑更好地切开对手的石质硬皮。
　　而血脉浓郁远胜亚历克斯的李维显然有着更加上位的能力。
　　李维同样以左手双指轻抚龙吻的剑刃，同时清晰地念出了一段龙语：“Zun do yol！”随即，龙吻的剑刃上直接燃起了一丛熊熊闪耀的深红龙焰。
　　李维举起被自己施加了龙焰附魔的长剑，挪动步伐，避开对方的正面冲击，然后一剑斩入了再次向自己冲来的岩背蜥脚兽体内。
　　燃烧的剑刃径直切开了魔兽颈侧的石质层，从颈背处硬生生地切入其体内数尺。
　　伴随着血液被烧焦的刺鼻气味，被一击重伤的岩背魔兽厉声惨叫着滚向一旁。
　　然而，紧随其后的另一头岩背蜥脚兽几乎是在同时又从左侧向李维扑来，但在李维抡剑回斩之前，一枚球状闪电便击中了这头猛兽，炸裂的电弧直接将其击飞了出去，令它躺在地上痛苦地抽搐了好几秒才得以再度爬起来。
　　事实上，好几道雷电炸裂的声响几乎是同时从四面八方传来。
　　李维回头看去，发现准确地来说，露西竟是同时瞬发了四枚球状闪电，将尚未与李维和亚历克斯接战，但已探身准备行动的四头岩背魔兽全数击中。
　　她微微抬起的左手掌心中依然还闪烁着电弧，看样子甚至似乎还能继续在短时间内施法雷电法术。
　　李维随即继续迎向了那头已经从地上爬起来的岩背魔兽，他侧身闪过这头畜生的一道前爪拍击，旋即一剑挥出斩断了它的一支前爪，紧接着在它还没来得及痛呼完之前，李维又是自下往上的一轮回斩，这一击从咽喉部直接将它的整个下颚斩飞，直接让这头魔兽咽了气。
　　与此同时，亚历克斯在与对手挑斗数合后，也将剑刃一把刺入了眼前那头岩背蜥脚兽的嘴中，长长的剑刃直接从背脊处刺穿，灼热的龙息剑刃把沿途的器官组织统统烤了个焦糊。
　　另一侧的山脊上，一条岩背魔兽刚跳下来，正欲扑向还没拔出长剑的亚历克斯，一道绿色的光束又突然自露西的法杖射出，这一发解离术精准无比地命中了腾跃离地的魔兽，它的大半个身躯瞬间化了墨绿色的齑粉，失去生命的残躯无力地坠落在地。
　　还有两头岩背魔兽则居高临下地从两侧分别攻向了安娜和莉娜，而两名少女不约而同地掷出数枚飞刃，它们准确地刺入了岩背蜥脚兽头部口鼻附近岩层未覆盖的缝隙，突如其来的剧痛让两头畜生的冲锋顿时为之一滞；而露西这时念动咒文，然后放出了两道颜色与寻常略有不同的强酸箭。
　　两头魔兽被强酸箭命中后，表皮的大片岩层迅速被腐蚀一尽，大片的白气伴随着魔兽痛苦的嚎叫从它们的身上升腾而起。
　　双子侍女几乎是立刻弹跳而起，飞身上前用单手短剑在岩背蜥脚兽身上裸露出的部分留下了多道深可见骨的伤口。
　　被刺伤的两头岩背魔兽随即下意识地想要反击，但动作却突然变得滞缓无比，完全捕捉不到行动迅敏的安娜和莉娜。
　　没一会儿，它们便在胡乱地挣扎挪动了一阵后摇摇晃晃地瘫倒在地，眼看着进气少出气多了。
　　而与此同时，李维也给重伤的第一头魔兽补上了最后的一击。
　　“都解决了吗？”李维一只脚踏在岩背蜥脚兽的尸体上，握着仍然被龙焰包裹着的骑士长剑，一边用龙类视觉观察着四周的动静。
　　“附近没有发现其它大型活物的反应，这些应该就是全部了。”露西熄灭了手中的电弧，放下法杖道。
　　“那就好～”李维吹了声口哨，随即也熄灭了剑上的龙焰。
　　他用龙吻切开岩背蜥脚兽的背脊，然后又掏出一把短刀在魔兽的体内挖了起来，看样子是在收取其体内富集魔力的心核器官。
　　亚历克斯和双胞胎女仆亦是如法炮制。
　　“一共六头猎物，你得分我一半～”露西带着十分得意的笑容走向李维，很不客气地吩咐着。
　　“了解了解～”李维也只是挑逗似的挤了挤眉毛，然后随手将掏出的一枚心核扔给了露西。
　　少女法师极为熟练地以一个瞬发的法师之手接住了战利品，然后通过法师之手和漂浮术在丝毫没有弄脏自己白皙小手的情况下把魔力心核收纳进了囊袋中。
　　“善意提醒一下，”露西眉眼间带着几分揶揄的笑意看向了李维，“李维爵士您刚才的那么随手一扔，可是足以让不少畿领或者南境的一般大小姐直接哭出来的哦？”
　　“但露西小姐您显然一点都不一般，而我也不认为自己有必要去讨好那些‘一般’的大小姐们。”李维收起短刀，抬头对视着露西，挑眉笑答曰。
　　“呵呵～这你倒是没说错，”露西也莞尔一笑，轻轻捋了捋脸侧的一丝金发，“而我个人也确实比较欣赏有效率的男人。”
　　“我想也许我们比想象中的还要更能合得来一些，刚才那几下，作为初次配合也意外地相当有默契，不是么？”李维微笑着从岩背蜥脚兽的尸体旁离开，然后低头皱起眉头看了看手上的血污。
　　“也许吧～”露西也饱含深意地笑着看了看李维，轻轻耸耸肩。不过她与李维视线交汇的这几下眼波流转似是比寻常要更具几分风情。
　　这时，她看到李维正挤着眉头，把右手掌放在沾满血污的左手附近，然后“嗯嗯呃呃”了好几秒，才从手中放出了一个清洁术。
　　露西随即便噗呲一声笑了出来：“噗——哈哈哈，我们亲爱的骑士先生，您并没有必要这样勉强自己使用并不擅长的魔法，这点小事不如直接让我来帮帮您如何？”说着她便一步走到了李维跟前，食指随意地在李维双手上方轻轻一划，一个效果格外出众的清洁术便将李维右手上的血污清除得干干净净，连带着他的皮手套都变得蹭亮了不少。
　　“就不用谢我了～～收拾好之后继续前进吧～”露西笑盈盈地抬起头，在不到一尺的近距离下与李维对视了数秒，眼神之间似是一瞬交流了无穷的信息一样；她随后便再度轻轻一捋自己脑侧的长发，然后轻盈地转身离开，走向另一边自己的一对侍女。
　　“哇喔，”李维略有发愣地歪着头眨了眨眼睛，然后来回翻转着看了看自己那变得蹭亮的皮手套，“这可真是，相当地不赖——”李维小声地喃喃自语着。
　　刚才那一瞬的美人香风还依然萦绕在他的鼻翼间，那长长的金发也似是有几缕在对方转身之时无意拂到了自己的面庞。
　　再加上那双似乎像是暗示着向自己传达了点什么的漂亮蓝眼睛，这让李维颇为沉醉了一小会儿才拍了拍脸颊回过神来。
　　几人处理完岩背蜥脚兽的尸体，便再度往谷道的另一端走去。
　　其间他们还在一处岩窟中发现了一大窝岩背蜥脚兽的蛋，几人也顺手将之打包带走。
　　尽管李维和露西两人看上去显然都不是会缺少这种普通中型魔兽的心核跟卵值的那点钱的主，但这两位在有顺手小钱赚就绝不放过这点上意外地相当有共识。
　　一行人很快攀登到了山腰中段。
　　李维看了看地图，又拿出望远镜检视了一阵四周和远处的环境，稍稍皱起了眉头：“再往前走，应该就会进入靠近那些蓝鳞翼龙的巢穴领地的路径了。前面的山路看上去比较窄，而且缺少掩护，基本都是光秃秃的岩壁山脊。我们得先做好充分的应对准备。”
　　李维说着，便开始整理起了装备。
　　他从空间指环中取出两根附魔破甲标枪，将一支扔给了亚历克斯。
　　随后他又检查起了炼金连射弩的箭匣，清点起了一支支破甲弩箭。
　　“你对我的隐形术和伪装术就那么没信心么？”露西掏出一个魔药小瓶随口饮下，微微挑着眉看向了李维。
　　“如果只有你一个人的话也许没问题，但这里有足足五个人。双足飞龙虽然不是真龙，但感知敏锐程度也远超大部分魔兽，所以我想它们最后十之七八还是会发现我们的。”李维重新装好连射弩，然后又掂了掂手中的破甲短矛：“因而相比之期待露西小姐您在幻术系魔法上的造诣，我更期待您做到一些，比如像刚才瞬发四枚球状闪电那样瞬发四个解离术，这样的非凡技艺。”
　　“噗——哪有那么好的事儿，”露西笑出了声，“我倒是巴不得我能在六级就瞬间默发四个解离术，但很可惜，那样的把戏在我这儿仅限于某些特定的法术，所以我也很无奈啊～”
　　“哦？球状闪电能随便扔着玩，而解离术不行么——”李维一边用耐人寻味的眼神盯着露西，一边故意挤眉弄眼地像是在暗示着什么；而露西也毫不示弱地抱起双臂瞪了回去，一对蓝宝石一样的漂亮眼睛似是单靠眼波流转就能道出千万种反唇相讥。
　　两个小侍女也掏出了新的武器开始了调试，是两把精巧的炼金手弩。
　　不过从尺寸规格上判断，其射程大概不到百码，只有李维这副连射弩的一半左右。
　　众人在由露西施加了一系列的隐匿踪迹和环境伪装法术效果后，便继续踏上了前方更加崎岖的山路。
　　从这里开始，李维一行便已进入了山脉的上段部分。
　　随着海拔的升高，植被开始变得越来越稀少，眼中所见几乎皆是山岩的灰色，动物的出现频率也开始大幅低于之前。
　　不过即便如此，在众人通过一段狭窄深涧旁的山道时，李维看到距离自己这边不过十余码的对侧山道上，一头体长不下五码的大型岩龟正悠然自得地缓慢爬行着，时不时伸长脖子啃食着岩缝中长出的真菌和树枝。
　　一只块头相当大的影缚山猫突然在李维面前从阴影雾霭中现出了身形，它有着超过一米二的体长，一身黝黑发亮的毛皮上点缀着几道银斑，耳尖上与脸颊旁长着类似猞猁的笔毛和垂毛。
　　这只感官敏锐的猫科魔兽站在一块岩石上，瞪着绿色的圆眼睛困惑地凝视着李维——露西的隐匿伪装法术让它无法直接“观察”到面前的人类，但敏感的直觉告诉它自己的面前绝非空无一物。
　　李维身旁的露西这时轻轻抬手释放了一道微风术，被突如其来的凉风一吹，这只影缚山猫立刻惊觉，缩了缩脖子后发出了“嘶喵”一声便警惕地跳开到一旁，一溜烟地窜上了山壁。
　　“有时候还真有点羡慕那些易形德鲁伊，”露西叹了口气，甩着小手在自己颈侧轻轻扇着风，“能直接变形成影缚山猫的话，爬山可不要容易太多了。”
　　“我们的法师小姐终于爬累了？”李维眼含笑意地挤了挤眉毛。
　　“放心，绝对不会出现让爵士大人您背着我走这样给您增添负担累赘的情况的～”露西一边继续扇着风，一边轻笑着瞪了回去。
　　随着在狭窄山道上的行进，身为魔法师的露西终于开始略微显露出了一点疲态。
　　走在前面的李维可以听到身后一手扶着山壁，一手杵着法杖的少女法师不知何时开始，不断地微微喘息着；不过尽管如此，她的步伐却一直没有停歇下来，始终稳稳地紧跟在自己身后。
　　在走过不知道第几个弯路口后，众人面前突兀地出现了一段接近一个人高的平滑陡壁，它将之后的整段山路径直提升了超过一米五的高度。
　　李维杵着标枪走上前，伸手蹬腿一下子就爬了上去。
　　他回头转过身来，却看见露西吸了一口气，然后竟开口轻念起了咒文，却是准备直接用浮空术上来。
　　“Nid——！”伴随着李维吐出的带有魔力共鸣的响亮龙语，露西的浮空术咒文被直接打断。
　　她猛地抬起头，蹩着眉头望向李维，却看到李维此刻正在陡壁边蹲了下来，对着自己伸出了一只手。
　　“Nid，nid，亲爱的露西小姐，我认为从理性的角度上来考虑，您完全不应该把魔力浪费在爬坡这样的小事上，难道不应该多节约点魔力留到之后以备不测么？”
　　露西先是皱了皱眉，对视着李维的双目沉吟片刻后，眉眼又渐渐舒展开来。
　　最终她还是伸出了小手握住了李维的手：“行吧，你说的对，热心的龙骑士先生——哟嘿——”
　　于是乎，李维麻利地一把就将露西给拉了上来，少女法师在惯性的作用下身体落地时微微前倾，一只手轻轻搭上了李维肩膀，而李维也顺势扶了一把露西的腰。
　　在这颇为暧昧在距离和姿态下，两人带着同样意味深长的微笑对视了两秒，旋即便若无其事地松手分开，同时看向后方，等着安娜、莉娜和亚历克斯爬上来。
　　旅途在这小小的插曲后悄然继续。
　　当远处的空中突然传来一阵若有若无的嘶鸣吼叫时，李维猛然抬起了头，朝后方打了个手势，然后拉着露西紧靠了身后的岩壁上：“嘘——别出声，也别乱动——”李维竖起一根手指放在唇上，同时看向了远处山头附近的半空。
　　亚历克斯和安娜、莉娜肢体上亦是立刻效法，但同时满脸疑惑地不断四处张望，显然并没有察觉捕捉到威胁的来源方位。
　　不一会儿，一只勉强能看清翅膀轮廓的蓝鳞翼龙出现在了众人的视野当中。它在几座山头之间来回盘旋着，不断地发出长短不一的吟啸嘶吼。
　　“不要轻举妄动，先就这样等一阵子再说——”李维压低嗓音小声说着。
　　同时，他轻轻地取下了炼金连射弩，慢慢地拉开弩弦，将弩竖握在身前。
　　那翼龙盘旋了一阵之后，飞向了另一座山头的后面。
　　随着叫声逐渐远去，李维慢慢把头偏向一侧，小声说道：“从现在开始，我们要贴着山壁慢慢前进，注意减少动静，然后最好竖起耳朵，这些该死的翼龙随时都有可能再次出现。”
　　“听你的咯～”露西耸了耸肩。
　　众人就这样继续前进了大约数百码左右，就在露西刚刚感到再度放松下来之时，翼龙的鸣叫声又一次地从不同的方向传来。
　　李维再次打出手势让众人停下并靠在山壁上，自己举起炼金弩对准半空观察了起来。
　　安娜与莉娜也各自握紧了手弩，将食指搭在了扳机附近。
　　亚历克斯则不动声色地杵着标枪，看样子是做好了肉搏的准备。
　　这时，叫声突然开始变得远近不一了起来，李维的脸色“刷”的一下就变了，他紧盯着再度出现了视野中的那条蓝鳞翼龙的飞行动作，片刻后咬牙切齿地开口道：“见鬼，至少有三条畜生在这一带巡视，我们麻烦大了。露西，你那张魔法地图再给我看一下。”
　　“喏，拿去——”露西掏出地图递给李维。
　　李维伸着手指在可以变化的图像上指点了半天后，微微皱着眉头将地图还给了露西：“如果这上面画得没错的话，我们后面这段路再走不久应该就要到头了，之后会到达一处山顶空地，再往西面就是一个天然洞穴隧道，而我们正好要从隧道里穿过去。过一会儿如果那几条翼龙飞远了，我们就继续慢慢移动；到时候一旦行迹被它们发现的话，就立刻以最快速度往前跑，要迎击的话也得边跑边打，我们要尽全速赶到山顶空地那儿，以避免被它们在山道上截住。能穿过隧道应该就可以甩掉它们了。”
　　“了解，”露西点点头，“需要我多准备几个防御功能的魔法吗？”
　　“那样最好不过。”
　　众人就这样贴着山壁一动不动静立了数分钟之久，直到蓝鳞翼龙的叫声又一次逐渐远去为止。
　　在李维的手势指挥下，一行人靠着山壁走走停停了近半个小时左右，蓝鳞翼龙数次出现在视野中，又数次飞走。
　　显然，老天爷并不打算让他们就这么一帆风顺地从蓝鳞翼龙眼皮子底下溜走。
　　就在众人走到了差不多一半路程的时候，扶着山壁的露西突然感到自己摸到了一个什么东西。
　　注意力一直在翼龙身上的露西并没有太在意山壁上的事物，她转过头来的同时下意识地轻轻捏了一下手中之物——那是一小颗从岩缝里长出的伞菌。
　　事实上，这颗小小的蘑菇也并非是什么有毒或者有害的品种，但它的一个微不足道的独有特性，此时却成为了点燃火药库的那一粒火星：这株蘑菇被露西轻捏之后，兀地喷出了一小团孢子雾，正好迎向露西的正脸。
　　“啊，啊，啊，阿嚏噫呜呜噫——！！！”这团小小的孢子雾无毒也无害，但却能恰到好处地刺激到少女法师的鼻腔粘膜。
　　本就体力上稍微有点疲惫的露西，在受刺激打了一个可爱而又响亮的喷嚏的同时，脚下也不禁一颤，几块石头一下子被顺势踹下了山崖。
　　“啊，我就知道，见鬼——”李维懊恼地一巴掌捂住了自己的面额：“快，就现在，快跟我跑起来！”
　　伴随着露西制造出的一丝动静，原本就处在视野中的一条蓝鳞翼龙发出了一长串与之前不同的吼叫声，然后以肉眼可见的速度向一行人所在的位置接近了过来。
　　李维举起炼金连射弩，在半分钟内朝着蓝鳞翼龙所在的方向连射六箭，然后就带着露西等人玩命地在山道上奔跑了起来。
　　那条蓝鳞翼龙在李维放箭后没多久便发出了一声异样的痛呼，李维跑动的同时偏过头去，最大限度地开启自己的龙类视觉凝望了一眼，发现自己有三箭射中了那条翼龙，但并没有造成致命伤害。
　　不过这成功地激怒了这条受伤的翼龙，它以极为迅猛的速度怒吼着朝队伍的侧面扑来。
　　但就在它撞上众人的前一瞬间，露西恰到好处地卡准时机施放了一道高阶风墙术。
　　这条体长接近六码的畜生一头撞在了无形的风墙上，猛烈地冲击震得它七荤八素。
　　虽然风墙随即就被撞散，但也成功地阻滞了它的这次俯冲。
　　安娜和莉娜看准风墙消散的一瞬，在从翼龙身前跑过的同时各自将一发淬毒的弩箭射进了它的颈腹部。
　　再舔两记新伤的翼龙终于痛苦地吼叫着扑上了山道，但已完全落在了队伍的后方。
　　它一边胡乱嘶吼，一边跌跌撞撞地扒在山道上尾追着众人；然而双子侍女的毒药似乎很快就开始起效了，不到半分钟它的行动就开始变得极为混乱且破绽百出。
　　队尾的亚历克斯找准了这条的翼龙的一个破绽，突然止步随后握住标枪反身就是一击全力回刺——灌注了他魔力的破甲标枪不偏不移地正好扎入了蓝鳞翼龙的咽喉。
　　亚历克斯咬牙一声低喝将标枪拔出，转身继续大步向前跑去。而被贯穿咽喉的蓝鳞翼龙则在发出了一小轮嘶哑声音后无力地从山崖上滑落深渊。
　　然而找上众人麻烦的蓝鳞翼龙并不止这一条。
　　翼龙的长啸声依旧回荡在众人的耳畔，在李维的视野中可以看到有两条翼龙仍在半空中飞行，它们与全速奔跑的众人始终保持着一个恰到好处的距离，准确地在众人的位置上空来回盘旋。
　　李维边跑边不断地抬起炼金弩朝这两条翼龙射击，但一连九发都没有击中，只是成功地驱离了它们两次。
　　跑动过程中难以更换连射弩的箭匣，于是李维索性将之收入了空间指环中，然后取下标枪握在手里。
　　这时，又一条蓝鳞翼龙朝这边接近了过来，看样子是准备瞄准李维扑来。
　　不过当它俯冲到离李维还有二三十码左右的距离时，三支寒冰枪突然从后方击中了它的侧腹。
　　当它痛苦地嚎叫着扭头看向露西时，露西直接将法杖中事先储存好的一记解离术射了出来。
　　绿色的光束将它的一支翅膀解离为了粉末，这使得它与之前的那位同类一样，在绝望的嘶吼中坠下了谷底。
　　而剩下的一条蓝鳞翼龙，则不知在何时突然拉高了距离然后消失在了远处。
　　而李维发现这点后脸色却突然变得铁青，他回头向露西大声喊道：“快，还有余力的话赶紧给我加个护盾术！”
　　“如你所愿！”露西咬咬牙，举起右手在李维的身前施加了一面闪烁着微蓝光晕的魔法盾。
　　几乎是在露西的魔法刚刚完成的一瞬间，第三条蓝鳞翼龙骤然出现在了众人前方的山道上，首当其中要面对它的正是李维。
　　它张开布满利齿的龙口，向紧急刹住步伐的李维猛地喷出了一口雷电吐息；而露西施加的魔法盾几乎是正好抵消掉了这口吐息的威力。
　　然而即便如此，吐息消散后李维仍然感到全身上下都泛着静电的酥麻感，可他此时顾不得这些了；他将破甲标枪一把掷出，钉在了眼前翼龙的一侧龙翼上，随即在翼龙痛呼怒吼之际，李维行云流水般地拔出了腰间的两把左轮手枪，在这只有短短数码的距离下以最快地速度连续扣动扳机，将十二发子弹全数射入了翼龙的颈部。
　　蓝鳞翼龙那咬向李维的头颅几乎是在离李维只有寸许之遥的距离上无力地倾倒了下去。
　　李维长呼一口气，双手一抖便卸掉了转轮内的十二枚弹壳，随即一边收起手枪一边走上前去，在翼龙的躯体从山道上侧滑下去之前把钉在它翅膀上的那根标枪给拔了下来。
　　身后的露西弯腰从地上捡起了三枚弹壳，然后她抬头望向李维，头一次露出了满脸惊愕的表情：“你这……用的是……什么武器？”
　　然而李维并没有回答她的问题，而是面色凝重地摇摇头：“现在不是说这个的时候，这事还没完呢——”
　　李维话音未落，众人身后远处似是另一座山头的方向上再度传来了蓝鳞翼龙的叫声。
　　“发现我们的，或者说被我们惊动的，现在不止这三条了，”李维随手掂了掂手中的附魔标枪，“我们得赶紧继续跑，最快速度跑到洞穴那儿，越快越好。”
　　说完李维便转身向前大步流星地撒开了步子。露西皱了皱眉，看了一眼手中的黄铜弹壳，随即便顺手收起弹壳同时也迈步跟上了李维。
　　不一会儿，一行人便到达了狭窄山道的尽头，来到了一处山头空地上，西面肉眼可见不到数十码的地方便是天然隧道的洞口。
　　不过此时，紧追在众人身后的蓝鳞翼龙的轮廓也已清晰可见，且又是足足三条，打头的一条还是一只体长足足超过七码的大家伙。
　　“你们先赶紧进去，我要在这里给这几条畜生亮点颜色看看，以免它们之后纠缠不休。”李维朝洞口挥了挥标枪，对露西等人吩咐到。
　　露西神色复杂地盯着他看了一会儿，随后便乖乖听话转身向洞口跑去：“别逞强就行。”少女法师只留下一句淡淡的嘱咐。
　　而李维则扭头看向了正朝这边飞来的那条块头最大的翼龙。
　　他伸出左手揉了揉后颈，随即跨步向前，右手高举标枪，上身后仰，然后闭上双眼，用力深吸了一口气。
　　在他深吸气的那一刻，已经身处十几步之外的露西都能清晰地感受到，一股澎湃的魔力在从李维的心脏处为中心迸出，然后流动缠绕在了他手中的附魔破甲标枪上。
　　枪头的一小段符文被一一点亮，橙红色的微光在内凹的线条间缓缓流动了起来。
　　当那条最大的蓝鳞翼龙，伴随着一声震天怒嚎，高高地凌空俯冲而下之时，李维猛然睁开了双眼，他的瞳仁此时微微呈现出龙类的竖瞳状，黑色的瞳孔中分毫不差地印照出了眼前蓝鳞翼龙的身影。
　　随着李维的一声暴喝，破甲标枪被他猛地一下掷出，破风的尖啸声激烈地刺激着所有人的耳膜，魔力迸发的气浪震起了李维脚下的一片尘土四散飞扬。
　　伴随着一记难以描述的碰撞声和爆鸣声响起，破甲标枪像戳穿一层纸一样地洞穿了蓝鳞翼龙的胸腔，并且同时在它的身上炸开了一个砂锅大小的血洞。
　　七码长的大块头翼龙重重地摔在了山头的空地上，后面的两条翼龙则开始发出了一种又与之前全然不同的怪异叫声，并立刻拉远了和山头的距离，最后变成了两团模糊的黑点轮廓在太阳的照映下盘旋着。
　　李维一句话也没有多说，只是恢复了寻常站姿再度深呼吸了一次，然后头也不回地向西面的洞口走去。
　　“我有所耳闻，这个似乎是你们雷尼亚龙骑士闻名于世的拿手绝技？”露西微微挑着眉毛，面带笑意地对走进洞内的李维说着。
　　“差不多吧，这样全力掷矛在狭窄山道上很难施展开，所以只能先跑到开阔空地上才好使。”李维随意地耸了耸肩。
　　“哦——”露西抱起了双臂，玩味地盯着李维看了许久，随后突然露出了满意的微笑：“看来我的期待并没有落空，你果然是一个比我想象中还要更有意思的家伙呢，亲爱的李维爵士～”她一边说着，一边拿出了一枚黄铜弹壳在手中把玩了起来。
　　“那我想我该说多谢露西小姐赞赏？”李维再次耸耸肩。
　　“呵呵～”露西并不回应，只是轻声笑了笑。
　　随即，她便突然拖着长长的“哎哟——”一声一屁股坐在了后面的一块岩石上，然后从怀里掏出了一个精致的魔药小瓶：“哎嘿，刚才那阵子可真把我给累坏了，一边夺路狂奔一边还得不停地施法，要不是本小姐这样的天才法师的话，大概早就魔力体力双重枯竭，趴地上变成翼龙的甜点咯～”
　　她咕咚两口将魔药灌下肚，然后伸了个大大的懒腰：“嘿，所以我建议我们还是先休息一阵再往前吧，之后还得在一条真龙的眼皮底下‘刮墙’，这精神压力不缓缓人家可受不住咯～”
　　“言之有理～”李维扬了扬眉毛表示赞同。
　　于是乎，一行人便在山洞内各自休整了一番后再次上路。
　　在顶着露西的照明术光球徐行了约二十分钟后，隧道另一侧的出口出现在了众人的眼前。
　　来到洞口前，映入眼帘的是一片豁然开朗的宽阔深谷。
　　“蓝龙的巢应该就在前面不远的地方了。”露西用法杖指了指前方。
　　“是么，”李维却稍稍皱起了眉头，伸手摸着下巴若有所思。
　　“如果是这样的话，那刚才那些蓝鳞翼龙不应该在这一带这么活跃啊……”他嘴里小声念叨着。
　　不过事到如今，也没空去纠结这些小问题了，李维这样想着，然后带头迈了脚步。
　　几人踏入深谷中徐徐前行着。
　　一路上，李维一直眉头紧锁，看着溪流中活蹦乱跳的青蛙和天上叽叽喳喳的各色鸟类，满脸写着“不太对劲”的神情。
　　李维等人走了不久之后，来到了一处下坡路前，从这里可以清晰地看到不远处左侧的一个巨大山洞，那里就是蓝龙的筑巢之所了。
　　“前面就是龙巢了，”露西走到李维的身旁，看向龙巢的位置，“看你这一路过来的表情，是有什么特别不对劲的地方吗？”
　　“很奇怪，小型动物的活跃有点太频繁了，像是并不惧怕巨龙的气息一样，”李维轻轻摇摇头，“而且，我本人来自血脉深处的感知也有点奇怪……以现在的这个接近距离而言，巨龙的生命气息感应太微弱了，即便是那蓝龙处在最深度的蛰伏休眠状态，也不应该这么弱。”
　　“是这样么……”露西歪了歪脑袋，看了李维一眼。
　　尔后，她又看向了与洞穴相对的右侧的一块平滑的巨石岩壁，然后露出了兴奋而好奇的表情：“不过说起来，你看看那边的岩壁——”
　　李维也顺着露西所指的方向看去，只见那块平滑的巨岩上刻满了密密麻麻的龙文，这显然是这位龙巢之主的杰作。
　　“我龙语不太好，没有很看懂这上面写的什么，你能解读么？”露西两眼放光地盯向了李维，脸上写满了期待。
　　“呃……”李维对着那龙语碑文上下扫了几遍后，脸上渐渐浮现出了一副尴尬和无语的表情，他转头看向露西，眨巴了两下眼睛：“你确定一定要知道么？”
　　“当然！”露西斩钉截铁地答道。
　　“我个人不是非常建议纠结这篇龙文，这里边并没有什么重要内容，而且……不是什么好话……”李维的表情变得越发尴尬了起来。
　　“既然你看懂了就告诉我一下嘛，我非常好奇！”露西一双蓝眼睛瞪得大大的，宛如某个姓千反田的少女一样直勾勾地盯着李维的双眼。
　　在倾国尤物的千反田凝视绝杀下，李维终究是败下了阵来，他叹了一口气，无奈地说道：“这刻文最上面几句是寻常的龙巢告示，宣示这里的领地权，警告其它巨龙和智慧生物勿要侵犯领地。而后面那长长的一大段……你看到那个，由三个字符组成的，隔一阵就不断重复出现龙文词了么？”
　　露西又看了看碑文，然后点点头：“所以那是？”
　　“那是银龙奥罗拉的龙语本名，”李维露出了一副哭笑不得的表情，“这篇龙语文的绝大部分内容，就是对银龙奥罗拉的各种诅咒和辱骂，从她的祖宗十八代一路骂到她的子孙后代十八世，我这辈子见过的龙语里的骂人方式在里边全给用了一遍，还有几句是我都没见过的骂法，这下我可也算是学会了。”
　　露西略显呆滞地微张着小嘴，一动不动地盯着李维眨了半天眼睛，随后“噗”地一声笑了出来，然后捂着肚子笑了半天。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈——啊，我可真是没想到，这条蓝龙居然也这么有意思啊，啊哈哈哈哈哈哈——”
　　李维只是在一边苦笑着摇头不止。
　　等露西终于直起了腰之后，李维掏出一整盒龙魂安神剂，随手拿起两瓶递到了露西面前：“喏，拿去，照我说的顺序往身上各处都撒点。亚历克斯你也是的，还有那边的两位侍女小姐；然后你们最好把身上的这么一些东西都收起来放密封容器或者空间指环里……”
　　众人在李维的指点下做好了伪装工作，又用专门的裹布把靴子包了两层之后，终于开始向着龙巢山洞慢慢接近了。
　　这短短的一段路，亚历克斯跟安娜、莉娜这三位伺候两名主子的侍从走得那叫个提心吊胆，高个子骑士额角上不停地冒着冷汗，两位小女仆的脸色也非常难看，表情全程活像是在表演走钢丝杂技一样。
　　而露西却几乎全然不见有何负面情绪，兴奋远远多于紧张，闪闪发光的两眼之中满是探索未知的欢欣雀跃，恨不得三步并作两步赶紧踏入龙巢。
　　走在最前面的李维则是反应最古怪的一个，随着离龙巢的距离越近，他的眉头便皱得越紧，似是始终在被什么百思不得其解的谜题所困扰着。
　　当五人并排，小心翼翼地爬上坡道，走进龙巢洞口，看到其中景象的一瞬间——
　　“啊？！这，这是怎么回事？”露西惊得目瞪口呆，两位小侍女亦是不逞多让，连一贯冷静的亚历克斯都惊得张大了嘴，唯有李维在最初的瞳孔巨震后，逐渐换上了一副若有所悟的表情。
　　“不过这样……也总算是能解答我之前的疑惑了……”李维缓缓地开口道。
　　体型庞大的蓝龙无力地趴伏在地上，口中流出了一大滩已经凝结的鲜血，身上不仅遍布深可见骨的伤口，还插满了各类枪矛武器。
　　而巢穴内的地上，亦是横七竖八地趴满了几十具人类尸体，有些已经破碎得不成形状，死状惨不忍睹。
　　“亚历克斯，你先过来检查一下这些尸体，”李维环视了龙巢内部一圈后踏步上前，“我已经检视了一遍，龙巢内设置的龙语符文法阵已经全部失效了，不会有问题的。”
　　李维一边说着，一边迅速地走向蓝龙的躯体，一路上顺带停下翻动查看了几具旁边的人类尸体。
　　安娜和莉娜在震惊了片刻之后迅速掏出武器站到了露西的两旁，做出了随时准备护卫主人的架势。
　　露西随后在呆滞了一小会儿后也清醒了过来，她用力甩甩头，然后也向前走去，同时放出了好几个侦测魔法，眼睛里闪起了微微的蓝光。
　　李维翻动着离蓝龙最近的一具尸体，他突然从尸体的怀里掏出了一个造型独特的吊坠挂饰，端详了片刻后一把扯下，举着这件首饰转身朝向了露西：“是弃民洲的莫索人，”李维皱着眉头开口道，“这是海沟之主的神徽吊坠，这种样式只可能属于莫索人。”
　　李维又从地上捡起了一支断矛，伸出两根手指轻轻摩挲着矛头：“这群家伙是有备而来，准备的武器都是专门针对巨龙的，从附魔符文到锻铸样式，还有淬的毒也是。不过显然，这似乎并没有起到什么作用。”
　　“他们的实力并不足以正面围杀一条成年巨龙，所以他们应该是打了和我们相似的主意，想借用某种手段迷惑巨龙，趁其不备在其沉睡时发起偷袭，一举将其重创；”李维说着走到了蓝龙的脑袋边，伸出手在龙头上来回检查了起来，“但很显然，计划出了点岔子，偷袭并没有达到预期的效果，蓝龙的反击让他们全军覆没了。”
　　“你是如何确定这些莫索人必定全军覆没的？”露西也皱着眉头走向了李维，“你凭何断定没有人逃出去了？”
　　“很简单，”李维说着把手放到了蓝龙的鼻孔附近，“因为这条蓝龙还没断气。”
　　露西先是稍稍惊了一下，随即立刻走近并在蓝龙身上施放了一系列的侦测法术，随后才稍显惊讶地点点头：“真是令人吃惊，它真的还活着……”
　　“如果有幸存者的话，假如幸存者理智尚存，那么他们应该会远离龙巢一定距离后躲起来观察动静，发现龙巢内已经没有动静之后理应会回来探查情况，尔后必定会给蓝龙补刀并且打扫战场；而若是幸存者已经歇斯底里地只顾着逃命，那么他们必然会在附近留下不少踪迹和线索，但龙巢周围完全没有发现有任何这样的痕迹。所以很显然，这是一次有进无出的旅途。”李维平静地叙述着。
　　“那么，你认为我们现在该怎么办？”露西轻轻捏着自己的一缕头发，低头沉吟着陷入了思索之中。
　　“很简单，”李维把手伸进了怀中，“我们救活这条龙。你原定的龙息结晶也照取不误。”
　　“你说，要救治这条龙？！”露西显得有些惊讶。
　　“当然，和莫索人对着干准没错，”李维从怀中掏出了一瓶大容量的魔药，“别忘了，这些家伙和他们的那位鱿鱼神也是不折不扣的异端，历史上他们跟至暗眷属眉来眼去更是不止一次两次了，如果他们想干掉这条龙，那么我们首先考虑的就应该是救下这条龙。而且把它救活过来，也许它能告诉我们这群莫索人为什么要来猎杀它。”
　　“好吧，你说得有道理，”露西看了看李维手中的那瓶魔药，“不过就靠你手里的这瓶药能救得活这么大一条重伤的成年巨龙吗？”
　　“当然不能，”李维说着打开了瓶塞，半跪在了蓝龙的头颈旁，“只能做一丁点紧急处理，让这家伙多喘会儿气，它的生命迹象已经非常微弱了。真正的有效救治，得把其它的成年巨龙喊过来才行。”李维说着，又从怀中掏出了一个小小的号角，那是他的龙哨。
　　“我先在这里给这条龙做一下紧急处理，你和你的两个侍女赶紧去把你们要的龙息结晶给刮完，但注意千万别碰龙巢深处的任何其它东西，不管看到什么都绝对别乱动。处理完之后我会立刻去洞口吹响龙哨，把我的契约巨龙给喊过来。”李维一边咬破自己的手指，用血在地上写了几个龙文，一边郑重地嘱咐着露西。
　　“了解，那我这就去办我的事了。”露西点点头，然后立即转身离开，招呼着安娜和莉娜跟着自己一起贴着洞壁往深处走去。
　　李维深吸一口气，一点点激活了自己体内的血脉，让自己进入了名为“龙血点燃”的状态，然后他将右手放置在地上的龙文血书上方，喉咙中轻声念起了一段段钝重而富有强烈共鸣声的龙语；同时他左手握着药瓶，往蓝龙身上离头部最近的一个伤口上一点点缓缓倾倒。
　　龙文血书很快开始发光，然后蒸发消散；一股带有浓烈血气味道的魔力以此为中心汇聚了起来，随即化为两道无形之流分别钻入了蓝龙身上一处离心脏接近的伤口，以及魔药所倾倒的颈部伤口。
　　颈部的伤口开始以肉眼可见的速度愈合，蓝龙身上的生命气息也变得略微强烈了两分，呼吸也开始变得更明显了一点。
　　做完这一切之后，李维拿着龙哨走向了洞口。
　　亚历克斯拿着一支断戟迅速走到了李维身旁，在李维耳畔小声汇报了起来：“正如殿下您刚才所说，死的全是莫索人，他们带的枪矛戟叉都是专门针对龙类准备的，毒药也是。我还发现了几面盾牌，上面都附有抗龙炎的符文，显而易见这是一支专门来狩猎巨龙的队伍，不过他们的任务很显然失败得相当彻底。我没有发现什么信件文书之类的东西，应该被他们事前销毁了，不过他们身上意外有不少钱，平均每人都带着好几十金盾，有几个还带着一些宝石——只有金钱交易价值的普通宝石。这些人死了至少有两三天了，应该是龙巢内残留的魔力环境驱散了食腐生物并减缓了尸体的腐败速度；同时也应该是龙文法阵内的残余魔力在这几天里给重伤的蓝龙吊住了命，不过现在已经耗尽了。”
　　“我知道了，”李维点点头，“你去把钱财还有一些可能重要的小东西都收集一下，前者权当是搜刮战利品，后者则是给这次事件留一些证物。”
　　亚历克斯点头称喏，再次转身回去执行李维的命令。
　　李维则拿起龙哨，保持着血脉被点燃激活的状态，朝着空中用力一吹。
　　伴随着一阵不大不小的号角声响起，李维感受到自己血脉深处某一节有契约交缠的“弦”猛烈地振动了一下，随即他便能感觉到北面有某个能让自己的血脉产生强烈共鸣的存在正在向自己接近，那便是克丽玫丝。
　　李维长舒一口气，回头走向洞内，准备去看看露西她们几个的情况。
　　李维往深处走去，他看到露西和安娜正在一处洞壁上采取她们所需要的结晶，不过莉娜似乎顺着一大片连绵不断的洞壁结晶往更深处去了。
　　李维稍稍有点不详的预感，他继续往里走，准备开口喊话叫一下莉娜。
　　就在李维刚刚要开口呼喊对方名字的时候，莉娜突然出现在了他的眼前，她的脸上带着不加掩饰的惊喜微笑，而她的手中则抱着一枚，有接近两个脑袋那么大的蛋。
　　“卧槽你这是在干什么呢？赶紧给我放回去！快！”李维的脸色瞬间变得比奥克兽人还要难看，用尽全力地朝莉娜大吼到。
　　这小侍女不知道是一时没沉住气还是怎么着，她居然翻出了这头蓝龙的龙蛋，而且还将之给抱出来了。
　　然而被李维这么一吼，莉娜的步子没停下，人却因为片刻的愣神一脚绊到了一块石头，向前一个趔趄就要扑倒，龙蛋也跟着脱手一下飞了出去。
　　就在李维大呼不妙之时，露西突然反应无比迅捷地用一个法师之手接住了龙蛋，然后下意识地顺手收回法术把蛋纳入了自己的双手之中。
　　尽管如此，此刻没有任何人打算赞美露西的精准接球——最大的麻烦已经来了。
　　李维感到自己的心脏突然剧烈地跳动了一下，他转头看向身后的蓝龙，只闻得一声又一声，缓慢而沉重的心跳声正在逐渐变得越发明显，自己的血脉与心脏也随之一同共鸣了起来。
　　下一秒，重伤的蓝龙猛地睁开了眼睛，随即她便用尽全力扬起头颅，发出了一连串震耳欲聋的愤怒吼叫与悲鸣，然后恶狠狠地瞪向了洞中的几人，咆哮着甩着头颈扑向了手握龙蛋的露西。
　　“Drem hin Hahdrim！Mu los fahdon！*Hind hi kren daar drem？”情急之下，李维几乎是立刻一步上前，高举双手挡在了露西前面，然后在点燃全身血脉的情况下，竭尽全力地喊出了这一段带着强烈魔力共鸣的龙语——在极度紧张之下他甚至用龙语飙出了一句前世的烂梗。
　　龙头在距离李维不到两寸的位置停了下来，满脸冷汗的李维可以感受到龙口中冒出的丝丝灼热。
　　“……你，契约之血？呃咳咳，咳咳……”听见带着魔力共鸣的龙语吐目后，蓝龙似乎的确如李维所请求地那样，稍微冷静了那么一丁点下来——她用怀着滔天怒意的眼神紧紧盯着李维，而没有选择直接用牙齿或是龙焰干掉他。
　　“是的，然后请仔细感受一下你体内，是我救了你——属于我的血液正作为魔力药引在你的血管里流动。”李维继续向前举着双手，打着示意冷静后退的推举手势，用龙语解释着情况。
　　蓝龙终于露出了一丝困惑的神情，她略微后退了一点，但仍然紧盯着几人不放，保持着随时发出攻击的势态。
　　“想要害你的那些人是莫索人，他们是深海异怪的走狗；而我正如你刚才所说，我是雷尼亚红龙的契约者血裔，与你一样，与他们的主子是天然的敌人，我来这儿是来帮助你的，你得相信我——”
　　话音未落，蓝龙又是一阵咳嗽，嘴里呕出了一大口血，竖起的脑袋摇摇晃晃了起来，似乎随时都会再次倒下一样。
　　但她仍然强撑着身体，紧紧盯着李维的一举一动：“但你们，为何侵入我的巢穴？而且还试图拿走我的……咳咳咳咳……”
　　“这是个误会！奥兰多特发现了有形迹可疑的人马入山，我们是前来调查他们的，所以最后才追踪到了您的龙巢这里，”李维随口扯着谎，“我们并不打算图谋任何东西，只是想查看一下龙蛋是否无恙，是否有被那些莫索人做什么手脚，对吧露西？”李维说着回头看向了身后的露西。
　　“呃——！我这边，好像也出了一点状况——嘶呃——噢！我的手……好像被吸在上面挪动不了了！”露西面露难色地抬起头，只见龙蛋表面突然浮现出一道道发光的纹理，紧接着露西的一只手背上也开始一点点地出现了一个纹理复杂的蓝色发光线条组成的图案。
　　“见鬼了，不是吧……”李维见状却惊得再次呆立原地，目瞪口呆地盯着露西的手背。
　　“啊，我的……我的孩子……呃啊……”突然洞内又是“轰隆”一轮震响，原来是蓝龙再度支撑不住倒了下去，龙头倒在了距离李维不到一步的地方，她艰难地挤出了最后一句话，然后便再次昏死过去。
　　“呼～～我去，差点全完蛋了！”李维颤抖着后退两步，一手扶住了洞壁，一手扶住了额头。
　　然而，只听“咔嚓”一声，露西手中的龙蛋突然裂开了，一条蓝色的雏龙破壳而出，它轻轻挥了挥翅膀打飞蛋壳，然后站在露西手上，向少女发出了亲切地尖细鸣叫声。
　　“这是——什么情况？”露西满脸混乱地看向了李维。
　　“恭喜你，”李维无奈地耸了耸肩，“这条小蓝龙直接在蛋里跟你签订了契约，然后顺势孵化了。别问我为什么，我也不知道——从来没人知道雏龙在蛋内选择人类契约伙伴是依据什么原理的。总之现在你是一位驭龙法师了，可喜可贺。”
　　“那我现在，该怎么办？”露西先是惊愕了片刻，随后又面露喜色，最后看着手上不停扑腾着的雏龙，摆出了一副哭笑不得的表情。
　　“随便怎么办都行，总之好好跟你的新朋友相处，”李维摊开了双手，“雏龙的聪明程度就已经不亚于青春期的人类了，它们很快就能听懂人说话，而且从出生开始就有基本的生存捕猎能力，好养得很——只要你有钱。”
　　“李维？在吗？这里怎么回事？你为什么会在一条蓝龙的巢里？你身上为什么一股这么重的安神剂味道？然后这家伙看上去好像快死了诶？”又一个洪亮的女声突然响起，只见一条金红色炎龙的上半身突然探进了洞内，克丽玫丝总算是赶到了。
　　正当李维走上前去准备和自己的炎龙打个招呼，又一个意料之外的身影出现在了面前。
　　一个银色短发背生龙翼的女子笑盈盈地从克丽玫丝身旁飞了进来，落在李维跟前。
　　克丽玫丝明显露出了不快的神情，还往旁边挪了挪身子。
　　“我就说大老远的是哪位在安托山脉里把龙哨吹得这么响，迫不及待地要把这位在城里做客的炎龙小姑娘喊过来，跟过来一看发现果然是小帅哥你啊～”银龙奥罗拉笑眯眯地看着李维，白皙的手指来回摸着下巴，不知道她又在打着什么主意。
　　“咳咳，反正，我们在这位蓝龙的巢里发现了这位巢主被人袭击了——是弃民洲的莫索人，现在正处在奄奄一息的状态下，总之希望你们能来帮忙处理一下。”
　　“诶，是这样吗——”奥罗拉笑着走到了蓝龙身边，拍了拍蓝龙的脖子：“这家伙居然这么不走运呢，不过也好，让这家伙从此还不得不欠我一个人情，她一定会更气急败坏吧，嘻嘻～”
　　克丽玫丝低下龙头凑到李维的脑袋前，从牙缝中轻声发音：“既然李维你这么要求了那我自然会帮忙，但是李维你以后能别没事跑去侵入其它巨龙的巢么——不管你是出于什么理由这么干，这样都不太合适。”
　　“知道了知道了，总之行行好，快去看看那蓝龙的情况呗。”李维拍了拍克丽玫丝的脑袋。
　　克丽玫丝随即扬起脖子叹了口气，然后她面带憎恶地伸出前爪把面前的莫索人尸体扒到一边，缓步向重伤的蓝龙走去。
　　李维顺势看了过去，他看到露西主动上前去和奥罗拉交谈了些什么，而奥罗拉在见到露西后，竟微笑着向她微微行礼示意了一下，尽管姿态很随意。
　　她在逗弄了一下雏龙后又和露西交待了好几分钟的事情，然后再度转向了蓝龙。
　　“我们走吧，”露西捧着雏龙来到李维的面前，“我要的东西都采够了，而且……还得到了这么件意外的赠礼。关于这些莫索人的事情奥罗拉会招呼大导师议会派人来调查，别的我们可以不用担心。”
　　“那就走吧～”李维点点头，然后看了看露西身后，向两位主子走来的亚历克斯和双子侍女。
　　……
　　在山脚下取回马匹后，众人踏上了返回奥兰多特的行程。
　　莉娜被双胞胎姐姐安娜训斥了老半天，倒是露西本人表示非常无所谓，好好安慰了自己的两个小侍女一番。
　　不过李维看她安慰莉娜时又是摸头又是捏脸，恨不得上去亲两口的那副亲昵架势，总觉得有点不好的预感，难道这位让自己花了这么大功夫泡的大美女整了半天是个百合？
　　看了看趴在露西肩膀上的蓝龙雏龙，李维苦笑着摇摇头。
　　奥秘魔法塔在黄昏时分逐渐出现在了众人的视野中。骑行的众人在此翻身下马，休憩片刻后决定牵着马步行走完这最后一小段路。
　　露西此时已经和自己的雏龙相处得相当不错了，很多人的指令和言语雏龙都能听懂，并且会意外很听话地遵守。
　　它现在似乎是有点累了，趴在露西的马鞍后蜷缩成一团，打起了盹来，这小家伙似乎也并不怎么担心自己亲生母亲的样子。
　　“今天在龙巢里那会儿，还是要非常谢谢你，”露西冲着李维笑了笑，略显郑重地开口说着，“如果不是你用龙语拖住了蓝龙那么一会儿，可能她就直接把我们全都干掉了。这是之前说好的五百金盾，三百顾问费两百辛苦费，你对此有什么意见吗？”
　　“啊啊啊～”李维从露西手中接过钱，故意闭上一只眼摆出一副吊儿郎当的表情：“这回我提供的服务可远超之前说好的份量哦，拦下一条回光返照差点就要跟人拼命的蓝龙可不在我们的预期之中。而且为了救活她我用掉的那瓶魔药就不下八百金盾，这回我可是亏大了嗷～大小姐你倒是好，不仅刮够了自己想要的龙息结晶，甚至还白送了一条雏龙；你之前渴望驭龙的梦想这下没几年就能实现咯～而以上所述全部内容总价格居然只需要五百金盾，你回这可是赚疯了噢～”
　　“呵呵，什么嘛～”露西听后一阵轻笑，然后轻轻捋了捋自己的头发：“如果对报酬不满意的话，那再加上这个呢？”
　　言罢，李维只觉一阵香风袭来，侧脸上传来一阵温软的触感，随即又骤然离开。
　　他强作镇定地转过头盯着露西，只见少女法师轻轻捋着一丝在晚风中乱舞的金发，一双漂亮的蓝眼睛似有万般风情一样笑盈盈地望着自己。
　　她的表情控制得恰到好处，可以看出她用尽全力试图让自己脸上呈现出的是一副那种成熟女性所独有的，自信而风华绝代的迷人微笑，而非怀春少女的羞涩；但脸颊上因紧张而泛起的红晕却是无论如何都掩盖不住的。
　　“加上我此生第一次赠与男性的少女之吻的话，是否能让您满意呢？亲爱的李维爵士，或者说，李维•李锡尼殿下？”露西面带微笑地凝视着李维的双眼。
　　尽管此刻她的表情仪态夹杂着至少七分的演技，但却仍然让李维不得不叹服并沉醉于她这一瞬那有如能让时间定格一般的美。
　　“啊，荣幸至极，”李维也换上了自己那七八分贵公子优雅中，夹杂着两三分坏笑的招牌式表情，“亲爱的露西小姐，或者说，露西•罗伦斯菲尔殿下。”
　　两人对视良久，然后几乎同时“噗”地一声笑了出来。
　　人生有时便是这样有趣，即便两人都早早就看穿了彼此的某些的秘密，但却仍然得默契地配合着演下去，直到一个恰当的时机才能相互点破。
　　“你果然是个相当有意思的家伙，”笑过之后，露西一边看着李维，一边从怀里掏出了一枚徽章一样的东西，然后伸手递给了李维：“这是一件附赠礼物，你有了这个之后可以随意出入奥兰多特内城的所有图书馆和公开区域，包括奥秘魔法塔图书馆，除了禁书区以外任何地方你都能随便逛。”
　　李维伸手接过徽章，露西却顺势小手一翻，轻轻握住了李维的手背，将他拉近到自己身旁，然后凑到了几乎紧贴着李维耳边的距离：“所以，你下次也得回赠我一件礼物，不许拒绝哦～”说完，她的另一只手再次取出了一件李维熟悉的东西，在李维面前轻轻把玩着——那正是露西先前在山道上拾取的黄铜弹壳。
　　“我有一种预感，你的这个小小金属圆筒之中的秘密，恐怕价值不在一条蓝龙之下哦？不打算和我分享一下么？”她抬头直视着李维的双眼，俏皮而“故作妩媚”地眨着眼皮。
　　李维见状，也毫不客气，坏笑着凑近了露西的鬓侧，以几乎把鼻尖埋入露西耳旁金发的距离轻轻地开口回应。
　　“我亲爱的露西殿下，我听说魔法师的核心准则之一便是等价交换，而这世间的一切秘密也都是有其代价的；所以你如果想从我这里知道更多的秘密的话，那么也许你也应该先让我更深入地了解一些，同样独属于你的秘密呢？难道不是么——噢——！”
　　李维话音未落，却突然叫了一声，原来是露西原本握着黄铜弹壳的左手不知道什么时候戳在了自己的腰间，并且放出了一丝微弱的电击。
　　“可不能太快就得寸进尺哦，帅气又迷人的李维殿下～”露西笑眯眯地收回了左手，“不过如果有一天，你能真达到，乃至于超出我的某些预期的话，那么我们也许的确会有共享一切秘密的那一天呢～”
　　“啊，这我可是相当的期待，不过关于你对于操雷者血脉的用法，我刚刚倒是想到了一个比用电击戳人腰子更有价值的主意～”李维轻轻揉了揉腰上被电的地方。
　　“哦？你难道还能懂得我们罗伦斯菲尔的操雷者血脉的奥秘？那是得怎样？”露西饶有兴致地看了看李维。
　　“嘿嘿，暂且保密，不过和你捡的弹壳有一点关系。”李维故作神秘地卖了个关子。
　　“是么，那我回去可得好好研究一下这玩意咯～”露西笑着抛了抛手中的弹壳，然后收了回去。
　　李维之后不再多做顾忌，一路上肆无忌惮地欣赏起了身侧少女在夕阳下的绝美侧颜。
　　而露西对此也毫不抵触和害羞，反倒时不时对李维回以迷人微笑和秋波暗送。
　　好家伙，自己这回可是勾搭上了个不得了的对象，李维心中如此思忖着。
　　露西•罗伦斯菲尔，罗伦斯帝国的公主，整个北大陆最耀眼的明珠，而且还是个显然绝对不会满足于做一枚他人掌上明珠的女人——李维从她的身上甚至有嗅到几分同类的味道。
　　不过，自己这次成果上显然算是成功的。
　　即便是露西多少存在一点有意运用自己的美丽来博取某些东西的意思，但她很显然在感性上也有所心动，并且也有意与自己继续拉近距离。
　　当然，考虑到两人的身份，他们之间的关系必定不会只是两个人的旖旎，早晚绕不开的一件事那便是权力的游戏。
　　但，人生在世，给自己定一次富有挑战性的目标也挺不错的不是吗？
　　李维嘴角微微上扬，与美丽的少女法师并肩沐浴着夕阳走向了城门。
　　……
　　蓝龙巢穴的离奇事件最终成为止步于大导师会议室内的秘密，巢主蓝龙被奥罗拉安置于更隐秘的某处进行疗养，一支专门的法师团队被派出调查莫索人身上的线索。
　　对于紫雾的研究准备仍在进行中，北上的团队还得花费些时日才能准备好。
　　李维在这几天里开始频繁地出入奥兰多特内城，经常跑到奥秘魔法塔的图书馆里泡上一整个白天，随从们同时也被解放了，李维让他们只管自行在城里随便找乐子去。
　　这天李维正在奥秘魔法塔的图书馆内挑了几本有意思的书籍，一边哼着前世的小曲，一边准备找张靠窗的桌子坐下来。
　　正当他走到一张中意的空桌旁边时，一阵突兀的寒气忽然从走道一侧传来，激得李维下意识打了个哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩。
　　李维顺势转过头去，却看见一个留着浓密大胡子的中年高瘦术士恰好正从自己身边走过，他穿着一件十分不合季节的厚实绒皮长袍，戴着一顶颇有特色的尖顶毡帽，阵阵寒气正是从他身上冒出的。
　　那男人也随意地扫了李维一眼便移开了目光。
　　而李维则注意到，他的眼瞳中始终泛着一种不自然的淡蓝色荧光，眼角四周也都布满了密密麻麻的淡蓝色细小筋脉。
　　结合这一特征以及他的服饰特点，他应该是一位来自雪漫高原的雪尔基夫冰术士；不过李维并没有太过在意，只是默默感叹了一下奥兰多特魔法学院人员的“多元化”，然后便在自己看中的座位上落座了。
　　“说实话，我这辈子还真是头一次见到像你这么喜欢图书馆的骑士，”李维刚刚翻开书页，就突然嗅到了一股熟悉的幽香，随之响起的便是一个调笑之中带着几分慵懒的动听少女嗓音：“人家给了你通行信物之后，你居然真就没日没夜地蹲在图书馆里，也不见你来人家的实验室找人家聊聊天，阅读历史书籍就这么有意思吗？”
　　露西笑着坐在了李维的对面，还是穿着那件蓝色法师袍的她同样抱着厚厚的一撂硬皮书，她一边说着，一边撑起了下巴，笑盈盈地看着李维的眼睛。
　　“我以为在一位优秀法师进行关键的魔法实验之时不去多做打扰是基本的常识，”李维抬起头，扬起一侧的眉毛对着露西笑了笑：“至于说读书的爱好么，我在望山城经院大学里曾经认识过一位名叫提利昂•兰尼斯特的矮人讲师，他对我说过一句话：‘人若要保持思路清晰锐利，就得多读书，就好像宝剑需要磨刀石一样’；而我则一直将他的教诲铭记在心，仅此而已。”
　　“诶，是这样吗，可我怎么从来没听说过矮人会有‘兰尼斯特’这样的姓氏呢？”
　　“世界之大，无奇不有，总有那么几个不走寻常路的矮人氏族不是么？”
　　两人你一句我一句地飙着烂话，然后又同时“噗”地一声笑了出来。
　　“呵呵呵～没想到你胡说八道起来也能这么有趣，而且品味还挺像回事儿，如果你以后打算以讲段子说笑话为业的话，应该可以让全畿领各大家族的弄臣统统失业～”
　　“承蒙公主殿下厚爱，不过我认为还是别这么考虑为妙；因为我这个人段子讲着讲着就总是会情不自禁地开始一转嘲讽他人，最后怕是会把各大领地的老爷们全给得罪个遍。”
　　“不过话说回来，”露西忽然摆出了一副让李维感到有点不对劲的暧昧表情，“为了学习照料幼龙的经验，我最近跟你的那位妹妹结识了一下，她似乎对能和我成为朋友这件事感到非常兴奋，跟我聊天时可谓是无话不谈、有问必答，所以顺理成章的，我也从她那里打听到了许多关于亲爱的李维殿下您的‘风流逸事’哦～～”
　　露西的语气音调越说拖得越长，盯着李维的眼神也越发地锐利和耐人寻味；而李维的表情则也一点点地变得尴尬了起来，额角上甚至冒出了几滴冷汗。
　　“呃……这个……关于……”李维一边尬笑一边抠着头皮，对着这种送命题支支吾吾地压根想不出话来。
　　“噗呵呵，逗你玩的啦～”露西却是自己收起了那盯得李维头皮发麻的锐利眼神，淡淡一笑之后，突然换上了一副意外很有公主范的端庄神态：“我本人其实倒并不像你的妹妹那样那么在意这种问题，因为我很早就明白世间的男人大抵皆相似——没人会想做救世者亚伯尔，但人人都想当罗伦斯先祖。啊，准确地说女人事实上也差不太多，只不过她们的欲望方向和男人稍有不同罢了。”
　　“所以？”李维挑了挑眉，身体微微前倾，双手交叉放在了面前的书上。
　　“所以，我更想问你一些别的问题，”露西保持着端庄的微笑，眼神中则隐隐有了几分审视的意味，“我看你这么热爱大陆各国的历史，对某些事情想必应该很有见解的咯？”
　　“比如？”李维的反问依旧简短。
　　“比如，你是如何看待极北至暗眷属的？”露西的上身也稍稍前倾了几分，声音则突然压低了不少。
　　“呃，能问得更具体一点吗？”李维轻轻皱起了眉头。
　　“你认为至暗者和祂的眷属们，在我们的世界里，是处在一个什么样的位置上？”露西的嘴角渐渐勾勒出了一副神秘的笑容，对视着自己的那双蓝眼睛，不知何时开始显得有几分深不可测了起来。
　　“简单地来说，那当然是大陆的公敌，一切秩序与文明的敌人咯——但我想，你应该希望听到一些不一样的答案吧？”李维一边说着，一边亦毫不示弱地“盯”了回去。
　　露西的神情依旧不变，缓缓开口道：“那么，假使我们有一日，能得以彻底地消灭它们这群大陆公敌，你是否认为，我们在此之后就将像三千年前亚伯尔的布道圣训中所述说的那样，从此迎来一个大地上永远充满美德与幸福的时代呢？”
　　“尽管我有那么一丁点怀疑，亲爱的公主殿下您是想套出我的话，然后以亵渎救世者圣训的罪名胁迫我，”听完露西的提问，李维的脸上也渐渐浮现出了玩味的笑容，眼神更是变得竟似有些兴奋了起来，“但我还是决定在这里，给出明确的答复——当然不会。”
　　在李维说完最后一个词的瞬间，对视着的两人眼中同时似是闪过了某种光芒，交汇的视线之间仿佛发生了某种化学反应一样；两人在一刻同时感到，某种奇妙的联系即将产生于他们二人之间。
　　“某种意义上来讲，我们甚至可以认为，恰恰是它们这一无法妥协的公敌的存在，使得莫托兰德诸国之间的纷争极大程度地减少了——就以我们两国为例，圣龙公国与帝国在这第三纪元的三千多年里，甚至几乎没有爆发过几次真正意义上的战争；其最直接的原因恐怕便是因为我们两国是最直面大敌前线的最主要的两个国度。如果极北废土上并不存在这一可怕的黑暗大敌，这样的历史在我看来简直难以想象。”
　　“即便是在公敌尚存的情况下，我们之间的争斗尚且并不能说少：我们和白岩公国会因一点芝麻大的小事爆发龙与独角兽之战，至今相互看不顺眼；绿森大公与纽德森大公为了旧伊登王国继承权争了一千五百年，同时又都在窥视东南角的三个伊登自治邦；而在此之前的一千八百年里，旧伊登王国和紫罗兰王国则又为了伊登人至高王的位置相互攻伐了不下数十次；”
　　“而你们罗伦斯对于内战和贵族战争恐怕也是再熟悉不过了吧？两次皇位继承战争，一次夹在中间的情妇战争，整整三次，皇族成员和几位国境守护公爵各自结派，在帝国的全境范围内打得血流漂橹，《龙与蛇的死舞》和《罗伦诺尔的凛冬》从你们的畿领一路传唱到了雷尼亚；”
　　“至于大陆西南最远离至暗大敌的长河流域的历史，更是对我们人类本性最充分的展现了——从古吉斯卡特王国对东部邦国联盟的反复征伐，再到之后纷乱了三个世纪的长河百国，即便是再后来联合王国与选王公议制的建立也没能停止邦国之间的吞并与征战；就在不过二十年前，吉诺维斯和克劳迪森这对两千多年的冤家还拉上了各自的盟友进行了有可能是最后一次的争王战争——我认为，拉夫瑞特那样的历史，在某种意义上才是我们‘应有’历史样貌的缩影。战争与暴力的种子刻在我们的灵魂里，只要我们还在呼吸，纷争就永远不会消失。”
　　“包括你我的家族在内，大陆上一共有五位君王自称阿门诺继业者，当公敌不再存在之后，我觉得恐怕很难能说他们不会相互争一争到底谁才是最有资格继业的那一位。”李维一口气说完了一大段，而露西则微笑着不知从哪里递过来了一杯水，李维顺势接过，道了句谢后便咕咚咕咚举杯饮尽。
　　“呵呵，看来本公主果然没有看走眼嘛～”待李维放下水杯再度看向面前的美人之时，他只发觉少女法师绽放的笑颜变得前所未有的动人，眼神中更是充满了兴奋与一种不知因何而起的雀跃感。
　　“现在我完全相信了，这个小玩意的发明人只可能是你，而不会是你手下的任何一位炼金术士或者学士，”露西笑着掏出了一枚她几天前捡起的黄铜弹壳，“我费了相当一番功夫才对这几个小玩意里的残留物的成分弄清了一点头绪，似乎主要成分是用被碱液处理过的棉花，还有硝酸和硫酸的混合物在某些特定条件下反应制造出来的吧？我自己实验失败了好几次，不过最后还是成功弄出来了一些可以发生剧烈爆炸的成品，不得不说这是个相当有趣的东西，制造和使用可以完全不需要用到任何魔法手段，但威力却十分可观呢～”
　　这回轮到李维惊讶了，他瞪大眼睛盯着露西看了片刻后，露出了一丝苦笑：“啊这……看来我亲爱的公主殿下您也的确是一位名副其实的天才啊。”
　　“不，在这点上我觉得还是能第一个凭空摸索出这种东西的你比较厉害，”露西非常认真地盯着李维摇摇头，“另外我也有所耳闻，你在望山城似乎发明了不少有趣的东西？包括洗澡用的肥皂，一种能用来砌墙铺路的新材料，还有几种纺织机和印刷机？也许有些蠢人会嘲笑你不务正业，但我绝对不会——我认为你造出来的这一系列发明背后存在着某种独特力量，当它们被完全释放出来之后，带给这个世界的改变也许会不亚于永夜战争。”
　　“啊哈哈哈，过奖，过奖……”李维略显尴尬地抠了抠头，毕竟自己实际上只是借助智库宝珠里的前世知识照本宣科而已。
　　不过露西所表现出的思维和态度，倒是让李维颇有几分震惊，这位公主恐怕比自己想象得还要更富有野心与想法。
　　“最后，关于你先前提到的阿门诺继业者，我有一个问题想问你，不过你可以不用正面回答我，”露西顿了顿，盯着李维沉吟片刻后，才缓缓轻启朱唇：“假如你所说的一天真的到来——黑暗大敌不复存在，人们开始争论才是‘真正的阿门诺继业者’之时，你觉得这大陆之上，到底是谁最有资格呢？”
　　“在决出实际的胜负之前，口头上的一切所谓‘资格’不过是一种毫无意义的空泛口号，”李维直视着露西的双目，眼神亦变得认真起来，“只有最后的胜者才能拿它来装点自己的门面——而至于说谁会是最后的胜者，这种事没有任何人能预测；甚至有可能，也许我们最终都被至暗者消灭了呢？”
　　“是这样么，”露西自言自语般地轻声呢喃了一句，随后那端庄而认真的表情便又突然消融不见，少女的笑容和目光再度变得俏皮了起来：“你这家伙还真是有够奇怪的，搭讪和为女人冒险的时候表现得这么大胆，发明创想更是一个比一个天马行空，但讨论起历史与政治时，怎么却又一下子变得如此谨慎和谦卑了？”
　　“人生有所求索与知晓自己身为凡人的界限并不矛盾，勇士是勇士，妄人是妄人——”李维的表情也随之一点点放松下来，一丝轻松的微笑再度回到了他的嘴角旁。
　　“呵呵，这话可真是让人受教良多啊，亲爱的哲学家爵士～”露西甜甜地笑了笑，“不说这些了，这次我其实还是来向你再次道谢的——多亏了你，我才能完成这次的实验，这个实验对我来说的重要程度超乎你的想象；更不提你还救了我的命，最后我甚至还阴差阳错地获得了祖尔希达，这件我梦寐以求的额外馈赠；总之，我欠你一个不得了的大人情。”
　　“祖尔希达？你的小蓝龙已经有名字了？”李维的眉毛微微一扬。
　　“是的，”露西点点头，同时从怀里掏出了一件用丝巾包裹着的物品递给了李维：“这是我实验成果的一点小小的初步应用成品，同样作为我的一点小小心意送给你咯——我认为你应该成为我的成果第一个分享者。我一会儿要去李奥纳多至高大导师那儿，所以咱俩明晚宴会上再见咯？”露西说完便抛下一个俏皮的wink，然后转身离去。
　　李维好奇地拿起这件礼物，端详了片刻，只见丝巾上绣着不少金色的闪电图案和鸢尾花，这两个都是罗伦斯菲尔家族在纹章上常用的徽记；随后他轻轻解开外包丝巾，发现里面包裹着一把小小的匕首和一张叠了几道，写着“使用说明”的信纸。
　　匕首的匕格上镶嵌着几颗质感独特的蓝色晶体，同时李维注意到这把匕首上似乎没有发现任何通常附魔武器上会有的符文，但在魔力感知中它却仍然呈现出与附魔兵器近似的反应。
　　不过最吸引到李维注意的一点则是，匕首的握柄上系着一小缕编织成一股的金发，置于鼻尖下轻嗅，甚至还能闻到熟悉的微香。
　　这把有戏，实在是太有戏了——心里乐开花的李维默不作声地收起了这件小礼物，重新翻阅起了面前的书籍——他极为罕见地边看边哼着小曲，哼了足足一个多小时。
　　……
　　青年贵族们的晚宴在内城的一座小城堡一样大的漂亮礼堂内举行。
　　这个时代的贵族宴会，事实上远不存在某些人想象中的那种洛可可时代之后，到维多利亚时代才有的“精致奢华”，以现代地球人的眼光而言，反而显得有点粗鄙和嘈杂：与会者们大多并不那么注重仪态优雅，也尚不存在控制说话音量的礼节，举着酒杯聚在一起的青年男女们只是随意地高声交谈并纵情大笑。
　　席间被请来为众人表演的除了歌手琴师之外，甚至还有杂耍艺人；不过一些基本的讲究还是有：伶人们表演的歌曲多为史诗颂歌，或是王尔德一类的大诗人所写的抒情雅曲，诸如拉杰尔最爱的《鹅塘里的三宁芙》这样的曲子是绝不可能出现在宴会曲目中的，而拉法耶•蒙度那样的吟游诗人大概会被直接丢出去。
　　李维跟着罗伯特一起随便应付了几句，结识了几位主动上前来搭话的青年贵族后，便找了个借口独自一人端着酒杯站到了角落窗边，倚靠在墙上漫不经心地打量着会场。
　　从前世开始自己就不太喜欢社交，至今也仍然还是如此。这种热闹而嘈杂的社交场合一向不是他喜欢待的地方。
　　他回想了一下前几天龙巢冒险碰上的蹊跷事：携带着重金的莫索人千里迢迢渗透到大陆中部围猎独居巨龙，怎么看背后都有着数不清的猫腻；但奈何情报不足，思前想后也琢磨不出什么头绪。
　　小啜一口手中银杯里的葡萄酒，李维缓缓看向了身边的落地玻璃窗。
　　嘈杂吵闹的人声，人群聚集的燥热，反光的窗玻璃，独自待在角落里的自己——他的思绪被渐渐拉远，远到了自己还叫做李维君的时候。

第8章 蓝龙之巢（下）
　　啊，好像那时也有一次像这个样子的感觉呢。
　　那时似乎是在洛杉矶的国际机场，但好像也有可能是在旧金山或者西雅图的；总之，因为某一位愚蠢机长的家庭伦理悲剧，一班跨越太平洋的夜间国际航班被迫要延误上好几个小时。
　　同乘的一大帮中国留学生骂骂咧咧地吃完晚饭后无事可做，最后竟齐刷刷地掏出笔记本电脑和鼠标，在候机区开黑起了LOL。
　　这班热闹盛景不一会儿甚至又吸引来了几个烫着精致小卷发的韩国学生，几位出身电竞强国的学子也顺势拿出了自己的专业装备加入战团，一时间小小的候机区内“艹你妈傻逼别送”和“isaekkiya”齐飞，此起彼伏的哈哈笑声中充满了国际亲善交流的快乐氛围。
　　而从来不玩moba游戏的他则往右挪了几个座位，由于手游的体力早已在晚饭前清空，他便戴上耳机取出电子书，打开了大奸大恶的马基雅维利子所着的《论李维罗马史》，翘着风骚的二郎腿读了起来。
　　然而读了不到十分钟后，一个稍微有点做作歪腻的女声伴随着一股浓郁的香水味唐突闯入了他小小的独处空间。
　　“你在看什么书呢？”那是一个戴着浅色绒帽的网红脸漂亮女生，一副颇为自来熟的笑颜很缺乏距离感地从座位背后径直凑到了他的脑袋旁。
　　“呃……？”他皱着眉头缓缓取下了一侧耳机。
　　“我问你在看什么书呢？居然看得这么专注？”
　　“普通的古代历史著作吧，”他的眉头皱得更紧了，他只需要一眼就可以看出这显然是一位兴趣和自己不会有任何交集的现充小妹。
　　“论-李-维-罗-马-史——噗，哈哈哈，这是什么书啊？看书名这么专业和高大上的么？”网红脸女生捂着嘴咯咯笑了起来，虽然他并不觉得这有什么好笑的。
　　“呃……大概就是一个五百年前的文艺复兴时代意大利政治家写的，评论更早的两千多年前的古罗马历史的书吧，”他姑且想了想该怎么给一个很可能连中国朝代表都数不清的女生介绍一本写于中古时代的欧洲政治史著作，然后用尽可能粗浅的语言勉强概括了一下。
　　“哇，听上去很牛逼的样子啊？你是学历史专业的么？”网红脸女生两眼炯炯有神地盯着他，但他很清楚那只是一种更类似面对珍惜动物的好奇，其中绝对不会存在任何与崇拜或佩服沾边的想法。
　　“不，我是学生物的。”他淡淡回答，语气间不经意已经隐隐流出了一丝不耐烦。
　　“噗——呵呵呵呵，什么嘛！你明明是学生物的，居然还对历史这么有研究？哈哈哈，你还蛮有意思的嘛～”
　　说完她便笑呵呵地向开黑的那帮男生走去，手里提着一塑料袋的饮料。
　　她走到一个反戴鸭舌帽的时髦胖潮男旁边坐下，把饮料分给周围一圈人之后在胖潮男的脸上重重亲了一口；而那位刚刚选好了英雄等着赛局开始的胖潮男也一边打开一罐咖啡，一边得意地搂了搂自己的网红脸女友。
　　“切，什么嘛……”一旁捧着电子书的他更加不屑地扫了一眼便回过头来戴上耳机。
　　“什么勒色品味，长得还远不如我帅……”他小声嘟囔着，然后看向了自己在候机厅玻璃窗上反射出的那张脸。
　　略显清瘦，不过的确称得上五官端正斯斯文文，要再臭美点甚至可以说长得还蛮有几分日轻男主角的味道。
　　渐渐地，耳机和那副低度数近视眼镜消失不见了，他的鼻梁也变得更挺立了一些，眉眼变得更修长了一点，黑色的连帽运动衫变成了一条飒爽的翻领长袍，手上的电子书也变成了精致的银酒杯。
　　那曾经名为李维君的存在，在玻璃窗的反射中一点点地变回了李维•李锡尼。
　　啊，唯有这种时候才会偶然想起，自己原来曾有一段人生已是隔世之遥。
　　不过，不管是六分的闷骚帅宅，还是八分的翩翩公子，自己一直都还是哪个桀骜不驯的自己，对这一点他始终充满自信。
　　李维再次小饮一口杯中酒液，转头看向了会场中央。
　　黛西和露西这两位公主俨然是整场晚宴中心的两轮月亮，被层层叠叠的仕女俊男团团围在中间，但两位少女始终表现得从容而优雅，不时还欢快地相互谈笑两句。
　　而这时，露西突然透过人群之间的空隙直直地看向了自己，一对漂亮的蓝眼睛盯着自己的双眼秋波连送，以刁钻的角度迅速留下一个只有彼此两人才能看到的wink后，便立刻把视线拉回了对面的聊天对象。
　　随后，她轻轻举起酒杯示意干杯，但眼睛却斜着望向了自己。
　　李维也露出一个会心的微笑，隔着人群也向露西轻轻举杯致意。
　　嘛，人生中还是会有些好事发生的。
　　不过刚这么感叹完，李维便感到一股有点让自己背脊发毛的视线投射了过来。
　　他转头向左侧望去，在高台的主座上，包括泰德•拜恩爵士在内的多名年长爵士正在同霍布斯爵士相互闲聊，但位于右侧的一名精悍的老爵士却正用审视的目光透过人群直勾勾地盯着自己，老鹰一样锐利的双眼中像是能射出剑芒一般。
　　这位爵士看上去约莫六七十岁，留着一头花白的短发和浓密的短须，体格高瘦但不失精壮。
　　尽管是在出席宴饮场合，但他仍然披着一身闪亮的秘银锁甲长褂，蓝色的短罩袍正面绣着三道交叉的金色闪电，那是罗伦斯皇室的标志。
　　魔力感知中高达八级巅峰的气息更是让被他盯着的李维无法不感到恍若有芒刺在背。
　　罗伦斯帝国千年宫御前近卫，雷纳德•雷诺爵士，露西•罗伦斯菲尔公主在奥兰多特期间的首席侍卫。
　　在罗伦斯，成为一位御前近卫不仅仅需要高超的武艺与令人信服的履历，还需要向皇帝立下特殊的魔法誓言，并放弃自己在家族中的继承权。
　　成为御前近卫意味着你此后的终生使命便是用生命护卫罗伦斯皇帝与其家人的安全，虽然仍可以结婚生子，但无法再从自己出身的家族中继承到任何封地或是爵位。
　　一旦一位骑士披上御前近卫的白金板甲与闪电披风，那么终其一生将再也不能脱下，唯有当他死亡，或是无法再作为武人作战之时，使命方才能够终结。
　　依照罗伦斯定制，这一荣耀的职位始终维持着十二人的规模，其传统始自罗伦斯大帝的十二名禁卫。
　　李维忍住被紧盯的不适感，强作镇定隔着人群向雷诺爵士遥遥举杯行了一礼。
　　这位容貌风度颇有几分像肖恩•康纳利的精悍老骑士见此微微扬了下右眉，随即倒也举起酒杯向李维回了一礼。
　　之后，他便不再盯着李维看了，转而也微笑着和霍布斯爵士闲聊了起来，不时用余光打量着会场中央的露西。
　　李维继续扫视着主座席，只见雷诺爵士的另一侧坐着一位穿着漆黑长袍的女性魔导师，她正懒洋洋地打着哈欠，怀里抱着一只驯化的影缚山猫来回抚摸。
　　这位看上去大约四十多岁的女性大魔导师乃是奥兰多特大导师议会中执掌星相大师塔的赫蒂大师，今晚不知为何破天荒地主动跑来出席晚宴，但到了会场以后就又立刻表现出一副昏昏欲睡的无聊姿态，全程靠在椅背上撸着自己的影缚山猫。
　　事实上，如果你仔细看的话就会发现，她的脚边还趴着另外两只影缚山猫，这些黑色的猫科魔兽在她身边表现得如同家猫一样温驯而懒散，偶尔有时会跳上桌子，坐在盘子旁喵喵叫着要求它们女主人允许它们加餐。
　　据露西所说，这位赫蒂大师非常钟爱这种属于中型猫科动物范畴的魔兽，她在星相大师塔内养了据说不下三十多只，星相塔内从此与老鼠绝缘，野生鸟类也都对星相塔敬而远之。
　　李维再次抿了一小口酒，把视线从主座上移开，打量起了会场内一些其他值得注意的对象。
　　他看到礼堂另一侧也有一个小小的身影远离人群倚靠在墙上，那是一个披着深紫色法袍的半精灵少女，个头看上去只比安珀尔稍微高一点，她生着很不寻常的亮银色长发和一双紫瞳——这在半精灵中通常是紫罗兰王族索琴伦纳家族血裔身上才会有的特征。
　　不过她身上更引人注目的地方，则是立于她右肩上的一条小小的紫色妖精龙。
　　她不断地从餐盘中拿起食物喂给自己肩膀上的这条小小魔宠，宴会期间许多想要同她攀谈的贵族子女都被她极为冷淡地无视或是迅速打发走。
　　在她的身边站着一位高大俊美的半精灵骑士，这位骑士满脸苦笑地在自家小姐的耳旁不断地说着什么，但都被她全然无视；她只是默默地喂食和逗弄着自己的妖精龙。
　　这位骑士的胸口上用银线绣着一株头顶五颗星辰的古树，那是银树堡侯爵佩林希勒布家族的纹章，他们乃是枫香平原北部最强大的一位诸侯，索琴伦纳最重要的三位封臣之一。
　　这半精灵少女名为艾瑞丝•佩林希勒布，是佩林希勒布侯爵最小的一位女儿，她从母亲罗赛琳•索琴伦纳公主身上继承到了王室的银发与紫瞳。
　　能与妖精龙缔结契约乃是一种比天生的易形德鲁伊还有罕见千百倍的天赋——不同于同属微型龙类的伪龙，妖精龙在大多数情况下通常都倾向于和人类保持距离。
　　然而不知是否与她的独特天赋相关，这位艾瑞丝小姐在性格上似乎也有着一点不寻常的孤僻，看样子连陪伴她多年的侍卫骑士都对此无所适从。
　　但这时，却另有一人偏不信邪，举着酒杯向艾瑞丝•佩林希勒布走去。
　　那是会场中另一位颇为令人瞩目的少女，她比艾瑞丝高出了大半个头，一头接近纯白的淡金色波浪长发披散在背后，与她身上那条装饰着裘皮的白色长裙融为一体。
　　在她的身后，赫然跟着李维先前在奥秘魔法塔中偶遇的那位大胡子冰术士。
　　她用空着的一只手从冰术士的手中接过一杯酒，她用食指轻轻点了点，杯壁中便结上了一层薄薄的霜雾。
　　她脸上挂着优雅而礼貌的微笑，手上的动作却以近乎强迫的姿态将冰酒径直递到了艾瑞丝的面前，横在艾瑞丝的左手与她右肩上的妖精龙之间。
　　她似乎开口向艾瑞丝说了点什么，在重复了好几遍之后，艾瑞丝终于抬起头来，用一副不快的神情盯着她的淡蓝色眼睛，然后接过了那杯冰酒不情愿地与她轻轻碰了一杯。
　　罗莎•哥德诺娃，雪尔基夫公国的公主，现任女大公娜塔莎•哥德诺娃最小的妹妹。
　　通常来讲，雪尔基夫的贵族们如果要送子女去帝国学习魔法的话，一般会就近选择毗邻雪漫高原南面的湾流地的白夜灯塔学院，但这位罗莎公主不知为何没有这么做，而是不惜千里迢迢从东北向西南斜穿整个帝国来到奥兰多特进修。
　　不过，宴席间引人注目的身影并非全是风情各异的美丽少女。
　　在离黛西还有露西不远的地方，一个令人不快的浮夸嗓音正在高谈阔论着拉夫瑞特南方瘟疫的形势。
　　他一边高声鼓吹着粮商路引税的必要性和马文国王的决断英明，一边尽其所能地讥讽着南部各邦的领主是如何的愚蠢，以及南拉夫瑞特的平民们是如何的懒惰与顽劣。
　　总之，他滔滔不绝的一切东扯西拉最终都是为了同一个论断服务：整个拉夫瑞特唯有俯首帖耳于克里森王座的统治权威，方才能够长治久安。
　　杰夫泽恩•克劳迪森，现任克里森城邦亲王以及拉夫瑞特至高王马文•克劳迪森的孙子，他的父亲葛兰•克劳迪森是马文国王的嫡长子，而他又是葛兰唯一的儿子；这样的继承顺位，以及克劳迪森家族目前的权势让这位飘飘然的王子俨然已经在以未来的长河至高王自居，尽管拉夫瑞特的选王公议制还远未被废除。
　　这个傲慢的青年与李维同岁，但魔力还不到四级；不过葛兰王储似乎的确有在他身上寄以厚望：除了将他送到奥兰多特进修以外，这点还能从他以克劳迪森家族历史上最为荣耀的先祖之一，杰夫泽恩一世的名字为自己这位独子命名而看出。
　　杰夫泽恩一世亲王在两千八百年前率领东拉夫瑞特诸邦联军在渡鸦滩之战中凭借巧妙的伏击以劣势击溃了吉斯卡特国王尼古拉三世的大军，这间接促成了原本统治着整个长河流域西部的古吉斯卡特王国的解体，让拉夫瑞特由此进入了长达三百年的长河百国时代。
　　然而从眼前的这位杰夫泽恩的身上，显然很难让人联想到当年的那位纵横捭阖的东长河盟主——这位王子不仅个头不高体格瘦小，肤色也始终透着一股不健康的苍白，两眼之上更是还挂着两道似有似无的黑眼圈；而他那身浮夸的金褐色礼服上缀着的各类珠宝装饰比半个会场里的女人身上加起来还要多。
　　几位来自帝国南境的青年贵族法师表情尴尬地假意迎合着他的满嘴大话，只有他身后的一帮出身大陆南方的小贵族子弟在认真而肉麻地奉承着他。
　　他在不久之前曾试图向黛西和露西搭话，然而被露西几句优雅而不失礼貌的调侃就轻松打发掉，他握着酒杯呆立当场良久，才转身悻悻离去。
　　好在并非所有南方出身的贵族子弟都是这副德性。
　　李维转头看向了另一位正在和罗伯特攀谈的青年法师。
　　他穿着一件黄褐色的法师袍，神情姿态谦逊有礼，谈吐温和举止得体，并时不时让一旁自己的侍酒为罗伯特斟酒。
　　雷蒙•麦德寇森，春峡城侯爵温宁顿•麦德寇森的次子，来自斯托利卡王国。
　　关于雷蒙其人和他的麦德寇森家族，李维了解得都不多；但至少就目前看来，雷蒙看上去无论如何都比杰夫泽恩要顺眼得多。
　　只可惜，人生无常——有时候你最讨厌什么，什么就最先找上你。
　　刚刚让莉兹给自己倒上一杯新酒的李维，转头就看见杰夫泽恩•克劳迪森不知何时突然带着他的那群跟班朝着自己走了过来。
　　“啊哈！你好啊！我没记错的话，你应该就是那位猎蛇者的弟弟，来自龙翼堡的——叫什么来着？哦对，是李维，李维•李锡尼殿下？”杰夫泽恩高举着酒杯，脸上挤出了一副他自认为非常“爽朗”和“优雅”的微笑。
　　好家伙，如果自己真的是个从小接受骑士教育的十八岁愣头青的话，刚才他那句招呼现在已经把自己给完全得罪到死了——李维默默思忖着。
　　尽管如此，李维还是摆出了营业式笑容并向杰夫泽恩举杯回礼，反倒是他身旁捧着酒瓶的莉兹脸色刷得一下变青了好几分。
　　“幸会，克里森的杰夫泽恩殿下——”
　　“哈哈哈哈，虽然我更喜欢别人称我为‘拉夫瑞特的杰夫泽恩殿下’——毕竟你想，我们克劳迪森如今代表的不仅仅是克里森城邦，而是整个长河国度咧！”
　　“嗯，的确，”李维轻轻撇了撇眉毛，“以您的这般独特气度，想必您绝对是拉夫瑞特如今所有名叫杰夫泽恩的王公之子里最能让人一眼认出的一位。”——毕竟很难找出第二个像你这么浮夸、傲慢和脑袋里没点逼数的“杰夫泽恩王子”。
　　“哈哈哈，多谢夸奖，”杰夫泽恩竟然完全没有听出李维话外的讥讽之意，以至于李维身后的莉兹都显得有些惊讶，“话说，最近奥兰多特城里有一些传言，说是北方草原上近来又有魔族作祟，制造出了可怕的灾害？”
　　“他们所言不虚。”李维点点头。
　　“唔，那可真是太糟糕了，”杰夫泽恩用颇为夸张和做作的声调感叹着，“不过我想，应该没有什么魔族的把戏是强大的雷尼亚龙骑士们解决不了的吧？想必伟大的李锡尼家族一定会用龙焰把那些该死魔血杂碎统统送进地狱里去的，对吗？”
　　“我们的确如此期望，不过您的这种说法并不是很准确，”李维耸耸肩，“事实上我们这次前来奥兰多特正是因为单靠我们可能并不能很好地解决问题，故而需要寻求奥术之城的诸位大导师的协助。”
　　“啊，我懂，我懂，”杰夫泽恩的说话语气仍旧同先前一样夸张，“毕竟没人会在面对至暗大敌时嫌弃身边多几位奥兰多特的魔法师——但你懂我的意思——我是指，下次除了奥兰多特之外，你们如需援助，也完全考虑一下拉夫瑞特的骑士们——来自长河流域的骑士们身具光辉天主的庇佑，一贯乃是至暗眷属们的天敌克星——”
　　天敌克星——指上千年几乎未曾与至暗眷属有过正面交锋；而且他似乎完全把拉夫瑞特和教皇国的定位搞混了——小子，并不是你爷爷的头衔里有一个跟长河至高王并列的“光辉传道者”，你就可以随随便便地僭越于教皇国之上，代替教廷给仅仅只是信奉光辉诸神的南方的世俗骑士们擅自凭空“赐福”天主护佑的——李维一边小口抿着酒，一边在内心里连珠炮一样地吐槽着杰夫泽恩那颠三倒四的发言。
　　“——只不过这次可能并不行，毕竟我们现在也不太腾得出人手和物资——我想李维殿下您应该也有所耳闻，南河地区那帮又脏又臭，从来不讲卫生的可恶乡巴佬今年又折腾出了一通比往年严重得多的瘟疫，而同时也不知道是哪个实验失败的蠢货炼金术士又搞出了一种会让小麦和玉米枯萎的怪病，现在我的父亲和爷爷正不得不把全部精力和手上的一切可用资源用在治理瘟疫并替那些南河乡巴佬收拾烂摊子上，真是难以想象如果没有我们家族统筹全局，这些愚蠢的南河佬这次得把整个长河流域糟蹋成什么样。”
　　莉兹的嘴角和额角在猛烈抽搐着，这是她平生第一次亲眼见到无耻到这般地步的王室成员。
　　李维倒是没表现出什么异样，毕竟对于一个槽点如此密集的存在，也实在没有什么逐一吐槽的必要了。
　　“可不是吗，想来拉夫瑞特的人民之后一定会对马文陛下‘感激涕零’吧～祝愿长河的人民能早日摆脱他们的‘灾祸’——”李维皮笑肉不笑地撇了撇嘴，举起酒杯祝词。
　　“感谢您的祝愿，李维殿下，相信您的善言一定能传达到天主的耳中——”杰夫泽恩看似依旧完全没有听出李维的阴阳怪气之意，也跟着一起傻乎乎地应声举杯。
　　莉兹的眼睛瞪得老圆，她看看李维又看看杰夫泽恩，大大的眼睛里充满了疑惑和震惊——她自是能听出自家少主的暗讽，因而杰夫泽恩的反应让她陷入了某种深度的疑问。
　　“——不过话说回来，我认为李维殿下您与其为他们祈愿，倒不如去好好教一教那些家伙该如何保持清洁卫生，那些南河佬还不如奥兰多特的妓女爱干净——就连奥兰多特城里的妓女们这两年也都开始流行使用一种名为香皂的新式清洁剂，我可是听说了，据她们说李维殿下您就是这种神奇产品的发明人——您瞧，您如果愿意也教一教那些南河佬怎么生产香皂这种玩意，大概我们以后便再也不用为隔三差五就来一次的春瘟而头疼了，哈哈哈哈——”杰夫泽恩的那张欠嘴宛如关不上阀的水龙头一样继续肆无忌惮地乱飙着。
　　莉兹顿时额角青筋暴起，紧紧抱着酒瓶的双手都在微微颤抖着，好几滴酒液都洒在了她胸口绣着的那条象征拜恩家族的火焰地行龙上——“李维牌”香皂最主要的使用者可是包括自己，还有黛西殿下以及凯瑟琳夫人在内的公国贵族们，而这杰夫泽恩谈及李维发明香皂时首先开口提的居然是妓女，他这是想表达什么意思？
　　“呃，我想我不得不稍稍纠正一下杰夫泽恩殿下您的一些措辞，”李维终于也忍不住皱起了眉头，“首先，我认为大部分人在条件允许的情况下应该都会乐意让自己变得更干净，这与身份无关；其次，我必须要强调一下，据我所知，我名下工坊所生产的香皂，其最主要的销售对象是周转货物的行商以及各大家族的体面夫人和淑女小姐——”
　　“李维殿下说得没错，尊敬的杰夫泽恩殿下，”另一个熟悉的女声此刻突然在杰夫泽恩的背后响起，却是露西领着几位年轻的女法师往李维这边走了过来：“包括我，和在场的许多淑女在内的姑娘们从早以前开始就都是李维殿下那奇妙小发明的忠实客户，可杰夫泽恩殿下您却不知为何得通过妓女们才得以知道香皂的存在，不得不说这令我感到十分困惑。”
　　杰夫泽恩的脸色刷得一下变白了，他站在露西和李维之间尴尬地笑着，支支吾吾地半天说不出一句话，最后还是露西主动给了他一个台阶下：“而我和这几位淑女正好有一些关于香皂贸易的话题希望能和李维殿下探讨一下，如果杰夫泽恩殿下没有什么重要的事情的话，不如先去那边请南境的那几位少爷给您介绍和引鉴一下几种产自紫果厅与清泉屯的佳酿葡萄酒？”
　　“啊哈哈，您说得没错，露西殿下，我…就不打扰你们了，呃哈哈……”杰夫泽恩干笑了几声之后便离开了。
　　不过李维看他的背影，发现他分明是有几分气得发抖，不过他那所存不多的智力还是让他明白自己无论如何也不能在李维和露西这两位地位丝毫不低于他的异国宗室面前发作耍脾气。
　　“那么，尊敬的露西殿下，还有几位小姐，不知关于这小小的香皂，诸位有些什么想要赐教于我的？”杰夫泽恩一走，李维的眉头终于舒展开来，他立刻换上了一副几近完美的优雅微笑，并向莉兹使了个眼色让她为露西等人斟酒。
　　“呵呵，谢谢～”露西向莉兹微微点头致谢，然后笑着看向了李维：“赐教谈不上，我们只是在经过讨论后有一些关于拓展商品丰富性的建议打算同李维殿下分享一下：据我所知，您目前生产的名贵类香皂，似乎主要都是以玫瑰精油作为芳香剂的；而我们认为您是否可以考虑增加几种新的芳香剂？帝国南境盛产柠檬和郁金香，紫罗兰王国盛产丁香和薰衣草，这些都是备受欢迎的芳香原料，您觉得有没有可能这几种植物的精油加入香皂中？我身边这几位小姐的家族领地恰好正是这些原料的产地，如果您对此有所想法的话，那么我想在场的各位应该能帮上不少忙，不知李维殿下意下如何？”
　　“非常感谢露西殿下和诸位的建议以及盛情，”李维环顾了几位服色各异的大小姐，举了举酒杯，“你们说的这几种原料我都记下了，等我回到龙翼堡后就开始实验，如果快的话，那么也许明年各位就能在自己的洗手盆旁边看到柠檬香皂和薰衣草香皂了。”
　　几位贵族少女自是一阵咯咯娇笑，然后便同李维讨论起了农产品与奢侈品贸易；不过学识上的差距令之很快就变成了李维的单人讲座，而能够打断提问的听讲者也很快就只剩下了露西一人。
　　没一会儿，几位贵族少女似乎非常有默契地，用各种十分圆润的借口地退到了一边，只留下了李维和露西两人。
　　在这样一段六分演技夹杂着四分暗语的漫长闲聊后，李维终于在一个适合的点上提出了终止聊天的信号：“那么，最后我想问露西殿下你一个问题——”李维悄悄压低了声音，“你是怎么看待我们那位亲爱的杰夫泽恩•克劳迪森殿下的？”
　　“在罗伦诺尔，湿藓坑的窃贼行会的会长都比他更像一位王子。”露西轻轻一笑，回答简洁而明了。
　　“看来我们又增加了一个新的共同点，”李维的嘴角微微上扬，“我现在有点想出去吹吹风，你知道，这会场空气味道有点怪闷人的，尤其是当我们的杰夫泽恩殿下在场的时候。所以露西殿下不介意的话，我就先失陪咯？”
　　“当然不介意～真是一次非常愉快的交谈，让我受益良多，呵呵～”露西一面绽放着无可挑剔的美丽笑容，一面悄悄地以一个刁钻的角度靠近了李维几分：“所以你原来就这么急于从我身边抽身离开么？”
　　“如果可以的话我自然是不想，”李维也微微转头，选择了一个只有自己和露西能听到的角度轻声说着：“可是雷诺爵士已经盯得我背脊发凉了，再聊下去我怀疑他今晚会在奥兰多特的小巷里把我给截住。”
　　“嗯，这个的确，”露西的嘴角旁浮现出了一丝不易察觉的坏笑，“不过你刚才的表情可真是太有趣了，呵呵～我会代你向雷诺爵士问好的，下回见咯，亲爱的“肥皂爵士”～”
　　嘿，这小妖精可真是坏透了，将来要是不把她给搞上手，自己就不姓李锡尼——李维一边这么恶狠狠地想着，一边却看着金发美少女的背影露出了沉醉的微笑。
　　“嘿，我亲爱的弟弟，你啥时候跟罗伦斯的那位公主殿下关系打得这么火热了？”罗伯特不知什么时候突然出现在了李维的身后，拍了拍他的肩膀。
　　“商业机密，拒绝回答——”李维得意地翘起了鼻子，然后把空酒杯再次递到了莉兹面前。
　　…….
　　贵族学生们的晚宴举行地非常愉快，而会场外的那些或在塔楼里做着实验，或是抱着材料书籍路过礼堂附近的平民青年法师们则暗搓搓地说着风凉话，随后又不得不继续投入进秉烛夜读的劳苦之中。
　　只不过，这世上有那么一些人，他们既不在意头衔的贵贱，也不关心魔法的奥秘，在夜间的城市里，他们只精通唯一一件事情——寻找乐子。
　　这是在奥兰多特的一条偏僻巷道上，一间已经打烊的魔药店后屋里。
　　拉杰尔•帕克此时神智迷离，只感到自己的四肢百骸有如坠入失乐园一般舒爽。
　　这是一间不太宽敞的卧室，但却摆着一张相当宽大的双人床；而这张木床则正在不断地发出嘎吱嘎吱的响声。
　　拉杰尔正坐在床上，左拥右抱着两个橙褐色头发的女人激情纠缠着。
　　这两位美人身材相当火辣，丰乳纤腰肤白腿长，橙褐色的头发在脑后扎成了相同样式的单马尾，两张表情迷乱，长得一模一样的漂亮脸蛋更是对骚媚入骨一词的完美诠释。
　　而她们最引人注目的独特特征，便是臀沟之上的那条，近似魅魔的黑色尾巴了；而这两条灵动的小尾巴此刻正随着拉杰尔的左冲右突而有节奏地蜷曲律动着。
　　“噢！噢！噢！很好！噢，再用力点～噢噢噢——！”左侧正和拉杰尔性器交合的那位美人正浪媚地呻吟着，但这却丝毫不妨碍她的一双纤手依然精准而有力地在拉杰尔的胸口与臀背的肌肉线条上进行着按摩。
　　“呃，哈，该死，亲爱的帕吉拉，喔，你可真是棒极了——喔喔喔喔！”拉杰尔一边咬着牙在美人的骚穴中高速冲刺，一边用力地揉按着两位美人的翘臀。
　　不一会儿，拉杰尔就大吼着射在了那帕吉拉的穴内，而这位帕吉拉也一边微微颤抖一边轻轻呻吟，看上去同样迎来了一次愉快的高潮。
　　“啊～～哈～～呵呵呵，这次还不错哦，这位雷尼亚的帕克先生～”享受完高潮余韵的帕吉拉一边媚笑着轻抚拉杰尔的胸口，一边用那长长的尾巴尖摩挲着他下巴上的短须。
　　拉杰尔则轻轻喘着气，然后用力拍了拍帕吉拉的翘屁股：“嚯儿～喂饱你们姐妹俩可还真不容易咧～”
　　帕吉拉•希尔和帕莉妮•希尔是一对孪生姐妹，她们是由归化魅魔和人类生出来的半血魔裔，在奥兰多特的角落里经营着一家小小的魔药店为生。
　　这些天得以随意在城内找乐子的拉杰尔在各种因缘之下勾搭了上这对继承着她们母亲族裔放浪天性的姐妹，每晚都过着快活而又略显劳累的夜生活。
　　“噢，不不，我可爱的拉杰尔，您好像误会了点什么哦～”帕吉拉笑着捧起了拉杰尔的下巴，饱含媚意的绿眼睛里隐隐闪烁着几分玩弄猎物的意味，“无论是我还是帕莉妮，可都没有说自己已经被‘喂饱了’哦？”
　　右侧原本正在不断娇喘着用乳尖来回磨蹭拉杰尔右胸的帕莉妮也突然停了下来，她搂着拉杰尔的脖子但却将上身微微后仰拉开了几分距离，妩媚地轻笑着用右手把玩和显摆自己那一对丰盈的巨乳片刻之后，便把手伸向了自己那还沾满爱液与精液的下腹和穴口上方。
　　一般的魅魔通常会在自己的脐下三寸秘处上方纹上一系列的魔力淫纹，但帕莉妮的那儿却纹着一个构图相似但内容截然不同的图案——取而代之的是一个附加有几道特殊纹路的欢愉女神神徽，这是她的赎罪印记。
　　因为从母亲那儿继承了浓郁的魔血，希尔姐妹在成年之前也必须接受赎罪仪式才能在大陆上合法生活。
　　半血魔裔姐妹自是和母亲一样，选择了欢愉女神作为自己的皈依信仰，然后也和大多数归化魅魔一样——把赎罪印记刻在了自己秘处的上方同时当作情趣纹身。
　　事实上，如果你看得更仔细一点的话，可以发现神徽的上方还纹着一小行秀气的通用语花体字：“欢迎一切笃信者的来访”——在整个大陆北方，通常基本不会有男人宣称自己完完全全一丁点都不信奉欢愉女神芙蕾雅。
　　随着帕莉妮的抚弄，印记中几道隐秘的纹路微微亮起，然后她秘处上粘着的部分白浊粘液像是被皮肤吸收一样地缓缓从体表上消失了。
　　“呵呵呵～～多～谢～款～待～”帕莉妮浪笑着从床上起身，然后又跪在了拉杰尔身旁，伸手握住了拉杰尔那辛勤耕耘过一番后，正不得不于疲软中休息的性器，一边舔着嘴唇，一边满眼浪媚地看着拉杰尔。
　　“呃，咳咳，可是亲爱的两位宝贝儿，你们也知道，男人在射过之后并不能那么快重新恢复……”拉杰尔还没来得及说完话，帕吉拉便伸出了一根食指点在了他的嘴唇上。
　　魔裔美人不知从何处掏出了一个紫红色小瓶，她用小嘴打开瓶盖后将瓶内的药液服入口中，然后一口亲在了拉杰尔的嘴上，把大半魔药都喂给了拉杰尔喝下。
　　“呵呵，我们姐妹做的好东西可比你那不靠谱的魔法师搭档给力多了哦～现在感觉如何，雷尼亚的小勇士？”帕吉拉一边在拉杰尔的脸颊和嘴上连咬带舔，一边说着挑逗的话语。
　　“呃，噢，好像，的确，呼——”拉杰尔眨眨眼睛，只觉一股奇妙的热流在体内乱窜了一番，然后胯下铁棍就不知何时突然恢复到了一柱擎天的状态，充血发胀得甚至让自己感觉略有一点难受。
　　“那我就开动了哦～～啊呜——”只不过这微微发胀的不适感下一秒就飞到了九霄云外——帕莉妮一口含住了他的铁棍，娴熟地来回吮吸了起来。
　　拉杰尔舒服得直接叫出了声，用他自己的话来形容，那就是自己居然“叫得销魂得像个娘们”。
　　拉杰尔用右手抓住帕莉妮的单马尾，挺着胯间长棍便在魔裔美人的小嘴中用力来回耸动着；他又用左手搂过了帕吉拉，与她热烈舌吻了起来，随后手又游移到了她的胸部，用力揉捏着她那雪白而丰硕的奶子和浅褐色的饱满乳头。
　　“——啊，嗯，唔嗯嗯——噢，呵呵～”与拉杰尔口舌纠缠了一会儿后，帕吉拉又突然与他分开，然后忽然将柔软的尾巴尖搭在了拉杰尔的嘴上，妩媚而神秘地轻轻笑了起来：“我说亲爱的小拉杰尔，想不想尝试一下一种能让你更加爽翻天的新花样？”
　　“喔，呃，啊新花样？噢，嗯，这可真是，啊，令人期待，喔喔——”拉杰尔本就已经被帕莉妮那紧致无比地口交吮吸侍奉得爽到忍不住不停地叫出声来，再被帕吉拉这么一试探，哪里还会多做他想，他只恨自己没天生长出两根老二，不能把这对小骚货给同时一并收拾了。
　　“呵呵呵，不知道你听说过吗？其实，不止是女人被干会觉得爽哦～据说男人体内的前列腺，如果被外物从肠道一侧按摩的话，也会产生无比剧烈的快感呢～而我们魔裔的尾巴不仅足够长和灵活，而且比一般的魅魔更软，更不容易伤到人体内的粘膜，正好适合用来侍奉男人的后面呢～既然拉杰尔你这么期待的话，那姐姐我就只得好好为你服务一次咯？”
　　“啊，这，噢，等等，容我三思——”拉杰尔这一下瞬间从快感里清醒了好几分，尽管自己也是个在欢场鬼混的老油条了，但作为一个正常男人，对被爆菊这事必然多少是存有迟疑和抵触的。
　　“哦呵呵呵～有什么好三思的，我亲爱的小勇士拉杰尔，你就好好安心享受我们姐妹俩的拿手绝技咯～”可帕吉拉哪里会给他考虑的机会，还没等拉杰尔来得及反应，她的小尾巴就已经探向了拉杰尔的屁股；而帕莉妮也恰好在这时突然松口退出了口交，然后一下子跨坐在了拉杰尔腿上，一手握住他的胯下铁棍，一手撑开自己的小骚穴，然后一股脑将整根男子性器送入了自己那早已淫水泛滥的肉穴中。
　　就在拉杰尔“被动”插入帕莉妮小穴的同一瞬间，帕吉拉的小尾巴也一把刺入了拉杰尔的后庭，三两下就摸到了他的前列腺所在，然后力道正好地蠕动按压了起来。
　　一种根本无法用语言形容的性快感瞬间在拉杰尔的脑子里炸开。
　　而这位久经沙场，脸皮厚如叹息长城的老流氓，时隔多年，难得久违地在床笫之上再一次产生了那么一丝，可以称得上是羞耻感的情绪。
　　一连串难以名状的，不似是人类发出的怪叫，尖啸，或者说是咆哮，在这偏僻的魔药店小屋内响起。
　　一位从熟睡中被吵醒的街坊老魔法师打开了窗户，朝着魔药小店的方向操着一口地道的奥兰多特方言口音爆了几句粗口，然后又骂骂咧咧地关上了窗。
　　“噢！噢！噢！噢！噢噢噢噢噢噢啊啊噢——！”在拉杰尔宛如发疯般的一轮激情冲刺与射精之后，被一通乱干的帕莉妮也尖叫着攀上了绝顶——似乎是帕吉拉之前那瓶小小魔药的功效，拉杰尔即便是在射精之后凶器也依然硬如铁棍，并且他在射精后依然抱着帕莉妮分毫不减速地疯狂肏干着，没一会儿就把魔裔小妹干得泄身连连。
　　有所不同的是，几近翻着白眼躺在床上气喘吁吁的并不只是帕莉妮，拉杰尔也差不多是同样的反应。
　　“呼，呼……啊，艹，该死的，你这……简直太他妈的离谱了……妈耶……欢愉女神的娘亲咧……”拉杰尔语无伦次地一边粗喘一边咒骂着，他非常不想承认刚才那无比刺激的快感体验其实还让他颇为回味的。
　　“呵呵呵呵呵～～可是的确非常舒服，难道不是吗？”帕吉拉俏皮地趴在拉杰尔身侧，伸出左手的食指在他那生着不少绒毛的胸口上来回划着圈。
　　“唔呋，唔呋……哈，或许没错……”拉杰尔有气无力地喘息着，勉强抬起双手在帕拉吉和帕莉妮的屁股上用力各拍了一下：“但你们两个魔裔小骚婊子是真他娘的坏透了，又浪又坏——”
　　“噢～～所以，你不喜欢么？”帕吉拉故意挤眉弄眼地摆出一副极为明显的假哭腔。
　　“哈哈，不，我他妈的爱死了——”拉杰尔笑着搂过帕吉拉，在她的小嘴上重重地亲了一口。
　　“呵呵呵呵～既然喜欢的话，那要不再多来几次？顺便也再试试几种新药？”帕吉拉说着，居然又从枕头底下摸出了一个小药瓶，放在唇边噘起嘴在瓶口亲了一下。
　　“呃——可是别的暂且不谈，我没记错的话，你们做的这类药还是有点贵的吧？一次用这么多拿出来用在玩玩上，是不是有点浪费？”拉杰尔略显迟疑地皱起了眉。
　　“哼哼，这你大可不必担心，我们姐妹俩近来最缺的东西只有一样——那就是床上有能的好男人，钱这玩意最近这些天是最不缺的～～”
　　“哦？此话怎讲？”拉杰尔有点好奇。
　　“大概一个多月前吧，有个家伙来咱这儿高价买走了一大批屯了很久都没卖出去的枯灼草药，本来我跟帕莉妮只是听他口音像是很远的地方来的，故意报了个很离谱的高价想碰运气宰一宰他，结果谁知道他居然连一句价钱都不讲，直接就这么一口价成交了——虽然有点奇怪，但既然他自己人傻钱多愿意这么花，那我俩自然是不挣白不挣呗？”
　　“枯灼草？”拉杰尔摸着胡子若有所思，“那玩意我记得好像在有些地方是狩猎地龙和双足翼龙的时候拿来涂在武器上用的，对亚龙类生物有特别的毒性。”
　　“嗯，没错呢～说起来，拉杰尔你似乎自称是在一位雷尼亚的龙少爷手下当差？那你可得留个心眼咯～～哦，顺便假如他们真的有人拿这来对付你的那位东家，你可千万别怪在咱们姐妹俩的头上哦？”帕吉拉故意摆出一副可怜巴巴的表情，冲着拉杰尔眨巴着自己的绿眼睛。
　　“嘿嘿，我可当然不会怪罪你们啦，”拉杰尔突然坏笑两声，然后一个翻身从帕吉拉手上拿过药瓶，咕咚咕咚两口灌下去后把空瓶扔到了一边：“只要你们两个小骚货好好地让我爽个痛快咯～～”
　　说完，他便一把扑倒了帕吉拉，两手抓着帕吉拉的一对大奶子把她按在自己身下，然后在一阵淫声浪笑中挺起自己的胯下长枪，对准她那粉色的潮湿小肉缝便插了进去：“嘿，这次可轮到帕吉拉你了，难得搞定了帕莉妮，我现在得好好地肏一肏你这个当姐姐的咯——”帕吉拉在发出了一长串销魂蚀骨的快乐呻吟后，突然用挑逗的眼神看向了拉杰尔，随即，她翘起了自己那长长的小尾巴，同样毫不留情地一发钻进了拉杰尔的两瓣屁股之间。
　　一阵难以用语言形容的男人的尖锐怪叫声再次回响在了奥兰多特的夜空中。
　　魔药店的街对面，一个正在扒房顶的窃贼被这声唐突的怪叫吓得脚底一滑就从房顶上摔了下来，一溜烟地滚出了十几码才停下。
　　这小偷摸着他那摔到臀部骨折的屁股睁开眼，发现自己眼前的是一双革靴和几对铁靴。
　　他挣扎着抬起头，只见一名执法法师和三名法师卫队正默默无言地低头看着他。
　　不幸的梁上君子很快被三名士兵五花大绑地押送走。执法法师看了看那间魔药店，无语地摇摇头。
　　今晚的奥兰多特至少有两个男人的屁股承受了它们本不该承受的痛苦，或者说是欢愉。
　　……………………
　　*Hind hi kren daar drem：你舍得打破这份宁静吗
　　********************
　　莫托兰德杂话·其八
　　莫索人
　　莫索人是莫托兰德世界中曾兴盛于第二纪元早期的一个航海民族，他们的起源不甚明了，只知道他们最初应该来自东大洋中一个名为莫索群岛的地方，而莫索群岛在破灭之灾中因海底火山喷发而完全沉没。
　　大陆上的人们并不清楚莫索人是如何度过这一危机的，但可以确定的是，他们从第二纪元第一个世纪开始，就在东大洋的其它海岛上，以及大陆东海岸的部分沿海地区建立了一系列的殖民地。
　　莫索人信奉一位名为海沟之主的神秘中立神祗。
　　不同于卓尔精灵信奉的幽影女士和血族信奉的猩红女神——这两位女神在立场上的确始终维持着一种恰到好处的“中立”——海沟之主似乎对大陆上的秩序阵营抱有相当程度的敌意，有时甚至会和至暗眷属合作。
　　因而，海沟之主和信奉他们的莫索人始终被大陆上的人们视作邪神和异端，尤其是在第三纪元，他们和至暗眷属一样通常为主流秩序所不容。
　　在恶名昭著的冠蛇家族的带领下，莫索人在第二纪元的早期曾一度于大陆的东北海岸建立过一个极为强盛的王国，王国的鼎盛领土囊括了今日帝国的湾流地和东境北部，以及湾流地北面的整个雪漫高原。
　　那时，这个莫索人的国度被称为北湾王国；莫索人的第一位北湾之王，“蛇爵”（The Serpentlord）莫尔铎•冠蛇在雷霆岛上筑起了自己的居城海王堡。
　　在冠蛇家族君临北湾的时代，连以在海上凶悍无敌而闻名的锈盐王国掠夺民大军都不是莫索人舰队的对手，雷湾和东大洋的北部一度成为了掠夺民船只的禁区；而湾流地的另一大原住民湾岛人，则一直被莫索人作为奴隶所役使。
　　北湾王国在大陆东北海岸的霸权持续了超过两百年，但有一天，一个名为梅尔森的湾岛人逃奴逃进了大陆东北角的昆耶达山脉，莫索人的黄金时代由此而终结——没有人知道梅尔森在终年冰封的昆耶达山脉中经历了什么，人们只知道当他在一次出现在雪漫高原上时，他骑着一条闪耀的白鳞巨龙，左手佩戴着一只背面结着一簇簇永不融化的冰晶的厚重臂甲，传奇强者的魔力随着他心脏的每一次跳动迸向四周，他的怒吼传达到了每一个湾岛人耳中：从今往后，再不会有一个湾岛人成为邪神信徒的奴隶。
　　在“冰手”梅尔森的带领下，湾岛人大起义很快让莫索人失去了整个雪漫高原。
　　在雷霆岛之役中，梅尔森和他的白鳞龙挥舞着无可匹敌的强大寒冰魔力将整个海王堡化为了冰渣。
　　他从瓦砾堆中拎出了奄奄一息的最后一位莫索人的北湾之王索洛铎•冠蛇，然后用他的冰结手甲捏碎了索洛铎的颅骨。
　　雷霆岛上的每一个纹着冠蛇刺青的莫索人都在此役中被湾岛人起义军杀死，冠蛇家族的血脉在这一天划上了句号。
　　而梅尔森自此自称“湾岛人的北湾之王”，不过他是这个头衔的第一位也是唯一一位使用者。
　　从此，遭受了重创的莫索人再也无力维持一个统一的北湾王国。
　　他们在之后的南湾口海战中不得不以向海沟之主献祭了包括数十名出身高贵氏族的堡主子嗣在内的数百名男女祭品为代价，唤来了一位恐怖的海沟神仆助战，最终以同归于尽的方式杀死了梅尔森和他的白鳞龙。
　　但尽管如此，湾岛人的起义军与新部族政权并没有随之瓦解，莫索人也并未彻底扭转战局，堡主家族之中亦始终再没能决出一位新的北湾之王。
　　数十年后，阿门诺军团的金色鹰旗第一次出现了长剑山脉的北麓山脚下。
　　他们很快便决定与同样信奉自然诸神的湾岛人结盟，最终将莫索人彻底赶出了湾流地，结束了湾岛人与莫索人在北湾的数十年对峙。
　　失去湾流地的莫索人最后来到了东大洋中一个远离大陆数千里之遥，被称作弃民洲的巨大岛屿上定居，这是他们尚未开发的殖民地之一。
　　经过第二纪元两千多年的经营，莫索人渐渐恢复了一定的元气，堡主们在弃民洲和附近的小岛环带上建起了一座座新的家族堡垒，他们的船队不时会前往大陆东海岸各处进行海盗和走私行为，直至今天。
　　弃民洲
　　弃民洲是位于东大洋中的一个巨大岛屿，距离大陆超过数千公里以上。
　　弃民洲的面积相当可观，据说比汉威群岛中七个大岛里的任何一个都要大上许多。
　　弃民洲最早被莫索人发现和殖民，但最初只建立有几个小港口和集市，直到他们被湾岛人和阿门诺联军赶出湾流地之后，莫索人才开始将弃民洲作为自己最主要的核心领地经营，在弃民洲上建起了一座座市镇、堡垒和更多的港口。
　　弃民洲的中央坐落着一条海拔不算高的山脉，而这座中央山脉上矗立着整个弃民洲最为神秘的存在——黑影之城。
　　据第二纪元时代一些曾到达过弃民洲的法师的记述和研究，以及从莫索人处得到的一些信息，黑影之城是一个已经灭亡于破灭之灾中的第一纪元古老种族所修建的城市遗迹，整座城市皆是用一种神秘的黑色材料建成，其质地和原理皆不甚明确。
　　黑影之城是弃民洲上的禁地，莫索人只在山脚下的海岸地区修成城镇，从不靠近中央的黑影之城。
　　许多尝试探索过黑影之城的冒险者、法师和学者不是有去无回，就是在归来后发疯或者罹患怪病而死，包括许多强大的超凡者都不能幸免，探索过黑影之城后能安然无恙地归并正常度过余生的人在数千年的历史中屈指可数。
　　莫索人普遍认为这是因为城中存在着某种筑城的古老种族留下的不详诅咒，并且传说城中还存在有某种更加可怕的机关，一旦触发则会带来毁灭整个弃民洲的灾难。
　　自第二纪元中期以来，一些因为种种原因在大陆社会中失去立足之地的走投无路者也会尝试东渡大洋前往弃民洲定居，而莫索人对一切来自大陆的投奔者意外地相当欢迎，甚至并不强迫他们接受海沟之主的信仰，大陆东海岸的海盗和走私犯几乎人人都有和莫索人交易的门路。
　　只不过如要彻底融入莫索人社会，尤其是如想正式成为诸如堡主或是岛主之列的地位尊贵者，皈依海沟之主的信仰是必不可少的。
　　罗伦斯菲尔家族
　　罗伦斯菲尔家族（House of Rowlencephil）的可考血脉，始自帝国的开国皇帝大帝罗伦斯本尊。
　　“罗伦斯菲尔”一词在古希格罗斯语中的含义即为“罗伦斯的子嗣”，这一姓氏也是罗伦斯大帝本人所创。
　　不同于亥萨•李锡尼或者查理•克里米纳斯这些出身高贵的传奇英雄，罗伦斯大帝的身份甚至比生于农家的救世者亚伯尔还要更加低微——罗伦斯是一位出生于古阿门诺城内的贱民孤儿，没有自己的姓氏。
　　在古阿门诺社会中，贱民是一个独特的社会阶层。
　　他们并不像奴隶一样受到来自主人的人身支配，理论上他们拥有相当程度的个人自由；但同时他们也并不具备自由公民所拥有的公民权力，并且不配大多数体面行业所接纳，很多正当行业中雇佣贱民会被认为是非法的，贱民仅被允许从事一些特定的低贱职业。
　　贱民和公民另一个最主要的区别，就是他们没有自己的家族姓氏。
　　不过，在永夜战争这一毁灭性灾难带来的动荡中，社会的阶层与身份贵贱之分在许多地方一度处于几近瓦解的状态。
　　罗伦斯也正是在随着难民南迁的过程中摆脱了身份的桎梏，逐渐成长为一位优秀的战士和领袖，最终成为了阿门诺遗民中最为强大与睿智的军事统帅，并得以登基称帝。
　　罗伦斯大帝在少年时代为求生而进行的迁徙和诸多冒险之中获得了一种名为操雷者的传奇血脉，这种血脉可以让持有者拥有对雷电元素魔力的极强亲和性，能将强大的雷电之力如臂指使，无论拥有者从事武职还是修习魔法，皆可从这血脉力量中获得极为可观的能力加成。
　　罗伦斯大帝获得这一血脉的具体过程和时间点始终并不明确，大帝本人终生也一直对此避而不提。
　　有学士猜测这一血脉应该和雷电谱系中的高等元素精灵存在某种联系，因为与之类似克里米纳斯家族的控火者血脉，以及斯托利亚家族的风语者血脉皆是来自与元素精灵的某种仪式和契约。
　　时至今日，罗伦斯菲尔家族统治着整个大陆上最为庞大的国家，罗伦斯帝国的国土囊括了大陆从中部到东北部的数百万平方公里的辽阔土地，帝国的在籍人口超过三千六百万以上。
　　除去数百万峡间地的加泰利人与湾流地的湾岛人之外，帝国多达三千万左右的主体人口皆是古阿门诺帝国最纯正的遗民——阿兰诺人。
　　帝国全境领土主要被划分为畿领、东境、西境、南境、北境、峡间地、湾流地、哈德良侯爵领、奥兰多特法师领九块领地。
　　罗伦斯帝国在第三纪元管理着整个叹息长城，并且拥有奥秘魔法塔和白夜灯塔两座传奇魔法塔的效忠。
　　罗伦斯菲尔家族的家徽纹章是蓝底上三道交叉的金色闪电，有时候会在闪电之间的空隙中加入几朵金色的鸢尾花。
　　他们的家族箴言是“智勇兼备（Fight with wise）”。
　　雪尔基夫公国
　　雪尔基夫公国是第三纪元大陆东北的一个小国，人口在百余万左右，国土即是整个雪漫高原。
　　雪尔基夫人和游牧民同源，都属于古老的牧民后裔，哥斯铎人。
　　在第二纪元的中期，那是汗帐制度还尚未被建立起，哥斯铎游牧民们还在名为库萨尔的松散聚落中保持着古老的劫掠与嗜战传统，对南方的农业生产者满怀傲慢的时代，阿门诺大帝征服者尤利乌斯发起了一场横扫草原的大战。
　　那时还十分不可一世的马上健儿们从未料想到，南方的战士们会有一天在文明的武装下变得如此可怕。
　　在尤利乌斯的草原征服战争中，足足五位大库萨尔的人头先后被阿门诺短剑斩下，超过五十万游牧民被阿门诺军团杀死或俘虏，十余万草原良马和不计其数的牲畜被阿门诺的战士们连同充作奴隶的游牧民俘虏一起浩浩荡荡地赶回了南方。
　　游牧民的歌谣中说，那一年的冬天，就连绵延万里的青草都在寒风中哭泣。
　　但唯独草原最东方的一位大库萨尔的聚落未遭此浩劫——这唯一的一位大库萨尔不知通过何种方式预见到了尤利乌斯大帝与阿门诺军团的强大与不可战胜，他不顾众多部下的反对，力排众议主动向尤利乌斯大帝俯首称臣、献表修和；他向大帝赠送了丰厚礼品，并且还将自己，以及库萨尔中所有强大武士的儿子们送到了尤利乌斯大帝身边作为人质，同时让他们见证这场必将改变整个草原的征服战争。
　　当作为人质的少年们从战争中归来之后，他们没有一人不折服于大库萨尔的远见与睿智。
　　他们向自己的父亲，以及族内的其他人一遍遍地述说着那一场场过程难以置信的战役。
　　之后，族中再没有人反对这位大库萨尔的决策。
　　而尤利乌斯大帝亦十分赏识于他的识时务，答应了大库萨尔的许多请求。
　　从此之后，这支最东方的游牧民开始大量与南方的阿门诺人以及湾岛人通婚，并且积极地学习阿门诺人的技术、文化和政治制度。
　　他们在雪漫高原上逐渐农耕化，并且甚至改变了宗教信仰：他们不再信奉游牧民的牧神罗姆，而是转而信奉自然诸神中的另一位，冰雪女神弗洛嘉洛。
　　最后，他们开始称自己为雪尔基夫人，并以此命名自己在雪漫高原上所建立的国度。
　　雪尔基夫王公们在改信冰雪女神之时获得了来自冰雪女神的一件神赐——他们中的许多家族被赋予了一种名为雪嗣的超凡血脉。
　　雪嗣之血的持有者天生拥有在一定程度上操控冰雪魔力与寒冷的能力，这一血脉和湾流地贵族的冰手之血略有相似，但亦有所不同：雪嗣之血更倾向于操控寒冷，并不像冰手之血那样对常温下的水元素也拥有一定程度的高亲和力和直接操控能力。
　　在永夜战争中，雪尔基夫人也遭受了重创。
　　哥德洛夫家族成为了仅剩的唯一一个雪嗣血脉的拥有者，他们在战争后带领幸存的雪尔基夫人迁回了雪漫高原，建立起了今天的雪尔基夫公国。
　　雪尔基夫人长期生活在较为寒冷的地带，雪漫高原在除夏季之外的三个季节里都会下雪，这样的环境磨练出了雪尔基夫人吃苦耐劳和擅于在恶劣境况中求生的秉性。
　　雪尔基夫人喜饮烈酒，通常会穿着厚实的绒毛长皮衣。
　　他们与帝国、游牧民还有北方昆耶达山脉中的雪山部族相互贸易。
　　统治公国的哥德洛夫家族的家徽纹章是一头披着铜甲的直立白色冰原熊，他们的家族箴言是“雪覆万物（Snow covers all）”。
　　冰术士
　　冰术士是第三纪元的雪尔基夫人所独有的一种魔法师分支职业，或者说，冰术士在某种意义上可以被描述为一种独特的“人造血脉”。
　　这种能力是哥德洛夫家族的魔法师与炼金术士们在研究雪嗣血脉之时所偶然创造出的一个副产物，可以通过一种特定的炼金仪式不断地赋予给他人。
　　严格来说，冰术士并不是一种可以通过生育遗传给后代的先天血脉，一位冰术士的后代并不会天生获得冰术士的能力，冰术士的能力必须要通过专门的炼金仪式来改造人体进行后天赋予。
　　一个人成为一名冰术士之后会拥有一种接近于雪嗣血脉的冰雪亲和能力，并且修习魔法的天赋能力也会有显着的提升。
　　但冰术士存在有一个副作用，那就是这种能力的赋予和转化会缩短人的寿命。
　　通常情况下，超凡魔法师会拥有远超常人的寿命，但冰术士中的超凡者自然寿命极限往往也只与普通老人相若，终生未能突破超凡的冰术士平均寿命更是较为明显地低于健康的普通人。
　　此外，冰术士转化仪式的成本亦不算低，哥德洛夫家族以及其他的公国贵族通常也只会挑选少量合适的人选转化为冰术士来为公国服务。
　　但尽管如此，仍然有为数不少的雪尔基夫人认为有机会成为一名冰术士会是一件天大的幸事，因为冰术士转化对人原有的天赋资质几乎不存在任何硬性要求，而且任何人一旦得以转化为冰术士，那么他也将同时拥有魔法师的一切基础能力。
　　这对于许多缺少施法天赋，但仍期望成为魔法师的人来说都是千载难逢的机遇。
　　克劳迪森家族
　　克劳迪森家族是第三纪元中，拉夫瑞特长河流域东部的重要城邦，克里森城邦的统治家族，家族的世袭头衔为克里森亲王。
　　他们在拉夫瑞特联合王国建立以来多次在选王公议中被选中出任拉夫瑞特至高王，也是目前长河至高王王位的持有家族。
　　截至第三纪元的今天，克劳迪森家族所统治的克里森城邦被认为是目前拉夫瑞特诸邦之中掌握有最多人口和最雄厚资源的邦国。
　　按照克劳迪森家族自身的说法，克劳迪森家族最早的可考先祖始自一位参加过破晓之战的有产骑士狄恩•克劳迪森；但教皇国的历史学家尼克•塔尔在他的著作《长河史记》中通过一系列的史料考辨之后认为，克劳迪森家族实际上最早很可能是一个在第二纪元末期～第三纪元早期从事河道贸易的商人家族，他们在永夜战争中积累了大量的财富后购置了大片的土地，最后在拉夫瑞特长河东部位于最重要的分流点附近的克里森丘陵上建起了今日的克里森城。
　　在最近的数百年里，克劳迪森家族通过各种各样的方式兼并了克里森城邦周边的多个邦国，并且和光辉教廷建立了较为紧密的关系。
　　算上马文•克劳迪森在内，克劳迪森家族在最近的一百多年里已经连续四次在选王公议中胜选长河至高王，几乎形同世袭。
　　克劳迪森家族没有任何特殊的超凡血脉，不过作为世袭了数千年，掌握有大量资源的贵族家族，克劳迪森和许多其他贵族一样，一直有使用一些手段改善家族成员的体质，使得他们的子嗣普遍拥有相对常人显着更高的平均魔力亲和性。
　　克劳迪森家族的家徽纹章是光芒下的一丛菰草，他们的家族箴言是“不择胜路（All for victory）”。
　　……………………
　　此处列举一部分本作中出现的人物姓名的标准英文拼法，需要注意的是，其中有一部分姓氏和名字可能是现实欧洲语言中并不存在的，在莫托兰德语言中独有的姓名。
　　李维•李锡尼：Livy Licinian
　　星妍•钱斯：Shaeyne Chaince
　　辛克蕾尔•钱斯：Sinclear Chaince
　　安珀尔•卓耿：Amber Drogon
　　露西•罗伦斯菲尔：Lucy Rowlencephil
　　莉兹•拜恩：Litz Bayein
　　亚历克斯•凯德：Alex Kade
　　雷纳德•雷诺：Reynard Raynor
　　艾瑞丝•佩林希勒布：Iris Perinseleb
　　罗莎•哥德诺娃：Rosa Gordenova
　　雷蒙•麦德寇森：Raymond Madcosen
　　杰夫泽恩•克劳迪森：Jeffzyen Claudiuson

第9章 多事之春
　　“炎龙之主掷出火矛，堕民与邪兽在烈焰中哭嚎；炎龙之主挥舞血焰，兽汗的头颅滚落山巅——”
　　——《龙怒之歌》
　　……………………
　　来自龙翼城堡的两位公子和焰尾部族国的使节最终得以被邀请到奥秘魔法塔的会议室里接受大导师会议的正式答复。
　　端坐于中央席位的李奥纳多•梅塔特林至高大导师是一位外形与扮相十分“标准”的奇幻世界魔法师：他穿着一身接近黑色的深蓝法袍，头戴一顶相同颜色的尖顶长帽，留着长长的白发与白胡须，和伊恩•麦克莱恩爵士在《魔戒》中饰演的甘道夫形象简直同出一辙；硬要说有什么明显区别，那大概便是这位已经年逾两百岁的大师身材不如甘道夫那么高大，体形也要更加瘦削。
　　坐在李奥纳多大师右手边的便是上次接见众人的欧德妮大师，她还是一如既往地穿着那件米黄色法袍，神情淡漠而平静；而坐在李奥纳多左手边的另一位圣域法师外貌则显得极其富有特点：他有着一米九五的高大身材，体格健壮得像一头公牛，深褐色的法袍外赫然系着几根挂着短刀和工具包的武装带，这让他看上去更像是一位佣兵；他浓密的胡须和微卷的黑色长发中只点缀着零星的几丝白发，外表看上去似乎还不到六十岁。
　　这位是三席九级大导师中的威廉•奥维尔大师，这位已经有一百三十多岁的魔法师同时还以强壮和孔武有力而闻名，据说他的武艺不在一位超凡骑士之下。
　　九位八级的大魔导师则依次分坐于两侧，他们中有些已与李维有过照面，有些对于李维来说则是新鲜面孔。
　　掌管元素大师塔的奥布莱恩大师在李锡尼兄弟甫一进门时便向他们点头致意，一旁炼金大师塔的杰森大师也同样致以礼貌而友善的微笑；星相塔的赫蒂大师则还是如上回出席晚宴一般手不离猫，双目睡眼惺忪地飘向别处，像是根本没看见一众客人一样，只有她怀里的那只毛皮格外漂亮的影缚山猫惬意地出发一阵阵噗噜声。
　　长着国字脸，留着一头白色短发的阿方索大师是符文大师塔的执掌者；一旁留着爱因斯坦似的白色长卷发的维吉尔大师则是时空大师塔的主人，有传言说近五十年来流入大陆市场中那为数不多的空间装备有三分之一都出自他之手；穿着像是一位苦修士一样打满补丁的棕色法袍，光秃秃的头顶上只剩下两鬓上的两大撮泛白黑发，右眼上戴着一枚单片镜的古怪大师乃是魔药大师塔的主管者艾略特大师；坐镇生命大师塔的贝妮大师是众人中看上去最年轻的一位，这位棕发绿眼的伊登人女性看上去还不到三十五岁，她扎着一条朴素的单马尾，法袍上绣着些许德鲁伊学派独有的纹饰。
　　而咒术大师塔的杰赫利大师则是最让人感到难以接近的一位，他年莫四五十来岁，肤色苍白身材高瘦，梳着一头油腻的短发，眼神总是透着一股阴翳，表情更是看上去像是看谁都欠了他八百万金盾一样，李维只要看到他就忍不住联想到《哈利•波特》中的那位处处为难主角的西弗勒斯•斯内普教授。
　　高阶导师九席中最后一位执掌灵魂大师塔的蒂塔大师则是看上去最为神秘的一位，她戴着一副特制的秘银眼罩遮住了自己的双眼，全身包裹在一条纯白色的法袍里，头上也裹着一层如同修女一样的厚厚头巾。
　　如果是在一个没有魔药医学的世界里，她这副打扮可能会让某些人误以为她是一位麻风病人。
　　除去这十二名法力高强学识渊博的魔法师之外，现今的大导师议会中还有着几个特殊的额外席位。
　　鲍德安•博文与鲍里斯•博文这对孪生兄弟，分别作为奥兰多特炼金技师学会与符文工匠行会的代表出席大导师议会。
　　这两个最重要的魔法手工业匠师行会的领袖代表在最近的数百年内被正式纳入了大导师议会之中，有权与大导师们共商法师领的要务。
　　这对匠人兄弟经营的“博文锻锤”工坊，乃是当前人类世界中少有的能在某些领域与都林之手这样的顶流白山矮人工坊竞争的存在。
　　最后一个有着席位的与会者，便是坐在一旁的窗户上，不断逗弄着几条伪龙的奥兰多特守护巨龙，银龙奥罗拉了。
　　她一边漫不经心地伸手与伪龙们玩耍，一边不时笑眯眯地打量着李维等人，目光停留在李维身上的时间似乎要格外多出不少。
　　会议的内容比想象中的还要更加简洁明了，李奥纳多大师宣布大导师议会对派出团队北上协助研究紫雾灾害一案全票赞成通过，团队将直接由九位大魔导师之一的杰森•斯通沃克大师带领，团队主要包括其余九名等级不一的魔法师，还有三十名法师卫队的精锐将会随同护卫，队伍不日便将与归国的李维众人一并出发前往龙翼堡。
　　在出发之前，李维为了把自己手下某几个已经嗨得有点忘乎所以的随从给拉回来还颇费了一番工夫，他很是花了一阵子才在奥兰多特魅影街附近某条小巷里的一家魔药店中找到拉杰尔并把他给拎出来。
　　值得一提的是，拉杰尔在此过程中表现出的态度让李维觉得非常奇怪，他一面表现得对魔药店的那对性感风骚的魔裔姐妹花恋恋不舍，一面却又像是对什么事情有点心有余悸；另外他自打和那对魔裔双胞胎满嘴肉麻情话地道别之后，就一直在不停地摸着自己的屁股，像是尾椎骨折了一样。
　　在与留下的黛西、泰德爵士等人道别之后，李维和罗伯特兄弟俩便带着随从与公国骑士们，连同以杰森大师为首的奥兰多特队伍一起踏上了北上之路。
　　这支比来时膨胀了一倍的队伍在行至奥兰多特领与下雷尼亚的交界处时偶遇了一小股匪盗，结果匪盗们自是被这个由六十多名精悍的战士和上十位熟练法师组成的团队如摧枯拉朽一般地迅速剿灭。
　　来自奥兰多特的十位魔法师中，除了领头的杰森大师之外，还有一位七级魔导师，三位五到六级的大魔法师，以及剩下五名三到四级作为前面五人助手的年轻法师。
　　三十名城卫军精锐的领头人则是一位名叫阿特利•霍克的七级爵士。
　　行进路上，众人发现杰森大师意外地不仅相当健谈，而且毫无架子，他除了跟李维罗伯特相谈甚欢之外，甚至同拉杰尔他们也能打成一片。
　　相比之下，等级更低的几位法师们反倒表现得拘谨得多，完全不如他们的领头导师那般富有烟火气。
　　这天一早，众人行走在峡间地与下雷尼亚的边境商道上，骑行在队伍前排的杰森大师有说有笑地同一旁的李维、罗伯特还有拉杰尔几人拉扯起了自己的身世。
　　“我出生在南境西部的角湖镇，”杰森大师神色悠然地摸着自己下巴上的短须，“那儿是朗曼男爵的领地，他是紫果厅伯爵罗安•艾克松大人的封臣。虽然我的出生远称不上高贵，但在平民中应该算是相当幸运的了——我的双亲都是魔法师，他们是角湖镇当地炼金品行会的管理者，以及朗曼大人的顾问。”
　　“这样的家庭出身，使得我的父母至少有充分的余裕将我送到奥兰多特学习魔法——我那时候大概比黛西殿下还要稍微小一点。最开始我只是想着将来能继承我老爹老妈的工房，然后把它的生意再开大一点儿，不过后来我发现我似乎比自己想象中的还要更能干不少，哈哈哈哈～”杰森大师轻松地笑了笑，“所以说人呐，有时候就是不能预料自己的命运，至少我在自己十四岁的时候从来没有想到过自己有一天会成为一名大魔导师，并执掌奥兰多特的一座大师塔。”
　　“这不也挺好的么，”罗伯特抖了抖缰绳，“您即便是在没有高贵血脉的情况下，也纯粹凭借才能和毅力在魔法的世界中证明了自己，在我看来这完全称得上是一段值得自傲的人生了。”
　　“只是人生中有那么一些遗憾却是才能和毅力也无法弥补的咯～”杰森大师笑着摇摇头，“我年少时最中意的人儿是朗曼小姐，莎拉•朗曼；但她后来还是被朗曼大人嫁到了河畔堡的法尔曼家族，嫁给了现在的法尔曼子爵——他那时候起就是个连马都骑不稳的粉面小子，沉迷唱歌跳舞和厨子活计，除此以外一无是处，是闻名半个南境的窝囊废少爷。那年我二十一岁，虽然我那时作为一个魔法师已经比我的父母要更加优秀了，但还远没有优秀到能让一位给帝国守土封疆的爵爷能放弃跟另一位爵爷结亲来收我当女婿。”
　　“不过尽管如此，当时的我在一时冲动之下依然做出了一个大胆的决定：在莎拉出嫁启程的前一天，我偷偷把她约到了镇北的小树林里来幽会；接着我便把奥兰多特魅影街的坐台大姐们教给我的所有把式都在她的身上用了一遍，以确保莎拉这辈子都不会忘记我才是她的第一个男人。”
　　“艹，牛逼！您果然是一位真正不愧于大师之名的大魔导师！”杰森大师话音刚落，拉杰尔就一边吹着口哨，一边冲着杰森大师竖起了大拇指。
　　一旁的罗伯特和李维听完了这段叙述，也相互对视一眼然后哈哈大笑了起来。
　　“呵呵，大可不必这么恭维我，帕克先生；”杰森大师只是淡定地回以微笑，“现在想来，那时还是太年轻了，没考虑到这么做可能会给莎拉带来不小的麻烦。不过所幸，后来莎拉写信告诉我，我们亲爱的布伦•法尔曼子爵——准确地说，那时候还是法尔曼少爷，在新婚当天酩酊大醉到连圆房都没能完成，于是被莎拉轻而易举地用一点小把戏就给蒙混过去了。”
　　“哈，您这么一说可是让我觉得我们亲爱的布伦老爷越听越是纯属活该被蒙在鼓里叻～”拉杰尔欢快而又带着几分猥琐地不断挑动着眉毛。
　　“或许吧，”杰森轻轻叹了口气，“但无论如何，我和莎拉之间的故事，其实早就在很多年以前划上了句号。莎拉现在已经是三个孩子的母亲，如果我们的布伦•法尔曼大人生活作风再不健康一点，那么甚至有可能在几年之后，莎拉的孩子就会成为新的河畔堡子爵。我曾经因为莎拉嫁去了河畔堡痛苦和纠结了很长一段时间，但现在，我即便是在偶尔收到莎拉的来信时，甚至都不会再产生分毫的兴奋感；只是觉得自己在单纯而平淡地同一位许久不见的老熟人闲谈一下彼此近来的生活。从信中的字里行间，我也能读出她现在的心态亦是如此。总之，如果要说我这些年来在这类事情上悟出了点什么，那大概就是男人不要太过于纠结于某一个女人，尤其不要让女人这一存在掌控了你的生活。”
　　“换而言之，我们不应让自己的人生被女人所控制和主导，而是要去控制和主导那些出现在我们人生中的女人，对么？”罗伯特露出了会心的微笑。
　　“说得不错，世间但凡没有被阉割的男人皆当如是矣。”杰森大师赞许地点点头，“不过那些湾流地的小白脸大约是例外；他们不但对被自己老婆戴绿帽子乐在其中，据说这些年近湾贵族们还流行起了一些新的古怪癖好，比如让自己的情人拿皮鞭抽打自己，或者跪在地上让情人践踏自己，从这类被羞辱的行为中取乐——实在是一群令人难以理喻的家伙。”
　　“嘿，瞧您说的！”一提这茬，拉杰尔顿时两眼放光了起来：“大陆上但凡稍微有点闯荡经验的老少爷们都应该听过一句话：找女人最忌讳近湾娘们！这些近湾地区的烂裤裆里边，没有背着丈夫和情人玩过一女侍二夫之类多人运动的，可算是他妈的节妇！”
　　“没办法，通奸在其它地方是犯罪，在湾流地是日常娱乐——帝国人人都知道这句话。当年他们最疯狂的时候把这套娱乐玩到了南境公爵的头上，结果导致帝国打了一场匪夷所思的‘情妇战争’，四位守护公爵就为了这么对奸夫淫妇没头没脑的烂事兵戎相见，死了不下上十万人。我们能唯一庆幸的一点大概就是在此之后的一千年里他们总算能忍住不去偷外地贵族的老婆了。”杰森大师无奈地耸耸肩。
　　“说实话，我一直都很好奇，”李维也终于开口插了进来，“这帮近湾贵族在这种近乎于群婚制的生活风俗下到底是怎么保住自己家族的正确血脉传承的？”
　　“李维殿下，你问的这个问题对于我们来说同样是帝国社会中最大的未解之谜之一；”杰森大师笑答曰，“其它各境的老爷和学士们从来没有一个人弄明白过这点，人们有时候说笑话说，大概湾岛人娘们能让射进自己阴道里的精子拐弯吧～”
　　杰森大师言罢，众人沉默两秒后随即便又是一阵前仰后倾的爆笑。
　　话题不知不觉从杰森大师的人生相谈歪到了女人和咸湿问题上，但几位大老爷们似乎非常乐在其中。
　　“害，别说找老婆和情人了，就算是找妓女，湾岛人娘们可都是咱避之不及的，”拉杰尔揉了揉自己那有点笑疼的小肚子，“我原来在吕铎克城的欢乐街上嫖过一个近湾来的婊子——他奶奶的，那婊子他妈的哪里是在伺候和服务男人？她那简直是恨不得在床上当你的教母和债主！同样是卖铺做皮肉生意的烂裤裆，锡瑞斯的姑娘们无论服务态度还是床活可不都跟她们是天壤之别！”
　　“要说讨老婆这事儿，我看到底还是找我们雷尼亚本地出身长大的姑娘最靠谱——贤惠，勤快，而且裤裆也紧，婚姻操守普遍不错。”李维笑着调侃到，说着还偷偷扭头瞟了一眼后面的星妍。
　　“这话头儿您可算是说对了，”拉杰尔连声赞同，“头儿、大殿下还有杰森大师，我给你们讲个我们黑铁城那边的茬儿——在咱那块儿当年流行这么一个说法，男人的完美梦想，就是讨个雷尼亚媳妇，纳个锡瑞斯侍妾，盘间撒林城的院子，买三个卡纳克女奴，最后再找个祖上沾点精灵血统的伊登女游侠当灵魂伴侣——谁能做到这点，那他妈的可比当国王都要爽多叻！”
　　“哈哈哈哈哈，恐怕很难不支持，这说得连我都有些心动了，哈哈哈～”杰森大师对拉杰尔这粗鄙之言丝毫不嫌弃，反而笑得十分开怀。
　　“话糙理不糙，说这话的家伙品味应该确实挺像回事的～”李维也点头表示赞许，脸上也浮现出了一丝坏坏的笑容。
　　嘿，去他娘的女性主义政治正确跟后现代癔病！
　　大老爷们，可不就该这样一边肆无忌惮地品评娘们，一边谈人生么！
　　作为一个古典派直男癌，李维每每参与这样的对话，非但不会感到分毫不适，反而会产生一种莫名的认同感与满足感。
　　就在这时，一阵急促的马蹄声打断了几人关于女人和下三路问题的愉快闲聊。
　　一名在前方充当斥候的公国骑士急匆匆地往回跑来，他在李维和罗伯特面前几步处勒停了坐骑：“两位殿下，还有杰森大师，前面出现了紧急情况！”
　　“什么情况？”罗伯特的表情变得严肃了起来。
　　“前方有好几股人马，正在交战！”
　　……
　　这里是峡间地与下雷尼亚的边界附近，距离边境商道不远的一小片平原。
　　一场略显奇特的战争，正在这块小小的战场上迸发着火花。
　　两股服色各异但衣甲鲜明的队伍，正分别从东西两侧夹击着中间的一大伙衣衫破烂、乱哄哄的野人。
　　从他们那身上那破烂的毛皮，以及有男有女有老人的人员组成来看，这显然是一群地穴氏族。
　　但这支地穴氏族的人数有些过于庞大了——战场的中央，至少有一千多名地穴野人正在以各种乱糟糟的队形迎击着来自两侧的进攻。
　　而他们手中的武器，也比寻常的地穴氏族民要好上太多，他们手持的大多是大陆上的铁匠铺打出来的各类刀枪剑斧，石斧骨矛之类的原始武器所见甚少。
　　而这群地穴民最为独特和显眼的地方，大概便是混在他们队列当中，十几只体长四码，接近一人高的可怕怪物了。
　　这怪物大体呈现出两栖动物的样貌，更准确地说，它们有点形似地球上古生代的迷齿亚纲类动物：除去呈两栖类特征的，布满粘液的灰白皮膜和趾蹼之外，它们还长着类似蜥蜴的粗壮四肢，和纵横交错的满口利齿，头骨凸显出一层坚硬的头甲。
　　然而，它们身上的另一些可怖的异常特征，宣告了它们绝非生命自然演化谱系中的一员：这些怪物的头颅和巨口大得不成比例，嘴中不断地流出腥臭的毒液，头上还生着好几对畸形的小眼睛。
　　它们口中如青蛙一样的弹性长舌不时迅速地射出，将受害者卷入口中撕咬，或是击飞到一旁。
　　更神奇的是，这些丑陋的两栖类怪物会听从某些地穴民的指挥，并且能准确地识别敌我，专注于攻击两侧的甲士，而不会误伤到其余的地穴族民。
　　这群纪律性和组织性混乱无比的地穴氏族之所以还能在战场上支撑到现在，基本上大半是靠这群两栖怪物的功劳。
　　不过，即便如此，裹挟着怪物的地穴民们现在也已在两支军队的东西夹击下渐渐落得了下风。
　　东侧的军队大约有五百余人，他们阵中飘扬的旗帜上绣着一颗杉树和一位持枪武士，那是峡间地诸侯之一，云杉岭的雷德曼家族的标志。
　　百余名身着板甲，罩袍上绣着雷德曼家徽的持矛骑士正结成数个锋矢队在地穴民之中来回穿插，并不时向那些两栖怪兽们投出一根根附魔标枪。
　　东侧阵线的最前方，三百名手持长枪大盾，身披锁子甲和灰蓝色亚麻罩甲的峡间地步兵正组成了数道紧密的线列，伴随着几名百夫长的一声声号令如墙推进，逐步压缩着地穴民那混乱的右翼。
　　百多名弓箭手立于重步兵身后，以自由点射不断支援着前方的步兵，和更前方乱阵中穿插的骑士们。
　　西侧的军队则有不下八百多人，几乎全是步兵，他们的旗手举着一面面黄褐色的旗帜，上面绣着一头口衔麦穗的黑色麋鹿，此为下雷尼亚自由城邦麋鹿城的市旗。
　　阵线的前方，五百多名麋鹿城民兵手持剑盾，穿着规制不一的锁子甲或是皮甲，他们以数十人为一组，分为了十几个分队，每队都由两到三名手持双手大剑的年长佣兵剑士带领。
　　这十多个民兵分队在西侧和地穴蛮族们战成一团，尽管不如峡间地步兵那样整齐划一、不动如山，但仍然凭借着精良的装备和基本的纪律性，在混战中以优势一点点蚕食着地穴蛮人的左翼兵力。
　　剑盾步兵的后方，两百多名弩手也在不断地向敌军轮番射击，或是支援阵线的薄弱处，或是点杀偶尔冲出了阵线的零星地穴民。
　　东西两侧军队的后方还各自侍立着些许魔法师和神术者，他们在专门分出的数十名剑盾步兵的保护下向战场中施放着一个个法术，有时是对那些皮糙肉厚的怪兽予以攻击，有时是给在前线冲杀的友军施加增益。
　　来到战场南侧高丘上的李维众人，看到的便是这样一副情形。
　　“这是地穴氏族？他们怎么会有这么大规模的聚落跑到地面上来？还有那群长得像巨型蜥螈一样的玩意，各种意义上看上去都非常不对劲——”杰森大师扫视了一眼下方的战场，便紧紧地皱起了眉头。
　　“好在看上去峡间地和麋鹿城的联军已经完全压制住他们了，取胜应该只是时间问题。你觉得我们是下去帮他们一把，还是避险以防节外生枝，罗伯特——诶，罗伯特人呢？”李维一边说着一边转过头去，却发现原本在自己身边的罗伯特已经不见了踪影，只看见本应掌旗的兰塞尔此时手中空空，同样一脸发愣地干瞪着自己。
　　只见罗伯特不知何时从兰塞尔手中夺过了李锡尼的镶金三龙旗，左手执旗，右手握着标枪，单枪匹马冲向了下方的战场。
　　在距离交战区几十码的时候，罗伯特手中的附魔标枪枪头上赫然间燃起了一丛烈焰，紧接着罗伯特猛地将标枪掷了出去。
　　脱手的附魔标枪在空中直接化作了一道火流星，然后不偏不移地命中了一头两栖怪兽的身体正中。
　　伴随着一阵魔力迸发的震响以及火焰的爆鸣声，那头两栖怪兽就这么直接被炸成了焦糊的两截尸体。
　　这突如其来的的异变一时间让交战的三方全都有些愣住了，许多人情不自禁地看向了疾驰而来的罗伯特。
　　最先会过神来的是一位峡间地的骑士，这位掀起了武装盔面罩的骑士看了一眼罗伯特手中的镶金三龙旗，便冲着身后的自己人大吼道：“都还愣着干啥！没看到旗子上的三条炎龙吗？来的是圣龙公国的友军，你们还不赶快加把劲把这些地穴蛮子给收拾了？继续进攻！”
　　峡间地的将士们一时间士气大振，包夹圈另一侧的麋鹿城步兵们也紧跟着发出了一阵阵高亢的战吼和嚎叫，而地穴氏族们的阵线则随之以肉眼可见的趋势开始加剧崩溃。
　　就在这不到分分钟的空档里，罗伯特已经冲进了阵中，他挥剑一连砍倒了五六个地穴氏族民，然后把他那柄名为“耀炎”的超凡长剑再次刺进了另一头怪兽的体侧，凭着战马冲锋的动能在怪兽身上顺势拉出了一条长达两码，深两尺以上的狰狞伤口。
　　伴随着两栖怪兽的痛苦哀嚎，它的口眼之中，和表皮上的几处位置突然喷出了一丝丝细小的龙焰，紧接着它在接下来的几分钟内就这么由内而外地被逐渐烧焦，然后没了动静。
　　然而罗伯特依然没有满足，他收起长剑，从鞍侧取出又一根备用掷矛，然后驾驭着坐骑正面冲向了第三头怪兽。
　　在那头丑陋的怪物冲着他张开大嘴的一刹那，他以无比精准的时机判断将掷矛径直投向了两栖怪兽的口中，然后迅速勒马转向，从怪兽的身侧绕过。
　　这头怪物被附魔掷矛活生生捅了个对穿，尾部被炸出了一个脸盆大小的窟窿，通透的尸体像具泄了气的皮囊一样原地瘪了下去。
　　这时，罗伯特忽然感到身后传来一阵异样破风声。
　　他勒马急转，只见原来另一头怪物在他的身后弹出了长舌意欲偷袭，但一位手持斧戟，头盔上插着几根亮银色羽毛的峡间地骑士却恰好从侧面杀出，一击斩断了两栖怪物的舌头。
　　他一边转头向罗伯特微微点头致意，一边调转马头冲向了那头正因断舌而痛苦哀嚎的怪物，然后一个凌厉的突刺便贯穿了那头怪物的上颚和脑部。
　　罗伯特轻轻挑了挑眉，略带赞赏地微微颔首，同时拔出耀炎，顺手一剑砍翻了一个跳起来冲向自己侧面的地穴氏族民。
　　……
　　战斗在之后半小时左右就进入了尾声。
　　当李维和阿特利爵士最终带着数十名公国与奥兰多特的骑士从山丘上冲下来之时，地穴氏族民便彻底溃散了。
　　待那些两栖怪兽被逐一挑杀殆尽后，战斗就成为了一面倒的屠杀，以至于打盹刚醒的克丽玫丝都没来得及施展一下自己的身手。
　　罗伯特在这场战斗中则出尽了风头，他一人先后挑杀了五头两栖怪兽，斩杀的地穴族民更是不计其数，连那些幸存的俘虏们都惊恐地称他为“火矛老爷”。
　　战斗结束后，来自云杉岭与麋鹿城的士兵们结队打扫起了战场。
　　他们把自己人的尸体从尸堆中捡出来，蒙上白布整齐地摆放在一旁，而地穴民的尸体则被胡乱地堆放在挖好的坑中。
　　为数不多的幸存地穴民俘虏被成群地捆在一起看管，随军的魔法师和神术师则在离战场更远的地方救治着伤员。
　　罗伯特从怪兽的焦尸身上拔出一根标枪，检查了一下枪头之后在手里来回掂量了两下。
　　这时，他看到先前那位手持斧戟帮了自己一把的峡间地骑士驾着坐骑朝自己缓步行来。
　　此时罗伯特才注意到，这名峡间地骑士披着一条缀着金扣的披风，头盔上除了装饰着那几根银色羽毛之外，两侧还雕刻着两簇精致的杉叶纹饰，魔力感知中他的实力大约在六级巅峰上下。
　　这位骑士缓缓骑行到罗伯特面前，然后取下了自己的武装盔。
　　他看上去三十出头，胡须介于浓密和稀疏之间，留着黑色的中短发，有着一双帝国人常见的蓝眼睛。
　　“鄙人乃是来自云杉岭的戴蒙•雷德曼爵士，加泰尔•雷德曼之子，云杉岭伯爵戴夫•雷德曼的弟弟。您的出现和活跃表现使我们得以用更小的代价剿灭了这群作乱的地穴蛮族，我在此向您表示感谢。不知我可否有这份荣幸，能知晓您是李锡尼家族的哪一位尊贵爵士？”戴蒙•雷德曼怀抱头盔向罗伯特微微颔首，目光直视着对方，语气不卑不亢。
　　“我是罗伯特•李锡尼，龙翼堡公爵与圣龙大公阿莱克托•李锡尼之子。很高兴能认识您，并有幸同您并肩作战，云杉岭的戴蒙•雷德曼爵士。”罗伯特收起了标枪，露出了礼节性的微笑。
　　“原来您就是猎蛇者殿下，看来您的勇武果然名不虚传。”戴蒙•雷德曼亦似是礼貌地笑了笑，“听闻诸位原本只是凑巧路过，偶然之下决定出手相助的？”戴蒙一边说着，一边看向了正朝罗伯特这里走来的李维和杰森大师。
　　“嘿！我可是都听见了，今天这位半道杀出来的大英雄可还是位不得了的贵人？”伴随着一个响亮的大嗓门，从麋鹿城民兵那边又行来了一位年长的骑士。
　　他穿着一身精工板链甲，头戴一顶巴布塔式头盔，下巴上长着浓密的大白胡子，看上去约莫五六十多岁，绣着麋鹿城市徽的松垮黄色罩袍在他的胸前随风飘扬。
　　“这位是胡伯特•古柏爵士，麋鹿城的守备指挥官。”戴蒙在一旁向罗伯特介绍到。
　　正如大部分其他下雷尼亚自由市一样，麋鹿城也有着些许如同胡伯特•古柏爵士这样，没有封君的自由有产骑士为议会和市政府效力，作为城邦的军事指挥官和武力中坚。
　　“害，可不是什么在我们的公子殿下面前值得一提的头衔咯～”胡伯特•古柏拖着他那腔调极富抑扬顿挫的高亢嗓音摇摇晃晃地骑行到了罗伯特的另一侧，“我这边好多刚服役的新兵蛋子先前给那些臭蜥螈怪吓得当场拉了裤子，以至于几个步兵分队的阵型差点都给崩了，真希望我们的猎蛇者殿下能把胆子分一点出来借给那些个忘了穿裙子的淑女用一用！”
　　“我想他们下次应该就会习惯的。幸会，胡伯特爵士。”罗伯特微笑着转头望向胡伯特。
　　李维和杰森大师此时也来到了几人身旁，相互自我介绍一番后，李维率先向戴蒙爵士与胡伯特爵士发问道：“所以，这场战斗到底是怎么一回事？超过上千人规模的地穴氏族来到地表，还能使唤畸形异怪助战，怎么看都太不正常了吧？”
　　“您说得不错，但遗憾的是背后的具体原因我们现在也不甚清楚；”戴蒙•雷德曼看了看李维，“我们只知道，这伙地穴民是大约十几天前突然在南特溪谷附近窜出地表的，他们袭击了几个峡间地村镇之后，在我们的围剿部队汇合以前就迅速向西流窜进入了下雷尼亚。尽管如此，家兄还是派我率领这支人马离开国境追击他们，并且给邻近的几个下雷尼亚城邦都发去了紧急信隼。”
　　“这帮狗娘养的来了下雷尼亚以后就彻底敞开了往四处大肆杀掠，”胡伯特爵士接过了戴蒙的叙述，“一路上碰到的所有村镇、集市、行商全都不放过，直到前两天，他们在攻打橡树丘镇的时候受挫，这才让我的人马追上了他们的尾巴。之后我们便跟戴蒙爵士合作，把他们一路赶到了这一带来，然后总算是靠着两面夹击围歼了这群该死的蛮子。”
　　“有人给他们中的青壮提供了不少黑水，”戴蒙爵士缓缓补充到，“这也使得他们比通常的地穴民更难对付——即便是不考虑那些蜥螈似的异怪。”
　　“对背后搞这些勾当的人没有头绪吗？制造异怪战兽，提供黑水和兵器，唆使他们形成上千人以上规模的聚落，能做到这些还得相当费上一番功夫。”杰森大师眉头微皱着说。
　　“不是很清楚，现在正在审问俘虏，但那些地穴野人自己也常常表达不清楚和他们接触的对象到底是什么样的家伙，”戴蒙爵士的脸上也蒙上了一层淡淡的阴翳，“也许是一位被驱逐出城邦的疯狂卓尔巫师，也许是渗透到地下世界的至暗眷属。”
　　这时，一个扛着半掌宽双手大剑的中年佣兵朝胡伯特爵士走来，他神情冷漠地随意扫视了其余几人一眼，便对着胡伯特爵士汇报起了消息：“那边有几个俘虏开口了，按他们说法，他们在桑丘树林一带那儿还有个营地，那里应该还有一些余部驻留，并且关押着一些他们从袭击的各个村镇里掳掠来的平民。”言罢，他朝胡伯特爵士稍一点头便转身离去
　　“综上所述，我想我们得加快点效率了，”胡伯特爵士转头看向众人，然后同戴蒙爵士相互点了点头，“刚才这位是我的副手老麦克斯，希望诸位不要介意他的态度和语气——他冲着谁都是这么一副模样，但他是鹿角剑术公会里最有实料的教头之一，有他帮我调教和照看那些成天跟群出嫁姑娘一样爱哭的臭小子我会放心不少。”
　　“如果诸位没有什么别的事的话，那么我建议各位最好尽快出发继续北上，”戴蒙爵士分别看了李维和罗伯特一眼，“如果诸位愿意稍稍加快马速的话，也许能在天黑前赶到橡树丘镇，那样可以避免在野外露营。橡树丘镇虽然遭受了这些地穴野人的一番攻打，不过损害还不算很严重，接待几十名宿客想必不成问题。”
　　“那就承蒙您的好意了，请代我向令兄戴夫•雷德曼大人致以问候。”罗伯特再次微笑着点点头，戴蒙爵士也微微躬身回礼致意。
　　……
　　历经多日的马背颠簸，公国骑士们与奥兰多特的考察团终于在五月初的一个早晨出现在了望山城的南城门前。
　　进城之后，众人直奔山上的龙翼城堡，由李维和罗伯特引着杰森大师与阿特利爵士往城堡中觐见阿莱克托大公。
　　时隔大半个月，李维在城堡的会客厅内再次见到了自己的父母和几位公国廷臣，以及已经带着数万亚兽人部族民从北方归来的珂汶娜。
　　在一番客套寒暄之后，大公同杰森大师讨论了一些北上考察的具体事项，席勒大师和奥托子爵等人从旁予以各种信息补充。
　　在解答了杰森大师的些许提问后，阿莱克托沉吟片刻，突然开口道：“另外，关于这次北上之行，我们还有一件重要事项尚未知会与您：除了奥兰多特之外，我们这次事实上同时还有同撒林的泉水女神殿就草原紫雾一事联系过。泉水神殿对此事亦表达了高度的关注，并且希望同我们还有焰尾的代表进行面谈。所以，我们过几天就准备派人和珂汶娜殿下一同前往撒林访问泉水女神殿，我们希望能在与他们谈妥之后再正式组建团队北上，因为泉水女神殿亦有可能会派遣人员加入这次行动。不知杰森大师对此是否有甚看法？”
　　杰森大师表现得稍显意外，不过随即便神色如常地点头道：“这没有任何问题，我们也需要在望山城和龙翼堡这儿稍作休整。这次若能有泉水女神殿的神术者同行的话，我想也会增加不少解决问题的可能性。”
　　“如此甚好。”阿莱克托欣慰地笑了笑，然后看向了自己的两个儿子：“这次出访撒林，我准备让李嘉图亲自带队陪同珂汶娜殿下，同时我也希望李维、罗伯特你们能跟你们的叔父一同前往。使团预定三天后出发，你们这几天就先休息一下。这一趟应该不会花多长时间，陆路都在公国境内，从红砂港渡过天镜海直接就是撒林城了，路途应该会轻松不少。”
　　罗伯特微笑着点头应下，李维也无奈地耸了耸肩。一旁的珂汶娜冲着李维不停地悄悄挤眉弄眼，也不知道是在表达些什么。
　　……
　　待正事公务讨论完后，李维便独自一人骑着马离开了城堡，往望山城的西城区行去。
　　没一会儿，他便来到了一栋门口木牌上刻着一个龙爪徽记的小楼前，这里便是他的龙爪匠人商会在城西商业区的会馆了。
　　一个搬着木箱的年轻人此时恰好从大门走出，他放下箱子后正巧看见翻身下马的李维，于是便立刻迎了上来：“啊，殿下您来了？您可有什么吩咐？”他一边说着，一边恭谨地替李维牵过了马匹。
　　“小杰瑞，你去叫一下老史蒂夫，让他到书房里来见我，我有事要找他。”李维拍了拍双手，然后便朝会馆里走去。
　　“好的，我这就去找施密特先生！”
　　片刻后，在会馆三楼的一间宽敞书房中，李维悠闲地靠在一张软沙发上喝着茶。
　　一旁书柜前的书桌旁，一位看上去六七十岁左右的瘦削老人正站在一副装有多枚透镜的观察工具前端详着一颗颗宝石。
　　“结果如何？”李维放下茶杯，转头看向老人。
　　“殿下您弄来的这批‘战利品’宝石，加起来总价值大约在五千金盾以上，如果让我找渠道为您出手的话，那么我应该有办法把它们卖到六千到八千金盾左右。您需要让我立刻为您将其出手吗？还是说，殿下您另有安排？”老人将最后一颗宝石放下，抬起头看向了李维。
　　史蒂夫•施密特，望山城最富经验的珍奇货物商人与鉴定大师之一，但三年前曾因一次飞来横祸险些破产，幸得李维出手相助才保住了自家的祖产。
　　从那之后，他便一直受雇于李维，作为龙爪匠人商会的经营负责人为李维服务。
　　“就这么办吧，全部由你出手换成金盾，提成也还是照旧按老规矩来。”李维不假思索地给出了答复。
　　“明白，那么就多谢殿下了。”老史蒂夫收起宝石，然后向李维微微欠身行礼。
　　不过随即，他突然又从怀中取出了一个小皮匣，然后从皮匣里拿出了一封用火漆封着的信件，接着走向李维说道：“另外，殿下您这次也来得正好，我这边也有几件事情需要向您本人汇报。”
　　“哦？说来听听？”李维伸手接过了史蒂夫递来的信函。
　　“首先便是这封信，这是从撒林城寄给您本人的信件，发信人是利斧佣兵团的吉米•波汉德。这封信从信隼处收到之后就一直由我本人亲自贴身保管，应该没有被其他人动过。”
　　“嗯，不错；”李维轻轻拆开信封，迅速地浏览了一遍信件内容，然后脸上浮现出了一丝略显惊喜的满意笑容。
　　“看来是个好消息，老吉米从白山王国那里带回了我需要的东西了，现在已经回到了撒林城。正好我过几天也要去撒林一趟，顺路就能把东西给取了。”
　　“这样便再好不过，”史蒂夫微微点头。
　　随后，他稍稍迟疑了片刻后，再度缓缓开口：“除此之外，还有一件……有些令人尴尬的事情。此事本身说大不大，理论上应该并不用劳烦您亲自关注，但我思考再三，还是认为有必要同您本人汇报一下——此事在某种程度上，还是稍稍涉及到殿下您的声誉，也和您本人有一点直接关联。”
　　“哦？那这又是个什么事情？”李维倒是好奇了起来。
　　“此事说来话长……”
　　……
　　一个小时后，龙爪匠人商会城南的一处分馆前堂内，李维带着几分无语和哭笑不得的心情看着眼前的几张熟面孔。
　　“所以，你不光还清了贷款，而且现在已经在我的名下开店营业了？”李维看着站在自己面前，换了一身崭新衣裳，正冲着自己满脸谄笑、点头哈腰的德雷尔•扬，略感意外地问道。
　　“这当然都是拜殿下您的仁慈与大恩大德所赐，所以我在之后的人生里自然需要为殿下您好好效劳一番，以报答殿下您对小人我的再造之恩；”胖商人双手握在腹前，操着他那东拉夫瑞特口音浓重的通用语，毕恭毕敬地奉承着李维；不过旋即，他又突然换上了一副“痛心疾首”的难过表情：“但可惜的是，这世上并不是每一个人都谨遵知恩图报的美德啊……”
　　说完，李维和德雷尔两人一同满脸无语地看向了会馆大堂中央的地毯上。
　　蓬头垢面、衣衫褴褛的拉法耶•蒙度正四肢大开地躺在地毯上，同时他的嘴里正吐词混含不清，但嗓音格外高亢地不断唱着一句又一句的下流歌曲。
　　在他的身旁，与德雷尔一样换了一身新衣服的简妮•华尔也意外地出现在了这里，她正一手抱着一叠账本，同时不断边骂骂咧咧边用脚猛踹着拉法耶•蒙度；但浪荡诗人对此似乎无动于衷，即便偶尔被踹疼了，也不过是痛呼一声后换个姿势继续赖在地上唱歌。
　　“我比较好奇得是啥样的爹娘才能生出这么个鸟人。”李维摇摇头。
　　“同感，殿下——”德雷尔点点头。
　　事情还得从个把月以前说起。
　　被李维救回望山城以后，德雷尔•扬表现出了相当精明的头脑和本事，由于春季马市因为焰尾南迁而得以近乎无限期延长，德雷尔在其中很快便找准商机大赚了一笔，还清了自己从龙爪匠人商会借贷来的本钱。
　　不过他似乎是打着树大好乘凉的主意，得知这个商业行会属于李维本人掌握之后便想都不想就选择加盟入会，现在甚至已经在商会里混出了一点名堂。
　　而简妮•华尔仍然与他一道合作，她在继续从事着妓女站街卖铺的行当时，还在商会里兼职帮忙算账——这妓女不仅识字，而且意外地极其擅长算术，算得一手好账。
　　这两位的经历和本事虽然也称得上是一奇，不过今天的问题显然并不在他们身上——比起生活在这短短的时间内迅速重新走上正轨的德雷尔与简妮，正赖在地上的拉法耶•蒙度，毫无疑问是这三位里面的头号问题儿童。
　　这位放荡诗人来了望山城以后就整日整夜地跑去欢愉之庭为首的妓院欢场里厮混，虽然他靠着卖唱下流歌曲赚到了一点钱，但是这点收入连他鬼混花销的零头都够不上。
　　他很快就四处借贷欠了一屁股债，在城里整出了一连串鸡飞狗跳的荒唐事件。
　　最后，他便屁颠屁颠地找上了德雷尔这个姑且算是有过同难之缘的相识，软磨硬泡要德雷尔借钱给他。
　　而德雷尔，别看他在大人物面前那么一副卑躬屈膝的模样，应对起市井无赖一类起来却是相当的有一套——尽管拉法耶成功从他那儿借到了一些钱，但最后他不得不将自己身上的东西一件一件地统统抵押给了德雷尔，包括他从强盗窝里带回来的自己的佩剑和竖琴。
　　很显然，以他的这副生活做派就算是再过一百年他也不可能有偿还债务的能力。
　　于是，当他得知自己的佩剑和竖琴有可能很快会不属于自己之后，他便开始用尽各种方法来商会里耍赖皮，比如就像今天这样。
　　“除此之外，他先前还胡乱扯谎，声称自己是殿下您手下的随从，想要借此狐假虎威；被人拆穿之后又说什么只要殿下您听过他为您写的曲子之后必定会收他当随从之类的鬼话。对于他的各种妨碍营业的耍赖皮行为我们也没有什么很好的办法——我们的这位拉法耶先生简直比牛屁股后面的苍蝇还要难赶。”
　　德雷尔缓缓地叙述着拉法耶•蒙度这一个月左右以来的一系列“光辉事迹”。
　　李维听罢长舒一口气，拍了拍德雷尔的肩膀：“你干得不错，以后只要继续好好努力，我保你能发财。至于亲爱的拉法耶先生，这次就交给我吧——老史蒂夫在我来之前已经和我讲了一些大概过程，所以我这回专程为我们的拉法耶先生准备了一点小小的惊喜——”
　　李维说着，脸上渐渐浮现出了他那标志性的腹黑微笑。
　　拉法耶躺在地上唱了很长时间的歌。
　　此时他突然发现，简妮•华尔对自己的不断辱骂和踢踹不知为何停止了许久，他睁开眼睛，看见一个面容熟悉的黑衣青年正无言地站在一旁盯着自己。
　　“咳咳～”李维清了清嗓子以昭示自己的存在。
　　拉法耶•蒙度立刻一个鲤鱼打挺翻身爬起，像个杂技演员一样地弯腰摆手同李维行了一记躬身大礼，然后兴致勃勃地开始了咏唱：“噢！尊贵的殿下！我就知道您不会忘记我！”
　　“你现在的这副样子的确很难让人忘记。”李维平静地开口道。
　　“想必好心的德雷尔先生一定已经告诉您了——我为了报答您的救命之恩和赐饭之恩，决定来此成为您的随从，为您效劳！如果您想要拒绝的话，那么请您至少听完这首我特地为您创作的歌曲，作为我最低限度的报恩！”拉法耶•蒙度自顾自地说着话，脏兮兮的脸上笑容绽放地如同菊花一样灿烂，同时兴奋无比地搓着双手。
　　“行，那你唱吧。”李维依旧面无表情，德雷尔从后面推来了一张椅子，李维顺势便一屁股坐下，双手交叉平放在了膝盖上，看上去竟是真的准备好好欣赏一番这位放荡吟游诗人为自己谱写的“大作”。
　　“那么，为了能达到更好的表演效果，我希望尊敬的德雷尔先生能至少暂时把我的竖琴还给我使用——”
　　德雷尔皱起眉头看向了李维，李维却一脸淡然地向后挥了挥手，示意德雷尔照办。
　　于是乎，德雷尔便摇摇晃晃地走向一旁，从一只大皮箱里取出一副竖琴交给了拉法耶。
　　放荡诗人宛如抚摸情人一样爱不释手地抚摸了一番自己的竖琴，随后还真的在琴上重重地亲了一口，然后才轻拨琴弦，视线看向半空，缓缓敞开了自己的歌喉：
　　“撒林的棕榈夫人像珍珠一样明媚，
　　可她的丈夫却似猪猡一般矮肥；
　　黄金与象牙装点了大泉主的宫闱，
　　但魅魔之药也难以让他重回十八岁。
　　撒林的棕榈夫人像一株缺水的芦苇，
　　芙蕾雅之火日夜炙烤着她的体内；
　　啊，掌管爱与美的欢愉女神哟，
　　难道我此生注定无法品尝爱之甘美？
　　可这一天，骑龙的王子从东方飞来，
　　掠过镜海降临在了那棕榈夫人的深闺；
　　他的身躯就像他的龙一样英伟，
　　那坚钢的龙枪更是让巨人都暗自羞愧；
　　棕榈夫人跨上了宽阔的龙背，
　　龙枪扣开了欢愉神国的门扉；
　　长旱的撒林今晚却暴雨倾盆，
　　只因棕榈夫人彻夜都喷涌着快乐的泉水！”
　　引吭高歌完一曲，拉法耶•蒙度无比自我感觉良好地拨动着乐曲的尾音，然后再度向李维鞠了一躬：“这便是我专门为您创作的，称颂您的男性魅力与男子气概的颂歌，《棕榈夫人与龙王子》——殿下可对这我的这首自豪之作满意？”
　　李维额角上暴起的青筋剧烈地抽搐着，身后的德雷尔为了避免自己笑出来而不停地掐着自己的脖子，会馆大堂内的其余伙计和商人们也都一边强忍着笑，一边用看死人一样的怜悯眼神看着拉法耶•蒙度。
　　在一阵诡异到难以描述的沉默后，李维缓缓地抬起了头，他紧眯着双眼，脸上浮现出的是前所未有的灿烂而优雅的微笑：“——拉法耶•蒙度先生，我有一个好消息要告诉你。”
　　“殿下请讲！”拉法耶满脸兴奋而期待的笑容，丝毫没有意识到自己的处境。
　　“从今天开始，你被我正式录用了——你将会正式成为我的武装随从，为我服务。”
　　“哦嚯嚯嚯嚯嚯！！！我就知道，殿下——”拉法耶高兴得直接原地跳了起来，但李维却突然伸手打断了他的手舞足蹈。
　　“只不过，加入我的随从团，你还需要签署一份这样的合同。”李维说着，便从怀中摸出了一张魔法奴役契约递到了拉法耶的面前。
　　“啊这——”拉法耶的表情顿时如遭雷击，他一脸难以置信地盯着李维看了半天，但李维却始终保持着先前的笑容，一动不动；他又转头看看德雷尔和简妮还有会馆内的其他旁人，然而大家只是或嘲讽，或怜悯，或鄙夷地微笑着摇摇头。
　　“呃，哈哈哈，我想殿下您一定是搞错了吧？您是不是拿错了文件？”拉法耶尴尬地谄笑着。
　　“不，我可从来不会拿错重要文件，”李维一如既往地笑着，“这份合同的确是我的每一个随从都签署了的，不信你可以去问问拉杰尔•帕克或者西蒙•罗宾逊，他们几个全都会给出一模一样的答复。”
　　“呃，唔，这，那……要不我看现在时间快到午餐饭点了，我就不耽误殿下用餐，我们改天再聊？啊——呃，噢！这是怎么回事——”
　　眼看情况不对，拉法耶•蒙度便环顾四周想要开溜，可他突然发现会馆内不知从何处突然冒出了好几位凶神恶煞的壮汉，一人推着一张椅子强硬地塞进了他的屁股底下，另外两人则把他顺势牢牢地按在了椅子上。
　　一位身上挂着好几根武装带的独眼龙也阴笑着出现在了李维的身后，会馆的大门不知何时被关上并扣上了门闩。
　　“亲爱的拉法耶•蒙度先生，我想你似乎产生了一点小小的误会，这并不是一个请求，而是一个命令。”李维依旧笑眯眯地举着手里的那张魔法奴役契约，“你累计已经从我的龙爪匠人商会里借贷了不下五百多金盾，至今没有偿还半个铜子儿；而同时你采取妨碍营业的方式阻止商会完成对你的抵押品的入库程序，这让我别无选择——从公国民法的角度上来讲，为我工作而偿还债务是你目前拥有的最美好的一个选择。而这张契约，便是对你履行债务偿还的绝佳监督保障。拉法耶先生，这世界上不是什么事情都能蒙混过去的，有那么一些债，不是你想赖就能赖得掉的。”
　　瞠目结舌地凝望了李维许久之后，拉法耶•蒙度最后终于像一只泄了气的皮球一样蔫了下来。
　　他如丧考妣地接过契约和魔法笔，在上面签下了自己的大名，并咬破手指将血指纹印在了上面。
　　随着契约上的文字发出一阵魔力的光辉，魔法契约书化作了漫天的光点，没入了拉法耶和李维的体内。
　　“准备好迎接新的生活吧，亲爱的拉法耶先生～”在契约完成之后，李维的神情与嗓音同时变得由衷地轻松欢快起来，他拍了拍拉法耶的肩膀，然后转身看向了一旁的那位独眼龙：“费舍尔，你一会儿带他去找拉杰尔和西蒙‘熟悉一下业务’——”李维随即又附在费舍尔的耳畔低声说道：“告诉拉杰尔三天之内想怎么使唤和整蛊新人都随他的便，就当是树立一下前辈威信，如果他真的有这种东西的话。”
　　“明白，明白，您的话我一定给帕克先生原样带到～”费舍尔也谦卑地朝李维点着头哈着腰。
　　……
　　离开了喧闹的街道，李维缓缓朝着久别的溪谷镇行去。
　　最近的日子真是让自己不省心，今年整个春天事情一件接着一件，刚从奥兰多特归来，不出三天又要西渡天镜海出访撒林，可真是不让自己消停。
　　更不提还有拉法耶•蒙度这种新出道的活宝给自己添乱整活，李维顿时生出了一种悠闲日子一去不复返的感慨。
　　不过想到自己接下来准备做的事儿，李维的脸上便露出了一丝略显淫邪的坏笑——人嘛，自然要在难得的闲暇时光里，给自己好好找一番生活乐趣嘛～
　　不知不觉间，李维便已来到了溪谷镇上那间自己熟悉得不能再熟悉的魔药小店前。
　　小店的前门正虚掩着，门外挂着午歇的牌子。
　　李维轻轻地推开门，然后进屋并转身将门关上锁好。
　　他熟练地取下一身装备和外套放在衣架和桌子上，然后悄无声息地向着正不断传来柴火噼啪声和熟食香味的厨房走去。
　　辛克蕾尔正独自在厨房里做着午餐，看上去她正在灶台上烹调着一大锅炖菜，她依旧穿着那条标志性的黑色长裙，一边做饭一边轻声哼着一首旋律十分特别的曲调。
　　李维的脸上浮现出了“计划通”的邪恶微笑。
　　他缓步向着背朝自己的辛克蕾尔走去，在距离不到两码的时候突然一个健步上前，从背后紧紧抱住了辛克蕾尔，双手非常不客气地直接抓住了她的那对丰硕的乳房。
　　李维的脸也顺势紧紧地贴了上去，他在用力地嗅闻了一番辛克蕾尔那微香的黑瀑长发后，轻轻咬着她的尖耳朵说道：“亲爱的辛克蕾尔，最近这一个月来可有想我？”
　　李维可以感到，辛克蕾尔在被自己抱住的那一瞬间丝毫没有感到有多意外，既没有颤抖也没有惊讶，甚至手中的活儿都没有停下来；很显然，她早就察觉到了自己的到来，只不过故意视而不见以配合自己的这小小“偷袭”。
　　这容姿倾国的俏丽小寡妇妩媚地微笑着偏过头来，以对着李维的嘴边吹气的角度轻启朱唇曰：“呵呵，可爱的小李维你还是这么性急呢～时隔多日在中午回家，第一件事不是吃午饭而是要‘吃’我么？”
　　“反正午饭还没好，先吃点前菜难道不是理所当然的么？”李维继续用力吸闻、舐咬着辛克蕾尔的尖耳和鬓侧，然后用力地亲住了她的小嘴。
　　两人就这样一边轻轻舔舐着对方的舌尖，一边交换着唾液。
　　“嗯唔～～呵呵，星妍和安珀尔呢？”辛克蕾尔边与李维舌吻边问道。
　　“呃唔～～我让她们先在龙翼城堡里休息了，等晚饭之前再回溪谷镇来。”李维轻轻含住辛克蕾尔的小嘴，用力吮吸、品尝了一番她那伸入自己口中的少妇香舌后方才松开，两人的舌尖上连着一线唾液拉丝，在不到寸许的距离下四目相视轻轻哈着气。
　　“诶，是这样么～”辛克蕾尔又妩媚地笑了笑，长长睫毛下的金色双瞳似是已经看透了李维的小算盘。
　　“中午我打算好好单独品尝一下你，我们两个似乎有相当一阵子没有一对一单独做过了么，”李维再次坏笑着用鼻尖蹭向了辛克蕾尔的鬓发，然后又咬起了她的耳朵，“等到晚上，我准备久违地享用一次全席大餐，看我一次性把你们三个一起搞定。”
　　“是么～看来我们的小李维已经谋划得相当充分了呢，而且志在必得啊～呃呵呵～”辛克蕾尔咯咯轻笑了起来，手中的长勺却又再度搅动起了大锅中的炖菜。
　　“怎么？难道亲爱的辛克蕾尔你不想要么？”李维故意用挑逗的语气在美人的耳边低语着，同时双手隔着衣服用力揉搓了一把她的酥胸，还捏了捏那两粒已经开始变得挺立的乳头。
　　“噢～呵呵～怎么会呢～”辛克蕾尔媚笑着将空置的左手搭上了握着自己胸部的李维的手背，“我的炖菜正好加完了料，接下来只需要默默等着它在火上慢慢煮就行了哦～预计得花上不少时间呢～”说完，辛克蕾尔便将长勺放到了一边，然后给面前的大炖锅盖上了锅盖。
　　“既然辛克蕾尔你都这么体贴了，那我要是再不好好享用一下前菜可就也太对不起你了咯～”李维一边说着，一边撩起了辛克蕾尔的裙子，三两下子就扒下了她的黑丝小内裤，然后掏出早已勃起如铁的胯下长棍从背后抵上了美人的臀沟间，用力地摩蹭了起来。
　　“啊，噢～呵呵呵～”辛克蕾尔扶着灶台发出了轻微的呻吟，她微微偏过头向后，用妩媚而挑逗的眼神看着李维。
　　李维感到她那微微张开的肉瓣已经变得相当湿润了，自己性器前端摩蹭到的耻毛芳草也早已有数分濡湿。
　　他一边继续摩蹭着两人的性器，一边伸出双手胡乱解扯起了辛克蕾尔的衣裙。
　　在李维终于成功解开辛克蕾尔上身的胸襟，扯下衣领露出她白皙的香肩和丰硕玉乳的同时，他也挺起自己的胯下龙根，缓缓顶开辛克蕾尔的玉瓣，然后一把刺入了她那温湿紧密的少妇秘壶之中。
　　“啊！噢～啊啊呃～～”辛克蕾尔闭上眼抬起头，发出了一串满足的低声浪吟。
　　看上去阔别数周之后，再次久违地被情人填满下体令她也十分受用。
　　插入辛克蕾尔那紧致多褶的名器之后，李维立刻便感到了一阵阵微微的内吸触感从下体上传来。
　　极乐的舒爽刺激让李维立刻便用力地抽插了起来，双手则揉玩起了辛克蕾尔那已裸露在外的一对大奶子，中间的三根手指来回拨弄夹捏着她那草莓一样的粉色乳头。
　　“啊！啊！噢，啊，好，真不错呢～～啊，啊——”伴随着抽插的开始，辛克蕾尔再度发出了满足而享受的销魂呻吟，伴随着李维的抽动节奏而高低起伏着；她的阵阵诱人娇喘与下体交合的湿润声响，还有灶台炉火的噼啪之声组成了一曲另类的午间厨房淫奏。
　　李维一边肏弄着辛克蕾尔的小穴，一边把玩着她的胸臀；他很快就开始嫌弃那件被脱到一半的连衣长裙显得格外地碍事，于是就这么一边抽插着辛克蕾尔，一边七手八脚地花上了好几分钟，最终把半挂在她身上的整套衣裙给成功脱了下来，顺着她的修长大腿甩到了地上。
　　随后，李维又麻利地脱掉了自己的衣裤，在彻底摆脱了碍事的衣物之后，他似乎显着地变得更加兴奋了起来。
　　他双手抓住辛克蕾尔的翘臀，十根手指用力地扣进了她那极富弹性的臀肉之中，下体猛地加快了抽插的速度，以像是做极限运动一样的力道极度猛烈地在辛克蕾尔的少妇玉穴内来回冲击着。
　　“啊，啊，啊！太棒了！噢，噢啊啊啊啊——！！！”在李维如此极速冲击了大约五六分钟后，辛克蕾尔就颤抖着迎来了第一次绝顶。
　　她的肉壶一阵阵地收缩颤动着，潮吹的清液也随之喷出，她双手撑着灶台，头颈用力地后仰着，销魂蚀骨的高潮浪吟不受控制地从喉咙中不断发出。
　　李维也大口地喘着气，并且放慢了抽动速度，他紧紧揉握着辛克蕾尔的酥胸和乳头，把口鼻面部埋入她的黑色长发中，感受着美人秀发的顺滑和芬芳。
　　片刻后，李维再次轻轻地舔上了辛克蕾尔尖耳，边舔边耳语道：“怎样？还够爽吗？”
　　“哈，哈，啊，呵呵呵～当然，非常非常爽喔～”辛克蕾尔也还在轻轻喘息着，不过她旋即又露出了妩媚而游刃有余的笑容，偏过头来靠上了李维，然后抬起头，主动向着李维的嘴上献上了一记深吻：“唔嗯～～不过，可爱的小李维不会认为这就能让干渴了一个月的姐姐我缴械投降吧？”
　　“怎么会呢，没看我都离射出来还远着呢～嘿嘿～”李维坏笑着揉了揉辛克蕾尔的酥胸，“所以，好戏这才要上演了喔——”说完，他突然高高抬起了辛克蕾尔的一条腿，然后就这样保持着插入的同时将辛克蕾尔转过了身来，他抓住辛克蕾尔的双腕，与辛克蕾尔就这样微喘着四目相对了数秒之后，突然再度开始了用力地抽插。
　　“啊，啊啊！噢，噢，噢——！”辛克蕾尔再度发出了高亢的呻吟，一对丰硕无比的成熟巨乳随着李维的抽插而上下晃动着，乳尖上饱满挺立乳头不时地在摇摆中拍打刮蹭着李维那精壮的胸肌。
　　欣赏了片刻眼前绝美少妇满脸销魂的浪荡美景，李维一边抽插着一边再度凑到了辛克蕾尔的面前，然后吻住了她那浪叫连连的小嘴，与她唇舌交缠交换着唾液，品啜美人的口中香津。
　　辛克蕾尔的一对丰乳也被李维的胸膛紧紧挤压着，让李维只觉得胸前传来阵阵柔软弹性的美妙触感，其中隐隐带着两粒微凸的坚硬；这越发刺激着李维变得更加兴奋。
　　两人就这样赤裸地在厨房的灶台前一边浓厚舌吻一边激烈交合着，李维原本抓握着辛克蕾尔手腕的双手不知何时变成了与她十指相扣。
　　时间一分一秒地过去，在两人不知第几度唇舌分离之后，李维松开了双手，抱住了辛克蕾尔的纤腰，然后更加用力地肏干了起来，每一次都几乎将性器完全拔出，而后又用力地整根没入，直顶着辛克蕾尔的宫颈。
　　“啊！啊！啊！啊！啊，噢噢！啊！啊——”
　　强烈的刺激让辛克蕾尔的浪叫变得更加高亢了，她那对直盯着李维的金黄色瞳仁里满是沉醉与迷乱，沉溺于性欲中的妩媚表情透着一股说不出的淫乱与放荡之美。
　　李维一边继续抽动着，一边又腾出了一只手上下把玩起了辛克蕾尔那对堪称形状完美的丰硕巨乳。
　　他用虎口从下方的乳根轻轻握起，往上揉捏夹握着，将整只乳房一点点地托起然后又使其自然坠下，随后又从前方乳尖处握住，将柔软的乳肉反复揉捏变形，用食指和中指轻轻夹钳着乳头，之后又改用食指和拇指捏着乳头来回摩搓着转圈。
　　整个过程中，李维的左手始终都只能把握住乳房极其有限的一部分，大片的雪白玉肌都溢出于掌外。
　　每当李维按摩和捏搓她的乳头之时，辛克蕾尔都会发出一阵格外娇媚的尖声浪呼，这对草莓般的粉粒似乎是她身上格外敏感的地方。
　　最终，当李维也感到胯下长龙附近传来隐隐的射精感时，他紧紧握住了辛克蕾尔光滑的小蛮腰，然后再度以全力冲刺的频率在她的玉穴中疯狂抽插了起来。
　　辛克蕾尔也配合地搂上了他的脖颈，一对雪白的丰盈玉乳紧紧地贴挤在李维的胸前，诱人的小嘴在李维面前不到寸许之处猛烈地喘息和浪吟着。
　　“噢！噢！噢！噢啊啊啊啊啊噢噢噢噢啊啊——！！！”
　　伴随着李维最后一次格外猛烈的冲击，辛克蕾尔在一连串无比高亢的绝顶长呼中迎来了又一次激烈的高潮，粉穴上方喷涌而出的潮吹像浇花喷头喷水一样剧烈，溅满了自己和李维的下腹跟大腿；而李维的动作更是近乎于野蛮，他这一次的整根插入直接顶开了辛克蕾尔的宫颈，肉棒的尖端最终抵着她的子宫口射出了阵阵浓稠的男性精华。
　　在迎来这么一次酣畅淋漓的同时高潮的瞬间，两人几乎是下意识地吻到了一起，双方都无比贪婪和极富侵略性地入侵着对方的口腔，索取着对方的唇舌；这场无比迷乱的深吻纠缠一直持续到双方都开始感到呼吸困难时才不情愿地结束，两人牵着一线唾液拉丝，在不到寸厘的距离下意犹未尽地面对面大口喘息着。
　　“哈，哈，呼，哈……呵呵，小李维你可真是一天比一天更猛了喔～看来姐姐我的生活还真是越来越有褔了呢～”就这样面对面抱着对方休息了良久之后，辛克蕾尔率先笑着开口打破了沉默。
　　“这可没办法，跟辛克蕾尔你这么个天生骚浪的小妖精搞在一起，不再变猛点哪里消受得了？更不提本公子除此之外还得喂饱星妍和小安，以及将来阵容也许会堪比罗伦斯大帝的豪华佳丽后宫呢～嘿嘿嘿嘿～”李维说完便坏笑着亲了辛克蕾尔一口。
　　“呵呵呵～小李维的口味还真不小呢～”辛克蕾尔渐渐恢复了那游刃有余的妩媚微笑，“顺便，我的炖菜煮好了喔～现在是时候该享用正餐了吧？”
　　说完，两人便在嬉笑着稍稍亲热了一番之后分开了身体，不过并没有穿上衣服，而是就这么光着身子在厨房里熄火收锅，最后端着盛好的饭菜坐上了餐桌，就这样裸体而对地在桌上享用起了午餐。
　　李维没有坐在辛克蕾尔的正对面，而是选择坐到了她的旁边；他就这么一边吃饭，一边肆意欣赏着辛克蕾尔的赤裸娇躯大饱眼福，而辛克蕾尔也丝毫不避讳，反而不时有意媚笑着摆出一些诱人的姿势供李维观赏。
　　看着这样难得的美景，李维只觉得这已经不是下饭两字足以形容的了，他肆无忌惮的目光从辛克蕾尔那美形而丰硕的玉乳一路扫视到她那仍然还沾满精液与爱液，湿润且淫靡的下阴芳草上，待三碗炖菜盖饭下肚后不久，只觉得自己那雄壮的胯下之物又再度变得坚硬如铁了起来。
　　一顿大餐吃完，待辛克蕾尔起身意欲收拾碗碟之时，李维突然再次抓住了她的双手，蛮不讲理地把她面对着自己抵在了餐桌前，看上去一场“消食运动”势必难免了。
　　“噢——呵呵，还想再来一次？”辛克蕾尔似乎并没有表现得有多惊讶，只是再度露出了妩媚的微笑。
　　“无论是温饱思淫欲，还是餐后用甜点，难道不都是天经地义的道理么？”李维坏笑着亲上了辛克蕾尔的小嘴。
　　在与赤裸美人接吻的同时，李维的双手也再度运作了起来。
　　他的左手玩弄起了辛克蕾尔的乳房，右手则顺着平坦的小腹而下，探向了辛克蕾尔的秘处。
　　几根手指轻轻把弄、梳理了一番她那被性液濡湿着的茂密芳草，尔后便进一步深入，触摸起了她的秘缝。
　　李维用食指和中指缓缓撑开娇嫩的美人玉瓣，将指节探入那名器秘壶之中玩弄了起来，并不时用拇指轻轻拨弄着上方的阴蒂。
　　“嗯唔嗯～～噢～～啊，噢～～”与李维接着吻的辛克蕾尔很快便在这上下刺激中再度发出了美妙的呻吟，汩汩妙液也再一次从秘穴中溢出。
　　感受到指节变得湿润以后，李维便直入正题，扶起自己的胯下长龙探入辛克蕾尔的漆黑芳草之中，然后下身微微一挺便插进了俏寡妇那已被滋润过一次的小肉壶中。
　　“啊！噢噢啊——”伴随着辛克蕾尔的舒爽长吟，餐后的消食会战正式拉开了帷幕。
　　李维节奏缓慢，但十分有力地一下下抽插着辛克蕾尔的小穴，每次都将自己的粗大性器顶到根部没入；他双手从两侧抓握起了辛克蕾尔的丰盈玉乳，一边反复揉捏一边握着乳房轻轻转着圈，两根大拇指则按住了那两粒大小正好的挺翘乳头，同样划着圈来回拨弄着。
　　“啊！啊！啊！噢！啊！噢——”辛克蕾尔臀部靠在桌沿上，双手撑在两旁，双眼微闭地感受着李维在自己体内的一次次有力冲击，和那对大手对自己丰满酥胸的把玩按摩。
　　原始的交配快感让她的喉咙中不断地随着交合节奏而发出美妙的浪吟。
　　就这样交合了数分钟后，李维开始渐渐加快了抽插的速度。
　　同时，他用双手将辛克蕾尔的乳房托起，然后低下头埋入其中，来回亲吻舔舐了一番乳肉之后，便含住了辛克蕾尔一侧的乳头，津津有味地吮吸舔舐了起来。
　　一侧的乳头品尝完之后，自然又换上了另一侧，他就这样以唇舌来回玩弄了少妇的乳头数番之后方才满足。
　　“噢！噢！噢！噢啊啊！噢，啊啊啊，噢——”
　　随着性交节奏的加快，辛克蕾尔的叫声也变得愈发激荡了起来。
　　这时，李维突然凑到了辛克蕾尔的耳边，坏笑着说道：“你说，如果我让你在这里给星妍生个弟弟或者妹妹的话，那么到时候我是不是也能跟着一起享用一下可口的半精灵母乳咯？”
　　“啊！啊！啊，呃呵呵呵呵～啊！噢，”调情的亵语引得辛克蕾尔在浪声娇喘的同时一阵咯咯娇笑，她转过头来在李维的嘴上用力亲了一口，然后一边浪叫一边断断续续地说道：“啊！呃，呵呵～当然啦，啊！啊！姐姐我的，呃啊！母乳，噢！永远都会有小李维的一份哦～啊！啊，啊啊啊！噢……”
　　“诶，是么……”李维一边坏笑着，一边再一次猛地加大了肏干的力度：“那这样的话我可得更加卖力地好好耕耘一下你这迷人的小寡妇咧！嘿——”
　　在李维的猛烈冲击下，辛克蕾尔的叫声一轮比一轮更加高亢和迷乱。
　　在交合进行了差不多十来分钟左右时，辛克蕾尔便在李维的高速冲刺之下再度潮吹泄身。
　　“啊！啊！噢噢噢噢啊！啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　辛克蕾尔在绝顶的同时攀上了李维的肩颈，顺势献上一轮情迷意乱的香吻。
　　在高潮的震颤过后，李维感觉到她的整个躯体似乎瞬间变得瘫软了几分下去，撑回桌上的手臂微微地颤抖着。
　　于是乎，李维便再次举起了辛克蕾尔的大腿，同样在保持插入的状态下将她翻了个身，让辛克蕾尔背对着自己伏撑在餐桌上，然后自己继续以背后位猛烈肏干着辛克蕾尔。
　　在继续高速抽插了六七分钟后，李维终于在辛克蕾尔又一次迎来一个小高潮后不久，握着她的双乳，将第二发精液射在了她的穴内。
　　完事的李维就这样从背后抱着辛克蕾尔一屁股坐在了椅子上，一边用双手继续轻轻把玩着她的乳房，一边闭上眼来回嗅闻着她那黑色长发的芳香。
　　哈，白日宣淫可真是最棒了——李维快意无比地这么想着。
　　自己虽然并不认识什么撒林泉主家的棕榈夫人，但溪谷镇的钱斯夫人倒是的确日日夜夜都被自己干得“泉水喷涌”不止哩～
　　不过李维随即又摇了摇头，决定不在完事后温存这样的美妙时光里去想和拉法耶•蒙度沾边的晦气事。
　　辛克蕾尔在喘息渐渐平息后便恢复了她那标志性的从容微笑，然后转过头去，捧起李维的下巴和脸颊，微笑着献上香吻。
　　待与李维唇舌交缠了良久之后，她忽然又拉着李维站起了身，然后以一个妩媚而优雅地姿态轻轻跪在了李维的身前。
　　她捧起李维那同自己鏖战了数轮的雄性器官，然后轻笑着将其轻轻含入了自己的小口之中，同时抬起头满眼妩媚地盯着李维的双眼。
　　李维也发出一阵受用的呻吟，他轻轻抱住了辛克蕾尔的头顶，一边享受着她技巧娴熟的清理口交，一边抚摸着她的秀发。
　　辛克蕾尔用无比熟练的技巧，将李维的巨根上，乃至整个会阴部附近残留着的性液统统舔舐一净；在此过程中，李维的性器自是不免再一次变得昂然挺立了起来，而辛克蕾尔则是颇为浪媚地向李维抛了一个wink，然后握住他的龙根在尖端轻轻一吻，接着便再度含入口中吮吸了起来。
　　这俏丽小寡妇以近乎于匠师水准的精湛口舌技巧侍奉着李维的肉棒，她每一次吮吸的节奏和力道都恰到好处，强烈的吸入快感让李维都觉得四肢百骸仿佛都快要飘了起来；辛克蕾尔有时又偶尔将那长棍从口中退出，然后用舌头灵巧地来回舔舐一翻这肉棍的周身与尖端，接着在李维舒爽到恰好之时又立刻再次含住吮吸了起来。
　　没过多久，李维便按着辛克蕾尔的头顶，在她的小嘴中射了出来。
　　辛克蕾尔十分享受地将精液全部饮下，然后再度用舌尖把整根性器来回舔弄了一遍，最后在李维的龟头尖端上再度亲吻一次，便结束了这次清理口交侍奉。
　　李维十分受用地拉起辛克蕾尔，两人相互搂抱着含情脉脉地微笑对望了一阵，李维同时则一边来回轻抚把玩着美人的秀发与娇躯。
　　最后，李维把辛克蕾尔拥入怀中浓情蜜意地接吻一番后，终于略显不舍地放开了美人，然后便伸着懒腰走上楼去，直奔自己的卧室准备事后小憩一下。
　　没有什么比长途奔波又处理完一番杂事之后找美人宣泄一通性欲再睡上一觉更舒服的了。
　　……
　　昏睡了至少四五个小时后，李维顶着窗外照进来的，已经微微泛黄的阳光打了个大大的哈欠。
　　他掀开被子，看到床边椅子上放着一撂已经叠好的自己的衣服，于是便顺手穿好，然后活动着自己的脖子下楼而去。
　　辛克蕾尔已经在厨房里准备着晚饭了，李维看了一眼她的背影之后便没有再打扰她，转而大摇大摆地走出了房门，准备去外边溜达溜达，在太阳下山以前出去呼吸一下溪谷镇上的清新空气。
　　他刚一出门就看到星妍也已经回来了，此刻她换上了一身居家常服，正坐在院子里给一筐萝卜土豆去头削皮。
　　她看到李维出门来，便愉快地同李维打起了招呼，而李维也走上前去亲密地吻了吻她的额头，然后便离开了院子。
　　于是乎，我们的屑人公子一边感慨着古典农耕时代的女德果然远胜于前世那帮子五体不勤还个个公主病的后现代坦克们，一边向着镇旁的林间空地优哉游哉地踱步而去。
　　终于，李维在一颗笔直而粗壮的高大杉树旁发现了安珀尔的身影。
　　娇小的少女此时正在进行着某种日常的锻炼，她很随意地就把自己的一条大腿掰到了肩膀前，然后靠在树上匹出了一个极为标准的一字马。
　　她一只手轻轻压着自己的脚腕和小腿，另一只手则在体侧来回翻飞把玩着自己从不离身的匕首。
　　她在看到李维之后也并没有说什么，只是一边继续着自己的动作，一边平静但直勾勾地盯着李维看。
　　当李维走到她的身边，正准备打个招呼的时候，安珀尔却极为罕见地主动率先开口了：“我有点想吃菠萝。”
　　“哈？”饶是李维也不由得稍稍一愣，不过旋即他似乎反应了过来：“哦，这样啊，说起来现在的确是菠萝的春果成熟的时节咧——”
　　“在撒林，我听说泉主们在天镜海沿岸附近修建有很多果园，”安珀尔再度打断了李维的发言，自顾自地平静叙述着，“那里面盛产菠萝，望山城的菠萝据说大半都是从那儿运来的。但有一些用魔法培育的口感最上品的菠萝，听说都是不会出口到撒林之外的。”
　　言罢，安珀尔就再度恢复了安静，继续像刚才一样，一边轻轻压着腿，一边静静地盯着李维的双眼。
　　李维一边看着安珀尔呆呆地眨着眼，一边发出“呃”地声音沉吟了良久之后，才忽然“噗”地一声笑了出来。
　　他走上前去用力揉了揉安珀尔的头发，然后在她的鬓角上狠狠亲了一口：“好啊，等过几天去了撒林之后我就给你买，想吃多少吃多少。”
　　“嗯嗯。”安珀尔面无表情地轻轻点点头，然后便不再盯着李维看了。
　　只有相处多年的李维能从她的一些极为细微的神情和动作变化中看出，她现在的心情变得非常开心。
　　接着，李维便坐在一截削平了一半的天然圆木上，看着安珀尔在林间完成了一连串宛如体操一样行云流水的调律锻炼动作。
　　李维注意到她的步态和身姿比平常看上去要轻快和灵动了许多，许多动作明明都是凶厉杀招的前置架势，可此时却不知为何怎么看都觉得她仿佛真的只是在欢快地跳着舞一样。
　　调律完毕之后，安珀尔便一个轻跃跳到了李维跟前，然后便背着双手俏生生地站在他面前一动不动，一双湖绿色的大眼睛平静地盯着他看。
　　李维笑着站起身，轻轻撩了撩她的额边短发，然后一只手捧着她的侧脸，在她的小嘴上轻吻了一记，最后又摸了摸她的头顶：“我们回去吃晚饭吧。”
　　少女点点头，然后一声不吭地跟着李维向回家的小路上走去。
　　……
　　钱斯家的晚餐今晚挪到了附近属于李维那栋别墅里开饭。
　　晚饭十分丰盛，荤素五六道皆是辛克蕾尔模仿的李维“发明”出的那类独特菜式烹调出的，再配上那一大锅鸡汤和用水稻煮出来的白饭，让李维内心里不禁直呼物产丰饶的莫托兰德大陆可真是块神佑宝地。
　　不过，钱斯母女二人仍然一如既往地用着略显好奇和不解的眼光，看着李维灵活地用着一对奇怪的细木棍夹菜。
　　多年以来，她们始终未能理解李维为什么要做出这么一种奇怪的餐具，并且坚持在家里使用这玩意进餐。
　　顺带一提，李维那灵巧的使用技巧也让星妍和辛克蕾尔颇为称奇，她们尝试模仿李维学着用过这所谓的“筷子”，但就是达不到李维这样浑然天成灵巧自如的地步，唯有在手脚灵巧这方面天赋加点极高的安珀尔能够学得来。
　　酒足饭饱，碗碟收净，李维和辛克蕾尔对视了一眼，两人同时露出了暧昧的微笑；李维转头望向一旁的星妍和安珀尔，星妍在和李维对视了片刻后便迅速俏脸飞红羞涩地看向了一旁，而安珀尔则还是一动不动地盯着远处，看上去面无表情。
　　“我先带姑娘们去洗个澡，这大概得花上点时间——”辛克蕾尔带着妩媚微笑开口道，“所以小李维你就先看会儿书休息一下，然后过一阵子再去用另一个浴室洗漱咯？”
　　说完，她便轻轻牵起了自己的女儿，安珀尔也跟着一同起身，三女一并走向了楼上的浴室；辛克蕾尔最后还不忘回过头来笑着冲李维摆手再见。
　　李维这下自是感觉神经兴奋了不下三成，原本还集中在肠胃的血液似是立刻分了两大股分别涌向大脑和脐下三寸。
　　他咽了咽口水，然后完全心不在焉地翻起了手边的那本《撒林通志》。
　　不一会儿，哗哗的水声便从浴室中传来，隐隐还夹杂着几位美女的说笑声。
　　待水声响起了差不多快十分钟左右的时候，李维终于放下了手中的书，然后向楼上走去。
　　他在走道的另一端盯着那间女士们正在使用的浴室看了好一会儿，然后才算是压下了心里的微微躁动，走入了另一间浴室。
　　从黄铜喷头中淋下的热水浇在李维的肩头上，李维一只手撑在墙上，另一只胡乱地捋着自己湿漉漉的短发。
　　这一次的澡洗得时间格外地长，他把自己里里外外清洁了好几遍，以至于即便是作为一个平素一贯比较爱干净的人，李维也感觉自己似乎这辈子都从来没有像此刻这样干净过。
　　他擦干身上的水珠，在镜子前颇为自赏地打量了一番自己的精壮身躯后，随意地围上一条浴巾便走出了浴室。
　　女士们使用的另一间浴室已经没了动静，房子内其他各处的油灯和魔力灯也都已经熄灭，只剩下自己卧室的门缝中透出了几丝魔力灯的明亮光芒。
　　他走到自己卧室的门前，深吸一口气，那略显淫邪的坏笑再度回到了自己的脸上。随即，他推门而入。
　　映入李维眼帘的，是自己大床上三位赤裸美女横陈的玉体。
　　辛克蕾尔随意而慵懒地斜坐在中央，毫不害羞的展示着自己的完美肉体。
　　星妍和安珀尔则分别倚靠在她的两侧，或多或少地借着倚靠遮挡着自己。
　　星妍满脸羞红，几乎难以保持直视自己五秒以上；安珀尔看似表情平静，但脸颊上明显地泛着两轮红晕。
　　“所以，今晚我该从哪位开始呢？”李维随手扔下了围在腰间的毛巾，然后爬上了床，居高临下地半跪在了三女的面前。
　　“不如就先关照一下两位年轻姑娘咯？”辛克蕾尔轻轻一拉，便将星妍和安珀尔送到了前面，“考虑到姐姐我在中午的时候就已经充分地享受过一番了，那么晚上先让两位小姑娘享一享福，也是理所当然的吧？”
　　“嘿嘿，说得有道理，所以，那就让我们赶紧躺下吧——”李维说着，便猛地一下子向面前的三位美人扑了上去。
　　美女们在微微的惊叫和娇笑声中被李维扑倒在了床上。
　　星妍居中，正好面对着伏在上方的李维；安珀尔侧躺在李维的左手边，紧紧倚靠着星妍，微微抿着的小嘴中已经在发出轻哼声；辛克蕾尔则以一个极富风情的诱人姿势斜躺在右侧，双手分别扶着自己女儿的肩膀和侧臀，用她那满含妩媚与挑逗的眼神盯着李维。
　　李维伸出双手，分别握住了星妍与安珀尔的一只乳房，用力捏按了起来。
　　同时，他挺起一柱擎天的胯下巨龙，用尖端摩蹭起了星妍那藏在丛丛芳草中的秘缝。
　　星妍很快就开始发出了娇羞而甜美的叫声，安珀尔也闭上眼睛，随着李维的按摩轻轻喘息呻吟着。
　　李维的左手把玩了安珀尔那盈盈一握的小乳房片刻后，便顺着她紧致的腰腹下移，抚上了她光洁而紧绷的秘处。
　　在他的指尖轻轻拨开她那小巧紧窄的粉瓣之时，安珀尔的身躯明显地微微颤抖了起来，清冷少女的娇喘呻吟也变得响亮了数分。
　　与此同时，李维的右手则继续揉玩着星妍的右乳，他像捏橡皮泥一样肆意揉捏着这团雪白丰盈的琼脂玉球，并不时用指尖夹起那颗粉嫩乳头轻轻摇晃一番。
　　“啊，啊，啊——哎呀！啊，啊——！”
　　星妍忽然发出了一阵异样的尖声低吟，原来是辛克蕾尔不知何时也开始爱抚起了她身上的敏感之处，并且凑到了她的耳边轻轻舔舐和吹气。
　　“啊！啊！别，啊，呵呵，别这样嘛，妈妈——”星妍的娇羞呻吟之中夹杂着轻笑，尽管嘴上下意识地说出了一句“不要”，但身体上并未有任何抗拒，任由李维和辛克蕾尔抚慰刺激着自己娇躯上的各个妙处。
　　辛克蕾尔一边伸出一只手轻轻按摩抚摸着自己的女儿，同时则用另一只手探向自己的胯间，微喘着抚慰起了自己的秘处，并似是有意地一个独特的角度展示给李维观赏。
　　“那么，今晚的好事，就从星妍开始吧——”李维突然收回了爱抚着安珀尔的左手，两只手一同抓住了星妍的一对巨乳，然后他的腰胯缓缓前挺，昂长的性器一点点地顶开了星妍的娇嫩玉瓣，慢慢插入了少女的小粉壶中，最后整根没入了那片濡湿的黑色草丛。
　　“噢啊——啊！啊啊啊啊——！”
　　随着李维的正式插入，星妍发出了一阵销魂无比的高亢呻吟。
　　李维也顺势握着少女的双乳用力耸动了起来。
　　他在抽插了几十下之后，又再次把左手移开放到了安珀尔身上，他灵活的手指轻轻抚按了一番安珀尔紧致的大腿和小臀之后，便突然将两根手指插入了安珀尔的小穴，在娇小少女的紧窄腔道内有节奏地轻轻搅动了起来。
　　“啊！啊啊啊啊啊！啊啊——！”
　　安珀尔也随之微颤着纵情吟叫了起来，她双眼睁得老大，双手紧紧地扣着星妍的手腕和肩膀，高高抬起的右腿搭在了李维的肩膀上，随着李维左手手指的动作而舒展着。
　　她的小穴较浅，李维的指尖很快地便抠到了其中的敏感节点，安珀尔随即自然又是一阵更加激烈的长吟和颤抖。
　　他的右手仍在玩弄着星妍丰盈的右乳，他用拇指按在星妍的淡粉乳头上，手掌则握着整只乳房一边揉捏一边轻轻地转着圈，拇指也随着惯性压着少女挺立的娇嫩乳头微微旋转着。
　　而随着星妍的腔内妙液越来越多的泌出，李维下体的抽动速度也随之慢慢加快，每一下的用力抽插都会溅起些许细小的液珠。
　　少女的茂盛耻毛也已彻底被性液濡湿，一丛丛地粘在穴口边缘附近的玉肌上，随着男根的进出而微微颤动。
　　李维就这样一边挺枪肏弄着星妍，一边用手指玩弄着安珀尔的小巧肉穴。
　　他感受着星妍那紧紧包裹吸附着自己粗壮性器的极品小壶的阵阵轻缩，欣赏着三具美人娇躯在自己的身下娇吟啼转，一时间只觉得一种难以形容的强烈满足感涌上心头。
　　“啊啊啊！啊，噢啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　也许是同时来自多方面的刺激足够强烈，且几乎全都找准了自己身上的敏感弱点，在李维抽插了不到五六分钟左右之后，星妍就尖叫着迎来了第一次绝顶，一小股潮吹从粉穴的上方喷出，阵阵收缩的阴道腔一边挤压着包裹其中的李维的肉棒，一边汩汩溢出着半清半白的体液。
　　“啊，啊啊啊啊啊噢啊——！！！”
　　安珀尔也在几秒之后紧绷着身体尖叫颤抖了起来，李维成功地靠指交就让这小个子美少女攀上了一次高潮。
　　这时，李维从安珀尔的小穴抽出了手指，然后握住了她搭在自己肩上的右腿；紧接着，李维突然从星妍体内拔出了阴茎，然后调转枪头一发插进了安珀尔还正在微微高潮的小嫩穴里，随后直接就在这正水漫金山的小粉壶内猛烈肏干了起来。
　　“啊啊！李维，啊啊啊啊啊——！！！”
　　这样强烈的刺激让安珀尔的神智瞬间窜上了更高的云霄，更为强烈的绝顶高潮再度袭来，粉嫩白净的小秘缝上方迅速射出了一阵阵潮吹阴精。
　　李维就这样狂干了安珀尔不到一分钟左右，便突然又一次拔出，然后再度回身插进了同样刚刚度过高潮余韵，还在微颤着向外流出阵阵爱液的星妍的秘穴。
　　突如其来的刺激让正在喘息着的星妍再度浪叫了起来，她丰盈双乳随着李维的抽插不断上下摇晃着，右侧的乳球不时在晃动中和一旁辛克蕾尔那更加丰硕的乳峰摩蹭碰撞着，母女俩挺立饱满的敏感乳头也不时碰触在一起，让她们同时发出一阵阵格外娇媚的呻吟。
　　李维就这样快速地轮流交换肏干着星妍和安珀尔，在每人体内每次高速抽插不到一分钟左右就立刻拔枪换人，两位少女亦随之轮流在低声喘息和高亢呻吟中不断切换着。
　　两位少女在这样被李维轮流肏弄了约十来分钟后，再一次逐渐攀上了快感的高潮。
　　李维先是扶着安珀尔紧绷的大腿在她那满富肌肉弹性感的紧窄小缝中狠狠地全力抽送了上百余下，让娇小少女再一次全身颤抖着，仰着脖子发出了绝顶的长呼；随后便立刻拔出再插进星妍那爱液四溢的柔软小穴内，抓着星妍的乳房用尽全力挺身输出了数十秒，让星妍也第二次大叫着喷射出了一阵阵潮吹。
　　似乎是因为中午已经在辛克蕾尔的秘穴和小嘴中射过了三发的缘故，这一二十分钟的激战下来，李维竟还丝毫未觉得有要射出的感觉。
　　他将自己的绝世凶器从星妍的穴内拔出，然后终于坏笑着看向了另一旁的辛克蕾尔。
　　“亲爱的辛克蕾尔，我看你在旁边自慰了这么久，那么现在也是时候让我来再度填补一下你双腿之间的空虚了吧？”
　　说完，李维就挺起长枪，插进了辛克蕾尔那早已湿透的少妇秘穴。
　　“呃——啊啊——！呃呵呵～啊，好啊，真棒呢，呵呵～噢，啊～”
　　辛克蕾尔发出一阵满足的长吟后，便娇笑着呻吟了起来，金色的凤目满含春意地望着正和自己性器相交的李维。
　　李维的双手分别把玩按摩起了辛克蕾尔的大腿与丰乳，在充分爱抚了一番之后，他又分出了一只手回到星妍的胸前，同时玩弄起了母女两人的酥胸。
　　两团点缀着粉色樱桃的白玉乳球在李维的手中不断摇晃变形着，母女二人亦随之发出阵阵娇吟。
　　不过辛克蕾尔的浪叫显然要高亢得多，因为她的玉穴同时也在被李维用力肏干着。
　　“呃啊！啊！噢！啊！呃噢噢噢噢啊啊——！！！”
　　大约是由于辛克蕾尔自己一直在抚慰着自己的秘处，这一次在被李维猛插了三五分钟后就浪声连叫着登上了绝顶。
　　李维则又从她的体内拔出，插回到了星妍的穴内，之后便是类似同之前肏干星妍和安珀尔一样，轮流抽插起了辛克蕾尔和星妍母女的秘穴。
　　在继续剧烈运动了好几分钟后，李维终于感到自己的分身上传来了隐隐的射精感。
　　他将自己的下体从辛克蕾尔高潮过一次的秘穴中拔出，然后插进了星妍的小嫩穴里开始了最后冲刺。
　　在星妍几乎被肏得再次高潮之前，李维终于抓着她香汗淋漓的丰盈双乳，低吼着将精华射进了她的穴腔深处。
　　李维伏下身子，趴在星妍身上和她面对面地喘着气，然后便吻了上去。
　　在和星妍一轮热吻之后，李维又转头含住了一旁辛克蕾尔的小嘴，接着便是和母女二人轮流纠缠着口舌。
　　最后，他自是又转向了另一旁，将安珀尔也搂过来舌吻缠绵一番。
　　自己这一次可算是雄风大振，总共运动了不下三四十分钟。不过不知是不是自己体内的龙血今日活性格外旺盛，李维竟觉得自己还颇有精力。
　　他同三女温存休息了一阵之后，便又坏笑了起来。
　　他把三位美女拉起，让她们转身背朝自己跪在床上，用双手撑着床头。
　　很显然，这次他准备尝试用后入式来轮番品尝自己三位小情人。
　　李维笑着用力拍了拍她们的翘臀，星妍发出一阵带着羞涩的低声惊叫，辛克蕾尔则随之吐出了一轮诱人的甘美浪吟，而安珀尔只是微微张着小嘴发出了“啊嗯”的轻哼。
　　李维这次第一个插入的是辛克蕾尔。
　　他扶着辛克蕾尔的腰臀用力抽送着，俏丽寡妇也随之发出娇吟的奏曲。
　　他一边抽插一边把玩起了她丰硕的乳球，用力揉捏的同时不断夹挤这她的乳头，像是要挤出奶一样。
　　他在肏干了辛克蕾尔两三分钟后便拔出了男根，将插入的位置改换成了安珀尔的小穴。
　　和刚才一样，他一边肏弄着体型娇小的安珀尔，一边爱抚按摩着她的身体各部，从可以隐隐摸到肌肉线条的纤细腰腿，到胸前盈盈一握的娇小乳鸽全都被他的双手仔细感受了一遍。
　　在和安珀尔交合了两三分钟后，他同之前一样再次拔出，调转枪头插入了星妍。
　　清丽的绝色少女又一次发出了羞涩而甘美的呻吟，她十指紧紧扣着床头，微张的小嘴中舌尖稍稍伸出唇外哈着气，同时努力偏过头来看着身后正在肏干着自己的李维。
　　她感受着李维的凶器在自己的玉壶内猛烈地进出，那双有力的大手正不断按摩揉捏着自己柔软的乳房，她感到自己整个人都在随着快感和李维的运动一同不断摇摆着。
　　李维就这样轮流从背后抽插着三位情人的小穴，他随心所欲地在三人之间来回轮换，有意地完全不按照任何规律来。
　　他有时伸手上下爱抚着三位伴侣的肉体，有时则撩起星妍和辛克蕾尔柔顺的黑色长发拿到面前品嗅；还有时则干脆一边抽插一边把脸埋入她们的长发中和脸侧亲热着。
　　这次最先高潮的是星妍，她在不知是第七次还是第八次被李维插入时，在李维的一阵猛烈冲锋后颤抖着泄身绝顶；之后第二个则是辛克蕾尔，李维在星妍绝顶后便插进了她的少妇骚穴，很快就干得她销魂地大叫着登上了高潮的顶峰。
　　最后一个便是安珀尔，娇小少女在之后轮换了约两三次后达到了高潮，紧绷的小穴一颤一颤地牢牢挤压着自己的肉棒。
　　李维在这之后继续在三女间轮换着做爱，他几乎坚持了和第一发差不多长的时间，三位小美人平均每人都被他干高潮了两三次。
　　他最后紧紧握着辛克蕾尔的胸部和翘臀，一边把鼻尖埋在她脖颈后的长发里吸闻着，一边挺起下身全力冲刺了起来。
　　在把辛克蕾尔又一次送上了绝顶之后，他终于在少妇穴内迎来了激情的中出喷射。
　　“——啊啊啊啊啊啊！！！啊，啊，啊，哈，啊，哈……”
　　这回就连辛克蕾尔似是也有点恍惚了，高潮过后的她伏在床头大口地喘息着，感受着混合着爱液的浓精一点点地从自己的穴内流出。
　　李维终于也搂着几位美女躺下，在相互亲吻抚摸温存着的同时稍作休息。
　　在感到自己的精力像是又上来了几分之后，李维摸了摸星妍的奶子，然后决定再来一发。
　　他让星妍继续躺着，然后叫安珀尔趴在了星妍身上，靠着星妍身体左侧，自己视角的右手边；接着让辛克蕾尔侧躺在安珀尔的另一边，把安珀尔夹在中间。
　　三女就这样紧贴在一堆，然后朝着李维分开了自己的双腿。
　　这样的体位让她们三人的秘处都靠得更近，李维可以在几乎不用挪动身体的情况下就能不断地换穴抽插。
　　他首先插入了居中的安珀尔，而双手则玩弄起了两旁钱斯母女的乳房。
　　他和安珀尔交合了数分钟后便换上了星妍的秘穴，接着又是辛克蕾尔。
　　李维的双手同时在三位情人的玉乳和腰臀之间不断地游移着，用恰到好处的力道和精准的技巧按摩着她们的娇躯，有时又在抽插时握着她们的手腕，或是扣起她们的手掌。
　　李维的肉棒在三穴之间以不定的频率来回切换着，他有时在一位美人的穴内肏干上好几分钟再换一人，有时又在每人的小穴里狂插几下就立刻拔枪换穴；三个小情人的娇吟奏曲也自是变得此起彼伏长短不一。
　　在这般迷乱的性爱中，李维感到自己渐渐地也放空了意识。
　　他已不知道自己到底在三女的小穴中来回干了多久，也记不清星妍、安珀尔和辛克蕾尔已经分别在自己身下高潮了几次；他甚至已经忘记了自己的分身现在到底是在搅动着哪一位美人的秘穴，脑子里只剩下了美女们销魂蚀骨的浪吟娇呼，和仿佛置身天国一样的极致肉欲快感。
　　最终，他趴伏在她们的身上，双手握着星妍的玉乳和辛克蕾尔的纤手，伴随着一声无比快意、酣畅淋漓的长啸，在安珀尔的紧窄小腔里射出了自己的精液。
　　在射精过后的贤者时间里，李维的意识慢慢地重新变得清醒了数分。
　　他看到自己的三位小情人在自己身下凌乱地搂在一起，面带疲惫地大口喘着气，白皙的胴体上满是自己的手印和吻痕，混杂着来自于自己精囊中的成分的白浊液体从三女那仍然微微外翻的美穴中缓缓流出，安珀尔的白净粉瓣微微泛着红，星妍和辛克蕾尔的濡湿耻毛上沾满着自己的精液。
　　在清晰地欣赏到了这幅淫靡的事后美景后不久，李维便感到一股疲倦袭来。
　　他旋即便往床上一扑，随手抱住面前的美人一阵翻滚。
　　他闭着眼睛和三位美女相互亲吻、爱抚着对方，在享受了好一阵子温香软玉的紧密包围后，他突然又感到三具娇躯从自己的身边抽离了开来。
　　李维再度睁开眼时，他发现自己靠躺在床上正中央，几个柔软的大靠枕垫在自己的颈背后，而星妍、安珀尔和辛克蕾尔三人则并排跪伏在自己身前，正好包围着自己的下半身。
　　三位美人不约而同地露出了微笑，或妩媚，或羞涩，或恬静；然后她们更进一步低下头并伏下上身，伸出玉手捧住了李维那不知何时已然再次昂首挺立的雄性器官。
　　星妍居中，安珀尔和辛克蕾尔分别在左右，同时伸出香舌舔弄起了李维的阴茎。
　　李维顿时舒爽地“喔——”地叫出了声，只见三女先是用舌头将整根性器和周边部位来回舔舐了一遍，然后由星妍含住了阴茎的前端，轻轻吮吸了起来；安珀尔和辛克蕾尔则继续在未被星妍吞入口中的部分上或用舌头舔舐，或用嘴唇抿吸着。
　　美女小口的绝妙侍奉让李维再度舒服得升上云霄。
　　星妍吮吸了一阵之后便将肉棒从嘴中退出，换由一旁的辛克蕾尔继续含住；待辛克蕾尔用口舌充分侍奉过肉棒一番之后，又换给了安珀尔含入口中吮吸品尝着。
　　三位丽人的轮流品箫很快就让李维舒爽得攀上了顶峰。
　　他的男根最后被星妍含在了嘴里，一番努力地吮吸和口腔中的来回抽送之后，李维的性器颤动着射出了他今日体内的最后一点男性精华。
　　不过在射到一半时，星妍似是微微呛了一下还是怎么着，她下意识地将肉棒退出了口外，于是李维剩余的一半精液便几下子全都射在了围在肉棒跟前的三女脸上。
　　星妍略显娇羞地捂住了自己的小嘴，不过她还是将口中的一半精液咽了下去，然后撩开脸侧的长发再度凑上前去舔舐起了李维肉棒上的残液。
　　辛克蕾尔满不在意地妩媚微笑着，她摆出一副无比诱人的姿态，用手指将脸上的白浊精液轻抹下然后放入嘴里吃掉，她这一刻的笑容比魅魔还要骚媚入骨；安珀尔也如法炮制，清理了一下自己的小脸后，便也凑上去舔起了李维的肉棒。
　　最后，三位美女为李维做完了一整套无比精细的清理口交后，一齐在李维的性器尖端上轻轻一吻。
　　终于完事的众人再度略作一番清理后，便拖着疲惫的身躯一同投入了柔软的大床中。
　　李维熄灭了卧室的魔力灯，然后便同时怀抱着三位美女大被同眠——星妍趴在自己身上，安珀尔和辛克蕾尔则分别枕与两侧。
　　感受美人的柔软娇躯、丝丝发香和熟睡的轻轻吐息，李维也闭上了双眼。
　　今晚的梦一定会相当不错。
　　……………………
　　莫托兰德杂话·其九
　　南境
　　罗伦斯帝国六大公爵领之一，位于帝国南部，领土包含有整个沃土平原。
　　发源自东境长剑山脉中的塞恩河干流将南境所在的沃土平原和其北部畿领所在的亚宁平原分割开来，成为了南境与畿领的天然分界线。
　　塞恩河的数条支流自东北流向西南穿过南境，灌溉了沃土平原上的大片良田。
　　南境是帝国诸领中面积最大、人口最多的一块领地，超过八百余万阿兰诺人生活在南境广袤的土地上。
　　南境可以找到大陆上各种主流秩序神明的信仰社区和教会，其中以知识与智慧女神阿西纳尔，以及大地与丰饶女神伊甸盖娅的信仰最为广泛。
　　在最近的数百年里，光辉诸神的信仰也开始在南境以一定的规模传播扩散，并且已经形成了一定数量基础的信众社区。
　　南境的私生子通常会被冠以“格拉斯（Grass）”的姓氏。
　　南境的沃土大平原气候宜人，四季分明，有着充沛的水系和降雨，以及大片土壤肥沃的宜耕平原。
　　优渥的自然环境使得南境成为了罗伦斯帝国的天然粮仓和农业经济中心，每年都会有大量的粮食从南境出口到耕地匮乏的峡间地，以及气候更为寒冷恶劣的北境。
　　南境出产的蔬果和酒类亦是闻名大陆北方，清泉屯与紫果厅等地出产的上等葡萄酒在莫托兰德堪称誉满天下。
　　农业的发达同时也促进了工商业的发展，南境各地有着多如牛毛大大小小的集镇，以及多座人口超过十万以上的繁华城市。
　　在外人眼中，南境人常常有时会给人以不如峡间地山民和北境汉子骁勇善战的印象；但事实上南境才是整个罗伦斯帝国骑士文化最为繁盛的领地，经济上的富饶也使得南境的骑士和军人往往拥有相对更精良的武器装备，人口上的优势更是使得南境是诸领之中当仁不让能为帝国提供数量最庞大的兵员的公爵领。
　　南境诸侯之中，亦不乏诸如青丘陵的塔兰托家族这样世代尚武、素有勇名的封臣。
　　罗伦斯皇室任命的南境守护公爵最初为罗林斯家族担任，但罗林斯家族在两千年前的第一次帝国皇位继承战争后被皇帝路易三世褫夺了爵位和封地，此后的帝国南境守护改由提洛斯家族担任。
　　提洛斯家族的居城橡叶堡（Oakleaf Castle）修建于拥有八十万人口的南境首府金桂城中，坐落于城市的北侧。
　　提洛斯家族没有稳定和显着的超凡血脉，但他们家族世代遗传有远超寻常人类，近乎于高等精灵贵族水平的平均魔力亲和性。
　　提洛斯家族的家徽纹章是蓝白格底上包围一柄剑的七朵金色蔷薇，他们的家族箴言是“耕耘收获（Sow and then mow）”。
　　下雷尼亚与北方自由市
　　位于圣龙公国南方的雷尼亚平原的南半部分，一片被称为“下雷尼亚”的独特土地。
　　下雷尼亚北接圣龙公国，南接白岩公国与湖泽地，东接罗伦斯帝国与紫罗兰王国，西接天镜海和深红王国；其被诸多不同国度和地域环绕的独特地缘使之成为了整个大陆上所有连通南北和东西的主要陆上贸易路线的交汇之地，这为下雷尼亚地区带来了商业的高度繁荣。
　　有至少超过三百余万与上雷尼亚的圣龙公国人同文同种的雷尼亚人定居于下雷尼亚；除此之外可能还有超过两百万来自大陆各地的布里达人、伊登人、罗伦斯人乃至南方的沃尔人在三千年的历史中陆续迁入这片土地。
　　下雷尼亚地区分布着许多因贸易和手工业而繁荣的中小型城市，其中人口超过十万的主要城市包括有黑铁城、阿索达尔、克兰西斯、吕铎克城、麋鹿城、韦梭纳城等等。
　　因为一系列复杂而微妙的历史原因，下雷尼亚的诸多城市皆不受到封建领主的统治，亦不向包括圣龙大公在内的任何一位君主效忠，尽管他们中的许多和圣龙公国保持着相对更为紧密的联系。
　　这些城市皆由各自的市民议会或者行会联盟一类的机构所统治，保持着高度的自治并且通常互不干涉内政。
　　因此，下雷尼亚的各大城市经常会被通称为“北方自由市”或者“北大陆自由城邦”。
　　黑铁城与铁蔷薇
　　下雷尼亚诸城邦之中，人口最多，同时也是最为独特和值得一提的城邦，便是佣兵之都黑铁城了。
　　而提到黑铁城，就不得不提起莫托兰德最为知名的佣兵团——铁蔷薇佣兵团。
　　铁蔷薇佣兵团乃是由破晓之战的传奇英雄之一，“佣兵王”威廉•凯恩所建立的一支佣兵团；同时，威廉•凯恩亦是黑铁城的筑城者。
　　铁蔷薇佣兵团是莫托兰德唯一一个拥有属于自己的领地的佣兵组织，他们自第三纪元开始以来便一直统治着黑铁城。
　　黑铁城坐落于下雷尼亚的最西端，位于分割深红王国和下雷尼亚的铁峭山的东侧，天镜海的南端，在第三纪元的今天有着超过五十万的人口。
　　掌握着黑铁城领主权的铁蔷薇佣兵团则维持着一万五千人左右的总兵力，除此之外还有许多大大小小的加盟佣兵团以类似于附庸的形式加入了黑铁城佣兵行会，皆可在一定程度上受铁蔷薇所调遣，这使黑铁城理论上的最高可用兵力能达到三万左右；不过其中有相当一部分在平常都分布于天南海北的大陆各地接受着各种委托。
　　在莫托兰德的雇佣兵市场中，雷尼亚佣兵普遍被认为是商业信用最为良好的，而铁蔷薇更是其中的最中之最，他们的守信美名在整个第三纪元始终享誉大陆，威廉•凯恩的箴言与口号始终被他们所铭记和谨遵：“金蕊在上，铁棘在下”。
　　城市与城堡
　　不同于地球上中古采邑分封制时代的中、西欧地区有着封建贵族与城市高度地脱节、割裂，城乡近乎于各自分治的独特政治生态；第三纪元的莫托兰德贵族们是不折不扣的“城市爱好者”。
　　莫托兰德各国的中上层贵族大多都会将自己对封邑的统治中心设立于人口密集的城市之中，他们往往会把自己的家族城堡修建在紧挨着城市的旁边，甚至直接修在城市当中。
　　即便是那些领地和封邑人口尚不足以形成城市的小贵族，也会有意将家族城堡的选址和领地内人口相对最密集的集镇放在一块儿，以形成类似城堡——城下町的格局。
　　不过凡事也存在例外，一些家族城堡带有较为纯粹的军事要塞色彩的贵族可能会在远离城镇和密集人口定居点的地方世代居住，例如圣龙公国封臣中被封于炎门堡的李希维茨家族，以及罗伦斯帝国封臣中被封于长城尽头的哈德良堡担任哈德良侯爵的诺森加德家族。
　　情妇战争
　　约一千年前左右统治罗伦斯帝国的路易五世皇帝，也即著名的“胖路易”是帝国历史上极具争议的一位君主。
　　路易五世首先是一位以仁君形象和对知识女神虔信而着称的皇帝，他一生都始终保持着对平民的亲善与仁慈，他不仅削减了许多可能会对下层平民造成负担的赋税，而且还以亲自为罗伦诺尔的穷人公开洗脚的事迹而闻名。
　　同时，胖路易也是一位修习魔法的学者型皇帝，他个人形象偏文弱，也并不掌握有强大的超凡实力。
　　这样的特质让他受到平民与教会的颂扬，但往往遭到领主和骑士们的批判。
　　此外，路易五世还是一位独特的“和平主义者”，他反对战争和流血冲突，甚至反对一些较为冷酷和严苛的仲裁，称颂者将之视之为他仁慈体现的一部分，但批判者却认为，正是这样他的这种“优柔寡断”和“妇人之仁”使得帝国在他在位期间屡屡遭受劫难，尽管他本人自认为自己总是在尽可能的尝试秉承更加仁慈的抉择。
　　而“情妇战争”则被某些历史学家们认为是这一类事件的典型代表。
　　在第三纪元的2302年，罗伦斯帝国刚刚从邪教徒散布的黑手大瘟疫中逐渐恢复了元气，路易五世在这一年召见各境公爵家族代表来罗伦诺尔共度六月份的万神节，同时商议各境的国政要务，并决议安排数项家族联姻。
　　被任命为新任御前首相的南境公爵罗兰•提洛斯携家眷亲自前往，同样亲往罗伦诺尔的还有北境公爵史蒂芬•诺恩海姆和东境公爵埃德蒙•林登。
　　然而，众人未能料到的是，代替父亲前来出席的湾流地公爵长子帕特里安•梅迪斯将会为此带来一场灾难。
　　罗兰•提洛斯的原配妻子在黑手大瘟疫中去世，他在之后又娶了小自己近三十岁的金雀堡的梅芙•雅凡纳恩为正妻，并带着她一同前往罗伦诺尔赴任御前首相。
　　梅芙是一位二十出头的稀世大美人，她是一个对新鲜事物充满好奇，并且有时会意外做出非常大胆决定的女子；而这位南境公爵的新婚妻子，就这么在罗伦诺尔邂逅了在近湾贵族中也堪称格外风流的帕特里安•梅迪斯。
　　帕特里安对梅芙一见钟情，他很快就偷偷勾引起了梅芙，而梅芙也没多久就逐渐被这位与自己年龄相仿的青年迷住，两人很快就开始背着罗兰公爵如同干柴烈火一般地在罗伦诺尔疯狂地偷情。
　　如果仅仅只是这样的话倒还好说——假如帕特里安在万神节后只当这是一段刺激的游戏然后回到夜明港去的话，那么也许这件事最终便只是让可怜的罗兰公爵在自己不知道的地方戴上了一大顶绿帽子；但这对被情欲冲昏了头的奸夫淫妇显然并不满足于此。
　　帕特里安试图伪造一场意外事故，然后借此偷偷地把梅芙一起带回湾流地去；但这个谋划并不成功，反而让两人偷情的丑事败露，一时间整个罗伦诺尔都为之哗然。
　　罗兰公爵气得几乎发疯，同样气得发疯的还有东境公爵埃德蒙——在此之前，在路易五世的主持安排下，帕特里安和他的女儿琳达•林登订下了婚约。
　　但路易五世却在最终仲裁时犹豫不决，他一直不愿意接受大部分封臣提议的，以通奸罪严惩帕特里安和梅芙，然后再通过其他方式补偿湾流地公爵里奥•梅迪斯的建议。
　　路易皇帝花了很长时间尝试劝说罗兰和埃德蒙两位公爵对这对年轻人在一定程度上“网开一面”，同时顾及一下湾流地公爵里奥的立场，但暴怒的罗兰始终坚持自己的立场。
　　结果，帕特里安的母族——以护短而闻名的近湾第一大封臣，水晶厅的雷耶莫家族，竟然在罗伦诺尔争吵不休之际直接派出一队影卫，将被关押的帕特里安和梅芙救出，连夜乘着狮鹫飞回了湾流地。
　　这一发展直接彻底引爆了罗兰•提洛斯的最后一点矜持，他在御前会议上冲着所有人怒骂狂吼了十几分钟，然后当场宣布辞去御前首相的职务，并决定对湾流地发动战争，埃德蒙公爵亦对他表示了支持。
　　但罗兰的这一席话又触到了北境守护史蒂芬大人的底线，北境公爵随即起身指责罗兰为了一个女人而决定发动内战，并说出了一句名言：“如果帕特里安因他的行径而被称作破坏婚姻的奸夫，那么你将要因你的行径而成为破坏帝国的奸臣。”史蒂芬的指责可以说相当有理，不仅因为这会对涉战的东南两境和湾流地造成破坏，看似没有直接关联的北境事实上也会受到极大的影响：帝国每年都会从畿领和南境等地运送一定数量的，被称作“边饷”的粮食前往叹息长城沿线，作为供养长城卫戍军的部分分担。
　　如果南境对湾流地发动内战，那么边饷必然会大幅减少甚至中断，这会为北境诸侯增添沉重的负担。
　　此外，史蒂芬的妻子艾琳夫人来自湾流地北部的卢瓦尔家族这一点也被认为有影响到他的立场。
　　而这恰好成为了盛怒中的罗兰反过来指责史蒂芬的借口——罗兰公爵借助这点，以指控史蒂芬和湾流地人“串通一气”作为对指责的回应，并且用极为恶毒的语言当庭对艾琳夫人进行了一系列的荡妇羞辱——这一指控显然是过激且不实的：临雪堡的卢瓦尔家族继承的是湾岛人中远湾氏族的传承，他们并没有近湾贵族的淫乱爱好，婚姻贞操观也和阿兰诺人无甚区别。
　　争吵辱骂的结果是显而易见的：北境公爵与南境公爵险些在御前会议上直接进行神裁决斗。
　　三位公爵最终同时决定离开罗伦诺尔，回到自己的领地准备战争。
　　与此同时，雷耶莫家族作为近湾最具实力，且人脉最广的一位实地伯爵，纠集了一大批湾流地贵族对里奥•梅迪斯施压，包括他的夫人玛丽•雷耶莫在内。
　　而里奥本人亦不愿意将自己的长子交出给别人审判处置，再加上获悉北境愿意同湾流地一起反对盛怒的南境公爵，他最终还是决定为了自己的儿子与罗兰•提洛斯还有埃德蒙•林登一战。
　　就这样，南境与东境的联军大举北上，而北境的骑兵则同湾流地的战士们集结向了长剑山脉的北麓。
　　四位守护公爵直接无视了路易皇帝的请求与敕令，在湾流地和东境的边界上大打出手。
　　南境与东境的联军先是取得了几场胜利，但随后又因为轻敌冒进而在水晶厅下遭遇了一场大溃败，湾流地和北境的联军一度攻入长剑山脉的剑格山峰下；尔后又被东境军队的反复奇袭和南境大军的侧路进攻逼退。
　　战争持续了整整三年，整个东境北部与湾流地南部，乃至于畿领的东部地区都有被战火卷入。
　　廷臣们反复劝谏路易五世派出畿领军队强势介入调停战争，向几位杀红了眼的公爵重申君主权威，但路易五世却因担心这会进一步加剧战争并且将畿领和皇室也一并卷入而始终拒绝这么做；他一直尝试通过外交手段劝说双方停战，但几乎毫无效果。
　　最后，在御前近卫长加尔文•罗瑞诺菲安爵士的反复劝谏和辩驳下，路易五世终于在战争的最后阶段同意派出皇家军队。
　　加尔文爵士随即率领畿领干涉军挥师东进，与他同行的还有知识女神教大牧首格里高利。
　　但在他们行军途中，整场战争里最为血腥的玻默尔丘陵会战已经先一步打响。
　　湾流地公爵里奥在第一轮接战中就负了重伤，之后始终卧病在床；在之后的多日会战中，罗兰•提洛斯先是在一次血腥的白刃战里被射瞎了左眼，之后他又带着南境骑士发起了一次更加血腥的反攻击溃了湾流地军队的主力，而在此后，他却突然在战场上发现了被长矛刺穿了胸膛的帕特里安的尸体，不知道是哪一位南境或是东境的骑士杀死了他，不过通常认为他也死在了这最血腥的一日里。
　　最后，加尔文爵士终于在两军准备进行再一次交锋之前赶到了战场。
　　他率领皇家骑士们来到了战场中央，将罗伦斯皇室的旗帜插在了原地，命令双方停止战斗。
　　在畿领大军的威慑，以及加尔文爵士和格里高利牧首的全力游说下，四位守护公爵最终选择放下了手中的剑。
　　身心俱疲的他们在同意了加尔文代表皇室提出的新协议后终于各自退兵，结束了这场荒谬但惨烈的战争。
　　超过十余万人在这场内战中死亡，玻默尔丘陵会战中阵亡的总人数就超过了四万，里奥公爵最终不仅没保住自己的儿子还身受重伤，罗兰公爵为了维护自己的名誉失去了一只眼睛以及多位封臣和数不清的士兵。
　　战争结束后，里奥公爵将梅芙•雅凡纳恩送进了黑夜女神教会，迫使她成为了一名守夜修女，和她一起被送去的还有里奥公爵自己的夫人玛丽•雷耶莫。
　　梅芙在两年后便因无法忍受守夜修女的生活而自杀，玛丽的孪生弟弟勒伯恩•雷耶莫伯爵也被里奥设法废黜，爵位改由勒伯恩的侄子波莫纳继承。
　　在情妇战争之后，帝国历史上再绝少有出现近湾贵族勾引外地贵族女眷的事件，湾流地的男性贵族们对外地人的女眷形成了某种新的默契，他们再不会轻易地将自己的放荡习俗应用到外人身上了——而这竟是十几万人的鲜血才换来的教训。

第10章 沙丘明珠（上）
　　李维靠在赫菲斯索罗号的船首侧舷上，迎着清晨的海风伸了一个姿势极为别扭的懒腰。
　　他扭了扭自己的脖子，接着忽然回过头来，将两根手指伸进嘴里吹了一小段响亮的口哨。
　　一个娇小但敏捷矫健的身影兀地一下顺着一根绳索从前桅杆上不知何处滑下，不偏不倚地降落在了李维面前。
　　安珀尔取出一个金属水壶递给李维，后者接过壶拧开盖子喝了两口，然后便一手揽过少女，搂在怀中用力揉着她的脑袋，还顺便亲了一口，之后才心满意足地继续望向前方。
　　“我在上面已经能看到了，”靠在李维怀里的娇小少女平静地叙述着，“离那边已经没多远了，过不了一会儿就能到。”
　　“哦，是么～”李维漫不经心地应着，然后又随手揉起了安珀尔的一头短发；而他空出来的左手则用指节轻轻敲起了赫菲斯索罗号的舷墙板。
　　圣龙公国在天境海中有着一支规模不大的海军，主要由几十艘中小型的桨帆船组成，其中大多停泊于红砂港。
　　天境海作为一个面积有限，不知道本质上是不是海迹湖的内陆海，几乎没有什么海盗可言；沿海的各国在历史上也少有发生过海上冲突。
　　因此，公国海军的主要功能，与其说是在天境海上进行海战，倒不如说更多是用来在必要时将公国陆军快速地运往天境海的其他岸侧。
　　不过即便如此，这些战船理论上倒也还是有着进行海战的能力，譬如李维现在脚下的这艘公国海军的旗舰赫菲斯索罗号——这几年红砂港伯爵汉斯·伦德施泰德大人甚至给这艘五十多码长的桨帆船装上了不少李维新发明的火炮。
　　当然，尽管有了新武器，但赫菲斯索罗号今天仍旧大约是没有机会在海上一试实战能力的——它此行的任务仅仅只是将汇集了圣龙公国与焰尾部族国要人的使团送到天境海对岸的撒林。
　　李维低头看着双眼平视前方，靠在自己肩上一言不发、面无表情的安珀尔，只觉得自己这位三无小情人莫名地越看越有种说不出来的别样可爱，最后终于忍不住伸手挑起她的下巴，然后对着她的小嘴用力亲了上去。
　　主从二人就这样搂抱着靠在舷墙上长久而用力地接着吻，就在李维品啜着少女那娇小灵动的舌头而飘飘欲仙之时，另一个带着几分幽怨和嗔怪的女声打断了他的小小旖旎。
　　“唉～我们的李维殿下跟自己的仆人关系都这么好的么？一大早上的就在甲板上这么公然和自己的血契女侍卫亲密交流感情，也是不怕旁人说闲话？”
　　李维颇为不情愿地松开了安珀尔的小嘴，转头看向了来人。
　　焰尾部族国的公主，长着九条大尾巴的亚狐人大美人珂汶娜·沃尔珀尔斯不知何时也来到了甲板上，此时正满脸幽怨，眼神中还似是带着几分嫉妒地看着自己和安珀尔。
　　“昨天晚上你跟星妍还有安珀尔就在船舱里搞得那么大声，害得我跟菲琳斯、洛芙她们几个半宿都没睡好；结果现在一大早上地又在甲板上卿卿我我，不得不说殿下您和您的女侍从们感情可真不是一般好的咧～”珂汶娜一边用埋怨的口吻说着酸话，一边歪歪扭扭地也靠到了离两人不远处，趴在了船舷边。
　　“早上好啊，我的珂汶娜殿下，”李维对她故作幽怨的酸话丝毫不以为意，只是笑呵呵地同她打了个招呼，“你要说昨天晚上，那我也只能表示抱歉咯～毕竟我也没办法直接跑到你们隔壁来邀请你们几位一起加入——虽然我想你还有菲琳斯跟洛芙可能真的都会考虑一下答应我试试，但贾维斯必然会杀了我的。”
　　“呸！”珂汶娜看似是娇羞嗔怪地用力锤了一下李维的肩膀，但之后却说出来了方向性完全相反的问题发言：“这种事要干你不就得早说嘛！早告诉我，我给贾维斯他们几个晚饭里下点药，让他们统统睡死到第二天中午去，然后咱几个可不就能有机会把这奸夫淫妇活计给办妥了再完美收拾掉痕迹么？”
　　安珀尔的双眼很少见地微微瞪了一下，然后歪了歪头。
　　不得不说这位狐狸精公主总能在一些独特的事情上发表出极为惊世骇俗和难以理喻的言论。
　　“喏，这可还是算了吧～我现在想了想觉得你那天说的还挺有道理的，这种活计还是等我什么时候能打十个贾维斯的时候咱来考虑考虑咯～”李维一边戏谑着，一边伸手揉了揉珂汶娜那对长长的狐狸耳朵。
　　嗯，兽耳娘果然就要这么用。
　　“啊，你看，前面好像已经能看到撒林了——”在眯着眼睛颇为受用地享受了一阵李维的撸耳之后，珂汶娜突然睁大了双眼，伸手指向了前方。
　　李维也随之回过头去，看向船首的前方，一道道帆影和数排鳞次栉比的沙黄色建筑渐渐地出现在了自己的视野中。
　　撒林，沙丘明珠，盐与沙之城，沙漠诸城邦之首。它是莫托兰德大陆上现存最大的城市，亦是唯一一座架构完整保留到今日的第二纪元巨城。
　　撒林的历史比阿门诺还要古老上好几个世纪，这个名字第一次被提及是在古代雷尼亚诗人的记叙中，那时它还只是一个人口不到现在二十分之一的普通港口城市。
　　但随着城市的不断发展和扩建，以及后来对阿门诺建筑技术的引入，这座天境海旁的贸易港口逐渐变得越来越庞大和繁荣；等到尤利乌斯大帝的时代时，撒林已经成为了一座规模比阿门诺帝国许多行省的首府城市都还要更大的巨城。
　　今日撒林繁盛程度与第二纪元鼎盛时期相差无几，有超过两百二十万人居住于这座巨城之中。
　　在第二纪元时代，撒林由世袭的亲王所统治；但掌握着撒林王位的阿希达林家族在永夜战争中灭亡，撒林也被至暗者的眷属所占领，居民亦被屠杀大半有余。
　　在沙漠光复之后，第三纪元的撒林重建者们采用了新的制度来统治这座城邦。
　　拥有泉主头衔的贵族奴隶主们组成了大泉主议会，每个泉主家族皆在其中拥有席位，而泉主家族中最为显赫的少数几位则被冠以“巨子”的称号，他们在议会中拥高于普通泉主的投票权重。
　　泉主议会通常会选出一位任期不固定的执政官来作为撒林城名义上的最高权力者，一般会是巨子中的某一位出任。
　　巨子的数量并不是固定的，当某一位大泉主的财富与势力得到了一定数量的巨子与泉主的认可之后，他便有可能成为一名新的巨子；而若一位巨子的家族势力如果遭遇了惨重的打击以至于他已无法维持自己的威信与体面，那么他也可能会失去巨子头衔，被降格为普通的泉主。
　　最近的数百年里，撒林的巨子数量一直牢牢稳定在十六位这个数字上，现任执政官则是掌握着撒林近半内海贸易与粮食进口的巨子沙普勒·库西达思诺。
　　不过，撒林的泉主们虽然仍是最有势力和权柄的群体，但他们并不是城邦权力的绝对垄断者——大约从三百多年前开始，撒林的自由民工商业行会也开始逐渐被允许派出代表出席议会，并且慢慢取得了一定数量的席位。
　　除此之外，撒林以泉水女神阿奎娜尔为城邦的官方信仰，因而供奉女神的泉水女神殿在撒林也有着极高权力，在某些时候甚至可以直接凌驾于巨子、执政官与泉主议会之上，不过他们通常较少干预世俗政务。
　　随着船只的逐渐接近，城市与港口的轮廓样貌也渐渐变得越发清晰了起来。
　　撒林与奥兰多特一样有着双重城墙，但前者的两道城墙在长度和圈地规模上皆要远超后者。
　　撒林的城墙与大部分显眼的高大建筑一样，外表大多皆是呈一种与沙漠相衬的沙黄色。
　　外城墙高二十二码，厚达八码，每一座巨大的褐铜城门两旁的马面与墙壁上都雕刻着无数精细而栩栩如生的图案，大多是花鸟鱼虫和珍奇百兽；内城墙高达三十二码，城门上镀着整整一层黄金，其上还镶嵌着诸多魔法水晶打造的“眼睛”。
　　搭配上望远镜和李维的龙类视觉仔细观察，可以发现这些魔晶之眼的排列位置颇有一番讲究，而间还有许多用秘银绘制的纹路相连；它们构成了一个个完整而强大的魔法阵，能在必要时为城市提供某些特殊的保护。
　　内墙之上同外墙门侧一样遍布繁复的浮雕，其内容则多为朦胧纪元与第一纪元的古代神话以及第二纪元古撒林历代亲王的丰功伟绩。
　　而整座城市之中，最为显眼的存在，必然是内城墙中那座高度超过两百码的巨大金字塔状建筑了——那便是众人此行的目的地，撒林泉水女大神殿，泉水女神阿奎娜尔凡间教会的总殿。
　　金字塔分为二十八层，沙黄色的主体色调间有规律地间隔着七道灰色的砖层；金字塔的塔顶矗立着一尊三十码高的泉水女神巨像，造型是她最广为人知的手举巨瓶的形象。
　　据说史上有数次神迹显现之时，女神像手中的灰蓝色巨瓶中真的会有圣泉涌出。
　　在如此宏伟壮丽的泉水神殿的对比之下，内城另一侧与其遥遥相对的时砂宫都显得黯然失色——这座修建于第二纪元的宏伟宫殿本身亦是一座富丽堂皇程度还要在罗伦诺尔千年宫之上的古老奇观，其正殿高达八十码以上，占地更是龙翼城堡的数倍有余。
　　在第二纪元时，时砂宫乃是阿希达林王族的居所，如今则是作为撒林执政官的官邸，以及召开大泉主议会的会堂。
　　不一会儿，形形色色的其他船只也开始越来越多地出现在了众人的视野中。它们有些整齐地停泊于码头中，有些则也正在驶入或者驶出撒林港。
　　往来的船只大多是各类大大小小的桨帆船，其中也混有一些柯克式帆船和纳瓦式帆船。
　　有几艘商船同样挂着圣龙公国的旗帜，它们也许同样来自红砂港，也有可能是从更南边的希克森港驶来的；还有一些商船挂着黑铁城或是吕铎克城的市旗，它们显然属于下雷尼亚的商会；而最显眼的则是一艘挂满了大大小小旗帜的大肚子霍克式帆船，红白格底的王冠金狮旗意味着它属于深红王国，斯坦利家族的金喙鱼鹰旗则代表它来自诺利奇港，而夹在中间的那面红蓝双色底斑斓猛虎旗乃是斯坦利伯爵的封君，诺布里登公爵泰克斯·亨德利的纹章。
　　这时，另一艘形制装饰与赫菲斯索罗号迥异，但大小相近的桨帆战船从赫菲斯索罗号的侧方缓缓驶过。
　　它的船帆上绘制着一条巨大的金色双头腾蛇，舰首嵌着一尊泉水女神的半身像。
　　这是一艘撒林海军的主力桨帆战船，看样子是在进行一次例行的近海巡航。
　　李维默默地一一点出了对面战船上的可见武备：每侧船舷各有十八门弩炮和六架炼金喷火具，前甲板和尾甲板上还布置有三台可旋转的扭力射石弩，看上去似乎只有扭力弩使用了炼金机械强化。
　　络绎不绝的车马和劳工在码头上不断地装卸着船上的货物，穿着浅灰色袍子的监工们不耐烦地催促着一群群精赤上身的奴隶搬运着大大小小的箱子。
　　推着小车，挑着篮子的小商贩们则在岸边来回巡行着，向下船的水手和乘客们叫卖形形色色的商品。
　　码头区附近的一块空地上趴着好几条套着挽具和乘鞍的双足飞龙，它们体长不下八、九码，鳞皮呈浅褐色，此刻正懒洋洋地舒展着翅膀晒太阳；几名内穿全身锁子甲，外穿铜黄色重鳞甲长褂的精悍武士各自守在一条飞龙身边，他们或是在坐着休息，或是默默地来回扫视着码头与海上。
　　而一群脖子上带着颈链的褐袍奴隶则正在将一桶桶海鱼倒入翼龙的食槽，同时清理着它们在空地另一端留下的粪便。
　　这几条飞龙是撒林的沙墙卫军驯养的荒原长翼龙，它们是莫托兰德的双足飞龙中体型最大的一种，在西北沙漠和苍白山脉的不少地区都能找到野生种的栖息地。
　　撒林饲养的这批长翼龙通常由城卫军中受过专门训练的精锐武士驾驭，长翼龙骑兵虽不及雷尼亚这边真正的龙骑士那样强悍无匹，但在常规战场上亦是一支能起到奇效的强大力量：双足飞龙从空中发起的袭击能造成的破坏力要远强于狮鹫，而且也比狮鹫更难以被常规投射武器击落。
　　然而，怀抱美人欣赏撒林港盛景的兴致没能持续上太久，便被一阵突兀传来的说话声给打断。
　　“嘿，早跟你说了别去招惹那俩亚兽人小妞，现在你可算是爽到了？”
　　听到这熟悉的声音，李维迅速收回了放在珂汶娜狐耳上的手。
　　他转头看去，发现是自己的随从们也来到了甲板上，但循声望去之后李维的脸上立刻便多了几分不快。
　　走在最前面的两人，正是拉杰尔·帕克与拉法耶·蒙度。
　　在拉法耶刚“入伙”时，拉杰尔的确有按照李维的吩咐故意刁难和恶整了一下这个不知天高地厚的放荡诗人，但不知怎地两人在此之后反而迅速成为了臭味相投的狐朋狗友，这让李维感到自己以后恐怕反而要变得更加难以省心了。
　　此时的拉法耶眼眶上挂着一大块醒目的淤青，但脸上却依旧笑得跟迎春花一样灿烂：“啊不不，亲爱的拉杰尔，你可要明白，被美丽的野性少女锤殴有时也是一种幸福咧～”说完，他还颇为做作地拨弄了两下琴弦。
　　在看到李维之后，拉法耶立刻满面笑容地凑上前来躬身行礼道：“噢，尊敬的殿下，贵安～尽管您为我追求美的道路稍微增点了那么一点波澜和考验，不过我还是要感谢您愿意带我造访这天境海另一端古老的盐与沙之城，令我有幸一睹此番绝景——啊，感觉自己的灵感又在源源不断地涌出了——”
　　拉法耶说着便再度拨弄起了手中的琴弦，嘴里还小声呢喃轻唱着些许词句。
　　见着这放荡诗人，李维便只觉着欣赏沙漠城邦异域奇景的兴致顿时给败了一大截，下意识地搂着安珀尔远离了几寸。
　　不过有一说一，拉法耶唱歌和弹琴的功底倒是的确不差，甚至在自己见过的流浪歌手和吟游诗人里称得上一流，而且还挺有个人风格；但他为人处世的那副德性给自己留下的第一印象实在是太过糟糕。
　　星妍也和其余几位随从一起来到了甲板上，本来脸上带着恬静微笑的她一看到趴在离李维不远处的珂汶娜，便立刻变了脸色，然后三步并作两步挤到珂汶娜和李维之间，一把挽住了李维空着的那只手臂。
　　李维看了看依然静静靠在自己怀里的安珀尔，又看了看正在和珂汶娜进行眼神交战的星妍，当意识到自己正处在字面意义上的“左拥右抱”状态中之时，他不由得产生了一种别样的满足感，于是得意地扬起了眉毛和嘴角，又继续转头欣赏起了撒林港的盛景。
　　另一边的拉杰尔看着李维这边，嘴角剧烈抽搐了几下之后小声嘟囔着：“他娘的，咱这位头儿是欢愉女神跟哪个幸运鬼生的亲儿子么……”
　　他话音未落，西蒙·罗宾逊便一个手刀打在了他的脖子上：“你他妈说话注意点！殿下是不跟你计较这些，但你这类鸟话要是被李嘉图大人或是那几位龙翼堡的爵士听见了，你还不得掉层皮！”
　　“哎，知道了知道了，”拉杰尔揉揉脖子，然后便又吹着口哨望向了正在接近的撒林城：“不过话说回来，撒林倒的确是个养人的好地方咧～不像蓝池绿洲，除了安道莫子爵的老婆跟女儿以外，连点像样的乐子都找不到。”
　　“每次你有脸提蓝池绿洲的时候，我都会忍不住产生一股一箭射穿你裤裆里那玩意的冲动。”西蒙满头黑线地取出一支羽箭，一边带着“饱含友谊”的微笑，一边轻轻摩挲起了箭头。
　　紧接在李维众随从之后走上甲板的便是一伙焰尾的亚兽人武士，菲琳斯和洛芙也在其中。
　　这一猫一狼两位兽耳娘看到拉法耶·蒙度后便露出了一副嫌恶的表情，然后立刻远离了几步。
　　亚兽人武士们径直走到了李维和珂汶娜面前，向两人问候过后便在各自环侍在了珂汶娜的身边。
　　为首的是一位七级的高瘦亚兽人武士，他穿着一件锁子甲短褂，腰间与其他几位同伴一样配着一把漠原式长刀，红色的狐狸耳朵与尾巴昭示了其亚狐人的身份。
　　他脸上最明显的特征，应该是眼角旁的一小团火焰刺青。
　　这位名叫贾维斯的亚狐人武士乃是珂汶娜的首席侍卫，也算是菲琳斯与洛芙的顶头上司。
　　尽管表面上仍然保持着礼貌的微笑，但李维每次看贾维斯他们这些亚兽人男性总是有种怪怪的违和感——大概是自打自己前世入坑某个手游开始，自己就一直莫名地觉得男人长着兽耳看着很怪，虽然似乎有一些人士对这类型反而会更加兴奋。
　　当李维看到李嘉图侯爵跟罗伯特也出现在了甲板上时，他便知道自己这点小小的晨间闲暇时光该结束了。
　　李维从左右两位美女的怀抱中抽出手臂来，正了正衣襟后来到了叔父和兄长的身边。
　　撒林的码头上传来了一阵悠长而深远的号角声，这是迎接外交贵宾的礼仪号声。
　　自己终于要踏上这片盐与沙的土地了。
　　……
　　足足一百八十名沙墙卫军士兵在码头上排成了面对面的两列，夹道迎接着来自天境海另一侧的贵客。
　　这些撒林步兵手持长矛和圆盾，身上穿着用皮革和薄铜片缝制而成的褐色鳞甲，头戴铜黄色的半圆罩盔，盔甲外还披着一层白色的披风，用以遮挡阳光的直射。
　　两列步兵仪仗的中央，二十名骑手簇拥着数名衣着华贵的大人物缓缓迎向码头旁的舷梯。
　　这些骑兵的着装与先前李维看到的长翼龙骑兵一致，穿着锁子甲和铜黄色鳞甲长褂，头上还戴着一顶同样为铜黄色的带护鼻的巴布塔式头盔。
　　中间的几位泉主代表穿着以金、蓝二色为主色调的华丽丝绸长袍，他们衣袍的纹饰与样式设计比天境海以东的贵族礼服要繁复了好几倍不止，其上还缀有许多金银饰品。
　　然而，走在最前面的一位大泉主却穿着一条装饰要相对简朴得多的金褐色长袍，除去手上的数枚戒指之外，身配的饰品只有一把精巧短刀和一枚泉水女神的神徽吊坠。
　　这位大泉主看上去有五十好几岁了，微卷的短发和络腮的胡须都泛着花白。
　　尽管他那小麦色的面皮上早已布满了岁月刻下的沟壑，但他的脸上却始终挂着一副极富亲和力的微笑，沙漠贵族身上常有的那种执着于彰显等级差异的独特傲慢在他的身上丝毫不见踪影。
　　他便是沙普勒·库西达思诺，巨子之首以及现任撒林执政官。
　　“欢迎！欢迎！龙翼堡和草原的诸位！还有，我亲爱的老朋友，李嘉图爵士！我们有多久没见了？”
　　当跟在叔父身后下船的李维正被仪仗和骑兵们手中那一面面迎风招展，象征撒林城的双头金腾蛇旗帜晃得略感几分炫目之时，沙普勒那苍劲而爽朗的嗓音使他的瞳孔得以再次聚焦于前方。
　　巨子之首此时已从马上下来，他热情地张开双臂，给了李嘉图侯爵一个亲切的拥抱。
　　“呵呵，上次见面应该是两年前了吧；”李嘉图侯爵也笑着回应，“但愿你下棋的本领没有退步。”
　　“哈哈，怎么可能；”沙普勒说着，又走向了一旁的罗伯特，他抬头打量着罗伯特的面孔，然后伸出双手拍了拍他的臂膀：“我亲爱的罗伯特殿下，这是我们第三次见面了吧？你看上去可真是越来越像你的父亲和祖父了；我想以后如果再有什么外洋的海怪跑到天境海里来，我大概只会为它们祈祷了。”
　　“多谢，沙普勒大人。我也高兴看到您还是一样的身手矫健，丝毫不显衰老。”罗伯特笑着微微颔首。
　　“哈啊，恐怕保持不了多久叻～”沙普勒打了个哈哈，接着又走到了李维的面前。
　　“你应该就是李维殿下了吧？我在撒林城中就早有听闻传言，人们皆道，李维殿下乃是雷尼亚最了不起的天才和大善人，有着被阿西纳尔眷顾一般的智慧和救世者亚伯尔一样的仁慈；今天我终于有幸亲眼见到神秘的三公子殿下了，不知李维殿下对撒林印象又如何呢？”
　　“自上个纪元起就屹立于海畔黄沙之中的奇迹令人叹为观止，”李维微笑着抚胸行礼，“这毫无疑问是一座伟大的城市。很荣幸认识您，沙普勒大人。”
　　“多谢，我也很荣幸。”同李维问候完毕，沙普勒最后转向了珂汶娜。
　　“这位想必就是我们耀眼的草原明焰，年轻的焰尾之主珂汶娜殿下了吧？不得不说，您的美丽实在是令人惊叹。”沙普勒托起了珂汶娜伸出的手指尖，低头在她的戒指上轻轻一吻。
　　“同圣龙公国一样，焰尾也一向是撒林重要的贸易伙伴，希望这次会面能加深我们之间的古老友谊。我在此衷心祝愿您的人民能尽早重归安泰。”
　　“这亦是我们所希望的，也愿诸神赐福于您和撒林。”珂汶娜保持着她那明媚的笑容，也朝沙普勒稍稍欠身示意。
　　在随同的几位大泉主也各自介绍和问候了一番之后，众人终于再次牵上了各自的马匹。
　　“依照惯例，泉水神殿大祭司长猊下和圣女殿下需要等到午后才能迎宾，各位还请先随我去往时砂宫落脚。路上若有何疑问，请各位但提无妨，鄙人会为诸位一一解答。”沙普勒一边说着，一边跨上了自己的坐骑。
　　伴随悠长而洪亮的欢快号乐声，来自龙翼堡与焰尾的贵宾与撒林执政官一道，在各色骑手的簇拥下缓缓行向了眼前那敞开着的巨大褐铜城门。
　　在步入撒林城门的一瞬间，来客们只觉一股前所未有的庞大信息洪流宛如巨浪一样向自己的视觉与听觉感官扑面而来，耳目被无比丰富的声音与色彩所填满。
　　宽阔的石板大道两旁，是一幢幢鳞次栉比的，遍布拱廊和立柱的楼宇，第二纪元时代的古老建筑风格在这里仍然浓郁而鲜活。
　　不论是望山城还是奥兰多特的街市，放在撒林建筑的富丽堂皇面前全都好似只剩下灰色一般黯淡。
　　街道交汇的路口和大小广场上全都修建着一座座精巧的喷泉，这些喷泉皆用白色大理石雕刻成珍奇魔兽的样貌，狮鹫、腾蛇、凤鸟、龙类，样样俱全；不过其中最为勾人眼神的一个，还属百鸟集市旁的女泉广场：这个大喷泉池的中央，六尊用某种像牛奶一样光滑洁白的魔法石材雕刻成的，栩栩如生的水元素宁芙裸像以各异的姿态坐立其中，好似真的是在入浴一般。
　　这六尊宁芙少女像的头顶都戴着花环，全是用魔法保鲜的真花，花环每隔一段时间会有专人来定期更换。
　　城中主干街道几乎处处都有花坛草圃或者树篱作为绿化点缀，有些花草坛之中还摆放着用黄金和宝石雕刻成的孔雀或者天鹅。
　　街道上种种饰物，无处不在张扬着这座城市冠绝大陆的富有和奢侈。
　　不一会儿，众人的眼前竟出现了一条宽阔的河流，沙普勒领着众人从一座高大的石桥上跨过了这条出现在城中的河道。
　　这条河乃是古撒林人借助魔法与神术引出了撒林地底深处那储量庞大的地下水而制造出的一条人工河，河道环穿整个撒林外城区。
　　此外据说在撒林的地下还有另一座由泉水神殿管理和执掌的大型法阵，其会源源不断地将天境海中的咸水淡化之后送入人工河内。
　　踏上宽阔高大的石制拱桥，李维终于得以将撒林外城区最具象征性的街景尽收眼底。
　　沿着河道望去，只见河面上行驶一艘艘载着货物、旅客或者卖艺人的小船，偶尔还有一两艘花船载着身穿艳丽薄纱的妓女行过，她们不断向河岸两侧的行人抛着媚眼，搔首弄姿地尝试揽客。
　　河岸两侧，无数大大小小的贸易市场和手工作坊，以及酒肆赌坊昼夜不息地吞吐着来客；披着破烂麻布或是赤身裸体的奴隶们则不断地将各类大小箱桶搬出或搬入一座座货仓和酒窖。
　　撒林的自由民们大多穿着以灰白浅黄等浅色调为主的衣袍，加以少量的亮色纹饰；妇女们多佩戴结构繁复的金属首饰和头饰，同时喜欢在中衣之外穿一层颜色鲜亮的纱裙。
　　身份高贵的泉主们则喜欢穿以金、白二色为主的华丽长袍，大多崇尚在其中夹杂着些许蓝色作为点缀，不过也有一些嗜好青、紫或者大红等颜色的泉主；此外他们中的许多都会在外披一条白色的头罩和斗篷用以遮阳。
　　出行的泉主们通常都会乘着人力抬轿，轿座上镶满着各种点缀着宝石的黄金雕刻。
　　为泉主抬轿的奴隶大多身披较为干净的白色麻布衣，就连他们身上佩戴的奴隶锁链往往也都是用闪闪发光的亮铜打造的——他们这样的生活奴隶通常被看作是主人的脸面和体面象征的一部分，这使他们得以与专门从事苦力劳动和生产的奴隶在某些方面被区分开来。
　　撒林有的远不止是撒林人；来自整个大陆天南地北的访客皆可在城中窥见。
　　河中的一条小船上，一位披着绿披风的伊登人游士正轻轻弹着他手中的橡木琴；而在小船行过的河岸边，几位雷尼亚粮商正在从驳船上卸货，而在离他们不远处，一位布里达橄榄油商人正赶着一队骡车停在了市场边。
　　而在离市场不到百码的街角处，赫然开着一家高等地精的钟表店，附近还有另一些高等地精撑着棚子搭起了几家烤鱼摊。
　　几个红着鼻子的矮人工匠抱着酒桶从一旁经过，顺手便向摆摊的地精厨子要了几份野菌炖河鱼，看样子是准备包回去当下酒菜。
　　众人在过河后继续一路前行，不一会儿又穿过了一处以奴隶交易市场为主的街区。
　　李维看到几个穿着黑色和深紫色衣袍的卓尔精灵在一处奴隶营内挑选着健康的年轻奴隶，他们用卓尔精灵语相互交谈，将一旁本应介绍和“导购”的奴隶商人冷淡地晾在一边，使得这位满头大汗的胖子只能尴尬无比地杵在一旁赔笑。
　　而在另一边，几名拿着圆盾和木剑的奴隶正在一处围栏内练习格斗。
　　在围栏外，一位神色淡漠，但周身透着一股精悍气质的老人默默地站在一旁观战。
　　他的外袍与中衣皆通体漆黑，仅绘有少量且简朴的暗红纹饰，但细看却会发现，其衣料材质极其名贵，丝毫不逊于一套撒林泉主的华服。
　　他的右手轻轻按着腰间一柄嵌有红宝石的精致短刀，胸前挂着一个通体用寒铁打造，仅在中央同样镶着一枚红宝石的独特吊坠。
　　那吊坠的样式图案是一枚神徽，象征着自然诸神中司掌战争和勇武的铁血之神奎马。
　　他周身上下的打扮，无处不在说明着他是一位来自魁斯多罗的血主，在那座北方的黑墙之城内有着与撒林泉主们相若身份的奴隶主贵族。
　　魁斯多罗是位于撒林的遥远北方，修建于林恩河上游的另一座沙漠大城邦。
　　这座城市敬奉铁血之神奎马，有着浓厚的尚武传统，其尚武文化在莫托兰德的多数其他地方看来甚至已经有些过于残忍和血腥。
　　但不论如何，魁斯多罗有着整个沙漠最善战的军队和最精良的武械，他们训练的名为缄默者的奴隶雇佣军在沙漠中颇有名气，同时也以善于训练奴隶角斗士而闻名。
　　面前的这位年长血主应该是被撒林权贵聘请而来的角斗士教头，为委托方管理奴隶角斗士训练营。
　　他的身后站着几名身穿皮甲的护卫，护卫与他一样皆为一身黑袍，他们的背后各自背着一柄造型独特的直刃长刀。
　　这刀的刀刃长五到六尺，与双手长剑规格相若，但除此以外，其刀柄也有足足三尺长。
　　这刀乃是魁斯多罗独有的一种武器，被称为魁斯多罗长柄刀。
　　魁斯多罗人通常认为魁斯多罗长柄刀是一种荣誉兵器，仅有自由民和血主能够佩戴使用，奴隶没有资格触碰。
　　李维看到一名奴隶贩子正在买主的注视下给一个交易完成的奴隶的后颈上铭刻一种特殊的魔法刻印，这是莫托兰德诸多魔力奴役手段中最廉价的一种，奴役刻印。
　　魔法奴役契约和血契仪式这两种技术最可靠，但成本也极为高昂，不适合用于普通的廉价奴隶。
　　相比之下，奴役刻印就十分地“便捷”和便宜，但相应的其可靠性也存在明显的瑕疵——这种刻印可以被专门的魔药，或是掌握有相关知识的魔法师强行解除。
　　不过也有不少沙漠奴隶主，碍于蓄奴数量的庞大或者其他别的原因，对自己的大部分普通奴隶干脆懒得施加任何魔法约束，刺青、锁链和皮鞭在他们看来已经能提供足够的保障。
　　一支迎面行来的骆驼队隔着老远便恭谨地避让开了执政官与贵宾使团的队伍，穿着墨蓝色长袍，戴着灰头巾的商人们纷纷从骆驼身上下来，朝着这支身份高贵的队伍微躬行礼。
　　这些商人来自佩罗塔尔，那是位于撒拉河上游的沙漠最北端的城邦。
　　不一会儿，又一座极为巨大巍峨建筑出现在了李维右侧的视野中。
　　这是一座巨大的圆形竞技场，券拱外墙高度超过了六十码，长短轴都在三百码以上。
　　这便是撒林著名的血砂大角斗场，大陆上现存最大的圆形竞技场，可以容纳超过十万观众同时观看角斗比赛和斗兽表演。
　　“今晚正好会有一场备受关注的角斗比赛在血砂竞技场举办，届时若是诸位也愿意赏光与我等一同前来观赏，那便再好不过了。”沙普勒看了一眼竞技场后，忽然开口道。
　　“我想我们当然没有拒绝的理由，珂汶娜殿下您意下如何呢？”李嘉图侯爵点点头，然后又看向了珂汶娜。
　　“当然，我也一直很期待能看一看撒林的角斗比赛。”狐狸公主一如既往地保持着她那迷人而优雅的微笑。
　　李维挑了挑眉，远远观赏了一下角斗场的建筑外观之后便收回了视线。
　　在穿过了一个又一个的街区之后，众人终于来到了金碧辉煌的内城门前。
　　伴随着大门两旁与城楼上的仪仗队吹响的迎宾号乐，李维走入了缓缓敞开的黄金大门。
　　撒林内城的道路与奥兰多特相似，以工整平滑的矩形条石铺就；而道路交汇的广场则铺满了嵌于石灰中的细密鹅卵石。
　　内城的人流变得稀疏了些许，但两侧的建筑却更加奢华精致。
　　目光所及范围内，几乎皆是各式各样装潢瑰丽的别墅庄院，往来行人几乎大半皆是乘轿骑马的泉主贵族。
　　内城除了是时砂宫与泉水女神殿的所在，同时也是多数泉主家族的居所。
　　据说在撒林初建城之时，最开始发现的地下泉眼几乎都集中在今日内城所在的这一片区域；于是乎，最早有能力占有这片区域内的土地，并控制泉水的家族便理所当然地成为了撒林的贵族与统治阶级，这亦是“泉主”之名的由来。
　　走过一座座像宫殿一样豪华的庄园和别院，访客们最后终于来到了时砂宫的门前。
　　在被四段横向两侧的对称阶梯分为两层的土石高台上，一座四四方方的高大沙黄色建筑赫然拔地而起。
　　这座四十码高的方正建筑，便是时砂宫的前殿大门，与之等高的对称柱廊在其两侧的高台上排开，不知有多少码长。
　　高台基座自身便高达二十码，边缘处全都设置有护墙垛口，必要可直接被士兵用以当作城墙使用。
　　二十余码高的大门两侧，矗立着两尊与大门等高的石像，皆身着古代撒林亲王的礼服与冠冕。
　　左侧的石像是撒洛士·阿希达林，传说中的撒林建城者与第一位撒林亲王；右侧的则是帕尔斯·阿希达林，他是泉水大神殿与时砂宫的建造者，他被撒林人认为是城邦历史上最伟大的一位亲王。
　　在大门的上方，一头栩栩如生的双头腾蛇从石墙中抽身而出，它的两个蛇首分别悬于撒洛士大王与帕尔斯大王的冠冕之上。
　　“欢迎造访时砂宫，让我们一同在伟大亲王们宴宾过的案前共饮吧——”
　　沙普勒执政官前行两步，然后转过身来伸出右臂，并微微颔首。
　　随即，泉主们便和宾客一同下马，在仪仗武士们的簇拥下一同向时砂宫的前殿大门走去。
　　径直穿过前殿，李维骤然发现自己又进入了一个被鸟鸣与花香环绕的世界。
　　出现在李维眼前的，竟是一个无比辽阔的植物园。
　　来自大陆各处的珍奇花草树木被整齐地种植在一片片坪圃或是坛台上，其间点缀着许多池塘、溪流、雕塑和观景的亭台，设计精巧的步道将整片园林的布局考究地分割了开来。
　　许多羽毛亮丽的鹦鹉，以及各种李维叫不上名字的雀类和雉类被放养其中，不过在诸多玩赏鸟类中最显眼的自然还是当属那几只大块头的孔雀。
　　众人沿着中央大道一路前行，很快便来到了巍峨的正殿面前。
　　和前殿一样，正殿也是一座修筑在高台上的巨型石构建筑，只不过体积比前殿还要更加庞大——这是一座有足足三层的巨型宫殿，从高台基座到最上层的穹顶，高度超过了八十码。
　　每一层的外侧都由一道高大而不失精致的柱廊所包裹，高台外侧还有一条方正的水渠作为护城河环绕着整座正殿。
　　在通向正殿大门的入口两侧，两尊对称的双首腾蛇石像镇守着这条宽阔的通道。
　　漫步于时砂宫之中，李维只觉得似是感悟到了这座宫殿名字的部分涵义——从踏入时砂宫的那一刻起，他便的的确确地仿佛感受到时光长河的砂砾在从自己的身旁不断奔涌而过，自己像是穿越了时间，行走在第二纪元的古老记忆中。
　　一直到随着叔兄在正殿大厅内落座为止，李维都沉浸在流淌于周身的古老历史之中。
　　长桌面向南侧的后方是一面分成八幅图的高大壁画，上面所绘的乃是人类最古老的传说，玛士大王的生平事迹。
　　传说玛士是一位生活在朦胧纪元晚期的人类，人们相信他是后世莫托兰德所有人类的血缘与文明的始祖，也是人类的第一位君王。
　　传说记载，玛士在一次旅途中先后从生命女神梅尔希斯、大地女神伊甸盖娅、力量之神撒拿寇尔以及光辉之主这四位主神那里获得了力量与启迪，这使他拥有了强健的身躯、渊博的智慧以及漫长的寿命；他随后又从精灵与矮人处习得了种种文明，将之教授与还处于蒙昧之中的人类。
　　还有记载说，他活了整整一千年，其间除了修建了人类第一座城市玛士菲勒并称王之外，他还与成千上万的女性交媾并生下后代；而玛士大王的万千子孙又在之后的岁月里迁徙向大陆各处，与其余各地的人类通婚；最后待到第一纪元来临时，大陆上的所有人类几乎都已或多或少地流淌来自着玛士的血脉。
　　而在长桌的西侧，一只巨大的魔法沙漏被端正地放置于石台上。
　　这只沙漏据说乃是时砂宫名字的真正由来；据记载，它的历史和撒林一样古老，是由星辉精灵与白山矮人共同打造的一件精巧魔法制品，作为礼物被赠送给了撒洛士亲王。
　　这只魔法沙漏每一整年恰好走完一轮，倘若撒林人的记录属实，那么它到今天为止已经运行了整整四千八百多个春秋。
　　“……那么，在午餐之前，各位尽可以在时砂宫内参观走动，或者回厢房歇息；午餐之后我便会同各位一起前往泉水神殿拜谒。现在，还请各位自便？”
　　待李维回过神来，沙普勒执政官已经说完了客套辞令，包括自己叔兄还有珂汶娜在内的列位宾客都已起身离坐，与沙普勒还有诸位泉主点头告辞四散而去。
　　李维缓缓起身，走到了大沙漏前仔细端详了起来。
　　沙漏的支架是用黄金、秘银、象牙制成的，并且还镶有大量的各色宝石；并且仔细观察还会发现两侧的支架上还标有指示时间的刻度。
　　盛沙的容器外罩并不是用普通的玻璃制成的，而是一种独特的透明魔法水晶；除此之外，李维甚至还能感觉到沙漏里流动的时沙中似有一股隐隐的魔力在流淌，这或许便是这尊魔法沙漏得以拥有极高计时精度的奥秘。
　　“它很迷人，不是吗？”不知何时，沙普勒却已经微笑着来到了李维的身边。
　　“从撒林建城的那一天起，它就一直在运行？”李维同样笑着点了点头，看向了沙普勒。
　　“从记载上来讲，的确是这样的；”沙普勒轻轻摩挲着手上的戒指，“几千年下来，它连故障都没有出过一次。即便是在永夜战争中，身为魔血大君的夜翼君王辛撒索托斯在攻占撒林之后也没有对它施加分毫破坏。甚至据说夜翼君王在无事之时还经常抚摸把玩大沙漏，感叹其制作之精美。也是因此，在我们的祖先收复撒林之后，不得不用阿奎娜尔女神的受祝圣泉来回冲洗了它整整三遍，以期使之恢复‘洁净’。”
　　“但唯独岁月自身留下的痕迹，我想即便是女神的受祝圣泉也无法将之冲刷掉吧？”李维重新看向了沙漏，缓缓说着。
　　“然也，”沙普勒略显意外地抬了抬眉，“李维殿下你这话可真不像是你这个年纪的人会说的，印象里通常只有到了我这样年纪的老家伙才会如此感叹时间的沧桑。”
　　“这没什么，我只是比较喜欢历史而已。”李维伸手轻轻抚过光滑的水晶罩面。
　　“唐怀瑟爵士可还是一如既往地的硬朗？”沙普勒突然以熟人与亲友的口吻抛出了这么一个家常问候。
　　“当然，我觉得他还能再骑一百年的地龙。您认识他？”李维好奇地望向了沙普勒。
　　“拜恩男爵可是我的救命恩人。”沙普勒微笑着给出了一个意想不到的答案，“四十年前，撒林城被死者的大军围困之时，我还是一个刚进入城卫军服役不到一年的新兵。那会儿是在城墙上，我们和登城尸鬼的混战把我整个人都给吓懵了。我的小队那天碰到了一个相当难缠的高级尸鬼，没一会儿我的护卫和部下就全都阵亡了；就在我一屁股跌坐在角落里发着愣等死的时候，唐怀瑟·拜恩男爵从后面一剑就把那个家伙的脑袋连着上半身劈成了两半，像切西瓜一样。”
　　李维有些不可置信地上下打量了沙普勒两眼：“您当年在城墙上作为一位普通的新兵上前线？”
　　“呵呵，我们家族在撒林的泉主之中算是对内格外严苛的那一类；”沙普勒笑着转过身来，“我的父亲与祖父都对古老的传统与责任抱有极高的执着，因而我们家的继承人在年龄到了之后，都必须要去往沙墙卫军作为武士服满一轮役才有资格继承属于自己的东西。不过我觉得这算是一件好事，这让我们库西达思诺家族的历任执掌者往往都比许多其他泉主或是巨子更加意志坚定和富有胆量。”
　　“受庇于城墙者，亦当以身卫墙——”李维用纯正的古阿门诺语缓缓念出了一句阿门诺谚语。
　　“所言极是，任何一座伟大的城市都应当铭记阿门诺的智慧与公民美德；”沙普勒赞许地点点头，“顺便，李维殿下你的阿门诺语口音当真如古代的雷尼亚诗人一样完美，就和你的父亲还有祖父一样。”
　　李维正欲开口客套，沙普勒忽然又伸出手来拍了拍他的肩膀：“李维殿下大可不必拘谨或者跟我客套，我和您的父亲、叔父都是多年的朋友，唐怀瑟爵士和您的祖父也与我相熟识，并有大恩于我。你尽可以将我当作自己的家族长辈一般，也尽可将时砂宫当作自己的家，有何所欲，只管告与我即可。”
　　“那我也只好恭敬不如从命咯。”李维愣了愣，不过随即又换上了一副随和笑容。两人随即便有说有笑地离开了大厅
　　……
　　午后的撒林变得比上午更加炎热，火辣辣的太阳直射足以令人的皮肤感到灼痛。
　　沙普勒执政官引着亚兽人公主与龙翼堡的爵士们来到了大神殿的外墙正门前。
　　尽管头顶烈日，李维依旧充满好奇地望向前方——在神殿外墙前，一排造型独特的重甲武士正站在原地值守岗位，与到访众人面面相对。
　　这群武士穿着全身锁子甲与铁灰色的重鳞甲长褂，鳞甲未能覆盖的双臂部分还在锁甲外包裹着一圈圈环片铁甲，鳞甲的材质中含有相当份量的寒铁。
　　他们戴着带有护鼻和铁眼眶的罩盔，头盔顶上飘着蓝色盔缨，而护鼻与眼眶的下方则缀着一层覆面锁子甲，将整个脸颈包裹在内。
　　除了双眼，他们全身上下没有一寸地方暴露在甲胄之外。
　　有一些武士还牵着高大的战马，这些战马也同样都披着厚重的鳞甲具装，连双眼都蒙着铁丝罩。
　　这些甲士身配腰刀和弓箭，手杵骑兵长矛，身后还背着长长的鸢形盾。
　　这伙武装到牙齿的甲士，便是撒林举世闻名的铁甲圣骑兵。
　　铁甲圣骑兵是一支特殊的军队，他们完全归属于撒林的泉水女神殿所有，兵员从一切泉水女神的虔信徒中挑选，包括泉主子弟和普通自由民。
　　铁甲圣骑兵通常需要终身服役，仅能因年老体衰和残疾而退役；如果是泉主子弟，则还需要放弃自己在原先家族中的继承权，与罗伦斯的御前近卫类似。
　　不过，铁甲圣骑兵通常会允许特定的几个例外情况，比如当出生家族面临绝嗣时，服役者可以离开圣骑兵团回归家族继承家长之位。
　　铁甲圣骑兵在第三纪元的大部分时间里维持着三千多人的规模，平日皆驻扎于神殿区。
　　通常情况下，撒林执政官和泉主议会对铁甲圣骑兵也拥有调动和指挥权，但不可与神殿下达的指令相悖。
　　正门前的铁甲骑兵中，只有立于最前方的两人将头盔取下抱于怀中，露出了面容。
　　左侧是一位六七十岁的老人，有八级巅峰的实力，他便是铁甲圣骑兵的大团长和主帅，巴夫罗姆。
　　而右侧的那位身材高大，年莫三十余岁的冷峻武士更是有着足足九级的圣域实力，他则是撒林的冠军骑兵纳尔斯。
　　“……以撒林执政官之名，我在今日为神殿带来了来自远方的贵客；他们希望能拜谒神殿，并与米赫兰祭司长商议要务。”沙普勒执政官洪亮的嗓音回荡在神殿大门前。
　　“那么，神殿的大门永远将为撒林的朋友与贵客敞开，愿女神赐福于诸位。”巴夫罗姆同沙普勒相互点头致意，随后便缓缓向一侧让开，神殿区大门也随之慢慢打开。
　　步入大门，神殿区内亦点缀着诸多的植被园林与喷泉，环绕着大金字塔神殿，但没有时砂宫内园那么奢华繁复。
　　除了巡逻的铁甲圣骑兵外，亦不时会有泉水女神教的男女神官们穿梭其中。
　　这些撒林泉水女神教神官们穿着蓝白二色为主的神官袍，样式与纹饰比内地的火神教或者大地女神教一类教会的神职人员要繁复和华丽不少。
　　在几名神官的陪同下，众人很快穿过庭园，来到金字塔下，然后一步一步爬起了大金字塔神殿的台阶。
　　神殿内虽设有炼金升降梯，但其仅供维护神殿的神职者或是在紧急情况下使用，作为正式的拜谒访客，徒步爬完金字塔上那一千好几百级台阶是一道必要的礼仪程序。
　　李维不由得庆幸起了自己这一世的血脉体质和接受过的训练，换成前世疏于锻炼的自己，爬这台阶估计得累得够呛。
　　在神殿顶层的大厅内，李维终于见到了泉水女神教会的米赫兰大祭司长。
　　这是一位看上去有五六十多岁的老妇人，她穿着几乎全蓝色的高阶神官袍，满头白发被一层厚厚的头纱包裹着。
　　与已显老态的外表相对的，则是她周身不断散发着的丰沛神力。
　　在一阵例行的客套与寒暄之后，米赫兰祭司长仅邀请李嘉图侯爵、珂汶娜以及一位龙翼堡的随行术士三人一同进入内殿，与圣女罗安莉丝共议，请其余宾客留在大厅内休息等待，理由自是撒林泉水女神教的古老传统：作为神眷者的圣女不宜过多面客。
　　李维撇了撇嘴，只好略带沮丧地欣赏起了大厅内的各类摆设跟艺术品。
　　在莫托兰德，“圣子”和“圣女”是诸神的教会授予神眷者的专属头衔。
　　神眷者是一种独特而稀少的存在，其产生机制对于凡人来说不甚明确，只知道是由诸神的意志所决定的。
　　通常来讲，一位神明的神眷者会突然产生在祂的幼年信徒之中，这位幼童会在某一个特定的时机被神明选中赋予神眷之体，这个过程通常会伴随有极为显着的神迹和神力反应，而与受眷者相关的神职者以及该教的宗教领袖一般也会在同时得到神谕。
　　此后，神眷者会被其所信奉的教会接走接受专门的教育，他们在大多数情况下会成为下一任宗教领袖。
　　神眷者们通常会拥有远超普通神职者的力量和种种独特的能力，可以施展许多独有的强大神术；同时，他们往往也天然具有独特的人格与道德倾向，即便是未能及时接受专门的宗教教育，他们通常也会自然成长为有着出众品格的虔信者。
　　同时，神眷者的产生是极为稀少的，一位神明可能在数百年内都不会在自己的信徒中选出受眷者；但历史上亦存在一位神明同时选出多名神眷者的例外。
　　不同的教会对待神眷者的习俗与规则也不尽相同，例如光辉教廷很喜欢让自己的圣子圣女们四处抛头露面，经常鼓励和放任他们前往各个教区和信徒社区参加宗教活动，让他们给虔信的贵族主持婚丧或是节庆仪式，或者是向贫苦信徒们布道和布施。
　　而在沙漠城邦，情况则是相反的。
　　以撒林泉水女神教会为代表的沙漠城邦诸教会认为神眷者在正式继位成为教会领袖前理当与常人尽量保持距离和避免接触，他们的圣子和圣女们通常会在幽静的神殿内度过前半生的大部分时间。
　　枯坐等待实在是一件极其无聊的事情，李维便顺口和沙普勒执政官闲聊了起来，两人从撒林的历史一路聊到神殿内所供奉的古物与圣物的传说；大半个小时后，便看见米赫兰祭司长领着李嘉图三人从内殿返回了大厅。
　　“……我们将会派遣神官与诸位一同北上，考察灾情。不过……在具体的派遣人选这一问题上……我们内部尚存一些小小的‘分歧’有待解决。请诸位暂且在撒林停留少许，我们会尽快就此事达成一致，并派出队伍和诸位一同返回龙翼堡。”米赫兰在说到“分歧”一词时，少见地露出了些许难为的神色。
　　于是乎，伴随着珂汶娜脸上那捉摸不透内涵的笑意，李维跟着众人一道再次返回了时砂宫。
　　……
　　倚靠在时砂宫正殿的柱廊旁，李维终于等来了一位穿着铜黄色鳞甲的青年撒林武士。
　　“鄙人乃是沙普勒大人之侄贾鲁赛维·库西达思诺，执政官大人听闻李维殿下希望游览一翻撒林城，特遣我来率部作陪，以为殿下引路。”这位看上去和罗伯特差不多大的青年武士不卑不亢地叙述着。
　　“幸会，贾鲁赛维——爵士？接下来的几个小时恐怕得有劳您费神了。”李维在斟酌称呼时迟疑了片刻。
　　“贾鲁赛维即可，”青年武士笑了笑，“我并不是一位受封骑士，沙漠诸城并不流行这一来自布里达人的习俗。李维殿下不必拘谨，有何要求只需吩咐即可。”
　　“是么，那我也就不客气了，”李维在露出了一番“恍然大悟”的表情后，又立刻换上了一副神秘的微笑：“在出发之前，我有一个小小要求——您是否能差仆人为我送一小罐切块的新鲜菠萝过来？要那种以魔力培育的‘金泉之果’。”
　　……
　　撒林的内城北门外，站岗的士兵们恭敬地目送着十几名骑手徐行而去。
　　那是李维和他的八位男女随从以及两名扈从骑士，还有贾鲁赛维带领的数名撒林武士。
　　李维等人缓缓行在撒林的坊市间，边走边听贾鲁赛维介绍着撒林的一个个城区和街道。
　　安珀尔骑行在李维一旁，手里捧着一只小小的银罐。
　　罐中装满了切好块的菠萝果肉，还泡着盐水和冰块。
　　少女时不时用木签叉起一块送入嘴里，然后露出那么一点点只有李维能察觉到的，代表着满意和愉悦的眼神与微表情变化。
　　不一会儿，众人又一次经过了一片奴隶市场街区。
　　这是一片以贩卖女奴为主的奴隶市场，于是乎，道路两旁自是少不了一番香艳街景。
　　高价位区的许多漂亮女奴穿着如情趣内衣一般的寸缕薄纱，或是干脆一丝不挂只配着首饰站在毯子上，听着奴隶贩子的号令向顾客们摆出各式各样的姿势。
　　拉法耶·蒙度当即双眼一亮吹了声口哨，随即却又立刻开始哀叹起这些女子的不幸，即兴编出了一小串歌词，弹着竖琴便轻唱了起来，腔调中的情感不知几分真假；只是他的眼神焦点却是始终不离某几位的女奴的乳尖和私处，或是屁股。
　　拉杰尔跟杰威利也露出了色眯眯的眼神，饶有兴致地打量着两旁。
　　相比之下，星妍和莉兹的脸色就变得有点难看——尤其是莉兹。
　　莉兹不时略带厌恶地狠狠瞪向同队里的几位男同志，在发现他们全然都无视自己之后，又懊恼地看向一旁；但目睹了一会儿女奴们暴露的外表和放荡的姿势后又立刻满脸羞红，最后只得把头埋进了马鬃里。
　　星妍的反应倒是没那么大，她颇为幽怨地盯着同样面带微笑摸着下巴四处欣赏的李维闷哼了好一阵子，随后无奈地叹了口气。
　　当然，并不是整个女奴市场的景观都这么香艳刺激。
　　低价位区的许多年轻女奴，虽然衣衫褴褛，但却未必暴露，有些甚至还穿着破旧长袍。
　　这些女性的容貌身材没那么出众，她们的定位，通常要么是被泉主一类的富贵之家买去当干活的仆妇侍女，要么是被一些自由民里的中年光棍买去做老婆。
　　李维还注意到，这些女奴中除了人类以外也不乏一些亚兽人女性，妖艳的归化魅魔和半血魔裔也时有出现，甚至还有极少数半精灵血统的稀货。
　　而此刻，一位衣着极尽华丽的胖子正站在一名标价极高的半精灵女奴面前，近乎流着口水地上下打量着面前的“货物”。
　　他的外袍以鲜亮的紫色和金色为主，绣着大片大片极其复杂的纹饰，扣子看上去似乎是用金银和宝石做成的，一身的闪亮金属首饰让人非常怀疑他是如何负得起这么高的重量载荷的。
　　超过两位数的仆人和保镖把这女奴所属的奴隶商人的摊铺给围了个水泄不通，旁边几位同样在选购奴隶的泉主对其露出了明显的厌恶与不满。
　　如此打扮和做派，在如今莫托兰德只可能属于一种人：来自卡纳克城邦的欢主。
　　“一般来讲，跑到撒林来逛女奴市场还显摆的欢主，实际都是在卡纳克混得不怎么样的家伙；”贾鲁赛维附在李维耳边，颇为不屑地小声陈述着，“卡纳克本身就以女奴而闻名沙漠，高级女奴的品质其实往往比我们这边更好，但也要贵上很多倍。大老远跑到撒林买高级女奴当床伴，多半是因为买不起他们卡纳克本地的高级货。”
　　“看来卡纳克人还真是在哪里都不讨人喜欢啊～”李维笑着调侃到。
　　“可不是么，”贾鲁赛维冷笑两声，“在我们撒林有一句话‘宁可去当角斗奴隶也不要给欢主当差’！”
　　这时，李维忽然又看到，另一边的一个摊铺旁，站着两位佩剑的男子，他们两都穿着对于李维来说形制非常熟悉的对襟长马甲，胸口上还各自绣着一团纹章。
　　很显然，这应该是两位来自雷尼亚或者布里达的爵士。
　　他们同样津津有味地听着奴隶贩子的介绍，并以颇有几分饿狼之相的眼神扫视着面前几位风骚的裸女。
　　“那边几位看上去似乎不是撒林人？”李维稍向贾鲁赛维偏头，朝前方努了努嘴。
　　“啊，没错，事实上有不少来自您的国家，或者深红王国的，封地毗邻天境海的爵爷会来撒林买奴隶，主要是买女奴。”贾鲁赛维点点头。
　　“可他们对奴隶的所有权在离开撒林之后并不会被律法承认，这会增加很多不确定性，而且还容易被人非议。”李维微微皱起了眉头。
　　“所以他们中有不少会直接在撒林购置一处房产，每年来这边住上一段时间。”贾鲁赛维微笑着答到，“事实上，还有一些干脆就在撒林长住下来了，其中甚至还有非常出名的人物——”
　　“这还真是——”李维露出了一副哭笑不得的表情，“要是碰上个较真的封君，他们恐怕不会太好受。”
　　“而这就不是该我们考虑和负责的事情了——”贾鲁赛维从容地微笑着，“撒林欢迎一切客人，为他们提供任何他们希望在这里买到的东西。但交易完成之后会发生什么其他的事情，那就是客人们自己该考虑的了。”
　　离开奴隶市场后，一行人没多久又来到了一个极为宽阔的广场。
　　这个广场四面都被集市包围，中央则矗立着一段八十码长，近二十码高的墙壁。
　　“这里就是巨壁广场了，”贾鲁赛维悠悠开口道，“这段巨壁是古撒林旧城墙的一部分，因为种种原因它最终没有被彻底拆除，而是被当作一段纪念建筑保留了下来。”
　　李维缓缓走上前去，只见旧城巨壁上雕刻着一副精致而巨大的浮雕。
　　浮雕的最左侧盘踞着一条巨大而威严的双首腾蛇，而在它伸向右侧的蛇首之下，雕刻着一排姿态各异的美丽女性；站在最前面的一位赫然乃是泉水女神阿奎娜尔本尊的形象。
　　在女神身后的那些女子是侍奉于女神的水元素宁芙神仆，她们或是手捧圣物立于女神身后，或是伏于地上牵着女神的裙角。
　　再往右侧，便是单膝跪于女神面前的撒洛士亲王，女神则向前伸出一只手，将水瓶中的圣泉淋于撒洛士的头顶。
　　这浮雕所绘的便是撒林的建城传说——相传撒洛士亲王是受泉水女神的启示与祝福后发现了撒林的第一批泉眼，从而建起了这座城市。
　　而双首腾蛇这种远古魔兽则被撒林人认为是泉水女神的使者，进而成为了撒林城与阿希达林家族自身的象征。
　　“浮雕是帕尔斯亲王时代，拆除旧城墙之后雕刻上去的。在撒洛士亲王的时代，我们还没有这么富裕，能给城墙上刻满东西。”贾鲁赛维也走上前来，一边看着浮雕，一边同李维介绍着。
　　离开巨壁广场，一行人在贾鲁赛维的带领下又参观了一番撒林的智者之殿。
　　这是一座和时沙宫正殿一样庞大高耸的巨型圆顶建筑，只不过外观要朴素许多。
　　它是撒林的学士与法师们的活动中心，等同于大陆其它地方的经院大学，同时还兼备了地方法师学会会堂的性质。
　　撒林的智者之殿以医药学闻名于大陆，不少知名的医用魔药皆发明于此地，还有数种独特的药物迄今为止世界上仅有智者之殿能出产。
　　“在去下一处景胜之前，先带我去一趟这个地方吧，我有点事要办。”李维掏出一张泛黄的纸片递给贾鲁赛维。
　　“没问题。呃，至于殿下您想去干什么我就不多问了。”贾鲁赛维看了看纸片上的地址，略显奇怪地“呃”了一声，不过随即便应声答下。
　　……
　　“铜杯”酒馆的门口，李维的随从们正百无聊赖地呆在原地望着酒馆大门。
　　“嘿，西蒙，这个铜杯酒馆是不是就是几年前咱们来撒林的时候去过的那家？”拉杰尔皱着眉头抠着头皮冥思苦想了半天，突然恍然大悟。
　　“没错，你就是在这里因为试图赖掉两银先令加三十铜便士的酒钱而差点把我们几个害死。”西蒙·罗宾逊没好气的应到。
　　“哈？我说伙计你咋老是把这类陈年的小事记得这么清楚，并且一直耿耿于怀呢～”拉杰尔显然对此没有丝毫愧疚可言。
　　“我有时候真的很想一刀捅死你。”西蒙抽出自己武装带上的一把匕首，在皮革护腕上随手磨了磨，“相比之下我倒是更好奇，殿下到底是怎么知道这么个佣兵酒馆的？还特地跑到这里来办事。”
　　“那毕竟是头儿嘛，他干过什么事情都不奇怪，就算哪天他告诉我们他其实睡过一个魔血女君王我都一点不会惊讶——”拉杰尔大大咧咧伸着懒腰，但却突然间被另一个女性声音吓得一个激灵。
　　“——拉—杰—尔·帕—克——！请你闭上你的嘴并且注意你的措辞和身份——”莉兹·拜恩正一边给自己马鞍旁的备用手半剑重新系着皮带，一边回过头来用满脸“和善”的笑容盯着拉杰尔。
　　这时，两手空空的李维突然推门而出，然后径直走向自己的坐骑。
　　“您办完您的事了？”贾鲁赛维也牵着马上前来。
　　“不，我要找的人今天不在。不过酒保说可以联系到他，我让他明天早上到这里的来等我。”李维说着便跨上了自己的马背。
　　“走吧，我们去下一个地方。”
　　众人再度上路，沿着环城河道悠然地欣赏着撒林外城的街景。
　　不知不觉间，一行人又走入了一片喧嚣而热闹的街区。
　　这是外城著名的长宴街，一片妓院、赌坊、酒肆林立的欢乐街区，为市民和旅客集中提供各式各样的享乐服务和夜生活。
　　这里离血砂大竞技场也很近，撒林的市民们常常在看完一场刺激而血腥的角斗表演后来这里彻夜狂欢。
　　李维等人现在穿行的街道是一片遍布赌博场所的区域，其中有些只是些简陋的街边小棚子，平民们围在桌子边为着几枚稀疏的银币和铜板大吵大闹；而两旁那些修建得更加华丽高大的气派楼阁则是供富商和奴隶主们一掷千金的高级赌坊。
　　诸多赌博游戏中，最常见的是各类骰子游戏和斗鸡斗蜥蜴一类的活动；除此之外，还有一种被撒林人称为“瓦吉斯”的硬质骨牌很受欢迎，这种骨牌上面雕刻着数目不同的圆点和各种动物的形象，有很多种不同的玩法。
　　一般的瓦吉斯牌往往是用木头或是兽骨制成，高级赌坊内提供的则多以象牙为主。
　　而在有地位的富贵赌客中更受欢迎的则是一种被称为符文纸牌的游戏。
　　这种纸牌上的图案来自于一种被称作奥姆符文的远古文字，它和卢基尼符文略有相似，但含义和语法已经彻底失传。
　　流传下来的奥姆符文一共有二十七个符文字母，它们被三个一组分成了固定的九种组合，并且在纸牌上被分别涂成红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九种颜色。
　　每一种符文色卡又分别有标记有0～9数字的卡片各一张，一共九十张卡片组成了一副完成的符文纸牌。
　　符文纸牌的历史相当悠久，早在第二纪元时代就已经出现。
　　它除了被用来当作桌上纸牌游戏的道具之外，有时候也会被一些流浪艺人和占卜师用来算命。
　　李维从前世起就不喜欢打牌和赌博，不过对于异域的游戏文化他仍然显得饶有兴致；而一旁的星妍则是两眼放光地盯着某些赌桌——星妍并不好赌钱，但是她对棋牌游戏本身有着极为狂热的爱好，同时还是符文纸牌的一流高手，经常在牌桌上把拉杰尔等人杀得丢盔弃甲。
　　拉杰尔则笑嘻嘻地打量着四周，然后时不时地就突然开口指出哪一桌的哪位玩家出了老千，一抓一个准。
　　他有一次故意大声地将某位闲家的出千行为公然揭示出来，气得那个坐庄的酒糟鼻老矮人当场掀翻了桌子，抄起旁边的斧头就上演起了全武行。
　　而拉法耶·蒙度的注意力则集中在一位漂亮妓女摆在自己小屋门前的赌摊上：这位妓女接受各类一对一的符文纸牌挑战，赌客每赢一次，她就脱掉一件衣服；如果有赌客能坚持赢到让她脱得一丝不挂，就可以和她进屋一度春宵。
　　只不过，她的牌技显然和床技同样高超，急色的赌客们往往平均要连着输上至少六七盘才能让这妓女摘掉一件衣物；然而他们还是一遍遍地咬着牙从兜里掏出银先令和铜便士上前再战，一个个都被面前那浪媚可人的小婊子吃得死死的。
　　刚走过这闹哄哄的赌坊街，不远处又出现了另一个同样热闹的地方。
　　李维看到前方有一个小型的公共露天圆形剧场正在表演戏剧。
　　这剧场面积不大，大概能容纳千来名观众，类似这样的小型公共剧场在撒林超过了两位数；除此之外城内还有数座能容纳万名以上观众的大型剧场。
　　这座小剧场此刻恰好正准备上演一出滑稽剧，在星妍的炯炯目光下，李维最终还是叹了口气，带着众人进去落座，准备看上一两场戏。
　　随行的其他众人倒也一个个都挺有兴致的，有的似乎是觉得转悠累了，正好找个地方坐一会儿。
　　李维这时才发现，这座小剧场的周围有好几座欢场酒肆，酒楼的上层包厢也可以欣赏到中央戏台的表演。
　　这时，在离剧场最近的那个包厢中，一个身影引起了李维的注意。
　　那是一个看上去三十来岁的男人，相貌称得上颇为英俊，只是乱糟糟的长发和胡须显得有些不修边幅，看上去似乎像是位布里达人。
　　他上身只穿着一件领口完全敞开的白色丝质内衣，手里拿着只空酒杯，神情姿态俨然已经有了四五分醉意，眼神中写满了放荡不羁和玩世不恭。
　　然而，李维却从这个人身上感知到了足有八级上下的魔力气息，这位放荡的醉汉同时竟是一名极为强大的超凡武士。
　　还没等李维琢磨出个头绪，更令他咋舌的一幕出现了。
　　一名一丝不挂的美丽少女突然出现在了这位醉汉的身旁，她有着半精灵的尖耳和蓝色的瞳仁，一头粉褐色的短发梳成了一个颇为那么点“朋克”味的发型，一对精致的乳房娇小却丝毫不贫瘠。
　　她熟练地搭上醉汉的侧身，右手伸进了他的衣襟内揉按起了他的胸肌，脸更是直接凑到了醉汉的脑侧，舔起了他的耳朵和脸颊。
　　尽管她此时的动作是如此的淫亵和放浪，但她的神情气质却始终透着一股独特的“冷艳”之感，为这香艳画面平添了几分说不出的魅力。
　　然而这还不算完，几乎就在这半精灵少女出现的同时，另一个黑发红瞳的巨乳魔裔美人也出现在了这醉汉的另一边。
　　这魔裔美人留着堪堪齐耳的中性短发，她和半精灵少女一样赤身裸体，只有乳头上多了两枚银色的穿环首饰；她长长的魔尾在屁股后面高高翘起，随着她妖娆的步伐似有似无地轻轻摆动。
　　她端着一枚盛着银酒壶的盘子，和醉汉颇为浓情蜜意地舌吻一番后娴熟地从醉汉手中接过酒杯，为其斟满一杯新酒，然后便又端着酒壶往回走去了。
　　魔裔美人刚离开，又有一个新的漂亮少女出现在了他的身旁。
　　这是一位充满活力的红发女孩，她扎着一根麻花辫，赤裸的胸前挂着一枚用兽牙做成的首饰。
　　她随手拿出一个水果塞进醉汉的嘴里，同时自己拿出另一个啃了起来。
　　她挽上醉汉的左臂之后便也一同趴在楼边看起了戏，还故意用挑逗的眼神和娇笑逗弄着每一个看向这处包厢的人，包括李维。
　　在看清她的娇俏脸蛋儿和那对绿色眸子之后，李维还差点以为她会突然对自己说出一句：“You know nothing，Jon Snow”。
　　“上面那个家伙，是何方神圣？看上去明显不像是撒林人。”李维拍了拍贾鲁赛维的肩膀，小声地指向酒楼的上层包厢。
　　“哦，看来今天运气不错，居然碰到这位大人了，”贾鲁赛维看清了那醉汉之后略有惊讶，不过随即就恢复了随和的微笑；“他就是我之前跟殿下您说的，从国外来撒林定居的知名人物的代表了。”
　　“他就是罗约安·康特博尔，深红王国的雁羽塔子爵，或者说，用他那个更出名的绰号，‘羽剑爵士’。”
　　“羽剑罗约安就是他？”李维听后惊得眉毛一扬，“我只知道罗约安在十八年前的窃贼亲王之战里一战成名，之后就成了诺布里登的猛虎公爵泰克斯·亨德利最器重的封臣之一，结果原来他就待在撒林……喝酒搞女人？”
　　“他的故事在我们撒林这边可是相当有名呢，”贾鲁赛维笑着回答，“罗约安爵士生性喜好自由，讨厌规矩和条条框框，而深红王国恰恰又是个极为重视古老的骑士教条的地方，因此他在社交圈内显得格格不入；不过他凭借窃贼亲王之战的功勋和猛虎公爵的支持始终有着自己的一份立足之地，看他不顺眼的深红各地的爵爷们也拿他无可奈何。”
　　“他除了和其他的深红贵族们相互不待见之外，据说跟自己的婚约妻子也相处得很不好。罗约安爵士在继承爵位之后没多久就来到了撒林，他不知道经历了怎样的过程，总之他先后花重金买下了好几个非常不一般的女奴，以及一座宅院，之后便在撒林长住了下来，一年里回雁羽塔的时间几乎不到一个月。封地的管理几乎完全扔给他的内务总管，除了猛虎公爵或者国王的召见他会立刻响应外，国内任何其他贵族的话对他来说都是耳旁风。”
　　李维听的只觉哭笑不得，“只是这样一来，他那法定的老婆听上去倒是真的惨。”
　　“可不是吗，”贾鲁赛维耸耸肩，“康特博尔夫人只为他生有一个女儿，而罗约安爵士在这边和他最宠爱的情人麦吉莉女士生有一个私生子，据说爵士一直有意让这位私生子成为自己的合法继承人。深红王国国内的部分爵爷认为他这是对布里达贵族传统的亵渎，一直在全力阻挠他请求国王合法化自己私生子的尝试。喏，说着就来了，那位就是麦吉莉女士——”
　　李维抬头看去，只见又有另一名女子出现在了罗约安的身边。
　　这是一位小麦色皮肤的褐发美人，她看上去年纪稍大，似乎已有三十上下，但依旧风姿绰约光彩照人，举手投足间透着一股成熟与性感之美。
　　她没有像另外几位美女一样身无寸缕，而是穿着一件轻薄的纱衣。
　　她微笑着同罗约安子爵接吻，然后碰了碰酒杯，随后便一同有说有笑地看起了戏。
　　“这几个女人，都是他买的女奴？她们全都不是一般女人，身上都有魔力感知反应，明显受过武技训练。”李维悄悄附在贾鲁赛维耳边低语。
　　“是这样的，不过具体的缘由和来龙去脉就不是我们这些外人能知道了，城里倒是有不少市井流言和传说，但大多不足信。我们能确定的只有，罗约安爵士对他的几位女奴似乎都是当作情人和妻妾对待的，而且她们还各自身怀技艺，至于是罗约安爵士因为她们受过训而买下她们，还是罗约安爵士自己训练的她们，就不得而知了。”贾鲁赛维答道。
　　李维之后便把注意力从罗约安子爵身上移开了。
　　但没过多久，他隐隐感到那看似半醉的罗约安爵士反而开始观察和打量起了自己，于是他不得不又重新对罗约安爵士留神了起来；可随后李维却发现，这家伙竟然开始来回盯着星妍跟安珀尔上下打量，这立刻就让他垮下了脸来，眼色不善地瞪向了罗约安子爵。
　　而罗约安则随即回以戏谑的挑衅眼神，尽管李维明知这家伙大概率是在故意调戏自己，但是作为男人，在某些事情上说什么也是不能露怂的。
　　他随即便悄悄点燃了龙类竖瞳，恶狠狠地盯向了罗约安和他身边的几个女人。
　　李维这么较真起来，反倒是让罗约安变得像是了无兴致了一样，他随即便搂自己的几个女人回到了包厢内侧，还一边又灌了一大口酒。
　　李维在此之后终于得以开始好好看戏。
　　但他看了没一会儿就又立刻感到了失望——剧场里表演的滑稽剧在他看来剧本十分粗陋，而且笑点也都很奇怪，完全不能和前世莎翁喜剧那样的传世名作相比。
　　但除自己以外的观众似乎都看得非常开心，星妍笑得前仰后倾，拉杰尔他们几个也不时乐呵呵地轰然大笑，甚至就连莉兹·拜恩也一脸憋笑憋不住的表情——最后她的确没憋住，笑得呛到嗓子然后剧烈咳嗽了起来，亚历克斯不得不在一旁替她轻轻拍着背。
　　最终，李维感觉自己实在是没有耐性在这儿呆到剧目演完，便跟贾鲁赛维打了声招呼，然后一个人悄悄离场去附近转悠了。
　　李维在一个地精厨子摆的摊上随手拿了一串油炸小鱼和一串盐烤山菌，往满脸堆笑的地精厨子手里撒下一把铜板，然后便很没风度地边吃边溜达了起来。
　　待李维把手里的小食吃完时，街边的一家魔法商店正好吸引了他的目光。
　　这家商店的招牌上同时刻着通用语和精灵文，但精灵文的字体却与常见的王庭字体大不相同，字形笔触间透着一股独特的妖冶；而这商店的名字，则叫做荆棘之吻。
　　李维走上前去，果不其然看到店内坐着的店主是一名卓尔精灵。
　　这是一位非常美丽和性感的卓尔女性，她有着卓尔精灵中最常见的银发和紫瞳，鼻梁挺翘眉眼修长，披肩长发随意地散在背后，脸上总是挂着神秘而不失妩媚的微笑，颇有尤物之姿。
　　她衣着大胆，长靴、短裤和胸衣皆是革制的紧身款式，半截大小腿、纤细平坦的小腹以及香肩锁骨全都暴露在外，那丰硕果实间的诱人事业线更是被裹胸皮革小背心挤得紧紧的，从背心中央的线扣往上一览无余。
　　李维甫一进店，她便抬起头来，将目光从膝上的书本移到了李维身上。
　　在看到李维的相貌时，她顿时双眼一亮，同时轻车熟路地浮现出了一副魅惑而不失甜美的微笑：“欢迎光临，这位小帅哥～你可是在这偌大的撒林城中迷失了道路而来到这个地方的么？”
　　“不，只是随便转转。”李维回以一个优雅的微笑，然后打量起了店内的商品。
　　商店内此时只有自己一名顾客，里面陈列的许多商品都有着明显的卓尔精灵独特工艺风格，大多价格不菲。
　　刚进店门的右侧货柜上大多以各类工艺品为主，有着许多卓尔精灵制作的雕像和小艺术品，李维在其中还一眼就瞅见了几副表现卓尔精灵人物的春宫雕刻画和姿态有着明显性意味的裸体卓尔美人小雕像。
　　“那么，我想你应该不介意让我猜猜你的身份？”那卓尔女店主随意地撑着脑袋，继续用她那妩媚的嗓音同李维搭着话。
　　“你看上去显然不是撒林本地人，然后我想你应该也不是个佣兵——他们从来不会从工艺品货架开始慢慢欣赏，所以，这位帅气的小哥想必该是一位尊贵的爵士咯？”
　　“你猜得不错。”李维淡定地点点头，同时继续往内走去。
　　后面的货架上摆放的则是许多卓尔精灵的秘制魔药跟炼金制品，最末端还摆着几盆地下世界特有的魔法植物的幼苗。
　　“既然这位美丽的女士对我的来路这么好奇，那么我想你应该也不介意我询问一点你的小秘密吧？比如你的名字？你是从幽影城来的吗？”李维随意地扫视了一翻商品，然后带着游刃有余的微笑转过头去看了看那卓尔女店主。
　　“呵呵，人家可不是幽影城那么有牌面的地方的人喔～”卓尔女店主轻轻地笑着，“大部分卓尔并没有出生在女王治下的幸运，虽然那里是最大，也是你们人类最熟悉的卓尔城邦。我来自维芮里安特，也就是你们所说的影蛛城。”
　　“我的家族也没什么可称道的地方，甚至还有点窘迫，所以我不得不到撒林这儿来照顾家族的生意，一呆就是五十多年。至于我的名字嘛，叫我罗莉安沃丝就好。”
　　“罗莉安沃丝，‘梦之影’么？嗯，是个很美的名字。”李维靠着自己那点贫乏的精灵语知识随口奉承了一句，然后便继续浏览起了商品。
　　许多卓尔精灵有个特殊的习俗，在和他们关系并不亲密的对象交谈聊天时，他们会经常对一些他们自己认为“不重要”的东西随口编出一些半真半假的故事，故而李维并没有把罗莉安沃丝透露的除名字外的信息放在心上。
　　“呵呵，谢谢，这位爵士小哥你可真会赞美人～”罗莉安沃丝依旧迷人地笑着，“那我就继续猜一猜小哥你的事咯？既然你是一位出生高贵的内陆骑士，那么我猜你是在继承家族责任之前出来游历沙漠诸城的？”
　　“呃，这个倒并不是，”李维终于看向了另一侧的货柜，这一边摆放的则是卓尔精灵打造的兵器和魔法首饰为主，附魔刀剑和各式各样的暗器占据了大部分视野。
　　“我来撒林有点家族的‘公事’要办，过几天就走。不过我之后倒是打算去草原上旅行一次，睡几个亚兽人姑娘什么的。”
　　“啊，这听上去倒是很不错嘛～”罗莉安沃丝听后眉眼微微上扬，然后翘起了一个风情的二郎腿，“亚兽人小姑娘确实挺不错，不过你可千万别去勾搭那些草原风精灵的女人。你要是不小心搞上了一个，整个部落的年轻小子大概会排着队来跟你决斗；另外，相信我，那些草原精灵女人，她们的口活技术比撒林的一铜板街娼还糟糕。”
　　“哦，是这样么～”李维对此不置可否，心里则暗笑，果然是很有卓尔精灵的风格，谈论床笫之事都不忘编排一下自己的高等精灵亲戚。
　　“而我们卓尔的姐妹可就不一样了——在帮助男人体会到天国之乐这点上面，那些魅魔可都未必比得过我们哦～～”一边说着，罗莉安沃丝的嗓音就变得越发妖艳和魅惑了起来。
　　“我可以理解为，您是在暗示，您自己也可以成为本店的特别推销礼品么？”李维也转过头来微笑着和她对视，同时顺口接着罗莉安沃丝的勾引调戏了回去。
　　“呵呵呵，如果是像爵士小哥你这样性感又帅气的优雅顾客的话，嗯，这的确是可以考虑一下的哦～”罗莉安沃丝慢慢地换上了另一边的腿翘起，有意地摆弄展示了一番自己的身形曲线，手肘也似有似无地挤了挤那对皮衣中似要爆出的傲人豪乳。
　　李维只是抬起眉毛，摆出那副游刃有余的优雅微笑和满脸诱惑，抛着媚眼的罗莉安沃丝静静地对视了一阵。
　　随即他又拿起货柜上的一个魔法手镯端详了起来，这是一个雕刻着藤蔓装饰的墨绿色手镯。
　　“刺藤手镯，每天可以释放三个高级刺藤术，是由卓尔大师铭印的特殊版本；从地下钻出的束缚藤蔓即便是六级的力士也难以靠蛮力挣脱，而带有麻痹毒素和阻止凝血效果的长倒刺则会让一切腿上没穿盔甲的家伙倒大霉。价格三百金盾一枚。”见李维拿起了商品，罗莉安沃丝迅速且无比自然地切换了语气和神情，面带微笑地平静叙述起了商品的功效和价格。
　　“嗯，听上去还不错。”李维说着，又拿起了一个独特的袖箭暗器，这玩意的报价则是三十金盾。
　　“这两件我都要了。”李维掏出钱袋，将大把的金币倒在罗莉安沃丝的案前。
　　“啊，多谢惠顾～”卓尔精灵笑着迅速地点完了三百三十枚金盾，但随即却又突然从桌子底下掏出了一枚拇指大小，穿着线的小贝壳。
　　她笑盈盈地看着李维的眼睛，然后把贝壳拿到唇边用力地亲吻了一下，接着便将之塞到了李维的手中。
　　“这个小装饰品就当作附赠的见面小礼物咯～别误会，可不是什么顾客都能拿到的哦～”
　　“多谢，我会好好保管的。”李维微笑着将之收入怀中，对罗莉安沃丝的百般勾引却是始终保持着那么一丁点恰到好处的距离。
　　“顺便，在离开撒林之前，如果你改主意了的话，你知道来哪里找我的哟～*Namaries，melidesa～”这风情万种的放浪卓尔女店主在李维临行前还不忘留下这么最后一句话。
　　回到剧场附近，恰好碰上了演出完毕。
　　不过李维的随从们在离场的时候经历了一点小小的插曲：一个贼人不知道是哪根弦接错了，竟然看上了安珀尔手中那装菠萝的银罐，在众人离开小剧场后他趁着人流混乱从旁边一把扑上来就想抢夺罐子。
　　结果还没等他反应过来，他的两只手就已经被齐腕斩断，这贼人随即便如同杀猪一般地躺在地上打滚嚎叫。
　　李维回来时看到的便是这样一副场面，安珀尔依然神色自若地抱着罐子小口吃着菠萝，贾鲁赛维手下的两名撒林武士则在把断手的抢匪拖到一边处置。
　　李维笑着叹了口气，他上前揉了揉安珀尔的脑袋，然后转身对贾鲁赛维说：“我们走吧，去下一个地方。”
　　……
　　待回到时砂宫时，已是黄昏时分。
　　李维在庭园内看到罗伯特正和一个黑发蓝眼的美丽女子在一处亭阁内微笑着交谈。
　　她看上去跟罗伯特差不多大，身着蓝金白三色的华丽长裙，带着网状的银头饰。
　　李维记得她应该是沙普勒执政官的女儿希弥拉尔，据说父亲和沙普勒似乎都考虑过让她与罗伯特订婚。
　　回到正殿内，李维看到沙普勒执政官正和李嘉图侯爵在大厅旁的一处阳台上下棋。
　　这是一种叫做将军棋的兵棋游戏，与前世的象棋略有相似。
　　将军棋由两名玩家在专门的棋盘上对弈，通常，双方分别拥有数量相等的剑士、枪兵、射手、斥候、骑士、法师、神官、弩炮、投石机九种棋子；而在大陆上的有些地方，则还会加入一些诸如巨兽一类的额外特殊棋子。
　　比如面前李嘉图与沙普勒所玩的版本，便加入了三种特殊棋子：狮鹫兵、战象和巨龙。
　　不同于骨牌和符文纸牌被内陆贵族视作市井刁民的粗鄙赌戏，将军棋这种棋子游戏在莫托兰德内陆诸国的军事贵族中备受推崇，它被认为可以锻炼家族子弟的尚武精神和军事思维，故而被贵族们视作一种较为高雅的游戏。
　　李维记得，龙翼堡内有很多套漆木做的将军棋，自己和兄弟姐妹们从小经常玩，有时候父亲本人或是唐怀瑟爵士也会参与进来，教孩子们各种对弈策略。
　　而眼前沙普勒和李嘉图所下的这套，双方的棋子分别是用黄金和白银雕刻而成的，沙普勒执金棋，李嘉图执银棋。
　　在和两人打过招呼之后，李维回到了自己的房间内休息，静候晚餐。
　　晚宴餐桌上，罗伯特和希弥拉尔的座位被安排到了一块儿，李维则坐到了狐狸公主的旁边。
　　希弥拉尔席间同罗伯特有说有笑，言语间不时还释放出一些暧昧的试探，看上去似乎两人都颇为享受其中。
　　李维尽可能地回避了席间的闲聊，一个劲儿地往嘴里塞东西吃。
　　珂汶娜隔三差五就若无其事地将九条大尾巴之一偷偷地搭到李维的腿上扫来扫去，而李维则总是不动声色地把那毛茸茸的狐狸尾巴拿开，有时甚至还故意顺便拿那狐狸尾巴当餐巾来擦两把手上的油。
　　最终，李维在珂汶娜额角抽搐，满头黑线的表情注视下，消灭了一份馅饼、三个煎蛋、两只鸡腿、一盆炖着洋葱和什锦块茎的上等胡椒牛肉和两大碗漂着葱花跟紫菜的天境海黄鱼汤之后，又就着一碟炒豌豆和几块烤玉米干完了一瓶加了很多糖的淡果酒；然后他微笑着拒绝了甜点，并彬彬有礼地将那一小份本该给自己的蓝莓蛋糕赠与了一旁的珂汶娜。
　　“你到底是猪还是泽地贪食兽？”珂汶娜咬牙切齿地小声低语到。
　　“两者都不是，我妈和拜伦外公都说食量上限异于常人地高是龙血格外浓郁者常有的特征之一。”李维微笑着用餐巾擦了擦嘴。
　　……
　　沙普勒执政官与贵宾们在大队城卫军骑兵的簇拥下沿着中央大道向血砂大竞技场行去。
　　越接近竞技场，四周道路上的人流就密集，徒步的自由民和乘轿的泉主们全都吵吵嚷嚷地挤作一团，往竞技场涌去。
　　当然，供执政官和国宾们通行的中央大道早就被清空，一路上畅通无阻，不过队伍的末尾处仍然跟着一大伙叫嚷着的撒林市民。
　　李维向这座巨大的建筑望去，只见明亮的魔力照明设备已经将整座竞技场照得灯火通明，外墙的拱券里个个都透着亮光。
　　角斗竞技，一种在莫托兰德有着漫长历史的，古老而血腥的比武文化。
　　这种活动最早起源于第一纪元的各个城邦王国，在第二纪元由于深受阿门诺人的喜爱而一度达到鼎盛，几乎每座成规模的阿门诺城市都建有角斗场，阿门诺古城的神恩竞技场更是据说比血砂竞技场还要大上整整一号。
　　不过，到了第三纪元，随着奴隶制度在内陆消失，传统的角斗竞技也跟着一起随之走向了衰落，仅在沙漠城邦中还保留有盛大的角斗比赛。
　　故而，对于李维等人而言，观看角斗仍然称得上是一件新奇的体验。
　　不过，比武文化在内陆诸国并未消失——在第三纪元新兴的骑士比武大会在一定程度上取代了角斗竞技在内陆的地位，而这也是李维更为熟悉的一项活动。
　　尽管自己并未能亲眼见识过百年前号称史上最宏大的，为庆祝三国联姻的奥兰多特骑士比武大会，但五年前的望山城秋季比武大会自己却是分毫不差地见证了全程——那年白岩大公尼姆森携家族廷臣拜访望山城，自己的父亲阿莱克托大公为庆贺这次访问举办了这次骑士比武大会。
　　在李维看来，那已经算得上是一场极为气派的比武大会了——有数百名来自圣龙公国和白岩公国的青年受封骑士参加了这次比武，还有许多来自下雷尼亚和帝国西部的自由骑士跟流浪骑士也不远万里赶来参赛。
　　这次大赛最后拿下马上长枪比武冠军的，乃是尼姆森大公廷下的首席骑士，芒星堡子爵，“星光骑士”塞缪尔·克兰西。
　　这位强大的圣域骑士倒是一位很有古道骑士精神与美德的爵士，是当世少有的会被和帝国历史上的白骑士伊森那样的人物相提并论的家伙，他在赛后拿出冠军奖金的八千金盾的一半为自己打败过的对手每人赠送了一柄魔法长剑，从不少圣龙公国的爵士那里赢回了些许好感。
　　在望山城，大型的骑士比武大会通常在龙骑士比武场召开。
　　那是一座典型的骑士比武场，有着和圆形竞技场截然不同的长条形场地布局，以供骑士进行马上长枪对决比赛，观众席的容纳量也远远不能和血砂竞技场相提并论，尽管那已经是望山城最大的比武竞技会场。
　　不过，圆形竞技场在内陆也并未消失——这类场地最终演变成了一种小型的剑术竞技场，圣龙公国最大的剑术行会，炎刃剑士公会就在望山城里拥有一座室内剑术竞技场。
　　只是这种斗剑场的规模可就小得多了，和血砂这样的古典竞技场完全不可同日而语。
　　“今晚的比赛，将是两位在撒林城内都倍受欢迎的选手的一对一对决；”一边从贵宾专用的通道走入竞技场，沙普勒执政官一边为李维等人讲述着，“一个是血砂竞技场的现任冠军，另一位挑战者是一位曾经在角斗场上拿过三连冠的战士。”
　　“两个都是角斗士？”李维随口问道。
　　“不，只有一个是奴隶角斗士，另一位是自愿参加角斗的佣兵。”
　　的确，虽然撒林的角斗竞技多数情况下是由奴隶角斗士来进行的，但同样也允许自由民甚至外邦人参加，一些愿意一搏性命来换取高额赏金的自由佣兵有时候也会参与角斗，历史上甚至有过外邦的受封骑士参赛的记载。
　　众人在中央贵宾席上落座，李维也给自己的随从们安排了一排附近的好座位。
　　随着观众们纷纷入场落座，沙普勒给李维等人介绍起了其余各处贵宾坐席上有头有脸的大人物：“那边那位是十六巨子之一的希蓓雅夫人，米迪希亚家族的现任家长，她手上有着撒林最大的欢场、染坊和织造工坊，同时还经营首饰生意。”
　　李维随着沙普勒的指向望去，只见一位盘着繁复发型的中年贵妇正微笑着朝中央贵宾席轻轻行礼。
　　她看上去比实际年龄要年轻不少，外表称得上依旧光彩照人，手中握着一管水烟，仪态优雅。
　　“这位则是库斯诺·费希达尔大人，他们的家族从三千年前开始就从未失去过巨子之席，从魁斯多罗进口的武器有三分之一是经由他之手流入撒林市场的，此外他还有着几所佣兵中介和角斗士训练营，同时他也今晚参赛选手之一的雇主。”
　　这次的介绍对象又是一位高瘦而严肃的老人，他几近秃头，整个脑袋上只剩下一小圈厘毫短的白发，身形看上去像一块木板一样。
　　他脸上的表情始终像是冻结着一般，看到沙普勒和诸位外宾之后也只是朝这边微微点了点头。
　　之后，沙普勒又一一为众人介绍了酒商巨头的哥瑟黎达家族、开办钱庄和银行业同时经营赌坊的西兹莫库家族、以及买卖和驯养各类魔兽、牲畜还有战马的维布尼撒家族。
　　这些显赫的奴隶主贵族皆是与库西达思诺家族一样，位列巨子的撒林巨商。
　　伴随着竞技场主持人激情澎湃，调动观众情绪的演讲，一队队穿着专门护具的角斗士走入了竞技场中。
　　在两位冠军的对决之前，竞技场先为观众们准备了两场特别的表演赛。
　　第一场是一次团体角斗，三十六名低等级的角斗士分为金甲、黑甲的两队厮杀，据说这样的表演是用于纪念第二纪元的铁峭山之役。
　　在场上差不多一半的人被杀死后，金甲那组角斗士终于被宣告了胜利。
　　撒林的民众和泉主们都在兴奋无比地高声叫喊，李维则跟着珂汶娜、罗伯特一道微笑着示以礼节性鼓掌。
　　莉兹跟星妍稍稍有些皱眉，让奴隶表演血腥厮杀这种行为不太符合她们的道德观。
　　第二场则是斗兽表演，一条来自地下世界的黑鳞魁蜥被放入了场中；这是一头块头跟地行龙一样大的丑家伙，身上披满黑色的硬鳞，脊背上长着一排刺，脑侧的三对小眼睛不安地四处张望，比地龙更加灵活的前肢不断在地上摩擦着长长的利爪，能分泌毒液的利口则喷吐着焦躁的低吼。
　　这条大家伙最初还试图攻击观众席，结果被无形的防御法阵给重重地弹回到了场地中央，最后不得不将注意力转移到了同样进入到场中的角斗士身上。
　　一共十五名训练有素的角斗士先后进入了场中，他们靠着精妙的配合将这头怪物耍得满场团团转，几次交锋看似惊险无比但最终那黑鳞魁蜥却都没能抓到一个猎物。
　　在把这头身上插满标枪和掷斧的畜生溜到精疲力竭之后，五个角斗士在它怒吼着发起最后一次决死冲锋之时把五根长矛同时插进了它身上的几处要害。
　　不同于先前的团体搏杀，这次斗兽表演从头到尾仅有三名角斗士负伤，无人死亡。
　　在场地被清理一净后，情绪已被充分调动起来的观众们纷纷站起来高喊着几个陌生的名字跟口号。
　　竞技场主持人也随之入场，在一番绘声绘色的浮夸言辞后，终于介绍起了今晚的主角。
　　“首先，让我们欢迎竞技场的冠军，撕碎过无数挑战者的凶暴野兽，血砂的猛虎，托雷肯——！”
　　伴随着许多观众的欢呼声，一个高大的身影从中央贵宾席右侧的大门走入了角斗场。
　　待李维定眼看清后，不禁吃了一惊——好家伙，居然真的就是字面意义上的“一头老虎”——这位角斗士是一个野兽人中的虎人，身高体格超过了莫罗，和盖茨相接近。
　　它穿着简单的皮甲和几件局部铁护具，手提一柄巨型长柄晨星锤，背上还背着两把战刀。
　　这虎人一看就实力不俗，有足足七级的水平。
　　不过李维却反倒产生了一丝悲哀之感——身为已经达到超凡者阶位的战士，却依然被奴隶的身份所束缚。
　　这名叫托雷肯的虎人角斗士走到场中，便高高地举起了手中的晨星锤，仰天发出野性无比的阵阵虎啸，很多坐席上的观众也都纷纷站起跟着一起大吼，叫喊托雷肯的名字。
　　看上去这虎人角斗士还挺受欢迎的，在观众里粉丝不少。
　　“而今天的挑战者，则是时隔数年意外再次回归赛场的常胜勇士，曾经赢得过全城观众喝彩的竞技场万人迷，次子团团长，‘野龙’卡尔·卓耿！”
　　在比先前还要更加狂热和亢奋的呼喊之下，一名装束独特的战士缓缓步入场中。
　　他穿着一件样式极为古典的灰色肌肉躯干甲，四肢有大片的肌肉暴露在护腕和铁靴之外；他怀中抱着一顶巴布塔式的头盔，武器装备除了腰间的手半剑与背上的一面大圆盾外别无他物。
　　他面容英俊，看上去和罗伯特年龄相仿，留着深褐色的微卷短发，入场时脸上满溢着自信与成竹在胸的微笑；他高高举起空着的右手，边走边转向四方朝观众们致意。
　　然而李维听到这个名字后却是陡然一惊，当即和罗伯特对视在了一起。
　　“卓耿？”李维满脸疑惑的念出了这个词。
　　卓耿是雷尼亚地区的非婚私生子与不知父亲身份的孤儿所专用的姓氏，例如自己身边的人里面，野外孤儿出身的安珀尔便是被冠以了此姓。
　　而眼前的这位撒林佣兵竟也冠着这个姓氏，再加上主持人所报出的“野龙”这一绰号，这立刻便引起了李维与罗伯特的联想。
　　在用魔力感知仔细辨识一番之后，李维居然真的从这位七级实力的佣兵身上嗅到了一丝龙血的味道。
　　“具体的情况我也不太清楚，我只知道次子团是在撒林存在了超过两个世纪以上的佣兵团之一，但近年来才逐渐崛起成为较大规模的自由佣兵团。他们目前受雇于库斯诺·费希达尔大人，有约莫一千二百人左右。卡尔成为团长的时间应该不会早于四年前，跟他取得竞技场三连冠应该是在差不多的时候。的确有传言说他是一位龙血爵士的私生子，他本人也确实有表现出龙血之裔的血脉能力，但更具体的情况我就不太清楚了。”
　　在询问了身旁的撒林执政官后，李维得到了这样的答复。
　　然而，在卡尔·卓耿走到场中央环顾四周观众席时，他在看到中央贵宾席的一刻，突然直勾勾地，用充斥着某种敌意和挑衅的眼神分别瞪视了李维和罗伯特一眼。
　　他掩饰得非常好，只有坐席上的李维和罗伯特本人感受到了那带着恨意的眼神。
　　罗伯特似乎对此不以为意，微微挑眉之后便又同一旁的希弥拉尔小声说笑了起来。李维倒是眯起了眼睛，对这场竞技打起了十二分的注意力。
　　随着主持人大声宣布竞技开始并退出场外，卡尔·卓耿和虎人托雷肯便绕着圆心缓步对峙了起来。
　　卡尔戴上了自己的头盔，左手持盾右手持剑，摆出了一副极为古典的架势。
　　托雷肯则将长柄晨星锤双手横握在身前，一边保持着同卡尔一致的步伐缓缓走着圈，一边不断从口鼻中发出似有似无的猛兽嘶哼声。
　　在凝视对方的架势数圈之后，托雷肯终于先手发起了攻击。
　　不知是不是错觉，李维似乎看到卡尔在此之前用嘴巴无声地朝对手比出了某种辱骂挑衅的口型。
　　虎人无比迅猛地当头一锤被卡尔敏锐地避开，随后他顺势朝着对手的空门挥出了反击的一剑，但也被托雷肯用锤柄反手格开。
　　两人如此试探性交锋了十数回，都只给彼此舔了几道擦伤。但即便这样，每一次金铁击鸣之时观众席上都会爆发出潮水般的大呼小叫。
　　托雷肯在力量上有着显着优势，卡尔即便是手持盾牌也不敢直接用盾牌去正面硬扛对手的锤击，他始终通过步伐移动来避开对手挥锤的正面轨迹。
　　而在敏捷和速度上，卡尔·卓耿则更胜一筹，他总能惊险地避开虎人一次次迅猛的进攻。
　　在屡次攻击无果后，虎人停下了动作。
　　再度对峙半圈后，他突然暴喝着以前所未有的反应速度大步向前，冒着空门大开的风险挥出了一道无比沉重却又迅速的长距离半弧。
　　这突然的爆发式攻击似乎令卡尔也一时反应不及，他堪堪举起盾牌抵挡，但却没来得及避向一个能卸力的角度。
　　于是，伴随着一声刺耳的金属鸣响，圆盾的上缘一小块不翼而飞；与之一起飞出去的还有卡尔·卓耿的那顶巴布塔式头盔。
　　几点鲜血从卡尔的下巴上滴落，他那张英俊的脸上赫然多出了一道钉刺划出的新鲜血痕。
　　支持托雷肯的观众霎时间一片喝彩，虎人本尊也发出了一声十分快意的虎啸。
　　但卡尔看上去也并未因此感到狼狈，他随手抹了把脸，随即就恢复了从容的微笑。
　　紧接着，卡尔跨步向前，首次发起了主动进攻。
　　他在冲到托雷肯的攻击范围内后猛地仰身，避开了虎人的一记平挥，然后一剑砍中了虎人的侧腹。
　　托雷肯发出了痛苦的闷哼，转身怒目瞪向自己的对手。血不断地顺着体侧流下，显然卡尔给他留下的这道伤口要深得多。
　　托雷肯咆哮着发起了反击，但却再不能像先前那次爆发攻击那样捕捉到对手；反而卡尔不仅总能几乎一次次贴着钉刺避过虎人的攻击，还每隔数回就能在对方身上留下一道伤口。
　　看到这里李维已经发现了，卡尔在技艺上明显比托雷肯要更加纯熟。
　　虎人的速度本身就略逊于对方，而使用巨型晨星锤这样的重武器则更是限制了出招的速度；再加上技艺上的差距，虎人已经渐渐落于了下风。
　　几度交手不利后，虎人抹了抹自己腰间的伤口，深吸一口气后再次大吼着冲向了卡尔。
　　在他迈开步伐的一瞬间，他突然径直将手中的重型晨星锤直接向卡尔掷了出去，然后拔出了身后的两把厚刃战刀。
　　卡尔刚刚闪身避开飞来的重锤，他手中的剑盾便不得不撞上了虎人的双刀。
　　两人的步伐不断地在场中移动，但兵刃在此过程中却始终交接鸣响不止。
　　此时普通观众其实已经根本看不清两位超凡角斗士挥舞刀剑的动作了，不过这并不妨碍他们随着金属的嗡鸣爆发出一轮更比一轮响亮的狂吼；有些格外激动的观众甚至已经几乎要在席上跟着一起对打起来。
　　突然，伴随着虎人托雷肯的又一声痛苦的长啸，白热化的交锋霎时停顿了下来。
　　原来卡尔·卓耿不知何时，终于成功地将半截剑刃刺进了虎人的侧腹；代价则是他肩臂上多出来的数道狰狞血痕，和已经只剩下半块的圆盾。
　　卡尔的支持者顿时发出了如同癫狂一般的嚎叫，一些贵宾席上的泉主都失态地大喊着站了起来，他们十之八九是在这场角斗上下了重注。
　　尽管托雷肯依旧挣扎着做出反击，但腹部的重伤使得他的力道和准确性已经难以对敏捷的卡尔再构成有效威胁。
　　没过多久，卡尔又一剑刺中了他的右手，顺势将他的一柄战刀挑飞，随后又是反手一道斩击，在虎人的胸腹上溅起了一道数尺长的血花。
　　角斗的胜负几乎已成定局。
　　卡尔像是十分享受一样地戏耍着自己的对手，让虎人在失血和痛苦中一点点地失去斗志和意识。
　　在喘着粗气的虎人已经开始站立不稳时，卡尔再度踏步向前，刺中了托雷肯的左膝。
　　在虎人还没来得及发出痛嚎之时，他又用左手的半面盾牌照着对手的面部就是一记猛击。
　　紧接着，卡尔一脚踹在了虎人的腹部。身披数十创的高大虎人终于被击垮了，他仰面倒了下去，左手的战刀也随之脱落。
　　卡尔走上前去，先是一脚踩断了虎人右腿的小腿骨，然后又重重踏在了他的胸口上。
　　伴随着肋骨碎裂的声响，虎人猛地喷出了一口鲜血。
　　卡尔又将对手左手旁的战刀踢飞，然后还在他的左腕上补了一脚。
　　伴随着主持人的倒数结束，踩着对手胸口的卡尔在一片喝彩，以及争吵叫骂声中被宣布为了胜者。
　　他笑着举起剑，向四周挥手；然后他又垂下剑刃，将剑锋抵在虎人的脖颈上，同时转头望向了中央贵宾席。
　　是时候让观众们决定败者的生死了。
　　在全场一片激烈的“要他活！”和“杀了他！”的争吵声中，李维却稍稍皱起了眉头。
　　因为他发现卡尔·卓耿事实上正在直勾勾地盯着自己，眼神中充斥着某种无端的轻蔑与挑衅之意，仿佛被他踩在脚下用剑抵着的不是虎人托雷肯，而是贵宾席上的自己一样。
　　虎人托雷肯倒是有着为数不少的忠实粉丝，要求他活命的呼声几乎和要求处决败者的呼声不相上下，这在角斗场上并不常见。
　　正当主持人高声感叹着抉择的难以定夺之时，一个响亮而富有穿透力的嗓音突然从中央贵宾席上传了出来。
　　“一千金盾，买那老虎活命。”
　　李维摆出了一副同样淡定从容的微笑，然后同样用隐隐带着轻蔑的眼神看向了卡尔。
　　虽然尚不清楚这个应该是个龙血贵族私生子的佣兵角斗士具体是为何冲着自己这么大的恶意，但既然你无端主动挑衅我，那就别怪自己自取其辱了。
　　沙普勒执政官略显意外地看向了一旁的李维，按照撒林竞技场的传统，贵宾的确有资格出钱为败者赎命，但没想到初来乍到的李维竟会在第一次观看角斗时就这么做。
　　“哦哦哦！我们看见了什么？一位来自龙翼堡的贵宾，古老而高贵的李锡尼家族的仁慈殿下，愿意用一千金盾为我们的猛兽托雷肯赎来东山再起的机会！”竞技场的主持人激动地叫喊了起来，观众们在沉默了片刻后，随即爆发出了排山倒海的欢呼声。
　　卡尔顿时眼角一跳，神色肉眼可见地变得难看了几分。如果说之前只是挑衅，那么现在他看向李维的眼神已经带上了两分赤裸裸的恨意。
　　“再加一千金盾，算我的。”这时，又有另一个声音从李维的身旁响起。
　　罗伯特微笑着看了一眼李维，然后又看向了沙普勒执政官：“这虎人打得挺不错，我觉得他值得拥有第二次机会。”
　　卡尔·卓耿的脸色变得更难看了。
　　“那么，既然已经有两位来自龙翼堡的贵客各出了一千金盾为败者赎命，”沙普勒执政官缓缓地从座位上站了起来，“如果没有其他的贵宾希望出更高的价格了结败者的性命，按照竞技场的古老传统，我们理当给这位惜败的虎人斗士一条生路。”
　　说完，执政官看向了另一边的库斯诺·费希达尔。
　　不苟言笑的老泉主只是默默地点了点头以示赞同，随即观众席再度爆发出了整齐的呼声，这次是一面倒的竖起大拇指，高呼着活命与李锡尼兄弟的尊贵头衔。
　　最终，卡尔·卓耿压下了自己的表情，再度展露出先前那从容的微笑，然后移开剑锋，从虎人的身边缓缓退开。
　　他张开双臂，一边看向四周的观众，一边高举起手中的剑盾。
　　观众的呼喊随之再度变成了卡尔·卓耿的名字，与之同时响起的还有热烈的鼓掌声。
　　重伤的虎人被几名奴隶抬走接受治疗，主持人则上场举起卡尔·卓耿的一只手，向全场宣读起了冠军的荣誉。
　　这场角斗在绝大部分观众的满意和愉悦中落下了帷幕。

第10章 沙丘明珠（下）
　　在一位竞技场负责人的带领下，李维和罗伯特来到了一个房间内。
　　嘴角还挂着血丝的虎人托雷肯正虚弱地躺在床榻上，一位医师和一位泉水神官则在一旁为他进行着治疗与包扎。
　　“按照传统，两位殿下有权要求获取托雷肯的所有权，原主也已答应。这是转移所属权的主从魔法契约，原东主已经签署完毕，不知该由两位殿下中的哪一位来签字？”竞技场负责人拿出了一张魔法契约，恭敬地看向李锡尼兄弟。
　　“交给李维吧，这算是他的决定，我只是顺便帮了一把。”罗伯特大方地拍了拍李维的肩膀。
　　一旁的虎人咳嗽了两声，随即睁开了眼睛。
　　他推开医师，颤颤巍巍地来到手持契约的李维面前，单膝跪下：“感谢大人您的仁慈，我的性命从今往后便交由大人您来驱策了，咳咳咳——”虎人的嗓音孱弱而沙哑。
　　“先去好好接受治疗吧。”李维淡然一笑，在契约上签下了自己的全名。
　　“尽管我大概能理解你为什么要这么做，不过这钱是不是花得太多了点？他伤得不轻，而且不知为何看上去似乎还受有某种严重的魔力损伤，即便治好了伤，将来很长一段时间内可能都会实力下降。”离开房间后，罗伯特小声地对李维说道。
　　“无所谓，反正我出得起。”李维满不在乎地耸耸肩，“面对凭空冒出来的无端的仇视者，多一个有共同敌人的帮手总不是坏事。”
　　来到外面的走廊上，李维忽然看见珂汶娜正拉着星妍和莉兹在那儿满面笑容地说着什么，安珀尔也静静地站在一旁。
　　“你们这是在聊啥？”很意外地看见星妍居然没有和珂汶娜斗嘴，李维好奇地走上前随口问道。
　　“啊，李维你来得正好啊，我刚刚告诉了姑娘们一个好消息，正准备也和你说一声呢～”珂汶娜笑眯眯地看向了李维，却让李维有一种不好的预感。
　　“今天先前在面见神殿圣女时，罗安莉丝殿下邀请我今晚前往神殿圣池与她共浴，并且希望我能额外带三位来自其他国度的女宾一同前去承蒙这份殊荣，米赫兰祭司长好不容易才允许了这件事。于是我便邀请了星妍、安珀尔还有莉兹·拜恩小姐随我同去；这可是能分享沙漠教会的神眷者的荣光与恩典的机会，大部分人一生都不会有的哦？我相信李维殿下应该不至于就为了自己的一点世俗肉欲，而阻碍自己女随从难得的蒙福机会吧？”
　　珂汶娜一脸快意的盯着李维，两眼之中写满了得意和报复，九条大尾巴更是在身后摇得狐绒四散飘飞。
　　李维张大了嘴巴，他先是看向星妍，发现她显然对面见神眷者一事满脸期待和憧憬；而莉兹则狠狠地瞪着自己，言下之意全是“你不会真的为了自己那污秽的淫欲而剥夺人家去圣池中接受神眷者洗礼这样崇高恩典的机会吧”的意思，让李维满脸哭笑不得。
　　不得不说，珂汶娜这手实在是高；如果只是找星妍和安珀尔，那么自己也许还能厚着脸皮强令拒绝；但是莉兹·拜恩也跟着一起在旁边的情况下，自己怕是怎么着也难以这样厚起脸皮来了。
　　“……那行，你们去吧——”李维苦笑着点了点头。
　　也罢，自己这世也算人生赢家了，没必要为一晚上睡不到小情人这点小事计较什么。
　　于是，他低头吻了吻星妍，然后便放她跟莉兹、珂汶娜她们一同自行离去了。
　　来到外侧的一条拱廊上，李维独自一人看着远处发起了愣。
　　散场的撒林市民们吵吵嚷嚷地从竞技场涌向附近的酒馆跟欢场，更远处似乎还簇拥着一大伙佣兵，应该是次子团的人，他们迎接获胜的卡尔·卓耿去参加庆功狂欢。
　　就在李维感到似是有点怅然若失之时，他突然看到一个眼熟的身影靠在离自己只有几步之遥的一根柱子上。
　　“啊，我还真的没想到哦，帅气的爵士您居然就是撒林的贵宾，龙翼堡的李锡尼殿下哦？我是不是应该重新郑重地问候一下，*Mae covannen，Ar-caun？”
　　经营商店的卓尔精灵罗莉安沃丝正抱臂靠着墙，并一脸笑盈盈地看着自己。
　　“我也没想到我们居然这么快就又见面了，亲爱的罗莉安沃丝女士。”李维也冲她笑了笑，“好一场角斗，可不是吗？”
　　“的确是的，不过殿下您刚才看上去为何如此失落呢？”卓尔精灵颇为玩味地盯着自己，那双漂亮的紫色眼睛像是看透了些什么似的。
　　同罗莉安沃丝对视片刻后，李维终于拿定了主意。
　　“当然是因为今晚本该陪我的人突然有了其他的约定——这种时候多少总会有那么点失落吧？毕竟原本难得这么愉快的一个晚上，月亮也这么美。”李维说着便抬头望向了夜空。
　　今晚的行月恰好是染堇之色，伴行于主月的一旁散发着淡淡的紫晕。
　　“这可真是不走运呢～不过既然如此，若是殿下不嫌弃的话，是否愿意让谦卑的我来代为陪您度过今晚呢？”罗莉安沃丝的语调渐渐变得暧昧起来，她从柱子上移开，缓步走了李维身边。
　　“我想我今晚应该也没法找到更好的选择对象了吧？”李维也回以一个迷人的会心微笑。
　　“呵呵，您当然不可能找得到比我更好的人选～”卓尔精灵的一只手轻轻搭上了李维的肩膀，随即另一只手便更加大胆地抚上了李维的脸颊和下巴：“您应该还记得我的地方咯？殿下可愿意同我一起回去？”
　　“不，”李维笑着轻轻握住了卓尔精灵的一支手腕，“我可是全撒林的贵宾，李锡尼的殿下——我会带你去一个更好的地方。”
　　“啊，那可真是——令人期待啊～”罗莉安沃丝妩媚一笑，缓缓地扣住了李维的手指。
　　……
　　这是在撒林的内城，离时砂宫不过一街之隔的街坊。
　　这是一座装潢豪华的高级旅舍，专门用于接待来自其他城邦的奴隶主，或是大陆诸国的达官显贵一类的客人。
　　在旅舍顶层的一间宽阔客房内，李维缓缓放下了手中的茶杯。
　　这间客房的豪华程度几乎不在时砂宫的厢房之下，铺着绒垫和锦织床单的大床两旁拉着五色帷帐，几件材质各异的名贵摆设陈列于房间各处，壁炉的上方挂着一幅描绘宁芙出浴的油画，看上去乃是布伦萨恩的画匠所绘。
　　尽管房间内的照明主要由明亮的魔力灯具提供，但壁炉和几支装饰性的铜制灯盏仍然徐徐吐着火苗。
　　李维将左手缓缓伸进了一盏铜油灯的火焰之内。
　　既不疼也不烫，只是有一种微妙的炙热感不断地传来。
　　皮肤上毫无遭受灼烤的迹象出现，仅仅只是红色的毛细血管们似乎因为受热活跃而变得更明显了一点。
　　不错，自己也是个所谓的“不焚者”。这也是龙血浓郁的象征之一，火焰是自己身体的一部分，奔涌在自己的血管里。
　　“尽管我已经在撒林呆了五十年，但住进这样的地方倒还真是第一次。”趴在窗台边的罗莉安沃丝回过头来，笑着看向李维：“我虽勉强付得起这里的房钱，但却没有入住此地的身份资格。这儿是专门为您这样的人物准备的——”
　　“——以及任何一个我想带到这里的人。”李维笑着打断了罗莉安沃丝的下半句话。
　　“顺便，这间房风景倒是真不错，抬头能看见时砂宫和月亮，低头能看见旅舍庭园。”李维说着拿起了两杯酒，走向罗莉安沃丝。
　　“的确，不过如果能把院子里的那颗月芯树给砍了的话风景就完美了。”卓尔精灵笑着接过酒杯，看了一眼院子后朝着李维抛了个俏皮的媚眼。
　　李维低头一看，果然旅舍的庭园中央种着一棵独特的高大乔木。
　　这棵树的树皮呈银白色，树叶则是一种独特的淡黄，隐隐竟似泛着荧光一样；淡黄的树叶之间还夹杂着不少鲜艳的花朵，花瓣有着足足七种不同的颜色。
　　这是一种名叫月芯树的独特植物，其花叶的颜色恰好与主月及行月一一对应；高等精灵们认为这是一种受月神祝福的植物，在他们的领地内通常会禁止砍伐这种树木。
　　但在卓尔们看来，一切能跟月神伊西尔扯上关系的东西最好都统统见鬼去。
　　李维不禁哑然失笑：“呵呵，这恐怕可会给人添不少麻烦，他们为了在这儿种活这棵树应该花了大价钱。”
　　“啊，没事，我就说说而已～”罗莉安沃丝随口饮尽酒液，袅袅转身向房间内走去。
　　“这么多年我也已经习惯了，地上的人类不论在哪里都总是更愿意去想方设法地讨好我们那些喜欢月亮跟树的表亲，但没人会有多少兴趣来讨好我们——即便在沙漠城邦，明明是我们更愿意同他们做各种生意。”
　　“毕竟世上总有那么些不顺心的事情，但我们可以选择去找些更令人愉快的事情来享受，不是吗？”李维笑了笑，然后看向了窗外。
　　“说得没错～所以，我们来到了这～里～”
　　李维听见了酒杯被放下的声音。
　　“呵呵，其实，我说我亲爱的好殿下，您本大可不必特意破费把我带到这里来——我那小小的住处旁既没有埋伏也没有陷阱，我也没有什么特别的图谋，我真的仅仅只是，单纯想勾搭一个帅气的男人而已～～”
　　“不信的话，您请看——我这里没有暗器也没有毒药，有的只是一具女人的肉体——”
　　李维回过头来，他看见了一丝不挂的卓尔精灵正站在床边。
　　罗莉安沃丝的脸上挂着满是魅惑与渴望的神情，她的双手轻轻捧着自己那对傲人的双峰，来回抚弄；顺着纤细的腰肢一路往下，光洁的秘处直接地暴露在了男人的眼前，那小小秘缝的前端好似在微微翕张一样。
　　李维拉上窗帘，放下酒杯，缓步朝着卓尔精灵走去。
　　他随手将解开的外袍扔在了地上，穿着单薄的短袖上衣来到了罗莉安沃丝面前。
　　他用左手捧起卓尔女人的下巴，伸出手指轻轻摩挲起了她光滑的脸蛋；右手攀上了罗莉安沃丝那丝毫不逊辛克蕾尔的丰盈乳峰，手指则拨弄起了对方的淡粉乳头。
　　卓尔精灵则用自己的双手缓缓搭上了李维的双手，她轻轻分出李维左手的拇指，将其含入自己微张的小嘴之中；另一只手则握住了李维的右手，引导他按摩起了自己的乳房。
　　在罗莉安沃丝开始发出诱人的轻喘后，李维吻上了她的嘴唇。
　　卓尔精灵的香舌娴熟地同自己的口舌交缠在了一起，两人交换着唾液，品尝着双方口腔中熊熊燃烧的情欲。
　　在舌吻之际，罗莉安沃丝解开了李维的衣衫和裤带。
　　摆脱了自己身上剩下的衣物后，李维终于分开了嘴唇，欣赏起了眼前那轻轻哈着白气的卓尔美人。
　　她那随着粗重呼气起伏的丰盈胸脯不时轻触着自己的胸膛，饱满乳尖的触感让李维体内的欲火越发澎湃，血液中的流火奔涌向腹下，让男性的器官像铜柱一样挺立了起来。
　　李维再度吻上了罗莉安沃丝，他将卓尔精灵抱入怀中，抚摸着她光滑的背脊和挺翘的臀部，感受着她那对丰满巨乳在自己胸口的挤压变形与来回摩挲，凶暴挺立的男子性器摩擦着对方富有弹性的大腿内侧和那正在显着变得湿润的秘缝。
　　良久之后，李维同罗莉安沃丝再度分开了嘴，带着一线细小的唾液拉丝面对面粗重喘息着，李维的右手在她的背后轻轻把玩着她那柔顺的齐腰银发。
　　随即，李维突然用另一只手扶住了罗莉安沃丝的臀部，然后轻轻挪动起了自己的腰胯。
　　他很快就将自己的性器抵上了对方那已微微张开的湿润粉瓣，他缓缓用力，将整根肉棒一点一点地顶入了卓尔精灵的温热秘穴。
　　“啊！啊啊——”卓尔精灵微微仰头，发出一阵快意的浪吟。
　　李维也不禁发出了一声舒爽的闷哼，这卓尔精灵的小骚穴比自己预想得还要更紧，插入之后只觉紧裹着自己阳具的内壁上不断地传来一种奇妙的挤压感，强烈地刺激着自己的感官。
　　她的身高和星妍不相上下，这让李维感觉有种意外的适应。他轻轻抱起罗莉安沃丝，然后在她的肉穴内猛烈地抽插了起来。
　　“啊，啊，啊！噢，噢，噢，啊……”
　　这是李维第一次和一个纯血的精灵做爱，虽然是卓尔精灵。
　　在插入了罗莉安沃丝之后，他像是有些明白了为何卓尔精灵女性在性爱之事上有着仅次于魅魔的大名。
　　卓尔精灵的秘穴有着一种独特的紧致与刺激感，她们的这一特性似乎完全不受性经验的影响，即便她们身经百战也依旧紧窄如初。
　　而罗莉安沃丝的技巧也同样熟练无比，她的双腿紧紧夹在自己的身上，她一边与自己唇舌交缠，一边以独特的韵律扭动着腰臀，以迎合自己的抽送。
　　她的玉穴随着自己的一次次抽插不断轻轻收缩，以最大的限度刺激着自己的性器。
　　在抱着罗莉安沃丝以站姿疯狂做爱了七八分钟后，李维抱着她顺势向后坐到了床上。
　　几乎是在坐下的一瞬间，罗莉安沃丝在李维那粗壮性器一次几乎顶到自己子宫口的插入下迎来了一次高潮。
　　“啊噢噢噢噢噢噢——！！！”
　　汩汩妙液从她的穴中秘出，而坐在床上的李维则进一步加快了抽送的动作。
　　他搂着她的细腰，将头凑到她的脸颊旁，轻轻舔咬起了她的精灵长耳。
　　这是一个正确的选择，伴随李维的每一次舔咬玩弄，罗莉安沃丝都会发出格外妖艳的浪声淫叫，精灵的长耳始终是她们的敏感点，不论高等精灵还是卓尔精灵。
　　李维之后又将脑袋移到了她的胸前，一边用双手用力揉捏，一边将她的双乳捧到面前，然后用嘴含住挺立的乳头，用力吮吸并以舌头上下拨弄，如是在两只乳房间来回切换；有时候他又将嘴唇从乳尖移开，品尝和舔舐起了卓尔精灵那咖啡色的光滑肌肤。
　　在李维的玩弄与抽插下，罗莉安沃丝很快便再一次向着绝顶的巅峰迈进。
　　这样又做了几分钟后，卓尔精灵便再次颤抖着攀上了高潮。
　　李维一只手搂着她的脖颈，一只手握着她的丰乳，下体在她的两腿之间维持着冲刺一般的猛烈抽送。
　　罗莉安沃丝高高仰起头，一边纵情地发出绝顶吟叫，一边从小穴的上方喷出一阵阵潮吹清液。
　　“——噢噢噢噢噢！啊啊啊噢噢——！！！”
　　欣赏着卓尔精灵在绝顶狂乱中的迷离之相，李维也在几十次用力地抽插后射出了精华。
　　他将性器整根没入，确保每一滴都灌进对方的体内，同时他下意识地用尽全力抱紧了罗莉安沃丝的腰肢，像是要勒死对方一样地将她的丰满胸脯紧紧地挤压在自己胸前。
　　高潮过后，罗莉安沃丝眼神迷离地重重喘着气，她双手扶着李维的肩膀，脸上的笑容妩媚而又放荡。
　　李维看着她的紫色眼睛，便知道她对这次交合相当地满意——但却还没有满足。
　　突然，罗莉安沃丝低下头来向李维献上了一个甜美的深吻，然后她像一条蛇一样贴着李维的身体游移下滑，最后伏在了李维的胯间。
　　她满眼媚意地对视着李维的双目，然后将李维的性器含入了口中。
　　卓尔精灵将阳具的每一寸都舔吸了一遍，随后又将整个胯间沾上了液体的地方全都用自己的舌头清理了一遍。
　　最后，当那根早已过了不应期的男子性器在娴熟的口舌侍奉下再次一柱擎天起来时，罗莉安沃丝又一次含住了性器的前端，然后一点点地将整根没入了自己的口中。
　　在她卖力地深喉口交侍奉了片刻之后，她突然又将性器从嘴中退了出来。
　　随后，她捧起了自己的一对丰硕乳房，将李维那昂长的凶器夹在了乳沟之间，然后用力地磨蹭了起来。
　　与此同时，她再度张开小口，伸出舌头来回舔弄着性器的龟头尖端，不时还含入口中轻轻吮吸一番。
　　李维发出一声舒爽的长啸后，不禁抬了抬眉毛。
　　乳交，这种玩法自己自是早已闻名，但是对其却意外地并不太感兴趣，因为觉得似乎并不怎么戳自己的性癖。
　　自己和星妍还有辛克蕾尔倒也有实验过，也并没有觉得有什么非常别样的快感。
　　不过，此时此刻卓尔精灵的侍奉倒是也别有一番风味，于是李维便闭上眼睛，悠然享受起了罗莉安沃丝的卖力服务。
　　十几分钟后，李维终于再次隐隐感觉到达了界限。
　　他让罗莉安沃丝将自己的性器从双乳之间解放了出来，然后他按住罗莉安沃丝的头，用力地在卓尔精灵的小嘴中抽插了起来。
　　卓尔精灵也十分配合地全力吮吸着，她一只手拨开自己的头发，一只手握住肉棒的后半截，像品尝着某种美味一样，无比沉醉地抬头对视着李维的双眼。
　　李维在卓尔精灵的嘴中射了出来，罗莉安沃丝将精液全数饮下，然后伸出双手捧起李维射精完毕的男根，再度用唇舌为他做了一次无微不至的私处清理。
　　事毕，李维拉起罗莉安沃丝，抱着她向后躺倒在了床上。
　　他一边轻轻把玩着卓尔精灵的乳房和大腿，一边将嘴唇凑到了她的精灵长耳边：“感觉如何？”
　　“呵呵，很爽，也很美味～殿下可比我想象得还要更像一条龙一样凶猛呢～”
　　“那还要吗？”李维轻轻舔了舔她的长耳。
　　“呵呵，您说呢？”情欲之火肉眼可见地再度攀上了罗莉安沃丝的紫色眼瞳。
　　李维哈哈一笑，在她的翘臀上用力一拍，然后翻身而起，同时顺手扛起了罗莉安沃丝修长的左腿。
　　他让罗莉安沃丝躺在床上的身体微微右侧，然后将笔直的左腿搭在了自己的肩膀上。
　　他跪在罗莉安沃丝身前，双手抱住她的纤腰，然后挺枪再度插入了卓尔精灵那还挂着丝丝浊液的秘缝。
　　“噢噢噢——！”
　　罗莉安沃丝再度快意地呻吟了起来。
　　卓尔精灵握住了李维抓着自己小蛮腰的双手，随着对方的抽动一点点地将手指伸入到李维的指缝中，最后迫使李维的双手从她的腰肢上离开，与她的纤长玉手十指相扣。
　　李维也顺势把玩起了卓尔精灵的小手，一边用力抽插并感受着下体上传来的阵阵强烈快感，一边抚弄着卓尔精灵那灵巧纤长的手指。
　　卓尔精灵随着自己的抽送放浪地连连呻吟着，她那丰硕的巨乳亦伴着抽插的节奏淫靡地来回摆动，让人忍不住想要立刻伸出手去握住然后狠狠蹂躏把玩一番。
　　罗莉安沃丝在做爱的过程中始终睁着自己那大大的眼睛，满眼醉迷地注视着李维的双眼，配上那不断娇喘的微张小嘴和眉目间那满是放浪与渴求的神情，李维只觉得那对漂亮的紫瞳真是要多勾人有多勾人，仿佛随时能把男人的灵魂吸进去一样。
　　随着抽插的继续，李维不禁松开了罗莉安沃丝的手，再度攀上了她的乳房。
　　他用尽全力地来回揉捏着，然后又将双手游移向她那充满诱惑的全身上下。
　　从肩膀跟锁骨，再到小腹和大腿，最后又回到了胸脯与乳尖。
　　李维将她全身的每一寸肌肤都抚弄按摩了一遍，她那磨人的浪声娇喘随着自己的每一下按抚变换着抑扬顿挫。
　　在激烈地交合了近二十分钟后，罗莉安沃丝再一次大叫着迎来了绝顶。
　　李维在她那秘液四溅的紧致小穴内又全力抽插了好几分钟后，也又一次握着她的乳房和纤腰低吼着射进了她的穴中。
　　完事之后，李维从背后抱着罗莉安沃丝侧躺在床上，一边轻轻揉玩着她的丰盈玉乳，一边嗅着她的银发，同时用嘴唇轻轻触吻着她的耳朵。
　　“现在满意了吗？”
　　“啊啊，这可能是我这有生以来最满意的一次了呢～我亲爱的殿下，您可真是一条凶猛的巨龙哦～”罗莉安沃丝意犹未尽地轻笑着回答，手指轻轻摩挲着李维正把玩着自己双乳的大手。
　　“不过说到龙，今晚竞技场上的那位卡尔·卓耿，撒林的人们也管他叫野龙？”李维问道。
　　“啊，的确是的呢～人们都道他是一位来自殿下的您的国家的龙血爵士的私生子，故而冠着卓耿的姓氏，并且还有着和殿下您同源的血脉能力。”
　　“你对这家伙的了解有多少？”
　　“啊啦，如果殿下您对这位卡尔·卓耿的底细感兴趣的话，那您可算是问对了人了哦～撒林城内可能没有比我更清楚他的来头的人了呢～”
　　“哦？你居然特别了解这家伙？”李维抬了抬眉毛，“可别告诉我你之前跟他也睡过。”
　　“呵呵呵，瞧殿下您说的～我跟这位卡尔先生并没有什么私人关系啦，我想他大概也不太认识我。但是，如果我没猜错的话，这位次子团的卡尔·卓耿，应该恰好就在我开店的街区附近出生和长大——而我们卓尔的观察能力比寻常人类敏锐得多，有些事情不需要直接的交际和打探，也能获知一二。”
　　“说下去，我开始对这个故事感兴趣了。”李维轻轻捏了捏罗莉安沃丝的乳头。
　　“呵呵～我想应该是二十多年前的事情了。有一天，一位来自圣龙公国的年轻爵士，突然带着一位女人来到了我所在的那条街上。他买下了附近一处不太显眼的房子，然后带着那女人住了进去。那女人看上去是一位舞女，极有可能是位刚被赎身的奴隶。那位爵士住了一段时间后突然又离开了撒林，但之后每隔一阵子都会来这边住上几天。”
　　“这对小情人行事和生活似乎还挺注意隐秘的，但瞒不过我这个卓尔的眼睛和耳朵。在一次偶然中，我听到了这位爵士的全名：斯提里科·李锡尼——是上雷尼亚龙血家族中最为尊贵的姓氏，也是殿下您的姓氏。”
　　“斯提里科？”李维念着这个名词，皱起了眉头。
　　“龙翼堡的直系家族成员里近几代都没有叫这个名字的，那他应该是来自龙目塔或是附近领地的李锡尼旁支家族某位成员。”
　　“没过多久，这位女人怀孕了。她为斯提里科爵士生下了一个男孩，不过男孩最终还是被留下和母亲一起生活，斯提里科爵士依旧维持着与之前差不多的日程安排，每隔一阵子回撒林来和自己的情人还有私生子一起生活一段日子。”
　　“这样的日子持续了十几年，男孩一点点长大，逐渐成为了街坊的一员，斯提里科爵士为他和他母亲的生活始终提供着还算不错保障——直到十二年前。我记得那一天，斯提里科爵士极为郑重地在门口同自己的爱人还有儿子道了别，然后他就再也没有回到过这里。”
　　“第五次黑门战役，”李维几乎是脱口而出，“他参加了第五次黑门战役，然后战死在了那里。”
　　“失去了斯提里科爵士的供养，这对母子的生活很快就陷入了拮据之中。我记得母亲曾经带着儿子离开撒林，去了一次圣龙公国，但没多久母子二人便两手空空地回到了这边。我对那天母亲脸上的绝望，和男孩脸上的阴郁印象极为深刻。”
　　“之后没过多久，母亲生病去世了。他们的房子被卖掉，男孩也去向不明。随后的几年里我便没有再听到过他的音讯，直到五年前，我听闻次子团里有一位年轻佣兵迅速斩头露角，在上任团长重伤去世后被指定为了新任团长。他的名字，和男孩一样，叫做卡尔，而他身上有着龙血，人们都道他是一位公国爵士的私生子。我想，这世上应该不会有这么大的巧合吧？”
　　“原来是这样么……”李维喃喃自语道。
　　“这下我可得好好感谢一下你，你告诉我的这些消息非常有用，可算是今晚除了你本人之外的意外收获咧～”李维笑着吻了吻罗莉安沃丝的长耳，同时再度揉了揉她的酥胸。
　　“那殿下准备如何感谢我呢？”卓尔精灵微微转过头来，露出了一个妩媚的微笑。
　　“当然是你最想要的方式——”李维用力亲住了罗莉安沃丝的小嘴，然后将手探入她的私处，轻轻分开了她的玉瓣。
　　随后，李维的男性凶器再度昂然挺立，随着他的一点小小用力，这粗壮的性器便再度来到了卓尔精灵的花园深处……
　　……
　　子夜，长宴街，“河边荡妇”酒馆。
　　这座占地面积颇为宽广的酒肆此时被数百名佣兵和妓女包了场，今晚的角斗获胜者为他们所有人的消费付了账。
　　佣兵们的叫骂与大笑，妓女们故作夸张的淫声浪语不绝于耳，挥发到空气中的酒精好似能让踏入这酒场的人仅仅呼吸几口就会醉掉。
　　许多佣兵公然解开了裤子，在同伴面前跟妓女们交配了起来；有一些则会被别的佣兵臭骂他们为了办好事而占据了别人用来喝酒的桌子。
　　卡尔·卓耿坐在大厅尽头的首席上，一边往嘴里猛灌着高度的蒸馏烈酒，一边用力拍了拍那一丝不挂地跨坐在自己腿上的魔裔妓女的屁股。
　　总的来讲，今晚还是挺爽的。
　　那头天杀的老虎，明明只是个奴隶角斗士，居然敢三番五次找自己的茬，今天总算是借着角斗把这头愚蠢的野兽给好好修理了一顿。
　　嘛，虽然自己早就料到，以他在那些坊间愚民中的受欢迎程度，自己很有可能没法直接宰了他；但是，但是！
　　那个他妈的李锡尼家的贵族狗崽子！
　　他居然敢！
　　他居然敢！
　　“噢！大人，您轻点——”
　　魔裔妓女发出了一声痛呼，原来卡尔不知不觉中因为愤怒而把她丰硕的乳房捏出了五道红印。
　　在酒精的刺激下，卡尔的呼吸变得粗重起来。
　　他扒开裤裆，掏出自己的家伙，对准那魔裔妓女的阴穴就插了进去。
　　他抓住那魔裔妓女的尾巴，像是要用长矛刺穿敌人一样猛烈地抽送着；他时不时就故意用力的抓揉着她的乳房，拍打着她的臀部，在她那疼痛与淫乐夹杂交织的大叫中怒骂着吼问，“爽吗？”、“快活吗？你这婊子！”
　　在那魔裔妓女裂缝里的淫水流满了自己两条裤腿的时候，卡尔终于吼叫着射进了她的体内。
　　他笑着用力揉了揉那妓女的奶子，然后便不由分说地按下那还吐着舌头翻着白眼的妓女的脑袋，让她含住自己的生殖器。
　　这魔裔妓女倒是业务娴熟，尽管自己还没完全从粗暴无比的性交中喘过气来，但在含住客人的家伙之后几乎是本能一般地就使出了自己的十八般口舌妙技，让刚射完的卡尔·卓耿也不禁仰头深吸了一口气。
　　再度灌下几口烈酒之后，卡尔又一次射在了魔裔妓女的喉咙里。让她给自己的阳具上下每一寸都舔吸干净之后，卡尔重新拉上了裤子。
　　这时，旁边另一位留着山羊胡子的佣兵突然用力拍了拍卡尔：“嘿！卡尔，我说你也爽过好几轮了，作为咱们的头儿和今晚的赢家，你是不是该起来给大伙儿说两句？”
　　“啊，我想你说的对，拉扎林。”卡尔·卓耿带着三四分醉意站了起来，手里还握着酒瓶。
　　下面的佣兵们也纷纷停止了各自的笑骂，举着酒杯齐声喊起了卡尔·卓耿的名字。
　　“兄弟们，”卡尔抬手下按，示意佣兵们安静。“告诉我，我们共同的名字是什么？”
　　“次子团！”几百名醉醺醺的佣兵齐声吼道。
　　“我们都是些什么人？”卡尔举起酒瓶高声问道。
　　“次子和杂种！”佣兵们齐声吼叫，然后纷纷大笑了起来。
　　“我们最讨厌什么？”卡尔用力地挥动酒瓶。
　　“贵族长子和嫡出少爷！”佣兵们敲起了瓶杯和碗碟。
　　“今晚，”卡尔摇摇晃晃地抬起手指着前方，“我本可以宰了那头老虎，让大伙好好乐一乐；结果，他妈的一个从东方城堡里来的嫡生‘小姐’给我搅黄了——就因为那娘们儿软弱到连一头老虎被割喉的画面都他妈的不敢看！”
　　佣兵们一时间集体哄笑了起来。
　　“要我说，操他娘的！”卡尔再次怒骂着，并灌下了一口酒。
　　“操他娘的！”次子团的佣兵们跟着一起齐声骂着。
　　“早晚有一天，我会像赫伯特·卓耿那样，给自己弄条真正的龙；到时候我要让东边的高贵小娘炮舔我的屁股！然后我还要狠狠肏他那高贵的未婚妻和姐妹们，如果他有的话！”
　　卡尔·卓耿高声宣布着自己的宏伟志向，引得半醉的佣兵们也跟着一片叫好。
　　“不过，现在，我们还是不管这些了——今晚的订单只有两条任务：喝酒，肏女人！”
　　伴随着前所未有的欢呼，卡尔·卓耿结束了他的讲话。
　　佣兵们继续着他们的彻夜狂醉，他们中的大多数很快就会把团长刚刚讲的东西忘到九霄云外。
　　但卡尔自己不会。
　　没错，我是个杂种，你是个公子。
　　但我早晚有一天会从你那里夺走某些东西，早晚。
　　（*注：卓尔精灵语的口音与高等精灵语有着微小的不同，故而以略微不同于辛达林语的拼法表示）
　　……………………
　　莫托兰德杂话·其十
　　莫托兰德的刀
　　尽管普及度逊于双面开刃的剑，单面开刃的刀类武器在莫托兰德同样亦不失为一种广受欢迎的卫体兵器。
　　莫托兰德世界的常见军用刀大致有如下几个大类：
　　精灵长刀：精灵长刀，也称精灵细刃刀，是对高等精灵与卓尔精灵铸造的一系列独特刀具的一种统称。
　　事实上，精灵长刀并一不定“长”，其刃长从两尺余长的短剑规格，到三四尺以上的手半剑与长剑规格皆尽有之。
　　精灵长刀的特点是刀刃纤细，弧度适中，做工精美，大多有附魔。
　　这类武器自朦胧纪元以来就在精灵中盛行，时至今日已然成为了精灵的象征性兵器之一。
　　漠原长刀：漠原长刀是一种主要流行于草原游牧民、亚兽人以及沙漠诸城邦的武士和佣兵之中的武器。
　　漠原长刀大多和手半剑规格相近，刀刃相对偏宽厚，弧度曲直不一。
　　漠原长刀通常被认为直接影响了另一种武器，雷尼亚长刀（Reynia Messer）的诞生与发展。
　　雷尼亚长刀：雷尼亚长刀是一种从漠原长刀衍生出来的单刃刀类武器，特点是刀刃比漠原长刀更宽，刀身通常更为厚重，并且有着更长的护手。
　　这种武器通常多见于雷尼亚地区的佣兵和民兵手中，尤其是在下雷尼亚。
　　骑士阶层通常更崇尚使用剑，少有长刀使用者。
　　拉杰尔·帕克便是一位以雷尼亚长刀术见长的佣兵。
　　斯托利卡长刀：斯托利卡长刀是一种发源和盛行于春风平原上的东部沃尔人中的武器。
　　这种长刀通常与超长双手剑规格相近，刀刃极长，同时弧度很小，刀身近乎笔直。
　　斯托利卡长刀在斯托利卡王国内极为流行，几乎完全取代了超长双手剑的地位。
　　这一武器深受斯托利卡的贵族与骑士阶层的喜爱，在王国境内还有着诸多步行骑士修会专门研修其特有的长刀术。
　　这种武器也随着不少斯托利卡的佣兵与流浪骑士传播到了附近地区，在东拉夫瑞特和大陆中部的湖泽地也时常能看到这一武器的使用者。
　　除去上述几种主流的军用战刀以外，莫托兰德还存在有许多形制独特的刀，例如魁斯多罗长柄刀，或是一些异形的厚背超重刀等等。
　　不过此类刀剑往往仅有一些特定的人群或是个人所持有，在大陆上并不是那么的流行和普遍，故而不多赘述。
　　玛士大王
　　玛士大王是莫托兰德人类传说中，全人类文化与血缘的始祖；他的故事亦是莫托兰德人类流传最为古老的传说。
　　据说他生于朦胧纪元的晚期，可能是在第一纪元前1000年～前2000年之间；那时人类还处于原始而蒙昧的状态中，过着渔猎穴居的生活。
　　传说中，玛士作为自己出生的部落中最为聪慧强壮和富有好奇心的成员，在成年后选择了离开聚落，踏上了一段漫长的冒险和旅行。
　　据说他在旅途中的一系列的机缘巧合之下，先后饮下了生命女神梅尔希斯的汗液、大地女神伊甸盖娅的乳汁，还有力量之神撒拿寇尔的鲜血，这使得他获得了远超常人的力量与寿命，成为了人类中的第一位超凡者和传奇强者。
　　而后，光辉天主看到了这个人类的顽皮行为，于是祂降下真身化作老人的形象，用自己的权杖用力敲击了一下玛士的头顶；于是天主的灵光又籍此灌入了玛士的脑内，启迪了他的智慧。
　　在从四位主神身上获得了力量与启迪之后，玛士再度启程，前往了精灵和矮人的聚居地。
　　他在精灵的树屯里学会了种植作物和搭建木构，又在矮人的窑洞中学会了冶炼铜矿和烧制陶器。
　　再往后，他回到了自己的聚落，将从精灵与矮人那里学到的种种文明与技术教与了自己的族人。
　　而在为自己的部落搭建好了新居后，玛士又一次开始了新的旅行。
　　他走遍了自己能找到的每一个人类聚落，将自己习得的文明与技术全部向他们一一传授了一遍；作为交换，玛士与各个人类聚落中的年轻女性交媾，让她们给自己生下后代。
　　之后的多年里，玛士一直游荡在大地各种，行踪不定。
　　他在各个人类聚落中生下的子女纷纷长大，他们也全都成为了自己聚落中最为强健和聪慧的男女。
　　传说这些来自不同部落的玛士子女们似乎受到了某种冥冥之中的感召，这使得他们也不约而同地离开了自己的聚落，踏上了寻找自己父亲的旅程。
　　这些年轻的兄弟姐妹在路途中一一相会，最后在一个瀑布潭旁找到了正在午睡的玛士。
　　他们唤醒了自己的生父，并请求他成为所有聚落的共同首领。
　　于是，数百个人类部落最终迁徙到了一起，他们在一块玛士选择的河边沃土上修建起了人类的第一座城镇——玛士菲勒。
　　在之后的岁月里，玛士理所当然地成为了人类的国王。
　　数百年里，他一边指导着人们扩建城市，开垦荒地，改造环境，一边不断地和成千上万的女子生育后代，最后使得玛士菲勒的所有居民都成为了他的血缘后代。
　　玛士菲勒的人们在此之后又一批批地迁往大陆各处，教导其余各地的人类修筑城镇，并且与之通婚；最终使得玛士的血脉传遍了整个莫托兰德的所有人类。
　　传说玛士活了整整一千年才衰老去世，是整个莫托兰德史上最为长寿的人类。
　　在后世的莫托兰德还流传有一种传说，那就是黑水的由来也与玛士大王相关。
　　据说玛士大王去世前，曾嘱托自己的最后一位儿子，也是最富有智慧的一位儿子设法保存下了自己的一管血液。
　　这位王子的后裔后来成为了人类史上的第一个炼金术士家族，他们最终利用玛士的血液造出了黑水这一能够为任何一个人类赋予突破凡人界限力量的炼金魔药。
　　因此，有一些人相信，人类饮下黑水，本质上是在从自己最古老的共同先祖身上分享力量。
　　窃贼亲王之战
　　窃贼亲王之战是一场爆发于第三纪元3305年夏季，围绕着沙漠南部城邦摩纳尔城所展开的战争。
　　在这一年，一个由强盗、佣兵、走私犯、非法术士、伟主私生子等身份的人士组成的七人小团体，在长时间的密谋与布置之后，通过一系列阴谋以及一场血腥的暴动夺取了摩纳尔城的控制权。
　　这七位领头人自封为亲王，以七亲王议会的名义短暂地统治了摩纳尔城。
　　由于他们的出身卑贱，以及统治期间的种种倒施逆行，大陆上的人们将他们七人称之为“窃贼亲王”。
　　在窃贼亲王们暴力夺取摩纳尔的过程中，部分幸存的摩纳尔伟主带着家眷子女和部曲奴隶从南城门出逃，同时也有大量自由民跟随。
　　摩纳尔的贵贱逃民共计数万人一路向南逃至深红王国的境内，他们向深红王国求援，请求王国派兵北上帮助他们收复摩纳尔；同时摩纳尔的伟主们也向撒林和黑铁城发去了求援信和委托书，寄希望于借助多方外援来从窃贼亲王手中夺回城市。
　　深红国王理查德七世将这项任务交给了管理着整个王国北部的诺布里登公爵托伦·亨德利来全权负责。
　　托伦公爵召集了诺布里登的封臣，以王国元帅的名义统辖者这支以北方贵族为主力，加上少量王领军队的四万多人的大军浩浩荡荡地向北进发。
　　骄傲的托伦公爵认为七位窃贼亲王在布里达的骑士大军面前不值一提，他拒绝了等待铁蔷薇佣兵与撒林沙墙军就位再一同合围进攻的提议，他认为仅凭深红大军的一次迅猛攻击便足以破城，并尽快终结窃贼亲王们的暴行。
　　结果，轻敌冒进的托伦公爵在率先攻入摩纳尔城门后，因急于同贼王之首“铁钱”奎里斯对决而中了陷阱，竟出乎意料地当场阵亡，深红大军随之溃败，从城中退出一路溃至撒逊河的南岸，一路横尸数千人。
　　托伦公爵的阵亡迫使他的长子泰克斯·亨德利临阵在战场上继任为新一任诺布里登公爵，而其余的王国封臣们此时则在为王国元帅的接替人选与退兵与否争吵不休。
　　年轻的泰克斯公爵在此时站了出来，他以极为强势的姿态压服了封臣，接过了王国元帅的指挥权，并做出了继续攻城的决定。
　　泰克斯公爵先是通过诱敌、诈败等策略给出城野战的敌军予以了数次当头重挫，通过这一系列的胜利重振了大军的士气。
　　随后，他一边配合撒林军队和铁蔷薇佣兵对摩纳尔进行合围，一边利用偶然获知的入城密道布置了一次奇袭计划；在泰克斯公爵的一系列大胆而又不失策略性的成功指挥下，联军最终一举攻破了摩纳尔城，七位窃贼亲王也皆被先后诛杀。
　　此战为泰克斯赢得了“猛虎”之名，让他迅速成为了一位能使诺布里登的封臣们信服的强势公爵。
　　卓尔精灵
　　卓尔精灵是莫托兰德精灵除高等精灵外的另一大分支，他们在第一纪元之初与高等精灵分化开来，两者之间有着数千年的宿怨和迥然相异的文化风俗。
　　在朦胧纪元的最后一年，精灵的各大部族王国在月神伊西尔的神谕下合兵一处，在月行山脉的冷月峰下与朦胧纪元里的最后一位奥克传奇军阀，碎骨王乌勒萨展开了决战。
　　最终，年轻的维诺林斯·阿温伊西尔斩下了乌勒萨的头颅；他被月神宣为神选之子，登上了冷月峰之巅，从伊西尔手中接过了莫托兰德的第一颗黄金世界树之种，并被加冕为了第一位圣树王与统治精灵诸王庭的万王之王。
　　但北方王国的精灵王，费尔雷斯·卓尔维对于维诺林斯的受眷极其不满：北方的卓尔维王国有着精灵诸国之中最为雄厚的人力，同时他们在冷月峰之战里承担了最多的战损，费尔雷斯王自认对胜利的贡献不在维诺林斯之下，但却没有从月神那里获得应有的补偿。
　　他在维诺林斯的加冕仪式上愤然离席，并且拒绝为搭建冷月峰的伊西尔神龛贡献出本应由卓尔维王国负责的那一份建材。
　　数年之后，一场瘟疫在卓尔维王国蔓延了开来。
　　费尔雷斯向所有的王庭求助，但精灵诸王皆因他先前的不敬神以及对圣树王的无礼而反应冷淡。
　　费尔雷斯最终向圣树王维诺林斯低下了头颅，他恳请维诺林斯动用刚种下不久的黄金世界树的权能来帮助他饱受瘟疫之苦的子民。
　　而不幸的是，维诺林斯对此亦爱莫能助，因为此时的黄金世界树尚是树苗，此时擅用权能违背了伊西尔的神谕，并且可能会对黄金世界树造成永久性的损害。
　　但绝望而愤怒的费尔雷斯将他的拒绝视作了圣树王对自己的羞辱与报复。
　　卓尔维的精灵王在圣树王庭宴会上悄然离开，他披上斗篷潜入世界树幼苗所在的庭园，悄无声息地杀死了所有看守树苗的守卫，然后偷偷折下了一根嫰枝。
　　他随后即刻逃离了圣树王庭，日夜兼程将世界树的嫰枝私自带回了北方。
　　然而，费尔雷斯的这一举措并未能使他获得治愈瘟疫的力量——相反，月神伊西尔对他降下了神罚，嫰枝在被他带回卓尔维王庭的那一刻便立刻枯萎，卓尔维的瘟疫也随之变得比过去更加暴烈与富有传染性。
　　同时，所有的王庭也都将他的这次举措视作最为恶劣的亲族相残和渎神之举，卓尔维几乎成为了所有王庭的公敌。
　　而费尔雷斯王在返回王庭的路上又遭遇了奥克残部的袭击，回到王庭时已经身受重伤。
　　没多久，重伤的精灵王本人也染上了瘟疫，他在三次诅咒维诺林斯与月神伊西尔后，于绝望中病逝。
　　费尔雷斯的子嗣们也在之后一一染病而死，王族成员最后只剩下了他唯一的女儿，卓琳·卓尔维一人幸存。
　　卓琳女王在寻遍所有拯救自己的王国与子民的可能之后，她最终选择向一个离群索居的隐秘精灵结社求助。
　　这个被称为幽影秘社的精灵社群，乃是一群信奉一位神秘的中立神明幽影女士密尔丝的精灵，他们被敬奉月神伊西尔和生命女神梅尔希斯的主流精灵社会斥为异端，排除在精灵社会的视野之外。
　　在秘社的引导下，卓琳女王最终宣布要求所有的子民彻底摈弃对伊西尔的信仰，将对幽影女士的信仰奉为新的国教。
　　她将王国的所有幸存者聚集起来，然后在秘社牧师的帮助下施展了一个极为庞大的神秘神术仪式。
　　仪式过后，不治的瘟疫果然从卓尔维的子民们身上消失了，而相应的，卓尔维的精灵们发现自己的皮肤变成了深深的褐色，他们的整个族群已经变成了某种与原本的高等精灵不再完全一样的种族。
　　从此，他们便以卓尔自称，卓尔精灵们在卓琳女王的带领下迁往了大陆西北，在那里建立起了新的卓尔帝国。
　　卓尔帝国与圣树王庭之间的战争贯穿了整个第一纪元，直到破灭之灾前；最后一位圣树王费瑞罗在泪痕之战中攻陷了卓尔帝国的都城卓琳喀瑞斯，灭亡了卓尔帝国。
　　但仍有大量的卓尔跟随幸存王族继承人逃入地底，他们在地下建立起了新的城邦，而这一举措却恰好使得遁入地下的卓尔得以躲过破灭之灾对莫托兰德的大部分破坏。
　　卓尔精灵们认为是幽影女士提前预见到了破灭之灾的发生，从而引导他们迁往地底。
　　时至今日，莫托兰德的卓尔精灵们绝大部分仍然居住在地下世界的城邦之中，他们以卓尔女王直接统治的幽影城为政治核心。
　　相比高等精灵，卓尔精灵除了外貌上的差异之外，他们的寿命也要略短于高等精灵：高等精灵的平均自然寿命通常在600到800年之间，而卓尔精灵则是500到700年左右；这被认为是治愈伊西尔的神罚瘟疫而付出的一项代价。
　　卓尔精灵在文化上相对高等精灵更加纵欲和暴力，同时鄙夷高等精灵的节制道德与自然崇拜。
　　但总的来讲，莫托兰德的卓尔精灵仍然是属于秩序阵营的种族，他们和幽影女士对至暗者保持着坚定的敌对，但通常也不会像地表上的主流种族那样积极地去打击至暗眷属。

第11章 行前初夏
　　在初升的朝阳中，盐与沙之城迎来了新的一天。
　　但在内城的一间贵宾旅舍内，上个夜晚的奏曲还在延续，而且似乎还在愈奏愈烈。
　　“啊！啊！啊！啊——！”随着李维在身后的一次次猛烈冲击，撑伏在窗台前的罗莉安沃丝正纵情地浪声长吟着。
　　李维双手紧紧扣着卓尔精灵那挺翘而丰满的臀部，迈力地在她双腿之间的粉穴中高速抽送着自己粗大的性器。
　　卓尔精灵的爱液正随着激烈的运动汩汩泌出，并在那巨大异物的每一次进出之时轻轻溅向四周。
　　“啊！啊噢噢噢啊啊——！！！”卓尔美人的头颈猛地上仰，她那胸臀丰腴却又比例苗条的诱人躯体自下而上地大幅颤抖了起来，绝顶的潮水淹没了她的感官，那正被男性巨根大肆蹂躏的秘穴上方喷涌出了一小股极乐的清液。
　　不过李维却并没有停下。
　　龙骑士还并未对这场征服卓尔精灵的漫长战役感到完全满足。
　　他在对方的高潮中继续着自己的猛烈抽插，双手顺着她仰起的上身攀上了她的乳峰揉玩了起来，三根手指夹捏起了卓尔精灵那挺立且敏感的乳头。
　　于是，罗莉安沃丝又在李维的性爱风暴中迎来了数次大大小小的连续高潮。
　　再度激战了数分钟后，李维终于紧紧握着罗莉安沃丝的纤腰翘臀在她的小穴内射出了自己的精华。
　　在交合结束的那一刻，卓尔精灵有那么一瞬几乎要直接瘫软下来，但她还是勉力撑起了自己的身体，向身后的男人靠了上去。
　　李维再次握住了她的那对远超自己手掌把握范围的乳房，伸出唇舌品尝起了她的精灵长耳，尔后又是她转头送来的嘴唇和香舌。
　　漫长而绵久的舌吻与唾液交换后，李维分开了罗莉安沃丝的小嘴。
　　“尊贵而勇猛的殿下不想再要了吗？”罗莉安沃丝恋恋不舍地舔着自己嘴唇，双手意犹未尽地抚摸着自己的乳头和沾满性液的阴部，眉眼含媚地看着李维。
　　“你的左腿看上去有点发抖。”李维笑着撩了撩她的银发。
　　“以后想做机会还多得很，不用勉强。况且，我一会儿还有点事。”
　　李维走向床边，拿起了自己的衣服。
　　……
　　李维骑行在撒林的街道上。拉杰尔、西蒙、莉兹、亚历克斯四人跟随其旁，其中拉杰尔跟李维靠得最近，两人似乎正小声地交头接耳聊着什么。
　　“所以，头儿您昨晚睡了个卓尔美女？”挤眉弄眼的拉杰尔此时看上去颇为来劲，但却也有着几分羡慕嫉妒：“唉，我说怎么好事总是专门落您头上，也不给咱这种可怜人留点份。然后头儿你感觉如何？有被那卓尔小妞给吸干的感觉吗？”
　　“还行，我觉得我还能再睡两个。”李维得意地笑了笑。
　　“……即便是考虑到您的血统，我还是认为您……在言过其实——”拉杰尔的额角抽动了两下，露出了一副略显不以为然的表情。
　　“信不信由你，反正你不行又不代表我不行。”李维的脸上写满了自得，他随手抖了抖缰绳：“当然，也可能是你在地下小镇认识的那个卓尔姘头太骚了，我不否定这种可能性。”
　　说完，他便哈哈一笑，骑着马向前小跑了几步；留下拉杰尔在原地一边啧啧一边连连摇头。
　　来到铜杯酒馆门前，李维刚推门而入，就一眼瞅见了中央酒桌上的几个熟面孔。
　　“嘿！李维殿下您可别来无恙？希望您别怪罪我这个老家伙昨天一整天都在陪儿子，还是说我必须得为此请你喝一杯？”
　　一个看上去五六十岁，身材矮壮的老佣兵一面咧嘴笑着，一面向李维举起了酒杯。
　　他留着长长的花白头发和看上去有点稀疏的胡子，已经很高的发际线让脑门头顶上的几块深斑裸露了出来。
　　他腰间一侧挂着一柄战斧，另一侧则佩着一把阔刃长刀。
　　吉米·波汉德，也称“刀斧手”吉米，利斧佣兵团的团长，在撒林号令着三百多号雇佣兵，接受各种各样的委托。
　　老吉米有且仅有一个儿子，还是老来得子，但偏偏从小体弱，罹患肺病，老吉米花了很多耗尽大半积蓄也没能把儿子那奇怪的肺病给彻底治愈。
　　直到三年前，他在带着儿子向东求医时偶然认识了李维，当时刚弄出土制抗生素不久的李维便顺手尝试了一下，结果搭配上辛克蕾尔的几种魔药之后，一来二去居然真的把他儿子的肺病给治好了。
　　从此之后，老吉米便经常为李维办事，包括跑腿活计和搜集各类消息。
　　“不必，没有理由责怪一个男人履行父亲的职责。”李维优雅地笑着走上前去，“好久不见，老吉米。你应该有记得把我的东西给带过来吧？”李维在老吉米对面的座位上一屁股坐了下来，然后向后招招手，示意身后的拉杰尔等人也上前落座。
　　“当然，当然，我可他娘的还不至于糊涂到这个地步——嘿，胡克，把殿下的东西拿出来——”老佣兵向一旁的另一位光头大汉招呼着。
　　这位身材高大的光头佣兵点点头，从脚下搬出了一只箱子，轻轻放到了桌上。
　　他光秃秃的头顶上刺着一大圈凶兽纹身，眉毛也被剃光，看上去面相显凶，但脸上却总是挂着一副平静的微笑。
　　再仔细一看，则会发现他的脖子上赫然有着一道极为狰狞的伤疤，让人不禁震惊于他是怎么从这么致命的重伤里活下来的。
　　这大汉是吉米的副手，“沉默的胡克”。
　　他同吉米一样有着六级实力，但更接近超凡者。
　　胡克年轻时曾因脖子上那道伤差点死掉，在奇迹般地活下来之后他几乎丧失了说话的能力，只能用极为沙哑的声线勉强说出几个不连贯的简短词句。
　　从那以后他就很少开口说话，多用手语同他人交流，故而得此绰号。
　　李维打开箱子，拿开缓冲减震的软垫填充物，取出了里面的物件。
　　那是几个非常细小的黑色管状物，仔细看的话会发现两头都装着一层层精密的透镜。
　　“嗯，看着还不错，今天的酒我请了。”李维把透镜拿到眼前看了看，随后满意地放回了箱子里。他取出一叠钱币递给一旁的酒馆招待。
　　“哈，这可感情好，赞美殿下！”老吉米笑呵呵地举起了酒杯，胡克和邻桌的另几位利斧团的佣兵亦是如此。
　　“喏，顺便，那边几桌的酒也一起算我头上得了。”李维笑着同老吉米碰了碰杯后，突然再次招来伙计，指了指酒馆另一侧几张坐满了酒客的桌子，然后又拿出了一打钱币。
　　“哈哈，赞美这位大人，祝您健康～”另一边的几桌佣兵听见之后也转过身来，他们中有的吹起了口哨，有的也向李维举起了酒杯祝词致意。
　　这几桌佣兵的身上都带着独特的吊坠，他们是信风马队的人。
　　“嘿，殿下，我跟你说，都林之手的那些矮子在看到您给的设计图纸和数据说明之后问了跟我一模一样的问题——为什么不直接买市面上常见的贝利萨望远镜？为什么要造得这么小？我只能告诉他们，我他妈哪里知道，这都是委托人的要求，不是我的。反正设计图都给你们画得这么详细了，你们老实照着来不就完了。”
　　老吉米灌下一大口麦芽酒，然后便喋喋不休地讲起了自己的这次白山之行。
　　“说实话，我觉得那些矮子如果能少喝点酒多干点活的话，我觉得我至少能提早一个月回来！卡扎德瑞尔那地方热闹归热闹，但住的房间都他妈的实在是太低矮了！我在那儿几乎每天起床都要撞到自己的脑袋，再住久一点我大概非得死于脑震荡不可！”
　　李维似有似无地笑了笑，然后掰开了一颗碗碟里的花生：“你儿子最近怎样？”
　　“啊，小吉姆他好得很呐，”老吉米重重地放下木杯，抹了一把嘴：“不过这小子身子骨还是弱，不适合练武，将来估计干不了我这行。但我觉得这样更好，在撒林城里安个家开店经商安稳过日子，省得像我这样成天把脑袋别在裤腰带上。嘿，伙计！再给我来一杯，这轮要雷尼亚淡色啤酒！”
　　众人就这样有一句没一句地聊了起来。
　　拉杰尔讲了几个没品笑话，让老吉米笑得几乎要把一口酒给喷了出来；而胡克不论别人说什么，都只是默默地回以一个平静的微笑，然后再举杯喝一小口酒。
　　就在这时，酒馆的门突然再一次被推开了。
　　李维下意识地转头望去，瞳孔却是猛然一缩。
　　卡尔·卓耿和几个次子团的佣兵有说有笑地走了进来。
　　卡尔在看到李维的一瞬间，眼睛也是同样下意识地一瞪，不过他随即就露了一副阴阴的笑容。
　　“哇喔，哇喔，哇喔，瞧瞧这是谁？这不是全撒林的贵宾么？”
　　卡尔·卓耿故作腔调地高声说着，同时缓缓地走向李维的酒桌附近。
　　“呃，殿下，你跟卡尔·卓耿认识？”老吉米显得有些疑惑。
　　“拜昨天晚上的角斗所赐，姑且算是咯。”李维耸耸肩，把一粒花生米扔进了嘴里。
　　“我实在是很好奇我们高贵的撒林贵宾与王子殿下为何跑到这么个我们这些粗鄙下等人的地方来喝酒？难道是执政官大人不愿给您提供上好的酒水？”卡尔满腔阴阳怪气地说着，一路走到了李维的对面。
　　“贵宾的含义之一即包括我可以去任何一个我想去的地方打发早间时光，”李维满不在乎地拿起了另一颗花生，“并且我不认为我有义务跟一个佣兵汇报我为何要在何时出现在某地。”
　　“啊，不不不，我一个小佣兵怎么敢如此僭越于一位高贵的殿下呢，”卡尔的脸上依旧挂着那副掺杂着嘲讽、轻慢和挑衅的笑容，“我只是觉得很可惜，您坐在了我平常最喜欢的座位上，这让我今天不得不改坐他桌。”
　　“先到先得，这是规矩，无关身份。我可没听说过你有预订这儿。”李维一点点地将花生壳掰开。
　　“这氛围是不是不太对劲？殿下跟卡尔·卓耿之间是有啥问题么？”吉米低下头小声地向拉杰尔问到，而拉杰尔也只得无奈地摊开双手摇了摇头。
　　“别误会，我可并没有什么别的意思，”几名次子团的佣兵纷纷在旁边的一张空桌周围坐下，只剩卡尔一人站在椅子前面对着李维，“我只是有点感叹，殿下您昨晚坐在竞技场的中央贵宾席，今早又坐在小酒馆里最好的位置上，看来您那高贵的屁股还真不是一般地难以满足呢！”
　　此言一出，次子团的佣兵们便立刻哄笑了起来。
　　“喂！佣兵，你最好搞清楚你是在跟谁说——”莉兹气得顿时就要发作，却被李维抬手拦了下来，示意让她坐回去。
　　“这你可怪不得我，”李维把第一粒花生米从壳中取出，放到嘴边：“你要知道，我来撒林是坐船过来的，船舱里那种地方又仄又潮，稍微呆久一点屁股上就会长疮。我这些天可不就是受这疮的苦，只有坐在好点的位置上屁股才会觉得舒服那么一点。你要是那么想要坐我的好位置，那你应该来帮忙舔一舔我屁股上的那几处疮，想必定可以加快痊愈的速度。”
　　说完，李维又把第二粒花生米塞进了嘴里。
　　拉杰尔忍不住“噗”地一声就笑了出来，西蒙跟亚历克斯则面露警惕，老吉米看看李维又看看卡尔，满脸愕然加茫然。
　　卡尔·卓耿的额角顿时猛烈地抽搐了起来，之前那副游刃有余的表情瞬间就有些压不住的迹象。
　　他勉强维持住那挑衅的笑容，向李维缓缓逼近了两步。
　　“和你旁边那位小妞的提议相反，我认为需要注意一下自己舌头的是亲爱的‘公主’殿下你才对。依我个人的经验，那些认为凭借自己的血统和姓氏就可以随便羞辱任何人的家伙，大多下场都并不怎么好。”
　　“我并没有随便羞辱任何人，我只羞辱那些主动来我这儿自取其辱的人。”李维用右手食指轻轻敲起了桌子，“顺便，说到血统和姓氏，给予我血统和姓氏的人在十二年前曾经告诉我和我兄弟，如果一个男孩在战争中失去了父亲，那么他就应该到战场上去向杀死自己父亲的人复仇。但有的人却只会像个长河地的幽怨南方小姐一样往毫不相干的人身上莫名迁怒，这样的家伙让我很难不对其心存鄙夷。啊，不好意思我忘了，卡尔先生你似乎并没有父亲的姓氏可继承，和你说这些我想一定让你相当困扰吧。”
　　随着李维每吐出一个词，卡尔·卓耿的脸色就变得更加铁青了一分。待到李维说完最后一句时，卡尔猛地一把上前按在了李维的桌子上。
　　“——你，敢把最后这句话再说一遍吗？”
　　卡尔凑上来的瞬间，拉杰尔、西蒙、亚历克斯还有莉兹都抓住了刀剑的握柄，沉默的胡克则握上了自己脚边的那柄大号的多棱战锤。
　　吉米·波汉德一只手扶上了斧柄，但嘴上仍然说着和事佬的台词：“嘿，卡尔，我不知道这他娘的是怎么一回事，但相信我，你不会想这么干的，这里不是惹事的地方，你也不会愿意跟李维殿下发生点什么的，相信我。”
　　次子团的佣兵们也都站了起来，纷纷扶上了各自武器的握柄。
　　就在这剑拔弩张之时，突然另一个陌生的低沉嗓音在卡尔·卓耿的身后响起。
　　“你和你的同伴该离开这儿了，野龙。”一只手搭在了卡尔的肩膀上。卡尔回过头去，却是一个头发和胡子都扎着辫子的中年佣兵。
　　卡尔看了看他胸前的项链，眯起了眼睛：“信风马队什么时候成了炎龙大公家娇贵小姐的保姆了？”
　　“这位大人给我们所有人买了酒，而你和你的人是这里唯一什么都还没买的。你们连宾客都还不是，却在屋檐下挑事。在任何地方，这都不合规矩。所以你们应该离开。”
　　十几个信风马队的自由骑手也都纷纷转过身来，默默看着次子团的人。他们慢慢地放下酒杯，然后把手探向了腰间的武器。
　　在场的所有人里面卡尔的等级最高，但在场的次子团人员势单力薄。
　　李维和他的四个部下再加上利斧团的几个人就已经超出了他们的人数，而另一边还有十几个信风马队的人。
　　“我是错过什么了吗？这里是在干什么？”
　　又一个声音突然从门口传来了过来。罗伯特·李锡尼步态优雅地踏入了铜杯酒馆，身后紧跟着好几位穿着锁子甲和罩袍的公国骑士。
　　“看上去你似乎是有什么生意想跟我的弟弟谈，佣兵？是他给你报的价让你不满意么？”
　　卡尔·卓耿迈力地控制着自己的面部肌肉不扭作一团，粗重的呼吸声自他的肺腑中发出，回响在酒馆那不大的厅堂。
　　沉默片刻，卡尔终于再次开了口：“哦，看上去我们的娇贵公主是时候该和家里的大人牵着手回家了，后会有期——”最后四个字他是咬着牙吐出来的，说完他便欲向门外走去。
　　“注意你那张臭嘴，私生子。如果是在龙翼堡和望山城，我会让你下半辈子只能用左半边嘴咀嚼食物。”罗伯特身旁的一位六级爵士开口说到。
　　卡尔狠狠地瞪了他一眼，然后头也不回的带着自己的人离开了铜杯酒馆。
　　“所以你是怎么找到这里的？”李维把最后一粒花生米扔进嘴里，好奇地看向了罗伯特。
　　“杰威利告诉我你应该会在这里。”罗伯特微笑着走到了李维面前。
　　“叔叔让我来叫你回时砂宫去，泉水女神殿那边有重要的事情要宣布，你得跟我们一道在场。”
　　“那看来今天就到此为止了——”李维拍了拍双手，看向了吉米：“这次有劳老吉米你了，下次还有委托的话，来酒馆也算我请客。”
　　“哈，那可真是令人期待。祝您健康，殿下～”老吉米咧嘴笑着举了举杯。
　　李维站起身来，随后又看向了那信风马队的领头佣兵：“这位朋友该怎么称呼？”
　　“信风马队的杰罗·莫马，”那留着长长的扎辫胡须和头发的佣兵笑了笑，“承接一切送货跟护卫委托，只要价钱公道。”
　　“那希望以后能有同你做买卖的机会。”李维笑着朝他点了点头。
　　……
　　站在撒林的码头边，李维仍然感到有那么几分难以置信。
　　撒林圣女，泉水女神阿奎娜尔的神眷者，罗安莉丝正站在离自己不远的地方。
　　这位圣女穿着一袭装饰独特的白色神官长袍，从头饰上缀下的面纱模糊了她的面孔，但扎成侧马尾的蓝色长发依旧从头纱之中垂了下来。
　　神眷者本人将亲自带领神殿的队伍前往草原北部。
　　这具体是怎么一回事，李维也并不清楚。
　　但总之，这位圣女不知通过何种方法成功说服了米赫兰祭司长她这一决定是女神的意志，最终使得这样一个破天荒的决定得以实现。
　　六名四级以上的男女神官将随圣女同行，然后还有整整六十多位精锐的铁甲圣骑兵随同护卫，由身为圣域战士的冠军骑兵纳尔斯亲自带领。
　　神眷者与她的护卫随员们将在今日登上赫菲斯索罗号，同李维等人一起渡过天境海，返回红砂港。
　　一路上，她向自己遇到的每一个人致以问候，无论其身份贵贱；而她的嗓音当真就如山中清泉一样清冽婉转。
　　李维可以看出她一直保持着端庄的笑容，那面纱根本遮不住她的表情，正如其同样遮不住她的美丽一样。
　　拉杰尔跟杰威利在李维身后小声吹着口哨，而拉法耶·蒙度更是两眼放光，抱着竖琴的双手都在激动得颤抖不已。
　　李锡尼家的叔侄同沙普勒执政官郑重道别，罗伯特也再度低头亲吻了希弥拉尔的右手。桨帆战船缓缓地驶出撒林的港口，向东行去。
　　出航后，尽管数名铁甲骑兵与神官都请求罗安莉丝回到船舱内休息，但圣女坚持要留在甲板上。
　　看来神眷者和凡人之间似乎也并没有那么大的本质差距，李维如是思忖着——对于一位从幼儿之时起就待在神殿里，十几年内鲜有走出神殿大门的少女而言，外面的一切都是那么新奇，自然不免想要多看一看自己未曾见过风景。
　　拉杰尔、西蒙、杰威利等人靠在船舷的另一边，远远地上下打量着这位泉水圣女，像是怎么看都看不够一样。
　　几位年轻的公国骑士亦是如此，走过前甲板时都忍不住频频回头多看两眼这位神秘而美丽的神眷者。
　　当然，行为最为高调大胆的还当属拉法耶·蒙度。
　　他爬上船头，坐上了船首桅，弹着竖琴高声唱起了一首《汶雅之歌》。
　　汶雅是传说中莫托兰德最后一位滞留于凡间的宁芙女王，她居住在月悬湖中，有着非人的美貌。
　　传说在永夜战争之时，负伤的救世者亚伯尔曾来到月悬湖边饮水，而汶雅在此时自湖中走出，为亚伯尔清洗伤口。
　　她同时还将沉于湖底的数件第一纪元的古老传奇兵械从湖水中取出交予亚伯尔，最后用她那美丽而带有魔力的歌声为救世者送别和赐予祝福。
　　“谢谢，你唱得真不错！我也听过汶雅的故事，但听歌手这样弹唱出来还是第一次。”在拉法耶卖力地拖着嗓子唱出最后的高音，并拨动琴弦奏完尾音后，罗安莉丝对他笑了笑，然后称赞了他的歌喉。
　　拉法耶立马一个打挺翻身起立，摊开左手向罗安莉丝深深鞠了一躬。
　　不过待他正欲张嘴甜言蜜语、溜须拍马之时，纳尔斯默默地走到了圣女身后，然后清了清嗓子。
　　拉法耶那足以吟唱十五分钟不停的即兴诗篇被冠军骑兵的一个眼神硬生生地憋回了肚子里，他只得滑稽而尴尬地贴着船舷挪走，全程和纳尔斯保持最大距离。
　　李维摇摇头，转身向船舱内走去。
　　晚饭后，李维的随从们聚在船舱里打起了符文纸牌。
　　“虹桥牌组，我又赢了～”星妍得意地笑着亮出了自己那色彩与数字正好连贯的七张手牌。
　　“啊——我操！我的天呐！亲爱的钱斯小姐你的手是他妈的被信风女神阿莉泽亲过吗？”拉杰尔懊恼地将自己的手牌扔在桌子上，扯起了自己的头发。
　　长吁短叹了半天之后，他才不情不愿地将自己手边的几枚钱币滑给了星妍。
　　“见鬼，我已经快要买不起望山城的巴德利亚啤酒了。”
　　“是你自己坚持来要钱的，我只要有人陪我打牌就行。实在受不了的话，这把就别下注赌钱了不就行了么？”星妍笑眯眯地撑起了自己的下巴。
　　“不，我今天一定要至少赢那么几个铜板回来！”可惜，拉杰尔·帕克在这种事情上并不怎么长记性。
　　他再次咬着牙从兜里掏出一把钱币按在桌上，铁了心要顽抗到底。
　　“那到时候别怪我就行咯～”星妍摆出一副无所谓的表情，翘起了二郎腿。
　　西蒙跟杰威利都在一边窃笑，莫罗也靠在旁边的支柱上直摇头：“你赢不过钱斯小姐的，这里没人能在这玩意上赢过她。”
　　牌桌上的激战再度开始。
　　就在拉杰尔信心满满地盯着自己的手里那挖空心思做出来的一副好牌，准备发动自己的“绝地反击”时，突然一只手拍在了他的肩膀上。
　　“游戏时间到此为止，我来领我的女人了。”
　　李维的声音在拉杰尔身后响起，他随手从拉杰尔的手中抽出两张牌扔在了桌上。
　　“啊！该死！头儿，你不能这么做！我好不容易有机会翻一次盘呢！”
　　“别说笑话了，大家都知道你从来没在星妍手上翻过一次盘。”李维颇为不以为然回到，同时伸手牵起了星妍。
　　最终，看着李维牵着星妍消失在舱门外，拉杰尔沮丧地回过头来盯着牌桌上被李维抽出来的那两张卡，那是一张红六和一张紫八。
　　“真不是我装腔作势！这把明明牌这么好的……”
　　“好了好了，你要真这么想赢钱的话，还是来和我玩两把如何？”西蒙笑着拉开椅子坐在了拉杰尔的对面。
　　“你要从我手上赢点酒钱回来大概还算有点指望，就当我做点慈善咯？”
　　……
　　从西城门进入望山城后，李维发现夹道围观的市民比上次回城多了十倍不止。
　　人人都想看一看沙漠城邦的泉水圣女是个什么模样，尽管他们实际能看到的只有白袍、头纱和一小绺蓝色的发尖，但他们还是对此表现得格外兴奋。
　　来到龙翼堡，与大公、杰森大师等人一番礼节性的会晤之后，在罗安莉丝的主动要求下，泉水神殿的众人住进了龙翼堡的万神圣堂。
　　火神教的总主教在此之后又带着一大群牧师与修士前来拜访，对另一位真神的神眷者表示敬意。
　　这样的场合让趴在城墙上的李维只觉得哈欠连天，不过在看到火神教神职者队伍中的一名高阶神术师后，李维和兄弟们走下了城楼。
　　“好久不见，阿诺德叔叔。”当火神教的队伍准备离去时，李锡尼三兄弟在城门口叫住了一位四十岁上下的七级神术师。
　　“罗伯特，李德尔，李维，很高兴看到你们。”阿诺德·李锡尼微笑着同兄弟三人分别拥抱了一次。
　　“你们的父亲之前找到过我，希望我今天能留下来，但我拒绝了。血脉与姓氏带来的身份早已与我无关，我现在只是火焰之神的一位仆人。我的位置在我的教友兄弟们之间，不在城堡中。希望你们也能理解这一点。但我会为你们所有人祈祷，愿圣火指明你们的道路。”
　　随后，阿诺德又神色平静地同侄子们道别，再度汇入了火神教的神职者当中。
　　阿诺德·李锡尼，阿莱克托大公最小的弟弟，和嫁给峡间地公爵的阿莱娜·李锡尼是孪生姐弟。
　　和自己的双胞胎姐姐一样，阿诺德也是一位天生的反常血脉退行者，身上的龙血淡薄到几乎没有。
　　为此，他在成年后不久就早早地选择受洗加入火神教会，离开龙翼堡成为了一名神职者。
　　他作为一位神职者相当称职，信仰虔诚，神力与神术的修行亦颇有所成；但阿莱克托大公似乎多年以来一直对阿诺德离开家族和城堡这件事怀有愧疚，认为这是自己当初没有很好地维护自己弟弟的尊严的缘故。
　　几天后，又一支上百人的队伍从望山城中缓缓地行入了龙翼城堡。
　　这支队伍的旗帜是一顶银灰色的骑士武装盔，盔顶上雕着一条红龙。
　　这是来自铁盔厅的卡麦尔家族，他们响应大公的召唤前来龙翼堡受命。
　　在队伍的最前方，卡麦尔家族的骑士们如自己的居城名字一般，人人头戴一顶密不透风的武装盔，完全没有掀开面罩的意思。
　　克雷格·卡麦尔子爵今年已有六十余岁，有着七级巅峰的实力和不输唐怀瑟爵士的龙血。
　　他是一位参加过四十年前龙翼堡防御战的老兵，在那场战役中他失去了两个兄弟和自己的整张脸皮。
　　彻底的面部毁容使他形成了以头盔遮面的习惯，据说他除了洗澡和睡觉以外的时候几乎一直戴着他的那顶精炼龙纹钢打造的骑士武装盔。
　　同样也是因为毁容的缘故，克雷格子爵直到年近四十岁时才娶妻成婚。
　　各家淑女都不愿意嫁与一位面容如此可怖的爵士，而独有的骄傲与荣誉又使得克雷格不愿意接纳给予自己一位违心妻子的婚约。
　　直到有一天，小他二十岁的从爵士之女琳西·佩伦在造访铁盔厅时偶遇了没戴头盔的他。
　　琳西既没有尖叫也没有逃跑，反而伸手触摸了他的脸，然后笑着说，你的脸不仅看上去颜色和你的龙一样，摸上去也真像龙鳞。
　　之后她嫁给了克雷格子爵，为子爵生育了三个孩子。
　　铁盔厅子爵的两子一女骑行在父亲身后，他们全都穿着厚重的龙纹钢板甲，并且都戴着和自己父亲样式相同的武装盔。
　　安迪、班杨和琳达据说都生得相貌堂堂，但他们却不知为何都喜欢模仿自己的父亲，出门在外的大部分时间里也总是把头盔戴得严严实实，似乎这样让他们和自己的父亲保持着造型的一致性使他们能产生某种自豪感。
　　“嘿！克雷，你头盔看上去有一阵子没上过油了。”唐怀瑟爵士摸着大白胡子笑道。
　　“爵士，别在孩子们面前这么喊我，我现在可也是个老家伙了。”克雷格子爵翻身下马，笑呵呵地同唐怀瑟爵士来了个熊抱。
　　卡麦尔家族的三条龙此时从上空掠过，在龙翼堡上方盘旋数圈后飞向了一旁。
　　“你确定自己这辈子都不打算再骑一次龙试试看了么？”克雷格子爵和拜恩男爵边向着主堡走去边聊着。
　　“你可省省吧克雷格，我已经被这个问题烦了整整一百年了，”唐怀瑟爵士甩了甩手，“这个故事我在你还有张英俊的帅脸的时候就已经彻底讲腻了：我在自己的初驭上几乎死于心肺功能失调。医生跟神术师们把我抢救回来之后诊断出我天生患有某种极为罕见的飞行不耐症，人一上天心脏和肺叶就会变成三流炼金技师的炉子。这种病在历史上有过先例，但发生在龙血骑士身上是头一次。但我自己对这可一点也不觉得遗憾，我本来就很抗拒上天飞。另外，等你习惯之后就会发现火焰地龙在多数情况下已经是一种足够可靠的野兽。”
　　“可我对这事儿就是百听不厌，”克雷格子爵隔着头盔发出了沙哑的揶揄笑声，“全公国最长寿和身经百战的爵士年轻时居然在初驭仪式上口吐白沫地给大伙儿抬下来，总觉得想想就很有画面感。”
　　“你这王八蛋自打没了脸之后就越来越惹人厌，”唐怀瑟爵士吹着胡子瞪了克雷格一眼，“我本以为娶了琳西以后你会变回去一点，结果居然还越发变本加厉了。但愿你没把你家俩小子也给教成你这副德性。”
　　晚餐时分，克雷格、唐怀瑟两位爵士及数位廷臣与大公一家同席用餐。
　　“我需要一位年长、实力足够，同时富有经验和威信的爵士带队，跟罗伯特和李维一道北上，”阿莱克托将一块牛肉叉进嘴里咀嚼着，“六月万神节后我得照例乘龙巡视各领，李嘉图要替我坐镇龙翼堡。而至于唐怀瑟爵士，他需要训练地龙骑兵们使用一些新式武器作战，有很多战术和用法还得研究一阵子。拜恩家的其余几位爵士，要么也有要务在身，要么略显实力不足。在剩下的几位山脉守护领主里，相比昆图·保卢斯大人和卡德伦·施维茨大人，我认为还是克雷格大人你比他们两位更合适。”
　　“至暗者的杂种们必不会让我们的学者法师与神眷者殿下轻松完成研究，”唐怀瑟爵士沉着脸满上一杯酒，“那毒雾里定然藏着某种我们尚不知的凶险，故而此行不能有分毫的疏忽。各位，长夜将至，我预感这毒雾会是个兆头。查尔斯与奥德龙以雷电和烈火为整个北方带来了五百年光明，而我们却凭任之肆意挥霍。早在八十五年前，黑巫王达魔度斯带着三十多万魔军掠袭雪漫高原之时我们就都应该意识到钢心大帝留下的余热已经消散殆尽，但我们在打败他们后的几十年里却仍然只当时日依旧。现在我只希望还来得及做最后的补救。”
　　克雷格子爵打开了自己头盔那特制面罩的嘴部，正将一勺豌豆肉羹送入嘴里。
　　他抬起左手摸了摸自己的头盔：“拜恩大人你这说得都让我有点不想去了，听上去就像是至暗者明天就要重临凡世一样。当然，笼罩整个草原北方的毒雾的确已经足够令人震惊了，怎么看都不像是凡生凭自己能做到的事情。”
　　“雪漫高原之战，第五次黑门战役，至暗眷属在不到八十年内连着发动了两场数十万兵力规模的大侵攻，中间还借着纳迪哈起义搞出了沙丘之乱，同时还发兵数万攻打龙翼堡。再加上锈盐掠夺民和海沟蛟魔对湾流地跟汉威群岛的数次大规模海上侵袭，这一个世纪以来至暗眷属的活动正在变得越来越频繁。而现在突然又冒出了这么一场规模同天灾一样的可怕紫雾，我们很难不去揣测，这背后是否有什么难以想象的坏事在酝酿。”阿莱克托大公眉头微皱，放下刀叉的手指轻轻敲击着桌面。
　　“总之，封君召唤，封臣照办；”克雷格·卡麦尔从盘子里叉起一根香肠，“阁下您都说不清楚的东西我就更不可能懂了，反正就是带着两位殿下跟小伙子们去北边，照看好奥兰多特的大师和撒林的神眷者，有尸鬼跟魔血杂种冒头就烧烂它们的屁股。说实话，我认为圣堂里的那位撒林冠军大人比我要更能让人安心，他看上去能用标枪捅穿一条龙的喉咙。”
　　李维在一旁默不作声地听着，顺便扔掉了啃完的鸡骨头，然后满上了自己的第三碗浓鸡汤。
　　之后，他又微笑着把一盘草莓派轻轻地推给旁边眼巴巴的瑞安·克瑞斯特，看着他的眼睛里逐渐冒出了欣喜若狂的星星。
　　这峡间地小子不是一般地爱吃甜食。
　　突然伴随着“扑通”一声，碗里的汤汁溅到了李维脸上。
　　蕾切尔坏笑着把一颗自己不吃的坚果扔进了李维的汤碗里，然后笑嘻嘻地看着满脸葱花和鸡油的李维眼角抽搐地冲着自己怒目而瞪。
　　李维小声咒骂着拿餐巾擦干净了自己的脸。
　　他娘的，这位堂姐今天一天不知道给自己找了多少麻烦。
　　她上午把自己拉去比武场对练，让利奥波德跟自己二对一打她一个。
　　利奥波德总是没多久就被打得再起不能了，虽然自己坚持得要比他久不少，但也改变不了最后倒飞出去栽进干草堆的结果。
　　更令人恼火的是自己的六个随从全都在旁边看着，当然，他们谁都不敢笑出声来——对蕾切尔，他们六个一块儿上的话也许胜算还凑合。
　　李维摇摇头，决定不去多计较这些，还是先把面前的晚饭吃完。
　　……
　　第二天，李维总算得到了能从城堡里开溜的正当机会。
　　他早早地回到了自己在溪谷镇的小屋，很意外地并没有同辛克蕾尔过多厮混，而是与她打过招呼并简短地亲热一番后，便回到自己的一间房里忙活了起来。
　　李维先是取出了从吉米·波汉德那里拿回的小箱子，然后他从一个隐秘的锁柜中拿出了另一件用布包着的长条形物件。
　　解开布条，这件神秘物品露了自己的真容——这是一杆略微有些独特火枪。
　　这支火枪的枪管比李维设计的普通燧发枪要长上一截，并且通体用属于魔法金属的寒铁打造。
　　凑近仔细观察，还能发现枪管上铭刻着许多密密麻麻的细小符文，说明这支火枪竟还是一件附魔兵器。
　　此外，它的枪机也与燧发枪机有着一些细微的差异，而其最为关键的一个特点，则位于它最不容易被观察到的地方——枪口之内。
　　不同于一般燧发枪的光滑内膛，这支火枪的枪膛内刻着一圈圈精致而细密的螺旋纹路。
　　这是一支特制的米尼弹线膛枪。一支做工极为精密，并且还附了魔的米尼弹线膛枪。
　　李维的脸上露出了一丝得意的微笑，自己终于得以再度验证一个大胆的尝试了。
　　他要试着给一支在魔法世界里造出来的米尼弹线膛枪上装上瞄准镜。
　　这支造价不菲的符文线膛火枪由李维和德莫特大师联手制作，但当李维将瞄准镜的设计图和参数精度表交给德莫特大师时，这位矮人符文工匠紧缩眉头看了一会儿后就连连摇头。
　　德莫特大师声称，莫托兰德目前应该只有两个地方能造出满足李维这种设计构想和精度要求的透镜光学仪器，一个是汉威同盟七城之一的炼金之都贝利萨，另一个则是大陆西北角的矮人国度白山王国。
　　因此，李维不得不费委托吉米·波汉德千里迢迢为自己把订单和设计图表带去白山王国的都灵之手工坊，等匠师们造好后再让老吉米把成品带回撒林来。
　　李维花了几分钟，用准备好的零件把一个瞄准镜成功组装到了手里的这支线膛枪上，稍稍调试了一番。
　　之后，他拿上一盒同样由自己手工制作的米尼弹，提着这支同时运用现代知识和魔法技术制造出的火帽式“狙击”枪出了门。
　　他先是去民兵的靶场里试射了多轮，而后又提枪入山，在龙栖山脉中搜寻着各种不同距离的目标试射。
　　结果比李维预想得还要更好，尽管价格不菲，但白山王国的顶级炼金技师们的做工精密度的确是跨时代的水平。
　　在符文附魔的加持下，这支米尼弹火枪自身的有效射程也达到了一个惊人的地步。
　　尽管不比真正的近现代狙击步枪，但这支火枪的确可以在一定程度上起到远距离精确狙击的作用。
　　试完枪后，李维又回到了自己的小屋。
　　他又取出了另一个小小的木盒，打开检查了一番。
　　这只木盒里装着数排特殊的左轮手枪定装弹，它们统统被涂成了红色，细看还会发现弹头上刻着一些细小的龙语符文。
　　这是李维借助克丽玫丝的力量制造出的另一种秘密武器，他将其命名为“龙息弹”。
　　这种子弹的弹头里储存有属于克丽玫丝的魔力与术式，一旦击中目标就会瞬间将来自巨龙的灼热能量猛烈地释放出来，李维可以籍此杀伤一些个体力量远比自己强大的目标。
　　这玩意的制作比普通的黄铜定装弹要麻烦得多，目前仅仅只有自己手里的这么一小盒。
　　李维将之和重新装好的符文线膛枪一并收入空间指环中，准备从此之后随身携带。
　　之后，李维难得再次度过了一段悠闲的日子。
　　队伍预定在六月初的万神节后出发，在此之前的准备工作也已经完成了七七八八，李维在此期间更多待在溪谷镇，因为他不想每天都被蕾切尔拉去对练——习武本身没问题，但对手绝对不可以是蕾切尔。
　　不过后来李维又听说李嘉图大人打发她去望山城守备队当副守备官了，看上去长辈们似乎也认为得给这位大姐找点事情做才好。
　　从撒林抬回来的虎人托雷肯也逐渐伤愈，可以下地活动乃至参与对练了，虽然实力的确如罗伯特所预想的那样略微下降了一些。
　　李维决定酌情将他也带上，一起前往北方。
　　不知不觉间，时间来到了六月六日。
　　在莫托兰德，这一天被称作万神节，相传在第一纪元末期，秩序诸神在这一天会盟和缔结契约。
　　万神节是一个全大陆都会庆祝的节日，在这一天里，城市中的各大不同神明的教会都会一起举行浩大的宗教游行和集会，市民也会在广场上开办特别集市。
　　对于大陆上的各大城镇而言，这一天通常会是整个初夏最热闹的一天。
　　这种时日，李维自然是不打算像前世一般宅在家里，他早早地叫上了自己的小情人跟随从们，准备去城中遛弯。
　　在龙翼堡的城门口，又有一些意外的身影出现在了李维眼前。
　　泉水圣女罗安莉丝似乎认为自己有义务在万神节出巡上街，她不知是靠什么办法愣是逼得泉水神官还有铁甲圣骑兵们不得不答应允许她出行，条件是不能露出真容且必须乔装打扮。
　　于是乎，我们便看到撒林的圣女穿上了一件内陆样式的深蓝色法师袍，同时戴着面纱拉上深兜帽，装扮成了一位普通的贵族女法师。
　　两位泉水神殿的女神官扮做随行侍女，三名负责护卫的铁甲圣骑兵则装成雇佣骑士，其中包括纳尔斯本人。
　　城门旁的另一侧，则又是一组奇妙的组合。
　　李维看到堂妹维罗妮卡正笑眯眯地低着头站在小她两岁的瑞安身前，伸手帮他摆弄扣子和衣领。
　　十二岁的峡间地小公子表现得颇为羞涩，一面红着脸一面不敢直视满眼笑意的维罗妮卡。
　　几位来自青崖堡的峡间地骑士很有默契地站在瑞安身后几步之外，不去打扰自家小公子和李锡尼家小姐之间的小小互动
　　李维还看到凯瑟琳夫人雇来的那位布伦萨恩女音乐家正提着两只箱子从一座塔楼上磕磕绊绊地下来，边走边高声训斥着她那一旁打着酒嗝的丈夫——一位同样来自布伦萨恩的中年舞浪客，李维记得他好像是叫做萨尼奥。
　　他留着短卷发和两大撇略显滑稽的浓密唇上须，看上去有些发福，穿着一件汉威样式的缀着花边的对襟外套，腰间佩着他的那柄汉威细剑。
　　这是一种类似迅捷剑的武器，剑身通常长于手半剑，和骑士长剑相若，但剑条更细更轻，同时有着结构更独特的护手。
　　这种武器在汉威群岛以外的地方流传不多，除了湾流地之外——拉法耶·蒙度的佩剑也是类似样式的细剑。
　　不过别看他外表这副模样，这位五级实力的舞浪客有着与身材完全不相符的迅敏身手。
　　他最喜欢表演的绝活之一，就是用剑尖从猫爪手里飞速挑走被猫抓住的半死老鼠。
　　为此，龙翼城堡里散养的家猫都特别不喜欢他。
　　望山城中的街道比寻常要拥挤十倍不止。
　　火神教的队伍已经从大教堂出发，开始了大游行，主教们走在最前方，领着身后的牧师和修士们高唱宗教颂歌，再往后便是大批的受洗虔信徒，他们跟着教士们一同高声合唱。
　　李维带着他的小伙伴们在人潮中艰难地挤过大地女神教、知识女神教还有信风女神教的游行队伍，然后又在四周群众的目光下被迫从口袋里掏出了些或铜或银的小圆片扔进碰巧出现在自己面前的守夜修女姐妹们捧着的募捐盒中，才终于挤到了第一个广场集市上。
　　待星妍快活地穿梭于商贩摊铺间之时，李维来到广场边缘上一边晃荡，一边懊恼地踹着石板。
　　“说实话，头儿，我也一向非常讨厌守夜姐妹，”拉杰尔拿出皮囊往嘴里灌了两口啤酒解渴，“等我挂了之后，我绝对不要让这帮成天跟墓园还有孤魂野鬼打交道的老处女来给我的尸体放血和掏内脏。我理想中最完美的后事，大概得是找几个漂亮的欢愉女神官，给我的停尸台上铺满花瓣和香粉，用带着女人体香的丝巾手帕盖住我的脸，然后跟个漂亮妞合葬在一块儿。”
　　“话不能这么说，拉杰尔，”亚历克斯无奈地瞟了拉杰尔一眼，“守夜修女给所有无亲无故、穷困潦倒的可怜人收尸和料理后事。而且，我得指出你的很大一部分同行最后大概都只有侍奉黑夜女神的姐妹们来收敛遗骸，除了她们以外没人会在乎曝尸荒野的佣兵死后得不得体面。”
　　“哈哈，所以我这可不是打算尽全力不成为我那些可怜同行中的一员么，亲爱而高贵的凯德爵士～”拉杰尔戏谑地笑道。
　　“不，我本身一点儿都不在乎那几个铜板跟先令，”李维拧着眉头又往石板上狠狠踹了一脚，“但是你他妈在这样的大热天在街上挤了他妈这么长时间的路，积了一肚子路怒的时候，突然还冒出来一伙人他妈的找你要钱，这他妈难道不是个人就会心烦想骂娘么？”
　　“呃，虽然我完全不知道头儿您说的‘路怒’是个啥米劳什，不过我似乎依旧感到自己很奇妙地，极其充分地领会到了您的想法？”
　　等星妍在莉兹的陪同下逛完集市之后，李维一行人又继续向下一个广场行去。
　　人潮之下，骑马和步行在速度上几乎没有任何区别，除去消耗体力更少之外的另一个优势大概是不用跟别人挤在一起会觉得凉快不少。
　　城市取水房在万神节会向市民免费供应廉价葡萄酒和啤酒，不少穷人和酒鬼都会趁此良机赶赴酒池旁大饮特饮。
　　拉法耶·蒙度在路过一个取水房附近的酒池时几乎把半个身子都栽了进去，喝饱了之后还拿出了一排水囊和瓶子挨个装满收好。
　　李维捂着额头，表示自己根本不认识这个丢人的湾流地放荡诗人。
　　一个半醉的鞋匠直接拿着一只皮靴舀起了酒大口咕咚着，另一边一个脖子上挂着欢愉女神神徽的修士醉得更厉害，但他居然依旧能滔滔不绝地高声引经布道，虽然中间夹杂了大量经文里本没有的骂娘粗话。
　　铁匠学徒突然拦腰抱起身旁的挤奶工小妹一顿狂吻，结果却因脚下一滑，两人直接噗通一声栽倒在了酒池里。
　　几个纺织女工在一旁哈哈大笑，一位拉法耶的同行见此更是弹着琵琶就唱起了一串下流小调；而他身旁的两位妓女则一边大笑一边朝着醉修士吆喝，要他赶快给正在池子里手忙脚乱爬不起来的两人宣读婚礼祷词。
　　李维摇摇头，避让着人群穿行而过。
　　对于贵族、神职者、虔信徒而言，节日或许有着各种各样的宗教意义，但对于更多的普通老百姓来说，任何节日本质大概都是狂欢节。
　　不远处另一个广场上传来的嘈杂声再度把李维的目光吸引了过去，他在高台上看到了一个熟悉的身影。
　　蕾切尔和几位城市守备队的小伙子逮着了一个扒手，他在扒窃一位老妇人的财物时被抓了个现行。
　　蕾切尔亲手把他的脖子和双手固定在了木枷里，然后一把扒下他的裤子，露出了两瓣爬满斑点的屁股。
　　“今天是万神节，以天上每一位有人信仰的秩序诸神的名义，各赏你屁股一鞭——瞧好了！这一鞭归大地女神伊甸盖娅！嘿！这一鞭归火神索罗亚沙！呔！这一鞭归光辉之主——”
　　待蕾切尔那啪啪作响的几十鞭抽完，从木枷里解放的扒手捂着自己那红紫灿烂的屁股直接翻着白眼瘫软在了地上，底下的围观市民们亢奋无比地纷纷叫好，还有些更兴奋的在大喊着蕾切尔小姐万岁。
　　“小毛贼，你该庆幸自己生在雷尼亚而不是深红王国，”蕾切尔甩了甩皮鞭，然后一脚踹在了扒手的腰上，“在那些布里达骑士的地盘上，你这样的家伙会被直接砍掉扒窃的那只手，而不是被罚抽屁股和劳役。如果你下次还敢再犯，我就得好好考虑一下劝说我的伯父参考参考布里达人的法律习惯来修改公国法典了。”
　　看上去蕾切尔对自己的新工作相当乐在其中。
　　不过，大公和李嘉图侯爵似乎也拿不准这个任命到底是好事还是坏事。
　　李维听说她在上任的第二天就亲手逮住并阉割了一个多次犯案的强奸犯，并且让他在服劳役时把自己的老二和卵袋挂在脖子上。
　　望山城总守备官提尔·劳恩爵士称，蕾切尔上任副官后城内犯罪率似乎的确有显着下降，但是惩治罪犯的过程经常闹得鸡飞狗跳。
　　此外，李维还从费舍尔那里打听到，也有一些人给蕾切尔起了一个并不那么动听的绰号：望山城的母暴龙。
　　一个拿着木棍的小男孩骑着一头肥猪从小道中窜出，他身后紧跟着的是另一个骑着一头半大山羊的同龄小女孩，她手里拿着一把弹弓，时不时便掏出几颗石子用弹弓打在男孩骑的那头猪身上。
　　一位老学士正在大声和商贩讨价还价，而他身后的年轻助手却背对着他，转身同街对面另一边的几位妓女眉来眼去，她们用一块绣着欢愉女神徽记的床单裹着自己的身子，除此之外身上别无他物。
　　她们朝着包括学士助手在内的各式各样的路人抛着媚眼和飞吻，不时突然揭开床单，暴露出一大片白花花的皮肉。
　　众人行过几个踩着高跷耍着把戏的杂耍艺人，又来到了龙骑士比武场附近。
　　一大伙带着各色纹章盾牌的骑士挤在周围，他们个个牵马披甲，有些还带着侍从。
　　这些骑士中混杂着少许熟面孔，李维从中认出了卡麦尔子爵的岳丈马尔博·佩伦从爵士跟他的三个儿子，然后还有望山城著名的“五花骑士”，恩斯特·海伯从爵士。
　　自己的叔父李嘉图侯爵在这次万神节举办了一场规模一般的骑士比武大会，但李锡尼家族和其他几家公国的显赫贵族几乎没什么人参与，参加者多为望山城内或者附近领地的有产骑士和小贵族、小领主；三百金盾的冠军奖金对他们来说还是值得争一争的。
　　不少在城内和附近地区活动的雇佣骑士和流浪骑士也跑来参赛，这样的比赛对于他们来说更有出头捞一笔的机会。
　　“嘿！李维殿下！是您吗？我可认出您来了！”胖胖的马尔博·佩伦爵士突然吹着他的两撇海象一样的大白胡子笑呵呵地高喊着冲李维打起了招呼：“殿下，您可得赏个脸过来好好看看，我跟我家的小伙子们可是为今天准备了好久咧！这次咱可一定得让某些家伙摔烂他的屁股！”马尔博爵士说罢，便狠狠地瞪了恩斯特·海伯一眼。
　　五花骑士只是不屑地回以轻蔑一笑，顺手从自己的侍从手里接过最后一件手甲戴上，然后向李维微微颔首行礼。
　　李维笑着耸耸肩，扫了一眼被马尔博爵士的大嗓门引来的骑士们的炯炯目光，最终还是无奈地走进了比武场的中央看台上入座。
　　比武场内的观众不算多，观众席大约有一半的座位空着。除去看热闹的市民以外，有不少乃是参赛骑士们的家属亲戚。
　　马尔博爵士的三个儿子开始表现都还不错，各自先后挑翻了数名自由雇佣骑士和其他小家族的爵士，直到老大林曼·佩伦被唐怀瑟爵士的一位曾孙罗敏·拜恩在第四回合一击打落马下。
　　而之后，林曼的两个弟弟正巧先后对上了恩斯特·海伯，但却都栽在了他的手上。
　　马尔博爵士气得直吹胡子，涨着通红的怒脸给自己戴上了武装盔，侍从刚为他的左臂绑好画着佩伦家族龙头战斧纹章的盾牌，他就推开对方，气冲冲地走到武器架前一把抓起一根比武长矛，然后翻身上马。
　　恩斯特爵士依旧略带轻蔑地笑着，他打开面罩，向观众席靠中央的一处热情地挥了挥手。
　　五个二十来岁，穿着乡绅贵妇鲜艳衣裙的漂亮女人也一齐站起来，用亲昵的话语呼喊着他的名字，并向他热情地挥舞着手绢。
　　三十出头的恩斯特爵士在望山城里先后娶了五个漂亮老婆，这便是他“五花骑士”绰号的由来。
　　他这样的行为在莫托兰德虽然合法，但在内陆一般并不常见。
　　尽管莫托兰德各国普遍承认贵族拥有纳娶侍妾和侧室妻子的权力，但古往今来相当一部分王公贵族仍然秉承着事实上的一夫一妻，例如李维的父亲阿莱克托大公，还有深红王国的理查德七世国王。
　　他们有些是为了坚持或彰显自己在个人道德上的克己，有些则是因为政治原因，比如妻家足够强势且不愿丈夫再与别家女人缔结合法婚姻关系。
　　而那些行使了自己多妻权的贵族，通常也很少会纳娶超过两到三名妻妾，尤其是中下级的小领主和骑士乡绅。
　　一个寻常贵族如果娶妻纳妾的数量太多，往往会对他的名声造成一些负面影响。
　　人们会因此对他予以各种各样的背地非议，指指点点，然后编织出大量不知真假的流言蜚语和八卦。
　　除非是少数本身极为强大的英雄和传奇人物，例如罗伦斯大帝这般人物，一生纳娶十三后妃这样的事才会被传为美谈。
　　而恩斯特作为一个小小的从爵士，却一口气娶了五个妻子，这便使得他成了望山城里为人议论颇多的一位人物。
　　他同马尔博爵士素有过节，起初似乎只是一些鸡毛蒜皮的小事结的梁子，但后来听说他三年前娶的第五位夫人，最开始原本有可能会成为马尔博爵士小儿子林道夫爵士的婚约对象；可恩斯特爵士却捷足先登，在两家还未完全敲定婚约之时靠着自己情场老手的本事把小娘子给拐上了床。
　　之后的事情便不必多说：恩斯特爵士顺理成章地以“维护小姐的名誉与我们之间神圣的爱情”为由让这位小姐当了海伯家的五姨太太。
　　第一回合，六十岁的老爵士便怒号着冲向了三十岁的五花骑士，随后两根长矛同时应声而断，两位骑士则都仍然稳稳当当地骑在各自的坐骑上。
　　“再来！给我矛！”马尔博爵士大吼着骑回武器架前，吹着海象胡从脸色发青的小侍从手里一把夺过第二根比武长矛。
　　两位骑士皆非易与之辈，二人你来我往先后各自打断了七根长矛，仍旧没有分出胜负。
　　观众席上原本一些已经有点开始打哈欠的观众倒是都被这场对决调动起了情绪，纷纷大呼小叫起来。
　　第八回合，在两位骑手短兵相接的一刻，恩斯特爵士突然巧妙地扭转避过身子，用盾牌格住了马尔博的长矛，同时抬高他自己的长矛使出了一记精准的挑刺。
　　随着“砰”地一声，马尔博爵士的头盔飞上了半空。
　　老爵士痛嚎着骑在马上左右摇晃了半天，但最终他仍然拉着缰绳稳住了身子。
　　恩斯特爵士脸上得意的笑容迅速转变为了不快，他眉头微皱，“哼”了一声之后默默从侍从手中接过了第九根长矛。
　　马尔博爵士猛地朝旁边啐出一口带着丝血的痰，一边咬着牙接过侍从递来的长矛，一边满嘴污言秽语唾骂着恩斯特爵士的全家。
　　小侍从匆匆忙忙地捡起一边的头盔想要递给自己的主人，然而却发现马尔博爵士已经手握长矛像发了疯一样地朝着自己的对手冲去，嘴里仍然在不停地骂着娘。
　　伴随着木铁相击的闷响和木片碎裂的脆鸣，只见恩斯特·海伯爵士一个跟头从马上栽了下来，头盔顶上的铁花装饰都被打得飞了出去。
　　马尔博爵士跟观众们一起兴奋地大吼了起来，举着断矛在场中来回巡弋，直到他被小侍从和三个儿子从马上抬下来的时候他仍然还在亢奋地大喊大叫和痛骂五花骑士。
　　李维看了一眼另一旁被两位侍从跟五个漂亮老婆团团围住，正摇摇晃晃地勉强想要坐起身的五花骑士，苦笑着摇了摇头。
　　之后的比赛观赏性又变回了先前那般泛善可陈的状况。
　　马尔博爵士虽然赢了老冤家，但因脑袋上挂了彩，马都有点骑得不稳，结果被罗敏·拜恩爵士轻松打败。
　　“铁腿”查理·麦登从爵士的儿子，跟李维同岁的崔弗利·麦登爵士被一个桶盔上缺了一道口的穷酸雇佣骑士给一回合打下马，而观众席上杵着拐杖的查理爵士只是叹着气连连摇头。
　　之前随李维南下奥兰多特的兰塞尔也上场打败了两个雇佣骑士，但随后还是败在了罗敏爵士手上。
　　然而罗敏爵士在离冠军仅差一步之遥时，遇上了一位盾牌上画着一颗红枫树的六级雇佣骑士。
　　这位无名的红枫树骑士在打断了十根长矛后将罗敏·拜恩给挑下了马，摘得了属于冠军的那三百金盾。
　　不过之后，红枫树骑士却在李嘉图侯爵面前单膝跪下，请求将自己的剑献给李锡尼家族。
　　于是乎，龙翼堡又喜舔一位誓言骑士。
　　离开比武场，李维又带着情人跟随从们逛了几处集市，不知不觉来到了南城。
　　众人找了处馆子解决午饭，李维在麻利地消灭掉几盘食物后便先起身出去四处走走消食。
　　这时，他突然在街对面的巷口看到了一个熟悉的背影。
　　罗伯特在跟一个裹在斗篷里的人交谈着些什么，两人交谈少许之后，罗伯特笑着从对方的手中接过了一件东西，看上去像是信封之类的。
　　在对方转身离去的一瞬李维看清了斗篷下的真身——是欢愉之廷的归化魅魔，莉莉艾达。
　　这时，罗伯特似乎也看到了街对面的李维正盯着自己，于是便笑着走了过来。
　　“我说罗伯特，你至于在万神节的时候都还要跑出来密会莉莉艾达么——”李维微微皱起了眉头，“老爹知道了可不会高兴，连李德尔今天都老老实实地跟几位护民官一块儿待在北城那边。”
　　“事情不是你想的那样，亲爱的李维，”罗伯特只是回以淡然一笑，“这点可就是你为数不多的知识盲区了——要知道，从妓院里的女人那里，有时候你可以打听到许多非常有意思的事情。”
　　“比如？”李维抬起了一边眉毛。
　　“比如，我们那千里迢迢自锡瑞斯远道而来，跑到雷尼亚最北边来揽客的海上姐妹们，在养宠物上似乎有着相当独特的品味——有人看到舞蝶们居住的小楼附近，有过传讯灰隼飞入飞出。这可不是种好养的魔兽，即便是艳名远扬的西大洋舞蝶，也很难想象会特地破费养这种鸟儿，就为了跟自己在家乡的亲戚通家书。”罗伯特笑着拍了拍李维的肩膀。
　　李维刚眯起眼睛欲开口，罗伯特却又再次笑着挥手打断：“不过这暂时不是你用得着关心的事情，今天好好享受节日就行。明天，我们就得离开龙翼堡，去北边的大草原上喝冷风了。”
　　……
　　在转悠回去的路上，一些熟面孔再度先后出现在了李维眼前。
　　他看见乔装的圣女罗安莉丝津津有味地看完了一场信风女神教的游行布道后，想要去一间取水房酒池边与市民共饮，两位女神官顿时吓得面如土色，拼死才将她拉住；他看见舞浪客萨尼奥守在一个韦梭纳乐器商人的店铺前，他趁着自己音乐家老婆正低头皱着眉头检查乐器零件，便一直笑眯眯地直盯着旁边广场上几位翩翩起舞的锡瑞斯舞蝶；他看见以马尔博爵士为首的佩伦一家吵哄哄地走向一间酒馆，罗敏·拜恩和崔弗利·麦登不知为何也同他们混在一起；最后，他又看见了堂妹维罗妮卡和小瑞安，维罗妮卡正低下头，让红着脸的瑞安把一副新买的项链为自己戴上，然后在他的额头上轻轻一吻。
　　正当李维想感叹一句好个万神节时，突然感到自己胸口哐当一下撞上了什么东西。
　　正过头一看，又一位不知从何冒出的守夜修女老嬷嬷正捧着一只特大号木盒杵在自己跟前，自己方才便是因为没有注视前方而撞到了这只木盒。
　　“还请多少行些慈悲，我的大人。”老嬷嬷的语调淡漠而平缓，仿佛在和死人说话。
　　几根白发从她裹头的黑纱中漏出，缓缓飘动。
　　片刻的沉默显得格外尴尬。
　　最终，李维压住抽插的额角，从怀里掏出了五个铜板扔进了木盒，对着老修女勉强挤出了一丝笑容。
　　“嘿！看呐！那就是咱哥们在地精收割者眼里配得上的买命钱！五个铜便士！啊哈哈哈哈哈——”旁边不知从何路过了一伙佣兵，其中一个拎着酒壶喝得半醉的家伙突然认出了李维并指着他出言嘲讽了起来，旁边的几个同伴也跟着一并嘘笑不止。
　　李维勉强压下走过去一剑砍了他的冲动，但仍旧转过头去隔着街回敬道：“你这直娘贼的殡葬费到底能值几个便士我且不知道，但你哪天若是给地精捅死了，那我肯定会派拉杰尔去好好照顾你家里的遗孀，免得她得去妓院里做婊子来养你儿子，呸！”
　　正巧，李维又见着自己这一侧的街边有个乞丐正在要饭，于是乎他一赌气，顺手又扔了两个银币到那乞丐的木碗里：“喏，叫花子，这是爷请你的，拿去喝酒再吃顿好的！别问我为什么，问就是长刀街的王八崽子们不配碰爷的钱！我就是拿金子喂狗也不会给他们，啊呸！”李维言罢又啐了一口，然后朝着那几个佣兵比出了一根长长的中指。
　　在佣兵们恼怒的叫骂声中，李维大摇大摆地向龙翼堡走去，随从们大多也默默地跟上，懒得同这帮佣兵一般见识。
　　只有莉兹·拜恩同样恼火地隔着街道不断厉声呵斥那伙佣兵，最后是被亚历克斯给拖走的。
　　而拉杰尔则贱笑地做了个鬼脸，然后搓着手小声嘀咕道：“嘿嘿，不胜荣幸，不胜荣幸——”
　　……
　　龙翼城堡今年的万神节晚宴颇为热闹。
　　除去大公一家之外，地龙堡的拜恩家族、铁盔厅的卡麦尔家族，还有酒花厅的劳恩家族悉数到场，还有不少从爵士家族也被邀请至龙翼堡与封君同席。
　　此外，来自奥兰多特和撒林泉水神殿的宾客亦是列席上座，主堡的大厅内一时间摆满了一条条长桌。
　　佩伦一家俨然位列宾客之中，马尔博爵士同卡麦尔子爵这位差不多跟自己同龄的女婿有说有笑，他一边撕扯着盘子里的烤乳猪，一边大口灌着上好的巴德利亚淡色啤酒。
　　提尔·劳恩爵士坐在哥哥奥托·劳恩子爵身旁，举着葡萄酒不断抱怨着蕾切尔的夸张行径，而就坐在他对面的蕾切尔却对此熟视无睹，她侧着身子靠在桌旁，嘴里叼着一块烤博饼，一只手拿着勺子不断搅拌着一碗豌豆碎肉羹，一边轻笑一边哼着小曲。
　　中央的主座上，凯瑟琳夫人正微笑向一旁的罗安莉丝小声介绍着面前的几道雷尼亚特色菜；而阿莱克托大公则扭头向另一边，同杰森大师交谈着些什么。
　　而在大厅的右侧，唐怀瑟男爵以下，单是拜恩家族一家的人就占满了接近两条长桌。
　　除去身在奥兰多特的泰德爵士，唐怀瑟爵士的其余四个孙子泰隆、泰芬、泰利尔和泰洛斯皆尽到场，排头的长孙泰隆爵士身边就坐满了他的六位子女，其中就包括正在给最小的妹妹擦嘴的莉兹·拜恩。
　　维罗妮卡和瑞安变得亲近了许多，两人不仅相邻而坐，还时不时相互凑到耳边说着悄悄话；而就坐在一旁的利奥波德却无比专注地和罗敏·拜恩爵士探讨着某些关于马上长枪比武的话题，全然没有注意到自己的妹妹和峡间地小公子同往常有什么不同。
　　克雷格·卡麦尔子爵的三个子女皆同自己的父亲一样，在吃饭时也戴着头盔，只打开特制面罩下方的嘴部。
　　兄妹三人在进餐之时表现得颇为沉默，偶尔才会相互吐出一两个单词来品评食物。
　　在同其他宾客答话时，他们也一个比一个惜字如金，和拜恩家族那边热络无比的氛围形成了鲜明对比。
　　李维端坐在自己的位置上，左手握着一只酒杯轻轻原地旋转着。
　　他已经消灭了两条烧黄鱼、一锅土鸡汤、一盘生菜和三碗洋葱牛肉米粥，因此腹中渐饱，故而停下了进食。
　　他右手在桌下悄悄把玩揉捏着坐在自己右边的星妍的小手，此刻的表情颇为受用。
　　坐在他另一边的珂汶娜则不停用一条狐狸尾巴在他的腿上扫来扫去，虽然触感还不错，但不得不说在现下这个时节里玩意会让人觉得有点热。
　　拉法耶·蒙度意外很老实地站在歌手的位置上一边弹着竖琴一边唱着一首又一首描绘第一纪元神话的正经歌曲，席间有不少宾客还对他的歌喉颇为赞赏。
　　李维轻笑一声，这是因为自己事先跟拉法耶打好了招呼，如果他敢唱自己给出的曲目表以外的歌曲，李维就会让一旁角落里的安珀尔把他先阉后杀。
　　“哎，李维殿下怎么不再多吃点啊？”珂汶娜半带调侃半带幽怨地从盘子里叉起一块黄瓜送进嘴里，转头看向李维。
　　“差不多吃够了。来，干一杯吧。”李维淡然一笑，举起酒杯和珂汶娜轻轻碰了碰杯，然后把酒送到嘴边小抿了一口。
　　当负责执掌龙翼堡军队攻城器械和火器的鲍尔·林德曼从爵士突然宣布自己在“李维殿下的发明”的基础上做了一些小小的改动，从而得出了一件有意思的新发明时，李维才惊觉到，自己穿越过来这么多年里，居然忽略掉了这么要紧的一件东西。
　　当看着夜空中，一道道五颜六色的烟花腾空而起在龙翼堡上方炸开，将宴会推向最高潮时，李维苦笑着喝掉了剩下的小半杯酒。
　　不知道是因为刻在灵魂里的理科直男癌习性作祟，使得自己过于狂热地埋头专注于研究战争和实业，还是因为这一世女人来得太容易了以至于自己都不用花什么太多心思去整花里胡哨的东西哄女人，自己居然把烟花这么一件名物给彻底抛诸于脑后了，在搞出黑火药之后完全只一心琢磨着如何能做出更加有效的火器，结果使这个本身只是火药和金属粉简单混合的小玩意的发明荣誉落到了鲍尔·林德曼爵士头上。
　　笑过之后，李维又立刻自我安慰了起来：自己这一世说起来可是身长一米八，英俊又潇洒，腰缠金万贯，生于王公家，而且暖床的情人还长得像蒂法——怎么看都已经是人赢中的人赢，忘记发明烟花这种小失误显然不值一提。
　　待酒足饭饱，宾主尽欢，李维站在城堡的一处阳台上看着夜空中的两只月亮，怀里轻轻抱着因微醺而脸红的星妍。
　　他伸手拨了拨星妍的头发，在她的鬓角上轻轻一吻，然后凑到了她的耳边：“我们该回去了。”
　　“嗯。”略带三分醉意的少女朦胧地轻声应到。
　　……
　　深夜，溪谷镇。
　　裸着上半身的李维缓缓从楼上走下。他来到亮着一盏灯的客厅，拿起还在冒着热气的茶壶给自己倒了一杯热茶。
　　客厅里并不只有李维一个人。
　　辛克蕾尔穿着一件敞领睡袍，风情无比地翘着腿坐在桌边，笑眯眯地看着李维。
　　她身上除了这条半掩着的轻薄衣袍别无它物，雪白的脖颈和丰乳之间的深沟统统暴露在外，乳尖的两点红晕和脐下的小丛芳草若隐若现。
　　“星妍已经睡了？”辛克蕾尔右手托着下巴，左手在桌上轻轻地点着，脸上一如既往地满含着她那从容却又妩媚的笑意。
　　“是的，她已经睡着了。”李维不慌不忙地举起茶杯喝了一口。
　　“怎么不多和她亲热亲热呢？”辛克蕾尔笑着提问，语气腔调似是变得浓稠了两分。
　　“我跟她做了两次，对她来说已经够了。”李维放下茶杯，然后笑着看向了辛克蕾尔：“反正她明天也会跟我一起去北边，我们不差这点在一起的时间。倒是你，之后可不是又要寂寞很长一段时间了么？所以，今晚，难道不应该是我们俩单独多在一起一会儿么？”
　　李维说着，轻轻地牵起了辛克蕾尔的手，而辛克蕾尔也随之缓缓站了起来。
　　“所以，我不是特地在这里等着么？”辛克蕾尔妩媚一笑，然后伸出纤手捏住衣襟轻轻一拉，身上的唯一一块布料便悄然滑落。
　　李维深吸一口气，一把将辛克蕾尔拉入怀中，用自己的嘴唇堵住了她的小嘴。
　　他一边与辛克蕾尔口舌交缠，一边伸手抚摸着她光洁的裸背和柔顺的长发。
　　接着，他的手掌顺着脊背一路往下，攀上了美人挺翘无比的丰臀。
　　两人的双唇此时稍稍分开了毫厘，但舌头仍然纠缠在一起。
　　李维用力地揉按起了辛克蕾尔那蜜桃一样饱满的翘臀，俏寡妇随即便轻轻发出了一阵阵诱人的吟叫，然后再次主动贴上，将自己的一双朱唇送进李维的嘴里。
　　俏寡妇的丰硕乳房紧紧挤压在李维的胸口，他在与她舌吻的同时，清晰地感受到那对挤在自己胸膛上的成熟乳头逐渐变得挺立而发硬。
　　半精灵小寡妇的一只手伸进了李维的裤子里，轻轻握住了他那早已昂扬坚挺的分身；而她的另一只手则灵巧且熟练地解开了自己的裤带，然后轻轻将自己的裤子扯了下来。
　　李维更加用力地抱住辛克蕾尔亲吻抚摸着，他的男根抵在辛克蕾尔的胯间，摩挲着已经湿润的肉缝和浓密的耻毛；他的双手扶着美人的腰肢向上，伸进了两人的胸口之间，握住了辛克蕾尔那对傲人的豪乳，用力地按摩了起来。
　　忘情地亲热了数分钟后，两人终于不舍地分开唇舌，拉着一条唾液的丝线，相对而立轻轻哈着白气。
　　片刻后，李维又凑上前去在辛克蕾尔的唇上短暂地一吻，然后他笑着拦腰抱起了辛克蕾尔，向一旁走去。
　　他们来到了别墅内最宽敞的一间浴室，浴室里摆着一个颇具异样时代感的，容量相当大的黄铜浴池，同样以黄铜制成的喷淋设备和水管正好置于浴池的一端上方。
　　李维接好满满一池热水，然后抱着辛克蕾尔坐入了浴池中。
　　两人在洗澡水中相对而坐，拱起的双腿相互交缠，男女的胯下亲密地接触在了一起。
　　李维握着辛克蕾尔的乳房，顶着自己昂长的巨龙缓缓向前。
　　在辛克蕾尔缓慢而愉悦的阵阵呻吟中，他的性器在水中一点点地拨开了黑色的芳草，顶开了柔软的肉瓣，一寸寸地进入到了那满是肉褶的紧窄腔道中。
　　“呃～啊～啊～啊啊——”辛克蕾尔双目微闭，脸上浮现出了淫乐而享受的微笑。
　　李维一边继续揉玩着她的乳房，一边缓慢的抽插耸动了起来。
　　他肏干着美人的玉穴，同时不时用手指拨弄着她的乳头，手法还是老样子，一会儿用拇指按住拨弄，一会儿用中指和食指或者无名指夹住捏玩。
　　浪叫着的俏寡妇很快轻轻抓住了李维的手腕，而李维也顺势移开双手，稍一翻转便扣住了辛克蕾尔的十指，然后更加用力地抽插了起来。
　　辛克蕾尔那对顶在李维胸前的玉乳跟池水一同，随着二人交合的节奏震颤和摇晃着。
　　乳尖磨蹭着男人的胸肌，而池水的哗哗作响之声则在变得越来越密集。
　　“啊！啊！啊！啊啊啊啊——！！！”
　　两人做了大概十分钟左右，辛克蕾尔便被送了第一次高潮。李维继续用力地抽插十数下之后，也快意地在美人腔内射出了精华。
　　痛快地长呼一口气，李维再度低头，凑上去含住了辛克蕾尔的小嘴。
　　一轮热吻后，他轻轻拉着辛克蕾尔在池中站了起来。
　　他一边嗅吻着辛克蕾尔的湿发，耳垂和裸肩，一边让辛克蕾尔转过身去双手撑在墙壁上，背朝着自己。
　　一双大手从后方握住了辛克蕾尔的纤腰，然后缓缓上移，从下面捧住了那对远超自己手掌掌握范围的丰硕乳球。
　　腹胯轻轻贴上了辛克蕾尔的蜜桃翘臀，之后，那根粗壮的男子性器从后面一点一点地顶开了那仍然沾满性液的肉褶，进入到了那紧窄温暖的玉壶内。
　　“噢～很好～啊啊——”随着自己的小穴被再度填满，辛克蕾尔又一次发出了快意的轻吟。
　　李维握着她的乳房，再次在那紧致多褶的美人名器内用力地抽送了起来。
　　他的双手从乳房的下方移到了乳尖，五指轮流拨弄着她的乳头，有时则会用指尖捏起轻轻揉搓。
　　他的性器感受着辛克蕾尔那小穴内的紧致起伏而富有弹性的挤压，每一次没入根部的插入都像是在被那多汁的肉穴主动向内吸入一样。
　　李维这一轮的动作极为卖力，对美人肉体的肏干和玩弄近乎粗暴。
　　而辛克蕾尔也叫得格外狂乱，全世界的其他所有饥渴寡妇加在一起也不可能比此刻的她的叫声更为放浪和骚媚。
　　在李维的疯狂进攻下，没一会儿辛克蕾尔便再度颤抖着绝顶，潮吹清液从阴穴上方激射而出，洒入浴池内。
　　可李维还觉得不够满足，他仍在继续全力抽插着。
　　直到辛克蕾尔又被干得高潮了一次后，他才在早已淫汁泛滥的美人肉壶中狂插着射了出来。
　　黄铜喷头被打开，哗哗的温水自上方淋下。
　　李维从后面抱着辛克蕾尔，将鼻尖埋入她的颈侧，细嗅着那发香与清水还有雌性荷尔蒙混合的味道。
　　辛克蕾尔也诱人地长长呼出一口气，然后微笑着偏过头来，奉上芳唇，轻轻地同李维接吻。
　　不一会儿，她又分开了嘴唇，轻笑着在李维身前跪下，一如既往熟练地将眼前的男子性器纳入自己的小口之中。
　　她一只手拨开打湿的头发，一只手轻轻用虎口握住阴茎的根部，同时微微抬起头对视着李维的双眼，口舌娴熟地品啜吮吸着口中的男根。
　　她一边诱人地微笑着，一边将性器上的所有残液舔吸一尽。
　　直到她用小嘴把李维再次射出的精液统统饮下，她的舌头才拖着一根液丝离开李维的性器。
　　但李维似乎还觉得不够过瘾。
　　他拉着辛克蕾尔，让她跨坐在了浴池边上，一条腿自然垂下泡在池水里，另一条腿则被抬起。
　　李维一手抓着辛克蕾尔的酥胸，一手扣着她的手指，将性器的尖端探入她那湿漉漉的黑色草丛，然后再度挺身向前。
　　“啊！啊啊～啊——”
　　伴随着辛克蕾尔愉悦地浪吟，两人的性器第三度交合在了一起。
　　李维一面用力进行着下体的交合，一面将头埋入俏寡妇的胸口，亲吻和啮咬着她那对丰盈傲人的乳峰。
　　他含住辛克蕾尔的乳头，吮吸的同时用舌头来回拨动在品尝够左乳之后，又换到右乳，如此往复。
　　“啊！啊啊啊噢啊啊——！！！”
　　几乎就在李维将精华顶着她的子宫口射入的几秒后，辛克蕾尔也纵情地仰起后颈迎来了激烈的高潮。
　　她全身颤抖着，粉色的乳头也随之上下翕动，一小缕清液再度从秘处的上方溢出。
　　李维抱着她坐回了池中，亲吻着她的脸颊和侧发。不过，在对视上她满含笑意的金色双眼时，两人都明白，夜晚离结束还有很远。
　　一番清洗后，李维抱着辛克蕾尔从浴室中走出。他轻步上楼，走进空着的一间卧室，将辛克蕾尔平放在了双人床上。
　　他凑到辛克蕾尔的私处，用嘴唇撩开黑色的浓密耻毛，然后轻轻舔吻起了刚刚被清洗一净的美人秘缝和肉蔻。
　　他从私处出发，沿着直线一路向上亲吻，吻过她平滑的小腹和傲人双峰之间的山谷，触上了她白皙的脖颈，最后沿着下巴吻住了她的嘴唇。
　　然后，他骑上了辛克蕾尔，握住她的双乳，几乎未做前戏便以传教士的体位缓缓插入了辛克蕾尔的玉壶，似乎毫无花哨和多余的技巧，在俏寡妇享受的浪声吟叫和妩媚的对视目光中与她交配了起来。
　　在性交的快感中，李维似是忘却了时间。
　　他不记得自己在辛克蕾尔的阴道里抽插了多久，也许十五分钟，也许二十分钟，亦或是半小时乃至于更长时间；总之，身下的浪媚俏寡妇高潮了一次又一次，交合部秘出的各种体液已经将脸盆大小的一片床单浸湿。
　　李维只记得，自己最后握着她的乳房射在她穴里的时候，全身上下充斥着一阵难以言喻的快意和满足感。
　　他趴在辛克蕾尔的身上缓缓喘着气，嗅着她的长发，吻着她的双唇。
　　然后，两人不知何时突然翻转了过来。
　　辛克蕾尔笑着骑在了李维的身上。
　　她伏下身子，吻住李维的嘴，伸出舌头与他交换着唾液。
　　再然后，她离开了李维的嘴唇，就像李维先前亲吻她的身体一样，她从李维的嘴唇出发，反着向下一路吻去。
　　她吻过男人的胸肌和腹肌，最后一口含住了男人胯间的性器。
　　李维只感觉，自己的分身从上到下，乃至于阴囊卵袋，性器官的每一处都被辛克蕾尔用舌头和嘴唇无微不至地侍奉了一遍。
　　不过，就在自己的分身再度充血挺立，正值索取快感的巅峰的之时，那宛如乐园一般的灵巧小口却骤然离开了自己的性器。
　　下身的空寂只持续了片刻。辛克蕾尔握住李维的性器，分开自己的双腿，将湿润的秘缝贴上男根的尖端，缓缓坐了下去。
　　“啊～噢啊啊～～”辛克蕾尔又一次发出了满足呻吟，而李维也几乎舒爽得叫出声来。
　　她骑在李维身上，双手撑着李维的胸膛，主动上下耸动着自己的身体，让自己的小穴和李维的肉棒一次又一次地充分交合。
　　李维伸手拨开辛克蕾尔身前那盖在乳尖上的两缕秀发，握住她那对在自己眼前垂下的巨乳，不断地揉捏把玩，将之握成各种形状；耸然挺立的下身则同时感受着她那名器肉穴内有如天国般的快感。
　　最后，辛克蕾尔整个人也趴在了李维的身上，李维环抱着她的腰背，抚弄着她的长发，一边轻咬着她的耳垂，一边也用力地向上耸动着腰胯，不断地一次次将肉棒顶入她肉壶里的更深处。
　　“噢！噢！呃，噢噢噢噢噢啊——！！！”
　　他在最后一次顶到最深处时射了出来，辛克蕾尔也随之颤抖着迎来了绝顶。
　　意识已略微朦胧的两人胡乱地拥抱着亲吻抚摸了一番，然后呼吸渐渐趋于平静。
　　李维枕着辛克蕾尔柔软的酥胸，感受着贴在自己身上的那具母性的肉体，嗅着发香沉沉睡去。
　　……
　　清晨，李维对着镜子整理好行装仪容，提上武器和包裹后转过身去。
　　同样穿戴齐整腰胯弓箭的星妍在他面前恬静地笑着，他走上前去吻了吻她，然后牵着她走下楼去，同辛克蕾尔道别。
　　“离开之前，我这里有一件东西要给你们两个。”在和李维还有星妍各自拥抱亲吻过后，辛克蕾尔突然神秘一笑，取出了一只木盒。
　　她从木盒中拿出两个一模一样的魔法首饰，是两只穿着线的吊坠，主体结构是用某种紫黑色的晶体雕刻而成，形状复杂，造型奇特，饶是李维也从来没有见过类似这样的东西。
　　“这两个，一个给你，一个给星妍，”辛克蕾尔轻轻把两件吊坠放到了李维和星妍的手上，“我对北方的事情也有所了解，接下来要说的话你们务必记好——如果你们到时候，不幸暴露在了那种紫雾中，而身上又没有，或是耗尽了其他的有效魔法保护措施的时候，就把这个戴上，用我教你们的方法注入一丝魔力。但假如没有碰上这种时刻，那么一定要把这两个吊坠藏好，除了你们两个，还有安珀尔以外，绝对不要让任何人看见这两只吊坠。”
　　“我明白了，”李维点点头，“那么，一个月，或者两三个月后再见。”
　　李维牵着星妍离开了自己的小屋，牵着马的安珀尔早已在门外等候多时。
　　不过，离开溪谷镇的并不止有他们三个。
　　四十多个身穿板链甲的民兵精锐跟在李维的身后，他们同样牵着战马，腰间佩着手半剑，有的肩上扛着火枪，还有的扛着长矛，走在最前面的水牛乔治扛着一把双手大剑。
　　整只北上的队伍在龙翼堡的城门口汇合到了一起，李维的其余一众随从们也都在这里。
　　杰森大师领着其他九位奥兰多特的魔法师，三十名法师卫队跟在他们的身旁；泉水圣女罗安莉丝和几位神官们则被六十名铁甲圣骑兵围在中间，骑行在他们最前方的纳尔斯周身散发着无言的压迫感。
　　跟李维的人马走在一起的，则是罗伯特与克雷格·卡麦尔子爵带领的两百名身穿板甲的龙牙近卫；而走在最前面的，便是珂汶娜和上百位亚兽人武士，他们将在最前方为全队引路。
　　沿着龙栖山脉的北麓而下，大草原的苍茫之风霎时扑面而来，身后正值初夏的雷尼亚平原瞬间好似已是另一个世界。
　　数百骑人马伴随着二十多架马车穿过焰尾部族民的百里营帐，一路向北而行。
　　三条红色的巨龙从头顶掠过，他们是李维的克丽玫丝、罗伯特的瓦尔肯，还有克雷格子爵的泰格提斯；他们也将与众人同行。
　　李维缓缓抬头，看着远处的天空，呼出一口白气。
　　这个夏天明明才刚刚开始，但此刻自己却觉得它好似已行将告终。
　　他抖动缰绳，再次向前方行去。
　　……………………
　　莫托兰德杂话·其十一
　　血脉的传承与退行
　　在莫托兰德，自极为久远的过去开始，就有许多人类通过各种各样的方式，获得过一些可以稳定世代遗传的特殊超凡力量，这样的特殊力量被人们统称为超凡血脉。
　　超凡血脉有着一套独特的传承规律，这些血脉的遗传规则被莫托兰德的法师与学士们称为“传承秘钥”。
　　大体上来讲，莫托兰德的绝大部分超凡血脉遵循的传承秘钥可以被分为两个大类：子嗣秘钥，和配偶秘钥。
　　在第三纪元的今天，大陆上现存的多数超凡血脉乃是遵循子嗣秘钥传承的血脉；罗伦斯菲尔家族的操雷者之血、克里米纳斯家族的控火者之血以及斯托利亚家族的风语者之血皆属此类。
　　子嗣秘钥的一大特点便是，血脉的传承不容易被外来的无血脉配偶稀释。
　　拥有遵循子嗣秘钥的血脉的家族即便是连续数个世纪与普通人通婚，后代的血脉强度也几乎不会下降，退行率亦不会出现明显的变化。
　　但另一方面，这类血脉中存在某种神秘的机制，将血脉拥有者的总数限制在了某个无形的天然范围内——遵循子嗣秘钥的血脉，在世界上的血脉拥有者总数达到一定的数量规模之后，拥有该血脉的家族便会开始随着子嗣数目的递增，而隔代提升退行率。
　　例如，倘若一位血脉拥有者生育了三个子女，那么他的孙辈大概率人人都能正常继承到血脉；但如果他一共生育了九个子女，那么他的孙辈也许会有高达一半的退行率。
　　值得一提的是，子嗣秘钥血脉的退行并不是完全随机分布的，出生顺序靠后的子嗣往往会有更高的退行率；更神奇的是，旁支后嗣的退行率经常会随着远离家族主干而上升。
　　当然，血脉在传承过程中也有时候会发生一些偶然的变异，例如在原有的血脉基础上生成一条新的，可以稳定遗传的次级衍生血脉；罗伦斯菲尔的操雷者之血就曾在传承中派生出过一种名为雷电次子的新生次级血脉，畿领之中有三个显赫家族拥有雷电次子之血的稳定传承，他们也是最常与皇室通婚的贵族。
　　而剩下较少的另一部分超凡血脉，则遵循着另一种被称为配偶秘钥的传承规则，其中代表，便是以李锡尼家族为首的上雷尼亚诸贵族所持的龙血骑士血统。
　　遵循配偶秘钥的血脉的特点便是比较容易被外来的无血配偶所稀释。
　　通常来说，如果持有血脉的家族连续三代以上与普通人或是血脉过于淡薄者通婚，那么后代的退行率便会大幅上升，血脉强度也会发生显着的变化。
　　而此类血脉的优点则在于，如果夫妻双方都拥有一定遗传强度的血脉，或者哪怕只是其中一方的传承强度足够高，那么通常来讲，生下的子嗣便几乎不可能发生退行。
　　但世人皆知，这类凡人难以琢磨的玄奥之事往往是无常的；在历史上，偶尔也会出现血脉传承优良的夫妇，突然生出极个别退行子嗣的情况。
　　这样的遗传突变，便被人们称为血脉的反常退行。
　　舞浪客
　　舞浪客是对第三纪元的汉威群岛特有的一类剑客的称呼，他们修习一种格外重视敏捷、灵巧与平衡性独特剑术，擅长使用汉威细剑和短剑。
　　汉威舞浪客的生活大多与雇佣骑士和佣兵相似，他们受雇于各式各样的雇主，提供保镖、护卫、代理决斗或是刺杀服务；一些年长且技艺精湛的舞浪客则会在行会学校里教授学徒。
　　相比一般的内陆骑士与剑客，舞浪客们更擅长在颠簸的船只上和狭窄的城市小巷中进行混战，舞浪客们几乎从不披挂甲胄，最多也只会穿上一件极为轻薄的锁甲短褂或是皮甲。
　　汉威七城之中，通常布伦萨恩城邦的舞浪客被有着最为古老和精湛的技艺传承，布伦萨恩也拥有七城之中最大的舞浪客行会。
　　湾流地的一些使用细剑的剑客也会修习和舞浪客相似的剑术，但他们并不会以舞浪客自称，同时湾流地的细剑术也被认为比舞浪术要显着地粗糙许多。
　　……………………
　　今日莫托兰德笑话：
　　“跟长刀巷的佣兵对骂的时候，不要对他们说‘你妈死了’这句话。因为他们中有一半的人亲妈真的早就已经死了，而另一半要么根本不知道自己亲妈是谁，要么比你还要更希望他自家亲妈赶紧死。”
　　——李维·李锡尼的日记。

第12章 他乡末裔
　　第三纪元3324年3月
　　汉威群岛
　　阿兰特菲尔
　　彼德莉娅·吉诺维斯静静地站在岸堤旁，看着一艘从港口中驶出的柯克式小帆船渐渐远去。
　　她就这样一动不动地看着，直到倒映在自己紫色瞳孔中的帆影一点点完全消失。
　　目送离港的船只消失是她空闲放风时的最大爱好，只有在这时她的头脑才能彻底放空，感受到自己的意识仿佛与大海、天空融为一体，不再为凡世间的喧嚣和琐事所困。
　　但即便是这样简单的小小爱好，在自己那不算长的十七年人生中，往往也鲜有机会得到充分地满足。
　　比如现在，自己最讨厌的琐事之一就这么不请自来地找上了门。
　　“午安，亲爱的彼德莉娅殿下——希望我的到来没有打扰您的雅兴。”伴随着一个优雅而成熟的嗓音，一位妇人悄然出现在了彼德莉娅的身旁。
　　这是一位年莫二十七八的美丽贵妇，她有着一头发色介于淡银和浅亚麻之间的及腿长发和一对浅蓝色瞳孔，高挑颀长的个头比一米七二的彼德莉娅还要更高出两寸，那凸凹有致而富有成熟韵味的身段更是显着地胜过现在的彼德莉娅不止两分——哪怕彼德莉娅在同龄少女中已算得上颇为有料。
　　她穿着一条镶有罗希亚蕾丝的浅色长裙，还撑着一把同样镶着蕾丝花边的伞。
　　在彼德莉娅看来，这晴天打伞的风俗乃是汉威女人们最做作的行为，没有之一。
　　“当然不会，拉克希丝女士。您的造访总是令我受宠若惊。”如果你真的不想打扰我的话那就请女士您赶紧回你们美第奇家的大庄园里睡午觉去。
　　彼德莉娅一边这么想，一边平静地说着，同时顺手捋了捋自己脑侧刚刚及肩的金色短发。
　　“呵呵，只是看上去殿下您的眼睛和眉头似乎并不打算这么说，”拉克希丝·美第奇对彼德莉娅回以优雅一笑。
　　这位二十七岁的年轻妇人不止是一位七级巅峰的魔导师，她在两年前的市民选举中当选为了阿兰特菲尔的执政官，成为了美第奇家族自八百年前的阿莉妲·美第奇之后的第二位登上执政官之位的女性。
　　“我近来听闻，殿下您拒绝了拉利欧的邀请？”拉克希丝带着那捉摸不透的微笑看了彼德莉娅一眼，接着便又平视向了前方：“能去葛兰门特庄园里行宴的机会可不多见。阿兰特菲尔全城皆知，老费利克斯是个连别人多看他院子里的花草一眼都认为自己吃了亏的绝世吝啬鬼；而上次有宴饮宾客得以参观这座全岛最漂亮的庄园已经是十三年前的事情了。这般千载难逢的盛事，不知殿下为何却断然拒绝？”
　　“很遗憾，我最近需要完成柯凯尼大师交待给我的炼金实验，这几天恐怕并无闲暇去诸位大人们的庄园内宴饮游览，如有怠慢还望您和拉利欧爵士见谅。”彼德莉娅漫不经心地回复着早已准备好的说辞。
　　要我去和拉利欧·美第奇在那老吝啬鬼的院子里跳舞，那我宁可去亲吻街边的面包师学徒然后告诉他我今天会成为你的新娘。
　　“拜托，殿下，每一个在雾海灯塔里待过的人都知道，这个世界上没有什么比柯凯尼大师交待的杂活更浪费生命的东西了；”拉克希丝用右手指尖捂着嘴轻笑出声，“他不过是一个懒惰而又顽固的老糊涂虫罢了，他仅剩的那点才华早在二十年前就已经消磨殆尽，现在他连行月的预测运行轨道算得都还不如我准。”
　　“这可说不准，我就觉得这几个炼金实验都还挺值得研究的，完成以后应该对我自己的几个新的炼金构想都有帮助。”彼德莉娅随手从堤墙的垛口上拾起一小块碎玻璃，食指指尖轻轻点了点，然后玻璃便在她的手中化作了一小撮细沙。
　　“唉，我亲爱的彼德莉娅殿下，”拉克希丝似是若有感慨地轻轻叹了一口气，“我始终认为，像您这个年纪的女孩，应该多体会一些更快乐、更美好的事情，而不是日复一日地面对着某个迂腐老头的陈旧卷宗和生锈仪器。”
　　“我在和你差不多大的时候嫁给了威尼克的安东尼·弗拉瑞尔，他英俊迷人而又极具天资，人们都说他不出十年就会成为全威尼克，甚至是全汉威最强大的剑客与船长。但结果却是，这场婚姻仅仅持续了三年——他的船在一次从白山王国的北风港返航的路上被一群海沟蛟魔伏击。回来的水手们一遍遍地告诉我他是如何的英勇，如何带领他们击退了数量十倍于己的敌人，以及如何亲手斩杀了九十多个至暗者的卑劣奴仆，可这却改变不了他的性命被一根刺穿右胸的染毒棘矛带走的事实。我在海石大神殿内为他守灵了三天三夜，没日没夜地向海神奥德斯祈祷，希望祂能把我的丈夫送回我的身边；可直到我的眼泪干涸，回答我的却只有窗外潮起潮落的涛声。世事便是如此无常，前一刻我还认为自己是全汉威最幸福的女人；下一刻便发现自己年纪轻轻就已守了寡。”
　　“您知道，我一直和汉威群岛的每一位善男信女一样为您的这段不幸过往感到难过，拉克希丝女士。”彼德莉娅的语气依旧没有一丝情绪起伏。
　　“唉唉，我的好殿下，我和您讲我的这点不幸往事并不是想让您也难过，”拉克希丝转过头来，直视着彼德莉娅的侧脸，“我是希望您不要重蹈我这样的女人的覆辙。我的夫君是一位爱大海胜过爱女人的勇士，他从一开始就告诉了我这点，而我那时也对此表示欣然接受。但这造成的结果便是，即便是在这短短的三年婚姻里，我们夫妇二人都是离多聚少，我甚至都没来得及有机会怀上他的孩子。现在想来，这便是我此生最悔恨的事情之一。我明明有着一位这么好的丈夫和爱人，却没能和他共度更多愉快时光，甚至都未能完全尽到妻子的责任为他生儿育女留下后嗣，并成为一位母亲。所以，每每看到像殿下您这样比我更年轻的少女，我便总想能劝导你们走上一条比我更快乐的人生道路。”拉克希丝似是颇为投入地幽幽诉说着自己的悲喜，最后向着彼德莉娅露出了一个充满亲和力的微笑。
　　你要是真这么喜欢男人和孩子那为什么不赶紧再找个男人再嫁？
　　你不是才二十七岁吗？
　　阿兰特菲尔城里想娶你的男人不是号称能绕全岛一整圈吗？
　　彼德莉娅在心中如此恶狠狠地回呛着，但表面上只是波澜不惊地转头看了拉克希丝一眼。
　　“多谢您的好意，只是很遗憾，您知道，我的身份并不能容许我自顾自地把人生倾注在个人的愉悦与享乐之中，我——有至关重要的责任在身。”尽管是重复过无数遍的套话，但在说到最后几个字时，彼德莉娅还是忍不住将手指握紧了几分。
　　“如果说到使命与责任的话，那殿下您就更应该考虑一下接受拉利欧的邀请了；”拉克希丝不动声色地笑了笑，“世人皆知您的使命非同寻常，而这意味着，您在完成使命的过程中必定会需要有强大的盟友——而说到这一点，还有什么比阿兰特菲尔，乃至于汉威同盟的海军舰队更能给予您帮助的东西呢？您知道，阿兰特菲尔城内，不会有比美第奇家族更能说服议会和海军指挥官们的存在了。请您相信我，当吉诺维斯的受祝武士和美第奇的驭浪使者在盾纹与旗帜上携手之时，世间将不会再有任何簒逆者能窃据属于您的合法王座。”
　　是属于拉利欧·美第奇之子的合法王座，我亲爱的拉克希丝执政官阁下。彼德莉娅在心中冷笑着嘲弄到。
　　“尊敬的拉克希丝女士，恕我直言，我今日空闲实在是有限。原本再过不久我就准备返回雾海灯塔内继续我的魔法修习，若您没有什么别的事的话，我恐怕要失陪了。您的提议我会好好考虑的，但近来一段日子我当真缺少空闲，所以还请您转告拉利欧，不论他想邀我参与何事，都还望过一阵子再说。”彼德莉娅对上了拉克希丝的双眼，略微提高了两分语气中的冷意。
　　“好吧，如若这样，那我便不再自讨没趣，对殿下多作打扰了。希望殿下您今日能过得愉快。”拉克希丝抛下一个玩味的笑容，然后优雅地转身离去。
　　彼德莉娅一直看着她在街边静待已久的侍女的扶持下登上马车之后，才再次回头看向大海，长舒一口气。
　　就和汉威同盟的其他每一个显赫的海爵世家一样，美第奇家族也始终觊觎着自己身上的血脉。
　　黄金君王贝尼克·吉诺维斯的末裔，莫托兰德最后的染金之血，无家可归的乞丐王女，彼德莉娅·吉诺维斯。
　　不同于大陆，汉威群岛没有以爵位和实权封地世袭传承的实地贵族，取而代之的是一批掌握有财富、船舶、香料或者其他某些独特资源并以之世代相传的豪门世家，这些拥有悠久历史和家族纹章的显赫世族被人们称作海爵家族，在大陆社会中被视作与实地贵族等同的存在。
　　他们在汉威诸城内虽然名义上并没有实地贵族那样的强大特权，但仍在实质上主导着诸城与同盟的议会政治。
　　而在诸多海爵家族中，美第奇也是最富传奇色彩的家族之一。
　　他们最早起源于布伦萨恩，在经历漫长的政治积累后几乎一度成为布伦萨恩的世袭君王；但在一千七百年前却因为一次决策失误，被布伦萨恩的其余海爵与商人们从独裁宝座上给赶了下来，并永久放逐出了城邦。
　　他们之后举族搬迁到了阿兰特菲尔，在往后的几个世纪里又以出乎布伦萨恩大人物们意料之外的方式再度迎来了复兴，重新成为了汉威同盟里最具地位的海爵世家之一。
　　这样一个以权力嗅觉深入骨髓而闻名的家族当然不会轻易放过自己的传奇血脉和王位继承权，彼德莉娅如此思忖着。
　　但也正是因为这点，彼德莉娅对他们的这种毫不掩饰的贪欲厌恶到无以复加——他们的行事手段有时会令自己情不自禁地想起自己在海的另一边的宿敌与死仇，那个以“不择胜路”为箴言的家族。
　　彼德莉娅不禁看向了东南方。
　　在那个方向上，相隔千里的大洋另一端，有着自己素未谋面的故乡。
　　从记事起，伊文斯爵士就常常给自己那一边的故事：在吉斯湾中的拉夫瑞特长河出海口上，有着一座名叫吉斯卡特的繁华城市，汉威七城之中唯有阿兰特菲尔能在繁盛与宏伟上能比吉斯卡特略胜两分。
　　而在吉斯卡特城的最北端，坐落着金碧辉煌的阳岩城堡，三千多年来，从黄金君王贝尼克到她的祖父贝卡亲王，吉诺维斯的历代染金王者们都高居于阳岩堡之中治理着长河下游的人民。
　　然而，现如今这一切都已经成为了历史。
　　二十年前，在克劳迪森的走狗与毒蛇，莫特多罗·斯福尔扎的布置和挑唆下，布里奥·安东罗略，这个本该世代效忠吉诺维斯的格拉堡侯爵背叛了自己的封君，他从彼德莉娅的祖父贝卡亲王背后刺入了致命的一剑，并且残忍地屠戮了除彼德莉娅父母以外的所有吉诺维斯家族成员。
　　现在，布里奥这个簒夺者正端坐于属于吉诺维斯的王座上，在自封为新的吉斯卡特亲王的同时与东方的克劳迪森家族狼狈为奸。
　　克劳迪森、斯福尔扎、安东罗略。彼德莉娅轻轻默念着这三个姓氏。她相信，自己的使命之一便是让这三个姓氏从莫托兰德永远消失。
　　三家之中，彼德莉娅最恨的既不是宿敌克劳迪森，也不是叛徒安东罗略，而是“草中毒蛇”斯福尔扎。
　　伊文斯爵士告诉她，二十年前，不仅正是莫特多罗·斯福尔扎侯爵的种种无耻计策才让原本已呈败相的克劳迪森得以反败为胜，他还一手策划了克劳迪森联军与凉海群岛的异教海盗们的勾结，在夜袭之中攻陷了暮屿岛并杀死了马可·戴德罗伯爵，这位吉诺维斯最后的忠诚派封臣，使得护卫亚伦王子夫妇逃出吉斯卡特的伊文斯爵士一行人失去了最后一块能够退守的海外领地，最终不得不亡命于汉威同盟寻求庇护。
　　同样也是这位斯福尔扎侯爵，在十七年前，自己还是母亲体内的胎儿之时，对自己那已经寄居于阿兰特菲尔的父母谋划了一场卑劣的暗杀。
　　父亲和接近半数的忠诚老随员都在这场两败俱伤的乱战中丧生，伊文斯爵士为了保护自己和母亲失去了左手，并且永远无法再恢复超凡者的实力。
　　尽管震怒的阿兰特菲尔当局对克劳迪森做出了种种制裁，并重申了对吉诺维斯末裔的庇护，但彼德莉娅知道，在阿兰特菲尔城的阴暗小巷里，仍然蛰伏着些许斯福尔扎的走狗，他们直到今天都仍在偷偷窥视着自己，一面为他们的卑鄙主人通风报信，一面随时伺机而动。
　　彼德莉娅摇摇头，将思绪从往事和仇怨中收了回来，转身走向了北面不远处的那座巨大的青灰色魔法塔。
　　雾海灯塔，这座三百三十码高的庞然大物是莫托兰德现存的三座传奇魔法塔中最年轻的一座，它是由启明贤者的最后一位亲传弟子，同样极富盛名的传奇法师的拉斐尔·希曼尼乌斯在两千八百年前所建。
　　而讽刺的是，几乎就在雾海灯塔建成后不久，古老的吉斯卡特王国便在最后一次失败的东征后迎来了分裂，彼德莉娅如是想着。
　　在阿兰特菲尔，乃至于整个汉威同盟的帮助下，拉斐尔在雾海灯塔脚下建起了莫托兰德的第三座魔法学院。
　　除了来自汉威七城的魔法学徒之外，你还能在雾海灯塔学院中找到来自整个大陆西海岸各处的年轻法师：从北方的洛林人和卡斯基耐港的沙漠奴隶主的子女，到出自基利克港、阿尔丹顿等地的深红王国贵族或者富裕市民家的子弟，再到拉夫瑞特西岸和南岸各地的法师学徒，但凡有那么点魔法才能的年轻男女都无比向往着这座青灰而斑驳的巨大建筑。
　　她拉上自己深橙黄色法师外袍的兜帽，沉默不言地穿过一簇簇两三成群，边走交谈说笑着的年轻魔法师，走进了传奇魔法塔的大门。
　　她行过一道道昏暗的走廊和楼梯，登上一级级台阶，经过两间图书阁和三座大厅，终于来到了灯塔中层的一座小小的实验室门前。
　　就在她伸出手想要拉开门的那一刻，她突然停住了，转过头来直直地看向走道里的另一侧。
　　伴随着“呜喵——”一声，一个橙白二色的影子从横梁的角落里朝着彼德莉娅猛扑了下来。
　　彼德莉娅精准无比地张开双手，在那道影子直接撞上自己前的一瞬间接住了它。
　　这是一只橘色毛皮的雪漫林猫，块头比普通的家猫大了整整一号。它一扑进彼德莉娅怀里，就兴致勃勃地用猫爪抱着她的手舔了起来。
　　雪漫林猫是一种有魔兽血统的独特家猫，有着适应寒冷气候的长长厚毛，比一般的家猫个头更大、更聪明，也更亲近人类。
　　它们能在捕猎时以本能简单地干涉周身的气元素流动，从而获得普通小型猫科动物无法实现的爆发力与敏捷性。
　　这只雪漫林猫属于年迈的莫妮斯大师，彼德莉娅也不知道这老太婆是怎么把这种主要栖息于大陆东、北部地区猫儿给搞了一只到阿兰特菲尔来。
　　“哦……你…你们有谁，咳咳，看见了卡娅女士在哪儿么？我突然找不着她了……”说着，猫的主人便出现在了彼德莉娅的身后。
　　这是一位身形佝偻，牙齿掉光，皮肤已经斑驳褶皱得像是一张被揉成一团过的草稿纸一样的老妇人。
　　她穿着一件打满补丁的灰白色法袍，杵着一根旧木杖颤颤巍巍地行走着。
　　“啊……原来她跑到了你这儿啊，莉迪娅……”听到老妇人的声音，这雪漫林猫又“喵”地一声一溜烟窜到了老妇人的脚边，来回磨蹭了几下后一下子就跳上了老妇人那驼着的肩背。
　　“噢……感谢你，我亲爱的莉迪娅……感谢你替我找到卡娅女士……我的好孩子，喔呵呵呵……”老妇人干枯地笑着，同时伸出手摩挲着猫咪的下巴和头顶。
　　“不用谢我，莫妮斯大师，”彼德莉娅搭上门把手，轻轻叹了口气，“还有，我是彼德莉娅，不是莉迪娅——莉迪娅很久以前就回罗希亚探亲去了。”莉迪娅是之前负责照顾莫妮斯大师的一位年轻女学徒。
　　事实上，她在三年前死于一场海难，但大家都只告诉莫妮斯大师她回罗希亚探亲去了。
　　彼德莉娅常常怀疑这么做的必要，因为莫妮斯大师总是会把身边的一切年轻女法师当成莉迪娅。
　　“喔……是吗……是这样么……那么请原谅我的老糊涂，好心的贝蒂小姐……”
　　彼德莉娅就这么看着莫妮斯大师摇摇晃晃走进了旁边的一个房间。
　　莫妮斯大师已经年逾九十岁了，比自己低一级的五级魔力在她更年轻时足以让她经营自己的工坊、进入雾海灯塔担任普通讲师或是成为某位贵族的顾问；但并不能帮助她抵挡岁月的流逝。
　　莫妮斯大师从十年前开始渐渐患上了老年痴呆，彼德莉娅怀疑她现在的脑力是否足以成功放出一个零级戏法。
　　她的丈夫和子女似乎都在很久以前死在了她的前面，于是，最后只有西大洋法师学会在灯塔内为她提供了一个退休养老的位置。
　　事实上，不如直接说，给她留了一间进入坟墓的准备室。彼德莉娅这么想着，走进了自己的实验室。
　　她整理了一下自己的实验台，然后从杂物柜里取出了一大包以破旧镜子，以及其余几种器皿碎片为主的东西。
　　她将右手缓缓置于一面破镜子上，某种极为独特的魔力反应顺着她的手传导到了下方的镜子碎片中。
　　诡奇的物质变化出现了，镜背的反射面像是被火烧破的纸一样缓缓化开、褪去，然后一点点银色物质的微粒上浮悬空，聚集到了彼德莉娅手心下方。
　　等到所有的破烂器皿碎片都被如法炮制完毕后，彼德莉娅的手心上已经飘浮着一团质量可观的水银了。
　　元素炼成，莫托兰德无数炼金术师梦寐以求的天赋能力，能直接干涉物质变化的底层规律的神奇之力。
　　这种天赋比最稀有的传奇血脉还要罕见，但在吉诺维斯家族之中，它几乎至少每隔两三代就会出现一次，染金之血似是同这一天赋之间存在着某种神秘的联系。
　　彼德莉娅这个最后的末裔，恰好也成为了被其选中的幸运儿之一。
　　彼德莉娅将水银轻轻送入一个密闭容器中，塞上塞子。汞对于她来说是制作某种独有的秘制“武器”的重要原料。
　　收集完水银之后，彼德莉娅又开始操作仪器配置起了另一种炼金造物。
　　这是她在做实验时偶然发现的，往一种以火油为主材料的炼金纵火剂中加入一定比例的硝石粉之后，纵火剂可以变得……更具某些独特的性质。
　　她随意地伸出左手，在一边的几块废铜上方轻轻一虚捏，一根根管状的小巧铜制容器便在短短数分钟内被塑造成型。
　　柯凯尼大师的愚蠢杂活？
　　谁会在乎那种东西。
　　彼德莉娅不屑地一哼。
　　她是在制作更多几种自己的独门炼金武器，为不久之后自己即将进行的一次旅行做准备。
　　工作了三个多小时后，彼德莉娅终于收起了自己的成品，伸了一个长长的懒腰。
　　她看了看一旁陈旧的贝利萨单摆钟，发现快到和伊文斯爵士他们约好的时间了。
　　刚一出门，彼德莉娅就意外看到一旁莫妮斯大师的房门是开着的。
　　老太太抱着她那只名叫卡娅女士的雪漫林猫半闭着眼睛，看着像是快要睡着了。
　　而另一位年轻的小女法师则正在一旁整理着房间内的各种生活物品。
　　“贝妮，是你吗？他们又让你来照顾莫妮斯大师了？”彼德莉娅走近两步，随口问道。
　　“噢，我亲爱的彼德莉娅，”那位年轻女法师抬起头，她先是露出了惊喜的笑容，随后便懊恼的一翻白眼：“你是不知道他们现在有多过分！他们完全就是在把我当作仆人使唤，让我每天来给莫妮斯大师叠被子、送饭、清理夜壶！就算我是勤工俭学，那至少也应该让我去干一些类似整理实验室或者图书馆之类的事情吧？我好歹可也是个魔法师咧？”
　　“呃……如果你没有当着阿妮特大师的面在配置基础酸碱液反应时炸掉实验台的话，我想学会也许会更愿意让你去干这些活咯？”
　　彼德莉娅上下打量了一下贝妮，笑着挤弄起了一侧的眉眼。
　　“噢，诸神在上！你可别再也拿这事出来埋汰我了行不？来，你过来帮我把这个水壶放到那边去，我要给莫妮斯大师盖好毯子。”
　　“好好，我觉得你可比法师学会厉害多了，直接就这么使唤一位公主帮你干活儿～”彼德莉娅笑着接过贝妮手中的铜水壶，随即又退开了两步以免占到贝妮的位置。
　　“噢噢噢！尊敬而高贵的王女殿下，那小女子是不是该立刻向您请个安？如果我对您行面见女王之礼的话，您可以安排我嫁给一位伯爵大人吗？”贝妮故作阴阳怪气地调侃到，在拿起莫妮斯大师膝上的猫儿之后，还真的举着猫朝彼德莉娅行了一礼。
　　“好啊，只要你能帮我干掉簒夺者，我就能封你当伯爵夫人～”彼德莉娅笑着回答，然后两位女魔法师一起笑了出来。
　　卡娅女士不明所以地“喵”了两声，接着便又被放回到了已经盖上毯子的莫妮斯大师的腿上。
　　不知道这位老太太在还没傻掉的时候是怎么想的，居然还真的给这雪漫林猫起了个雪尔基夫名字。
　　两人最后看了看已经微微发出鼾声的莫妮斯大师，便一齐离开了房间，并为她关上了房门。
　　贝妮是彼德莉娅在雾海灯塔学习魔法的这些年里结识的唯一一个真正能称得上较为亲密的朋友。
　　她自称来自罗希亚，是一位普通小市民家的女儿，有一个对她很不好的继父。
　　她在发现自己有基本的魔法师天赋后，便请求一位身为流浪法师的远房亲戚把她带到了阿兰特菲尔，介绍她进入雾海灯塔学习魔法。
　　然而，贝妮的天分只能说非常一般，她比彼德莉娅要大两岁，但魔力现如今却还差一点才能到三级。
　　她偷偷带出来的那点积蓄也远不够同时支持生活和学习，故而只得在学院里勤工俭学，有时常常会像现在这样干着仆人一般的活计。
　　贝妮的个头比彼德莉娅略矮，一头橙褐色长发在脑后简单地绑成一束马尾。
　　她有着一双绿眼睛，脸上略带着几点雀斑，总体而言长得还算比较漂亮，但在彼德莉娅这样的美人面前依旧会显得黯然失色。
　　不过，她那对高耸无比的胸脯常常让彼德莉娅也不得不感叹，她将来也许真的会很适合给贵族家小孩当奶妈。
　　“我说，彼德莉娅，你这几天能再向之前那样抽空帮我做一下习题么？”贝妮捋了捋自己那略被汗珠打湿的侧发，“你知道的，像什么符文理论，还有那些复杂的算数、几何学之类的东西，我完全一窍不通，可阿妮特大师偏偏就喜欢给我大把地布置这些玩意，同时还总安排我去干各种费时费力的粗活，我看那老女人分明就是故意想赶我走！”
　　“呃，这个嘛……”彼德莉娅稍稍皱了皱眉，“你要之前来找我的话还好说，可这几天我恐怕也抽不出什么时间，而且再往后……我可能会离开一阵子。”
　　彼德莉娅迟疑了一小会儿，但最后还是决定说出来。至少，告诉贝妮应该没问题，只是这种程度的话。
　　“离开一阵子？你要去哪儿？”贝妮显得十分惊讶。
　　“具体不便透露，我只能说，我得和伊文斯爵士他们一道出海一次。”彼德莉娅沉吟片刻后答到。
　　“啊，好吧，看来这次阿妮特大师终于要如愿以偿地把我赶出雾海灯塔咯～”贝妮沮丧地耸耸肩，冲天翻了个白眼。
　　“唉——”彼德莉娅无奈地叹了口气，“你要实在困难的话还是送几本到我这儿来吧，我抽空帮你弄完一部分应该还是可以的。”
　　“诸神在上！我就知道，您果真不愧是最后的染金女王，沃尔人的至高守护者，天主之杖与光辉传道者，长河流域的唯一真王！”
　　“好了好了，收收味，等哪天我收回了我的阳岩城堡，你再来我面前唱这小曲儿吧——”
　　……
　　刚走出魔法塔大门没多久，彼德莉娅就看见了不远处那个正在向着自己招手，令此刻的自己既意外又不意外的身影。
　　那是一个看上去跟彼德莉娅差不多年纪的年轻人，约莫一米七八的身高，有着金棕色的短发和蓝色的双眼，长得还算有点帅，三级巅峰的实力也还凑合，但衣着扮相看上去像个略显寒酸的佣兵。
　　他仅在自己那件已经显着褪色的浅黄色亚麻衫外穿了一套躯干皮革甲，武装带上一侧挂着一柄看着很普通的手半剑，另一侧则是一把匕首。
　　除此之外，他右脚上的那只旧皮靴旁还绑了一把备用匕首，但看上去尺寸有点太大了。
　　他正满脸笑容地挥着右手朝自己打着招呼，左手则怀抱着一只不知装了什么的大纸包。
　　这位小哥是彼德莉娅今天那“擅离职守”了大半个下午的护卫。
　　虽然他的玩忽职守其实算是被彼德莉娅本人故意教唆和怂恿的，但在她身边还剩下的所有的亲随、仆人和部下之中，大概也只有这位有胆子在被教唆之后真的就这么照做了。
　　“嘿！彼德莉娅殿下，你看，我给你带了东西过来——”
　　然而，这年轻战士话还没说完，就被彼德莉娅先行打断：“你居然还记得在我离开魔法塔的时候回来？我还以为你会直接忘记自己今天本来该干什么呢，约翰。”
　　“喂，你可不能这么说吧殿下，明明是你告诉我你今天想——”
　　“我想要是你直接连准时回来都忘记了的话那最好不过，这样我就能告诉伊文斯爵士你开溜了一整天，然后我就有好戏看了～”彼德莉娅的脸上浮现出了不怀好意的浅浅微笑。
　　“喂！殿下你这可也太不厚道了，”名为约翰的年轻人不满地叫嚷着，“亏得我还特地给你带东西来，不然你以为我这几个小时是去干啥了嘛——”
　　“什么东西？”彼德莉娅好奇地看了看约翰手里的大纸包。
　　“来，给你，”约翰从里面掏出一块面包递给彼德莉娅，“我找地方亲手烤的，特地用的我们洛林人的独门手艺，风味绝对是这些汉威海岛佬根本烤不出来的～”说着，他同时也自己得意洋洋地拿出另一块面包就这么啃了起来。
　　“什么嘛，只要黑白软硬一致，面包不都是一个味——”嘴上虽然这么说着，但彼德莉娅仍旧很自然地也跟着一起边走边吃了起来。
　　嗯，其实味道的确蛮不错的。
　　这洛林小子不老实呆在自己老家磨坊里当个小麦农夫或者面包师傅，非要跑大老远去异国他乡做雇佣剑士真是太可惜了。
　　约翰·米勒，自己现在身边的亲随之中来历和作风最特别的一个家伙。
　　这小子来自沙漠最西端，位于林恩河出海口一带的洛林湾自由堡垒。
　　他出身自洛林湾的一个普通的小农磨坊主之家，比彼德莉娅大一岁。
　　他在家中排行老三，自称分别有兄弟姐妹各一个。
　　他在接近三年前的时候为了实现自己不切实际的冒险梦想，偷偷跑去了罗默伦港搭船前往汉威群岛。
　　彼德莉娅和伊文斯爵士等人初次在码头上碰见他的时候，他刚到阿兰特菲尔没多久，但身上却已经一个子儿都没有了，因为饿了好几天而直接晕倒在了众人面前。
　　彼德莉娅一时心软，便施法将他救醒，并顺手给他吃了点东西。
　　而他刚一清醒，便不管不顾地当即表示愿意为眼前的彼德莉娅效忠，甚至在伊文斯爵士想赶他走的时候当场以不可思议的飞快速度立下了魔法誓言——他那时甚至还根本不知道彼德莉娅是谁。
　　最后，大致是这么奇特的行为把伊文斯爵士也给惊到了，再加上洛林人在忠诚守信这点上一向有着冠绝大陆的好名声，以及他本人的确意外有着还不错剑术底子和习武天赋，甚至已经有喝过黑水强化等等种种缘故——总之，伊文斯爵士首肯了他的效忠要求，而彼德莉娅也觉得此人甚是有趣，于是乞丐王女便又多了一位来自洛林湾的武装随从。
　　“所以我允许你开溜这么老半天，结果你搞了半天就是跑去自己烤了一大堆面包？”彼德莉娅捧着面包低头小口咀嚼着。
　　“这有啥不对的吗？汉威人烤出来的面包又腥又涩，我最近实在是受够了，所以去买了些面粉自己烤。而且殿下你现在自己不也吃得这么津津有味么？”约翰·米勒反过来疑惑地挤着一边的眉眼看着彼德莉娅，完全不认为自己的行为有什么地方不是理所当然的。
　　“你就真的丝毫不担心这一下午的时间里我这边会出点什么事？”彼德莉娅抹了一把嘴角面包屑，神秘地扬起了眉毛。
　　“这才一下午，而且你全程都在雾海灯塔学院的地界里，还能出什么事？呃，还是说难道真的出了什么情况？”约翰停下了咀嚼，眼中的疑惑开始变重了。
　　“也没什么了大不了的，无非是我又一次差一点成为了拉利欧·美第奇少爷的夫人。”彼德莉娅轻描淡写地舔了舔手指，嘴角不自觉地微微上扬。
　　“——什，什么？！”约翰·米勒瞪大了眼睛，几乎跳了起来，“哦不，我明白了，是那美第奇寡妇又跑来找了你对吧？你一定再次拒绝了她了对不对？快告诉我！”
　　“唉，你怎么这么笨啊，”彼德莉娅叹了口气，“我都说了，‘差一点’，你是不能理解‘差一点’这个词语的含义么？”
　　“呼～～”约翰·米勒长舒一口气，“我的好殿下，你可少吓我了——你每次就是故意用这种暧昧的语言修辞学技巧来激我，看我笑话对不？”
　　“啊，不错，你居然懂得什么是修辞学，”彼德莉娅向他伸出了一只手：“你的面包，再给我一个。”
　　“好好好，全是殿下您的，喏，给你——”约翰配合地服从着。
　　“如果你还是不习惯使用‘殿下’这种称谓，那么你私底下还是直接叫我名字算了，亲爱的米勒先生，”彼德莉娅接过新的面包，“我知道，这对于你一个洛林人来说一定很困难，尽管这在洛林湾以外的地方是必要的生存技能。”
　　“拜托，你能别又拿这茬来埋汰我行不，”约翰先是无奈地摇了摇头，但随后十分认真地看向了彼德莉娅：“我说过很多遍，虽然洛林湾没有领主和君王，但每一个洛林人都有权利选择属于他自己的君王。而殿下您，是我自己选择的女王。”
　　“对此我一直非常感谢，只是希望你将来别哪天因为缺钱了又跑去对着深红王国的公主或者是拉夫瑞特的其他哪位领主的女儿说这句话就好。”彼德莉娅冲着他狡黠地笑了笑。
　　“——呃，这！不，这怎么会呢！”约翰立马涨红了脸，“选择君王对于一个洛林人来说是极为严肃的事情，我怎么可能会在这事上反复呢？绝大部分洛林人一生都不会干这种事的，因为这世上的绝大多数王公根本不能让一位洛林人信服——”
　　“所以我这个连家族居城都已经没了，寄人篱下的乞丐王女能让你这位高傲的洛林湾自由之子信服么？”彼德莉娅笑得更明显了。
　　“这，话不能这么说！”约翰的脸愈发红了起来，“殿下您有一副真正的好心肠，一位好女王该有的好心肠，至少以我个人所见，这是现在世间王公显贵之列所鲜有的。”
　　“人们常说我的祖父，贝卡亲王也是一位真正好心肠的君主，”彼德莉娅突然又变得似笑非笑了起来，“可他最后不仅输了战争，丢了国家和自己的身家性命，连自己的家族都为人所灭，世代居住了数千年的居城最后被一个叛徒窃据。有时我想，这大概便是这世界对所谓‘好心肠君王’的回应吧。”
　　“不，殿下，这事儿您不能这么说——”
　　“——虽然伊文斯爵士从小到大都在告诉我，”彼德莉娅无视了约翰的发言，“说吉斯卡特乃至大半个长河流域人民都在期盼着我作为正统女王回归，结束僭越叛徒和弊选伪王在拉夫瑞特的暴政，但我经常怀疑，一般人到底能有多在乎是统治他们的是哪个家族。你们洛林人自洛尔王劈冠以来，整整五千年没有过一位世袭的领主和君王，可不也过得很好么？”
　　“不，殿下，事情并不是这样的，”约翰坚定地摇着头，“人们或许不在乎国王的姓氏该怎么写，但人们不可能不在乎国王统治得是好是坏。在洛林湾，之所以每一位亲王和堡主都必须由大家一人一票选举而出，正是为了保证我们的施政者是会对大家负责的人。而至于布里奥侯爵，人人都知道他在恸哭之夜里干了什么——他在城市广场上，用骑兵和弩手屠杀手无寸铁的商贩、渔民、工匠，甚至还有修道士！没有人会支持这样的统治者的。”
　　“可人们会害怕这样的统治者，”彼德莉娅也认真地转头看向了约翰，“普通人为了能够继续生活下去，很多糟糕的事情他们都能忍耐，尤其是长河流域的人民。我的人民和你们洛林人，恰恰是这片大地上两个相反的极端。”
　　“殿下你这人真是让我搞不懂，”约翰苦笑了起来，“你一方面比谁都渴望杀回吉斯卡特复仇雪恨，另一方面却又总是对将来的事情无比悲观，这让我常常搞不懂你到底想要什么。”
　　“我想让你少说几句话，多给我递几块面包。”彼德莉娅拍了拍手上的面包屑。
　　“是是是，你是女王，都听你的，尽请享用来自洛林湾的纯正美食风味～”
　　纯正么，虽然你自己其实都并不算是个完全“纯正”的洛林人，彼德莉娅啃着面包，心中暗暗笑道。
　　洛林人几乎九成九都有着一头棕褐色的头发，而约翰·米勒这头惹眼的金毛继承自他的布里达母亲。
　　据约翰本人所说，他的母亲原本出生自一个布里达北部边境的小村庄，几十年前这个村子被一伙沙漠马贼摧毁，成年人都被杀死，儿童全部被掳走，准备卖去充做奴隶。
　　结果这伙马贼在半路上撞上了一支洛林人武装商队，当场全军覆没。
　　在路边吊死了所有的马贼俘虏之后，商队决定把这些无家可归的布里达小孩带回洛林湾抚养。
　　其中一个小女孩被一位姓米勒的磨坊主收做童养媳，然后便有了约翰和他的兄弟姐妹。
　　兄弟姐妹五人之中，就属约翰和母亲长得最像，因而也最受母亲喜爱。
　　他的母亲从他记事起就天天给他讲自己小时候听来的各种流传于布里达人中的骑士传说，最终使得这个行动力极强的孩子在传奇故事入脑多年后自顾自地跑上了去汉威群岛的商船。
　　不知不觉间，两人已经来到了繁忙的海港码头旁。
　　两人首先经过的是几艘来自深红王国的霍克帆船，它们大多运来的是粮食，除了一艘来自阿尔丹顿的船运的是木材。
　　紧接着的是一艘拉夫瑞特帆船，它来自吉斯卡特领地南方的奥尔默公国，两只背靠背的金色猫头鹰在白色旗帜上随风飘舞。
　　挑夫们将一桶桶奥尔默白葡萄酒卸下船，接着又装进运河中的小艇。
　　来自其他汉威城邦的船则更为常见。
　　一艘华丽的罗希亚帆船运来了各式名贵的织物和布料，桅杆上那面底色会随着阳光照射角度的不同而不断在五种色彩间变幻的神奇旗帜标识着它属于罗希亚魔纺裁缝师行会。
　　一艘威尼克的桨帆船满载着镜子和各式玻璃器皿，那小胡子船长不断絮絮叨叨地埋怨着挑夫太过笨手笨脚，会损坏自己的货物。
　　而另一边的那艘贝利萨商船则更加直接，炼金技师们满脸嫌弃地将挑夫和搬运工们赶走，然后指挥着几个造型独特的机械魔偶将装着各类精密仪器的货箱给小心翼翼地卸下船来。
　　一艘大肚子矮人捕鲸船同样正在一旁卸载鲸油，一位受雇于矮人氏族的地精会计则在一旁拿着一张长长的羊皮纸清单叽叽喳喳地和阿兰特菲尔的海关税吏争吵不休。
　　不等海关人员说完一个从句，这地精会计便已噼里啪啦地回敬了十句话。
　　而在更靠近中央码头的一处泊位上，一艘同样来自罗希亚，块头更小，但造型更加细长精致的绿色帆船刚刚靠上下船的阶梯。
　　港务长和拉德兰尔家族的海爵，莫里安·拉德兰尔在一旁满脸盛情地迎接着船上的贵客。
　　那是一位罗希亚的高塔精灵术士，他穿着一条与发色相衬的银色长袍，手中的法杖前端镶着一枚绿色的魔法水晶。
　　不过，要论码头之中最为显眼的船只，还属更西侧的一艘来自南大洋海风群岛的巨型双体船。
　　两个长达三十码的细长木制船体被架于上方和中间的木板紧密相连，而在链接船体的木板之上则盖着一座造型独特的木楼船舱。
　　一个个古铜色肌肤，脸上涂着三色油彩，身着独特的粗纤维背心和短裤的海民正不断地从船舱中搬出一只只陶罐，装上一位阿兰特菲尔商人的马车。
　　验货的商人打开陶罐的封盖，满脸啧啧称奇地看着里面的稀有宝石和珍珠，然后摇着头将大把的金盾交予领头的海民族长手中。
　　伊文斯爵士常说这些海民双体船看上去很像拉夫瑞特筏民们的河上筏居的某种特大号变形款，但真正筏民出身的山姆爵士则认为这是无稽之谈。
　　筏民是一类在拉夫瑞特长河中，生活于船筏之上，没有自己的土地和领邦籍贯的独特族群。
　　他们据说是远古时代最早定居于拉夫瑞特河流域的沃尔人族群，但在漫长的历史中逐渐被后来新迁入部族所驱逐、取代，最终变成了河上的漂流者。
　　不同于长河流域的其他定居民们，筏民拒绝信仰光辉诸神，他们崇拜长河自身的化身神，自然诸神中的弱等神力之一，河母罗丝瑞尔。
　　筏民们在法理上是联合王国和至高王的臣民，但同时却并不属于任何一个邦国和领主的领民范畴，也极少向领主们交税。
　　因此，一些不怎么好心的领主有时会以此为由拒绝为筏民提供法律保护，甚至对他们刻意掠夺。
　　还有一些领主会以信仰为由在有筏民参与的集市上对他们课以额外的宗教税，以此彰示没有平民能例外于自己的领主权。
　　诸邦只有吉斯卡特因黄金君王的古老敕令而从来不这么做，故而每逢春夏之交，定会有成千上万的筏民顺流而下，赶赴吉斯卡特城外的河上集市。
　　彼德莉娅从未亲眼见过吉斯卡特的河上集市，她仅能凭借伊文斯爵士他们的种种叙述，在脑中想象还原出那船筏堰河的盛景。
　　“扇贝，蛤蜊，牡蛎——”一个十二三岁的小女孩推着小车在岸边叫卖生蛤贝类。一些水手和挑夫各买了几个，就这么直接拿在手里掰开生吃。
　　等她走到彼德莉娅和约翰跟前时，两人都笑着表示婉拒。
　　“先生确定不买两个吗？”这扮相略显邋遢和中性的小姑娘坏笑着说道，“快乐屋的梅琳娜女士从来都说，男人多吃两个，有助于晚上大振雄风哦？”
　　“你，你瞎扯个什么呢？”约翰瞬间再度涨红了脸，“你这屁大点小的黄毛丫头少在这儿乱扯些你自己都不懂的东西，爷我他娘的才不需要这种玩意呢！还有，别在我们家小姐面前扯这么粗俗的话茬，去去去，一边玩去！”
　　卖蛤蛎的小女孩吐着舌头飞快地走开，只留下依旧满脸尴尬的约翰·米勒在原地风中凌乱。
　　彼德莉娅倒是神态自若，看上去似乎还有点想笑出来。
　　在一处堆满废旧木箱的石墩台旁，盘踞着三五个装束特别的人。
　　他们全都身配汉威细剑，穿着面料廉价但颜色鲜艳的衣服，另一个共同点则是全都戴着饰有亮色羽毛的帽子或是头巾。
　　他们满带着轻蔑、傲慢、玩世不恭的神情打量着一切往来路人，有时候还会莫名地对某些过路者无端出言挑衅。
　　他们是舞浪客中的一类独特群体，被人们俗称为“海孔雀”。
　　这帮家伙多为一些中低等级的舞浪客，他们在街头游手好闲拉帮结派，只偶尔接一些短期委托，更多时候总在为各种各样的理由找人决斗。
　　就在两人经过一旁时，几个海孔雀突然冲着这边吹起了口哨。
　　其中一个帽子上插着红蓝二色羽毛的家伙朝着彼德莉娅大声嚷嚷道：“嘿，漂亮妞儿！我在码头边看见过你好几次了，从雾海灯塔里来的法师小妞可没见着过一个长得像你这么俏的咧！要我说，你为何不甩了那金发小白脸，来螃蟹屋里跟咱哥几个喝一杯如何？”
　　红蓝羽毛的海孔雀说完，便同旁边的几个伙伴一起哈哈大笑起来。
　　相对于彼德莉娅一位接近超凡阶位的六级大法师而言，眼前的这几个海孔雀基本只有三四级，有的甚至三级不到。
　　但在这些海孔雀眼里，这依然并不是什么特别值得被敬畏的差距。
　　“注意你的舌头，鸟毛儿脑袋，”彼德莉娅尚未回应，被惹恼的约翰倒是先行一步站了出来，“首先我家小姐可不是你这种二流子能骚扰的对象，其次，你老子我才不是小白脸，我可是你们这帮痞子根本得罪不起的对象——我是来自洛林湾的自由剑客约翰·米勒，我的剑术乃是传承自大剑师罗根·理查德内尔！是救世者和骑士王的剑术！”
　　“噗哈哈哈哈哈——”红蓝羽毛的海孔雀捂着肚子笑了起来，“嘿，瞧瞧这洛林湾农逼说的！你他妈要能是大剑师罗根的传人，那我还是海王阿兰特的正统后嗣咧！”
　　海孔雀们全都跟着一起哄笑了起来，而红蓝羽毛的领头人则一个翻身从石墩上跳了下来，他先是扶着剑柄朝彼德莉娅微微一鞠躬，然后满脸挑衅神情地走向了约翰，“瞧瞧我，差点忘了最基本的礼节，凡事还是得先向女士打个招呼嘛——顺便，洛林农逼小子，既然你已经报上了姓名，那么也容我来自我介绍一下：我是码头边的佐尔，一只平平无奇的海孔雀——小农逼，既然你在咱哥几个面前这么大的口气，那想必你已经做好了，一决生死的准备吧？”
　　说着，佐尔便将细剑的剑刃缓缓往外拔出了数寸。
　　“噢，你放心，我会像切黄油一样把你和你的小铁牙签一起剁成一截一截的！”约翰·米勒直接一把拔出了自己的手半剑。
　　作为回应，佐尔和其他几名海孔雀也全都对着约翰拔出了自己的细剑。
　　一些过路水手和码头工人开始看向这边指指点点，大有准备围观看好戏的架势。
　　面对此情此景，彼德莉娅无奈地扶着额头叹了口气。
　　“你们表现得好似我这个魔法师是空气一样，”彼德莉娅突然走上前来，伸手压下了约翰的剑刃，“首先是你，约翰，我没有命令你动手，你是护卫，不是决斗代理人，你的职责不是在街上一受人挑衅就拔剑冲上去。”
　　“可是——”
　　“没什么好可是的，你闭嘴，然后退下。”
　　接着，彼德莉娅又转头看向了眼前的海孔雀们：“我可以先为我的护卫的冲动道个歉，但我同样很不喜欢平白无故走在路上就被人骚扰或是阻拦。我很忙，也很赶时间，没有兴致把精力浪费在毫无意义的愚蠢行为上。”
　　一边说着，彼德莉娅一边举起一只手在身侧的空中轻轻一虚抓。
　　佐尔突然发现自己手中的细剑不受控制了，一股无形却又极为强大的吸力直接极为不讲道理地将剑从他的手中拽了出去，在空中转了个圈圈后飞入了彼德莉娅虚握着的手中。
　　随手缴械了佐尔，彼德莉娅轻描淡写地拎着这柄汉威细剑甩了个剑花，然后轻轻上抛，又再度伸手接住并握在了剑刃根部上，将剑柄指向佐尔缓缓递向前去：“你有两个选择，一是现在从我手中接过你的剑，然后老实闪一边自己凉快去。二是继续纠缠在我跟前，那么我会再次将你缴械，并且会把这剑调个方向再还给你，好让它跟你的肚子彻底融为一体。”
　　佐尔的眼角微微抽动了几下，他看了看约翰，又看了看彼德莉娅手中自己的剑，最终低着头缓步上前，从彼德莉娅手中接过了自己的细剑。
　　他后退两步，朝彼德莉娅轻轻躬身：“好吧，请原谅我的唐突，这位——尊敬的法师小姐。我们将不会打扰你的行程。”
　　海孔雀也都跟着一起收起了剑，尾随着佐尔朝旁边走去。
　　“理论上来讲，你是我的护卫，”彼德莉娅又一次颇为哀怨地叹了口气，“可我经常觉得实际上往往是反过来的。”
　　“我当然是你的护卫，”约翰不满地嘟囔着，“赶走骚扰殿下你的闲杂人士难道不应该是护卫的职责之一吗？”
　　“你没法赶走一群一个个单挑你都不见得能打赢的人，所以你只是在单纯地给我制造麻烦。”
　　“谁说我打不赢！不过是一群拿着小牙签儿欺负路人的鸟毛脑袋，我哪里打不赢了？”约翰显得十分不服气。
　　“是是是，你最强你最厉害，那么请我忠诚而强大的护卫现在就去替我在阵前决斗中干掉克劳迪森家的‘山怪王子’皮特罗，或是河汛团的‘铁塔’戈尔贡吧～”
　　就在两人斗嘴之际，背后突然再次传来了一声惊叫和一阵异响。
　　彼德莉娅和约翰回头看去，只见之前那卖蛤蛎的小女孩连人带车被海孔雀推翻在地，捂着脸惊恐地看着眼前的一群佩剑男人。
　　一名海孔雀哈哈大笑地高声说着：“请问你两腿之间的蛤蛎能卖多少钱啊？”
　　该死，这下全完了。彼德莉娅两眼一闭，已经完全预料到了接下来会发生的事情。
　　“喂！你们几个鸟毛杂种，给我离她远点！”约翰愤怒地大步朝海孔雀们走去，径直拔出手半剑斜横于身前，戴着皮手套的左手按在了中段剑刃上，已然是一副随时准备动手的架势。
　　“哈，这他娘的可就怪不得我了——”佐尔歪了歪脖子，朝一旁吐了一口唾沫，同样拔出细剑迎向了约翰。
　　彼德莉娅心中暗骂不止，但还是叹着气缓缓抬起了一只手。
　　她打算准备几个雷电类的法术，力道还得保证既能让这帮该死的海孔雀再起不能但又不至于直接没命。
　　就在这剑拔弩张之际，海孔雀们背后的巷道中突然传出了一个低沉浑厚，而又略带两分沙哑的嗓音。
　　“如果我是你们的话，我会选择去找一个暖和的小酒吧，唱唱小曲喝点麦酒来打发掉晚饭前的时间，而不是去找过路年轻人或是摆摊小丫头的麻烦。”
　　一个身材高大，全副武装的男人从阴影中缓步走出。
　　他看上去大概四十出头，身高不下一米八八，脸上遍布深浅不一、纵横交错的伤痕，下巴和唇边留着胡茬，黑色的中长发随意地在脑后扎成了一束带刺的武士辫。
　　他穿着一身陈旧但厚实精良的板链甲，右侧的不对称肩甲上雕着大块的波浪纹饰。
　　甲片上的凹坑和刮痕丝毫未使盔甲看上去有给对手增加可趁之机，反而隐隐透着一股充满历战、肃杀之氛的无形威慑。
　　他腰间两侧各悬着一柄有着独特波浪形斧首的短柄单手斧，背上背着一把连柄接近一人高的斯托利卡长刀，交错的革制武装带上还挂着好几把匕首和小刀。
　　略显破旧的布条和衣袍下摆从盔甲的缝隙中坠出，随着他的步伐无声地飘动。
　　海孔雀们的脸刷得一下统统变得苍白如死灰，愣生生地勉强转过头来看向了这位披甲战士。
　　一位实力较弱的海孔雀手中的细剑“啪嗒”一声滑落坠地，而剑的主人却对此毫无意识，他只是在惊恐地盯着眼前之人瑟瑟发抖。
　　这是一位七级巅峰的超凡战士。
　　“怎么，你们难道还准备让我给你们推荐酒馆吗？”披甲战士在离海孔雀们几步之遥的地方停下，平静地抱起了双臂。
　　他话音刚落，海孔雀中实力最强的佐尔便二话不说扭头就走；其余一众帮伙也跟着一起灰溜溜地离去。
　　待海孔雀们溜走，这披甲战士便踏步向前，来到了彼德莉娅与约翰面前。
　　“殿下，还有你，约翰小子，伊文斯爵士已经和客人在一起等着你们了。我想我应该重复过很多遍了，我们没有成天免费掺和阿兰特菲尔城内各种杂事的余裕，更冒不起节外生枝的风险。虽然我很早以前就知道你们两谁都不是我能劝得动的主，但我还是希望你们都能尽可能地做出一些能让我和老伊文斯更省心的决定。”
　　披甲战士直勾勾地盯着眼前两人，语气中却流露出了几分无奈。
　　“不好意思，山姆爵士，”彼德莉娅微微点头，“我也不想有意耽搁，只是世事难料。既然时间已经不早，那么还请你赶紧领我们去碰面的地方吧。”
　　“这样就好，”山姆爵士也跟着点点头，“你们两个立刻跟我来，因为刚才闹的这么一通，我们这下又得重新换条路绕圈个子了，以免被斯福尔扎留在城里的老鼠跟踪或是盯梢。另外，如果可以的话，我还是希望殿下您能和约翰一样对我直呼其名比较好，我不太喜欢别人管我叫爵士。”
　　“我还是一直很不能理解，您已经受封了二十多年，为何到头来现在却变得不喜欢自己的骑士头衔？”彼德莉娅微微皱起了眉头。
　　“这很正常，”山姆头也不回地边走边说，“少年时代我不喜欢自己的筏民出身，总梦想着当个受人尊敬的骑士。但等我真的成了骑士，经历了诸多战争之后，我又开始变得不再想当骑士，反而怀念起了当筏民的日子。等殿下您到了我这岁数，也会有对此感同身受的一天的。”
　　山姆·拉佛，吉斯卡特大名鼎鼎的“浮木骑士”，彼德莉娅身边老忠臣里的最骁勇善战者，也是拉夫瑞特历史上少有的几位以筏民之身受封为骑士者。
　　他曾在二十年前的白鸦河之战中，踩在一根倒在湍急溪流中的树干上以一杆戟枪刺杀了六名克劳迪森家的骑士，这便是他绰号的由来。
　　彼德莉娅不解地歪了歪头，随即跟在了山姆爵士的背后。
　　约翰·米勒左右张望了一会儿，随后便跟在了彼德莉娅的后面，三人就以这样的顺序踏入了旁边的阴暗小巷中。
　　……
　　在约翰和山姆爵士的左右随侍下，彼德莉娅缓步踏入了面前这座小楼的大门。
　　三人沉默无言地上楼，来到一间有着厚重严密的橡木大门的房间门口。
　　山姆爵士走上前，以特定的节奏轻轻敲了敲门，然后在一阵吱呀声中推开了大门。
　　彼德莉娅稍稍整理了一下斗篷，举步跨过了门槛。
　　在一张厚重的大桌子周围，四道目光齐刷刷地看向了彼德莉娅。
　　最先起立的，是左侧的伊文斯·科雷昂爵士：“我的殿下，您终于来了。”这是一位看上约莫五六十岁的老骑士，微卷的灰白头发披散在脑后，密密麻麻的胡须修得有些不太整齐，脸上除了伤痕外同时也已积累了不少皱纹，但双眼之中的目光坚定而富有魄力。
　　他身上穿着锁子甲，外面包裹着已经褪色严重的旧罩袍，但仍能看出正中央那背显光轮，身披金甲，手执长剑的受祝武士纹章——这是吉诺维斯王朝的象征。
　　他的左臂从肘部往下，整个前臂是一支造型独特，如同盔甲一般的炼金机械手。
　　这是十七年前阿兰特菲尔高价从贝利萨请来导师阶位的炼金技师为爵士打造的炼金义肢，名义上乃是作为城邦政府未能察觉并有效制止斯福尔扎施行刺杀的赔罪礼。
　　“抱歉让你久等了，伊文斯爵士，还有这边的几位客人。”彼德莉娅微笑着向伊文斯爵士点点头。
　　伊文斯爵士在注视自己时更爱笑，目光也会变得更加柔和。
　　“我来为殿下您介绍一下，这位是鲍尔斯船长，他的香料船将会带我们前往阿尔丹顿。”
　　伴随着伊文斯爵士的介绍，桌对面一位梳着背头，留着大黄胡子的大块头中年人站了起来，朝彼德莉娅微微欠身行礼：“能为殿下这样身份高贵的人服务是我的荣幸——”鲍尔斯瓮声瓮气地说着，挤出了一个热情但在彼德莉娅看来有点假的笑容。
　　这一点也不让彼德莉娅感到奇怪。
　　名义上有着王家血统和继承权，但却并不富裕，既没有领地也没有人马，同时还在大陆上有着一堆仇家。
　　对于这些普通的商业、航海从业者来说，跟自己这样的人打交道恐怕只会平添一大堆普通客户不会有的麻烦。
　　“而这边这两位——”
　　“我是鲍尔斯船长的契约律师萨勒文，很高兴认识您，尊敬的彼德莉娅殿下；”不等伊文斯爵士说完，坐在中间的那位斯文中年人便微笑着自行开了口。
　　他带着一副玳瑁圈钳眼镜，穿着一件颜色朴素但裁缝精致的修身对襟外套，右手拿着一根羽毛笔，左手按着一大撂形形色色的文件。
　　“我负责替鲍尔斯船长在法庭上辩论，以及帮助他协商和审阅他准备签订的各种商业契约，还有海上保险的条款。旁边这位先生则是我的合作伙伴安东尼·布朗，六级舞浪客与决斗代理人。”
　　“萨勒文负责替委托人动嘴，而我负责替委托人动手。”站在萨勒文身边的那位高瘦剑客笑着说道。
　　他穿着一件无袖对襟武装衣，随意地抱着臂倚靠在窗边，看上去三十岁上下。
　　不同于先前的那些海孔雀，这是一位有着正经身份的行会舞浪客。
　　“亲爱的安东尼的意思是，我负责替客户提供法庭辩论和文书协助服务，而他在有必要时替客户出面代理比武审判。”律师萨勒文依旧保持着那程式化的微笑。
　　“那么我们还是赶紧进入正题吧。”彼德莉娅拉开椅子坐了下来，“所以说，我们之间具体都有哪些需要协商的事项？”
　　“首先是这个，”萨勒文把两沓文件递到了彼德莉娅和伊文斯爵士的面前，“由于这次前往阿尔丹顿的行程多出了包括殿下您在内的一众原定计划外，有特殊要求的旅客，鲍尔斯船长先前购买的海上保险有一些契约条款需要加以补充，并由诸位签署。然后我想确认一下，登船的乘客包括这份名单上的整整二十三个人，对吗？”
　　“不错，”彼德莉娅快速地扫了一眼羊皮纸，同伊文斯爵士对视一下后点了点头。
　　“然后，关于诸位的保密要求，”萨勒文扶了扶镜片，取出了另一张羊皮纸文件，“诸位对这次出行有着很特别的高度保密要求，希望在行程结束以前，不对这间房子以外的任何人或机构透露诸位会登上鲍尔斯船长的灰鲸号的消息，这意味着递交给公证所的契约文书备份在灰鲸号返航之前也不能被拆封，而且，爵士您似乎希望我们两人也要临时签订带有魔法效力的守密契约？”
　　“不错。”伊文斯爵士在桌上握起了双手。
　　“那么，诸位还需要再加付五十金盾，”萨勒文一如既往地保持着礼节性的营业微笑。
　　“嗯……五十金盾么……”伊文斯爵士微微皱起了眉头，看向了一旁的彼德莉娅。
　　彼德莉娅无奈地叹了口气。还是直接由自己来决断吧。
　　“那就这样，成交吧。”彼德莉娅放下文书，爽利地答道。
　　五十金盾，对于大陆上任何一个其他的王室来说大概都不过是随手就能给出的小钱。
　　可在自己这里，这却是一个需要慎重考量的数目。
　　以伊文斯爵士为首的一众吉诺维斯追随者在这些年里一直通过从事雇佣兵活动或是担任军事顾问来获得资金，这是众人这些年来最主要的收入来源。
　　想要从阿兰特菲尔人手上拿到更多的资金倒也不是不行，但代价便是，彼德莉娅自己必须被明码标价地卖出去。
　　“如果伊文斯爵士您对此也没有意见的话，那么契约书就照这样写了？”
　　“……那，就这样吧……”伊文斯爵士也叹了口气。
　　……
　　阿兰特菲尔的一间别院中，彼德莉娅坐在院子里的小桌旁平静地欣赏着日落。
　　伊文斯爵士坐在桌子的另一侧，一边用右手揉着太阳穴，一边盯着机械左手里的羊皮纸。
　　一名与约翰年纪相仿，有着一头黑短发和一双绿眼睛的年轻佩剑侍从抱着更多的卷宗站在伊文斯爵士身后。
　　山姆爵士靠在不远处的一根柱子上，在臂甲上不停地磨着一把短刀。而约翰·米勒则坐在摆在旁边的一张小马札上，擦拭着自己的手半剑。
　　“爵士，当初是你坚持说服了我们所有人同意去阿尔丹顿自由港见罗翰妮修女的。既然如此，那么你就不应该因为钱的问题而迟疑。我既不需要每天花那么多钱保证一日三餐都是‘符合贵族身份’的精致食物，也不需要像当初在阳岩堡里的母亲一样戴满各种女人的首饰。”面对风景沉默良久之后，彼德莉娅率先开了口。
　　“唉，我明白的，殿下，”伊文斯爵士放下文件，长叹一口气，“只是这些汉威商人的贪得无厌……实在是令我不快。这么多年过去了，我还是很难忍耐这一点。无论做什么都不得不被一群市侩的商人和行会雇员随意拿捏要价，我实在是咽不下这口气。”
　　“人在屋檐下，不得不低头。论讲价钱和契约交涉，我们不可能辩得过法学院毕业的职业行会律师。而且我们也没有这么多余裕和时间。罗翰妮修女现在大概已经在深红王国里走完一半以上的路程了，我们不能让她一直呆在阿尔丹顿干等。”彼德莉娅平静地叙述着。
　　罗翰妮修女曾经是阳岩城堡中的一位侍女长，她的家族世代作为仆人服务于吉诺维斯王室。
　　二十年前吉斯卡特城陷落之前她设法逃出了城外，之后她投入了一座小修道院内隐姓埋名，出家做了修女。
　　尽管如此，罗翰妮修女这些年来仍然一直悄悄地与阿兰特菲尔的伊文斯爵士保持联系，提供吉斯湾周边地区的消息。
　　而这一次，她在一次偶然的机会之下，找到了一件……对吉诺维斯而言极为重要的东西，因此她发来密信，希望能同伊文斯爵士，还有彼德莉娅本人在深红王国境内的阿尔丹顿港进行交接。
　　“说实话，尽管我对已经决定的事情并无意动摇或是更改，但我还是常常怀疑，”彼德莉娅摸着膝上的那本厚厚的鎏金封皮的魔法书，转头看向了院内：“那件东西，真的值得我们冒这么大的风险去拿吗？就算它再怎么强大，它也仅仅只是一件兵器，并不能替我们打败敌人的千军万马——更何况它现在已经损坏。虽然这些年来斯福尔扎的老鼠被我们干掉了不少，但最关键的阿兰特菲尔当局始终对他们睁一只眼闭一只眼，这便意味着他们在城内的情报网一直都仍能运行。莫特多罗那条毒蛇一贯精于此道，我不相信他布置的属下会无能到对我们的动静一无所知。”
　　“不，殿下，裂金之刃绝不仅仅只是一件兵器；”伊文斯爵士猛地抬起了头，“它和您现在放在桌上的熔金之手一样，是黄金君王的传奇武器，吉诺维斯的王权象征。它在二十年前的混战中没有落入敌手，而是掉进了河底不知所踪，却又在今天被罗翰妮修女找到——我相信这一定是光辉天国中的上主的意志。命运的指引使两件染金君王的传家兵器再度回到正统继承人的手上，这难道不是天主意志的体现么？请您相信我，殿下。我们在拉夫瑞特的支持者并没有您想象中的那么少：金牙岛的比尔子爵这些年里多次与我们暗地通讯，而高角公国更是一直都是我们的坚定盟友——高里奥大公没有公开反对克劳迪森的唯一原因只是因为他的次子尚在克里森城中为质。当人们知道王权的象征重新聚齐在您的手上之时，马文·克劳迪森和布里奥那个杂种的屁股绝对不会还能继续坐得安稳了。而至于说裂金之刃所受的损坏——这恰好是殿下您的能力可以修补的，只要我们能够弄到足够的材料。”
　　“如果真的是这样就好了……”彼德莉娅怅然地望向远方，然后苦笑着看了看自己腿上的魔法书，和一旁桌上的一件独特的橙金色臂甲。
　　吉诺维斯家族三件最重要的宝物，被自己的父亲亚伦王子带出来了两件。
　　这件橙金色的臂甲名为熔金之手，与裂金之刃是一对传奇魔法兵器，它们的第一位主人正是破晓英雄之一的吉斯卡特开国国王，黄金君王贝尼克·吉诺维斯。
　　这熔金之手是一件极为独特的武器，它看上去是一件外观装饰极为精细华丽，零件结构复杂，会比一般的板甲更严密地包裹住整个右肢前臂的臂甲；而其实际功能，乃是一件堪比传奇法杖的施法媒介，配合上吉诺维斯的染金之血使用，则还可以施展出许多传奇法杖都做不到的强大功能。
　　熔金之手的甲件主材料完全由精金制成，附魔纹理则是用最上等的阳性魔淬耀铜雕镀而成，臂甲各处镶嵌有二十余颗极为稀有的不同种类的小型魔法宝石，其做工之精良，工艺之独特，已经在一定程度上超出了第三纪元的符文工匠的理解。
　　它和裂金之刃的铸造者皆不明确，古老的记载上只说是贝尼克国王在神启的指引下找到了这两件武器。
　　而另一件重要的东西，便是彼德莉娅腿上的这本《金之书》了。
　　这本魔法书本身并不是一件多么强大的魔法物品，但它乃是由三千多年来，吉诺维斯王族中的历代炼金术士累积写成的一本研究笔记。
　　上面记载了吉诺维斯家族整个第三纪元以来，对自身血脉的一切研究成果；其中不仅包括诸多染金之血的秘密，还有许多只有吉诺维斯家族知道如何施展的魔法秘术，是王室中历代走上魔法之路者的必读之书。
　　“关于这点，我也更倾向于殿下的看法，”山姆爵士收起了手里的那把短刀，“我也并不认为一件坏掉的传奇兵器对我们当前的处境能有什么改变。当然，那把刀没落在布里奥或者克劳迪森家手里，这是件好事。”
　　“不，你会看到事情发生变化的，山姆爵士，”伊文斯爵士坚定地摇着头，“这一切必须得改变，我是个虔信的人，我相信天主的安排。”
　　“我说过很多次，别称我为爵士，伊文斯，”山姆面无表情地抱起了双臂，“我不喜欢这个头衔，并且尤其不喜欢浮木骑士这个绰号。成为浮木骑士的结果便是，我没能去参加真正该参加的战役。我在白鸦河上干掉了六个敌人的同时，我们在女巫塔之战中损失了整整六千人，以及亚当王子。是亚当殿下让我成为了他的随从军士，也是他将我封为骑士，我应该待在他的身边作战。偶尔我也会想，假如当年派其他人去白鸦河的话，我是不是就能干掉山怪皮特罗跟河汛团的那帮杂种了——但这毫无意义。时间就跟长河一样，只会向前流动。”
　　“……唉，保罗，你去给我拿点酒来。”伊文斯爵士无言地愣了一小会儿，然后叹息着使唤起了身后的年轻侍从。
　　……
　　晚饭后不久，约翰·米勒在自己的房间内坐在床边系着靴子的绑带。
　　伊文斯爵士的侍从，保罗·琼斯正懒洋洋地躺在对面的另一张床上，上下抛着一件小木雕。
　　“天已经黑了，你这是准备去哪里？”保罗随意地朝约翰问着。
　　“殿下之前说吃完晚饭后准备去宅院附近转转，她令我作为护卫随行。”
　　“你是去执行护卫的工作，所以你应该表现得更冷静，而不是像个新郎一样亢奋。”保罗接住木雕，打了个哈欠。
　　“你他妈瞎说什么呢！我现在冷静得不能再冷静咧——”约翰拍了拍自己的靴子。
　　“那是，你现在冷静得就像见到了躺在婚床上的新娘子一样。”保罗无奈地摇了摇头。
　　约翰翻了个白眼，直起腰来看着保罗说：“拜托，你能不能不要老是搞得一副像是你已经完全看透了我一样的架势？你连洛林湾有哪几座城邦都记不清楚。”
　　“读懂你小子根本不需要对洛林人有任何特别的了解，”保罗叹了口气，“你的想法完全都写在脸上。我们这些选择投效殿下的人本身已经够蠢了，而我曾经认为我投效殿下的理由是我们中最蠢的一个，直到我认识了你——我惊异于世界上居然还能有比我还蠢上几百倍的家伙。”
　　“去你的，”约翰抓起一只袜子扔到了保罗脸上，“先不计较你骂我蠢这一点，我可从来不觉得你有哪里蠢的，为自己的父亲报仇这难道不是世间最天经地义的事情之一吗？”
　　“啊，那还真是多谢了，”保罗随手把袜子扔开，“虽然被你这种家伙赞赏并不能让我有多高兴～”
　　保罗·琼斯是一位吉斯湾地区的落魄有产骑士跟一位罗希亚小海商女儿结婚生下的独子。
　　他的父亲虽然对他很好，但跟自己的老婆一直处不愉快，而且有时候会乱花钱，并且经常随意辱骂布里奥·安东罗略和克劳迪森家的人——老琼斯爵士是一位顽固的吉诺维斯忠诚派人士，而他的这般危险言行也让自己的老婆常常感到不安。
　　在第十五次从娘家那里拿钱替琼斯爵士还债后，保罗的母亲终于忍无可忍，在某一天里带着当时还小的保罗搭船回了罗希亚的娘家。
　　三年前的一天，老琼斯在一次大宴宾客之时不仅公开挂出了吉诺维斯王室的挂毯，还和歌手一起高声唱着歌把布里奥·安东罗略的全家上下给骂了个遍。
　　之后没几天他就被指控叛国，在安东罗略的一小队士兵来到琼斯家的小塔楼门前准备逮捕犯人时，老琼斯不仅关闭大门，还直接在塔顶升起了打着补丁的受祝武士旗。
　　最后，老琼斯爵士在干掉了三名士兵后被一支弩箭射穿了喉咙。
　　保罗·琼斯在得知了他的死讯以后，不顾母亲的哀求，二话不说就搭船去了阿兰特菲尔，在伊文斯爵士面前跪下请求效忠于彼德莉娅·吉诺维斯。
　　尽管保罗自己都时常为自己这么做而自嘲，但约翰却认为这是正当而高尚的。
　　……
　　阿兰特菲尔的夜间街道上，约翰沉默地走在彼德莉娅身旁。
　　他时不时便转头盯向身侧少女的侧脸，无言地欣赏着这份布伦萨恩的大画家也难以勾勒出的美丽。
　　不过，在过于长久的沉默之后，他还是渐渐地开始感到尴尬和不自在。
　　终于，他忍不住率先开口搭起了话：“我说这大晚上的，你出来散步都是在看些什么呢？”
　　“那你现在都看到了些什么？”彼德莉娅没有回答，而是反过来对约翰抛出了这么一个反问。
　　“呃，我想，应该是灯光吧？”约翰沉吟了一下，随口答道，“房子里的灯光，船上的灯光，码头上的灯光，当然，还有那边雾海灯塔上，最亮的一大团灯光。”事实上，还有自己身旁的这一小片闪耀的金光——她的耀眼胜过全阿兰特菲尔的灯火。
　　“呵呵，灯光，是这样么～”彼德莉娅笑了，尽管她笑得让人看不懂，笑得有那么点五味杂陈，但她笑得还是那么的美：“其实我有时候真的很羡慕你这点。无论在哪里，你总是能先看到光明的一面。尽管你是个信奉大地女神的洛林人，可我常常觉得你比我们这些光辉信徒更受光明的指引。”
　　“呃——啊哈哈，我其实只是随口一说而已了——”约翰不好意思地抠起了头皮。
　　这时，突然出现在一旁房顶上的一个娇小身影吸走了两人的视线，而房顶上的那道小小身影同样惊讶地盯着两人，随后叫出了声：“啊！是你们！法师小姐和洛林人呆瓜！”
　　“你骂谁呢？”约翰顿时气不打一处来。眼前房顶上的，正好就是白天里码头上那卖生蛤的小姑娘。
　　“我又没有说错，你难道不是个呆瓜吗？”扮相中性的小女孩从屋顶上跳下来，蹦蹦跳跳地来到两人面前，接着突然又露出了一丝坏笑：“话说你们俩晚上跑出来，难不成是想找地方幽会偷情吗？”
　　“……我下午就该让那帮鸟毛脑袋揍烂你的屁股！”约翰叉起了腰，低头俯视着这小丫头片子：“我们救了你，你就是这样回报我们的？”
　　彼德莉娅倒是完全波澜不惊，她只是不动声色地伸出手刀，在小丫头的脑袋上轻轻敲了一下：“小姑娘家的，不要开口就是这些没正经的。我倒是更想问问你，你大晚上地窜到街坊屋顶上是想干嘛？”
　　“我晚上喜欢出来爬房顶玩，他们都说我就是因为爱爬房顶才这么手脚灵活，”小女孩吐了吐舌头，“我家就住在不到三条街之外的小水渠边。我叫凯特，我们一家都是鱼市小贩。”
　　“那我希望你以后能卖点贝类以外的东西，”彼德莉娅优雅而温柔地笑着，“我和我的人都不是汉威人，我们不喜欢吃生蛤。”
　　“即便是它能让男人金枪不倒？”
　　话音未落，小凯特的头上便又挨了彼德莉娅一记手刀。
　　“这些都是鬼扯的市井流言，”彼德莉娅捏了捏她的脸，“汉威群岛的商人们还经常对大陆上的贵族说香料能壮阳咧——在他们嘴里几乎每一种香料都和男人下半身的那点破事扯上过关系，但这些说法都是鬼扯。我是个魔法师，哪些东西对人体有药效，哪些东西根本没有，我还不清楚？”
　　“噢，那好吧，”凯特摸着自己的头顶嘟囔到，“不过既然碰上了，那我现在身上确实有点别的东西能够送给你们——”说着，她从兜里摸出了一只看上去有些破旧的贝利萨炼金机械怀表，递给彼德莉娅。
　　表壳上有几点轻微的锈斑和刮痕，玻璃罩上有一道裂痕，但指针仍在走动，而且指示的时间居然也是准的。
　　“——这应该是我今天捡到的最值钱的东西了，就当作是你们救了我的谢礼吧！我一会儿还要去再爬几个街区的房顶，就先不打扰你们了！”她说完便一溜烟地跑走，三两下又爬上了一座民房的屋顶。
　　“……以一位鱼贩小鬼而言，这礼物还算不错？”约翰略显尴尬地愣了半天，最终对着彼德莉娅挤出了这么一句话。
　　“确实还不错。”彼德莉娅随手将炼金怀表收起，“走吧，我们该回去了。”
　　……………………
　　深夜的阿兰特菲尔又是一个不一样的舞台。
　　这道城墙背后据说有着足足一百零三万居民，他们大多日出而作日落而息——但也有相当一部分人喜欢在夜晚登台。
　　水手们在酒肆和妓馆内彻夜狂欢，海孔雀们在街头以交际花和名妓们的名义相互决斗，盗贼蹑起手足潜行于房顶和巷道阴影之中，走私的小船悄悄驶进一个个偏僻的海滩，就连雾海灯塔周边的街道中都不时有戴着深兜帽的陌生过客匆匆路过。
　　这里是下城区中一处隐秘而不起眼的小屋。
　　没有贼人会来这贫民聚居的街坊中行窃，烂醉的水手们亦不会靠近这个找不到半点乐子的地方，各类行会往往也对这片街道中的居民们漠不关心——总之，这是一个被城中多数人所遗忘的角落。
　　往来过客和附近居民们都不知道的是，这个被遗忘的小屋中，有着一个神秘的地下室入口，它通向了一个阴暗、封闭，但却远比人们想象的要宽阔的多的隐秘空间。
　　一个全身裹在黑色斗篷里的男人此刻正站在这条通道的尽头，但在得以进入另一端的宽阔房间前，他受到了一点小小的阻碍。
　　一个披着深灰色法袍的干瘦中年法师在门口旁狭小的墙壁内凹空间里摆着一张椅子端坐于上，他一边翻看着手中的一本书，一边用沙哑的嗓音拦下了穿着黑色斗篷的来人。
　　“在这里稍微等一会儿吧。你知道的，他极其不喜欢在这种时候被打扰。”
　　来人那没有被兜帽阴影遮挡住的嘴角极为明显地抽搐了几下，他认真地转向灰袍法师，在数次张口欲言后，终于说出了自己想说的话：“我来交待的是至关重要的正事，他这点见鬼的变态恶趣味难道比正事还重要？”
　　“你知道，他从来不像你我一样理性。但没办法，这里姑且还是他说了算，除非你能把大人本人或是大人的手足兄弟带到他面前来。”灰袍法师头也不抬，只是轻轻地翻了一页书。
　　“我不可能在这里等他一整晚，时间紧迫。”
　　“那也至少等他稍微尽兴一下再说，不然你根本不可能和他好好交待正事的，相信我。”灰袍法师依旧没有抬头，“等时机合适的时候我会提醒你。”
　　黑斗篷的访客抬头看向门的另一边。
　　这扇门其实基本上是半开着的，站在他现在的位置上，对这间地下房间内的景象已经能基本看到个七七八八。
　　房间内此刻正上演着一出暴力与淫秽相交织的，不堪入目的戏码。
　　中央靠墙壁的一张破旧沙发上，一个扎着橙褐色马尾辫的赤裸年轻女人正坐在一位体毛旺盛的壮汉胯上剧烈地上下耸动着。
　　她的身材很诱人，有着一对大小惊人的丰硕巨乳和极为丰腴挺翘的臀部。
　　但她赤裸的躯体上此时却遍布狰狞的红色血痕，以臀部和背部尤为密集。
　　她此时双眼翻白，口舌微张，不断地发出含混无比的淫乱叫声的同时，一丝丝口水也在从唇边流下。
　　看上去她此刻正处于相当神智不清的状态，而性行为显然绝不是造成这一现状的唯一原因。
　　她的脖子上戴着一副皮项圈，一道连在项圈上的细细铁链被她身下的壮汉握在手中。
　　壮汉一边用力耸动着腰胯，在她的阴穴内猛烈抽送着自己的性器，一边不断地拉扯着铁链，控制着这女人的动作。
　　壮汉的另一只手上拿着一根独特的多尾鞭，他时不时便叫骂着抬起鞭子往女人的背上猛地一抽，舔上一道血痕。
　　每当被鞭打，女人便会发出含糊不清的惨叫，但下体却会同时猛地溅出一股汁液，肉穴腔道更是会激烈地收缩，让那壮汉发出一阵满意而舒爽的低吼。
　　这壮汉就这样一边粗暴无比地抽插着这女人，一边不时对她施以鞭打。
　　每隔一阵子他还会故意勒动铁链改变女人的姿态，然后用污言秽语辱骂着女人，但同时却会将鞭子暂时放到一边，口手并用地玩弄起她的巨乳。
　　之后，他又会对着这丰硕的胸脯施以一顿猛烈地暴力拍打和揉抓，让女人发出一轮不一样的惨叫声。
　　然而，在这样的暴力虐待下，这神智不清的女人却抽搐着一次次登上了性高潮。
　　在她又一次大声叫喊着，肉穴中喷溅着汁液攀上高潮时，这壮汉终于也吼叫着在她的穴内射出了精液。
　　他拔出性器后，猛地一巴掌将女人抽翻在地，而女人的高潮抽搐却还没结束，她的下体甚至还接着喷出了一股股失禁的尿液。
　　壮汉站起身来，一边唾骂着眼前的女人是最下贱的婊子和母狗，一边举起辫子便抽在她的丰硕巨乳上。
　　女人的仰头惨叫和乳肉上的新添红痕似乎让壮汉非常愉快，他在目睹女人的痛苦后便会发出满意的哼声，同时呼吸也再一次变得急促了起来。
　　他扶起自己再次变硬的性器，拉着铁链命令女人将其吞入口中。
　　他一只手拽着铁链，另一只手揪着女人的头发，就这样吼叫着在女人的口中抽插了起来。
　　在女人口中再次射出精液并强迫她饮下后，壮汉惬意无比地扭着脖子发出了一阵呻吟。
　　然后他再次牵着铁链把女人拽到自己跟前，让她像狗一样四肢着地趴下，翘起屁股对着自己。
　　他把铁链绕在胳膊上，一边用空出来的手撸动着自己的男子性器，一面扬起鞭子对着女人的屁股和背部就是一阵狂抽。
　　伴随着女人的惨叫和飞溅的细小血珠，壮汉终于再次勃起，他猛地从后面插进女人的小穴，边肏边拽着铁链，并继续不停地鞭打着胯下的女人。
　　在他第三次惬意地吼叫着在女人穴内射出之后，他终于松开了铁链，一脚把女人踢到一边，自己一脸满足地靠坐在了破沙发上。
　　他摸着自己的络腮胡子，对房间的其他几个男人下令道：“你们几个，给我上去。别让这婊子的上下两张嘴闲着。”
　　两个人淫笑着围了上去，他们在之前就已经脱掉了自己的裤子。
　　瘫软的女人被强迫拉了起来，用两只手握住了两根男子性器，轮流放入自己的口中吮吸。
　　“现在可以了。”门外的灰袍法师终于抬起头，并合上了手中的书。
　　黑斗篷的访客不满地哼了一声，随即推门而入。灰袍法师也抱着硬皮书跟在其后。
　　“盖伊，你这该死的家伙，你每天为大人工作的方式，就是在这里往死里折腾这个对我们大有用处的女人，以满足你那扭曲的怪癖？”
　　黑衣访客摘下兜帽，露出了自己的面容。
　　他看上去是一个其貌不扬的中年人，褐色眼睛扁平鼻子，脸有些微胖，发际线略微有点高，但一头黑短发梳得很整齐。
　　他对沙发上的壮汉丝毫不畏惧，一进房间就对他直言训斥。
　　名为盖伊的壮汉一见有人闯进来立刻便面露不善，意欲站起来发作；但在看清了黑衣访客的面容后，他将自己的鼻子眼睛用力地扭挤了一番，勉强忍住火气咬着牙坐了回去。
　　“布洛夫，你这个狗娘养的在我消遣的时候半道闯进来，你他妈的最好给我一个合适的理由不把你给宰了。”
　　这回轮到布洛夫惊诧了。
　　他满脸不可置信地回头看了看身后的灰袍法师，然后又回头看向了盖伊。
　　他用力地深吸一口气，抽动着眉角问道：“你他妈的一直到现在，都没有问过这女人话？”
　　“下贱母狗在我消遣完之前没有说话的资格。”盖伊狞笑着朝一旁吐出一口唾沫。
　　“我让这女人今晚来你这儿是来提前传话，通知你重要的事情，不是他妈的让你在这里玩这该死的变态游戏！”布洛夫愤怒地吼道。
　　“今天，这女人在雾海灯塔里得到了来自乞丐王女本人的亲口确认，包括王女本人在内的吉诺维斯保王余党会在近期出海——我们之前的猜测都是对的！”布洛夫一字一句地咬着牙叙述到。
　　盖伊的脸顿时青一阵紫一阵，他愤恨地举起鞭子在沙发上空抽了一把：“所以呢？确认了这一点又能怎么样？”
　　“按照大人留下的指令，一旦发现这样的机会，那么我们务必立刻作好布置，除掉这帮家伙。根据我们之前打探到的各种情报，我现在已经可以确认他们要乘的船以及出发的日期还有目的地——他们准备乘坐一艘叫灰鲸号的香料商船前往阿尔丹顿。我们在之前已经和黑链列岛的萨拉博船长打过交道并留下了快速联系渠道，他可以提供三船海盗为我们服务。现在给他发去通知的话，我们可以在吉诺维斯残党们从阿尔丹顿返航的路上把他们截住，然后全部做掉，连船一起送进海里喂鱼。”
　　“照你这么说，那你他妈的还来找我干嘛？”盖伊恶狠狠地瞪了布洛夫一眼，“按这个计划，黑链列岛的海盗们难道他妈的不是已经都替我们把所有事情都办妥了吗？”说完，盖伊转头看向了一旁正在被轮奸的女人，再度露出了笑眯眯的表情。
　　除了正在逼迫她轮流口交的两人以外，刚才又有一个盖伊的手下加入了战团。他从后面抱着那女人的臀部猛烈抽插着，不断发出快意的低呼。
　　“因为这他妈不是计划的全部！”布洛夫像看傻子一样地看着盖伊，露出了憎恶的表情：“我不可能就这么把一切交给那些海盗然后他妈的坐在家里喝茶！我也得摸上那艘船，跟乞丐王女还有她的那帮蠢货追随者一起出发。我本人得在船上用魔法设备为萨拉博的海盗们提供定位，同时还需要作为万一那些海盗失手的保险。而我如果想要上那艘该死的船，那么我就必须要用到保存在你这里的文件和装备，用来让我和我的手下名正言顺地上船同时不引起怀疑！”
　　盖伊的脸再次抽动了起来，但最终他还是没有对着布洛夫发飙：“啧，一会儿让文迪诺带你去保管库就行。我的钥匙放在那边的暗格里。”
　　“最后，你应该好好收敛一下你这该死的癖好，”布洛夫厌恶地看着一旁的轮奸盛宴，“你他妈知道我们为了不引起任何怀疑地在那乞丐王女身边布置下这颗暗子花了多大的工夫吗？你以为把这个女人从罗希亚弄到阿兰特菲尔再把她变成合格的暗子是一件很容易的事情吗？你他妈这么胡搞乱玩纯粹是在给我们平添暴露的风险，到时候这么多年的付出一瞬间就全都他妈的打水漂了！”
　　“去你娘的，布洛夫，”盖伊不屑地啐了一口，“没有我这么调教这个婊子，她能变成我们手里的乖乖傀儡？更何况，按你说的，我们不是很快就能彻底摆脱吉诺维斯这个麻烦了么？我他妈的这些年已经受够了阿兰特菲尔，不能惹海爵，不能惹议会，不能惹雾海灯塔和西大洋法师学会，干什么都要偷偷摸摸神神叨叨，本来很简单的事情非得搞得弯弯绕绕，还害得我们反过来被老伊文斯和他那帮狗娘养的同伙干掉了不少人，我他妈早就忍无可忍了！如果可以的话我倒是也想上那艘船，好在宰了那吉诺维斯小婊子之前好好玩玩她的王家骚逼！”
　　“是文迪诺的法术和魔药让这女人变成我们的棋子，而不是你的淫亵怪癖——”布洛夫冷冷地说着，然后转身看向了一旁的灰袍法师：“文迪诺，你到时候给这女人做精神暗示的时候最好多仔细检查一下，接下来的这几天万一她要是在雾海灯塔里稍微表现出一个不对劲，我们的这番工夫可就全泡汤了。”
　　“我会仔细完全我的份内工作的，不劳布洛夫大人你费心了。”灰袍法师文迪诺低声答道。
　　布洛夫拿了钥匙，便跟着文迪诺离开了这间地下室。
　　他的身后依旧还在回响着女人那浪吟和惨叫夹杂在一起的诡异叫喊声；没多久，盖伊兴奋的吼声也再次响起。
　　布洛夫最后一次回过头来，看了看房间内。
　　他看见盖伊推开了一个部下，把自己的生殖器猛地插进了那女人的嘴里，而女人的手中此时还握着另外两个男人的性器，此外还有其他的男子在下方猛烈冲击着她那正汁液乱泄的女性阴穴。
　　女人翻着白眼，双手像是本能一般地按摩着手中的男子性器官，沾满白浊黏液的丰盈身躯随着男人们的肆意奸淫和玩弄不断上下抽搐着。
　　“这女人本名叫什么来着？佩妮？芬妮？我总是记混。”布洛夫摇摇头，随口向文迪诺问道。
　　“是贝妮，布洛夫大人。”
　　灰袍法师依旧没有回头，只有他沙哑的嗓音回荡在布洛夫的耳边。
　　……………………
　　莫托兰德杂话·其十二
　　汉威同盟
　　汉威同盟是莫托兰德的西大洋上，以汉威群岛中七座大岛上的城邦为首，牵头组建的一个海岛城邦联盟。
　　七座大城邦以人口、规模降序依次排列，分别为：阿兰特菲尔、威尼克、布伦萨恩、罗希亚、贝利萨、锡瑞斯、汉威瑞塔。
　　除去七城之外，汉威群岛中还有数十个面积较小的岛屿，其上亦分布有不少渔村、海港和小城镇，他们在政治上大多依附于七城之一。
　　同盟总人口大约有七百余万，绝大部分汉威人信奉自然诸神中的海神奥德斯。
　　汉威同盟掌握有整个莫托兰德最发达与先进的造船与航海技术，他们不仅主导着整个西大洋的海上贸易，还探索了西大洋和南大洋远洋中的诸多神秘领域，甚至在万里之遥的西方远洋海岛上建立过前哨。
　　除此之外，汉威群岛是莫托兰德最主要的香料原产地，可以说大半个莫托兰德的香料贸易都被汉威同盟所控制。
　　汉威七城之间有着许多共通的文化习俗，但同时亦各有自己的特色和专长产业。
　　汉威七城内部在形式上皆采用公民议会政治来管理城邦，名义上皆为共和政体；但在首长任期、选举资格、议会构成等具体操作上又各有各的不同之处，有时候亦会因为某些原因在城邦之内出现持续时间或长或短的僭主统治。
　　海爵世家与一些强大、特别的商会或者行会在汉威城邦中有着特殊的影响力，他们往往被认为是汉威城邦中的实际掌权者。
　　七城之间设有同盟议会，其传统上通常召开于位于群岛中央的汉威瑞塔，由七城派出各自的议员团共同参与召开，一些强大的商会和行会亦在同盟议会中拥有自己的特别席位。
　　全汉威同盟名义上的最高政治领袖为同盟议会中选举出的同盟大议长，任期十年。
　　雾海灯塔建造者，传奇法师拉斐尔·希曼尼乌斯在历史上便曾三次出任同盟大议长。
　　尽管存在有同盟议会，但七城各自仍然保持着极高的自治性和自主权，故而汉威同盟在实质上是一个较为松散的政治联盟；七城之间仍会产生冲突与摩擦，有时甚至依然会爆发内战。
　　不过相较于同盟尚不存在的第二纪元时代，在拥有同盟议会调停仲裁的第三纪元，七城之间的冲突与战争的确有着明显的相对缓和。
　　汉威诸城邦最早在第二纪元早期出现，彼时群岛之上只有七城，并无同盟一说。
　　同盟的建立则是因为永夜战争——当大陆沦陷，人类和精灵的逃难者涌入群岛，洛林湾自由堡垒的求援使者一次次加急拜访，海沟蛟魔与堕民海盗大肆袭掠航线与诸城领地之时，七城的执政者们便意识到整个群岛需要在此时结为一个共同的团体来对抗这场灾厄。
　　七城的最高执政者因此齐聚于汉威瑞塔，在海神面前共同宣誓并签署了同盟契约，汉威同盟至此而正式成立，并一直持续到了第三纪元的今天。
　　洛林湾自由堡垒
　　横贯西北沙漠的林恩河的西端出海口，是一片名为洛林湾的海湾。
　　林恩河在靠近出海口的最末一小段，突兀地分叉出了多条支流，从整个海湾海岸线的各处流入大海。
　　这些支流浇灌了海湾沿岸的大片土地，漫天黄沙也不知为何在靠近海湾的这一片土地上骤然消失，取而代之的则是大片肥沃的宜耕地。
　　自第二纪元之初的五千多年以来，数百万洛林人与他们所建立的自由堡垒联盟便一直是这片受祝福沃土的主人。
　　他们在林恩河支流之间的空地上开垦农田，在河道枢纽和沿海良港上建起城镇。
　　洛林湾自由堡垒是由八座人口较少的中小型城邦，和成百上千个修建在乡村与集镇之间的“屯堡”所组成的。
　　和汉威同盟一样，洛林人也以实行民主制度与议会政治而闻名。
　　城邦与屯堡构成了自由堡垒的基本行政单位，城邦的首长被称为亲王，屯堡的首长被称作堡主。
　　亲王和堡主皆是由城邦的所辖市民，或者屯堡所辖的乡村与集镇的居民集体投票选举出的。
　　在各城邦与屯堡之上，还设有统辖整个洛林湾的自由堡垒大盟会。
　　全体洛林人会通过大盟会选出整个自由堡垒的最高领袖——领议亲王，任期十年。
　　在洛林湾，一切年满十六岁的洛林人男女皆有投票权，洛林人的选举通常被认为远比汉威同盟更加公平和正大光明，来自各种阶层的候选人都有过胜选出任堡主和亲王的案例
　　洛林人几乎全都信奉自然诸神中的大地与丰饶女神伊甸盖娅，并且拥有独立于大地女神内陆教会的洛林湾大地女神教会。
　　伊甸盖娅神殿在洛林湾拥有超然的地位，最高祭祀长原则上与领议亲王并立；但他们极少干预世俗事务。
　　洛林湾大地女神殿拥有属于自己的神殿骑士团，他们仅在捍卫信仰或是整个自由堡垒的安危之时方会出战。
　　洛林湾农业发达，耕地有着冠绝大陆的粮食产量，他们同时向汉威群岛、白山王国以及沙漠诸城邦出口粮食。
　　和沙漠中的邻居截然相反，洛林湾自由堡垒是整个莫托兰德最抵触奴隶制度与贵贱等级的地方。
　　奴隶贸易与一切形式的奴役行为在洛林湾受到最为严厉的禁止。
　　在自由堡垒的领土范围内，制作和使用魔法奴役契约，施行魔法奴役血契，或者给人铭刻奴役刻印皆是非法的。
　　已经立有奴役契约的外来者在自由堡垒领地之内被禁止使用契约虐待被契约方；如有洛林人公民参与奴隶贸易或是奴役行为，一旦被发现即会被整个自由堡垒永久驱逐。
　　洛林湾不存在任何形式的世袭特权阶层，大商人、大地主、高阶武士家族或是大法师家族一类的富裕阶层公民也不具备汉威海爵那样强大的无形特权。
　　洛林人被认为是起源自第一纪元时代大陆西部的一支民族，他们的发源地在今天已经由于破灭之灾而消失。
　　有学士与学者法师认为洛林人与布里达人之间存在一定的古老亲缘关系，不过在洛林人身上有着一个极为显着的外貌特征：几乎所有的非混血洛林人的发色都是棕褐色。
　　在洛林人的历史记载之中，尚存有姓名记载的最早的一位领袖，便是自由堡垒的建立者，以及洛林人的最后一位国王——洛尔王。
　　史载洛尔王在破灭之灾刚结束之时带着幸存的洛林人一路向北，穿过布里达人的领地与沙漠，来到了林恩河出海口周边的这片受祝福的沃土上定居，并将这里命名为了洛林湾。
　　传说洛尔王在建起洛林湾的第一座城市，盖林城之时受到了来自大地女神的启示，他在城市中的大地女神殿落成之日召集了自己所有的人民，在他们的面前把自己的王冠从头上取下，然后用剑将冠冕劈为两半。
　　他在此之后宣布，洛林人将永远不会再有世袭的君王和氏族首领，唯有受到人民拥戴的贤能之人方能成为洛林人的领袖。
　　在之后，劈冠者洛尔成为了自由堡垒的第一位领议亲王，并且建立了绵延五千年，一直持续到今日的洛林人选举制。
　　海王阿兰特
　　海王阿兰特是传说与记载中阿兰特菲尔的建城者，以及第一位和最后一位国王；他被认为是和洛林人的洛尔王生活在同一年代的人物。
　　传说，在第二纪元之初，阿兰特菲尔海岛上的居民们被一个可怖而强大的畸形异怪所统治着。
　　它生活在岛上一个由生物骸骨、海礁以及墨绿和灰黑色类珊瑚物质搭建而成的扭曲宫殿之中，驱使着大批生活在海中的两栖魔怪统治着岛上住民，并不断强迫住民献祭童男童女供其吞食。
　　直到有一天，一艘载着一个陌生青年武士的单桅小帆船在暴风雨中来到了岛上。
　　几天后，这位青年武士在一天下午穿上盔甲，扛着长矛背着盾牌独自一人踏入了异怪的宫殿。
　　当天夜晚，岛上经历了一场前所未有的狂风暴雨和电闪雷鸣，直到清晨雷雨才结束。
　　当第一束阳光照到宫殿大门上时，青年武士从大门里走了出来，那可怖异怪的头颅被他挑在矛尖上。
　　随后，整座扭曲宫殿在他的身后倒塌，只剩下他所站立的平台安然无恙；一道蔓延数十里的水柱从海中激射而出，落在青年武士的面前，化作了一位海洋宁芙。
　　海宁芙将一顶由金色珊瑚制成的王冠戴在了他的头上，向众人宣布他是海神奥德斯的神选冠军，而他的名字，则是阿兰特。
　　被海神使者加冕的阿兰特顺理成章地成为了海岛的国王，他带领住民们在岛上建起了卫城、神庙、造船厂和香料园，并且驾驶着新造的桨帆战船将海中剩余的两栖魔怪们扑杀一净。
　　他还从岛上七个最德高望重的氏族之中各娶了一位女儿作为妻子，和这七名王妃生育了诸多子女。
　　但在阿兰特统治的晚年，他的子女们开始为继承权而争斗不休，为新建起的繁荣城邦带来了不安和动荡。
　　阿兰特在进入海神神庙中默祷一晚后，在自己的宫殿一处露天平台上新造了一张圆形的白色石桌，然后在一天早上把所有的子女叫到了桌前集合。
　　他爬上石桌，将王冠从头顶取下，然后举向半空，高声宣称自己将把神赐的王权归还于神明。
　　于是，神迹便发生了，一只生有蓝金二色羽毛的漂亮大鸟突然从空中降下，自阿兰特的手中衔走了王冠。
　　之后，阿兰特向自己的子女们宣布，因为王权已经被归还于神明，故而城邦今后将不会再有国王。
　　王子王女们和七大氏族将在自己脚下的这张圆桌前平等地共同统治海岛。
　　他们之中唯有能赢得各氏族公民们多数支持认可的贤能之辈，方能暂时代行部分王权，在约定的任期内成为城邦的最高执政者。
　　这段历史被阿兰特菲尔人认为是他们所实行的议会政治制度的由来，而海王阿兰特所立约的古老石桌，至今仍被保存在阿兰特菲尔的议会大厅内。
　　而在海王阿兰特过世之后，海岛和城市才正式被赋予了今天人们所熟悉的这个名字：阿兰特菲尔。

第13章 背誓者
　　第三纪元3324年3月
　　湖泽地
　　无名村庄
　　阴沉沉的天空中积聚着几缕黑色的雨云。正午的阳光被厚重的阴云层层阻隔，整片天空泛着黯淡的灰白色。
　　茅草屋檐上滴落着点点水珠，云层之中还不时传来似有似无的闷雷。
　　这是一个居民屈指可数的偏僻小村庄。
　　而此刻，这村落中为数不多的住民们全都聚集在各自的屋外，男女老幼簇拥在一起，惶恐无比地注视着立于村中的一群不速之客——伴随着从几个地方传来的阵阵哭嚎和哀求。
　　陌生人们个个披甲执刃，他们身上的装备行头各不相同，但皆做工精良。
　　与那凄厉的嚎哭十分不相衬的是，这些陌生人既未劫掠财物，也未毁坏民居；他们只是冷漠地站在各自的岗位上，把守着村庄的所有出入口，同时默默注视着村中空地上聚集的村民们。
　　只有非常仔细的人才会发现，这二十多位行头各异的陌生人脖颈上挂着一件相同饰物——那是一个形状独特的吊坠，一朵用寒铁雕刻而成的铁灰色五瓣花，在中央花蕊的位置点缀着五个小金点。
　　他们既不是盗贼，亦不是领主的征税队。
　　他们是铁蔷薇。
　　他们不为巧夺豪取而来，也并非蓄意向手无寸铁者炫耀力量。
　　他们只是前来收取一项最古老的债务。
　　泰沃德·瑞特拖着一个拼命哭嚎抓挠的男人缓缓走向了中央空地。
　　在那，已有好几位男性村民满脸惶恐地跪在地上，数名铁蔷薇佣兵沉默地杵着兵器环绕在他们周围。
　　一位中年妇人嚎啕大哭地抱着一名佣兵的腿，高声祈求着慈悲，但这位手执长戟的佣兵丝毫不为所动。
　　泰沃德将那男人重重地掷在那几位村民的面前，然后取下战斧杵在地上，双手在身前搭上斧柄的末端，深吸了一口气：“我最后确认一遍——你们，勾结匪盗，劫掠不属于你们的商队货物，并且动手杀害了我们护卫商队的同行；而你，你，还有你——你们几个，是参与者中手上沾过了我们的人的血的，你们对此罪行，供认无误？”
　　“我们会饿死的！”那个哭嚎不止的瘦弱男人跪在泰沃德面前，混合着雨水的眼泪和鼻涕沾满了胡茬，气息抽动不止，断断续续：“我们如果不干这一票，全村一半以上的人都撑不过上个冬天！包括我的孩子！大人，我们别无选择！求您发发慈悲吧！”
　　“对此我很遗憾，但这些并不是我的职责所在。”
　　泰沃德面无表情地俯视着眼前满脸绝望的村民，“我们是铁蔷薇，没有人能在欠下我们的血债之后不以血来偿还。我们不在乎你们为何这么做，是否有所隐情或是迫不得已——我们只关心一件事，那就是你让我们的同僚溅血了这一事实。”
　　说罢，泰沃德从腰间抽出一把阔刃短剑掷到了男人面前：“遵照威廉铁戒律与普世的古老传统，我允许你以比武审判的形式来偿还血债。铁血之主奎马将在天上见证一切，以铁还铁，以血偿血——”
　　“以铁还铁，以血偿血——”立于四周的佣兵们也跟着齐声念诵，其中数人亦从腰间抽出刀剑，扔在旁边的几位村民面前。
　　“不，不……我，我乞求您，我的小儿子还不满三岁……”男人绝望地抽泣着，双手捂住自己的脸，撕扯着自己头顶湿漉漉的乱发。
　　“嘿！等等，我说你们这是干什么！”
　　一辆马车突然停在了村口，一个秃顶的商人跳下车来，火急火燎地冲向了泰沃德等人。
　　“见鬼的，你们这么急着把人全杀了是在干嘛，我需要你先好好地讯问一下这些家伙，他们一定在哪里把我的货跟钱藏了一部分起来——”秃顶商人急匆匆地跑到泰沃德身旁，看了看地上的村民后又扫视了一圈铁蔷薇佣兵们，面色颇为不满。
　　“不好意思，我想交易委托里并不包含这一部分。现在，布劳恩先生，请你让开。”泰沃德冷声答到。
　　“可是——”
　　“没有什么好可是的，”泰沃德径直打断了还欲开口的布劳恩，“按照合同，我们没有这项义务。不介意的话布劳恩先生你可以自己动手去他们家里翻翻找找。如果你想要别人去帮你干搜刮民居这种活，那你应该去雇一伙拉夫瑞特佣兵，他们干这个可比我们在行多了。”
　　布劳恩涨红着脸，到了嘴边的话被泰沃德硬生生怼回了肚子里；他转头四下张望，铁蔷薇佣兵们一如既往地的神情冷漠，而村民们的眼神则更是……
　　“见了他娘的鬼，算我倒霉——”布劳恩颇为不满地撇下这句话，退回到了一边。
　　泰沃德冷冷地看了他一眼，重新回过头来注视着眼前的几位村民。
　　说到底，接下这趟委托对于自己这队人来说本来就只是顺路而为，这几年来，他们一直在履行着一项更为重要的使命——
　　“——不！！！你不能这么做！不——”
　　一个瘸着腿，近乎在地上半走半爬的中年村妇，捂着带血印子的脸，一边语无伦次地高声凄厉哭嚎着，一边从一幢屋子里跌跌撞撞地爬了过来。
　　她大声哀嚎叫嚷着，试图接近泰沃德，但被另一个佣兵一把抓住。
　　她又抓又挠，猛烈地拍打、挣扎，但始终无法挣脱佣兵那铁钳一样有力的手。
　　最后她扯碎了自己的外衣，用指甲抓破了自己的脸皮，就这样跪坐在地上以令人难以忍受的刺耳音量嚎哭和尖叫着。
　　再次被打断的泰沃德看着那边皱了皱眉头，说实话，对于这种事他也并不感到愉快，但铁律就是铁律，没有任何人能高于古老的铁律。
　　就在他准备移回目光的一瞬间，他看到站在自己对面不到几码远的山羊汤姆突然捂着喉咙倒了下去——那里多出来了一支箭。
　　“敌袭！敌袭！”他猛地扬起战斧大喊，数名佣兵的反应和他一样快，但就在喊出敌袭的同时，更多的箭矢从远处飞了过来，准确地命中了好几名佣兵。
　　敌人藏在暗处，这是一场埋伏；泰沃德如此思忖着，但单靠暗箭可解决不了我们——他刚想到这儿，一大伙披着灰绿色斗篷的披甲人便伴随着箭矢一同出现在了视野内。
　　这些人身手矫健，行动统一有条不紊，绝非寻常的匪盗之流；况且对方有备而来且占据了先机，战局恐怕对己方不利——似乎是为了印证泰沃德的想法，他看到眼见就要将一个范围法术施放出来的法师戴沃斯在一道影子掠过之后突然在四散的元素乱流中直挺挺地倒下，心口上多了一把匕首。
　　他认出了这道影子。
　　他怎么可能会认不出来？
　　“——加尼！”泰沃德怒吼着举起战斧冲了上去。
　　八年了，整整八年，这个自己追猎了八年的可鄙叛徒与背信者，今天竟然自己主动出现在了追猎者们的面前——带着不知与何方势力勾结的伏兵。
　　三个持剑的斗篷甲士围住了泰沃德，他抡起战斧，一个照面就砍倒了面前的一个敌人，然后借着惯性回转格住了另外两个敌人的攻击，并怒吼着将他们推开；但随后更多的敌人围了上来，几支利箭从他的脸侧穿过，躲在远处的射手显然也盯上了自己。
　　在混战中，他看见准备从房顶上跳下的弓手范妮被敌人的箭矢命中；老沃顿被三个敌人用短矛刺穿了腹部；高个科伦捏着敌人的脑袋把匕首捅进了他的眼窝，但背后的另一个敌人用斧子直接将他的后脑劈成了两半。
　　在泰沃德把第六个敌人的脑袋砸成肉酱的时候，他的后脑被某种钝器重重地砸了一下。
　　此时他身上已经有十几道正在渗血的伤口，关节连接处和肩头插着五支箭，其中有两支完全穿透了甲胄，把箭头里藏着的毒药送进了他的血管里。
　　他倒在了地上，眼前的景象变得模糊起来，厮杀与叫喊的声音似乎也在渐渐远去。
　　不行，我还不能死，背誓的叛徒还未被惩治，佣兵王的铁律还未被执行，铁蔷薇仍旧还在因加尼·雷瑞戈的呼吸而蒙羞。
　　他挣扎着试图爬起来，但一只穿着铁靴的脚将他再度踩回了地上。这只脚踢开了他手边的武器，然后又将他踹翻了过来，仰面朝天。
　　他看到一个熟悉的面孔出现在了自己的视野中。那是一个有着略显蓬乱的浅褐色微卷短发，面色阴翳的瘦削男人。
　　“好久不见，泰沃德。”加尼皮笑肉不笑地开口道，“花了这么多年，就为了杀我，你也真是不嫌麻烦。”
　　“………加尼，你！我……我要杀了你——”泰沃德猛地咳出一口血。
　　“不，你不会，因为你很快就会在这里死去。”加尼掏出一把短刀，慢慢地摩挲了起来。
　　“啊，别告诉我你这是在打算跟老朋友慢慢叙旧，”一个斗篷甲士向加尼走了过来，他摘下了兜帽，看上去是一个留着寸头短发的大胡子壮汉，“还是说你现在突然又发现自己对老朋友不太下得去手了，需要我来代劳？”
　　“你不必操心这些，葛雷戈。”加尼冷眼扫了扫壮汉，然后蹲下，将短刀刺入了泰沃德的咽喉。
　　他看着泰沃德眼睛，直到他彻底咽气，瞳孔逐渐涣散。
　　“好了，现在，你要求我们帮你干的事已经干完了，对吗？”葛雷戈故作轻浮地微笑着，向加尼摊开双手耸了耸肩。
　　“不，还差一点——”加尼环视了一圈惶恐不已的村民与村庄房屋，接着直勾勾地盯向了葛雷戈。
　　“噢，我想你说的没错；”葛雷戈向自己的部下们挥了挥手：“杀光所有人，再放一把火，该烧的都烧干净。记得尽量弄得像普通强盗干的一点。”
　　村庄再次被此起彼伏的惨叫与哭嚎声填满。很快，几栋茅草屋上燃起了火光。
　　“现在，你满意了么？”葛雷戈依旧维持着他那令人不快的笑容。
　　“在我拿到我应得的报酬以前，我都不会满意。”加尼面无表情地回答。
　　“唉，这么疑神疑鬼是何苦，”葛雷戈伸手摸了摸自己斗篷内胸前的某件东西，“我以我奶奶传给我的切鱼刀发誓，你绝对会在弃民洲得到一座朝向绝佳的小庄堡，放眼望去都是大海、珊瑚礁还有候鸟栖息的山崖，保证看不到那些晦气的黑色石头房子——再说了，魔法契约不是已经都给你签了么？”
　　“比起这个，我倒是更好奇，你在之后到底能不能完成我们需要你为我们做的事。”
　　“整整八年，铁蔷薇没能干掉我，也没有找到过比我更好的斥候与潜行者——”加尼从泰沃德的尸体上一把扯下铁蔷薇的吊坠。
　　“——以及窃贼——别忘了这点才是我们最需要的。”葛雷戈笑眯眯地看着加尼挨个收集着佣兵尸体身上的铁蔷薇吊坠，“事实上，我并不是在质疑你这方面的能力——我只是有点担心你到时候会不会又跟圣城里的哪个修女搞上了——就像当初那位让你不得不脱离铁蔷薇的男爵夫人一样。”
　　加尼狠狠地瞪了葛雷戈一眼，然后把手里的一大把铁蔷薇吊坠扔进了旁边的火堆中。
　　“东西你到底想要还是不想要？”
　　“哈哈，别这么认真嘛，只是顺嘴一提。”葛雷戈从一个同伴手中接过火把，点燃了最后一间房子。
　　“走吧，还得有老长一段路要赶。”
　　加尼·雷瑞戈在斗篷人们的簇拥下离开了已然化为火和烟的无名村庄。他抬头看了看天，积雨云正变得更加厚重，闷雷的声响也愈发接近。
　　但愿那该死的火最好再烧快点。加尼如是想着。
　　……
　　教皇国，光辉圣城。
　　一位年迈的修士颤颤巍巍地自圣亚伯尔大教堂中走出，他缓慢地走下漫长的山道台阶，踏上了铺着浅色石板的城市街道。
　　他穿着破旧的褐色修士袍，胸前挂着十字神徽，右手杵着一根木杖，看上去就是一个在教皇国随处可见的普通老修士。
　　他不时同路过的行人、孩童其他神职者相互问候，在城内此起彼伏的晨祷与唱诗声中来到了一座偏僻的老旧小教堂前。
　　他推门而入，却发现厅堂内早已有着一位不速之客等着自己。
　　一位其貌不扬，旅者打扮的年轻人正坐在餐桌旁，手指夹着一块奶酪在碗碟中转着圈研磨着。
　　“你已经来了？”老修士看上去一点都不意外，他一边说着，一边慢条斯理地插好门闩。
　　“我自便享用了一点奶酪，希望你不会介意。毕竟路途漫长，舟车劳顿。”那年轻人皮笑肉不笑地把奶酪塞进了嘴里。
　　“当然不会，这本来就是用以款待宾客的。”老修士面色平静的走到桌旁，面对年轻人坐了下来。
　　老修士看了一眼年轻人，又缓缓开口道：“从现在开始，这座教堂里不会出现任何不可靠的人，所以你可以把易容撤掉了，加尼。”
　　那年轻人用手指轻敲了两下碗碟，然后扯下了面具和假发，露出了自己的真容。
　　“很长时间没见了，加尼·雷瑞戈。愿上主宽恕你的罪。”老修士握着双手置于桌上，轻轻抬了抬眉。
　　“罪？我又有犯了什么罪？”加尼轻蔑地一笑，再次伸手拿了一块奶酪。
　　“当然是八年前让你不得不离开铁蔷薇的那桩罪，”老修士微微偏了偏头，“你带队接受波佛隆男爵的委托，却在事成之后和他的夫人同寝；在之后你更是把可怜的老波佛隆本人给分尸并扔进了茅坑里——通奸，谋害委托人，乃至践踏宾客权利，这可都是相当骇人的罪行。”
　　“嘁，”加尼不屑地一哼，“后一项是那老家伙自找的；他要不是自己起夜上个厕所却非要顺带巡视城堡的旮旯，他就用不着死了。顺便，在我面前你就别装模作样了——你既然明知我犯下了这么多可怕的‘罪’，那为何还在这里如此平静地与我交谈？”
　　“当然因为你毕竟是我带大的孩子。”老修士看着加尼，叹了一口气。
　　“呸，我说了别在这儿装，”加尼脸上的不屑更明显了几分，“你实际上连自己信奉的神都根本不在乎，又怎么可能会在乎自己照顾过的孤儿们？我亲爱的奇瑞奥斯修士——”
　　“你大可不必对我加以如此恶意的揣测，加尼，”名为奇瑞奥斯的老修士依旧神色如常，“我也只是一个受缚于凡心的凡人，而在任何时候都要表现得像一位虔信者亦是我这条道路，所必要的。”
　　“这么多年，我还是很好奇，”加尼咀嚼着嘴里的奶酪，同时颇为玩味地微笑着，“像你这样的存在……究竟是如何实现的？连天上那些伟大的神明居然都能被你们耍得团团转？”
　　“安布罗希斯有言，‘诸神力伟，却非全能’。”奇瑞奥斯的脸上亦浮现出了一丝平静的微笑。
　　“诸神自然也有他们看不见的地方，这是在我踏上这条道路之前就已经发现的。直到我五十多岁时，我都一直是一位真正的虔信者。但在漫长的煎熬岁月里，我终究还是察觉到了这一痛苦的事实：号称最神圣的教廷内部亦充斥着不义与不公，但这并非只是因为我们这些凡人的界限，而是因为天上的祂们本就如此。”
　　伪信者，一个在莫托兰德的神职者内有着特殊含义的禁忌词汇。
　　这世间有着极少数的神术者，他们可以通过某些古老秘术来欺骗神的眼睛，他们能在内心深处根本不对神明抱有信仰，甚至对诸神不屑一顾的情况下依旧如虔信的神术师一般从神明那里汲取神力，其中佼佼者甚至可以比真正的虔信术者们更为强大。
　　这时，一个拿着清洁工具的年轻女人突然从别的房间走进了这间厅堂。
　　她有着齐肩的金色短发和一双绿色的眼睛，五官精致面容姣好，看上去二十出头，是一位相当漂亮的女子。
　　与她靓丽容颜相对的，则是她的衣着——她穿着一套极为朴素，且略显破旧的褐色衣袍，裙摆和肩部打着不少补丁。
　　她的胸口挂着一个独特的光辉神徽，中央十字上附有一圈圈小小的锁链。
　　这个神徽昭示了她的身份——一位赎罪行徒。
　　“早安，奇瑞奥斯修士。请问有什么需要我效劳的吗？”年轻漂亮的金发女行徒带着容光焕发的微笑来到桌边，似是略有别意地看了加尼一眼。
　　“早安，亲爱的洁西。如果可以的话麻烦你去拿点葡萄酒和蜂蜜过来，我和这位久别的老友有不少旧事要叙。”
　　“好的。”
　　奇瑞奥斯很有礼貌的差遣走了这位赎罪行徒，但转过头来，却看见加尼满脸轻浮地吹着口哨，朝自己挤眉弄眼。
　　“哎哟，你这老家伙明明倒也很会享受嘛～”
　　“别说笑了，即便不谈教会的戒律，到了我这个年纪，对这种事情也早已了无兴趣了。”奇瑞奥斯倒是不以为意。
　　“那可不见得，我就见过不少老家伙玩得可花了～”加尼把玩着碟子，笑眯眯地看着眼前的老修士。
　　“而我显然不会是他们中的一员。洁西仅仅只是一位在我这里服劳役，由我督导的赎罪行徒，仅此而已。你知道，我的兴趣和欲望，从来就不在这些无聊的事情上。”
　　“确实，你这种人的脑子完全不是常人能揣摩的。”加尼收起了左手。
　　“你还在照顾孤儿吗？”加尼把玩起了自己的手套，随口问道。
　　“没有了，五年前我就把这项工作彻底交给了鲍勃修士，现在我除了在圣库和档案馆的工作以外，就只有督导这里的几个赎罪行徒了。”奇瑞奥斯沉吟了片刻，“既然提到了孩子，你打算顺路回去看看么？毕竟是你长大的地方。”
　　“不必了，我对那里没有什么怀念可言。当然，倒不是对你有什么意见，真要说的话，我多少对你还是有点感恩的，不然我也不会出现在这里。”加尼收起了手套，意味深长地看着面前的老修士。
　　这时，洁西拿来了葡萄酒和蜜罐，她将饮品放在两人面前，在看向时加尼似是有意地露出了一个格外甜美的笑容。
　　而加尼似乎也颇为受用，挤着眉眼盯着她的背影看了半天。
　　“如果你感兴趣的话，我可以让洁西为你办事。我的话对她而言和神谕无异，即便是让她将你视作上主对待她亦会笑着遵从。”奇瑞奥斯平静地微笑着，嘴里却说着堪称亵渎的话语。
　　“再说吧，”加尼微微皱了皱眉，但亦忍不住往洁西消失的那扇门处多看了两眼。
　　在教皇国领地上，一些被判决和异端之罪有所沾染，但又被认为罪不至死的罪犯便会成为赎罪行徒。
　　他们通常会被指派给一些教廷可靠、年长的神职者监督管理，在刑期内服劳役。
　　负责督导的神职者对自己下属的赎罪行徒有着一定程度的人身支配权，同时还负责教导行徒们重新归复正确的信仰。
　　加尼知道，奇瑞奥斯有一套独特方法，以宗教忏悔的名义对自己手下的赎罪行徒进行洗脑，让他们彻底变成效忠于自己个人的仆人；同时外人还不会看出有任何问题，反而只会觉得奇瑞奥斯手下的赎罪行徒被劝导得很成功，全都重新变成了无比虔诚的信徒。
　　“比起这个，还是先说正事吧。”加尼伸手接过奇瑞奥斯倒给自己的一杯酒，“我屁股后面的那点麻烦已经基本解决干净了，不出意外的话，铁蔷薇手上现在应该已经没有任何能追查到我的线索。”
　　“嗯，可以料想，你一定是找到了一些相当有能耐的‘朋友’；”奇瑞奥斯小饮一口葡萄酒，露出了玩味的眼神。
　　“莫索人，那些崇拜鱿鱼怪的怪胎，”加尼缓缓转动着酒杯，脸色变得不快了起来：“毕竟我并没有多少选择的余地。”
　　“所以，你现在需要我帮助你把圣库里的那件东西偷出来，然后交给你的莫索朋友们作为帮你解决问题的报酬？那件东西……恐怕不应该卖得这么廉价吧？”奇瑞奥斯默默注视着加尼脸上的每一寸细微表情变化。
　　“他们许诺我会在弃民洲上据有一席之地；”加尼的嘴角不自然地上扬，现出了一丝嘲弄的笑容：“除此之外还给了我大几百金盾～”
　　“然后你打算就这么成交吗？”奇瑞奥斯举杯道。
　　“呸！这些狗娘养的莫索人，他们当我是什么？一座荒岛上的破木头房子就能打发的叫花子吗？”加尼的表情陡然间狰狞了起来，“他们想都别想！早些年我还在为铁蔷薇干活的时候，我在汉威群岛那边有通过伪装身份结交过一些门路，在那儿我们可以找到出价十倍于这些莫索人的买家，他们同样不会问东西的出处。至于这些莫索人，让宗教裁判所把他们统统剁烂了就好了！你说我这个主意怎么样？”
　　奇瑞奥斯的表情变得饶有兴致了起来，他闭上眼睛，摇晃着酒杯沉默了数分钟。
　　随后，他再度睁开了眼睛：“不错的提案，我也差不多该离开圣城了，我这辈子希望完成的一些最后的研究，在这里是绝对无法执行的；而汉威群岛应该是个不错的选择。”
　　加尼随即兴奋地笑了起来：“那么首先，我需要你用你的那些秘术帮我秘密解除掉我跟那些莫索佬的魔法契约，在不被他们察觉的情况下——”说着，加尼又从怀里掏出一个信筒，从中取出了一卷纸片递给奇瑞奥斯：“这些莫索佬伪装成了普通的武装商队，现在他们全员都藏在天鹅集市附近，这里有他们的详细位置信息以及我搜集的一些关于他们的情报。”
　　“没问题，而我会在合适的时间设法将你给我的这些信息通过不让人起疑的渠道透露给裁判所的奇瑞克审判官——奇瑞克大人总是热衷于在第一时间将所有的异端清理干净，他会确保没有任何莫索人活口会被教廷人员提审。”奇瑞奥斯微笑着接过纸卷。
　　“那么现在，我们可以开始讨论这票买卖具体该怎么做了么？”加尼兴致勃勃地搓起了双手。
　　奇瑞奥斯修士用左手轻轻敲着桌子，同时伸出右手摸了摸自己下巴上的白胡须：“你需要先在这儿呆上几天，至少五天以上，期间尽可能别离开这座教堂。我需要先去圣库里做一些先期布置。之后，我会设法让你伪装成我的学徒，带你进入圣亚伯尔大教堂以及圣库内部做一天杂工，以带你熟悉内部环境和路线，同时完成最后的先置工作——当然，这一回我们不会进入任何有高等级出入禁制的房间。等到第二天晚上，你再使用我给你提供的另一个伪装身份潜入去把东西取出来；我会在行动前给你提供详细的必要说明和完善的准备物品。”
　　“这听上去我的存在像是都没什么必要样的？”加尼摊开双手。
　　“不，有一些环节必须得依靠你这种精于盗窃与潜行之术的人的技巧来破解，靠我这样的人不行——所以你的作用的确是难以替代的。”奇瑞奥斯摇摇头，“偷出来之后你不要回来这里，直接去城北墓园附近跟我汇合。我会带上所有派得上用场的赎罪行徒，我们所有人当夜直接出城。我在很早之前就同必要的人士交代打点过，告诉他们我最近可能准备出发去深红王国境内做一次布道旅行；所以只要其他方面没出差错，我们应该不会引起太多怀疑。”
　　“你对这事还真是上心啊，这么早就开始做准备了？”加尼小饮了一口葡萄酒。
　　“机不可失，时不再来。如今正逢圣女跟圣堂骑士大团长乘着他们的坐骑前往南大洋另一端的那片不毛之地执行密令；要是再等几个月他们骑着龙回来了，那东西可就远没现在这么好拿到了。”奇瑞奥斯慢悠悠地站起身，“总之，这几天你就安心休息一下，好好享受享受这多年以来难得的悠闲；也可以提前想一想在汉威群岛改头换面之后准备怎么过日子。我现在得去整理一下酒窖，所以就先失陪了。”
　　加尼·雷瑞戈默默地靠在椅子上，举着空酒杯缓缓端详着。良久，他重重呼出一口气，然后放下了酒杯。
　　……
　　加尼百无聊赖地靠在寝室的椅子上。
　　因为要避免外出，自己这几天都只能呆在这座小教堂里打发时间。
　　教堂里藏有的各类宗教典籍他是一个铜便士的兴趣都没有，翻来找去唯一发现勉强可看的藏书，便是几本过去的旅行修士写的游记。
　　但很快，他对这玩意也逐渐失去了兴趣，只是睡眼惺忪地侧头看着桌上的油灯。
　　这时，门外传来了几声敲门声。
　　“门没锁。”加尼懒洋洋地回道。
　　然而，推门而入的身影却让他顿时眼前一亮。
　　年轻靓丽的女赎罪行徒洁西端着一支蜡烛走了进来。
　　她此时并没有穿着赎罪行徒的褐袍，而是换上了一套黑色的修女袍——这显然完全逾越了教规与教法，但在这座教堂内没有人会对此做出指控。
　　她反手锁好门，把烛台放在桌上，然后站到了加尼跟前。
　　“奇瑞奥斯修士知道您呆在这里定会深感无趣，故让我来此作陪，助您消磨时间。这几天内，我对您都会有求必应。”烛光下的洁西由始至终都保持着她那甜美而平静的微笑，连说辞都并无半个字的亵语，但这在加尼眼里却有着一种别样新奇的诱惑。
　　他咽了咽口水，缓缓站起身，走到洁西身前，伸手摩挲起了她的修女头纱：“你为什么穿着这身？这可不像是一位赎罪行徒该穿的衣服。”
　　“我认为这样或许会让您感到愉快，或是更有兴致。”洁西放慢了语速，缓缓轻吐词句。
　　加尼突然毫不客气都伸手抓住了她的胸脯，隔着衣服用力揉搓起来。洁西发出了轻喘，但没有分毫抗拒，反而伸出自己的手搭上了加尼的双手。
　　加尼握着她丰满胸脯，狠狠地抓捏，同时凑到她的耳畔：“手感真不错，你里面什么都没穿吗？”
　　洁西一边微喘一边轻笑着回答：“没错——”
　　加尼直接抱起洁西，让她坐在桌上，随即解开裤带掏出家伙，同时揭起她的裙摆露出整个下半身，最后就这样抓着她的光洁大腿直接挺腰插了进去。
　　“噢，呃呃——”随着洁西的呻吟，加尼也舒爽地呼出了声。
　　一直在亡命和四处躲藏的他已经记不清自己上一次有机会能这样尽情泄欲是什么时候了，如今这具年轻而漂亮的肉体对他而言简直就是欢愉女神的化身。
　　加尼用尽浑身的力气抱着洁西猛烈肏干着，他一边疯狂地抽插着她的秘穴，一边在她的躯体上下双手游移，把玩揉捏。
　　他有时候隔着衣袍揉搓洁西的乳房，一会儿又把手伸进修女袍内抓来抓去，狠狠地感受着女体的肌肤。
　　他看着眼前这身着修女服的女子表情逐渐变得淫乱，并随着自己的运动娇吟啼转，不由得生出了一股愈发让自己兴奋的禁忌快感——尽管他知道洁西并不是一个真正的修女，但这种表面上的扮演仍然让加尼血脉贲张。
　　在一番激烈而粗暴的交合之后，加尼很快便低吼着射在了洁西体内。
　　他抱着洁西，看着这个满脸潮红的女子小口微张的喘息，还有不经意间沾上修女袍下摆的浑浊液体，只感觉自己积压已久的欲望被更加激烈地搅动了起来。
　　他随手扒掉了自己身上在之前的交合中已经被洁西扯开的上衣，接着抱起洁西一屁股坐到了床上。
　　他将手伸进修女袍下用力揉捏洁西的双乳，嗅着她的短发和脸颊凑到了她耳边：“你一个赎罪行徒，可不该穿着修女的衣服——”言罢，他便大笑着扯开了洁西身上的修女袍。
　　还在微喘的洁西对此欣然默许，一边笑着一边七手八脚地帮起了忙。
　　这套被扯出了不少缝隙，沾着男女性液的修女袍被扔到了床边。
　　加尼开始肆无忌惮地把玩起洁西那对丰满的乳房，这两团雪白的美肉形状浑圆饱满挺立，乳头的色泽稍稍显深，随着加尼的抓揉不断变幻形状，并将柔软的触感传递到他的手上。
　　他再次掰开洁西的大腿，将自己的性器对准她那剃净毛发的下身秘缝，第二次插了进去。
　　随着洁西长长的仰头呻吟，加尼同时吮吸起了她的乳头，并很快变成了对整只乳房的啃咬和品啜。
　　加尼忘我地肏弄着洁西的小穴，同时用自己的双手、唇齿乃至整个身躯尽情享用着这具肉体的柔软与青春气息。
　　洁西也配合地耸动着，双手搭在加尼的肩膀上，环抱着他的脖颈不断发出快意的浪吟。
　　很快，洁西颤抖着攀上了一次高潮。
　　感受着女性膣腔内的阵阵收缩与颤动，亢奋的加尼直接翻转身躯将女人扑倒在床上，然后以更加猛烈的速度和力道在她的阴穴内抽送了起来。
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　在洁西又一次高潮之后，加尼也再度射出了自己的精华。
　　紧紧捏着那对丰满的乳房，感受着自己渐渐解除坚硬状态的生殖器从女人的下身乐园中缓缓退出，加尼久违地感到了一股无比充实的肉欲满足感。
　　自己已经有很长时间没能像这样，毫无忧虑地玩弄享用一个品质上好的美女了。
　　洁西从床上爬了起来，她很主动地跪到了床边，微笑着伸手扶起加尼的男根，然后送进了自己的小口之中侍奉了起来。
　　被美人用口舌清理过一番的男性生殖器很快便又一次在美女的口中硬了起来。
　　加尼抱着洁西的脑袋粗鲁地抽动着下体，在一番绝妙的口舌吮吸过后，他近似于欢呼着在洁西的嘴里射出了第三发体液。
　　“不知您觉得我们是否该去一同清洁一下身体？”在微喘着咽下男人的精液后，洁西再度展露出了她那恬静而标准化的微笑。
　　加尼心花怒放地点头，就这样牵着她的手，在她的带领下二人赤身裸体地离开房间，穿过一小段无人走道，来到了已经烧着热水的浴室木桶旁。
　　他和洁西一起坐进浴桶里，两人面对面双腿交织着坐在一起。
　　他享受着面前这个女人的擦洗，在热水的刺激下自己的下身不知不觉又挺立了起来，直接就这样顶在了原本就和它亲密接触着的女性秘缝上。
　　于是加尼自是遵从下体的召唤，不由分说地再度抓住洁西的双腕，挺起男根插了进去。
　　在洗澡水中的交合格外吵闹，满桶的热水不断被人的交合运动溅起哗哗地水声。
　　加尼搂抱着这具胴体，嗅吸着她打湿的金色短发，感受着那对丰乳在自己胸前的挤压，他很快便被刺激得全力冲刺了起来，在洁西又一次发出高潮长呼之后射在了她穴内。
　　他仰靠在浴桶边缘，长长地呼出一口气，品酌着这说不出的舒爽与满足感。
　　事毕之后，加尼享受着洁西的擦洗与按摩，欣赏着这漂亮女人的甜美微笑，同时顺手轻轻撩起了她的短发：“跟我说说，你这样的小妞是怎么变成赎罪行徒的？”
　　“我原来的丈夫是个天赋能力都很不怎么样的小魔法师，”洁西极为自然地笑着陈述，“但偏偏十分不满足于自己的力量界限，于是他开始尝试一些亵渎而禁忌的魔法实验，直到被一位游方的赤脚修士偶然撞破。他杀了那位修士灭口，但没几天就被追查了出来，于是他便被护教十字军送上了火刑架。我因为有包庇和隐瞒他的违禁实验并为之提供帮助而被一并判决有罪，所以要在这里服役偿罪。不过万幸的是我碰到了尊敬的奇瑞奥斯修士，他为我展示了至上的信仰与真理，指明了得救的正道；因此，现在的我已经与过去那个罪孽深重的自己不再是一个人了。”
　　在说到最后一句时，洁西的脸上浮现出了一丝若有若无的异样狂热与欣喜。
　　“啊，可不是么，你可真是太幸运啦——”加尼装模作样地附和着，顺手狠狠揉了揉洁西的奶子。
　　至少自己在动手前的这几天里的确不会太过无聊了。
　　……
　　这是一道幽深而空旷的长廊。
　　高达数十码的拱券与石壁上，点点斑驳记录着千百年来的岁月侵蚀。
　　除去立柱底下的些许蜡烛，廊内没有任何多余的照明装置。
　　但在长廊的尽头，一道巨大的石门上闪烁着一层又一层格外耀眼而繁复的魔法与神力辉光。
　　一个佝偻的身影出现在了这里，看上去像是一个穿着褐袍带着兜帽的修士，推着一辆木制小车，似乎是巡视与打理杂物的寻常神职者，但照理来说，他们并不应该出现在这里。
　　他从小车上拿出一件件独特的物什，将他们按照顺序一一置于大门旁的一些特定位置上，或是将之用于操作某些机关。
　　在他的一道道工序下，大门上的辉光一条条黯淡了下来。
　　当整座门上只剩下最后数道纹理辉光之时，这座需要人抬头仰望的厚重石门终于缓缓向两侧打开。
　　他推着小车走入大门，一座宽阔的密室出现在了他的眼前。高大而空旷的房间内别无他物，唯有中央一个被层层魔力辉光笼罩的石台。
　　他来到一旁的墙壁前，将一块块独特的符文石按照特殊的顺序与规律填入墙上的一个凹阵之内，于是笼罩石台的光芒也随之消散。
　　这一刻，他终于看清了被重重保护在这里的那件东西。
　　那是两枚金色的蛋。
　　……
　　加尼·雷瑞戈步履匆匆地来到了城北墓园旁。
　　奇瑞奥斯修士与六位赎罪行徒已经在此等待多时。
　　他们牵着骡马，换好了长途旅行的装束，一看见加尼出现，奇瑞奥斯便上前两步迎了上来。
　　加尼顺手将一个看不出形状的布包扔给了奇瑞奥斯：“东西都到手了，按照说好的，一个给你拿着，另一个我自己来保管。”
　　“好，非常好；”奇瑞奥斯检查了一下布包，眉头立刻满意地舒展了开来：“我们现在就出发，不出意外的话，奇瑞克大人现在应该已经把那些异端的藏身之处给包围了。等到明天天亮的时候，我们就没什么好担心的了。教会要发现这东西失窃，大概得是几周以后的事情了。”
　　“我们走哪条路？”加尼从洁西手里接过自己坐骑的缰绳，顺手悄悄伸进她的衣袍里摸了一把，而洁西也只是报以她一贯的微笑。
　　“出城之后绕开圣山然后向北走，以最快速度进入白岩公国境内，”奇瑞奥斯收好赃物，也牵上了自己的那匹骡子，“之后直接朝西北方向，走公国大道，一直到走出白岩国境，进入深红王国境内，走到红河岸边为止。再往后我们就可以直接乘船顺流而下，走红河的中央干流直达阿尔丹顿，再从那里搭海船去汉威群岛。”
　　“听上去还不错，”加尼扭了扭脖子，“希望那位奇瑞克大人下手利落点，别拖泥带水的。我已经迫不及待想要躺进锡瑞斯的窑子里好好享福了～”
　　……
　　深红王国边境，野马旅店。
　　一位头发花白，喝得半醉的流浪骑士歪歪斜斜骑着一匹老马地从小路上行来。
　　他粗暴地打断了一位歌手的卖唱，冲他大骂了几句，然后几乎像是摔跤一样地翻下马来，东倒西歪地走进了旅店大门。
　　附近的麦屯堡男爵约翰·麦沃腾近来娶了第二位夫人，为庆祝此事他举办了一场小小的骑士比武，周边地区的一些流浪骑士跟商旅、卖艺人都因此想去凑个热闹顺便碰碰运气捞一笔，故而一向冷清的野马旅店这些时日少见地客流兴旺了些许，但也出现了一些混乱。
　　不过，一位从白岩公国而来的旅行修士的光顾令店主倍感殊荣。
　　这位老修士态度和善，彬彬有礼，还带着好几位追随他旅行的虔信门徒，就是他雇佣的一位武装保镖的态度令人不快。
　　不过这些都无所谓——人们相信，招待一位虔信的神职者能带来好运和神眷。
　　加尼·雷瑞戈靠在一旁啃着面包，冷眼看向在餐桌前围成一圈的奇瑞奥斯与赎罪行徒们。
　　他们每次在进餐前都会手牵手拉成一圈，跟随奇瑞奥斯一起念诵一大段祷词，然后才开始进食。
　　加尼讨厌这种装模作样的仪式，也更不愿意参与其中，故而他的伪装身份便只好被设定为奇瑞奥斯的雇佣护卫。
　　角落里有一桌坐着两个穿着深色斗篷的旅客，看上去像是行商。
　　醉骑士在经过的时候撞了他们中的一个一下，他不仅没道歉反而破口大骂了一通，那旅客看了看骑士身上的锁甲和佩剑后似乎是认了怂。
　　不知为何，加尼对那两个行商一直感到十分不快，他直觉总有这两人似乎在偷偷观察自己这边的感觉，但自己反过来暗中观察对方时，又发现并没有这种迹象。
　　“从明天开始的一小段路会比之前相对危险一点，”待用餐完毕后，奇瑞奥斯来到了加尼身边，“在到达红河岸边之前都会远离大路，而且要经过莱卡西斯山谷一带，遭遇匪盗的可能性会更高，所以你得多发挥一下自己的特长。”
　　“小事一桩。”加尼随手举了举酒杯，眼神却移向了奇瑞奥斯身后的洁西。
　　……
　　在莱卡西斯山谷附近，一伙强盗在路上截住了奇瑞奥斯和他的行徒们。他们自以为找到了好捏的软柿子，但事实证明他们大错特错。
　　还没等强盗们会过神来，詹妮特已经拉开十字弩，一箭射穿了领头强盗的眼窝。
　　托马斯和丹尼尔拔出了手半剑迎了上去，大块头的戴夫不知从何处抽出两柄棱锤，紧跟着的是手持短矛的盖瑞。
　　四人几乎都是一个照面就放倒了自己对上的敌人，交手之后强盗们才发现这几个看似普通的旅行信徒各个武艺都远比自己精湛，就连洁西都熟练地用短剑割开了两个强盗的喉咙。
　　奇瑞奥斯只是站在原地默默翻着手里的一本书，甚至都没有施展一个神术。
　　直到最后一个扭头逃跑的强盗被突然出现在他面前的加尼一剑捅进心窝，奇瑞奥斯才合上书本，露了满意的表情。
　　“如果只是这种水平的玩意，除非是有超过几十上百人的大群团伙，否则根本没必要让我来回跑那么多趟。”加尼一脚踹开一具强盗的尸体，不屑地耸了耸肩。
　　“小心驶得万年船。”奇瑞奥斯拍了拍自己的骡子，“再走几个小时，我们大概就得扎营露宿了，得选个好位置。”
　　“行吧，看来这些布里达骑士老爷可真不怎么敬业。”加尼冷哼一声，掏出一枚刚从强盗身上摸出来的钱币，随手向上一抛。
　　……
　　傍晚，宿营地。
　　赎罪行徒们一如往常地围在篝火旁，跟着奇瑞奥斯一同进行餐前祈祷。
　　加尼坐在一旁，端着汤羹，只觉得无比的好笑。
　　许多真正虔信的神职者在生活中都不会这么严格地履行这类仪式，反倒是奇瑞奥斯这个伪信之人把这些东西贯彻得无比细致，不得不说这当真是一种讽刺。
　　饶是如此，加尼依旧在自己吃完以后耐心地等着奇瑞奥斯跟他的行徒们用餐完毕——毕竟在此之后，自己还有另一道“正餐”要享用。
　　在收拾碗碟后，加尼叫住了洁西。
　　他看到另一位女行徒詹妮特似有疑虑地盯着自己皱起了眉头，但被奇瑞奥斯的一个眼神打消了。
　　于是乎，他便大摇大摆地拉着洁西向远处走去。
　　在远离营地的一棵树下，加尼终于忍不住释放出了自己的欲望。
　　他一把搂过洁西便是一顿狂吻，将她的嘴唇、口舌、脸颊乃至额角全都肆无忌惮地品啜了一番。
　　他扒开洁西的衣服，用力揉捏着她的乳房，用手指捏玩拨弄着她的乳头，当洁西因肉体的快感而发出阵阵娇吟时他便感到无比亢奋——一个平常总是虔诚而端庄的女信徒在自己面前却无比坦诚着展现女人的淫欲，这样的反差让加尼感到格外的愉悦。
　　很快两人身上的衣物都被扔到了两旁，加尼抱住洁西的翘臀便挺身插进了她的小穴。
　　金发美人再次浪呼出声，抠着加尼的肩背的手指亦随之一紧。
　　加尼二话不说便激烈地耸动了起来，全力抽插着背靠在树上的洁西。
　　一时间，树荫下只剩女人的娇喘声与体液搅动的湿漉之声。
　　在他揪着洁西的臀肉和一只乳房把她送上第一次高潮后，他突然从洁西体内拔出了自己的男根，然后他让洁西转身撑在树上，自己又从后面再次插入了洁西的性器。
　　加尼紧紧扣着洁西的腰臀，宛如野兽一样狂暴地交配着。
　　洁西亦随着身后男人的运动而浪叫并摇摆着，胸前那对丰满的乳球在加尼的冲刺下激烈地来回摇晃。
　　洁西很快便再度高喊着迎来了高潮，颤动的身躯和收缩的阴穴膣道同样刺激着加尼的感官，所以不一会儿，加尼也低吼着在洁西的穴内射出了精华。
　　完事之后，加尼照例让洁西跪在自己身前，用小口含住自己的性器，一点一点地用她的唇舌将自己的男根、阴囊乃至整个下腹三角都清理干净。
　　他微微仰起头，从喉咙中发出一阵舒爽的呼气声。只有在这时，加尼才久违地感到自己在居高临下地支配着什么，这种感觉让他十分享受。
　　八年前，自己因为一个女人差点失去了一切。而现在，自己又将从支配另一个女人重新开始，这显然非常合理，不是吗？
　　……
　　加尼与奇瑞奥斯一行人缓缓行进在莱诺德高丘平缓的山顶上。
　　此刻，众人右手边不远处便是著名的莱卡西斯山谷。
　　第二纪元的中期，莽撞而冲动的阿门诺皇帝克劳约安在即位后不久便集结了二十五万大军挥师西征，认为自己可以一举铲除盘踞于布里达大地上的西部魔血城邦们。
　　结果与他的期望截然相反，在短暂的数场胜利后，阿门诺大军便在莱卡西斯山谷被魔血城邦联军伏击，遭遇了一场近乎史无前例的耻辱大败。
　　超过十万阿门诺人于此役中被至暗者的奴仆杀死，其中包括了在溃退中重伤不治的皇帝本人——他的尸体被黑玉女王多莉玫丝的部下截获，这位整个第二纪元里最为恶毒、狡诈与强大的魔血君王和毒妇将皇帝的头骨剜出制为酒器。
　　直到三百多年后，屠魔者希拉克略扫平魔血诸邦，生擒多莉玫丝之后，克劳约安的头骨才得以重新归葬入土。
　　“啧，真是个不吉利的鬼地方。”加尼不满地埋怨道。
　　“只是一个曾经经历过厚重的历史与宏伟战争的地方而已，”奇瑞奥斯平静地杵着手杖，“据说不少深红王国的年轻骑士在云游之时还会来此地的古战场凭吊。布里达的农人村妇们还常谣传说，在夏天的晚上进入山谷，有时候会听到军团行进的脚步声和古阿门诺语的号令，种种鬼怪传说使得强盗都鲜少愿意进入莱卡西斯山谷内部。但事实上这些东西十之八九不过是愚人们的臆想，人总是喜欢自作多情地给过去发生的事情赋予各种毫无意义的意义。”
　　“啊，可不是的么～”加尼踩上一块巨石，摊了摊手。
　　天空中传来一阵阵刺耳而沉重的嘎嘎声。加尼抬起头，眯着眼睛朝天上看去。几只渡鸦刚刚飞过众人头顶，正在附近来回盘旋。
　　一种久违的古怪感觉涌上心头，这是他从业多年外加实力积累到一定程度后所形成的一种独特直觉，对于某些难以察觉的危险他会产生异样的微妙预感。
　　他的双手不自觉地拔出了两把短剑，他的眼神直勾勾地盯着一只渡鸦，随后突然像是恍惚一样地转向了远处的某个方向。
　　“不好！”几乎是加尼大叫出声的同时，数支利箭嗖地从他盯着的那个方向飞来，射中了盖瑞的坐骑。
　　伴随着那匹可怜马儿的哀鸣，以及盖瑞狼狈地尝试从马下挣扎爬起的痛苦闷哼，加尼朝着奇瑞奥斯和詹妮特大喊：“把他妈的那只渡鸦给我立刻射下来！我们中埋伏了！”
　　二十多个披着黑袍的人影从几个方向现身，他们手持兵器朝加尼等人快速包围了起来，后方还有三个黑袍人手持长弓，朝他们不断射着箭。
　　奇瑞奥斯摸了摸胸口似是闪烁了一下光辉的十字神徽吊坠，然后伸出右手朝空中一指，刚才被加尼指示的那只渡鸦便骤然在空中燃烧了起来，白色的火焰从它的身体内喷出，让它在尖锐的哀嚎中化为一团火球坠向地面。
　　詹妮特的反应也十分迅速，她几乎是在一瞬间之内翻身下马找到掩护，同时上箭、瞄准，然后一箭便射中了三名黑袍弓手中的一人。
　　“这他妈是怎么回事，你的那位奇瑞克审判官没把莫索佬清理干净么？”加尼冲着奇瑞奥斯大声怒骂。
　　“不，他们不是莫索人，”奇瑞奥斯迅速翻动着手中的神术教典，同时脸色变得极为难看：“尽管我也不知道这是哪个环节出了问题，但很显然，我们被最糟糕的一群家伙给盯上了——这些家伙，他们是大敌的仆人！”
　　仿佛就是为了印证奇瑞奥斯的话，冲在最前面的三名黑袍人突然发出一阵凄厉的怪嚎，紧接着他们整个人骤然膨胀了起来，扭曲的增生肌肉组织迅速撕裂了衣袍，同时他们的体表长出了大量的骨刺与角质增生物，最后几簇微闪着魔力辉光的结晶冲破了他们的体表——此时此刻，这三个邪教徒已经全然变成了三头身高超过两米五的人形怪物，魔力感知中的力量水平更是暴涨数级。
　　这边冲锋边化身为畸形怪物的景象实在是过于震撼，几位赎罪行徒的脸上都浮现出了一丝恐惧。
　　“这他妈的是什么鬼东西？”加尼全神戒备地举起短剑摆好架势，随时准备与敌人缠斗。
　　奇瑞奥斯也再无分毫保留，他将手中的神术教典翻到几个特定的页数，随即一道道神术辉光笼罩在了赎罪行徒们以及加尼身上，他们迅速感到一股力量涌入了自己身体，使自己的反应与行动速度都变得更快，体力也变得更加充沛，恐慌的情绪也随即消散。
　　奇瑞奥斯继续翻动着教典，同时口中念诵起了祷言，他的身侧随之浮现出了诸多白色的光棱；待光棱全数凝聚成形，他便合上书本向前一指，这些神术光棱便如箭镖一般射出，当场将一个畸变怪物炸得血肉模糊。
　　加尼成功地缠住了一个畸变怪物，而手持盾牌和大号棱锤的戴夫与短矛手盖瑞勉强招架住了另一个。
　　丹尼尔、托马斯还有洁西三人护住了奇瑞奥斯，他们手执刀剑与冲上来的其余黑袍邪教徒厮杀作一团。
　　而动作敏捷的詹妮特则不断地更换位置，然后装填弩箭射击敌人。
　　一会儿的工夫她便已经射倒了两个拿剑的邪教徒，随后又一箭射中了另一个黑袍弓手的腹部。
　　就在奇瑞奥斯准备再施放新一轮的神术之时，又有三个黑袍人出现在了怪物身后数十码远的位置上。
　　黯淡的符文与实体元素流在他们的周身浮现，紧接着一连串暗影箭与数枚混杂着某种黑色污秽的粘稠火球径直射向了奇瑞奥斯。
　　奇瑞奥斯再次脸色一变，他当即从教典上撕下一页纸用力一抖，纸页在瞬间燃尽的同时变化出了数面神术护盾，抵消掉了对方的攻击魔法。
　　与此同时，好几丛扭曲带刺的枯藤突然从奇瑞奥斯的脚边凭空长出，张牙舞爪地扑向他的下身。
　　所幸他的脚下同时亦浮现出了一轮亮白色的光环，将这些魔法唤出的枯藤烧蚀一尽。
　　伪信修士的神色变得前所未有的凝重。
　　他当即选择施术还击，向对方先后放出数道光棱与光枪，以及几道淡金色的神力火焰。
　　奇瑞奥斯心里明白，眼前的这三个侍奉至暗者的法师虽然实力和施术媒介均逊于自己，但差距并不算很大，因而他们可以凭借三对一的数量优势恰到好处地牵制住自己，使得自己无法分出余力去辅助加尼还有赎罪行徒们作战。
　　“加尼，詹妮特！做好准备！几分钟后听我指示行动，帮我解决掉那几个法师！”奇瑞奥斯一边施术一边朝加尼和詹妮特喊道。
　　“他妈的，你说的倒轻巧——”加尼左冲右跳地在怪物身边飞速移动着，不时在怪物身上留下一道道深及内脏的伤口，令它发出痛苦的嘶吼；但饶是如此，这头畸变怪物仍然没有要倒下的迹象。
　　这实在是太他娘的离谱了，加尼心中暗骂道。
　　这个黑袍邪教徒在刚冲上来的时候不过四级左右的实力，但变成怪物以后已经能和拥有八级实力的自己对抗——尽管这其中有自己所修习的技艺不擅于在野外开阔战场上正面搏杀的原因，但是如此程度的实力变化也实在是太过于超乎常理。
　　这时，另一头畸变怪物发出了一阵空前的怒吼——只见它被盖瑞彻底捅穿了胸腹部，脑壳也被戴夫锤变形了一块；但与此同时它却并未倒下或是丧失战斗能力，它大吼着的同时挥出了全力一击，将戴夫连人带盾打飞了出去，这个大块头行徒倒飞着从口中喷出了大股鲜血；而它另一只手突然抓住了盖瑞的脑袋，然后就这样在盖瑞的惨叫声中把他的头颅一把捏得粉碎。
　　托马斯和丹尼尔先后砍倒了近十个敌人，但此时一位被丹尼尔用剑刺进腹部的邪教徒突然用尽最后的力气舍身牢牢抱住了丹尼尔持剑的右臂，另一位同样负伤的邪教徒则从后面抱住了丹尼尔，接着他拔出匕首在丹尼尔的侧腹上像发疯一样地连刺起来；侧腹上被开了一排血窟窿的丹尼尔也哀嚎着跟两位邪教徒一起倒了下去。
　　这时，奇瑞奥斯终于做好了准备。
　　他掏出了一枚闪烁着特殊光辉的白色符文石，念诵数句祷言后，朝着加尼那边的那头畸变怪物高高举起：“就是现在，加尼！闪开！”
　　一道冲天的淡金色神力火焰激射而出，瞬间席卷了有数十码远，那头已经被加尼伤得不轻的畸变怪物当即就被火焰吞没；而之后的三名黑袍法师临时合力施展出数道防御法术才勉强抵挡住这道极为耀眼的神力火焰。
　　而当火焰的光芒刚刚熄灭，一支箭头上闪着微弱神力辉光的弩箭突然出现在中间那位黑袍法师的眼前，不过仍被他用魔法成功接住；但就在他想要露出得意的微笑之时，一个陌生的嗓音却从他的身后响起：“觉得自己胜券在握了吗？”
　　加尼的短剑从法师的背后刺入，剑尖从胸口刺出。
　　他向下用力一拉，法师的五脏六腑便瞬间被切得稀烂；还没等另外两位法师反应过来，加尼已经迅速抽身离开。
　　而詹妮特此时恰好射出了第二箭，正中另一位黑袍法师的咽喉。
　　最后一位法师转身欲逃，但却被奇瑞奥斯射出的一道光棱炸伤，扑倒在地的他刚爬起来便被加尼一剑结果了性命。
　　但就在同一时刻，那个被詹妮特射中腹部的弓手突然回光返照地爬了起来，他用尽最后的力气射出了一箭，直接命中了注意力正在法师身上的詹妮特的后心。
　　戴夫挣扎着想要爬起来，但三个邪教徒围了上去，把他按在地上用匕首补刀；他在死前则又挣扎着抠瞎了一个邪教徒的双眼，同时咬断了另一个的喉咙。
　　托马斯出现在了仅剩下的那个邪教徒身后，一剑砍死了他，然后又给几个没断气的邪教徒补上了几刀。
　　但当他再次转过身来之时，加尼才发现他的右胸上也插着一把利刃，他就这么直挺挺地倒了下去。
　　加尼抹了一把脸上的血，他感到稍微有点头晕。
　　他走过趴在地上瞪着眼睛一动不动的詹妮特，走过颈部以上只剩一团血肉模糊的盖瑞，走过仰面朝天、浑身血洞的戴夫，走过倒在一群邪教徒尸体中的丹尼尔和托马斯，最后走到了默默合上教典的奇瑞奥斯身前。
　　奇瑞奥斯转过头来，面无表情地与加尼对视了片刻，随即又将目光移向一旁。
　　加尼顺着奇瑞奥斯的目光看去。
　　他看见了洁西。
　　她躺在地上，旁边是一具邪教徒的尸体；她的咽喉下方插着一把匕首，她此刻正在不断地呕出血沫，胸脯微微地颤抖着。
　　加尼抬头看了奇瑞奥斯一眼，而奇瑞奥斯只是摇了摇头。
　　他走到洁西身旁，低下头来。
　　洁西微微转过头来，她尽力移动着眼珠，她看了看加尼和奇瑞奥斯，嘴唇微微开合了几下，随后她便不再动弹，瞳孔也渐渐涣散。
　　加尼无言地盯着她的尸体。
　　几分钟后，他蹲下来，抓起洁西的左手，从她的无名指上取下了一枚金戒指。
　　这是她和她那在多年前便已经死于火刑的新婚丈夫的婚戒，不知为何她一直有将这件物什保留下来，即便是在成为了奇瑞奥斯的信者以后。
　　“至少这个还他妈的能值上几个钱。”加尼抓起斗篷抹了一把脸，朝旁边吐了口唾沫，头也不回地向前走去。
　　奇瑞奥斯收起教典，牵上两匹还活着的骡马，一言不发地跟在了后面。
　　他认真地检查了几个行囊，尤其是装有宝物的那个布包，但没有回头看一眼。
　　渡鸦的叫声再度传来，它们从空中降落停在石头上，目送着远去的加尼和奇瑞奥斯。
　　更多的渡鸦被同类的鸣叫唤来，这些黑色的鸟儿在莱卡西斯山谷旁的空中汇成了一道乌泱泱的涓流。
　　背誓者们的旅途继续蹒跚向前，在身后为群鸦留下一顿丰盛的腐肉之宴。
　　……………………
　　莫托兰德杂话·其十三
　　湖泽地
　　在月行山脉以北，有一片位于白岩公国、下雷尼亚、紫罗兰王国、斯托利卡王国、林海地以及教皇国之间的独特地区被称作湖泽地。
　　这片土地分布有诸多大大小小的淡水湖泊，其中包括位于月行山脉北端山脚下，莫托兰德面积最大的淡水湖——月悬湖。
　　湖泽地与下雷尼亚类似，没有统一的国家政权，取而代之的是诸多大大小小的城邦和自治领。
　　湖泽地诸邦领之中最具影响力的则是毗邻月悬湖北岸的滨湖城，这座拥有六十万人口的城邦被一个由各个市民职业行会以及骑士家族们的代表组成的议会所统治。
　　湖泽地两百余万人口中近半皆为伊登人，但同时也有相当数量的雷尼亚人与布里达人，以及一些沃尔人。
　　在第三纪元的数千年历史中，伊登人诸国之间爆发过多次战争，包括紫罗兰王国与伊登王国的数次大战，以及伊登王国分裂后的绿森、纽德森等公国之间的战争。
　　不少中下层的伊登贵族与骑士在这些战争中失去了领地，他们中有相当一部在此后脱离了原有封君，携族迁往湖泽地定居；他们由此成为了湖泽地各个自由骑士领的领主家族。
　　湖泽地大部分地区土地肥沃但水网和湿地过于密集，因而易形成沼泽，开垦耕地往往需要花费更高的成本来修建大量的水利设施。
　　以月悬湖为首的丰富淡水湖令湖泽地的渔业极为发达，同时由于地处多条大陆贸易路线的交集点上，商业贸易亦和北面的下雷尼亚一样非常繁盛。
　　但另一方面，湖泽地复杂的地形与水系分布也使得匪盗更易于藏匿和借住船只移动；同时不知为何，湖泽地的某些地区对南瘴地的奥克兽人有着某种独特的吸引力，历史上南瘴地奥克曾多次跨过林海地西北角攻打以滨湖城为首的湖泽地邦领。
　　教皇国
　　在莫托兰德的历史上，光辉神教发源于大陆的南部，主要传播于南方的沃尔人与西方的布里达人之间。
　　在第二纪元末期，永夜战争与阿门诺的灭亡使得整个大陆北部的文明遭受了重创，而在南方得以保全大部分元气的光辉教会由此一跃成为了整个莫托兰德最具有实力的宗教。
　　加之光辉教会在破晓战争中起到的至关重要的贡献，以及其对救世者亚伯尔的鼎力支持，教会最终得以在湖泽地以西，白岩公国以南，以破晓决战的战场圣辉山一带为中心的地区获取了一片独属于自己的领地，并籍此建立一个直接由教廷统治的国家，这便是教皇国的由来。
　　教皇国拥有约两百万以上的人口，绝大部分皆为信仰虔诚的沃尔人。
　　教皇国内部各地区往往直接由地方教区主教统治，依靠主教任命的各类执行书吏来辅助行政管理，而圣堂骑士和护教十字军则构成了教皇国的常规军事力量。
　　此外，除去通常意义上教皇国领土，也即以圣辉山地区为中心的领地以外，光辉教廷在大陆各处还拥有多块飞地，包括南大洋的几个岛屿，以及拉夫瑞特境内的少量地区；这些土地在法理上也属于教皇国的领地。
　　黑玉女王多莉玫丝
　　在永夜战争以前的第二纪元魔血君王之中，令莫托兰德的人们最为胆寒与记忆深刻一位，毫无疑问当属黑玉女王多莉玫丝。
　　多莉玫丝是黑翼羽魔族在第二纪元中期的一位大君，她的一生即是魔血诸邦统治大陆西部的四百年历史的代名词。
　　在第二纪元中期，随着“阿门诺危机”在四僭主内战之中到达顶峰，极北的诸多魔血君王与堕民首领们策划了一场声势浩大的入侵。
　　它们自海路而来，在大陆西岸登陆，然后迅速征服了整个布里达人的疆域，并一度染指阿门诺边境与长河流域。
　　在登陆并建立邦国的诸多魔血君王之中，统治最为成功的毫无疑问便是建立了莫尔萨城邦的黑玉女王多莉玫丝。
　　她在康斯坦丁大帝时代明智地选择低调与保存实力，让其他魔血城邦去和阿门诺大军消耗，这使得莫尔萨的国力得以迅速超越了大部分其他魔血邦国。
　　之后，在克劳约安西征之时，多莉玫丝成功说服其他魔血邦国尊奉她为盟主，她籍此一手策划了著名的莱卡西斯山谷战役，不仅将阿门诺皇帝的头骨收入囊中，还为至暗者撒拿寇尔献上了一场祭品超过十万人的盛大血祭。
　　为此，撒拿寇尔对她降下了神眷，使她成为了至暗神选，令她在此后的数百年里成为了西部魔血诸邦名副其实的共主。
　　除去莱卡西斯山谷战役之外，多莉玫丝主导的历次战争之中另一场最负盛名的便是她统治晚期的铁峭山之战。
　　在她的带领下，魔血大军一度占领了下雷尼亚最西端的铁峭山地区，她号令着数十万至暗者的奴仆以及掳掠而来的奴隶将铁峭山的数座山峰打造成了一座固若金汤的宏伟要塞，她希望以此作为自己突破查士丁尼大帝重建的大陆防线的锲子。
　　来自人类、精灵与矮人的一共六位君王一同参加了对铁峭山的围攻战，这场漫长的合围长达十年，六位君王中的三位更是都在决战中战死驾崩。
　　在付出极为惨烈的代价后，联军终于将铁峭山要塞攻破，多莉玫丝本人也被迫仓皇逃跑。
　　她的第五任丈夫与联姻者，另一位魔血君王掠血者撒罗索诺斯则被联军斩杀。
　　这场战役亦被莫托兰德的后世人类称为“六王之围”，也是多莉玫丝一生中第一次遭遇如此耻辱的惨败。
　　除了强大的实力，以及阴险奸猾而又精明无比的头脑以外，多莉玫丝还以残忍、恶毒和淫乱而闻名。
　　和同时代的许多魔血君王一样，多莉玫丝在她统治的莫尔萨城邦里发明了许多血腥而骇人的刑罚，以及各种极端扭曲、亵渎、狂乱的仪式与活动。
　　但她同时又将这些事物的规模、成本与频次控制得恰到好处，使得它们既能满足自己变态而淫乱的欲望享乐，又能震慑和控制自己治下的奴隶与臣民，同时还几乎不会对国力与统治根基造成多少损害。
　　最终，在第二纪元的1570年，阿门诺传奇五帝中的最后一位，屠魔者希拉克略在布里达人、洛林人以及星辉精灵的帮助下以势不可挡的兵锋屠灭了大陆西部的所有魔血城邦，莫尔萨是其中最后一个陷落的。
　　多莉玫丝在战争的最后被希拉克略生擒，这位伟大皇帝随后作出了他一生中最具争议的一个决定——希拉克略认为，以多莉玫丝数百年来的累累罪行，简单地将其处死根本不足以偿罪；并且在皇帝看来，面对至暗者的眷属并无任何传统的道德与荣耀可言——对恶魔便要用恶魔的方式来处置——这便是皇帝的原话。
　　希拉克略先是斩下多莉玫丝的黑色双翼，令匠人将之制成了一件羽披作为战利品，并赠予皇后；之后，皇帝设法将多莉玫丝的魔力、经脉与四肢皆尽废去，然后将她扔给了士兵、奴隶，以及被她戕害过的布里达平民，供他们肆意奸淫折辱。
　　在一段极为漫长而残忍的羞辱之后，希拉克略才将这位魔血大君以火刑公开处死。
　　据说，这位曾经不可一世的可怖魔血女君王在被处死前已经同死物无异，她除了还留有活物的心跳与呼吸之外，已经不再有任何语言或是肢体活动，也不对外界的刺激与动作做出任何反应和互动——史载在她被带上火刑架的全过程中，她连眼球都没有移动哪怕一下，只是呆滞地朝向前方，近乎涣散。
　　直到被灌注了神力与魔力的行刑火焰燃起时，来自肉体与灵魂同时被焚烧的双重痛苦才让她发出了生命中最后的尖啸与惨叫。

第14章 命运之舟
　　彼德莉娅靠在船舷旁，静静地感受着海风的拂动。
　　她手里捧着一只装满坚果的革袋，隔一阵子便从中掏出一枚扔进嘴里。
　　约翰·米勒在她的旁边喋喋不休地讲述着各种有关洛林人如何耕作、烹饪、打理农田和牲畜的无趣琐事；终于，她对此忍无可忍。
　　“………殿下我跟你说，我小时候曾经有一次把家里的驴饲料和猪饲料掉了包，然后你猜呃呜呜——！”
　　彼德莉娅掏出了大半打坚果，一把塞进了约翰·米勒的嘴里。
　　“恭喜你，亲爱的约翰·米勒先生，您成为了莫托兰德历史上第一位享受到由一名公主伺候自己用餐这一殊荣的小麦农夫，请慢慢咀嚼，并就此保持安静。”
　　面对脸色苍白，因为咀嚼与吞咽困难而卡着自己脖子发出“嗯嗯唔唔”之声的约翰，彼德莉娅翻了一个白眼便不再理会他，转过头去继续欣赏着远处的海天交界线。
　　伴随着海鸥的叫声，一艘纳瓦式帆船驶入了彼德莉娅的视线。
　　待其渐渐接近，可以看到其侧舷安置着多门弩炮，甲板上有头戴碟盔身着锁甲短褂的弓弩手们来回走动。
　　舰船的主桅杆上高高飘扬着深红王国的宝冠雄狮旗，而前桅杆上则悬挂着另一面旗帜——红蓝条纹背景上的三棵笔直的杉树——这是阿尔丹顿自治领的旗帜。
　　无趣的海上航程终于要告一段落了，彼德莉娅如是想着。
　　阿尔丹顿，坐落于红河出海口上的港口城市；这座拥有四十万人口的城市是深红王国最繁盛的沿海贸易港口，同时它也是深红王国最独特的一座自由市——阿尔丹顿港以及其周边土地构成的阿尔丹顿自治领，乃是深红王国中独一无二的的阿门诺法区。
　　在本纪元伊始，骑士王查理将阿尔丹顿分封给了自己麾下一位阿门诺军官出身的封臣，弗拉维斯·阿托瑞斯。
　　之后的两千多年里，阿托瑞斯家族便一直作为阿尔丹顿伯爵统治着这片土地；他们在领地上施行不同于布里达文化，更具阿门诺特色的法律，这使得阿尔丹顿人的习俗与王国境内其余地区有着较大差异。
　　只是在近八百年前，以海沟蛟魔为首的至暗眷属发起的一次对大陆西海岸的大劫掠与侵攻之中，阿托瑞斯家族的男丁尽数死难，家族也因此随之绝嗣。
　　此后，时任深红国王阿克森三世将与阿托瑞斯家族有姻亲关系的梅利托家族改封为新的阿尔丹顿领主。
　　然而，梅利托家族作为一支极其崇尚古道的布里达贵族，对阿尔丹顿两千多年来的各种习俗与法律颇为不满，尤其不满于市民们屡屡通过城市议会和护民官对自己的各种“顶撞”。
　　因此，尝试强改习俗与制度的梅利托伯爵与阿尔丹顿的市民们在之后的许多年里始终关系紧张，冲突不断。
　　这些矛盾在昏庸而又残忍的第三代梅利托家族的阿尔丹顿伯爵，杰弗里·梅利托治下终于积累到了爆发的临界点。
　　在第三纪元的2589年，杰弗里为了强推自己新立的税目而残忍地处死了城市护民官及十七名议会代表，之后又吊死了“擅自”给死者殓尸和祈祷的一位牧师和两名修女。
　　至此，阿尔丹顿的人们终于对这位领主忍无可忍。
　　在一天凌晨日出之前，大群的武装市民、佣兵甚至包括一些本地的骑士乡绅聚集到一起，在内应的帮助下冲进了长杉堡，他们撕碎了所有试图为自己的主人“尽忠”的守卫，最后把包括杰弗里伯爵在内的梅利托家族所有成员从最高的塔楼上扔了出去。
　　之后，阿尔丹顿城市议会上书绯石堡，希望国王能够允许阿尔丹顿以自由市的形式存在于王国之内，而不要再派遣其他的布里达贵族来担任领主。
　　但爱德华七世国王对市民擅杀领主全家一事极为震怒，认定这是一场可憎的叛乱，于是选择召集封臣发兵镇压，著名的阿尔丹顿战争由此爆发。
　　在这场战争中，阿尔丹顿人在一位名为杰诺斯·杨胡利的知名本地骑士的带领下以各种奇巧的战术屡次以少胜多挫败了王国大军，令这场在国王看来本应摧枯拉朽的平叛战争愣是变成了一场长达七年的拉锯战。
　　最终，在新任宫相摩根修士与两位公爵的劝说下，爱德华七世放弃了武力镇压阿尔丹顿，他颁布敕令承认了阿尔丹顿的自治权，这片土地从此便成为了深红王国境内独一无二的自治领与阿门诺法区，直至今日。
　　“看上去就快到了。”山姆爵士不知从何处走了出来，来到彼德莉娅另一侧抱着双臂望向远处隐隐出现的海岸线：“但愿我们这一趟跑的够值。”
　　……
　　彼德莉娅的追随者们在船只靠岸后分批下船。
　　一同下船的还有其他乘客，包括回乡探亲的阿尔丹顿工匠，几个搭顺风船的旅行法师，还有一个带着几位随从的奥尔默珠宝商。
　　码头上可以看到几艘货船正在用滑轮与绳索装船大捆木料，货船大多同样来自汉威诸城。
　　阿尔丹顿一带有着大片的杉树林，盛产各类优质木材，而汉威群岛正是阿尔丹顿的主要木材出口对象之一。
　　“按照之前的联络，罗翰妮修女会在阿伦纳修道院与我们碰头。”伊文斯·科雷昂爵士走在被兜帽斗篷紧紧包裹住的彼德莉娅身旁，山姆爵士、约翰·米勒还有保罗·琼斯跟随其后。
　　离开码头区域不久后，彼德莉娅就在一个城市广场上看到了一尊杰诺斯·杨胡利爵士的雕像。
　　那是一个身穿板甲衣的年长骑士，他中头盔的面罩被掀起，左眼蒙着布条，右手扶着腰间的剑柄，左手伸出两根手指指向前方。
　　要是自己的祖父手下也有这样一位在种种逆境下都能化腐朽为神奇的将军就好了，彼德莉娅如是想着。
　　一路上众人不时可以看到运输木料和各类纺织品的马车从旁驶过，在经过一个路口时，彼德莉娅差点迎面撞上从侧面出现的一位从爵士，他怀抱一顶桶型巨盔，板链甲的外面套着一条红黄蓝绿兼备的鲜艳罩袍，胸口纹章处绣着同样花纹繁复的猛禽与花草，坐骑旁跟着四名随从。
　　不过，这位骑士虽然打扮略显夸张，但却意外颇有风度，他抬手示意随从停下，然后微笑着向彼德莉娅弯腰行礼并主动让道请她先行。
　　来到离城中央较远的区域，建筑物逐渐变得稀疏起来。
　　突如其来的一片荫蔽让彼德莉娅的视野骤然暗了两分，她转头望去，发现原来自己已身处一株极为巨大的杉树投下的树荫之中。
　　这棵树的高度超过了上百码，树干至少需要十几个人合抱，郁郁葱葱的树冠在街道交汇的广场上投了一大片摇曳的阴影。
　　这株被称为“贝德老翁”的巨大杉树亦是阿尔丹顿城的一大景观，其树龄超过三千年，据学士们说它至今仍在缓慢地生长。
　　巨杉之下或坐或立地聚集着五六个城镇民兵队的弓手，他们穿着武装衣，头戴碟盔或者船型盔，手中所持皆是深红王国极具标志性的布里达杉木长弓，弓身几乎与人齐高。
　　不知为何，彼德莉娅的脑海中忽然浮现出了约翰·米勒无比笨拙而吃力地摆弄一副等身长弓的画面，这滑稽的想象画面使得她的嘴角不由自主地上翘。
　　离开“贝德老翁”，众人又陆续穿过了数个街区，最后终于来到了阿伦纳修道院的门前。
　　彼德莉娅踏入修道院的大门，同一位过路的修女交谈几句后，便在布道厅的长椅上落座。
　　一些追随者们也陆陆续续地进入修道院，简单地同过路的修士和修女问候之后便不再说话，或是和彼德莉娅一样落座于长椅上，或是在不显眼的角落里默默站立。
　　不一会儿，之前同彼德莉娅交谈过的那位修女再次来到她身前，在她耳畔小声说了些什么。
　　随后，彼德莉娅起身，伊文斯爵士与山姆跟随其后，由那位修女领着走向了修道院深处。
　　在一间偏僻的客房里，彼德莉娅见到了一位年长的老嬷嬷，和一名年莫五六十岁的老骑士。
　　待领路的修女离开后，这位老修女缓缓转过身来，她睁大眼睛紧盯彼德莉娅上下打量一番后，略显激动地上前握住了她的双手，并低头亲吻了她的指尖：“天主在上！我终于见到您了，我的殿下，我的女王！”
　　随后她又抬头看向了一旁的伊文斯爵士，露出了包含沧桑的微笑：“这真是一段漫长的岁月啊，我亲爱的伊文斯爵士。”
　　“很高兴能再次见到你，罗翰妮——”伊文斯爵士笑着点了点头。
　　“幸会，罗翰妮修女，”彼德莉娅朝苍老的修女笑了笑，随即抬头看向了一旁的那位老骑士：“不知这位是？”
　　“这位是高角公国的布雷克爵士，”罗翰妮修女介绍到，“布雷克爵士是我认识的为数不多经历过二十年前的战争并且还活着的，可以完全信赖的老朋友。我在到达高角公国境内后便同他汇合，之后到阿尔丹顿的漫长路途上多亏了有他和他的人一路护送。”
　　那位老骑士也微笑上前着颔首行礼，他须发灰白，头发剃得很短但胡须留得很长，胡须的底端还系成了一束。
　　他同彼德莉娅致敬问好后，看向了伊文斯爵士：“不知您还记得我吗，科雷昂大人？二十多年前我们见过几次，还在鱼骨渡口一同作战过。”
　　伊文斯爵士皱起了眉头，他仔细地打量了一下布雷克爵士后，终于恍悟地张开了嘴：“你是布雷克·里弗加德？河哨堡的里弗加德家族？天主在上，我几乎完全认不出你了，你那时候几乎没有胡子，头发反倒是比现在长上不少。”
　　“我们都改变了不少，”布雷克爵士笑着摸了摸自己的胡须，“但我想有一点我们始终都没变——对我们而言，那场战争，还远没有结束。”
　　“当然，”伊文斯爵士点点头，“罗翰妮修女，多的话我就不说了，你为殿下带来的那件东西，能现在让我们看看么？”
　　“好的，布雷克爵士，麻烦您了——”罗翰妮修女说着转过身去，和布雷克爵士一同从隐蔽的角落中拖出一只盖着蒙布的上锁箱子。
　　打开箱子，只见里面放着各种蜡烛、宗教饰品、几本经书还有许多叠好的修道服和衣物，罗翰妮修女将这些物品一件件挪出，最后从箱底取出了一个长条形的布包，交到了彼德莉娅手上。
　　“这是您的祖父，还有历代先祖的佩刀，殿下。而现在，它属于您了，还请您亲自过目——”罗翰妮修女微微哽咽，眼角都湿润了起来。
　　彼德莉娅向罗翰妮颔首致谢，然后缓缓解开手中的布包，一柄造型独特的兵刃出现在了她的眼前。
　　这是一柄单面开刃的直刃长刀，比雷尼亚刀更长，但又比斯托利卡长刀短，同时刀刃比精灵长刀要更宽厚。
　　原本精美而铭有无数细小符文与附魔纹路的刀身上有着数处裂痕，一些本应镶嵌在几个特殊位置的魔法宝石也碎裂开来，甚至消失不见。
　　因为主要材质相同的缘故，整柄长刀与她所熟悉的熔金之手呈现出相同的独特橙金色泽，但此刻这把传奇长刀却莫名怎么看都觉得颜色似乎比熔金之手黯淡了许多。
　　如果不用魔力仔细检查，把它扔进一堆旧兵器里恐怕不会有任何人能认出这是一把曾属于传奇君王的神兵利刃。
　　“它是被一户长年就在蛙鸣湖与附近河道上捕鱼的筏民偶然捞起来的，离我的小修道院不到几里远；”罗翰妮修女抹了抹眼角，“幸亏他们一家的老父亲，老威尔与我熟识，他在一个周末照例在河边拿新鲜鲫鱼和我交易面包跟鸡蛋的时候告诉我他从河里捞上来了一把奇怪的兵器，还把捞上来的东西拿给我看。蒙主庇佑！我一眼就认出了这是裂金之刃的外形，于是我用五个银先令从老威尔手里把它买了下来。”
　　“我早年在阳岩堡中之时，有幸从王家工匠和顾问法师那儿学到过些许炼金知识，所以我自己悄悄检验了一下刀刃的材质，在确认是精金与魔淬耀铜后我便知道，这就是货真价实裂金之刃了。”
　　“我确信，这必定是光辉之主的旨意，要让吉诺维斯的王权象征重聚于正确的继承者手上；所以我花了很长时间，小心翼翼地做了大量准备，才传信给伊文斯爵士，然后策划了这趟旅行。最危险的路程其实是在最初离开吉斯湾一带之前的时候——如今整个吉斯湾到处都是布里奥那畜生的走狗和莫特多罗·斯福尔扎的密探，不论是平民百姓还是骑士和小领主们，稍有不慎就会招来横祸。所幸，我算是有惊无险地一路北行到达了高角公国境内，之后我便立刻找到了布雷克爵士，请他助我一臂之力。我只是个伺候过王家起居的老太婆，既不能像骑士一样使剑也不懂法术，但即便如此，我相信我还是能为我的女王做点什么。”
　　“你辛苦了，”彼德莉娅轻轻握住了罗翰妮修女的手，“我以光辉诸神的名义起誓，我将永不忘记你为吉诺维斯作出的服务，只要我还活于人世，那么我的壁炉旁必将永远留有一个属于你的位置。”
　　按抚好罗翰妮修女后，众人决定暂且留在阿伦纳修道院中歇息。
　　伊文斯爵士与布雷克爵士在一旁叙起了旧，而彼德莉娅则默默地来到了修道院的一座塔楼上看风景，只有山姆爵士一人作陪。
　　彼德莉娅隔着布袋轻轻抚摸着手中的裂金之刃，缓缓开口：“告诉我，它到底是怎么坏掉？人们在歌谣中都传唱说，在铜钟镇之战里，是冷山大公，黑公爵罗夫·萨勒顿用他们家传的传奇巨剑碎岳者劈毁了裂金之刃；但在我看来，这民谣里的故事并不可靠——在历史上，传奇兵刃之间的碰撞并不少见——尤其是在破晓战争中，当贝尼克先王手持裂金之刃不知与多少传奇兵器交锋过，但它从未因此而破损。山姆爵士，我记得你参加了铜钟镇之战，你在那天有看到这把刀是怎么损坏的吗？”
　　靠在一旁的山姆爵士微微皱了皱眉，沉吟片刻后开口：“那一天，我其实没有目睹到现场。不过按照已故的沃特森大师的说法，这似乎和莫特多罗找来的一位强大的卓尔术士有关。”
　　“卓尔精灵术士？”彼德莉娅眯起了眼睛。
　　“铜钟镇之战那天，事实是‘山怪’皮特罗，罗夫·萨勒顿还有一位不知名的超凡卓尔刺客三人一起对上了亲王殿下。莫特多罗·斯福尔扎不知通过什么方式找来了一伙卓尔精灵在背后帮助克劳迪森联军作战，领头的是一位十分强大的术士。据当时在殿下身边的沃特森大师所说，那术士似乎是用了一种极为恶毒和禁忌的法术，试图通过手下的卓尔刺客来对付殿下本人；但裂金之刃通过某种方式保护了它的主人，但却也因此急剧接近其力量负荷的界限，故而在之后与冷山大公还有皮特罗的交锋中被打坏。”
　　山姆平静地叙述着往事，说着又叹了一口气：“事实上，铜钟镇之战本身就是一个错误。在奥尔默大公翻脸撤军，以及女巫塔之战中失去亚当殿下后，亲王殿下也因为难以承受的痛苦和焦虑一度失去了部分判断力。他不顾反对亲自率军试图在铜钟镇与敌人再进行一次决战，但最终只落得两败俱伤，还使得吉诺维斯的传奇兵刃被损毁。但世事就是如此，有时候你明知这会是一场灾难，却对阻止它的发生无能为力。”
　　“也许我们来到这里也是一个同样错误，谁知道呢？”彼德莉娅自嘲地笑了笑，再次抬头看向远方。
　　……
　　这是阿尔丹顿的一座行商旅馆。
　　加尼·雷瑞戈赤身裸体地侧躺在床上，他的怀里搂着一个同样一丝不挂的红发妓女。
　　加尼意犹未尽地嗅着妓女的头发，双手则抓在她的胸前，慢慢揉搓着她的乳头。妓女也随着他的把玩轻轻呻吟着，不时发出一连串轻声浪笑。
　　不一会儿，红发妓女侧过头来，媚笑着在加尼耳畔吐着气：“如何？我刚才的口活儿不错吧？”
　　“不错到让我想再加两银先令——我猜这是你最想要的回答对吧？”加尼懒洋洋地答道，双手用力捏了一下妓女的乳头。
　　“噢！呵呵呵～客人您可还真是了解我呢～”红发妓女笑着转身凑上前去，为加尼的嘴里送上一轮娴熟的口舌服务，同时双手力道正好地在加尼肩背上一番按摩拿捏，让加尼都不禁舒爽地哼哼了好一阵。
　　“说起来，”妓女伸出左手，“您还是第一个送我戒指的客人呢，我该怎么感谢您好呢？还是说，这戒指背后有什么故事？”
　　“并没有什么故事，一件还算值钱的首饰罢了。”加尼眯着眼揉捏着妓女的身躯，一副心不在焉的模样。
　　“您这让我想到了我们馆里的一位头牌姐妹，安妮，”妓女笑眯眯地摩挲着手指上的金戒指，“她每次接客之前，都要让酒桶修士给她和客人举行一次象征性的婚礼，然后再跟客人行‘洞房’——你别说，她的这套玩法还颇受好评呢～我现在在想，要不我什么时候也试试这么来一下咯？”
　　“随你的便，”加尼突然重重地拍了一下妓女的屁股，“现在我又硬了，赶紧动起来让我再快活一下～”
　　“呵呵～当然～”妓女笑着翻身爬到仰躺着的加尼身上，手口并用地活动了起来。
　　她从加尼的脸侧和颈部开始舔舐，舔过喉结顺着胸肌一路向下；同时伸出一只手握住他的性器轻轻撸动了起来。
　　她将加尼的胸肌和小腹一寸不漏地舔过一遍，一直舔到脐下，然后一口含住了自己手中握着的男子性器。
　　加尼舒爽无比地呼出一口气，惬意地抬起双手枕在脑后，享受着妓女单方面地服务。
　　她熟练地用舌尖来回舔舐着龟头，将男子性器从前端到根部慢慢整根含入，随后又退出半截，如此这般富有节奏地吮吸着。
　　不一会儿，她又将男根吐出，然后用舌头一点点地上下舔弄，从阴茎到睾丸全都用舌头好好抚慰了一遍。
　　在为加尼的胯间充分地口舌服务过一番后，妓女抬起上身，骑到了加尼的腰胯上。
　　她一手握着对方的性器，另一只手掰开自己的小穴，接着将男子性器一点点送入体内。
　　红发妓女随之发出一长串夸张地呻吟，她左手撑着加尼身上，右手握着自己的乳房，就这样上下扭动了起来。
　　很快，性交的快感刺激让原本只是躺着享受的加尼也亢奋了起来。
　　他伸出手抓住妓女的大腿和胸脯，同时也用力耸动起了自己的腰胯，让自己的男根狠狠地撞击着妓女的阴道。
　　在一番极为粗暴而激烈的交合后，妓女七分真三分假地痉挛着发出了高亢的浪叫，加尼也在长呼一口气之后射进了她的穴内。
　　就在他意犹未尽地把玩着妓女的乳头之时，房间的门打开了。
　　“加尼，我刚才……”奇瑞奥斯修士看到房间内的情形后愣了一下，随即便略显不满地皱起了眉头：“我说，能先请这位姑娘穿好衣服然后离开么？”
　　“没那个必要，又不是什么见不得人的事，你直接说呗～”加尼轻浮地笑着，双手更加肆无忌惮地玩弄起了妓女的双峰。
　　奇瑞奥斯抿着嘴沉默了少顷，最后无奈地叹了一口气：“唉………我找到了一艘阿兰特菲尔来的香料船，跟船长已经谈好了价钱，过几天就出发。我去水房打点水，你……随意就好，不打扰了。”
　　说完，奇瑞奥斯便关上门离开。
　　加尼吹了声口哨，再度伸手把玩摩挲起了妓女的一只乳房和戴着戒指的左手：“别管我那位同行的修士大人咯，再过不了多久，我就会变得非常富有了，为此可得好好提前庆祝庆祝——”
　　……
　　几天后，彼德莉娅依旧趴在灰鲸号的舷侧，眺望着大海；而约翰·米勒也照旧在她的耳边喋喋不休。
　　“说起来，殿下您知道的，因为我母亲的缘故，我其实还算是半个布里达人——唉，人们都说布里达人的骑士比武是最值得一看的，但是很可惜，在阿尔丹顿的这些天并没有举办任何规模的骑士比武。我可是听说在五年前，白岩公国的星光骑士，芒星堡子爵塞缪尔·克兰西在望山城一个人击败了大半个雷尼亚的骑士！我从小可就盼着能见识一次这样的场面呢，最好能带着我老妈一块儿去看看……”
　　“你要再这么聒噪个不停的话我就告诉山姆和伊文斯爵士，让他们保证这辈子都不会封你作骑士。”彼德莉娅不客气地翻了个白眼。
　　“喂！用得着这么小气嘛？”
　　“这又没什么大不了的，你可以去白岩公国找塞缪尔·克兰西大人让他收你当侍从然后册封你嘛，我想星光骑士这样富有美德的爵士一定比我更能容忍你的聒噪。”
　　不过说起布里达人骑士，几天前倒是有一个深红王国的年轻骑士带着一伙侍从阿尔丹顿上了灰鲸号，貌似是出来游历的；而和他一起多出来的还有一些其他的乘客，比如现在正站在船尾那儿同自己的保镖交头接耳的一位光辉教老修士。
　　他等级貌似不低，应该不是普通的乡下修道院里的修士兄弟，有可能是教皇国来的高级修士，不知道去汉威群岛做什么。
　　不知何时，彼德莉娅忽然发觉越来越多的急促呼喝声与脚步声开始在背后的甲板上响起。
　　她转过身来，看到鲍尔斯船长脸色苍白地同几位水手交谈着，他雇佣的那位五级的光头舞浪客保镖也站在他的身边。
　　伊文斯爵士和山姆爵士也出现在了甲板上，他们正朝着自己这边快步来。
　　“出什么问题了吗？”彼德莉娅皱起了眉头，心中浮现出强烈的不祥预感。
　　山姆爵士耸了耸肩：“就在不久前，瞭望员确认了，有三艘双桅快船正在从西北方向朝我们驶来，他们追着我们有一段时间了，而且航速显着比灰鲸号快。”
　　“我们碰上海盗了？”彼德莉娅的心脏猛烈地跳动了一下。
　　这是，又一位船员匆匆忙忙地跑了过来，他抹了一把汗便大喊了起来：“东北方向又出现了一艘黑帆船，看起来跟西北那三艘应该不是一伙的，但也不知道为什么，似乎同样是追着我们过来的！”
　　“伊文斯爵士，我跟你说过，这种事情难免会出点岔子的，”山姆爵士眯起了眼睛，他的一只手已经扶上了腰间的斧柄，“现在我们唯一的选择，就是好好迎接一下客人们了。”
　　……
　　彼德莉娅依旧站在船舷边，约翰·米勒、保罗·琼斯还有山姆爵士全都跟在她的身旁，她手里拿着一只黄铜炼金望远镜，不时便举起向着东北和西北方向观望。
　　“西北那三艘船上挂着一面画有黑色镣铐与锁链的旗帜，可以肯定是黑链海盗跑不了了——”山姆爵士平静地陈述着。
　　“更大的问题在于东北面的那艘黑帆船，”彼德莉娅接下了后半句，“没有任何旗帜和势力标志，在用上了魔法辅助之后，我也只能隐隐看到，船上的船员似乎都披着兜帽跟斗篷；这种奇怪的装束不像是海盗，而在海上袭击目标面前用这种方式隐藏身份从任何角度上来讲，细想都会发现说不通。这一点越是让我困惑，我心里不详的预感就越强。”
　　“只能说还请这些家伙务必跟那边的黑链海盗好好地火并一下，这能让我省不少事。”山姆爵士已经取下了背上的那把斯托利卡长刀，左手正缓缓抚摸着刀背。
　　水手跟鲍尔斯雇佣的随船佣兵们都已经行动了起来。
　　那个名叫何利斯的秃头舞浪客正在指挥部分船员领取武器，一队罗希亚弩手抱着一捆捆箭矢堆放在甲板上，同时把长盾立放在侧舷边缘的射击位上。
　　而跟随彼德莉娅的吉诺维斯战士们也不逞多让，二十多人都在伊文斯爵士的指挥下做好了充分的战斗准备；那个自称叫艾德瑞克的深红王国年轻骑士也毫无惧意，他的侍从们为他取来了一面画着四叶朱草纹章的筝型盾，而他则在一旁熟练地擦拭着自己的手半剑。
　　不过也有许多其他乘客表现得无比焦躁。
　　例如那位老修士和他的保镖，他们在得知了东北方向的那艘黑帆船之后脸色变得异常难看，可以看到他们挤在船舷边缘的角落里激烈地争吵着什么；而那个高发际线的奥尔默胖珠宝商也焦虑得直跳脚，在他的几个随从之间咬着指甲来回踱步了大半天，最后索性回舱房里去躲着了。
　　三艘海盗船以肉眼可见的速度接近中，很快彼德莉娅已经可以看到甲板上来回走动的海盗们，他们或是手持弓弩，或是挥舞着刀斧，看上去士气相当高昂，显然是对这次的打劫猎物势在必得。
　　而我唯有在此证明他们大错特错，彼德莉娅如是想着，她情不自禁地伸手摸了摸胸口，那里挂着那只鱼贩小女孩送给她的破烂贝利萨炼金怀表。
　　“东北方的那群家伙，我想我对他们的身份有头绪了——”手握长刀的山姆爵士指了指那艘黑帆船的方向，彼德莉娅顺着山姆爵士的手指看去，只见那黑帆船附近的水面中冒出了许多与船只齐头并进的身影。
　　它们的身上长着鳍和蹼，皮肤滑腻色泽阴暗，一张遍布利齿的狰狞大嘴占据了它们鱼类丑脑袋的大半张脸。
　　“海沟蛟魔——”彼德莉娅面色惨白地说出了这四个字，“这是至暗邪教徒的船，这些大敌的走狗是怎么会盯上我们这儿的？”
　　“现在已经没有工夫去想这些了，”伊文斯爵士从她的身后走来，右手握着手半剑，炼金义肢的左手扶着腰间的棱锤柄，“殿下，请让我们为主的荣光而战吧，祂的光辉必将与我们同在，祂将借我们的剑，对至暗大敌的奴仆降下天罚！”伊文斯爵士的声音逐渐高亢，他将长剑高高举起，身后的吉诺维斯战士们也随之举起兵刃齐声怒号。
　　“说得好！天主庇佑，无往不克！”手执剑盾的艾德瑞克爵士也大步上前，加入了战前祷告的行列，同伊文斯爵士相互颔首致敬。
　　“海神奥德斯在上，愿我死后能在您的珊瑚金宫之中高歌畅饮——”舞浪客何利斯将细剑举到自己面前，亲吻了一下剑刃。
　　“如果我死了，但愿海流会把我的尸体送回母亲河的怀抱之中。”山姆爵士的语气依旧波澜不惊，他一边说着一边镇定地在臂甲上磨了磨刀。
　　“可别，我可绝对不要死在海上，我得活到一百二十岁然后舒舒服服地躺在核桃木棺材里回归大地女神的怀抱，所以还是麻烦你们这些打秋风的海盗跟狗娘养的至暗杂种们先死一死好了！”约翰·米勒也在按着剑刃碎碎念给自己壮胆，但彼德莉娅看得出来他有点轻微地发抖。
　　转眼间，三艘海盗船中最靠前的一艘已经快要进入交战距离了。
　　彼德莉娅找一位罗希亚弩手要来了一副十字弩，她从怀中取出了一根造型独特，外面刻着些许符文的小巧铜管，将之和箭矢组装在一起。
　　随后，她熟练地踏张上弦，但同时轻轻念着咒语，伸手在箭矢和弩的弓臂、弓弦上附着了一系列小法术。
　　她举着上好的弩来到甲板右舷旁，船上的罗希亚弩手们此时已经在这里竖起长盾并站成一排；对面打头阵的敌船上海盗们的身影动作现在已能一目了然，而他们中的有些人已开始不时向灰鲸号上射出零星的箭矢，不过大多都射在了下面的船壳上，命中长盾的都寥寥无几。
　　彼德莉娅端起弩，瞄准了对面海盗船的甲板上方。她轻轻念出最后一个咒语音节，弓弦上随之亮起了一丝魔力光辉，接着，她扣下了扳机。
　　在魔法的加持下，附着铜管的箭矢以原本无法达到的初速与动能在空中划出了一道精准的低抛物线，直直地钉在了海盗船主桅杆附近的甲板上。
　　几乎就在同一时间，铜管上的细小符文们亮起，然后整根铜管猛地炸裂了开来。
　　好几个海盗被爆炸的产生灼热和破片击倒，而更要命的是，大火迅速在主桅杆周围的整个中央甲板上蔓延了开来，很快便以惊人的速度随着绳索烧到了船帆之上。
　　灰鲸号的船员和乘客们发出阵阵欢呼，一时间士气大振。
　　不过另外两艘海盗船并未停下，他们没有理会失火中的友船，仍旧紧追着灰鲸号而来。
　　同时，邪教徒的黑帆船与海沟蛟魔们也在步步逼近。
　　双方很快再次进入了交火距离，彼德莉娅再度尝试了两次射击，但都未能像第一次一样引发甲板大火，而她手中的那副普通十字弩也难以继续承受附魔射击了。
　　随后，伊文斯爵士也强行将她带离了弓弩手的射击位，他在主桅杆附近对约翰和保罗二人说到：“记住，等会儿如果我发现殿下流了血而你们还在喘气的话，我就当场宰了你俩！”
　　“山姆，你跟拉瑞爵士带几个好手盯牢邪教徒跟海魔那边，海盗这边交给我——”言罢，伊文斯爵士和山姆默契地相互点了点头。
　　伴随着箭矢的对射，一艘海盗船很快就接近到了足够近的距离。
　　海盗们向灰鲸号抛出了大量的钩索并拉拽了起来；在何利斯与伊文斯爵士“准备撞击！”的高喊声中，两艘船的船壳突出部重重地碰撞到了一起。
　　随着海盗们的叫嚣与登船板搭落在船舷上的钝重闷响，接舷战开始了。
　　伊文斯爵士一剑就把第一个跳上灰鲸号的海盗砍掉了半个脑袋，然后抬起义肢左手朝着另一个还没跳下木板的海盗迎面一拳，直接把这家伙揍进了海里。
　　光头何利斯也展现了他精湛的剑技，还没等旁人看清他的动作，他就刺穿了一个海盗的咽喉，随即又贯穿了他另一个同伙的眼窝。
　　但即便如此，海盗的攻势并未就此被阻拦下来。
　　一个手持战斧的魁梧海盗一斧子劈倒了一个拔出短剑迎敌的弩手，好几个同样精悍的海盗跟在他的身后冲上了灰鲸号，甲板上的混战就此爆发。
　　就在海盗登船后没多久，另一边的海魔也加入了战团。
　　几个海沟蛟魔从船壳外直接爬上了甲板，打头的一个并不是寻常那种身材枯瘦的海沟劣魔，而是一个肌体壮硕，身高超过两米以上的狰狞鱼头怪，它身上少数关键部位还长有显着的硬鳞，背上背着一根材质不明的巨棍。
　　这是一头魁海魔，是海沟蛟魔中的精锐武士，力量对寻常的人类士兵有着显着优势。
　　面对着这样一头怪物，山姆背后的一些武装船员有显着的退缩之意。
　　而山姆只是举起长刀踏步向前，脸微微侧向后方说到：“不要怕，大的交给我就好——”
　　正当山姆欲挥刀斩向同样取下巨棍咆哮着冲过来的魁海魔时，一道耀眼的神术光棱突然从他的背后飞出，径直击中了魁海魔的头颈部。
　　这头怪物当即扔下武器痛苦地哭嚎起来，它从头到颈部的皮肉都像是被炙烤一样的冒出了缕缕青烟。
　　久经沙场的山姆虽有一瞬间地惊讶，但并未停下手中的动作——他顺势便挥出一道凌厉的横斩，将这头怪物的半个身躯几乎斩断。
　　斩杀了魁海魔之后，他才回头看向后方，只见先前那个光辉教修士跟他的保镖出现了人群之中。
　　“我们自然也会帮忙对付至暗者的奴仆——”那老修士翻动着教典缓缓说着。
　　山姆只是点点头，然后将手中长刀轻轻一挑，便又将一个手持骨制棘矛的海沟劣魔的丑陋鱼头刺穿。
　　修士的加入与山姆的表现顿时让其他人面对海沟蛟魔的士气为之一振，众人在山姆的带领下很快就将海魔的第一波登船攻击打退。
　　在交战过程中山姆惊讶地发现，那位修士的保镖也身手不凡，甚至等级有可能还在自己之上；而那老修士也同样至少是一位超凡阶位的高级神官，神力无比充沛，增益与治疗神术一个接一个，还能不时放出光棱与神力火焰攻击敌人。
　　这时，第二艘海盗船也靠了上来。
　　这艘海盗船以船首朝向灰鲸号另一边的侧舷前端，舰艏斜桅直直地擦着船壳伸到了灰鲸号的甲板之上，接着海盗们便直接从舰艏桅上跳下登上灰鲸号。
　　第二股登船海盗的涌入迅速让灰鲸号乘员们的防守压力大增，不过所幸山姆爵士的期盼倒是有部分应验：海沟蛟魔们也和海盗打了起来，这让灰鲸号的甲板上变成了三方混战。
　　而海魔在此后更是分出了一部分兵力去攻击海盗船，这让两边对灰鲸号的进攻压力多少都有些缓解。
　　而另一方面，先前失火的第一艘海盗船上的海盗们此时大多都选择了弃船，他们乘着小艇划向另外两艘友船然后加入战斗，这又给海盗增加了一部分兵力。
　　此时，彼德莉娅也在混战的中央发挥着自己的作用。
　　在约翰和保罗的掩护下，她不断施放着雷电与风刃一类的法术消灭海魔，有时也抬手施术帮自己的两个护卫解决一下麻烦。
　　而当海盗们向她袭来时，她有着一些更富特点的解决方法。
　　她默念着咒语，朝着一个戴着头盔举刀冲来的海盗一指，那海盗手中的长刀便突然“当”地一下被吸在了自己的头盔上，还没等他从脑震荡中缓过来，约翰就一剑刺穿了他的心脏。
　　她又朝两个正在同时对付一位船员的海盗一指，这俩人的刀斧也突然不控制一般地重重撞在一起吸住，于是这两个懵逼的海盗被原本处于下风的船员几下子轻松解决。
　　与此同时，又不知是哪个不开眼的海盗盯上了彼德莉娅，他突然将一柄投掷短斧朝彼德莉娅扔了过来；但短斧飞到离彼德莉娅不到一两码处的地方便诡异地陡然减速，最后悬停在了彼德莉娅身前；她随手拿过短斧，另一只手挥手将一道强酸箭精准地射在了那掷斧海盗的脸上作为回敬。
　　接着，她突然举起斧子，猛地朝自己身边的船舷边缘砍去——这一斧不偏不倚地劈中了一只刚刚搭上船舷的海魔的手掌。
　　在那海魔痛苦地哇哇大叫之际，彼德莉娅拔起短斧，然后再度用力挥下，把几乎整个斧刃都砍进了这只海魔的鱼头里。
　　伴随着海魔尸体栽进海水中的扑通声，彼德莉娅皱着眉头看向了海上。
　　水中有着大量游动的阴影在向灰鲸号这边靠近，这些全都是邪教徒们唤来的海沟蛟魔。
　　她转头看回船上，只见约翰正在不远处和一名精悍海盗剑对剑缠斗，而保罗则在吃力地把卡在一只海魔肋骨中的手半剑往外拔。
　　看来自己需要一个更有力帮手来改变战局。
　　彼德莉娅从空间指环中取出了熔金之手，戴在了自己的右臂上。
　　紧接着，她又从怀中取出了一个秘银小瓶，她一边轻轻念诵着咒语，一边用左手将秘银瓶内的容物倾倒了在自己跟前的甲板上。
　　从瓶从流出的是一团如水银一般的银色液态金属，但其表面却泛着一层淡淡的金色光芒。
　　符文阵列与实体元素流在熔金之手的周围显现流转，数丝元素流随着彼德莉娅的咒文旋转着汇入了那团液态金属中。
　　随即，淡淡的金光逐渐消失，而这团银色的液态金属体积则开始迅速膨胀，不到半分钟内其便从一小团膨胀到了超过数十升的容量。
　　银色的液态金属最终从椭球体变成了一个粗糙模糊的人形，它似是向彼德莉娅微微致敬了一下，随后便在熔金之手的指挥下行动了起来。
　　它化出两道锋利的刃状手臂，以快得难以想象的速度瞬间就将约翰·米勒的对手斩为了两段；还没等约翰会过神来，它又飞速掠过船舷边，一下子就干掉了三个刚刚登船的海沟劣魔。
　　这便是吉诺维斯家族秘传的一种独特的炼金使魔，银髓使魔。
　　这银髓使魔的制造和使用乃是彼德莉娅在《金之书》上记载的种种家族秘术之中目前能熟练掌握和运用的最强大的秘法之一。
　　她轻轻挥动穿戴着熔金之手的右臂，如散步一般优雅地缓步慢行于甲板上。
　　银髓使魔在她的指令下化为一道银色飞梭冲入一处激烈的战团之中，不过是转了一圈的工夫，七八名海盗便身首异处。
　　一些武装船员惊愕地看着这不可思议的银色炼金造物和驾驭着它的彼德莉娅，而吉诺维斯追随者们则爆发出了响亮的欢呼与战吼。
　　她忽然又将右手往回一虚抓，银髓使魔立刻窜回到她的身侧，结成了一面不规则的银色罩盾；而就在下一刻，几支箭矢钉在了银盾上，随后无力地滑落到甲板上。
　　彼德莉娅右手握拳，然后朝着海盗弓箭手所在的位置一指，银髓使魔变再度收缩为一个球体，体积缩小的同时射出了数根尖锐的银色触须，飞速刺穿了几个海盗射手的脑袋和胸口。
　　“嘿！殿下，介意帮个忙么？”
　　彼德莉娅转头看去，只见约翰跟保罗面色发青地面对着一只身高两米三的凶悍魁海魔，对峙形势显然大大不利。
　　于是，她便又将右手并掌，伸向那头魁海魔。
　　银髓使魔再度化梭，猛地飞落在约翰、保罗二人与魁海魔之间，它变化出数道锋刃与尖刺触须朝魁海魔发起了雨点般的快速攻击。
　　不到半分钟，这头魁海魔就惨叫着被银髓使魔大卸八块。
　　约翰嘴角抽搐地看着这团银色的炼金造物，气馁地耷拉下了握着剑的右手：“这他妈也太离谱了——”
　　尽管唤出银髓使魔清理了大量的敌人，但彼德莉娅却察觉到一丝不对劲。
　　登船的海魔数量远低于之前的观察预期，而海盗的增援也似乎大大减少了，乍一看灰鲸号乘员们的抵抗压力似乎减轻了不少，但照说敌人的兵力消耗应该还远未到这个程度才对。
　　这时，远处传来的喊杀声终于让她发现了问题的所在。
　　她转身看向一侧船舷，只见那艘以船首冲击灰鲸号的海盗船不知何时失去了控制，在海浪的推搡下与灰鲸号变成了侧舷相对并拉开了数码的距离——与此同时，邪教徒的黑帆船居然靠上了这艘海盗船，此时他们已经同海魔一起压制了这艘海盗船的大部分甲板。
　　彼德莉娅再往那艘黑帆船上一看，只见邪教徒们把许多海盗的尸体与活捉的海盗俘虏在中央主甲板上以特殊的布局摆在一起，几个术士在一旁用魔尔古语高声咏唱着大段而冗长的咒文，他们显然是要进行某种相当不妙的亵渎仪式。
　　彼德莉娅正欲做点什么打断他们的亵渎仪式，她突然猛烈心里一紧，同时几乎下意识地招来银髓使魔结为罩盾挡在身前——几乎就在同时，好几发阴影标枪猛地击中了罩盾，在其反光的银色表面上激起阵阵涟漪。
　　撤下罩盾，彼德莉娅才看到，对面的船舷边上站着一位手握法杖的邪教徒术师，和自己等级相当。
　　此刻，又有数发暗影箭与阴影标枪在他的法杖周围逐渐成型，正牢牢地瞄准着自己。
　　彼德莉娅一边继续让银髓使魔为自己抵挡对方的魔法攻击，一边自己也念咒施术，毫不留情地以连环闪电与奥术飞弹回击对面，但亦被那个邪教徒术师用防御魔法熟练地抵挡和化解。
　　双方你来我往地以各种攻击法术对射数轮之后，彼德莉娅才发现，那个邪教徒术师没有握杖的另一手这期间一直在自己视野的死角中借助手指上的一枚魔法戒指施展着某种法术，而此时，这个对方准备了良久的法术已经接近完成——那术师脚边的几具新鲜的海盗尸体极速干枯下来，大量的红色血珠与黑色雾气从尸体中析出，在邪教徒术师的身旁汇聚成了三具骇人的形体——它们通体呈黑红色，上身有着死人骸骨的外形，下身如幽灵一般半实半虚无定形，两只手臂则是长长的钩镰。
　　“元素邪灵——”彼德莉娅一眼认出了对方借海盗尸体召出的怪物。
　　那邪教徒术师法杖向前一指，三具元素邪灵便如风一般飞速掠过两船之间的上空向彼德莉娅袭来。
　　银髓使魔再度变形，它将自身的延展能力发挥到极限，变化出六支锋刃与触须同时和三具元素邪灵缠战在一起。
　　彼德莉娅移动到船板后，暂时避免与对方术师继续正面交锋。
　　约翰·米勒想上来帮忙，但他一剑刺出，却发现剑刃只是像掠过一滩水一样地从元素邪灵的躯体上穿了过去，根本没有砍中目标的手感。
　　“只有附魔武器对它们有用，拿上这个，接好！”彼德莉娅朝约翰喊道，同时取出一柄一尺余长的精灵短刀扔给了约翰。
　　约翰接过武器，从鞘中拔出短刀，但他看着面前眼花缭乱飞舞碰撞的魔法金属利刃与元素实体钩镰，下意识地迟疑了起来；但随即他猛地摇摇头，心一横，握紧精灵短刀便冲了上去。
　　在冲到离一只邪灵不到两码之时，约翰猛地后仰倒地一个滑铲——邪灵的钩镰几乎贴着他的侧脸和耳朵擦过，他看不清敌人动作，但还是举起短刀用力向上一挥——
　　他的手上传来了切实砍中物体的实感。
　　那个元素邪灵的一只手臂消失了，黑红色的雾气和微粒聚集在断裂之处，像是要修复损伤；而约翰没有放过这个机会，他用尽全身力气翻身跳起来，手握短刀对准元素邪灵的上身和头部就是一通乱刺。
　　这个半虚半实的怪物发出了一阵诡异而刺耳的尖啸，随即，一根银色的触须突然从它的胸前穿透，用力一挥便将它扯碎成了四散的红黑色烟雾。
　　几乎就在同一时刻，彼德莉娅抬起右手，从熔金之手中射出了一道泛着金光的耀眼闪电，正中另一个元素邪灵，令它当场灰飞烟灭。
　　仅剩下的一个邪灵很快就被银髓使魔击败，裹挟着浑厚魔力的银色利刃和尖刺不一会儿就将之切碎扯烂。
　　那个邪教徒术师在这段时间里也没有闲着，他念诵了一段极为冗长的咒语，惊人的不详魔力与漆黑的元素流在符文阵列的驱动下聚集在他的身后，如果让这个法术完成，显然后果会相当不妙。
　　不过，彼德莉娅自然不会给他这个机会。
　　她抬起熔金之手，张开五指，银髓使魔便立刻化为一道浮空的流体聚集在熔金之手的周围旋转起来，随后逐渐包裹住了彼德莉娅的整个右臂前端。
　　她将右臂上举，银色的液态魔法金属随之化作了她手中紧握着的一道巨鞭，她用力向前一挥，这根银色的巨鞭便以雷霆万钧之势从十数米的空中落下，跨过两艘船舶之间的距离，宛如撕纸一样地击碎了邪教徒术师的魔法护盾，在他最后的咒文未来得及念出口之时，便将他整个人连同他脚下站立的一大块甲板和前方的船舷一同拍得粉碎。
　　不详的魔力与元素汇聚随之消散，但与之一同消散的，还有彼德莉娅手中握着的银色巨鞭。
　　这威力惊人的雷霆一击耗尽了驱动银髓使魔的魔力，银色的流质在空气中逐渐消散分解，最后只剩下悬浮在彼德莉娅右手掌心上的一小团泛着金光的银色液体，体积看上去比从秘银瓶里刚倒出来的时候少了不少。
　　彼德莉娅叹了一口气，默默以法师之手把一小团银髓核心送回了秘银瓶中。
　　但下一秒，彼德莉娅一脸骇然地抬起头来，她无视了踉踉跄跄地跑来向自己邀功的约翰，直勾勾地盯着远处的邪教徒黑帆船。
　　他们的邪恶仪式完成了。
　　伴随着高亢而狰狞的魔尔古语齐诵的最后一段音节落下，异变突生。
　　邪教徒们脚下的海盗尸体开始化为血水，接着又变成红雾；而那些活着的海盗俘虏——他们的皮肉开始一点点融化，然后化作暗红色的微粒从身上剥离。
　　最终所有的海盗俘虏都在无比凄厉的惨叫声中变成了一具具焦黑的骸骨，而暗红色的微粒与红雾混合到一起后猛地在整个战场上扩散开来。
　　所有的海魔都在发出亢奋的狂吼，它们的肌体开始显着地膨胀，力量、速度与魔力都在急剧增加。
　　一个船员的半截身躯突然飞了出去，重重地撞在主桅杆上，接着在甲板上砸得血肉四溅。
　　两只有着七级力量的魁海魔不知何时登上了灰鲸号，它们受到亵渎仪式的加持最为显着，其中一只的手中此时正拎着那个船员的下半身。
　　跟在它们身后的还有五六个精悍的魁海魔，它们的身上还穿着一些材质不明的护具。
　　山姆爵士与那个修士保镖迎上了这两个可怕的怪物。
　　那位老修士额角不断地冒着汗，他咬着牙从自己手中的教典上撕下了一页又一页经文，随着纸页的燃烧，一道道神力辉光被施加在山姆、保镖以及其他参战者的身上。
　　彼德莉娅想做点什么，但她刚一迈步就突然身躯一歪，只觉腿脚发软，多亏约翰在一旁扶住自己才没有摔倒。
　　显然，刚才的那番斗法让自己的魔力也消耗了个七七八八。
　　伊文斯爵士一剑砍倒一个甲板上已经所剩不多的海盗，朝彼德莉娅这边大喊：“约翰！保罗！带殿下去后甲板或者舱房那里！”
　　约翰与保罗随即领命，两人簇拥着彼德莉娅伏着身子向船只的后甲板走去。
　　这时，一只海沟劣魔突然从旁窜出，一下子把保罗·琼斯扑飞出去老远。
　　这个怪物此时变得远比先前强壮，保罗用剑身死死地抵住了它的嘴，但自己却也被压制而动弹不得。
　　“不要管我，带殿下先走！”保罗朝约翰喊道。
　　约翰咬咬牙，扶着彼德莉娅继续往后甲板走去。
　　两人走进舱房便在一旁的木箱上坐下，彼德莉娅微微喘息着拿出一瓶魔力药剂，她拧开瓶盖，抬头看到约翰挤出了一丝笑容，似乎想对自己说点什么；但下一秒，他的脸色突然一变，他二话不说一把抱起彼德莉娅向旁边一滚。
　　一个戴着兜帽的持刀身影扑了个空。彼德莉娅看去，发现此人并不是邪教徒或者海盗，她想了想，发现他好像是那个奥尔默珠宝商的随从之一。
　　还没来得及等她说出来，约翰已经大吼着扑了过去，他蛮横地冲上前，直接凭借着躯体将刺客撞出了门外，两人扑倒在甲板上扭打起来。
　　彼德莉娅紧跟着起身追出去，同时也拔出了自己的精灵短刀。
　　然而，她刚一出门，另一个身影就从侧面袭来，猛地把彼德莉娅也扑倒在地。
　　不过，这个刺客显然也有些失策。
　　彼德莉娅用戴着熔金之手的右手挡住了对方的刀刃，左手握着精灵短刀在对方的侧腰上一连猛刺几刀。
　　当刺客捂着腰侧仰头惨叫之际，彼德莉娅一把翻身将他反过来推倒，骑在他身上用右拳猛击他的面部。
　　精金盔甲包裹着的拳头滋味可不好受，彼德莉娅两三拳下去刺客的颅骨跟面部已经基本不成人形了，但她仍旧用短刀在对方的咽喉上连刺数刀后才起身离开。
　　她刚准备往约翰那边去之时，一个拳头大小的小布袋突然被扔到了她面前。
　　布袋伴随着一道微弱的空气爆裂声炸开，大量的粉末瞬间笼罩了彼德莉娅的头颈。
　　她捂着眼睛并剧烈地咳嗽了起来，但除去眼泪刺痛和呛人以外，最让她惊惧的则是自己体内的魔力在吸入粉末后随之一滞，这意味着现在的她恐怕连零级戏法都很难放出。
　　又一个身影跳落在了她身后不远处。
　　她睁开眼睛，回头看清了对方——正是那个奥尔默珠宝商：微胖，小眼睛，鼻子扁平，黑色短发，发际线很高。
　　对方举刀朝她冲来，但冲到一半时，一个人影从另一边冲了过来，挡在了彼德莉娅身前。
　　是约翰·米勒。
　　但对方的动作远比约翰迅猛，他灵巧地避开了约翰的攻击，然后一刀刺进了约翰的侧腹。
　　他把刀从约翰的体内拔出，随手将身体耷拉下来的约翰推向一边。
　　他举刀刺向彼德莉娅，彼德莉娅用尽全力以熔金之手抓住了他的刀刃，接着竟一把捏碎了这柄短刀。
　　他看了看手中的刀柄，微微挑了挑眉毛。
　　旋即，他扔掉刀柄，然后一记重拳打在彼德莉娅额角上。
　　还没等彼德莉娅从头部被猛击的晕眩中会过神来，他又一把抓住彼德莉娅的右臂，用力一拧，直接让她的整个右臂脱了臼。
　　不等彼德莉娅的痛呼声落，他的双手便死死扼住了彼德莉娅的脖子。
　　彼德莉娅抬起还能活动的左臂，无力地拍打抓挠着，而对方丝毫不为所动，只是默默地加大双手的力度。
　　窒息的感觉迅速袭来，两眼开始发黑，意识开始模糊。
　　她从未离死亡如此接近。
　　我还能做什么？
　　我不想就这样死掉。
　　在失去意识前，她感到体内一丝微弱的魔力开始恢复了流转。
　　一个想法突然出现在了她的意识中。
　　凭借着魔法师的精神训练，她用尽最后的意志，将体内可以调动的这最后一点点魔力输送到了胸口的一个小物件上。
　　一个细链串着的小挂饰从彼德莉娅的胸口衣襟里缓缓飘了出来。
　　“珠宝商”刺客下意识地看了一眼，那是一个玻璃盖已经碎裂的破旧炼金怀表。
　　就在这距离他的脸不到数寸的位置上，炼金怀表的金属指针“嗖”地一下射进了他的右眼。
　　他当即松开了双手，捂着瞎掉的右眼厉声惨叫了起来。
　　他下意识地连连后退，而正当他转身看向一侧时，他看到一个高大的魁海魔站在他的面前。
　　这头魁海魔一爪将他拍飞了出去，他喷吐着鲜血飞出去了数码远，重重地摔在了甲板上，不省人事。
　　靠坐在船舷边上，用左手捂着脖子抬起头来的彼德莉娅看到的便是这样一幕。
　　舞浪客何利斯不知何时出现在了魁海魔身后，他一剑刺穿了这怪物的后颈，然后敏捷地闪身退开。
　　魁海魔抓着自己喷血的颈部原地发狂了片刻，随后惨嚎着倒下。
　　彼德莉娅摇摇晃晃地站起身，她走到躺在地上约翰身旁然后跪下。
　　约翰还有意识，他转头看着彼德莉娅嘴巴微微开合了几下，只是嘴中泛着血沫说不出话。
　　她快速检查了一下约翰的伤势，然后用左手取出两根魔药试管。
　　她咬掉塞子，将一管药剂倒进约翰嘴里，另一管倒在伤口上。
　　接着，她极其勉强地靠左手和牙齿帮约翰做了点简单的包扎。
　　她让约翰一只手搭在自己肩膀上，扛着他站了起来，想要移动到一个更安全的位置。
　　但她随后就发现，双目所及之处，已经不存在这样的位置了。
　　战况此刻已经变得十分不利。
　　船员们损失惨重，海盗也所剩无几，但海魔们却还有在源源不断地登上船，一些邪教徒也手握兵刃登上了灰鲸号，同海魔并肩作战。
　　老修士的那个保镖似乎挂了好几处彩，不过他现在正骑在一个七级魁海魔的背上，疯狂地捅刺着对手的头颈，看上去快要干掉对手了；然而另一边，山姆爵士被另一个七级海魔一棍打在胸口，倒飞出去撞在后甲板下的舱门上，嘴里吐出一口鲜血；不过再一看那头海魔，只见山姆爵士的长刀正插在它的腹部上方，刀尖则从后心旁边穿了出去，此外它的身上还有好多处深及内脏的伤口正在飙血，看上去也活不久了。
　　这时，这个重伤的魁海魔突然朝着主桅杆走去。
　　只见那个老修士此刻正瘫坐在主桅杆下，他的旁边横七竖八地躺了一地烧焦的海魔尸体，但他本人的脸色也灰白而憔悴，手上的教典更是彻底失去了神力光辉。
　　他看到魁海魔朝自己走来，立刻拼尽全力地爬了起来，然后抬手放出一道白炽色的神力火焰。
　　但魁海魔没有停下脚步——尽管它的躯体在烈焰焚烧中肉眼可见地焦糊起来，它的喉咙中不断地发出痛苦的怒嚎，但它仍在朝着老修士走去。
　　它用尽最后的力气向前挥出一爪，从背后洞穿了老修士的胸膛。紧接着，它扑通一声跪倒在地上，和自己的同伴一样化为了一具焦尸。
　　这时，另一头七级魁海魔也嚎叫着从船舷边坠入了海中。
　　那位修士保镖从绳索上滑落，然后快步朝着正拖着满地鲜血在甲板上挣扎爬动的老修士走去。
　　他左肩上有一道见骨的伤口，腿上和脸上也有好几道伤，不过对活动影响还不算很大。
　　“加……加尼……帮帮我……救……救我……”老修士呕着血沫，绝望地朝保镖伸出一只手。
　　“很抱歉，老东西，你既然自己死在这儿了，那可就怪不得我了。”
　　这个名叫加尼的“保镖”对自己雇主的求救竟全然无动于衷，甚至露出了幸灾乐祸的笑容。
　　他蹲下去，从老修士的身上翻出来了一个人头大小的布包，一把抢过，接着便一脚踹开了垂死的老修士。
　　然而没等他走几步，却发现彼德莉娅和约翰站在他的面前。
　　“你刚才那是什么意思？”彼德莉娅面带怒容地质问道。
　　“滚开，小妞，不关你的事情给我他妈的少管——”
　　加尼一把推倒彼德莉娅和约翰两人，想要继续迈步向前。
　　但他的这一步却终究没能迈出去。
　　一声“噗”的闷响传来，一根棘矛洞穿了加尼的心口，几道血珠溅到了彼德莉娅的脸上。
　　加尼艰难地转过头去，一个比先前那两头七级海魔更魁梧的魁海魔刚刚登上了船。
　　它发出了刺耳的狞笑，从身旁的一个邪教徒手中接过了一根新的棘矛。
　　加尼·雷瑞戈无力地倒在了甲板上，直到死为止，他的眼睛都死死地盯着摔出去的两个布包。
　　最后的魁海魔首领提着棘矛，缓步向彼德莉娅走来。
　　这时，又一个高大的背影挡在了彼德莉娅身前。
　　浮木骑士，山姆·拉弗爵士，提着他的两柄波浪形战斧，巍然屹立于魁海魔的面前。
　　“愚蠢——”这头魁海魔发出嘶嘶的笑声，它用通用语说出了一个词。
　　“愚蠢的是你，”山姆爵士的声音洪亮但语调平静，“你不过是一条臭水沟里的泥巴鱼，而我生来便是木筏上的渔夫，捕猎你的同类于我如吃饭喝水一般，你的老爹老母、百千兄弟还有祖上几十代都在我的手上被剥鳞去头，而你今天也将加入它们的行列。”
　　他成功地激怒了这头魁海魔。这头怪物发出一声震怒的大吼，举矛便向山姆冲来。
　　恍惚间，彼德莉娅感到时间似是在此刻凝固。
　　碰撞的兵刃，飞溅的血液，破碎的风帆，亢奋嚎叫着的海魔，称颂着至暗者的邪教徒，远处挥剑怒吼的伊文斯爵士，张牙舞爪地向前扑来的海魔首领，弓起身子执斧迎敌的山姆爵士，自己身旁捂着伤口喘息的洛林人青年，仿佛都定格在了这一刻。
　　她的注意力不知为何，像是自然而然地集中在了眼前的两个布包上。
　　一个是加尼自老修士那抢来，另一个则是加尼原本带在自己身上的，但当他被海魔首领掷出的棘矛贯穿胸口时，两个布包都在他倒下时摔了出去，滚落在彼德莉娅跟前。
　　她不知何时，双手在不自觉间就解开了这两个布包，露出了两只用特殊的魔兽皮革缝制而成的带锁盒子。
　　她像是着了魔一样，下意识地用左手抓起自己右臂上卸下来的熔金之手，用精金臂甲的指尖几下就撕裂了这两个皮革盒子。
　　两枚金黄色的蛋出现在了她的面前。
　　两枚巨蛋有着蜜瓜一般的大小，坚硬的蛋壳上闪烁着好几行神语符文。
　　她情不自禁地伸手触碰了两枚金蛋。
　　下一刻，蛋壳上猛地出现了数道裂纹。
　　耀眼的金光自裂痕中迸发而出，光芒在彼德莉娅的手背上勾勒出一个玄奥复杂的符文图案，旋即又消失；蛋壳上的神语符文剧烈地闪耀了起来，冲天的金光随之喷涌而出，然后一点点汇入了彼德莉娅体内。
　　刺眼无比的光芒迫使战场上的所有人都停下了动作，等他们回过神来，齐齐将目光投向闪光的来源处时，他们看到彼德莉娅站了起来。
　　熔金之手不知何时再度被她戴在了右臂上。
　　她举起右手，口中吐出了一个简短音节，一道无比耀眼的金色闪电便随之激射而出，径直击中了那正欲向山姆爵士冲来的海魔首领。
　　瞬息之间，海魔首领只来得及发出一声惨叫，整个人便被闪电烧为了一摊黑灰。
　　接着，她将右手高高举过头顶。
　　无数道更加耀眼的金色闪电自她的右手中冲天而起，然后重重地劈在了海盗船与黑帆船上，将它们炸成了漂浮在海面上的碎木堆；金色闪电还掠过了整个战场周遭的海面，顷刻间就让海水中的所有至暗眷属都变成了焦糊的尸体。
　　当金色的魔法闪电消散之时，人们看到彼德莉娅一动不动地立于战场的中央。
　　两条初生的金色幼龙盘旋在她的肩头附近，他们不断仰头发出尖锐的鸣叫。
　　战斗已经结束了。胜负已分，毫无悬念。
　　……
　　幸存的船员们正清理着甲板上的一片狼藉。
　　彼德莉娅捧着两条黄金雏龙，与伊文斯爵士并肩而立。他们此刻正面对着两具特别的尸体。
　　“那个保镖的具体身份尚不是很确定，不过这个修士——他叫奇瑞奥斯，是教皇国的七级神术师，在教廷内担任要职，从他身上找到的文件上来看，他在光辉圣城的档案馆与圣库内当过高级看守人。此外，他携带的空间指环中除了属于神职者的正常物品和行李之外，我们还发现了大量的钱财，以及一箱和法术相关的研究资料——尽管我不怎么懂这些，但至少以我个人对教会的了解而言，这些资料从内容上看，显然并不是一位修士应该研究的东西。”
　　一位老骑士半蹲在奇瑞奥斯的尸体旁向彼德莉娅逐一报告着，他名叫巴恩斯，是吉诺维斯追随者之一。
　　“辛苦你了，巴恩斯爵士，”彼德莉娅挠了挠一条雏龙的下巴，“这两枚龙蛋不是寻常的黄金龙蛋，他们应该是教廷的所有物，其上附有光辉之主神力的强大赐福——只有立誓侍奉光辉诸神，因而服务于教廷的巨龙产下的蛋才会得到这样的赐福。也多亏了这一点，在这两条小家伙同我签订契约的一瞬间，赐福的力量也分享给了我，这才让我得以能临时用出那么强大的魔法——顺便还治好了我身上的伤。”
　　“这么说，难道这个修士和他的这位‘保镖’合谋窃取了教廷的龙蛋？”伊文斯爵士满脸不可置信，“一位等级如此之高的神术师是如何能做出这样的事情的？这怎么想都完全不合常理吧？”
　　“我在雾海灯塔中曾有幸得到过数次首席大导师西奥·泰弗斯大师的亲自指点，”彼德莉娅眉头紧锁地盯着奇瑞奥斯的尸体，“大师曾与我提过，世间存在有一种罕见的禁忌之道，可以欺骗神明之眼。步入此道的神术师被称作伪信者，诸神的教会通常都不会提及此事，各教内部往往也仅有极少数人能得知这种禁忌的存在。如果这个奇瑞奥斯真的能做到一边汲取神力一边大肆叛教谋私，那么很有可能他便是一个这样的伪信者。”
　　“世上竟还有这等异端之事……”伊文斯爵士苦笑着摇摇头，不过他看了看彼德莉娅手中的两条雏龙后，又露出了无比欣喜的表情：“不过与教廷立约，受天主赐福的初生巨龙竟主动同殿下您签订了契约，我想这定是不折不扣的神迹显灵——这无疑证明光辉之主已经选中了殿下您！”
　　“比起这个，我们的损失如何？”彼德莉娅转头看向了集中在甲板一侧躺着的伤员们。
　　“灰鲸号的船员和佣兵们损失近半，不过鲍尔斯船长和何利斯没事。我们死了五个人，然后……拉瑞爵士也快不行了。”
　　两人朝着伤员们的位置走去。
　　约翰·米勒打着几处绷带靠坐在船舷边，伤得更重一点的保罗·琼斯正蜷缩在他的右侧昏睡。
　　而在另一侧，一个中年骑士正仰面朝天地躺倒在甲板上，嘴中不断呕出血沫。
　　彼德莉娅在他的身旁跪坐了下来。
　　拉瑞·加莱，二十年前跟随伊文斯爵士来到阿兰特菲尔的老伙计之一。
　　当时的他还只是个普通的吉斯卡特城卫队的征召兵，十六岁都没满。
　　他是在众人流亡阿兰特菲尔之后，因多次表现英勇且立有功勋，而被伊文斯爵士封为骑士的。
　　而此时的彼德莉娅可以看到，他的胸口有着多处严重的贯穿伤，其中一处接近咽喉。
　　他已经说不出话了，头还能微微转动。
　　他看向了彼德莉娅，嘴巴开合数次，颤抖地抬起一只手。
　　彼德莉娅握住了他的手。几分钟后，拉瑞·加莱爵士停止了呼吸。
　　彼德莉娅合上他的眼睛，一动不动地呆坐在原地，久久地沉默不语。
　　“拉瑞爵士……他……是个好人，他教过我剑术……呃……还教过我钓鱼的技巧——”约翰支支吾吾地勉强挤出几句话，想要打破这片沉默。
　　彼德莉娅转过头来，露出一个苦涩的微笑。
　　她一只手搭在了约翰肩膀上，示意让他别说了：“之前谢谢你，你为我挡了一刀，救了我的命。”
　　“呃——这是我应该做的……而且殿下您之后也救了我的命……”约翰悄悄别过头去，声音越来越小，似是有点脸红。
　　这时，山姆爵士出现在了甲板上。他的手中拎着一具不省人事的躯体，正是那位自称是“奥尔默珠宝商”的刺客。
　　“殿下，您要的人我找到了，他伤得比较重，但还活着。您是希望我现在就送他上路，还是对他另有用处？”
　　“把他先治疗一下，在他死之前我有好多问题要好好问一问——”彼德莉娅的语气十分少见地充满了煞气和冷意。
　　……
　　布洛夫咳嗽着睁开了自己仅剩的一只眼睛。
　　他发现自己似乎身处一间阴暗的舱房内，四肢都被铁链牢牢地捆在了椅子上，且有几处骨头似乎被有意地打折了。
　　痛楚从全身上下袭来，让他不禁吸着凉气连连呲牙。
　　“你醒了？”
　　清亮的女声在他的耳边响起。他抬起头，看见了一位有着金色短发和紫色瞳孔的少女——自己本该刺杀的那个目标。
　　山姆爵士抱着双臂靠在一边，沉默地注视着椅子上的布洛夫。仅仅是被他的目光盯着，布洛夫就感到宛如芒刺在背。
　　他努力思考着自己此刻该如何回应对方，但没等他开口，彼德莉娅忽然直接上前，掰开了他左眼的眼皮。
　　她掏出一个小药瓶，将里面的药剂一股脑地倒进了布洛夫的左眼的之中。
　　布洛夫只觉得一股难以形容的奇怪感觉随着眼眶和头颅迅速向全身扩散开来。
　　血液流速变得忽快忽慢，古怪的酸胀感充斥着浑身肌肉，但又在几分钟后渐渐消失。
　　就在他满脑疑惑不解之时，彼德莉娅轻轻打了一个响指。
　　不似人类能发出的凄厉惨叫与尖啸从布洛夫的喉咙里喷薄而出。
　　他全身上下的血管在皮下突出暴起，呈现出一种古怪的暗黄色；他整具身体不受控制的痉挛了起来，白沫从口中涌出，几行淡银白色的液体自他的眼耳鼻中流下，而他的裤裆也很快湿了一大片——无法用言语形容的剧烈疼痛不过几秒就让他失了禁。
　　又是一个响指，难以名状的痛苦骤然停了下来。布洛夫现在只觉得骨折处传来的那点疼痛宛如女人的抚慰一样令人舒适愉悦。
　　“这是我特别制作的一种魔药，药效非常地持久。只要我愿意，我可以让你持续性地陷入这种痛苦之中并始终保持意识的清醒，这样的状态理论上最多可以维持整整一周以上——在这期间你会分毫不差地完整体验魔药为你带来的全部痛觉。现在，我要问你一些问题，如果你对此足够配合，且作答诚实，那么我可以考虑免除你的痛苦。”
　　彼德莉娅的语气宛如在魔法课堂上作理论知识陈述一般平静，她说话的同时一直盯着手中的魔药瓶轻轻摇晃，甚至都没有看布洛夫一眼。
　　“………我……我什么都说……呵…啊…什么……什么都说……”布洛夫的眼泪和鼻涕不受控制地刷刷流了下来。
　　只是一次药效展示，布洛夫便已然彻底崩溃。
　　……
　　约翰靠在舱房门外，等着彼德莉娅和山姆在里面审讯那个倒霉刺客。
　　“——什么？！不可能！你撒谎——！”
　　舱房内突然传来彼德莉娅无比震怒的暴喝。
　　约翰瞬间一个激灵，凑到门前却又有些不知所措，来回踱起了步。
　　片刻后，彼德莉娅从舱房里走了出来。
　　她的脸上有着某种约翰从未见过的复杂神色，愤怒、震惊、悲伤、难以置信等等情绪交织在一起，扭曲着她的眉眼和嘴角。
　　她深吸一口气，脸庞慢慢恢复了平静。然后，她微微向后偏头：“山姆爵士，把他处理掉。该问的我们都问完了。”
　　她转头看向约翰，破天荒地主动向他伸出了一只手：“扶我去甲板上透透气吧，我……感觉好累。”话音方落的一瞬间，约翰就感到，一种自灵魂深处浸透而来的疲惫感自她的身体中涌出。
　　他谨遵吩咐，扶着彼德莉娅上到了甲板上，带着她来到了船舷边。
　　她看着海面，久久地沉默。
　　约翰也默默地立于一旁，一言不发。
　　不知过了多久，她闭上眼，用尽全力再度深呼吸了一次。
　　当她睁开双眼时，她的神情恢复了平静。
　　她走到甲板上，让巴恩斯爵士把从奇瑞奥斯等人身上搜罗到的东西统统搬到自己面前来。
　　接着，她又叫住一位水手，让他把鲍尔斯船长和船上其他几个说得上话的人都叫过来。
　　两条雏龙刚才一直在围绕着船帆和绳索盘旋鸣叫着，而此刻，他们突然再度落到了彼德莉娅的肩膀上。
　　很快，巴恩斯爵士和几位追随者士兵把几只大箱子和包裹都抬了过来。
　　鲍尔斯船长与何利斯等人也急匆匆地来到了彼德莉娅的面前，他们此刻表现得诚惶诚恐、毕恭毕敬，低着眉眼不敢正视彼德莉娅的双目，就像在面对一位真正的女王一般。
　　彼德莉娅让巴恩斯爵士把奇瑞奥斯的箱子打开。
　　满当当的金盾与银先令在阳光的照耀下烨烨生辉。
　　彼德莉娅轻轻地抓起一把钱币，转身走向鲍尔斯船长，示意让他伸出双手。
　　“鲍尔斯船长，首先，我想请你帮我一个忙——”她平静地把满满一把钱币放在了鲍尔斯的手中，“我希望等会儿启航之后，灰鲸号不要直接回航阿兰特菲尔的港口——回到汉威群岛周边海域后，我需要你尽可能地回避其他船只，然后带我们去影屿礁把船泊下并藏好。不知你是否能做到？”
　　“当，当然，一点问题都没有——”鲍尔斯刚开始还略显迟疑，但随即立刻反应了过来，恭恭敬敬地满口答应。
　　“那么接下来，巴恩斯爵士，我需要你为我办一件事——”彼德莉娅转身看向年长的骑士。
　　“愿为殿下效犬马之劳，请您只管吩咐。”扎着灰白发辫的老骑士以右拳轻轻击胸，同时向彼德莉娅颔首。
　　“等我们快到影屿礁之时，请你带上两个帮手和这几箱钱，再带一只传讯灰隼，驾一艘单桅小艇直接去鸦潮岛码头集镇上的佣兵行会中介所，把整个剑鱼佣兵团给我签下来。签约完成后务必立刻传讯给我，然后带上雇到的所有佣兵乘船返回影屿礁与我们汇合。”
　　“明白。”巴恩斯爵士露出了心领神会的微笑，期待与跃跃欲试的神色久违地浮现在了他苍老的面庞上。
　　之后，她又让何利斯带着把她带到了一伙幸存下来的海盗俘虏面前。
　　这些海盗被齐刷刷地捆在桅杆周围，面带惧色，看上去对先前的战斗惊魂未定；看到彼德莉娅朝这边走来时，其中有几个直接吓得哆嗦了起来。
　　两条雏龙似乎不喜欢这些海盗身上的气味，他们在彼德莉娅肩膀上伸长了脖子，朝着海盗们发出带着威胁的尖锐鸣叫。
　　她伸手挠了挠他们的下巴，示意他们稍安勿躁。
　　“你们目前还活着的唯一理由仅仅只是因为你们至少不是至暗者的奴仆，”彼德莉娅神情淡漠地俯视着他们，“但我想你们很清楚，不论是在汉威同盟还是深红王国，亦或是拉夫瑞特诸邦，海盗罪的唯一判决只有绞刑。”
　　“不过，看在你们与至暗眷属作战过的份上，我在此可以给你们一个选择的机会——”她抚摸着肩上的两条雏龙，围绕着海盗俘虏们缓缓地漫步起来。
　　“我的手上非常缺人，尤其是懂得如何开船和战斗的人。你们若愿意在此立誓成为我的仆人，以余生为我效力，我便可给你们一条生路——”
　　话音未落，诸多海盗便激动地七嘴八舌高喊着自己愿意为彼德莉娅效命，但彼德莉娅伸出右手向下虚按，让他们先暂时安静：“这不是随口说说就行的事，你们需要按照我的指示立下魔法誓言，然后吃下这个瓶子里的药丸。如果你们有违誓约，我将可以轻而易举地令你们付出惨重的代价。”
　　海盗们面面相窥了一会儿，随即再次争先恐后地做出了同先前一样的肯定答复。
　　于是，彼德莉娅令他们一一立下了魔法誓言，各自服下了一颗药丸。
　　这时，又一个声音从背后叫住了彼德莉娅。
　　她回头看去，是左臂上打着绷带的艾德瑞克爵士。
　　他身边的侍从现在只剩下了一个，但他却满脸喜悦地走向了彼德莉娅。
　　“我听闻，您就是吉斯卡特的彼德莉娅·吉诺维斯殿下？”年轻的布里达骑士掩盖不住自己满脸的欣喜与雀跃。
　　“正是，不知艾德瑞克爵士找我有何贵干？”彼德莉娅微微点头。
　　“我看见了您在先前战斗中的表现，我相信自己目睹了一次神迹；”艾德瑞克爵士眼中闪烁着无比欢欣的光芒，“您定是被光辉天主选定的人，因而我相信您从事的事业定然是正义和受天主祝福的，所以我希望能作为一名骑士投效于您，为天主所认同的事业尽一份微薄之力。”
　　“您的诚意令我万分感激，但我不知以爵士您的身份，就这样投于我的旗帜之下是否全然合适？”彼德莉娅微微皱眉。
　　“我是家中次子，无权也无意继承家族封地，此番出游外邦正是心存迷茫，希望能在旅途之中寻获使命。而现在，我认为天主已然为我揭示了答案——”
　　“既然如此，那么我想，我愿意接受爵士您的服务。”彼德莉娅最终点了点头。
　　于是，艾德瑞克单膝跪下，将左手按在自己胸口：“那么，我，艾德瑞克·普劳斯，铸犁堡伯爵布瑞恩·普劳斯之子，在此以光辉天主之名起誓，我将从此侍奉于殿下您——吉斯卡特女王与真正的光辉传道者——只要殿下您不向铸犁堡和布里达的烈焰与骑士之王拔剑，我便会一直是您忠诚的卫士与追随者。”
　　“我接受你的效忠，我同样以光辉天主之名起誓，我将不会让你的服务蒙上不誉的污名，你将一直在我的壁炉旁与厅堂内拥有一席之地；而我若有幸重回阳岩城堡的王座之上，那么我必将向你承诺吉斯卡特与深红王国之间的长久和平与友谊。”
　　说罢，她伸手拉起了艾德瑞克爵士。
　　她独自一人穿过甲板，走到船首斜桅前。
　　她伸出双手，让两条雏龙落在她的手指上，然后神情淡漠而平静地凝望着前方：“现在，就让真正的好戏开场吧——”
　　……
　　阿兰特菲尔，深夜的东岸码头。
　　港口巡夜人提着一盏油灯，打着哈欠行过空无一人的石板路。
　　自己不过是喝了点小酒之后打盹偷了下懒，就被港务长一顿臭骂，赶到这片见鬼的深夜码头区来上工。
　　他一边臭骂着从自己脚边惊慌逃窜的老鼠，一边漫不经心地揉着后颈，寻思着自己隔天是不是去海藻之家里找个小妞给自己好好伺候一下，舒爽舒爽筋骨。
　　这时，从海上传来的些许声音吸引了他的注意力。
　　他举着油灯看去，竟发现三艘帆船不知何时已经驶入了港区海域，正朝着自己所在的这片码头驶来。
　　“见他妈的鬼了，是谁这么大晚上的跑这片荒凉地界来进港的？”
　　巡夜人骂骂咧咧地走上码头末端，看了半天后终于大致看清了来者何人。
　　两艘鸦潮岛来的行会帆船，和一艘略微有些破损的大型本地商船。
　　“那些巡逻哨船倒是他妈放行地利索——”不过看这状况，大抵对方的确不是什么可疑人士，大约只是碰上了些特殊意外。
　　但在三艘船只靠岸后，巡夜人的双腿不寒而栗地抖动了起来。
　　一队队杀气腾腾的佣兵从两艘行会帆船上动作麻利地涌了下来，在岸上排成了数个队列。
　　商船上下来了一二十个同样全副武装，面色不善的家伙，领头的似乎是一个披着兜帽斗篷的女魔法师，和几个其他国家的骑士。
　　尽管上前与自己问候交谈的那名年长骑士表现得十分有礼，但巡夜人还是有种莫名的恐惧感——直觉告诉他，这些人，今夜是真的进城来杀人的。
　　足足三百多名佣兵集结在了码头上。
　　一位七级的高瘦佣兵首领来到了彼德莉娅与几位爵士面前，他向自己的雇主微微欠身行礼：“那么接下来，请问诸位有何吩咐？”
　　彼德莉娅取出了一张标记圈画了众多位置与路线的阿兰特菲尔城市地图，指着地图上的数个位置说：“按照之前定好的计划，让你的人分成数队，去这里、这里还有这几个地方，记得动作要快。每个藏身之所的内部构造我都写了笔记，攻入之前记得把这些要点记清楚。攻进去之后，里面的所有人直接全部杀光，阿兰特菲尔不会找你们的麻烦，一切责任有我做担保。最后下城区的这一处，我会亲自跟你们一起去。”
　　“明白，谨遵您的吩咐——”高瘦佣兵无声地笑了笑。
　　……
　　盖伊光着身子躺在一张破床上，左手揉着自己的胸毛。
　　那个带着项圈的大胸女人刚给自己吹完了一发，此刻正在卖力地埋头舔舐着自己的胯间。
　　她无比细致地将男子性器极其周遭的一切部位都舔得干干净净，像是生怕留下了一滴性液一样。
　　虐打女人的游戏他在一个小时前就玩了个够，现在正处于欲望满足后的空虚之中，因此没有多加理会那正在自己胯间努力服务的可怜女人。
　　也不知布洛夫那个狗娘养的活干得怎么样了，如果他成功地干掉了那个吉诺维斯小婊子，自己就可以不用再待在阿兰特菲尔装孙子了。
　　他可以把这个女人带回自己在河边的老巢里，让她好好学习彻底成为一条母狗的下一步。
　　正当他盘算着自己之后惬意的训“犬”生活之时，异响突然从通道的另一边传来。
　　他皱起眉头，一脚踹开胯下的女人，抄起床头的战斧走向门口。
　　而就在这时，一声炸裂的巨响伴随着一道金色的电光传来，紧接着，一具焦糊的人体飞了进来，滚落在自己的脚边。
　　那是他们的魔法师文迪诺，他的皮肉此刻已经散发出了被彻底烤熟的气味。
　　一前一后两个人影从通道中冲出，盖伊大吼着举起战斧迎敌，但对方两人的速度都远在他之上。
　　不出几合，伴随着两道剑光，盖伊嚎叫着跌倒在地，他的两只手臂皆已不见踪影。
　　他挣扎着抬起头，看清了来人。
　　左边拿着长刀的正是老仇人，浮木骑士山姆·拉弗；而右边那个高瘦的持剑者，却是剑鱼团的团长，“硬刺”加尔斯。
　　“要不是这地方不适合施展长矛的话，我还能解决地更快。”加尔斯轻松地甩了甩了剑。
　　“我很期待。”山姆耸耸肩。
　　更多的佣兵冲进了房间，他们簇拥着一个戴着兜帽的女魔法师。
　　当彼德莉娅取下兜帽时，映入她眼帘的便是这样一幕。
　　双臂具断的盖伊正跪在地上，双目充血、咬牙切齿地瞪着自己，嘴里还不时发出嘶吼，但被山姆爵士与硬刺加尔斯压制得动弹不得。
　　在一旁，一个赤身裸体，但面容对彼德莉娅而言再熟悉不过的年轻女子正目光呆滞地蜷缩在原地。
　　那是她在雾海灯塔内唯一的平民朋友，贝妮。
　　“布洛夫什么都招了，”彼德莉娅平静地开口，“你们在阿兰特菲尔的所有成员将在今夜被尽数斩除。只能说多亏了你们这么急于杀死我，反过来让我得以有机会把你们彻底一网打尽。”
　　“——噗啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！”盖伊突然癫狂地大笑起来，“金毛小婊子，你他妈的少在这里给老子装了，跟你在魔法塔里玩了多少年好姐妹游戏的小妞实际上从一开始就是每天晚上被我和我的兄弟们轮流乱艹的母狗烂婊子，知道这一点以后你他妈肯定悲愤得伤心欲绝吧啊哈哈哈哈哈！还是说在看到你的好朋友好姐妹这副模样后，你自己的王家骚逼也他妈的开始不由自主地发骚了，想跟你的朋友一起接受老子的全套调教，变成用上下两张嘴三个洞一起给老子我吮老二接尿喝的母狗骚婊子啊？啊哈哈哈哈——”
　　“山姆爵士，他不需要舌头这件东西，帮他拿掉吧。”彼德莉娅的双手在一瞬间紧紧地握成了拳，但随即又悄悄地松开。
　　“如您所愿——”还没等盖伊反应过来，山姆便以无比凌厉而灵巧的手法一把捏住了他的舌头，然后一下子扯断扔到了地上。
　　盖伊再度痛苦地激烈挣扎起来，但从此便只能发出“吚吚呜呜啊啊”的声响。
　　“加尔斯团长，让他安静。”
　　“好的，大人——”高瘦佣兵一记重拳打在了盖伊的脸侧，让他吐出了半嘴的牙齿，同时也成功地令他安静了下来。
　　“你以为我真的会在乎你们这样的存在么？”彼德莉娅取出一条手帕，轻轻擦了擦斗篷领口上几滴微不可查的血迹，“处理你们对我来说不过是像农民扑杀田鼠跟害虫一样的例行公事罢了，你以为我会在乎你们这类东西的言语和所作所为？我唯一在乎的只有你们背后的饲主，莫特多罗·斯福尔扎，以及他的主子克劳迪森一家。很快我就会让他们像现在的你一样，被砍掉双手，拔掉舌头，跪在我的面前；等到那一刻到来之时，我大概的确会感到无比的快慰——而至于说现在，你难道会因为拍死一只讨厌的飞虫而产生什么特别的快意和成就感么？”
　　盖伊挣扎着“吚吚呜呜”了一阵，但没人知道他想表达什么。
　　“山姆爵士，宰了他吧，我实在是受不了他身上的气味了。”
　　“然后，加尔斯团长，请你的人去吉斯湾商船停泊的码头区附近搭一排木架，把今晚杀掉的所有人的尸体都给吊上去公开示众，同时挂上一个条幅，写明这就是为斯福尔扎当走狗的下场；最后再在旁边立一面吉诺维斯的受祝武士旗。这样，所有从吉斯湾来的商旅都会明白这是什么意思了。”
　　“我对此是没问题，不过我猜阿兰特菲尔的大人们大概并不全都会对此感到十分乐意吧——”
　　“无妨，这同时也是摆给他们看的。”
　　彼德莉娅转身便向角落里的贝妮走去，她的背后传来盖伊最后的凄厉却又含混不清嚎叫，接着便又归于平静。
　　“你从一开始，就是为他们做事的么？”
　　贝妮呆滞地抬起头，久久地愣在原地；直到数分钟后，她才发出了一阵既似大哭又似大笑的声音。
　　“……是…是的……是真的……都是真的……他们说的……啊哈哈哈哈呜呜呜呜——”
　　“那么，你的痛苦可以到此为止了——”
　　彼德莉娅轻轻拔出精灵短刀，她伸出两根手指，无声地滑过铭刻着精美花纹的纤细刀刃。
　　然后，刀刃迅疾而精准地划出了一道弧线。
　　随着颈部喷出的鲜血，贝妮的瞳孔缓缓地溃散开来。
　　她不知道自己是在什么时候走出的那间阴暗狭窄的破烂房子，也不记得街道尽头的海天交界线是在什么时候出现了第一轮日光。
　　两条雏龙鸣叫着从空中落下，停在她的肩头与掌心上，轻轻扑打着那对还只同蝙蝠一般大小的金色龙翼。
　　她想起来了，这对双生子似乎正好是一雌一雄。
　　“殿下——你，还好吗？”
　　她转头看去，原来是约翰·米勒皱着眉头，面带关切地站在她的身旁。
　　他似乎从自己出来后就一直站在那里。
　　“他们还没有名字。”彼德莉娅轻轻说道。
　　“呃，名字？你是说，这两条龙吗？”约翰疑惑地挠着头。
　　“准确地说，他们生下来就拥有自己的龙语真名，但用人类语言很难表达出来。所以我需要另外给他们起个名字。”
　　“原来是这样么——”约翰显得更加困惑了。
　　“亚伦吉斯和格薇诺维，”彼德莉娅注视着这两条初生的黄金龙，“从今往后，这将是他们的名字，取自于我父母的名——顺便替我转告伊文斯爵士。”
　　两条幼龙再度在她的面前盘旋舞动了起来，初升的阳光为原本就通体金黄色的他们镀上了一层更加耀眼的金边。
　　现在，她相信了。这次出航并不是一个错误——命运的诗篇终究为她翻开了一页新章。
　　不知在新章之中，命运之舟又会将自己载向何方。
　　但此刻，她对这一切都充满期待。
　　……………………
　　莫托兰德杂话·其十四
　　高角公国
　　高角公国乃是拉夫瑞特西北部的一个主要邦国，位于吉斯湾地区北方，北部国界与深红王国接壤，其国土涵盖长河西北部支流高角河流域的大部分地区，亦因此而得名。高角河流域地区虽多为平原和丘陵，但海拔相较周边地区显着更高，故有时亦被人们称为“号角高地”。在第三纪元的前几个世纪中，高角河地区乃是古吉斯卡特王国的一部分，公国的前身即是吉斯卡特王国的高角河公爵领。同大部分拉夫瑞特邦国一样，在高角公国出生的私生子会被冠以“瑞腾（Rytten）的姓氏。
　　在深红王国西南角与高角公国紧邻的一带区域，乃是一片被称为“南森泽地”的危险沼泽森林与无人区。
　　南森泽地不仅土地几乎无法开垦，且长年有大量的高危险群居性掠食魔兽栖居。
　　这些危险动物有时能结成如同军队一般的庞大规模，入侵高角河流域觅食和游猎，攻击人类聚居点。
　　泽地魔兽之害是高角公国居民们自古以来面临的一大重要威胁，亦造就了高角河人民相长河其他地区居民更彪悍的民风。
　　不过，在南森泽地之中，有一道南北贯通整个泽地的干燥岩石山脉，这条不大的山脉被称作苦岩山脉，泽地中的各类危险生物都倾向于远离其山腰之上的区域。
　　第二纪元的人们在苦岩山脉之上修建了一条独特的山脊大道，可供往来商旅安全地以陆路通行南森泽地。
　　高角公国的统治者乃是海尔霍恩斯家族，他们的居城乃是位于高角河畔一处高丘上的号角堡（Horncastle）。
　　海尔霍恩斯家族在古时曾是吉诺维斯的封臣，在吉斯卡特王国分裂之后的大部分时间里亦同吉诺维斯家族保持着较为良好的关系。
　　海尔霍恩斯家族拥有一种名为铜鹿之血的超凡血脉，这一血脉通常被认为源自某种已经灭绝的古老魔兽，它可以赋予拥血者显着强于普通人的肉体力量、承伤能力以及自愈能力，以及少许独特的土元素亲和力。
　　海尔霍恩斯家族的纹章是一顶饰有金色鹿角的头盔，他们的家族箴言是“势不可挡（Battle unhalted）”。
　　冷山公国
　　冷山公国是为于拉夫瑞特东南部的一个重要邦国，其国土主要包含位于长河流域东南部的冷山山脉及山脉周边地区。冷山地区在气候普遍温暖湿润的长河流域中拥有少见的干燥凉爽的气候，冷山山脉之中同时储藏有拉夫瑞特最丰富的寒铁矿脉。同大部分拉夫瑞特邦国一样，在冷山公国出生的私生子会被冠以“瑞腾（Rytten）的姓氏。
　　冷山公国几乎自立国以来一直都是克劳迪森家族的重要盟友，在古吉斯卡特王国时代他们一直是东拉夫瑞特邦国联盟的重要成员；而在选王时代，冷山公国亦往往是克劳迪森家族的鼎力支持者之一。
　　冷山公国的统治者乃是萨勒顿家族，他们的居城是修建于冷山山腰上的冷铁堡（Coldiron）。
　　在久远的过去，萨勒顿家族原本是居于长河流域西部的家族，属于吉诺维斯的近臣之列。
　　但在本纪元的第一个世纪，萨勒顿家族在宫廷政治斗争中触怒了封君吉诺维斯，因而被流放出了吉斯卡特王国。
　　随后，他们来到了彼时尚且十分荒凉的冷山地区安顿了下来，并成为了此地的领主，在之后的岁月里逐渐与克劳迪森家族修好。
　　萨勒顿家族拥有一种名为铁啮者的超凡血脉，这种血脉令他们与钢铁及钢铁相关的魔法金属之间存在有一种奇妙的联系。
　　冷山地区流传的传说中宣扬萨勒顿家族的超凡血脉来自于隐藏在冷山之中的某种古老元素精灵，但学士与学者法师们认为铁啮者血脉源自更早的时代，它是萨勒顿与吉诺维斯旁支通婚后偶然产生的一种新的变异血脉，因为有许多证据显示铁啮者之血同染金之血之间存在有某些微妙的联系。
　　萨勒顿家族的纹章是一名扶着一柄倒插于地上的齐人高巨剑的铁甲骑士，他们的家族箴言是“冷若坚铁（Cold as iron）”。
　　海沟蛟魔
　　在第一纪元的莫托兰德，大陆之外的海洋当中亦存在有诸多智慧种族与文明；但他们几乎全都在破灭之灾中灭绝。
　　有传说认为，在西大洋万里之外的西方有这些海洋之民的最后遗族避居秘所；但对于莫托兰德的人们来说，他们更为熟悉的，乃是这些海洋种族的另一支变异、扭曲的堕落后裔——海沟蛟魔。
　　海沟蛟魔乃是古代海洋智慧生物中臣服与至暗者撒拿寇尔的存在，它们被撒拿寇尔以深渊位面的法则改造，赋予了恶魔一类混乱生物的特征和力量。
　　这些水生的两栖魔怪居住于极北废土的西海岸及西部近海之中，白山矮人的沿海港口、洛林湾、深红王国、汉威同盟皆是它们的主要劫掠对象，有时连拉夫瑞特的西部沿海地区都会遭到它们的袭击。
　　莫托兰德诸国之中，当属汉威同盟对海沟蛟魔的战争经验最为丰富。
　　雾海灯塔的魔法师与贝利萨的炼金技师们发明出了种种专门用于对付海沟蛟魔的炼金武器，例如专门对付潜于海中目标的特制鱼叉弩炮，可以提前探知远处藏身海中的海沟蛟魔的深潜鸟卜仪，以及完全不会点燃木材和灼烧人体，但能漂浮在海上燃烧，并专门焚烧至暗眷属的隐火。
　　汉威同盟对海沟蛟魔最负盛名的战绩便是雾海灯塔的建造者，传奇法师拉斐尔·希曼尼乌斯所领导的琼海之战。
　　拉斐尔在此役中通过巧妙的布置与计谋将大量的海沟蛟魔引入自己提前设好的圈套中，并在此同时完成了漫长而冗杂的施术准备，随后以惊天裂地的传奇魔法一击便将整支海沟蛟魔的大军尽数消灭。
　　汉威同盟的水手们在此役后从海水中捞出了至少三万多具海沟蛟魔的浮尸。
　　河母罗丝瑞尔
　　河母罗丝瑞尔是莫托兰德自然诸神之中的一位弱等神力，她被认为是拉夫瑞特长河的化身，被长河流域中的所有筏民们所信仰。
　　在筏民们口口相传的神话故事中，拉夫瑞特长河在久远的过去，最早是被一位不可名状、喜怒无常的可怖上古异怪所统治的。
　　这头拥有神力的异怪令长河无休无止地泛滥成灾，不断淹没和冲毁人类的定居之所；同时它还号令无数水生河怪爬上岸，四处吞噬和猎杀人类。
　　唯有当居民们向河中献上足够的活人献祭之时，它才会短暂地满足和停下灾祸。
　　直到有一天，一位纯洁而美丽的少女主动将自己作为祭品献给了异怪，这位少女的某些特质令那异怪无比欢欣，以至于它决定要纳她为新娘。
　　然而就在新婚的夜晚，少女在异怪熟睡之时取出了一根藏在头发中的秘银发簪，然后用这秘银簪在睡梦中刺死了这头异怪。
　　之后，它的神力立刻便被杀死它的少女所夺取，少女随即便让无常泛滥的洪涝永久消退，只留下沃土与良田；她还将那些食人的水怪全部变成了只能吞吃淤泥和浮藻的肥美河鱼，永远供人类捕捞取食。
　　在那之后，长河流域的先民们便开始崇拜和信仰这位新的女神，并称她为河之母罗丝瑞尔。
　　而在学者法师们看来，这个民间传说揭示了罗丝瑞尔成神的一部分真相：远古时代的长河之中的确存在着一位具备神力的上古异怪，而罗丝瑞尔的确杀死了它，并依靠夺取它的力量成为了新的河神。
　　但罗丝瑞尔的身份显然不会是一位柔弱少女，更不可能用秘银簪这样简单的方法刺杀一头神格生物。
　　学者法师们认为罗丝瑞尔原本很有可能是生活在朦胧纪元的晚期或是第一纪元的早期的一位强大的传奇女术士，甚至有可能直接就是这头异怪的某位女祭司；她通过某种不为人知的的方法弑杀了这头异怪并夺取了它的神力。
　　也有一些学者法师认为罗丝瑞尔的正体不可能是人类，而是某个更为强大的古老高等元素精灵，祂借助一位女性术士作为媒介在对决中杀死了远古异怪，然后升格为了自然诸神之一。
　　但不论真相如何，站在人类的角度上，相比之那些憎恶文明的远古异怪，罗丝瑞尔的到来的确为长河先民们带来了一个更为美好的新时代。

第15章 迷雾与火
　　李维在被毯和温香软玉的簇拥下缓缓睁开了双眼。
　　厚实的帐篷内仍是一片漆黑，只有门帘的小缝之中漏出了一小丝微光。
　　他在仍旧熟睡着的星妍头上亲了一口，然后在少女半梦半醒的嘤咛声中穿好了衣服，站起身来走到帘前，轻轻揭开帐帘钻了出去。
　　安珀尔在篝火前默默地煮着早饭，在李维出来后同他简单地相互点点头致意。
　　士兵与骑士们也都三五成群地围在营帐前的火堆旁做饭，营地内一片袅袅炊烟升起。
　　蒙蒙亮的天空此刻还是青灰色，而此时如果举目看向北方，可以看到一道横贯东西，无边无际的紫色雾墙在不远处向大地的两端尽头延展开来，无声地向凡人们施加着一股邪异而骇人的压迫感。
　　而在旁边一顶帐篷外，拉杰尔·帕克正跪在一小堆木柴前咬牙切齿地同手里的火镰跟打火石较着劲。
　　不知道是清晨草原上的风太大，还是他僵硬的双手打出来的火星太少，总之他忙活了老半天也没能点着木柴上的那一小撮火绒。
　　李维微笑地走上前，对着那根放着火绒的木柴轻轻打了个响指。
　　一道小小的火苗嗖地一下自火绒中窜起，迅速点燃了整堆干柴。
　　拉杰尔吓得原地跳了起来，抬头看到李维后，他便立刻冲着李维一脸不满地举起了还握着火镰跟打火石的双手：“拜托，头儿，我就差一点就能成功了——头儿你能不能别有事没事就跑到我这里来，用这种方式朝我炫耀你的高贵血统？”
　　“什么叫炫耀血统，本公子不过是举手之劳好心帮你个忙而已，你咋还不乐意了呢？”李维得意地调侃道。
　　“——你是老板，你说了算，嗐～～”拉杰尔沮丧地摇了摇头，重新蹲下去搭起了锅架。
　　李维笑了笑，往营地内的某处走去。
　　数周前，北上众人在肉眼可见紫雾的一处上风高地上扎起了这个营地，丝河的一条支流也在紧靠着营地东边不远处。
　　由于奥兰多特法师们制作出的防护魔法装备有限，李维、罗伯特等人只得亲自出马，挑选亲信与精锐勇健之士，轮流以小队规模组成护卫队保护法师们深进入紫雾之中进行研究。
　　然而这数周以来，探险与考察进行地格外风平浪静，队伍只在紫雾中碰到过寥寥几次零散的尸鬼，除此之外没有任何值得一提的状况发生。
　　李维抬头看了看远处一根长矛上插着的几颗挂着诡异紫色结晶物质的腐烂头颅，微微皱起了眉头，似是若有所思。
　　他慢慢悠悠地来到了奥兰多特法师们的几座大帐前。
　　他同正在穿戴盔甲的阿特利·霍克爵士打了个招呼并简单地相互颔首致意，随即便走向了最中央属于杰森大师的那顶魔法织物制成的灰蓝色大帐篷。
　　大帐的门帘向两侧大开，而杰森大师正伏在摆在帐篷门口的一座桌案前，他眉头紧锁地扫视着堆满桌案的卷轴、书本和羊皮纸，不时抽出一张新的纸张，用羽毛笔蘸着墨水在上面飞速地写着些什么。
　　“早安，杰森大师，希望你昨晚没有又熬一整夜？”李维礼貌地同杰森大师打着招呼。
　　“——哦，是李维殿下啊，早安——嗯嗯，这个见鬼的数据……”杰森大师抬起头，顶着黑眼圈同李维勉强挤出了一个微笑，随即又转向桌案上的卷宗皱起了眉头：“——啊对，多谢殿下关心，我昨晚姑且还是睡了三四个小时的——但你知道的，目前而言，各种分析与研究的结果都非常让人头疼……”
　　“我对魔法理论只懂点皮毛，不过我听闻大师你们已经有了一个大概的构思方案了？”李维随手捡起一张掉在地上的稿纸，抖了两下。
　　“——我想应该是的，”杰森大师紧紧拧着眉毛在又一张画着某种魔法阵草图的稿纸旁唰唰地写下一排排复杂的数据和运算公式，“根据这些天的调查，我得出的结论是，这些紫雾应该存在大量分布在不同位置，大小不一的发生源，而且……其中有相当一部分，应该还是可以移动的——没错，只有这一个解释能说得通——”
　　“会移动的发生源？”李维抬起了一侧的眉毛。
　　“没错，而且数量应该很庞大，”杰森大师说着又抽出一本魔法书，边翻边阐述着，“在跟泉水神殿的罗安莉丝殿下讨论过之后，我们设想出了一个可能可行的对抗方案——我们需要调动相当的人手、资源，还得要一些大型的魔法与炼金设备辅助，在几个特定地点布置一个大型的特制法阵，泉水神殿的人还得在长冬镇以北的丝河上游构筑一个他们的术式阵列。我们布置的这一系列大型法术可以暂时地在大范围内驱散和削弱这源源不断的紫雾，而之后，还得靠你们这些龙骑士了——你们需要派出强大而高效的精锐军力，尽可能地迅速找到并摧毁这些紫雾的发生源。”
　　“所以很显然，我们之后还需要一次规模更大的军事行动，”李维双手撑在了桌案上，“我想那些至暗者的奴仆们肯定不会坐在那里等着我们把它们好不容易弄出来的人造天灾给平息掉，到时候肯定有一场硬仗要打。”
　　“我想也是的——不过嘛，这玩意的这些性质……这真的能被称之为‘人造’么……”杰森大师一边紧拧着眉头对着卷宗若有所思，说话的声音也一边逐渐小了下去，变为了喃喃自语。
　　李维见状，便不再打扰杰森大师，同他道别后便返回了自己的营帐吃早饭去了。
　　星妍此时也已经起床，她看到李维后笑着上前来和他简单地亲热了一下，随即便围着帐前的营火和安珀尔一起吃起了东西。
　　吃完饭后，李维从空间指环里摸出了一颗橘子，剥开掰成两半，给两位小情人一人一半。
　　之后，他又走向一旁，拉杰尔一伙，还有莉兹、亚历克斯、莫罗等人围着一圈的篝火，摸出了第二个橘子，这次则是一瓣瓣地掰开，一人发一瓣。
　　“隔三差五得吃点这玩意，防止得坏血病——”李维说着把最后一瓣橘子扔进了自己的嘴里，“汉威群岛的水手据说是靠往朗姆酒里加柠檬汁来解决这个问题，不过咱这里可以稍微奢侈点，多亏了我这个宝贝小圆环——”他说着便把用链子穿在脖子上的空间指环拎起来，在手里上下掂了掂。
　　“哦，那可真是感谢头儿您的大恩大德了，”拉杰尔阴阳怪气地嚼着橘子，看了远处的星妍和安珀尔一眼：“有时候我真是感叹，为啥我爹妈把我生成了个糙汉，而没把我给生成个漂亮小妞——啊卧槽！”
　　他话没说完，西蒙就在他的肚子上给了他一肘：“拉杰尔，做人要知足和知好歹——”
　　李维倒是不怎么在意，很随意地耸了耸肩然后继续说着自己的话：“今天轮到罗伯特带队进雾里，我没啥事可干，而待在营帐里玩一整个白天的女人影响太不好，因此我大概得花上不少时间观赏你们几个打牌——所以你们是希望我尽可能监督和揭发出老千的家伙，还是希望我保持沉默？”
　　“——头儿，你自己从来不参与打牌，这让我觉得很不公平……”拉杰尔沮丧地说着。
　　“那要不你跟我下几盘将军棋？”李维随意摊了摊抱着臂的一只手掌。
　　“——那我还是打牌吧。”拉杰尔眼角抽搐了两下。
　　在跟整装出发的罗伯特众人道过别，目送他们进入紫雾之后，李维便在营地里四处打发起了这大段无聊的时间。
　　他指导了一下自己手下民兵们对练剑术和长枪，又围观了一会儿自己手下那帮活宝随从们打牌赌钱，再之后更是免不了还得跟笑盈盈地找上门来的九尾狐狸精公主珂汶娜调情斗嘴一番。
　　最后等克雷格爵士喊他去骑龙巡逻周边的时候，他反倒是有种终于有点事可做了的舒畅感。
　　李维来到克丽玫丝身旁，将整个龙鞍上上下下仔细检查了一遍。
　　龙骑士的龙鞍不仅仅只是一座乘鞍，同时还包括有一系列围绕着乘鞍部分一同固定在龙背上的附属配件，比如用来放置、安装各种货物，或是装备的支架、挂钩和绳索。
　　其上除了可以用来携带龙骑士长途旅行所需的物资行李外，在作战时还能安装一些辅助装备，比如乘鞍的两侧与后方能够装上四个特制的矛匣，让一名龙骑士可以一次携带二十余根附魔标枪。
　　李维乘着腾空而起的巨龙向南方飞去。
　　巨大的龙影在云层下从草原上掠过，入眼之处皆是同往常一样的一片青绿，只有羊群一类的食草动物大群作为斑驳异色点缀其中。
　　李维就这样顺着既定的巡逻范围飞翔着，在缓慢流失的枯燥时间中，静静地扫视着下方一览无余，却也一成不变的景象。
　　一群数千之多的草原大黄羚忽然齐刷刷地抬起头，紧接着惶恐地朝着一个方向集体跑动了起来。
　　克丽玫丝的巨大赤红身影猛地俯冲而下，贴着羊群上方飞过。
　　草原的上空传来“砰”地一声爆鸣，密密麻麻的羊群之中，一头黄羚应声而倒。
　　克丽玫丝缓缓降落在不远处。随着惊惧羊群的离去，端着一支独特火枪的李维慢慢地走到了独自躺倒在草地上的猎物跟前。
　　李维检查了一下这头黄羚，对结果还算满意。他将猎物的腿捆起来，扛在肩上带走，然后用绳索固定在乘鞍的后面。
　　他回过头来，继续打量着四方空旷的草原。
　　不知为何，一种说不出来的奇妙感觉涌上了他的心头。
　　他朝着一个方向走出了上百步，缓缓地单膝跪下，用手拨开青草，将指尖按在了泥土上。
　　李维有一种下意识的古怪感觉，他隐隐觉得地下似乎有着什么东西。
　　他跪在原地一动不动，时间一分一秒地过去，这种感觉变得逐渐强烈了起来，他的神经也不自觉地开始变得警惕与紧张起来。
　　他开始越来越清晰地觉得，似乎有什么东西正在泥土下方活动，方位与运动的感应在变得越来越明显。
　　就在这时，他猛地一震，几乎是条件反射一般地抬手拔出左轮手枪朝着前面一个小土坡的下方开了一枪。
　　枪声响过，他站了起来，向前走了几步。
　　一只身上开了一个血洞的草原旱獭出现在了他的眼前，土坡的另一侧原来是它挖掘的巢穴洞口。
　　李维长长地呼出一口气，神经跟着放松了下来。
　　他随后忍不住翻了个白眼，握着左轮手枪的柄在自己的头上敲了两下，骂了句“见鬼”后摇了摇头。
　　他拎起第二只猎物，转身再次向克丽玫丝走去。
　　他忍不住皱起眉头又回头看了看，但回头看到趴在草地上的克丽玫丝也并无异样，只是好奇地盯着他，似乎在疑惑他为什么又开了一枪后，便暂且将疑虑抛到了脑后。
　　……
　　完成巡逻返回营地后，李维带着猎来的黄羚和旱獭走向了自己的深红色大帐。
　　他看到星妍、安珀尔还有莉兹三位女性正围在一起，下着他自己“发明”的“飞龙棋”。
　　这玩意就是他把前世的飞行棋棋盘和规则原封不动地复刻了出来，但把棋子从四色飞机改成了红黄蓝绿四种颜色的巨龙。
　　这是他在儿童时代的发明之一，这一游戏经他之手推广先后在龙翼城堡和望山城经院大学里迅速传播了开来，现在已经扩散到了整个望山城里，成了一种颇受欢迎的打发时间的棋类游戏，尤其受一般市民青睐——毕竟这玩意的规则和门槛可比将军棋简单了太多。
　　他摇摇头，走到一旁放下猎物，然后拍了拍安珀尔和星妍的肩膀：“一会儿下完这盘之后过来帮我处理一下这头黄羚跟旱獭。”
　　星妍笑着点点头，而安珀尔却很少见地主动抬起头，对着莉兹开口说道：“这盘如果你输了，那你也得过来帮忙剥皮。”
　　莉兹微微一愣，但随后只是略显不快地皱了皱眉毛：“行啊。”
　　交代完这点小事后，李维又转身离开，走向了营地中央的另一座深红色大帐。
　　克雷格·卡麦尔子爵正坐在马札上，翻着一本书若有所思。他同时打开了头盔的眼罩和嘴部，不时拿起旁边的一杯淡色啤酒小饮一口。
　　“李维殿下，一切可都如常？”看到李维走来，克雷格爵士随之抬了起头。
　　“应该没有什么特别情况，至少我和克丽玫丝都没有看到。”李维说着，伸出左手虎口握住了自己的下巴。
　　“——听殿下你这说法，似乎你对自己的双眼所见有所怀疑？”克雷格爵士合上了书本。
　　“巡逻途中，我在一处草原上停留了一会儿，想测试一下自己新火枪的射击，顺便打点猎物；”李维扶着自己的下巴来回踱起了步，“至少有那么一瞬间，我突然产生了一种地底下似乎有什么东西的感觉，但最后发现似乎只是一只草原旱獭。克丽玫丝也没有发现有什么异常，所以也许只是我的错觉；但我总觉得有点不确定，当时的那种感觉，太奇怪了。”
　　“嗯——”克雷格爵士拿起装啤酒的木杯，沉吟了片刻：“如果克丽玫丝并没有觉得有什么奇怪的东西的话，那么我想更大的可能性还是殿下您的错觉。不过有一件事倒是的确不怎么对头，那就是这么长时间以来我们的调查一直风平浪静这件事本身——那些杂种肯定在那该死的雾里盘算着些什么把戏。杰森大师他们最近也已经和我谈过他们的初步成果了，虽然学者法师们还希望能再多进入紫雾里进行一些研究，但我计划再过两天就拔营回南方，以免夜长梦多。”
　　“听上去是个好主意，”李维转头看向了远方的紫雾，“按杰森大师的说法，我们之后可能还得召集大军再来一次，希望这雾里到时候别钻出些什么前所未见的玩意来。”
　　“最后总归是要用剑与火来解决问题的，古往今来一贯如此。”克雷格爵士耸耸肩。
　　……
　　营地里的时间很快便消磨了过去，李维大半个下午都在观摩自己的随从和侍卫骑士们跟民兵一起轮番对练剑术和格斗。
　　看腻了之后，他慢慢悠悠地走到了营地门口，靠在一边看着远处的紫色雾墙。
　　“明天轮到你带队进去了吧？”
　　一个低沉的嗓音突然在李维的耳畔响起。
　　他扭头望去，泉水神殿的冠军骑兵纳尔斯不知何时出现在了自己面前，他正面色平静地在自己的臂甲上一下下地打磨着自己的腰刀。
　　他只是站在那里，就让李维隐隐感到一种若有若无的压迫感传来。这位不太爱说话的圣域强者此时主动同自己搭话让李维略感意外。
　　“没错，大人您有何指教吗？”李维礼貌性地回应着。
　　“那么你现在应该担心的就不是你的兄长，而是你自己。”纳尔斯抬起眉眼，对视上了李维。
　　“此话怎讲？”李维微微皱了皱眉毛。
　　“你比你的兄长弱太多。”纳尔斯举起腰刀，将刀刃直在自己的眼前，上下打量着刀身锃亮的刃面：“你思考得太多，将太多精力放在了与打磨自己无关的杂事上，而且你从未真正与强敌生死相搏过。如果那雾里冒出了什么难缠的邪祟，你是我们当中最有可能出问题的那个。”
　　“……行吧，多谢大人您的告诫。”李维稍显不快，但没有多说什么。
　　“我明白你为什么这样选择，”纳尔斯将腰刀插回刀鞘，继续自顾自地说着，“你的兄长是下一任炎龙之主，而你会是他的辅臣。所以你选择了一条你认为适合自己将来角色位置的道路，很聪明，也很明智；但前提是，你得活到他成为新大公的那一天。”
　　“纳尔斯大人，”李维终归是按捺不住表达起了不满，“站在您的角度上，您对我的武艺，作为骑士的实力予以低评价，我可以理解；但您若对我逃命的能力也一并予以这样的低评价的话，那我就不得不表示反对了。”
　　“哦，这我倒是没想到，”纳尔斯似有似无地笑了笑，“殿下你若能跑得跟龙一样快，那就当我什么也没说。”
　　“听您的口吻，您像是十分肯定我明天定会遭遇不测一样？”李维抱起了双臂。
　　“八九不离十，”纳尔斯扶住刀柄，望向了远处的紫雾：“不用女神给我降下任何启示，我都可以清晰的感觉到，那些邪祟之物很快就会付诸某种行动。事实上，连殿下您自己也有所感觉，不是吗？”
　　“……我想是的。”李维沉默片刻后，点了点头。
　　这时，守在营门外一个炼金仪器旁的法师突然发出了某种魔法信号，罗伯特的巨龙瓦尔肯出现在了雾墙上方来回盘旋。
　　不一会儿，罗伯特便带着队伍齐刷刷地从雾墙中走了出来，营门口的哨兵用力地吹响了号角。
　　“那么，我就提前祝您明天好运了，李维殿下。愿你的双目如泉水般清明。”纳尔斯简单地向李维行了个礼，随后转身向营地走去。
　　……
　　晚饭时间，黄羚羊肉和切块的土豆、萝卜等等配菜一起煮了一大锅汤羹，供李维和他的随从们分食，而跟洋葱一起烹制的旱獭肉则归李维独享。
　　不过在星妍的耳边软语下，他最终给每个随从分了一小块旱獭肉。
　　“噢，赞美殿下，感谢您带回来的黄羚和旱獭——”拉杰尔扒拉着碗里的块茎羊肉羹，“如果明天我在雾里被尸鬼弄死了，那么至少我的最后一顿晚餐还算不错。”
　　“可别搁这儿跟我贫，”李维叉起一块肉和两片洋葱送进嘴里，“到时候真出了什么问题，我看死谁都不会死你拉杰尔——你这种鸟人，就算哪天至暗者真的夷平了莫托兰德，你也会是最后一个沉进海里的——黑夜女神的告死信使见了你都得一脸嫌弃地调头拐弯。”
　　众人就这样围着营火，一边哄笑着聊天斗嘴，一边吃完了晚餐。
　　酒足饭饱，所有人各自回到了各自的营帐休息。李维带着星妍和安珀尔回到了自己的大帐中，然后转身轻轻拉上了帐帘。
　　大帐中摆着一个装满水的半人高大木桶，显然是洗澡用的。
　　营地靠近河边，且河段处在未被污染的高地势上游处，故而营地取水十分方便，生活用水充足。
　　李维轻轻唤出火焰，将水加热到合适的温度。自己在这个时代作为公子的一点小小特权，当然要好好享受，尤其是在今晚。
　　星妍在他的面前略带羞涩地褪下了衣服，而他也在少女面前麻利地脱掉了自己的衣袍。
　　他用右手抚上星妍的脸颊，然后滑向下方，轻轻握住她丰盈的玉乳捏了捏。
　　随后，他便牵着少女一同跨进了木桶中。
　　几乎在他在热水中坐下的同时，少女整具柔软温香的娇躯也轻轻地压在了他的身上。
　　星妍面对李维跨坐在他的胯间，双手搭上李维的肩膀，一对雪白的大奶紧紧地挤在了李维的胸口。
　　而就在李维刚刚笑着伸手抱住俏脸微红的星妍的背脊之后，另一具同样赤裸的娇小少女身躯突然贴上了他的后背。
　　安珀尔也脱光了衣服钻进了桶里，她从后面轻轻抱住李维，将自己盈盈一握的小巧乳鸽压在了李维背上，而双手则在李维的肩背部轻轻按摩了起来。
　　星妍搂住李维的后颈，为李维送上香吻，将自己小巧的香舌主动伸进李维的嘴里，供对方吮吸品尝。
　　李维的一双大手则在她的背脊与翘臀上来回作着怪，用力的揉捏让少女在接吻的同时不断地发出着高低起伏的哼声。
　　他接着又把手伸进两人胸脯之间，把玩起了星妍的乳房，用手指轻夹着她的乳头。
　　在与星妍充分地亲吻、抚摸了一番之后，李维抱住她的翘臀，将性器抵上她双腿之间张开的粉瓣，缓缓地送了进去。
　　“……噢，啊啊～～”
　　星妍发出了销魂的轻吟，而李维也随着下身传来膣道挤压的快感而呼出一口气。
　　这时，正在按摩李维肩背的安珀尔突然凑了上来，伸出舌头舔在了李维的耳朵上，然后轻轻含住。
　　星妍也同时再度送上芳唇，伸出丁香软舌舔吮起了李维微张的嘴唇。
　　下身性器结合的插入快感，和两位少女同时舔吻自己嘴唇和耳廓的刺激让李维瞬间恍若飘飘欲仙。
　　他舒爽地低呼出声后便抱紧星妍的小腰，在她的小穴里一下下地抽插了起来。
　　他抽送的速度很慢，每一次都缓缓地将性器退出到接近穴口，然后再一点点地整根送入。
　　与他搂抱在一起的星妍一边长呼短吟着，一边同他间间断断地一次次来回舌吻。
　　安珀尔安静地贴在他的背后，一双劲道有力的小手轻一下重一下地按摩着李维肩膀、背部到后腰的肌肉，同时用自己的小巧乳房不断磨蹭着他的背脊。
　　两位少女在热水中一前一后的性爱侍奉令李维只觉全身上下都沐浴在极乐之中。
　　他抱着星妍，用力但缓慢地匀速肏干着，同时享受着身后娇小安珀尔的按摩服务；耳边回荡着他与星妍在浴桶中交合而带起的哗哗水声，与星妍销魂蚀骨的娇喘浪呼，以及安珀尔的灵巧舌尖舔舐耳朵的湿漉漉响声。
　　时间一分一秒地过去，李维不记得自己干了多久，但总之，在他的一次次有力抽插下，星妍抱着他高呼着攀上了一次高潮，而他几乎也在同时将整根性器插入星妍的肉壶最深处，把白色的男性精华注入到了她的身体内。
　　“——啊啊啊啊啊啊！！！啊，噢，哈，噢，哈，哈……”
　　他再度用力含住抱着自己喘气不已的星妍的小嘴，与她唇舌相缠，浓厚而长久地深吻了一番。
　　之后，他抱着星妍轻轻挪动身体的位置，让两人从交缠而坐面对面搂抱的姿势，变成了并肩搂在一起靠在浴桶边缘上，同时把原本贴着自己后背的安珀尔拉到了怀里，面对着自己趴在自己身上。
　　他抓住安珀尔胸前正好盈盈一握的小银碗轻轻揉捏了几把，随后便搂过她的后脑，吻上了她的小嘴。
　　他一边同安珀尔亲吻，一边伸出一只手探进安珀尔的股间，抚过她光洁的耻丘，将手指伸入她小小的粉瓣内轻轻搅动了起来。
　　他另一只搂着星妍的手也滑向下方，绕过星妍的臀沟摸上了星妍的秘处，在水中拨开她的耻毛，同样伸进她的小穴内用手指玩弄了起来。
　　安珀尔回吻着李维，同时也用自己的小手握住了李维的性器，轻轻上下撸动着。
　　当她感到自己的穴内已经被男人的手指抚弄到充分做好了交合的准备后，她轻轻起身，握着对方的男根，然后一点点地将男子性器送入了自己的穴内。
　　李维和安珀尔这第二位对手的性爱大战也至此拉开了帷幕。
　　他同样用力，但速度均匀缓慢地肏弄着安珀尔紧致的小穴，同时轮流与身前的安珀尔和身边的星妍接吻。
　　他搂着星妍的左手在星妍的私处和乳房之间来回游移，一会儿伸进星妍的秘穴内搅动着她湿润的阴道内壁，一会儿抓住她的大奶把玩着柔软丰硕的果实和饱满挺立的乳头。
　　星妍很快也忍不住伸手抚慰起了自己的身体，她一边抱着李维的肩臂，一边伸出双手，和李维的左手一同轮流抚慰着自己的乳头和阴部，而李维则在肏干安珀尔的同时，来回与两位小美人激情舌吻。
　　而在自己与两人中的一人接吻之时，另一人则必定在舔舐着自己的侧脸和耳朵。
　　他就这样，在与两女间混乱地互吻和舔弄中抱着安珀尔用力抽插着她的小穴。
　　十分钟左右后，安珀尔也大呼着被李维送上了绝顶，李维在随后一阵快速的用力抽送后亦在她的小穴内射出了第二发精液，同时也用手指让星妍再度捂着嘴小小地颤抖着高潮了一次。
　　李维发出一阵长长的抒气低呼，靠在桶壁上搂过正微微喘息着的星妍与安珀尔，在她们的双唇上各自用力地亲了一口。
　　三人在这桶混入了少许男子精液与女性爱液的热水里洗完了澡，赤身裸体的一男两女随后从浴桶中跨出，星妍和安珀尔一边擦拭着自己的身体，一边左右伺候着李维擦干身上的水渍。
　　处理完这一切后，李维搂着一大一小两位美少女躺倒在了帐内厚厚的床褥上。
　　他抱着两位美女嬉笑着胡乱亲吻爱抚一番，在床褥上的来回滚动中三人的姿势很快变成了星妍与安珀尔并肩而躺，而李维趴伏在她们的身上。
　　他低下头，贴着她们的身体，用力嗅闻着两女的肌肤。
　　他先是亲吻起了她们的大腿和小腹，接着一路左右开弓探向上方，来到了她们的胸脯前。
　　他含住星妍那丰硕乳峰上的粉色蓓蕾，认真地品尝着，一边轻轻吮吸一边用舌头左右拨弄，让星妍娇呼连连。
　　接着，他又转过头去吻上了安珀尔的乳尖，用同样的方式品啜起了她的小樱桃。
　　随后，他又抬起头来，伸出双手分别握住星妍和安珀尔那一大一小的左右乳球，轻轻地揉捏玩弄了起来。
　　他捏住乳肉轻轻按压，让柔软的玉团在自己手中缓缓变形，星妍那完全无法被手掌包裹的丰盈玉肌从自己的指间溢出，而安珀尔的小巧乳房则被完全掌握在手中，整个形状的变化都让李维了如指掌。
　　他用双手拇指在她们的乳晕上划着圈，不时来回拨弄两下，然后再轻轻地按住乳头轻压。
　　当俏脸通红的两女在他的手掌下来回娇吟啼转，身下秘缝出开始溢出丝丝晶莹液流时，李维便知道时候到了。
　　他先在安珀尔的唇上亲了一下，然后笑着揉了揉她的后脑。
　　接着，他整个人挪向星妍，让安珀尔侧躺在一旁扶着星妍的手臂，同时令星妍正面仰躺，双腿呈M字打开，将耻丘上微微的濡湿黑色芳草和下方的粉色肉缝一览无余地展露在了自己面前。
　　他握住星妍耷在胸前的两团玉乳，将自己胯下的粗壮男根抵在了她的小肉壶上，用龟头在湿润的阴唇上来回划动。
　　星妍随之发出一阵阵更加纵情的娇呼，不到半分钟便娇喘着恳求李维把他的男子性器送入自己的肉穴内。
　　李维满意地揉了揉她的一对大奶，然后伸手扣住她的十指，身躯缓缓挺腰向前，用龟头慢慢地顶开那粉色的唇瓣，将整根长龙一点点地没入了少女的粉壶膣腔内。
　　“——噢，噢噢啊啊～～”
　　李维就这样扣着星妍的双手与她交合了起来。
　　他感受着她那小巧嫩穴的挤压，欣赏着她那对雪白玉乳随着自己的抽插而上下摇摆，聆听着她口中传来的阵阵悦耳的娇吟。
　　在干了星妍几分钟后，李维忽然将性器从她的穴中拔出，然后抬起一旁安珀尔的一条腿搭在自己肩上，抱着安珀尔那富有弹性的玉腿插进了她的小粉穴里。
　　之后，他一边干起了安珀尔，一边将左手下移，轻轻抓捏起了安珀尔的臀部；而他的右手则放在了星妍的胸脯上，把玩着星妍的一只乳球。
　　他就这样轮流在两位少女的玉穴中来回抽插，用性器感受着她们膣腔内不同的挤压和皱褶触感，让她们此起彼伏地在自己身下浪声娇吟，看着她们洁白的胴体随着自己的肏弄动作而来回舒展扭动。
　　不知在这迷乱的性爱中过了多久，安珀尔在李维的一阵快速的抽插中迎来了高潮的颤抖。
　　在充分感受了一番娇小少女紧绷着的小穴的收缩之后，李维从她的穴内拔出性器，立刻转而插进了一旁星妍的小肉壶里。
　　他握住星妍的手腕，挺动着腰身便是一轮激烈的冲刺，不一会儿，星妍便也在纵情的浪呼中被送上了绝顶，潮吹清液从性器交合之处溅射而出，而李维也在十几次猛烈抽插后在她体内射出了精液。
　　云雨事毕，李维伏下身躯再度在两位小美人的玉体上胡乱亲吻一番，用力地品啜了一阵二人的乳尖，最后给予一人一个深吻后，抱着她们沾着些许香汗和性液的娇躯躺在了软垫上。
　　两位少女主动趴在了他的身上，挪身向下，用四只小手捧起他的性器，然后伸出舌头舔舐了起来。
　　她们一同用嘴唇褪开包皮，以舌尖来回轻舐龟头和冠状沟，将性器上的残液一点点地舐干。
　　随后，两女便轮流将李维那再度勃起的阳具含入口中轻吮，始终保持着一人含着男根前端吮吸，另一人则舔舐着性器的根部和下方的阴囊。
　　最终，李维在星妍的小口内射出了最后一发。
　　星妍将之全部饮下，并与安珀尔一同再度将李维的性器舔舐一净。
　　做完这一切，两女一同在男根的尖端轻轻亲吻了一下，接着躺倒在了李维的两侧，并一同在他的双耳上留一下一个湿漉漉的晚安亲吻。
　　李维长长呼出一口气，心满意足地搂着两位小情人沉沉陷入了梦乡。
　　……
　　清晨的营地中，李维和他的随从们正在检查着自己的装备。
　　拉杰尔正在半胁迫地逼着不着调的拉法耶·蒙度穿上武装衣和锁子甲，一旁的莫罗更是在锁甲外面还套上了一件熟皮甲背心。
　　李维看着正仔细地一件件穿戴骑士板甲的莉兹和亚历克斯，摸着下巴思忖了半天，但最后还是决定把自己的那套豪华龙骑士魔法板甲放在空间指环内，只在外袍内穿上秘银锁子甲。
　　整装完毕，李维便一一点起了人数。
　　先是星妍、安珀尔这两个自己的小情人，之后便是拉杰尔、西蒙、盖茨、杰威利、莫罗、拉法耶这六个随从，以及作为自己侍卫骑士的莉兹和亚历克斯；除此之外，还有八名属于龙牙近卫的公国骑士与四名亚兽人武士将跟随自己同行。
　　这支二十多人的队伍，今天将负责护卫作为杰森大师副手的那位七级魔导师，哈莫·吉布森大师，以及另一位名叫奎妮的五级奥兰多特女法师进入紫雾内。
　　“就像前几次一样，老规矩，所有人千万注意检查和保护好这个魔法项链吊坠，”哈莫大师一边平静地做着惯例陈述，一边与奎妮为全体成员每人分发了一条有着蓝白色魔法晶石吊坠的项链，“这件装备是我们所有人在雾里活动的命根子，吊坠一旦出了问题那么你几乎只有死路一条。当然，作为补救的备用手段，每人还有三管这种药剂——”说着，他们又将一箱装在玻璃试管内的魔药发给了所有人：“万一出了什么差池，立刻把这管药喝下去，每一管能让你在那雾里多活一个小时。”
　　“你们都听见哈莫大师的交待了，”李维也站在众人面前开口道，“我们之前已经进去了好几次，都完好无损地返回到了这里，老实遵守那几条规矩，保持队形，提高警惕，避免掉队，我们就能再活着走出来一次。现在，我们出发，去看看至暗者的小喽啰们今天有没有给我们准备什么特别惊喜——”
　　言罢，李维同一旁的罗伯特还有克雷格爵士道别，便带着队伍走出了营地大门。
　　恍如无穷无尽的紫雾很快占据了人们的全部视野，宛如一堵贯通天地的高墙。
　　仅仅只是站立于这般景象前，人的心中便会不由自主地被震撼与恐惧所填满。
　　李维抬头看着这铺天盖地，不断蠕动着的紫色雾团，久久地立于雾墙前沉默不语。
　　草原上的冷风在耳边呼呼吹过，似是带着某种凡人无法听懂的低语一样。
　　他回想起了数周以前，自己第一次进入这堵雾墙之前时的感受。
　　那是他为人两世以来，头一次切身地理解与体会到，何为对不可名状之事物的恐惧。
　　“我年轻时曾经去过一次叹息长城，”哈莫·吉布森大师缓步走到了李维身边，“那时的我被尤利乌斯大帝的伟业所深深折服，并且由衷地庆幸，这世界上最宏伟与高大的墙壁属于我们这一边。”
　　他抬起头，扫视了一番紫雾之墙后，又轻轻摇了摇头：“现在，至暗者的奴仆们有了一堵更高大的墙壁，而且这一面墙还无法被符文投石机破坏。”言罢，他再度举步向前：“走吧，殿下，我们还有工作要做。”
　　“可不是么。”李维耸耸肩，向前跨出了一步，而他的手不自觉地扶上了腰侧的剑柄。
　　这时，一只修长而柔软，拇指上戴着射箭扳指的小手牵上了他的另一只手。
　　他转头看去，星妍正站在他的身边，她面色略显惨白地看着眼前如海啸巨浪般的雾墙，嘴唇紧紧地抿着。
　　他冲着她笑了笑，轻轻捏了捏她的手掌。
　　接着，他跟上了哈莫大师，一步步地踏入了这邪异的紫雾中。
　　进入雾墙中的一瞬，一股异样的“寂静感”包裹住了他，连草原上的大风似乎都在此停歇了下来。
　　他明白，这并不是只是单纯的感官错觉。
　　在紫雾之中，诸多基于魔力的感知与联系都被大幅度的削弱，甚至切断，绝大部分探知类魔法在雾里彻底失效，类似功能的炼金与魔法设备也无法正常工作。
　　最可怕的是，就连龙血骑士与巨龙之间的血脉感应都被削弱到了微乎其微的地步，在这里即便是自己点燃血脉吹响龙号，克丽玫丝都无法探知到自己的准确位置，只能感觉到一个非常模糊的大致方位。
　　不过，普通的磁铁指南针在紫雾中倒是仍旧可以正常指示方向。
　　一层透明而模糊的白色光膜自魔法吊坠中发散出来，包裹住了他的周身。
　　团队成员此时也一一进入了紫雾，一束束同样有着半透明模糊质感，形状蜿蜒曲折的白色光带自光膜上延伸而出，宛如蛛网一般连接在每一个佩戴着吊坠的成员之间。
　　奥兰多特的法师们赶制出来的这种魔法吊坠除了可以产生过滤紫雾的魔法防护层以外，还能通过某种魔力共感效应生成这样一种彼此连接的光带网络，用以在雾中指示各个成员的方位，避免掉队。
　　这种共感效应的有效距离大约有一二十余码，凡是彼此直线距离不超过这个范围的吊坠之间皆会产生这种相互连接的光带。
　　众人小心翼翼地维持着间距，排列成一个较为紧密的队形，在这低能见度的紫雾中缓步前行。
　　哈莫与奎妮放出了几个经过改良的独特照明术，提高了些许能见度。
　　之后，他们取出了某种炼金仪器，对着地上释放出了某种特殊的法术。
　　几圈蓝色的魔力光带以他们的双脚为中心显现，扫过了大面积的地面。
　　接着，在大约十几码开外的一个地点，一个约两掌大小的发光蓝色符文标记显现了出来，这是之前进入的队伍留下的指路标记。
　　众人就这样的跟随着两位奥兰多特的魔法师，沿着地面上的魔法符文标记一路进行。
　　沉默地行军了一个小时后，两位法师在一个特殊的符文标记前停了下来。
　　奎妮取出了一个特殊的魔法容器，念动咒语施展出了某种风元素法术，将周遭的一部分紫雾聚拢并收纳其中。
　　哈莫大师则拿出了一件更加复杂的炼金仪器，调整着仪器周围密密麻麻的魔力光辉与符文阵列，进行起了某种分析测算。
　　随着李维的命令，护卫者们缓缓地围拢在了两位法师周围。
　　星妍、西蒙、杰威利还有一个亚兽人弓箭手站在内圈更接近两位法师的位置上，其余人则围成了一个外圈，一边小范围地缓步来回走动，一边不安地扫视着只能看到一团迷雾的周遭。
　　紫雾之中的众人异乎寻常的沉默。
　　连拉杰尔都说不出任何活跃气氛的没品笑话，他只是默默地取出一面直径仅约一尺六寸上下的全金属小圆盾戴在左手上，右手紧紧地握着腰间雷尼亚长刀的刀柄。
　　一旁的拉法耶·蒙度也说不出话来，但嘴唇始终在喃喃翕动。
　　若是有善读唇语者在此观察，可以发现他在无声地挨个念诵莫托兰德所有女性神祇的名讳与祷词。
　　李维眉头微皱地来回踱着步。
　　在静谧之中站立不动地凝视着迷雾，很快就会让人失去对时间流失和周遭环境的正确感知，保持小幅度的不断移动能让人的感官正常运作更长的时间。
　　但不知不觉间，他的脚步开始变得越发缓慢，连他自己都没有意识到。
　　一种无法形容的异样感觉自他的心底徐徐升起。
　　在这一片静谧与沉默中，他仿佛从空气的流动里听到了某种似有似无的声音。
　　他不自觉地停下了脚步，转头直直盯向了前方空无一物的迷雾。
　　他似是听到了某种有若幻觉般的低语萦绕在耳边。
　　“Aalr-sae…Maal-khaek……Aalr-sae…Maal-khaek……”
　　有那么一瞬间，他恍若看到眼前的雾团流动了起来，化作了一个复杂、神秘，却又充满亵渎、邪异与异端感的图案，似是要向他揭示某种古老而黑暗的秘密。
　　可他眨眼之后，迷雾却仍旧只是一片模糊的迷雾。
　　但那种异样的感觉正在变得越来强烈，他感到自己浑身上下的每一根汗毛都竖了起来。
　　几乎是在条件反射与肌肉记忆的驱使下，他拔出了腰间的龙吻，双手握剑，举于身前，左腿向前跨出了小小的一步。
　　在紫雾之中，魔力感知本应被大幅度地削弱，但他此刻却觉得自己能清晰地感知到，在他直视的方向上，有着某种让自己感到不适和异样的来源存在，其存在的感觉在变得越来越强烈。
　　他突然闭上了双眼。
　　等他下一刻睁开眼睛时，他猛地挥剑向前，用尽全力自右上方斜着斩了下去。
　　伴随着一声凄厉的怪嚎，一头自雾中钻出扑向他的邪兽，被他直直地一剑斩为两段。
　　这是一头体长两码，四肢与躯干形态似是狼形，但却全身裹覆着蜥蜴鳞皮的怪物，布满尖牙利齿的似鳄长吻占据了其头部的大半体积，嘴中还能吐出如蛇般的分叉长舌。
　　这是驱兽者培育出的诸多邪兽中最为常见的一种，格温迅猛兽。
　　“敌袭！”李维挥剑斩出的同时高声大喊了出来。他用手指轻轻滑过剑脊，附魔的龙焰猛然自剑身上熊熊燃烧了起来。
　　就在一下秒，更多的格温迅猛兽自迷雾中扑了出来。
　　拉杰尔·帕克猛地转动身体并挥动左手的金属小圆盾，精钢圆盾宛如拳套一般重重地砸在了一头扑向他的格温迅猛兽的侧脑上，还没等这头畜生的嚎叫出声，他右手中的长刀便随着转身流畅地落下，利落地切断了这头畜生的脖颈。
　　哈莫与奎妮两位魔法师见状，立刻停止了工作，收起了各自的炼金仪器，取出了施法媒介。
　　数周以来，各个队伍在紫雾中都只碰到过零散的普通尸鬼。而这一次，成群的格温迅猛兽突然出现，意味着整个事情已经变得截然不同了。
　　“保持阵型！然后朝南方动起来！我们要离开了！”李维大吼向所有人着下令。
　　然而，就在这时，李维猛地瞪向了另一个方向。
　　一个身高接近两米五，布满结晶的身躯极度肿胀的特大块头尸鬼举着双手从雾里冲了出来。
　　李维以最快的速度挪动身躯向一旁闪开，同时挥剑朝着下段用力斩去。
　　肿胀尸鬼的右腿被李维一剑斩断，失去平衡的它一下子向前扑倒在地。
　　没等它爬起来，李维就一剑刺进它的脑袋，用龙焰将它那满是畸形增生瘤肿的头颅烧成了焦炭。
　　可他刚解决完这个大家伙，却又看到有好几个同样块头的肿胀尸鬼从不同的方向裹挟着格温迅猛兽们一同冲了过来。
　　一个肿胀尸鬼撞翻了两名公国骑士，在千钧一发之际安珀尔忽然跳上了它的后背，手中两柄短刀寒光一闪便将它肿胀的丑脑袋片成了三段。
　　另一头肿胀尸鬼被盖茨举着巨剑挡下，他大喝一声便用剑身切开了尸鬼短粗的双臂，进而继续用力将之推开，随后立刻再次举剑将其整个几乎劈为两半。
　　最后一头肿胀尸鬼被哈莫大师放出的一道闪电术击中，威力强大的魔法雷电炸烂了它连同头部在内的整个上半身，这头半身焦糊的怪物在满脸惊惧的拉法耶面前扑通一声倒下。
　　更多的普通尸鬼也随之涌了出来，同格温迅猛兽一起从四面八方冲向了这支围着简单环阵的队伍，与护卫们战成一团。
　　哈莫大师紧皱着眉头念出一串咒语，向外释放出了一道连环闪电，但雷电仅仅只在四个目标身上连续跳过之后便随之熄灭——以他的法力，这样一道连环闪电术通常至少能一次击中一二十个较为密集目标。
　　“紫雾显着地削弱了我们攻击法术的威力，这可不是个好兆头。”哈莫大师一边说着，一边再度向一只尸鬼放出一个火球。
　　“盖茨，补上我的位置！”李维一边大喝一边跑向队列的最南面，接着他念出了几个龙语单词，抬手射出了一道上十码长的耀眼龙焰扫过南方。
　　龙焰瞬间烧焦了从南边袭来的好几头格温迅猛兽和一打尸鬼，并且短暂地驱散了前方的一大片紫雾。
　　“加快速度！走这边！注意队形不要乱！”李维挥剑大声下着令，接着突然又转向了莉兹和亚历克斯：“莉兹！亚历克斯！你们两个到前面来开路！点燃龙息剑刃！”他高高举起包裹着一层深红龙焰的龙吻，剑刃所过之处周遭的雾团便如朝露蒸发一般迅速分解消失。
　　话音刚落，他又突然举剑侧扫，将一头尸鬼连手臂带脑袋一同斩断，接着反手又是一剑切掉了一头格温迅猛兽的大半个脑袋。
　　接着，他又向队列的两侧释放出了两道龙焰，清空部分敌人的同时短暂地阻滞了一下对方的冲击——不论是尸鬼还是邪兽，在面对龙焰时都会产生些许本能性地退缩。
　　队伍趁着这个窗口期迅速向南移动，但更多的敌人仍在源源不断地从迷雾中钻出，除去普通尸鬼与格温迅猛兽之外，还时常夹杂有那种身高超过两米多的肿胀尸鬼。
　　李维不断地游走在队列外侧显眼的位置，举着附着有龙焰的长剑吸引尸鬼与邪兽的注意力。
　　格温迅猛兽能在雾中自如的活动，说明很有可能其他的驱兽者培育的生物也可以，甚至有可能所有的至暗眷属都不受紫雾的毒性影响，李维想到这里眉头便紧紧地拧成了一团。
　　亚历克斯和莉兹在前方各自砍倒了一头尸鬼，拉杰尔和拉法耶一人挥砍一人突刺，敏捷地击杀着一头又一头的格温迅猛兽。
　　莫罗举起长柄战斧挡住了一头冲撞而来的肿胀尸鬼，随即盖茨便配合着挥出一记力可断钢的侧斩将肿胀者腰斩，然后莫罗再举斧下劈砸烂它的头颅。
　　西蒙和星妍不断地点射着漏网的格温迅猛兽和普通尸鬼的头部，李维看到杰威利也用火球干掉了几只迅猛兽，不过用魔法杀敌更多的还是哈莫大师和奎妮这两位奥兰多特法师。
　　李维转过头来，一边灵活地迈步闪避，一边挥动着附焰长剑精准地切掉了一头朝自己冲来的肿胀者的双臂，然后一剑刺进了它的脑袋。
　　就在这时，一支利箭从他的耳侧飞过，一箭射中一只先前被肿胀者挡住，此时正朝他高高跳起的格温迅猛兽。
　　他回头望去，同刚刚放下弓的星妍简单交换了一个眼神，随即便再度转身，挥剑将又一只普通尸鬼斩首。
　　这时，他似乎隐隐听到了某种独特的野兽嘶鸣声。
　　他举剑朝向声音传来的方向，凝神屏息——几乎就在下一刻，一头他前所未见的巨大野兽从雾里猛地扑了出来。
　　这是一头体长超过三码，几乎有一人高，外形似是放大了整整一号的座狼的邪兽。
　　它大体保持着类似座狼的外形特征，但躯干和四肢的部分外皮包裹着一层硬质鳞片，脖颈处长着极为茂盛和发达的粗硬鬃毛。
　　李维在关于驱兽者部族的书籍记载中未曾见过这种外形的邪兽，这极有可能是某种他们新培育出的物种。
　　李维在看到它的一瞬间便举剑斩向这头畜生的头部，但这邪兽的反应也相当敏锐，迅速扭转方向朝一旁跳开，但龙吻的剑尖依旧在它的嘴角到脸颈部划出了一条长长的焦黑伤口。
　　这头鳞狼发出一阵凄厉的痛苦嚎叫，嘶吼着想要与李维对峙起来，但几只箭矢不偏不倚地射中了它的体侧，让它再度痛嚎着看向另一侧。
　　而就在这一瞬，李维猛地举剑以极快的速度爆发突进，将大半截剑刃刺入了这头邪兽的颈部。
　　他用一只手抓住这鳞狼胡乱扭动试图转头撕咬的吻部，另一只手握着剑柄在鳞狼的体内用力划动，将它大段的肌肉、骨骼、血管和内脏都切开并烧焦。
　　很快，这头硕大的野兽便没了生息。
　　然而，更多的嘶鸣声从远处传来。
　　一头鳞狼突然自队列前方不远处扑了出来，径直扑倒了莉兹，莉兹用剑勉强格住了它的血盆大口，它的口舌很快便被剑刃上的附魔龙息灼伤，但它在极度痛苦之中也没有松口，而是更加疯狂地甩动着头部想要撕咬下方的猎物。
　　所幸，一旁的亚历克斯举起长剑一剑刺进了它的颈部，双手用力一挑便几乎将其大半个脖子切断。
　　他一把拉起被扑倒的莉兹，牵着她继续前进，把断口处还带着焦臭味的邪兽尸体踹到一旁。
　　然而，其他一些人就没那么好运气了。
　　一名公国骑士被一头这种鳞狼扑倒后一口便被咬断了脖子。
　　在它想要冲进队内前西蒙和星妍射瞎了它的双眼，而安珀尔用短刀切断了它的颈动脉。
　　另一头体型硕大的鳞狼对上了盖茨，与他一边移动一边来回缠斗，追逐搏斗了数分钟后盖茨才终于抡起巨剑斩断了它的脑袋。
　　李维空出一只手，一把掏出腰间的左轮手枪，在另一头大型鳞狼扑向拉杰尔一侧的防线时，他扣动扳机，连续三枪都打中了它的头颈部，当场就让这畜生毙了命。
　　他一手持剑一手持枪地游走了起来，专门瞄准肿胀者和鳞狼射击，将两把左轮手枪中的十二发手工黄铜子弹全部打光，留下了四只肿胀尸鬼和三头鳞狼的尸体。
　　他把手枪插回枪套中，再次念出了数个浑厚的龙语单词。
　　他先是抬手挥出一道龙焰，在地上划出了一道数十码的耀眼弧形火墙，罩住了整个队伍的侧后方，让大批的尸鬼与邪兽的冲击为之一滞；之后，他再度指向南方，从指尖射出一道数码长的梭形龙焰，自队伍的头顶飞过，越过上百码的距离后落在了地上，瞬间清出了一条长达百码，紫雾被暂时驱散的通道。
　　“抓紧时间！跑起来！但不要乱了阵脚！”李维挥剑高喊到。
　　整支队伍继续以最快速度向南方奔去，在李维再度用龙焰开路和阻滞敌人后，敌人的冲击似乎总算变得比先前稀疏了起来。
　　但如此大范围地使用龙焰，让李维的魔力消耗了不少，虽然还在可接受范围内，但他感到自己的感知和反应似乎比先前稍显迟缓了一些。
　　就在这时，一头肿胀尸鬼忽然不知从何处窜出，一头撞倒了拉法耶·蒙度，它伸出双手抓住拉法耶的脑袋，眼看就要捏碎他的头骨。
　　李维在它这么做之前冲上去一剑砍飞了它的脑袋，他砍断这头尸鬼的胳膊，扒开它肥胖而恶臭的手指，接着他往似乎有些惊魂未定的拉法耶的屁股上猛踹了一脚：“还愣着干嘛？给我继续跑啊！”
　　就在拉法耶刚跌跌撞撞地跑出去跟上队伍后没多久，李维猛地再次转身挥剑——三只格温迅猛兽同时朝他扑了过来。
　　他一剑下去砍死了两只，但第三只成功地扑到了他的身上，咬住了他的一只胳膊。
　　虽然基本就在它咬住李维胳膊的一瞬间，它就被李维用剑捅穿了躯体，且它的牙齿也无法伤到李维秘银锁甲下的皮肉分毫，但李维费了一番工夫才把自己的胳膊从这玩意咬的死死的嘴里给弄了出来。
　　然而，被这头格温迅猛兽耽搁而分神的这一瞬让李维倒了大霉。
　　就在他刚刚扯着这畜生的脖子把它从自己的手臂上扯下来的一刻，一头比寻常的鳞狼还要更大一号，身上有着些许烧伤的特大号鳞狼忽然以极快的速度从雾中窜出，直奔李维而来。
　　它重重地撞在李维的身上，把他直接撞飞了出去，同时一口咬住了李维的肩膀和小半个的躯干。
　　虽然在它咬住李维的同时，龙吻也从侧面刺进了它的体内，但它依旧紧紧咬着李维疯狂地向前冲刺着，跑出了一大段距离。
　　就在这时，李维骤然感觉脚下一空，随后便是一连串混乱的碰撞、翻滚与坠落。
　　原来这头鳞狼带着他冲出了一段有些高度落差的小土坡边缘，一步踩空之后便咬着他滚了下去。
　　李维握着剑柄一路大吼着，奋力搅动着剑身尝试给这头畜生造成更大的伤害。
　　几分钟后，鳞狼便逐渐没了动静。
　　李维用尽全力，硬生生地掰断了这头畜生的上下颌骨才脱身爬了出来。
　　秘银锁甲再一次地从邪兽的牙齿下保护了李维，他拍拍外袍，从邪兽的尸体里拔出龙吻，但随即他便意识到了一个严重的问题。
　　缠绕在他身上的光带消失了。
　　他掏出防护项链，发现吊坠上出现了一道小小的裂痕，白色的光晕正在减弱和闪烁不定。
　　他立刻掏出一管药剂灌了下去。
　　他随后看了看周身，发现项链提供魔法防护虽然正在减弱但还没有完全消失，自己一定是被这头该死的孽畜带出了吊坠之间产生魔力共感的范围，现在，自己掉队了。
　　李维闭上眼睛，深吸了一口气。
　　他把龙吻插在面前的地上，点燃了自己全身的血脉，取出腰间的龙号，用尽全力将其吹响。
　　一丝极为轻微的血脉感应传达了过来，克丽玫丝已经知晓了他的召唤，她会开始尝试寻找他的位置。
　　而这时，吊坠的白色光晕终于彻底熄灭了。
　　李维愣神了片刻之后，突然想到了点什么。
　　他从空间指环里取出了另一副项链，是辛克蕾尔在他出发的那天给他的，下面挂着一个紫黑色的神秘吊坠。
　　他将之带在了脖子上，并施以稍许魔力启动了这件魔法装备。
　　一层淡淡的半透明深紫色氤氲在他周身扩散了开来，随即消散在空气中。
　　然而就在这一瞬间，他感到紫雾对自己的所有感知削弱全都消失了，除去与紫雾外的克丽玫丝之间的血脉感应仍处于被屏蔽的状态，他对周边环境的各种魔力感知能力全都恢复了正常。
　　然而就在这一刻，一种前所未有的心悸感忽然朝他袭来。他感到自己全身上下的所有汗毛瞬间全都倒竖了起来，鸡皮疙瘩一时间布满了皮肤。
　　某种极其可怕危险正在朝自己接近。
　　李维以最快的速度将左轮手枪中的黄铜弹壳卸掉，并装满了十二发威力强大的龙息弹，随后插回了枪套中。
　　接着，他又取出了几件魔法装备佩戴好，最后他从地上拔起了龙吻，举于身前，摆出随时迎战的姿态，保持着血脉完全点燃的状态，不断地旋转着方向观察四周。
　　几分钟后，他终于确定了危险直觉来源的方向。
　　他举剑朝向这方，一动不动地紧盯着雾中的某种存在。
　　终于，一个庞大的身躯从雾中缓缓走了出来。
　　这是一个同样高达两米五的夸张人影，但不同于肿胀尸鬼的畸形增生和脓肿组织，他的身躯上布满了爆炸性的健硕肌肉和青筋。
　　可另一方面，他又有着与尸鬼极其相似的特点：他的肌肤色泽不似活人，与尸鬼外层皮肉的颜色质感几乎一样，且皮肉之中生着一簇簇尸鬼身上才有的紫色结晶。
　　但在看到他充满活物生息的眼神，和明显带着嘲弄、愉悦、兴奋神色的表情后，李维非常确定，他绝非尸鬼，他毫无疑问是一个有着活人神智的至暗眷属。
　　他戴着一顶饰有双角的头盔，身上穿着几件零散，粗犷，但厚重的板件盔甲，躯干正面与肩膀都被雕刻着狰狞图案的重甲保护着。
　　他的左手戴着一只拳套一样的金属手甲，右手提着一柄几乎有李维整个人这么大的巨大异形兵器，这件兵器的头部像船锚一样，有着诸多朝着各个方向的，弯曲而狰狞的大刃，长刃之上还分出有垂直的短刃。
　　其柄部还连着几条粗壮的铁链，被他一路拖在地上哐当作响。
　　此外，他的身上有着接近八级巅峰的魔力感知。
　　冷汗缓缓地自李维额角流下。
　　即便是全力点燃血脉的情况下，这也是一个绝非凭现在的自己能在正面对决中以武艺战胜的对手。
　　在观察了一下对方的武器后，李维开始后悔出发前为了如往常一般强调行动灵活性而没有穿上自己的龙骑士板甲了。
　　秘银锁子甲可以有效阻挡普通的刀剑劈砍和枪矛戳刺，甚至对小型钝器都有抵御能力；但对于这种极为巨大而厚重的野蛮兵器发起的蛮力攻击，任何锁子甲的结构设计都无能为力，无论其材质和附魔有多么上等——只有自己那套宗师级锻铸品质的超凡魔法板甲能在一定程度上地承受和削减这样攻击。
　　而现在身上只有一件秘银锁甲的自己，面对对方的攻击，可以说自己只要被打中一下，那么基本就能宣告游戏结束了。
　　“哈，你果然在这里，龙崽子当中最为软弱可笑的那一匹幼崽——”他开口说话了，这证实了李维的想法——他是一个活人。
　　“……嗯，非常聪明，看来你也知道柿子该捡最软的捏，那我想我该好好称赞一下你的‘勇气’，”李维一边答着话，一边思索着对策：“撒拿寇尔的勇士精心挑选时机，避开与自己同级的对手，然后通过费尽心机、小心谨慎地设伏布局，最后总算有了在一个比自己低两级的对手面前现身一对一单挑的胆量。”
　　“给我闭上你的嘴！”李维成功地激怒了对方一瞬，但随后他很快平复了情绪，一面继续缓步与李维对峙，一面接着说道：“——不用心急，你的兄弟马上就会是下一个，之后还有你的父亲——我会把你们全家的颅骨都从脑子里面剜出来，挂在我的肩甲上。”
　　“哦？看上去你居然还知道我老爹是谁？不过说实话，你这德性，我看再过一百年你也别想打得过他老人家——”李维紧紧盯着对手，跟着他的步伐缓缓挪动着自己的位置。
　　“——我说了，闭上你的嘴！”这个异形身躯的巨汉再度怒吼着打断了李维的发言，“知道？我当然知道！我——撒拿铎的维瑟巴，怎么可能会忘记？！”
　　这名叫维瑟巴的至暗眷属，一边同李维缓步走着圈，一边一字一句地陈述了起来：“十二年前，数以万计的勇士响应了伟大阿索纳佐格大人发出的号召，跟随他一同参加新一轮的至高神所给予的试炼，我便是其中之一——即便是阿索纳佐格大人这样强大的神选，也不可能只靠着奥克这种卑贱的生物去完成一场如此宏伟的试炼。”
　　“那一场战争我记得很清楚，在那座被罗伦斯的人类唤作黑门的城门前，我撕碎了不计其数的软弱废物和伪神信徒，一想到我把如此多伪神奴仆的血浆与碎肉献给了至高神，哪怕是现在我也仍会感到无比地雀跃！那本该是无比荣耀的一战！阿索纳佐格大人在战争开始没多久就先后杀死了罗伦斯人的皇帝与亲王，而后又在战役的末尾杀掉了皇帝的两个儿子。但是，那个骑着炎龙而来的人类君主——他改变了一切！我永远都不会忘记，他竟然无视我的挑战和怒吼，像打发无关紧要的虫子一样随手扔出一根掷矛，把我连同一位魁魔一起贯穿，让我至此变成了一个再也无法站立的废人！这是我毕生无法容忍的仇恨与羞辱！”
　　“我的儿子们无视我的意愿，把我载到板车上带着我耻辱地逃跑，我最后看到的一幕，便是骑炎龙的君主，骑黑龙的亲王之子，还有骑银龙的卑鄙老巫师一同攻向了阿索纳佐格大人——啊啊啊啊啊！为什么不让我死在战场上！”
　　维瑟巴仰天怒吼着，随后深吸一口气，再度恢复了他那恶狠狠的笑容：“不过，多亏了那位大人——他重新赋予了我作为一位战士的能力，虽然代价是成为一个半尸鬼，但至少，这让我这十年的耻辱忍耐终于有了意义！今天，我便要亲手向胆敢蔑视我的炎龙之主复仇，我要把他的儿子撕成一片一片地，最后在他的头骨里便溺，再把装满排泄物的头骨还给他！啊哈哈哈哈——”
　　李维心中不禁一惊，这维瑟巴所叙述的，正是十二年前的第五次黑门战役，他最后看到的便是这场战争最广为传颂的落幕：炎龙大公阿莱克托、彼时还是王子的莱顿亲王，以及骑着银龙奥罗拉的奥兰多特至高大导师李奥纳多大师三人最后一同围攻并击杀了发动这次战争的至暗神选，传奇强者，魁魔阿索纳佐格。
　　“——切，我还以为是什么呢，”李维动嘴嘲讽对方的同时，暗暗想到了一个值得一赌的战术，“搞半天连我老爹的手下败将都算不上，感情只是个被我老爹随手清掉的杂兵啊，就你这德性我看你这辈子是活该当一辈子杂兵，充其量是从垃圾小怪升级成了精英小怪——”
　　“我很宽容，小龙崽子，”维瑟巴这次倒是没有对李维的嘲讽做出什么反应，李维猜测他也许是没听懂自己最后一句在说什么：“你的结局已经注定，所以我不会在乎一个死人的嘴硬。我会宽宏大量地允许你先出招，让我见识见识你那天杀的老爹有没有教给你一点有用的东西。”
　　“啊，那我可还真是谢谢你了——”李维这句话的确是真心的，这维瑟巴竟表现得如此托大的确是正合了他的意。
　　他继续举着剑，与维瑟巴绕着一个圆心，走着圈对峙着。
　　他深吸一口气，将龙血点燃到最大幅度，把自己的神经反应力和速度提升到了最高。
　　在对峙打破的那一瞬，李维做出了一个维瑟巴全然无法预想到的动作。
　　他将手中的龙吻扔向了一边。
　　对此举无法理解的疑惑让维瑟巴愣了那么一下，没有注意到李维扔剑的同时，他手腕上的一只魔法手镯上闪过了一丝墨绿色的微光。
　　两大束布满有毒倒刺的粗壮魔法藤蔓突然从维瑟巴脚下破土而出，紧紧地缠绕住了他的双腿。
　　李维使用了他从撒林的卓尔精灵商人罗莉安沃丝那里买的刺藤手镯，一次性将其中的一天可施放的三个藤蔓术施放了两个出来。
　　维瑟巴随即怒吼着使劲向前一挣，几下子就用蛮力将这魔法藤蔓挣断，而藤蔓产生的麻痹毒素似乎对身躯已是半尸鬼的他也没有产生什么作用。
　　但这让维瑟巴的动作滞缓了大约两三秒，而这对李维来说已经足够了。
　　他同时拔出两把左轮手枪，对准眼前的维瑟巴，以最快的速度连续扣动扳机，将十二发龙息弹全部打了出去。
　　在如此近的射击距离下，十二发蕴藏着克丽玫丝龙焰魔力的子弹几乎全部命中了目标。
　　前几发龙息弹的大部分威力被他身上那同样有着附魔的厚重盔甲所吸收，但之后的几发彻底撕裂、并蒸发了他盔甲的多个部分，让最后的几发子弹扎扎实实地打进了他的身体里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”维瑟巴仰天发出了无比痛苦的大吼，半尸鬼的躯体令他可以无视大部分普通的痛感，但龙息和龙焰这种恰好克制尸鬼的魔法灼烧会令他感到格外强烈的痛苦。
　　他的躯干上被龙息弹炸出了好几个边缘焦黑的大血洞，握着重型兵器的右臂被一发龙息弹直接炸断，左臂的肩甲也被轰碎，左腿上也被打出了一个焦糊而狰狞的血肉大缺口。
　　瞬间重伤和强烈的痛苦让原本还在向前冲锋维瑟巴一下子当场单膝跪在了地上，歇斯底里地大声嚎叫着。
　　“犹豫，就会败北！”
　　李维收起双枪，重新拾起龙吻，得意洋洋地说出了一句自己酝酿已久的名台词。
　　“现在，我们可以真正地来公平对决了——”
　　李维握起长剑，唤出包裹剑刃的龙焰，以最快的速度跨步向前，朝着维瑟巴全力挥出了一记正手斩。
　　不过，原本实力远强于李维的维瑟巴倒是表现出了意外顽强的一面，他咬紧牙关迅速站了起来并闪身避开，并用左手的拳甲格住了李维的剑刃——在如此重伤的情况下竟然仍能拥有避开李维攻击的速度，其全盛状态下的力量果然绝非李维能敌的。
　　“——该死的龙崽子！”维瑟巴发出震天的怒吼，但随后突然又露出了狞笑：“不过你真的以为我会没有后手吗？”
　　他设法用拳甲推开李维的剑刃，然后迅速后退拉开距离，随后，他突然大喝一声，身上的紫色结晶竟亮了起来，发出了一种诡异的紫色荧光。
　　紧接着，四面八方的紫雾竟朝他聚拢了过来，紫雾在他身边变得无比凝聚，随后竟融入了他的身体被他所吸收，他身上的大量狰狞创伤则开始以肉眼可见的速度愈合了起来。
　　李维心中一惊，不过随即又冷静了下来，再度举剑向前，似是要以突刺攻击维瑟巴。
　　维瑟巴大笑着挥拳迎敌，但李维却中途一个闪身变招避了过去，只让剑尖随着惯性的挥舞在维瑟巴的腰间留下一道轻轻的划痕，随之变冲到了维瑟巴的身后。
　　正当维瑟巴再度疑惑之时，他忽然感到“啪”地一声，似乎是一个什么玻璃器皿在他的身上打碎了。
　　果然，李维刚刚把一个装着某种琥珀色药剂的玻璃瓶砸碎在了他的身上。正当他想要警觉之际，李维径直朝他施放出了一道空前庞大的龙焰。
　　龙焰一触及到他的身上，便向黏住了一样猛烈地持续燃烧了起来，令维瑟巴发出更加凄厉的痛嚎。
　　龙焰附着在他体表的持续燃烧不仅对他造成了伤害，还驱散了大量被他吸来的紫雾，大幅降低了他吸收紫雾愈合的效率。
　　龙脂燃烧剂，火灵魔法塔弗里希家族的龙脉术士们所发明出的一种炼金药剂，可以让带有龙焰性质的火焰长时间持续燃烧。
　　不过，李维掷出的这一瓶的剂量并不足以让龙焰维持特别长的时间，他必须在这段时间内彻底解决战斗。
　　而这时，维瑟巴忽然用左手扯下了缠在自己右臂仅剩的上臂上的一小段铁链，一边大吼一边挥舞着这一小段铁链朝李维冲了过来。
　　李维猛地伏身避开，同时挥剑扫过下段，在维瑟巴的腿上留下一道寸深的伤口。
　　然而，维瑟巴很快便再度转过身来，继续挥动铁链攻击着李维。
　　李维艰难地不断左右躲闪和后退着，同时努力地避免让铁链缠住剑刃，维瑟巴的这段链子材质似乎也不一般，即便是附着龙焰的龙吻也无法随意斩断。
　　然而，经验更加老道的维瑟巴终究把握住了李维的一次动作。
　　他在忍耐着剧烈痛苦和灼烧的情况下，看准时机挥出铁链，准确地缠绕住了李维的剑身，他随即用力一扯，将李维拉进了自己的攻击范围，然后抬起一脚踹在了李维的胸口。
　　李维喷出一口鲜血倒飞了出去，不过缠绕剑身的链子也在此同时随着惯性被龙焰附魔的锋利超凡长剑切断，这使得长剑龙吻仍被李维握在手中。
　　李维刚刚爬起来，维瑟巴又是一拳打来，再度重击在了他的胸腹之间，让李维又吐出一口血，他觉得自己肋骨至少断了好几根。
　　不过，沸腾的龙血让李维得以迅速从伤痛中清醒过来，他随即便再度奋力转身挥剑，避开维瑟巴第二拳的同时，在他的胸前也留下了一道深可见骨的长长伤口。
　　李维向旁边吐出一口血沫，调动起体内尚存的所有魔力，同时用自己最快的速度和最强的力道举剑向维瑟巴发起了一连串的攻击，在一套行云流水般的左右横斩和正斩下劈中，他终于一剑砍在了维瑟巴没有护甲保护的左臂肘部把他左臂肌肉与骨骼一下子切断了大半。
　　紧接着，他再度举剑向前，一剑刺进了再无防护的维瑟巴腹部，然后大吼着用尽全力挥剑上挑，让剑尖从接近维瑟巴心口的位置破肌而出，一下子就把维瑟巴给开膛破腹，同时烧糊了对手大量的体内组织。
　　蔓延到体内的龙焰灼烧终于让维瑟巴的动作彻底滞缓了下来，他被痛苦击垮了，摇摇晃晃地哀嚎着蹒跚踏步起来。
　　李维又是一击迅猛地下段斜劈，一剑砍在他左腿的血肉缺口上，把他的左腿整个砍断，让维瑟巴斜着跪倒在了自己面前。
　　当维瑟巴试着抬起头来的一瞬间，李维一剑刺进了他的嘴中，大段剑刃从后脑贯出，剑尖直接击飞了他的头盔。
　　火焰从维瑟巴的眼耳口鼻喷出，他终究再没了动静。
　　李维拔出龙吻，一剑砍下了他的首级，拎在手中。
　　这时，他才感到一阵强烈的疲惫和眩晕感袭来，让他摇晃了好几步，而随后，他忽然又喷出了一口血，他这才想起自己似乎也伤得不轻。
　　就在这时，他血脉中的那丝感应终于变得强烈而鲜明了起来。
　　一声悠长的龙啸自上空中传来，紧接着便是一片如太阳一般壮观，铺天盖地的金红色龙焰在他的头顶绽放开来。
　　方圆上百码的紫雾瞬间便被驱散一净，露出了一小片蔚蓝色的天空。
　　而在天空的正中央，一头鳞片边缘镶着金光的赤红色巨龙盘旋着降落了下来，李维在失去意识前最后记得的，便是从龙背上跳下来的一位穿着白色披风，挎着长弓箭袋的长发少女。
　　……
　　李维再度睁开了双眼。
　　他觉得全身上下疼得要死，冷风正呼呼地吹过自己的脸，而一双纤长的玉臂正从后面环抱着自己。
　　是星妍在身后抱着自己，而他们现在正在克丽玫丝的背上。
　　他再定眼一看，发现克丽玫丝已经载着他们来到了营地前的上空，正在缓缓降落。
　　“……哈，我靠……”李维有气无力地缓缓开了口，“我应该没昏太久？不过我感觉我马上又要昏过去……”
　　“别！不要睡过去，跟我说说话！”星妍略带哭腔的声音在他耳边响起。
　　“……行……我跟你讲，我他妈的把那王八蛋干掉了……”李维耷拉着脑袋，努力从喉咙中挤出着字句：“……一个他妈的八级巅峰的堕民武士，还是他妈的半尸鬼……我看谁他妈的以后敢说我李维·李锡尼是他奶奶的地精收割者……”
　　说着，克丽玫丝便降落在了地面上，在此之前她还用爪子扔下了一具尸体——正是维瑟巴的。
　　被星妍扶着下龙背的李维这才发现，营地门口密密麻麻地堆着成百上千的尸鬼与邪兽的尸体，最显眼的是一个由三十多个肿胀者跟十几头大型鳞狼堆在一起的小尸山，纳尔斯沉默地站在最上方的一具鳞狼尸体上，杵着自己手中的长矛。
　　“……这些……全是你一个人宰的？”李维摇摇晃晃地被星妍扶着来到他的面前，挤出了这么一句话。
　　“没错。”纳尔斯掂了掂手中的长矛，似乎露出了一丝微笑。
　　“……那大概还是你比较狠——咳咳——”李维说着突然咳嗽了起来。
　　“你也非常令人钦佩，李维殿下。”纳尔斯看了一眼维瑟巴的无头尸体，平静地答道。
　　而李维此时已经再度翻着白眼昏了过去。
　　……
　　等他再次醒来时，他正躺在一座大帐中，看帐顶的颜色应该不是他自己的，但他脑袋正枕在一双他再熟悉不过的大腿上。
　　他睁眼便看到了星妍关切无比的眼神，但随后另一张同样容颜倾国的漂亮脸蛋也出现在了他的视野中。
　　“李维殿下，你的伤我已经全部为你治好了，主要是骨折和内出血——不过对于我的神术来说这不算什么，尤其是我手上还有一些女神圣泉。”
　　蓝头发，金眼瞳，正是泉水圣女罗安莉丝。
　　“……我只能说万分感谢，罗安莉丝殿下。”李维抿着嘴，拧着眉头，勉勉强强地爬了起来。
　　“你小子行啊，你杀的那玩意就算是我恐怕也不能说一对一稳胜，但你还真就给解决了。”罗伯特出现在了他的面前，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“现在不是说这个的时候，咳咳……”李维清了清嗓子，“队伍里的其他人都撤回来了么？还有，那些玩意刚才在紫雾里面伏击我们的同时，也大规模地进攻营地了吧？我认为我们现在应该立刻准备拔营离开了。”
　　“你说的不错，”罗伯特点点头，“你带去的其他人大部分都平安归来了，除了两个公国骑士和一个亚兽人武士阵亡，多亏了克丽玫丝。而于拔营撤退——”
　　这时，营帐外突然又传来一阵急促的龙啸，听声音应该是克雷格子爵的泰格提斯。
　　几人走出帐外，正好看到克雷尔子爵从龙背上翻身下来，而泰格提斯的身上竟插着一根标枪一样长的骨刺。
　　“这可真是见了他娘的鬼了，”克雷格爵士骂到，“南方，神他妈的在营地南方出现了一大片紫雾！这片紫雾的覆盖面和高度明显远低于北面的紫雾，但变形和移动速度很快，里面同时还裹挟着至少数千以上的尸鬼和邪兽，最要命的是居然还藏了至少上十头棘刺骨兽！我在尝试直接让泰格提斯解决这片玩意的时候，这些见鬼的骨刺一下子就全射了出来，还好泰格提斯只中了一根，位置也还不算要害。”
　　此时，罗伯特、罗安莉丝圣女还有纳尔斯、杰森大师等人全都围了过来，听到克雷格子爵带回来的消息后，所有人都大惊失色。
　　“紫雾是怎么可能凭空出现在南方的？”罗伯特紧紧皱着眉头问道。
　　“……理论上是可以做到的，”杰森大师脸色阴晴变幻了数次后，缓缓开口：“记得我说过么？紫雾有大量的不同发生源，其中有很多……是可以移动的。问题的真正关键在于，它们是怎么避开我们的耳目和日常巡逻，突然把移动发生源送到营地的南方的？更关键的在于，那些尸鬼和邪兽又是怎么突然运送过去的？”
　　“……我也许知道答案，”李维沉吟片刻后，抬起头扫视了一圈众人：“克雷格爵士，记得我昨天出去巡逻回来之后，我告诉过你，我有那么一瞬间感到地下似乎有东西吗？”
　　“没错，”克雷格爵士点点头，“难道说——”
　　“是这样的，”李维接过话，“只有这一个解释说得通——至暗眷属带来了至少一条，驱兽者的巨型坑道蠕虫。毕竟我们已经看到了成群的格温迅猛兽和那种前所未见的鳞狼，克雷格爵士您更是刚刚确认了棘刺骨兽的存在，因此驱兽者还提供了更多的其他种类邪兽参与这次行动，我想这毫不意外。”
　　“——可那玩意跟格温迅猛兽不同，”克雷格爵士抱起了双臂，“这大虫子驱兽者加起来总共就养得起那么几条，对他们来说这玩意可宝贝了，不说格温迅猛兽这种对他们而言跟狗没什么差别的畜生，就算是棘刺骨兽这种比较金贵的畜生价值上也远远比不了这些大虫子，驱兽者一般只有试图攻城掠地的时候才会带上它。”
　　“可事实就是，”李维摇摇头，“这是唯一说得通的解释，坑道蠕虫可以完美地避过我们，甚至是巨龙的耳目，在地下掘出一条通道，通向我们的南方。它们一直等到今天的进攻之前才正式打通出口，把事先准备好的大量尸鬼和邪兽，还有紫雾的移动发生源送了出来，从南方包抄了我们的后路，想要把我们歼灭在这里。我那天感到地下有东西并不是错觉，而是不知为何微微地察觉到了坑道蠕虫若有若无的魔力反应，但被旱獭干扰了判断。”
　　“我觉得李维说得有道理，”罗伯特表示赞同，“这是最合理的解释了。”
　　“那么，我们现在有可能绕道从南方突围么？”李维看向了克雷格爵士。
　　“应该不可能，我们不能扔下营地里的所有东西，尤其是法师们这些天以来的成果。在之前刚刚打退邪兽和尸鬼对营地的进攻之后，我们就开始收营打包准备撤离了。但就算放弃所有不必要的辎重，以我和泰格提斯刚刚的观察来看，南方的那团紫雾和尸鬼邪兽群也会在我们出发前完成基本的合围，我们三个骑龙的可能冲得出去，但马和马车的速度肯定是跑不掉的，不可能来得及从缺口处绕过它们的包围圈。”克雷格爵士条理分明地陈述着。
　　“而营地东边是丝河的支流，我们也没有供大队人马渡河的手段，”李维再次环视了一圈众人，“那么最后的选项只有一个了——我们从西边突围，一路笔直往西边去。”
　　“往西边去？”杰森大师似乎略显疑惑。
　　“准确地说，是西边略向西南，”李维随手拿过旁边一张桌案上的地图，伸手指出了一个地点：“我们以最快的速度从西边突围，把移动紫雾甩在身后，然后稍稍偏向西南方，但一直保持这个方向，不要尝试直接转向南边，那样可能会被追上。我们将前往天境海的最北端沿岸，那里有着草原与沙漠交界处的唯一一座城镇。”
　　“你是说，长冬镇？”罗伯特顿时双眼一亮。
　　“不错，”李维点点头，“只要能到达长冬镇，我们就可以坐船走天境海的水路回红砂港。如果追兵一直追在我们身后，我们也可以借助长冬镇的围墙和镇民的帮助固守一阵子，只要派龙回去求援即可，成群的龙骑士不到一天就能赶到。”
　　“那就这么办吧，”克雷格子爵一拳砸在桌子上，“现在所有人都去打包收拾东西，李维、罗伯特两位殿下请你们与龙一起做好准备，我们三个得骑龙为下面的人争取一点时间，哪怕对方有棘刺骨兽。”
　　“当然，”李维点点头，“我这就去准备一下。”
　　众人随即便有序地散去，各自分工开始拔营。
　　李维迅速打包好自己大帐内的重要物品，将大包小包的行李堆上了克丽玫丝的龙背，用绳索固定在了龙鞍上。
　　这时，一只小手突然抓住了他的胳膊。
　　他转头望去，正式星妍站在他的身边。
　　“你必须带我一起上去，这次我一定要和你在一起。”少女的表情和语气都十分坚定。
　　安珀尔不知何时也悄然出现在了他的另一边，她默默地靠在了克丽玫丝的身躯上，看样子是不准备走了。
　　李维只是轻轻笑了笑，他揉了揉安珀尔的脑袋，同时搂过星妍在她嘴上亲了一口。
　　“那还等着干什么？跟我一起上来吧。”
　　说着，他便登上了龙鞍，两位少女紧随其后。他们各自用锁链在龙鞍固定好自己，接着，李维轻轻拍了拍克丽玫丝的背脊。
　　“起飞吧，让那些畜生见识一下，什么才叫血与火。”
　　伴随着一声长啸，一道镶着金边的红色巨影冲天而起，两道相似的身影随后也出现在了一旁，三条载着骑士的红色巨龙朝着不远的南方飞了出去。
　　一场或许将改变大陆命运的小小战争即将拉开帷幕。

