==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：霹雳之慕韶华
👤 作者：lexmrkz32
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：196244
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：异世界,后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：20.79%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　穿越到霹雳世界，反噬查理王成为嗜血者后原本打算当个苟道人，不料却遇上梦中情人妖后，为了让妖后不要步入原剧中死亡的路程，只好踏入江湖，夺鬼没河五宝，抢邪兵卫，阻止弃天帝降临灭世！

全文

第1章 血王与妖后
　　“你是何人？”
　　清冷的声音在山崖下的洞窟中响起，一男一女赤裸相见。
　　男的名叫慕韶华，他用力吞咽口水做梦都想不到自己居然跟眼前这美的不可方物的少妇有一亲芳泽的机会。
　　如同妖精般的长耳朵、冰冷锐利的目光、绝世容貌还有那堪称暴力的完美身材，眼前这名少妇是霹雳布袋戏中的美艳人妻的代表－妖后，竟活生生的出现在自己面前。
　　两人赤裸相见，妖后银丝垂挂胸前，因汗水沾黏而服贴之处像是在对慕韶华强调此人有多么妖艳，过分苍白的肌肤在巨大隆起的端点那两处殷红被乳玉般秀丽的藕臂紧紧守护，那软绵的山峰不堪压力地微微变型。
　　妖后也知道自己此刻有多狼狈，又想到不久前两人纠缠的场面平常冷艳的脸上泛起霞红，恶狠狠地瞪了一脸无辜的慕韶华后，咬咬嘴唇警戒地问道。
　　“你到底是何人？”
　　“我……叫慕韶华，曾经是人，现在恐怕已经不是了。”
　　“什么意思？”
　　在这个时间点上虽然外面嗜血者已经人尽皆知，但任谁也想不到不久前才威势震天的叶口月人会在短短一天一夜之间被杀的炸岛逃离，如此离谱的发展妖后再有智慧也想不到。
　　于是慕韶华把自己遇上妖后前的遭遇再说一遍，当然删除了自己只是在家看VR布袋戏就莫名奇妙穿越的事情。
　　嗜血者的王者之坟，血堡教父查理王一对阇皇西蒙，两名嗜血者最强的存在初次交锋。
　　战斗已白热化，面露狰狞狂化的两人战斗不再是优雅与狂霸，而且纯粹的力量交锋，查理王的爪锋所经之处必然刮起一大片血肉，但西蒙仗着自身优于查理王的嗜血者体质不退反进，硬生生把查理王的头抓起来往地上砸。
　　力道之强连远在十几公尺外的慕韶华都能感受到被刮起的强烈劲风。
　　“妈呀，虽然知道嗜血者的体质很夸张，但这也太扯了吧……”被砸落地面的查理王伸出双手将西蒙按在脸上的右臂反折，在让人牙酸的拆骨声下一节白骨穿肉而出，压制减弱的瞬间查理王旋身反压西蒙在地。
　　西蒙的反应也不慢，反转瞬间右脚已然蹬向查理王的腹部，但查理王哪能放过好不容易压制对手的瞬间，双手死死抓住西蒙被折断的右手不放，西蒙见状面不改色自断右臂，同时一脚踹飞查理王。
　　两人拉开距离后迎来短暂喘息，查理王半张脸和头发几乎都被血染成鲜红，西蒙也不惶多让身上名贵的服饰破烂不堪，黑色长发因血液凝结成块。
　　查理王咬了一口西蒙的断臂，咀嚼血肉，然后随手将其往后一丢。
　　“哼，一点嚼劲都没有的黄口小儿，等你毛长齐了再来跟恁爸争嗜血者之王。”
　　“教父……你已经老到无法办断情势了吗？”西蒙冷笑，眨眼间右手已然恢复，那藏在华丽服饰下充满力量美感的手臂遥指对手：“解码后的我，远不是你能测度的对象。”
　　“笑话，恁爸在杀人的时候你都还没出生咧，让本教父教你什么叫做相杀啦！”
　　“哈。”
　　两人再度交锋，没有招式只有纯粹的嗜血暴力，慕韶华看他们拆对方的身体就像拆积木一样轻松写意，不断地打穿对方不断地恢复，就像永无止境的恶兽相争，整个王者之坟都被血染鲜红。
　　突然间，查理王恢复的速度慢了。
　　“教父，你的极限到了。”西蒙冷笑，单手化出邪之刀，一刀贯穿查理王的心脏在体内扭转一圈后从侧胸拔出。
　　“你是不是忘记吾有这口刀？”查理王两眼一瞪，被邪之刀伤到的位置不断冒血，丝毫没有恢复的迹象，他不得不用手捂住伤口。
　　“你一直在等这个机会？”
　　“……你荒废的太久，是岁月消磨了你的智慧与狡诈吗？”查理王沉默不语，生命力的流逝让他知道自己大限将至，邪之刀虽然是嗜血者的圣器，但同时也是对嗜血者最大的杀伤武器。
　　西蒙看着这曾经是自己必须仰望的存在，闭上眼再睁开，眼里狂性消失他再度恢复成气度雍容的嗜血者之王。
　　“血堡教父，嗜血族曾经的王者，你有权选择自己的死亡。”收起邪刀，转过身在一阵静谧中化光而去，徒留查理王无声叹息。
　　说到这里，慕韶华也深深地叹了口气，仿佛也感受到西蒙和查理王之间的惆怅。
　　“然后呢？这与你有何关系？”妖后问道。
　　“马上就轮到我了。”
　　“那你为何要说前面那段？”
　　“……”
　　重伤的查理王独自走在回去的路上，人之将死他最后的愿望无非是再看四分之三这个孩子一眼，为了爱情而放弃吸血，又为了亲情而恢复嗜血，本以为可以一己之力解决西蒙，却没想到把自己的命都给赔上了。
　　如果可以，他希望自己能有更多的时间陪伴四分之三。
　　慕韶华看着这高壮的嗜血者颓废地走在路上，心中无限感概的同时也不免有些疑问，在原着中西蒙和查理王的战斗并没这如此夸张暴力，而两人的战斗结果是血堡方的二把手－红寅的背叛做收，最后嗜血者化的中原人士－任飞扬闯入救人。
　　但如今战斗变成两人单挑，该救人的任飞扬也没有出现，这和他原本认知的剧情有微妙的不同。
　　深思之际，慕韶华忘了躲藏自己无意间踩断一根树枝，啪嚓！
　　“谁？”
　　警戒的吼声传来，慕韶华吓的愣在原地，人说瘦死的骆驼比马大，查理王对西蒙来说是濒死，但对慕韶华这样的普通人而言，却是能将他撕碎好几百次。
　　“我……说我是你的粉丝，你相信吗？”慕韶华装出一脸人畜无害的模样。
　　“人类？普通人……哼，算你好运，就算吸了你的血也救不了我的伤势，否则你早就死了，快离开吧，不要在这里碍……嗯？”话说到一半查理王突然瞪大双眼。
　　“既然教父这么说，那就谢谢、掰掰、永远不见！”感觉到查理王的眼神不对劲，慕韶华二话不说脚底抹油就往反方向跑。
　　“竟然……竟然在这种时候让我遇到！给恁爸站住，嗜血之源！”
　　“嗜血之源，那是什么？”说到这里妖后忍不住打断。
　　慕韶华搔了搔脑袋，不太确定地说：“这是在嗜血者间流传的神话之物，相传是创造出嗜血者的一股原初之力，充满生命能量的东西。”
　　“那东西在你体内？他们为何要找这些东西？”
　　“为了繁衍，”慕韶华说道：“普通嗜血者想要传宗接代只要依靠将怀孕的女人转化成嗜血者，转化的同时也会把自己的基因附盖上去，可能是全部也可能只有一部分。”慕韶华想了一下：“如同邪之子就和西蒙长得一模一样，那就是完全转化，而驱魔人的四分之三和半分之间就是部分转化。”
　　“如果他们拥有嗜血之源呢？”
　　“就能真正意义上的诞生全新的嗜血者。”
　　“仅是如此？”妖后美目轻蹙，不明白这有什么意义。
　　“繁衍能够将优良的基因保存，淘汰不良的因子，人类也是因为这样才不断的进化至今，然而嗜血者只能转化，转化的血统纯度甚至会越变越少，这也是嗜血者之间有高阶低阶之分的原因……”
　　“……无法进步吗？”
　　慕韶华点头：“所以转化的嗜血者只会越来越弱，原本不畏光的嗜血者转化失败，死光了以后剩下的就全是害怕阳光的嗜血者了。”
　　“两个问题。”妖后伸出如葱的玉指：“为何你如此清楚此事，又为何嗜血之源在你身上？”
　　“我不清楚为何在我身上，”慕韶华摇头：“至于另一个问题，就让我说下去吧。”普通的人类的生命能量自然无法让查理王活下去，但慕韶华身上的嗜血之源就不同了，那是创造整个嗜血者的本源之力，如果能够吸收别说是复原，超越西蒙成为嗜血者各脉的共主也不是梦。
　　没有嗜血者能抗拒繁衍的诱惑，爱憎之心强烈的嗜血族，从来都是本能大于理性！
　　双足发力，虽不如以往但依然比慕韶华逃跑得速度还快，查理王如野兽般四肢朝地发足狂奔，慕韶华也不惶多让，想着自己好歹也在健身房混了四五年，体力怎么说也不算弱，对上霹雳这群怪物就算了，但濒死的查理王怎么说也有一拼之力吧。
　　想到这里，脚下跑得更快了。
　　追逐约莫半个时辰，查理王渐感力量消耗过大，于是化身回小孩模样的节能模式，背上一对小翅膀拍呀拍速度陡升一节！
　　效果非常显着，查理王连着几次都差点追上慕韶华，只可惜每到最后关头慕韶华总会突然拐个大弯，或是大臂一挥把身材变小的查理王拍走。
　　“可恶阿！臭小子你竟然巴我！”
　　巴你还怕你心酸！
　　慕韶华心里大声吐槽，嘴上却连一句都不敢说，就怕乱了呼吸节奏让自己速度变慢，查理王的变身虽然加快了速度，但也让自己的力量成了慕韶华多少能抗衡的地步。
　　追逐正在持续，慕韶华不知道自己跑到哪里，也不知道自己跑了多久，只知道后方的查理王紧追不舍，虽然每次追上都被慕韶华用蛮力甩开，但依然让他累成了狗。
　　呼吸早就乱了，双脚也已麻木，只剩下本能不断往前跑，他不知道自己到底怎么了？
　　只想着一定要活下去，查理王不停，他就不停。
　　突然，眼前的视野一片开阔，森林的尽头居然是一片断崖！
　　慕韶华看了身后一眼，又看了看眼前的断崖！
　　“妈的，拼了！我就没看过霹雳跳崖有死过人的！冲阿！”使尽吃奶的力气，慕韶华拔腿朝着断崖加速而去。
　　“夭寿哦，这小鬼是想要自杀吗？嗜血之源可不能这么浪费！”眼看即将到手的嗜血之源就要飞了，查理王不再保留，加速冲到慕韶华身后，就在慕韶华侧身准备把他推开的瞬间，再度变化为成人的型态，壮硕的身躯死死钳住慕韶华。
　　“小鬼！我抓到你了！嗜血之源是我的了。”
　　锋利的獠牙穿透脖子，慕韶华感到一阵晕眩，鲜血正大量流逝，模糊的目光一扫整个山崖的场景，突然觉得有那么一点熟悉。
　　等等……这里难道是……回忆中，那霹雳第一美艳的恶役人妻，妖后携子跳崖的地方吗？
　　想到后来成为邪尊道之主再出的妖后，那如同被恶整的遭遇，慕韶华忍不住叹口气，若是自己有能力改变就好了，难得穿越到霹雳的世界，没想到就这样结束。
　　半空中，慕韶华和查理王面对面，如健美先生般粗壮的手臂狠狠箍住慕韶华，嗜血者的獠牙不断吸取他身上的生命精华，放弃一切的慕韶华双眼四处扫描在这世上的最后一丝贪恋。
　　看见那远方一抹鱼肚白，想着若是早一点天亮自己就能活下来了。
　　看见崖底一绝色佳人身披紫色裘袍，手握一名躺在石床上如女子般美丽的少年，佳人一脸怒容。
　　等等……
　　那是？我靠！那是？
　　银色的长发、冷艳的面容、只能用暴力形容的超级身材，这不就是妖后吗？
　　她手牵的那个人不就是黑衣剑少吗？
　　只见妖后和黑衣两人身上发出幽绿的光芒，似在施展某种术法，自己和查理王的到来影响了她们。
　　不容分说妖后单手化出妖刀，瞬息间就是数十道刀气斩出。
　　此时恰好查理王背对着妖后，专注吸收嗜血之源的他完全没注意到身后的杀招，慕韶华当然也不会提醒他，这时候有个计画在他脑海里产生。
　　日出、嗜血化、重伤的嗜血者……
　　慕韶华想起那华丽无双的先天人－疏楼龙宿。
　　妈的，拼了，反正没拼也是死路一条！
　　在查理王的吸收过程中逐渐嗜血化的慕韶华，受其影响身体素质也有极大的改变，大嘴一张两根獠牙在查理王不敢置信的目光中咬住他的脖子，反噬！
　　同一时间，妖后的刀气到位，两人本不是同一个级数的高手，但妖后好歹也是属于先天之下的一流高手，杀个濒死的查理王肯定不在话下。
　　慕韶华的反噬加上妖后的补刀以及逐渐升起的太阳，三方巧合让慕韶华完成了不可能的小虾米吃大鲸鱼，查理王的背后让刀气刨开数个深可见骨的窟窿，阳光灼烧他的身体，慕韶华吸收着他体内最后一丝生命能量。
　　嗜血之源回流，慕韶华的身体沐浴在日光下逐渐蜕变茁壮，原本就高壮的身材变得更加结实，每一分肌肉都充满能量，他吸收了查理王的一切，功体、力量、嗜血者的体质甚至是……知识。
　　刹时间一股至邪之气冲天遮掩三光，狂霸劲风扫向四方。
　　一名不该存在的嗜血者之王诞生。
　　远在阇城的西蒙看着这一瞬间的夜色。
　　“查理王，这是你的选择吗？新生的日行者，哈……西蒙期待与你的会面。”转化成功的慕韶华慢慢从力量暴涨的激情中恢复过来，目光扫过四周发现妖后昏倒在地。
　　“不妙！”
　　他想起正剧中妖后的结局，使用转命术以自己的生命为代价救活黑衣剑少，刚才他和查理王所看见的恐怕就是正在施放转命术的妖后，无怪乎会如此惊怒。
　　慕韶华用内力探了妖后与黑衣两人的生命迹象，黑衣伤势仍重但命已经吊住了，只要不受伤害至少还能活好一段时间，妖后则相反，不仅将生机全数转给给衣，最后还连砍数道刀气杀害查理王，如今仅存一息生机快速流失。
　　渡气给她吗？
　　这是治标不治本，慕韶华快速的在脑中搜索查理王的记忆，越搜越惊叹，查理王不愧被称为教父，知识渊博的程度远超慕韶华想像，其中对于嗜血之源的研究也相当详尽。
　　虽然被称作嗜血之源，但实际上就是一团生命能量的精华，对于任何人来说都有相当的益处，不只可以增加功体，当然也能用来疗伤。
　　但……查理王的知识中却没有该如何操作这股力量的办法，因为到了她们这代已经没有人接触过嗜血之源，相关的讯息都是他从片段中汇整出来的，唯一能确定的是……作为嗜血者繁衍进化的能量，行房的举动是绝对能够驱使这股力量的。
　　慕韶华吞了吞口水，那不就是说……
　　他用力甩甩头把龌龊的思想抛开，试着用各种方式调动体内的嗜血之源。
　　很好，一点反应都没有，就像看到银行存了一亿美金，但通通领不出来得感觉。
　　“所以你便……”妖后愠怒的看着慕韶华。
　　“毕竟是救人……”慕韶华移开目光不敢对眼。
　　“仅仅是救人，需要三天？”妖后看到慕韶华心虚点头，气得提高声量：“还不眠不休？”
　　“确保安全。”
　　“你……”玉指愤恨的指向慕韶华，莫说是伤势了，妖后都感到自己功体涨了一截，但现在不是翻脸得时候，妖后压下自己得怒意，剧烈起伏得大胸圃缓了过来。
　　“这段时间武林还发生了什么事你一一告诉我。”不愧是妖后，这样都能忍下怒气，慕韶华心中暗自自叹，替她更新一下目前武林的最新状况，尽管才刚穿越不久，但仅凭着自己的记忆还是将剧情还原的七七八八。
　　也顺便说明了自己的状况以及科普嗜血者的一些知识，俗话说的好旁观者清，慕韶华当年对这段剧情可着迷了，那是继刀锋、征途、九皇座三部低潮剧之后而来的新高峰，如今回想起来就连细节都清晰可见，更别提超人气的三先天正是此时出道。
　　“哼嗯……嗜血者真如你说这般神奇。”妖后眯起细长的睫毛打量他。
　　“妖后不信可以试试看。”慕韶华调皮地爬起身靠近妖后，巨大的龙根就这么晃到妖后面前。
　　“下流之物。”妖后冷哼一声，以指化刀妖刀诀挥洒自如，银芒一闪慕韶华整副都被切掉在地上，但却一滴血都未流。
　　“嘶……竟然毫不犹豫。”慕韶华也被妖后的狠戾吓了一跳，即便是拥有不死之身和再生能力还是被妖后这手吓的背脊发凉，不愧是能毫不犹豫斩下丈夫脑袋的狠角色，但这也让慕韶华心生不满决定小小恶作剧一下。
　　就在妖后美目的注视下，被切下的部分消散，慕韶华的下体周围渐渐冒出一股充满生机的能量，瞬间血肉增长一道圆柱般的黑影啪哒一声在妖后惊愕的目光中打在她半张脸上。
　　“这……不能怪我。”慕韶华也有点尴尬，一开始只是想着要恶作剧，却没想到嗜血者的体质恢复如此神奇，是恢复到身体当下的状态而非受伤之前，刚才直盯着妖后全裸的模样早就兴奋不已，如今直接恢复成升旗状态就算了，还物理打脸妖后，这……惊愕过后，妖后强忍愤怒闭上眼睛，咬唇怒嗔：“还不将它拿开！”慕韶华急忙推一步将龙根移开，但下滑移开的同时又忍不住调皮的在尖端碰到妖后粉红的唇上轻轻一推稍稍将唇外翻开来，只不过速度很快动作又流畅，妖后一时间没反应过来，看见慕韶华那没有半分霸气的举动，妖后又愤恨地咬咬唇，无意识将刚才沾在她唇上的东西给吞入口中。
　　我妖后是何等人物，贵为一界之尊，前夫也是魔剑道之主－诛天，一个顶天立地的人物，然而就算是诛天也只配当我的踏脚石，眼前这名自称嗜血者的人，甚至连势力都没有却也得到我的身体。
　　妖后那是心有不甘，她不是守身如玉的贞烈女子，但要让她奉上自己身体的那也必须是配的起她的强大男子或是有足够的势力，但慕韶华显然不是这样的对象。
　　毕竟妖后并不知道所谓的血堡教父是谁，而慕韶华本来就是个普通人，行为气势上自然非是真正英雄好汉那般充满霸气、仙气、侠气。
　　过阵子后两人都换上了衣服，妖后穿着依然华美，胸口大片坦露的乳白让人不得不行注目礼。
　　“哼！”慕韶华赤裸裸的目光惹来妖后不悦，哼了一声拉起皮裘大衣掩盖春光，在慕韶华明显失落的目光中得意地抬起下巴。
　　“我已经知道嗜血者有很强的生命力了，既然如此是否能用这方式救我儿黑衣？”
　　“这……你应该还记得我之前说过嗜血者的缺点吧？你不怕黑衣也变成那样？”
　　“不过是人血，吾一界之尊难道还会缺人献命？怕光，你不也是不畏光的嗜血者？”
　　“我的情况特殊，要成就这种方式可遇不可求。”
　　“何种方式？”
　　慕韶华将成为日行者的条件告诉妖后。
　　“当今世上你能看上眼的怕只有西蒙、提摩、教父、红寅四位高阶血族，教父已经被我吸收自然不能予你，西蒙与教父同样强悍当然也不可能……唯有提摩与红寅两人有机会。”
　　“那便从他们两人着手吧。”
　　“慢着。”看着妖后如此自然的拉上慕韶华，他当然不乐意。“要去你自己去，我可没说要帮忙。”
　　“你说什么？”妖后忍不住拔高音量。
　　“我说，我没答应你要出手。”慕韶华板起来脸，妖后是个聪明人，如果不趁现在想办法压她一头那之后肯定被牵着鼻子走，这可不是慕韶华所乐见，否则哪天被卖了都不知道，虽然嗜血者被斩头也不会死，但谁知道妖后能整出什么鬼来。
　　综观剧中的表现，妖后虽然冷酷权谋，但并非毫无情感，相对的她把所有感情都投注在自己的儿子黑衣剑少身上，那溺爱程度让慕韶华当年都忍不住吐槽如果是R18作品那这两人肯定有一腿，而且还会是妖后主导的。
　　正因如此，慕韶华有信心自己拿黑衣的生命叫板会得到妖后的回应。
　　妖后强压下心中怒意。
　　“那慕先生要怎样才肯出手帮忙？”
　　这也是慕韶华头痛的问题，他才刚穿越不久，因缘际会从查理王身上得到了日行者的体质和一身绝世高手的功力，若不是遇上妖后慕韶华很可能就直接找个地方归隐默默当个4DX的观众就好，没想到遇上了妖后，还发生不可描述的关系。
　　虽然妖后的确是慕韶华年少时后的梦中情人，但那也不可能想过这样的事情……说帮忙嘛，自己的本事有多少他还是有自知的，但是不帮忙嘛，又舍不得看妖后自己拼搏，慕韶华突然想在自己的龟头锤上几拳，都是小头在做怪阿。
　　看慕韶华不发一语，妖后心思非快回转，根据刚才慕韶华的话中意思，他获得的功力不下于当世绝顶的强者，虽然妖后没见过他说的三教顶峰和嗜血者之王－西蒙，但其他高手却是见过的，更何况妖后自己就是个不俗的高手。
　　虽然比不过风之痕、侠刀、一页书这类顶峰，但也只低于他们一线，这样的力量在慕韶华面前却被毫不费力地压制下来，若非如此，早前岂有这么容易被慕韶华给玷污身子。
　　他至少是个和风之痕同等的高手，想到这里妖后心头一热，即便曾经是一界之主，但妖后的麾下从来没有过一个顶峰强者，如果能够拥有这样的勇将，那对自己东山再起的帮忙有多大？
　　一定要说服他。
　　妖后心中暗下决定，从慕韶华的举动和说过的话可以猜测出他并非武林中人，更有可能只是个普通人，同时又是个非常关注武林动向的人。
　　少了武林高手的锐气和自傲，真要控制起来肯定比起他人更好操作，更何况……妖后想起慕韶华刚才看自己的目光，心底不禁暗自窃喜。
　　她向来知道自己美艳无方是人间绝色，但这种外在的美貌却难在群侠中吃的开，大家都是修道之人，岁数从来就是参考用，外貌谁也不比谁差，那是春兰秋菊各有特色，何况绝世高手多的是爱装模作样，哪可能这么露骨表现自己的欲望。
　　别的不说，光是慕韶华这样的顶峰高手对她有欲望就已经让妖后窃喜，更别说有机会以此绑住他，成为未来重新组织一方势力最大帮手。
　　想通这点后，有些事情也不再难堪，妖后向来是个果决的女人。
　　她向前踏出一步，裘衣滑落肩上岌岌可危地挂在两座玉峰之巅，两手轻伏慕韶华的胸膛仰脸看他，一双细长的美目水光粼粼。
　　慕韶华感觉到妖后的巨乳在他胸膛挤压变形，两人肌肤夸张的服贴面积不断宣示这是规模何等庞大的肉山。
　　“妖后这是什么意思……”慕韶华眼神飘忽，不敢交接目光。
　　妖后心中暗笑，真是个雏鸟，前几天像个野兽一样，还以为经验老道，突然又想起慕韶华花样百出的交合招式，忍不住俏脸一红赶紧低下头在他乳头上用力咬一下。
　　“嘶……”痛楚传来的瞬间，又感受到妖后舌尖的抚慰。
　　接着波的一声，双唇离开，妖后轻垫脚尖双手绕过慕韶华的脖子，香风伴银丝滑过鼻间，耳边传来魅魔般诱人的轻语。
　　“只要慕先生助我救回黑衣，奴家的身子就……”耳边传来妖后动情的轻哼。“任君施为。”
　　唉哟？
　　这句话就像个魔法，妖后突然感到双腿间窜起一条巨蟒，她本就垫着脚尖身形不稳，巨蟒蛇尖死死顶在她的花径入口，不由地让她又垫高几分，深怕一放松就被深深侵入。
　　心里忍不住恨道，这人是铁打的身体吗？才连续做了几天，这不过一刻钟不到又生龙活虎，难道嗜血者的恢复能力连这也包括在内？
　　想到这里妖后不禁有点害怕，这样下去只怕都下不了床。
　　“慕先生……你这样奴家会被玩坏的。”一向高冷的妖后突然用哀怜的声音说道，原本竖起的尖耳也弱弱地垂下，一付楚楚可怜的模样。
　　“既然如此……妖后可知道还有别种方法能帮男人消火？”慕韶华按住妖后的头，以不容反抗的气势令她缓缓跪下，巨蟒的蛇尖一路从妖后的花蕊滑过平坦的腹部拨开肉山之间的峡谷最后抵在她的唇上。
　　“舔它。”不容质疑的语气，慕韶华的双目之中隐隐现出血光。
　　妖后低头看着抵在嘴上的肉棒，恨不得一口咬断它，像这种事情即便是诛天也没有替他做过，如今竟然要为一个素未谋面的男人而做，妖后暗道哪天一定要亲手杀了这个男人以报今日的侮辱。
　　不过她终究是个理性的女人，能够让她丧失理智的只有黑衣剑少，为了拯救黑衣甚至可能让他获得更强大的力量，妖后再怎么牺牲都愿意，因此在短暂的挣扎后双唇毫不犹豫地将龟头吞入口中吸吮起来。
　　跨过了心中那道坎后，这事做起来并不困难，大家都是修道之人什么体臭体味若非特殊功法根本不会产生，反倒都是股淡淡的清香，慕韶华继承了血堡教父的功力与体质那自然也归属此类，他看着妖后此刻吞吐游刃有余，甚至还有心思用眼神勾引他。
　　不行……必须拿回主导权，在妖后主动勾引他的瞬间，有个东西在慕韶华体内悄然成形。
　　“一点舒服的感觉都没有，难道妖后只是空有外表的女人吗？”
　　妖后怒目而视，却是更加卖力舔弄起来。
　　“一个人的魅力源自自身拥有的能力，妖后做为一个女人却没有半点留住男人的技巧，莫怪乎虽然艳名远播，却从来没有一个良配。”慕韶华一点一点的抵损她，同时也低语着告诉妖后该怎么做才能让他更舒服。
　　妖后的舌尖顺着头冠刮过一圈，然后浅浅地用双唇包裹吸住在尖端与冠缘之间反复来往。
　　“如果只有这点实力，就算妖后降尊献出自己的身体，我恐怕在救出黑衣之前就对这个躯体失去兴趣了。”根部没入，深深抵在她的喉间，眼眶泛泪双颊嫣红，但妖后依然毫不气馁地让每一次的抽插都突刺到最深处，苍白的脖子被塞的一缩一鼓。
　　“我们的交易是建立在我对你的身体感兴趣上，如果不能保持新鲜感，那么交易就不能做数了。”随着时间的流逝，在慕韶华一点一点的引导下，妖后的技术越来越好，如今已懂得用贝齿轻咬来增加刺激感，吞到深处时妖后突然发现慕韶华的声音开始急促，不再说恼人的话语，心里登时一喜，想着嘴里说得天花乱坠，最后还不是得在我嘴里泄出来。
　　经此一想吞吐的更加卖力，鼻息之间哼出的声音也越发娇媚，修长睫毛下的双眼不时扬起悄悄打量慕韶华的状况，只见他双眼紧闭皱起眉间像在奋力忍耐，但牢牢插入妖后发间的双手却出卖了他，紧紧扣住妖后的头前后移动。
　　妖后感觉得口中的肉棒一阵剧烈鼓动甚至变得更大几分，她猜到了什么正想将肉棒吐出来，却发现自己被牢牢按在慕韶华跨下，随后一股滚烫热流不由分说地从抵在她喉间的端口灌入体内。
　　妖后慌乱地挥动小手拍打慕韶华，却听慕韶华说道。
　　“吞下它，你会有好处的。”
　　闻言，妖后在慕韶华放开她的头后内视一番，发现一股生机在她丹田涌现。
　　“竟还有这种效果？”妖后惊叹道。
　　“那还用说。”慕韶华得意道。
　　“如果有高深的双修功法，效果还能更好。”
　　“世上竟然有如此不可思议之事。”
　　看妖后一脸发现新大陆的模样，慕韶华暗道好险，刚才只是为了骗她吞下自己的精液胡说的，没想到竟然真的有用？
　　用内力检视自己的身体后发现这躯体的生机盎然的不像话，这恐怕才是原因。
　　不过说不定双修真的有用，慕韶华想到后来出现的魔王佛业双身也是强的不像话，或许哪天可以从他们手中骗得双修功法？
　　随后又摇摇头，那太遥远了，等真的能够活到那时后再说吧。
　　转头回去看见妖后已经穿好衣服，连凌乱的头发都整理好了，不得不说修道人就是方便，一个眨眼用个小术法就能搞定一切，想当年素还真也是拂尘一挥家都盖好了。
　　甩开脑袋中的胡思乱想，慕韶华从后靠近妖后，随后双手揽住她的纤腰，轻吻她的发梢，妖后从来就是个枭雄即便有过婚姻，和诛天也是合作对象高于一切，何曾有过如此亲昵的举动，被慕韶华这么对待反而一阵慌乱，但表现却不动声色。
　　“慕先生还有什么要求吗？”
　　“嗯。”慕韶华贴在她的耳边说道。
　　“提摩和红寅都是西蒙势力的二把手，想把它们弄到手可不容易，所以我们需要增加帮手，在此之前我希望你先忍耐。”
　　“哦……你有目标了？”
　　“阴阳师，那个已经被人形师变成嗜血者的邪能境之主。”
　　“如果能得她帮助，那确实是一大助力，除此之外还有吗？”
　　“最后一个要求，我既然是嗜血者，虽然不用以血维生，但却要吸人血维持力量和降低嗜血的冲动……”
　　“这有何难，随便抓个人来放血还不简单？”
　　“非也非也。”慕韶华摇摇头，慢慢靠近妖后纤白的脖子。
　　“我只要你的血。”妖后脖子传来一丝痛楚，随后慕韶华的双唇轻轻复上，如同在亲吻爱人般轻柔的一吮一吮，没有想像中的痛楚，却有种酥麻的异样感。
　　“这样……不会变成嗜血者吗？”妖后的声音颤抖。
　　“放心吧，嗜血者可以控制自己的毒素，如果不想也可以单纯吸取人血。”放下心来的妖后偏过头，银丝滑落露出完整的颈部，透过镜子看着慕韶华搂住自己，两人如同爱人的模样，心中泛起些许异样，她虽想拒绝和抗拒，但想到能获得一个堪比风之痕的高手以及救回黑衣的可能性，就将那刚窜起的念头给掐灭了。
　　吾是妖后，能在妖刀界和鬼楼闯出一片天，连诛天这样的英雄人物都为我所利用，如今眼前这空有力量的男人又何足惧哉？
　　终有一天也要让你心甘情愿败在我手上。

第2章 阴阳师的条件
　　虽说目标是阴阳师，但根据慕韶华的记忆，就在西蒙打败血堡教父的同一集，人形师和阴阳师就因为分头回阇城而被不明人士带走，人形师恐怕就是当初真正被困在冰城的本尊吸收，至于阴阳师的消失一直都是个迷。
　　慕韶华本来就不觉得这是简单的事，和妖后两人打理一番后慕韶华将自己的想法告知妖后，如今她对外界发生的事情根本没有概念，自然没有什么意见，安置好黑衣后便随慕韶华一同前往。
　　对于阴阳师的消失慕韶华一直很有意见，这名从封灵岛就开始不断铺陈的一境之主，到后来真正重生后男体所表现的从容和智慧，还有早在封灵岛对决就安排好各种退路后手的行为，都让慕韶华无法接受他会如此轻易就被变成嗜血者，甚至没有任何防备跟后手。
　　不过在邪能境被灭的情况下，能够找的线索也只有消失已久的极道天权。
　　几日之后，多方询问之下两人找到了修罗深渊，触发了边界的阵法后里中传来一声疑惑。
　　“我还以为是谁，这不是妖刀界的女娃儿吗？来此做什么？”
　　“实不相瞒，今日来访是为了探寻阴阳师的下落。”妖后回道，强忍对极道天权语气的不满。
　　“要找阴阳师不去邪能境，来我这里做什么？”
　　“前辈莫非不知近期武林发生的事？”说话的是慕韶华。
　　“邪能境已灭，女阴阳师被人形师转化成嗜血者，两人在不久前已失踪，所以来这里询问是否有邪主的消息。”
　　“小娃儿你又是谁？”极道天权不悦道，但当神识扫过慕韶华后心下大吃一惊，此人功力远胜妖后甚至比自己都高，经此一眼后也不敢再怠慢。
　　“你们找阴阳师何事？”中了！慕韶华暗自欢呼，对方既然这么问要嘛知道阴阳师的下落，否则就是阴阳师本来就在这里。
　　不过现在有个问题，原本以为阴阳师落单自己可以用人数优势和嗜血者上下位的阶级强逼她臣服，如今又来个极道天权，阴阳师看来也留有后手，显然没办法来硬的……只能想办法交换条件。
　　正琢磨该怎么开口，里头就传来阴阳师慵懒内媚的声音。
　　“好友，让他们进入吧。”
　　阵法撤去，一处室外桃源映入眼帘，原来世人眼中的修罗深渊是极道天权拜托阴阳师用阵法将各种最恶劣的环境揉合在一处的地方，实际上这里其实是个水波粼粼，绿意盎然充满生机之地。
　　不远的古亭内，阴阳师和极道天权两人正在小酌，极道天权手边的是酒，阴阳师则是一杯鲜红的液体，慕韶华不用猜都知道那是什么。
　　“两位，在下慕韶华与妖后两人打扰了。”以慕韶华为主，他和妖后两人入坐，妖后此时不发一语，她很懂得如何给眼前这名男人优越感，同时她也知道如今自己知道的并不多，与其强硬地插入话题主导，还不如退一步好好看清局势。
　　反正如今此地的每个人都比她要强上几分，她不说话也是该然的。
　　“不知你们两人找我有何要事？”阴阳师拿起一杯人血饮尽，眉间舒展仿佛在喝陈年佳酿，随后又露出嫌恶的表情，摇摇头放下杯子。
　　慕韶华斟酌了一下才开口。
　　“希望邪主能帮我们对付提摩或是红寅。”
　　“提摩乃是西蒙的二把手，红寅是查理王的副手，慕先生这岂不是打算对付其中一脉嗜血族的势力？如果是这样何必拐弯抹角？”阴阳师顿了顿。
　　“要是我没看错，你也是一名嗜血者，而且实力不在他们两人之下。”
　　“邪主你有所不知。”慕韶华摇摇头。
　　“如今已经没有血堡一脉了。”在阴阳师狐疑的神情中，慕韶华开始说起自己的遭遇，并且提及西蒙和查理王之战的结果，整体来说走向和当初没有太多差异，就是原本该来救人的任飞扬不见了，而这细微的差异导致查理王被追杀，打退背叛的红寅后又遇上穿越的慕韶华而发生后续连串的事情。
　　“也就是说你因为种种巧合而获得了日行者的不死之身？”阴阳师问道。
　　“那你又是怎么知道这个方法的？”
　　“情报来源不能告知你，只能告诉你确实有这种方法，如果邪主不信，只要观察疏楼龙宿几日便得分晓。”
　　“……我会这么做。”阴阳师的纤手化出一只纸鹤轻扬，纸鹤如同活物般翩然飞向天空消失。
　　“你也相信这种事情？”
　　“这是救吾儿黑衣的唯一方式。”妖后说道。
　　“我明白了，”阴阳师点头。
　　“你要以这种方式让黑衣剑少变成不畏光的嗜血者，借由嗜血者的恢复力让他伤势复原。”
　　“没错，如果有邪主的术法帮忙，我们会更有信心。”慕韶华赶紧接着道。
　　迎上慕韶华热切的眼神，女阴阳师不自然地移开目光斟了杯血酒一饮而尽，粉色的舌头滑过双唇带走残留唇上的一丝嫣红。
　　“要我帮忙也无不可，但你们能给我什么？”正当慕韶华想提出解除嗜血者体质的事情，却被阴阳师伸出的纤纤玉指给止住。
　　“可别说解除嗜血者体质这种肤浅之事，我阴阳师对转命之术何其擅长，仅是一个体质问题还难不倒我。”
　　“这……”慕韶华面露难色，他没想到会被阴阳师拒绝，在本剧中阴阳师其实很不满化为嗜血者后对武学渐渐掌握不到原有的神随，根据后来的剧情演示慕韶华认为是因为她属于三阶嗜血者的缘故，若像龙宿这样的一阶嗜血者就完全没有这种状况发生。
　　但她如今已是三阶嗜血者，断无可能再用反嗜方式成为一阶嗜血者和日行者，慕韶华原本打的主意是抢先一步到靖玄岛找那为传言可以解除嗜血者体质的医师，但如今看来是不用，因为阴阳师自己就有转命术可解。
　　看见慕韶华苦恼的模样，女阴阳师心中突然涌起不舍、想为他解忧的念头，正当开口之际她惊觉不对，强压下这种欲望。
　　“慕先生如今吸收了血堡教父的功力和体质，也算的上是最上级的嗜血者了吧？”
　　“应是如此。”
　　“我要先生全力出手攻击我一次。”
　　“这……”慕韶华愣道。
　　“我不明白邪主之意。”
　　“这有助于让我思考要开出什么条件。”
　　慕韶华看向妖后，妖后对他点点头传声道，既是对方的要求那必然胸有成竹，何况还有极道天权在一旁压阵，也无需害怕意外。
　　妖后嘴里这么说，实际上也想知道慕韶华的能力到什么程度。
　　在极道天权的带领下，两人来到修罗深渊的一处荒地，这是他平常试招的地方，四周山壁斑驳有不少凹陷的窟窿，可见其实力之强悍。
　　阴阳师玉足轻点，衣带翻飞之际倩影已轻轻落在不远的土丘上，随后柳袖一收脚下闪出数道阵法图样，短时间就布下几道带动天地之气的防御阵法。
　　“来，让我一观嗜血王者的力量。”纤手一推，巨大压力庞然而来“全部的力量。”慕韶华挡身妖后面前，如今她伤体未复在阴阳师全力施为下难保不会受伤，慕韶华全身真气鼓荡，嗜血者的武学着重在发挥自身刚猛和野性之上，一招一式无不强调以力破巧，眼前这重重阵法的防护该如何破招，在搜刮了查理王的记忆后有所决定。
　　没有招式，也无须招式。
　　扎稳马步，内力提升至极将所有力量凝聚在指尖回旋，只闻衣袍撑裂声响，慕韶华右手臂瞬间涨大三圈，随后一股无形的血族威势爆发，阴阳师顿感有个巨大的无形魔手掐住自己的灵魂。
　　果然……阴阳师俏脸一黯，手上操控阵法的力道不由的减弱几分，而慕韶华那方却是高涨数十分，一来一往之际双方差距越拉越大，慕韶华还未出手，一旁的妖后已经看出结果。
　　妖后能看出来，极道天权自然也知道状况不对，在两人蓄劲至巅峰的瞬间施出两道宏大的掌力击向双方，劲力有了宣泄之处两人顺势把力量朝掌力一推，顿时地动山摇湖水掀涛。
　　“邪主可有找到答案？”妖后何其聪明，光凭她的小动作和方才的试招便能猜个八九不离十。
　　“哼。”阴阳师柳袖一甩，转过身去。
　　“我的条件很简单，你们要替黑衣剑少获得日行者的躯体，我也要……而且我的对象要是 邪 之 子！”
　　“这……”慕韶华皱起眉间，这可不是能随口答应的条件。
　　“我们答应了。”妖后应承下来。
　　“既然如此你们离开吧，转命术一个月就能结束，届时你们会看见完整的阴阳师。”衣袖轻扬，香风飘过，转眼间两人已经回道修罗深渊的入口，阵法的光芒流转显然是又封上了，妖后看着一脸茫然的慕韶华忍不住轻笑。
　　看来他还没想通是怎么回事。
　　修罗深渊之内，极道天权看着面色阴晴不定的阴阳师，忍不住开口。
　　“好友你是怎么一回事？既然用转命术脱去嗜血者体质，为何又要去反噬邪之子。”
　　“我失算了。”
　　“你是指方才比试中的失常？”
　　“原以为嗜血者之间的阶级关系只存在于身体上的屈服和直系感染者，但在方才的试招中我的身体竟然对慕韶华的威势有所反应。”
　　“怎会？你现今的身体在转命术的影响下以经有五成不属于嗜血者了。”
　　“只有一个原因可以解释，那便是此种上下关系在被感染的瞬间就刻印在灵魂之中。”阴阳师无不苦恼地捏捏眉心。
　　“唯今之际能想到解除方法只有反噬成为最高级的嗜血者，如此才能不受其他嗜血者的影响。”
　　“如果真让你获得邪之子的力量和体质……”极道天权难掩心中躁动。
　　“那好友将成为武力与术法皆当世顶尖的高手。”
　　“等到那一天，我会如约与你来场毫不保留的豁命比试证你武痴之道，不过……”阴阳师神态自信从容。
　　“要是我赢了，你要交出武痴绝学的全部心法。”
　　“一言为定。”
　　极道天权是个天生的武痴，在他生命中最重要的事情只有两个，一个是习武另一个就是证道，他的权谋只会用在取得想要的武学上，这也是为何阴阳师能够放心与他交流的缘故，两人在利益上完全没有冲突。
　　当年极道天权为了证道找上被他当做邪门歪道的术法界翘楚邪能境，被阴阳师玄妙的阵法弄的极为憋屈，这才知道人外有人，但极道天权的想法并不是术武兼修，他始终只认武道一途，加入了邪能境后研究众多术法并且学习如何以力破之，一路爬到了邪能境长老的地位。
　　而他最大的目标就是以力突破阴阳师的术法，原本两人的约定在阴阳师完成转命术后就该兑现，如今听到阴阳师要夺取邪之子的体质来达到武术双修的顶点，那是极道天权舍弃的路，但他也想知道那条路能走到哪里，因此自然就答应了阴阳师的要求。
　　甚至，阴阳师若能厚脸皮地要求先让他修练武痴绝学后两人再比试，极道天权也会开心地应承下来，只不过阴阳师的脸皮薄不愿说，如此倒也让极道天权有点失望。
　　这并非他小看武痴绝学和阴阳师，而是极道天权认为自己武道的天分和能力有信心，而且他钻研武痴绝学已久，早已经融会贯通，不认为自己在此方面的造诣会输给任何人，甚至武痴在世也不影响极道天权的想法。
　　另一方面，离开修罗深渊的妖后与慕韶华两人找了一间客栈讨论方针。
　　就和各个武侠故事一样，想要听到最新的武林发展只要到客栈就会有许多好事之人讲给你听，慕韶华和妖后两人点了简单的酒菜后便竖起耳朵专心聆听说书人在讲些什么。
　　经过一个下午，慕韶华已经大致掌握到现在的发展到哪。
　　邪之子和西蒙闹翻，独自前往西佛国会见小活佛，许多人听到这里无不赞叹小活佛慈悲，将邪之子感化，也认同是非善恶并不是由出身决定等等……各类赞美之词溢于言表。
　　慕韶华听了忍不住嗤笑。
　　“如何？听到你想听的事了？”妖后问道。
　　慕韶华看了眼前这位风华绝代的美妇一眼，突然想知道她怎么想。
　　“他们说邪之子受佛子感化不顾危险孤身前往西佛国学习佛理，妖后怎么看待？”
　　“慕先生心中早有定见，何必问我？”
　　“我想知道做为一名枭雄，会如何看待此事。”妖后闻言一愣，嘴角浅笑对慕韶华将她看做枭雄而非单纯的女人感到受用。
　　“两名狐狸，各有算计。”
　　“不愧是妖后。”
　　“多余的奉承省下，我知晓你也是这么想，不如让吾领教慕先生的想法。”妖后优雅地夹了一小块卤牛肉入口，随后小酌杯酒。
　　“双方的目的都在邪兵卫，但邪兵卫是一股足以掩尽三光的力量，非是一人能够承受之力，除了嗜血者这种特殊的体质以外，邪之子打的自然是近水楼台先得月的主意，但小活佛嘛。”
　　“如果是一半的邪兵卫，小活佛就能控制。”妖后接着说下去，看到慕韶华因为被抢话而郁闷，妖后心满意足的眯起眼睛，原本因品质不佳而不好入口的酒也顺了起来。
　　“靠着自身圣功消磨邪兵卫之力，让这股本来无法被消灭的力量产生破绽，这就是我的想法。”慕韶华不要脸的将当初看到的剧情剧透出来还当成自己的想法。
　　“对于这股力量，你有想法？”妖后看出慕韶华跃跃欲试的心情。
　　想法吗？慕韶华沉默了。
　　如果想独善其身，查理王的功力足已，尽管后续还有最大的危机弃天帝的降临，但也有三先天和一页书等等的中原巨擎挡着，只要慕韶华低调一点，不影响整个历史的走势那必然没有问题。
　　但如今为了完成跟妖后的约定，还有自己私心希望能够救活的几个人，恐怕这退隐的小梦想是很难实现，别的不说，光是想把妖后留在身边就不可能。
　　妖后不可能愿意待在一个默默无名的人身旁。
　　慕韶华看了眼绝美的妖后，只见她一双美目从容望向自己，似是知道慕韶华正在思考所以不打扰。
　　慕韶华深吸口气：“是，我必须得到邪兵卫。”妖后深深地直视慕韶华的眼神。
　　“你的眼中毫无霸气，却十分肯定。”在那目光中，妖后似乎看见了相似于她对待黑衣的情感。
　　“令人讨厌。”
　　“哈哈。”慕韶华随即转换心情。“对了，在出发往鎏法天宫之前，我还有件事情必须要询问你。”
　　“何事？”
　　“其实……我也许知道另外一种可以治好黑衣的方式，不用变成嗜血者的方式。”
　　“你说什么？”妖后柳眉倒竖，仿佛下一刻妖刀就要出手。
　　“等！等一下！”慕韶华连忙跳开举手投降。
　　“我也是不久前才想到的，你不要冲动，这方法不见得比闯入鎏法天宫轻松。”听到后面那句，妖后才不悦地坐下来，哼了一声。
　　“本座就听你一言。”
　　“不……这些话不方便在众人面前说，我们回房在说。”一听到回房两字，妖后似乎想到什么，面颊绯红。
　　“慕韶华你……”被当作是在骗炮了，慕韶华趁妖后还没发作，上前摀住她的嘴一溜烟冲上楼去，风一般将门给关上，待到将妖后上半身按在床上才松开她的嘴。
　　“你果然在想这些！”
　　“不是，你误会了，是我要说的事情事关重大，现在还不能公开在武林之中。”
　　“那你的东西干嘛一直顶着我？”
　　慕韶华老脸一红，心里呐喊着这不因为你老是穿低胸的衣服吗？那又白又大又软的长辈一直打招呼，别说是我，刚才酒楼里哪个男人不是硬的？
　　妖后自然也知道这些，但她就想让慕韶华吃点鳖，这有助于让她在两人互动中占上风，只是她没想到自己这么一说，慕韶华反而不干了，整个身体强压在妖后丰满的胴体上，把她一对豪乳挤到变形，隐隐探出一点殷红。
　　“你干什么，还不快让开！”妖后惊恐道，双腿正想夹紧，却发现慕韶华动作比她还快，两腿滑进她的跨间朝她下腹一磨，妖后不自觉哼出一声娇媚的鼻息，腰臀被顶的微微弯曲。
　　“既然都被你猜中了，那绝顶聪明的妖后是否猜到我接下来想干嘛？”妖后转过头去，不看他一脸小人得志的模样，慕韶华也不得寸进尺，维持着原来的姿势把脸埋在妖后的颈窝间享受她的发香与体香，滚烫的鼻息在妖后耳边呼出，搔得她浑身奇痒无比，彷佛有无数轻微的电流从耳边贴着两人重叠的部分钻入她双腿之间。
　　不过片刻，那已是一片水帘。
　　“我刚才真不是馋你身子，”慕韶华在她耳边说道。
　　“妖后可曾听过鬼没河的五大神器？”泛红的尖耳朵颤了两下，妖后气到不想说话，却发现慕韶华舔着自己的颈窝和锁骨动弹不得，只好气恼地轻声道：“没有。”
　　“那是一名上古奇人－一笔千秋卧龙行所封印的神器，由来已不可考，里面藏有难以理解的黑暗意志，因为担心黑暗意志危害武林，所以铸造了轩辕之传将五大神器封印在里面。”
　　“有这等奇事？”听到这里妖后的精神来了，慕韶华也趁她分神解开她颈后的绳结，华美的肚兜陷落到肉白色的峡谷之中。
　　妖后想抬手遮掩，慕韶华却更快一步揉上去灵巧地挑逗，妖后恼地皱起眉间，转而捏一下慕韶华的腰间。
　　“那五神器分别是锐感之缨－能够加强人的五感思维、不解之护－有强大的防护力、苍天之行－提升轻功的速度、撼穹之能－增强出招之气劲，还有最后一个，也就是我们的目标，造化之钥－可以治疗任何伤势。”妖后一边听一边思考着五大神器的能力，虽然慕韶华说的轻描淡写，但能够被称为神器甚至遭受封印，那增幅的程度绝对不是常人所能理解与想像的。
　　她的脑袋飞快回转，慕韶华的手也飞快地解下妖后的衣带，不过几秒妖后就像一只剥光了毛的小鸡，一丝不挂地裸露在慕韶华面前，期间认真思考的妖后甚至无意识抬手提臀让慕韶华更好宽衣。
　　等到回过神来，才发现私处传来阵阵快感，啪滋啪滋的水声缓缓作响，慕韶华扛着她两条腿笑咪咪地做活塞运动。
　　“那个黑暗意志是什……么，哼嗯！如果能够控……制，是不是能将五大神器掌……哈阿！嗯！嗯啊！慕韶华！你在干什么？”妖后看见在她花径里进出的凶兽，怒目嗔道。
　　“我在干……”慕韶华将最后一个字硬吞回去，妖后自尊心高，这种玩笑没法开，比起回应她的话还不如转移她的注意力更好。
　　慕韶华双手滑到妖后圆润多肉的臀部一抬，两人耻部紧贴。
　　“啊！”
　　猝不及防，妖后纤腰绷直，发现慕韶华深入到从未有过的地方，仿佛脑袋受到重击一阵空白，双手不由自主揽住慕韶华的脖子，一双美腿交缠于腰间，如风浪中的一叶扁舟在大浪的重击毫无反抗余力的上下晃荡，一声声甘美的浪声吟唱。
　　这可不比第一次那两人在恍惚间的疯狂作爱，迷迷糊糊的在干什么都不知道，这次两人相当清楚，彼此感受更不同于上次，就算妖后已经被撞的脑袋空白，但传递到全身的快感却无比清晰。
　　不行……不能被他牵着鼻子走……
　　迷糊间，妖后挤出一丝力气推向慕韶华的胸膛，但整人正被撞的上下摇晃，那伸出去的手反而像是对着慕韶华的乳头挑逗。
　　眼看伸手无用，妖后强忍快感逼自己绷出一张满面潮红但却相对严肃的面容，纤长的食指点在慕韶华胸口，娇喘道：“等一下……哼唔……你等一下，啊啊！不要这么用力，等一……昂嗯！”看欺负的差不多，慕韶华主动慢下速度，伸出右手替妖后理了理散乱的发丝，拨开遮住一对雪乳的银发，露出泛着粉色潮红犹如樱花散落的肉色峡谷。
　　“怎么啦，你想知道什么？”
　　看着坏笑的慕韶华，妖后气恼地用力在他胸口抓出血痕，见他毫不在意嘻皮笑脸的模样，想了一想突然慕韶华感到妖后的肉穴一阵紧绞让他差点秒射，连忙收敛心神提枪撤退。
　　那慌忙的模样总算让妖后一吐怨气。
　　“你打算如何处理五大神器？”
　　“我知道你在想什么，”慕韶华边说边将躺着的妖后扶起来：“但是不行，那东西邪门的很，戴久了会融入使用者的血肉之中无法分离，锐感之缨甚至会影响神智，五器合一的威能还未曾有人见过，但它绝不是可利用之物。”
　　“那有何难？”妖后任由慕韶华把自己扶起背靠在他的胸膛上，异样的安全感油然而生，彷佛里里外外都被这个男人保护着：“只要把五大神器分别赐予不同人，既可以一次多出五名高手，同时也能预防神器合一，我就不信他们会愿意放弃到手的神器。”慕韶华揽住妖后紧致纤细的柳腰，左手轻轻爱抚她的下腹右手则对着她的左乳摩娑，感受她的身体渐渐瘫软在自己怀中。
　　“不愧是妖后，拿捏起人性就是如此精准。”
　　低沉的男音温热了妖后的耳朵，彷佛有一道顽皮的电流酥麻了她的脊髓。
　　“但觊觎五大神器的人不只有我们，还有六极天桥、断极悬桥之主，以及鬼梁兵府的主事者鬼梁天下。”慕韶华的双手滑入她双腿内侧，妖后不自觉地张开双腿。
　　“如今我们势单力薄，若他们知道五大神器出世会如何做想？”妖后眯着眼，蛾眉轻蹙感受着慕韶华的双手不断滑过自己花径周边却总不进入的搔痒，偶尔拨弄一下蛤肉上的荳蔻惹得她浑身轻颤，但又马上退开转去嘶磨她的大腿，搞的妖后下半身热呼呼的又麻又痒，虽是舒服却想要更多。
　　慕韶华见妖后不说话，便接着说下去。
　　“莫要着急，”慕韶华握着妖后的左手，引导她将自己的乳房揉捏变形，新的快感加入让她缓解了下身骚痒，但身体的渴求却越发状大：“武林神秘何其多，只要你想我都可以找给你，”握住妖后的右手滑到那早已泛滥的花径，轻揉……拨开……两指缓缓探入……“到时莫说是妖后，就算是成为女帝……也不无可能。”捏住阴蒂用力搓揉。
　　“啊！”
　　阴精射出，一阵强烈痉挛袭来，妖后在一阵短促的喘息中无法自制地喷出大量潮水，她不敢置信地摀住自己的脸直到快感逝去后无力地摊在慕韶华怀中，仰面看他。
　　“你究竟恶魔还是……”
　　慕韶华俯身亲吻她的额头，双手抱住她的大腿，阴户敞开满是淫丝，硕大的龟头狰狞地抵在粉色穴口。
　　“我是……你的男人。”他说。
　　挺入，妖后放声浪叫，好像……有什么被破坏了。

第3章 初探鬼没河
　　三天后，一向阴森诡冷的鬼没河流域来了两条人影，男子挺拔俊秀女人艳冠群芳，两人在鬼没河的阵法外围停下脚步。
　　“这里就是鬼没河？”妖后打量阵法内的景象。
　　“嗯，一路上看见的白骨大概就是误闯此地的受害者。”
　　“看来你没有骗我。”
　　“我当然不会骗你。”慕韶华搔搔脸颊，有点不好意思。
　　几天前两人的一场肉搏战，慕韶华为了转移妖后的注意力自然把鬼没河和五大神器说的要多神奇有多神奇，要多厉害有多厉害，事实上在本剧中五大神器虽然贯穿两三部剧集，却始终处于一个配角的位置，而且副作用之大也不适合长期持有。
　　激情过后，慕韶华请店里的人在房间烧了桶热水，抱着浑身瘫软的妖后替她洗上一次残废澡，这当然是有目地的，除了趁机卡点油之外最重要的就是让妖后习惯和自己有肌肤之亲，为此慕韶华可说是使上浑身解数。
　　把自己脑袋中曾经用来讨好女友的手法和在推拿店被推过的招式都使出来，当然扣除淫秽的部分，现在需要的是让她习惯身体接触，太过头反而会造成反效果。
　　把妖后身体都揉捏个遍后慕韶华让她泡在桶中背贴桶缘，一头秀丽的银丝滑落，慕韶华双手揉上些许皂水开始帮她洗起头发，起初妖后还显得有些不适，等到慕韶华替她做了整套头皮舒压后妖后就像放弃抵抗瘫软地贴在桶缘上不时发出舒适的哼声。
　　这残废澡足足洗了有两个钟头，妖后在迷迷糊糊半梦半醒间被慕韶华穿好衣服抱到梳妆镜前，这世界里似乎没有发明吹风机，武林高手的头发都是直接用内力蒸干的，因此慕韶华也有样学样蒸干了妖后的头发，接着拿起梳子替她梳头。
　　妖后看着镜中的自己银丝渐渐顺滑，泛出柔亮的晕芒内心不禁有种物是人非的荒凉感，即便被人称做女杰、枭雄，在一切的原点她终究是女人，没有女人不爱美不喜欢干净，只是在叶口月人的追杀下她已经好久没有如此放松，头发外观自然也未曾好好打理。
　　眼前这名男子，尽管手法还有些许笨拙，但却轻柔的像在替自己的爱人梳头，看他小心翼翼深怕伤了自己一根头发的模样，妖后心中的抵触慢慢消失了一大片。
　　“五大神器真的如此神奇，那外围的阵法绝对不简单。”妖后深怕自己陷入情绪中，连忙找话题醒脑。
　　“阵法有三，第一层布满各种的毒虫邪物，地底下层有一只操纵他们的巨虫。”听见有虫，妖后皱了皱眉。
　　“第二层是灰白世界，进入阵法后上方阵眼的部分会射出具有杀伤力的白光，越靠近出口白光就越多，最后甚至会微绕在闯关者周微毫无缝隙产生。”
　　“如此……该怎样破关？”
　　“使用能够产生强光的招式能获得短暂的喘息空间。”慕韶华给了提示。
　　“嗯……”妖后沉吟。
　　“你是如何知晓这么多武林秘辛？”
　　“这点我不能告诉你，”梳发的手顿了一下。
　　“我说了也不会有人相信，而且……也不是什么都知道。”
　　“但你知道我会日毁星沉。”妖后戒备道。
　　“猜的，我只知道你曾经和炎镐兵燹学过妖刀诀，日毁星沉是他的绝式，以你的聪明才智就算没有同样的威力，但使用肯定不是问题。”
　　“就算你这样说也没有回答到我的问题。”
　　“等到哪一天你足够相信我，我就把所有事情都告诉你。”慕韶华叹了口气，放下梳子双手轻轻按在妖后赤裸的肩上。
　　“现在你只要记住我不可能会害你就行了。”
　　“因为你想要得到我的人？”妖后的声音变冷。
　　“还有你的心。”不顾妖后挣扎，慕韶华双手从后环抱住她，轻嗅她的发香。
　　“如果说来到这个世界能有什么让我不顾一切的，那便只有你了。”面对慕韶华的情感妖后一时慌了手脚，双脚一蹬从环抱中挣脱并转过身来瞪慕韶华。
　　“我没有允许你……”话说一半就噎在喉里，因为妖后发现自己这转身恰好将胸前的两团丰肉挤到半蹲的慕韶华脸上，无论是这乌龙的亲昵还是被巨乳挤压变得可笑的脸，妖后突然发现这气氛让自己的话难以说出口。
　　见状，慕韶华咧嘴一笑慢慢挪开自己的脸，然后以迅雷之势在丰满的尖端用力咬一口。
　　“哎哟！”妖后摀住乳头恶狠狠地瞪着慕韶华。
　　“早点休息，明天我们打探些消息，前往鬼没河破关。”眨眨眼，慕韶华快速地从门口消失。
　　看着他消失的身影，妖后贝齿咬唇，她不清楚自己刚才为何对慕韶华的拥抱和言语慌张，两人之间连更亲密事情都做过了。
　　是因为他的态度吗？还是他的举动？
　　妖后在慕韶华这个男人身上感受到的是以往遇见的男性都不曾有过的特点，他不专注在自己的霸业之上，对于仙道和力量也没有太大的要求，在邪兵卫这股无敌的力量面前慕韶华为了妖后选择先取得五大神器拯救黑衣。
　　以往的男性要嘛仙意飘渺要嘛把她当作战利品、征服的目标，从来没有人把她当做一个女性，一个摆放在第一位尊重的女性，尽管两人之间的关系是从终点往回跑，但不妨碍妖后感受这些。
　　当慕韶华在帮她洗残废澡的时候，虽然迷迷糊糊，却能从身体的感受明显知道慕韶华有刻意避免掉许多能够不轨的地方。
　　当然偶尔还是有几次……妖后双颊微红。
　　“等哪天足够相信……会有那天吗？”妖后摇摇头，她自己都不信。
　　沉浸在几天前激情的慕韶华突然被爆炸声响给惊醒，回神一看原来是妖后对着阵法扫出几道刀气试探里面的反应。
　　只见刀气所到之处炸起阵阵尘土，无数大小不一的虫子飞溅，有些颜色鲜艳到一看就知道剧毒无比，然而尽管这些虫受到惊扰，却只在阵法中盘旋完全没有要飞出阵法的迹象。
　　思索片刻后看向一旁跃跃欲试的男人，接受到对方的目光幕韶华挺起胸膛道：“你在此等候，此阵交我，也许这样看不出来但里面实际上凶险非常，我有不死之身可保无虞。”妖后轻笑，也不说话只是慢慢的将目光移到阵法内。
　　慕韶华大跨一步来到阵法内，这段剧情他是看过的，虽然是卧龙行这个高人排设的阵法，但这第一阵除了毒死几个妖道角色外马上就被破掉了，他并不认为破阵有多困难，只要找到阵法中躲藏起来的那只大虫击杀便可。
　　沙沙……沙沙……阵法内异常的安静，慕韶华提几十八分专注缓缓移动，虽然他不认为这阵法对自己有威胁，但美人面前总不希望漏气。
　　突然，脚下一紧，如同活物般的藤蔓缠住他的双脚，如同信号草丛内蹦出许多黑虫噬咬而来。
　　慕韶华沉声一喝，深厚的内元震断了藤蔓也震碎第一批袭击而来的黑虫，然而就在他放松之际，脚下泥土突然开始下陷，瞬间吞噬他双脚至脚踝之处。
　　“这次又是什么？”
　　慕韶华轻易就将脚拔出沙坑，却发现随着沙坑而来是许多红色蚂蚁顺势爬上他的腿，一瞬间如同被无数子弹击中的痛楚传来，竟是蚂蚁们开始啃咬他的双脚。
　　他赶忙跳上半空气劲外放震碎蚂蚁，但容不得他喘息，下一刻附近传来恐怖的嗡嗡声，一只只拇指大的毒蜂群涌而上。
　　“啊啊！气死我了，地狱炼火给你去！”真气一提，慕韶华首次运使查理王的武学，一道道炙热焰流随着他在空中回旋而向四面八方射去，甚至有几到朝着妖后的方向飞去。
　　只见妖后玉手轻扬，炎流在她手上绕了一圈精准地朝毒蜂所在之处而去。
　　在慕韶华无差别的火攻之下，原以为会引起森林大火，没想到整个地皮如同活物一般，当火焰接触到地面的瞬间燃烧到部分会立刻被四周的泥土覆盖上直到熄灭为止。
　　“看来不止是邪虫毒物，而是整个区域都是活的，这个卧龙行果然是个罕世奇人。”妖后观察整个阵法的运作以及在里面手忙脚乱的慕韶华道。
　　同时，慕韶华也从空中落下，他举起右手将真气化炎凝聚于此，一拳砸入地底释放焰流！
　　“炼狱之牙！”
　　火焰辐状扩散在林中织成灼热蛛网，一股股热流从地底喷射而出，如同地狱恶魔的獠牙，霎时间无数毒虫被烤焦，整个鬼没河外围飘出浓郁的烧焦味。
　　妖后皱眉看着慕韶华这粗鄙的战斗方式，撩起袖口掩住口鼻。
　　方圆二十尺内的地面瞬间被烤干，半只虫子都看不见，慕韶华傲然而立，正得意之际突然膝盖窝一疼差点整个人向后倒去，只见更远处开始飞来一群大甲虫，瞄准他身体各处要害而来。
　　慕韶华凝神戒备，脑力全速运转把查理王的所有战斗经验都用上，将飞来的甲虫当作武林高手攻来的一朝一式，挡、拆、拨、卸、转、化、带，各种方法都用上，霎时间让妖后美目异彩连连。
　　但很快就发现这只是昙花一现，慕韶华只有初来的百招还有点样子，随着甲虫的来势越来越快，攻击方位越来越刁钻，他开始左支右绌用各种奇形怪状的动作来躲招，甚至还用抱头蹲防来躲过上方的攻击，看的妖后差点气到内伤复发。
　　这就是我献身的人？什么不下风之痕，老娘翻个掌都能把他拍死！
　　看不下去的妖后以指代刀弹出一道刀气打在慕韶华的尾椎上。
　　“哎哟！我的妈呀！”慕韶华痛的跳起来，恰好躲过一次攻击。
　　“你怎么能打我？”妖后看都不看他一眼，一连又是数道刀气飞去，明明是同个时间发出但速度却快慢不一，角度也各有不同，慕韶华像个玩偶娃娃，一下因腰子被打而侧弯躲过攻击，一下因跨下遭袭而夹紧大腿夹碎一只甲虫，或是脚后跟被刀气砸到跌坐在地闪掉头顶的冲击，还未来得及反应又是两股刀劲刺到他的屁股瓣里，让他痛的飞起。
　　只见妖后的手越动越快，一只手不够两只手来放，瞬间就是十数道刀劲出去，全砸在慕韶华身上将他摆出各种奇葩的动作，却都惊险万分的躲过毒虫的攻击。
　　最后似乎觉得发刀劲太费力，妖后甩出数条丝带缠上慕韶华的四肢，如同提线娃娃般拉着慕韶华百出各式各样撩人的动作，霎时阴森诡冷的鬼没河流域充满了欢快的笑声和慕韶华滑稽的哀号。
　　日落西山，妖后终于将慕韶华从阵法中拉出来，只见一个脸面泥土左脸肿一块右脸黑青一块的人哀怨的看着妖后。
　　然而这位美妇面带微笑，心情恐怕是见面以来最好的一次，眼角带着来不及抹掉的泪光，双肩不断微微轻颤，忍俊道：“慕先生不愧是当世高人，武艺超凡让奴家大开眼界。”
　　“……你明了就好，实不相瞒我还有另外一个名字，”慕韶华指着自己半边黑青的脸“黑白郎君。”妖后转过身去，伏下腰双手抱腹双肩剧震，好一阵才缓过来。
　　看着她这样，慕韶华默默地露出一个微笑，他原本还想要怎么跟妖后开口说自己虽然有战斗知识，但却毫无经验这回事，懂跟会做是两码子，刚才的战斗中很多时候是脑袋理解但身体跟不上。
　　而妖后的举动尽管看似在欺负他，但也是在让慕韶华的身体习惯战斗反应。
　　这些伤并没有维持很久，不死身的加持下很快就恢复了，但这样被玩了整天慕韶华仍觉得有点累，等妖后平复心情带着一惯表情转回来后，两人便一同离开鬼没河流域。
　　一离开鬼没河流域，便见到一名风流俊逸的公子拦在路前，虽然身穿华贵的青蓝色服饰，但笑容平易近人，一见慕韶华与妖后两人走来，马上作揖。
　　“两位好，在下鬼梁飞宇乃是春霖境界中鬼梁兵府暂代的主事人，不知是否有这荣幸邀请公子与姑娘来府上作客？”鬼梁兵府？
　　妖后与慕韶华互看一眼，他们在来之前有先做调查，当然这是做给妖后看的，作为半个偷看剧本的慕韶华来说就算不调查他也忘不了这短命的公子哥。
　　只是他不知道为什么这名公子哥会在这时间找上门来，慕韶华的原意是希望在不惊动鬼梁兵府的情况下借用五大神器，等到用完后再还回来。
　　毕竟鬼梁飞宇的父亲鬼梁天下有多阴狠，那是有看过剧的人都心知肚明，他并不想惹上这阴谋家。
　　正当慕韶华还在说词的时候，妖后已经接过话头。
　　“我们师徒二人听闻鬼没河有害人的歹毒阵法，秉着为民除害的侠义之心，特来此地破阵。”
　　“师徒？”鬼梁飞宇和慕韶华同声。
　　“想必鬼梁少主也看见了方才吾指导吾徒的过程。”妖后得意地对慕韶华挑了挑眉。
　　慕韶华脑袋也不笨，既然人家会来这里等那肯定有观察过，如此一来也不得不找个适当的说词，但理由百百种却是让妖后给占了个便宜。
　　“贵徒的身姿与风采让飞宇赞叹非常。”
　　我靠，虚伪！
　　你妈的老子那曼妙的姿态最好没恶心到你，我光是自己做都羞愧的想自杀了！
　　慕韶华看着眼前这让人如沐春风的少年公子内心大骂，但表面上就只能硬挤出笑容。
　　“学艺不精，让少主见笑了。”
　　“哪里，两位愿意替春霖境界的人民除害飞宇感激万分，在两位破阵之前请让鬼梁兵府略尽棉薄之力，无论食宿或是其他支援皆不必客气。”
　　“那我们师徒就叨扰了。”不等慕韶华回应，妖后便迳自答应下来。
　　“不知两位如何称呼？”

第4章 我不一样
　　“吾……”
　　“家师名唤慕倾欢，是刀剑枪法皆见长的武术名师。”
　　“慕仙师，鬼梁飞宇久仰大名。”
　　妖后悄悄地瞪了抢话的慕韶华一眼，慕倾欢这名字一听就不怀好意，但在人前不好发作，只能压下不满表面从容地回道：“鬼梁少主不必客套，倾欢乃山野闲人一名，久仰两字矫情了。”
　　“是飞宇失礼了。”鬼梁飞宇没见过这么直接的人，直接被对方点出自己的客套，让他有种无地自容的感觉。
　　“少主切莫如此，家师向来直来直往，并无他意。”慕韶华对着鬼梁飞宇拱手：“在下叫做后有……仪，见过鬼梁少主。”
　　“两位好风采，原以为慕仙师是刀术见长，没想到剑术和枪术也不输。”
　　“岂止不输，”慕韶华心中坏笑：“家师善使霸王枪，其御枪之术可让一杆硬挺的长枪舞的灵动如蛇，银芒流泻泛出阵阵水波莲华！”
　　“竟是如此神仙人物，霸王枪，那不是曾经叱咤风云的霸王横千秋的武器吗？”
　　“哎呀，飞宇兄你有所不知，家师也有一把认她为主的霸王枪，只是师傅目前还未全接受，偶尔拿来寻欢……不是，拿来耍耍御枪术罢了。”
　　“认主？竟还是有自我意识的神兵。”鬼梁飞宇这次是真的发自内心发出赞叹。
　　反观妖后心中却是气到吐血，鬼梁飞宇不知但妖后岂能不懂，这些天的相处下来她早就知道慕韶华脑袋里藏着一堆乱七八糟的东西，那个霸王枪，那个银芒和水波……她又羞又怒地瞪了慕韶华一眼手掐刀诀一发刀气砸在慕韶华屁股上。
　　“噢哦！”慕韶华目泛泪光揉着自己光溜溜的屁股，妖后这一下把他裤子炸了大半。
　　“师傅你怎么能打我？”
　　“哼，我是你师父为何不能打你？再让你多说两句，怕是为师所有的底都泄了。”这理由说的正当，行走江湖除了武力之外，让人摸不透也是很重要的一点，鬼梁飞宇理解慕韶华自然也懂，很快打住了话题。
　　“不泄了不泄了，再……”
　　慕韶华最后还要皮一下，眼看妖后又扬起手要揍人他立刻闭嘴，鬼梁飞宇也连忙说道：“后兄的裤子这样也不是办法，”撕下自己的衣袖替慕韶华盖上：“不如我们赶快回鬼梁兵府替两位洗尘，稍后再好好认识两位。”这一行为让妖后与慕韶华对他大有好感，慕韶华一身行头只怕连鬼梁飞宇身上的边角料都买不上，没想到为了替自己遮羞他却愿意亲自撕下一袖，无论是不是矫情，这举动确实颇得人心。
　　不愧是食客满堂的鬼梁兵府。
　　夜里，宾主尽欢后的三人各自离开，鬼梁飞宇批改着春霖境界各地传回来的卷宗，武林动荡各自为政，在这片土地上并没有统一的政权，每个稍微大一点的势力都要想办法维护自己的地盘，而百姓是组织的根基，在收取税收的同时也得给予百姓必要的保护和建设。
　　鬼梁飞宇揉揉脑袋，晚宴上的酒精还未消散让他有点难以集中精神，近期中原武林的嗜血者之乱也影响到了春霖境界，若是普通武林人物还好说，春霖境界的门客不乏武功高强之辈，但嗜血者麻烦在不死不伤，只能用太阳或沾过神树液的武器来对付。
　　“这个月只有从中原换到十桶神树液吗？”他清点了一下需要改造的武器，随后大笔一圈：“来人，把剩下的三桶树液连夜送至残林。”
　　“这……少主，目前各处都有嗜血者入侵的消息，只有七桶树液怕是不够。”鬼梁飞宇摇头。
　　“残林之主是父亲的好友，乃至善之人专门收留各种残疾人士入林保护，与之相比我们四肢健全身强体壮，他们才是当前最需要保护的人，仅能发配三桶树液已让飞宇良心不安，何况残林之地也算在春霖境界的范畴之内，岂能无视。”
　　“但……其他地区该怎么办？”
　　“此事吾会想办法。”打发走下人后，鬼梁飞宇离开房间透透气，脑海中回想着今天与妖后还有慕韶华之间畅谈的内容。
　　“吾是否该请他们出手呢？”鬼梁飞宇能看出她们两人的实力高强，虽然到底有多厉害不知道，但至少与父亲同属于自己无法测度的范畴。
　　想到这里他也不禁叹气，尽管父亲给了他许多资源，但自己天生非习武的料，放眼武林自己的实力勉强算的上一流的尾巴，或许比上不足比下有余，但与身边之人还有忠烈府留名之人相比，却是小巫见大巫，不值一提。
　　“飞儿，何事让你如此心烦？”
　　温润的声音借由内力传导到鬼梁飞宇耳边，他愣的抬起头往门口看，只见一名身穿麻布衣手脚卷缩双目无法完整睁开的长发中年人缓缓到来。
　　此人明明严重残疾，却难掩一身温和浩瀚的气息，见他来到，鬼梁飞宇露出不好意思的笑容。
　　“笑禅叔叔，你怎么来了，我已命人将神树液送去，残林还需叔叔的守护。”
　　“呵……飞儿有心了，此时残林暂且不必我费心。”
　　“叔叔是指……不久前救下的那人？”
　　来人乃是皇甫笑禅，春霖境界的奇人－残林之主。
　　“嗯，虽是嗜血者，但此人对同族有极大的敌意，有他在残林不会有事。”
　　“但他的精神不是……”
　　皇甫笑禅轻声一笑：“已无大碍，只是对上嗜血者略显浮躁。”
　　“毕竟曾是一名伟大的人物。”鬼梁飞宇叹道。
　　“飞儿因何事费心了？”
　　鬼梁飞宇开始说起自己的困境，春霖境界的兵源不足，时间也不够以让多数村民学习如何对抗嗜血者，另外神树液的用量也颇为吃紧，同时也提到慕韶华和妖后两人。
　　“我今天前来便是要告知你，神树液只要在一桶就够了，有那个人在，便是我也能腾出空间来对抗嗜血者入侵。”
　　“多谢笑禅叔叔。”鬼梁飞宇松了口气，两桶的树液虽是不多，但也能达到缓解的作用，有了这些附着树液的武器，兵府内的门客才有出手的机会。
　　“倒是你说的那两人……其中一人的气息之强，连我在残林也能感受到。”
　　“没错，”鬼梁飞宇点点头：“很像前些日子那股掩尽三光的黑暗之力。”
　　“那人看来如何？”
　　“这……”
　　鬼梁飞宇说起三人稍早在接风宴上的对话。
　　酒宴非常简单，在妖后的要求下鬼梁飞宇撤去了从笑蓬莱请来助兴的舞姬，仅留下乐师和一席精致的餐点，但凭借着鬼梁飞宇从小在数千门客中训练出来的交际技巧以及妖后的见识广博，再加上慕韶华不知从哪得知的各种武林秘辛，依然让这场接风宴热络不已。
　　就在酒酣耳热之际，鬼梁飞宇举起酒杯敬道：“后兄竟连这等武林秘辛都一清二楚，不仅学识广博实力亦是非凡，将来必在能在武林闯下一番丰功伟业。”这话让慕韶华硬是一愣，发现一旁的妖后也转头看他，慕韶华内心有些挣扎。
　　常理来说，有过人的实力必然想在武林闯出一番名气，就算是许多如今隐而未出的高人那也是闯荡一番后成为传奇才慢慢淡出江湖。
　　但慕韶华不是这样，他只是想要活下去，在未来弃天帝再临的世界中活下来，原本他有自信能做的，只是如今……看着身旁体态优雅风情万种的美妇，他知道最好的答案是雄图霸业一统武林万世千秋，但他不想说谎。
　　“没有。”慕韶华斩钉截铁地道：“学武只是强身延寿，动武只为护持重视之人，甚么武林大义江湖和平与我无关，慕……吾后有仪只是一名凡人。”
　　“是这样吗？”饶是鬼梁飞宇这般交际技能点满的人也不免语塞，他本想着一起大谈宏图理想，却没想到竟有人实力高超却半分野心都没有。
　　“如果人没目标，长生何用？”妖后冷道：“就算不将素还真、西蒙、经天子等枭雄做为目标，你也不该只甘于是一个凡人，心胸如此狭小，又要如何让人有仪？”面对妖后的指责慕韶华心中产生一丝异动，这股异样的冲动让他毫无畏惧地迎上妖后蔑视的目光。
　　“如果心怀天下，又如何再容纳自己心爱之人？”
　　“以一人而废天下，何等浅薄。”妖后冷哼道。
　　“素还真一页书乃罕世奇人，但便是如他们这般也不免有所遗憾，风采铃之死便是其一，”慕韶华提及这段武林中无人不知无人不晓得故事。
　　“因为他们心怀天下，便容不下一人安危……”
　　“后兄你的意思是？”
　　“他们用一人之爱来爱天下，而我……”慕韶华直视着妖后那双美目。
　　“只会用天下之爱，来爱一人。”
　　丝毫没有掩饰的情感直面而来，饶是妖后活了数百年的岁月也不曾像如今这般迫窘，但却又不甘落居下风。
　　“天下之爱，说得如此好听，难道那人想要天下你便会替她夺取吗？”
　　“如果她真心所望，哪怕是天上的明月我也豁命摘下来给她。”慕韶华用彷佛能烧尽妖后的炙热目光紧盯对方。
　　“他们用多大的心力来守护武林，我便是用多大的心力来爱ㄋ……”
　　“够了。”妖后一掌朝慕韶华的头拍下去。
　　“没大没小，谁准你这么跟师父说话。”
　　“呃……啊？”
　　“如你所见，鬼梁少主，吾这名徒弟便是如此不成材，要期盼他功成名就怕是没可能。”妖后双颊泛着红晕故作镇定说道，虽然话中带着贬意，却没几分责怪的意思。
　　鬼梁飞宇被这突然转变的气氛给打蒙了，对啊，合着你俩还是师徒呢，刚才那是什么对话？
　　就算最后一个字没讲完整，但鬼梁飞宇的武功是废但智商没烂到听不出、猜不出那是什么字啊。
　　听到这里，皇甫笑禅笑了出来。
　　“这两人不是师徒吧。”
　　“如果我没有看错，仙师应是早前在叶口月人之祸时跳崖自尽的妖后，但另外一名就完全不曾出现在武林中。”
　　“妖后……倒也不失一名合作的对象。”
　　后续，鬼梁飞宇又和皇甫笑禅聊了许久，包含自己对慕韶华与妖后两人的想法，还有自己接下来对抗嗜血者的布局该如何处置，皇甫笑禅也适时提供意见，并且把自己算入帮手之一。
　　另一边，妖后和慕韶华获得了一处别院作为暂时的居所，鬼梁飞宇对他们的慷慨让两人感到非常受用，本来就不想与他人过多接触，鬼梁飞宇不仅把整个别院划给他们，还特地选了个偏僻且四周都没有人住的别院。
　　夜里，妖后在仆役的服侍下结束沐浴，虽然最近是慕韶华都服侍她，但往往到后来都不晓得是谁在服侍谁，而且女性的手法和细心很多是男性学不来的，尽管她们不懂慕韶华那千奇百怪的技巧，但男女之间坦诚相见总有点旖旎存在，不如女性自在。
　　久违的放松过后，妖后披着简单宽松的浴袍回来，浑身冒着微微的水气，暴力的身材连浴袍也难以遮掩，一对豪乳露了大半在外面，峡谷之间的深邃中冒着几缕蒸气。
　　突然，别院的中庭传来数声气劲破空，慕韶华半身赤裸，身居在数十个如同星点般凝聚在半空中的暗红色内力之中。
　　“嗯？”妖后被他的行为所吸引。
　　只见数十个星点呼快忽慢在空中游移，全都瞄准慕韶华的视觉死角进行攻击，而身处其中的慕韶华双目紧闭，将内力以非常稀薄的方式散逸在整个中庭，借此感应星点的攻击方位。
　　这时候的慕韶华动作远比在鬼没河要熟练许多，已经是能在武林中被称为高手的程度，尽管在妖后眼里仍有多处不如，但却也不得不承认慕韶华进步神速。
　　这是自然的，教父的记忆摆在那里，慕韶华要做的只是把这些知识真正的内化到身体的反应里，只不过嗜血者的武术毕竟是善用了自身不死的体质，许多可以巧妙朵开的攻击，在教父记忆中都变成了用身体扛下，然后直接反击。
　　原本一个好好的夜色下修练景色，硬生生变成了血雾纷飞的惊悚画面。
　　但这画面却不经意地勾起妖后埋藏在记忆深处，千年前的过去……视线渐渐迷蒙，原本的一道身影悄悄变成两男一女的模样，一个男人粗犷豪放，一双犄角自额间突出，双目间有着轻狂与霸气，另一名男人面容冷峻，黑色长发随风飘扬，鹰目之中对充满对武术的狂热。
　　而在两人之间还有一名绝色少女，银色长发系成马尾，裸露的双肩顺峰而下被深色硬质马甲紧紧包覆，看似纤细的身材却有着如同健马般修长优美的肌肉曲线。
　　“这一次咱三人对练定要分出个高下！”额生犄角的轻男说道：“师尊传吾的狂魔枪我已经全部熟透了，你们别再想赢我！”
　　“就看是你的狂魔枪狂，还是我的魔流剑重。”
　　“头脑简单的男人，武术的精随在于巧变，只知道力量比拼的你绝非吾之对手。”那是……很久很久以前，让三人命运分歧的一天。

第5章 岔路
　　三个魔族，两男一女的对峙，一刀一剑一银枪，战意渐升，却无人移动半分。
　　若是慕韶华在现场，恐怕会兴奋到晕过去，在妖后回忆中的三人，赫然便是当年经典剧集龙图霸业中的三名人气角色。
　　魔剑道之主－诛天、剑术巅峰－风之痕、妖刀界之主－妖后，此时的他们都尚都年轻，只是活了数百年的小魔，但三人天赋极高皆是备受瞩目的魔星，其中风之痕更是早已自创魔流剑的剑法，妖后虽未自创流派，但对她的层级能够接触的刀法熟捻于心，诛天的天赋也不惶多让，被成名已久的霸王横千秋收为关门弟子。
　　三人既是好友也是劲敌，在远抛同期的天赋下，也只有彼此能成为对手。
　　就在三人战意沸腾之际，一片枯叶飘落到他们之间，枯叶落战事起，三人同时出招！
　　第一次交锋，魔流重剑与狂魔枪同时封锁妖后左右两侧。
　　但妖后毫不慌忙，收刀于背利用女性特有的柔软度将身体压低极致，钻入银枪之下随后抽刀斩向诛天下盘。
　　诛天两脚腾空躲过后熊腰一扭，右脚踢向妖后门面，本以为得手，却看见妖后轻笑一声，两腿劈成一字，本已极低的身形完全消失在诛天的视线里，随后感觉得屁股被人狠狠一踹，竟是妖后弹起身后旋身一脚将他踹向魔流剑。
　　诛天终究是天赋过人，眼看魔流剑到来，银枪转往地上一顶，剑锋削过他的头顶。
　　风之痕也没有趁胜追击，而是重剑顺势转过一圈蓄势直往妖后劈去。
　　妖后不敢怠慢，尽管风之痕与自己一样年纪，但魔流剑的活人试剑相当有名，以霸、狠、沉而享誉魔界，被试剑过的人、魔、妖无一不是高手，但结果都是像被狼牙棒砸过一般凄惨。
　　此剑法讲究臂力和内力，消耗大且不适合久战，只适合快速制敌，偏偏魔流剑又不以快闻名。
　　风之痕自然知道自己剑法的缺点，所以为了避免妖后逃脱，浑身气机锁定在她身上，剑风刮起让妖后寸步难行。
　　“你跑不了！”
　　“嘻。”
　　只见妖后突然放弃抵抗，收敛所有外放内力，随后身子一轻竟然随着风之痕刮起的剑风而起，风之痕不愿服输，魔流剑换了好几个方向挥去，却见妖后如蝴蝶飞舞般在杀气升腾的剑风之中穿梭。
　　忽然间，妖后气机外放凝实，身形慢了下来，风之痕大喜，正想一剑斩去却忽觉不对，果然背后的诛天同样蓄满内力，一挺狂魔枪直击背心而来，同时！
　　前方的妖后化出十数道锋锐刀气锁死风之痕的全部去路。
　　无路可退，眼看就要落败，风之痕牙关一咬，将凝练在魔流剑中的内力全数收回，同时将自己的披风震成四片长条状的披布，将内力灌入其中。
　　这是他思索许久，弥补魔流剑灵动不足的方法。
　　只见四条披布腾起，两条卷向妖后斩来的剑气，碰撞之间炸成碎片但同时也将刀气吹歪，另外两条批风缠住魔流剑以刁钻角度攻击诛天，同时风之痕手掐剑指硬顶狂魔枪！
　　匡当！狂魔枪岂是凡兵，不成熟的剑指与之交击之下，震的风之痕虎口渗血，但灵动的魔流剑也在诛天腰间划出一道不浅的伤口。
　　眼看三人皆无法再进一步，便各自退开重新回到对峙之姿。
　　风之痕看被震伤的虎口，撕下一条衣袖将魔流剑缠在自己手上，眼中战意半分不减。
　　“好友，那是什么招式？”诛天问道。
　　风之痕摇摇头：“只是一个想法，弥补魔流剑过于沉重的缺点。”
　　“如果能够善加利用，也许能创造出与魔流剑全然不同的轻灵剑法。”妖后说道。
　　“吾亦是这样想。”紧握黑色魔流剑：“两位不妨再助吾悟招。”
　　“那有何难，狂魔枪会让你在失败中成长。”
　　“吾的刀亦须更多指教。”
　　短暂的交手，三方各有体悟，而在不远处的山头上，有两个人心中亦各有所思。
　　“看到了吗，这就是咱魔界未来的希望。”头生双角体壮如牛，鼻头穿着一个金亮鼻环俨然如神话中牛魔王在世的魔得意地说道。
　　“咯咯咯咯，咱魔界？魔界与我何干。”
　　回应他的是一身白衣面戴无孔纯白面具的青年。
　　这两人自然是被称冥界五大高手之二的霸王横千秋与炎熇兵燹。
　　虽然兵燹看来年轻但横千秋却不敢小看对方，没有人知道他是从哪里冒出来，也没有人体会过他的武功有多深，他就是个不受控制随心所欲的炸弹，在魔界成名已久，这次受到鬼隐等人之邀，一同商讨有关封灵岛百战决之事。
　　“哼，就算你不把自己当魔族，但你这个死变态不是一直追求极限战斗的快感吗？眼下这三个人也许还未成气候，但不久的未来任他们随便一个都可以把你当苍蝇拍死。”
　　“哦……”兵燹专注地看着他们三人过招，眼中散过几分兴致，他当然不会把横千秋的话当真，自负的他从来不认为自己会输给任何人，如果有这样的人存在，那也只会成为他挑战的目标。
　　广场上三人时而互斗，时而刀剑合流或剑枪共击，战到深处彼此都觉得周身全是敌人，神经无时无刻不紧绷，但同时也获益良多，风之痕的重剑越发轻灵，诛天的狂魔枪越趋沉重，而妖后的刀也比一开始更加变化莫测。
　　然而就在三人斗志到达最高点的那一刻，一道强悍魔流挟炙热火炎重击三人中央，火焰之中一名白衣人手持艳红色长刀对着三人勾勾手。
　　“来……让吾见识你们可以引起我兴趣的资格。”白衣白面具和红色长刀，三人转瞬就认出眼前之人乃魔界名人－炎熇兵燹，他们虽不知道详细内容但也听说了今天号称冥界五大高手会在这里聚会，一时之间三人不知该不该出手。
　　“你们放心打，打死他恁爸给你们靠。”横千秋说道。
　　“吾亦允你们动手。”另个声音从远出厅内传来，那是头生一双肉角的俊朗男子－犴妖神。
　　“拖拖啦啦，你们所谓的魔界新星便是没了爹娘就没主意的废人吗？”
　　“喝！”
　　怒喝一声三人同时进攻，瞬间封死兵燹周身死角。
　　“咯咯咯咯……慢……太慢了，慢到我都要哈气了。”白影瞬间四分，如鬼魅般从四个人身旁穿过，不停飘移在众人身旁。
　　“好快！”
　　风之痕连续挡下其中一个白影的数次攻击，他完全分不出哪个是真身，魔流剑的威力虽大，但他每出一剑就会遇到兵燹四五次的攻击，重剑的威力不是落空就是被多次攻击给卸力。
　　同样的问题也发生在诛天身上，狂魔枪的体积更大，只见兵燹以极快的身法穿梭其周身，不断靠着轻击偏移狂魔枪的重心让诛天连一枪完整的攻击都施展不开。
　　眼见其他两人如此，妖后决定反其道而行，想以快打快不行，那就以逸待劳，闭上眼睛放弃用双眼追踪兵燹的残影，靠着犴妖族天生敏锐的听力并将内力释放成稀薄的网络垄罩广场。
　　当她感应到兵燹的瞬间也不由得赞叹，原本还以为是配合着什么术法，结果却是完完全全依靠单纯的身法速度达到四五重身影的视觉效果。
　　妖后深刻体会到武道的博大精神。
　　兵燹显然没有把他们放在眼里，好几次从他们身旁擦身而过，只是每当三人看见残影的时候本尊早就在十步开外。
　　既然如此……追不上，那就等你自己撞上来。
　　只见妖后突然朝着什么都没有的地方挥出一股刀气，这只是个虚招，实际上却是悄悄将脚尖伸出去挡在兵燹冲过来的路径中。
　　兵燹看着这娃儿空挥一刀正想开口嘲笑，却突然感觉脚下彷佛踢到一个小东西，紧接着整个人腾空失衡零点几秒。
　　“抓到你了！”浑身刀意爆发，妖后拼尽全力挥出所有刀气，同时为了不让兵燹脱身原本四散的内力也锁定在腾空的兵燹身上企图干扰他。
　　风天二人也在第一时间看出妖后意图后出招相助，只是短暂的腾空瞬间，就让一切形势逆转，但同时妖后那被兵燹踢到的脚掌却也废了大半。
　　妖后脸上没有丝毫可惜，用一个脚掌换一次胜利，值得！
　　“娃儿……你引起我的兴趣罗。”
　　炎流爆发，兵燹释放全身内力化作无数炎流配合着不断旋转的身形，让整个广场下起一阵如同世界末日般的火雨，以为胜利在握的三人猝不及防直接被轰飞出去。
　　爆炸过后，白色身影略显狼狈，无孔的面具被击碎，一头艳红短发下是邪魅俊俏的男儿，他的手掌钳住妖后的脖子将她举起，眼中充满发现新玩具般的意味。
　　“为了让我失衡瞬间就废掉一只脚，值得？”
　　妖后毫无畏惧的回瞪他。
　　“值得！”
　　“如果失败便会像现在这样任人宰割。”
　　“如果抓不住这唯一的机会，继续下去也只是成为你的玩具！”
　　“哼恩……”兵燹看了另外两人，又转回头看妖后。
　　“横秋千，你去告知鬼隐，要我参加百战决可以，吾只有一个要求……”兵燹扔下妖后。
　　“这个人交我。”
　　“你想要做什么？”犴妖神踏前一步，作为犴妖族的族长，兵燹的作为让他不甚愉快，同时妖后也是族中的年少英才，断不可能就此放弃。
　　但兵燹连看都不看他，走到妖后跟前。
　　“我赐你一个不变玩具的机会，接下来的七天里我会将我的刀法－妖刀诀尽数传授予你。”
　　“七天？”妖后皱起眉间，就算她再怎么自负，七天学会一组刀法依然是有困难。
　　“我每天只教你三个时辰。”
　　“然后呢？”
　　“等我从封灵岛回来之后，我要看见你超越我的妖刀诀，如果做不到我就杀你。”
　　“答应你了。”
　　“咯咯咯咯……哈哈……哈哈哈哈！”
　　而后的事情，冥界五大高手百战决中失利，被封印在封灵岛千年之久，但当妖后得知这件事情的时候也已经过了数十年了，在那之前她发现自己的瓶颈，从而走向另外一条保命之路。
　　死亡的恐惧让她走上了不一样的道路，时至今日，妖后依然对那时候兵燹所展现出来的强悍而感到害怕，那癫狂至极的笑声彷佛仍在她耳边……“哈哈哈哈，哦哈哈哈，嘎哈哈哈！”
　　在耳……回忆渐渐散去，那笑声显得是那么的笨拙与好笑，渐渐地视线清晰起来，邪魅纤瘦的炎熇兵燹变成了身材壮硕的俊朗少年－慕韶华。
　　他正插腰大笑，显然对自己的进步感到自满，妖后却觉得好笑，扣除掉内力和身体素质不说，慕韶华如今的技巧只怕和千年前的自己差不多而已。
　　香风趁夜晚吹拂而来，慕韶华回头一看，却是佳人倚在窗边含笑对望，心中登时大喜蹦跳地如一条拉布拉多犬跑到妖后面前。
　　“如何，你有看到我刚才的……咦？欸欸欸？”看着如小狗跑来的慕韶华，妖后先是好笑随即又想到自己怎么会想起兵燹那恐怖的笑声，不就是眼前这只小狼狗惹的祸吗？
　　恼怒之下，玉脚一勾将熊一般壮的慕韶华绊倒在地，摔得他眼冒金星。
　　让你学？让你学？妖后嗔怒地瞪着不知发生何事的慕韶华，他正想起身却见妖后美玉般的脚给点在胸口重心处，任凭他如何发力都爬不起来。
　　面对慕韶华不解的目光，妖后说道：“还好意思说你是堪比风之痕的高手，连从我脚下脱身的办法都没有，要怎么高处不胜寒阿！”说着，拇指还挑衅地乱戳他胸口。
　　那不是因为馋你身子才说的嘛！心里这么大喊，但慕韶华可不敢真说出口。
　　理亏是一回事，一直被这么压制着又是另一回事，慕韶华虽然全身被制，但脖子以上还能动，眼看妖后越踩越开心那双美腿离自己的脸越来越近。
　　哼，以为不用内力我就拿你没辙吗？
　　伸长舌头，对着那双美丽的脚背狠狠一舔，不是一下，而是将内力和身法的心得活用在舌头上，在妖后的脚背舔出一个八卦迷踪步。
　　妖后一愣，惊叫着退好一大步。
　　慕韶华趁机起身：“真香。”
　　“无耻！”
　　妖后那是真的吓到了，打出生以来从没见过如此厚颜无耻之人，更可怕的是她从来没想过有人能把身法的步法拿到舌头上用，对于慕韶华不要脸的程度以及才华感到震惊。
　　慕韶华可没放过妖后发愣的瞬间，一个箭步贴上去，妖后抬左手欲阻止却被慕韶华巧妙地将右手对上两人十指紧扣，接着慕韶华大腿滑入妖后丰满的大腿之间，动作蛮横地在她豆蔻之处刮了一下，令她忍不住轻哼，腰间放软，双腿之间就这么被硬闯进去。
　　随后慕韶华左手将她揽到胸间，大手钻入妖后依然带有湿气和香氛的发间护住她的后脑，接着整个身体粗暴地将她压在墙上，就像一只棕熊困住小白兔。
　　妖后脚不着地，背无贴壁，整个人的重量只能压在慕韶华塞在她胯下的大腿上，两团大白肉没有内衣护持被挤得又大又扁，端点的粉嫩不断轻刮着慕韶华厚实的胸膛。
　　浓重的男性气息扑鼻而来，混杂着刺鼻的血腥与汗臭味，让妖后脑袋晕呼呼地，一双白净的手挂在半空不知该摆哪放。
　　“你放心，我有信心明天一日破双阵！”慕韶华直视着妖后的双眼笑道。
　　是阿，看他刚才练习的模样，明天第一阵恐怕是能轻易破解了，这才……一天阿。
　　悬在空中的手缓缓地贴到慕韶华的脸上。
　　我怎么会把这个傻呼呼的人和兵燹重叠在一起呢？
　　兵燹早已经不在，我已非当年随时有生命危险的那个玩具，我已经能放下心来好好研究妖刀诀了……当初……是因为妖刀诀无法突破，改而创建妖刀界想以组织之力躲避死关，是为了让自己能在武林有个生存的空间，如今……还需要吗？
　　她突然觉得自己的心轻松不少，一双手将慕韶华的脸颊掐起一大块肉。
　　“你这个变态，再不放开我就把你的头扭断，反正你也不会死！”
　　“别别别，虽然不会死，但很痛阿！”
　　慕韶华松开手脚，小心翼翼地将妖后放下，就像是在摆放珍贵的易碎品，弄得她又气又笑横了一眼，两手轻抬如同展示一般嗔道：“也不看自己身上多脏，我现在浑身都是你的臭味了。”只见那略带透明的淡紫色浴衣上，沾了几朵如同玫瑰般绽放的血花，将妖后曼妙的身材和乳白的肌肤突显得更加艳丽。
　　“要不……我再帮你洗一次？”
　　“闪一边去！”
　　毫不留情的刀气斩来，吓的慕韶华又叫又跳地逃开。
　　看着远去的人影，妖后摇摇头，怎么会有这么无赖的人？随后捏起刀指在门外刻上一句话，独自回到房内就寝。
　　没破第一阵，休想入房门。
　　两人之间，似乎产生了一点变化。

第6章 信任
　　今日，鬼没河外再度来人，依然是妖后与慕韶华。
　　慕韶华自信满满走向第一道关卡的中央覆手而立，一股庞然气息混着淡淡的血珠垄罩整个关卡。
　　妖后见状正要上前询问为何有血珠，却见慕韶华抬手制止。
　　“耶…不可过来，静等我破关即可。”
　　看他态度如此自信的卖关子，妖后只好作罢。
　　远处，在鬼没河阵法外的山头，残林之主与鬼梁飞宇两人同在。
　　“你也来了。”残林之主笑道。
　　“飞儿虽认为他们不是坏人，但一切还要眼见为实。”
　　“合该如此。”
　　阵中，飞虫与毒藤到来，慕韶华抢先握住毒藤一股炎劲随藤蔓直袭源头，毒藤之源仿佛有自己的意识，立刻断开分支，同时飞虫到来，借由布满关卡的红色真气慕韶华轻而易举就躲过所有攻击，但却没有将飞虫震碎，仅仅是拍到地上。
　　一来数次皆是如此，看的妖后忍不住皱眉。
　　“到底在做什么？”
　　远处的残林之主却仿佛看出了端倪。
　　“那红色真气似乎有怪异？”
　　“笑禅叔叔此话何意？”
　　“看得清吗？”
　　鬼梁飞宇推推挂在鼻梁上的眼镜。
　　“这是门客做的道具，堪比千里眼。”
　　“你看详细了，被后先生打落的飞虫虽然没死，但却也不再攻击他。”
　　“这我也有看见，反而飞回了巢中，但这是怎么回事？”
　　“问题定在那红色真气之中。”
　　果不其然，十分钟过去后，关卡内的攻击渐渐变弱，到了最后除了毒藤之外再也没有别的东西攻击慕韶华。
　　只见慕韶华揪着毒藤在手笑道：“要不是你这东西无法感染，我也让你乖乖听话。”
　　“慕韶华，你这是？”
　　“你等等我收个尾。”只见慕韶华抬起手一招，众多飞虫、毒蛇等等全部冒出来，随后手一挥。
　　“把你们的王虫给我找出来。”无数黑虫钻入松软的土里，同时他也收回血色的真气。
　　“刚才要你不可靠近是因为这阵血雾之中含有我血中的嗜血者病毒，虽然我能控制真气不去沾染你，但也不能保证对你完全没影响，所以要你不可以过来。”
　　“那这些是怎么回事？”她指着那群死命从土里挖出东西的毒物们。
　　“既然他们都会攻击我，必然会在我身边，我便用真气操作嗜血者病毒入侵体内感染他们，再控制牠们飞回巢内传染自己的同伴，几分钟下来这片关卡里就只会剩下被感染的毒物了。”地上渐渐被拖出一只大如巨蚕般的异虫。
　　慕韶华手一招，所有毒物都扑咬向异虫，眼看毒物全部聚集在此，他直接一把火连着所有毒物都烧个干净，最后拍两下手转头看着妖后。
　　“如何，很聪明吧？”
　　“如果你不是嗜血者还有嗜血之源，谁用的起这种招式。”妖后白他一眼。
　　“话不能这么说，我也是善用自己的优势！”他不服道。
　　“你的优势本身就太过分。”
　　慕韶华不说话了，这话说得他没法反驳，如果扣除掉体质和内力单凭招式和经验就算如今有教父的记忆作后盾，他依然只能被妖后耍着玩，但若用上内力跟体质马上就反过来。
　　所以妖后这个深受他优势所害的人来说这种话，慕韶华连反驳都不敢。
　　“嗜血者？嗜血之源又是什么？”
　　“后兄竟是嗜血者……”
　　远处的残林之主和鬼梁飞宇陷入一阵沉默，他们设想过很多，也猜测过慕韶华可能非正道之人，也许是魔族、妖族或是其他种种，但就没想过会是现在中原的当前敌人，嗜血者。
　　这时，关卡中又传来声音。
　　“话说回头，其实你也不必破阵，以此阵的能力就算我们直接通过也无大碍。”
　　“你说得有理，但……”
　　的确，慕韶华是有想过直接闯进去拿走五大神器维持三道关卡的完整，一方面是维持剧情走向的完整这样才能预判其他人的动作，另一方面是如果想阴死鬼梁天下这个大魔头，那也会更容易。
　　但认识了鬼梁飞宇，从他言谈中看出他是真心在经营春霖境界后，慕韶华就不忍心放这三个阵法在此地残害生命。
　　“这毕竟是害人的阵法，能够减少受害者了话何乐不为呢。”慕韶华说道。
　　“你竟有如此大爱。”
　　“才不是，我就是小人一个，武林和平关我什么事，如果不是认识了飞宇兄弟我才懒得管。”
　　“口是心非。”
　　“够了够了，快点过来，我们要往第二阵前进了，我先跟你说说如何破第二阵。”两人的身影又往流域内走去，第二阵的全景都垄罩在黑色的阵法中，看上去就像有一个雾黑的圆碗倒扣在鬼没河上。
　　“后兄……不对，该称是慕兄。”
　　“也许……嗜血者之中也有好人。”残林之主回想起那名被自己救回的武林名人。
　　但嗜血者的食物是人血，这种天生就是天敌的对象又该如何和平共处？
　　跨入第二道关卡，妖后与慕韶华来到一个黑暗的空间，仅勉强能看见前方的道路，慕韶华要妖后暂且退后让自己先示范给她看。
　　当他踏入阵法的瞬间，一道光束从天空闪落在他站定的位置上，慕韶华轻挪脚步便躲过，继续往前走，天上落下的光束越来越多，频率也越来越快，但慕韶华却依然一派悠然。
　　“原来如此，虽然看似吓人，但只要掌握攻击的频率，这种只会瞄准当下位置的攻击连傻瓜都能躲的过。”
　　“说成这样也太过份了吧！”慕韶华略有不满。
　　“只有这样何需我出手？”
　　慕韶华又往关卡尾端走了一段距离，只见光束变得近乎毫无延迟，而攻击之间也没有能容下人穿梭的空隙，等于是宣称不破阵就绝对无法过关。
　　了解关卡运作之后，妖后退出第二关的范围，准备由关卡外起跳。
　　根据慕韶华的说法，第二关卡的阵眼在上空，但那个高度非常高，非一人能够跳上去的高度，所以第一步双方先各自跳到一个定点后，由慕韶华将妖后扔上去。
　　妖后对此没有意见，两人做好准备对视一眼，随后慕韶华起跳，妖后慢了0。
　　1秒但也紧追在后，只见两人不断升空，慕韶华仗着嗜血者体质无视射穿身体的光束。
　　两人在空中交会时慕韶华在上替妖后抵挡攻击，而妖后手上的日毁星沉也蓄势待发。
　　慕韶华从妖后上升路径闪开的瞬间，强烈光芒从妖刀中爆裂而出，下坠的慕韶华托住妖后脚跟，真气灌注在右手奋力向上一推，妖后如炮弹般直袭阵眼。
　　阵眼虽然不断发出光束，但在接触到日毁星沉的瞬间直接消融，此阵原理是折射光源再依靠阵法增幅力量来攻击侵略者，但当侵略者本身就有光源的时候，那光束自然打不到人身上。
　　只见妖后飞身到阵眼上方轻轻挥刀，优雅旋身，宽松的外衣飘扬露出底下姣好身材与紧贴的服饰，胸口一对雪白美肉晃荡出比光束更强的杀伤力，晃的慕韶华头昏目眩两串血柱从鼻孔奔流而出。
　　那裹在紫色吊带丝袜中的肉感白腿在半空中微微弯曲，勾勒出让男人雄起的美妙曲线。
　　远处的残林之主和鬼梁飞宇也忍不住移开视线。
　　“吾的五残根基动摇了。”残林之主感叹道。
　　“笑禅叔叔这话何意？”
　　“无事。”
　　落地的妖后顺势将宽松的外衣给套好，同时阵法中的黑色世界也开始碎裂，阳光慢慢洒落到这片不知数千数百年都不曾灿烂过的土地。
　　看着那逐渐龟裂的阵法，妖后心中无不感叹这阵是破的轻松，但若不是慕韶华提前告知方式和计画，光是要测试究竟能不能直接闯关就得死不少人命，而且以他们破关的方式来说，也得仰赖嗜血者伤而不死的躯体才能成。
　　这种体质、这种力量，无论是做为手下或自己获得，妖后都有些渴望，更重要的是慕韶华如今看来他所知道的武林秘辛恐怕不仅止于此。
　　看着他人畜无害如小狗般跑过来，妖后心中颇为怪异，为何如此极端的两方会出现在同一个人身上，嗜血但无害，有强大的力量却毫无企图心。
　　“如何，是不是跟我说的一样，很简单吧？”
　　“把第三阵的破阵方式告诉我吧。”妖后摇摇头，不再看血人一般的慕韶华，很简单？
　　如果很简单会把你打成筛子一般的血人吗，就算是嗜血者也该有个限度阿。
　　远处的两人同样感叹嗜血者那可恶又可怕的体质。
　　“慕兄……看来不是普通的嗜血者阿。”
　　“也许不一般的只是此人，你见过有嗜血者如他这般的吗？”两人对视一笑，互相摇头。
　　鬼没河第三关卡的阵法是卧龙行遗留的一点灵识，会将闯关者拉入意识的世界进行战斗，要破此阵必须以卧龙行的招式击败他才可以，而意识之间的战斗时间流速在现实不同，在里面交手数千招现实不过一眨眼。
　　慕韶华有不死之身，如同剧中的荫尸人被爆体后就退出阵法，他估计自己也是一样，受到致命伤后就会退出阵法，但依靠嗜血者的体质他有无限挑战的本钱。
　　慕韶华将自己的计画告知妖后，妖后想不出拒绝的理由，只告诉他如果无法破阵，把卧龙行的招式记下出来后两人再讨论如何破招。
　　“你果然深谋远虑。”
　　然而就在慕韶华走向那最后一道关卡时，妖后突然心慌起来。
　　肉眼并无法看见第三道关卡的设置，在任何人的眼中都只有那浅的能被称作裂缝的洞和摆放在里面石桌上，一个墨绿色的容器－轩辕之传。
　　虽然慕韶华说过第三阵是会将人拉入意识空间的无形之阵，但真是那样吗？
　　看着那唾手可得的五大神器，妖后的心思飞转。
　　他昨天才说过他对我说那些话……一直以来的行为也都在帮助我，但有没有可能，其实是在迷惑我？
　　慕韶华知道我会日毁星沉，第二阵无法一人突破的关卡，这世界上除了兵燹和我之外没人会这套武学，所以他非我不可。
　　如果一切都是冲着五大神器而来，那么他接近我是为了骗取我的信任来夺取五大神器。
　　妖后看着一步步靠近轩辕之传的慕韶华。
　　该不该信任他？妖后……你究竟该不该相信眼前这个男人？
　　她咬着嘴唇，这辈子只相信过两个人，一个是她的孩子－黑衣剑少，另一个则是她的姊妹－权妃。
　　思绪之间，身体已经做出反应，就在慕韶华即将踏进洞窟的那一刻，身后传来一阵猛烈剧痛，数道刀气破开他的护身气罩，钻入他体内肆虐，不明所以的慕韶华正想回头，却见香风拂过，紫色人影比他更快一步冲了过去。
　　妖后没有选择相信他，转过身来两人正面相对，她低着头，银色的浏海被慕韶华的鲜血染红，看不见妖后是何表情。
　　“妖后，你……”
　　一个纤细柔软又惹人疼爱的手掌贴在他的胸口，这是慕韶华作梦都想捧在怀里的手，如今正不偏不倚地按在他的心脏上，比起背后的攻击更猛烈，灌注妖后全力的一掌炸毁慕韶华的身体。
　　妖后没有回头看慕韶华的表情，她能听出语气中的惊讶和失望，她觉得有点难受却不愧疚，要成为王者在武林占有一席之地的人，谁没有过背叛，要恨就恨。
　　然而她却没想到会听见一个温柔的语气轻声说：“千万小心。”她来不及回应即消失在阵法中。
　　看着妖后消失的方向，慕韶华轻轻叹了口气，卧龙行的武学高到什么程度他无法判别，浑身的剧痛让他失去思考能力，破碎的四肢和半毁的大脑，思考进入短暂的停机。
　　当他再次回复意识醒来，眼前多了两个人，鬼梁飞宇和残林之主。
　　慕韶华尴尬一笑。“嘿……你们也来了，残林之主，久仰。”
　　“……唉，我该叫你慕韶华慕先生还是？”
　　“慕先生就可以了。”既然穿帮了慕韶华也没打算装傻。
　　“可以解释一下现状吗？”
　　“就如你们所见，我被偷袭了。”
　　“慕兄……”
　　“因何反目？因何让你们合作？你是嗜血者为何不怕阳光，你与妖后又是怎样走在一起？慕先生，吾残林受嗜血者侵扰甚多，现下该有很多问题想要问你。”残林之主严肃中带有凛然气势，鬼梁飞宇虽是一脸无奈但看来也做好动手的准备，慕韶华并不打算跟他们打，正在思考该如何拿捏分寸。
　　唉，我怎么就没晕死过去呢，这该死的嗜血者体质。
　　“我失去意识多长的时间？”
　　“差不多半刻间。”鬼梁飞宇回道。
　　“妖后她……”慕韶华看向山壁的裂缝间，轩辕之传还在。
　　“尚未出来。”
　　慕韶华松了口气，毕竟五大神器还在了话只有两个可能，还未破阵或已经被杀，比起第二个后果，慕韶华还宁愿东西已经被妖后取走。
　　就在他放松的瞬间，阵法传来宏大的气劲，随后传来妖后的哀鸣，人影爆出，慕韶华立刻飞身将人影接在怀中护住。
　　定睛一看，妖后浑身上下没一处完好，全被鲜血染红，光是致命之处看来就有五六个，慕韶华气到眼睛都发红，好不容易从唇上咬下一块肉才逼自己冷静下来。
　　必须先救人……但妖后伤成这样比之前跳崖还重，这……慕韶华有股直接把她变成嗜血者的冲动，但这是下下之策，他心中并不愿如此，嗜血者下对上的爱慕之情会让两人的互动变调，他想得到妖后的心，不想被其他东西给混杂。
　　但……还有什么方法能救她？
　　突然，他看见残林之主！对了，残林之内有个可以治疗任何伤势的水晶湖！
　　发红的嗜血之眼瞪向残林之主。
　　“救活她，我什么都告诉你们！”

第7章 等我回来
　　三天后，水晶湖内，慕韶华裸身抱着昏迷中的妖后，一根硬挺的降妖杵将她固定在慕韶华怀里，源源不断的生命能量三天来一分不落渡到妖后体内修复她的身体。
　　想到三天前的事情，慕韶华叹了口气，真吓死他了。
　　卧龙行布下的阵法必然是人死后才能脱阵，撇除荫尸人和他这种破格的体质，普通人如果失败就是没命，这也是为何当时慕韶华如此紧张的原因。
　　在残林之主诊断过后提到，妖后当下确实已经生机尽失，但好在她体内保有大量的纯净的生命能量还未消化结束，所以在死亡的瞬间又让这股能量保住一线生机。
　　慕韶华默默地为自己每天努力的耕耘点赞。
　　但卧龙行的怒源心流何其霸道，猛烈的罡气不断肆虐妖后的经脉，导致生命能量快速流逝，除了残林之主即时的治疗外还须靠水晶湖源源不断的修复以及灌入更多生命能量才能保住妖后的性命。
　　当残林之主询问慕韶华对这股能量有没有头绪时，慕韶华罕见脸红，只是搔搔脸蛋说自己有办法，但必须请残林之主撤离所有守护水晶湖的人手，他施救的手法不便让人看见。
　　鬼梁飞宇和残林之主不疑有它，毕竟习武之人谁没有自己的秘密，有时候招式都会藏了，治疗的方法藏着不让人看也不是没有道理。
　　原本慕韶华认为这是个好差事，不过也就前半天时间，当他把妖后以观音坐莲的方式放在自己怀中，把自己放入妖后里中时意外发现，妖后的深处似乎正迫切寻求生命能量，慕韶华才探头进去，就被揪着嘬起来。
　　他霎时两眼发亮，这情况可不常见，平常总要耕耘一段时间才能感受到，享受着金箍棒被紧箍咒一松一紧的揪着，慕韶华乐在其中开始反向挑逗妖后的身体，但很快就发现，重伤的妖后理所当然像条白嫩嫩的死鱼。
　　这下他有点无聊了，但下体就像被塞在挤奶器里，他的生命能量嘬着嘬着就出水了好几次，或许是心理因素，慕韶华感觉得自己正在被榨汁。
　　“乳牛被挤奶就是这种感觉吗？”他胡思乱想道，但又不可能叫眼前的女侠饶命，且不说人家曾经是大魔头，真拔出来了那没命的可会是女侠阿。
　　慕韶华替妖后翻了个身让她背靠自己躺在怀里，自己的下巴靠在她耳边，一手揉捏她沉甸甸的巨乳，另一手在小豆子上轻轻拨弄，时不时挤压一下阴道口的位置，盼里面的小嘴能缓缓。
　　就这样被榨了整整三天，饶是慕韶华自认体质超强也感到双脚虚浮，但更严重的是内心受创，如果是普通的性爱别说三天，就是七天慕韶华也有自信金枪不倒，但眼下这情况就像你永远处在贤者时间但下体却一直挂着一个有飞机杯挂头的Dyson吸尘器。
　　如果现在有一页书或一步莲华等佛门高人来点化慕韶华，他有自信成为第一个修佛的嗜血者。
　　就在他胡思乱想之际，怀中的妖后突然发出轻吟，原本舒展的眉宇微蹙。
　　莫非是要醒来了？慕韶华赶紧在她的巨乳掐上两把助力。
　　“唔嗯……”
　　眼看有反应，慕韶华的左手赶进下探去招呼那榨了他三天的小穴口，对准小肉豆就是一首将军令。
　　“呜……唔！阿阿……阿昂！”
　　反应越来越大，慕韶华弹到兴起，决定在妖后高潮的瞬间要给她用力来一下，看准妖后浑身瘫软两眼朦胧浪声越发娇媚的瞬间，起身用力抬起她的屁股，将双腿拉到最开，对准小穴奋力一插。
　　“啊！！！”欢愉的浪声瞬间变成凄厉哀号。
　　“干！插错洞！”
　　妖后瞬间都清醒了，慕韶华瞬间都惨白了。
　　脸上霞红未散，妖后又羞又怒地转过头来瞪着肇事者，她不用猜都知道会做这种事的人只有一个。
　　“我说我在救人，你信吗？”一边说，一边缓缓将自己的阳物退出。
　　“等、等下你别动阿！”妖后小手乱挥慌忙道。
　　但却太迟，冠缘一路搜刮着内壁到最敏感菊穴口，波的一声，只闻妖后朱唇轻启细吟悠长，浑身密集地颤抖，阴关一松，清澈的阴精和浊黄的水柱畅快地落在水晶湖上，妖后双手摀住自己的脸不断哀吟，但和她羞愧的表情相反，浊黄的尿液一遍又一遍冲击水面。
　　虽说修真者没有三急，但那是建立在平常会将体内污秽隔绝在体外的状况，妖后身受重伤，三天都没有这么做，没吃东西当然就不需要大的，但小的却是免不了，毕竟生命能量中有不少水分。
　　就这样让妖后释放了几十秒后，慕韶华抱着她慢慢移动到水晶湖它处，重新回到原本将她抱在怀中的动作，两人一同看着天上白云，良久，妖后终于开口。
　　“慕韶华。”
　　“嗯？”
　　“我竟然没打死你。”
　　“不要紧，我原谅……嘶……”
　　慕韶华感觉到自己的小弟弟被迫做了720度的华丽转身。
　　“我不需要任何人的原谅。”妖后往后一贴紧挨着他的胸膛“我们也不是那种关系，就算重新一百次，我的决定都不会改变。”慕韶华双手环在妖后紧致的腰间，闻着她发香道：“我的回答也永远都是千万小心。”两人都知道彼此不是那种关系，但却又有超乎正常关系的互动，那是说不清理不明，此时此刻也不需要硬去弄明白些什么，也许……等到成功救回黑衣的那天，自然就分开了。
　　心思千回百转，不知不觉间，妖后的手搭在慕韶华抱在腰间的手上，没有人看见，连妖后自己也没看见，水晶湖本清澈见底，但此刻却看不清。
　　两人又花了点时间整装才前往残林之主所在的石亭，由于有事先通知，当两人到来时已经看见鬼梁飞宇和林主稳坐庭内，泡好一壶茶等待他们。
　　“二位准备好解释一切了吗？”
　　迎上残林之主平静的目光和浑身充盈蓄势待发的内元，慕韶华默默叹了口气，也难怪会被戒备成这个样子，看见妖后也打算提起内元，慕韶华赶紧握住妖后柔荑，被这举动吓的一楞在妖后开口询问前慕韶华赶紧坐上位置笑道：“感谢二位的帮忙，如三天前所言我会把所知的一切告知你们。”两人的小动作自然没能躲过残林之主的目光，看对方没有敌意，他也慢慢解除过度的戒备。
　　而后，慕韶华将自己所知的五大神器由来告诉众人，包含其中的功效也是，又在鬼梁飞宇的追问下道尽他与妖后是如何认识的，当然羞于启齿的内容被保留了，仅说明自己被查理王追杀，阴错阳差之下让妖后救了一命，同时也反救对方。
　　怎么救？自然是神奇的生命能量，怎么来的，不好说。
　　和鬼梁飞宇一样，残林之主也惊讶于慕韶华的多闻，就连罕为人知的六极天桥与断极悬桥都知道，这两处可说是武林的神秘地之二，别说看过了，连知道此地的人都没几位。
　　“那么……你们拿五大神器是为了救治黑衣剑少？”鬼梁飞宇问道，他如今已经完全相信慕韶华和妖后两人没有敌意。
　　见慕韶华点头，残林之主追问：“按你说法，五大神器中你们需要的仅有造化之钥，那么另外四个神器要如何处置？”慕韶华看了妖后一眼，虽然他没有和任何人讨论过，但自从决定拿五大神器开始他就有了该如何使用的想法。
　　“如我先前所言，五大神器中寄宿着黑暗的意识，这股意识凝聚在头冠的锐感之缨里，所以我打算毁掉它，至于其他部分，有尚有用处。”
　　“如果不明说要用在何处，我恐怕不能答应你带走神器。”残林之主寸步不让的态度让慕韶华感到棘手，正当他在想如何说服对方时，妖后率先开口。
　　“先生乃是残林之主，既不是鬼没河之主，也不是神器之主，何来立场阻止我们带走神器？”
　　“为了武林与苍生，如果你们取神器去为祸天下，那吾皇甫笑禅便是天下罪人。”
　　“笑禅叔叔，慕兄不像是这种人……”
　　“知人知面不知心，如果他们只是在骗我们呢？”
　　“这……”鬼梁飞宇朝慕韶华投来求助的目光。
　　“既然如此，那我们就告退了。”妖后淡然放下茶杯起身。
　　“妖后，等等！那黑衣怎么办？”
　　“你不是嗜血者吗？让他也变成嗜血者不就痊愈了。”冷冷地撇残林之主一眼“有人要抢劫当土霸王，那我们换个方式也无不可。”
　　“冷静一点，林主至少还救了你一命。”
　　“如果不是你坚持不让我变嗜血者，用的着他们帮忙吗？”妖后转身就走“既然有人不希望我们当人，那世上再多两名嗜血者又有何不可。”残林之主瞪大眼睛，这话可不是随便说说，妖后原本实力就不俗，这次在鬼没河虽然出手不多，但看起来实力也大有长进连残林之主都不敢说绝对能赢，嗜血化后实力肯定能在上个台阶，而黑衣剑少本就是天赋极好的少年。
　　“且慢！”
　　“林主还有何指教，本后救子心切，没时间在此耽搁。”
　　“唉……请两位见谅，是吾过分了，可否请两位留步，再与吾详谈。”妖后回到位置上坐下后一语不发，闭上眼当什么都没看见，显然是把发言权让回给慕韶华。
　　他斟酌后，缓道：“详细情形我还不能告知，但这是为了救一个也许对将来的武林会产生重大影响的人，而究竟是什么事情，到时候你们只要注意武林的风声必然会晓得。”
　　“不是黑衣剑少？”
　　“不是，”慕韶华诚挚地看向鬼梁飞宇“那天在饭桌上的话没有一丝虚假，只是不幸的或是幸运的，我知道了一些即将发生的事情，为了尽可能避免祂的到来，我只能尽可能保存更多的力量，唯有阻止这件事情发生，我才有可能拥有我所期望的平静生活。”
　　“那么在此之后你要将神器如何处置？”
　　“除了造化之钥以外，我打算全部交由一页书或佛剑分说处置，佛碟能够有效克制五大神器的力量，佛禅印则是能够完全销毁神器，为了避免神器乱世我认为有必要交给他们。”残林之主沉默片刻“就依你所言吧。”
　　“多谢林主。”慕韶华松了口气，一旁的鬼梁飞宇也替他感到高兴，倒是妖后依旧面无表情，只是嘴角若有似无的扬起。
　　“但……你有把握突破最后一关吗？”
　　一提到这点，三人同时看向妖后，而妖后却看着慕韶华，又看了另外两人一眼，随后拉着慕韶华的手就离开，对略有不满的残林之主道：“你们如果不要命可以自己去破关试试，若爱惜性命就让这死不了的憨人替你们破阵，我敢保证第三关在这世上除他以外无人能破。”接着头也不回地往鬼没河去。
　　看着妖后漂亮的后脑勺，慕韶华心想，不是阿，素还真也能，这正剧演过的，素还真那种过目不忘一看就学起来的能力可是在这场戏中发挥的淋漓尽致，但慕韶华当然不可能说出来，享受美人肯定的感觉还是挺舒服的。
　　来到第三关阵法外妖后将慕韶华按在地上俯视了一会，慕韶华也凝视妖后的深渊一会，然后两人目光对上，妖后叹了一口气。
　　“你知道他刚才在套你的话吗？”
　　慕韶华一楞。
　　“我开始相信你这身力量真的是无意间得来的了。”妖后敲了下慕韶华的脑袋“论立场，我们帮忙除去鬼没河害人的阵法，他有什么理由责怪你？里面的五大神器？如果你不说他们会知道吗？就算真的有五大神器，那也是我们得来的，为什么要交出去？”
　　“对阿……”慕韶华恍然大悟。
　　“论武力，鬼梁飞宇不值一提，剩下两人我们一人对上一个有你的不死身在难道会输？”飞宇兄，对不起，但妖后说的是真的，慕韶华内心悄声说道，等等，不对？
　　“两个？”
　　在另一边，鬼梁飞宇也略有不解地看着残林之主，他记忆中的笑禅叔叔不会如此咄咄逼人，同时不久前才亲口告诉自己认为慕韶华两人也合作的可能，这些话都让鬼梁飞宇认为笑禅叔叔不会太过刁难两人。
　　但刚才的行为在场除了慕韶华之外所有人都看出来残林之主有意刁难。
　　“这样你满意了吗？”残林之主看向躲藏在石亭不远的阴影下，身穿不透光兜帽的刀客。
　　“他甚至连我在刁难都没有发现。”刀客不发一语，一搓深色浏海从帽缘滑落，他手按铁灰色的刀鞘一转，鞘如活物般弹起扣回腰间，静静地走回残林深处。
　　眼见此状，鬼梁飞宇冷抽口气“方才他一直都在？”
　　“嗯，不解除他的疑心，我担心他会做出对慕先生他们不利之事。”见鬼梁飞宇还有所不满，残林之主又道“莫忘了发生在他身上的悲剧，而且以他的实力来说，目前春霖境界和残林都需要他。”
　　“难道他真的有这么厉害吗？”
　　“化为嗜血者之前，我与他应在伯仲之间，嗜血化之后，我远不是他的对手。”残林之主认真道“但这都不是我费心救他的原因。”
　　“那是何原由？”
　　“这个武林仍需要侠之道。”
　　回到鬼没河流域内，妖后正在指导慕韶华关于卧龙行的一招一式，两人经过一段时间的对谈，妖后把在第三关阵法内的事情讲述了一遍。
　　原来意识空间内的时间流速和现实差距极大，在阵法外不过一刻间在阵法内已是三十日过去，卧龙行的怒源心流以双手行招，无论是爪、拳、掌都非常规以速度巧变见长，反而是大开大阖行招间无不挟带庞大的内力。
　　若非妖后自幼就与风之痕、诛天三人对练，常有独自面对两三倍内力的经验，恐怕不用三天就被打成肉渣子。
　　在这三十天内，妖后不断利用自己灵巧的身法和迅捷诡变的妖刀诀避招，但长此下来也让她疲惫不堪，每当卧龙行全力一招，妖后就必须用三到五招去拆解掉里面的庞大内力，一开始还行，但到了后来妖后发现，卧龙行的内力分毫不减，他不断吸取地脉中的力量补充内元，而妖后却无法这么做，三十天过去，妖后最终气力不济失败告终。
　　尽管她在这段时间内不断解析和学习卧龙行的招式，但通关的条件是使用同样招式并打败对方，在这点上完全不是气空力尽的妖后能做到的，这也是为何妖后认为只有慕韶华办的到，唯有嗜血者那看似无穷无尽的内力和恢复力才有与有地脉做靠山的卧龙行一决胜负的可能。
　　慕韶华与妖后两人面对面手贴手，妖后以小臂带动慕韶华的姿势，一边带一边讲解每个动作的重心在哪，也会叮咛招式间的拳掌爪的变化，妖后进慕韶华退，两人明明距离很近却始终不会碰再一起，带着湿气的体香飘在两人之间。
　　“这地方下盘要稳，脚要开。”妖后退开一步，右脚顺势勾了慕韶华的右脚“打开站稳。”看见慕韶华做出自己要求的动作后，妖后又在下指令。
　　“腰间用力，旋身跃起利用回旋力道再攻击一次。”再次完美达成动作后，妖后点头道：“这些就是全部了，虽然重心和内力的运转是我揣摩出来的，但应当不会差太多，至少……我是以你为蓝本去思考的。”话中的意思便是，也许没有完美复制卧龙行的怒源心流，但却是最符合慕韶华的一套怒源心流。
　　这话让慕韶华听得心花怒放，喜孜孜地又迅速打了两三遍才肯罢手，敬佩地看着妖后。
　　“三十天的时间就能做到这种地步，妖后你的天赋天下间绝无仅有。”
　　“哼，没什么了不起。”妖后冷哼，却没藏住嘴角的微笑。
　　这毕竟不是第一次她需要在短时间内学会一套武功……她又想起久远前的兵燹，当初让她学习妖刀诀的时间更短，后续的妖刀诀也是在她跟诛天与风之痕三人不断讨论中改良出来的，然后再以此为基础下修出便于学习的版本传授创立妖刀界。
　　至于三人共同讨论精修过的版本，一直被她珍藏着，如今依然不时被她拿出来以现在的眼界修改，在这本妖刀诀中有着最早魔流剑的沉稳，还有狂魔枪的狂霸以及妖刀诀的轻灵诡变，是以当年黑衣剑少可以在魔流剑和妖刀诀中无缝接轨地学习和使用。
　　“但……仅是一天的时间，真的能让我有足够的实力破阵吗？”慕韶华担心道。
　　卧龙行曾经是隐世高人，慕韶华可没有狂妄到认为自己一天就能打败对方，即便阵法中只是仅存的一点灵识。
　　“谁要你一天就破阵？”
　　“难道不是？”
　　只见妖后抬脚踹在慕韶华的屁股，将他踢进阵法里面。
　　“死出来后告诉我你们过了几招都看见什么，我再告知你如何改进。”在慕韶华难以置信的目光中，看见妖后狡诘顽皮的笑容。
　　其实他想过，用三十天的时间熟悉了全套怒源心流的妖后第二次应当可以轻松破关，但为何却选择了传授自己功夫让自己去破关呢。
　　那卸下些许防备的笑容，或许就是答案。
　　“等我回来。”

第8章 卧龙行生气了
　　黑色道袍，凛然身影，白发苍苍，泛着血丝的脑浆跳动，诡异之中带有宛如泰山的强大压迫感，慕韶华浑身战栗，他知道眼前之人绝对是个高手，却没想到原来真正的高手能带给别人如此沉重的压力。
　　与当初看嗜血者双王之战不同，这一次所有压力直面他而来，慕韶华牙根轻颤，恐惧中带着七分热血沸腾，这是他穿越过来后真正意义上的首战。
　　卧龙行拉开架式，脚下嚓声轻响人影瞬至眼前，闪着阴风的利爪直扑脑门，慕韶华赶紧倒退一步却感到周围空气凝滞，移动不如往昔轻灵，直到利爪划破胸膛深可见骨，四周才恢复正常。
　　他赶紧将两人距离拉大，摀着失血的胸口。
　　这是……原来如此！
　　招式挟带着大量内力的原因并不一定是要造成一击必杀的效果，而是要确保命中，用途在制造以招式为中心的引力罡风，阻碍对手移动。
　　难怪妖后说这套怒源心流适合我，也只有嗜血者这种内力不用钱的体质才适合此种武学。
　　不过数秒，慕韶华的伤势已经痊愈，饶是卧龙行见识多广依然为之一愣，但这不妨碍他继续进击，双手划圆于胸，浩然真气凝于双掌之间，随后真气双分化做一前一后两道气功袭来。
　　慕韶华轻松避开，却发现卧龙行已经预判他的位置以逸待劳，一拳袭向丹田气海，慕韶华怒吼一声不退反进，既然躲开会被牵制，那往前就变成助力不是吗？
　　内元爆发同样是怒源心流的招式，拳掌相对，撼动整个意识空间！
　　但卧龙行的老练经验终究不是慕韶华能比，强行硬碰之下慕韶华被炸飞数丈，右臂垂软骨折，卧龙行仅仅是手掌报废。
　　看着自己的伤势，卧龙行毫不在意，等到他看向慕韶华的时候第一次有了明显的动摇，停顿数秒。
　　慕韶华的伤全好了。
　　不知道是否是错觉，慕韶华好像看到卧龙行脑浆中激烈地溅出几滴鲜血。
　　只见卧龙行再度凝聚真气，胸腔大幅鼓荡凸起接着两手朝地下一按灌劲入地！
　　慕韶华一惊，这招他知道，那是怒源心流中的怒荡天锁，用于封锁对手的一切路径。
　　地面产生无数裂缝，接着一道道不亚于一开始卧龙行击发的气功从地下袭来，慕韶华连忙施展拙劣的身法躲开，但恶心人的是这些气功并没有消失，数条由气功凝聚而成的大蛇，不断朝慕韶华的各个死角袭来让他疲于奔命。
　　终于，慕韶华脚下一绊，天锁瞬间贯穿他的四肢并缠住将他牢牢禁锢在原地。
　　卧龙行喘了几口，施展纳气回元恢复真气，一步步靠近被禁锢的慕韶华，单手掐住他的脖子原是想将他脖子扭断，不过瞥见慕韶华被贯穿的身体竟然已经开始修复并蚕食天锁。
　　眉间一皱，凝气于掌，一招怒源气行按在慕韶华脑袋施展，星点般繁多的气功从慕韶华体内辐状爆发，将他的身体撕裂成粉末碎块。
　　“我回来了。”躺在草地上，慕韶华恢复意识。
　　“你看见了什么？”妖后问道。
　　看见什么？他老实回答。
　　“半透明的紫色蕾丝内裤，和咬肉感十足的美腿。”啪！慕韶华又失去意识。
　　“卧龙行如何打败你？”
　　5分钟后再度醒来，妖后换个方式询问，他简单地把战斗的经过说给妖后听。
　　妖后沉思一会，他当然没想慕韶华一次通关，但却也没料到会败的这么快，面对慕韶华的不死之身卧龙行反应极快，利用无限回气的优势不断进攻打出慕韶华的破绽，甚至连最后下手都相当谨慎地让慕韶华尸骨无存，若非嗜血者体质逆天，恐怕就算体内有再多生命能量都救不回来。
　　“卧龙行似乎对你的不死之身有所反应，但不要紧，既然你能够硬拼，这次便不要闪躲，每一招都和他对换伤势，然后注意他的反应。”
　　“……妖后，你不是在报复我吧？”
　　“怎么会呢，”妖后偏头甜笑“你之前不也说过，西蒙和查理王两人的战斗也是以伤换伤吗？既然你也是嗜血者，当然也要善加利用这些长处。”慕韶华的脸皱的跟沙皮狗一样，心道不会死会痛阿，只不过看在妖后越发活泼可爱的表情上，又觉得痛一点也不会怎样，用力拍拍自己的脸颊替自己加油。
　　痛就痛吧，反正迟早要习惯的，想想未来的龙宿不也是中原第一神坦，扛天又扛帝，这或许就是正道嗜血者的宿命。
　　第二次闯阵，再度看见卧龙行那骇人又压迫感十足的背影，只见高人转身，蓦然回首，本该冷漠的脸上出现些许困惑，一时之间竟忘了动手。
　　如此大的破绽就算是慕韶华这个菜鸡也不会看漏，发力上前信手捻来招招都是怒源心流，只不过是拙劣不堪的版本。
　　被攻回神的卧龙行略带讶异，但手上拆招卸力却是毫不费劲，这倒不是妖后偷学和修改的锅，单纯是慕韶华没学熟，战斗经验太少的缘故，但即便这样慕韶华依然带给卧龙行不小压力。
　　主因就在慕韶华毫无底限的以伤换伤。
　　挥爪被手刀斩断手肘？没关系，内力朝伤口一挤，一大滩血砸在卧龙行脸上遮蔽视线，然后就是一阵瞎鸡巴揍。
　　卧龙行一拳轰穿慕韶华的脑袋？没关系，双手直接正面环腰抱住对手来个拱桥式背摔，摔的卧龙行满脸问号想说我整条臂膀不是都插你脸上了？
　　断手不行，爆头也不行，卧龙行一怒之下全力打在慕韶华的丹田破他气海，但类似的画面又发生了，卧龙行一掌洞穿慕韶华的肚子，见慕韶华上半身前曲本以为攻击奏效，没想到自己的腰又被抱住了，这次整个人被头下脚上翻过来，然后慕韶华反手扣住卧龙行的大腿，施展任何习武之人都会的基本招式千斤坠连着两人的体重朝地下坐去。
　　这什么招式？
　　我是谁？
　　我在哪？
　　卧龙行感觉得自己的脑袋和知识受到强烈的冲击，彷佛自己不再是学识渊博通晓古今的隐士高人，反而像是初入武林什么都不懂的懵懂孩童。
　　奋力从慕韶华的怀抱中以狼狈的姿势挣脱，跳动的脑浆中跑进不少灰尘，卧龙行赶紧运出纳气回元吸取地脉之力修复伤口，只要在意识空间阵法里，他就拥有无限回血的优……他看见慕韶华满血复活跃跃欲试地看着他。
　　“阿嘟噜噜噜噜……”卧龙行气血功心，回气出了岔子，吐出一大口老血。
　　愤恨地抹掉嘴角的血沫，卧龙行不再保留，纳气回元持续启动，同时两手插地怒源天锁最大输出，数十条气劲凝成的大蛇从四面八方冲来，捉准了慕韶华身法的弱点，只要被天锁抓住，任他再能恢复也承受不了怒源气行的一招爆体。
　　但让卧龙行想不到的是，他无耻，慕韶华更无耻。
　　没错，慕韶华的身法差，所以天锁无数次贯穿他的身体，只是没想到天锁贯穿他的手，慕韶华就把整只手切了扔地上，贯穿他的小腿，就连大腿都直接掰断送给你，更不要脸的是绑住身体封住四周后，慕韶华却在最后一刻用手扭断自己的头往远处扔，整个身体都不要了，几秒后又满血重生。
　　沸腾的脑浆不断溅出鲜血把卧龙行满头白发染红，远看俨然就像个怒火中烧的武林高手。
　　看着那满地血花绽放的鲜血，正常人有这种失血量早就死几百次了，但眼前的慕韶华除了没穿衣服裸体之外，浑身上下一点伤口都没有。
　　卧龙行那一点灵识不断受到刺激，比起以前朦胧的意识，卧龙行感到自己渐渐能够思考更多，思考怎么打死眼前这个莫名其妙的闯关者。
　　就这样不断利用天锁和怒元气行的大范围攻击，渐渐把慕韶华的移动范围缩小，最后抓准了慕韶华失误绊倒的机会，全部招式都灌下去，甚至用上了太乙逆算的预言之能把慕韶华所有可能逃脱的方式都给计算了一遍。
　　看着铺天盖地的攻势和如天网般纵横交错的天锁，慕韶华怒喊一句：“太卑鄙了，我还会再来！”巨大的爆炸声响，鬼没河从来没有如此强烈的地牛翻身，收藏轩辕之传的洞口差点崩塌，不远的伏龙壁也受到剧烈影响造成部分崩落。
　　妖后瞪大双眼看着眼前异变和被炸飞出来大字躺在地上慕韶华，这次修复整整花了一个时辰。
　　“卧龙行发生了什么事，为何有这么大的动静，整个鬼没河附近的地脉怎么会衰退如此？”
　　“卧龙行他……”慕韶华回想失去意识前最后一刻的画面“可能有点生气。”妖后满脸疑惑，像看傻子的表情望着慕韶华，难道这家伙被打傻了？
　　仅存一点灵识的卧龙行哪来这种七情六欲？
　　同一个时间，伏龙壁之下一条伟岸身影从打坐中惊醒。
　　“为何鬼没河会有如此大的动静？”人影起身走到那刻满预言诗的山壁前仔细观察，就是这首预言近百年武林大事的诗才让他成就了如今的事业，许多未来的事情他仍在参透，可不愿发生任何意外导致山壁受损。
　　然而他走着走着发现，从圣行之路逆天意这段开始，所有预言诗都被裂痕侵蚀，虽然不至于看不清楚但却让他莫名心惊，难道是预言有变？
　　他一路往下看去，直到最后一句……他倒抽一口气，倒数第二个字脱落，露出后方中空的部分似乎刻有别的字，他连忙用手拨开挡住视线碎石。
　　天下一统归……黄梁？
　　“呜呃！”两眼一黑，口吐鲜血昏了过去。
　　另一方面残林和鬼梁兵府同样感受到这阵骚动，林主与鬼梁飞宇急忙赶往鬼没河，就怕破阵的事情生变，没想到一来却看见慕韶华和妖后两人有说有笑。
　　“你那些奇怪的招式是哪里学来的？”
　　“……在我故乡那是一种表演。”
　　“那些招式对普通人还行，但对习武修道之人根本没有太大的杀伤力。”妖后带着哭笑不得的表情道。
　　“伤害不大，但……”慕韶华愣了一会“我大概知道卧龙行为什么生气了。”侮辱性极强。
　　当时他根本什么也没想，就觉得位置很刚好，平常看看WWE这种节目，偶尔就会拿个枕头来试试，当下觉得用起来比怒源心流还顺手，谁知道……“你就没想过，与其做这些华而不实的招式，如果你一掌按在他的丹田，甚至是屁一ㄢ……臀部使出一招怒源气行就赢了吗？”妖后一时间嘴快，差点把被慕韶华带坏的词说出来。
　　“对啊！”
　　“为什么你老是这么不正经！”妖后笑骂着拍他脑袋。
　　两人轻松的气氛也感染了来者，残林之主与鬼梁飞宇面带微笑朝两人点头。
　　“林主、飞宇兄。”
　　相较于慕韶华打招呼，妖后则是不冷不热地点头，收起方才的笑容。
　　“两位无事吗？”残林之主关心道“方才那阵骚动连残林都感受到了。”妖后瞪了慕韶华一眼，只见他歉笑道：“和阵法中的卧龙行交手动静太大……我也没料到会如此。”
　　“如此说来，慕兄已经破关了？”
　　“不，但再给我点时间应该顺利破关。”
　　“鬼没河的地脉似乎衰弱不少？”
　　慕韶华透过眼神询问妖后是否还要保密，只见她撇过头去，便说道：“第三道阵法中卧龙行可以透过吸收地脉的力量补充自身内元，应是在刚才的交手中让他元气大失造成的。”说者无心听者有意，残林之主和鬼梁飞宇并不晓得第三道关卡内时间流速与外界不同，慕韶华是逃了好几十天浪费卧龙行的内元才导致地脉元气大损，但在林主和飞宇两人眼中却成了花不到半天的时间两人交手就消耗了地脉大半能量，这该是多么可怕的情景。
　　残林之主的戒备深了几分，鬼梁飞宇的佩服就多几分。
　　慕韶华发现两人误会，也不多做解释，鬼梁飞宇的眼神让他非常受用。
　　只见慕韶华大手一挥学着阵法中的卧龙行摆出高人架式，覆手闭眼，浑身真气鼓荡，衣袖无风自动。
　　“诸位暂等片刻，吾去去就来。”
　　妖后摇着头看慕韶华装模作样的走进阵法，随后不到半秒，山壁剧震！
　　“噗啊！！”
　　慕韶华吐着鲜血倒飞出来。
　　“慕先生！”
　　“慕兄！”
　　妖后也瞪傻了眼，这进去出来的速度，是被秒杀了吧？
　　“咕……卧龙行这卑鄙小人，才一入阵便全力赞吾一掌！一点高人风范都没有！”看着眼前这幕，妖后心想。
　　高人真的生气了啊……

第9章 弃天之影
　　第四次挑战，慕韶华一进阵法就来个鲤鱼打滚翻离原地，果不其然身后立刻大爆炸，将整个地面炸出一个如陨石坠落般的大窟窿。
　　“啧！”
　　看着不远处依然维持发招动作气喘吁吁的卧龙行，正摆出如临大敌的表情让慕韶华内心吐槽，明明打魔王的人是我才对，怎么是你摆出那种表情？
　　这次，卧龙行看来没有丝毫保留，两手划圆纳天地之气为己用，同时贯气入地一条条天锁毫不留情地将四周包围成一个宽大的圆拱广场，弧顶镶嵌一个持续运转的阵法，正是怒源心流的纳气回元，卧龙行用以吸收地脉之力的招式。
　　看着眼前的阵仗，慕韶华也收起嘻闹的心，全速回想妖后教给他的一招一式并且和查理王的战斗经验做验证与融合。
　　双方各有打算，眼神交错瞬间各有动作！
　　卧龙行腾空而起，气劲缠身如黑海恶龙旋身俯冲而来，一双大爪如血盆大口似要将慕韶华浑身绞成碎片，此招正是怒源心流－怒海龙牙。
　　此招看似破绽大，实则有着怒源心流一贯的风格，庞大内力支撑下刮起以招式为中心的罡风漩涡令对手寸步难行。
　　然而慕韶华本就不打算躲避。
　　比内力呢，谁怕谁！
　　怒喝一声，内元提升至巅峰，气劲凝实于右拳，大量的内力不断输入、凝实、压缩再重新凝炼，发出无数细微的崩裂声，虽然细微但却如闷雷般绵长悠久，看起来俨然就像是将天雷束缚在手上。
　　“怒源心流－怒雷天殛！”
　　怒雷对海龙，一拳对双爪，天殛凝实的气劲击碎了龙牙，但强大的回旋之力同样把天殛之力撕扯成千瓣飞絮，双方拳掌相对，肉体程度是慕韶华占了上风，一击之下打掉了卧龙行的姿势平衡，同时他的手臂也必须承受回旋之力的撕扯，瞬间在身上多出数道深可见骨的伤痕。
　　没有稍作喘息，他们都知道这招只是开启战斗的钟响，各自上前贴近对方，慕韶华抢先攻击，五指成爪一套怒源心流的爪功施展开来，融合了嗜血者直接残暴的暴力美学和所向披靡的身体能力，招招直击人体弱点。
　　卧龙行讶异之中带有赞赏，知道慕韶华力量惊人，不愿硬拼，掌法施展开来左拨右挪将来招卸得干净俐落，同时故漏破绽引慕韶华出爪攻击自己的胸口，随后侧身避开右手在慕韶华力尽瞬间拉扯，破坏他的平衡，左手同时按在他的胸口吐劲！
　　“呃！”
　　劲力在胸口爆炸，慕韶华吃痛呕红，本以为会被轰飞，却没想到卧龙行拉住他的右手，趁他腾空之际又将他扯回来一个膝击砸在脸上再放手，慕韶华被轰出百丈之外。
　　“嘶……”慕韶华摀着鼻子。
　　果然姜还是老的辣，卧龙行的反应和对招能力远远超乎慕韶华的想像，也不像上一次能够让慕韶华轻易近身以伤换伤，同样一套怒源心流的掌法，慕韶华使出来就是进攻进攻进攻，但方才交手中在卧龙行手上却是推、托、拉、扯样样来，拳掌爪的变化毫无规则可言，都是随机应变，直到到关键一步才是进攻。
　　又学到东西了，慕韶华眼中藏不住的兴奋。
　　远处，卧龙行挺立原地，伸出左掌对慕韶华勾两下，意指放马过来。
　　“注意来！”
　　慕韶华原地腾空，纳气于掌正是怒源气行起手，卧龙行谨慎以待，却发现慕韶华没有出招反而凌空踏步流星般飞身过来，搞不懂对手行为的卧龙行往旁边一跳，躲开慕韶华飞身下来的位置。
　　常理判断慕韶华就算想要转向攻击，势必也要先卸掉由上而下的力道才行，谁知慕韶华即将落地的瞬间怒源气行在距离地面半尺之间击发，爆炸的冲击瞬间激起大量尘埃，同时借由反射力道硬是在空中做出直接转折，隐藏在烟雾中朝卧龙行攻去。
　　一看见扬尘卧龙行便知不妙，但却已不及反应，只能判断慕韶华的位置后蹲低身体双臂交叉护住头部要害把胸腹藏于后方，预防被一击放倒。
　　岂知慕韶华的目标是卧龙行的双脚，几近服贴地面的移动到卧龙行跟前两手抓住他的后脚踝抬起，趁着去势旋身三圈再狠狠将卧龙行摔在地面砸出一圈辐状巨坑。
　　狼狈起身，卧龙行抖掉身上碎石，抬头看向坑缘的慕韶华，只见他学卧龙行刚才的姿势挺身曲掌。
　　谁怕谁，放马过来！
　　卧龙行露出千百年未曾有过的表情，充满斗争和血性的笑容。
　　那是他从被称为高人，武林前辈后就自持身分未曾显露本性，人在江湖走，哪有不挨刀，快意江湖路，谁能不血性。
　　“再来！”
　　这话，是卧龙行说的。
　　第三关阵法外，妖后、残林之主、鬼梁飞宇三人伫立等待，与妖后当初入阵不同，此时第三关的阵法不时外溢出慕韶华与卧龙行战斗的气劲，让整个山壁不停发生小面积的崩落。
　　“已经两个时辰了，不知是否能够顺利过关。”残林之主略带担忧。
　　他经由妖后口述知道关卡内的时间流速与外面不同，如果一刻间等于三十天，那慕韶华如今已经和卧龙行战斗整整一年之久，虽然伯仲间的高手也有一场战斗就超过一年的可能，但那并非是常态，特别是以外溢的气劲来看，两人的战斗规模很可能在他想像之上。
　　“妖后前辈……慕兄不会有危险吧？”
　　“死不了。”妖后平淡地说。
　　“当真没有问题吗？残林与春霖境界也有不少对付嗜血者的经验，就算能够再生，那也是有尽头的，毕竟身上的能量有限，或者……”林主看向妖后“慕先生的身上还有其他秘密？”
　　“不必试探我，我不是慕韶华。”妖后冷回“我不知道他对你无条件的信任从哪来，但别指望我会同等相信你。”
　　“哈，妖后所言甚是，慕先生对吾的信任实让皇甫笑禅惭愧，但恕吾无法完全信任嗜血者，毕竟残林算不上组织，只是个收留可怜人的场所。”
　　“无妨。”妖后将左侧头发拨至耳后，露出迷人的肩颈和饱受滋润的乳白肌肤，两手抱胸不经意地端显硕大的胸口，双目从来没自阵法移开过“我不在乎残林，也不会让他久留于此。”皇甫笑禅苦笑一声，说句如此甚好。
　　“既然知道慕兄平安，那我们也就放心了。”鬼梁飞宇打了圆场。
　　阵法内，两人已经交锋无数次，慕韶华对于怒源心流也已熟稔于心，与卧龙行的交手中他不断把这套武学转化的更加适合自己。
　　原本拥有数十招的怒源心流，如今已被精简为气功－怒源气行，回气－纳气回元，所有的拳掌爪招都被内化成缠斗的手上功夫，而作为控制敌人行动的怒源天锁也被融入气行之中。
　　行招间，慕韶华真气凝掌不发，面对卧龙行贴身而来的数招连消带打，皆以牵引的方式将招式化解，每当快招架不住时就对着他下一个出招位置释放掌劲打断卧龙行的节奏，然后再一阵抢攻，最后又被卧龙行以经验化险为夷，一招贴身的怒源气行炸飞出去。
　　“啧！可恶的老怪物，怎么打都能被你救回来！”慕韶华躺在地上咧骂道。
　　“怎么打都打不死，你才像个怪物。”卧龙行提掌攻来，完全不像只有一点灵识所驱动的身体，头上原本能直观脑浆的伤口也消失了。
　　慕韶华翻身躲开，双手扶地左脚朝斜上方一挺，脚跟从视线死角擦过卧龙行下巴。
　　“跟你说过好几次了，我是嗜血者！不是怪物。”卧龙行脑袋一阵晕眩，连忙退开，嘴也不服输“人血为食，不死不伤，怎样不是怪物？”
　　“喝人血又不是非得杀人，”慕韶华指着满地红土“你喷这么多血，难道你死了？”
　　“实际上，这几乎都是你的血。”
　　“反正你懂我的意思。”慕韶华翻个白眼，双手一转就化出三道气功从不同角度射去，同时自己也紧追在后，他可不会只顾着聊天忘记自己目的是打败眼前的对手。
　　“那慕小友认为什么才是怪物？”卧龙行身影腾挪，两掌翻飞间将三道气功牵引在手，待慕韶华靠近的瞬间叠加上自己的内力返还回去。
　　这招我见多了！
　　慕韶华内心暗道，捉准时机足下发力更进一步，以拳手的姿态缩身到卧龙行怀里，仗着身体素质硬是用背部顶开双手和炸开的气功，同时对卧龙行的腹部来三记勾拳。
　　又是没见过的招式！为什么眼前此人有这么多奇怪的武学？卧龙行又惊又怒。
　　腹部吃痛下正想跳开，不料脚一离地右手就被慕韶华抓住，随后在他怀内急速转身一招过肩摔将卧龙行狠狠砸在地。
　　趁卧龙行脑袋发涨发晕的瞬间，抡起拳头用上怒源气行的运劲方式，准备一拳灌爆对手脑袋，只要这招下去，就能顺利破阵！
　　卧龙行也知道这点，但身体还未恢复行动！他只能运起护身气罩，两眼紧闭迎接冲击！
　　但预想中的伤害并未到来，慕韶华的拳头硬生生停在他的鼻间。
　　“怪物就是不懂收手，不知道别人对他的好意，不懂知恩图报之徒。”散开手上的气劲，慕韶华退后数步，静静地等待卧龙行站起来。
　　“这是何意？”
　　“我不是怪物。”慕韶华不悦道“也不是笨蛋。”
　　“你看出来了？”
　　“这数百天的交手，你能杀我的次数不下百次，即便我能用些小聪明得手，也不可能如此轻易杀你，你会这么做只有一个原因。”
　　“没错，我想知道你是不是个恶人。”卧龙行点头道“如果是，那我会用我的办法让你永远留在阵法中无法出去害人。”
　　“如果不是呢？”
　　“那么我就该问问，”卧龙行举手一挥，一张石桌与茶具皆备“你要五大神器做什么？”
　　“打个几百天你才想到要问我？”
　　卧龙行笑而不答。
　　事实上并不是卧龙行现在才想到要问，而是他的灵识才完全恢复不久，此前多数都是靠着战斗的本能和一点模糊的意识与慕韶华战斗，但他渐渐发现，随着自己身上沾染慕韶华的血液越多，自己的灵识竟开始慢慢恢复。
　　本想可能是嗜血者的种族特殊性，但后来发现不是，即便在怎么强大的恢复能力，也不可能让失去的灵识回归，灵识就像是身体的设计图，如果有材料你要重做几次都行，但设计图缺失，无论你有多少灵丹妙药也无济于事。
　　可是慕韶华却做到了。
　　卧龙行曾经用太乙运算估测慕韶华的未来却发现什么也无法得知，只看见一股能够孕化万物的纯粹能量漂浮在时间长河上，能量的主人正是慕韶华，生于三界之外，不在六道之中，而眼前的人，正如倒映在河里的倒影。
　　这已不是他能测度的范畴，那属创世本源之力，综观古今能也鲜少有人能触及，而治愈他灵识的，恐怕就是这股存在于慕韶华深处的本源之力。
　　卧龙行能做的，仅有把眼前之人导向正途。
　　“我想讨论的是……得到五大神器的你，会是哪一种？”慕韶华露出果不其然的表情，随后搔搔头，两手抱胸挣扎了一阵子，最后叹了口气。
　　“算了，反正你也只是阵中灵识根本出不去，老实和你说也无妨。”于是慕韶华把自己跟妖后的事情从头到尾讲了一遍，但还是省去了穿越者的事实，这件事对让卧龙行了解慕韶华和以后的事情完全没有正面的帮助，至于为何会知道将来的事情，慕韶华仅说自己是在一连串怪异的梦中梦见的，并且时间点是从某时到某时。
　　卧龙行当然不可能全信，除了开口询问几个细节外，也把自己预言诗上的东西拿来提问，见慕韶华全部都答得上才勉强相信，只不过仍一脸无法接受。
　　他花了很大的心力去钻研太乙运算才得到预言的能力，这还不是随便都能用，像伏龙壁上这种横跨数十年的预言，一辈子往往就只能那么一次依靠天时地利人和才能测算出来。
　　但眼前这人，别说太乙运算了，连掐指都掐不好，反而算的比他更远？
　　见卧龙行仍在怀疑，慕韶华突然灵机一动。
　　“这个空间能幻化出物品，那能不能幻化影像？”
　　“既然是意识空间，那自然是可以。”卧龙行肯定道。
　　于是慕韶华开始一趟霹雳布袋戏的导播之旅，观众当然就是卧龙行，时间是横跨从阇城血印到预言诗的末端霹雳奇象之间。
　　仰赖着修道者的记忆力，许多曾经模糊的片段如今都清晰地保存在脑海哩，慕韶华重现自己看过的画面完全没有负担，靠着自身内力和阵法吸收鬼没河地脉的力量，他持续且稳定地把这长达数百集的【历史】给播完。
　　在这期间卧龙行不断发出惊呼、感慨，对佛剑分说的圣行之路、北辰元凰的起落、邪影的棋差一着、日月战星象、阎魔之威、练峨嵋的不让须眉，发出由衷感慨。
　　同时也对双桥主的作为感到不可置信，当影像结束，卧龙行沉重地看着慕韶华。
　　“这一切……都会发生？”
　　“你曾有预言，应当比我更清楚。”
　　“你所梦见的细节比我多太多了，”卧龙行摇头“这之间有太多我没料到的事情。”
　　“那么，你愿意相信我的话了？”
　　“如果你的梦是真的，五大神器或许交给你才是正确的决定。”想到众人争夺神器而产生的死伤卧龙行就一阵心痛，因为这之中还包含自己的挚友，伊秋君和昭穆尊。
　　虽然最后五大神器顺利被毁掉，但当中付出的代价却是卧龙行不愿看见的，他的心中已有决定，但还是必须做最后一个确认。
　　“我相信你所说的为真，但还有一个问题，让我看看你所言的弃天帝是否真是如此可怕的存在，如果你有所隐瞒或欺骗，”卧龙行面露杀机“那我绝不放过你。”如果这些影像是假的，那卧龙行决不会饶过眼前这名侮辱自己友人的存在，就算杀不死对方，也绝不可能把五大神器交给他。
　　“好。”
　　慕韶华想了想，决定呈现天罪片头黑白弃天同台的画面，毕竟主要观察的对象是弃天帝，就不需要其他人来帮衬了，慕韶华不相信卧龙行会感受不到弃天帝的威压。
　　全神贯注，开始回想画面，接着饱提内元与阵法搭配，揉和鬼没河地脉之力渐渐地影像开始呈现，先是黑白虚影如波纹出现，慢慢变得清晰……一黑一白，样貌相同的二人对视，随着人影逐渐的清晰，恐怖的威压开始弥漫。
　　卧龙行瞬间被压跪在地！
　　“这……怎么可能！”
　　没等影像完全呈现，一声脆响，虚空之间并裂出无数裂痕，意识剧烈震动，如玻璃般破碎开始一块块脱落。
　　巨大的动静惊醒投影中的慕韶华和震惊的卧龙行，两人面面相觑。
　　“阵法……崩坏了。”卧龙行不可置信地说道“鬼没河地脉之力瞬间被吸收殆尽……”
　　“我的内力也被吸收了。”慕韶华虚弱地道。
　　“弃天帝竟是如此恐怖的存在。”眼神复杂地看着慕韶华“神州将面对多么可怕的存在。”慕韶华摇摇头，他也没想过弃天帝会如此夸张，只是呈现个影像，居然瞬间就把地脉和他的力量全数抽干，重点是还没办法完成显影，这是什么妖孽的存在阿。
　　卧龙行苦笑道：“我原本就相信你的话，但没想到……会是这样。”修行这么多年，见过的强者没有数千也有上百，其中比他更厉害的也不少，但能做到光是显影都不行，还会导致阵法破裂及恐怖的威压，那根本是超乎人类想像的存在。
　　“阵法即将崩溃，五大神器就交给你了，请尽量保护多一点人，如果可以，改变这个未来。”慕韶华抱拳于胸，深深一拜，卧龙行随碎散的阵法消失，当最后一点力量消散，眼前出现了他期盼许久的，装着五大神器的容器－轩辕之传。
　　稳稳将其握在手中，在崩坏的阵法与山壁间缓步离开。

第10章 以诚待君
　　残林中，林主和鬼梁飞宇全神注视一个无窗的石室，那原本是残林之主用来闭关的地方，如今被慕韶华给借用，说是要在里面开启轩辕之传。
　　片刻后，木门缝隙传来一阵强烈闪光，妖后娇喝声中石墙与木门隐隐有受到冲击的声音传来，又过几分钟后两人毫发无伤地走来，只见慕韶华手上握着一个斗篷、手套、靴子、项链，而妖后手里抓着一只头冠。
　　“这便是五大神器？”残林之主问道。
　　“然也。”
　　“看起来竟是这般普通。”鬼梁飞宇不敢相信在慕韶华口中神异非常的五大神器外观竟然如此平凡无奇。
　　“林主不妨亲自试试。”慕韶华笑道，将手上具有治愈能力的造化之钥递给残林之主。
　　皇甫笑禅一楞，见慕韶华鼓励的眼神，想到对方对自己毫无怀疑的信任，心中叹了口气，罢了，他人如此待吾，吾若不以诚待之，又要何以待人？
　　遂将项链接过手。
　　甫一接手，立刻感受到从项链中传来的神异之力，一股冰凉的感觉窜入体内朝着他原本残疾的左手和右脚而去，他正想将神器丢开，却被慕韶华抓住手，对着他摇头。
　　“相信我。”慕韶华说。
　　只见这股神异之力所过之处，竟渐渐将残林之主左右和右脚萎缩已久的经脉和神经缓缓疏通，虽然差别非常细微，但却逃不过残林之主的感应，他惊喜地望向慕韶华。
　　果然有效！慕韶华心想。
　　想到在原剧残林之主的遭遇，慕韶华忍不住想帮帮他，毕竟都借用了水晶湖同时也愿意不阻饶他们拿取五大神器，当然如果不是有经过此处，慕韶华是绝对不会特地来帮忙的，在他心中依然自保和保住妖后是第一位，只不过既然碰上了，那做点顺水人情也不坏。
　　“看来造化之钥果真有治愈林主伤势的效果，”慕韶华笑道。
　　“在此我想请托林主一件事。”残林之主按下心中欣喜，冷静地道：“慕先生但说无妨。”
　　“嗯……在黑衣治疗结束后，我会带造化之钥回来治愈林主的伤势，而作为交换请林主答应我一件事。”慕韶华认真道：“如果将来有一天，发生了某些不幸的事情，请林主无论如何一定要相信号昆仑前辈。”
　　“此话何意？号昆仑乃是吾之好友，怎有可能怀疑他？”慕韶华摇摇头：“我无法明说，但请林主相信我，一定要谨记这件事。”
　　“如果……吾不答应呢？”
　　“我还是会把神器送来，”慕韶华苦笑：“我并不是拿治疗伤势来威胁林主，只是希望林主听我一言。”残林之主深深地看着慕韶华一眼，随后笑道：“吾知晓了，定将此事谨记在心。”说毕便将造化之钥还给慕韶华。
　　“那太好了！”
　　接着，慕韶华转向鬼梁飞宇。
　　“飞宇兄，如果你有任何需要帮助，请务必通知，只要可以我一定立刻赶过来。”对着鬼梁飞宇抱拳一礼：“倘若是婚礼，那肯定要通知我一声！”
　　“哈，只要慕兄不弃嫌，鬼梁兵府永远欢迎你。”又一阵瞎聊后，才匆匆分手。
　　半天过去，借由苍天之行和妖后的身法以及慕韶华的渡气，两人仅花了半天就走完原本至少要一周的路程，苍天之行的效力远远超乎妖后的想像，也让她在心中重新评估五大神器的地位。
　　妖后毕竟心细，即使认为慕韶华不会骗她，也体会了五大神器中苍天之行的神异，但依然不会就此贸然把造化之钥用在黑衣身上，除非……她亲自试验过。
　　他们回到了当初相遇的崖底，妖后发现这里是很好的藏身之处，于是用自己的人脉把这里打理一番，除了在山壁中开凿出许多房间之外，深处还有个巨大的石碑刻印着妖刀界三个字。
　　而在山谷尽头是一片巨大的湖泊，翠山环绕之下如一面银镜镶嵌在山体上，镜上有着两个人影，一是慕韶华宽硕的身影，另一个则是妖后。
　　她此刻身披黑色的不解之护，右手戴着能够增加出招威力的撼穹之能，脚踩苍天之行，雪乳之间造化之钥深陷其中稳如泰山，妖后将长发挽在后脑把锐感之缨当作发圈做成发髻扎在后头。
　　慕韶华从前追剧就很想吐槽五大神器的外观俗又有力，没想到被妖后这样穿在身上竟觉得很好看，谁说只有人要衣装？
　　看眼前这美如画的女人，衣服也当要有个好衣架才能凸显！
　　不过这头饰……
　　“你这样戴着，锐感之缨会生效吗？”
　　“不知道。”
　　“我说过这应该是戴在头上。”慕韶华比了比自己的脑袋。
　　“不可能。”妖后坚定地道：“除非我死，否则谁也不能把这毫无美感的东西戴在我头上。”
　　“那起不了效果怎么办？”
　　“那它就是废物，毁不足惜。”
　　慕韶华第一次体会到妖后对于外貌的执着，但也不由地认同，想到正剧中的翳流教主后来戴着锐感之缨而亡，那模样跟死法丑的让他印象深刻。
　　“记住，莫要留手。”两人都准备好后，妖后提醒一句。
　　“好。”
　　既然要测试神器，自然该全力以赴。
　　然后就宏大的掌气就轰过来了，体会过慕韶华过分内力的妖后自然不会让他打开态势，如果让对方打顺手了就算妖后有神器加持也不敢保证自己能赢，因此妖后自然抢先出手。
　　透过撼穹之能击出的气功宏大非常，就算慕韶华全力防御也被震的两臂发麻，然妖后不留半分喘息空间，苍天之行加持下瞬动到慕韶华身侧，白生生的腿鞭踹向腹部，慕韶华不及反应，察觉到的瞬间只能用力向后一蹬减缓力道。
　　倒退的同时双掌发力数道气功击向水面借此遮蔽妖后追击的视线。
　　但妖后绑在头发上的锐感之缨起了作用，在视线即将被遮蔽的瞬间挥出一道掌劲追击过去，不料慕韶华却是顺着掌劲沉入湖中，让妖后一时间找不到他身在何处。
　　不过妖后也不傻，慕韶华不露出水面她更不可能下去追击，而是走上岸边静静地以逸待劳。
　　片刻后，慕韶华全身湿透无奈地从湖里冒出来，对上妖后似笑非笑得意的神情。
　　“想不到你水性不差，还待挺久的呢。”
　　说着，化出妖刀以戴撼穹之能的手挥出刀气，虽然掌劲能透过手套增幅，但究竟能不能透过武器再增幅呢？
　　比起往常更巨大的刀型气劲朝慕韶华腾飞而去，妖后又一连挥出几刀，炸的他鸡飞狗跳。
　　点点头，妖后非常满意，但究竟是满意撼穹之能还是揍飞慕韶华就不得而知。
　　苍天之行与撼穹之能的力量算是测试过了，但还有其他三样还没，锐感之缨增强的是五感，或许近战才是最能发挥的场合？
　　这么想着，妖后内力一提，滑步朝慕韶华而去，眼看对方过来，慕韶华也打起十二分专注，五大神器的力量果然不俗，妖后随手一招都有如卧龙行的全力一击，难怪能惹的武林各大高手对此觊觎。
　　森绿的妖刀挥来，慕韶华赶紧闪身避开，但妖刀犹如附骨之疽不管慕韶华怎么躲都紧贴着他周身要害黏上来，尽管总在千钧之际躲开，但刀上那锐利的刀风依然在他身上斩出不少伤口，不过眨眼之间慕韶华就像个血人似的。
　　比起慕韶华，妖后同感讶异，她并没有留手，在锐感之缨的加持下五感受到大幅提升，每当慕韶华有躲开的意图她就能感受到那肌肉细微的变化，并在瞬间留手变招，妖后自认这种程度世上没有多少人能在此攻势下毫发无伤，慕韶华的确也没有，但受到的伤害却远低于妖后的预估。
　　他真的进步很多。妖后心想，肯定是在鬼没河阵法中另有奇遇。
　　然而就在这个分神的瞬间，慕韶华故意让妖刀刺入体内用肌肉夹紧，硬扛刀伤反击一招怒源气行朝妖后的胸口挥去，但有锐感之缨加持下回神后的妖后往后一仰，双脚一开在湖面划出优美的半圆，如滑冰选手般让慕韶华的掌力全部打在不解之护上，妖后毫发无伤还顺势将卡在慕韶华体内的刀给抽了出来。
　　“嘶……”慕韶华按着伤口：“五大神器有够难缠。”虽然这是实话，但听在妖后耳里却不怎么舒服，怎么说的很像是因为五大神器才被揍成这样？
　　难道本座没了神器就拿你没辄？
　　但妖后并没有放下神器，嗯，她是有点生气，但不傻！
　　不满地哼了一声，妖后卸下不解之护缠在右手，形成左攻右防的态势，她要试试看如果不披在身上不解之护是不是就没有效果。
　　慕韶华同样看出妖后的目的，暴揍他一顿。
　　妖后是将不解之护缠成袖套一般，因此左手挥刀的同时，右手的掌法也能挥洒自如，而慕韶华以拳爪反击的时候就会对上缠着不解之护妖后的右小臂。
　　明明看起来如此纤弱可人，但拳掌打下去却如泰山巍然不动，气的慕韶华都想骂脏话了。
　　神器的能力远比慕韶华当年在剧中看到的厉害，或者说在妖后手上确实玩出不同的花样，他怎么也没想过有人会拿着撼穹之能挥刀，还把不解之护当袖套，重点是还很有效。
　　现在的慕韶华是左支右绌，挡下一刀就挡不住一掌，刀掌都勉强撑住了那就会有条美腿扫过来，想要把距离拉开那也跑不赢有苍天之行的妖后，要跟对方比反应吧，别说戴着锐感之缨了，就是没有慕韶华都不认为自己在招式变化上能赢对方。
　　而妖后也是玩心大起，以往被慕韶华压的多别扭，现在呢？
　　左手刀被架开，右手就上去捏他鼻子、扯他的脸、勾他下巴，觉得闷了再伸指往他鼻尖一推弄个猪鼻子，玩的不亦乐乎。
　　就在妖后志得意满之际，突然发现慕韶华的眼神剧变，彷佛想到了什么事情。
　　“干、干嘛？”强大的气势连妖后的吓到停手。
　　“锐感之缨……有起到作用？”
　　“自然是有。”妖后点头，不明白慕韶华问这问题的理由在哪。
　　她当然不会知道，慕韶华深深地吸了口气，脑袋从来没有如此清醒，刚才妖后在他面前笑颜逐开，一对雪兔绕着自己反复横跳，那白嫩的手在身上右捏右摸的，弄得他不晓得是满腹欲火还是怒火，正想着如何破解五大神器时突然想到……锐感之缨可以增加五感……视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉都被增强了。
　　那不就是感度三千倍吗？慕韶华整个人都好了。
　　“觉悟吧，你这个对魔忍！”慕韶华怒喝一声，双手结印。
　　“什么忍？我又不是东瀛人。”
　　事实上慕韶华一开始沉入湖底有留下一张底牌，那就是怒源心流中的怒源天锁，他想到当初自己第三次进入阵法被卧龙行用天锁重重包围成一个密闭空间的画面，如果自己没办法限制苍天之行的速度了话，这或许是个好方法，于是趁在水底时花了部份内力布下足以包围整座湖泊的怒源天锁。
　　犹如无数大蛇冲出湖底，瞬间将整个湖面包围，气势之强连妖后一时间也愣住了，但随着天空渐渐被遮掩妖后也猜出慕韶华想做什么，连忙一蹬腾空飞起要从上方唯一破口离开，然而速度再快如果被预判位置就没有意义。
　　一个巨大的身影从视线死角冒出来将她紧紧抱住，那只会是慕韶华了。
　　“你、做什么？”
　　回应她的是从低胸服饰上方滑入采撷艳果的大手，粗糙的手掌刮过粉嫩肌肤对尖端刺激，数倍的快感登时让妖后腿软。
　　“慕……啊啊……住、住手……恩昂！”
　　将妖后的衣服褪至腰间，纤细的玉竹上挂着两个硕大圆润的乳瓜，慕韶华毫不客气地用力揉捏这质感如温水球般沉甸甸乳肉，乳香随着雪肉从指缝溢出。
　　锐感之缨增强数倍的感知让妖后快美的不知言语，粉薄的双唇只能疴啊低吟，随慕韶华的挑逗时而高昂时而低嘤，两人缓缓落入湖边浅滩的位置，慕韶华解下妖后手上的不解之护垫在底下，替她脱了苍天之行防止逃跑。
　　被过度快感冲击的妖后将身体缩的小小的宛如婴儿般害怕受惊，粉着双颊眼带薄怒，举起粉拳竖在两人之间却被慕韶华宽硕的胸膛压了下去，小臂反将肉包子挤成四瓣。
　　“你刚刚可欺负的我好惨啊。”
　　面对着面，两人近的连呼吸都能听见彼此，慕韶华坏笑道。
　　“哼……那是你没本事。”
　　“……我就让你瞧瞧我的本事有多大。”
　　右腿滑过裙子钻入妖后跨间轻轻磨蹭，酥麻的快感让妖后原本想推开慕韶华的拳如含羞草缓缓绽开，一双玉手贴在慕韶华双臂上推也不是收也不成。
　　拉开遮挡胸前的双手按在地上，慕韶华凑近妖后的香腮呼气，再一路边吻边咬慢慢移至那粉雕玉琢的锁骨间，用牙轻咬慢磨，看见妖后皱眉显疼时又用唇抿舌挑，逗的妖后呜嘤不止如婴儿夜啼中又带有几分淫媚。
　　慕韶华有意让快感缓和积淀，除了用嘴挑逗妖后敏感处以外的地方，手也不时抚过她的脸在耳后轻刮，沿着雪乳的外缘而过，或在双峰之间游走，让妖后忍不住发出舒缓的轻哼。
　　“嗯……唔……哈啊……呣哼……”
　　慢慢地，慢慢地，慕韶华渐渐往妖后的腿心而去，但他的双手依然避开所有敏感的位置，可能刮刮腰腹，磨磨大腿再回去捧捧晃晃水嫩的乳袋，直到妖后放松全部警惕的瞬间，突然一口含住她的阴蒂轻咬，将一双大腿挂在自己肩上左手垫在股肉下将雪臀抬起，右手食中二指一勾就往玉户而去。
　　“咦？啊！嗯呀！不要……啊啊啊！恩哈，啊昂！”就像是导火线，快感自腿心蔓延一路将先前积淀在妖后全身的快感炸开，不过数十秒的时间慕韶华就听见妖后高昂但不成调的呓语，身体就像搁浅的白带鱼又像是误跳上岸的牡丹虾，浑身泛起销魂的霞红一跳一跳，高高拱起的腰想逃走，却被慕韶华双手倒扣住大腿。
　　甘美的冽泉扑面而来，还有淡淡的咸骚，玉户在慕韶华嘴边顶了顶，随后如断电的洋娃娃全身软躺回去，慕韶华眼明手快扶着妖后的腰臀将她慢慢放下，一股纯净的内力渡让进去助她回神。
　　欣赏着妖后鬓乱钗横玉体横陈的模样，强烈的征服感油然而生，犹如凝脂白玉经自然的鬼斧神工雕塑而成的胴体，盈盈纤腰上有着丰垂巨硕的乳瓜却不显突兀，银丝的长发中带有几缕紫发，就像下腹整片雪白中唯独肉荳之上有一小丛精心打理的紫。
　　慕韶华撑着身体就这样欣赏妖后的每一分，那勃然的肉杵已经急不可耐地抵在湿软的水濂洞口，但他还在等，等妖后转醒，他想看妖后臣服在快感下无法自拔的模样。
　　在内力的帮助下妖后很快醒来，修长的睫毛轻颤，身体仍残留大量高潮后的余韵，妖后知道现在只要随便刺激一下，在锐感之缨的推波助澜下她很快又会丧失身体的控制权，被快感的浪潮淹没。
　　然后她看见慕韶华，那个眼神……很熟悉……在太多男人脸上见过……没有能力反抗，这是妖后头一次感到如此无助，即便在过去这么多磨难中，经历过诛天、兵燹、犴妖神、鬼王等人，妖后也未曾有过一次觉得自己毫无反手的余地，唯独这次……她知道自己如果再被锐感之缨的快感袭击一次，那世上将不再有妖后存在。
　　有的，只是慕韶华的女人。
　　她颤抖的举起手，轻抚慕韶华的脸，这也许是人生中第一次的示弱。
　　“……”
　　说不出来，即使到了这个地步，妖后依然有她的自尊。
　　忽见慕韶华一楞面上戾色退尽，两人目光相接，慕韶华垂下眼帘右手伸向妖后发间解下锐感之缨。
　　在妖后诧异的目光中缓道：“我差点失去你。”言谈中满是愧疚。
　　这种感觉是这样的新奇、奇异甚至让人不敢相信，妖后怎么也没有想到事情会如此发展，这不是个王者不是强者，甚至不是个普通人会做的选择。
　　她是妖后，莫说美貌，就算是身后犴妖族的势力还是财富，或是以此身分打入魔界都是张强牌，但为何眼前这个男人不做此选择？
　　不选择拥有我，反而说……差点失去我？
　　双手慢慢捧起慕韶华的脸，那神情犹如做错事的孩子，目光别扭的不敢看她。
　　妖后知道答案，正如她所想，而慕韶华也知道，所以选择了放手。
　　从来没有人这样对待她……一个奇异的感觉油然而生，彷佛胸口被暖水填满。
　　她拱起腰间慢慢起身贴近慕韶华，而慕韶华却是不断后退，妖后两手攀住他的肩膀不让走，一时间变成两人面对面，慕韶华坐在地上妖后双腿跨在他的腰间。
　　妖后的脸上恢复自信，一双媚眼凛然中带有笑意，阳光洒在银丝之上显的闪闪发光。
　　“我要在上面。”深深坐下，包附贯穿，双手用力抓住慕韶华的脸对着自己：“永远都是这样。”深吻。
　　没有反驳的余地，没有逃脱的空间。
　　她是王也是后，她想要的谁都抢不走，她想给的……也无人能拒。
　　这是第一次两人实质意义上的攻守互换，慕韶华不明白妖后的心情变换，他只知道当自己看见妖后无意识从眼角滑落的泪滴，想到自己的行为会对她造成多大的打击，连诛天那样的霸主都不能让她臣服，这就是存在于妖后骨子里的傲气。
　　慕韶华也是喜欢上这样的妖后，如果利用锐感之缨固然可以把妖后据为己有，但届时的她也只是个没有灵魂服从于快感的空壳，所以……他真的差点失去了妖后，总是自认为为了对方好，总认为不可能会伤害她的慕韶华，却没想到差点因一时的兽欲和打闹就毁了对方。
　　所以他惭愧的无地自容。
　　慕韶华看见妖后的心，聪慧如她又何尝没看透慕韶华，终到了这一步妖后才真正确认，眼前这个男人一辈子都不会伤害自己，所以她愿意给。
　　不能把自己变成附属她的女人，但只要他想，只要妖后认为他配，那就是用尽手段都会替他抢来。
　　丰润软嫩的肉锤一下狠过一下地撞向慕韶华，勃发的肉杵一次深过一次顶入花房，偌大空间里除了两人肉体撞击的声音外异常安静，他俩唾沫交缠贪婪地吸吮对方的体液，每一次的喘息都吹起更大的情潮欲浪。
　　疯狂到最后，妖后反将慕韶华压在地上双手按住他的肩膀，指甲深深嵌入骨肉之中，两眼迷乱癫狂，喉间发出如猛兽的低吼又像是魅魔的高声淫浪。
　　“哦哼……哦哦哦齁……哦哦！哦啊！啊啊啊啊！”如美艳的白色雌豹仰天长啸，妖后弓腰绷直浑身筋挛，膣内如有无数的吸盘贪婪地吸吮慕韶华的肉茎，层层叠叠紧紧收缚，恨不得将它绞成肉碎似地紧缩。
　　高潮过后，妖后软躺在慕韶华胸膛，玉户噗咻一声把肉茎混着白浆吐出来，两人一喘一喘享受余韵，尽管和慕韶华的每一次都能感受到愉悦，但像今日这样由内而外的紧密却是头一次。
　　他们之间始终有着距离，从第一次见面慕韶华吸收查理王后爆发的恐怖能量，让妖后认为自己无法匹敌，之后发现慕韶华是个空有力量的傻瓜，这是第一步。
　　在客栈中，他真心替妖后思考如何拯救黑衣则是第二步。
　　然后是在鬼梁兵府的接风宴上那无意识的告白，以及后来妖后背叛的一掌却换来慕韶华一句关心之语，这是很大的一步。
　　直到被救醒后慕韶华仍没有怪她，更是比以前更疼惜她，那行为就像在她的心房撬开一个口子，然后就在今天……慕韶华轻轻爱抚躺在胸口妖后的小脑瓜，那银白水亮的长发无论何时都是那么地滑顺，看她静静趴着的模样，胸口感受一双巨大的柔软，慕韶华心中满是感慨。
　　转头看了落在不远的锐感之缨，他突然想起虽然剧中有提过需要佛禅印才能对付五大神器，然而实际上当时异度魔界的袭灭天来却是徒手就把造化之钥捏能碎片了。
　　也许……我也可以？佛禅印的功用或许是将融入体内的五大神器击出体外。
　　想到这里，右手伸去抓住锐感之缨，随后提劲用力一捏，很硬……但能感受到材质的扭曲，他继续提高内力，当提到七成的时候听见一声脆响，锐感之缨碎成无数细块。
　　慕韶华松了口气，其实他大可把锐感之缨收着之后直接交给万圣严或佛剑即可，但慕韶华就是看这东西不顺眼，长的丑不说还害自己差点失去妖后，更重要的是他认为这东西会带给妖后威胁，但是以妖后过往的性格来看，很可能会认为自己有御虎之力，他不想冒任何一分风险，所以趁着妖后仍在昏睡的时候偷偷毁掉它。
　　殊不知，躺在他胸口的妖后一直没阖眼，当看见慕韶华的手伸向锐感之缨时瞳孔狠狠一缩，但发现是毁掉神器后一双狐眼化作两弯新月，嘴角含笑地轻轻在他胸口蹭一下，慕韶华还以为自己动作吵醒了她，连忙僵着身体不敢乱动。
　　虽然看不见对方的表情，但妖后光是想像就忍不住嗤笑出来。
　　“唔，你醒了？”
　　“嗯。”侧躺的头转过来面向慕韶华：“本后今日心情甚佳，你有什么要求本座都能赏赐给你。”
　　“干嘛突然用这种语气说话。”慕韶华失笑道。
　　右手忍不住想去抚摸妖后的笑脸，却在距离几寸的位置停了下来，思索着自己的动作是否合适，却不料妖后俏皮地偏头自然而然把脸贴上去笑道：“如何，想不到了话就没有了喔。”这时候慕韶华才确定，自己做对了，心里又忍不住想调皮一下。
　　“那……在水晶湖时后的那个？”
　　“水晶湖那时？”妖后回想，顿时俏脸一红，掐着慕韶华的乳头扭一圈嗔道：“想要我失……门都没有！”
　　“啊啊……轻点轻点，不是那个。”
　　“那是什么？”妖后心中有点羞又有点恼，羞的是这男人只知道向自己讨这些东西，但恼的是怎堪都是些羞人的事情。
　　“呃……”
　　被妖后羞怒的眼神盯着，他总觉得不好开口，只好让空着的左手移到跨下，扶着肉根往妖后雪白的两股瓣间轻轻一挤。
　　“嘤！”
　　这下妖后明白慕韶华想要的是什么了，只见妖后皱起鼻子羞怒地瞪了慕韶华一会儿，眼里彷佛要挤出水来，随后下唇一咬把脸埋入慕韶华的胸膛上不再抬起。
　　慕韶华哪能不明白这是什么意思，顿时大喜，想起身换妖后躺在身下，不料妖后死死按住他的身体不让起身，慕韶华只能将就着这姿势来做，所幸两人体型差距很大，尽管妖后身材高挑有一米七四的修长身型，但慕韶华随着完全吸收查理王的力量，体型也成长到如查理王一般两米一六的高度，妖后在他怀里就像个小孩子一样。
　　鹅蛋大小的头部缓缓挤入后庭，紧密成圈的皱褶渐渐被拉成粉红的圈儿，过了头冠忽地紧缩毫无空隙地缓缓纳至根部。
　　“呜嘤……哼恩……哈……哈啊……”
　　就像人说武功练的再强有些地方是练不到的，除非练的是合欢功这类，否则没人这么无聊去练菊门，更别说修道者练久了身体都不排泄，很多人都忘了自己带把了何况是后门。
　　慕韶华的大小让妖后险些吃不消，辛辛苦苦吞进去后却感觉从体内传来一阵撕裂的痛楚，慕韶华不知道这些，兴奋地动了几下让妖后尖叫出声。
　　“啊啊！等下！好痛啊！你不要动啦！”妖后突然起身狠狠地将慕韶华按在地上，撞的他一阵头昏眼花，目光含泪。
　　正想问妖后怎么了，却看妖后如小女孩一般带责备的目光道：“很痛啊！”
　　“可是……”他想说上次不也是这样吗，但又觉得说了可能挨揍，索性就闭嘴了。
　　大概也晓得自己这么说算赖皮，妖后眼神飘忽一双玉手慌忙地在半空挥动，道：“你、你看嘛，我们这不是在测试五大神器吗，还有个造化之钥还没试过呢，如果等下没力气试怎么办？”说时迟那时快，一直挂在妖后胸口的造化之钥突然发光，然后她的屁股就不痛了。
　　两人对视一眼，放声大笑。
　　旖旎的气氛没了，但心下都很畅快，稍做整理后慕韶华解开封住四周的怒源天锁，气劲化作碎片回归他的体内，在破碎的阵法外出现让他意外的人。
　　一名身穿红裳梳着凤冠头顶大花的艳丽女子盈盈躬身，她生的与妖后极为相似，不过脸较为丰满，若说妖后是冷艳，那此人就是妖魅，银色珠链垂挂在凤冠上垂至眉间，细长的眼角处涂着粉色眼影，宛若衔着粉色泪痣的妖妃。
　　“姊姊，黑衣已经带到了。”
　　“你做的很好。”
　　“她是……权妃？”
　　看着妖后身边的男人，权妃掩嘴轻笑，一双媚眼似要勾走他的魂。
　　“你便是慕先生吧，奴家仰慕已久。”
　　“但你不是已经……”
　　“嘻嘻，姊姊，慕先生真如所言，天真的可以。”妖后闻言轻笑道：“魔剑道失主，欲界方兴，又有邪能境蠢动，本座又岂能不未雨绸缪，失手杀人？又怎么可能是对最亲之人下手。”两手交叠于腹，偏着头笑看慕韶华。
　　“所以姊姊要奴化明为暗，不论台面上发生什么事情，都要保留妖刀界一部份的力量。”原来是这样啊，慕韶华在心中大叹一口气，当年就觉得妖后斩首权妃那刀太快太突兀，完全不像是对自己最信任之人的做法，现在想来原来是化明为暗的手段。
　　“若非如此，本座何来屡次东山再起的资本呢。”妖后偷瞧慕韶华的表情，见当中没有忌惮没有算计，只有满满的喜悦和佩服，心中暗自窃喜，她毕竟是个领导者，即便确认了慕韶华的心意，却不时有所担忧。
　　她有心想要解开这层心结，左想右想，唯一法可解。
　　妖后站到慕韶华身前，低头细声。
　　“慕……郎。”抬头，美目澄澈如水：“吾愿以诚待君，盼君无所保留。”慕韶华想起以前的事。
　　“等到哪一天你足够相信我，我就把所有事情都告诉你。”
　　“现在你只要记住我不可能会害你就行了。”
　　“因为你想要得到我的人？”
　　“还有你的心。”
　　“如果说来到这个世界能有什么让我不顾一切的，那便只有你了。”也许现在，就是时候了。

第11章 照心亦问心
　　次日清晨，慕韶华与妖后两人自寝房起来，与往常一样由慕韶华替她梳发，妖后穿着紫色薄透的肚兜在镜前整理仪容，片刻后穿上华丽的大衣裹住身形，两人对看了一眼。
　　“好美。”
　　妖后一笑，坦然接受这由衷的赞美。
　　“我欲将妖刀界迁至此地，这几日会有诸多要事待办，你可以随处走走，凡我所有，便无你不能行之处。”说毕，露出一个期待的眼神，扬起香风转身而去。
　　像是在考验慕韶华，既不是交代什么，也不是请求什么，只是告诉他哪都能去，想看慕韶华会做出些什么，这样的考验让他备感受用，两人交往不久，又是从三垒往回跑，妖后愿意多花时间机会来了解他那是好事。
　　送走妖后，慕韶华在房内打坐一周天，待太阳缓缓升起才从入定醒来，恰好此时房门响起。
　　“请进。”
　　入眼便是一顶夺目的大红花，在那之下有着美艳更胜的娇颜。
　　“权妃小姐。”
　　端着精致的食盒，权妃笑吟吟地走来，那神似妖后却又更活泼圆润的脸蛋，如冰化的水斟满枫糖甜腻地让人神魂颠倒。
　　两侧鬓发往旁疏开，露出完美的瓜子脸，那是对自己的美貌极有自信不认为有一丝瑕疵的女人才敢做的发型，额上银坠垂挂眉间，让人无法不去注目那双彷佛有摄魂夺魄之能的媚眼。
　　她俯身打开食盒，将里面装成小格的菜色一一放到桌上，肉色的纵谷竖在眼前，白粥腾腾热气弥漫在那柔峰之上平添几分朦胧。
　　慕韶华赶紧摇晃自己的脑袋保持清醒，勉强挤出笑容。
　　“在下只是个普通人，竟然劳驾权妃小姐替在下送早膳。”
　　“先生莫要这么说，这是奴家自愿这么做，奴对姊姊如此信任先生感到好奇非常。”招呼着慕韶华上坐，红衣粉袖的权妃就像一朵盛开的妖花，不断散发魅力在慕韶华身边游走，替他拉开椅子，将食盒中的数十样菜一一摊开，并在慕韶华的碗前放在一个长形碟子。
　　当慕韶华在用餐的时候，权妃就站在他的身侧，替他解说每一道菜的来历，也会俯下身来替他添菜补水，和妖后不同，那玲珑又富有弹性的小皮球时不时会刮过他的肩膀，或如鸟儿在枝头轻点轻压一下。
　　这让慕韶华很无奈，你说权妃攻击性强吧，确实从进门那一刻无一不在散发魅力，但仔细一想，她既没有与之同桌，甚至夹菜都是放到碗前的碟子上，两人筷子碰都没碰过，嘴里谈的也是风俗民情和家常闲话，唯一有的接触就是身体无意间的碰撞，但也很难因此就说对方在勾引你……慕韶华苦着脸吃粥，虽然眼前是各种名菜，但不晓得是无法专注还是什么原因，他觉得吃入嘴里的菜什么味道都没有。
　　似是闹够了，权妃嘻嘻一笑，坐到慕韶华对面，虽一样是帮慕韶华添菜加水，但压力顿少一半，让他忍不出松了口气。
　　“先生好过分呐，奴在身边伺候让先生压力这么大吗？”权妃故作生气道。
　　“权妃小姐魅力不俗，慕韶华一介凡夫实在无力招架，只顾着欣赏小姐芳容，倒是可惜让这饭菜无味了。”权妃乌溜的眼睛转啊转，似是没想到慕韶华会如此直言不讳，忍不住绽笑，替慕韶华斟酒也给自己上了一杯。
　　“先生赞缪，论魅力权妃不及姐姐万分之一，先生既倾心姐姐又怎么会被权妃动摇。”举起酒杯两人相敬。
　　此酒辣口烧喉，但随后又有满腔清香，让慕韶华想起故乡的高粱酒，但他不善喝酒，被辣出眼泪的同时嘴里的菜味也被这酒洗的一干二净。
　　他捏捏鼻子缓解酒劲后道：“春兰秋菊各有所长，权妃小姐自有独到无二的魅力。”
　　“真是这样，还让先生食之无味？”巧笑倩兮，美目盼兮，权妃笑着替慕韶华夹起第二轮菜，这次的笑容比前次更胜，还带着几分发自内心的欣喜，看的慕韶华心中又是一阵赞叹。
　　虽是无味，但人家美女都夹到眼前了不吃也不行，慕韶华还是硬着头皮把菜吃下去，谁知……“这……”菜色入口清甜爽脆，淡淡的调味带出食材原本新鲜滋味。
　　“怎么了？是不是奴家的魅力失色，不及名菜有味了？”慕韶华愣愣地看了碗里的菜，又看看露出狡诘表情的权妃，张着口好阵子挤不出半点话来，直到权妃忍不住噗哧一笑。
　　“先生莫慌，这只是奴小小的恶作剧，第一轮替先生夹的菜口味由重至轻，自然吃不出味道，但经过酒水洗掉味道后，这一轮才是这些菜真正的味道。”
　　“我还以为是自己味觉出了问题。”慕韶华摸摸自己的鼻子，糗得不敢直视权妃。
　　这一次在权妃用心服侍下，慕韶华有了很好的用餐体验，两人关系也在这笑闹之下拉近不少，不过除了谈风花雪月之外，慕韶华仍旧关心着一些事情。
　　“不知妖后是否有跟权妃小姐提到，有关邪之子前往西佛国一事？”
　　“先生放心，探子回报，邪之子在明日才会正式抵达西佛国，由小活佛亲自在外迎接。”慕韶华安心不少，这段剧情在影集中不过一两集的时间，他一直很怕会不会错过了抢夺邪兵卫的机会，虽然不确定邪兵卫到底有多强大，但能够将这股力量到手了话，往后在弃天帝降临时要保住妖后等人会更有底气。
　　有了妖刀界的耳目，慕韶华不必再去酒馆打听消息，本以为时间很赶，没想到还有余裕，这也让他重新体认到原剧中的时间流速和这里不同，但又显得合理，邪之子是一人慢慢走到鎏法天宫，以一个体型不足十岁的孩童来说，确实不可能在短时间到达。
　　重建妖刀界的事似乎相当繁杂，妖后每天早上都在处理这些事情，反而慕韶华显得有些由手好闲，不过妖后没有下命令或指示，他也就自己找些事情来做，在权妃的带领下四处逛。
　　头一天他就把整个武斗派的人揍了个遍。
　　起因也很简单，妖刀界几乎是凭妖后和权妃两人的个人魅力所成，一个非魔非人的家伙突然被妖后带进来，即便他们再怎么仰慕妖后也不可能全无异音。
　　慕韶华也没有以理服人的打算，俗话说的好一力降十会，武林嘛拳头大的说话，正巧这些人对着慕韶华挑衅，他也就顺着说了句：“我赶时间，你们一起上。”十分钟后，数十名武斗派的要员每个都倒栽葱地插在地板上悠悠晃晃。
　　“太奸诈了……哪有人会拿断臂当棍子耍的。”
　　“明明打穿他的肚子，还能趁机把我倒抓起来……这还是人吗？”
　　“连踢他胯下都没用，这男人一定没卵蛋！”
　　慕韶华脸一黑，差点回去再揍那人两拳。
　　一旁将所有事情看在眼里的权妃笑盈盈地走来，微微伏身一拜露出胸前美好的沟壑，慕韶华也就原谅他们了。
　　费了些力气把视线移开，对着巧笑的权妃说道：“不必如此，妖后没有给我任何职位，就把我当普通人就行了。”
　　“奴家是在感谢先生手下留情。”美目望去，那几名挨揍的妖纷纷爬起来，别说血了，身上连一点伤口都没有，就是灰头土脸难看了些。
　　“本就没仇没恨，又怎么会痛下杀手。”
　　“这不是魔的本性，”权妃莲步轻移来到慕韶华身前，玉指在他身上沾起未干的血迹。
　　“而且他们下手并未留情。”
　　“我不是魔，是嗜血者，伤口好很快。”慕韶华随意地用袖子擦掉身上的血迹。
　　“我受伤和他们受伤的代价不同，不能如此类比，何况这些人是妖后的资产，我又怎能伤害他们。”见权妃愣愣地望着自己不说话，慕韶华以为说错什么，反问：“……我说了什么不妥的话吗？”权妃摇头，眉间的银色坠饰轻晃。
　　“先生这身衣服怕是不能再穿了，若让人知道妖刀界给贵客穿这种衣服，会被人笑话的。”看着自己坑坑巴巴破成烂布条的衣服，慕韶华点头赞同。
　　换身衣服，慕韶华在权妃的带领下导览整个妖刀界。
　　虽是以界来称呼，实际上就是个组织派门，让人意外的是，从慕韶华遇见妖后到现在时间不过短短一个半月左右，就算从那时就开始动工，也难以想像整个妖刀界的建筑从正殿分殿等等……都已经盖的七七八八了，难道霹雳世界真的有不为人知的建筑技术？
　　说起来素还真也是拂尘一扫，琉璃仙境就焕然一新盖好了。
　　不过比较让人新奇的是除了能在剧中看的到某某殿或什么池之外，其实还有很不起眼的伙房、炼丹房和种植灵药的药园，而作战要员除了通舖房间外其余的空间都是用来战斗训练的地方，这也是最花空间的部分，沿着山坡下去好几处被铲平成练武场。
　　而那些死不完得小兵其实就是从附近人家送来习武的门生或是一些无法温饱跑来加入蹭口饭吃的穷人们，当然名声闯出来后也会有厉害的武林高手愿意加入，但这种通常被归类在门客，就像鬼梁兵府中那些受到良好招待的食客们，地位远比一般门生高上许多。
　　看到这些，慕韶华心中突然有点想法。
　　几日下来，在权妃的介绍下慕韶华把妖刀界逛了个遍，这让他对权妃的印象有一百八十度翻转，在原剧中权妃只表现出溺爱黑衣和阴狠权谋的一面，但如今在慕韶华面前，没有了利害关系阻隔，权妃倒像是个爱作弄人的小女生。
　　当然必要的时候还是会拿出她做为妖刀界第二把手的威严。
　　就如同妖后一般，早上从床上起来会和慕韶华耳鬓厮磨一番，但扮好妆容出了房门后她就是个掌控妖刀界方向的女主人，直到夜里才会和慕韶华两人在崖下的湖畔就着夜色小酌一番。
　　这是他们不同的面相，也是肩负整个犴妖族压力下的产物，慕韶华未曾去挑战这些，在其他人面前慕韶华适当地扮演一个好客人，给予两人极大的尊敬。
　　夜里，月光下伊人影，湖水如镜，倒映夜色宁静。
　　慕韶华和妖后两人坐在岸边，对着满天星辰，妖后侧躺在慕韶华怀里，长长的耳朵紧贴在他心口，妖后很喜欢这个姿势，听着慕韶华沉稳的心跳能让她感受到平静。
　　这几天，白天妖后需要处理妖刀界管理上累积下来的问题，夜里就在湖边听慕韶华说故事。
　　那都是还未发生的事情。
　　他与妖后坦白了一切，唯独自己的来历难以说明，所以慕韶华用自己因机缘得知接下来数十年间会发生的事情来解释给妖后听，也告诉她在看见的未来里，究竟发生了什么事。
　　故事越说越远，出来的人物渐渐地超出妖后的视野，于是她便当成是在听故事，每天这样听着当作消遣，偶尔提些问题让慕韶华解答，但慕韶华也告诉她，虽然看到了这些事，但时间点和细节并不完全理解，只能尽量回答。
　　故事一直说到了妖后最后被海蟾尊追杀而亡，那是她原本注定的终点。
　　说到这边，慕韶华长吁口气，当着一个人面前讲述她迈向死亡的过程实在不容易，同时也不禁感叹自己遇上妖后真是太好了。
　　就在慕韶华内心无限感慨的时候，却没发现妖后不说话了，她现在心情郁闷极了，本想着听慕韶华这些事情是疏压，谁料想的到听着听着自己就死了呢？
　　平常如果听到难听的故事，凭她妖刀界之主的名头不把对方头砍了都算便宜，但这次讲的人却是砍都砍不死的混蛋，更让她气愤的是，这混蛋口中的妖后所做的每个决定和每个行为偏生都与自己内心想的方向相同！
　　看慕韶华一脸惆怅地欣赏夜空，妖后气不打一处来。
　　惆怅个屁，该不爽难过的是老娘好吗？
　　檀口一开就朝慕韶华的锁骨用力咬去，咬的他像只活虾从躺椅上弹起来，无辜地看着唇上沾血的妖艳丽人。
　　“怎么就咬人了？”
　　“哼。”
　　也不说话，哼了一声就转过身去，露出清凉诱人的背影，无暇的背上唯有脖子与胸下的两条细绳系着紫色薄透的蕾丝抹胸。
　　慕韶华猜到了她在气什么，连忙靠过去从后方环抱住对方，也还好他现在够高大，一米七三的妖后在他怀里显得娇小可人。
　　拉开妖后的皮裘盖住两人，靠在她细长的尖耳朵上轻声道：“不必担忧，如今这些事情已经不会发生，你们母子均安。”
　　“那又有何用，按你说的就算我没死，一样会把邪尊道给败光光。”妖后不甘心道：“我让魔剑道与妖刀界合并过，也让妖刀界与鬼楼的恶鬼众联合，为何每次结果都是一样！”她掐住慕韶华的手，毫不留情地将指甲刺入手中，慕韶华却是眉头都没皱，轻声安抚她。
　　关于这问题其实慕韶华也想过，他轻轻抚摸妖后的侧发。
　　“你可有想过，中原有多大。”
　　妖后不明其意，只道：“那当是非常巨大，所以才让我们如此响往，若魔族也有此沃土何须在中原争夺这方寸之地。”
　　“……比如这片区域，没有中原人的踪迹，就成了犴妖族的领地。”妖后隐隐约约明白了些什么。
　　“中原很大，神州更大……昔日有苦集灭道四境，后有天外南海、叶口之间、死国、火宅佛狱、杀戮碎岛、慈光之塔、上天界……等等无数世界，数千数万年来的底蕴造就出这无限的世界。”慕韶华低下头，目光对上仰面看来的妖后。
　　“你说何尝找不到一个犴妖族的容身之处呢？”
　　“如果我要的是此处呢？”妖后反问，目光看向湖边立起的一个石碑，那上面写着照心湖三字，这是她取的名字，这个地方这个名字都有特殊的意义。
　　“那当然可以。”
　　“但这是中原，你要帮我把打着夺回土地的武林人士都杀光吗？”慕韶华摇头。
　　“杀不完的，”他看着星空：“不论是妖刀界还是阇城甚至以前的魔剑道就如天上一颗闪亮的星辰，很耀眼……但中原却是这片夜空，以一个组织对抗整个神州无疑是以卵击石。”想到那出不完的佛门高僧，数不尽的道门先天与儒教上层，慕韶华的心脏抽了一下，就算得到完整的邪兵卫他也不敢说自己能赢。
　　迎上妖后不解的目光，慕韶华解释道：“既然有业途灵这般受感化的邪灵，也有如天魔一脉这样共生的魔族，若妖刀界从今天开始不与中原对抗，反过来保护这些受嗜血者侵害的人民呢？”妖后略偏脑袋，尖尖的耳朵微微晃动，她开始思考可能性。
　　“中原群侠自认为是正道打着拯救苍生为民除害的旗帜，若我们不要入侵，反过来帮助百姓，他们有什么借口把我们赶走？”
　　“此举不仅能让妖刀界占理，只要能维持住百姓的好感，甚至能让他们成为助力。”妖后双眼渐渐发亮。
　　“你可还记得春霖境界的鬼梁兵府？”
　　“你是说……”
　　“虽叫鬼梁兵府，但事实上他们就像是春霖境界的……领主？是这么称呼吗？他们同样收税赋也颁布律法规范众人，提供保护与资源的分配，更与残林合作让老弱伤残者有专门治疗的地方。”
　　“……妖刀界也能变成这样吗？”
　　“那就要看你了。”慕韶华轻吻妖后的额头：“你是犴妖族之后，也是我的皇后，你有何愿望我都会成为你的助力。”如此这般宠溺的话语是妖后这辈子从未听见，她露出童稚般无邪的笑颜，转过身来揽住慕韶华被脖子，玉颈轻抬兰香的唇上带着淡淡的血味，四唇相贴，两舌纠缠，津唾互换之间彷佛连灵魂都连结在一起。
　　似在释放无处宣泄的情感，妖后吻得很用力，但同一时间脑里的想法也不断盘旋。
　　第一次失败，她运气好没死，第二次失败她本该死了，但成为非尸流后同样迎来第三次失败，兴许她本就不是个当霸主的料？
　　又或者……本来，她想要的就不是成为统一武林的霸主？
　　魔界很大，中原武林更大，而在这之上还有神洲，与此之外还有四境、六境、东瀛……太多地方了，想要成为霸主要征服到何时才是尽头？
　　在慕韶华口中，她得知了弃天帝的存在，强如天神般的魔也败了，她真有自信超越吗？
　　这真的是她要的吗？
　　她回想起一切的开端……
　　“我赐你一个不变玩具的机会，接下来的七天里我会将我的刀法－妖刀诀尽数传授予你。”
　　“七天？”妖后皱起眉间，就算她再怎么自负，七天学会一组刀法依然是有困难。
　　“我每天只教你三个时辰。”
　　“然后呢？”
　　“等我从封灵岛回来之后，我要看见你超越我的妖刀诀，如果做不到我就杀你。”然后，为了不死，她拼尽一切学习，找上了风之痕与诛天三人，他们的武功也在这段时间突飞猛进，风之痕摸到快意、冷静的雏型，诛天的狂魔枪上多了诡变的痕迹，而妖后也融入三人所长。
　　但……恐惧造成的进步是有尽头的，风之痕为了更高的巅峰而出走魔界往中原试剑，诛天靠着实力获得了横千秋的支持创立魔剑道，而她呢？
　　妖后发现自己的妖刀诀止步不前，恐惧让她无暇思考，随着封灵岛百战决的日子越来越近她越发焦虑，兵燹从原本饶有兴致地看着她到后来渐渐失去兴趣，近日更是连视线都不想看过来了。
　　她真的会死。
　　突然，她想起了诛天，看见诛天创立的魔剑道……如果一条路走不通，那何不换一条？
　　但是成立自己的组织需要时间，拢络高手累积底蕴更要时间，只要她的势力够庞大，就算自己打不赢兵燹，用整个组织总能够淹死他吧。
　　只要……时间够了话。
　　下定决心的那天，她看着正在与众人喝酒聊天，为人爽快不设防的冀小棠……鬼隐本就阴险不好下手，兵燹她更不敢动，箭翎是中原人不常来访，横千秋是诛天之师碰不得。
　　就是要下毒，那也不能明目张胆，高手对决生死只在一瞬之间，只需要有片刻恍神就行，于是妖后挑了一个运功过度会造成心悸的药，每天都在茶里、酒里添上一些。
　　仅是一个冀小棠恐怕还有所不足，正当妖后心焦不已时，忽闻与鬼隐同修阴阳双册的阴阳师被正道的五大高手之一欲苍穹给击杀导致鬼隐元功大损。
　　而后，魔界败了，五大高手被封印在封灵岛，妖后使得有时间囤积自己的力量，也因封灵岛解封条件是七星汇聚，所以后来妖刀界才会与魔剑道联合阻止七星之主天策真龙的七星回归。
　　这些事，妖后从未向任何人提过。
　　不过天不从人愿，七星终究汇聚，但那时的妖后也吸收了魔剑道的势力组织膨胀不止一倍，本以为就算兵燹再出也能永绝后患，没想到再出的兵燹实力更胜从前，同时冒出欲界这恐怖势力以及邪能境的蠢蠢欲动……回忆至此，妖后不禁落泪。
　　我要的是什么？她这么问自己，如果没有遇上兵燹，她会是个什么样子？
　　然后她发现慕韶华目光澄澈地看着她。
　　唇分，吻离，一抹嫣红在她脸上绽放，妖后觉得自己显得娇弱这不该是她的模样，于是她一脚跨坐在慕韶华身上，居高临下俯视男人，佯装恼怒地道：“你就打算用这种花言巧语去骗其他女人吗？”
　　“什、什么其他女人？”
　　慕韶华紧张一下，心想怎么亲着亲着我就出轨了？
　　妖后笑而不答，食指在他胸口写下几个字。
　　练、绯、玉……
　　“好了好了好了，”慕韶华连忙握住她的手：“你在胡说什么呢？”
　　“你说到这几个人的时候，眼神可骗不了人。”慕韶华连忙闭上眼睛，心想还好自己没继续说下去，否则还要多个霁无暇。
　　然后他感觉到一股暖意滑上身来，如有两个用丝绸包覆的热水袋慢慢压在他的胸口，又大又软还散发着兰花香，几缕发丝滑过他的双颊，随后一口香风袭来吹的他双眼发痒，睫毛一颤一颤，忍不住睁开眼睛就看见妖后眼带笑意嘟起嘴在吹气。
　　“你是不同的。”慕韶华苦笑。
　　“吾是你的唯一。”她指着慕韶华的心口自信地道：“但在女人之前我仍是妖后，你不可以改变我，不准，所以慕郎……除了本座以外，任何你想要的女人，本座都会帮你弄到手，吾会用全世界来弥补你。”只要你不离开我。
　　慕韶华看着她，妖后温柔的话语中带有病态的霸道。
　　慕韶华不是什么正人君子，也想过挺着杆霸王枪笑傲武林，但做人总有个底线，做个文明的霸道总裁他还能接受，但要是搞什么抢人或强上就敬谢不敏，若真到那一步也只能抢先阻止妖后了。
　　“只怕吾心已容不下她人。”慕韶华说道。
　　忽地，半空传来一个如未变声孩童的稚嫩声音。
　　“原来你两人是这种关系，倒让本座大开眼界。”半空中，一名身型娇小不到一百五十公分的小女孩身穿紫色与金色丝绸织成的衣服，双臂缠着粉色薄纱，裸露的脚踝上系着金色的小铃铛，女孩胸前坦荡仅两个微小隆起，足不沾地悬空而立，一袭有着深浅层次的红发迎风飘扬。
　　“你是……阴阳师？”慕韶华不确定地说。
　　小女孩瞪了他一眼，眼中带怨：“如何不是，正是本座！”慕韶华被瞪的莫名其妙，摸摸鼻子不再说话。
　　而妖后先是一愣身体僵了一下，随后立刻恢复正常，细长的双眼一眯变得又薄又长，抚媚的同时又不失冷冽，慵懒地从慕韶华身上起身，拉起皮裘裹住身体，拉紧胸口的位置裹住两团雪肉，双手优雅地交叠在下腹间。
　　“邪乘大驾光临，如何不先通报一声，好让晚辈一尽地主之谊。”
　　“龙宿变成嗜血者了，你们知晓吗？”
　　两人均是一凛，这表示阴阳师相信了慕韶华，他们之间的交易成立，对妖后来说，她终于确定慕韶华所看到的未来是真实的。
　　而对慕韶华来说……皮裘被拿走，只穿一件内裤被冷风一灌，他冷。

第12章 一念之差
　　预测未来，那是多少霸主梦寐以求的能力，在霹雳的世界里虽然不乏能够预言的人才，但要如同慕韶华这般清晰明确的预知那几乎是闻所未闻。
　　这些日子里慕韶华和妖后说了很多，同时妖后在脑海里也想了很多，虽然一统武林的心思已经渐渐淡去，但强化妖刀界的心却从未消失。
　　只不过她不敢确定慕韶华所言究竟是不是真的，尽管她很想相信，但却不免怀疑，也许慕韶华没有骗人，可是他所见的未来也未必是真。
　　直到今天阴阳师找上门来。
　　“龙宿变成嗜血者了，你们知晓吗？”
　　这句话直接让妖后脑中的众多构想连成一线，在这线的末端是一幅她不敢想像的完美蓝图，如今这件事情有了成功的可能。
　　想到此处，原本被打扰的不悦，渐渐化作嘴角的一抹微笑。
　　“邪乘莫非是特意来告诉我们这个消息？”妖后问道。
　　“哼，儒门龙首成为嗜血者这般大消息妖刀界竟然一无所知，我是否该重新评估我们之间合作的可能性？”挂着从容的微笑，妖后眉角抽了一下，心想你一个术法高手用邪术跟踪别人，难道还能输给妖刀界普通的探子？
　　如果这样那你这邪乘的位置还坐不坐阿？
　　想归想，嘴上还是得保持恭敬，怎么说阴阳师辈分都大妖后不只一辈。
　　“邪主术法通天，怎能跟妖刀界探子相提并论，幸有邪主提醒我们方能尽早计画。”
　　“我有说要与你们合作了吗？”阴阳师抬起小巧的下巴，精巧地小鼻子哼了一声：“你们办事效率这么差，我邪能境岂不是要吃亏？”这人……
　　慕韶华看见妖后覆在左掌下的右手捏成拳头，还冒着青筋。
　　但这不对啊……虽然女体阴阳师的确是阴损了点，也会得理不饶人，但像这样毫不遮掩的挑衅找碴，完全不像剧中的个性。
　　慕韶华观察着萝莉体型的阴阳师，脸蛋虽尖但双颊却肉呼呼的，身材的曲线介于男性与女性之间，没有男性这般刚直，但也不像女性有柔润的曲线，整体来看更像是个刚开始发育的小朋友，只是穿上了舞娘妈妈的暴露衣服。
　　这好像有点萌啊？慕韶华忍不住做出这样的评语。
　　“无礼之徒，你看够了没有？”小手扬起一面小鼓砸过来，将慕韶华整个人打翻过去。
　　“你以为我没发现你一直盯着看吗？”慕韶华吃痛地揉揉鼻子，他是一直看没错，但比起肉欲，那更像是好奇怎么好好一个平胸美人会变成现在这无奶萝莉？
　　抬起头，迎上妖后不解与责备的目光。
　　“不是你想的那样，我只是好奇邪主怎么会变成这种形象。”慕韶华赶紧解释。
　　“哼恩……”
　　谁知听到这句话，阴阳师像炸毛一样整个人跳起来，收回小鼓，两手翻飞间就撒出数个阵法，无论是速度或力量都远超当初，扬起的手停在鼓面上，只消轻轻一拍就能启动杀阵。
　　同时阴阳师脸上的表情让人费解，那同时有着委屈、不甘、羞愤的情绪脸红的像苹果似的。
　　面对杀阵，妖后不慌不忙挥出一道浑厚的气劲将在半空中的阵法打散，阴阳师心中一惊，邪能境和妖刀界近期来也曾有过多次冲突，直到叶口月人入侵才转为合作，对于妖后的实力阴阳师心中自有评估，那是比上不足比下有余，但绝不可能与自己平起平坐。
　　可如今……妖后这淡然一掌，却是有着让她感到压迫感的威势。
　　“邪主披星戴月赶到妖刀界，本座万分感谢，但既然要商谈，不妨先入内受吾界招待一番在详谈合作内容？”
　　“我还没答应要合作。”撤掉杀阵，阴阳师头也不回的往妖刀界的方向走去，妖后对着赶来的护卫含首，示意带人下去休息。
　　待她离开，妖后与慕韶华对视一眼，均在对方眼中看见疑惑。
　　这个阴阳师太奇怪了……就好像……
　　“小鬼似的。”妖后不悦道。
　　“怎么会变成这样？”
　　“慕郎何不去问问看？”
　　“你没看她刚才对我的态度吗？”慕韶华咋舌道。
　　只见妖后笑眯眯地伸出食指用指甲在他胸口写上阴阳师三个字。
　　有点用力，还流血了。
　　稍后三人同桌，桌上放了些简单的酒菜，慕韶华与妖后两人一边闲聊一边用膳，倒是把身为客人的阴阳师给晾在一旁。
　　看着两人闲话家常，不时替对方夹菜宛如老夫老妻的模样，阴阳师恨的磨牙，这可不是她想看见的场景，按理来说不是应该好好招呼她这个客人吗？
　　别忘了之前是你们来找我帮忙欸？现在把我晒在这里洒狗粮，真不怕我翻脸走人？
　　感觉到一旁针刺般不满的目光，慕韶华逼着自己不看过去。
　　想到自己到底是为了谁才受这种罪，阴阳师心中就冒出一把怒火，脑海中再度回想起几天前在修罗深渊的记忆。
　　数日前在修罗深渊，一座巨大的转命术阵法徐徐运转，饶是极道天权这般见识多广，也从未见过规模如此庞大的转命术。
　　“好友，你这个阵法……怎会这般巨大？”
　　一旁的阴阳师笑道：“此间不只要转命还要塑体，我在阵法中用上大半所藏，便是为了成就阴阳双册的大成之境，阴阳双极体。”极道天权不解：“早在阳体女体合一时不就已经完成阴阳极了吗？”
　　“我原也如此认为。”阴阳师叹了口气，仿佛是感叹过去的愚蠢：“成为嗜血者后我渐渐迷失原本的武学，直到从武林台面退下来，方有机会重新回顾阴阳双册，才发现原本的我只不过是将男体与女体的功力叠加一起。”说着，阴阳师轻轻挥出一掌，如此淡然的一掌却蕴含连极道天权都能感到威胁的掌力。
　　“你之武学何时到了这种地步？”
　　须知阴阳师终是术法专长，对于肉搏的武学方面是远不及极道天权的，但如今这随手一掌却让他感到威胁，这绝非用藏拙能够解释。
　　“武中有术，武术合一才是真正的阴阳极，在那一掌中蕴含了数种阵法，将身体的每个部分都化作阴阳协调的阵法，让每一次的攻击都蕴含两者的奥妙，如此方知阴阳极的真理。”阴阳师看着自己挥出的那掌感叹：“若我能早数百年明白这个道理，欲苍穹断无可能活在阴风泣月掌之下。”
　　“这与你的塑体有何关系？”
　　阴阳师举起手，半透明的粉色袖口滑出纤细的藕臂，笑道：“此掌仅是女体之身所发，如果我如今的身体乃是阴阳交融的双极体……”黄色眼影下细长的媚眼一眯：“威力还能提升五成不止。”极道天权闻言大笑数声，对他来说，阴阳师越强挑战就越刺激，开怀之余拱手抱拳。
　　“那我就祝好友一切顺利！”
　　阴阳师心中得意，轻笑一声，玉足轻点朝着阵法中央而去。
　　在她的构思之中，双极体最好就是非因非阳之体，以人体来说就是无论男女都在未发育时期，并且抹除掉性特征，在以此做为基础广纳阴阳之气强化肉身。
　　一进到阵法内，阴阳师原本的肉体开始崩解，回旋在阵法内的灵气就像刮刀一点一点带走她的血肉，直到剩下那刻有阴阳双册全文的骨骸，模样煞是吓人。
　　此时阵法突然灵光大盛，在灵光之下骨骸渐渐被风化，仅剩下刻有文字的部分，随后文字在阵法内回旋，不断有灵气被注入其中，同时那些风化的骨骸碎屑重新组合成一副如新生儿般玉白且散发灵气的骨骸。
　　接着飞舞在空中的经文产生质变，每一个字都幻化成一个晦涩难懂的阵法，层层叠叠包裹住那如孩童般的骸骨，同时粉色肉芽从骨内增生，一点一点一块一块，每长出一分血肉，阵法中的灵气就被吸收一部份。
　　数个时辰过去，灵气仅存一半，而转命术阵法的中央已然站着一名粉雕玉琢的孩子，她唇红齿白既像是个可人的小女孩，又像个帅气的小男孩，她的胸口平坦腰线平滑，既没有女性柔软的线条，也没有男性刚毅的痕迹，而她的下身更是光滑的如同陶瓷娃娃般找不出半点凸出和缝隙。
　　体内的阴阳之力平缓如一望无际的浩瀚大海，阴阳之力彼此融合之余又相互竞争。
　　转命至此，已经成功七成，接下来阴阳师只要用剩下的灵气把肉体强化到成人的地步就结束了。
　　深吸口气，稳住暗自兴奋的心情，阴阳师在阵中虚浮盘坐，两手各掐法诀并拢于胸，顿时灵气源源不断透过法诀吸入体内。
　　阴阳师忍不住想，只要双极体大成，再去找那个名叫慕韶华的小辈，逼他带自己去反噬邪之子成为高级嗜血者抹消灵魂上的印记，这样她就永远不再受任何人控制，也不会受到威胁了。
　　“慕韶华，哼，你给我……”
　　想着想着，脑袋里突然出现当时两人对阵的画面，慕韶华那壮硕的身形和吓人的威势。
　　胸部微微隆起。
　　想着想着，脑海里又想到慕韶华那张认真刚毅的面容，就不知为何如此吸引人。
　　光洁的玉户绽出粉色的隙缝。
　　然后又想到他们谈话时慕韶华说起龙宿必然成为嗜血者的自信模样。
　　腰线收缩，臀部微微变大。
　　“啊！”
　　阴阳师惊醒过来，低头一看差点吐血，那该死的灵魂印记居然在这时候发作，阴阳师恨不得拔掉自己的脑袋，怎么好死不死在这时候想起慕韶华？
　　竟让身体无意识朝女性的方向成长，不仅如此，灌入的灵气正不断把她的身材推向当时站在慕韶华身边的女人－妖后的等级而去。
　　“岂能如你所愿！”
　　牙一咬，手一翻，法诀逆转，本是吸收灵气的法诀顿时反转成释放灵气，只见阴阳师用体内储存的所有真气对抗阵法剩余的灵气，两相碰撞下令修罗深渊如地牛翻身。
　　极道天权不明所以，只觉得这转命术着实神奇，不过是塑体竟也有如此大的声势，心中对阴阳师的神秘与佩服又更上一层。
　　半刻钟后，修罗深渊毁了大半，阵法在巨响和爆炸中消失，浓烟下只见一个小罗莉身影愤怒跺脚。
　　“慕。韶。华！”
　　一个萝莉阴阳师，就在这无意之间诞生了。
　　现在的阴阳师因为灵魂印记的缘故，她看见慕韶华会打从心底开心到笑出来，但当她发现自己这种情绪的时候又会气到想杀人。
　　因此在慕韶华和妖后看来，眼前这位看起来十二三岁的小小阴阳师一下子眼笑脸不笑，一下脸笑眼不笑，倒是意外符合阴阳相生相克的道理，就是有些阴阳怪气。
　　眼看阴阳师快要爆发，妖后也不好再逗下去，事实上对于如何安排阴阳师，她心有定见。
　　“邪主可还记得我们之前上门求助的原因？”
　　“不是要救黑衣剑少吗？为了让他成为不畏阳光的嗜血者，要抓捕受困在鎏法天宫的高阶嗜血者红寅来反嗜。”
　　“邪主好记性。”妖后淡道。
　　“吾儿黑衣不久前仍是重伤之躯，何时离开人世都不奇怪。”
　　“哼，既是如此，此时不更该快点出发吗？”阴阳师抬起下巴得意道：“虽然我还没……不对……不久前？”妖后含情脉脉地看向慕韶华，让慕韶华浑身鸡皮疙瘩，但表面上还是保持冷静，以非常诚恳的模样开始对阴阳师说明。
　　“实际上鬼没河有名为五大神器的至宝，其中有名唤造化之钥一物能治疗任何伤病，而我与妖后两人前些日子……”听说慕韶华所说寻宝经过，阴阳师瞪大她原本小小的眼睛。
　　“托邪主之福，吾儿黑衣目前已无危险，暂且遣人送往其师风之痕居所休养。”
　　“这……这……那……吾……”阴阳师愣地小嘴微开，支支吾吾说不出半句话来，手指着妖后又指向慕韶华，目光在两人身上游来游去，愣是半句话都说不出来。
　　她原本是算准了对方必然需要自己才有持无恐，毕竟妖刀界的战力能摆上台面的只有慕韶华和妖后，但这些日子的鎏法天宫，前面法藏论道这中原北嵎皇朝两地的佛门高层论道大会，许多目前台面上的顶级高手云集于此，无论再如何看高慕韶华也不可能凭两人之力独闯。
　　同时她也打探到西佛国近期因为千罗璧上有几名高僧即将得道飞升，因此将有举办禁武日，在当天所有西佛国的人都不得动武，也唯有那一天才是适合的良机。
　　没想到慕韶华和妖后如此不讲武德，合作的事还没一撇，马上拐个弯去抢谁都不知道的五大神器，然后她的构想就啪一声没了。
　　那张精致的萝莉脸掩不住阴阳师内心的愁云惨雾，正当她想着该如何反转局势时……“但邪主特意捎来的消息依然对我们十分重要。”妖后探出身子，丰硕的乳肉挤压在桌面溢出满目雪腻，她伸出双手握住阴阳师停在半空的手指，一脸诚挚道：“能让邪主如此上心是黑衣之幸，虽然已无闯入天宫的必要，但邪主的心意与捎来的讯息妖刀界必然回报，如有需要什么金银珠宝尽管开口，也能在妖刀界住上数日，吾界必然尽心款待。”
　　“嘤！”
　　阴阳师差点没噎死，盼了半天的邪之子没了，刚来时摆出高姿态的模样谁知道原来根本不需要你，这脸皮都不晓得该往哪摆，说发脾气吧？
　　妖后这么诚意十足的道歉，她还能怎么办？
　　难道要翻桌说因为你男人的关系，搞到我散尽家产搞的双极体没了，还变成你家男人的小迷妹吗？
　　她阴阳师的脸皮还要不要？
　　一口白牙在嘴里磨来磨去，就是磨不出句话来。
　　正巧这时慕韶华发话了。
　　“其实也并非毫无理由闯天宫，妖后你可还记得我们之前打探到的消息，西蒙和邪之子可能对鎏法天宫封印的邪兵卫下手。”阴阳师悄悄竖起耳朵。
　　“邪兵卫……听闻是世间至阴至邪的力量，能够掩尽三光让天下成为永夜之地。”
　　“嗯……这股力量太过强大，就算是三先天也无法尽纳体内，唯有嗜血者的体质才能容下如庞大的力量。”
　　“竟是如此。”妖后掩嘴惊呼：“若让他们得手那天下岂不是尽归阇城。”
　　“所以为了不要让此事发生，也许我们还是必须一闯天宫。”慕韶华认真道：“绝不能让西蒙和邪之子将邪兵卫拿到手。”
　　“但天宫高手如云，此间法藏论道刚结束，恐怕剑子佛剑等人都在天宫之内，如要硬闯单凭我们两人必难安然退身。”一开始慕韶华还看不清妖后想做什么，到了妖后主动摆出低姿态同时断掉合作可能的发言以及阴阳师的反应后才想通，妖后想要的是反客为主，同时找个理由拉阴阳师与他们抱团抢邪兵卫。
　　尴尬地演完这场戏，两人默默将目光转向阴阳师。
　　突然感受到两股视线，阴阳师连忙回过神来，轻咳两声：“既然我已经来此，也不好平白拿妖刀界的好处，金银财宝不用，何不考虑将条件改变一番？”
　　“哦，邪主之意是？”
　　阴阳师双手抱胸，挺起胸口：“我能助你们闯入天宫，相对你们要帮我反噬邪之子，如何？”
　　“那就万事拜托了。”
　　“有邪主之助，吾方更添胜算。”
　　看着慕韶华和妖后两人笑成月牙般的眼睛，阴阳师不禁在心中叹气，那拙劣的演技她何尝看不出是在给自己台阶下，慕韶华的力量不用怀疑，昨晚妖后那一掌也能看出实力大有长进，从各方面来看他们确实都没有必须冒险抢夺邪兵卫也能偏安一隅之地。
　　如此，阴阳师也只能默默走下安排好的台阶，她绝对要解决身上嗜血者的灵魂印记，否则永远都要受制于人，所幸慕韶华和妖后开的条件并不困难，只要在他们两人准备离开天宫时，施放术法拖延追击之人便可。
　　商讨了施行计画的时间点与细节，阴阳师便以要事先准备为由，向两人辞别前往鎏法天宫。
　　送走阴阳师后，慕韶华总算松了口气。
　　“慕郎觉得很有压力？”
　　慕韶华点头，他完全不明白为何阴阳师会这般讨厌他，别看如今阴阳师像个漂亮的小萝莉，那玲珑拳打过来是会出人命的，光是站在一旁都能感受到她体内那浩瀚和谐的阴阳之力，之前那随手一掌便打出数个相辅相成杀阵就是最好的证明。
　　“她的实力比起嗜血者时大有长进，就不晓得为何老是瞪着我，真怕她一掌打过来。”
　　“是吗？”妖后高深莫测地笑道：“我认为慕郎多虑了。”比起迟钝的慕韶华，妖后却是老早就看出端倪来了。
　　过去的邪能境人才辈出，武有九曲邪君堪比犴妖族的犴妖神，术有灭轮回这名长年占据术法魁首的传说人物，智慧更有策谋略这一手扶持魔剑道崛起的人物存在，可谓文武皆备，而在这群人之上正是阴阳师这名传奇人物。
　　要用拙劣的语言或演技骗过阴阳师那是想都别想，因此妖后只能采用正攻手段，早在慕韶华跟她说明自己所看到的未来时妖后对此就有所想法，直到她听见嗜血者拥有强烈的爱憎之心与对阶级的绝对服从，再看见阴阳师对慕韶华的态度，顿时明了阴阳师的气愤何来。
　　是以才在慕韶华胸口写下那阴阳师三字。
　　也多亏阴阳师过于谨慎，没有一开始就答应他们前往鎏法天宫的提议，让两人转为寻求五大神器才在这件事情上占得主动权。
　　想到此处，妖后不禁嘴角含笑地看了慕韶华一眼，只能说是各种巧合所成，却又隐隐带有如同天命般的影子。
　　如今只是第一步，接下来她要慢慢布网，把这名邪能境的传奇人物带往陷阱之中，一想到将来可以把阴阳师纳入麾下压过一头，妖后双腿间不禁渗出些许晶莹水珠。
　　权力就是最好的春药。
　　只见妖后双目含春，粉颊染霞，咬了咬粉色的唇，与慕韶华四目相对，突然将长发挽到一边露出玉颈和胸前的雪肉，两手张开如同讨抱的小女孩。
　　“慕郎，咬我。”
　　慕韶华先是一楞，随后起身笑着抱住妖后离开椅子，而妖后也顺势环抱他的脖子，双腿扣住男人的腰间，玉户紧贴慕韶华的下体，无须前戏，光是可能将阴阳师纳入麾下的未来就让妖后春情泛滥，一根如同心骨般坚挺滚烫的肉棒深深插入。
　　“嗯……啊……不要只插我……快咬我……”
　　看着妖后略带不满的表情，慕韶华宠溺一笑，露出獠牙往她毫无防备的脖子咬下。
　　这瞬间，妖后浑身剧震，玉户紧缩到像有人使劲揪，而慕韶华也一点一点地吸取妖后的鲜血，那发自灵魂的颤抖和酥麻感，身体最重的要血液流失，一点一点被掏空的恐惧，还有将自己全身最弱的部分毫无防备展露出来近乎濒死的危机感，全在此刻化作性快感。
　　“呜……啊啊……嗯昂……嘤呀！”
　　慕韶华甚至都还没开始抽动，一股阴凉的清水就洒在他的龟头上，诉说着妖后已泄身一次。
　　妖后迷蒙的双眼望着天花板，然后再看向小心翼翼吸吮自己鲜血的慕韶华，动情地含住他耳朵，香舌如调皮的小蛇要钻入他的耳朵里。
　　“哈呣……嗯！哈……呣……”
　　妖后放松了全身，把自己完全交给慕韶华，她的双手爱抚着慕韶华背上每一寸肌肉，她的双腿大开把春水成灾的蛤肉完全展现出来，让慕韶华可以进到最深处，放开自己的全部都交给对方。
　　慕韶华也没有让她失望，右手穿过妖后腋间环抱，左手捧住她丰满的臀肉稳稳地承接了所有重量的同时，还能分心挑逗粉色菊穴。
　　对……就是这样，这个男人永远不会害我，就算我把一切都坦露出来都没有关系……“慕郎……慕郎……慕……啊、啊、昂……”
　　在慕韶华的冲撞中，妖后断断续续地喊着慕韶华的爱称。
　　慕韶华松口，看着眼眶泛泪，春意盎然的妖后，她捧着慕韶华的脸用央求的语气问道。
　　“我要阴阳师，我要九幽……她们欺负过我，慕郎帮我好不好……”夹杂着真心和试探。
　　“我帮你。”
　　满室春情直到晨曦之际仍不止。
　　********************
　　同一时间阇城之外，一身华丽紫衣以数不尽的珍珠装饰，笑容邪魅的疏楼龙宿轻摇紫扇，如漫步在自家的疏楼西风一般悠然。
　　远处身穿黑色华服头戴礼帽，如优雅绅士的西蒙也漫步而来。
　　“得到不畏阳光的不死之身，有何感想？”语气平淡，仿佛就像在闲话家常。
　　“西蒙，汝是依此才能纵横沙场，天地万物相生相克，此时已非是汝独占鳌首。”
　　“哈哈哈……”西蒙低笑：“龙宿，想的简单是好事，但面对事实才知后悔，那就为时已晚。”
　　“嗯？”
　　“你可以成为我重要的左右手，如何？”
　　“吾没非要助汝不可的理由。”
　　“提摩是我送你重生的贵重品，他可以让你生，也可以让你死。”西蒙语气渐渐冷淡：“他曾是我最重要的助手，你认为我该如何对待你？嗜血者的爱憎之心你了解多少？”龙宿紫扇轻旋遮住半脸，轻笑道：“西蒙，汝是多情又寡情的王者，最强烈的爱憎之心代表着最极端的失控。”他走至西蒙的身边。
　　“替汝除去失控的变因，换来一名更好的合作伙伴，身为王者当知该如何选择。”
　　“哈哈哈哈哈哈，”一扫冷漠之语，西蒙的笑声中带着畅快：“看来你是要拒绝了。”
　　“这不正合汝意？”轻笑一声，两人头也不回地错身而过，龙宿淡淡地留下一句：“龙若低头，何以为首，阇皇西蒙，请了。”
　　“请。”
　　听着逐渐远去的脚步，西蒙目光看向远方缓道：“龙宿，嗜血者的变因可不止西蒙与邪之子阿。”那个方向，正是当初慕韶华吸收查理王后爆发出掩天邪力之处。
　　而远去的疏楼龙宿也渐渐收敛笑容，运劲从体内逼出两个凝结成晶体的嗜血者之血对着暗处的人影射去。
　　“将东西送往儒门天下。”
　　黑影微微一躬，快速离去。
　　“龙宿啊龙宿，谁唤汝之总是止不住自己的好奇心与求知欲呢。”轻叹口气，随后再次露出邪魅的笑容。

第13章 佛国行
　　西佛国，坐落在北嵎皇朝极西之境的清圣之地，是以小活佛为中心围绕而成的国度，西佛国的中央便是小活佛的佛修之地－鎏法天宫。
　　国内修佛者不计其数，虽非人人修佛，但长年浸染于佛法之下，说起话来偶尔也能引经据典，带有几分禅意，整个国家更是垄罩着一股和乐安详的氛围。
　　本该是这样。
　　啪！一声清亮脆响震摄方圆数十米，沉浸在佛经奥妙中的老住持皱起眉头，抄经的手也停了下来。
　　老住持略带不满地看向窗外，只见一大票人群挤在一块，不晓得发生什么事，正想开口喊寺内刚剃度的小和尚去看看，就听见对方风风火火地冲进门来。
　　“不好啦不好啦！师傅大事不好啦！”小和尚用力推开房门，原本清秀的脸颊左边肿的像面龟般又圆又红。
　　“什么事情让你这么毛躁，修佛乃至修心，你心不静只会离佛更远。”
　　“有个妖女在市场大闹啊！”
　　西佛国乃北嵎皇朝的指定国教，鎏法天宫高手无数，六名护法金刚和三位神官，有巡界尊者两位，上师四位，阿阇梨八位，更有三名佛世尊，在老住持眼中无一不是神仙人物，有如此多名高手坐镇的西佛国，能有什么大事？
　　更别说恰逢佛界盛会的法藏论道结束，传言除了三教先天中前来辩佛的佛剑分说，道教的剑子先迹也是鎏法天宫的座上宾，敢选上此时大闹西佛国？
　　老住持嗤之以鼻，那便是不久前威震武林的九幽皇都没这胆子，前些日子才传言，三教先天的疏楼龙宿、佛剑分说、剑仔仙迹三人压境九幽皇的玄空岛，三人不过是拔出剑，就吓的九幽皇同意暂停进犯中原，如今西佛国内正道势力更强，还能怕谁？
　　老住持摇摇头，看眼前小和尚口若悬河说那妖女多可怕多邪门，唉，出家人不打妄语，这小伙子怕是没有佛缘，要废罗。
　　让小和尚领路走向市场，只闻几声吆喝，又是一阵响亮的巴掌声。
　　“妖女，让老纳还会会你！”
　　啪！巴掌声响，老住持惊讶这妖女出手之快，恐怕实力不弱。
　　“兀那妖女，可敢不用邪术！”
　　啪！巴掌又响，此女竟然还会邪术？
　　“阿弥陀佛，施主可敢接老纳一套小擒ㄋㄞ……拿手？”啪！巴掌再响，方才那位同修是想说擒什么手？
　　随小和尚推开人群，终于看见人们围观的景象，只见又一名年轻的佛修满脸喜色地走到妖女面前，刚讲完一句话就被妖女一巴掌拍飞，但谁也没去看年轻佛修受了多重的伤，全部人的目光都在那巍巍颤颤，被汗水打湿犹如刚出笼大馒头上。
　　妖女面容冷艳，一头银亮长发垂挂耳上，狐眼、樱唇、玲珑鼻，窄肩、柳腰、葫芦臀，更重要的是妖女穿着一身紧，唯有胸前敞亮坦大大……不，是坦荡荡。
　　“好大的邪恶！”老住持倒抽口气，他竟一时心神失守。
　　“师傅我没骗你吧！”
　　老住持朝徒弟点点头：“你且让开，让老夫去会会她。”这妖女还能是谁？
　　那自然是妖后，眼看又一个不长眼的老不修要来，妖后也不客气，卷起袖子准备继续开抽，她发现这种不动真气揍人的感觉别有快感，伤害不大但侮辱性极强，很能解气，唯一不明白的点就是怎么这么多和尚找抽。
　　慕韶华在一旁边看边苦笑，本该偷偷潜伏在西佛国等禁武日到来，现在搞这么大动静成什么样了？
　　但看妖后一脸发现新大陆似地抽人抽的双颊发红满脸兴奋，又不忍扫她的兴，而且最开始也是自己请求她别用真气伤人。
　　谁知道这群六根不净的和尚们反而被抽爽了，一个个排队等挨揍。
　　老住持看着心生羡慕，不对，是心生怜悯，我佛慈悲，不可轻开杀戒，所以他决定反其道而行，其他人都打算以武力降伏妖女，但老住持认为妖女也许有教化可能，因此面露慈悲法像走到面前。
　　“敢问施主如何称呼？”
　　“嗯？”妖后抬起的手臂一顿，唉哟，怎么来个不一样的，莫非真是得道高僧？
　　“妖后。”老住持点点头：“老纳不知施主来此何故，但有道见面即是有缘，能在短时间内巴……不对，见到如此多名修佛者，证明施主也是乳缘深厚之人。”
　　“你说什么深厚？”妖后晃了晃长长的耳朵，感觉自己听错了什么。
　　“佛缘。”老住持一脸肃穆。
　　慕韶华嘴角抽了抽。
　　妖后轻笑一声，胸前一挺双手摊开，完美的身段毫无遮拦展现开来，一瞬围观的男性有半数缩臀弯腰半遮半掩：“老秃驴没看见本座穿什么样子，这有佛缘？”老住持摇摇头，眼睛半点都没从妖后身上移开，直视着大馒头。
　　“外在终是皮囊，一切皆是表象，有道酒肉穿肠过，雪乳……不是，乳肉穿香肠……不对……”妖后一把掌就掀翻对方。
　　慕韶华哭笑不得，这老住持定力算好了。
　　老住持飞出人群落在地上，毕竟还有点武道底子，身体很耐摔，没怎么受伤，就是脸肿得跟面龟一样，小和尚看自己师傅飞出来，哭着嗓子冲过来：“师傅阿，您老人家没事吧？”老住持看了看小和尚脸颊上的面龟，再摸摸自己肿成面龟的脸颊，心照不宣。
　　人群内，妖后心满意足地看着自己发红的手掌，老住持那掌她打得特别用力，前面那些臭和尚仅仅是被打飞到人墙，不过这个老住持是直接飞出人群外，她不仅特意控制力道，同时还用真气在巴下去的瞬间将老和尚托高双脚离地，让他起飞的更顺利。
　　看老住持一边旋转一边画着优美的抛物线飞出去，妖后觉得自己控制真气和力道有显着的长进。
　　“好了好了，我们该走了。”慕韶华拉着妖后的手准备离开。
　　“欸……”妖后发出失望的声音。
　　“欸什么，你不会想把整个西佛国的和尚都打翻一遍吧？”
　　“那有什么不好？”
　　慕韶华语噎。
　　“反正就是不行，我们先找个客栈躲起来，顺便换身衣服。”
　　“为什么呀，我平常都这样穿阿。”
　　慕韶华绷着脸不发一语，妖后却是窃笑着在他拉扯下小跑步离开，留下一群唉叹的群众。
　　且说妖后这身衣服就是放在其他地方也显过于暴露，莫说是北半球，慕韶华感觉都快能看见赤道上的两个热点了，肌肤由雪白渐转粉红的区块隐约能见，放在这满地光棍的国度里，谁看了不眼热。
　　两人一路躲进客栈才摆脱所有人的注目礼。
　　回到房内，妖后一屁股坐在床上大声感叹：“真是过瘾，我从不知道还有这种揍人的方式，你那奇怪的武学招式原来还有这层深意，我今天算是明白了。”慕韶华脸上挂着三条黑线，哪有什么深意，你那在我们业界叫做奖励！
　　不过他没有争辩，反倒是把话题转向正事。
　　“我们来西佛国可是要抢邪兵卫，应该低调行事，搞出这么大的动静不怕被鎏法天宫的人锁定吗？”
　　“让他们花点心思在我们身上，不就表示天宫的人越难发现臭小鬼在暗地里布阵吗？”妖后把长发绑做马尾，露出挂着汗珠的颈子，拿出一条绢帕优雅地擦拭。
　　妖后口中的臭小鬼自然是阴阳师，以身材或是外观上来看，幼女型态的阴阳师的确只能被成熟丰美的妖后叫做小鬼。
　　“话是这样说没错，但……”慕韶华扁嘴，其实以现实面来看，他们低不低调都没有太大的差别，武林中打邪兵卫主意的人不只有他们，但凡有些消息的武林人士早已悄悄潜入西佛国，以妖后此番显露出来的实力，还不足以被天宫的人记上。
　　妖后自然也知道这点，她只不过是故意点出来罢了。
　　“但……？”微微侧过头，手帕滑过妖后腋间，散发出刺激贺尔蒙的味道，慕韶华的目光随手帕而动，看见它被塞入妖后胸前雪白的沟壑之中。
　　“……我不希望咱们这么高调，”慕韶华见妖后调笑的眼神，连忙撇开目光：“至少穿保守一点，这里修佛之人多，不要刺激他们比较好。”
　　“那可怎么办呢……我是妖女中的妖女，妖后呀。”她笑弯眼，侧坐在床边双脚交叠，丰腴的双腿间隐约能见腿心那块神秘花园泛出水泽，将手上的绢帕朝慕韶华轻轻一扔，滑过他的脸：“勾引男人，不正是妖女的拿手好戏吗？”慕韶华接过绢帕，上面散发的令人遐想的味道，下体瞬间就硬挺起来，同时也意识到妖后有心调笑他，心中占有欲爆发，冲上去将她按在床上。
　　妖后娇呼一声，自从第一次以来，慕韶华可从没如此粗暴对待过她，看着双目发火的男人，妖后却得意地笑道：“吃醋了吗？”慕韶华不发一语，只是用异常侵略性的目光将妖后的每一寸肌肤给灼烧。
　　他也不知道自己是怎么了，一开始的时候只是笑笑地看着妖后与人打闹，甚至有点开心自己看见她活泼幼稚的一面，直到老住持出现，妖后特地摆显自己的身材勾引对方。
　　慕韶华当然知道妖后在开玩笑，但他却极度不爽，想把对方的眼珠子挖出来，甚至连一开始那群和尚们都不想放过……他知道这种情绪绝对不正常，于是赶紧拉着妖后离开。
　　“嗯。”慕韶华的表情数度变化，从不想承认到难以启齿最后坦然成一声答应：“你是我的女人，你的每一寸肌肤都属于我，谁都不准看，谁看我杀谁。”宛如实质的杀气涌现，尽管不是针对妖后，却也让她浑身发麻，恐怖骇然的气势让她想到当初在修罗深渊慕韶华初对阴阳师的战斗，但面对这恐怖的杀气，妖后却狡诘地笑了。
　　“我才不要。”
　　“呃……”如此干脆的答案反而让散发气势的慕韶华一楞，杀气全散了。
　　“你忘了自己答应过我，要让我做自己吗？后悔了吗？”慕韶华脸色刷白，是阿，自己曾经信誓旦旦过，在妖后面前放弃使用锐感之缨崩坏妖后的内心，怎么如今却失心疯了，如果让妖后以为自己当初的行为只是故意取信于她怎么办？
　　见慕韶华吓得脸色苍白，妖后伸手轻抚他脸颊：“嗜血者强烈的爱憎之心，果非虚言。”慕韶华摇头道：“也许有影响，但我心底恐怕是原本就有这种想法……”原本还有着把妖后按在床上干到哭的想法，这下一想到自己受嗜血者体质影响，心情全没了。
　　“我何尝不想杀了所有你看过的女人。”
　　“……”
　　“莫要忘了，我是妖。后。”
　　慕韶华咕噜一声吞下口水，差点忘了诛天和妖后这对夫妻一开始有嫌隙的原因，就是诛天在琼华宴时看上了姬无花……但面对妖后如此诚心的表白，两人四目相对无比坦诚。
　　慢慢的越来越近，直到四唇相贴，没有浓情蜜意的交缠，没有激情的唾沫交换，只是简单的心唇相印却比其他时候都来的动心。
　　“不要讨厌我。”妖后说道。
　　慕韶华摇头，这永远不可能发生。
　　“也不要讨厌你自己。”慕韶华一楞，才明白妖后在替他开脱，然后双手绕过慕韶华的脖子将他抱在柔软的巨乳之中，听着她的心跳：“我喜欢你的占有欲，但我必须是我，好吗？”慕韶华的心平静下来，目光澄澈的与妖后对望。
　　“你知道吗，我喜欢孤芳自赏。”
　　妖后轻笑一声，微微点头表示鼓励：“再来。”
　　“妖后的艳名天下皆知，我却道妖后的智慧才是天下无双，能治国安邦。”妖后微微抬起下巴，略显得意：“然后呢？”
　　“我想让世人知晓妖后的智慧是何等惊才绝艳，又担心被同属绝景的艳名所掩，所以……”
　　“所以要我包住绝景，才让人看见我的智慧吗？”
　　“如何？”
　　“那不表示我智慧还不如艳名？”
　　“怎么会，世上既然有勇猛兼备与智勇双全，那当然能有美丽与智慧兼具，不对，妖后你就是美丽本人。”
　　“你在说什么啦。”妖后嗔道，慕韶华这番话让她哭笑不得，美丽本人是什么鬼，但却也说到她心坎里。
　　若只是一个徒有美貌的庸人，是不可能爬到这种高度的，光是在妖族中抢有一席之地便不可能，更遑论要统领一族，后来甚至能角逐中原，然而每次谈到妖后，众人最先想起的依旧是她美丽绝伦的冷艳容貌。
　　非是她不以此自豪，而是想让世人知道她从来就不只于此，光凭慕韶华说中这点，便足以让妖后改变心意。
　　“那……你可不可以答应我？”
　　“想要我穿什么？”
　　“我想看你穿的像普通的妇人家，而我就当个普通的猎户，两人平平凡凡的走在街上，也许可以牵着手？在路边吃个清汤挂面，你吃面我喝汤，你吃肉我吃渣，两人四脚光脚丫。”
　　“乱七八糟什么东西，清汤挂面哪里来肉，两个人光脚丫又成何体统。”妖后忍不住想像那种平凡的场景，思索这情境带来的陌生幸福感。
　　“你就说行不行嘛。”慕韶华的脸慢慢进逼。
　　“你想要这样就好？”妖后无惧地迎上。
　　“有你，我别无所求。”
　　轻轻吻上，两人都闭上了眼，感受彼此温热的鼻息，唇瓣的柔暖以及缓慢但丰沛的情感，没有急躁的爱抚，也没有煽情地蹭入敏感之处，慕韶华压在妖后身上，丰满的巨乳被挤压变形，银丝撒在床上，两人的手十指交扣舍不得放开，仿佛那就是最煽情最敏感的地方，仅仅是握在一起，就让妖后发出阵阵娇吟，下腹也不断收紧。
　　然而就在两人准备更进一步，松开双手准备宽衣解带之时。
　　“你俩倒好啊，发出这么大的杀气也不怕惊动人，就自顾自恩爱起来了！”妖后和慕韶华吓得激灵，朝发出声音的窗外看去，穿着如舞娘般暴露的阴阳师慵懒地坐在窗边，带着坏笑看向他们。

第14章 妖邪和鸣
　　华贵的厅房内，两名风格回异却同样华丽的男人在木桌两端对饮，一者以黑为基底缀以金银两色挂饰，黑色长发下五官立体深邃，苍白的面色令他显得俊美邪魅。
　　对桌之人身穿紫白双色华服，有数串珍珠分别垂挂在两侧垫肩，手上的扇子镶着三颗柑橘大的宝石，其他金银饰品无数，浑身上下打扮的珠光宝气，却丝毫不显俗气，反倒满身书卷气息，却又有着桀骜不驯的神情，双颊上淡淡的酒窝和嘴角一丝轻藐的微笑，似有信手翻云覆雨，天下来去从容的自信。
　　“方才的气息……是那尚未露面的血族之王。”羽扇轻摇，疏楼龙宿细品那一闪即逝的杀气。
　　“来的突然，去的莫名，若非高阶嗜血者之间的感应，怕是连西佛国的强者也未必能感应。”
　　“看汝的表情，对于这名新出现的竞争者并不忌惮？”
　　“吾衷心期待与之一会。”眼见疏楼龙宿不解，西蒙轻笑一声：“你对嗜血者，仍有许多应当了解之事。”
　　“那便请西蒙不吝赐教罗。”
　　在另一边，阴阳师轻快地从窗口跳下，仍旧是足不沾地的裸足，踏着得意的步伐走到妖后面前抬起精巧的小脸。
　　“啧啧啧，看看这是什么人，想不到一代风华的妖后竟有此般小女人的模样。”妖后发丝凌乱，满脸狼狈，胸前一片雪腻坦然，被解开的肚兜挂在横挡雪乳的小臂上，那人前总是雍容华贵的妖后何曾在其他霸主面前露出此相，顿时被阴阳师看的一阵尴尬。
　　而阴阳师也毫不客气地上下乱瞄，直到视线越过妖后看见后方全裸的慕韶华，呼吸一滞，红云上颊，人都不知道怎么说话了，眼尖的妖后发觉此景，腰身一挺挡在两人面前，硬扳起脸。
　　“不知阴阳师来此有何要事？”
　　你看我男人干嘛？
　　视线被打断的阴阳师哼了一声，无惧地直视妖后：“明日就是西佛国禁武日，难道不该找合作人商谈该如何行动？”怎么，我看不得？
　　“不知你是何时来到，怎不请人通报一番，让本座好生招待。”老娘是正宫，你想看得看我脸色。
　　“何时来到？”阴阳师打声响指，忽闻阵法破碎的声音，随后是街上人声渐渐传入耳中：“你说呢？”妖后与慕韶华两人一听脸都绿了，这明显是隔绝人声与气息的阵法，阴阳师此举是在暗示早在两人情话绵绵甚至是慕韶华杀气爆发之前，她老人家就在一旁偷偷看戏了。
　　更让人泄气的是，慕韶华杀气爆发还是阴阳师帮忙遮掩的，若非如此恐怕早就惊动西佛国之人，由此一想人家不仅不是来找麻烦，还帮了一个很大的忙。
　　“慕郎……”妖后转过头嗔怒地瞪慕韶华，似在怪罪他。
　　慕韶华无奈，没想到自己醋劲大发反而成了把柄，只好对着阴阳师陪笑道：“邪主用心我与妖后皆知，可否请您在外面稍后片刻，待我俩梳洗一番，如此方得体面。”本以为对方会顺势下台阶，没想到阴阳师顽皮地笑道：“无所谓，时间紧迫，你我都是识大体之人，这种虚伪的礼仪就省下吧，你们做你们的，我不在意。”
　　“嘶……”慕韶华感觉到妖后五根指甲插入自己的大腿。
　　“你真不走？”妖后问道。
　　“说不走就不走。”阴阳师孩子气地双手抱胸，挺起胸口，一脸你奈我何的表情。
　　不得不说她这身衣物相当色情，虽是把三个私密处都包裹的严实，但双肩无袖，胸口下方到下腹之上也是一片肉色，唯有小臂至手腕与小腿至脚踝间有如袖套般的衣物裹住，裸露的部分可说是相当地多，若非身材一片贫瘠，换成妖后来穿，慕韶华敢保证要对方整天出不了门。
　　但萝莉阴阳师清秀的脸蛋依然让他内心骚动不已。
　　被对方的无赖气到，妖后牙一咬，手臂松开整个人霍然起身：“既然不想走，那就看着！”妖后拉起慕韶华的手走向一旁准备好热水的大浴桶。
　　“喂！你们两人要干嘛？”
　　妖后侧过身展现出姣好的曲线，站在慕韶华身旁更显纤细苗条。
　　“你不是听到了吗，我们要梳洗一番。”
　　说着，也不管有人在看，甚至浴帘都不拉上，妖后就自顾自地做到小凳子上，而慕韶华也自动自发地替她把长发挽起盘在脑后，露出玉洁无暇的后颈，如同熟练的小丫鬟替女主人以热水净身。
　　阴阳师不可思议地看着他们，虽然很想别开视线，但却忍不住将双眼钉在……慕韶华的裤裆上，尽管被用浴巾缠腰遮掩，但若隐若显的模样却更引人入胜。
　　看着慕韶华那双大手拿着海绵滑过妖后的每一处，滑过颈子与锁骨，在柔软的乳房画圈，挤入深邃的沟壑之间来回进出，然后渐渐往下……在平坦没有一丝多余赘肉的腰腹间搓揉，再绕回背后微微突起的琵琶骨上温柔刷洗。
　　“嗯……哼恩……”似有所感应，阴阳师也不自觉夹背：“嘤！”见慕韶华突然挽起妖后的上臂将手插入腋窝，阴阳师忍不住小声惊呼，这当然躲不过另外两人的耳朵，只不过慕韶华佯装没事，妖后却是悄悄勾起嘴角。
　　哗啦一声响，刷洗总算是结束了，如同被水冲走的泡沫，阴阳师身上的共感也随着冲水而消退，就当她以为要结束时，却见眼前的俩人一同浸到浴桶内。
　　“你、你们……”
　　“不想看你可以离开呀。”妖后笑眯眯地道。
　　“谁说我不看了！”阴阳师上前一步站到仅有三步之遥的距离，她也不晓得自己在做什么，但就觉得自己不能输给妖后。
　　“哼……那你可要看好了。”
　　慕韶华双眼忽然瞪大，因为他感觉到有一只手将他围在腰间的浴巾解开，不，妖后不要扶他……有人在看着呢，他用目光求饶，认为阴阳师再怎么样也算是一境之主，捉弄也该适可而止。
　　却见妖后眯着眼睛，轻咬下唇，将注意力都集中在玉户之间，玉臀轻挪似在寻找什么，忽地一根热杵滑进股间，妖后带着恶作剧地笑容侧过脸来看他，随后转头回去，慕韶华感到两瓣蛤肉慢慢从的根部一路爬上去，到顶点后毫不犹疑地吞没下来。
　　阵阵哗啦水声响起，妖后胸前的白兔开始在水面载浮载沉，粉色唇间传来魅惑的哼声。
　　“唔……呣哼……哈昂……”
　　“你们……在干嘛？”阴阳师的眼珠都快掉出来了，俗话说的好，没见过猪走路也吃过猪，阴阳师就算大半辈子都醉心于武学之中，但几千年来总不可能连这点事情都不懂，她是谁啊？
　　阴阳师呐，学的是阴阳双册，里面什么没有？
　　阴阳双修肯定要的吧，若非如此她何必自己搞出男女双极体！
　　“在梳洗呀……哈……嘤，阿阿……”
　　什么梳洗？
　　是在舒服吧？
　　阴阳师忍住吐槽的冲动，眼见妖后媚眼如丝，双颊绯红，两手撑在木桶边缘身体一颤一颤地，不晓得是在抵抗下身的冲撞还是爽到浑身痉挛，紧咬的下唇不断被慕韶华的冲开，发出短促又甜美的呻吟。
　　阴阳师何曾见过如此媚态？
　　看着妖后忘我沉浸在性爱的欢愉之下，看着刻印在自己灵魂的男人，用强壮的身体冲撞她，彷佛撞碎了理智，撞飞了羞耻，那一下又一下的重击不只顶在妖后的花心，也触碰到阴阳师的灵魂，下意识的，双手就放在乳下和下腹间摩娑。
　　这时，妖后突然松开支撑的双手往身后一捞，握住慕韶华的手腕牵引着他……她想做什么？阴阳师内心疑问。
　　只见一双大手从水下冒出反扣住妖后的豪乳，在阴阳师不敢置信的目光下，毫不留情地用力将雪白团子揉捏变形，她甚至能看见明显的粉红手印，然而妖后非但不觉得痛苦，淫浪之声越发高昂。
　　阴阳师再也忍不住，右手从乳下钻进去狠掐自己小乳头，左手滑进腿心，捏着小肉荳用力搓揉，快感瞬间窜升，爽的她弯下腰，脸更下意识地靠近妖后，想看得更清楚一点。
　　而妖后却故意倒退，整个人躺在慕韶华的怀里，双手往胸部推挤，连着慕韶华的手都被捧起来，接着头一低……竟用嘴将慕韶华的中指叼起，在阴阳师面前又吸又舔，甚至将整根手指含入口中让它随意突刺，将双颊顶的一鼓一鼓。
　　一根不够，樱口启，粉舌勾，又含住另一个手指，见她贪婪的模样，阴阳师恨不得那位置现在是自己的，贪求更多的快感，不知不觉中捏着阴蒂的手已经开始用力抠挖玉户门间，水声滋滋作响，明明是尚未成熟的果实，没想到媚态却分毫不输给成熟的妖后。
　　两个型态各异的美人在眼前，慕韶华说什么也忍不住了，双手往妖后的膝后一抄。
　　“啊！”
　　她还未得及反应就被人抬起，M字开腿在阴阳师面前，粉嫩的蛤肉被慕韶华深色的肉茎贯穿，如同一只高贵的凤蝶被黑色毛虫压制。
　　妖后虽想着要欺负阴阳师，却没想过要玩这么大，连自己最私密的地方都亮出来，顿时羞的双手摀面，脸一路红到锁骨间，想叫慕韶华住手，但一开口话就被撞的支离破碎。
　　“住……你……啊……哈啊……让我……说话……不要……嗯呀……”妖后的每一次字彷佛都在刺激慕韶华的性欲，膣内的感受越发胀大，耳边充满雄性气息的喘息也越来越急促，一看过去，慕韶华双目充满血丝，怒目圆睁和阴阳师两人对视。
　　他从没想过阴阳师可以具有如此魅力，那青涩的胴体，浅碟状的精巧胸部与樱桃大小的粉红乳尖，还有那尚待浇灌，娇嫩滑腻的耻丘，慕韶华很想说自己不是萝莉控，但看着鹅黄眼影原本眼神尖锐的阴阳师，此时像饥渴少女张着小嘴，发出淫糜不堪的呻吟，一手将乳尖搓的发红，另一手从原本一指小心翼翼地插入，到如今彷佛配合慕韶华的尺寸，四指并拢粗暴地肆虐那片泛滥成灾的蜜穴。
　　两人的心中似乎感受到什么正在共鸣，一时之间连喘息的声音都同步了，当慕韶华狠狠地插入妖后一下，阴阳师的手就用力地刺入自己的蜜穴一下，同时回应一声欢愉和激昂。
　　慕韶华的怒吼，阴阳师愉悦放荡的呻吟，妖后苦闷中又忍不住快感的闷哼，三人肆意重合成让人无限遐想的糜糜之音。
　　一刻钟后，终于在一声宛如哀吟的脱力声下，三人的厢房从归于静，只见房内阴阳师无力地躺卧在地上，全身都被打湿，即便没有脱下衣服也被水染的若隐若现。
　　而妖后也终于从不间断的快感逃离，双腿大开，慕韶华的肉棒仍插在里面，精液噗咻噗咻地溢出来，她枕在慕韶华的肩上带点哀怨和娇怒地瞪着他。
　　“看我啊，混蛋。”一口咬在慕韶华的侧颈。
　　慕韶华心虚地别开视线，他也不知道自己怎么失心疯了，只能不断跟妖后道歉，所幸妖后也自知理亏，毕竟起头的人是她，只是没想到把她船翻掉的会是自己人。
　　不满地哼了一声，妖后伸出一只手到自己的小穴上抠挖，另一只手则将慕韶华的分身轻轻拔出来，不多时就见妖后左手掌心盛着慕韶华的精液。
　　“放我下来。”
　　只见妖后裸身走到昏迷的阴阳师身边蹲下来，先是捏了捏她的脸颊：“臭小鬼，跟我抢男人，若不是因为……”又瞪了慕韶华一眼：“哼，管你什么邪主、邪乘……有本宫在，你只能做小的。”说着，右手伸出一指抹起慕韶华的精液，慢慢地抹在阴阳师的唇上。
　　“唔……你这是在？”
　　还未等妖后回话，就见阴阳师小巧的鼻子皱了皱，像是闻到什么，慢慢移动到妖后手指的位置，然后哈呣一口含住手指慢慢吸吮，接着浑身轻轻颤抖，发出畅快的低鸣。
　　“这……是怎么回事？”
　　妖后继续喂食阴阳师：“你的……对于修真者来说是难求的补品，你回想看看当初我身受重伤时你是怎么把我救回来的？”慕韶华恍然大悟，但那也不表示阴阳师会来者不拒的接受啊，毕竟那可是……似是从慕韶华的表情中看出他想问什么，妖后接着回道：“我猜测阴阳师的转命术并不完全，她对你可能有来自嗜血者天生下对上的崇拜和爱慕，从当初你两人交手她自乱手脚便能猜到。”
　　“仅凭这样？”
　　“还有她来访妖刀界时看你的眼神以及态度，而且……我现在不也正在试验？”妖后轻笑道，掌中的精液已经少了大半，身为慕韶华这头做爱机器的第一线受害者及受益者，她很明白这东西对修道者来说毒性有多大，更别提阴阳师身藏嗜血者对上位者的爱慕之情。
　　她敢肯定，今天过后，就算是遇到其他嗜血者，阴阳师也不可能叛变，因为慕韶华能带给她更多。
　　“不过我们这样做不怕邪能境会对我们不满吗？”妖后摇头道：“邪能境是比较特殊的组织，比起妖刀界这般靠血缘组成，或是魔剑道这种严谨封闭的组织结构，邪能境的方式是广纳各式各样的人才进来，虽说主要是靠长老们传授功夫，但也有许多如经天子这般本身就有不俗能为或才干的人被吸收，所以并不太在乎人员的离开和加入。”
　　“除了经天子外还有他人？”慕韶华奇道，这在正剧中可从来没提过。
　　“策谋略。”
　　“竟然是他，邪能境的谋略之首。”
　　“当初他就是凭藉能够召唤魔魇大军的奇术才得以加入邪能境的，否则……为何整个邪能境就他一人会此术法？”
　　“原来如此。”
　　“此术来历，恐怕连阴阳师都不知晓。”
　　两人一边闲话家常，一边喂食阴阳师，很快就把手中精华给喂完了，一来这本就不是能量产的东西，虽然慕韶华的产量不少，但妖后自己就吸收了大半，怎么可能给阴阳师这外人太多。
　　夜色降临，门外人声渐渐消逝，明天便是抢夺邪兵卫的日子，慕韶华和妖后也不可能纵情过度，于是妖后随手一个净身术给阴阳师后，又拉着慕韶华在洗一次澡，离开前妖后悄悄回身一笑，得意地拉起幕帘。
　　阴阳师睁开双眼，面露不悦。
　　“哼……臭婆娘。”

第15章 混战
　　鎏法天宫，千罗壁乃众阿阇梨的佛修之地，巨大的山壁上每一个凿穿的窟窿中便有一名佛学高深的修佛者。
　　今日，千罗壁外佛音袅绕，梵字所化的佛经随众高僧诵念，成为一道道七彩佛光在千罗壁上飞舞，无论是小活佛、邪之子乃至天宫要员，如今都在这里替即将飞升的阿阇梨诵经祝福。
　　另一方面，与千罗壁截然不同的状况，在鎏法天宫之外，各处正涌来许多不知名的武林人士，其中龙蛇混杂，有前来抢夺邪兵卫的恶徒，也有为了阻止他们而来的正道人士，两方人马大战将西佛国变成充满血腥的战场。
　　而他们的目标，正是在鎏法天宫深处，一尊巨大的金身佛像。
　　在这大佛之下，有六名当世顶尖的高手互相对视。
　　疏楼龙宿、阇皇西蒙、剑子仙迹，以及三名佛世尊，枯树天、矮驼地、平凡人。
　　“想不到汝竟然将邪兵卫的消息散布武林。”疏楼龙宿轻摇手中的扇子，嘴角衔笑。
　　“西佛国之强盛，岂是阇皇一脉可敌。”
　　“悉昙无量，施主是在制造杀孽阿。”枯树天道，他乃白发红颜的老者，浑身如枯木般布满细而密的纹路，彷佛真为枯木所化。
　　“龙宿……你为何会变的如此？”剑子仙迹乃身穿灰白道袍的道教高人，眉间深锁宛如深忧天下大势，右额上垂落几缕发丝替俊朗的面容添色不少，深色青玉的发簪将白发高束脑后，背上是同样色系的古朴长剑，闻名道界的顶峰之剑－古尘。
　　“杀孽？”西蒙冷笑：“自己的选择，何需他人负责？”
　　“无救之人，何必多言。”矮驼地怒道，浑身真气鼓荡，连身袈裟同圆锥状帽身无风自动。
　　“剑子先生亦无需再与坠入魔道之人多言。”平凡人穿蓝色袈裟，平头黑发，面相平凡毫无特色，确实人如其名。
　　“哈哈……确如大师所言。”疏楼龙宿摇头轻笑：“汝识佛，他修道，何知吾之儒？”手中之扇已化成辟商剑。
　　眼见龙宿化出剑，其余之人立刻摆出临阵态势。
　　“三位佛者，西蒙有请了。”西蒙压低帽沿微微躬身，脚下爆发巨力一踏，身形瞬闪至最前方的矮驼地，蕴含无匹邪力的爪击迎面而来。
　　但见矮驼地浑然无惧，身形一矮竟是整个人伏趴在地露出背后空门，西蒙一爪挥下神色剧变，只觉攻击彷佛打在坚硬无比的甲壳上，不仅毫发无伤还感受到其中反震之力。
　　同时间，平凡人一掌上前，朴实无华的佛门金刚掌轰中西蒙胸口，毫无特色也毫无气势，更要命的是连存在感都相当薄弱，察觉到的那一刻纯正的佛门真气已经在西蒙体内爆发。
　　“呜！”巨量的鲜血纷飞，然而本该被击飞的西蒙却仍在原地，定睛一看才发现地面下冒出许多粗壮的树根缠住他的双脚，是站在最远方的枯树天两脚扎根在这片土地上。
　　平凡人、矮驼地上前追击，但西蒙岂是如此容易拿下？
　　一声冷笑，体内邪元爆发，仅凭释放出来的真气就将两位世尊震飞，同时脚下的树根也断成无数碎屑。
　　“不愧是佛国仅有的三名世尊，实力非凡，合击更是难缠。”
　　“施主能就此放弃，将世武林之幸。”枯树天漠然道。
　　“也是嗜血者的不幸呐。”轻笑一声，与温文儒雅的外表相反，西蒙释放的邪力仿佛正在沸腾，气势节节攀升。
　　“看来施主仍不肯回头。”矮驼地道。
　　“佛呀……可曾见过地狱的疯狂？”不等三世尊回应，西蒙的轻笑化做狞笑，两眉倒竖成猛兽状：“便让西蒙替尊者演示一番！”气势爆发，震裂方圆数尺，庞然邪力如飓风来袭，刮的众人皮肤生疼，同样一次飞身爪袭，目标依然是擅长防御的矮驼地，一爪而下这次他却有些心虚，但巨力在前他没有别的选择，身形往下一趴，随后发现防御固然没破，半背上的护体罡气却出现细密裂纹，同时他整个人被轰入地下三尺。
　　“佛者！”剑子惊喊，想提剑支援却被一点寒芒逼退，转头一看，龙宿悠然轻笑，辟商横挡。
　　“汝的对手是吾啊。”
　　又看了另一边的战场一眼，西蒙这次当真毫无保留，每一下都将其中一位三世尊击退，虽然暂时还算势均力敌，但嗜血者近乎无限的体力和内力，只会让天秤慢慢往西蒙倾斜，想到此处，又看了眼前的龙宿，深叹口气。
　　“唉，今日，古尘当斩无私！”
　　手掐剑诀，背上青剑飞射而出在剑子周身盘旋，由于挂心三世尊的情况，剑子不敢有所保留，连掐数诀，古尘接连射出数道剑气朝龙宿而去。
　　同是修行颠峰之人，如此明显的试探自然难不倒龙宿，辟商剑几下拨弄，轻描淡写地将所有剑气推开，视野清明的瞬间，剑子已提剑而来。
　　“剑影纷纷！”
　　只见被龙宿拨开的剑气不仅没有消散，还将他团团包围，凝实的剑气显露出冰冷杀意，但龙宿并不在意，仍旧将全部注意力集中在眼前手拿古尘的剑子身上。
　　剑气不过是死物，单纯直线毫无变化的攻击对龙宿和剑子这般顶尖武者来说形同虚设，所谓的剑唯有在武者手上，才能千变万化。
　　然而……就在两人的剑刃即将交锋之时！
　　“仙影。飘迹。”
　　剑刃交击，没有实感！
　　辟商剑轻易穿过古尘的虚影，连带后方的剑子也是虚的，龙宿眼前一花，朝四方望去只见数十名有如实体般的剑子仙迹，手拿古尘仙影飘飘，所有的古尘剑都指向一个目标，疏楼龙宿！
　　好友啊，汝之心腹果然是黑的……从不曾听闻剑影纷纷与仙影飘迹可以做伙使用。
　　但……看着如此全力以赴的汝，别有一种风采呀。
　　“来的好。”龙宿发自内心笑道。
　　剑影袭来，疏楼龙宿定睛凝神，嗜血者所赋予的强大身体素质，让他能够看见每一个剑子的出剑方向，而脚上的步伐也总在临危之际躲过银芒斩击。
　　但道门顶峰的剑术岂是易与？见龙宿仰赖身体素质躲招，剑子瞬间变招，原本仙气渺渺的剑法突变狠戾毒辣，夺眼挑筋断脉样样来。
　　“呜！呃？”双全难敌四手，何况是几十双手，就算龙宿身体素质过硬，也挨不住人多，辟商剑挡下眼前绝大部分的攻击，翻掌拍飞针对后脚筋的偷袭。
　　“剑子……这可不是先天行为啊。”龙宿刚想亏两句，却不料一股阴风窜向后门！
　　那位置……龙宿右手正拿辟商御敌，只能左手绕至臀部捉准时机两指一夹，挡住准备爆他菊的古尘剑。
　　不是剑气，乃是实剑，好你个剑子仙迹！
　　但还未等他松口气，古尘剑尖一抖，一道凛冽剑气射出！
　　“剑子仙迹！”龙宿大怒，真气爆发，辟商剑反插入地，湃然真气与天地间的浩然正气产生共鸣，瞬间方圆数十公尺天地震荡，修为较弱者直接被震成内伤，跪地呕红，原本舖天盖地的剑子仙迹也被震得剩下一人。
　　他倒持古尘背手而立，右手遥指疏楼龙宿，看着对方披风的屁股位置被开了一个洞，冷道：“好一招一荡山河满江红，竟然化解了我剑影纷纷与仙影飘迹的合招之势。”
　　“汝……汝……”龙宿差点被气的呕红，但看剑子仙迹那副认真的模样，顿时气不打一处来，饱提内元：“紫龙卷怒潮！”方才与天地正气共鸣的内力仍未消散，龙宿再度牵引之，化做一股龙卷之势挟自身剑气朝剑子仙迹袭来，剑子见状收起古尘剑，双手划圆：“天地归引。”引天地灵气，化作反向龙卷一点一点抵销袭来的紫色龙卷，他本以为只能稍稍抵挡，却没想到效果意外的好，龙宿的招式以肉眼可见的速度快速消散，仿佛有两股力量在内外抵销着！
　　“不对！”他看见紫色龙卷中的疏楼龙宿持剑飞射而来。
　　“慢了，龙腾怒海！”如怒海腾龙，疏楼龙宿化做紫色龙形，一剑刺向剑子仙迹。
　　原来并非是力量内外抵销，而是打从一开始的紫龙卷怒潮就是虚招，掩人耳目之余同时暗自吸收此招余力作为后来龙腾怒海而用。
　　辟商剑贯体而出，凛冽的剑气在剑子体内爆发！
　　“剑子……汝……唉，欸？”
　　中剑的剑子一脸痛苦，然后慢慢消散成虚影。
　　随后一旁酣战中的西蒙突然身中一剑，剑形虚影贯穿西蒙的腹部，渐渐在空中显露古尘剑的外貌，同时在战圈外稍远的地方，剑子一身道袍洁白，伸手接过飞回来的古尘剑。
　　“龙宿，你忘了我还有剑影无踪吗？”剑子笑吟吟地走回战圈，几个连招，不但牵制住龙宿，也顺带解围了被压着打的三世尊。
　　本来顺风顺水的西蒙受这一击也不好受，尽管仗着有不死身，但那也得消耗自身真元恢复。
　　龙宿与西蒙两人互看一眼，嗟叹剑子不愧为三仙天之一，同时也可惜失去一个好机会，三世尊方才会被西蒙压着打固然是实力差距，但更大的原因是错估西蒙的实力，导致失去先机，如果要再重来一次，警戒拉满的三世尊定然不会再落入同样的境地。
　　龙宿回味方才短暂的交手，明白剑子在一开始使出仙影飘迹的时候便打算把真身藏起来，同时也不惜耗损大量真元去维持每个虚影的实力，以假乱真，而那下三滥的手法是故意让龙宿没心思注意他的本尊可能在其他地方。
　　只不过……这手法固然厉害与聪明，但耗损的大量内元，剑子仙迹绝对不如表现看来这般轻松。
　　想到这里，龙宿看了一眼西蒙，发现对方也在看他。
　　剑子……你这是在挖坑给我跳啊。
　　两人交手过程都被三世尊与西蒙看在眼里，虚影跟本尊的实力差距，在高手看来是一目了然，交手的瞬间便能知道虚实，龙宿知道剑子耗费大量的真元以假乱真，但其他没有交手的人可不知道。
　　因此问题就来了，为何交手中的龙宿没有发现那个剑子是虚影？从而让真正的剑子有机会破局，让西蒙错失击杀三世尊夺取邪兵卫的好机会。
　　是故意的？还是另有原因？
　　龙宿，你到底是哪边的人。西蒙与剑子仙迹两人的眼神，透露出同样的问题。
　　如果不揭穿剑子现在真元严重耗损，那必然要与西蒙决裂，如果揭穿了那就得彻底站在嗜血者这边，无论是哪种情况，皆非龙宿此刻所愿。
　　但此时此刻，容不得他犹豫。
　　“剑子汝……”
　　突然间，一道纯白的娇小身影吸引众人的目光，他从鎏法天宫的内部出来，在远离战圈的位置，一步步慢慢地走到封印金身的位置。
　　三世尊双目圆睁，满是血丝，剑子仙迹握紧古尘，却无能为力，西蒙沉静的面容下掩不住内心狂喜，疏楼龙宿松了口气，却又为事情的发展暗自叹气。
　　来者自当是邪之子。
　　在场没有任何一个人来得及阻止他，若说三世尊或剑子舍身阻止，只会被西蒙或龙宿两人配合邪之子夹杀，不仅无法阻止，甚至有被灭团的可能。
　　难道……就这样眼睁睁看邪兵卫被夺走吗？
　　一步、两步、三步，短短十步路的时间，对众人来说却由于一生漫长，最终十步走完，邪之子的手终于按在封印金身上！
　　“悉昙无量，我们所想果然一样。”
　　一声佛语，小活佛竟然出现在封印金身的另一面，何以众人都没有发现？龙宿深深看了剑子一眼。
　　也许打从一开始……
　　在场众人何其聪明，龙宿能凭一眼察觉，西蒙自然不落于后，狂喜之情渐化凝重，忍不住想，若连这步都在小活佛的算计之中，那他究竟算到第几步？
　　然而，就在众人陷入沉思，邪之子与小活佛被封印金身拉入意识之境的对决时，另一股狂暴的气息从场外如惊涛骇浪袭来。
　　“这是？”剑子心有所感，那是不久前某天一股撼动武林的可怕气息，只不过当时一闪即逝，又没有后续消息就被淡忘。
　　“哈……”龙宿轻笑，同为嗜血者，他跟西蒙都感应到来人正是那不曾露面的嗜血王者。
　　“便让我一观，夺走查理王之力的人，究竟有何等风采。”气息与人影来的相当之快，速度令众人乍舌，即便是武林顶尖的轻功高手也难有此等速度，只见远处人影浮现，下一刻便近在眼前。
　　“什……”
　　众人皆不敢置信，来者竟是两人！
　　一人是银发飘逸美艳无双，身穿鹅黄妇女裙的犴妖族之主－妖后，另一人看不清面容，只因他被妖后公主抱在胸前，两手摀脸不敢见人，这般小儿模样的动作，却是一名身长七尺大汉摆出来的。
　　不知是被惊呆了，还是在五大神器苍天之行加持下的轻功太快，两人没受到任何阻饶便来到封印金身之上，妖后将慕韶华扔下，两人互看一眼，心领神会。
　　慕韶华二话不说对着金身头顶拍掌，意识瞬间沉入封印之中，妖后则在众人的目光下卓然而立，她手中化出一圈奇特的发圈，上头有个墨绿色似玉非玉的装饰，若慕韶华仍在一眼就能看出那是小了好几号的锐感之缨。
　　原来当初慕韶华将它击碎后，妖后偷偷派人将残骸搜集起来，重新铸造成效果弱化版的锐感之缨。
　　锐感之缨将银发束成高马尾，左手缠不解之护，右手撼穹之能手握祆政刀，脚踏苍天之行，神秘的五大神器除了造化之钥，其余全聚集在妖后身上。
　　“妖刀界－妖后，在此一会众武林先天。”
　　妖刀指地，妖气如海沉稳浩瀚，龙宿与剑子不禁露出赞赏的表情，而西蒙与三世尊却如临大敌。
　　“士别三日，刮目相看，本是连九幽都不如者，如今竟有胆识一挑在场众人。”龙宿恢复成一脸云淡风轻之色评道。
　　“若非叶口月人之祸，妖刀界如今应也是武林一大势力。”在叶口月人初入侵武林的时候，三先天虽未干涉，却也关注多时，对于妖刀界、邪能境如何被玄空岛的势力辗压那是有目共睹，只不过谁都没想到妖后不仅未死，卷土重来之时实力也有飞跃性的成长，甚至还与这名不知名的嗜血王者凑在一块，剑子忍不住感叹世事多变。
　　反倒是西蒙如今有点蒙了，按理说妖后既然与另一名嗜血王者出现，应当就是站在他们这边，是该与自己和龙宿对抗三世尊以及剑子仙迹的存在，但如今龙宿的立场不明，而本该与自己同边的妖后开口就想一挑全部，这……这女人怎么看功体撑死也就和三先天同级，打一个很稳，打两个不败，打全部？
　　而且她说要打全部，那该不会自己过去也会被刀劈了？
　　饶是沉稳多谋的西蒙，如今也摸不着头绪了。
　　而妖后呢？
　　这话当然是她思考后的结果，目的就是靠身分和行为的冲突引起众人猜疑，五大神器则是做为她自保的利器，如果拖延时间不成，有神器加持下也不至于令她快速落败。
　　破封的时间应当不会太久，除了五大神器外，还有另一层保险是躲在暗处的阴阳师，更重要的是，在她内心深处……隐隐也有着想要一挑众先天试自己实力的意图。
　　“妖魔邪物，岂敢在佛祖面前耀武逞威！”
　　不同于其他人，三世尊中矮驼地与平凡人联手出击，一人攻上一人攻下！
　　身为封印金身的守护者，今天一再被突破，先是因为大意差点被西蒙所杀，后有邪之子从后方突袭，接着又是一名妖女抱着男人从他们头上飞过去直接踏在佛头之上，如此接二连三，便是佛祖也要怒啊。
　　见两名佛世尊挟怒而来，妖后不敢大意，一道刀气扫向矮驼地，受撼穹之能加持随手一刀宛若有千斤之重，矮驼地攻势瞬间受阻，不待反应，妖后紧追刀气之后实刀斩向平凡人。
　　一寸长一寸强，双拳难敌四手，铁掌不敌刀口，尽管平凡人的金钢不坏身练到深处，也不可能毫不设防硬扛高手的刀枪，手短刀长，掌未到头就要先掉，平凡人只能变招格挡。
　　叮当数声响，如同刀劈在钝器之上，平凡人全力防守，全力运转金钢不坏身，饶是如此身体依然被斩出数道深可见骨的伤口。
　　枯树天见状不妙，催生地下的树根，如沙虫冒出，一根根射向妖后，或鞭或绑或缠或绊，只见妖后不慌不忙，一双白生美腿在密集的攻势中踩出优雅的步伐，深青色的祆政刀从容变向，每每以最短的距离斩下最近的树根，霎时间满天枯木飞扬，刀舞见妖光，妖舞现刀华，绽放出绝世风采。
　　见枯树天久攻不下，平凡人和矮驼地再度加入战圈，却总是无法突破妖后的攻防，她的左手彷佛不动明王，再强大的攻击都无法撼动半分，她的右手就像天雷神罚，每一次出击都重若千斤。
　　然而最可怕的是，她的身法非常的慢……
　　若说一开始妖后进场的急速身法，对众先天来说虽然很快，但谁不是登峰造极的武者？
　　再怎么快也总能习惯，但慢就不同了，那代表她渐渐摸透对方的武学，代表她每分每秒的思考决断都是正确的，才能慢的以最短的距离，以最简单的动作后发先至！
　　忽然，妖后的身法慢了半拍，矮驼地没漏看这个破绽，双足全力一蹬！
　　瞬闪贴身，双手呈爪就要捉去，只要限制住妖后飘忽不定的身法，靠着围攻就算她再能撑也难敌三人六手！
　　不过就在矮驼地即将捉住妖后脚踝的瞬间，一声嗤笑伴随棉裂声传来，随后宛若有千条白蛇袭来，极短的距离下矮驼地根本毫无反应时间，只见妖后的鞋尖如枪变化如蛇，在他双手和脸上落下雨点般的攻势。
　　直到人被踹飞出去，疼痛才随之而来，浑身骨裂的刺痛传开，飞退数尺后被枯树人以树根和柔劲接下，平凡人与其他观众惊讶于突然的破局钜变，纷纷看下独对三世尊的佳人。
　　只见妖后左腿轻抬，长裙侧裂至大腿根，能见一条诱人的黑色系带垂落。
　　“鎏法天宫三世尊果然不同凡响，本后见识了。”妖后轻声一笑，内心不无得意，虽然苍天之行是将身法增幅，但谁也没说过不能把身法踩在敌人身上啊？
　　踏在地上是身法，踏在对手身上不就变腿法了吗？
　　这还是她从慕韶华用舌头对她使出八卦迷踪步启发来的。
　　“久闻妖刀界之主聪慧非凡，如今一见，果有一方之尊的能为。”龙宿紫扇轻摇，由于妖后搅局让他脱离尴尬的险境，此时他对妖后颇有好感。
　　眼下三世尊已然负伤，矮驼地甚至无法再战，光凭平凡人与枯树天，是难以对抗在场四人中的任何一人，他们根基本就不如，所修练的也是三人合击的技巧，若论单打独斗，仅算是普通高手之列。
　　眼下情势对反派来说是大好，但西蒙可不会被此冲昏了头，他仍记得龙宿疑似包庇剑子的事情，于是反过来问妖后。
　　“妖后，你所求为何？”西蒙问道，此话当然是在询问她的立场，从过往经验来看，妖后尽管数次与正道合作，但那都是谋求利益的情况下，实际上依然是个立场坚定的反派，然而这次妖后出场所说的话，却让西蒙感到怀疑，尽管是和继承了查理王力量的嗜血者一起出现。
　　但查理王立场本身就与他对立，难保这名新的王者不会做相同的决定。
　　只见妖后偏过头来，双目微睁，樱红的双唇微翘，笑道：“求战呀。”说罢，一道远强于方才的刀气直击西蒙，强大的气劲划破西蒙的护身气罩，礼帽也被震飞。
　　“来，让本后见识见识，你们有何能为被称顶峰。”
　　“如你所愿！”
　　西蒙变脸，疏楼龙宿与剑子仙迹二人彼此互看一眼，皆在对方眼中看见一分迷惘和讶然，同时也都松了口气。
　　被称顶峰的，不是咱俩吗？

第16章 邪兵卫之争
　　无边黑暗的空间里，金色的梵字散发佛光缓缓盘旋于空中，如同数条锁链缠绕着中央一团漆黑无光的能量。
　　封印之下，小活佛和邪之子各据一方。
　　“梵刹伽蓝，你好深沉的心机！”
　　“梵刹伽蓝从来只有一片真心，当初施展大日曼陀罗洗涤柳施主腹中胎儿的邪气，以及如今皆是想让施主放下屠刀。”
　　“哼，当初若非我命硬，早在大日曼陀罗之时便被你杀死了！举起屠刀的究竟是谁！”
　　“嗜血者非凡体质，施主又何必虚伪。”
　　两人一番言词交锋，互不相让，正当下一轮准备开始时，忽然封印又遭触发，一条伟岸身影落下，是个陌生的人影，小活佛神色警惕，邪之子却是大喜。
　　因为他从来者的身上感受到浓烈的嗜血者气息，强度甚至不输自己的父亲！
　　“嗜血者？”
　　“快，快助我抢夺邪兵卫！”
　　此人正是慕韶华，原本他还担心自己来的太晚，一见两人仍未动手，当下心头一喜，直接纵身飞向封印开始解锁。
　　小活佛与邪之子见状也连忙跟上，三人熟练地将散发佛光的梵字一一消解。
　　倒不是慕韶华对佛经的理解很高，之所以能解的与两人同样快，是受到妖后的特殊训练。
　　数天前，当慕韶华将邪兵卫解封的过程和剧情都告知妖后以后，妖后反问道：“你既然想要抢邪兵卫，那封印金身上的佛门封印你知道怎么解开吗？”慕韶华一楞，对呀，追剧的时候看佛子邪子两人飞来飞去，左点右点就把封印解开了，但人家一个是佛门高僧一个是到佛国留学过的学生，我呢？
　　见他一脸尴尬，妖后便知道慕韶华没想过，相处多时，她也算看出慕韶华的一点个性，随即温言道：“你还记得那些封印上的梵文字体以及他们两人出手的顺序吗？”
　　“这……我回忆看看。”
　　虽说继承了查理王的功力，开始修真之后记忆力强化不少，但对于剧情画面的细节，慕韶华仍旧没有多少信心，毕竟当初画面也是快速演过几秒罢了，他闭起眼睛眉间皱成一团，显然在用力回想。
　　片刻后见没有进展，坐在身旁的妖后忽地起身，闭眼的慕韶华只闻一阵香风拂面，感觉到一个软热娇躯挤进双腿之间。
　　不会吧？这……这难道是？
　　猛然睁眼，见妖后垂首，鬓拢耳后，樱唇轻启，粉色的舌尖缓缓滴落透明香津，带着诱人体温的唾液落在慕韶华低垂的龙首上，妖后用指腹轻搓龟头下缘，食中两指宛如一个紧致的小穴，一上一下在他最敏感的部分滑动，很快龙根硬挺，水光滢滢，满是妖后的香唾。
　　妖后这才仰首看他，笑道：“你若能想起来，便不只是手。”轻轻在马眼啄吻一口。
　　“我想起来了！”
　　妖后娇嗔一眼，伏下头，与小穴不同却同样舒适的感受袭来，慕韶华忍不住发出舒吟，妖后低着头让他什么都看不见，但从阴茎传来的细致感受却让他能清晰感受到妖后的粉色的小舌头，正如调皮的小鱼儿在钻肉棒的每个部位。
　　当妖后轻轻昂首时，那鱼儿便钻入尖端处唯一的穴口，令慕韶华体会深入尾髓的快感，而当妖后深埋于他双腿之间时，硬挺的肉棒彷佛被口穴温柔但坚定地绞在其中。
　　但再怎么舒服，都比不上心灵的满足，那不可一世的绝代女王，竟愿意在他胯下服务，在慕韶华的印象中，这可是第一次妖后愿意如此……密集而叠沓的快感袭来，慕韶华在一阵剧烈颤抖中缴械，妖后没有躲开仅是稍稍犹豫，便将其吞入喉咙深处，咕噜咕噜地挤压出最后一分精华。
　　结束后，慕韶华爱怜的捧起妖后的脸，汗水打湿她的刘海让她略显狼狈，双颊粉粉的，眼神略略迷蒙，眼角因深喉咙而有几分泪珠，他吻去妖后的泪珠，再与她缠绵深吻一番后才放开。
　　“我真想起来了，鎏法天宫一行我们必然能夺走完整的邪兵卫。”只见妖后促狭道：“这次我们不取完整的邪兵卫。”也就是这样，慕韶华在倾妖刀界之力，以及妖后本人的亲口教学之下，将解封之法谨记在心。
　　在三人解封之下，邪兵卫的封印破的比原剧还快，瞬间封印金光大盛，随后碎成万点星光消散，徒留下浮在半空浓稠如黑泥般的球状物体。
　　“那便是邪兵卫的本体吗？”
　　慕韶华有种莫名的感觉，确实它散发着一种与修道者灵气相斥的味道，但在这股力量深处似乎又有着某种生机存在……就像是肥料？
　　虽然散发着恶臭，但其中却充满着孕育万物的养分。
　　“你去阻止梵刹伽蓝，让我独占邪兵卫！”
　　不待慕韶华回答，邪之子立刻冲向邪兵卫，同时间小活佛却一边跑一边警戒慕韶华。
　　三者中若论功力，小活佛略高于慕韶华，而两人则远高于邪之子，因此小活佛此刻反而将心思放在慕韶华身上，谁知……“谁说要把邪兵卫让给你了。”慕韶华轻笑，脚下加速，同时小活佛也提高速度，瞬间三人同时触摸到邪兵卫！
　　如同正剧的演出，当三人同时碰到邪兵卫，力量三分之际也产生巨大的爆炸，封印金身爆裂的同时也让三人身受重伤！
　　金身外，妖后正与西蒙酣战，龙宿与剑子两人说好听是互相牵制，说难听是看戏聊天，两人手上甚至连剑尖都懒得举向对方，其中之意不言而喻。
　　忽然，耳边传来震天乍响，封印金身被破强大的气流瞬间袭来！
　　成了！西蒙与妖后两人都在心中暗道。
　　三个人影飞出，自然就是小活佛、邪之子与慕韶华。
　　西蒙赶紧接住重伤的邪之子，转身就走，还不忘道：“龙宿交你断后！”
　　“哈，何难之有。”辟商剑挥洒，数道凌厉剑气袭来，断了众人追击的机会。
　　而在此同时，众人发现原本往不同方向炸飞的慕韶华与小活佛，只见慕韶华突在空中一滞，朝小活佛的位置飞去。
　　“糟了！”剑子惊道。
　　“众人快救活佛！”三世尊们赶紧上前搭救。
　　他们快，但有人比他们更快，只见妖后脚踏苍天之行，身形如箭，瞬息之间就将四人击退，同时护法在慕韶华身边，让慕韶华顺利接住重伤的小活佛。
　　“可恶！快放人！”剑子怒极，小活佛是西佛国的重要人物，如果被嗜血者带走，谁知道会发生什么事情，更何况眼前之人还有杀掉查理王的可能性。
　　盛怒之下，剑子饱提内元拔空而起，瞬间离地三千丈俯瞰众生相！
　　“古尘，出！”
　　道元真气冲天起，古尘剑宛若九天玄龙凌空怒吟，随后天地战栗，周天灵气在剑子仙迹身边形成一道道凝实剑影，每一把都发出森森寒芒。
　　“我操剑子你不照剧本走啊！”
　　慕韶华心中大骂，这招不就是当初在正剧里炸了西蒙家主堡－阇城的绝招，万引天殊剑归宗吗？
　　当时是邪之子杀掉驱魔人半分之间，咬伤苏安等等……才引的剑子盛怒出击，怎么现在他人都还没绑走就……看那满天剑影，每道都蕴含让人背脊发凉的力量，他可不敢说自己能全身而退。
　　然而就在这时，天地传来一阵悦耳的声音。
　　“天地无极，阴阳借法……”
　　“阴阳师！”慕韶华与妖后对视一眼，都松了口气。
　　“缩地之阵。”
　　近乎垄罩整个鎏法天宫的阴阳之阵运转起来，庞大的阴阳之力汇聚到慕韶华和妖后脚下，随后一道娇小却妖娆的身影缓缓在两人之间落下，阵法开始运转，令三人确信能在剑子大招落下前脱身。
　　看着面上一阵青白失去从容的先天，慕韶华当下对其拱手。
　　“七日之后，妖刀界一会，届时定当奉还毫发无损的小活佛。”此话一出，剑子和三世尊均是一楞，妖后手中弹出一张烫金请帖没入墙上，阴阳师则是满脸不解，然而就是这么失神瞬间，缩地之阵启动，三人消失在众人目光之中。
　　剑子轻叹口气，散去满天剑雨，将墙上的请帖取下一观，里面自然不会是妖刀界的确切位置，而是相约在某一处客栈，告知届时会有人带他们前往妖刀界，同时也再次保证不会伤害小活佛。
　　“妖后以及这名嗜血王者究竟想做什么？”剑子眉头深锁，从妖后与慕韶华的行为看来确实不具敌意，但对方终究是嗜血者，以人血为食，有什么理由帮助正道？
　　而且他们也确实来抢夺邪兵卫了，嗜血者方得到2／3的邪兵卫力量大增，但他们与邪之子争夺邪兵卫的行为也注定两股势力无法合作……“如果想帮正道，何不让小活佛获得邪兵卫就好？如果想帮嗜血者也是同理，但像这样把力量三分……此人究竟在想什么？而且依此情况来看，阴阳师、妖后以及那名嗜血王者之中，恐怕那名嗜血者才是真正的主导人。”想不透答案，剑子只能摇摇头，为今之计也就只能按照请帖的说法，在七日后前往该客栈，于妖刀界一会。
　　“该如何把这件事情和佛剑好友说呢……”他总觉得佛剑会把佛碟一背也不管妖刀界在哪就直接杀过去。
　　另一方面，离开鎏法天宫的疏楼龙宿并未前往阇城，这一战中诸多因素让西蒙足以怀疑他合作的可信度，若没有妖后与慕韶华的出现，原本龙宿是打算放手一搏，然而如今有这么大的变数甚至还抢夺了1／3的邪兵卫，不仅西蒙需要考虑该不该跟龙宿合作，龙宿这边也要重新思索，自己究竟有没有必要把筹码压在西蒙跟邪之子身上。
　　他一边想一边悠然走向回根据地疏楼西风的路上，忽地数道凌厉掌劲袭来，龙宿冷哼一声，脚步腾挪便轻易躲开，然而就在同时，一根巨大的断树飞袭而来。
　　龙宿辟商剑在手，凭藉神兵之利，剑锋轻抵树干，身形不动，巨大的树干轻易被劈成两半，他负手在后气定神闲地道：“王爷此举何意？”
　　“呵！”随着一声冷笑，两道人影出现，一名黄发高额面露挑衅的男子，乃北辰皇朝王爷－北辰胤座下的武将之一，点松涛。
　　而另外一名黑发秀气带点儒生气息的男子同样是北辰胤的得力助手－弄潮生。
　　二人都是皇朝顶尖高手，乃万中选一之人。
　　“龙宿先生，吾还是爱好和平的文谈者，请你自尽吧。”点松涛讽道。
　　“凭汝们两人？”
　　“就凭我们两人。”
　　皇朝武者两人脚步瞬动，幻化数道残影从不同方向攻来，弄潮生在前点松涛在后，一边进攻一边不忘以内力将飞石断树扯向龙宿的方向作为障眼法。
　　在刚见过鎏法天宫内顶尖对决的情况下，眼前的招式对他来说宛如跳梁小丑不堪入目，他甚至连赔过两招的心情都没有，一提真气灌入辟商剑，只见手中辟商如陀螺飞旋，不断从剑身射出剑气环绕周身。
　　龙宿连动都懒得动，只见弄潮生与点松涛两人近身，还未碰到衣角就被剑气重伤击飞！
　　身受重伤的点松涛连忙抬手道：“龙宿先生，莫要激动，莫要激动！”
　　“嗯？”
　　“这只是三皇爷的一个警告，背后动手动脚，派人渗透皇城，龙宿先生这么聪敏之人，实在不该做这种不智之举。”
　　“兴师问罪之前，证据何在？”
　　“耶～先生何出此言？”点松涛揶揄道：“皇城认定的事，岂还要证据不证据？”
　　“哈，吾儒门天下之学子遍布天下，北辰皇朝之中亦非少数，何需派人渗透？”龙宿冷道：“莫忘了当初的协定，予吾儒门天下的学子一个公平竞争的机会。”
　　“那便要看龙宿先生的诚意罗，红尘剑谱一事，辟商之秘皆是。”
　　“嗯……”龙宿闻言，声音一沉，身形未动，剑气已发，点松涛只感觉到数股凉风吹过，下个瞬间四肢齐断，正想张口说些话，却发现嘴里掉出条状肉块，正是他的舌头。
　　“转告王爷，儒门天下有教无类，如果北辰王朝教不出正常地说客，可将人送至儒门天下，千万别再养出此种有辱门面之辈。”他看向弄潮生：“另外再告知王爷，疏楼龙宿不接受威胁。”说罢便一脚将被削成人棍的点松涛踢给弄潮生。
　　弄潮生则冒着冷汗将奄奄一息的伙伴抱在怀里，化光离开。
　　见他们走远不久，一道黑衣人影闪现至龙宿身边，龙宿没有看他，只是远远盯着北辰皇朝的方向。
　　“派人通知皇朝内的门生，从今以后儒门天下与皇朝再无合作，让他们离开。”
　　“如果他们不肯呢？”
　　“良禽择木而栖，选择良主，鞠躬尽瘁死而后已，何尝不是吾辈夙愿。”
　　“是。”黑衣人领命后同样化光朝着皇朝而去。
　　三日后，北辰皇朝内诸多大臣命官同时辞行，举国哗然。
　　而北辰胤的案前，摆放着一把由下人送来的紫色长剑－辟商。

第17章 哪种邪念
　　夜里，在妖刀界一处简朴的客房里，小活佛盘坐在床上，正默默运功消化吸收而来的邪兵卫之力，原本妖后打算直接拍死小活佛让慕韶华吸收邪兵卫，但被幕韶华阻止了。
　　以妖后的立场而言，获得三分之二邪兵卫的慕韶华，就算在怎么不济也能靠大力出奇迹，一力降十会，配上嗜血者的体质，就算当场跟阴阳师翻桌甚至操作她也不在话下，有这股力量在武林上足以媲美当年的七星之主呼风唤雨。
　　但幕韶华拒绝了她，妖后也深知他的个性，遂不再强求。
　　撇除阴阳师不谈，对于小活佛这个人慕韶华是敬佩的，当年在剧中小活佛所展现出来的不仅是足以压制半数邪兵卫的过人的实力，更重要的是拥有顺势而为的智慧，以及如同佛剑分说一样牺牲自己拯救世界的大弘愿。
　　如同残林之主以及霹雳剧中许许多多的正道角色，慕韶华虽然自私，但若在能力范围内，他依然会想拉对方一把。
　　他安排了一处房间让小活佛调息身体，尽管只是三分之一的邪兵卫，那也是股庞大的力量，对于功体相克的小活佛来说，无疑跟剧毒没两样。
　　就当小活佛专心压制邪兵卫之时，房间的角落忽然飘落几片樱花，一道娇小可人的身影悄然现身，她妖媚轻笑，翻掌化出一面小小的鼓，玉掌轻轻落下拍击，却毫无半分声响，然而一道道人耳无法感受到的生波阵阵传入小活佛的耳中。
　　渐渐地，小活佛彷佛听见房间传来弥弥之音，如丝绸般滑腻的玉臂滑过他的脖子，兰花般温热的呵气搔痒他的鼻尖，稍远之处可闻两个湿润的肉体交缠，啪嚓啪嚓的撞击声与阵阵欢愉的哀吟共演，霎时间房内宛如欢喜佛降临，满室淫糜。
　　饶是小活佛也不免受到动摇，身形为晃，角落的娇小身影见状欣喜，拍击的鼓面的频率加速，产生的幻象变得更加不堪入目，然而就在这时……“悉昙无量，施主此举，是否有违待客之道？”佛光炙盛，瞬间将满室春情吹散。
　　“哈。”慕韶华的声音从门外传来，他开门而入转向墙边的娇小人影：“我就说没有用吧。”
　　“哼。”阴阳师不满地哼了一声，收起鼓转过头去。
　　“按约定好的，既然你无法吸收，那接下来就不能再打邪兵卫的主意罗？”
　　“连我的术法都影响不了他，我不信你有办法！”阴阳师不服道，随后化做樱花飘然离去。
　　看着窗外一阵子，确定阴阳师离开后，慕韶华才转回目光看向小活佛。
　　“活佛身体无恙乎？”
　　“施主心内有数。”
　　“这只是一种猜测。”慕韶华笑道，当年剧中小活佛与邪之子双方各执一半邪兵卫，小活佛仍能压制，也展现出一定的战力，因此慕韶华推断三分之一的影响应该更小，同时在破封的时候，慕韶华是有稍稍护住小活佛的意思，挡下了大部分的冲击。
　　“我有些事情想与小活佛商量。”
　　“慕施主请说。”
　　“我需要活佛身上的邪兵卫。”
　　小活佛睁开双眼，静静地盯着慕韶华好一阵子，摇摇头。
　　“我看不透施主，却也不敢贸然将这股力量给予任何人，这是不该存在的力量。”
　　“如果它已存在，那便非不该存在。”
　　“若放任它自由发展，天地阴阳善恶将会失衡，施主对邪兵卫应当有所研究，知晓邪兵卫若是完整，便会不断成长的巨力。”
　　“活佛可认为人皆有佛性？”
　　“这非是可以教化之力。”小活佛知道慕韶华想说什么，断然掐掉后续的对话，慕韶华吃了个鳖，有点讶异地看着对方。
　　他叹了口气，没想到用来准备说服小活佛的说词就这么被打断了，该死，这群高僧根本各个都是人精，而且又是辩佛风气盛行的佛国之民，哪有这么好说服。
　　“……小活佛看我可有受到邪兵卫影响？”
　　“施主目光澄澈，心无太多邪念，确实不像是受邪兵卫影响。”
　　“等等……什么叫做没有太多邪念？”慕韶华大惊，自己可没有什么统霸武林征服世界的欲望，怎么就突然有邪念了？
　　面对慕韶华瞪大的双目，小活佛缓缓道：“施主方才见那名幼小女子的目光，实不该在一名成年人身上出现。”
　　“……那是邪能境之主阴阳师！我……小活佛您不能这样，不是说好皮肉只是表象，您身为高僧可不能被皮肉所迷惑。”
　　“悉昙无量，我没有，你有，所以你有邪念。”你他妈说的好有道理啊！
　　慕韶华在心中对小活佛竖起大中指！
　　他真的越来越讨厌辩佛了。
　　看慕韶华一脸不服气的模样，小活佛问道：“慕施主难道对阴阳师没有想法？”被他这么一问，慕韶华也傻住了。
　　有你这么问人的吗？
　　有你这么直接的吗？
　　亏你还是活佛咧，三十年一届每届都处男的活佛！
　　你瞧瞧阴阳师那细皮嫩肉未经岁月催然的稚嫩肉体，那是只存在于禁忌非人世界中的禁果，是常人不该踏入的世界，然而她却有着千年以上的苍老灵魂，在这修真满地跑，各个魔鬼身材的武林，一马平川的合法萝莉堪比武林至宝，甚至可封为萝莉法准！
　　能没有想法吗？
　　“咳……是有那么一点爱慕邪主的过人风范。”
　　“所以邪兵卫不能给你。”
　　“……”
　　我当初就该让妖后把你宰了！慕韶华深吸一口气，把差点脑溢血的情绪压下。
　　“活佛可听过灭度梵宇？”
　　听闻到这个名字，小活佛神情一楞，随后黯下目光。
　　“如果我说，若我接收了邪兵卫，愿意去做渡世三昧呢？”小活佛摇头：“渡世三昧乃是西域佛门灭度梵宇的独门秘法，虽能渡化人的贪嗔痴念，让人皈依佛者，但……那非梵刹伽蓝之愿。”
　　“连这都不接受，我皈依佛者连那点邪念都会消失欸！”慕韶华失声。
　　“施主可知渡世三昧之用途非世渡化，而是强制转念。”
　　“自然是知道，否则我也不会提出来。”
　　“那施主可还记得西佛国盛行为何？”
　　慕韶华闻言一愣，辩佛！
　　如果可以强制皈依，可以接受这种方式，那又何须辩佛？
　　小活佛这是转着弯告诉慕韶华，自己并不认同灭度梵宇的想法，当然也不会接受慕韶华用这种方式转变。
　　慕韶华用力搔着脑袋，渡世三昧这可以说是自己的底牌之一了，本以为能展现出自己势在必得的决心，没想到反而卡到两个佛宗的理念冲突……“慕施主……梵刹伽蓝已明白施主的用心，可否让伽蓝暂思一夜，明日再谈。”
　　“好……小活佛请好好休息。”
　　碰了软钉子，慕韶华也不好纠缠，这毕竟才第一天，还有时间可以说服他。
　　走出房门后，一个娇小的人影背靠墙面，似笑非笑地看着他。
　　“邪主原来没走。”
　　“哼，我留着看笑话不行吗？”
　　“哈，没想到这么难说服活佛。”
　　阴阳师翻了个白眼：“他是西佛国的活佛，每天都有人找他吵架辩佛，如果有舍利子那他肯定长在舌头上，也就你这个白痴会想着用嘴赢过他。”慕韶华恍然大悟，是阿，这就像口吃的人去找辩论社社长吵架一样，等级差太多了。
　　“妖后早看出这点，否则为何想杀他？”
　　慕韶华摇摇头：“尽管如此，我还是想再试试看。”
　　“……妇人之仁。”阴阳师嘴角挑起微笑：“要不本座给你点建议？比起只懂打打杀杀的妖刀界之主，我邪能境从来就是以智取敌的组织。”
　　“如此甚……”
　　慕韶华话说到一半突然两眼放大，乎有两坨白雪拔山倒树而来，盖……在阴阳师头上也。
　　“夜已深，人客倌请勿四处走动，在妖刀界人身地不熟，一不小心误触陷阱可是会受伤哦。”阴阳师忿忿不平地拍开头上的大胸部，跳开一步，上下打量穿紫色透光薄纱的妖后，胸前被雄伟的巨乳撑起一座小山，两点嫣红绽放的若隐若现，薄纱之外又套上一件黑色裘衣，与银白长发互相印衬，在月光下隐隐发光。
　　“臭婆娘，满身都是肥肉，有什么好爱现的。”妖后柳眉一竖，阴阳师瞬间化樱而去，抬起的手凝在半空，又缓缓放下。
　　这时慕韶华上前从后方抱住她，将脸埋在妖后颈脖闻着她的体味与发香。
　　“嘤……”妖后轻哼一声，抚着他的头发。
　　“抱歉，我知道你是为我着想才说要杀活佛的。”
　　“嗯……”妖后靠进他的怀里，右手牵起慕韶华的手掌穿过裘衣轻轻揉捏之下的雪腻白团，慕韶华也温柔爱抚那点嫣红：“哈啊……我也知道你是为了我才不杀的。”
　　“你把我想得太好了，那只是我一开始的惯性思维，我很佩服小活佛，觉得他是大好人所以希望他能活下去……”慕韶华苦笑一声，不敢居功。
　　“我也只是惯性思维，觉得杀了他比较方便而已呀。”妖后无辜地张大眼睛看着他。
　　两人同时噗哧笑了出来，抵着彼此的额间，看着满天星斗。
　　以前的慕韶华，不会理解妖后这般果断的下杀手，以前的妖后，也不会对慕韶华这种妇人之仁让步，两人之间都慢慢地影响了彼此。
　　满天星光下，男的素手捻花，女的滢滢水光，朦胧的视线间两人越来越近，然后便缠上了津唾，慕韶华的大手粗鲁地撕开不堪一击的薄纱，夜色间染上一抹傲人的雪白，樱红被揉捏在指缝间。
　　厚重的裘衣垂危地挂在小臂上，薄纱睡衣已如碎花，但妖后浑然不觉，双唇仍贪婪地吮着慕韶华的舌尖，一手握住夹在双腿之间的滚热肉杵，用指腹搓揉冠缘，用指尖轻钻马眼，乎轻忽重的力道让慕韶华在爽痛之间徘徊。
　　忽地妖后双腿一软，挨着慕韶华的人跪坐下去，那双迷人双眼的视线一路从胸膛滑至菱角分明的腹肌最后定格在被自己淫水润的发亮，巨龙昂首般近乎占据她所有视线的肉棒上。
　　她痴迷地凝望，感觉到一只大大的手掌穿过她的耳际在发梢间贴在后脑上，微微用力一拉。
　　她懂，抬眸看见男人不容拒绝的神情，心头化水，娇嗔一眼，檀口微张，将怒昂的肉棒挤入口里，眼角含媚地吞吐起来。
　　而那原本强硬的手掌，也变成爱怜的轻抚，在她发梢间鼓励般的揉揉头发。
　　妖后舒服的眯眼双眼，像一只被搔到下巴的大猫，而嘴上也吸吮得更卖力了，忽然她感觉到慕韶华浑身一绷，妖后突然松口，一束束滚烫的精液毫不留情地射在她的脸上，妖后不但不躲，甚至欣然闭眼带着微笑享受这一刻。
　　射完当口，妖后伏下身去，用舌头一点一点从根部或舔或啄将所有精液都吃干净，最后在一口将肉棒完全没入根部清扫干净后才缓缓起身，缓缓用食指抹开眼睛与嘴角上的精液。
　　凌乱的长发，绯红的双颊，带着端庄、宠溺笑意的目光与优雅的举止，然而脸上却挂满精液，薄纱睡衣成了碎花，厚重的裘衣已经落在地上，慕韶华从没见过优雅与淫邪可以同时出现在一人身上。
　　只见妖后指尖勾起浓稠的精液滑到嘴边，然后波的一声吃下去，笑盈盈地问：“喜欢吗？”
　　“呀啊！”妖后惊呼。
　　慕韶华暴吼一声，将妖后抬起来压在墙上。
　　一阵又一阵的打桩，一声又一声的淫浪，两人忘我纠缠至清晨，忘记了时间忘记了地点。
　　忘记了……这是小活佛的客房外。
　　“慕施主……”梵刹伽蓝在房内苦笑，裤裆下有个小小的隆起：“如此邪念在此方面，该说是幸还是不幸，悉昙无量。”而在稍远之处，阴阳师娇小的身影躲在屋顶，乘着月光下，同样衣衫不整，娇乳裸露，粉色蛤肉水光滢滢，白葱嫩指搓着肉蒂，脸上苦乐交错。
　　“臭女人……有什么了不起，总有一天我也……哼恩、恩啊！呀、呀！”

第18章 呵，正道
　　阳光从窗外照入，盘坐在床的小活佛沐在光下显得异样清圣，他缓缓睁开双眼，经过一晚的吐纳疗养，邪兵卫已经成功被压制，不……并不到一晚。
　　小活佛苦笑的回想昨夜那一王一后的疯狂，硬是到了清晨才离去，他也硬到了清晨才能静心打坐，能够这么快压制邪兵卫多亏他修为深厚。
　　昨夜的对话依然在小活佛的脑里，他不明白为何慕韶华对邪兵卫如此坚持，尽管说慕韶华有邪念，但小活佛能看出慕韶华想要得到邪兵卫的背后原因，并非出于私人目的……说对男女肉体邪念，骗骗小孩子罢了，莫说他这样的高僧不信，事实上慕韶华和妖后肯定也不当真。
　　但他却真的让步了……甚至提出去灭度梵宇接受渡世三昧的洗礼，那是个无论再怎么作恶的人，受到洗礼后都会变成虔诚佛教徒的秘法，慕韶华提出这点，等同于告诉小活佛，自己愿意牺牲一切包括自我，只为了得到邪兵卫，而其后的目的也肯定是正向的。
　　毕竟接受秘法后的人，只能是虔诚的教徒，不可能去做坏事……“慕韶华……你究竟是何种人？”
　　离开客房，小活佛意外自己并没有受到任何拘禁，连门口的侍卫也只是问了句是否需要用膳，当小活佛拒绝后便任他离开。
　　虽说不上礼遇，但这绝不是对俘虏的态度，行为坦荡到让人费解。
　　很快他就明白是为什么……这一路走来，若不说这里是妖刀界，若非每隔一段路就能看到手持长刀面容严肃的刀客，小活佛都快以为自己来到中原某个热闹的小城。
　　地面是砌着砖的，出了妖刀界主体建筑的山谷，迎面的平原上是种满粮食的田地，稍远一点有个热闹的大集，许多户人家稀稀落落地撒在周边。
　　有一群人在校场上挥舞长刀，动作整齐划一，吆喝十分精神，在学习的是人族，教练却是犴妖族。
　　中原地区长年处于战火，年轻人越来越少，即便在这里也不例外，多的是已经无法下田工作的老人，而此刻这些田里耕作的是一名名长耳的犴妖或是身带魔气的魔族。
　　梵刹伽蓝不可思议地看着眼前人魔共存的景象。
　　人与魔，没有共同的信仰，为何能够和平共存？
　　“……莫非是有意让我看见？”
　　他继续往下走去，眼前的一切是如此稀松平常，司空见惯，一片欣欣向荣的景色宛如尚未受到嗜血者灾祸前的西佛国，只有一个地方让他惊讶，然而也就是这个地方才是他最为不解的。
　　他看见慕韶华在一个大粮仓内与一群犴妖听从一位人类老爷爷的指挥，将不同的谷物分类上车，慕韶华的动作稍慢，反应不过来，就挨了老爷爷一顿臭骂。
　　危险……梵刹伽蓝心道不妙，气凝于掌。
　　只见老爷爷拿起木棍就往慕韶华头上敲，梵刹伽蓝不敢再慢，深怕慕韶华反手就将对方杀死，却见慕韶华似有感应，朝着梵刹伽蓝的方向微微摆手制止。
　　小活佛顿时停手一楞，随后木棍敲下，慕韶华装作吃痛的模样陪笑。
　　“真是，每次都这样，打了还学不会！”
　　“诶……因为爷爷您是专业的，我这半路出家哪有学这么快。”
　　“嘿？那你说他们几个怎么就学起来了，难道他们个个都天才？”
　　“那当然，为了帮爷爷，我都给您挑最好的人来了。”慕韶华得意道。
　　“哼，瞧你说的。”被捧一下，老爷爷也骂不下去，挥着手招呼众人继续干活。
　　这时慕韶华看一眼小活佛，转头陪笑：“爷爷，我这边来客人了，改天再来帮你好不？”
　　“得了，今天这谷仓就能搬完啦，有空去帮帮其他人，老头没这么娇贵。”
　　“那是那是。”
　　说毕，便朝着站在原地的小活佛走来。
　　“慕施主……”梵刹伽蓝略显尴尬。
　　“我明白你的担忧。”
　　“……倒是我以小人度君子了。”梵刹伽蓝苦笑。
　　“我带您走走？”慕韶华比出个请的手势。
　　“有劳。”
　　妖刀界的本体不大，主要几栋建筑和演武场都在峡谷附近，但随着嗜血者影响越来越大，加上妖刀界在慕韶华影响下开始接收难民，以至于所需的用地越来越大，颇有一方城镇的姿态。
　　小活佛与慕韶华两人并没有特定的目的地，彷佛是随意走走，每当小活佛看见些好奇的地方，再由慕韶华替他解答。
　　渐渐的，日暮西下，两人往妖刀界本殿的方向走回来。
　　“我不明白先生如何办到，这般人魔共存的和谐之地。”小活佛说出心中最大疑惑。
　　“我说这是自然而然，活佛可信？”
　　小活佛摇头表示，慕韶华淡淡一笑，翻掌将真气凝于手心。
　　“如果有这么一个世界……那里的人从来没有见过真气、内功，也没有飞天纵地，移山填海之能，活佛认为他们会不会相信，世上真有这么群人可以一掌击破山头？”
　　“也许……不能……”
　　“如果他来到这个世界以后呢？”
　　慕韶华没有把话说完，因为他已经看见小活佛迷惘的双眼见见清澈，随后有些惊奇地看向慕韶华。
　　“施主可是从西方来？”
　　慕韶华苦笑摇头。
　　“不是，也并非如此美好，那里一样会有斗争会有冲突，只是大家多了些包容，多数人都会为了让整个社会更和谐美好而努力。”
　　“竟有这般乐园，但……人魔之间究竟如何共存？”
　　“活佛可有想过，这些异族、魔族在魔界是如何生活？我想……也会有人种地，也会有人畜牧，大家交换食物，当然会有些可恶的人烧杀掠掳，但肯定不会是多数，因为一个世界如果都是坏人，那是无法持续下去的。”看小活佛沉思，慕韶华继续说道：“就像没有夜晚，便不知天明，没有恶，以何为善？”
　　“中原很大，大的无边无际，异族其实没有必要斗争，我没有什么大智慧大慈悲，能够说出这些只是因为……我看过这样的世界。”小活佛怔怔地看着慕韶华，随后淡淡一笑。
　　“悉昙无量，梵刹伽蓝受教，佛无不在，无时不在，轮回万载，今方明白，世人皆有佛性为何，非是渡化，而是原初本性，乃是善呀。”慕韶华见小活佛满面红光，反倒是困惑起来，不明白他怎么一脸深受启发的模样？
　　自己只是把心中的感叹和会这么做的原因告诉对方而已，怎么就突然顿悟了？
　　不过打铁趁热，慕韶华心道。
　　“既然小活佛能理解，那……”
　　话还没说完，小活佛便摇摇头。
　　“慕施主，”梵刹伽蓝看着慕韶华的眼中，出现一丝怜悯。
　　“你眼中所见的对手，究竟是谁？是谁让你如此不惜自身违背本心也要对抗？”慕韶华面露难色，转过头去，这一刻他真的很讨厌这群所谓的高人能从只字片语就把人看透，对梵刹伽蓝来说，霹雳从古至今的魔头，恐怕没有一位能够超越吸收了邪兵卫的邪之子，那是在佛剑分说穿越时空到达30年后的武林所见到的事实。
　　一个遮掩三光，无处不在的强大存在，然而这样的魔头却不在慕韶华的眼中，他看得更远也更害怕，究竟是什么样的人能让慕韶华怕成这样？
　　梵刹伽蓝想要相信慕韶华，但却不能毫无根据的相信。
　　只见慕韶华几经挣扎的面色，最后终于放弃般道：“请活佛移驾客房，待会我会把一切告知，希望至此以后活佛能将邪兵卫交出……这不单是为了我，也是为你好。”请人带小活佛回客房后，慕韶华看着妖刀界主殿的地方叹气。
　　“这事还得先说服妖后才行。”
　　片刻后，妖后房内。
　　“不可能！”妖后凤目圆睁如铜铃，一脸你敢再说试试的模样。
　　“但唯有这个方法才能让他信我。”
　　“我们的目的又不是让他相信你！”妖后盛怒推开椅子，将脸凑到慕韶华面前，用食指抵着他的胸口：“慕郎你搞清楚，我们要的只有邪兵卫！邪。兵。卫！”见慕韶华还想辩解，妖后双手揪住他的耳朵。
　　“你可能仗着自己是不死身胡来，但我们谁都不知道如果你放开神魂让人窥探记忆会怎么样！神魂是修真者最脆弱的部位，他只要一个动念就能杀死你，你能保证嗜血者连神魂都能恢复吗？”妖后气得满脸通红，丝毫不顾形象地疯狂用手搥慕韶华的脑袋，但力道明显没用上真气，只是在泄愤和怒其优柔寡断。
　　慕韶华让她揍了一会才缓缓握住妖后的手，将她拉进怀里用手臂箍住。
　　“我当然知道这些，但我相信小活佛不会是这样的人。”
　　“谁知道他是什么人。”妖后柳眉倒竖：“邪之子只得了三分之一的邪兵卫，他都准备献祭自己把邪之子骗去未来了，你身后还有我和邪能境的势力，杀你还更赚！”慕韶华被妖后怼的哑口无言，这话说的没毛病，且不说邪能境，单论他身负查理王的力量加上三分之一的邪兵卫本身就比邪之子强，如今的妖刀界也正重新发展，远非日暮西山的阇城势力可比。
　　“他们可是正道，要杀人总得师出有名，我又没对他们做什么……”
　　“你忘了小活佛怎么会在这里了吗？”妖后瞪他一眼。
　　“我操……我可是有留信说会完璧归赵啊。”
　　“邪魔歪道的话，他们信吗？”
　　慕韶华苦笑示软：“我亲爱的夫人，你说我到底该怎么办？”紧箍的手稍稍放松一些，慢慢往下滑到腰间一紧让两人的私处距离更近，妖后顿时感到胯间有个滚烫巨物贴近。
　　“杀他不就好了……”妖后撇过头去小声嘟嚷。
　　“我知道这样最快，但……我觉得他将来会有用处，”见妖后转头不看他，慕韶华把脸贴上去用嘴唇轻触她的耳垂，并在耳边细语：“你想想梵刹伽蓝竟能协助佛剑穿越时空，能力跟见识肯定非凡，如果按原本历史的轨迹他必然献祭自己，如果我们救下他并卖西佛国一个人情，将来妖刀界要扩张到北辰皇朝也不是不可能。”
　　“哼……”妖后咬着下唇，强迫自己不要发出任何让慕韶华得寸进尺的声音。
　　“下午的时候我陪小活佛在妖刀界走走，他很认同新的妖刀界与人类共生的方法，所以我们在他眼中或许已经慢慢从敌人的位置移开了，一个可以安心发展，让你大展手脚的妖刀界将来会在不远的将来就达成。”慕韶华说的妖后双目闪着星光，同时不断用唇从耳尖抿下来又轻咬上去，双手掐着雪腻浑圆的大屁股往自己身上摩擦，几息间妖后已经双脚悬空挂在慕韶华身上了。
　　她真的越来越拿这男人没有办法。
　　即便情欲已经被挑起，但妖后终究是个理性的女人，压下心中的爱恋，目光重回清明，一双长腿也从勾在慕韶华身上放下来，伸手轻轻将慕韶华推开，双目真诚地看着他。
　　“我喜欢慕郎你为我描绘妖刀界的未来……但是你需记住，”妖后勾住慕韶华的脖子：“若此世无你与黑衣，便是纳尽天下也没有意义。”一吻情深处，没有煽情的唾沫交换香舌缠绕，只是略带用力的双唇压了上来，触感柔软气味很香，慕韶华感觉自己的灵魂深处受到极大的冲击，右手轻轻扶住妖后小巧脑袋的后勺，浅尝粉色唇瓣。
　　“再给我一天时间说服他，好吗？”慕韶华选择了让步。
　　但妖后却摇摇头。
　　“他想看，便让他看，但是……”妖后目光一锐：“本座也要在场，如果他敢妄动，妖刀誓斩佛颅。”叩叩叩……熟悉的小身影媚笑地在房内敲窗框。
　　“我也要看，我倒想知道慕韶华身上究竟藏有什么秘密。”阴阳师笑道，她本是在听见两人争执后前来，毕竟事关她能不能反噬邪之子，身为交易对象之一自然有资格说上话，但没想到谈到一半气氛突然变得旖旎，已经踏入门内的她反倒不好开口。
　　而慕韶华与妖后也早就感应到阴阳师，只不过他们根本不在乎被偷看，都一起摸摸擦擦过了，哪里还有什么不好意思的，因此阴阳师就这样被两人大大方方地塞了满嘴狗粮。
　　见妖后神情有些戒备，阴阳师笑道：“我可以帮你布阵，保那秃驴十死无生。”
　　“成交。”
　　“等一下啦，别说得好像一定要杀人，小活佛毕竟是正道，应该不至于下黑手。”
　　“呵，正道。”妖后与阴阳师同时不屑地冷笑。

第19章 万界唯一
　　西佛国内此时梵音阵阵，举国百姓和鎏法天宫的高僧无不跪地诵经，在数万民众中有个面容慈悲但双目带杀的银发高僧坚定走来，他的目标只有一个，那便是如今端坐在鎏法天宫内主持诵经的主导者小活佛－梵刹伽蓝。
　　一步一印，在佛国众人怨毒的目光下，佛剑分说走的坚定，背后的佛碟轻声颤抖宛若在为谁而泣，天宫内的高僧们面露无奈与悲痛，但没有一人站在佛剑面前阻止他。
　　直到佛剑站在活佛面前。
　　“悉昙无量。”梵刹伽蓝对佛剑一拜，同时佛剑还与一礼。
　　随后剑光乍现，在小活佛的颈脖拉出一条血线。
　　颅飞血溅，漫天梵音彷若化作一声天地间的悲叹，佛剑用黄巾裹住佛颅，转身离开。
　　这次百姓不再诵经，而是拿起棍棒举起拳脚对佛剑拳打脚踢，发泄佛子离世的愤怒，而佛剑也卸下护体气劲，以肉身承接百姓之怒，踏着蹒跚却坚定的步伐，离开西佛国。
　　“这是什么鬼？”阴阳师目瞪口呆看着眼前的景象。
　　一旁用刀抵着小活佛脖子的妖后也是面色凝重。
　　而手抵在半跪的慕韶华头上的小活佛虽然显得讶异，却不发一语，反倒是慕韶华开口了。
　　“因为以佛剑一人之力难敌邪之子，所以小活佛布计让邪之子以为佛剑用佛碟杀活佛，将剩余的邪兵卫之力封印在佛首之中，并将佛首带到30年后的世界，让邪兵卫之力永远无法完整。”看着小活佛复杂的表情，慕韶华继续说。
　　“这只是第一层，事实上半数邪兵卫已经被小活佛化消，佛首中藏有的是纯正的佛力，只为了到时候与邪之子一战，趁其松懈打算吸收佛首的瞬间重伤他，如此佛剑才更有胜算。”
　　“为了完整的邪兵卫之力，邪之子必然会追杀佛剑，所以两人定然有一战……在30年后的时空里，而无论佛剑是胜是败，邪之子都注定会留在那里。”等到慕韶华说明完后，妖后与阴阳师再度冷笑：“呵，正道。”
　　“小活佛，我说的对吗？”
　　对方叹了口气点头：“慕施主真的能看窥探天机。”见总算得到小活佛的信任，慕韶华再度引导众人把画面继续下去，不过他略过大多部分，只留下些他认为应该让对方知道的。
　　那是两名佛子面对面，中间隔着佛碟而坐的画面，一名仙风道骨的先天人手持拂尘居中主持，随后佛碟化出金光显现一种功法【涅盘净体如意法】，接着金光消散，双佛倒下，一人生一人亡。
　　“这是……”妖后疑问道。
　　“涅盘净体如意法，我当时和你说过，圣踪布计百年谋夺的功法，需要双佛并现，让两名活佛面对面看着佛碟才能显现。”
　　“竟有此事……”小活佛惊道。
　　“记载在一本名唤兰若经的奇书中。”
　　四人中，此时唯有阴阳师沉默不语。
　　从佛剑与邪之子战斗，西佛国被北辰皇朝赶走，双佛并现，一路来到吞佛童子现世异度魔界开始……三人无不为事情的发展所惊叹，其后练峨嵋与阎魔旱魃的惊天之战，狂龙一声笑的反骨，蔺无双的为爱入世环环相扣，而其中还有鬼没河破关的相关记忆。
　　看到那段，妖后不免想起与慕韶华共同闯关的经历，忍不住俏脸发红，白了他一眼，似在问他这和小活佛与异度魔界又没关系，看来干什么？
　　慕韶华则是心照不宣地笑笑。
　　为了让小活佛认知到异度魔界的战力，慕韶华又带着他们看到袭灭天来、九祸、银煌朱武等人现世，同时不免看到天荒不老城与诡龄长生殿之争，以及后来六祸苍龙的起落。
　　当看到六祸苍龙的得力助手人形师出现时，阴阳师冷笑不止，喃喃说着终于找到你了。
　　而妖后则是赞叹六祸苍龙面皮之厚和胆大心细，同时也忍不住道：“若能得寂寞侯此人，不愁妖刀界霸业不成。”
　　“此人确实聪明绝顶，无奈身体太虚，行事又过于极端，此间或多或少有因来日不多的缘故。”慕韶华说道。
　　“慕郎将他变成嗜血者就没问题了。”
　　慕韶华比了个拇指给对方。
　　而后就在慕韶华打算继续下去时，突然被小活佛给制止。
　　“接下来便直接让我们看看你口中的弃天帝吧。”
　　“为何？”
　　“窥探天机太多终会遭天谴的。”小活佛苦笑：“我已经感觉的自身命途隐隐有些变动了，只怕再看下去我都会横死当场。”慕韶华三人互看一眼，彼此都没有这种感觉，但小活佛的话也在理，按修真的常识来说，窥探天机本来就是会折寿的，所以反倒是他们三人没感觉才是特异，同时他们也认为小活佛如果当场暴毙，到时候三先天到场会很难解释。
　　“好，那你可看好了……”
　　显影的画面消失，重新再现时出现在的是一页书、风之痕两人挑战弃天帝，三先天居后压阵。
　　影像中，一页书与风之痕两人均是豁尽全力，由一页书正面抗衡，风之痕捉准时机突袭，然而面对正魔两个顶尖战力，一袭金丝黑袍，面容俊美与银煌朱武略有几分相似的男人，却是一派轻松，举手投足间尽显轻松写意，缓缓翻掌，一招神之岚便击退两人。
　　如此情境让在场众人皆感悚然，这两人的功力他们是清楚的，而且从画面上来看两人实力远比现在更加精进，即便是这样却也被弃天帝轻而易举接下。
　　“既然他如此强大，为何……”阴阳师正要说为何还会跟书风二人缠斗时，发现弃天帝每次出招后的回气都有些迟滞，护身气劲那时特别脆弱。
　　“弃天帝并非本体降临，而是借由圣魔元胎当媒介降临部分的自己，这道破绽是正道想尽办法获得的。”慕韶华说明道。
　　就在战斗进入最后时期，一页书腾空而起，方圆百里空气开始燃烧，一页书在空中摊开双手吸纳天地灵气与火焰，身后巨大的佛印佛轮具现，佛轮转动，化纳灵气入体，瞬间天地一阵静谧，一页书双目闪现金光，高昂的声音吟唱近神之招。
　　“八部龙神火！”
　　弃天帝讶异间，也张开双手，神之岚神之雷同时发招。
　　一页书举掌袭来，周身八龙环绕，所有力量凝实于掌，弃天帝风雷合击，借天地之力迎上去。
　　极招相对，恐怖的气旋爆发，百里之地无一幸免被龙神之火炙成岩浆，另外半边则被风雷之力炸成碎片无一完好。
　　同时弃天帝倒退一步，一页书则被重伤击飞，三先天见状立刻上前救人。
　　弃天帝也不拦阻对方，只是附手而立，嘴角衔笑容。
　　“不对！”慕韶华突然惊道。
　　“什么不对？”阴阳师问。
　　“慕郎，你当初不是说弃天帝有出招拦阻吗？”
　　“本该是这样！为何……”
　　话还没说完，就见弃天帝缓缓转头，目光是迎向房内四人。
　　“好久不见，万年前窥探吾之人，终于找到你了。”
　　“小活佛快中断显影！”慕韶华失声道。
　　但一切都慢了，弃天帝看似缓慢实际上却飞快地抬手朝慕韶华等人虚握，顿时显影中的空间并发无数裂痕，随后这些裂痕竟然一路蔓延到现实之中，只见整个房间布满虚空碎片，而每一个碎片上都显示着不同时间、时空中的弃天帝。
　　有当初与卧龙行窥探到分化成黑白两名弃天帝的时间，也有在道境玄宗与异度魔界斗争的时期，有击杀紫宫太一，还有更多更多连慕韶华都未曾见过，属于弃天帝本身的经历……“这究竟是怎么回事？”阴阳师慌忙道，她不停打出阵法想突破这些空间裂痕却徒劳无功。
　　“不要浪费真气，合力破阵！”妖后对阴阳师说道。
　　“这……便是弃天帝吗？”小活佛放下显影的手，显得茫然。
　　破碎的虚空中，本该是一片黑暗，如今在黑暗中却渐渐显露出一个巨大的弃天帝的人影，那人影双手虚握着慕韶华等人所在的空间，面带笑意。
　　“万年前的那次窥探，首次让吾知晓在这个世界之外仍有世界的存在，为了找寻你，我离开天界创造异度魔界，乘着此界在虚空中寻找。”慕韶华双目圆睁，心中暗骂，靠北，合着是我才是让你创造异度魔界的？
　　难怪异度魔界是一只移动中的龙形，搞半天是艘宇宙船？
　　“但吾遍寻不着，便开始寻找各种位面的可能性……我找了一个又一个位面仍然没有，但在这时候我发现一个让自己更进一步的可能。”
　　“进一步的可能？”
　　“万界唯一。”弃天帝轻声一笑：“每当摧毁一个位面，该位面的弃天帝便有一部份的力量回归吾身……你所见的，只不过是我第一次失败的画面。”
　　“如今，万界存二，今日之后，此界的吾将是万界唯一，到时候就剩下你了。”
　　“什么意思？”
　　见弃天帝眼神微动，一道意念传来，慕韶华体内被称作生命之源的力量不受控制的鼓噪！
　　“创造世界的本源之力，会让吾成为最完美的存在。”说毕，虚空中巨大的弃天帝双掌渐渐合拢，显影中的那个位面在他掌中消融，众人明显感觉的他的力量又膨胀一分。
　　弃天帝看向慕韶华，突然将手伸来，缓慢但巨大的压力拔山倒树而来。
　　“起来！不要发呆。”妖后一把扯起慕韶华。
　　回过神来的众人提起毕生之力，连同小活佛也放弃压制邪兵卫，凝聚全身佛力，四人同时出手，本该互斥的四股力量，突然慕韶华体内的生命本源也送出一道真气，顿时妖、邪、魔、佛四股力量被融合在一起撞向弃天帝。
　　“呵，不差。”
　　一声赞赏，弃天帝的身影被击毁，剩余的气劲在生命本源的引导下开始修补破碎的空间。
　　逐渐消失的弃天帝笑道：“你们就歇尽所能阻止吾降临吧。”弃天帝的身影消失，随后又是三道强大的剑气突入，阴阳师那本已经被弃天帝搞到稀烂阵法瞬间就被破坏了。
　　三道人影随剑光而至，紧张地冲进被炸毁的房间。
　　“活佛你无恙呼？”剑子仙迹道。
　　来者是三先天，此时正是先前约好的第三日，而出现在他们面前的，是邪兵卫失控，痛苦地倒在地上的小活佛。
　　佛剑见状一怒，佛碟瞬间出鞘，慕韶华早有准备举臂格挡，双方互被震退三步，同一时间妖刀对准蓄势待发的剑子仙迹，阴阳师和一派从容的疏楼龙宿遥遥相对。
　　“三对三，咱们好久没有联手了。”剑子仙迹说道。
　　“数月前玄空岛便有。”佛剑道。
　　“吾有说要与汝联手吗？”疏楼龙宿看了剑子一眼。
　　“你没说，但你的心与我们同在阿。”剑子飘了一眼龙宿下意识站的位置。
　　“哼。”龙宿别过头，手上化出紫龙剑。
　　正当战事一触即发。
　　“住……住手。”小活佛虚弱的声音传来。
　　剑子看向慕韶华等人一眼，妖后冷哼一声收刀，慕韶华也解除招架的动作，剑子仙迹见状才俯身下去将小活佛扶起来。
　　“小活佛，先别说话，疗伤要紧。”剑子手抵背心，渡气护住他的心脉。
　　“慕施主，我会遵守诺言，交出邪兵卫……”
　　“你可以先把伤养好，我相信活佛。”
　　小活佛却摇摇头：“不让邪兵卫离体，我伤难愈。”
　　“既然如此，那我……”慕韶华正想上前，小活佛再度摇头。
　　“我只有一个条件。”小活佛指着妖后：“邪兵卫必须交给她。”

第20章 变数之一缚龙锁
　　稍早前，在慕韶华等人仍未受到弃天帝影响的时候，距离妖刀界稍远的位置，于争夺邪兵卫之战中受邀的三先天正坐在妖刀界替他们安排好的酒楼中。
　　原本西佛国三世尊也在邀请行列，但监于此去凶险不明以及西佛国仍需有人坐镇，故只让三先天前往，以他们的实力再不济也能够脱身。
　　三人很自然就被安排在同张桌子，于是形成了一幅奇妙的景象，不久前闹翻的三个人，如今同坐一桌，佛剑闭目养神，神色淡漠，龙宿神态自若，华丽的丝绸扇轻摇，犹如闲游此地的纨裤子弟，唯有一人不同，剑子仙迹尴尬地看看佛剑，又无奈的望向龙宿，嘴巴张了张，想说些什么，但话到咽喉又吞了回去。
　　“欲言又止，这可不像满腹黑水的剑子仙迹。”龙宿调笑道。
　　“好友啊，你这话……”
　　“耶，打住。”龙宿举扇制止：“我们的情谊不久前在疏楼西风已破，现在汝面前的只是一名熟悉的陌生人。”
　　“龙宿……我们三人何须至此。”
　　“提剑上门拆厝的人可不是我。”
　　“佛剑，龙宿在说你了。”
　　“嗯？”佛剑睁眼注视龙宿，双眼不怒自威：“佛牒斩业，不问何名。”龙宿闻言却是淡淡一笑回道：“杀傲笑红尘是吾，救人傲笑红尘的人也是吾，疏楼龙宿若要杀人，他早已魂断血隍鬼坡，如何留待君枫白施救？”
　　“杀业已成，不容辩解。”
　　“哈哈哈哈，佛剑分说便该是这样。”龙宿抚掌而笑。
　　“龙宿，事出必有因，凭我们的交情，我不相信你会为了一本红尘剑谱去杀害傲笑红尘，在疏楼西风外是我冲动，但你是不是也该给我们一个交代。”
　　“世人皆言君枫白无辜，言他受我蛊惑，说我对他极尽讽刺让他不得走向极端。”龙宿语带不屑：“他文剑天书是三岁孩童还是未出阁的白莲花，如此纯真无瑕？”
　　“龙宿。”剑子认真地盯着他。
　　龙宿看着剑子的目光，同时也见到佛剑缓缓闭上双眼，叹一口气道：“好吧。”整件事还得从数月前一名叫做君枫白的人，化名解龙形在武林上散播疏楼龙宿阴谋算计君枫白，谋夺傲笑红尘的红尘剑谱，并在得手后杀人灭口的事情。
　　乍闻此事的人都认为太过鬼扯，疏楼龙宿作为儒门天下组织的创始者及领导者，同时也是正道先天，更曾与剑子仙迹、佛剑分说三人一同压境玄空岛，阻止叶口月人入侵中原，形象及作为都十分正派，怎么可能会做出杀人夺书之事？
　　然而随着事情越传越大，解龙形多次暗助正道，渐渐有人开始动摇，就在这时突然传出傲笑红尘在血隍鬼坡遇害，人虽然没有死但却重伤，许多人怀疑是龙宿所为，龙宿因而邀请傲笑红尘至疏楼西风，亲自为他治疗释疑。
　　经过一段时间的追查，伤害傲笑红尘的剑伤乃极为薄锐的剑所为，但龙宿的紫龙剑剑身镶满珍珠，断无可能做出薄锐的伤口，但仍有许多细微的证据或多或少指向龙宿。
　　最后，佛剑直接提剑上门想逼出真相，龙宿只能出剑相对，剑子仙迹眼见两名好友互争，心中有所不忍拔剑阻止，然而就在三剑互击的瞬间，龙宿紫龙剑上的珍珠被震散，露出锋锐剑身，赫然与傲笑红尘体内的剑伤吻合。
　　剑中真相破，剑子怒极，与龙宿展开一场殊死战，最后以龙宿逃脱做收。
　　后续佛剑仍不断追查龙宿的下落，但剑子却是越想越不对劲，整件事情的疑点太多，他开始怀疑其中是否有什么隐情，却找不到适当的时机询问龙宿，直到现在。
　　“20年前，我为了将儒学推广至北辰皇朝，特意去拜访一趟，但北辰皇朝一向尚武，对儒学的治国之术与礼教嗤之以鼻，正当我打算离开时，北辰胤派人来邀请我。”
　　“他告诉我以他王爷的身分能替我说情，也能够让儒生优先在他的封地施展抱负，我自知没这么简单，便问他有何条件。”
　　“莫非是与你要红尘剑谱？”剑子仙迹奇道。
　　“那是不可能的。”看着略显脸红的剑子，龙宿继续说：“他给了我一把剑说是宝剑配能人他们欣赏我，希望我能时刻将剑带在身上，又说他有位朋友同样是剑术高手，想介绍给我认识。”
　　“好奇怪的条件……”
　　“我也认为这两个条件太过简单，却想不出背后原因，遂答应了他，”龙宿忽然冷笑一声：“而那名剑术高手正是君枫白，那把剑理所当然便是辟商。”
　　“这又与傲笑红尘又何关系？”
　　“剑子，汝当知道我的个性，解龙形……不对，该说是文剑天书君枫白的实力你我有目共睹，他如今的实力还是偷学红尘剑谱后的成果。”见剑子眉头深锁不发一语，龙宿继续说下去。
　　“与他相识后，君枫白经常来找我论剑，他的剑术确实有可取之处，但却太少，我无意与他深交，当得知他与傲笑红尘相识，便告诉他傲笑红尘的实力同样不俗，他大可去找傲笑论剑。”
　　“而他却认为你在羞辱他……”剑子叹了口气。
　　“呵……若非北辰胤介绍，我根本不会去与他论剑。”龙宿冷哼一声：“然后便是他失心疯去偷红尘剑谱之事了。”
　　“但他说你设局傲笑红尘。”佛剑沉声问道。
　　“设局？我为何要设局？”龙宿笑着摇头：“汝我三人与傲笑难道没交情？我的实力需要去谋夺红尘剑谱？若要看剑招，我何不直接找傲笑论剑？”
　　“但傲笑红尘确实因为禁招伤及无辜而封印红尘轮回此招，而你身上也确实曾有半本红尘剑谱。”剑子追问道。
　　“其一，我要如何知道君枫白何时要偷剑谱，何时要算计傲笑红尘，为何我要费心去跟踪一名剑艺凡俗之人？”剑子摇头失笑，此话虽说的猖狂，但也确实是龙宿的性格。
　　“其二，我为何要保留证物？记下剑谱不过眨眼的事，而后直接烧了不是更好？”
　　“其三，千百年来，汝们可曾看过我学过他人一招一式？可曾见过我疏楼龙宿忌惮何人？我既然敢创儒门天下挑战学海无涯与德风古道，太学主、皇儒我亦要挑战难道还怕一名傲笑红尘？”这话问的剑子两人哑口无言，或许对其他人来说有点强词夺理，但三人千年感情摆在那里，龙宿与剑子更是从年轻时就相识，对于他的傲气十分理解。
　　“所以夕月村之事，傲笑红尘用禁招误伤无辜当时，你并未在现场？”
　　“嗯。”
　　“那剑谱何来？”佛剑也开始感到疑惑。
　　“君枫白偷学了红尘剑谱后挑战而来，他总认为我在贬低讽刺他，所以学会剑招后想要让我另眼相看。”龙宿冷笑道：“然后我便重创他，夺回剑谱，谁知他执念极深，最后只夺回半册。”
　　“那为何不将剑谱回给傲笑红尘？”
　　“如果汝与佛剑吵架，我在这时对你说佛剑的坏话，剑子汝会如何看待我？”龙宿问道。
　　剑子扶额，觉得头疼：“那为何要伤害傲笑？”龙宿稍稍一顿，旋即道：“他君枫白不是认为傲笑红尘很厉害吗？不是说我觊觎红尘剑招吗？那我便让他知道，我疏楼龙宿既能伤他，也能救他。”剑子与佛剑闻言均是眉头一皱，虽然这行为符合龙宿的个性，但似乎有些过激，如果龙宿当真不把君枫白当回事，又何必行此极端？
　　“只是如此？”佛剑凝视着他。
　　“好友，这很像你，却不是你。”
　　面对两人的质疑，龙宿首度闭上眼睛回避，沉默一下后道：“汝们只要知晓我绝不可能让傲笑红尘死在我手里，便是那半身不遂的伤我也有办法。”
　　“你不辩解？”佛剑问。
　　“做便做了。”
　　见佛剑欲翻桌，剑子连忙按住他的手：“但这件事是如何扯上北辰胤，他又为何要这么做？”
　　“辟商剑剑柄内藏有秘密。”说到此事龙宿面色一沉：“内中藏有一张纸信与一滴以琥珀石保存北辰先皇的血。”两人闻言皆是一凛，没想到此事还牵扯上北辰皇族，但想到事关北辰胤，扯上皇族也是该然。
　　“信中所言乃如今北辰皇朝的太子北辰元凰实际上是北辰胤的儿子，北辰胤对太后下毒，使其流产后再狸猫换太子，然而此事被当时的太医发现，因事关重大不敢明言，但又不愿真相被埋没，故请令狐神逸打造一柄神兵利器，望持此剑者有侠义之心，发现秘密后揭穿这则丑闻。”
　　“但此事被北辰胤发现？”剑子慢慢把事情串连起来了。
　　“嗯，”龙宿点头：“他派人劫走辟商，就是为了保住这个秘密。”
　　“他何不将剑毁之？”
　　“辟商曾得皇城剑祭第一名，乃北辰皇朝人尽皆知的神剑，若将它毁掉反招人怀疑，而他也不知道如何开启开关。”三人都不说话了，能在武林成为先天的人智商都不低，龙宿已将话说得如此明白，他们也能够自行想通其中关系。
　　无论辟商是一把多好的神剑，既然在剑柄内藏有物品，那他们这种程度的高手出剑时绝对会有所察觉，龙宿必然也是因此才知道这个秘密才用珍珠将辟商的真容隐匿起来。
　　而北辰胤的所作所为，就是将龙宿与他绑在一条船上，如此重大的秘密，也只有藏在这等先天手上才令人放心。
　　在夕月村中，君枫白抢夺红尘剑谱的时候出现围杀傲笑红尘的杀手，恐怕便是北辰胤所安排，他摸透了龙宿的性格，知道他不屑为此事解释，如果龙宿欲解释，北辰胤只要如现在的解龙形这般操作言论，同样能让龙宿脱不了关系，此为第一条缚龙锁。
　　第二条缚龙锁是在北辰皇朝为官，致力于推广儒学的儒门天下子弟，若真假太子之谜传开来，北辰胤势必会血洗皇朝内所有儒门天下的势力，龙宿不可能拿子弟兵的命开玩笑。
　　龙宿虽然早有预感事情不简单，但直到发现藏在辟商中的秘密才想通所有关键，却为时已晚，若当时直接言明条件龙宿肯定转头就走，可是到了今天事情都已经发生，想回头也难。
　　“北辰胤……好深沉的心机。”剑子叹道。
　　“近日我已撤走皇朝内儒门天下的势力，接下来也该让北辰胤忙碌一番。”龙宿冷笑。
　　如今没有了两条枷锁，同时身居正魔两道灰色地带的龙宿，做起事来也不如以往绑手绑脚，剑子见状心生担忧，忍不住问：“龙宿你打算对北辰皇朝做什么？”龙宿笑而不答，绸扇半掩道：“此非今日主题，现在的主角该是那位神秘的血族……”话未说完，远处一股空前魔气冲天而起！
　　强悍威压震撼三人神识。
　　“那个方向……莫非是妖刀界？”剑子面色凝重道。
　　三人同时运足真气抵抗威压，起身后才发现四周百姓居然恍若未闻，丝毫没有受到魔气影响，脚步轻盈地让他们以为这股魔气是错觉。
　　“这是……怎么一回事？”龙宿略带疑惑。
　　“恐怕是这股魔气的层级高到……只有我们才能感受到。”佛剑和龙宿闻言顿时一愣，随即面色剧变！
　　“速往妖刀界！”佛剑担心小活佛的安危。
　　本是等妖刀界的人来带路，现在倒不必了，若说这股魔气出现的地方不是妖刀界，打死他们都不相信，当今武林就算西蒙也不可能发出如此强烈的魔气，唯一可能只有邪兵卫！
　　几分钟后，妖刀界上方三先天当空而立，只见下方有个由魔气凝聚而成直径约五十公尺半球状的魔瘴，里面魔气宛如沼泽般浓稠，隐隐可见垄罩在一处建筑上。
　　恐怖的是魔气上并没有施加任何术法，仅仅是聚集在那里就宛若世界上最强大的结界，他们隐约能看见建筑内不断闪着细微的真气碰撞，似是有人力图由内而外破阵。
　　三人交换眼神，都明白彼此心中的想法。
　　无论如何，破阵要紧！
　　“好友啊，这次你们可不能藏招。”剑子说道，旋即古尘剑出，湃然真气以古尘为中心组成剑阵，凝聚出万千剑影。
　　“万引天殊……剑归宗！”剑子仙迹对着腾空的古尘剑打出一道剑气，彷佛讯号一般，万千剑影渐渐被古尘合而为一，每多纳入一道剑影，古尘剑上的威压就增添几分，在佛剑与疏楼龙宿惊叹的目光下，当最后一道剑影融合唯一时，古尘剑传来的威压另两人忍不住退后数分。
　　“华光尽敛，万剑归一，原来这才是真正的万引天殊剑归宗。”谈笑间，疏楼龙宿化去绸扇，手上出现一把华贵的紫色宝剑：“古尘既出，怎可少了紫龙之威。”剑尖斜指，龙宿一声轻喝，丹田传来一股庞大吸力尽纳天地灵气，化纳间只见灵气彷佛被拧成一条联系天地的麻绳，走近一看却是灵气而成的龙卷风，在暴风中心是疏楼龙宿负手持剑，潇洒而立。
　　“佛剑，跟上了。”龙宿轻笑一声，身化龙卷，手上紫龙影发出阵阵龙鸣，飞旋朝魔气中心而去：“紫龙卷怒涛！”剑子见状，手中剑诀同样朝下一指，古尘吟啸而出！
　　而在一旁默默蓄势的佛剑分说，背后剑匣乍开，清圣佛气如巨龙冲天而起，整片天空顿化满天佛光，随后作万千梵字缓缓落下，佛碟腾空而起牵引着所有梵字回到佛剑手上，当佛牒握在手上的瞬间梵字立即变成一道数千倍大的剑形真气。
　　“万谛一灭！”巨型剑气当空砸下，竟后发先至破开魔气十多公尺！
　　随后古尘剑接踵而来，剑影凝聚一点，瞬间又连破十多公尺！
　　尽管如此，却仍破不到魔气的一半，只见紫龙怒涛而来，带着回旋之力竟将万谛一灭与万引天殊剑归宗攻击后四散的真气卷入其中融为一体，原本只是儒门浩然正气得紫龙卷怒涛，瞬间成了拥有佛门圣气、道玄真气和浩然正气的三教合击之招！
　　紫龙势如破竹而去，一连破开二十多公尺，已能隐约看见魔气内有四人受困其中。
　　但三人招式已尽，而受困魔气内的四人似乎也是如此，此时忽闻里面传来妖后怒喝，三人心有所感，明白对面已然要做最后一击，立刻凝元出招！
　　“御皇凌天！”龙宿手推剑柄，强硬出招。
　　“天元定一！”
　　“往向佛印！”
　　剑子佛剑也强提内元各赞一掌，内外七人之招同时打在魔气之上，顿时又破数尺魔瘴，但却仍然无法完全瓦解魔气隔绝，就在众人陷入绝境之际，一道莫名的真气饱含生命元力竟如入无人之境，从魔气之中穿过，融合并连系起七人的真气，以内外夹击之势打开最后的破口，瞬间仿佛在气球刺穿一个小孔，魔气爆炸，天空被炸出万里晴天，丝丝魔气随风缓缓消散于天地之间。
　　三先天不顾内伤，冲入小活佛所在的房间，只见活佛倒卧在地，邪兵卫之力如沸腾滚水，不断想要从他体内逃出。

第21章 变数之二死人
　　在弃天帝影响的前一天，远在荒漠中被妖后派来寻找邪尊道下落的权妃与数名探子，如今正悄悄伏身在一个绿洲暗处，目不转睛盯着约莫一百尺开外的景象。
　　一把邪异美艳的弯刀被安放在如紫色月牙的刀座上，刀的四周荡漾着奇异的真气波动，周围有某种不知名的阵法正在运转，但这些都不是让权妃等人如此小心翼翼的原因。
　　他所在意的是一名盘坐在邪尊刀前的人影。
　　那人身材非常魁武，面容粗犷不怒自威，双生犄角于额，仅仅是坐在那就有种睥睨天下的霸气。
　　“诛天……为何还活着，又为何会出现在这里？”而更让她不解的是，诛天身前摆放了五口棺材，他时不时会手掐法诀打出一道魔气进入棺材中，随后陷入沉思，又或者在邪尊刀前闭目一段时间后改变法诀。
　　诛天竟然会术法？
　　回想与诛天相处的数年里，虽然他是自己的姊夫，但在妖后与诛天尚未离婚前两人见面的次数不少，从来就只见诛天拿着狂魔枪在耍，对术法是一窍不通，且热衷于扩张魔剑道势力的情况下，诛天向来都把精力放在权术与经营上。
　　权妃又想到自己出发前妖后交代的话，关于邪尊道的事情妖后也不是很清楚，只是在慕韶华提及后，知道在荒漠中有这么个地方，如果能够拔出那把邪尊刀，就能成为邪尊道这股势力的共主。
　　历经数场大战的妖刀界仍然虚弱，若能趁机吸收一个完整势力，必然可以加快妖刀界恢复。
　　但妖后也不确定位置在哪，只给了她大概的方位，同时也说慕韶华并不希望妖后接触邪尊道，所以只能把这重担交到权妃手上。
　　不料这趟出来竟然遇见一名该死却未死之人。
　　就在权妃思索之际，底下的诛天又有了动作，他一连打出数道法诀，只见每道法诀都让五口棺材的邪气更盛，当最后一道法诀击中棺材的瞬间，五棺齐鸣棺盖翻涌，滚滚魔气从棺材中冒出来。
　　似乎是术法成功了，诛天低下头，双肩猛烈颤抖，似是在笑。
　　“咯咯咯……呵呵……哈哈哈哈哈哈！”从低声窃笑渐渐变成放声大笑，声音尖锐又刺耳，就像是刀刮玻璃般难听，诛天越笑越狂妄，权妃却是越听越惊慌，她听出来了！
　　这个声音不是诛天，是一个他们同样熟悉的人！
　　“策谋略！”她忍不住惊呼，惊觉自己太大声，权妃连忙摀口，但却为时已晚。
　　“谁？”策谋略猛然转头表情瞬间狰狞：“剑隼，去！”没有时间思考剑隼是谁？
　　权妃立刻往后跳拉开距离，同时手中化出长刀，正欲挥刀气阻断策谋略的追击，却发现侧颈已经被两根手指抵住，而双指正散发一股凛冽的剑气……权妃像是想到什么浑身一颤，她放下手中的刀，缓缓转过头去，见那孰悉的土黄道袍与白袖，感受到那个独有的悠然气息和浑然天成的剑意，尽管戴着面具，但那身衣着和以指代剑的手法……全武林唯有一人而已。
　　“忆……”
　　轰隆！
　　身旁的地面突然受到重击，诛天巨大的身影如炮弹般砸下来，满天沙尘中见诛天驼着背，双手垂于胸前，一把殒铁魔杖伫在地，两米三的身高宛如一头巨猿俯视跌倒的权妃，巨大的右掌彷佛遮盖天地朝着她头顶而来，一把揪住她的头发。
　　“竟然是你……咯咯咯……我还以为你已经死了。”策谋略森笑，用诛天的脸拉扯出阴森猥亵的笑容：“既然你还活着，那妖后肯定也没有死，很好、好得很！怎么能让你们两个贱人死的这般容易！”抓着权妃的头发拉扯，权妃痛得尖叫。
　　“想要活命就告诉我，妖后在哪里？”见权妃怒目而视，策谋略却大笑：“很好，如果你太快告诉我，我还嫌没有挑战性。”
　　“你为何没死？诛天在哪里？”
　　“诛天死了，那个白痴还以为转灵之术是为他准备的。”策谋略阴测测笑道：“要不是我，魔剑道早就一败涂地，那种废物本来就不该活着！”想到当初诛天为了再度让签属和平协议的魔剑道与中原发动战争，接受了策谋略献计诈死的事情，策谋略笑的十分快活。
　　“哼，诛天从无到有一手创造比肩天魔录的组织魔剑道，岂是你这种人能比！”策谋略也不反驳，反倒诡异一笑，拖着她的头发往邪尊刀的方向慢慢走去，对着正在待命的剑隼道：“除了这个女人，其他都不必留。”戴面具的剑客没有回应，只是抬手用剑指在周身划过一圈，一道道水波般的剑气如涟漪散去，瞬间绿洲传来此起彼落的哀号声，不到三十秒的时间，权妃带来的妖刀界探子全死了。
　　好恐怖的实力……权妃心中惊叹，却见策谋略皱起眉不满地喃喃自语说，看起来只有原本的七……不足六成的实力而已，莫非是灵诀仍不完全？
　　不再深究，策谋略拖着权妃慢慢走回邪尊刀的结界里，接着一道猛烈的魔气灌入她体内锁住她的经脉，让她暂时与常人无异。
　　策谋略将权妃扔到邪尊刀的刀座下，跨蹲在她面前。
　　“你说诛天一手创造魔剑道很厉害？”他用殒铁魔杖拍打权妃的脸：“你可知魔剑道学的是魔流剑的剑法？既然诛天用的是霸王枪，为何不叫魔枪道？如果不是风之痕在魔界以活人试死剑打出名声，谁要加入魔剑道？”
　　“那又如何？”权妃不甘示弱回道：“就算诛天靠风之痕，那也是他的本事！他有能力与风之痕做好友，让他替魔剑道赢来波旬剑，不正代表他有手腕？”权妃作为妖后的妹妹，事实上对诛天并不待见，如今之所以会替诛天说话单纯是想以拖待变，同时也试着套出一些消息。
　　“手腕？”殒铁杖用力抵在权妃胸口，他怒道：“将我剥皮逼我加入魔剑道就是他的手腕？”在正剧之中，策谋略这个角色一直给人阴森诡异的印象，外表也真如被剥了皮般的可怕，走起路来总是驼着背，搭配那宛如噩梦的声音光是出场便让人寒毛直竖。
　　策谋略在剧中不仅长的可怕，还十分聪明，各种阴谋诡计信手捻来，不仅把与风之痕齐名的剑界高人忆秋年的徒弟洛子商给分尸，还将尸体送回去给忆秋年，用以拐骗忆秋年入局，还用自杀炸弹客与特别的阵法猎杀忆秋年，后续还有重创风之痕的战绩存在，从里到外都十足地带给观众压迫感。
　　可以说魔剑道给人的威逼，十有八九来自这名恐怖的阴谋家。
　　“当初诛天、妖后这对狗男女就是看上我十七万魔魇大军，才故意施计扒下我的人皮！”策谋略恶狠狠的掐住权妃的脸颊：“魔剑道打天下还不是靠我的魔魇大军？黑衣剑少、白衣剑少那两个废物能杀龙王鱽和魔魁，也是靠我的异端神跟夜叉鬼！没有我整个魔剑道就是群废物！”权妃咬着下唇不说话，这点策谋略说的没错，当年十七万的魔魇大军就如同一个超级兵器，只要拿出来就无往不利，而黑衣与白衣两人虽然天赋异禀，但也是因为有被称作鬼神六恶诛之中的异端神和夜叉鬼跟着，担下所有防御的重责才能在内力根基都明显不敌两名魔族大佬的情况下杀人。
　　突然，策谋略像想到什么一愣，随后狰狞地瞪向权妃。
　　“你怎会知道这里？难道妖后那个贱女人发现我是从这里领悟出操作万魔魇大军的术法？”原来魔魇大军的术法竟是从邪尊刀所领悟出来的？
　　权妃心中讶异，她是从妖后口中得知邪尊刀有个名叫非尸流的异能，只要发动异能的情况下，被邪尊刀砍到的人不会真正死去，而是会变成非尸流，一种介于死亡与活着之间的状态，平常看起来与常人无异，但只要想起自己是怎么死的，那就会重新回归死亡。
　　策谋略仅仅是在邪尊刀旁边感悟，居然就能悟出类似的术法……“哼……剥我人皮，还想夺我术法……你们好沉的心思啊！”策谋略盯着权妃看，越看越觉得她与妖后神似，越看越可恨，突然殒铁魔杖插入权妃衣领间向上一扯，嘶啦一声，权妃上半身的衣服被撕开。
　　“你想做什么？”权妃尖叫，破开的衣服垂落，让她露出一双滑腻乳白的肩膀，捉紧的衣服虽然遮住了俏乳，却挡不住脖颈末端纤细的锁骨。
　　策谋略歪着脑袋邪笑：“我要将当年你们施加在我身上的侮辱一一讨回！首先就从你开始！”权妃这下是真的慌了，看策谋略狞笑着靠过来，那张诛天粗犷的脸让她内心不断作呕，策谋略说要讨回来……那究竟是要剥了她的皮，还是要对她做……无论是哪种权妃都绝不愿意。
　　逃！
　　只能逃了！
　　权妃转身拔腿就跑，两条长长的白腿煞是好看，把策谋略晃的眼前一花，比起妖后的丰腴有肉，权妃是纤瘦型的身材，胸前的柔软虽然不大，却是坚挺娇俏，紧致的腰线上隐隐可见肋骨的痕迹，圆润的屁股随着她逃跑的步伐与胸前同步一颠一颠，双腿间无毛的蛤肉水光滢滢，就不知是不是被吓到失禁了。
　　策谋略欣赏了好一段时间才有动作，如今权妃经脉被禁，如果动用真气必然导致全身经脉尽断而亡，在不用真气的情况下修真者与常人无异，又怎么是策谋略的对手呢。
　　舔了舔干燥的双唇，策谋略两脚一蹬，整个人如炮弹射出，巨大的声响令权妃不由回头一看，只见那巨大的身影彷佛遮天蔽日往她的方向飞来，速度快的让人绝望。
　　根本逃不掉，权妃不由双腿一软跌坐在地。
　　策谋略落了下来，他看着权妃惊恐的表情心中非常满足，一把掐住权妃的脖子靠近自己，伸出舌头从下颌一路舔至权妃的眼角，大口大口贪婪地吸着属于女人的芬芳和恐惧的滋味。
　　策谋略露出恶心的笑容，在权妃耳边低喃：“我让你选，你想要被我剥皮，还是……”侵略性的目光将权妃从上看到下，另一只手粗暴地捏住她的乳头，长满老茧的手刮的权妃痛呼连连。
　　“啊！混蛋！放、放开我！”权妃一边哀呼一边拍打策谋略的手，双腿被悬在空中晃荡，腿根处一隙粉红乍隐乍现，尽管她奋力反抗，但两人身材差距太大，拥有诛天身体的策谋略是个两百三十公分的巨汉，而权妃只是一名一百六十一公分的女人，在策谋略手上，权妃就像个稍微大一点洋娃娃罢了。
　　更别说，如今无法动用真气的她，连推开对方都做不到。
　　看着眼前娇嫩的胴体无能挣扎的模样，策谋略心中感到极大的满足，埋藏心底多年的怨气总算有了出口，看着眼前这个女人，当年和她的姐姐妖后是如何看不起自己？
　　最后甚至施下反间计把本是合作伙伴的自己给杀了，如此大仇岂能不报？
　　“快选！”策谋略见权妃只顾反抗而不回答，怒道。
　　“呸！有本事你就杀了我！”权妃不甘示弱。
　　“呵，既然你这么选……”策谋略冷笑，右手悄悄的解开裤头，露出狰狞的肉棒，随后左手猛然将权妃拉下同时挺进下体。
　　“啊！”
　　“我当然不会如你所愿！”在权妃惊慌、不敢置信的目光下，策谋略顶着诛天的脸淫秽笑着，下身毫无怜惜的用力突进。
　　剧烈的撕裂感从阴户传来，权妃痛的梨花带雨，两手不断捶打策谋略的胸口，但那宽大的胸口却如他的心肠一般硬，只是如疯狗般对着权妃娇嫩的阴道抽插。
　　两人交合落下的不是滢滢的水，而是腥艳的血……“策谋略你不是男人！你就是个废物！”
　　“放开我，你这个禽兽！垃圾！”
　　“你比狗都不如！”
　　“住口！”策谋略一把将权妃摔到地上。
　　权妃正想喘口气，刚要起身，策谋略就扑了上去，撞开她的双腿，一左一右抓住她的手腕将她按在地上。
　　“你、你放开我！”
　　“放心吧。”策谋略淫笑道：“我会让你欲仙欲死！”
　　“阿！”
　　再次无预警的插入，聆听权妃带哭腔的哀吟，策谋略这次不再躁进，反而开始有节奏的进出，一面欣赏权妃优美的肉体，一面观察她在自己进攻下的反应。
　　双手遭制，权妃只能扭着屁股减缓策谋略的侵犯，但这不断扭腰的举动却反而让策谋略更有感觉，进攻的频率见见加快，本还能连着骂几句的声音变得连句完整的话都说不好。
　　“卑……小人……啊！令人呕、哈呀！……不要再、嗯呀……嗯……阿……哼啊……”不知从何时开始，权妃的屁股已经被顶到悬在空中，双腿挂在策谋略的肩膀上，两人接合的地方也开始传来噗滋噗滋的水声。
　　浓重的男人味扑鼻而来，权妃被熏的双目朦胧，长时间的无力反抗让她渐升倦意，在这距离妖刀界千里之外的地方，还有人能救她吗？
　　看向站在远处山中的剑隼，连那样的人都成了策谋略的手下……是否，这真的是场报应？是对他们两姊妹当初背信弃义的报应？
　　“哼嗯……嗯啊！”
　　策谋略又碰到她敏感的地方了，即使她再怎么不愿意，身体的自然反应依然被判她的心。
　　权妃忍不住挺起双峰，策谋略毫不客气凑嘴咬上去，权妃皱眉，这男人粗鲁的让人不快，但碰到敏感点时的快感又让她无法自制。
　　只不过……这都多久了？天色已暗许久，正常的性爱是这么花时间的吗？
　　看着在自己身上不知疲累耕耘的牛，权妃象征性地用手挡在胸口推开对方。
　　“闪开！”
　　一把就被策谋略拍开，即便手不再被制，不动用真气始终不是他的对手。
　　“呼嗤……呼嗤……呼嗤……”
　　忽然，策谋略的呼吸急促起来！
　　权妃一个激灵，他该不会要射了！
　　饶是权妃毫无经验，也不可能不晓得这代表什么，若是让他射进去怀孕了……权妃不敢再想下去。
　　“放开、快放开我！你不能这样做！”不知从哪生出来的力气，竟稍稍将策谋略推开少许。
　　权妃见机不可失，立刻翻身连滚带爬跑出去，但不过跑出数步，就被策谋略从后方追上，一把将他的脑袋按在地上，让她呈现狗趴的姿势屁股翘高高。
　　“跑！我允你跑了吗？”策谋略如猛兽暴喝。
　　“不要！啊！”
　　滚铁般的肉棒无情的冲撞权妃狭小的花径，在策谋略的暴戾之下她就像个洋娃娃被摧残的体无完肤，她努力地向前爬去，但即便高高翘起的屁股被打桩机啪啪啪地撞到伏贴在地，策谋略依然没有消停，直到最后，策谋略双手钳住权妃的肩膀，权妃知道那个要来了，双目一闭，两行清泪落下，伴随策谋略那恶心如刮玻璃的高亢声，滚滚热流射入她的阴道，侵占那未曾有人进入的子宫。
　　“哈……哈……哈……”策谋略气喘吁吁看着眼前鬓乱钗横的美人。
　　那面如死灰的表情上却有着性爱后泛起的红霞，别开的视线和紧抿的嘴唇意味着最后的倔强，策谋略心中顿生意样的成就感，那与征服他人的组织地盘不同，很新鲜也很吸引人，他舔舔自己的嘴唇，想着当自己征服妖后的那天，臣服于跨下的妖后，又该是何等美景？
　　不过首先，他必须先征服眼前这个女人。
　　策谋略伸手要去碰权妃，却被她一手拍开，更被冷瞪一眼。
　　“哦，还想反抗？”策谋略游刃有余地道。
　　却没想到，权妃回了她一句：“你能给我什么？”
　　“嗯？”
　　“如果我与你合作，你能给我什么？”
　　“你竟想与我合作？”策谋略失笑。
　　“我的人都是你的了，还有选择吗？”权妃恶心地看着自己下体缓缓流出的精液道。
　　“人都说阴道是通往女人心的捷径，想不到此言非虚呐。”策谋略得意笑道，伸手抚着权妃的脸颊：“放心，我能给你的比以前的魔剑道更多，经我的改良，我已经不需要魔魇大军了，那五口棺中之人，每人都能敌百万之众！”
　　“那里面究竟是……”
　　“你会知道的，只要你乖乖跟着我。”随后又冷笑着说：“反正你也逃不了。”
　　“哼，你放心了，我却不放心。”权妃佯怒道。
　　“哈哈哈哈，那你想如何呢？”
　　“还要我说吗？”权妃哼了一声：“你道为何诛天死后是妖刀界接收了魔剑道？”策谋略随着权妃的眼神望去，她看着两人交合的位置，那染着一点鲜血与许多白浊的精液，那仍然被紧紧塞满的花径。
　　“原来如此……我的褢天女想要一名皇子，”说着，便狠狠顶了权妃一下，弄得她一声娇呼，怒嗔策谋略一眼。
　　“如果你能做到，那我便是你的人。”
　　趁着月色，权妃双手揽上策谋略的脖子，那原本极度不配合的花径也主动搅紧，策谋略双目一亮，发现这又是一个全新的体验。
　　大漠中，这次传来的，是女人甘美的浪吟和男人畅快的笑声。
　　一天过去，两人彷佛不知疲倦的野兽，策谋略在权妃身上试了许多花样，但每当他以为结束了，权妃总能告诉他鱼水之欢还有更多他所不知道的事情。
　　此时的权妃，正背靠在邪尊刀的刀座下，张开小小的嘴巴，迎接策谋略那过人的鸡巴。
　　策谋略站在她面前，双手按住她的脑袋，将权妃的嘴当作飞机杯用力抽插，而权妃也尽力配合，右吸又舔，当吞到深处还懂得用喉咙锁紧对方，不时还故意用牙齿刮下茎身，搞得策谋略又痛又爽。
　　“……你真是妖精，从哪学会这么多花样。”
　　权妃抬眼媚横，波的一声松口道：“女人要在武林中生存，可不能只靠武力。”嘴上这么说，心里想的却是，如今玩的花样还不到姐姐和慕先生的十分之一呢。
　　策谋略点点头，双手穿过权妃的腋下将她抬到刀座上，权妃顺势打开双腿右手两指将阴唇分开，透明的水珠滴落。
　　“还做吗？”权妃媚眼勾魂。
　　“那当然！”
　　策谋略大步上前，权妃双腿顺势勾住他的腰，一下一下开始了活塞运动。
　　当策谋略认真地进出权妃体内时，却没发现权妃悄悄地打量邪尊刀。
　　姐姐说过……慕先生告诉她，这把邪尊刀所封印的组织－邪尊道，只要能够将刀拔出，就能得到整个组织的忠诚……但慕先生说这个人应该是姐姐……如果是我能否……想到一半，突然发现策谋略准备抬起头，权妃立刻用双手捧起他的脸，嘟起双唇吻下去，这动作在这几个时辰里两人不知道做过多少次了，策谋略也是驾轻就熟的伸舌回应。
　　就在两人吻到忘情之时，天边忽然冲起一道前所未有的强大魔气！两人的目光瞬间被吸引过去。
　　“这是……怎有可能？这里可是荒漠，一眼能望百里地，一个人的魔气怎么可能强到这种地步？”策谋略不敢置信道。
　　就是现在！
　　分神瞬间，策谋略忽闻一声拔刀清响，随后是脖子传来剧痛和下体被人踹了一脚。
　　是谁？策谋略恍神不解，是权妃吗？但她不该全身经脉被锁？
　　忍痛摀住伤口，抬眼一看，只见不着寸缕的权妃，手持一把邪艳弯刀，俯视着倒坐在地的策谋略，面上满是鄙夷，同时满身鲜血，大小不一的伤口不断冒出鲜血。
　　“终于被我逮到机会了。”权妃冷道。
　　策谋略正想起身，忽见垄罩四周的阵法在虚空中产生涟漪，红、银、紫三道人影从涟漪中出现，顺从的跪在权妃身后。
　　红色身影之人，一头白发仅前额一缕艳红，面容冷峻，身穿白底红纹战袍和金属护具。
　　银色身影之人，及肩棕发配上前额的白发刘海，面容俊秀中带点成熟气质，白底的大衣上几黑色条纹为基调配金银镶边。
　　紫色身影知人，有着狂野不羁的紫发，面容同样俊美却带几分邪异，黑白对比的庞克风服饰配以夸张的金属饰品，个人风格强烈。
　　“红流邪少，”
　　“银羽风少，”
　　“紫焰魔少，”
　　三人异口同声：“拜见新主。”
　　权妃看着三人点点头，将伸出一指将妖刀界的位置随真气注入红流邪少的脑海里，红流邪少低下头没有半分反抗。
　　“带我离开。”
　　用最后一分力气挤出这句话后，浑身经脉尽断权妃颓然倒下，三少见状，红流开路，银羽用大衣裹住权妃，紫焰朝着策谋略发出数道气功，就在策谋略楞神之际，四人已经化光朝远方而去。
　　“褢天女！”
　　策谋略岂能这么简单放过权妃，暴喝一声，身后四棺跳出四道身影！
　　第一道身影面戴怒猿面具，身穿仿肌肉形状的绿色战甲。
　　第二道身影面戴龙形面具，穿着黑底红边的低调服饰，手持一把大刀令人印象深刻。
　　第三道身影面戴玄龟面具，身穿青绿衣袍，两间黑色皮草的垫肩相当惹眼，但最引人疑惑的却是此人手上不见武器，反倒拿着逗鸟棒。
　　最后一道身影，脸戴鬼面具，身上是大区块红白的法袍，但最吸人目光的却是此人有四只手，其中两只放在胸前捧着一个深色的棺材。
　　“武魁、龙王、玄智、邪鬼！都给我追！”策谋略尖叫道，然后看向依然站在远处山间的剑隼：“你也是！”然而尽管这几人实力非凡，但三少等人抢得先机不说，策谋略如今重伤，也不敢让几人离自己太远，不过几个时辰后就把人招回。
　　“无妨……”策谋略安慰着自己，看着归来后站着的五人：“有他们在，新生的魔剑道只会比以前更强大……不过……还得先把灵诀完善。”一天后，在妖后与慕韶华的惊呼中，权妃回到了妖刀界。
　　妖后看着浑身是伤，若非银羽风少一路用真气护持心脉早已身亡的权妃，思索了片刻，面色复杂的看向慕韶华……

第22章 儒门？天下？
　　妖刀界，照心湖上不断传来兵器交击之声，两股庞大真气碰撞的余波也令四周地面频传震荡。
　　前一天小活佛将邪兵卫渡让给妖后以后，她和慕韶华两人就开始熟悉邪兵卫的练习，由于邪兵卫是可化万物之力，因此妖后舍弃了自己的佩刀，用邪兵卫化出一把造型干练的漆黑长刀，而慕韶华则是将邪兵卫凝成一双黑色护拳。
　　妖后黑刀在手，经过自身诠释的妖刀诀挥洒自如，无论是变向劈砍戳挑样样轻松写意，以各种古灵精怪的角度攻击让慕韶华防得左支右绌，身上的衣物不断被挑飞些许，妖后甚至还有空用刀面在他的屁股拍上几下。
　　“邪兵卫所化的武器，重心和重量都可以随时转变，就单说此特性，便能让一个人实力上升好几个档次。”妖后赞叹道，说着如花瓣飞旋般连砍慕韶华三刀。
　　“连重量都能变化？”慕韶华惊讶于邪兵卫的万能。
　　“你看。”
　　只见妖后高高跃起，在空中来一个优雅的旋身，忽改双手持刀朝慕韶华的头劈下。
　　轰隆！
　　唰啦！
　　慕韶华见势不妙，连忙双手交叉于顶挡下这刀，只觉得彷佛是被陨石砸到，即使鼓足了全身真气，也被砸的三分之二身体落到水里。
　　看慕韶华狼狈的样子，妖后眨眨眼：“这还只是三分力。”慕韶华也是轻笑一声，双手顶着刀身往前滑去，妖后想要抽刀，却反被幕韶华捉住刀身，持刀的右手只能随着慕韶华的靠近而高高举起，在两人距离不到三十公分时，慕韶华抓着妖后持刀的手腕往右一扯，妖后惊呼，只能顺势转过身变成背向慕韶华。
　　随后发现自己持刀的右手被带着放到下腹，慕韶华则是整个人贴上来，左手绕过她的腰在前面与右手交叠，变成从后环抱的姿势。
　　“这是什么招？”妖后哭笑不得，感受到慕韶华贴在自己屁股上的东西蠢蠢欲动。
　　“这叫不打自招。”
　　“贫嘴。”妖后白他一眼，用屁股往后顶了一下。
　　“真的，你可是我心中最软的那一块。”慕韶华乐呵呵笑道。
　　妖后闻言，身体一松，轻轻地靠进慕韶华的怀里，侧躺进他的臂膀。
　　“这就是你愿把小活佛的邪兵卫让给我的原因？”慕韶华贪婪地吸着妖后的发香：“我有什么不是你的？”妖后娇笑道：“这话我爱听。”在慕韶华脸上啄了一口，接着说：“臭和尚那天的表情真好笑。”
　　“那天可有两个臭和尚。”
　　“小的、心机比较重的那个。”妖后打趣道。
　　两人想起那一天的场景。
　　“邪兵卫必须交给她。”
　　当小活佛这么说的同时，他也在观察慕韶华会如何应对，在场的所有人亦是如此，包含妖后。
　　然而谁都没有想到，慕韶华会不加思索秒回：“好啊。”这一下把小活佛给整不会了，他虽然已经相信慕韶华，但此举依然带有测试与防备的意味，如果三分之二的邪兵卫在同一个人身上，那棘手程度远高于两个人都有三分之一的邪兵卫，所以考虑到慕韶华等人可能与正道冲突的情况下，小活佛只能这么选择。
　　而他认为慕韶华肯定会为了将邪兵卫掌握在手上而答应，若是能造成他与妖后之间的裂痕，或许对正道会更有利……但谁都没想到，慕韶华连挣扎和思考都没有，直接点头答应。
　　这可是一股极为强大的力量，他为何能毫不留恋地交给别人？小活佛震惊中带着不解。
　　佛剑与剑子同样讶异，唯有龙宿轻声笑了，眼中带着赞赏。
　　而妖后……如今双目满是星光，尽管两人早已有夫妻之实，她也相信慕韶华的真心与付出，但却也没想过慕韶华会把邪兵卫让出来，也许……如果妖后开口慕韶华会愿意，但如今却是他主动放弃，且放弃的毫不犹豫。
　　“不是……你们干嘛这样看我？我说错什么了吗？”慕韶华一脸莫名。
　　“哈哈哈哈哈哈……”疏楼龙宿笑着挥扇，说道：“方才匆匆一见，妖刀界如今似乎人魔和谐共生，龙宿甚感好奇，请夫人与先生能容我在此游览一番。”
　　“龙首可需要一名向导？”慕韶华问道。
　　“不用不用，”龙宿眼带深意地看了他一眼：“自然之中方见真性，不是吗？”说话间却是看着剑子、佛剑和小活佛三人。
　　随后便一个人往房外走去，彷佛已经不再需要戒备妖后与慕韶华暴起伤害小活佛。
　　“咳……事不宜迟，既然慕先生已做决定，那我们便开始吧。”小活佛尴尬道。
　　“好，妖后你快准备一下。”
　　“啊？哦、嗯……”彷佛大梦初醒，妖后从恍神失态中回来，连忙坐在小活佛对面。
　　将邪兵卫渡让的过程十分顺利，小活佛身后有同为佛门内功的佛剑护持，而拥有邪兵卫和生命之源的慕韶华作为妖后与小活佛之间的中转站，这股沾染了佛气的邪兵卫会在慕韶华体内获得转化，变成纯粹的力量后再导入妖后体内。
　　在这当中慕韶华也担心邪兵卫影响到妖后的心性，因此实际上他导入妖后体内的是在自己身上已经和生命之源融合过的邪兵卫，至于小活佛那三分之一就留在慕韶华体内重新炼化。
　　这些小动作外人无所感，但身为接受方的妖后却清晰无比，且不说这股力量和从小活佛身上感受到的全然不同，就冲着两人几乎每天都在妖精打架，妖后对当中藏有的生命之源可太熟悉了。
　　妖后看向慕韶华的目光越发温柔，但秋波中也带点嗔怪，仿佛在说别小看本座，区区邪兵卫还奈何不了我，慕韶华则是很不要脸的回以飞吻。
　　“咳……两位鹣鲽情深实属令人羡慕，但如今仍在传功的紧要关头，还请务必多分点心思在此。”剑子看着妖后与慕韶华挤眉弄眼，忍不住开口制止。
　　两人羞的不敢抬头。
　　一个时辰后邪兵卫便渡让结束，由于小活佛还需要疗养，所以今晚便顺理成章住下来，龙宿未归，剑子和佛剑两人一边替活佛疗伤一边聊天，妖后命人送些茶水素果后也不再打扰。
　　天色已暗，妖后和慕韶华牵着手散步到照心湖边，期间两人无语，默默地感受这宁静的夜色，妖后轻抚着胸口，感受体内淌流的那股力量。
　　邪兵卫的力量性质她是见过的，尽管魔族的功体会比佛、道、儒等正道功体更容易接受，但也不可能如她这般毫无窒碍地转化成自身的力量，唯一可能的只有……妖后悄悄地转头看向慕韶华的侧脸，见他正眯着眼睛感受晚风，牵着自己的手温柔却很坚定，心里泛起一股前所未有的安全感。
　　从照心湖边可以往下眺望妖刀界属地上，那些普通魔族和前来寻求庇护的百姓共同居住的地方，每个小区块的砖瓦房内都亮着油灯，稀疏的交谈和吆喝声在夜色回响。
　　这幅景色是何等的平静与美好，慕韶华的嘴角微微扬起，发自内心的露出笑容，而妖后看着这样的慕韶华突然有个想法。
　　这样的生活，好像也没什么不好？
　　每天过着平淡的生活，早上出门办事，上市集逛逛买点菜，晚上回到家吃完饭后四处走走，看看夜景，一个地方住腻了就换新的地方，这或许有点不太像老百姓，但那又怎样？
　　本座有钱。
　　想到两人每次出去，慕韶华总是眼巴巴的看着自己掏钱的模样，妖后忍不住笑了一声。
　　“怎么了，想到什么好笑的事？”
　　“没什么。”妖后笑眼弯弯，轻轻摇头，这个男人凭藉这身力量，要点钱根本轻而易举，或是去抢或是去成为门客又或是去当收银买命的杀手都行，偏偏他都不用，反倒想着去帮这些老百姓帮点忙搬东西赚那几文钱。
　　妖后伸出手踮起脚尖，搓搓慕韶华的脑袋，看慕韶华满脸莫名的模样，她笑得更开心了。
　　是啊……我为什么想要一统武林？想要创造霸业？甚至让黑衣……也许这其实都不是我想要的？
　　“唔，我是否唐突二位了。”
　　一个身影从附近走来，正是在妖刀界中悠晃的疏楼龙宿。
　　慕韶华看了妖后一眼，只见妖后勾起他的手抱在怀里，从容的看向龙宿，没有显露任何不悦，便对着龙宿摇头。
　　“如何，现今的妖刀界可入龙首法眼？”妖后问的轻声，但语气中却带着自豪。
　　“大开眼界，二位可知儒学创道者的理念？”
　　“有教无类，因材施教？”慕韶华下意识回答。
　　“然也。”龙宿笑吟吟地说：“而今的妖刀界，人族借犴妖族天生力大与修真者的能力劳动，此举颇有因材施教，适材适所的理念，只不过……”
　　“只不过？”妖后似乎对龙宿语中带有妖刀界还有欠缺的意思感到不满。
　　“妖刀界已做到无类，却少了些诗书礼乐的教化。”
　　“龙首之意……”妖后隐隐猜到对方想说什么。
　　“同族间不免要礼教法规约束，异族之间更当如此，不同的文化与生活习性，当有为其量身订做的规范……”龙宿笑看二人：“不知夫人与先生是否愿意让儒门天下派人来此，作为妖刀界融合万族的助力，也让我门下之人有一展长才的机会。”关于这点慕韶华和妖后倒是没有意见，事实上妖刀界也确实有不少异族之间的争吵，只不过通常会被以武力强压下来，管理和教化毕竟不是一个武林派门的专长，如果有儒门天下的专才愿意过来，那的确能帮上很大的忙，不过……两人互看一眼。
　　“龙首美意我们心领，但妖刀界方重新振作，恐怕没有多余的钱可以雇佣人才。”慕韶华道。
　　这话说的实际，如果今天妖刀界还是单纯的武林派门，那弄钱的手段要多少有多少，但在慕韶华的影响下妖刀界开始转型成类似春霖境界中鬼梁兵府这般的守规矩的组织，就不适合再做一些快钱的勾当。
　　同时为了与人族和平共处，在这嗜血者肆虐的武林妖刀界也接受了为数众多的难民，不仅为他们提供保护，也尽量满足众人的食宿需求，如今的资金勉强才能打平，若要再请些儒门天下的人来做为管理，恐怕就要入不敷出。
　　真要等到收支反转，至少也需等一个季度的时间让农作和畜产收成才行。
　　谁知慕韶华提出这烦恼后，龙宿轻描淡写的说：“无妨，所有俸禄由我负责即可。”有钱人说话就是不一样。
　　“不保证他们的职位，是否能得到众人信任，全凭他们的能力。”
　　“做不到的人，我儒门天下也不需要。”
　　“龙首这般，究竟图的是什么？”妖后忍不住问。
　　“夫人可还记得我的组织叫做何名？”
　　“儒门天下……”妖后缓缓道出，随后美目一睁。
　　“儒门满天下，天下皆儒门。”
　　“龙首倒是大心，儒教尚有学海无涯以及德风古道两个历史悠久的组织存在，早前更有世外书香这般与儒门天下同样的新兴组织，但却难挡武林洪流。”妖后点出两个儒教最强大的组织派门：“龙首难道已有与他们抗衡的底气？”
　　“哈，妖后真是快人快语。”龙宿哈哈一笑：“我不喜虚言，虽然疏楼龙宿不怕太学主与皇儒，但在今日之前我确实认为自己尚不足以与之对抗。”
　　“今日之前？”慕韶华讶异道。
　　只见龙宿突然对着二人作揖，感慨道：“今日妖刀界一行让疏楼龙宿感慨甚深，困扰多时的难题，在今日一扫而空，龙宿感怀于心。”随后再度变回那优雅又不可一世的模样道：“我本以为他们的天下便是我要的天下，于今一见方知，在九州三界六天之中，那不过是武林人士的天下。”言及于此，龙宿体内的真气开始翻涌，黑夜中的云层缓缓破开。
　　“与万亿百姓相比，所谓的武林不过沧海一粟。”如叶漏倾光，一束束暖徐的灵气打破黑夜，每一道灵气间似乎都带着一些声音，那是万千儒门学子的宏愿，誓愿天下再无苦人，让每个孩子都能念书，又或是扶持一名正直明君。
　　“所谓的儒，岂是翻江倒海，摧山灭地的威能？再强的力量，死后也是一杯黄土，能够历久不衰，传承百世者……乃是教化。”疏楼龙宿脑海中回忆起创立儒门天下后的一切，他一直不明白为何自己总是阻止儒门天下全面涉入武林，即便是最接近的一次，在覆天殇磷菌的肆虐下，儒门天下依然没有全面干预。
　　甚至嗜血者乱世的当下，他宁愿亲身入武林，也不愿儒门天下干涉半分。
　　何解？
　　何因？
　　龙宿一直想不明白，他只觉得有哪里不对，是时机不对吗？
　　还是地点不对？
　　又或者是整体实力不够？
　　他不知道，只知道如果他有这样的疑惑，就不愿将自己的心血投入武林。
　　直到今天，来到妖刀界，看见了人与魔共存的社会他才终于明白，儒门天下的使命和愿景一直以来都不在武林，他心底是明白的，是以以前的他总是寻找各个王朝、组织去推荐儒门天下的人才。
　　他是下意识地去做这些事，只是没想明白，不过今日一见他发现自己的想法依旧狭义了，谁说只有人族可以教化？
　　谁说人魔势不两立？
　　圣尊所言有教无类，此无类既能是不分贵贱，也应该是不问种族不是吗？
　　武林，不过是一个江湖，但儒门天下的位置不是一个小小的江湖，应该是辽阔无涯的海，是万世传承的好学之道。
　　龙宿体内的力量陡然拔升数个阶层，伴随一声清亮龙吟，本命之力所化的紫色龙形腾空而起穿入云海，无数响着学子宏愿的灵气如百川汇海化作紫龙的一部份，紫龙发出喜悦的龙吟后，重新回到疏楼龙宿的体内。
　　瞬间，龙宿的气质产生质的变化，原本高雅却难以亲近，而今尽管他一身华服，却如布衣一般给人一种大人小孩都能靠近的氛围。
　　龙宿轻闭双眼，淡淡一笑，感受着身体全新的变化，随后睁开眼睛，他依然是华丽无双的疏楼龙宿，只不过从今以后有了全新的方向。
　　“儒门天下的舞台不该在江湖，而该在三千世界的百姓身上。”
　　“龙首所言的百姓，可包含犴妖族。”妖后笑道。
　　“哈，有教。无类呀。”龙宿对两人深深一礼，随后昂然离去。
　　如此大的动静远处的剑子与佛剑自然有所感应。
　　“龙宿他……”
　　“突破了。”
　　“想必是困扰他心中已久的问题得到答案了。”剑子不无欣慰道。
　　“潜龙入海。”
　　在龙宿离开后，慕韶华和妖后两人就坐在原地一边看着夜景一边悠哉地闲聊，聊到疏楼龙宿的事情慕韶华忍不住失笑。
　　“异族同存真的这么稀奇吗，为什么他看一眼就突破了，怎么我还是这样。”妖后看着他佯装抱怨的模样，心中好笑，能说不稀奇吗？
　　这种事情问她们魔族最知道了，莫说被人类排斥，就算在魔界异族间的斗争也相当凶残的，能够点破双方的盲点，那只有一开始就超然于外的想法才行，当局者们往往难以发现问题在哪里。
　　而这也是慕韶华的想法珍贵之处，很多时候往往只是一个念头、一个方向的变化，就足以让好几世人想不明白了。
　　需要跟他说明白吗？不需要的，慕郎只要这样就好。
　　妖后笑眯眯地靠在慕韶华的胸膛上，从他的心口听着他的声音，也不管他在说什么，只要有这声音在妖后就觉得很放心。
　　忽然，身后的照心湖传来巨大的爆炸声，妖后与慕韶华两人猝不及防，被激起的水花淋了满身。
　　妖后正想怒骂是哪个王八蛋打扰她时，却被慕韶华遮住嘴，示意她往湖边的位置看。
　　只见那里站着一名身材极度苗条火辣的女性，她穿得相当单薄，宛如用一条半透明的丝绸绕过脖子，往左右两侧拉下遮住胸口两点，接着在腰间与胯间绕过，在一路缠到脚下。
　　这打扮很熟悉呀。
　　但……慕韶华皱着眉头，眼前之人身材非常好，浑身上下没有半分赘肉，但胸口两颗又大又白的甜瓜甚至超过妖后，而且此人十分高挑，粗略估算至少比妖后高出20公分，也就是一米九的身材。
　　慕韶华可以很负责任地说，妖刀界里绝对没有这等火爆身材的女人存在。
　　只见那名少女在对湖面打出一掌后似乎也吓了一跳，鬼鬼祟祟地观察左右是否有人，发现没人后才松了口气，然后胆子渐渐大了起来，开始对着湖面搔首弄姿。
　　一下俯身露出两颗柔软的大垂瓜，一下双手捧瓜对嘴，又或是侧过身半跪在地，噘臀挺奶摆出S型，慕韶华一边看一边点评，但总觉得这些动作十分熟悉。
　　“呵呵……”
　　耳边传来妖后的冷笑，随后胯下传来剧烈疼痛，慕韶华的小弟弟正在扭头就走。
　　“好看吗？”
　　面对妖后冰冷的问话，慕韶华脸都挤成一团。
　　“差你太多了。”
　　“那你怎么看得目不转睛。”
　　“我就觉得那些动作挺眼熟的。”
　　“你当然眼熟。”妖后气的拍了一下慕韶华的脑袋：“那不都你让我做的吗？”对呀，慕韶华恍然大悟，但除了妖后外还有人知道这些动作？
　　这个世界在房事上可没那么开放。
　　“你是真想不到还是装死，除了那个老爱偷窥臭小鬼还会有谁！”妖后扭着慕韶华的耳朵。
　　“阿痛痛痛痛痛，可是不对阿，阴阳师哪来这么辣的身……”两人互看一眼，似乎想到什么，同时惊呼：“涅盘净体如意法！”与此同时他们也对阴阳师妖孽般的天赋感到夸张，虽然妖后有注意到在观察慕韶华记忆时在显现涅盘净体如意法的时候阴阳师十分专注，可也没想到有人真能短时间就将这门高深的佛门内功参透，要知道从那时候现在也不过三四个时辰左右。
　　“不愧是邪能境古往今来唯一的全才……”慕韶华赞叹道。
　　“阴阳双册所修的双极体本就阴阳同源，太极生两仪，两仪生四象，阴阳本就是演化万物之源，恐怕正好契合如意法变化万千之相……”妖后越说越不爽，虽然自己得了三分之一的邪兵卫，但阴阳师的天赋也太妖孽了。
　　“哼！”
　　两人回忆至此，就被妖后硬生生打断了。
　　从后环抱妖后的慕韶华赶紧安抚：“哎呀，不管她怎么变化，那也是假的，而且我看的是内在美，外面终究是假象。”
　　“……你那时候身体可不是这么想的。”
　　“这……”慕韶华尴尬道。
　　“无妨，”妖后冷道：“既然她有练如意法，那正好，你一直烦恼的事情我倒有解方了。”
　　“你是指？”
　　妖后不答，而是往远处的客房飘了一眼，只见三先天与小活佛正从那里走来。
　　“几位这是要离开了吗？”慕韶华问道。
　　“嗯，不过在此之前，慕先生可还记得曾经对梵刹伽蓝说过的话？”
　　“活佛请说。”
　　“你说交出邪兵卫也是为了我好，此话……何意？”

第23章 没朋友
　　此话何意？
　　本来慕韶华想的是由自己代替小活佛被砍头，反正自己是嗜血者掉脑袋就跟剪指甲差不了多少，然后一样打包带去30年后灭绝希望的未来，配合阴阳师一起抢走邪之子身上的邪兵卫，同时让阴阳师反噬对方。
　　一直以来他都想的理所当然，直到事情越来越接近后慕韶华突然察觉不对。
　　“如果慕先生是指要代替我执行原本的计画，那何不现在就集合众人之力击杀邪之子便可？”就是这样，面对小活佛的疑问，慕韶华报以苦笑。
　　以帐面上的实力来看，如果两方合作，高端战力有佛剑分说、剑子仙迹、疏楼龙宿、妖后、阴阳师、慕韶华、小活佛共七人，而旗下妖刀界、西佛国两大势力配合些许邪能境的人员，说是把嗜血者阇城一脉辗过去都算客气。
　　但不行啊，如果真这么做了，那与阴阳师的约定势必就无法完成，在场的几名正道总不可能眼睁睁看着慕韶华把剩下的邪兵卫吸收的同时，还让阴阳师的实力更上一层楼。
　　那么拿猎杀邪之子当作交换邪兵卫与不插手阴阳师反噬的条件呢？慕韶华撇除了这个可能，对方根本不会答应。
　　“本座为何要帮你们？”妖后反问：“正邪不两立，我妖刀界为何要帮助正道清除邪之子？”
　　“但慕先生说过……”
　　“他爱做便自己去做，与我妖刀界何干。”妖后横了慕韶华一眼。
　　这话倒也在理，如果妖刀界是这种态度，那么属于邪能境的阴阳师恐怕也是如此，尽管多慕韶华一个人也是极为大的助力，但要凭这样就击杀邪之子与西蒙，恐怕就不是这么容易……“那么妖后与邪主要如何才愿意伸手援手呢？”剑子也加入讨论。
　　“邪能境的事为何要问我？”
　　妖后话一说完，立刻看见几片樱花缓缓飘落在慕韶华肩膀，随后一个小巧的屁股坐上去，光着脚丫的双腿交叠，一只手堆歪慕韶华的脑袋，阴阳师娇小的身影懒洋洋地出现在慕韶华肩上，右手靠着慕韶华的脑袋，左手微抬遥遥一指三先天。
　　“欲邪能境出兵，正道能出得起什么价？”阴阳师问的直接。
　　看阴阳师这骚包的登场，虽然小小的身板没几两肉，却楞是要把胸口往慕韶华的侧脸挤上去，妖后杏眼微睁，轻咬唇瓣，就差没骂出一句死狐狸精。
　　正道方也被阴阳师这突然的登场给吓了一跳，又看见她与慕韶华那亲昵的模样再被吓个两三跳，只有疏楼龙宿仿佛丈母娘看女婿越看越满意，连忙举起扇子遮住双颊渐深的酒窝。
　　妖邪合一，就不知何时能把魔也拉入伙，龙宿心想。
　　反倒是剩下三人有些苦恼了，他们能拿出什么是妖刀界与邪能境想要的？
　　如今这两个势力都已经退出台面，在嗜血者乱世的其间也不可能去针对他们，反过来说别被针对就是万幸。
　　那说签互不侵犯的约定吧，看看现在的妖刀界，本身就是朝这样的方向发展，如果邪能境与之走得近，恐怕也是如此，更别提当初妖刀界和邪能境也有短暂合作共抗叶口月人的实绩，甚至两地都被打到近乎灭境。
　　仔细想想还真拿不出什么来给对方。
　　“要不这样，我见妖刀界境内有许多难民，想必粮食或金钱有所短缺，不若我与佛剑、龙宿三人共同承担一部份，并招待诸位至好友的疏楼西风一游，交流武道与经营的心得？”剑子这提议并非没有吸引力，此举的重点并不在于给多少钱，而是一种表态，可以理解成接下来的妖刀界是有三先天担保的。
　　而所谓的武道交流自然也不是这么简单，就如同当年君枫白为何要去偷红尘剑谱，每个武者都有自己对武道的理解与看法，这种事情往往不会对至亲之人以外言明，如果能同时与三先天交流武道，那对于将来自己在武方面的见识与成长绝对有极大的帮助。
　　“剑子的诚意我们已经明白，只不过……”慕韶华看了龙宿一眼，他想的是经济方面的问题事实上在龙宿愿意负担管理和教化妖刀界百姓后就能得到很大的缓解，并不急迫，只不过慕韶华不确定能不能直接与其他人言明妖刀界已与儒门天下合作的事。
　　但龙宿却是轻笑道：“慕先生莫要看我，疏楼龙宿现在没朋友了。”接着转头调笑剑子：“在下见佛者与道长一身素衣，就不知现在兜里有几文钱？能够帮助百姓，龙宿自当义不容辞，但无奈家境小康承担不了太多，若佛者与道长现在拿的出一两银子证明财力，龙宿也会慷慨解囊。”佛剑分说默默地转过头去。
　　“好友此言差矣，”剑子笑道：“此番出门匆忙，未带多少银两就不献丑了，下次有空剑子邀请诸位至疏楼西风好好款待一番。”
　　“道长的豁然之境环境清幽，以天为被，以地为席，每日以晨曦的露珠为饮，以西北暖风为食，过着有如仙人般的日子，故道长名曰仙迹，有豁然之境如此蕴藏天道的好地方不去，何必来疏楼西风这般庸俗之处呢？”
　　“好友啊……”
　　“耶～这位道长请自重，我疏楼龙宿没这种朋友。”龙宿连忙退开一步转过身去，留下举起一只手在半空中的剑子。
　　“噗哧……”
　　两人这般双簧，连一向严肃的佛剑都肩膀微颤，妖后几人也是忍俊不禁。
　　消停了一会，妖后才说道：“我们并非不愿消灭邪之子，关于此事我们已有想法，佛子的计画可以继续施行，只不过细节上做个调整足已。”慕韶华接着道：“也无须各位开出什么条件，只希望整件事情能让我方来策画便可。”
　　“愿闻其详。”听见妖后等人愿意帮忙，小活佛赶紧回道。
　　见正道答应的爽快，慕韶华终于松了口气，耳边忽来一阵温热的气息，却是阴阳师贴在他耳边细语的道：“我这么帮你，你要拿什么来报答我呀。”慕韶华笑着拍拍她的背，示意她从肩膀上下来，没有回答。
　　开玩笑，隔壁的妖后眼神都要冒出火来了，这时再说了俏皮话只怕晚点小头的皮也要被撬开。
　　讨论的过程十分顺利，毕竟慕韶华方的人都悉知小活佛与佛剑原本的计画，只有龙宿与剑子知道原本活佛打算献头时略显讶异，而妖后也没有多透露什么消息，只告诉他们该怎么做。
　　讨论到了最后，剑子询问了一个关键之处。
　　“那我们该如何让邪之子知晓目前所有的邪兵卫都在慕先生手上？”
　　“关于此点，伽蓝有些想法。”慕韶华正想说，却被小活佛一句话给打断：“慕先生可知，在你预知中，邪之子所用的武学是什么？”一个时辰后，妖刀界上空忽然传来大爆炸，七条人影出现在天空，庞大的真气冲撞把天空轰出万里无云。
　　“妖刀界！你们竟敢违背约定！”剑子仙迹抱着奄奄一息的小活佛，怒声质问。
　　佛剑与龙宿两人各自护在他前方，手中佛碟紫龙尽出！
　　“哈哈哈哈，剑子仙迹枉你在江湖先天之名，与魔交易岂不懂正邪不两立的道理。”阴阳师笑呵呵地回道。
　　“慕先生，我们已经按照约定将邪兵卫交予你，为何要伤人？”佛剑冷眼直视。
　　“因为……活佛想保不该保之人。”慕韶华随手一挥，庞大的邪力如海啸一扫而过，将正道四人震飞数尺：“交出九幽，妖刀界与邪能境不仅不再追究，更将诸位奉为上宾。”
　　“咳咳……幕施主……西佛国并无九幽此人。”小活佛拖着伤体勉强回道。
　　“哼，出家人不打妄语，莫要告诉本座你们不知道姜媻便是九幽！”妖后说道：“此前叶口月人为祸天下，是我们妖刀界与邪能境偕同中原抗敌，邪能境元气大伤，本座被逼跳崖！如今正道想谈合作，却连一名罪魁祸首都不愿交出？”小活佛闻言摇头：“知错能改，善莫大焉，纵使我们知道姜媻就是九幽，如今她也离开西佛国了，我们确实不知道她的去向。”
　　“而且……”疏楼龙宿轻蔑笑道：“汝之目的，亦非是要报仇，而是九幽身上的邪帝绝学吧？”
　　“你、我不明白你说什么。”慕韶华面露紧张神色。
　　“如果说嗜血者不死不灭的身体乃邪兵卫最佳的载体，那么叶口月人与天外南海的创世主－邪帝的至邪武学，便是能发挥邪兵卫最好的武功。”龙宿冷笑：“而且只要吸收邪帝黑虫便能速成邪功，如何让人不心动。”
　　“够了！”慕韶华怒斥：“交不出九幽，今天你们一个也别想走！”七人在天空大打出手，各自灿烂，高深武学功夫交错，刹时天动地摇风云变色，几乎所有人都仰头看着这宛如世界末日般的景色，而其中最可怕的便是慕韶华，无边无际宛如深渊般无光的黑色真气，所到之处无不吞噬一切。
　　三先天的剑气宛如泥牛入海，泛不起半分涟漪。
　　“邪兵卫……竟然如此恐怖。”一名全身裹在不透光黑布下的人道：“邪帝绝学，九幽……赶紧回报主上。”双方交手数刻间不分上下，慕韶华虽然力量强大，但对邪兵卫并不熟练，满满的力量却毫无技巧，导致虽然力量与优势都在他这里，却始终拿不下老经验的三先天。
　　这时，远处忽然出现三股不弱的真气。
　　“三人……不对，还有一个很微弱的气息。”阴阳师感应道。
　　妖后也皱起眉头，那股最弱的真气让她十分熟悉，同时慕韶华也转过头去，瞬间慕韶华与妖后都瞪大了双眼。
　　邪尊道三少？为何他们会在这里？是谁解开的封印？再往银羽风少的手中一看，却是重伤濒死，全靠银羽渡让真气吊命的权妃。
　　“权妃！”妖后不顾身前还有三先天的攻击，直接往权妃而去。
　　慕韶华赶紧挡在她前面以身扛招！同时阴阳师也来到他身后策应。
　　见妖后等人都往三少的方向过去，又见三少实力似乎不俗，剑子等人交换个眼神，说道：“走！”立刻化光离开。
　　慕韶华不甘心的怒吼，传遍方圆数百尺。
　　但比起三先天和九幽，眼下还是权妃的伤势重要，三人一下来便赶往三少面前，妖后一掌推开银羽风少，丝毫不理会三少疑问和警戒的神情。
　　“三位抱歉，她是你们怀中之人权妃的胞姊，我们都是妖刀界的人，请问你们是……”慕韶华代替妖后解释，并装作从来没见过他们。
　　“我们是邪尊道的人，我乃红流邪少、他们是银羽风少与紫焰魔少，因为一些原因，权妃已经是我们邪尊道的新主。”慕韶华和妖后互换个眼神，双方想法接了然于胸，反倒是阴阳师愣愣地站在原地，心想这都是个啥了？
　　别人家妹妹出去一趟就捞了一个组织回家，还有三个实力不俗的手下，我们邪能境说是能人辈出也没错，但每个都败家，没带人回来就算了，还带着组织的人出去送，更有其中一个邪能境之主在家里被爆体。
　　不能比，当真不能比，阴阳师拍拍自己的小小的胸口，这比下去心态都没了，怎么就她妖后运气好，捡了个嗜血之王在前，弄个邪尊道在后，阴阳师心想自己也不输她啊，而且真算上辈分自己还大她好几倍，天赋也不输，怎么就没这种主角命？
　　其他人都没注意到阴阳师的纠结，而是检查起权妃的伤势，妖后越看越不解……这完全不像是搏杀产生的伤口，于是她看向三少。
　　“你们可知道些什么？”
　　红流邪少点头，但看了慕韶华与阴阳师一眼，犹豫不知道该不该说。
　　他们虽然被封印在荒漠之中，但并没有一直处于沉睡状态，所以当策谋略与权妃前来的时候，三少等人是知道的，而发生过什么事情他们自然也一清二楚。
　　“这……”
　　“无妨，他们都是自己人，尽管开口就是。”在妖后说话间也将权妃交给慕韶华抱着，若说要渡气吊命，那慕韶华体内含有生命之源的真气恐怕比什么都合适。
　　三少见状也知妖后是用行动告诉他们不用担心，便开口将所见所闻都说出来。
　　当听见策谋略没死时，妖后和阴阳师都冷冷地笑了一声。
　　当听见权妃被侵犯时，妖后与阴阳师气到骂娘。
　　当听见那五口棺材中的人影形象时，他们都沉默了……“慕郎……这可有在你预见之中？”
　　慕韶华摇摇头，在他所知的剧情中，策谋略根本没有复活。
　　“也是就说……”阴阳师略为阴沉道。
　　“未来变了，往后可能出现更大的异动。”

第24章 各有心思
　　天禁不日城内，端坐在王位上的阇皇西蒙，眼看门口的人影步步走来。
　　来人双手各提着一个球状物，滴滴答答的水珠在地砖拉出一条艳红的道路，人影身上一股如滚水沸腾的邪力翻涌，分明是童稚脸孔却有至邪的眼神，他缓缓走到西蒙面前。
　　“吾儿，初尝邪兵卫的滋味如何？”
　　“无趣。”邪之子不满的扔下手上的两颗球状物，那是一名白发青年和黑色短发美艳女子的头颅，两人脸上都凝聚着恐惧。
　　“这两人在邪兵卫面前，连玩具都称不上。”
　　“哈，你需要一个适合练手的对象。”西蒙笑道，他对邪兵卫的强度感到满意，虽然仅有三分之一，但已足以将邪之子拉至与自己同等的行列，而这还是在邪之子对力量的用法生疏，没有相应功法的情况下，若有……就连西蒙自己都不认为可以匹敌。
　　“教父已死，驱魔人四分之三在黑暗之间被封印，整个武林最后的两名驱魔人也死了……父皇我们嗜血者阇城一脉是否可以倾巢而出，一举拿下中原？”西蒙看见邪之子自信的模样，宠溺的摸摸他的头。
　　“无惧的精神值得嘉勉，但孩儿你要记住，最后的胜利从来不是留给莽夫。”西蒙眼中带有几分严厉。
　　“是……”邪之子低下头。
　　“你现在需要的，是能够完全发挥邪兵卫的功法，如此才能不愧对你一身的力量。”
　　“但……父皇，我不能修练嗜血者流传下来的功法吗？”西蒙摇摇头：“嗜血者天生力大无穷，内力源源不绝，强大的天赋让我们不需要太多努力就能够打败对手，在来到中原之前我也认为自己的功法已属世间罕见，直到如今遇上中原顶尖高手。”西蒙的脑海中渐渐浮现侠刀、佛剑分说、疏楼龙宿、剑子仙迹、三世尊，每一个人的功法与对真气的使用都十分精巧。
　　“虽说世间有一力降十会的说法，但两者从来不是互斥的存在，”西蒙拍拍邪之子的肩膀：“智勇兼备才是我西蒙之子该有的模样，你明白我的意思吗？”拍在肩上的两掌虽轻，但其中承载的情感与重担却让邪之子下意识的跪在地上，父皇这是将一切都押注在他身上。
　　“我明白了，但……我该去哪里寻找功法？”
　　“有探子回报，在妖刀界……”
　　西蒙将妖刀界外发生的事情，从双方因为九幽大打出手，到最后与正道决裂，不参自身想法的情况下转述了探子的回报。
　　“吾儿有何看法？”
　　“原来那个老女人就是九幽……哼！”邪之子想起自己第一次前往西佛国与小活佛论道时，就是这个名叫姜媻的老女人处处刁难自己，若非当初要假装受到活佛的感化，他老早就想弄死对方了。
　　“父皇，你知道现在九幽人在哪里吗？”
　　“你想如何做？”
　　“杀她，夺邪帝绝学！哼，我当初早就想杀掉此人，若非当时他不断警告小活佛，小活佛未必会如此戒备，我此刻便不只拥有三分之一的邪兵卫！”西蒙看着愤怒的邪之子，心中若有所思。
　　“无妨，我已派人去找寻九幽的下落，你只需静心等待。”
　　“父皇，你对我太好了。”
　　邪之子埋入西蒙的怀里撒娇，西蒙轻拍邪之子小巧的脑袋道：“还有什么你认为该做的吗？”
　　“没有，父皇已经做得够多了，剩下是我的事情。”西蒙不着痕迹地露出苦涩的微笑，仰天看着透过大片天窗洒下的月光。
　　他知道怀中的邪之子十分聪明，也懂得放下身段去撒娇惹人疼爱，这柔软的身段与智慧在同龄中绝无仅有，可是……西蒙想到那名反噬教父的嗜血者，他想不明白，即便是龙宿这样的高手成为嗜血者也不足以让西蒙觉得忌惮。
　　那为何这名一开始默默无名的人，所有的行为都让他在无形中感受到被操作的错觉？
　　妖刀界发生的事，于情于理都十分合理，邪帝绝学消息的出现也不让人意外，事实上阇城老早就盯上九幽，对于一个当时台面上最大的势力，嗜血者没理由不去研究，只不过后来九幽凭空消失，众人找不到他才被渐渐淡忘。
　　直到妖刀界外发生的事情，让阇城知道原来那名神秘的老人姜媻就是九幽，如果她还是从前的模样，西蒙或许会选择与之结盟，但现在的姜媻尽管有着远超当初的实力，但老态龙钟体力严重衰退，别说是遇上势均力敌的对手，便是弱上一筹的人也能想办法拖死她。
　　而且……既然邪帝绝学这般匹配邪兵卫，那自然没有不夺走的理由。
　　只是……为何我始终觉得不安，为何……我开始觉得邪之子尚有不足？
　　西蒙看着躺在怀中的邪之子，轻抚对方的手缓缓举起，邪力默默凝聚在掌间。
　　“唉……”叹了口气，散去掌上的邪力，方才有一个片刻，西蒙想着干脆自己吸收了邪兵卫与邪之子，亲自去和正道还有妖刀界周旋算了。
　　但他始终下不了手，邪之子是完美的作品，恶鬼与圣女的圣邪之体，同时又以奇人苍白奇子的不见三光之血培养长大，如今又入手邪兵卫于己身……综观嗜血者数千年历史，恐怕再也找不到第二个如此优秀的传承者了。
　　也许是自己吹毛求疵了……嗜血者最重繁衍，我方才居然想亲手扼杀如此优秀的后代，只因他没看出这消息来的如此切合时机，只因他没有对这些产生怀疑与忌惮。
　　西蒙一向认为自己是绝对的理性，能将一切放置于天秤上衡量，就算生气发怒，那也是在事成后的发泄，不让情感左右决定，因为理性是成功的关键，当年阇城一脉牺牲大多数高阶嗜血者去成就西蒙转化成不畏惧阳光的嗜血者，也是因为一名不畏光的嗜血者价值远大于牺牲者。
　　这也是为何他会愿意让提摩去被龙宿反噬……因为卸去三先天之一的效益，远多于一名提摩，尽管提摩是他相处千年的共生体……而在这时候的妖刀界，小活佛已经离开一天，月色方挂于天际，慕韶华盘坐于床，双手正抵在一个娇弱的身影背上，源源不断的真气被导入对方体内，他已经维持这个动作有一日之久，但眼前的权妃只是伤势稍有好转，距离痊愈或能够开口说还尚有极大的差距。
　　她伤的实在太重了，经脉是一个武者的根本，如同凡人之余血管，经脉就是如此重要的存在，若是单纯有几个地方破损，那缝缝补补即可，但如今权妃的经脉如同被扔到果汁机里搅的血肉馍糊，就算想治疗也无从做起。
　　三少渡让真气虽然能维持权妃的生机，但阻止不了伤势持续恶化，也唯有慕韶华体内的生命之源方能做到微薄的治疗效果。
　　“唉……”
　　看着眼前这和妖后有几分相似，却显得更青春活力的权妃，与妖后丰美的胴体相比，权妃就显得纤弱不少，但也依旧美艳的不可方物，只不过现在的权妃就像是空有骨架和皮囊的洋娃娃，只是把内容物从棉花改成绞肉罢了。
　　叩叩……敲门声响，不等慕韶华回应，外面的人便推门进来，慕韶华也没有讶异，这里是他与妖后的寝室，能来的人除了妖后以外也不会有谁了。
　　“慕郎……权妃的情况如何？”
　　“你放心，已稍有好转。”慕韶华露出乐观的笑容。
　　见慕韶华这么说，妖后露出一丝苦笑，有点心疼地看着不断渡气的慕韶华，虽然一些先天高人们在救人或练功渡气也会有连续几天几夜的时候，但权妃的状况却与之完全不同。
　　要给权妃这般经脉稀烂的人渡气治疗，除了调动体内真气外，还要在对方体内重新用真气构筑循环，同时要控制流速、力度、稳定度，只要稍有不慎真气走岔，就有可能导致伤势加重，对于施救者来说不仅要时刻小心，同时也要有充足的内力提供，所需的量是普通情况的数十倍以上。
　　也唯有慕韶华这般顶尖的嗜血者才拥有源源不断的内力。
　　但这些难处，慕韶华都没有对妖后说，只对她表现出乐观的一面，仿佛权妃随时都能好起来似的，不过他却忘了妖后无论在武学或医术的知识与天分都屌打他好几条街，千年下来的见识不至于连这点东西都看不出来。
　　只是他没说，妖后也不会提。
　　妖后知道这些篓子是她捅出来的，原本一切都按照他们预想的轨迹走，慕韶华也不止一次告诉她，希望她不要去接触邪尊道，妖后是听了但只听一半，换来的就是权妃濒死，同时发现台面下正有一股强大的势力默默瞄准她。
　　而今，原本的计画已经到了即将发计的时刻，慕韶华却不得不在这里治疗权妃。
　　她查探了一下权妃的身体。
　　“确实有好转，只是这样下去……只怕还要花数个月如这般渡气才能脱离必死的局面。”妖后咬着牙，彷佛下定决心对着慕韶华说道：“慕郎要不你让权妃变成嗜……”
　　“妖后，”慕韶华轻啄了一口妖后的唇打断她：“三少那里安排的怎么样？”妖后摸着自己的唇，呆了会儿才说：“没有太大的问题，结界只要不解除里面的人同样会陷入沉睡，三少能清醒是他们本身较为强大，只要撑过今年结束，明年开始就有足够的资源接受他们。”
　　“他们愿意听妖刀界的号令吗？”
　　“三少说只要权妃没死，邪尊道便奉妖刀界为尊。”妖后苦笑。
　　“那倒容易。”
　　“慕郎。”妖后靠上前去，手轻轻放在慕韶华的大腿上：“我知道权妃的状况是什么样……为今之计只有两种方式能救她。”哪两种方式？
　　慕韶华猜得出妖后想说什么，第一个自然就是将权妃变成嗜血者，在天生无解的治愈力下，这种伤势不需太久就能恢复，但成为嗜血者后畏惧阳光，需要定期吸血……等等的副作用代价太大。
　　至于第二个……那便是如当初妖后在鬼没河受卧龙行偷袭那般，用水晶湖和造化之钥以及慕韶华体内的生命之源共同治疗，其中的不方便处……那自无须多言。
　　“如果在之前也许是这样。”慕韶华摇摇头。
　　“之前？”
　　妖后不解，之前和这几天有什么不同。
　　慕韶华没有直说，反倒先卖个关子：“这段时间我一直在想，替权妃渡气治疗的最大难点是在于，必须用自己的真气去模拟她全身的经脉，但真气乃无形之物，无形替有形，既要真气凝炼成实体，又不能太过强大而破坏肉体，所以极端的困难。”见妖后点头仔细聆听，慕韶华笑道：“如果能找到东西取代经脉，是不是就能大幅度治愈权妃的伤势了呢？”
　　“类似天君丝之类的武林奇物吗？”妖后皱起眉间，觉得这有些不切实际，且不说到底能不能替代经脉，人体内的经脉繁多，光是要凑齐足够重建全身的武林奇物就绝非易事。
　　只见慕韶华摇摇头，对着妖后眨眼道：“还记得邪兵卫的特性吗？”妖后杏目圆睁。
　　“是能演化万物之力……”
　　“然也。”慕韶华笑着说：“既然能演化万物，那是否也能再造经脉，武学相关的问题你比我还熟，所以我想问问你的意见与可行性。”妖后闻言猛然低下头开始沉思，掌中凝聚一股邪兵为之力开始转化成各种型态。
　　慕韶华看着这股力量不断变化，先是简单的刀剑枪弩，然后变成各种元素，接着在化做昆虫与植物的树苗，演化的速度极快，同时也不断失败消散，但那股力量每演化一次就更接近实物一点。
　　最终在三个时辰后，妖后手中的邪兵卫凝聚成一个棒球大小的圆体，接着以圆体为中心蔓延出无数细微的丝线层层叠叠，最终形成一个盘坐的人形模样。
　　看到这边，慕韶华露出淡淡的微笑。
　　只见妖后将自己的一股真气注入，中心的圆体开始缓缓旋转，那股真气在无须任何人控制下，完美的通过所有模拟经脉一周。
　　饶是妖后本人，也对此激动不已，俏脸兴奋涨红，又是看向慕韶华，但又舍不得把目光从那股自体巡回的真气上移开。
　　“看来这个思路是对的。”慕韶华松了口气：“妖后你果然惊才绝艳。”却见妖后激动地跑到慕韶华面前捧起他的脸就是一阵雨水般啄吻。
　　“等、等等……”
　　“慕郎、慕郎、慕郎……”妖后深情呼唤，慕韶华只能报以微笑，他很想回应，无奈两只手都得抵着权妃渡气，只能好声好气安抚下激动的妖后。
　　“看来我们很快就能把权妃治好。”慕韶华接着把自己的打算说出来。
　　虽说他提议用邪兵卫重建经脉，但也不是打算完全替代，而是从权妃体内捡出还能用的部分，再搭配邪兵卫将全身经脉缝补起来。
　　“只不过这样，缝补和重建经脉的部分只能交由你来做了，毕竟我还须持续渡气。”妖后没有意见，渡气这份工作，除了慕韶华外也无人有生命之源可以替代。
　　两人估算了一下治疗所需的时间约莫三天，但妖刀界不可一日无主，妖后左想右想，放权给其他长老虽然可以，但实力不够恐怕难以服众，如果委托三少，虽然他们实力可以，却太过陌生，而且尽管有慕韶华的记忆做保证，她仍不放心把组织交给陌生人。
　　左看右看，唯一实力够又很闲的人唯有……
　　“喂，小狐狸！给本座滚出来！”
　　妖后用力推开客房的门，只见一名身材丰饶体态修长丝毫不逊于她的婀娜女人，倚窗笑看着她，眉目间的狐媚与鹅黄的眼影汇成摄人心魂模样。
　　“遥想当年在封灵岛百战决时，你还是个乳臭味甘的小娃儿，连我的同修鬼隐你都得喊声前辈，怎么现在居然叫我小狐狸了？”阴阳师云淡风轻地笑道。
　　妖后心想，你想偷我男人，难道我还跟你客气？
　　学了如意法后不好好专研，每天净变成这不三不四的模样想勾引谁呀？
　　要不是慕郎在我房里救人，只怕你就翘着屁股贴上去了吧。
　　妖后不客气地坐到一旁的椅子上：“学无前后，达者为先，当年我远弱于你自尊你为前辈，如今我两自当平辈论交！”阴阳师笑着打量妖后数眼，竟露出欣赏的表情：“不错，你这般想法与我邪能境有几分相似，不论出身，只求实力。”
　　“那么你找上我，所求为何？”
　　“……我想请你代管妖刀界三日，内政自有人处理，我只需要如有人来犯时代替我出面即可。”
　　“哼恩，我是该不该答应呢？”阴阳师哼着软软的鼻息道。
　　“……如果邪乘答应这个要求，那我们也可以不追究你擅学如意法。”
　　“哟……妖后这话说得，我都以为如意法是妖界绝学了，你那对扎眼垂瓜莫不是如意法变得？”
　　“你……”不愧是阴阳师，阴阳怪气起来很有一套，妖后被气得胸口不断起伏。
　　“你的如意法是在慕郎的记忆中窥见，那自然算我们的！”阴阳师闻言，转过头来正面直视妖后的双眼。
　　“我既然是从慕郎～的记忆里学来的，那该来找我讨的也只能是慕郎～”
　　“你怎可唤他慕郎！”
　　妖后怒然拍碎桌子，阴阳师却笑呵呵的往后飘开。
　　“学无前后，达者为先，”阴阳师笑眯眯地说：“感情是否也是如此呢？权妃之事，不在你们的预想内吧？我可还记得他看见邪尊道三少时错愕的神情，你说……他替你救黑衣、为你重建妖刀界，还让你获得三分之一个邪兵卫，换得你什么？一声满怀情感的慕郎？”
　　“你，闭嘴！”
　　妖后扬掌欲给阴阳师一个耳刮子，却见阴阳师似笑非笑地站在原地不闪不躲，于是她便冷静了下来，深吸几口气重新变回之前那沉稳的妖族之后。
　　“呵呵，冷静下来了吗？”
　　“哼……本座不会感谢你。”
　　“无须你的感谢。”阴阳师摇摇头：“代管之事我答应了，但如我所言，如意法要讨人情可以，但这人情欠在慕韶华身上，我阴阳师与你毫无瓜葛。”
　　“那邪乘有何要求？”
　　“很简单。”阴阳师轻声一笑，志在必得地说：“30年后的未来，你不准去。”

第25章 原本的妖族
　　妖后的房内，慕韶华昏昏沉沉地持续渡让真气护持权妃的每一寸经脉，妖后站在她面前，双手延伸出无数比针还细数十倍的真气凝丝，一道道都在权妃体内替她穿针引线，修复破碎的经脉。
　　这是一个漫长又枯燥的活，有生命之源的护持，妖后的容错率十分大，无须聚精会神的她，看着昏昏欲睡的慕韶华显得有些心疼。
　　尽管嗜血者的真气近乎无限，但精神却不是，嗜血者的恢复能力无法修复疲惫的神魂，慕韶华神魂并不比其他人强，这几天下来已经快要榨干他所有心神，如今只凭意志力在支撑。
　　原本第一天两人还能一边闲话家常一边替权妃治疗，但从第二天午后慕韶华开始说不出话，等到夜色降临时只能封闭五窍，全神专注在护持经脉上。
　　治疗还剩一天，妖后顿觉时间漫长，让她不由想起两天前与阴阳师的开诚布公。
　　“30年后的未来，你不准去。”
　　此话一出，妖后瞬间沉下脸来问道：“你什么意思？”看着翻脸比翻书快的妖后，阴阳师毫不畏惧地扬起下巴姿态轻松的坐在床沿。
　　“我才要问你是什么意思？”面对妖后装傻的言论，阴阳师毫不留情地戳破：“我既然也看了慕韶华的预知，难道还猜不出你们手上有五大神器？”
　　“就算神器在我们手上，又与你何干？”
　　“妖后，明人不说暗话，你在西佛国想替我戴上的东西难道不是锐感之缨？”在西佛国那段激情的尾端，她曾用余光看见妖后拿出这个发圈想要戴在她头上，阴阳师当然不认为这是所谓大房要给小妾的礼物，但也摸不透这区区一个发圈能有什么用处，直到在慕韶华记忆中看见那所谓的五大神器。
　　当她看见能佩戴在头上，并会极大程度增强使用者五感的锐感之缨时阴阳师瞬间了然，在西佛国妖后一挑众人时她便见过妖后配戴了，只不过当时并不晓得用途，如今一看，她如何能不明白当时妖后的心思。
　　慕韶华身负生命之源，尽管他自己无法控制，但这股力量却会从他的阳精泄出，这对修行之人乃大补之物，这种人在武林中只要曝光，莫说是众人追求成为伴侣了，直接抓去做鼎炉或押寨人夫都是可能的。
　　身为老江湖的阴阳师自然也不排斥这样的事情，更别说灵魂上已经烙下慕韶华的印记，是已当妖后把慕韶华的阳精抹入她嘴里时，阴阳师毫不反抗。
　　可这种行为讲究的是一个互相，她阴阳师好歹也是邪能境之主，曾经力压策谋略、鬼隐等武林枭雄的狠角色，讲求平等对待已经是看得起对方了，妖后却想利用锐感之缨去进一步控制她？
　　如同当初妖后不愿意被快感所淹没成为慕韶华的傀儡一样，阴阳师同样不愿意。
　　是以当她发现这件事时差点就想出手袭杀妖后，但却有件事让阴阳师停手。
　　为何妖后不这么做？
　　以阴阳师对妖后的理解，妖后是个过分激进去把握眼前所有利益的一名枭雄，只要控制住她，邪能境也不过是勾勾手指就能纳入麾下的组织。
　　那到底是为什么，有什么事情让妖后顾忌，让她失了原则与往常的作风？
　　当看见妖后忧心重重地看着脑袋被小活佛按住脑袋的慕韶华时，她明白了，心中怒意也消了大半，若说妖后已经出手，阴阳师势必不会原谅她，但她住手了，那表示还有余地。
　　而此时此刻，阴阳师就要探探，慕韶华在她心中的分量！
　　妖后粉唇张了张，想说的话没说出口，又咬住下唇片刻，才勉力挤出一句：“是。”
　　“哼。”阴阳师得意地轻笑，实则心理抹了一把冷汗，她算是诈出了真相，虽然一切都猜的八九不离十，但阴阳师也怕妖后真的翻脸不认人硬是上来把她给强了。
　　若说在几天之前，阴阳师还有把握与妖后对阵不落下风甚至略胜一筹，但自从知道妖后拿了三分之一的邪兵卫后，她便没了这份底气。
　　如今妖后态度放软，反倒给了她一个很好的台阶，阴阳师葱指轻拂，一张精致的茶几与一双木椅出现在两人之间，阴阳师熟练地替妖后倒杯酒，也替自己满上。
　　“我们不必成为敌人。”
　　见妖后上座，阴阳师继续说道：“这次看了慕韶华的记忆，不仅让我得到神功如意法，还让我发现那名可恨的人形师之行踪，更重要的……”阴阳师指着妖后：“那东西，是锐感之缨对吧？能让我瞧瞧吗？”妖后心不甘情不愿的将发圈拿出来放在桌上，阴阳师拿起来端详，果然看见发圈上两块金属质感的装饰品有锐感之缨的图腾。
　　“你是为了掩人耳目才将它毁掉再重新加工，还是有其他原因破坏了它？”
　　“与你无关。”妖后闭上眼睛不去看她，似是想起差点被快感逼疯的回忆，双颊微微发红。
　　“也无所谓了，”阴阳师笑了笑，大气地将发圈推回去：“我想知道，让你没这么做的原因是什么，邪能境的江山与阴阳师的实力，我还是有点自信的。”
　　“我也很想这么做。”妖后叹气。
　　“那是为何，难道慕韶华会阻止你？”
　　妖后闻言苦笑道：“他若愿意阻止，那我倒轻松……”这反应让阴阳师好奇了，难道是她误会了，实际上不对自己动手是妖后本人的想法？
　　见阴阳师不解，妖后反倒笑了出来。
　　“你既然常偷窥我俩，难道还不明白他是什么样的人？那天三名少年高手加入妖刀界的事情你也晓得吧？”阴阳师点头，但相关的细节两人却没让她参与。
　　“关于邪尊道的事情，的确是慕郎所预知的一部份，原本该是我去取得这个势力，但在这背后会受到另一股神秘势力－天阎魔城的影响，所以慕郎并不希望我去接触，他也告诉我那可能有未知的危险。”
　　“但你并未听，反而派权妃过去，这倒是一点女人小心计。”阴阳师的评语让妖后笑了。
　　“我本想着偷偷进行，却没想到碰上另一个预料之外的人物……导致权妃重伤，而事情也已非常难看的模样与时机出现。”
　　“他责怪你了？”
　　妖后摇摇头。
　　“他若愿意这样就好了，偏偏慕郎什么都不说，反而安慰我没事的，一切有他在，会尽力帮我解决。”
　　“……”
　　“等、你等一下，这茶我没喝呢，你收起来做什么？”妖后按住阴阳师收茶具的手。
　　“突然觉得没胃口了，满嘴狗粮，我呸。”
　　“我这不是在解释给你听吗？很快你就懂了。”
　　“好……我倒想知道你想让我懂什么。”阴阳师略带不爽的双手抱胸。
　　“取五大神器的时候也是，封印开启的瞬间，我从背后打着杀死他的决心偷袭，没想到他身负致命伤，看着我准备进去结界取神器时，仍是一脸关心的对我说，要我千万小心。”
　　“妖。后！”
　　见阴阳师真的要生气了，妖后吐吐舌头，不再洒狗粮。
　　“我的意思是，慕郎的个性会包容我的作为，替我收拾善后，尽管他会受伤会难过也一样，”妖后苦笑着摇摇头：“所以我反而不能让自己为所欲为，如这次差点坏了大事，而关于你的事情，自然也是我揣摩着他不希望我这么做。”
　　“难道我也在他的计画之中？”阴阳师皱眉问。
　　“我不知道，但一开始找上你的确是慕郎决定的，当时江湖上根本没人知道你没死。”这话让阴阳师的脸色变得很难看，作为一个野心家、阴谋家，怕的从来不是明面上的挑战，而是暗地里的算计，而那种看不出目的算计更是可怕，慕韶华的形象突然在阴阳师心中高大起来。
　　她开始飞快回想两人之间的交集和对谈，包含彼此之间影响的事件……难道，我漏了什么细节？
　　见阴阳师沉脸苦思的模样，配上那萝莉外表，像极了被回家作业所苦的小女孩，妖后忍不住会心一笑，她明白阴阳师在想什么，那些心镜她也经历过，只不过后来才发现……慕韶华这人肤浅的很，哪有什么阴谋算计，纯粹馋人家身子和心。
　　“你们到底想对我做什么？”阴阳师面露不善。
　　“你猜。”
　　“妖后……我是认真的，我非常不喜欢这种感觉……如果你不说，那我们的合作到此为止。”
　　“好，你想知道我便告诉你。”妖后微笑道：“慕郎馋你身子。”阴阳师双目圆睁。
　　“你可知在西佛国那次，慕郎他……”
　　“好了、够了，快停下！”
　　“怎么了？平时你不是很喜欢挑逗他吗？怎么告诉你他真的馋你，反而……”妖后嘲笑道。
　　阴阳师心想，这能一样吗？
　　她会这样挑逗慕韶华，是因为她知道慕韶华不会还手啊，如今知道人家其实早就想把她就地正法，那还能这么玩吗？
　　人家可是身负邪兵卫的高手啊，强硬地压下来只怕连吭声都吭不出来，想反抗也反抗不了。
　　只是……我会反抗吗？阴阳师甩甩头，把这可怕的念头甩掉，发现自己居然有一点湿了。
　　“慕韶华真的没有其他想法？”
　　“你觉得他像是想一统武林的人才？”妖后反问。
　　一个每天看到妖后就像黄金猎犬黏上去的男人，对妖刀界里的人、妖、魔大大小小都笑眯眯的男人，甚至还愿意跟儒门合作，还把邪兵卫分给他人的男人……阴阳师按住自己的脑袋，觉得头疼。
　　“我就姑且相信你们吧……”
　　回忆至此，妖后忍不住轻笑起来，替权妃修补经脉的手也轻盈几分。
　　本以为可能与阴阳师决裂的一场谈话，竟然因为谈及慕韶华对她的目的而让气氛轻松与歪掉许多，导致后续两人的对谈连带顺利不少。
　　事实上妖邪两方本就没有敌对的理由，冥界天岳已经被消灭，挑拨小三界互斗的组织不在，三者没有无法共存的理由，如今的妖刀界都能与人类求同存异了，何以不能与邪能境共存呢？
　　随着权妃的经脉修补逐渐完整，妖后忽然发现一个奇特的地方。
　　“这难道就是阴阳师所说的那个……”
　　妖后用神识探入权妃体内观察，由于目前有一半以上的经脉都是用邪兵卫再造，妖后也就用自身知识所学去重塑经脉，但在将邪脉与权妃本身经脉缝合的时候却有种违和感。
　　“原本的经脉笔正常经脉厚实了三分之一……不对，是权妃原本的经脉萎缩？这些识经脉皱褶折叠起来的厚度？”妖后惊奇道。
　　“不可能呀，早在练武的那一刻起，我们就已经把自己经脉淬链拓宽到极限了，这究竟是什么……”在昨晚与阴阳师的对谈中，两人交换了许多情报。
　　“所以你说，策谋略与鬼隐还活着？”阴阳师讶异道。
　　“策谋略夺诛天之躯借体重生，鬼隐……无法确定，或许是行尸走肉受人控制。”
　　“嗯……”阴阳师沉默片刻，这两人都曾经是邪能境的要员，但策谋略此人野心过大，就算他要回归邪能境阴阳师也不会答应，更何况听妖后所言判断，如今天手上的实力只怕与一些大组织相比有过之而无不及，真来拜访邪能境，只怕是黄鼠狼给鸡拜年。
　　“既然你给我如此重要的情报，那我也得回报些东西。”
　　“哦，莫非你也有什么情报？”
　　“要说是情报也行，但我更倾向把它称为……历史。”阴阳师神秘兮兮地笑道。
　　“历史？”
　　“你可知小三界是哪三界？”
　　“妖刀界、邪能境、天魔录以外的魔界。”
　　妖后心想，这不是常识吗？
　　“如果我告诉你……小三界中，本不该有妖刀界与犴妖族，你可相信？”
　　“哈，如果妖魔邪中的妖不是犴妖族，那还能是什么妖？”
　　“花凋族－花妖。”
　　妖后从来没听过这个种族，但见阴阳师说的煞有其事，却也不得不相信，她不认为阴阳师有理由欺骗她，但……如果小三界的妖本不是犴妖族，那犴妖族又是从哪来的？
　　“为何我从未听过花凋族？”
　　“那是在久远前，天魔率领天魔录成员与冥界天岳对抗的时期。”阴阳师淡淡说道：“彼时我也只是魔界中一名普通高手，但有幸见证这段历史，当年的天魔何其强悍，整个魔界无人能敌，唯有花凋族的花王能与之对抗。”
　　“竟有此事……后来呢？”妖后讶然道。
　　天魔之强魔界无人不知，便是妖刀界的犴妖神也远不是天魔的对手，邪能境以术法为主更不用说，当然妖后读到相关历史便觉得奇怪，以天魔录的强盛，为何最终没能拿下天岳，原来在这其中还有个足以与天魔分庭抗礼的花王存在。
　　“后来……战势越打越大，正面承受天魔压力的花凋族不愿再受天岳利用，有一名花凋族的智者便提出联姻谈和，而这名联姻的对象你也知道是谁。”
　　“莫非是圣母？”
　　“没错。”阴阳师一脸孺子可教的表情。
　　“既然如此，为何后来从未听过花凋族？”
　　“因为后来花凋族出了一名命萧疏，此人实力高强，在五世花王的配合下，接连攻入魔界数回，最终才在魔界倾力之下被捕，然而因为命萧疏乃花凋族之人，圣母不忍下手只能封印，而天魔也就从此封印花凋族。”
　　“也就因为这样，双方缔结的和平条约便斯破了，但……为何命萧疏要攻入魔界？”
　　“哈，此人乃天物之泽，是兵器之灵蕴化肉胎降生，而天物之泽的天命，便是杀戮成就最强，最后灭掉浑沌诸王。”
　　“……谁又是浑沌诸王？”妖后觉得自己的脑袋快不够用了。
　　“无须费心记住，只要知道诸王乃指人、灵、魔、邪、妖各族之首便可，而命萧疏会替花凋族做事，只是因为内中有他在意之人，女焱师。”妖后算是明白了事情的经过，花凋族会消失在历史的舞台上是因为被天魔给封印，但……“这天物之泽又是怎么回事？为何要针对各族之王？”
　　“不觉得和某个东西很像吗？”
　　“何物？”
　　“鬼阳六斩刈。”
　　妖后瞪大双眼，同时想起犴妖族的犴妖神正是被手持魔刀的兵燹所杀！
　　“有谁最不愿意见到天魔与花凋族议和？有谁最想要世间只有纯血之魔？为何天物之泽想要杀戮的对象中竟有三者是魔妖邪？”
　　“你是说……”
　　“有没有一种可能，所谓天物之泽，也只是冥界天岳的一个手段，只不过当他们发现天物之泽太过强大无法控制，遂造了容易掌握的鬼阳六斩刈？”妖后晃晃脑袋，她被阴阳师的猜测震撼的良久无法回神，等到她回神后，阴阳师才缓缓开口。
　　“既然花凋族无法控制，那么天岳会不会去找一个更好控制的妖族呢？”
　　“就算是这样……那又如何？”
　　阴阳师笑了笑，轻巧地抬起手指，一股荒凉苍茫却无比强悍的力量凝聚在她指尖。
　　“我既为邪之首，自当是混沌诸王之一，只不过当年我知道这段历史后，对这股力量深感忌畏，所以从未使用，”阴阳师看着妖后问道：“那么……如今身为妖之王的你，可有感受过自己能够调动这股混沌之力？”说毕，她甩甩手像要把脏东西扔掉似的把这股力量消散。
　　“没、没有……”
　　“那就对了，我认为天岳找上你们，便是因为犴妖族有某中天陷存在，导致你们族里无法出现真正的强者，即便到了犴妖神的地步，依然没有资格调动混沌之力便是证明。”妖后沉声思考起来，确实如阴阳师所言，妖刀界虽然实力不弱，但真正的一级强者却从未出现过，即便是犴妖神也不过与修练阴阳双册不久的经天子同级。
　　事实上，很多时候妖后本身也有一种感觉，是她的修练隐隐撞上一层无形的墙无法突破，虽然和慕韶华同床……同修后有所增长，但那是上限提高了，并不是她能发挥自己的所有力量。
　　打个比方来说便是，明明有100％的力量，但无论怎么努力都只能使用70％，而犴妖神这般天赋异禀也才达到了75％。
　　不是缺乏天赋，而是被某种无形的东西困住了，或者说……缺了药引。
　　“难道所谓的天陷，便是这奇特的经脉？”
　　妖后透过神识观察权妃的经脉，她决定利用邪兵卫的力量将这些折痕抚平，把经脉扩大的正常的程度再重新缝合。
　　如果修复后的权妃仍是原来的实力，那恐怕天陷另有他处，若是实力大增……妖后便要去替犴妖族寻找他们真正的起源。
　　“犴妖族是不完整的妖族。”妖后将阴阳师的这句话刻在脑海里。

第26章 随波逐流
　　这是一个十分雅致的书房，桧木制成的桌椅没有添加过多装饰，纯粹依靠材料本身的成色与匠人精巧的作工夺人眼目。
　　墙上挂着几幅诗作，几幅山水画，一面占满整个墙面的书柜摆满各色不一的书册，有的是竹简有的是玉简，但最多的还是纸质泛黄的旧书，层层叠叠满墙都是。
　　书柜的前方，大案之上，疏楼龙宿身穿素雅衣袍，轻吸一口烟斗，呼出朦胧轻烟，他神态轻松地从窗外往下眺望，这房间位居高楼，视野极好，星罗棋布的灯火与充满烟火气息的喧嚣，足以让人忘记几里之外仍旧是危机四伏的江湖。
　　“如何，汝决定了吗？”龙宿问道。
　　“不过三天，要我做什么决定？”一名老妇怒拍桌面：“我甚至连他们的人都没看见。”
　　“与其在乎那皮相，何不用心感受他们做的事情？”龙宿闭上眼睛，晚风吹拂他的长发，也把那烟火气息吹入耳中。
　　“玄空岛上可曾有这般宁静安详片刻？”
　　听闻龙宿这么说，老妇面色阴沉，若说有什么最让她后悔，莫过于那段自称幽皇，带领叶口月人进攻中原的时光……“玄空岛本就是军事单位，何来这般时刻。”
　　龙宿却是摇摇头，烟斗遥指妖刀界的演武场。
　　“那里乃是妖刀界演武之地，而今……”看着那广场上几名孩童与年轻人烤肉聊天的模样，龙宿轻笑道：“汝认为不会有吗？”
　　“战争已启，岂能轻易放下，若是随意放下该怎么与我的人民交代？”
　　“那是为王的责任，亦是王的智慧。”龙宿用手指敲敲太阳穴：“九幽，汝不曾为王，也不是个皇。”见九幽……现在应该说是姜媻，一名因洗骨大法而老化成老婆婆的女人不说话，龙宿起身走向她。
　　“从来没有人想死，也没有人不爱惜性命，百姓需要的不是交代，因为连开战都不是他们选择的，百姓要的只是一个借口，一个让他们不会负罪的借口。”走到九幽的面前。
　　“邪帝黑虫将汝带到不属于汝的位置，所以汝才不知道，放不下的人，从来就只有汝。”九幽低着头，内心愤怒不已，握紧的双拳就要挤出血来，下唇早已经被咬破，她想要大声地反驳眼前这名恶质的男人－疏楼龙宿，但这个男人的每一句话，却比蜀道行的武痴之招更让她厌恶，每一个字彷佛都深深刺入她的心脏！
　　他懂什么？
　　九幽在内心怒吼，她本该是天外南海傲刀城内无忧无虑的小公主，她本该跟白城舆有一段可歌可泣的爱情，若能回到过去，她也希望自己只是傲刀缳莺，既不是邪帝传人九幽，也不是什么姜媻嬷嬷！
　　可是这世界上没有后悔药！
　　傲刀城毁了，白城舆被她改造成没有感情与智商的兽人，而她也因为过度贪求力量失去的年轻貌美的躯体，变成垂垂老矣的丑妇。
　　放下？要怎么放下？或许在小活佛的开导下九幽的确暂时放下了不少，但那是因为没有人如龙宿这般杀人诛心地直接把疮疤当面揭开。
　　是，如果能早点放下白城舆，认清对方始终因身分差距不敢踏出那步，如果能早点认清玄空岛根本没有征服中原的实力，与中原群侠好好谈谈，或许一切都会不一样。
　　她曾经有机会，便是双方暂且和谈的那段时光，但她被仇恨蒙蔽了眼，用计策杀了当时中原的领导人卧江子，从此双方决裂。
　　看着九幽不断游移的目光，龙宿嘲笑一声，转过烟斗用另一头挑起她的下巴。
　　“想了这么久，仍不敢承认吗？如此心性，胆敢在活佛面前妄言豁达与放下？”龙宿的话就像毒品，每一句都冲击她的脑海。
　　“汝不是放下，只是因为年老体衰才不得不妥协，若今天洗骨大法成功，汝还会走现在这条路吗？”
　　“我……我……”
　　九幽不敢看向龙宿，眼前这个人把自己看的通透，她彷佛一丝不挂地站在这个人身前。
　　她明明有能力推开龙宿，但当她被端起下巴，被强硬地逼迫去直视那双邪异的双目时，九幽觉得自己就是个手无缚鸡之力的弱女子。
　　看着她软弱的模样，疏楼龙宿摇摇头，推开了她，九幽踉跄而退，不解回望。
　　“我只给汝半个月的时间，在儒门天下的保护下汝无须担心曝光，但半个月后我就要知道汝的答案。”
　　“如果我拒绝你呢？”九幽倔强的问。
　　“汝不会。”龙宿摇摇头：“慕韶华与妖后的为人，汝自己去考察，接受我的提案，对汝只有好处，还能帮助到小活佛。”
　　“呵……疏楼龙宿何时这般好心？”
　　“这个提案，可不是我提的。”
　　“难道是小活佛？”
　　“耶，让人成为嗜血者这般离经叛道之事，怎能是正道所为？”
　　“那到底是……”九幽话说到一半停住，想到了什么：“他们不是想杀我吗？”龙宿轻笑一声，烟斗顶端敲敲窗沿。
　　“自己观察吧。”
　　送走了九幽后，另一名优雅又年轻的少女款款走来。
　　“主人，我们不再说服几句吗？”
　　疏楼龙宿看了少女一眼，轻笑道：“仙凤呀，九幽与慕韶华就是同种类型却两样极端的人。”
　　“请主人明示。”
　　“有些人突然得到不属于他的财富，就会鬼迷心窍，另一种人呢，则是不懂得怎么花。”
　　“还是傲刀缳莺时她是楚楚可怜的公主，有个邪帝黑虫后她是幽皇，如今垂垂老矣她又彷佛看透人间冷暖的豁达……”穆仙凤自语道。
　　“汝认为她是掌握自己，还是随波逐流呢？”
　　穆仙凤恍然大悟。
　　“所以我说，”龙宿自信地笑道：“她必然当应。”离开疏楼龙宿在妖刀界盖的居所，九幽漫步在这片宁静的居住区，她至今仍然有些恍然。
　　三天前在路上才刚听见武林正魔两道都在找她，还来不及找地方躲起来，就被疏楼龙宿派的人邀约至疏楼西风一聚。
　　九幽虽然年老，但功力仍是不俗差只差在持续力，因此面对龙宿的邀约即便可能是鸿门宴，她自持能够轻松脱身，便答应赴约。
　　不料一看见疏楼龙宿才发现，如今的疏楼龙宿已经远超当初，几乎要力压自己一头，所幸龙宿也没用强留她的意思，而是告诉她，自己有个提议让她考虑看看，并告诉她此举能够帮助到小活佛。
　　九幽听完龙宿所言，平心而论这是非常好的提议，无论是对于她还是正道、小活佛而言都是，但一切的前提都建立在龙宿口中那名慕韶华，真是如他所言的烂好人才行。
　　但目前武林上传闻皆是此人与妖后先是在鎏法天宫抢走三分之一的邪兵卫，又绑架小活佛在后，当三先天前往谈判时，还当面毁约撕票，所幸三先天抢救及时才留下小活佛一条命。
　　而谈判破裂的原因，正是她，曾经的叶口月人之主－九幽。
　　然后现在疏楼龙宿突然告诉她，慕韶华是好人？
　　九幽都有点迷糊了，她能看出三先天必然与慕韶华有什么约定，但却想不透其中关键……是以她只能说，她要先考察慕韶华与妖后的人品，如果正如龙宿所言，那她便答应龙宿的提案。
　　因此，龙宿便带着她来到妖刀界定居。
　　三天下来，如今的妖刀界确实让她大开眼界，丝毫不像一个武林组织，反倒像个经营良好的领地，就像她在天外南海时的傲刀城，城中也有异族共存，只不过傲刀城内异族之间仍有隔阂，但在这里那种隔阂却显得十分淡薄。
　　“也许……是该答应？”
　　同一时间，在妖后的房内，最后一根真气凝成的丝线从权妃体内收回。
　　在生命之源的修复以及邪兵卫重建经脉的帮助下，权妃短短三天之内伤势就痊愈了，妖后看着自己的妹妹从濒死至今痊愈的模样，内心十分感叹。
　　若不是有慕韶华的提醒，就算她拥有邪兵卫也想不到可以再造经脉，若不是有生命之源这股神异的力量，也不可能保住权妃的命。
　　她小心翼翼地将权妃放躺在床上，指见慕韶华就算失了神，双手仍打直着将真气渡让过来，一发觉渡让真气的对象不见，旋即惊醒。
　　“怎么了？权妃呢？”
　　紧张慌忙的神情，迎上妖后又是心疼又是欣慰的笑容。
　　“慕郎，已经没事了。”
　　妖后迎上前去，慕韶华只感觉一阵温香软玉扑面而来，将他推倒在床上，还不及明白发生什么事，就感觉到妖后钻入他的臂弯里，用小巧的脑袋瓜蹭蹭他的胸口。
　　慕韶华见状轻笑一声，很配合的揽住妖后，大手往她胸口的软肉揉去，妖后嘤嘤一声，呵着热气在他耳边轻声说：“坏人，都这么累了还不安分。”
　　“没办法……你请了三天假，明天回去你肯定很忙，我想你呀。”
　　“谁说我请三天假。”妖后笑眯眯道。
　　“难道不是？”
　　“是，但我若不出去，狐狸精难道敢旷工？咱们可是在疗伤，谁说一定就三天能好。”
　　“这么说来……”
　　“睡吧，我忍了三天，明天可不会让你太轻松喔。”妖后轻轻啄了慕韶华一口。
　　“嘿……”慕韶华笑呵呵地阖上眼。
　　见他沉沉睡去，妖后悄悄抬眼看着他的睡颜细声道：“慕郎……你真的好帅喔。”说完赶紧左右看看，似乎深怕被人发现，确定没被人听见后才羞红着脸整个人钻进慕韶华的胸膛。
　　我是怎么了……怎么会讲出这种小女孩才会说的话。
　　夜色浓，人声渐稀，妖后挥手灭了房内的灯火，然而在灯火消失之前，谁也没发现权妃的嘴角，缓缓拉出一抹笑意。
　　次日一早，痊愈的权妃去与邪尊道三少见面，阴阳师知道这消息后在妖后的寝房外足足敲了一个时辰的门，无奈整个房间被几十个隔音与各样功能的结界所护，当阴阳师破开所有结界后更是见到一层足足半尺厚实心的邪兵卫隔音层。
　　“王八蛋，狗男女！我知道你们在里面！给我出来！说好我只代班三天！”阴阳师气到抓狂。
　　彷佛听到她的怒吼，邪兵卫的结界开了一个小缝，随后一个大到足以罩住她脑袋瓜的紫色内衣被扔出来，精准地挂在她头上。
　　阴阳师发出撕心裂肺的怒吼。
　　结界内，慕韶华跨坐在床沿，双手勾住妖后左右脚，水滢滢的粉色蛤肉努力吞吐着粗大的肉茎，妖后仰躺在慕韶华身上，嘤嘤呀呀之余，右手还悬在半空中，似乎刚扔出去什么东西。
　　慕韶华看着她朦胧的神情问道：“这样不会惹她生气吗？”
　　“哼，你心疼阿？”
　　原本捧着垂瓜软肉的左手突然探到肉缝间，用指甲刮一下这不是好歹的臭棒子。
　　“嘶嘶嘶……我就问问，没别的意思。”
　　“哼哼，男人。”妖后媚眼娇嗔，抬手将慕韶华的脸转向自己：“专注在我身上。”
　　“好咧！”
　　结界外的阴阳师，看着那巨大的内衣，上面还沾着慕韶华的精液……愣了愣神，用手指沾起，不知道在想些什么。

第27章 这就是双修？
　　凌晨之际，天还未亮，属于妖后个人的办公室内，阴阳师坐在妖后的椅子上晃着小脚丫，悠闲地批阅一份又一份卷轴，绝大多数都是无意义的嘘寒问缓以及芝麻小事的汇报，原本数量并不多，但随着妖刀界占地扩大，族群变多，这些官场文化和种族冲突也以可观的数字成长。
　　“你怎么还在这里？”
　　ㄧ声成熟悦耳的声音传来，房门推开，妖后长发蓬松随意地挽到右方，扎成一个松散的马尾，身上披着一件黑色大衣，但却敞开到胸口，裸露大片肌肤和贴身的紫色蕾丝透明睡衣，特别是胸前嫩肉的两粒端点，虽然被大衣遮掩，但却明显能见开了两个口子，用意何在，不用想都知道。
　　阴阳师内心忍不住暗道，好你个妖女，这种衣服都敢穿出来见人，妖中之后还真不假，还有脸说我狐狸精，我要是狐狸精，你都有九条尾巴了！
　　“有人无故旷职，只好苦我这代理人咯。”
　　“权妃伤势严重远超想像，治疗花的时间比我料的稍长了一点。”妖后一脸歉然，虽然在阴阳师看来是欠揍。
　　妖后挨着阴阳师坐下，一股混着体香与男人味的温热气息扑面而来，阴阳师被薰的一脸迷茫，但很快就回过神来，见妖后装模作样地将鬓发拢到耳后，拿起一支笔就开始看公文，不料身体不过稍稍前倾，胸部就受到挤压，雪白的嫩肉就这么溢上桌面。
　　“哎哟……这桌椅的距离，是不是有点窄呀。”妖后无辜道，看了看连地板都踩不到阴阳师。
　　“一见面就阴阳怪气，到底你是阴阳师还我是阴阳师啊！”见对方炸毛，妖后心满意足乐呵呵地拿着文件往椅背躺，受到解放的巨乳沉重的晃了两下，既宣告着她的份量，也展示了柔软的一面。
　　突然，妖后看见公文上的其中一项。
　　“唔，你已经让邪能境开始在妖刀界建造据点了？”
　　“这不是我们说好的条件吗，能早点做就早些做。”
　　“是因为看见我们和儒门天下合作了吧。”
　　“哼。”
　　两人四天前的谈话中达成了几个共识，其一是妖后不参与接下来这场30年后未来的战争。
　　原本妖后是不答应的，但想到万一无法回来，届时妖刀界会群龙无首，同时权妃也身受重伤，若说把整个妖刀界交给黑衣，尽管妖后对他万分疼爱，却也不认为黑衣如今能受此大任。
　　种种考虑下，反而认为不去是最好的选择……虽然她非常想去，却不得不为现实低头。
　　其二则是邪能境与妖刀界合作，并在妖刀界境内划分一个区块给邪能境。
　　阴阳师在看见妖刀界的茁壮以及慕韶华的记忆后，决定把双方绑在一起，一来可以免除将来妖刀界如果打算一统小三界而斗争的情况，同时阴阳师也看出慕韶华有意与中原交好避免纷争，站在养精蓄锐的立场下，与妖刀界站同一边显然是利大于弊。
　　二来慕韶华和妖后个人实力已经强大到当世顶尖的行列，谁也不想同时与他们为敌。
　　三来……虽然不愿承认，但阴阳师确实对慕韶华有私心，除了原本的烙印影响到后来发现可以双修提升，再到如今关于未来的记忆，她已经不清楚自己现在是不是受烙印影响才被慕韶华吸引，只知道她不愿与慕韶华为敌。
　　“前两点都能答应你，但第三点，”妖后摇摇脑袋：“非是我能决定。”
　　“为何不能，你们本就答应让我反噬邪之子，如今他身负三分之ㄧ邪兵卫，那这股力量也自当是我的。”阴阳师开出的第三个条件便是，她也要三分之一的邪兵卫，妖后当下只说，她不反对，但决定权却是在慕韶华身上。
　　“这股力量，若非慕郎告诉我和参与，我根本没有资格获取，就连当时他都能直接杀了活佛取之，更重要的是……”妖后看着阴阳师：“他要邪兵卫的目的是对抗弃天帝，我愿意与他并肩作战，你呢？”想到弃天帝当时区区显影就展现出的可怕力量，阴阳师把所有话都噎在喉咙里了。
　　对抗那个足以横跨平行时空的存在？对抗那个能够独立创造一界的神？慕韶华你真敢想阿。
　　“就算不论此点，你的功体也未必适合吸收邪兵卫。”妖后又说道：“难道你没看见圣踪的下场吗？”
　　“圣踪虽然因圣气入邪体与邪气入圣体而自爆，但他没有调和阴阳的方式，我有。”妖后静静地看着阴阳师不发一语，一开始阴阳师还说的理直气壮，但随着时间过去见妖后似笑非笑的模样，反倒阴阳师开始畏缩起来。
　　那模样就像在说，你有？你怎么调和的说来听听。
　　就当阴阳师忍不住想开口骂看什么看时，却见妖后忽然转身面向她。
　　“所谓的阴阳调和，无非就是两股相反的力量以特殊方式共存……”妖后贴在她耳边呵气：“你学了如意法后，是否缺了一点阴气调和呀？”
　　“吚！”
　　阴阳师浑身激灵，想要退开，却不料被妖后双手环抱，娇小的身躯直接埋入妖后怀里，阴阳师刚想提起真气反抗，耳朵就被妖后轻咬一下，接着香舌钻入，只觉得浑身酥麻，好不容易提起的真气马上就泄光了。
　　“你……哼恩……做什么……”
　　妖后也不着急回话，右手在阴阳师胸部外缘隔着衣服轻轻摩娑，每当手指有意无意地滑过她的乳尖，总能激起阴阳师嘤声轻吟。
　　同时间左手也慢慢探往下腹，在光滑平坦肚子上慢慢按摩，虽然十分轻柔，但却精准地揉捏在子宫的位置。
　　快感如春水带着些许暖意缓缓淌流至身体的每一个角落，若是直接又刺激的快感，阴阳师可能早就奋起挣扎了，但妖后只是慢慢的、轻轻的按摩着，就像在勾起猫的好奇心又像是温水煮青蛙，让阴阳师不免觉得自己还有点余裕……再感受一下……等等再反抗……呜……啊……那里好舒服……“如何，邪乘大人……双修是不是就这样……”妖后在阴阳师耳边轻声问，蕴含邪兵卫的真气在手上裹住薄博一层，带着一点震动按在她的小腹与荳蔻之间。
　　“噫、恩呀！”阴阳师发出细微的尖叫。
　　弯曲的小脚忽地绷直数秒，娇小的身躯不安扭动想要脱离妖后的怀抱，但妖后岂能容她逃走，同样带着震动的手掌开始绕着阴阳师的胸部画圆，快感ㄧ波波地传至粉色的乳尖，阴阳师竟不自觉地挺起胸口想要感受更多。
　　“呜……哈啊……才不是这种……下流……”
　　“嘿……难不成大名鼎鼎的阴阳师，还未曾有过经验？”妖后轻啃阴阳师的耳垂，然后一路吻到她的锁骨，再慢慢吻到她后颈和背心，让阴阳师忍不住缩背挺胸，抓准这个瞬间，妖后右掌猛地包住她的微乳，无死角的震动和快感瞬间袭来。
　　“阿阿阿阿阿……”阴阳师泣不成调，弓起的身子绷紧数秒，一摊清水滋溜从腿间流下，随后整个人无力瘫倒在妖后怀里。
　　“竟然这么快。”妖后调笑道：“你不是和鬼隐双修过吗？”躺在妖后怀里的阴阳师闻言不满地皱起鼻子：“是同修不是双修……按你这么说，鬼隐还跟经天子双修呢，两个男人可能吗？”
　　“那倒未必，经天子可有玉指圣颜的别称，也是美人一个。”
　　“噗哧……”
　　妖后自己说完都忍不住，与阴阳师同样笑了。
　　“这可是你的新体验呢，狐狸精。”妖后轻轻摩娑，同样避开敏感处，继续累积快感。
　　“哼恩……”阴阳师转过头闭上眼不去看她，身体却没有丝毫反抗。
　　看她这个模样，妖后轻柔的将她放躺在椅子上，柔软的椅垫以及较大的椅深，对娇小的阴阳师来说无疑就是张床，阴阳师双目紧闭假装不知道妖后在干嘛，只见妖后跨坐到阴阳师上方，抚摸着阴阳师细皮嫩肉的脸颊，并仔细打量这迷人的小家伙。
　　额上围着一串精巧的链珠，深红的长发往后梳露出小小肉肉的脸蛋，只留一缕桃红色的浏海从左额放下来。
　　秀气细长的双眉下，是一对红宝石般的大眼珠子，眉目间画的黄色眼影，更将珠宝般的眼珠勾勒的鲜明诱人之余，还带点英气，只可惜如今在妖后的攻势下，变的柔柔弱弱，双目含春。
　　细致雪颈的末端，是若隐若现的锁骨，一条半透明的绸巾在锁骨间交错而下，盖住阴阳师胸口微微突起的肉丘，妖后看着那如青涩果实般的突起，如掀开新娘头盖般轻柔地打开它，展露出来的却是成熟樱桃般的诱人粉色，乳尖的汗珠宛如清晨沐浴在阳光下的甜美果实。
　　啵！妖后忍不住用力吸了一口。
　　“恩呀！”阴阳师挥着小手阻拦。
　　看着对方娇弱可人的模样，妖后邪笑着坐直身子，居高临下俯视阴阳师，黑色大衣顺势滑落，只于紫色蕾丝睡衣包裹下，丰腴滑嫩的身形，果不其然的，在妖后那对巨乳的尖端，开着两道口子，粉红色的乳尖早已充血硬挺。
　　她捧起自己的右乳，低头轻衔一口，魅惑中带着挑衅，似在炫耀一番。
　　阴阳师也不甘示弱，右手在妖后的腰肉轻掐一下，只差没说出肥婆两字。
　　“哼……”妖后冷哼ㄧ声，俯下身去，阴阳师小小的身影登时被淹没，尽管两人间还有些距离，但妖后的巨乳已经颇有份量地压在阴阳师身上。
　　“重死人了……”
　　“这张嘴……等等叫你说不出话来。”妖后白了她一眼：“我还道为何你如此替我着想，要我不许去30年后的世界，今日一番话才让我恍然大悟。”妖后一边说一边开始亲吻阴阳师的脖子，双手也在那对娇乳上轻轻揉捏，虽然看上去小小的，但捏起来却意外有肉，手感极好。
　　“悟……悟什……呀啊！”
　　“你说你有阴阳调和的方法……方式再多，终归离不开两极间的平衡，所以你学如意法真正的用意是增加体内真阳之气，为的……”右手滑入阴阳师淫水泛滥的股间，却不是针对小穴进攻，而是在后门与阴户间极为敏感的空间上轻轻柔压。
　　“你、摸什么地、地方……好、奇怪啊……为什么……呜……麻麻的……”阴阳师只觉得有个温热又湿湿的东西在那滑动，每一次轻压都有一股酥麻钻入脊随，而这股湿热的感觉又很像如厕后的才有的解放感，无意间，阴户间似乎溢出几滴略黄的汁水，而那紧闭的菊蕾也稍稍绽放。
　　“仅凭如意法那点真阳之气就能中和邪兵卫吗？”趁着阴阳师下半身放松的机会，妖后用脚将她的双腿顶开，就像慕韶华打算狠狠干她时那样。
　　“呀啊！噢……恩昂！”
　　见阴阳师想要反抗，妖后原本探在菊蕾外的手指咻溜地滑进去快速抽插几下，阴阳师一慌便忘了反抗，抬起小屁股想躲，却不料这一抬臀让妖后的手指得以更深入进去隔着肉壁挤压阴道，强烈的刺激再度让阴阳师溅出一帘清泉。
　　“狐狸精真是水做的呀。”妖后笑看这幕，再度放松刺激，这次改用掌心肉厚处压在阴阳师的阴蒂上缓缓画圆，食中二指彷佛自然垂放，但每画一圈总会不小心溜进小穴一次，让阴阳师嗯嗯哑哑低吟不止。
　　“那日与三先天对决你便知道了吧，即使只有三分ㄧ，那也绝非如意法能调能的……所以哪里还有强大的真阳之气呢？”妖后看着阴阳师那因快感而迷蒙的双眼：“吸收了邪兵卫而无法调和，即将爆体的狐狸精好可怜哦……有没有强大的真阳之气，还是同样能调和邪兵卫的力量呢……比方说……”画圈的手停了下来。
　　“哈……哈……哼恩……”
　　“像是生命之源啦，还是生命之源，又或者是生命之源！”
　　“嘤嘤嘤！啊！嗯啊！啊昂！昂昂昂！”
　　妖后的手指忽然用力插入阴阳师的小穴快出抽动，微弯的双指不断刮着内壁，同时手掌仍持续挤压阴蒂，阴阳师被抠的浑身一震躬身如虾，她想逃！
　　但妖后却不依不饶，甚至变本加厉，右手直接掐住阴阳师的左乳，用牙齿轻磨起来。
　　“不、不要、好奇怪！要、要来了！我要疯了！”阴阳师见挺身反而快感更强烈，于是改卷缩身子，妖后却是直接重压上去，任凭阴阳师如何扭动都无法移动分毫，看着那精致的面孔逐渐扭曲，妆容被汗水打湿，英气的双眼因快感而涣散失神，妖后感觉时机到了，探入四指更强烈的抽插数下。
　　一声清脆高昂的鸣声亮起！阴阳师的双腿绷直抽搐，双手紧紧抱住妖后的脖子，一阵又一阵浪潮般的快感袭来，再慢慢地退去。
　　“啊……哈……哈……啊……”
　　见到阴阳师微张的小嘴，粉嫩的双唇不住颤抖，香舌探在外头，双眼紧闭的模样，妖后忍不住笑了，心中也不免泛起疼惜之意。
　　左手捧起她的后勺，温柔地吻了上去。
　　“呜……嗯……呜哈……嗯……嗯哼……”
　　彷佛天生就懂得怎么接吻，阴阳师很快就用舌头回应起妖后，舌间交缠，津唾相连，当四唇分开时阴阳师还抬着眼巴巴地望向妖后，宛如嗷嗷待哺的小婴儿，妖后见状又吻了上去，同时手上也没有闲着，轻柔地按摩着阴阳师的外阴。
　　这次，阴阳师小小的屁股也懂得微微抬起，顺着按摩的动作扭动屁股，寻找最舒服的姿势。
　　又持续一段时间后，阴阳师才终于缓过神来，幽幽地看着妖后。
　　“……这才不是双修。”
　　妖后则是手托香腮，笑道：“与他双修，快感更胜数倍喔。”
　　“哼……反正说好了你不会去，你也别管我要做什么。”
　　“其实你不必如此大费周章，信不信现在我俩脱光去房里找他事情就成了。”
　　“……”阴阳师转过头去，面色发烫。
　　妖后看她这模样忽然一愣，感情这些手段不是为了说服慕韶华，而是这高傲的小妞在说服自己？
　　想到这点，妖后突然在心中叹气，说的也是，如果我和慕郎初见不是那般状况，只怕要走的这步也绝非如此容易，说来说去，毕竟都是一界之主，这点骄傲还是有的，白送这种事情，对我们来说是无论如何都拉不下脸皮。
　　“不去就不去吧。”妖后说道：“但既然权妃都伤愈了，30年后的世界我可以不去，取而代之的是权妃替我去。”
　　“你要把妹妹推入火坑？”
　　“呵……那小妮子偷看的比你还凶，只不过发生邪尊道的事情后，也不晓得她心里如何想？正好今天去探探她的想法吧。”
　　“想不到一代妖后，竟甘愿做到如此地步。”
　　“哈……阴阳师，你知道吗，当初慕郎也有机会替我戴上锐感之缨，让我永远沉溺在快感中，变成他的性玩具。”阴阳师想起自己在西佛国的遭遇。
　　“但他没有，他在最后一刻停手了，还懊悔的跟我说……我差点失去你。”阴阳师双目圆睁，不敢置信。
　　“他要的是我。”妖后右手捧心甜笑。
　　不是妖刀界，不是一名高手更不是一个听话的奴隶，要的只是她－妖后。
　　“你问我为什么锐感之缨会变成这般模样，那是他毁掉的，而我却偷偷将之留下。”妖后偏过脑袋笑问：“阴阳师，你可曾遇过一个人不要你的功体、不要你的势力，只是单纯要你这个人？”阴阳师闭上双眼不回应。
　　“只可惜他给了我全部，我却不能给他全部，我终究是妖刀界的主人，所以……他想要什么人，就算不开口，本座也会弄给他。”
　　“包括我？”
　　“呵……邪乘不是自己来的吗？”妖后笑眯眯道。
　　“那权妃也是？姊妹共伺一夫？”
　　“咱可是妖女呢，说不得会是一夫伺候二妻？”妖后故作惊呼。
　　“哈……妖中之后。”
　　阴阳师摇摇头不再说话，这局她已身陷其中脱不了身，就算要她走，或许……她也不愿走了。

第28章 这是你姨丈
　　数日前，竹林小屋。
　　“呀哈！”
　　“唔！”
　　“再来！”
　　黑与白两道身影快速交错，双剑交鸣间一则重如山岳一则快如闪电，挟着沉重剑风的黑色身影和与风同化的白色人影在小屋外唯一的空地上交战。
　　而在屋外一处石桌边，两名长者举盏互敬，他们同样一黑一白。
　　“你这两名徒弟都是罕世奇材，未来不可限量。”黑色道袍的身影有一头披散潇洒的白发，看着空地上练剑的两名少年，眼中闪着宛如欣赏至宝的神情。
　　“一者心不静一者势不沉，尚欠磨练。”白色身影摇头，嘴上虽说如此，但眼里难掩自豪。
　　“你既已将风之痕与魔流剑融合，何不一并教之？”
　　“适才适所，白衣天性沉稳冷静，黑衣狂傲不羁。”风之痕盯着爱徒道：“两种剑法只是他们武道上的敲门砖，吾对他们的期待在更高之处。”
　　“那不胜寒之高处？”
　　风之痕不言，将盏中茶饮尽。
　　“先生惊世骇俗的推演之法失传，想必也是久寻不得适合的人选？”
　　黑色人影苦笑道：“当年，留给我的时间不多。”
　　“卧龙行之名，吾在魔界亦有听闻，只不过确实很快就…………”
　　“原因便是那个。”
　　两人目光看向黑衣剑少颈间的项链，那是当初慕韶华从鬼没河取来的五大神器之一造化之钥。
　　“当年我因缘巧合获得五大神器，顿感此物神异之际同时也察觉里中藏有极强的邪气，便用太乙逆算推其原由，虽然耗费了大量寿元，但也得知此物现世必将掀起一阵武林灾难，故同好友昭穆尊打造轩辕之传封印，另一名好友尹秋君倒也因此闹翻了。”
　　“能够测算天机之法，果真不凡。”
　　“嘿，此话若在数月前我倒是爱听。”
　　“此话何意？”
　　“你可知我说那名取神器救黑衣人？”
　　风之痕点头，虽然此人来历不明，但救过黑衣这件事情就足以让风之痕记住他的名字。
　　“慕韶华，此人有何特别之处？”
　　“那小子就是个无赖。”卧龙行笑骂道，随后开始说起自己与他那段交手的记忆。
　　或许是慕韶华的行为太超乎常理，就连一惯冷静的风之痕也听得一楞一楞，不时沉思又不时摇头，对于那名为摔跤的奇特武艺感到好奇却又觉得相当华而不实。
　　卧龙行见状赶忙告诉风之痕不要对那什么摔跤认真。
　　“那不过是这小子心慈手软的借口。”卧龙行如此评价。
　　“若只是如此，似乎还谈不上特别与无赖？”风之痕承认慕韶华武艺和心性确实有所不同，但要在他们这种程度高手的眼中成为焦点，似乎还远远不足。
　　“那是当然，我说阿，到我们这般地步的修真者或多或少会讲究天时，举凡是入世的时机，或是渡世的天命…………因为道行越高越有机会偶然碰到天机，窥探未来。”
　　风之痕理解地点头回应。
　　“这种情况测算到的过去或未来，皆不涉及寿元的减损，我的太乙逆算之所以高明，便在于可以在必然的情况下以寿元兑换天机。”
　　“太乙逆算确实绝顶高明。”
　　“我穷尽一生之力，只不过算了数年间的武林变化，但这小子…………”卧龙行仿佛脑壳冒烟：“他在我面前演绎至少十年以上的武林发展，还巨细靡遗到人与人的对话，更气人的是他还活蹦乱跳得像只猴子！你说这不是无赖吗？”
　　风之痕罕见地瞪大双眼，表示没听过这么夸张的，然而当他想说神州之大无奇不有时，却又听见卧龙行补上一句。
　　“这还远不是全部！这小子起码还有一半以上没让我见到！”
　　无赖大家见多了，但真没见过这么无赖的…………风之痕心中叹道，大家窥探的天机往往模糊不清，有些过份点的甚至只是种感觉，但这叫慕韶华的居然清楚到连对话都有，甚至还连续数十年以上？
　　风之痕感叹地说：“妖后与黑衣能得此等奇人相助，也是他们的造化。”
　　“诶，不谈他了，讲到就生气。”
　　“那先生此番前来，是来观察造化之钥的状态了？”
　　“那是其一，另外也想知道他们能否保管好五大神器，这毕竟是个邪物，若被心怀不轨之人得到，无须里中神秘意识降临，也必然造成武林浩劫。”说着，卧龙行露出牙酸的表情：“没想到黑衣的师傅是此等高手就是。”
　　两人互瞧一眼，皆想起卧龙行初到竹林小屋时故意出手试探的情况。
　　风之痕生性冷淡，眼中除了剑术之外几乎别无他物，此生除剑术之外指控两样东西，一者忆秋年，与他同为剑界巅峰的高人，另一个便是这对徒弟。
　　见重伤初愈的黑衣被陌生人攻击，风之痕想都不想就拔剑劈过去，但卧龙行也不是软柿，抬手便是怒源心流强控周身气流，硬是把如风无影的快剑扯慢几分，再用重若泰山的拳掌反击。
　　初会一击，卧龙行面露讶异，风之痕却是心中惊喜，卧龙行想的是没想到重回武林第一个遇见的便是此等高手，同时也对五大神器的落脚处安心，而风之痕却有所不同。
　　失去忆秋年后，风之痕在武道之路上走得缓慢，缺少了互相印证的对手，诚然在剑的造诣上三先天们并不亚于他，但三先天的剑中隐含的是三教理念，风之痕的乃迅捷如风、重若山岳的自然之理。
　　也唯有忆秋年那般潇洒自然，轻灵如风，飘逸不羁的剑理，才能印证他风之痕的道。
　　而今，卧龙行这一招一式牵动大气凝滞空间的沉重感，给了风之痕隐隐契合魔流剑原理的感觉。
　　可惜…………此人并非用剑。
　　风之痕在心中叹道，但仍不妨碍他对卧龙行心生好感，交锋数次，他也察觉出卧龙行招式里不含杀气，更多的是试探与武术中的交流，几招过后两人同时收招并问起来意。
　　“赞谬了，先生的怒源心流亦是当世罕见的功法。”
　　“哈，若有时间，倒想好好与你切磋一番。”
　　“言下之意，先生要离开了？”
　　“我也想看看另外几件神器现在的状况，不过慕韶华与妖后实力不俗，我想…………”
　　正想说不会出问题时，远处突然传来极为恐怖强悍的魔气！
　　魔气的层级非常高，越是修为精深之人越会受其影响，风之痕与卧龙行瞬间感受到一阵发自心底的胆寒！
　　“这…………妖刀界的方向？”
　　“是你说妖后所在的妖刀界？为何这股魔气如此熟悉…………”
　　魔气持续的时间不长，半刻不到便消失殆尽，但它强悍的程度却让风之痕与卧龙行感到不安。
　　“先生对这股魔气感到熟悉？”
　　“…………与五大神器中的邪恶意识有类似的气息，只不过这股魔气的层级高出太多。”
　　“有可能是五大神器出了问题吗？”
　　卧龙行摇摇头，先是否定，但又觉得不无可能，两者层级差太多了，就像一个是劣质的兑水酒，另一个是品质最好的烈酒，种类相同但等级差距极大。
　　五大神器卧龙行曾经长期接触过，他不认为里面有蕴含如此大的能量。
　　“无论如何，不得不走妖刀界一遭了。”卧龙行又问道：“我对魔族不熟悉，这股气息有可能是苦境的哪个魔族之人吗？”
　　风之痕摇摇头：“我敢肯定绝非苦境魔族的魔气，倒是…………”
　　他想说曾经在冥界天岳的人身上感觉到类似的气息，那这种异样气息隐藏得太深太隐晦，若非方才那股强大的魔气让他明显感受到差异，恐怕风之痕也想不起以前在天岳之人身上感受到的魔气有异样感。
　　莫非所谓纯血之魔，也与此有关？
　　“曾有个组织名唤冥界天岳，里面的魔族似乎有类似的气息，但天岳已灭，只怕再找也不到线索。”
　　卧龙行默默将冥界天岳记下，这时耳边传来一个尖锐高亢的声音。
　　“师尊！”
　　黑衣和白衣两人快步走来，风之痕略皱眉间，像是不满徒儿这般毛毛躁躁，两人似乎也感受到风之痕的想法，慢下脚步缓缓靠近。
　　“师尊，方才那股魔气让我与皇弟有些担忧…………那是妖刀界的方向，我们担心妖刀界有意外。”
　　“师尊让我去吧！我不能看母亲独自面对危险！”
　　“唉………”风之痕叹了口气，他虽想让两人再多沉淀一些时间，但妖刀界的事确实让人担忧，风之痕也不好阻止，只能点头放行。
　　“先生呢？”
　　“五大神器乃是我的责任，自然要去，风之痕你何不一起来，如此路上也有个照应。”
　　就这样，双少与二老便因弃天帝魔气的影响，出发前往妖刀界。
　　妖刀界。
　　伤愈的权妃正在演武场与红流邪少、银羽风少两人对练，经脉修复后的权妃实力大进，一手妖刀诀在她手上舞的梦幻诡谲。
　　“唔！”红流邪少见邪尊刀直劈过来，举起饮血邪刃抵挡，却在下一刻发现邪尊刀轻挪刀身，滑过邪刃朝他握刀的手腕砍来。
　　当的一声，一根银箭飞来挡下邪尊刀，替红流邪少争取时间。
　　“红流呀，你还未睡醒吗？”银羽风少，甩甩浏海调笑，挥挥手上银黑色的碧落天弓。
　　权妃也是不悦地皱眉，她虽未实际看过三少出手，而且自己伤愈后实力也有所增长，但她不认为自己到了能轻取红流邪少的程度，对于判断对手实力，权妃还是有眼力的。
　　“红流，不要留手。”
　　“是。”
　　红流邪少就像认真执行命令的机械人，权妃一声令下，每一次攻击力道都变得更大，饮血邪刃的出刀也更扑朔迷离，一把两端开刃的红色长刀忽左忽右斩来，权妃终于感受到一点压力，不仅要同时面对变化多端邪刃，还要时刻警戒远处飞来的银箭。
　　这才叫练习嘛，权妃心中暗道。
　　顿时不再留手，体内真气狂涌，拓宽后的经脉让她每一次的出招都十分畅快，以往那种滞塞感完全消失，从丹田调动出来的每一股真气都能百分之百传达到招式上。
　　横摆邪尊刀于眼前，权妃清喝一声：“妖刀洗。”
　　刀身缠绕一股蛇型妖火，脚下以权妃为中心妖火辐状扩散。
　　“嗯？”
　　红流邪少邪刃在跟前画地，砍出一圈蕴含真气的区块抵御妖火。
　　妖火布满演武场，只见权妃举刀进攻，缠绕妖火的邪尊刀就算每一下都被躲开，但妖火却不断飞溅到红流邪少身上甚至阻碍他的视线，顿时让他难以进攻，数息间就把红流一身白衣烤的焦黑。
　　“雪龙震！”
　　红流真气并发，真气化雪，在妖火的结界中刮起一阵飞雪！两人的真气在演武场上激烈碰撞，而风雪隐隐有压制妖火的势头。
　　“不错。”权妃赞道：“让我借你之势，祅政之风！”
　　邪刀舞动，乘着飞雪刮起更强的风，满地妖火因风势变的更加旺盛，瞬间将冰雪融化，水气蒸发！同时袅袅蒸气完全遮蔽红流邪少的视线。
　　下一刻，他耳边传来权妃清亮的声音。
　　“烽火无尽。”
　　瞒天火光更盛，乘风而起的妖火化做巨大龙卷，极高的温度下一般武者早就被焚烧殆尽，但红流邪少毕竟是接近顶级的一流高手，仍是鼓足真气抵御着，这是纯粹的内力比拼！
　　权妃见状也忍不住赞赏，而一旁的银羽风少早就看傻了眼，心想几天前在荒漠上权妃还不是这个实力啊，莫说是打赢红流了，便是与自己打胜败可能也在六四之数，他六权妃四，怎料受个重伤回来就变这么强？
　　突然场中再度变化，只见火龙卷忽然像被抽干似，化做一条麻绳般大小朝天而去，在麻绳的末端，是权妃在半空中，横举紫色月牙般的邪尊刀，火龙卷之力正不断被注入邪尊刀的刀身，紫色刀身瞬间通红如烈阳！
　　“焱．弑！”
　　迅捷的身影将邪尊刀拖在身后，刀尖宛如割裂天空般拉出一道炙热焰流，声势虽然不大却有非比寻常的压迫感。
　　远处刚睡醒不久出来晃晃的慕韶华恰巧见到这幕，瞬间瞪大眼睛。
　　焱．弑？
　　这招不是炎镐兵燹的招式吗？虽然妖刀诀是兵燹传给妖后在由妖后教给妖刀界所有人的，但印象中妖刀界没有人使得出这招才对。
　　莫非兵燹没死，还杀到妖刀界来了？
　　定睛一看，出招之人黑色长发飞扬，两侧鬓发绑辫于后杓间，用两个雕花玉簪固定，是成熟中又带点俏皮的公主头。
　　而此人身上穿着暗红金边的衣服，缀以些许白色花纹以及如轻甲般的黑色衬肩，柔美中不失飒爽。
　　妖刀界中还有这样英姿焕发的女人？
　　这时，红色长刀已经抵在红流邪少的脖子上，惊人的热能穿过他护体真气将皮肤烤的滋滋作响。
　　“为何还有所保留？”权妃不满道。
　　面对主人的询问，红流邪少低下目光不敢直视，他心中有结，令他无法直言。
　　权妃见状也不强迫，叹了口气，认为自己毕竟是个便宜主子，要让人认同还需时间，若在以前权妃恐怕就以力逼之，但这段时间里看着妖刀界的变化，她也慢慢改变了心思，以绝对的力量逼人臣服的确又快又方便，但取而代之的便是永远不能把背后交给他们。
　　但慕韶华那种与百姓毫无距离感的方式她也学不来，只不过…………可以试着温柔一点。
　　“你不便说，我也不强迫，但你要知道此举对我并没有帮助，下次让银羽和紫燄陪我对练。”
　　“是。”红流邪少头更低了，神情完全被流海遮掩。
　　随后权妃发现小心翼翼走过来的慕韶华，旋即神情一亮，方才肃杀的氛围瞬间消散，随后一声黄莺出谷般悦耳的声音喊道：“姊夫，你怎么来啦！”
　　暗红色的裙甲飘起，下个瞬间就来到慕韶华身边，只感到左臂一紧，被两团柔软的温水球夹住，纤瘦的藕臂很自然地就勾住了慕韶华的手。
　　“是来看我的吗？”
　　“等…………等一下，你是权妃？你刚才叫我什么？”慕韶华完全摸不着头绪，他睡了多久？
　　不是一晚难道是一年吗？
　　怎么原本叫我慕先生略有距离感的权妃，现在叫我姊夫了？
　　“是呀，我换了个造型，好看吗？”
　　权妃抱着慕韶华的手，稍稍往前偏过脑袋，似要让他看清楚点，脸上还绽着爽朗的笑容。
　　好看，着实好看，慕韶华内心评价道。
　　以前的权妃当然也是好看的，但那时的装扮宛如一名皇宫里的妃子，漂亮的很有距离感，脸上的笑容也不像是发自内心，就像一只锁在黄金制鸟笼里的凤凰，美归美，却处处让人觉得拘谨难受。
　　而今凤凰出笼后，在地上打滚撒泼，用最悦耳的嗓音唱最俗的歌，她依然是美的，还美的很有烟火气息。
　　“为何不说话啊？”
　　“呃、不，很美，很好看。”慕韶华连忙回道。
　　他不好意思说自己看呆了，权妃这身模样实在其对他的脾胃，英气中不失抚媚，战甲该怎么穿就怎么穿，也不刻意裸露，紧致的甲胄下凸显出纤细却凹凸有致的身材，他从不曾觉得权妃这么好看过，以至于稍稍失神了一会。
　　“只是…………你怎么突然开始叫我姊夫了？”
　　“难道不是吗？权妃平常看见的那些不是夫妻才做的事情吗？”
　　“这…………别用无辜的眼神看我呀，我…………”慕韶华抓抓脑袋叹道：“我自然是想你这么叫，但那也必须看妖后愿不愿意。”
　　“那权妃的意愿呢？”
　　“自然也是要的。”慕韶华连忙回道：“我希望你和黑衣都能接受我。”
　　权妃掩嘴笑了笑。
　　“姊夫如今身负邪兵卫，大可霸气一震，天下还有哪个女人会不臣服。”
　　“说笑了，你姐姐邪兵卫用的可比我好了，”慕韶华笑道：“而且我也不喜欢这种作法。”
　　“那姊夫喜欢什么做法，我记得你和姊姊一开始就是…………”
　　“诶，别、别说！那情况不同，你姊没告诉你我救人吗？”
　　“那你每天都救姊姊呀。”权妃惊呼道，随后突然语气一变，小手攀住慕韶华的肩膀，凑近耳边抚媚道：“那姊夫怎么不这样救人家呀…………”
　　两人身高差距太大，慕韶华如今有两米三左右权妃只有一米六六，看起来就像个小女孩爬在爸爸身上，两人一边说笑一边往远处走去，留下红流邪少与银羽风少在现场。
　　“你心中有结。”银羽对红流说道。
　　“她是坚强的女人，所以邪尊刀才会认同她。”
　　“但不够强，对你而言。”
　　“…………”
　　“偏偏这样的人得到邪尊刀的认同。”银羽风少的声音少了几分轻挑，多了一丝劝戒：“少主，你该放下了，得到邪尊刀的认同未必是好事。”
　　“…………我到底缺了什么。”红流邪少的声音藏着不甘。
　　他不是认为权妃不好，只是不觉得自己输给她，如果今天拔刀的人是妖后，对于妖后那份果决与智慧还有霸主的气质，他会心甘情愿安安分分的在妖后底下做事，甚至会以此为榜样学着如何成为一名让邪尊刀认同的持有者。
　　但…………红流邪少没有在权妃身上找到那种感觉。
　　“缺了点～豁达，缺了点～脑子，缺了点～～～～～智商。”
　　一声慵懒又带点醉意的声音传来，却是紫燄魔少搂着一名娇羞少女走来。
　　“哼！”红流不满地侧过身去不看他。
　　“银羽你看看，就是这样，人家说事业要做好，业务最重要，红流一点EQ都没有，动不动就生气摆着一张苦命脸，一点生活情趣都没有，别说小姐不靠近，饮血邪刃要是有长脚都想跑了。”
　　“噗。”银羽忍不住笑出声来。
　　红流邪少瞪了紫燄一眼，又看向银羽，咬牙道：“不过就是个女人，本少还不信手捻来？”
　　“这可是你说的啊。”
　　紫燄对银羽眨眨眼，银羽会意。
　　“左右无事，今晚不如就去勾栏听曲。”
　　“哼，走！”
　　离开演武场，权妃和慕韶华两人往最近的市集而去，漫无目的地逛街，权妃有段时间没回来，慕韶华和她说说最近发生了些什么。
　　走在路上，权妃发现许多人都朝着慕韶华打招呼，随意地就像是跟隔壁户的农家子弟招手，还有几人见在他身边牢牢勾着手的权妃故意调笑。
　　“唉唷，身边这个妹子没见过哦，慕先生你可不能负咱妖后的心啊！”
　　“什么话！男人就该三妻四妾，性能力越强，责任就越大，将来子孙满天下！”
　　“操你的短命鬼说啥话！当老娘死了吗，给拎祖母过来，今天不打断你的腿老娘跟你姓！”
　　“欸，老伴你等等！你都嫁庵了咱本来就同姓啊！”
　　慕韶华哭笑不得，对身边勾的手的权妃道：“你这打扮他们好像认不出来。”
　　“那也挺好的。”权妃毫不在意，反而将小脑袋靠在慕韶华身上。
　　慕韶华宠溺地摸摸她的头，就像对待妹妹一般。
　　“你今天的情绪不对。”
　　“我只是…………”权妃咬唇，说不出口。
　　“有我能帮上忙的地方尽管开口。”
　　看着慕韶华温柔的目光，她知道，这道目光并不是因为权妃这个人，而是因为妖后的妹妹这个身分，所以才她才拥有的。
　　“我只是有点羡慕姊姊。”
　　两人一边走一边绕回照心湖。
　　“嗯…………妖后强大又美丽，还很聪明，却是天下少有。”
　　慕韶华认同道：“但你也是一点都不输给她，春兰秋菊各自芬芳，就如今天这身装备，兴许妖后穿起来就没你好看。”
　　“兴许？”
　　“…………你知道，我没见过她这么穿嘛。”
　　权妃失笑，那是又好气又好笑，这男人怎么会妖后痴成这样。
　　“是你。”
　　“嗯？”
　　“我羡慕她有你。”
　　“这…………你是指找男朋友？”
　　权妃摇摇头，要男人？她权妃何曾缺过，妖刀界鼎盛时期哪个男人不是她勾手就来？饶是曾经权倾天下的汗青编之主悦兰芳，也曾是入幕之宾。
　　天下英雄豪杰她未曾少见，但…………眼前之人…………
　　“我是指你，”粉色薄唇缓缓吐出他的名字：“慕韶华。”
　　绝无仅有。
　　两人间的气氛突然变得旖旎，权妃的手依然紧紧勾着，但慕韶华能从手臂间那对美乳之中感觉到权妃的心跳非常快，但她却装得十分平静，仰起小脸看着他，目光毫无动摇地直视，分毫不让慕韶华有闪躲的空间。
　　远远看来，就像是一对拥有最萌身高差的情侣，在午后夕阳下，洒满阳光的金色湖边深情凝望。
　　“我呔！小姨，这个人是谁？”
　　高亢激动的声音划破这层粉色泡泡，慕韶华和权妃两人均是一震，连忙松开彼此的手。
　　眼前，白衣剑少虽是沉静，但面露不解，而黑衣剑少却是怒气腾腾，杀气直指在场唯一的陌生人。
　　“我、我、我是…………”
　　面对黑衣布满血丝的目光，慕韶华发现自己不知道该怎么讲话，老实说我是你老妈的情人？
　　我XX娘？想都不用想，黑白双少就要在自己身上印证魔流剑与风之痕。
　　但要说谎吧，慕韶华又不太愿意，而且刚刚那个画面下…………也不好解释。
　　就在几人脑袋混乱之际，权妃突然走上前。
　　“没礼貌，这是你姨丈。”

第29章 妖女驭夫
　　“姨丈？”黑衣剑少本就高亢的音调陡然拔高。
　　白衣剑少也显得有些意外，虽然相比于黑衣，他跟妖刀界的来往更少，但也没少见权妃以前的男伴，那清一色都是世间罕见的美男子，才华方面也都是得天独厚，纵然是这样也没见她说过要让黑衣叫人姨丈的行为。
　　黑衣也是这么想的，他不客气地用鄙视的目光打量起慕韶华。
　　权妃对黑衣向来十分疼爱，这次竟然见面就说他没礼貌，这对他来说可是大事，想当年在魔剑道和妖刀界他何曾不是及众人宠爱于一身，连他的皇兄白衣剑少也对他十分呵护！
　　“哼，说好看也没多好看，就一脸禽兽样，不过就身材魁武一点，但那张脸！”黑衣剑少蔑视地道：“眉目之间一点霸气都没有和个死老百姓没两样，说仙不仙说魔不魔，如此懦弱的人，胆敢妄言做我姨丈？”让你叫姨丈的人可不是我，慕韶华在心里吐槽，但嘴里还是示弱。
　　“这……不如我们先去觐见妖后，你们刚回来想必也想知道妖刀界近来的状况。”
　　“住口！”黑衣剑少大骂，仰着头怒瞪慕韶华，就像在说这里哪有你插嘴的余地。
　　不得不说，黑衣有着与他母亲妖后十分相似的容貌，细长的眉眼和小小的瓜子脸，与其说是俊秀，不如讲精致更为贴切，与他母亲同样有略显苍白却如陶瓷光滑的脸蛋。
　　那透过刘海刺来的目光表达着浓浓的不满。
　　“想做我姨丈，那要看你有没有本事！”
　　说毕，一把黑色长剑应声而出，漆黑剑身上有骷髅浮雕，浓浓的邪煞之气弥漫开来。
　　“黑衣！”权妃和白衣同声想阻止。
　　但黑衣过往在妖刀界本就深受宠溺也跋扈惯了，哪里听得下这种软弱无力的阻拦，长剑二话不说就朝慕韶华的脖子劈去。
　　哼！你就尽量挡吧，看我让你屁滚尿流，丑态尽失！
　　“呀啊！”权妃尖叫。
　　长剑划过，没有碰上预期的阻拦，顺利的劈开血肉狠狠砍在颈椎上，随后喀嚓声响，颈骨也断了，但慕韶华的骨头实在硬，砍断颈椎后长剑死死卡在上面拔不出来。
　　砍、砍到了，死了？
　　权妃的尖叫不像是假的，白衣剑少罕见的掉了下巴，而使作佣者黑衣也蒙了。
　　剧情不是这样演的啊？
　　唯有受害者慕韶华，神色如常，彷佛那长江水般滚滚而流的鲜血不是他的一样。
　　“你、你干嘛不挡啊！”
　　“挡？阿，嗯……你没有杀气。”慕韶华愣了一下，恍然大悟，随后板起脸装逼道。
　　“没个屁啊！你头都要没啦！”黑衣忍不住爆粗口。
　　而一旁吓得花容失色的权妃才终于回过神来，想起慕韶华是嗜血者，这点伤根本无碍，旋即看到慕韶华悄悄地对她眨眼，心里又好气又好笑。
　　只见慕韶华握住发楞的黑衣剑少的手，将长剑缓缓推开。
　　哦哟，虽然是个小伙子……但他的手挺嫩的啊，原来小皇子这么娇贵的吗？慕韶华心中打趣。
　　“跟两位自我介绍一下，我叫做慕韶华，是前些日子加入妖刀界的……门客吧，”见黑白双少仍然目不转睛盯着自己的脖子看，他笑道：“我是名不惧光的嗜血者，放心，这点伤很快就好了。”彷佛在印证他的话，长剑移开后，伤口以肉眼可见的速度恢复，前后不过三五秒的时间，除了满地鲜血之外再也没有证据可以看出慕韶华曾经被砍过脖子。
　　“你……你……你算计我！”
　　黑衣回过神来，想起自己方才吓到失态，又羞又怒，恶狠狠地瞪了慕韶华一眼，然后一跺脚便拉着白衣剑少的手离开。
　　慕韶华只是温和地朝对方笑了笑，再挥挥手。
　　忽然感觉有人再摸自己的脖子，只见权妃皱着眉微微垫脚检查是否还有伤口。
　　“没事的，身体强壮是嗜血者唯一的好处。”
　　“黑衣真的被你吓坏了。”
　　“我以为他就算真的杀了一个门客也不会被责罚。”慕韶华说道。
　　权妃张了张嘴想说些什么，但又摇摇头苦笑。
　　“慕先生可能听闻过魔剑道、妖刀界的少主黑衣剑少如何跋扈，我们又是如何宠溺他，但事实上……这都是有苦衷的。”
　　“苦衷？”
　　慕韶华想问，但权妃却摇摇头，见伤口没事，她又重新挽起慕韶华的左手，熟悉的乳压重现，慕韶华那点小小的疑问自然也就烟消云散，跟在双少后面。
　　妖刀殿上，妖后与阴阳师分别坐在横桌两端，经过一番情感交流后她们如今彷佛可以和平共事。
　　妖后川着惯常的深色外衫，黑色的束腰将她凹凸有致的身材表现的淋漓尽致，即便除了双手和颈子以上其他地方都裹的紧紧，光见那修长的身段便让人遐想连篇，一头白色长发简单地用发簪束在脑后，细长的耳朵上垂挂小小的金色坠饰。
　　玉手衔笔，专注地批阅卷轴，时而蹙眉时而轻笑，偶尔思考之际还会忍不住轻咬笔尾。
　　相比于妖后淑女般的形象，阴阳师就放开多了，一双玉腿盘坐在椅子上，身上也不再穿那暴露过多肌肤的舞娘装，反而穿起如戏剧中男阴阳师装扮的红衫黑挂，只不过这沉稳的配色与本人行为完全背道而驰。
　　酒红色的长发随意披散，就像个穿着男友衬衫，刚起床的小萝莉。
　　“母后，我们回来了！”
　　黑衣的声音透门而入，妖后喜上眉梢一抬头就看见黑白双少踏门而入，黑衣依然是那消瘦精致的瓜子脸，白衣则是略带福相的宽脸，见有外人在场，两人均是一愣，随后微微一礼。
　　“无妨，从今以后妖刀界与邪能境将一同进退，阴阳师也不是外人。”听妖后这么说，双少才略为放松。
　　“你们怎么来了，黑衣的伤可已痊愈？”
　　“母后，我已经没事了！”黑衣动作夸张地表示：“这个项链，很有效！”
　　“那便好。”妖后点头随后看向白衣。
　　“禀妖主，我们在竹林小屋感受到一股空前魔气来自妖刀界，师尊与卧龙行担心有变，皇弟也有所担心，便连忙赶来看是否有能帮上忙的地方。”
　　“风之痕与卧龙行也来了？”
　　“没有！师尊和卧龙行去别的地方了！”黑衣说道。
　　“去了何处？”
　　“卧龙行前辈说是一个叫做六极天桥的地方。”妖后与阴阳师皆是一怔，感受到弃天帝的魔气，为何要往六极天桥去？
　　似乎是看明白两人的疑惑，白衣继续说道：“卧龙行前辈说这股魔气与他当初发现五大神器中那邪恶意识的邪气有些相似之处，虽然层级高了许多，但他猜测两者应当有关。”
　　“而在赶来的路途上，我们听见妖刀界与三先天、小活佛交手的事情，得知妖刀界无恙，师尊与前辈就改道往天桥去探查魔气之事，留我与黑衣来这里报平安。”妖后两人对视一眼，都没想到五大神器居然还扯上了弃天帝，顿时有神器感到烫手，而借由慕韶华的记忆，他们也知道当初发现五大神器的人有三个，分别是卧龙行、昭穆尊、尹秋君三人。
　　昭穆尊是六极天桥之主，尹秋君则是断极悬桥的主人，要探询五大神器之秘，找他两准没错。
　　“好了，公事说完了！再来换我的事。”黑衣囔道。
　　“黑衣，发生什么事？”
　　“母后，你为何没跟我说我现在多一个姨丈？”姨丈？
　　谁？
　　跟你说？
　　我自己都不晓得的事情我怎么跟你说？
　　妖后满脸问号，一时间想不透自己何时多了一个妹婿。
　　“姨丈？哪、哪个妹妹的老公？”妖后下意识问。
　　“你难道还有其他妹妹？”阴阳师翻个白眼。
　　“……没有呀。”妖后蹙眉思索。
　　权妃吗？
　　但妖刀界最近也没有新的男人啊？
　　莫非是邪尊道那三个年轻人，嗯……他们虽然出色，容貌也是上上之选，但看权妃与他们互动一天的感觉，双方都很拘谨完全就是主仆之姿。
　　“莫非是龙宿？”
　　听到此言，阴阳师受不了了，跳到妖后旁边，两手搓着她的脸。
　　“还能有谁，这段时间里跟你妹妹走最近的人除了那个男人还有谁？”那个男人？哪个男人？妖后突然杏目圆睁！
　　我的男人！
　　啪！妖后豁然站起，反应之大让黑白双少吓退数步。
　　“母、母后？”
　　见双少这般模样，妖后惊觉自己失态，连忙拍开阴阳师的双手，拉整自已的衣服再用手顺顺头发。
　　“阴、阴阴阳师，莫要因为我们两界合作便失了礼数，方才……那种行为不可再有，这次我便步与你计较。”阴阳师闻言，咧嘴一笑，摊开双手缓缓退开。
　　还说你要去打探妹妹的想法，这下可好，人家都白送上去了，哪里需要打探。
　　此时妖刀殿门再度打开，却是权妃挽着慕韶华的走进来。
　　“唔……大家都在……”慕韶华话说到一半便迎上妖后冰冷的目光，旋即浑身一抖，话锋丕变：“那我便不打扰大家了。”
　　“站住！”妖后冷喝道。
　　慕韶华无奈停下脚步，回身面相目光冰冷的妖后。
　　“其他人都出去，慕韶华你留下！”
　　看着妖后准备发飙的模样，阴阳师笑着准备看好戏，虽然人离开了却留下一瓣樱花落在桌脚。
　　权妃还想说些什么，却迎上妖后的目光，见妖后朝她摇摇头，权妃只能心中哀叹的退下，倒是黑白双少从慕韶华身边走过时，黑衣剑少得意地朝慕韶华瞪了两眼，嘴角衔笑的模样很是欠揍。
　　随着大门喀啦喀啦地关上，偌大的妖刀殿上只剩下两个人影。
　　妖后居高临下地看着慕韶华，她仍是那风华万千的身段，但此时却同时带着引领万千族人的霸主气势蔓延开来，明明是深色简单的长衫，而今望去却如龙袍一般令人望而生畏。
　　铮啷声响，邪兵卫凝聚的黑刀已然握在手上，刀身冷光闪闪，彷佛一不留神就会砍向慕韶华的脑袋，无论是哪个脑袋。
　　“说，何时何地为何走到哪一步了！”
　　慕韶华的嘴是张了又张，却不知道该怎么回答。
　　今时今地？
　　因为你儿子问了我怕你不好答，然后你妹妹真是个机灵鬼就把自己卖了，最后就走到现在这要出人命的一步……“妖后你误会了，我们没……”
　　“哼！”
　　不听慕韶华的解释，妖后左手一抬，强大的真气产生拉力将慕韶华扯到眼前，妖后霸气地扯住他胸口的衣服，刚好借着妖刀殿上阶梯的高低差，将慕韶华捉到自己能够平视的高度。
　　妖后小巧的鼻子在慕韶华身上东闻西闻，俨然像只小松鼠在嗅自己的松果。
　　“你身上怎么都是血的味道。”她皱眉，血腥味让她闻不出其他味道来。
　　“呃……”
　　因为你的乖儿子砍我一刀？
　　“方才和权妃对练一番，受了点伤。”心中默默向权妃道歉，慕韶华撒了点谎：“权妃一慌之下想替我疗伤，恰好被黑衣看见就……”
　　“那、那你也不能说是……”
　　忽然她一怔……如果老实与黑衣说了……妖后想起慕韶华曾跟她说过，在他的预见中，未来自己会因为扩张自身势力，与一名叫做号天穷的魔头联姻，共抗杀戮碎岛之王－戢武王。
　　而那时的妖后可以毫无顾忌地对着黑衣说自己于号天穷联姻了，要说为何，那是因为自己不曾动过真心，黑衣自然也明了此事，所以尽管显得不满也能够理解。
　　然而面对慕韶华却不是这般因利而合……只是单纯的喜欢。
　　见妖后先是质问，然后一愣过后开始思考，渐渐的两片薄薄的唇瓣抖了起来，细长的眼眶泛起水光，长长的睫毛不停颤抖，满脸委屈。
　　慕韶华那是吓了一跳，他何曾见过妖后这般模样，赶忙站直身子抱住她。
　　“这……这是怎么了呀。”
　　“我才……我好不容易才下定决心帮你说服阴阳师，还想着要替你问问权妃……你知道我下多大决心吗……”匡当一声，手上的黑刀坠地，妖后抡起粉拳砸在慕韶华脑袋上，他哪敢躲，只能一声声喊着唉哟细声道歉。
　　慕韶华当然记得妖后说过她愿意帮自己找……但慕韶华也记得，当年诛天与妖后会闹到分居，就是从在由姬无花主办的琼华宴上，诛天多看姬无花几眼开始。
　　当然后来诛天确实也移情到姬无花身上了，只不过由此慕韶华也知道妖后的占有欲并不弱，所以那些为了弥补无法满足自己，所以要替自己找女人的话，慕韶华都当作是假的。
　　没想到……
　　慕韶华赶忙上前一步将妖后抱在怀里，轻轻揉着她的脑袋，替她顺顺长发，安抚她。
　　“没事的，我和权妃间什么也没有，就是陪她练几招，她还叫我姊夫呢。”轻轻拍着妖后的背，感受她在怀里抽泣的声音慢慢变弱，变得平稳下来。
　　“她叫你姊夫？”
　　“是呀，我听得超开心！”
　　“哼……”
　　“我当姊夫就好，你说怎么样？”
　　“……”
　　妖后突然不说话，接着一把将慕韶华朝旁边推倒。
　　“诶？”慕韶华坐倒在台阶上，双脚一高一低跨坐的姿势，倒像是个江湖豪杰跨坐在朝廷宫殿上，睥睨群雄的模样。
　　随后一股香风飘来，妖后不发一语地走过他，来到较低的位置款款跪下，在慕韶华不敢置信的目光下挽起长发，优雅地潜到他的双腿之间，纤手熟练地拨开障碍，温热湿软的舌肉将肉肠卷入口里，发香随妖后的起伏阵阵飘来。
　　“嘶……”慕韶华舒服的呼出声。
　　在这偌大的殿堂之上，他彷佛看见群雄跪地，而自己便是那唯一的王，自己手握天下的同时还有一名佳人，愿意放弃一切不顾形象，在宫殿之上为自己做这种事……妖后的表情被长发遮掩，慕韶华看不清……但却有股异样的情绪油然升起……彷佛妖后这行为后面，是在向他宣告着什么。
　　不知何时，妖后悄悄地解开胸口的钮扣，柔软雪嫩的胸部沉甸甸地压在慕韶华的大腿上，而她一双媚眼不看慕韶华，却是看向大殿之下，玉手把玩着慕韶华的肉棒，就像个心爱的玩具又像是美味的食物，一口一口舔的妖媚，时不时还啵啵地从嘴里掏出来，炫耀似地晃两下，在深深地吞入口里。
　　“哼，秽气。”
　　殿外透过樱花瓣偷看阴阳师骂了一声，旋即掐灭术法不再看下去。
　　见那片隐匿的花瓣消失，妖后嘴角微扬，整个人如无骨白蛇滑入慕韶华的腿间，捧起沾满自己唾沫的巨乳，仰头看着慕韶华。
　　两人对视，都明白彼此的想法……也知道即将发生的事情。
　　“我是第一个，也是第一名。”
　　“你永远都是。”
　　当不成唯一，只盼能为第一。
　　妖后笑的纯真，宛如一个小女孩真心绽放的笑容。
　　温热的乳压覆盖在灼热的肉棒上，缓缓的一上一下，檀口啵啵啵地吸吮着顶端，妖后极为用心地刺激慕韶华每一寸敏感带，很快地肉茎急促跳动，妖后心有所感，毫不犹豫地将慕韶华的龟头吞入口中，在释放的过程里仍不断浅浅移动，用牙齿轻刮茎身，彷佛要把最后第一精华都刮到嘴里。
　　然后，她没有吞下，而时仰起头来，张开嘴……白浊黏稠的汁液从嘴角滑落……落在雪嫩发红的双峰，滑过平坦的小腹，然后妖后伸出两指将它们接住，探入双腿之间。
　　她做了什么？
　　被妖后的内裤遮掩，慕韶华看不见，指闻一声噗唧的水声，见妖后略高音调的哼声，然后见她咽下嘴里的精液，一手掀起胸口的衣服，一手拉下湿透的蕾丝内裤，对着慕韶华艳笑道：“你要进来吗？”大殿之外，阴阳师仰天长叹，对着几名仍在门外等候的黑白双少与权妃拍手。
　　“好啦好啦，这恐怕不是短时间能结束的，大家先走吧。”虽然几人都是妖刀界的成员，但阴阳师再怎么说也是魔族的大大大前辈，人家都发话了，留着也不好意思，唯有黑衣心有不满，却被白衣轻轻拉住，对着他摇摇头。
　　见几人缓缓离开，阴阳师心道：“再不走，就要听你妈妈挨打的声音啦。”随后对着门外布上一层更强的隔音阵法，摇摇头。
　　“妖后就是妖后，抓住人心果然有一套……如此一来，其他人也别想抢走慕韶华心中第一名的位置了。”追上黑白双少，见权妃在与他们介绍妖刀界，阴阳师也加入话题。
　　“我听说儒门天下这几天邀请了一名才艺双全艳名远播的琴者来妖刀界表演，说是替妖刀界增添一些雅致风情，闲来无事，不如我们便一同去开开眼界？”阴阳师说道。
　　“江湖中还有此人物？不知是从何而来？”权妃奇道。
　　“说是个叫怪贩妖市的地方。”

第30章 这女人有病
　　夜色方起，江边灯火方亮，水面上那座五层楼高的画舫便传来丝竹交响。
　　码头边，许多小摊贩井然有序地排列着，有的是把家里种的蔬菜糯米卷成饭包来卖，有的是做了些糖水来给人消暑，各式各样，在偌大的广场下颇有一种现代市集或夜市的错觉。
　　本该属于富人娱乐的琴瑟之音，随着画舫散播开来，成了阖家欣赏的娱乐，许多民众带着家眷来到附近，席地而坐，有些闲聊家常，有些出门遛狗，有些则是买了点酒和好友们来打打牙祭。
　　而在画舫上，便是传统众人熟悉的贵族场所，五层高的画舫里，一二两层是商贾与些许低级贵族、部分文人墨客交流的地方，从第三层开始才是真正的达官贵人，而演奏的团体也是从第三层开始的客人才有幸能一睹真容。
　　三四两层是同一个空间，就像是西式的音乐厅宽敞挑高，而所谓的第五层则是两个视野和角度都最好的大包厢。
　　“华阳初上鸿门红，疏楼更迭，龙麟不减风采；紫金箫，白玉琴，宫灯夜明昙华正盛，共饮逍遥一世悠然。”坐在包厢内，疏楼龙宿悠然摇扇，悠悠道：“剑子，可有开了汝的眼界。”
　　“好友啊，你的文采失去水准，确实让剑子开了眼界。”
　　“哦，此话怎讲？莫非是此等音律不入剑子耳目。”
　　“非也非也，此名琴姬确实琴艺超然，乐是好乐，人是好人，但此何来紫金箫与白玉琴呢，莫非龙宿等下要亲身入场？”周围的几个年轻人偷笑几声，早有听闻这对儒道先天平常说话老爱损来损去，而今一见确实如此。
　　两人的情谊从龙宿的诗号中可见一斑，紫金箫原为疏楼龙宿所有，白玉琴则是剑子的，两人互将乐器赠与对方，盼在宫灯夜明之时，共饮一世悠然，乐器当然是代指二人，这本很符合现在的情境，但剑子却故意要找碴一句哪来的琴箫共鸣，难道你龙宿要自己下场？
　　却见龙宿嘴角衔笑道：“汝可知此女名唤赦天琴箕，乃吾云游四方时认识的一名奇人，在吾眼界中，她的琴艺不在学海无涯乐执令－月灵犀之下。”这评价让众人吓了一跳，众人皆知龙宿出自学海无涯这个组织，这评价颇有委婉说明此女琴艺比他还高的意味在。
　　“既是如此，好友是怎么请到此人来妖刀界演出的？”
　　“琴箕虽是用船琴，但当日切磋之际对吾手中的白玉琴煞是喜欢，说琴中藏有一股遗世独立天地为衣的穷酸……悠然气息，与她琴声中浓烈的个人情感不同。”
　　“浓烈的个人情感……”剑子眉头一皱：“今日的音乐听起来并没有啊。”
　　“所以罗。”龙宿烟斗朝外一指：“你想要琴箫和鸣，现在拿出紫金箫吹两口便是。”台上，一袭红衣红发的赦天琴箕，正熟练地拨弄着白玉琴，手上指法有着些许试探，又有着发现新花样的喜悦。
　　“你、你、你将琴送她了？”剑子先迹感到一阵晕眩。
　　龙宿却是绸扇掩口轻笑：“汝不是与我恩断义绝了吗？”
　　“好友啊。”
　　“好了，别喊的这么肉麻，我只是答应她在中原的日子里将琴借给她研究而已。”两人一阵双簧后，龙宿转对身后的其他人说道。
　　“玉离经、敬天怀、慕灵风，嗜血者感染的情况在德风古道那里如何了？”
　　“回龙首，已经控制下来，但……真有回复的方法吗？”三人中面容严肃冷峻的敬天怀问道。
　　这三人在儒门皆能算是后辈中的青年才俊，也都当上了主事或掌门一职，基于爱才之心与求才若渴的心情，龙宿自当多多给与帮助，毕竟在不久前，他儒门天下的天章古圣阁才被灭了……“嗯，儒门天下目前可以肯定嗜血者并非是原生种族，而是一种病毒，既然是病毒那便会有解决的方式。”三人一听皆是大喜，虽然比起重灾区的中原武林而言，德风古道等地区的主战力都未受损，但嗜血者的感染速度极快，在平民百姓中难免扩散，诚然对武林高手而言这些平民嗜血者不难解决，只不过若是杀多了难免会失去人心，特别是对德风古道这般正道组织来说。
　　玉离经与慕灵风都两眼发亮等待龙宿说下去，唯有敬天怀不以为然，他自然是希望有解方的，但如今龙宿正邪不明，就算现在与众人坐在一起，难道没有可能会是心怀不轨想害人吗？
　　“解除嗜血者状态需要一种能够分离邪气恶质的物品，儒门天下如今正好有一物可用，司马骏业……”龙宿转头过去对一名不苟言笑的少年说道：“去把明断之泪拿来。”片刻后，一把通体如玉一体成形的短刀出现在众人面前，如凝脂乳白，唯有护手和柄头呈玉黄色，龙宿只是将其拿在手上，都能感受到刺刺麻麻的不适感。
　　“此物能成功析出嗜血病毒，但后续患者疗养仍需研究。”龙宿将明断之泪交到玉离经手上。
　　玉离经激动地看着明断之泪，他真想马上冲回德风古道将嗜血化同伴和百姓救回来，但……“龙首你将此物给我们，那中原的百姓该如何是好？”慕灵风问道。
　　疏楼龙宿略为点头，赞赏地看向有所犹豫的二人。
　　“这也是我非要汝们来此的原因，来妖刀界数日，看见了什么？”三人一阵沉默，有能力成为一方主事的人都不是笨蛋，特别在儒门之中更要求六艺的礼、乐、射、御、书、数，因此能在儒门拔尖的人物无非不是文武双全之才。
　　事实上早在他们来到妖刀界的第一天便隐隐猜到龙宿想传达的意思了，而今龙宿的问题只不过是把答案确定下来。
　　但……这可能吗？这挑战的是千万年来正邪不两立的传统，而如今妖刀界中更还有嗜血者的存在，那是以人血为食，魔鬼般的物种啊。
　　龙宿看三人表情纠结，忍不住哈哈大笑。
　　“不用回答我，其实我也很想知道答案，只是如今这里暂不需要明断之泪，所以便让汝们先带回去吧，倒是骏业……”疏楼龙宿转头看向身后打扮与他同属华丽，却不苟言笑的少年：“见到如此适合传道授业的蓝海，汝还想回去入世一步涯吗？”
　　“我……”司马骏业心有犹豫。
　　“汝还记得儒门天下的精神吗？”
　　“是研究、挑战、创新。”司马骏业反射性回道。
　　“融合百族之道，破千古桎梏，创万世之儒，汝认为在此或是入世一步涯更适合？”融合百族之道，破千古桎梏，创万世之儒……光是听见就觉得热血沸腾，对比于古老的儒门组织德风古道和学海无涯，愿意加入儒门天下的人本就是有着冒险挑战精神的学子，他们不满足于旧有的体制和思维，不断创新和入世传播儒学。
　　是以龙宿这句话分明打中司马骏业的死穴，莫说是他，便是一旁的玉离经、敬天怀和慕灵风也显得有些动摇，传道、授业、解惑，没有一个儒门门生能抗拒这种诱惑。
　　司马骏业激动之下就要下跪，却被龙宿轻轻扶起。
　　“耶……何必急于决定，我知道回归入世一步涯对汝而言也很重要，所以好好考虑，三思而后行，但若踏出这一步，便要有一往无悔的决心。”
　　“是！”司马骏业作揖，将头深深埋在双臂之中。
　　另外三名儒门之人也被龙宿的风采深深打动，终于明白这名当初离开学海无涯自创家门，扬言挑战两个老牌组织的风云人物究竟有何等魅力。
　　“好了好了，正事说完也该好好欣赏这难得的琴声，记得谢谢剑子前辈赠琴啊。”
　　“多谢剑子前辈。”几名儒生打趣道。
　　随后便离开包厢，往下方大厅而去，那里有满桌食物自取，许多达官贵人、社会贤达以及江湖名人在彼此交流着，对年轻人来说，是一个难得的场所，他们自然不能错过。
　　待小辈离开，包厢内只剩剑子、龙宿和寸步不离的穆仙凤。
　　“方才那段……也是给我看的？”
　　“汝说呢？”
　　“明断之泪真的能解除嗜血者的症状？”
　　“能，只不过解除后的身体十分虚弱，这种从根本上改变体质的病毒，要如何调养痊愈仍在研究。”
　　“……如此一来，嗜血者之祸总算看见曙光了。”
　　“那么我所提的九幽之局，剑子汝入还不入？”
　　“这与九幽之局有何关系？”
　　“呵……汝道是谁告诉我明断之泪可解嗜血之祸？”
　　“是他？”
　　画舫三层宴客大厅，人群聚集成几个小团体各自闲聊，中央两条长桌上摆满方便分食的佳肴，大厅周边也有些四人六人的桌子供人休憩。
　　在那其中一处，五名俊美的少年被一群年轻名媛簇拥，黑发声音高亢的少年一脚在地一脚踏在椅子上，手拿瓶酒对对桌的紫发少年高声说：“来！就让本少看看，你们有没有资格与我和皇兄称兄道弟！”
　　“哼，跟我们比酒，你忘了我们邪尊道是大漠出身的吗，谁怕谁！”紫焰魔少大笑，揽住身旁一名美女猛亲一口，随后与黑衣碰瓶，把酒往嘴里灌去。
　　银羽风少虽然平时一脸斯文，但这时喊声助阵起来一点也不生疏！
　　“来来来！到底是我们犴妖王子酒量好，还是咱们大漠淫狼千杯不倒！”紫焰听银羽这么说，一口酒从鼻子喷出来，怒瞪银羽。
　　“兄弟这么久，没你那么偏心的吧？”
　　“难道我错怪你了，当年你还抢过红流喜欢的女生。”
　　“喂！少主……我没有啊，你别听银羽乱说。”看红流邪少冷峻的眼眸瞪过来，紫焰立刻缩起脖子。
　　“诶，也不怪他，毕竟追的时候没人知道红流喜欢那女孩子啊。”银羽推推单边眼镜：“各位可知道，红流当初追女孩子的方式就是每天去采一朵花，放在对方房间的窗台上。”
　　“哇……”女孩子们发出赞叹。
　　“但他从来不留名字也不露脸，女孩就算芳心暗许也不知道是谁，”银羽摊摊手：“某天紫焰刚好想追这名少女，也摘了朵花过去……”
　　“噢……”女孩们发出懊恼的声音。
　　红流邪少默默低下头去。
　　“这么想起来，皇弟倒是没交过对象。”白衣剑少笑着打趣。
　　几名少女闻言双眼都亮了，多金又帅，武功高强的男子居然还是个雏儿？完全满足的女性个层面的占有欲呀，纷纷想把身子靠过来。
　　“哎呀！滚开！烦呐！本少爷不喜欢女人！”
　　“不喜欢女人，那是喜欢男人罗？”紫焰骚包的拨弄浏海。
　　“我呸！男人跟女人只会妨碍我挥剑的速度！”众人听闻这雏儿般的反应皆是大笑。
　　在距离他们稍远的地方，妖后、权妃这对姐妹与慕韶华站在一块，看着五个年轻人的互动，不时闲聊几句。
　　“他们熟的真快。”
　　“白衣性格早熟，黑衣从小就缺了玩伴，遇上紫焰倒可好好释放一下。”
　　“三少也是有心想融入妖刀界。”权妃说道。
　　“他们五人可是妖刀界的未来。”妖后有点恍惚地说道。
　　原本，妖刀界已经摇摇欲坠，双少可能也不愿再回来，没想到短短数月的时间，不仅壮大到难以想像，还接回了黑衣白衣，更有着同样天分不俗的邪尊道三少，这当中当然少不得权妃的牺牲，但一切的开始还得是……妖后含情脉脉地看着慕韶华的侧脸，悄悄把肩膀靠了过去，藏在背后的手偷偷地伸过去握住他。
　　咦？怎么回事？
　　就在妖后碰到慕韶华手的瞬间，慕韶华却宛如遭到电击一般缩了缩，然后左右看看，接着才慢慢地伸手反握住妖后。
　　妖后这时就不开心了，虽然自己儿子在眼前，但她自认为做的很隐密，不说两人用身体遮着，在黑衣与两人之间的直线上还有权妃挡着，难道慕韶华就怕成这样？
　　她抬眸看去，想知道慕韶华究竟在忌惮什么，这不看还好，一看居然发现慕韶华紧张地盯着舞台，那舞台上有什么？
　　只见一名红发红裳的琴姬与用如意法把身材变成人模样的阴阳师，一琴一鼓，一曲一舞的卖骚！
　　好你个慕韶华，今天真气我不够？才当了我妹婿，转头又盯着阴阳师看？
　　气不打一处来的妖后伸出指甲就往慕韶华的腰肉掐去。
　　“唔呜……”慕韶华低声痛呼，无辜地看着妖后。
　　“有我和权妃还不够，干嘛，难道你今天也想把阴阳师给办了？我可跟你说，我……”
　　“我不是在看她。”慕韶华闻言连忙摇头否定。
　　“不是看狐狸精，难道你在看那个弹琴女？”妖后觉得好笑。
　　慕韶华点头，妖后觉得又好气又好笑。
　　不，只有好气。
　　见妖后那对漂亮细长的双眼快瞪成竖瞳，慕韶华赶紧说道：“不、不是你想的那样，那女人……那女人……”
　　“那女人怎么样？不就是个琴女？”
　　慕韶华倒抽一口气，往台上瞄了一眼，见对方没反应才松口气。
　　“不……没这么简单。”
　　说起台上那名琴姬，那可是赫赫有名的赦天琴箕，其身世也是相当可怜，表面上的身分是一名酒楼琴师，但私底下却是某个组织的杀手，专以琴声杀人。
　　琴箕因为厌倦了这样的生活而想逃离组织，不料计画曝光被组织追杀致重伤时，恰好被一名路过的卖油郎所救，卖油郎十分老实，不仅没被琴箕的美色所诱也不接受回报。
　　就这样琴箕慢慢惦记起卖油郎，也常常以买油的借口，扔下银两说声不用找就跑，同时心中也暗生情愫，后来琴箕决定存钱替自己赎身然后去追求爱情，就在她只要再完最后一笔暗杀便凑足银两的时候……那一天的暗杀，是要将酒楼中的客人杀光，而那天琴箕却发现客人里来了卖油郎。
　　原来，当老实的卖油郎得知每天给银两买油的人是琴箕后，便下定决心总有一天要当面把多出来的钱还给对方，而那个日子正好是今天。
　　在这一天，琴箕完成了任务，替自己赎了自由之身，心却因亲手杀死卖油郎而永不超脱。
　　她向官府自首，最后被投入海中溺毙，本该是如此……然而却遇上了一个名为深海主宰的神秘人物，深海主宰拯救了七名同样坠海的囚犯，并赋予他们新的名字，同时也要求他们帮深海主宰脱离封印而工作。
　　此七人被称做红冕七元，而赦天琴箕便是其一。
　　做为一名亲手杀死爱人的女子，她的心生病了，从此见不得两情相悦，见不得有人举案齐眉，她性格转冷，难展笑颜，更说出愿天下有情人，不成其好的名言。
　　若有见之，必然出手杀之后快。
　　慕韶华自然不可能在这里讲这么长一串故事，但又必须告诉妖后赦天琴箕的危险性，左思右想之后只能挤出一句话。
　　“这女人……有病。”
　　铮！台上的琴突然发出尖锐刺耳的声音，所有人包含共曲的阴阳师也转头去看，只见赦天琴箕冷着脸将断裂的琴弦取下，熟练地换上新弦。
　　不是发现我说她坏话了吧？不是吧？
　　慕韶华一颗嗓子眼都提到了嘴边，差点跟小女孩一般尖叫出来。
　　要说慕韶华为何这么怕，除了琴箕性格有病之外更重要的就是她武功还非常高，手上一门阎王三更响那是与当代近乎琴仙的御清绝的独门绝技－伏羲神天响对标的招式。
　　此两人联手，连当时的大魔王－森狱阎王被打成孙子没两样呢。
　　眼见妖后还是不满意，慕韶华只能说：“这跟我的预见有关，不若待会到包厢我再和你说？”
　　“……哼，既然你都这么说，反正我也有点乏了，等等和黑衣他们打声招呼我便先上去。”说毕，便拉着权妃往黑衣那桌去。
　　这时，舞台上的琴音忽变，本是轻柔如水的琴音中间开始夹杂几声或是尖锐或是低沉的音律，虽然歌曲一样流畅好听，但总觉得一首好好的抒情慢歌掺了几分诡谲。
　　慕韶华登时感到自己有些头晕，只觉得这些声律乍听下正常，但似乎经过某些折射后，恰好在他站的位置处揉合成一股让人不适的和声。
　　舞台上，赦天琴箕略为挑眉，她本以为自己这手能让对方吃些苦头受点内伤，没想到那名高壮的男人只是晃晃脑袋就像个没事的人。
　　好……看来是有点功夫，那我便在多使点力，让你说我有病！
　　指尖忽地奔放，曲风瞬间转如金戈铁马，血溅沙场般的壮阔，琴箕观察着整个大厅的构造，随后几个突兀的音弹去，在她眼中那些音律彷佛有路径般地扩散、反射，最后重叠到慕韶华身上。
　　“呃！”慕韶华感觉得自己心脏一阵绞痛：“唉……妖后只是离开我片刻，我便这般心痛？”铮铮铮！赦天琴箕双目爬出血丝。
　　这是什么油腻的男人？好不知羞耻，竟然大庭广众下公然调情？谁想吃你们狗粮？老娘这就叫你绝子绝孙。
　　琴箕牙一咬，琴声更急，右手指尖弹出万马奔腾，左手拨弄金铁交鸣之声，在慕韶华的位置听来，彷佛就是数千骑兵手持大刀而来，更让人意想不到的是，刀尖所指之处竟然是小小慕韶华。
　　毫无防备的慕韶华指觉得跨下彷佛被人掐着扭转数圈，又像以前刚认识妖后被她一刀斩过的感觉，忍不住面露怀念之色。
　　“明明来之前才做过，怎消现在又想要了。”慕韶华看着妖后和五少说话的背影是如此曼妙，脸上虽带着严母的神态，眼神却流露出一丝宠溺，心下不免感叹自己何德何能博得她的偏爱。
　　抓抓自己有点发疼得跨下，在嗜血者快速恢复伤口的体质下，丝毫没发现琴箕暗中下的手脚。
　　这时，舞台来传来一阵惊呼，众人转眼看去，只见赦天琴箕发饰被甩飞在地上，艳红的长发披散，腰身挺直的仰望大厅的天花板。
　　这动作倒有点像以前正剧中，赦天琴箕打算使出阎王三更响的起手式呀。慕韶华心想，要不是琴箕现在手是停住的，他恐怕就要这么认为了。
　　然而他却不知道，琴箕此刻是真的很想拿阎王三更响炸了他。
　　这男人是什么鬼东西，为什么我的招式对他没用？而且总能被他想歪？
　　赦天琴箕有些无语问苍天，殊不知嗜血者体质就是如此不讲道理，舞台上的其他人还以为琴箕身体抱恙，连忙和宾客道歉，搀着琴箕往台下走，换上另一组乐师来演奏。
　　不久后，慕韶华和妖后两人便悄悄地躲到包厢去了，虽说是包厢，但身为华丽的龙宿大人所置办的地方怎么可能普通？
　　且不说光包厢内就有五十坪米的大小，外面还有一个露天的温泉浴池，作为画舫最高楼层上，也不存在被人偷窥的疑虑，如此豪华的包厢只有两间，当然他也替其他人准备了一些个人的包间，毕竟整个音乐会将持续三天，多数贵宾都选择住宿在画舫上。
　　而包厢的分配上，慕韶华和妖后、权妃住同一间，当然对外说明是只有两姐妹了，其余部分，红流和紫焰同住，银羽跟白衣一间，至于黑衣剑少则是自己一间。
　　夜里，喝个烂醉的黑衣摇摇晃晃的走到露天温泉边，准备洗个澡醒脑。
　　“黑衣，你怎么在这里？”权妃惊呼。
　　“我？小姨，这我房间啊！”
　　“你、你走错房间了，这里是我和姐姐的房间。”权妃惊慌失措道。
　　“那有什么关系，我就洗澡个到哪不是洗，等下就回去！”
　　“等、等一下！里面有人！”
　　权妃拉住黑衣的手。
　　黑衣遥遥脑袋，认真盯着放在衣柜上的两篮衣服，随后深吸口气！
　　“男人？”
　　“那、那是你姨丈的衣服！”
　　“那另外一个……”
　　黑衣转过头想看清楚，总觉得那衣服的配色很眼熟，却被权妃一个闪身遮住。
　　“那是我的衣服。”
　　黑衣一楞，恍然点头，合理……毕竟是小姨和姨丈嘛，合理，等等……不对啊。
　　黑衣歪着脑袋问道：“那是小姨的衣服，那小姨身上……”只见权妃眨眼间就脱的一丝不挂，全身上下只裹着一条浴巾。
　　“噢……我真醉了。”黑衣抓抓脑袋，然后盯着权妃问道：“小姨不是要进去洗澡吗？”
　　“……”权妃咬着红唇，忍着害羞道：“是……那我进去了，你可别进来哦，被你姨丈看见可不好。”被权妃这么提醒，黑衣点点头，等到看着权妃进去后，才搔搔头，晃着脑袋离开。
　　“我真的醉了……怎么把小姨的衣服当作是母后，唉……”而浴池内，权妃裹着浴巾，眼中颇有不满地瞪着正用尴尬姿势凝固在原地的狗男女。
　　“姐姐、姊夫，你们干嘛不锁门啦！”

第31章 男人是抢来的
　　时间在稍早之前，包厢内的露天温泉打理得相当雅致，大块的青石与小片竹林打造出宛如自然景观般的环境，灰白的石块堆砌成一圈不规则的温泉池，周边还有古色古香的石灯笼。
　　水烟袅袅，晚风飒飒，有位佳人，在水一方。
　　长发挽在后脑露出洁白的玉颈，温泉的热气在妖后丰美的胴体蒸出粒粒水珠，嫩颊带着粉红，并非是温泉之过，而是那绕过她身后，靠在池边的壮硕臂膀末端，一只巨大的手掌正温柔地揉捏着她胸前雪白的柔嫩，美肉从指缝满溢而出。
　　妖后放任这只罪魁祸手，倒头靠在罪魁祸首的胸膛上，而慕韶华也自然地将妖后揽在怀里，品尝她的发香，彷如理所当然的亲昵在一起。
　　露天温泉的位置很高，足以将附近一切进收入眼，看着那灯火通明人声鼎沸的妖刀界，妖后无限感慨：“慕郎，你看。”顺着妖后的目光望去，自是那片极尽繁荣的景色，由儒门天下举办的音乐会正当热闹，有些人随着音乐起舞，有些人大声囔囔，在这片烽火连天灾祸不断的中原，显现出少见的祥和。
　　慕韶华也不禁感叹起来，对着妖后额头亲了一口。
　　“怎么了，没想到你的妖刀界终于也迎来和平的一天？”慕韶华打趣。
　　却没想到妖后仰头看着他，不发一语。
　　“怎、怎么了？”
　　只见妖后抓起来他的右手，引导着慕韶华往温泉里探去，很快就触碰到一处熟悉且柔软的小丘，他甚至不用看就知道那座小丘何等柔滑，带着粉色的水嫩，顶端还有珍珠般的小凸起。
　　“这是你的。”
　　妖后引导慕韶华的手来到她坚挺的胸前，由下而上地捧住那柔美沉重的负担，如同另一边一样，巨大的手掌轻轻挤压，那团雪白的嫩肉就从慕韶华指缝满溢出来。
　　“唔……这也是你的。”
　　妖后放开慕韶华的手，在他唇上轻啄一口。
　　“……是你的。”细声说着。
　　然后看向妖刀界，握住慕韶华的手掌，十指交缠：“那……是我们的。”慕韶华拦腰抱起妖后就是一顿深吻，直到两人都双颊绯红，轻轻喘息才罢休，看着胸前满是汗珠，锁骨间一片粉色的妖后，彷佛连胸前那深邃的沟壑都染上几分旖旎。
　　妖后拉起慕韶华的手，张开的手掌从这居高临下的角度一望，整个妖刀界都在五指之间，一股奇妙的感觉油然而生，彷佛是种精神上的联系，又像是占有欲……慕韶华对这感觉感到陌生，却不讨厌，愣愣地细品这种感觉。
　　而一旁的妖后把这些变化都看在眼里，浅浅一笑，嫩葱般的纤手引导着慕韶华的五指收拢成拳，似是将天地一切尽纳入手。
　　我的！
　　强烈的声音和意念在慕韶华体内响起，无形间那种属于一方霸主的威压缓缓扩散开来，妖后美目含笑，但很快的这股气势又被慕韶华收回去，然后他睁开双眼，看向有点吃惊的妖后。
　　“不是我的，”慕韶华摇摇头：“是我们，你、我、权妃、五少和……他们每个人。”见妖后略为不满的扁嘴，慕韶华失笑。
　　“我知道你的用心。”慕韶华咧嘴一笑：“只是你却不知道，你比天下还重要。”看着慕韶华真诚的目光，妖后心脏怦怦跳，忍不住缩了缩肩膀，虽然176公分的身高已算高挑，但放在236公分的慕韶华怀里，又刻意把自己缩起来的妖后看起来简直跟洋娃娃没两样。
　　她想起当初慕韶华在鬼梁兵府那段对话。
　　【他们用一人之爱来爱天下，而我……只会用天下之爱，来爱一人。】真不是骗人的……
　　“笨蛋。”妖后娇嗔道。
　　慕韶华笑得很开心，仿佛这话是在赞美他。
　　“如果早知道是这样，我就不会在妖刀殿跟你……哼。”
　　“是不是阴阳师又跟你说了什么？”
　　“狐狸精说穿越时空的阵法不少，早年中原和天蝶盟交手便曾经使用过一次，由织梦师的织梦大法编织过去之梦来穿越时空……尽管阵法很多，但万变不离其宗，穿越者如果要顺利回到原本的时空，必须要和原来的时空有强烈的联系。”说到这里，妖后再度感受到慕韶华炙热的目光，忍不住双颊绯红，扭过头去不看他。
　　“我……我就怕你……反正，就是这样……”她越说越小声，又想到什么似的提高音量，转过头来握住慕韶华的手：“但、但是慕郎你也别误会，我是真的觉得妖刀界该是我们的……”
　　“我懂。”
　　慕韶华点头，经过这番话后，他也开始自我反省，诚然作为一个穿越者且拥有接下来近乎二三十年的发展记忆，很多时间里慕韶华都不自觉有着旁观者的心态，只有在事关身边之人的时候，他才会显得有些“入戏”。
　　虽然这仅仅是微妙的差异，但却没逃过枕边人的目光，妖后自然猜不到慕韶华是所谓的穿越，她只当在慕韶华心中可能对妖刀界没有归属感，双方之间的羁绊不够强，是以这段时间开始想方设法让慕韶华与他们之间有更多牵绊，让他不会遗留在未来的时空中。
　　“你和权妃还有阴阳师，都是我的羁绊，将来也许五少等人也会是……只要是你所重视，我必然会爱屋及乌。”慕韶华轻轻抚过妖后面颊。
　　“……你是真的想让我唤你妹夫吗？”
　　我操，飘了，填错答案！
　　慕韶华面色一僵，还没反应过来小慕韶华就遭到重击，他哭丧着脸看着愠怒的妖后，好好一个调情的气氛不小心嘴飘就飞了。
　　“说起来你还没跟我说那个赦天琴箕是怎么回事！”琴箕？
　　你现在不也是擒鸡？
　　慕韶华忍受胯下痛苦心道，随后缓缓将赦天琴箕的来历和故事娓娓道来，故事不长却峰回路转，饶是妖后见多识广也觉得造化弄人，彷佛上天就注定不让两人善终。
　　“你说琴箕的个性见不得有情人终成眷属，但今天会场里也不乏成双成对的人，她也没有……”
　　“这我也不清楚。”慕韶华摇摇头：“也许是那种发自内心真诚的爱侣才会入她法眼？”
　　“你再说什么呢！”妖后轻拍他的胸膛一下。
　　“哈……只不过在预见中，她本不该这么早出现，至少还要十年以上的时间……看来我预见的未来也不是那么有用。”
　　“已经很有用了。”妖后摇摇头：“至少我们已经知道她的来历，也能做出对应，武林本就瞬息万变，要是再出现一个如策谋略那般的变数也不意外。”
　　“说到策谋略……我总觉得权妃现在有些不对劲。”慕韶华努力想编织出一个比较好的说法，但转来转去却不知道该怎么说，最终只能挤出一句：“她变得有点黏我？”
　　“她有说些什么吗？”妖后若有所思地问。
　　慕韶华先是看了看妖后的眼神，见她不是吃醋，而是想认真讨论，遂把今天的对话与互动都说了出来，从突然叫自己姊夫还有羡慕妖后拥有他之类的，只见他说完后，妖后沉默好一段时间。
　　两姊妹自小就在一起，虽然后来妖后与风之痕、诛天成为好友，但权妃也是一旁的小根本，只不过武学天赋略逊三人，所以未曾加入三人对练。
　　不过老天爷是公平的，虽然武学天赋是妖后较为突出，但在各方面的交际手腕上就是权妃的强项，妖后有不俗的智慧，但往往过于偏激极端，反倒是权妃身段柔软，身子更是柔软到不行，她是妖刀界的交际之花，也是妖刀界拢络各势力的最佳帮手。
　　两人同时出现的场合，妖后负责下决策，摆出冷艳的姿态，权妃则是那对话的窗口，从以前到现在姊妹俩合作无间，看着权妃身边一个又一个的男人，妖后从来没有想过……“如果……那不是她的本意……”妖后紧抿红唇。
　　权妃自小就崇拜我……为了达成我的霸业，她总是不遗余力，就连当年诈死也毫不犹豫。
　　我遇到了慕郎，感受到未曾有过的情感……小妹她说羡慕我，会不会是……妖后感到一阵头晕目眩，回想着从犴妖族崛起的种种，她头疼地按住自己的太阳穴。
　　“若是这样……我到底做了些什么……”
　　“妖后，你怎么了？”
　　见妖后露出痛苦的神情，慕韶华紧张兮兮地抱住她。
　　反正……本来就想让他与妖刀界的羁绊更深……反正本来就不敢和黑衣坦白我与慕郎的关系……妖后看着眼前这名男人担忧的面庞，心中苦涩不已，要把自己的男人分享出去这件事她早已做好了心理准备，但那是在妖后认为自己是正宫下的心境，如今发现自己可能亏待权妃数百年，权妃一辈子都没与她争过什么，甚至现在也只是说羡慕她，对慕韶华的称呼也叫做姊夫。
　　这般善解人意更让妖后觉得愧疚。
　　“慕郎……”妖后不舍地摸着慕韶华的脸，眼角泛着泪光：“以后……我都叫你妹夫好不好？”
　　“别说这种不可能的事情。”慕韶华眼中带着几分责备。
　　“我……”
　　“黑衣，你怎么在这里？”
　　温泉外忽然传来权妃的惊呼，妖后和慕韶华顿时定在原地，两人都不敢移动半分，深怕里面有些许动静让黑衣剑少失控冲进来。
　　随着外面的对话进展到黑衣准备离开，两人才默默松了口气。
　　心态放松之下，没听见权妃低声说道：“是……那我进去了，你可别进来哦，被你姨丈看见可不好。”于是乎，拉门被打开，权妃看见愣住的二人责备道：“姐姐、姊夫，你们干嘛不锁门啦！”两人对视一眼，尴尬地笑了笑，谁让他们迫不急待地想在这里温存，却是忘了有其他人走错房间的可能，但这话能说吗？
　　当然不行。
　　只见裹着浴巾的权妃叹了口气。
　　“我大概也能猜到是怎么回事。”权妃说毕，眼神在慕韶华身上扫了几次，不舍地移开目光后转过身去：“我怕黑衣等下又跑回来，在这等会儿再出去。”面对权妃如此识趣，若是先前两人可能会十分感激，但方才一番对话后，妖后却有了不同的想法，两人对视了一眼，慕韶华看出妖后想做的事后拉住了她。
　　他对着妖后摇摇头，随后自己起身走向权妃。
　　慕韶华虽然不明白妖后具体是想到些什么，但那句以后都叫自己妹夫的话和那哀伤的神情，若还毫无知觉就太对不起两人这段时间的感情了。
　　要把自己让出去？没门，我慕韶华要女人会自己上。
　　看着慕韶华大步上前的模样，妖后心领神会，也明白自己刚才冲动下的思虑不周，如果当面告诉权妃自己愿意把慕郎让给对方，那权妃心里会怎么想？
　　是会觉得这段时间付出有了回报，还是会认为妖后看不起她，在羞辱她呢？
　　肯定是后者的吧……饶是妖后聪明绝顶，但在人情世故上，确实生疏了些，思索至此，她对慕韶华投以感激的目光。
　　这时，慕韶华已经来到权妃这边，原本被收回的那身霸主气息再次被释放，两米三六的身高壮硕的身材站在只有一米七一权妃的身后，随后大手往前一抱，权妃娇小的身材猛然一颤，耳边传来慕韶华低沉富有磁性的嗓音。
　　“来都来了，何必走呢，你不是说我是黑衣的姨丈，你的……”
　　“不、不许说！”
　　权妃看似想要挣脱，但却连真气都没用上，那句不许说比起责难更像是娇嗔，而身体不断在慕韶华的熊抱中扭动，原本就只是稍稍围住的浴巾已然松开，软弱无力地垂挂在慕韶华的前臂上，远远看来倒像是一件浴巾造型短小的低胸礼服。
　　随着权妃的动作，她胸口两个皮球大小的肉球在慕韶华手臂挤呀挤的，渐渐能感受到端点凸起，浴巾越来越敞开，已然能看见两点粉红的外晕。
　　“为何不许说，你既然敢挑逗我，那就要承担玩火的后果，”慕韶华笑的像个西门庆：“妖后是我的女人，你也必须是我的。”
　　“放、放手！”
　　权妃转过身来面向他，双目满是泪光，眼神尽是慌张，挡在两人之间的浴巾已经全部落在地上，两人之间毫无隔阂的肌肤之亲，慕韶华巨大滚烫的肉棒直挺挺地压在权妃的小腹上，炙热的感觉彷佛直接传到权妃子宫里，让她阴道一颤一颤，分泌着滢滢水光。
　　“不放。”慕韶华目光坚定，收起身上的气势和淫秽的笑容：“我很早就看上你了，你美的如同凤蝶，又有雌豹般的野性，更多时候像个喜鹊般附有灵性还惹人疼爱……”看着慕韶华真诚夸赞的模样，权妃禁不住面容耳赤。
　　“哪、哪有你说的……”
　　权妃不是没被称赞过，在她历来的男人之中哪个不是俊美的才子，但这些才子张口闭口就是风花雪月，什么沉鱼落雁闭月羞花之姿，虽然好听却觉得拐歪末角毫不具体，反倒慕韶华这种毫无文采可言直接暴力的形象赞美让她心动。
　　又或者是早已……深陷其中而不自知……
　　慕韶华挑起她小巧的小巴，逼着她与自己对视。
　　“我说有就有。”慕韶华眼中透露着不容质疑的霸道：“从今天起你便是我的，除了我之外任何人都不许碰你，你眼中除了我也不许有任何人，懂吗？”权妃愣神地看着眼前这名姊夫，他展现出前所未见的霸道和闻所未闻的占有欲，她本以为那是带着几分玩笑的情话，现在赫然发现，慕韶华似乎不像在开玩笑。
　　“咳咳！”
　　水声哗啦，妖后一丝不挂地从池里走出来。
　　“当然，除了你姐以外。”慕韶华连忙补上一句，浑身上下那股恐怖的气势也瞬间消散。
　　被吓傻的权妃完全看不懂这突如其来的转变究竟是怎么回事，见自己的姐姐走来，连忙开口。
　　“姐姐……姊夫他有点奇怪，你快劝劝他。”
　　没想到妖后不仅没有帮忙，还走到权妃身后拦腰抱住她，同时一手握住慕韶华的阴茎。
　　“你真的要慕郎放开吗？”妖后轻轻在她耳边咬耳朵，握住肉棒的手缓缓上下移动。
　　“我……”
　　“你见过很多次我和慕郎做爱对吧？”
　　“呜……嗯……”
　　妖后修长的手指在权妃湿润的小穴轻轻一抠，抠出一滩淫水后重新握住慕韶华的阴茎，获得润滑的肉棒在她与慕韶华之间活动的更加自在。
　　权妃也在不知不觉中，轻轻地微弱地随着妖后的律动，把自己的小腹往那根滚烫的棒子上顶。
　　“慕郎的肉棒好大……好舒服……你感受过被撑得好满好满，又被他温柔爱护的感觉吗？”
　　“嗯……呀……没、没有。”
　　“想知道那是什么感觉吗？”
　　权妃犹豫片刻红着脸点头。
　　“你的小穴会被干的一点缝隙都没有……所有滚烫的精液都会冲到子宫里灼烧你，每一次的抽差都能干到你最深最敏的地方，快感来的一波又一波……”权妃双眼略为出神，似乎正在想像。
　　“酥麻的感觉会从你的脊椎蔓延到全身，你控制不住自己的身体，累积的快感让你想放声大叫……”妖后在每次套弄慕韶华肉棒时，故意擦过权妃的阴蒂。
　　“啊啊……啊……”
　　“然后你奋力扭动自己的身体，禁不住快感让你想要逃跑，但却发现慕郎把你牢牢抓住，就像无法抵抗的怪物把你压在身下，你毫无反抗的能力，只能把自己全部都交给她……”
　　“不要……不要……放开我……”
　　“快感不断冲刷你的脑海，你的意识越来越模糊，彷佛就要坏掉……但你跑不掉，放弃吧，把自己交给他，要信任他……”
　　“不……不……”
　　“相信姐姐……接受他……就像你看到姐姐和慕郎那样……”权妃下意识的张开双腿，缠在慕韶华的腰上。
　　“对……就是这样，然后放开身心去感受……”妖后加快对阴蒂的刺激，另外几根手指也浅浅地插入权妃的湿润的蜜穴中。
　　“恩哼……恩哼……昂哈……嗯啊！”
　　在妖后熟捻的指法下，权妃很快就达到高潮。
　　“然后……把眼睛张开……”
　　朦胧间，权妃缓缓睁开自己的双眼，看见慕韶华怜惜的神情，又发觉自己如同无尾熊般缠在他的身上，脸瞬间红得像颗苹果，赶忙低下头去，谁知道这一低又看见那直挺挺昂首的阴茎，顿时不知道该往哪看，忍不住带着哭腔喊声。
　　“姐姐……”
　　妖后笑呵呵地把权妃抱下来。
　　“……这就是和姊夫做爱的感觉吗？”
　　妖后狡诘地看着她道：“乘以十倍。”
　　“十倍？”权妃吓得失声。
　　“对呀，姐姐会骗你吗？”
　　“但……”权妃偷偷看向慕韶华，像是在问真的假的。
　　慕韶华在内心吐槽到，真的假的我能晓得吗？但脸上还是很真诚地点头。
　　“权妃，告诉姐姐，你对慕郎有意思吗？”
　　权妃低下头，想了想，对着妖后点头。
　　“为什么？”
　　“我……”权妃咬着唇道：“我很羡慕姊姊有人可以如此爱你……姊夫对你的真心连我都感受的到。”
　　“但论男人的数量，你远多于我为何……”
　　“那不一样。”权妃失落地说道：“那些人是冲着什么来的，姊姊比我还清楚……又有谁是真心为我而来，能为了我放弃世界？”
　　“所以你便对慕郎动心了，你明知道她是我的男人。”面对妖后的质问，权妃脸色苍白。
　　“我知道……我知道啊！可是……”权妃大喊。
　　“可是什么？”
　　“我也想要有人保护我！我也想要有人爱我啊！”权妃泪水潺潺而流：“我不要再遇到邪尊道发生的事情！我很怕啊！”妖后与慕韶华恍然大悟，原来让权妃改变想法的真正原因，正是在邪尊道被策谋略羞辱的事，慕韶华察觉妖后目光中闪过一丝愧疚，却很快就被掩盖下来。
　　“所以你想要和慕郎在一起？”
　　权妃用力点头。
　　“我不准。”妖后微微一笑嘲讽道。
　　在权妃不满的目光下，妖后走到慕韶华身前跪下，轻轻握住那个带给她无数快乐的肉棒，如同炫耀一般看向权妃。
　　“慕郎不是说他要你吗？但我不给……男人不是让来的。”轻蔑地看权妃一眼，那眼神就像在说，有本事你自己来抢。
　　随后转头回来，抬眼对着慕韶华悄悄眨眼，粉红的小嘴开始啄吻他的龟头。
　　这时，慕韶华听到权妃快步上来的声音，又是一阵香风袭来，权妃也在慕韶华面前跪了下来，笨拙地亲吻舔弄他的肉棒。
　　曾经，她交往过许多男人，但除了在邪尊道求生那次，权妃从没有如此做过，她的自尊不允许，但这一次眼前这名男人，她一定要得到，即使姊姊不准。
　　男人是抢来的？哼，抢就抢！

第32章 姊妹同心
　　什么是天堂？什么是仙境？
　　是每天丰衣足食无忧无虑的世界？还是一个饭来张口茶来伸手的环境？
　　慕韶华不在乎，对他而言现在的自己就身处天堂之中。
　　一对绝色娇艳的姊妹花，正跪在他两腿之间服侍那昂然挺直的分身。
　　妖后与权妃这对姊妹，相似的面容却有截然不同的气质。
　　银发的姊姊宛如高冷御姊，平常总像一座冰山难以亲近，举手投足间彷佛掌握一切游刃有余，今天的她依然像是掌握了一切，对握在手上的肉棒了若指掌，无论是用食指搓搓马眼，还是对着根部呼气抑或是用贝齿轻咬，每一下都能招来慕韶华一阵酥麻。
　　黑发的妹妹像神秘可爱的黑猫，平常虽然会贴近你，但你却明白这种亲近仍带有距离，看似毫无防备的模样，实则在每个瞬间都留有逃脱的余地，她学着妖后的动作一舔一啄，像名认真的学生复制老师的一举一动，但只学了个形却未明其意，同样是搓搓马眼，慕韶华只觉得小头上的眼差点被搓裂开来。
　　但姑且不论感受，这视觉效果和心理上的征服感的确是实打实的天堂。
　　有谁能想到，名闻天下的妖刀界双姝，会臣服在男人之下，还一同侍奉他？
　　俯瞰着妖后与权妃，忍不住伸出双手摸摸两人的头发，正张口舔着龟头的妖后见状，细长妖媚的双眼忽然眯起来，从雌豹变成了小猫，脑袋一歪就往掌心钻去讨摸，摸着摸着还捧起慕韶华的拇指放进嘴里吸吮，一双眼变的无辜模样，好似一只惹人怜爱的小奶猫。
　　权妃看的是叹为观止，面对慕韶华伸来的手她只是稍稍倾斜自己的脑袋让他更容易摸头，怎能想要还有这种玩法？
　　见妖后那变换自如的气质和神情，权妃感觉自己要认不得姊姊了。
　　也怪她看的不够多，没有阴阳师这方便的术法，权妃偶尔才有机会跟空隙一窥姐夫和姐姐造爱的场景，仅是如此便让她获益良多，没想到今天从摇滚区变成选手，竟还有这般天渊之别。
　　慕韶华用余下的四根手指挑起妖后的下巴，居高临下的俯视她，妖后媚笑一声吐出拇指，捧着的手慢慢往下引导到她的胸口，妖后双手堆起两团雪腻柔肉让慕韶华的手掌深深陷入其中进进出出，仿佛是另一根肉棒。
　　见慕韶华的目光完全被妖后所吸引，看都不看自己一眼的权妃顿生危机，想起妖后那句男人不是让来的，心头一狠，她虽没有妖后那般吸手指都能吸的如此煽情的本事，但论口交她也不会输啊！
　　至少……荒漠那段……想到这里，权妃牙一咬，张口朝慕韶华的下体凑去。
　　“咦？权……啊！啊！啊！你等下！你等一下！”慕韶华雌牙裂嘴的跳开数步，动作之大连妖后都吓了一跳，两人看向傻呼呼愣在原地，嘴角带血的权妃。
　　“我……我吞不下……刮到你了……”
　　看着那被刮出一圈破皮齿痕着小头儿，慕韶华心中泪道，何止是刮啊，你这跟拿菜瓜布刷我龟头差不多疼……在嗜血者体质作用下伤口很快就消失，权妃这才松了口气，但也因为这意外她反倒不敢上前了，娇美的脸蛋上闪过挫败和怯弱。
　　慕韶华自然不会责怪，但让人意外的是身为竞争者的妖后竟然走到权妃身后，柔软的乳压紧紧挤在权妃的背上，丰沛的软肉不住从侧边满溢而出。
　　“来……”
　　妖后隔着权妃，对慕韶华招招手，权妃想跑却被妖后紧紧抱住，轻声在她耳边细语。
　　“你不是想争吗？姐姐教你。”
　　权妃闻言顿时恍惚，好像回到两人小时的时光，妖后早早做为犴妖族重点培养的对象，各种武功法门皆毫无限制的浇注在她身上，而每当夜里回到房间关上门时，妖后便会询问权妃喜欢哪部功法，随后同样是一句“姐姐教你”。
　　但……男人的事……能这么教吗？
　　恍惚间，慕韶华昂然的肉棒已经来到眼前，权妃颈脖一缩想躲，却发现这根巨物本不是以她为目标，只见庞然大物从她脸颊擦过，留下一丝淫迷的气息，而在后面迎接它的是妖后樱红湿润的小嘴。
　　滋溜滋溜……噗嘶……哈啊……啊……
　　近在咫尺，妖后红唇扩张的了极限，两瓣唇温柔地爱抚肉茎的每一处，如同小穴被缓缓抽插的嘴，噗滋噗滋地带出黏稠唾沫，妖后把脸侧到一边，权妃仅能隔着肉棒看见妖后张开了嘴，然后用舌头轻轻卷住那巨大的阳物，以舌代手开始套弄。
　　还能这样用？
　　权妃虽然看不见妖后的眼神，却能想像在那根阳物后方，此刻的妖后肯定双眼迷离地沉醉在取悦对方的心情里。
　　彷佛真的回到小时候，权妃聚精会神学习妖后教的一切，然后……“姐姐，我会了……让我试试。”妖后动作一顿，啵地吐出慕韶华的龟头，淫丝从嘴边滑落，笑道：“好。”便将慕韶华的肉棒推到她眼前。
　　权妃的手忍不住颤了颤，但还是勇敢握住它。
　　这次她不再硬吞，回想妖后方才的做法，缓缓的伸出舌头舔了舔，抬眼看向慕韶华，原本一双细长的媚眼硬是被睁成又大又圆惹人疼爱的水汪大眼。
　　看着那不断试探和以眼神询问自己舒不舒服的模样，慕韶华爱怜地抚摸权妃的头发，他何曾想过那古灵精怪的妖刀界二把手会有这般模样。
　　受到慕韶华的鼓励，权妃的动作越发自信，原本只会笨拙地戳来戳去的舌头，也越来越灵动，一下卷住茎身上下滑弄，一下探入冠缘刮一圈，在马眼钻两下，眼神也从询问变成挑逗，水滢滢的目光含着浓浓春意，檀口一张就将其整个吞下，噗咻噗咻的吸吮起来。
　　“抬起眼来……看看眼前这个男人的模样。”妖后细声道。
　　权妃顺着话意抬眼望去，发现慕韶华眼皮微颤，皱眉咧嘴的彷佛难以扛住权妃带给他的快感。
　　“这般强大的男人，也必须服从在你之下……”妖后右手探入权妃腿根湿润处，左手掐住她的胸脯：“这种感觉是不是很让人兴奋？”权妃含着慕韶华分身不愿松口，只能眯了眯眼表示赞同，然后双腿略开让妖后的手更好爱抚自己，随着妖后的手揉起她的肉荳，权妃娇嫩的屁股也轻轻地摇动起来，胸前两朵蓓蕾同样绽了起来。
　　“小骚货。”妖后调笑道。
　　权妃脸上泛起霞红，面对姐姐的消遣她既不回嘴，也不停下自己的动作，双腿间早已泛滥成灾，嘴上更是越吞越深，每一次的吸吮慕韶华都能感受到一股灼热的鼻息拂向阴茎根部。
　　“想知道还有什么更让人兴奋吗？”
　　想！权妃空出一手紧紧握住妖后揉捏自己胸脯的手，彷佛在说快点告诉我！
　　妖后突然用四根手指狠狠地往权妃的小穴深处插，权妃闷着发出一声高吟，踮起脚尖想躲避这突如其来的刺激，妖后岂容她逃，纤手探入扣紧权妃的腿根三角处，如掐住一颗熟成的蜜桃榨出一滩黏稠的淫水。
　　只见权妃起身半蹲，双手不受控制扶在慕韶华的大腿上，屁股越抬越高，快感阵阵自下体传来。
　　“啊啊……阿唔……呃哼！嘤呀！”权妃不住甩头，秀色黑发飘扬，双手无意识地紧紧捉住慕韶华扶着她的双臂，慕韶华担心她跌倒蹲了下去，两人身高本有非常大的差距，但慕韶华这一蹲让两人视线近乎平行。
　　双眼被快感冲刷的雾气渺渺，嘴里还残留着口爱后的痕迹，权妃微微张着嘴，半眯的眼睛看着眼前模糊的男人。
　　“呃……呵……阿恩……哼唔，姊夫……好爽……”不知道有心还是无意，妖后故意在抠挖权妃小穴的同时用力撞击她的屁股，让她身体一晃一晃，仿佛真有个人在后面操着她，充满弹性的胸脯欢快地在慕韶华眼前跳动，此时的权妃可爱的让他移不开目光。
　　突然权妃两手抱住他的脑袋一拉，猝不及防地将脸凑上来，香舌轻易撬开他的牙关，如一条带着淡淡檀香的小鱼儿在慕韶华嘴里喧闹，想要捉住她却被滑溜的躲开，一不小心伸舌出去，就被两办香软密唇给含进去，啾溜啾溜地吸起来。
　　“哈呣……呜呃、哈阿……噗啾、噗啾……阿……要、要来了，人家……要来了。”彷佛想要更加强烈的快感，权妃双手突然缩回去狠狠掐住自己的胸脯，食拇双指就像要把软肉上的蓓蕾给掐扁，一个白嫩嫩的小雪球登时被捏出一大片粉红。
　　只见权妃身子一绷，浑身细而密集的颤抖，细长的双腿间哗啦地湿了一地，数秒后仿佛全身没了骨头往后一倒，被妖后接在怀里。
　　“姐姐……这……就是高潮吗？”权妃潮红未退，仰脸问道。
　　妖后笑着点头，权妃怯怯地往她怀里一钻，细声道：“那还挺好的……”见权妃一副准备休兵的模样，妖后摸了摸权妃的侧脸。
　　“我的好妹妹，还有更舒服的呢。”
　　“还能……更舒服？”
　　对于权妃的疑问，妖后双手从后侧绕入她腿根之间，就像抱着小孩尿尿一般勾起她的膝盖，让腿呈现M字大开，一朵方经雨水滋润水嫩水嫩的蜜穴毫无保留的展现在慕韶华眼前。
　　“姐、姐姐？”权妃双手摀脸问。
　　“我的男人还没射呢……”妖后在权妃耳边呵气，湿热的气息让她浑身酥麻：“想要比刚刚更爽吗？”权妃怯怯地点了点脑袋。
　　妖后闻言脸上绽开妖艳的笑容转向慕韶华，如一名魅魔对着受蛊惑的人类低语呢喃。
　　“慕郎，来尝尝你小姨滋味。”
　　权妃的小手怯生生地将雪白驼蹄肉瓣拨开，露出水嫩粉红的蛤肉。
　　慕韶华如何能忍？
　　冰山美人般的姊姊抱着身形娇小的妹妹，将她双腿打开，姊姊笑的如此狐媚，妹妹羞的如此娇艳……他毫不犹豫将自己的分身抵在小穴前，湿软的肉瓣缓缓被挤开。
　　“要来罗。”见权妃对慕韶华的尺寸感到紧张，慕韶华问道。
　　权妃点头，眼里既是紧张又充满期待。
　　“咿……呃恩……啊啊……呃啊啊……哼哈……”阴道传来强烈的推挤，权妃的小穴比慕韶华想得更加窄小，缓缓插入的过程中权妃不时发出呼喊。
　　感受着巨入的突入，难以想像自己的下体被撑大到这种地步，那些躲在深处的敏感带无一例外的都被撑开显露出来，仅仅是一次的插入权妃就感到浑身发麻，不仅如此，明明是如此庞然巨物侵犯到自己的体内，她却丝毫不觉得疼痛与难受，取而代之的是……“我没事，姊夫你可以随你开心的动喔……”权妃抚摸慕韶华的脸。
　　想要带给他快乐。
　　肉杵缓缓移动起来，每一次抽离时冠缘刮过肉壁都让权妃舒服的倒抽口气，每一次的插入又仿佛撞到她灵魂深处让她浑身酥麻紧绷的叫出声来。
　　慕韶华越动越快，权妃夹在他和妖后之间，她双腿缠在慕韶华的腰上，头枕在妖后的肉峰之间，慕韶华每一次的冲撞都能带起妖后一阵乳浪。
　　在两人之间的权妃，如今就像化作一池春水，全身都要被融化般软得不像话，小小的身体随的慕韶华每一次进攻翘起屁股，她的欢吟已经不成字句，双手撑在地上不断往慕韶华的方向挺去，小小的蜜穴从一开始只能吞入三分之一到现在近乎能把慕韶华的分身完全吞入体内。
　　即便吞进去后平坦的小腹会明显隆起一个小丘，权妃也不觉痛苦，反倒像是要把慕韶华永远留在体内这般反过来用力撞击慕韶华的股间。
　　“哼恩！好爽！还要！大力一点！呜哈！啊呃！嗯呀！”就像恨不得整个人埋入慕韶华的怀里，两手环抱住他，对着他的乳头又啃又咬，让慕韶华更用力回应她。
　　这时，慕韶华和妖后两人对上眼，只见妖后嫣然一笑，嘟起双唇，慕韶华笑着回应，那唇还是如此的香软，双舌交缠间妖后也腾出一只手默默地在自己的双腿间揉捏起来。
　　“呜……哼……恩哈……”似是埋怨慕韶华冷落自己这么久，妖后丝毫没有放走慕韶华的打算，每当他想要退开，舌头就会被妖后啾一声吸回去，两人吻得毫无形象可言，交缠的唾沫不断滴落，妖后甚至舔起他的鼻子又咬口他的双颊。
　　这时，慕韶华突然感到下体一阵紧密急促的颤抖，权妃的小穴像一只手紧紧绞住自己，同时妖后也闭上眼睛眉间微蹙，腿间咕啾咕啾的水声越来越大。
　　差不多了。
　　慕韶华往前将妖后与权妃推倒，变成一个人体三明治的状态，身材最小的权妃被夹在中间，慕韶华大手一抄绕过妖后将两人紧紧抱住，从后方反扣住权妃的肩膀将她牢牢固定。
　　权妃不明所以，正想开口询问。
　　“姊夫夫夫夫……啊啊……啊啊啊……呓呀呀！恩昂！昂啊！”来不及开口就被慕韶华一阵强烈攻势送上高潮，小穴喷出让人惊叹的水量，绷直的身体不断颤抖，她蠕动着想要逃开却发现自己被紧紧抱住，只能任由快感一次次冲刷到最后发出最高昂的浪吟。
　　慕韶华也同时到达极限，在最后准备射精的那一刻却赶紧拔出，在妖后惊讶的目光下狠狠插入她早已湿润肥美的小穴里，妖后的惊讶随即化为春水，月牙般笑弯的眼心满意足地感受爱郎所给的满满情愫。
　　“好多哦。”妖后笑道。
　　“都是你的。”慕韶华笑着拔出来，瘫坐在一边。
　　“当然。”妖后自信道，随后坐起身将权妃轻轻放到旁边，四肢着地慢慢爬向慕韶华，胸脯如两颗饱满丰硕的果实，在枝枒上晃呀晃地靠近，她将白发挽到一边，侧躺在慕韶华胯下熟练地清扫那沾满爱液和精液的肉棒。
　　“呣哼……噗……噗咻……呜哈……嗉……”在妖后熟练的口技下，慕韶华趁着余韵又到达一次小小的高潮，再度漏了一些在妖后嘴里。
　　妖后对于慕韶华这种无法抗拒自己的表现十分满意，那代表她很有魅力，回过神来的权妃也看见到了这一幕，虽然心有不甘却也不得不认同，若非是这样深厚的情感，只怕她自己也不会同意慕韶华和姊姊在一起吧？
　　回想起慕韶华刚才拔走的瞬间，她确实有点失落……看着妖后对待那宛如至宝的态度和模样，看着慕韶华抚摸妖后脑袋那温柔的动作，权妃咬了咬下唇，爬过去躺在另外一侧，同样伸舌开始服务起来。
　　妖后见状眉开眼笑，勾起权妃的下巴亲吻下去，权妃瞪大双眼，感觉妖后似乎正把什么东西推入她的嘴里……“噗哈……”权妃觉得口中多了一团黏稠的东西，她似乎猜到是什么。
　　“吞下去，好好吸收它。”妖后媚笑：“姐姐不会骗你。”权妃犹疑地咽下去，运起真气吸收，只见那团黏稠变成极为精纯的生命之力融入她体内，原本经过扩张的经脉变得更稳固，内力也隐隐提升一些。
　　见自己的妹妹微微睁大双眼，妖后笑了笑，这次是姊妹俩一起用心服侍眼前的男人。

第33章 龙宿的福星
　　一夜春宵，几度泄阳，纵然有邪兵卫和嗜血者体质的加持，慕韶华仍在两只白嫩嫩的小妖精身下败阵，享受一番残废澡后三人共枕入眠。
　　翌日早晨，暖暖的阳光照在慕韶华睁不开的眼上，他先是晃了晃双手，感到一阵空荡，看来妖后和权妃两人已经起床，正当他如此想着，忽然觉得下身也暖暖的？
　　定睛一看，那里的棉被高高隆起，正富有韵律的起伏，同时慕韶华也清晰感觉到有条滑溜的软肉正在搅动自己的下体。
　　这难道是传说中的早安咬？
　　但到底是谁，慕韶华动手去掀开被子，彷佛察觉到这个举动，里面的人顿时停下动作，随着缓缓拉开的被子，一对表情十分不爽的目光怒瞪着他。
　　“怎、怎、怎怎怎么是你……啊！啊啊啊！不要咬！”同一时间的另一边，在画舫的一个私人大厅内，一曲悠然自得如清风闲云般的曲调方休，厅内传来疏楼龙宿和赦天琴箕的声音。
　　“不愧是白玉琴的拥有者，这琴声中所含的悠然之意琴箕自叹不如。”
　　“如云海变化莫测，又如春风暖人心脾的悠然琴声，此间唯有剑子一人，确实称得上仙迹二字。”龙宿说道，想起自己也是被剑子这浑然天成的仙意所吸引，但他话锋一转：“只不过琴技实属难登大雅之堂。”
　　“但寄情方面已属顶尖。”琴箕掩嘴轻笑。
　　“耶，恰如五柳先生不求甚解，就当剑子之琴艺也是如此吧。”剑子豁然道。
　　“自古以来习琴之人追求莫不是神乎其技的琴艺与身历其境的寄情，仙长能得其一，已是千古罕有之人。”琴箕安慰道：“若说世间有谁二者皆备，只怕唯有……”只见琴箕朝着龙宿看去，龙宿却是摆了摆手回道：“莫要打吾主意，吾早已说过与那人只有一面之缘，远不到可介绍他人的地步。”
　　“你们所言之人是谁？”
　　“此人剑子汝亦曾听闻他之名声，数百年前曾弦挑天下英豪，曲灭西城魔域的西武林的不败神话，人称琴中伏羲，弦上魔圣的御清绝。”剑子闻言点头：“御清绝当年名声之大确实曾经耳闻，我曾有心结识，但听闻他琴战天下后证道有成，创招伏羲神天响后同时淡出武林了。”
　　“嗯，传闻乃御清绝深感自身罪孽难堪，便自裁三指退隐江湖。”
　　“那你又是怎么见到他的？”赦天琴箕问道。
　　“御清绝的好友朝玉京定期举办弦琴无上宴，吾曾有幸参加过一次，毫无意外拔得头筹。”
　　“如此就见到他了？”赦天琴箕精神为之一振，若说人情世故这点琴箕性格乖戾只怕不行，但谈到琴技她有绝对的自信。
　　“非也。”龙宿摇头：“吾赴宴的动机乃是说服主办人朝玉京来儒门天下掌乐执令一职……”两人看龙宿绸扇摆在嘴边不言，纷纷追问然后呢？
　　只见龙宿咬牙道：“御清绝丰姿非凡，伏羲神天响……名不虚传。”这是被人家轰出来了？
　　剑子低下头去双肩颤抖不已，琴箕则是用力摀住自己的嘴巴以防笑岔气，难怪说双方没有好到可以介绍别人见面，感情根本就是被扫出门的。
　　后来在龙宿一番解释中才明白，弦琴无上宴其实是朝玉京替好友御清绝所设，为的就是挑出琴艺高超的武林人士并传授伏羲神天响，算是了却御清绝不让此招绝响的愿望，但为防有心人士追杀和觊觎，目的并没有公开，弦琴无上宴一直以来都被认为是琴师们交流的宴会。
　　疏楼龙宿当初一来就打着将这群赴宴者从上到下包含主办人通通打包回儒门天下的大计，甚至在御清绝眼皮底下挖墙脚的行为才让他愤怒到出招轰人。
　　“弦琴无上宴吗？”赦天琴箕倒不是没听过，只不过从未料到背后之人是御清绝，如今知道后便默默在心中记下。
　　“说起来儒门天下如今仍找不到属意的乐执令吗？”剑子问。
　　“一部之首岂可儿戏。”
　　其他二人深以为然，若非龙宿眼光之高也不至于儒门天下长久以来仅有司职礼部的教母楚君仪和书部的天章圣儒。
　　虽然不久前天章圣儒所属的天章古圣阁已在鬼王覆天殇之祸中被灭门……“吾如今倒有属意的人选，只不过……”
　　龙宿看向赦天琴箕，后者却是摇了摇头。
　　“我已经拒绝过你了。”
　　“哈，人才难得呀。”龙宿叹道。
　　“原来龙宿邀请过琴箕姑娘？”
　　“嗯，感谢龙首抬爱，不过琴箕认为自己适合一个人独走武林，而且……”赦天琴箕目光闪着不服输：“我也想要弦挑群雄，证吾琴道之巅。”对于赦天琴箕而言，人生的目标里从来没有为人师表这个选项，她不想也不认为自己有资格。
　　以前的她不过是行尸走肉以琴杀人的一名杀手，成天浑噩度日，从完成任务的成就感和那点银两中获取微弱的成就感，直到她遇上那名改变她人生的卖油郎，让她知道自己也有被纯粹爱着的可能。
　　然而这一切都被自己给打破，赦天琴箕又一次失去她活下去的动力，心灰意冷的她自首后被怪贩妖市献祭于海，却被一个名为深海主宰的存在所拯救，深海主宰给了她新的目标，在时机来临前好好的潜伏在武林中，等待替身海主宰破除封印的那天到来。
　　重生后的赦天琴箕偶然间听闻御清绝的事迹，一开始只是单纯的好奇，但随着此人越来越夸张如同传奇般的故事展开，赦天琴箕心中有了竞争的心态。
　　同样都是以琴道入武，为什么他可以走得如此耀眼辉煌？
　　为何提起他的人总是赞不绝口目露钦佩，而看着自己的人却总是贪婪的觊觎自己的外貌？
　　是我的琴技不如他吗？不，不是的，只不过是我们活在不同的起始点。
　　后来，当听闻御清绝挑尽群雄，创神技伏羲神天响后自裁三指退隐江湖，赦天琴箕彻底坐不住了，她欲离开怪贩妖市游走神州大陆一寻此人踪迹，便是在此时恰好碰上游历至怪贩妖市的疏楼龙宿。
　　龙宿欣赏琴箕的琴技，琴箕赞叹于龙宿的见识多广，两人遂成好友并在龙宿的帮助下有了前往神州的管道，也在那时候才知道，原来在琴箕得知御清绝退隐消息时候，御清绝早已退隐数十年，两地之间来往困难所以消息难以流通，若非是御清绝这般惊人事迹，说不定还传不到妖市来。
　　数年后两人回到中原，赦天琴箕独自游历中原武林，直到近期才在龙宿邀请下出席这场音乐会。
　　“汝已寻到挑战的目标？”
　　赦天琴箕点头。
　　“目标不少，但主要有三其一是天魔录中的琴魔，其二乃相思海烟雨楼台的情绝弦，其三为我偶然间在青埂冷峰深处听闻一名用琴高人的琴声。”
　　“青埂冷峰？”剑子皱了皱眉，想到自己的好友伯藏主似乎有认识一个朋友便是隐居此地，但既然对方隐居剑子也不方便透露，面对投射过楼询问的目光只是摇头以对。
　　“那是某日我旅居该处，忽闻山林深处传来一阵春风化雨般的琴声，本欲前往查看却发现被阵法所隐藏，跟附近的百姓打听后才知道山中隐居着一名高人，偶尔会帮助在山间迷路的人脱困，有时也会下山替人治病或收养小孩。”
　　“倒是一名值得结交的高人。”剑子笑道。
　　“就不知他是否有兴趣来吾儒门天下……唔……为何这样看吾，哈哈，就是说说而已。”三人又闲聊了一段时间，忽然有名侍女来到琴箕耳边说几句，琴箕点了点头说让他们进来。
　　就见稍远处大厅的门被打开，一高一矮极大身高差的男女缓缓走进来。
　　高大的男性弯着腿缩着身子，满脸讨好的逗女人开心，但那名高挑女子却是绷着一张冷脸撇过头去，有一句没一句的搭话，俨然就是一幅小奶狗讨好高冷女神的模样。
　　赦天琴箕微眯起眼，对眼前二人的关系有些琢磨不定，来的两人自然是慕韶华和阴阳师，她可是还清楚记得不久前这名邪能境之主还黑着脸宛若一脸彷佛要杀人的表情，得知赦天琴箕要找慕韶华一谈时立刻自告奋勇说让她去喊人。
　　那时候阴阳师身上传出来的杀气可做不得假，饶是赦天琴箕这般功力之人也不由心底发寒，对于阴阳师口中那几句【明明是我先来的】【凭什么这个女人可以】她是有听没懂。
　　本以为会是阴阳师带着被打残的慕韶华过来，却没想到会是眼前这副搞笑男逗傲娇女的模样，虽说眼下阴阳师依然是冷着脸，但同为女人的赦天琴箕却很清楚，那微粉的耳根和不时回飘又怕被发现的眼神根本不是一个生气的人会有的模样！
　　赦天琴箕尽管昨天才与阴阳师见面，但两人一见如故，同时在她来神州游历之际也做过不少功课，这大名鼎鼎的邪能境传说中的主人怎么也与眼前的形象重合不起来，甚至昨天见面的时候阴阳师展现的智慧和骄傲以及那深入骨髓中上位者的姿态都在此时荡然无存。
　　这究竟是发生什么事了？不仅是妖刀界的妖后，连邪能境的阴阳师都这样？
　　莫非眼前这名叫做慕韶华的男人有什么特长能改变他人的态度？只有这样才能说得通了！
　　赦天琴箕心道好险，还好自己有即时发现这个男人有多危险，他或许根本不是一名普通的客卿而是掌握某种洗脑手段的危险人物，要是她再晚一点发现恐怕就被毫无防备的趁虚而入了。
　　这个男人，十分危险！
　　想到这里，赦天琴箕突然转向龙宿说道：“要我答应你也不是不可以，只要你能达成一个条件。”
　　“哦，是何种条件？”疏楼龙宿精神都来了。
　　“带他的人头来见我。”赦天琴箕目光看向慕韶华。
　　疏楼龙宿与剑子仙迹两人一楞，互看一眼，随后龙宿满眼星星的看向走来的慕韶华，剑子仙迹则是一脸欲言又止地望着赦天琴箕。
　　“仙长为何这般看我？”
　　“我……”
　　“汝为何会找上慕韶华呢？”龙宿连忙插嘴道。
　　赦天琴箕当然不可能说因为她听见慕韶华似乎知道自己的过去，所以对其动了杀心，事实上她对慕韶华根本一无所知，此人崛起的太快，消息根本还未传到她耳里。
　　“嗯……我观妖刀界内人魔和平共生之态十分特别，想好好了解一番，特别是这名近来出现在妖后身侧的红人，让琴箕十分好奇。”
　　“你……你是该好好了解。”在疏楼龙宿胁迫的目光下，剑子仙迹勉强挤出这句话。
　　在赦天琴箕好奇的目光下，两人缓缓起身，这时慕韶华与阴阳师也已经走来，只见疏楼龙宿看着慕韶华道：“汝要找的人来了，”语气微顿“那吾俩便不再叨扰。”此话虽听着像是对赦天琴箕说，但慕韶华和阴阳师两人却也是微微一顿。
　　“那我说的条件呢？”赦天琴箕问。
　　“汝会如愿。”
　　龙宿含笑地微微弯腰给了赦天琴箕一礼，说完便与剑子两人笑眯眯地离开，远处彷佛还能听见那带有儒门特殊口音的语气悠悠说着一句，慕韶华真是吾的福星啊。
　　目送两人离开后，赦天琴箕目光回到慕韶华身上，当天在台上只是远远看见，同时演奏中她无暇细看，如今这一打量才发现慕韶华的身形十分壮硕高大，一副外功修练扎实的体态，而他的外表看来许是那张脸上始终挂着讨好又无奈的表情面对阴阳师，这让赦天琴箕感受不到半分强者的气质。
　　没有强者所有的稳重气质，没有霸者身怀的狂放特性，若硬要用个词来形容就是轻浮，赦天琴箕所想的轻浮并非是指感情与性格上，而是慕韶华带给他的感觉就像没有在这个世界扎根，随时会消失一样的灵魂。
　　她不明白，眼前这人的实力应当不弱，能够修练到这个境界的人为何会给她这般感受？
　　“那个……我能坐下吗？”见赦天琴箕迟迟没说话，慕韶华忍不住问。
　　“嗯，请坐。”
　　见慕韶华入坐，阴阳师却往一旁走开。
　　“你不陪我？”慕韶华讶异地问。
　　“我为什么要陪你？”阴阳师冷笑：“我是你的什么人吗？”
　　“这……”
　　见慕韶华答不出来，阴阳师的脸色越来越难看。
　　“重要的人？”
　　“呸！胆小鬼，渣男！”阴阳师跺脚离开。
　　这互动赦天琴箕要是再看不出来有猫腻那女人也是白当了，忍不住开口问道：“邪主就这么离开，不怕我伤了慕先生？”
　　“我怕什么，你要伤就伤，最好打死这个王八蛋！”阴阳师甩下这么句话，头也不回地离开了。
　　“你们刚才……发生了什么事？”
　　慕韶华无奈地搔搔脸道：“可能是我起早了。”想到那从舔的忘情到被吓坏转而恐慌接着恼羞成怒最后冰冷如刀的表情……慕韶华默默在心中叹气。
　　阴阳师啊……那也是他心目中曾经女神的存在，特别是现在的阴阳师借由如意法可大可小，无论是萝莉姿态还是最近在外人面前那高挑御姊的模样都让慕韶华恨不得把这常常有意无意撩拨自己的小妖精就地正法。
　　但……他是穿越过来的人，虽然开后宫是男人的梦想，可他并不知道自己何时就会离开这个世界。
　　和妖后产生关系和连结，那是两人从终点往回跑的结果，与权妃倒比较像是情势驱使，他不知道自己该不该再祸害一个人，若哪天自己真的突然消失回到原本世界，那留在这里的人又该如何？
　　胆小鬼？或许阴阳师说得一点都没错……但她这样说是否也表示她发现了什么？
　　不可能吧。慕韶华苦笑地摇摇头。
　　“琴箕姑娘找我有何要事？”
　　“要事不敢当，”赦天琴箕微笑道：“只是听闻先生医术过人，想与先生讨教一番。”
　　“医术？我不会啊。”
　　慕韶华蒙了，他回想过去自己医过人吗？
　　妖后？
　　权妃？
　　呸呸呸，那要说医术过人不如说是才干过人，那就不对了呀，他在妖刀界平常也就帮帮忙体力活，给点不同方向的观点而已，但这些行为向来跟医疗扯不上关系，怎么会……“不会吗？”
　　慕韶华肯定地摇头。
　　“那先生为何如此肯定琴箕有病？”
　　我操！

第34章 无病之琴
　　尴尬，十分的尴尬，慕韶华觉得自己现在就像个三百斤的大汉隔着电视看选美，一边满嘴薯片与快乐水，一边嫌弃电视里窈窕少女脚踝太肥的男人，突然发现少女们爬出电视给自己一巴掌。
　　赦天琴箕见他呜呀了半天挤不出一句话来，心中暗笑。
　　此时她算是看出来了，眼前这个男人实力并不比她差，如果往大点去估算在她之上也不无可能，因为她看不透慕韶华也估量不出来，对比起龙宿和剑子二人，赦天琴箕能约略琢磨出彼此之间的差距和胜率，但眼前这名男人……她没办法。
　　可这也许不是实力上的因素，赦天琴箕如此告诉自己，因为她看不明白眼前这个男人对自己的态度和想法，比如说……“为何不说话？先生是认为对琴箕无话可说吗？还是……要琴箕以曲换得先生金口？”目光冷淡，纤长的手指在琴弦拨动两下，宛如威吓。
　　“鳖别别逼别！”慕韶华吓得双手乱挥，屁股往后滑两尺之远。
　　果然……他很怕我？为何？
　　赦天琴箕想不明白，就算与自己伯仲间的三先天也不会对自己摆出如此害怕的态度，功力在他们之上的慕韶华又为何会表露出一种十分害怕自己的模样？
　　莫非他在小瞧我？
　　琴箕越想越觉得自己猜得没错，这个人明明比谁都强，却故意装出一连人畜无害的模样，就是这样才骗的妖后和阴阳师团团转！
　　她心心中冷笑，自己可没这么傻。
　　你不是想骗人吗？有了妖后如此佳人还在觊觎阴阳师，那我倒要看看面对本姑娘你又会怎么做？
　　只见她语气放软，露出一抹微笑：“先生不必如此紧张，奴家不过是说笑，先生想听曲又何须交换，琴箕自是愿意抚琴博先生一笑。”
　　“哈、哈，不紧张，我怎么会紧张呢。”慕韶华笑着抹掉冷汗。
　　尽管他现在身负邪兵卫和血保教父的功力，但说到底仍是个普通百姓的灵魂，特别是追剧多年看着赦天琴箕一把四病船琴各种送反派下去找阎罗王点名的神级发挥，他打从骨子里就对赦天琴箕有着天生的敬畏。
　　当然也对琴箕在加入正道前的疯批很有感觉。
　　“那太好了，奴家真担心先生觉得奴很可怕。”琴箕利用自己曾经潜伏在酒家当琴女的经验，装出娇憨的模样拍拍胸口，心机地把遮住胸口的发丝拨开，那绷紧衣领开窗处的两团软肉登时毫无保留地蹦入眼帘。
　　我操！慕韶华瞳孔不自觉放大，那充满肉色的深邃沟壑宛如有魔力牢牢吸住他的目光。
　　赦天琴箕是个非常美丽的女子，尽管她平常并不特别表现出这个长处，身上的衣服也是低调的高领深红搭配黑色衬肩，但这套衣服却非常要命在胸前的锁骨之间到上胸开了长形的窗口。
　　本该是非常吸睛的服饰，却因两缕从耳后顺到胸前的长发给虚掩起来，平常只要动作不大就不会惹人注目，但琴箕刚刚却非常故意的稍挺胸膛又把虚掩的长发给拨开，顿时宛如拨开乌云见明月，一对娇美人怜的玉兔俏生生跳出来。
　　但慕韶华岂是这般肤浅之人，在迅速且仔细的品味一番后旋即想到此刻的赦天琴箕仍是那愿有情人不得好死的疯魔，顿时从痴迷中醒过来，然后看看那张绝美的脸蛋露出惋惜的神情，忍不住叹了口气，多么好的一个人阿，就这么套牢在过去之中。
　　他是真的在为赦天琴箕感到不值，但这番神情变化落在琴箕眼里却成了完全不同的解释。
　　这是什么意思？老娘几百年来第一次出卖色相给人看，结果眼前这人先是色眯眯的盯着胸口看一阵，然后转眼看着老娘的脸露出遗憾的表情？
　　是在说我的脸配不上身材吗？
　　还给我叹气？
　　不要以为小小声的就没人听得见，没人告诉过这王八蛋乐者的听力都很敏锐吗？
　　他是不是忘了我是怎么听见他说我有病的？
　　老娘当年在怪贩妖市当琴女但凡是直的哪个不馋老娘的身子，哪个不期盼老娘揭开面纱一睹我的面容？
　　就你他妈特别、特别奇怪，要不是知道你跟妖后是一对，我还真怀疑你有龙阳之癖！
　　“先……先生……敢问先生是否对……奴家有意见？”赦天琴箕嘴角抽搐，忍着把整面琴拍到慕韶华脸上的冲动，勉强笑道。
　　“怎么会有意见呢，就是觉得有点可惜……”还沉浸在自我情绪中的慕韶华下意识回道。
　　“这副身材上长了张脸还真抱歉呐！”赦天琴箕终于忍不住拍琴怒道。
　　“嗯？啊？什么，琴箕姑娘方才说了什么？”被赦天琴箕忽然拔高的音量吓到，慕韶华总算回过神来。
　　“奴家有一曲想请先生赐教，不知先生可敢接否？”她咬牙问。
　　“……敢问曲名？”
　　“阎王三更响！”
　　“住、住手啊！”
　　赦天琴箕扬手要弹，慕韶华立刻纵身飞跃往前飞扑抱琴！
　　赦天琴箕蓄满内力的手只能一掌拍在他背上，所幸这掌并没有造成太大的伤害，同时赦天琴箕也发现自己冲动了，却不知该怎么下台阶，只能尴尬的举着一只手动也不动。
　　倒是慕韶华反应很快，一溜身回到自己的位置上，厚着脸皮笑道：“琴箕姑娘琴艺通神，何必为了我这不懂音乐的俗人奏曲那岂不是暴殄天物，不妨趁现在多休息休息，稍后也更有精神做今天的演出？”赦天琴箕看着他，久久不语。
　　过了好一段时间后才道：“我们是第一次见面？”慕韶华点头。
　　“但你以前就知道我？”
　　慕韶华稍有犹豫，还是点头。
　　“你知道……什么是阎王三更响？”
　　“……”
　　“见过此招的人，至今未曾有活口，你到底是谁？”
　　“你说我有病是因为……你知道我的过去？”
　　“你是……深海主宰？”
　　深海主宰？
　　那是在赦天琴箕被扔入海里后以异力助她转死为生的救命恩人，慕韶华知道如果现在自己认下这个身分，那不只能和赦天琴箕化敌为友，甚至在有救命之恩的情况下，要求她留在妖刀界帮助妖后也不是不行……但他实在不愿意欺骗赦天琴箕。
　　慕韶华仰天叹气，摇了摇头。
　　“我不是深海主宰，但我知道你。”
　　“你知道哪个我？”
　　“滴酉楼，卖油郎。”
　　匡当！
　　琴与矮桌被推倒，赦天琴箕惊骇的站起身子，玉手直指慕韶华！
　　无由来的恐惧从她脊梁窜升，她是想过慕韶华可能知道些什么，也许是她重生后的所作所为，也许是她以前在杀手组织的行动，但她从来想到慕韶华知道的是她深埋在心底那对谁也没提过，芳心暗许的卖油郎。
　　掌中内力一扯，将地面上的琴吸到手里竖拿，赦天琴箕面上再无半点轻松，冷声质问：“你从哪里知道这些事情的？根据你的回答，会决定你是否死的轻松！”慕韶华心中无奈，默默起身，对自己前一天的口嗨懊恼不已，原本只是想躲远一点，却没想到偷鸡不成蚀把米，搞到对方想杀人了。
　　该怎么解释自己知道这件事？他无从解释，即便瞎掰自己是去怪贩妖市打听的，那该怎么解释自己会毫无来由的注意到她呢？
　　慕韶华记得素还真是怎么说服赦天琴箕的，除了晓之以情外还默默地去买回琴箕原本用的四病船琴，但那是建立在素还真与琴箕两人友好的互动上，而今的慕韶华却是差点与对方动手了……怎么办？
　　他可不认为自己有素还真的口才可以说服对方。
　　等等……素还真当初是怎么知道琴箕过去的……滴酉楼的事件太大，一次杀光整个酒楼客人本就不是能被掩盖的事情，同样的她作为杀手这件事一样能在口耳相传中打听到。
　　慕韶华的脑袋飞速运转。
　　那么问题就只剩下我是如何知道卖油郎和该怎么把这件事情连结到眼前的赦天琴箕身上了！
　　忽然他瞄到琴箕手上的琴。
　　琴！四病船琴！慕韶华想起剧中素还真第一次和琴箕见面的对话。
　　抱歉啦素神人，小弟借你未来的几句台词用用。
　　“你不是问我为何说你有病吗？”慕韶华露出深远沧桑的神情。
　　“我是问过……但现在……”
　　他摇头抬手制止赦天琴箕说下去。“是你的琴声告诉我的！”
　　“琴……声？”
　　“嗯，昨天一日，我在琴箕姑娘的琴中听出了四样情猜。”慕韶华说的煞有其事，微微皱起眉间似在思考：“此中似有舍离、有放纵，更藏着妄念与根本了……”赦天琴箕闻言美目一睁，那模样就像在说，还真给他说对了？
　　难道是蒙的？
　　但这怎么可能，猜中一个两个还好说，四种全中根本毫无道理，可是我昨天的演奏中有寄情得如此深刻吗……琴箕心中虽不免怀疑，但既然对方能如此精准说出自己藏在琴声中的情绪，她也不会不承认。
　　“先生好耳力，舍离乃作病，放纵乃任病，妄念当止病，根本了乃灭病，此四者便是圆觉经上所说修行四病，这也是我这台四病船琴的由来。”赦天琴箕的面色微缓：“莫非先生所言琴箕之病，乃由琴声所闻的四病？”慕韶华闻言苦笑：“姑娘何必试探，我既知秦重朴此人，又怎能不知此四病不过是树上枝枒，根本不了，病症何除？”
　　“那……先生究竟是如何知道我，如何知道赦天琴箕？”慕韶华心中暗叹，赦天琴箕不愧曾经是头牌杀手，警戒心十分之重，一句问话中的“我”和“赦天琴箕”又是在试探他到底知道了多少，所幸慕韶华本就不打算隐瞒。
　　“滴酉楼那件事太大本就无法隐藏，便是稍加打听就能知晓，而后因你自首投案，主谋是谁自也不难得知。”
　　“那个名字可不是赦天琴箕。”
　　“我知道。”慕韶华淡笑，抬手示意琴箕也坐下：“我不是用名字认出来的。”在赦天琴箕狐疑的目光中，慕韶华对一旁的侍女招手，请她们拿来一幅画布和画架，同时对赦天琴箕说道：“可否请姑娘随意奏上一曲，我必给你一个答案。”
　　“哦，先生这是要与琴箕交易吗？”
　　“算不上，”慕韶华笑道：“只是想要点气氛和灵感。”画布送上，在慕韶华诚挚的目光下，琴箕捻弦而奏，悠扬绵长的音律随之响起，慕韶华手上的墨笔也缓缓为画布添上几笔。
　　他不是什么丹青名家，只不过在与妖后交往的日子里，尔偶说起些什么的时候会画给她看，而妖后也十分捧场，并为他指点一二，使他即便称不上高手，但也能达到拿出来见人的程度。
　　“我来苦境的时间不长，我的人生大部分的日子都不在此……那段时间里我看过许多不同的风景。”
　　“不同的风景？”
　　“嗯……有毫无色彩的死亡之国，也有邪灵纷纷的灭境，有贫脊荒芜满是恶地的火宅佛狱，有数千浮空岛串联的杀戮碎岛，还有金玉其外的慈光之塔……”在赦天琴箕越来越讶异的目光中，慕韶华继续把剧中几个地名讲出来。
　　“有如一片飞行大地的靖玄岛，以及各式各样武林神秘的地方，而在这之中……自然也有怪贩妖市。”慕韶华稍静片刻，似正画到专注之处，赦天琴箕也没有催促他，手上一曲接着一曲谈下去，直到慕韶华再次开口。
　　“滴酉楼最知名的琴姬，即便数百个寒暑过去仍是人们口中朗朗上口的奇女子，留声石与留影石只要费点功夫还是能取得的。”赦天琴箕听到此处，心中不再有疑，这手段当年就很常见，对于无法负担酒楼消费的人来说，买个留声石留影石回去过过干瘾并不少见，只不过有次数限制，没想到数百年过去还有人留着。
　　“我看了许多留影石，发现姑娘的琴声本是无情，却唯有在那一次饱含极深的情感，因而有了几分好奇，打探背后的故事。”哪一次？
　　慕韶华不必说赦天琴箕自己也知道，只有那一次，是她真心演奏给一个人听的，即便那是个杀曲……也杀了酒馆内所有的人。
　　悠扬的乐曲突然岔音，但很快就恢复。
　　“当然，那名卖油郎……秦重朴的故事，只是我望文生义借由打探到的消息自行虚构，我慕韶华虽不懂琴，但对情这一字却略有感触。”画布之上，两个人的轮廓渐渐鲜明。
　　“后来我在武林上听见一个传闻，有名美艳的琴女游历神州，被说是极为可怕的女魔头，如果看见恩爱的侠侣们便会出手击杀。”
　　“哼……我虽看他们不顺眼，但也非好杀之人，若非那男人太过无理轻薄，我何必出手杀他。”
　　“然后那女人就在武林造谣了？”
　　“呵呵，女人的忌妒心有时比男人更丑恶。”赦天琴箕冷笑：“我也不是怕事之人，谁敢找上门来拼生死，赦天琴箕自然奉陪。”慕韶华在心中暗叹，看来这就是赦天琴箕当年在剧中行为的真相了，然后在配上那句愿天下有情人，不成其好的台词，无怪乎被称做去死团团长。
　　慕韶华苦笑着摇头，慢慢将作画收尾。
　　“而后，当龙宿邀你前来妖刀界作客演奏我听见你琴声的瞬间，自然就将一切连结起来了。”说毕，慕韶华笑着翻转画架，一个画工并不算好，但却充斥情感的图画映在赦天琴箕眼里，她仅仅是看了一眼就再也挪不开眼。
　　在那块画布上有着一男一女。
　　女的神情平静中带点女子的娇羞，她轻轻抚琴指尖微扬，彷佛能听见悠悠琴音自画中传来，女子的眼光含波，如水的瞳孔间倒映着男人的身影。
　　男人看不见脸，但身上穿着十分简朴，身上许许多多的补钉，领口如荷花曲折，双手局促的伏在案上，指缝间清晰可见黑色油污，显然几乎没有来过这种场所。
　　奇怪的是，明明看不见男人的表情，但不知为何，赦天琴箕就是知道这男人正全神贯注地聆听着自己弹琴，她甚至能知道男人的目光是如何的温柔。
　　而两人之间并不是如当年那般，一个人在高台上演奏，一个人坐在台下成为无数宾客之一。
　　在这张画里，他们坐在同一个房间里，虽然并不宽敞但却十分干净整洁，两人面对面坐着没有高低，这是她曾经畅想的未来，曾经在梦中所见的画面。
　　演奏声停，赦天琴箕不舍的闭上眼。
　　慕韶华如何知道的已经不重要了，他既然能画出这幅画自然表示他已经什么都知道了，而这张画也传达着一个讯息，他并不打算对自己不利。
　　“先生……懂情？”
　　“略懂……但这世上没人真敢说自己全然明了。”
　　“那先生可否替琴箕解惑，”赦天琴箕目光看像那幅画：“我这算什么？”
　　“……停在这里不好吗？”
　　赦天琴箕坚定道：“先生既言有病，那自当有个说法，今日都把话说到此了，琴箕反倒希望先生知无不言，言无不尽。”得了……忘记赦天琴箕的个性其实颇有男性化的一面，碰上问题了就直接面对，毫不拐弯抹角。
　　“……我想是幻影吧。”
　　“幻影？”
　　“你可有想过如果你真的与秦重朴远走高飞后会遇到什么？”赦天琴箕秀眉轻蹙不悦道：“若先生是说组织的追杀或其他人的迫害，那琴箕丝毫无惧，便是来再多人我也会将他们杀掉。”谁知慕韶华却是摇头。
　　“不是这种攸关生死的事。”
　　“若连死都不怕，还有何可惧？”
　　面对赦天琴箕无畏的目光，慕韶华突然觉得她有点可爱，不免扬起一丝微笑。
　　“可能只是穿着有泥沙的鞋袜上床，可能是与婆婆争执时要你让一让，又或者是对你爱不释手的发饰嗤之以鼻，要你循无才是德的规矩在家相夫教子，却又对你的管教指手画脚……”看见琴箕蹙眉抿唇的模样，慕韶华笑了笑。
　　“似乎都是很小的事对吧，总觉得只要说一下对方就能明白是吧？”赦天琴箕理所当然地点头。
　　“如果不明白呢？”
　　“怎么可能……就这点小事不都说句话的功夫……”
　　“若是因为他每次出门卖油都累到无法顾及脱鞋，若是他认为母亲比你重要所以你该让，若是他认为钱就不该花在生活物资以外，若是……”
　　“秦郎不可能这样！”
　　“你认识他吗？有说过几句话，知道他母亲叫什么名字吗？”
　　“我……”
　　“你不知道。”慕韶华打断她：“但感情谈到最后，无非就是这些小事，处理得好便相知相惜百年好合，处理不好就比若仇人。”
　　“因为一个特质让你注意到他，从此你在心目中编织出一个合你心意的秦重朴，你们之间的交集实际上只有在被追杀的那天伸出援手而已。”赦天琴箕摀住自己的脸低下头去。
　　“难道一个人的深情就不算爱情吗？”她哑着嗓问。
　　慕韶华看着痛苦的她良久，才深深叹气：“怎么不算，有些夫妻晚年一人走了，另一人独自深情数十年，如此情深让人钦佩不已，但琴箕姑娘……你与秦重朴……从来就没有开始。”
　　“难道……我每天去买一两银子的油帮他，也不算什么吗？”
　　“……”
　　慕韶华看着痛苦挣扎的赦天琴箕，摇了摇头把想说的话吞回去，却不料这些动作都被她看在眼里，那股性子里的强硬顿时发作。
　　“说！把话说出来！”她嘶吼道。
　　“……那些每日捧钱去滴酉楼听琴的人，不也是如此吗？”
　　“呃啊啊啊啊！”
　　赦天琴箕尖叫着一掌击向慕韶华与那幅画，画碎人存，身负邪兵卫之力的慕韶华自然毫发无伤，但因打击而疯魔的琴箕根本没看他，而是开始汹涌的弹出阵阵强大杀伤的琴曲。
　　慕韶华见状让侍女们都先退下，用邪兵卫之力将自己和赦天琴箕所在的房间给封印住，不让半点声音传出去，若否只怕整艘画舫都要遭殃。
　　无数的琴音回荡在封印中，赦天琴箕并没有用出什么招式，只是单纯地用真气全力弹琴，尽管如此以她的修为那也足够造成杀伤了，不过这对慕韶华这名嗜血者来说却还在能够接受的程度。
　　只见琴音不断穿透他的身体，时而如爪拉出一道血痕，时而如针雨穿透他的身体，也会像浪涛般扑面袭来震碎他的骨头，但慕韶华什么都没做，他只是静静地看着赦天琴箕弹琴发泄，毕竟这一切的开端都是自己嘴贱闯出来的，甚至中间一度有机会抽身或用谎言安抚她。
　　只是慕韶华没有选择这么做，或许是存有私心，看着眼前披头散发面露凶光的赦天琴箕依然美的动人，他其实是有点心思的同时也觉得与其让后来素还真收服她让其成为正道助力，不如试着现在说服对方，将来或许能拉拢成妖刀界的成员。
　　只不过琴箕背后按原剧的设定，还有个红冕七元的组织以及他们的恩人－深海主宰，若要把琴箕拉入妖刀界只怕免不了与其对上。
　　思索至此也不免感叹，想当初原剧里素还真收服琴箕是多么风平浪静，短短几句话直破核心让她走出心中困境，结果轮到自己反而把人搞到差点炸船，唉，会说话又有主角光环就是厉害。
　　一个时辰后，琴音渐收，赦天琴箕的目光逐渐清明，琴声转柔曲调转轻，她以一曲如秋色这般轻柔微凉的萧瑟之曲为自己方才的疯魔收尾，然后慢慢将目光移到端坐在满地鲜血中央的慕韶华身上。
　　“抱歉……”
　　“无妨。”慕韶华笑着打趣：“你瞧我连衣服都完好无恙，还听了个专场，怎么算都不亏。”其实他原本有想着要不要全裸吓吓对方，毕竟自己衣服是真的被炸光了，但旋即想到这样去招惹别人不太好，遂将一部份的邪兵卫化做衣服防止走光。
　　“先生大度，琴箕拜服。”
　　“欸欸，别拜别拜……明知不可为而为之，这样的人才值得敬佩，我只是恰好能做到而已，不值得这样敬拜。”慕韶华摆了摆手，若非自己身负嗜血者体质和邪兵卫，他很清楚自己会跑得比谁都快。
　　赦天琴箕闻言，淡淡一笑。
　　“琴箕已经想通多处，但仍有一个问题想不透，望先生解惑。”
　　“嗯……若我能做到，必然回答你。”
　　赦天琴箕理了理自己垂瀑的红发，言道：“我……该置这段情感于何处，或许我与他没有开始，但这数甲子的思念绝非虚妄，我该如何看待？”
　　“我并没有这种经验能与你分享，”慕韶华老实说道：“但我若是你……会把这段懵懂青涩的单恋当作一幅稚嫩情感的景色收藏在心底，不去在乎得失，不去思索那虚无的未来，想到这段回忆，回想起的只是自己那段纯真无比的单恋。”他停了停，然后继续说道：“就像我游历四方，看见喜欢的地方，买下一幅描绘此地的丹青，然后开往他处，偶尔想念了便打开来看看，我曾驻足于此，却不会住下。”赦天琴箕闭上眼，似乎在思考的慕韶华话中的含意，过了不知多久，她拾起落在地上的发圈，将纷乱的长发重新扎起，双目未曾打开，纤手已开始在琴上流转。
　　慕韶华将邪兵卫构成的封印解开，仕女们见两人安然无恙纷纷松了口气。
　　琴箕弹着琴，偶尔她会停下来偏头思索片刻，然后重复几次旋律，等到满意后才点点头继续往下弹，随着时间过去，她已经流畅的弹完一整首曲子。
　　慕韶华忽然觉得自己能听见琴音中的情感，没有舍离、没有放纵、没有妄念、没有根本了，有的是放下得失的珍藏，是止于情理的怀念，执着成狂的根本已灭，取而代之的是那忠于本心、自我的根，是无病的琴声，是能驶往任何一处的情船。
　　这琴声没有沉重到让人心酸的不适，也没有深情到使人拭泪的悲苦，彷佛一片乘风而起的柳絮，肆意感受天空的温暖和春风的爱抚，然后在逐渐看不见它的那一刻，化做青鸟飞往远方。
　　琴声停，赦天琴箕睁开双眼，此时恰有一道清风拂来，似有灵性般将碎成一地的画布轻轻带走，两人的目光默默追随着那些飘然而去的画布。
　　秦郎，一路好走。
　　赦天琴箕在心中悄悄地说。

