==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：黄蓉的烦恼
👤 作者：不作死就不会死
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：628053
🗂 分类：经典武侠,同人改编，直男文
🔖 标签：剧情,好文笔,熟女,女性视角,强奸,人妻,凌辱,淫堕,出轨,调教
🗿 肉量：47.44%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　原文也是年代久远，而且只有短短的九章 。
　　续写要长得多，从作者在此文花的时间和精力来说，完全可以单独出文。
　　黄蓉是个噱头，题目也更多的是吸引点击。
　　江湖和朝堂的明争暗斗、血雨腥风为这个文添色不少，更不用说还能让大家调教品尝魂牵梦绕的黄女神。
　　原文黄蓉狐媚淫荡，什么小人物都能占便宜，和聪慧机敏边儿都不沾，续作中黄蓉一直是女强人形象，不过加了很多原创人物和情节，还搭入其他著作和历史八卦，已经没有多少《神雕》的味道，但确实是用心之作。

第一卷 原作

第1章
　　襄阳跨连荆豫，控扼南北，自古兵家必争之地。
　　自宋蒙盟约破裂之后，双方围绕襄阳尔虞我诈，打打停停，已是历时多年，这襄阳守军统制吕文德是个昏庸无能之徒，能与蒙古对持至今，全赖郭靖夫妇奋力抗敌，城中百姓亦是交口称赞。
　　只是郭靖夫妇乃是一介布衣，襄阳城防均以吕文德的名衔发布，虽在襄阳城经营多年，却也只能勉强维持局面。
　　是夜，襄阳城中，郭府书房，一风韵妇人秀发如瀑，简单地披在脑后，身着对襟窄袖的褙子，衣身不长，下沿仅覆至腰间，衣襟自然敞开，没有绳带系连，内着一件兰色抹胸，只是这“上可覆乳、下可遮肚”的抹胸却没能完全挡住丰满挺茁的乳房，而是从胸口上方露出半截鼓胀的乳肉，抹胸上沿在乳房勒出一道浅浅的凹陷，乳房中间更是被挤压出一道紧密的缝隙，下身修长，穿着柔软的裤子，贴身的布料包裹着丰满浑圆的俏臀，甚至能隐隐勾勒出两瓣粉臀之间的缝隙，两腿间温热饱满的微妙隆起，以及中间的那一点微陷……丰腴滚圆的美臀向后凸起，与盈盈一握的如织细腰形成了一道美妙的弧线，几步摇曳间，媚态万方，窈窕的身姿玲珑毕现。
　　这个美妇人正是留守襄阳的黄蓉，只见她身着只在内宅中使用的家居常服，在书房里来回走动，口中低声念着丐帮弟子收集回来的情报，眉间凝结着某种解不开的愁绪，活动间胸前春光不时走漏：“安抚使吕文德阿附权相贾似道，任人唯亲，在军中大量起用自己的族人和同乡，日渐跋扈，已是势大难制；蒙古军在襄阳、樊城二城四周游弋，意欲封锁汉水，商路受阻，一众粮商囤积居奇，城中粮价日涨，民心慌乱；月前击退蒙古军，朝廷之赏未足酬功，军饷也迟迟未发，前方将士士气不振，军心不稳恐有哗变之虞……”
　　黄蓉心想：“我和靖哥哥做了三十年夫妻，大半生心血都花在这襄阳城上。靖哥哥为人忠厚，只宜领军打仗，这交好城中官员、士绅，维持后方局面的责任仍得落在我身上。吕文德在军中安插亲信，襄樊沿边所在将佐列戍，都是他的亲戚私人，近些年对军队的掌控力大增，好在对城防布置诸事仍肯听从我等，看来虽然为人胆小，却也不是糊涂之辈，暂可不必忧虑；商路受阻，众粮商哄抬粮价，这个却是难办，前些年蒙古大军围城，城中粮价也是如今日一般，当时提剑杀了几个奸商，方才让城中商户开仓放粮，解了一时之困，只是蒙古退兵以后再也无粮商敢到襄阳做买卖，还是我夫妇二人一一登门拜访，晓以大义，并承诺不会再发生威胁其人身的事情，又得了安抚使吕文德担保，方才恢复，如今却是绝了以武力解决一途，该怎样再说服这帮只认银钱的商人放粮呢？唉，这商贾之道，到底不如江湖事快意……再说这军饷一事，边关的文书已接二连三地发出，可恨权相当道，奸佞盈朝，这吕文德与贾似道交好，如何讨得军饷恐怕还得落在这狗官身上……”
　　正细思量间，门外丫鬟月儿忽然来报：“夫人，府外安抚使来访，说是有要事相商，现正在前厅等候。”
　　黄蓉闻言轻皱眉头，道：“老爷数日前便已到前线探访敌情，城防等一应布置均已早早交代下来，还有何事需得深夜来访，你去回吕安抚的话，如非紧急军情，便请明日再来。”
　　丫鬟月儿道：“婢子回过了，只是吕安抚说将士军饷有着落了，得与夫人商量一下细节…”
　　黄蓉闻言一喜，急道：“那便快请安抚到此一议！”
　　“是”吕文德想着朝廷来使的消息，徐步走到书房，推门而进，正要拱手行礼，门内黄蓉亦快步迎上，双腿微屈，上身稍稍前倾，道了句“万福，吕安抚”，只是身前却是悄然无声，黄蓉疑惑地抬头看去，只见吕文德保持拱手的姿势一副呆滞模样，眼都不眨盯着她看胸前腿间来回扫视，一惊想起自己现在的内宅装扮，酥胸半露，腿间玉户形状更是勾勒的纤毫毕现，心中不由大羞，脸颊升起片片红霞，强做镇定，提高音量道了句：“万福，吕安抚！”，吕文德这才回过神来，咽了口水来回拱手说：“啊，万福、万福……哦，不、郭夫人多礼了。”
　　说话间眼珠稍往下移个角度就对着了黄蓉胸前，眼光正好从对襟口子进入到白滑细嫩的半截肉球，瞅来瞅去又拐弯到双腿之间隐约可辨的小山谷，黄蓉不想这厮的脸皮能厚到如此程度，强忍尴尬，挺直腰身，高耸的胸脯一阵轻颤，右手轻轻拉对襟遮住胸前春光，左手往下一摆挡住玉户，脸上勉强牵起了一丝微笑，道：“安抚远路而来，妾身也未备茶，倒是让人见笑了，请安抚稍等，妾身这便去准备。”
　　说完便轻摆莲腰，往门外走了出去，许是不想在这心目中胆小如鼠的狗官面前坠了威风，初时仍是轻扭粉臀，缓步走出，只是越接近门槛步幅便越大，最后便是逃也似的急促快走，吕文德看着黄蓉扭动幅度越来越大的丰满屁股，呼吸急促，口干舌燥，要不是虑及不是黄蓉对手，怕早已扑上去将其就地正法了。
　　直到黄蓉拐过走廊不见了身影，吕文德方才恋恋不舍的收回目光，口中吧唧了一下回味不已，似是鼻间仍嗅到她如麝如兰的香气，饶是自己亵玩美人无数，也无法形容那若有若无香氲对他是何等的诱惑。
　　过得片刻，才见黄蓉一手提壶，一手拎着两个小茶碗返回。
　　吕文德抬眼望去，只见黄蓉已是换上曲裾深衣，把身子遮的严严密密，长发挽起，只露出半截白皙修长的脖颈，不由大是失望，色心浇灭了大半，目光微微下移，又见虽然包裹严实，但胸口仍是被撑起一个饱满的的曲线，加上腰臀处形成的微妙弧线，长颀的身材，明明穿得很矜持，却让人觉得处处是诱惑。
　　奉茶后黄蓉也不闲谈，而是直奔主题问道：“听闻军饷一事已有了解决之法，安抚深夜前来，可是这法子需要民妇相助？”
　　“郭夫人果然聪慧”小小的拍了一记马屁，吕文德便继续说：“方才收到军驿快报，京师有贵人前来襄阳，照脚程怕是明日便至，这军饷一事，便是落在此人身上。”
　　“此人难道是朝廷特使？”
　　“非也，此人尚无一官半职。”
　　“那他如何作的了军饷的主？”
　　“虽然不是朝廷使节，但他说的话，怕是比朝廷使节还要好用，此人正是当朝宰辅独子，贾易贾公子。贾公子此番前来襄阳游玩，倘若能与他交好，待他在父亲面前说上两句，这军饷还不就一封文书的事，何至于像现在这般处处掣肘。”
　　“那不知妾身对此事有何助益。”
　　“襄阳城兵凶战危，贾相就这么一个儿子，万一有什么闪失，对我等便是大大的祸事，这贾公子的护卫一事，还得夫人多多费心。”
　　“哦，这倒不是什么难事，回头我便挑几个武功高强之辈，遣作贾公子随行护卫。”
　　吕文德也无喜色，反是搓了搓手，颇有点不好意思的开口说道：“这个，一般的武林高手怕是不行，不瞒夫人，我其实也知道襄阳城中一众豪杰对贾相多有微词，这贾公子又与一般纨绔无二，这做护卫的万一不顾大局，看不过眼自己把贾公子给了结了，那、那可就完蛋了。所以这护卫人选首先得是知书识礼，这要不来个粗鲁的，张口不是打架就是杀人；还要能迎合贾公子的爱好，至不济也要能对他的所作所为只眼开只眼闭啊…”
　　“哦？”
　　黄蓉闻言眉毛一挑，似笑非笑的望着吕文德：“那不知这位贾公子有何爱好，听你所言竟似是人人不齿的模样？”
　　“嘿，这个、还不就是一些衙内都有的恶习，好逸恶劳、好色贪财，那个，尤好……”
　　“尤好什么？”
　　“那个，尤好淫人妻。”
　　说完吕文德便把脖子缩了缩，竟是怕黄蓉发怒，殃及己身。
　　抬眼看去，只见黄蓉果然给气着了，看样子还气得不轻，胸前起伏、粉脸含煞，怒笑道：“莫不成你是想让我们帮着做那欺男霸女的勾当？”
　　这一怒，更是反应过来先前吕文德话中暗示，不由气得脸色煞白，死死了剜着吕文德，直欲杀人一般，寒声问道：“你是想让我亲自做护卫侍奉这混蛋左右？”
　　吕文德吓得手足乱颤，直喊：“不、不，郭夫人你多虑了，我怎敢让你去做这等事情，让郭大侠知道了还不得把我一掌拍死。你且冷静下来，那贾易虽然好色，想也不敢在夫人眼皮底下做那奸淫妇女的龌蹉事，那护卫人选全凭夫人做主，只要能护得安全那便足矣、足矣……”
　　黄蓉强压怒火，咬牙说：“护卫之事我自会安排，吕安抚不必费心。那城中群雄，我也会约束，不让他们找上门去，扰了贾公子游兴。我也不是迂腐之人，只要贾公子不做的太过火，便是让我只眼开只眼闭又何妨，只是吕安抚万勿忘了告诫贾公子，免得误人误己！”
　　说完，便端茶轻啜，双目微闭，再也不看吕文德一眼。吕文德知道这是要赶人了，连忙起身告辞，逃离郭府。
　　只见那吕文德出得郭府登上官桥后，脸上慌张神色立马消失无踪，啧了一声，想道那黄蓉果然不好骗，又回味了下刚进书房时撞见的那高耸细嫩的胸脯，还有那温热饱满的玉户，暗忖这回借贾公子之力，怕是能够玩一下这个看上去水嫩多计的小屄。
　　不敢在夫人眼皮底下做那奸淫妇女的龌蹉事？
　　怕贾公子最想要搞的就是你啊……想着想着竟是不由自主的低声笑了出来……

第2章
　　翌日，贾易果如料想一般到达襄阳，吕文德率官绅将其迎入城中，在吕府为其接风洗尘。
　　黄蓉想着眼不见心不烦，便托词帮中突发要事，避而不见。
　　这一日，吕文德在家中庭园设了酒菜，城中公子少爷尽皆出席，又邀来城中有名花魁作陪，一时间府中高歌曼舞，声乐飘飘，让人乐而忘返。
　　至黄昏时，黄蓉方自城外返回，心里惦记着军饷的事，便直奔吕府而去。
　　以为宴席早已结束，黄蓉直趋入后园书房，想要问吕文德事情办得如何。
　　待得经过中庭，方才发觉庭中唱音袅袅，满是喧哗，阵阵酒臭扑鼻而来，宴席竟仍在进行。
　　黄蓉轻皱眉头，也不扭捏，随即步入中庭，环视一圈，见没有吕文德踪影，便从旁边回廊继续往书房走去。
　　此时庭中一长得身形还算挺拔，只是面容苍白，一看便知是被酒色淘空了身子，叫人难生好感的少年正与吕文德儿子吕师孟勾肩搭背，喝酒说笑，忽然见到一三十如许的貌美妇人闯入庭中，秀发挽梳，瑶鼻凤眼，眸如星月，身材颀长，一身鹅黄色曲裾深衣把身子包的严密，却因腰身略紧，尤显得胸口鼓鼓囊囊，难掩妩媚之姿。
　　那少年直觉得那妇人美艳不可方物，胯间玩意立即不老实了，一翘一翘想要昂头。
　　正欲上前拦住调戏一番，便见那妇人眼神冷冷地往园中一扫，顿时觉得像有一股寒意渗入心头，没来由便胆怯起来。
　　扭头向吕师孟状似无意的问道：“吕兄，那位是……”
　　吕师孟扭头一看，坏笑道：“那位可是郭靖郭大侠的妻子，前丐帮帮主黄蓉，在这襄阳城中可是威望不小，号令群雄，莫敢不从，百姓中也是多有赞誉。”接着话音一顿，神色却是猥琐了几分，继续说道“不过在襄阳士绅中最出名的可不是她的侠名，也不是她的武功，你可知道她最出名的是什么？”
　　“是什么？” 少年好奇问道。
　　“嘿，这黄蓉协助防守襄阳已有三十余年，算算年龄往小里说也已是不惑，可兄弟你刚刚亲眼所见，可有半点老态？如若不知，怕是以为她才年方三八吧。如此艳若桃李，郭靖又长年在外，偏城中那些江湖莽汉都甘为她效死……”尾音拖长，吕师孟作了个只可意会的眼神，便不再言语。
　　那少年恍然，却也不把这事当真。
　　郭靖夫妇侠名甚盛，也是父亲叮嘱不要轻易招惹的人物之一，能得父亲看重的人物，又那会如此不堪。
　　不过少年从小养尊处优，被人讨好惯了，也不太把郭靖夫妇放在心上。
　　现在见黄蓉如此美艳，刚沉寂下去的色心更是活跃起来。
　　倒是少年身后不远处两个敦实汉子，听得吕师孟如此调侃黄蓉，不由皱起眉头，其中一人更是忍不住想要上前把吕师孟教训一番，刚踏出一步，便被旁边一起的伙伴拉住，摇头示意不可冲动。
　　这两个汉子正是黄蓉遣往贾易身边护卫的好手，名唤赵六、孙七，平日对郭靖夫妇最是敬重，那面容苍白的少年正是贾易。
　　黄蓉进了书房问过吕文德，知道军饷的事尚未与贾易提起，又闲聊了几句，便自返回，从中庭侧边的回廊绕行而过，一个人影忽的闪到她的前方，拱手一拜，谀笑道：“郭夫人。” 黄蓉从未见过此人，怔了一怔，又望见此人身后的赵六、孙七，便把他的身份猜出，敛身行礼：“原来是贾公子。”
　　“夫人好眼力。” 贾易从身边侍女手上取过一个木盒，笑吟吟道：“这是在下前些日子，命人用关外东珠研成的细粉，最是养颜。在下在京城对贤伉俪仰慕已久，此次带了些薄礼，本应改日亲至府上面呈的，不过又怕夫人如今日一样俗事缠身，不得拜见，便只好唐突了。” 黄蓉牵强一笑：“多谢贾公子。” 把盒子收了下来。
　　贾易也不继续纠缠，拱着手，含笑告辞，样子做得恭敬，眼睛却偷偷瞄向黄蓉的胸脯和腰身。
　　黄蓉觉察到他淫邪的目光，想起吕文德“尤好淫人妻” 的评语，顿时涌起一股恶寒的感觉，快步离开吕府。
　　入夜，郭府厢房。
　　黄蓉正欲和衣而睡，忽然看见角落里盛放珠粉的盒子，心念微动，打开了细细查看，发现品质果然极佳，不由暗暗点头，想着明日是不是找个用珠粉驻颜的方子，好物尽其用，想着想着便觉困意上头，躺到床上沉沉睡去。
　　“咚——咚！咚！咚” 四更天刚过，一道黑影翻过郭府外墙，慢慢的绕过府中护卫，潜行到黄蓉房外，这黑影正是一身夜行装扮的贾易，原来那珠粉中混有迷药，乃宫廷安神秘药改制而成，遇风而发，无色无味，中者失言、失行，却又保留了安神奇效，被药的人只会以为是自己自然入睡，受到外间刺激还往往会做出迎合动作，只以为是作了一场春梦，迟钝点的，被玩了个够还懵然无知，而且这药遇风而发，也随之而散，事后当真是了无痕迹，便是有所怀疑，也无从查起，贾易靠这一手已是毁了许多妇人清白。
　　贾易在厢房外侧耳倾听了一阵，发现里头全无动静，想起黄蓉曲线曼妙的身躯，心头火热，推窗翻身而入，却见黄蓉静静侧卧在床上，凝滑如脂的纤背展露在贾易的眼前，秀发如瀑，简单地披在脑后，身上只着一件抹胸，在背后打了个绳结系着，抹胸没能完全复住硕大的乳房，仍有半截鼓胀的乳肉溢出，往下遮住小腹和私处，浑圆修长的美腿交叠在一起，两瓣饱满挺翘的雪臀正对着贾易，仿佛磁石一般牢牢吸住他的视线。
　　从窗外透入的月色，洒在黄蓉近乎全裸的娇躯上，贾易站在床边痴痴的看好久，才想起夜里潜过来的意图。
　　贾易将夜行衣脱下，裸身上床，把黄蓉翻到正面，手抓住黄蓉小腿，整个身子趴在黄蓉腿上，嘴巴自大腿内侧慢慢往上舔吻起来。
　　只是贾易也没想到黄蓉内力深厚，那迷香竟是未能让她昏睡太久，受到刺激，已是慢慢醒转过来。此时贾易色欲昏心，也是没能察觉。
　　却说黄蓉迷迷糊糊中感触到一条湿滑的舌头在大腿内侧的肌肤上游走，本能的想要将其拨开，却发觉身体像不属于自己似的，完全使不上力，恐惧漫过心头，头脑完全清醒过来，更是清晰感觉到一人正趴在她下身舔吻，正要提气挺身，便发现浑身酥软无力，竟是无法运功，心念急转，便知道问题出在那珠粉上面，身上这淫贼定是贾易无疑，想到自己聪明一世，今日竟然栽在这淫贼身上，直欲提剑把这小贼一剑劈死。
　　只是聚气运劲仍需一点时间，不能让这小贼发觉自己已经醒来，当下努力让身体放松下来，继续装睡，一边暗中运气蓄力，要把贾易一击毙命。
　　贾易可没有意识到自己正处在危险的境地，这时他已经把黄蓉双腿舔了个遍，想要玩更关键的部位了。
　　只见他慢慢往黄蓉上半身挪动，一只手在饱满挺翘的肥臀上搓揉着，另一只手自腰间滑向黄蓉背后，感受着腰身惊人的弹性，然后三两下便解开了她背后的系带，抹胸顺着身侧往下滑落，白得耀眼的娇躯就赤裸裸的露在贾易的面前，胸前高高耸起一双白玉峰峦，嫣红鲜艳的两点直刺入目，腰身细细的一收，中间点缀着白嫩的肚脐，再下去就是正面看曲线略有些外拓的饱满翘臀，两腿之间细长的绒毛纤毫毕呈，隐约可见其中浑然翕合的唇隙。
　　肩、胸、腰、胯、腿，勾勒出一具惊心动魄的胴体。
　　黄蓉感觉到自己已然赤身裸体，心下一急，差点运岔了气，前功尽弃，却是抑不住羞得两腮坨红，白皙的身子也升起片片绯色。
　　“哇哦……” 贾易也没察觉异样，只盯着嫣红鲜艳的两点，啧啧称奇，传闻郭靖为人木讷，夫妻间平日守之以礼，行房极少也不是什么难以想象的事，但黄蓉都已经年近五十，还是三个孩子的母亲，竟还能有如此颜色，这保养之术也甚是了得。
　　当下再也按捺不住，一手握住黄蓉一边硕大的乳房，把脸都埋进另一团软肉里，啃咬着悄然硬起的乳尖，一手拨挑扒拉开来她浓密毛丛中的唇皮，揉弄着不知何时已经湿得不像样子的私处，已是坚硬如杵的阴茎紧贴着白嫩的大腿，马眼和大腿肌肤间连着一点细长晶莹的丝，感受到身上淫贼猖狂的动作，还有大腿上火热的柱状硬物，黄蓉心下越加焦急，却又挣扎于是先惊走贼子，不让他多占便宜，还是继续蓄气争取一击毙命，永绝后患。
　　犹豫间猛地一股强烈的酥麻感从背脊窜向周身，身体不受大脑控制的骤然绷紧，贾易的手指竟是突然刺进阴道四下搅动。
　　“嗯” 一声带着压抑的颤音喉咙深处迸出，再也顾不得击杀淫贼，黄蓉猛地睁开眼睛，水汽氤氲，眉目含春，望向胸前，月光下只见贾易眯着眼睛，一脸享受的啃咬着自己的乳房，顿时眸底深处迸出凛冽杀意，聚起不多的内力，胸脯一挺，把趴在身上的贾易震开，被弹到床下的贾易没反应过来，巨大狰狞的阳具犹自冲着黄蓉高高翘起，紫红色的龟头上下微微晃动。
　　黄蓉见状杀心更盛，返身抽出床头利剑，喝到：“淫贼，吃我一剑！” 一道剑光从贾易下裆处蹿起、上撩，看那架势，竟是不把人削死也要削成太监。
　　硕大的酥胸也随剑甩动，只是贾易再也无心欣赏，惊叫一声往后跳起，阳具霎时软了下来，险险闪过一剑，免去太监的命运，当下也顾不得赤身裸体，快速从窗跳出，几下跳纵逃了开去。
　　黄蓉也无力追赶，驻剑静立片刻，见那淫贼确已远离，身子便如烂泥般瘫坐地上，方才的经历在心底漫过，呈八字张开的两腿之间的私处痉挛着，热流一股股的涌出来，身体酥麻麻的无法动弹。
　　过得良久，黄蓉方才回过神来，望向对面铜镜，只见镜中一妇人鬓发凌乱，散丝成绺，周身汗迹隐隐，一边乳头上布满咬痕，下体的毛发也被完全浸湿，一缕缕贴在肌肤上，一片狼藉。
　　阴道里面被撑开的洞还没有合拢，隐约还能看到两瓣肉唇在开翕。
　　黄蓉自出娘胎以来何曾受过如此奇耻大辱，“哇”的一下咯出血来，脑际倏乎间一片空白，便又昏了过去。

第3章
　　天色发白，黄蓉悠悠醒转过来，看见自己满身狼藉，知脑中种种不堪非是噩梦，心里大恨，也不哭哭啼啼作小儿女态，咬牙站起身子，披上衣服，小心避过下人绕进浴室，对身体简单做了清洗。
　　随后换上劲装，拿上佩剑，跨马直奔吕府，要找那贾易算账去。
　　到了吕府，也不通报，一路冲向后院贾易厢房，吕府下人见黄蓉气势汹汹，也不敢阻拦，只是偷偷向吕文德通报。
　　到了厢房门外，脚步便自放缓，手搭在剑炳上，几个呼吸间把身体调整到随时可以出手的状态，黄蓉向正朝她拱手行礼的赵六、孙七问道：“贾公子可在里间安歇？”
　　“是的，自昨夜宴席结束后便在房中睡下，未曾出门。”黄蓉闻言快步上前，一脚踹开房门，绕过桌后屏风，望向卧榻，只见素帐高悬，枕褥井然有序，却是空无一人。
　　紧随其后的赵六、孙七见房内无人，面色也是难看，知道贾易暗中把他们甩了开来，虽然疑惑黄蓉怎么会知道贾偷偷溜了出去，大清早的就赶过来查看，却更多是羞愧难当。
　　这时黄蓉咬牙寒声道：“贾公子贪玩成性，在京城太平地儿横行惯了，不知道战地凶险，还要请两位告知吕安抚与城中义士费心搜寻，莫要让公子惹上什么祸事才好。” 说完也不理会匆匆赶来的吕文德，径直走出吕府，四下寻找起来。
　　又过得半日，仍是不见贾易踪影。
　　遍寻不得，怕是那小贼见机不对，早就逃出了襄阳，黄蓉满腔怒气不得发泄，郁结在胸，又想起昨夜所受屈辱，更是直欲发狂，当下扬鞭策马，不管不顾便在河堤纵马狂奔，直到气喘吁吁、香汗淋漓，心情才稍稍平复，头脑也慢慢清醒过来，知道就算找到贾易也不可能当众把他杀了，先忍下这口气，也不愁找不到把他千刀万剐的机会，回转马头，便要返回。
　　忽然左前一家庄户木门“吱呀”一声推了开来，屋内隐约传来呜咽声。
　　黄蓉侧头看去，她眼神锐利，直望见昏暗的屋内家什多被扫落在地，一个只剩贴身亵衣的女子被仰身放在桌面上，螓首悬空，两腿自桌边无力的垂下，便是亵衣也已被扒开大半，露出雪白丰腴而又不失浑圆的双峰，散落的发丝有少许粘在脸上，挡住了女子表情，只能见到小嘴微张，嘴角似是有一缕晶莹的液体流淌，双腿一抽一抽，贲起的阴阜清晰可见，犹自收缩蠕动，一股一股的往外喷着阴精，胸前腿间紫痕隐隐，乳白色的液体遍布其间，充满了淫糜气色。
　　一名似是女子家人的男子被捆绑在边上，嘴巴用布条捂住，呜咽声不住从其间发出。
　　庄户还有两名带刀大汉守护在外，随着木门推开，一少年缓步走出屋来，散发披肩，袒胸露乳，身上衣物松松垮垮也不齐整，边走出门边系裤带，表情甚是舒坦，也不整理好衣服便翻身上马，边把一锭金子扔到屋里，笑说：“小娘子真个销魂。” 那女子听到那少年声音，竟是惊得浑身一颤，颤抖着抬起屁股往前挺动，做出迎合动作。
　　这少年不是贾易又是何人？
　　原来是贾易自恃是当朝宰辅之子，昨夜事关乎妇人名节，自己不说，料想黄蓉也定不会声张，如此这般，黄蓉必不敢在大庭广众把自己怎样，这样一推断，立即心里大定，当下消了星夜逃离襄阳的打算，却也不敢独处给黄蓉下手的机会，甩开其安排的护卫，只带着自家扈从在城中游荡。
　　贾易昨夜不得发泄，又差点被一剑把小弟削成两瓣，心里邪火更盛，游荡时看到一个与黄蓉有三分相像的妇人，便带着扈从尾随，跟到妇人家中，把妇人丈夫捆了起来，当着他面，把妇人幻想成黄蓉侵犯起来，足足玩弄了一个多时辰方肯罢手。
　　黄蓉怒火又腾地窜了起来，这小子昨夜折辱于我，事败后不去逃命，竟还在我地盘上辱人妻女，如此目中无人，真当我手中利剑杀不得人？
　　策马便奔了过去。
　　贾易刚要离去，忽见一匹枣红大马疾奔而来，黄蓉跨坐其上，满脸怒容，未及近身，便扬边狠狠抽了过来。
　　马鞭抽中贾易肩膀，把他抽得滚落下马。
　　贾易肩上吃疼，心里也是惊慌，想道莫不是黄蓉不顾大局，竟要当街杀我？
　　当下也不顾风仪，抱头窜向扈从。
　　那两扈从见黄蓉一言不发便突施辣手，也是大惊，赶紧拔刀上前阻挡。
　　黄蓉见两人挥刀劈来也不紧张，拔剑出鞘，沉腕使力，剑尖朝上往一人刀身一贴一崩，便把大刀崩飞，随即剑尖下划，朝另一人手腕猛点下去，大刀铛啷一声也告掉地。
　　黄蓉迈步越过两人，也不看一眼，反手便用剑身把两人拍得趴下，挣扎着起不了身。
　　贾易缓过口气，便欲施展轻功逃离，黄蓉哪会给他这个机会，剑鞘往前一掷，贾易脚还没离地便被往前踉跄一下，跌势未尽，黄蓉便已欺近身来，一脚踹向膝后腘窝，一手揪住脑后散发，迫使贾易当场挺身屈膝跪下。
　　贾易挣扎几下脱不了身，立即开口骂道：“黄蓉，无缘无故当街行凶，你可知道你在干什么？你眼里可还有王法？”
　　黄蓉怒极反笑：“你也配谈王法？”
　　也不待申辩，剑身正反两下抽动，拍向贾易面颊，用劲极巧，只把贾易嘴巴拍出血来，也没让剑刃划到脸上“当街淫人妻女，今日我便替贾相好好教训你一番”
　　说着一边用剑使打狗棒法中按狗低头，把贾易压伏在地，一边扬起马鞭，便要抽打。
　　贾易脸贴在地面，虽感屈辱，但听黄蓉只说当街淫人妻女，出手也极有分寸，不会弄死致残，猜到她也不愿揭破昨晚艳事，小命可保无虞，当即心下略安，继续骂道：“你个老婊子，有种将我杀了，看我家大人会不会把你全家充妓，让你千人跨万人骑？”
　　黄蓉也不理会，鞭子继续落下，只一鞭便把贾易后腰连屁股抽出一道血痕，贾易惨叫一声，黄蓉便要再抽第二鞭，就听到一声大喊“手下留情”，却是吕文德得信匆忙赶来。
　　黄蓉不管不顾先把鞭子抽下，又听得贾易一声惨叫，方才好整以暇的抬头望向吕文德，看他有何话说。
　　在护卫簇拥下走到近处的吕文德听到惨叫眉头也是一抽，顾不得擦去额头的汗迹，连忙说道：“误会，都是误会，非是贾公子淫人妻女，这女子其实是半掩门儿，双方你情我愿，钱货两讫，嫖资也已付过。” 说着指向贾易扔到屋里的金锭，示意那是嫖资。
　　黄蓉伸手往那被捆的男子一指：“那也是半掩门儿该做的事？”
　　“这个……” 吕文德装出尴尬的模样：“闺中情趣，实不足为人道。” 又遣手下前去为男子松绑，带了过来，厉声问道：“你家娘子可是与这公子你情我愿行那鱼水之欢，且已钱货两讫？”那男子本就软弱，这年头官府在百姓眼中也是犹猛于虎，看这官爷的意思分明是偏袒那恶少，因怕遭到报复，只好诺诺称是。
　　黄蓉虽是怒其不争，但本来也没想过凭此能将贾易怎样，只是这么好的借口送上门来不用实在对不起自己，方才出手借机把贾易痛殴一番，稍泄胸中郁气，眼前贾易当众跪趴在地，丢尽脸面，心里也是畅快，便放了开来，两扈从赶紧过来扶起。
　　看着满嘴猩红，捂住屁股吃疼不已的贾易，黄蓉慢悠悠的说：“贾公子家学渊源，想必大道理知道的比我还多，妾身也便不多说教了，只是公子需得谨记，行事当慎独、慎微、慎初，此地豪杰甚众，不是每次都能有今天这么好运的。”说完也不看贾易反应，翻身上马离去。
　　贾易冷眼看向马上明艳鉴人的黄蓉，心里发狠，总有一天要将这个女人剥光掉狠狠蹂躏一番。
　　一边吕文德见黄蓉走远，便行近几步，低声对贾易说：“我说贤侄，心急吃不了热豆腐啊，怎地就去招惹黄蓉这煞星呢？” 贾易闻言看向吕文德，眼神惊疑不定，莫非昨晚的事情被他知晓了？
　　吕文德也不揭破，继续说：“若是贤侄肯悠着点来，世叔我倒是有办法让你一亲芳泽…” 说着便又稍稍提点了下，贾易听着眼睛渐渐放亮……
　　黄蓉回到府上，吕文德不久便前来拜访。
　　黄蓉于前厅接待，吕文德才进厅中，便大声嚷嚷：“哎呀，夫人今天怎生如此冲动，这如何是好、如何是好啊……”
　　黄蓉才把贾易痛打一顿，心情舒畅，也无意与吕文德计较，又以为他说的是军饷的事情，便笑道：“安抚何必心焦，从前没有贾易，军饷还不是照样能发，便没了贾易助益，安抚难道便没其他门路？只是要多费些功夫罢了”
　　吕文德哭丧着脸说：“军饷这事倒也不是别无它途，我着急的也不是这事。”
　　黄蓉看着吕文德一副大祸临头的样子，隐隐然有些不好的预感，压抑着心情，问道：“那是何事？”
　　“夫人今晨日间均是匆匆来匆匆去，我也寻不到搭话的机会，这昨夜城外侦骑冒死突围回来报信，郭大侠和破虏少侠遭蒙古骑军围困，突围回来求救的侦骑也是十不存一，为让侦骑能顺利突围，破虏少侠也是身受重伤，现如今里外隔绝，生死不知啊…”
　　黄蓉当下如遭雷殛，方寸大失，上前一步抓住吕文德双手，急道：“那为何还不出兵营救，在这拖拖拉拉作甚？”
　　吕文德一边感受黄蓉小手嫩滑，一边愁眉苦脸道：“夫人有所不知，这旬月以来，蒙古游骑四出，渐有围城之势，襄阳守备已是极为吃紧，稍有不慎便是倾覆之祸，实在抽不出兵啊。”
　　“你！”吕文德无视黄蓉怒意，继续皱着眉头道：“本来贾相为护得公子周全，也遣了五百精骑随行左右，这骑兵不是襄阳编制，大可随意调动，正是救援的不二之选，可夫人今天冲动把贾公子打了……”
　　“贾公子落了面子，也是无颜留在这里，怕是这几天便要走了。”
　　“贾公子少年心性，其实也是好哄，只看夫人肯不肯放下身段去哄…”
　　“破虏少侠身受重伤，那里又缺医少药，怕是撑不了多久……”
　　“解铃还须系铃人啊夫人……”黄蓉一人独坐厅中，心乱如麻，吕文德离去前的劝说犹在耳畔。
　　过了许久，黄蓉才开口唤来丫鬟月儿，沙哑着声音吩咐：“给贾易公子送去请贴，就说我明日邀他到樊楼一聚，有要事相商。”

第4章
　　曦阳初上，郭府浴室中轻雾缭绕，黄蓉浸在兰汤里，濯发、洒身，沐浴过后，穿上中衣，步回卧房，让月儿给她梳妆。
　　轻软光润的发丝散披脑后，渐被挽椎成髻，两鬓缓长，娥眉淡扫，绛唇轻点。
　　梳妆完毕，一旁月儿呆呆的望着黄蓉，过了一会，才听得她叹道：“夫人真美！”黄蓉淡然抿唇，也不言语。
　　略一迟疑，黄蓉又自换上一套淡青色丝织对襟襦裙，内衬葱绿亵衣，竟是唐朝诃子形制，诃子盈盈托住硕乳，酥胸半露，下裙用绸带束在腰间，将翘臀轻轻罩住。
　　换衣方毕，就听得吕文德长子吕师夔来访，黄蓉披上一件黑色斗篷便迎了出去。
　　才出中庭，一人便已迎面赶至，远远见到黄蓉就大喊：“嫂子！” ，正是吕师夔。
　　这吕师夔身材魁梧，衣襟敞开，露出毛茸茸的胸膛，十足一个莽汉模样，其实却也是一员悍将，这些年随郭靖协守襄阳，战功彪炳，常对人说“世间英豪，我吕师夔最敬郭靖郭大侠，重然诺，轻生死，义之所在，天下无敢不去。” ，坚持要奉郭靖为兄，平日行事有点傻不楞登，只听郭黄二人的话，连对他父亲吕文德也多有不从。
　　许是这楞直的性格与郭靖有些相似，使得郭黄二人对他皆有好感，默认了他“大哥、嫂子” 的称呼。
　　只见吕师夔走到近前，瓮声道：“嫂子，听说大哥被鞑子困住了，我父亲不敢出兵，害得你要去求贾易那纨绔。”
　　说着语气就激动起来：“我老父糊涂，嫂子你怎么也被蒙了心？知会我一声，我立即便召齐麾下儿郎，杀出城去，把大哥救回，也就只是舍去这一身官衣，何用去求那混蛋，看他脸色？”
　　黄蓉闻言微微感动，却是苦笑一下，给吕师夔解释道：“你父亲也不是真个糊涂，近些天襄阳局势确是危急，现在兵力本就吃紧，如还抽兵出去救援，稍个不慎，就是倾覆之祸，事涉万民生死，不可不慎。”
　　吕师夔愤然说：“大哥为这万民出生入死，现在这万民还要大哥为他们去死，若真如此不义，这万民还救来作什？”这话倒是对了黄蓉脾胃，看吕师夔更是顺眼了几分。
　　“你大哥的脾性你又不是不知，若真因为他的原因导致襄阳城破，便是成功把人救了回来，你让他又如何堪对，怕是刚救回来便要自裁以谢天下，他若死了，我又怎会独活…”最后一句声音逐渐放低，微不可闻。
　　说完也不给吕师夔争辩的机会，伸手将头发往后一掠，淡然道：“你也不用忧心，此翻前去，只是要探一下贾易心思，看有无机会，尽过人事罢了。” 微一顿“但今日他若想轻贱于我，又何惜血溅五步。” 这句话虽说得极低，但斩钉截铁，没有丝毫犹疑。
　　随即越过吕师夔，准备前往樊楼。
　　吕师夔不由肃然，把手一拱：“嫂子放心，无论如何，我定会护得嫂子周全。”
　　黄蓉摆了摆手，也不回头。
　　吕师夔保持拱手姿态目送她远去，直到不见了身形，方才把手放下，扭头见四下无人，眼睛滴溜溜乱转，闪身便进了黄蓉卧房，脸上可还有半分戆厚样子？
　　转到黄蓉床边，抄起一件墨绿亵衣，凑在鼻端猛嗅，闻到的尽是黄蓉肌肤上的香气，鼻间温热犹在，脑中回想方才黄蓉斗篷翻动时瞥见的一片酥胸，手往下体大力搓揉起来。
　　原来这吕师夔哪是敬重郭靖侠义？
　　之所以奉为兄长，也不是因为什么“重然诺，轻生死” ，千般借口，万种理由，都只是为了一句“好吃不过饺子，好玩不过嫂子”，对黄蓉是垂涎已久，只是城府极深，聪慧如黄蓉也未曾看出半点端倪。
　　这边吕师夔辗转反侧，意淫不止，暂且别去不提，又说那樊楼之上，二楼一间临街雅室，有四五人正在饮酒议事，正是襄阳城中巨商，在这里暗中勾连，操纵粮价，靠窗一个显然是主事者的高大汉子把近日要注意的事项交代完毕，举起酒杯轻缀一口酒水，突然“咳”的一下呛了出来，也不顾沾湿了前襟，只望向街下，目瞪口呆。
　　对座一个尖嘴猴腮的汉子笑言：“许东家怎地如此失态？” 跟着上前把身体探到窗边，却也是变得与许东家一般模样。
　　另外几人见状纷纷探头，只见樊楼门前，黄蓉方自步下马车，顾盼间唯见容色绝丽，不可逼视，黑色斗篷把身子遮得严密，但恰好阵风吹过，斗篷紧贴身上，刹那间娇躯玲珑凹凸，引人遐思。
　　等到黄蓉走进樊楼，不见身形后，几人才返回座位。
　　良久，才听到那许东家开口说：“诸位在襄阳经营多年，可曾见过黄蓉如此妆容？”
　　那尖嘴猴腮的汉子像是想起什么，忽然挤眉弄眼笑说：“先前我曾见到贾易公子也进了樊楼，瞧那路线，与黄蓉似是同一包厢……”
　　一个身材肥胖的商家迟疑道：“听闻贾易公子昨日调戏民女，被郭夫人当场抓获，好生训斥了一顿，难道今天是特意摆酒向郭夫人赔礼？”
　　尖腮汉子嗤笑：“接受道歉用得着打扮的这么风骚么？”
　　旋即想到了什么，不怀好意的低声说：“看今日的样子，那黄蓉怕也是个不守妇道的，而且她对粮价也十分上心，不如…”
　　许东家立即喝止：“刘猴儿，收起你的花花肠子，不要给大家惹祸！这种事我们掺和不起！”
　　刘猴儿悻悻说：“和尚碰得，道士便碰不得么？”
　　许东家气笑：“什么和尚道士，贾公子的爹是什么人？你爹又是什么人？你要有个宰相爹，不说黄蓉，你就是要碰我家婆娘也行。”
　　刘猴儿闻言眼神闪烁了一下，干笑说：“哪敢对嫂子不敬。”
　　浑不知头上早已绿光四射的许东家说：“总之这种神仙打架的事，我们这些凡人就不要跟着瞎闹了，干好自己本分才是正理。”
　　刘猴儿低声嘀咕：“神仙打架，怎么打？贴身肉搏么？”
　　许东家不再搭话，心思却是有些活泛起来……
　　另一边黄蓉走到了贾易所在包厢，深吸一口气，推开门来。
　　贾易正在房中自斟自饮，忽然听到格格一笑，宛转的声音自耳边响起“公子来得可早。” 抬头看去，只见黄蓉红唇轻抿，笑意盈盈，眉眼间风情无双，分外亲热，仿佛两人从无半点芥蒂。
　　虽然知道这当不得真，可贾易仍是忍不住心头一荡。又见黄蓉进房后顺手把门掩上，便褪下身上斗篷，莲腰轻摆，款款走来。
　　黄蓉穿着淡青色丝织对襟襦裙，透过中缝可清晰望见内里的葱绿亵衣，诃子盈盈托住硕乳，酥胸半露，入目一片腴白，峰峦胜景，风光无限，引人直欲攀登。
　　襦裙薄如罗纱，玉臂、香肩、亵衣若隐若现，丝织的下襦有些透光，隐约可见两腿修直的轮廓，腰肢纤细，绸带把下襦束在其上，更显得臀部浑圆翘挺。
　　贾易只见过黄蓉穿着正统的深衣，也没想到她会穿这种能衬出身形的襦裙，更觉得此时的黄蓉格外的丰腴风韵，眯着眼睛看得失神，直到黄蓉在走近时明眸横盼，才让贾易将心思收拾起来，连忙请她入座。
　　黄蓉见贾易失神的模样，心里既是厌恶，又隐隐然有些自得，膝盖并拢微曲坐了下来。
　　坐下后长裙贴身绷紧，更是显露出下身曲线曼妙，甚至两腿间温热饱满的微妙隆起也隐约可见，一旁的贾易窥见更是心绪激荡到无以复加，忙把身体前探，给黄蓉倒起酒来，回身时手往下甩，手背状似无意往黄蓉胯下凸起快速擦了几下，只觉软肉腻滑、丰盈温热，黄蓉一惊腰微弯屁股向后略耸躲闪开去，脸含羞怒往贾易一瞪，檀口微张便又紧抿，似是想起什么，竟是不敢呵斥的样子，贾易见状大喜，心想吕文德果不欺我，一时忘形，动作更是放肆，手指直伸过去磨墨一般轻磨慢研。
　　黄蓉脸色霎时涨红，急忙扭头看向四周，见无人注意，不由大舒口气，随即运气平静气血，一边紧夹双腿左右扭动屁股躲避胯下魔手，一边强作笑颜，轻声哀求道：“贾公子……”
　　贾易知晓凡事过犹不及，轻陷在肉里的手指一按一挖，再滑向腰际，在腰和翘臀的部位轻弹了几下，便心满意足地把手收了回来，又回复了正襟危坐的姿势，丝毫不见猥琐的样子，开口说道：“郭夫人有何赐教？”
　　“这个……” 黄蓉本就有心献媚，这时掩嘴轻笑，浑不当方才发生过什么事“公子你初来襄阳，对此地怕是不甚熟悉，我想着今日便给你讲讲这襄樊风月，名人轶事。也好一尽地主之谊。”
　　“那就先谢过夫人了。”随后黄蓉就自炎帝神农说起，及至汉光武帝，武侯诸葛，还有孟浩然、张继等文人骚客，悠悠千年，滔滔汉江尽入话中，舌灿莲花，让本来心不在焉的贾易也听的渐渐入神。
　　席间自然少不了推杯换盏，动作间黄蓉胸前乳肉乱颤，巍巍乎直似要跌出衣外，看得贾易也是神魂颠倒，恍忽不知身在何处。
　　这时黄蓉正谈及襄阳地理“……襄阳跨连荆、蜀，乃南北之襟喉，英雄必争之地，蒙古若要灭宋，襄阳便是关键…”此时已是酒至酣处，不知是否不胜酒力，黄蓉两腮坨红，声音忽然悲切起来：“为协守襄阳，我与夫君数十年来已是尽心竭力，奈何蒙古势大，近些日子竟又渐有合围之意，我夫君为探清敌情，冒险前往侦查，不想竟是深陷敌阵，只得我一人在这空自心焦，眼看便是生死两隔…” 说着泫然欲泣，鬓钗微乱，上襦也是滑下半片，露出香肩。
　　贾易席间见黄蓉不复半点凌厉，尽是温颜软语，本来就已心痒骨软，此时见她楚楚可怜、彷徨无助的模样，更是神魂飘荡，便要为之粉身碎骨也是甘心情愿。
　　当下一激动，冲上前握住黄蓉柔腻温软的小手，说：“好教夫人得知，家父为护得在下周全，也遣了五百黑甲精骑随行左右，这黑甲精骑皆我大宋精锐，战场决胜虽力有未逮，但闯阵解围，总能支应一二。或能解郭大侠之围……”黄蓉抬头期待的看着他：“真的？”贾易正要允诺，脑中忽然想起吕文德交代的计策，心神便是一清，把话咽了回去。
　　松开手，坐了回去，做出一副赌气的样子，说道：“只是昨日被郭夫人教训一番，回头痛定思过，也是觉得自己平日轻率孟浪，以后行事定当慎重。现在想想，黑甲精骑，我一向少用，这人命关天的事儿，万万不能大意了。这借兵的事，我还要好好考量才好……”黄蓉见他眼神回复清明，心知刚才一番表演算是白做了，暗骂一句，一时也是无奈，心想：“只好行一步算一步了。” 于是轻掠鬓发，把滑落襦裙拉回肩上，对贾易笑了一笑：“昨日是我一时迷了心窍，还请公子见谅。此番前来，其实也有道歉之意”她掠鬓之际，露出一段雪颈，贾易眼神在上面打了个转滑向胸前丘壑，只觉肌理细腻，隐隐有香气扑鼻而来。
　　“啧，真是个尤物！”贾易暗叹，换了在京城，他早就立刻擒了过来，不管底下众目睽睽，提枪上马，先爽过再说。
　　可如今这里终究不是自己的地盘，只是饱过眼福，便继续赌气道：“不知郭夫人要如何道歉？”
　　黄蓉沉默半晌，方才一字一顿道：“若是贾公子有什么要求，只管提出来！但凡我能做到的，定不推辞。”
　　贾易笑了：“当真？”
　　“不知公子有何要求？”
　　“我想要你……”黄蓉眼神转冷。
　　“……认我做义子。”
　　“休……啊？” 黄蓉刚要呵斥，便被惊得一愣。
　　“小子母亲早亡，除却夫人，从来没人会教导我做人道理，今日听得你与郭大侠生平，更是愧为人子，若能得夫人教导，定能慰我生母在天之灵。”
　　“他认我为母，倒也不是不可接受，看他其实还是少年，好好教导，未尝不能导回正途。” 黄蓉的母亲在生她之时因强记九阴真经，心力交瘁，以致难产而死，只剩黄蓉父女二人相依为命。
　　黄药师对她也是从不稍加管束，以致把她惯得骄纵异常。
　　现在听到贾易半是演戏半是真情的自白，想到自己身世，又想起当年杨过少时也是顽劣，但历经磨练后终也成一代大侠，心里已是接受了七八分。
　　贾易见她似有几分心动，于是打铁趁热道：“若夫人肯作我义母，我定当改过自新，决不会辜负了夫人的教导。黑甲骑兵夫人也可随意调动。”
　　黄蓉闻言更是心动，心想：“如此不但有了名义对他加以约束，还能解眼前燃眉之急，以后若能通过他对贾似道加以影响，更是功德无量。再说若做了他义母，碍于礼教大防，也能绝了他对我的非分之想。总之不管以后如何，能先缓了眼下劫数也是好的，剩下的可以慢慢再作计较。”
　　如此考虑，便缓缓点头：“也好…”话音刚落，贾易便欢呼一声扑到黄蓉怀里，脸在黄蓉酥胸蹭啊蹭，满脸幸福的说：“娘，我有娘了” 说着还一手搂在腰臀温软处，一手拉过黄蓉的手抚向他的屁股，委屈的说：“娘，你看昨天鞭打我的地方现在还疼呢？”
　　待黄蓉的手一触便呲牙裂嘴把屁股往前一抬，黄蓉还没反应过来，一团火热就撞向了自己的耻处，位置奇准，连着布料便撞进穴口少许，若不是衣料隔阻，怕这一下便杵了进去。
　　接着左乳尖一凉，原来是贾易的脸把亵衣蹭下了少许，左边胸脯一粒葡萄般大小的红豆颤巍巍的暴露在空气中，煞是怜人。
　　黄蓉玉脸涨得通红，心想真是狗改不了吃屎，伸手便推开贾易，脱口训斥道：“易儿，你也不是小孩了，怎么还做出如此轻浮的举动？”
　　贾易尝到了甜头，见机立即惶恐道：“孩儿方才实在是太高兴了，义母教训得是，以后定会注意。” 说着恭敬的站在一旁。
　　黄蓉也是没法，红着脸在贾易注视下把乳头扒拉回亵衣，就拉着贾易调兵去，以免夜长梦多…

第5章
　　走出厢房，贾易为表殷勤，便自请前去牵马，让黄蓉到樊楼门前等候。
　　才到门前，蓦地一道身影窜了出来，大喊：“嫂子！” 却是吕师夔。
　　黄蓉知他是生怕自己出事，特地在此守候，心头微暖，便要开口回应，又听得吕师夔喊道：“嫂子，那小子有没把你怎样？”
　　黄蓉话头一咽，有这样说话的么，没好气的回道：“他能把我怎样？”微一顿“易儿已拜我为母，答应可以随意调用护骑。”
　　“怎会……”
　　“现在不是说这个的时候” 黄蓉打断道“你惯于行军，对附近地形也熟，正好随我去营救你大哥。”
　　吕师夔见黄蓉不欲多说，也便闭口不问，驻马立在一旁，静候出发。
　　不多时，贾易便驾马而出，朝黄蓉急道：“娘，快上马来，我带你去营地。”
　　情势危急，黄蓉也顾不得许多，翻身跃上马去，坐在贾易身后，贾易见黄蓉坐好，一喝：“抓紧了。” 策马便奔了出去，吕师夔见状也赶紧跟随其后。
　　行进中贾易的马匹速度突然一缓，黄蓉猝不及防，一下便往贾易身上撞去，胸脯压在贾易背上，鼓涨的乳肉被挤的有些扁平，往四周溢出，贾易只觉背后两个肉团弹性十足，一压一挤间仿佛正在替自己按摩，感受着背后硕乳给自己销魂的感觉，不由觉得浑身舒泰，复又把速度提了上去，想要再来一遍。
　　黄蓉察觉到他的小动作，心里暗恼，开口说道：“易儿，你马术不佳，还是换我来驾驭，你在后面指路吧。”
　　也不等贾易答应，身体几下腾挪，便翻到贾易身前，夺过马缰，“驾” 的一声，马速顿时快了许多，如箭般疾驰而去。
　　贾易暗叫可惜，却也不恼，黄蓉此时与他离得极近，隐隐能闻到肌肤传来的香气，几缕发丝在他脸上掠过，挠得他的脸酥酥麻麻，心中也是痒痒，当下再也按耐不住，装作坐不稳的样子，伸手环住黄蓉细腰，身体贴将上去，脸挨着雪颈，顿觉温香软肉满怀抱。
　　黄蓉感觉到身后灼热的鼻息喷到自己的后颈，微觉不适，脸微微侧过去，身体稍往前倾，想要与贾易拉开距离，谁想这一下反是把圆浑而又高挺的臀部凸显出来，映在贾易眼里，活像是黄蓉自己蹶起屁股求欢，顿时血脉贲张，胯下怒龙探出，屁股略往前耸，紧紧抵住股沟，两瓣饱满挺翘的雪臀紧紧包围着勃跳的肉茎，贾易在心中呻吟：“噢…好热…好舒服…”
　　突然一根火烫的钝物抵在股缝上磨蹭，黄蓉也是一吓一激，差点就要伸手把贾易掼到地上，只是心念疾闪，眼看就要借到援兵，实在不宜撕破脸皮，再横生枝节，于是强压下心中羞怒：“也罢，我且忍耐，只要能救得了夫君他们，让他占些便宜又何妨。”又想“我大他许多，又是他义母，就把他当成不懂事的孩子好了。”
　　黄蓉权作不知，贾易也是乐得糊涂，身体随着马身起伏，肉茎一下一下的在股沟磨蹭，襦裙轻薄，甚至能感觉到菊蕾在轻轻蠕动，想象黄蓉微凹的放射状菊蕾被肉茎刮过，受惊收缩的样子，阳具更是怒涨了几分。
　　黄蓉不便发作，又为了不让后面吕师夔发觉二人丑态，不得不把翘臀贴住贾易下腹，如此被摩擦良久，那火烫的肉茎偶尔还会扯动外阴唇，竟是把黄蓉挑逗得略有些情动，只觉小穴微痒，下腹隐隐发热，胯下已是微有些湿润。
　　不知不觉间，营地已近在眼前，贾易也是锁不住精关，黄蓉只听到身后呼吸变得粗重急促，耸动频率徒然加快，一声低吼，突然一股热浆紧贴着她丰满的臀肉爆发，透过襦裙渗进肌肤，甚至能感觉到湿腻的触感。
　　“嗯…哼…” 黄蓉也是压抑不住的发出一丝颤音，立即便惊得猛跳下马，踉跄几步扶住身旁一颗大树，掩饰道：“营地到了。” 却是尴尬窘迫得不敢看贾易，耳根红得似要滴出血来。
　　贾易在吕师夔赶至前把下摆一撩，挡住阳具，哈哈一笑：“娘亲稍待，孩儿这便去传令。” 驱马便往营地走去。
　　良久，营地中传来一声声叱咤口令，旌旗摇动，这五百护骑已是缓缓开拔起来。
　　看着眼前骑兵纵横奔驰，黄蓉连日来高悬的心放下大半，微风吹来，浑身舒泰，只是胯下湿漉漉地有些不舒服。
　　深呼吸一口气，黄蓉自我安慰：“欲取先予，虽然牺牲了一些色相，但总算是借得兵马，也算值得。”数日后，郭府书房。
　　黄蓉坐在案后，手支前额，正在翻看文书。
　　郭靖父子终究是救了回来，郭破虏得郭靖内力相助，保住了性命，只是郭靖也因此损耗甚大，不得不在后院静养。
　　贾易正式拜了黄蓉为义母，这几日安分守己，只是每天早晨前来问安，也不惹事。
　　想到贾易，黄蓉心里不由有些烦躁，自己毕竟被他指奸过，前些天还让他用男女交媾的姿势在臀后出了精，现在要以母子身份相待，虽然两人心照不宣的装作没发生过任何事，他作的恭敬，自己面上也能维持威严，但总觉有一份尴尬在。
　　看看日头，也快到贾易今天问安的时辰了，于是掩上文书，果然便见贾易步了进来，问过安好后恭立一旁，惯例说上一句：“义母有什么事情吩咐孩儿的吗？”
　　黄蓉见他这几日安分守己，一反常态，不知道是不是在憋着什么坏主意，心里也是有些不安，便寒暄道：“倒也没什么事情。只是前日借兵的事，还没让你郭伯伯给你道谢呢。”
　　“那是孩儿应当的。”
　　“……”
　　“府中饭菜还可口？”
　　“手艺甚好”
　　“……”略一沉默，也找不到其他寒暄话语，便又说：“易儿你虽拜我为母，只是在襄阳也不可能久呆，你也是诗书传家，文这方面我也没什么好教导的了，若要习武，倒还能指点一二，不知这段时日你有什么想学的？”贾易眉头一动，嘴角漾起笑意：“义母前些天说孩儿马术不佳，孩儿回去以后仔细揣摩了义母的骑术，发觉果然妙不可言，不知义母可肯教我这骑术？”黄蓉见他故态复萌，反而安下心来，也不理他语带调戏，淡然道：“其实你马术根底已是极为扎实，只要多练就可以了，这方面我也没什么好教你的，这样吧，过段时日我便授你些武艺，也好用作防身。” 说完摆摆手，结束了这段谈话。
　　贾易也是恭谨的退下。
　　揉揉太阳穴，把贾易这烦心事扔到一边，黄蓉又把文卷翻了开来。
　　过不多时，又听得下人来报，说汉水商会的许夫人得了个养颜方子，想邀自己今晚到许府一聚，一同分享。
　　这许夫人名叫李矫，乃是汉水商会行首许尚正妻，是黄蓉在襄阳不多的能谈得来的友人之一。
　　而许尚更是掌握了数条商路，隐为襄阳商家领袖，传闻近日粮价日增便是他一手操控。
　　“正好与靖哥哥一起拜访，试探一下许尚，看能不能把粮价上扬的势头抑制住，最好是能恢复成原来的样子。” 黄蓉又心中斟酌了几分，想到郭靖正在养伤，忽然觉得此事不宜让他知晓，只能自己亲自去找许尚，就看此人是否会给自己一个薄面了。
　　到得傍晚，黄蓉自去许府赴会，一婢女把黄蓉迎进后宅。
　　黄蓉走进厢房，便见房中备了两张矮几，案上早已摆上酒菜，一身着鹅黄色曲裾深衣的妇人端坐在案后，正是许夫人李矫。
　　这李矫也非什么容色绝丽之人，但是胜在容颜精致，模样甚是可人，身材丰腴，极具风韵，人前也是十分端庄。
　　见到黄蓉走了进来，李矫脸上顿时泛起笑意，上前两步，敛身施礼，拉住黄蓉让她入座，柔声说：“姐姐可来了，先吃点酒菜暖暖胃，我一会就遣人去把方子拿来。”
　　“妹妹客气了。”李矫轻笑，素手执壶，将黄蓉身前酒爵斟满，说：“这是冰镇梅子酒，消暑开胃，也是能养颜的。”如此劝着喝了几杯，又闲聊了些城中轶事，养颜秘方，李矫望着黄蓉把第五杯梅子酒喝下，也不再上前斟满，忽然笑道：“说起养颜，女人要没了男人滋润，再好的方子，也是要打个折扣的，郭大侠武功虽高，但毕竟年迈，胯下那玩意怕是满足不了姐姐吧，要不要妹妹给你介绍个精壮汉子，好生滋润一番？哎呀，看姐姐脸色红润，也不像是久旷之身，莫不是早就找了个小情郎，旦旦而伐？”黄蓉怔了一怔，脸上不由闪过一丝愠怒，虽不明白李矫为何突然语出无礼，但也不代表她能对这无端侮辱无动于衷，当下便想摔门而去，刚要站起来，踉跄一下便又跌坐回去，瘫软在地，全身无力。
　　酒里有毒！
　　黄蓉脸色剧变，厉眼看向李矫：“是许尚？”
　　“哈哈！” 一声大笑，从门外转进一名精瘦男子“夫人这回可是猜错了。”男子走到李矫边上大刀阔斧的坐下，一把把李矫搂在怀里，李矫也是无复半点端庄，“咯咯” 的贴了过去，娇笑不已。
　　黄蓉看清来人面目，又见李矫放荡的姿态，顿时明了前因后果：“刘猴儿……哼……是你……嗯……许尚真是看错你了……” 不知为何，黄蓉呼吸变得有点急促，话音也带上了些许呻吟的意味。
　　“许尚？”
　　刘猴儿面目霎时阴狠起来：“那又怎样，我是他手下么？凭什么他平时对我颐指气使，凭什么我要听他指指点点？就凭他手里掌握了几条商路吗？”
　　紧接着声音又低了起来，喃喃说：“是啊，就凭他手里掌握了几条商路。”像是想起了什么，神色忽然又变得亢奋，伸手捏着李矫下颔，一手伸进衣领毫不怜惜地大力扯动乳房，想要把它扯出衣外：“那又怎样，他老婆不照样让我给肏了，现在我想怎么玩儿他老婆就怎么玩儿。”
　　“啊…” 李矫乳根被扯得吃疼不已，又听到刘猴儿言出侮辱，却也不生气，只是媚眼一横，挣开刘猴儿双手，身子低伏下来，一只手已是伸入刘猴儿裤内，把阳具掏了出来。
　　素手握住肉茎轻轻撸动，接着螓首埋了下去，缓缓张开嘴唇，用舌尖舔了舔巨大狰狞的紫红色龟头，然后整根吞了进去，螓首摇动，轻吞慢咽，软软的舌头上下拨动。
　　“哼……” 刘猴儿也是舒服得喊出声来，得意的向黄蓉说道：“看，我说得不假吧，这整就一个淫妇。”
　　“无耻！” 黄蓉粗喘着气，眼中闪过怒火。
　　那边李矫吐出肉茎，“咯咯”一笑，也不理会黄蓉，缓慢站起身来，褪去身上深衣，内里竟是未着寸缕，紧致洁白的的颀长躯体在烛光中完全舒展开来，光线依次洒落在肩膀、硕乳、小腹、背臀，然后落入两腿间幽深处，只隐隐见到油润润的光泽。
　　李矫跨到刘猴儿腰上，右手轻扶住怒挺的肉茎，左手拉开湿漉漉的大阴唇，把肉茎对准洞口，慢慢坐了下去，“噗滋” 肉茎毫无阻滞的滑进到紧致的阴道里！
　　“啊…” 一声愉悦的呻吟，李矫微仰起头，光洁凝滑的玉背绷紧，双腿微屈夹住刘猴儿腰身、粉嫩的脚趾头紧紧的卷缩成一团。
　　最初的刺激过后，李矫又时而上下挺耸，时而画圆似的磨动，浑圆的丰臀泛起阵阵波浪般的起伏。
　　刘猴儿也是不时挺动几下，一只手扶住李矫腰身，一只手把玩眼前硕乳，不住的叫道：“噢，好爽，嫂子你夹得我真舒服。”
　　如此进行了一会，李矫方才停下动作，睁开双眼，媚眼如丝的看向黄蓉，回应刚才的话语：“姐姐你也莫说我无耻，方才你喝的酒里可是混有周星星传下的天下第一淫药奇淫合欢散，只要服下它，再三贞九烈的女人都会沦为荡妇。”说着媚眼往刘猴儿一横“当年我可就是因为被下了这药，方才让这混球得了手，现在可是再也离不了这根宝贝了。”说着又“咯咯”一笑。
　　“待会等姐姐你尝过这宝贝的滋味，你我真正成了姐妹，再来说我无耻也不迟。”此时黄蓉娇喘着气，只觉下腹阵阵热流涌动，蔓向四肢百骸，看着眼前上演的活春宫，前所未有的渴望自心底涌起，肌肤泛起片片绯红，浑身香汗淋漓，竟是连自尽的力气也无，只勉力维持一线清明，紧咬银牙，不让自己发出呻吟来，也无力对骂。
　　刘猴儿见黄蓉面若桃花，胸脯不停起伏，眉眼间尽是饥渴，知道火候差不多了，一拍李矫翘臀。
　　李矫会意的站起来，露出刘猴儿湿淋淋的怒茎，笑得花枝乱颤：“可要待姐姐温柔点。”刘猴儿挺着肉茎，走向正在地上如蛇般扭动身体摩擦着大腿的黄蓉，神色渐渐亢奋起来，只要想到，能把这个平日里高高在上的，从不给他摆好脸色的女人压在身下，狠狠蹂躏，心里便已是快极。
　　“不……要……呜……过来……” 黄蓉眼神迷离，却仍留有一点理智，见刘猴儿走过来，挣扎着往后退，知道若再无转机，自己下场定然不堪。
　　刘猴儿哈哈一笑，大步上前，手伸到黄蓉脑后，猛然用力，托住后脑把后仰的上身扳成前倾，朝黄蓉小嘴强吻下去，舌尖舔过她柔软的嘴唇，硬叩开她紧咬的银牙，吮吸她香软嫩滑的舌头。
　　“唔呜！” 黄蓉双手撑在刘猴儿胸前，却是推之不开。
　　“啊哈……” 良久，吻至气竭的刘猴儿方才把黄蓉放开。左手将案上酒菜往地上一扫，把黄蓉放倒在上面。
　　“呜……走开……” 黄蓉双手犹自在胸前乱挥。
　　刘猴儿看着黄蓉玲珑有致的娇躯，不由自主的咽了口水，喘了一会儿，稳定了呼吸，双手颤抖着伸向深衣系带。
　　深衣褪去，还有中衣，敞开的领口露出精致的锁骨；中衣褪去，还剩下亵衣，眼前展示出一片雪白的胸脯，深邃的乳沟，还有腹下贲起的丘壑；把亵衣扯掉，两团高耸猛然弹出，颤巍巍的，硕大如柚；再三两下把亵裤撕成布条，就这样让它缠绑在雪白的大腿上，湿漉漉的耻户也展露出来，外唇因充血而显得肥厚。
　　看着眼前雪白丰腴的肉体，刘猴儿更是亢奋的双目通红，重重的呼出一下灼热的鼻息，伸手买货似的掂了下黄蓉硕大的乳房，评价道：“真沉，真软，真滑，跟绸子一样。”
　　随后又轻轻捻动着她的乳头把玩“啧啧，硬起来了……”
　　最后伸手往黄蓉胯下一摸“哈哈，手都湿了，郭夫人你还真是饥渴啊……”
　　黄蓉脸上泪痕宛然，已是羞愤欲绝：“呜……你胡说……畜生……现在就杀了我……嗯……不然……我不会放过你的……”
　　“我看是不会忘记我吧？”说完趁黄蓉小嘴微张，猛地把肉茎抵到嘴上，用力一捅，龟头前端便已顶到喉咙，边感受小嘴的湿滑温热，边继续淫笑说，“知道口里插一根是什么字吗？是日啊。”
　　“唔呜！”黄蓉恨极，拼起全身力气就要咬下去。
　　“啊……这下爽，不要停，继续咬。真不愧是黄帮主，做惯领袖的人，连被日都那么主动。”
　　搅了几下，刘猴儿把肉茎抽出：“我这次也算是替黄帮主你小嘴开过苞，算得上你半个相公了吧？”肉茎一抽出，黄蓉就急促地呼吸着，不停的侧头做出干呕的动作，散发丝丝缕缕粘在脸上，狼狈不堪。
　　“没想到冰雪聪明的黄大美人，也会有这么狼狈的一天吧？” 刘猴儿继续淫笑，脚步移动，转到黄蓉腿边，托住屁股一拉，黄蓉整个臀部几乎被拖离了桌面。
　　黄蓉脸色煞白，再看不到一点平日的聪明自信，唯见恐惧、无助、绝望交替展现。
　　粗暴的拉开大腿，大阴唇因牵扯而张开，露出红润润的耻户，一对鲜嫩的小阴唇在一开一翕，隐约能看到里面阴道在蠕动，刘猴儿龟头前端抵到湿漉漉的两瓣阴唇中间上下滑动，不时用龟头沟回的菱角挑逗一下敏感的肉蒂，狰狞一笑。
　　“今晚就让老子好好伺候黄帮主吧！”

第6章
　　眼看就要剑及履及，黄蓉的腰身忽然如水蛇般激烈扭动起来，刘猴儿肉茎一错，没能成功进洞，只把大阴唇扯得往外翻起。
　　正待重新调整姿势，黄蓉身躯一个夸张的后弓，上身猛然弹了起来，刘猴儿一惊，松开托住黄蓉肥臀的双手，往后急退了两步，只以为要横生变故。
　　定睛一看，却是哑然失笑。
　　只见失去托承的黄蓉沿着矮几滑落在地，媚眼朦胧，一脸饥渴，高声娇吟不已，双腿不断踢磨地板，一点一点向着刘猴儿蹭过去。
　　待蹭到刘猴儿脚下时，更是用白嫩的大腿夹住刘猴儿双脚，一边不停的摩擦着大腿内侧，一边爬树一般往刘猴儿身上攀去。
　　“操，真是淫贱。” 刘猴儿只以为是淫药完全发生了效用，黄蓉已失去理智。
　　由是放下心来，饶有兴致的看着黄蓉淫荡的表现，一时也缓了立即提枪上马的心思，就着黄蓉散落地上的衣衫坐下，任黄蓉攀爬上身。
　　只见黄蓉扭动着身子，把硕大白嫩的乳房“啪”的拍到刘猴儿脸上，一边不停的把硬烫的乳头对着刘猴儿嘴巴塞去，一边呻吟哀求道：“咿……好涨……呀……奶子……吸……” ，听到眼前美人竟然在恬不知耻的求他吸奶，刘猴儿不由兴奋得直欲发狂，自己朝思暮想的不就是眼前这一幕吗？
　　当下也不管有没有奶水，张口就噙住乳珠用力吸吮起来。
　　“嗯……” 黄蓉舒服得呻吟出来，一只手紧紧的把刘猴儿的头压向自己胸脯，一手却是摸向地上衣衫，摸索良久，方才从衣服夹层里摸出一片薄刃。
　　原来黄蓉竟是一直在演戏！
　　虽错信李矫，被下了淫药，但黄蓉何许人也，又岂是轻易束手就擒的人，早在刘猴儿脱她衣衫时，就已咬破舌尖，强保清明，急思起对策来。
　　黄蓉协守襄阳多年，城防事务自然参与极深，这城中巡防路线、何人领队、何时换防、兵员多少均是烂熟于心。
　　稍一推敲，便知此时恰好该是吕师夔巡防到此。
　　无论方才放声狠言威吓，还是现在曲意迎奉高声娇喘呻吟，均只是为了分散刘猴儿心神，拖延时间，运气驱散药力，以及引起外间注意。
　　只是也不能把自身安危尽系于人手，所以黄蓉扭动间不住往被剥落的衣衫移动，终于拿到了藏在夹层的薄刃，如此无论是杀敌还是自尽，均有了一拼的资本。
　　黄蓉徉作发浪，把刀刃藏在掌心，缓缓伸向刘猴儿咽喉。
　　猛地，耳边传来一声怒喝，一股凌厉无俦的掌劲拍向刘猴儿，“啪”的一声，把刘猴儿拍得横飞出去，在空中扯出一条血痕，倒在地上生死不知，却是吕师夔赶至。
　　原来吕师夔巡至许府近处，忽而听见里边传来呻吟之声，分明是有男女在交合，本也不甚在意，只是听得呻吟声与黄蓉竟是十分相似，不由心下惊疑，支开随行卫兵，悄悄便潜了进去。
　　潜至房外，往里窥去，入目景象却是让他难以置信，只见原本典雅端庄的黄蓉正赤身裸体的跨坐在一名黑瘦男子身上，浪叫不已，不停的把男子的头压向自己浑圆硕大的胸脯，不远处还有一名女子赤裸着斜倚在案上，饶有兴致的看着二人，整个房间充满了淫靡的气息。
　　略一定神，又见到黄蓉偷偷摸刀藏刀的隐秘动作，心里知晓黄蓉怕也是被迫无奈，定然是中了什么下作招数，当下目眦欲裂，心中一万头神兽在奔腾呼啸，“这杀千刀的，老子隐忍十数年而不可得，今日竟叫他拔了头筹。”猛然跃进房里，一掌拍向刘猴儿。
　　李矫见突然闯进一个人把刘猴儿拍飞，一下也是吓得脸青唇白，花容失色。
　　吕师夔此时也认出了李矫，却也不知她在其中担当什么角色，现下该如何处置，正犹豫间，便听得黄蓉说道：“制住她，莫让她跑了。” 于是大步跨上前，又是一掌把李矫拍晕过去，丝毫不理会她挺起胸脯，挠首弄姿的求饶。
　　解决了李矫，吕师夔转过身来，瓮声问到道：“嫂子，到底发生了什么事？”此时黄蓉也已恢复了几分力气，挣扎着站起身来，正要解释，却见吕师夔直愣愣的盯着她看，眼睛眨也不眨。
　　朝思暮想想要弄到手的佳人此刻一丝不挂的站在眼前，吕师夔又怎能不失神。
　　贪婪的盯向黄蓉高耸挺立的硕乳，乳房顶端两颗嫣红的肉豆，乳房下方结实平坦的小腹，小腹上白嫩的肚脐，脐下凌乱的阴毛，以及阴毛中间犹未合拢的耻户，吕师夔看得血脉贲张、拳头紧紧的握住，差点就按捺不住要把她重新按倒在地。
　　“啊” 黄蓉省起自身状况，不由大羞，双手掩住胸前两点，一边喊道转过身去，一边蹲下身就要捡起衣服披上，此时药力还没散去，只是被黄蓉强压住，蹲下时腿一软，差点就要摔倒在地。
　　吕师夔见状连忙上前扶住，双手抓住黄蓉手臂，手背紧贴着两团火烫肥嫩的肉球，下腹抵住白嫩的屁股，软肉满怀，刺激得胯下巨蟒怒然支起。
　　黄蓉白嫩的屁股正压在吕师夔肚子上，忽然一根火热的棒状物体顶上了股沟，虽知道这是男人的正常反应，不能完全怪责吕师夔，却也是尴尬窘迫，只能徉作不知，强装出镇定自若的样子，继续弯腰拾起地上深衣，一时也忘了让吕师夔转过身去。
　　吕师夔见黄蓉弯着腰撅着屁股，两腿之间红润润的耻户纤毫毕呈的露在眼前，巨蟒更是怒涨了几分，直挺挺的指向黄蓉丰挺的臀部。
　　黄蓉似有所觉，眼角余光瞄向身后，见到吕师夔双目通红，胯下高高支起一个帐篷，帐篷顶端直指自己屁股，又想起自己高撅着屁股，整个画面看上去活脱脱就是一副男女交媾图，心里更是慌乱，也不敢做出太剧烈的反应，唯恐刺激得吕师夔失去理智，兽性大发。
　　匆匆把身子裹住，然后向吕师夔简单解释了一下情况，过程中不忘压制药力，不让自己的声音发出呻吟的意味。
　　“这奇淫合欢散是武林奇人周星星秘传，中者若不能及时得到发泄，便会五内俱焚，七孔流血而死。”因为刚才裹得匆忙，黄蓉上身领口开的略有些低，露出大片腻白的胸肌，吕师夔眼神游移，脑中尽是黄蓉衣服底下赤裸的娇躯，本有些听得心不在焉，忽然听到这句，注意力立马集中起来，见黄蓉果然是粉脸晕红、媚眼如丝，一副春情勃发的模样，不由心头狂喜，大喊“有门路！”
　　“嫂子，那该怎么办？” 状似戆厚，话里却透出抑不住的喜意。
　　黄蓉知他心中所想，媚眼一横，一手伸出手指往外指了指，说：“你先到门外守着，不要让人接近，我自有办法解决。”
　　“哦。” 吕师夔失望的转过身去，磨磨蹭蹭的往外走。
　　“等等！”
　　“什么？” 惊喜的转过头。
　　“把你的剑给我。”
　　“哦……”良久，守在门外的吕师夔听到屋里隐隐约约传来压抑的呻吟声，忍不住往里偷看。
　　只见烛光晃动，屋内屏风剪影出了黄蓉成熟丰韵的身形，却是在地上扭来扭去，一手抚胸，一手握住剑鞘，在那自淫！
　　吕师夔眼更红了，手把门框抓出裂痕，心里不停默念：“欲速则不达，欲速则不达……”
　　过了许久，屋内渐渐声息全无，“吱呀” 一声，房门推了开来，吕师夔回头一看，却是悚然而惊。
　　只见此时黄蓉已是穿着齐整，手上提着两颗头颅，目眼圆瞪，犹自死不瞑目，正是李矫与刘猴儿！
　　却是黄蓉尽数化去药力后，想到刚才自己淫贱的表现，羞恨得咬碎银牙，直接便把二人一刀枭首。
　　此时黄蓉左手提着鲜血犹往下滴的头颅，右手剑身血痕隐隐，望向守在门口的吕师夔，眼底一时也是杀机涌动。
　　吕师夔后背崩紧，暗暗叫苦，脸上装作无知地问道：“怎么啦嫂子？我脸上有什么东西吗。”黄蓉盯着吕师夔，杀意慢慢消去，一字一顿的说：“今日事，天知，地知，你知，我知。”吕师夔松了口气，会意的说：“嫂子放心，今天的事如有第三人知晓，定教我天打五雷轰，不得好死！”得了承诺，黄蓉挥挥手，便打发吕师夔去把许尚寻来。
　　许尚匆匆走进后院，便见到李矫与刘猴儿的头颅摆在门口，黄蓉剑横膝上，端坐其后。
　　顿时目眦欲裂，正要质问黄蓉，便听得黄蓉抢先开口说：“李矫与刘猴儿二人勾搭成奸，在此密谋想要谋害亲夫，被我等发现，替许东家手刃了二人，还望许东家节哀顺变。” 许尚被一咽，也是惊疑不定，看向屋内二人赤裸的尸身，满地亮晶晶的粘液，还有隐约传来的淫靡气息，回想妻子平日种种言行，心里已是信了七八分。
　　略一定神望见黄蓉鬓斜发乱，眼角含春，想起刘猴儿日前在樊楼的言语，心里又隐约有了猜想，不由在心底大骂“刘猴儿，你这绝户子，真是要害死我了。”
　　黄蓉见他眼神闪烁，似是知晓了内情，心中杀意一闪而过，缓缓站起身来，向许尚走去，悠悠开口说：“要不是发现得早，怕许东家现在已是横尸此处，我二人也只能杀了这奸夫淫妇为许东家报仇，真是可悲复可叹，可悲复可叹啊……”
　　眼见黄蓉提剑迫近，许尚只吓得魂飞天外，于是当机立断，大声喊到：“大恩大德，无以为报，想我虽薄有身家，但能入夫人法眼的，怕也就那些许米粮，明日我便开仓放粮，以扬夫人善名。”
　　见黄也不停步，仍保持着奇异的节奏一步一步走来，那脚步声仿佛催命鼓声，声声敲在心头，心下更是惶然，急道：“我还会说服其他商家，平抑粮价！只是今日事，毕竟是许家家丑，还望夫人不要外传，我也会约束下人不要多嘴。”
　　此时黄蓉已走到近前，许尚闭上眼睛，脸色苍白，全身瑟瑟，牙齿格格作响，才要认命，便听到黄蓉淡然开口：“如此，便劳烦许东家了。”

第7章
　　骄阳如火，襄阳城中几大粮行门前人头攒动，更外围处，闻讯赶来的商贩及百姓亦是络绎不绝。
　　粮价降下的消息一经传出，萧条许久的襄阳城便腾地热闹起来，四处争吵声不断，每每也只为多挣一口米粮，杂着驴鸣马嘶，一时间仿佛远离了战争，重回到那盛世年景。
　　当那或为倒卖或为饱腹的人流蜂拥而至，气势汹汹地扑向粮行，城内一处阁楼中，一对男女一坐一立，意态闲适，将底下百态尽收眼底。
　　男子约莫五十来岁，两鬓斑白，身材高大魁梧，身着一袭黑袍，倚栏而立，顾盼间自见豪迈，偶尔望向身边女子，才会显露出丝丝柔情。
　　一旁端坐的妇人看上去只三十如许，透着成熟女性特有的丰腴，身着浅蓝色的对襟褙子，虽是跪地而坐，却也能看出她的身材妖娆，两团丰腴压出一道白嫩沟壑，葱绿抹胸紧紧裹着的双峰呼之欲出，跪姿把本就饱满的肉臀挤压出越加滚圆的侧面，双腿浑圆，依稀可看出站立时的修长有力。
　　不多时，便听得男子低沉有力的嗓音响起：“蓉儿，你说这群铁公鸡为何忽然便转了性子，肯正经做起买卖来了呢？”
　　“嗯，谁知道呢？” 妇人懒洋洋的应道，似是不愿多费脑力去推想。
　　这二人，正是郭靖、黄蓉夫妇。
　　近段时间来，黄蓉为襄阳军政奔走，又要疲于应对各色男人的觊觎，也是十分的辛苦，连带脸容都清减了几分，这次郭靖因静养而难得的留在府内，惯于久别的黄蓉也是满心欢喜，倚在郭靖的身边，身子懒洋洋的，脑子空空也不去想其他东西，只安静的望着郭靖侧脸，嘴角嫣然。
　　郭靖见黄蓉不愿多说，也不以为意，顿了一下，便继续说道：“师夔今晨又来看望我了，只是恰好你不在家中，眼下襄阳城纷扰极多，师夔百忙之中仍不忘我这个大哥，也是有心了。” 听得吕师夔的名字，黄蓉却是头疼起来。
　　吕师夔借口忧心郭靖身体，这几日往郭府跑得极是殷勤，经许府遇险一事，黄蓉如何还不明白吕师夔心思，但不知是这多年来累有好感的缘故，还是近段时间诸多艳事挑动了正值虎狼的身体的本能渴望，对吕师夔的觊觎，黄蓉竟是无多少排斥之心，只是在许府被他把光屁股腚都给瞧了个一干二净，加上之前为自救的放荡表现不知被看去了多少，如此种种，即便黄蓉非是寻常女子，也是抹不开脸，这之后借口忙于军民政事，颇长时间没在吕师夔身前露脸，晓是吕师夔自觉与黄蓉关系大有不同，见不上面却也是无从勾搭。
　　此时黄蓉忽然听到郭靖对吕师夔的赞许，便只在心底呸了一声“哪门子的兄弟会一年到头想着对嫂子不轨的”
　　旋即又暗叹他的傻哥哥这么多年了还是这么缺心眼，只知待友以诚，全无半点防人之心，又想如果不是这样的性子，当年自己也不会鬼迷心窍的看上他，一时间神思飘荡，也说不清好坏。
　　黄蓉默不作声，郭靖却是仍谈兴十足，话题一转，也不在吕师夔身上多作停留，继续说道：“易儿传闻虽然跋扈，但我观他旬月来表现，性子也还算谦恭，可见传言不可尽信，也是蓉儿你教导有方，无论如何，还要你多费心，若能通过易儿对贾似道加以影响，说不定便是一件利国利民的好事，为家国计……”
　　为家国计！
　　四个字瞬间攫住黄蓉心神，却是没能让黄蓉继续听下去，只是蹙起双眉，觉得满心苦涩，不自觉忆起了这些年的作为。
　　出谋、划策、联络群雄、抗击鞑虏、平衡官绅、安抚民众……如此年复一年，所做的一切，便只是为了靖哥哥的家国计，只是这些又何曾是自己所愿？
　　近些日子警惕之心大不如前，遇事也不再多思，不再多想，以致屡屡着道，为小人所趁，说是无奈，其实何尝不是自我放纵的结果，或许自己其实也在期待发生点什么？
　　想到这里，黄蓉猛地一惊，暗骂自己一句，收敛心神，不再多想。
　　郭靖见黄蓉双眉微蹙，以为她劳累，心里也是愧疚，伸出布满老茧伤疤的双手，拉过她右手，捂在掌心，安慰说：“过些日子芙儿他们就要从桃花岛回来，到时也好多陪陪你，易儿他多几个姐姐管束，你也便不用那么操劳了。”
　　黄蓉闻言心里却是更苦，想到耶律燕她们容色也是殊丽，与贾易那色胚朝夕相处，还指不定会闹出什么事来，只是看郭靖神情恳切，还有两鬓那彰显老态的灰白颜色，心里轻轻一叹，也不想他担心，左手拍了下他掌背，展颜笑道：“如此便好。”
　　夫妻两正自温存，忽然听到有人登楼的脚步声，郭靖神色一喜，说道：“想是易儿到了，此次得以解围全赖易儿援手，回来以后却是没能跟他好好谈过，今天特意把他叫来……”
　　话未说完，便见黄蓉嗔怪的瞪着他，郭靖不知自己又做错了什么惹她生气，只好停下话来，摸着头呵呵傻笑起来，黄蓉见状也是哭笑不得，又听得贾易脚步声迫近，知晓已没有回避的余地，只好拿起旁边薄衫披上，聊胜于无。
　　“咣咣” 听到敲门声，正在发愣的郭靖立即平整神色，轻轻站起身来，整了整衣襟，平静说道：“进来。”
　　“见过义父、义母。”黄蓉看着那个熟悉的身影推门而入，与郭靖对面相见，一时间神色复杂，无由想起自己被眼前少年上下其手、大逞手足之欲的情景，恍惚间竟是生起了奸夫与丈夫见面的荒谬感觉。
　　郭靖此时背对黄蓉，也未察觉自家妻子的异样，只是上前两步，携着贾易的手行到一侧，赞他力敌蒙古铁骑，在万军丛中救了自家父子。
　　贾易一边佯做倾听，一边立在郭靖身后暗自打量，见眼前这享誉江湖的北侠虽是气度不凡，但也是两鬓斑白，难掩老态，对比黄蓉的光彩照人，更是越显迟暮。
　　想到这里，贾易不由心头火热，眼神往黄蓉处瞥去，这一瞥，更是移不开眼。
　　原来黄蓉在内宅与郭靖独处，喜倚案而坐，乳房搁在几案上，以减轻肩膀负担，此时黄蓉坐在案后，身披薄衫，里间只穿件葱绿亵衣，露出半截酥胸，贾易立在身前，目光微垂，把胸前春光尽收眼底，联想起黄蓉这对被自己把玩过的双峰躺下时也是挺立对峙，现如今搁在几案上，却又像沉甸甸的熟透了的柚子，暗赞一句横看成岭侧成峰，一时也是看得入迷。
　　察觉到贾易在看她的胸口走神，黄蓉不由杏目一瞪，气恼的坐直腰身，将薄衫拢了起来。贾易见势立即收回眼神，作正经状，省得她恼羞成怒。
　　郭靖不觉身后暗流，仍在继续说道：“听闻你要随你义母学武，有一些话，我便不能不与你说，这话许久以前跟你杨过大哥也曾说过，如今再拿出来，也是勉励。”
　　顿了一下“我辈练功学武，所为何事？行侠仗义、济人困厄固然乃是本份，但这只是侠之小者……”
　　郭靖说的慷慨激昂，贾易却是心不在焉，见黄蓉未有过激反应，心思又是活泛起来，悄悄走近两步，涎着脸从怀里掏出一枚碧绿滴水状的剔透玉器，捻着串住玉器的红线，弯腰便想给黄蓉系上。
　　黄蓉自贾易走近时便冷眼剐着他，见他掏出的玉器温润纯粹，不由微觉心动，只以为贾易是想通过送这些小玩意来讨好她，眉目稍稍舒展，也不阻止他的动作。
　　不想贾易系好后并未离手，而是顺着胸前羊脂美玉滑下，把玉器重重的塞到到那峰峦凹陷之中，临了还不忘一抠一挖，享受一下那丰腴旖旎。
　　没料到贾易竟敢在郭靖身侧作这胆大包天的袭胸之举，黄蓉不由气得胸脯颤颤巍巍，只是不好在郭靖面前撕破脸皮，还得另想办法把这厮整治一番，脑筋稍转，便计上心来。
　　又说偷袭得手的贾易迅速退后两步，到得郭靖近处，方才敢看向黄蓉，只见她捂住胸口，脸颊绯红，也不知是愠怒还是娇羞，只是看向他的眼神秋波流转，满脸春色，檀口微张，做了一个过来的嘴型。
　　先前在郭靖身旁轻薄黄蓉，贾易本就感觉到一种无以伦比的刺激，现在黄蓉一副春情勃发的模样，更是看得他欲念大炽，晕乎乎便又走了回去，及至身前，黄蓉便把脸一翻，阴冷的瞥了眼贾易，手掌不知何时已伸到贾易大腿内侧，指甲嵌入他肉里重重一捏，临了还在他胯下鼓起处狠狠一拂，贾易顿时倒抽一口冷气，满腔欲火消退无踪，踉跄一下退回郭靖身后。
　　此时郭靖刚讲完“为国为民，侠之大者”
　　听得身后动静颇大，便转过身去，见贾易弓着身子，双目泛红，隐有泪光，以为是自己刚才一番话对贾易的触动颇大，以致心绪激荡、不能自持，心里也是大慰，浑不知就在方才短短的几句话间，自己的妻子已被非礼了一番，伸手抚了抚贾易的头，说道：“为家国计，你义父一介武夫，只能鞠躬尽瘁，死而后已。易儿你是读书种子，加之根底深厚，日后当能高居庙堂，届时还要谨记今日之话语，造福百姓。”
　　贾易呜咽一声，恭谨一拜，带这颤音回道：“听君一席话，胜读十年书，孩儿此番感触极深，须得回去静思细悟，将一番感想抄录下来，时作警言，先行告辞，就不打搅义父义母相聚了。”
　　郭靖摆摆手：“去吧。” 贾易于是弓着腰，缓步下楼。
　　郭靖叹道：“也是一个好苗子啊！”看着楼上楼下两个男人，黄蓉无奈地以手支额，方才看似是把贾易教训了一番，但其实那又何尝不是另一种形式的调情？
　　贾易这人对靖哥哥还有大用，为家国计，往后无论如何都得虚与委蛇一番，说不得还要像今日那样舍些甜头出去，只是这般作为，何时才是个头？
　　三人各怀心思，阁楼内外一时间也是安静下来，只剩府外抢购米粮的喧嚣声隐隐……

第8章
　　天方大亮，雾气还没散尽，相隔数丈，也只能隐隐看到树影绰约，贾易却是早早便在郭府侧院树林中守候。
　　这一日，是与黄蓉约定教授武功的日子，也是贾易期盼已久的能与黄蓉有大段独处时间的“良辰”。
　　这些天依照吕文德所言，文火慢炖，徐徐而图，果是斩获良多，先不提那一夜在马上畅快淋漓的泄欲，便只昨日一番你来我往的“交锋” ，就已是让人回味无穷，至今指间仍萦绕着那凝滑如脂的触感。
　　虽然仍得吃些苦头，但贾易非但不恼，反而更喜，这么一匹桀骜野马，光是想象骑乘驯服的过程，便已让人兴奋得浑身颤栗。
　　况且从被当街鞭打到只能偷偷惩戒，其中进步之大、意味之深，不言而喻。
　　这一边贾易神思渺邈，也不觉光阴难渡，过得许久，直至日头高悬，才见头挽随云髻的黄蓉姗姗而至，只见她穿了一身月白素色缎面短褐，短褐样式别致，大异于市井间穷苦人家的布襦粗衣，是由单片缎面裁剪而成，衣身连袖，衣襟自肩膀斜插入腋下隐没不见，非是寻常曲裾深衣一般续衽钩边，向后拥掩。
　　缎布沿肩而下，掩过双房，束入白绦，下摆将翘挺浑圆的美臀轻轻罩住，至大腿中部便戛然而止，摆侧开衩。
　　下身也未见裙裾，只一条素白的敝口裤，裤子柔软贴身。
　　乍看上去穿的严密，不露一丝一毫，既保留了寻常短褐的窄短之便，合宜动武时快打速攻、大开大阖之姿，又不失素美，心思极是巧妙。
　　但细细瞧来，却又不止如此，端是撩惹人心。
　　你道这是为何？
　　原来这一身穿在黄蓉身上，真个是剪裁合宜。
　　虽然式样简洁，但肩、胸、腰、胯、腿均呈合身之势，缎料贴身，包裹着曲线玲珑的胴体，胸前峰峦起伏，美腿修长浑圆，绸质的布料紧贴住臀肉，使丰硕饱满的屁股现出明显的两瓣，身体优美的曲线纤毫毕现，凹凸有致，这般风韵妩媚，如何能不勾人心弦？
　　看着这么一个白衣丽人朝自己款款行来，贾易自然也是看得心神荡漾，恍惚便如初至襄阳时那惊鸿一瞥，只是这一身素白，风姿绰约犹胜当初。
　　虽然心底里颇为不齿贾易为人，可是能够把这么个花丛老手迷得神魂颠倒，黄蓉亦是隐隐自得。
　　对于如何让贾易甘为驱使，她也是费了一番心思，最直接有效的莫如诱之以色，俗话说舍不得孩子套不住狼，但她终究不是以女色惑人的淫娃荡妇，怎样才能把贾易摆弄得神魂颠倒，却又不越雷池一步，还要注意不能断了他的念想，以致撕破脸皮，一拍两散，当中分寸也是个讲究，得不时让他尝些甜头，又不能太过，如此若即若离，明明近在眼前，却又求之不得，细火慢炖，方能把这小贼的价值最大限度的榨取出来。
　　这样以身为饵的手段，何异于在悬崖边上舞剑，稍个不慎，便是万劫不复的境地。
　　可就是在这样危险的游戏之中，黄蓉却是感觉到了那难以言喻的刺激颤栗——玩弄别人，或被别人玩弄。
　　心思百转，只是面上仍作出一副不苟言笑的冰冷模样，轻咳一声，把贾易神思唤回，便开口直奔主题，也不绕弯：“今日喊你来此，为的便是教授剑术，剑乃百兵之君，佩之神采，用之迅捷，历朝王公帝侯，文士侠客，莫不以持之为荣。想必你对剑术也有涉猎，只是不知练得如何？”
　　贾易嬉皮笑脸的凑上来，说道：“娘亲好眼光，知道孩儿曾经习练过剑器。也不瞒娘亲，孩儿早年曾从一异人身上学来一套剑术，与桃花岛绝学同名，名唤玉箫剑法。虽不及桃花岛真传那样精微奥妙，但也是上乘，颇得枪棍圈点伸缩、劈捣如意之妙。”
　　黄蓉闻言瞟了他一眼，淡淡道：“听上去还不错，耍两下给我瞧瞧。”
　　“这剑法颇是奇异，单个练是看不出什么的，还得与人对打方能瞧出奥妙来，还请娘亲委屈则个，充当一下对手，好让孩儿演示一二。”
　　“无妨。”
　　“或会有些肢体触碰，届时唐突了娘亲，还望不要见怪。”黄蓉见他说得罗嗦，想来无非是要借演剑之机，占些手足便宜，又怕事后挨罚，先用言语把后患堵上，却也不揭破，只淡淡的道：“练武么，挨挨擦擦在所难免，你有这个本事够着娘亲，娘亲高兴还来不及，又怎会怪罪？尽管放手施为吧。”
　　“好咧～”得了许诺，贾易立即兴奋得唱出声来，只见他把剑拔出，挽了个剑花，随即单手结印，脚踩蜀步，向右行三步，再向左行三步，嘴中念念有词，绕着黄蓉便转起圈来。
　　黄蓉瞧着眼熟，愣了半响，方自反应过来，这不就是乡间神棍跳大神的把式吗？
　　看着贾易一本正经的在面前跳来窜去，不由哭笑不得。
　　那边贾易见黄蓉心神松懈，又绕了一圈，便再也按捺不住，瞧了个空档收剑回鞘，以迅雷不及掩耳之势奔至黄蓉后背，伸出双手按在两侧腰臀结合处，下腹贴着她饱满的翘臀，把早就坚硬如杵的肉茎重重压进臀沟里，隔着薄薄的布料，感受被两瓣丰润温热的臀肉包裹的触感，忍不住便上下耸动起来。
　　接着双手往黄蓉胸前那对肥硕玉兔攀去，手指陷进乳肉形成五道明显的凹痕，复被弹起恢复原状，这样捏了几下，又改抓为托，向上慢慢推揉，享受滑腻厚实的手感。
　　虽然早有准备，但黄蓉还是低估了贾易的无耻，低头看着自己的胸脯被搓圆揉扁，强忍住把身后混账一掌拍死的冲动，深吸了一口气，让自己的心绪平静下来，没好气的问：“这就是你说的玉箫剑法？” 说完才惊觉玉箫之意，不由又是啐了一口。
　　贾易正自陶醉，闻言也不停下动作，紧贴着黄蓉后背，下巴枕在肩膀上，对着耳朵呵了口热气：“娘亲看我这玉箫剑法耍得可还好？比之桃花岛绝学如何？练武么，挨挨擦擦在所难免，娘亲可是亲口说过不会怪罪的。”
　　说话间，忽又察觉两座峰峦上的葡萄粒不知何时已是悄然立起，掌心摩挲，感受着两颗肉粒光滑中略带粗砾的触感，忍不住翘起嘴角，拇指和中指夹了上去，隔着薄薄的布料轻轻捻动。
　　原本黄蓉上下两处羞人的地方给撩拨着，已是觉得酥酥麻麻，有一股要蠕动肥臀向后迎合的冲动，此时胸前两颗樱桃忽然被捻起，更是激得浑身毛孔倏然炸起，异样的刺激如触电般漫至全身，低低地发出一声呻吟，下体忍不住便有了湿意，只觉已是大大逾越了心里设下的底线，强忍着软劲，身子几下扭动，便从贾易怀里挣脱出来。
　　黄蓉踉跄往前跌出两步，也未如以往一般恼羞成怒，回身施以狠手惩戒，反是略带惋惜的扭头望向贾易胯下，一双妙目秋波流盼，隐有恋恋之意，仿佛意犹未尽。
　　刚把美人撩得情动，随后收到如此具备销魂意味的眼神，贾易大感得意，想道莫不是这便宜母亲对我也有意思，只是碍于礼教，不能宣之于口？
　　于是继续开口挑逗：“说起来孩儿腰间这炳也是名剑，娘亲如想细细把玩，大可开口，不必跟我客气。” 黄蓉闻言粉脸泛起红霞，或是不胜娇羞，又或是不愿多作纠缠，眼帘低垂，就好像刚才的事情根本就没有发生过一样，用颇是正经的语气说道：“还是待为娘先演练一遍，再作计较吧。”话方落。
　　“铮——” ，一声鸣吟，便有一柄三尺长剑立于胸间，素手执持，身形亭亭宛若天仙。
　　不待贾易感叹一二，黄蓉便又是一声轻喝：“看好了！” 说着手中爆出一道匹练也似的剑光，剑下刺、劈、撩、崩、抹、点……无不圆转如意，剑芒如练，环绕身周徐徐展开，便如莲花花开瓣颤，尽态极妍，当中蕴含无限杀机。
　　一旁观看的贾易禁不住瞠目结舌，只觉当初能从黄蓉剑下逃生当真是邀天之幸。
　　巧好此时黄蓉作了个提膝直刺的动作，右腿挺直、左腿屈膝提于身前，短褐下摆随之翻动，开叉处露出被绸裤紧紧裹住的大腿根部，双腿似是无意识的朝贾易叉开，柔软轻薄的布料紧紧压住阴阜，布料陷进了唇隙中，把整个阴阜的形状勾勒的纤毫毕现，甚至能隐约看到一簇漆黑魅惑的暗影和两瓣肉唇中间半含半露的蚌珠，内里竟是不着丝缕。
　　瞥见她裆下的风情，贾易眼睛都直了，差点没流出鼻血来，浑身血气贲张，胯下阳具更是如怒龙勃发，冲天翘起。
　　毫无征兆地，黄蓉忽而身与剑合投向贾易身前，剑身在半空中一划而过，留下一道炫目的轨迹，随即便恶狠狠地斩中了贾易腰间某块高高翘起的事物。
　　“锵” 、“锵” 、“锵” 、“锵” 、“锵” ……
　　一剑接一剑，连绵不绝地砍在同一位置。
　　“啪” 的一声，那黑粗物件终被砍落在地。
　　目的达成，黄蓉倏然而退，由极动变为极静，停在贾易身前丈许，持剑而立，目光望向贾易胯下，尽是惋惜之意。
　　剑光劈来时贾易便已被吓得魂飞天外，此刻方才醒悟发生何事，脸色霎时变得惨白，双手颤抖，难以置信地伸向下体。
　　摸索良久，确认命根子仍在，方才长舒口气。
　　低头一看，发现原来是悬于腰间的佩剑被生生砍成两段，黑黝的剑柄连剑身带鞘掉落在地。
　　再看黄蓉瞄向下身的惋惜表情，仍有恋恋不舍之意，仿佛意犹未尽，只是贾易却再也感觉不到半点销魂意味，只觉汗毛倒竖，忍不住便把双腿夹紧。
　　“噗嗤…哈哈…哈哈哈……” 黄蓉一收方才做戏时的娇羞模样，终于忍不住失声而笑。
　　自打贾易遇见黄蓉以来，就只见过她端庄淡雅的一面，即使偶尔对他曲意迎奉，或是勃然作怒，也都给人一种思虑重重的阴郁感觉。
　　如今她笑得恣意，自然便有几分真性流露，落在贾易眼中，只觉怦然心动，仿佛阳光都明媚了几分，作为被嘲笑的对象，竟是生不出半点怨怼之心，反是对郭靖生出一丝妒忌——得妻如此，夫复何求？
　　好容易止住笑声，黄蓉扬起柳眉，语带嘲弄的调侃道：“看来你这得自异人的玉箫剑法，终究是比不得我桃花岛真传绝学啊，不过这伸缩迅疾，倒是还有点看头。”
　　贾易尴尬的干笑两下：“那是自然，孩儿这两下花架子，又怎能和娘亲的绝学相比……”
　　黄蓉当即把双眉一竖，“那便乖乖给我从基础练起，再敢动什么花花肠子，看我不把你胯下那一坨切来下酒！”贾易心肝儿一颤，再也兴不起半点反抗心思，乖乖便练起剑来……
　　********************
　　“那边情况如何？” 吕文德随手撒落几撮鱼饵，引来一池锦鲤竞相争食。
　　“正在随黄蓉习剑。” 吕师孟擦了擦额上汗渍，说出刚从眼线身上传回的消息，随即又艰难地跟着吕文德脚步，沿石阶攀爬。
　　眼前是一处渐次抬升的小山坡，青石铺就的小径蜿蜒于山间，自池畔而起，往上行不远便见树木葳蕤、秀竹娉婷。
　　“哦，可有什么异常？”吕师孟努力回想眼线的描述，片刻才不确定的回答：“衣着较平常……简便。”
　　“嗯？” 听出了儿子话音中的迟疑，吕文德侧头看了过去。
　　吕师孟咽了口唾沫，小声道“就是一身短褐，不过与寻常形制不同，似乎更好看些。”
　　吕文德闻言沉吟片刻，忽然一声冷哼，满是嘲讽的开口道：“可是月白素色缎面制成？”
　　“大人神机妙算！” 吕师孟连连点头。
　　吕文德眯着眼睛：“浪蹄子倒是舍得下本钱，就是不知她的玲珑心思能让这面上关系维持多久？吩咐下去，把军饷的事情再拖一拖，让人挑动军中那几个不肯归顺的刺头闹事，让黄蓉自个头疼去，记得先把上下关节都打点好，不要真的闹出哗变来了。地利人和皆齐，就看贾易懂不懂把握了。”
　　吕师孟也是不忿：“贾易那小子真是没用，一个月来循规蹈矩，也未见有什么建树，白瞎了大人一片苦心。”
　　吕文德微微一笑，也不置可否，继续上行，迈上一级石阶，前边豁然开朗，襄阳城中风光一览无遗，显是已登至小山顶端。
　　早已气喘吁吁的吕师孟见状大喜，快赶两步走到石亭坐定，摆出一副我自巍然不动的惫懒模样。
　　吕文德看到自家儿子的不堪表现，眉头紧皱，暗道一声“废物” ，便不再理会，目光投向黄蓉所居府邸，思索良久，直到看到数匹骏马自城门往郭府直奔而去，方自轻笑出声。
　　“呵，这下可真是热闹了……”
　　********************
　　贾易呲牙裂嘴的走出郭府大门，这一早上黄蓉果然没有教授他什么精妙招法，而是反复让他做着刺、抹、撩、点等基本动作，稍有变形，戒尺便是重重落下。
　　原本这些简单动作也不至于有什么难度，不妙的是，有个美人师傅在边上笑意盈盈的走动，故意不时走漏些春光来乱他心神，于是他眼前时而见峰峦起伏，时而见涧谷幽深……结果自然便是收获了无数戒尺，当真是痛并快乐着，最后竟还有点欲罢不能的感觉。
　　“莫不是给虐出毛病来了？” 贾易摸了摸身上淤青，颇有些忧虑的想道。
　　正自惴惴，忽而前方马蹄声响，便有五六骑急驰而至，当先一骑迅疾至极，眨眼便奔到贾易近前。
　　似是未察觉到跟前有人，那骑士不避不让，直直撞了过来，贾易腿脚兀自酸软，只能堪堪躲过马身，人马擦肩而过，把他带倒在地。
　　贾易正要发怒，又有一骑在他身侧立定，骑士翻身下马，伸手把他拉扶起来，满是歉意的问道：“小兄弟，你不打紧吧？” 手掌白皙娇嫩，声音也是软糯温柔，抬眼望去，果然是难得一见的美人，阳光映照下的脸蛋十分精致，有着惹人怜爱的柔弱。
　　再扫视稍后围拢过来的几骑，只见一女三男，人人配刀挂剑，区是观感不俗，男子均当得上丰神俊朗一词，余下那女子亦是个婀娜美妇，身高腿长，臀如满月，眼形似若桃花，天然便有一番妩媚。
　　这妩媚美妇见贾易似是无甚大碍，便开口责怪当先那一人：“嫂子啊！你都是能当母亲的人了，怎地还如孩子一般莽撞？” 那人待要还嘴，却又说不出甚么道理，便冷哼一声扭过头去，竟是毫无愧疚之意。
　　贾易这才发现先前撞他那厮竟也是个体态丰腴的貌美妇人，不由心下啧啧：“怪了，那来这许多水灵妇人，之前怎么从未得见？”心中一动，又向那丰腴妇人望去，见其面容轮廓依稀与黄蓉有六七分相像，只是少了几分岁月沉淀出来的风情，当下就有了计较，连连摆动手掌：“不碍事的，不碍事的，只是受了点惊吓，也没挨着擦着，想来只是那边的姐姐童心未泯，与我开个玩笑。”
　　一声姐姐叫得那丰腴妇人既舒心又妥贴，教她对这少年好感顿生，嘴里嚷道：“看吧看吧，我只是与这位弟弟开个玩笑，那值得你们大惊小怪的。” 众人无奈，只是事主不追究，他们也不好继续说什么，也都对这个性格温和的少年有了好感。
　　当中一个高大汉子越众而出，朝贾易抱拳道：“在下耶律齐，方才是内子无礼了。小兄弟如不介意可到寒舍小坐一会，也好让在下赔罪。” 贾易闻言立即装出惊喜的表情：“那可巧了，小子贾易，有幸蒙郭大侠夫妇收为义子，眼下正在郭府习武。对哥哥早有耳闻，只恨未能得见。” 众人也是一惊，纷纷围过来见面，你一言我一语便聊了起来，一时间好不热闹。
　　这几人，果然便是武敦儒、武修文兄弟、武敦儒夫人耶律燕、武修文夫人完颜萍以及耶律齐、郭芙夫妇。
　　几人闲谈说笑，越来越是融洽，不多久便相约当晚摆宴再叙，不醉不归。
　　稍后拜见郭黄，叙别后之情，自是应有之义。
　　及至夜幕四合，夫妇几人皆是如约前来，在贾易的厢房里喝酒喝到月上中天，才得尽兴，肯各自散去。
　　郭芙早就醉倒俯趴桌上，耶律齐也是步履摇摆，醉眼朦胧，刚伸出手要去拉起郭芙，便无力的跌倒在地，晕乎乎的睡了过去。
　　武敦儒、武修文兄弟见状均是哈哈大笑，直到被各自妻子推揉了几下，才醉意酣然的扶起耶律齐、郭芙，要送他们回房。
　　一边完颜萍担心他们醉酒误事，也是跟了上去。
　　贾易摩挲着酒杯，目送他们出门，脑中掠过席间种种见闻，只觉这几人大是有趣。
　　都说酒后吐真言，刚才几人虽未胡言乱语，但也作了些异于日间的行为来。
　　最有趣的莫过于武氏兄弟不时望向郭芙的炙热眼神，还有耶律齐偷眼瞄着完颜萍时眉眼间藏着的温柔情意……
　　贾易不知他们几人年轻时的恩怨纠缠，便只从男女之欲的角度上考量，不知不觉就把自己代入其中，继承了黄蓉六七分相貌的郭芙自不消说，耶律燕、完颜萍之间也是春兰秋菊，各擅胜场。
　　完颜萍娇小柔弱，适宜搂在怀中婉转娇吟，仔细把玩。
　　耶律燕胸高腿长，腰细臀厚，一看便是闺房情趣极佳。
　　以己心度人心，有这么几个娇媚妇人在身边日夜转悠，会产生些什么阴暗欲望也就不奇怪了。
　　目光不由自主的瞄向耶律燕，想像趴在她身上辛勤耕耘的画面，贾易顿时就心猿意马起来。
　　耶律燕等待丈夫归来，正感无聊，瞧见贾易乱瞄，忍不住一把把贾易搂住，将他的脑袋夹在肋下，用手猛搓他头发：“小小年纪就不学好，眼睛到处乱转在看什么呢？”
　　“姑奶奶饶命，小弟那有乱看啊，都让嫂子你迷得转不开眼了。”
　　耶律燕弹了贾易个脑瓜崩，笑骂：“乱说什么呢，让你哥哥听到还不得乱吃飞醋。”
　　笑闹中，贾易忽然发现脸颊顶着一个圆滚滚的结实肉球，才恍然原来自己的脑袋正被夹在耶律燕胸脯侧边，大概是只把贾易当做弟弟，耶律燕也未察觉自己的要害部位暴露在另个男人面前有何不妥，贾易趁机蹭了几下，感受着耶律燕胸脯的结实与坚挺，狭促的说：“这让哥哥看到怕也得吃醋吧。”
　　察觉到贾易蹭胸的小动作，耶律燕难得地脸一红，啐了一口，把贾易松开，骂道：“男人果然没一个好东西。”
　　这才觉得孤男寡女独处一室颇有些不妥，说道：“你哥哥去了许久还没回来，也不知道是不是醉倒在路上了，我还是过去看看吧。”便走了出门。
　　贾易那肯轻易放过，喊了一句：“我也去帮忙。”紧随其后也出门去了。
　　又说完颜萍指挥武氏兄弟合力把耶律齐、郭芙扶回床上后，便把他二人赶出房间，独自替郭芙褪去衣裳，要把沾了酒液的脏衣拿去给下人浆洗。
　　过不多时，完颜萍便把郭芙拾缀完毕，抱着褪下的衣裳推门而出，招呼武氏兄弟一同离去。
　　武修文迎向自己的妻子，武敦儒却是趁机往房里扫了一眼，这一眼，便让他心头的一团邪火腾地燃烧起来。
　　从武敦儒这个角度，可以看到郭芙身上盖的薄被滑下小半，雪白粉嫩的大腿就这样暴露在被子外面，微微卷曲，上身只一件半裹的亵衣，酥胸半露，衬着精致的锁骨，越发的性感撩人。
　　邪火一起，便再也无法抑制下去。与完颜萍二人分开后武敦儒悄然折返，偷偷摸近了郭芙床边。
　　伸手轻推少妇裸露在外的白嫩肩头，低声喊道：“芙妹？芙妹？” 郭芙含糊的呓了一句：“哼嗯。” 便侧过身去，乌黑长发披散开来，遮住她的脸庞，只见到一截光洁的脖子，因为这个动作，薄被又滑落了些，露出半瓣饱满挺翘的雪臀。
　　武敦儒心绪激荡，伸手去掀开被角，手掌因为紧张而导致青筋略微鼓起。
　　把被角提起半截，两腿之间那半掩在黑黝草丛中的饱满蓬门，便在月光映照下毫无保留的呈露在武敦儒面前，阴阜肥厚饱满，高高的鼓起。
　　再也顾不得会否把佳人惊醒，一把把被子扯掉，手掌径直探向两腿间的隐秘丛林，沿着隆起的丘壑滑下，拇指和中指并拢，拨开温暖柔软的阴唇，在两片肉唇中间的裂缝上下滑动，不时撩拨一下娇嫩的阴蒂。
　　下身敏感处给肆意撩拨着，郭芙娇哼了几声，将两条丰润如玉的大腿紧夹起来。
　　武敦儒心中微微发紧，见郭芙只是无意识的反应，便把刚升起的一点担忧放下，另一只手把她仅剩的亵衣也扯了下来，将这美妇剥的一丝不挂。
　　两个挣脱束缚的肉球白皙浑圆，高颤颤、肉颤颤，顶端一圈淡红的乳晕，簇拥着两粒相思红豆。
　　武敦儒艰难的吞了口水，低头吮住一颗乳珠，手上也不停歇，中指没入桃源洞中，轻巧地刮着妇人嫩滑的肉壁，强烈的刺激让郭芙的蜜穴骤然紧缩，轻轻的咬住了侵入其中的指头，淫水汨汨而出。
　　抽出手指，看着指尖与蜜穴间勾连的一丝粘滑透明的液体，武敦儒再也按捺不住，脱光衣衫，粗暴的把郭芙的大腿掰开，站进了两腿中间，一手捧起雪白丰满的大屁股，一手扶着怒涨的肉茎，抵在了妇人微微开翕的肉缝前面，闪着紫黑光泽的圆大的龟头挑开因充血而显得饱满肥腻的阴唇，把龟头顶入温润腻滑的甬道里，稍稍适应，紧接着身体往前一压，尽根而入。
　　“噗哧”一声。
　　“哦……”“啊……”两声呻吟同时响起。
　　武敦儒只觉得肉棒被一圈圈肉褶层层套住，快感如同浪涛一般一波一波冲上脑门，险些就锁不住精关，一泄如注，好一会才缓了过来，开始大力抽插。
　　郭芙檀口微张，先是被下体突然的冲击撞得蹙起眉头，不满的扭了下腰身，后来随着抽插的进行，才慢慢满意的把眉头舒展开来，腰臀本能的随着身上男人的抽插挺动迎合，白皙的身体升起片片绯红，不住发出声声娇吟。
　　“嗯……嗯……啊……啊……哦……”强烈的快感刺激得郭芙慢慢醒了过来，朦胧中只见到一个黑影趴在她身上卖力的耸动着，下身鼓鼓涨涨，一根滚烫坚硬的物体在不停的进进出出，把她弄得无比舒服。
　　扭了扭屁股，摆了个更方便深入的姿势，便安然享受起来。
　　脑袋微微偏了下，星眸半睁，望见自家相公沉沉的睡在侧边。
　　“？” 郭芙猛地清醒过来，惊恐的看向在自己身上耸动的身影。
　　“大武哥哥！你这是干什么？不要啊！快拔出来……啊！” 武敦儒见到郭芙醒过来后惊恐的样子，更是亢奋不已，抽插频率又加快几分。
　　“呜，不要……” 眼睁睁看着一根粗黑肉棍在自己下体进进出出，带动阴唇不住外翻内陷，郭芙羞愤的喊了一句，一手反撑床上，一手推开大武。
　　武敦儒猝不及防被推了开来，阴茎吱溜一声滑出蜜穴，郭芙趁机翻过身来，往床外爬去。
　　看着眼前扭动着白花花的大屁股往外爬的郭芙，武敦儒狞笑一声，伸手抓住她的柳腰，生生拖回原位，下身一挺，“噗哧”一声又插了回去。
　　“啊……” 郭芙脑袋高仰，发出一声呻吟，秀发向后扬起，露出满脸潮红。
　　重陷魔掌，郭芙犹自不肯放弃，不停的往外爬着，武敦儒也是起玩弄之心，任她前爬，每当龟头退至两瓣阴唇中间，将离未离之时，便将她拉回原处，让蜜穴把阴茎尽根吞没，一进一出间淫液四溅。
　　噗哧、噗哧……武敦儒一边玩弄着胯下妇人，一边开口劝诱。
　　“啊……好妹妹，你就从了我吧……我从很久以前就一直喜欢着你……睁眼闭眼都是你的身影……我不能没了你啊……哦……”也不知道是已经力竭，还是武敦儒的话语起了作用，渐渐的，郭芙的反抗弱了下来，脑袋无力的低垂，抵住木床一声不吭，乌黑的长发披散开来，遮住她的脸庞，也看不清表情。
　　见郭芙不再反抗，一动不动的跪伏在床，武敦儒不满的拍了一下她的屁股：“你这样我怎么使力？” 郭芙颤抖了一下，顺从的抬起屁股，承受来自身后的撞击，间或还向后迎合一下。
　　察觉到郭芙的变化，武敦儒顿时大喜，把她翻过身来，摆成观音坐莲的姿势，拍了一下她的屁股，说：“来，动一下，很舒服的。” 郭芙搂住武敦儒脖子，把滚烫的奶子贴到他胸口，脑袋埋在他肩膀不敢与之对视，声如蚊呐的说：“不要，他在边上……”
　　“没事，他早就醉死过去了。” 说着把郭芙屁股抬起，然后松手，让她自然落下，郭芙哼了一声，双腿紧紧夹住武敦儒腰肢，白花花的屁股开始一上一下的耸动起来……
　　二人奸情正浓，混没发现门外一道人影一闪而过，将这一切尽收眼底。
　　看着眼前不堪入目的一幕，耶律燕捂住嘴巴，硬生生的将那声惊呼堵在口里，脑子一片空白，好像浑身的力气被抽光了似的，软软的向后跌去。
　　见耶律燕突然朝自己倾倒过来，贾易顺势接住，装作关切的问道：“嫂子，没事吧？” 耶律燕眼神空洞，也不作答。
　　贾易搂着妩媚妇人柔若无骨的娇躯，感受小腹抵住的臀部传来的圆润温暖的触感，嘴角忍不住悄悄翘起。
　　他只是在酒中加了一点小小的，有助情趣的，对人有益无害的补药而已……

第9章
　　晨光微曦，窗外雾气犹未散尽，丝丝冷意沿着窗棂渗入房中。
　　耶律燕眼帘轻颤，睁了开来，迷糊中只觉得口干舌燥，撑起身子想要喝水，稍稍欠起便感觉下体传来阵阵涨疼，“呜咽”一声，身上盖的薄棉被滑下，她才陡然发现身上竟是赤裸裸的不着丝缕，从滑落的被褥中间，可以看到身下贲起的饱满圆丘，弧线自是美妙动人，只是细看的话却能见到阴影之间，那茂盛的芳草一片狼籍，更重要的是，那小腹之上搭着一双陌生的大手——这不是她相公的手。
　　脑袋稍稍清醒了点，目光横移，瞧见了同样赤裸着身体躺在她身边的贾易，少年双手搂住她的腰肢，鼻息轻柔，嘴角噙笑，似在做着什么美梦。
　　恍惚一下，耶律燕心绪翻涌，种种荒淫的片段纷至沓来，顿时忆起了前因后果。
　　昨夜受了丈夫偷情的刺激，心神大乱，又在贾易的撺掇下，说是一醉解千愁，回去没少喝酒，自己早已不是刚出江湖的雏儿，又怎会不明白，这个刚认下的弟弟存的是什么心思？
　　只是自己也存了报复的念头，半推半就之间也就喝了下去，最后酒劲上头，稀里糊涂便行了好事。
　　想到这里，耶律燕轻咬下唇，脸色潮红的盯着熟睡中的贾易，昨夜一共被他要了几次？
　　耶律燕正是虎狼之时，初次接纳丈夫之外的男人，开始时的不适过后，本也是食髓知味，但到得后来，竟还是有了不堪鞭挞的感觉。
　　想起昨夜被贾易玩得全身汗汁淋漓，瘫软如泥，最后被抱起来在床头摆出各种羞人的姿势承受冲击，还要发出各种淫声浪语助兴的难堪画面，不由又是一阵心慌意迷，下面湿了一片。
　　许是被耶律燕的动静惊扰到，这时贾易也是醒了过来，眼睛睁开，恰好与耶律燕四目相对，随即便移开目光，贪婪的在耶律燕丰满的胴体上游走。
　　察觉到贾易充满色欲的目光，耶律燕本能地双手交叉，将胸口遮住，但旋即便又醒悟过来，把手放下，露出了一对美乳——事到如今，还有什么好遮的。
　　耶律燕的乳房并不是十分的大，但胜在匀称合度，趁着高挑的身材，丰挺的胸部高高耸立而无半点下垂，往下便是收成一束的腰肢，至胯间又往外扩出优美的弧线，勾画得臀如满月，双腿修长笔直，夹紧时不见一点缝隙。
　　耶律燕落落大方的展现她的胴体，更是勾得贾易心里痒痒，手掌伸上了丰满挺翘的美臀不停的抚摸，这是他最喜欢的部位，尤其是跪伏在地高高翘起时那如同熟透的水蜜桃一般的形状，能教天下九成九的男子都为之癫狂。
　　耶律燕被他摸得浑身发软，不多时便瘫入贾易怀里，贾易手掌顺势攀上雪峰，捏住峰顶那诱人的紫褐色葡萄轻轻搓弄，原本死气沉沉的大鸟复又变得精神起来，粗大如丸的鸟头抵在桃花洞口，不时往里杵顶两下，耶律燕舒服得心尖儿颤了几下，终究是忍耐不住，暗暗扭动腰身，仿似不经意的让贾易那粗大的杵头给挤了进来。
　　桃花洞中嫩肉丰腴紧致，层层包裹，紧夹如握，虽然不是第一次品尝，但贾易还是忍不住赞叹出声，方才缓缓抽插起来……
　　云雨过后，贾易搂着耶律燕，握着她的一只奶子把玩，好一会才自得的开口说道：“也就武敦儒那样的傻瓜，才舍得让嫂子这样的尤物独守空闺……” 此时耶律燕正背对着贾易，丰满的臀部抵在他的小腹上轻轻厮磨，闻言动作立时一顿，眯了眯眼，抬起头来，似笑非笑的问道：“嫂子好玩吗？”
　　“当然……啊，什么？”
　　贾易咳了咳：“嫂子这什么话，我对你可是真情实意的，此心可昭日月！”
　　耶律燕冷笑一声，厉声道：“真当我好欺不成？” 说着一个反身，揪住贾易便把他压在床上，丰满的胴体让贾易都没有反抗的余地，贾易倒吸一口凉气，惊恐的望着忽然翻脸的耶律燕，心道这婆娘莫不是受不了打击疯掉了？
　　见贾易一脸惊恐的样子，耶律燕忍不住咯咯笑了起来，伸手一把捞住贾易胯下赘肉，指甲在蛋囊的皱褶上轻刮：“倘若你能收得了郭芙那贱人，姐姐我便心甘情愿做你玩物又如何？不过在那以前，你可得给我老实一点！现在，给我滚出去！” 说完一把把贾易扔到窗户边上，随之而来的还有他脱在地上的衣物。
　　贾易稍一愣神，便反应过来这是耶律燕划下条件来了，当下精神一阵抖擞：“那嫂子可要洗干净身子，静候佳音了。” 说完趁四下无人，便披上衣服窜了出去。
　　见贾易远去，耶律燕静静的坐在房里，也不整理狼籍的下身，只在那里发呆，想当年初见武敦儒，还以为得遇良人，现如今，真是可笑！
　　********************
　　“祸国蠹贼，杀之何惜！”从耶律燕房里离开，贾易收拾一番，照例前往黄蓉书房问安，寻找亲近的机会，还没走近，便听见了黄蓉杀气腾腾的声音，不由脚步一顿，细细回想昨日所为，自觉做的隐秘，一时三刻，黄蓉该是发现不了，这番怒意想必不是针对自己，由是放下心来，推门进去，惊讶的问道：“娘亲，何事让你如此动怒？” 黄蓉见是贾易，也不作答，只把手上一封急件递了过去，贾易接过信函细看，方才恍然，绕来绕去，原来还是军饷一事。
　　襄阳军需，除地方提供外，亦多仰东南，粮饷自潜江入汉水，最后运抵襄阳。
　　只是近年战乱频繁，各地财政也是磬竭，已难堪兵力之负荷，这才有了先前军饷延误之事。
　　这些日子，在贾易的斡旋下，贾似道奏请朝廷在东南六路加征，以保证军饷能足额送抵襄阳，赐钱激犒，使军心可用，才算是解了燃眉之急。
　　这也是贾易能肆意轻薄黄蓉，在她身上大呈手足之欲而不招致杀身之祸的最大依仗。
　　只是这救急的军饷，却是在运抵江陵府安远镇，将入汉江之时被劫了！
　　黄蓉近些天来牺牲色相，任由贾易在身上大呈手足之欲，付出了偌大代价，才换来这么一批救急的军饷，如今却是在即将到手之时被劫了开去，如何能不怒？
　　这等若是卖肉换来的军需啊，就差没提枪上马了，贾易满怀恶意的想道，眼睛瞄向前方端坐的黄蓉，见她今日穿的是柳青色窄袖对襟襦衣，下着月白百褶罗裙，褶裙轻薄贴身，沿着翘臀撒下，将臀部裹出浑圆曲线，对襟襦衣被成熟的胸脯撑得鼓鼓胀胀，随着呼吸而轻轻颤动，一如既往般掩不住的娇媚风韵，小腹忍不住又是一阵燥热。
　　黄蓉如何察觉不到他窥视的目光？
　　立时便是狠狠的瞪了他一眼。
　　贾易轻咳一声，觉得不好表现得太过幸灾乐祸，当下安慰说道：“娘亲何须动怒，安远镇盗贼为乱，便让当地官府派兵去剿便是，难道那盗匪还挡得住朝廷兵锋？”
　　“安远一带水脉纵横，河渠相通，这盗贼聚即为匪，散为良民，便是官府肯派兵去剿，找不到贼窝也是枉然。”
　　“这有何难，想我家大人对那江陵府尹可有提携之恩，那潜江一带漕帮帮主之子与我也是过命的交情，说起来我也算得上是半个主人，待我修书一封……”听着贾易的话，黄蓉的一双眼睛变得越来越亮，也不等他说完，便忽而一笑，百媚横生：“……既然你对那一带这般熟悉，那便与我走一遭，一起把这幕后黑手揪出来可好？”
　　“那有何……咳……不行的不行的，孩儿身手平平，要和娘亲你一起过去，帮不上忙不说，平白耽误了娘亲的正事就不好了。” 听到黄蓉要他亲自赴险，贾易顿时脸苦得像要滴下水来，连连推托。
　　“不会吧，你再仔细想一想，一定能帮上忙的，此去千里，长路漫漫，一路便只你我二人……” 黄蓉说着身体前倾，面庞贴近贾易，彼此鼻尖相距不到一寸，吐气如兰，婀娜的身体也在微微摆动，随着她身体的动作，胸前衣襟略略敞开，露出精致锁骨以及被亵衣半裹着的饱满乳肌，胸前一双玉兔随着摆动相互推揉挤压，两点凸起已经到了边缘，好像随时都会从紧缚的亵衣里挣脱出来，话音也渐次降低，似若呢喃，偏又清晰得一字不落，仿如情人在耳边低语，说不出的甜蜜惑人。
　　听着眼前美人充满暗示的言语，贾易心头不争气地狂跳起来，眼睛忍不住瞥向衣缝中那道雪白的深沟，心思随着雪白高耸的双峰微微颤动，拒绝的话怎么也说不出口，好半晌才崩出一句：“敢不从命？”黄蓉脸上的笑容越发迷人了，这些天，她故意换上堪堪能遮住半截乳房的亵衣，以备不时，现如今果然便起了奇效，稍露春光便引得鱼儿自愿咬勾。
　　想着又将唇瓣凑近贾易耳边，朱唇微启，对着耳珠呵了口气，腻声说道：“那我们明日午时便在城外十里亭汇合，不见不散。”贾易傻小子一样使劲点头。
　　黄蓉脸上浮现出一层红晕，以袖掩面，状作娇羞地逃出去了。
　　贾易犹自傻乐，过得许久，方才回过味来，自己竟是答应了和黄蓉一起往那盗匪横行的乱地去走上一遭，不由懊恼的扇了自己一巴掌，说实话换做平常轻易也唆使不动他自蹈险地，不过给那女人莺声燕语地那么一说，就禁不住骨头都软了，鬼迷心窍便应了下来。
　　贾易想着又想起了那美妙的场景，呼吸不自觉又粗重了几分……

第二卷 续作（1）（作者：我的地盘1990）

第1章
　　入夜，吕文德房间内，吕文德正细细品味广州府尹新送来的新茶，心想道下午郭靖提出署的军事部署安排，不由心觉好笑，这位郭靖大侠确是武功盖世，排兵布阵也算通晓，可才智谋划却是一窍不通，若让此人掌握兵权，襄阳城必然是守不住的。
　　更可气的是，竟将个花容月貌、虎狼之年的黄蓉晾在房中。
　　“爹，事……事情……安……安排好了”只见吕师孟气喘吁吁的走进来，吕文德不由训诫起来：“看你那样子！……”心里想到自己才智绝伦，运筹帷幄于千里，可儿子却如此不堪，心里顿时不是滋味，无奈道：“即便如此，我们也切不可大意”。
　　“放心吧，爹，我们的人都撤离了，漕帮虽不足为虑，但这几年一直跟我们作对，断我们财路，这次必定要他们一个不留，最妙的是，任若海做梦都想不到……他身边有我们的人……”，说完一口将茶杯里的茶水饮尽，又得意的到：“还有爹这次用黄蓉对付黑风寨的计划真是妙绝，既铲除了张大富这个祸害，又能给黄蓉那娘们开光，嘿嘿……等她回来还不是爹的玩物……嘿嘿……不过就是便宜了贾易和张大富这两个混蛋了……哼，能不能让孩儿也跟着去……”。
　　“蠢货！事情哪有你说的那么轻松……张大富才是我们这次主要对付的，勿要小看了他！”吕文德恨铁不成钢的骂道，吓的吕师孟赶紧连连认错。
　　“东西给他了吗？”吕文德笑嘴角逸出一丝高深莫测的笑意，淡淡道。
　　“给了，可是爹，这两样宝贝可是咱花了大价钱买来的，光是”醉生梦死“就花了您10万两哪，这可是咱们对付黄蓉用的，会不会太便宜贾易这混蛋了，这小子仗着自己爹是贾似道那个老王八，可是从来没把咱爷俩放在眼里啊！……”言罢吕师孟更是冷哼一声，一副恨不得食其肉枕皮之状。
　　反是吕文德不露半点内心想法，微微一笑道：“儿你还太年轻了，这调教过得女人，那才够刺激呢……至于贾易嘛，既然去了，那就别想回来了……”
　　黄蓉房间内，黄蓉独自在倚在床头叹息，窗外蝉鸣阵阵、月朗星稀，诺大的房间原本是她和靖哥哥夫妇二人，但常年来却是自己一个人独守空房，黄蓉本想躺在床上早点安歇，谁知下体突然开始发热发痒，只觉得面红耳赤，心情浮躁，身体也觉得有些不适。
　　说有病肯定不是，但要说没病又是感到不舒服，尤其使她难以启齿是脑海中竟慢慢的浮现出最近这些天挑逗贾易的场景。
　　翌日，十里亭外，黄蓉一身轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，此时正值盛夏，单薄贴身的衣衫，加上上衣领口敞开，酥胸微露，把黄蓉那娥脸杏眉，细腰丰胸，诱人的雪白乳沟，窈窕健美的体态勾勒得鲜明动人，令旁边的贾易禁不住欲火焚身。
　　“易儿，快上马！”黄蓉百媚横生，娇声道。
　　贾易触景生情，不由想到上次与黄蓉在马上的情欲挑逗，想到一路上就自己与黄蓉两人，昨夜又从吕师孟手里骗来了迷药，此次出行纵然有些许危险，然诱惑更是前所未有。
　　越想心里越激动，应声一跃翻身上马，坐在黄蓉身后。
　　黄蓉“驾”的一声，马儿便如箭般奔驰而去。
　　刚走了几步，贾易便壮着胆子伸出双手从背后搂住黄蓉的细腰，这才注意到黄蓉罗衣质料是轻绸真丝雪纺制的，衣触手轻滑绵薄如无物，好比直接抚摩黄蓉的丰满娇躯，这种触摸的魂感觉更让贾易陵淫心大作。
　　贾易身体向前挺了挺，由于正式天气最炎热的时候，没过多久，两人便大汗淋漓，汗香伴着黄蓉那成熟女人特有体香的糅合在一起，更是刺激着坐在身后的贾易欲火中烧，贾易趁机从后面偷瞄黄蓉，低开的衣领隐约可见黄蓉雪白丰满的玉峰乳沟，伴着马儿的奔波，酥胸上下起伏，撩惹人心。
　　贾易偷偷从胸口拿出一个胭脂粉盒，回忆起起昨夜吕师孟对自己说的话。
　　吕师孟：“此物产在原塞外花赖子国，传闻用上百种特殊药物制成，形态如胭脂一般，涂抹用，可让人情欲难却，已失传多年，家父也是多年前偶然从西域商人手中买到，名曰醉生梦死……”
　　“醉生梦死……真是好名字”贾易淫笑道，“那这香呢？”
　　“嘿嘿，这个就更绝了，被唤作清风酥，此乃当年星宿派掌门人丁春秋研制的奇毒，无色无味，无药可解，星宿派被灭后，丁春秋的大多毒药便绝迹于江湖，小弟不才，几年前偶遇当年星宿派幸存弟子，当时他缺钱，便将此物以10万两卖给小弟……嘿嘿”
　　“竟如此高价，吕兄莫不是被骗了吧？”
　　吕师孟得意地笑道：“世间春药莫不过此，小弟亲有体会……”
　　“真有这么神奇？”贾易心里早已心动不已，若真如吕师孟所说，那用此药物对付黄蓉再好不过了。
　　“当然，更绝的是，两物配合使用，效果更是妙不可言，小弟曾在一个贞洁烈妇上试过，如今此女已是小弟的胯下玩物了”
　　“妙哉……”
　　“不过……唯一可惜的就是此药不能立刻见效，需要长时间慢慢起作用，耐心等着，到时候再贞洁的女子也会变成荡妇，哈哈……哈”
　　随着嘶的一声马蹄声，贾易的思绪回了过来，吓得赶紧把盒子收起来，只听黄蓉扭头对自己说道：“前面路途颠簸，你坐好了”。
　　“好的，娘亲……”。
　　贾易舒了一口气，暗叹差点被发现，望着眼前婀娜地背影和雪白的玉脖，贾易再也按捺不住，悄悄的把盒子里的药抹在手上，左手搂在黄蓉乳房的下边腰上，右手开始探进衣领口在双峰间的深深的乳沟间来回滑动，享受着黄蓉那光滑、富有弹性的柔嫩肌肤，然后渐渐地往下向黄蓉的双峰袭去。
　　黄蓉感觉到贾易的小动作，不由恼怒，正要发作，只听到后面贾易说道：“漕帮帮主之子向天明跟孩儿是过命的交情，只要找他一定能查清盗匪所在，到时候孩儿再命江陵府尹率军缉拿，娘亲你看这样可好？”
　　“就听易儿的……”黄蓉明白贾易刚才的话暗含威胁之意，但又清楚地知道此行的关键就是贾易这个丞相之子的身份和关系网，今后襄阳城粮草更是要依靠他父亲贾似道，如今决不宜和他撕破脸，“也罢，为了江陵百姓和靖哥哥，就让他占回便宜……但若是过分也休怪自己无情了！”黄蓉心里恨恨叹道。
　　贾易见黄蓉没有反应，知道刚自己的话起作用了，右手手顺势往下，左手顺着腰向上，终于抓住了那一对让自己魂牵梦绕的丰乳。
　　贾易把脸贴在了黄蓉的耳边，感觉到黄蓉发际的肌肤已经有点发热。
　　黄蓉明白眼下贾易定会想尽办法占自己便宜，但因为此去需要贾易帮忙周旋，加之贾易还没有过分的动作，黄蓉也就睁一只闭一只眼，只是提醒道：“抓紧了！跌下去娘可不管”
　　贾易揣摩到黄蓉的态度后，明白机不可失，便立刻展开进攻，两只大手在黄蓉圆润坚挺的乳房上揉捏着，手指有技巧般的不轻不重在黄蓉柔软的乳房顶端捏着，黄蓉顿时觉得胸前一阵阵激荡。
　　虽然贾易之前也抚摸过黄蓉的乳房，但如今还是第一次可以这么肆无忌惮的享受，尽管贾易阅女无数，但眼下手中这对双乳无疑是自己玩过的女人中最坚挺丰满的一对，实在不敢相信拥有它的人已是年逾四旬，搓揉了一会，贾易便开始用手指捏住黄蓉的乳头轻轻搓着，“啊……”黄蓉忍不住浑身微微颤抖，娇哼了一声，顿时觉得大感尴尬。
　　黄蓉乳头在贾易的玩弄下渐渐硬了起来，乳房也显得更加坚挺高耸，贾易在黄蓉身后目光正好能看到黄蓉丰满的胸部，欣赏着这对丰满浑圆的丰乳在自己手中变幻着各种形状，不由大感得意。
　　黄蓉虽说反感贾易举动，但身体诚实的传来一波波的快感，却不断淹没着黄蓉的理智，喘气声也渐渐急促了起来，在酷热的天气下，身体也跟着越来越燥热。
　　贾易忍不住的不停的用力抚摸、揉搓着黄蓉的乳房、乳头，这样长时间的抚摸女人的乳房是很不寻常的，他这样的花丛老手很少用这样缓慢的爱抚方式调情女人，但面对黄蓉，贾易无法控制自己，黄蓉滑嫩雪白的肌肤和那对丰满柔软，却又弹性及佳的酥胸，不论怎么抚摸，揉捏都不会厌倦。
　　伴着黄蓉阵阵娇喘，此刻的贾易肉棒早已高高挺起，隔着裤子顶在黄蓉圆润的臀部，由于衣服轻薄，黄蓉明显感到了背后的坚硬和火热，随着贾易一波又一波的揉捏爱抚，黄蓉的呻吟声也越发的响亮频发，急促的呼吸声和娇媚之极的呻吟声交织在一起，对贾易而言简直是最撩人心扉的乐曲。
　　贾易再也忍受不住，熟练的一把拉下黄蓉的紧绷的肚兜，没有了肚兜的缚束，黄蓉那对饱满雪白的乳房一下就弹了出来，完全暴露在空气中。
　　“住手！……”黄蓉大惊，赶忙出手制止贾易，无奈贾易在背后紧紧搂着黄蓉，两只手死死按在乳房上，黄蓉一时也拿贾易没有办法，若是换作平时，黄蓉早一掌将贾易震飞，可如今在“醉生梦死”这种强烈春药的刺激下，整个人已经沉醉在贾易花样繁多的爱抚技巧中，加上正处在饥渴难耐的虎狼之年，黄蓉直觉浑身燥热，强烈的欲望从心里升腾，如一条青蛇般盘旋而生，迅速游走在奇经八脉，阵阵快感传遍全身。
　　“嗯……易儿……不……不可如此……”香汗早已透体而出，将黄蓉的内衣尽皆湿透。
　　“轻……轻……轻点，不可……让人看到……”黄蓉身体在药力作用下逐渐酥软，鼻中娇哼不断，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，更是让贾易的性欲大增。
　　密林深处，从远望去，只见马上一美妇与少年紧紧贴在一起，美妇胸前一对豪乳完全露在外面，握在少年手里被搓揉、捏抚得不亦乐乎，并跟随着马的颠簸节奏一起一伏啪啪相互碰撞着，少年趴在美妇白嫩的后背上，美妇在一身香汗淋漓地喘着娇气，马儿走过之处只留下两人无边无际的情欲……
　　两人快马奔出十余里路，黄蓉看着胸前贾易正用手指夹着自己早已红肿坚硬的乳头用力拉扯，自己的臀部也被贾易坚挺的肉棒顶出了一条深沟，自己下面也早就是淫水泛滥，“竟能硬这么久……”黄蓉暗暗吃惊。
　　眼瞧着天边浮云带红，已是到了傍晚，再走下去就要天黑了，黄蓉暗想眼下情况若和贾易在野外留宿过夜，贾易指不定会做出更过分的举动来，当下催马疾行，希望赶到城镇客栈留宿。
　　又行出几里地，忽见前头一个山头隐隐现出火把的光亮来，黄蓉心中一动，赶忙把贾易手推开，整理好肚兜，厉声吓到：“不许乱来！”
　　贾易一路上已占尽便宜，知道不能得寸进尺，且见远处火光，心里也忐忑不安，赶忙把手缩回来。
　　两人纵马赶了过去，突然听到远处阵阵喊杀声，“快下马！”黄蓉转头小声说道。
　　两人下马悄然沿着火光和嘈杂声靠近，不一会穿林而出，来到林外的旷野处，待到近处不由一惊，只见这里至少足有白人，手中拿着火把，围成一圈，突然又有马蹄声，又有十余人赶来。
　　黄蓉见这些人行动迅速，马术也娴熟，必然不是寻常百姓，贾易见这阵势，早已吓得躲在黄蓉身后。
　　黄蓉当然不惧这些人，眼下解决江陵盗匪最是重要，多一事不如少一事，准备转头带贾易往回走，忽然听到那群人之中传来兵刃拼斗的声音，夹杂着一阵阵粗豪猥琐的笑声，黄蓉不由向前走了走，再定睛一看，顿时一惊，原来这加起来上百人的人物，只在围攻四个人，一个已是年过古稀的老者，一手持刀，不过竟已握不稳，显然已经体力不支，另一人身材挺拔高瘦，神情虽略见疲倦，但仍是行动如风，手上长剑映着火把的火光，闪跳不已，剑锋到处，便有人倒下，地上已趟了十多条尸体，必然是他的杰作。
　　“好身手……”黄蓉心头一颤，再注意到两人身后是位秀发垂肩的女子，身形匀称，风姿绰约，但一看就知已非少女，年纪和自己差不多，背挂长剑，应该是会些武功，但身上已遍布血迹，躲在她身后的是个10多岁的少年，应是女子的儿子，浑身颤抖，显然被吓的不轻。
　　老人和使剑男子一人一边，把这对母子护在中间。
　　不过此时情景对这四人极为不利，使剑男子虽然武功高强，但对方武功也都不弱，且围攻的人越来越多，一直在苦战之中，一阵刀兵交击的声音后，对方两人中剑倒下，使剑男子亦不好过一个踉跄，给人在肩背处打了一记软棍。
　　贾易凑到黄蓉耳旁：“娘亲我们还是走吧，不要管闲事了……”此刻贾易已经吓得脸色泛白。
　　黄蓉虽不是郭靖这种行侠仗义的大侠，但最看不惯欺凌弱小，加上跟郭靖成婚二十年，耳濡目染的也已是侠义心肠，当下对贾易说：“躲到树后面，不要出来，也不要乱跑，不要离开我的视线范围！”言罢纵身斜冲天上，使出弹指神通投出石子，伴着响亮的破空之声，已有四五人中弹倒地。
　　黄蓉足踏实地，左掌接着一记落英神剑掌，飘忽无力的拍在一面盾牌上，持盾者却立即喷血倒退。
　　“何人敢来撒野！”一群人中一个蓝衣大汉怒喝道。
　　“这么多人欺负人家老少，也不觉丢人！”黄蓉淡淡的道。
　　众人这才注意到眼前的美女，一身薄薄的罗衣服，衣领大敞，恰恰露出半截丰满的雪白酥胸，面貌身材，眉目皮肤，都美得教人抨然心动，只是神情却冷若冰霜，却更是那韵味十足，霎时看呆众人。
　　“美人啊！美……”众人一阵骚动，蓝衣大汉更是淫笑道：“真是老天照顾咱，竟然遇到这么个美人！美人……跟爷爷我回家，爷好好照顾你……哈哈哈”
　　“不许对美人无礼”这是人群中走出一个大胖子，扁平的脑袋，腆着大肚腩，两片厚厚的嘴唇，一望便知是讲究吃喝玩乐的人，看模样确实少年，十多名随从跟在身后，随从人人太阳穴高鼓，看得出均非一般庸手，只此便看出此人是这群人中首脑。
　　“女侠何苦出这等风头，不如跟我回家吧，金银财宝任你挑选，小爷我保证好好待你……”胖子邪笑道。
　　黄蓉被贾易占了一天的便宜，心里本就火气大，又被胖子出言调戏，更是怒火直冒，大喝一声：“淫贼！好胆，受死吧”
　　黄蓉虽已多年不曾动武，但此刻虎目神光电闪，外衣无风自动，飘拂作响，威势竟让众人喘不上气，随即如有后眼一般，突然双臂挥动，只见四面八方都是掌影，掌风化作一道厉芒，正好毫无偏差地侵入后面四人体内，四人顺势倒下，虽然暂时无性命之忧，却明显已伤重无力再战，黄蓉此招一出，立刻惊呆众人。
　　“一起上！”蓝衣大汉厉声喝道，只见众人一起向黄蓉围攻过来。
　　“要活的，小爷我要活的，抓到赏金百两！”胖子同时大叫到，却躲到众人身后。
　　黄蓉虽然挡在四人身前，但却也被一帮人围了起来，“兄台！借个见剑”黄蓉转身对使剑男子说道，旋即接过男子抛来的剑，使出绝学玉箫剑法，潇洒俊雅，只攻对方穴道，却不伤及性命。
　　这等精妙的剑法使将出来，敌人纷纷倒地不起，硬是被她击倒了十多人，可是这些人竟也是死战不退，倒了一个，便有人补充进来，黄蓉本就是女流，耐力不足，加上药力刺激，久战之下，也是颇有疲惫。
　　趁着这些人集中围在自己身边，“你们先走！……”黄蓉转身对四人喊道，使剑男子听罢，来了精神，怒吼一声，对着敌人连拍三掌，掌风如同海浪般涌向了敌人，使人感到了一股逼人的力道，瞬间杀出一条出路。
　　“女侠，救命之恩必当涌泉相报！”带着老小三人冲了出去……
　　“不能让他们跑了！给我上！”胖子焦急的指使众人，只见一帮人追了上去。
　　“如此掌法，比起当年的裘千仞也毫不逊色，江湖竟然这等人……”黄蓉一边惊愕暗叹，一边调息运气。
　　此时这些人被黄蓉击倒了足有40多人，将近一半，人人胆寒，可是远处又来了些人马，加上胖子宣布的赏金，又另他们士气大振，不断围着黄蓉，可圈子却越来越大，没有人敢靠近。
　　黄蓉剧烈地喘着气，同时对付上百人，纵使她内功深厚，也是颇有疲惫，趁着那些人围着自己转圈，黄蓉迅速平静下来，一边调息运气，一边寻思对策，内功深厚，也是颇有疲惫，趁着那些人围着自己转圈，黄蓉迅速平静下来，一边调息运气，一边寻思对策，若是要以命相搏全力一战，别说围着自己的这几十个人，就算是后头那队人一齐到了，也没人能拦得住她，可毕竟自己还有重任在身，且时间紧迫，不宜拼命，若是受伤更是不值。
　　突然间黄蓉飞身跳起朝着中间胖子冲过来，擒贼先擒王，黄蓉决定先生擒此人在跟其他人周旋，只见黄蓉身形轻灵仿若云雀，高飞低振，剑法使的潇洒俊雅，上下翻飞中不断有人倒下，胖子见情形不利，赶忙大叫人来帮忙，自己开始琢磨逃跑。
　　不料黄蓉眨眼睛便攻到自己身前，黄蓉那那令人神魂颠倒玉容微寒，秀眸射出凌厉目芒，胖子看呆的同时，只觉胸口一麻，浑身便没了知觉。
　　黄蓉看似轻松得手，但其实内力也耗损严重，黄蓉没有想到这群人中竟也不乏身手矫健的一般高手，为求速战速决不得不与这些高手硬拼，尤其是蓝衣大汉，刚刚对掌虽然将他震飞，自己却也同时受了内伤，真气开始在体内乱窜，需要休息平复，不宜恋战。
　　黄蓉足尖一点，纵身一跃到旁边的马背上，纵马冲了出去。
　　“快点抓住她，跟我来”蓝衣大汉眼见主子被抓，爬起来焦急的喊道。
　　“上马！”黄蓉冲贾易喊道，贾易早吓坏了，一时间手脚竟不听使唤，黄蓉只得一把将贾易拉上马背，急催怒马，一路狂奔。
　　贾易在后面搂着黄蓉丰腴的身体，回头打量着被黄蓉捉的胖子，大惊，“咦，这不是漕帮少帮主宁无双吗？……这家伙原名宁叶，自诩足智多谋，国士无双，后面竟不要脸的改名叫宁无双，一时沦为江陵城笑谈，就算不认得他的脸，也认得他身上那堆肥肉……”宁无双显然也认出了贾易，因被点穴道只得不停地眨眼示意。
　　半个时辰过后，追赶者已少大半，黄蓉不时回身猛击几掌，掌风如万花齐落一般，中者立刻落马，其他人见势不妙，丢下被击倒的同伴的，一溜跑了……黄蓉加快马速一阵疾驰，带着贾易两人渐渐消失在树林中……
　　另一边，使剑男子和美妇在溪边休憩，二人显然已经拜托了追兵，美妇儿子躺在旁边树上，显然不堪劳累已入睡，使剑男子叹道：“希望余掌门已逃脱，我刚回去查看了一遍，附近有没发现余掌门，是我没有保护好你们，唉……”美妇替使剑男子清洗着伤口的血污，道：“爹爹一定没事的，只是走散了……雨大哥你一路已经保护我们太多次了”
　　“保护夫人和少主是我的职责”使剑男子刚要继续说，已被美妇一把抱住，“张大富只是想要回他儿子而已，我在不在对他根本不重要，当年他狠心抛下我，这十多年来也从未找过我，其实我宁愿一辈子不被他找到，只是爹太爱慕虚荣，唉……”
　　“雨大哥，你对我的心意其实我明白，趁现在风雷点还没有来，我们赶紧私奔吧！……逃到一个没有人能找到我们的地方，相守此生”美妇含情脉脉的望着身边一路来生死与共、一直保护自己的男人，终于鼓足勇气讲心里话说了出来。
　　“放心，我绝不会让张大富娶你的！”使剑男子抚摸着美妇的头，轻轻地额头上亲吻了一下，斩钉截铁的柔声说道
　　“雨哥……你……啊！……雨……雨哥”突然美妇一声惨烈的嘶吼，只见背部竟插着一把匕首，鲜血顺着伤口涌出，染红了衣裳。
　　使剑男子把美妇搂在怀里，淡淡的说道“我保证过了，张大富绝不会娶你的，娶得会是天下第一女侠黄蓉，只有你死了，黄蓉才能冒充你啊……”使剑男子望着美妇死前怨恨的眼神，冷笑着，用温柔却又让人胆寒的声音的说道：“我对不住你，你的孩子也得死……”

第2章
　　走了十多里后，黄蓉方放缓下来。
　　此时已是月儿暗淡，天将破晓。
　　眼见不远处有一片小村落，可是杂草滋蔓，应是早给人荒弃了。
　　黄蓉叹了一口气道：“村内的百姓定是逃难去了……唉……”
　　黄蓉抬头观天，见天空已是乌云密聚，叹道：“看来会有一场大雨，我们到村庄找个房屋休息下，先避过这场大雨，然后再想办法接下来怎么办才好。”贾易胆战心惊，苦笑道：“且听娘亲吩咐”。
　　打定主意后，压着宁无双朝小荒村奔去。
　　黄蓉叹了几口气，心中压抑说不出话，暗叹道：“盗贼如此祸害，可以想到以前这小村是多么和平宁逸，人人安居乐业，鸡鸣犬吠，现在却落得这么个残破光景……”心中下定决心此行定要铲除江陵盗贼。
　　突然天空电光一闪，惊雷紧随，豆大的雨点瞬时打了下来，由疏渐密，顷刻间成倾盆大雨，三人忙向近的一家屋子奔去。
　　屋宇残破剥落，木门应手而开，屋内四周尘封蛛网，一片荒凉景象。
　　“易儿，你说此人是漕帮帮主之子，可真？”黄蓉指着被点了穴已晕过去的胖子道
　　“回娘亲，孩儿与此人相识多年，确实是，只是不知道他为何……”贾易忙解释道
　　黄蓉摇了摇头，道“哼！……欺凌弱小，非男儿所为，以后切不可和他厮混！”
　　黄蓉此语一出，贾易脸上马上变色，装作满带着愤愧之色报告道：“孩儿虽与他相识多年，却很少来往，娘亲是否叫醒他，问一问缘由，顺便了解下江陵此时的情况……”
　　“也好”黄蓉冷哼一声，待要出手，贾易已抢先一步，把宁无双弄醒，宁无双眼见贾易，自然喜出望外，欣悦若狂，却由于被点穴道苦于有口难言，只能扭动着自己肥胖的身躯，猛眨眼睛，示意贾易赶紧救自己。
　　贾易不动声色，看黄蓉如何指使，只见黄蓉凌空一指，宁无双哇的一声，随即恶狠狠地盯着贾易道：“兄弟你这是什么意思？！……旁边的骚娘们是谁”
　　黄蓉听闻心中大怒，双目精芒烁闪，怒视宁无双，凌厉的目光吓得宁无双不敢直视，贾易心中大叫糟糕，生怕宁无双这个笨猪惹恼了黄蓉，连累自己，赶忙道：“你个有眼不识泰山的，此乃丐帮帮主天下第一女侠黄蓉！还不谢罪”。
　　贾易眼下还不敢公布自己已认黄蓉做干娘的事情，以防此人有什么邪念破坏自己计划。
　　宁无双听罢全身剧震，竟说不出话来，双目射出难以置信的激动神色，自己早就听说黄蓉乃武林第一美女，自己私下不知偷偷幻想过黄蓉多少次，没想到今日竟在这种情况下相见，刚要甜言蜜语赞美讨好黄蓉一番，转瞬既想黄蓉这种高高在上的女侠一定不好这套，便耸了耸肩，故作镇定道：“第一女侠又如何，凭什么插手我漕帮之事！”
　　贾易心中大骂，刚要怒斥宁无双，只见黄蓉不温不火地淡淡道：“欺负孤儿寡母，有违江湖道义，我自要管……”
　　宁无双一时无语，只得硬着头皮咬牙道：“这是我漕帮与黑风寨的私人恩怨，与你何干，你若是女侠，黑风寨在江陵烧杀抢掠，平民流离失所，你怎么不管！”
　　黄蓉骇然道：“你说在江陵烧杀抢掠的是黑风寨？”
　　宁无双虽然武功低微，可心机却不低，最善察言观色，看到黄蓉的神态，精神一振道：“当然，黑风寨最近两年不知何时突然冒出来，对周围城镇烧杀抢掠，受苦最深的就要数江陵百姓了，我漕帮身为江陵第一帮，自然要挺身而去，保护江陵百姓！”
　　在一旁的贾易看到宁无双如此大义凛然的口气，心中好笑，想宁无双在江陵城也是出名的恶霸，奸淫妇女，无所不作，漕帮更是向人放高利贷获利，眼下却毫无愧色的大放厥词，想来宁无双脸皮之厚和说谎本事也真是让人佩服。
　　想罢双目亮了起来，奋然道：“漕帮大义，值得敬佩，此行我和黄女侠正是铲除江陵盗贼而来。”
　　宁无双听出贾易站在自己一边，心中想贾易乃当朝丞相之子，黄蓉定不敢得罪，壮胆大声训斥：“黄蓉你黑白不分，枉为女侠……可笑至极！……哈哈哈”大笑起来。
　　宁无双此举竟也把贾易吓一跳，贾易心里把宁无双十八代祖宗骂了个遍，却不敢多嘴，一阵沉默后，黄蓉柔声道：“那孤儿寡母是何人？你即对付黑风寨，为何要对妇孺下手，还有那使剑的男子，就凭他的剑法和掌法，即可跻身一流高手之列，我却从未听闻过此人”
　　宁无双立时猜到黄蓉对黑风寨一无所知，哈哈笑道：“你以为我会告诉你吗，就凭你打伤我那么多人，休想！”
　　贾易也明白宁无双此时有恃无恐，下面却踼了他一脚，示意他不可太过放肆，不料宁无双却微一摇头，不肯让步，贾易心中大骂，嘴上却只得道：“女侠勿怪，他就是这倔脾气，带我好好劝劝她……”
　　黄蓉显然心情不佳，不耐烦的打断贾易道：“适才出手却是冒犯了，可我也未上伤及一人性命，日后定当亲自登门谢罪，只是你们为何定要那孤儿寡母性命，他们与黑风寨是何关系？”
　　宁无双心中明白必须让黄蓉对自己消息产生兴趣方可，顿时一个大胆的念头瞬时冲入脑海，冷笑道：“女人和小孩是张大富妻儿”
　　贾易难以置信的讶道：“张大富，你说的可是江南第一首富？”
　　黄蓉显然也听过张大富之名，自己早就想招揽他，希望他资助襄阳守军，立时秀眸闪亮，道：“此人和黑风寨有什么关系？”
　　宁无双故作不语，表示无可奉告，贾易摊手苦笑道：“兄弟你倒是有什么条件，直接说”
　　宁无双笑眯眯的道：“黄女侠打伤我那么多人，这笔账自然要你来还……”贾易闻言大怒，暗道自己还没得手，这头猪竟敢抢在自己前面，却闻黄蓉娇媚又温柔的声音：“宁少帮主要黄蓉如何来还呢？”
　　宁无双和贾易都被黄蓉突然娇柔到令任何人一听便难忘的声音勾去了魂，宁无双色心大起，笑嘻嘻的道：“此乃绝对机密，就是我漕帮，也只有寥寥数人知晓，所以只能告诉黄女侠一人……还请贾少爷移步……”贾易听罢大怒，正要发作，见黄蓉对自己使眼色，无奈只得愤愤不平的离开，暗道此次回去后定要宁无双好看。
　　此刻屋内只剩黄蓉和宁无双两人，外面电声轰鸣，大雨瓢泼，打在屋宇的瓦背、檐篷作响，黄蓉目光移向宁无双，心道此人刚才一番大义凛然肯定是谎话连篇。
　　宁无双嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇道：“早听闻黄女侠是武林第一美女，今日一见，果然如若天仙，无双此生有幸，得见黄女侠一面。”
　　黄蓉何等聪慧，立刻明白眼前的胖子定是对自己不怀好意，用情报来威胁自己。
　　但想到此行重要情报还要着落在此人身上，也就不再言语，狠了狠心，坐到宁无双对面，有意把胸口敞口面向他，吁出一口香气道：“这笔账你想怎么算呢？”
　　宁无双尚是首次近距离看着黄蓉，只觉黄蓉面如秀月，雍容华丽，神色娇媚，姿容秀丽之极，更难得的是，暗藏媚人之态却不现于形，既有少女的体态春情，又有少妇的风情万种，而黄蓉那高高耸起的胸脯在自己眼前轻轻起伏，胸前领口已然敞开，露出雪白的项颈和深深的乳沟，让宁无双心念大动，魂不守舍，双眼不离黄蓉的乳房。
　　宁无双深呼一口气，让自己心绪回过神来，呵呵一笑，道：“黄女侠，你打伤我那么多手下，我直接将如此宝贵的情报告你，你让我如何面对我手下啊……黄女侠，你要我的情报总得有个代价啊……”
　　黄蓉早看穿了宁无双心思，淡淡的道：“你要什么就说，别吞吞吐吐的”
　　宁无双手伸进从衣袋里，里面哗哗有声，掏出来竟是3 枚骰子，道：“江陵最有名的莫不是天下第一赌场”银钩赌坊“，入境随俗，黄女侠也来玩玩如何，一把一条消息，黄女侠若是赢了，你问我答，所言如有不实天打五雷轰，挫骨扬灰。”
　　黄蓉冷笑道：“那我输了又如何”
　　宁无双脸上露出淫荡的笑容，“女侠若是输了，我不要金银财宝，就要女侠每输一次便在我面前脱一件衣物即可”
　　“淫贼！……无耻之徒”黄蓉起身骂道，虽然知道此人提出条件一定极为苛刻，但何曾想到竟如此下流，若不是要得到情报恨不得立刻一掌毙了这个淫贼。
　　“黄女侠不答应也没什么，不妨送你条消息，黑风寨行动及其隐秘，虽然活动于各大城镇，却至今无人知晓它的具体所在，官府派兵多次查询仍旧一无所获，女侠大可自己去查”
　　此番话让黄蓉心中一动，若真如此，黑风寨定不可小觑，但凡寻常草寇，总是有踪迹可寻，即便强如当年水泊梁山，也是知晓它具体所在，如今黑风寨竟能做到隐遁无形，实在难以相信，如此严密的组织，自己就是捉一两个拷问，想必也无从知晓。
　　自己目前对黑风寨一无所知，仅凭自己调查，就是最终查出线索，江陵城百姓也早已遭殃，如同此村落一般，叫人心酸。
　　眼见黄蓉默不作声，宁无双焦急的道：“黄女侠，考虑的如何了，相信我的手下不久也会找到这，到时候可就没机会了……”
　　黄蓉叹道自己身上不过一件薄衫，就算自己运气再好，要想问个一清二楚也注定会脱光的，也罢，自己也被贾易轻薄过，今天就算脱光衣服受此大辱也要将情报搞到手，早日解救江陵百姓。
　　黄蓉心中盘算一定，随即坐下，看着地上的骰子，一咬牙，给宁无双抛了一个媚眼，娇声道：“好，我答应你，开始吧！”
　　宁无双见黄蓉如此爽快的答应，心中狂喜，溢于言表，将骰子往黄蓉面前一推，笑道：“赌大，黄女侠先来如何”
　　黄蓉接过骰子，拿在手里颠了颠，轻重合适，不似灌过水银的作弊之物，心下稍安。
　　轻挽手腕一抖，凑出17点，“就差一点！……”黄蓉暗叫可惜
　　“黄女侠高明”宁无双叹道，随手一扔，只凑出15点，宁无双呵呵一笑，“愿赌服输，黄女侠请问吧”
　　“还是那个问题，张大富和黑风寨什么关系”黄蓉见宁无双没有耍赖，认赌服输，不由松了一口气。
　　“张大富是黑风寨的主要资助人，黑风寨所有东西一应由张大富提供，所以才能在短短两年发展这么迅速。我甚至怀疑张大富就算黑风寨的幕后操纵者”
　　黄蓉大吃一惊，失声道：“竟是如此！”转瞬一想，问道：“你如何得知的？”
　　宁无双耸了耸肩：“此事也是偶然知晓，张大富管家的远房亲戚欠我家大笔赌债，被我追得走投无路，不得已才透露此秘密，我顺着这条线索往下查，果然发现张大富管家王福近两年有过大笔兵器购买记录，可之后线索便断了，王福不知去向，他亲戚也被灭口了。黄女侠，可满意？”
　　黄蓉边听便分析宁无双说的话，黑风寨短短两年有如此实力，财力支持必不可少，宁无双的话虽不可全信，但也有据可依。
　　“再来”黄蓉专心致志的掷起骰子来。
　　黄蓉一连嬴了3 局，颇为得意，得到信息也对此行大有作用，脸上渐露笑容，不料高兴过度，一时不慎失手，竟扔出个10点来，心道不妙，只得盼宁无双也仍出个小点。
　　宁无双大喜，“黄女侠这次怕是要输喽……”随手一掷，竟是11点，黄蓉大恼，“这把是我赢了，相信黄女侠不会赖账吧！”宁无双乐呵呵的笑道。
　　黄蓉叹了口气，知是逃不过，一咬牙，缓缓站了起来，迎着宁无双期盼淫荡的目光，狠心解开衣扣，将身着的真丝雪罗衣缓缓脱下，只剩下肚兜和亵裤显然的暴露在外面，高耸挺拔的双峰和自然堆出一道深深的乳沟，尽现于宁无双眼前。
　　宁无双自己也是吃了一惊，自己根本没料到黄蓉仅仅穿了一件薄纱，只见黄蓉肌肤好似玉琢般晶莹剔透，娇躯如同山峦起伏，玲珑浮突得恰到好处，简直美不胜收，宁无双被突如其来的意外惊喜弄得心神荡漾，目不转睁地盯着眼前的美人，胯下阳物早已不自觉的顶起。
　　黄蓉见宁无双下体高高隆起，心里既不屑又得意，宁无双小心翼翼的问道：“黄女侠还要来吗？”
　　“当然，继续……”黄蓉嗔道。
　　宁无双大喜过望，心里打着算盘，眼睛却一下也不离开黄蓉的娇躯，嘻嘻笑道：“天色已晚，黄女侠不担心我的人赶来吗，在下有一提议，不如我们玩大点，现在一把顶三把，如何？”
　　黄蓉细想，也觉得时间不早，若他的人真要赶来便又是许多麻烦，黄蓉之前本就被贾易在马上挑逗的有些欲望，刚才当着陌生人的面宽衣解带，竟也产生了一丝快感，身上已不觉燥热起来，心想目前要尽早套到更多有用的信息，也就答应。
　　“好，那我开始了……”黄蓉调整内息，两手一摆，竟又扔出个17点来，两次都是差一点，黄蓉心叫可惜，可是3 粒骰子最多也就是18点，17点已是赢面极大，胸有成竹的将
　　骰子推给宁无双。
　　宁无双心想刚才故意隐藏实力，就等着一下，自己在赌场可是一号人物，五指一张，3 粒骰子相互碰撞，两人心都提到嗓子眼，待骰子转定，黄蓉脸上即可变色，竟然真是18点。
　　宁无双哈哈一笑，把脸上肥肉都笑抽了，得意忘形的道：“黄女侠，你身上可就只有肚兜、亵裤两件了，我倒要看看你如何付这第三笔账！……”
　　黄蓉抿嘴笑道：“那你可看好了……”再次起身，抬起修长玉腿，轻轻脱去白色亵裤，露出丰满雪白的翘臀，宁无双迫不及待的嚷道：“黄女侠，还有两件呢！”眼却一直盯着黄蓉身上仅剩的红色肚兜，幻想着一会黄蓉浑身赤裸的样子。
　　宁无双仔细观赏着，想自己也阅女无数，但像黄蓉这样身形曲线完美到惊心动魄，却是从未所见，只见黄蓉红色紧身肚兜撑着黄蓉那对丰满浑圆、高耸挺拔的玉乳，肚兜虽然尽力包裹着，但根本掩饰不了黄蓉她的丰腴，乳形显而易见。
　　那道深深的乳沟竟还夹着几滴汗珠，伴着女人气味十足的汗香，更让人遐想连篇的是，由于香汗的浸润，肚兜胸前乳头位置两个明显的凸起，乳头的形状甚至突显出来。
　　黄蓉靠近宁无双，见他不说话，只是死死的盯着自己，知道他心里起了歹意，又见他色迷迷的一双小眼不停打量着自已的酥胸，不由故意挺了挺，玉口轻吐道：“照你所说的，那母子二人乃张大富妻儿，为何不在张大富身边，你又是如何得知的……不会这都不肯告诉我吧”言罢露出一个小女孩般可爱的娇憨神态。
　　宁无双早就被眼前春色夺了心神，此时更是大口呼吸享受着黄蓉身上散发出的成熟女人特有的香气，听到黄蓉问话，暗想此又不是重要问题，此关键时候万不能拒绝黄蓉，不由多想，一拍秀额，轻呼道：“那使剑男子乃是张大富四大护法之一，风雨雷电中的雨，平时这四人半步都不离张大富身边一步，就是张大富其他小妾夫人也从未见这四人随行保护过，可如今一路上却保护拼命这对母子，我们在围攻时候听到他称那妇人为夫人，男孩为少主，黄女侠你说这意味着什么……至于为什么不在张大富身边，我可就真的不知了……哈哈，黄女侠，愿赌服输，这下可以付账了吧！”
　　黄蓉微笑道：“不就两件衣物吗”竟脱下自己的两只绣花鞋扔到宁无双眼前，得意的道：“好了，这两件衣物赔给你……”
　　若换做平时，若能一睹黄蓉美脚也是一大快事，可如今黄蓉却是拿鞋顶做肚兜，怎么叫人不生懊恼，可偏偏自己刚才说的是衣物，若不认账，反倒是自己没风度了，宁无双郁闷之极，只得摇头嚷道：“我不服，黄女侠，再来一局！”
　　黄蓉心道事已至此，让他多看一点又如何，何况自己还不一定输，刚要出口答应，便心中一震，忽然感觉到雷雨声伴着健马嘶叫之音由远至近传来，由于雨声影响，无法判断出人数，但马蹄声密集，不会低于20人，十有八九是漕帮人追到这里。
　　黄蓉暗叫可惜，不过自己已大致问出主要情报，黄蓉聪慧过人，只挑关键的信息探听，这样即便有些细节疏忽到也不影响大局，何况自己还未调查，有了这些情报足够自己对付黑风寨了。
　　眼下形式对自己不利，来的这拨人若不是漕帮，敌我不清，自己身体状况实在不宜再战耗损内力，更让黄蓉担心的是，若自己这般模样被人瞧见，便会名誉扫地，无地自容。
　　宁无双武功低微，自然感觉不到动静，还在眼巴巴的急切这等着黄蓉的回答，突觉黄蓉脸色一变，自己身体便无法动弹了。
　　见黄蓉朝自己走来，大骇，心道黄蓉莫不是要杀自己灭口，更是吓得魂飞魄散，耳边忽想起黄蓉冷冷的声音：“今天之事你若是说出去，便死无葬身之地！”之后便没有意识了………
　　过了不到半个时辰，20多骑进入村内，领头者正是蓝衣大汉，“少主，少主……”
　　宁无双迷迷糊糊听到有人喊自己的名字，睁眼看到蓝衣大汉，发呆片刻，终于想起先前发生的事，狠狠大骂道：“一群废物！小爷我今日要是有什么三场两短，你们担待得起吗？混账！……”宁无双虽然占了黄蓉便宜，但自己被擒已是丢人，想到最后非但没骗得黄蓉脱衣反遭黄蓉戏弄，更是火冒三丈。
　　蓝衣大汉单膝跪倒地上，坦然道：“属下无能，让少主受罪，请责罚！”
　　“算了算了，要不是你们这么没用我还见不到黄蓉呢，真是可惜，可恨！……下次再这样定不饶！”宁无双知道此人乃爹的心腹，也不好发作，便找了个台阶下。
　　“少主说，您说的黄蓉？……可是武林第一女侠，郭大侠的妻子黄蓉？”蓝衣失声道，其他人也是心头一震，不敢相信。
　　宁无双没好气道：“就是刚才打起来的那女的，什么第一女侠，小爷我差点脱光她衣服呢！哈哈”此言一出更是惊呆众人，宁无双趾高气扬对着众人说：“这个黄蓉也要对付黑风寨，本少爷我如此聪慧，她当然要讨好本少爷了，你们是没见啊，这个黄蓉，不愧是第一美女啊，那身材……”边说边回味起刚才香艳的场景。
　　“少主，你可是把张大富和黑风寨的关系透露给黄蓉了？”蓝衣大汉突然皱眉道。
　　“那又如何，黄蓉不也要对付黑风寨，倒省了我们事了，也不知爹脑子哪里不对，非要跟黑风寨作对……走吧，小爷我要回府了。”宁无双不耐烦的说道。
　　突然一道闪电打在附近山头，整个村庄都被惊雷轰得像摇晃了一下，宁无双吓了一跳，更让他头皮发麻的是，只见几个人突然拔刀，周围人不曾防备，立刻纷纷倒地，惨死在自己眼前。
　　宁无双大骇，惊慌失措的道：“你……你们……这……这是干什么？”只听蓝衣大汉以他沉厚的声音道：“少主，这也怨不得我了，在下正是黑风寨安插在你们身边的卧底”
　　“什么……你……你是……？”宁无双不敢相信眼前的变故，此刻已经语无伦次。
　　“少主……你想过没有，那个人怎么会平白无故被杀，王福是谁通知撤离的，为什么每次你们找到线索都会断……”蓝衣大汉起立道。
　　“是……是你，不！……不要杀我，黑风寨给你多少钱，我出双倍，不……三倍，只要你答应，……什么……什么条件我都可以给你……求……求……求你”宁无双还未说完，便一声惨叫倒在地上，没有了呼吸。
　　沉默许久，“老大，杀了这小子咱们怎么回漕帮啊？”
　　一人忍不住问道，“老大，刚才那女的真是黄蓉啊？”
　　“你说这小子说的是不是真的？”
　　“咱直接回寨子了吗？弟兄们干卧底这么久，可都指着您带路发财呢，哈哈”
　　“这些人要不要收拾下，没人知道是咱们干的”
　　众人突然开始七嘴八舌的议论起来。
　　蓝衣大汉面无表情的点头道：“那女人确实是黄蓉，他见过，所以死了，你们也见过，所以也的死。”
　　众人还未来得及反应，只听“锵”的一声，剑离鞘拔出，化作一道电芒，转眼又“铮”的一响，剑已回鞘，众人已是四脚朝天躺在地上，没了生气，只剩当中一个蒙面人站在蓝衣大汉面前。
　　蓝衣大汉色变道：“好剑法！……不愧是当年剑神卓不凡后人，看来雨兄一路上都只是陪我们打着玩的啊”
　　蒙面人摘下面罩，正是之前的使剑男子，嘴角飘出一丝冷笑，好整以暇道：“许兄说笑了，那老头不会没有捉到吧”
　　“点了他的穴道，雨兄自可去当他救命恩人，不过他那女儿张大富的老相好我看也是颇有韵味，虽不及黄蓉，却也是万中挑一了，我看她一路上对你也是颇有情意，雨兄不会心软了吧”。
　　“在下从不谈已死之人，吕大人叫我通知你漕帮已没有利用价值了，不要留活口，原计划不变，之后继续监视黑风寨，等待下一个任务。”使剑男子沉声道，言罢便没了踪影。
　　黄蓉带着贾易趁夜色离开村庄后，便一路赶路，黄蓉越走越自觉气息不匀，心道蓝衣大汉那一掌竟伤自己如此，不由得担心起来。
　　两人走了半天路，加之昨晚恶战，早已疲惫不堪，如今一吃饱，困意立即袭卷全身，“娘，太累了，休息会吧”贾易有气无力的说了句，便往树干上一靠，还没等黄蓉回答，瞬间便已鼾声大作。
　　黄蓉无奈叹了口气，见其睡得香甜，便迳自往旁边的小溪处走去探查情况，沿着溪流看远远望见一个小水塘，塘水舒缓清澈，水塘三面皆有巨石环绕，宛如一天然浴室。
　　天气酷热，昨夜刚血战一番，今日又奔波了半日，身上已是大汗淋漓，黄蓉本就爱干净，如今有此天然浴室，贾易又已经熟睡，便将所有衣服褪下，洗净拧干，晾在水塘边的大石上，自己则泡在冰凉的池水中，惬意的放松下来。
　　昨晚受的内伤还未回复，加上放松警惕，黄蓉竟未察觉贾易早在她脱衣时便藏身在巨石之后，此刻正目不转睛的欣赏着自己的酮体。
　　只见黄蓉面如少女般娇美，却透着少妇般的妩媚风情，肌肤雪白柔滑细嫩，玉腿匀称修长，躯体丰润诱人，美臀耸翘浑圆，一对饱满雪白的丰乳傲然挺立，下面那一大片极为黑亮浓密的阴毛，最是充满成熟的韵味。
　　看的贾易欲火难忍，心中不断暗赞道：“难怪江湖称黄蓉为第一美人，果然是个销魂之极的尤物”同时不禁又对郭靖起了恨意，暗自发誓一定要得到黄蓉的身心。
　　黄蓉泡在水中，只觉通体舒畅，疲劳大半已消除。
　　突然脑海中浮现前日赶路贾易在后抚摸自己的场景，不觉面红耳赤，“贾易是越来越放肆了，虽然从宁无双那里得到了重要情报，可要具体解决眼下问题还得靠他，那天自己竟有些许动情太不理智了……不过为了江陵百姓，让他站点小便宜也是值得”。
　　黄蓉边想边洗，不觉浑身燥热，娇气微喘，这时突然传来贾易的呼救声。
　　黄蓉心中一惊，向声音处张望，生怕贾易出事，只见贾易在不远的溪水中拼命挣扎，黄蓉不及细想，来不及穿衣便赤身裸体的施展轻功向贾易奔去。
　　黄蓉一只手捂住羞处，伸出另一只手抓住贾易，准备将他拖上岸，谁知贾易胡乱挣扎，黄蓉猝不及防，加之身上有伤，在空中一下失去了平衡，跌入水中，正好落入贾易怀中。
　　贾易赶紧一把搂住黄蓉，在水中一起翻滚，好不容易才踩着溪底站起来，此刻黄蓉的裸体与贾易面对面挤在一起，丰满坚挺的乳房竟被贾易胸膛压得扁平。
　　贾易心中欣喜若狂，本来故意设此计只想让黄蓉光着身子救自己，饱饱眼福，没想到竟有此意外，真是上天馈赠。
　　自己下面已经硬的如铁棒一般，紧紧地顶着黄蓉的小腹。
　　贾易趁势在水中乱摸乱抓，时不时碰到黄蓉丰满的双乳和臀部。
　　黄蓉刚才心急救人，此刻被贾易下体顶着，方才意识到自己居然一丝不挂，可没想到贾易竟然也是全身精光，想来真是羞不可及。
　　急忙提一口真气准备离开，不料真气竟聚不起来，黄蓉思忖今日赶路一直未休息，刚才为救贾易强行施展轻功，看来真气是暂时散了。
　　黄蓉只得连声催促贾易先把手放开，但贾易装作怕水死也不肯松手。
　　黄蓉无奈，心里清楚此时自己真气已散，恐怕一时半会走都困难，要重新聚齐真气至少需要一刻钟，心里暗叹，今天被占便宜是躲不掉了，但自己真气散的事实决不能让贾易知道，以防他色心突起，此时只好谎称自己不会水。
　　“易儿莫怕……别乱动……这样危险……娘也不会水，你……你扶我起来，这水不深，我们相互抱着……慢慢上岸去”
　　贾易听了更是大喜，昨晚遇袭自己差点没命，心中早已后悔不已，更是对吕文德父子不满，但如今碰到此艳福，早已把之前的不快抛在脑后，忙到：“好的！娘”
　　贾易把紧紧抱着黄蓉地双手松开，顺势下移，搂住了黄蓉翘挺浑圆的臀部，把黄蓉抱出水面。
　　黄蓉那湿淋淋挺拔的双乳正对着贾易的双眼。
　　黄蓉此时全身酸软无力，又害怕掉下来被贾易发现自己目前的状态，只得双手扶着贾易肩膀，两腿夹住贾易的粗腰，阴户正好坐在贾易怒挺的下体上。
　　贾易目不转睛的盯着眼前这一对颤抖着的丰满玉乳，挺拔高耸，乳香四溢。
　　即便没有肚兜的衬托，但那道光滑自然形成的深深乳沟仍然横亘于双峰间。
　　伴着缓缓移动，一对双乳在他眼前晃荡个不停，直瞧得贾易两眼发亮，两颗傲然挺立的乳头距鼻尖也不过一寸，更是刺激的贾易口水都快流下来。
　　黄蓉看的贾易色眯眯的着魔样子，想见眼前自己屁股被他的大手紧抱，双腿盘在他腰间，乳房更是暴露在他面前，顿时犹如触电，但转念一想，自己胸部也早已被贾易摸遍了，自己这么做是为了江陵百姓的安危着想，心里也就释然了。
　　由于贾易紧紧把手托在自己的屁股上，黄蓉不得不向前挺保持平衡，这样反而使贾易的肉棒穿过黄蓉的双腿，正好顶在黄蓉的阴部胯下，将黄蓉整个身体顶了起来。
　　黄蓉不由心头一震，自己的私处从未接触到如此有力的阳物。
　　顿时大感尴尬，心跳加快，呼吸急剧加速。
　　挺动，挺起乳房让乳沟紧贴他的大嘴更是大受鼓励，令自己那粗大的肉棒在黄蓉两腿裆间来回用力磨蹭，在不断地摩擦摇摆中，黄蓉的心砰砰乱跳，内心更是十分震撼，贾易的肉棒大小比起靖哥哥绝对是足足有余，此刻自己清晰地感觉到贾易巨大黑茎不断的向上顶磨着自己的小穴，自己下体竟不争气的流出些淫水。
　　此刻，黄蓉身上的“醉生梦死”随着黄蓉不断高涨的情欲开始渐渐起效果，黄蓉呼吸不断加重，贾易受到鼓励，愈加放肆，竟突然把头埋在黄蓉乳沟深处亲吻起来。
　　“易儿！……不可以……别这样”面对贾易突然无礼的举动，黄蓉心头一怒，可身体却无力抗拒，更是在药力的刺激下，春心大动，反而抱紧贾易头任他放肆，还特意向前挺动，挺起双乳让乳沟紧贴贾易的脸颊，四肢像着了魔似地紧紧缠绕在贾易身上。
　　不时发出娇吟。
　　黄蓉诱人的娇呻声让贾易血脉沸腾，肆无忌惮地在黄蓉两颗鲜红得乳头周围允吸着，雪白乳肉被吸出一块块红色印记。
　　不一会，两颗乳头便充血如石头般坚硬，贾易轻轻地用舌头拨弄黄蓉勃起的乳头，是不是用牙咬几下，而后便粗鲁的将黄蓉的整个乳头大口大口的吸在嘴里。
　　让贾易震惊的是，即便自己拼命的大口的允吸，黄蓉那丰满的乳房只能有一少部分进入口中。
　　“武林第一美女真是名不虚传！”贾易暗暗感叹道。
　　黄蓉自小被称作“东邪”的黄药师在桃花岛养大，受黄药师影响，对常伦一向不在意，此刻被自己的义子强行允吸乳头，乳房还被紧紧抓住，黄蓉羞愧之极同时又大感刺激，没有伸手反抗，只是不断呻吟。
　　在贾易疯狂允吸下，一阵阵刺激感传来，不由得双手用力抱紧贾易的后脑，手指插入头发，手背上青筋凸现。
　　黄蓉的双乳在贾易的揉捏中时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺，贾易突然猛地含着黄蓉坚硬的右乳头向外拉扯，“啊……！”一股电流般的刺激感冲向黄蓉的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感黄蓉的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使黄蓉下身劲道顿时泄了下来，阴户轻轻坐在贾易肉棒上。
　　贾易仍在尽情地亲吻允吸着黄蓉丰满的双乳，来自乳房上的快感不断传来，自己阴户与贾易肉棒磨擦所产生的骚痒更是难受，突然间一种贾易做爱的想法竟然时不时的冲击着黄蓉的理智。
　　随着贾易的玩弄，极度消魂的呻吟声音竟从黄蓉的嘴中飞扬出来“啊……嗯……啊……啊……呃……啊！……啊……嗯……”
　　这声音明显刺激了贾易，令贾易的巨大肉棒更加鼓涨，难以忍受。
　　贾易一边狂吸着黄蓉香甜之极的乳头，一边抱着全裸的黄蓉快速跑到岸边。
　　此刻黄蓉脑中一片空白，不知何时，才发现自己竟已一丝不挂地躺卧在岸边大树下的柔软草地上。
　　黄蓉此刻已是筋麻骨软，无力抗拒。
　　虽说不是第一次看到黄蓉裸体了，但丰满坚挺的美乳，细腰、小腹以及修长没有半点赘肉的玉腿构成的完美曲线还是让贾易亢奋不已，浑身血液沸腾。
　　黄蓉丰满鼓涨的湿滑阴部如此真实的呈现于贾易的眼前，浓密黑压压的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。
　　贾易是花丛老手，知道黄蓉此刻已经春心大动，之前一直担心黄蓉会对自己动手故而一直不敢有所行动。
　　眼下时机正合适，贾易抬起黄蓉的双腿在玉足上轻轻、细腻的揉捏，左抚右摸，禁不住张嘴亲吻。
　　接着便迫不及待的抚摸黄蓉滑嫩的丰耸香臀，指尖顺着股沟，竟在黄蓉的私处上下游移，轻搔慢挑。
　　贾易本就精通御女之数，手段高强，且时间持久，往往能把贞节女子都弄得欲死欲仙，欲罢不能。
　　更何况此时黄蓉已一年未经房事，黄蓉只觉下身私处舒服得简直难以言喻，不禁春潮上脸，娇媚地轻哼了起来。
　　贾易眼见黄蓉两眼恍惚，桃腮晕红，心中更是欣喜，更是施展手段加紧挑逗，恣意地抚摸蹂躏着黄蓉的阴部，黄蓉在贾易不断地挑逗官刺激下，呼呼急喘，淫水不断涌出，湿润了贾易整个手掌，脸上更是媚态尽显。
　　贾易更进一步，开始用舌头有技巧从黄蓉的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，仿佛要把黄蓉深埋在内心最深处的性感地带逐一唤醒般。
　　慢慢的舌头终于逼近了黄蓉高耸坚挺的双乳，却只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　经过上次的试探，贾易早已明白腋下是黄蓉最敏感的部位。
　　“啊！……！”黄蓉想到贾易会吸吮自己的腋下，一股强烈的快感如电击般的涌进体内，下体颤抖起来，贾易心里大感满足，黄蓉的反应比自己预料的还要大，倍受鼓舞的在黄蓉腋下用力大口大口的允吸，撕咬。
　　片刻黄蓉浓密的腋毛就沾满了贾易的口水。
　　如浪潮般的快感传遍了黄蓉全身。
　　“不……不……不要这……不要这样……”黄蓉嘴上仍不肯放弃抗拒，但身体却完全背叛了自己，此时黄蓉真气已渐渐聚集，体力有所恢复，不由得挺起了背脊，双臂伸展将自己的腋下完全暴露在贾易嘴前，整个上身剧烈着颤抖配合着贾易的行动。
　　“啊……喔……舒服……啊……嗯嗯”黄蓉不停的发出消魂的欢快呻吟声，感觉简直飘飘欲仙，如在云端。
　　伴着黄蓉的呻吟声，贾易两指轻巧的探入黄蓉早已湿润不堪的阴户间，黄蓉“啊！……”的一声，靠仅有的意识加紧两腿抵抗，羞得简直无地自容。
　　贾易的手指在黄蓉大腿根的紧夹下，直觉黄蓉阴部淫水潺潺，已成为一片湿地，借势手指轻松探进小穴内，突然一阵抽插。
　　“啊！喔！……”黄蓉又是一声大叫，私处淫水如河水决堤般一阵喷涌，瞬间打湿了贾易整个手掌，黄蓉急忙松开双腿，推开贾易，贾易得意忘形的把沾满黄蓉淫液的手在鼻前闻了闻放到黄蓉眼前，淫笑道：“娘亲的水真多……你看孩儿的手掌都湿透了，味道也不错……”黄蓉何等身份，自打出娘胎从没受过这种羞辱，加上刚才高潮已过，情欲慢慢褪去，理智重新恢复过来，瞬间怒气冲顶，眼间闪过杀意，聚起内力一掌打在贾易胸口，将贾易震开。
　　贾易凄惨的叫声瞬间响彻整个山谷，四脚朝天摔倒在地，钻心的剧痛使他身体蜷曲，强烈地痉挛着，黄蓉此刻情欲还未彻底消散，脸色泛红，呼吸急促，心中充满屈辱之情，偏又无处发泄。
　　黄蓉深知贾易的重要性，没有贾易那些朝廷官员是绝不会听命自己的，没有朝廷军队只靠自己解决黑风寨无异于以卵击石。
　　“唉……”黄蓉心中无奈，叹了一口气，恨恨暗道：“这次姑且放这小子一回，下次决不轻饶”
　　黄蓉走到贾易面前，眼中射出森寒神色，冷冷道：“好胆，竟敢轻薄于我，此刻就是你的葬身之地。”言罢便要出掌。
　　贾易赶忙爬起来，魂飞魄散的跪倒在黄蓉面前，受黄蓉气势所慑，连身体都抖颤起来，哑声道：“孩儿知错，娘亲饶命，孩儿知错啦！饶命啊……”此刻黄蓉虽是一丝不挂，但贾易却再不了半点心思。
　　黄蓉本就无杀他之意，厉声喝道：“以后若再敢如此放肆，休怪我无情！让你当太监！”说完头也不回的转身离开。
　　这句话像晴天霹雳，吓得贾易脸上半点血色都没有剩下来。
　　望着黄蓉远去的诱人背影，贾易恨恨的遗憾到：“刚才差点就得手了，说是侠女，还不是被小爷弄高潮了……”同时暗下决心：“黄蓉，迟早有一天要让你臣服在小爷我的胯下！……”
　　贾易心情丧失殆尽，行尸走肉般远远跟在黄蓉身后，情绪低落至极点。
　　一会眼见远处黄蓉拾起两人衣服依旧一丝不挂的走到自己面前。
　　黄蓉回复正常的如花玉容又再飞起红霞，瞧着黄蓉玲珑浮凸的赤裸上身，浑圆傲耸的玉乳在自己眼前一晃一晃的，鲜红坚挺的乳头在阳光下格外显眼，加上暴露在眼前的凌乱的浓密阴毛掩盖的阴部，贾易刚才被吓软的肉棒立刻又直挺起来。
　　黄蓉把衣服抛给贾易，脸上泛起一个凡是男人见到都会着迷的笑容，柔声道：“起来穿衣服，日后切不可如此！”言罢，黄蓉也知自己愈来愈不择手段和不顾利害了，可是在如今情势下，她亦别无选择。
　　就在这种心态下，她先以杀气凛凛的气势让贾易恐惧，事后又以温柔和讨好的方式对贾易又疼又哄，让他为自己所用。

第3章
　　之前两人离开村庄时怕惹来追兵所以并未骑马，如今走在山路上，黄蓉暗自揣测宁无双给自己的情报，若是真的眼下消灭黑风寨的入手点正是张大富这个江南第一富豪，可该如何做自己却没有丝毫的头绪，眼下正苦恼不知何去何从时，蹄声滴嗒，一辆马车由后方驶来，在两人前面突然停下，刚好拦着他们的去路。
　　黄蓉愕然止步，定神瞧去。
　　驾车者是个脸目陌生的男子，沉声道：“女侠欲往何处？”
　　黄蓉立即听出是之前使剑男子的声音，明白此人已是易容，暗忖按宁无双所言此人应是张大富身边四大高手之一，当时自己未晓得此事，所以出手相助，此时突然出现不知是何用意，还是装作不知为好，便心存戒备，按提真气，皱眉道：“兄台何人”
　　使剑男子赶忙脱下面罩，露出本来面目，感激道：“女侠曾在树林出手相助，相助之情在下没齿难忘。”
　　黄蓉微笑回应：“举手之劳，不值一提，看来兄台已经脱困了。”同时暗自思索接下来应对之策，若能凭借自己对此人有相助之恩，借机打探张大富情况最好了。
　　不料使剑男子面容一寒，摇头咬牙切齿道：“女侠不知，我家夫人和少主已经被……唉，”一声悲呼，接着悲叹道：“只救得夫人年迈父亲，老人得此噩耗，昏晕在车上，我正欲前往前面村落寻郎中医治，途中正巧遇到女侠和……这位少侠在此。”
　　“此乃犬子，我母子二人去江陵省亲，不料劣子贪玩丢了马以至迷了路，如今只能四处寻找客栈歇息。”言罢狠狠瞪了贾易一眼，贾易会意无奈的装作低头认错。
　　“附近方圆几里只有前面村落可能有客栈，女侠若不介意，不妨和我们一起上路。”
　　黄蓉装作沉思良久，作揖道：“如此便打扰了”便随贾易一同登上马车，盘算着怎么套出使剑男子的话。
　　车内昏迷的正是之前树林被围攻的老人，黄蓉细察他脸容，只见脸色苍白，两眼陷而黑，非常憔悴，一看便是精力内力耗尽的状况，马车开动，过了没多久，老人渐渐睁开眼，只是气息尚弱，满额豆子般大的冷汗，脸若死灰。
　　黄蓉关切的问道：“老人家您劳损过度，伤了静脉，急需静养调理，切不可再使内力了”
　　老人先是呆了一呆，接着脸上血色尽退，颤声道：“可恨的漕帮杀我女儿孙子，我誓杀之！……”
　　言罢突然眼中填满悲痛，哀叹道：“可惜我也命不久矣了……只恨不能为他们报仇雪恨……”
　　没等黄蓉说话，贾易便假装失声道：“老人家何故如此悲观？”
　　黄蓉多年受郭靖品德感染，对老人格外尊重爱护，眼见老人如此，不由得生了恻隐之心，赶忙道：“老人家您的伤虽严重，但绝不致命，只要安心调理，必可复原，切不可如此悲哀。”
　　“唉……女侠有所不知啊……唉”老人心中涌起深沉的悲哀，叹息道。
　　这时驾车的使剑男子转过头来，迎上黄蓉询问的目光，苦笑道：“女侠可听过江南第一首富张大富？”
　　听到张大富名字，黄蓉心头一颤，点头说道：“有所耳闻，听说此人富甲一方，不知道兄台提起为何提起此人？”黄蓉虽着急了解张大富情况，眼下却还是小心谨慎。
　　“在下卓雨轩，这位是成都天剑门掌门路展路掌门，女侠可直呼我等姓名即可。不知女侠可否留的姓名，若在下避过此劫，也好报女侠当日救命之恩”
　　“卓兄客气了，小女子只是打抱不平而已，卓兄和路掌门可称小女子为蓉夫人，这是犬子，礼数不周，还请见谅。”嘴上虽客气，可黄蓉心里还是着急探听张大富的情报，同时也暗自思忖此人刚所说的劫难是什么。
　　“我早注意到蓉夫人孩子高挺英伟，气度不凡，想必是文武全材，只是蓉夫人竟如此年轻貌美，真叫人难以相信。”
　　一番话听得贾易心花怒放，不由对眼前这个人多了几份好感，黄蓉却愈发焦虑，只得赔笑道：“多谢卓兄夸张，在下实已是年逾四十，卓兄谬赞了。”言罢，眼见话题越来越远，终于忍不住问道：“卓兄方提到张大富，可是与卓兄眼下劫难有关？”说完又补充道：“相逢即是缘，可有在下帮忙的地方？”
　　卓雨轩幽幽一叹，道：“蓉女侠与此事无关，在下决不可将女侠牵扯至此事中”
　　黄蓉心叫无奈，但心中明白自己眼下身份与此事关系不大，若太过执着追问只怕引来怀疑，只得摇头颓然道：“不勉强卓兄，但两位若有困难尽可开口，在下定当相助。”
　　此时车内老者摇头叹息道：“卓兄弟，事到如今，我等将死之人也就不必瞒蓉夫人了……实不相瞒，小女正是张大富的发妻，年轻时曾与张大富有过一段情缘，生下一子正是孙儿，此行正是带着她们娘俩去找张大富。”
　　黄蓉听到此话，心道宁无双那小子果然没有骗自己，证实此信息后此行目标可以确定是张大富，但同时又另生焦虑，如何才能接近张大富是个大问题。
　　“老先生，那张大富为什么现在才找她们呢？就像我爹一样，生下我便抛下我和娘就走了……”贾易装模作样的感叹道，边说眼角竟流下泪。
　　黄蓉不由露出注意的神色，这问题正是关键所在，暗赞贾易才智过人，同时也担心起来，此子不可小觑，自己万不可大意。
　　老人一听此话，颓然斜躺了下来，靠着车门，狠狠咒骂道：“张大富这小人当年正是抛弃了她们母子，20多年过去了，前一段张大富竟不知从何得知小女孙儿下落，派人来我山庄强行要人，扬言不交人便要屠尽我天剑门一派。”老人接着叹息道：“张大富身边高手众多，更有身边最亲近的四大侍卫风雨雷电，武功远超老朽想象，这位驾车的卓先生正是其中的”雨“……我天剑门只是偏隅一方的小派，小女为众人安危着想，只得答应他们……谁想到……可怜老朽作为一派掌门，却连自己的儿孙都保不住……”言罢终压抑不住内心的悲愤，竟又昏了。
　　黄蓉见状赶忙为老人诊脉，确认无事后心中愈发同情老人，虽之前已从宁无双口中探得消息，心中早已有数，但还是眉头大皱道：“想不到卓兄这是如此身份！……”
　　卓雨轩面对黄蓉锋利的目光，仍是那副泰山崩于前而不色变的淡定模样，淡然道：“路掌门所说确实不假，在下确是张大富四大护卫之一，不过不久之后便只剩三大护卫了。”黄蓉隐然猜到他要说什么，但还是忍不住开口问道：“卓兄此话何意？”
　　卓雨轩继续淡定的缓缓道：“在下虽是张大富贴身护卫，确非亲信，此行丢了少主和夫人性命，此番回去必定难逃一死。”
　　黄蓉神色凝重盯着卓雨轩，秀眉轻蹙道：“既然如此，卓兄为何还要回去？据在下所知，张大富乃江南第一富豪，又有像卓兄这样的高人相助，何人敢和他作对？”
　　卓雨轩微一摇头，冷冷道：“此乃在下私事，女侠不必参与……一路上伏击我们的人是漕帮，张大富跟他们在江陵上的生意一直有所冲突，此番定是报复，不过我们此行目的路线都是绝密，必是张大富那边有人被收买，漕帮那些贩卖人口的家伙什么事做不出来……”
　　黄蓉心中大讶，登时倒吸一口凉气，心道原来漕帮竟是做贩卖人口买卖的混蛋，早知当初应该一剑结果了宁无双那斯。
　　贾易更是心虚，怕黄蓉怪自己，忙装作震惊道：“原来漕帮竟做这等伤天害理之事，孩儿之前被宁无双那混蛋欺骗，真是惭愧……”言罢低下头忐忑不安的偷偷望着黄蓉，黄蓉此时出奇地没有动气，只淡淡道：“此事不怪易儿，只是以后切记知人知面不知心，结交朋友定要谨慎小心。”
　　未等黄蓉再开口询问，蓦地健马狂嘶，马车紧急停住，老者也被突然发生的变故惊醒，黄蓉见势不妙，脱口而问：“怎么了？”忙撩开车厢幕帘，以黄蓉一贯的冷静自若，也禁不住脸色大变，因为以自己的内功修为竟未生出任何感应，便知事态严重。
　　立即示意贾易和老人控制气息，万不可轻举妄动。
　　“没想到他们这快便知道消息了，此事与蓉夫人无关，请女侠放心，在下豁出这条命，也定保你们母子安全。”卓雨轩此话一出，吓得贾易魂飞魄散，赶紧躲在黄蓉身后，倒是黄蓉对他之前威逼天剑门的行为产生的恶感减少许多。
　　只见风声四起，前方赫然出现三个人挡住马车去路，黄蓉在车内暗中观察，对眼下情况心中已有定数。
　　左侧一人白哲清秀，一袭青衣作儒生打扮，腰插玉箫，风中衣袂飘飞，潇洒之极，颇有出尘之姿。
　　另一边人手持青色长剑，白花边的武士服，气魄慑人，眼神犀利如鹰，锐利得紧紧锁住众人所乘的马车。
　　中间一名雄伟如山，身穿宽大的黑袍的健硕男子悠然走了过来，在距马车二十步左右停下，手上的长枪收在背后，枪头在左肩竖起，形态风度都令人不寒而栗，黄蓉当即判定三人中此人武功最高。
　　卓雨轩眼睛寒芒闪过，狠狠盯了三人一会后，苦笑道：“三位兄长不知何事竟在此等候小弟？”
　　此话一出车内所有人都明白，来的三人正是张大富贴身侍卫风雨雷电中的另外三位，贾易立刻色变，一颗心往下沉，大骂自己不争气，跟着黄蓉自蹈险地。
　　青衣男子嘴角逸出冰冷的笑意，轻轻道：“知道咱们雨兄弟接少主和夫人回来，我等专程在此等候。”
　　卓雨轩哈哈一笑：“风兄弟说笑了～ 三位来此恐怕是为我卓某而来的吧”
　　青衣男子旁边的武士服男子拔出长剑，大喝道：“雨你个废物，少主和夫人遇害的消息我们都知道了，主人命我等务必将你碎尸万段！”言罢长剑已像一道闪电般，向卓雨轩射去，黄蓉暗道正是观察这些人武功的好机会，隔着幕帘聚气上望，只见眩目的芒光立刻罩住眼皮。
　　黄蓉暗吃一惊，此等剑气给人的压力绝不是一般高手能做到的。
　　卓雨轩手上马鞭呼的一声扬上半天，带起尖锐的啸声，手中长剑往对方剑气的来源猛力一点，真好落在这这雷霆万钧一剑的锋锐处，“铮！”的一声，两剑相冲，卓雨轩被震下马，猛退半步，男子亦挫退半步，双目杀机大盛，不眨眼的盯着卓雨轩呵道：“久闻雨兄剑法高明，今日一见果然名不虚传，领教了！之后在下可就不留情面了！”。
　　“哈哈……那就领教雷兄迅雷剑了”卓雨轩也毫不退让，两人剑锋互指，精气神亦遥距交锋。
　　此刻车内黄蓉秀眉紧蹙，眼下卓雨轩剑法比当时树林时又高出许多，另一人却丝毫不逊色，张大富的实力远比自己料想的高出许多，此行可谓困难重重，正苦思无果，却突然感应到杀气将至，一支长枪透车身而出，贾易和老人都惊吓得脸无半丝血色，连话都说不出。
　　黄蓉右手护住贾易和老人，左手弹开枪头，接着腾身而起，落往车外。
　　车外四人都倏地停下，只看黄蓉站立的姿态，便有种令人观赏不尽的感觉，体态苗条而丰满，又充盈着极度含蓄的诱惑意味。
　　车内竟有如此美貌诱人的女子，另外三个做梦都没有想过，拿枪的黑袍男子突然双目闪亮起来，剧震道：“属下……不……不知是夫人……多有冒犯还请夫人见谅！……”，说完便跪伏在黄蓉脚下。
　　黄蓉大感意外，收摄心神，凝神沉思片刻，美目忽然亮起来，淡淡道：“三位是来替张大富迎接我们母子的，还是来行刺的？”
　　黄蓉此话一出，气氛立刻便的鸦雀无声，落针可闻，都瞧着黄蓉，没有人稍动半个指头，车内贾易和老人讶然互望，贾易自小聪明绝顶，老人也是一派掌门，阅历丰富，很快两人心中都明白了黄蓉的意图。
　　青衣男子打破了这莫名沉寂的气氛，冷静说道：“夫人此话何意，冒充我主夫人的罪名可不是你能担待得起的！……”说完便向一旁的武士服男子打个个眼色，武士服男子会意后走到马车前一把拉开车门，与贾易和老人对视了半刻，转头说道：“车内是路掌门没错，还有一个男孩，可……可能是少主……”言罢便向黄蓉一揖到地，恭敬的道：“在下夏雷飞，参见夫人。”
　　卓雨轩哈哈大笑道：“原来一路跟踪监视我到天剑门的是雷兄啊，我还以为是哪只苍蝇老鼠呢……”
　　“你别太过分了！你当我真不敢和你打吗！”夏雷飞怒斥回应道。
　　“好了！……都是自己人”青衣男子冷然道，言罢迎上黄蓉的的目光，悠然道：“若真是夫人，刚才为何不与我们相认？刚才夫人说出身份时，雨兄为何会出现诧异的表情？……”
　　黄蓉背后感觉一阵寒意，此人竟在眼下情况还能暗中观察人表情看出破绽，心智之高让人涌起不寒而栗的感觉，张大富有这等人相助想要智取可谓困难重重。
　　可黄蓉也是聪明绝顶的人，立刻便有了应对之策，装作没好气的：“雨兄弟一路叮嘱我见到任何人都不可暴露身份，尤其是你们三个！可刚才情况实在过于紧张，我若不……”
　　“雨，你什么意思？信不过我们！？……”黑袍男子没等黄蓉说完便发怒质问道，接着向黄蓉作揖以他沉厚的声音道：“小人无名无姓，夫人像主人一样换做小的电即可。”
　　黄蓉一直暗暗留意风雨雷电这四个人的情况，眼下心里已然有数，四人中卓雨轩换做雨，武士服男子称作夏雷飞，应该是雷，眼前的黑袍男子是电，无名无姓应是孤儿，可能是张大富自小收养培养的，武功在四人最高，剩下的青衣男子必定是风，此人才智最高，最需提防。
　　眼下就看卓雨轩的回应了，若是情势不利，黄蓉已做出决定先全力击杀武功最高的电，再说服卓雨轩去对付剩下两个。
　　卓雨轩冷笑道：“此次路线是绝密，只有我们四个人知道，然而我此行一路遭遇各种伏击，就连沿途接应的人全都被灭口了，你们说，我如何信任你们！”
　　另三人听到此话互相对视，再成对峙之势，在场的人都能感到剑拔弩张的异样气氛。
　　黄蓉心中对卓雨轩临场反应大加赞赏，一句话转眼就把对峙的气氛转移到另外三个人当中，让他们自相怀疑。
　　不过也对卓雨轩此人的才智重新估计，风雨雷电这四人随便一个便可让自己头痛，若要对付张大富最好的办法看来是从内部分化他们。
　　又是青衣男子开口：“好了，不要再自相怀疑了，此事必有原因，待回去禀明主人自有决断，眼下我们的任务是保护夫人……”言罢走到车前，看着车内的贾易，嘴角却逸出一丝高深莫测的笑意，幽幽道：“这位可是少主？”
　　贾易望着此人让人心寒胆怯的笑容，心里发毛，只得点点头，青衣男子呵呵笑道：“听闻夫人孩子自小在天剑门长大，想必定会说川语吧……在下正巧也是川人。”。
　　黄蓉立刻色变，此人心思缜密至教人叫绝望，纵然自己自负聪明才智，此刻却只能茫然无助的期盼贾易嘴里能蹦出川音，同时按在提气，留意这四周环境做好动手准备。
　　“娘亲嘱咐出了成都府见到外人不可说家乡话，要说官话。”贾易一口正宗川音的回应道，心里却大叫侥幸，自己娘亲正是川人，自小便经常随娘亲到成都省亲，川话自不在话下。
　　青衣男子听罢点头欣然道：“在下祭沐风，参加夫人少主，之前多有得罪，请少主夫人见谅。”
　　黄蓉重重舒出一口气，暗探贾易此子真是不可多得人才，此行带他看来是对的。
　　黑袍电耸肩笑道：“太好了，真是夫人少主，之前我们得到消息夫人少主已经被漕帮杀了，想来是那漕帮放出的假消息，雨兄，得罪了！……”
　　祭沐风依旧是那般潇洒的神色，淡淡道：“我们得知此消息本想找漕帮出气，不料漕帮竟然被灭门了，帮主不知所踪，路上听说少帮主宁无双也死在了间小村庄，是否是雨兄干的？”
　　“不是，此人一路之上杀了我不少弟兄，我倒希望是我。”卓雨轩耸肩淡然道。
　　“不管是谁，总之帮了我们大忙，漕帮那群混蛋跟咱们对着干不是一天两天了。”夏雷飞大笑道。
　　“此事蹊跷，对方敌我不明，还是小心为上，现在重要的是保护夫人和少主，漕帮的事我们回去再仔细斟酌……夫人请”祭沐风恭敬地朝黄蓉施礼道。
　　听到此话黄蓉再度色变，宁无双竟然被杀了，难道那晚来的人不是漕帮的人，想到这，隐隐感到眼前局面，绝不像表面黑风寨漕帮相互仇杀般单纯。
　　漕帮也是江陵第一大帮，若不是黑风寨，何人有此实力竟能灭漕帮一门。
　　此次护送张大富妻儿的路线漕帮是如何得知的，这四人难道真有奸细，只恨当时没有多问宁无双。
　　此外，卓雨轩此人总感觉深不可测，武功才智均出乎自己意料，这次相遇是否只是巧合……这些念头逐一闪过黄蓉心头，确是愈想愈心惊。
　　无奈叹了口气，暗叹眼下只能走一步是一步了，微耸肩胛，作了一个能使任何男人动心的娇娆神态，迳自穿过众人走上马车，用柔和好听的声音回道：“有劳各位了，妾身代孩儿感激不尽。”
　　卓雨轩踏前一步皱眉道：“我独自驾马车就够了，泄露消息的人没查到前还不能放心将夫人少主交给你们！”
　　“雨，你居然还敢怀疑我们，老子看你就是奸细！”夏雷飞怒火冲天，一字一宇地道。
　　电怒喝一声，“都别吵了！眼下情形大家都有嫌疑，我在前面开路，风和雷在后面，雨你主要负责保护马车，但记住，别动心思，哼！……走”
　　黄蓉在车内听得一清二楚，心道此人应是在这四人中地位最高，同时又一次不由得对卓雨轩留心起来，此次借口嫌疑将其他三人挡在车外，自己就有了充足的时间和老人贾易沟通来安排自己的计划，不可不谓妙哉！
　　马车内，老人哀叹一声道：“女侠何必如此，此事与你母子没有关系，还是有机会便逃走吧……”
　　黄蓉苦笑道：“我若不冒充您女儿，恐怕刚才我们都要没命了……”
　　老人凄然道：“在下已是孤身一个，对生死早已看破了，但那张大富乃是奸淫邪恶之徒，老朽听闻被他淫辱至死的妇女不在少数，如今被这四个人盯着，咱们想逃也逃不掉，女侠你这是羊入虎口啊……唉……都怨我”
　　“路掌门不必自责，我自保还是没问题的，眼下先帮你们渡过难关，为今之计还是要先去取得这些人的信任，就算为了您天剑门一派，您也得振作啊！”黄蓉安慰道。
　　老人露出悲愤神色，重首惨然道：“女侠说的是，小女名字也带个蓉字，与女侠您一样，女侠儿子年纪虽小我那孙儿几岁，但身形相像，却可以以假乱真，也罢！……想来也是天意，女侠有任何要求，老朽必当竭尽全力。”
　　黄蓉松了一口气，心想说服老人自己计划便成功了一半了，精神一振道：“还请路掌门将令女生活经历、习性详尽告知……”。
　　一旁的贾易虽也听明了黄蓉的计划，心思却在想若是黄蓉真的被张大富淫奸，会不会……想到这，一个大胆的计划涌上心头……
　　马车一路走了一个多时辰，终于到了一条小村，放眼望去只有十多户人家，其中有灯火的，只有三、四家，可知此处人家在战乱频仍下，都是生活困苦，黄蓉见眼前景象，不由心生怜悯，更坚定一定要铲除黑风寨的信念。
　　前方电骑马来到车间垂首恭敬道“夫人少主，天色已晚，我已探明，这里还好有一家客栈，不过环境简陋，还望夫人少主见谅，咱们在这里度宿一宵，明早立即起程到江陵。”
　　黄蓉柔声道：“无妨，一切听各位安排。”贾易虽对环境一百个不满，但见黄蓉已经发话也就不敢再多说了。
　　找到了客栈后，黄蓉注意到卓雨轩特意打赏了店伙记，千叮万瞩要善待马儿，想来是爱马之人，一身黑袍的电先去检查确认客栈无误后，神色凝重的道：“今晚切不可大意，为保安全，夫人和少主睡一间房，路掌门一间房，你我四人就在门口守着，谁都不能走！”
　　贾易听完安排心中大喜过望，激动地难以言表，刚才不满之情一扫而光。
　　黄蓉则是大感头痛，但眼下自己和贾易是亲母子，若不答应肯定会被怀疑，无奈只得点点头，心中开始盘算如何摆脱贾易的纠缠。
　　客栈用餐时，祭沐风果然有一句没一句旁敲侧击的问起黄蓉她们过去的事情，还好这些已经在路上相互串通过，因此骗得他似非常满意。
　　贾易甚至自告奋勇要拜四个人为干爹，主动拉进关系，这举动让黄蓉非常满意。
　　刚进房间内，贾易就迫不及待的从后面搂住黄蓉的腰，一边把早就勃起的肉棒顶在黄蓉的两腿之间，黄蓉刚要发怒动手，转眼想到如今贾易是自己的亲子，若是动手声音大了必惹来麻烦，何况今晚用餐时贾易表现的非常争气，今后很多消息还要靠他来探听，想来一路上自己也被他占了不少便宜，不在乎今晚这一两次，无奈只是轻轻扭动了一下粉臀，温柔的说道：“娘亲一路累了，想沐浴更衣，帮娘亲打桶水来……”举手投足间，便把玲珑浮突的曲线表露无遗。
　　贾易大感愣然，一时间不知该作何种反应，看着香汗淋漓的黄蓉，突然明白过来，一股热血直冲脑门，无以名之狂喜涌上心头，惹的心狂跳不停，赶忙回答道：“谨遵娘命！……”言罢便一溜跑出去。
　　贾易回味着黄蓉藏在骨子里的骚味和媚态，将清风酥磨碎倒入水中，指使夏雷飞烧水，自己在一边搓着手幻想黄蓉那对耸挺的豪乳，禁不住为黄蓉对自己的暧昧态度狂喜欣悦，水烧好后便着急回到房间内，将沸水倒在浴桶之中，淫笑道：“不如让孩儿服侍娘亲沐浴吧。”
　　黄蓉勉力挤出一丝的笑容，娇哼道：“闭上眼不许看！”贾易心中生出不安，黄蓉一路上对自己态度忽冷忽热，眼下若是执意不从保不定惹黄蓉生气，只得苦笑道：“孩儿遵命”顺势把手捂在眼上，不过指间留着缝隙方便偷看。
　　黄蓉也不在意贾易是否真的捂眼，背对贾易，慢慢将外衫解下，抛在圆凳上，身上只剩下一件薄薄的肚兜，秀美的身姿，瘦削的后背，玲珑的曲线，白皙的肌肤，雪白丰盈的玉股，紧绷的腰身，贾易看的几乎要窒息，黄蓉迈开修长的腿，跨进浴桶，水花轻响，在张开玉腿的霎那间，隐约能看到浓密的阴毛，只这一瞬，贾易再也抑制不住自己的浴火了，放下双手几乎用恳求的语气道：“娘亲累了一天，让孩儿给您按摩一下吧……”
　　黄蓉秀眉轻皱，神情却静如止水，轻轻道：“不许做别的！”贾易为之愕然，没想到黄蓉竟如此随意的答应自己，内心狂喜不止，一个箭步冲到黄蓉身后，看着浸没在浴盆内黄蓉成熟胴体，热气在黄蓉的冰肌雪肤之上泛出淡淡的红晕，不禁心跳加速，呼吸开始急促起来，不自觉的吞了口水。
　　从贾易的视线可以看见黄蓉那半露在浴桶外的饱满酥胸此时正在剧烈地起伏着，浑圆，傲挺的美乳让人着迷。
　　蠢蠢欲动着贾易愣了一会，身躯一震，回过神来，咽了口唾液，双手开始轻轻地抚摩着黄蓉的香肩，身体靠前，鼻子在黄蓉的发间贪婪地嗅了一口。
　　黄蓉心中明白现在贾易对自己的计划有多重要，只能够咬牙默默忍受贾易的调戏，贾易原本搭在黄蓉肩膀的双手慢慢地下滑，情不自禁的在黄蓉的露在外面的粉背上轻轻地抚摸着，此时的贾易也是激动万分，自己虽然早就是情场高手，仗着自己爹的势力，近年来，胯下也还真享受了不少大臣的妻子小妾，几乎也都是万里挑一的大美人，可是此时面对黄蓉这个武林第一美人，实在忍不住心中的那种激动！
　　黄蓉秀发披散在肩后，阵阵淡淡的发香让贾易心中欲火大盛，那双魔爪开始慢慢的沿着黄蓉腋下靠近，贾易灼热的气息不停地喷在黄蓉耳根子上，让黄蓉身变得不自在起来，加上此时清风酥在热水的作用下更能发挥作用，效果也更快，眼下黄蓉变得俏脸通红，娇躯渐渐地火热起来，感觉自己身体仿佛千虫万蚁在撕咬着一般。
　　贾易眼下双臂环抱着黄蓉成熟丰腴的美妙娇躯，心里早已经蠢蠢欲动。
　　“易儿，不要……”黄蓉发出一声娇呼，可贾易根本没有停下的意思，那双魔爪准确无误地爬上了黄蓉胸前的那双高挺峰峦之上。
　　来的路上贾易已然摸清了黄蓉的敏感部位，手不停留，拇指与食指熟练地直奔黄蓉的娇红的乳头，搓揉起来，同时开始亲吻黄蓉的粉颈，鼻子边上传来的成熟女人的阵阵体香更是把心中的欲火一下子全部激发出来，胯间的肉棒已然胀大到了极限。
　　胸前传来的丝丝酥麻感让黄蓉手忍不禁弓起了身体，挺胸收腹，可这样一来黄蓉的整个浑圆的乳房都露出水面，贾易哪肯放过这样的好机会，转眼黄蓉胸前两个高挺傲然的乳峰便全落到了贾易手中，贾易一边抚摸揉搓着黄蓉丰满的酥胸，一边尽情享受着黄蓉浑身散发的成熟女人所独有的体香。
　　黄蓉被贾易抚摸的浑身又酥又麻，那种强烈的感觉，从乳房传向全身，蔓延至内心深处，娇躯不由自主地颤抖起来。
　　“嗯……喔，……”黄蓉轻轻的呻吟更勾起了贾易的欲火，魔爪一路向下滑进水桶中，在黄蓉那光滑柔软的腰腹之处略作停留，最后按在那浑圆而挺巧屁股上，柔软却又富有弹性，之后沿着黄蓉的粉臀，向那双修长的玉腿侵略。
　　“真嫩滑……”贾易艰难地吞下口水，双手轻轻地抚摸着黄蓉那双充满弹性、线条优美的长腿，细细地感受着怀中这一具美艳胴体的绝对诱惑力，不一会右手便径直伸向黄蓉两腿之间的雨露桃源。
　　“啊……不……”此时清风酥已经侵入黄蓉皮肤，黄蓉欲痒难忍，身体最深出的欲望正在春药的引导下剧烈地喷涌着，只感得了自己的娇躯越来越滚烫，一股前所未有的热流从心底里升了起来，开始了疯狂的冲击着她的心房。
　　黄蓉突然感觉贾易的手指已伸到自己私处，赶忙紧紧并拢了两条修长的玉腿，却也将贾易的手留在了自己的私处内。
　　黄蓉这几天对贾易的侵犯已经是过分纵容，不断挑战自己的底线了，可是眼下的情形还是让自己十分的尴尬，担心别人会看到这样淫靡场面，要是这样，那自己肯定会名誉扫地。
　　可是另一方面，心里又隐隐有种冲破浸禁忌的快感。
　　黄蓉一双玉手情不自禁的伸到了自己的胸前，双腿更是夹得紧紧的抵抗贾易，想要让自己那双腿之间的瘙痒感平息下来。
　　可是，在清风酥刺激下，随着她的动作，那一种强烈无比，势如海潮一般欲火燃烧的更强烈，将黄蓉的理智慢慢地，一点一点地燃烧起来。
　　贾易把头埋在黄蓉的粉颈之间不断亲吻吮吸着，并在她的耳边说道：“娘亲，你就从了我吧……求你了！”
　　“不……易儿，不可如此！……”黄蓉用仅存的理智拒绝着贾易，就在此时，“蓬！”的一声巨响，只见一支信号烟花直冲往高空，爆开一朵血红的火焰，照亮了黄蓉等人所在的客栈。
　　黄蓉立刻心生警惕，理智马上占据了上风，将身体之中的强烈欲火暂时压抑住。
　　“哗……”水声冲天而起，浴桶之中，只见黄蓉白嫩的胴体冲天而起，身形迅捷，手飞快地在圆凳上一抄，衣衫立时裹住娇美身躯。
　　“少主夫人！”房间门被强行推开，夏雷飞、祭沐风、卓雨轩三人冲进房门，却没想到见到却是这番场景，只见黄蓉散发着沐浴后的清香，头发还有点湿漉漉的，全身只披了一件薄丝罗衣，亵衣和亵裤都没有穿，可以清晰的隐藏在衣服内胴体，实在是香艳诱人。
　　三人大感尴尬，只得脸脸相觑，好一会才反应过来，立刻闭眼致歉，卓雨轩唯唯诺诺的道：“不知夫人在沐浴，冒犯了，请夫人赎罪！……刚看到有信号烟花，只怕此地不安全……还”说音未落，就听蹄声轰传，填满屋外的空间。
　　众人移到窗前，朝外望去，只见一群人拥入客栈，黄蓉见这些人身手矫捷，行动迅快，显都是武技强横之辈。
　　其他三人也同时露出震惊神色，卓雨轩忽然全身一震，大叫到：“是漕帮的人！”，祭沐风皱眉道：“马车肯定保不住了，夫人少主赶紧避到屋内，我等誓死保卫夫人少主！”
　　贾易看对方人数众多，心惊胆战的早忙躲进房内，黄蓉迅速穿戴好衣服后在窗口朝外瞧去，仔细观察着客栈院内的战况，敌人从客栈大门不断地蜂拥而出，在无数的火把照跃下，四周是以百计的敌人，只是片刻时间，张大富三个武功高强的侍卫便陷进一层又一层的重围中，但对方若想靠近房间一步，亦要付出移山倒海似的力量。
　　只是却不见电。
　　偶有敌人突出重围冲进房间内，都被黄蓉轻松击退，黄蓉在混乱中看到一个熟悉的背影，正是此前的蓝衣大汉，只见他与祭沐风正拼力对掌，“砰”的一声，发出两劲正面硬撼的交击声音，祭沐风显然掌力不及，被震的往另一边抛飞，但蓝衣大汉也被反震得往后挫退，显然也受了内伤。
　　“还我儿命来！”只听一声巨吼，客栈木门被应脚破开，一个雄伟如山的男子站在众人面前，黄蓉立刻辨认出他就是任无双的爹，漕帮的帮主任若海，不仅因为他刚所吼的话，更因他特异的形相和凌厉的眼神，此人的皮肤闪亮着一种独特的古铜色，整个人就像铁铸似的，眼窝深陷，眉棱骨突出，眉毛像两撇浓墨，窄长的眼睛射出让人心寒的残酷和仇恨电芒。
　　任若海一出现，四周的气氛立时变得肃杀沉重，任若海本就形如烈火，加下眼下杀子灭门之仇，立刻大吼一声，弹上半空，健腕一抖，左右两把长刀化做红芒，向夏雷飞、祭沐风方向两人横移过去，两人虽感受到任若海惊人的压力，但也明白擒贼先擒王，此刻若能擒杀任若海，眼下危机便可化解，便强运真气，挥剑格挡。
　　黄蓉心道任若海被称作江南一霸，传闻刀法使的出神入化，漕帮正是凭借他的威慑近些年来才能快速崛起，靖哥哥也多次对自己提过想招募此人，眼下情势若是能说服他相助，对付张大富的胜算又多了一成。
　　任若海两手刀左右合拢，准确无误地把夏雷飞长剑夹在中间，“啪！”的一声，长剑中分折断。
　　夏雷飞骇然提着断剑后退时，任若海双刀化作漫天芒影，铺天盖地朝他罩来，夏雷飞也是了得，弃下断剑，随手抄起地上一把剑反身攻了过去，此时祭沐风玉箫也至，任任若海如何自负自信，也不敢同时挡隔这两大高手的同时攻击，不得迫退两步。
　　任若海正准备再度出手时，却无法再提气，意识到自己内力的损耗竟然接近油尽灯枯的阶段，心中大为惊异，顿时明白自己是中毒了，大骇，此时自己内力几乎已尽，再无法变招抗敌，而方却能全力出手，此消彼长下，相差岂可以里计，任若海用仅存的内力勉强分别架着夏雷飞的一剑和祭沐风的玉箫，正要借力退避撤退时，脖子竟给一条软鞭由背后绕来捆个结实，欲退无从，原来是卓雨轩从后方杀到，顺势一脚踢中任若海胸口，任若海胸骨尽碎，鲜血狂喷，“蓬！”一声，任若海的尸身重重掉到地上。
　　众人包括黄蓉都不敢相信眼前看到的场景，一时人人呼吸顿止，呆呆地瞧着正发生的事，没有人稍动半个指头，有如上演着一场无声的哑子戏。
　　突然蓝衣大汉清醒过来，忙拔脚溜出门外，落荒逃逸出了视野之外，眼见首领都逃走，漕帮帮众纷纷弃械投降，争先恐后的落荒逃走。
　　黄蓉在窗外的看的容色剧变，任若海纵然不能跟自己相比，在江湖上也是一等一的高手，绝不可能被这么轻易杀死，此事必有蹊跷，想到这里再也不能保持一向的冷静，强行拉着贾易到客栈外，只见祭沐风正在检查任若海的尸身。
　　“竟然……中毒了……太奇怪了”祭沐风大感意外道，夏雷飞毫不在意的道：“哈哈，这是天助咱们，风，不用管那么多，眼下漕帮的人再也不会找咱们麻烦了。”祭沐风无奈皱了皱眉，苦笑道：“这倒是，只是……”突然从任若海贴身衣物中搜出一个羊皮卷，打开一看，三人立刻变色，没等黄蓉仔细瞧，夏雷飞拔剑出鞘，指着卓雨轩怒道：“你就是奸细！”
　　祭沐风冷哼道：“这个是你接夫人少女的行走路线和沿途暗哨，主人只交了你和电，如今却在任若海身上，雨你还有什么好说”
　　卓雨轩也不辩解，掏出一件一模一样的羊皮卷抛给祭沐风，不屑道：“我的地图一直在身上，你可以验证真假。”
　　祭沐风将两个羊皮卷摊开仔细对照许久后，皱眉道：“两张做地图的羊皮有我亲自刻的暗号，不可能被仿造，这两个都是真品。”
　　夏雷飞沉声道：“这么说是电了，不……不可能吧，对了，电……电去哪了？怎么一直没看到他！”
　　此话出口，众人才反应过来电一直不在，之前情势太过凶险，大家都过度紧张，谁都没有注意到。
　　祭沐风一震道：“不只是电，路掌门也没见到！……不好！”说完大家立刻反应过来，卓雨轩失声道：“先去房间看看！”黄蓉随众人一同飞奔到老人房间。
　　夏雷飞破开房门，众人大惊失色，只见老人倒在地上，胸膛刀口不断流淌着鲜血，早已没了气息，一旁电手握满是血的刀，向脸露惊容的众人若无其事道：“已经死了有一会了……”
　　夏雷飞眼中凶光一闪，怒喝道：“人是你杀的！电……你个叛徒还敢狡辩！”
　　电大感愕然道：“雷你胡说什么！我刚来他就死这了！”
　　祭沐风检查完老人的伤口，长身而起，叹了一口气道：“伤口与你手中的刀吻合，电，你还有什么话说……”
　　电听罢勃然大怒，喝道：“连你也不相信我，我知道这把刀是凶器，刚拿来检查，你们就进来了！”
　　夏雷飞眼中闪过充满杀机的怒火，一字一字地道：“刚才你去哪了？我们被漕帮的人围杀，你他妈怎么不来帮忙！还有……主人给你的地图哪去了，拿出来我们看看！”
　　电立即虎躯微震，脸上掠过不能掩饰的震惊神色，旋即闪过怒色，神情微妙之极，不耐烦的道：“我去上茅厕了……”说完望着众人，显然也是意识到自己的话根本不能让人相信，双目厉芒一闪道：“老子去哪关你们什么事？地图丢了，我还有急事，都让开！”
　　黄蓉面对眼下情况，射出复杂之极的神色，她对电杀老人的事确实心存疑虑，但目前自己身份是老人女儿，若是质疑显示不符合身份，况且眼见老人惨死，黄蓉心中悔恨交集，忍不住泪水泉涌而出，同时拔剑向电扑过去，娇喝道：“还我爹命来！”
　　黄蓉虽对老人惨死动怒，却也不敢妄下决断，出手只用了三分力度，电似乎也无意与黄蓉纠缠，只是象征性的出手抵挡，这时贾易也会意，在老人尸首旁跪了下来，开始大声痛泣起来，心中却是高兴万分，眼下性命无忧，老人一死黄蓉能依靠的就只有自己了。
　　其他三人眼见黄蓉出手，唯恐黄蓉有失，再不多想，同时出手，夏雷飞手中射出万道剑芒，与祭沐风手中玉萧化作千百反映天上星月的光电交相辉映，朝电攻去，卓雨轩在后，剑锋一颤，化成三点精芒，同时脚踏奇步，移形换影，倏忽间移往电身后，攻势从电的前方化为从后攻至，迅疾如鬼魅。
　　电见众人都毫不留情的向自己出手，双目杀机大盛，再不留情，提上长枪，瞬间幻起十多道枪芒，枪尖像条毒蛀往众人脸上扑，此人武功在四人中本身就是最高，而其他三人在刚才的战斗中都有所损耗，黄蓉也只能用三分力，枪剑交击，电光火石间，众人便被杀的只能后撤，电突然一声力啸，借力横栘，往屋旁的窗户飞去，破窗而走。
　　“追！”卓雨轩大喝道，夏雷飞也紧跟着追出窗外，只留祭沐风
　　黄蓉此时立时手足冰冷，知道自己犯了一个致命的错误，自己从一开始就不该相信卓雨轩，刚才乱战中此人剑法身法之精妙自己见所未见闻所未闻，但威力却与之相不符，显然是处处有所保留，刚才杀任若海的鞭法看似简单，但时间、力度、精度都需拿捏得恰大好处，此人一直隐藏自己实力究竟有何所图。
　　不远处的破庙内，电一身黑袍的飞掠而下，落在一人身前，正是此前的蓝衣大汉，怒喝道：“你竟然带漕帮这么多人来，不怕伤着少主和夫人吗？”
　　蓝衣大汉笑道：“这不正好让你们一网打尽吗！”
　　电提枪指着蓝衣大汉道：“那你把我调开是什么意思！现在人人都误会我串通漕帮，你得帮我解释，还有，卓老头为什么死了，是不是你干的！”
　　蓝衣大汉仍旧面色不改，微笑道：“你不是不满张大富亲信祭沐风吗，我本想先借漕帮你干掉其他三个人，等你回来任若海的毒也该发作了，咱们可以轻松救回夫人少主，谁知道漕帮的人这么不中用……至于那老头，留着对咱们计划是个麻烦，只好一刀解决了……”
　　“你！……我只要祭沐风的命，你竟敢要把他们都杀了！。”电大为震惊，大喝道，杀气骤然集聚，蓝衣大汉嘴角飘出一丝冷笑，好整以暇道：“可是他们现在要杀你啊！”
　　卓雨轩和夏雷飞此时已赶到破庙，正好瞧见两人，夏雷飞忍不住怒喝道：“主人待你不薄，电你竟然串通漕帮谋害我们！……”
　　电一时竟无言以对，刚才蓝衣大汉的话远远超乎他的意料，不由心虚，只得沉声道：“雷，你听我解释，我只是……”
　　不等电说完，卓雨轩长剑便奔雷掣电地直朝他刺来，蓝衣大汉同时出手，运转真气，双掌直拍夏雷飞，四人转眼间便混战在一起。
　　电暴喝道：“不知好歹的东西！”手中长枪带起了一卷雨粉，倍添其惊人的声势，同一时间，突然一股寒气从后袭来，电刚下定决心准备全力对付面前两个人，忽地一股掌风冲背而来，寒气猛印在背上，才知遭了暗算，喷血冲前，反手一掌向后拍去，竟拍了个空，心知不妙，忙拔身而起，却见卓雨轩长剑已至，一声惨叫中，长剑透背而入，穿胸而出长，电颓然倒地，胸口血如泉涌，脸如死灰，一脸愤恨之色指着蓝衣大汉，便再不出气了，卓雨轩捡起地上电的长枪，不由叹了口气。
　　一旁的夏雷飞正惊愕眼前发生的事情，突然一道金光射出，疾袭他咽喉要害，喉头“鼓”的一声，就此断气。
　　只见卓雨轩的刚捡起的长枪正插在夏雷飞的咽喉处，鲜血四溅，这一下不仅快的让人完全没有时间准备，在时间上更是拿捏得无懈可击，刺中夏雷飞咽喉的一刻，刚是他注意力最不集中的时刻，连死前呼喊一声都办不到。
　　“好快的身手！”蓝衣大汉色变道。
　　“此次多亏有许兄，计划才能进行的这么顺利，虽然没有一网打尽，但也断了张大富两个羽翼，只是……路掌门一家”卓雨轩略带伤感淡淡道。
　　“卓兄确是多情之人，这也是没有办法的事，相信你我都明白，眼下计划虽然顺利，但卓兄此番回去难免会受他们怀疑……在下……”蓝衣大汉苦笑道。
　　卓雨轩打断道：“我明白你得意思，计划已完成，许兄还是尽早赶回黑风寨为好，一会下手万万不可留情。”言罢拿起刺在夏雷飞咽喉的长枪扔给蓝衣大汉。
　　蓝衣大汉深吸一口气，哀叹一声道：“得罪了！”一枪刺向卓雨轩左肩，卓雨轩全身剧颤，踉跄跌退，差点倒坐地上，“哗”的一声喷出一口鲜血，随即脑后又挨了蓝衣大汉一掌，昏了过去……

第4章
　　黄蓉坐在马车上，神情凝重，直皱眉苦思，一旁的贾易显然受不住此番舟车劳顿，倒在一旁呼呼大睡了。
　　黄蓉心情沉重，心里仔细分析着眼下的局势，昨夜与祭沐风等了许久便按耐不住出去寻找，在一个破庙中发现了电和夏雷飞的尸首，以及重伤倒在血泊中的卓雨轩，电的致命伤是剑伤，其他两人的伤口也都是电的长枪所致，看四周情况应该是三人搏命打斗的结果，但黄蓉隐隐约约觉得此事远不像表面这么简单。
　　黄蓉透过遮窗的帘子，看着前边的肩缠绷带的卓雨轩，此人肩胛伤口深入数寸，只要伤口往下稍移寸许，肯定可要他的性命，昨夜发现他时，伤口已停止淌血，人已是进气多出气少，俨然到了油尽灯枯的地步。
　　但黄蓉心里总感觉此人背后有一个巨大的阴谋。
　　好在此人眼下伤势严重，左臂报废，不可能在短期内复原，对自己构不成威胁。
　　思忖间，马车突然停下，黄蓉注意到对面一辆马车缓缓驶过来，只见这车颇为宽大、竟是平常马车的一倍有余，足有两丈多长，车身通体漆黑、车窗、车门均罩着厚厚的棉帘，拉车的也不是寻常的骡子、而是两匹高头大马。
　　虽不是什么名驹、但毛色油亮、显然不是平常人家所有。
　　黄蓉顿时明白车内是何人，赶忙叫醒贾易，叮嘱几句。
　　车门推开，只见一个中年男子在众多人前呼后拥下走下车来，黄蓉大感诧异，按出发前祭沐风所说，张大富会亲自在半道等候，若自己猜测的不错，眼前的人应该是张大富无疑，但此人身形高瘦，手足颀长，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气，与黄蓉之前想象的肥胖商贾的形象截然不同。
　　黄蓉正犹豫不决时，“夫人少主，主人来了”卓雨轩一旁沉声道，黄蓉听罢心中却越发疑虑，不知此人是有意提醒自己还是试探，只得先带贾易下车来，
　　对面男人眼中射出不敢相信又欣喜的神色，一瞬不瞬盯着黄蓉那优美至无懈可击的动人身躯，却又故意把情绪压抑下去，若无其事道：“可是蓉娘？”
　　黄蓉记得之前老人说过自己和他女儿都带个蓉字，此人知道眼下自己身份名字，心中十之八九确定是张大富，但还是谨慎的回答道：“正是……”说完向对面男人抛了娇媚的一眼。
　　只是黄蓉那超凡的美貌就让会人把持不住，更没有哪个男人能抵御黄蓉那含情脉脉的娇媚一撇，男人心神终于失守，哈哈大笑道：“想不到20年不见，娘子还是能保持这般美貌，得妻如此我张大富夫复何求！……蓉娘，快来！哈哈”
　　黄蓉心中松了一口气，终于见到此行最重要的目标人物了，却还是留在原地，刚在车上自己已想好万全计划，面露哀伤之色，双目射出沉痛悲哀，道：“大富，爹在路上遇害了……！”刚说完，贾易便照着黄蓉之前的吩咐，虽心里一万个不愿意，但还是大叫一声“爹”，扑到张大富身前痛哭起来，转眼便泣不成声，一派父子相认的感人景象。
　　张大富至今膝下无子，眼见自己亲生儿子长得俊俏，一派富家公子的样子，夫人又是如此尤物，一股无以名之的狂喜涌上心头，忙把贾易搂在怀里，感动道：“好儿子！……不怕，以后跟着爹，想要什么有什么！”接着对黄蓉勉强挤出一个枯涩的悲伤表情，装出伤心欲绝的模样，叹道：“岳父的事情我已知晓，夫人请节哀，等回去必定风光大葬岳父！眼下咱们一家人20年终于团聚了，夫人赶快随我上车回去吧”
　　祭沐风干咳一声，满脸恭敬的打断道：“恭喜主人一家终于团聚，但夫人少主一路奔波，加上路掌门遇害，想必身心早已心力憔悴，目前最需要静养休息，眼下还是让属下同主人同乘一车吧……”
　　此话—出，张大富登然醒悟，回过神来，颇有些遗憾的点头道：“风所言极是，夫人好好休息才是”说完又兴奋的对贾易嘘寒问暖一番，叮嘱才上车。
　　黄蓉明白祭沐风必是有重要事情跟张大富密探，眼下对自己应还不是完全信任，不过这一下自己也有时间和贾易思考应对之策，反是对自己有利，用好整以暇香唇轻吐的淡淡道：“一切听夫君安排……”
　　马车内，张大富拍着祭沐风的肩头兴奋道：“早听闻我那夫人美貌，没想到竟是如此绝色，哈哈，我真是等不及了！”
　　祭沐风恭敬道：“恭喜主人，属下也从未见过如夫人这般貌美却又不失韵味的女子，不过眼下还是要谨慎才行。”
　　张大富沉声道：“两人身份可曾证实？”
　　“两人都是由雨护送来而，途中还有路展那老头，雷已经证实过是本人，在下也曾多次暗中试探，没有看出破绽，加上漕帮的反应，基本可以确定夫人和少主的身份，只是眼下情况复杂，我等还是小心为好。”祭沐风回道。
　　张大富显是得意之极，笑道：“那我就放心了，想到不到此行竟有如此收获，苍天助我啊，哈哈哈哈哈”突然像是想到了什么事，收起笑容，压下心中的兴奋，神情严肃的道：“叛徒真的是电？电自小变收养在我膝下，我视如己出，相当于我半个儿子，要说他背叛我，我是怎么都不相信！”
　　祭沐风沉吟片刻，凑近道：“若不是属下亲眼目睹当时的情况，必定也不会相信，在下在电尸身上搜到一个重要的东西，事关重大，没有给任何人看过，请主人过目”。
　　说完掏出一个黑色腰牌，上面刻着金色的“黑”字。
　　张大富瞧见身躯一震，骇然大惊，半信半疑的问道：“这是从电身上找到的？”
　　祭沐风低声道：“千真万确，属下已验过，确是已故的黑风寨副寨主宋问贴身腰牌，此物只授予副寨主之人，眼下却在电的身上，属下昨夜思寻良久，有一个大胆的猜测，主人之前一直曾说过若是一直无子将来由电继承，但不久前查的您多年前失散妻儿的消息，电好像甚是不乐，之后夫人少主回来的路上便一路遭漕帮追杀。还有之前宋问暴死的变故，属下曾检查过他的尸体，致命伤实为枪伤所致。再者，眼下黑风寨寨主皇甫常野心勃勃，多次对主人的意见置之不理，当初咱们资助他创建黑风寨也是电极力支持的，这些细节串在一起，现在细想，这些关联……恐怕电早就图谋不轨了啊”
　　“我竟然养了这么个畜生！想来他早就和皇甫常这个混蛋密谋夺我家产了，哼！……真是养虎为患”张大富大怒道。
　　祭沐风赶紧劝道：“主人息怒，这只是属下猜测，何况眼下我们还需要皇甫常为我们扫清障碍，还不能和他翻脸……主人不妨忍一时之气，待事情成功再算账！”
　　张大富冷哼一声，怒气未消道：“雨没有问题吧？”
　　“属下一路监视，雨尽心尽力保护少主夫人，没有任何异常举动。”祭沐风回道。
　　“看来是我错多心了，当初其实是电多次对我提过雨有异心，此行才派他去了，现在看来，应该是那个混蛋挑拨，唉……此次原计划借着这个机会看看雨是不是内奸，没想到结果竟是电，还失了雷，雨也重伤，可谓得不偿失，断我臂膀，风，眼下只有你可以助我了！”张大富之前的兴奋一扫而空，代之是深锁的眉头，叹息道。
　　祭沐风恭敬道：“属下一定尽力辅佐主人，万死不辞，主人切勿忧伤，此次在风看来确实大有收获，除掉电不仅揪出了叛徒，对皇甫常也是一个打击，更是灭了漕帮和任若海这个硬骨头，没了漕帮，我们今后垄断漕运便再无阻力，更重要的是，接回了少主和夫人，主人一家团聚。”
　　张大富心境转趋开心，点头笑道：“嗯，言之有理，任若海这厮一直跟我作对，我早想将他碎尸万段了，不瞒你说，我原本对我这将近20年没见的夫人和孩儿不抱信心，但今日一见，怎想得我那夫人这般年纪还保持如此美貌气质，我孩儿也是相貌不凡、颇有富相，我甚是满意！……哈哈，想必定是上天助我！”言罢得意地大笑不止。
　　祭沐风作揖道：“主公洪福齐天！必成霸业！……只……只是，电和雷的尸首不知该如何处置，尤其……是……是电的……”
　　张大富沉吟片晌，叹道：“两人一同下葬吧，我虽恨不得对电碎尸万段，但眼下电叛变的事情还需保密……还有，路展那老东西的葬礼也由你准备吧，记住，务必让夫人满意……”言罢心思便回到黄蓉那诱人的娇躯、高耸的酥胸上去了……
　　黄蓉这边不断整理着自己的思绪，虽然眼下局势错综复杂、疑点重重，但总算是找到了黑风寨的背后势力，张大富，目前自己要做的就是通过张大富掌握黑风寨的具体情报，再根据情况一举铲平黑风寨，救江陵百姓于水火中。
　　两辆马车此时来到一处道路汇集点，放缓下来，慢慢沿着旁边的小路行驶，黄蓉大讶，前面的官道分明是去往江陵方向，张大富带自己去的竟不是他的府邸，不由皱眉，自己本想等到了江陵借助当地官府的力量帮助自己，可眼下不知去往何处，之前的计划看来是落空，不得不重新考虑，此刻天上乌云重重，仿佛正酝酿一场大的风雨……
　　夜晚，黄蓉躺在床上，眉头深锁，盘算着接下来的计划，下午跟随张大富来到江陵城东郊一个杂草蔓生的废弃庄园中，大部分建筑物早因年久失修，风侵雨蚀而颓败倾塌，但庄园后树林间却隐藏着有一座巨大的府邸，里面设施豪华，所需一应俱全，透出神秘的味道。
　　黄蓉断定此处应该是张大富秘密活动的地方，凭直觉感觉张大富近期会有大的动作。
　　晚饭时张大富一直询问自己近年来的情况，不仅用神聆听，又于关键处打断她的叙述细加追问，幸好黄蓉事前做足准备工夫，完全把自己当做天剑派掌门之女的身份去回答，又故意屡在微妙关头表达出自己眼下丧父之痛和守孝礼节，找借口尽量避免与张大富行夫妻之实，但眼下的同床入睡怕是避免不了。
　　张大富推门而入，心情激动地看着黄蓉，心里也感觉奇怪，自己平时阅女无数，臣服在自己夸下的女人也有上百了，但从未有过今日的感觉，就像着了魔似得，甚至感到忐忑不安，刚在开门之际便嗅到淡淡的成熟女人的体香，细看着面前自己的夫人，只见黄蓉姿容秀美至难以形容，秀发乌黑浓密，直垂至两边香肩上，如花玉容不施半点脂粉，虽半卧在床上，却仍保持着似是与生俱来淡雅高贵的气质，优美修长的苗条身形体态，配上高挺饱满的酥胸，好似一副活色生香的美人图，张大富看的入迷，一时竟说不出话。
　　黄蓉眼见张大富目光十分火热，双眼紧紧盯着自己的身体猛看，心道不好，赶忙垂下了头，一时间泪花在美眸内滚动，凄然地道：“眼下父亲尸骨未寒，妾身不能侍寝，请夫君见谅！”张大富闻言反应过来，犹豫了片刻，终于还是点头同意颓然道：“岳父不幸遇害，为夫也甚是悲痛，按礼仪来你我10日后再行夫妻之礼，夫人觉得这样可好？”言罢不由得把黄蓉搂在怀里，心中暗想虽然自己当下恨不得吃了眼前的美人，可为了在她面前保持风度，自己竟会答应如此要求，不由苦笑。
　　黄蓉松了一口气，眼下目前自己还有10日的时间来打探出黑风寨的情报，但见张大富搂着自己，不由心中厌恶，尝试的轻轻挣扎了一下，见无法挣脱，无奈只得露出羞红着俏脸，“嗯”的一声，轻轻点了点头。
　　见黄蓉如此温顺，张大富露出一个满意的笑容，心中胆也大起来，一手握住黄蓉的脚裸抚摸着，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比，不由兴奋地打了一个哆嗦，黄蓉娇躯轻轻的颤抖了一下，抗拒着的侧过身子背对张大富，却露出一个白皙光滑的玉背，张大富愈发兴奋，径直躺在了黄蓉身旁，不由得把她搂得更紧，鼻子凑在黄蓉的秀发上轻轻的呼吸着，热气不断打在黄蓉的脖子上，品味着眼前这个丰韵绝色的美丽妇人。
　　黄蓉终究忍受不了，心中一动，起身躺在张大富怀中不停地哭诉，一瞬间已把张大富衣衫弄湿，张大富无奈只得安慰道：“夫人切莫过分悲伤，还是早些歇息吧……”言罢在黄蓉俏脸上吻了一口，恋恋不舍的离开了。
　　屋外树林，张大富仰天大笑，欣然道：“风你果然太多心了，蓉娘一直是一脸愁容，坚持为路展那老东西守孝，并没有主动逢迎我，叫手下撤了吧！”
　　一旁的祭沐风右手一扬，只见树林间人影闪动，但一瞬间又恢复了宁静，祭沐风一揖到地恭敬道：“看来夫人确实没有问题，若是怀有异心必定想办法亲近主人您，不过以防万一，还是去天剑派确认为好！”。
　　张大富笑道：“风你过于谨慎了，哈哈，好，等我与夫人同房后便去天剑门，对了，易儿睡了吗？”
　　“少主已入睡，是否去……？”祭沐风回道。
　　“还是算了，易儿累了一天，让他好好歇息吧”张大富露出许久未见的亲情般的笑容。
　　清晨，黄蓉坐在梳妆台，“夫人，您真是太美了！”张大富派来伺候她的侍女们七嘴八舌的赞美道，黄蓉虽面无表情，但心里也感到一丝愉悦，侍女们拿了件粉色抹胸盖在黄蓉胸前，看了看，又将抹胸向下拉了些许，让那浑圆的挺拔双峰漏出雪白一大片，粉红的乳头若隐若现，才系紧丝带，接着为黄蓉披上一件白色真丝镂空纱衣。
　　黄蓉看着铜镜里的自己，粉臂隐现、玉颈尽显、酥胸半露，简直一个雍容华贵却又性感的少妇，黄蓉从未穿的如此这般的性感，但却实实在在的被眼前的自己美到了，不由羞怯地说：“这抹胸会不会太低了些，还有只披一件镂空纱衣是不是太过暴露了？”
　　一旁的侍女笑道：“这般打扮才能体现出夫人您的身姿，何况这也是老人千叮咛万嘱咐的……我们伺候过这么多人，第一次见像夫人这么美的人”
　　黄蓉心里默默叹了口气，明白眼下自己若不牺牲点色相是不行了，便不再多言，在侍女们前呼后拥下出门，一路上四周的护卫车伕甚至丫环仆妇不断向黄蓉偷瞄，不知不觉中黄蓉心底竟隐隐有种冲破禁忌的快感。
　　客厅内，张大富喝退左右，只留黄蓉与自己独处，张大富的手轻轻的搭上黄蓉的香肩之上，难掩兴奋之情的道：“20年前的那一夜，为夫至今难忘……唉……当年为夫离开也是迫不得已，受人所胁迫，为夫至今都后悔不已，从未放弃过寻找过你，如今苍天有眼，你我竟还能相聚，蓉娘，你可曾恨我？”。
　　“当年你抛下我便走，留我一人将易儿带大，受尽世人非议，你说，我如何不恨你！”黄蓉一边装作捶打张大富，一边扭摆着自己的身体，想要借机摆脱那双在肩上不停轻抚的魔爪，可黄蓉那诱人的身段却因为身体的摆动而显得更加的诱惑，再加上浑身散发出的夺人心魄的成熟的体香，张大富一下竟把持不住想要将黄蓉推到。
　　“别……别这样……”黄蓉一手用力地推拒着张大富的胸膛，一手准备随时出手，张大富突然回过神来，在黄蓉她的脸颊上轻轻地似吻非吻般碰了一下，“为夫就亲一亲而已，给岳父守孝期间，不会为难夫人你的，一会我还有个朋友要见，就让下人们陪夫人四处逛逛吧”张大富说的也确是真话，并不是他不想将眼前这个绝色美妇推倒，而是现在确实不是时候，张大富要的是自己这个夫人的心。
　　黄蓉听到张大富说只是亲吻她而已，心里松了一口气，同时注意到张大富说到要与人见面，心中不由得思忖起来。
　　张大富见黄蓉不再反抗，变将双手移到她的腰间，嘴贴着黄蓉的俏脸温柔地说道：“自从昨日见到夫人，为夫无时不刻不想紧紧抱着狠狠的亲夫人你！……哈哈”说着轻轻在黄蓉的嘴唇上舔了一下，黄蓉从未听到过如此简单粗暴却让人又动情的情话，一时竟发呆了，张大富见黄蓉不拒绝，心中大喜，随即用力吻住黄蓉的香唇，将舌头深入口之中尽情肆掠。
　　被郭靖以外的男人这样拥吻着，黄蓉心中更是多了一层禁忌的刺激，但也充满了对郭靖的愧疚感，闭着眼睛，一行清泪从她的脸颊边上悄悄滑落，黄蓉虽然没有反抗，可身体却轻轻的颤抖着。
　　张大富一边继续轻轻挑逗着黄蓉的舌尖，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她的柳腰。
　　黄蓉此时眼睛紧闭，但呼吸已经明显有些急促，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。
　　张大富双手忍不住顺着黄蓉腰臀间的玲珑曲线漫漫地向上抚摸，手指熟练地在黄蓉身上轻弹跳动，让黄蓉感觉一阵瘙痒，不多时便有些气喘吁吁了。
　　张大富可谓情场高手中的高手，眼见时机差不多了，便趁机解开黄蓉的腰带，一只魔爪滑进她的衣襟里，触摸那温软而富弹性的肌肤。
　　“啊……大……大富，别这样……”被张大富触摸的一瞬间，黄蓉身体猛的打了一颤，用手用力按住那入侵到自己衣服里的魔爪，本想阻止张大富进一步侵犯，但不料却把张大富那只手按在自己丰满的酥胸之上。
　　黄蓉反应过来，想要推开张大富，却不想张大富的另一只魔爪紧紧的搂住自己的腰，愈发用力的把自己紧地抱在了他的怀里。
　　黄蓉心中暗叹：“也罢，反正同样的事情贾易也做过，为了江陵百姓，自己这点牺牲微不足道，相信靖哥哥一定会理解自己的……等事情结束自己一定要亲手击杀张大富，以报眼下受辱之仇”。
　　黄蓉虽接受张大富眼下举动，但还是尽量扭头避开了张大富的亲吻，张大富也不强迫黄蓉，而是转变目标，转而低头去亲吻黄蓉那半露在外面丰满挺茁的酥胸，黄蓉想要挣脱，但自己的身子被张大富紧抱着，自己却又不能强行动武，只得默默接受眼前的侵犯。
　　张大富用嘴将黄蓉粉色抹胸轻轻拉下，一口将黄蓉左胸那粒无比腻滑的乳头紧紧含住，用舌尖在其上极轻极柔地一擦……“啊……不要！……不”强烈刺激下，黄蓉不能自己的娇哼出声，身体仿佛被点了麻穴似的，竟没了抵抗的力气，但黄蓉那丰满诱人的身体依然轻轻扭动反抗着，小嘴中发出似是压抑的的轻哼声。
　　随着胸前不断传来的快感，黄蓉那粉嫩的乳头在张大富娴熟的舌技下很快竖立了起来，慢慢的，随着张大富温柔而技巧的抚摸，黄蓉的反抗逐渐弱了下去，急促的呼吸渐渐变成了娇媚的呻吟。
　　张大富从周边像画圈圈一般的向内慢慢的分别舔着黄蓉的两个乳头，黄蓉迷离之中惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，张大富的舌尖才接近触到乳头周边，如浪潮般的快感即传遍了全身，这种感觉是自己从来没有体验过的。
　　慢慢的两个粉嫩的乳头沾满了张大富的口水，眼看着逐渐充血坚硬了起来。
　　见此，张大富的嘴离开黄蓉那饱满坚挺的双峰，重重的压在了黄蓉的樱唇上，黄蓉虽然有轻微的反抗，但态度与刚才已大不相同，也微微地张开了嘴，情不自禁的伸出了舌头，张大富心中大感满意，顺势把黄蓉的舌尖含在自己嘴里吮吸着，轻吸慢吮着，两个人舌头互缠，相互交流着彼此的唾液。
　　许久，张大富放开黄蓉的双唇，亲吻着黄蓉的脸颊，还舔去了之前留在黄蓉脸上的泪痕，温柔的道：“蓉娘这些年来……竟没有男人……吗？”张大富已从黄蓉的反应看出黄蓉常年未曾有鱼水之欢。
　　“谁会要带着孩子的寡妇！”黄蓉扭过头，装作没好气的回答道，黄蓉心里明白刚才是为郭靖流的泪，眼下担心张大富看出破绽，只得尽量不与张大富对视，但却把自己白里透红的玉颈展现于张大富的眼前。
　　张大富心中却是惊喜不已，想不到眼前的夫人竟为自己守身这么多年，不由得感动不已，心中愈发疼爱眼前的美人，甚至有了要真心对待她的念头。
　　张大富望着黄蓉不经意露出粉白的脖颈，顿时血脉贲张，差点又忍不住要将她强行推倒。
　　张大富咽了口口水，将嘴唇移到黄蓉的的耳边，轻轻的咬着她晶莹的耳垂，并不时用舌尖在她的耳洞挑动舔弄，鼻尖处传来了黄蓉成熟丰韵的体香，张大富温柔的揽住黄蓉的肩头，让她偎进自己怀里，坚定道：“为夫今后一定会好好疼爱蓉娘你的，只求弥补自己20年前犯下的错。”
　　听到张大富深情的话，黄蓉有些感动，想不到这等枭雄竟有如此柔情的一面，一时不知如何是好，只得紧闭着双眼。
　　张大富看着近在咫尺的俏脸，并不急于行动，而是默默的盯着黄蓉的美丽却又充满诱惑力的脸庞，口中呼出的热气尽数喷在黄蓉那羞红的俏脸上，没过多久还是抵挡不住诱惑，将自己贪婪的大嘴封住黄蓉双唇。
　　迫不及待的将舌头伸进黄蓉嘴中，寻找黄蓉那绵软的香舌。
　　黄蓉睁开眼，用迷离的目光看了眼前的男人一眼，心中突然想到一路上所见到的破败的村庄和穷苦的百姓，不由暗叹了口气，随即又闭上双目，没有丝毫反抗，反是双手搂住张大富的脖子，顺从的把自己的香舌伸进张大富嘴里，任他舔着、吸允、咬着……
　　激情燃烧下，两人逐渐变得狂热起来，热吻了好一会，直到两人的呼吸都有点儿喘不过气来了，才依依不舍的放开对方。
　　黄蓉此时如同一只温顺的小绵羊般依偎在张大富的怀里，眼角间隐隐溢出一丝泪水。
　　“主人，皇甫常到了！”屋外突然传来祭沐风的声音……

第5章
　　张大富离开后，黄蓉独自一人在房间，心中烦躁不安，闷闷不乐，眼下自己牺牲色相的尺度越来越大，可目前事情依旧毫无进展，看着窗外的美丽景色，黄蓉实在没有多少心思去欣赏，一想到自己刚才背着郭靖和张大富亲热，一种愧疚的感觉油然而生，而且隐隐觉得自己好像失去什么东西一般。
　　黄蓉呆了一会，便离开房间，想四处走走熟悉下环境，偶然经过院门时，远见一人立在门外，体型像标枪般挺宜，身披白色垂地长袍，屹然雄伟如山，两手负后。
　　黄蓉瞧着那人背影，心中惊叹此人未见相貌，便给人一种不可一世，睥睨天下的气概，不由走前一看，只见那人却是将食物分给五、六头被遗弃的狗儿，黄蓉见狗儿们让它们大快朵颐，吃得不亦乐乎，忍不住欣慰的笑了笑，此时一个柔和好听的声音道：“看来夫人也是心善之人。”
　　黄蓉心中大惊，此人竟能从气息感觉到自己的心态变化，绝非一般高手所能做到，张大富手下有这般多高手，不由花容失色，愕然道：“先生是何人？”
　　眼前人转过身来，欣然道：“在下与张大富旧相识，此番前来叙叙旧，听闻张贤弟新纳的夫人美貌无双，今日一见，果是如此，我这贤弟真是好福气……”
　　以黄蓉的定力，此刻也心儿忐忑乱跳不已，那是张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓眉下嵌有一对像宝石般闪亮，炯炯有神的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静中隐带一股能令任何女人心动的忧郁表情，但又使人感到那感情深还得难以捉摸。
　　此人两鬓已有少许添霜，但却绝然没有丝毫衰老之态，反给他增添儒者学人的风度和高贵气质，令人望而生畏，高不可攀。
　　配合他那匀称健壮的身型，无形中散发着不可一世顶尖高手的醉人风范。
　　此人比郭靖尚要高寸许，给他目光扫过，黄蓉竟生出少女怀春的忐忑不安感觉，这时两只狗趋前嗅他，此人露出微笑，探手轻摸它们的头，目注狗儿，射出爱怜神色，道：“都是乖巧的狗儿，给遗弃在这里太可怜了！”
　　他的表情说话均有种发自真心的味道，黄蓉不由对他生出好感，刚要回话，就被远远赶来的祭沐风打断。
　　“夫人，您在这里做什么？”祭沐风立时露出紧张神色。
　　“闲来无事，四处走走，正好碰到这位先生”，黄蓉看着祭沐风不自然的表情，心中一动，歉然道。
　　祭沐风神情肃穆，道：“想不到先生还在此处，不知还有何事？风愿为先生效劳！”
　　黄蓉听得出祭沐风其实是在下逐客令，心中好奇，不动声色的注意着两人的表情。
　　旁边的男子却是风度极佳，笑道：“在下正要离去，刚才正巧碰到几只可怜的狗儿，心中不忍便给它们找点吃的，眼下这就告辞，还烦请风兄代我向张贤弟问好，哈哈。”言罢便转身离去，黄蓉在后望着，心中只觉此人大大不简单，只瞧背影已可教人感到他迫人而来的慑人气势，非是一般高手所能及的。
　　一路上，黄蓉思忖着刚才所见，思如泉涌，根据时间上判断，此人十之八九正是祭沐风所说的皇甫常，在房间中张大富听到此人的名字便匆匆离开，显是有要事相商。
　　但张大富离开时到自己碰到那人，中间不过半个多时辰，若是要事应该不可能会在如此短的时间内说完。
　　此人口称张大富为贤弟，若是作为张大富好友前来探访，半个时辰就离开显然也不可能，加上刚才祭沐风不友善的表情，此人与张大富关系应该不是表面上说的那样。
　　但是此人却知道眼下这个秘密庄园，一般人显然张大富不会告诉，黄蓉苦思良久，终于做了一个大胆却又合理的猜测，此人很可能是张大富的同谋，而且地位不一般，因此知道此地的秘密，此番前来应是与张大富商讨要事，但也许两人意见不合或是有分歧，才会在不到半个时辰内就离去。
　　想到这，黄蓉不禁想起那人卓尔不群，潇洒孤高的动人气质，心中不禁又是一动……
　　另一旁，贾易负手前行，一副深思的神情，脑海中却满是黄蓉的身影，一个大胆诱人的念头在他脑中已经盘旋多时了，那就是借张大富的手来帮自己调教黄蓉。
　　眼下虽然自己可以借着各种理由轻薄黄蓉，但却始终捅不破那层窗户纸，但眼下若是张大富能强行给黄蓉开苞，打破黄蓉心里那堵墙，以后自己便可以尽情享用了。
　　更重要的是，若日后黄蓉报复起来，这笔账怎么也不会算到自己头上。
　　不过唯一可惜的就是便宜自己眼下这个假的爹了……
　　“等把黄蓉弄到手后一定要玩个痛快，张大富你就先替小爷我好好调教黄蓉吧，真是便宜你了！哼”……贾易终于下定决心，转头向一见房屋走了过去，他知道那里住的都是伺候黄蓉的丫鬟们。
　　刚到门口，就听到丫鬟们七嘴八舌的议论声。
　　“你们知道吗，听说这位新来的夫人已经年逾40了，你说，这是真的假的！”
　　“不可能吧！你别瞎说……”
　　“新夫人真是美貌如花，我还没见过姥爷这么疼一个女人呢！”
　　“是啊……伺候了老爷这么多的夫人，我还从来没有见过这么美的……”
　　“不只是貌美，媚功也是了得，简直是个妖精……就不知道能不能受得了咱老爷那……嘻嘻”
　　“嗯……咳咳……”贾易咳了一声，丫鬟们见贾易来到，吓得赶紧散开，慌忙下跪叩首，齐声道：“少爷好！”
　　“都瞎说什么呢，赶紧干活去，你留下！”贾易指着一个侍女厉声喝道，被指的侍女吓得脸无人色，其余人则是一哄而散。
　　见其他人都退下后，贾易笑呵呵的扶起吓得发抖的侍女，柔声道：“你是侍奉我娘的小莲吧？”
　　“奴婢正是……负……负责夫人的起居……”小莲战战兢兢的道道。
　　贾易笑道：“刚才只是吓唬她们，小莲姐姐不必害怕，今天来是想有事情交代姐姐您”说完从怀中拿出装着清风酥和醉生梦死的瓶子。
　　“请少爷吩咐！奴……奴婢一定办到”小莲忙道。
　　贾易把瓶子交到小莲手中，笑道：“这是我专门为我娘亲买的美容养颜的药粉，具体用法是混在胭脂中涂抹，也可以放在浴水中，以后我娘亲每天日常的沐浴梳妆都要用它，还有，这是有助睡眠的熏香，记住，每晚在我娘房中点一支，劳烦小莲姐姐了！”
　　“奴婢遵命！少爷有如此孝心，老爷和夫人知道了定会欣慰。”小莲见贾易没有责怪自己的意思，心里的大石头算是落了下来，好奇的看着贾易交给她的东西。
　　小莲这么一说，贾易突然色变，赶忙道：“还有件事情要麻烦小莲姐姐，我娘亲生性节俭，最恨铺张浪费，此物也是我偷偷瞒着她托朋友买来的，娘亲要是知道我可就惨了，所以……”
　　“奴婢知道，保证一个字都不说”小莲赶忙回道。
　　贾易舒了一口气，一再嘱咐小莲后才离开，边走边想，黄蓉啊黄蓉，这下看你怎么逃出小爷的的手掌心，哈哈。
　　夜晚，房间内，黄蓉还在思索着今天的事情，突然眉头紧皱，心中叹了一口气，她已从脚步声中听出张大富即将到来。
　　果不其然，张大富推门而入，笑意盈盈的坐到她旁边，目光扫向黄蓉的胸脯，立时色授魂与，迫不及待的要亲吻黄蓉。
　　“不要……”黄蓉下意识的推开张大富，推完才意识到自己的态度与之前大相径庭，赶忙想柔然歉然道：“大富，我不是……”
　　张大富出人意料的没有生气，反而点头道：“是为夫着急了，夫人莫怪”说完这话自己也奇怪，若换做别的女人，敢如此这般不识好歹，早就将她碎尸万段了，但眼前的夫人自己确实怎么也生不起气来，甚至生怕她受委屈。
　　张大富叹了一声，道：“蓉娘你还生为夫的气啊，也对，20年了，你受了那么多委屈，都是为夫的错！”
　　黄蓉心中暗暗舒了口气，突然听到张大富问道：“夫人还记得你我第一次见面的时候吗？”
　　黄蓉心中已有定数，路展死前已将他女儿所有与张大富的感情瓜葛大致告知自己，装出充满着回忆的神情，柔声道：“那个时候老爷你还只是一个卖茶叶的商贩……当时骑着匆匆而过，但您那潇洒的神态妾身一辈子都忘不掉……”黄蓉心中却是想起当年与郭靖初次见面时的场景。
　　其实张大富自己早已忘记了，刚突然问道只是为了缓和下气氛，没想到眼前的美人竟然记得如此这般清楚，心中甚是欣慰，想来是上天眷顾自己，才给了自己一个这般美貌又对自己忠心的妻子，不由大笑道：“哈哈，当年我第一眼见到夫人，就被夫人的美貌所吸引，甘愿拜倒在夫人的石榴裙下，如今你我团聚，为夫可不再放过你了！”。
　　黄蓉脸上微微酡红，有点担心张大富继续追问当年细节，赶忙叹气道：“可惜我们都老了……”
　　张大富一把将黄蓉搂在怀里，大笑道：“夫人美貌气质岂是那些俗人可比的！日后再不可如此说了”。
　　张大富一双色眼打量着怀中的黄蓉，只见黄蓉面容娇艳，凤目紧闭，香软滑腻的樱唇，喷出阵阵醉人香气，不断刺激着自己的情欲，瞬间便忍耐不住，低下头用嘴封住黄蓉樱唇上，舌头一伸便顶开了黄蓉的牙关，吸住香软的舌头，感到满口弥漫着芳香，便粗鲁的大口吮吸起来，完全没有白天的风度。
　　此时婢女们已按照贾易的吩咐将醉生梦死点在黄蓉的房间内，药效逐渐开始发挥作用，黄蓉此时的欲火已经在不知不觉中被点燃，眼下并不像白天那样抗拒，反而下意识的搂抱住张大富的脖子，香舌也缠绕住张大富的舌头，两人互相亲吻吸吮了起来。
　　张大富见黄蓉如此的配合，心中兴奋到了极点，将黄蓉抱得更紧了，让黄蓉胸前那对丰满的双乳紧紧贴在自己的胸膛，顿时只觉绵软又充满弹性，顿时血脉充张，下面肉棒一下涨大到了极限。
　　黄蓉给他拥抱在怀，全身几乎动弹不得，刚突然还感到自己的肚腹被一个坚硬无比的东西抵住，“此人阳具竟这般粗硬，又如此烫热……”黄蓉一惊，暗叹道。
　　不消半会功夫，黄蓉便终于受不住张大富和药物的双重刺激，渐渐忘其所以，开始愈发的配合张大富，只见两根舌头牵丝挂涎，卷缠在一起。
　　二人直吻得气喘吁吁，迷离倘恍。
　　张大富是花场上身经百战的老手，虽然是浴火高涨漫遍全身，但却保持着清醒，眼见黄蓉鼻息呼呼，气息渐趋沉重，知道时机已到，便悄悄松开黄蓉的腰带，丢到一旁，一手探进黄蓉的衣里，握住一团丰满娇嫩又柔软的乳肉搓动起来。
　　黄蓉发出“嗯”一声，却没有任何挣扎的动作，只见黄蓉面容涨红，娇羞闭着双目，两人相互紧拥着对方的身体，仿佛要将对方融入自己的身体之中一般。
　　黄蓉只觉自己浑身变得无比的骚热，就好像有一种强烈的力量在刺激着她内心深处的欲望一般，渐渐的，黄蓉反应开始热烈起来，几乎反客为主，将张大富的舌头吸到了自己的小嘴之中，丰满成熟的身体在张大富的胸膛之上挤压着，两人身体之间的摩擦给两人带来了更多的快感。
　　随着两人愈加激烈的热吻，张大富的动作越来越狂野，不断沿着黄蓉那那婀娜诱人的身段曲线肆意抚弄着、揉搓着，一阵阵强烈的快感迅速袭遍黄蓉全身。
　　张大富两手手一掀，黄蓉的外衣立刻被脱下，身上只剩下一件丝薄的亵衣，若隐若现包裹着的凹凸有致的娇躯，仿佛正等待着男人品尝。
　　黄蓉虽是欲火难耐，但仍觉到自己的衣服被脱下，一阵羞耻，猛然醒悟过来，赶忙按下了张大富的魔爪，低声道：“不……不可以，爹的守孝日子还没过，万万不可以……”
　　张大富正是兴头却被打断，心中失望之极，一股怒气冲上心头，但见黄蓉那娇羞可爱如少女一般的神态，一举一动之中却又暗含风骚的媚态得风姿，好一具粉雕玉砌的绝色美人，好一个成熟丰满的风韵熟女，哪还有气生，在黄蓉腰间的两手忽然攀上了黄蓉胸前的玉峰，狠狠的摸了一把，无奈苦笑道：“夫人的话就是圣旨！为夫不乱来就是！”
　　黄蓉暗暗舒了口气，但还是有些不放心，轻轻推开张大富转身往屋外走去，媚眼含春地故作娇嗔道：“妾身去洗澡了……老爷不许跟来哦！”
　　翌日晌午，黄蓉独坐房中，思潮起伏经过一番思索，今日与前两日有所不同，张大富一直都没来，显然不合常理，想必定是又有要事，却也省了自己许多麻烦，但不知为何，自己心中竟隐约有些失落，甚至生出希望张大富突然出现的疯狂念头，想着想着，黄蓉心头一颤，被自己刚才所想吓了一跳，收起心神，心道这种念头纯是在脑海中想想，以后切不可再有。
　　见今日天气酷热潮湿，便叫侍女们准备好浴桶和水准备沐浴。
　　这两天贾易却是郁闷无比，张大富对自己这个唯一的亲生儿子可谓呵护备至，不仅有求必应，还派祭沐风贴身形影不离的保护自己，但确实相当于限制了自由，明知目前情形下黄蓉会对自己百依百顺，可就是找不到两人独处的机会。
　　而张大富没事就到黄蓉房中跟黄蓉缠绵一番，张大富是快活无比，却苦了他的“儿子”贾易。
　　今日张大富和祭沐风一直在正堂会见客人，无暇分身，贾易明白机会终于来了。
　　庄园角落里，只见贾易快速走着，贾易心中早已将黄蓉房间位置熟记于心，此刻心中最怕的就是突然遇到张大富和祭沐风坏了自己的好事，心里难免紧张，故而两眼不住的左右顾盼，远看就像小贼一般战战兢兢。
　　来到黄蓉门前，贾易正迫不及待的要推门进入，又停住了手，心道如今自己对黄蓉心思依旧拿不准，黄蓉若只是不得不敷衍自己，眼下四下无人，虽然可能性很小，但假如黄蓉对自己心存怨恨，控制不住，万一……贾易突然感到整条脊骨凉浸浸的，想了一下，偷偷走到窗前，决定先看一下黄蓉的心情再说，偷偷贴近纱窗，朝里面一看，顿时呆住了。
　　只见房中，黄蓉披着长长的秀发，正在一个大浴桶中沐浴，黄蓉坐在浴桶中，高耸的双峰半露，粉腿轻举，上半身大部分都裸露在外面。
　　“真是尤物啊！……”贾易心中赞叹道，双目瞪的大大的，直盯黄蓉那光滑洁白的肌肤，心里竟是“砰砰”乱跳，又紧张，又刺激，又贪婪，下面阳具不知不觉也胀了起来。
　　浴桶中的黄蓉缓缓洗着自己乌黑发亮的秀发，粉嫩的手臂，洗着洗着，只见黄蓉双手移到自己的饱满的酥胸之上，竟轻轻的搓揉起来。
　　贾易见此情景，一颗心狂跳，几乎从喉咙中跳出来。
　　黄蓉渐渐地开始抚摸自己艳红的乳头，纤纤十指轻轻揉着，口中忍不住低声娇哼，“嗯……啊……啊嗯……”，黄蓉此刻满脸红晕，娇喘连连，一双美目半睁半闭，似乎很是陶醉。
　　高高在上的女侠黄蓉竟然在自慰，面对如此难以置信却又香艳刺激的春色下，贾易当下觉得全身血液加速流窜，心中却是大为满意，看来黄蓉绝非表面上看起来那样高贵贞洁，只要那两种春药发挥作用，到时候还不是任自己摆布。
　　“啊……啊！”此时黄蓉用牙轻轻咬着樱桃红唇，一阵阵的快感令她感到头昏目眩，忍不住大声呻叫起来。
　　贾易听着黄蓉的呻吟，心中更是欢喜，黄蓉不仅人美，就连呻吟声也这么动听。
　　黄蓉此刻正搓揉着自己饱满的酥胸，时不时的挤压让乳房变换着各种的形状，小嘴之中不断地呼出灼热的气息，脸上的表情既痛苦又快乐，正在陶醉之际，突然听到一阵敲门声。
　　“谁？”黄蓉大惊，警觉地问，刚才自己走神了竟没有察觉到有人走来，顿时羞愧难耐，娇躯急颤，一想到自己刚才的呻吟声可能被门外的人听到，更是羞愧得无地自容。
　　“夫人，是小莲。”门外一侍女回答。
　　“等一等……”浴桶内的黄蓉此刻心中大骇，脸上闪过一丝慌乱，眼下自己感应到屋外除了侍女小莲外，还有一个，正是贾易，自己刚才的举动已经完全被他看得一清二楚，黄蓉定了定神，收摄心神，旋即站了起来，一个完美诱人的酮体就这样展现在贾易买面前，皮肤白中透着红，幼细嫩滑，在水珠的衬托下更是诱人，胸前的两团乳肉配合着呼吸，有节奏的上下颤动着，丰满的臀部下是修长而又健美的双腿，两腿的顶端，藏着一丛又黑又密的阴毛，贾易双手紧紧抓住墙壁，目不转睛的看着，体内涌起一股激烈的欲望冲动，恨不得一把将黄蓉推到……
　　黄蓉披上外衫，湿着身子上前开了门。
　　“夫人，老爷让我告诉你他有些事情耽搁了，一个时辰后再来陪您”小莲恭敬的道。
　　黄蓉注意眼前的侍女，发觉表情并无异处，松了口气，道：“好，我在房中等他，我还有事做，没事的话就退下吧。”
　　“遵命，奴婢告退”
　　黄蓉目送小莲走远后，对着躲在一旁的贾易娇喝道：“早看见你了，进来吧！”
　　黄蓉房内，贾易看着刚刚出浴，衣衫不整的黄蓉，得意一笑，却并没有说话，而是从后面抱住黄蓉她那还存有热温的曼妙娇躯，贪婪的呼吸着黄蓉散发的成熟女人香气，一边轻轻地在黄蓉耳边吹了口气，轻声道：“娘亲刚才做什么我可都看见了……”。
　　听到贾易这样说，黄蓉顿时脸红耳赤，扭过头去，若无其事地嗔道：“看见了又如何，怎么，没看够没？”黄蓉心中明白，若是自己一味否定，定会被贾易当作把柄要挟，倒不如直接承认，自己占据主动。
　　贾易大讶，想不到黄蓉竟当面承认，一时语塞，想来想去，只觉应是那春药起了作用，渐渐改变了黄蓉心性，不由心中大喜，露出淫荡的笑容，笑道：“看来娘亲是想要男人了呢，嘿嘿！……”一手从黄蓉的腰枝离开，一把捏住了黄蓉那翘挺浑圆的屁股，把在手中玩弄着，同时裤裆也不自觉的顶了起来，紧紧地顶在黄蓉臀部上。
　　黄蓉浑身一抖，眼下臀部上传来的快感让她有点迷醉了，仿佛刚刚的激情高潮还没有让她心中的欲望发泄一般。
　　对于贾易刚才的话，却没有回应，而是一脸任君采摘的样子。
　　看着黄蓉绯红的俏脸，贾易想象着刚才黄蓉自慰的香艳场景，耳边仿佛依然听到刚刚她那放浪的呻吟声。
　　“娘亲，这两天想死我了！”贾易两手渐渐向上攀，按揉着黄蓉的腋窝，由于只隔着一层薄薄的外衫，能明显感觉到里面那一大丛湿湿的腋毛，贾易心中明白这是黄蓉的敏感地带，果然黄蓉娇躯微颤，喉咙处发出一声声的闷哼。
　　贾易见黄蓉这般快便春心荡漾，跟在襄阳时候判若两人，大喜，不由对那春药的威力暗暗称奇，开始了更进一步的侵犯，两手依次揉捏黄蓉酥胸四周，最后用手指捏住那两颗娇嫩嫩的乳头，不住地揉搓着，感觉在手指间渐渐胀大，终至凸翘变硬！
　　黄蓉虽是在春药刺激下欲望日渐高涨，眼下心中也明白此刻贾易是自己重要的希望，心中也认同牺牲色相控制他的办法，但被贾易这般玩弄，黄蓉终是忍无可忍，不由啐道：“把爪子拿开，还没玩够么！”言罢转头狠狠地瞪了贾易一眼，脸色要多难看就有难看。
　　贾易眼见黄蓉动怒，心道还好自己有所准备，笑嘻嘻道：“孩儿这两日为娘亲打探到了两条重要消息，一条是关于黑风寨的，今日有人来找张大富，张大富带着祭沐风和那人在厅堂商议到现在，我虽未见其人，但却亲耳听到祭沐风称那人为皇甫寨主，娘你说此人会不会就是黑风寨的寨主……”
　　“难道是他！”黄蓉心中一惊，想起了昨日在门口见到的那人，可此人的神态气度绝不像一个作恶多端的首领。
　　在黄蓉沉思时，贾易一手不知不觉之中已经探进她的衣衫之中，肆意抚摸着黄蓉那光滑白皙的肌肤，另一只手隔着衣裙与肚兜，抓着黄蓉胸前那对娇嫩丰满的双乳粗鲁地抚摸揉捏着，情不自禁的低头在黄蓉那柔嫩雪白的粉颈上一阵轻吻慢舔撕咬了一翻，轻声叹道：“第二条孩儿一下忘却了……”
　　黄蓉无奈之下，转过身来，竟主动伸出玉手抓着贾易那两只魔爪，轻轻的将它们按在自己的胸前，温柔的道：“不许这样……轻点，。刚刚都被你抓疼了！”
　　望着黄蓉那又羞又俏的表情，贾易看的抨然心动，呆了好一会才反应过来，淫笑道：“嘿嘿，谁让娘你的乳房那么美呢！孩儿都不舍得放手了”。
　　言罢更加肆无忌惮的用力抓住黄蓉那充满着弹性的乳房一阵揉搓，那坚挺傲耸的玉乳在贾易的手中变换着各种形状，下身也是频频摩擦着黄蓉双腿之间的神秘之地。
　　黄蓉被贾易紧握住的双乳不时传来阵阵异痒，却又同时夹杂着丝丝快感，“另一个消息是什么？易儿想起来没有？”黄蓉扭动着身体，但是却没有反抗。
　　“祭沐风无意中曾对我说起下个月咱们会离开这，具体地方不清楚，但只要孩儿继续取得他们信任，相信打探出来也不是难事……”眼下贾易每一个动作总是能够刺激得黄蓉发出那一声声销魂蚀骨的美人呻吟，那呻吟声却又刺激贾易，就这样，两人情欲一步步高涨到了极点。
　　正当贾易欲火焚身时，黄蓉却按住贾易得双手让他停了下来，两手上前搂住贾易脖子，沉声说道：“张大富就回来，今天到此为止……易儿还是早点离开，还不好……”说话之间呵气如兰。
　　贾易身上的欲火没有得到尽情的发泄，心中郁闷至极，但他却也是聪明人，看黄蓉坚定的眼神，知道黄蓉心意已决，眼下强求只会惹来黄蓉不快，若是张大富突然进来，自己怕是……反正自己今天也已经占够了便宜，便乖巧的道：“孩儿就告退。”
　　此刻，张大富和祭沐风两人聚在卓雨轩房中，张大富低声问道：“雨，你的伤势是否如你刚所说般严重？”
　　卓雨轩摇头道：“主人放心，刚才对皇甫常所说失实夸大，所谓实者虚之，虚者实之，皇甫常生性谨慎，弄不清楚我的伤势深浅下，必定不敢轻举妄动。不过眼下还是不能动手，要复原恐怕少说一个多月……”。
　　祭沐风低声道：“今天虽是顺利过关，但日后假若皇甫常再来来试探你的伤势，例如美其名曰诊病，我们该怎么办？”
　　卓雨轩下意识地按按胸膛阵阵牵痛的伤口，狠狠道：“我们可否直斥电与他勾结意图害夫人少主的事，反正我们有从电身上搜出的黑风寨副寨主腰牌为证，当时候看他如何狡辩。”
　　祭沐风摇头道：“这只是我们最后的办法，却绝不明智。首先他定会和我们翻脸动手，虽然证实了电是叛徒，但我们实力也大大损，以我们目前的实力枉然和皇甫常动手，无异于自取其屏，其次更重要的是我们还需皇甫常和他的黑风寨替我们扫清障碍，交货的日子临近，我们此刻绝不能出任何意外！”
　　张大富叹道：“只恨当初太信任电了，真是养虎为患，风说的对，眼下雷已死，雨你又不能动手，交货前我们还是要靠皇甫常，只是咽不下这口鸟气！哼……”
　　祭沐风劝道：“主任不必介怀，只是忍一时之气，等这笔买卖做完，我们大可借鬼马王的力量彻底铲除掉皇甫常。”
　　“到时候我定活剥了皇甫常的皮，只是眼下我们还需再应付他试探，决不能让他得知风无法动手的事实，你们有什么好主意？”张大富颓然道。
　　两人沉默下去，突然间卓雨轩虎躯轻震，恭敬沉吟道：“主人，眼下只有一个办法，就是雨离开这里，以皇甫常多疑猜忌的性格，就算有所怀疑，也不会立刻对主人不利，而且为了掌握我的行踪，还会派大批人人跟踪我，这样反而减弱了他的实力。”
　　祭沐风眼睛一亮，大赞道：“妙啊，此计虽听起来胆大冒险，但细想却是能解眼下燃眉之急的妙招，现在雨本有伤就帮不上什么忙，此番孤身离去必引得皇甫常怀疑，不仅可以扰乱他的正常部署，还可以削弱他的力量，只是……不知雨你的伤势是否……”
　　“主人，风兄放心，我伤势无大碍，虽不能动手，但论轻功，在下还是有信心的！”卓雨轩正容道。
　　张大富探手往卓雨轩肩膀拍去，沉声道：“雨，辛苦你了……小心为上，此次若成功我记你头功！”
　　卓雨轩长身而起，欠身施礼，道：“时不我待，我看今日我便出发，正好顺利去襄阳城察看一番，一个月后，与主人在武昌城汇合。”

第6章 （上）
　　不知不觉黄蓉在张大富这里已经过去了8 天，离10日的守孝期仅剩两天，深夜，黄蓉晚间独自在房中静坐，皱眉苦想，这几天里，张大富对自己的要求日益增多，已经不满足肉体上的亲热，辛亏自己找各种借口拒绝了多次，这两天更是终日身穿缟素足不出房，可一旦守孝期已过，自己便再无理由拒绝，何况眼下除了应付张大富，还要面对贾易无时无刻的骚扰，眼下情况对自己是极为不利，黄蓉越想心里愈发烦躁，心道若这两天还探听不出黑风寨的所在，不如直接杀了张大富一行人算了。
　　“唉……”黄蓉哀叹一声，自己心里也明白，杀了张大富自己此行就算失败了，这几日虽没有打探到进一步的消息，但根据眼下自己掌握的情报来看，张大富只是资助黑风寨，真正的幕后黑手另有他人。
　　何况张大富对自己确是关怀备至，而且是发自真心的，想到这，黄蓉心中竟隐隐约约生出不忍对张大富出手的情绪。
　　窗外蝉鸣阵阵、月朗星稀，黄蓉不由想起了和郭靖相遇的日子，一眨眼便是20多年过去了，眼下襄阳战事繁忙，想必他已经忙的焦头烂额了，而自己眼下的困境又不能对他明言，今后的两天可如何熬？
　　难道真要跟张大富成亲不成。
　　又想到自随郭靖来到襄阳，两人见面的时间便越来越少了，更不用说像以前那样谈情聊天了，靖哥哥忧国忧民，自己固然可以理解，可襄阳城中的婚房原本是自己与他二人的恩爱之所，如今却常年自己一个人独守空房。
　　黄蓉心下凄苦，不觉内息失了主导，自丹田以下乱窜，竟向自己胯下汇集而来，黄蓉担心走火入魔，忙收了心法，不敢再运功，老老实实躺在床上想早点安歇，谁知下体突然开始发热发痒。
　　黄蓉只觉面红耳赤，心情浮躁，更让他难以启齿的是脑海中竟慢慢的浮现出最近与张大富和贾易亲热情景。
　　黄蓉本就到了虎狼之前，欲望也应非常强烈，但一来黄蓉精修九阴真经，对此类身体需求尽力压制，二是郭靖本就对这种事情不在行，当年的洞房之夜竟是靠着洪七公老前辈偷偷塞给他看的《房中秘术》，按图索骥才行的周公之礼，黄蓉虽曾偷偷尝试过春宫图上少数姿势，但郭靖却丝毫不懂前戏之乐，每次行房都是直来直去，弄得黄蓉大感扫兴，此后几年来每次行房也都是匆匆而过。
　　这些年郭靖更是忙于战事，时常几个月不归家，将花容月貌、正值虎狼之年的黄蓉晾在房中，经常一年也就一两次交欢。
　　而近几日自己虽然对张大富和贾易虚与委蛇，逢场作戏，但肉体上确是实实在在的接触，每次与他们亲热时黄蓉心里虽是拒绝的，但身体的感觉却是无法隐瞒，每次亲热完自己都觉得畅快淋漓，舒爽之极，方知男女之事竟是如此愉悦，有时心里竟不自觉的隐隐有些期待进一步的发展。
　　贾易的两种春药虽见效慢，但却是将黄蓉内心的隐藏的情欲随时间不断激发出来，仿佛在黄蓉心中种下一颗淫乱的种子，已经生根发芽，只待成长。
　　眼下的黄蓉在药物的刺激下身体非常敏感，与张大富略微的肌肤相碰就是一阵面红耳赤，下体时常湿湿的，换亵裤也频繁了许多，黄蓉今晚触景生情，更是加剧了醉生梦死的效果，转眼黄蓉下身酥麻的感觉已是压制不住、汹涌而来，浑身燥热瘙痒，一层香汗早已透体而出，将内衣尽皆湿透。
　　“不行……我……我这是……怎么这么……”黄蓉勉强从床上坐起来，眼下已是深夜，丫鬟们已经入睡，黄蓉也不愿劳烦她们，自己便走到院中打了一大桶凉井水提到房内，却被正好在院中的贾易看到。
　　贾易心头一颤，黄蓉为何深夜独自起来打水，见院子中空无一人，心中虽忐忑，却也忍不住，轻手轻脚走到黄蓉房间窗外，贾易心想近几天来张大富除了到每日按时自己房内看望自己，剩下的时间半步也不离黄蓉身边，弄得自己心痒难耐，眼下终于有机会接近黄蓉了，不过同上次一样，为保险起见，贾易蹑手蹑脚的轻轻掀开窗户一条缝，向房内窥视。
　　只见此刻黄蓉已脱得一丝不挂，用丝巾沾着冰冷的水从头上擦洗，滑过那玲珑有致的丰满身躯，舒服的低声呻吟着，心中竟涌起想被男人抚摸的冲动，黄蓉骇然大惊，心道：“我这是怎么了……怎么会如此……”
　　黄蓉轻移玉步，走到梳妆台的镜子前，将洗浴用的澡豆倒在手中碾碎，双手均匀的涂抹在自己挺翘的酥胸上，然后双手不停搓揉。
　　屋外的贾易看得血脉喷张，欲火一下子被激发出来，想不到又能窥看到黄蓉自慰的情景，这次场景可比上次香艳多了！
　　贾易看着黄蓉的双手足足在那对饱满的乳房上搓揉了好一会儿，心里一阵瘙痒，恨不得那是自己的双手。
　　黄蓉两只玉腿修长匀称，却又透着练武之人才有的健美，臀部白嫩浑圆，那两腿之间浓密的幽谷，随着身体转动而若隐若现，阴毛密而乌黑。
　　看的贾易体内的欲火燃烧得更加猛烈，只见黄蓉仰起脖子享受着水流激冲着自己乳房的快感，贾易此刻可以想象黄蓉那对高耸浑圆的双峰在迅速胀大，两颗红豆般大的乳头变得更加挺翘坚硬，仿佛黄蓉在迫切期待着有个男人去享受她这迷人的酥胸。
　　此时黄蓉正在自己饱满的胸口上细心的擦弄，丰满娇嫩的乳肉在手掌的抚摸下有种说不出的舒服，每当手指擦过乳尖时，便感到无比的畅酣，片刻，黄蓉开始用水流在冲击着自己的私处，看的屋外的贾易欲罢不能，浑身都兴奋起来。
　　只见黄蓉一手剥开自己的下体肉逢，一手泼水清洗，让自己的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着冷水冲洗的快感，贾易此刻恨不得自己长着一对千里眼好能看清楚黄蓉的桃源圣地。
　　一不小心，黄蓉手指尖擦过自己娇嫩的阴唇，身体不由自主的颤抖了一下，一种酸麻酸痒的感觉立刻传遍全身，“好舒服啊……”黄蓉心中感叹道，一只手像是僵住了似的停留在自己的下体不肯离开，在阴唇处轻轻地游走爱抚，此时黄蓉双目紧闭，一片片霞映在俏美的花靥上，白中泛红，诱人之极，伴着哗哗的水流声，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟，“嗯……啊……嗯啊……”
　　强烈的快感瞬间传遍黄蓉全身，刺激着黄蓉那寂寞的心，黄蓉不知道，她的身体在已经在春药的日渐作用下变得异常敏感了，一点点的刺激就能点燃内心汹涌的欲望。
　　眼下不自觉的将手按在自己的小穴上，食指和无名指激烈的抚弄着自己阴蒂，中指在小穴中进进出出，顷刻间大量的淫水源源不断的从黄蓉的阴道内涌出，布满黄蓉的下体，在烛光下发出晶莹的光泽。
　　贾易哪想的到黄蓉会如此，下面阳具立即暴涨硬起，欲火已经膨胀到了一个极点，而此时的黄蓉，虽然对张大富和贾易带有厌恶之情，但一想到自己跟他们亲热的场景，下面就不断涌出大量淫水。
　　黄蓉左手开始不断揉捏自己的酥胸，右手中指在自己泛滥成灾的引道内不断抽扣着，脑中甚至开始幻想自己跟张大富成亲入洞房之后的场面。
　　“啊……好……好舒服，啊……嗯……啊！……”黄蓉双眼迷离，露出与平时高傲的她完全不同的表情，完全沉浸在眼下的快感之中，只听黄蓉声音突然大了好多，“啊！……额……啊！……嗯……啊！……”黄蓉全身阵痉挛，阴精从子宫中喷涌而出，玉口大张呼哧呼哧地直喘气。
　　贾易虽是花丛老手，从没听到如此激情的呻吟声，别说声音的主人是自己日思夜想的黄蓉，几乎跟着射了出来。
　　“黄蓉竟然高潮了！！！”贾易窗外看的目瞪口呆，心中惊叹，玩过女人无数的贾易自然知道刚才意味着什么，想不到黄蓉竟也是这般淫荡，看来吕师孟给自己的春药真是管用，回去不管用什么代价定要再向他讨些。
　　贾易此时已是双眼赤红，再也无法忍受，更是明白此刻是最容易得到黄蓉的时候，伸手试着一推，门竟没有锁，“真时天助我也！”贾易欣喜若狂的道。
　　“吱呀”一声，房门被人推开，黄蓉一下从自慰的快感中惊醒，睁眼望去，一看是贾易。
　　“易儿，你要干什么？”黄蓉连忙双手护住前胸，没想到自己两次干这羞事竟然被人撞破，而且又是贾易。
　　“娘亲，何苦如此，让孩儿来帮帮你。准保比你自己的双手强个百倍”只见贾易已将房门锁住，淫笑道。
　　黄蓉见贾易贪婪的盯着自己丰满的胸部和流满淫水的两腿间，此刻羞愧的恨不得立刻自尽。
　　“娘亲，还是让孩儿好好的陪你吧！”贾易说着，已经将上身脱光，一下子将黄蓉高挑成熟的胴体紧搂在怀中，双手立即在黄蓉的丰满臀部上抓揉，下面勃起的肉棒隔着裤子顶在黄蓉的小腹上，胸膛和那一对充满弹性却又柔软的丰乳挤压在一起。
　　黄蓉此刻还处在高潮之后的余韵，浑身酥软无力，欲火还未消下去，被贾易火热的身体一抱，一身武功的她顿时全身没有一丝反抗的力气，正无可奈何，任其轻薄之际，房门外忽然传来祭沐风的焦急声音，“夫人，少主此刻不在房内，属下四处寻找未能找到，不知夫人是否见过少主？”
　　黄蓉立刻惊醒过来，秀目立即射出惊惶之色，推开贾易，低呼道：“还不赶紧穿衣服！”定了定神，对门外的祭沐风道：“易儿在我这里，我要交代他两日后拜堂成亲的礼仪，时间紧迫，不得不深夜叫他过来，让叔叔担心了！”
　　贾易一边慌忙穿衣服一边心中大骂祭沐风，此刻已经气的脸色发白，本以为黄蓉已经手到擒来，谁想祭沐风竟在最后时刻扰乱。
　　心中却也是无可奈何，只得随黄蓉出去，装作什么事都没发生。
　　祭沐风看到贾易，露出欣喜的神色，道：“少主吓死我了，到处找不到您，没想到您在这里。”随即对黄蓉作揖恭敬道：“夫人少主请放心，成亲礼仪明日会有专门的人来教少主，夫人大可放心，只是少主今后切不可这么晚再出门了！”
　　“有劳叔叔了！”黄蓉回到，心中舒了一口气，至少贾易以后不会再深夜骚扰自己了，一旁的贾易心中恨得咬牙切齿，当下怏怏随祭沐风离开，望着两人离去的背影，黄蓉娇躯一震，忽然隐约感到祭沐风此刻出现实在是过于巧合己……

第6章 （下）
　　翌日晚上，经过白天一天的成亲礼仪排练，张大富早已不耐烦了，恨不得立刻到明日与黄蓉圆房，只是实在是对眼前这位夫人倾心迷醉，生怕惹得她半点不高兴，才不得不忍到现在，如今只剩一晚自己便可尽情的享受自己这位娇妻，眼下张大富心情之好，实非言语所能形容于万一。
　　张大富抱着黄蓉撞开房门，大踏步来到床边，然后把黄蓉小心放在床上。
　　时至酷暑，床上用的是竹片编的床榻，身体接触上去一片清凉舒爽。
　　黄蓉卧在床上知道今夜是最危险的一晚，张大富很有可能在今晚就对自己……自己又不能出手，眼下唯一办法就是跟他再进一步，让张大富欲望得到释放。
　　黄蓉想到自己此行竟是这般羞耻，心中悲苦无法叙诉。
　　心中的悲苦无法叙诉。
　　但刚刚身躯被张大富双手环抱处在冰凉的竹片上却越发的滚烫，红潮一阵阵涌上脸颊，心突然砰砰的乱跳，羞耻中却伴随着一种莫名的兴奋，一咬牙，心道：“也罢！……为了江陵的百姓，自己这点牺牲算什么只要保持住贞洁就好。”
　　抬头只见张大富已经解开衣衫，一身肌肉棱角分明、胸毛密布，两腿之间支起巨大的帐篷。
　　黄蓉心念一横，竟将自己的双腿在张大富面前分开，道：“大富，今日你我万万不可行夫妻之实，你……你若是……其他怎么样也行……”
　　张大富听罢心头一颤，自己只不过想和黄蓉亲热亲热，没想到她竟说出如此胆大的话，一点不像自己这位夫人平日作风。
　　“想必我这位夫人也跟我一样等不及了，今日先要她好好尝尝我的手段”张大富心中乐道。
　　张大富压下心头波动的情绪，淫笑道：“夫人既然这样说，为夫怎敢不从命！”言罢在床头坐下，见黄蓉颦眉似锁，娇喘如丝，牙齿轻咬着自己香唇，分外妩媚动人，以张大富纵横情场20多年的经验，仍忍不住心中的震撼，不由深吸一口气，伸手将黄蓉一支白嫩的玉足握到手中，慢慢的抚摸。
　　“夫人为我苦守20年的寡，虽然年岁已跟我一般，但美貌气质并未稍减半分，反而英武中不失清丽，俏丽中可见妩媚。此乃上天眷顾我张大富，从今起，若我张大富再有对不起夫人半点地方，天诛地灭。人生苦短，即便真有百岁之命，到时也是人老珠黄，多半辈子与拐杖为伴，为夫今后定好好补偿你，将你我夫妻二人20年未做的都补回来！哈哈”张大富越说越兴奋，黄蓉却是被张大富说中了心事，想到自己与郭靖的未来，靖哥哥关心国家大事远胜关心自己，难道日后真要独守空房到人老珠黄吗，想到这，多年来的压抑痛苦郁闷齐刷刷的拥上心头，此刻只想找个浑厚的肩膀靠上去哭一阵子，不经意间，竟然把头靠在了张大富的肩膀上。
　　张大富见黄蓉靠着自己的肩头低头不语，以为黄蓉被自己刚才的话感动了，忙爬上床上，黄蓉下意识的挪到一旁，可是，这床终究宽度有限，在张大富的紧迫下，黄蓉最终只能靠在在了床角，心道：“终究还是躲不过……且与他稍作亲热，熬过眼下便可……”。
　　张大富捧起黄蓉一只玉足，一口将粉嫩的脚趾含在嘴里，一根根的吮吸舔着，甚至连趾甲和趾缝都不放过，仿佛要彻底占有黄蓉身体的每一寸肌肤、每一个部位。
　　但在黄蓉心中，这种连同床20多年的郭靖都不曾做过的变态行为，却多少令自己有种禁忌的快感，紧张的情绪开始逐渐缓解，心底隐隐感到一阵阵荡漾。
　　此时两种春药的作用时间已经越来越快，眼下黄蓉情欲已经慢慢燃烧起来，樱唇微翘，一副似喜似愠、娇媚入骨的神情。
　　张大富明白女人的足底是敏感地带，将自己舌头转向黄蓉的脚心，顺着足弓优美的曲线反复亲吻舔动，细致的品味着眼前美人娇嫩白皙的玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过。
　　张大富的舌头在黄蓉的两脚间来回游移，左右交换，同时两只手也配合着舌头在黄蓉的玉足上开始捏揉起来。
　　此刻黄蓉感觉双脚如同泡在温泉一般的舒爽，身体在逐渐地放松，从同贾易离开襄阳那天就紧绷着压抑的心弦，被脚底传来的阵阵酥麻感觉慢慢地舒缓，而偶尔的轻痒，又感觉像绸缎一般丝滑掠过心头，在如此心境下，只觉得眼前这个人竟然不是那么讨厌，慢慢的不禁疲倦般地闭起了眼睛。
　　张大富见黄蓉情绪在自己长时间的的吮舔下平静下来，便展开进一步的侵犯，唇舌经黄蓉的脚踝，小腿，膝盖，大腿，沿着那细嫩光滑的双腿一路向上攀爬，最终接触到大腿根部细腻的肌肤，鼻中传来阵阵不同于少女那般的成熟女人诱人的体香。
　　张大富看着黄蓉腰部及双腿构成的浑然天成的流畅性感曲线，不由得咽了口唾沫，手指沿着黄蓉柔滑白嫩又结实的小腿向上摸去，触及两腿之间时，黄蓉不禁条件反射般的两腿并拢，绷紧在一起。
　　见黄蓉如此紧张，张大富轻轻地笑了，快速脱掉上身衣衫，仍在一旁，贴着黄蓉光滑成熟的娇躯轻轻滑了上去，两人肌肤相触，黄蓉立刻感到张大富上身已是空无一物了，脸上立刻飘起一大片红晕，身子更加发烫。
　　“夫人，为夫刚才按摩可满意？”黄蓉迷离之间只觉张大富的声音仿佛从远处飘来一般，下意识的轻哼了一声，算是默认。
　　张大富见面前美人满意，心中大是喜悦，将黄蓉往自己怀里一拉，黄蓉来不及反应便被张大富搂在怀中，雪白柔嫩的后背紧贴在那古铜色的胸肌和浓密的胸毛上。
　　张大富隔着肚兜轻轻把玩着黄蓉那高耸柔软的酥胸，娇嫩的乳头在张大富的揉捏下很快胀大变硬，挺立了起来。
　　随着张大富温柔而技巧的爱抚，黄蓉急促的呼吸慢慢变成了低声的呻吟，黄蓉娇躯伴随着张大富抚弄有节奏的一阵阵轻微的颤抖，黄蓉明显感觉到张大富坚硬的巨大阳具紧紧顶在自己的翘臀，而自己的下体开始湿润，不断有淫水不受控制的流出。
　　黄蓉心中慌乱，感觉到自已身体比之前敏感多了，黄蓉不知这正是那两种春药的可怕之处，潜移默化中激发女人的情欲，初期身体会变得异常敏感，之后需求增多，最后变得一发不可收拾。
　　此时黄蓉因为燥热浑身白皙的肌肤都变成了粉红色，显得更加粉嫩诱人，细若蚊声颤抖道：“别……别……”其实就连黄蓉自己也明白这只是象征性的反抗。
　　张大富两指捻起黄蓉肚兜的绳结，轻轻地一拉，黄蓉条件反射的娇躯一弓，一条沿着黄蓉背脊浅浅的、优美的谷线出现在张大富眼前。
　　“真美啊！”张大富暗暗叹道，忍不住亲吻着黄蓉那雪白的后颈，突然顺势用牙齿咬开红绫兜肚上面的丝络。
　　“啊！……不……不要”黄蓉大惊失色道，只见一对娇嫩柔软、高耸饱满的玉乳如挣脱枷锁般傲然挺立在张大富眼前，两颗鲜红饱满的乳头格外夺目，虽然这几日已经见过很多次了，但当黄蓉这对乳房完整的裸露在自己面前时，张大富还是被眼前春色所震撼，眼前这对美乳堪称是自己所玩过的女人当中最为完美的极品美乳。
　　看着在自己怀中一丝不挂的黄蓉，作为情场老手的张大富竟不由得心跳加快，一把将黄蓉转过来面对自己，只见如同整块上等白玉琢成的上身，白皙晶莹，却又泛着血色，艳高翘的白嫩臀部，玲珑精巧的香脐、平滑雪白的软腹，简直诱人之极。
　　雪白的乳肉浑圆坚挺，峰端高耸的向上翘起，鲜红色的硕大乳头在粉红色的娇嫩乳晕衬托下更加勾人心魂，最让张大富感到要命的是，黄蓉那若隐若现被浓密阴毛遮住的娇嫩小穴，此刻正淫水潺潺，不断有液体从黄蓉两腿之间流出。
　　张大富再也无法忍受，一把脱下自己的裤子，一个足有一尺半长的黑色粗大阳具在黄蓉眼前高高挺起。
　　“啊……不……不要”黄蓉立刻花容失色，生怕张大富冲动，双手下意识地掩住胸前酥胸，又羞又怕，但心里却默默惊叹：“竟然这么粗……还长……天哪……怎么可能这么粗……足有靖哥哥的两倍！”。
　　“夫人莫慌，这个明日再让夫人好好享受，嘿嘿，为夫说话算话。”
　　看着眼前美妇诱人的酮体，张大富双眼迸发着着欲火，一手紧紧搂住黄蓉的细腰，一手在她的腰和臀部之间来回的抚摸着，手指过处，黄蓉都感觉一阵瘙痒。
　　粗大坚硬的肉棒龟头有意的轻轻接触着黄蓉平滑的小腹，弄得黄蓉不禁将自己的小腹绷得紧紧的，娇喘声不断加重，加快。
　　张大富突然用力抱紧黄蓉，将两人的躯体用力紧紧贴在一起，让自己的胸膛与黄蓉的丰乳挤压在一起，黄蓉那对丰满又充满性弹的豪乳随着张大富的举动，在俩人的身体间晃起了一波波眩目诱人的白色的肉浪。
　　黄蓉虽然推着着张大富，但力量却已经越来越微弱。
　　此刻黄蓉心中的欲火已经被彻底点燃，欲望的火焰开始熊熊燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而羞耻的接触。
　　张大富伸开双手上下抚摸起黄蓉娇躯的两侧和光滑的后背，在她的腋下、后背和翘臀各处来回移动，坚挺的巨大阳具不断顶磨黄蓉的小腹，肉棒频发的摩擦触击使得黄蓉心猿意马，身体冲动得颤抖个不停。
　　黄蓉娇喘连连，紧闭双眼，根本没有勇气低头看，因为她自己也感受到自己眼下多淫荡的表现，自己的乳头已经不知羞耻的胀大到极限，高高翘了起来。
　　可是对于张大富如此的侵犯，现在黄蓉的大脑里根本就没有任何反感，相反地，甚至在内心深处期待着这样的侵犯一次次地到来。
　　张大富一直留心着黄蓉的神态，眼中闪现出满意的神色，他已经想好明日此刻如何尽情地享受眼前这位矜持而迷人的尤物了。
　　在黄蓉似不堪忍受、却又顽强抵抗着的娇喘呻吟声中，张大富双手分别握住黄蓉那对柔软丰满的双乳，那种滑嫩又充满弹性的手感令人无比销魂。
　　张大富的左手捏着黄蓉的左乳头，右手却恋恋不舍的离开右乳，伸入黄蓉两腿之间。
　　“啊！……不”张大富那贴在自己浓密阴毛上滚烫的手掌，以及那正在摸索自己神秘之地的手指，立即让黄蓉了一阵哆嗦。
　　黄蓉伸出手想要拉开张大富的手臂，但自己的右边乳头突然被咬住，早已坚硬肿胀的乳头被张大富的牙齿和舌头不断刺激着，加上那被张大富用力揉捏的左乳头以及试图要闯入她秘穴的那根手指，在这种三管齐下的刺激以及春药的影响下，黄蓉不禁发出了颤抖的娇喘，心中明白自己的的欲火正在焚烧着全身，这让她慌张无比，但眼下自己既无法闪躲也不能抗拒，黄蓉终于下定决心不再抵抗，没有推开张大富，只是象征性地夹紧自己修长的玉腿，双手反而紧搂住了张大富的后背，心中羞愧的希望张大富那根手指能如愿的伸进自己的小穴中。
　　张大富的手掌一下子便碰触到黄蓉那已成一片汪洋的三角洲地带，虽未低头看，但指尖感受到的热气和那黏稠的感觉，使张大富更加笃定的知道黄蓉两腿之间早已泛滥成灾，眼下应是欲火焚身，张大富心道：“我这新夫人竟是这般的敏感，想来确实守寡20年，不曾接触过男人。”不由对黄蓉更加的喜爱。

第7章
　　“夫人下面都湿成这样了”张大富一边得意洋洋的淫笑道，一边把右手用力塞进黄蓉紧夹的大腿缝里，已是满脸通红的黄蓉虽然嘴上仍气喘吁吁的不断拒绝，但那紧夹的双腿却象征性的挣扎了片刻后便放松舒软下来。
　　张大富看准时机，原本就一直在徘徊在黄蓉小穴周围的手掌，立刻深入缝隙之中，手指在黄蓉阴道内肆意妄为，黄蓉此时又再度被刺激的的娇躯剧烈晃动、小腿猛缩，但眼下已经快遭欲火燃烧殆尽的理智，根本无法拯救她脱离这肉欲的漩涡。
　　张大富已经急不可耐，一手用力搓揉着黄蓉硕大坚硬的乳头，一手有技巧的抠挖着黄蓉的下体，低头朝黄蓉那如樱桃般的朱唇狠狠吻了下去，黄蓉此刻不再躲闪，而是在四唇相接的那一瞬间闭上了眼睛，黄蓉原本就一直张口娇喘呻吟着，因而张大富的舌头轻而易举的便轻易地便钻进黄蓉嘴中，两人舌头一接触，黄蓉娇躯下意识哆嗦了一下，之后，两人便真的如同一对相别20年再重逢的夫妻，开始热烈地拥吻起来。
　　黄蓉此刻紧紧拥抱着张大富，几乎是主动把自己的香舌伸进他的嘴里去搅拌，此来彼往，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，不但彼此互吞着唾液，偶尔还会互相吮吸着嘴唇和磨擦牙齿，与此同时，张大富两手也在卖力工作着，让黄蓉一直处在极度亢奋的状态。
　　长时间的热吻，春药的刺激，以及张大富富有技巧的挑逗，黄蓉终于再无力保持娇躯直立，缓缓的搂着张大富一起倒在床上。
　　躺下后，张大富突然用力把黄蓉的双腿扳开，由于已是深夜，此刻对着自己小穴扑面而来的凉飕飕的空气不禁让黄蓉打了个寒颤，然后便感觉到有一双粗糙的大手在自己的大腿内侧来回游走，那种刺激却又温暖的抚摸，让黄蓉娇躯不由得又轻微颤动了几下。
　　接着便感觉一张湿漉漉的嘴巴在自己的大腿上不断亲吻，舌尖从膝盖舔向自己的阴部四周，再从阴部四周又舔回自己的膝盖，这样来回反复了三、四次，每次却都故意跳过黄蓉那早已潮湿不堪的神秘洞穴。
　　黄蓉心中清楚这是张大富对自己淫虐的挑逗，但还是无法压制住自己生理上的反应，那开始渐渐瘙痒发热起来的下体，令她羞愧万分。
　　张大富双手搓揉着黄蓉高耸的双乳，嘴巴亲吻着黄蓉下面那丛茂密却又细柔的阴毛，但每当他的嘴唇要触及阴唇的上端时，便停下来只对着那条粉嫩的小肉缝吹气。
　　这种欲擒故纵的手法不断刺激着黄蓉，弄得黄蓉娇喘连连，直是摇头，两手紧紧的扳住床塌边缘不放，不过心底还是不肯认命的黄蓉，依然拼命的尽力忍受这样的刺激，就是不肯叫出声来。
　　张大富见黄蓉拼命忍着，心中笑了笑，手终于开始去探索黄蓉的神秘地带，手指来回的在那越来越湿的肉缝中进进出出。
　　张大富的手指沿着阴蒂，指尖一点点在肉罅上下轻轻的扫弄，“啊！……”黄蓉感到阵阵酥痒，如蚂蚁爬遍全身一般，终于忍不住的叫出了声。
　　此刻黄蓉感觉自己脸颊热烫、喉干舌燥，但心中仅存的一点羞耻感还是让黄蓉强行忍住，狠狠的咬着自己的两片朱唇，不再加大呻吟的声音。
　　张大富用手轻轻的掰开黄蓉小穴两边，突然朝着黄蓉那粉嫩的阴唇，伸长舌头舔了上去。
　　“不……不要……不！……啊”黄蓉觉自己身体上最柔弱、最敏感，也是最羞耻的部位忽的一热，一条滑腻的东西开始在上面吮舔，顿时更加面红耳赤、心跳加速，虽然自己今晚已有思想准备，但如此不知羞耻的事情还是让黄蓉无法接受，一边娇喘，一边低声求道：“不要这样……放开我……别……别这样……”。
　　张大富哪会理会黄蓉，双手分别抓住黄蓉修长的双腿，用力把双腿向两侧推，大大的劈开呈一字形，然后双手压住黄蓉的小腿，低下头，把黄蓉那两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，享受的的吮吸着，舌头还不断在黄蓉那火热的小肉孔里肆虐。
　　黄蓉根本没想到张大富会做到如此地步，又惊又羞，忙道：“不能这样……求……求你放开我！……不能用嘴……”表面上看，此刻黄蓉反应并不是很大，但实际上黄蓉确实是在拼命的挣扎，只是此刻黄蓉浑身已没了一丝力气，双腿也被张大富压住成一字形。
　　黄蓉见自己实在无力抗拒，只得任张大富乱来，就如同被强暴一样。
　　眼下更让黄蓉心惊的却是自己身体的反应，全身除了臀部还在象征性扭动挣扎，竟无力甚至排斥做出任何反抗。
　　无论黄蓉的臀部怎么晃动抗拒，张大富的嘴始终牢牢吸在黄蓉的小穴中，黄蓉第一次下体被男人如此玩弄，此刻心理与身体的所有感应神经仿佛全都移到下身，毫无保留的接收着从下体传来的一股股刺激感，情欲渐渐的已经逼近高潮。
　　张大富享受着黄蓉的呻吟求饶声，舌头一次次从黄蓉丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向黄蓉的阴蒂，舌头所过之处，留下湿湿的痕迹。
　　每当张大富的舌头卷过黄蓉的阴唇伸向穴口之际，黄蓉都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，像是在挣扎又似在迎接男人。
　　突然间张大富的舌尖从黄蓉流满淫水的穴口深深舔了进去。
　　那温热而灵活的舌尖马上使黄蓉轻哼一声，从下体传来的一股比一股强的快感，让黄蓉频频打着哆嗦，随着张大富的舌头越来越快速的舔吮和刮舔，黄蓉的眼神也愈来愈显得迷离，开始张着嘴喘息，那享受却又无助的表情更是让人欲罢不能。
　　张大富再也忍不住，开始大口大口的吞咽着黄蓉那泛滥成灾的淫液。
　　初次看着男人喝下自己淫水的黄蓉，心中竟涌起莫名的兴奋，双眼也从迷离变得充满了妩媚的春情。
　　张大富此时已转而向黄蓉的阴核攻去，在张大富舌头充满技巧性的舔卷舐刺之下，黄蓉娇喘着扭动着娇躯，两手东推西抱，一副想要搂住男求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样。
　　就在黄蓉欲火燃烧到顶点的时刻，张大富忽然咬住了黄蓉的阴核，那份突如其来、锥心入骨的酸痒快感，让黄蓉全身的神经都兴奋起来，终于发出了高亢的呻吟哀嚎，浑身也剧烈地颤抖起来，双手胡乱挥舞和在张大富身上拍打。
　　张大富用嘴将黄蓉的阴核紧紧吸咬住，舌尖儿在上面不住的使劲儿摩擦，阵阵快感立刻传遍黄蓉全身，淫水此时好像泉涌一般奔涌而出，流满了大腿旁和床上。
　　黄蓉发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大声呻吟起来：“慢……慢点，好舒服……啊，舒服……不要……不……不要啊！……”。
　　此时黄蓉一丝不挂的躺在床上，双手紧紧抓住床边，白嫩的双腿情不自禁地大大分开，向前用力挺着屁股，小穴水闸门大开，一股股淫液泉如洪水般的涌了出来，黄蓉那充满女性气息的淫水和激烈呻吟声也不断刺激着张大富，更加猛烈的在黄蓉私处狂吻又吸又舔着。
　　“啊……不要……不要……啊嗯……啊！”第一次被男人口交竟是这样类似强奸的方式，但强烈的快感随着张大富的舔动直窜到黄蓉的脑神经，白嫩光滑的屁股不停的往前挺，两腿伸展努力的让自己的翘臀向上抬高，以便张大富能更方便的舔吸自己的小穴。
　　不一会，黄蓉感觉自己小腹中憋着的一股热流马上就要奔涌而出，心知自己的高潮就要来临，心中拼命想着郭靖，盼着靠心中那份对郭靖的愧疚感忍住不要爆发出来，但是已遭张大富彻底挑逗过的肉体、以及那被完全点燃的欲火，早就击倒了她最后一丝自尊。
　　“啊！……”终于，如洪水般的阴精，在黄蓉歇斯底里的呐喊呻吟中一次又一次地喷涌而出，弄得张大富满脸都是。
　　可黄蓉下体的喷涌仍未停止，一股股热流还在从阴道内涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。
　　与此同时，就像在宣泄黄蓉心中那份难以诉说的羞耻与压印一般，那带着哭声的嘶叫，分不清楚黄蓉眼下到底是快乐还是痛苦，而那辗转反侧、激烈扭动着的娇躯，也同样摸不清楚黄蓉到底是想逃避还是正在享受。
　　许久后，黄蓉那痉挛的小腹以及那大张而开却不停蹭蹬的双腿，才缓缓地平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸上则挂着晶莹的泪珠，两眼幽怨的定定看着张大富，在张大富看来，似乎在怪罪自己使她如此的备受煎熬。
　　张大富看着面前这位泪水尚在眼眶里打转的夫人，一边擦拭满脸的阴精，一边柔声安慰道：“夫人这么多年没有过，这一下难免留这么多水，莫要在意。”黄蓉没有回答，只是再度凝视张大富片刻之后，便把她含嗔带怨的俏脸转向一旁。
　　张大富温柔的在黄蓉脸颊上亲吻，舔去泪水，黄蓉的俏脸霎时整个嫣红起来，羞赧无比地狠狠瞪了张大富一眼，又将头扭向一旁，闭紧双眼，再也不敢去看眼前的男人。
　　黄蓉的反应让张大富一下亢奋气来，心中明白此刻自己的这位夫人已经正式的接受了自己，只待那最后一步，张大富却不知道，黄蓉此刻已经彻底忘记郭靖，身体已经完全走向了背叛。
　　张大富迅速脱下了自己的底裤，那根早已坚硬无比的粗大肉棒一下便暴跳出来，只见那肉棒仿佛如毒蛇一般傲然昂首，张开了血盆大口，露出了那狰狞的獠牙。
　　床上的黄蓉却是紧闭双目，一点也不知道眼下张大富那狰狞的龟头，正向着自己的阴道一点一点地靠近！
　　黄蓉正在床上闭目娇喘，心中还在回味着刚才的刺激场面，“20多年了，这是第一次高潮……”黄蓉心中浴火并未消散，反而燃烧的更加旺盛，小穴瘙痒难耐，仿佛翘首期盼着男人的阳具。
　　黄蓉突然感觉张大富的身体压在自己那成熟赤裸的胴体之上，而下体的肉缝上被一个坚硬滚烫的的东西抵住，湿淋淋的阴蒂被不断摩擦着。
　　“啊！……不行！”黄蓉突然反应过来，惊惶失措大叫挣扎着，眼中充满着着慌乱，双手想用劲撑着张大富的胸膛，可却一点力气都使不上。
　　张大富只道黄蓉因为自己打乱了守孝期而抗拒，笑道：“夫人，你我相聚前一天路掌门就已不幸遇害，十日之期今日正好刚过，夫人大可不必在意了……”言罢不理会黄蓉的挣扎，身体向下压了下去，腰部突然用力，对着黄蓉那充满淫液的蜜穴往前一顶，那粗大坚硬的阳具便完完全全的进入了身下这个绝色美妇的的玉体之中，此刻两人完完全全的结合在一起，没有一丝的缝隙。
　　“啊！！！……”黄蓉一声高亢痛苦的长叫，娇躯剧烈地颤抖起来，一双玉腿也竖了起来，凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角出直流而下，沾湿了她的桃腮粉靥，黄蓉绝望地闭着眼睛，头扭到一边，她的脸上滴着泪，心中却是在滴着血。
　　“进来了！张大富他插进了自己的阴道，自己竟然被靖哥哥以外的男人进入了，自己竟然失身了！……”
　　刹那间，黄蓉心中悲愤不已，可是，那种久违的，灼热的感觉和从未有过的充实的肿涨感却在深深的刺激着她枯燥寂寞多年的芳心，但一想到自己竟然失身于别人，愧疚感立刻涌上心头，恨不得立刻自尽于此，但一想到自己一路走来江陵百姓那凄惨孤苦的景象，便犹豫起来，此刻若是自尽，岂不是前功尽弃，自己眼下已经失身，倒不如……黄蓉此刻已被春药点燃的淫欲，立时占据了上风，将黄蓉的理智、自尊、常伦统统淹没。
　　回到现实感觉，黄蓉此刻感到自己的阴道里被张大富的肉棒前所未有塞得满满的，“竟然这么……大……粗，比靖哥哥的真的大太多。了……”黄蓉心中惊叹道。
　　张大富这根比郭靖要粗大的多的肉棒使得黄蓉感觉分外痛苦，甚至有种窒息感，不由得伸手抓住床的两边。
　　不过痛苦只是插入的瞬间而已，当张大富那粗长的阳具在自己阴道开始来回穿梭时，黄蓉全身随即充满阵阵快感，一直深藏在她体内的淫荡欲望此刻终于渐渐地开始爆发出来了。
　　张大富那灼热的阳具甚至比起郭靖还要粗长了近一倍，黄蓉此刻十分清晰的感觉到自己双腿之间的那娇嫩的唇片正随着他的进出而不同的被挤压着。
　　“嗯……”黄蓉紧咬这银牙，试图不让自己发出舒服的呻吟声，只是，张大富好像看透了她的心思似的，笑道：“夫人莫害羞，等下夫人会知道做我张大富的女人是如何幸福了！”
　　张大富开始减慢抽插的速度，双手紧紧地抱住身下赤裸着的黄蓉，缓缓地将自己的阳具从她的身体之中退出来，然后再慢慢地向前推进。
　　“真乃极品啊！”张大富心中大喜道，自己每每抽动一下，黄蓉那肉壁之间的皱褶跟自己的肉棒就会产生了强烈的摩擦，带出了阵阵无比销魂的刺激，更重要的是，眼前美妇虽然已非处女，但她的小穴依然是如此的紧凑，恍若处子般，“看来夫人所言不虚，真的20年未曾找过男人，我张大富今生有幸，发誓必定不再负她！”张大富心中暗暗道。
　　张大富将黄蓉双腿向两边分开，胯下狰狞的肉棒此时已经坚硬胀大到极限，每一次深入都会重重地撞击着身下美妇的子宫最深处的花心。
　　当张大富粗大坚挺的阳具在阴道里绞动时，黄蓉只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉。
　　随着张大富滚烫的肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了黄蓉体内的空虚。
　　黄蓉急促地娇喘呻吟着，双手抓紧床上的被单，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着些许疼痛和被阳具抽插的强烈快感一下迸发了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　两人肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，此时黄蓉已无法控制自己的身体，臀部随着张大富的进出而有节奏上下挺动，“啊！……啊嗯……嗯！”黄蓉禁不住高声发出荡人心魄的淫呼声，强烈的快感彻底淹没了黄蓉身为人妻人母的伦理道德，压抑寂寞了多年的欲望，此时一旦被点燃，便是一发不可收拾。
　　“啊……啊……不……轻点……”黄蓉淫荡的呻吟着，此时张大富抽插速度虽然缓慢，但那阳具实在太粗太长，只要是来回一趟，体内深处的肉与肉紧密无比的挤压与摩擦就令自己无法控制发出呻吟声。
　　而随着张大富的抽插节奏开始越来越快，下体强有力的撞击也让黄蓉的臀部抖动变形，就像是大海之中的浪花一般，“啪……啪……啪啪”的撞击声不断的在屋内荡漾着。
　　“啊！……别那么用力……轻……轻点”黄蓉两手撑在床榻两侧，连连摇动着自己白嫩的臀部配合着张大富的动作，黄蓉的身体颤抖的愈加剧烈，胸前那一对丰满的玉乳，颤颤荡荡的一摇一耸，活活跳跳，呻吟声也欲来欲大，两腿也自然的夹在一起。
　　“啊……不……不行了……快……快一点，用力……啊！……啊！”此时黄蓉发出前所未有的大声呻吟，再一次的到达情欲的高潮，又一股热热的阴精也瞬间从子宫内喷了出来，可阴道确骤然紧缩，像个强有力的肉箍将张大富的肉棒夹的动弹不得，而腔道内蠕动的层叠肉壁在张大富的肉棒所有的部位剧烈揉磨，腔道深处的子宫像一张小嘴般吸允着张大富的龟头。
　　“好烫……”张大富的肉棒感受着从黄蓉子宫喷涌而出阴精的温度，心中却是异常兴奋，看着眼前的黄蓉，玉面泛着一股妖艳的红晕，美目紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，唇角上还留有一丝丝的唾液，更添几分妩媚的气氛，即便已经高潮两次，可黄蓉整个人却依旧沉醉在情欲的快感中，可见性欲之强烈。
　　黄蓉满足的躺在床上，胸前饱满的玉乳随着喘息一起一伏，心中却是兴奋到了极点，刚才这种强烈刺激的快感是郭靖从未给予的，自己第一次知道原来房事也可以这般愉悦。
　　“啊！……你……你怎么……还没……”黄蓉突然发觉面前的男人留在自己身体之中的肉棒竟然依然坚硬灼热如初。
　　张大富得意的笑道：“夫人，这只是开始，现在才开始让你领教为夫的厉害，哈哈！”

第8章
　　张大富抱起瘫软在床的黄蓉放在自己的腿上，拉起黄蓉的上身让她面对着自己，对黄蓉来说以前和郭靖行房事时都是正常的男上女下体味，可此刻自己竟是坐在别的男人大腿上，不由羞愧万分，却又倍感刺激与新鲜。
　　张大富粗大的肉棒随着身躯狠狠的朝上用力猛顶，便直冲黄蓉花心。
　　“夫人，试着用力摆动腰，来吧！……”张大富兴奋的说道，同时更加用力的向上顶，让自己的阳具插得更深。
　　“啊……啊！……啊……顶到那……那了……轻点……喔……啊”当张大富坚挺粗长的阳具抵达自己阴道最深处时，那如火花迸裂的快感瞬间流遍黄蓉全身，几乎在无意识下，黄蓉披着秀发以阴茎为轴，腰部听话的开始上下摆动起来。
　　随着身体的摆动，两人生殖器结合处也噗呲噗呲的响着，黄蓉丰满的双乳也跟着弹跳着。
　　也许正因为是这种前所未有的体位交合，使黄蓉以往压抑的需求一点点被激发释放出来，官能的快感，洋溢在黄蓉的体内。
　　张大富搂着黄蓉的腰，黄蓉随着张大富手的爱抚上上下下的摆动着，此刻黄蓉的身体完全被强烈的快感所吞蚀，已经无法控制自己了，纵情的坐在张大富的腿上，双腿盘着张大富的粗腰，抬高臀部一上一下的疯狂套动着，胸前那对饱满雪白的乳房，也随着身体摇摆颠的更加具有肉感。
　　“蓉娘，你的声音真好听，接着叫，大声，来！”张大富此时言语上的挑逗让黄蓉更加兴奋，加快速度摇晃着臀部，心心都感受到前所未有的满足，黄蓉上身整个向后仰，凌乱长发的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着张大富肉棒的抽插，同时把耸挺的双乳主动挺向张大富的双手，拼命的摆动、摇荡，此刻黄蓉已是气喘吁吁，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，那绷紧的小穴将张大富粗大的肉棒紧紧套住不停吮吸，舒服得张大富也忍不住叫出声，很快一股股浓热的阴精从黄蓉子宫射出，浇在张大富的龟头上。
　　“好爽，蓉娘你真是极品啊，腿分开点，让为夫好好欣赏欣赏你的阴部，哈哈”张大富喘着气满足的道，黄蓉虽然心里难以接受张大富如此淫荡的话，但双腿却不自觉地分得更开了，张大富得意的欣赏着黄蓉粉嫩的小穴被自己的大肉棒进进出出，突然的抬起了黄蓉的屁股抽出肉棒。
　　“啊……你……你怎么……”下体突如其来的空虚感让黄蓉顿时觉得无所适从，以至于张大富用手扶住她的腰打算把她扶起来时，黄蓉竟毫不犹豫，甚至可以说是迫切顺从地在床上跪了起来，心里充满了罪恶的期待。
　　张大富扶住黄蓉的香肩，将黄蓉满身香汗的酮体转向了床头，道“夫人，把屁股翘高一点”，黄蓉不顾羞耻，反而觉的这样跪着的体位很是刺激，黄蓉两手按着床边，上身跪着，努力向后挺着自己丰满的臀部，主动把两腿左右分开。
　　张大富站在黄蓉身后双手搂住黄蓉的腰，把肉棒对准早已淫水潺潺的小穴。
　　只听“噗呲”一声，张大富用力的猛的插了进去，“啊！！！……”黄蓉忍不住大声呻吟着，感觉身体如同被贯穿填满一般，腰也配合着前后摇动着。
　　眼下自己被张大富以这样屈辱的姿势交合着，不知为什么，反而更加刺激了黄蓉的欲火，淫水顿时止不住的往外流。
　　张大富双手从黄蓉敏感的腋下穿过紧紧握住黄蓉丰满的酥胸，手指用力揉捏两乳，下面肉棒配合节奏不断的向前抽送着，上下一起侵犯着黄蓉。
　　黄蓉此时呻吟也渐渐急促，张大富深入体内的肉棒早已被淫水淹没，黄蓉下体深处发出的淫水外流“哗哗”的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪啪”声。
　　“啊……疼……轻点……啊哦……快……别听！……舒……舒服”黄蓉此时身心已被张大富彻底的征服。
　　黄蓉淫荡的呻吟声，更加使张大富兴奋地欲望高涨，双手扶着黄蓉的臀部，疯狂地将肉棒从后快速地插入黄蓉的蜜穴里，随着抽插速度的加快，跪在床上的黄蓉发出仿佛哭泣般的欢叫声。
　　黄蓉体内不断地被身后张大富的粗大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上沾满汗水的乳房不时被揉搓着，跪在床上的黄蓉双手用力支撑着床头，全身僵硬地向后挺起。
　　随着黄蓉的一声尖叫，张大富明显感受到黄蓉的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　张大富伸长脖子从侧面得意地欣赏着黄蓉爆发时的表情，龟头在黄蓉花心和小穴的紧夹下感到一股浓热的阴精的冲击，明白胯下美妇已经第三次来到了高潮。
　　达到高潮的黄蓉小穴居然变是更窄更紧，把张大富巨大的阳具夹得没有一丝缝隙，两人的生殖器达到了真正的紧密结合，阴道内淫水源源不断大量喷涌而出，使得肉棒得到充分的润滑，快速地前后抽插起来，没有丝毫阻碍，还连带着把黄蓉那粉红得阴唇翻进翻出，如同一朵连续开放的鲜花一般，与此同时，黄蓉大量的阴精随着张大富阳具的猛烈抽动而飞溅着，“噗呲噗呲”的交合声更是飘满了整个房间，眼下对张大富来说，简直是生殖器、视觉、听觉的三重享受。
　　张大富此时跪在黄蓉身后，拼命向前耸动屁股，狠狠的在黄蓉的蜜穴内抽插，顺带把一股股汹涌的淫水带出弄得四散飞溅。
　　黄蓉的粉臀上，大腿甚至张大富的睾丸、阴毛和大腿上也都溅满了黄蓉的淫水。
　　张大富已是情场高手中的高手，做爱技巧远非一般人可比，加上天生的超大阳具，长硬粗圆兼具，此刻对黄蓉这一此次的狠插，可说是直捣花心，记记结实，弄得黄蓉全身滚烫火热。
　　黄蓉被这比郭靖粗长多倍的巨大阳具插得娇颜红云满面，雪白的肌肤因兴奋而呈现粉红色光彩，虽明知是此人不是自己的丈夫郭靖，却还是不由自主的淫荡的大声娇吟：“啊……啊……你……这个……不……轻点……好……好大……不……不要了！……啊！啊！……舒服……不要……啊！好舒服！”最后三个字叫的特别高亢。
　　黄蓉此时语无论次的乱叫让张大富更是兴奋不已，哈哈大笑道：“夫人先忍住，等一下让你更快活！”说话间下面阳具却不休息，突然加速，当下噗呲噗呲之声不绝于耳，夹杂着淫水流动声以及黄蓉的呻吟。
　　张大富低头看着自己的阳具来回不停在黄蓉的玉门进出，心中大概满足，暗道今晚使出浑身解数也定要让眼前的夫人彻底臣服自己，龟头死死抵住黄蓉的花心嫩肉，紧贴猛旋，把黄蓉弄得娇吟声越来越大。
　　黄蓉此刻已是两肘趴在床前，用嘴死死咬住一缕秀发以减轻刺激感，跪在床上的双腿已经叉开成至几乎平行，这是黄蓉平时练武常做的，不想眼下确是满足张大富的淫欲。
　　张大富两手也不闲着，在黄蓉的一对丰乳上不停上下搓揉抚弄着，像揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，还不是玩弄着黄蓉早已发红挺立至极限的鲜红乳头，双管齐下，把黄蓉弄得快活无比，长发不停飘摆，身体都被张大富插的晃动了，“原来床事竟可以这般快活……”黄蓉心中叹道，鼓起勇气不再顾及羞耻把个自己丰满挺翘的臀部不断前后耸动来配合着张大富的阳具，还不时扭动腰部收缩小腹以增加自己阴道与肉棒的磨擦。
　　一股股淫水一股股淫水顺着黄蓉的美臀和玉腿流到床上，竟把床单都打湿，此刻黄蓉的俏脸更是兴奋到脸上肌肉都抽搐。
　　时间在两人兴奋地叫喊声中过得飞快，张大富对黄蓉疯狂的奸淫已经持续了半个多时辰，黄蓉的小穴已经被操得格外红肿，一片狼藉。
　　张大富对眼前这位新夫人的表现兴奋无比，自己还从未遇到过能跟自己坚持这么久的女人，看来这20年的寂寞也让自己夫人欲望提到了极致，才能不断释放，坚持到现在，正好满足了自己，张大富越想越兴奋，心中对胯下的黄蓉占有欲更加的强烈，将粗大的阳具一次次狂顶在黄蓉花心深处。
　　只见黄蓉跪在床上扭动着苗条的腰身，翘臀一下一下的向后突挺着，溢满淫液的蜜穴一下一下吞吐着张大富的肉棒，鼻中竟是抑制不住的婉转呻吟，声音无比诱人。
　　张大富欣赏着眼前这个天仙般的夫人在自己胯下扭动，特别是那一对丰满高耸美酥胸的手感，简直是人间极品。
　　张大富这时也快要憋不住了，只见他阳具往黄蓉的小穴狠狠一顶再顶，抽插如风，又快又急不断的挺动，淫水顷刻间沾满了整根阳具，就连睾丸也是水淋淋的，耳中传来黄蓉的淫声浪语，“啊……你……怎么……不……不要……停下……慢……慢……慢点啊，求求你……慢……慢点啊！求……求你！……”。
　　张大富不理黄蓉求饶，龟头狠狠顶住黄蓉的花心嫩肉，慢慢旋磨，黄蓉感到张大富此刻的每一抽出，都像要把自己的心肝也要一并带出似的，全身都觉得很空虚，不由自主的挺起细腰，更加收紧小腹，期望那根粗大的阳具再次带来的充实感觉。
　　黄蓉虽然已生育过三子，但由于平时性生活很少，又是从小练武，阴道仍旧非常紧窄，张大富每一下的抽插，都得花很大的气力，却也让张大富更加相信黄蓉确是等待了自己20年不曾碰过其他男人。
　　张大富不觉的加快了速度，同时每一下也加强了力度，每次都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。
　　每一下抽插，都牵动着黄蓉的心弦，黄蓉哪里有过这种充满技巧性的做爱，完全不知道如何招架，只得大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的极为强烈快感。
　　张大富见自己的夫人眼下被自己玩弄的如同妓女一般浪叫，完全没了平日侠女的风采，真是兴奋到了极点。
　　而此时的黄蓉清楚地知道自己被张大富从背后压住抽插，这个自己要对付的男人正在不停的从自己屁股后面在自己一丝不挂的身体上起起伏伏，可是自己却是无能为力，不仅无力阻止，甚至控制不住的想叫，真是羞人！
　　此时张大富感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道自己快要锁不住精关了，连忙用力顶住黄蓉的子宫，不再抽插，只在左右研磨，突然觉得黄蓉柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了几秒钟，张大富杨看到黄蓉双手死死按住床头让屁股向后猛挺，粉臀狠命摇动，此时张大富感觉到黄蓉的阴道内淫水仿佛决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，黄蓉全身剧烈抽搐着，张大富心里明白黄蓉又要高潮喷精了，赶紧搂住黄蓉的细腰，龟头死抵住黄蓉的子宫，果然黄蓉花心像吸盘一样死死吸住张大富龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令黄蓉积聚己久的再一次高潮终于总爆发。
　　“啊！啊！……舒……好舒服！……啊”黄蓉已经完全沉浸在强烈的快感之中，无所适从、无法抗拒。
　　随着最后狂呼一声，一股激情狂潮排山倒海地扫过黄蓉全身，黄蓉娇躯剧震，右手死命抵住床头，左手用力抓住自己散乱的秀发，双膝跪床，腰肢拼命的往后挺，臀部猛顶着张大富的小腹，一股又浓又烫的阴精如瀑布般的从花心深处喷了出来冲向张大富的龟头，这股阴精竟前所未有的连续喷涌了数秒钟，张大富见黄蓉已是虚脱状态，明白黄蓉此刻太过刺激兴奋极有可能会过度脱阴而昏过去，赶忙用手猛掐黄蓉的胸部，胸部传来的一丝痛疼稍稍缓解了一下黄蓉此时已到极点快感。
　　张大富那粗壮的阳具插搅在黄蓉那湿润的阴道中，被黄蓉这一股滚烫的阴精迎头一浇，只感觉龟头一阵阵酥麻，真是万分消魂，再也无法忍耐，深吸一口气，再次猛插了几十下后，双手用力搬开黄蓉臀部上的两片肉，龟头抵在黄蓉子宫口上抖了几下后突然膨胀变大，黄蓉感到阴道内的肉棒突然变得粗大，凭着之前的些许房事经验意识到张大富要射精了，已是半昏迷状态中的黄蓉立刻反应过来，大叫到：“不行，不能射……不！”张大富心中就盼着再有子嗣，眼下黄蓉已为自己生育一子，虽然年龄已不小，但还是有希望的，张大富只道黄蓉此时已被自己操的神志不清而拒绝自己射精，便没有多想。
　　就在黄蓉苦苦哀求不要射精的时候，张大富再也控制不住自己的兴奋，肉棒一下抵入子官内，龟头张开，一股股火热滚烫的阳精一下从张大富的阴囊内如同决堤的洪水一般猛烈地喷入黄蓉子宫深处，一股又一股地灌溉着黄蓉的子宫，足足喷射了半分钟。
　　就在张大富射精的那一刻，黄蓉“啊！……”的尖叫着，子官再次像吸盘一样吸住张大富的龟头不停吮吸，同时又一股滚烫的阴精也一下子从子宫内喷了出来，黄蓉今晚第四次达到极点高潮。
　　“太他妈爽了！……”张大富心中忍不住的赞叹道，自己此生阅女无数，而这次的交合却是前所未有的痛快满足，一般女人的体力根本抵不住如此之久的时间，甚至承受不了自己巨大的阳具，可眼前的夫人却能跟自己交合1 个多时辰而丝毫没有疲惫感，甚至高潮4 次浴火也没有退却，真是极品中的极品！
　　而黄蓉此刻感觉身后这个男人喷射的精子又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，热烫的精液几乎让自己刺激的昏过去。
　　娇躯不由得一阵阵的痉挛颤抖，阴道也不由自主地夹紧了张大富的肉棒，痛并快乐着，再也不做其他考虑。
　　张大富从背后搂着黄蓉，趴在她的光滑雪白的背上，黄蓉则一身香汗淋漓地跪在床上喘着娇气，翘着屁股承受着身后男人的阳具和身体，并“呜……呜……”地不停的落泪。
　　看着被自己干得快要昏倒的美女臣服在自己胯下，发泄完淫欲的张大富忍不住兴奋的大笑，将黄蓉翻过身来抱在怀中。
　　只见黄蓉俏脸泛着一股妖艳的红晕，鼻中娇哼不断，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人还沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着眼前美人这副妖艳的媚态，张大富心中涌起无限怜爱，低头吻住黄蓉的香唇，伸出舌头卷住黄蓉那柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮，轻轻在她耳边说：“夫人放心，为夫今后一定一心一意对夫人，此生再不分离……”。
　　襄阳夜深，吕文德府衙，一道黑影在府门外乍现倏没，转眼间便以鬼魅般迅捷的身法飞临院中最高房间的屋顶上观察着守卫们的行动，片刻之后，便展开身法，在地面贴着屋墙半廊，一边避开守卫，一边往后进掠行。
　　吕文德房间内，此时吕文德正在细看书笺，眉头深锁，表情凝重，突然一道黑影无声无息穿窗而入，立在吕文德身前，吕文德大惊正要呼喊，看到那人面貌时，舒了一口气，笑道：“我这些守卫真是没用，要是刺客都如雨轩这般，老夫恐怕要死不知多少回了，哈哈”。
　　来的人正是卓雨轩，卓雨轩失笑，忙解释道：“只是大人说过每次见面必须单独来，因此才不得已如此，跟守卫们没有关系，大人切莫责怪他们……”
　　“哈哈，老夫玩笑而已，轩儿莫当真，此番定时有所收获了，快，别站着赶紧坐，来来，说说眼下情况……先喝口水，一路辛苦了，雨轩”吕文德笑道，一边赶紧让卓雨轩就坐歇息。
　　卓雨轩顿了顿恭敬地道：“大人神机妙算，此次不仅一举扫除了漕帮和任若海，现在漕帮多年霸占的运盐管道也重新由江陵府掌握，而且杀掉了电和夏雷飞，相当于断掉了张大富的两个臂膀，目前他只有祭沐风一人可用，实力大不如前，眼下正是我们一举歼灭他的大好时间，大人！”
　　吕文德双目精光闪闪的看着卓雨轩，赞道：“轩儿果然不会让我失望，太好了，此次重新夺回盐道，你可是立了大功了，辛苦了！只是……轩儿你此次回来，张大富那边是如何说辞？莫非他另有任务给你？”。
　　卓雨轩点头道：“张大富此时与皇甫常正是明争暗斗，当初本想的养的猎狗，没想到却变成身边一只虎视眈眈的老虎，张大富此刻情势非常不利，不过他似乎正在做一笔大的买卖，对方被称作鬼马王，至于其他的，我暂时无法探听到，张大富对此次买卖守口如瓶，从不向我透露。至于我能来大人这里，是因为我受了点伤，正好被皇甫常盯上了，我便找了个理由借故脱身离开，大人放心，一路上我已甩开皇甫常的人，大人，提到皇甫常，我想……”
　　“轩儿，伤势如何？何人能伤你？”不等卓雨轩说完，吕文德关切的问道。
　　“伤势无妨，是我自己主动受伤的，祭沐风和张大富都不是一般人，我若不真受伤是瞒不过他们的，大人无需担心，此次行动也多亏了您的内线，此人感觉深不可测，不知……”卓雨轩道。
　　吕文德笑道：“此人并非是我的人，而是孟珙将军派来协助咱们此次计划的高人，想必你们也见过了，轩儿大可放心与此人合作。”
　　卓雨轩点头表示同意，道：“既孟珙将军的人，自然可以绝对信任，属下仰慕孟珙将军已久，盼望想一睹孟将军风采。对了，大人，关于皇甫常，属下有极为重要的情报汇报！”。
　　吕文德神色不变，淡淡道：“轩儿有何发现？”
　　卓雨轩神色变得凝重，道：“皇甫常绝非我们当初所想，此人武功之高，远远超出我们的想象，实不相瞒，属下曾有机会刺杀皇甫常，那日张大富派属下去黑风寨给皇甫常送信，属下曾试图击杀过皇甫常，与他有过一次正面交手。”言罢回忆起那日的场景。
　　皇甫常盘膝坐在一张很低矮的紫檀木桌前，神态潇洒风流，态度温和有礼的淡淡道：“能见到张大富四大护卫的雨，在下不胜荣幸，特别为雨兄弟准备了30年的佳酿，但愿能与雨兄弟共谋一醉。”言罢皇甫常先一饮而尽，之后便亲自将酒器斟满，再以双手奉给卓雨轩，以示敬意。
　　“雨兄弟一表人才，智勇双全，想必张大富必然重用雨兄弟吧！”皇甫常微笑：“像雨兄弟这样的人才不管在哪都是千里良驹，人人争相而求，这一点，想必雨兄弟自己也应该清楚明白的。”皇甫常的态度虽然温和有礼，一双笑眼中却仿佛另有深意。
　　卓雨轩凝视着皇甫常，忽然笑道：“皇甫寨主谬赞了，雨某只是一介武功而已。”
　　“实不相瞒，在下对雨兄弟已经注意多时了，雨兄弟的本事在下确实清楚得很。”
　　“有多清楚？”
　　“也许比雨兄弟想像中更清楚。”
　　卓雨轩此时只道皇甫常在暗中策反自己，再不跟他纠缠，将一盏酒慢慢的喝了下去，讶道“此酒清而不涩，甜而不腻，淡中却另有真味，果真是好酒！”
　　皇甫常淡淡叹道：“雨兄弟果然是酒中同道之人，此酒在下命为『往事如烟』初次喝时候往往能在平淡中体会到酒的烈性，可越喝味道却越淡，再也找不到那种烈酒的滋味。正如人生一般，一生中本来就有很多无可奈何的事，但一过去之后，便如春梦般了无痕迹可寻。”说完一声叹息，叹息声中的确像是充满了悲伤。
　　两人像是都被触动了心事，沉默许久，皇甫常一手托酒盏，一手持酒壶，自斟自饮，一杯接着一杯喝个不停。
　　突然神色一动，双目死死的盯着对面的卓雨轩。
　　此时的卓雨轩只是两根手指拈起了一根筷子，平举在眼前，并没有站起来，手中也没有剑。
　　可是真正的高手立刻就可以看出，这种姿势远比那些拔剑出招的攻击凶险的多，对于真正的用剑高手，手中有没有剑已不是那么重要，就在这完全静止不动的一姿一势一态间，已藏着无穷无尽的变化与杀招。
　　此乃卓雨轩毕生剑法的精髓，卓雨轩明白自己手里的这根筷子虽然没有采取那种抢尽先机的气势，可是也没有让皇甫常抢得先机，后发制人，以静制动，正是自己祖传一字慧剑的精义，何况皇甫常此刻已经将自己的两只手全都用在这种最闲适、最懒散、最没有杀气的倒酒姿势中，他心里就算有杀机与戒备，也已没了先机和气势。
　　到时候无论是壶中的酒已倒完，还是酒盏已被斟满，在那一瞬间，皇甫常不动也要动的，那时他只有一动，就会有命门暴露在自己眼前，卓雨轩有绝对的信心在那一瞬间击杀眼前这个黑风寨寨主。
　　“皇甫常那时应该已完全被控制在你的剑势中，不可能出手反击，难道皇甫常躲过了轩儿你那必杀的出手一击？”吕文德惊讶道。
　　卓雨轩叹道：“他没有躲，也不必躲。我根本没有出手。”
　　“为何不出手？难道有什么变故？”吕文德吃惊的问道。
　　“我不能出手，因为没有机会……当时他正在斟酒，我本来准备在他那杯酒倒满时出手的，酒杯一满，他倒酒的动作势必要停下来，在那种情况下，牵一发已足动全身，无论是酒杯满溢，还是皇甫常本身的动作和姿势改变，都会影响到他的精气与神貌，只要他的神体有一点破绽，我有十足的把握可以击中他的命门取他性命……当时的情况本来应是这样的。”卓雨轩默然叹息。
　　以吕文德的思想敏捷，仍大惑不解，低声道：“究竟是何变故？老夫实在想不通……”
　　卓雨轩苦笑道：“皇甫常武功之高远非我们所能想象，他应变的方法实在令人想像不到，甚至不敢去想。他一直在倒酒，可是一直都没有把酒壶倒完，杯中的酒也一直都没有溢出来，所以我始终没有出手的机会……”。
　　看着吕文德惊异无比的神色，卓雨轩顿了顿，淡淡道：“他以一只手持酒盏，一只手持酒壶，壶中的酒流人杯中时，已将他左手与右手间的真气贯通，真气一贯通，就循回流转不息，杯中与壶中的酒，也随之循回流转不息。真气与酒两者在循回流转，就把他的势造成了一个圆，浑圆无极，永无破绽”。
　　“原来如此，所以壶中的酒永远倒不完，杯中的酒也永远倒不满，所以你一直等不到出手机会”吕文德恍然大悟，心中叫绝，“轩儿你能做到如此吗？”
　　卓雨轩长长叹息：“能做到如此惊人之举，内功必然是已臻化境，那时我便意识到我与他武功相差甚远，对自己出手也没了必胜的信心，便主动告辞离开了。大人，眼下我们需要重新估计皇甫常和黑风寨的实力了，以张大富目前的实力，完全不是皇甫常的对手，迟早会被他吞并的，到那时恐怕……”
　　吕文德也叹了口气，苦笑道：“轩儿，我这边也有个皇甫常的情报，惊异之处恐怕不亚于你刚才所说，其实老夫对皇甫常此人也早有所注意，半年前便请王坚将军派人详细调查，昨日刚刚收到王坚将军密函，上面说，真正的皇甫常，此时已经躺在棺材里很久了……”。

第9章
　　一个雾气缭绕的仙境岛屿，山郁郁的挺秀，水碧碧的清澈，天湛湛蓝的篮，小径幽深而曲曲，芳草掩映，牡丹花艳。
　　这正是黄蓉从小长大的桃花岛，远离中原的战火嚣杂，天然的和谐，天然的宁静，黄蓉漫步在岛中，我怎么会回到这里？
　　黄蓉惊讶的问自己，更惊奇的是发现自己竟然一丝不挂，黄蓉并没有感到羞耻，在前方的雾气中，黄蓉看到了同样一丝不挂的郭靖，正张开双臂，微笑着迎接她。
　　此刻正是黄蓉和郭靖二人的最甜蜜美好的时刻！
　　黄蓉娇羞的扑入郭靖的怀抱，幸福之感传遍她的全身。
　　这种感觉仿佛将她带回了二十年前，自己还是那个天真机敏的少女，在眼前这个世界，只有她和靖哥哥，在这属于二人的桃花岛，尽情享受。
　　此刻黄蓉重新找回了作为郭靖妻子的幸福，变成了一个充满了万般柔情，体贴温存的女人，一个春潮泛滥，热情洋溢的女人……
　　郭靖热情的挑逗，温柔的爱抚，拨动了黄蓉的芳心，激发了压抑的欲火，软化了自己冰心傲骨。
　　黄蓉此时正陶醉在这美妙的气氛中，与郭靖享受着两人爱情的结合。
　　在这桃花岛，黄蓉不愿再去控制自己的情欲，她要用行动来表达她对郭靖那份刻骨铭心的爱，同时，她也需要得到靖哥哥的爱，而那份爱，黄蓉已经失去太久太久，此刻，她却从郭靖那充满激情的抽插中深深的体回到，心中涌起万分幸福。
　　忽然，一股黑风不知从何处狂吹而来，山失色、水浑浊、天墨黑、牡丹花残，黑风瞬间席卷走了桃花岛的美丽、和谐和宁静。
　　郭靖也被那黑风卷走，黄蓉惊恐的伸手试图去拉回郭靖。
　　此时一条毒蛇猛地钻出来，死死缠住了黄蓉的身体，让黄蓉动弹不得，一点喘不过气来，就这样眼睁睁看着郭靖消失了，黄蓉突然意识到，自己的靖哥哥再也回不来了……
　　毒蛇张开了血盆大口，钻入黄蓉体内……
　　“不……”黄蓉恐惧的大叫起来，仿佛一道光明驱散了所有的黑暗，黄蓉眼睛慢慢睁开，屋外的强烈的阳光不由使眼睛感到一阵刺痛。
　　黄蓉意识慢慢恢复，身体酥软无力，浑身骨骼如同锈化了一般，黄蓉突然感觉自己私处肿胀湿热难忍，黄蓉的神志已经渐渐回复了，下意识地向自己下体看去。
　　只见一个男人全身赤裸着躺在自己面前，一股男人下体难闻的腥臭味也弥漫着整个房间。
　　黄蓉更加惊恐的发现男人那半软的肉棒竟然插在自己体内，黄蓉终于完全想起来发生了什么，浑身血液上涌，赶忙将身体抽了出来，发现自己花腔已满是乳白色的浓液结晶，一些还未凝固的精液顺着自己大腿缓缓流出，此刻，惊恐、屈辱、悔恨、自责、羞愧一瞬间全部涌上黄蓉心头，昨晚所发生的一切，就好像在梦中一般，一个开头美妙最后却又恐怖的梦境，而此时，黄蓉恍然意识到，自己刚才的梦境不只是个噩梦，而是真真切切发生了，自己真的失身给张大富，让眼前的这个男人彻底的占有了自己的身体，从今以后，自己再不是清白之躯，有何颜面面对郭靖，面对自己的儿女……
　　看着自己的雪白的身体上四处散落着几十根黑油油的、长度不一，根根弯曲的阴毛，再看看床上，床单也是狼藉不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴精和阳精的秽液，并且也散落着数根自己黑长微卷的阴毛，屈辱，无比的屈辱让黄蓉差点就忍不住哭起来了，不得不坚强的紧紧咬着下唇，强迫自己接受眼前的事实。
　　黄蓉看着身边的张大富，只见熟睡中的他嘴角竟露出一丝淫笑，黄蓉心中大恨，涌起立刻杀了张大富的念想，聚气提掌，只想亲手杀了眼前这个玷污自己清白的混蛋，可是，此时黄蓉却想起昨晚被张大富侵犯的那一幕幕，甚至自己主动配合交换的场景，那种屈辱，羞耻，还有那一种她不愿意承认的快感，那种前所未有的性爱快感是郭靖二十年来从没给过自己的。
　　黄蓉双颊羞红，心中怦怦直跳，右掌在空中一直犹犹豫豫没有拍下，这时，屋外传来阵阵敲门声和祭沐风的声音。
　　“主人夫人，已经到晌午了，鬼马王的人到了，是否现在接见他们。”
　　“竟已是晌午了！……”黄蓉心中大惊，自己竟和张大富睡了如此之久，此刻张大富突然醒来，黄蓉赶忙将手缩回来，道：“老爷，祭沐风在门外……”。
　　张大富醒来看着黄蓉那娇羞的面庞，再看着凌乱不堪的床单，心中回想起昨夜自己与黄蓉交合的香艳场景，心中大为得意，不禁下面肉棒又硬了起来，张大富心道如此美人，真是做多少次都不够，一把搂住黄蓉，准备再次和黄蓉交欢。
　　“主人，鬼马王的人到了，是不是要现在见他们？还有……薛前辈到了……”屋外再次响起的祭沐风声音。
　　张大富像是突然想起什么事情，立刻松开手，抚摸着黄蓉的俏脸，柔声道：“夫人先好好休息，为夫还有要事要办，等会再回来找您。”说完不忘在黄蓉俏脸上吻了一口，便急急忙忙穿好衣服出门了，临走前不忘在黄蓉胸前摸了一把。
　　刚才黄蓉已感觉张大富要再次侵犯自己，已下定决心不顾一切后果击杀他，不料正要出手时张大富却急匆匆的离开了。
　　黄蓉心中起疑，祭沐风刚所提到的鬼马王究竟是何人物，竟使得张大富放弃自己而匆忙离去，莫非此人是黑风寨的重要人物，想到黑风寨，黄蓉不禁又想起江陵那凄惨的景象，江陵百姓受此劫难，自己真的能不管不顾吗。
　　“也罢！……”黄蓉哀叹一声，自己一会便出去看看，若那个鬼马王真和黑风寨有关，自己便出手擒住他逼他说出黑风寨下落，并要亲手杀了张大富已泄对自己身体侮辱之仇，待扫平黑风寨自己便回襄阳自尽以示愧对郭靖。
　　吕文德房内，卓雨轩双目射出难以相信的神色，脸如死灰，呆瞪着吕文德，默思片刻后，缓缓摇头，道：“若是如此，那假的皇甫常又是何人？……我们眼下的局势比预计的复杂的多，大人有什么想法？”
　　吕文德摇头道：“眼下情势虽然复杂，却并非对我们不利，且不说假的皇甫常究竟是何用心，但若如你所言，此人武功如此之高，那必不肯屈居于张大富之下，不妨让这二人斗个你死我活，我们坐山观虎斗。”
　　卓雨轩不解道：“大人，张大富眼下自身难保，若是让这个假的皇甫常吞并了张大富的势力，那岂不是养虎为患！属下认为皇甫常远比张大富可怕，大人不可轻视啊！”
　　吕文德苦笑道：“张大富纵横江南数十年，轩儿你仔细想想，若是张大富只有那点实力，恐怕不知死多少次了，他的真正实力我们都还没见到，不过若是如你所说那般情势严峻，张大富恐怕不会再掩藏实力了……两虎相争必有一伤，我们暂时按兵不动”。
　　卓雨轩失声道：“大人言之有理，若是只靠当初的风雷电和我，是支撑不了他那庞大的产业的，看来张大富实力同样深不可测……”。
　　吕文德叹了口气，道：“据老夫所知，张大富有两大股肱，一个叫薛开山，另一个只知被称作花蝴蝶，听名字许是女子，传闻这二人才是张大富势力真正的两大支柱，只是这二人过于神秘，从不露面，老夫派出不知多少个细作，才打探到他俩的这仅有的一点点消息，轩儿，今后你回到张大富那边定要小心！”
　　“多谢大人关心！张大富此人却是心机颇重，希望他和皇甫常斗个两败俱伤，只是，眼下除了张大富和皇甫常，还有个叫鬼马王的神秘势力，下一步我该如何走？”卓雨轩道。
　　“轩儿你还是先去武昌跟张大富回合，暂时不要有所行动，暗中仔细调查下鬼马王，我从未听过此名字，但愿不会是敌人……其实这次计划已经完成的很好了，此次我们的主要目标只是漕帮和任若海，以我们目前的实力，眼下要同时对付张大富和皇甫常，恐怕很困难，你需要一个人的帮助……”吕文德道。
　　“谁？莫非大人您还有内线？”
　　“哈哈，这个人你可是见过的，曾经的武林第一美女，怎么样？轩儿，无论美貌还是身形，都算是当世极品吧！”吕文德笑道。
　　黄蓉在浴桶内用水不断的冲着自己的身体，蜜穴里张大富的精液结晶开始融化源源不断的流出。
　　看着浴桶内漂浮着的大量精液，强烈的罪恶感让黄蓉终于忍不住，屈辱的泪水缺堤而出。
　　黄蓉此刻不断地自责，悔恨，后悔自己一时的疏忽和一丝放纵的欲望。
　　“夫人，老爷让您沐浴更衣好后去正厅”外面传来侍女小莲的声音。
　　黄蓉心中叫奇，张大富眼下正在秘密会客，看他神态应是重要客人，不可能这么快就结束的，为何此时叫自己过去……“也罢，就去一探究竟，若真是黑风寨的人，正好省得自己去找了！”黄蓉下定决心，起身披上衣衫便随着小莲离开了。
　　张大富厅堂，黄蓉尚是首次踏足，此处虽是毫不显眼的庄园，可地上仍是铺了厚软的地毡，墙上挂的画和装饰摆设，全是价值连城的珍品，看得人眼花撩乱。
　　“这里都奢华至此，可以想象张大富真正的居所会是何等富贵华丽，等了解他，定要散尽他的家产给百姓”黄蓉暗暗道。
　　大厅上站着三个人，为首的年在三十五、六间，相貌颇为俊伟好看，偏是两鬓星霜花白，白衣飘扬，颇有点潇洒出尘的味况。
　　黄蓉想不到黑风寨的人竟如此斯文秀气，心中惊讶。
　　只见此人负手而立，精光闪闪的眼睛徐徐扫过黄蓉和小莲，最后落在黄蓉饱满的丰乳处，旁若无人的道：“张兄的新纳的夫人果然是国色天香，如此风骚身段，想必床上功夫也是一流，不知张兄可否经受的住，若是受不住，不如转让给在下如何，哈哈……”
　　在场众人无不色变，张大富脸色更是变得异常难看，黄蓉身边的小莲更是吓得双腿发软，战战兢兢的不断后退，黄蓉本就心中有怒气，被此人这番羞辱，俏脸一寒，正要翻脸发难击杀此人，那人身边的其中一人却先一步开口道：“我家主人说话向来这般粗鲁，其意只是赞美夫人，还望张大人和诸位海涵，在此谢过”。
　　说完便对着黄蓉，恭身谄笑道：“还请夫人见谅，我代我家主人给夫人赔不是了！”黄蓉见此人此人脸孔窄长，眼细鼻歪，卖相今人不敢恭维，两眼更是射出淫荡的目光，一副想吃了自己的样子，不过只要看着他的大肚腩，确有可吃下小半个自己的能耐，黄蓉心中厌恶，不搭理此人，眼神却被另外一人吸引住，那人身形粗壮，面相鄙俗且不似中原人，毫无吸引人之处，可黄蓉却隐约感觉此人面熟，仿佛在哪里见到过，不由得不停暗中打量着此人。
　　张大富见自己爱妾竟被如此羞辱，心中怒火重生，恨不得扒了眼前这三人的皮，双目盯着为首那人，闪过森寒的杀机，恨恨道：“鬼马王是不是太不把在下放在眼里了！”
　　听到鬼马王这三个字，黄蓉心中暗惊，这个名字自己仅是在不久前听祭沐风第一次提到，看刚才形势此人与张大富并非交好，刚才甚至是故意出口不逊侮辱自己，似乎并不把张大富放在眼里，若是黑风寨寨主应该不至于此，何况众人对此人的称呼并没有寨主二字，那他究竟是何人，竟有此胆量独闯张大富内宅，还敢这般羞辱张大富，想到这里，黄蓉瞬间恢复了之前的冷静，决定先暗中观察形势。
　　那人嘴角露出一丝嘲讽的笑意，迎着张大富凶狠的目光，施礼道：“刚才玩笑而已，张兄莫怪，在下这里赔不是了，哈哈”。
　　在张大富身边的老人这时突然开口，大笑道：“鬼马王客气了，我家主人也知是刚才只是玩笑而已，否则阁下三人此刻早已是刀下亡魂了，在下早闻鬼马王一向一诺千金，不知刚才我们谈的买卖您还有什么意见吗？”
　　黄蓉这才注意到说话的老头，立刻意识到他可能就是祭沐风所提到的薛前辈，只见此人外貌毫不起眼，只是个五十来岁，矮瘦若猴的小老头，但那对似开似闭的眼睛深而亮，两边太阳穴高高鼓起，使人知他非是等闲之辈。
　　那人神态轻松的哈哈大笑道：“我鬼马王自然说话算话，只是张兄千万别让皇甫常给灭了才是，哈哈，就此告辞！”说完便潇洒的转身离去。
　　黄蓉正思索着刚才那人那句话的深意，无意中抬头看见三人的背影，之前那个眼熟的人步伐沉稳均匀，看得出不但功底扎实，武功走的还该是沉雄刚劲的路子，黄蓉突然脸色巨变，身上直冒冷汗，她终于想起刚才这个人是谁了，两年前此人曾在襄阳战场上出现过，骁勇无比，黄蓉在襄阳城上观战时远远见过此人一面，据探子回报此人是当时蒙古四王子忽必烈的亲信，只是杨过击杀蒙哥后却莫名其妙的消失了，此刻突然出现在这里，究竟是何目的，那鬼马王又是谁，难道蒙古也卷竟此事中？
　　……黄蓉满脸疑虑，只觉得事情远比自己当初想的复杂的多，只是，却不知道早已有一个更大阴谋围绕着自己展开……
　　卓雨轩看着吕文德，露出尴尬的神色，淡淡道：“郭夫人确实是人间绝色，我等凡夫俗子只能敬仰，难道大人此番安排真正的目的是借黄蓉黄女侠之手来对付张大富和皇甫常？”。
　　吕文德淡淡一笑道：“黄蓉这步棋子是我们计划的关键，收拾任若海只是计划的第一步，张大富虽然势大，但终究也不过是棋子罢了，眼下皇甫常的真面目和新出现的鬼马王是个意外，我们没有料想的到，不过并不影响我们真正的计划，黄蓉真正需要对付的，是远比这些人还要可怕的敌人，这也是这次计划的最终目的。”吕文德看着卓雨轩，正容道：“轩儿，我知你对我利用黄蓉，毁她贞洁的行动不赞同，可是你要知道，成大事者不拘小节，一个人的牺牲跟整个大宋的国运比起来，简直微不足道！”。
　　卓雨轩双目露出震惊的神色，愕然道：“难道大人此次对郭夫人另有计划，我们还需对付何人？为何郭夫人竟与我大宋国运有关，属下实在不解”。
　　吕文德默然半晌后，叹道：“也罢，轩儿，是时候将此次计划一五一十的告诉你了，不过你且记住，今日之言，只有你我可知，决不能让第三个人知晓，包括吾弟吕文焕和犬子吕师孟，轩儿，你可敢对天发誓！”。
　　卓雨轩骇然大震，难以置信地瞧着吕文德，终于意识到事情的严重性，起身作揖道：“多谢大人信任，我卓雨轩若泄露今日之事，必遭五雷轰顶。”
　　吕文德微笑道：“轩儿快坐下，你从小就跟在我身边，我自知你品行，甚至早已将你视作亲生孩儿一般，只是此事实在过于重大，我不得不瞒着所有人，此次计划是我和其他几位大人谋划已久的，若成功，则可一举扭转目前的颓势，而此计划最关键的人物，便是黄蓉。不瞒你，黄蓉此行其实是我早已谋划好的，不过事关机密，即便对我那不争气的儿子和弟弟，我也只是拿调教黄蓉等等做借口。不过却如你所见，让张大富调教黄蓉确是此次计划的一部分，黄蓉乃是世间绝色，如此尤物，怎可任由郭靖那榆木头暴殄天物！所谓匹夫无罪，怀璧其罪，郭靖可怨不得老夫，哈哈，轩儿，你说是也不是！”。
　　卓雨轩虽对吕文德向来言听计从，但心里也是万分敬重郭靖黄蓉夫妇，眼下却是不知如何开口，只能嘴角勉强挤出一个难堪的微笑，道：“敢问大人黄蓉女侠要对付的究竟何人？竟要……任张大富那般……？”
　　吕文德深吸一口气，幽幽道：“此事还需从头说起啊……轩儿，你可还记得两年前襄阳的保卫战？”
　　“当然，此战乃我大宋对蒙古的最大胜利，我当时虽不在襄阳，但每每听人谈论此战，尤其是神雕大侠大展神威，当场击杀蒙哥的壮举，真是热血沸腾，只恨当时不能亲临战场，痛杀蒙贼。”卓雨轩情绪激昂的回道。
　　吕文德顿了顿，笑道：“轩儿一番爱国热情，不枉我教导你多年，襄阳一战，世人人人歌颂杨过武功盖世，赞美郭靖黄蓉忠君爱国，可是，却从没人想过，蒙哥贵为蒙古大汗，一生征战沙场，打过不知多少的胜仗，却为何会在自己最熟悉的战场上被杨过所杀……轩儿，你觉得以你的武功，能在蒙古大军中走几个来回……”
　　“大人按您的意思……那到底是……是何原因？”卓雨轩显然被吕文德的话所触动，沉思片刻，深吸一口气道。

第10章
　　吕文德神情严肃，道：“老夫虽然不谙武艺，但却是自小在骑兵营长大，对战马的习性颇有心得，襄阳一战，当时大家的注意力都在杨过与蒙古军的对决中，以至于所有人都忽略了一个重要的细节，那就是蒙哥的战马行动迟缓。要知道蒙哥的战马可是当年花剌子模国的宝马，此马被当地人唤作”逐日追风“因其奔跑起来四蹄生风，一骑绝尘，可日行千里，轩儿，你说，此等宝马怎么会被杨过追上……”。
　　卓雨轩猛颤一下，双目射出难以置信的神色，沉声道：“大人莫非是指蒙哥当时骑得马有问题？”
　　“不错，当时那种情况下任谁也会只关心杨过与蒙哥的那场追逐战，也亏得老夫对武艺没有多大兴趣，才注意到蒙哥的战马有问题，蒙古军败退后，老夫专门捡回了那马的尸首，并专门请了军中兽医查看，果然不出老夫所料，此马所中一种奇毒，表面上马儿无恙，但急速奔跑中会双腿无力，体力不支”吕文德沉声道。
　　卓雨轩骇然大惊，道：“大人所说乍听起来荒谬，可细想却是合情合理，若真如大人所言，杨大侠手刃蒙哥竟是因蒙哥战马中毒，此事足可震惊天下……”。
　　吕文德笑道：“若是此马无碍，以此等宝马惊人的速度和耐力，杨过未必追的上蒙哥，击杀也就另说了。轩儿，你要记住，一个微不足道的小事，很可能会影响整个战局的走势，在战场上，更是要考虑到每一种可能性，胜败往往取决于人们忽视的细节。”
　　“大人之言，雨轩牢记在心，只是……蒙哥的战马为何会中毒？不知大人可查出线索，不知是哪位英雄竟有如此能耐”卓雨轩心悦诚服道。
　　吕文德摇头苦笑，淡淡道：“此事必不是我方所做，蒙古大营布防何其严密，郭靖杨过，武功已是登峰造极，黄蓉智计也是冠绝天下，却从未动过硬闯或是偷偷潜入蒙古大营的念头，这三人都如此，其他人又怎么做到。敢做这等惊天之举，必事先有过极为周密的计划安排，眼下要查到线索已是无望，但根据情势分析以及结合襄阳一战后的种种迹象，也可窥知一二。当时蒙哥战马是由专人料理，仗前更是派人验过无误后蒙哥才会乘骑。这种情况下，能神不知鬼不觉的给蒙哥战马下毒又能瞒天过海的，一则必定是蒙哥所信赖之人，二则地位尊贵，权力极大。轩儿，你想想，蒙哥若死，谁最受益？”
　　卓雨轩沉思良久，突然虎躯一震，露出难以相信的惊异神色，显然是想到了答案，倒抽一口凉气道：“大人的意思……”
　　吕文德点头道：“面对天下王权，谁能不动心，谁能做到心无旁骛、彼此谦让，自古以来，为夺皇位杀兄弑父，手足自相残杀的事还少吗，蒙哥在襄阳刚死，尸骨未寒，蒙古那边忽必烈和阿里不哥就立刻大打出手，争夺汗位，也正因为如此，我襄阳才有了眼下这暂时的太平。”
　　卓雨轩不解道：“忽必烈和阿里不哥不和我也略有耳闻，现如今蒙古内斗，对我们大宋是难得的好机会，我们大可坐山观虎斗，等他们斗个两败俱伤，我们便可出兵北上，一举收复失地，为何大人却是如此愁容？”
　　吕文德叹了一口气，摇头道：“事情怎么如此简单，忽必烈和阿里不哥两虎相争可能两败俱伤，我们都能猜到，那两头猛虎怎能不明白，忽必烈和阿里不哥在蒙古可都是出了名的智勇双全，账下猛将谋士更是多如牛毛，怎会愚钝到如我们所期望的那样……眼下这两人看似是大打出手，但据可靠消息，两人从未有过大规模的战斗，只是有过一些小规模的斗争，更多是在处理各自阵营中的叛徒……轩儿，你可看出其中奥秘？”
　　卓雨轩沉吟片晌，正容道：“所谓攘外必先安内，最大的敌人往往来自自己内部，忽必烈和阿里不哥要想吃掉对方，就必须首先处理好潜伏在自己势力中的对方细作……”
　　吕文德拍了拍卓雨轩的肩膀，笑道：“哈哈……轩儿你还是太年轻了，你只说对了一半，这两人确实是在整理自己内部，不过，却不是细作，而是借着细作的借口清除异己，巩固自己的权力，忽必烈眼下是蒙古和中原北方的大汗，阿里不哥则统治着原先西辽和花剌子模国的土地，两人虽是最高统治者，但内部反对的人却不少，甚至一些蒙古其他皇子贵族也在暗中蠢蠢欲动欲取而代之，两人此次敌对争锋，非但互相没有损失，而且据我们探子回报，这两人阵营中最大反对者都被冠上对方细作的罪名处死了，老夫怀疑，忽必烈和阿里不哥两人大打出手是在做戏，甚至私下可能达成已经协议……”。
　　卓雨轩面色凝重，叹道：“若是这二人联起手来，我大宋危矣……大人，您莫非是想让黄女侠使出美人计离间这二人？”
　　吕文德笑道：“轩儿这次又是说对了一半，黄蓉确实是此次计划中美人计的人选，不过却不是对忽必烈和阿里不哥，这二人就算我们什么都不做，最终也会互相打起来的，只不过还需些时日……何况要让这二个当时枭雄都中计只怕我们也没有这个能力啊！”
　　卓雨轩大感奇怪，不禁问道：“那大人要黄女侠对付的究竟是何人？”
　　吕文德望着一脸惊愕的卓雨轩，笑了笑，从容道：“此事可谓我军的一级机密，刚才给说的这些，正是此事的源头……忽必烈和阿里不哥两虎相斗，然而，两人却都明白这场战争的中心乃是我大宋，谁能占领我大宋，谁就能拥有无穷的钱粮和人力，掌握了经济人口命脉，那么就占据了绝对的主动。因此这二人的真正战场不是蒙古草原，而是在我大宋。但这二人都明白，眼下我大宋虽暂时劣势，但要想真正完全占领我大宋朝每一片土地，那绝非朝夕之间，何况就算拼死胜了，自己也是损失惨重，便宜了对方，所以两人都不会对我大宋军事上有所行动。”吕文德突然叹了口气，道：“轩儿……眼下我大宋虽然表面上暂时太平无事，可暗地里却面临着一场无形的战争啊……！”
　　黄蓉坐在梳妆台前，看着镜子里穿着新娘服的自己，心里竟涌起一阵阵的自豪满意，淡妆丝丝晕开，衬得她绝美的面容白皙明艳，面若桃花。
　　侍女们精心打扮后的俏脸，黛眉似弯月，樱唇若朱丹。
　　肌若凝脂，气若幽兰，如仙般的绝美容颜令人痴迷。
　　再看张大富给自己的新娘喜装，火红的嫁衣，用的是最上等的蚕丝制成，金线编织出的凤凰图案，耀目生辉，宛如旭日的万丈光华，金丝滚边的波纹裙裾，绣着一大片连绵的莲花纹路，上面布满无数珍宝玉佩，黄蓉从未穿过如此精美的新娘服，就算黄蓉向来对财富珠宝不屑一顾，可这样的衣服穿在自己身上，黄蓉还是忍不住的在镜子前一便便看着自己，心情如同少女初嫁般。
　　“夫人，老爷让我来问您，可收拾好了？”门外又想起小莲的声音，这已经是第三次了，黄蓉还是犹豫不决。
　　“唉……”一声叹息在房内响起，黄蓉眉头紧锁，心中做着极其复杂的斗争。
　　自己真的想杀了张大富一走了之，可心中却放不下江陵百姓的安危，尤其是晌午时在厅堂见到的那三个人，显然不是来自黑风寨，其中一个更是蒙古将领，此人的出现更是让黄蓉一直惴惴不安，自己最担心的就是蒙古在暗中有所阴谋。
　　眼前的局势复杂程度已经远远超过自己的预料，黄蓉心中第一次感到力不从心……
　　更让黄蓉感到棘手的是贾易，自己白天怒火攻心，一时竟没有想到他。
　　眼下他必然已经知道自己失身与张大富，现在该如何面对贾易是个最让黄蓉头疼的问题，最简单的就是杀了贾易，可襄阳城那边都知道自己带着他出来，若是他有不测，他爹贾似道贵为丞相，必定不会饶了自己，靖哥哥和襄阳城那些将领，甚至襄阳城百姓都会因自己而受到牵连，所以贾易绝不能有所闪失，可现在贾易便对自己百般骚扰，今后自己这把柄在他手中，黄蓉简直不敢想象……
　　黄蓉思索着，脑海中突然泛起昨日与张大富缠绵的场景，黄蓉不知，贾易带来的醉生梦死已经渗入到自己的肌肤中，只要自己脑中闪过哪怕一点欲望，情欲之火便会如烈火般焚烧全身，配合上房间中点燃清风酥，转眼间黄蓉已是面泛潮红，目光朦胧，手指不由自主的轻轻划过自己的阴毛，顿时感觉一股酸麻舒适的感觉，当手指划过花瓣，当玉指指尖踫触到小豆时，不禁腿软筋麻，身体一阵颤抖，淫水渐渐流出，黄蓉小声呻吟起来……此刻的房间内顿时充满浓郁的荡人春意。
　　约莫过了半响，只见黄蓉面如桃花，看着铜镜中的自己模样，默默地流下两行清泪，心中终于下定决心，暗道：“事情到了这个地步，已经无法弥补了，靖哥哥一直爱民如子，眼下江陵百姓遭此劫难，相信靖哥哥也绝不希望自己袖手旁观，而靖哥哥此生的愿望就是抗击蒙古，保卫襄阳，自己也绝不能拖累他……”
　　“张大富和贾易就又蓉儿来对付吧，哪怕牺牲自己清白，被他们俩玷污，相信靖哥哥你也一定认同蓉儿的所作所为的……”黄蓉起身，但又在房中徘徊了片刻，每次想踏出房门却又退了回来……来来回回数次之后，黄蓉双目透出坚定的神色，竟将自己的肚兜解下，自己大半个丰满白嫩、圆翘高耸的酥胸便露在外面，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。
　　黄蓉终于走到门前推开门踏出那改变她命运的那一步，黄蓉自己心中也明白，自己走出门的这一刻，便不再是从前的那个黄蓉了……
　　此时吕文德房内，“大人所指的战争是何意？雨轩愚钝……”卓雨轩不解道。
　　吕文德双目闪过寒芒，沉声道：“坚固的堡垒往往不是被外部攻破，而是从内部瓦解的……据探子可靠消息，忽必烈和阿里不哥两人的势力早已渗透到我大宋内部，尤其是忽必烈，此人早在十年前就开始布局，派人潜伏在我大宋，这么多年过去了，忽必烈的势力已经深深渗入到了朝廷和武林中，眼下情形真的是岌岌可危，因此，老夫和孟珙、王坚等将军在一年前便开始共同谋划，终于设计出一个一石二鸟的计策，可以一举铲除此二人在我大宋的势力，一举扭转眼下被动的局面，而黄蓉，就是这个计划最关键的一步棋。”
　　卓雨轩脸色剧变，哪还说得出话来，事情的发展远远超乎他的想象，沉思片刻，道：“不黄女侠要对付的真正敌人是谁？”
　　吕文德露出严峻的表情，叹气道：“说出来你可能不敢相信，此人来自大理段氏皇族，眼下大理被阿里不哥大兵压境，我大宋虽与大理交好，可眼下也是自顾不暇，朝廷也是拒绝派兵救援，以大理的实力，与蒙古大军对抗无异于以卵击石，大理若想不被灭国屠城，恐怕也只有乖乖听阿里不哥的话了……唉……”
　　“若是大理皇族，我们何不求助于一灯大师，就算大理皇族受迫于阿里不哥对我大宋不利，以一灯大师的品行修为，想必并定会助我方的，就算难以说服……大人……我们还可以考虑武力解决，一灯大师的一阳指天下闻名，大理不会有人是他的对手，若是一灯大师不便亲自出手，在下愿往，大人为何要用黄女侠来……是否有些过于……”卓雨轩不解道。
　　吕文德再次叹气，叹道：“若是普通大理皇族，仅凭王坚将军在成都府的力量足以应付，就算是一灯大师，郭靖杨过任意一人便可匹敌，我也不至如此……可眼下此人无论武功还是自身势力都不是我们能应付的来的，若是集整个武林之力，或许可胜，但我方必定也是损失惨重，到时候蒙古趁虚而入，没了武林人士的支持帮助，单靠我们军方实在是难以抵挡……因此，为了整个武林的安危和大宋的存亡，只有牺牲黄蓉了……”
　　“大理竟有如此人物？！属下这些年却从未听过……”
　　“那是自然，即便是大理，有没有人知道此人的存在，此乃大理皇族的秘密，当年大理宣仁帝段誉曾生有两子，后来高氏专权，宣仁帝段誉生性仁慈，不愿因权力斗争而祸及大理百姓，加上高氏当年对他有恩，便避其锋芒不与高氏相争，暗地里秘密将大儿子送往中原由我大宋保护，小儿子送往西夏缥缈峰灵鹫宫，由他的义兄灵鹫宫宫主虚竹收养，待宣仁帝过世后，大理皇族举兵铲除高氏，我大宋便送回了当年的大皇子段正兴继位，而这位皇子正是一灯大师的父亲。”
　　“那大人所说的人可是来自当年在灵鹫宫的二皇子那一脉？灵鹫宫……在下也略知一二，据闻当年灵鹫宫主人天山童姥武功出神入化，更是有生死符可操纵人的生死，传言中者求生不得求死不能，只能听命于天山童姥，灵鹫宫底下还有36洞主72岛主，不瞒大人，属下先祖卓不凡也曾受制于生死符……若此人真是来自灵鹫宫，恐怕是一场武林浩劫……”卓雨轩道。
　　“轩儿你猜的不错，据闻当年大理皇族曾去灵鹫宫找过那位二皇子，只是时间已过去太久，灵鹫宫早已是人去楼空，一座废墟……缥缈峰被人用内力刻下了留下十六个字……”
　　“是什么字？”
　　“段氏复起，国无二主，大理有难，必当来救”吕文德顿了顿，继续道：“当年大理刚平了高氏之乱，朝局动荡，加上当年的宣仁帝并没有确立太子之位，若是这位二皇子回来，必定会使得一些投机之人有异心，大理必将陷入两位皇子争权之势……想必这位二皇子明白此间道理，留下字后便远走他乡，再无消息。大理皇族也明白这位皇子的良苦用心，对外宣称皇子已故，这才换了了大理国的太平……”。
　　“原来大理竟有此曲折，这位二皇子为了国家稳定不惜放弃自己的身份和财富，一辈子做无名之辈，属下真是佩服之至！”
　　吕文德唉声叹气道：“是啊，之后段正兴登上大理国的王位时，便专门建了座寺庙取名怀弟寺，大理子民都以为这是因他们的国王思念已故兄弟而建成。只有大理皇族有限的几个知情者，才明白实是因感恩已远离大理的二皇子而筑的。唉……若是我们大宋的这些皇子们有这位万分之一的心胸和气魄，我大宋怎么落得如此地步……唉，可恨！”言罢一拳重重的捣在书桌上，却是一时岔气咳嗽了几声。
　　卓雨轩担心吕文德气火攻心，赶忙支开话题道：“大人如何确认此人正是当年这位二皇子的后人的？”
　　吕文德笑道：“阿里不哥的身边有忽必烈的密探，所有他的一举一动都瞒不过忽必烈，不过，忽必烈没想到的是，他的亲信中也有我们的人，此事正是从他那里传来的，一年前，孟珙将军连收到10道金牌密函，密函中提及的正是此事，上面说大理皇室已被迫和阿里不哥达成协议，只要能给中原武林沉重打击，削弱我大宋势力，蒙古军就从大理撤军，而出手的人，正是当年的二皇子后人，若不想办法制止，江湖上必将掀起一场血雨腥风啊！……”
　　卓雨轩听罢想了想，正容道：“大人，依雨轩看，眼下情况未必如此糟糕，一则，此情报真实性还有待确认，此次阿里不哥的计划是被忽必烈探到再由我方细作传来的，如此一来，这中间经过了两道中转，真实性大大降低了，更重要的是，我方细作是否可靠，若是……已被忽必烈发现收买，那后果简直不堪设想。二则，就算情况属实，但此人实力究竟如何，我们还不得知，也许是我们过于高估他了……”
　　“轩儿所说的不错，细作方面我可以向你保证他绝不会出卖我们的，眼下还不能向你透露他是谁，但此人乃是将门虎子，英雄之后，本可富贵一生，受人敬仰，却舍身入蒙，放弃了自己的名誉，受尽世人唾弃，甘愿做起了细作，这一做就是近10年哪……老夫这一生佩服的人不多，可对他却是敬仰万分……”吕文德看着卓雨轩，一脸无奈道：“至于刚才你所疑虑的，一灯大师已经帮我们确认过了……因此才会有现在的计划……”。
　　“一灯大师见过此人了！？”
　　“一年前刚接到密保时，我们的反应也是跟轩儿你一样的，虽然震惊，但对此人实力也是半信半疑，当时决定由王坚将军亲自去拜访一灯大师请他出山，希望凭借着一灯大师在大理的声望地位，可以避免这场争斗，谁知一灯大师回来，却是我们谁都没想到的情况……唉，老夫这一年不断自责自己，是我们害了一灯大师……”吕文德黯然神伤道。
　　“一灯大师怎么了？”
　　“内功全失，武功尽废……唉，谁曾想到会是这般结果……”
　　卓雨轩简直不敢相信自己所听到，大惊道：“怎么可能！据闻一灯大师一阳指已经练到登峰造极、炉火纯青得境界，名列当今天下新五绝之一，怎会……”
　　吕文德忽然长长叹了口气，道：“此消息乃机密，一灯大师乃是武林泰斗，若是让人知道一灯大师战败成废人，会对我中原武林造成难以估计的打击，到时整个江湖将会陷入不安之中……轩儿，你可曾听过六脉神剑？”
　　“大人指的是那大理段氏的最高武学，气走剑杀人于无形的六脉神剑，相传古往今来，除了它的创始人大理开国皇帝段思平，便只有宣仁帝段誉练成，不过次绝学已经失传多年……大人，莫非你说的那人……？”卓雨轩怔道。
　　“不错，一灯大师曾叹息过，自己的一阳指与那人的六脉神剑相比，只不过是点穴的功夫罢了……而且据一灯大师所言，此人身怀当年独霸武林的逍遥派绝学，他的内力便是被传说中的北冥神功吸走的……”。
　　“没想到北冥神功的传说竟是真的！……天下竟真有这般吸人内力的功夫”卓雨轩感叹道。
　　“一灯大师嘱咐我们，切不可让郭靖杨过与此人决斗，已一灯大师对他们的了解，想必明白他们也是必败无疑……眼下郭靖杨过已经是襄阳百姓心中的神一般人，更是整个武林抗蒙的领袖，所以这二人绝不可有任何意外！所以只能牺牲黄蓉了……”吕文德道。
　　“可这与黄女侠有何关系？”卓雨轩不解道。
　　“金无足赤，人无完人，是人就总有弱点，此人武功虽高，却有一个大多数男人都有的缺点，就是喜欢美女，尤其是已为人妇的成熟风情女人，这倒是与老夫喜好一般，哈哈”，吕文德笑了笑，接着道：“若是一般妇人，定是难以如此人法眼，而且除了相貌姿色，更要有出色的才智和胆识，放眼整个江湖，只有黄蓉和小龙女两人有资格与此人周旋，可小龙女与杨过襄阳一战后便再无消息，所以黄蓉便是唯一的人选。但黄蓉跟着郭靖那不解风情的木讷之人，想必不懂如何讨男人欢心，所以我们选中江湖上调教女人出了名的张大富来调教黄蓉，这样，黄蓉便更加有资本去面对此人，便有了十足的把握。”
　　卓雨轩点头道：“原来如此，在下明白了……感谢大人如此信任在下！”
　　吕文德见卓雨轩认同此次计划，欣然道：“其实选中张大富还有一个原因，你别忘了，此人只是阿里不哥派来的，但忽必烈派来潜伏在我大宋的人才是最可怕的敌人，老夫怀疑张大富正是忽必烈派来的细作，当然他更可能只是一枚棋子，背后还有更大的势力，但这只是猜测，我们眼下还未找到任何证据所以难以确定。不过这不影响我们的计划，若是，那就通过黄蓉的美人计，让阿里不哥和忽必烈两人在我大宋的势力斗个你死我活，若不是，就当为百姓除去一害……就像这次除掉任若海那样。”
　　卓雨轩登然醒悟，道：“属下必当全力支持大人此次计划，只不过张大富如何才能遇到那人，若时间久了，恐生变数啊……”
　　吕文德笑道：“不会太久，一个月你和张大富不是在武昌城汇合吗，我心中已有计划，就等你关于张大富下一步行动的消息，没想到你亲自回来了，呵呵，轩儿放心，到时候我们一定会将此人引到武昌城中……”
　　深夜，张大富房内，只见屋里的家具今晚全都换了新的，墙上挂着那副山水画换成了一个大大的囍字，左侧的柜子换成了书架，右侧的床前添了张披着红绸的小圆桌和两把圆凳，床首的小茶几不见了，床尾一侧依然摆着梳妆柜，房间经过一番收拾比原来更加华丽富贵了许多。
　　小圆桌上正点着一对儿龙凤红烛，将不大的屋子照的亮堂堂一片。
　　床沿儿上，黄蓉一身蚕丝红衣新娘服蒙着盖头，胸前玉峰露出大半，起起伏伏，默默地在等待着自己的命运。
　　张大富推门而进，脸上布满了焦急、兴奋、喜悦，一路上想到这几天美人在旁自己却只能动动手脚，早就憋坏了，虽然昨晚已经有了一次交合，但属于自己强迫，远远不够尽兴，眼下此刻才算是真真正正的行洞房之实，相信夫人也不会再有心里障碍，自己可以好好地把她彻底征服在自己胯下。
　　房内，张大富努力的压抑着自己的兴奋之情，望着眼前的新婚夫人，仔仔细细从头到脚打量着，简直是世间尤物，黄蓉那巍巍颤颤的乳峰，在喜服映衬下饱满胀实，娇挺高耸，两个乳头尖突圆润，呼之欲出，看的张大富结上下涌动，吞下一大口口水。
　　张大富按耐不住，从小圆桌上拿起玉如意走到黄蓉跟前，轻轻佻起那片红绸，总算看到了黄蓉那张花颜月貌的俏脸。
　　“夫人真美！”张大富发自内心的感叹道。
　　言罢便坐到黄蓉身旁，将黄蓉的新娘服拽到了肩下，露出圆润单薄的肩头和洁白的臂膀，在黄蓉颈侧来回啃咬亲吮，弄出一片片颤栗的红印，弄得黄蓉心里酥麻难忍，身体渐渐发烫。
　　清风酥和醉生梦死都是天下无解的春药，若是一般妇人，早就丧失贞节气质，黄蓉内功深厚，确是可以抵抗控制住自己，但也熬不住两种药配合着天天不断刺激。
　　黄蓉此刻心里只剩下了毛毛虫爬过的酥麻，那种快感无法掌控，却也无法抵制，只能随之越来越蚕食自己的理智。
　　黄蓉渐渐听不清张大富说什么，身体愈发火热，只看见张大富那张露出淫笑的脸越来越近……
　　张大富一下攫住黄蓉的红唇，沿着黄蓉的唇形轻轻的舔着，然后伸出舌头，直弹黄蓉小巧的香舌。
　　黄蓉无力的伸出香舌回应着，两人的的唇舌纠缠在一起，张大富感受到黄蓉的回应，倍受鼓舞，两手分别手按住黄蓉的脑袋和下巴，更加凶猛而急切的品尝着黄蓉的香唇，黄蓉被吻的呼吸不畅，只得扭开头去，一边尽力回应一边求道：“大富，不……嗯……慢一点……啊”。
　　此时房门紧闭，房内灯火朦胧，发出一阵阵销魂的舒服叹息，格外诱人心魄。
　　纱窗上映照出两个纠缠的身影，仿佛互相要把对方揉碎到身体里去。
　　黄蓉身上香汗淋漓，那股浓烈成熟女人的味道越发弥散开来，就像一阵强烈的催情气体，刺激着张大富狂热的欲望和野性，突然只听嘶啦几声，黄蓉婚衣几下就被张大富扯开……

第11章 （上）
　　窗外电闪雷明，房间内时烛光通明，春意昂然。
　　只见一个国色天香、美若仙子般的绝色妇人赤裸着修长健美的玉体和自己丈夫之外的男人正在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾，俩人交合的地方从床上转到桌子，再由桌子回到床上。
　　看着怀里黄蓉娇媚动人的风情，听着娇美的呻吟声，张大富得意之极，但心里也长出了一口气，“从今天起，眼前的美人终于彻底到手了”。
　　这时，窗外的雨越下越大，雷声大做，而此刻房间内，黄蓉的道德底线也彻底崩溃，两种春药的药效终于彻底释放，将黄蓉心底的欲望完全解放出来。
　　黄蓉对外面的电闪雷鸣充耳不闻，只是在床上尽力摆动着下身，让两人的性器紧紧地交合在一起，放纵地配合着张大富的动作来扭动身躯。
　　抽插近百下后，张大富感到自己的阳具被黄蓉粉嫩的肉壁紧紧包围吸吮着，仿佛要把他的精液吸出来一样。
　　“不能这么早就射，一定要让眼前这个美人欲仙欲死，离不开自己”张大富心中默念，便压在黄蓉那散发成熟女人诱人香气的胴体上，大口喘着气休息，同时龟头死死抵入黄蓉子官花心，缓解从自己阳具传遍全身的那种酥麻快感，防止精关失守。
　　同时张大富见黄蓉已是欲罢不得，红唇微张，星眸半闭，性感的小嘴不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情简直是勾人心魂。
　　张大富待胯下肉棒刺激感有所减轻后，便迅速向黄蓉的香唇发起进攻，此时黄蓉欲火焚身，早就什么都不顾了，主动伸出香舌与张大富热吻在一起。
　　张大富一边用舌头与黄蓉的香舌纠缠扭卷，疯狂的交换着两人口腔里的唾液，同一边让自己抵住黄蓉花心的肉棒再次猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一次比一次快，每一下都重重的冲击着黄蓉花芯甚至深入花心，房间里，“噗哧……噗哧”的淫水声，与“啪啪……啪啪”的两个性器官交媾声汇成淫荡又美妙的乐曲，打动着两人的心房。
　　此刻的黄蓉心中已经默认自己已是张大富夫人的事实，与张大富接吻的热情甚至比当年与郭靖第一次成婚时还激烈，黄蓉感觉自己的香舌快让张大富纠缠到快要断掉，檀口内的唾液也被他吸吮个不停，心中不由将眼前的男人与郭靖对比起来，顿时觉得与眼前男人亲吻的感觉是郭靖永远无法给于自己的……黄蓉胸前一对玉乳也被张大富不停地搓揉、爱抚，两粒胀大如花生米般大的粉嫩乳头更是被张大富用嘴狂吸，用舌头舔弄，用牙齿轻咬或拉长。
　　加上下半身小穴同时也被张大富巨大的肉棒狠狠冲刺撞击，黄蓉全身在被张大富上中下三路同时进攻下，早已彻底主动投入到这场激情的交欢中，两条修长健美的玉腿主动张开到最大，用力挺着自己浑圆的美臀，嘴上的亲吻更是比过去和郭靖的亲吻还投入得多。
　　“啊……太深了……！轻……轻点……啊……啊”性欲得到充分释放的黄蓉叫床声也是摄人心魂，此时黄蓉香唇娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，淫液被张大富的肉棒一波波的带出小穴，水花四溅，沾满了黄蓉自己的大腿内侧、粉臀，而张大富的阳具早已变成水淋淋的肉柱。
　　张大富知道胯下的美人高潮快要到了，便让黄蓉双腿盘在自己腰上，耸动着屁股疯狂猛抽猛插。
　　张大富看着黄蓉淫叫连连，浪叫不已的娇态，性欲更加旺盛，抽插的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都狠狠地击中黄蓉花芯。
　　“啊！轻……轻点……大富，太深了……不……不要！……啊！……舒服，舒……舒服”黄蓉那一声声绕娇吟浪叫听起来真是刺激到了极点，张大富感觉从黄蓉那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，黄蓉那泛红的娇躯一阵痉挛，下体喷涌出大量的淫水，同时子宫口也随即喷出一大股黏黏的、乳白色的滚烫阴精，完全浇到张大富龟头上。
　　张大富明白眼前的夫人已经再次与自己交合达成极点高潮，昨夜那一次俩人的高潮来临的时间相差不远，而这次美人却早早地丢盔卸甲，一败涂地，说明昨夜黄蓉只是身体上的高潮，心中一直抗拒，但此刻显然已经对自己动了真情。
　　女人，特别是黄蓉这种成熟的女人就是这样，不管当初她对你是什么样的看法和感觉，只要彼此间有了肉体的接触之后，而且到达了高潮。
　　那么，再次亲密时就会不由自主的动情，显得特别的配合和顺从。
　　张大富并没有把阳具从黄蓉身体里拔出来，而是把高潮后的黄蓉抱起来，此时已是全身无力的黄蓉只得搂住张大富的脖子，同时那双修长的玉腿本能的盘在张大富腰上，死死地夹住，头埋在张大富胸前。
　　张大富就这样抱着黄蓉在房间里走了起来，黄蓉虽然身高腿长，体态丰满，但体重却很轻盈，因此张大富一点都不感觉累，反而更加兴奋。
　　每走一步，张大富那深插在黄蓉小穴内的肉棒便一进一出地摩擦着黄蓉紧窄柔嫩的阴道周围，一阵阵强烈的刺激快感不时传遍了两人全身。
　　张大富抱着黄蓉来到梳妆台铜镜面前，黄蓉扭头看着自己在精子中淫荡样子，心中羞耻难堪，立马挣扎起来想要脱离张大富。
　　但随着张大富巨大的阳具在自己小穴里进进出出，黄蓉那仅存的羞耻心立刻烟消云散，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧张大富，臀部配合着上下套动，丰满坚挺的双乳紧贴着张大富的胸膛上下不停地磨擦，黄蓉渐渐开始不断高声呻叫着，“啊……慢，慢一点……别……别听，好……好！”。
　　黄蓉被弄得香汗淋漓，汗香混着成熟女人的体味更加刺激着张大富。
　　此时黄蓉一头秀美的长发随着臀部的耸动上下左右飞舞，张大富开始亲吻吮吸着黄蓉那早已坚挺肿胀的乳头，黄蓉配合着不顾羞耻的主动用手把张大富得头按在自己乳房上。
　　张大富舔咬了黄蓉乳头一会便双腿稍稍下蹲，成一个扎马步的姿势，双手搂住黄蓉的纤腰继续对着黄蓉小穴狠狠地抽插。
　　黄蓉搂着男人的脖子，双腿不由得紧紧盘着张大富的粗腰，双手抓着张大富的双臂，上身向后仰去，头渐渐仰向地面，长发直垂到地上。
　　就这样插了数十下后，张大富双手慢慢放下黄蓉的细腰，让她倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落垂在地上，这样便成了黄蓉被张大富倒提着从上往下插的淫荡姿势。
　　黄蓉此时只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑着娇躯，但这对自幼习武的黄蓉来说却并不是难事。
　　由于身体倒着，大量淫水顺着小腹一股股的流了下来，一直流到自己两个乳房上，黄蓉从镜中看到自己竟然和张大富以这样丑陋的姿势交合，简直羞得无地自容，但内心却感到种异样的刺激。
　　“你……你太厉害了！……额……啊……啊……啊……快饶了我……啊！……啊啊……啊！……啊啊……不……不行……啊！……啊啊……不行了”张大富就这样保持这种姿势又插了一两百下，龟头随着起动一次次顶入黄蓉的子官深处，不知不觉中黄蓉高潮再次来临，阴道内喷出滚烫的阴精。
　　深夜，不知高潮过多少次的黄蓉无力地瘫在张大富身边，张大富大口喘着气，休息片刻后从黄蓉阴道内将自己坚硬的肉棒抽了出来，引得黄蓉“啊……！”的一声淫叫。
　　张大富望着眼前被自己征服的新妻子，淫笑道：“夫人，满意吗？”
　　尚沉浸在高潮余韵中的黄蓉扭过俏脸，不敢看张大富。张大富见黄蓉不答，便故意用阳具狠狠的拍打着黄蓉的阴户，惹得黄蓉几声惊叫。
　　“说，为夫厉不厉害，夫人满意吗？哈哈”张大富边拍打阴户边问道，黄蓉只得红着俏脸点点头。
　　之前黄蓉高潮后理智便会立刻回来，可如今黄蓉已经被春药彻底征服，眼下即便高潮过后，依旧对张大富生不出半点恨意，反而身心都感到满足，心中悄然默认了自己已是张大富夫人的事实……
　　翌日中午，黄蓉坐在梳妆台前，从镜子中看到自己的狼狈样子，鼻子里、眼睛上、脖子上、头发上，甚至乳房上都湿漉漉的一团糟，横七竖八到处都是一道道的精斑。
　　虽然此时的黄蓉压抑许久的欲望得到彻底的释放，正享受着鱼水之欢所带来的快感，但现在这个样子也太过分了。
　　黄蓉连忙洗脸漱口，之后又用毛巾擦了擦自己的下身，然后回到床上自顾叹息。
　　黄蓉心中回味着昨夜与张大富那销魂刺激的交合场景，不由得与之前和郭靖的房事对比起来，简直是一个天上，一个地下，昨夜自己才真正第一次体会到作为女人的快乐。
　　“唉……”黄蓉不由哀叹道，想来也是靖哥哥对自己越来越疏远，加上练炼九阴真经，阳气逐步转化为真气，房事上越来越力不从心，张大富才能趁虚而入占有了自己，如今木已成舟，却也不能全怨自己……只是不知此事完后该如何面对郭靖和儿女们。
　　眼下只有牺牲色相控制住张大富探出“黑风寨”所在，自己才能尽快脱离苦海。
　　黄蓉心中一动，感应到有人正向自己房间快速走来，心中已有定数，便去穿衣去了。
　　黄蓉屋外庭院，贾易一路小跑，直到跑到黄蓉所住院子前才停止了脚步。
　　自从昨夜黄蓉和张大富正式成婚入洞房后贾易心中一直忐忑不安，生怕黄蓉对张大富不利连累自己，但一想到黄蓉被张大富狠狠地在床上干，又是莫名的兴奋。
　　昨夜贾易实在是忍不住，便悄悄躲在院子外偷听，竟听到黄蓉一次次不顾羞耻般的大声浪叫，贾易哪想到平日里威严冷峻的女侠在床上竟是如此的淫荡，大感刺激，幻想着屋内黄蓉与张大富合欢的淫荡场面，手开始不由得搓着自己的阳具，也差点呻吟出声来。
　　“黄蓉，看来你也不是什么贞洁烈女，昨夜淫叫声可比小爷我上过的任何一个女人都激烈，哈哈”贾易心中得意道，转念又想到可能是醉生梦死和清风酥这两种春药的效果，心中对吕师孟大为感激。
　　黄蓉昨夜的呻吟不停地萦绕在贾易耳边，贾易从小就不屑那些正派人事，眼下看着黄蓉这个人人口中的侠女，襄阳郭大侠的妻子，在别人胯下屈服，竟觉得比自己亲自干更加的兴奋刺激。
　　今一大早贾易便密切关注着黄蓉和张大富的动向，可知道午时，才见张大富从屋内出来，满面红光，一脸得意之情，显然是昨夜得到了极大的满足，贾易立刻迎上去问安顺便对自己这个假爹奉承了一番，明白张大富马上要在厅堂议事，心道机不可失，便匆匆跑过来。
　　没等贾易敲门，黄蓉房间的门边开了，只见黄蓉脸色潮红，一身白色的罗裳，显得那么优雅端庄，仪态万千。
　　举手投足见散发着成熟女性所特有的气质，可胸前却是春光大泄，大半个酥胸都暴露在外，甚至能隐约看到藏在胸襟后的乳头。
　　贾易哪想得到黄蓉会穿如此暴露的衣服，一时竟愣住了，再看黄蓉，虽然相貌没变，但气质却感觉与之前完全不同。
　　此时的黄蓉经过昨夜与张大富多次全身心的投入交合后，情欲已得到完全的释放，心灵肉体也彻底解放，给人感觉更加娇媚无比，风情万种。
　　婀娜纤细的柔软柳腰，配上浑圆嫩白的美臀和饱满高耸翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺。
　　一双玉润浑圆的修长美腿，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、嫩臀，简直迷人之极。
　　贾易双眼一直在黄蓉的身上扫荡着，从头发到小腿，无一处让不他赞美不已，实在是一个不可多得的绝色尤物，最后目光贪婪的落在黄蓉那片丰满的酥胸与深深的乳沟上。
　　“小色狼，看够了没有！小心眼珠子掉下来了！”黄蓉故作生气狠狠瞪了贾易一眼，娇喝道，不知道为什么，被贾易那种充满色欲的目光在身上来回扫视着，黄蓉虽然觉得难以接受，但却又生不起气来，内心甚至隐隐有点欢喜。
　　贾易哪里听不出黄蓉是故作生气，见黄蓉对自己的态度大有改变，心中欢喜的很，胆子也大了起来，面带淫色，笑嘻嘻的回到：“娘亲你这么美，那个男人都会忍不住多看几眼的，不知娘亲昨夜过得可好，其实孩儿昨夜一直在院子外呢，嘿嘿”
　　黄蓉心中一沉，暗叹道该面对的终于来了，果然不出自己所料，贾易一定会借此威胁自己，没等回话，便被贾易一把拥进怀中紧紧的搂住……“娘，你就成全孩儿吧！孩儿保证不把你的秘密告诉任何人……”

第11章 （下）
　　黄蓉心中一沉，暗叹道该面对的终于来了，自己料想的不错，贾易一定会借此威胁自己，没等回话，就被贾易一把拥进了自己的怀中紧紧的搂住……“娘，你就成全孩儿吧！孩儿保证不把你的秘密告诉任何人……”
　　黄蓉的身体却紧紧地贴在贾易的身上，胸前的高耸鼓胀的乳峰被他的胸膛挤压着，还时不时地轻轻摩擦，黄蓉虽然明白此时自己应该借机利用色相控制住贾易，好让他心甘情愿的为自己保守秘密，可心中却实在不愿意见到贾易那小人得志的嘴脸，无奈下只能转过头去。
　　看着怀中的成熟美艳的少妇风情万种地扭过螓首，却露出了白皙粉嫩的玉颈，贾易心中一动，情不自禁地凑过头去，伸出舌头轻轻舔了舔黄蓉那晶莹玉致的耳珠。
　　“嗯……”敏感之处被贾易挑逗，黄蓉情不自禁地发出一声娇哼，娇躯禁不住轻轻颤抖了一下，转过头白了贾易一眼，嗔道：“别在这里，进屋再说……”。
　　贾易大受鼓舞，心中又惊又喜，想不到黄蓉变化竟是如此之大，暗中惊叹道这两种春药竟是这般厉害，回去定要向吕师孟多要些。
　　贾易拉着黄蓉走进屋内，黄蓉刚关上房门，贾易便迫不及待的从身后抱住黄蓉风韵诱人的身躯。
　　贾易紧紧贴着黄蓉，感受着那玲珑有致的身段，大口大口嗅着黄蓉身上成熟女人诱人的体香，顿时一阵心猿意马。
　　在黄蓉腰肢的一双魔爪开始慢慢下移，最后覆盖在黄蓉的挺翘的臀部上。
　　“你不怕张大富回来啊？”黄蓉冷冷的问道，同时感觉自己的臀部在贾易两手轻轻抚摩揉捏下渐渐火热起来。
　　“娘亲莫怕，孩儿刚才已经探听清楚了，张大富现在正在厅堂议事，否则孩儿怎有机会来找您”贾易淫笑道，同时双手沿着黄蓉曼妙的臀部曲线向下游移，滑到了黄蓉修长健美的玉腿之上轻轻地抚摸着那雪白光润的大腿，感受着那细腻的肌肤娇嫩之感。
　　“现在的事情娘亲也是不得已，易儿定要为娘亲保密啊！”黄蓉低声道，转过头一对美目盯着贾易，娇羞怯懦眼神中竟散发着风情万种，如花的俏脸之上飞过的一抹娇羞的红霞，仿佛一个在心爱之人面前的娇羞少女。
　　贾易哪里见过黄蓉这般媚态，欲火涌上大脑，顿时便没了心智，鬼迷心窍般的立刻发下毒誓做出保证。
　　见贾易发誓后，黄蓉暗暗舒了口气，但心中也明白对于贾易这种人，这种口头誓言根本没什么约束力，他大可以耍赖矢口否认，要想彻底控住他，自己还得做出更大的牺牲，只得继续忍受贾易的侵犯。
　　贾易隆起的下身与黄蓉的翘臀不停的摩擦，没过多久贾易下面便胀大到极限了。
　　同时贾易嘴在黄蓉的后颈上粗鲁的亲吻舔咬着，两手开始顺着黄蓉腰肢向上移动，停留在黄蓉的腋下。
　　贾易明白腋下是黄蓉最为敏感的地带之一，因此两手开始在黄蓉腋下按揉，果然在贾易的挑逗下，黄蓉的呼吸渐渐急促起来，贾易想更进一步，便从黄蓉罗裳两侧伸进去抚摸着黄蓉浓密的腋毛，却感觉湿湿的，贾易突然想到这可能是张大富的口水，心里默默骂了几句，两手便穿过腋下两侧开始抚摸揉捏黄蓉酥胸四周。
　　贾易双手虽然对黄蓉的胸部已经很熟悉了，可以前都是隔着衣衫，像今天这样直接接触到黄蓉圆滑柔软的胸部肌肤还是第一次，贾易从后面看着眼前这对丰满绝伦的雪白玉乳，宛如出水芙蓉一般跃出水面，挺拔高耸，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺着，直瞧得贾易两眼发亮，虽然下半部被束胸包裹住，但还是隐约可看到那尖巧的两粒粉红乳头。
　　贾易再也控制不住自己，两手开始在黄蓉胸前乱摸乱揉，“啊！……太舒服了”贾易内心不由得感叹赞美道，自己手中这对丰满绝伦的玉乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极具弹性，尽管贾易御女无数，但也从没玩过如此让人迷醉、欲罢不能的胸部，手感完美的简直不能用言语来形容。
　　在两手感受过了黄蓉丰软富有弹性的乳肉后，贾易开始有技巧的抚摸，先把黄蓉两个乳球向着乳沟处用力挤压在一起揉捏着，手指轻轻搓揉着两个粉嫩的乳头，同时用已经坚硬贲张的肉棒在黄蓉雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上隔着衣物摩擦顶动。
　　黄蓉粉嫩的乳头很快竖立了起来，在贾易手指间渐渐胀大，终至凸翘变硬，黄蓉急促的呼吸也渐渐变成了娇媚的呻吟，在贾易爱抚下，黄蓉身体不由得发出一阵阵轻微的颤抖，下体已经开始渐渐湿润了。
　　“逆子，把爪子拿开，还没玩够么！”黄蓉满脸通红，终于忍无可忍，满目怒火地瞪着贾易，但内心却感到既羞耻，又兴奋。
　　贾易眼见黄蓉动怒，两手停在黄蓉酥胸上，不敢再动一下，却也没有收回，此刻贾易心中忐忑不安，不知黄蓉到底是何用意，若是因为自己做得太过而故作生气，那就言语上再要挟下黄蓉变好，但要是真的对自己动怒了，自己要是继续放肆下去，万一黄蓉对自己出手……贾易拿不准黄蓉心思，只得僵住不动，此时黄蓉内心也是矛盾之极，纵然心里有怒火，可也绝不能对贾易动手，眼下甚至还要安抚讨好他，可若是让他继续下去，便是默认了他对自己的侵犯，以后他定会越来越放肆，徒增烦恼……
　　就在二人各怀心思僵持不下时，门外突然传来敲门声，“夫人，老爷请您去厅堂，说有要事相商，不知您可曾见到少主？”正是侍女小莲的声音。
　　黄蓉此刻正是骑虎难下之势，小莲此话便如救命稻草一般，黄蓉赶忙从贾易怀中脱开，整理好衣衫，道：“易儿在我这里，我们马上过去”言罢幽幽地瞪了贾易一眼，目光落在贾易高高隆起的下身，玉颊羞红，柔声道：“还不赶紧软下去”
　　贾易内心也是大叫小莲来的正是时候，自己其实也担心黄蓉真的对自己不利，眼下也占够了便宜，以后这种机会多得是，还是先摸清黄蓉的心思再说，笑嘻嘻的的道：“还不是娘亲太美了，娘亲稍等，孩儿这就让他小回去……”
　　两人随着小莲离开，黄蓉盘算着接下来的计划，只望这次能探听到更多地消息，看着前面小莲的背影，黄蓉突然间脸色剧变，心道刚才小莲过来自己为何没有感觉到，前日早晨也是，当时只道是自己身体刚被张大富侮辱，羞耻、刺激、懊悔充满脑海，正是心神最波动的时候，无法感应到小莲很正常，之前这种情况对贾易也有过，所以并没有在意。
　　可眼下自己已不再纠结，刚才虽然被贾易侵犯，可内心却始终保持着通明的境界，绝不会感应不到屋外有人。
　　黄蓉脸色愈发难堪，要想避过自己的感官，除非对方控制住自己的呼吸和行动，此事虽然不难，但需要自身有极深厚的内力，天底下能做到这样的人虽然不少，但多以内力雄厚的男子为主，女子有此内力的，只有小龙女、裘千尺和当年的林朝英，甚至李莫愁黄蓉都不敢肯定，小莲究竟是何人。
　　黄蓉从背后仔细看着小莲的背影，悄悄留意着在土地上小莲的脚印，心中已经肯定小莲绝非一般人，虽然小莲相貌气息看起来和普通侍女别无二致，但却犯了一个致命的错误，就是脚印，刚才的经过的那片土壤因为昨夜的暴雨变得松稀无比，任何人就是体重轻盈的女子踩上去都会留下深深的脚印，可黄蓉注意到刚才小莲走后留下的脚印却只是浅浅的印记……
　　“夫人，少主，请”小莲在厅堂停住，对黄蓉和贾易一脸恭敬道，黄蓉望着小莲没有半点异样的脸庞，笑了笑，柔声道：“有劳了……”
　　黄蓉此时心中之前的忧虑烦恼一扫而光，之前自己一直被所谓的世俗道德枷锁束缚，所以感觉始终被牵着鼻子走，始终得不到自己需要的情报。
　　眼下既然自己清白已毁已是事实，便再无需被贞洁所束缚，张大富、贾易、黑风寨主、鬼马王、蒙古人，加上小莲……眼下身边神秘莫测、各怀鬼胎的人物，错综复杂的局势，和江陵百姓日益临近的危机，不仅没有让黄蓉像之前那般烦恼，反而重新点燃了黄蓉心中的斗志，下定决心誓要与这些人周旋到底，救江陵百姓于水火之中……

第12章
　　厅堂，只见张大富搂着黄蓉坐于大厅南端主座处，6 个坐席平均分布两旁，都坐满人，贾易以张大富儿子的身份被请到了右边首席，祭沐风陪于末席。
　　另一边首席则是之前见过的那位精瘦老人，其余三人黄蓉全是首次见面，黄蓉心中暗自高兴，看来眼下这些人应该都是张大富心腹之人，想必今日有要事商议。
　　张大富也没料到黄蓉穿着如此暴露，心中大喜，搂着黄蓉在黄蓉敞开的大半酥胸上一阵乱摸，手指不时伸进胸襟内玩弄着乳头，看的贾易心中发痒，其余的人也是羡慕不已，黄蓉一时适应不了如此尴尬的场面，只得半推半就道：“老爷，这么多人呢……”
　　张大富也意识到自己有些失态，长身而起，大笑道：“各位，此乃在下新纳夫人，天剑门独女，虽是新婚，但我与她却在20年前便已做了夫妻，并生下一子，如今老夫与她们母子二人历经坎坷再度重逢，实在是因缘巧合。今日将二人正式介绍给各位，还望各位多多关照！”言罢众人纷纷向贾易和黄蓉抱拳为礼。
　　“夫人真是世间绝色……”
　　“少爷潇洒英俊，跟大人当年风采简直如出一辙啊！……”
　　待众人奉承一番后，张大富介绍左方三席人予黄蓉认识，首席的老者之前在鬼马王来的时候已经见过一次，名叫薛开山，唤作薛老，看张大富及众人对此人恭敬的态度，应是张大富倚之为左右臂助的高手，后两席是一对孪生兄弟，叫做焦大焦二，只看二人身形便知是练外家硬功的，武功应是不低。
　　右边除了贾易和祭沐风，便是一个年纪约五十左右的男子，此人名曰郭德海，身材修长，瘦削的脸庞显得精明自信，神态冷静自若，罕有露出笑容，高高的额头微微隆起，好像内中蕴藏无穷的计谋，武功似乎也不低，从坐席次序便可知此人地位在祭沐风之上，若非贾易此人应与薛开山同等坐席。
　　此时黄蓉才意识到自己远远低估了张大富的实力，之前见过的风雷雨电四人看来只是张大富的贴身侍卫，而眼前的才是张大富的真正心腹，黄蓉暗自特别留心打量。
　　“张兄，听薛老说道昨日那鬼马王态度蛮横，甚至故意让张兄难堪，我们真要和此人合作？”此时郭德海沉声道，只看他对张大富的称号，便如黄蓉所料，此人在张大富势力中地位不一般。
　　“主人，不如让我们兄弟俩宰了他！”对面的焦二喝道。
　　张大富叹息一声，道：“鬼马王冒犯我不是一次了，老子早就想宰了他，只是一万头战马不是小数目，眼下只有他能一次性卖给咱们这么多……等这笔交易完了，老子绝不放过他！哼！……”
　　黄蓉听到此话心中一惊，暗道一万匹马可是能组建一支小规模的骑兵了，张大富要这么多马做什么。
　　又想到如今我大宋最缺的正是战马，靖哥哥为马匹不足时常忧心，若是此次能将张大富这一万匹马带回襄阳，不仅可以替靖哥哥分忧，还能大大提升襄阳军队的战斗力。
　　黄蓉不禁更加认同自己眼下的牺牲。
　　“主人，如今您把我们都召来，不知是何安排啊？”末席的焦二道。
　　“看今日这阵势，薛老和郭先生都在，想必大人定是有极其重要的事情要我们去办！”一旁的焦大附和道。
　　这时一直默不出声的薛开山沉声道：“不错，眼下计划有变，现如今事情发展远远超出了咱们之前的预料，甚至对我们不利，因此，为了我们的大业，今后每走一步，大家都必须更为小心谨慎，所以才将各位召来商议。”
　　郭德海接口道：“如今情势我也略有耳闻，张兄是否在烦恼黑风寨和皇甫常之事？”
　　张大富听闻皇甫常名字，脸色大变，恨恨的拍了拍椅子扶手，怒道：“皇甫常眼下确实是咱们的心腹大患，此事也怨我，当初竟然信了电那厮的花言巧语，本以为可以养一条狗为咱们做事，可没想到却是养虎为患！唉……！可恶！”
　　焦二突然起身道：“主人，皇甫常此人狼子野心，想必电兄弟也是受了他的蛊惑，我兄弟二人与电自幼相识，一直在主人身边效力，是绝不相信电兄弟会背叛主人您的！依我看来，此事想必是有小人与电不合，从中挑拨，嫁祸给电的！”言罢眼神狠狠盯着祭沐风不放。
　　祭沐风也听出焦二之意，脸色一变，冷笑道：“焦二你什么意思？说清楚！”
　　焦二正要发作，一旁的焦大立马将他拉回坐席上，怒喝道：“不可造次！电联合皇甫常背叛大人此事证据确凿，死有余辜，主人对外宣称他尽忠而死，已是仁至义尽，还不赶紧给主人和风兄弟赔罪！”
　　眼前的争论黄蓉看在眼里，心里也在盘算着，通过刚才寥寥几句，黄蓉便从这些人对张大富的称呼上大致确定了这些人的身份地位。
　　焦大焦二兄弟应与之前见过的风雨雷电四人一样，都是张大富武功高强的保镖或杀手，而薛开山和郭德海对张大富以兄相称，地位应是在这些人之上。
　　至于这些人的关系，目前可以确定的是焦大焦二与之前的电应是要好，眼下焦二与祭沐风看来是水火不容，焦大嘴上虽客气，但以黄蓉的心智不难看出他也是对祭沐风心有所恨，只是不表明而已。
　　“够了！大敌当前，自己人却先斗了起来，成何体统！”张大富怒气冲冲的叱道，张大富心里一直因电背叛自己而难以释怀，眼下旧事重提，心中更是怒火冲心，怒视焦二，喝道：“焦二，你可是对我有不满，你若想跟电一样下场，我也不拦你！”
　　焦二自知失言，但心中也是愤愤不平，只是低头不语。
　　“张兄消消气，诸位听我一句，如今大敌当前，皇甫常和他的黑风寨眼下不断招兵买马，随时可能会对我们不利，而鬼马王也在一旁对我们虎视眈眈，我们此刻应该团结一致才行”郭德海皱眉道，接着看了焦二一眼，脸色严肃，但声调转为低沉，缓缓道：“张兄之所以如此动怒，正是因为之前太过信任电，将电当做自己亲生孩子一般，张兄心情希望你们也应该能体会，至于电背叛的事情，确实是证据确凿，何况已过去多时，大家都不应再在此事上纠结了。”
　　焦二张口欲言，见身旁的焦大一直摇头示意自己，只得咽了口气，道：“焦二失言了，恳请请主人责罚”，又盯着祭沐风，脸上怒意一闪而过，即道：“风兄，在下刚才多有得罪，风兄想必不会怪罪在下吧！”言罢不等祭沐风回话，恨恨地坐回位置，反观祭沐风，此刻却是一脸的若无其事，端端正正地坐在自己的椅子之上。
　　此时黄蓉却是心中一惊，听刚才郭德海之意，黑风寨寨主应就是皇甫常。
　　“难道竟是他吗……那样的人竟会是肆虐百姓的黑风寨寨主……”黄蓉脑海中浮现出当日在门口与皇甫常相遇的情形……以及皇甫常潇洒孤高的气质。
　　“好了！都不要再说了，现在说正事！”薛开山沙哑的声音打断黄蓉的心绪，心道终于可以探听到张大富的秘密了。
　　张大富也知不宜再动怒，只是碍于情面，薛开山此话一出，张大富面色一松，道：“焦大焦二，你俩先说说鬼马王的情况。”
　　焦大眼角余光仔细瞄了一眼张大富，见张大富脸色怒气已消，心中缓了口气，怕焦二再惹事，赶忙起身道：“主人，我们已探明，鬼马王眼下已到武昌城，化装成马匹贩子暂住在客栈，目前我们只见到他入城时带的20多匹马，剩余马匹我们查遍了武昌城周围都不见踪影。此外，鬼马王贴身护卫不到十人，但人人都是高手，其余人潜藏在武昌城其余客栈，具体人数难以确切知晓。”
　　郭德海叹道：“想不到鬼马王表面粗比不堪，可却是如此谨慎之人”，顿了顿，继续道：“找不到剩余马匹就对了，一万匹马不是小数目，若是都在一起必定惹人注目，甚至会引来官府怀疑，在下料定鬼马王必是将这一万匹马化整为零，分别由不同人带领，想必是等我们将买金全部付完，才会将全部马匹交付于我们，真是聪明之极啊！”
　　张大富探手搭着黄蓉的肩头，又在黄蓉胸前摸了几下，冷哼道：“这点我已经预料到了，不过眼下时间紧迫，不便和鬼马王在这上面纠缠，暂且按他的意思来，焦大焦二继续紧盯着他，有什么情况须立即回报，此次交易决不能出半点差错”。
　　“主人，莫不如等我们拿到马后，立即动手做了鬼马王”焦二道。
　　张大富皱眉叹气道：“你以为我不想，只是此人来历不明，贸然下手只怕对我们计划不利，何况此人向来谨慎，想必不会给我们下手的机会的……不过，等咱们大事成功后，管他什么身份，必定将他碎尸万段！哼”
　　祭沐风长身而起道：“大人，我最近一直注意黑风寨的动向，可奇怪的是，黑风寨并无异动，据细作回报，皇甫常一直在寨中训练人手，不曾离开过。”
　　郭德海摇头道：“确是奇怪，照理说这次是对我们下手的机会的最好机会，皇甫常不可能放过的，可眼下黑风寨并无异动才最是让人担心的啊！……若是他有动作我们便可以提前做好准备，可现在反倒是我们被动了，真不知皇甫常打的什么主意，张兄，不可不防啊！”
　　张大富沉吟道：“，郭兄放心，此次路线形成我和薛老已安排妥当，我们的人也都已布置好，哼，皇甫常不来则好，来了便让他死无葬身之地！”言罢点头示意薛开山。
　　薛开山面无表情，淡淡道：“此次咱们人分批走，每日走一队人马，车队仪仗照旧，路线每日一变，一来可以确认沿途情况，二来可以迷惑皇甫常，若他有所行动，我们只会损失少部分人，他却会打草惊蛇，我们也能及时做出应对，此外，沿途中我已布置好我们的人，随时互通消息。”
　　“薛老好计谋啊！”
　　“不知我们如何行动，请薛老示下”
　　薛开山好整以暇，笑道：“咱们这些人分成三队，焦家兄弟带着少爷明日先出发，然后风独自一队，最后我和郭兄与大人、夫人一起，至于出发时间以及到了那的安排我都已写在锦囊里，到时打开便知。”言罢向祭沐风和焦大焦二各抛出一副锦囊。
　　此时黄蓉和贾易换了个眼色，都看出彼此心中的懔然，贾易心中叫苦不已，自己本就是为了黄蓉的美色才来这里，怎料却卷入如此复杂的斗争中，眼下自己不仅要离开黄蓉，听刚才这些人对话，此行更是危险重重，若是丢了性命……
　　“爹，孩儿不舍得离开爹娘，愿和爹娘一起”贾易赶忙道。
　　黄蓉心中也是纠结不已，眼下贾易若离开自己便可不再受他纠缠，但转念又一想，若是贾易有什么三长两短，自己定是脱不了干系，靖哥哥和整个襄阳城也肯定会受自己拖累。
　　黄蓉向贾易点头会意，对张大富一副我见犹怜的神情，开口道：“此去万分艰险，易儿还年幼，妾身恳请老爷让易儿与我们一起走吧”
　　张大富像是早料到黄蓉会这么说，笑了笑，一把将黄蓉搂入怀中，在黄蓉耳边悄声道：“夫人放心，为夫就是担心易儿安全，才让他单独一队的，焦大焦二是我最忠心的下属，武功犹胜夫人见过的风雨雷电，他俩必定会护易儿周全，此外，易儿那队人全是为夫精挑细选的高手，路线沿途也遍布我的人，所以易儿是最安全的，何况为夫对咱们的易儿期望甚高，将来为夫这份家业都是易儿的，所以此次有些事会让易儿出头，焦大焦二暗中来做，好让易儿提高自己在大伙中的威望。”
　　黄蓉暗自佩服张大富的手段，心道张大富为了贾易这个假儿子真是煞费苦心，看来此行贾易身边必定是高手如林，倒不用担心他的安全，自己也可借机摆脱他，心中不由一喜，故作受宠若惊的道：“老爷真是……不早说，害妾身虚惊一场……”。
　　张大富见黄蓉如此媚态，顿时欲望上头，只盼早早处理完事情好在床上尽情享用怀中的娇妻。
　　“易儿，听爹的话”黄蓉对贾易柔声道。
　　贾易对黄蓉的态度大为震惊，心道会不会是黄蓉借刀杀人，此刻贾易心中郁闷忧虑至极，一脸苦相，黄蓉看到贾易盯着自己的不满神情，突然想到若是贾易拒不配合甚至不顾后果……那可就糟了，可自己又不便硬留贾易在身边，人急智生，黄蓉突然娇嗔地轻瞪了贾易一眼，开口道：“老爷，我与易儿还从未分开过，心中真的不舍，想必易儿也是一样，今晚我想好好跟易儿交代些事情……”
　　“也好，正好我晚上还有事情商议，待我嘱咐易儿些事情便让他过你那去……”张大富虽然对今晚不能享受娇妻心有遗憾，但两个都是自己最疼爱的人，何况自己儿子离开后更是是可以毫无顾忌的跟眼前美人合欢。
　　“易儿，今晚就陪娘亲吧……”黄蓉柔声道。
　　这句话如同一晴天霹雳般震的贾易半天没有反应过来，看着黄蓉此刻螓首红润起来，眉梢眼角的尽皆风情媚态，贾易心道“今晚只有我和黄蓉……那岂不是……黄蓉竟主动……啊”无以名之的狂喜涌上心头，心狂跳不停……贾易终于忍着心中的狂喜，淡淡道：“谨遵母亲大人教诲”。
　　相反的，此刻黄蓉心中却是烦恼不已，心中暗暗盘算着今晚该如何应对。
　　深夜，黄蓉房间外，贾易心中实在忐忑不已，此时美人就在眼前，自己却胆胆怯怯，早不见之前花丛高手的风采，贾易在门外徘徊好久，暗骂了自己一句，像上次一样到窗边偷窥起来。
　　半靠着床塌侧卧的黄蓉上身仅裹着一件绣着吉祥图案的性感肚兜，成熟美妇特有的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，让人浮想联翩，而黄蓉肚兜下那一对光洁玉润的丰乳如同含苞欲放的娇花蓓蕾，坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　下身是一条薄丝贴身亵裤，亵裤挽到膝盖以上，露出一截修长白皙的小腿肚，小巧玲珑的金莲秀足，白晰的脚背，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩，脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色，并没有多加修饰显示出一种自然的美，此时黄蓉全身上下大部分白嫩的肌肤都裸露在外，直让人看得目眩神迷。
　　贾易在窗外唾沫子横飞，眼珠都快掉下来了，再也忍不住了，确定四下无人后，便走到门边，刚要敲门，心思一动，手便收了回来，轻轻把黄蓉房门推开。
　　刚进房间，一股幽香女人气息扑鼻而来，贾易微微吸了几口气，心身皆醉，欲火上头，恨不得立刻扑倒黄蓉身上。
　　贾易心砰砰直跳，只见黄蓉背部只有系住肚兜的一条丝带，整个光洁的粉背裸露在他眼前，简直是撩人心神，挺翘的臀部紧绷着亵裤，可以看清臀部浑圆的形状，胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条历历在目，分外诱惑。
　　贾易咽了口唾液，再也抵受不住，飞身扑到黄蓉身后，一把搂住黄蓉娇躯，粗鲁亲吻着黄蓉光滑似玉的粉背，左手绕过黄蓉身侧，开始揉捏酥胸。
　　“娘，孩儿明日便要走了，不知娘今晚有何对孩儿嘱咐的”贾易故作疑问道，双唇不停的在黄蓉粉嫩的脖间游走。
　　“易儿，不可如此……人多眼杂”黄蓉早感应到贾易行动，一直在思索如何应付今晚局面，却不想贾易如此下流上来就轻薄自己，黄蓉无奈一手捏住贾易那只色手，心中虽对贾易厌恶，但却也只是柔声低喝。
　　“孩儿刚从张大富那里出来，看样子今晚他还要与那些人商议许久，而且孩儿来的路上特意以张大富的名义警告下人们说孩儿与娘亲有要事商量，谁都不准靠近娘亲房间……嘿嘿，娘亲不必担心，今晚只有你我俩人……”贾易露出淫荡的笑容。
　　黄蓉心中一惊，之前自己曾专门嘱咐奴婢晚间来自己房间，本想她们一来贾易便不敢放肆乱来，可是如此被贾易这么一说，那些奴婢必定是不会来了。
　　黄蓉心中叹了口气，想不到此子竟有如此心思，只可惜竟是些歪脑筋，看来今晚危机要靠自己独自面对了。
　　贾易温香软玉入怀，黄蓉成熟女人诱人的气息不断地飞进鼻息，令他欲火大涨，但自己一只手却被黄蓉扣住，难以施展。
　　贾易心中有数，却也不急，在黄蓉身后将黄蓉脖颈亲了个遍，将嘴凑到黄蓉耳边，低声慢慢道：“娘，此去万般艰险，孩儿想来想去，越来越觉得跟张大富那些手下一起去甚为不妥，还是留下和娘一起对付张大富的好”。
　　黄蓉虽知贾易是故意对自己说此话，但贾易此行是探听到张大富的真正势力情报的难得黄金机会，眼下仅靠自己根本无法调查清楚张大富和黑风寨，只得依靠贾易，而贾易显然也明白这一点。
　　黄蓉意识到此刻跟贾易的对弈自己处于绝对的劣势，暂时只能顺着他慢慢再找机会脱身，万般无奈下松开握紧贾易魔爪的手，转过身来，与贾易双目对视，眼神确实柔媚万分，红唇微启，轻轻道：“易儿，我已向张大富证实过了，跟你同行的都是张大富手下的高手，沿途还有他的人，是最安全的，何况，娘听张大富的意思还有事情交由你做，你正可以借机探听张大富真正的目的。”

第13章 （上）
　　黄蓉虽知贾易是故意对自己说此话，但贾易此行是探听到张大富的真正势力情报的难得黄金机会，眼下仅靠自己根本无法调查清楚张大富和黑风寨，只得依靠他，而贾易显然也明白这一点。
　　黄蓉意识到此刻跟贾易的对弈中自己真的是处于绝对的劣势，眼下只能暂时顺着他慢慢再找机会脱身，万般无奈下松开握紧贾易魔爪的手，转过身来，与贾易双目对视，眼神确实柔媚万分，红唇微启，轻轻道：“易儿，我已向张大富证实过了，跟你同行的都是张大富手下的高手，沿途还有他的人，是最安全的，何况，娘听张大富的意思还有事情交由你做，你正可以借机探听张大富真正的目的。”
　　贾易趁机在黄蓉吹弹可破的粉脸上连亲几口，才笑呵呵道：“孩儿此去一点信心都没有，不知娘亲能不能给孩儿点鼓励，否则孩儿就要打退堂鼓了……”
　　黄蓉岂会不知道贾易在故意给自己施压，心里气愤至极，却又无可奈何，突然觉得胸口一阵酥麻，只见贾易此时已经把淫手伸进自己的肚兜内，在黄蓉的娇嗔中，贾易一把握住黄蓉高耸白嫩的乳峰，就着抓了两下，只觉腻滑柔绵，妙不可言，嘿嘿笑道：“在孩儿眼中，这时间没有任何一个女人能和娘亲媲美，尤其是这胸部，是孩儿摸过最完美的了”
　　听到这句话，黄蓉一记白眼甩过，更是妩媚撩人，黄蓉心道反正贾易也不是一次两次对自己无礼了，眼下还没有更过分的举动，也就忍了……但有些事情还需要跟贾易交代清楚，语重心长的道：“易儿，娘亲看焦大焦二两人虽然是粗人，可你也要小心，万万不可露出马脚……嗯……易儿！你首先别乱摸……说完……说完再……哎呀”
　　此刻黄蓉又气又羞，贾易简直就是色鬼投胎，连话都不让自己说下去便挑逗不住，黄蓉无奈再次摁住贾易的手，接着道：“此去要记得多听多看，看看有没有机会从焦大焦二这两兄弟嘴里套出什么……不过要记住适可而止，不可让人起疑。”贾易撇撇嘴，色手开始玩弄黄蓉胸前丰润挺拔，嫣红成熟的乳头。
　　黄蓉被那从自己玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉感到一阵阵羞愧万分的莫名的刺激，好在如今黄蓉早已不是当初的黄蓉了，这点刺激远远不至于让黄蓉迷失。
　　贾易见黄蓉没有反应，更加放肆起来，一手继续揉捏黄蓉乳头，一手在黄蓉浑圆柔软的美臀上摩挲。
　　突然随着黄蓉一阵惊呼，只见贾易竟迅速熟练地摘下黄蓉的小肚兜，黄蓉胸前一对饱满丰满的乳房立刻迸将而出。
　　贾易顿时两眼放亮，黄蓉虽恼火，但无奈眼下受制于贾易，再想到若只是让贾易碰几下自己身体便可将他打发走，也是好事一桩，何况也不是第一次被贾易轻薄了，心中便释然。
　　贾易看着眼前近在咫尺的美人酮体，只见肌肤胜雪，胸前饱满圆嫩，如凝脂白玉一般精致温润，随着呼吸的节奏上下起伏，荡起阵阵香波，光滑细嫩的肌肤在烛光映衬下闪动着光泽，两个双峰上浑圆嫣红的两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅，简直是完美诱人至极，美得更是让人窒息。
　　此时黄蓉眼见自己双峰尽现贾易眼前，一时还是难以完全放开，只得用手捂住自己玉乳，可黄蓉两手实在无法将自己丰满双峰完全遮盖，只能勉强掩住峰顶的花蕾，反而衬得白嫩的玉球更显丰盈诱人让人心驰神往，意乱情迷。
　　贾易欲火冲头，咽了口唾沫，试着分开黄蓉的玉手，黄蓉象征性的抵抗了几次后便放弃了，贾易顺势急不可耐地在黄蓉乳肉上一阵乱摸，只感觉黄蓉酥胸像绸缎一般腻滑，而且丰满而又弹性，雪腻柔软的触感瞬间流遍全身，两只大魔手再也无法闲着，一抓一抓地揉捏起来，同时食指和拇指飞快并拢，在黄蓉峰顶娇嫩的蓓蕾上轻轻挑逗着。
　　“嗯……”胸部各个部位不同的刺激感瞬间传遍黄蓉全身，俏脸不由得浮起一片片红晕，桃腮羞红，双唇间吐出一声令人心神皆颤的呻吟，黄蓉顿时羞的无地自容，可对贾易来说却是如同春药一般，浑身一阵阵酥麻之感升起，贾易一边用力揉捏蹂躏着黄蓉的酥胸，嘴上一边感叹道：“只怕是天上的仙女，也及不上母亲半分，孩儿真是三生有幸。”
　　虽然自己胸部被贾易粗鲁的玩弄着，但贾易此番话还是让黄蓉心里感到一丝甜意，对贾易好感不由多了几分，娇嗔道：“小色狼”
　　“娘亲也不差，嘿嘿”贾易出人意料的翻了翻眼皮，一脸得意之象，眼神突然朝自己下体看去，怪笑道：“娘你手往哪抓呢！”
　　黄蓉心神一震，刚才自己沉醉在贾易的爱抚之中，手不由得竟伸向贾易的大腿根部那个地方……黄蓉猛然反应过来，吓得大叫一声，闪电般缩回小手，不料却被贾易拦个正着，竟将自己的手伸进他的裤裆处。
　　“啊！……易儿，不可如此！”黄蓉此时感觉到手指触碰处又硬又烫的，不用说便是贾易的阳具，黄蓉双颊登时像火一样燃烧起来，想要缩回手却被贾易死死按住。
　　“娘……娘，求你了，帮孩儿一次，求你了……啊……孩儿明天就要离开了……娘，求你了”贾易一边苦苦哀求，一边感受从下体传来的前所未有的刺激，竟舒服的说不出话来。
　　其实黄蓉这边内心也是纠结不已，一边真的羞愧难当，现在自己虽然跟郭靖、张大富都有过床笫之欢，可如此这么接触男性阳具却是从未有过，简直是无地自容，但同时手中那东西握起来竟有些舒服的感觉，甚至内心深处隐隐约约竟有些好奇期待，加上贾易苦苦哀求，一时手便僵在那里，可却爽了贾易，自己阳具居然被黄蓉握在手中，这可是之前想都不敢想的事情。
　　黄蓉手不由得轻颤了下，手中贾易的宝贝也跟着动了一下，黄蓉发现手里的东西突然间竟膨胀了一圈，惊讶之余，在好奇心的驱使下不由得手指抚摸了几下，那根东西仿佛受到了巨大的刺激，突然跳了了两下，一下子变得无比坚硬滚烫，此时黄蓉一只手竟有些握不住了，虽然烫手，但摸上去感觉确是舒服的很。
　　“竟然这么大！……”黄蓉心里按暗叹道，手中贾易的肉棒虽然不及张大富粗壮，却也比郭靖强上许多，而此时的贾易却是舒爽的几乎要呻吟出声，突然心里涌起一个邪恶大胆的念头。
　　贾易一手继续在黄蓉肆虐着黄蓉的乳头，黄蓉原本嫣红玉润乳头已经被蹂躏的坚硬红肿，仿佛一朵被摧残的花朵凄惨的盛开着，另一手抓住黄蓉的玉手竟握住自己的肉棒上一上一下地套弄起来。
　　“啊……娘就这样……就这样，别停”贾易喘气道，此刻贾易整个人都兴奋的躁狂起来，黄蓉见贾易此刻竟如此亢奋，心中奇道：“难道这样会有助于男人的情欲吗？……啊！……难道……莫不是这就是男人手淫的方式……”想到这黄蓉不禁又羞又气，但却也有一股莫名躁动的兴奋感，手竟不舍得离开贾易的肉棒，心扑通扑通地不住跳动，好似受惊的小鹿般乱窜，此时黄蓉满面红霞，娇喘吁吁，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采。
　　经过激烈的心理斗争后，理智终究掩盖不住黄蓉心底慢慢燃起的欲望，于开始紧紧抓的贾易阳具握在手中，主动套弄起来，渐渐地只觉手中阳具越发烫人，更加的挺硬。
　　“啊……舒服……啊啊……啊！”黄蓉手指不小心触碰到了贾易龟头马眼，强烈的快感登时铺天盖地而来，美的魂都没了，忍不住喊出声。
　　此时黄蓉也是忍不住娇喘不已，晶莹的脸蛋如火烧般滚烫，心里越来越羞愧难当，随着转过身去，闭目不语，手上频率却是越来越快，不就便见贾易龟头渗出一滴白浆。
　　虽然已有粘液渗出，但贾易还远远没有到射精的程度，甚至慢慢地适应起来，黄蓉这般举动却也远远满足不了的贾易欲望，贾易开始把目光投向黄蓉双腿中间的位置，开始渐渐的靠近黄蓉，当贾易的龟头触碰到黄蓉的亵裤时，黄蓉似乎有所感觉，身躯开始扭动挣扎，握着贾易肉棒的手随着娇躯开始颤抖。
　　此时贾易的肉棒和黄蓉的小穴隔着亵裤触碰到了一起，只要在掀开黄蓉胯间的亵裤带，贾易就可以插进将自己的阳具插进黄蓉的小穴内。
　　此时房间内情景似乎马上要到了不可控制的程度，贾易眼下就如同洞房内去掀新娘子头盖的新郎一般，战战兢兢的慢慢把手放在黄蓉胯部的亵裤带上，同时腰部和腿部已经开始蓄力，做好了用力向前插的准备。
　　可就在贾易抓住黄蓉亵裤正要往下拖的时候，黄蓉猛然反应过来，瞬间起身扒开贾易的手，同时发出一声怒喝：“你要干什么！”
　　贾易吓得愣在了原地不知所措，不敢动一下，冷汗从额头上滴了下来，下面肉棒竟一下子软了下来……而黄蓉也是不知所措，眼睛死死地盯着贾易娇喘，身体不知道是因为紧张还是欲望未消微微的颤抖着。
　　此刻整个房间内的一切仿佛画面中的一切彷佛都静止了，只有黄蓉深深的喘息声和贾易一点点滴下的汗水。
　　贾易看着眼前上半身全裸着的黄蓉，骨肉均匀的身段凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，平坦的小腹，深深的乳沟，酥胸浑圆尖挺，两粒鲜红发亮的乳头如宝石般镶嵌在上面，终于还是忍不住，用极细微的声音颤抖着道：“娘，求你了，就一下……”
　　“不行！”黄蓉斩钉截铁的道。
　　“娘……你都跟张大富……也不差我这一次，孩儿冒这么危险，娘怎么也得让孩儿……”贾易显然不放弃，可声音却是越来越细，但最后说的一句话却让黄蓉心神一颤。
　　“孩儿明天不走了！”
　　又过了良久，黄蓉默然不语，只是把手重新伸向了贾易已经软下去的肉棒，当黄蓉手触碰到肉棒时，贾易身躯本能的一抖，显然是黄蓉的手指再度带来刺激，但贾易明白今夜是得到黄蓉最好的机会，哪怕豁出去了，正当准备再次开口威胁黄蓉时，没想到黄蓉竟将自己的肉棒放到自己两腿根部之间，然后慢慢合紧双腿将贾易肉棒夹在了双腿中间。
　　当黄蓉大腿夹住自己肉棒时，竟从肉棒传来湿漉漉粘稠的感觉，原来黄蓉大腿根部竟已沾满淫液，可见不知多少淫液已经从黄蓉小穴里流出，“原来黄蓉早就……哈哈”正当贾易暗自得意时，耳边传来黄蓉冰冷冷的声音。
　　“就在我腿上来吧，我会配合你，就当真正……那般，但若你那东西敢往上一点，我便立刻杀了你！”

第13章 （下）
　　贾易此时已经明白了黄蓉的意思，虽然心里有点失望，但一想起刚才黄蓉那冰冷的声音，顿时打了个寒颤，望着身前黄蓉修长雪白的大腿，心情又紧张激动起来，开始在黄蓉双腿间抽动了起来。
　　慢慢的贾易肉棒分泌出的粘液随着肉棒也渐渐的流在黄蓉双腿中间，和黄蓉的刚刚淫液混在一起。
　　由于有了两种粘液的润滑，再加上黄蓉双腿本就光滑柔嫩，贾易的肉棒顿时感受到无与伦比的刺激和快感，虽然无法和之前梦想着插入黄蓉小穴相比，但也比用手撸动刺激多了。
　　贾易的双手随着下半身的抽送开始在黄蓉的丰满的臀部上不断的揉捏起来，黄蓉那雪白的两片臀瓣在贾易的手中不断变换着形状。
　　如果不是事先知道情况，看着贾易和黄蓉现在的样子，任谁都会认为他俩此刻正在激烈的交合着，而实际只是黄蓉在为贾易腿交罢了。
　　此时贾易的呼吸越来越急促，开始深深的喘着粗气，而肉棒在黄蓉大腿根部来来回回抽插着，隔着亵裤不断摩擦着黄蓉的小穴入口。
　　黄蓉也渐渐感受到了那种快感，情欲慢慢的爆发出来，随着贾易的动作，黄蓉的呼吸也渐渐的越来越急促。
　　贾易不断抽送的胯部，一下一下狠狠地的撞击着黄蓉那丰满雪白的臀部，“啪啪……啪啪啪”的肉体撞击声不断在屋内响起，在贾易听来是那么的悦耳和清脆，更加刺激着他的情欲。
　　抽送一会后，贾易原本放在黄蓉臀部的双手渐渐的抬了起来伸向黄蓉的胸前，目标正是那随着黄蓉身体的前后摇摆而不断摇晃的丰乳，开始用力狠狠地揉捏，仿佛是对黄蓉拒绝自己的发泄。
　　“啪啪啪啪啪”两人肉体的撞击声越来越大，越来越清脆，听起来就像黄蓉在被贾易抽耳光似的。
　　随着抽送力量和速度的加大，贾易的龟头和肉棒摩擦黄蓉下体穴口的速度和程度也越来越大，偶尔贾易的龟头还会浅浅的划过黄蓉的阴道口，“嗯……啊……”伴着下体被贾易猛烈抽送所带来的强烈快感，黄蓉紧咬下唇的嘴终于张开，忍不住发出呻吟声。
　　此时贾易和黄蓉已是满头大汗，黄蓉的呻吟声和贾易的喘息声来越大，下面的床被两人激烈的动作摇晃出“咯吱咯吱”响声，从远处听屋内各种声音仿佛组成一首动人的性爱乐曲。
　　随着时间的推移，贾易的动作已经到了发狂的程度，黄蓉的臀部因为贾易胯部猛烈的撞击而被拍打的隐隐发红。
　　不一会贾易速度突然慢下来，渐渐趋于平静，但这却是暴风雨来临前最后的宁静。
　　贾易抓住黄蓉的白中渗红的丰满臀部，把雪白的臀肉紧紧的捏成一团，头高高扬起，嘴巴和眼睛张得大大的，与刚才不同，此时贾易面部表情显得有些狰狞，似乎达到了身体感官的顶点，而同时肉棒连带着两侧卵蛋开始猛烈的极速收缩，彷佛在把里面的东西拼命积压出去。
　　“啊……”随着黄蓉和贾易两人同时的一声呻吟，贾易浓浓的精液毫无保留的射进了黄蓉的双腿之间，与此同时，由于贾易精液所带来的滚烫刺激感，黄蓉不由得扬起头，终于张开那两张性感红唇，从红唇中发出了代表高潮的淫叫声。
　　贾易听到黄蓉淫叫声，心中大是欢喜，心道原来这样也能把黄蓉弄高潮了，今后要是……那黄蓉还不是得乖乖的对自己俯首称臣，更加卖力抽插起来。
　　此刻两人的身体相互配合着一动一动的颤抖着，贾易的精液慢慢的从黄蓉双腿的前方位置慢慢涌出，沾满了黄蓉的双腿，同时黄蓉的亵裤上甚至包括小穴口都或多或少沾上了贾易浓浓的精液。
　　贾易的抽动还在继续，精液也越涌越多，慢慢的从黄蓉的大腿上滑落流到了床单上，此刻两人都沉浸在高潮的快感中，只能偶尔听到两人低声喘气声，时间仿佛静止了一般，只有那在黄蓉两腿间不断流淌的精液代表着时间还在继续着。
　　许久，贾易终于射完了精液，但肉棒仍被黄蓉双腿紧紧夹在中间，而黄蓉也没有让贾易拔出的意思，可由于黄蓉自小练武，双腿本就有力，再加上一时还没从高潮中缓过来，两腿不由得用了些力，这可苦了贾易，肉棒被黄蓉两腿夹的疼痛不已，过了一会，贾易终于忍不住下体的疼痛，在黄蓉丰满的臀部上爱恋不舍的狠狠揉捏了几下后，慢慢的把腰部后退，从黄蓉的双腿间拔出了半硬半软的肉棒。
　　拔出时黄蓉两腿竟不由自主的抽搐了一下，仿佛在挽留贾易的阳具一般。
　　由于被自己精液和黄蓉隐隐流出的淫液的润湿，从远处看贾易的肉棒在烛光下散发着亮光，一晃一弹的在贾易的胯下摇晃着，就像一把锋利的匕首。
　　而此时黄蓉也已从高潮中渐渐缓过来，平复了下自己颤抖的身体，只是脸上还留着余韵。
　　黄蓉美目紧闭，长长的眼睫毛悄悄地动着，给人一副任君采摘的娇羞媚态。
　　“娘，再来一次吧，帮我弄硬它好不好，娘！求你了……”突然听到贾易声音，黄蓉心道此子实在太过分，正要教训贾易，双目一睁，竟“啊……”的叫了出来。
　　只见贾易那粗大的阳具竟明晃晃的在自己眼前摇晃，红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，还吐着弄白色的液体，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。
　　黄蓉虽然和郭靖和张大富有过床笫之欢，也见过两人的阳具，但如此近距离的看着一个男人的下体还是生平第一次，不由得大惊失色的叫了出来，但同时心底竟暗暗涌起好奇心，男人的阳具究竟有什么秘密，电麻一样的感觉和仿佛一股水一样的流动在黄蓉的心里荡漾……
　　黄蓉惊叫时呼出的热气喷到贾易敏感的龟头上，贾易更是一阵舒爽，叫到：“娘，再帮我弄一次吧，求你了，这次完了孩儿明儿一定乖乖的走！”
　　黄蓉心中明白贾易还是在要挟自己，但今夜这关无论如何都得过，必须让贾易心甘情愿的明天走才能实施自己的计划。
　　无奈下只得一只手握住贾易的肉棒开始左右摩擦起来。
　　“娘，这次用胸部可不可以，求你了娘，就这一次……此去孩儿一定保证……”贾易看着黄蓉半路的双乳突发奇想的提出了这个要求，贾易明白今夜只要自己不要触碰黄蓉的底线，其他什么要求黄蓉都会不得不满足自己的。
　　黄蓉心中既无奈又羞愧，此子竟有如此的这般不知羞耻的花样，可眼下情形自己却又不能拒绝……没等黄蓉回应，贾易便把身子向前移，让肉棒到黄蓉胸部的位置，“娘……求你了，就这么一次，娘……”
　　黄蓉拗不过贾易，心中不断提醒自己到自己这么做是为了江陵城的百姓，万般无奈下将贾易的阳具放到自己的双峰乳沟之间，顿时贾易滚烫的肉棒带了的莫名异样快感直冲黄蓉心房，然后双手将自己的两个半球往中间一挤压，贾易肉棒当下便被紧紧地挤在中间。
　　“啊……啊！……”贾易当场便舒服的呻吟出来，此时贾易的肉棒像炊饼一般被黄蓉丰满的酥胸紧紧包在一起，那感觉简直是妙不可言。
　　贾易肉棒在黄蓉的两团乳球的挤压下上下推送着，感觉却又和刚才在双腿间大不一样，黄蓉双腿皮肤本就光滑细嫩，加上不时还有从小穴流淌下来的淫液，抽插起来顺滑无比，可乳房虽然柔软饱满，却没有水的滋润，推送起来有些吃力，但感觉却又舒爽之至，甚至是前所未有，贾易虽然阅女无数，可想黄蓉这般胸部丰满之人却是少之又少，即便有，但大多乳肉都是松弛没有弹性，黄蓉却恰恰相反，由于自幼习武的缘故，黄蓉胸肌要远远胜过一般女子，所以像黄蓉这般又丰满却又富有弹性的极品乳房，天底下也不出几个。
　　“娘，你别老一个姿势，向上推推看”贾易一边推着自己粗长的肉棒，一边嘴里喃喃说道。
　　黄蓉听罢愈发羞愧，骂道：“易儿你怎能如此不知羞耻！”嘴上这样说，可双手却听话般的改变方向由下往上而推起，贾易粗长的肉棒在黄蓉丰满的酥胸包裹中瞬间变硬，红得发紫的龟头不停的和两边的乳肉摩擦，产生快感源源不断的传进贾易大脑，贾易叹道：“黄蓉果然是世间绝品，即使是乳交，产生的快感也比和其他女人来刺激的多，日后一定要试试黄蓉小穴的滋味！”
　　贾易肉棒在黄蓉乳房间抽插的速度越来越快，鼻子喘息开始加重，快感愈发的强烈，力的将肉棒往黄蓉乳沟里连续推动几次，很快便“啊！”的连续低吼了几下。
　　黄蓉看到贾易的样子明白贾易应该是快要射了，赶忙道：“别射到……”
　　不等黄蓉话音落完，贾易便后腰间一麻，大脑一片空白，接着龟头便开始向外喷射精液，大量滚烫浓稠的乳白色精液像火山爆发一般爆射而出，一股，两股，三股……精液一波接着一波的源源不断的打在黄蓉雪白的肌肤和丰满的酥胸上，片刻后贾易龟头才停止喷射，而此时黄蓉身上已然遍布贾易的杰作，尤其是那两团丰硕的美乳上早已经被贾易的精液给完全覆盖住，连乳头都看不到了，上面全是白花花的浓白色液体。
　　黄蓉身上一下收到大量滚烫的精液的喷射，当时也本能的叫了一声，而后往下一看，发现自己的胸部竟然被贾易精液覆盖住了，不经有些呆了，虽然心里知道贾易正值年少，精液量肯定会很多，可刚才已经射过一次了，没想到这次竟比上次射的还多，而且都是很浓很烫的精液，自己大半个身子眼下都沾满了乳白色的液体。
　　黄蓉不忍看到自己身体被如此糟蹋，闭紧双目，刚缓了口气，却又听到贾易的声音在耳旁响起，“娘，那个，你腋下也来次吧，这次真的是最后一次，孩儿发誓，求你了娘……”
　　翌日清晨，黄蓉靠在浴桶之中，美目紧闭，满脸通红，汗水涔涔，回想着昨夜与贾易那些的淫荡举动，本来只想与他腿交一下应付，可后来到乳交，然后腋下，再然后双脚，最后甚至允许他用他那里在自己颈部……简直是羞愧的难以启齿，不堪回首，若是换了之前，自己必定要立刻亲手杀了他，可如今为何自己竟连一点恨意都没有！
　　黄蓉不停地用水拍打抚摸着自己的身躯，睁眼看着浴桶中漂浮着的大量白色浓稠液体，心中泛起一丝异样感觉，为何不管贾易还是张大富，他们射到自己身上时自己竟是一点反感都没有，甚至心底会有些期待和激动，难道自己喜欢这样……
　　“不可能……不可能，我怎么会是……”黄蓉强迫自己不再去想，心中默念道“我这么做全是为了江陵的百姓，靖哥哥一定不会怨我的，对，一定不会的……”黄蓉心里乱纷纷的，但心中清楚明白一件事，不管什么原因，自己确确实实已经背叛了郭靖，这是谁都改变不了的事实，可还有一件事虽然是事实，却也是黄蓉心底始终不愿承认的，就是如今跟郭靖的床事已经完全不能彻底释放自己的情欲，这些年靖哥哥在自己身上有限的几次床事，有时候竟然会让自己有一丝的厌烦。
　　但是张大富和贾易却不同，哪怕就是一个简单的爱抚，竟能勾起自己沸腾的欲火……
　　想到这，黄蓉突然想起贾易临走前自己对他的嘱咐：
　　“易儿，这次出去帮娘带回副药来，这是药方，切记不可搞错了！”
　　那药方是黄蓉专门备好的，上写的麝香、藏红花均是堕胎的药，自那夜被张大富得手后黄蓉便一直担心自己会怀孕，但自己买药一定会被怀疑，所以只得拖贾易帮自己买好，万一被发现，也可以推说是贾易那小子风流不小心让侍女怀孕，相信张大富也不会起疑。
　　只是自己这些天要尽量避免被张大富射进去。
　　昨夜虽然自己被贾易要挟占了不少便宜，但也给自己一个提示，原来自己身体每个部位竟都可以让男人射精，以后自己同张大富周旋中便可以尽快用其他方式让他射出来。
　　“想必这时候他们应该离开了……”一想到自己接下来便要面对张大富，黄蓉不由得哀叹一声，心中却又涌起一点期待。

第14章
　　黄蓉正在房间内思忖接下来的对策，只见黄蓉已经换了一套衣裳，白色的薄纱，里面是一件粉红色的亵衣和亵裤，全身散发着沐浴后的清香和诱人的成熟女人特有的味道，修长结实的大腿被衣服紧紧包裹着，实在是美不胜收。
　　不想突然房门被推开，只见张大富快步奔到黄蓉面前一把紧紧搂住黄蓉，手指迅速移动，挑开黄蓉的衣襟，手掌伸进衣衫，顺势一把抓住黄蓉胸前的一团乳肉，顿时只觉满手浑圆丰满，肌理细滑如丝，说不出的快感，“夫人，可想死为夫了！”
　　黄蓉无奈想要挣扎，却被张大富抱得又牢又紧，动弹不得。
　　张大富大声喘着气，盯着眼前如仙的美人，粗嗄着声线道：“夫人你可知道你有多美，昨夜到现在一直未见夫人，为夫心就如同被刀割一般，时时刻刻都在煎熬着！以后为夫一定会永远陪着夫人！”
　　黄蓉听罢此话心中涌起暖意，竟感受到了自己许久未曾体验过的夫妻般的甜蜜，刚才还想到靖哥哥这些年一直对自己日益冷淡，经常留自己独守空房，更别说那些甜言蜜语了，而张大富这些话却如同一股暖流涌入黄蓉心房，黄蓉顿时心旌摇曳，整颗心突然摇摇然，娇羞不胜，垂低螓首。
　　黄蓉忽觉自己乳头一紧，已被张大富双指夹住，眼下黄蓉正处在情欲失控阶段，如何受得这般刺激，低低嘤咛一声，昵声细语道：“老爷……不……不要这样……啊！……”张大富怎会让黄蓉如愿，反而手指的力度更大了，将嘴紧紧贴在黄蓉双唇上，撬开黄蓉两片樱唇，向黄蓉的香舌追索。
　　不消片刻功夫，黄蓉已被吻得昏昏沉沉，欲焰昂扬，终于放弃了挣扎，缓缓闭上眼晴，主动吐出丁香小舌，与张大富舌头卷缠在一处，任由张大富予取予求，吸取自己的唾液。
　　原始欲望推动下，黄蓉慢慢放开了矜持，心里渐渐地接受张大富对自己的侵犯。
　　张大富两手在黄蓉胸前把玩了片刻，见黄蓉此时已是鼻息呼呼，气息渐趋沉重，知道时机已到，顺势便悄悄松开黄蓉的腰带，丢到一旁，道：“夫人，昨夜想为夫吗？”
　　黄蓉此刻已经被张大富挑得欲火如焚，自己身份早已忘得差不多了，细细的“嗯”了一声回应道，张大富听罢心满意足的搂住黄蓉的头，二人亲得更见火热。
　　张大富右手一掀一拨，黄蓉的衣衫立时脱落，身上，只剩下一件雪白轻薄的亵衣，亵衣之内，却空无一物，若隐若现包裹住黄蓉诱人丰满的娇躯，正等待眼前男人的品尝。
　　黄蓉眼下虽深陷在情欲漩涡中，但仍察觉自己的亵衣的带子被解开，顿时感到一阵羞耻，连忙用手阻止，低声道：“不……不要，大富”慌乱下黄蓉突然急中生智，一只手主动放在张大富档处抚摸起来，心道：“只要像对贾易般那样把他弄得射出来自己变安全了……”
　　张大富也是心中一惊，想不到怀中美女竟如此主动，激动地差点一下从床上跌下去，只觉怀里的美人轻微的打了战栗，显然是心中害羞，不由将黄蓉抱紧，此时此刻只见二人四目相对，黄蓉眼神中竟是盈满着情意，黄蓉只道自己正在利用自己的美色，却不知此刻的情意却是发自内心涌起的。
　　不觉之间，四片嘴唇再度慢慢凑合在一处。
　　彼此情浓意长，使得黄蓉矜持尽抛，竟然主动送上香舌，一手搂着张大富的脖子，一手探到张大富胯处，隔着裤子握住张大富的阳具开始撸动。
　　张大富裆部在黄蓉的抚摸下轮廓开始越来越大，已经不受控制的开始勃起了，而张大富显然不满意隔着裤料的感觉，一手将自己的裤子全部拉了下去，掏出那根涨得难受的大宝贝，此时张大富那粗长硕大的阳具终于显露在黄蓉眼前，此时张大富的肉棒已是半勃起状态，在脱离裤子束缚的那一刹那甚至往上绷弹跳跃了一下，摇晃了几下后就慢慢的倒了下去，但始终保持斜着的姿势在胯部矗立着，仿佛一炳锋利的银枪，遥遥指着目标准备刺出。
　　张大富对自己的这把“武器”也是相当自信，已有数不清的女人都被它征服，但从没有哪个女人像眼前的美女一般，自己竟是这般迫不及待的想要得到、彻底征服。
　　张大富把自己的粗热肉棒掏出塞到黄蓉手中，一拱一拱地磨擦着黄蓉的手掌。
　　黄蓉手心顿时感到一阵滚烫，想要挣脱却又被张大富死死按住，“也罢……就让那快点射出来……”黄蓉暗叹一口气，柔细的玉指将张大富的阳具紧紧抓握在手中，握住之后开始轻轻的撸动抚摸着，指间指轻轻的挂蹭张大富的龟头。
　　张大富此时可以亲切的感受到黄蓉指尖的轻触所带来的刺激快感，一次、两次、三次，随着每次的碰触，下面肉棒都不由得颤抖一下。
　　随着黄蓉的手指轻轻轻轻的滑过马眼，张大富差点忍不住呻吟出声来。
　　伴着黄蓉手指在自己的龟头上一圈圈的转动，张大富此刻感觉身体要炸开了似的。
　　此时黄蓉一面与张大富亲吻，一面为他前后撸动起来，心中却道：“此人阳具怎地这般粗，别说靖哥哥了，就连贾易都没法比……而且又这般烫热硬硕……”
　　张大富对黄蓉舌头口腔又是一轮猛烈地进攻，两人的唾液混在一起已然分不清是谁的，张大富此时下体感受着黄蓉手指所带来的前所未有的快感，欲火也迅速的被挑起漫布全身，喘气道：“夫人，用力握紧，不要停，好舒服！啊……”
　　黄蓉此时只觉手上之物越发烫人，更加挺硬，只道张大富快要射了，心中欣喜，为了更加刺激张大富的情欲，黄蓉竟主动挑开自己亵衣的胸口，顿时露出一道迷人的深深乳沟，同时嗲道：“妾身也无时无刻不在想老爷啊！老爷快来！妾身胸口……有些痒……”说罢黄蓉满脸张红，内心简直是羞愧难当，只恨自己怎会说出如此淫荡的话语……
　　张大富哪里想到平时里端庄娇羞的夫人竟也会说出这样的话，想来定是前两次已被自己在床上彻底征服了才会如此，夫妻间也确实该是这样，哈哈，张大富心中甚是满意，看着眼前黄蓉白腻如脂的粉颈以及胸前那若隐若现的两个乳球，如此诱人的美景，如何再忍得。
　　“啊……”黄蓉全身一颤，直觉骤然间胸口突然一凉，亵衣的前襟已被完全扯开，一对完美无瑕的乳房放荡地全然呈露在张大富面签。
　　虽然已是将近40岁，但黄蓉这对乳房却依然浑圆饱满，细滑胜脂，两颗粉嫩淡红的乳头充满着少女般娇嫩的光泽。
　　张大富趁势低下了脑袋，把嘴巴埋进了黄蓉的腋窝中，一下子叼住了黄蓉的一粒的乳头，“啊……哎呀……”强烈的快感自乳尖不住地扩散，席卷黄蓉全身。
　　过甚的激情让黄蓉差点昏晕过去，整个人大脑一片空白，满口尽是柔媚悦耳的销魂呻吟声。
　　张大富品尝过一个乳头后，接着又向另一边进发，最后两边换成吮吸、撕咬，黄蓉则感觉到自己的乳头被张大富来回的吸吮，呻吟声随着张大富舌头和牙齿的力度不断加强也越来越大，最后销魂的呻吟声变成了又尖又细的鸣啼。
　　或许是这个姿势张大富觉得有些疲惫，许久张大富终于把头从黄蓉的腋窝中抬起，此刻黄蓉的那对乳头再次重见天日，只见乳头和乳晕已经被张大富吸吮的湿湿的，红红的。
　　两个娇嫩的乳房也被张大富的唾液涂满。
　　经过刚才一番亲热，黄蓉发觉手上之物更形粗壮，竟犹如鼓槌一般，硬绷绷好不吓人，眼瞟手中这根这根庞然巨物，一时回想起前那两夜此物的厉害处，亦不由朱颜泛红，心头噗通地跳，却是更加娇羞可人。
　　一旁的张大富看着黄蓉朱唇微绽，水眸含光，说不出的美艳动人，不由暗赞起来：“好一张绝世容颜，这么多年来，依旧美貌如昔，韵味却远胜那些俗气的年轻女子，更妙的是如此艳绝佳人，却是自己一人独享，老天爷真是待我张大富不薄啊！哈哈”
　　黄蓉这边心中却是愈发着急，手中肉棒虽是愈来愈硬，龟头甚至隐隐渗出少许白浆，可至今却没有丝毫射精的迹象。
　　“他竟能坚持这么久……简直是……”黄蓉心中暗暗震惊，而张大富似乎也是揣摩到了黄蓉的些许心思，只道是黄蓉惊奇自己可以坚持这么久却不射精，不由暗自偷着乐，张大富对自己阳具的能力那是绝对的自信，笑道：“夫人对男人怎是这般愚钝，要不要为夫教教夫人……哈哈”
　　如此露骨且下流的话语，是黄蓉这辈子从未听闻过的，不禁心中又羞又怒，但却激起了自己强烈的好胜心。
　　黄蓉自小冰雪聪明、博古通今，自幼在桃花岛从没有人能比得了，即便是跟随郭靖这二十多年，也是被江湖上称作女诸葛，可如今却被一个男人说是愚钝，黄蓉心中怎能服气，一狠心再也不顾那些所谓的廉耻，开始用力上下撸动张大富的肉棒，白来下过去，张大富感觉自己下体快要被黄蓉用手拔断了，舒服的同时，由于偶尔的疼痛不住的吸着冷气，但却是别样的刺激。
　　黄蓉见张大富肉棒此刻依旧坚挺没有任何射精的征兆，心中震惊简直无法形容，打心底对张大富这根肉棒竟生出好奇爱慕之意，可面上依旧不肯认输，双手齐舒，一手包住卵袋，一手握紧肉棒，用尽手段刺激那矗立在眼前的肉棒。
　　张大富看着黄蓉满脸涨红的脸庞，娇媚中却又一股不服输的少女神态，心中对眼前这位夫人愈发疼爱，心道：“我这夫人这么多年都一直为我守寡，从未碰过其他男人……眼下却是一心想要服侍好我……”
　　张大富抚摸着黄蓉的头道：“夫人，光用手对为夫起不到作用，要想让为夫射出来，还是要看你嘴上的功夫，哈哈”言罢便将黄蓉按到自己夸下，让自己上翘怒挺的肉棒正对黄蓉的俏脸。
　　黄蓉听到张大富要自己用嘴去含他那地方，只羞得脸红的发烫了。
　　自己与郭靖成婚二十年来都从没做过那事，即便是昨夜对贾易，也只是自己身体其他部位，眼下却要用嘴服侍张大富这个自己将来要对付的恶人。
　　“张大富这个死淫贼，怎能想出这般无耻的办法……”黄蓉此时羞的头也不敢抬，只是偷偷瞥了一眼面前的巨大硬物，见其如同苍松一般耸立挺翘，没有半点弯曲，不禁又砰然心惊。
　　“夫人莫羞，这是男女之间正常房事，谁家夫妻都一样……我知道夫人为我一直守身如玉，不曾有过男女之间真正的房事，此乃为夫之罪，日后定全全补偿给夫人！”张大富此话让黄蓉心中一惊，本来拒绝的心又动摇起来……
　　黄蓉心中暗道：“难道男女之事真的是如他说的这般……”不由回想起在襄阳时曾经无意中看到女眷们偷藏的春宫图，当时觉得图中所画简直是淫荡不堪，莫非那些画面都是正常男女房事吗……难道这二十年来自己都……若是在以前，黄蓉定会毫不犹豫的拒绝，但此时的黄蓉已经在醉生梦死和清风酥两种绝世春药影响下对自己的欲望越来越没有抵抗力，道德的束缚也是越来越低，心里情欲之火一旦燃起，便是一发不可收拾……
　　张大富见黄蓉迟迟没有行动，心道莫非黄蓉因为儿子不在身边而生自己的气，道：“夫人莫非对为夫不满意……还是对为夫安排易儿先行离开还在怨为夫？”旋即又叹了口气，道：“夫人放心，易儿此行是绝对安全的，为夫已是思虑再三，确保万无一失，只是此行并不像夫人昨日听到的那般简单，夫人以后便会知道了……为夫就算是舍了这条命，也绝对会保全你和易儿的。”
　　黄蓉听得出张大富句句情真意切，心里竟泛起一丝感动，心道张大富这种杀人不眨眼的恶人竟也有柔情的一面，不过刚才张大富的一句话却让黄蓉警觉起来，“只是此行并不像夫人昨日听到的那般简单”黄蓉何等聪慧，立刻想到这句话意味着什么，张大富的意思难道昨日安排的并不是他最终的计划，若是这样，事情变更加复杂了……眼下情势已不只是救江陵百姓这么简单了，凭直觉，黄蓉感到张大富这伙人此次行动很可能对大宋社稷安危不利，要掌握主动就得必须尽快从张大富嘴中套出他的全部计划，可张大富并非善类，要想让他全盘托出必须让他对自己绝对信任，甚至俯首帖耳……也就意味着……
　　黄蓉一咬牙，心中道：“靖哥哥，蓉儿今日为江陵百姓、为大宋江山受此羞辱，相信你一定会原谅蓉儿的！……也罢，一切认命吧……”抬起头，冲着张大富娇羞的一点头，道：“我怎会埋怨老爷，妾身和易儿一切听从老爷安排，只是……只是妾身从未做过……这是我第一次……第一次……”
　　张大富听罢松了口气，原来是眼前美人害羞不敢主动，笑道：“夫人慢慢来，先把它含到嘴里”言罢便深吸一口气，将劲集中到自己肉棒之上，肉棒忽地一下弹起来，在黄蓉的脸上打了一下，黄蓉一声娇呼，羞不自胜。
　　黄蓉双手捧着肉棒，也不知道该从何做起，只是伸出舌头在张大富龟头上轻轻的舔了一下，张大富发出满足的“啊……”的感叹，然后闭起双眼，开始享受起来，如今能让色绝整武林的黄蓉给自己吸阳具，放眼当今天下，即便是皇上，也没有这样的艳福。
　　可惜张大富不知道黄蓉的身份，若是知晓了，心中恐怕更为刺激。
　　黄蓉第一次为男人口交，虽然羞愧万分，但心中却也是异常兴奋，当把脸靠近张大富耸立的肉棒时，从来没有感受过的强大的雄性刺激性味道，几乎使黄蓉迷失在欲望的漩涡，那种味道虽然猛的闻起来有些臭，但越闻自己欲望却愈高涨，许久后黄蓉竟慢慢喜欢上了这种味道。
　　黄蓉闭上眼睛，左手握住张大富肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住龟头与肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。
　　套动了几十下后，黄蓉放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处小心翼翼的亲吻。
　　不一会睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住肉棒的中部和根部，小嘴开始在肉棒马眼上轻吻，润滑的舌头在马眼上轻轻的摩擦，发出使张大富的胯下感觉快要溶化般的火热呼吸。
　　不一会黄蓉张开嘴将红唇含在张大富的龟头上，慢慢地吞了进去。
　　可是张大富龟头实在太的超乎黄蓉的相信，几乎撑开了黄蓉的整个小嘴，黄蓉震惊下只得把嘴张到极限才能勉强含住这硕大的龟头，整个脸颊都因张嘴而变形了，而整根粗大的肉棒却还在嘴外。
　　黄蓉卖力的吸吮着张大富的龟头。
　　“啊……夫人，……做得好！……”黄蓉舌尖磨擦到张大富龟头的肉沟，张大富终于忍不住发出哼声。
　　上身近乎半裸的黄蓉趴在张大富腿上，一身雪白的肌肤映衬这淫荡的姿态简直让人看得热血沸腾。
　　张大富两手抓扶着黄蓉的头部，让自己的阳具在黄蓉樱唇间穿梭，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使张大富陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　不过黄蓉吸吮的技术确实并不高明，不时会把牙齿弄到张大富的肉棒上，弄得张大富的肉棒有点微微发痛。
　　张大富只得耐心地不断指点，吮吸了一段时间之后，黄蓉慢慢地习惯了肉棒含在嘴中的那种感觉，羞耻之心也渐渐去了不少，动作也就开始慢慢地变得更加的熟练。
　　张大富一边一边享受着武林第一美女的口舌服务，一边用手大力的挤掐黄蓉的乳房，掐得黄蓉白雪嫩滑的皮肤现了一道道红痕，之后又去隔着亵裤撩抚黄蓉的小穴，不断地摩擦着黄蓉敏感的阴唇。
　　张大富舒服的嘴里不断吐气，手指滑到黄蓉的阴道口时，明显感觉亵裤已经变得湿湿的，可以想象黄蓉此时小穴内早已泛滥不堪。
　　黄蓉的理性逐渐消失，慢慢的全身心地投入到这场口交中，此时的黄蓉脑海中只有取悦张大富的这一个念头，头在张大富的控制下长时间不断地起伏，使得黄蓉的理智完全呈现一片空白的状态，只知道要让眼前的男人尽快射精，至于自己的身份和荣辱，与眼下生理和心理欲望的满足比较起来，已经是那么的无足轻重了……

第15章
　　黄蓉柔软的嘴唇慢慢的完全包进了张大富硕大的龟头，黄蓉嘴唇合成一个“O ”型，一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在张大富龟头上不断的转着圈子。
　　红润的嘴唇含着张大富那粗壮的肉棒缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当黄蓉红唇碰到到张大富肉棒根部的阴毛时，张大富那粗长的肉棒已经顶到了黄蓉的喉咙，喉头有痒痒的恶心感觉，但碰了几次就好多了。
　　黄蓉此时已经完全忘了自己的身份，不断的吮吸抽弄这张大富的阳具，摆明了在赌气要张大富弃械投降，张大富虽然身经百战，但在黄蓉这种极具诱惑力的美女猛烈地攻势下也不得不开始调整呼吸，避免太快出来。
　　在激烈的动作中黄蓉的美目亦不断偷偷瞟向张大富，似在惊讶张大富的能耐。
　　在一段时间的激烈吸吮后，黄蓉颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。
　　张大富情不自禁地开始抓捏黄蓉的秀发，不时地拨开披散在黄蓉脸上的头发，看着眼前的给自己口交的美少妇，自己的肉棒在她嘴里进进出出和那张开到极限的小嘴，此时的感觉简直无法用语言来形容的，黄蓉的动作始终是那样优雅，黄蓉的美也没有因淫荡的动作而黯然，相反，变得更加的娇艳美丽。
　　张大富将自己的肉棒向黄蓉口中一下一下抽送，顶得黄蓉的喉咙不时的咳嗽，再加上张大富肉棒实在是太粗太大，黄蓉含着肉棒的小嘴不断从四周流出口水。
　　张大富特别喜欢看着黄蓉吸吮自己肉棒的样子，但有时又忍不住合上眼睛享受黄蓉给他带来的快感。
　　张大富不愧是花丛老手，前前后后黄蓉已经含了快半个时辰了，甚至吸得牙关也酸了，张大富却仍然坚持未泄。
　　突然，张大富的屁股开始一抖一抖，黄蓉也感到自己嘴里的肉棒一阵阵胀动，明白张大富终于撑不住了……黄蓉气哼一声，更加快速的吮吸着口中的肉棒，并用舌头不断刺激着马眼，又过了不到一刻钟，张大富感觉自己的下体几乎要在黄蓉的嘴里爆炸了，一阵阵快感从他的肉棒不断传来。
　　“啊……额……舒服，啊……”张大富第一次放声尽情的淫叫着，从来没有哪个女人能在口交时让自己射精，可今天自己竟然控住不住了，而且眼前的美人技术还不是很熟练……
　　“太好了，他要射了，不过决不能让他射进嘴里……”黄蓉心中松了口气，突然感到手指间的肉棒根部突然急剧涨大，黄蓉房事经验不多，不明白这是男人射精的最后冲刺，下意识的松开手指，不等黄蓉反应过了，张大富“啊！……”的大吼一声，一股浓烈烈精液狠狠地喷进了黄蓉的喉咙，半秒钟后是第二股，然后是第三股……张大富那巨大的肉棒在黄蓉嘴里有力的跳动和一股股精液的滚烫粘稠感觉让黄蓉身心几乎魂飞魄散，一种从未有过的快感袭遍全身。
　　黄蓉下意识的吞了口滚烫的精液，胃里立刻翻起一股恶心的感觉，但不知为何自己却有点享受这种恶心反胃的快感，黄蓉没有想到张大富的精液会射的这么急，这么有力，自己根本没有时间去合上嘴，当吞下不知道第多少股精液时，黄蓉终于受不住咳了出来，一大团精液居然从气管被呛进了鼻腔，再从鼻子里倒流出来。
　　黄蓉感觉张大富射精速度渐渐缓慢了下来，赶忙吐出了张大富那半根肉棒，闭紧自己嘴巴，可张大富下一股精液如水龙喷射一般毫不保留的直接射在她的樱唇上，黄蓉索性闭上眼睛，听任一股又一股的精液，暴风骤雨般喷洒在自己的脸上、头发上和乳房上，似乎无休无止。
　　过了一会，张大富终于停止了射精，激情过后，两人都瘫倒在床上喘了一阵子气。
　　黄蓉躺在张大富的怀里，脸上还是一片狼藉。
　　黄蓉抚摸了一下自己的脸，嘴上恨恨的道：“混蛋！……瞧你做的好事”可那对含情脉脉又饱含欲望的眼睛却出卖了自己。
　　射精后的一瞬间，张大富感到有点稍稍的疲惫，但当看到身旁的美人娇羞满足的神态，甚至故作生气的埋怨自己，尤其是那张绝世容颜上满布自己精液的这一幕淫靡画面，张大富马上感到自己的欲火并没有丝毫的减退，相反，肉棒至马上再战的渴望格外地强烈。
　　不由将黄蓉抱紧，就地一个翻身，将黄蓉牢牢压在身下。
　　“难道他要……”黄蓉大惊失色，自己这么刚才那般费力的为张大富口交就是为了避免张大富将精液射进自己身体里，而且此时他刚射完怎么可能有体力……“不……等……等一下”黄蓉想要拒绝，可身上却一点也使不出力气，身心甚至强烈的渴望着张大富对自己下半身的侵犯。
　　这就是醉生梦死和清风酥的最厉害之处，一旦情欲被挑起便会一发不可收拾，欲望会让理智渐渐消失，直至有过床笫之欢情欲得到释放后才会恢复，而且对黄蓉这种正值虎狼之年又常年不能解决需求的人来说，眼下一两次的释放显然不够……
　　不知不觉中，黄蓉一声惊呼下，下身的亵裤已被张大富扯下，白腻光润的下身这下彻底赤裸裸的，雪白浑圆的大腿根中间暴露着一丛黑亮整齐的阴毛，黄蓉的阴毛阴毛比较长，但根根弯曲，丝丝柔顺，乖巧的贴在隆起的阴阜上，锦缎般黝黑的阴毛在凝脂般雪白肌肤的映衬下，分外显眼醒目，与黄蓉头上乌黑秀发恰成对应，完美的点缀着白玉般晶莹的胴体。
　　黄蓉分开的两腿之间已非常明显的能看到从小穴中分泌出来的淫液不停地向外涌出，在屋外光线的反射下，散发出一种异常靡乱的颜色。
　　“夫人生过易儿这么多年，可下面还是跟以前一样，这么美！”张大富喘着粗气感叹道，若是张大富知道眼前的美人事实上已是三个孩子的母亲，必定会更加的震惊。
　　张大富一只手伸入黄蓉胯下，张手握住她丰隆凸起的阴户，轻轻一捏手心上就有大片湿腻的液体流下，显然，黄蓉此刻的情欲已经燃烧的快到达了忍耐的极限，虽然手上仍象征性的做出反抗，但这种反抗在张大富眼中却更像是欲拒还迎的渴求，盼望着自己下一步的行动。
　　张大富起身跪在床上靠在黄蓉身前，将黄蓉的一双玉腿举高抗在肩上，右手抓住自己重新恢复生机的巨大肉棒去摩擦黄蓉那早已湿淋淋的阴蒂。
　　一股难以言喻的酥麻感觉瞬间流便黄蓉全身，黄蓉忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，静静的等待着张大富接下来的行动，如同下体一个在刑场等待行刑的犯人，只不过却是充满着渴望迎接自己的接下来的命运。
　　张大富下体突然往前一迎，刹那间滚烫粗长的阳具便深深的没入了黄蓉布满淫液的小穴中。
　　“啊！……”伴着一股带着一种强烈无比的满足感，黄蓉长叹一声，一双玉腿也不由得竖了起来，一开始黄蓉眉头紧皱，表情略带痛苦，身体挺直，那根比郭靖要大数倍的肉棒又再次充实起自己小穴，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当那硕大的龟头穿彻底进入肉体顶到子宫花心时，全身随即流过无与伦比的快感，仿佛一下子填满了黄蓉体内多年的的空虚。
　　此刻在黄蓉体内隐藏的欲望再也无法被压制，顿时全面爆发了出来。
　　“啊！……啊！……好粗……啊……喔……啊喔！”黄蓉突然觉得被张大富肉棒插进去竟是这般的快乐，当张大富阳具在阴道里开始绞动时，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，黄蓉不由自主的开始急促地娇喘呻吟，双手抓紧床上的被单，粉脸高扬，娇小的红唇象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被肉棒插入的强烈快感一下迸了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　此时黄蓉身心全部失守，不知不觉己沦入欲望深渊，只是心中默念：“这次就让他……等贾易买来药服下即可，自己这么做全是为了百姓……全是为了百姓……为了百姓………”
　　半个时辰后，张大富抽插的速度越来越快，插得黄蓉喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地呻吟：“啊……慢……慢一点！……啊！……啊……喔……啊”黄蓉跟着张大富抽查的节奏拼命的扭动臀部，雪白的臀部和大腿忍不住开始痉挛。
　　淫液如同潮水一样喷涌而出溅湿了两人的下体。
　　随着高潮的来临，黄蓉的花心突然象长了爪子一样抓住牢牢吸住张大富的龟头，猛烈的吸吮，强烈的快感令黄蓉积聚己久的高潮终于爆发，大脑中不断泛起的最强烈的快感令黄蓉无所适从、无法抗拒。
　　随着黄蓉一声狂呼，“啊！……”黄蓉娇躯剧震，牙齿咬着自己的秀发，双腿缠着张大富的腰杆，脚趾紧收在一起。
　　此时小穴内淫液像崩塌了的河堤一样，开始如潮涌出，紧接着一股激情如潮水般的排山倒海地扫过全身，令黄蓉舒服的浑身再次剧震，“啊！……”的又是一声大叫，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从黄蓉花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的张大富的龟头，就这样黄蓉浑身一抖一抖地持续喷了十几秒钟，那感觉如同飞上了云端一般。
　　张大富明白身下的美人已彻底春情外泄，赶忙紧压着黄蓉，用那粗大的肉棒插搅在黄蓉夹紧热润的小穴中，享受着黄蓉那一股股滚热又多又浓的少妇阴精猛烈地迎头浇喷，再加上手中紧捏着的那对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。
　　彻底泄身之后，黄蓉整个娇躯软瘫下来，最近几天一次次的达到这种从来未有过得极度高潮，幸得黄蓉内功深厚，若换了其他久守空房数年的寂寞女子，恐怕早就被刺激得昏死过去。
　　片刻后，被张大富弄到高潮极点的黄蓉奋力睁开双眼，酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，诱人的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　此时黄蓉心里一片空白，美丽的脸颊羞成了桃红一片，暗道：“原来床事竟能这般舒服，简直成仙一般……他那地方真的好强……简直比靖哥哥强的太多了……”。
　　休息片刻后黄蓉看着自己沾满张大富精液的身体，口中依然能感受到精液那种滑腻的感觉，虽然自己不反感精液留在嘴中那种触感，甚至有点喜欢，但但现在这个样子也太过分了，不禁心中大羞，娇羞的打了张大富一下，撑起身子下了床，连忙洗了洗脸，又用漱口水漱了口，之后拿起浴桶上的毛巾擦拭，床上的张大富以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着眼前美人的细皮白肉。
　　黄蓉擦拭完回到床上，却看到张大富粗长的肉棒竟又高高耸立了起来，大惊失色，难以置信的羞道：“怎么还不满足啊！……”话刚落地便被张大富一把搂在怀中，大笑道：“夫人也太小看为夫了，这算什么，再说，夫人这么美，怎么能一下就满足了呢！……今天且让你体会下你夫君的真正本领！哈哈”黄蓉听了又惊又喜，此时的黄蓉理智已经完全被欲望所淹没，竟主动送上香唇，紧搂着张大富，两人激烈地热吻在一起。
　　这是自从黄蓉跟张大富见面以来最具深情的一次热吻，相互尽情吮吸着对方的舌头，只见黄蓉雪白的臀部跨坐在张大富的大腿上，双腿紧紧夹着张大富的腰紧搂着他，此时房间里只剩下两人激烈的亲嘴声，这一吻也不知吻了多久，两人的嘴始终没有片刻的分离，而两人下面的生殖器更是激烈的厮磨在一起，同时尽情搂抱磨擦着对方的身体。
　　就这样不知吻了多久，黄蓉全身又热了起来，而张大富的肉棒早就蓄势待发，硬硬地顶着黄蓉的小腹，两人心照不宣，新一轮交合又开始了，这一轮床战中，张大富开始用尽手段，一次又一次地用着各种方法刺激黄蓉的欲望，前后换了九种姿势，而黄蓉也从呻吟变成了喘息，到后来意识已经渐渐模糊了……两人的放荡行为竟从当天晌午一直持续到第二天凌晨，张大富才把憋了一整夜的精液射入黄蓉体内，只烫得黄蓉女美目翻白，最后完全昏迷在张大富的怀中。
　　俩人紧紧搂在一起沉沉睡去，而此刻窗外的从昨夜下起的大雨也随着二人渐渐平息的情欲慢慢停歇下来。
　　从那以后，黄蓉终于接受成为张大富的女人的事实，只不过每次交合完心里都不断地解释道自己是为了江陵百姓才不得与此的，自己对张大富一点感情都没有。
　　可转念却无法拒绝张大富，两人这几天都是从白天一直纠缠到晚上，房门都没有出过，乐此不疲。
　　黄蓉也趁机旁敲侧击的从张大富口中打探到了一些消息，虽然对自己计划帮助不是特别大，但却让黄蓉对张大富和他的整个势力有了进一步的了解，只是为了能获得更多的信息，黄蓉只得更加尽全力地满足张大富，虽然有时候张大富对交合的姿态的要求对黄蓉而言简直过于淫荡羞耻，而且对女人身体的柔韧性要求非常高，难度极大，但好在黄蓉自幼习武，身体条件远远胜过一般女人，可以勉励而为。
　　黄蓉心中非常清楚，眼下只有将张大富彻底迷住，自己才能化被动为主动，而目前唯一能利用的，便是自己的肉体……
　　不知不觉距离贾易离开已是半月有余，张大富对黄蓉可谓是呵护备至，当初知道此女有着自己唯一的儿子后，本就兴奋不已，更没想到自己这位夫人虽已是年过四十，却是如此美艳诱人，而且床上功夫在自己的调教下也是进步神速，已经可比那些普通的青楼妓女了。
　　更重要的是每当交合完看着身下美人楚楚动容的娇羞神态，心中便生出无限的温情和怜爱，甚是有了休了其他所有妻妾，专宠黄蓉的念头。
　　而黄蓉这边也是如此，这些日子确实是也真真切切感觉到张大富对自己的爱意和关怀，尤其是那些甜言蜜语，虽然明知是张大富故意讨自己欢心说的，但字字句句都透露着真诚，那种少女般的甜蜜感觉这二十多年竟从张大富身上生平第一次体验到。
　　而床事上黄蓉也终于体会到之前从未有过的畅快淋漓，高潮迭起。
　　眼下方知男女之事竟是如此勾人心魄，而张大富那霸道的手段，持久的抽插，多变的交合姿势，更是郭靖无法给予自己的……不知不觉中，黄蓉之前对张大富的那些偏见和怨恨渐渐地消退怠尽。
　　晌午，张大富的书房内，黄蓉上身只穿了一件红色肚兜依靠在张大富怀中，下身也只穿了一件紧贴跨臂的窄小亵裤，此时的黄蓉经过张大富的多日灌溉之后，已然是一个风情性感的美少妇，脸如皓月，肤如凝脂。
　　线条优美至极的桃腮，给人一种秀丽无伦的感觉。
　　婀娜纤细的柔软柳腰，配上浑圆嫩白的美臀和无比高耸翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺。
　　一双玉润浑圆的修长美腿，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、嫩臀，简直迷人之极。
　　张大富抚摸着黄蓉的丰满的臀部暗自得意，经过这半月自己精心的开发，眼前这位夫人本就丰满成熟的身体简直是越来越诱人，臀部依然浑圆紧绷，但比原先更加挺翘，真是极品中的极品。
　　“夫人的屁股真是令人神往啊！……”张大富一边用力抚摸着黄蓉丰腴肉感，肥美雪白的美臀，一边赞叹道。
　　经过这些日子跟张大富疯狂交合的经历，眼下这种普通的抚摸已经不能立马刺激到黄蓉了，黄蓉没有理会张大富对自己臀部的肆虐，心中暗道：“这几日一直不见祭沐风的身影，想必已是离开了……接下来应该就是我们了，只是不知道他们有何安排……”。
　　黄蓉想着想着，突然留意到书台上不远处的一幅半张开的地图，地图虽然有一半被卷了起来，但黄蓉还是能从露在外面半张图中的城池规模轮廓隐约认出图中是武昌城，武昌距江陵不过几日路程，现任太守孟璟和其弟孟珙都是能征善战的勇将，尤其是那孟珙，被称颇具当年忠武王武穆岳飞之风，黄蓉很早就想一睹此人风采了。
　　不过眼下听说两人一直北上与蒙古军对峙，常年不在城中，难道张大富这伙人竟对这武昌城有所图谋。
　　张大富书房一直是这里的禁地，自己来了之后从未涉足过，眼下自己牺牲色相肉体终于取得张大富的信任，必须要想办法找到点线索才行。
　　“啊恩……”黄蓉一声娇吟打断了思路，之见张大富的一只手已经隔着肚兜在黄蓉高耸的酥胸玉乳前抚摩、揉搓、捏挤，薄薄的肚兜根本遮掩不了黄蓉胸前那对浑圆鼓胀、丰满尖挺、弹性十足的乳球，不一会便相继被挤出了肚兜暴露在外面供张大富把玩。
　　黄蓉此时强忍的胸前传来的快感，心道：“如今孟璟弟孟珙两兄弟都不在武昌城中，城内空虚，而留守的功曹、主薄一般都是趋炎附势之徒，若是张大富以利诱之，这些人大有可能倒戈与张大富一伙勾结……”想到这，黄蓉迫不及待的想要仔细确认下那张地图，可地图并不在自己面前，距离差不多自己只有趴在书台上才行，最关键的是若现在自己贸然主动翻开地图另一半面，肯定会引起张大富的怀疑……黄蓉忽然感觉到张大富散发着灼热气息的色手正慢慢向下转移，探入到自己浑圆修长的玉腿之间，抚摩着她的雪白柔腻的大腿内侧，不一会便伸进自己的亵裤内，开始径直揉捏爱抚着自己下体小穴……一股强烈的刺激下，黄蓉突然眼神一动，心中便有了计划……

第16章
　　不到一会儿工夫，黄蓉那窄小贴身的亵裤下档已湿了一大片，原本就薄的绸缎变得更加透明，胯间浓密的阴毛变得清晰可见，还有些从下档两侧钻了出来。
　　这种香艳的场景刺激的张大富更加血脉喷张，用力扯下那块湿滑粘黏的绸布，没有了亵裤的保护，黄蓉渐渐肿胀的阴阜彻底暴露在张大富眼中，一大片浓郁黝黑的阴毛在雪白肌肤的映衬下，分外耀眼，完美的点缀着黄蓉白皙娇嫩的双腿。
　　黄蓉娇哼一声，挣脱开张大富的魔掌，张大富只道黄蓉还是有些害羞，正要强行搂住黄蓉，却见黄蓉竟然主动脱下自己的亵裤，收腹弯腰，上身向下弯曲，小肥臀高高翘起，双脚两旁叉开，使得曲线修长火辣的娇躯弯成了一个大大的弓形，胀鼓鼓的阴户便从挺翘的臀部后完全凸露出来，充分暴露在自己眼里。
　　黄蓉转过头来，情万种的拂了拂散乱的秀发，本已恢复晶莹雪白的俏脸烧霞立刻把张大富魂勾了去，柔情万缕的在张大富耳边娇声道：“老爷轻一点……”
　　张大富此刻也是暗自吃了一惊，虽然这位夫人这几日在自己调教下已经渐渐放得开，也越来越配合，但如今如此主动还是第一次，不由得大喜，双手从黄蓉身后握住黄蓉的小蛮腰，痴迷地盯着这具白美娇嫩，性感火辣的少妇肉体，恨不得永远都不要离开片刻，眼下无论江湖地位还是功名利禄都不如今日好好享受眼前美女来得重要了。
　　张大富粗壮的大肉棒抖动着冒出热气，龟头摇摆着不住地摩擦黄蓉湿滑肉穴口的嫩肉。
　　张大富咬牙瞪眼，猛然向前一顶，那根巨大的肉棒立时挤进了黄蓉窄小温暖的小穴中去。
　　“啊……哎呀”张大富龟头强烈的撞击直冲黄蓉的心房，高度敏感的神经使她的全身都有了极为强烈的反应。
　　黄蓉雪白的臀部随着张大富阳具地进进出出而前后耸动，黄蓉本就聪慧过人，在张大富的调教下已经基本掌握男女房事的诀窍，此刻张大富每次冲击后黄蓉都会将自己的小穴向后用力回顶配合着，不给张大富阳具往后抽出的机会。
　　两具胶合在一起的肉体就这样前前后后，亲密无间地摇曳着，伴随着男子粗重的喘息声和少妇娇媚无限的呻吟声此起彼伏，时间竟似再这一刻也已经停止了。
　　远处看去，黄蓉的身体随着张大富的肉棒有节奏的前后起伏，犹如一匹被驯良的野马，对于黄蓉来说，这还是第一次以这种姿势跟张大富交合，此时自己如同狗一样翘着屁股跟男人求欢的姿势是以前想都没想到过的，却也是如痴如醉。
　　张大富奋力挥动阳具在黄蓉小穴里搅动，双手也毫不客气地抓着黄蓉布满指印的丰满臀部，如同和面般的又捏又揉。
　　黄蓉心中留意着眼前那份半张开的地图，身体借着不断受到的猛烈地冲撞，一点一点的向前挪，但为了方便行动，不得不把臀部高高翘起，却也在无形中和张大富肉棒的运动不谋而合，凸出的阴户使小穴阔张得更厉害，更有利于张大富那巨大肉棒将小穴完全填满。
　　此时二人的性器结合得更为紧密，黄蓉阴户里的淫液从小穴的缝隙间慢慢钻出来，沿着黄蓉的大腿根不断地往下流淌。
　　黄蓉尽力的用力低弯下细腰好让自己的身体向前移，却也使自己的臀部翘得更高。
　　随着黄蓉臀部不断向后挺起，两瓣香臀随着张大富肉棒的深入也不自觉地向两旁张开，布满褶皱的屁眼儿渐渐地随着臀部越翘越高终于露出了庐山真面目，淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。
　　张大富在后面呆呆的看着，忍不住舔了舔干涩的嘴唇，喉咙里“咕嘟”一声，吞了口唾液心中暗自道：“我这夫人竟连屁眼都如此勾人，简直如同处子一般，不知道手感如何”。
　　两手的大拇指慢慢插进了黄蓉的臀沟，余下的手指则从外侧紧捏臀尖，用力把黄蓉那两片丰满的臀片向两旁扳开。
　　两个大拇指轻轻地按在了黄蓉的屁眼上，此时张大富心知自己这位夫人床事上还有待进一步开发，眼下冒然开苞只会适得其反，因此也不敢太过鲁莽，只能用指尖在花蕾四周抠、压、揉、搓的做一些轻微的动作，既是不断地刺激黄蓉屁眼的敏感的神经，又是使她熟悉肛交的感觉。
　　只待时机成熟，黄蓉屁眼儿的肌肉逐渐松弛了，就马上给她的小肛门开苞。
　　此时还专注于眼前地图的黄蓉哪里知晓张大富的险恶用心，只是觉得一阵阵酸麻酥软的滋味从屁股的中心朝整个儿身子蔓延，也不知道是哪儿传来的，但是和身体其它部位的刺激都不相同。
　　此时黄蓉已然趴在书台上，面前便是那半张开的地图，但可以清晰地看出地图中城池上方是一条大江，下方是群山和湖泊，展开的那半边也是山脉，“错不了，这一定是武昌城的地图，那湖泊应是洋澜湖，多年前自己曾去过一次，烟柳如画，碧荷接天，菱花吐艳，确是游玩的好地方，看来张大富这些人的确对武昌城图谋不轨……”黄蓉心中暗道，同时黄蓉也注意到地图中一些地点被标注着，凭着多年跟随郭靖行军打仗的经验，黄蓉立时意识到这些地点都是战略要地，甚至是军营，莫非张大富他们要武力夺取武昌城……想到这，黄蓉心中一阵寒意，若是真如自己所想，此时孟璟孟珙两兄弟正北上与蒙古交战，若武昌城一旦失守，等于断了两人的退路，那战事将变得极为不利，甚至会威胁到靖哥哥镇守的襄阳。
　　“必须弄清楚他们在武昌城的部署，若张大富这些人真要预谋夺取武昌城，那城东边的凤凰台高地形势险要，必然是他们夺取的首要目标，只可惜凤凰台应是在地图的另一边……”
　　黄蓉此时已拿定主意，要瞒着张大富打开地图另一侧只有先迷惑住他，趁他注意力集中在自己身上再伺机形式。
　　黄蓉忽然将上身向身后仰起，乌黑的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的一对丰乳更是无所顾忌的四下抛摔，直打得白皙柔嫩的酥胸啪啪作响。
　　黄蓉双手拉过张大富的一双大手按在自己的丰乳上，轻遥翘臀磨擦插在小穴中的肉棒，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，向后扭过头，媚眼淫荡地看着张大富，娇滴滴的道：“老爷今日怎么是这般老实……”
　　黄蓉娇滴滴的声音在在张大富耳边不停回响，只听得张大富那乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　黄蓉扭过头来，红润的樱唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。
　　张大富睁着赤红的双眼，贪婪地凝望着黄蓉风情万种的俏脸，竟然连抽插的动作都忘了继续进行。
　　黄蓉一边用双手按着张大富的一双大手示意他用力揉捏自己的丰乳，一边娇喘着轻声的呼唤：“别……别停啊！老爷……继……继续嘛”……
　　张大富似乎这才从梦里惊醒，受到眼前美人主动鼓舞，下身又拼命地地开始抽插起来。
　　两人激烈地交合使黄蓉变得更为淫浪娇艳，拼命扭动臀部迎接肉棒的洗礼。
　　张大富爱怜地含住了黄蓉花瓣般的香唇，用力吮吸着，香甜的唾液滋滋流进了口内，此刻黄蓉的香舌早已等候在他的唇边，灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了张大富的舌头，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜呜……”的呻吟声从黄蓉鼻中喷出来，喷在张大富的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　趁着两人热吻的空隙，黄蓉一只手装作无意的把地图裹着的那半边推开，然后将自己丰满撩人的身子向后拉成了一张弯弓，让自己整个娇躯都吊在张大富的上身上。
　　姿势虽然淫荡之极，却也用身体完全挡住了张大富的视线，黄蓉甩头离开张大富的亲吻，眼神开始留意着地图的另一边，果不出自己所料，武昌城东侧的凤凰台高地被密密麻麻的标注了许多地方，甚至还有至城中的路线图。
　　“这些人竟然真的要图谋武昌城！……”黄蓉心中暗自道，可眼下张大富要应付黑风寨和鬼马王，他哪里来的实力和时间去夺武昌城……实在是想不通，不过既然自己看到了，一定要把他的部署记清楚，他日若张大富真要对武昌城不利，自己也好及时做准备……
　　黄蓉为了挡住张大富的视线，只得用力挺直身躯，将原本扶着书台的双手伸到背后，紧紧地抱住了张大富，张大富粗大的肉棒在黄蓉双手配合之下，如同打桩一般，一下下重重地戳到黄蓉花心最深处，直插得黄蓉的小穴要隐隐作痛。
　　此时黄蓉肥美的阴唇又红又肿，已经涨到了最大限度，里面被张大富滚烫硕大的阳具填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　眼下情势对黄蓉来说可谓是煎熬，一面要用双手向后抱着张大富的臀部并挺着臀部保持身体直立的姿势配合张大富肉棒的冲刺，但这种这屈辱又费力的姿势却像催化剂般把自己内心的欲望带到了顶点，时时刻刻忍受着阴户传来的的莫大快感，不断地大声呻吟宣泄自己的情欲，刺激的几乎要疯掉。
　　一面却要时刻提醒自己保持头脑冷静，快速默记地图上的信息……
　　两人以就这样以这无比淫荡的姿势做了一个多时辰，期间黄蓉忍不住连丢了两次阴精，当她的蜜穴夹紧大肉棒第三次射出大量浓烈的少妇阴精时，张大富的龟头再也把持不住，感到了强烈的冲击，高大的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当。
　　黄蓉感觉到张大富肉帮的颤动，知道他快要出精了，此时黄蓉也已经将地图上的信息全部默记住，伺机将地图另一半卷起，确认与之前无误后终于放下紧绷的身体，身体趴在书台上，用尽最后的力气在张大富的身下扭动着，此时张大富胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住黄蓉的双肩，上身压下，下体在黄蓉两腿间后面疯狂的抽插着，头压在黄蓉的脖颈上，嘴唇贴紧她的耳朵，无法连贯的喘息道：“快……求我，求我我就射给你……快求我！……”
　　“求求……求老爷，快射吧！……妾……妾身想要……”黄蓉见自己神不知鬼不觉的在张大富眼皮下窃取了如此重要的情报，心中暗喜，之前绷紧的神经也完全放松下来，开始享受交合带来的刺激，不自觉的配合着张大富娇吟道。
　　见身下美女淫荡到这个地步，张大富大咙一声，双手用力向前抓住黄蓉胀到极限的浑圆雪乳，紧顶子宫花心的巨大肉棒也涨大到极限，此刻无法再控制住精关了，下身哆嗦着艰难地把龟头顶紧黄蓉嫩穴花心，大量滚烫的精液立时飞快地喷射而出，一股股又浓又烫的阳精象泄了堤的洪水般立即灌满了黄蓉的阴户。
　　同时黄蓉娇躯也是一阵痉挛，也同时泻出了大量的阴精。
　　黄蓉双手向后抱住了张大富结实的臀部，浑圆的翘臀向后紧紧顶着对方，小穴贪婪地吮吸着张大富的肉棒，似要榨干每一滴精液才算满意。
　　待张大富长达将近一炷香的射精结束之后，黄蓉已被干得快昏迷了过去，软软地娇躯向前瘫倒在书台，臀部仍然向后翘起夹着张大富那刚射完精的肉棒，头无力地垂在书台上，一头靓丽黝黑的秀发披散开来，简直一副我见犹怜的玉女春宫图。
　　张大富双手从后面抱着黄蓉的一对丰乳，肉棒依旧从后面紧顶着黄蓉翘臀，一动不动地站立着。
　　两人保持这个姿势休息了片刻后，张大富用力把那异于常人的阳具从黄蓉下身抽出，伴着黄蓉“啊”的一声娇呻，大量精液从黄蓉小穴中源源不断的流出。
　　张大富将全身香汗淋漓的黄蓉翻了个身，抱着她靠在椅子上，然后拾起旁边的一块毛巾，温柔细心替的黄蓉擦拭全身的香汗。
　　黄蓉此时满脸潮红，眼前这个男人虽然占有了自己，但却给了自己前所未有的高潮，还这般用心的为自己擦拭体汗，不觉又是羞愧，又是感激。
　　黄蓉双手轻抚张大富多毛的胸膛，如同刚被开苞的处女般羞涩地道：“怎么射那么多……真是讨厌！”
　　翌日晌午，黄蓉娇媚的躺在张大富的怀中，两人都是一丝不挂的在床上，显然是刚云雨一番，张大富一手在黄蓉乌黑的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背嵴上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背嵴骨，另一只手则在黄蓉丰满光滑的酥胸上轻揉缓搓，不时还到不停滴出淫液的小穴寻幽探秘，顿时又将欲望已达沸点的黄蓉逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。
　　正当两人不约而同准备再次交合时，门外突然响起敲门声和小莲的声音“老爷，门外有一群乞丐聚众要饭，十分可疑，是否要将他们赶走”
　　张大富和黄蓉听罢都是一惊，互相望着对方，黄蓉心道此地是张大富精挑细选的秘密地方，怎么被一帮乞丐寻着，这些日子府上的人陆续按照计划离开，眼下应该只剩马上一同走的薛开山和郭德海两人，可近两日这二人却也消失了般……在眼下这个节骨眼突然来了一帮乞丐，实在是蹊跷……张大富突然开口道：“对方可能来者不善……夫人，你先回避下，为夫去应付……”
　　黄蓉心中一动，暗忖这种局面也许对自己有利，一边握住张大富还未软下去的肉棒套弄起来，一边向张大富抛媚眼，娇声道：“眼下情况不明，大富你还是不要出面的好，不如让妾身去看看……若真是寻常乞丐，打发了便是，若是有诈，你不现身想必他们也投鼠忌器，不敢怎么样……”
　　“啊……”张大富忍着下半身传来的快感，心道眼前夫人不仅貌美如花，连心思都是这般缜密，万一敌人只是试探自己是否还在这里，自己确是不方便立刻现身，笑道：“夫人好主意，就听夫人的……”
　　黄蓉见张大富同意自己去探听，心中暗喜，待要下床时，突然用手指在张大富阳具马眼上轻轻掐了一下，顿时疼的张大富叫出了声。
　　黄蓉不由得笑出了声，这几日张大富对自己百般体贴照顾，黄蓉身心都得到了极大的满足，甚至是感动。
　　有时偶尔竟将忘了自己和张大富是虚与委蛇，如同真夫妻般的开起玩笑来。
　　“夫人，小心为上啊……”临走前张大富略带疼痛语调的叮嘱更是让黄蓉芳心一暖……
　　黄蓉跟小莲走到院门口，黄蓉触景生情，突然想到那日就是在这里遇到皇甫常的，脑海中不由得浮现出皇甫常照顾狗儿的身影，那种爱怜的神色绝对是发自内心的。
　　黄蓉一直想不通，那种连流浪狗都疼爱的人怎会是黑风寨的寨主……此时一股打断了黄蓉的心思，刺激得黄蓉秀眉微皱，只见院门外横七竖八的躺着十多个衣衫褴褛的乞丐，只见乞丐们见到黄蓉便一个个瞳孔生辉，个个眼睛发直呆若木鸡……
　　黄蓉突然意识到自己平日里被张大富要求穿各种暴露的服饰，渐渐已然习惯了，可不曾今日竟忘了换了，心中大羞……只见此时自己上身只穿了件紧缚的小肚兜，肚兜只能刚好托住胸部底部，整个丰满白嫩的酥胸几乎完全暴露在外，的乳头和乳晕更是都完全裸露在外面，被肚兜的托挤得夸张地向前凸起。
　　还好还套了件黑色的丝质外衣，可以遮住自己胸前的风光，否则简直……
　　但即便是这样，却也遮不住黄蓉那丰腴诱人的身材，尤其是黄蓉此时刚刚和张大富交合完，娇艳成熟的脸庞透着媚态，说不出的诱人。
　　此刻的黄蓉在那些乞丐眼中简直如同天仙一般，雍容华贵，却又性感不已，恐怕郭靖郭靖做梦也不可能想到平日里聪慧贤良的妻子竟然会天天穿着这般风骚淫邪的衣着。
　　这时黄蓉身边的一个老乞丐想必是看黄蓉看的过于入神没有注意，脚底突然绊了一下，跌倒在地，黄蓉是丐帮帮主，本就对乞丐颇有好感，眼见便赶紧转过身去想要去扶这乞丐。
　　只见这乞丐大约60岁左右，衣衫褴褛全身脏兮兮，散发出一种恶心的腐臭味，黄蓉向前走了两步仔细一看老乞丐身体十分瘦弱，眼睛下陷一看就是营养不良。
　　“这般可怜肯定是乞丐无疑，待问清楚他们为何到这里后一定要想办法帮助他们……”黄蓉心中暗道。
　　老乞丐趴在地上正要起身，突然一股浓烈的香气由远而近，这种香味是体香，只属于成熟女人的体香，只是这种味道便让老乞丐下体不由自主的立马高高翘起。
　　老乞丐趴在地下向上望去只见一对凸起半圆形的东西挡住了视线，揉揉眼再一细看原来是刚才那位美妇饱满坚挺的乳房，黑色外衣下竟隐隐能看到露在外面的乳头，顿时惊呆了。
　　黄蓉此时也意识到老乞丐可能看到自己黑色外衣里面的景象，不由羞愧万分，恨不得钻进地缝里去，脸上泛起阵阵红晕赶紧向后退了一步蹲了下来，一只手遮在自己胸前，另一只手伸手去扶老乞丐。
　　老乞丐顺着黄蓉的手臂向上慢慢起身，就在此时老乞丐看到黄蓉弯腰而露出的饱满白皙的酥胸，虽然大半被黄蓉一只胳膊遮住了，可那条深深的乳沟却依稀可见，不由得身子一颤滑到在地，黄蓉心中一惊，赶紧弯腰两手托起老乞丐的手臂，却又一次把胸前风光暴露在老乞丐眼前。
　　黄蓉想要赶紧把老乞丐扶起来，殊不知老乞丐竟色心大起，有意往黄蓉身上靠，并且肘部还故意挨着黄蓉的胸口。
　　饱满而又柔软的乳房一下让老乞丐十分陶醉，甚至差点射了出来。
　　黄蓉此刻也感觉到老乞丐的肘部紧紧顶着自己的胸部，但是又怕再次让老乞丐摔倒只好咬牙忍着，微微挺起自己的酥胸支撑着老乞丐的身体，却也因为黄蓉胸部乳房饱满而又柔软，老乞丐手肘完全陷在黄蓉胸前的乳肉中，甚至摩擦着乳头。
　　黄蓉见老乞丐站起来后，便赶紧收手往后退了几步，和老乞丐保持了一定的距离，一只手遮在胸前。
　　老乞丐占足便宜，还沉浸在刚才那种肌肤接触的快感中，好一会才反应过来，露出那岑差不齐的牙齿张嘴说道：“谢谢夫人呐”。
　　一股恶臭的气味猛地一下从老乞丐的口中窜入黄蓉嘴中，黄蓉差点被熏昏了，低下头赶紧回道：“不谢”……顿了顿，又问道：“老人家，你们怎会来此？”此刻的黄蓉还不知道，眼前这个衣衫褴褛、满身臭气的老乞丐竟然会是自己这辈子真心爱的第二个男人……

第17章
　　面对面前如此绝美的妇人，加上刚才的一饱眼福，老乞丐一时竟失了魂，只是呆呆的盯着黄蓉的胸脯，黄蓉感觉到老乞丐的目光始终停留在自己的胸脯上，心中不由得不感羞愧，自己眼下这身衣服里的秘密想必被他看到了，要是原来的黄蓉可能早已离开，甚至根本不会穿这样淫邪的衣着，可如今黄蓉正值欲望最强烈的时候，自己几乎半裸的乳房竟被眼前这个丑陋的老乞丐一览无余，这种身份差异带来的紧张刺激的感觉是黄蓉未曾有过的。
　　黄蓉此时注意到身边的乞丐们也是一个个瞳孔生辉，不时吞咽着口水偷瞟着自己，心中竟泛起自豪之感，黄蓉突然注意到老乞丐身边还有一个身形瘦弱的小孩，大概10岁出头的样子，一头像鸟窝似的头发。
　　身上的衣服满是灰尘，还有那细如竹竿的手和脚，不由得让人心生怜悯，“这两人想必是爷孙俩吧……”黄蓉心中暗道。
　　这时后边的一个衣衫褴褛的少年站了出来，道：“夫人，我们是江陵的难民，一路逃难至此，不想今日闯入贵地，不求别的，只求夫人大发慈悲，赐我们这些人一点粮食，我们已经三天没有吃过了……”言罢跪下来重重的向黄蓉磕了一个头。
　　“江陵……”黄蓉听到这两字心中一动，眼下江陵城已是自己的心头大事，任何有关的消息都不想放过。
　　黄蓉暗自打量着这个少年，此人年纪看起来不过二十岁左右，乍一看全身脏兮兮，脸上鼻青脸肿，长相实在不敢恭维，但细看下此人五官清晰可认，方面大耳，鼻正梁高，轮廓中竟隐约给人种男儿气概的强悍味道，与其它那些乞丐绝非一路人。
　　“江陵发生何事？你们既然逃难，要逃往哪里去，为何会来这里？”黄蓉这样问道，一是想弄清楚江陵到底发生何种变故，二是黄蓉对此人身份心存疑虑，想要试探一二。
　　“回禀夫人，我们本是江陵城南边王家庄的人，前些日子突然一场大火，村里大多数人都被烧死了，只有我们逃了出来……我们大多都是王家庄的仆人，眼下无依无靠，听闻武昌城在大肆招人做工，我们打算到武昌城去谋个差事……”
　　“既是去武昌城，为何不走官道？却要走这里”黄蓉听到武昌二字，心中又是一颤，同时对眼前这个少年更加生疑，但转念却又注意到“大肆招人做工”几个字，“武昌城眼下这个时候大肆招人究竟要做什么，近来并未听闻武昌城大兴土木的传闻，实在令人费解……”黄蓉心中暗道。
　　“回禀夫人，贵庄南面的那座山后有一条小路可以直通武昌城，小人少时曾经来来回回走过数次，从这里走比走官道可以快一半的的路程，为了赶时间，适才领着大伙到这里，之前几次小人落过此地时这里还未有夫人的庄园……叨扰了夫人，还请夫人见谅……求夫人大发慈悲，赏我们一口饭吃吧！……”。
　　黄蓉心中不停思索着眼前这个少年说的话，虽然解释了他们为何来此，但黄蓉心中始终存有疑虑，一种说不清道不明的不安感觉如一座大山一般始终压在黄蓉心头……黄蓉思索时原来微垂着的头不经意地抬眼瞥了老乞丐一眼，恰巧老乞丐也正在偷瞄着黄蓉，此时和黄蓉的目光一遭遇，老乞丐就像被闪电击中了一般，黄蓉那双乌亮充满柔情的眼睛，如一潭湛蓝而深邃的碧波，让人感觉到美的深不可测。
　　老乞丐的眼光被黄蓉不经意的一瞥击散击穿，连他的心，也像是挨了重重一击，忽然有一种热辣辣的感觉，从老乞丐胸口窜腾出来，老乞丐从这一刻认定眼前这个女人，自己就是拼了命也要保护她，哪怕她只是多看自己一眼，便知足了……可这一刻老乞丐和黄蓉都不会想到，两人将来会有一段刻苦铭心的爱恋……
　　“好，你们现在这里待着，我去给你们弄些吃的”黄蓉心中虽然疑虑重重，但终究抵不过自己的良心，加上自己本是丐帮的帮主，对乞丐本就有亲近之情，还是吩咐小莲给乞丐们弄些吃的，之后便心事重重的离开，只留下身后一个个乞丐眼巴巴的望着自己丰腴婀娜的背影，甚至连那个少年也不眨眼的望着……
　　张大富房间内，“讨厌……”只听一声娇喝，只见张大富一手拉着黄蓉的手搭在自己的阳具上，一手在黄蓉膨胀得弹力很有手感的豪乳上搓揉游移不止，神情可人的黄蓉被抚摸得不断颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了张大富熟练高超的调情手法，一再被撩起了原始的欲望，渐渐放弃了抵抗，握住张大富肉棒的手也开始套弄着，那双媚眸充满着饥渴的朦眬美，彷佛一个迫切渴望被征服的青楼女子……
　　张大富看黄蓉这般反应，知道黄蓉已难以抗拒自己的挑情进入兴奋的状态，心中暗喜，自己夫人眼下进入兴奋的时间越来越快，过不了多久就会彻彻底底被自己征服，随即变将黄蓉仅存的亵裤亵衣全部脱下来，黄蓉成熟妩媚充满女人味气息的酮体再次的呈现在张大富眼前，黄蓉娇喘呼呼的挣扎着，胸前一对豪乳抖荡着在照进房间的阳光映衬下泛起片片银光，是如此的迷人，黄蓉双手掩在自己的胸前，道：“不要……讨厌，老爷，那些乞丐妾身刚才问清楚了，只是无意路过此地，还是不要为难他们才好……哎呀，讨厌……给他们点……吃……吃的打发走好了，别……别耽误老爷您的大事……”黄蓉思忖良久，决定将这些乞丐去往武昌城的事暂时隐瞒起来，一来自己始终觉得此事跟张大富隐隐有关系，但却又想不通其中的关键之处，自己还是静观其变，只当做微不足道的小事隐瞒过去……看张大富如何动作。
　　二来就算自己不说，刚才小莲在场，想必很有可能张大富已经透过她知道事情的来龙去脉，此时自己还是装傻为好，一方面可以救济那些乞丐，另一方面自己可以暗中观察张大富下一步行动。
　　黄蓉虽然心中不断这盘算着，可身体却是荡漾不已，甚至娇啼浪叫着，张大富迫不及待的拉开黄蓉当在胸前的双手，那洁白无瑕的一对巨乳连同酮体瞬间展现在张大富眼前，阵阵成熟的女人香气绕鼻而至。
　　“夫人真是菩萨心肠……那些乞丐我已经吩咐下人准备吃的给他们了，夫人放心……”张大富应道，其实自己在半个时辰前已经知晓此事，思索良久觉得此事应是巧合，若是一直被那些乞丐纠缠动静闹大了，影响自己的计划就得不偿失了……眼下正好可以卖眼前美人一个面子，留一个好善施乐的形象何乐而不为，不过还是派人跟踪这些乞丐以防万一。
　　“老爷如此心善，妾身替那些乞丐谢过老爷了！”黄蓉娇声道，心中确暗暗道张大富果然老奸巨猾，他这种人怎么可能轻易相信别人，想必是确定那些乞丐对自己没有威胁后才这样做的……此事只有自己和小莲知晓，眼下便更加确定小莲是张大富手下的暗棋了。
　　“看来自己万万不能低估此人……”黄蓉心中暗道，却一个不留神被张大富压在身下。
　　张大富看着身下美人那洁白无瑕的身体裸展现在自己的眼前，身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、雪白的翘臀光滑细嫩是又圆又大、浑圆修长，乌黑芳草浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的下体整个围得满满的，若隐若现的粉红色花径沾满着湿淋淋的，两片澹红的花瓣一张一合的颤动着，仿佛等带着自己的入侵。
　　张大富将黄蓉雪白浑圆的双腿分开，用嘴先亲吻小穴一番，在黄蓉不断地娇吟声中将自己的肉棒狠狠插了进去……
　　张大富院门口，乞丐们一个个狼吞虎咽的吃着刚送来的食物，只有老乞丐和少年若有所思的心思不在食物上，老乞丐还在那傻傻的陶醉在刚才美貌妇人的春色以及残留的成熟女人香气之中。
　　一个多时辰后，正当乞丐们准备离开的时候，小莲突然出现在门口，指着之前回话的少年道：“你先别走！我们夫人有话问你……”
　　少年先是一呆，脸色凝重的看了看小莲，随即对着乞丐们道：“乡亲们，沿着这条路翻过前面的那座山，山后东边的树林有一条小道，沿着小道一直往南走就可以到武昌了！”言罢转向小莲，神色如常地轻松道：“劳烦姐姐了！”。
　　话音刚落，只听“噗通”一声，只见老乞丐身旁的小乞丐突然倒地再无响应，一时门外众乞丐突然鸦雀无声，人人脸脸相觑，不知发生何事，老乞丐也被这猝不及防的变故弄得目瞪口呆，等反应过来，惊呼道：“狗剩啊！你这是咋啦，啊！……醒醒，狗剩……你们谁能救救他啊，求你们救救他吧！”
　　深夜，张大富院内房间里，只见一个骨瘦如柴的小乞丐躺在床上，床边坐着一个老乞丐和一个美少妇，正是黄蓉，当时黄蓉正刚刚和张大富云雨完，还未来得及喘息片刻，便听到小莲说外面有个小乞丐昏倒了，变赶忙赶了过去……
　　黄蓉的两根玉指搭在小乞丐红瘦骨外露的腕脉上，同时目光神仔细打量着小乞丐，只见小乞丐两眼深陷，面黄肌瘦，不由得心生怜悯。
　　黄蓉转向身旁大汗淋漓的老乞丐，关切的道：“老人家，莫要着急，这孩子自幼体弱，加上几日未进食，气血不足故而昏倒，我已派人为他熬些滋补的粥，等他醒了喂他些。其他并没有什么大碍，这些日子您就住在这里，您孙儿静养数日便可康复。”
　　老乞丐听到小乞丐无碍，终于缓了口气，这孩子虽不是自己的亲孙子，可陪伴在自己身边这么多年，早已将他当作自己唯一的亲人了。
　　老乞丐刚才始终牵挂着小乞丐，美人在旁，却没有多余的心思看，虽然还是偶尔忍不住偷瞟几眼，但心里始终不踏实，眼下终于可以放下心好好欣赏身边的美人了，老乞丐活了这么久，还从未见过这么美的人……只见眼前美妇俏脸酡红，娇靥含春，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰，双腿交叠着坐在椅子上，裙摆之下露出了一双雪白润圆的玉腿，上身因为坐姿的关系而绷得紧紧的，胸前一对饱满丰挺的乳峰顶着肚兜的痕迹几乎清晰可见……眼前这一美景看的老乞丐浑身发热、唇焦口燥，加上黄蓉身体散发的成熟女人特有的体香，简直是令人陶然欲醉，转眼间老乞丐的裤裆也已是早已高高的翘起，但还是忍住赶紧跪倒在地，一边偷偷欣赏着眼前的白皙的玉足，一边道“夫人大恩大德！老朽没齿难忘啊！”
　　黄蓉这时也察觉到刚才老乞丐那极具侵略性的目光，仿佛要把自己身体全部看穿一般，但令黄蓉意外的是，自己居然没有感到不自在，反而隐隐约约有种莫名的刺激感，甚至突然间有股热流流遍全身，紧接着脑海里闪出诱惑老乞丐的念头……更令黄蓉想不到的是，老乞丐身上那股难闻的腥臭味对自己来说更像是催情的迷香，不仅没有任何方案，反而不由自主的忍不住去闻，身体也随着愈来愈燥热不安。
　　“啊……我到底怎么了……怎么能有这样的想法！……”即便是面对张大富和贾易，黄蓉也从未有过有这般羞耻的想法，眼下简直是羞的无地自容，心跳不断加速，不得不紧咬着下唇，脸上虽然仍保持着冷静高傲的神情，可俏脸却越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，神情极为动人，诱人非常。
　　黄蓉如今是虎狼之年，欲望本就极度强烈，虽然和郭靖相处的日子里一直抑制着，但欲火并没有减少，反而不断地堆积埋藏牢牢锁在心底。
　　贾易的两种春药世间罕有，可以激发女人潜在欲望，对于黄蓉来说就如同一把钥匙将心底紧锁欲望的那把锁打开，释放自己压抑20多年的欲望。
　　而张大富凭借着高超的房事技巧，仿佛是经验丰富的教书先生，循循善诱，将黄蓉的欲望渐渐引导释放出来，每次黄蓉与张大富的床笫之欢就像授课一般，虽然事前不情愿，但事后却是受益良多，两人每行房一次，黄蓉欲望就释放一点，同时身心都得到极大的满足，而且欲望一次比一次释放的多。
　　因此即使黄蓉心中非常清楚自己的使命和身份，身心还是渐渐地被张大富征服。
　　但不管是贾易的春药还是张大富的能力，黄蓉的欲火都是被动的被点燃释放，内心也都是被动接受。
　　但此时黄蓉身边的老乞丐却大不一样，老乞丐本就是纯阳体质，加上60多年来从未曾和女人有过床笫之欢，几十年的阳气一直积攒得不到释放，这绝非贾易、张大富这种经常流连花丛的老手可比。
　　即便这样，若换做是寻常女子，自然不会有所感应，可对于黄蓉这样的虎狼之年妇女，便有了吸引力。
　　更巧的是，眼下黄蓉欲望正一点点的被释放出来，正属于极度的渴求阶段，正是在这种情况下，黄蓉内心的欲火遇到老乞丐积累60年的阳气时变如烈火遇到干柴一般，自主地迸发燃烧起来，欲望一下变彻底得到释放，一发不可收拾……
　　黄蓉见老乞丐向自己跪着，赶忙俯下身扶起她，可这一下弯腰却将自己翘挺浑圆的胸部更明显的暴露在老乞丐的眼前，老乞丐目不转睛的望着眼前的春光，似要把那乍泄的春光看个够本，嘴巴张得大大的，恨不得一口吞下那肉峰。
　　此时老乞丐心里仍旧不敢相信自己竟还能见到这位美艳性感的美妇，而且眼下还和她独处一室……
　　黄蓉显然也注意到老乞丐的目光停留在自己胸部上，心中非但没有反感，身体反而变得更加火热，竟不由自主的故意挺了挺自己的胸部，黄蓉这个动作让她胸前更加波涛汹涌，看得老乞丐差点喷血而出……正当黄蓉为自己刚才的举动感到万分羞耻后悔时，床上的小乞丐重重的咳了一声，这一咳将两人的心思都拉了回来，黄蓉探出右手，在小乞丐的额头抚了下，接着把过脉后柔声道：“老人家勿要担心，您孙子只是有些风寒，你们之前一直在山里赶路，想必是夜里受了山谷中的寒气，以后定要注意。”说完自然地举起一对纤手拨弄了下秀发。
　　一旁的老乞丐目光顺势落在黄蓉因举手而强调了酥胸玲珑浮凸的线条上，接着反应过来，赶紧拿着床边的被褥往小乞丐身上盖。
　　不聊却被黄蓉伸手阻止，两人的手在这一刻触碰在一起，黄蓉光滑细嫩的纤纤玉手按在老乞丐粗糙的大手上，上边白皙的皮肤与下边黝黑的皴裂皮肤形成鲜明的对比。
　　两人四目交投，老乞丐做梦也想不到自己竟然可以摸到美人的玉手，感觉是那么的光滑柔顺，简直妙不可言。
　　一边的黄蓉也不好受，老乞丐糙裂皮肤带来的摩擦感让自己全身血液加速流窜，而老乞丐身上的骚臭味道此刻对自己来说却如同香料一般，忍不住的去闻，身上那种酥麻、燥热、瘙痒的感觉折磨的黄蓉快要崩溃了。
　　“老人家，眼下天气酷热，不能盖这么厚的被子，以免中暑……”黄蓉将手从老乞丐身上拿开，深吸一口气，强压着自己的欲火道。
　　黄蓉扫视四周，却没有发现合适的被褥给小乞丐盖上，加上身体越来越燥热，竟不由自主的用手解开自己的外衫，脱下来盖在小乞丐身上。
　　此时黄蓉身上只剩了上午穿着的那件肚兜挂在胸前，虽然黄蓉来之前专门将肚兜向上提了提，却也只能勉强遮住乳头不会露出来，根本不能完全裹住黄蓉丰满上半身，从两侧和领口已经露出两只鼓胀得满满当当的乳房，后面自不必说，光洁细滑的后背全裸完全的暴露在老乞丐眼中。
　　此时的老乞丐一颗心狂跳，几乎从喉咙中跳出来，简直不敢相信眼前的事实，面前美人白玉般的脖子、雪白滑嫩的后背以及肚兜两边露出丰腻的乳肉和自然形成的深深地乳沟，老乞丐终于忍不住，胆大的把脸靠近黄蓉深深吸了一口气，一股更加浓郁的成熟女人的诱人的体香顿时让老乞丐无法自拔，竟控制不住的将手伸进自己裤裆里……
　　此刻整个房间弥漫着男人的恶臭和女人的体香，老乞丐和黄蓉两人就这样不停互相吸取着各自的体味，虽然仅仅是一瞬间的事情，但对于两人这一刻如同静止了一般……这时黄蓉突然见到老乞丐的手伸进裤裆里，羞耻心立刻涌上大脑，黄蓉此刻如梦初醒一般，道德伦理又再一次压抑制了欲望，赶紧起身跟老乞丐说了句道别便匆匆离开了。
　　而这一晚，张大富跟黄蓉缠绵了一个白天，早已呼呼入睡，躺在张大富身边的黄蓉一头乌黑的长发散乱的披在枕头上，内心却一直无法平静而久久不能入睡，“刚才我怎会那样……那个老乞丐……我怎么会对他有那般感觉”黄蓉内心不停的问自己……黄蓉开始闭目不断回忆着刚才在房间所发生的的事情，想着想着……渐渐的银牙轻轻咬着自己樱桃红唇，从鼻孔中哼着的微微的呻吟，一手不由自主的深入自己已经湿漉漉的小穴开始抚摸起来。
　　而那边老乞丐同样也是难以入睡，见黄蓉离开后便捧着黄蓉留下的衣衫，大口的嗅着衣衫上残留着的香气，接着不停地亲吻吸吮，仿佛是在亲吻衣衫下的肌肤一样，最后紧紧的裹着自己丑陋无比的粗糙肉棒不断的搓弄着，这一晚老乞丐自己也不知道用黄蓉的衣衫发泄了多少回，直到粗糙的肉棒把衣衫都磨破了……

第18章
　　翌日清晨，黄蓉房间内，只见黄蓉用那葱白双手缓缓给自己宽衣解带，首先呈现出的是如刀削的肩膀；跟随是如山峰一样耸立的双乳，上面点缀着淡淡的粉红色的乳头，往下是不盈一握的小蛮腰，接着是浓密的毛发，遮盖了那若隐若现的小穴，双腿更是结实修长，真是多一分嫌肥，少一分嫌瘦。
　　当黄蓉已是身无寸缕时，便把完美的身体放进侍女准备好的的浴桶中，感到浸泡在桶内中的肌肤毛孔正不断地吸收着热力。
　　不知不觉间，令到身心都感觉松弛，渐渐地进入了睡眠状态。
　　脑海中重复地出现这这些日子跟张大富爱欲缠绵的“新婚”生活所有点滴，渐渐地，双手开始有意无意地抚慰自己身体的各处敏感部位，彷佛自己仍然在张大富的怀中、胯下，尽情的享受着床笫之欢，但是不知不觉中，黄蓉脑海中的张大富竟换成了老乞丐……
　　只见黄蓉双颊由苍白变得红粉绯绯，脸上的表情更由难耐化为兴奋的神采，诱人的娇喘不断地从黄蓉的樱唇吐出，声线渐渐由低沈变成高亢，再由高亢中至到寂然无声，显然黄蓉从手淫中高潮了。
　　这时突然传来一阵敲门声，“夫人，昨日那个同乞丐爷俩一起来的那个少年现正在侧房休息，老爷让小人今日将他打发走，不知夫人有何吩咐……”
　　黄蓉被小莲熟悉的声音唤醒了过来，原来，不知不觉间她已经浸浴了超过半个时辰，蓦然发现自己的双手全在羞人的位置，左手放在胸乳上，右手则被双腿夹在下体，手指插入了小穴之中，指尖更是沾满了湿热的分泌液。
　　黄蓉顿时感到又是惊怕，又是害羞。
　　惊怕的是感到自己的身体愈来愈敏感了，害羞的是居然光天化日下自己竟做出如此淫秽的行为，实在是有以往一向的作风。
　　黄蓉心道不管那少年是何来意，总要问清楚，若真是如他所讲，留下来反而是害了他……但不知张大富为何肯让那老少乞丐留下来，实在是蹊跷……轻呼道：“先让那孩子在偏厅稍后，我有话要问他，小莲你去准备些食物银两赠给他”说罢，便离开浴桶，开始用毛巾替自己揩擦湿漉漉的身体，心里盘算着下一步计划。
　　张大富院落一侧，只见矗矗立着一位轩梧少年，形相威武，眼如点漆，奕奕有神，此刻傲然卓立，意态自若，一派渊停岳峙的气度，教人心折。
　　此人正是昨日同老乞丐爷孙一同留下的那个少年，昨日留在这里沐浴更衣，刮去胡须，梳好发髻后，相貌与昨日落魄样子已是大不一样。
　　这时小莲走过来，看到少年今日如此身形气度，却也不惊讶，只是秀目亮起来笑道：“原来公子一表人材，真是失敬了。”言罢又打量了少年几下，柔声道：“公子，我家夫人有请”。
　　“还请姐姐带路，在下正要感谢庄主和庄主夫人收留之恩，还请姐姐带路”少年作揖淡淡道。小莲再打躬作揖，不再多言，便领路前行。
　　少年被带到偏厅，只见一位俏妇斜窝在长软垫上，体态舒闲，雪白的脚裸在罗裙下露出来，自成一副令任何男人都神魂颠倒的美人图，正是那日露面善心救助乞丐们的绝色美妇，只是少年还不知道眼前这位正是大名鼎鼎的丐帮帮主、传闻中的武林第一美女、郭靖之妻黄蓉……
　　黄蓉此刻刚刚沐浴完，白嫩的肌肤还泛着红，娇躯散发着浓郁的清香。
　　更令迷醉的是她那配合着诱人体态显露出来的娇懒得风姿，成熟迷人的风情以及高贵的气质。
　　少年偷偷地在黄蓉丰满的身材上打量着，眼光不由落在黄蓉高耸的酥胸上，不由“咕嘟”的吞了口馋涎，表面虽然仍是一副潇洒镇静的神情，心里却早已翻腾汹涌。
　　黄蓉显然也被眼前这个少年相貌气质的变化所吸引，细看下确实长得潇洒英俊、风度翩翩，比贾易要高了半个头，但与贾易那种耽于酒色之人气质完全不同，且丝亳没有文弱之态，脊直肩张，虽是文人打扮，头上却扎了个充满男儿气概的英雄髻，隐约颇有杨过少年时的风采。
　　黄蓉面色平静，美目淡淡打量眼前这个神秘少年，最后目光落往少年脸上，露出一丝笑意，轻柔的道“你叫什么名字，多大了？”。
　　“回夫人，小人名陆秀夫，字君实，刚满二八（古代16岁），在此谢夫人收留赐食之恩，小人没齿难忘”少年作揖恭敬的回道。
　　黄蓉好整以暇坐起身来，勾魂的美目扫过少年，道：“陆秀夫……好名字，如此文采，想必君实的父母必是饱读诗书之人，不知君实在江陵遭何变故，以至于此？”黄蓉心切江陵，终于忍不住开口问道，不过又暗自思索了一下，心道这样唐突问起，这少年难免不会心生戒备，万一隐瞒了重要信息……于是接着补充道：“君实年纪跟我孩儿一般大，我这做母亲的，做怕看到你们这个年纪的孩子受罪了……君实你若有困难，不妨说出来，我们也好相助于你，万万不可跟我客气！”。
　　陆秀夫双目射出黯然销魂的神色，叹道：“承蒙夫人关照，小人感激不尽，不瞒夫人，小人并非王家庄的人，只是刚巧路过王家庄，不想那一晚，一场大火将整个王家庄焚毁了，唉……可恨那些人强盗！”
　　“君实，你说王家庄大火是强盗所为？”黄蓉心中一颤，忙问道。
　　“回禀夫人，当时白天我随同一些伙夫们去江陵城拉货，可当晚上我们回到庄园时，所有房子均烧通了顶，庄园里外满布人畜的尸体，部分变成仅可辨认的焦炭。有些房舍还不断冒起处处浓烟和仍烧得劈劈啪啪的……那场景简直太惨了，若是寻常起火，庄园内不可能没有人救火，就算火太大，也会有人逃出来，可那晚庄园内所有的人的尸体都被我们找到了……包括那些人的亲属，唉，有些尸身上尚呈刚干涸的血渍，那些强盗竟然是不分男女老幼，一律残酷处置……”陆秀夫说的热泪盈眶……黄蓉虽然脸上冰冷，但心里也是在滴血，只是在控制自己的情绪。
　　黄蓉叹了一口气，柔声道：“君实切莫哀伤，是我不好，不该提起此事的，只是不知是何强盗竟这般残忍，你们没有报官吗？”黄蓉心里隐隐感觉此时与黑风寨脱不了关系。
　　“当时大家都吓怕了，连夜便逃走，哪里还有心思去报官，不过这么大的案子，加上死的又是江陵的军官，想必这时已传遍整个江陵了，夫人派人去江陵城打探应该便可知……”陆秀夫回道。
　　“君实，你是说王家庄的主人是江陵城的军官吗？”黄蓉大吃一惊，突然有种非常不妙的预感。
　　“小人在庄里呆的时间没几天，也只是听庄里的仆人们说起过，具体情况夫人可问问留在庄里的那位老人，据说他在王家庄呆了一辈子了，想必了解的更多……”陆秀夫道。
　　听到陆秀夫提到那个老乞丐，黄蓉心里颤抖了一下，身体突然燥热起来，一想到一会要去见他竟然有种莫名的兴奋，黄蓉顿了一会赶忙回过神来，道：“我记得君实说过路过我这里是要到武昌城去，为何舍近求远，不直接在就近的江陵城让大伙安顿下”
　　陆秀夫面无表情的道：“夫人有所不知，一来江陵离王家庄太近，那晚场景实在是太过凄惨，大伙害怕那些强盗还会在江陵，故都希望离得江陵越远越好，二来我们这些人中有个人的亲戚在武昌做工，听他透露武昌城最近正在大肆招工，工钱还不低，大家便一致决定去武昌碰碰运气，只是我们都是普通仆人，逃出来的仓皇，没有带多少粮食，一路下来便渐渐沦为乞丐，唉……小人也正是为了大火尽快到达武昌，才带领大家走这条小路，不想正路过贵庄，叨扰了庄主和夫人，还请见谅……”
　　“原来如此……”黄蓉心里暗暗道，若是这少年所言确实，加上张大富这些人近来的活动，那武昌城现在大肆招工实在是值得怀疑，黄蓉不由得想起那日在张大富书房偷窥到的武昌城地图……
　　“夫人，若无事的话，小人便告辞了……”陆秀夫一句话打断了黄蓉的思索。
　　黄蓉伸手拔弄了下自己的秀发，让整张迷人的脸容露了出来，黛眉轻皱，叹道：“君实，本来我想你留在这里的，可我们最近要出远门，留下那爷孙已是不易……唉，”黄蓉向小莲招了招手，柔声道：“这是我的一点心意，还请你收下”。
　　只见小莲拿着一袋银两炫耀似的在陆秀夫面前晃了晃，然后扔到陆秀夫手中，轻笑道：“拿着吧！”
　　黄蓉显然对小莲轻蔑的态度不满，正要开口，只见陆秀夫面不改色，笑着将袋子递还到小莲手中，微笑道：“夫人已经帮了我很多了，如此厚爱，在下实在是愧不敢当”。
　　小莲显然没有想到陆秀夫会是这般反应，冷笑道：“为何不看看袋子里有多少银两再做决定呢”
　　陆秀夫依然是面带笑容，道：“夫人的好意在下心领了，袋子内的银两想必足可够在下几年衣食无忧了，不过我这人最不爱有牵挂，更不喜欢食嗟来之食，还请夫人见谅。”
　　陆秀夫竟然当着黄蓉的面拒绝这一大笔钱财，不仅是小莲，就连黄蓉也感到愕然，不过黄蓉心中却对这个陆秀夫另眼相看，刚才这番回应软中带硬，语带双关，不失尊严，更何况出自一个少年之口……黄蓉美目盯着陆秀夫，柔声笑道：“君实有如此风骨，异日必是绝世奇士，我非但会有丝毫不悦，还心中更添敬佩。”
　　陆秀夫也没料到眼前的美妇会有这般风度，忍不住偷瞄了几眼后，收了收神，一揖到地道：“感谢夫人收留之恩，滴水之恩，他日必定涌泉相报”说罢洒然而去，身后的黄蓉平静地目送他的背影消失在院落外，心中却满是疑虑，刚才自己连番旁敲侧击的追问，此子不仅回答的井井有条，更是不留下一点关于自己身份的信息，黄蓉问了这么久，却只知道这个少年叫陆秀夫，至于他从哪来，因何要到王家庄，为何事发当天没有留在王家庄而是跟仆人们外出，要到哪里去等等……这些重要的信息竟是全然不知，甚至陆秀夫这个名字都不一定是真的。
　　显然这个陆秀夫在回答的时候刻意隐瞒了这些，却又做得滴水不漏，让自己无从问起……在小小年纪便有如此心机才智，实在是不可小觑！
　　“算了，毕竟对于他来说我的身份也是个迷，对我有所防备也是情理之中……眼下还有更重要的事要做，唉……”黄蓉暗自道，同时第一次感觉到自己眼下实在是有心无力……“夫人，刚收到传话，老爷叫您现在去书房一趟……”小莲突然地一句话让黄蓉眉头更加紧锁起来，张大富要干什么实在太清楚不过了……
　　傍晚，房间内，只听得两个性器官撞击的啪啪声不绝于耳，声音渐渐越来越急促，此时，张大富的肉棒如一股滚烫灼热的洪流，正在不断炙烤着黄蓉那冰雪般的肌肤，一点点的融化掉黄蓉的理智，而黄蓉全身的血液在张大富一次次的撞击中渐渐沸腾，燃烧，口中的呻吟声越来越大，汗水四处飞扬，黄蓉闭上眼睛，从晌午在书房一直到现在卧室，两人几乎没有休息过，此时的黄蓉已然精疲力尽，只觉自己的魂离身体越来越远，渐渐飞上九霄云外，突然，张大富发出一声低吼，紧接着，夹在小穴里的肉棒猛的颤抖了几下，从顶端龟头像喷泉般喷洒出灼热的精液，大量滚痰的白浊粘液垂流在黄蓉的小穴里，少许从颤抖的花瓣穴口滑出缓慢地流到床单上。
　　虽然黄蓉已经高潮过多次，可对于如今的黄蓉，两个时辰的交合依然不能完全平息她的春情，相反体内的欲火在一次次的刺激下彻底完全燃烧起来。
　　此时的黄蓉秀美艳人的俏脸娇羞潮红，细滑玉嫩的雪肤也蒙上发情的红晕，心中又羞有疑，心道自己需求怎么越来越大了，连内心也是愈加渴望放纵，也前只道是自己多年的欲求郁积过多，你难道是自己的本性中隐藏着渴求情欲性乐的一面？
　　黄蓉心中第一次开始怀疑起来……
　　对于黄蓉的变化，张大富显然也是深有体会，不过只道是自己高超的床上技巧，却不知另一方面两种世间罕有的春药已经发挥作用在悄悄改变着黄蓉的身心。
　　不过老实说，张大富不得不承认这位夫人床上交合的功夫进步的实在是太快，既喜出望外，却也有些担心，喜出望外的是胯下美女既是一位冰清玉洁的玉女，肯为自己守身20年，但也是一位一旦动情后激情如火的欲女，这种女性不容易被征服，但一旦真正得到她身心，就可以享受无边艳福。
　　担心的是这位夫人眼下需求一次比一次大，虽然自己床技高超，可毕竟也是年过40的人了，体力已然开始不比年轻时候，张大富纵横花场半辈子，自然深知体力对于男女交换有多重要，若是体力不够，纵使再高深的技巧花样，也不过是镜中花水中月。
　　不过好在眼下自己的体力还足以满足这位新夫人，从晌午到现在已经射精6次的张大富依然没有满足，一手抚摩着黄蓉胸前上下起伏的美乳，一手手指沾起残留在小穴的精液一些送入黄蓉的娇唇小嘴内，黄蓉虽然伸手阻挡以示抗议，不过舌头却听话的将张大富手指上的精液一点点舔干净。
　　没过多久张大富便将自己稍微软下来的阳具塞进黄蓉的的娇唇小口中，此时黄蓉在这方面早已是脱胎换骨，会意的用舌头卷弄着张大富的龟头，一边吮吸着肉棒，不一会，黄蓉嘴里的肉棒便胀大了许多，坚挺如初。
　　张大富感觉下半身又充满了无穷的精力，便将肉棒从嘴里拔了出来，跪在床上，伸手抓住黄蓉的一条美腿架在自己肩头，将黄蓉的身体侧翻过来，挺起坚硬粗大的肉棒对准黄蓉下体淫滑湿润的花瓣，先将鲜红的龟头顶了进去开路，经过2 个多时辰的抽插，黄蓉的小穴已经不再像原来那般紧窄，在龟头非常顺利的便侵占蜜穴口之后，张大富运气配合着强健的腰部肌肉猛地向前一挺，粗长过人的肉棒一下便迅猛插入黄蓉的嫩穴。
　　黄蓉还没反应过来，只觉一股强烈的满涨感顿时塞满了自己小穴口，随即那股滚烫的触感，从小穴口到花心的最深处竟一寸不失地一瞬间填满，那火辣辣的难以言喻快感刺激的黄蓉小嘴大开，大声的喘着粗气，整个人都一动不动。
　　张大富的阳具一下将黄蓉小穴填的满满的，没有一寸遗漏，黄蓉虽说已经经历过几次高潮，下体小穴中早已是水滑潺潺，但张大富这一下实在太过猛烈，一下子便直捣了花心，将她整个人都涨实了，强烈的酥麻感混着一丝的痛楚，一瞬间便吞噬了她，若换做以前的黄蓉，恐怕只这一下便会高潮泄阴，精关全溃了。
　　此时黄蓉虽然感受着花心被滚烫火热的肉棒顶着的酥麻感，可精关严锁，甚至主动轻扭着腰身，好让自己的小穴更紧包着侵入的肉棒，两人生殖器厮磨之间刺激的黄蓉浑身发烫，不一会黄蓉便控制不住，下面桃源处又流出了一江春水，滋润着张大富的肉棒。
　　黄蓉紧紧搂着张大富，经过这些天的交合她也明白张大富带给自己的是前所未有的快乐和满足感，眼下自己所能做的只有顺着身心，在张大富的侵犯占有之下尽情享受，全心全意地献身于淫乐当中，想到自己又将被张大富地攻陷榨取，黄蓉心中竟然涌起期待的兴奋，她知道自己很快就要达到高潮，那种高潮迭起到脑中一片空白除了快乐外什么都无法去想的喜悦，正是靖哥哥从未给于过的。
　　虽说早已有了心理准备，但黄蓉没想到张大富这次又带给自己更加刺激的享受，当张大富下半身开始挺动，黄蓉几乎都要麻痹的下体深处，竟又传来一股火辣辣的触感，直截了当地钻进了她的花心，欲火开始在体内四处流淌，烧的黄蓉神情恍惚，开始大声呻吟。
　　黄蓉秀美的双腿一只压在张大富臀部下，另一只紧紧地搭在张大富的肩膀上，胸前的玉峰被张大富两手紧紧握住，丰满柔软的乳房随着两人的下体的磨动和张大富两手的搓揉激烈地变形弹跃，带来更强烈的刺激，由于这次两人的体位是侧交，所以张大富的阳具比起之前正常的体位插得更深，黄蓉只觉得插在她小穴内的滚烫肉棒仿佛比以前任何一次插进来时更粗更长，而且更快更猛，每一下都直顶花心像要突破子宫，只觉得这世上再没有这般甜蜜美妙的享受了。
　　黄蓉娇嫩的花心还没承受过张大富这样的重击，没过多久黄蓉在张大富的一次次抽插下阴精大泄，只得再次配合着张大富肉棒扭摇不休、婉转逢迎，在之前几次未消的高潮下，加上张大富这次猛烈的深入，黄蓉之前疲惫的娇躯，竟似又涌起了无比精力……张大富那粗大火热的肉棒在黄蓉体内不住磨擦抽送，小穴的每一寸都被他擦的火辣酥麻，彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着身心，令黄蓉连续达到前所未有的高潮。
　　张大富此时知道黄蓉已经快要达到极限，便不再有任何保留，将自己剩余的体力充分释放出来，更加猛烈的抽插起来。
　　黄蓉刚开始还保持清醒，到后来便只能任由张大富摆布地做出各种交媾姿势婉转承欢。
　　正面、后面、侧位、骑马式……从床上到床下的地板，再从床下的地板回到床上，午夜，这场彻夜交合终于进入尾声，随着张大富一声怒吼，全身剩余的体力仿佛都集中在身的力量都集中在肉棒上，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液一股股毫无保留的劲射到黄蓉小穴，黄蓉跟着浑身一阵抽搐，憋了许久的淫精也一股股喷涌而出……

第19章
　　深夜，黑暗完完全全地笼罩着大地的一切，只剩月亮努力释放着微弱的光辉，仿佛在黑暗中挣扎一般。
　　微风吹拂着树梢上的树叶，不时发出轻微的“沙沙”声，各种虫鸣声如同悦耳的乐曲，给这个寂寞安谧的夜晚带来生命力。
　　屋内的黄蓉却是难以入眠，傍晚刚刚和张大富交合了两次，可就在欲望达到高潮时，张大富却被小莲的敲门声匆忙唤走了，只让小莲告诉自己今夜有急事，不会再回来了。
　　黄蓉心中郁闷万分，眼见距最先离开的那批人差不多快要一个月了，张大富近来行动也是越来越隐秘，自己却始终难以打探到实质性的信息，可黄蓉内心深处其实却是郁闷张大富在自己高潮时离开，不像原来一样满足自己……
　　被唤起的情欲没有得到彻底的释放，让黄蓉顿时感到特别的空虚寂寞，总觉得身体好像少了什么似的，心里也开始惆怅起来。
　　江陵、武昌局势扑朔迷离，张大富又是深藏不漏，眼下的情形让黄蓉第一次有了后悔来这里的感觉，可是已经无法退缩了，江陵、武昌的百姓需要自己保护，而且……自己也需要张大富来慰藉自己，黄蓉心里终于承认自己身体上渐渐地已经离不开张大富了。
　　黄蓉那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长的双腿，浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线，胸前高耸的乳房随着主人的走动微微地颤动，实在是诱人。
　　看着窗外的月亮，想到不知何事才能结束在这边的事情回到襄阳，重新做回靖哥哥的妻子，黄蓉不禁叹了口气，一脸忧愁的幽幽道：“难道这就是我黄蓉的命运吗……”成熟美丽的俏脸白里透红，一双明亮的眼眸哀伤却又荡漾着成熟女人的无限风情。
　　此时黄蓉突然觉得自己身体燥热，瘙痒难受，身上的衣服也想要撕开了，总觉得只有这样才能够让她感觉舒服一点，渐渐地一只手慢慢的解开了腰带，探入自己的衣服之中，在自己的胴体之上轻轻抚摸着，一会便握住自己那饱满的乳房轻轻揉捏着，手指、手掌心来回摩擦着一颗渐渐变得坚硬的乳头。
　　黄蓉想到，自己乳头上面曾经留下张大富无数个牙印，留下贾易手指摩擦的痕迹，甚至……甚至那个老乞丐也看到过。
　　突然，远处传来轻微的脚步声，吓得黄蓉连忙整理好自己的衣服。
　　黄蓉收摄心神，听出正是小莲的脚步，不由得心神微颤，只听得脚步漂浮轻盈，却重心极稳，与贾易这种沉迷酒色而脚步浮浮不同，人可以装模作样，但脚步声往往会透露出虚实真相，小莲这种高明的轻功不禁让黄蓉想起当年的铁掌水上漂裘千仞……
　　只记得刚识得裘千仞，自己还是不满20的少女，转眼间便快三十年过去了，时过境迁，物是人非，谁能想到当初那个顽劣的少年杨过会成长成如今的神雕大侠呢，想起杨过，黄蓉不由得想起陆秀夫，此子神形气质都神似当年的杨过，也许将来也会是我大宋的栋梁之才。
　　“贵庄南面的那座山后有一条小路可以直通武昌城”陆秀夫的这句话突然闪现在黄蓉脑海，隐隐约约觉得这里面和张大富的阴谋有所关联，“不如趁深夜去打探一番！”黄蓉心里暗暗道。
　　打定主意后，黄蓉也不多想，随手披了一件外衫锁好门，便迅若鬼魅的飞身掠上屋顶，由于比较担心小莲，黄蓉不得不始终屏住气息，不敢在地面上走，只得翻过高墙，落在后院的花圃处，半点不停留的窜上了附近一棵大树枝叶茂密处，居高临下察看形势，确定四下无人后，借着夜色，神不知鬼不觉掩到府外后山树林里。
　　黄蓉穿过树林，一路来到树林边缘，只见前面耸立着一座不算太高的山，黄蓉心道看来这个就是陆秀夫所说的那座山了，黄蓉在山脚走着走着，借着月光，忽然间注意到前面隐隐约约有个山洞，不禁大喜过望，赶了过去。
　　来到入口，黄蓉发现洞口明显是经由人手开凿出来的，心中更是欢喜，不料进了山洞一看，只见洞里并不宽大，也不是很深，显然不是黄蓉心中所期盼的那种秘密洞穴，由于是深夜，月光也只是刚刚照到洞入口处，黄蓉只得用手仔仔细细的沿着洞壁探查，半个时辰后，一圈下来并没有发现明显的暗门或是机关，不由得大失所望，暗自到：“也许是我多心了，呆在这里也不会有什么结果，待明日白天再来一次查看下好了”。
　　出了洞口，黄蓉一路往山上走想要寻找陆秀夫说的那条小路，此时黑沉沉的山林处，死寂一片，处于顾虑，担心这里会有张大富的人看守，点火实在太过于冒险，因此黄蓉并没有带火折子，眼下只得借着月光四下寻找，只是山林过于茂密，乱草丛生，要找一条小道谈何容易，差不多过了半个时辰，黄蓉秀眸环顾深黑的山林荒野，不由叹了口气，心道在没有火光的情形下找实在是太困难了，不如白天找个机会来这里，眼下还是早些回去的好……
　　此时月光渐渐暗了下来，黄蓉一路上仍在想着张大富的事情并没有注意道天空中开始聚集起乌云来，快到山脚下时，黄蓉突然停了下来，分明听见有足音由下方树林传至，黄蓉恐是张大富的人，赶紧躲起来，只听足音越来越近，但从足音可以明显听出来人不懂丝毫武功，难道不是张大富的人，黄蓉不禁疑惑起来，心里泛起嘀咕……
　　待人走过来时，黄蓉从一堆乱石草丛后悄悄探头外望，却被眼前一幕惊呆了，竟然是那老乞丐！
　　“怎么会是他……难道他是张大富派来的……难道乞丐们都是在演戏……”黄蓉心中万分惊恐，眼中射出震惊的神色，一动不动盯着老乞丐。
　　只见老乞丐鬼鬼祟祟的四处张望，显然是怕别人发现，黄蓉心中更加生疑，心道：“莫非他真的也是张大富的手下……可明明不会一点武功，还有那小乞丐，究竟是什么来历”。
　　只见老乞丐走到一棵树下挖了起来，很快便挖出一个小盒子。
　　“盒子里面会是什么……”黄蓉暗自到，聚精会神的注视着老乞丐的一举一动。
　　“啊……”看清楚盒子里的东西时，黄蓉惊讶的差点叫出声，里面竟是上次自己留在老乞丐屋内的外衫，只见老乞丐竟然掏出自己肉棒，将自己的外衫紧紧裹在肉棒上断的搓弄着，原来老乞丐想到自己偷偷留下这里夫人的衣服这件事要是被发现的话肯定没法解释，说不定还会被赶走，以防万一，便将黄蓉的外衫藏在盒子里然后埋起来，本来只想埋在树林里，但见树林里白天有这个院子的人经过，不得不走大老远穿过树林到山脚下，确定这里没人经过安全后才偷偷埋起来，此后每天夜里便大老远的偷偷跑来拿着美妇留下来的衣衫发泄一番，来回一个多时辰，虽然辛苦老乞丐却也满足。
　　黄蓉没想到老乞丐竟会拿着自己的衣服做这种事，同时也猜到了老乞丐为何会将自己的衣服藏在这里，顿时羞愧不已，若换了以前黄蓉必定会对老乞丐厌恶万分，可眼下黄蓉却是心跳加速，自己也不明白为何对老乞丐竟没有半点厌恶之情，甚至有些刺激兴奋。
　　随着老乞丐肉棒散发出一股男人下体的骚臭味渐渐飘过来，黄蓉脸上闪过了一丝红晕，身体重新燥热起来，心跳也渐渐加快，黄蓉内心不断地强迫自己不去看那淫荡恶心的场面，可却总是忍不住眼神瞟向老乞丐肉棒的方向，就在黄蓉内心激烈的挣扎时，只听老乞丐“啊”的一声，大量精液从肉棒喷洒出来，溅到了黄蓉衣衫上，树上，喷射了好久才停下来。
　　“这么快就射了……”黄蓉心里暗道，时间上跟张大富差远了，倒是跟靖哥哥差不多，但是射精时间要比靖哥哥长……“啊……我怎么会想到这些……”黄蓉回过神来，紧紧地咬住了自己的下唇，心中对自己刚才的第一反应感到万分羞愧。
　　红潮一阵阵涌上脸颊，一颗心突突的乱跳，羞辱中却伴随着一种莫名的兴奋。
　　老乞丐将黄蓉的衣衫抖了抖，留在上面的精液四溅，一滴刚好落在黄蓉的肩膀上，黄蓉哪会料到这种情况，顿时心中一阵厌恶，脸上露出恶心的神色，赶紧将肩膀那滴液珠拍掉，可老乞丐精液那浓厚的味道一时无法却散去，这一下却苦了黄蓉，那精液味道不停地窜进黄蓉鼻孔里，弄得黄蓉心神不宁，只感到头晕目眩，心跳加快，呼吸急剧加速。
　　老乞丐这时已经把黄蓉的衣衫重新放回盒子里埋好，提起裤子悄悄离开。
　　而黄蓉显然还没从刚才的震惊和刺激中恢复过了，心仿佛受惊小鹿般乱跳乱撞，怦怦直跳个不停，身体也越来越热，身心有着莫名的空虚感，一种想要和男人交合的冲动不断冲击着黄蓉脑海。
　　今夜黄蓉虽然已跟张大富床上激战几回，但还未到自己真正的高潮，因此此时的黄蓉其实无论是心理上还是生理上都需要男人的滋润。
　　黄蓉定了定神，强行压住自己涌起的欲火，深吸一口气，心道至少现在可以确定老乞丐不是张大富的人，这样的话陆秀夫应该也不会是，他提到的通往武昌的小道也应该是真的了……
　　“那老人这么大年纪了，深夜回去会不会有什么意外……不如装作假装碰到他一起回去好了”回去的路上，黄蓉内心一直有去追离开的老乞丐的冲动，只是碍于自己的身份迟迟一直故意走得很慢，眼下终于为自己找到借口，便飞身掠起朝着老乞丐离开的方向追去。
　　老乞丐本就年纪大了，加上刚刚发泄射完精，体力还没有回复过来，没走多远便被黄蓉追上。
　　黄蓉眼见老乞丐在前面，心中莫名的有种期待感，又隐隐有些羞愧，忙绕道走到老乞丐前面，装作从树林方向走过来，看老乞丐快要来了，远远便道：“老人家，这大半夜的怎会在这里”并扬手打招呼。
　　老乞丐正沉浸在刚在的手瘾幻想中，想象着那衣衫主人乖乖的趴跪在地上，雪白的臀部高高翘起，扭动着那丰满的身体来迎合自己的肉棒……突然听到有人好像在跟自己说话，大吓一跳，抬头一看，正是自己日日夜夜幻想的美妇，更是吓得脸无半丝血色。
　　“老人家，这么晚怎么出来了？”黄蓉走到老乞丐身边，立时被老乞丐身上的臭气熏得直皱眉头，不过心里却更加躁动起来，柔声道。
　　“夫……夫人，你怎么来了……我，我……我到这来采药，采药，对，采药，我看孙儿的病还没好……便想……想……”老乞丐吓得语无伦次，结结巴巴的回道。
　　“老人家，您孙儿没事，只是需要静养，以后有什么需要的尽管开口，这大半夜的，一个人多危险啊”黄蓉摇头道，心里却想这老乞丐大字不识，怎能认得草药，还半夜来采……竟然编一个这么离谱的理由……不过也难为他了，还是不要多问赶紧走吧。
　　“夫人……夫人怎么来了……”老乞丐生怕美妇看到他刚才的举动，心中极为不安，战战兢兢的低声问了句。
　　黄蓉来之前便想好了理由，只不过那是以防遇到张大富的人的说辞，眼下正好用的上，微微一笑，道：“这是我家乡的风俗，每年的这个时候晚上都会在树林间祷告天地”。
　　黄蓉来的路上已经详细的想好了每一个细节，包括风俗的传说、仪式等等，可以说是滴水不漏，不过面对老乞丐，显然用不着说这么多。
　　老乞丐心中终于松了口气，悬着心放了下来，这时才注意到面前美妇只穿了见单薄的外套，里面隐隐可见红色的肚兜，胸前那一双白嫩而高耸的玉乳在轻轻颤动着，长发向后高高盘起一个发髻，露出一大片的玉颈，容色红晕，甚是娇艳，浑身上下散发着一股成熟女人的气息，刚刚发泄完的下半身不由得又挺了起来。
　　黄蓉此时开始注意到天空乌云越来越多，心道怕是要下雨了，道：“老人家，看着天像是要下雨了，咱们赶紧回去吧！”
　　老乞丐听到能和美妇一起走，心中欢喜得很，赶忙点点头。
　　黄蓉本意是与老乞丐同行，可老乞丐却一直跟在自己身后，自己也不好开口，只得故意放慢脚步，缩短与老乞丐之间的距离。
　　而跟在黄蓉身后的老乞丐却是满心欢喜，在后面正好可以看着美妇曼妙的背影身姿，只见白嫩圆浑的香臀微微耸动，长腿圆挺直越发称托出光滑丰润、丰盈曼妙的曲线。
　　那玲珑有致的丰满身躯却是紧紧的被遮掩在外衫里，在淡淡的月光笼罩下，显得格外的迷人。
　　两人便这样各怀心思的一前一后往山脚下走，没走多远，天空中突然猛然炸响一道惊雷，只听“砰”的一声震响，一道闪电撕裂天空，雨点开始不断滴滴答答的落下来。
　　刚开始稀稀疏疏，但很快便是倾盆而下，黄蓉显然没有料到雨来的这么快，而且这么大。
　　心道眼下回去看来是不可能了，只得找地方避雨。
　　刚才的那个山洞倒是可以避雨，不过那里地方并不大，但和老乞丐深夜共处……随着天空如同被撕裂般的又是一声巨雷，雨下的更大了，看这雨势似乎短时间根本不会停，眼下也只有这样了，黄蓉心里突然一阵忐忑，甚至有种莫名的兴奋涌上心头……
　　“老人家，这么大的雨肯定回不去了，前面有个山洞，我们去避避雨。”黄蓉转头道。
　　老乞丐一听要和美妇单独相处，心中欢喜不已，忙点头，便跟着黄蓉向着前方的树林跑去。
　　一路上黄蓉不时放慢脚步的搀扶着老乞丐，担心老乞丐年纪大身体虚弱，经不起风雨，更何况此时天黑，山路更加的不好走。
　　因此虽然黄蓉心中焦急赶路，但二人赶了一刻钟，也只走了短短两三百米的路程。
　　此时黄蓉全身已经被暴雨彻底打湿了，湿透的单薄轻衫紧紧的贴着她凹凸有致的身体，这可便宜了身旁的老乞丐，只要稍微向旁边瞟一眼，就可以看见黄蓉丰满坚挺的双乳在湿透的衣衫里随着跑动而一上一下颤动着，而黄蓉的短裤也被雨水沾湿变成半透明状，贴在圆润白皙的雪臀上，身上那件红色的肚兜此刻变得格外显眼，一路上老乞丐的目光顺着黄蓉的玉颈，饱满的酥胸，细长腰身，浑圆的翘臀，修长笔直而又结实的大腿……看着身旁美妇一身完美的身材曲线，以及身上散发的诱人香气，老乞丐不自觉地咽了口水，身体的某一部分正在迅速发生变化。
　　老乞丐正全神贯注的看着黄蓉那浑圆的玉臀时，天空突然一记炸响的惊雷，吓的老乞丐浑身一抖，这一抖却影响了身旁扶着她的黄蓉，脚步一乱，还没来得及反应，左脚踩在一块大石头上摔倒在地，老乞丐赶忙去扶，却被眼前香艳的景色惊呆了，之间此时趴在地上的黄蓉全身都被雨水浸湿了，完全湿透的衣衫之下的春光若隐若现，尤其是胸前那对傲人的双峰，因为浸透在地上雨水的关系，轮廓完全显露出来，胸前的两个乳头一览无遗……面对如此春光，老乞丐肉棒一下便涨到了最大，同时心跳加快，气血上涌。

第20章
　　黄蓉正欲起身，余光不经意间也瞟到了老乞丐下身的变化，但却没有丝毫不快，反而有些自豪甚至刺激的感觉，心跳也有些加快。
　　“夫人，你有没有事？摔伤了没有，都是俺的错！是俺不好！”老乞丐倒是真关心黄蓉，同时也担心黄蓉生自己的气，神色紧张的焦急问道。
　　“好像扭了一下，脚有些痛……”刚那一下黄蓉虽然摔的不轻，但这种程度对于黄蓉来说根本算不上什么，可当老乞丐身子靠近她时，身上恶臭味立刻让黄蓉一阵反感，可不知为何心底却痒痒的，竟有种想要去闻的冲动……黄蓉不知道，正是老乞丐身上恶臭夹杂着的纯阳气息一下便点燃了自己内心的欲望之火。
　　黄蓉看着旁边老乞丐一张满是恶臭的大嘴，齿缝中竟然还参杂着一些黑渍，顿时打起了恶心，可当老乞丐鼻子里嘴里呼出的热腾腾的臭气喷在自己脸上时，黄蓉却下意识的脱口而出：“脚有点痛……”，仿佛是渴求老乞丐有所行动。
　　“夫人，俺来背你……”老乞丐心中却是惊喜的很，听口气美妇似乎没有怪罪自己的意思，老乞丐自幼便是无赖出身，年轻时因调戏了村里地主的小妾被追打，才不得不背井离乡逃到江陵，最后落脚在王家庄找了个看管马厩的差事，这一呆就是40年了，年轻时曾经也追求过王家庄的女佣人，但人家一个个都看不上他。
　　后来拿攒了好久的银两偷偷跑去妓院，竟然也没有姑娘愿意接待，自此，老乞丐便一直活在自卑中，以至于这几十年来一直都是孤苦一个人，虽然期间收养了一个孩子，但内心深处还是实在是太渴望女人了，只能去捡王家庄女人们丢掉的衣服来发泄，有次无意中拿到王家庄老爷小妾的亵裤，便如同至宝一样，每当摸着亵裤，便幻想着是自己在后面狠狠地插着………………眼下，身边的妇人可比之前自己在王家庄见过的所有女人都美，甚至加起来都不能比，哪怕能碰上她几下肌肤，都是几辈子修来的福分。
　　因此老乞丐心里便盘算着，若是可以背着眼前的美妇，自然免不了身体接触，就可以光明正大的碰她的身体了。
　　此时老乞丐也动了点小心机，用自己的身体挡在黄蓉身前遮雨，黄蓉在老乞丐的搀扶下站起身来，看着雨水劈头盖脸的打在身旁老乞丐身上，黄蓉不禁有些感动，暗自想怎能让老人家背着我，何况男女有别………忙连连推迟道：“老人家，怎能让你如此，我没事……”。
　　老乞丐听罢心里着急，赶忙道：“夫人，都是俺的错！就让俺背你吧，要不俺这心里实在过意不去啊！……”由于正对着黄蓉，老乞丐突出的下半身正好映入黄蓉眼中，黄蓉心跳愈发加快，本就被老乞丐身上阳气弄得燥热的身体更加难以控制，深吸一口气，正要再次开口拒绝，但看着身旁老乞丐丑陋憔悴的脸庞，那满是期待的眼神，心里不禁泛起怜悯，同情心和欲望交织在一起，黄蓉竟不由自主的点了点头………
　　老乞丐一看美妇竟没有拒绝，以为她脚确实支撑难以走路，心道天助我也，老天爷终于开眼了！
　　一时间身上充满了力量，不等黄蓉再说话便赶忙将黄蓉背在身上，同时道：“夫人莫要小瞧了俺，俺可是出了名的力气大，在王家庄的时候天天扛几袋米，那都不在话下”。
　　老乞丐虽然目不识丁，但无赖出身，心思确巧的很，心里清楚这样一说，背上的美妇便不好再拒绝自己了，同时还能得到同情，其实自己天天在马厩无所事事，哪来扛米一说…………
　　黄蓉虽然聪慧，但本质善良，加上本就对老乞丐充满同情心，也就相信了老乞丐说的话，甚至心中还道老乞丐这般年纪还要做如此重活，对他的同情心更重了……………
　　老乞丐感到两只娇嫩柔滑的玉手搭在自己的肩膀上，一时心都飘起来了，“夫人，都怪俺，要不是俺，你也不会受伤！”老乞丐开口再次强调自己的过错，希望能让背上的美妇不要怪罪自己，同时也是为了分散她的注意力，此时老乞丐在说话的同时，两手将黄蓉的娇躯向自己的身体靠着，故作自然地放在黄蓉丰腴的臀部上，碰了一下后赶紧向下滑到黄蓉大腿根部，。
　　虽然隔着一层衣衫，但衣衫本就单薄，加上已经被雨水湿透，老乞丐手掌处传来的透着火热气息的嫩滑肌肤感，一下让老乞丐大脑发热，下身阳具一下便胀大到了极限。
　　此时老乞丐一边走，一边嗅着身后飘来的阵阵女人体香，同时感受着贴在背部的两团柔软的乳球，虽然被肚兜隔着，但依然能感受到那对弹性十足的丰乳的挤压，那种柔滑细腻而又饱满鼓胀的真实感。
　　老乞丐此刻身上的欲火越来越炽，简直要将他焚化了一般，不过却也苦了老乞丐，本就身子不太好，只是为了能背美人而强撑着，眼下下面肉棒又是胀大坚挺着，龟头贴在裤子上不断的摩擦一下，每走一步，便是一阵搔痛。
　　而身后的黄蓉其实也好不到哪去，老乞丐身上充满男性阳刚气息的臭气不断的撩拨着黄蓉被点燃的欲火，渐渐地呼吸加促，甚至竟有些迷上了这种臭气，随着身体的欲望越来越强烈，胸前那对乳头也开始有了变化，不仅开始胀大，甚至越来越敏感。
　　由于黄蓉此时身体紧靠着老乞丐，加上山路本就难走，老乞丐走路时颠簸的厉害，而黄蓉两粒乳头便紧贴着肚兜不断地在老乞丐背上摩擦，不时一阵阵酥麻的感觉便传遍全身，黄蓉感到自己乳头在摩擦下开始不断地膨胀，很快便挺立起来，下体也控制不住的开始湿润了，黄蓉心中大羞，甚至有些慌乱，可却又有种说不出的异样刺激。
　　随着雨越下越大，山路越来越难行，暴雨中的山林几乎就看不见落脚的地点，加上狂风呼啸，不得不迎着风困难的寻找路走，老乞丐渐渐地有些支撑不住了……此时狂风骤雨，黑沉沉的天像是要崩塌下来，突然“轰隆隆”的一声巨响，天空中一道蓝色的电闪撕裂乌云，狠狠落下，瞬间照亮了整个山林，借着闪电的亮光，黄蓉突然瞧见右前方正是来时的那个山洞入口，心中大舒一口气，欣喜不已，忙到：“老人家，右边不远处就是山洞了”。
　　老乞丐会意的点了点头，眼下老乞丐其实体力已是油尽灯枯，但生怕背上美妇小瞧了自己，便全凭着毅力一直在苦苦支撑，听到山洞就在前方，于是赶忙用最后仅剩的些许力气加快脚步走过去，突然想到马上要离开美人美妙的身体了，老乞丐心中实在不舍……
　　两人终于躲进了山洞，老乞丐吃力的依依不舍放下黄蓉后，便跪倒地上，不住的喘气，一时都爬不起来。
　　“老人家你没事吧”黄蓉见老乞丐累到在地上，心里过意不去，赶忙去扶。
　　此时黄蓉半蹲着挺起胸部呼着气，胸前那对丰满型的双峰，随着呼气的动作，向前一挺，两座浑美高挺的乳峰，高高的在老乞丐面前竖起。
　　老乞丐乘机打量着黄蓉的美态，只见黄蓉的衣衫已经完全湿透，光滑细腻的肌肤紧紧贴在薄薄的衣衫下，加上黄蓉今晚只是一时兴起，并未缠裹束胸，胸前两团颤动的乳球透过侵水的衣衫清晰可见，下半身更是惹火，贴身下裙由于浸透了雨水紧紧贴在大腿内侧，一双均匀而修直的美腿轮廓便完整的展露在老乞丐眼前，小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条。
　　老乞丐从来没有这么仔细的看过女性的身体，更何况是眼前这成熟至极，丰满惹火的身躯。
　　黄蓉见老乞丐望着自己的身体出神，眼神肆无忌惮而且充满欲望，仿佛要把自己吃了一般。
　　此时黄蓉表面上神情平静，美眸平静如水，就当没有发现老乞丐在偷看自己，可心里却气血翻涌。
　　黄蓉心底暗暗道：“反正这洞里光线暗，他应该看不到什么……”加上本来心里对老乞丐偷窥自己的行为就没有丝毫的反感，便任由老乞丐打量着自己身上的春光。
　　山洞里光线阴暗，好在山洞里堆放着大量草穗和树干枝条，可以生火取暖。
　　黄蓉关心老乞丐身体，怕他年纪大遭雨受寒气身体受不过来，心道需赶紧想办法生起火来，可眼下没有火折子，不得不试试木燧取火了。
　　黄蓉借着微弱的光线，吃力的在地下翻着那一堆堆杂乱的树干枝条，用手抵在树枝一个一个的尝试，找个一头带尖的木头，一旁的老乞丐不知黄蓉在干什么，却也不敢打扰，只得呆在一旁，色眯眯的目光顺着黄蓉丰满双峰的完美轮廓打转，仿佛光是这样就能够获得极大的满足。
　　这时黄蓉手里突然摸到一个纸卷，心中不禁咯噔一下，既欣喜又大感意外，凭着手感黄蓉知道这是一个火折子，想必曾经也有人在这个山洞里停留过，或许和自己一样也是遭了暴雨回不去……黄蓉不再多想，赶紧用火折子点起了火堆，干燥的树枝燃烧发出“啪啦”的声响，一时间照亮了整个山洞，两人围坐在升起的火堆旁边，老乞丐眼睛透过腾窜的火焰不断打量着坐在他对面的黄蓉。
　　黄蓉此时身上衣衫沾满了雨水，紧紧贴在身上，乍一看就如同没穿衣似的。
　　湿透的衣服粘在身上令黄蓉非常不舒服，特别想直接将衣服脱下来在火堆旁边烘干，可是这样做等于自己只穿个肚兜面对一个陌生男人，何况这男人还拿着自己的衣服做过那种事情……这种羞人的事情黄蓉实在是做不出。
　　可女人哪有不爱干净不爱美的，穿着湿透的衣服，任谁也不会觉得舒服的，何况此时黄蓉早已是浑身燥热，欲火难耐，一种在老乞丐面前暴露的冲动不断冲击着黄蓉的大脑。
　　黄蓉也被自己心中涌起的想法吓了一跳，连忙集中精神，将那可怕的念头压了下去，她从未想过自己会做如此淫荡的事情，何况对方还是个相貌丑陋、浑身臭气的老乞丐。
　　可黄蓉万万没想到，面前的老乞丐正是自己的克星，若是换做以前，自然无事，可眼下黄蓉刚刚在张大富的调教下渐渐地不断将积压了二十多年的情欲一点点的释放出来，情欲释放的越多，黄蓉身上女人的阴气就愈发浓郁，加上黄蓉正直虎狼之年，身体内心都需求极大，因此体内的阴气远远超过一个女人，阴气和欲望相辅相成，正由于这样，阴阳相克，因此老乞丐身上的60多年的纯阳气息对于现在的黄蓉而言简直是比任何春药都厉害万倍，老乞丐散发的阳气不断刺激着黄蓉体内的阴气，阴气便激发着情欲。
　　所以当黄蓉第一次见到老乞丐时，身上便躁动不已，体内的阴气从那以后便一发不可收拾，正是在这种最原始的欲望刺激下，黄蓉开始不断有了去见老乞丐的念想，而且一次比一次强烈，到现在，身心的欲望已经渐渐淹没了理智，黄蓉愈发控制不住自己了……
　　“他在对面，隔着衣服和火堆应该什么也看不见……何况，那次自己也脱了，这次……”黄蓉暗自道，其实也是在不断地说服自己，黄蓉神情犹豫了一下，脸上露出羞怯的表情，似乎在下一个重要的决定，急促的呼吸使得胸前两团乳肉更加荡漾起伏，乳波肉浪，十分诱人。
　　经过激烈的思想斗争，黄蓉脸上泛着粉红透白的红霞，默默的起身，尽管心中有些难为情，还是咬牙脱下了身上湿透的衣衫，用木枝做成的支架撑起，放在靠近火堆的地方烘烤。
　　对面的老乞丐简直不敢相信自己的眼睛……面前的美妇竟然当着自己的面主动脱掉外衫，此时黄蓉身上仅有一件红色肚兜，和一条白色的亵裤，然而失去了衣衫的遮挡，仅凭那单薄的肚兜根本束缚不了胸前那对傲然挺立的双峰，大半雪白丰满的胸肌和半颗高耸的乳球暴露在外面，简直是赤裸裸的诱惑。
　　下身白色短裤紧贴着翘臀，由于雨水的浸湿，两条修长的美腿缝隙间凹陷的幽谷清晰可见，一蓬黑色在白色的短裤映衬下格外显眼。
　　白嫩的肌肤、丰满的身体、婀娜的曲线，加上成熟女人妩媚的风情，眼前这活色生香的半裸美妇对于老乞丐来说简直是不可抗拒，一瞬间便气血上涌，只觉呼吸艰难，下面肉棒立马达到兴奋状态，有种想把眼前美妇扑倒的冲动。
　　黄蓉看见老乞丐看自己的样子，心里暗暗自豪，但不免还是有些尴尬，俏脸微红的开口道：“衣服都被雨淋湿了，得用火烘干，不然容易生病。”
　　老乞丐误以为黄蓉也让自己将衣服脱下来，便手忙脚乱的将身上湿透的上衣脱下来，顿时上身便一丝不挂，一股夹杂着浓郁男人纯阳气息的腥臭喷向黄蓉，老乞丐突如其来的这一动作让黄蓉心中一惊，差点出手伤了老乞丐，“应该是我刚才的话让他误会了……他背了我一路，年纪又这么大，再穿着这湿淋淋的衣服肯定要病了……”黄蓉暗暗道，心里对刚才自己的反应有了一丝愧疚。
　　黄蓉帮老乞丐把衣服小心翼翼放在火堆旁的枝架上展开，烘烤起来。
　　看着对面的老乞丐，虽然只是上半身半裸着，但黄蓉仍然觉得羞赧万分，心中如同有一千头小鹿在奔跑，甚至脑海还幻想着老乞丐拿着自己这身外衫做那种事的场景，这种紧张刺激的感觉正是过去一向保守的黄蓉未曾有过的。
　　此时的山洞里弥漫着一股男人的骚臭味和成熟女人身上特有的香气，那股恶臭让黄蓉本能的皱皱眉头，但心里不知为何却总是忍不住想去闻。
　　此刻火堆中间隔着二人的衣服，黄蓉和老乞丐两人就这样面对面的坐着，互相暗自闻着对方的体味，老乞丐不敢和黄蓉搭话，眼睛却直直的盯着黄蓉看，半刻都不离开。
　　黄蓉注意到老乞丐直视自己充满兽性欲望的眼神，尴尬的地低下头，不敢与他对视，只得不停地向火力加木材，柔声道：“火有点小了，加点树枝。”为的是找个借口避开老乞丐眼神，同时也为了快点将衣服烤干。
　　黄蓉突然注意到刚才的火折子，为打发时间将火折子拿在手里看了看，这一看不要紧，黄蓉心中大吃一惊，一种说不出的不安之感涌上心头，这种火折子是以白薯蔓浸水中泡浓，取出捶扁，再泡加棉花、芦苇缨子捶倒制成，最后表面还要涂一层防水的涂料，工艺复杂，材料昂贵，一般只有宫里的贵族、地方大富豪才用得起，黄蓉也就见过一次，正是那次击毙蒙哥时皇上赏赐给靖哥哥的。
　　眼下这钟极为珍贵的火折子出现在这里，实在令人不能不起疑……而这里有资格用这个的，也只有一个人，张大富三个字再次浮现在黄蓉脑海……
　　没等黄蓉细想，就听到远处竟有人的脚步声，而且不止一个人，听声音似乎是从山洞堵死的洞壁后边传来的，黄蓉惊的花容失色，立刻将生起的火扑灭，同时收起两人的衣服，不等老乞丐反应过来，低声道：“有人！千万别说话！快把这些树枝移走”。
　　老乞丐虽然没搞清楚是怎么回事，但见美妇神色也明白眼下遇到危险了，吓得赶紧配合黄蓉一起把烧过的树枝分散开到山洞角落，掩埋到未烧过的枯枝树干下面。
　　此时脚步声逐渐靠近，黄蓉心道这山洞过于窄小，即便是在黑暗中，无论躲在哪里都很容易被发现，何况对方一定有火把照明，举目四望，终是找不到好的躲避地方，无奈下正欲带着老乞丐离开山洞，老乞丐走得匆忙，突然绊了一跤跌倒在地，黄蓉赶忙弯腰去扶，这一弯腰黄蓉正好借着月色看到山洞角落里有一天然巨石和洞壁中间有缝隙，看着刚好能躲下两人。
　　黄蓉心中大喜，这样一来便不用到外面淋雨了，更重要的是自己可以知道来的人到底是何人，有什么阴谋，若是被发现自己也有把握出手。
　　黄蓉隐隐约约感到这次来的人与张大富的阴谋肯定脱不了关系，不禁心情大好，一把拉住老乞丐的手臂，向那大石头跑去。

第21章
　　由于缝隙比黄蓉想的要小，黄蓉不得不身子紧贴洞壁，给老乞丐让出半个身位，老乞丐这才硬生生地挤了进来，挤在黄蓉身后，此时俩人的身体便不可避免地贴在一起。
　　由于刚才太过匆忙，两人的衣服都拿在黄蓉手里，没有来得及穿上，因此此刻黄蓉只穿了肚兜，老乞丐上半身半裸，二人可以说是肌肤贴着肌肤紧靠在一起。
　　此时黄蓉白皙粉嫩的背部就这样完完整整的暴露在老乞丐眼前，老乞丐老乞丐哪里想到自己会有此艳福，顿时大脑顿时一片空白，只觉得浑身的血液都在沸腾，发出粗重的呼吸，大口大口的嗅着面前美妇身上的香气，呼出的热气不断喷在黄蓉后背，弄得黄蓉身上一阵酥麻。
　　老乞丐虽然是男人，但无奈天生矮小，加上黄蓉本就比一般女性身材要高挑，因此老乞丐要比黄蓉低上一头，可由于两人挤在缝隙中，黄蓉在前不得不弯着点腰抬着臀部，这样黄蓉那充满弹性的翘臀正正好好就贴在老乞丐胯前。
　　刚开始老乞丐由于担惊害怕还勉强忍得住，可此刻自己朝思暮想的美妇就只穿了件肚兜在自己面前，没过多久身体便渐渐失去了控制，下面肉棒立时硬了起来，恰恰抵在黄蓉的翘臀上。
　　身前的黄蓉显然也感觉到了老乞丐下半身生理变化，燥热的身体渐渐有了感觉，但出于羞耻心，还是轻轻移动自己的臀部，希望错开两人的胯部交接，可无奈这缝隙空间不够，除非大的动作，否则根本移不开身位，而此时老乞丐肉棒在黄蓉臀部刚才的一阵摩擦下反而变得越发坚挺，黄蓉内心其实本就没有强烈的反对情绪，眼见是这种情况，便不再动作，任由老乞丐阳具抵在自己臀部。
　　身后的老乞丐初时也是忐忑不安，还以为黄蓉会怪罪，但见身前的美妇默不作声，也没有异常的举动，仿佛已经默认了这种举动，胆子稍微安下心来，但还是不敢有进一步的动作，怕惹恼美妇，只是胯部更加向前，阳具死死抵住美妇的臀部，同时干燥粗糙的老脸不停的蹭着黄蓉后背光滑细腻的皮肤，恶心的口水更是慢慢的从嘴角溢出。
　　此刻，来自身体的燥热、酥麻、瘙痒的感觉不断刺激折磨的黄蓉内心……
　　若换做是白天，便可见巨石和洞壁中缝隙中隐隐约约有一个绝色美妇，只穿着红色的肚兜，凌乱的黑色长发散落盖在脸上和肩处，黑发中的俏脸泛红，娇艳欲滴，眼神迷离目光涣散，神态既紧张又淫靡，而美妇身后却是一个矮小瘦粗黑的老男人，而两人皮肤黑白两色强烈对比，更是让场面香艳万分。
　　此时脚步声越来越近，黄蓉此时可以辨别出来的应该是五人，走在最前的两人步伐沉稳均匀，不但功底扎实，武功走的还该是沉雄刚劲的路子，黄蓉心道十有八九可能是那焦家兄弟二人，身后三人脚步虚浮不稳，只能算是练家子，想来应该是随从。
　　“那焦家兄弟应是已给月前就离开了，此时怎么又回来了……莫非之前离开只是幌子……”黄蓉心中暗道，不由想到焦家兄弟那凶神恶煞的模样……突然心头一震，心想那焦家兄弟虽算不上高手，却也不低，要瞒过二人，需要借内力从外呼吸转为内呼吸来闭气，对内力深厚的黄蓉自己来说是易如反掌，可老乞丐不会武功，只要动静稍大便会被察觉。
　　除非自己帮助老乞丐调整内息，可方法只有一个，就是两个人嘴对嘴的呼吸……
　　要和老乞丐嘴对嘴，一想到这个场面，黄蓉浑身不由得一颤，心跳加快，可眼见脚步越来越近，容不得自己犹豫，不由一咬银牙，心道：“也罢，如此做也是迫不得已……”旋即深深吸了口气，强压住心间的惶然与悸动，忽地转过头来，如花娇靥的脸颊恰好贴住了老乞丐的双唇，令老乞丐顿觉双唇一片滑腻，还带着香气。
　　黄蓉还没如此近距离的和老乞丐接触，贝齿紧咬红唇，在老乞丐耳边用细微的声音道：“老人家，得罪了……”言罢便两指一挥，封住了老乞丐身上的穴道。
　　老乞丐突然觉得自己身体不能动了，心中大为惊恐，还反应过来怎么回事，眼前美妇那粉嫩饱满的香唇便贴在自己嘴唇上，老乞丐两眼瞪着近在咫尺的美妇，眼神里透露着惊慌、意外、兴奋各种复杂的神情，老乞丐简直不敢自己都不相信会有这等好事，仿佛在做梦一般……
　　黄蓉香唇刚接触到老乞丐嘴，一股恶臭的气味便猛地一下从老乞丐的口中窜入黄蓉口中，几乎熏昏了黄蓉，差点便推开了老乞丐。
　　无奈下黄蓉只得强忍着恶臭，收腹运气，凝聚内息，抿着嘴只留一条缝，将真气从嘴慢慢地传入老乞丐口中。
　　老乞丐顿时觉得一股暖暖的气息流遍全身，立时昏昏欲睡，同时有种说不出的异样感觉，就仿佛口鼻呼吸断绝了一般。
　　就在此时，只听到黑暗中“轰”的几声，黄蓉心中暗道：“这洞穴果然有暗门，自己之前在这里找了好久都没有发现开关，想来那门应是从洞壁的另一侧开启，只是不知这门通往何处……”。
　　“大老爷，咱们怎么又回来了？这是搞哪一出？”只听一随从道，此时门已开，在不大的山洞里，五人其实离黄蓉和老乞丐只有一石之隔，不足两丈的距离，因此话说可以听的清清楚楚，黄蓉此刻心中甚是欢喜，没想到误打误撞下竟可以有机会听的到张大富的阴谋，只盼这些人可以多说些……心中欢喜之余，不想无意中舌尖刚好碰到老乞丐的舌头。
　　黄蓉心跳立时加速，脸上浮现一大片潮红，没想到自己竟然与眼前这个又矮又丑的老乞丐舌吻了，这简直无法想象，更让黄蓉惊讶的是刚才两人舌头接触的那一刹那自己仿佛竟有些许的动情，不禁感到羞愧万分。
　　“就是……大老爷、二老爷，咱这跑来跑去的究竟是怎么回事？”又一个人道。
　　这时黑漆漆的山洞亮了许多，可黄蓉脸却突然变色，只见在火光下自己和老乞丐连同巨石的影子一齐映在身前的洞壁上，可由于角度的关系，自己臀部的影子竟突出来一小部分，只要那些人中的任何一人稍加转头，变会注意到这里影子的异样，黄蓉皱着眉头，第一次埋怨起自己过于丰满的臀部，无奈下只得扭动腰身，可由于这里缝隙太过于狭窄，并没有多大效果，情急之下使出一招“双腿盘根”，运内力让自己修长的双腿夹紧老乞丐腰上，这样一来，黄蓉丰满的臀部便不再那么突出，两人的影子变的正好和身前巨石的影子重叠在一起，心中不禁暗自舒了口气，满心期待着这些人接下来的对话。
　　“少他妈废话，老爷让做什么咱们就做什么”焦大的粗鲁不堪的声音在山洞中回响起，可对黄蓉来说却如同泼了一头冷水在头上，焦大此话一出，显然今晚是不会有什么大的收获了。
　　黄蓉心中正懊恼，突然感觉有一个柔软的东西顶着自己的牙齿开始在自己嘴里轻微的搅动，立马意识到是这是老乞丐的舌头，不由得花容失色，心里一阵恶心……
　　原来黄蓉虽然点了老乞丐身体的穴位，但舌头却不受影响，刚就在两人两片舌头交织的那一刹那，老乞丐感觉身子有一股热流流向全身，浑身立刻燃烧了起来，欲火高涨，立刻有一种把面前美妇压在身下的冲动，原来老乞丐身体虽然被黄蓉点了穴位，但舌头活动却不受影响，刚就在两人各自舌头交织的那一刹那，老乞丐感觉身子有一股热流流向全身，浑身立刻燃烧了起来，欲火高涨，立刻有一种把面前美妇压在身下的冲动，但无奈身子根本无法动弹，心急之下却意外发现舌头居然可以自由转动……老乞丐虽然自幼没读过书，但天生却不笨，加上本就是无赖出身，年轻时偷鸡摸狗、偷窥女人的事情可没少干，因此眼下的情况老乞丐虽然完全不知情，但也能猜到一二，最重要的是清楚近在咫尺的美妇眼下明显不在躲着那些人不想被发现，这就意味自己可以……老乞丐一想到这，气血上涌，之前的顾忌全都一股脑抛在脑后，只是老乞丐生性胆小，出于小心，舌头只是试探性的伸到黄蓉的牙齿上一阵乱舔。
　　“大哥，外面雨这么大，咱们在这洞里休息一会吧，这来回少说差不多也有600里路了，一路上可他妈没少受罪！”
　　就在黄蓉对老乞丐这般侵犯自己大为恼火，正要将老乞丐舌头赶出自己嘴里并且下定决心要给这个老头一点教训的时候，外面传来的声音却一下勾起了黄蓉的思绪，“来回600百里路……”黄蓉心里默念道，一下意识到这是个重要信息，脑海里迅速勾勒出大宋地图。
　　“眼下是在离江陵城不远处，来回600里路也就是单程300里，往北300里是襄阳地区，那里有靖哥哥在，而且大宋差不多近一半的主力军队都集中在那里，张大富就是吃了豹子胆也不敢在那里挑事情……往西则是接近蜀地，山路崎岖，最近的成都府远不止300里地，南边则是潭州，距这里差不多却有300里路程，不过那边官道很少，来回需要要走山路，时间上不太可能，由此来看，唯一的可能……便是东边的武昌，无论从路程还是时间上来看都完全对的上，加上之前得到的信息，想来张大富必是在武昌有所阴谋。这密道想必应是通往武昌，焦大焦二此时去而复返……想来必是早有安排，难道这次对付黑风寨只是个幌子……张大富真正另有所谋？……”黄蓉心里不禁担忧起来。
　　就在黄蓉的心思被外面人的交谈完全吸引的时候，老乞丐的舌头已经几乎全部探入黄蓉口中，开始不停地用那粗糙不堪的舌头上下舔弄着，甚至感觉美妇那柔软的香舌都带着甜味，加上黄蓉身上散发的成熟女人幽香不断飘入老乞丐的鼻端，老乞丐逐渐彻底地丧失理智，变得疯狂起来，用力仔细吮吸着黄蓉那光滑、柔软、炽热的香舌。
　　此时的黄蓉才从思虑中反应过来，只得尽量把嘴抿着，可眼下处境却不能完全闭着嘴，这样便无法给老乞丐送入真气调节他的内息，同时由于空间太狭窄，也根本也无法推开老乞丐，无奈下黄蓉只得用自己的舌头抵抗着老乞丐的舌头，试着将那条毒蛇从自己的口中顶出，可这样一来，黄蓉和老乞丐的两条舌头搅在一起，在黄蓉嘴里相互纠缠着不停地翻腾，甚至可以听到轻微“滋滋”的声响……黄蓉香唇上也早已沾满了老乞丐恶心的口水。
　　黄蓉的抵抗却反而刺激了自己的情欲，刺激、愉悦、兴奋以及期待，各种感觉一股脑全都涌进黄蓉的脑子里，黄蓉以前从未体会过，这种只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感，之前从未有人这样吻过她，郭靖对这种事情一窍不通，向来只是在嘴唇上沾一下便点到为止，而张大富恰恰相反，每次都是花样百出，但就是因为技巧太过高超，让黄蓉总是有种被牵着鼻子走的不舒服感觉，远不像眼下的老乞丐，舌头充满激进欲望，不断地在自己嘴里探索，动作有些笨拙却又很激烈却又没有什么套路，像无头苍蝇般的笨拙的乱闯乱撞，仿佛在等待着自己的调教……
　　黄蓉渐渐有些招架不住，脸上浮现意思潮红，自己从没想到过竟然会与这个又矮又丑的老乞丐接吻，甚至还被弄得动情了，不禁感到有些羞愧，生理上反应也逐渐炽烈起来，喉咙深处不由自主的发出细微的呻吟声，眼神迷离起来……而老乞丐也是第一次和女人接吻，也是相当的刺激，感觉全身像是被火点着了一般，浑身热血沸腾起来，双手急切地想要搂住面前的美人，可就是动弹不得。
　　老乞丐舌头不断黄蓉嘴里游动，舔着香舌，弄得黄蓉心神不宁，浑身燥热，能感觉到自己小穴深处一阵阵酥麻，心里竟隐隐有种想要主动张开两腿向前猛挺让老乞丐肉棒插入自己空虚的下体的罪恶念头。
　　不知不觉中黄蓉终于控制不住情欲的折磨，放弃了对老乞丐的抵抗，开始主动吐出粉嫩的香舌，与老乞丐的舌头纠缠在一起，同时一股股的热流在体内涌出，从胸脯一路流到膝盖，白细滑润的肌肤也似乎被情欲燃烧的有些闪闪发光了，连眼神都有些迷惘的凝视着老乞丐。
　　在这一刻黄蓉几乎忘记了所有的一切，只是想贪婪的品尝眼前老男人的舌头。
　　老乞丐渐渐地也学会了些技巧，舌头先是在黄蓉嘴里前后左右转动，时不时的与黄蓉湿润的香舌纠缠在一起，吻了一会，老乞丐刚想让舌头休息下，却不料黄蓉那柔软的舌头竟迅速跑到自己嘴里，全然不顾臭味，在口腔里来回舔动，可见黄蓉一旦抛开伦理的束缚，竟也是如此胆大。
　　此时老乞丐心里更加兴奋，赶紧热烈的回应起来，与黄蓉美妙的舌头开始热烈的交缠这，两人忘情额吮吸舌头，嘴对嘴吮吸着彼此嘴中的口水。
　　黄蓉香甜的唾液滋滋的流进老乞丐的嘴内，而黄蓉这边竟也是嘴里连续的在咽着老乞丐的口水，一道一道水线顺着她的喉咙一直向下走……
　　“大老爷，二老爷，这雨这么大，一时不会也会停，咱也出不去，要不咱在这休息会吧！”
　　“大哥，反正老爷明天最快也要晌午才回来，咱们没必要着急回去，在这休息一下吧”焦二道。
　　“你们三个也都累了，就在这山洞里先凑合一下吧，自己找地方休息，等雨停了再走！”焦大道。
　　黄蓉听到焦大的话，心里又是一阵失望，这些人显然短时间内不会离开了，却又有种说不清的兴奋，难道要和这老乞丐一直吻到这些人离开……黄蓉突然发觉火光离自己越来越近，还伴随着脚步声，大惊下赶忙向火光方向瞧去，只见一人竟径直朝着这边走来……“难道自己被发现了……”黄蓉心道，同时暗暗做好动武的准备。
　　“哎，前面巨石，我就睡这里了啊，你们俩可别跟我抢……这一趟可把爷累坏了”其中一人道。
　　黄蓉暗道真是今日屋漏偏逢连夜雨，眼下这可如何是好，情急之下只好领着老乞丐小心翼翼的向后退，可巨石和洞壁中间的缝隙却是越来越窄，两人越贴越紧，没走几步两人便几乎已是前胸贴后背了，老乞丐的阳具终于不可避免的顶到黄蓉的小穴处。
　　黄蓉扭动娇躯想要避开，可由于缝隙太窄没有活动空间，加上老乞丐的肉棒已经紧紧顶在黄蓉的小穴口，根本无法移动。
　　老乞丐也不傻，此时也不顾外面情况，只晓得眼前美妇的小穴近在眼前，虽然身体无法动掸，但还是努力拼命的让自己肉棒用力向前顶，想要钻进那片梦寐以求的洞穴。
　　而黄蓉刚才身躯的一阵捏动挣扎不仅没有任何效果，反而增加了两人下体的摩擦，不仅弄得自己浑身燥热不安，还使得老乞丐肉棒胀大了一圈，两人的下体器官就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着，再难行动一步。
　　“你们几个，先过来给我和大哥捶捶背，听到没有！一点眼色都没有！”焦二的声音让黄蓉长长的舒了口气，眼下应该算是暂时安全了，果然向这边走来的人立刻折回，连忙唯唯诺诺的应道。
　　黄蓉心里却非常清楚用不了多久便又会出现刚才的危机，必须找到解决的办法，可无奈眼下只有继续后退一条路，最要命的是自己必须嘴对嘴的给老乞丐输真气来平稳他的呼吸，一刻也不能离开，两人只得这样同进同退，可这缝隙越往后越窄，根本容不下两个人。
　　黄蓉此时突然感到老乞丐的肉棒又胀大了一些，自己下体的阴唇被老乞丐坚硬的肉棒已经挤开了一点点，老乞丐的龟头已经隔着二人的衣物在黄蓉巧湿滑的小穴入口摩擦，而黄蓉下体终于坚持不住，小穴幽口处开始有淫水涌出。
　　此情此景让黄蓉突然想起贾易临走的那一晚，立马心生一计，瞟了老乞丐一眼，黄蓉盯着还沉浸跟自己舌吻的老乞丐，深深吸了口气，满脸潮红，心道想不到自己竟会和一个老乞丐做这种羞耻的事情。

第22章
　　黄蓉一旦决定了的事便不会有片刻的犹豫，立刻一手伸进老乞丐的裆部将那粗糙的布满黑筋的肉棒掏了出来握在手里，心中却是大感惊讶，手中的肉棒要论长度仅比郭靖的长一那么点点，远不及张大富、贾易，但却是异常的粗壮，自己手掌竟只能刚好握住，简直就如同巨物一般……黄蓉忍不住用余光向自己手掌看去，借着微弱的火光，只见老乞丐那粗大黑乎乎而且满是黑筋的肉棒在自己手掌中如同一根烧火短棍，长长的包皮黑乎乎的，上面还有一颗颗小疙瘩，还布满了布满了大块的黑污垢，大概是因为长年不洗澡长了烂疮，或是被阴虱咬的，阴毛脏兮兮乱糟糟的。
　　见到此情景黄蓉心里不由得一阵恶心，差点便吐在了老乞丐口中……
　　此时一股男人下体恶心的腥臭味也开始刺激这黄蓉鼻子，可这种气味此时对黄蓉来说却如同春药一般，欲火一下变冲击着黄蓉的大脑，加上手掌上传来的那又热又硬的触感，黄蓉定了定神，不再看那肉棒，还是皱着眉头扭动腰身，把老乞丐粗糙恶心的肉棒夹在自己大腿根部中间。
　　由于两人身体紧贴着，因此老乞丐夹在黄蓉的大腿之间的粗壮的肉棒正好顶在黄蓉阴部胯下，由于黄蓉的衣裙和亵裤都被雨淋湿来没来得及完全晾干，两人的下体器官就如同肉与肉的直接厮磨在一起，老乞丐的粗壮坚硬阳具就这样在黄蓉左右张开的大腿根部硬挺着，紧贴着黄蓉的阴户和股沟，那感觉宛如黄蓉跨坐在一个小树枝上一般，把整个娇躯都顶了起来，黄蓉的下体从未接触到如此粗的阳物，虽然短小，但却粗壮坚硬，丝毫不逊于张大富，黄蓉此时此刻第一次清楚地感受到老乞丐肉棒所带来的感官刺激，只觉得头晕目眩，心跳加快，呼吸急剧加速。
　　两人就保持这个姿势一点点的移动，就这样老乞丐吸吮着黄蓉的香舌，粗糙的肉棒不断在黄蓉的双腿间抽插摩擦，虽然没有插进去，可还是让老乞丐爽翻了，老乞丐一辈子从未碰过女人，哪受得住这样的刺激，几下便“噗哧、噗哧”射了，射的黄蓉满衣裙都是，可肉棒却完全没有软下去，反而像是得到了释放等待着下一次爆发……
　　黄蓉心中叹了口气，自己实在不想看那满是老乞丐浓丑精液的衣裙的模样，同时暗暗生奇：“这老人明明射了怎么竟然一点变化都没有……”就在此时，两人的脚步再一次停住了，两人身躯又一次的被卡在缝隙之中无法前进半步，尤其是两人臀部的地方，黄蓉丰满的翘臀上的肉已经深深和巨石壁挤压在一起，就快贴着骨头了……黄蓉再次对自己挺翘的臀部埋怨起来，转头看着二人出发的地点，又气又无奈，两次一共才走了不到一丈的距离，自己都已经这般牺牲了，此时自己和老乞丐身体已经不可能在靠近了，又没有空间余地换成一前一后的姿势，除非……
　　黄蓉显然被自己刚才脑海中闪过的念头吓了一大跳，此时黄蓉深陷欲望之中的大脑也没有了往日的聪慧，心乱成一团，脸上布满了焦急，暗自道难道真的要出手吗，若是因被发现而出手杀了这些人，张大富一定会起疑，甚至取消计划，那自己这些日子所做的努力全都白费了！
　　眼下张大富的阴谋已经逐渐明朗起来，要是这一次错过了，那不知何时才能再有机会将他势力一网打尽……
　　此时不远处又传来脚步声，而且正是自己这个方向，黄蓉心道该来的还是来了，既然要动手，那这几个人便绝不能留活口，收摄心神，丹田内提聚齐，准备随时出手。
　　然而就在此时，山洞里的火光却突然暗了许多了，沉重嘈杂的脚步声由远而近，但却不是一个人，而是全部的三个随从……
　　“你个贼小子找了这么个好地方还不让兄弟过来，太没有良心了”
　　“我们就跟你挤在这了！你小子滚到边上睡去”
　　“奇怪，你们有没有闻到这里好像有股女人的味道？”此话一出，黄蓉心立刻提到嗓子哑里了。
　　“放你娘的狗屁，老子只闻到一股臭味，是不是你们的脚臭”
　　“不瞒二位兄弟，兄弟昨晚又去了次那里，你说的女人香，说不定……哈哈”
　　“好你小子！……敢瞒着我们！”
　　“揍他！”
　　黄蓉再一次舒了一口气，心道今夜可谓险象环生，心情真是起起落落，转念又一想：“那臭味应该是老乞丐身上的，还好还好……”。
　　不过，眼下到底该如何是好，黄蓉一时也没个主意。
　　此时一人吹灭了火把，火熠熄灭，山洞里突然完全暗了下来，光明忽被黑暗吞噬，让黄蓉不禁有种凶战危的可怕感觉，脑中不由浮现出那日在江陵见到的凄惨景象，心中坚定道：“即使牺牲性命，自己无论如何也不能让武昌的百姓有此遭遇！”。
　　此时黄蓉已经感到三人已经来到巨石前，由于山洞里黑漆漆一片，三人也毫无兴趣打量四周，因此并没有发现身后的黄蓉和老乞丐。
　　黄蓉心道：“若是一人便也罢，可眼下三个人六只眼睛，自己还是随时面临着被发现的危险，目前唯一的好处便是没有火光，只要退到这个缝隙最深处，借着黑暗的掩护，大有可能可以安全躲一躲。问题就是自己和老乞丐眼下两人臀部横卡在这里，寸步难行，而且已再无可能靠近，要想缩短两人臀部的宽度唯一可能的办法便是……”
　　黄蓉一想到这，羞耻、惭愧而又无比期待的心情一瞬间尽数涌上了心头，恨不得用双手捂住自己的脸。
　　心中不断的在歇斯底里的呐喊，一股股的热气从黄蓉香唇中喷涌而出喷在老乞丐口中，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般。
　　此时老乞丐肉棒夹在自己两腿之间变已觉得羞耻至极，可现在还要主动去和一个又丑又臭的老乞丐做出天下间最羞耻的一件事，足以在她名节的清白上，留下一个永不磨灭的黑点。
　　更让黄蓉感到无地自容的是，脑海中的这个念头竟然一下让自己身体越发火热，那股刚刚平息了点的欲火瞬间被点燃起来，下体竟然不争气的自觉的分泌出一股热流，理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……
　　黄蓉一咬银牙，心道：“也罢！反正自己也不是清白之身了，这老乞丐又没做过什么伤天害理的事情，一生想必也是可怜之极，总强过张大富这种大恶之人，这时候绝不能前功尽弃，为了百姓自己性命都豁的出去，这点牺牲也不算什么……”随即双腿运内力紧紧缠着老乞丐的腰，右手向下探出，主动将两腿间的那根挺直的无比粗涨的粗糙肉棒握在手里，“好粗！……比刚才还要粗”黄蓉紧蹙黛眉，心底感叹道，然后左手撩起衣裙脱下亵裤，将老乞丐的龟头对准自己幽谷口，两人下体器官接触的那一刻，顿时一股热烫的气息从黄蓉下体直传入体内，小穴不受控制突然一阵急剧痉挛，花溪内两片嫣红的花瓣儿绽放了开来，一股热流从小腹深处疾涌而出，将老乞丐的龟头顶端粘的湿淋淋的，那种温暖的感觉让老乞丐在黑暗中感觉好不舒服，却不明白到底发生了什么事。
　　黄蓉深吸气，仿佛在下着最后的决定，身体猛然向前一挺，娇艳的阴唇便被老乞丐粗大的阳具挤的向两边分开，阳具则顺势而进，随着两人身体的挤压没入了一大半。
　　“啊……”黄蓉只觉一个坚硬粗大又滚烫之极的圆球硬生生的挤入自己体内，一股撕裂般涨痛从下体小穴处传入心间，此刻黄蓉宛如中了箭的白天鹅般，拉长白玉般的脖颈，对着老乞丐嘴痛苦的呼吸着，那感觉便似要撑裂开来一般，黄蓉下意识的赶紧身子略微后撤脱离了肉棒，离开的一瞬间，黄蓉，倒吸一口冷气，一半是疼痛，一半却是难受的空虚感。
　　而老乞丐却感觉到自己龟头刚才一瞬间仿佛掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，紧接着便进入一个黏滑却又温暖无比的洞中，洞壁却是柔软无比，销魂的快感立即涌遍全身。
　　黄蓉浑身颤抖着，赶紧强行将自己飘在半空的魂儿收了回来，低头美目向自己两腿间瞥了一眼，只见老乞丐那阳具此刻竟如幼儿拳头般大小，半截横插在自己两腿间。
　　黄蓉芳心一阵乱颤，心想自己下面如何容得下这般恐怖巨物，暗道：“这老人怎能生的出这般粗的阳具……若是他盛年时，想必更是吓人……”。
　　黄蓉心中明白时间紧迫容不得自己有片刻犹豫，最边上的人距离自己也就不过两丈，只要稍稍回头便有可能发现自己，咬紧牙关，强忍住万般不适，右手双指轻轻拨开自己湿漉漉的阴唇，尽量的将自己修长的双腿向两侧大敞开，粉臀左右来回耸动，赶紧将老乞丐留在外边的另外半截肉棒一点点塞了进来，顿时觉得下体撕裂般疼痛，一瞬间心口仿佛也被那巨物塞满了般，不由痛苦地张大嘴无声的呻吟，豆大的汗珠粘涌出，密布臻首，此时黄蓉感觉自己的下体宛如被一柄凶器狠狠扎进了一般，双腿颤巍巍的都支撑不稳。
　　随着胀痛的感觉传遍全身，黄蓉闭着眼，魂儿又忽悠忽悠地在天上转了半天，才总算回过了神，情不自禁得向自己下体看去，只见自己私处已经被老乞丐那阳具撑的圆鼓鼓的，老乞丐的肉棒已然全部没入自己的身体内，两人的下体处此时竟无半丝的缝隙，结合处一股股的淫水也缓缓顺着两人的大腿缓缓流出，甚至还夹杂着老乞丐肉棒上的黑垢。
　　此时老乞丐便是再傻也明白怎么一回事了，自己这辈子终于跟女人有了，而且竟是跟这么美的女人，“老天爷！……这就是……就是女人的下面吗，啊！……真他娘的舒服，真舒服死老子了！”老乞丐急促的喘息着，心中不停地默念：“这是俺的婆娘，俺的婆娘……”。
　　黄蓉带着老乞丐老乞丐一点一点的向着缝隙深处横移着，越往深处走越窄，黄蓉不得不一直收腹身体不停地向前挺着，黄蓉此时感觉自己的小穴都快被老乞丐的阳具撑爆了，子宫壁与老乞丐的龟头紧紧地抵在一起，伴着两人每走一步，黄蓉小穴阴道内的壁肉不住蠕动，幽径深处有一粒胀硬的小肉球不停的揉动着老乞丐的龟头马眼，像一只滑嫩的小手不住地在老乞丐龟头上抓捏，一股股强烈的刺激从老乞丐的下身传遍全身。
　　而对于黄蓉来说，此时老乞丐的肉棒仿佛跟小穴内的每一分嫩肉都得到最充分的磨擦，接触的每个地方都仿佛如同着了火一般，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，突然间黄蓉浑身颤抖，蜜径一阵紧密地收缩，一股滚烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中泉涌般喷出，浇在老乞丐龟头上。
　　老乞丐浑身一抖，一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连自己都没预料到的刺激，整个人都快晕眩了，而黄蓉则是忍不住对着老乞丐口中呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗。
　　两人就这样一步一步缓缓地前行，终于快走到尽头时，黄蓉欣喜地发现这缝隙最深处竟还有个小拐角，心道天助我也，心中一块石头终于落地。
　　可此时两人却又卡住走不动了，眼看目标近在咫尺却又卡在这里，黄蓉心中怎能不恼火，一股气不管三七二十一带着老乞丐就要往里硬挤，不停地强行挤压下，老乞丐那根粗壮的肉棒直顶得黄蓉玉体不断的急剧痉挛，送就像要把她顶穿一般，黄蓉被体内剧烈反应刺激的有些控制不住，拉长天鹅般白皙的脖颈，忍不住大张着檀口想放声嘶叫，却又不敢出声，只发出极其细微的呜呜低沉呻吟。
　　两人终于硬生生的挤进了那狭窄的空隙，可在洞壁的挤压下，老乞丐的肉棒又入深了黄蓉花径三分，黄蓉猝不及防，霎那间觉得下体如被撑裂开来一般，连小腹都被塞得满满当当，那粗壮的肉棒还在体内一下一下的弹动，仿若要把她的心都弹出一般，黄蓉下意识的用双手死死抓住老乞丐满是臭汗的肩膀，甚至掐出一道道血痕，柔软纤细的腰肢绷紧如弓，突然间又一股阴精控住不住的从小腹内直喷而出，把老乞丐黑黑的阳具淋得更加湿滑起来，同时也冲刷的更加干净。
　　黄蓉则感到一颗心竟似被顶到了喉咙口，一阵头晕目眩，彻底瘫在老乞丐身前，张大嘴，想要痛苦的大喊，却什么声音也发不出来，口中只有老乞丐的唾液。
　　此时的黄蓉双目翻白，口中抽着冷气完全说不出话来，已无力去挣扎，觉得自己像一片小舟，在大海中迷失了方向，随时都可能被打翻一般，一身武功完全没有用武之地，唯一能做的，就是双手紧紧掐在老乞丐肩膀上，勉强维系着平衡。
　　老乞丐肉棒虽然短，但这种情况下却比张大富任何一次都要插得深，黄蓉活了40年多年，从未有过今日这般强烈的痛苦与极乐并存的感觉。
　　老乞丐也是感觉到眼前一片空白，浑身无力，额头已有了大片细密的汗珠，竟似比黄蓉还要不堪忍受彼此身体交合的强烈刺激……
　　两人就这样保持这个姿势不知过了多久，黄蓉渐渐感觉下体渐渐适应了老乞丐的肉棒，疼痛逐渐消减，身体在没有之前那种阵阵的裂痛煎熬，取而代之的是丝丝的麻酥涨痒，黄蓉低头向下体看去，只见自己和老乞丐的下体器官如同一体紧紧地连在一起，竟无半丝的缝隙。
　　不由羞得芳心荡漾，突然感觉山洞里有此起彼伏的异样声音，细听之下原来是那些人的呼噜声，“太好了，这些人都睡觉了……不过眼下直接走难免会惊动他们，还是等到他们走好了……”黄蓉确认5 个人的气息都是在睡觉后，心里终于第一次安心的舒了口长气，同时看着近在咫尺的老乞丐渴望的眼神，心道：“他们睡着了应该没事了，只要老乞丐不出声变行……”扬手一指，解开了老乞丐上半身的穴位，并相应地封住了老乞丐的哑穴。
　　老乞丐突然感到上半身一瞬间气血上流，仿佛可以动了，下意识的尝试动了动腿，却依然动弹不得，失落之下不由自主的摆了摆手，没想到手竟真的扬了起来，心中大喜，眼前面前美妇原本冷若冰雪的容颜上艳光流转，犹如春花绽放，简直是妩媚妖娆，而那红唇薄张，销魂腻人的娇吟轻喘，香息扑鼻，简直让人无法抗拒！
　　“这是俺的婆娘！”老乞丐心中呼喊着，再也不能克制住自己，一把搂住黄蓉的香肩紧紧抱在怀里，黄蓉突然心疼起老乞丐来，“嗯”的嘤咛一声，张开了小嘴，主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，老乞丐乘机伸出手舌头，急不及待地拨开了黄蓉的双唇，钻进了黄蓉嘴巴里搅动了起来。
　　黄蓉也主动伸出舌头和老乞丐的舌头紧紧的缠在一起热烈回吻起来，香滑湿腻的香舌主动深入滑入老乞丐的口中，两人“滋滋”的热吻声和急促的喘息声交织在一起。
　　老乞丐贪婪的吮吸着黄蓉的香舌，黄蓉也无比热烈的响应者老乞丐舌头的纠缠，任其吮吸着自己甘甜的唾液，同时自己也亲热地拼命吮吸着老乞丐的唾液和舌头，欲火之下的两人竟相互用心品尝着对方的唾液。
　　有时老乞丐的嘴偶尔离开她的唇时，黄蓉竟然主动伸出舌头与老乞丐的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不许它离开。
　　此时老乞丐粗硬的阳具仍然紧紧地如同木桩子一样深插在黄蓉小穴里，只是由于两人身体牢牢卡在缝隙中谁都无法移动。
　　黄蓉不知道被吻了多久，只记得自己始终张开着红唇没有合拢过，这还是黄蓉这辈子第一次这么全身心的投入到热吻中，而且这么长时间的激吻和郭靖、张大富都没有经历过的。
　　黄蓉和老乞丐下体器官紧紧相连，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起，如果有人这时才看到这一幕，绝不会想到这充满激情的香艳场面竟多半是因为黄蓉的无奈被迫之举……

第23章
　　黄蓉双目眼波流转，娇喘吁吁，不断发出诱人的低声娇吟，媚态之极。
　　全身香汗淋漓，雪白的肌肤泛出红色，两腿紧紧的缠绕着老乞丐身躯，如蛇般蠕动着。
　　老乞丐的龟头紧紧地顶在黄蓉小穴最深处柔嫩的花芯上，那种欲仙欲死的感觉让黄蓉好似在生死间彷徨不定。
　　而此时老乞丐紧顶黄蓉花心的肉棒也涨大到极限，再也无法强忍了，张大嘴对着黄蓉大呼了一口气，黄蓉顿时觉得一股恶臭扑面而来，紧接着感到一股灼热滚烫的激流如火山喷发般喷到自己娇嫩的花心、宫壁上，整个人恍惚间有一种在热水中泡澡的错觉，随后一股又一股滚烫的精液立即灌满了自己的阴户，黄蓉酥麻而剧烈地颤抖起来，这种全身酥麻到了极点的感觉，直到那最后一滴精液挤入她的花心深处才停止。
　　黄蓉此时恨不得大声叫出声宣泄的自己兴奋的情绪，可不仅不能，自己也是真的没有力气，只觉只觉小腹中被注入的阳精越来越多，竟然微微涨鼓起来，温暖的感觉汇遍了全身，整个人软软地瘫靠在老乞丐的身上。
　　而老乞丐本就年纪大，早就没了体力，一动不动的呆在原地，此时整个黑漆漆的山洞里仿佛所有的动作都停止了，只剩下睡梦中五个人粗长的呼噜声，而黄蓉和老乞丐则是沉浸在快感之中无法自拔。
　　良久，老乞丐和黄蓉仍是气喘吁吁，汗如雨下的紧贴在一起，老乞丐简直难以相信面前的这一切，梦寐以求的期盼竟然变为现实，虽然眼前一片漆黑，但美人白花花的丰满胸脯就半露在自己眼前，老乞丐亲吻了黄蓉的脸颊几下，开始把目标转移到黄蓉的胸上，激动的颤抖着双手，将黄蓉的外衫推到了脖子下边，露出抹胸和大半雪白的胸膛。
　　黄蓉则是则脸红似血，完全迷失了，一双星眸荡漾着起了雾的春水，几缕散落下来的黑亮秀发汗腻腻地黏贴在细嫩的肩颈胸脯上，让那娇润滑腻的肌肤更显出一抹怵目的白皙。
　　身体仍然是紧紧搂着老乞丐的黝黑脏兮兮的身躯，那双笔直修长、丰腻圆润的美腿缠绕在老乞丐的腰间，好象根本不舍得放开……
　　虽然缝隙狭窄，可老乞丐还是不断试着将脸蹭向黄蓉的胸脯。
　　好在老乞丐比黄蓉矮半头，将将好可以将脸埋在黄蓉的胸部，不停地磨蹭，同时伸手到她的背后，想要解开黄蓉抹胸的绳结。
　　可是此时两人都紧紧靠在洞壁上完全没有空隙，试了几次，都没有成功解开。
　　此时黄蓉闭着眼也知道老乞丐要做什么，睁开眼看着他在心急地在自己抹胸上拱来拱去的样子，心道看着老乞丐的架势可能一辈子也没碰过女人，心里不禁竟有些怜悯，暗自叹了一声，轻轻地挺了挺胸脯，让背脊与洞壁露出了点空间，老乞丐也不傻立即会意，那双正四处乱钻的手立刻找到了位置，笨手笨脚的去解黄蓉肚兜的带子，在黄蓉的配合下，老乞丐终于费尽周折两手颤抖的将面前美妇的肚兜解开，一时间，一个几乎全裸、丰腴、成熟美妇的肉体就这样毫无保留的呈现在自己眼前，没了肚兜的束缚，黄蓉那对怒耸娇挺的雪白双峰一下变蹦了出来，黄蓉的乳房饱满而有富有弹性，丝毫没有下垂的迹象，虽然环境一片漆黑，但老乞丐仍然能看得出黄蓉乳房那完美的形状轮廓，兴奋的双手扑向那对雪白的双峰揉捏起来，手中玉乳的柔软滑腻弹性十足，令老乞丐心中大呼过瘾，同时两根手指夹住黄蓉那粒嫣红玉润的乳头一阵疯狂的揉搓，一阵阵酥麻的感觉从乳头尖霎时传遍黄蓉全身，黄蓉不禁娇哼了声，不安地轻微扭摆着身体。
　　黄蓉原本清丽秀气的面容此刻是无尽的熟妇媚态，慧黠的双眸不同于往日的清澈，如今正燃烧着熊熊的欲火，随着老乞丐在自己胸部越来越用力的搓揉和随之而来的高涨情绪，两人下体相接处不断地磨擦溢出大量黏稠热滑的密汁。
　　此刻的老乞丐真正意识到自己可以享受眼前这迷人的少妇胴体了，两手从黄蓉胸前向下移动，不停地抚摸着黄蓉健美白皙的大腿，最后落在丰满的臀部，同时脸埋在黄蓉胸前，呼吸着动人的乳香，不厌其烦的在黄蓉的乳房上舔吮着，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里吸吮轻咬，并无师自通般用舌头沿着乳晕打圈。
　　“啊……”黄蓉终克制不住，老乞丐粗糙的舌头蹭过她敏感的乳尖时产生了强力的刺激，不禁呻吟出了声。
　　老乞丐张大嘴巴拼命的把黄蓉一只丰满的乳房往自己嘴里塞，舔咬、用力吸吮着……转眼间黄蓉的乳房上全是老乞丐的牙印和口水。
　　“你……你轻点……啊……轻……轻点”黄蓉悄悄不断地在老乞丐耳边说道，老乞丐用力的咬住黄蓉的乳头，黄蓉胸间一阵剧痛，可另一方面，此时老乞丐这种粗暴的动作是郭靖、张大富从未对自己做过的，不禁不由自主的产生了强烈的快感，虽然嘴里叫着轻点，可是双手却抱着老乞丐的头紧紧地把他压在自己的胸膛上。
　　来自胸部的快感一次次冲击着黄蓉的心神，虽然空间狭窄，但黄蓉还尽力尝试不停地扭动着身子，仿佛在寻找着快乐的源头，此时下身越来越强的骚痒空虚感觉再也无法抑制，肉棒的肿胀充实感已经不能满足，此刻最需要的是肉棒的强力摩擦……
　　“你……你试着平躺下……”黄蓉突然对老乞丐轻轻道，本以泛红的脸此刻更是红得像个熟苹果。
　　听到女人美丽动听的声音老乞丐抬起了头，美人那张圣洁若冰雪的容颜上艳光流转，殷红的小嘴不断轻轻地张开着吐气若兰，一对水汪汪的大眼睛正害羞地盯着他。
　　老乞丐看着眼前美妇春潮泛滥的媚态，晃若是在作梦，如此美丽高贵的少妇在他身下娇吟承欢的场景，一直只有在他的梦中才会出现。
　　黑暗中虽然看不清，但是那阵阵扑鼻而来的成熟女人香，那令人销魂蚀骨的呻吟声，自己怀中那温暖光滑的胴体，还有自己的命根子传来的那种湿润温暖的感觉都在向他证实这一切都是真的。
　　此时黄蓉一手撑住老乞丐肩膀后的洞壁，突然用力收腹让自己小穴脱离老乞丐的肉棒，当老乞丐的肉棒离开黄蓉的阴道时，伴随着一大股黏稠的浊液也跟着流淌出来，黄蓉整个人顺势倒翻在空中，下体小穴正正好毫无遮挡地展露在老乞丐的眼前，红润的阴唇因为长时间被老乞丐阳具撑着变得再也合不拢了，里面的小洞也微微张开着，上面的白液黏黏稠稠的，甚至还带着一些黑黑的污垢，是从老乞丐肮脏的肉棒上脱落下来的。
　　老乞丐还没反应过来，就感觉一种肩膀挨了一道力不由得踉踉跄跄的跌倒在地上，由于洞缝狭窄，正好平躺着卡在洞壁间，肉棒直挺挺的立在胯下。
　　黄蓉同时在空中翻了半个身，劈开双腿，将身体侧过来面向洞壁，下落时在快要落到老乞丐身上时刻意放缓速度，身体试探着捕捉老乞丐的肉棒，由于黄蓉武功高强，这种事情对她来说轻松之极。
　　找到最佳位置后，借着重力，身体往下一沉，软绵绵的小腹贴在老乞丐的身体上，由于黄蓉的双腿向两边劈开，因此小穴也随着扩张，加上黄蓉之前已经分泌出不少爱液，小穴里也还残留了不少老乞丐先前留下的精液，所以，黄蓉整个肉洞里都变得滑腻顺畅，老乞丐那根滚烫的肉棒居然没有任何被阻碍的感觉，一下便全部捅进了黄蓉的蜜径，直戳花心，下半身整个生殖器除了睾丸之外，连一丝缝隙都没有留下。
　　“啊！……”随着一坐下去，充实的感受也立时涌上黄蓉心头，不由自主的发出一声长长的叫声，吓得连忙用手捂住自己的嘴，定了定神，听到那些人依旧呼噜起伏不断，才稍稍安了心。
　　随后雪白丰腴的玉臀便开始上下套动起来，黄蓉生平头一次经历这种坐在男人身上自己主动的交合方式，一时间兴奋无比。
　　因为黄蓉是侧身坐在老乞丐身上，因此老乞丐只能看到面前黄蓉的一只脚，老乞丐只能在黑暗中隐隐约约看到美妇那凹凸玲珑的姣好身段急速的上下起伏着，柳般的纤腰仿佛也在剧烈的摇晃着，只感觉自己肉棒的每一寸都被紧紧地缠夹紧箍在美人的小穴中，全身异常的舒畅。
　　不过来乞丐也没闲着，两手开始捧着面前黄蓉的一只玉足吸吮起来。
　　黄蓉此时欲望不断高涨，动情并专注的在老乞丐身上不断上下套弄，断断续续却又无尽享受似的小声呻吟着，来回摆动的头部则带起乌黑的秀发和晶莹的汗珠在空中飞舞。
　　黄蓉飞扬的发丝，荡漾的乳波，喘息，呻吟，肉体清脆撞击声，在这漆黑宁静的月夜里交织出一曲华美而诱惑的旋律。
　　随着黄蓉身体的起伏，小穴内一些粉红色嫩肉被老乞丐的粗糙龟头棱角给刮出来，一股股白稠的黏液也随着那些嫩肉的带出不停地从里面冒出来。
　　黄蓉身下的老乞丐则是尽情享受着黄蓉那温暖窄紧的阴道，而且不用费什么体力，可不一会黄蓉带着重力的下沉力量开始让老乞丐大腿根有些疼痛，呼吸也渐渐加快，可是这种疼痛伴着肉棒处传来的极大快感让老乞丐感觉到一种别样的刺激。
　　而此时黄蓉在老乞丐的身上不停地扭着腰，小穴里的爱液分泌得越来越多，布满了两人整个的阴毛，由于为了能在狭窄的缝隙中活动顺利，黄蓉两条腿已经最大限度的劈开了，加上渐渐开始像洪流一样不断喷涌而出的黏液，都让老乞丐的肉棒完全可以顺畅无比地在里面上下穿梭。
　　同时也使黄蓉套弄的频率没有任何阻碍，不断加快。
　　许久后黄蓉低声的呻吟声渐渐的已经完全的连成一片，伴随着山洞中另外五人的呼噜声此起彼伏，甚至在里面带着一丝哭腔，此刻的黄蓉长发如瀑布般的垂直而下，俏目紧闭，鼻翅翕合，红唇微张，每次的呼吸都散发着一种雨打梨花似的凄美。
　　突然间黄蓉下体开始不停地颤抖，抖动就好像湖面的水波一般，转眼间便一波波传向全身，黄蓉不禁有些失神的小声哼出了声，闭着眼睛在老乞丐身上感受着痉挛带来的极度快感。
　　没过多久黄蓉终于控住不住“啊……”的一声叫了出来，受到这种刺激，老乞丐显然再也无法忍受，从喉咙深处发出阵阵老牛一般的嘶吼，只是没办法发出声音，整个下体狠命的顶住黄蓉的小穴，肉棒一下下的抖动，那一瞬间，甚至似乎能听见他把精液射如黄蓉体内的那种“咻咻咻”声音。
　　老乞丐持续射了差不多20多下才缓缓停止，黄蓉随即身体软塌塌地瘫坐在老乞丐身上，双目媚眼如丝，整个脸部都布满高潮过后的满足余味，随着黄蓉身体紧绷的肌肉放松下来，小穴处一股股浓稠的黏糊糊的浑浊液体立即沿着两人性器官的接合处被挤了出来。
　　黄蓉高潮后极度疲累，静静地坐在老乞丐的肉棒上，让老乞丐湿滑的龟头顶着自己的花心，身体不停地微微颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　由于黄蓉是侧对着老乞丐，因此没有注意到此时的老乞丐由于受不了这般连续的刺激，之前便已累的上气不接下气了，加上年纪太大，此刻已是出气多入气少了，只是由于被黄蓉点了哑穴发不出声音……
　　当微微清亮的阳光透过山洞照到洞壁时，一夜之间已经连续交媾高潮后陷入昏睡状态的黄蓉缓缓醒来，黄蓉的记忆只有自己一晚上不停的在老乞丐的肉棒间上上下下，隐约记得半夜似乎雨停了，没过多久那五个人便醒来离开了，至于说了什么便全然不知……黄蓉慢慢恢复往常理智的脑中一阵呆然，回想起昨夜和老乞丐如此这般激情交合的幕幕情景，不禁桃腮羞红，心里羞怯不已却又回味无穷。
　　黄蓉赶紧从老乞丐身上下来，不想由于两人生殖器连在一起太久了，一时竟难以离开，只得慢慢让老乞丐的肉棒一点点的挤了出来，当老乞丐肉棒从黄蓉小穴里耷拉下来的时候，一大股黏稠的白液也跟着流淌出来。
　　黄蓉看着自己的小穴，里面已然是一片狼籍了，整个阴部都黏糊糊的粘成一片，两人流出的大量淫液把整个阴毛都粘成一团，阴唇因为充血鼓胀起来，小穴口早就合不拢了，甚至还有一些老乞丐的精液从里面缓缓流出。
　　黄蓉看着身旁的老乞丐，满脸潮红，眼神却是充满着爱意，黄蓉不得不承认这一夜自己真的是身心都毫无保留的献给了老乞丐，可以说是爱上了老乞丐，此刻黄蓉心里已经默默的把老乞丐当做郭靖之外自己第二个男人了。
　　黄蓉心中暗道想不到自己这辈子最快乐的时光竟然是这个老男人给的，这一夜自己的真正才体会到了什么是高潮，远比张大富带给自己的刺激许多，还是是自己主动，甚至可以说是自己“强暴”了他……一想到这，黄蓉心里更是一阵娇羞。
　　想到焦大焦二已经回去，张大富不知是否也回来，若是发现自己不在便难解释了，黄蓉赶紧回过神来，想要叫起老乞丐赶紧离开这里回去，哪知过了好一阵，老乞丐却始终没有动静。
　　黄蓉这才注意到老乞丐双目紧闭，脸色苍白如死，再无半点血色，自己也竟感应不到他的气息，黄蓉不禁心头剧震，赶忙将手指放在老乞丐鼻间，许久不见有出气，黄蓉这才反应过来老乞丐已是气绝而毙……
　　黄蓉如若触电，眼中射出不能相信的神色，双腿一软，竟又压倒在老乞丐身上，望着已是没了呼吸的老乞丐，黄蓉简直不敢相信，心道“怎么会这样……不可能……不可能……老乞丐怎么会……”黄蓉浑身酸软，突然意识自己昨晚那般折腾就连自己也经受不住，何况老乞丐年老体弱，来山洞前就背了自己一路，还淋了雨加上自己昨夜一整夜不停的交合，老乞丐大有可能力尽衰竭而亡……“是我害了他！……是我……是我害了他！”黄蓉立时热泪盈眶，心中满腔悲愤，垂首哑声道。
　　许久，黄蓉已将老乞丐的尸身洞缝中搬了出来，神色木然的跪倒在老乞丐旁边，苦叹道：“想不到我黄蓉光明磊落一生，今日却因自己的欲望而害死了老乞丐……还有何脸面活在世上！”黄蓉扇了自己两个耳光，一时间竟有了自尽的念头。
　　“不行，江陵百姓还要救，襄阳百姓也要靠靖哥哥和自己去守护，丐帮若是没了自己必然群龙无首，难免不起祸乱，自己绝不能死！”黄蓉心道，秀眸深深的凝望着老乞丐的尸体好半晌，忽然轻叹一口气，在老乞丐嘴上深深地吻了一下，道：“老人家，是我害了你，黄蓉对不起你！黄蓉昨夜是你的女人，这辈子也便是你的女人，你放心，黄蓉对天发誓，你的孙儿黄蓉一定好好照看，待他如同自己亲骨肉一般，若违此誓，便遭天打雷劈！”
　　黄蓉已经完全恢复了往日的冷静，明白此刻尽快赶回去才行，不容自己耽搁，霍地立起，迅速带着老乞丐的尸体离开山洞，在林间深处一棵大树下便准备将老乞丐下葬了，埋之前黄蓉将老乞丐将头发扎好，看着老乞丐浑身脏兮兮的，黄蓉心中不忍，想要为老乞丐梳洗一番尽一点心意，可无奈这山林间却没有一条溪流，地上因为昨夜下过雨倒是有不少积水，可黄蓉心中明白怎能用这脏水来给老乞丐梳洗，无奈之下，竟然伸出舌头在老乞丐脸上快速舔了起来，原来黄蓉在万般无奈下只得用自己的舌头为老乞丐擦拭全身，黄蓉仔仔细细的在老乞丐全身的每一处都舔着，舌头所过之处便干净了许多，尤其是当面对老乞丐下半身时，不仅有老乞丐本身的恶臭，还有二人交合时浓稠浊液的腥臭味，黄蓉捏着鼻子强迫着着自己在老乞丐软耷的肉棒四周小心翼翼的舔着，之后又将老乞丐软踏踏的肉棒含在嘴里，香舌不断在龟头上打着转，老乞丐肉棒上之前已经结成斑状的液体在黄蓉温暖的嘴中又重新化开，不断流进黄蓉嗓子里，里面不仅有老乞丐的精液，还有黄蓉自己的阴精，甚至是老乞丐的脏垢……
　　半炷香后，当黄蓉的香舌离开老乞丐最后一根脚趾时，黄蓉终于忍不住恶心的在一旁吐了出来，大口喘着气，老乞丐的肉棒自己还能勉强忍得住，可老乞丐的腿脚实在太脏了，自己好几次差点忍不住放弃，可一想到老乞丐是自己害死的，便强忍着继续下去……眼下终于完了，黄蓉强吸一口气，将浑身满是自己唾液的老乞丐身体埋了，为防万一，同时将挖开的新土四散开，混到旧土中，待确认不会被发现后，黄蓉拿起一块石头，在老乞丐埋葬的大树上用内力深深地刻下了“妻黄蓉亲笔”五个小字，跪下来磕了三个头后正准备离开，忽觉不妥，便将自己的“黄”字抹去，只留下“妻蓉亲笔”四个字便匆匆离去了……黄蓉此时只觉得自己跟这个老乞丐缘分已了，可任谁都不会想到世间奇妙巧合，黄蓉日后竟真的还会遇到一个和老乞丐长得一模一样的男人……
　　黄蓉心底涌起的重重波涛久久不能平复，一路上担心还有张大富的人在守着，不敢全力施展轻功，一路小心翼翼，但也很快便到了山脚下，此时正好路过老乞丐藏自己衣衫的那颗树下，不自然的回想起昨夜老乞丐拿着自己衣衫搓弄自己肉棒的场景，沉吟片晌，苦叹了一声，突然想到昨夜老乞丐射了那么多在自己身体了，自己要是万一怀上他的孩子……
　　“老乞丐跟张大富不同，我若是将这孩子生下来……也算对得起他，可是……”黄蓉心中犹豫道，可转眼间一个更加胆大的念头在黄蓉心中涌现，自己身体已经不再只属于靖哥哥了，若是好好利用自己的身体，说不定可以做到很多以前做不到事情……黄蓉不禁回忆起前些年襄阳大捷后朝廷派来劳军的枢密院使王休因对自己出言轻佻，动手动脚便被自己暴打一顿，此后那人不仅将朝廷送来的劳军物资全部克扣，一直到现在还处处在粮饷上为难靖哥哥，由于那人是朝廷里的红人，因此拿他也没有办法……“若是那时自己牺牲下色相，靖哥哥也不会有今日这么多麻烦了……甚至还可以暗中帮到靖哥哥，等这便事情处理完自己不妨偷偷地去临安找他一此……用自己这残花败柳的身体换襄阳军队粮饷，也是值了……”黄蓉心里暗自道。

第24章
　　不知不觉已经是清晨了，黄蓉深吸了一口清晨清晨夹杂水雾的空气，感受着远近烟雨迷蒙的景象，一片夏日清晨的宁和静谧，看着天空飞过的一群鸟儿，不禁感叹道：“鸟儿……鸟儿……何时才能像你一般自由呢，唉……”
　　借着清晨昏暗的光线，黄蓉悄悄潜回了张大富的院子，一路上小心翼翼，生怕被人发现，黄蓉运足真气，聚精会神的感应四周的环境，同时仔细检查院子进门处的脚印，确定只有昨夜那五人的脚印后心里不禁长长舒了一口气，自己最担心的事就是张大富夜间突然回来发现自己不在，一路上想了诸多借口理由都难以自圆其说，眼下张大富没有回来，因为自己和张大富常常折腾一晚，因此小莲通常每天晌午才来自己房间来，如此一切便好说了，昨夜就可以当一切就没发生过。
　　一想到昨夜，老乞丐的样子便浮现咋黄蓉脑海，黄蓉心中立刻涌起一股难以言表的伤感自责，身体却又不自觉的开始躁动……
　　黄蓉一路施展轻功，很快便回到自己的房间门口，为以防万一，黄蓉还是四下检查了下，确认没有人来过自己这里后心中的石头才终于落了下来，心道眼下首要的便是赶紧沐浴梳洗，自己浑身都是粘稠的脓液，也分不清是自己还是老乞丐的，甚至还能闻到自己身上散着的腥臭味，这对黄蓉来说简直是难以忍受的。
　　平时都是下人们给自己的浴桶烧水，不过此时绝不能让人看到自己现在这幅样子，黄蓉只有去下人们的洗沐的厢房去沐浴，好在黄蓉之前已经张大富这个院落的每个房间牢记在心里。
　　黄蓉心思缜密，换上新的亵衣亵裤后，也将那几件满是老乞丐浓精的旧衣裳一同带走，打算扔到澡房不远的小河边漂走，以免被人发现。
　　院落偏僻处的一个下等厢房里，一直是婢女们沐浴的地方，可眼下却迎来了一位绝世美人，阵阵轻快的脚步声慢慢地由远而近，一名素衣美妇袅娜妩媚的走了过来，一头如云般的秀发向后盘起了一个端庄典雅的妇人髻，露出了雪白挺直的后颈，芙蓉如面，娇艳惊人，桃腮杏颊，粉妆玉琢，正是黄蓉！
　　处理掉自己昨夜所有的衣裳后，黄蓉越发不能忍受自己黏糊糊散发着腥臭的身体，便一刻都不耽误的感到这里。
　　由于现在婢女下人们都未起床，黄蓉只得自己挑水烧水，许久后，黄蓉梦寐以求的热气腾腾的洗澡水终于烧好了，黄蓉便迫不及待的宽衣解带，当除下最后紧缚在酥胸的小肚兜时，两个被压迫的双乳一下变蹦了出来……
　　黄蓉泡在浴桶里，手从脖子慢慢撮到胸部，仔细擦洗着白皙光洁的皮肤，双手轻抚着饱满的乳房，两眼微闭，一脸的享受，渐渐地，黄蓉脑海里浮现出老乞丐肉棒在自己小穴里进进出出的场景，右手不由自主的按在自己的阴埠开始揉搓，不久后一根纤纤玉指插进了湿润的小穴里……
　　“啊！……”黄蓉一声惊呼，紧接着发出了“扑通”的落水声，黄蓉突然感觉自己的身体被人从背后紧紧地抱住，立刻回过神来，转头一看，顿时舒了口气，一个浑身一丝不挂的男人在自己身后搂着自己，竟是张大富。
　　黄蓉心道想来是自己太累了，同时也太沉醉于刚才的快感之中……竟没有发现。
　　“讨厌……你什么时候回来的？”黄蓉小鸟依人般靠在张大富的身上，故作娇羞的问道，同时心里也忐忑起来，生怕张大富是在自己前回来。
　　“刚刚回来，见房间内只有夫人你的衣服，不见人，想来可能是在这里沐浴……夫人以后要是早晨想要沐浴通知小莲就行了，让那些下人做这些事情！不过，没想到来这里正好看见……哈哈，是否想为夫了”张大富笑道，同时身体舒服的靠着桶壁，怀中亲密地拥着一具成熟丰韵的美妙胴体。
　　黄蓉听罢张大富的话，一下羞的无地自容，不等说话，张大富的舌头便深到口中开始疯狂的掠夺，张大富双手沿着黄蓉腰间的曼妙曲线，伸到了粉背之上，贪婪地抚摩着香肌玉肤，不一会便上下开弓，一手握住一边酥胸不停地揉捏，另一只手则是沿着黄蓉平坦的小腹，用手指轻轻摩擦，又用手背来回轻扫，让黄蓉娇嫩的肌肤荡出阵阵涟漪，娇躯不由得兴奋娇羞地颤抖。
　　黄蓉刚刚经历了和老乞丐的爱欲缠绵，还没恢复过来，顿时感觉到一阵天旋地转，自己的身体轻飘飘的，仿佛飞上了云雾之端，张大富的爱抚让她感到酥麻，酸痒，忍不住浪荡的小声呻吟着。
　　黄蓉胸前的玉乳随着娇躯的扭动而在张大富的胸膛之上不断的摩擦着，而张大富则是伸出了一根手指，滑入了黄蓉的双腿之间，探入小穴之内。
　　“哎呀……慢……慢点……啊喔”感受到了张大富手指的入侵，黄蓉双腿绷得紧直试图阻止着，可没过多久，阵阵快感与刺激便让黄蓉欲罢不能，双靥酡红，媚眼半闭，娇喘徐徐，胸前的一双美乳上下起伏不定，一双修长健美的玉腿也渐渐分开以方便张大富的动作。
　　张大富受到鼓舞不禁加快了手指的进出速度，怀中的成熟美人那销魂蚀骨的浪哼声更是人受不了。
　　张大富站了起来，道：“夫人，来，趴在这里。”黄蓉回首风情万种地白了张大富一眼，竟然听话的仿佛一只温顺的猫，弯曲腰肢，双手撑在木桶边缘上，雪白润圆的美臀向后翘得高高的。
　　“对了，大富，还记得那对老少乞丐吗？”黄蓉突然问道。
　　“记得，夫人心善……”张大富敷衍道，同时两眼圆睁，紧紧地盯着眼前臣服于自己的娇艳夫人，那浑圆的臀部丰满而充满弹性，凹凸有致的身材散发着成熟女性无比的媚惑力，这一具浑然天成，玲珑剃透成熟丰满的胴体只属于自己一人了。
　　“那老乞丐曾经找过我一次，说是自己年老体弱，活不了多久，希望我能照顾好他的孙子，当时我也没在意，便一口答应了，可昨日那老乞丐却突然没了踪影，四处也找不到，后来我仔细想了想，想来是那老乞丐自知不可能一直跟着我们，便故意抛下孙儿离开，好让我们不得不照顾……说来也是可怜……那老人家心里肯定也是不好过！。唉，那孩子还小……我也答应了人家，大富，那孩子跟我们一起走肯定不方便，不如在江陵城找个人家……”黄蓉娇声道，同时心里对自己突然想到如何对待老乞丐孙儿的想法颇为满意。
　　一开始黄蓉一心想要带着那孩子，将那孩子抚养长大已补偿自己对老乞丐的亏欠，可如此一来，不仅自己不方便，那孩子还可能跟自己遭受到危险，岂非更加愧对老乞丐。
　　还不如将那孩子送往个好人家，一辈子安安稳稳的生活。
　　“夫人说是就是，回头叫小莲去办吧！”张大富显然没有在意黄蓉的话，顺口便应了下来。
　　黄蓉回头看张大富，只见张大富两眼冒火，充满着占有欲地看着自己的赤裸胴体，一副急不可耐的样子。
　　“早知这样便不用说这么多……看来男人在这时候最容易对付”黄蓉心道。
　　张大富显然再也忍受不住欲火的煎熬，一手扶着黄蓉的纤纤柳腰，另一只手扶着早已坚硬顶起的肉棒缓缓靠近黄蓉的小穴。
　　当娇嫩的穴口被张大富灼热的龟头触碰时，黄蓉情不自禁的呻吟着，媚眼紧闭，双手紧张地抓住了木桶的边缘，翘挺的玉臀向后挺起，双腿微微张开。
　　张大富两手各将黄蓉的一只玉乳紧紧地握在手中，跨下忽然用力挺进，粗长的肉棒瞬间边完全进入黄蓉子成熟娇嫩的玉体之中。
　　“啊！……”黄蓉情不自禁的娇哼一声，却有感觉不太尽兴，没有老乞丐那般直插自己花心的刺激，张大富开始不断的抽插起来，跨下的动作越来越越发凶猛。
　　从侧面看去，此刻刚刚出浴的黄蓉那娇嫩白皙的肌如萤映雪，修长的双腿微微弯曲，细细的柳腰轻轻摆动，浑圆丰满的玉臀则是承受着身后男人那强有力的冲刺抽插。
　　胸前的高耸雪峰仿佛两座颤抖地震的山峰一般抖动不已。
　　一时之间，澡房内春情荡漾，春光无限……
　　夕阳黯淡，夜色渐临，渐渐将黄蓉整个人都笼罩在一片迷雾里，清晨跟张大富完事后便急忙找小莲将小乞丐的事安排妥当，黄蓉心中有愧，甚至都没敢当面去小乞丐，只是再三叮嘱送走他的人务必要找个好人家，并给了许多盘缠当做酬劳，甚至给那孩子取字为宋瑞，意在希望大宋可以祥瑞。
　　“希望他可以平安过着一辈子，不要牵扯江湖上的打打杀杀……”黄蓉心道，却不由为自己此次行动暗暗担心起来，开始在房中踱步，仔细回忆起今日所见。
　　晌午前黄蓉便陆续见到了郭德海和薛开山，算上清晨见到的焦大焦二，之前陆续离开的人竟然都回来了，叫黄蓉实在心生疑惑，张大富又告诉自己贾易目前非常安全，明日才会回来，这倒让黄蓉舒了口气，至少眼下不用担心贾易的纠缠了。
　　晌午过完黄蓉小憩片刻后便在院子中见到自己这些日子在张大富这里从未见过得一百多人整齐的站在那里，心里的震惊简直难以言表，这些人那些人有高有矮，有老有少，从他们的衣着上看来，身份也显然不同，但他们却都有一点相似之处，至少都很沉得住气，从黄蓉见到他们后整整两个时辰，每个人都站得笔直，连指尖都没有动过，而且神色还是很安详，绝没有丝毫不耐烦的样子，当然好多人目光会不时的瞟向自己。
　　“莫非这些都是张大富的护卫”黄蓉暗暗道，此时一片乌云掩住了日色，黄蓉向高坐在这些人面前的张大富试探道：“老爷，看来好像马上就要下大雨了”
　　张大富对自己笑了笑，道：“下雨最好了……”
　　黄蓉心中已猜着七八分，没过多久只听霹雳一声，大雨果然倾盆而落，雨点顷刻间就将那些人的衣衫打得透湿，但他们还是笔直地站着，动也不动。
　　张大富突然对自己小声道：“夫人，你说要不让他们避避雨吧”。
　　黄蓉顿时明白张大富是想借自己试探那些人，应声道：“这雨也不小，这些人站了这么久也该休息了”。
　　“那你跟他们说吧”
　　“雨很大，你们快到厅堂来避避雨”黄蓉探出头道，同时也想看看这些人会不会听自己的话。
　　一个人立刻用手盖住头，从队伍前排奔了过来，但其他人还是站着不动。
　　那人跑了几步，转头向后看了看，脸色突然变得无比难看，又慢慢地退回去。
　　但张大富身旁站着的郭德海已沉声道：“你过来！”
　　那人低着头缓慢的走了过来，没敢抬头看一眼。
　　张大富扫了那人一眼，笑道：“于兄弟，你这件衣服料子可是江南最有名的纺织厂做的，一般只有王公贵族才买得起啊！”黄蓉也注意到那人身穿着是一件蓝色绸缎衣服，质料剪裁都相当的精致。
　　张大富拍了拍那人肩膀，接着道：“这样的衣服被雨淋湿实在是很可惜，难怪你急急忙忙要避雨”。
　　那人此刻脸上已经没有半点血色，浑身颤抖，嗫嚅着道：“老爷……我……我不是这意思。”
　　郭德海喝道：“不是这意思，那么你是怕头被雨淋湿了？”
　　那人垂下头，再不敢说一句话。
　　张大富叹了口气，道：“头被雨淋湿，的确是很容易得病的。看样子这些年你日子过得很好，是应该好好地保重身体”，挥了挥手，道：“赶紧回家喝几杯热酒，好好睡一觉吧！”
　　那人眼中露出恐惧之色，突然跪了下去，颤声道：“我……我不回去，我愿意为主人效命战场，哪怕死在战场上，我也愿意，求……求老爷高抬贵手”。
　　张大富微笑道：“你的命太珍贵了，战场上用不着你这样的人！”言罢刀光一闪，身旁郭德海的刀出鞘，那人的头颅已滚了下来。
　　“好快的刀！”黄蓉心中暗叹。
　　张大富看着地上的头颅，脸上没有任何的表情，道：“好好地保存他这颗头颅，小心莫要被雨淋着……”此时没有人敢说话，甚至没有人敢呼吸。
　　就连黄蓉鼻尖上也沁出了冷汗，张大富注意到了黄蓉神情的变化，拉住黄蓉的心，柔声道：“夫人是不是以为我太爱杀戮了，此次是我生死存亡的一战，更关系道你和易儿的安危，容不得半点差错，所以次我带去的人，都绝对要服从命令，我一个人的命令，夫人明白吗？”。
　　黄蓉点了点头，心底虽然不认同张大富这种做法，但不得不承认这样做非常有效果，“严明的纪律是一直部队好坏的保证，若是襄阳的军队也能像这样……唉，不可能……靖哥哥绝对不会这样的……”黄蓉暗暗道。
　　“夫人，老爷在书房有请，有要事相商”小莲的敲门声打断了黄蓉的回忆。
　　“唉，能有什么事，肯定又是那事……”黄蓉无奈换了身轻便的衣服，心里却没有半点排斥。
　　可出乎黄蓉意料的是，书房里不只有张大富一个人，黄蓉环目一扫，首先入目的便是这两天一直跟在张大富身边的郭德海，其次是之前见过面的薛开山、焦大焦二兄弟，这些人身后六个人全是首次见面，都不停着偷偷打量着自己，看身材也是练武之人。
　　只看这阵势，便知是有要事商讨，黄蓉心中不禁暗喜。
　　“听说老爷新纳的夫人如花似玉，今天一见真是……真是仙女一般！”其中一人开口道。
　　“是啊！……老爷好福气”
　　“恭喜老爷”其他没见过黄蓉的人相应附和道。
　　“咳……谈正事了”郭德海干咳一声，接着道：“夫人，这六人都是我们各地商行的首领，不懂规矩，请您见谅，快来拜见夫人！”
　　众人纷纷向黄蓉抱拳为礼，黄蓉亦微笑回应。
　　张大富开口道：“夫人，明日我们便离开出发，此行危险重重，我想让夫人你留在这里，等事成之后我再回来接你。”
　　经过这些日子的相处，黄蓉心中很清楚张大富是什么人，不可能不把自己带在身边，可况贾易明日才到，肯定会一同上路，没有理由只留下自己，张大富这么说只有可能是试探自己是否完全心属他，同时表现一下他对自己的关心。
　　“不，大富，我和你一起走，不管什么危险，我都要和你在一起！”黄蓉故意一字一字，掷地有声的道。
　　张大富显然非常满意黄蓉的回话，假装叹气道：“唉，夫人何故为难我……你知道，这次……”
　　“张兄，此言差矣，万万不可辜负夫人的真心，何况此我们的人都离开，夫人留在这里反而不安全！”郭德海道。
　　“是啊！老爷”
　　“不可将夫人留在这里……”
　　众人显然也明白怎么回事，纷纷附和道。
　　“唉，你们说的有道理！夫人，咱们就一起上路！但你一定要时时刻刻呆在我身边！”张大富道。
　　“只要我们能一起，一切都听你安排”黄蓉对着张大富点头道，同时心里暗暗想：“试探也试探完了，戏也演足了，该进入正题了吧！”。
　　郭德海终于开口道：“各位，明日定要打起十二分的精神！务必要牢记刚才所分配的各自任务。”
　　“原来我来之前就已经商讨过了……”黄蓉显然大失所望，只得期望看看能不能听到些有用的信息。
　　薛开山皱眉道：“现在我们和黑风寨的形势清楚分明，谁先出手，谁就有可能满盘皆输，之前我们分批到武昌，已经引诱一部分黑风寨的人上钩了，眼下还差最后一步，就是要敌人行刺成功，而张贤弟则要佯作受伤，才可引得皇甫常仓卒出兵，我们好一举歼灭。不过还是我之前一直所担心的，所谓行家一出手，便知有没有，皇甫常向来谨慎，若是张贤弟轻易被宰掉，皇甫常难免不会生疑啊！”
　　黄蓉心中瞬间对眼前这个老人有了好感，甚至是感激，此话一出，不但解释了为何这些人会去而复返，而且差不多将张大富此行的目的计划和盘托出了，黄蓉盼着再有人说点什么，好让自己掌握更多的情报，尤其是关于武昌城的。
　　黄蓉没想到张大富竟然亲口回道：“这正是此次关键所在，以假作真后我将藏在马车暗格内，这次来的肯定是黑风寨的高手，如果破车而入，我便可以打他们一个措手不及，最好来的是皇甫常本人，我便可诈作力拼受伤，如此将更能令对方入信，当然皇甫常武功高强，还需薛老和郭兄配合才好。各位，胜败在此一举，即便风险再大，我也必须得冒。”言罢对黄蓉笑道：“让我给夫人见见我的替身，明日夫人切勿搞错了”，同时打起手势。
　　黄蓉这才注意到小莲就在门口，以小莲的轻功，明日必定也会跟着一起。
　　没过多久一个无论外貌体型都与张大富有七、八分相像的人，进来后拜倒请安，不出意料的眼睛也是一直偷瞄着黄蓉。
　　张大富向黄蓉得意的道：“怎样？”
　　黄蓉点头道：“如果不是事先知道，我一下还真分不出来。”
　　郭德海继续道：“确能鱼目混珠，但此人完全不懂武功，只要看他举手投足，又或走多两步，便可看出破绽，以防万一，明日他必须一直待在车里。”
　　张大富点了点头，胸有成竹道：“还是郭兄想的周到，那就这样，郭兄留下来再确定下明日的路线，其他人回去好好睡个好觉，明日一举击垮黑风寨和皇甫常，金银珠宝少不了各位的，哈哈，咱们到武昌好好庆贺！”
　　待众人散去后，郭德海突然开口问黄蓉：“听闻令尊原是天剑门掌门，夫人想必得到路展路掌门剑法亲传，武功应当不弱”。
　　黄蓉心中一惊，不知郭德海为何突然开口问起自己这件事，心底暗道：“难道他们又开始怀疑起我的身世了……”

第25章
　　“郭兄弟说笑了，我这功夫，也就对付几个小毛贼……”黄蓉欣然应道，同时心里盘算着接下来该如何应对。
　　郭德海笑道：“夫人过谦了，在下已试过公子的武功，剑法真是好剑法，只是公子年幼，尚不熟练而已，想必夫人深得真传……”正当黄蓉准备开口应对时，郭德海却话锋一转，又道：“夫人有武功自保最好，此行危险重重，我们一派重兵保护公子，这点夫人大可以放心，但夫人身处环境更加的凶险，我们实在担心夫人的安危”。
　　“刚才你们的计划我也听了，真正危险的大富，即便真的有人攻上车，那首要目前也是那个替身，相信到时候各位叔叔也会出手相助，我有足够的时间自保，而且还有大富随时可以帮我，郭兄弟不必担心！”黄蓉言罢心中确突然一惊，之前就隐隐感觉这个计划有问题，仿佛哪里不对，现在终于明白过来，以张大富的个性，怎么可能会以身犯险。
　　“很可能他们还另有计划，所以才将我留下……”黄蓉暗自道，其实对自己的想法已有七八分的肯定。
　　“夫人……我是说”郭德海还没说完，便被张大富打断了。
　　“郭兄，没有不要对蓉娘隐瞒，蓉娘身世已经确认过了，而且刚才蓉娘的态度你们也看到了，为了她的安全，必须要把我们真实的计划告诉她！”
　　“果然……”黄蓉暗自欣喜，但脸上还是摆出一副惊诧的表情。
　　张大富握住黄蓉柔若无骨的芊芊素手，轻轻地抚摸着，示意郭德海去门外看看守着，然后道：“夫人，来，刚才你听到的……是说给那些人听的，并不是我们真正的计划”。
　　“计中计吗？”黄蓉脱开而出，此时正是完全掌握张大富阴谋的黄金计划，黄蓉必须主动出击。
　　“可以说是……也可以说是不得不为之”张大富突然变得神情严肃起来。
　　以黄蓉的聪慧，立刻便想到张大富内部肯定出了问题，以至于不得不改变计划，但还是忍住开口询问，不能太过表现自己。
　　不想张大富却开口发问了：“夫人，你觉得我那些手下，谁对我最忠心？”
　　黄蓉明白张大富是抛砖引玉，他想说的一定是背叛他的人，看来自己所料不差，“郭德海一定没有问题，不然老爷你不会把他留下。”
　　“夫人聪慧”张大富欣然道，“那你说有没有人可能对我不忠呢……夫人大可直言”
　　“终于等到这个时候了……”黄蓉心道，略有思索后，道：“妾身实在不敢妄言，不过我看焦大焦二这二人粗俗不堪，不知道有没有可能……”黄蓉明白焦大焦二可能性极低，但还是故意说出来先探探口风。
　　“哈哈，这二人都是大老粗，但都是一直跟在我身边忠心耿耿的人，夫人若不喜欢，我让他们滚的远远地”，接着道：“夫人觉得祭沐风此人怎么样？”
　　黄蓉心头一颤，暗道祭沐风此人总感觉颇有心计，仿佛在隐藏着什么……若果要说黄蓉心里谁是最有可能叛变张大富的人，祭沐风肯定第一个被想到，难道真是他？
　　……“我觉得祭沐风这个人很神秘，说不好是什么……”黄蓉继续试探道。
　　“没什么可神秘的，他是我的侄子，夫人”张大富笑道。
　　“原来是这样……这二人隐藏的都好深……这真是个重要信息，张大富此人真的是不能小觑！”黄蓉显然被这这个消息惊到了，暗自道，。
　　“不过……这个侄子却是个自己送来的，哼！”张大富冷笑道。
　　“啊……”即便是黄蓉，也被这突然起来的转折惊额的一时语塞。
　　张大富缓缓道：“当时正值我刚刚接手江夏一带漕运，但这块肥肉显然不是那么容易吃到的，那时暗中跟我作对的人数不胜数，同时我身边的人也蠢蠢欲动，为了试探他们，我便虚构了一个远在老家的侄子要来投奔我的故事，没想到，呵呵……我这假侄子还真来了，这便是祭沐风……”黄蓉听得不由自主的对张大富心生佩服，同时不得不对眼前自己这个假丈夫重新估计，张大富竟有如此的计谋和心机，远远比自己预想的要难对付的多……
　　“风雨雷电四人，祭沐风来得最晚，卓雨轩和夏雷飞是四年前我从手下众人中精心挑选出来的，电是我捡的孤儿，自幼便跟随于我，这两年表面上他跟皇甫常关系走得很近，但其实是我故意让他如此做的，所以要说电会背叛我，我是绝对不会相信的！只能是别人栽赃陷害，当时听到这个消息时，雷已死，我便知一定是祭沐风和卓雨轩二人中的一个在背后搞鬼，祭沐风可能性大些，但卓雨轩身份信息太过于完美，一点破绽都没有，反而值得怀疑，是别的势力借机鱼目混珠派来到我身边的可能性不是没有……”张大富顿了顿，继续道：“卓雨轩自己提出要到武昌，我便由着他，看看他是不是忠心于我……至于祭沐风，此人平时做事谨慎，滴水不漏，不过最近狐狸尾巴终于漏出来了，前些日子竟主动申请去武昌联络卓雨轩，想必很可能是去通风报信，倒要看看此人有什么阴谋！”
　　黄蓉听得直冒冷汗，原来张大富早就盘算好了一切，此人心机实在太深，其实自己这个假夫人的来历如果仔细探查的话破绽还是很多的，若不是自己牺牲色相缠住张大富，极大可能也会露出马脚……
　　“既然这二人都不在，老爷为何要更改计划呢？”黄蓉道，心里隐隐感觉张大富指的叛徒并不是祭沐风和卓雨轩。
　　张大富叹了口气道：“这二人其实都不足为虑，真正背叛我的人，就在刚才那些人之中……我从没想过他会背叛我，甚至从来没有怀疑过他。”
　　“那到底是谁？”黄蓉故作惊讶的问道，看张大富的口气，黄蓉心里已有了答案，要让张大富如此大费周章布局，一定掌握了张大富最核心的秘密，只可能是身边最亲密的人之一，郭德海和小莲都排除在外，其实答案只剩一个人……
　　张大富并没有直接回答，缓缓道：“人心总是会变的……其实当年若不是他赏我口饭吃，便不会有今日的张大富，只是一个人做二把交椅坐久了，难免不会动当老大的心思……”
　　黄蓉明白此时不便再问，只是听着。
　　张大富道：“这两年下面许多商行的买卖都被皇甫常抢了去，这些交易信息都是秘密，本不该有别人知道，但皇甫常却好像比我先知道。表面上看他手下的商会波及最广，但实际上都基本上是些无关痛痒的小买卖……从那之后，我便知道薛老已经出卖了我”
　　“果然是薛开山……”黄蓉心道。
　　之后张大富讲了很多他和薛开山之间的故事以及关于明日安排，黄蓉都没太在意，只是记住了最重要的，就是明日张大富并不会按原计划藏在马车暗格内，而是和负责驾车的焦大替换，由焦大代替张大富躲在暗格，而张大富则充当御者的身份。
　　黄蓉被张大富搂在怀中踏出房门时，心情已大是不同，至少眼下已经悉知了张大富一部分计划，目标明确，一下有了奋斗的方向，同时也深深明白，自己这具身体就是自己最重要的本钱，也是对付男人最致命的武器！
　　……
　　黄蓉和张大富缠绵了一晚后，第二天起来直到快晌午时，车队才终于出发了，只见百多名近卫队形整齐的护着张大富的马车离开院落，领头的是薛开山，郭德海，黄蓉四下看去，终于人群中看到贾易的身影，只见贾易被数名高手围在中间，身旁是小莲和昨日见到的那6 个商会首领，看来张大富是把保护自己这个儿子的重任交给小莲了，想必小莲在张大富势力里的地位一定不低。
　　不过令黄蓉意外的是，人群中竟然有祭沐风的影子，想不到他竟然赶了回来……贾易也发现了黄蓉，心急的向黄蓉使着眼色，没想到竟跟着张大富这些人来回折腾了一趟，竟然又回来了，本以为能立马见到黄蓉，没想到等待自己的竟是自己的假爹张大富……唠唠叙叙了一个时辰便出发了。
　　为了稳住贾易，黄蓉不得不对趁机贾易抛媚眼示意，暗示一切尽在掌握之中，同时做出手势让贾易稍安勿躁，见机而行。
　　山道上，一辆马车在数百名侍卫的护送下优哉游哉地慢慢而行，马坐之上坐着一对男女，而两人后面坐着一个跟男的有七八分像的人……
　　“夫人，等解决了黑风寨的事情后，回去咱们再生个大胖小子，哈哈”张大富一手搂着黄蓉的纤细腰肢，笑道。
　　“讨厌……”黄蓉故作娇羞，竟如少女般的嘟着小嘴娇嗔地捶打了张大富一下，同时心里暗暗担心起来，心道不知贾易搞到自己所说的药没有。
　　张大富故意挪动自己的身体，胸膛微微摩擦着黄蓉胸前那高高耸立着的隆的一双傲挺酥胸，这场面刚好被后面的替身看到，不禁咽了口唾液。
　　黄蓉此时的身体已然被春药打造的敏感之极，娇躯一下竟变得火热起来，同时张大富嘴巴轻轻碰到了黄蓉的耳垂，灼热的气息一下让黄蓉的心痒了起来，白了张大富一眼。
　　尽管是责备的意思，但此时黄蓉的脸上已经泛起红晕。
　　张大富突然双手紧紧搂住黄蓉，将黄蓉丰盈成熟的身躯抱在怀里，胯下顺势用力往前一顶，已经硬起来的肉棒重重地顶在了黄蓉的小腹之上。
　　“嗯……”黄蓉禁不住发出一声娇呼，赶紧瞟了一眼后面那人，发现他眼睛眨也不眨的顶着自己，一时羞的恨不得钻进地缝里，但心里却有种莫名的刺激。
　　黄蓉成熟的娇躯在张大富的怀中轻轻扭动着，一双美目似怒非怒，似嗔非嗔的盯着张大富，樱唇张启小声道：“后面有人……”
　　张大富转头向后大喝一声：“闭上眼睛，敢看一下就把你眼珠子挖出来！”吓得身后的替身眼睛紧闭，大气不敢出一下……
　　张大富看住怀中自己夫人玲珑婀娜的成熟娇躯，感受着她曲线呈露的曼妙，情不自禁地用力搂抱着黄蓉，一只手慢慢的向下移动，按在黄蓉那翘挺的玉臀之上。
　　“啊……”黄蓉情不自禁地娇呼一声，浑身打了一个激灵，仿佛有千万只蚂蚁在死咬着自己的身体一般，酥麻酸痒。
　　阵阵快感让黄蓉的身体也跟着颤抖起来。
　　娇羞无限地在张大富耳边低声呢喃道：“快放手……我……我们回去再……再给你”
　　张大富显然毫不理会黄蓉那毫无意义的挣扎，依然轻轻地揉搓着她的香臀，五指一紧一松，享受着那青春娇嫩的弹性，结实的胸膛更是重重地挤压在黄蓉跳动着的丰挺玉乳。
　　张大富的抚摸挑逗惹得黄蓉那成熟动人的娇躯剧烈颤抖，一双饱满浑圆的酥胸在张大富的胸膛之上挤压着，闭上了一双春情荡漾的媚眼，似在享受，似在拒绝，不时低声开始娇喘着……这时身后的替身听到黄蓉呻吟声终于忍不住了，冒死两眼偷偷地张开一条缝，开始欣赏着眼前的春光。
　　天空万里无云！几缕清风吹拂着大地，马车在默默地行走着，车厢内却是无限的春情。
　　马车转入另一条山道时，驾车的的焦大忽然勒马停车，吓得黄蓉张大富身后的替身赶紧闭起了眼睛。
　　众人奇怪时，车窗帘幕掀起，张大富将手从黄蓉的肚兜中伸出来，整理了整衣服，探头出来道：“薛老，郭兄，沐风，请到车内说话。”此时除了张大富本人、郭德海和黄蓉、还有焦大四个知情者外，其它人都大惑不解，甚至连张大富这个假儿子贾易都是一脸担心的望着黄蓉，直到黄蓉给了一个带着迷人微笑的点头后才放下了心。
　　同时焦二领着其他它十多个高手，忙跃上两旁大树的枝顶，以防止敌人趁此时机潜至。
　　车厢内的假张大富赶紧闪开给三人留位置，郭德海三人在车厢内坐好后，张大富低声道：“我要改变路线。”
　　薛开山愕然道：“为何突然要改变路线，如此那之前的布置岂不是都白费了，贤弟三思！”言罢看着郭德海，显然是认为这个突然的决定是昨夜郭德海搞的鬼。
　　张大富看着薛开山惊异却又故作镇定的神情，缓缓道：“薛老，昨夜我忽然记起当年张良于博浪沙遣力士以巨石投掷始皇的马车，假若敌人重施故技，而掷巨石者乃皇甫常、鬼马王之高手，而我则躲在暗格里，身手不便，实在非常危险。”
　　此时祭沐风失声道：“那么我们之前示敌以弱之计，岂非尽付东流？”
　　薛开山见祭沐风支持自己，忙到：“敌人若要以铁锤重石一类施袭，必须一击致命，如此一来对方必须完全预知我们的路线和您马车的精确位置才成，否则便会打草惊蛇，老夫觉得贤弟多虑了。”黄蓉看着薛开山和祭沐风，却觉得这二人虽然都是背叛张大富的人，但似乎并不像一路人。
　　郭德海胸有成竹道：“内奸难防，薛老的话不无道理，但如若张兄真的出了事，那就不是示敌以弱，而是为敌所乘。我们千万不可低估我们的敌人，必须确保万无一失才行”。
　　郭德海提到内奸时，黄蓉特意盯着薛开山和祭沐风，这二人却始终面不改色，没有丝毫异样。
　　张大富突然开口，微笑道“我们此行目标明显，敌人若要行刺，总会有办法的。郭老，沐风，原来我们的计划确实万无一失，但当时并未考虑到蓉娘和易儿的存在，可如今情势有变，我张大富是绝不会拿自己妻儿的性命来冒险。”言罢握住黄蓉的手，继续道：“昨夜我思虑了一夜，我们不妨改由山道，由于路旁有树木阻隔，敌人只能采取近身行刺一法。郭老您觉得如何”
　　黄蓉看着张大富冷峻中带着笑容的脸庞，心中不禁一颤，这位江南称霸一方的人物果然名不虚传，刚才那句话既给足了薛开山面子，却又表明心意已决，不容更改的态度，同时还向自己暗示他作为丈夫对自己和贾易的关心，可谓一举三得。
　　薛开山也明白张大富的意思，不再坚持，道：“贤弟说的是，是我没有考虑到夫人和公子！不过这次突然改变路线毕竟太过仓促，还是让老夫先去探探路的好”张大富显然早就料到薛开山会这么说，点头道：“薛老所言极是，我也正有此意，如此便有劳薛老了！”。
　　言罢看着祭沐风，祭沐风只是点头表示同意，没有多言。
　　接着朝着马车座驾上的焦大唤道：“焦大你到车里来，我正好有几句话要吩咐你。”
　　三人下车后，郭德海故意把薛开山拉往一旁说话，阻挡他的视线，令他看不到脱下外袍露出与焦大同样装束，又戴上面具摇身变成“焦大”的张大富充当车夫的角色。
　　薛开山离去后，大队继续开出，本事寂静的山间小道，突然充满马蹄和车轮磨擦的声音，那种风暴来前的压力，使众人都有呼吸沉重的感觉。
　　天上乌云重重，正酝酿另一场风雨。
　　焦大则迅速躲进车厢暗格内去，黄蓉昨夜听张大富说焦大有门独特的技艺，就是易容术，果然扮的张大富已有七八成模样，而且有发须掩饰，又是在晚夜黑暗之时，一般人根本看不出破绽。
　　身后那个假张大富则是浑身颤抖，显然对自己未知的命运心生恐惧，但眼睛开始不住的向黄蓉瞟去，刚才张大富手从黄蓉衣服内离开时将黄蓉胸襟拉下来一些，将黄蓉半个酥胸露了出来，甚至隐隐约约能看到一点点乳头。
　　黄蓉刚想将胸襟拉起来，但看着那人战战兢兢的样子，突然同情起来，到时候一旦两方开启混战，此人便是敌人的第一刺杀目标，可以说是性命难保。
　　“唉”黄蓉心中叹一口气，将手放了下来……
　　两个多时辰后，天色已经完全黑了下来，薛开山已经回来继续领着一组二十人组成的骑队打头，徐徐开入山道。
　　蓦地前方马嘶声起，整队人立时停下。
　　只见在前方二十丈许远处的暗黑里，隐然有一高大人影拦路而立，众人一时都呆了，连黄蓉都心中诧异万分，刺杀那有这般明目张胆的。
　　要知张大富手下的高手几乎全数集中在这里，更不要说还有过百名精锐近卫，就算对方有薛开山，甚至是祭沐风做内应，但除非有比这更强的兵力实力，否则恐怕连张大富的马车都没摸着便要折兵损将而回。
　　那人不待这边的人喝问，发出一阵震耳长笑道：“张大富，你今天死定了！”出乎所有人的意料，竟然是鬼马王的声音。
　　“难道黑风寨的人和鬼马王联合起来对付张大富……”黄蓉心里暗道，不过却也不是特别担心，以郭德海和张大富的精明，不可能没有考虑到两方人联手的可能性。
　　众人还未来得及响应，鬼马王又暴喝一声，伴着连续几个快得教肉眼看不清楚的旋身瞬间飞到上空，接着掷出一片旋转着似黑云般的东西，刹那间越过二十多丈的距离，朝前头的卫队飞割而来，金属破风的急啸声音响彻山谷，在灯笼火把光的映照下，黄蓉才看清楚从鬼马王手上掷出的原来是一块直径达6 尺的圆形大铁钹，锋沿处密布利齿，而经鬼马王手中掷出后，正以惊人的高速陀螺般急转而来。
　　黄蓉虽不清楚鬼马王的来历和武功深浅，但单看此人在空中仍能举起那大铁钹，但这一点就足以证明此人内力深厚，如此蓄势而发下全力施为，加上圆钹本身旋转的特性和锋利的齿沿，实有无坚不摧和莫可抗御之势，即使黄蓉自己，也没有硬撄其锋的本事。
　　鬼马王掷出圆钹后，立即往后飞退，如此一掷，任谁身体也承受不住，气虚力竭，内力损耗极巨。
　　随着车队前方灯笼纷纷堕地，众近卫慌忙滚下马背闪躲，恐慌的意念像涟漪般迅速蔓延，人人自危下马嘶人喊，四散避开。
　　此时由于灯笼纷纷被打掉，一时间周围变得昏暗无比，更增加了凶战危的可怕感觉。
　　显然这一幕完全大大出乎了张大富和郭德海的意料，就连黄蓉也不会想到敌人竟有此先声夺人的一招，一时间人人只有呆瞪着圆钹由远而近急转飞来，朝马车飞割而至。
　　当圆钹离马尚有三丈距离，张大富整队人有的堕往地上，有的策马散避，正溃不成军之际，突然间一道黑影从天而降，以惊人的高速降落在疾飞的圆钹上，足尖点正圆钹核心处，像仙人腾云驾雾般乘着旋钹飞来，令人叹为观止。
　　一旁的焦二忙大声喊道：“有刺客！”
　　郭德海早腾身而起，希望能早上一步将对方截下，顺便也想确认这此人是否就是皇甫常，若是的话，那皇甫常和鬼马王对方的两个高手都露面，自己便心里有底，好进行一步行动，虽然眼下这个圆钹打乱了自己所有的计划，但形势尚且在控制中。
　　而黄蓉心里却开始忐忑不安，刚才那人轻功之高，可肯定在自己和靖哥哥之上，甚至自己的爹黄药师也不一定能做到……
　　黄蓉看着战局，心道不妙，恐怕那人抵达马车之前，郭德海不一定能拦的了，急智生下，忙对伏低身躯朝车底朝着代张大富躲在暗格内的焦大道：“情况危急！不行的话从下面走！”同时运气准备护着此刻正驾车的张大富。
　　暗暗道：“想不到自己竟然会保护起张大富来……”
　　此刻化作驾车御者的张大富变成首当其冲，眼瞪瞪瞧着对方驾钹而至，就要在马儿的上空掠过，自己的手下正以各种姿态闪躲的当儿，急旋的圆钹已带着那神秘黑衣人以弧形的进攻曲线，朝他脸门割至。
　　若对方是以直线前进，张大富或还能闪开圆钹一探那人究竟，可是弧形的进攻路线却是最难捉摸的，而此人很有可能就是黑风寨主皇甫常，而此时郭德海显然拦截不住那人，张大富不得不放弃了这念头，当着自己夫人和儿子的面，弹离座位，滚往地面，实在狼狈之极，大失脸面。
　　只听“蓬”！的一声。
　　圆钹摧枯拉朽的破入车厢顶下半尺许处，把车厢顶轻松地随钹铲掉，四匹拉车的骏马先是受惊人立而起，接着颈折堕地，立毙当场。
　　那黑衣人一个空翻，变成头下脚上，炮弹般投进车厢内，黄蓉这才看清楚此人一身一身黑衣劲装而且还蒙着面，但是看身材却不是那日有过一面之缘的黑风寨寨主皇甫常，与此同时黑衣人也立即注意到黄蓉，迟疑了一下，眼睛扫过黄蓉成熟丰腴的娇躯，最后停留黄蓉大半露在外的酥胸上，凌空顺手一指便点了黄蓉的穴位，紧接着半眼都不看正伏在厢尾地板抖颤的假张大富，单掌一挥，重击在暗格所在之处。
　　“那人显然知道张大富是假的……看来不出所料，薛开山确实是内奸”黄蓉心中暗道，同时假装被点穴受制，暗地默默的用内力想要冲开自己的穴道，准备趁那人不备时随时出手。
　　而焦大骤闻惊呼马嘶，已知不妥，加上黄蓉的警告，哪敢迟疑，运功震碎车底，堕跌倒道的石板地上，往横滚开。
　　“轰”！
　　整个车底寸寸碎裂，假张大富和座位全往下堕，厢壁却是夷然无损。
　　黄蓉心道幸亏焦大听了自己的话，否则不全身骨碎肉裂而亡才是怪事，同时又对眼前这个黑衣人的武功所震惊，好在那人刚才点穴并没有封住自己的内力，很快便完全冲开了自己的穴道，但心中却又疑惑起来，此人点穴的手法竟和一灯大师的一阳指非常相似，“难道此人和大理皇室有关……”黄蓉不禁暗暗道。
　　那刺客也注意到焦大扮演的张大富从车底溜走，却不着急追，反而是顺势在黄蓉的酥胸上摸了一把，抓住黄蓉想要将黄蓉带走，黄蓉哪被人如此轻薄过，怒火直冲心头，见那人背对自己，心道机会来了，提气手掌一挥，打出一计落英神剑掌直击对方后背。
　　可令黄蓉万万没想到的是，那人竟能感知到自己的行动，瞬间如同鬼魅一般的竟然闪了开，不禁心中大惊，甚至骇然，自己刚才那一击至少用了九成的功力，竟然被这样轻轻松松的闪开了，还是在背对自己的情况下，当今武林黄蓉想不到谁竟有这般高明的轻功……
　　那人显然也注意到黄蓉的武功，犹豫了一下，还是飞出车厢，向着焦大追去。
　　此时割去车顶的圆钹仍去势不止，在两匹受惊人立而起的战马颈项间掠过，登时血光迸现，两头可怜的无辜骏马，颓然倾倒，马上的近卫亦掀跌堕地。
　　马车后张大富方面的人除了四散躲避外，再无他法，更不要说对付敌人。
　　焦大假扮的张大富滚往的方向上正好有焦二和六、七个高手护驾，焦二显然并不知道张大富已经被自己的哥哥李代桃僵，以为是张大富从车底摔了出来，眼见那黑衣刺客不停追击，赶忙跃下马来往敌迎去。
　　岂知那人冲过来时，手指如拈花一般一转，漫空木碎便如同骤雨般朝顺着那人手指挥出的方向他们激溅过来，无不含有强大气劲，与施放暗器毫无分别。
　　由于灯笼熄灭，加上夜深星暗，张大富众人到现在也知对方是一身黑衣，武功深不可测，至于长相如何却没人能看得清楚，倍添其神秘不可测的骇人感觉。
　　小莲和那6 个人一直护着贾易，不敢随便乱走，而祭沐风和身边的一众高手虽然赶忙腾空而至，但在时间上却来不及，只能瞧着焦二等人受漫天花雨般的碎木暗器所阻，刺客转眼便飞临仍在地上滚动的焦大上方，一掌击出，一股股如暴风般劲气像一堵墙般压下，声势骇人至极，从远处看仿佛是那人一瞬间击出许多掌，黄蓉不由得心中一惊，暗道“千叶手”。
　　黄蓉想起父亲黄药师曾经提过少林寺有一套掌法变化繁复，是少林七十二绝技之一，常常从敌人绝想不到的地方制敌于死地，如千手观音一般故此得名千叶手。
　　“少林……大理段氏和少林素来从无交往。此人到底是何方神圣，竟同时会两家武功……”黄蓉心中涌起强烈的不安，同时已从那刺客应变的速度，武功的持恒等各方面判断出自己至少差对方一筹，心道：“那刺客武功深不可测，不知武林竟有这般人物，如今只能按兵不动，还是再看看……”
　　焦大显然也非等闲之辈，竟不受对方掌劲影响，双掌闪电拍出，与那刺客结结实实四掌硬拼一记。“蓬”！的一声气劲交击。
　　“哗”！
　　焦大口喷鲜血，被震得飞去，那刺客亦给焦大反震之力，抛掷往后，显然没料到焦大扮的张大富会有如此深厚的内力。
　　不过此人武功高的的确是让人惊愕，反震退后之余右手手食指一伸，数条气流便激射而出，嗤嗤有声，把正欲扑过来施援的焦二等再次迫退开去，更有两人应声堕地，再无反应爬不起来。
　　黄蓉见那刺客顷刻间便用剑气连毙两人，惊讶的说不出话来，自己从未想到到这一指之力竟能如此厉害，只是点点截戳，便逼得张大富的高手纵高伏低，东闪西避，狼狈不堪。
　　“那人刚才的指法就连段氏的一阳指也远远比不上，武林中究竟何时出了这等厉害的人物……若能帮助靖哥哥抗蒙，那简直如虎添翼”黄蓉心中暗暗道。
　　此时郭德海、薛开山、祭沐风率领着大批高手已赶到，正要追赶那刺客时，上方呼啸之声狂作，又是那刺客手指射出的一股股剑气如利刃般漫空激射而下，令人有无从躲闪之叹。
　　功力稍高者尚可舞起刀网剑罩，尽力招架，功力较次者便应声倒地，只有郭德海、薛开山、祭沐风三人杀了出来，向那刺客掠去。
　　黄蓉注意到先堕地扮成“焦大”的张大富也已经贴地窜起，给自己打了个暗号，让自己待在破坏的车厢里不动，见此时贾易也被小莲领着一众侍卫重重保护起来，便悄悄蹑往那刺客的后方看样子像是准备伺机偷袭，明知那刺客武功之高却仍然敢那样做，黄蓉便明白张大富本身武功亦不弱。
　　“当”的一声，打乱了所有人的心神，操纵了整个局面的圆钹终于掉在地上。
　　“郭兄，现在投降还不完，哈哈……”鬼马王的大笑声立时传入耳内，声音浑厚，显然已然恢复了元气，又是“当”的一声，这次是兵器交锋的声音，鬼马王的双尖软矛凌空截着郭德海的刀，而薛开山、祭沐风同时也被此时冲过来的鬼马王的手下缠住。
　　谁都明白能否杀死焦大假扮的张大富，争的就是这煞那的光景。
　　敌人行刺计划之周详，黑衣刺客武功之高，无不在意想之外，使张大富以如此强劲的实力，仍完全陷在被动挨打之局，实在是郭德海始料所不及的，眼下引蛇出洞一举歼灭黑风寨的计划显然是不可能了，为今之计只有保住张大富顺利撤退，再作打算才好，幸好自己早有安排，否则今趟真的要栽在这里了。
　　虽然错进错出，但焦大已代张大富达到被伤的目的，现在最重要的就是尽量保住他的性命，以免弄假成真，同时更要避免被看出破绽。
　　此刻只要能挡住那黑衣刺客一下子，让己方人马能重整阵脚，便可大功告成了。
　　想到这里，郭德海甩手掷出自己的宝刀，像一道闪电般朝那刺客投去。
　　同时黑风寨的人马也投往焦二那边去，使黑衣刺客可全力搏杀他们以为是张大富的焦大。
　　一时兵刃交击和喊杀之声，震彻山道。
　　那刺客身子一晃，又不知使了记什么手法，使闪电般射来的郭德海的刀不但改变了方向，还朝从后欺至的真正张大富当胸射去，连消带打，看的黄蓉目瞪口呆，不由得心中暗暗佩服。
　　张大富也是了得，情急之下一掌击向飞来的刀，接着一个闪身便避了开来，但却呆在原地，不敢再往前踏一步。
　　“笃”的一声闷鸣，没了兵器的郭德海终于招架不住，被鬼马王的双尖软矛扫得反跌往后，祭沐风不知有意还是真的架不住鬼马王手下一众高手的围攻，仗着过人的轻功，回旋飞往远处，只有薛开山在全无阻滞的情况下，安然落在从地上勉强爬起的焦大旁边，大喝道：“贤弟小心！”。
　　在这种暗黑中，加上形势混乱，连他都看不出眼前的张大富竟是个冒牌货。
　　焦大显然也注意到了薛开山，心中叫苦不迭，现在虽以己方为众，敌人为寡，但目前的情形却是前后两方却均被敌人封锁，令自己的人一时难以来援，此刻自己只能孤军作战，没有人可施援手。
　　倘若只有那刺客一人，凭借深厚的内力自己怎也可支撑一段不短的时间，可最糟便是有居心不良的薛开山在旁，而又不能对他先下手为强，以致功亏一篑，暴露自己假张大富的身份。
　　正大焦大一筹莫展时，黑衣刺客的狂劲掌风便扑面而来，竟如同一只手掌之形，将他完全笼罩其中，根本无从躲闪，剩下只有硬拼一途。
　　“这好像……好像是少林的般若掌”焦大自幼练就听师傅说起过，少林七十二绝技中有一种掌法，击出时真气便如真的手掌一般，便是般若掌，是少林最精奥的掌法，威力远在拈花指，燃木刀等之上，练将下去，永无穷尽，掌力越练越强，招数愈练愈纯。
　　焦大脸上已有惶恐之色，不等反应过来，“啪”！
　　薛开山一掌拍在焦大的后背上，还阴恻恻的道：“贤弟你中计了，可不要怪哥哥心狠！”焦大立即像断线风筝般朝前跌去。
　　黑衣刺客收回左手，右手一挥，化掌为拳，冲拳隔空打向被偷袭的焦大。
　　“蓬”！
　　焦大应拳上抛，狂喷一口鲜血，五脏翻腾，经脉断裂，仅凭借着护体真气留着一口气在。
　　郭德海此时正好横空而至将焦大抱个结实，感觉尚有气息，不禁松了口气，赶忙往反方向投去。
　　薛开山大喝道：“得手了！”包括那刺客在内，黑风寨和鬼马王两方的人马立即撤走。
　　整个刺杀过程，只是眨几下眼的功夫，快如惊雷疾电，劲风吹叶。
　　灯笼光亮起，地上人马死伤处处，一片劫后的灾场情况。
　　郭德海抱着焦大，焦大全身经脉已断，即使身体能复原，也如同废人一般。
　　张大富、黄蓉、小莲、贾易、焦二、祭沐风等围拢过来，另一个假张大富则被两名侍卫从碎木烂椅堆内扶起，双脚仍不住发颤。
　　紧急烟花讯号箭冲天而起，在上空爆起一朵血红的光花。
　　风吹叶摇，大雨将临，灯晃影动。
　　此时众人已经知道受伤的张大富是由焦大假扮的，可谁都高兴不起来，尤其是焦二，在得知真正张大富没有出事时心里本来一阵狂喜，可得知是自己亲哥哥代替的时候又是痛苦万分。
　　还带着焦大面具的张大富同样心中也不是滋味，脸色变得有那么难看就那么难看，焦大焦二自幼便跟随自己，对自己忠心不二，眼下焦大是代替自己受伤，而且今后就是个废人了，自己这个做主人心里也实在不是滋味。
　　张大富蹲低身子，安抚的拍了拍跪在焦大身旁的焦二，道：“老二，振作起来！眼下我们需要找个地方给你大哥疗伤。”
　　祭沐风心有余悸道：“那刺客究竟是何人，武功之高实在令人匪夷所思”
　　人人都见过那刺客高超的武功，一时间没有人再敢开口说话，此时气氛沉重至极点，张大富起身，望着众人，双眼射出仇恨的光芒，颜容一沉，狠狠大声喝道：“各位弟兄，今日那些没有杀了我张大富，是他们这辈子做过后悔的事情！，今日是他们最后一次有机会杀我”瞪圆如铜铃的目光扫过众人，接着道：“从今日起，我张大富，在此发誓，不管敌人是那娘的谁，焦大的仇老子就是不要这条命，也一定要报！”顿时众人轰然喝应，呐喊声震荡回响，直冲上空，黄蓉也不得不暗自感叹张大富不愧是雄霸一方的老江湖，几句话便将众人的士气重新鼓舞了起来。
　　郭德海道“张兄，说得好，我们还可以重整旗……”
　　黄蓉率先生出警觉，一众人也反应了过来，但已来不及应变。
　　原先伏在地上的一名伤者，竟一下从地上弹起，以鬼魅般的快速身法，闪到张大富背后，双掌击出，拳锋尚未相触，已听到噼噼啪啪的轻微爆裂之声。
　　郭德海失声大叫道：“皇甫常”。
　　张大富连闪躲的时间也没有，只能勉力功聚后背，可惜张大富武功不以内功见长，“蓬！”的一声，便狂喷鲜血，整个人像断了线的风筝飞了出去，皇甫常此刻已腾空斜起，并以他浑厚柔和声音道：“张兄下葬时勿忘通知在下，哈哈！……”
　　由于事起突然，剧变横生，加上这弄假成真，从喜转悲的变化太令人难以接受，包括黄蓉在内，众人瞧着皇甫常没进灯火不到的暗黑高空去，仿如置身在一个永不会苏醒过来的噩梦中。
　　黄蓉回过神赶紧将张大富抱在怀中，只见张大富狂喷而出的鲜血遍洒头脸，口中已没了呼吸，称霸一方的一代枭雄竟然就这样一命呜呼了……看着张大富的尸体，黄蓉这才意识到自己竟然对他有了依赖，甚至是感情，一时间难以接受这个事实，心里也不由得痛惜起来，一方面自己虽然是为了别的目的才跟张大富做了夫妻，但二人确有夫妻之实，而且跟张大富短短几月，真的是比跟郭靖二十多年都过得快活，不知不觉中黄蓉打心底里对张大富也渐渐有了些情愫，更重要的是张大富这么一死，自己之前所有的牺牲和努力全都白费了……自己何去何从，张大富要去武昌到底做什么，这些跟张大富作对的人会对江陵百姓如何……黄蓉心中第一次感到自己是这样的无助……
　　“哗啦啦”！
　　停了半天的大雨，又再开始下了起来。
　　黄蓉一时没了心神，好在贾易聪明自己主动跪在张大富身前假装嚎啕大哭起来，一时间人人众人如堕冰窖，心儿齐往下沉，茫不知雨打身上。
　　啼声骤响，众人惊弓之鸟，吓了一跳时，才发觉来者竟是张大富的援兵，其中包括许久没见的卓雨轩，在原来的计划里，是先由假张大富引出皇甫常以及黑风寨倾巢而出，再配合援兵一举歼灭黑风寨，只可惜谁都想不到这将计就计之策，竟会功亏一篑，落至弄假成真的凄惨下场……
　　“主人！”出乎所有人意料，这些来的人竟向靠在破碎马车车厢旁假的张大富跪安，假张大富显然也被这场面惊到了，一时间说不出话了……
　　黄蓉浑身一颤，一个大胆的计划突然涌上心头，立刻起身到假张大富身旁，一把将他扶起来，在众人诧异的目光下道：“老爷眼下受了点轻伤，不易行走，我来扶他”言罢搀扶着假张大富远离众人，同时回头指着戴着焦大面具的真张大富尸体对新来的那些人道：“各位，老爷说了，焦大的仇咱们一定要让他们血债血偿！”
　　这时身旁浑身颤抖着的假张大富突然小声喃道：“你……你们搞错了，我……我不是……不是……”，黄蓉紧抱着那人，对那人小声喝到：“从现在开始，你就是张大富！”不等那人回应，黄蓉在那人耳边一个字一个字的吐道：“你若肯做张大富，从此我便是你的女人！……”

第三卷 续作（2）（作者：我的地盘1990）

第1章
　　（上接黄蓉的烦恼续）
　　张大富死后一个月后。
　　武昌城一处僻静府邸厢房里，红烛摇曳，昏暗的烛光映照着这处房间里的无限春光——厢房的正中央是悬挂着红色帏帐的拔步大床，只这大床的帏帐便占了房间的近半面积，一件月白抹胸正丢在床榻边上挂着，大床中间，一名身姿曼妙的美妇全裸着跪伏在床上，云髻散乱，螓首半埋在绸质的被褥当中，形似蜜桃的丰臀向后高高撅起，承受着身后少年的奋力驰骋，成熟丰韵的玉体随着身后的撞击前后剧烈摇动，饱满高耸的胸脯时而贴在床上，乳肉压成圆饼般往四周溢出，时而倒悬空中，迅速回弹成一对硕大的肉球颤巍巍地乱晃，美妇俏脸给散乱的发丝遮着，看不清面容，只露出微微张开的朱唇，不时发出低低的喘息与呻吟，赤裸的肩背因剧烈运动而渗着细密汗珠，不时与顺着少年结实腹肌流淌下来的汗水混杂一起，流入美妇股沟，在二人紧密结合处消失不见……
　　“啪啪……嗤嗤……”撞击声伴随着液体搅动的声音，回荡在静谧的卧室，“啊！……啊……”不知过了多久，美妇忽然发出一串销魂的呻吟声，整个人绷成弓状，下身甬道骤然收紧，少年只觉包裹阴茎的压力骤增，火热紧窄膣肉内壁紧紧吸附着茎身，知晓胯下美妇即将到达高潮，连忙加紧发力，一忤到底，美妇娇嫩的花心禁不起巨蟒的猛烈冲击，龟头突入的刹那，全身肌肉都一下痉挛起来，子宫口的嫩肉紧紧咬住龟头肉冠的颈沟，阵阵阴精喷涌而出，浇在龟头肉冠。
　　少年紧搂着美妇不敢乱动，保持着紧密结合的状态，待得美妇高潮渐渐消褪，瘫软下来，才晓得终于不用再忍耐，“波”的一声把龟头抽出子宫口，低吼一声，急速挺动起来，美妇慵懒地扭动了一下，依旧趴在床上，撅着花白的屁股，任由身后少年抽插，虽然只是趴那里，但后颈、背脊、腰臀仍旧勾勒出令人血脉喷张的曲线，下身不时痉挛几下，似乎仍沉醉在高潮的余韵当中。
　　直至察觉到来自身后的撞击逐渐紧密，美妇才拼力仰起头颅，甩开拂在脸上的长发，喘息着说道：“别射在里面”。
　　那面容，赫然竟是黄蓉！
　　烛光穿透了帏帐的阴影，映出黄蓉身后贾易兴奋扭曲的脸，他对黄蓉的话语恍如未闻，只紧紧抓住她后伸的双臂，让她挣脱不得，同时下身急挺，在一阵儿粗重的喘息声中，将生命热流浇灌在黄蓉花田。
　　“你……”黄蓉一脸气急，挣扎着坐了起来，反手拿起枕头砸扔到贾易脸上，贾易心里暗爽，脸上却还是作出一副不知所措的样子：“娘亲息怒、娘亲息怒，别气坏了身子，实在是娘你方才夹得太紧，孩儿拔不出来，一时忍不住才……”
　　黄蓉气势一顿，只觉羞不可抑，方才一时忘情，确实夹得紧了，也不想和贾易辩驳，便再也不理贾易，手掌往小腹一压，挤出一滩白浊…………
　　（上接黄蓉的烦恼第10章部分内容）
　　贾易望着坐在床上望着娇喘不已的黄蓉，暗暗得意，自从张大富死后，自己一下变成了这些土匪的少主，可以说是要风得风，要雨得雨，甚至黄蓉对自己的态度也大有改变。
　　贾易心中很明白黄蓉眼下不得不依靠自己来控制这些土匪，所以便不再顾忌，对黄蓉一再得寸进尺，自从那夜强迫黄蓉得手后，便夜夜交欢，虽然黄蓉对自己依然保持强势的态度，但只要多花些软磨工夫，多半还是会任自己胡作非为，而黄蓉显然依然被张大富开发的不错，床上功夫简直是妙不可言，此间滋味，以前身边的那些庸脂俗粉根本不能与之相比。
　　“你尽量不要跟郭德海有太多接触，此人才智城府都非同一般，我到现在还看不透此人……眼下还是小心为好！”黄蓉将下体清洗干净后，对贾易冷冷道。
　　贾易出奇的听话道：“一切听娘亲安排……我尽量不与他多讲话便是，若是他要找孩儿，孩儿便提前告知娘亲让娘亲陪我一起，有娘亲在孩儿便安心多了”贾易也明白眼下自己和黄蓉可以说是一条绳上的蚂蚱，一切听黄蓉安排即可，在有关自己性命问题上，贾易从不逞强。
　　黄蓉对贾易的回答颇为满意，心道此子确实是聪慧过人，若能引入正道，将来一定会大有所为，也不枉自己牺牲色相……一想到自己如今的处境，黄蓉不由得心中一叹，道：“走了……”言罢穿好衣裳起身离开。
　　“娘亲不是回去又要伺候我那个假爹了吧……”贾易突然问道，眼神里充满了得意，一想到天下闻名的黄女侠竟不得不被迫和一个身份卑微的陌生男子日日交欢，看看曾经高高在上的黄蓉一步步的沉沦，贾易心里觉得异常刺激。
　　“总有一天要彻底征服黄蓉，让她沦为本少爷的玩物”贾易暗暗道。
　　“他现在可是你的亲爹，易儿切记再不可有此言论！”黄蓉此时突然双颊娇红，桃腮带晕，犹如怯雨羞云一般，一双美眸望着贾易，美目流盼，神态简直是魅惑动人，故作生气的锤了贾易胸口一拳。
　　“哈哈……孩……孩儿谨记……谨记”贾易显然被黄蓉的含羞媚态神态打动了，加上呼吸着黄蓉身上的汗香，一时竟口吃…………
　　关门离开时看着贾易沉醉的样子，黄蓉也在惊奇如今的自己竟然可以对神态控制自如，随时可以摆出一副娇羞欲滴的神态来对付男人。
　　“轰”！
　　一声巨响打断了黄蓉的思绪。
　　远处天际先闪电裂破天空，接着惊雷震耳，倏地那边天际变成翻滚混浊的黑云带，往这边铺掩过来。
　　想必不久便又是一场大雨……黄蓉心中不由想到，一个月前的那日也是这般黑云密布，谁都想不到那晚将计就计之策，竟会功亏一篑，落至弄假成真的凄惨下场，张大富……一个让黄蓉又爱又恨的名字，黄蓉的第二个丈夫，虽然是被迫，但也确确实实让自己体会到爱的感觉，眼下虽然他已经死了，可自己和他的孽缘却还在继续，还要和他的替身继续当着夫妻，而这一次，竟是自己主动……
　　黄蓉不由得回想起张大富死后的那一晚……
　　黄蓉、郭德海带着假张大富等人身疲力累地来到武昌城一处僻静府邸，黄蓉注意到府邸周围的民房内也都是张大富的人，院落更是守卫森严，黄蓉心道这里应该是张大富在武昌城的落脚点，不过以这些人的精明，显然不会只有这么一处。
　　将假张大富和贾易安顿好后，黄蓉、郭德海、祭沐风、卓雨轩、焦二甚至是小莲都聚在大堂内，人人神情沮丧，愁眉不展。
　　黄蓉此时心中虽然也还未从刚才的突发情况反应过来，但还是强迫自己镇定下来，仔细观察着在场每一人的神情，同时黄蓉也注意到此次是小莲第一次正式出席张大富势力的正式会议，显然事情已经到了危机的地步。
　　郭德海在这些人中地位最高，也是最冷静的一个，长身而起道：“下面人情况如何？”
　　卓雨轩率先应道：“我带的人都已安顿好，一路上我有意带着他们殿后，所以那些人都没有人有机会再见到那个假的主人，不会有人有所怀疑的…………只是……”卓雨轩皱眉顿了下，却没有继续往下说……
　　黄蓉很好奇既然张大富和郭德海都已经对祭沐风和卓雨轩有所怀疑，为何还让这二人参与如此机密重要的会议，其实一路上什至想过郭德海会先下手为强，杀二人灭口。
　　眼下这二人还能安然无恙的坐在这里，若非郭德海投鼠忌器，有所顾忌，便是这郭德海有了自己的算盘……“看来张大富这帮人并不是一条心”黄蓉暗道，一想到张大富，黄蓉心中再次隐隐作痛……
　　“只是什么？！你小子说话不要只说一半！”焦二喝到，一夜之间张大富死焦大伤，焦二显然心情极差，说法一点不留情面。
　　“只是当时焦大死后主人曾表明过身份，所以跟我们一起的那些人是知情的”祭沐风淡淡道。
　　在场的人除了焦二脸色大变，其余人都没有任何变化，显然都早就料到了，一时没有人再接话……
　　此时一人突然骇然道：“这可如何是好，如果这些人知道大富一死……那……那如果假的被戳穿了，那些人还会效忠我们吗？”众人看出，却是张大富的新夫人，也是让假张大富以假乱真的始作俑者，黄蓉装出惊慌神色，愕然望着大堂的众人，心里却想着自己此话可以说是在眼前混乱的情势下添一把火，且看这些人会如何反应…………
　　“此事还请郭先生做主！”祭沐风拱手作揖道，显然是把皮球踢给了郭德海。
　　“眼下大家还能这里商讨，要感谢的便是夫人，若不是夫人急中生智，恐怕局势已经是难以挽回了……”郭德海出乎意料的反而首先称赞起黄蓉来，不等黄蓉接话，郭德海接着道：“张兄的仇我们一定要报！定要让那皇甫常鬼马王和薛开山那个叛徒血债血偿！不过眼下更重要的一是大家要团结一致，此时万万不可内部先乱了，二是张兄死的消息务必要保密，一旦走漏下面的人必是树倒猢狲散，很可能我们这些年经营的一切便会付之东流，所以…… .那些人一个都不能留！”郭德海此话如奇峰突出，在场的所有人都同时色变。
　　黄蓉也是骇然大震，自己也曾想过这些人肯定会有此想法，却怎么也想不到郭德海竟说的如此直接，甚至是轻描淡写……黄蓉心中马上细细回味郭德海刚才所言，此人开始便将功劳全部归功于自己，绝不可能是真心感谢，肯定是有拉拢自己的意图，但更重要的是可以把眼下进退两难的责任不动声色的全部推给自己。
　　之后明确自己要为张大富报仇，将自己的立场摆明，此话一出，之后的所作所为便可都以此为理由……“此人心思真是深不可测，实在是不可小觑！”黄蓉心中暗道。
　　这时焦二显然坐不住，起身破口大骂道：“你们这些那狗杂种，主人的还在那躺着，身体还热着呢，你们这边就想杀了主人最忠心的手下，我们你们是想造反吧！”
　　“果然跟之前料想一致，那些人应该就是张大富的家底了，若是这些人死了，张大富的根基便会被彻底铲除……郭德海这般做，很可能是趁着张大富意外暴毙而取而代之，不对……张大富此次冒险的行动便是他一手策划，难道……”黄蓉不禁打了个寒碜，心道此人现在看来远比张大富可怕，同时也又一次为张大富感慨起来，想不到他身边的人都是些狼子野心的家伙……
　　焦二突然拿起戟指戳向小莲道：“你们不是要杀知情人吗？这就有一个，我早就想说了，这个侍女有什么资格坐在这！”
　　一时间，席间竟没有人再说话，仿佛所有人都默认了焦二的做法，但黄蓉从在场每个人的神情看出这些人却各怀心思，祭沐风和卓雨轩一脸事不关己的表情，想来并不想为此事跟焦二起争端，看来这俩人并不知道小莲的真实身份，只当是黄蓉身边的婢女，最多是张大富的心腹而已。
　　而郭德海却是面无表情，但也不阻止。
　　焦二冷哼道：“料想你们也不敢反对，哈哈……一个小婢女也配在坐在这里，放心，本大爷会对你先奸后杀，让你死前也爽一下”黄蓉听罢眉头一皱，对焦二顿时心生厌恶，之前一点仅存的一点怜悯之情也不复存在。
　　此时小莲的右手由袖内滑了出来，迅疾无伦地朝焦二胸口点去，发出“嗤”的一声劲气破风声。
　　只听“啊！”的一声，焦二登时惨哼倒地，没了气息。
　　所有人登时色变，“好厉害的指法！”黄蓉心中暗叹，同时也知道，随着焦二一死，那些一起来的人的命运也被判了死刑，除了目前完全是迷的小莲，这厅堂上再没有忠于张大富的人了……
　　此时祭沐风起身左手一扬，手中扇子“嚓”的一声打了开来，神态潇洒之极，但眼中却露着杀气，淡淡道：“你到底是谁？”
　　“且慢！”郭德海此时突然开口道：“沐风暂且退下，这位乃是花夫人，是张兄的左膀右臂，只是花夫人身份特殊，平日里便化作侍女，真正身份只有张兄、我和薛开山那个叛徒知道，请各位务必要保密”，接着又摇了摇头，叹气道：“焦二口出狂言，乃是罪有应得，只是他也算是对张兄忠心耿耿了……厚葬了吧”
　　此时卓雨轩突然想起那日吕文德对自己讲过，张大富身边两个最为倚重的人物，一个便是已经叛变的薛开山，另一个十分神秘只知道人称花蝴蝶。
　　“郭德海称此人为花夫人，那必定就是那神秘的花蝴蝶了”卓雨轩暗暗道，同时不得不佩服吕文德的情报工作，如此机密的事情竟也能被打听到。
　　“原来最神秘的人根本一直就隐藏在身边，还是平日里最容易被忽视的下人，难过自己调查了这么久都没有丝毫发现，今日若不是焦二误打误撞，自己还真是难以发现”卓雨轩心中暗喜，脸上闪过旁人难以察觉的笑容，但却没有躲过黄蓉敏锐的眼神……
　　“既然薛开山那个老东西已经背叛了我们，那我的身份便不再是秘密了……在下花蝴蝶，各位日后称在下为花夫人就好了”言罢打躬作揖对着黄蓉道：“夫人，在下之前奉命暗中保护夫人，故而一直隐藏身份，若有不得当之处，还请夫人见谅”。
　　黄蓉赶忙起身作揖回道：“哪里……花夫人说笑了，蓉娘还要感谢夫人一直对蓉娘的照顾，是蓉娘要谢谢夫人才对！”心里暗道此人应该更多是张大富派来监视调查自己的，还好自己发现的早，否则真有可能自己先暴露身份……
　　此时郭德海恭敬无比的做了个请花蝴蝶入座的手势，黄蓉悄悄盯着扫视了一遍二人的神情，没有任何的异样，但黄蓉心中却始终觉得这二人有问题，那花蝴蝶能一直隐藏身份始终不被人发现，必定是城府极深之人，怎会为焦二几句话就出手杀人，太不合常理了，难道她也背叛张大富……更令黄蓉不解的是，自己目前对张大富可以说是非常了解了，此人阴险诡诈，城府颇深，绝不是那种容易被欺骗的人，可怎会一而再的看走眼，以至于死后身边的人都一一背叛……
　　郭德海接着露出心力交瘁的表情，苦叹道：“我们终是棋差着，败在皇甫常这奸人手上。其实此事早有前车可鉴，我们的思虑还是不够精密，这么重要的事，皇甫常怎会不亲自出手。”
　　花蝴蝶冷然道：“这笔血账，我们定会向皇甫常和鬼马王讨回来，不过这次突然冒出的那黑衣人到底是何方神圣，武功之高简直是匪夷所思……即使我们一起联手，都不一定是那人的对手……”
　　“必须立刻派人去查，此人的身份若不掌握，我们恐怕还会吃大亏……”郭德海沉声道。
　　“但是我们派去那边的人薛开山都了如指掌，现在他们应该已经……”祭沐风叹道。
　　“这点不用担心，那些人本就都是幌子，一半甚至并不是我们的人，皇甫常若把他们都杀了，反倒便宜了我们，调查黑衣人的事就交由在下来办吧。而且皇甫常再聪明，也不会想到我们可以以假乱真，只要他能让所有人都相信那个冒牌货就是张大富，我们仍有一线反败为胜的机会。”花蝴蝶奋然道。
　　“牺牲一堆人来掩护真正的细作，这倒像是张大富的作风，那个花蝴蝶想必就是真正细作的联系人，而且应该是唯一的，只是可怜了那些被当做炮灰的人了…………”黄蓉暗道。
　　郭德海忽道：“暂且不管那黑衣人，但眼前却有一个严重危机，不易解决。”
　　众人连同黄蓉都心中一惊，齐问道：“什么危机？”
　　郭德海双目射出深思的神色，道：“若我是皇甫常，必定会以最快的速度将张兄遇袭身亡的消息广为传播，到时候谣言满天飞，若军心动摇，我们肯定会输个一塌糊涂。若是我们公开宣称张兄仍健在，那劣质冒牌货不用说上三句话便会露出破绽，到时候消息传出，我们底下的那些堂口肯定将不战自溃，甚至有些投机者会改而支持皇甫常和鬼马王的一方，这样一来我们将失去后援，甚至还陷入两面受敌的劣境”。
　　在座的人听罢都眉头大皱，黄蓉也不得不佩服郭德海考虑问题之全面谨慎，这问题黄蓉心中也曾想到过，但却没有想的这般深刻，若是带兵打仗，郭德海应也是可用之才，黄蓉心里第一次有了招揽此人的念头。
　　此事确是煞费思量。
　　郭德海却突然沉声道：“只要能办到一件事，我便有个一举两得的方法。”
　　众人精神大振，要解决此事，已是合乎理想，何况是二得。
　　祭沐风道：“要办到什么事，请郭先生直言！”
　　“眼下我们可以对外宣称张兄性命无忧，只是在此次袭击中受伤需要休养，只要适时让那个冒牌货出来摆个样子，便可安定军心，这样最多可以拖个两到三个月，我们大可以利用这个时间来重整旗鼓”，郭德海顿了顿，继续道：“然而两三个月后必须由张兄亲自出来理事，否则便会惹人怀疑，功亏一篑，因此只要那个冒牌货到时候可以行为举止、言谈和张兄有个七八分像，便可成功瞒天过海，而且皇甫常若知张兄真的未死，心中必然大为震惊怀疑，人若是有所顾忌，做事必然会畏手畏脚，如此我们便有机会反击，而鬼马王那边同样也会起疑心，甚至可以借机离间二人，总之不管那边如何，形式都会对我们有利，如此便是在下一举两得之计！”郭德海胸有成竹道。
　　黄蓉心中也是拍案叫绝，但同时此计策看似容易，其实风险很大，关键在于那个假的张大富能不能冒充的好，哪怕漏出一点马脚，此计便行不通，不过黄蓉依然不漏声色，装出惊喜的样子，想看看其他人如何回应。
　　“今趟有救了，即使武侯复生，怕亦只能想出此计”花蝴蝶奋然起立道，接着又顿了顿，缓缓道：“只是要让那个冒牌货在如此短时间完全跟张兄一样……只怕有点困难”。
　　先吹捧郭德海一番，然后委婉却又明确的指出此计关键一环，这个花蝴蝶也确实有点本事，黄蓉心中暗暗道。
　　郭德海显然早有准备，淡然道：“花夫人果然是明白人，在下佩服。在下跟随张兄多年，张兄的语气神态已然了解，要模仿这个并不难，即使声音不符合，我们也可称张兄在昨夜一战中喉咙受伤致使声音改变，但要模仿一个人，最重要的便是气度威势，张兄那种外扬的霸气显然是那个冒牌货不具备的……”
　　黄蓉心中暗自道张大富确实有那种强横悍霸的气度，那是源自于多年积累的自尊和自信，绝非一般人可模仿，可郭德海既然能说出口，肯定已想到解决的办法，其实黄蓉也很好奇究竟何种方式可以短期内迅速提高一个人的气势，不等细想，黄蓉突然发现郭德海的目光落在自己身上……
　　“若想在短时间内迅速提升一个男人的气魄，必须令其有征服的快感，而最快最便捷的方法……便是女人，所以……此事还需夫人帮忙”郭德海的话萦绕回旋在黄蓉耳内。
　　深夜，厅堂内静悄无人，在几盏灯映照下，有种出乎寻常的宁洽，然而厅堂地板上摔碎的酒杯和洒落的酒却预示着这里不久前发生着残忍的一幕。
　　黄蓉看着地上凌乱的杯子碎片，想象着当时一个个人喝了毒酒中毒倒下的骇人情景，还是不由得倒吸一口冷气，这些人虽然肯定不是什么好人，但以如此方式结束生命还是令黄蓉心虚不已，黄蓉又一次暗自发誓要一定要亲手结束这里人命贱如草芥的凄述情况。
　　“唉……”一声叹息打断了黄蓉的思绪，黄蓉没有回头，因为她知道，此时出现在这里的只可能是郭德海。
　　“夫人切莫怪在下，我也是不得已而为之，若我们能渡过此次危机，这些人也算是死得其所，我想张兄也不会怪咱们的”郭德海淡淡道，接着又忽道：“哦，他们喝酒喝得很香，好像早已知道那是他们最后的一次喝酒。”
　　“‘他们’就是张大富此次召集来的最精锐的手下，能作为张大富的亲信，平时做事当然也极谨慎小心，但他们却想不到在这里喝的酒中会有毒，死也想不到……这些人显然已是张大富最后的一股力量，他们一死，张大富的力量也就真正全部瓦解了，郭德海将会是这里的新主人”黄蓉暗道，同时又不得不再次对郭德海刮目相看，刚才那句话前半部分将自己也算到此次行动中，不动声色的便将自己拖下水，而后半句却是暗含威胁。
　　“一切都听郭兄弟做主，我们母子将来还要依仗郭兄弟”黄蓉躬身作揖道，同时眼睛含情脉脉的看向郭德海，想试探下郭德海是何反应，却发现郭德海目光正在盯着自己半露的丰满胸脯上。
　　此刻黄蓉那双含情脉脉的明媚秀眸，配合着她略带羞涩的动人神态，加上成熟丰腴的身体，天下间没有多少个男人能抵御得了。
　　“张兄仅有少主这么一个孩子，照顾夫人和少主是在下的责任，而且夫人乃女中豪杰，少主也是少年英雄，张兄在天之灵定会保佑你们母子二人的”郭德海缓缓道。
　　黄蓉心中好笑，若是让张大富知道郭德海让黄蓉来伺候冒牌的自己，非得气的从坟里跳出来不可，郭德海此人果然不简单，明明眼神己经暴露了他此刻的欲火，但却依然表现的但若无事，若一个人隐忍强压自己欲望，必定是前面有更大的诱惑在等着……转念又想到张大富除了贾易这个假儿子外竟再无子嗣，想来应是难以生育，自己也应不用担心会怀上他的孩子了，只是老乞丐……一想到老乞丐和山洞的那晚，黄蓉心里一阵难过，但却又有种莫名的兴奋隐隐触动……
　　“夫人，时候不早了……我想，你该去看看那个假的张兄了，我们能都度过此难，全系于夫人一人，我相信夫人一定可以做到的！”郭德海的话一下又将黄蓉拉回现实。
　　黄蓉也不会想到，自己刚刚脱离张大富的苦海，却又要跳进另一个假的张大富的怀抱，而这次甚至是要自己主动，要想让他有征服的快感，自己必须要以各种羞耻的姿势来迎合对方……若换作以前的黄蓉，不管是心里还是身体都是万万做不到的，可如今黄蓉心里却木有半点抗拒，身体甚至已经开始兴奋起来……
　　“妾身一定尽力而为！”黄蓉瞟了郭德海一眼道，然后垂下螓首，那种不胜娇羞的动人情态，足可以把任何铁石心肠的人溶化打动，最后只留下一个动人的背影……
　　府邸最大的厢房独居左侧，仅从外观上看便知里面的一定地位最为尊贵，可里面的人却是在里面踱步走来走去，不时浑身打着哆嗦，脸上更无一点血色，如同等待处斩的犯人，此人正是那个假的张大富。
　　轻柔的月光洒在院落中，整个府邸静悄悄的，连一贯喧闹的蟋蟀也昏昏欲睡，没有了半点声响，然而就在此时，一个美妇却悄然来到左侧厢房门外，不出意外，正是黄蓉。
　　门“吱呀”的一声开了，假张大富吓了一跳，浑身冒了冷汗，但看到门口的黄蓉时，呆住了，这个白天见过的美妇就这样突然出现在眼前。
　　假张大富咽着唾沫，目光停留在黄蓉的身上，无论如何也无法转移。
　　此时黄蓉显然去换过装了，穿着十分暴露，上身仅穿了一件青色的绸缎抹胸，抹胸裹得很紧，将黄蓉丰满的酥胸勾勒的更加突出，而且大半乳肉都露在外面，深邃迷人的乳沟清晰可见。
　　下身更是令人看得血脉喷张，同样是青色的绸缎布料，但却短的仅仅能遮住臀部。
　　黄蓉反手关上门，就那么依在门上，发髻解开了，没有首饰，脸上的淡妆也清理掉了，乌黑的长发披散着，却更加的诱惑魅人，这种美丽完全不同于少女的清丽，是成熟女人具有的独特风韵，“你叫什么名字？”美妇慢慢走到假张大富身前，露出一个动人的微笑道。
　　假张大富跪在地上声音颤抖着道：“小……小人王福，夫人饶命，饶命啊！求求放我一条生路吧”。
　　黄蓉看着跪在地上王福，泛起怜悯的神情，暗叹自己的一句话竟牵连一个无辜的人，实在是于心不忍，不过转念又想到以张大富这帮人的狠心，若不是眼下阴差阳错，想必一定会杀他灭口的，自己其实也算是救了他。
　　黄蓉美目流露出温柔的媚态，声如冰雪的从玉齿缝处吐出来轻轻道：“你成家了没有？”
　　“小人已成家十多年了，家中上有老下有小，求夫人饶命啊！”王福继续跪地求饶道，不过看着眼前美妇白皙晶莹的肌肤展露在眼前，尤其是露在外面的大半胸脯，王福忍不住的气血上涌，整个人感觉都沸腾起来，下面也不由自主的硬了起来，不住地偷瞟黄蓉。
　　看着跪在地上假张大富的求饶又忍不住偷瞟自己的狼狈样，黄蓉心中叹气，暗暗道：“此人如此胆小怕事，要训练成真正的张大富……不知要付出什么样的代价……”
　　“你不用担心，只要你听我的话，我保你和你一家都太平”黄蓉甜美的声音响起。
　　“是是是，在下一定听夫人的话，小的做牛做马都愿意”
　　此时黄蓉没有再说话，王福也不敢回话，仍是偷偷的扫视黄蓉性感风韵的身体，默然片晌，黄蓉柔声突然道：“我和你的妻子谁美？”
　　王福显然没想象到眼前高贵的美妇竟会问这种问题，一时竟语塞，结结巴巴的道：“当……当然是……夫……夫人”
　　黄蓉淡淡道：“还记得之前我跟你说过的话吗，从现在起，你就是张大富，而我，便是你的女人”，不等王福回话，纤指一拉背后系带，竟然将抹胸脱掉，如此一来，黄蓉上半身便完完整整的裸露在王福眼前。
　　王福眼前一花，顿见一身雪白肌肤，映得双眼发亮，一时间成熟女人的香气扑鼻而来，同时之间眼前美妇那对丰满高耸的雪白双乳，颤微微摇曳不休，一双粉红乳头如花蕾般娇艳。
　　王福只看得睁大双眼，张大嘴巴，下体阳具立刻胀大到前所未有的极限状态。
　　黄蓉就这样半露着自己性感成熟的娇躯，慢慢蹲在王福面前，将自己上半身的每一寸肌肤都展露在这个假张大富眼前！
　　看着王福那种想要却又胆小害怕的神态，开始时心里的纠结渐渐消散，身体甚至莫名其妙地兴奋起来，此时的黄蓉，已经渐渐在春药和张大富、老乞丐的开发下，完完全全蜕变成一个欲望极度强烈的女人。
　　“老爷，妾身美吗？”黄蓉充满诱惑的声音再一次想起。
　　此时的王福终于控制不住自己的欲望，大喊一声，起身将黄蓉扑倒在身下……

第2章
　　随着天空又一声惊雷，黄蓉思绪又回到现实，不知不觉中已经走到房门口，黄蓉知道王福早已在等着自己，这一个月来，就是在这间屋子内，自己竟然如同青楼里的妓女一样不断变着各种花样来挑逗这个假张大富。
　　……
　　门“吱”的一声被推开，王福听到声音立马弹起身来，眼里散放出兴奋地光芒，对于他来说，每晚的这个时候便是自己最幸福的时刻。
　　此时的黄蓉由于刚刚和贾易交欢过，脸上的潮韵还未完全褪去，一股春意沛然而生，让人一见就欲火升起，最惹人的还是胸前那对饱满浑圆的乳房，在束胸的包裹围困之下，被挤出一道道深深地乳沟，让人产生一种强烈的欲望。
　　“夫人辛苦了”王福小心翼翼的开口道，心中却早已欲火上升，从自己第一次见到这个美妇起，对于触摸她丰满身体的幻想便深深地印在自己脑海里，特别是她高贵的身份和媚艳的外貌，更是让自己难以忘怀。
　　世事难料，自己做梦也想不到，此刻这位自己朝思暮想的美人竟然真的成了自己的夫人。
　　“老爷才辛苦，我们坐下说吧！”黄蓉妩媚地对王福道。
　　王福心中大喜，很显然美人今夜心情还不错，自己肯定能尽兴一番，便试探性的将手扶在黄蓉腰上。
　　黄蓉虽然被迫献身于王福，但黄蓉的聪慧和手段，主动权还是一直握在自己手里，因此王福虽然可以得到黄蓉的身体，但对黄蓉始终是又爱又怕，从不敢强迫，甚至连主动碰一下黄蓉身体都要看黄蓉脸色……
　　见黄蓉没有丝毫不满之意，王福的手便顺着黄蓉的腰往下摸去，最后落到黄蓉丰满浑圆的臀部上。
　　“夫人日夜操劳，为夫实在不忍，不如让为夫给夫人按摩一番如何”王福试探道，同时心里期盼着黄蓉的回应。
　　黄蓉看着王福的焦急却又极力掩饰的窘态，显然跟真正张大富还差得很远，不过这一个月来王福已经可以做到说话得体，走路举止间也有了张大富的样子，远不是第一次见面那个唯唯诺诺、胆小怕事的人可比。
　　“不必了，今日累了，替我更衣吧”黄蓉面无表情的冷冷道，可这话对于王福来说却如同平地惊雷，一下完全点燃了心中压抑的欲望。
　　王福此时再笨也知道这意味着什么，再也没有顾忌，双手从黄蓉的腋下伸了过去，隔着衣衫在黄蓉在黄蓉挺拔的双峰上揉了几下，脸凑到黄蓉的香肩上，贪婪着闻着黄蓉身上散发的成熟女人的体香，而黄蓉仿佛早已习惯了一般，没有丝毫的反抗，任由王福摆布。
　　黄蓉衣衫很快就被脱了下来，上半身只剩下一件单薄的肚兜，一双肩膀削平浑圆，锁骨性感迷人，胸前那一双傲挺高耸的美乳更是将肚兜撑得鼓鼓胀胀的，纤细的柳腰之下是一条白色的亵裤，健美玉致的双腿配合上那翘挺浑圆的臀部，让黄蓉曲线玲珑的身形完全的展现出来。
　　王福显然早已急不可耐，没有再做更多的动作，伸手握住黄蓉肚兜背后的结猛然一拉，黄蓉的肚兜便顺势缓缓下滑至小腹，胸前那对凝霜堆雪、娇嫩柔软的羞涩玉峰立刻颤巍巍地蹦将出来，堪称是女人中的极品。
　　王福看着黄蓉的娇媚玉体，顿时口干唇焦，左手开始搓揉着黄蓉的双峰，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　而右手在黄蓉上身来回的游走，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。
　　黄蓉由于刚跟贾易交欢过，激情还未退却，以黄蓉目前的体质很快便受不了这样的攻势，小嘴里开始轻轻地呻吟起来……
　　渐渐的黄蓉娇躯开始变得滚烫，呼气不断加快，火热的气息喷在王福脸上。
　　黄蓉突然感到下半身猛然一凉，楞了一下，立时明白亵裤已被王福脱了下来，虽然早已不是第一次了，可还是不由得娇羞万分。
　　王福看着眼前一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体就呈现在自己眼前，虽然是背对着自己，但那丰满成熟的玲珑曲线散发着风情万种的成熟风韵，再也忍不住，将黄蓉抱起放到床上，迅速的脱下自己身上衣物，横伏在黄蓉白如凝脂的娇躯上。
　　一双魔爪左右开弓，各自握住一座玉峰揉捏着。
　　而他的大口却不时的在两朵鲜艳娇红的花蕾之上轻添慢咬。
　　鼻中闻到一阵阵令人陶醉的体香，不由得欲焰高燃，下体阳具立时涨到最大。
　　黄蓉也感觉到王福的肉棒的变化，开始扭动着身子，变成趴伏在床上，两腿打开。
　　王福见时机已到，握住黄蓉两手，将黄蓉的双臂反扭到背后，火热肉棒直捣黄龙，转眼已经没入黄蓉小穴内。
　　“嗯……”黄蓉妻子从鼻尖都透出一声娇吟，感到王福的滚烫的肉棒进入自己身体。
　　近些日子，黄蓉的小穴已经先后接纳过张大富、老乞丐和贾易的肉棒，而王福显然远不及这些人，尺寸只是略微比郭靖大些，因此黄蓉不但没有丝毫的痛楚，甚至还有些不满足。
　　黄蓉丰臀主动的用力一收，带着王福的腰向下一动，也让他的肉棒更加深得插进自己的小穴里，此时俩人的下体更加紧密地贴在一起。
　　“啪啪……啪啪”两人下体拍击产生的肉颤随着黄蓉子圆润滑腻而富有弹性的皮肤传遍全身，腹部两条柔软的优美细腻的腹线，随着臀部的肉颤而微微起伏变化，然后传递到丰满的双乳上，两对丰腻柔软的乳肉随之悸悸地抖动。
　　此时，黄蓉的身体也随着王福的动作微微起伏，有节奏的、前后的晃动，仿佛一匹刚刚被驯服的母马。
　　为了让王福有征服感，黄蓉不得不采用骑马后入式来刺激王福男人的欲望，这种姿势女人只能靠岔开的双腿和贴在床上的肚子撑住全身的重量，而且要像狗一样跪趴在地上，非常的辛苦，对体力有极高的要求，所以一般女人根本保持不了多久，但对于从小练武的黄蓉来说却不是什么难事。
　　只不过这个姿势太过于淫荡，也极为屈辱，黄蓉也只是被迫跟张大富尝试过几次……只是张大富做梦也想不到，自己的女人竟会主动用这个姿势来满足假的自己……
　　此时正值深夜，房间里一声声的呻吟声在寂静的夜晚映衬下更是格外响亮，娇媚诱人，恍若黄莺鸣唱，让人听了也宛如身临其境……
　　日上三竿，此时房间之中却是静悄悄的。
　　王福半瘫在床头，呼噜声此起彼伏，显然昨夜耗尽了所有的体力，而身旁便是浑身赤裸着的黄蓉，但见此时黄蓉，头发披散下来，散乱的长发遮盖住了大半个脸，平添了几分凌乱凄迷的美。
　　黄蓉此时早已醒了，但心情却是复杂无比，和王福一夜的交欢并没有让自己满足尽兴，而且可以感觉到最近自己的需求是越来越旺盛了……“难道我竟是这般淫荡的女人……”黄蓉心里第一次对自己怀疑起来……
　　黄蓉叹了口气，收摄心神，缓缓下床走到床另一头的梳妆台上，在一个胭脂盒中取出一片黄褐色的花径，正是藏红花，黄蓉在张大富身边时一直担心会怀孕，因此特意嘱咐贾易为自己偷偷买来的，不过好在张大富似乎没有让女人怀孕的本事……可眼下还要跟王福、贾易周旋，还是小心一点为好。
　　想到贾易，黄蓉心里真的非常纠结，一方面贾易这种不学无术的花花公子正是黄蓉最厌恶的人，可目前自己处境可谓是进退两难，要想对付这些人仅靠自己的力量远远不够，必须借助贾易才有取胜的希望，而且此子也确实聪慧……此外，还有一个黄蓉不远承认的理由，眼下自己的越来越强的欲望只有靠贾易来满足……虽然这孩子不及张大富，但也远比王福强多了。
　　想到这里，黄蓉不禁想起跟贾易第一次的那晚……
　　深夜，院中西南角一个废弃已久的厢房里，根本没有人注意到一个美貌的女人和一个约十四五的少年一前一后的走了进去。
　　房间内，黄蓉此时只穿了一件肚兜，酥胸半漏，在肚兜的衬托下，两粒乳头若隐若现，给人一种朦脆之美。
　　别说是贾易，就是天底下任何一个男人，都经受不住这种诱惑。
　　不等黄蓉开口，贾易从黄蓉身后一下子抱住黄蓉，得意的道：“娘亲，听说你把身体给了那个冒牌的的张大富了，让郭爹爹情何以堪啊！…………”，同时双手顺势在黄蓉外漏的乳肉上来回抚摸。
　　“易儿，娘也是为了你的安全考虑，不得已而为之。这些土匪实力远远超过我的想象，若是跟他们正面冲突，娘的胜算很小……现在我们情况不容乐观，眼下只有将那个假张大富控制起来，让他来牵制其他人，我们才有胜算，否则你我都性命堪忧！”黄蓉心里知道贾易一定会拿这事要挟自己，便将事态故意说得很严重，让贾易不得不依靠自己，同时扭动着身体躲避着，两手推搡着贾易放在自己乳房上的双手。
　　贾易听了黄蓉的话愣一下，却并没有像黄蓉希望的那样放开黄蓉，依然紧紧地搂着黄蓉，道：“娘亲说得是，眼下我们是一条船上的蚂蚱，江陵、武昌两地的百姓都指着娘亲了，孩儿一定听娘亲的话，只要娘亲对孩儿好……”贾易显然并不是王福那样的善茬，很快便反应过来，甚至反将黄蓉一军。
　　听到贾易提到江陵、武昌两地的百姓，黄蓉心头不由得一颤，眼前浮现出刚来时江陵城郊凄惨的景象……“我此行的目的不就是为了百姓嘛。……都已经付出这么多了绝不能退缩”黄蓉暗道。
　　“啊……”黄蓉突然惊呼出来，原来贾易趁黄蓉分心时，将黄蓉的裤裙掀了起来，黄蓉下半身仅剩的亵裤瞬间便露了出来。
　　“住……住手，易儿”黄蓉感觉下体失手，赶忙用手按住自己的裤裙，可就在移注意力的一瞬间，贾易准确的抓住了战机，一个转身来到黄蓉正面，嘴唇一下子捉到了黄蓉的樱桃小口开始吸吮起来，同对双手开始隔着裤裙在黄蓉的两片臀瓣上揉搓了起来……
　　黄蓉明白眼下不能对贾易强行动武，只好试图不断扭头脱离贾易的嘴唇，奈何自己的嘴唇被贾易吸的紧紧地，来回扭动几次后仍然无法摆脱。
　　黄蓉不知道，到这里后贾易第一时间便偷偷的将“醉生梦死”和“清风酥”放在黄蓉房内，所以黄蓉这两天一直处于浴火焚烧的状态，只是靠自己意志强压着，而王福床笫功夫也仅仅比郭靖强一点而已，根本满足不了眼下的黄蓉……
　　经过长时间的沉淀，黄蓉终于抵不住欲火，渐渐的放弃了抵抗。
　　感觉到黄蓉放弃了抵抗，贾易心中欢喜不已，暗自得意，开始慢慢减轻亲吻黄蓉嘴唇的力度，品尝起黄蓉甜美的唾液。
　　贾易心中非常清楚黄蓉身体已经被春药逐渐控制，而且眼下还被迫失身给一个陌生人，正是意志最低落的时候，所以今夜是对黄蓉下手的最好机会，容不得有半点犹豫。
　　贾易一只手慢慢向下，找到黄蓉裤裙的绳带，慢慢解开，黄蓉的裤裙失去了束缚瞬间从黄蓉的腰间滑落，堆积在黄蓉的脚下。
　　贾易小心的观察着黄蓉的反应，同时双手紧紧抱住黄蓉的细腰，用力把黄蓉的身体瞬间往上一提，黄蓉的双脚便随之离地，贾易找准时机赶紧一脚把黄蓉的短裙踢到了墙角。
　　在被贾易从地上抱起那一瞬间，黄蓉被贾易突然的举动惊醒，瞬闻清醒过来，明白贾易要做什么，趁着贾易专注踢自己裤裙的时候，双手猛地一推。
　　“啵”的一声，贾易被黄蓉突然推的一个踉跄，差点摔倒，两人的嘴瞬间分开，发出一声响亮的声音。
　　黄蓉脱离了贾易的束缚，转身向墙角跑去，想要取回自己的裤裙，黄蓉此时还是保留着最后一丝的理智。
　　这是这个时候的贾易，已经是箭在弦上，不得不发，错过今夜，很可能就再没这么好的机会了，反正都已经做了，还在乎那么多干什么，何况贾易心中也明白黄蓉眼下不可能对自己动手。
　　黄蓉到墙角想要弯腰捡起自己的裤裙，只是刚撅起屁股弯腰，就被身后赶来的贾易紧紧抱住。
　　黄蓉猝不及防，被贾易冲的一个前倾，双手不得不趴在一边的墙上。
　　趁着这个难得的机会，贾易握住黄蓉的亵裤角，猛地用力向下扯，黄蓉的亵裤瞬间便被扯到两股之间，黄蓉猝不及防，连反应的时间都没有。
　　此刻黄蓉知道自己下面最后一块遮羞布也已经彻底没有了，自己眼下如同一个马上要落入虎口的猎物，黄蓉急中生智，往左边一侧猛的一个侧身，瞬间又脱离了贾易的魔瓜。
　　可另黄蓉万万没想到的是，本来她的亵裤虽然被贾易扯下，可由于双腿的夹带，并没有掉落下来，仅仅卡在两股间，只是一边被贾易抓在手里。
　　原本贾易还不知道如何能完全脱去这个碍手的亵裤，可黄蓉一个转身逃跑，让贾易的手一动没动就把亵裤给扯了下来。
　　黄蓉突然感觉到下体一凉，才发现自己的亵裤竟然完全脱离了自己的身体，下体完全暴露给贾易，不由得慌乱起来，双手下意识的捂住自己的小穴，只是这一下变给了贾易时间，原本黄蓉就和贾易仅有两步的距离，贾易趁着黄蓉捂住下体的时候，又扑向了黄蓉。
　　“啊……呃……”黄蓉开始发出一声惊呼，只是这声惊呼随即转换成了一声娇吟。
　　只见贾易这次扑上来，却因为距离的原因并没有扑到黄蓉身上，只是头刚好碰到黄蓉的臀部。
　　贾易看到黄蓉门户大开，想也不想，立刻用嘴从后面紧紧吸住了黄蓉的小穴口，舌头开始不断地在里面搅动……
　　黄蓉小穴被贾易嘴唇吸住的那一刻，黄蓉的双腿和全身微微一个颤抖，突然而来的刺激，让她身体突然发软，差点摔倒。
　　而贾易也不给黄蓉任何喘息的机会，两手紧紧搂着黄蓉双腿，头埋在黄蓉大腿间，奋力的用舌头在黄蓉小穴里不断耕耘。
　　只是贾易显然低估了黄蓉的毅力，虽然此刻前所未有的刺激如同火种一般完全点燃了自己身体的欲望，浑身如同被灼烧一般，可对郭靖的忠诚，对贞洁的不屈，让黄蓉依然没有完全放弃抵抗，想要奋力向前逃离，可眼下的状态却使得力气没法使出来，紧紧迈了一小步。
　　但此刻贾易的嘴巴仿佛和黄蓉小穴紧紧粘在了一起，黄蓉向前挪动半步，贾易也蹲着身体向前挪动半步，黄蓉向前挪动一大步，他就向前挪动一大步，黄蓉停住，贾易也停住，总之，贾易的嘴巴始终没有离开黄蓉的小穴一次。
　　黄蓉就这样拖着贾易艰难的在房间一步步的画着圈……
　　约摸过了半个时辰，黄蓉显然终于承受不住了，趴在窗台上大口的喘着气，甚至呻吟着，而贾易也是不断地出粗重的喘气声和闷哼声音，显然也累坏了……此时贾易脸上沾满了水渍，不知道是他的口水还是黄蓉小穴里分泌出的淫水，舌头还在黄蓉小穴里来来去去，只是受体力所限已经没有开始那样大的力度，不过他的努力没有白费，黄蓉终于忍受不了，只能双手杵着窗台被动的享受贾易为她带来的一切。
　　黄蓉的脸色潮红，欲望不断地蚕食着她的理智，黄蓉紧咬下唇暂时放弃了挣扎，显然身体的快感已经出卖了她。
　　贾易感觉到黄蓉的喘气声渐渐娇嫩起来，加上自己也实在没力气了，试着微微双手松开了紧抱着黄蓉双腿的手，却又不敢离得太远，害怕万一他松手后，黄蓉再次挣扎，他好方便再抱住。
　　不过贾易的担心是多余的，黄蓉并没有任何挣扎的举动，而是开始颤抖着双腿和臀部开始享受着这一切。
　　贾易不由得舒了口气，心里却激动万分，因为他知道自己就要胜利了，嘴唇终于离开黄蓉的小穴，开始向上，一直吻到了黄蓉的细腰。
　　随着贾易嘴巴向上移动，贾易的身体也开始慢馒的站起来，同时将自己衣带解开，因为是夏天，所以贾易很快便将衣物全部脱下来，阳具早已蓄势待发，坚硬的挺的直直的，龟头甚至已经开始溢出了粘液，而黄蓉却还在迷失的享受贾易的亲吻，没有感到危险的降临……
　　贾易将黄蓉的肚兜向上撩起，可当肚兜被脱到黄蓉胳膊的位置时，由于黄蓉双手杵着窗台，跟本无法完全的脱下来、贾易此刻容不得一点大意，强制脱下来有可能引起黄蓉反感，只得暂时放弃，两手握住黄蓉的双乳狠狠把玩一会后，显然再也忍不住，一只手扶着自己的肉棒，准备正式进入黄蓉的身体。
　　当贾易的肉棒抵在黄蓉的小穴口上的时候，湿润的龟头和小穴接触的一刹那，黄蓉突然睁开了眼睛，此刻黄蓉终于意识到自己小穴口的东西是什么，也明白接下来会发生什么……下意识的回头看，却发现身后的贾易竟然已经一丝不挂，—只手扶着自己的肉棒……
　　黄蓉突然看到贾易腰部开始发力前挺，意识到自己的身体即将被贾易进入，靠着最后一点理智，瞬间身子下倾，而贾易太过于沉醉在即将插入黄蓉的胜利喜悦中，没有注意到黄蓉已经清醒，随着发力腰部向前一冲，结果肉棒因为黄蓉臀部的下沉顺着黄蓉的股沟，冲向了黄蓉的腰部位置。
　　贾易发现黄蓉清醒过来，自己也没有成功的进入，心中大为懊恼，却没有放弃，而是用胯部使劲的抵住黄蓉臀部，试图再次控住住黄蓉的身体，不过黄蓉也明白贾易不是王福那种简单的人，今夜若是让贾易得逞，自己以后恐怕要一直被他纠缠了……因此不停地反抗和挣扎，两人就这样一直僵持着…………
　　“娘亲，今夜你要是不给我，我明天索性自己走算了，你一个人对付那些人吧……哼，就算我走不了，我也不配合你，到时候你我都死了，我爹肯定不会放过郭靖的，还有襄阳城那些人！……”贾易几次尝试未果后，不禁有些恼怒，或许是已经被欲望冲昏了头脑，竟然第一次威胁起黄蓉来。
　　黄蓉也没想到贾易会用这种语气威胁自己，不由得心头一震，自己也许平日里太强势了，竟然渐渐忘了他是当朝宰相，权倾朝野的贾似道的儿子，可以说一句话就可以决定靖哥哥以及襄阳城的生死……“这孩子若是真的不顾一切……自己反而被动了”黄蓉暗暗道，同时脑中突然冒出一个大胆的念头，若是自己借着贾易接近贾似道，借机控住他，那便可以暗中帮助靖哥哥，襄阳城常年军饷不足的问题也可以解决。
　　甚至……甚至自己还可以接近当今圣上……黄蓉也被自己这个念头吓了一跳。
　　贾易此时已经反应过来，心中害怕极了，生怕黄蓉突然给自己一掌，见黄蓉没有任何表示，甚至反抗也渐渐弱了起来，心中大喜，暗道自己突然这一招还真管用，而且胆子也大了起来，竟然抓住黄蓉的一条修长美腿使劲抬起来，让黄蓉变成了金鸡独立的姿势，长满浓密阴毛的小穴，此刻因为一条大腿被贾易高高抬起，而微微的张开，张开的两片阴唇中间，不断的溢出淫水，小穴口完完全全暴露在贾易面前。
　　黄蓉失去了条腿的支撑瞬间失去了平衡，不得不收回双手扶住了窗台，但却没有反抗，眼神露出了最后的绝望，黄蓉心中经过刚才的平衡利害后，已经做出了最后的决定。
　　……
　　贾易显然明白黄蓉已经完完全全的放弃了抵抗，如同一只待在的羔羊，不再犹豫，一只手扶住黄蓉的一条腿，另一只手扶住自己的肉棒，对准黄蓉的小穴后，腰部藏瞬间发力，肉棒瞬间撕开黄蓉的阴唇，消失在黄蓉的小穴之中。
　　而黄蓉只能在贾易肉棒插入的一瞬间发出自己最后一声的绝望娇吟……
　　黄蓉紧闭双目，但浑身确是不断颤抖，由于可见虽然黄蓉是百般挣扎和不愿，但是她的身体却是已经期待已久。
　　或许知道木已成舟，再抵抗也无用，黄蓉开始渐渐的小声呻吟起来。
　　贾易终于进入黄蓉的身体后，手背擦拭着自己额头上的汗水，脸上写满了满足、得意，如今的成果是多么的不容易，自己熬了这么久，终于成功了，终于上了武林第一美女，那个高高在上的黄蓉。
　　贾易擦完汗后，将黄蓉的那条腿向上提了提，以便让黄蓉的小穴更张开一些，然后一手扶着黄蓉的腿，另一手在黄蓉的细腰上来回的摸索，体会着自己的肉棒被黄蓉紧凑湿润的小穴包裹的快感，这种感觉果然和自己想象的一样，甚至更舒爽。
　　“啊！……”随着贾易开始用力的抽插起来，两人心有灵犀一般突然发出一声呻吟，黄蓉此时突然睁开眼睛，用手捂住贾易的嘴，瞪大眼睛示意贾易，虽然现在是深夜，可若是声音太大惹来人就麻烦了。
　　随着贾易肉棒不断的进进出出，一声声“滋滋”的交合声在寂静的厢房里回荡着，贾易的肉棒显然比王福和郭靖要强上太多了，虽然还比不上张大富，但眼下也足以给黄蓉带来久违的强烈刺激。
　　开始的时候，黄蓉还能咬紧牙让自己不发出声音，可是渐渐地黄蓉便控制不住自己，随着贾易抽插的频率发出一声声犹如猫咪一般的娇吟，此刻已经被完全点燃欲望的她，需要贾易的疯狂来满足自己的身体。
　　“啪啪啪……”随着两人的胯部不断的撞击。
　　贾易那种手不再是扶着黄蓉的大腿，而是跟着着黄蓉的大腿走，因为黄蓉被抬起的那条腿开始随着贾易的不断抽插渐渐地抬高、抬高、直到抬的笔直，最后两腿之间已经形成了一条直线，不过这对于从小习武的黄蓉来说并不是难事。
　　贾易则是一脸得意的表情，另外—只手，伸向了黄蓉露在外面，被肚兜半包裹的双乳，开始不断的揉搓爱抚着它们。
　　就这样，两人生殖器之间不断地撞击声、还有淫水的摩擦粘连声渐渐的充满整个院落，只是谁都不知道在院落中最偏僻的这个厢房内，上演着如此令人血脉喷张的一幕……也不过了多久，黄蓉或许累了，原本勾住贾易身体的那只手，慢慢的收回扶住了自己抬起的那条腿的脚，用自己的手来支撑眼下的姿势。
　　“啊……啊”，随着贾易一记猛烈的撞击，黄蓉用双手抱住了贾易的后背，把自己丰满的乳房紧紧的抵住了贾易的胸膛，发出一声声连续不断无比淫荡的闷叫，身体颤抖起来，只听两人下体交合处“哗……”的一声，涌出了一大滩夹带着淫水的阴精，一股、两股、三股……在贾易的卖力下，黄蓉终于达到了久违的高潮。
　　黄蓉从高潮的余韵中慢慢缓解了过来，眼神沉迷、满足的看着贾易，甚至中还多了一丝怜爱。
　　贾易抱着黄蓉，却没有抽去肉棒，自己还没有射精，只是在等着黄蓉高潮过去，然后开始新一轮的进攻……
　　“满足了吧，小混蛋……”黄蓉此时双目媚眼如丝，整个脸部都布满高潮过后的满足余味，看着贾易娇嗔道，甚至声音中还有一丝没有尽兴的不满感觉。
　　可脑海中却是在想着之前那个大胆的想法，贾似道……王爷……太子……甚至当今圣上一个个涌现在黄蓉脑海里…… .

第3章
　　天尚未亮，郭德海、祭沐风、小莲、黄蓉和王福五人分别被三艘小舟载着穿过一条条狭窄的小渠，泊在一道小桥之下。
　　在烟雨的笼罩中，除非有人坐艇穿过桥底，又或者是刻意查看，否则不会发现他们。
　　在武昌，水道交通贯连全城，比车马行走于陆上更要方便迅捷。
　　黄蓉立于小舟之上，极目两岸，前几日郭德海突然要求自己和王福一起随他去武昌城，说是有大事商谈。
　　黄蓉不禁暗道：“眼下武昌城显然并不在郭德海的控制中，否则便不会这般小心谨慎偷摸进城了……若是让鬼马王发现，一切便都完了，究竟是何事能让郭德海这样小心的人敢于冒如此大的风险……”不过黄蓉也以不安全为借口坚决要将贾易留下，借此可以摆脱贾易的纠缠。
　　祭沐风望着小桥不远处紧闭的院落后门，突然沉声道：“我始终觉得此事还是应该从长计议，这样实在太冒险了……”祭沐风的话引起了黄蓉的警觉，显然郭德海等人在谋划一件极具风险的大事。
　　“我也有同样的担忧，郭兄，不可不防啊，万一是个陷阱，我们便全军覆没了”花蝴蝶也就是小莲低声道，显然眼下郭德海已完全取代了张大富。
　　郭德海双目神光闪闪，以充满自信的声音道：“两位说的都没错，我对此也有考虑，我想任谁也猜不到我们回来这么早，来的路上我已派人订了周围离这里最近的四个客栈，我们暂且住下，静观其变，同时我也安排了我们的人接应，一旦情况有变，亦可以顺利离开”言罢转向花蝴蝶作揖道：“这武昌城必定隐藏了不少敌人的细作，久闻花夫人精通易容术，一会还要劳烦您了！”黄蓉听了心头一颤，小莲精通易容术自己还是第一次听说，黄蓉不禁想到小莲这张脸或许不是她的真面目……
　　“张兄，此行太过危险，你的安全就有在下来保护了”郭德海突然拍了拍王福的肩膀，皮笑肉不笑的淡淡道。
　　郭德海此话一出，王福神色骤变，刚刚自己还一直想象着终于可以跟黄蓉两人单独相处，做事方便了许多，不料竟是这一出……
　　“那……那有劳大人了……”王福显然对郭德海极为惧怕，虽然心里一万个不愿意，但还是恭恭敬敬的作揖道。
　　黄蓉显然也没料到郭德海会有此安排，但还是特意暗自观察了每个人的反应，王福自不必说，小莲有一刹那神情也是颇为诧异，显然郭德海此举在她意料之外，而祭沐风则是一如既往的面无表情，很难看出他是否事先知晓。
　　但黄蓉心中隐隐觉得郭德海此时是有意支开王福冲自己来的，直觉甚至感觉有一个大的阴谋正在靠近自己……
　　黄昏，武昌城东南里坊一所毫不起眼的平房内，只见一个极其妖媚女子正坐在梳妆铜镜前，玉容不展，双目却是艳光流转，夺魄勾魂，一副我见犹怜的媚态诱人神情。
　　女子一身黑色的单薄长衫紧紧包裹在浑圆丰满的身上，充满无比的诱惑，一根艳红的丝巾带紧束腰间，虽然俗气，但却将女子的腰丰胸，窈窕健美的体态勾勒得鲜明动人。
　　更令人血脉喷张的是美人浑身只有这一件衣衫，里面连肚兜都没有，上衣领口大开，甚至一直开到双肩齐平，这样大片雪白的肌肤、乳肉连同香肩便完完全全的暴露在眼前，整个浑圆饱满乳房几乎就要奔跳而出，仅仅有不到一半束缚在衣内里。
　　而双乳挤出的那道极深又紧密的乳沟，则毫无保留的呈现出来，相信只要稍有动作，两粒粉嫩的乳头也会跟着显露出来…… .这位女子不是别人，正是被花蝴蝶易容后的黄蓉，说是易容，但却没有使用任何的道具，甚至人皮面具都没有用到，仅仅是靠最寻常的胭脂水粉和一支毛笔，便将黄蓉彻底变成了另外一个人……
　　黄蓉刚看到镜子里易容完的自己时，也是大吃一惊，自己的容貌并没有任何大的改变，但镜子里却是完完全全的另一个人，镜中的自己简直比青楼那些卖身的妓女还要妖艳妩媚，仿佛这身子就是为诱惑男人而生……黄蓉从未想过自己竟可以是这般模样，忽然发觉以前从未有一刻像现在般对自己的容颜身体感到骄傲。
　　同时心中也不得不感叹花蝴蝶易容手法，易容改装之法，最紧要是因形施术，教人意想不到。
　　通常易容术仅仅能改变一个人的外貌，再高明点可以改变身形，但往往很难瞒过对自己了如指掌的熟人，只有易容后全没有办法从改扮后的样子联想到以前的样子，这才可连熟人都瞒过。
　　而花蝴蝶正是从头到尾彻底改变了自己的气质，纵使外貌、声音很像，但也不会有人想到眼前这个风骚娇艳的女人会是自幼习武、出身名门的张大富夫人，更别提名誉武林、高高在上的前丐帮帮主、郭靖之妻黄蓉了……
　　黄蓉此刻娇艳的脸上虽只有一丝得愁容，心中却仿若尝了苦胆一般的苦不堪言，脑中思索着来这里前的情景。
　　祭沐风领着王福、小莲离开后，黄蓉便再次有种不祥的预感，不出所料，两人刚上马车，郭德海便开门见山的道“夫人，此行关乎你我等人的性命，成败还需夫人鼎力相助，在下先在这里谢过了！”。
　　不得黄蓉回话，郭德海便继续道：“夫人出身江湖，应该知道若论消息灵通，丐帮当属第一，若我们控制了武昌城内的丐帮，此行便多了一半的胜算”。
　　郭德海一番话说得黄蓉提心吊胆，不过他说的并没错，丐帮帮众遍布大江南北，一个城市便有一个分舵，帮众分散在城市内，消息互通，因此若控制了一个城市的丐帮分舵，整个城市的风吹草动都几乎了如指掌。
　　“没想到郭德海竟然打起了丐帮的主意……”黄蓉暗道，心中甚是苦恼，此时郭德海显然开始把手伸向了丐帮……
　　“素闻丐帮一向忠肝义胆，不贪图富贵荣华，恐怕难以收买……何况丐帮帮主耶律齐乃是襄阳郭靖的女婿，我看我们还是不要惹得好…………”黄蓉盘算着搬出靖哥哥来想来应该可以压住郭德海，却不料郭德海竟笑道：“夫人所言不假，可惜现在的丐帮早已不比当初了，自襄阳战退蒙古后丐帮污衣、净衣两派便内斗不止，这几年已经元气大伤，一个分舵被人收买是常有的事，很多人也暗中做起了信息交易的买卖，所以夫人所虑不必担心”，说完看着黄蓉，不怀好意的笑了笑，道：“丐帮在此地的分舵正是由净衣派控制，舵主耶律石乃是丐帮帮主耶律齐的族弟，此人不学无术，极为好色，仗着跟耶律齐那点亲戚关系在武昌城欺男霸女，不知抢占了多少良家妇人……”
　　郭德海的话让黄蓉心头巨震，骇得花容失色，自从将丐帮帮主之位传个耶律齐后，自己便不再插手丐帮的事情了，污衣、净衣两派争斗自己曾经也有所耳闻，但只道是帮内矛盾，也想着是对自己女婿的一个考验，但万万没想到丐帮眼下竟是这般混乱的局面……“齐儿这些年一直忙于军务，想必是疏忽了管理，此事结束后回去一定要重新整顿丐帮！”黄蓉暗暗道，心里甚至有了重新当丐帮帮主的念头，对耶律齐也隐隐有不满之感。
　　……
　　“夫人，在下就直说了！”郭德海打断了黄蓉的思绪，“夫人美貌世间罕有，不出一月那个冒牌货就对夫人俯首称臣，耶律石好色是出了名的，我想夫人也一定可以搞得定”
　　黄蓉听得心头直冒汗，但却不是因为此事，刚听说耶律石好色时黄蓉便已猜的八九不离十。
　　让黄蓉心里担忧的却是眼下丐帮真的分崩离析到此境地，郭德海眼下能动心思插手控制，其他人肯定也会，若是让蒙古人控制了，后果简直不堪设想……自己如何能对得起九泉之下的七公……“先生欺人太甚！”黄蓉怒目道，虽说是做样子拒绝，但黄蓉此刻心中的怒火却是真的。
　　“夫人，此事也是为了大家，只好委屈你了，少主年幼，我们一定会替你照顾好的。给你一个月时间，控制丐帮，打探清楚刚才那个院落，里面多少人什么时候住进去的，和什么人接触……”郭德海眼露异芒，神色从容冷静，一副吃定黄蓉的表情，缓缓道。
　　黄蓉显然早已料到，却不立刻回话，闭上眼睛默不作声，故作进退两难，但心中一直思考着丐帮的事情，良久，觉得时候差不多了，叹了一声气，黛眉轻蹙道：“一切听大人安排！只是……我要如何才能尽快遇到这个耶律石呢”
　　郭德海双目神光电闪，假意叹了口气，苦笑道：“若非情况紧急，也不会委屈夫人”，接着淡淡道：“我已安排好，夫人现在是成都盐商张老九的小妾，正好陪老爷路过这里，这附近的酒楼大多都有丐帮的暗哨，我想耶律石很快就会知道武昌城来了位绝世美人……”
　　“这些临时是不可能安排好的，想必此事郭德海几天前就开始谋划了，眼下只等自己乖乖就犯……此人心机如此之深，实在是不能不防”黄蓉心中暗暗道，沉默片刻，沉声道：“妾身明白了……”心中却有着自己的打算。
　　“吱”的一声，黄蓉房间内的门被推开，打断了黄蓉的思绪，“想来是郭德海找来的那个张老九”黄蓉心里暗暗道。
　　从郭德海处得知此人是个见利忘义的小人，平日里净做些欺辱百姓的事，黄蓉心中早已做了打算，自己用尽一切办法也要将此人的家产全部套出来，这边事情结束后再全部充当做襄阳的军饷，也算是为靖哥哥尽一份力了。
　　至于此人的性命就交给接下来的那些丐帮败类了，若死了也算是为民除害……
　　“美……美人”黄蓉身后传来极度兴奋的声音，黄蓉从面前的镜子中看着身后这个张老九的模样，看体型毫无疑问此人是个大胖子，身着的丝衣色泽光丽灿烂，看颜色便知是云锦，虽未必是上等的皇家御供品，但普通的一件也可相当于寻常百姓几年的花销。
　　此刻对于张老九却是双眼发亮，目瞪口呆，失魂落魄。
　　即使还未见到容貌，但那后背诱人的曲线，倾泻成浑然天成的流畅和性感，便知眼前的人是个绝色美女。
　　再靠近一点时，只见肩膀处裸楼在外的皮肤不仅细柔白嫩，而且犹如羊脂白玉般晶莹剔透，在黑色衣衫衬托下，那雪颈愈发显得白晰生动。
　　鼻子中吸进去的不仅是胭脂水粉的香味，还夹杂着成熟女人的独有气息，张老九忍不住的咕咚咽了口口水。
　　此时黄蓉突然转过头，以她那摄人心魄的美眸扫视张老九，一双眉眼有着说不出的挑逗性，最后目光落在张老九的视线中，两人就这样四目相对，张老九此刻全身血液加速流窜，但心跳却如同静止了一般，眼前美人娥脸杏眉，身材修长娇美，肌肤雪嫩如玉，樱唇微翘，一副似喜似愠、娇媚入骨的神情，简直是世间绝色。
　　雪白的香肩之下，那对饱满雪白的玉乳几乎大半尽显眼前，衣衫丝毫没有起到遮挡的作用，随着身体的摆动，带动着阵阵乳波一晃一晃，仔细看甚至能看到两粒实撑撑的粉嫩乳头……
　　同一时刻黄蓉也注意到张老九此人年在四十许间，与其华丽衣服不相配的是那苍白的脸容，浮肿的眼肚，一看便知他长期沉溺于酒色之中，显然是个相对容易对付的角色。
　　黄蓉巧俏的唇角逸出一丝比涟漪更轻柔自然的笑意，娇媚道：“不知老爷对妾身可否满意？”
　　“满……满意，太满意了…… .美人……”张老九激动的口吃道，同时一双手迫不及待在黄蓉丰满的臀部上抚摸揉捏着。
　　“老爷，有人呢……”黄蓉故作娇羞道，转头看向一同随张老九进门的十多人，想来应该是保镖和随从，显然那些人也被黄蓉的美貌所震惊，眼珠一动不动的盯着黄蓉。
　　“赶紧滚，没我的命令不准进来！”张老九正在兴奋头上，亟不可待的暴喝道。
　　众手下只得应命退下，但却走的非常慢，恨不得永远走不到房门，有的还不时的回头再偷瞄黄蓉一眼……
　　众人退下后，张老九一张大嘴立刻重重的落在黄蓉香唇上，开始贪婪的吮吸着，两手沿着黄蓉香颈、粉背、纤腰到丰臀一遍又一遍的抚摸。
　　现在的黄蓉早已习惯了这般亲热，甚至渐渐掌握了如何控制男人欲望的方法。
　　黄蓉心中清楚对付这种男人就是要让他对自己欲罢不能，用身体完全控制住他的心，才能乖乖从他嘴巴里撬出他的家产，因此并没有完全配合张老九，身体反抗的微微的挣扎、翻转、扭动，双手更不时的揪扯张老九的衣服，同时牙齿紧紧抵住张老九的舌头，急的张老九只得用舌头不停在黄蓉唇边打转，试图撬开黄蓉牙门。
　　“老爷，小女子怎知您就是我要找的人呢？”黄蓉从张老九怀中挣脱出来，脸上红艳似火，美目柔情，噘着红润的性感柔唇，娇嗔道，同时也想确认下张老九的身份。
　　“美人你可是我花大价钱买来的，哈哈，放心，剩下的三千两的赎金一分都不会少，就是再多十倍的钱，老爷我也愿意赎你，过来吧，从今起你就是我的人了，哈哈！……”张来九言罢一把将黄蓉搂在怀中，嘴巴没有再强迫黄蓉的香唇，而是移向她的脸颊、耳根、粉颈。
　　“原来郭德海不仅强迫自己出卖身体，竟然还将自己如同妓女般赎卖给了这个张老九……”黄蓉心中甚是怒火，心道郭德海此人实在太过阴险，假若自己真的是张大富的妻子，那很可能变会真的被他完全利用，世间也多了一个可怜的女子……想来此人也不知害过多少人。
　　黄蓉暗中下定决心此事了却后，纵使有惜才之心，但也要想办法取了郭德海的性命，此人太过可怕，留着实在是个祸害。
　　而此时张老九一手揉捏着黄蓉浑圆的香臀，另一手绕道黄蓉身前拉开她腰间那条让人浮想联翩的艳红丝巾带，拉开的一瞬间，黄蓉的衣衫顺势向两侧分开，一双雪白晶莹、娇嫩柔软的玉乳立刻脱盈而出傲然挺立在张老九眼前，粉红色的娇嫩乳晕衬托得两粒鲜红色的肉葡萄分外圆润，简直是是张老九见过的最美丽诱人的乳房。
　　张老九手颤抖的在黄蓉胸部丰满的根部轻柔的划着，转着玉峰慢慢登上峰顶，然后紧紧握住那一手都握不下的乳肉用力揉捏着。
　　黄蓉直到感到胸前有触碰感，才发现上身胸前竟已大大敞开，心里不由得一阵羞愧，原来刚才自己竟沉醉在和张老九的亲热中。
　　当她感到双峰被张老九握住时，全身像冷风扫过一般，打了一个寒颤，下体竟然不自觉的溢出一点浓浓的液体。
　　这便是如今的黄蓉，本就是如狼似虎渴望性欲的年纪，加上长期春药的刺激，更是火上浇油，一份药物在黄蓉的体内竟是发挥出十份药物的效力，悄然无声间将黄蓉的身体变成了媚骨体质，只要一同男人亲热，身体就会变得极其敏感，内心涌出的欲念难以压制……
　　黄蓉深吸一口气，定了定神，媚眼如丝的用香唇在张老九嘴唇上点了一下，然后故作娇羞的将张老九的手从自己的胸口挪开，羞答答的道：“老爷，这里不方便嘛，我们到客栈好不好”，言罢一个优美动人的转身脱离了张老九的怀抱，同时也将自己衣衫的丝巾带系了回去，双目娇滴滴的看着张老九。
　　“好……好……美人，咱们赶紧走吧……”张老九声音颤抖急切，似乎恨不得立刻就带着眼前美人飞到客栈去…………
　　华灯初上之时，一辆非常宽大的马车穿过武昌城热闹的大街，街上笙歌盈耳，车马喧逐，经过青楼酒肆时，传来丝竹弦管、猜拳斗酒的声音。
　　而马车内，一对完全不相配的身躯正紧紧搂抱在一起，场面香艳至极，正是黄蓉和张老九。
　　马车内，黄蓉衣衫已经被脱到小腹处，此刻几乎是半裸着。
　　只见黄蓉跨坐到张老九的大腿上，白皙的双臂环绕着张老九的脖子，闭上美目，殷红娇嫩的双唇紧紧贴在张老九的唇上，娇嫩的舌头和张老九的紧紧的纠缠在一起，鼻中不断地小声发出“嗯……嗯……”的鼻音。
　　张老九紧紧的搂住黄蓉的身体，张开魔掌肆意的在黄蓉高挺浑圆的双乳上蹂躏揉搓着，充满弹性的乳肉从张老九的手指中挤出来，滑腻柔软的手感简直让人欲罢不能。
　　在张老九的抚摸下，黄蓉口中传出的娇滴滴的喘息频率也越来越快，快感随着张老九野蛮的抓捏传遍着全身，渐渐的口中开始飘出令人骨头都快要酥掉的诱人娇吟。
　　此时黄蓉虽然身体控住不住，但理智仍很清晰，眼看时候差不多了，是该进一步征服张老九了，抱住张老九的头向下一压，同时娇躯往前一倾将饱满的胸部抵在张老九的嘴边，美人的主动一下让张老九非常的兴奋，顺势将嘴边黄蓉那挺立的乳头含入了嘴里，开始吮吸拉扯起来。
　　乳头源源不断传来的阵阵酥痒感觉让黄蓉不禁主动张开双腿将张老九的身体整个搂抱住，纤细的柳腰不住的前后左右的扭摇着，当张老九一只手滑到黄蓉的大腿根部想要更进一步时，马车停下了。
　　“老爷，客栈到了”随从们在马车外低唤着，车内半裸着的黄蓉将衣衫重新披好，柔情妩媚的看了张老九一眼，道：“老爷，该下车了…………”
　　马车来到了一家看起来不太起眼的客栈，黄蓉心道应该是这张老九怕带着自己太招摇，以免有什么意外，所以选了一处偏僻的地方。
　　张老九先下车，此时店小二迎上去正准备招呼时，突然瞠目结舌说不出话来，只见车上又下来一名绝色美妇，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸和浑圆的娇翘美臀，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人。
　　更让人浮想联翩的是美妇全身只有一件薄薄的外衣，而且给人感觉衣衫不整，不用说也能想象到一路上马车内的香艳场景。
　　当黄蓉踏进客栈的第一步时，客栈内所有人的目光便都在她一个人身上，黑色的丝薄衣衫仅仅裹住了黄蓉那傲人丰满的身躯，却若隐若现的透出了成熟女人凹凸错落的坡峦山谷，饱满的双乳在大敞开的衣领下异常显眼，若不是腰间的丝带束缚着，怕是早就裂衣而出了。
　　黄蓉注意到客栈的每个男人都在目不转睛的看着自己，身前的店小二更是忍不住的大口大口的吞着口水，只觉得全身的血液都向下身聚集过去。
　　俗话说相由心生，境随心转，此时被花蝴蝶化妆后的黄蓉走起路来丝毫没有之前女侠的英气，反而是一种风尘的撩人姿态。
　　每走一步，胸前的两个乳球便一巅一耸地上下抛落晃出滚滚波浪，两粒乳头向前坚挺，把薄衣顶起两个小小的凸峰，随着前行得步伐柳腰圆臀摇曳生姿，下裙随着步伐摆起，两条白皙美腿便轮番从分开的裙摆之间露出来，特别是绕过客栈中摆设的矮木方桌时，纤细的腰一摆，丰盈的翘臀便招风迎蝶，展示出她那令人惊叹的乳波臀浪，一举一动，充斥着成熟风情，一颦一笑，洋溢着娇媚韵味。
　　此时最难受的恐怕是那客栈的老板，此时正好能从面前美妇敞开的衣衫看到那条深邃迷人乳沟和两团丰满坚挺的雪白乳肉，还隐约可见两个俏丽嫣红的乳头，微微弹动，晃晃颤悠，鼻息间香风阵阵，醉人心扉，感觉快要窒息了。
　　眼前的春光让老板胯下蠢蠢欲动，暗吸了好几口气才止住心内的骚动，艰难的吞了一口唾沫，道：“马上给两位最好的房间！”但动作却故意比平时慢了好几拍……
　　黄蓉看着客栈老板盯着自己半露的酥胸，心里却感到一阵急迫感，因为这客栈老板腰间的小袋子正是丐帮净衣派的象征，当初净衣派人不愿意像污衣派一般整天背着袋子，为了安抚这些人，自己便亲自设计了这种别在腰间的小袋子……没想到这么快便来到了丐帮的底盘，黄蓉心中不得不重新制定计划。
　　而此时乐呵呵兴奋的看着身旁美妇的张老九做梦也不会想到这里便会是自己的葬身之处……

第4章
　　深夜，整个武昌城街上寂静无人，只有车轮与道路磨擦的响音，夹杂在马蹄起落的嗒声中，点缀了这长江大城的深夜。
　　而此时的客栈内却能隐约听到二楼厢房传来的“噗嗤噗嗤”的靡靡之音，放眼屋内，更是放浪形骸，春色荡漾。
　　此时已是妖艳万分的黄蓉浑身赤裸跪在床上，一头乌黑的长发如波浪般飞舞着，上身沾满了不知是汗水还是身后张老九的口水，在灯烛一闪一闪的火光照耀下烁烁发光。
　　下身一对修长挺直的美腿伴随着张老九的动作不断扭动着，同时挺翘的臀部也激烈的前后挺动着屁股来迎合张老九肉棒的抽插，胸前一对白嫩丰满的豪乳也随着剧烈的颤抖。
　　红嫩的乳头挺在乳峰上面活泼的跳着，肉体拍打的“啪啪”声不绝于耳。
　　随着张老九肉棒的抽送，黄蓉的小穴里不断涌出大量淫液来保证肉棒顺利的进进出出，这便是黄蓉身体此时最大的变化。
　　大约一刻钟后，黄蓉从喉咙深处发出一连串娇美的闷哼声，这是那种只有非常淫荡的青楼妓女才会发出的呻吟，这也仿佛更加刺激了张老九，肉棒抽动的力量开始越来越猛烈，每一次的挺入都是连根尽入，好象恨不得连下面两个肉球都一起塞到里面一样。
　　随着张老九肉棒的每一次的进出，黄蓉小穴里粉红色的嫩肉也跟着被翻进翻出。
　　“老爷……用力……噢……”黄蓉嘴里轻声娇喘道，脸上露出不满足的神情，显然现在的黄蓉已经不是张老九可以满足的了，约过了一刻钟，张老九肉棒龟头被黄蓉小穴里涌出的大量热流冲激地再也无法忍受，整个下体狠命的顶住身前美妇的的小穴，身体开始一抖一抖的颤动不停，只听“啊！……”的一声，滚烫的精液持续不断的从肉棒进入黄蓉的小穴，张老九张大嘴巴，感受着射精刹那的强烈快感。
　　可惜没多久张老九便清空了自己的全部库存，在彻底发泄完最后的几发喷射后，便摊到在黄蓉雪白丰盈的肉体上，大口喘着气。
　　而黄蓉则是整个人香汗淋漓的跪倒在床上，双目媚眼如丝，整个脸部都布满男女床笫之欢过后的余味，但却有种不尽兴的感觉。
　　随着下面小穴肌肉的放松，两人性器官的连接处周围立刻涌出一些浓稠的黏糊糊的浑浊液体。
　　过了一会，张老九的肉棒看起来软了下来，被黄蓉紧密的小穴一点点的挤了出来，当肉棒离来小穴拉下来的那一刻，一大股黏稠的白液也随着涌出，顺着黄蓉的大腿留到床单上。
　　张老九从未练过武，又常纵情于酒色，身体比一般人都要差。
　　得到黄蓉后这五天五夜里，更是除了用食睡觉，都在尽享床笫之欢，因此此时的张老九已然是强弩之末，体力耗尽，整个人都摊到在黄蓉身后，但双手仍然不忘攀上黄蓉那高耸坚实的玉峰，开始不断揉捏把玩着。
　　这对玉乳和以前摸过的女人都不一样，不仅弹力十足，而且软腻坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直是爱不释手。
　　黄蓉此刻背着张老九侧躺在床上，但欲火还未褪去……仍旧是娇躯火热，玉面泛着股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在男女房事的快感中。
　　但下体已经是一片狼藉，整个小穴都黏糊糊的粘成一片，浓密的阴毛也都粘成一了团。
　　小穴里面的肉都因为充血鼓胀起来，穴口大张着似乎已经合不拢了，不时随着黄蓉的呼吸节奏而有一些浓稠粘液从里面缓缓流出。
　　这五天来，黄蓉为了赶在丐帮动手之前迅速套出张老九家产，不得不用绞尽脑汁，用尽各种方法满足刺激张老九。
　　黄蓉本就天资聪慧，很快便学会了如何用自己的肉体来挑逗和掌控男人。
　　没过多久更是在床上抛开一切，扭腰摆臀中追求两性极乐颠峰的狂野奔放，无所顾忌地展现自己全身上下散发着致命的诱惑力，尽情品尝情欲滋味。
　　此刻连黄蓉也感觉到身子越来越敏感了，现在只要自己的身体和男人稍加接触，便控制不住自己欲望，迫不及待的渴望被男人肉棒插入的那种充实感。
　　现在的黄蓉和半年前的矜持保守完全不可同日而喻，对男人的依赖也越来越严重。
　　而就在这五天里，黄蓉第一次体验到主动挑逗征服男人是一件多么刺激满足的事情，看着张老九对自己欲罢不能的样子，心中涌起无法言喻的兴奋…………不知不觉间，黄蓉心中那道欲望之门已经慢慢地开启了，只是她还没意识到自己将一步步堕进情欲地狱的深渊。
　　今夜又是连续两个时辰的交欢，下体到现在一直酥软着疼，黄蓉眼下已经从张老九嘴中套出了他的财产，甚至从他口中得知他是如何与当地官员勾结贩卖私盐，压榨百姓，心中恨意渐起，却控制不住的回想起这几天来那透骨的舒畅，回味着主动骑乘在张老九身上献媚的感觉，品味着小穴里和脸上被射满精液的滋味……此时黄蓉仍然觉得张老九之前射在自己脸上的精液散发的那种淫欲味道半点都不曾散失，仍是浓浓地盈满了口鼻之间，这比下体被深射的近百回感觉还要让人欲罢不能。
　　虽然不想看到自己张俏脸被张老九淫精淋上羞辱的模样，但黄蓉仍忍不住望向了镜子，不知怎么着心中就是想看看现在的自己究竟变成了什么样子。
　　刚想要下床，忽闻一阵刺耳浑浊的鼻鼾声，原来张老九已然体力不支，竟累倒在黄蓉身边，鼾声如雷，熟睡如死。
　　黄蓉鄙夷的一把将张老九搭在自己胸前的手拉开，走下床坐在梳妆台的镜子前。
　　黄蓉有些不敢置信地望着镜中的自己，赤裸的娇躯上头满溢着奢靡淫荡的痕迹，这半年来身体在男人的滋润下似又丰腴了少许，脸上尽是原先没有的妖媚之色，令人更加难以抗拒。
　　就连黄蓉自己也被镜子中的美人迷住了，镜子中的美人伸手轻抚着那诱人的面庞，黄蓉却真真切切是感到那是自己的脸……一时间连话部说不出来了。
　　只见到镜中美人妩媚的眼中满透着惊异和喜悦，毕竟没有个女人会不喜欢自己能更漂亮些。
　　此刻黄蓉的理智虽然告诉自己处在极其危险的处境，可是也许自己真的变了？
　　此刻的她突然觉得自己就做回之前武林侠女，为襄阳保护襄阳付出一切，受到许多人尊敬的日子又如何？
　　与郭靖夫妻间依旧是聚少离多，自己还是得过着独守空闺的日子。
　　面对自己心境的转变黄蓉其实心知肚明，眼下既然不能完全掌控自己的命运，为了自己的计划，惟有选择接受。
　　而且，黄蓉心里明白自己也需要一个借口麻醉逐渐堕落的自己，让自己活在全新的身份中。
　　此刻整个客栈外寂静无声，一片宁洽，但黄蓉突然感应到楼下有人正向楼上奔来，“耶律石终于要来了吗……”黄蓉心里暗暗道，不禁回头望了眼在床上鼾声不断地张老九，想必他的死期也到了……
　　“砰！”的一声，木门爆裂，从黄蓉感应到有人接近，到破门而入，中间只是弹指的短暂时间，可见来的都是习武之人。
　　一名领头的男子便闯入房间内，此时黄蓉云雨之后未及梳妆，玉容上依旧残留了几分媚态艳色，正好与那人四目相对。
　　只见来人此人一身华服，身型却是高挺笔直，肩宽腿长，面容不似汉人长相，但看起来也就十四、五岁的样子，竟比贾易还要小些，黄蓉心道想必此人应该就是那耶律石了，怎想到竟还是未成年的男孩……而耶律石此刻眼中更是充满了震惊，甚至是惊恐。
　　此时直扑进他眼帘，是一个全身赤裸的美妇，赤裸得身上没有任何衣物，皮肤如同白玉雕琢般的精致，白皙的肤色映衬着微微血气，加上汗迹未干，简直是是娇艳难言。
　　半湿的秀发飘飘然地洒落下来，配上修长却又浑圆的美妙曲线，美的令人发狂。
　　而美妇胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正毫无保留的地展现在自己眼前，峰顶的两颗粉嫩的乳头坚挺耸立，在白皙光滑的皮肤的衬托下，更显诱人，仿佛正等着自己采摘。
　　特别是双乳周围遍布一道道红痕，显然是遭男人不断揉搓玩弄过，但却比良家妇女未经开采的玉峰，更要诱人百倍。
　　耶律石径直向黄蓉走来，伸出手抚摸了几下黄蓉尖俏圆润的下巴，然后用力抬起，两眼死死地盯着黄蓉。
　　黄蓉看着耶律石的眼睛，眼神中除了火辣辣的欲望，更有一种难以置信的神情，黄蓉突然间有种不好的预感……
　　“天下间竟有如此相似之人……”耶律石深深地吸了一口气，叹道。
　　黄蓉听的心中大骇，这才明白为何耶律石见到自己会有如此震惊的神色，想必他定是曾跟随耶律齐到过襄阳，见过自己的样子……黄蓉定了定神，暗道这耶律石就算曾见过自己，也定是只有模糊的印象，以他的身份是不可能常在襄阳呆的，而且自己对此人也是完全没有印象，两人更是从未面对面接触过，加上眼下自己容貌已和原先有所不同，要瞒他也并非难事……
　　“你……你们是什么人！……要干什么”张老九似是刚从睡梦中醒来，猝不及防下大惊失色颤声道。
　　耶律石看着张老九惊慌失措的窘态，嘿嘿笑道：“当然是来找你的女人了……”一同进来的手下众人闻言也都肆无忌惮的淫笑起来，但也都不停的偷窥打量着黄蓉。
　　“来人……来人啊！”张老九显然明白了自己的处境，声嘶力竭的呼喊着自己的手下，可是半天都没有一个人进来，反倒是耶律石手下笑的更厉害了，显然张老九手下早已被全都解决掉了，此刻只剩下张来九孤零零的一个人，等待着自己即将到来的命运。
　　耶律石嘴角逸出一丝冷笑，摆手打个手势，身边的人立刻会意，倏地拔出佩剑，向张老九走去……
　　“不要杀我…………求……求求你……求求你啊”伴着张老九撕心裂肺般的求饶，耶律石狠狠的盯着黄蓉看了又看，喃喃自语道：“像……真像”，同时脸脸紧紧地贴在黄蓉的脖颈上，贪婪而放肆的呼吸着充溢黄蓉成熟女人身体的气息。
　　“啊！……”随着张老九的一声惨叫，黄蓉心道这耶律石小小年纪，不想做事竟如此毒辣，突然起身来到耶律石面前，而此时迎接她的是身后众人火辣辣的贪婪目光，那目光紧紧地注视着黄蓉那雪白的粉背，浑圆的臀部，修长的双腿，还有正成从她小穴倒流而出，沿着她修长大腿内侧缓缓流下的少许乳白色淫液……
　　黄蓉露出魅惑娇羞的神情，目光再次与耶律石相对，红着脸娇嗔道：“奴家只是他买来的小妾，如今他死了，奴家此刻已是无依无靠，不知大人可否收留？”黄蓉当然知道自己的魅力有多大，此刻全身赤裸的自己对于男人的刺激和诱惑简直是不可拒绝，只要耶律石点头，自己便有十足的把握去像对付张老九一样控制他，待探听出秘密后便为丐帮除害。
　　“你们下去！”耶律石一把将黄蓉抱在怀里，然后对手下呵斥道。
　　耶律石手下那些人显然不敢违他的命令，只得慢慢退却，但没有一个人愿意第一个离开。
　　“快滚”耶律石不耐烦地再次喝道，众人只得迅速离开房间，临走不忘再看一眼那天下绝色的美妇。
　　耶律石紧紧搂住黄蓉丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手开始揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的双乳，面不转睛地看着黄蓉妖艳迷人的脸，却没有更近一步的行动。
　　良久，耶律石终于开口道：“你不是她，她怎么可能像你这般淫贱！”
　　黄蓉心知肚明耶律石说的话的意思，不由得暗暗松了口气，心中一动，开口道：“妾身愿意做老爷心中的那个人”
　　耶律石怔了一下，看着怀中秀色可餐的美妇，呼吸竟开始紧促起来，咽了口唾液，缓缓道：“从今天起，你就叫黄蓉！听到没有！……”
　　不等黄蓉回话，耶律石一把搂起黄蓉将她放到梳妆台上，大喊一声，扑在了黄蓉的胸前，嘴含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手握住黄蓉的右乳揉捏起来。
　　阵阵酥麻感觉从乳尖霎时传遍了黄蓉全身，黄蓉不禁娇哼了声，不安地扭摆了身体。
　　耶律石闭上眼睛，大口呼吸着黄蓉身体动人的肉香，不厌其烦的在黄蓉的乳房上舔着、吮吸，将黄蓉的乳头含在嘴里，还是不是的用舌头沿着乳晕打圈，可见已然是花丛老手。
　　黄蓉之前跟张老九交合并未得到满足，欲望一直还在压抑中，此刻被耶律石挑逗的身体已经克制不住，渐渐地有了急促的喘息声和呻吟声。
　　“嗯……哼……嗯……嗯……”耳边听着黄蓉娇媚无比的娇哼声，耶律石抬起头看着身下美妇娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，完全一副媚态横生的样子。
　　耶律石显然无法再忍耐，像是咬牙切齿般地突然狂笑起来，几下便脱光了自己身上的衣服，紧紧盯着美妇那那丰腴美丽的胴体，口中喃喃自语道：“黄蓉…………黄蓉……”不顾切地扑压到她身上。
　　黄蓉只觉有股男孩的清香体味扑面而来，那不同于张大富、张老九这些年岁的男人，而是一种少年青涩的异样感觉，这种感觉甚至贾易身上都感受不到，就是这股男孩的异香让黄蓉体内的欲望更加的旺盛，有一种打破伦理纲常的刺激快感，简直欲罢不能。
　　耶律石开始在黄蓉嫣红娇美的面庞上不断亲吻着，当嘴滑过黄蓉嫩滑的香唇时，黄蓉配合着将自己的香舌伸进耶律石的嘴里，两人舌头立刻纠缠在一起。
　　一阵仿佛昏天地暗的缠绵后，耶律石顺着黄蓉香颈向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使黄蓉一阵酥麻颤栗。
　　耶律石的舌头略过黄蓉的肚脐眼，舔上绵软的小腹，最后终于落在那令无数男人向往小穴。
　　白皙滑嫩的双股间散布着密密麻麻的幽草，神密的山丘和幽谷周围隐约能看到些许粉红色的伤痕，那正是张老九的杰作。
　　耶律石右手突然从黄蓉的胸前离开，顺腹而下探向了黄蓉小穴中，手指在小穴中抠动揉捏着。
　　只见黄蓉下体粉红色的花瓣被耶律石两指强行撑开，那颗红豆般的敏感小粒一下变出现在耶律石眼前，耶律石此时欲火中烧，手指毫不犹豫的向下探，伸入黄蓉小穴中，摩擦着那粒红豆，在出口进进出出地拨动开来。
　　“不……不要，放……放手！”黄蓉哪里受过这种刺激，发出了痛苦却又刺激的哀鸣，浑身颤抖着，但很快小穴里便不争气的开始又淫液不断流出。
　　耶律石将黄蓉两条玉腿架到肩上，一边抚摸着她那滑腻健硕的大腿，一边用将自己的阳具顶到黄蓉的小穴口，在周围不断摩擦着，同时嘴里不断喃喃道：“黄蓉，你是我的！……是我的了”。
　　耶律石大喊一声，下身用力向前猛地一顶，只听“滋”的声，耶律石阳具硬挺挺的撑开黄蓉小穴那两片花瓣，没根插入她那温湿紧密的小穴里，直抵花心。
　　如此同时，黄蓉头猛地向后仰起，露出细长白皙的脖子，口中则发出声悠长的惨叫。
　　黄蓉此刻感到下体如同被撕裂般一样，阵阵火辣辣的刺痛传遍全身，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被掀翻出来。
　　黄蓉檀口大张，急促地喘着气，口大张，耶律石年纪虽小，阳具竟是这般如此的粗大，甚至比张大富更胜一筹，简直令人难以置信，黄蓉生理上第一次有渴望已久的那种满足感。
　　耶律石开始毫不客气的在黄蓉小穴中疯狂的抽插，肆意地发泄着，仿佛一匹脱缰的野马，又或是带着暴虐的欲望的野兽。
　　粗大的肉棒不断撞击着黄蓉的下体，发出“啪啪”的声音，随着耶律石肉棒向外抽，黄蓉粉红的花瓣就便向外翻起，而肉棒摩擦着娇嫩的小穴肉壁发出“呲呲”的交媾声。
　　“说，你是谁？……”耶律石神色激动的颤声道。
　　“黄……黄蓉，我是黄蓉”黄蓉虽说已经历了几个男人的滋润，床笫之事已是得心应手，但此刻仍感到下体钻心的疼痛，只怪耶律石的肉棒实在太过粗大了。
　　黄蓉咬紧牙关，娇喘着回应着，光洁白嫩的额头开始渗出细密的汗珠，俏脸随着耶律石肉棒的运动而痛苦的抽搐着。
　　“再说一遍，你是谁？！”
　　“妾……妾身是黄蓉……黄……黄蓉……啊”
　　耶律石抽插了约摸几百下后，终于拔出了肉棒，黄蓉立刻感到一阵空虚感，竟发自内心的以近乎微不可闻的声音吐出了声叹息。
　　耶律石翻过黄蓉丰满的娇躯，让她跪趴在梳妆台上，使劲扒开黄蓉两片雪白丰腴的臀部，从后将肉棒再一次的又次插入黄蓉的小穴里。
　　“啊！……”伴着黄蓉的一声惨叫，黄蓉秀美的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和些许泪水混在一起。
　　耶律石一手抓住黄蓉凌乱的秀发，使她俏脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，另一手紧紧按住黄蓉的纤腰，如同老乞丐推车一般开始了又一次的进攻。
　　随着耶律石的前后推动，黄蓉胸前的一对丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
　　耶律石奋力的挺动下身，坚硬粗大的阳具猛烈地撞击着黄蓉的子宫，摩擦的感觉令耶律石爽快无比。
　　耶律石感觉到了黄蓉的剧烈喘息，成熟女人的气息使得他更加迷醉，渐渐的开始分不清胯下美妇究竟是谁……
　　“三年前，在襄阳第一次见到你之后，我便再也没办法忘记你……”耶律石突然哼哭到，紧接着肉棒一阵猛捅，让黄蓉只觉得天旋地转，口中含糊不清地发出呜咽声，但心中却留意到耶律石的话。
　　耶律石没有再多说话，只是更加奋力的在黄蓉小穴中进进出出，每次都把肉棒拉到黄人小穴口，再用力插进去，两个肾囊打在黄蓉雪白的臀部上“啪啪”直响，为了减轻痛楚，黄蓉只得努力张开大腿，尽量迎合着耶律石的抽插。
　　混合着黄蓉痛苦的呜咽声，一幅淫靡暴虐的景象在厢房里上演着。

第5章
　　像江南大多城巿那样，武昌城内外以河道交通为主，主要布局为十字形贯通四门，以石板铺筑的大街，宽敞至可容八马并驰。
　　小巷则成方格网状通向大街，井然有序。
　　但武昌城一点却与大多城市不同，城内有东市而无西市，但市况的热闹，却媲美建康、扬州等地，主街人头涌诵，牛骡马车往来不绝，喧闹震天，充满生气。
　　而在这热闹喧嚣中，却有一处安静的让人感觉不到它的存在。
　　武昌城城东属于贫民居，整个地区房舍鳞次节比，数千间院落，一色青砖青瓦，由小巷相连，形成深巷高墙，巷窄小而曲折，数百道街巷曲里拐弯，交错，形式大同小异，若是不熟悉这里的人到这里，就如同走进一座迷宫，难以认路。
　　在巷子深处，剥落残旧的高墙内却是武昌丐帮分舵舵主耶律石的府邸，另谁都无法想象……
　　耶律石的府邸若从门外看去，实与其它民居无异，但内中却是另一回事，不但宽敞雅洁，园林与院落浑成一体，布局清幽，建建筑还别出心裁，颇为奢华，完全不像是丐帮的做派。
　　整个府邸以主宅厅堂为主，复道回廊与假山贯穿分隔，高低曲折，虚实相生。
　　水池北侧是座歇山顶式的小楼，五楹两层，翘用飞檐，像蝴蝶振翅欲飞，非常别致，楼檐三个大字“御蓉阁”更是格外显眼。
　　小楼内，只见墙壁上都挂满了画，正中央最大的一幅画的是一个身材丰满迷人的妇人，脸纱半掩，只能看到大半截脸庞，可是仅这露出来部份，已是风姿绰约，充满醉人的风情。
　　一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒。
　　配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，简直令人无法抵抗。
　　再看其他幅画，竟然都是画的同一个女子，更令人惊讶的是，画中人赫然是郭靖之妻，前丐帮帮主黄蓉。
　　而此时小楼内的场景更是难以想象，只见一个少年正趴在地毯上，捧着一位绝色妇人的一只一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过，仿佛是要彻底占有这位美妇的每一寸肌肤，每一个部位。
　　而这香艳场面的主角正是耶律石和黄蓉两人。
　　黄蓉看着满墙自己的画像，只觉得眼前这个人竟然不是那么讨厌，心底隐隐感到一缕缕甜美的刺激和虚荣。
　　据耶律石所说，那次杨过击毙蒙哥战退蒙古后，襄阳曾广邀天下英雄举行庆功会，耶律石就是在那见到自己第一面。
　　黄蓉印象中那日自己专门精心挑了一身素黄罗衣，浅绿披肩出席，本想着靖哥哥能夸赞一番，却不想他只顾和江湖以及军中那些朋友畅饮，连多看自己一眼都没有……
　　“黄蓉，那日你简直如同仙女一般站在那里，完美的身段，仪态万千的举止神情，还有那能勾魂摄魄的翦水双瞳，简直没有男人能够抵抗……自从见过你以后，我便对别的女人再没了兴趣……”耶律石的话一遍遍的在黄蓉耳边回响起，这段发自肺腑且颇具文采的感慨出自耶律石之口多少有些意外，但是在黄蓉看来，耶律石对自己的执着迷恋令自己甚是惊喜，甚至是感动。
　　黄蓉还得知耶律石在见到自己后便如同疯了一般，不断的找跟自己身形相似的妇女下手，对着自己的画像，把她们当做自己疯狂的发泄……黄蓉总感觉这些妇女是因为自己才惨遭毒手，但对于罪魁祸首的耶律石，却总是恨不起来。
　　此刻耶律石显然已经把自己当成是真正的黄蓉一般对待了，用另一种身份假扮自己，这种异样的新鲜刺激感让黄蓉有种莫名的兴奋。
　　此外，不同于一般的女子，黄蓉自幼便在黄药师的教导下对社会要求女性所谓的三从四德嗤之以鼻，最厌恶那些将女性视作玩物工具的男人，当年的欧阳克、杨康便是如此。
　　而此时耶律石仿佛吻足礼般的动作让黄蓉感到自己得到前所未有的尊重，更令黄蓉感到心中温暖。
　　之前的张大富、贾易，甚至是郭靖都从未对自己有过如此低姿态的动作……黄蓉怎么也没想到，最爱自己的人竟是眼前这个自己不得不对付的少年……
　　此时的黄蓉已然一副似喜似愠、娇媚入骨的神情，脸上柳眉弯弯，樱唇微翘。
　　上半身只剩一件红绫肚兜挂在胸前，浑圆的肩头、粉堆玉砌的两只玉臂都裸露无余，胸边各露出半轮饱满圆润的乳肉，紧绷绷的在腋前挤出一道诱人的勒痕。
　　耶律石开始将舌头转向了黄蓉脚心，顺着足弓弧线反复舔动，更加细致地品味着，甚至连脚心的任何一条纹理都不放过。
　　耶律石的舌头不停在黄蓉的双足间来回交换，左右游移，疯狂的舔舐吸吮，同时两只手也配合的开始捏揉起来。
　　黄蓉的身体在耶律石的爱抚舔动下逐渐地松软起来，从和离开襄阳那天就紧绷着的心弦，被足部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而脚心偶尔的轻痒，又让她感觉像羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。
　　随着耶律石的手不断地揉捏，黄蓉的情绪也起伏跌宕起来，在一段长时间的吮舐中，耶律石的唇舌经黄蓉的脚踝、小腿、大腿，贴着羊脂白玉般的绝美胴体，开始接触大腿根部那细腻的肌肤。
　　“砰砰砰”突然敲门声起，“舵主……”。
　　“滚！没听到我说不准打扰的吗！”不到门外人说完，耶律石便怒吼道。
　　“舵……舵主，襄阳来的加急密函，耶律帮主亲自派……派人送来的……”门外人显然吓得不轻，战战兢兢的的道。
　　黄蓉和耶律石两人心中同时一惊，黄蓉心道丐帮的加急密函若非事态万分紧急，是一般不会用的……难道襄阳那边出事了，不禁担心起来。
　　而耶律石此时神态也是颇为无奈，只得应声道：“对来的人好生招待，千万不可怠慢，我马上就去”。
　　言罢又恋恋不舍的在黄蓉的娇唇上吻了一番，方才离去……
　　黄蓉此时踱步在小楼看着一幅幅自己的画像，但心中的焦急，却是难以形容。
　　不知不觉中自己离开襄阳已经大半年了，碍于自己眼下的身份和局势，襄阳那边的消息已经断了很久了，难道真出了什么事……此时耶律齐的加急密函如同一柄利剑一般悬在黄蓉心上，黄蓉甚至暗下决心不管牺牲多大色相，也要向耶律石弄清楚究竟发生了什么事……
　　大约两个时辰后，黄蓉突然听到外面人声嘈杂，乱成一片。
　　黄蓉心中不禁慌乱起来，赶忙推门而出，只见整个院落人影处处，都是丐帮的弟子，不时有丫鬟仆人似的妇孺四散奔逃。
　　“难道襄阳真的出事了……”黄蓉心道，赶忙拉住一个正要离开的小婢，焦急的问道：“发生了何事？”
　　“听说襄阳城被蒙古人攻破了，郭大侠一家全部为国捐躯，舵主领着大家要去襄阳为郭大侠报仇呢”小婢急忙道，言罢便头看也不看黄蓉，匆匆离去了。
　　这句话如同晴天霹雳，震得黄蓉浑身发麻，呆在当场。
　　“靖哥哥……芙儿……破虏都死了……”黄蓉简直不敢相信自己的耳朵，心里一遍又一遍的道：“不……不可能……不可能的”，强忍泪滴，拉住正要逃跑的另一个小婢询问起来。
　　一次次的尝试后，黄蓉终于绝望了，呆呆的站在那里，热泪控制不住从左右眼角泻下，丈夫儿女的身影一个个的在脑海中闪过……“啊！”黄蓉再也忍不住，发出一声撕心裂肺的悲啸，仿佛要把所有绝望痛苦的悲怆情绪尽渲于远近的夜空去。
　　此刻，窗外广袤深邃的天空嵌满星星，似乎这人世间除去黑丝缎般的夜空，自己受到打击重创的破碎心，一家人的死亡外，再无他物。
　　“襄儿，襄儿不在襄阳，对……我还有襄儿”黄蓉绝望的心里突然又泛起了一点希望，“我一定要找到襄儿”黄蓉强忍着悲痛，心中不停的反复念着，逼着自己镇定下来。
　　此时江陵、武昌城的一切，贾易、郭德海、皇甫常、鬼马王这些名字都跟自己完全无关了，对于黄蓉来说，找到自己仅剩的女儿郭襄才是自己唯一要做的事。
　　……
　　黄蓉没跑几步，忽然止步，脸色变得无比难看。
　　黄蓉突然想到蒙古若进攻军襄阳，必然是大军出动，不可能做到悄无声息，而这几个月来自己从未听过有任何蒙古来犯的消息。
　　想到这里，黄蓉立时头皮发麻，现在回想起来，刚才这一幕幕简直是破绽百出，完全是刻意针对自己，而自己在慌乱悲痛之下竟没有丝毫的发觉……
　　此时整个院落突然安静了下来，静的落针可闻，但黄蓉却如坐针毡，冷汗涔涔从额角渗出流下，不禁倒吸一口凉气，心道自己中计了…………
　　黄蓉一颗心不由自主地忐忐忑忑的跳起来，转身回去，只见耶律石已经站在自己身后，脸色神色得意之极，双目放光，一脸的兴奋。
　　耶律石凝望黄蓉好半晌，奸笑道：“美人刚才为何如此伤心，还要急匆匆的离去？”言罢狠狠的盯着黄蓉，仿佛一只饥饿许久的饿狼看着即将是盘中餐的羔羊……
　　黄蓉心知自己的身份肯定已经是暴露了，原因必定是那封密函，但至于自己为何会暴露，黄蓉也想不透……此时自己正面临着进退两难的境地，若是要保护自己黄蓉的身份，就必须立刻出手击杀耶律石，必定会牵连这里一些无辜的丐帮弟子，同时自己对付那些土匪帮派，保护百姓的计划也会受到不可预知的影响，甚至这半年来的努力也会因此付之东流。
　　若继续维持眼下的局面，便意味着自己将要受制于耶律石，就如同对贾易一样，不得不牺牲色相肉体……黄蓉心底叹了口气，神色瞬间恢复了临危不乱的样子，冷然哂道：“黄某方才听闻家人遇难的消息，自然是悲痛，不过好在是虚惊一场，让耶律舵主操心了……”。
　　此时轮到耶律石震惊了，他哪想到黄蓉身分暴露后，竟还这样沉得住气，更没料到黄蓉竟然完全不否认。
　　自己本打算待黄蓉否认后再亮出底牌，以此来胁迫黄蓉，可黄蓉出乎意料的这么一承认，完全打破了原先的计划，耶律石一时也不知道如何是好，但还是硬着头皮走到黄蓉身前。
　　看着面前的美妇，耶律石此时的心情可谓五味杂陈，自己朝思暮想的黄蓉就这样站在自己身前，甚至一天前还臣服在自己的胯下，可当时自己并不知道她竟然真的是黄蓉，是那个高高在上的武林第一美女。
　　当听到黄蓉亲自确认自己的身份后，耶律石再次面对黄蓉，却没有了之前的霸气。
　　黄蓉在耶律石心中一直是居高临下的高傲姿态，因此耶律石面对黄蓉时无形中有种天然的心理劣势，加上此时黄蓉超乎寻常的冷静释放出强烈的压迫感，耶律石心里不禁忐忑紧张起来，甚至是心虚。
　　“若论辈分，你该叫我一声姨娘”黄蓉看着耶律石，微笑道。
　　耶律石没想到黄蓉竟然和自己套起近乎来，看着面前黄蓉笑容，耶律石只觉虚伪至极，顿了顿神，暗自道：“这黄蓉如此反常，定是想好言麻痹自己，不过她也太低估自己了，如今自己可谓占尽先机优势，就算她黄蓉再聪明，如此境地下也只能是瓮中之鳖，不愁不屈服”。
　　耶律石发出一阵充满淫亵意味的笑声，一手按住黄蓉的纤纤细腰，用力往自己怀里一拉，将黄蓉搂在自己怀中，得意洋洋的道：“蓉姨好，只是不知蓉姨为何会堕落如此，就不怕天下人耻笑吗？”言罢开始大口嗅着黄蓉秀发身体散发出来的天然成熟女人香，同时眼神贪婪的盯着黄蓉领口低至可隐见的乳沟，以及露出的一片丰满雪白胸肌。
　　黄蓉不做回应，注意到耶律石死命盯耆自己酥胸后，只是嗔道：“怎可这般无礼，盯着长辈这个地方看。”
　　耶律石故作惊讶道：“蓉姨全身上下都已经被小侄摸遍了，现在何必又拘于礼节呢？”言罢隔着衣衫开始轻轻抚弄着黄蓉那无比丰满的高耸乳房。
　　黄蓉丝毫不动气，眉毛微微一扬，回复冷酷的表倩，冷冷的眼神在耶律石身上巡视了几遍后，冷然道：“你就不怕我现在杀了你？”。
　　耶律石嘿然奸笑道：“姨娘莫要狐假虎威，你现在已经是武功全失，否则怎么落得如此境地。”
　　黄蓉恍然大悟，自己始终不明白耶律石为何会有如此的胆量来设计威胁自己，原来他竟是认为自己武功全失……看耶律石神色，他对此事显然是深信不疑，可究竟这谣言从何而来，又是怎么传到耶律石耳中…………以黄蓉的聪慧，立刻想到一定是那封密函的问题，从耶律石前后表现来看，自己的身份、以及所谓的武功全失的消息应该都来自那份密函，黄蓉隐隐感觉到这背后有一个针对自己的巨大阴谋，而且是来自襄阳那边……
　　“姨娘，不如别回襄阳，就嫁给小侄好了……你看，姨娘你乳头都硬了，小侄昨晚的表现你还满意吧，哈哈！……”耶律石显是得意之极，淫笑道。
　　原来不经意间黄蓉的两个乳头在耶律石的抚弄下很快便竖立了起来，而且不断地胀大变硬，此时黄蓉也感到了自己身体的变化，不禁满脸徘红，但依旧保持冷静，淡淡道：“你就不怕日后我和我的家人来找你算账，到时候定对你千刀万剐，让你痛不欲生。贤侄，你若就此罢手，姨娘就当这两天的事没有发生，如何？”。
　　一阵如若狼嗅的难听声音淫笑道：“姨娘放心，小侄的床上功夫连贞洁烈女都能变成淫妇，姨娘不已经尝过了，感觉如何，哈哈。再给小侄几次机会，保证姨娘你永远都离不开我，乖乖的听话。”耶律石一手滑入黄蓉半敞开的衣衫内，贪婪的感受着黄蓉饱满柔腻的乳肉，继续道：“说来还要感谢我的舅舅，也就是姨娘的女婿，耶律齐帮主，若非他来信中说姨娘你在江陵一带遇到蒙古高手联手袭击，遭到暗算以至武功全失，半年来未有音信，我也不会完全确定姨娘你的身份了”。
　　耶律石的话让黄蓉心中奇怪，心道自己自离开襄阳以来一直小心翼翼的暗中传书给襄阳，好让家人放心，就算途中有变故，也不至于一封信都没到襄阳，必定是襄阳那边出了问题，之前一直担心的事情看来正一步步的变成现实，“会不会是有人截了自己的书信，然后再散布谣言……”黄蓉越想脸色越难看。
　　“你就那么肯定是我……”黄蓉被耶律石抚摸的开始呼吸急促，喘息道。
　　“不瞒你说，小侄日日都要看一遍姨娘的画像，对姨娘的面容身形每一个细节都可以说是了如指掌。其实第一次见到姨娘时，我便心中有所疑虑，姨娘那天的样子或可以瞒过天下人，却瞒不过小侄，这世间怎会有面容完全一致的人呢……加上舅舅的来信，我便立刻断定自己朝思暮想的姨娘竟然真的就是自己身边，不过为确保万一，小侄便安排了刚才的一出戏……果然……”耶律石眉飞色舞的道，同时一只手在黄蓉的纤腰和胯部来回抚摸着。
　　“想不到小莲这改变气质神态的高超的易容术，反倒一下子暴露了自己，还不如只改变容貌……想那郭德海千算万算，恐怕做梦也不会想到这耶律石竟然迷恋自己到这种程度……”黄蓉不由得暗自感叹，随即道：“你就算强留我在此，也不过快活几日，既然齐儿已经下令搜索我的下落，很快便会有大规模的搜索行动，丐帮眼线遍布天下，何况肯定还有襄阳的军队配合，你觉得你能瞒得了多久？”。
　　耶律石却是胸有成竹，神情得意之极，笑道：“姨娘莫要忘了，信中说和你一同遭难的乃是当今丞相贾似道的次子，丢了这个小祖宗，那可是杀头的大罪啊，襄阳那边怎敢声张，甚至还不得不严锁消息，更别说大规模找姨娘你了，也只有舅舅那能有点行动，但为了保密，我想也必定是仅限于心腹才能知道……姨娘，你说我一纸书信递上去说寻遍武昌未曾见到郭夫人，还会有人来找你吗！哈哈……”。
　　黄蓉听了却是暗喜，心道这耶律石纵然是聪慧，可毕竟是毛头小子，江湖经验尚浅，可能是太过得意，没几下便将所有的的本钱和盘托出，如此一来，占上风的便是自己了。
　　黄蓉从耶律石怀中挣脱出来，整理了下自己的衣衫，正容道：“恐怕你的算盘打不响了，那日我和贾公子的确遭了暗算伏击，但一路上在我的拼死保护下，他已经顺利脱险了，若不是为了保护那小子，我也不至沦落如此境地……他虽然也深受重伤，但是无碍性命，一旦他身体复原，重返应天府，襄阳那边便不会再有顾忌，算算日子，也应该差不多了……”。
　　黄蓉显然有自己的计划，在指出耶律石的计谋难以实现时，又不留声色的提到贾易身受重伤，给了自己留在耶律石身边充足的时间。
　　“哪怕能和姨娘一夜风流，小侄便是算死也愿意了……姨娘就不要再抵抗了，从了小侄吧！”耶律石显然对黄蓉的话有些顾忌，不耐烦的道，同时再不跟黄蓉多做纠缠，上前将黄蓉重新拉回怀中，想着尽快将这自己朝思暮想的美妇压在胯下。
　　黄蓉并未有任何拒绝，只是狠狠横了他一眼，淡淡道：“就算得到我的身体又如何，昨夜你已经尝过了，何必执着如此，不如将姨娘送回襄阳，姨娘保你将来在丐帮平步青云”。
　　耶律石紧搂着黄蓉，吻着她那雪白的后颈，展开双手在黄蓉身体的两侧和娇嫩的后背上下推揉，在她的肋骨、腋下、后背和翘臀各处来回移动，摇头道：“小侄仰慕姨娘已久，纵使被千刀万剐，也心甘情愿”。
　　黄蓉旋又叹了一口气道：“三日，我陪你三日，事后你将我送回襄阳，我黄蓉保你当丐帮的副帮主，啊！……如……如何？”黄蓉说话间，耶律石的手指开始不断地搓揉自己的乳头，那酥麻的感觉使得黄蓉心猿意马，浑身的汗毛好象都竖立起来一样，身体渐渐的有些颤抖。
　　“姨娘莫要再白费口舌了，小侄早已将生死置之度外，但只要活着一天，便要和姨娘快活一天，其他的一切听天由命，能让姨娘做我的女人，小侄死而无憾！”耶律石虎目精光电闪，决然道。
　　黄蓉避无可避的与耶律石在气息可闻的距离间对视了半刻，不禁勾起昨日给他压在梳妆台上的情景，芳心暗颤。
　　更令黄蓉没想到的是，就在刚自己不断地试探耶律石时，心跳脉膊竟都生出加速的反应，自己居然紧张起来，内心深处生怕耶律石说一句答应的话。
　　黄蓉这才明白自己经历了这么多后，是多么渴望一个单纯深爱自己的人，为自己不顾一切的人。
　　自己曾经以为郭靖是这样的人，可他在家国天下和自己显然选择了前者。
　　黄蓉已不得不接受了靖哥哥是襄阳、是大宋的郭靖，不再只属于自己这个事实。
　　这十多年来，靖哥哥仿佛只是自己的亲人，两人间不再有当初的感情了……而耶律石的出现，恰恰弥补了黄蓉这么多年感情渴望的空白，以至于他在短短两日内竟不知不觉在黄蓉心中有了位置……
　　“姨娘，侄儿虽然不知道你这些日子经历了什么，但在侄儿心中，你那日令人心弦震动的高贵气质永远都不会变，侄儿一直对你生出爱慕之心而自惭形秽……”耶律石道。
　　黄蓉一直都对自己越来越放荡的姿态感到羞愧，而此时耶律石的话便如同滴水穿石的最后一滴甘泉，彻底融化了黄蓉心里最后的防线。
　　黄蓉终于下定决心实施刚才一直浮现在脑海的那个大胆计划，不惜一切代价的控制住耶律石，进而控制住整个丐帮武昌分舵。
　　如此一来，自己便有了自己的势力，可以一转之前被动的局面，好和郭德海、皇甫常这些人周旋到底。
　　黄蓉秀眸闪过温柔之色，看着耶律石，低声道：“直到此时，我才知道这世上最爱我的人，竟然是侄儿你……”言罢露出个真挚的动人笑容。
　　耶律石显然大感意外，吃惊的望着怀中的黄蓉，一时竟不知道该说什么。
　　黄蓉深吸一口气，似是感慨万千的徐徐道：“半年前我和贾似道的二公子在江陵遇到伏击，不仅有蒙古人，更有一帮土匪在其中，各个武功高强，而且似是早有准备，我尚能自保，但贾公子却被擒住，你也知道他若有失，整个襄阳都要遭罪，无奈下只得……唉”黄蓉故作叹了口气，接着道：“以自己身体为交换，被奸人所辱，还被服了春药。后来我强行催动自己体内真气，拼死杀出来，护着那贾公子安全离开，只是自己内力耗尽，武功全失……后来被那帮土匪的其中一批人捉到，自此被他们当做玩物，日夜奸淫，看得出他们并不知道我的身份。姨娘起初一直想要自尽，可一直没有机会……而那春药药力实在太强，时间一久，渐渐的便失去了勇气……到后来，我便下决心抛下了礼义廉耻，像妓女一样用自己的身体与那些土匪周旋，虚与委蛇，慢慢也找到了一些线索。”
　　耶律石搂紧黄蓉，咬牙切齿的握拳朝天愤恨道：“我定会为姨娘找那些人报仇！明日我就率人去把他们碎尸万段！”黄蓉对于耶律石一直来说是高高在上触不可及的梦想，虽然早有猜测，但当亲耳听到黄蓉说出自己的悲惨遭遇时，心中还是怒火中烧。
　　黄蓉凄然摇头道：“不可，那些人实力过于强大，不是你能对付的……只可慢慢图之，其实你我相见也不是偶然，而是他们要对付你的阴谋，他们要我来牺牲色相亲近你，好暗中给你下毒，进而控制整个分舵……”黄蓉故意添油加醋的将郭德海的计划抖了出来，可谓一箭双雕，一来可以方便日后行动，二来也让耶律石感到危机，好尽快站在自己这一边。
　　耶律石怒气更胜，放开黄蓉，怒道：“好胆，敢对我下手！姨娘莫担心，侄儿手下有两百多人……”。
　　“不可！”黄蓉打断了耶律石的话，叹了口气，旋即道：“你久居武昌，应该听过张大富、皇甫常、鬼马王这些人的名字吧……” .耶律石立即色变，道：“姨娘……你确定是……是他们吗？”
　　耶律石的反应在黄蓉的意料之中，从耶律石神色中可以断定他不仅知道那些人，还应该打过交道。
　　丐帮乃是天下第一大帮，情报收集更是一绝，张大富、皇甫常这些人若是在武昌城有势力，必定瞒不过丐帮的耳目，甚至他们应该都和耶律石有过交易，毕竟情报对于他们来说都是重中之重。
　　黄蓉拍了拍耶律石的肩膀，道：“你在武昌这么久，应该听过这些人的名字，万不可轻举妄动……”。
　　“姨娘……可是……我”不等耶律石说完，黄蓉突然伸手搂上耶律石脖子，凑在他耳边低声道：“我还有另一件事要告诉你，你先让你的人都撤下去”。
　　见耶律石默立不动，黄蓉素手一挥，伴着娇躯急转，一件素白色的外衫抖动飘落之间，黄蓉竟主动脱去衣裙，霎时一个只穿着肚兜亵裤的绝色美妇完全暴露在包括耶律石在内的院落中所有人那充满了欲火的目光之下。
　　那场景真当真是散衣香于舞风，拭珠沥于罗袂。
　　只见黄蓉一双藕臂交叉护在胸前，“噗哧”娇笑一声，风情万种的道：“你不会想让所有人都看到我的身体吧……或者是怕姨娘对你不利，想不到堂堂丐帮分舵主，竟然是这么胆小……”。
　　黄蓉此时的一举一动，都充斥着成熟风情，一颦一笑，洋溢着娇媚韵味。
　　耶律石艰难地吞咽了一口唾液，连忙对着身后摆手呼道：“快走，赶快走”。
　　待众手下散去后，黄蓉背对耶律石，玉手缓缓抬起，拉住肚兜的腰带，缓慢的拉动，随着带子一寸一寸的拉开，耶律石的心也跟着一下一下的猛烈跳动。
　　顿时，一双高耸雪白的双乳跳跃而出，暴露在耶律石眼前，沉甸甸的，却并没有一丝下垂，充满着弹性。
　　雪峰之上，两点嫣红的乳珠诱人的摆动着。
　　耶律石“骨嘟”一声吞了口涎沫，呼吸困难的道：“姨娘，你……你这是……”
　　黄蓉此时全身仅剩一条亵裤，却若无其事的淡淡道：“姨娘此次遭逢不测，但却想明白了一件事，自己以前太过于执着所谓的伦理纲常，眼下及时行乐，才是自己应该有的生活态度。不瞒你说，我与你郭伯伯已经多年不行房事，嫁与他三十年，却从未体会过女人真正的快乐，虽然此行被歹人淫奸羞辱，但却第一次感受到了男女床笫的乐趣……”，黄蓉叹了一口气，继续道：“实话说，我虽对那些人恨之入骨，但每次被他们压在身下时，心里却只有兴奋和满足，时间久了，便觉得自己骨子里是个淫荡的女人……”。
　　耶律石心头剧震，心道黄蓉如此说莫不是答应了自己的要求，如今面前的黄蓉分明就是个充满欲望的淫妇，哪还有一点侠女烈女的样子……那帮人必定花了不少功夫和药物来调教黄蓉，不过却便宜了自己……耶律石想到这心跳加速，暗自狂喜，却强忍着不显露出来，只是嘴角逸出一丝高深莫测的笑意，淡淡道：“姨娘想说什么”。
　　黄蓉美目在耶律石脸上滴溜溜的打了一转，柔声道：“这段时间来，我一直如同行尸走肉一般苟活着，可当遇到你后，听到你把那时的我当做黄蓉时发自肺腑的情话，看到一幅幅自己的画像，我才知道这个世上最爱我的人，竟然是你。上天待我不薄，在这个时候把你带到了我身边”。
　　黄蓉语气中透出一种毫无掩饰的真诚，因为此刻她确实已经将耶律石认作是最爱自己的男人。
　　耶律石看着近在咫尺的绝色胴体，只见黄蓉整个上身如同羊脂玉琢成的一般雪白光滑，两只坚挺高耸的乳房轻轻颤动，粉红色的娇嫩乳晕衬托得两粒鲜红色的乳头分外圆润。
　　玲珑精巧的香脐、平滑雪白的软腹，溢出亵裤外一点点的阴毛若隐若现，如此尤物，简直是要人性命。
　　耶律石再也忍不住，双眼闪着欲火，又一次将黄蓉搂在怀中，笼住黄蓉的双臂，把两人身体用力的夹紧，让自己的胸膛与黄蓉的丰乳紧紧挤压在一起，而黄蓉胸前那对充满弹性的玉乳随着耶律石颠狂的动作，在俩人的身体间晃起了一波波眩目迷人的白浪。
　　而此时的黄蓉也感觉到自己的身体在开始慢慢发热，大脑深处似乎有一团火焰开始在燃烧，内心深处渴望着这种生而又亲密的接触。
　　黄蓉脸上闪过一阵娇羞，以微笑掩饰内心的渴望，继续淡然自若道：“小侄若是不嫌弃我这残花败柳的身体，不知愿不愿做姨娘生命中的第二个男人…………？”
　　耶律石在全无准备下收到这么好的一个消息，再不能掩饰脸上惊骇又兴奋的神情，发了疯地嚷道：“愿意，愿意！……我做姨娘的男人”。
　　耶律石知道不用再顾忌，左手仍紧握着黄蓉丰满的右奶，右手却已经伸入亵裤内，那贴在浓密阴毛上热烘烘的右手，以及正在摸索她小穴的手指，立即让黄蓉控制不住的打了一阵哆嗦，但却没有任何的抵抗，只是象征性地夹紧她那修长的玉腿，双手反而紧搂住了耶律石的后背，内心什至希望耶律石手指能如愿的进入她的小穴口内。
　　耶律石手掌在黄蓉小穴四周来回的游走，虽隔着亵裤看不到，但那股热气和指尖那丝黏稠的感觉，使耶律石笃定眼前的黄蓉已经是欲火焚烧，对黄蓉的话也深信不疑。
　　“姨娘现在就想要了吗？”耶律石嘻嘻笑道，同时眼中闪现出一丝获胜者的笑意，他明白，从此以后他便可以尽情地享受这位高贵而迷人的尤物了。
　　黄蓉也知道自己此刻的身体状态，臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，俏脸微热，用糯甜颤抖的声音忙掩饰道：“你需答应我三个条件，我刚才的话方可算数！”
　　“别说三个，就是三千个，三万个，哪怕让我做牛做马，我都答应姨娘你！”耶律石激动道，同时把脸埋在黄蓉深深的乳沟里，牙齿和舌头开始不断招呼着黄蓉那对敏感坚硬的乳头。
　　黄蓉那成熟女人那特有的丰润胸乳，深深刺激着压抑渴求已久的耶律石。
　　黄蓉此时也被欲火灼烧的难以忍受，却又不得顽强的抵抗保持冷静，喘息道：“第一，你我之事必须保密，不得让第三人知道。”
　　“那是自然，小侄还想保着自己的小命跟姨娘……嘿嘿”
　　“第二，眼下你我都处于危险之中，需要同心协力，不可有任何的隐瞒和私心，待我完成复仇后，我便在这里正式下嫁于你……但同样不可让人知道。”黄蓉知道需要一个极具诱惑力的条件来让耶律石甘心为自己效命。
　　耶律石在黄蓉乳肉中抬起头来，眼中射出震惊的神色，他清楚的知道黄蓉此番话意味着什么，这简直是自己以前难以想象的……
　　“第三，此事事了，我回把你带回襄阳留在身边，待在那里一切需听从我得安排，不可造次。”
　　耶律石也是聪慧，黄蓉此话一出，立马起身从怀中掏出一块令牌，神情激动道：“姨娘，我全都听你的，这是武昌分舵的令牌，从今往后这里一切都听你的安排！”
　　黄蓉接过耶律石递来的令牌，暗自舒了一口气，心满意足的点了点头，香唇旁逸出一丝笑意，美目深深瞧了耶律石一眼后，看着他那高高隆起的下半身，娇笑道：“贤侄你那御蓉阁今夜要名副其实了……”
　　耶律石哪还不会意，立马拦腰抱起黄蓉，向御蓉阁飞去。
　　此时街上寂静无人，只有车轮与道路磨擦的响音，夹杂在马蹄起落的嗒声中，点缀了武昌城的夜晚。
　　而在一个极其隐蔽的院落里，只见一个少年怀抱着一位美妇，那是一个成熟、性感中又不失高贵典雅，散发着一股自然的妩媚气质的女人，纤腰如柳、俏臀丰美、玉乳丰满而秀挺，珠圆玉润的玲珑耳垂，亵裤下露探出的完美玉腿，玲珑剔透，晶莹无暇。
　　一双水汪汪的迷离凤眼闪射着一波妩媚的秋水，配上浮翠流丹端丽冠绝的容，仿佛就是世外仙子在人间的化身一般，让人不自禁的陷于她无意间构筑起的魅力漩涡中而魂迷魄离、无法自拔。
　　走进房间内，耶律石猛地将黄蓉推倒在地上，飞快的点起蜡烛，然后就朝黄蓉扑去。
　　被欲望激发起的欲火使黄蓉此时秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，扭动着丰满的身体，全身的曲线完美的让人窒息。
　　耶律石趴在黄蓉丰腴的身上不断地亲吻着，手在她周身上下抚摸，黄蓉微微喘息，任由着耶律石的抚慰。
　　此时的黄蓉可以说是春光乍泻，两颗丰满硕大的雪白肉球都完全的暴露在耶律石的视野中，连那道深邃的乳沟都一览无余。
　　耶律石紧张的舔了舔嘴唇，眼光直勾勾的盯着黄蓉的酥胸，这个场景自己不知道幻想了多少次，如今终于成为现实了。
　　说来也奇怪，虽然昨日已经跟黄蓉交欢过一次，可此刻知道自己面对的是真正的女侠黄蓉时，不由得心跳急速，突然紧张起来。
　　耶律石胯下的肉棒已经是充血勃起，隔着衣裤高高撑起，正好顶到黄蓉光滑的大腿上。
　　如此明显的生理变化，黄蓉自然立刻感觉到了，春心开始不由得荡漾起来，不自觉的慢慢的往耶律石身上靠去，伸手轻轻地抚摸着眼前这个对自己爱到如痴如醉的少年的脸，内心深处竟不由得心生爱意，素手在他的脸上越抚越是用力，甚至不可自制地向着下面摸去。
　　当黄蓉回过神来时发现自己竟然正摆动着雪白柔软的乳肉在耶律石的脸上一点一点地摩擦着，场面香艳诱惑之极。
　　黄蓉也被自己的大胆吓了一跳，想要立起身来平复下自己的心情。
　　而此时正享受着黄蓉爱抚的耶律石发觉脱离了温暖的怀抱本能般上前一步把黄蓉抱在怀中，左手往亵裤下的大腿根部摸去，手指不停地在光滑的肌肤上抚摸，而右手则将黄蓉的的丰乳抓在手中，用力的揉捏起来。
　　两人肌肤接触摩擦产生的一阵阵快感直冲黄蓉大脑，黄蓉配合地扭动着身体，秀面满是妩媚的羞红。
　　醉人的香气不住地喷射到耶律石的脸上、鼻中。
　　耶律石知道机不可失，知道自己梦寐以求的期盼就要变为现实，激动颤抖着双手，将黄蓉上身衣衫脱去，紧接着又将黄蓉的亵裤褪去，过程中竟有些笨手笨脚…………这样，一个全裸的美艳成熟的女人肉体就横陈在耶律石的面前。
　　耶律石的呼吸变得急促起来，顿时感觉有些口干舌燥，视线也停滞在黄蓉的胸前。
　　眼前的一对美乳形状简直堪称完美，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。
　　在乳峰的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的乳头，仿佛像是在向耶律石示威似的骄傲挺立着。
　　耶律石猛地扑在黄蓉的胸前，一口含住她的左乳舔咬起来。
　　耶律石闭上眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在黄蓉的酥胸上舔吮着，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈。
　　顿时一阵阵的酥麻感觉从乳尖霎时传遍黄蓉全身，此时的黄蓉已经无法克制住自己那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。
　　耳边听着黄蓉娇媚无比的娇哼，耶律石心中的欲火更加炽烈，耶律石抬起头，看了一眼黄蓉，只见黄蓉此时媚态横生，娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着一旁被褪下的衣衫。
　　耶律石再无法忍耐，贪婪的嘴开始向黄蓉下半身进攻，嘴唇舌尖所过之处，无不使黄蓉浑身颤抖。
　　经过精致的肚脐眼，柔软的小腹，耶律石终于来到了自己曾经幻想了无数次的神密、迷人的所在，洁白、光润的双股间密密麻麻的长满幽草，贲起的平台白里透红。
　　耶律石炽热的目光紧盯着黄蓉小穴看了许久，突然猛地跃起，手忙脚乱的脱下自己的全部衣物，胯下阳具被释放出来的那一刻呈现一柱擎天的态势，仿佛是已经等待了许久。
　　当耶律石那异于常人粗大的阳具暴露在自己眼前时，黄蓉心里竟是异常的兴奋，眼神中透出着渴望、期待。
　　全身赤裸的耶律石再一次伏在黄蓉的身上，嘴唇覆盖在黄蓉羞红娇美的面庞，当耶律石嘴划过黄蓉香唇时，黄蓉期待已久般的婉啭相就，将自己的香舌伸进耶律石的嘴中里，与他的舌头纠缠在一起。
　　两人一阵天昏地暗的拥吻后，黄蓉的欲望变得更加的旺盛，难于忍受，忍不住娇喘道：“快……快进来”。
　　黄蓉呻吟娇媚的声音就如战场上的擂鼓一般，瞬间的鼓舞了耶律石的进攻的欲望，粗长的肉棒开始冲向黄蓉的小穴，岂料耶律石实在太过于激动和兴奋，几次的冲刺竟然都未能寻得穴口，反而捅的黄蓉下体生痛，此时已然欲火焚身的耶律石愈来愈着急，满脸通红，青筋直冒，气喘如牛。
　　弄得黄蓉也是欲火攻心，只得伸出玉手，握住在自己小穴附近乱窜的肉棒，媚眼含春的看了耶律石一眼，柔声道：“别紧张，昨日你可不是这样的…………姨娘帮你”。
　　言罢将耶律石滚烫的肉棒引到自己已经春潮泛滥的小穴口外，点头示意耶律石。
　　耶律石深吸一口气，平复了下自己的心情，突然臀部往前一顶，在两人人下体接触一刹那，耶律石和黄蓉同时发出了一声轻呼，耶律石只觉得自己肉棒一下子进入了一个温暖却又紧窄紧狭小的空间，感觉简直妙不可言。
　　耶律石在强烈的快感下，全身用力向黄蓉小穴猛地一捅，伴随着黄蓉“啊”的一声嘶喊，俩人的下体已紧紧的紧贴在一起，无丝毫空隙可言。
　　黄蓉只感到一根火热坚硬的肉棒猛地插进了自己双腿间那个娇嫩的小穴，而且这肉棒甚至比昨日的还要粗长，只是这一瞬间的穿刺，便几乎一下顶到了自己的花心。
　　黄蓉忍着下体撕裂般的疼痛，以轻如蚊蚋般的声音道：“贤侄，你……你的太……太大了，轻……轻些”。
　　话刚出口黄蓉惊骇地发现自己小穴里的肉棒竟又开始膨胀起来，“怎么……怎么会”黄蓉中暗暗惊讶，心中半是恐惧半是兴奋。
　　耶律石一直对自己的阳具颇为自信，可如今亲耳听到黄蓉的赞叹，心中却是止不住的自豪，备受鼓舞般的开始抽插起来，顿时觉得龟头被那柔软胜棉的穴壁摩擦的酥麻麻的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从下体袭上心头，溢入脑中，耶律石嘴巴大张，急促地呼吸着，如有神助般飞快的抽动下身，肉棒在黄蓉温暖的小穴中进进出出，感受着人间最美好的运动。
　　强烈的快感让黄蓉不再刻意的压抑自己的欲望，开始放声娇吟起来。
　　配合着耶律石的动作，黄蓉一对美乳在胸前有节奏的跳动，白嫩丰满的臀部也跟着颤动着，撞在耶律石的腿上，发出啪啪的响声。
　　此时的黄蓉秀发披散、香汗淋漓，成熟女人的妩媚毫无保留地全部释放出来。
　　看着身下黄蓉，媚眼如丝、娇喘微微、浪态毕露的样子，耶律石更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　不知过了多久，随着黄蓉的一声悠长的尖叫，一股滚烫的液体从她小穴深处喷涌而出，与此同时耶律石只觉得龟头如同被温泉浇灌一般，差点没舒爽叫出声来。
　　达到高潮的黄蓉软软的瘫倒在地上，张着香唇直喘气。
　　而耶律石静静的伏在黄蓉的身上，不断的亲吻着她的双眼、鼻子、耳垂、朱唇，听着黄蓉急促的呼吸声，心中兴奋的难以言喻。
　　大约半柱香的时间，黄蓉渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到耶律石仍然留在她小穴内的肉棒依然坚挺如初，内心不由得再次惊讶不已，同时呼吸渐渐又变得急促起来。
　　刚刚经历过一次高潮的身体显得十分的敏感，不多一会儿，黄蓉在耶律石的抚摸亲吻下双目赤红，媚眼如丝。
　　还没有尽兴满足的耶律石明白时机已到，立刻发动了第二次进攻。
　　只听得抽插声从两人下体相接的部位不断传来，随着耶律石强而有劲的不断冲刺，黄蓉胸前的一双玉峰也跟着激烈的摇晃着，荡起一片诱人的乳波。
　　渐渐地两人身上都开始出现一层细细的汗珠，随着耶律石越来越激烈的动作，黄蓉的滴滴香汗也四处飞溅。
　　突然一阵阵酥麻的感觉从耶律石阳具传来，耶律石知道自己已经快要到极限了，顾不得自己已经是满头大汗，甚至眼睛都被汗水浸入了，一鼓作气闭起眼睛，鼓起余勇加速挺动。
　　同时黄蓉的口中娇吟着道：“姨……姨娘……不行……不行了”。
　　“嗷！……”，随着耶律石兴奋地大吼一声，浑身颤抖着，龟头马眼大张，憋了许久的一股股浓稠液体毫无保留的在黄蓉小穴内喷射而出。
　　那种滚烫的浇灌瞬间让黄蓉也再次迎来了自己的高潮，随着悠长的娇吟，黄蓉的娇躯软软的倒在地上，俩人紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵……
　　晌午辣眼的阳光伴随着车马喧嚣声，从窗外斜斜射入了院落在那栋别致小楼的之内。
　　或许是被阳光刺到眼睛，觉得不舒服的关系。
　　摊躺在地上依旧好梦正酣的少年，在迷迷糊糊中下意识地挥挥手，口中嘟囔着，也听不清楚究竟说了些什么，只能偶尔听到黄蓉两个字…………
　　被耶律石乱动的手臂惊扰到的黄蓉缓缓醒来，却发觉自己的娇躯被耶律石紧紧压着。
　　两人全身赤裸，而耶律石的肉棒甚至还留在自己的小穴里面。
　　黄蓉只觉自己下体被塞得满满的，充实无比。
　　一股羞耻和满足之情，一起涌上心头。
　　但见地上一大片水渍，回想起昨夜的缱绻交欢，甚至都记不清俩人到底做了多少次了……耶律石那粗长却又坚硬似铁棒般的肉棒，简直令人留恋难忘，难以自拔，不由得手臂轻轻在那睡梦中尤在念叨自己名字的少年身上慢慢地抚摸着，身子开始不由自主缓缓地磨蹭、蠕动。
　　耶律石半睡半醒间，也再度搂住了身边那具曲线玲珑，诱人之极的赤裸娇躯。
　　耶律石渐渐被黄蓉的抚摸弄醒，轻轻地吮吻黄蓉的粉颊、香唇做为回应，双手在黄蓉赤裸光滑的胴体上揉摸着，品味着肉棒在黄蓉小穴内温热柔软的滋味，心中得意之情，实是难以形容，道：“姨娘昨夜是否满意？”
　　黄蓉露出了一丝若月儿破开乌云的笑意，那双似如脉脉含情的大眼睛耶律石，微耸香肩，道：“和郭靖三十年夫妻，不如和你一夜快活”。
　　看着黄蓉娇媚满足的神情，耶律石大感满足，心中的兴奋之情难以言表，一手在黄蓉玉乳上来回抚摸，突然似是想起了什么事，道：“姨娘想不想向鬼马王报仇？”
　　黄蓉昨夜在俩人缠绵间歇时已经将自己这半年来的经历稍作改动，尽数告与耶律石，真中参假，让人难以怀疑。
　　“我的小夫君有何计划，说来听听？”黄蓉知道并非是大脑发热冲动的人，见他眼中露出若有所思的神色，想来是有计划，美目一转，似是含意深长的一眼看着耶律石，柔情似水的道。
　　“鬼马王小侄眼下确实没有能力解决他，不过他身边有一个叫莫乘的，一肚子坏主意，是鬼马王的军师，而且不会武，若能解决此人，鬼马王便如同断了一臂”。
　　耶律石徐徐道。
　　黄蓉欲擒故纵，假意皱眉，道：“可是这般重要的人物，出入肯定均有大批好手护卫，而且，此人既然才智出众，必不会让自己陷入危险的境地，若是容易，其他人早就下手了……此事太过冒险，不可行！你还是年轻，江湖经验尚浅，以后做事切记不可冒进”。
　　耶律石毕竟年轻气盛，被黄蓉激将法一激便断然摇头道：“姨娘太小看我了！……那莫乘跟武昌太守的小妾有一腿，俩人每个月都会暗中私会，此事只有侄儿知道。而且为了避人耳目，莫乘一般都不会带很多人，刺杀讲的是策略，只要我们能准确把握到莫乘的行踪，便有把握一击成功”。
　　“你是怎知道这件事的？”黄蓉脸上装出疑狐的神态，心中暗自道这耶律石必定和莫乘有着密切的往来，甚至极有可能动用丐帮来给他幽会暗中放哨，所以才能掌握如此精准的情报……看来自己这步棋下的确实没错。
　　“咱丐帮情报有多厉害姨娘你又不是不知道，嘿嘿”耶律石顿了顿，怕黄蓉不相信，又道：“我这里有几个在那一片的弟兄被那莫乘打点过，算日子也就在这几日内了，不如我们扮作郭德海或者皇甫常那两个王八蛋的人把莫乘给宰了，你说会不会有好戏上演，哈哈”。
　　“我倒是有另一个想法，假设莫乘给一批蒙着头脸的人斩了首级，你们说这帮人会怀疑是谁干的呢？”黄蓉双眉上扬淡淡道，同时感觉耶律石在自己体内的肉棒渐渐胀大了。
　　耶律石虎目震惊，哈哈大笑道：“必定是互相猜忌，姨娘真不愧是女诸葛，名不虚传，侄儿佩服！”旋即露出一个阴恻恻不怀好意的笑容，道：“送姨娘这么大个礼，姨娘怎么奖励我呢？”
　　黄蓉狠狠瞪了耶律石一眼，没好气的说：“不准太用力！……”
　　深夜二更时分，武昌城北一处客栈门口，一对二十多人的队伍整齐的布成阵形，走上长街。
　　二十多人像两堵活动的墙般护着走在中间的一个人，人人手持兵器，让人一看便知这中间是个极其重要的人物。
　　天上厚云重重，不见星光月色。
　　突然一声尖啸，划破了寂静的夜空，所有人无不骇然大震，往两旁望去。
　　只听“飕飕”声响个不断，伏在两旁屋檐上的丐帮好手弩箭齐发，顿时人的怒喝惨叫声震天响起。
　　由于灯笼全部都被打掉，这些人没了火光照明，很快便横冲直撞，乱成一团。
　　屋檐上的黄蓉见时间差不多了，打了个眼色，耶律石一声令下，长街喊杀震天，百名丐帮帮众两旁扑出，赶杀着溃不成军的敌人，刹那间宁静的长街变成修罗地狱。
　　此时莫乘在几名手下的护送下已逃入巷口，刚刚心中安定下来，却不料黄蓉早有准备，几十名丐帮帮众突然从巷子的另一头杀了进来，一时刀光剑影，杀气翻腾。
　　虽然这些人武功都不弱，但也架不住数倍于自己的人围攻，没多久便纷纷倒地，而混乱中不知道何人的剑光一闪，莫乘也是人头落地，身首异处，惨死当场。
　　耶律石见得手，立刻发出撤退的号令，半柱香的时间内，长街便安静的如同什么事都没发生过一样，只剩下一具具尸体横在路中，其余没有半点痕迹。

第6章
　　月余时日，月夜，耶律石府邸，淡淡的月光下，黄蓉悄然走进那座自己已然颇为熟悉的“御蓉阁”里。
　　黄蓉显然是精心梳洗打扮过，由于刚沐浴完的关系，白晰的肌肤透着点点粉红，更加衬托出长发的乌黑柔亮。
　　此时黄蓉身穿云罗沙衫，两个饱满而坚挺的乳房骄傲的挺立着，将胸前沙衫裙前襟鼓鼓地顶起，勾勒出两道美妙的弧线，裳裾被刻意的压的非常低，暴露大半个尖挺饱满的白嫩乳球和深深的乳沟，鲜嫩粉红的乳头若隐若现，微微颤动着，除此以外，上衣衫里面便再没有任何的衣物。
　　柔美的肩部、坚挺的胸、紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体。
　　黄蓉如此打扮，一方面是为了尽快控制住耶律石，所以竭尽所能的满足对方的欲望，衣着打扮尽可能的展现出自己成熟女人的妩媚风情。
　　另一方面，耶律石床上的本领是黄蓉遇到过最强的，每一次都能让黄蓉得到前所未有的满足，此外，黄蓉能感受到耶律石对自己是真心的爱慕，与先前有过肉欲关系的男人不同，耶律石在交欢时依然保持着对自己的尊重，这是最让黄蓉感动的……所以黄蓉渐渐地也抛开矜持，开始扭腰摆臀追求两性极乐颠峰的狂野奔放，让耶律石也大感刺激。
　　此时黄蓉正无所顾忌地展现自己全身上下散发着致命的诱惑力，看得早已等候多时的耶律石不停地咽着口水。
　　黄蓉显然对于耶律石的反映很是满意，嘴角带着媚惑的微笑，向耶律石走去。
　　薄薄的白裙紧紧的包住黄蓉翘起的香臀，摇曳间那对纤细的玉腿顶端隐约可见微微贲起下体和那道浅浅的小穴入口。
　　胸前那对浑圆丰满的双乳随着黄蓉的脚步不断的颤抖，这一切让耶律石看得口干舌燥、神魂颠倒，一把将黄蓉抱进怀中，却不着急解开黄蓉沙衫裙的衣带，只是将手指探入黄蓉胸前那深深的乳沟，熟练的向下拉。
　　顿时乳香扑面，黄蓉那对饱满坚挺的双乳蹦了出来，乳峰上两粒嫣红的乳头，娇艳欲滴，诱人至极。
　　耶律石双掌毫不犹豫的按了上去，牢牢握住这眼前这团柔软却又富有弹性惊人乳肉，指间用力的抓紧乳峰的根部，把两团肉球从左右向中间推挤，弄出了条深深的乳沟。
　　“嗯……”黄蓉身体不由得颤抖了下，忍不住舒服的呻吟了起来，娇声道：“有没有带来好消息，要是没有今天我就走了！……”黄蓉明白这耶律石在路上便派了三拨人通知自己今晚来见，眼下更是一脸自信，必定是有所收获……只是如今黄蓉已经渐渐沉迷于和男人的挑逗，竟开始和耶律石调情玩弄起来。
　　“姨娘莫急，侄儿先休息会”耶律石一脸坏笑道，两手抓着黄蓉的胸乳不住地柔捏着，情不自禁的闭起眼睛，体会着这无与伦比的手感。
　　在耶律石的抚摸下，慢慢地黄蓉小嘴发出了诱人的喘息声，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。
　　感觉到黄蓉的喘息声，耶律石也大为满意，笑着说：“姨娘，是不是很兴奋？看……姨娘你的乳头都竖起来了……”
　　“还不是小坏蛋你弄得……”黄蓉发出低低的呢喃声，神态羞涩无比，只是脸上的表情却越来越淫荡。
　　耶律石看的大为兴奋，拇指和食指捏住黄蓉左胸的乳头，开始大力揉搓起来。
　　黄蓉忍不住“啊”的痛呼出来，但随之而至的，是种异样的刺激感觉，随着耶律石越来越用力的揉捏，那感觉迅速的扩大，汇成了难以言喻的快感，自胸乳间扩散到全身。
　　黄蓉秀目微睁，散发出迷醉的神光，表情既痛楚却又充满着渴望。
　　在耶律石的手指大力揉捏下，黄蓉只觉四肢酥软无力，此时的狼狈神态与自己常年高高在上的样子想必简直是让人难以相信……但就是这样的落差感竟让黄蓉内心产生了一点受虐的满足感，此时黄蓉心中有种强烈的冲动，渴望着耶律石将自己的衣衫粗鲁的剥个精光，肉棒狠狠的插进自己的小穴里……黄蓉再也忍受不住，猛然双臂牢牢的搂住耶律石的脖子，把耶律石的脑袋按向自己丰满诱人的胸脯。
　　耶律石注意到此刻黄蓉娇嫩的乳头正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比的诱人，那是只有成熟女人才有的美……
　　耶律石只觉得热血直涌入头顶，猛地把扯下黄蓉的亵裤。
　　“啊！……”随着黄蓉一声惊呼，片刻间已是不着寸缕了，修长的双腿被耶律石分开，下体处已然毫无遮掩的暴露在了耶律石视线中，一大片乌黑的密草覆盖在腿间的隆起处，小穴中甚至有滴滴液体缓缓的渗出……
　　耶律石看着怀中黄蓉的娇媚样，心中有种异样的满足感，一只手开始向黄蓉小穴探去。
　　黄蓉突然间感到自己的穴口被两根强有力的手指强行拨开，一阵酥麻感觉瞬间传遍全身，开始忍不住呻吟起来，还时不时的移动自己那性感迷人的美腿，好让耶律石的手更方便的在自己小穴游走。
　　没多久，黄蓉俏脸上红潮泛起，口中的呻吟急促地变成娇喘。
　　耶律石见时机差不多了，将黄蓉按倒在地上的凉席上，起身脱掉全身衣物，露出异常粗长的肉棒，直指黄蓉。
　　耶律石快速的用自己已经坚硬如铁的肉棒替换掉手指。
　　只听“噗呲！”一声，耶律石阳具立刻顶开了黄蓉小穴的嫩肉，转眼间便尽根没入黄蓉饱满的私处，重重地顶在花芯上。
　　黄蓉浑身剧震，“啊！”的一声尖叫，下意识的四肢将耶律石紧紧地缠绕住。
　　近半年来，男女之间的性爱占去了黄蓉大部份的时间，几乎每个夜间黄蓉的小穴都被男人的肉棒占据着。
　　寻常女子若是有这般遭遇，私处难免日渐松弛，但黄蓉自幼习武，更是连过九阴真经，即便生过三个孩子，但小穴依旧紧密，经过这些天的蹂躏，反而日渐的愈加紧致。
　　此刻黄蓉身体的深处就像是个柔软的肉垫，耶律石的每次重击都能感觉到它的抖动摩擦，让耶律石好不快乐，看着紧紧缠在自己身上的黄蓉，极端兴奋之下，竟感到有些阵头晕目眩，心中更是异常刺激。
　　耶律石开始将浑身力量集中到下半身，对着黄蓉的小穴疯狂撞击起来，次次长驱直入、直捣花心的凶狠与残暴，每击都让黄蓉发出声声销魂落魄的呐喊。
　　黄蓉俏脸扭曲着，再没有往日那高傲的模样，只顾将自己的双腿紧紧的缠绕着耶律石的腰，挺起臀部迎合着耶律石的撞击。
　　同时开始不停的用手揉弄着自己胸前娇挺美饱的玉峰，凝脂软玉般的肌肤此刻已完完全全被欲火催成了娇艳无比的酡红。
　　耶律石的汗水不断地滴落在黄蓉玉体上，尽情地抽动着，双手紧捏着黄蓉柔软的胸乳。
　　而黄蓉则是不停地呻吟着，慢慢的已经听不清口中言语。
　　随着黄蓉不断泛出的阵阵香汗，更将她成熟女人特有的体香淋漓尽致地散放出来，令耶律石飘飘欲仙，整个房间内的情景艳媚诱人异常，甚至挂在天空中的月亮也好似看得呆了似的，一动动也不动……
　　翌日清晨，武昌官道上，一辆车厢紧闭的旧马车在缓缓前行着，一个年老的车夫靠在车驾上不时地挥鞭赶着路。
　　车厢内，一男一女两名半躺在柔软的垫子上，正透过微开的侧窗向外观察着。
　　这两人，赫然正是黄蓉和耶律石。
　　“你到底查到了什么？神神秘秘的……”黄蓉可以压低声音问道。
　　耶律石得意的笑了笑，故意将脸贴近黄蓉，嗅着黄蓉身上的香气，道：“姨娘你这一路上都不知道问我几次了，都说了小侄心情好的时候会告诉你的”。
　　黄蓉心中叫气，昨天二人刚刚缠绵了一晚上，今天一大早睡眼朦胧的便被耶律石叫起，说是有重要情报，却一直不让自己知道。
　　黄蓉知道耶律石在故意借此显摆自己，便将计就计，不再追问下去，故意将头转过一边，看也不看耶律石一眼。
　　就在两人互相沉默的时候，车外的车夫突然道：“公子、夫人，你瞧这天儿一大早上太阳变出来了，车内恐怕也很热，要不咱找个阴凉点的地方稍做休息再继续赶路，您二位看……”
　　“好的，这在附近找个地方休息吧，有劳老人家了”黄蓉想到这老人家怕是身体有点吃不消才这样问，心中不忍，关切回道。
　　车夫大喜过望，心道这夫人虽然戴着面纱，但从身材看起来定是美女，心肠也好，估摸着定是个大家闺秀，赶忙就近在路边找了一处有大树遮挡的阴凉处把车停了下来。
　　车停好后，车夫便告了一声急，然后自己跑到别处方便去了。
　　车夫离开后，车厢的帘子被半拉了起来，耶律石看了一眼外面，突然转手搂住黄蓉的纤腰，得意地笑道：“姨娘莫生气，这就让你知道小侄的本事！”
　　黄蓉听他这么一说，心道男人果然都是贱骨头，也知道自己差不多完全掌握耶律石的心思了，暗自满意，故作生气道：“不想听！……”甚至还用拳轻捶着耶律石的胸部。
　　耶律石怕黄蓉真生气了，赶忙道：“姨娘听我说，上次你交代调查那座院子后，小侄便立马派出最得力的手下去日夜探听，不过这里面的人也是神秘，只知道是一个多月前突然住了进来，其他却查不到任何线索……不过……”耶律石顿了顿，得意的显摆道：“还好小侄聪明，这帮人再神秘也要吃饭啊，便派人扮做送菜的接近那里，不想还真能进入那院子！……功夫不负有心人，终于查到有几个人是跟我的人一样在冒充送菜的，借此理由在那院子中进进出出，姨娘你说这些是什么人？嘿嘿”
　　“自然是联络人，借着送菜的机会通报消息，然后再离开，神不知鬼不觉，不过却瞒不过你这个小滑头！……”黄蓉笑道。
　　耶律石听到黄蓉夸赞，心中大为得意，继续道：“姨娘果然聪慧，不愧是咱们丐帮的女诸葛，也是……天下第一美女！”言罢突然伸手握住黄蓉一只白嫩的玉足放在自己腿上抚摸起来。
　　“怎么一点都没个正经，我都这个岁数了，做你亲娘都绰绰有余了，还哪里是什么天下第一美女！……”黄蓉樱唇微翘，一副似喜似愠、娇媚入骨的神情，打趣道。
　　耶律石开始轻柔地抚摸黄蓉的右脚。
　　先从脚跟开始，再到足尖。
　　先用大拇指推拿脚底，然后慢慢地移向脚弓，并揉捏黄蓉的脚趾，同时道：“这帮人确是狡猾的很，每次走的路线都不同，还有很多是专门打掩护的，可惜这些人遇到的是咱丐帮，哈哈！……不过确实费了好大的劲，小侄我亲自出马，操劳了三天三夜才终于探听到这个消息”。
　　黄蓉享受着耶律石的揉捏，身心被从脚部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，但脚心却是轻痒酥麻，强压着心中涌起莫名的骚动道：“好孩子，姨娘果然没有看错你……”言罢，顿了顿，右脚从耶律石手中挣脱出来，开始在耶律石的裆部来回摩擦，感受着那条灼热坚挺的肉棒，娇媚道：“真是不老实，怎么又硬了！”
　　“怎么能怨小侄，还不是姨娘太美了！”耶律石淫笑道。
　　同时两眼发直，色眯眯的盯着黄蓉下半身，只见从腰部往下，诱人的曲线左右延伸，倾泻成浑然天成的流畅和性感，那用柔滑白嫩构架的跌宕起伏的曲线，简直让人意荡神驰。
　　耶律石咽了口口水，道：“姨娘可曾知道这两年洪州、福州一带有什么大事发生？”同时手指开始沿着黄蓉祟脂白玉般柔润光滑得小腿向上摸去，只觉一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。
　　黄蓉完全没有做任何的抵抗，任由耶律石的手在自己两腿滑来滑去，但娇躯却不禁火热起来，黄蓉咬着唇，强忍着浴火，平静的道：“听说这两地频发起义暴乱，莫非那院子里的人与此有关”。
　　“真是什么都瞒不过姨娘，不过姨娘毕竟久居襄阳，对那里的事情不太了解”耶律石见黄蓉脸上已显娇态，心中大为满足，左手开始长驱直入，直接探向了黄蓉双腿之间神秘之处。
　　而芳心迷乱中的黄蓉也蓦地感觉到耶律石一只手竟然已滑入自己的衣裙，隔着轻薄的亵裤梳理逗弄自己的纤纤阴毛……
　　黄蓉心中清楚此时正是让耶律石和盘托出的最好时间，只得将双腿紧紧闭上，夹住耶律石左手，桃腮晕红如火的呵斥道：“一点都不老实！那暴乱究竟是怎一回事！快说，要不姨娘生气了”。
　　耶律石看着此时黄蓉的秋波中已荡起一片春意，心中明白时候差不多了，另一只手探到黄蓉的腰肢下，往回一搂，将黄蓉搂在怀中。
　　黄蓉刚想挣扎，大腿根部突然顶到的耶律石已经坚硬如石的阳具，不由得心跳加快，娇躯一颤，瞬间放弃了挣扎的念头。
　　耶律石之前夹在黄蓉两腿间的手借着刚才的动作挣脱开来，见怀中的黄蓉没有拒绝的意见，便又不老实起来，开始探入了黄蓉的裙底，隔着亵裤手指继续在黄蓉的下体私处上游走，同时道：“这洪州、福州两地暴乱可不是小打小闹，短短两年据说已经有数万人之众，朝廷派了几众官兵都被击退了。领头的叫陈三枪，在当地颇有威望，据说武功非常厉害，上个月刚刚击杀了福州府的左翼军将邓起，声名更甚以往”。
　　黄蓉听罢心中一惊，当年杨过在襄阳击杀蒙哥后，这邓起也曾来襄阳庆贺过，据吕文德说此人贪财好色，欺凌百姓，但武功却是朝廷将军中数得上的人物，颇受当今宁远军节度使王坚的赏识，因此很少人敢得罪。
　　当时黄蓉心中不忿，便借口比武切磋想着让自己的女婿耶律齐教训此人一番，不料两人却平分秋色，据靖哥哥说这邓起甚至还要略胜半筹。
　　如此人物竟然也被这帮叛军杀了，真是不可小觑。
　　“这邓起坏事做尽，死了也是件好事！”黄蓉心中暗道。
　　“姨娘，你别说，如今这些人还真颇有些当年方腊的势头……”耶律石自然自语道。
　　听到方腊两个，黄蓉心头一颤，自己已经数十年没听过这个名字了。
　　以前听爹提起过，娘亲在怀孕时写了一部书，里面都是民间故事，盼着等自己长大后读故事给自己听，可惜娘亲生下自己便难产了……后来那本书被爹留了下来，黄蓉小时候想娘亲的时候便偷偷一个人拿来读，里面很多都是关于方腊起义的壮举，久而久之，方腊隐隐约约变成了黄蓉对自己娘亲的回忆。
　　没想到一转眼都快四十年了……
　　黄蓉偶然思念起娘亲，心情突然变得沉重起来，刚刚被点燃的欲火也一点点的消了下去，渐渐恢复了平日的冷静。
　　突然想到在这光天化日之下，特别是随时都有人经过，那车夫也不知道什么时候就来了，心中一慌，赶忙按住耶律石那支在自己两腿间作怪的手，羞恼地道：“现在不行，小心被人看到，不要太过分了！”
　　耶律石被黄蓉这么一训，心头也是一震，突然发现黄蓉脸色的潮红已然褪去，心中大为惊异。
　　只得将手从黄蓉裙下伸了出来，不过却没有老手放回去，而是把车厢的布帘给放了下来，然后将头埋在黄蓉的雪颈亲吻了起来，并大口嗅着黄蓉身上的香气。
　　黄蓉顿时被弄得全身酥麻，想推开他却又想到最关键的部分耶律石还留着不说，一时无可奈何。
　　黄蓉刚想出声，便听到了有人走路接近马车的声音。
　　脚步声方才听过，便知是那车夫来了。
　　耶律石也听到了动静，有点不甘心地停止了动作，不过却也没有放开黄蓉。
　　黄蓉任由耶律石搂着自己，暗自舒了口气，定了定神，明白自己暂时还需要耶律石的力量，不得不牢牢控制好他，便幽幽地在耶律石的耳边轻声道：“干嘛这么猴急，反正姨娘都已经是你的人了，办完正事再好好给你……”
　　此时车厢外突然响起了车夫的问讯声：“公子、夫人，咱们还要好长一段路要赶，不知有没有需要老汉效劳的地方？”
　　耶律石立刻开口道：“老丈，我们赶时间，想马上就走，若能提早赶到前面的村子，我再加十两银子！”耶律石此时只觉得浑身都是燥热，想催车夫赶紧走，好快点到了目的地方便做某件事。
　　“原来是要到一个村子，莫不成是那些叛军的聚集地……”黄蓉心中暗道，同时也明白耶律石赶路的意图，看着耶律石的猴急样子心里竟也有些得意，就静静地伏在耶律石的怀中，也不出言反对。
　　车夫听到耶律石的话，先是一愣，随后心中大喜，心道这夫妇果然是大户人家，出手这么大方，今天真是赶上了，立马应了一声，便用力气挥鞭赶动马车继续上路了。

第7章
　　马车在官道上走了一会，没多久，耶律石便又忍不住，开始有所动作。“啊！……”黄蓉突然发出了一声低呼。
　　“夫人，出了什么事了？”车夫听到了黄蓉的呼声，以为出了什么事，生怕伺候的这对夫妇不满意拿不到银子，忙停车问道。
　　“没事，不小心撞到了，你赶你的车好了，钱一分也少不了你的”耶律石忙回道。
　　车夫舒了口气，也没有多疑，便继续专心赶车了。
　　而车厢内，黄蓉脸上已是一片羞红紧张之色，用手捂住了自己的嘴巴，怕自己再忍不住叫出声来。
　　原来，刚才耶律石趁黄蓉不备，托起她的臀部，竟一手将她裙底的亵裤给拉了下来，黄蓉突然感觉裙下一阵凉风，才忍不住惊呼了一声出来。
　　耶律石也是喜出望外，刚才只是想挑逗下怀中的美人，不想真的竟将黄蓉的亵裤扯了下来，哪还犹豫，就在刚才和车夫的一问一答的功夫，耶律石已经将黄蓉的亵裤从她大腿根部一直脱到了脚踝处。
　　黄蓉此时心中虽不大愿意，但毕竟要面子，怕动作太大弄出了声响出来，也不敢阻拦他，万般无奈下只得怒视耶律石，但身体还是顺着他的动作稍稍抬腿，配合着让他顺利地把自己的亵裤脱掉。
　　耶律石脱掉了黄蓉的亵裤后，心中大感刺激，拿着亵裤随手就往旁边一扔。
　　赶巧正好扔在了车厢一侧的窗户上，那亵裤借着耶律石扔出的力道竟顶开了窗户上虚掩的帘布，一下飞了出去。
　　看到自己的亵裤竟然飞出了窗外，黄蓉简直羞的无地自容，羞恼成怒地恨恨捶了耶律石几下，不过也实在没有办法，毕竟车子还在行走着，难道还要让车夫停车自己再下去把亵裤捡来……
　　耶律石看着黄蓉无可奈何的样子更加兴奋，激动地在黄蓉的耳边细声道：“姨娘，我真的忍不住了，求你了……看在小侄这么辛苦的份上”。
　　言罢，一手伸进黄蓉裤裙中，由于没了亵裤的阻拦，耶律石的手指直捣龙巢，一下便探入黄蓉的小穴中。
　　黄蓉身体不由得一阵轻颤，强忍着下体被侵袭的刺激，“真是越来越放肆了……竟然在这里……”黄蓉心中无力地责怪道，但也不敢开口，怕控制不住自己的声音。
　　黄蓉看着耶律石那色急难受到了极点的狼狈样子，竟不由得默默笑了笑，心中挣扎了几下，便羞红着脸点了点头，同时用眼色瞥了一眼车厢外，示意耶律石一定要注意动作，别弄出太大的动静，毕竟两人坐的车厢和车夫只隔着一层布帘，万一车夫听到车厢里的动静而挑开帘子看的话，就什么都露馅了。
　　耶律石心神领会的点了点头，但却没有任何动作，而是热切又淫荡的望着黄蓉，希望黄蓉也有所行动来配合自己。
　　黄蓉领会到耶律石眼神的意思，脸羞的更加泛红了，狠狠瞪了耶律石一眼，眼睛在整个车厢转了一圈后，用手势示意耶律石头朝布帘平躺着，让他用手压住布帘下面，防止车夫突然掀开布帘。
　　等耶律石躺好后，黄蓉跪坐在旁边，一手放在嘴边示意耶律石不要出声，另一只手轻轻地解开了耶律石的裤子的绳结，缓缓的将裤子拉到了他的膝盖那里。
　　望着耶律石那根朝天硬挺的粗长肉棒，黄蓉下意识的咽了口口水，顿时觉得浑身一阵燥热。
　　脸上已是羞红到了极点，娇艳欲滴。
　　在耶律石火热又急切眼神的注视下，黄蓉轻舒一口气，慢慢半蹲起来将自己的裙脚提拉到腰部位置，一条腿跨到耶律石身体的另一边，一双玉腿便分站在了耶律石肉棒的两侧，然后慢慢向下蹲了下去。
　　整个过程黄蓉时刻保持着小心翼翼，生怕发出一点声响来……此刻耶律石身体平躺着，角度正好可以看到面前站着的黄蓉张开着玉腿缓缓蹲向自己的阳具。
　　望着黄蓉那黑白分明的娇嫩私处正在一点点地接近自己的肉棒，顿时只觉得口干舌燥，仿佛浑身的欲火将要把自己给烧干一样，好在心头还保留着一点点的理智，否则早就忍不住站起来将黄蓉压在身下了……
　　耶律石两手使劲压着布帘，但呼吸声已经越来越粗重，幸好马车行走时也发出了不小的声音，所以还可以掩盖得过去而没有被外面的车夫听到。
　　黄蓉伸出一只玉手握住了下面耶律石的那根巨物，指尖传来的粗硬质感和滚烫的感觉，让她心头一阵荡漾，心跳骤然加快起来。
　　黄蓉一边用手扶住耶律石的肉棒，一边不时神情紧张地抬头望向布帘那里，仿佛害怕下一刻那车夫会突然掀开布帘。
　　但就是这样的紧张刺激的感觉让黄蓉体会到一种前所未有的异样兴奋，甚至感觉到自己的下体小穴口似乎已经开始渗出一点液体。
　　在感觉到自己小穴口与耶律石肉棒接触的那一刹那，黄蓉只觉欲火攻心，全身突然又是一阵发软，赶忙伸开两只手分别牢牢抓住车厢的两侧，不让自己瘫倒下来。
　　就在此时，马车似乎行驶到了一段有点泥泞不平的道路上，车厢突然一阵颠簸震动。
　　而黄蓉身体还未从刚刚的突然发软中恢复过来，身体被震得向下一沉，顿时间，那原本就已经顶在穴口的肉棒借着黄蓉下沉的力道顺势顶入了黄蓉小穴里面，直插入花心，让黄蓉差点忍不住叫了起来，好在她死死地咬牙忍住了，不过忍的却是异常的辛苦。
　　在下体传来的伴着剧痛的阵阵快感中，黄蓉只得双手死命地紧抓着车厢两侧，头向后仰着，面朝车顶檀口大开，发出阵阵无声的娇喘，同时眉头紧皱，粉颈上已然是一片潮红之色。
　　随着车厢又一次的剧烈震动，耶律石的肉棒在黄蓉小穴里开始剧烈的摩擦，顿时黄蓉下体传来一阵强烈的刺激双腿再也支持不住软跪了下来，而耶律石的肉棒顺势尽根没入黄蓉的小穴内，两人下体完全接合在一起，没有半丝的缝隙。
　　此时黄蓉觉得自己快要虚脱了，下体传来的无比舒爽的滋味冲刷着全身每一条血管，黄蓉内心深处已然是呻吟成一片。
　　耶律石感受着自己的肉棒在黄蓉小穴内摩擦的舒适温暖感觉，再看着面前美人那不堪蹂躏的神色，只觉得自己全身血液都开始燃烧起来，若不是一直咬牙强忍着，早就开心舒爽的大叫起来……不过耶律石终究毅力不强，眼前的春色让他一下子忘乎所以，彻底地放开了原本压住布帘的手，伸到了黄蓉的大腿和臀下处将黄蓉轻轻托起来，让两人下体交媾处有足够的空间活动，然后伴着着马车颠簸震动的频率挺动着下体一下一下的抽插，向着黄蓉的花心发起次次猛攻。
　　好在车夫眼下正全神贯注的地驾车应付难走的路况，无心回头看，否则透过抖动间不时敞开一点的布帘，肯定能一饱眼福。
　　黄蓉迷离间突然看到耶律石已经松开了压住布帘的手，此时可以从布帘的空隙看到外面的景色和车夫那近在咫尺的背影，心中顿时又急又紧张，但却无力劝阻，也不敢出声，只得心里默默祈祷车夫千万别回头。
　　但就是在这种紧张万分的情况下，黄蓉下体被耶律石阳具不停进进出出的快感仿佛被成倍地放大了，耶律石的每一次顶进，都让她如痴如狂，欲仙欲死，小穴里不断涌出带着满足的淫液，顺着耶律石的肉棒流淌下来，很快便将耶律石的下体湿了一大片。
　　突然，耶律石双手向前探去，抓到黄蓉的胸前衣领后用力向两边一扯。
　　顿时，黄蓉那饱满的酥胸在亵衣的包裹下半隐半露的显了出来。
　　耶律石丝毫没有停下来的意思，再伸手抓住亵衣口用力向下一拉，黄蓉那一双丰挺雪白玉乳瞬间弹了出来，裸露在空气中上下跳动着。
　　耶律石双手各自握住一只玉乳，开始用力揉捏着，同时扭动下体，让那整根没在黄蓉体内的肉棒在黄蓉小穴里搅动着。
　　在上下两股刺激带来的猛烈快感下，顿时间，黄蓉手再也抓不住车厢的两侧，不受控制的摇摆着，后来所性整个人都瘫趴在耶律石身上，而耶律石干脆抱着黄蓉，两人舌头开始缠绕在一起，一时间，车厢内春光无限……
　　好一阵，马车才终于通过了这一段难走的道路，重新驶在了比较平坦的官道上。
　　车夫摸了一把额头的汗水，自言自语地道：“今儿这马车怎么了……平时走这段路虽然也颠簸，但是也没有像今天这样颠簸的那么厉害，再不走完这段路，恐怕马车都要被震散架了，看来走完这趟得好好修理一下才行了，不过这大户人家就是不一样，颠成这样都没出声，连句抱怨都没有……这趟真是碰了个好差事啊！”
　　而此时车厢内，耶律石和黄蓉两人已经云雨收歇了。
　　耶律石满脸通红，轻喘着气，伸直双腿靠在车厢一侧上，衣裤已经穿好，正闭着眼，脑子里还在回味着刚才的激情滋味。
　　而黄蓉则是斜躺在耶律石的怀中，放下来的衣裙正好遮住了她下体的一片狼籍春光，上半身的衣服已经整理好，但脸上的潮红还没有褪去，眼睛微张着一丝，娇墉无力地任由耶律石抱着。
　　两人都没有一点说话的欲望，仿佛精力都在刚才的激情交欢中耗尽了。
　　“公子夫人，咱们到了，请下车吧。”又过了许久，外面传来了车夫的声音。
　　这时，耶律石和黄蓉二人才稍微回过点神来，黄蓉整理了下衣裙，坐正了身体，而耶律石微微挑开一点布帘向外望去。
　　出发前，耶律石便嘱咐车夫让他出面来安排二人在客栈的开房等事宜，看到此时马车应停在了一家客栈的后院中，耶律石想着这车夫应该是把一切都办理妥当了。
　　果然，车夫话刚落音，便递过一个房间的牌号。
　　耶律石满意地点了点头，顺手将一大把银子扔回车夫手上，把车夫乐的直合不拢嘴。
　　耶律石先一步跳下车来，此时他的裆部及大腿早就湿了一大片，好在有裤子遮挡，所以倒也不影响行动。
　　耶律石下车后，黄蓉也跟着走到了车厢门口，但面含犹豫和羞色，迟迟不下车来。
　　耶律石刚要开口询问，走动间湿漉漉的大腿与裤子摩擦的感觉让他立刻明白黄蓉为什么有如此反应了。
　　黄蓉的亵裤早就被自己扔到了马路上，所以此时黄蓉裙内根本就是全裸的，如果她跨步下车，那裙内两条光着的玉腿和臀部免不了露出春光了，所以黄蓉迟迟不敢举步。
　　黄蓉不断眨着眼示意耶律石赶紧过来帮忙，耶律石会意地上前一把将黄蓉横腰抱住，并小心的尽量让她的裙摆能完全盖住她的脚。
　　随着耶律石的这一抱，黄蓉立刻能感到自己臀部位置处全是湿的，应该是刚才下体内又流出了不少淫液和耶律石的阳精，羞愧的恨不得钻进地缝中……
　　“我夫人刚才在车上有点不舒服，现在自己走路不太方便，你先回去吧”耶律石抱起黄蓉后，转头对车夫说道。
　　车夫听后还以为是刚才马车颠簸时给害的，生怕耶律石扣自己的工钱，当下应了一声就匆忙离去了。
　　这客栈名叫日月客栈，名字让黄蓉隐隐有种奇怪的感觉，客栈共分为前后两进，前面是吃饭的地方，后面后院是两层楼的客房，两人的房间就在二楼走廊尽头靠近前厅的位置那里。
　　进房关好门后，耶律石放下了黄蓉。
　　黄蓉站好后掀开面纱，一路羞红着脸无话的她顿时挥拳用力捶了耶律石一通，耶律石一边招架一边口中道歉，二人如同刚成亲的小两口一般打打闹闹。
　　“都是你给害的，一点都没个正经样，差点就当众出丑了！”黄蓉一边捶一边羞恼地嗔怪道。
　　耶律石招架了几下后，一把抓住黄蓉双手，将她搂入怀中，神情得意的道：“姨娘太美了，小侄实在忍不住了啊！……而且……嘿嘿，姨娘那时候不也挺满足的嘛”，言罢，不等黄蓉回话，轻吻了一下她的额头。
　　黄蓉一想到自己当时的样子，满脸羞的什么气都没了，何况黄蓉心里也真的没有在生气……此时黄蓉安静的靠在耶律石的怀中，以极其细微的声音柔声道：“以后真的要小心一点，至少也要找辆封闭些的马车才行……”。
　　耶律石听后心头大喜，却也是暗自吃惊，心道这黄蓉常年孤守闺房，这一来还真是把她常年积压的欲望全都激发出来了……看来还以后玩点更加刺激的……越想越兴奋，忍不住又是对黄蓉一阵亲吻，随后开始沿着黄蓉香唇向下舔着她的下颚。
　　湿润且热乎乎的舌头触感让黄蓉觉得湿滑而且温热，身体忍不住又开始燥热起来。
　　“对了，这客栈是什么地方，难不成那些叛军也在这里吗？”黄蓉娇喘着问道。
　　香舌停留在黄蓉性感的锁骨上的耶律石头也不抬的回应道：“这事真是运气好，我几个手下原来是福州分舵的，后来福州分舵被那帮人灭门以后正好逃到我这里，我见他们也有本领，便留了下来，也是为了咱丐帮嘛。他们认出这次来的有个人正好是那些叛贼的首领之一，叫什么晏梦……”
　　“你说福州分舵被灭门了……！”黄蓉心中大惊，不由脱口问道。
　　“据说那帮贼人起事后第一个便是拿咱丐帮开刀，加上福州那地方咱本就力量薄弱……姨娘放心，小侄定为姨娘报仇！”耶律石说话间用手举起黄蓉的一条玉臂，将舌头滑向黄蓉腋毛浓密的腋窝上舔吮起来。
　　黄蓉只觉得腋下一阵阵发痒，如同千万只蚂蚁撕咬一般，但却不得不强忍身体的快感思索起来，心道这帮贼人首先针对丐帮动手实在令人难以捉摸，从表面上来看很有可能是丐帮与这帮人结过仇，所以才会被灭，乃是一般的江湖争斗……可按耶律石所言，这帮人能数次击退朝廷军队，显然不是普通的草莽，而且其中不乏智囊，如此有组织有纪律的叛军怎会因为普通的江湖恩怨，一起事便对丐帮进行残酷的屠杀，甚至不惜暴露自己，除非……
　　黄蓉突然感到腋下一阵疼痛，原来耶律石竟然在黄蓉的腋下用牙齿轻轻撕咬起来。
　　耶律石闻着混杂在黄蓉身上成熟女人体香里微弱的汗味，这种原生态的体味如同最强烈的春药，直冲耶律石脑顶，让欲火燃烧的更加旺盛，开始更加夸张吸舔撕咬着。
　　“别……不要……”黄蓉忍不住轻哼了两句，刚要将手臂伸回来以示拒绝，心头突然一颤，一个可怕的想法在黄蓉脑海中浮现起来……“你收留的那几个人可曾验过身份？”黄蓉突然脸色大变，声色紧张的问道。
　　耶律石正沉溺在黄蓉的气息之中，听闻此话，好一会才反应过来，看着黄蓉严峻的神态，一下竟有些慌了起来，顿时楞住道：“有……有什么问题吗？我看他们身上确实有丐帮的口袋，而且……他们也知道咱……咱们的暗语……”耶律石越说声音越细，立时露出紧张神色，显然也意识到自己此话没有任何的意义……福州分舵既已被灭，丐帮的口袋都在死人身上，任人索取，暗语也可以从活着的人拷问出来……
　　而此时黄蓉心中却想的更远，心道这帮叛贼第一时间就去灭了丐帮，显然是早有准备计划好的，唯一的可能便是这些人想要控制丐帮，谁都知道控制住了丐帮便等于掌握了消息渠道。
　　“我猜想，福州分舵被灭门应该只是那帮人散布的假消息，很可能已经被控制起来了。那些叛贼若如你所说，必定不会蠢到冒着天大的风险亲自毁掉一个消息网……”黄蓉突然挣脱开耶律石，正容道。
　　耶律石显然被黄蓉的话所震到，只是瞪着黄蓉，一时都不知说什么话才好，很快脸色瞬间大变，颤声道：“那……那几个投靠我的人……难道……难道是他们是故意引我们来的”，此刻气氛顿呈紧张起来，黄蓉和耶律石都心有所思，没有再说话，一时间房间内没有任何声息，唯一可闻就是耶律石紧张的呼吸声。
　　过了一会，黄蓉深深叹了口气，虽然心中担忧万分，但还是拍了拍耶律石的肩膀，安慰道：“也许是我想多了……既来之，则安之，咱们先……”，话音未落，突然右手手指如一枝兰花般伸出，伴着“嗤”的一声，登时砖瓦四溅，屋顶骤然裂开一条缝。
　　黄蓉猛地睁开一对虎目，透射出让耶律石心惊胆寒的慑人异芒，沉声道：“何方高人，为何有大开的中门而不入，却要在屋顶上盘桓呢？”但心中确是有些紧张，只是从对方来至屋顶外，自己才生出一点点感应，便可知来者不是一般高手的境界，只是不知是敌是友……而耶律石此刻也是吃了一惊，暗道大哥信中不是说黄蓉武功全失了，莫非是假的……
　　屋顶突然传来一阵男人的长笑声，“轰！”的一声，瓦顶破碎。
　　随着尘屑木碎瓦片，两道影子自屋顶而降，悠然来到二人面前。
　　黄蓉眼神扫过二人，只见左边的人年在三十间，相貌俊俏，但脸容带点不健康的苍白，白的宛如大理石雕像，皮肤更是比女孩子更白皙嫩滑，却丝毫没有娘娘腔的感觉。
　　额头处扎了一条红布，身披素青色的外袍，腰间各挂一支玉萧和笛子，乍一看仿若艺坊的乐师。
　　身旁的人则是高鼻深目，一身金色衣袍，魁梧的体型却显出无限潇洒，衣袍伴着破碎屋顶吹来的凉风，颇像一片金云般随他飘扬。
　　二人负手而来，气定神闲，却都自带一股杀气腾腾的迫人气势，显示出非凡的功力和气质。
　　黄蓉只看一眼，便知这二人大不简单。
　　“黄女侠不在襄阳陪着郭大侠，却在这里和自己的侄儿卿卿我我，行苟且之事，不怕天下人耻笑吗？”青衣男子突然道。
　　黄蓉心中大骇，此人竟然对自己和耶律石的身份了如指掌，若如自己猜测，这些贼人控制福州分舵后，派人装作丐帮的人假意投靠，知道耶律石身份并不奇怪，可自己的身份怎么会泄露……黄蓉突然想到那晚被耶律石戳破身份主要是由于女婿耶律齐送来的密函，内容是关于自己遇难武功全失，难不成这些人也看到了……
　　“我记起你了！你们这些福州逃难来的，老子好心收留你，你竟敢暗中跟踪我，是何居心，还不快滚！否则把你和你的那些人全杀了！”耶律石突然指着青衣男子愤怒道，言罢却偷偷向黄蓉使了眼色，眼神中充满着恐慌，显然刚才只是在扮做纸老虎……
　　青衣男子向前走了一步，拱手作揖道：“耶律舵主此言差矣，一来，在下并没有跟踪你和郭夫人，昨日将此地故意告诉你之后，阁下变欢喜的赶路去了，我等却一直等在这里，未离开一步。二来我等并非逃难，只是障眼法骗阁下而已。最后，在下不才，想不出阁下有何本事诛杀我等，还望阁下告知。”此人虽神态恭敬，但言语却满是讽刺。
　　耶律石显然气的不轻，呼气也开始加快，顿了顿，在黄蓉耳畔小声道：“姨娘你刚才那下……莫不是已经恢复武功了？”，此刻耶律石心想只要身边的黄蓉还有武功，那眼前这两个小贼便完全不足惧。
　　但内心深处却也很是矛盾，想着若黄蓉真的恢复了武功，还会像如今这样委身自己吗……
　　黄蓉没有回应耶律石，只是恭敬地朝二人作揖，微笑道：“二位用心良苦的将我们骗到这里来，究竟有何贵干呢？若是小侄先前哪里得罪过二位，我让他在此赔礼了”言罢一把搂住身旁的耶律石，将他头按下，装在作揖赔礼的样子，同时耳语道：“我眼下只剩一二成功力，硬拼肯定不行，一会看我眼色行事”。
　　耶律石听后心中不禁心喜，一来黄蓉既然如此说，那想必已有了计策，二来黄蓉武功并未恢复，自己无需再担心了。
　　青衣男子低垂双手，微微一笑，说不尽的儒雅风流，恭敬地道：“黄女侠有礼了，我这开门见山直说了，想必你也应该猜到了，我们正是来自南方的义军，在下晏梦彪，乃是义军的四当家，今日有了点手段邀黄女侠来，确实是有事相求……多有得罪还请……”不等此人说完，黄蓉双目突然闪过杀机，一把提起身旁的耶律石抛向二人。
　　耶律石还未反应过来，身体便被扔向了空中，同时伴着黄蓉用内力传入耳中的两个字“趴下！”。
　　耶律石反应也非常快，立刻明白这是自己和黄蓉唯一的机会，生死关头使出吃奶的力气强行运气将自己身体在撞到对面二人前落了下来。
　　耶律石身子刚下落，身后的黄蓉便出现在二人面前，玉手由袖内滑了出来，迅疾无伦地朝金色衣袍人腰眼点去，劲气破风声。
　　黄蓉先前便看出金色衣袍的人武功最高，在自己不能全力出手的情况下，唯一抵挡之法，就是乘对方的轻敌之心，这些念头在电光石火的高速里闪过脑际时，黄蓉便巳拟好对策。
　　指尖尚未触体，黄蓉的真气便巳破体而入，攻进金色衣袍人的右腰穴去，真气循脉而延，袭住大穴，而此时黄蓉的纤指才戳上他的腰眼。
　　黄蓉正庆得手时，忽觉指尖触处不但软绵绵地毫不着力，对方还生出一股卸劲，将自己的真气挪出体外。
　　以黄蓉身经百战，见惯场面，心中亦涌起无比怪异的感觉。
　　就在黄蓉惊愕自己这一指竟被对方如此轻松地躲过的瞬间，金色衣袍人竟顺势一个转身，闪电横移，又发出几缕指风，只听地上的耶律石一阵惨叫，便再不能动弹，显然是被点住了穴道。
　　黄蓉还未有时间再展攻势，晏梦彪便已扯着耶律石转往屋内的另一边去。
　　若真的动手，以黄蓉现在的武功，全力进击的话就算不能战胜这二人，可也不至于保不住耶律石。
　　可是一来黄蓉并非想痛下杀手，只是要把这二人制住，二来因不想在耶律石面前暴露自己的武功，所以只用上三、四成功力。
　　又因错估了金衣人的本领，才会如此被动，一个回合便丧失了所有的主动。
　　三人的目光就这样对峙了片刻，金衣人嘴角逸出一丝高深莫测的笑意，淡淡道：“梦彪，你先带这位少年出去，我想单独和黄女侠说几句话”。
　　黄蓉大感愕然，暗忖难道此刻此人该拿耶律石性命威胁自己才对。
　　黄蓉隐隐感到事情有转机，暗忖眼下局势扑朔迷离，不如看看此人究竟有何目的，也好进行下一步行动，平静地道：“我侄儿的安全你务必要保证”，同时点头示意耶律石，以教他安心。
　　待晏梦彪拉着耶律石离开，金衣人神情肃穆，拿了两把椅子面对面放好，坐了下来，恭敬道：“黄女侠真是女中豪杰，这个时候还能保持如此冷静的心态，在下佩服”，并示意黄蓉请坐。
　　黄蓉不知他葫芦里卖的什么药，只能在他对面的椅上坐下来，但还是保持着警惕，随时准备动手。
　　金衣人默然半晌，突然道：“为善除恶，惟光明故，黄女侠可知道这句话？”黄蓉没想到他竟然会问这样的问题，心中甚是好奇，但“为善除恶，惟光明故”这八个字黄蓉却感觉自己并不陌生，似乎在哪见过，但就是想不起来。
　　金衣人见黄蓉没有回应，怀内掏出半个造型古雅的玉佩，凝视半晌，淡淡道：“那黄女侠总该认识这个吧？”
　　黄蓉看了一眼那半个玉佩，立刻认出正是自己爹爹黄药师随身佩带的玉佩。
　　黄蓉心道此玉佩乃是爹娘当年的定情信物，记忆中爹可是从不离身，莫不是爹出事了……黄蓉不禁花容失色，一把夺了过去，刚要发难，脸上却露出不可思议的震惊之情，细看下黄蓉认出此玉佩并非爹爹带的那枚，而是应该在娘身上的另一半……
　　“这玉佩从哪来的？”黄蓉难以置信的望着玉佩，但还是克制住自己情绪，试探道。不等金衣人回话，黄蓉突然失声道：“你是明教的人！”
　　黄蓉看着那本该属于娘亲的玉佩，对娘亲仅存的回忆一点点涌上心头，突然想起娘亲在世的时候写给自己那本书，里面有很多有关明教教主方腊起义的故事，而书中出现最多的，便是“焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故”这几句经文。
　　不过心中却是疑虑万分，这明教自从被朝廷镇压后便在江湖上销声匿迹，几十年来都未曾出现过……
　　金衣人抬起头来深深凝注黄蓉道：“看来江湖上对黄女侠女诸葛称呼一点不假，这么快便猜到了，在下张魔王，义军的二当家，也是明教的光明左使”。
　　言罢顿了顿，又补充道：“其实我本不叫这个名字，只是别人总这么叫，时间久了，慢慢的大家也就忘了我本来的名字……”
　　“确实不是个好名字，一听便知伤天害理的事做了不少，不过倒是和尊驾很配”黄蓉听到此人姓名，只道是杀人如麻的恶徒，一时竟怒气冲天，出言讥讽道。
　　言罢黄蓉突然有些后悔，眼前这张魔王疑团重重，是敌是友都不知道，自己刚才突然出言所讽实在不智，只是不清楚自己为何竟一下控住不住情绪。
　　其实黄蓉不知，自己小时候读的那本书中记载的全是方腊和明教的义举，带着对娘亲的思念，自己在潜移默化中对明教印象便是行善去恶，拯救世人。
　　方才一听张魔王名字，总感觉是杀孽十足的恶徒，破坏了自己心中明教的形象，不由自主的生起气来。
　　张魔王对黄蓉的冷嘲热讽毫不在意，装出恍然大悟的模样，哈哈笑道：“这名字确实招人烦，不过我这魔王却不是杀人的魔王，只是在下年幼时实在是淘气，家中有位长辈气不过，硬是给了这么个称呼，没想到便一直叫到了今日……”张魔王话语未尽，却不再多言，意味深长的看了一眼黄蓉，便有意避开黄蓉的目光，眼中却竟是哀伤之色。
　　黄蓉愕然往他望去，没想到此人名字竟是如此的来历，竟也想到自己小时候种种顽劣事迹，不由得也笑出了声，之前山雨欲来前的紧张气氛瞬间缓和了许多。
　　不过黄蓉脸上的笑容很快便消失无踪，沉声道：“这玉佩为何会在阁下手中？还有，你们设了这么大一个局，把我引到此，究竟意欲何为？”
　　张魔王笑了笑，淡淡道：“先回答你第一个问题，这玉佩本是当年显仁皇后韦氏之物，后藏于皇宫宝库，你爹当年独闯皇宫将此玉偷了出来，随后一分为二，送给你娘当做定情信物，二人各戴半个”。
　　黄蓉露出愕然神色，显然没想到自己的爹娘还有这样一段往事，心中却更加疑惑，此人究竟是何人，竟能知道这般隐晦的故事，莫非是当年皇宫的人……
　　张魔王望着满脸疑虑的黄蓉，点头道：“此事是你娘亲临终前亲自写得，想来不会有假。”黄蓉心中一惊，失声道：“我娘亲写的？”，迅那之间，脑中闪过无数答案，最终沉声道：“你跟我娘亲到底是何关系？我有凭什么信你？”
　　张魔王微微一笑，淡然自若的道：“黄女侠应该猜到了，你娘亲冯衡本就是我明教的人”，随即避开黄蓉的目光，望往前方，接着缓缓道：“你娘乃是我教二十三代教主李师师的亲孙女，说起来，黄女侠你也应算是半个我明教的人了”。
　　黄蓉长身而起，猛地一掌拍在椅旁的小几上，坚木造的小几立时碎裂地上，怒道：“一派胡言！”若是自己的娘亲是明教的人，黄蓉尚可接受，可此人竟然说自己乃是青楼歌姬的后人，则是对自己赤裸裸的羞辱，不由得大怒。
　　张魔王叹了一口气，目光射上窗外，喟然道：“若不是万不得已，我们也不会再打扰你，这也是你娘临终前的嘱托……可眼下形势不同，蒙古南下在即，朝廷却是苛赋重税，横征暴敛，再这样下去这江山迟早落入蒙古鞑子之手……”。
　　黄蓉语气回复平静，冷然打断道：“我大宋的江山什么时候轮得到你们这些反贼惦记了……”。
　　张魔王双目射出前所未见的神光，瞪视黄蓉道：“我明教自创教起便以行善去恶，拯救世人为己任，如今朝廷靠着掌握食盐专卖的权力，弄虚作假、谋取暴利。以高出原格数倍的价格强行卖给百姓，更有什者还在里面还掺以灰土，不堪食用。试问如此朝廷，难道不应站起来对抗吗？”
　　黄蓉没想到其中竟然有这样的缘由，愕然道：“你说的可是真的？”心中却早已相信，其实黄蓉跟郭靖镇守襄阳这些年来，见惯了宋朝廷的嘴脸，早就对它痛恨至极，只是碍于郭靖始终压在心底。
　　张魔王显然不愿和黄蓉争辩，叹了一口气道：“只是这些人多为草莽之辈，虽有一腔热血，却鼠目寸光，终究难以成大事。”
　　“明教做事都这么喜欢躲在背后吗？”黄蓉冷笑道。
　　心中已明白这二人根本和起义军不是一路人，而是明教的卧底，想借着起义军的力量来达到推翻朝廷的目的。
　　张魔王笑道：“自从方腊教主当年失败后，我教日益势微，紧靠李教主以一己之力支撑着，因此不得不转战地下，时间久了，变习惯站在暗处了。”黄蓉听他话中有话，心里却不由打了个寒颤，暗道明教销声匿迹了这么久，绝不可能安心一直躲在暗处，想必定是在筹划一个惊天大阴谋，或许这次起义军只是个开始……
　　“这次这批人虽然多是莽夫，但也不乏武功出色之辈，尤其是大当家陈三枪，可以作为我明教的后备力量。只是这些人都是血气方刚的汉子，仅靠武力难以完全控制，需要一个女人来平衡下……而且是绝色女子……”张魔王声音比之前低了许多，但还是如同惊雷一般闪进黄蓉的脑海。
　　此刻黄蓉终于知道张魔王要和自己单独一谈的目的了，黄蓉的脸色先沉下来，然后出乎两人意料之外般由嘴角逸出一丝笑意，像阳光破开乌云普照大地，最后变成灿烂的笑容一拍桌面，大笑道：“无耻小人！找死！”
　　一掌击出，正是落英神剑掌，此一掌乃是黄蓉盛怒下的的凌厉攻击，看似简单，却是精气神聚蓄下巅峰之作，体内内力像大江洪水的激流般，沿经脉送往掌尖，化成“嗤嗤”剑气，声势惊人至极点。
　　张魔王见黄蓉突然出手，却没有任何的慌乱，右掌挥出，迎上黄蓉这一掌，两人手掌相交，竟是无声无息。
　　黄蓉心中大惊，暗道此人武功竟比自己预料的高得多，情急之下再不隐藏武功，另一只手全力向对方击出。
　　只见张魔王身形一侧，左掌已和黄蓉另一只掌粘住。
　　此时两人双掌相击，黄蓉只觉对方掌心传过来的力道一阵轻一阵重，时急时缓，瞬息万变，同时一股虚实变化繁复的内力从手掌心中直传至胸口，心中骇然，暗想这正是落英神剑掌的效果，莫非此人竟也会……当下急运功力相抗，但对方传来的内力确实也相应的越来越厉害。
　　黄蓉见张魔王此刻却是悠然自若，心下真是又惊又疑。
　　两人相持片刻，张魔王大喝一声：“黄女侠，得罪了！”，收起双掌，身体拂退五步，结束了了这场短暂的争斗。
　　黄蓉只感觉掌上劲力已然无影无踪，心中一动，也收掌道：“阁下使得适合武功？竟可以将内力牵引传递”。
　　张魔王长笑道：“黄女侠真是让人佩服，短短时间竟能看破此间玄机，此乃我明教神功乾坤大挪移，可以牵引挪移敌劲”。
　　黄蓉射出难以置信的神色，心神剧震，暗道天下竟还有如此匪夷所思的武功……不等她回过神，张魔王沉声道：“黄女侠可知，若你刚才杀了我，你的小侄儿便也会死……”
　　黄蓉听了心中一动，暗想自己刚才确实冲动了，竟忘了耶律石还在他们手上。
　　这些日子相处下来，虽然目的还是利用他，但黄蓉内心深处其实对耶律石已经有了一点点的感情。
　　想到这，杀气不由也减了三分，但神情却未有任何的变化。
　　张魔王犹未尽道：“黄女侠和自己的侄子行如此苟且之事，就不怕天下人耻笑吗？如今我们已控制了福州三地的丐帮分舵，黄女侠应该很清楚，丐帮的消息可以传的多快，相信十日之内此事便会天下皆知，到时候黄女侠可就是身败名裂了……”张魔王顿了顿，笑道：“不过黄女侠视礼义廉耻为草芥，这等行为却和我明教大为相同”。
　　黄蓉表面虽依旧不露声色，但内心却已有些慌张起来，心道这些人果真是有备而来，自己若是真的杀了此人，那不但耶律石性命不保，自己的名声也完了…
　　张魔王见黄蓉依旧无动于衷，突然继续笑道：“耶律石算什么东西，除了有点小聪明，便是废物一个……眼前有一支可以击退朝廷的数万人军队，只待女侠你去征服。在下发誓，待黄女侠助我们彻底拿下南方三州后，这批人便任由你差遣。”
　　此话一出，黄蓉为之一震，显是为张魔王的提议而动心，若襄阳城一下增加数万人的军队，那对抗蒙古的力量便会大大的增加。
　　依旧保持冷漠的表情，淡淡道：“当真？”
　　张魔王正容道：“抗击蒙古也是我教的责任，我相信这些人交给郭大侠会有很大的作用”，顿了顿续道：“若黄女侠肯合作，我便将你娘亲留在我教的书籍悉数奉还，里面记载了你娘亲的生平，你看后便会知晓上一辈的恩恩怨怨，也会知道你娘亲真正的死因了。”
　　黄蓉此时才真正动容，这半辈子来，娘亲的死始终是压在自己心中的一块大石。
　　黄蓉一直隐隐有种感觉，当年娘的死不是爹说的那样简单……不等黄蓉问话，张魔王叹了口气，旋即微笑道：“这可是我最后的底线了，虽然不符教规，但黄女侠既是我教前教主的后人，若祝我教，这乾坤大挪移功法自当相送……”。
　　深夜的客栈后院，一声长啸，只见一个青衣男子站落在院落中，正是晏梦彪，明月刚好挂在他俊脸后方高处，金黄的月色下，愈显得他卓尔不群，潇洒孤高的动人气质。
　　“为何箫声中隐隐约约竟有悲伤之意？”张魔王负手站立在晏梦彪身后，柔声道。
　　“想到名震江湖的侠女将会被那些粗鄙之人糟蹋，实在于心不忍。”晏梦彪默然半晌，眼睛逐渐亮了起来，旋又透出哀伤不平的神色，低声道。
　　张魔王拍了拍晏梦彪的肩头，道：“兄弟，明日还要靠你主持大局，我们时间不多了，切勿不可妇人之仁。”晏梦彪回过神来，诧异道：“莫非张兄明日不在吗？”
　　张魔王叹了一口气，苦笑道：“我会找借口避避，你都心有不忍，我这个黄蓉的亲表弟又怎么能独善其身……希望我们做的是对的”

第8章
　　刚入夜，－辆不起眼的马车，在一排壮汉的护卫下策驶，来到客栈前，客栈立时中门大开，随行的大汉分立两旁，看得出车中的人身份非比寻常。
　　马车停了下来。
　　一名中年男子排众而出，走前拉开车门，恭身道：“大当家，有请”。
　　一个身材魁梧的男子，已卓立车旁，正是起义军头领陈三枪。
　　陈三枪环目四顾，双目如电，扫过他一众得力的手下，微微一笑。
　　客栈老板众人早跪在地上，吓得连头也不敢台起来。
　　此时一个低沉却悦耳之极的女音，从二楼敞开的厢房传下来道：“贵客既然来了，何不移驾上来，莫不是不敢吗？”。
　　陈三枪一声长笑，点头道：“不愧是女侠，这种情况下还有这般气魄！”。
　　此时人影闪现，二名瘦高大汉出现在二楼，相貌几乎一模一样，一看便知是亲兄弟，只是这二人衣着一黑一白，站在一起颇为显眼。
　　只见白衣大汉手起，应是确认安全的信号。
　　陈三枪点了点头，对身边的中年男子道：“汝为，我还是有点不敢相信！……”。
　　中年男子小声回道：“大哥，二当家和四当家亲自确认过，里面的就是天下闻名的襄阳郭夫人！此刻她身陷囹圄，武功全失，需要依靠我们，而且事后为保名节，她必定不敢对我们怎么样……何况她现在已经是个十足的荡妇……大哥若是能一举征服她，嘿嘿……这可是天赐良机啊！”。
　　陈三枪长舒一口气，搓了搓手，看得出非常的紧张。
　　自从在半路听到黄蓉被擒同意献身的消息，便恨不得有双翅膀立马飞过来，这一路快马加鞭，半刻都不曾休息。
　　可此刻美人近在咫尺，心里却紧张的要命，脚底不敢向前移动一步。
　　陈三枪定了定神，大步走向二楼。
　　心道牡丹花下死做鬼也风流，哪怕日后被黄蓉杀了，这一夜也值得。
　　来到楼上后，陈三枪挥手斥退一众人，径直推门，只见一风姿绰约的美妇俏立窗旁，美眸深邃诱人，樱唇鲜美红润，透过浅白的锦裙，一双饱满坚挺的玉乳将胸前的衣襟高高的顶起，一双修长匀称的美腿在白裙下若隐若现。
　　面对着眼前这丰满诱人的美人，纵然陈三枪阅女无数，也不禁心跳加快。
　　近在眼前的俏丽佳人，肌肤白皙毫无瑕疵，身材曲线让人血脉喷张，尤其是她举手投足间都散发着一种成熟美妇特有的柔媚风媚，更是撩人心魄，这正是曾经的江湖第一美女，郭靖的妻子，黄蓉。
　　听见开门的声音，黄蓉过身来欠身道：“恭迎大当家！”。
　　陈三枪的目光电射在黄蓉丰满的娇躯上。
　　这段时间，黄蓉已经见惯男人为她迷醉颠倒的神色，对陈三枪的反应心中很是满意，拉开了近窗的一张椅子，道：“大当家请坐，让妾身敬你一杯”。
　　陈三枪作为三路起义军的领袖，自然是见过世面的人，此时已经恢复了往日的镇定，悠然坐下，拿起酒杯，接过黄蓉玉手递过来的酒杯一饮而尽，笑着向陪坐侧旁的黄蓉道：“夫人怎么沦落至此”。
　　黄蓉心知张魔王早已将自己的情况尽数告知陈三枪，此时陈三枪如此问，无非是想在气势上占得上风而已，而黄蓉本就打算以色相来笼络他，盈盈伸手替陈三枪满上酒，媚眼如丝，柔声道：“说来话长，只怪一时不慎遭奸人所害，如今已是残花败柳，还望大当家相助！相救之恩，妾身没齿难忘”。
　　陈三枪显然非常满意黄蓉的回答，哈哈大笑，举杯道：“郭夫人乃我大宋女中豪杰，如今蒙难，我陈某人定当鼎力相助，万死不辞！我也敬夫人一杯” .酒过三巡，陈三枪淫笑道：“如此良辰，单是饮酒实在太过无趣，不如夫人一舞助兴？”黄蓉听罢心中大怒，俏目掠过一丝杀意，暗道此人看来是要将自己彻底羞辱一番才罢休，只是如今形式对自己十分不利，而陈三枪这批人是自己翻盘的重要筹码，是必须争取到的，何况耶律石还在他们手上……黄蓉暗叹一口气，心中却是一动，起身走向房间门口，道：“大当家竟然喜欢看，那妾身怎么不从，只是不知妾身就此在独舞，还是在众人之前……”。
　　黄蓉故意走到门口，将声线提高，为的就是让站在门口的众人听到。
　　黄蓉心想这陈三枪必定是想要独自占用自己，只要他开口只让自己在房内独舞，定能让门口那些人对陈三枪产生有些许怨言，这种江湖绿林，只要互相间有不满，自己将来控制起来便会方便多了。
　　可出乎黄蓉意料的是，陈三枪不知是看破了黄蓉的意图，还是真的豪爽，竟是大笑道：“我们这些人自起义起便是有福同享有难同当，既然郭夫人肯赏脸，陈某怎能独享……只是我这些兄弟大多是粗人，还请夫人不要见怪”。
　　黄蓉突然间骑虎难下，暗道反正其余这些人也都是自己争取的目标，心一横，大方对陈三枪嫣然一笑，道：“此处太过狭小，不如到外面”。
　　陈三枪点头道：“当然好极了！一切由夫人安排！”心中却是难言激动之情，顿了顿道：“夫人请准备，我等到下面静候”。
　　陈三枪离开后，黄蓉坐在梳妆台前，心中却是忐忑不已，黄蓉心知一会绝不会只是普普通通的跳舞，说不定那帮人会要求自己脱衣服裸舞，还是在这么多人的面前，简直是比青楼妓女还淫荡……一想到这，黄蓉实在是难以接受，两手不停的搓着衣裙，显然内心在不停地在挣扎，可越想，心中竟然渐渐有了种莫名的兴奋感。
　　良久，黄蓉终于起身，慢慢解开锦裙的扣子，露出妙曼傲人的身段曲线，雪白滑腻的肌肤在烛光映衬下显得更加晶莹剔透。
　　黄蓉换了件略微紧身的亵裤，双手拿了片红色的抹胸盖在胸前，看了看，又将抹胸向下拉了些许让那浑圆挺拔的玉峰露出大片雪腻，才勒紧丝带，接着披上一件半透明的露肩纱衣，然后描眉影目，待到打扮停当，便推开房门，走下楼去。
　　此时客栈里的桌椅显然已经被重新摆放过，楼梯底下被整理出一大片空地，十数张桌椅摆放在大厅四周，陈三枪坐在正中间，其余二三十个随从则三三两两的围坐在周围，一边饮酒一边等待着即将要来的绝色，人人脸上都写满了兴奋的神情。
　　就在陈三枪略微觉得有些不耐烦的时候，一个妩媚动人的身影走下楼梯，细看下，走过来的美人双手各执条长长红色缎带，不但香肩藕臂并无遮掩，连一双玉足也是赤裸的。
　　突然一声极低极细的箫声响起，其声旋婉转，温柔雅致，带着缠绵不绝之意，自是一旁善于音律的晏梦彪吹奏的的。
　　美人缓缓抬头，刹那之间，座众人同觉眼前一亮。
　　只见那女子瑶鼻秀挺，香唇艳红，肌肤如羊脂白玉，那双美目顾盼生波，由左而右，环顾当场。
　　在场众人绝大多数都是贫苦农民出身，哪里见过这等绝色，与黄蓉目光一接触，尽自觉魂飘魄荡，更不知人间何世。
　　此时萧声又变，开始转向明朗轻快，黄蓉玉足轻顿，手中两条缎带同时扬起，长长缎带漫天飞扬，未待其下落，黄蓉双臂平举，一腿高踢过顶，以单足立地，伴着急促的萧声旋转，带动缎带卷起一片迷离彤云。
　　黄蓉袍袖飞扬，纤腰款摆，动作行云流水，宛如长空飘雪，教人心醉神迷。
　　一曲舞罢，黄蓉双臂交抱胸前，站在众人面前，恢复了开始时的姿态。
　　一时间席间众人面上神情如痴如醉，无人言语，都沉浸在黄蓉曼妙的舞姿中。
　　许久，陈三枪整个人方才如梦初醒。
　　情不自禁地由衷鼓掌，率先发出了一下下清脆掌声。
　　掌声惊动四方，依旧沉浸在黄蓉舞姿余韵中的席间众人，尽皆惊醒。
　　稀稀落落的掌声，只在顷刻间已变得有若雷鸣般铺天盖地，几乎要将客栈的房顶也整个揪翻。
　　伴着众人的掌声，黄蓉盈盈走到陈三枪身边，顿时一声娇媚醉人的声音飘入陈三枪耳中，“大当家，你说妾身跳的还好吗？”虽然此时的黄蓉已经不是当初那个高高在上的郭夫人，但是对于陈三枪这种江湖草莽来说，黄蓉两个字依然是高不可攀……面对着黄蓉几乎挑逗性的话语，陈三枪强压着心中的欲火，呵呵而笑，道：“夫人此舞，可谓是天下仅有了，来！我且替在座的各位弟兄们一起敬夫人你一杯！”言罢便伸手揽住黄蓉纤腰。
　　黄蓉伸手接过陈三枪递来的酒道：“妾身也敬大当家和各位兄弟一杯”，一手举杯，一手掩面，螓首轻抬，一饮而尽，举止间尽显女侠风采。
　　“哈哈！夫人真不愧是女中豪杰，好！”陈三枪大笑道，同时也将杯中剩余的酒悉数倒入喉中，黄蓉顺势扭腰不着痕迹地脱开陈三枪揽住她纤腰的手，散发着女性诱惑气息的娇躯在陈三枪旁侧坐了下去。
　　此时客栈里始终追随着她的身影的一众人目光变得愈加灼热了，一想到眼前的绝色美妇，不久后将赤裸裸地躺在大当家的身下，承受着一次又一次凶猛撞击，吐出声声荡人心魄的哀宛呻吟。
　　最后无可抑制的抽搐与痉挛当中达到高潮的销魂模样，无论是谁，此刻都不约而同的感到兴奋和嫉妒。
　　而知晓黄蓉身份的晏梦彪，更是因为这种身份差异而大感刺激，心中愧疚之情渐渐变淡，也开始觉得喉干舌燥起来……
　　几杯酒后，陈三枪望着黄蓉的眼睛渐渐充满了淫欲，此刻黄蓉上身只有一袭薄纱衣衫裹在身上，而由于侧坐的缘故，下裳紧紧地绷着丰满臀部，甚至将臀沟和亵裤的轮廓都勾勒得清晰可见。
　　此刻一个邪恶的念头不受控制地在陈三枪脑海中涌现，陈三枪双瞳中骤然间闪过一抹幽光，侧坐在一旁的黄蓉在他眼中，仿佛瞬间被脱光了衣物，变成了赤裸羞态。
　　黄蓉不经意间瞟见陈三枪目光，心中突然有种不安的感觉，故意娇媚试探道：“大当家脑子里在想什么？”。
　　陈三枪突然嘴角勾起一抹淫邪，低头在黄蓉耳畔轻轻道：“在下在想若是郭夫人肯赏脸在这里为我们这些俗人赤裸裸的跳一次舞，我陈某人日后必定为夫人鞍前马后，共抗蒙贼！”
　　“什么……”黄蓉心中大惊，简直不敢相信自己的耳朵，虽然已有心理准备，但黄蓉还是没想到陈三枪竟然如此下流，让自己做这种下贱的事。
　　黄蓉恨不得立刻出手宰了眼前这个下流的男人，但理智告诉自己绝对不行，又想出言痛斥，可明明到了嘴边的话又硬生生卡在喉间，耳边的细语再次打断了她的思绪。
　　“在下自起义来，一直想和手刃蒙贼，可惜这朝廷腐朽，欺压百姓，夫人若肯引荐，我等愿意接受招安，投靠郭大侠为国效力。”听闻陈三枪所言，黄蓉心中一动，心道若是这些人真心肯投效，比自己用身体控制还要方便的多……不等黄蓉接话，陈三枪继续到：“我等投效后不会留在襄阳城内，保证不打扰夫人！我陈某人在江湖上也是有头有脸的人物，说话算话！”听闻此言黄蓉心中稍稍安定，娇媚的横了陈三枪一眼，娇声道：“大当家如此英雄，竟然逼迫我这个快要半百的妇人，非君子所为……”
　　陈三枪两眼放光，死死盯在黄蓉的饱满的胸脯上，笑道：“在下可是反贼，英雄两个字配不上，夫人天下绝色，是那些庸脂俗粉的小姑娘远远不能比的，面对夫人，我等人只是色中饿鬼，做事当然是色鬼手段！”
　　黄蓉怎么也想不到陈三枪会这般无赖，但心恨意却是渐渐淡了下去，只是俏脸微蹙，满面通红，此刻看着陈三枪眼中的淫邪与兴奋，黄蓉竟有些莫名的得意，更明白陈三枪此时已经不管不顾……任何威胁都没用，更别说大道理了。
　　而为了自己想要的，必需达成张魔王提出的条件。
　　黄蓉没有搭话，心中盘算了一会后，暗叹一口气，起身向着方才跳舞的地方走出，从身后看，黄蓉不经意间扭动着纤细的腰肢的走路的姿势简直曼妙无比，全身更是弥散着诱人的气息。
　　黄蓉走到空地转身看着面前的众人，想起自己的身份和地位不禁感觉羞愧万分，真是既紧张又羞耻。
　　曾经的自己是多么厌恶那些青楼妓女，可想不到眼下自己竟也要向她们一样用自己的身体来满足刺激男人的欲望。
　　黄蓉暗舒了一口气，一咬牙，弯腰卷起纱裙，一双笔直白嫩的修长玉腿瞬间漏了出来。
　　接着故作幽怨的瞟了陈三枪一眼，右手手指慢慢的滑向腰身的锦带上，将绳结解开，然后手拉住胸口衣襟向两边分开，褪下外衫。
　　顿时春光无限，黄蓉大片雪白的乳肉暴露在外，腻滑如脂。
　　由于黄蓉双乳太过挺拔，本就窄小的亵衣一下被高高撑起，双乳间展露出一道深深的沟壑，同时光洁白暂的平坦小腹和迷人的玉脐也显露出来。
　　面对黄蓉如此的挑逗，此刻对面的人们眼中已经眼中燃起了欲望的火焰。
　　黄蓉臻首低垂，但却暗中观察着人们的反应。
　　此时的黄蓉当然知道自己的魅力有多大，刚才那些道貌岸然的人此刻看自己的眼光仿佛在冒火一样。
　　绝色容颜加上丰满的身材，让黄蓉在无数男人面前可以无往而不利，但美丽却也同时给她带来最大的危机。
　　黄蓉在众人的火热目光注视下心中开始涌起无法言喻的兴奋，忘记了现在自己的行为是多么羞耻……也。
　　渐渐不记得自己曾经的身份…… .此时的黄蓉已经沉溺在男人给自己带来的刺激满足感中，隐约中理智虽然提醒着自己现在处于极其危险的处境，可是也许自己真的变了？
　　眼下黄蓉突然觉得自己就算回到从前高高在上、受人尊敬的日子又如何……跟郭靖夫妻间依旧是聚少离多，自己还得过着独守空闺的日子。
　　何不趁这个机会好好地放纵一次自己，虽然很可能是条不归路。
　　欲望不断和理智进行拉锯，各种因素纠集的快感使得黄蓉很快陷入欲望的情欲中。
　　“女侠，剩下的衣服是要在下帮忙吗？哈哈！”陈三枪兴奋的大叫道。
　　黄蓉知道此刻自己面对的实际上是一群野兽。
　　如果自己不能完全征服他们，他们将来也不会听自己的使唤。
　　所以只好含羞忍辱地继续扮演赤裸羔羊的角色。
　　既然心中已决定配合，黄蓉便不再犹豫，开始轻轻的扭动起丰满的臀部，纤细腰身晃动间带出绚目的画面。
　　不过令黄蓉没想到的是自己的臀部经过这些日子几个男人开发后实在太过丰满，裙子竟然卡着不掉下来……
　　黄蓉芳心羞恼，只得加大扭动腰身的幅度，但随着的动作不断加大，胸前的那对丰乳越发显得那对豪乳的丰挺高耸，惊心动魄。
　　一时间一股特有的成熟女人体香飘散在整个大厅里，充满淫糜诱人的气息。
　　此时黄蓉感觉到台下的这些人贪婪好色的目光不停的环顾自己身体，似乎想要把自己里里外外看个透彻不可。
　　本来迫于形势，不得已而为之，但现在黄蓉紧张羞愧的心情因为面前一双双野兽般饥渴的眼睛而感受到前所未有的满足喜悦和快感。
　　黄蓉非常清楚这些人的目光中包含了什么，从这些人的眼神中，黄蓉明白自己的美貌已经征服这了一群江湖草莽。
　　而黄蓉此刻也是娇躯火热、心跳加速，浴火仿佛在浑身都燃烧起来，一股无法克制的渴望男人安慰的冲动在脑海中不断撞击。
　　随着黄蓉加大力度的摆动，衣裙终于掉了下来，露出圆润修长的美腿。
　　开始了又一次的曼妙的舞蹈，不过这次的舞蹈对于黄蓉来说仿佛是酒意微醉的蹒跚，欲火伴着她起舞之际散逸遍体，令黄蓉有种空虚落魄的晕眩。
　　每当黄蓉一摆腰，胸前那对饱满的双乳就在仅堪围束的薄纱下跃动不已，深深地乳沟中挂着汗珠，衬得白嫩透红的胸脯愈增艳色。
　　在她举步旋时，修长的美腿便完美展现出来。
　　举手投足间，满是妖娆妩媚的风情，乳波臀浪间，说不出的妖艳性感，衬托着她幽雅冷艳的容颜，偏又透露出一股高贵。
　　此刻台下众人仿佛着了迷一般，目不转睛的盯着黄蓉，而黄蓉也在近乎赤裸的敏感娇躯涌起了变态的快感，似乎非常满意这些人对自己的视奸行为，内心产生了一种想要以更淫荡的姿势来满足这些人欲望的另类快感。
　　而随着舞姿的变幻，黄蓉修长的玉腿、高挺的胸乳、浑圆的臀部都几乎毫无保留地展现出来。
　　半透明的的外纱不仅没有起到遮盖的作用，反而使得黄蓉的美妙身材更添诱惑。
　　此时场下的陈三枪再也控制不住心中的欲火，起身大声吼到：“美人独舞，实在是太孤单了！”接着便在众人淫荡的起哄声中快速脱去外衣，只见胯下阳具在底裤下尽现凶态，随后便在一片喊叫欢呼声中走到厅前，充满兽欲的眼神都如饥似渴地紧盯着面前的黄蓉，如同一只随时准备将她撕碎吞噬的猛兽。
　　不等黄蓉开口，陈三枪一把将黄蓉紧紧地搂住，滚烫强壮的肉体紧紧贴近在黄蓉的肌肤上。
　　而胯下的肉棒隔着底裤高高向上耸起，死死抵在黄蓉只有一小块亵裤包裹的下体小穴口。
　　此刻黄蓉仅仅只穿着一件白色的亵裤和亵衣，秀发乌黑而柔顺，皮肤洁白光滑，雪白的双乳怒耸娇挺，而腰枝却是纤细柔软。
　　陈三枪可以近距离清楚地看到，黄蓉窄窄的亵裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深峡谷的形状，两侧雪白的肌肤暴露在外，销魂之处浓密黝黑的芳草隐约可见，惹人情欲。
　　黄蓉眼下也是心跳加速，甚至感到自己敏感的下体已经开始有淫水开始渗出，更是芳心羞恼。
　　只得足尖轻轻的踮起，涌身一跃，一个跨步闪开，顺势舞动起来，幻起一层层令人血脉喷张的乳浪臀波。
　　可陈三枪哪肯放过黄蓉，跟随着黄蓉的舞步来到黄蓉身后，伸手开始在黄蓉浑圆挺翘的臀部上抚摸揉捏起来。
　　然后从腋下直插上去，隔着薄薄的亵衣徘徊于黄蓉玉峰前，手指熟练地在黄蓉泛红的乳肉上滑动，刚开始只是在胸下游走，渐渐的手指从白皙的胸肌再攀上高耸的乳峰，滑向深深的乳沟，然后又移动到双乳前，开始揉捏爱抚整个乳峰与乳尖。
　　一时间黄蓉只觉胸前两颗乳头不住发硬发涨，阵阵酥麻不断传遍全身。
　　此时黄蓉欲火已经完全燃烧起来，开始有些心弦激荡有点呼吸不畅的感觉，不由得微微向后轻仰臻首，丰满的娇躯如同美女蛇一般的扭动着，娇喘中不时发出抑制不住的呻吟之声。
　　感受着黄蓉乳头在自己手指中渐渐的变硬凸起，陈三枪大感刺激，心道这江湖第一美人现在果然是个不折不扣的淫妇，再也忍不住欲望，一只手继续揉捏着黄蓉的乳头，另一只手探向黄蓉亵衣系带，伴随着“撕”的一声，黄蓉上已身已毫无遮掩地完全地暴露在众人的面前，两颗娇嫩的乳头傲然挺立着，虽说黄蓉身穿的亵衣非常薄，仅有些微微的遮蔽之用，但一瞬间上身完全裸露，夜间的寒气拂在身上，那刺激感仍令黄蓉禁不住低吟出声。
　　加上亵衣被撕去时系带碰巧在她敏感的乳头重重地摩擦了一遍，那感觉简直是又疼又酥。
　　在这种刺激下，黄蓉的乳尖更加的硬挺起来，泛出娇媚光晕。
　　黄蓉知道身后的男人已经完全对自己着迷了，心道是时候将他完全俘获了，媚眼像火把般燃烧着，更具灼人的诱惑，一瞬不瞬地盯着陈三枪，樱唇轻启道：“大当家这么猴急吗？”
　　陈三枪大口嗅着黄蓉身上的香味，呼吸急促道：“夫人实在太美了，若能和夫人鱼水一夜，在下就是死也心甘情愿！”言罢双手急忙重重的按在黄蓉经毫无遮掩、光滑裸露的整个酥胸上，开始不断摩挲揉捏起来，甚至还趁黄蓉不注意，手指指向黄蓉娇嫩的乳头上狠狠一弹，“啊！……”突然的刺激让黄蓉惊急的轻呼一声，惹得下面众人一阵喧嚣。
　　此时萧声节奏突然变缓，黄蓉带着身后紧紧拥着自己的陈三枪轻轻扭摆着身体，二人就这样伴着音乐旋转着，两个人越搂越近，渐渐地越来越紧贴在一起。
　　而随着萧声渐渐重新急促起来，渐渐和下面众人尽情嘶吼的声音融为一体。
　　看着那些人一双双开始冒火的眼睛，一股被撩拨起来的性欲冲动开始在黄蓉体内升腾。
　　而陈三枪仿佛再也受不了衣物的隔阂，将自己身上仅剩的衣物全部扯下来，全身赤裸着紧拥黄蓉，大手上下抚摸着黄蓉的背脊，然后上下滑动，感受黄蓉光滑且细腻肌肤带来的触感。
　　而陈三枪早已胀到极限的肉棒和黄蓉的小穴隔着一层轻薄的布料密贴在一起，在这种的刺激下，陈三枪手不由紧拥着黄蓉伴随着萧声的用力的扭动厮磨在一起，从远处看二人的动作仿佛是在真的交媾。
　　此时两人的下半身只隔着薄薄的亵裤始终紧贴在一起，黄蓉的小穴位置恰巧与陈三枪的阳具同高。
　　隔着薄薄的亵裤，陈三枪滚烫坚硬的肉棒在黄蓉的修长双腿的根部不断顶挤着。
　　而显然一层薄薄的布根本起不到作用，黄蓉明显感觉到陈三枪那粗大的肉棒几乎是直接顶着自己的小穴口在摩擦，由下而上沿着那条敏感的缝隙一次次的揉动着。
　　像要给黄蓉足够的机会来体味这无法逃避的堕落快感。
　　黄蓉感觉从心底不断地涌出一股股的热流，在周身上下快速地跑动不住刺激着自己的每一寸肌肤，以及感官意识。
　　“大当家怎么有耐性，莫不是害怕不敢让自己的二当家进到里面去？”黄蓉充满魅惑的声音在陈三枪耳边响起。
　　同时一手竟然主动握住身后陈三枪粗大滚烫的肉棒上下套弄了几下，光滑的手指还在陈三枪大如鸡蛋的龟头上轻轻爱抚了一圈。
　　经过这些日子的经历，黄蓉深知对于男人来说，对女人的征服感和屈服感往往只隔着一层纸，很容易被捅破。
　　要想让男人对自己屈服，必须要时刻都掌握主动，尤其是对付这种江湖草莽，自己更是要万分谨慎。
　　此外，加上身体中阵阵切实的需求从体内升腾迸发冲到心头，黄蓉竟开始公然挑逗起陈三枪来。
　　陈三枪正在肆意地揉捏着黄蓉丰满的臀部，品味享受着的肉感和弹性。
　　突然听到黄蓉娇滴滴的声音，伴着下体传来的阵阵酥麻刺激感觉，顿了好一会才反应明白过来，心中简直是又惊又喜。
　　想着这闻名江湖的女侠竟然会主动自己挑逗自己，陈三枪大感刺激，浴火瞬间燃遍全身，重重的吸了一口黄蓉身上的香气，便再也忍不住，双手齐出，用力一撕，撕去了黄蓉的亵裤。
　　随着身上最后一道屏障被彻底地除掉，黄蓉赤裸的胴体此刻彻底的暴露在陈三枪面前，在明亮的烛光下，黄蓉裸露的肌肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈，胸前一对巍然挺立的玉乳圆润饱满，不住的抖动着，而两粒嫣红的乳头更是鲜艳夺目，诱人之极。
　　修长的双腿圆润匀称，紧紧地并拢着，成熟的躯体丰润撩人，充满着诱惑。
　　黄蓉出乎意料的主动躺了下来，眼神魅惑的望着陈三枪，修长的双腿伸向空中，与背部成九十度，随后慢慢张开，又迅速并拢，若隐若现地将露出的娇嫩的小穴暴露在陈三枪眼中。
　　黄蓉对自己很有信心，心中清楚面对自己如此主动的挑逗，陈三枪肯定会经受不住，一旦他的理智被欲望控制，自己便可以掌握主动。
　　黄蓉非常清楚下一刻会发生什么，闭上眼睛，等待着陈三枪的行动，也思索着下一步计划。
　　同时一种完全放下的解脱感与堕落的快感也袭上心头，与全身的浴火一起灼烧着黄蓉的内心。
　　陈三枪果然如黄蓉所料，哈哈大笑一声，便狼狈的扑向黄蓉，一只大手握住黄蓉的柔软却富有弹性的乳肉揉搓起来。
　　另一只手开始向黄蓉下身进攻。
　　黄蓉顺势也是不由自主的发出几声诱人的呻吟声，扭动身体做出象征性的反抗，却不自觉地略微打开双腿，任由陈三枪的两手在自己饱满的胸乳和大腿内侧私来回游走。
　　身体最隐私的部位暴露在眼前陌生男人甚至是一群人面前，再加上敏感地带被上下其手激烈挑逗，黄蓉不由得浑身躁热香汗直流，内心的羞愧和伦理的带来的束缚逐步被渴望和快感取代，小穴内的淫水更是泉般流出穴口，沿着陈三枪的大手滴到地板上。
　　陈三枪兴奋的舔了舔手上黄蓉的液体，一脸迷醉，随即站起身，一根粗大的漆黑肉棒立刻直挺挺的立在黄蓉面前。
　　就在陈三枪正要冲刺占有面前的美人时，黄蓉突然也跟着站起身来，将自己的赤裸的胴体大方的呈现在所有人面前。
　　此刻整个客栈已经是一片喧哗，尖叫和口哨声此起彼伏，几乎每个人都能清楚的看到黄蓉赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在烛光下肉光熠熠，散发着令人惊心动魄的肉香诱惑，尤其是她如此近距离的陈三枪，只觉眼前尽是一片娇嫩肌肤：上身一对温玉般圆润柔软的玉乳傲然地向自己立着。
　　下身浓密漆黑的花丛中含苞待放的小穴口含羞乍现，似乎正羞羞答答地期待着自己的肉棒插入。
　　黄蓉走到陈三枪身前，玉面泛着一股妖艳的红晕，长长的睫毛不停颤抖着，鼻中娇哼不断，阵阵如兰似麝的香气不断从香唇吐出，赤裸的娇躯紧紧贴在陈三枪身上，胸前随着呼吸一起一伏的在他胸前轻轻的摩擦。
　　“大当家，妾身一人独舞实在是寂寞，不如你我二人共舞一曲？”黄蓉充满魅惑的娇吟声又一次在陈三枪耳边响起，不待陈三枪回应，黄蓉便主动的在陈三枪身前是跳起了淫靡的贴身舞。
　　看着黄蓉脸上浮现出的淫媚表情，陈三枪心里可谓是波涛汹涌，现在在自己眼前的，可是当年的江湖第一美人黄蓉，自己很早便听过她的传闻，心中更是意淫了不知多少次……可此时此刻，这位高高在上的美人竟真的一丝不挂得站在自己面前，一想到黄蓉身份之高贵，曾经自己连见一面都是奢望，现在却有机会和她共度春晓，一想到这里，陈三枪更加的兴奋，大脑开始一片空白，早已硬挺着如似火棒一般灼热的肉棒更加挺立起来，仿佛一条赤黑色的粗长毒蛇，狰狞的龟头则是昂起的蛇头，正准备恶狠狠地钻入黄蓉的小穴内大加肆虐！
　　黄蓉感觉到陈三枪胀得坚挺的阳具顶向自己的小穴口，心道时机差不多了，两腿张开夹住陈三枪的右腿，使得陈三枪滚烫的肉棒紧贴着自己柔腻的大腿肌肤顶在贲起的玉门部位，由于陈三枪肉棒温度实在太高，黄蓉玉腿内侧肌肉禁不住有些轻微的抽搐。
　　随后黄蓉以自己和陈三枪下体接触为支点，开始不断地转圈摇摆，挺动贲起的阴阜配合的迎着陈三枪阳具的磨擦，同时不时踮起脚尖用自己的胸乳磨擦着陈三枪的胸膛。
　　此时陈三枪已经被欲火冲昏了头脑，身体亢奋起来，不停地用肉棒撩拨着黄蓉的蜜唇，想要找到幽谷的入口。
　　而黄蓉则是檀口微张轻喘着，享受着二人生殖器厮磨带来的的快感。
　　黄蓉并不想这么快就被让陈三枪得手，虽然被夹缠住的双腿只得不得不仿佛抽筋一般紧绷，但是靠着多年习武而富有弹性的腿肌和臀肌，还是躲过了陈三枪一次次进攻，不过身体反应却是控制不住，刹那间一股热流从小穴内涌出，微烫的阴精渗到陈三枪龟头上。
　　陈三枪龟头被黄蓉阴精这么一浇，强烈的快感立即传遍全身，头皮发麻，差点将忍了一天的阳精挤压出来。
　　不过趁着黄蓉小穴喷阴花瓣张开的机会，陈三枪下体用力，借着湿滑的淫液，终于将肉棒顶入了黄蓉小穴，只是大半还留在黄蓉体外。
　　黄蓉樱桃小口微张，似乎在发出轻微的呻吟，为了撩拨陈三枪的欲火，完全征服他，黄蓉不得不主动送上红唇，就在陈三枪在黄蓉芳香肉体的刺激下欲仙欲死的时候，黄蓉娇躯趁机向后一撤，两人下体便脱离开来。
　　不等陈三枪再次行动，黄蓉的香吻便由陈三枪的脸颊一路栘向胸膛，甚至蹲下来伸出舌尖在陈三枪粗糙的腹部肌肤上滑过。
　　而陈三枪此时刚刚离开黄蓉小穴的肉棒已经渗漏出了少许浑浊的精液，滴挂在热胀的龟头马眼处。
　　黄蓉不给陈三枪任何机会，一只手立马将肉棒肉棒握在自己手里，开始慢慢的上下套动。
　　陈三枪哪里想到黄蓉会如此主动，没几下便几乎已经控制不住情绪，不断地发出低声的喘息声，目光停留在趴伏在地上的黄蓉娇躯，从上方可以清楚的看见黄蓉胸部两侧溢出的乳肉，丰腴诱人。
　　由于与天气炎热，此时黄蓉已经是香汗淋淋，但是雪白的脸颊上却泛着如诱惑的红霞，长长的睫毛半闭着，鲜红欲滴的朱唇微微的张着，简直是一副活生生的美人春宫图。
　　黄蓉这时候伸出香舌，在陈三枪阳具龟头上轻轻舔弄了一下，黄蓉心中已经决定，在同陈三枪行那事之前先让他泄身一次，以便可以更好的撩拨控制他。
　　陈三枪看着自己充血的肉棒在黄蓉香唇中忽隐忽现，上面还沾着美人的唾液，这种刺激下浑身充血，大脑一片空白，两手按住黄蓉的头，身体前移，同时同时抱着黄蓉的头把她拉过来，随着肉棒一缩一挺，肉棒便一下几乎整支都塞进了黄蓉嘴中，黄蓉香唇顿时便被粗大的肉棒塞的满满，媚眼微闭，难抑的呻吟声在口中含含糊糊地响着。
　　感受着从下体传来的湿润柔软的滋味，陈三枪开始一次次用力的让自己肉棒在黄蓉嘴中不停的进进出出，每次龟头都能深深的顶在黄蓉的喉咙上。
　　而黄蓉此时感受着陈三枪肉棒自己的口中变得愈来愈热，仿佛含着一个滚烫的铁棒，却让人有种奔放的冲动。
　　黄蓉只觉高潮的快乐不住在体内奔腾，一阵接一阵、一次比一次强烈的酥麻感流遍浑身上下，没一寸肌肤能逃过这种强烈的刺激。
　　虽然心中明白自己是被迫献身，但香舌还是情不自禁地开始绕着陈三枪的肉棒打转、缠卷、舔弄。
　　由于陈三枪太过激动和兴奋，没过多久便坚持不住了，低吼一声，双手抱着黄蓉的脸，将头紧紧按向自己抽搐的两腿中间，在陈三枪身体一阵阵剧烈的抽搐和喘息吼叫声中，一股股粘稠滚烫的精液从龟头马眼中不停地喷射出来，当粗大的肉棒从黄蓉香唇里离开的时候，可以看见一条条白色粘稠的精液从肉棒头上笔直地射进黄蓉张开呻吟着的小嘴中，而当再次插入的时候，那一股股精液便一下下直接射进了她的咽喉。
　　黄蓉只感觉那滚烫的液体仿佛将自己的樱唇灼了个通透，在陈三枪肉棒一阵阵剧烈发射过后，黄蓉气喘吁吁地张着小嘴呻吟着，嘴角不停的流出白色的浑浊液体，尾端残留的小部分还挂在嘴边。
　　汗水不停的在黄蓉脸上流淌，黄蓉已无暇顾及，身体一翻，在台下众人的欢呼大喊声中趴在地上，高高翘起浑圆肉感的雪臀暴露在陈三枪眼前，媚眼如丝，娇声道：“大当家，这么快就缴枪了啊……”
　　陈三枪正在懊恼自己竟当着一群兄弟的面前如此快的就泄身，又听到黄蓉如此羞辱自己，顿时脸上无光，心中大为光火，大喊道：“女侠，莫要小瞧了陈某！”言罢便纵身扑向黄蓉，面孔狰狞着抓紧黄蓉的细腰将她的臀部贴近自己的腰部，随后，下体那根已久坚挺如初的肉棒不停的在黄蓉的私处花唇上摩擦着，寻找着幽谷的入口。
　　看着陈三枪欲求难耐的样子，黄蓉主动翘起美臀配合着陈三枪的肉棒。
　　当陈三枪的肉棒终于顶开花唇浅浅地进入穴口时，黄蓉却灵动的向前一动，将肉棒停留在自己的小穴口边上。
　　每当陈三枪用力想让自己的肉棒插得更深些，黄蓉便顺势向前一伸，让陈三枪的肉棒既不撤出小穴却也不得深入，搞得陈三枪焦急万分，大汗淋漓的连连摇头。
　　“女侠，求你了，只要你让我进去，日后不管上刀山下火海，在下死都愿意！……”陈三枪终于忍不住，开始哀求黄蓉起来。
　　“大当家说话可要算话哦……”黄蓉伴着喘息充满淫荡的娇声再度响起。
　　“在下对女侠崇拜之心，日月可鉴”陈三枪随即飞快的连爬带滚着将自己的衣衫捡回来，从腰带中的夹缝中掏出一块玉佩，放到黄蓉身前，低喘道：“这……这是在下的兵符，以后任凭女侠的指挥”。
　　黄蓉拿起那片玉佩，仔细端详了下，此玉青灰山料质地，虽不是价值连城，却也名贵，不过最引黄蓉注意的却是玉佩上的龟图案。
　　“我大宋兵符已恢复春秋时代的虎状，而此玉上刻的竟是龟，是唐代才会有的符状图案……”黄蓉暗自道。
　　“啊！”黄蓉突然感到自己下体一阵酥麻，原来陈三枪已经重新开始了对黄蓉小穴的进攻，回头看着欲求不满的脸，黄蓉突然恍然大悟，心道这兵符定是出自张魔王之手。
　　当时唐朝忌虎，因此改用鱼符或兔符，后又改用龟符。
　　明教自唐朝后期传入中土，定是遵循了那是的兵符习惯，张魔王乃是明教护法，既然想着陈三枪这帮人日后为自己所用，那兵符必然也会按着明教的制度来造的。
　　确认兵符后，黄蓉收摄心神，重新投入到这场同陈三枪的性爱争斗中。
　　看到陈三枪终于屈服于自己，黄蓉知道差不多了，不再躲闪，主动翘起臀部，仿佛是要把身后那根肉棒吞入自己小穴中。
　　陈三枪见黄蓉主动配合，难以自控地浑身都兴奋到了极点，在唇片上略微磨蹭了片刻后，腰部再次用力猛地一挺，肉棒终于完全插进了黄蓉的小穴内。
　　刚一进去，陈三枪便感到强烈的快感从下体沿着背脊传入了大脑，享受到了过去与其它女人交合时从未有过的极度刺激，几乎差点再次泄了出来。
　　陈三枪左手撑在舞台上，右手握抓住黄蓉下垂晃动的白嫩胸乳，大力搓揉着。
　　龟头顶在黄蓉小穴内最深处的子宫口上用力摩擦着花心。
　　“啊……慢……慢点，别……别停”饥渴已久的黄蓉此时也终于忍不住，发自内心的开始娇呼起来。
　　同时不待陈三枪开始抽插，黄蓉已不由自主的自己摇摆丰臀，往后不住顶撞，让自己的小穴肉壁努力吞噬着陈三枪的肉棒。
　　伴着黄蓉丰满圆润的臀部不住的向后用力撞击，陈三枪几乎要招架不住。
　　而黄蓉自己也是口中呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，享受着这销魂的快感。
　　伴着黄蓉的呻吟声逐渐升高，二人下体连接处不时传出肉与肉的撞击的“啪、帕”声，而这声音刺激的陈三枪更加疯狂他双手紧紧捧住黄蓉的臀部，肉棒快速地在胯下美人的小穴里进进出出，而黄蓉嫩红色的穴肉也随着陈三枪肉棒的抽插不断地翻出又塞入。
　　此时黄蓉只感觉体内不断地被陈三枪凶猛地肉棒贯穿着，胸前晃动的双乳也不时地被陈三枪从背后揉搓着，强烈的快感迅速在全身膨胀。
　　黄蓉她全身汗湿，身体僵硬地向后挺起，流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　身后的陈三枪使足力气的重重一击，肉棒正正的撞击在膨胀欲裂的阴核上，“啊！”黄蓉忍不住的大叫了出来。
　　引来下面人一阵阵的喊叫。
　　这种突如其来的快感，让黄蓉身体达到了前所未有的剧烈兴奋，控制不住的狂扭着臀部，小穴内猛烈喷涌而出的淫水流过芳草，顺着大腿流淌下来…………黄蓉浑身香汗淋漓，丰满的娇躯剧烈抽搐着，健美雪白的两腿大叉开，画面淫靡。
　　陈三枪此时将黄蓉的身体牢牢地按在自己胯下，大脑完全空白，什么也顾不得了，只知道发了疯似的狂抽掹送，每次都仿佛要将胯下美人的身体捅破一般用力，而每一次的插入都使得黄蓉丰满的双乳也随着抽插动作不停的上下波动着，这淫欲的景象更刺激着陈三枪的性欲。
　　在陈三枪这种疯狂下，黄蓉不得不全无抵抗能力地任由他疯狂抽插，只见黄蓉眼睛半闭半，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，但时不时的张开香唇，下颌微微颤抖，从喉咙深处发出淫荡销魂的呻吟声。
　　黄蓉流出的淫水越来越多，甚至溢满了整个小穴，不断地滋润着陈三枪的肉棒，甚至烫的陈三枪得龟头愈加胀大。
　　每一次的抽出都带出一股温暖粘稠的淫水，而每一次的插入都挤的黄蓉小穴内的淫水四射，哗哗的向外流，不知不觉中黄蓉身子下的地面已经湿透了一大片。
　　一浪高过一浪的快感从两人下体交界处同时向二人全身扩散，黄蓉不停地呻吟，陈三枪在低声喘息，二人的声音如同一支淫荡靡迷的乐曲，不断刺激着下面人的神经，人们开始高声欢呼、嘶吼着，距离二人越来越近。
　　“啊啊啊！……”就在此时，陈三枪发出一阵狂吼，一道突然的致命的快感贯穿了陈三枪的全身，让他马眼忍不住大开，激烈的喷射出一道道浓郁粘稠的精液，随后精液便如狂风暴雨般的接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射黄蓉的花芯，将黄蓉小穴灌得满满的，并不住的从两人下体交口狂溢而出。
　　陈三枪床笫水平虽说胜过普通人，但远不及张大富、贾易，加上被黄蓉挑逗的太过于兴奋，在这种兽性大发亢奋的状态下，刚才那阵阵猛烈的抽插其实已经耗尽了大半体力，在此刻的射精的极度兴奋和身体疲惫下，陈三枪大脑充血，竟然一下昏了过去，整个人瘫趴在黄蓉身边。
　　大量精液射入小穴深处的强烈感觉使黄蓉的全身好一阵颤动，但却舒服得难以言表，甚至感到不够尽兴。
　　刚要示意陈三枪继续，却发现他已经倒在自己的身旁，黄蓉还以为他体力不支倒了下去，心中暗骂道：“不争气的东西……看着挺强壮，没想到只有这么两下子……”、眼下黄蓉正处于即将高潮的状态，整个雪白的胴体上泛着粉红，浑身每一个部门都燥热的难受，下体更是不停地传来一阵阵的空虚感，仿佛在呼唤着新的肉棒……这种情欲的煎熬如同有千万根火红的铁针在针剌着身体每一处窍穴。
　　而此时客栈里却是静悄悄的，陈三枪的突然晕倒打破了原有的安排，谁都不知道接下来该如何是好……众人齐刷刷的望向黄蓉，眼神充满兽欲，仿佛一匹匹饥饿已久的豺狼，却谁也不敢向前一步……气氛凝重到了极点。
　　黄蓉望着面前如狼似虎的这些人，心中竟没有一丝的羞愧，反而是大为得意，心道眼下自己已经是骑虎难下，若是自己现在抽身离去，看眼下情形这些人一定会强迫自己，若是出手，之前自己在陈三枪身上的牺牲可就全白费了，而且难免会免节外生枝……若是不出手，那岂非……还不如自己主动……这些人能跟着陈三枪一起来，必然是他的心腹和精英，若是将这些人都控制住，对于自己日后的计划远比只控制一个陈三枪可靠的多……
　　只是黄蓉虽有牺牲肉体的觉悟，但此刻也被刚才自己那胆大的念头吓了一跳，心中不禁惶恐不安。
　　随着时间一点点的推移，黄蓉身体的渴望愈来愈强烈，虽然自己已经和陈三枪交欢过，但心里却是隐隐期盼得到更多……
　　“你们傻站着那里干什么……你们老大这么快就不行了，谁来替他？”此时一声娇媚酥痒的声音突然响彻在安静的客栈中，声音虽轻，但却足以让客栈里的每一个人都听听清清楚楚，让人为之疯狂，失去理智……

第四卷 续作（3）（作者：我的地盘1990）

第1章 舍身斗群雄
　　黄蓉话音刚落，众人愣一了下，互相对望着，然后反应过来一齐扑了上去。
　　转眼间一双双黑色的大手急不可待地伸向全身赤裸的黄蓉，丰满的双乳、翘臀、修长的美腿都沾满了一个个的手印。
　　“老子先上！”“滚开，老子先来！”“他妈的！凭什么让你先上！”一众人像群争抢猎物野兽，不停争吵着。
　　而黄蓉却只是半推半象征性的挣扎着，任由这群人在她全身上下其手。
　　看着众人为自己的争夺的面红耳赤，几近就要打起来，黄蓉突然觉得自己的身体如此的有用，可以轻而易举的控制男人，若是能让朝廷的大臣甚至是皇帝听自己的话……那………
　　不过黄蓉虽然有牺牲肉体的觉悟，心中也有点惶恐不安，虽然自己已经对跟别的男人交欢不再有所顾忌了，但要同时跟这么多人……黄蓉还是有点难以接受，不过，眼下已经是骑虎难下，当务之急是尽快培养自己的力量来对抗郭德海、鬼马王、皇甫常等人，这帮人显然是最好的选择，何况黄蓉内心其实早已波涛汹涌，充斥着兴奋和渴望……
　　“滚开！”只见人群中一个壮如熊的大汉一把提起两个抱着黄蓉玉足亲吻的家伙扔了出去，随即一脚又将紧抱黄蓉小腿的一个人踹飞，大声怒喝道：“老子还没上，你们他妈的敢抢在老子前面！活得不耐烦了，还不滚开！”一时间竟没有人敢再往前走一步。
　　壮汉见众人被自己的气势所摄，大为满意，大笑道：“在下姜大老，在众兄弟中排行老三，嫂子若不嫌弃，就由在下来替大哥伺候你！保证让美人你满意，哈哈”。
　　“姓姜的，也不看看这是谁的女人，你知道她是谁吗！你也配……”这时之前在陈三枪身边的中年男子拦在姜大老面前，呵斥道。
　　这时黄蓉突然站到中年男子身前，全身赤裸，白皙的肌肤透出欲火燃烧的红色，绣发披散，身姿虽如幽兰般端庄高贵，但却处处泛着成熟迷人的妩媚美艳淫荡。
　　黄蓉俏目亮了起来，娇媚一笑，道：“我说，你们俩在这争执半天，不如打一场好了，谁赢今夜我就陪谁”。
　　黄蓉话音刚落，姜大老便踏前两步，只听“蹭”的一声，一股凛冽的刀气，立时由姜大老手中的刀锋透出，同时伴着一阵怒吼“范汝为，老子早看你这个马屁精不爽了！”
　　在场人同时色变，哪想得到二人会真的动起手来，而黄蓉身旁被称作范汝为的中年男子竟也不甘示弱，虽然被刀气冲退了两步，但立刻拔身旋转而起，衣袖拂扫，带起一卷卷的劲风，右手一指，劲气爆响，直冲姜大老。
　　“好厉害的刀气和指力”黄蓉心中暗叹，同时更是暗喜，这批人武功看来都不弱，至少在江湖可以算是二流高手，若能收为自己所用，也可算是不枉此行。
　　两股无声的指气刀芒顿时绞击在一起，接善才传来二人毫无花假的硬拼后一下激响震呜。
　　“当！”一声清响过后，姜大老倏地飘退，横刀而立。
　　而范汝为出乎意料的惨叫一声，血肉溅射，胸口竟被姜大老劈开了一道深深地伤口，血如泉涌。
　　众人无不骇然惊色，哪里想过两个首领会在这里动起真格的，人人相互对视，却都是屏息静气，谁都不敢出一声，大堂里一时间安静的让人窒息。
　　范汝为胸口中了一刀，胸骨碎裂，脸容向天，两眼睁大，显然已经气绝，可眼神中却是充满着惊额和不甘。
　　姜大老亦给范汝为气劲反震之力弄得手腕发麻，看着范汝为的尸体，自己也是心慌胆跳，自己只是想好好教训这个范汝为一下，没想到此人竟然言过其实，中看不中用，交手一个回合便被自己杀了。
　　姜大老此刻虽然心慌意乱，但表面上还是冷静如恒，强提一口气，大喝道：“各位兄弟，范汝为这个家伙包藏祸心，刚竟想趁机暗算大哥，已被姜某当场诛杀，谁有异议！”
　　众人被姜大老声势所慑，也都他知心狠手辣，动辄杀人，再加上范汝为平日实在过于嚣张引得众怒，眼下死了也是出口恶气，竟没人说一个不字。
　　“这个姜大老还算有点本事……”黄蓉心中暗道，其实就在众人注意力都被范汝为和姜大老二人指力刀气硬拼吸引的瞬间，黄蓉右手两指一伸，指气无声无息地戡在范汝为背上，范汝为只觉自己穴道突然被锁住，浑身不能动弹，还未来得及反应，姜大老刀气罩体，立刻横死在场，只留下一双不甘的眼睛。
　　黄蓉这么做，一来这个范汝为刚刚言语中已透漏出知道自己的身份，这种事除了核心人物外绝不能再有人知道，二来范汝为显然是陈三枪的心腹，除掉他正好可以削弱陈三枪的势力，自己好掌控这些人。
　　不过黄蓉此举还是被人群中的一个人注意到了，那就是藏在人群中的晏梦彪，在黄蓉上台后，晏梦彪便一直默不作声，如同消失了一般。
　　其实谁都没有注意，甚至是黄蓉也没有发现，就在刚刚她和陈三枪缠绵的时候，晏梦彪已经悄无声息的将客栈每一个燃起烛台中都加入了一点粉末，跳跃闪烁的焰火，照亮了整个客栈，但却带有一种淫乱欲望的诡奇气焰。
　　黄蓉赤裸着娇躯慢步走向姜大老，优雅地站在他面前，娇媚的道：“真是好功夫呢，就是不知道你跟陈三枪比，谁更厉害一点”黄蓉近看姜大老，只见此人此人身型雄伟，长了一对兜风大耳，颧高腮陷，给人一种勇猛的印象，相貌虽然难看，但却不令人讨厌。
　　“美……美人，论武艺当然是大当家厉……厉害些，不过在下床上功夫很是了……了得”姜大老呼吸着黄蓉身上成熟女人的香气，看着近在咫尺的丰满雪白双乳，以及小腹下倒三角形的浓密诱人的阴毛，一时竟口吃了起来。
　　“看来这陈三枪武功确实厉害，否则也不可能带领这么多人了”黄蓉心中暗道，同时做出一个让人不敢相信的动作，竟然直接将右脚抬到姜大老的左肩，双腿呈近乎一字型。
　　此刻，黄蓉双腿可以说私处大开，小穴完全暴露在姜大老眼前，简直是一幅淫靡的景象，乌黑浓密的阴毛、嫩红的肉缝，甚至是浅色的菊眼，都如同一阵阵惊雷直霹姜大老脑海。
　　“若是你的大当家欺负我了，你会保护奴家嘛”黄蓉星眸半睁，媚眼丝丝，同时充满诱惑的细微声音在姜大老耳畔响起。
　　姜大老此时已经被黄蓉迷得晕头转向，忙应声道“当……当然，就是皇帝老儿，在下也要保护美人你”言罢一只手颤抖着在黄蓉下体私处抚摸起来，手指在黄蓉的小穴口上上下不停的游走着，每当触到嫩肉时，便可以感受到黄蓉的身体也有微妙的响应。
　　黄蓉的穴口在刚才和陈三枪的激情交欢下已经绽放成鲜艳的桃红色，此时很快便再次流出欢悦的淫水，淫乱扉迷的场面看着周围众人直流口水，眼睛不敢眨一下。
　　感受着面前美人火热的身躯夹带着醉人的气息，雪白的肌肤隐隐透着粉红，姜大老再也忍不住，将黄蓉抬起的腿放下来，立刻拥入怀中。
　　两人的脸就这样近距离的面对面着，黄蓉含羞带怯的双目注视着姜大老，眼神充满着魅惑。
　　姜大老拖着黄蓉的娇靥，等不及的向黄蓉的香唇发起猛攻，而黄蓉内心也莫名其妙的突然燥热起来，一种前所未有强烈的欲火不断冲击着脑海，黄蓉主动地回应姜大老，双手回抱着他的脖子，两人的舌头开始纠缠在一起。
　　姜大老手掌开始不断搓揉着黄蓉那浑圆饱满的胸部，当掌心轻轻地拂过乳头时，乳头受刺激般的一下变硬挺起来。
　　手掌中的这对双乳毫无疑问是姜大老玩过的女人中最丰满坚挺的一对，加上被刚刚被陈三枪搓揉许久，眼下更加坚挺高耸，而这对乳房配合黄蓉修长白嫩的美腿，纤细柔软的腰只，简直是完全无缺。
　　黄蓉知道时候差不多了，而自己身体显然也是迫不及待，在姜大老怀中一只手轻轻摩擦抚摸着他的亵裤，“这家伙的下面还真不小”黄蓉心中暗叹。
　　姜大老的肉棒隔着下衫可以清晰的感受到黄蓉指尖的触摸，一次、两次、三次，随着每次的碰触，肉棒都会颤抖一下，随即变粗大一圈。
　　“这家伙……”黄蓉也对姜大老阳具的尺寸有点惊异，不过内心却也是更加的兴奋，指尖甚至开始在姜大老肉棒的马眼上滑过，刺激的姜大老差点呻吟出来，伴随着黄蓉纤纤玉手在自己肉棒龟头一圈圈的拨弄，姜大老感觉身体仿佛要炸裂了一般，将怀中的黄蓉放在地上，一手搓揉着黄蓉那丰满浑圆的右乳，一手在黄蓉大腿间来回抚摸，着同时大口大口的在左乳上亲吻撕咬，黄蓉没想到此人如此粗鲁，但身体传来一波波的快感，很快便淹没黄蓉的羞意，开始扭动着身体配合起来，喘息声也渐渐急促，没多久便开始忘情地娇呼，引得人群一阵阵骚动。
　　而黄蓉只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，但这种滋味却实在享受，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任由姜大老抚摸玩弄自己的身体。
　　看着面前美人动人的曲线，雪白饱满的丰乳，姜大老显然不愿意再等待，没法再欣赏着眼前诱人的美景，先得到这消魂尤物才是头等大事。
　　起身脱光衣服，露出粗糙却强壮的身体，喘气着感叹道：“夫人真是天下绝色！在下就是死了也值了”
　　黄蓉躺在地上正好可以看到姜大老胯下，只见那地方浓密乌黑，阴毛缠绕，黑如铁棒似的阳物傲然挺立在中间，下边一对黑色睾丸沉甸甸地吊在跨间。
　　肉棒粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了黄蓉的想象，“家伙真不小！”黄蓉再次暗暗感叹，同时暗暗将姜大老的阳物与郭靖相比，觉得简直远远不如，至少大了三倍有余，比起张大富、贾易也是绰绰有余……
　　黄蓉不由得面红耳赤，心头狂跳，下体私处传来一阵阵莫名的空虚，仿佛在呼唤这让人心动的肉棒。
　　不过黄蓉还是克制住自己的心虚，只是微耸肩胛，俏脸上露出个可令任何男人意乱神迷的娇憨表情，无可无不可的道：“你还等什么呢……”
　　姜大老大受鼓舞，一把抓着黄蓉的玉足，将黄蓉的两条修长的玉腿拉成弓型，粉嫩的小穴一下便敞开在姜大老的跨前，鼓胀突起的娇嫩洞口正好对着不住颤抖的怒挺肉棒。
　　硕大的肉棒强行分开了黄蓉小穴两侧柔嫩的花瓣，姜大老是第一次面对黄蓉这种级别的美女，难免有些紧张，加上心里焦急，肉棒在小穴口磨蹭了半天都没有找到入口。
　　黄蓉看着姜大老大汗淋漓的狼狈样子，心中满是得意之情，故意暗暗扭动腰身，躲开姜大老一次次的进攻。
　　随着姜大老郁闷并气急败坏的发出一声怒吼，黄蓉突然娇声笑道：“你这个人刚才看着挺有本事，现在怎么这么没用……也不怕在你兄弟面前丢人嘛”，言罢迎着姜大老充满渴望的焦急眼神，轻撩了撩秀发，乌黑光亮的秀发衬着白皙透明的肌肤更加闪耀，而雪白似雪的嫩肤上，微微地浮现着娇媚无匹的媚红色泽，更是诱人心动。
　　黄蓉不给姜大老开口的机会，继续道：“你若是以后肯听命于我，为我做事，我马上让你的这个家伙进去，避免你在这丢人现眼……”黄蓉言谈间，一双玉足伸前勾到姜大老的肉棒，玉趾开始在姜大老的马眼上摩擦起来。
　　黄蓉对自己还是非常有自信的，果不出所料，姜大老哪里受得住这种刺激，立刻低声道：“在下愿给夫人做牛做马，只求夫人给在下一次机会……求求夫人”。
　　“来吧……”黄蓉一声娇呼，脸上尽是妖媚之色。
　　两天修长的双腿向外侧展开，将诱人的小穴完全暴露在姜大老的眼前，靠着黄蓉主动的配合，姜大老腰部用力一挺，肉棒终于插进了黄蓉的小穴。
　　刚一进去，姜大老便只觉一股强烈的快感沿着下体传入大脑，只感觉黄蓉小穴里面滑腻腻、黏稠稠的，幽谷之紧密，远超自己想象之外。
　　其中滋味之美味，舒爽到令他几乎无法忍耐想要射了出来……而黄蓉同时也清楚的感觉到一根火热滚烫并如同棍子一般巨大的肉棒正紧紧地插在自己小穴里，伴着前所未有的肿胀感和强烈的性器官刺激，黄蓉被姜大老远超常人的肉棒插入所带来的疼痛使她不由得发出一声娇呻“啊！……好……好大”。
　　黄蓉双手紧握，不断的摇着头，呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发，胀痛让她柳眉微皱，下体私处仿佛撕裂一般被撑开到了到极限，只感觉好像一个粗大的烧火棍深深的捅进自己的幽谷。
　　不过对于黄蓉来说，虽然有剧烈疼痛，但更多的却是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般……好在如今的黄蓉对男女之事已是经验丰富，靠着自己常年习武的身体柔韧性，还是将姜大老无比粗长的肉棒迎进了自己小穴深处。
　　姜大老这一顶，却是直接插到了黄蓉身体的最深处，甚至一下直达花心。
　　虽然之前的几个男人也都或多或少的接触过黄蓉的花心，但这次姜大老的肉棒却是实实在在的完全顶在黄蓉的花心上，一阵令人头晕目眩的强烈快感立刻涌生，黄蓉不由得收紧小穴四壁肌肉，将姜大老粗长的肉棒严严实实地包裹在小穴内，密不透风，虽然很痛，但小穴传来的那种饱满感觉却比之前男人加起来都要舒爽，顷刻间一股股淫水便如潮水般涌了出来。
　　随着姜大老的肉棒开始在黄蓉的小穴里抽插，肉棒拔出来后又猛地贯穿黄蓉体内直达花心，一下子填满了刚才离开后的空虚。
　　“啊！……”带着一种强烈的兴奋满足感，黄蓉不由得发出一声长叹，只觉一种酥麻酸痒，又夹杂着疼痛和舒服的奇妙感觉。
　　“原来男女之事竟能这般舒服……”黄蓉心里默默的感叹道，同时拼命咬住自己的一簇长发，渐渐地，黄蓉开始抵受不住身体愈燃愈旺的欲火，开始急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。随着姜大老开始加快速度和力量，黄蓉的眼泪随着新一轮的疼痛和更加强烈的快感一下迸发出来，口中竟然发出一声忘我的淫叫：“好……好舒服，你……你……真厉害！……”
　　姜大老受到黄蓉的鼓舞，更加兴奋起来，双手将黄蓉一双玉足挂在自己的肩膀上，狠狠将黄蓉丰满的娇躯压在身下，开始使出浑身力气急速猛烈地抽插起来，速度极快，力量也十足。
　　肉棒每一次抽出，都是抽到小穴洞口边缘方才停下，而每次额插入，则是一直插到最深处，不到子宫口不停，每次肉棒尽没顶到黄蓉子宫时，两人性器官碰撞时都会发出“咕滋”的声音，同时同时黄蓉娇躯也都会相应的抽搐一下，就这样连续疯狂地插了上百下后，黄蓉已经美目反白，浑身不由自主的打颤。
　　的确，姜大老的肉棒本就异于常人，加上这样不要命的插发，寻常女子根本难以吃得消……也就是黄蓉自幼习武，才能勉强支撑下来。
　　看着身下一丝不挂正在被自己发泄的绝色美人，姜大老感到前所未有的满足和自豪，伸手向前发狂的揉捏黄蓉柔软富有弹性的双乳、顷刻间雪白的乳肉上便被掐出一道道红痕。
　　姜大老使劲全身的力气挺动着下身，只插得黄蓉腰枝不停扭动，将她丰满圆润的臀部曲线在众人面前呈现的淋漓尽致。
　　突然间黄蓉如受雷殛，从雪白平坦的小腹到丰满的臀部，整个娇躯开始不停的颤抖，整个灵魂彷佛飞到了九重天外。
　　随着小穴内壁肉一阵阵痉挛，抵在姜大老肉棒上的花心开始猛烈地张缩，如同水流涡旋般不断挠抓着姜大老阳具，直把姜大老舒爽的阵阵喊叫。
　　顷刻间小穴伴着痉挛的节奏开始喷出一股一股的阴精，由于姜大老肉棒是直接抵在黄蓉小穴最深处，马眼瞬间变受到黄蓉大量浓热阴精的强烈冲击，纵是姜大老再有千般本事，也抵不住这令人酥麻销魂的滋味。
　　姜大老也知道自己难以守住精关了，用尽最后的力气，在黄蓉小穴内发泄的狠狠抽插了数十下后，双手用力把黄蓉的修长双腿压过她的头顶，让黄蓉的臀部高高向上翘起，将自己的整根肉棒强行插入黄蓉小穴内，深吸一口气，随着肉棒的再一次膨胀，马眼突然大张，大量粘稠滚烫的阳精转眼间像瀑布流水一般猛地喷入到黄蓉小穴深处，没多久便灌满了黄蓉的小穴……这也是黄蓉此生第一次体会到如此多的男人精液射入自己体内。
　　“啊！……”姜大老和黄蓉两人竟不约而同的发出长叹，姜大老自问阅女也算不少，但像黄蓉这般样貌身材都完美的女人却是第一次见到，何况在已经和陈三枪来过一次的情形下还能和自己坚持这么久，真是罕见的欲女。
　　而黄蓉的满足感甚至更甚于姜大老，眼前这个莽汉不仅肉棒尺寸让人叹为观止，而且阳具也是又多又烫，一下就灌满了自己下体的所有空间，仿佛射进了自己的心窝。
　　深入小穴的热烫男人阳精液与自己的阴精水乳交融，无比的快感几乎让黄蓉如在云端，几乎昏了过去……
　　两人下体的交合处已经没有一丝过多的缝隙，只有少许一些浓稠的白色液体在姜大老肉棒的跳动间隙沿着黄蓉的小穴口被挤了出来。
　　连续几十次的喷射让黄蓉的小穴口已黏上了一大滩液体，可见姜大老射精数量之多。
　　在最后的几下，姜大老肉棒胀大到了极点，竟然将黄蓉小穴口硬生生的撑大一圈，随着姜大老一声怒吼，终于将剩余的生命种子一滴不留地射到黄蓉小穴里。
　　在下体被强行撑开的痛楚和滚烫的精液的刺激的交织下，黄蓉毫无喘息地又到达了新一轮潮，痛并快乐着，全身痉挛，舒爽得难以言表，阴精再次爆发……
　　当姜大老的喷射终于结束时，俩人同时低吼一声，彼此下体生殖器抵死相连，瘫倒在地上。
　　刚刚这轮无比激烈的交欢彻底地耗完了二人的体力，尤其是姜大老，已经再没有一丝的力气了……然而让人没想到的是，这时突然从人群中冒出一个大汉，一把将姜大老从黄蓉身上拉开，道：“姓姜的你干完闪一边去，也该让老子爽爽了！”言罢扑倒黄蓉身上，双手抬起黄蓉修长的大腿，高高架起压到黄蓉自己的肩上，黄蓉淫水淋淋的小穴便完全暴露在对方眼前，充血红肿的两片花瓣大张。
　　雪白丰满白的臀部沾满了两种液体，散发出淫荡的光泽。
　　大汉没有任何的迟疑，直接将肉棒硬生生的插入黄蓉的小穴，开始疯狂的抽插起来。
　　“嗯啊……”黄蓉呻吟声虽轻，但却给人令人销魂，挟带着娇人喘息的浪叫，足以让任何男人为之疯狂。
　　“你比其他人都有勇气，不怕他吗？”黄蓉抬起头来，用魅惑缠绵的眼神望着面前的大汉，同时眼神扫到一旁虚脱的姜大老。
　　大汉俯身在黄蓉脸颊脖颈处大口嗅了嗅，汗香夹杂着成熟女人香让大汉更加疯狂，嘴用力啃咬着黄蓉圆润如珠的耳垂，双臂绕到黄蓉背后紧紧的抱住她，黄蓉饱满的坚挺双乳一下便被大汉的胸膛压得扁扁的。
　　“老子又不怕他，就让美人你看看我和他谁厉害！”大汉在黄蓉耳边轻声道。
　　“他已经保证一辈子做我的保镖了，就凭这点，人家就比你会哄女人，呵呵”黄蓉一遍檀口微张，脸上微微地浮现着娇媚无匹的媚红色泽，让人诱人心动，另一边右手竟主动的攀上大汉的胸膛，食指不断撩拨着大汉的乳头。
　　同时黄蓉心中也有所判断，这人敢当面站出来，说明地位和武功都不低，应该也是个头领，与姜大老关系看来十分不佳……但显然武功不如姜大老，否则就不会等他筋疲力尽了才出来，而且看来跟范汝为也不是一路人，若是一伙刚才二人必然可以联手击败姜大老，想不到这小小的叛军中竟也是各怀鬼胎……这倒是便宜了自己。
　　大汉显然被黄蓉主动的挑逗勾的热血沸腾，忙拍着胸脯保证道：“姓姜的能做到的，我李牛一定比他强，以后我只听美人你的话，为美人你死都愿意！”。
　　黄蓉显然对李牛的表现非常满意，妩媚风情的美目充满诱惑，娇滴滴的望着李牛，噗笑一声，道：“那让我看看你是不是人如其名，像牛一样”，同时抬起臀部配合着李牛的肉棒。
　　双臂双腿齐用缠住李牛，一手拍打着李牛的背脊，督促他用力。
　　黄蓉螓首用力后仰，微启吐气的香唇娇艳诱人，偶尔吐出数声低不可闻的却诱人至极呻吟声。
　　李牛哪里想到过黄蓉会如此的主动，立时大脑充血，一片空白，在黄蓉的拍打下，只知道一次比一次更加卖力的抽插。
　　李牛身躯紧贴着黄蓉，一双的兽爪握着晃动的美乳与纤腰，肉棒一次次的地贯穿黄蓉身体阳具每撞击黄蓉的下体一次，黄蓉胸前那两座挺拔的玉峰就晃动一下，顶端两枚充血坚挺的粉嫩乳头像在一片雪白的乳肉下衬托的十分的妖艳醒目，让一旁的众人看得口水直流。
　　没多久，黄蓉便再一次被肉体上的快感刺激得陷入痴迷的状态，雪白的肌肤重新逐渐浮现出诱人的粉红，全身布满湿润的汗珠，浓郁的汗香不断刺激着在场众人的神经。
　　而黄蓉此时黄蓉嫣红俏脸，春意荡漾的美目半闭半张，诱人婉转的低哼不时从鼻中传出，健美修长的一双玉腿夹着李牛不停摆动的腰身，随着激烈的抽插摆动着浑圆的美臀，时不时的发出淫乱的阵阵呻吟声。
　　随着李牛阳具撞击黄蓉臀部的击肉声一声响过一声，黄蓉小穴肉唇被抽插的外翻，之前留在穴内的白色的液体从小穴不断流出。
　　而已经连续跟两人交合过的黄蓉开始渐渐禁受不住，呻吟声逐渐无力，丰满的臀部扭摆着，乌黑如瀑的长发在的仰首浪吟下凌散飞舞，这场景就如一个放浪的偷情淫妇尽兴的达到了高潮……
　　好在李牛显然远不如姜大老甚至是陈三枪的水平，没过多久便守不住精关，将全数精液深深的射进了黄蓉体内。
　　刚射完，李牛便忽然感到全身脱力，连起身的气力都没有了。
　　而这时其他人显然已经失去了理智，几个等的不耐烦的人立刻变将李牛拉起扔到一旁，迫不及待的轮流扑到黄蓉身上，逐个把自己的肉棒插进黄蓉的小穴里享受。
　　而黄蓉竟然也没有阻止，只是一个个在询问这些人的地位水平，仿佛是在对自己的下属考察一般……
　　黄蓉本身也在享受这种被虐的堕落快感，黄蓉甚至暗暗怀疑，自己已经不再是常人女性，或者应该说原本就隐藏在她体内的魅力被激发了出来。
　　就像今天，普通女子被这么男人反复凌辱，就是不死也早脱力昏迷。
　　而自己却反而越来越有精神，身体甚至是愈发的渴求。
　　让黄蓉万万没想到的是，这些男人都在泄欲后趴下，随着李牛之后的第五男人摊到在一旁，这次上来的当时出现在二楼那两个相貌一样瘦高大汉，一个肤色略白，一个略黑，被众人称作黑白无常，看地位应该是陈三枪的随从。
　　两人将黄蓉赤裸的身体倒仰过来，双臂撑地摆出后仰姿势，白无常抢先将黄蓉搂在自己胯间，坚挺肉棒没有任何多余动作一下便插入黄蓉的小穴。
　　黑无常则把肉棒塞进黄蓉喘息不止的小嘴中。
　　黄蓉先用香舌轻轻舔弄黑无常龟头上的马眼，黑无常肉棒显然只是一般尺寸，对黄蓉来说并没有太多的障碍，很轻松的便将整个肉棒含入口中。
　　黑无常受到鼓舞，使劲晃动着身体在黄蓉口中疯狂的抽插起来，同时两手握住她胸前激荡高耸的的丰乳，用力揉搓着两粒胀得发硬的乳头。
　　在应付面前黑无常的同时，黄蓉还不得不时不时的扭动腰臀迎着后面白无常的粗暴进攻。
　　白无常肉棒尺寸显然要比兄弟强不少，正好能撑满黄蓉的小穴，随着白无常肉棒顶着黄蓉小穴口不断地狂插猛抽，“啪……啪……啪”，一曲曲激烈肉战奏出堕落淫靡的音符响彻整个客栈……
　　此刻被两根男人的肉棒前后夹攻的黄蓉第一次尝到三人乱交的滋味，身不由己的扭动娇躯，雪白的皮肤泛出发情的红色，腰臀一上一下配合着白无常猛力向前的抽插。
　　而含着黑无常肉棒的香唇含糊不清地发出阵阵娇喘，香舌不断缠绕着龟头和棒身又舔又吸，带着浓郁芳香的口水不断从她被肉棒塞满的小嘴内流淌出来……
　　在黑白无常的双重侵犯下，黄蓉很快体力变有所不支，呼吸急促地浑身激颤，而黑白无常二人更是只觉欲仙欲死，甚至有种快要死掉的强烈刺激。
　　一阵比一阵强烈的快感使得白无常很快便忍不住要射了，同时黑无常则只觉得此刻自己全身的血液仿佛都聚集在了胯下的肉棒上，在黄蓉香唇的强烈吮吸下，忍不住精关大开，两人不约而同叫喊了起来，分别把龟头顶住黄蓉的喉咙与穴口狠命的抽插了几下，然后默契的一起嘶吼一声，几乎同时把自己的肉棒深深插进黄蓉上下两张小口的最深处，一前一后地将两股浓厚的白浊阳精直接喷进了黄蓉的深喉与小穴内。
　　黑白无常一射完便立刻像软泥般倒下。
　　而黄蓉的小嘴和穴口则不断流淌出二人浑浊的精液，大口大口地不断喘息，双眸中流露着不知是快乐还是屈辱的泪花……
　　可是眼前的狂欢还远远没有结束，还远远此刻几十双充满欲望的眼睛一眨不眨地盯着纪黄蓉那已经被糟蹋但依然充满诱惑的肉体，不知谁先迈出的第一步，只见顷刻间所有人争先恐后地扑向蜷缩在地上的黄蓉，十几双大手刹时间占据了黄蓉身体上的每一处地方。
　　距离近得人已经猴急的在黄蓉光滑的脖颈、耳、锁骨间舔弄、啃咬。
　　最先抢到黄蓉两腿间位置的矮壮男人则紧紧搂住黄蓉的圆臀，立马掏出肉棒猛力刺进黄蓉那已饱受摧残那的的小穴。
　　黄蓉身躯主动配合着迎接矮壮大汉的发疯似的抽插，口中不断地发出一阵又一阵的呻吟，此刻的黄蓉，只能通过不断的喊叫来舒缓持续不断的高潮引来的刺激。
　　而在黄蓉沉醉在迷离娇媚之中，不知何人的嘴唇已经深深含住她柔软的香唇。
　　黄蓉没有任何的反抗，嘴唇微张着，香舌迎着对方贪婪的舌头纠缠在一起。
　　此刻的黄蓉，正在享受着左右开弓的轮流舔舐和吸吮，随着越来越高亢的快感传遍全身。
　　娇躯更是淫荡地扭动不已，双手也忍不住的开始在不断在身前矮壮男人的背上乱抓，丰满的臀部更是随着抽插出入的节奏挺动着。
　　没过多久矮壮大汉便发出痛快的嘶吼声，肉棒瞬时挥洒如雨般，慢慢的阳精瞬间射入黄蓉的子宫中。
　　矮壮男人发泄完便颤抖着趴在黄蓉的身上，很快立刻被其它的人强行拖开，一个高个护卫样子的人站到黄蓉的面前，将自己虽不粗大但长度确惊人的阳具对准黄蓉小穴口，猛的一发力，伴随着黄蓉的身子一阵颤抖，细长的肉棒便顺利挤入黄蓉体内。
　　高个护卫将黄蓉赤裸的娇躯抱了起来，两手压住黄蓉纤细的腰身，让两人下体私处紧紧的接合在一起，肉棒在黄蓉小穴内开始飞快的抽插。
　　高个护卫显然武功不低，下体保持这种姿势连续的进攻竟没有丝毫的体力下降，黄蓉也一时适应不了这样猛烈的抽插，只得示意对方躺下，自己趴在高个护卫护卫身上稍作休息，同时不断发出“咿咿唔唔”的呻吟。
　　可黄蓉万万没想到，这么一来，自己便将丰满的臀部和后庭完全暴露出来……
　　“啊！……”黄蓉突然忍不住的大声喊了出来，只觉自己的后庭突然被强行撑开，下身感到一股强烈的胀痛感，仿佛要被木桩劈开一般，原来身后不知何人，竟然趁着黄蓉趴下的间隙，将自己的肉棒对准黄蓉的后庭顺势猛地向前一挺，竟然就正好硬生生的插进去一半……
　　这一下儿就插的黄蓉白眼儿都翻起来了，虽然黄蓉后面已经被张大富开发过，可毕竟只有过一次，紧张敏感的肛门一下无法适应肉棒带来的压力，肌肉如同被撕裂一般，火辣辣的感觉疼得黄蓉直吸凉气。
　　“不……不行，不能……那……那里”黄蓉拼命扭动着娇躯想要摆脱身后的侵袭，可无奈身体不知道怎么了，竟然一点力气都使不出，更别说武功了……
　　黄蓉此时如同待宰的羔羊一般，无法挣扎，只得任由后面的人将肉棒生生的连根钉入自己的后庭，这种感觉好像要把她的身体贯穿一样的冲击着黄蓉的感官，让黄蓉几乎窒息，鲜红的双唇大大的张开，喘着大气，紧接着黄蓉感觉两只肉棒在自己的小穴和后庭里旋转摩擦，一波波快感瞬间像狂风一样席卷而来。
　　黄蓉丰满的娇躯随着前后二人的猛烈抽插而不断地抽搐着，“啊！……啊……啊！”黄蓉几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着身心，肛交的痛苦混合着小穴的凶猛抽插，那种无法言说的眩晕快感，让她简直完全无法抗拒，尤其是两支肉棒好像有节奏的配合着、隔着黄蓉的肉相互磨擦，下半身简直如同被置入火热的熔炉中锻打一般，整个腹部被翻搅，前后蜜穴嫩肉被大张，强烈的刺激立刻使她陷入不知是高潮还是痛苦中，而淫水却更是不由自主的不断狂流，身下的地面已经湿了一大片。
　　此时，正值深夜，幽暗无比的黑色朝征服了这广袤的大地，可就在一处偏僻的不起眼的客栈里，烛光闪耀，男女性器官交合发出的“噗嗤……”、“呲呲”的声音传至了客栈内的每一个角落，令人听了销魂蚀骨，使本是死寂的深夜充满“生机”。

第2章 刺客石宝
　　被这么多男人玩弄……是黄蓉从没想过甚至不敢想的，眼下受到前后夹攻，黄蓉一辈子还从没这般屈辱过，可是身心却忍不住的兴奋，娇喘吁吁地不断放浪呻吟着，娇躯一阵阵颤抖，随着男人们肉棒的进进出出，蜜径里也涌流出白色的泡沫。
　　混乱中不知何人竟趁着黄蓉大口喘气的时间，竟将肉棒猛然顶入黄蓉的嘴中，黄蓉挣扎了几下，感到丝毫没有任何作用，只得将肉棒含在嘴中，相比于小穴和后庭被肉棒不断的抽插，黄蓉反而觉得口含没有什么不可接受的。
　　随着肉棒接触到黄蓉喉咙处，黄蓉不受控制的主动伸出香舌吮吻、舔吸，香舌沿着口中的肉棒的边缘不停地舐吸，最后在肉棒马眼裂口中一阵打转，甚至用牙齿在肉棒粗糙的肌肤上轻咬。
　　“啊……啊啊”肉棒的主人显然一下受不了这般刺激，胯下肉棒立刻充血膨胀到了极限，身体不住地打了一个寒噤，血液在全身猛烈的沸腾，差点便射了出来。
　　而黄蓉此刻的注意力依然是前后两根不断在自己两个洞穴里疯狂抽插着的肉棒。
　　不过给她刺激最强烈的还是在后庭里剧烈中快速进出的那根肉棒，随着时间的推移，黄蓉终于控制不住自己的情绪，蠕动着身体带着哭腔忘情的大声呻吟着，把头发狂烈地洒向空中，同时小穴不断地开始涌出大量的淫水。
　　而此刻身后的人也到了极限，猛然间一股股滚烫的热流直射黄蓉直肠深处，烫得黄蓉一阵哆嗦，但这种从未经历过的新奇快感，却让黄蓉感受到了前所未有的兴奋。
　　随着“噗呲”一声，后面的人拔出射精后松软的阳具，大量白色的浑浊浆液也从黄蓉的后庭喷射而出，但立刻便有人将此人拉到一边，接替了他的位置，将的肉棒再度顶进了黄蓉还沾满白色浓稠液体的后庭里，开始不断耸动抽插着……
　　其余没有抢到黄蓉身体洞穴的人，只得轮番在黄蓉身上亲吻舔吮，男人们轮番上阵，狂吻猛插，那种紧张热烈的情景，让黄蓉完全失去了理智，无法遏制地浪吟狂叫，一辈子从没有眼下这个时刻这般舒服过，淫水像温泉一样从小穴深处看不见的深渊不断向外涌流、喷射，甚至连后庭都流出大量的油脂，浸湿留里面的肉棒，让里面腔壁内更加的湿滑，肉棒抽插起来更加的方便。
　　此时黄蓉整个娇躯都显露着粉红色的情欲煎熬，玉体每一个寸皮肤也都热得可怕，这种酸痛麻痒好似有千万根火烧过的铁针在针剌着自己身体上每一处穴位，如今的黄蓉感到自己仿佛真的达到了欲仙欲死的境界，自已也记不清她究竟已经泄身了多少次，但身心竟是还未感到满足，此刻只希望那些火烫的肉棒能一直在自己身上所有的洞穴里进进出出，不断变大，永远不要停止下来……
　　不一会黄蓉吐出口中含着的肉棒，发出一声高度快感的尖锐呻吟，同时将插着肉棒的翘臀向上猛挺，娇躯随着腰身扭动纠缠了几下，然后一头乌黑的秀发猛然向后摇摆，原来黄蓉的小穴里不断向外流出着大量白色粘稠液体，下面的高个护卫终于控制不住，一股接一股浓稠精液喷向黄蓉的小穴里。
　　黄蓉再次感受到男人精液的滋润，全身的血液都如同沸腾了一般，白嫩滑腻的皮肤上泛起了一片片诱人的粉红色，使的曲线毕露的赤露胴体显得更加妩媚动人。
　　黄蓉没有注意到，身下的高个护卫已经迅速的被人替换，小穴再次被坚硬滚烫的另一根肉棒塞得满满的。
　　每当身后的肉棒攻入后庭时，黄蓉总感觉下体连到小腹有一阵阵的胀闷，这种从未体验过的特别感受让黄蓉难以抵抗，每次后庭被插进去时，便不由自主地双腿发抖，四肢麻麻软软，连汗毛都起了鸡皮疙瘩，更感觉到有一道冷汗时不时从背脊骨沟直往臀部股沟淌去。
　　此时此刻的黄蓉只感到自己前后两个洞都被强行撑开了，时不时有种撕裂的感觉涌上心头，现在她只感觉得到自己的两个小洞都被撑得饱涨，有种被撕裂的感觉，身后身下的男人肉棒仿佛两个火炉，同时在体内散发着热浪，烫得人酥麻难忍。
　　而这次的两个人显然要比刚才的耐力好很多，两刻钟的时间过去了，两根肉棒已然保持着硬度，不停地在不停地在小穴和后庭里中一进一出，速度越来越快，也变得愈加灼烫，连根的没入进去，又猛地拔到洞口，直插得她的小穴里淫水四溅。
　　每次肉棒的抽去，黄蓉心底便会觉得空荡荡的，小穴麻痒不堪，仿佛自己下体的两个洞穴才是男人肉棒的归属。
　　但随着男人的一下掹插，又瞬间填补了空虚。
　　而身下的男人显然也不是第一次，对女人看来颇有心得，感到黄蓉满足后，肉棒便只是在黄蓉的小穴口轻拖慢送，然后又措手不及地来一下突击，直顶得黄蓉花心酥麻。
　　就这样周而复始，黄蓉的淫水只管流个不停，但无论怎样喷射流淌，也难以扑灭心海涌起的滔天巨浪。
　　而每当一股股的淫水刚刚流出来，便又被肉棒带得飞溅四散，不断发出“滋滋”的响声。
　　一阵空虚一阵充实的感觉交错混杂着从前后的两个洞里面沿着全身传到黄蓉脑海中，而全身的血液也仿佛伴着快感一齐涌上脑中，黄蓉无法抵抗、内心也完全不想抵抗，只是张开香唇毫无羞耻的大声呻吟来表达自己的快乐，一把秀发更是胡乱地随着张扬飞散，将淋漓而下的香汗挥洒四方。
　　不知不觉间，一个紧接一个的高潮又不断悄悄酝酿，再火热喷发……
　　身前身下的两个人虽然耐力不错，但终究不是什么高手，虽然竭力想尽量拖长自己射精的时间，但面对黄蓉这样的美女，光是看着便有可能把持不住。
　　随着性器官不停地磨擦，心里越不想达到极限，但偏偏还是来了。
　　二人只觉得自己全身的血液都向下身的肉棒涌入，整个肉棒胀到极限，鼓胀得就像快要爆炸，马眼再也闭不住，二人几乎同时精关大开，一股接一股浓稠精液喷射而出。
　　而黄蓉好像已经习惯了这一切，只是两条修长白皙的大腿颤抖着乱踢乱蹬作为回应，可此时的小穴入口原本只是一天窄窄的肉缝，现在却数根肉棒轮番填塞成了一个鼓胀的蜜穴，肿胀的花瓣鲜红的发烫，最敏感的小球也毫不示弱的硬挺着，好似一粒黑红色的扣子。
　　而原本偏黑的后庭竟也被插得通红，撑涨得紧紧的。
　　就连香唇，也被人用肉棒棒填得满满的，几乎快要撑裂。
　　此时新上来的人搂住黄蓉的娇躯，不断地亲吻啃咬她的粉颈、肩背，以及白嫩的胸乳，可能是受到别人射精的影响，黄蓉含在嘴中的肉棒也似乎控住不住了，一下胀大了一圈，只见那人突然用力将头后仰，身体连打几个哆嗦，然后将一股滚热的粘稠精液便猛地射进了黄蓉的喉咙深处里。
　　黄蓉仿佛是出于男女交欢的本能，很自然的将陌生人带着腥味的精液竟全部吞咽了下去，而另黄蓉没想到的是，新上来的人如此不争气，竟然也在同时在她后庭直肠里面射出阵阵滚热的精液。
　　而混乱中还有人将自己的阳具挺到黄蓉的白里透红的娇躯上摩擦，肉棒在黄蓉娇嫩的肌肤上滑过，尤其是蹭到坚挺的乳头时，使黄蓉又感受到另外一种异样新鲜的刺激，不由自主的扭动已经酸软的躯体，让胸乳上面的乳头不时尽可能的碰触着伸过来的肉棒。
　　显然肉棒的主人也很快被刺激到，短短的时间竟然便把持不足，大量精液喷射在黄蓉赤裸的娇躯上……
　　可这些人对黄蓉的疯狂蹂躏并没有结束，一个个排着队轮流的进入着黄蓉的身体，占有着，享用着武林第一美人。
　　黄蓉娇躯的每一个部位被已享用遍了，一股股的精液射在她的臀部、香唇、香肩、胸乳上、肚脐、大腿上……而黄蓉更是主动的配合着这些人的动作，让欲望一步一步的攀升，带给自己一波又一波的快乐，并直达那欢愉的顶点，然后再度从高潮快感的顶峰处跌落回来，然后又再次的攀升上去，再次的跌落下来……此刻的黄蓉根本不知自己已经经历过几个男人，伦理廉耻早已抛在九霄云外，心中只有一个念头，就是贪婪的找寻着那快乐的源头，看着男人沉迷于的自己的肉体，在滚烫精液浇灼的快感下一次又一次的达到高潮。
　　一阵阵密集的淫叫声，粉碎了深夜的宁静，把树叶随风而动的声音完全掩盖，仿佛这个安静的深夜是客栈里的男人疯狂快乐的最好的衬托。
　　而只有一个人却与其他人不同，孤零零的站在门外深深叹气，说不出话来，那人正是晏梦彪。
　　晏梦彪移到客栈院落的一口井边，将一个沾有白色粉末的小盒子扔进井中，低头凝望井水，默默听着客栈内传来的女子的娇喘呻吟和男人们的喊叫狂呼，神态充满伤感和无奈，心里不禁回忆起三天前的场景……
　　当时晏梦彪刚和张魔王商议完此次针对黄蓉的计划，正要前往客栈等待黄蓉等人到来，经过武昌城一道横跨长街的过街楼，仰首上望，看到那富饶特色的镂花窗户和翘起的屋檐，心道这江南风光果然名不虚传，连街边的建筑都是淡雅朴素、精致灵秀。
　　晏梦彪一向对建筑园林非常有兴趣，不由得停下脚步，向着楼群中一座亭子走去，想要好好欣赏这些别具特色的建筑。
　　刚踏足亭阶，一股难以形容的感觉便突然涌上心头。
　　那很难说出自己感应到什么，只是心中很不舒服，似有一胜无形压力。
　　晏梦彪将自己的精神和注意力顷刻提升至极限，毫不犹豫地将竹箫紧握在手中，目光扫视下，连地上留着的尘屑遗痕都逃不过他的锐目，如同黑夜中的猎鹰一般，这正是他的独门内功。
　　但此刻晏梦彪绝非可以保持这种至静至极的心境，而是感应到极大的危机。
　　而最可怕是这危险的感觉却是一闪即逝，像现在般晏梦彪便再感应不到任何危险的气氛。
　　晏梦彪如同鹰一般锐利的目光在周边回扫视了几遍后，隐隐间似乎寻找到某种线索，目光再次细心在亭阶上巡视，登时心中大懔。
　　原来台阶上隐隐现出两点几是微不可察的尘痕，似乎是有人以足尖点地，由旁边楼的屋檐掠了出来，到了这里始停止下来。
　　而如此新的痕迹最有可能便是自己刚刚来之前留下的，莫非此人是在等自己……
　　“好厉害的轻功……”不等晏梦彪感叹，一道黑影已由旁边的楼内掠出。
　　晏梦彪虽不是顶尖高手，但也不是没有见过市面的普通江湖人，但仍未想过世上竟有这么可怕的刺客。
　　才惊觉有人偷袭，整个人便感觉已陷进一种近乎无可抗拒的劲漩里。
　　那是千百股奇怪的力道，还带着几股横向和旋转的剑气，此时晏梦彪感觉自己如同掉进下了大海怒涛汹涌的漩涡中，难以施展。
　　好在晏梦彪先一步生出警觉，否则此时已是一具尸体了。
　　在这生死关头，晏梦彪想也不想，手中竹箫聚集了全身功力，俯身坐马，同时往来人刺去和看去。
　　一时间，却只能见到一个黑影在眼前，以及一点剑芒，正在他眼前不断地扩大。
　　无坚不摧的剑气，透过长剑侵来，使他呼吸顿止，全身有若刀割。
　　由晏梦彪来到此处发觉有异，一直到这可怕的敌人施以暗袭，只不过眨两下眼皮的功夫，但已使得晏梦彪陷进生平未曾遇过的凶险里。
　　眼看自己的竹箫正要挡住对方的剑尖，对方长剑却生出变化，晏梦彪右手的竹箫竟落了空，这种力道找不到点，力无从施展的感觉，令晏梦彪难受得差点吐血，情急之下只得反身左手使出自己的压箱底绝学“鹰爪擒拿手”，指尖聚气硬生生的弹在对方剑锋处，发出深渊龙吟般的鸣响，凝而不散，暂时化解了对方的攻势，不过晏梦彪的手指却已是鲜血淋漓。
　　虽付出了受伤的代价，不过却为自己赢得暂时喘息的时机，“这剑……”晏梦彪心里隐隐感到不安，自己这套鹰爪擒拿手可随意拗断铁棍，若是寻常兵器刚早已断了。
　　此刻眼前全无人迹，但晏梦彪却知道现在正是最危险的时候，幸好自己自幼喜养老鹰，武功也多来自鹰的启发，有着远胜于常人的感触。
　　晏梦彪收摄心神，调动自己的一切感官，清晰的感觉到对方正以鬼魅的身法，来到了他目光难及的死角位置，而自己眼前却仍有点点剑芒，不断炫闪，睁目如盲，只能纯凭感觉作出反应。
　　突然间一道带着凌厉的剑气直刺他的右肩，晏梦彪根本没有余暇思索，凭着身体的本能反应，硬是将刺空的竹箫收回扭身侧劈，同时扭头凝神往这可怕的敌人瞧去。
　　只可惜人影一闪，晏梦彪再次劈空，不过却趁着对方闪开的时机往后疾退，重稳阵脚。
　　晏梦彪心里非常清楚对方轻功身法之高，自己是没有任何逃跑的机会的，只得想办法硬拼。
　　虽只两招之数，可晏梦彪自己已竭尽所能，想来今天也许自己会命丧于此，不过他内心却平静的没有丝毫波折，全神贯注的等到对方即将到来的下一次进攻。
　　摹地剑芒剧盛，晏梦彪只觉四面八方尽是闪烁的剑影芒光，虚实难测。
　　际此生死关头，晏梦彪运足内力至竹箫，想着发挥出竹箫顶端坚固的特性，希望可以挡住对方的剑尖，岂知剑箫相交，竟全跟自己想的不同，自己的手臂竟被带着跟着回转，教他连抽回竹箫亦有所不能。
　　晏梦彪心中大骇，可依旧临危不乱，正要弃箫做最后一搏时，对方的长剑像毒蛇般而来，直向他的喉咙而来。
　　就在晏梦彪心道吾命休矣的瞬间，三把金闪闪的飞刀奔雷掣电地直朝对方刺来，刀锋放射出的森寒之气，瞬间将对方完全笼罩。
　　以刺客之能，亦不得不暂缓对晏梦彪痛施杀手来以全力应付眼前的危机。
　　只见此人骤然凌空变化身法，竟然用剑硬挡开飞刀。
　　而飞刀的主人此时已经挡在晏梦彪身前，笑道：“石小宝，你从临安到这里这一路像个耗子一般的东躲西藏，一路可真是辛苦了！”
　　突然间四周全是衣袂破空之声，那人刺客冷哼一声，把接来的飞刀依样葫芦地掷出，眼见飞刀主人轻松地全部接下后，用似男非女的尖细声音笑道“看来我真是小瞧了你们明教这些贼人了，小子，总有一天我的剑会贯穿你的胸膛，咱们后会有期”。
　　言罢展开身法，冲天而起，一下变没了踪影。
　　“泰安，赶紧追！五行旗既到，我们合起来必能击杀此人，不管他和你什么恩怨，可此人武功实在深不可测，轻功又如此之高，肯定会坏我们的大事！”晏梦彪忙焦急道。
　　眼前这位正是跟自己同列明教四大护法的阳泰安，虽只有二十出头，但武功却极高，天赋过人，精通各种兵器，更善使飞刀，例不虚发，在明教武功仅次于教主和两位光明左右使。
　　只见阳泰安头扎英雄髻，样貌俊俏，肩头挂着一对飞挝，颇有点富家公子哥儿的形态。
　　阳泰安拍了拍晏梦彪的肩膀，一脸轻松道：“晏兄莫慌，这次教主也来了，跑不了他的”，随即顿了顿，傲然道：“我倒希望这家伙可别这么容易就死了，要死也得死在我手上”
　　晏梦彪听闻教主亲临，心中舒了一口气，皱眉道：“此人究竟是谁，我还从未见过这么厉害的身法，简直快的让人不敢相信”。
　　阳泰安不满的冷哼一声，一手比划着道：“大哥怎么长他人志气，我也就比他慢这么一丢丢……”，言罢又补了一句“轻功再好不也就是逃命的份”。
　　“是是，论练武谁都不如你学得快，不过他到底是何人？还请阳弟赐教”晏梦彪笑道，心道两年不见，这孩子争强好胜的性格一点都没变。
　　阳泰安显然对晏梦彪的夸赞照单全收，双目寒芒一闪，道：“这家伙叫石宝，是董宋臣那个老太监的徒弟，朝廷的养的走狗，当然呢，是比较厉害的那一种，专替昏君和老太监行刺。此人祖辈都是大内侍卫，祖父还曾经是朝廷的武功大夫，听说后来追盗贼下落不明遇难了，哎呀，这些大内侍卫也真是酒囊饭袋……”
　　晏梦彪心中一惊，叹道：“原来如此，竟是董宋臣教出来的徒弟……难过如此厉害”，正容道：“好在教主来了，否则我们还真有大麻烦了，朝廷这些年对我们的打压越来越重了，以后还是小心为上”。
　　阳泰安点头道：“可不，大哥你以后可要小心了！不过有我在，没人敢动你一根毫毛。而且，你看那家伙说话不男不女的，我怀疑也是个小太监”。
　　晏梦彪为之莞尔，不待回应，只见阳泰安故作神秘的细声道：“大哥，听闻这次咱们的目标是黄蓉可是个大美人，名声大的很，你见过了吗？身材怎么样，你有没有……”
　　晏梦彪摇了摇头，无奈的打断道：“黄女侠才貌双全，更是郭靖郭大侠的妻子，不可无理，何况我对这次的计划一直不赞同……”
　　阳泰安做了个无聊的手势，漫不经心道：“大哥你不要把那些正道人想得太好了，这黄蓉若是恪守妇道的良家妇人，怎么会被咱们算计，我看根本就是个本性淫荡，何况，他的年纪当我娘都绰绰有余了，我可不感兴趣……这些武林正派天天摆一副义薄云天的姿态，开口仁义，闭口道德，简直和朝廷是一路货色，我可不像大哥你那么怜香惜玉”。
　　阳泰安显然戳中了晏梦彪心结，晏梦彪叹了口气，只得苦笑道：“你可比我们这些人正道多了，阳泰安，泰安，国泰民安……一听就是忠义之士，呵呵”。
　　阳泰安潇洒地耸肩，无奈道：“还不是我那老爹不开眼，起这么个名字”，眼神却透露着一丝悲伤。
　　晏梦彪心道自己说错话了，赶忙道：“你现在已经是个光明正大、顶天立地的男子汉了，你爹娘若泉下有知，一定会欣慰的”。
　　阳泰安显然没想到晏梦彪会如此说，呆了半晌，故作沉思般的点头道：“嗯……我也是这么觉得”，随即露出一丝笑意，扫了晏梦彪一眼，眉飞色舞道：“大哥不愧是进士，读过书的人，你刚才的话我可记在心里了，光明正大，顶天立地，以后等我有了孩子，儿子就叫光明，再将来有个孙子，就叫他阳顶天。”
　　晏梦彪哑然失笑，心道这孩子还是这么讨人喜爱，加上武学天分实在出众，难怪很早便被当做教主继承人来培养。
　　突然间二人都不由自主的停下了脚步，只见前方不远的大树下傲然站立着一个人，虽然只能看到背影，但只看身姿，渊亭岳峙，气势雄强，便知不是寻常人物。
　　晏梦彪和阳泰安隔远便躬身拖礼道：“属下参见教主！”
　　那人转过身来，顷刻间便来到二人身前，身法丝毫不逊于刚才的石宝，此人相貌英俊，两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，浓中见清的双眉下嵌有一对像宝石般闪亮生辉的眼睛，给人一种儒者学人的风度，又令人望而生畏，高不可攀，看样貌竟然就是先前的皇甫常。
　　“石宝死了吗？”阳泰安首先开口，心里却是期望着教主手下留情。自己与这石宝交手了数次，一直未分胜负，总盼望着可以亲手了结他。
　　皇甫常嘴角逸出一丝笑意，淡然自若道：“他的命是留给你，不过为确保此次行动万无一失，半年内你应该看不到他了”。
　　阳泰安双目精芒一闪，大喜道：“多谢教主！半年内我一定能胜过那不男不女的家伙，现在看来这葵花宝典也是言过其实，不过如此。”
　　皇甫常脸容掠过不满的神色，双目射出凌厉神光，沉声道：“还是这么狂妄自大！一点长进都没有”，随即脸色凝重继续道：“当年我教方腊教主乾坤大挪移神功已练至第三层，却仍敌不过那童贯的葵花宝典。如今董宋臣不过凭借童贯遗留下来残缺不全的秘籍，便已是皇宫第一高手，还教出这样厉害的徒弟，若是完整的葵花宝典，刚才你二人早没命了。”
　　“是是，教主教训的是”阳泰安没想到皇甫常居然会发这么大的火，不得不点头认错道，不过却仍是一脸委屈的神态。
　　晏梦彪心道阳泰安自幼在教主身边长大，更是被公认的下下代教主继承人，连左右使都对他礼让三分，其他人更不用说了……教主恐怕是教中唯一可以这么训斥他的人了。
　　皇甫常没有理睬阳泰安，淡淡道：“你先回去吧，好好反省，我还有话跟梦彪说”。
　　阳泰安一脸茫然，只得恭敬施礼，苦笑道：“师傅切莫生气，徒儿一定勤加修炼，先行告退”。
　　待阳泰安离去后，皇甫常冷峻的面孔露出一个无奈的表情，叹气道：“梦彪，我是不是对他太严厉了”。
　　晏梦彪抱拳作揖道：“泰安还年轻，假以时日必能成为我教的顶梁柱，教主切莫担忧”。
　　皇甫常欣然笑道：“人在年轻时，谁不是如此，若是没点狂傲，我倒还看不上……只是，我的时间不多了……不得不着急了些，希望不是揠苗助长”
　　“教主……”不待晏梦彪言语，皇甫常打断道：“你可知我为何要留着老太监的徒弟？”
　　晏梦彪沉默片刻，油然道：“教主是想留着此人，在武功上督促泰安”，心里却总感觉教主有别的意思。
　　“不错，此人武功虽算不上顶尖，但也是一流高手了。泰安武学天赋太高，难免会懈怠，很久没有见他如此看重一个对手了。不过，他对我们还有别的利用的价值”。
　　皇甫常顿了顿，道：“此人的祖父是当年的宋廷武功教头石彦明，说来也巧，当年黄药师的徒弟曲灵风入宫盗窃，被石彦明发现一路追捕，可至此二人便都没了音信。据探子回报，原来这二人在牛家村的曲三酒馆同归于尽了。石彦明当年是大内一等一的高手，想必是一时大意被暗算了。可对于朝廷来说，大内一等侍卫居然被江湖盗贼所害，简直是颜面尽失。因此他这一死，整个石家也跟着家道中落，受人耻笑。不过那曲灵风还有一个女儿，现在住在黄药师的桃花岛上，你说，若是让这个石宝知道害死自己祖父凶手的女儿还在世，而且就在桃花岛，他会怎么做……”
　　“教主英明，如此一来石宝便可我们所用，必要时还是对付黄蓉的一步暗棋”晏梦彪应道。
　　皇甫常从晏梦彪身旁缓步经过，利箭般的眼神迎上晏梦彪的目光，从怀中掏出一个小盒子，揭开后露出其中粉未状的白色香料，但隐隐有种难以形容的特别气味。
　　皇甫常神态没有任何的变化，如不波止水，只是淡淡道：“这是阴阳合和散，传闻可以使人丧失心智，无药可解，只有行男女夫妻之实，阴阳协调后才可解，事后男的更是会耗尽体力，当年李教主就是凭这个刺杀了不少的朝廷走狗”。
　　“属下明白了……”晏梦彪心生忐忑的道，心中明白此药是专门针对黄蓉的，只是教主给自己而不是负责此计划的张魔王，想是对他和黄蓉的亲戚关系有些放心不过。
　　皇甫常显然看穿了晏梦彪心中所想，坦然道：“张左使追随本座多年，更是本教下一任的教主，我怎会不信任他……只是不愿再让他背负这种恶名罢了”，默然片晌，叹了一口气，道：“唉……也是难为你们了，只可惜我只剩下三年的寿命，否则也不用做这等下作可耻之事……”。

第3章 得手
　　晏梦彪虎躯剧颤，终于按奈不住，跪地焦急道：“教主！切莫心灰，天下神医有的是，属下相信一定会办法的，万万不可放弃啊！请教主保重身体！……”
　　皇甫常忙将晏梦彪扶起，沉吟道：“这段日子有劳梦彪你了！生亦何欢，死亦何苦，这不正是本教的教义。本座早已释怀了，若能振兴本教，本座死也心安所得，也不枉前教主和师傅的一番教导”。
　　晏梦彪心如刀割，说不出话来，而皇甫常面容仍是那么平静，似在诉说死亡对他是最好的归宿，随即继续道：“乾坤大挪移心法是本教的镇教之宝，寻常教主只能练到第三层，历代教主中，只有第八代钟教主练到了第五层，只可惜当天便走火入魔而死。本座花了五年时间便练成第一层，是历代教主里最快的，第二层心法花了六年，略逊于当年钟教主。可惜教主事务过于繁忙，三、四层花了近二十年，虽然倒也练成了，只是至此体内便阴阳失合，身体时而如堕寒冰，时而如邻烈火，再难有所突破……”。
　　皇甫常拍了拍晏梦彪肩头，道：“我已经老了，这江湖是属于你们年轻人的……”，言罢突然豪气顿起又道：“我虽没练到乾坤大挪移第五层，却琢磨出修炼我教神功的一个秘诀，若是真如我所料，我也可青史留名了……”。
　　晏梦彪眼中射出惊异之色，作揖道：“属下相信您！……您已经为我教做了太多了，贡献其实早已远远超过历任教主，只是您平日对自己太苛刻了……凭您的才智武功，若是肯在江湖露面，声名必定不再那五绝之下。”
　　皇甫常淡然自若笑道：“江湖虚名，只是镜花水月，何足挂齿。等张左使继位后，你便是本教新的光明左使，有些事情是该告诉你了……”，言罢两掌竖合，掌心微虚，如莲花之开放，接着两掌仰上相井，只见阵阵冷气从十根手指之中散出，状如掬水，忽又化为两手反合十指相绞，顷刻间冷气变化出种种不同的手掌印。
　　“我教至宝乾坤大挪移的心法，虽是武学，但根本上则是运劲用力的一项极巧妙的法门。我们每个人体内潜藏的力量其实是非常庞大的，只是平时使不出来，逢紧急关头，即使平常一个手无缚鸡之力的弱者，都可能力负千斤。而乾坤大挪移心法，就是将人本身所蓄有的潜力充分发挥出来……而这世间每个人身体体质都有所区别，所蕴含的潜能也不同，当初我曾想通过学习医术来帮助修炼乾坤大挪移心法，便研读各类典籍，苦心钻研医术，果不其然，心法第一层便是运气导行、移宫使劲的法门，与医术针灸不谋而合，也正如此，本座成了教史上修炼第一层时间最快的人，只可惜越往后练医术作用愈小，但好在本座并未因此荒废学医，这二十多年下来，也算是半个名医了。功夫不负有心人，机缘巧合之下终于让我找到了乾坤大挪移心法的奥秘，那就是体内的阴阳之气”皇甫常道。
　　晏梦彪不解道：“教主所说的阴阳具体指的是内功？”
　　皇甫常向晏梦彪道：“没错，但是内功的阴阳又是由其修练的经脉穴道决定的。从医术来看，一般正常人体内都有二十条经脉，其中对称分布着十二条主经脉，这十二条经脉均相通并连接人体内之正气，自然而然的周天运转。而每条经脉分别属于一个脏或一个腑，行于四肢内侧的经脉属脏，称为阴经，行于四肢外侧的经脉属腑，可称阳经，这便是经脉的阴阳之分”。
　　“此外另有八脉，交错循行分布在十二条主经脉之间，但不同的是，这八脉既不直属脏腑，也无表里配合关系，其循行别道气行，故称奇经八脉。奇经八脉可以涵蓄十二经气血和调节盛衰，因此若将十二主经比作沟渠，奇经八脉可看做湖泽。习武之人若是能打通这八脉，修行便会事半功倍，远胜常人……”言罢皇甫常突然微微一笑，随手一掌击出，带起的劲气狂扬，威势惊人。
　　“大九天手！……”晏梦彪暗叹道。
　　这大九天手是皇甫常的绝学，变化繁复，无固不破，皇甫常更是凭此击杀了不少朝廷大内高手，论威力不逊色丐帮绝学降龙十八掌，因为二者本就同出一门。
　　皇甫常道：“天下武功通常都会偏向一种属性，例如我的大九天手和丐帮的降龙十八掌都出自于丐帮原本的降龙二十八掌，当年萧帮主去繁就简，将二十八掌减了十掌，成为降龙十八掌。我的大九天手便是来自这被减去的十掌，二者同归同源，都属于及其阳刚的功夫，催动内力时走的是纯阳的经脉，而你自创的鹰爪擒拿手则是偏阴柔的功夫，发动时内力经过纯阴经脉。若论阴阳兼具的功夫，应属当年逍遥派的北冥神功，专吸人内力为己用，吸功和贮功均有一脉相互对应，阴阳互济，乃是武学界至宝。只可惜当年灵鹫宫被独孤求败灭了后便失传了，实在是遗憾……至于你见过的那位大理二皇子所使的小无相功，应该就是一种特别精擅内功正逆转换的功夫，可以模拟各个经脉循行线路，因此可以模仿各种武学，只是威力自然弱了许多……”。
　　晏梦彪点头道：“原来如此，这经脉阴阳之分倒是与全真教道家太极之学有些类似……”
　　“没错，道家太极讲究无极而太极，太极动而生阳，动极而静。静而生阴，静极复动，一动一静，分阴分阳，俩仪而立，与我教乾坤大挪移行意相通。只可惜现在全真教那帮人悟性太低，更多的人是投靠蒙古的败类，辱没了王重阳的名声……”皇甫常摇头叹道。
　　晏梦彪继续问道：“依教主所言，我教的乾坤大挪移需循行何种经脉而练？”
　　“乾坤大挪移的主旨，乃在颠倒一刚一柔、一阴一阳的乾坤二气，同北冥神功一样都是阴阳兼具的功夫，若是自幼修炼就以阴阳经脉相辅相成为目标，体内阴阳二气相融，修炼起乾坤大挪移应该会水到渠成……”皇甫常道。
　　晏梦彪立刻恍然大悟，叫绝道：“所以教主自幼便教授泰安各式各样的武功和内功心法，为的就是让他阳经、阴经交错修炼，最后达到阴阳平衡的经脉和内力。泰安天赋过人，相信一定可以练成乾坤大挪移心法，将我教发扬光大的，教主英明！”
　　皇甫常眼中露出笑意，点头道：“梦彪你说的不错，泰安是难得一见的武学奇才，自幼奇经八脉便自行打通，而且天资聪颖，什么武功看一遍就学的有模有样，如此高的天分，远胜我教历代教主。待张左使继位后，便可正式立他为下一任教主，传授乾坤大挪移心法，想来以他的天资最多一年便能练成第一层，不过……”皇甫常叹了口气，默思片刻后，缓缓摇头，道：“只可惜他还太年轻，内力还远远不到家，而我的内力又过于阳刚，若是传功给他便会打破他体内的阴阳平衡……以他的功力，要练到乾坤大挪移第五层最快也要十年的时间。可惜，可惜，若是有阴阳调和，刚柔并济的深厚内力，理论上来说一日内便可将乾坤大挪移修炼完……”
　　晏梦彪听皇甫常语气，知他尚未释然，心道教主虽掌握了乾坤大挪移修炼的秘诀，可要求实在太高，怕是整个武林也没人能符合……这种明明已经悟得真谛却无法实现，只得抱憾终身的感觉想必最是难受了，只好安慰道：“只要给泰安时间，属下相信他一定可以做到！这阴阳相和的深厚内功，放眼整个武林，也没有人能做到，教主切莫心急自责……您的贡献已经远胜历代教主了！……”
　　皇甫常射出无比复杂的神色，默然片刻后，苦笑道：“是我着急了，人生难免有遗憾，想来我是看不到有人练成乾坤大挪移的那一天了……”，旋即突然想起了什么，又道：“不过江湖上并非没有人有这种内功，只不过却早已作古，无处寻得……唉”。
　　“何方高人竟能有此本事，属下竟从未听说过……”晏梦彪吃惊道。
　　皇甫常微笑道：“江湖之大，奇人异士数不胜数，这位前辈声名说大不大，说小不小，在江湖上确实没人知道他的名字，可若是寻常百姓，没有听过他名号的却很少……此人行事诡异，玩世不恭，虽是得道高僧，却喜欢喝酒吃肉，平日疯疯癫癫，但乐善好施，专惩为富不仁之人，深受百姓爱戴，被人换做活佛……”
　　晏梦彪心中大讶，动容失道：“竟然是济公前辈！……”
　　皇甫常点头道：“正是济公老人家，世人皆知活佛济公救死扶伤，惩恶扬善，却很少人知道前辈也是个绝顶高手，本教主前教主，也是我的师傅曾与他有过一面之缘，我师父虽然乾坤大挪移只练了第一层，但大九天手的掌力却更胜于我……竟在济公前辈手底下走不过二十招。当年听闻师傅说过济公老人家内力深不可测，但给人感觉却不阳不阴，出奇的温和，体内真气可以随心所欲的发动。现在想来，应是他老人家已经修炼到周身经脉尽通的境界，内力自然可以阴阳调和，刚柔并济。”皇甫常顿了顿，继续道：“据本教江湖录记载，当年名震天下的王重阳曾经在嵩山比拼内力斗酒输给过一个僧人，此事虽无考证，只是当时听闻，但若那僧人是济公前辈，却也合情理，只是可惜济公前辈一生不曾收过一个徒儿……若是……唉”
　　“教主切莫灰心！属下相信总会有办法的，或者……对了，我们可以仔细研究下济公前辈生平，看看是否能找出些门道……”晏梦彪灵机一触道。
　　皇甫常对晏梦彪的话大感满意，油然道：“梦彪，我果然没有看错你！你的心思和反应在我教都鲜有人可以比拟，不错，这个我也想到过，曾仔细翻阅了所有有关济公前辈的记载，虽没有大的收获，却也有所得。这位老人家曾先后为儒为僧为道，可以说是佛道双修，佛家一向追求阳刚，而道家却相反，只重视以柔克刚，以阴胜阳，若是二者兼学，或许真的可以相互弥补缺失，实现阴阳互济的境界”。
　　晏梦彪突然动容笑道：“难过教主近年来不断强迫泰安读佛学和道家的典籍，原来教主一切早有安排！”，同时心道教主为了培养阳泰安真是费尽心思，甚至可以说是付出一切……
　　皇甫常无奈的摇了摇头，哑然失笑道：“只是这孩子练武可以，读书嘛……江山代有才人出，我老了……这江湖终究是你们年轻人的，我相信终会有人可以练成乾坤大挪移的，甚至可以达到道家太极境界，一切随意之时，便可完全跨越阴阳之限……”。
　　“啊！……”随着一声充满诱惑的女人娇喘，以及男人们的淫声浪语，将晏梦彪拉回到了眼前。
　　晏梦彪望着镜中被自己刚刚丢弃的阴阳合和散，内心一阵惭愧，深深叹了口气，说不出话来，强烈的自责令自己感到没有脸目面对黄蓉。
　　等所有的男人都发泄完后，已经是第二日凌晨时分。
　　黄蓉全身被男人的精液湿遍，甚至是肚脐上都挤满了白色的浑浊液体，沿着小腹向下流淌，同时在她的嘴角、香肩和两条修长的大腿上也到处洒满了黏稠的白浊精液，尤其令人惊心动魄的是黄蓉那粉嫩的小穴又红又肿，蜜径口与后庭洞口也都涌泉般淌流着男人们留下的精液……可黄蓉脸上却没有丝毫的愤怒和羞愧，只带着一丝奇异的表情，隐隐像是有些满足。
　　看着面对自己发疯似的男人们一个个倒了下去，娇躯被插得体软如酥的黄蓉终于松了口气，经过一夜的疯狂，从事平日再勤练武功，黄蓉也毕竟已经是三个孩子的母亲，身体也经受不起这样折腾，还未起身，神智便逐渐模糊，最后支持不住，就那么瘫倒在地上昏睡了过去……
　　等黄蓉醒来，已不知睡了有多久，醒来时只见客栈空无一人，其他人都不知何时离开了……黄蓉定了定神，只觉浑身酸痛，尤其是那纤巧柔美的细腰更是酸入骨髓，混着荡魂散魄如骨附蛆、弥漫不散的酥痒。
　　昨夜的高潮已然褪去，此时黄蓉看着自己狼狈糟粕的身躯，内心依旧没有半点的羞愧，反而是突然惶然起来。
　　黄蓉回想起昨夜自己竟然被一群男人一起玩弄，而且身心的反应都诚实的告诉自己当时自己非常的享受……此刻记起当时的场面，自己内心竟又有些蠢蠢欲动，“我这是怎么了……怎么会做出这种羞耻的事，难道自己的本性竟然如此的淫荡吗？”黄蓉心里暗暗道。
　　黄蓉断然摇了摇头，不敢再想下去，心中生怕面对这个事实，也不愿意再回忆昨日的场景，身体极度疲惫下就这么瘫倒在地上，也没有力气去起来，沉思起来。
　　想起了离开襄阳后这半年来自己的经历，被迫嫁给张大富，跟老乞丐的孽缘，为贾易牺牲色相，再到耶律石的爱慕，各种情绪涌上心头，起先是惭愧、自责、悔恨此起彼继的袭至，渐渐的同各种男人的交欢场面开始涌上脑海，特别那种征服男人后的快感让黄蓉感到前所未有的满足，最后心头感到无比的孤寂，黄蓉第一次内心没有犹豫的想道：“或许自己的肉体就是最好的武器……可以帮靖哥哥很多，帮襄阳城很多，甚至可以做到以前很多难以实现的事情……”
　　正当黄蓉沉思之际，耳边传来一窜连续而急促的跑步声，从远而近缓缓而来，黄蓉立刻分辨出是耶律石的脚步，心道应该是明教的人先将陈三枪这些人带走，又放耶律石回来了。
　　只听脚步慌乱没有章法，明显心中慌乱着急，黄蓉心头不由得一阵感动，这耶律石显然是在为自己担心……
　　黄蓉正要起身，突然心头一动，此时的黄蓉已经完全恢复理智，心道眼下正是彻底收服耶律石的最好时机……立刻闭上眼装成昏晕过去，运气平静下来，让自己从外观来看完完全全是个惨遭轮奸后累倒昏睡的可怜模样。
　　只听“砰”的一声，客栈大厅的门突然被人强行踹开，冲进来的人正是耶律石，而眼前的景象如同晴天霹雳，震撼得他箧跌退，直撞往背后的大门上，脸上半点血色都没有剩下来。
　　只见黄蓉全身赤裸的躺在地板上，秀发散乱，遍体布满精液淫水痕迹，下身一片狼藉，显然是遭受过男人侮辱。
　　“黄蓉被人玷污了，自己朝思暮想最爱的黄蓉竟然被人强行侮辱了……”耶律石仿若晴天霹雳，气得手足冰冷，目定囗呆，完全没法接受眼前的事实。
　　待缓过神来，才发了疯似的不断推着黄蓉，想要将他唤醒，同时泪水不受控制地由眼角泻下。
　　“姨娘……姨娘！”黄蓉听着耶律石悲切的喊叫声，心里大为感动，感到时机差不多了，心里也不愿让耶律石太过于担心，娇躯无力地动了动，睁开眼来，望着耶律石此刻般真情流露的痛苦并关切表情，别过俏睑，避开他的目光，默不作声，黄蓉知道此刻什么都不说就是最好的回答方式。
　　“姨娘，那些混蛋把你怎么了？”耶律石神志崩溃了的默默洒泪抽泣，悲切道，虽然眼前的一切再明显不过了，可心里还是盼望着黄蓉能给个否定的回答。
　　黄蓉抬头美目深深看着耶律石，脸上出乎意料的变得冰雪般冷漠和平静，只是淡淡道：“我若不这样，他们怎会放过你……我不想失去你”。
　　耶律石脸色大变，原来黄蓉竟然为了自己的安全甘愿牺牲身体……这对于曾经高高在上的黄蓉是何等的羞辱……黄蓉居然肯为了自己……耶律石越想心中愈发淌着血，扬起手在脸上狠狠打了自己一个耳光，“都是我不好！……我对不起姨娘！”耶律石悲愤道。
　　黄蓉起身一手拦住耶律石打向自己脸庞的手臂，随即玉手在他脸上轻轻抚摸了下，然后两手无力地缠上他脖子，把俏脸埋在耶律石肩头，默不作声。
　　耶律石此刻也不知改如何做，心中悲愤万分，任黄蓉搂紧脖子靠在自己的怀中，想要抚摸黄蓉的俏脸，却又一直不敢下手，看着怀中黄蓉的香肩抽搐一下，心底更加的痛苦和愤恨，这辈子首次熊熊烧起报仇的烈焰。
　　许久，黄蓉突然从耶律石怀中起来，一双眉目望着耶律石，神态转冷，平静地道：“我已是残破之躯，你是否在心中鄙夷我呢？”言罢故意垂下俏脸，露出痛苦和矛盾的神色，只是这神情却是真心而装不出来的……
　　耶律石心头一阵激动，一把抓着她的香肩，脸上现出坚决神色，大声道：“不管姨娘是什么样，我发誓这辈子就只爱姨娘一个女人，若违背誓言，万箭穿心不得好死！”
　　黄蓉忽然重重在耶律石唇上吻了一囗，在他耳旁轻轻道：“我现在就要……”
　　耶律石立刻明白黄蓉什么意思，心想若是现在拒绝等若表明嫌弃黄蓉，哪敢犹豫，一把抱紧黄蓉赤裸的酮体，使得动人的肉体毫无保留地挨贴在他身上。
　　耶律石哪里会想到自己早已在黄蓉算计中，还道眼下正是彻底征服黄蓉身心的好机会，也不着急，只是温柔地吻着黄蓉修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。
　　黄蓉渐渐的也重新有了些感觉，配合的檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的大声娇吟，同时身体不断在耶律石身上摩擦，利用肉体的接触，继续刺激他的情欲。
　　耶律石吻上黄蓉的香唇，黄蓉相应地玉臂缠上了耶律石身后，狂热地反应着。
　　这是自从俩人认识以来最具深情的一次热吻，相互尽情吮吸着对方的舌头，此刻整个客栈里只剩下激烈的亲嘴声，许久两人的嘴都没有片刻的分离，而二人更是同时尽情搂抱磨擦着对方的身体。
　　随着两人的舌头不断缠绕在一起，耶律石的手也从黄蓉的腰到大腿，然后爬到黄蓉双腿之间，轻轻的在大腿间来回抚摸着。
　　“嗯……！”随着黄蓉一声强烈的娇喘，耶律石一刻也不想等待了，连忙伏下身，让身体压在黄蓉柔软光滑娇躯上。
　　手开始在黄蓉的重点部位上慢慢的抚摸，手指在那小穴口上上下不停的游走着，可以明显感觉到黄蓉的臀部同时有着剧烈的响应。
　　耶律石看着黄蓉狼狈乱糟糟的下体，心中又是一阵刺痛，加上黄蓉此时已是媚眼如丝的气喘着，胸前一双饱满的乳房随着快速的呼吸上下剧烈起伏着，纤细动人的曲线的腰身，这被人摧残却依旧诱人的肉体给他带来强烈冲击，欲火伴着愤怒猛然爆发，将黄蓉两只修长的美腿架在肩上，掏出早已坚挺滚烫的肉棒先在黄蓉的小穴缝中擦弄一阵，很快黄蓉小穴便泛滥成灾。
　　耶律石没想到如今黄蓉身体如此的敏感，只道是对自己对了情，心情立刻欢喜了起来，赶忙将肉棒向黄蓉小穴内挤了进去。
　　随着小穴重新被男人的肉棒填满，熟悉的感觉让黄蓉浑身如有如千万只的蚂蚁在爬动，搔痒难耐，不由地挺起玉臀相迎，脸上是媚眼如丝的半开半闭，一脸渴求的媚态。
　　黄蓉喘息着，双手不停地抓住耶律石的头发，头不住的左右摇晃，本就散乱的秀发更加四散开来。
　　耶律石看着身下黄蓉娇媚的秀厣，迷人的神态，忍不住内心的激动，双手托住黄蓉的美丽粉臀，腰部突然用力向前一挺，开始奋力的抽插起来。
　　在耶律石那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，此刻的黄蓉在强烈快感中依然能保持清醒的头脑，故意双手垂打着他的肩膀，红着脸娇嗔道：“真是个小冤家……”。
　　“姨娘，是侄儿三生有幸，如能娶你为妻，就是死也甘愿”耶律石喘着气道，同时感道一阵阵的热流从下体自他部直涌而上，刺激和兴奋感不断升高。
　　更加卖力地狠插狂送起来，耶律石知道此时已经不需要什么技巧，只要纵情抽插就能满足身下自己朝思暮想的美人。
　　“那你肯娶我吗？”黄蓉体会出耶律石肉棒卖力抽送的滋味，双手紧抱着耶律石，那双钩魂的媚眼望着他，轻轻地娇声道。
　　“愿意，当然愿意！……我们回去就成亲，哈哈！……哈哈”耶律石没想到黄蓉会如此说，心中大喜，激动地说不清话，自己多年的梦想马上就要成真了……受此振奋，耶律石那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的，双手再次抱起黄蓉丰满的臀部，开始直起直落狂抽了起来，这次每一下都直顶着黄蓉小穴花心，直顶的黄蓉娇喘连连。
　　而黄蓉紧紧搂住耶律石的背脊，整个娇躯配合着他动作的起落，摇晃着纤腰，臀部也一下下得的迎送着……
　　此时的黄蓉已经不再将自己视作高贵的襄阳郭夫人，而只是一个在男人身下婉转承欢、爱欲焚身的荡妇。
　　黄蓉抚摸和紧抱着眼前这个深爱自己的少年躯体，感受着年轻人才有的爆炸性的力量和似是永无休止的狂猛冲击，一次又一次攀上灵欲交融的极峰。
　　但仅仅限于男女交欢的快乐，黄蓉不会再对任何男人动真情，他的心里还是只有郭靖一个人，再没有男人可以走进她的内心，此时的黄蓉只想靠自己的身体俘虏男人，让这些人为自己所用……
　　许久，耶律石终于感到已抵受不了，浓烈的阳精喷射而出，一股股的射到黄蓉的子宫内，而黄蓉却出乎意料的没有达到高潮，昨日的疯狂一晚，不知不觉中黄蓉的交欢承受力有了大幅的进步，此时的耶律石已然不能完全满足黄蓉了。
　　耶律石从背后搂着黄蓉，趴在她的诱人白皙的后背上，黄蓉则是一身香汗淋漓地跪在地上喘着娇气，翘着丰满的臀部承受着耶律石的肉棒和身体，看着身下被自己干的满足的武林第一美侠女黄蓉，耶律石忍不住兴奋的狂喜握拳挥臂，心道自己终于完全得到了黄蓉……
　　俩人休息了一会儿，耶律石将黄蓉翻过身来紧紧抱在怀中，只见黄蓉玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，阵阵如兰似麝的香气不断吐出。
　　看着黄蓉这副妖艳的媚态，耶律石内心涌起无限的满足骄傲。
　　黄蓉那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令耶律石感到万分舒爽。
　　耶律石一手扶起黄蓉伏在自己肩上的俏脸，看着黄蓉的绝美脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的唾液，更添几分妩媚的气氛，全身软绵绵的仿佛任由自己摆布。
　　怀中这个典雅高贵、美貌动人的姨娘虽然比自己母亲年岁都要大，但自己从小便将她视作梦中情人，朝思暮想了多少个岁月，此刻她终于完完全全的属于自己了。
　　耶律石低头吻住黄蓉的香唇。
　　黄蓉轻合美眸，却只是躲闪，一阵半推半就之后，含娇带怯地轻分玉齿，让耶律石舌头闯进香唇中，卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……耶律石突然轻轻在黄蓉耳边道：“姨娘，可还满意？”黄蓉娇靥晕红，星眸欲醉的望着耶律石，转头也在他耳边娇滴滴的轻声道：“你我早已有夫妻之实，我已是你的人了，你还不改口吗？”，而嘴角却逸出一丝丝冷酷的笑意……

第4章 激斗明教
　　结束同耶律石的交欢，再次想起昨夜自己一众人面前如同青楼妓女般的淫荡表现，疲倦羞耻与满足交织的黄蓉心中百味杂陈，自己也说不清楚是什么感觉，和耶律石一起回到客栈自己原先住的房间，匆匆用水略微擦拭去胴体上外染的白浊污物后，便疲惫地瘫软到床上。
　　而耶律石也万分心疼黄蓉，不再有任何要求，只是静静的搂着黄蓉的娇躯……
　　再醒来时候已是黄昏了，清醒过来的黄蓉半点也感觉不到往日睡醒时的神清体舒，反是一股股的麻木酸疼感觉齐齐袭上身来。
　　黄蓉明白知这是前两天消耗到了极点的身体反应，当体力消耗超过身体承受的一个限度，整个人便如五感俱息般，再不觉疲惫困苦，只要心还没松懈下来，便似可以继续消耗下去。
　　但到了心松下来之后，随着肉体逐渐休息，在体力恢复之前，最先涌上来的就是像是已经失去了的感觉，此时所有的疲惫痛楚都会一口气爆发，就好像积压了许久之后的反弹，难受的滋味愈是强烈。
　　当年蒙哥带领蒙古军队大举进攻襄阳时候，和郭靖日夜不休息的准备守城的那段日子也是这种感觉。
　　黄蓉下体反应更是尤为强烈，毕竟纤嫩紧窄的小穴昨夜足足被数十人射了不知多少次，而且几乎每次都射到子宫内，而且那些人的肉棒又多粗壮，尤其是姜大老这种……和他们这般激烈而长久的淫玩，一时间肉体自有些不堪承受。
　　虽说当时没有觉察，但是休息之后依然痛楚渐生，仿佛三十年前初夜的那种痛楚又回到了身上，小穴里不禁肿胀，还有种酥麻的痛楚。
　　眼下黄蓉虽然清楚感受到自己的身体的抗议，也明白自己未必吃得消再次的云雨欢爱，但此时此刻的黄蓉，却偏觉得与那缠绵的欢快相比，这些不适都是这般值得，如此微不足道。
　　自己终于认清自己的身体对男人是如此的具有诱惑力，而自己也打从心底渴望着征服男人的快感，看着一个个男人面对自己的无尽欲望，最终臣服在自己裙下，不仅可满足自己胸中那无穷无尽的、对男人的渴望，更是能填满自己那余韵缠绵却依然空虚不已的幽谷。
　　即便不睁开眼去看，黄蓉也仍感觉得到自己小穴中这温暖湿润的感觉，昨夜每个男人包括今日耶律石射出的阳精都还满溢在自己的子宫之中，这不动还可，娇躯一动，那一股股的精液终是忍不住倒流而出。
　　黄蓉下意识的用玉手按了按小腹，感觉着那似还在腹中荡漾着的热流，一边略带羞愧地睁眼，只见自己轻开的两腿之间，下体小穴口仍是充满着情欲的酡红，在几滴溢出的浑浊白液映衬之下，更是有种说不出的诱人。
　　黄蓉在床上躺了好一会儿，觉得体力稍微有所回复后，看着熟睡的耶律石，竟觉得心里一阵暖意，忍着身上的酸楚和软弱无力悄悄地走下床来，生怕吵醒他。
　　可纤足触地之时不由自主的一阵颤斗，从暖洋洋的床褥离开，还带着暖意的细嫩纤足，毫无阻隔地触着了带着寒气的地面，感觉自是特殊。
　　黄蓉忍着身子里头那酥软的似是随时要裂开来的感觉，勉强走下了床，只觉腹中的热流随着动作不住翻涌，缠绵在小穴里头似乎怎么也不愿意从流泄出来，即便已下了床赤裸裸地站直了身子，可体内的男人的阳精元仍是滴滴下落而已。
　　昨夜数十壮男人轮番出手，令自己高潮迭起，下体到现在还酥软着疼，虽然此刻黄蓉恢复理智心中恨意渐起，却也无法阻止自己回想着昨夜那透骨的舒畅，回味着主动骑乘在男人身上献媚的感觉，品味着小穴和全身被射的快意乐趣，黄蓉此时渐觉眼角微润，但昨夜那彻头彻尾的疯狂，却似榨干了她身子里头的汗水液体，现在只觉浑身干燥，甚至连一滴眼泪都流不出来。
　　虽说射在体内的精液眼下难以挤出，但那射在娇躯、甚至是脸上最好清洗的男人精液滋味，却是最令黄蓉闻起来难受，即使已经过了一天淫精早已干了，但仍觉得那腥臭的味道一点都不曾散失，浓浓地盈满自己口鼻之间。
　　虽然心中不愿意看到自己此刻狼狈的样子，但黄蓉还是忍不住的望向了镜子，即便再难以入目，内心还是不知为何特别想看看现在的自己究竟变成了什么样子，这转头一看，黄蓉不由的呆住了，刚才的满心恨怨顷刻间消散。
　　黄蓉不敢置信地望着镜中的自己，赤裸的娇躯上满溢着春情荡漾的痕迹，完美的身材在男人的滋润下似又丰腴了少许，还带着点阳精痕的容貌上尽是妖媚之色，如同民间传说美貌诱人的妖狐降临到人间，令人更加难以抗拒。
　　就连黄蓉自己也被镜子中的人震住了，只见镜子中的美人伸手轻抚着那诱人的俏脸，黄蓉真真切切是感到那是自己的面容……一时间连话部说不出来了。
　　镜中美人妩媚的眼中满透着讶异和喜悦，毕竟没有一个女人会不喜欢自己更漂亮，何况是眼下黄蓉这个年岁的女人。
　　黄蓉向来骄傲，虽然从未表示过，但对自己的身体和容颜的关注一点都不输给如花年纪的姑娘。
　　黄蓉想起此刻自己的处境，如今的自己若是宽衣解带，相信没有任何男人可以抵抗的了，不知道郭德海、张魔王这些人会不会……一时间心中思绪此起彼落，一波飘去后义来一波，甚至连自己也不知心神杂乱到什么程度。
　　奸半晌黄蓉才猛醒过来，暗骂自己越来越作践了，心道无论如何现在都不足自己呆立镜前的时候，此刻自己一身的男精气息，无论如何总要先将身体弄干净才行，便转身向楼下有浴桶的房间走去。
　　没多久，只见屏风后头水烟漫溢之间，一条修长的身影浸在散发着热气的浴桶之中，也许上方便沐浴的人看到自己，房间墙壁上还镶嵌着一面铜镜，正好映出黄蓉那完美的玉体。
　　纤美的长腿，柔细的腰肢，傲人的修长身材，然而高挺的双峰与浑圆的臀部却又使得这具胴体有着的难以形容的丰满肉感。
　　白皙肌肤以及乌黑的长发衬着她娇艳的玉容，在水光潋艳之间却格外透出一股撩人心魄的魅力。
　　黄蓉舒服的闭上双眼，双手撩起桶中的清水，搓洗着自己柔滑的肌肤，从手臂、肩膀到小腹逐寸逐寸的细心抚摸。
　　热水的温度刚好可以缓解她此下的疲劳，不知不觉中黄蓉双手来到自己胸前双峰之上，柔软的乳肉具有惊人的弹力，随着双手的揉搓上下抖动不已。
　　胸前传来的异样舒适感令黄蓉忍不住呻吟了一声，继续着轻柔的抚弄，脑中不觉幻现出昨夜那淫乱的场面。
　　想着想着，黄蓉艳美的玉容染上了一抹嫣红，双手由胸乳下滑至光滑平坦的小腹上下移动着。
　　在双手的触摸下，一股热气由体内升起，娇躯不自然的扭动，娇躯不由得产生了兴奋感觉。
　　黄蓉微启双目，原本清澈的星眸如今眼波流转，像是要滴出水来。
　　颤抖着分开双腿，右手由小腹移向双腿之间的小穴秘境。
　　拇指与食指分开肉唇，探入自己的幽谷之中。
　　黄蓉脑海中突然回忆两年前朝廷派来的殿中侍御史丁大全对自己出言轻佻，动手动脚，被自己一顿毒打赶了回去，事后丁大全回去便断了三个月襄阳军队的粮饷，害的所有人因为自己挨饿，此事黄蓉总觉得是自己原因心中愧疚一直没有声张，如今想来若是当初自己牺牲一下，便不会有后面的事情了，甚至还可以笼络丁大全……想着丁大全那肥胖的身躯和对自己渴求的贪婪眼神，黄蓉娇躯竟开始燥热起来……
　　“啊……”黄蓉再次忍不住的一声低吟，随着指尖触及敏感的部位，转眼间一股温热的热流已从小穴深处渗出，黄蓉娇躯下意识的猛地一挺，探入小穴内的手指不自觉地开始了缓慢的抽插，而翘臀也迎合着手指开始不住向上挺起。
　　黄蓉左手再次来到胸前，揉捏着自己的一对玉乳，却比适才多加了几分力道，柔软的双乳随着五指的揉捏呈现出各种形状，白皙的乳肉时不时地由指缝中溢出……
　　成熟美艳的娇躯伴随着越来越强烈的快感在浴桶内不断扭摆挺动，激起荡漾的水波。
　　而黄蓉右手手指的抽插速度也越来越快，一缕缕淫液跟随着手指带出体外化入浴桶水中，一声声抑制不住的呻吟此起彼伏，刹那间整个房间都春潮涌动，一幅诱人景象。
　　“嗯……啊……嗯嗯”黄蓉渐渐攀升至快感的巅峰，白皙的肌肤也开始泛起娇艳的红色，胸前一对嫣红的乳头已然傲然挺立在雪白双峰之上。
　　许久，浴桶中的黄蓉娇躯突然停止颤抖，香唇不可自制的微张，发出诱人的娇喘声。
　　激情过后，黄蓉美目紧闭，一边回味着刚才那刺激的感觉。
　　一边整个身体浸在浴桶里，双手开始在全身上下搓洗，又加几番抚摩揉捏，又过了许久，黄蓉才从浴桶中站起身来，此刻的黄蓉犹如芙蓉出水，乌黑的秀发写意地披垂下来，带着水珠灿灿生光，而在水滴的映衬下，白皙透明的肌肤更加显得晶莹剔透。
　　修长的玉颈如粉雕玉琢一般，优美纤长，与丰满的娇躯浑然一体，一对随着呼吸轻颤不已的娇美香峰，毫无掩饰地高挺挺立，可以清晰地感受到那饱满的张力，而峰顶的一对乳头，如同雪中红梅般娇挺绽放。
　　浑圆的翘臀在纤细腰身的衬托下更加丰美动人。
　　黄蓉美眸轻睁，长长的睫毛边上挂着几滴水珠，秀丽清逸的面容儿略现白色，整个画面如同仙女下凡。
　　黄蓉那吹弹即破的娇躯上，隐隐透出了几丝淡淡的红痕，应是昨夜与男人们激情时留下的，望之令人心生痛楚。
　　由于天气炎热，无心多着衣物的黄蓉穿好亵衣，便只再披了一件长便离开了。
　　刚踏进卧房，黄蓉不由的心中一惊，只见耶律石依旧熟睡在床上，可是床旁的桌子上却多了三个人，只见最中间的人身穿儒服，外披锦袍，身形高挺笔直，潇洒好看，两鬓带点花白，有一种难以言喻的诡奇气质。
　　而目光却是寒如冰雪，似是不含人类的感情，即便是面对黄蓉也没有任何的变化。
　　此人正是亲手送张大富进鬼门关的黑风寨寨主皇甫常，而身旁的两个人一个是之前见过的晏梦彪，另一个却是年方二十的少年，样貌高挺英伟，皮肤却是比女子更白皙嫩滑，却丝毫没有娘娘腔的感觉，反而因其凌厉的眼神，深具男性霸道强横的魄力，正是黄蓉还未谋面的阳泰安。
　　而最让黄蓉注意的是，这少年左右腰际竟各挂了一刀一剑。
　　黄蓉打从背脊冒起寒意，一瞬间便什么都明白了，这皇甫常一定便是明教的教主了，此人先利用张大富成立黑风寨扩大自己的势力，再与鬼马王等人合作除了张大富，想来若不是自己和郭德海用计捧出来一个假的张大富，张大富死后的剩余力量必然会被他收编。
　　如今此人又打上了陈三枪这批人的注意，只看晏梦彪和那张魔王，想必也是很多年前就谋划好了……黄蓉暗自深吸一口气，心道眼前的皇甫常比郭德海心机更深，武功也更高，黄蓉脑海里不由得闪过杨康、欧阳克、欧阳锋、金轮法王、李莫愁这些年自己面对的对手，可没有一个人能让黄蓉有此刻紧张心里没底的感觉，黄蓉明白眼前的明教教主也许是自己这半辈子面对的最可怕的敌人……
　　皇甫常双目精芒一闪，瞧了一眼黄蓉后，淡淡道：“黄女侠大可放心，我不想我们今日的谈话被人听到，所以只好劳烦耶律舵主再睡一会了”。
　　黄蓉虽然明知道明教的人不会对耶律石怎么样，但心底还是松了一口气，坐到显然是早已为她拉开的椅子上，迎着皇甫常锋利的目光，与他对视半晌后，柔声微笑道：“原来明教中人都喜欢偷摸潜入女子的闺房……”心中却有些许沉重，这三人潜入到客栈及房间自己竟未有丝毫的察觉，诚然自己没有精神没有集中，但对方三人的武功和轻功也是了得，若是硬拼起来，自己一定不是对手……
　　皇甫常脸上神情没有任何的变化，只是微微轻笑道：“黄女侠见笑了！”，而身旁的晏梦彪则是双目闪过尴尬之色，显然是想起前些日子和张魔王在屋顶闯入该房间的场面。
　　而阳泰安却是面露怒色，目光目光射向黄蓉，语带讽刺的道：“想不到名闻天下的黄女侠竟是个荡妇，躲在这里跟自己的侄子偷香……”边说目光一动不动紧盯着黄蓉的半露的酥胸，还不由得咽了下口水。
　　黄蓉闻言心中大怒，不过依然不漏声色，暗自深吸一口气，将怒火完全压制下去，美目滴溜溜掠过皇甫常和晏梦彪两人，淡然道平静道：“皇甫教主若是要逞口舌之快，我黄蓉还没怕过谁……”
　　皇甫常露出一丝傲气十足的微笑，略带训诫的道：“泰安，不可无礼，还不向黄女侠道歉！”
　　“在下刚才出言不适，女侠你这个岁数一定大人有大量，勿要跟我这种晚辈置气”阳泰安拱手作揖道，眼神却没有半点道歉的意味。
　　一旁的晏梦彪听得直皱眉，显然也觉得阳泰安有些过分了。
　　出乎意料的是，黄蓉只是露出破有深意的笑意，悠然道：“这位小兄弟说话实在风趣的很，不知是否是皇甫教主的高徒……”
　　“那当然，本人不仅是教主唯一的嫡传弟子，更是明教有史以来最年轻的护法！”不待皇甫常回话，阳泰安便抢先道。
　　此时皇甫常心中一沉，心道阳泰安还是太年轻了，才两句话便将自己的底细和盘托出……不过这也难怪，这孩子毕竟还是血气方刚的年纪，面对黄蓉这种美貌又在江湖上名声显赫的女人，肯定会有表现自己的冲动……不过这黄蓉也的确是名副其实，面对这种羞辱不但没有表现出任何的情绪，反而两句话便套出了阳泰安的身份。
　　而阳泰安心里却远不及表面上的平静，黄蓉的名号在江湖上可谓无人不知，如今亲眼所见，身形容貌甚至比传说中的更加艳丽动人，自己本想刻意激动她试探一下，不料黄蓉竟对自己视若无物，这是生性高傲，自幼被明教众人吹捧关注的阳泰安不能容忍的。
　　“听闻黄女侠深得东邪真传，在下阳泰安不才，想要领教一下桃花岛武学，恳请女侠赐教！”阳泰安突然开口道，言罢目光凝定在黄蓉身上，蓄势以待。
　　“泰安，不可无礼！”晏梦彪不悦道，晏梦彪本就对黄蓉颇有好感和充满愧疚，内心更是从没想过要和黄蓉起正面冲突，只是顾忌阳泰安身份不好出言阻止，但是此刻为防止事态进一步激化，不得不出来说话了。
　　岂知黄蓉丝毫不以为忤，冷冷的眼神在阳泰安身上尤其是那对刀剑巡视了两遍后，淡淡的看了皇甫常一眼，旋即秀眉轻蹙，自然地流露出一丝教人不敢冒犯的不悦之色，轻柔地道：“那恭敬不如从命，领教小兄弟的绝艺了。”
　　晏梦彪脸上再无半点血色，没想到黄蓉竟然肯自降身份同意与阳泰安比试，但很快便反应过来，黄蓉应是早有此意，但碍于身份不便自己提出，所以才故意无视阳泰安，激他出此言。
　　想到这晏梦彪心中大为凛然，暗道自己一直将黄蓉视作受害者，但却忽略了一个事实，黄蓉可是曾经的丐帮帮主，号称女诸葛的奇女子，江湖经验和才智谋略远远胜于自己……
　　阳泰安也聪慧，很快便也想到自己可能上了黄蓉的当了，尤其是感受到黄蓉对自己的敌意，虽然只是一闪而逝，但自己这两年来同石宝多次交手，对杀气的敏锐度也变得远胜一般人，因此依然能清楚的捕捉到。
　　阳泰安第一次仔细打量着黄蓉，黄蓉此时穿着一件淡青色的外衫，虽然坐在椅子上，可阳泰安却明显能感受到她丰满的身材，完美浑圆的翘臀承受着芊芊柳腰，而胸前一对半露的丰满酥胸没有丝毫下垂的迹象，反而更像青春少女的拔挺，强烈的刺激着阳泰安的眼球，而黄蓉整个人则是充满了成熟女人特有的风韵与高雅的气质，散发着出无限的魅力。
　　黄蓉和皇甫常二人对视一眼，均看出彼此心中的想法。
　　皇甫常露出凝重神色，深深叹息一声，冷酷的眼神忽然生出变化，语气出奇的平静道：“既然二位都有意切磋，那安儿便代表我明教向桃花岛讨教一二，还望女侠手下留情”。
　　黄蓉心道这皇甫常确是个能令人畏敬的可怕人物，短短几句，不仅点明了自己的意图，更是不动声色间将这场简单的比试升到了明教与桃花岛相争的高度，激发阳泰安的斗志。
　　黄蓉本意只是出手教训一下这个口无遮拦的少年，顺便通过武力为自己一会的谈判占得先机，可如今涉及门派的比试，以自己如今在江湖的地位，不仅要胜，还要胜的漂亮，若万一失手落败，那桃花岛的名声便毁在自己手里了……
　　黄蓉眼中闪过许久未见的森寒的杀意，起身退后一步，拱手道：“请！”，整个身姿既英姿爽飒，又是美得教人目眩神迷。
　　阳泰安看了一眼皇甫常，得到确认的回应后，一手拽起外衫下摆，分别握在刀把与剑柄处。
　　两人隔丈对峙，互不相让，气氛立时拉紧，颇有一触即发之势。
　　黄蓉自看到眼前这个少年变留意着他的兵器，寻常人无论使刀还是用剑，都只会随身携带一种兵器，即使刀剑都精通的高手，也只会选用更擅长的那个，“莫非此人可以刀剑并用……”黄蓉心中起疑。
　　黄蓉右手一挥，只见四面八方都是掌影，宛如桃林中狂风忽起，万花齐落一般，正是桃花岛的绝学落英神剑掌。
　　“锵”的一声，阳泰安把挂在右手边的刀推出来，立既生出一股凌历无匹的刀气，抗横黄蓉的掌劲。
　　与此同时，阳泰安左边剑已脱鞘而出，几作一道长虹，主动出击。
　　一时间两股无形无声的剑气刀芒，绞击在一起，瞬间便击破了黄蓉的掌影。
　　阳泰左右手刀剑相持而立，闲逸如常。
　　而黄蓉则脸上露出了难以置信的神色，黄蓉自问眼光毒辣，刚才这一出手，便知这年纪不过二十来岁的少年，竟真的可以刀剑双使，而且完全不受影响。
　　“莫非他也会老顽童的左右互搏之术……”黄蓉暗自道。
　　随即娇躯一转，两指一用功，将晏梦彪放在桌上的竹萧吸了过来，随手优雅的唰唰唰一连三次连续劈出，且每一次取的都是不同角度，力道忽轻忽重，任谁身当其锋，都会生出难以招架的感觉，正是黄药师绝学玉箫剑法中的山外清音。
　　而阳泰安则是刀剑疾运，一一化解，在电光石火的迅疾光景中，两人又交换了十多招。
　　不过在场人都知道，这不过只是二人相互试探，真正的手段还在后面。
　　黄蓉手中竹萧青光激荡，萧点点正，正欲使出玉箫剑法最精妙的箫史乘龙，突然只觉眼前一花，阳泰安瞬间便来到自己眼前，刀剑化作惊涛骇浪般的气影向自己攻来，其速度之快，身法之诡异，丝毫不逊于当年的铁掌水上漂裘千仞。
　　情急之下黄蓉无暇去想别的，反手一招回风拂柳，掌风破空而出，不料阳泰安身法速度陡增，竟比黄蓉预期中快上一线。
　　黄蓉不得不暂且向后退，同时竹萧在手中一转，竹萧便化成了一团碧影，萧头将阳泰安的刀剑前端双双挑起，随即侧抖旁缠，顺势借力向外一甩，化解了这次进攻。
　　“好！”皇甫常大喝一声，旋后嘴角逸出一丝高深莫测的笑意，淡淡道“丐帮打狗棒法果然名不虚传，若刚才黄女侠用全力，泰安你已经输了……”。
　　黄蓉心中清楚这是皇甫常对自己的攻心手段，表面上称赞自己，实则是暗讽自己需要用全力才能击败阳泰安，不过黄蓉也不得不承认，对面的少年确实是自己遇到过最厉害的年轻人，比当年的耶律齐甚至是杨过更胜一筹，更不用说大武、小武、陆冠英这些人了。
　　只不过黄蓉没有注意到，就在她与阳泰安缠斗时，皇甫常和晏梦彪交换了个眼色，都看出了对方心中的震惊。
　　晏梦彪感受最深，方才阳泰安所使的身法，正是模仿的那日石宝刺杀自己时用的葵花宝典，虽不及对方，但光看身法也有五六成火候了。
　　想不到阳泰安仅凭短短几次交手，竟能模仿出这不世武学，如此武学天赋，真是闻所未闻。
　　而皇甫常内心更是欢喜，阳泰安是自己一手教出来的，他非常清楚自己这个徒弟很可能是明教自创教者“山中老人”霍山以来武学天分最高的，假以时日，必能一统江湖，保我大宋山河。
　　阳泰安听皇甫常说道丐帮二字时，突然有点意动，意到手动，“呼”的一掌遥击，生出惊涛狂飙般且无比集中的一股劲风迫向黄蓉。
　　“咦”黄蓉心中嘀咕了一下，丝毫不让的落英神剑掌挥掌迎击，“蓬”！
　　两掌劲相交，黄蓉娇躯突然不自由的向前跨跃一步。
　　原来阳泰安这股看似阳刚强猛的掌劲，与黄蓉掌风交接时忽化成阴柔之劲的拉扯劲道。
　　阳泰安掌风忽变，从阳刚变成阴柔，如此诡异的变化，正是由于阳泰安阴阳经脉相融方能办到。
　　黄蓉神色虽依然没有变化，但整个身躯却如受雷殛，在刹那间，当阳泰安掌劲内阴阳气劲像波浪般一重重的向黄蓉撞击，忽然刚猛，忽而阴柔，即使黄蓉已将九阴内力练成化境，也要吃不消，不得不再次后退，却顺势握了一个桌子上的溢满水的茶杯。
　　黄蓉眼中，对方手掌不断增大，看着阳刚却轻飘飘的似是没有半点力道，教人无从捉摸其轻重。
　　最厉害是随着他逼来的奇异身法步式，使得掌劲攻来的角度每一刻都出现新的变化，如此可怕的身法，黄蓉尚是首次遇上，不过掌法却是似曾相识。
　　自交手以来，二人虽是未分胜负，但对方刀剑双绝的技艺和鬼魅的轻功，使得黄蓉一直被对方牵着鼻子走，气势上处在绝对下风，直到这一刻，自己终于捕捉到反击重创对手的良机。
　　黄蓉忽的掷出手中茶杯，同时一手挥出，瞬间数十多条高度凝固集中的真气水柱流星般疾射阳泰安要害，这招式正是洪七公传授的“满天花雨掷金针”。
　　当年洪七公为了对付欧阳锋的蛇阵自创了这暗器手法并传授给黄蓉，这二十多年来黄蓉虽未使用，但也未荒废此功法，结合桃九阴真经练成了化水为暗器的功夫，既可以击打对方却不会又伤害，多用来教训年幼的郭芙、郭破虏。
　　眼下还是第一次在实战中使用，却正适合破阳泰安这鬼魅的身法和掌功。
　　阳泰安没想过黄蓉会有此招，不过却也不慌乱，更出乎意料的是，阳泰安竟没有收招，继续向黄蓉攻去。
　　“嗖”！
　　阳泰安首先被黄蓉的水柱射中，不过凭借着轻功硬是避过胸口要害，以肩头硬挨一记，甚至借肩膊迅速的摆动，巧妙的卸去黄蓉大半的真气，不过纵是如此，亦不好受。
　　阳泰安之所以冒着受伤的危险，就是相信以黄蓉的身份地位，断然不会与自己硬碰硬，而她躲闪的那一瞬间便是致胜的机会。
　　可令阳泰安万万没想到的是，黄蓉竟双掌平胸推出，硬接了自己这霸道至极的一掌。
　　黄蓉虽勉力架，但却被掌劲震得气血翻腾，阳泰安的左手掌劲冰寒阴柔，右手掌劲灼热刚猛，在身上聚而成一股能摧心裂肺的狂飙，又被冷热相交的气劲侵入穴脉。
　　黄蓉难受的差点喷出一篷鲜血，可脸上神情却像早预知了有这种后果，冷静得像个无风无浪的深潭，秀美的容颜静若止水，悄然间右手拇指与食指扣起，余下三指略张，手指如一枝兰花般伸出。
　　而阳泰安亦被自己掌劲的反震力道冲得身法凝滞，避开如排山倒海般射来的水柱后刚落地，便见黄蓉的右手食指精准无误的停在了自己的咽喉处……
　　“你怎么会我丐帮的降龙十八掌？”黄蓉突然沉声道。

第5章 江湖秘闻
　　“谁说我用的是降龙十八掌”阳泰安冷笑一声，言语中特意强调了十八二字。
　　“你当我那么好骗吗？”黄蓉冷漠而锐利的眼神凝注在阳泰安脸上，语气不含任何感情的淡淡道。
　　降龙十八掌是郭靖最拿手的武功，而黄蓉和郭靖做了近三十年的夫妻，再没有人比黄蓉更加了解降龙十八掌的了。
　　刚才阳泰安使出的掌法虽然招式跟郭靖的降龙不同，但气势和功法都非常相似，可以说是同根同源，不可能是别的武功。
　　“你这是降龙的后十掌，从哪得来的？”黄蓉一对秀眸掠过凌厉精芒，盯住阳泰安，突然道。
　　黄蓉回忆起当年和郭靖从师洪七公老人家学习降龙十八掌时，七公曾说过丐帮降龙掌法本为二十八掌，当时帮主萧峰武功盖世，却因契丹人身份遭驱除出帮，他去繁就简，将二十八掌减了十掌，成为如今的降龙十八掌。
　　黄蓉没想到竟然在此能遇到失传已久降龙掌法的后十掌，暗忖这明教果真是不可小觑，若是做大了难保不会对襄阳有威胁，双目不由得闪过一丝杀机，却正好被阳泰安看在眼里。
　　黄蓉一个走神间，只见人影一闪，本被黄蓉控制住的阳泰安突然迅快如鬼魅般的向后退去。
　　“好精妙绝伦的身法……”黄蓉暗自赞叹道，随即将玉手收回，负在身后，刚冷淡的俏脸绽出一丝笑容，道：“领教了，现在我们可以来谈谈了吧”。
　　“黄女侠，刚多有得罪，请”皇甫常含笑回礼道，待黄蓉坐下来，便挥手示意身后二人退了出去，举手投足间自有一种孤傲不群的强者风采。
　　对于皇甫常和黄蓉来说，刚才的较量只是相互打探的手段，如今皇甫常显然认可了黄蓉的武功实力，而黄蓉也通过阳泰安看清了明教背后的力量。
　　可以说，此时对于二人，才开始真正的谈判，当然也是新的针锋相对的较量……
　　“皇甫教主不如先解释下这降龙后十掌的来源吧！”黄蓉内心虽然对方才阳泰安使出得降龙后十掌有着极大的波动，但声音却出奇地平静，只是淡淡道。
　　“黄帮主真是好眼力，刚才小徒所使得掌法确实是当年降龙二十八掌的后十掌，在下不才，略加改动后，换名大九天手传。至于这后十掌因何而来，此乃我教机密，恕在下不能相告，不过……”皇甫常随即露出一个让黄蓉感觉充满狡诈的笑容，道：“这后十掌本就是丐帮之物，如今也算是物归原主”言罢怀中掏出一份羊皮纸递给黄蓉。
　　黄蓉翻开羊皮纸，上面赫然便是这降龙二八章 的后十掌，虽然十掌威力不如前面的十八掌，可放在江湖中也是一等一的武学。
　　黄蓉没想到皇甫常竟会如此爽快的给自己，心道能将这完整的降龙二八掌找回，对丐帮和耶律齐都有好处，也不枉七公老人家当年恩情。
　　不过黄蓉心里非常明白自己和明教的合作绝不会像现在这般轻松。
　　“要合作，我就要知道所有事情！”黄蓉沉声道。
　　“那是自然，黄女侠娘亲既为我教前护法，理应知道一些事情，不过眼下女侠似乎对我明教有些误解，不妨听听我明教历史，看看我明教究竟是否是你们正派眼中所谓的邪教……”皇甫常捻须笑道。
　　“也好，不过可不要讲个没完，我只对我娘的故事感兴趣”黄蓉淡淡点头道，其实心中却也对明教历史颇感兴趣，心道如今要对付这么一个庞然大物，多了解一点把握也更大。
　　“我明教源出波斯，本名摩尼教，自唐后期传入中土，其实百年来一直没有什么大的发展，甚至慢慢和波斯宗教也脱离了联系，直到北宋时期……遇到一位贵人，说起来，我教这位贵人如你们丐帮也颇有渊源”皇甫常微笑道。
　　“愿闻其详”黄蓉欣然道，心中暗想莫不是降龙后十掌便是来自这所谓的贵人。
　　似是猜到黄蓉的心思，皇甫常摇头淡淡道：“降龙后十掌与此人无关，黄女侠莫多心了。不过若说起丐帮，却有着诸多恩怨”。
　　而黄蓉则是保持她一贯的清冷笃定，玉容没有因被皇甫常看破心中所想而有丝毫变化。
　　“我大宋向来奸臣当道，现有贾似道，当年便是那潘仁美为恶，宋辽血战金沙滩，辽国兵困行宫，杨家将英勇战死沙场的故事黄女侠想必已经耳熟能详了。其实那一战我教也有参与，当时的教主舍命救下了那位贵人，便是唯一生还的杨四郎杨延辉。延辉前辈为报救命之恩，将自己的武功秘籍留给我教，只身引开追兵不幸被俘。而他幸存的部下因对朝廷不发兵救援之举恨之入骨，便也相继加入我教，至此，我教才有了发展壮大的根基……”。
　　皇甫常叹了一囗气，继续道：“飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。当年的杨家将就是因为实力太强，朝廷担心尾大不掉，才会不发一兵一卒去救援。如今郭大侠雄踞襄阳，手底下不仅有精兵良将，在江湖上更是一呼百应，声势可以说胜过当年的杨家将。如此阵势，怎能不被朝廷忌惮，希望不要重蹈杨家将的悲剧啊……”
　　“我襄阳的事就不劳皇甫教主操心了！”黄蓉冷然打断道，心中却是有着百般忧虑，皇甫常说的其实一点没错，这些年来靖哥哥的日子确实越来越难过，朝廷不仅时常克扣军饷，甚至处处百般刁难，跟襄阳大战刚过完时简直是两幅嘴脸。
　　黄蓉也因此多次跟郭靖怄气，恨不得当场杀了那些朝廷狗官。
　　“郭大侠为国为民，是我大宋栋梁，老夫倒有一计可安襄阳，不过需要黄女侠略做牺牲……等此处事了黄女侠若感兴趣再听不迟。”皇甫常显然没有因黄蓉打断而有任何的感觉，继续平静道。
　　“还是说说这些事跟我丐帮有何瓜葛……”黄蓉明白皇甫常所指的牺牲是何意义，真要能让朝廷对靖哥哥放心，牺牲色相对于此时的黄蓉可以说是没有任何的负担。
　　只不过眼下黄蓉内心实在信不过明教。
　　“后来杨前辈忍辱负重，隐瞒身份，成为金刀驸马的事已传遍民间，只是杨前辈在辽国伺机报仇却苦无机会，身为驸马又难负公主，如此英雄，一生只落得郁郁寡欢。后来杨前辈无意中救下一个婴儿，抚养他长大，因生长在大辽皇家，那孩子自幼便是”萧“姓。杨前辈来自并州太原，那里三面环山，每每想念家乡时，便远望南面的群山，因此给他取名”远山“，并将自己的武功绝学、带兵方略都传授于他，也让他立誓此生不杀汉人。后来的事，想必黄女侠应该知道了……”
　　“萧远山……”黄蓉心中一惊，心忖我丐帮当年的乔峰帮主生父也是这个名字……难道，转眼间，雁门关大战、聚贤庄英雄大会、少室山争锋，一幕幕记载在史料和说书人绘声绘色口中轰轰烈烈的故事依依浮现在脑海中……“原来，当年的事情竟还有这般缘由……”黄蓉心里暗自道。
　　而听得此番因果缘由，黄蓉脸上也不由得浮现出感叹的神色。
　　“贵帮萧峰帮主死后，丐帮一连也出了好几位英雄，不愧为天下第一帮。而我明教则不断发展壮大，北宋末年，朝廷任用高俅蔡京等小人，民不聊生，我教教主方腊率明教教众起义，可惜最后败于当时的大内第一高手童贯，而我明教教众也伤亡惨重。当时方教主的义女年纪虽不过十八，可却也是女中豪杰，带领着仅存的教众拼死逃了出来，虽想要为方教主报仇，可当时战胜不了武功已至大成的童贯，便只将童贯的副使黄裳一家灭了门，这个名字黄女侠应该熟悉吧……”。
　　“黄裳……”饶是以黄蓉的镇定，眼中亦不由的射出震惊的神色，黄裳，震惊江湖九阴真经的创始人，黄蓉记得当年靖哥哥学九阴真经时老顽童周伯通曾经说过，这黄裳曾是朝廷命官，被派往剿灭明教，不料却引得仇家上门寻仇，家人尽数被杀。
　　为雪深仇，隐居40多年，苦思破解敌人武功之道，最终创造出这天下武学总纲《九阴真经》。
　　如今明教和九阴真经都跟黄蓉有着千丝万缕的联系，这故事再从皇甫常口中说出，显然对黄蓉有着更深的触动，“想来黄裳最后寻仇的老人便是贵教当年的那个女孩吧……”黄蓉顿了顿，叹道。
　　“不错，黄女侠不愧练过九阴真经，想必对这段历史也有颇为了解，不过……黄裳和你们都错了，当年的小女孩早已贵为教主，黄裳出关后也暗中试过他的武功，在确定难以匹敌后，李教主为保我教，不惜自散功力，将自己变成一个病骨支离的老人，以此骗过黄裳。想那黄裳不仅报仇，竟还给教主喂粥服药，三日后李教主便在大笑中辞世”。
　　黄蓉听得头皮发麻道，心道这女人对自己竟也这么狠，若论心计，恐怕没多少人是这位李教主的对手，旋即又想到张魔王似是也提到过这位李教主，如今的明教正是在她手中发展起来的……“真是一个可怕的女人”黄蓉暗叹道。
　　“若论对男人的了解，这世上恐怕没有人比的上李教主，而且论美貌，李教主可是当时天下第一美人，完全不输给黄女侠你，想到了吗？”皇甫常露出一丝充满狡黠的笑意，平静地道。
　　“李……李师师！”黄蓉脑中一闪，脱口而出道。
　　“没错！黄女侠真是聪慧……”皇甫常微笑道，“方腊教主失败后，李教主当年带着我教残部一路逃脱朝廷的追捕，安定下后认为正面对抗朝廷没有胜算，必须从内部瓦解。之后李教主化名李师师，一方面展开美人攻势，勾引大宋皇帝，另一方面暗中联合金国，企图里应外合灭了大宋，最终，金军南下，徽钦二宗被俘，童贯也被处死，李教主仅凭一己之力，便完成了灭亡大宋以及剿灭童贯复仇，颠覆整个天下。美丽的女人才是最可怕的，李教主和黄女侠你很像，同样的事情，黄女侠你也可以做到……”。
　　“末将我和这种蛇蝎心肠的女人相提并论！”黄蓉动怒道。
　　“黄女侠放心，我虽敬佩李教主，但却不认同她的做法，推翻朝廷固然是我明教的目标，可这大好河山若让外人夺了去，妄为我华夏男儿，至少现在，我们的共同敌人都是蒙古，这点希望黄女侠一定要相信！”皇甫常沉声道。
　　“口说无凭……”黄蓉冷哼道，玉容显然缓和了些。
　　皇甫常微笑道：“以后女侠会明白的，下面的故事就是关于你娘亲的了……”。
　　黄蓉闻言，收摄心神，娘亲一直以来是黄蓉心中的缺憾，而这才是她最期待也是答应同明教合作的根本原因。
　　“李教主完成复仇后，便希望能实现当年方腊教主明教一统江湖的愿望，可惜我教在与童惯那一役中伤亡惨重，已没有多少力量。李教主认为中原武林只有乱，我明教必须耐心等待，方可有机会……自此我教开始转战地下，不在江湖上露面”。
　　皇甫常简单几句的讲述，却让黄蓉听得背脊发寒，心道这李师师实在太可怕了，若非有黄裳出山这么一出，说不定整个江湖真会被她搞定鸡犬不宁。
　　“当时整个江湖以五个人为尊，东邪黄药师，也就是你爹，西毒欧阳锋，南帝大理皇帝段智兴，北丐洪七公，还有名满天下的中神通王重阳，合成五绝。为此，李教主深知擒贼先擒王，若是五绝出了问题，那整个江湖也就乱了……因此特意挑选培养了五个最为杰出的弟子，作为所谓的女五绝来针对这五人，而你娘，冯衡冯前辈，其实也是李教主最疼爱的弟子”。
　　黄蓉听得心中剧震，不由得深吸一口气，从震惊中回复过来，道：“除了我娘亲，还有哪四个人？”心中却隐隐感到不安，似是猜到了这几个人，只是实在不敢相信。
　　皇甫常露出哑然失笑的神色，道：“或许你已经猜到了，李教主最得意的弟子除了你娘，便是当时的大师姐林朝英，林前辈容貌不输李教主，不仅聪慧，武功天赋更是卓绝，被李教主钦点为下一任教主，自然是作为对付当时武功最高的王重阳不二人选，后来的事情你应该也有所了解，其实后王重阳已知道林前辈的身份，可却还是对林前辈一往情深，而林前辈也同样如此，甚至不惜违背李教主。只可惜这二人之间牵扯太多，更涉及到另一个重要人物，因此最终也没能在一起……”
　　“当年欧阳锋名震西域，其实他的兄长也不差他很多，两兄弟一起使得白驼山成为西域最强的门派。而对付欧阳锋的张前辈，则使用美人计离间，先嫁欧阳锋兄长，再与欧阳锋通奸，事发时故意被欧阳锋兄长看到，最终引得两兄弟大打出手，也使得欧阳锋亲手击杀了自己的兄长。张前辈其实也对欧阳锋动了真心，甘心生下一子后不忍再欺骗他，便离开白驼山投奔师姐林朝英，一直在林前辈的古墓中生活，期间还收了两个徒儿，只可惜后来大徒弟到处惹事，竟被欧阳峰撞到，因武功路数何张前辈一般，欧阳锋一路追杀到古墓，二人最终还是相对，张前辈被打成重伤不久便去世了，而欧阳锋则变得时常疯癫，但却也未曾再娶一女……对了，张前辈的两个徒弟黄女侠应该很熟悉……”
　　“李莫愁和小龙女吗……”黄蓉心中叹道，随即便想到那生下来的孩子应该就是当年的欧阳克了……想不到这两代人的恩怨，竟都是有明教所起。
　　“南帝段智兴也是同样的手段，女人的容貌和身体真的是最好的武器，可以将男人玩弄于鼓掌之间，刘前辈是当年五人中最具心机的，入宫后很快便成为段智兴的宠妃，多年隐忍，一出手便使的周伯通和段智兴一生龃龉，也瓦解王重阳和段家的关系，后来又利用裘千仞顺势把铁掌帮牵连在内，搞得动静最大。不过再毒的女人，却还是没能过的了亲情这关，亲手害了自己孩子后刘前辈始终难以释怀，在刺激下失去了入宫前的记忆……也许是她自己骗自己吧”皇甫常摇头道。
　　“瑛姑吗，真的是她……”黄蓉和瑛姑也算是旧相识了，想不到她竟也是明教的人。
　　黄蓉回忆起二十年多前第一次见瑛姑的情形，现在想来瑛姑当时听到自己是黄药师的女儿后似乎对自己既排斥又关照……“找个机会去看看老顽童吧和瑛姑他俩吧……”黄蓉暗自道，内心其实隐隐也认同皇甫常的说法，瑛姑只是装作失忆逃避而已。
　　“你娘和你爹的故事留给黄女侠你自己去看吧，你娘的手记连同本教乾坤大挪移心法秘籍会在你我合作事后一并送到黄女侠手中，当然……”皇甫常特意顿了顿，道：“若是女侠此刻就要知道，我……”
　　“不必了，就按你说的……我……自己看！”黄蓉打断道，虽然非常想知道自己爹娘当年的事情，可内心深处却又害怕自己的娘也是如同刚才一般……黄蓉自幼便看到每到娘亲的忌日，爹便闷闷不乐，一天不说一句话只是在娘亲慕前喝闷酒，心中一直相信爹娘乃是至深之情，可如今这信念似是要崩塌一般，心中怎么能不介意，只得强压下自己期待已久的心情，事后再来面对……
　　“那便依黄女侠所言……最后一位北丐洪七公，却也是我最敬佩之人，当年我教女五绝五人，唯独面对洪前辈收效最微。洪前辈一生光明磊落，而且不近女色，一直没给我教有什么机会。唯一的弱点便只是贪吃，于是我教那位前辈便化作美厨娘去接近他，可惜无论是色诱或是下毒，都奈何不了这位北丐，最终被逼的铤而走险，虽然废其一指，减其功力，但自己也死在洪前辈的掌下。说来这洪前辈的心胸人品，实在是让人佩服！”
　　“原来七公老人家的手指是这样断的……”黄蓉暗叹道，却也更加的佩服起洪七公，面对明教这女色诱惑，唯独只有他老爷子全身而退，连自己的爹都办不到。
　　“我明教的历史大概就是这样，不过眼下，江湖的恩恩怨怨已不在重要了，蒙古才是我们共同的敌人，所以……下面来谈谈我们之间的合作吧，我想我们明教已给出足够的诚意了……”皇甫常声音在黄蓉耳边响起。
　　晌午十分，宽阔的官道上人迹罕至，两旁茂密的树林内，传来阵阵飞鸟扑打羽翅的声响。
　　官道远处，一辆马车缓缓地行来，“哒哒”的马蹄声在寂静的山林里显得无比清晰，驾车的车夫扬起长鞭在空中“劈拍”作响，可却不断向回拉扯着马套，似是不希望让车快点走。
　　只见那车夫时不时的靠向车厢的帘幕，仿佛专注的听着里面传来的声音，喉咙还忍不住咽了一口唾沫。
　　车厢内，只见一个美妇身穿一件黑色的对襟窄袖罗衣正躺在一个白衣少年怀中，领口大敞，一道清晰诱人的深沟两旁是两团雪白柔软的乳肉，由于倾斜的关系，乳肉乳肉微微向四边流泻，溢出了整个衣领的边缘，露出一圈耀眼的腻白。
　　此时车夫竟偷偷掀起帘幕的一角，从他的角度看去，正好能看到美妇胸、腹、腿等连成的一道最美妙的曲线，而在车内的，赫然正是黄蓉和耶律齐。
　　二人此行正是要回武昌城，此行对于黄蓉来说更付出了极大的牺牲，此时已是身心俱疲，便躺在耶律齐怀中休息，并思索着下一步的计划。
　　耶律齐看着怀中俏红的脸，一堆散开的长发，还有那随着马车震动上下摇晃的双乳，一阵感叹，无论多少次面对黄蓉，自己始终都这般忐忑和激动，而更让耶律齐兴奋的是，车厢帘幕后有一双贪婪的眼睛，正在盯着自己，正是那车夫的。
　　自知道黄蓉被人群辱后，耶律齐自是十分气愤，两夜都难以入眠，脑海中不断浮现出那场面，可越想自己的身体竟是越兴奋，每每幻想到黄蓉的小穴被一群粗鲁的大汉肉棒不断进进出出时，耶律齐竟感到前所未有的兴奋，胯下阳具也不自觉得挺立起来。
　　渐渐地耶律齐发现原来想着黄蓉被别人羞辱的场面竟然比自己干更让人兴奋……当然，这种想法自是绝不能跟黄蓉言明。
　　而此刻车厢外那偷看的车夫让耶律齐一瞬间便兴奋了起来，偷偷地便将怀中原本背对着帘幕的黄蓉翻个了身，让那敞口的酥胸正好暴露在车夫眼里，耶律齐指尖在黄蓉的酥胸上轻轻的划了几圈后，两指捏着黄蓉的衣领顺势一拉，黄蓉那对襟窄袖罗衣顿时飘然散开，半边身体完全暴露在帘幕完车夫的眼中，丰满的酥乳以上的大片雪腻肌肤在隐隐投射进车厢的阳光照耀下似是透出发出明艳绋色，其动人之处让车夫。
　　直看的那车夫目不转睛，差点便兴奋的叫了出来，脖颈间的喉头不住上下滑动。
　　而此时黄蓉也感觉自己一半衣衫掉了下去，由于闭着眼睛，加上脑中想着事情，并未感觉到车厢外的车夫竟然在偷看，只是象征性的打了一下耶律齐的手，提醒他不要弄得太过分了。
　　耶律齐此时也是提心吊胆的，毕竟这还是第一次把黄蓉暴露给另一个人，万一被黄蓉发现自己可就完了，见黄蓉没有睁眼的意思，这才小心翼翼的将黄蓉锦裙慢慢提到膝盖位置，露出她那笔直修长的小腿，只看的车夫目不转睛。
　　随着车夫暗吞一口唾沫，耶律齐伸手解开黄蓉锦裙上的暗扣，再次轻轻往下一拉，锦裙便离开黄蓉的身体，此时黄蓉的身上只有半身上衣和亵裤遮掩。
　　“小心被人看见……”黄蓉突然睁眼，美目似是埋怨的对耶律齐小声道，这一睁眼可吓坏了耶律齐和那车夫，耶律齐赶忙用身体挡在帘幕前，与此同时那车夫也吓得赶忙转过头去，匆忙中竟猛地一拉马套，只听“嘶”的一声，马车便停了下来。
　　车厢帘幕掀起，露出一张美艳绝伦的俏脸，“怎么了？”黄蓉皱眉道。马车突然停住，让黄蓉心生警觉，心里担心有什么变故。
　　“没……没什么，下面一段路有些陡，刚马……马走的太快，让这畜生停下来慢……慢点走……惊了二位实在对不起！”看着黄蓉那美艳的面容，闻着诱人的体香，还有那隐隐约约能看到的半边酥胸，车夫结结巴巴的道，心却提到嗓子眼。
　　“不碍事，辛苦你了！”黄蓉心中松了一口气，也没多想。
　　等拉上帘幕，才发现自己的竟让忘了将衣衫整理好，此时大半个乳房和腰身仍旧裸露在外，想到可能被那车夫看到，黄蓉不由得心中一羞，赶忙正上身罗衣整理好，随即恶狠狠的瞪了耶律齐一眼。
　　“不知那车夫看到了没有……便宜他了”耶律齐对刚才的一幕心知肚明，心中暗暗道，一想到黄蓉刚才光子半边身子跟车夫对话，身体就兴奋不已，裤裆转瞬间便高高隆起。
　　此时黄蓉也注意到耶律齐双腿之间的裤裆位置已然鼓起了一个高高的帐篷不由得心头一颤，春心荡漾。
　　干咳一声，心道这小子怎么喜欢自己到这种地步……内心却是颇为自豪。
　　不等耶律齐开口，黄蓉便主动做到耶律齐旁边，一手放到耶律齐裤裆上抚摸起来。
　　“怎么一下这么大了？”黄蓉细微娇媚的声音在耶律齐耳边略过。
　　“还不是姨娘太美！”耶律齐自是不敢说实话，感受着黄蓉玉手的爱抚，不由得一只手从黄蓉的身后搂住她纤细的腰肢，随即变攀上了黄蓉的那对峰峦。
　　“别乱抓！”黄蓉虽然声音严肃，但身体却只是如同少女般娇媚的锤了耶律齐一下，显然没有阻止他的打算。
　　其实黄蓉心中也明白自己的胸前是多么的有分量，耶律齐的迷恋让她身为女人的虚荣心得到了空前膨胀，不自觉的挺了挺腰肢，让自己的双峰看起来更加的高耸。
　　“嗯……”黄蓉以极其细微的声音呻吟了几句，酥胸被耶律齐不断的揉捏，胸前不断传来的阵阵酥麻感觉让黄蓉有些动情，呼吸也有点急促，胸前的峰峦娇挺地上下起伏，不自觉整个人都靠在了耶律齐的怀里……
　　“是不是想要了？”出乎耶律齐的意料，黄蓉竟然反客为主，一下子翻身压到了他的身上，一手抱住他的脖子，一手做着小声的手势。
　　被黄蓉突然这样抱住，黄蓉那成熟女人的幽香似乎更加浓了。
　　“姨娘身体实在太诱人，小侄哪里能忍得住”耶律齐搂着黄蓉的腰肢，另一只手轻轻地在她的背上抚摸着，隔着衣衫感受着那光滑的肌肤触感，心里却盘算着怎么让那车夫看到这春光。
　　黄蓉双手把自己那乌黑柔顺的秀发向后盘起了一个端庄的妇人髻，双眼之中尽是柔情，脸上泛起了阵阵娇羞的红晕，桃羞李让，一枝红艳露凝香，看的耶律齐直发愣，不由得靠近了过去。
　　当二人脸对脸几乎要碰到一起时，耶律齐只感到一股灼热的鼻息从黄蓉的鼻中上喷在自己的脸上，伴着浓郁的芳香，那是成熟女性所特有的气息，直让人心醉神迷。
　　耶律齐再也忍受不住了，双臂一手搂住了黄蓉的腰肢，另一只手抚上了她那俏丽的脸颊，一口吻了下去。
　　舌头如灵蛇般向黄蓉香唇中探了进去，在她小嘴内翻滚探索，贪婪的吮舔。
　　舌头舔着黄蓉光滑坚硬的银牙以及那甘美芳香的丁香小舌，吸食着她口中那无比甜美的液体。
　　而黄蓉也感受着耶律齐呼出的那年轻男子的气息，一时间娇躯发烫，酥软空虚。
　　“忍不住了……”耶律齐在黄蓉的耳边轻轻地说着，眼神充满着淫光，手也疯狂的揉搓着黄蓉的乳房，扭住了娇嫩的一点轻轻地旋转着，试图将黄蓉娇躯完成转过来背对帘幕，心中盼着帘幕外的那车夫赶紧再次掀开帘幕。
　　“嗯……”随着耶律齐忽然用力捏了捏她那双乳上的乳头一下，黄蓉不禁放浪的小声轻轻哼了一句，只觉浑身燥热不安，身体配合着耶律齐动作地扭动着。
　　黄蓉长舒一口气，没有说话，而是伸出一只玉手探进了耶律齐的裤裆之中，握住了那已经硬到不行的肉棒，另一只手则是在耶律齐的胸膛上轻轻抚摸着，“以后可不能嫌姨娘老啊！……”。
　　“怎么可能，姨娘是天下最美的女人！”耶律齐抚摸着黄蓉的秀发道。
　　言罢搂住黄蓉的腰肢猛然翻身，将她重重地压在了身下，刚要脱下自己的裤子掏出那饥渴已久的肉棒，只见黄蓉竟一个翻身，骑在自己的腰间。
　　“我在上面！……”说出这话的时候，黄蓉竟没有丝毫的羞愧，显然这些日子已经让她喜欢上了男女交欢的感觉，言语间同时伸手将自己的亵裤拉了下来。
　　黄蓉修长的大腿缓缓分开，露出了双腿之间那诱人的小穴，一手抓住耶律齐的肉棒，熟练地将它引导者插入自己的双腿之间。
　　“啊……”熟悉的肉棒，渴望的感觉，让黄蓉身体忍不住的激动起来，直到她缓缓地坐下，将耶律齐的肉棒全部纳入自己的身体之中。
　　可就在此时，黄蓉突然注意到车厢外一双猥琐的眼睛竟躲在帘幕后偷偷看着自己……

第6章 车厢春情
　　黄蓉发现车夫竟然在偷看自己，心中不由得一惊，一时间想不到什么办法，竟有些心慌，下意识的将脸躲到耶律石身后，内心竟隐隐有些许的异样刺激。
　　“啊，好舒服，姨娘你太美了！”耶律石环住黄蓉的腰肢，屁股开始向上一次次的挺起，让自己的肉棒不停撞击在黄蓉的小穴壁上，甚至有几次直接顶到了花心。
　　耶律石逐渐加大了腰腹的力度，肉棒可以说是记记深入，而黄蓉那盈盈一握的柳腰渐渐拱起，螓首上仰，左右晃动着。
　　随着身子的摆动，黄蓉不时可以看到那躲在帘幕后那双充满着欲望的眼睛，若是之前的黄蓉，哪怕是来这里之前的黄蓉，都不会接受被陌生男人偷窥的情景，可如今黄蓉在献身陈三强一伙人后，心境也慢慢有些变化，对偷窥这种事竟没有感到丝毫的愤怒，心底甚至隐隐有些期待……不知不觉中俏脸离开了耶律石的身躯，仿佛那车夫完全消失一般，只是纵情沉溺于眼前的交欢。
　　耶律石不知道是不是也已经发现车夫再次偷看了，肉棒重重地撞击在黄蓉丰满的玉臀之上，力道一次比一次重，车厢内传来“啪啪”的销魂撞击声，只听声音便让人血脉喷张。
　　“嗯……快……快点”逐渐沉醉在快感中的一开始还强迫自己不发出声音，只是无声的呻吟，渐渐的有些细微的声音，最后便是那忘情的呼喊，虽然声音依旧不大，但足以让帘幕外的车夫听的一清二楚，显然黄蓉已经完全接受了被车夫偷窥的事实……
　　黄蓉双手抓住耶律石的手臂，婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是不停地上下起伏，迎合着他的抽插。
　　而耶律石抱着黄蓉浑圆的臀部左右摇摆，让肉棒在她的小穴壁不断摩擦，龟头更是反复磨着她的花心。
　　此时幕帘外却又是一番景色，只见那车夫左手勒着马绳控制着车，整个人都侧过身来贴着帘幕，靠着那一点点的缝隙偷偷注视着车厢内的春光，更让人震惊的是，车夫显然被黄蓉和耶律石的交欢刺激到，右手竟然伸进裤裆，只见车夫裤裆处随着马车颠簸的节凑一鼓一鼓的，一看便知发生了什么……
　　“啊……嗯，好舒服”黄蓉黄蓉全身颤抖地暗叹着。
　　而耶律石缓缓撑起自己的身体，让黄蓉跨坐在自己的腰上，一边继续疯狂抽插着，一边吻着黄蓉的香唇，用力吸着黄蓉主动送上前来的香舌，就在耶律石手攀上黄蓉的丰满的胸脯时，只听“轰……”的一阵巨响，紧接着一阵惨烈的马蹄声，黄蓉只感觉身体猛地倾倒，耶律石更是翻倒在车厢底，尚未弄清楚是怎么一回事时，忽然身体悬空，才发现自己连同车厢竟在不断往下翻滚。
　　原来那车夫看得太过入迷，一时间竟忘了自己还驾着马车，不知不觉中竟然偏离了方向，最终随着车厢一头两轮离地，侧倾过来，连车带人一齐翻下山崖……
　　黄蓉瞬间便明白怎么回事，甚至连原因都清楚，心中对车夫一顿狠骂，同时右手立刻搂起滚在车厢底的耶律石，左手一挥，车厢侧壁立刻炸开。
　　黄蓉挟着耶律石闪电穿出，此刻耶律石一脸惨白，五脏六腑翻转过来般难过，差点喷血。
　　车轮和山崖上的碎石地发出刺耳剧烈磨擦的尖音，而下滚的马匹也不住与坡土磨擦，发出杂乱的碰撞声，此时的车夫因为没有车厢的保护，已然是眼耳口鼻都沾着鲜血，不知是死是活。
　　黄蓉看着车夫的惨状，暗叹一声，拔身而起搂着耶律石斜冲上天，正好接到翻滚下来的车夫。
　　黄蓉见车夫此刻虽然浑身是血，一条胳膊和腿也骨折了，但好在还剩半条命，不由得暗舒一口气，虽然这车夫可恨，但毕竟是因自己而起，若是这样死了黄蓉心里也是于心不忍。
　　而车夫只感觉就在自己快要没命的时候一双温软的小手贴在自己后背，顿时感觉全身都轻荡荡，仿佛躺在棉花从里一般，紧接着一阵女人的香气入鼻，隐隐约约看到一片雪白的丰满的半乳映在自己眼前，甚至似乎还有半颗鲜红的乳头，然后便两眼一黑，没有了知觉……
　　衣袂飘拂声中，黄蓉提着二人落往坡脚的空地上，看着整个马车寸寸碎裂，最终跌入山崖，听着耶律石对车夫不住地辱骂，“够了……”黄蓉心念电转，暗叹一口气，转头对耶律石淡淡道。
　　黄蓉突然发现耶律石正色迷迷的看着自已的胸部，眼神中充满着淫欲，就好像是一只猛兽盯上猎物一样，心道这家伙这个时候还想这些事，正欲开口训斥几句，山风吹来，突然感到一阵胸前一阵寒意，这才发现原来自己的胸前竟是被扯开了一个大口子，白嫩柔软的乳肉格外显眼，甚至大半个乳头也漏在外面。
　　如此暴露的穿着连黄蓉自己也有些不好意思，赶忙将领口向上拉了拉，不过却发现没什么用，媚眼含羞的狠狠瞪了耶律石一眼，道：“看够了，就赶紧想办法离开这！”
　　耶律石哪还听不出黄蓉的意思，赶忙爬起身来，他自幼习武，只是刚才事发太过突然一时没反应过来，因此其实没受多大的伤，但还是故意咳了咳，假装艰难的站起身来，想要博得黄蓉的同情……刚要开口道不管这个混蛋车夫，但转念想到以黄蓉的个性必定不可能扔下这个车夫不管，随即脑海中又浮现出黄蓉那暴露在外诱人的嫩白乳肉，瞥了一眼倒在地上的车夫，冷哼道：“便宜你这家伙了……”。
　　“夫人，这车夫也是因咱们遭得罪，不能不管”耶律石扮作好心道。
　　黄蓉双目闪过赞色，显然对耶律石的回应非常满意，欣然点头同意，旋即又想到耶律石刚称自己为夫人，不由得抛他一记欲拒还迎的媚眼，淡淡道：“你来负责照顾他……”。
　　耶律石有若给冷水当头浇下，心里大叫倒霉，但还是不得不硬着头皮点头称善。
　　耶律石背着车夫跟着黄蓉小心翼翼的走到山脚下，正好看到那辆摔的面目全非的马车，两人从破烂的车上拆下一块较为完好的大片木板，缚紧绑在车夫断了的左腿上，在为车夫做一番简单的包扎后，黄蓉心道这车夫虽暂时性命无碍，但浑身淤青，但左腿左臂骨折，需要及时找个地方来医治。
　　而且天色也不早了，只得先看看这附近有没有村落人家。
　　黄蓉让耶律石看好车夫不要动，自己运气施展轻功，瞬间便到了不远处那显眼高大树顶上，顿时把山脚和附近杂树丛生的景象全然收在眼底。
　　只见整个山脚都是青翠茂密的树林，不远处有个很大的水潭，水潭一端是一道在林内蜿蜒而去的小河，小河尽头隐约能看到些许炊烟，想来应该是个小村庄。
　　黄蓉带着背着车夫的耶律石向着村庄的方向走了走了十多里后，始放缓下来，为了赶时间，二人一路上没有过多的交流，偶尔也就是耶律石忍不住在黄蓉的臀部和胸前摸几把，以及在心底暗自叫苦。
　　此时已是阳光暗淡，夕阳西下。
　　黄蓉来到一座小丘之顶，极目四方，见西北方向果真有座小村落的影子，只是路程还有些远，不知能不能在天黑前赶到……就在黄蓉决定加快行程时，突然发现不远处竟似乎有一处房屋，只是草树滋蔓，应是早给人荒弃了。
　　黄蓉看着与周围景色格格不入的残破景象，叹了一口气，暗自道：“想来是着房屋的主人避难或者已经遭难了……”。
　　此刻天空突然有些阴沉，黄蓉抬头观天，见到东北方乌云密聚，道：“看来不久会有一场大雨，我们天黑前怕是赶不到村子里了，不如先去附近那个屋子休息一晚”。
　　耶律石早已走的不耐烦，这一路看着黄蓉丰满的臀部在自己眼前一扭一扭，早就按奈不住了，一听到可以休息，赶忙连声称允，当然理由还是方便车夫养伤。
　　两人打定主意，便加快脚步朝着那小屋走去。
　　快到小屋时，黄蓉见四周一片荒芜，心中愈发可怜，心道这地方曾经应该是多么和平宁逸，人人安居乐业，鸡鸣犬吠，现在却落得这么个残破光景，真是让人心虚。
　　不由得叹了口气，脑海却幻化出一幅世外桃源的美景，那也是自己如今牺牲到这般地步所追求的画面。
　　黄蓉似是想到什么，突然停了下来，身后的耶律石来不及反应，正好撞到黄蓉身上，胯下肉棒不自觉的挺了起来，正好顶到黄蓉臀部的小穴缝上。
　　黄蓉显然也注意到耶律石的动作，只是眼下还有更让她注意的事情，黄蓉之前就总觉得这里的荒凉有些诡异，此时终于意识到这四周竟然是寸草不生，甚至连一颗树木都没有，实在过于奇怪。
　　就在黄蓉沉思的当际，耶律石此时突然欲火高涨，下半身用力紧紧贴着黄蓉的娇躯，肉棒死死抵住那更富有弹力的丰臀，一双手早已绕到黄蓉的腰前，同时伸进黄蓉敞开的领口，紧紧握住那丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸美乳，放肆的在黄蓉身上肆意轻薄。
　　而就当耶律石手指捏住黄蓉那小巧鲜嫩的乳头时，背上的车夫身体似乎有些颤抖，眼睛好像偷偷悄悄的睁开少许……
　　此时乌云盖天，比刚才更是暗沉，蓦地电光一闪，惊雷紧随，豆大的雨点瞬间毫无征兆的便打了下来，由疏渐密，瞬成倾盆大雨。
　　黄蓉回过神来，再不多想，带着耶律石忙往屋子掠去。
　　屋宇残破剥落，木门应手而开。
　　细看下房屋竟比想象中大很多，家私一应俱全，虽是简朴，却不残破，只是四周尘封蛛网，一片荒凉景象。
　　“小心……”黄蓉低声提醒耶律石道，同时环顾四周，待确认无误后示意耶律石将车夫放到床上。
　　随着车夫身体被耶律石粗鲁的放到床上，立刻传出“吱吱”难听的磨擦尖音，显然床板内部已经年久失修，不像看起来那般好用。
　　“什么破地方……”就在耶律石暗叫倒霉时，“啊！……”突然一声嘶心裂肺的的惨叫打破此刻的静默，只见那车夫浑身剧烈颤抖着，脸上现出痛苦惨烈的神色，双手捂着大腿根部地方。
　　“不就是腿断了，忍一下就帮你接好，大惊小怪！”耶律石露出鄙夷之色，不耐烦的道，但碍于黄蓉在身边，还是不得不走到床前假装安慰一下那车夫。
　　耶律石刚走到床边，突然感到一阵寒意，只见那车夫身旁有一只足有三尺长的蛇突然盘绕在床头，狡黠的吐着舌头，两眼透出一股微微的凉光，蜷缩着身子，像一张拉紧的弓，张开两颗青白獠牙，牙尖还滴着翠绿的液体，突然嗖的一身，向着耶律石直窜出去。
　　心念电转，“救命啊！……”耶律石下意识的大喊道，电光石火间，耶律石只感到身后有股吸力在拉着自己，瞬间便如同断线风筝般往后退去，原来是身后黄蓉的掌风已至，二人一转眼间便退到了墙边。
　　黄蓉一手接住耶律石后，另一手指间一点，只听“砰”的一声清音，那条蛇顷刻炸成两段，一段甚至直接飞出门外。
　　“怎么会有蛇……”黄蓉暗自道，突然间感觉胸前一阵酥麻，原来这耶律石刚被自己搂在怀中后，一双手竟然又熟练地伸进衣衫口，揉捏起自己的乳头来。
　　“这孩子……这种时候还……真是，还好只是条蛇……看他那样子以为是什么呢！”黄蓉露出些许气恼的神色，本打算出言训斥，可身体却诚实的燥热起来，胸前乳头在耶律石的揉捏下很快也变得坚硬挺立，感到自己身体的反应，黄蓉俏脸飞红，狠狠瞪了身旁的耶律石一眼，道：“一个蛇都吓成这样！……丢人，赶紧看看人有没有事！”。
　　刚才那蛇看样子是常见的草花蛇，没有毒性，因此黄蓉也不是很担心车夫，只道刚才车夫是受惊吓或者骨折处皮肉伤口裂口而惨叫。
　　耶律石在黄蓉乳肉上狠狠抓了一把后，手掌才万般不舍的离开，“妈的，最怕蛇了……怎么这么倒霉就遇上了呢……”，耶律石想到刚才自己失魂落魄的表现，在黄蓉面前怕是出尽洋相，心中懊恼的念叨着，走到床边突然停下，眼前的景象却让他有些震惊，只见那车夫已然昏迷，脸上隐隐噙着大片的灰黑之色。
　　“他……他好像中毒了”耶律石立时头皮发麻，呆然半刻，转头向黄蓉道。
　　黄蓉眼中露出不可思议的神色，赶忙上前，看到老乞丐发黑的嘴唇，不由得紧皱眉头，玉手搭在车夫的腕脉上。
　　车夫经脉紊乱，急促疲弱，的确是中毒现象，而且是剧毒，恐怕撑不了多久。
　　黄蓉立刻盘膝坐在车夫背后，一双玉手缓缓推出，贴在车夫的后背上，将内力缓缓注入车夫体内，先护住他的心脉，再用内力将毒素逼出来。
　　不到一柱香的时间，只见车夫头顶冒出丝丝白气，而黄蓉则像给千万根银针刺在手掌般，一阵麻痛，心知毒素开始收到掌内，暗道此毒真是厉害，怕是不逊于当年的西毒欧阳锋。
　　黄蓉加速催动内力，没多久车夫便睁开眼睛，“啊”的一声吐出一口暗黑色的鲜血，看的耶律石不由得打了个冷颤，心道自己还好没有被那蛇咬一口。
　　黄蓉缓缓收回双掌，眉头深锁，心知这车夫体内的毒素着实厉害，还远未清除干净。
　　而车夫眼下仍是很虚弱，无力地软靠黄蓉身上，虽然神智还未全部恢复，但车夫仍感觉自己躺在一片柔软娇嫩的地方，不时还有阵阵女人香入鼻，肉棒下意识的挺了起来。
　　黄蓉看到车夫裤裆处突然鼓起的一块，不由得霞生玉颊，刚要把车夫放下来，突然露出紧张戒备的神色，起身走到耶律石身前，示意他后退。
　　“哪个杀千刀的敢杀爷爷的宝贝！”门外突然响起一声怒吼，随即房门便被猛的推开，只见一个身长不满五尺的胖子冲了进来，那人腆着大肚腩，扁平的脑袋瓜儿就像直接从胖肩长出来似的，脸生的也及其丑陋，圆圆的大鼻子和嘴巴挤在一块，眼睛眯成一条缝，任谁看了也难以接受。
　　进来的矮胖子刚要开口发作，正好黄蓉以一个曼妙随意的仙姿美态婀娜转过身来，与矮胖子正面相对。
　　四目对视下，那矮胖子全身剧震，竟说不出话来，双目射出难以置信的激动神色。
　　此刻对于矮胖子来说，面前站着的是一个从未见过的陌生绝色妇人，成熟的躯体丰润魅人，一双修长匀称的玉腿格外显眼。
　　面容及其秀丽，却暗藏少妇的妩媚风情，而那对盯着自己的美目宛如一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，如玉似雪的肌肤，风资绰约的姿态，简直是世间少有。
　　胸前傲然挺立的一对饱满双乳，更妙的是衣领竟是撕开了一个大口子，白皙的颈部，丰满雪白的半乳暴露在眼前，光是看便能隐隐感受到丰满却又弹性十足的手感，让人忍不住的全身气血翻腾，难以自制。
　　最难得是她有种令人心弦震动的高贵气质，及时此刻身穿如此暴露的衣着，也让人难以和那些艳俗的青楼女子联系到一起。
　　矮胖子怒容忽敛，脸上的怒气立时退得一分不剩，突然间只感觉鼻间有股酸痒，紧接着一股液体从鼻中流了出来。
　　矮胖子用手在鼻间一抹，看到食指和拇指处血红色一片，才知道自己竟然流鼻血了，大窘慌乱之下赶忙用手捂住鼻子，道：“你……你……你们是什么人！”，言语中透着说不尽的慌惶和紧张。
　　黄蓉看着那矮胖子狼狈的样子，心中好笑，内心甚至还隐隐有些许的得意，心道这矮子怕是这间屋子的主人，甚至那蛇很可能也是他养的，有如此毒术不知道是何方高人，好在……看样子似乎不难对付。
　　黄蓉心中已知如何应付，伸手拨弄秀发，让整张使人心迷神醉的脸容露了出来，然后两手有意无意的抱在胸前，挡着自己胸口那一片诱人的春光，居高临下的俯视着对方，淡淡道：“你又是什么人……”，声音娇柔但却又冰冷无比。
　　“我……我……这是……是我胡万牛……我的家，我是这里的主人！你……你，你们又是何人？”矮胖子没想到黄蓉竟然反客为主，质问起自己来了，情急之下竟口吃了起来。
　　“我等路过此地，本想在这里避雨，不料却被你养的畜生袭击，你说，你究竟是何居心！”，黄蓉心中冷笑一声，眼中射出凌厉神色，毫不退让的迎上对方贪婪的目光，冷冷道。
　　虽然黄蓉此话一听便知是胡搅蛮缠，没有丝毫的道理，可经黄蓉口中说出，却显得义正言辞，让胡万牛都不知该如何回应，一时哑口无言。
　　胡万牛哪知眼前这位天仙一般的美妇如此不讲道理，明明未经允许擅闯民宅却反过来怨起自己来了，顿时一股怒气无处发泄，只得憋满咽回肚子里，指着黄蓉道：“你……那我的蛇呢，你们赔我……快赔我！”。
　　黄蓉心道能养如此毒性的蛇想必解毒的功夫不会差，一会还得靠他给车夫解毒，不过这矮胖子来路不明，而且看样子是个吃硬不吃软的人，必须给他点颜色看看，否则一会相求于他自己就被动了……
　　黄蓉刻意让自己双目凶光迸射，隔空一掌挥出，一股螺旋气劲便直冲过去，只见胡万牛整个人那人像被大风巨潮刮起般整个人双脚离地在空中。
　　“不……不要杀我！”胡万牛哪里想到面前的这绝色美人竟有如此厉害的武功，而且一言不合变出手，吓得三魂七魄各去了大半，拼命的惊呼道。
　　黄蓉本意只是想展露一下自己的实力，顺带试探一下他的武功，怎知这胡万牛竟真的一点武功都不会，还这般胆小，手掌一撤，矮胖子便落到地上，黄蓉甚至暗中在他脚下留了一层气劲，防止他摔下来受伤。
　　胡万牛脸上血色褪尽，双腿发软只打哆嗦，差点昏倒地上，本想一起身赶忙往门口退去，可双脚竟似灌了铅似得走不开。
　　原来这胡万牛虽然胆小如鼠，但最为好色，如今见到黄蓉这样的美人竟舍不得离开，连逃命也忘了，眼神甚至不时向黄蓉偷偷瞟去，恨不得黄蓉挡在胸前的那对与臂赶紧放下去……
　　黄蓉心道差不多了，刚要开口，此刻床上的车夫突然强烈咳嗽起来，光听声音便知道情况不妙。
　　黄蓉赶忙来到床边，看到车夫青转黑的脸色和喷出的点点黑血，简直触目惊心。
　　黄蓉没料到这毒比他想象中的还要厉害，自己刚才给他输的内力竟没有压住，赶忙再次催动内力护住车夫的经脉，岂知车夫两眼一翻，就那么昏倒在床上。
　　此时胡万牛突然意识到发生了什么，忽地哈哈一笑道：“老天有眼啊！……看来他被我的宝贝咬了，哈哈”，脸颊两大块肥肉不住随他得意的表情颤震。
　　黄蓉看着车夫的惨状，心中不忍，默然片刻，美目电芒一闪，手指转动间，胡万牛只感到一股狂猛的拉扯力瞬间便将自己吸到黄蓉身前。
　　“饶……饶命啊！”胡万牛跪在地上，不住颤抖，不过在这可怜的外表下，却能看到一双充满着贪欲的眼睛，正在死死盯着黄蓉的玉足及小腿。
　　“治好，就放过你……”黄蓉凤目生寒，冷冷道，不过相比于神色，语气却是柔和了许多。
　　“好……好的，我先看看……”胡万牛起身颤抖的伸出手指，按在车夫腕脉处，看起来似乎在思索，眼神却不时的瞟向黄蓉那敞开口的衣领，大半露在外面的雪白乳肉这时格外的显眼诱人。
　　胡万牛这般小动作自然瞒不过黄蓉，不过黄蓉心系车夫安危，又不想再生枝节，没有做任何的举动。
　　就这样约莫过了一刻钟，黄蓉见胡万牛除了眼神不断在自己胸前打转外没有丝毫的动作，心道莫不是这矮胖子在敷衍自己，面露怒容，干咳一声，语气已然由温柔转作冰冷，平静地道：“救不活你也别想活了……”。
　　胡万牛好半天才从眼前的春光中反应过来，又是连叫求饶，动作却是极快，连滚带爬的到床边满是灰尘的柜子中翻出一个铜盒，打开后，只见九枝灸针一排并列，有头大末锐的，又有针锋如卵状，各种形式，无不俱备。
　　以黄蓉的修为，加上这十多年一直在襄阳帮助治疗伤兵，一眼便看出这是医术及其高明的人才会使用的金针疗法，此法危险度极高，对施者手法要求可谓苛刻，一个不慎便会导致患者全身瘫痪，听说就连皇宫的那些医管都不敢轻易使用。
　　黄蓉刚要阻止，但见那胡万牛身体虽然依旧颤抖，但手指却是相当平稳，取针握针也是行云流水，甚至那贪婪胆怯的眼神中也透着一丝自信，心中犹豫了一下，本打算阻止的手轻轻拍了拍胡万牛的肩，以示鼓励，心道这矮胖子应该确实有些本事。
　　突然受到美人鼓舞，加上那不断入鼻的成熟女人体香，胡万牛只感到天地再次充满生机乐趣，心道这床上的男人和美人到底是什么关系……悄然间一根金针已然插入车夫的头顶，整个动作娴熟精准，没有丝毫的拖泥带水。
　　黄蓉心中也暗暗舒了一口气，心想一会定要问问此人来历，刚才这插针的手法力道，完全不逊色于襄阳第一名医常先生，若是能请回去，可以救回不少将士，靖哥哥一定很高兴。
　　黄蓉注意到胡万牛的目光还是不时地瞟向自己的胸口，不由得有些恼火，此时正是关键时候，最忌讳施针者分心走神，随即示意耶律石和自己一同离开房间在外面等候。
　　一柱香对于无所事事的耶律石来说只是弹指间的迅快事。
　　但对于担忧车夫病情的黄蓉来说却是相当难熬，当听到房间里车夫一声惨叫后，黄蓉便急不可耐的推门而入，看到床上的车夫脸上青色尽退，咳出的血也是变回鲜红色，只要不是盲的，也看得出车夫大有起色。
　　黄蓉瞪大一对美目看着面前这个其貌不扬的胖子，喜出望外，不仅因为他治好了车夫，更想到将来襄阳说不定可以多一位医术精湛的医生。
　　不过很快黄蓉变主意到胡万牛脸上没有丝毫的得意之情，心中亦生出不详之感，暗忖以这矮胖子的心性，若是治好了肯定会大肆炫耀一番的……
　　果不其然，胡万牛颤声道：“女侠，这个……毒我已经压制住了，就是，这蛇可是我用各种毒物喂养了五年，毒素太强，一时难以根除……眼下”胡万牛看着地上的那半截蛇神，心头仿佛被刀割一般，口气中充满着遗憾，却又不敢表现的太明显。
　　“要怎么做……”黄蓉直截了当问道。
　　胡万牛干咳一声，顿了顿，道：“这……这个，女侠你们不是夫妻吧……犯不着……”
　　“救命之恩不得不报，他若死了，我只好把你一刀刀剐了，祭拜他”黄蓉面容冰冷的打断道，因为不想横生枝节，更不想提到因何来到这，只得先承认这车夫是自己的救命恩人。
　　“别……别”胡万牛看着黄蓉锐利的眼神，顿时手足冰凉，赶忙颤抖道：“要救也不是不行，只是……”
　　“说！”黄蓉冰冷的目光射向胡万牛，神色冷漠，盯着他沉声道。
　　胡万牛吓得脸上肥肉颤震，双目却射出淫荡的目光，与延展至肥脸上每一方寸的惧意成强烈对比，长舒一口气，语速极快的道：“但这人太不凑巧，被咬的地方正好在大腿根部，毒素虽然被我控制住不扩散，但眼下却正好聚集在男人那……那个地方，太脆弱了，若是贸然排出毒素，他便……便变成太……太监了……”。
　　“嗯……嗯！……”此时床上的车夫突然用沙哑的声音呻吟起来，显然刚才胡万牛的话把他吓得不轻，虽然听不清楚他说什么，但谁都知道他抗拒的意思。
　　“而且今日若不解毒的话，毒素便会再次扩散，到时候女侠你就是杀了我我也没办法……唯……唯一的办法，就是需内力深厚，不怕被毒反噬的人用内力护住他那个地方的经脉，然后将毒素一点点吸出来……”胡万牛顿了顿，斜眼偷瞄了一下黄蓉，继续道：“只……只有用嘴才能办得到……”。

第7章 祛毒救人
　　言罢一时间房内鸦雀无声，四个人都知道胡万牛的话意味着什么，而且这房间内符合条件的只有黄蓉一个。
　　胡万牛两眼放光，胆怯目光中满是淫欲，一旁的耶律石则是舔了舔嘴唇，一直事不关己的目光突然亮了起来，透出期待的神色，而床上的车夫显然也是深受震动，双目射出难以置信的兴奋，却又是忐忑不安。
　　三人都不敢出声，都在等着一个人的回应，那便是黄蓉……
　　黄蓉原本冰冷的眼神被复杂难明的神色替代，美目看着躺在床上的车夫，心道这车夫此番遭难实在和自己脱不了干系……自己若不是和耶律石在车厢内……他也不至于偷看，眼下不仅断腿断脚，还可能一辈子当不成男人，自己怎能忍心……说到底都是自己的错。
　　黄蓉心中轻叹一口气，语调冰冷平静得令人心悸，缓缓道：“你们先出去……”
　　耶律石最先反应过来，强压自己兴奋的兴趣，故作哀叹到：“这人因我们受伤，不救的话实在说不过去……小，小侄内力不济，只得劳烦姨娘了……”。
　　黄蓉白了耶律石一眼，心道还不都是跟你惹出来的祸……
　　待二人离开后，黄蓉黛眉轻皱，叹了一口气，走到床边，黑白分明的美眸凝望着车夫，淡淡道：“你是因我而受伤的，我自然会照顾你……不过，待你伤好后不得跟任何人提起，否则我真的会杀了你”。
　　车夫因身体原因一时发不出声，只得不住的点着头，眼神中充满了强烈的渴望，只盼着眼前美女可以快点……
　　黄蓉一只玉手将车夫的裤子拉了下去，顿时一股男人下体的骚臭味扑鼻而来，车夫那早已坚硬的肉棒便映入眼前。
　　看下肉棒根部皮肤呈现出一大片黑色，甚至胀大后的肉棒上也隐约能看到些。
　　黄蓉心道看来这便是毒素了，只要跟着阳精一起排出来便是……同时内心却不由得将这车夫的阳具跟之前遇到的男人暗暗对比了下，车夫肉棒无论长度还是粗细都远远不及，只跟靖哥哥的差不多大，不知为何，黄蓉心底竟莫名涌起一股失落感。
　　黄蓉玉手轻轻地握住车夫的肉棒，冰凉光滑的舒爽感觉让车夫不由得一阵低吟。
　　黄蓉手指在车夫肉棒上开始上下轻轻有节奏的上下套弄着，不是还用指甲在龟头上面轻轻刮一下，车夫哪里受得住黄蓉这般挑逗，顿时便大口大口无声的喘着气。
　　黄蓉本打算迅速让车夫达到高潮，等他射精时再用嘴含住。
　　可惜黄蓉万万没想到，由于毒素都集中到肉棒周围，竟将车夫的下体大多数神经都抑制住，若是平日，车夫说不定现在就控制不住了，可由于中毒的原因，一时间车夫只感到下半身传来的不断快感，无声的喘着粗气，可肉棒却没有丝毫的变化。
　　黄蓉也渐渐注意到车夫肉棒的异常，心中好奇，看着车夫那强极其舒服享受的表情，心道这车夫肉棒看着不大，可怎么能坚持这么长时间……不由得微微用力，加快套弄的速度，不时还用手指轻轻挑弄着车夫的两个肉袋。
　　“嗯……嗯……”车夫突然一阵呻吟，声音明显痛苦成分居多，原来车夫肉棒在毒素的影响下变得相当敏感脆弱，刚黄蓉加大力度的套弄对于车夫来说确实疼痛万分。
　　“弄疼你了吗？”黄蓉看着车夫痛苦的神色，怜意大生，柔声道。
　　看着车夫不住地点头，黄蓉也无奈的摇了摇头，也想到或许是毒素的原因，让车夫没法正常射精，又不能用力，实在是棘手……默然片晌，黄蓉轻叹一声娇躯轻挪，在车夫期待又兴奋的注视下，俯身将俏脸埋在车夫的下体间。
　　粘着些许垢物黑乎乎的龟头轻轻抵到黄蓉粉红玉唇上，强烈的骚臭味道熏的黄蓉直皱眉，索性屏住鼻息，闭上双目，不想再多看这秽物。
　　而感受到自己龟头抵在美人柔软漂亮的小嘴唇上，车夫感到前所未有的满足，此时车夫黝黑肮脏的肉棒与黄蓉白嫩细腻的脸蛋形成强烈的对比，让屋外在床边偷看的二人也感到无比的刺激……
　　车夫下意识的挺了挺腰，让自己的肉棒死死抵在黄蓉的香唇上，并进一步往里深入了点，直接触碰到黄蓉牙齿上，肉棒的感觉从刚才柔软的香唇一下变到冰凉坚硬的牙齿，突然的转变让车夫还来不及享受，便控住不住的发出一阵低吟。
　　黄蓉闭着的嘴开始伸出一截嫩红的香舌，在车夫的龟头上轻轻地舔了舔，顿时舌尖感受到一股股咸味儿。
　　就这样舌尖在车夫龟头上玩弄一会后，间肉棒依旧没有任何变化，黄蓉也有些着急，无奈下玉颈往前伸了伸，将车夫的将整个龟头包括一半肉棒含入口中。
　　随着肉棒在自己口中插的更深了些，黄蓉不得不开始用鼻子开始呼吸，但车夫肉棒处的一些肮脏的阴毛戳在她的鼻子与鼻孔里，让黄蓉感到有些酥痒，香舌开始加快在肉棒上来回舔舐的速度，香甜的口水被黏在车夫的肉棒上或带出粉红的香唇，肉棒上的口水粘着淡褐黄的液体随着黄蓉香舌不断的舔弄，开始往下流到黄蓉的下巴甚至颈脖上，肉棒上的垢物有一些也不知不觉中被黄蓉吞了下去。
　　终于车夫的肉棒在黄蓉不断地刺激下胀大了一圈，感到肉棒尺寸的变化，黄蓉暗暗松了一口气，她一直担心车夫失去男人的本能，看来眼下只是被毒素抑制住而已。
　　黄蓉为了尽快让车夫射精，不再犹豫，再次俯身张嘴用玉唇将车夫整个肉棒都包裹在嘴里，车夫感到自己的下体一下完全处在一个湿滑柔嫩且又温暖的空间里，不由得嘶哑着嗓子叫了出来。
　　好在车夫的肉棒尺寸一般，所以只让黄蓉的俏脸也些许变形，并未碰到黄蓉的喉管，但也方便黄蓉香舌的舔弄。
　　黄蓉灵动柔滑的舌头配合着湿润温暖的香唇开始卖力的不停套弄，只见黄蓉诱人的脸颊一会左颊突出一球状，一会儿又换成右边，一时间房间里春意渐浓，一阵又一阵被低沉嘶哑的呻吟声不断传出来，而伴随着呻吟声的，还有黄蓉身上浓郁的汗香……
　　不知过了多久，只见黄蓉不停的卖力地左右摇摆着臻首，从左至右、由上而下，一遍遍的舔弄车夫的肉棒，不时还发出了一连串的咿唔和闷哼声，鼻息也开始急促起来，显然这般费劲的套弄也让黄蓉有些酸麻，而车夫此刻的肉棒早已被黄蓉舔的亮滑无比，没有一丝的垢污，仿佛得到了新生一般。
　　车夫的肉棒在黄蓉的努力下终于肿胀的像快要裂开似的，条条青筋暴起，宛如蝗蚓一般。
　　终于车夫的肉棒突然间猛烈的抖动起来，黄蓉知道这时男人射精的征兆，欣喜万分，又怕带着毒素的阳精渗出流到肉棒上，赶忙将车夫的肉棒连根完全含在嘴中，香舌缠在龟头边护住下面的肉棒，让龟头马眼死死抵在自己的喉头。
　　很快，在车夫宛若撕心裂肺的一阵低吼后，一股带着极其腥味的咸咸的液体从肉棒马眼内喷涌而出，而后更是源源不断的冲喉而来，在黄蓉的保护下，车夫带着毒素的阳精全都源源不断射到黄蓉喉咙里，边缘的一些也被黄蓉香舌迅速的舔干净，没有一丝渗道肉棒上。
　　而黄蓉则是要忍着从喉咙深处传来的由内而外的恶心感觉，还要用内力不断化解掉入腹的毒素，车夫的阳精咸中带着浓浓的苦味，想来是毒素的原因。
　　黄蓉就这样费力的保持着这种及其淫荡的姿势，许久再确定车夫不会再有阳精喷出时方才抬头从肉棒脱离出来，离开时嘴角还带着长长的丝丝唾液，这般淫荡的画面在黄蓉高贵端庄的玉容的强烈衬托下，更让人抓狂。
　　“今日就当什么都没发生……”黄蓉看着车夫软塌下来的肉棒根部黑色部分已经消减了一大片，心中舒了口气，一边擦拭着嘴边的唾液，眉宇间似乎流转着少许盎然的春意一边缓缓对车夫道。
　　奇怪的是车夫没有任何回应，黄蓉心中有些不悦，随即便发现车夫竟高潮的暂时昏了过去。
　　确认车夫无大碍后，黄蓉狠狠横了窗外偷看的二人一眼，俏脸微红的摇了摇头，起身便离开了，只留下窗外各怀心思的耶律石和胡万牛……
　　稍后在黄蓉的面露怒容的强迫下，耶律石和胡万牛不得不苦着脸将屋子打扫清理干净，而黄蓉则是舒适地挨坐椅内，举手挺足的伸了个大懒腰，心中默默盘算着接下来的计划，看着那又矮又丑的胡万牛，想着如何说服对方去襄阳城……
　　好在胡万牛的屋子足够大，正好有两个房间，在耶律石热切的目光下，黄蓉还是决定和耶律石一个房间，毕竟这里也只能信任耶律石一个人。
　　傍晚黄蓉禁不住耶律石苦苦哀求，或者是自己刚才被激起的些许欲望没有褪去，又将自己黄昏对车夫做的事情在耶律石身上重新试一遍……只不过这次黄蓉的动作便没有那么温柔了，耶律石还正准备想先亲热一下时，黄蓉一把将他推坐在床上，顺势猛地将裤子拉下，抓住那根还未胀大的肉棒便一口含进嘴里，直吞到喉咙口。
　　黄蓉柔嫩的香舌和口腔紧紧含住耶律石的龟头，顺势拔出，再一口吞进深处，同时伸出一只纤手抓住耶律石肉棒的根部，一边套弄，一边用力揉搓的耶律石的两个肉袋。
　　耶律石哪里想到黄蓉会这么粗鲁直接，没有舔，没有吮吸，而是肉棒就这样接紧贴着黄蓉的口腔和香舌，直来直去的进进出出，柔软，滑嫩，温暖，还有从根部传来的痒滑感，一下子让耶律石也有些招架不住……“嗯……啊”忍不住的不禁小声呻吟起来。
　　耶律石也是第一次体验这种没有任何前戏却又深入内心的刺激，一时还有些难以适应，大脑突然间一片浑沌，没多久，耶律石在舒爽的难以自制的快感中只觉浑身的血液都流向了下腹部，最后汇聚了阳具根部，突然猛地一下控住不住的冲上了肉棒，顿时肉棒马眼失去了控制般的打开，一股阳精喷涌而出，一下子充满了黄蓉的口腔。
　　黄蓉哪里想到耶律石这么快便会射，眉头大皱，白了耶律石一眼，玉手狠狠在他的大腿上拍了一下，以示自己的不满。
　　耶律石更是大感尴尬，连忙不断地道歉解释。
　　黄蓉转头吐出口中白色的浓稠液体，便起身漱了下口，再不理耶律石，心里却暗暗道：“还是大的好……”
　　黄蓉走到车夫和胡万牛的房屋前，刚想要敲门，想了想何必如此客气，自己还是强硬些好，便一把推开了房门。
　　只是眼前的一幕却让黄蓉心生后悔，只见那胡万牛正用自己胖乎乎的右手握住那跟他肥胖身材完全不成比例的短小肉棒不断地上下套弄着，而且对于黄蓉的到来毫无反应，还闭目享受着。
　　黄蓉有些恼羞成怒，干咳一声，胡万牛一睁眼，突然看到黄蓉正站在自己眼前，隐泛怒容，慌乱之下以为黄蓉是来找自己算账的，吓得竟跳了起来，可惜脚一踩空，摔下椅子去，随后连爬带滚躲到角落里，哆哆嗦嗦道：“你……你来干什么……刚才那事可是女侠你最自愿的，不管我……我事”
　　黄蓉心道这胖子医术高明，可胆子怎么这么小，冷笑一声，叱责道：“你躲在这里行那苟且之事，我当然教训你！”
　　胡万牛知道黄蓉刚刚撞破自己那事，只觉背脊一阵发凉，倒抽一口凉气，也不知哪里的勇气，道：“明明是你……你偷看我，还敢说我！”
　　黄蓉发出一阵低沉的冷笑，心里明白确实是自己没敲门便闯进来的，脸上寒意却没用任何的变化，只是走到床边，看着鼾声如雷的车夫，淡淡道：“我找你有其他事情……过来”
　　胡万牛长长舒了一口气，脚却不敢动一下，可美人近在眼前，实在是难以抗拒，略作挣扎后，还是小心翼翼的移步到黄蓉身前，犹有余悸的道：“女侠有何吩咐？”
　　黄蓉对着胡万牛露出一个迷人的微笑，道：“你那金针是跟谁学的？”
　　胡万牛心想这美人原来是看上了自己的医术，得意的拍了怕自己的大肚腩，道：“也不是吹牛，咱这医术，方圆百里，哪怕是整个武昌城，除了我师兄，再没有比的上我的了”。
　　黄蓉好奇问道：“你还有师兄，那你师父是谁？”同时心道就凭他这金针手法，别说武昌城，整个大宋也不见得有多少人比他强……
　　“师傅就是师傅……名字嘛，这村子里的人都叫他窦神医”
　　“窦神医……窦姓，莫不是那被人称作医狂的窦材……”黄蓉暗暗道，同时心中涌起透出浓烈的喜悦。
　　在细细盘问了胡万牛许多问题后，黄蓉心中一阵狂喜，终于确定这胡万牛的师傅竟然是当年的神医窦材，这窦材乃是当年的皇宫的首席太医，自比扁鹊再世，性格颇为狂傲，因此被称作医狂，其着写的扁鹊心书更被当作医学宝典流传。
　　只是这窦材后来因为生活不检点，竟染指了皇上的贵妃，传闻说是被凌迟处死了，没想到竟然还在世……
　　“这胖子似乎不知道自己的师傅是谁……也罢，暂时还是不要对他说起，以免徒生事端……”黄蓉暗暗道，同时向胡万牛表明自己希望见他师傅一面的意愿。
　　“师傅不喜欢见外人，不过……漂亮的女人除外”胡万牛脸上露出充满淫亵意味的笑容，点头道。
　　“那你觉得我符合条件吗？”黄蓉凑过去对胡万牛娇声道，双目充满着魅惑的神色，媚态毕露，诱人之极。
　　心想着看来传闻是真的，那窦材还真是一个好色的家伙，不然也不会交出这种徒弟了，不过，对于自己来说未必是坏事……
　　“当……当然”胡万牛闻着近在咫尺美人的体香，目光不由落到黄蓉颤颤巍巍随娇躯抖动的酥胸处，不由得心跳加快，不住点头道，就在黄蓉准备起身离开时，胡万牛突然眼光一亮，计上心头，脱口而出道：“女侠要不要试试按摩！”
　　胡万牛似也被自己的胆大吓了一跳，赶忙解释道：“我看女侠你身体有些小的外伤，而且……女侠你的起色有些……有些不好，因是最近心神劳损所致，我的按摩手法可是我师父亲传的，最为适用！”胡万牛知黄蓉似是对自己师父感兴趣，赶忙将自己师父搬出来，随即又补充道：“我这按摩对女人最合适保养了！”言罢紧张期待着的望着眼前那美丽动人的背影，盼着美人可以转过身来……
　　黄蓉脸上突然出现一丝隐隐红晕，方才跟车夫和耶律石的两次，其实都没有完全满足自己，身体难免有些燥热不安，而最让黄蓉心动的便是胡万牛的最后一句，要知道当年的窦材最有名的便是给女人保养，因此也是宫中贵妃们争先抢夺的大红人。
　　“窦材的徒弟，应该也不会差……”黄蓉暗暗道“试试……”迎上胡万牛热切的目光，黄蓉缓缓道，随即坐在一旁的椅子上。
　　“好……好”胡万牛没想到黄蓉答应的如此爽快，激动地的走向黄蓉身前，咽了唾液，强迫自己镇定下来，颤抖的双手捧起黄蓉玉足，将鞋脱了下来，出现在胡万牛脸前是一只纤巧细致的足腱，白皙无瑕的肌肤上虽然因扭伤而呈现少许红肿，却无损那玉骨冰肌的美态。
　　胡万牛只觉手里触感温软细腻，不由自主地搓揉起来，更有亲吻它的冲动，正当他陶醉万分之际，忽然听到黄蓉向他问道：“他的伤势怎么样了？”
　　“明显好转，大概三四天便可复原……”
　　黄蓉叹了口气，心想着自己还得给那车夫做那种事三四天，只是相较于那种事，黄蓉似乎对车夫的肉棒尺寸更加的抗拒。
　　胡万牛心中暗喜，知道眼下正是博取这美人信任的好机会，一想到之前在窗外看到的香艳场景便是浑身血涌，心道说不定这美人也会对自己那样……胡万牛越想越兴奋，同时双手认真的在黄蓉的患处搓揉，不久，那患处的肿胀稍为减退。
　　黄蓉感到足上的持续好多天的酸痛感楚渐渐消失，点了点头，道：“水平不错”
　　胡万牛受到美人赞赏，自是十分高兴，同时也趁机道：“女侠，除了脚部，我亦要替你整条腿进行按摩才成，否则淤血停留积聚，日后说不定会形成难看的伤疤”。
　　言罢心里忐忑的等这黄蓉的回复，手却不肯闲着，继续在黄蓉的玉足上揉捏着，享受着那丝滑娇嫩的触感。
　　黄蓉哪里不明白胡万牛这点心思，不过心想此刻也没什么事，也好继续试试他的按摩手艺，便轻轻的点头示意。
　　胡万牛内心实在兴奋得难以形容，但表面上却脸色如常，只不过演的实在太假，看的黄蓉心中发笑。
　　胡万牛手上可是毫不怠慢，立即伸进黄蓉裙内，抚摸着梦寐以求的美人小腿。
　　黄蓉腿部的肌肤不仅雪白如玉，而且幼嫩至滑不留手，柔若无骨如棉花一般，美不胜收。
　　刚开始黄蓉还有些戒备，可是胡万牛的按摩手艺乃是窦材亲传，确实高明至极。
　　黄蓉顷刻间便感觉有如浸泡温泉之中，不自觉地身心放松下来，不久后更是闭起双目享受有节奏的按摩。
　　转眼间，半个时辰竟悄然而过，不知不觉间胡万牛的胖手已经由小腿转攻至黄蓉的大腿，手指巧妙的侵袭着那些敏感的部位。
　　此时，黄蓉由于过于放松，加上这些日子确实太过于劳累了，大脑很快便处在快要入睡的状态，脑海中仿佛自己回到了襄阳，回到了郭靖身边，而靖哥哥正在不断抚摸亲吻自己的双腿。
　　胡万牛抬头望向椅子上的黄蓉，星眸紧闭，脸上呈现尽是浓浓的春意。
　　这让胡万牛大为兴奋，手上更是施展出浑身解数，逐渐移往大腿的尽头。
　　初时双手只是抚摸她的大腿内侧，后来手指便战战兢兢的在大腿根部小穴附近打着圈。
　　正当胡万牛陶醉于抚摸黄蓉的大腿时，忽然发现手指被一些液体所沾湿。
　　胡万牛其实之前也靠自己的医术和按摩骗过不少女子，也算是经验丰富，立即便反应过来这是美人动情流出的爱液，心道这女侠也太敏感了，看来也不是什么良家妇人，否则便不会有之前那场香艳场面了……胡万牛长呼了口气，虽然始终忌讳黄蓉高强的武功，但美人在前，最终还是大胆地将手指穿过黄蓉亵裤的边缘，直接触碰到黄蓉的小穴。
　　黄蓉此时依旧还沉醉在似睡似醒的状态，身体本能感受到下体传来的刺激地颤抖着，脸颊上更是呈现出诱人的艳红，檀口中渐渐吐出娇媚的呻吟。
　　胡万牛感到手指在黄蓉的小穴内受到的强烈挤压感，小穴仿似鲤鱼嘴一样吸吮着自己的手指，心中万份惊喜，想着如果把自己胯下的肉掍插进这妙穴之中，不知道是何等的消魂。
　　此时月色刚好照入这风光绮妮的房间，彷佛是为这淫欲的好戏揭开了序幕，可惜好事总是来的少，幸运似乎也跟胡万牛着矮胖子擦肩而过，就当他用了半刻钟的时间鼓起勇气，站起身来准备脱下自己的裤子想要将生米煮成熟饭时，黄蓉美目突然睁了开来。
　　胡万牛吓得失魂落魄，一时连声音都喊不出，后背冒起一身冷汗，胡万牛双腿发软，哆哆嗦嗦的连大气都不敢透出半口，只是求饶般的望着黄蓉。
　　“是要按上身了吗？赶紧继续啊……”黄蓉瞥了一眼胡万牛，有些不悦道。
　　刚才那种舒爽的感觉突然消失不见，让黄蓉一下子从似睡的状态中醒了过来，不过就如同清晨被强迫从好梦中叫醒一般，黄蓉也有些气恼，一睁眼看到胡万牛站直身子在自己旁边，以为是要给自己肩膀按摩，便示意他赶紧继续，言罢继续闭上美目，回味着刚才那股久违的轻松感觉。
　　胡万牛也反应过来，心道真是好险，要是再快一步脱下裤子，自己真是十条命都不够，好在黄蓉没有发现自己的企图，胡万牛冷静下来，擦了一把额头渗出的冷汗，心想这女侠果然不是寻常女子，看来不能操之过急，于是双手轻轻地执住黄蓉的左臂，十指温柔地隔着衣衫揉捏着她手臂上充满弹性的臂肉，目光肆意的在黄蓉裸露的半乳上扫来扫去。
　　借着烛火，竟也能看清那似雪般白皙细嫩的乳肉上的一点殷红。
　　胡万牛手指从黄蓉的左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到她的手指。
　　然后他的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到她的左肩头。
　　随后将双掌合在一起，轻轻地敲击着黄蓉的左臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大，手法非常的专业，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准。
　　很快黄蓉便感觉自己的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快。
　　在对黄蓉左手的五个手指进行了拉甩后，胡万牛又执起她的整条左臂，以肩关节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着她的左臂。
　　在间或的轻微的“咔哒”声中，黄蓉只觉得左臂上所有的关节都在舒展，刚才那种不可言状的舒爽感觉再次袭来，从她的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去。
　　胡万牛放下了黄蓉的左臂，绕过椅子来到另一边，伸手拿起她的右臂，开始对她右手进行按摩。
　　同样，黄蓉的右臂也体会到了与左边完全一样的感觉。
　　按摩完手臂后，胡万牛的双手按住黄蓉的肩头，略带着力道，缓慢地捏着。
　　在黄蓉一声声舒畅低声的闷哼中，胡万牛的双手在她的背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢。
　　当然偶尔会故意触碰到黄蓉那些敏感部位，比如腋下或腰部。
　　而随着时间的推移，频次也越来越多，尤其是腋下，每当胡万牛胖乎乎的手指划过这个地方时，黄蓉便感到一股酥麻的快感，全身酸软无力，使不上半点力气……
　　不知不觉中，黄蓉警戒心全然褪去，甚至在内心深处涌生出一股难以言喻的期待，此刻黄蓉的大脑已经慢慢变得膨胀、似乎有一团火焰开始在全身燃烧，身体也完全不再抵触这种跟男人亲密的接触，甚至不断地渴求着……
　　黄蓉隐隐觉得现在的自己越来越像世人口中那种天生的荡妇，不过此刻她的大脑已经来不及去思考这些了。
　　在这松弛舒畅的感觉中，黄蓉的神经完全放松下来，呼吸也变得轻匀，全身肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，她的心也渐渐恢复了平静，似是又进入到刚才的状态中。
　　直到胸前突然传来一阵凉意，黄蓉才稍微清醒了一点，微微睁眼，发现胡万牛的手掌不知什么时候已经攀上自己的胸口，手指触碰到那敞开衣口的雪白肌肤，下拇指甚至距离自己的乳头也就一个指头的距离。
　　“算了……就当是被他占些便宜吧，以后还要他去襄阳……”，大脑还没想，黄蓉心中便先给出了答案，其实沉浸在舒适感中的黄蓉也无暇去介意这些，她轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着对方的按摩。
　　“女侠，请放松些……”胡万牛的声音好象从遥远的地方飘入她的耳朵一般，黄蓉轻哼了一声，算是回应他。
　　就在她有些飘飘然之际，黄蓉忽然感觉身子被略微抬高紧接着一股凉意袭来，原来胡万牛竟又色心大起，退去了披在她身上的外袍。

第8章 饥渴难耐
　　此时还沉醉在舒适状态的黄蓉没有意识到自己上半身只剩下一件半露的肚兜了，雪白光滑的后背已经裸露着。
　　突然间黄蓉只觉腰部忽然传来一阵渗入筋骨般的压痛感，顿时失声叫了出来。
　　原来是胡万牛在抓捏她腰部时，也许是用力过大，被他这么一捏，竟变得疼痛起来。
　　“对……对不起，保证……再……再也不会了”胡万牛见状，赶忙结结巴巴的赔不是道，心里恨不得扇自己一个耳光，好不容易让美人放松下来，自己这一下前面白忙活了……
　　黄蓉瞟了一眼胡万牛，冷冷道：“下不为例！……”便闭上眼睛，示意胡万牛继续。
　　胡万牛长长舒了一口气，故意顿了顿，双手重新攀上黄蓉的双肩，有节凑的揉捏起来。
　　许久后，胡万牛听着黄蓉渐缓的出气声，心想时候差不多了，这次一致手开始小心翼翼的从后面伸出扶住黄蓉纤细的腰身，另一只手慢慢移到到黄蓉的背上。
　　胡万牛手指感受到黄蓉光滑娇嫩的肌肤时，心里不由得赞叹起来，随即从脖颈到腰肢来回的按摩起来，并时而间隔着“啪啪”的拍打声。
　　黄蓉则是情不自禁地发出一声呻吟，身体随着胡万牛的动作不由自主得缓缓摇晃。
　　胡万牛的按摩功夫差不多已有了窦材七八分的水准，技术高超几乎每个穴位都捏拿得极准，而且力道适中。
　　黄蓉此时挺胸收腹地坐在椅子上，如痴如幻般地享受着身体传来的阵阵舒适快感，已然忘却了周围的一切。
　　不知不觉中，胡万牛双手渐渐绕到黄蓉身体的两侧，在她的肋骨和腋下间来移动，手指不时会故意试探的伸得很靠前，偶尔触碰到黄蓉胸乳的外沿。
　　随着胡万牛力道的加大，黄蓉腋下两根腋毛不知何时竟掉落沾到了胡万牛手指上，胡万牛看的两眼放光，拇指食指小心翼翼的捏起递到鼻前，用力呼吸了好一阵，仿佛在享受着黄蓉成熟女人的体香，随后便将二根腋毛含在嘴里，细细咀嚼起来……
　　面对胡万牛越来越放肆的侵犯，黄蓉大脑里根本就没有任何反感，脑袋里已经被按摩的舒适感牢牢占据着，相反地，黄蓉甚至在内心深处期待着这样的侵犯一次次地到来。
　　如果黄蓉醒过来，便会立刻感觉到此时自己的乳头已然不知羞耻地高高翘了起来。
　　感觉到身前美妇不抵抗的态度，胡万牛的眼中闪现出一丝狡黠，嘴角边露出明显的淫荡笑容，心中狂喜，似乎自己很快便可以尽情地享受眼前这个美人了。
　　当胡万牛的两手再次来到黄蓉的腋下时，右手忽然往前一探，从背后环抱住黄蓉胸乳的下沿。
　　当然胡万牛此时还不敢太过放肆，为了掩饰，迅速地用手指轻挠起黄蓉乳峰下沿那细腻的肌肤。
　　黄蓉感到胸前的异动，皱了一下眉头，本能地扭动着上身，只是幅度相对很小。
　　胡万牛见黄蓉没有太大反应，咽了口唾液，在黄蓉雪白的脖颈前深深吸了一口气，右手手指慢慢的爬上黄蓉雪白的乳峰的顶端，隔着肚兜围着那两颗嫩红坚硬的乳头不停地用指甲划着圆圈时，黄蓉下意识的昂起了头，身体后倾，胸前风光一览无余。
　　闻着黄蓉沁人的体香，胡万牛的脸上再次露出淫荡的笑容，此刻已然在幻想着今夜如何玩弄眼前的美妇。
　　胡万牛肥胖笨拙的食指和拇指却是灵巧的隔着肚兜，不断揉捏着黄蓉的乳头，并将自己下体那被撑得像个帐篷一样的部位紧紧贴在了黄蓉的背部上，开始轻轻地摩擦起来。
　　“嗯……好……好舒服，嗯？……”黄蓉突然感觉到自己乳尖上传来一股股酥麻的快感，同时似乎有一个硬物不停地在自己的后背摩擦……
　　“啊！……”随着胡万牛满足中带着淫欲的喘息声在黄蓉耳边响起，黄蓉突然清醒过来，睁开眼睛，双手本能地挡住胸前胡，掩住自己的春光。
　　黄蓉睁开眼后很快便完全清醒过来，看着自己上半身只穿着肚兜的性感样子，以黄蓉的才智立刻便知道发生了何事，一想到自己竟然着了道，被这死胖子占了便宜，黄蓉便气不打一处来，右手一挥，只听一声惨叫，胡万牛整个肥胖的身体便离地抛飞，重重摔在地上……一旁熟睡中的车夫似也被胡万牛凄惨的叫声惊醒，身体下意识的颤抖了下。
　　对于胡万牛来说，刚还在感受着美人的体香，以及那娇嫩却又坚硬挺立的乳头所带来的的触感，突然间只感到一股猛烈的气息由身体狂涌而入，脑际轰然剧震，尚未知发生了什么一回事，巳发觉自己仰跌地上，一时再爬不起来。
　　黄蓉重新披起自己的外衫，玉容转趋乎静，直瞪瞪的盯着倒在地上的胡万牛，浓密睫毛下的一对美目却燃起恨恨的怒火，一字一宇地道：“这次暂且饶你一命……再敢放肆，让你做不成男人！”直听得胡万牛心中发寒，转眼间后背便全是冷汗，全身不由得涌起一阵恐惧和胆怯……
　　离开后的黄蓉喘息声突然急促起来，甚至隐约可以听到一丝呻吟……脸上却是一片红润，其实黄蓉刚才欲火早已燃烧起来，只是怒火中被强行压下来，眼下隐隐撑不住要重新爆发。
　　黄蓉只感觉全身一阵燥热，脑海里总若隐若现的浮现出男人下体阳具的幻想，暗暗道：“还是找耶律石那小子算了……”。
　　此刻黄蓉的状态，给人感觉可以说是一个娇媚无比、风情万种的美妇，脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭，美的令人沉醉。
　　而婀娜纤细的柔软柳腰，配上浑圆嫩白的美臀和无比高耸翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，让人血派喷张。
　　此外，一双玉润浑圆的修长美腿，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、嫩臀，连成一条完美诱人的曲线，迷人之极。
　　黄蓉刚走进屋子里，没等关上门，便立即被耶律石紧紧搂住。
　　耶律石嗅着黄蓉身上散发的女人香，故作可怜道：“姨娘怎么去这么久，莫非不要小侄了……”
　　耶律石嘴在黄蓉耳后轻哈着，黄蓉感到耳后一阵骚痒，欲望更加的强烈起来，俏脸一板，嗔道：“谁让你自己不争气！……”
　　耶律石也知黄蓉是在故意跟自己斗气，一手隔着黄蓉的肚兜盖在乳房上轻轻揉弄着，早已隆起的下身紧贴在黄蓉的臀部不停磨蹭，嘴和舌头在黄蓉的雪白的后颈上不停亲吻吮吸着。
　　在耶律石的挑逗下，黄蓉本就急促的呼吸声更加剧烈，很快便感觉到耶律石的手已经攀上了自己的裤裙。
　　“那就再给你一次机会！”黄蓉双目露出一闪即逝的期盼神色，狠狠地在耶律石胸前锤了一下，娇哼道。
　　耶律石哪还不明白，直接把黄蓉抱起就往里走。
　　耶律石刚刚迫不及待的准备脱下怀中黄蓉身前那惹人眼烦的肚兜，不料黄蓉竟先一步从自己身上跳了下来。
　　只见黄蓉站在耶律石面前竟然主动地脱去肚兜，整个动作既优雅却又含带着浓浓的诱惑，顷刻间一双耶律石所看过最丰满诱人的乳房便呈现在他眼前。
　　高耸坚挺的双乳呈现出着完美的山丘曲线，像棉球般的乳晕在每个乳房上形成又一小丘，鲜红的乳头傲然俏立其中。
　　虽然已经看过不知多少次，可当黄蓉的双乳就这样清楚的暴露在自己眼前时，耶律石还是抑制不住自己兴奋的心情，两眼充满着淫荡的目光不停地扫来扫去，最后落到肚挤的下方。
　　黄蓉仿佛也感觉到耶律石火热期待的神色，开始脱去自己的裤裙和白色的亵裤，但动作却是故意的极其缓慢，每一个动作都似在撩拨着耶律石躁动的内心。
　　在耶律石急促的喘息声和渴求的目光下，黄蓉终于将自己的亵裤也缓缓脱下，小腹下倒三角形的密密如丛林般浓郁的阴毛不满在在嫩红的小穴四周。
　　看着黄蓉一丝不挂的站在自己眼前，耶律石忽然眼珠一转，犹豫了下，顿了顿，还是道：“姨娘，你武功也恢复的差不多了，要不露一手？”。
　　“怎么……？”此时已经欲火难耐的黄蓉万万没想到这个时候耶律石竟然会问自己这个，美眸不禁射出茫然又略带不满的神色。
　　耶律石目光移到黄蓉的两腿间，露出一个阴恻恻不怀好意的笑容，道：“姨娘，你武功这么厉害，能把一只脚抬过头顶吧？”
　　看着耶律石嘴角那贪婪的淫荡笑容，黄蓉一下变明白过来，嗔怒道：“真是越来越没规矩了……不像话！”，可是说归说，最终还是用手是将一只脚高高地提了起来。
　　黄蓉自幼习武，所以很轻松地便可以把脚提过头顶，让双腿笔直的呈一字型。
　　此时黄蓉双腿大开，私处完完全全的暴露在空气中，整个画面俨然是一幅极度淫靡的景象，浓密的阴毛、鲜红的肉缝，甚至那浅色的臀部缝眼，在耶律石眼中都美不胜收，对于天下的男人来说，也全都是望眼欲穿的美景。
　　此刻黄蓉那微微张开的小穴，仿佛是在对耶律石喃喃细语着，发出急切的邀请。
　　而那两片花瓣似的阴唇，在黄蓉情欲奔放之下，已膨胀绽放成鲜艳的桃红色，小穴口也开始分泌出晶莹的淫水，无形中似是散发着一股诱人的香气。
　　黄蓉见耶律石盯着自己的下体贪婪地舔着舌头，不由得被自己这淫荡的姿势羞的脸上更加红润，不过心里却也感到极大的刺激，不知不觉间乳头也胀大了一圈，更加傲然挺立起来。
　　“又不是没看过，看你那没出息的样子”黄蓉娇喝道，只是话音刚落，便被亟不可待的耶律石搂入怀中。
　　黄蓉此刻虽然依旧淡定如初，可心里早就被欲火烧的快承受不住了，不做多想，一手熟练地拉下耶律石的裤子，掏出那根滚烫的肉棒放手里，手掌和肉棒接触的那一刻，掌心传来的火热感觉，让黄蓉不由得暗自兴奋了一下，一股久违的满足感立刻涌上心头。
　　耶律石的屁股一拱一拱地用自己的肉棒磨擦这黄蓉的手掌，甚至可以感觉到黄蓉指尖的轻触，一次、两次、三次，随着每次的碰触，肉棒都控制不住的颤抖一下。
　　而当黄蓉手指停留在耶律石的龟头上，轻轻滑过马眼时，耶律石终于忍不住的呻吟出来。
　　随后黄蓉手指在耶律石龟头上开始一圈圈的转动起来，在这种不停的刺激下，耶律石只感觉身体快要炸开了似的，双手开始沿着黄蓉的背脊不断探索着那曼妙动人的曲线。
　　黄蓉含羞带怯的半闭着眼睛，一张迷人的脸庞红烫如火，耶律石一手托起黄蓉的娇靥，重重的吻向黄蓉的双唇，舌头在黄蓉香唇里不断地探索。
　　很快黄蓉便开始回应，双手回抱着耶律石的脖子，此时耶律石两手终于攀向黄蓉那挺实的乳峰，手掌不停地来回拂抚着黄蓉早已硬挺的乳头。
　　无论抚摸过多少次，手中的这对奶子毫无疑问都是耶律石玩过的女人中最丰满坚挺的一对。
　　而这对美乳搭配着修长白嫩的美腿，纤细柔软的腰身，更是完全无缺。
　　在黄蓉半主动半配合下，耶律石很快把衣服全部脱下，大脑充血似得扔到一边。
　　两人就这样紧紧抱在一起，肉体的接触摩擦，不断互相刺激着双方的情欲。
　　黄蓉全身肌肤泛起玟瑰般的红色，开始忘情地娇吟低呼，之前按摩积攒的欲望一直得不到释放，加上耶律石那粗大的肉棒一直不断的在自己小穴附近摩擦，冲击着黄蓉早已充斥着强烈渴求的内心，很快便来到情欲的巅峰，心灵肉体彻底开放，在耶律石怀里扭动逢迎，好似发情的妓女一般。
　　耶律石闻着怀中黄蓉身上的成熟女人气息，一手搓揉着黄蓉那浑圆的右乳，同时低头将雪白微红的左乳含在嘴中。
　　身体传来一波波的快感，也逐渐淹没黄蓉仅存的矜持，娇淫声渐渐急促了起来，身心莫名的空虚感让黄蓉情不自禁的不断扭动着身体。
　　二人就这样互相亲吻爱抚着来到床上，耶律石伏下身子压在黄蓉那柔软光滑的娇躯上，用手指在黄蓉小穴裂缝上上下不停的游走着，伴随着手指的振动，可以感觉到黄蓉的臀部也在同时有着微妙的响应。
　　黄蓉呻吟的娇喘声随着耶律石的手指移动的速度，慢慢的音调也提高。
　　与此同时，渐渐不断溢出的淫液也将黄蓉下体染湿了一大片。
　　黄蓉此时被挑逗的星眸半睁媚眼丝丝，诱人的呻吟声不断从香唇中传出，雪白的肌肤隐隐透着粉红火热的胴体夹带着醉人的成熟女人气息。
　　耶律石知道黄蓉已春情难抑了，舔着嘴角流出的口水，忙将右手滑下穿过黄蓉光滑的小腹，顺着浓密的乌黑丛林，向黄蓉小穴洞口探去。
　　只觉黄蓉小穴两片肥饱的阴唇已然硬涨着，中间一条深深的肉缝早已泛滥成灾，摸在手上是如此的温烫，还带着些许湿黏。
　　猛然间，耶律石手指向黄蓉的小穴中向前一探，便在滑嫩的小穴中扣扣挖挖，旋转个不停。
　　而黄蓉则是满面通红，浑身颤抖着，但却没有任何抗拒的意愿，反而扭动着身躯配合着耶律石手指的侵犯。
　　耶律石看着黄蓉媚眼如丝娇喘的淫荡样子，那雪白丰满的双乳随着黄蓉快速的呼吸上下剧烈起伏着，纤细动人的腰身、阴毛密布得双腿间，如此诱人的视觉享受带来强烈冲击，让耶律石再也无法压抑住爆发的欲火，将黄蓉两只修长的美腿架在肩上，用手扶住自己涨得已到极限的大肉棒对准黄蓉的小穴，龟头在黄蓉的肉缝中擦弄了几下后，便是一刻也不想等了，下身用力向前一挺，肉棒便顺利的挤入了黄蓉的小穴。
　　若是往常，耶律石必然忍不住直捣黄龙，只是之前被黄蓉戏称没用，让耶律石自尊心有些受损，因此这次耶律石的肉棒并没有直接全部插进去，而是采用旋磨的方式缓慢的速度，逐渐向黄蓉的小穴内挤进去。
　　黄蓉正值欲火焚身，哪里受得了这般挑逗，顿时只感觉小穴中有如千万只的蚂蚁在爬动，简直是搔痒难耐，不由地挺起玉臀相迎，脸上仍旧是是媚眼如丝的半开半闭，但很明显是一副欲求不满的媚态。
　　耶律石双手在那丰满的乳肉上来来回回的搓揉，更用手指在乳头轻捏轻揉，但就是不让黄蓉如意，肉棒在黄蓉小穴内简直是稳若泰山，每当黄蓉挺起便退后，始终保持着一定的速度前进，缓慢的真如同蚂蚁在爬，许久也才插入了不到一半。
　　耶律石此刻便是有意要让黄蓉欲求不能，心道看还敢说我不行……
　　黄蓉被耶律石撩弄得娇吟不停，一双玉腿在肩上伸缩着，突然带着些许羞恼的娇喝道：“快点进来……要不滚下去！”，言罢黄蓉下意识的皱了下眉头，自己也没想到自己竟会说出这种粗俗又丢人的话来，脸上不禁浮现出既渴望又有些羞恼的微妙表情。
　　耶律石本来就对黄蓉既觊觎但又敬畏，被黄蓉这么一喝，一时间有点胆怯，赶忙腰部突然用力向前一挺，粗长的肉棒瞬间便全部没入黄蓉的小穴中。
　　“啊！……”伴随着满足的娇呼，黄蓉双手紧紧搂住耶律石，头不住的左右摇晃，如云的秀发四散开来。
　　此刻黄蓉只觉下体胀满充实的舒爽务必，小穴内如有千万只虫行蚁爬般的搔痒，玉腿死命夹紧耶律石的腰，臀部不停向上挺动，淫水泛滥成灾的小穴洞口一张一合地贪婪吮吸着那根粗长的肉棒，口中情不自禁的叫了起来：“啊……快……再快点！……对，对……啊！……用力……”。
　　听着江湖最有名的侠女在自己胯下如同荡妇一般地浪叫，耶律石简直亢奋到极点，无比兴奋的卖力抽插起来。
　　没多久黄蓉便适应了耶律石肉棒的抽插的节凑，娇呼声渐渐平缓下来，美目半闭，嘴角带春的含笑着，浪荡模样实在迷人。
　　黄蓉娇羞的睁开了眼睛，一手垂打着耶律石的肩膀，娇嗔道：“这次表……表现不错！……”
　　耶律石大受鼓舞，露出得意之色，顿时气贯丹田，那根涨得发红的肉棒更挺着直直的。
　　双手抱起黄蓉丰满的臀部，开始疯狂的直起直落抽插起来，这次每一下都直顶着花心。
　　黄蓉秀发散乱，满脸涨红，紧紧搂住耶律石的背脊，柳腰猛扭，臀部高高的抛送，使得淫水潺潺的下体更加的凸出。
　　耶律石在黄蓉小穴内如入无人之境的左右狂插，撞来撞去，弄得黄蓉再次浪声荡叫起来……
　　耶律石粗长的阳具每一次插进去，两人的下体都要激烈地碰在一起滋滋作响，两人尽情的缠绵，疯狂的摇摆，起落，春色无边。
　　而黄蓉更是摇起嫩臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人，哪里还有半点曾经高高在上的女侠风采……
　　也不知过了多久，二人仿佛在比赛一般，还在坚持着谁也没有达到高潮，而耶律石的背部的几条深深的抓痕也是格外醒目。
　　终于，耶律石只觉自己的龟头一阵酥麻，真的再也抵受不住了，浓烈的阳精眼看就要喷射而出。
　　耶律石狠狠地抓住黄蓉的丰乳，同时用自己仅剩的全部力量将肉棒狠狠的刺进黄蓉的小穴中，一插到底，龟头紧密接着花心，伴随着耶律石野兽般的咆哮，从龟头爆发出的大量滚烫的阳精直冲进黄蓉的子宫中，一股股地击打在她的花蕊里，灼热而有力的冲击感觉让黄蓉娇躯阵阵发颤。
　　耶律石足足射了有半刻中的时间，仿佛似把自己所有的阳精一股脑全都射了出去，一滴不剩。
　　乳白粘稠的阳精顺着两人的下体结合处流出来，耶律石搂抱着黄蓉柔软的娇躯上不动，大口喘息着，显然刚才的抽插已经耗费了几乎所有的精力。
　　突然间门外“蓬”的一声，黄蓉心中先是一惊，随即双目艳光流转，恼羞成怒的横了耶律石一眼，道：“怎么不关门……赶紧下去”。
　　原来刚才胡万牛听到房间内的娇喊呻吟声，不禁色心大气，蹑手蹑脚的过来，没想到房门竟然没关，更没想到竟然看到了这一幕春色。
　　只是离开时，黑暗中被椅子绊了一下，大胖身体结结实实摔在地上……
　　耶律石被黄蓉强行推开，已经萎缩的肉棒从黄蓉那饱受灌溉却依然紧密的小穴里拔出来时，那畅快刺激的感觉让耶律石差点叫了出来。
　　“还不赶紧关门去！”听到黄蓉有些恼怒的声音，耶律石不得不起身下床，不过却是面露得意之色，两眼放光，还在回味着刚才的激战，对自己表现和黄蓉的反应显然是十分满意。
　　只是，耶律石没有注意到，身后还躺在床上的黄蓉眼神中还带着些许的失落和不满足，而此刻黄蓉虽然欲火渐渐消散，但身体依然有些燥热，心里也是暗暗幽叹一声：“要是这孩子再能坚持一会，那就更好了……”。
　　随后的三日，黄蓉依旧过得是白天为车夫祛毒，晚上跟耶律石交欢的日子，只是偶尔心头一悸动，想让胡万牛再次按摩，不想到胡万牛自己不争气，竟然鼻血直流，弄得黄蓉上衫到处是红色的血印，让黄蓉好生恼怒，狠瞪了胡万牛一眼，美目射出深寒的杀机，吓得胡万牛直跪下大喊饶命。
　　望着黄蓉离去的曼妙身影，胡万牛差点哭了出来，肉手看似狠狠用力，其实却是软绵绵的打在自己脸上，心里却是直恨自己鼻子这么不争气。
　　不过事情总是让人出乎意料，黄蓉本就爱干净，外衫被胡万牛鼻血弄脏后便死活不愿再穿，可来时候就带了这么一件，几番思想挣扎后，黄蓉将那衣衫竟当成了抹桌的布子，自己则是仅剩一个肚兜包裹在上半身。
　　自此，屋内一时春光无限，三个男人的眼睛也被勾了魂似的再不看其他地方。
　　而胡万牛在吃饭起身夹菜时看到黄蓉的深深的乳沟和若隐若现的半颗乳头后，鼻子也再一次的不争气起来，鼻血滴到饭菜上，只是这一次再没有上次那般气运，被一口还没吃的黄蓉直接扔出来屋外……
　　车夫的伤势渐渐好转，毒素也越来越逼近肉棒的上端，只是出精的难度也越来越大，无奈下黄蓉一咬牙脱去上半身仅存的肚兜，一瞬间，雪一样白腻的肌肤，圆润饱满的胸乳，有若刀削的香肩，平坦结实的小腹，双腿间隐约可见的浓密凄凄芳草，衣裙下修长圆润的双腿，黄蓉那无尽诱人的肉体和曲线便暴露在车夫的眼前。
　　此时正值正午时分，雨过天晴，太阳破云而出，山脚下林木婆娑，斜坡长满嫩绿的青草，坡顶林木茂密，景色极美。
　　而蝉唱虫鸣的声音，盈满整个山谷，既充实又空灵，而杂乱中又隐含某一种难以描述的意境，使本是死寂的山谷充满了生机。
　　而山谷中唯一寸草不生的房屋内，却也是春色满盈，丝毫不输屋外的美景。
　　只见黄蓉挪动自己半裸的娇躯，直到秀脸靠近车夫胯下，从远处看，此时的黄蓉竟如同奴隶一般跪趴在车夫的面前，一双玉手捧起车夫胯间已经胀的发红的肉棒，和自己的俏脸紧紧的贴在一起。
　　白皙的脸颊在车夫短小的肉榜上来摩擦片刻，接着便开始颇为纯熟的套弄起来。
　　感到差不多了，黄蓉伸出香舌在那刚有些微硬挺勃发似的棒端缝口处一滑而过，接着香唇含住车夫肉棒的龟头，抿着嘴唇把肉棒含住再用力吮吸，舌尖轻轻地快速逗弄着挑动龟头的尖端。
　　接着双手按在车夫大腿腿根部，努力张开小嘴，将车夫不大的肉棒完全含到自己嘴里，黔首开始上下摆动起来，整个动作一气呵成，没有丝毫的犹豫，显然，如今的黄蓉对于男人的肉棒已经不再有任何的抵触情绪，乌黑般的头发，随着车夫肉棒在她口中进进出出，在空中飘荡着，闪耀着水泽的光采。
　　车夫从没想过眼前的美妇竟然肯这般舔吸起自己的阳具，这些天都仿若生活在梦境中，到现在都不敢完全相信自己竟有这样的好运气……别说断胳膊断腿，就是变成残疾，车夫也是心甘情愿。
　　黄蓉香舌的动作逐渐加快，缠绵地吸吮令车夫头皮发麻，缓过来的车夫开始挺送着自己的送臀部。
　　而黄蓉则是小心翼翼的吮吸车夫胀硬了的肉棒，舌尖绕着龟头与马眼不断的旋转舔吮，每一条青筋，每一个折位，都不放过，生怕带着毒素的粘液沾到上面。
　　黄蓉的香唇紧紧的包裹住车夫的肉棒，不停的挤压着，肉棒从她口中吐出来时，虽然黏黏的淫水没了，但却又沾上了一层口水，看上去通红透亮。
　　由于车夫身体动作越来越剧烈，肉棒每一下都插进黄蓉喉头最深处，黄蓉渐渐感到有些吃力，眼角也开始泛出泪光。
　　好在车夫根本经受不住黄蓉赤裸娇躯的诱惑，便是毒素也难以克制住欲火，没多久便低吼一声，就在阳具从黄蓉上唇翻出的一瞬间，大量带着毒素的精液混和着唾液从嘴巴飞溅出来，在半空中如烟花般盛放。
　　车夫突如其来的射精着实吓了黄蓉一跳，赶忙一口将车夫的阳具吞入口内，香舌缠绕蠕动，不断吸吮着从马眼上喷涌而出的阳精。
　　许久，直到舔掉马眼口上的最后一丝阳精时，黄蓉才慢慢吮吸着把肉棒从口中拔出来，看着陌生男人的肉棒被自己香唇清理得干干净净，黄蓉不禁感到一阵懊恼，心道真是作孽……不过再看到车夫肉棒此时再无一丝的紫色部分，说明车夫的蛇毒终于完全解了，黄蓉心中暗舒一口气，心道此间事终于了了，接下了便是去找那胡万牛的师傅，传说中的医狂窦材了……

第9章 狂医窦材
　　次日，胡万牛出奇的配合，在他的带领下，黄蓉、耶律石和车夫三人一路穿过山脚的树林往西行，此时漫山古木、野草委萎，一道小溪从西边境蜒而来，两边两岸长满柳树，际此盛夏之时，柳叶层层错落，倒影在溪水中，造成丰富的色感层次，景色极美。
　　而此时的黄蓉也是一副美不胜收的景色，柳腰纤细，玉臀浑圆，娇躯山峦起伏，玲珑浮突得恰到好处。
　　上半身只有一件肚兜紧紧贴在身上，包裹住坚挺饱满的一对怒耸双乳，更隐约可见尖巧的两粒乳头，暗香浮动，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，煞是动人，而雪白的项颈和深深的乳沟则格外扎眼，只看得身边的胡万牛两眼放光，欲焰滋生。
　　黄蓉对医狂窦材十分上心，若是可以招揽他到襄阳，不知可以挽救多少将士的性命，靖哥哥也必定会极为高兴，因此不断地催促着胡万牛，只是看着他累的上气不接下气的样子，黄蓉只得无奈的心里叹了口气……
　　穿过树林，大约走了两个时辰，景色忽变，只见林木深茂，池潭依山势高低以奔突的飞流相连，山沟地势如层层台阶，高低瀑布飞泻漫溢，水声鸣鸣，疑无路处竟别有洞天，野树依池潭山势盘根错节，苔草流碧，流水或夺泻而下，或分级飞坠，水击顽石，形成无数水流回旋激溅的动人景像。
　　“如此大好河山，怎能让蒙古人夺了去，舍身体而成大义，想来靖哥哥也不会怪自己的……”黄蓉心里再一次安慰自己道，却只是更像是在为自己一再堕落而找的借口……
　　而此刻黄蓉茫然不知自己身后衣裙刚才行走间割开了一道裂缝，白花花的臀肉不时的蹦出来，只看得身后的耶律石和车夫色心大动，尤其是车夫，虽然这几天自己的肉棒已经对美妇的香唇熟悉的不能再熟悉了，可这雪白的翘臀还是第一次见到。
　　在身后二人火辣辣的目光下，黄蓉一手抓着胡万牛，施展轻功，跃上一道飞瀑顶端巨岩处，眼下是一望无际的茂密森林，此山谷山脉尽处，以几座环合的山峦作结，布局隐约看着竟有些像八卦阵的感觉，而右方则是延至地平的荒野林海。
　　胡万牛显然也发现了黄蓉裤裙的秘密，色心大动，故意站在黄蓉身后，早已坚挺起来的肉棒顶着黄蓉的翘臀，注视着那若隐若现的臀肉，同时深吸着黄蓉身上带着汗香的气息。
　　黄蓉突然感觉身后有硬物在摩擦自己的臀部，不禁有些恼怒，心道这胖子真是不知死活，刚要发作，却见胡万牛指着左方的山道：“师傅就住在那群山环围的山谷内，谷内有位大师精通五行八卦和奇门遁甲，若不是里面的人带路，寻常人根本走不进去的”。
　　黄蓉听罢心中一惊，暗忖刚才的感觉果然没错，那个山谷给自己的感觉隐隐和自家桃花岛也有类似，如此说来这谷内除了窦材外竟还有世外高人。
　　“这趟真是不虚此行……有点小牺牲也是值了”黄蓉心中暗叹道。
　　胡万牛突然凑到黄蓉耳旁得意道：“没有我女侠你们可进不去，嘿嘿……只要女侠你肯……额。额……”胡万牛还未说完，便感觉脖子一阵冰冷，再说不出话来……
　　只见黄蓉右手直伸，紧掐胡万牛的脖子，提得他双脚离地，看架势只要右手稍稍用力，一瞬间便可夺了胡万牛的性命，黄蓉嘴角飘出一丝冷笑，道：“说来真是巧了，我最擅长的也是这奇门遁甲之术”。
　　也怪胡万牛运气差，谁能想到眼前这个绝色美妇竟然是来自桃花岛的郭夫人，黄蓉自幼便跟随黄药师学习五行八卦阵和奇门遁甲之术，放眼整个江湖，除了父亲黄药师，谁也不敢说比黄蓉更加精通这些。
　　黄蓉心道怪不得这胡万牛今日如此听话，原来在这里给自己下着套呢，不由得心头大怒，手上力道又深了些，顿时胡万牛双目神光渐逝，七孔少许渗血，艰难的求饶道：“我……我错……错了，救……救命……求……求……”
　　黄蓉暗忖那山谷看起来确实有些门道，还是留着这胖子带路保险些，随即松手，任由胡万牛颓然堕地，语调回复温和平静道：“继续走吧……”，就像完全没有事情发生过，而胡万牛则吓得得脸无人色，说不出话来。
　　此后胡万牛显然老实多了，一路上脸育唇白，甚至不敢偷瞄黄蓉一眼。
　　而黄蓉则是惊奇的发现林间的碎石都摆放的很是讲究，有几株大树更是呈八卦阵之势，整个山谷外围显然被人精心布置过，虽比不上自家桃花岛，可也算是深谙五行八卦要义了。
　　“究竟是何人有如此的本事……”黄蓉暗暗道。
　　众人非常顺利的在一个时辰后穿过树林，倏地空间开阔，现出三间石屋，屋旁有碎石道往前延伸，左弯右曲的没在林木深处，很明显，山谷入口即将出现在眼前。
　　黄蓉示意耶律石暂时不要妄动，自己细察了一下周围，确认没有异常后，示意胡万牛带路，刚走了两步，便听到有人怒吼道：“谁让你带外人来这里的！……”
　　只见前方来了个矮瘦若猴的小老头，身边是一个眉直眼阔的书生打扮的少年，衣衫破旧，但脸上神情却是朴实可亲。
　　那老头似显然也注意到了黄蓉，立时两眼放光，面露惊异的喜色，脸上每道皱纹都在仿佛发亮放光。
　　老头上下仔细打量了黄蓉一番，特别是在黄蓉胸前横亘于双峰间那道自然形成的深深乳沟前停留了片刻，压低声音邪笑道：“徒儿，这几位是？”
　　“师傅，这几位是徒儿偶遇的……真的是……是意外，。这……这位女侠执意说要见你”胡万牛显然还未从之前的惊吓中缓过来，面容无一点血色，嘴唇哆嗦打震的道。
　　细看下老人那对似开似闭的眼睛深而亮，两边太阳穴高高鼓起，显然不是等闲之辈，“想来这老人就是窦材了……”黄蓉心中暗暗道，正欲开口，不料窦材突然扬手向黄蓉射出了三根银针，看针头呈黑色显然是涂了剧毒的。
　　以黄蓉的武功，自然是很轻松的便避过了窦材的暗器，随即便如鬼魅般的落到窦材的背后。
　　窦材立时魂飞魄散，还不待反应，便被黄蓉点了穴道。
　　“窦神医，在下并无恶意，只是有事与老先生相商”黄蓉瞬间便明白窦材为何对自己出手，他隐姓埋名隐居于此，想必是怕人发现他的行踪以免惹来灾祸，若自己遮遮掩掩，必遭怀疑，还不如直接说破。
　　窦材果然心头剧震，脸上露出既恐惧又惊讶的神色，同时向身旁的少年使了个眼色，只见一条毒蛇从少年的袖口中缓缓伸出头来，刚要准备偷袭黄蓉，却被眼疾手快的耶律石一掌劈成两半。
　　耶律石本就厌恶蛇这东西，加上想要在黄蓉面前表现一下，因此没有丝毫的犹豫，立时闪到那少年身旁准备拿住他。
　　此时的局面完全在黄蓉掌控中，黄蓉看出这一老一小都是不懂武功，因此也不担心耶律石，只不过事情却出人意料，那少年惶急之下，右掌用力挥出，要想推开耶律石，拍的一声，正中耶律石的左肩，只见耶律石一声闷哼，便向前跌了下去，右手在地下一撑，一挺便跳了起来，哇的一声，吐出了一口鲜血。
　　随即便由倒在地上，全身发颤，牙关相击，格格直响，样子仿若身处在冰窖一般……
　　黄蓉大惊失色，赶忙来到耶律石身前，只见耶律石嘴唇已然发紫，脸色也渐渐由白而青。
　　黄蓉心忧耶律石，着急之下伸手探他呼吸，突然间一股冷风吹向掌心，透骨生寒。
　　黄蓉缩回手，心道：“不好，怎么中了如此厉害的寒毒……”，随即心念耶律石口中喷出来的一口气都如此寒冷，那么他身上所中的寒毒更加非同小可，不赶快解毒的话性命堪忧，转身向那少年和窦材怒喝道：“赶快拿解药来！”。
　　“我……这……”少年也是一脸惊恐，似是不知道自己做了什么，求助的望向窦材和胡万牛。
　　只是窦材和胡万牛也是一脸不解的神色，甚至胡万牛还难以置信的瞧着那少年。
　　“小师兄，你……你怎么”胡万牛吓得瑟缩一旁，脸上肥肉直哆嗦，失声道。
　　黄蓉也注意到二人的震惊神色，看着已经是出气多过吸气的耶律石，不再犹豫，立刻解开窦材的穴道，厉声道：“治不好你们也活不了！”
　　窦材也是一脸难以相信的神色，不过在黄蓉的威势下，还是赶忙搭在耶律石的手上，旋即不知想到什么，双目射出震惊神色，大讶道：“你这孩子什么时候能控制血眼冰蟾的毒了！”
　　话说西域雪山乃是医者最向往的地方，不少珍贵的药草都生长于此，不过万物相生相克，既有解毒的草药，自然也有极其厉害的毒物，最有名的莫过于天山冰蚕，北宋末年的丐帮帮主游坦之就是靠着它练就了冰蚕寒毒一跃成为武林绝顶高手，击败少林玄慈方丈，甚至还可以跟前帮主萧峰的降龙十八掌硬拼数掌。
　　先前金轮法王的彩雪蛛也来自雪山之顶，毒性猛烈，连金轮法王自己也无药可解，如今的五绝之首老顽童周伯通也曾中过此毒，靠着小龙女的蜂毒与彩雪蛛之毒毒性相克，才化解了这彩雪蛛之毒。
　　而大内皇宫也有一种来自西域雪山的毒物，此物形似蟾蜍，全身雪白似雪，只有眼睛通红，仿佛流血一般，故名曰血眼冰蟾，此蟾寒性虽不如天山冰蚕猛烈，可毒性有过之而不及，不亚于万毒之王莽牯。
　　窦材在机缘巧合之下得到此物，但因其毒性太多剧烈，不敢随身携带，多年来只是将其藏于金盒之中以免其逃出。
　　窦材担忧自己的性命，生怕黄蓉真的会出手宰了自己，赶忙招呼少年和胡万牛将耶律石抬进石屋内开始救治起来。
　　黄蓉此时担忧耶律石的生死，登时有食难下咽的感觉，其实黄蓉自己心里也惊异自己竟然对耶律石如此上心，不禁有些头皮发麻，本只是打算利用一下这孩子，难道竟爱上他了……其实耶律石对于黄蓉来说，更多的是在情欲方面的弥补，二人相处这段日子，耶律石的身体逐渐变成黄蓉日渐放纵欲望的寄托，与其说黄蓉爱上耶律石，不如说是爱上了他那根粗长的肉棒。
　　“那孩子是你的师兄？”黄蓉定了下心神，向胡万牛问道。
　　胡万牛面容苦涩，尴尬但又老老实实的答道：“小师兄自幼便被师傅收养，我是后入门的，按辈分不得不叫一声师兄，只是……他怎么这么厉害了……莫非那破经书真的有用”。
　　“什么经书？……”黄蓉心头一颤，难以置信的瞧了瞧躲在一旁的少年，试探道。
　　“师傅说过，那秘籍当年师祖云游雁门关时偶得，叫什么什么神足经，师祖曾说过是高深的武功秘籍，可是数十年来一直没人练成，后传到师傅这辈，师傅也觉得那只是传自摩伽陀国天竺一门的瑜伽术，与武学毫无关系，那书我也看过，前面都是些骗小孩子的图画，后面……后面嘛，嘿嘿”胡万突然嘴角飘出一丝淫笑，两眼偷偷的瞟了瞟黄蓉曼妙的娇躯。
　　其实胡万牛说的正是北宋末年丐帮曾经的帮主游坦之所修习的摩伽陀国欲三摩地断行成就神足经，那游坦之本是不学无术聚贤庄少庄主，后机缘巧合下习得此功法，更练就了冰蚕寒毒，后在丐帮君山大会中，连杀十一名丐帮高手，成为丐帮第七代帮主。
　　后雁门关宋辽相峙，萧峰自杀，阿紫跳崖，而苦恋阿紫的游坦之也跟着跳落，自此后，神足经便绝迹于江湖。
　　岁月如梭，几十年后，游坦之尸体已化作枯骨，而他随身携带的神足经偶然间被当年闻名的怪医唐慎微于雁门关外采药时偶然拾得，这唐慎微被奉作“再世华佗”，着写的《经史证类备急本草》广为流传，江湖门派均奉若上宾，因此对武学也有极高的见解，一眼便看出这神足经乃是武学中至高无上的宝典，只可惜神足经修习的法门甚为不易，须得心中不存修习武功之念，因此修炼之人始终一无所得，待传到徒孙窦材这辈，便只是视作寻常书籍，无人放在心上。
　　那少年作为窦材弟子，自小便将这神足经熟记于心，却毫无习武之心，只当是好玩嬉戏，照着经书上图形练习各种动作，后来小孩好奇贪玩趁窦材不在时偷偷打开金盒，胳膊被那血眼冰蟾咬住，情急之下以神足经中的姿势乱做一气，想要甩掉冰蟾，误打误撞中却是用了神足经中的运功之法化解了毒气，同时将这剧毒无比的寒毒吸进了体内，与当年的游坦之与出一辙，无意间连就了这一等一的内功。
　　此时窦材突然坐起身来，色眯眯的盯着黄蓉，道：“此人中毒已深，老夫也只能保他一个月的性命，若要根治，除非……”。
　　“还请窦老先生明示！”黄蓉看着窦材半眯的细眼淫光烁闪，隐隐透出一种阴谋得逞的味道，心头涌起一种不好的预感，如今局面前几日也曾有过，黄蓉为了给那车夫祛毒不惜……
　　“这位夫人从何处知晓老夫的名讳的？”窦材望着黄蓉，眼中虽有色欲，但却夹带着惊异警惕的神色。
　　黄蓉显然早有准备，美目可以看了一眼胡万牛，从容道：“在下自幼习医，前些日子刚好路过此地，偶然间见到先生高徒施展医术，又听闻先生贵姓，因此斗胆猜测先生尊姓，此番前来只是想向先生讨教一二，如有冒犯，还请见谅”。
　　窦材显然对黄蓉的话半信半疑，看着黄蓉半露的雪白酥胸，舔了舔嘴角，“小徒练的乃是我师门的绝世武功，这位公子意欲不轨，如今可算是咎由自取。但医者父母，老夫实在于心不忍……”窦材不愧是见过世面的老人，几句话就将过错一口气全都归咎于黄蓉这方，随即又道：“他中的寒毒极其霸道，无药可解，除非以毒攻毒，以火毒将他体内的寒毒逼出来，而这要习得这火毒之法，需将以自己身体做药引，引金花蜈蚣的火毒入身，只是这金花蜈蚣毒性极其霸道，必须需女子阴性来调和，再凭借身后的内力来化解为己所用……不知这位女侠……”
　　“可以一试，这金花蜈蚣……”黄蓉双眉拢聚，沉声道，同是心底舒了口气，至少耶律石看来是有救了。
　　“老夫这里凑巧有，只是这金花蜈蚣极其珍贵，老夫前些年踏遍岭南才寻得，若是这么给……”窦材故作犹豫道，眼神却是充满着渴求。
　　窦材天性好色，甚至可以说是色胆包天，连皇帝的宠妃都敢去染指，如今见到黄蓉，自然不肯放过。
　　“什么条件直说！”黄蓉何等聪明，看那窦材的眼神便知道这老头跟传闻中的一样是个老色鬼，为了说服他去襄阳，自己来的路上便已经做好了牺牲色相的打算，加上担忧耶律石的伤势，直接果断道。
　　此时黄蓉的衣着其实相当暴露，上半身只有一件肚兜裹在身上，饱满的双峰高高傲耸，紧身的肚兜被一对雪乳峰撑到极处，印出两颗诱人的乳头形状，蛮腰纤细如柳，还有那半遮半露的修长双腿……再加上成熟女人的媚质风韵，在场的男人显然都经不住如此的诱惑，就连那少年下半身也顶的高高的。
　　窦材没想到眼前美妇竟如此的爽快，听得精神大振，却又故作为难，捋了捋胡须，道：“女侠既知老夫是谁，那必定知晓老夫精通女子保养之术，当年皇宫的那些宠妃们可是争相巴结老夫，哈哈……其实老夫最得意地还是这天竺一门的瑜伽术，此法专为女子所修，且必须有武功根底，修成后可缩骨易经，而且有驻颜养生的效果，只可惜一直找不到合适的传人，为此生一大憾事！今日见到女侠，想必是上天垂怜老夫……女侠意下如何？”
　　“这老东西想让我拜他为师，肯定不安什么好心……当年窦材确实是天下女子最心仪的大夫，若是自己能从他这里学个一二……”黄蓉如今已年过四旬，虽说黄蓉不似宫中那些嫔妃在意自己的容貌身材，可作为女人，尤其是黄蓉这个岁数的，若说不心动，也是不可能的……黄蓉心中其实有些小涟漪，但还是保持着冷峻的面容，随即又想到这瑜伽术不就是刚刚胡万牛提到的神足经吗，难不成就是那少年所学的……
　　“在下已有师傅，若拜老先生为师于理不合，不若这师徒之称仅限于此，外人面前不言明，如何？”黄蓉回道，俏脸在夕阳下闪过动人的光影，展现出一种令人心弦震动的高贵气质，却又让人忍不住想要压在身下……
　　“好好，那就如此，我这个做师傅一定倾囊相授，哈哈”窦材面露喜色，难掩自己的兴奋之情，其实自己的目的只是要让这万中无一的绝色美妇屈服，至少什么师徒之称，那是毫不在意。
　　而一旁的胡万牛则是一脸羡慕又带着嫉妒的望着自己的师傅，心道还是师傅厉害，那金花蜈蚣不仅有火毒，更含有是奇淫之毒，可以媲美江湖上最烈的春药，而这天竺瑜伽术大多都是男女交合的各种体位，如此这般，这美人还不是手到擒来，说不定自己也可以偷偷享受下。
　　胡万牛正偷着乐，只见黄蓉伸手拨弄秀发，让整张使人心迷神醉的脸容露了出来，淡淡道：“还请师傅先行为我这朋友疗伤！……这些日子我们暂且在此地打扰了”。
　　夜晚的山谷幽静而清爽，夏夜的星空总是特别让人心醉，密密麻麻充满层次感的大小星辰漫天罩地，掖幽谷一片宁静，外人绝察觉不到谷中隐藏着的躁动。
　　山谷入口处的一间石屋内，一个胖子和一个少年正躺在床上分别偷偷的撸动着自己下体的肉棒，而另一间石屋内，一个窈窕的剪影显现在房间内的屏风上。
　　一看便知是一个成熟美妇的侧影，秀发倾长飘逸，脖子高傲修长，满润隆起，腰肢盈盈一握，曲线至抛出一个美丽的弧，身材曼妙得让人呼吸一滞。
　　美妇没有点灯，径直走到窗边，似是新浴初罢，秀发收成一束自后拢到胸前，长度直垂至膝，手里用木梳借着月光顺发直下，犹如梳开一条润泽靓丽的乌瀑涓流，若是从屋外望去，便会看到一位体态撩人，但却眉目含愁的美女迎窗而立，正是今日刚到来的黄蓉。
　　黄蓉放下木梳，用一枝白玉簪轻轻挽住浓黑如墨的秀发，黛眉如雾，美目流盼，雪润的玉臂线条衬着羊脂白玉般的酥腻，薄如蝉翼的肚兜勾勒出胸前诱人的曲线。
　　乳肉雪白、乳廓浑圆尖翘，被肚兜紧紧一裹，缘耸起两座浑圆傲人的乳，中央一抹沟壑正是天下男人都向往的温柔……
　　黄蓉叹了一口气，面上没有笑容，俏脸微微靠着窗边，眸光空洞，似是心事重重。
　　黄蓉刚刚突然想到自己犯了一个严重的错误，耶律石身上一直随身携带着丐帮那封说自己遇袭的信，自己本来一直让耶律石烧毁的，可他一直没肯，黄蓉也明白他那点小心思，便懒的再理他，可如今耶律石重伤，那封信极有可能会被窦材看到，耶律石可以凭那封信猜到自己的身份，窦材那老头江湖经验远胜过他，自然也可以猜到……
　　没过多久，一个黑影从黑夜中冒了出来来到黄蓉房门口，“吱！”一声，房门在一股内力的牵引下自行打开，随即整间屋子突然亮堂了起来，原来黄蓉点亮了桌上油灯，瞬间窦材的那张紧张中带着嫉妒兴奋的老脸便从黑影中暴露在明亮的灯光下。
　　黄蓉早从脚步声听出窦材，只是不知为何他比约定的时间晚了半个多时辰。
　　窦材看着坐在桌前的美妇，这个妩媚动人，美得令人窒息的美人依旧只裹着一件肚兜，纤腰如柳、俏臀丰美、玉乳丰满而秀挺，秀挺纤美的鼻梁，性感丰润的樱桃小嘴，配上那性感无双的芙蓉玉面，再加上丰满婀娜的身材，当年皇宫里的那些妃嫔与之相比，简直是庸脂俗粉，不值看一眼……
　　“果然名不虚传啊……”窦材心里突然暗自道，火辣辣的目光顺着黄蓉高耸如云的酥胸目光抚过平她坦光洁的小腹，再扫过那粉嫩的雪白翘臀以及衣裙下摆探出的完美玉腿，玲珑剔透，晶莹无暇。
　　黄蓉站起身来，胸前半露的那对微颤颤的极品玉峰尤其引人注目，右手摆弄了一下乌黑的长发，更显得胸前圆润饱满，让见过不知多少美人的窦材也忍不住吞了下口水。
　　迎着窦材贪婪的目光，黄蓉纤细的柳腰一扭一摆，绕过横在两人间的矮木圆桌，走到窦材身前，柔声道：“师傅你老人家来了……”美眸中闪烁着妩媚动人的光泽，这种诱人的神态对于如今的黄蓉来说，可谓是手到擒来。
　　窦材还是第一次这般近距离的看着黄蓉，光润圆腻的香肩尽现眼前，雪藕般的柔软玉臂更是让人心痒，成熟滑嫩的修长玉腿，像是手工精美的雕塑品般，有一种说不出的古典美，而那胸前饱满的玉峰更是将肚兜撑的鼓鼓涨涨的，若不是有几个扣子连扣着，怕是早就裂衣而出。
　　望着黄蓉胸前那两团丰满坚挺的雪白滑腻，窦材心脏急剧跳动，已经几十年没有女子能使他这般了，如果说普通美人双峰间那条深深的迷人乳沟是男人欲望的峡谷，那如今黄蓉深沟则是是无底的深渊。
　　而除了那摄人魂魄的深沟外，还隐约可见两点俏丽嫣红，微微弹动，晃晃颤悠。
　　黄蓉见窦材目不转睛地盯着自己的胸脯，干咳一声，道：“师傅请坐……”，伸手示意让窦材坐下。
　　窦材坐下来收摄心神，胸有成竹的笑道：“凭小徒的几句话便能猜到老夫的姓名，可见女侠的才智和见识远胜一般人，不知女侠尊姓大名，师承何人？”
　　“无名小人，不牢老先生费心了”黄蓉心叫不妙，但表面依旧不露声色，淡淡道。
　　窦材注视着黄蓉那顶在肚兜上的两颗圆圆的粉嫩凸点，顿时感觉口干舌燥，艰难的又吞了口口水，发出一阵充满淫亵意味的笑声，随即压低声音得意地道：“不若让老夫也猜猜夫人的身份……嘿嘿，黄帮主不在襄阳呆着，怎么跑这里来了！”
　　黄蓉暗自无奈的叹了口气，不过却是出奇地冷静，全然没有身份被戳破而有的慌张表现，依旧平静道：“路上出了点小状况，故而隐身埋名栖身于此，就像窦老先生这么多年来一样，想必也不愿让人打扰……”黄蓉简单的一句话，向窦材暗示着他的把柄也在自己手中，轻易就将刚才完全被动的局面化解掉。
　　先前给耶律石治疗时无意中看到他怀中的那封信，窦材骇然震惊，好一会才反应过来，旋即一股兴奋狂热便涌上心头，那美妇身形、样貌都堪称绝色，虽然看起来三十出头，可却瞒不过自己，至少已愈四旬，加上刚才显露的武功，不是那当年的江湖第一美人黄蓉还有谁……而仔细盘问过徒弟胡万牛，尤其是耶律石和黄蓉的关系后，窦材更是全身剧震，竟说不出话来，双目射出难以置信的激动神色，差点要狂歌一曲，以宣泄心中狂喜之情，在房中走了几百个来回后，方才强压下心中的兴奋，准备来个攻其不备，趁机占有这人人垂涎欲滴的美人。
　　不过此时窦材却是露出愕然神色，显是没想到黄蓉高明至可满洒自如地大胆承认自己的身份，并且还反过来威胁自己，以至于之前精心策划的各种威逼利诱手段都派不上用场。
　　不过窦材毕竟是老江湖，很快便恢复镇定，冷笑道：“不知天下人是否知道黄帮主如今不守妇道，还与不到弱冠年纪的少年行那性苟且之事，简直是无耻之极！”
　　听罢窦材此言，黄蓉脸上完全不见任何狼狈的情状，淡然自若道：“救命之恩大于天，不得不以身回报，何况我乃桃花岛东邪黄药师之女，最看不惯那些条条框框的世俗礼节，如今我身体所求，又有何不可！”

第10章 色诱
　　窦材听得浑身剧震，惊的差点下巴掉下来，万万没想到传说中的黄蓉竟然是这样的女人……窦材久居深谷，虽听闻黄蓉的大名，但并不了解黄蓉，因此眼下还以为黄蓉一直这样不守礼仪的淫荡女人。
　　窦材深吸一口气，从震惊中回复过来，再也压抑不住自己狂喜的心情，小腹燃烧起一团灼热火焰，激动道：“黄女侠既已拜老夫为师，老夫便将这天竺瑜伽术倾囊相授，只是这瑜伽术极为苛刻，修炼时身体必须裸露，方能汲取天地之精华，徒儿……”
　　黄蓉心中冷笑一声，心道这老头真是鬼话连篇，也不知骗了多少良家妇人，若非医术高明，恐怕也活不到今日。
　　黄蓉心道眼下自己的首要目标便是将这老色鬼招揽回襄阳，其次便是那可以使女子养颜健身的瑜伽术，如此功夫无论哪个女子都不可能不心动，黄蓉自然也不例外，只是对于此时的黄蓉来说，还有一个更隐秘的理由，那便是黄蓉早已习惯每日和耶律齐交欢，而如今耶律齐躺在病床上，黄一股莫名的强烈空虚感一直缠绕黄蓉心头，身体也不由自主的燥热起来……
　　黄蓉嫣然一笑，起身走到窦材身边，柔美娇躯离窦材竟有一指的距离，檀口吐气如兰，娇嫩欲滴的香润柔唇贴在窦材耳旁轻声娇道：“师傅如此大才，在这里实在是浪费了，不知是否愿意跟徒儿回襄阳去，那里离临安远，又没有朝廷大臣，不会有人发现师傅的，我可保师傅荣华富贵，岂不快哉！”
　　窦材怔怔的瞧了黄蓉一会后，沉吟半晌，用仅存的理智摇头道：“老夫好不容易逃了出来，这样风险太大了！”
　　黄蓉见窦材畏畏缩缩的样子，心道这老色鬼脑子还不错，心中反而更来劲了，媚笑两声，弯下柳腰趴在桌子上，姿态性感撩人，挑逗刺激着窦材那脆弱的心理防线，娇声道：“师傅你老人家若不做，那瑜伽术徒儿如何练习……”
　　此时两人距离很近，在灯光衬托下，黄蓉如雪的肌肤显得更加白皙细腻。
　　由于黄蓉弯着身子在窦材身前，窦材能从她弯腰敞开的衣襟窥见胸前那道完整的深邃迷人的乳沟以及周边那饱满雪白的乳肉，鼻息间香风阵阵，醉人心扉。
　　眼前的些微春光让窦材胯下蠢蠢欲动，暗吸了好几口气才止住心内的骚动，望着黄蓉红艳艳的柔美香唇以那媚眼如丝的神色，窦材摸着下巴，嘴角荡漾出一抹邪气十足的笑容，道：“老夫这瑜伽术可不好练，不若现在就试试黄帮主有没有这个天分？”
　　黄蓉自然知道窦材这老色鬼想要干什么，却故意装作不懂，美眸中荡漾着秋水望着窦材，柔唇轻启道：“我要如何才能证明自己？”
　　窦材干笑两声，道：“这瑜伽术对身体要求极高，黄帮主先脱了衣服，为师先仔细检验一下”说话间细小的眼瞳却是淫光大射，视线直勾勾的盯着黄蓉的酥胸里那半露出的一抹白皙浑圆。
　　而黄蓉则是心中大骂窦材臭不要脸，暗叹一口气，心道真是舍不得孩子套不着狼……
　　就在窦材开始在心中幻想着今夜如何好好享受眼前这个艳名天下的美人时，却见黄蓉突然站直娇躯，走远了几步，便将发髻上的发簪拨了下来，顿时一头长及腰际的秀发变披散下来！
　　在那乌黑发亮的长发之下，黄蓉妩媚而又迷人的双目中荡漾着一池秋水，迷人的眼神里，藏着多少成熟女人醉人的风韵。
　　在窦材炙热而吃惊的淫荡目光下，黄蓉轻轻褪去自己的衣裙，圆浑又富有弹性的臀部和一双修长的上腿顷刻完全暴露在窦材眼前，很快窦材锐利的目光便滴溜溜的在她下腹黑黑的羞处不断游移。
　　就在窦材惊艳于黄蓉生育过三个孩子后还能保持如此身材时，黄蓉又伸手在身后解开了肚兜的系带，瞬间身上唯一的遮羞物便滑落下来，黄蓉赤裸光润的成熟胴体完完全全呈现在他的眼前。
　　面前美人那端庄秀丽的面庞美艳动人，隐含风情，充满成熟的风韵，饱满怒耸的双乳硕大柔软，铤而不坠，浑圆挺耸的臀部，肌理细致，曲线柔和。
　　纤细如柳的蛮腰与平坦光洁的玉腹相得益彰，尤其是那双浑圆纤美的长腿，晶莹剔透，散发着诱人的潋滟光芒。
　　看着窦材贪婪的目光，黄蓉故意用一双纤柔的莲臂遮住自己修挺的酥胸玉峰，两条修长的美腿向内弯曲夹紧，紧紧护着下体最诱人的幽谷。
　　而这外人看来女儿家般羞怯的动作出现在黄蓉这个成熟性感的女人身上，令她柔美的玉体散发的诱惑指数攀升到了新的高峰。
　　“快……快过师傅这来！快……”此时窦材已经欲火焚身，顿感小腹升起一阵燥热感觉，欲火狂升，恨不得立刻将她压在身下恣意享受，心急如焚的向黄蓉招手喊道。
　　而黄蓉显然很满意窦材的反应，向着窦材展颜一笑，这无声的一笑，眉弯、眼弯，唇角上翘，美丽的容颜刹那间灵动鲜活了起来，简直柔媚到了骨子里。
　　然后两手虚掩在胸口，却更加凹显出自己胸前雪丘的丰盈鼓胀以及如山峦起伏般美不胜收的玲珑曲线。
　　随着莲步轻移，修长雪润的美腿跨了出来，黄蓉这一具国色天香，成熟丰满的胴体便一点点的向窦材靠近……
　　黄蓉走路的姿势也充满诱惑，盈盈一握的纤细蛮腰轻轻款摆，就像随风飘舞的柳树。
　　来到窦材身旁后，黄蓉明眸盈盈若春水，媚波流转，幽怨地横了窦材一眼，眼神含着、讨好、娇羞、温柔、诱惑复杂难明，娇声道：“师傅看看徒儿这身体能否修炼那瑜伽术？”
　　窦材看着近在咫尺的美人，突然有种窒息的感觉，实现落在黄蓉俏脸上，白皙的脸上光洁得没有一丝瑕疵，粉嫩的玉颊带着娇艳的红晕暴露出此刻黄蓉内心也有些许的春意盎然，小巧的悬鼻下，红润的唇间微微露出雪白的贝齿，而那丰满白嫩的胸部更是晃花了他的眼睛，窦材再也忍受不住，起身右手探出，从后将黄蓉搂住，左手开始在黄蓉小腹间摩挲着，手指在肚脐四周反复揉搓画圈，虽然这里并不是女性的任何一个兴奋点，可是却有着视觉和触觉所能得到的最神奇的美妙感觉。
　　“待为师仔细检查一番！”窦材咬着黄蓉的小耳轮淫笑道，随即将黄蓉拦腰抱起，放到床上。
　　黄蓉浑身一丝不挂，赤身裸体的坐在床上，绝色娇靥有些羞得绯红，虽然明白自己是逢场作戏，但心里还是有些许的抵触。
　　黄蓉深吸了口气，暗暗下定了决心，粉妆玉琢的娇躯顺着靠枕慢慢躺了下去，顷刻间一具曲线完美的成熟女人胴体便出现在床上。
　　当然更让人血脉喷张的是床头那一面几乎与墙壁等宽的巨大镜子，此刻，影映着一具丰满凝脂般柔嫩的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的天女卧像，横呈在柔软的床榻上。
　　而黄蓉看着镜中的自己，骄傲自豪感浑然而生，心底甚至隐隐得意……
　　黄蓉美眸泛春，眼波荡漾，两条修长浑圆的雪白美腿朝着窦材的方向若有若无的错开少许，隐隐露出一丛郁郁葱葱的芳草，娇艳欲滴香唇微分轻启道：“请师傅检查……”
　　窦材目光在黄蓉展露无遗的美妙胴体上尽情的扫视，喉结艰难地咽了口唾液，努力平复狂躁的心跳，激动道：“腿再拉开一些，为师看一看你柔性性。”
　　黄蓉听罢迷人的酥胸也急促的上下起伏，心中大骂窦材，却隐隐有些莫名的兴奋，雪白修长的双腿向两侧缓缓的分张，姣美纤足更是伸到窦材面前，玉刻般的足趾泛着玛瑙般的闪亮红润，而关节和足掌又是酥腻的粉橘，显得娴雅可人，又透出一丝勾人摄魄的淡淡淫艳。
　　而窦材这把年纪显然承受不住如此的诱惑，呼吸已然有些上气不接下气，倒吸了一口转长气，双目倏地盯着黄蓉仰天而卧的娇躯，近在咫尺的纤巧玉足曲撑在床上，那浓郁芳草间神秘的幽谷也是暴露无疑。
　　“……这，这样够了吗？”黄蓉柔唇中微微逸出柔媚的声音道，虽然没有抬头看窦材此刻的模样，但黄蓉有绝对的自信，对方贪婪渴求的灼热目光正一眨不眨地盯着自己。
　　黄蓉看着镜子中自己一副任人采摘的淫荡模样，心底忽然涌起一种奇异的感觉，如今自己已经在很多男人面前裸露过，对于他们那些爱慕、怜惜、野蛮、亵渎、淫邪、下流的眼神已经是熟悉无比，可是在窦材这老头面前，同样一双充满占有欲望的眼睛，却似乎想要将自己隐藏在心底深处的渴求看透，赤裸的并不仅仅是身体，还有内心，一点秘密都没有。
　　这种感觉令黄蓉既羞恼又不安，但内心深处却又泛起一阵隐隐透着抑制不住兴奋的快感，芳心本能地涌现出久违的羞耻感，可身体却违背人人意，身体内仿佛有一股热流顿时汹涌而来，顷刻间灌满四肢，激荡不平，滚滚下涌，逐渐的汇聚到了小腹间，直欲从最羞人的地方宣泄而出。
　　“嗯……”黄蓉有些走神，却架不住生理的反应，下意识的拉长声音娇吟一声，美眸似睁似闭，玉背倏地弓起，娇躯轻颤抽搐，两腿间那神秘的穴口瞬间涌出丝丝液体。
　　回过神来，黄蓉大为羞恼的同时，却惊讶的发现，只是简单地用赤裸的身体引诱男人，就令自己享受到了离开襄阳前久久无缘攀上的那种欲望满足的巅峰快感。
　　淫液润湿了桃源芳草，沿着黄蓉丰耸的雪臀滴落在床上，空气里仿佛也开始有股莫名的躁动，带着糜烂的气息。
　　如此旖旎艳景，窦材这样的人中的色鬼自然沉溺其中，方才被自己勉强压抑下来的欲火，不断攀升，激动道：“待为师仔细看看！”，双手开始恣意在黄蓉赤裸的娇躯上四下游走，两手从柔嫩的腰间分别移到黄蓉丰满坚挺的玉乳和丰腴微翘的美臀，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令窦材愈发的享受。
　　当年宫中的那些美人妃子身子虽说也是柔嫩细腻，可却没有黄蓉这种结实弹性的触感。
　　“这练过武就是不一样……啊！”窦材舔了舔嘴角，感慨道。
　　“徒儿果然是人间绝色，天生尤物，比宫里那些娇弱的女人强太多了！你看这，屁股浑圆却紧绷，耸翘有度，只可惜……曲线是有了，但少了那么一点浪态，待为师好好训练一下，保证能迷死所有男人！还有这胸，挺而上翘，傲然高耸，摸起来……啊，柔腻白嫩，可列极品，只要学会为师的瑜伽术，那边是天下第一美乳！……这身体，一点赘肉都没有，根本不像是生过孩子的样子，看看这皮肤，嗯……不仅细致柔滑，而且血气充足，白里透红……”光着身子被窦材这老色鬼在这里品头论足，言辞还下流至极，黄蓉实在有些羞愧，娇靥上不由自地迅速升起一抹诱人的晕红，但心里却也暗自得意起来，对那瑜伽术也愈发的感兴趣，有种一窥究竟的强烈渴望。
　　窦材突然捧起黄蓉一只玉足，放在鼻间嗅了嗅，满足的道：“瑜伽术对修炼者身体要求极高，为师先检查下你的脚……”言罢竟掰开黄蓉白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细端详起来，连趾甲和趾缝都不放过。
　　随后手指顺着黄蓉足弓优美的弧线反复滑动，仿佛细致地品味着眼前粉莲般的美人玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，双手就这样在黄蓉的双足间左右交换，来回游移。
　　不得不说，窦材对于按摩之术真可谓天下第一，短短几下，黄蓉有些紧绷的神经便感觉被足部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，晶莹如玉的脸上柳眉弯弯，樱唇微翘，一副似喜似愠、娇媚入骨的神情。
　　“不错……真不错……”随着窦材不住的点头，两手也渐渐从黄蓉的脚踝，小腿，大腿，贴着羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体，开始接触大腿根部细腻的肌肤。
　　窦材手指如敲门一般不断在黄蓉大腿上轻轻敲弹着，感受这那细腻到吹弹可破却又结实充满弹性的肌肤。
　　而此刻黄蓉半躺着的姿态，从腰部往下，诱人的曲线左右延伸，倾泻成浑然天成的流畅和性感柔滑白嫩构架的跌宕起伏的曲线，让人意荡神驰。
　　窦材深吸一口气，道：“徒儿常年习武，下半身柔性性非常好，不知道这上身……”，言罢双手扶住了黄蓉的腰，轻轻将她往怀里一拉，黄蓉也知道没什么必要去拒绝，主动地将身体靠向后方，倚在了窦材的胸前。
　　窦材惬意地把黄蓉搂在怀中，双眼闪着贪婪的欲火，一只手紧紧搂住她盈盈一握的细腰，一只手在她的纤腰和胯部来回抚摸着，手指过处，黄蓉只觉得一阵冰爽，不由心中暗奇，心道这窦材这把年纪了，指间皮肤竟没有丝毫的褶皱，看来他那保养之术果真名不虚传。
　　就在黄蓉走神时，窦材突然笼住黄蓉的双臂，把两人身体用力的夹紧，令自己的胸膛与黄蓉的丰乳挤压在一起，黄蓉那两瓣春弯玉股雪白的豪乳顿时随着窦材的动作，在俩人的身体间晃起了一波波眩目迷人的白浪。
　　黄蓉正要推拒，却听窦材轻轻咳了两声，道：“放松些，为师现在传授你瑜伽术的最基本动作，若是这关都撑不过，便只能无缘了……”。
　　黄蓉心知若不让这老奸巨猾的色鬼吃点甜头，瑜伽术肯定不会传给自己，便不再抗拒，点头示意窦材继续。
　　窦材将黄蓉的玉臂拉倒后背并拢，道：“伸直胳膊，收腹挺直背，保持这个姿势……”
　　黄蓉从未做过这种动作，不由得心生好奇，按着窦材的话试着摆出这个姿势，整个后背形成一条浅浅的、优美的谷线。
　　此时黄蓉由于收腹前挺，那对怒耸饱满的玉乳更加的显眼，明晃晃的在窦材眼前不断地一蹦蹦的跳动。
　　粉红色的娇嫩乳晕衬托得两粒鲜红色的乳头分外圆润。
　　而窦材手也没闲着，双手上下推揉起她身体的两侧和娇嫩的后背，在她的肋骨、腋下、后背和翘臀各处来回移动，却不着急去攀上那座渴望已久的双峰，对于窦材这样的花丛老手来说，面前的美人已是囊中之物，太过于着急反而会急于求成，所以只是手指偶尔故意在那白晰娇嫩的乳肉外沿打着转。
　　才过没多久，黄蓉向后伸直的胳膊便有些酸麻，感觉到自已全身血液流动都加快了，却又有种说不出的舒适的感觉，心道这瑜伽术果然神奇。
　　又过了半柱香的时间，黄蓉忍不住呼出一口长气，显然是感到有些吃力，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，绷的笔直的身体也渗出细密的香汗，赤裸的娇躯更加光滑性感。
　　窦材舌头在黄蓉的香肩上不断地滑来滑去，吮吸着黄蓉浸出的香汗，不时还发出吧唧嘴声音，仿佛在品尝着黄蓉汗水的味道，片刻后满意道：“黄女侠不愧是习武出身，能坚持这么久，说不定真有机会练成这天竺秘术，为师再教你几个动作……”。
　　窦材示意黄蓉转过去背向他，然后跪坐在床上，“上半身用力前倾，腹部贴着腿，头贴在床上……”窦材一字一句的吩咐着黄蓉，待黄蓉完成后，却发现这姿势极为羞耻，自己此时好似狗一样趴跪在床上，乌黑长发四散开来，诱人玉臀向上高高翘起，仿佛在等待身后的窦材尽情享用一般。
　　“抬头吸口气，两手向前滑动，和刚才一样，用力伸直手臂”，黄蓉刚做完，突然只听“啪”得一声，窦材竟用力在黄蓉丰满的臀部上狠狠拍了一下。
　　“力道不够，继续伸直手臂，挺起屁股……为师可是很严格的！”窦材脸上露出戏虐的表情，目光闪着淫光对黄蓉道。
　　黄蓉哪里被人这样粗鲁的对待过，心中恼火，可此时已是箭在弦上，不得不按窦材要求的做，臀部挺的高高的。
　　而此刻黄蓉丰满的臀部离窦材的脸也只是一根手指的距离，鼻子甚至能碰到黄蓉那柔软乌亮的浓密阴毛，窦材深深的吸了口气，满意的点了点头，仿佛感受到了黄蓉下体散发出的淫荡的气息。
　　窦材向后退了退，摸着下巴仔细打量着黄蓉浑圆肥美的臀部，自己做梦都不会想到，大名鼎鼎的黄蓉，竟然就这样裸露的呈现于自己的眼前，只见黑亮浓密的阴毛沿着小穴一直延伸到了幽门，而那丰满鼓涨的湿滑小穴在茸茸草丛中隐隐可见，只待自己亲手去拨开，穴口不时的还涌出滴滴透明的液体……
　　窦材不愧是风月中的高手，转眼间便从初见黄蓉胴体时狂热恢复过来，强压着自己的欲火，心中明白要底征服这天下闻名的美女，一定要用尽手段，绝不能心急。
　　两手开始轻柔地抚摸着黄蓉滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，在黄蓉下体穴口轻搔慢挑，上下游移。
　　一会儿轻梳浓密的阴毛，按摩那娇嫩欲化的小穴嫩肉。
　　黄蓉保持这个姿势，只觉胳膊、腰腹和背部开始酸痛难忍，突然间下体却有种瘙痒麻麻的感觉，舒服的难以言喻，禁不住娇媚地轻声哼了起来。
　　只听“啪”的又是一声脆响，“屁股再太高！不能放松！”窦材又一掌拍在黄蓉的细嫩柔软香臀上，厉声道。
　　此刻黄蓉已然有些情欲勃发，春潮上脸，桃腮晕红，小嘴微张，呼呼急喘，听话的将臀部又太高了些。
　　窦材兴奋的搓了搓手，开始使出手段，尽情加紧挑逗，双手恣意地抚摸蹂躏着黄蓉的下体。
　　黄蓉沉浸于感官刺激下，淫水不断涌出，不知不觉间将窦材的手掌也全都淋湿了。
　　深谷中夜色苍茫一片，本该宁静安逸的房间，却听是啪啪拍打声不断作响，窦材不知在黄蓉挺翘的臀部上拍了多少次，雪白的香臀上那深深的红印令人心疼。
　　黄蓉的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，全身似乎有一团火焰开始在燃烧，也渐渐对窦材的羞辱般的举动不再有任何的抵触。
　　好象反而很享受臀部被人拍打的异样刺激。
　　随着窦材一次次的重重落下，鼻间也不由得发出淫荡的哼声，俏眉头紧皱，脸上的表情似是介于痛苦与欢乐之间……
　　此时黄蓉已保持这个姿势将近大半个时辰，全身上布满了一层细细的汗珠，身上香汗不停滴出，那条深深的乳沟上甚至还挂着几滴汗珠。
　　“非常好，居然能坚持这么久，真是修炼瑜伽术的好材料啊！……若黄女侠身体还撑得住，老夫就传授瑜伽术高深一介的功法……”窦材两手抓住黄蓉胸前的两团乳肉，一边揉捏一边慢慢的将黄蓉慢慢扶起，同时慢条斯理的道。
　　而黄蓉虽然已是香汗淋漓，全身酸麻，但体力并未受多少影响，没有任何考虑便点头示意。
　　在窦材的指导下，黄蓉双腿叉开直站在床上，娇媚的玉体向下弓曲，两手分别握住玉足，肥美肉感的雪白美臀更是被以一种以更加羞耻的姿势高高翘起。
　　只听身后细细碎碎的声音响起，原来窦材竟已经把自己衣物剥了个精光，亢奋的肉棒坚挺的竖立在前。
　　黄蓉从自己的两腿间瞟到窦材的黑色的肉棒，心道这窦材都这把岁数了竟还能硬到这个程度，只看样子一点不输年轻人，不由得心里竟泛起期待感来，眼下黄蓉被窦材两手蹂躏的已经是欲火焚身，小穴花瓣早已含苞待放，随时迎接着男人肉棒的到来。
　　不过令黄蓉有些意外的是，窦材并没有如预料的那样挺着肉棒来侵犯自己，反而是坐在床上，两手揉捏着那带着红印的两瓣香臀，淫笑道：“这是瑜伽术第一层的最后一关，乃是考研修炼者整个身体的协调性和腰腹力道，只有通过次考验，才能真正开始修习瑜伽术，徒儿保持这个姿势，脑袋连同上身一起向下倾，什么时候嘴能含住了为师的阳具，这关便算是关了……记住，两腿一定绷直，不能有一点点的弯！”，言罢用手指了指自己耸立在黄蓉叉开两脚间的阳具。
　　不待黄蓉反应，窦材着一张湿漉漉的嘴巴吻上了她的大腿，灵活而刁钻的舌尖，来回从膝盖舔向她的阴部，再从阴部又舔回她的膝盖，这样左右开弓的循环了三、四次，却每次都是故意跳过黄蓉那粉嫩而潮湿的神秘洞穴。
　　黄蓉明知道这是窦材淫虐的挑逗，但还是止不住好奇心和自己生理上的反应，开始弯下腰尝试起来，可惜刚开始似乎并不那么的顺利，每次下压时距离窦材的肉棒的还有好一段距离，却是隔着老远便能闻到肉棒上得骚气。
　　而这边窦材也开始不住亲吻着黄蓉小穴周边那丛茂密且柔细的芳草，但每当他的嘴唇要触及穴唇上端时，便停下来只对着那条粉红色的小肉缝吹气。
　　这招欲擒故纵的折腾法，弄得黄蓉瘙痒难忍，不过黄蓉不愿这样容易便屈服，依然拼命忍受着这样的挑逗不愿叫出声来，一遍遍弯腰挺向窦材的肉棒，虽然一直没成功，可距离却是越来越靠近了。
　　窦材开始用手去搓揉黄蓉的小穴嫩肉，摸揉着的同时不时还用大拇指去刺戮那越来越湿的肉缝。
　　惹的黄蓉不断扭动雪臀，让人一眼便看出了在黄蓉那不断收缩的小腹下，正燃烧着一团难以平息的熊熊欲火。
　　窦材灵巧的指尖一点点顶在黄蓉的肉缝间上上下的一阵轻柔，“哎……嗯……”那种酥麻的强烈刺激感让黄蓉终于忍不住呻吟出声来。
　　听到黄蓉那销魂的轻吟声，窦材诡诘的笑了笑，再次舔了舔嘴唇，然后用手将黄蓉小穴轻轻拨开两边，让内里春水汹涌缝隙露了一大道出来，随即变突然埋头伸长舌头舔了上去。
　　“啊……”黄蓉只觉自己敏感的下体部位突然一热，一条滑腻的东西便开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速。
　　“要是是这东西进去就好了……”黄蓉低头望着窦材那近在咫尺的肉棒，下意识的暗自道，只是片刻后黛眉紧皱，右手竟轻轻扇了自己俏脸一个耳光，心道自己怎么这般淫荡了……
　　“这老头太狡猾，不牺牲色相很难招揽到他……自己只是利用他而已，逢场作戏，逢场作戏……”黄蓉心底不住地安慰自己道，臀部却诚实的下意识扭动着向后挺了挺，想要窦材的舌头再深入一些……
　　窦材湿热的嘴唇疯狂地在黄蓉下体舔舐着，舌头一次次从黄蓉丰隆的幽谷滑到深邃的道口，又从幽谷道口中探向黄蓉的阴蒂甚至小穴深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，黄蓉感觉像是有一条爬虫在自己的小穴里不断爬行，麻庠却又是无比的刺激。
　　随着窦材的舌尖从黄蓉那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去，黄蓉再次不由得呻吟出声，但这次不同于前几次强忍下的低沉，是实实在在的发自内心的呼喊，说明黄蓉终于抵抗不住欲火的煎熬，开始完全释放自己……
　　此时黄蓉那如同覆盖着一层晶莹露水的穴肉，艳丽动人，使窦材终于忍不住的吮吸起来，大口大口的吞咽着黄蓉泛滥成灾的淫液。
　　听着窦材身后男人喝下自己淫水叽哩咕噜的怪声，黄蓉既羞恼又大感刺激，双眼也充满了兴奋而妩媚的春情。
　　窦材舌尖这时已转去挑逗黄蓉的阴核，那粒原本还在躲躲闪闪的小肉豆，在他的疯狂舔弄下变得异常膨胀，几乎整粒都凸显了出来。
　　就在窦材将那整粒小肉豆都含进嘴里时，突然不由得“啊……”的喊了出来，只感到肉棒龟头上传来一股温暖的舒爽。
　　原来黄蓉腰身已经渐渐适应了力道，每次弯腰窦材的肉棒也是近在眼前，在感到差不多时，黄蓉突然伸出香舌想要试探一下，不料还是有些许的距离，可湿润的舌尖却是正好在窦材肉棒的龟头上轻轻划过。

第11章 瑜伽神功
　　窦材没想到黄蓉这么快便能完成这动作，心道这黄蓉真是厉害，说不定还真能练成那瑜伽术，想到若征服了她自己以后也是多了一个贴身打手，便再也不用怕谷中那些家伙了，说不定还可以搬到谷里住去……窦材越想越兴奋，在二人欲火漫天燃烧的时刻，毫无预警地用牙咬住了黄蓉的阴核，那份突如其来、锥心入骨的酸痒，让黄蓉终于发出了高亢的哀嚎，不由得弯腰，借着身体躁动的那份冲劲，黄蓉香唇终于跟窦材肉棒第一次贴在了一起……
　　整个身体拉伸的疼痛感，几乎使得黄蓉精疲力尽，黄蓉顿了顿，深呼吸了几下，呼出的热气让窦材的肉棒仿佛感到了召唤，竟似又大了一圈，龟头已经可以正好到黄蓉的嘴边，黄蓉用手拨开散落在脸上的长发，露出湿润的舌尖在窦材龟头的马眼上轻轻摩擦起来。
　　随着黄蓉的腰身渐渐适应了力度，再次下降了些，香唇已经可以含住龟头，慢慢地吞了一小部分，也让窦材舒爽的叫出了声。
　　此刻一丝不挂的美妇腰身与、臀、肩竟成一直线，挂着汗珠的雪白肌肤在油光映衬下闪闪发亮，煞是诱人。
　　而窦材这边也没闲着，大嘴将黄蓉小穴中的肉球紧紧吸住，舌尖儿在上面不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。
　　黄蓉只觉自己下体处传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和瑜伽功法带来身体疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……
　　黄蓉的淫液此刻如同泉涌一般不断喷出，弄得窦材满脸都是，而窦材像蛇般的舌头则是继续拨弄着黄蓉勃起的肉球，时而又顺着阴唇滑进黄蓉的阴道，还顶起舌尖伸到小穴里，挑动着敏感的小穴壁，然而用力吸吮黄蓉的淫水。
　　“咻……咻”这是窦材在喝黄蓉淫水的声音……
　　“啊！……”黄蓉终于承受不住下体传来的一阵阵麻痒的刺激，含住肉棒的香唇发出一声又一声的闷哼呻吟。
　　而黄蓉那诱人发狂的女人淫液和肉棒传来滑腻触感刺激得窦材几乎丧失了理智，发疯地继续在黄蓉的小穴狂吻又吸又舔着。
　　黄蓉被舔得痒入心底，阵阵快感袭遍全身，全身颤抖着，下意识的分开玉腿把翘臀向下压，让窦材更彻底的舔吸自己的小穴。
　　没过多久，在窦材舌尖的强烈刺激下，黄蓉感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。
　　黄蓉知道自己的高潮就要来临，在这知道自己真实身份的色鬼老头嘴下决堤的羞耻感，使黄蓉拼命的想要忍住不要爆发出来，但已经变得敏感万分的肉体，以及那被完全撩拨起来的燎原欲火，击倒了她最后一丝的自尊……
　　终于，一泄如注的阴精，在黄蓉歇斯底里的呐喊中一次又一次地喷涌而出，喷的窦材满脸都是，而且她的喷涌仍未停止，一股股热流还在从小穴内涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。
　　与此同时，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般。
　　那略微带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而黄蓉那激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。
　　久久……久久之后，黄蓉那痉挛的小腹以及那大张而开却不停蹭蹬的双腿，才缓缓地平息下来，软下身体，累倒在床上，胸脯起伏着喘着气，黑色的秀发披散在背后，完美地展现出她白皙无瑕的肩头及侧脸显出娇嫩肌肤的雪白，以及淡淡潜藏在肌肤底下透着汗珠的粉红艳色，整个胴体正面就这样完完全全的呈现在窦材面前，而那幽怨的双眸定定地看着窦材，似乎在怪罪他使她如此的备受煎熬。
　　窦材看着脸泛红潮的美人，满意的抹了抹脸上的淫液，咽了口唾液，搓着手道：“今日差不多了，假以时日，郭夫人必定可以神功大成，眼下你身体消耗过度，为师先给你按摩一翻”。
　　天竺一门的瑜伽术本就对身体消耗极大，窦材为了满足自己的淫欲，教给黄蓉的尽是那些难度大的动作，加上黄蓉已年过四十，身体容貌岁还保持着，可体力已不复盛年，在如此高强度的动作下，刚才的那番高潮也真的耗尽了黄蓉的体力，迷离双眸中充满了诱人的情欲，伴着如麝如兰的急促喘息声，默默点了点头后便闭起了双目。
　　窦材见黄蓉没有丝毫的拒绝的意思，瞬间心花怒放，一双大手立刻手毫不犹豫的在黄蓉玉乳揉弄搓动起来。
　　如今黄蓉被春药侵染的那倍于常人的敏感体质，不一会，便被窦材充满技巧的抚摸弄得再次燥热起来，娇美的脸上洋缢着盎然春情，媚眼微张，显现出此刻所承受着的无比愉悦。
　　大约半柱香的时间，黄蓉从刚才激烈的高潮后渐渐恢复了过来，调匀了呼吸后睁开了眼，感受着窦材在自己胸前来回的抚弄，俏脸红晕，娇声道：“师傅为何不搬入谷中去？……这谷中住着是何人呢？”
　　窦材干咳一声，有些尴尬的道：“这谷主向来神秘，徒儿这几日就在为师这里，万万不可随意走动！”，随后又补充道：“若是有了危险，可一定要护着为师周全！”
　　黄蓉娇心里泛起嘀咕，暗道这谷中到底是何人物……沉思片刻，起身媚地看了窦材一眼，道：“师傅莫非和在谷中有什么仇家？为何如此害怕……”
　　窦材手指夹住一对粉色乳首，手掌握住黄蓉胸前来回晃动的高耸胸乳恣意挤压揉捏把玩着，煞有介事的压低声音道：“谷中有恶鬼，郭夫人切记不要在这里随意走动，若是让恶鬼发现了，这么美得身子小心被恶鬼糟蹋了……嘿嘿”。
　　黄蓉心中大骂窦材老滑头，心道舍不得孩子套不着狼，对于窦材这种老狐狸，要让他心甘情愿为自己效力的唯一的办法便是用自己的身体去控制住他……黄蓉故作娇羞的狠狠锤了窦材一拳，看着窦材腿间刚刚射完精沾满着自己口水的疲软肉棒，心中一狠，暗想就不信这色老头不对自己屈服，随即双手握住窦材软下去的肉棒，上下左右轻轻翻转着揉捏了一会，抬起头来娇媚地看着窦材柔声说道：“师傅年纪大了呢……”，随即张开了香唇把俏脸贴到窦材叉开着的两腿间，将那萎缩的肉棒含了进去。
　　经过这段日子，单论口交技巧，黄蓉已完全不输给那些青楼女子，先是轻轻地吮吸吞吐着，一面吞吐一面用舌尖舔着那上面的汁水，一口一口地全部吞了下去，一直到舔到肉棒上一点都不剩。
　　然后黄蓉的嘴唇紧紧抿着裹住的肉棒，软软的舌尖在嘴里不停地舔着卷在肉棒前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄着窦材的阳具。
　　片刻后，黄蓉的手也开始来抚摸窦材肉棒下垂着的袋囊。
　　很快，窦材原本松弛着的肉棒在黄蓉嘴里开始一下下跳动着粗了起来。
　　黄蓉感觉到了那变化，张开香唇将窦材的肉棒一口全部深深塞进了嘴里含住，用舌头一面在它下面快速抖动着，一面前后移动舌头舔卷着它。
　　“老夫这阳具比起郭大侠如何……？”
　　“夫人都是生过三个孩子的人了，刚才感觉下面还是跟女娃子一样紧啊……”
　　“夫人在襄阳城是不是也经常偷人……”
　　“叫几声，让老夫听听黄女侠的声音！”
　　窦材一面享受这黄蓉贴心的服务，一面一边不断在她的耳边尽说些猥亵挑逗的言词，让黄蓉羞得满脸通红，心里甚至恨得痒痒的。
　　不过黄蓉含着自己肉棒，娇羞中带着怒意的淫荡模样在窦材眼里却是显得妩媚迷人，更加具有征服感。
　　窦材的肉棒在黄蓉嘴里迅速膨胀起来，一跳一跳快速涨大变粗，龟头甚至向前快要顶到了黄蓉的喉咙口，黄蓉只得将那后半截膨胀着的根部退出了嘴唇外面。
　　随后黄蓉双手握着肉棒嘴唇外面的根部，舌尖在嘴里轻轻地快速颤动着挑动肉棒龟头的尖端，接头伏在窦材的胯间，上下摆动起来。
　　窦材硬硬的肉棒被黄蓉含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵强烈消魂快感从翻涌了上来，差点就让窦材没吹过这口气，窦材仰起头重重地长舒一口气，呼吸声变得急促粗重起来。
　　窦材喘息着俯身向下看去，只见黄蓉跪在自己的身前，隐隐露出两只鼓鼓的乳房边缘，丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟。
　　美丽动人的俏脸贴在自己叉开的两腿间，一只手握住自己的肉棒，另一只手撑在床上，把自己重新胀大起来的肉棒一下下推进自己的小嘴里。
　　“真是淫荡啊！……没想到，大名鼎鼎的黄蓉竟是个荡妇，想来在襄阳城中也没少偷人……不过，以后就是老夫的了，哈哈”窦材暗暗淫笑道，忍不住伸出两手，一手轻轻抓住黄蓉的头发将黄蓉的头向后拉去，让黄蓉的脸稍稍仰起到以便可以很清楚地看见她那布满着春潮的俏脸，另一只手拉开黄蓉握住自己肉棒的手，然后扶着黄蓉的脸侧，将肉棒从黄蓉口中拔出了一些，再挺身把肉棒猛地一下子插进了黄蓉的小嘴，顿时黄蓉面颊便鼓了起来，窦材马上把肉棒抽出半截，接着又一次冲撞进了黄蓉的嘴里。
　　如此反复，窦材的肉棒在黄蓉嘴里进出不断抽动起来，黄蓉被肉棒抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，肉棒在嘴里一下下的插入让黄蓉发出声音断断续续，一声高一声低的娇呼。
　　伴随着肉棒在黄蓉香唇产生的快感不断加大，窦材发出愈发粗野急促的喘息声。
　　望着沾满唾液而发出湿润光泽的肉棒在武林第一美人黄蓉小嘴里进进出出的情景，一种前所未有的满足感使他万分得意。
　　而黄蓉则配合着窦材的动作在他的两腿间那不断的吞吐含弄，一阵阵直让人觉得快要失魂落魄一般的消魂快感，从被黄蓉在嘴里含弄着的肉棒上升起，那极度的快感让窦材颤抖喊叫起来。
　　黄蓉知道时机差不多了，加快了嘴和唇舌的动作，一面两只手握住肉棒的下半截揉动，抚摸着下面的袋囊，一面上下摆动着头，猛地用力吮吸着窦材的上半截的肉棒，把它在嘴里快速吞进吐出，舌头也在嘴里抖动着上下缠绕、舔卷着粗涨滚热的柱体。
　　随着下体出不断传来的那加剧了的极度快感和唇舌刺激，窦材嘴里和鼻子里粗重的喘息几乎变成了吼叫。
　　小腹、臀部以及整个身体渐渐地开始一阵阵的抽搐抖动起来，窦材向前俯下身去并拢了双腿，夹住了黄蓉的俏脸捧着。
　　在窦材越来越大的喘息声中，随着重重地一声大吼，窦材只感觉一股滚烫的精液从就要从肉棒内猛地喷射出去。
　　可就在此刻，黄蓉突然用指甲在窦材的肉棒根部使劲一掐，一阵巨痛袭了上来，刹那间沸腾的精液停止了即将的爆发了。
　　黄蓉看着窦材，面上出现了一种异常妖媚的神情，伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔嫣红的樱唇，然后娇声道：“师傅，可不能这么快啊！”
　　窦材看着面前美人那令人炫目的优美曲线，心中有一股冲动，要不顾一切的冲上去，立马将这绝色尤物狠狠的操死，可惜窦材的肉棒再次让他失望的软了下去……高涨的欲火与心有余而力不足的现实让窦材情欲无法发泄的头脑开始有些蒙蒙的了，搂着黄蓉便累倒在床上……
　　高潮过后，两具汗水淋漓的赤裸身体已经紧紧的纠缠在一起。
　　窦材年事已高，良久之后，才从逐渐恢复了些神智。
　　面前的美人雪白的胴体散发着成熟丰韵的美感，饱满的双峰衬出深深的乳沟，随着的呼吸，丰满高耸的豪乳不断的颤动，从上往下匀称的腰身和突然变大的盆腔形成一条曲线，圆润丰腴的大腿格外诱人，腿根处丰美的三角区剌激着男人的官能。
　　窦材看到黄蓉那修长的双腿呈蛇形紧紧盘绕在自己身上的姿势，不禁暗叹道，这黄蓉果然名不虚传，短短半月，便初窥瑜伽功法的门径了，假以时日，必定可以可以神功大成，自己岂不是天天都可以……
　　黄蓉那闭目羞红的娇媚样子也让窦材心神荡漾，窦材一手双再次握住了她胸脯上那两座饱满坚挺的双峰，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的。
　　黄蓉感觉得下体处传来一阵阵酥麻的感觉，心知窦材终于忍不住要侵犯自己了，暗叹一口气……丰满的臀部一上一下的挪动着。
　　配合着黄蓉的动作，窦材的肉棒终于找到了那渴望已久的小穴入口，窦材越想越兴奋，一只手拨开她的花唇，一只手握住自己那再次变胀大起来的肉棒，对准了黄蓉润湿的小穴入口，用龟头磨擦几下，便拨开紧闭的花瓣，腰部刚准备发力，不料眼前一黑……原来窦材遭此连番刺激，气血上头，竟一下昏了过去，只留下黄蓉嘲弄的眼神……
　　第二天清晨，天空灰蒙蒙的，在傍晚这一场磅礴大雨之后，经过了一个晚上，清晨的阳光再次照耀着这一片幽静而又神秘的山谷。
　　而清晨的阳光总是极为明亮，透过茂盛的枝叶，如无数道光剑刺入阴暗茂密的山谷密林，为这原本阴暗的密林凭舔了一道亮丽。
　　而此刻，一阵急促的滴嗒蹄声打破了山谷的宁静，一辆华丽的马车由山道如鬼魅般从暗影处驶来……
　　只见马车头坐着三名青衣大汉，为首驾车的带头的汉子貌相粗豪，背插双斧，目似铜铃，环目一扫，有种说不出的威严。
　　而车厢中，坐着的是一个10岁出头的贵介少年，相貌俊俏，但脸容带点不健康的苍白，似是弱不禁风，又感觉像是成年人般的纵欲过度。
　　但最让人惊愕的是，少年怀中竟是一个相貌俏丽的美妇，看年纪足够当少年的母亲，可看二人的样子，却绝非母子间的亲密。
　　少年一手撤开怀中妇人的腰带，魔爪从妇人的裙摆下探入她的双腿之间，而妇人看起来则是一脸痛苦，却没有丝毫的反抗，身体靠在怀中任那少年轻薄，没过多久，那妇人俏脸便憋得通红，似是想要呻吟的冲动，而少年把脸贴在她的粉背上，嘴唇不停的在那光滑柔软的肩膀上吻着，舔着，啃着，舌头在背部肌肤上来回地游动，一时间，轻微难以克制的呻吟声在整个马车中飘荡着，就在少年正要肆意享受美妇的肉体时，马车竟突然停了下来……
　　“怎么回事！”少年颇为不满的道。
　　领头的大汉跳下马来，眼中掠过惊异警惕的神色，走到车厢前，听到车厢内传来的亲嘴声音，干咳一声，道：“少主，此地有外人来过，还请小心！”
　　少年一把推开怀中半裸的美妇，脸色微变，用稚嫩的声音道：“竟然有人敢擅闯我墨林谷，赶紧给本少爷找出来，不管是谁，立马杀了！”，言罢挥了挥手，示意大汉赶紧离开，又将美妇再次搂到怀里，双手沿着美妇的小腹向她丰满的酥胸爬去。
　　领头大汉应声退了回来，向前蹲下身，看着地上隐约几个微仅可察的脚印，对着另外二人道：“你们刚才可看查出什么？”
　　“三组脚印，三个人，但看脚印大小不像是窦材师徒三人！”
　　领头大汉摇头道：“不，极有可能是四个人，这个最大的脚印是窦材那个胖徒弟的，以他那肥猪似的身材，脚印必定是最深的，可你们看这里，竟还有一个跟他深度差不多的脚印，我想，这世上跟他一样胖的人应该不多吧，我猜测很有可能是一个人背负着另一个人，才会造成脚印这般深……”，领头大汉顿了顿，皱眉道：“最让我疑虑的是这个最小的脚印，看尺寸应该是个女子，可脚印如此之浅，绝非正常人所及，看样子必定是个练家子……”
　　“大哥言之有理，你在这保护少主，我和老三去前面看看，若遇到窦材那老东西，直接抓过来问问，若真的是他带外人进来，直接杀了便是……”一旁的青衣人冷冷道，再配上他那显眼的鹰钩鼻和阴騺的神情，让人不由得胆寒起来。
　　“窦材那老色鬼我早看他不顺眼了！当年……”另一个青衣人附和道，只见那人须发皓白，星霜两鬓，但相貌却只是中年模样。
　　“好了！窦材还是让主人来处置，其余的人，随便留一个活口就行，其余的都杀了，不过，还是小心为上……”领头大汉双目射出寒芒，冷冷道。
　　不片刻，前方谷口处便传来喊叫的声音，接着是一声惨叫，而那领头大汉表情却没有丝毫的变化，只是守在马车前，仿佛一切都与他没有半点关系。
　　而谷口处，胡万牛在房门口吓得更脸青唇自，抖动着肥肉对着房内颤声道：“二爷饶命……饶命啊！”。
　　而房中，只见那个鹰钩鼻青衣人正在用房中脸盆中的毛巾细细地擦拭自己软剑上的血水，确认剑上不再夹着一丝血腥味道，才将软剑重新收回腰腹上，而他身旁，却躺着随黄蓉一同来的车夫，一动不动，口鼻呼吸断绝，显已是死了。
　　可怜这车夫，前几日还享受着黄蓉贴心的服务，日日舒爽的如在梦中，可如今却惨死在这里，直接下了地狱，真可谓世事变幻无常，令人心悸。
　　而更让人诧异的是，车夫身上竟没有一丝的血迹，只有细看下，才能发现咽喉上有一处极其细微的伤口，可见这青衣人剑法之高。
　　此刻突然“当！”一声清响过后，惨叫声从另一屋子传来，接着便是窗门破碎的激响，惨叫声迅速远去。
　　鹰钩鼻青衣人当下大惊，赶忙掠出屋子，正好接助飞来的同伴，手刚贴住同伴背上，便觉寒气入体，浑身如入冰窖，不由得大惊道：“怎么回事？”
　　“不知道，窦材那个小徒弟有古怪！……”白发青衣人随即“哗”的一声喷出一口鲜血，强行运功散去真气，将寒气逼出体内，脸色方才好转起来。
　　“三……三爷，我……你没事吧”，这时一个十多岁的少年突然从屋子里踉踉跄跄的出来，不知所措的慌忙道。
　　而鹰钩鼻青衣立即起身手按剑把，露出戒备神色，道：“你是窦材那老头的徒弟……”
　　“我……我……二爷、三爷你们来这里是要找师傅吗？”少年其实心知肚明，知道昨日那三人留在这里的事情已经被发现，一时不知如何应对，只得硬着头皮，一揖到地恭敬道。
　　方才那白发青衣人忽的闯进屋里，看到躺在床上半死的耶律石便要动手，少年只道是自己伤了耶律石，心道自己必须保护好他，情急之下，拦在那白发青衣人身前，正好一掌切在他下腹，血眼冰蚕的寒毒何等厉害，白发青衣人顿时只觉寒气入体，血液也差点凝固了，全身真气散窜乱闯，情急之下只得催动内功，强行将自己震飞了出去，远离少年那双寒气逼人的手掌。
　　“小孩子，按谷中规矩，善待外人入谷者，该如何？”鹰钩鼻青衣人显然也有些忌惮少年，只是小心的慢慢逼近他，厉声道。
　　少年显然也慌了分寸，连忙后退，而这时白发青衣人也起身，向着少年身后方向慢慢走去，看样子准备前后夹击，只是谁都不敢上前。
　　三人就这样对峙了半刻钟。
　　突然背后一阵急促的风声，少年应声倒地，但见刚才那辆华丽的马车缓缓驶来，驾车的领头大汉冷冷地打量了倒在地上的少年几眼，道：“被一个小孩吓破了胆，真是丢人！”
　　白发青衣人老脸一红，尴尬道：“这小子诡异的很，内功如此厉害，没想到一点功夫都不会，屋里还有个半死人，我先去杀了再说……”
　　“住手！”这时，一道清丽的身影从屋后闪了出来，只见一名看不出年龄的美妇人缓缓走到众人面前，步伐轻晃，错落有致，生疏婀娜的身段摇曳生姿，一张如芙蓉般的俏脸上微微有点生气可却更加的衬托出美人娇怒的柔媚之姿。
　　与之对比鲜明的，便是美妇身后那畏畏缩缩，一脸胆怯的窦材。
　　原来马车刚到谷口时，黄蓉便已有察觉，听到惨叫声后，心道不妙，而窦材知道自己的事被谷中人发现后，再也没有让黄蓉替自己出头的念头，只是一心只想要拉着黄蓉逃跑，也让黄蓉对窦材更生鄙夷之心。
　　这谷中遍布机关，又深谙奇门遁甲之术，跟自家的桃花岛颇为相似，黄蓉本就极为诧异，眼下见窦材如此惧怕的神态，对这神秘的谷中主人更加的好奇，甚至隐隐感觉到自己似乎触到了一件惊天动地的大秘密……
　　二人躲在屋后，为了安抚好窦材，黄蓉无奈之下只得将他那双臂紧紧笼在自己身前，一手做了一个不要说话的手势，另一只手在窦材下体处轻轻抚摸起来。
　　窦材显然本性难移，很快便不再记着逃跑的事，一双手开始黄蓉身体的两侧上下抚摸起来，隔着衣衫在她的肋骨和腋下间来回移动，手指甚至故意伸得很靠前，试探着她乳房的外沿。
　　窦材那双动作不断的粗糙手掌让黄蓉身体愈发的敏感，黄蓉面露红晕，居高临下一边观察着那两个青衣人以及从远处慢慢驶来的马车，心里默默盘算着，只是乳头已经跟随身体的本能开始高高翘了起来，好在黄蓉因为车夫的死而自责，眼下还可以保持心境通明的状态，只是听到那白发青衣人要杀耶律石，黄蓉心知不能再躲下去，便站了出来。
　　此时谷中刚好起了风，刚好撩起了黄蓉那一头秀发，由于昨夜的激情，黄蓉耳鬓的秀发还有点儿凌乱，却显得更加动人。
　　如今黄蓉的身上，无处不散发着经过了岁月的积累而留下的熟女韵味，这一身熟女诱人的气质，绝非一般的女人可以比拟的，而且，与离开襄阳前相比，她的身上，更多了那一种经历过更多男女房事的媚态。
　　更过分的是，时间女人的优点，似乎都集中在她的身上。
　　紧身的罗裳，在裙摆上飘逸灵感，衬托出黄蓉的高挑，双腿在衣裙之中若隐若现，更是让陶醉。
　　此刻，黄蓉身上那一道动人曲线，尽然的呈现在众人的眼前，而她那显眼隆起的臀部，却在告诉人们她的身材又是如此的丰满。
　　仅堪一握的小蛮腰之上那双娇挺丰满的的雪乳大半暴露在外，漾出了一阵阵的乳波，白晃晃的煞是诱人。
　　“你是何人？”此刻那领头大汉干咳一声，打破了黄蓉的出场后静默的气氛，喝到。
　　身旁二人也反应过来，露出戒备的神色，眼神却依旧直勾勾的盯着黄蓉。
　　黄蓉不答反问道“刚才你说，这谷中不得带外人进来，请问这是谁的规定……”，刚刚暗中观察时，黄蓉已从窦材口中得知，眼前的这三个青衣人乃是这谷主三个最得力的家奴，武功高强，名字不详，只知道被谷主唤作阿大、阿二、阿三，外人则都要恭称为爷，可见这三人地位之高。
　　阿大仿佛丝毫不为黄蓉的美貌所动，以他低沉嘶哑，但又字字清晰，掷地有声的声音道：“外人擅入闯我谷中者，死！”。
　　“敢请问，你又凭什么说我为外人……”黄蓉胸有成竹的道，随即看了一眼窦材，继续道：“这位窦老先生可算是外人？”

第12章 神秘公子
　　“不算，但他领你们这些人入谷，处置完你后自然也饶不了他……”阿大言罢狠狠瞪了窦材一眼，霍地从马车上跳了下来，吓得窦材浑身颤抖，赶忙躲在黄蓉身后。
　　黄蓉从容一笑，道：“既然这老头是你们谷中的人，那我作为他的妻子，自然也不应算作外人”。
　　“这位夫人莫要当我们是傻子，我跟这老头认识数十年了，他的女人我都见过，可却从未见过美人你！”此时鹰钩鼻的阿二冷笑道。
　　“我和他当年不过一面之缘，是被他强行……”黄蓉瞟了一眼身后的窦材，神眼中充满着鄙夷，继续道：“至那后这老混蛋时常来骚扰我，以至于我们不得不举家搬走逃离，多年后我也已嫁作他人，本以为和这混蛋再无瓜葛，可没想到我这可怜的孩儿却身染重病，前些日子本是想带着他到江陵城求医，岂止山路上马车不慎翻了下来，刚才被你们……就是车夫，岂止机遇巧合下又遇到他，这老东西竟然还没有死……我虽恨他入骨，却也知他是名医……故而……”。
　　“美人！……真是美人啊”突然间一阵稚嫩的狂笑声，打断了黄蓉的话，原来竟是那车中少年贵介公子。
　　不知是否是太过于激动，那少年公子下车时竟还摔了一下，吓得一旁的阿大赶忙去搀扶。
　　“滚滚滚……”少年公子不耐烦的示意，赶忙向黄蓉跑去，让黄蓉震惊的是，此刻所有人包括窦材竟都下跪了下来……
　　“这少年是何身份……”黄蓉心中讶道，其实最让她感到意外的是窦材的态度，当年窦材可是皇宫最红的御医，什么高官贵人没有见过，即使现在落魄至此，可要让窦材如此失态的……“莫非这谷主是皇家的人……”黄蓉暗自揣测道，隐隐觉得之前的感觉是对的，这谷中一定有什么不可告人的大秘密，却没注意到那公子少年已经来到自己身前。
　　少年公子难以置信看着眼前细腰丰胸的美妇人，那精雕细琢的完美身段上，窈窕健美的体态勾勒得鲜明动人，刚才的妇人与之相比，简直是萤火之光比之皓月，甚至自己之前所有的女人加起来，都不配跟眼前的美人相提并论。
　　“自我介绍一下，在下赵禥，家父便是这谷中的主人，方才这些奴才不懂事，让美人你受惊了……天气炎热，夫人先擦擦汗吧……”赵禥非常礼貌作揖道歉，随即拿出一块丝帕递给黄蓉。
　　由于赵禥年少，身高只刚刚达到黄蓉胸部，因此刚好可以清楚地看到黄蓉那丰满露的酥胸。
　　黄蓉看着面前的少年，看年纪比贾易还要小上一些，也就十岁出头，少年面容清秀俊雅、动作潇洒，举手投足间自有一种贵族的气质，白哲清秀的脸上挂着一丝鬼魅的笑意，但眼神中却透着与年纪不相符的淫荡欲望。
　　“姓赵吗……莫非真是皇家的……”黄蓉心里暗暗道，看着少年色眯眯的盯着自己的胸部，虽然心有防备，但还是对着少年露出一个迷人的微笑，同时接过少年递来的手帕，准备擦拭脸上的汗珠。
　　黄蓉拿起手帕，顿时觉得全身发麻、手酸脚软，突然间整个人虚乏无力，心中骇然，暗道这是中毒的症状，赶忙运功想要压住，却发现自己竟然一点内力都使不出来了……黄蓉不禁花容失色，可身体却筋骨酸软，不听使唤的向后倒了下去，正好被赵禥接住。
　　赵禥看着怀中想要挣扎的黄蓉，露出一丝充满淫荡意味的笑容，嘲弄地道：“美人，窦材这老头只不过是我爹养的一条狗而已，做他的老婆不如做本公子的十九夫人，享尽荣华富贵，如何……”。
　　黄蓉想要摆脱赵禥，却发现自己此刻竟真的一点力气都没有，更别说内力了……从离开襄阳到现在，黄蓉虽历经种种苦难，也曾多次过被人胁迫过，可依然有足够的信心来解决问题，除了才智外，武功便是自己最大的底牌。
　　当今武林，能胜过黄蓉的人也是屈指可数，因此黄蓉很多时候选择冒险深入虎穴，正是对自己武功有着绝对的信心。
　　可眼下自己竟忽然间武功全失，纵使黄蓉才智过人，也不由得焦虑起来，可以说如今正是黄蓉离开襄阳以来这么久所面临着的最大危机。
　　赵禥哈哈一笑，脸上露出嘲弄和得意的表情，道：“夫人不要再白费力气了，刚才这手帕中的乃是西域特有的毒药，十香软筋散，无色无香，一旦中毒便全身无力，特别是对于那些会武功的，内力半点都使不出，我看美女也像是江湖人，应该明白本少爷的意思吧！”
　　赵禥将脸贴近黄蓉的脖颈，鼻尖上传来了黄蓉成熟女人的阵阵体香香，“真香啊！……”赵禥满脸享受的对着一旁跪倒在地的窦材笑道：“窦先生，你的老婆本少爷就替你收了！”。
　　言罢舌头已经开始从黄蓉的粉颈一路往耳朵、香唇吻去，赵禥虽然方才十多岁，可玩过的女人不胜其数，技巧上丝毫不输给贾易、耶律石。
　　赵禥不断舞弄着舌尖，舔一下又再吸一下，好像要把黄蓉沈睡在内心最深处的欲望地带逐一唤醒般。
　　慢慢的赵禥舌头开始逼近了黄蓉丰满的胸部，可只是绕着双乳外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　黄蓉哪里想到这个比贾易还小的孩子竟然如此会挑逗女人，想想二人差了三十岁的年纪，羞耻感不由得涌上心头，仗着仅能使出的一点力气，用力想挣脱赵禥的怀抱，可娇躯依旧是绵软无力，没有丝毫的效果，只得娇喘着恼道：“你……我都能做你母亲的人，住手！”
　　“可是本少爷我就喜欢采你这样的花，本少爷的女人可都是嫁过人生过娃的，美人你放心，等回去做了本少爷的十九夫人，我一定好好的宠着你！”言罢赵禥一口咬在黄蓉的右肩腋下，大口吮吸起来。
　　“嗯啊……”顿时一股强烈的快感流过黄蓉体内，由于刚才身体已经被窦材挑逗的敏感起来，而腋下一直是黄蓉最为敏感的部位，赵禥这一刺激，黄蓉娇躯本能的轻微颤抖起来，而随着赵禥再度用力吸吮，黄蓉的快感开始继续增加，身体颤抖的更加厉害。
　　“居然这么敏感……”赵禥大喜，暗暗道，随即离开黄蓉腋下，低头在黄蓉脖颈处闻着那黄蓉特有的成熟女人的体香，用淫荡却又稚嫩的声音挑逗着黄蓉道：“美人你身上怎么这么香，小爷我一闻下面就硬了，啊！……真好闻”。
　　望着美人露出白皙的脖颈，赵禥血脉喷张，差点就要忍不住将她强行推倒了。
　　“冷静……如此美人必须慢慢来享受……小爷我要冷静……”赵禥心里默默念道，甚至还轻轻给了自己一个耳光。
　　随着鼻息间不断侵入的成熟体香，赵禥揽住黄蓉柔嫩的肩头，两手不断的上下摸索，亲密体验着怀中这具诱人的成熟胴体，是那么的丰满滑腻，自己甚至还能够透过那层的衣衫清晰的感受到这美艳少妇那特有的绸缎般娇嫩柔滑吹弹可破的肌肤。
　　“极品啊，真是极品，以前那些都他娘的是什么货色！”赵禥发自内心的感叹道，同时艰难的咽下口水，将嘴唇移到黄蓉的的耳边，轻轻的咬着她晶莹的耳垂，并不时用舌尖在她的耳洞挑动舔弄。
　　“不要……”黄蓉一时还是难以接受自己竟被如此年纪的孩子挑逗，不断摇头想要躲开赵禥的舌头。
　　“好好好……美人说不要，那就不要，本少爷可一直是体贴的人……”赵禥竟摸着怀中黄蓉的头，故作温柔的道，只是此刻二人年纪、身高的差距，让这幅画面显得颇为滑稽却又洋溢着满满的诱人春色。
　　黄蓉刚想这混蛋少年怎么如此好心，迷离的眼神与赵禥那充满着淫欲的目光刚一接触，便知不妙……只见赵禥指尖轻轻捻起她外衫的绳结，轻轻地一拉，黄蓉脊背一直，沿着脊背形成一条浅浅的、优美的谷线，外衫听话的自己便滑落下来，此刻黄蓉娇躯便只剩一件仅能遮住半乳的肚兜和亵裤了……
　　“哇，美人你这身材，可比张家那小崽子的波斯女好多了，以后看他还敢在本少爷面前炫耀！……”赵禥激动道，望着黄蓉腰部往下，诱人的曲线左右延伸，倾泻成浑然天成的流畅和性感，那用柔滑白嫩构架的跌宕起伏的曲线，真让人意荡神驰。
　　赵禥咽了口唾沫，高高隆起的下身紧贴在黄蓉的臀部开始不停磨蹭，一手轻轻搂住黄蓉盈盈一握的细腰，一手在她的纤腰和胯部轻轻抚摸着，少年光滑手指带来的触感让黄蓉也有些异样的骚动，在他的挑逗下，黄蓉的呼吸渐渐急促起来，平坦的小腹绷得紧紧的，随着赵禥手指过处，肌肤都浮起一层颗粒。
　　而那两瓣春弯玉股雪溜溜软弹弹的乳肉，随着黄蓉娇躯的颤动，晃起了一波波眩目迷人的白浪。
　　在黄蓉似不愿忍受、却又顽强的抵抗着的娇喘低吟声中，赵禥又一次的吻上了黄蓉雪白的后颈，然后用牙齿轻轻咬开红绫兜肚挂在上面的最后一根丝线。
　　“不……啊……”黄蓉只感觉娇躯一阵清凉，如整块羊脂玉琢成的上半身，登时赤裸的完完全全的暴露在众人眼前，两只坚挺高耸的乳房轻轻颤动，乳肉浑圆，峰端微微向上翘起，暗红色的娇嫩乳晕衬托得两粒鲜红的乳头分外圆润。
　　玲珑精巧的香脐、平滑雪白的软腹，更是要人性命。
　　在赵禥兴奋的一阵阵大叫声中，黄蓉心底竟也有一丝的虚荣满足感，只是仅存的羞耻心还是让黄蓉的双手下意识地尽力想要掩住胸前。
　　“都不许看！谁敢看本少爷的女人一眼，立刻刺瞎双眼”一阵威严但又无比稚嫩的声音从赵禥口中传出，吓得刚刚抬头的胡万牛赶忙趴在地上，一动也不敢动。
　　“你也不行！老东西……”赵禥又向着一旁的窦材冷冷笑道，直吓得窦材连忙跪着后退了两步，连大气都不敢透出半口。
　　只是让黄蓉略感意外的是，面前这贵公子少年竟不似其他男人那样直接袭向自己丰满的双乳，双手竟依旧还是不断地在自己腰腹及臀部部爱抚，小巧的舌头沿着腰线不断舔着自己小腹侧边。
　　“住……住手”黄蓉嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了酥麻的快感，身体渐渐开始背叛自己，虽然仍旧无力的推拒赵禥的手掌，可发自内心的抗拒感却是越来越微弱，而赵禥却是再度把舌头转向黄蓉的胸前向掖下游过去。
　　腋下敏感部位的再度刺激，让黄蓉大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好像不再抵触这种羞耻而亲密的接触。
　　这样的爱抚对黄蓉而言还是第一次，之前的男人没有一个不是对她的双乳爱不释手。
　　此刻黄蓉内心甚至开始好奇起这个孩子为何要对自己的身体这么痴迷，为何不直接握住自己的双乳……
　　“真好吃！”赵禥像个婴儿一般不断吮吸这黄蓉的腋下，浓密的腋毛在湿漉漉的口水滋润下也变成一窜一窜的。
　　理智上黄蓉应该对自己被如此年纪的少年淫亵凌辱而感到痛苦和愤怒，可令人脸红心跳的本能快感却没有因此而减弱一分半分，反而越来越强烈得令人心醉。
　　理智在与欲望间的斗争中，黄蓉渐渐平静地接受了少年这一令人羞辱的爱抚，甚至对少年面对自己身体时的反应有了一丝丝的得意和满足。
　　“你不觉得我老吗？”黄蓉面无表情的看着贪婪吮吸着自己腋下的少年道。
　　赵禥没想到美妇会这样问，哈哈笑道：“小爷我最喜欢你们这个年岁的女人了，够劲！就爱把你们压在身下那感觉，哈哈”
　　“你这般无耻下流吗，对得起你爹娘吗？”黄蓉对这少年显然没有半点好感，冷冷道。
　　黄蓉的话似乎触动到赵禥深心内某种难以形容的情绪，赵禥顿了顿，充满欲望的眼神在黄蓉身上巡视了几遍后，平静地道：“我没有娘……我爹嘛，我做什么他都会听我的”。
　　黄蓉显然没想及赵禥会是这样，愕然语塞，甚至想起自己的也是自幼没娘……心底隐隐约约产生了些许的共鸣。
　　“我没娘，所以小时候没喝过奶……”赵禥淫笑道，随即阴阳怪气吹了几声口哨声。
　　黄蓉回过神来，却发现赵禥正用一种如同被勾掉魂魄般的眼睛看着自己。
　　“所以你喜欢找跟你母亲一样大的女人，只不过是想要……啊嗯，你干什么……”黄蓉还未说完，便见赵禥的舌头已经爬过自己小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，从周边像画圈圈一般的向内慢慢的舔着自己的乳头。
　　迎着赵禥贪婪满足的目光，黄蓉惊讶的发现自己的乳头不知不觉间已经像着火般的发热，赵禥的舌头才接近触到周边，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“好舒服……快……快亲上去，天哪！……怎么回事，自己怎么可以有这样的想法”黄蓉眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被男人的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　乳房被赵禥稚嫩的嘴不断吸吮着，黄蓉不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，少年那炙热、贪婪、疯狂、纯真交杂犹如实质的眼神也令她有着几分的骄傲和兴奋，尤其是看到赵禥胯下那顶出了个鼓鼓帐篷，一种强烈的刺激感觉也使黄蓉开始娇喘起来，一个疯狂的念头渐渐的涌上心头。
　　赵禥吸完了黄蓉右边的乳房，竟再换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　同时手像要压挤似的揉捏着黄蓉丰满的乳肉，先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使黄蓉全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　“你……你真要娶我？”黄蓉强忍着乳尖传来的刺激，故意小声喘息着道。
　　“那当然，从今以后美人你就是我的女人了，不光如此，我还要谷里所有的人都知道，我赵禥的十九夫人是天下最美的女人！”
　　“你把我带进谷中，按谷中的规矩，万一你爹要杀我怎么办……”
　　“本少爷就是我爹都不能动！何况，本少爷可是有特权的，不然我那十八个夫人是怎么来的……何况美人你中了我的十香软筋散，就是老虎也会变成绵羊，嘿嘿”，赵禥舔了舔嘴唇，不知不觉间左手已经伸入黄蓉的纤腰下，那贴在小腹上热烘烘的手掌，以及那正在摸索她神秘之地的刁钻手指，立即让黄蓉又打了一阵哆嗦，尽力伸出虚弱的右手想拉开赵禥那只手臂，但随着乳头突然被咬住，加上正在试图要闯入她小穴的那根中指，这种双管齐下的刺激，让黄蓉发出了颤抖的娇吟。
　　“你……我这样不能动，你就算得到我的人，又有什么意思……”黄蓉保持着神情镇静冷漠，淡淡道。
　　“美人放心，过两日你便可以行动自如，只是若没有解药，便只能如寻常人一般，无法使用内力，本少爷的四夫人还曾是泰山派的女侠呢……”
　　“这毒药竟如此厉害……这地方不仅隐蔽，还有奇门遁甲之术，恐怕当世也只有爹爹黄药师可以寻得来，可……若拿不到解药，岂非要永远陷落在这里……看来为今之计……”黄蓉暗暗道。
　　黄蓉突然间不再抵抗赵禥的侵犯，不但没有推开赵禥那只魔爪，反而还主动地抬高臀部，让赵禥的手指可以如愿的抠进她的小穴洞口。
　　在黄蓉的配合下，赵禥的手掌一下子便碰触到已然湿溽的三角洲，虽然未低头看，但那股热气和指尖那丝黏稠的感觉，使赵禥更加笃定的知道黄蓉的两腿之间早就泛滥成灾。
　　赵禥他吐出嘴里的乳头，仰头看着黄蓉，大笑说：“没想到啊，美人下面都湿成这样了，还装什么装！”
　　赵禥一面说，一面用力的把手掌塞进黄蓉紧夹的大腿缝里，而黄蓉那紧夹的双腿，在象征性的挣扎了片刻以后便舒缓的松弛了下来，霎时那只原本就一直在力争上游的手掌，立刻便抵达到玉门关前，当赵禥那几根贪婪的手指头开始蠢动之际，黄蓉突然冷笑道：“你这孩子，年纪这么小，懂什么男女之事！”
　　赵禥没想到怀中的美人敢跟自己这样说，似是触动了赵禥的神经，赵禥抬起头舔了舔嘴唇，眼神中竟蔓延出一丝的杀气，冷笑道：“本少爷的御女之术以后有的是机会让美人你感受！你的奶味道不错！本少爷喜欢，现在尝尝美人你的嘴怎么样！听刚才的话，你的儿子想必还躺在那屋子里吧，若是敢拒绝一下，本少爷让人一刀宰了他！”
　　赵禥显然已经急不可耐，低头朝着黄蓉性感而艳丽的朱唇吻了下去，令他满意的是，黄蓉真的没有任何闪避，只是在四唇相接的那一瞬间闭上了眼睛，而那原来就在轻轻喘息着的檀口，轻易地便让赵禥的舌头钻了进去。
　　当两片舌头接触时，黄蓉的娇躯便发出一阵愉悦的颤栗，接着，就如同一对久别重逢的情侣似的，两人竟开始热烈地拥吻起来。
　　黄蓉可以说几乎是主动把自己的香舌伸进赵禥的口腔里去搅拌，此来彼往，时而两舌交缠，时而舌尖互舐，不但彼此互吞着津液，偶尔还会互相吸吮着嘴唇和磨擦牙齿，而黄蓉那“嗯嗯唔唔”的轻哼与浓浊的鼻息声，都让赵禥感到万分的得意满足。
　　二人就这样热吻了许久后，赵禥突然一把托抱起黄蓉的娇躯，可惜年幼力气不足，竟一下没拖住，摔了一下，看的对面的阿大阿二阿三赶忙来搀扶。
　　“去去去，本少爷力大无穷，不需要！”赵禥似乎也觉得自己有些丢人，赶忙喝退手下，在黄蓉故意给的鼓励般的眼神下，使出吃奶的力气，终于艰难的将黄蓉抱到马车上。
　　“阿三，这女人赏给你了……快把她给我拖下去”，赵禥使唤阿三将方才车中的美妇拖下去，给黄蓉腾地方。
　　黄蓉注意到那妇人看起来也跟自己一样，没有任何的力气，“看来这小淫贼还真是仗着那十香软筋散到处欺辱妇女，那药实在太厉害，此次定要夺了过来，免得再毒害别人！”黄蓉心里默默道。
　　“少主，那女人来路还没弄清楚……恐怕”，这时阿大来到赵禥身前，恭敬道。
　　赵禥瞥了一眼阿二，不满道：“放屁，我看中的人，怎么会有问题！你们三个，回去不要给本少爷说漏嘴了，阿大阿二，你俩驾车，阿三你去处理一下这里，不要让爹看出破绽了！这些人就先留着吧，本少爷自有用处！”言罢便迫不及待的钻回车厢里。
　　阿大叹了口气，交代阿三一番后，便和阿二一起上了车，随着一声鞭响，马车再次开动，只不过，车厢里却换了人……
　　看着马车远去，窦材长舒了一口气，此时的自己已然是一身冷汗。
　　黄蓉刚才的表现窦材都偷偷看在眼里……窦材也是聪明人，更是是唯一一个知道黄蓉身份的人，因此很快便明白有着武林智多星称号的黄蓉想要做什么。
　　想到这里，窦材不禁打了一个寒颤，突然意识到，自己可能犯了一个天大的过错……只是现在，对于窦材来说，如何和两个徒弟圆黄蓉身份这个谎话才是最重要的，否则一个不小心变会丢了性命。
　　窦材很清楚，眼下木已成舟，只有先帮黄蓉，才能救自己……
　　马车上，赵禥将黄蓉压在身下，嘴贴着她的脸激动的道：“美人，自从第一眼看到你，小爷我就想要把你压在身下，狠狠的操你！”，言罢在黄蓉的嘴唇上添了一下，随即吻住她的香唇，用舌头再次顶开她的贝齿，深入她的檀口之中尽情肆掠。
　　黄蓉的香唇吐气如兰，姣美的月容之上顿时双颊飞霞，成熟的身子依然轻轻扭动着，小嘴中发出似是压抑的的轻哼声。
　　虽然还是象征性的轻微地反抗着，但也微微地张开了嘴，主动伸出了舌头。
　　赵禥顺势将她的舌尖含在嘴里吮吸着，轻吸慢吮着，舌儿互缠，甘液交流。
　　赵禥轻轻地舔吸着黄蓉的两片柔软香甜的唇片，他的舌头慢慢的伸了出来，在黄蓉整齐的银牙贝齿上轻轻地扫荡着。
　　大手更是攀上了她胸前的一座高耸玉乳，将它完全的抓在手中把玩着，感受着充满弹性的滑腻之感！
　　“嗯……”阵阵酥麻让黄蓉鼻息更加沉重了，甚至开始主动迎合起这一个比自己小差不多三十岁的少年。
　　赵禥的动作开始刚猛起来，他的双手开始了在黄蓉那曲线优美的娇躯上贪婪的摸索着，而他的舌头也开始了激烈的搅动着，无比贪婪地吮吸着黄蓉檀口之中的甜美津液，而黄蓉此时由于全身使不出一点点的力气，只能够被动能够接受少年的侵犯，任由他亲吻自己的樱唇，揉搓自己的雪乳，抚摸自己的肌肤，胸前高耸挺拔的乳峰正随着她的呼吸一起一伏，犹如大海上的波浪，一波未平一波又起……
　　赵禥的魔爪慢慢地攀上了性感的玉腿，然后沿着动人曼妙的曲线慢慢向上抚去，游走在黄蓉平坦的小腹上。
　　她的肌肤是那样的白嫩，那样的润滑！
　　“嗯……”黄蓉的喉咙吞咽了一下，螓首往旁边扭了扭，她的身体开始轻轻地抖动起来。
　　赵禥也不管，湿滑的舌头滑过她的脸颊，又沿着一路往下游走，削瘦的香肩落下无数热情的吻。
　　或舔，或吸，或咬，无所不用其极。
　　“嗯嗯……”黄蓉再次呻吟不停，螓首半抬，使得自己的锁骨微微突起，别有一翻性感风韵。
　　在这种酥麻的刺激之下，黄蓉的欲火也开始燃烧蔓延全身。
　　黄蓉那成熟动人的胴体此时深深地吸引着赵禥，他的嘴在划过后的酥胸上吻吸着，更是撕咬着雪峰之上的两颗成熟的红润樱桃！
　　黄蓉胸前的那一对玉乳不由得缠抖了起来，左右摇晃，就像被强风吹动的叶子一般，抖动不已！
　　看着这一双饱满丰挺的玉乳跃然奔腾，起伏不定，玉晕上的两点嫣红像成熟了的葡萄般娇嫩，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　赵禥的双手撑起了颤抖不已的一对雪峰，轻轻的揉着，不时捏着两点花蕾而转动着。
　　闭着眼睛的黄蓉感到一股稚嫩却又刚阳的男性气息扑鼻而来，她甚至还能够清晰的感受到对方那强有力的心跳声。
　　这使得她全身不由自主燥热起来，睁开她那充满了不安和无助却又羞耻和悸动的双眼，眼中流转着淡淡的光波，樱桃小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转娇吟。
　　“我美吗？”车厢里突然传出一阵轻柔娇滴滴的声音……

第13章 情挑少年
　　“美……美，太美了！”赵禥稚嫩得声音传出来，显然是激动得有些过头。
　　此刻黄蓉那丰满高耸的酥胸完全压在了赵禥的胸膛上。
　　感觉到了身下美妇酥胸的饱满弹跳，赵禥呼吸愈加的急促起来。
　　黄蓉不动声色地将手盖在了赵禥的手上，赵禥已经将手移到了黄蓉的酥胸下，手指顺着黄蓉完美的乳形划动，黄蓉小手伸过来握住了贾大的手指，迷蒙的美眸瞟了上来，两人目光交会，赵禥见仿佛看见黄蓉眼睛深处的情欲，大感刺激，舔了舔挂在嘴角的唾液，一把将黄蓉的外衫肚兜亵裤统统全部脱了下来，随即全都扔到车窗外……
　　“你……”黄蓉花容失色，没想到这少年竟然做如此疯狂的事情。
　　“美人你跟了小爷我，以后就用不着穿衣服了，天天光着身子，哈哈……”
　　黄蓉没想到这少年下流无耻的程度竟然到了这种程度，心里恨的要命，只是俏脸没有露出任何的不满，依旧是满布春情，幽怨的瞟了一眼面前的少年。
　　随着马车的颠簸不平，黄蓉胸前那双胞满突起的双乳此时在不断上下起伏着，马车每颤抖一次，她的酥乳便会跟着抖动。
　　而伴着马车的震动，赵禥只觉一股股如兰似麝少妇幽香扑鼻而来，醉人心脾，香气撩人！
　　赵禥将黄蓉搂起来，双手轻轻搭在了黄蓉那削平云远的香肩之上，鼻子在她的发间贪婪地嗅了一口，邪笑道：“美人你身上怎么这么香，比本少爷之前的那些女人香多了！只是闻了几口小爷我的铁棒子就硬起来，不知道等一会儿将夫人你这身体压在身下蹂躏的时候是该是多么销魂呢！”
　　黄蓉依然双目紧闭，没有理会他，只是心中略微有些好奇，这少年虽然淫荡，但说话却有些文采，显然是读过不少书的。
　　“这谷中住的究竟是何人……”黄蓉心中愈发的好奇起来。
　　赵禥原本搭在黄蓉肩膀的双手顺着她的手臂慢慢地下滑，不断抚摸着黄蓉雪白光滑的粉背，似是在享受着怀中这件刚刚得到的艺术品。
　　赵禥身体紧紧贴在前面这一个任由自己为所欲为的美艳少妇背上，狰狞的肉棒抵在了她的臀片之间，双手则是沿着美妇那丝毫没有一丝赘肉的小腹再次向着她那高耸入云的丰挺酥胸爬去，最后准确无误地爬上了黄蓉胸前的那双高挺峰峦之上！
　　“真软啊！弹性还这么好，真是怎么玩都玩不够！”赵禥那还未完全发育完的手掌，显然不能将黄蓉的高高耸起雪峰全部握在手中。
　　只是在赵禥小手的衬托下，黄蓉的酥胸显得更加丰满诱人。
　　“我跟你之前的女人比怎么样？”黄蓉故意挑逗地媚声问道。
　　“那些废物怎么能比得上美人你！……只要美人你伺候好少爷我，保你一辈子荣华富贵！想要什么我给你什么……”赵禥嘴巴却对着黄蓉本来就娇艳似火的粉脸激动地说道，随即一口咬住了黄蓉的耳珠，双手却不断地玩弄着她胸前的那双高耸峰峦。
　　“那可不行……少爷若是天天只顾着陪着妾身，其他那些姐妹会吃醋的，合起伙来对付我怎么办……”黄蓉故作冷漠的摇头道。
　　赵禥虽然对男女之事不陌生，可毕竟是小孩子，没有多少经验，被黄蓉简单一激，便赶忙道：“美人无需担心，等咱们回去，本少爷就把那些女人都杀了！独宠你一个，嘿嘿……”
　　黄蓉心头一惊，心道此子竟如此狠毒，不由得怨自己多嘴，只是现在骑虎难下，不易开口求情，等到了谷中自己再想办法救下那些女子。
　　此时黄蓉酥胸传来的阵阵胀痛却又同时夹扎着让她浑身燥热的酥麻快感，让黄蓉身体不听使唤地变得敏感起来。
　　“夫人如此身体，竟然被窦材那个老匹夫玷污，小爷想起来就生气，要不我把他千刀万剐了给美人你报仇如何？”赵禥突然眉头紧皱，孩子气的生气道。
　　“不可……妾身的儿子还需要他医治，求……求你饶他一命，能不能也求你救救我的孩子……”黄蓉半睁着迷蒙的媚眼望着赵禥，一副楚楚动人的模样。
　　“好……好！”赵禥哪里受得了黄蓉这般诱惑，下意识的便应声道，随即咽了口唾液，淫笑道：“只要美人你把本少爷服侍好了，你的儿子就是小爷我的儿子……不，是兄弟，好处一定少不了的！……”
　　黄蓉暗暗舒了一口气，自己最担心的就是耶律石的伤势了，眼下保住窦材那老东西一命，自己便可借此继续跟他学习那瑜伽术，学成也好为耶律石疗伤，只是本就紧张的时间，如今突然冒出这么一个下流却又神秘的男孩，变得更加棘手了……
　　“为今之计还是先尽快控制住这个男孩，好在是个色鬼……”黄蓉暗暗道，突然左手勾住赵禥的脖颈，整个滑腻丰润的赤裸娇躯贴在了赵禥的身上，媚眸微合，媚眼如丝。
　　右手主动伸进赵禥下身裤子里，一双纤纤素手顺势握住了赵禥早已坚挺的阳具，只觉得手中的肉棒炽热如火，血管突突的跳动，握在手中，一股麻酥的热流通遍全身。
　　“果然还是小孩子，这么小……比贾易也小多了……”黄蓉心底暗暗笑道，显然赵禥由于年纪的关系，肉棒还没完全发育起来，加上也并非贾易那种天生肉棒异于常人的人，所以阳具握在黄蓉手中，竟宛若如同一根听话的小木棍，完全受黄蓉摆布……
　　而对于赵禥来说，此时受到的刺激却远胜往常，不由得叫出声来。
　　赵禥又一次真切地感受到了成熟黄蓉媚荡入骨的神态。
　　饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹，更有下半身肉棒上不断涌来的一股股真真切切的刺激。
　　黄蓉右手握住赵禥的肉棒开始大幅度的上下搓揉，动作之大，让赵禥裤裆不断地上下起伏。
　　赵禥裤裆内，只见一根小巧甚至有些可爱的肉棒在黄蓉白腻的玉手中顽皮地跳动、颤抖着，龟头马眼一张一合间，淫液不断冒出，有几滴甚至流落到黄蓉手掌上。
　　赵禥没想到美妇竟然如此的主动，顿时只觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，张嘴大口喘息着，似是在等待最后的时刻来临。
　　没过多久，赵禥幼小的身体突然机伶伶的一个冷战，接着发出了一声撕心裂肺的喊叫，黄蓉只觉得手中的小东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷涌而出……
　　“少爷怎么了？”阿二突然焦急的喊道，刚要伸手准备掀开车帘，却被旁边的阿大拦住。
　　阿大干咳一声，手指了下里面，阿二瞬间会意，尴尬的笑了下，便不再多说继续赶路，只是眼神里充满着羡慕的神色。
　　猛地发泄完后，赵禥有些脱力的趴在黄蓉柔软的身体上的时候，双手依然意犹未尽的玩弄着黄蓉胸前那双玉兔，掌贴肉地抚摸捏弄着她两团浑圆鼓涨的圣峰，还戏弄她两粒勃起的娇艳的花蕾。
　　口中含住了她的耳珠轻轻吸咬还故意将自己呼出的气息喷到了她的耳中。
　　而黄蓉则是没有一点反抗，任凭着少年在自己胸前肆意爱抚，似是一脸享受之情。
　　只是对于此刻的黄蓉，真正的心情却是失落到了极点。
　　刚才自己实则是借着主动挑逗着小魔头肉棒的机会，想看看那十香软筋散的解药是否藏在了他的贴身衣物中，所以刚才动作才会那么大，只是赵禥裤裆内除了他的小肉棒，却是空无一物，一下让黄蓉失去了最后一丝的希望……
　　“看来解药是留在谷中，眼下只能先虚与委蛇，到时候再伺机偷药了……”黄蓉心里无奈叹道，如今自己武功全失，眼下可谓是这辈子遇到的最大的危机之一，唯一能凭借的，也只是自己的身体了……
　　此时马车缓缓驶进山谷中密林里，黄蓉一直暗中注意着窗外的景色，虽然眼下武功全失，可还是能靠自己的智慧来做一些事情，比如刚才一段路，黄蓉便趁机将路线牢记在心里。
　　黄蓉心中非常清楚地知道刚刚一路都是八门金锁阵的布阵，其实马车根本没走多远，很长时间都是在原地打转……
　　突然蹄声滴嗒，一辆马车由对面树林暗影处驶来，刚好拦着他们的去路。
　　“少主，请稍安勿躁！……”驾车的阿大突然转头对着赵禥道，随即和阿二一起跳下车，恭敬拜倒在对面马车跟前。
　　黄蓉隔着帘幕看着阿大阿二的举动，心中生奇，心道前方是何人，竟然让这二人行如此大礼，而更让黄蓉震惊的是，阿大阿二行的分明是宫中标准的跪拜礼，在襄阳时为帮助郭靖接待上面派来的官员，黄蓉这些年无奈下也曾学习过宫中的礼数。
　　“莫非这些都是宫里人……”黄蓉心中愈发的好奇，突然间竟有些忐忑不安……
　　“美人在想什么？”身旁的赵禥看到黄蓉似乎有些心神不宁，问道，同时一只大手搓揉着黄蓉的乳峰，另一只手伸到她的修长的双腿上，手指顺着大腿抚摸着，黄蓉腿上那充满弹力柔嫩肌肤的感觉让赵禥万分的享受，刚射完没多久的小肉棒竟又猛地弹了起来。
　　“前面是谁？看架势比你这个小少爷可有排场多了……”黄蓉媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，娇媚的试探道。
　　“我爹的朋友，说是宫里的贵人，每次都带一大堆好东西，所以，美人你跟了少爷我，少不了好处的……”赵禥睁着赤红的双眼，贪婪地凝望着黄蓉风情万种的俏脸，一手拉着黄蓉的玉手放在自己的肉棒上。
　　“哦？……有什么好东西啊？可不要骗妾身……”黄蓉回了赵禥一个媚眼，继续问道。
　　“那个紫定螭龙纹蒜头瓶最漂亮，回去让美人你开开眼界，饶州景德镇的瓷器也不错，胎质洁白，透光见影，对了，那个玳瑁常乐杯也不错，喝茶口感确实不一样。还有梓州的白花绫，蓬州的综丝绫……嗯，成都的大花罗和蜀州的春罗也有，怎么样，美人……”赵禥左手孩童般的扳着指头数着，右手探向黄蓉两腿间的隐秘处。
　　而黄蓉脸上神色虽然没有什么变化，但内心的震惊却是溢于言表……甚至可以说是心跳加快，方才这少年说得，都是天下最贵重的东西，甚至可以说是皇室的专供品，就连富甲襄阳的田家，也没有几件……
　　“莫非这少年来自帝王家……”看着赵禥淫荡却又实诚的笑容，黄蓉暗暗道。
　　而此时赵禥的右手已经伸入黄蓉纤腰下，那贴在小腹上热烘烘的手掌，以及那正在摸索她神秘之地的刁钻手指，立即让她又打了一阵哆嗦，黄蓉伸手想拉开赵禥那只手臂，但随着乳头突然被赵禥咬住，加上正在试图要闯入她秘穴的那根手指，这种双管齐下的刺激，让黄蓉发出了颤抖的娇啼：“别……不，不要……”。
　　“让本少爷摸一下，否则杀了你的儿子！”赵禥对于黄蓉突然地反抗，似是有些不高兴。
　　黄蓉此时也似乎摸清了赵禥的性子，心想原来就是一个被宠坏了的小孩，只是不知道他背后是什么人……
　　“小少爷怎么这么凶，我都是你的人了……还怕我跑了不成吗？”黄蓉秀眉轻挑，右手食指轻轻地按在赵禥下巴上，那双剪水杏眸之中尽是化不开的妩媚。
　　赵禥哪里受得了黄蓉这般挑逗，干咳一声，轻轻道：“还不是美人你太美了，我刚……一下控制不住，等回去本少爷的好东西你随便挑一件，就当是给你赔罪了”。
　　黄蓉回敬了赵禥一个让人心动的媚眼，不但放开抓着赵禥手臂的手，甚至主动趴下，抬高自己那丰满诱人的臀部，让赵禥的手指顺利的抠进自己的小穴洞口。
　　赵禥的手掌一下子便碰触到黄蓉两腿间已然湿淋淋神秘地带，那股热气和指尖那丝黏稠的熟悉感觉，让赵禥开始兴奋起来。
　　赵禥看着黄蓉雪白的两片丰臀，淫笑道：“看来美人你好久没有被男人滋润了吧，下面都湿成这样了……”。
　　赵禥并不知道，眼下黄蓉的身体已经被春药侵蚀到了骨髓，加上压抑许久的欲火这些日子不断迸发出来，以前还能靠着内功压制住，如今武功全失，身体自然会异常的敏感……
　　赵禥一边揉捏着黄蓉的翘臀，一边用力的把手掌塞进黄蓉紧夹的大腿缝里。
　　“没想到你还挺厉害的，我那先夫也是宫里的御医，竟然对你这般听话……”黄蓉娇喘着转头问题。
　　“窦材那老东西算什么！……我爹当年收留的一条狗而已，这老家伙运气倒是不错，竟然有美人你这么个媳妇，不过以后，你可就是本少爷的女人了……快松开腿”，赵禥重重的在黄蓉翘臀上拍了一下，雪白的肌肤瞬间留下令人心疼的红印。
　　黄蓉象征性的挣扎了一下后便主动将两腿分了开来，霎时赵禥那只原本徘徊在大腿内侧的小手掌，立刻便抵达到黄蓉穴口前，当那几根贪婪的手指头开始蠢动之际，黄蓉又再度被撩拨的螓首急摇、小腿猛缩。
　　“能让窦材这般高傲的人如此听话，甚至恐惧……必定是宫里面的贵人，看来这谷主人很有可能是某位王爷，或者哪位位高权重的大臣……只是以这些人的地位，为何会在这隐蔽的山谷中，也不像是辞官隐居的生活……莫非是有什么阴谋……”
　　黄蓉正在娇喘声中思索，突然听到赵禥稚嫩又急切的声音“美人，快来亲本少爷一下！”
　　黄蓉秀美轻蹙，心里叹了口气，不过身体却是自然的转过身来，娇艳欲滴的月容之上点缀着阵阵红霞，不知是装作动情还是真的有意，娇嗔般拍打了赵禥一下，身出一双白皙的玉手，轻轻地抚上了他俊秀稚嫩的脸之上，温柔的抚摩着，轻声说道：“没想到你小小年纪竟是个色坯……”。
　　说完，黄蓉的双臂用力的搂抱着赵禥的脖子，轻抬螓首，下巴微扬，艳丽的朱唇向前，主动送上了自己的香吻。
　　赵禥早已经急不可耐，赶忙低头朝那渴望已久的香唇亲了下去，黄蓉那柔软的红唇轻轻地贴在了赵禥的嘴唇之上，在四唇相接的那一瞬间，黄蓉原来就在轻轻喘息着的檀口，轻易地便让赵禥的舌头钻了进去。
　　二人的舌尖才刚接触，赵禥身体便发出一阵愉悦的颤栗，接着，赵禥双臂将黄蓉紧紧地抱住，狂野地吻住她的香唇，火热的舌头在她的檀口之中尽情的肆掠着，一手环住了她的腰肢，另一只手则是扳开黄蓉的双腿，顺势伸了进去。
　　黄蓉几乎是主动把自己的香舌伸进赵禥的嘴里去搅拌，此来彼往，时而两舌交缠，时而舌尖互舐，不但彼此互吞着唾液，偶尔还会互相吸吮着嘴唇和磨擦牙齿，而黄蓉那“嗯嗯唔唔”的轻哼与浓浊的鼻息声，都说明了她此刻虽然大脑还很清醒，可整个人也都处在极度的亢奋中。
　　赵禥的手不停在黄蓉大腿内侧抚摸，此刻黄蓉一双修长的双腿大开，猛地只觉凉嗖嗖的空气窜过自己的下体，使她不自觉地打了个寒颤，然后她便感觉到有一双粗糙的手掌在摩挲她的大腿内侧，那种温暖而急切的碰触，让黄蓉又轻微颤动了几下。
　　借着赵禥的动作，黄蓉整个娇躯紧靠着他的小身板，婀娜曼妙的胴体有意无意地在他的身体之上轻轻摩擦着。
　　在黄蓉娇躯的不断扭动下，不知不觉间，二人搂抱的姿势换成赵禥背对车厢头，黄蓉正对马车帘幕的姿势……
　　黄蓉不断调轻微扭动着赤裸的娇躯，定神向车厢外瞧去。
　　只见阿大阿二二人半跪在地上对着驾车的老人说话，看样子像是在做汇报，显然，这个老人的在谷中应该是很有地位。
　　正当黄蓉想要挣脱开赵禥的嘴唇，问他知不知道那驾车老人是何人时，突然间感到一阵寒意渗体侵来，赶忙探回头去，继续和赵禥拥吻起来，心里却是暗暗吃惊，刚才那股寒意分明是来自那辆马车上的老人，老人看似一眼没向这里看，实则一直在暗暗盯着自己和赵禥，虽然如今黄蓉暂时没有武功，但几十年的习武功底，加上感官本能的反应，还是让黄蓉捕捉到了那一丝的危险，开始警惕起来不再刻意像那边看去。
　　没多久，那辆马车便缓缓驶来，待近处，黄蓉才看清驾车的是一个矮瘦若猴的小老头，那对似开似闭的眼睛深而亮，两边太阳穴高高鼓起，一眼望去便知不是等闲之辈。
　　两辆马车车头相接时，黄蓉突然心中一惊，原来她发现驾车的老头脖颈处竟是平平的，“原来是皇宫里的太监……”黄蓉心中暗凛。
　　自己爹爹黄药师曾说过皇宫也是卧虎藏龙，如今朝廷要论武功，以孟珙老将军长子孟之经为首，其次便是大内总管、太监首领董宋臣，这些人名虽不显于江湖，事实上却不在一般名家派主之下。
　　黄蓉心忖以这老人的年纪，想必在宫里也是身居要职，身份必然不低，不由对他特别留神，又有意无意的偷瞄了一下。
　　只见老人一对眼似乎没精打采、暗淡无光，不论看什么都没半丝变化，像对世上所有事物全然无动于衷，似乎非属于活人的，只是用来填补眼窝的黑洞。
　　可是眼力高明如黄蓉，却可以从他眼神的神秘莫测、冷静不变，看出这是极其高深的阴柔内功，真气返璞归真，故能把眼神完全敛藏不露的至高境界。
　　而老人身后的车窗布帘低垂，透出一股神秘的味儿，正当黄蓉还在跟赵禥热吻时，他们的马车幕帘突然毫无征兆的被风吹开，黄蓉心中一惊，下意识的躲到赵禥身后，只留下自己修长雪白的双腿和半露的丰臀……
　　而马车里那个始终没有露面的人，却是手指微微一动，眼中闪过一丝的惊异。
　　随着马车渐渐远去，黄蓉还在想着方才布帘后那个模糊的身影究竟是什么身份，只是黄蓉不知道，刚才的那一瞬间，也是她和自己生命中第二个男人的第一次见面……
　　片刻之后，马车远离，山路上车轮印记渐浅，渐渐变成一道道极浅的印子，就像是从没有来过。
　　直到此时，那个驾车的老太监才缓缓抬起头来，轻柔道：“那女人没有一点内力……刚是我多虑了”。
　　原来，刚刚黄蓉故意扭动娇躯借机窥视的举动被老太监看的一清二楚，只是机缘巧合，黄蓉刚好中了十香软筋散，内力半点发挥不出，竟是错进错出，刚好瞒过了老太监。
　　“禥儿长大了……”马车里坐着的神秘人淡淡道，只见此人衣着极为讲究，头戴黑色饰金花的冠帽，身穿朱色阔袖上衣，青绿色花边，腰束嵌玉革带，白裙，予人整齐洁净的感觉，浑身似不着一尘，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气。
　　“只是……老奴听闻……太……小少爷一直沉迷女色，这样下去恐怕……不如让马大人多加管教下。”老太监苍老的面容上现出一点犹豫，皱眉道。
　　车里的人嘴角逸出一丝骄傲的笑意，漫不经意道：“无妨……是朕授意马天骥让他这样惯着禥儿的，自古以来，多少英雄都毁在女人身上，但朕却偏偏让禥儿从小就接触女色，只要控制得当，等他习惯后，自然会对美人兴趣渐渐没了兴致，到时朕将这天下交给他岂不放心……”。
　　“陛下英明！……奴才听说窦材那老色鬼就在前面，要不要……”。
　　“算了，当年朕既然已经饶了他一条狗命，就放过他了，如今留着他也有用处。朕今日累了，不想再见其他人……直接回临安吧”，车里的人言罢便闭上眼睛靠在车厢里，脑海中却一直是刚才看到的那双修长雪白的玉腿和完美诱人的曲线……
　　“老奴遵命！”
　　任谁都想不到，坐在车厢里的，正是当今天子，大宋皇帝宋理宗赵昀，而驾车的老人，自是当今大内总管，皇帝的贴身太监，童贯葵花宝典的传人董宋臣。
　　而另一头的马车，依旧在山谷中在默默地行走着，车厢内则是春意盎然，两个全身都赤裸的紧紧靠在一起，赵禥一手搂住了黄蓉的纤细腰肢，淫笑道：“美人你怎么出的汗都这么香……小爷我越闻越兴奋！”
　　“小色鬼……”黄蓉娇嗔地捶打了赵禥一下。
　　突然间赵禥压上黄蓉那婀娜玲珑的胴体上，将她顶在身后马车厢的墙上，双手却撑在了她螓首的两侧，胸膛却偏偏挤压在她胸前丰挺的玉乳之上。
　　少年男孩自带的乳香让黄蓉芳心一颤，情不自禁地打了一个哆嗦，胸前传来的酥麻感更是让她心中全身再次燥热起来。
　　“有人看着……光天化日之下，成何体统……”黄蓉芊芊玉手握掌成拳，故意捶着赵禥的胸膛。
　　“你们俩，不许回头，听到什么就当没听到！”赵禥冲着车厢外的阿大阿二阿喊道。
　　“是，少爷请自便！”
　　赵禥搓了搓手，兴奋的对着身下美妇挑眉道：“你看，现在没人了……”，随即故意轻轻地挪动自己的身体，胸膛微微摩擦着黄蓉胸前那高高耸立着的隆的一双傲挺酥胸。
　　“怎么这么坏！……”黄蓉轻轻的挥动着拳头，性感的红唇微微撅起，看上去是那样的可爱，却偏偏又蕴含着无尽的熟妇诱惑力！
　　“啊！真香……”赵禥嘴巴轻轻碰触到了黄蓉的耳垂，灼热的气息也让黄蓉娇躯不由得颤抖了一下，而赵禥身上传来的那一种清新的男孩的气息更让她有些莫名的兴奋。
　　看着赵禥一副享受的模样，黄蓉忽然“扑哧”一声娇笑，“小混蛋！怎么就知道闻人家，也不嫌汗臭啊……”
　　“美人你的汗都是香的！尤其是这里……”赵禥突然趴在黄蓉身上，伸出舌头在黄蓉沾满汗珠的腋下重重的舔了一下，突然浑身一颤，双眼死死的盯着黄蓉。
　　“怎么了……”黄蓉看着赵禥，生怕这小魔王看出什么，赶忙道。
　　“想干你了！嘿嘿……”赵禥舔了舔嘴唇，在黄蓉耳边轻声道。
　　黄蓉暗自舒了口气，白了赵禥一眼，娇嗔道：“小坏蛋……怎么能……嗯啊！”
　　黄蓉禁不住发出一声娇呼，原来赵禥不待黄蓉说完，便将自己那早已硬起来的小肉棒重重地顶在了她的小腹之上。
　　黄蓉姣美白皙的月容之上泛起了娇艳的红霞，微微瞪着赵禥，娇艳成熟的身体在他的怀中轻轻扭动着，一双美目似怒非怒，似嗔非嗔的盯着赵禥，樱唇张启，吐气如兰：“小色鬼，小心我将你那里剪掉！”
　　“美人你怎么舍得，那样的话，你可要给你儿子送葬了！”赵禥嘿嘿一笑，然后低头凝视着怀中的美妇人。
　　黄蓉心道这少年也算是聪颖，知道拿自己现在的儿子，也就是耶律石威胁自己，看来想要完全控制他还得费些功夫。
　　黄蓉给了赵禥一个娇媚动人的微笑，一手摸住赵禥的肉棒，娇嗔道：“妾身怎敢，以后还得靠小爷你照顾我们母子……”
　　“这就对了，本少爷很满意你刚才的话！……”赵禥拥着黄蓉玲珑婀娜的成熟娇躯，感受着她曲线呈露的曼妙，情不自禁地腾出一只手慢慢的向下移动，按在了黄蓉那挺翘的丰臀之上，开始用力的揉搓着她的香臀，五指一紧一松，享受着那光滑娇嫩的弹性，胸膛更是重重地挤压在黄蓉胸前轻轻跳动着的丰挺玉乳。
　　此时黄蓉的气息渐渐变得迷离起来，阵阵红潮涌向了她俏丽秀美的玉颊之上，娇艳欲滴，羞赫无限，美得让人心动，美得让人迷醉！
　　赵禥的肆意的抚摸挑逗，惹得黄蓉那成熟动人的娇躯剧烈颤抖，一双饱满浑圆的酥胸在赵禥的胸膛之上挤压着！
　　黄蓉双手抓住了赵禥的小手，娇嗔道：“不要这样，我们回去再……好不好？”

第14章 斗智
　　“美人你这么美，本少爷可等不及！”
　　此时黄蓉的一双雪白娇嫩的玉臂却主动缠上了赵禥的脖子，凹凸有致，婀娜玲珑的成熟娇躯紧紧地靠在了他的身体，情不自禁地轻轻扭动，低声呢喃道：“我有点……我们还是……等到回去再说吧！”
　　言罢黄蓉竟然闭上了一双春情荡漾的媚眼，似在享受，似在拒绝。
　　“不行，本少爷现在就要你！”赵禥显然不是个有耐心的人，言罢搂紧黄蓉，喘着粗气，一边对着黄蓉本来就娇艳似火的俏脸吹了一口热气，双爪在黄蓉滑如凝脂的肌肤上轻轻的抚摸着，感叹道：“真滑，比那些丝绫绸缎摸着还要舒服……！以后美人你就当本少爷的床，在你身上睡觉那滋味肯定……嘿嘿”
　　“啊！……还这么香”赵禥又忍不住的在黄蓉脖颈间狠狠吸气闻了闻。
　　而说话之间，赵禥一手在黄蓉的修长美腿轻轻抚摩着，另一只手却是沿着她那盈盈一握的纤纤柳腰慢慢地往上攀登，一直来到了那从平地之中升起的高耸雄伟的入云酥胸之上。
　　“美人，这些年有没有偷过男人？……”赵禥咬着黄蓉的耳垂，两手则是尽情地在她曼妙的成熟胴体之上爱抚触摸着，右手紧紧握住黄蓉那丰满尖挺的酥胸，将那饱满的乳肉握在手中把玩着，轻轻揉捏，而那团雪白诱人的乳肉则是在赵禥的小手下显得格外显眼，晃动着，变幻着各种形状。
　　黄蓉按住了自己胸前作怪的小手，一脸幽怨地瞪着赵禥道：“你把妾身想成什么了……嗯，轻……轻一点，真是，过两年我就老了，难道你还能喜欢我一辈子？”。
　　黄蓉说话时那双美眸虽然看起来颇有怨恨，可却是却秋波暗送，宛如新月的娥眉轻轻颦蹙着，玉颊飞霞，粉腮似火，那毫无瑕疵的玉容之上艳光四射，风韵迷人，白嫩的肌肤之上绽开了朵朵激情的饿红晕，浑身上下散发着诱人的成熟女性所特有的风情气息。
　　“对，对，本少爷当然喜欢美人你一辈子！”赵禥显然不是黄蓉的对手，神色激动地道，见黄蓉没有反应，赶忙举手继续道：“小爷我发誓，喜欢……”
　　不待说完，赵禥的嘴便被黄蓉那修长的玉指捂住：“别说！这可不能够乱说的！少爷的是否是真心待妾身，日后自然会见分晓……”。
　　黄蓉媚眼如丝，紧咬着下唇，握着赵禥的手掌，慢慢引导他覆盖在自己那高耸坚挺的酥胸之上……
　　赵禥激动地一捏，顿时让坐在自己大腿之上的黄蓉发出了一声娇呼。
　　“本少爷我以后只有美人你一个女人！”赵禥越说越激动，一只手抬起了黄蓉的下巴，呼吸急促的望了黄蓉两眼，迅速挺了挺下身，想要找到黄蓉两腿间的神秘之地。
　　黄蓉自是很满意赵禥的回答，刚才自己不断给他下套，就是为了让这小魔头有了这个想法，然后自己再找机会说服他放了自己前面的那些妻妾，想来那些女人也跟自己一样是被掳来的，本来就已不幸，所以万万不能让那些人因自己而再受到伤害。
　　可能赵禥太过于兴奋，又或是黄蓉故意，赵禥的肉棒一时间竟连连从黄蓉的小穴口滑过，急的赵禥如孩童般的直叫。
　　“美人，帮我……我找不到地方……”万般无奈下，赵禥终于放下男人的自尊，长长的嘘了一口气，压低声音在黄蓉耳边说道，同时引导着她的玉手向着自己的双腿之间伸去。
　　“小少爷不要这么心急……”黄蓉娇嗔道，同时两条修长的玉腿也交缠在赵禥腰间磨蹭了几下，玉手握着赵禥的充血胀大的小肉棒，搓揉了一下，却忽然一捏！
　　“呀！……”赵禥连忙缩了缩身体，差点叫出声来，不过黄蓉其实并未用力，只是轻轻的捏了一下。
　　“扑哧”黄蓉掩嘴笑道：“少爷下面怎么跟铁棍一样，这么厉害……”
　　赵禥本来有些恼怒，可被黄蓉变相这么一夸，再看黄蓉那一副似喜似愠、娇媚入骨的神情，顿时面露喜色，眉开眼笑的得意道：“本少爷的铁枪那个女人不喜欢，美人你快点！”
　　“孩子就是孩子，这么小还敢说自己是铁枪……”黄蓉心中冷笑道，如今黄蓉已然彻底摸清了赵禥的性情，短短两句话，便将赵禥逗的完全在自己掌控之中，同时心里莫名的放松了一下，离开襄阳这段日子里，自己面对的都是张大富、皇甫常、郭德海这些老谋深算、城府极深的任务，早已身心俱疲。
　　而如今虽然暂时失去了武功，但赵禥却只是个表上是难缠，实际上胸无城府、被人宠坏了的小男孩，对于如今的黄蓉来说，控制他简直易如反掌……
　　赵禥肉棒在黄蓉玉手的引导下，终于感受到了面前美人小穴口的那股湿热，激动地全身用力向前一刺。
　　自是美人芳香时，肉棒高举探曲径。
　　“啊……”
　　随着黄蓉故意夸张的一声似痛苦，又像幸福的呻吟，两人终于紧紧的结合在一起。
　　此刻近在咫尺仔细看面前美妇的美貌，那双黑白分明的桃花凤眼格外迷人，白中透红的香唇如此鲜嫩欲滴，光滑肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的赤裸娇躯紧紧贴着自己，纤纤柳腰下一双迷人而雪白修长的玉腿高高的盘在自己腰间。
　　赵禥一时失了身，嘴角忍不住的渗出了口水。
　　“真小……”黄蓉心中暗暗道，在经历过各种异于常人的粗大肉棒洗礼后，赵禥那发育尚未完全的孩童肉棒根本显然满足不了如今的黄蓉。
　　而回过神来的赵禥却是兴奋异常，只觉得自己的肉棒被黄蓉紧小的蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，说不尽的舒爽！
　　赵禥忍不住亲吻着黄蓉那白晰的颈脖，小巧的耳垂，瘦削的香肩，抚摸她细腻温软的肌肤。
　　黄蓉用力修长的双腿夹紧赵禥的腰肢，身体下沉，想要让他的肉棒再进来一下，可限于长度，赵禥的肉棒实在是没法顶到自己的花心，就在黄蓉有些失落的时候，赵禥右手突然猛地按住她的下巴，粗鲁的搬过她的脸，伸出舌头大口吮吸黄蓉温润湿濡的双唇，同时一直魔爪也开始疯狂地搓揉着那雪白的酥胸。
　　此刻黄蓉雪白的娇躯已经被渐渐燃烧起来欲火透着粉红，可下体始终是那种空虚无法满足的感觉，无奈下黄蓉只得不断主动吐出自己粉嫩的香舌，跟赵禥的舌头纠缠在一起，无比热烈响应着赵禥的交缠，期盼用接吻来缓解下自己的欲火。
　　就在赵禥的嘴渐渐离开自己的香唇时，黄蓉竟然主动伸出舌头与赵禥的舌头在空中相互交缠和挑逗，又主动把赵禥的舌头吸入自己的小嘴里，当然此时赵禥的肉棒仍然插在黄蓉的小穴里，俩人生殖器的接触一刻没有停止过，不过赵禥却被眼下的快感冲昏了头，竟忘了自己的肉棒，只是沉浸在与黄蓉的热吻中。
　　赵禥不时的吸住黄蓉的舌尖，又轻轻舔黄蓉的牙床，还在黄蓉的舌根底下轻轻打转，黄蓉也亲热地拼命吮吸着赵禥的唾液和舌头。
　　约莫半刻钟的时间，随着双手抚摸着黄蓉那滑腻充满弹性的曼妙丰臀，赵禥顿时反应过来，赶忙抖动下身，开始抽插起来。
　　每次肉棒进去都被黄蓉穴壁两边的嫩肉紧紧地吸住，看着美人两腿之间那诱人的妙处被自己的肉棒挤开，小穴里那湿润滑腻的欲仙欲死的快感自胯间直冲天灵，随即只觉全身毛孔无一不舒爽，赵禥兴奋的瞪大双眼，双手抓住了黄蓉的肩膀，拼命的耸动着下身，拉着她成熟的娇躯往后倒去。
　　只是对于黄蓉来说，赵禥的肉棒冲刺显然太过于平淡，只能将将感到一丝酥麻的舒畅感，跟之前那些男人完全不能比。
　　可黄蓉还是故意发出一声长长的闷哼，让赵禥更加的兴奋，更是惹得车厢帘幕前驾车阿大阿二二人也不约而同的咽了口口水。
　　此刻黄蓉秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆挺翘的丰臀延伸到缠绕着赵禥腰身的修长美腿，连成诱人的曲线，一双美眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，笔直修长的美腿攀附在赵禥的腰杆上。
　　赵禥那火烫的肉棒随着黄蓉臀部的不断下坐亢奋的在黄蓉湿润滑腻的小穴里进进出出，马车外，车轮在地面上滚动发出阵阵声响，而车厢之中也是“啪啪”直响，阵阵前所未有的快感激泛起了强大的冲击力，侵袭着赵禥不太强大身心，那强烈的征服快感让他几乎忘乎所以地连连的一前一后的拼命耸动着。
　　“啊……”黄蓉情不自禁地娇呼一声，只不过却不是赵禥肉棒带来的刺激，而是赵禥两手在自己雪白的臀肉上狠掐的疼痛。
　　黄蓉微闭着的那双秀目一下子睁开，瞪了赵禥一眼，随即媚眼如丝地作了一个娇嗔的表情，挑逗着赵禥. 同时那丰腴微隆的玉臀用力向后挺动，轻轻地扭摆，迎合着身下赵禥的挺身抽插。
　　赵禥使出吃奶的劲儿拼命向前挺送着，一手搂着黄蓉纤细的腰肢，一手抱着丰满丰的玉臀，胯下用力撞击着她的成熟的玉体。
　　虽然赵禥给黄蓉的感官刺激不够强烈，可如今黄蓉已然是异常的敏感，没多久也有了感觉，螓首摇晃，秀发轻轻飞扬，随着赵禥的的冲击而在脑后飘荡着，娇喘吁吁，秀靥生春。
　　黄蓉媚眼含春，呼吸粗浊，胸前的丰乳频频摇晃着，汗珠一滴滴地滴落着，呻吟声是那么的诱人，视觉与听觉的强烈刺激深深地震撼着赵禥的大脑，几次都忍不住要射出来。
　　而赵禥此时全身上下也是汗如雨下。
　　两只手不停的抚摸着怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。
　　“美人，你身上也这么烫……本……本少爷厉，厉害吧……”赵禥感受着黄蓉娇躯的热度，喘着大气道，同时吻着她的颈项，顿时一股热气直透黄蓉的敏感泛红的脖颈肌肤去。
　　黄蓉不自主地打了个寒噤，心头一热，把自己那挺耸的双乳朝赵禥稚嫩的脸颊挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。
　　而当赵禥用他那的舌头，舔弄着黄蓉颤震的乳球之际，黄蓉小腹终于感到一阵略微强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及她那最销魂的下体。
　　赵禥此刻真的彻底疯狂起来了，弓着腰，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促。
　　可就在黄蓉刚刚感到男女交合的那种畅快满足感时，赵禥突然一个冷战，接着发出了一声野兽般的怒吼，肉棒一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的小穴深处……
　　黄蓉顿时大感恼火，随着赵禥肉棒渐渐缩小，一种前所未有的失落也布满心头，不由得暗暗道：“真是没用……”。
　　而赵禥则有些脱力的趴在黄蓉柔软温暖的赤裸娇躯上，随后恋恋不舍的缓缓地抽出肉棒，右手一把搂住黄蓉，左手停在黄蓉胸前，用力地搓揉那对饱满的乳肉。
　　赵禥身体、不断地颤抖着，兴奋喘着粗气，黄蓉体力没有什么消耗，但还是瘫软在赵禥的怀里，故意娇喘几声，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸跟赵禥对视了一眼，心里却在盘算着之后如何才能将那解药弄到手。
　　“美人，想什么呢，刚小爷我难道不厉害吗？……”随着赵禥的声音突然在耳边响起，黄蓉突然将晕红的粉腮贴在了赵禥脸上，香软的樱唇凑上来，同时丰满滑腻的胴体犹如一条诱惑的白蟒再次的缠在赵禥的身上，二人舌头瞬间便纠缠在一起。
　　“怎么会呢……妾身只是有些吃不消！”二人吻了一会后，黄蓉娇羞的道，心里知道方才自己的失神让赵禥有些不满意，显然这个小魔头对自己的那方面不足还不了解，或者说她的那些女人根本不敢说实话……眼下黄蓉身处险境，需得万分小心，无奈之下，为了满足赵禥的虚荣心，只得赶忙借唇舌交缠的香艳来安抚住他。
　　“嘿嘿，小爷我可是金枪不倒，我的那些夫人没个能受得了的……”赵禥显然很满意黄蓉的态度，倚在车厢座上，大手抚摸着怀里美妇滑腻雪白的肉体，感官的刺激早将刚才的一点点不满忘得干干净净。
　　在享受着黄蓉胸前那那两只饱满高耸又颤巍巍的双乳的同时，赵禥一只手滑下来在黄蓉平滑的小腹上抚摸着，小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，黄蓉诱人的胴体在自己怀里轻颤，娇柔的呻吟比自己之前碰到过的任何一个女人还要来的缠绵动人些。
　　“美人，小爷我以后就要你一个，等会就把那些臭娘们都杀了，看着实在烦心！”赵禥激动却又有些冰冷的道，随后一把抱起黄蓉的雪白胴体，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双峰顶部嫣红诱人的乳头，同时一手拉开黄蓉圆润修长的大腿，在她大腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。
　　“少爷讨厌……”黄蓉娇羞的锤了一下赵禥，心里却是有些焦急，以赵禥的性格，显然会真的杀了那些女人，自己决不能让这些人因自己而死，可一路上来也没想到什么好办法……
　　“为今之计还是先顺着这小魔头，尽快掌控住他，不过真要杀那些女人的话自己怎么也得站出来求个情……”黄蓉一时也想不到什么好办法，心里默默道。
　　不过看着赵禥痴迷自己的样子，黄蓉也有些满意，挺起自的丰满胸脯任赵禥吮吻着，玉手探到赵禥的胯下握住了那根软下来的肉棒，主动轻柔套弄着。
　　“嗯啊，小少爷怎么这么坏……”随着赵禥重重咬在黄蓉胸脯上嫣红肿胀的乳头上，黄蓉不由得一声娇呼，随即脸色一转，媚眼抛向赵禥，娇滴滴的道：“少爷，想吃吗？”
　　“想……想”赵禥没想到黄蓉会来这么一句，一时间有些难以置信，结结巴巴的道，上感到美人那柔嫩丰满的美乳不停剧烈起伏着，起身双上按在黄蓉的香肩上，准备将她压在身上，万万没想到，黄蓉竟然反身将赵禥扑倒在床上。
　　“小少爷，还是妾身来吧，看我怎么吃了你！……”，黄蓉美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇音浪笑道，同时成熟的胴体散发着迷醉诱人的气息。
　　说话间，黄蓉拢了拢散乱披下的秀发，然后用手握住赵禥的那根早已胀大到极限的肉棒轻轻套动起来，同时低下螓首若灵蛇般的香舌儿在赵禥的肉棒龟头上飞快地轻舔弄了一下。
　　“啊……”赵禥忍不住喊了出来，虽然自己在别的女人那里每次都尝过这种口技，可哪里比得上眼前的美人的触感，加上那迷醉的成熟女人的体香，赵禥身子控制不住的颤抖了起来。
　　黄蓉显然很满意赵禥的反应，娇媚的瞟了小赵禥一眼，随后香舌便在赵禥沾满淫液的肉棒上来回的舔动起来，如今的黄蓉做这种事已经非常娴熟，动作连贯没有任何的停歇，在肉棒侧面舔吮了几下后，便用舌尖集中攻击起赵禥肉棒前端的龟头。
　　舌头灵巧的围绕着中心的马眼打着转，那种舒爽到极致的刺激让赵禥身体不禁的颤抖起来。
　　随后黄蓉的舌尖开始从龟头往下舔，再舔到阴囊，然后再回到肉棒，不过这次却避过最敏感的龟头，只选择在周围轻轻扫弄，一点点的地挑拨，玉手握住发烫的棒身上下套弄，口手并用地抚弄。
　　赵禥兴奋的喘着粗气，甚至有些上气不接下气，而此刻宛如青楼荡妇般的舔吮着男人肉棒的黄蓉，雪白的胴体散发着无限的成熟风韵和无力抗拒的美态，完全赤裸的娇躯充满了无尽的美感与诱惑，那丰腴动人的曲线加上白皙嫩滑的肌肤，任谁看了都想要占为己有。
　　黄蓉慢慢的张开樱桃小口，从龟头开始缓缓的吞入的赵禥的肉棒。
　　由于尺寸不大，因此黄蓉很顺利的便将赵禥大半根肉棒吞进口内，赵禥甚至能感受到自己的龟头已经顶在了黄蓉上颌深处的软肉上。
　　随着黄蓉的舔弄，赵禥的肉棒青筋暴露，不断抖动，眼里看着美人成熟丰腴的娇躯，赵禥忍不住将腰部一下一下地挺起，把黄蓉的小嘴当成蜜穴般开始前后套弄起肉棒。
　　黄蓉感受到赵禥肉棒的变化，抛出充满爱欲的娇媚眼神，同时用手抚弄着他的阴囊，嘴上也加大了吮吸的力度，承受着赵禥亢奋的突刺。
　　几乎每一下黄蓉的口鼻都要埋进他杂乱的阴毛丛中，鼻音发出沉闷的哼哼声，饱满的红唇故意鼓起来，好似被肉棒塞满。
　　黄蓉的螓首不住上下动着，配合着赵禥的挺动作她不断把肉棒吞到根部，又吐出来，每每让肉棒顶到檀口最深处，赵禥便能够感受到黄蓉喉咙那片柔嫩的美肉。
　　在吞吐的同时，黄蓉也开始吸吮这肉棒，不住的用舌头在他的龟头舔弄着。
　　黄蓉嘴里突然发出模糊的呻吟，赵禥低头一看，只见自己的肉棒已被黄蓉完全吞了进嘴里，那两片鲜红的双唇完全与肉棒根部完全贴在一起。
　　肉棒在美人小嘴里进出抽动时顺带着将她的唾液带了出来，肉棒上沾满着她嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在她嘴里发出一阵阵“啧……啧”的水声不停地抽插着。
　　而每当黄蓉呼出的热气吹拂在赵禥下体的阴毛上时，赵禥便感觉到一丝丝舒服的痒意……
　　在黄蓉舔弄了约几十下之后，亢奋到浑身颤抖的赵禥再次忍不住的射了出来，白色稠浆从龟头上的裂缝喷射而出，射进了黄蓉的小嘴里。
　　好在赵禥的阳精不足以在短时间内连着两次喷发，因此这次并没有多少的液体。
　　黄蓉娇嘤了一声，紧紧地含着赵禥的龟头吞咽了下去。
　　过了一会儿，黄蓉娇笑着抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的液体流下来，这种淫靡的景色令赵禥刚刚软下去的肉棒竟有有些反应。
　　“小少爷，要不要再来？”黄蓉淫媚的目光贪婪地瞟着赵禥……
　　一路上马车始终帘帷紧闭，可车厢内传出的声音，却让人一猜便知里面正在上演着何种春色。
　　两排柳荫忽的遮住了视线，一片阴影掩住了整辆马车和马车通行的石道，只是那阴影不是来自柳树，而是来自柳树之后的那座关隘，任谁都想不到，在这荒无人烟的山谷中，竟然有着一座关隘……只是可惜的是，此刻黄蓉的头正被赵禥狠狠按住，在他胯间不断上下摇摆着，错过了这令人震撼的景象，只是等黄蓉看到这座关隘时，却是她逃出来的时候……
　　只可惜马车并未经由关隘大门而入，而是顺着关隘旁的山谷绕了半圈，然后从一道极不起眼的侧门驶了进去。
　　马车进入关隘，在那些并不宽敞的车道上缓慢行驶，不知转了多少道弯，又重新驶入了山林间。
　　“少爷，我们到了！”不知过了多久，阿大的声音突然在车厢幕帘外响起。
　　黄蓉心头一动，竟也有些莫名的期待，心中隐隐觉得自己正要接近一个不为人知的大秘密，方才一路上自己虽然没法看到车厢外的景色，可脑中还是将来的路线记了差不多。
　　黄蓉清楚驾车的阿大阿二显然对自己还不放心，一路上马车不知兜了多少个圈，若是正常的话，应该不到两个时辰便可以到。
　　“美人，我们走……”，此时已经快要虚脱的赵禥勉强撑起身子，大口喘着粗气，踉踉跄跄的搂着黄蓉下了车。
　　阿大阿二望着全身赤裸的黄蓉，眼中泛起贪婪的目光，却又不敢显露出来，只得低头遮掩，只是眼神还是时不时的瞟向黄蓉。
　　“你们两个，去准备一下，今夜本少爷要纳夫人了！尤其是叫张家那两个小崽子来看看，本少爷的女人可比他们那波斯美女强太多了！”赵禥喘气着命令道，然后颇为自豪的对着黄蓉道：“这里是本少爷的住的地方，整个谷里最好、最大的庄园，以后这就里也就是美人你的家了，走，本少爷带你好好看看……”。
　　赵禥住的地方显然是黄蓉见过所奢侈的，甚至超过了襄阳首富田家，整个庄园是座四周围以高墙的独立院落，周边树木婆娑，景色幽深。
　　最具特色处是入口外有个方圆十多丈的石林，下注流水成池，甚至还养有金鱼，以长达十多丈的九曲桥把入口和中庭连接起来。
　　长桥在石中左穿右曲，如入迷阵，中段处尚有六角亭，布置之巧，令人赞叹。
　　“好别致的设计，有些我桃花岛的感觉……只是，这布景要奢侈多了。”黄蓉暗暗叹道。
　　进入庄园内，庄院以主宅厅堂为主，水石为衬，复道回廊与假山贯穿分隔，高低曲折，虚实相生。
　　水池之北是座歇山顶式的小楼，五楹两层，翘用飞檐，像蝴蝶振翅欲飞，非常别致。
　　小楼后是蜿蜒的人造溪流，由两道小桥接通后院的一个个花园，最妙是有道周回外廊，延伸往园里去，开拓了景深，造成游廊穿行于花园的美景之间，左方还有个荷花池，池心建了一座六角小亭，由一道小桥接连到岸上去。
　　“好大的手笔！这种设计可不是寻常大户人家能有的，这小子还真是大有来头……”黄蓉一时也被眼前动人的景致所吸引，不过很快却是心头一动，因为突然注意到这一路上的见到的那些偷偷瞟着自己的仆人似乎都是太监……
　　“宫里的人？……莫非，这小魔头来自皇室，该不会是当今圣上的私生子吧……”黄蓉摇了摇头，也被自己如此大胆的猜测吓了一跳……
　　“美人，进屋吧……看看你能得到多少赏赐，嘿嘿……”赵禥嘴角露出一丝淫笑，令黄蓉有些不好的预感。
　　黄蓉刚抬起一只脚，耳畔忽然响起一声蝉鸣，随即整个院落还是那般的安静，轻微的风声在树叶与梁柱间轻绕，淅沥的水流声在庭院和小池间轻响，黄蓉心头却是一震，虽然暂时没了武功，但还是可以敏锐的感觉到这院落中有一个武功非常高深的人在注视着自己，气息跟之前遇到的那位驾车的老太监有些像，此外，还有十多个高手就隐藏在这院落之中，想必都是在暗中保护着这个赵禥……
　　黄蓉暗舒一口气，之前一直有过挟持赵禥的念头立刻一消而散。
　　待黄蓉推开门，却是一脸的震撼，胸口起伏着，甚至有些恼怒。
　　只见一具三角木马十分惹眼的立在屋子的正中央，这具木马高约五尺，木马三角形的身体向上的尖处布满了大量圆形小铁珠，一看便知是干什么……
　　“美人，这是本少爷的规矩，想成为我的人，便必须在上面坚持一炷香的时间，当然，超过的时间越长，本少爷给你的赏赐就越多。”赵禥舔了舔嘴角，淫笑道，然后凑到黄蓉耳边，小声道：“美人要是坚持不了，本少爷当然也会收了你的！”
　　黄蓉没想到这小混蛋竟然还有这种折磨人的癖好，不由得心中大骂，可自己也明白眼下这关自己是躲不过去了，而且要想彻底控制住这小魔头，首先便要由着他的喜好。
　　黄蓉心中暗叹一了声，给了赵禥一个无法抗拒的媚眼，柔声道：“小少爷帮我……”，然后缓慢的向着木马走了过去。

第15章 初骑木马
　　等黄蓉来到木马前，赵禥用力分开黄蓉的双腿，把她架到木马上。
　　“啊……！”木马的高度刚好要让黄蓉的脚尖将将够着地面，三角尖处的小铁珠深深地陷入黄蓉的小穴，突起的阴核给给三角顶尖处顶压着，刚坐上去的黄蓉显然还没适应，禁不住下体的强烈刺激发出一声动人心魄的呻吟。
　　没多久，黄蓉逐渐适应了下体带来的刺激，紧咬牙关，强忍着不再发出任何声音，心里默默骂了赵禥一百遍。
　　“美人果然厉害啊！”赵禥一边摸着下巴点头道，一边拿起地上的绳索，兴奋的道：“刚才是第一关，美人你表现的太好了，现在来第二关，嘿嘿……”，言罢先是打了一个绳圈，然后从胸前黄蓉套住的脖子，向后一收紧。
　　两股绳头从背后缠上黄蓉的两只胳膊，绕了几圈，绳头又从背后绳套对穿接着一收，黄蓉的两只胳膊便被拉向背后。
　　黄蓉没想到还有这么一出，胳膊突然被这样绑着，顿时感到手臂血流受阻，手指头发胀，心中恨不得立刻宰了赵禥. 为了让背后绳子松一点，黄蓉只好努力把胳膊向背后靠，胸往前挺。
　　但背后绳收得特别紧，让黄蓉的肩头如针刺一样痛。
　　随着赵禥又在她背后打了几个死结，这下黄蓉的两只胳膊一动也不能动了。
　　赵禥满意的望着被绑起来黄蓉那淫荡有可怜的样子，眼神愈加的兴奋，又用多余绳头，从黄蓉的胳膊往手腕绕圈，把两只手腕紧紧捆在一起，捆两圈打一个死扣，然后将两股绳头合在一起，从后颈处绳圈穿过，用力往上一提。
　　“啊！”黄蓉顿时觉得反扭的胳膊痛得像断了一样，痛的叫出了声。
　　赵禥却是越来越兴奋，竟然拍手叫好，那样子在黄蓉眼中宛如真的混世魔王一般。
　　赵禥似是还不满足，把余绳分开，又从黄蓉的乳房上下绕两圈，最后走到她前面，在双乳之间打了死结，并把乳房上下绳系在一起。
　　如此一来，跨坐在木马上的黄蓉只得把腰伸的笔直，挺胸仰头，上半身一动也不能动。
　　黄蓉此刻胳膊如同刀割一样感到疼痛，勒紧的绳像切入身体中一样，没多久，疼痛过后是麻木，一会儿又痒起来，凡是绳紧缚的地方，都像有无数蚂蚁在爬，在撕咬着自己的肌肤，万分的难受。
　　而眼下黄蓉却只能屈辱的直挺挺地坐在木马上，仰着头，挺着傲然的双乳，乳肉给上下绳索一挤，显得更加诱人。
　　赵禥把的黄蓉双脚牢牢的绑在木马的两条后腿上，又拿出一对末端带着铃铛的木制夹子，淫笑着来到黄蓉身前，点了点头，道：“美人这不错，能坚持到现在的，也就只是你和本少爷的前四个夫人了，只不过她们是练了两年才能和你一样，真是……本少爷今日真是捡到宝了，哈哈，真恨不得现在就让那几个王八蛋来欣赏欣赏……”
　　黄蓉看着赵禥的眼睛，没有发现一丝羞愧，只有贪婪的淫欲和兴奋，心想这小畜生不知这样折磨过多少女子，等有了机会一定杀了这个祸害……
　　“这是第三关，本少爷要用它们夹住美人你的乳头。美人你这下还能坚持住，本少爷一定重重的赏你”。
　　赵禥捏住黄蓉的右边乳头搓揉了几下，便分别打开夹子夹了上去。
　　“啊！啊……”黄蓉只觉自己胸前像被牙齿狠狠咬住了一样，火辣辣的，而且疼痛迅速地加剧，不由地摇晃身体想缓解疼痛，但带来的结果只是一串毫不留情的羞辱一般的铃声，而乳头则是被拉扯得更加痛了。
　　赵禥满意的望着黄蓉痛苦的样子，舔了舔嘴角，又伸手捏黄蓉另一只乳头。
　　“不要！……”黄蓉的身体本能地往后缩，颤抖的喊道。
　　只是如今黄蓉武功全失，身体又被牢牢地绑住，这种抵抗注定是徒劳的，赵禥很快就将它掐住一下子把夹子夹了上去，伴着又一声的惨叫，黄蓉的眼里一下子涌出了泪水。
　　“美人，美人你……你太让本少爷开心了，本少爷一定重赏，你要什么给你什么！哈哈，现在来第四关！”，赵禥摸着黄蓉痛楚的俏脸，激动地道，眼神里充满着折磨人的快感。
　　赵禥蹲下身自，打开木马腹下的机关开关。只见木马尖端上布满的小铁珠开始缓缓地前后移动。
　　“你……不，不要……啊！”黄蓉有些无助的叫着，同时拼命的抬高双脚希望减低铁珠对自己下体的摩擦。
　　“嗯……嗯啊……”慢慢的黄蓉开始感觉到摩擦她阴唇的小铁珠开始逐渐的变热，而摩擦的速度也开始越来越快。
　　大量温热的铁珠不断的摩擦下体所带来的强烈快感开始让黄蓉欲火焚身，但却无处释放，不由得大声呻吟了起来。
　　此时黄蓉的身体急剧的抽搐着，全身都已经被汗水湿透，在渗出淫荡的色泽，胸前丰满的双乳不断摇摆着，带动着乳头夹上的铃铛响个不停。
　　渐渐地，越来越强烈的快感使黄蓉的意识也开始模糊起来，两只脚尖点着的地面上已经出现好大一片水渍，掺杂着黄蓉身上的汗水和小穴流出的淫水。
　　赵禥握住黄蓉丰满的酥胸不断揉捏着，一边玩弄一边拿出几根银针，飞快地在黄蓉的乳房上刺了几下。
　　“嗯……这个混蛋，一定要杀了他！”黄蓉被针刺的痛楚弄的清醒了些，强压下自己的怒火，心里默默道。
　　赵禥激动地不停地搓着手，兴奋的语无伦次道：“美人，你……你真给本少爷的长脸，咱们练练第五关，哈哈，这次看谁还能比得过本少爷！”。
　　赵禥按动木马头部的机关，木马的身体开始发生变化，原本摩擦着黄蓉下体的小铁珠都顺着木马身上的一个小洞滑了进去。
　　离开了铁珠的刺激，黄蓉刚刚松了一口气，“嗯？……”，便忽觉下身一痛，一粗一细两个冰冷的木头东西插进自己那早已湿滑不堪的小穴和屁眼里，并很快开始上下抽插起来。
　　“这……这是什么，哎呦……啊！……啊，啊！……”
　　原来在木马和黄蓉下体两个穴口接触的地方凹进去两个小洞，一大一小两根木棍从洞里伸出来，深深的插进了黄蓉的身体。
　　这两根木棍一大一小，一粗一细，上面布满了大小疙瘩，形状极似男人的阳具。
　　木棍的底部和木马腹中的一系列齿轮机关相连，随着赵禥打开机关，这木马背上的两根假阳具被牵引着开始一上一下的伸缩。
　　此时木马背上坐着的黄蓉开始感受到这最淫荡最痛苦同时也最刺激的羞辱。
　　随着木头阳具速度突然加快，黄蓉那结实丰满的翘臀已经开始不自觉的配合着木头阳具的抽插开始一下一下的抽搐。
　　黄蓉自幼习武，因此没多久，竟然渐渐地适应了木马的抽插，双目紧闭，小嘴里发出一阵荡人心魄的呻吟声。
　　这呻吟声，带着一丝痛苦，但更多的是那飘飘欲仙的满足感。
　　没多久，黄蓉身体一阵颤抖，便是达了高潮的顶点，只是这次的高潮的时间竟莫名的长，而且比以前任何一次都要刺激。
　　持续了许久高潮的黄蓉正在木马的背上大口大口的喘着气，而身下的两个假阳具还仍旧在黄蓉下体两个洞里进进出出，只是速度慢了下来，让她保持在高潮的边缘，却又让她无法高潮，而香炉里的那一柱香，早已化为了灰烬……
　　“哈哈！美人你真厉害，还没有人能坚持完这四关的！这下本少爷看谁还敢跟我争，哈哈，走！咱们入洞房去！……”赵禥小心的抱下黄蓉，一脸兴奋的抚摸着怀中黄蓉的娇躯，同时大口闻着黄蓉香汗散发的成熟女人香气。
　　临安城。
　　“起驾！”
　　小太监清脆的喊声在临安宫殿檐下响了起来，窸窸窣窣的，太监宫女们从殿旁涌了出来，抬着天子舆驾，伺候大宋皇帝陛下上乘，往前殿走去。
　　大宋皇帝宋理宗赵昀坐在舆驾上半闭着眼，撑着颌不知道在想什么，手掌缓缓抚摩着冰冷的大理石扶手，半晌之后，突然叹了口气，睁开了双眼，看着这熟悉到厌倦的皇宫景色，想到后宫那些庸脂俗粉，不由得轻轻摇了摇头，脑海中满是那日谷中车厢中女子的身影，虽未曾见到面容，可那双雪白修长的玉腿，杨柳般的腰枝，还有那种让人闻了变心醉的成熟女人体香，都让自己难以忘怀……
　　皇宫正殿之中，大内太监总管董宋臣持拂尘而出，清声诵道：“陛下驾到。”
　　下方已经候了许久的群臣们整肃衣衫，拜伏于地，山呼万岁。赵昀看了这些臣子一眼，缓缓地走到龙椅前坐下，说道：“都起来吧。”
　　“别的事都议妥了，就是这与蒙古人的协议，此事若能定下来，便可太平一阵子了，也好休养生息，只是那边要求我们派一个能代表我大宋的官员去会谈……”赵昀的精神似乎显得不大好，半倚在龙椅上，“诸位大臣，可有合适的使节人选？”
　　孟之经位置有些靠后，瞄了一眼队列前头，发现丞相贾似道也在望着自己。二人眼光一触，微微一笑。
　　“禀圣上，臣以为，太府丞廖莹中素有贤名，且行事利落，实为佳才，若任廖莹中为此次回访使臣，最为合适。”
　　抢先出来回话的，是贾似道的门生，而那位太府丞廖莹中，正是贾似道的死党，也是闻名天下的书刻家，贾似道暗中很多手段需要的伪造文书，便是出自此人之手。
　　如今和蒙古的谈判已经谈妥，忽必烈开出的条件皇上也已经点了头，此番出使，明面上是和谈，但其实更是密谋，两边各自都是心照不宣，此行更有孟家两个孙子一同，安全上自然没有问题。
　　等谈判回来，如此大功，回来必定有擢升，这也正是贾似道为廖莹中谋划的。
　　“臣同意……”孟之经上前附和道。
　　孟之经一开口，殿上顿时陷入了沉默之中，丞相和禁军总指挥都发话了，文武两大人物都赞同，即便有异议，也没有人敢当面提出来，众臣似乎都默认了廖莹中出使蒙古的提议，就连廖莹中自己也开始准备领命，心中高兴的盘算着自己回来后能升个什么职位。
　　就当众人都以为此事便要定下来时，此时队列里却有一人出来，沉声说道：“臣提议襄阳太守吕文德，出使蒙古。”
　　群臣断然料不到，居然有人会甘愿得罪贾似道和孟之经这两位当朝的大红人，无数道眼光投注在他的身上，才发现说话的原来是遥郡刺史官高达。
　　话说这高达也是如今最有名气的年轻将军，襄阳一战指挥百名强弩手大破蒙古三千薛怯军，被当今圣上亲自接见，封为带行环卫官，统领神臂营，与孟珙将军的亲传弟子李庭芝并称为大宋双虎。
　　眼前这位高达是武将，并且深受圣宠，自然不用买大多数文官的面子，甚至贾似道也不能拿他怎么样，只是众人不解，为何这高达敢驳了孟之经的面子？
　　要知道这可是孟珙将军的长子，号称武功第一的禁军总指挥。
　　听到这个提议，贾似道面色不变，十分宁静，孟之经显然也没想到这个有高达这么个意外，微微无奈一笑。
　　由于刚才已发表过意见，二人自然是不方便再说什么，但自有手下的官员替他们办事，只听得殿前一阵议论后，有臣子沉声说道：“臣以为不妥，吕大人常年在军中，虽有战功，却未有丝毫官场磨砺，此番出使蒙古，乃宣扬国威，停战结交之大事。吕大人只怕难以担当此等重任，反观廖大人一直在朝中为官，沉稳妥帖，此行前往蒙古，应能一路顺畅。”
　　廖莹中偷偷和贾似道对视了一下，知道自己得主动一些，迈出队列，躬身请命道：“臣，愿请命为国效命。”
　　高坐在龙椅之上的赵昀，看着下方臣子们的表演，唇角露出一丝不易察觉的微笑，挥挥手让廖莹中退了回去，轻声说道：“此番蒙古之行，诸位都以为廖莹中比较合适？”
　　“是，陛下。”臣子们齐齐躬身及地，尾音拖得老长，似乎已然是板上钉钉的事情。
　　而提议吕文德出使高达，有些意外地看了皇帝一眼，赶紧把眼光缩了回去，心道这朝廷文臣都是贾似道的走狗，眼下人们都一致认为廖莹中这个废物更合适，估计陛下也会改变心意吧，只可惜兄长满腹才华，却始终受不到重要……原来襄阳一战后，吕文德非常重视高达所表现出来的才能，本想笼络为亲信，不料二人越谈越投机，最后竟结为异性兄弟。
　　“朕，倒与诸位卿家看法有些不同。”
　　殿上马上变得安静了下来，只听着赵昀清淡的声音在宫中回荡着：“廖莹中和吕文德都是我大宋的良才，只是二人一文一武，均略有不足，此番出使蒙古议和，乃是我朝这些年最重要的大事，需派文武全才的人去方可。”
　　听到此处，众人才明白皇帝陛下竟是早有了主意，只是不知道皇帝陛下属意何人，当朝要论文韬武略，自然以孟之经孟大人为首，只是以他的身份地位，出使蒙古显然是万万不可能的……
　　赵昀淡淡看了群臣一眼，继续说道：“此次出使，一方面是签订合约，但也要扬我国威，不能让蒙古人小瞧了我们，选一个襄阳一战中的英雄最为合适，朕看来，郭靖有勇有谋，忠心可鉴，在民间也颇有威望，而且那郭靖是在蒙古长大，对那地方也熟悉，乃是此行的不二人选，这差事就交给他俩去办吧。”
　　陛下说行，那就一定行，群臣都了解这位皇帝陛下的脾气，谁都不敢多言……
　　“贾丞相”赵昀看着站在最前面的贾似道，面无表情的道。
　　“臣在。”贾似道听到自己的名字，微微一震，赶紧出列。
　　“朕听闻你的小儿子最近正和黄蓉女侠学习，想来定有收获，此行不妨让他与郭靖夫妇一同前去，也好锻炼下，年轻人，是该磨砺一下了……”，赵昀笑了笑，继续道：“朕要你的儿子担这个差事，你有没有什么想法？”
　　贾似道沉默了少许，马上便醒悟过来，微笑应道：“臣不敢有想法。”
　　“是不敢还是没有？”
　　“是不敢。”
　　“如果你敢，你会怎么想？”
　　宫殿之外阳光火辣，却因为君臣间的这几句对话变得格外寒冷了。
　　贾似道的党羽各个无不都为自己的主子捏把汗，暗中着急，心想司丞相大人，今日为何殿前应对如此乱了分寸。
　　片刻之后，只听见贾似道轻声回答道：“犬子贾易乃是臣已故先妻所生，臣自幼疼爱，如今要他远上蒙古，一想到分离，不免有些不忍。”
　　这“不忍”二字重重的从贾似道嘴中说出，回荡在宫殿之中，不知道会落入谁的耳中。
　　“不过数月，夏中去，秋末回，又有甚不忍的？”
　　赵昀不待贾似道再说话，微笑摆手，宣了旨意：“郭靖在襄阳劳苦多年，功劳甚多，堪为我大宋表率，封郭靖为云骑尉，领襄阳武翼大夫，兼特使出使蒙古，一月后出发！”
　　贾似道知道此事再无可能转圜处，面色宁静，上前叩首谢恩。
　　皇帝看着贾似道，微笑说道：“丞相，你的爱子眼下正在江陵城，一切安好，你大可放心。”
　　贾似道苦笑着出列一礼，心道董宋臣那条老东西狗鼻子真灵，看来自己控制丐帮的计划得加快再行，否则情报上永远输对方一头，不过心里也舒了一口气，前一阵子一直没有易儿的消息，贾似道不免有些担心，如今确认易儿没事了自己也就放心了……
　　朝会之后，皇帝陛下心情似乎好了些，乘着舆驾回了后宫。
　　大臣们沿着直道向高高的宫墙外行去，往外走着，孟之经轻轻咳了一声，走上前来，群臣纷纷行礼，知道他一定有些话要和贾似道讲，所以散开了些。
　　孟之经小声道：“师宪，陛下为何执意让郭靖出使蒙古？”
　　贾似道苦笑道：“天威难测，咱们的皇帝陛下最善于弄权了，也许又在搞平衡，最近师傅他老人家可是寄来厚厚一塌提拔人的折子，陛下似乎有些不高兴……”
　　孟之经似乎同时想到了这点，不过他有更深的一层疑虑，若有所感，摇了摇头，叹息了一声，道：“最近你我之间尽量少见面，如有紧急事务老办法联系……”
　　贾似道点了点头，同时道：“我最近会克扣一下给襄阳的军粮，孟大人记得叫你下面的人参我这个贪官一本……”
　　“丞相有命，岂敢不从？”孟之经微笑道。
　　临安城的深夜总是那么让人充满好奇，作为南宋的都城，也是权利的中心，每个僻静的街角，都有可能上演着不为人知的秘谋……而今夜城东僻静无人的一角，两辆不起眼的马车并排而待、“我说过，丐帮的情报线必须尽快打通，留给你的时间不多了……”马车中，显然是贾似道，显然白天的不尽意影响了他的心情，范建，声音一点喜悦都没有，冷淡至极。
　　对面马车里的神秘人嘶着声音低笑了两声，说道：“丐帮老人太多，我这个帮主也就是替郭家看个门而已………”，赫然竟是郭靖的女婿，丐帮现任帮主耶律齐。
　　贾似道显然心情不佳，冷哼一声，掀起马车侧帘，冷然道：“看来上次杀得还不够多，你我都应该清楚，我们的合作完全是利益，本相随时可以把你踢出去，或者……把你耶律帮主的真面目抛出来。”
　　“当然，丞相大人你统领百官，高高在上，不过要对付董宋臣的内卫，也需要一些见不得人的力量不是，丐帮就是丞相大人最好的选择！”耶律齐低沉地笑道，笑声里似乎有一种很阴戾的味道。
　　“陛下已下旨，郭靖会去蒙古一段时间，这对你是个千载难逢的机会，这期间你抓紧牢牢控制住丐帮……”
　　“郭靖，此次出使蒙古竟然是……”耶律齐心头一动，失声道。
　　“好了，此事无需担心，郭靖只是陛下为了打压其他人而已的手段，不影响我们的协议，你我私下见面，若被人发现了，会很麻烦，早点回去吧……”贾似道言罢将车壁的侧帘放下，闭目靠在软垫上。
　　“若是真被人发现了，只能说丞相大人你的手下太不中用了……”耶律齐冷冷笑道。
　　没有人看见贾似道的唇角绽起一丝冷笑，淡淡开口说道：“我让你去散布黄蓉遇害的谣言，有什么效果没有？”
　　“有些碍眼的人已经被支开了，丞相大人此计确实妙，不过……”耶律齐顿了顿，突然笑道：“我那丈母在江湖上可是有名的美人，听闻她武功全失，不知多少人都动了心思，眼下江陵城应该很热闹……”。
　　随着两辆马车分道扬镳，临安城仿佛再次被黑夜的宁静笼罩着，在这片浓墨汁似的背景中，人们有的为了利益相聚，有的为了理念相聚，然后往往又会因为这同样的两个词分开，只等某日某个机缘巧合的缘故，再次走到一起。
　　皇城根下，高高的朱红宫墙旁，缓缓地行走着一辆马车，远处宫门的禁军看见这辆马车竟公然在宫墙旁行走，却没有人上前发问。
　　因为那是那是丞相的马车，贾似道刚给送走了耶律齐，却又马不停蹄的来到皇城墙边，显然，今夜对于他是忙碌的一夜……
　　深夜里皇宫里点起了红烛灯笼，隐隐约约的黄色灯光从高墙之上洒漫了过来，但宫墙这面却依然是漆黑一片，马车缓缓走到宫墙某侧僻静地，迎面远远有一团黑影缓缓地飘过来，近了些，才看明白原来也是一辆马车。
　　两辆马车擦身而过，却又同时停下，顷刻间车夫悄无声息地退到了远处。
　　只是奇怪的是，不论是贾似道还是那个马车里的人，都没有出来相见，甚至是拉开帘幕。
　　“听皇兄说易儿要去蒙古，你这个做爹的怎如此狠心……”对面轿子里终于响起了柔柔弱弱的声音，竟然是当今圣上的亲妹妹，长公主殿下。
　　听着这个熟悉的声音，贾似道微微皱了皱眉，似乎想到了很多年以前的事情，他淡淡说道：“长公主关心臣之家事，臣不胜感激。”
　　听见贾似道这番拒人于千里之外的话，长公主的声音马上变得凄柔起来：“这主臣之别……在你我二人间怎能提起？为何你今日说话如此生份。”
　　马车中贾似道传出一声冷笑：“公主殿下，师宪无能，却不想成为公主殿下手中随意揉捏的面团。”
　　另一辆轿中沉默了下来，似乎想不到对方会说出如此伤人的话语，半晌之后才凄楚应道：“你这是何意？易儿这孩子，我虽没见过他几面，可但逢年过节，我总是让人送礼物至府上，我也如你一般疼爱……我，我我，堂堂公主之尊，莫非却是你的出气筒？罢了罢了，易儿去蒙古的事，你一定要坚持住，绝不能答应！”。
　　贾似道忽然冷哼一声说道：“今日与长公主相见，便是要跟公主听说清楚，易儿去蒙古之事，我没有反对”。
　　宫墙外一片黑暗，只有长公主马车上的那个灯笼散着些许光芒，长时间的沉默足以证实车厢里那位看似柔弱的女子，此时心中是如何的震惊，听到这话后又是怎样的愤怒。
　　许久之后，长公主清冽如三九寒风般的声音才透出轿帘之外：“那是我的儿子！我不会让他去蒙古那种危险的地方！”。
　　长公主不论在宫中官外，一直给人一种柔弱不堪的形象，谁知道此时说话竟如此厉杀。
　　“你……能拗得过陛下吗？”贾似道声音里无来由多出一丝自责自怨自嗟。“何况，陛下此举就是在警告你我，没有人能摆脱他的控制……”。
　　长公主的声音已经马上反复成了万分凄美：“你真的忍心……”
　　“公主若是担心易儿的安全，大可放心，陛下断不会放弃易儿这个可以束缚你我的棋子的，安全问题不需我们来考虑……”
　　长公主颤声说道：“我一个妇道人家，独处宫中，有儿子却终年不得相见，只在宫廷大宴上偶尔能远远瞥上一眼，做母亲做成我这种模样，我容易吗！”
　　车厢中贾似道面上憎恶之色大作：“当年我的夫人就是被你活生生的打死，公主你可真是守妇道！”
　　长公主凄楚辩解道：“这是没法子的事情，当年我们的事谁让她知道了……即便我不杀她，也会有别人要她的命，这些年来，我在宫中为你打理，难道你就不念我的一丝好？”
　　丞相轿中的声音寒意大作，贾似道低声咆哮说道：“我的前途？从当年至今，我何时主动要过这等前途？当年不过街头一无赖，如今却成了一代丞相，似乎风光，但却连自己的结发妻子都保护不了……看着她惨死在眼前，这哪里是我的前途，我所想要的东西。”贾似道在马车里颤着声音继续道：“当年你是看中我姐姐的的地位，而我只不过是你争权夺利的一工具罢了！”
　　长公主听着这些话语，心头大怒，尖声哭骂道：“贾似道，事已至此，你却来说这些混帐话。若你真的不甘心，当年调你进京的时候，你为什么不说话？封你户部侍郎的时候你为什么不难过？给你江南西路安抚使的时候，你为什么不自责？步步高升的时候，你不记着我的好，如今稍有不顺，便将所有怒气发泄到我身上！”
　　“很好，公主殿下。”听着长公主的声音越来越高，贾似道的声音反而安静了下来，说的话却无比怨毒：“我宁肯你是这样的一个泼妇，也不希望你一直装作是那种哀哀戚戚的可怜模样，你知道不知道，那样让人很恶心的。”
　　长公主被气得说不出话来。
　　“易儿的事，陛下已经决定了，你我都改变不了。”贾似道冷冷说道：“我会想办法保护我自己的儿子……”
　　长公主痛斥道：“你今日是不是昏了头了，蒙古人野蛮，此去何等的危险，郭靖那种江湖草莽，怎么照顾得了易儿。”
　　贾似道冷冷道：“去的是我的儿子，你以为我没有考虑过？此行易儿若能再和郭靖搞好关系，对他将来大有好处。平日里我太宠着他了，如今去历练下也好。”
　　见说服不了对方，长公主语气放软，哀求道：“你再等我去劝劝皇兄，就算你不怜惜我，但也不要能让易儿跟那些江湖草莽同行。”
　　一阵沉默之后，贾似道终于开口说道：“丁大全拉拢丐帮帮主耶律齐与我合作，我开始没有同意，没有想到他却说动了姐姐。”
　　长公主沉默了下来，眉头似乎动了一动。
　　“丁大全是你的人。”贾似道的声音寒冷得似乎要将在酷热夜风中摇摆的车帘都冰冻住，“我一直都知道他是你的人，他是你用来监视我的人，但我没有想到，你居然会勾搭上耶律齐，丐帮帮主，呵呵……这可是你口中的江湖草莽，所以，到此为止吧。”
　　夜风渐起绕皇城，一辆马车缓缓遁入黑暗之中，一只灯笼颓然无力地倒在另一个孤独的华丽马车旁边，车厢里隐隐传来女子的饮泣之声。
　　太监心惊胆颤地上前，宫女在旁打着灯笼，一行人缓缓沿着皇城的角门入宫而行。
　　马车走了许久才到了长公主的乐阳宫，车帘一掀，满脸泪痕的长公主从马车上下来，几个太监和宫女赶紧低头，不敢抬头去看。
　　长公主柔弱无力地走上门前的台阶，终于擦拭净了脸上的泪水，忽而嫣然一笑，像露后杨柳一般展现青青之姿，怯怯生生说道：“都杀了吧。”
　　数道青光乍现！几名太监来不及求饶，便被长公主贴身的宫女用袖中短刀割喉而死，夜殿之内，尸首倒地，发出轻微的几声。

第16章 采花大盗
　　江南一带人文荟萃，历代以来都以富庶之乡闻名，而武昌的娼妓是声名远播，仅此于扬州，整个城的东南角青楼粉院林立，娼窑妓寮不计其数，诸姬相竞斗艳，招徕无数名流仕子赏风弄月。
　　襄阳一役后，此刻天下安定已有数年，兼靠近首都临安，花街柳馆也是生意兴隆，高官贵富出入其间，常为座中客，拥娼挟妓，整个城市淫风大盛，银两也如潮水般涌进来。
　　武昌城最有名的青楼，当属文香阁，在整个南宋风月行当里，也算是最出色的之一了，里面美女如云，近几年来，几乎每半年左右，便有新的让人神魂巅倒的花魁出现。
　　寻常人只当这里是寻欢作乐的销金窟，但却无人知道，这是朝廷内廷设在江南的情报据点。
　　文香阁外那白天就颇为热闹的街道现在车水马龙，高高地挂着两排鲜红的灯笼，灯笼上文香阁三个金箔剪成的大字闪闪发光。
　　灯笼不停的在夜风中摇晃，闪烁得仿佛暧昧的媚眼，勾引着路过的贪欢之人。
　　莺声燕语，脂粉的香气，一个一个纤细妩媚的身影，这里的一切都散发着它让人难以抵抗的诱惑。
　　此时天色才刚刚暗淡了下来，文香阁门口姑娘们已经是梳戴整齐的准备齐整了站在大门拉客，这些日子，文香阁，甚至是整个武昌城的青楼生意都好了起来，原因是最近武昌城突然涌入了很多外来江湖人士。
　　人人都知道，武昌城一下多了这么多人，肯定和最近江湖上突然盛传的一件大事有关，那就是前丐帮帮主，襄阳郭大侠的妻子黄蓉传闻遭奸人所害，武功全失，下落不明，现就在武昌城附近。
　　一时间整个江湖涌起了营救黄女侠的暗流，黄蓉身份尊贵，若是能救得了黄蓉，不仅能名震武林，更可以让襄阳欠一个人情，据悉襄阳及丐帮已经暗中发布了悬赏，奖励甚至包括桃花岛的绝学，因此江湖上无论黑道白道，都不愿错过这个大好的机会。
　　当然，也不是所有人都是真心来救黄蓉，一个武功全失的绝色大美人，对很多人都有着极大的诱惑……江湖上的四大采花贼，有名的好色鬼焦十三、周通，甚至极乐帮都已经暗中隐入到了武昌城中……
　　文香阁后院一个隔离出的被树木院墙庄院内一个隐蔽的底下秘室，这秘室显然是特殊设计来监听动静的，正是内廷设在这里的监听地点，虽然此处庄院与前面烟花寻欢之地隔开甚远，却可以清晰的听到前院各个屋舍内的声音，而此时正是生意兴隆之时。
　　清甜快意的呻吟，粗重的喘息声，以及种种男女私秘的浪语情话。
　　一阵接一阵地响起回旋，极其荡人心魂。
　　只不过却有一处房间，任谁也不敢去监听……
　　而此刻，就在那个神秘的房间里，一位美妇背向甬道，立在石室中央。
　　黑发如瀑，随意披洒而下，身穿一袭白裙，全身上下却是没有一个饰物。
　　因为对于她而言，已然不需要任何的饰物来装饰。
　　她只是那么盈盈立着，阿娜身姿中，自有千般妩媚、万种风流悄然而生，扑面而至，不觉间已沁人腑脏。
　　就是衣裙上隐现的玲珑曲线，也令人的心随之跌宕起伏……
　　此时一位少年正坐在和他身型极不相称的硕大的太师椅上，正是谷中的少主赵禥，而那美妇，自然也就是黄蓉了……
　　距离黄蓉跟着赵禥来到谷中也有一个半个月了，这段日子来，黄蓉为了自保，以及救耶律石，不得不虚与委蛇，用自己的色相来魅惑住赵禥. 自那晚被赵禥纳为了十九夫人，二人便在房间里缠绵了整整两天两夜，自此后，赵禥便再没去见过之前那十八个夫人。
　　黄蓉本可怜那些女人，甚至放下自尊，配合赵禥来了个狗爬式交欢，好不容易才说服赵禥将她们偷偷放走，可令黄蓉万万没想到的是，那些女人竟然全都贪图谷中的财富，竟没有一个人愿意离开，甚至还将黄蓉视作共同的仇人……黄蓉闻之大怒，却也没有其他办法，只得心中暗恨那些女人自甘堕落。
　　令黄蓉郁闷的是，十香软筋散的解药依旧是毫无头绪，眼下虽然可以如常人般行走，甚至凭着之前的武功底子身体也恢复的很快，但依旧是没有一丝的内力，而赵禥身边时刻都暗中有着数十名武功高强的人在保护，自己不管是逃走还是劫持他都没有一点的机会。
　　就在黄蓉心里愈发着急时，今日赵禥突然说有朋友要见，不顾手下阿大的反对硬是带着自己上了马车。
　　黄蓉很明白赵禥带着自己是为了显摆，心里一阵暗喜，心道终于有机会了……一路上，虽然被点了穴道蒙着眼，可黄蓉自幼就聪慧，记忆力惊人，在车上跟赵禥交欢的同时，暗中记下了马车行驶的路线。
　　随着马车越走越远，黄蓉的心却是愈加的有些兴奋和不安，兴奋是黄蓉发现这马车去的方向应该正好是武昌城……自己自从跟耶律石离开后，发生了太多意料之外的事情，不知不觉间竟已过去一个月，早就超过了当时郭德海给自己的期限。
　　而不安则是突然想到自己已经很久没有当朝宰相贾似道的儿子贾易的消息了。
　　“不知道贾易那孩子可好，千万别出什么事啊……唉”，跟赵禥一对比，黄蓉竟突然觉得贾易顺眼多了……
　　“十九，把衣服脱了，让大家好好看看！哈哈”，赵禥稚嫩的声音将黄蓉拉回到眼前。
　　待黄蓉眼罩被摘下后，便被赵禥带到了这间密室。
　　不过，当马车进城后走的路线、路过的闹市，商贩的吆喝声，都让黄蓉已经可以确定，自己如今一定是回到了武昌城中……
　　黄蓉看着赵禥身旁眼睛发亮正在色迷迷盯着自己的人，那人年在三十许间，一身文士装束、身材修长，肤白如雪，瘦窄的脸庞上有一双感觉相当聪慧眼睛，只是眼神中透着无尽的色欲。
　　黄蓉隐约间感觉似乎曾经在哪里见过此人，一时间却难以确认……
　　“十九，快点，别让何大人等急了！”
　　黄蓉心中暗呼一口气，心道这个何大人想必事朝廷中人，身份地位应该不会低，说不定有机会协助自己离开……不若先试探一下，先尽量挑逗起他的情欲再说。
　　黄蓉含羞咬牙，使自己妩媚地望着那人，缓缓把手伸向自己的衣襟，慢慢的解开了第一个扣子。
　　黄蓉此时的动作是诱惑之极，随着再一粒扣子的解开，不但雪滑白腻的玉颈显露出来，就连那微露的香肩和红色的肚兜，都看得一清二楚。
　　转瞬间，那何大人嘴巴张的大大的，两眼放光，早没了方才儒雅的样子，裤裆很快高高鼓起一块来。
　　随着黄蓉解开了上身的衣扣，不但两条白皙的玉臂袒露了出来，那红色肚兜下的坚挺饱满双乳，也是呼之欲出。
　　“美人……快……快点……”那何大人终是压不住自己蠢蠢欲动的欲火，脱口而出道。
　　就连一旁的赵禥都忍不住暗自得意，这位何大人可以说是自己在女人这方面的密友甚至是老师，两人不知一同看过多少美人，可还从没见过何大人如此失态过，可见自己这次找来的女人品级之高，得意之情瞬间充斥着赵禥稚嫩的面庞。
　　黄蓉还没有意识到如今的自己已然脱胎换骨，简简单单的动作中却蕴藏着说不尽的妩媚，寻常男人根本完全没有任何的抵抗力。
　　黄蓉轻巧的解开了裙带，缓缓的让长裙顺着修长的玉腿滑落了下来。
　　何大人的目光也恰倒好处的追寻着长裙下落的方向，看着那逐渐露出的白皙肌肤。
　　白色的亵裤首先显露出来，在不等何大人的双眼享受够美景的时候，大段的雪白玉腿也随之慢慢露出，接下来是纤细的小腿和柔滑的足踝。
　　何大人右手不由自主的在比划着，仿佛在隔着空气抚摸着黄蓉丝滑的大腿肌肤，直到赵禥狠狠的拍了一下他的肩膀，这才回过神来。
　　“十九，赶紧把衣服都脱了！给何大人展示一下你的身体！”赵禥笑嘻嘻的道。
　　黄蓉只觉此刻的自己真的如青楼女子一般，像货物一样低贱的被人使唤来去，一股怒气涌上心头。
　　黄蓉微微咬牙，暗自恨恨的骂了赵禥几句，伸手到背后，随着一阵细微的声音响起，那件红色的肚兜慢慢的从她的身体上飘落了下来，不过期待中的酥胸并没有出现赵禥和那位何大人二人的面前，因为黄蓉的两条玉臂紧紧的抱在胸前，恰好挡住了她胸前的美景。
　　黄蓉本就聪慧异于常人，如今的她对付男人已经可以做到手到擒来。
　　看着对面那位何大人紧紧盯着自己的灼热目光，黄蓉故意娇羞的瞟了他一眼，妩媚动人至极点，随后缓缓的放开了抱在胸前的一双玉臂，在何大人万分期待的注视下，一对傲然坚挺的玉乳赫然出现在面前。
　　浑圆的巨乳随着黄蓉的呼吸上下颤动，而玉乳的中心，一对娇小玲珑的鲜红色乳头正高高地挺着，配合着周围的一圈大小适中的淡红色乳晕，简直让何大人控制不住激动地心情，不住的深呼吸，勉强保持着自己的那所谓的士人风度。
　　此时赵禥突然打了个手势，黄蓉这次没有之前的羞涩，而是弯腰抬腿，脱去亵裤。
　　瞬间，一具雪白细腻的诱人胴体完全暴露在何大人眼内。
　　只见黄蓉小腹光滑的宛如镜面，小小的肚脐眼点缀在白晰的小腹上，丰满的阴阜微微的隆起，神秘的幽谷在浓密黑色阴毛的重重掩饰下让人不自觉得浮想连篇。
　　那对堪比白玉般的玉腿却是极为的健美，一双精致的美足更是锦上添花。
　　黄蓉的目光迎上何大人以及赵禥贪婪的眼神，自己的身体早已被各种男人看了无数遍，尤其是赵禥，在谷内，黄蓉不准穿戴任何衣物，每天赤裸相迎。
　　因此，即使眼下跟男人裸体相对，如今的黄蓉也早已没有了当初的羞涩。
　　而那位何大人正一眨不眨盯着眼前熟美丰满的女体，自己这辈子从未见过如此完美的身体，该凸的凸，该凹的凹，迷人丰满的胸部，高挺着一对圆润的酥乳，沉甸甸而不下垂，修长白嫩的玉腿，肥厚性感的隆臀，两腿间诱人的浓密阴毛，实在是美艳之极。
　　可谓是天生尤物，当真是女人中的极品。
　　何大人喉头轻响，双眼发直一时竟然不知该如何是好，见何大人有些手足无措，赵禥难掩得意之情，兴奋道：“何大人，你看我这新收的十九房如何？”。
　　“好……好，真是好，你从哪里弄来的这等货色！转让给为兄如何，价格你随便开！”何大人一脸激动地道。
　　“何大人，莫要得寸进尺……可要愿赌服输！”，赵禥略微有些不满，其实今日带黄蓉来心里本就不愿意，如此佳人，当然是自己享受，若非赌注是自己一直想要的，自己说什么也不会便宜这何大人。
　　“咳……这，相貌身材自是极品，可不知床技……”何大人干咳一声，缓缓道。
　　“十九，过来！让何大人瞧瞧你的厉害……”
　　黄蓉眉头稍皱，没想到赵禥竟是让自己干如此勾当，心道这二人做这种想必不是一次两次了，不知有多人可怜的妇人和自己一样，心中对赵禥的恨意不禁又加深了一分，但随即又想到以赵禥那家财万贯的身份，这个何大人肯定不是是寻常小官……
　　黄蓉略微迟疑了一会，缓缓上前半跪在何大人跟前，随着她胴体的摇晃，胸前饱满的双峰不住跌荡耸动，诱人之极。
　　何大人紧盯着黄蓉那对在自己眼前晃动的饱满双峰，只觉下体阳具暴涨欲裂，狠不得即时将这美妇按在胯下狂操。
　　黄蓉和赵禥对视了一眼，赵禥摸了摸黄蓉的头，在黄蓉香唇上狠狠亲了一口，随即道：“伺候一下何大人……我去个茅厕，何大人，若是我的十九身体有一点点的损伤，本少爷必定不放过你！哼……”，言罢便起身离开了，赵禥没想到自己心里竟有如此大的反应，以前那些女子自己没有半点的不舍。
　　若是仔细看，可以发现黄蓉脸上竟有些欣喜，刚刚走到二人面前，在何大人看清自己的同时，自己也看清楚这位何大人，怪不得自己刚才觉得有些眼熟，原来他竟是如今武昌城太守何茂才的儿子，何宴。
　　去年襄阳太守吕文德寿宴，此爷俩曾出现过，黄蓉曾经远远见过，不过好在当时自己没有出席，因此此人不会认得自己。
　　黄蓉知道自己逃跑的机会来了，不禁舒了口气，当她的手移到何宴的档部时，那里已经撑得高高的，黄蓉故作含羞带怯，玉手在何宴的档处轻轻地抚摸揉捏了一番后，轻轻将他的束身裤带解了下来。
　　长裤尚未完全脱下，便听轻微“嘣”的一声，一条散发着雄性恶臭的铁棒已迫不及待跳了出来，高高勃起在黄蓉面前耀武扬威，黑色的龟头微流着泛白的淫水。
　　“好大啊！比赵禥大多了……跟张大富差不多”，黄蓉心中也吓一跳，没想到自己第一反应竟是这样，不由得有些恨自己越来越淫荡了……
　　“何大人，怎么这么坏！”黄蓉媚眼如丝的挑逗道，微笑着伸手握住何宴的肉棒，先轻轻握住龟头下方的棒身，然后用指尖拨弄起龟头上的马眼，同时一边用手轻柔的抚摸两个肉球。
　　何宴哪里受得了黄蓉如此的魅惑，几乎是一瞬间，在黄蓉手中的肉棒便胀大了一圈，龟头则涨得像个乌紫色的大蘑菇头。
　　黄蓉的纤纤玉手上下游移、时紧时松地慢慢套弄，时而把捏肉球，时而按住马眼。
　　何宴舒服得全身颤抖，连连叫道：“美人！再用力点，痛快！……再用力……黄……！”。
　　何宴最后的一声叫的极其细微，就连黄蓉都没有听到。
　　“大人有何奖励吗？大人刚才也听到了，我家少爷只是让妾身伺候下大人……”黄蓉娇滴滴的魅声道，一双美目夺人心魄，看的何宴心跳止不住的加快。
　　“好！……美人，我保证，完事后会给你一个大大的惊喜，不满意大可以杀了我！怎么样……”何宴喘着大气道。
　　“大人何须说这么不吉利的话，别忘了你答应妾身的就行……”，何宴方才莫名其妙话让黄蓉有些疑虑，不过并未放在心上。
　　而此刻的何宴似乎再也忍不住，双手按住黄蓉的头，将自己粗硬的肉棒对准黄蓉的香唇。
　　由于黄蓉低着头，没有注意到此时的何宴眼神中突然闪过一丝之前从未出现过的狡黠。
　　黄蓉张开双唇重重的亲吻了一下何宴膨胀的龟头，然后用香舌轻扫何宴的马眼，手中加快搓弄肉棒的节奏。
　　黄蓉此时也身体也开始燥热起来，一股对男人肉棒的渴望直冲心头，在这种兴奋下，温润灵活的舌尖舔遍何宴的龟头，连龟头肉崚下那圈凹槽都细细的舔了又舔，然后一口将肉棒含入口中，还轻巧地咬住龟头顶端把舌尖探进马眼，最后含住整个龟头用力一吸。
　　在黄蓉如此技巧下，何宴忍不住再次呻吟起来，受到刺激的龟头再一次壮大，粗壮的肉棒直接顶入黄蓉的口中。
　　“这厮好厉害！……竟然还能再变大”黄蓉心中暗暗惊道，同时将何宴的肉棒含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将何宴的整根棒身全部接纳入口。
　　接着再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，何宴的肉棒和她的香舌纠缠在一起，舌尖舔吸着何宴的马眼。
　　如此这般，何宴的肉棒不断在黄蓉的口中来来回回穿梭。
　　黄蓉没有意识到，不知不觉间自己的口技已经可以说得上是首屈一指了，就是比文香阁的头牌姑娘，也不遑多让。
　　黄蓉在何宴龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，何宴的肉棒在她的口中愈发的坚挺，不停的吞吐也让何宴的双腿开始颤抖起来，开始配合着的前后晃动身躯。
　　黄蓉知道此人是眼下自己逃跑的希望，但此人的身份不低，想必不是那么好骗的，要想让他帮助自己，必须要让他对自己完全的臣服。
　　因此黄蓉明白此刻无需任何的保留。
　　香唇一边用力吸着何宴龟头，一边两只手死死掐住肉棒的根部，以此来延缓何宴高潮的到来，增加他的快感。
　　何宴此时兴奋得嗷嗷大叫，拼命挺动着他的命根子，黄蓉感到他的肉棒几乎已抵达了自己的嗓子，令她呼吸困难，同时自身的欲火也在高升。
　　“嗯……唔……嗯嗯”黄蓉一边小声呻吟一边口交，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。
　　何宴按住黄蓉的螓首，挺腰摆动，让自己肉棒在黄蓉的口中不断进进出出，黄蓉喉间发出朦胧的娇哼，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咬无所不到，片刻间何宴紫红的肉棒上便粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着肉棒上强烈的酥爽传来，何宴不由得浑身颤抖，大声呻吟出了声，只是眼下黄蓉情欲难盛，感官比正常时下降了不少，因此没有注意到，这次何宴的声音跟之前的略有不同，似乎不是一个人发出的……
　　黄蓉知道何宴高潮在即，张嘴将肉棒含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　之前何宴几次想射精都被黄蓉巧妙的控制住，此刻何宴的肉棒到了无比亢奋的状态，终于他再也控制不住自己，一股股浓稠的精液射入黄蓉的口中。
　　黄蓉本想吐出何宴的肉棒躲避，但脑袋被何宴两手死死按住，来不及闪避，何宴大量的精液直接便射在她的嗓子，黄蓉被迫将他的精液全部照单全收。
　　无奈下，黄蓉只得含住肉棒继续吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到何宴的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。
　　片刻后何宴的肉棒终于在她口中停止了跳动，黄蓉的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，娇媚地一笑，道：“大人现在该兑现承诺了吧！”。
　　何宴躺在椅子上大口喘着气，嘴角微翘笑了笑，露出一丝充满邪气的笑意。
　　看着何宴脸上的笑容，黄蓉心里却咯噔一声，对方方才那种的笑容里不应该出现如今的场面下，“大人……你说的奖励呢！”黄蓉再次提醒道，只不过这次声音竟有些急促，完全没有刚才的娇媚，甚至是自信，因为此刻黄蓉心底突然涌起一股强烈的不安。
　　“本官当然说话算话，之前说过会给美人你一个惊喜……”，何宴脸上浮过一丝奸笑，看的黄蓉眉头紧皱，愈发的心惊，心理的不安之情更加强烈起来。
　　何宴顿了顿，色迷迷的在黄蓉赤裸的娇躯上打量了一圈后，食指放在嘴前，才缓缓小声道：“本官给你的惊喜，乃是丐帮最近发生了一件天翻地覆的大事，相信你一定有兴趣，对不对，黄女侠……”。
　　黄蓉听罢娇躯突然一颤，但很快便从震惊的情绪里摆脱出来，脸上红晕尽数褪去，回复了平日的冷静与聪慧，起身看了一眼何宴，面无表情的道：“以何宴的身份，你冒充他就不怕吗……若我现在喊人，想必你这也走不出这个房间……”。
　　一旁的何宴也是一愣，眉毛忽然急速跳动了两下，看着一丝不挂的黄蓉，他实在想不到黄蓉在听完刚才自己的话后，竟还能如此冷静，心道这女诸葛果真名不虚传。
　　“啪，啪……”何宴轻轻拍了拍手掌，笑道：“黄女侠真是厉害！在下佩服……”。
　　“你是何人？”
　　何宴右手缓缓按上自己的脸，取下那一张惟妙惟肖的何宴面具，露出面具下微白的脸颊与那双闪着淫荡目光的眼睛。
　　“在下夏宜，平时喜好陪妇人们在床上喝喝酒，赏赏花，满足一下她们寂寞的身体，本是好意，可江湖上一些俗人硬是不解风情，非要将在下列为四大采花大盗，着实惭愧……”，夏宜淫笑着道，同时贪婪地目光一直在黄蓉的酥胸上停留。
　　“原来是淫贼”黄蓉也听闻过这江湖四大采大盗，专行奸盗邪淫之事，败坏女子贞操，不知糟蹋了多少女人，因此看向夏宜的眼光便多了一丝憎恶。
　　“黄女侠莫要看不起我们这行当，都是给人带来满足欢乐的，就跟如今的黄女侠你一样方才那技巧，可不是几天就能练出来的……想来黄女侠在襄阳过的也很滋润，哈哈”
　　“你找死……”黄蓉两道目光如雷发怒般瞪了过去。
　　“堂堂一代女侠，沦落至此，真让人心虚……黄女侠怕是还不知道吧，知道你落难，眼下江湖上人人都为你发了疯了！各门各派如今都汇聚在武昌城中，这盛况，怕是武林盟主选举都比不上……只是，真心救你的，怕是寥寥无几，大伙都是可为了你的美色而来！若是让人知道我们黄女侠已经被一个小孩子收作小妾，怕是整个天下都要动荡了……咱们郭大侠的脸往哪搁啊……”夏宜唇角浮起一丝兴奋，淫笑道。
　　黄蓉听到郭靖二字后，面色微变，沉默少许后，道：“你方才说的惊喜是什么，丐帮怎么了？”
　　夏宜也是聪明人，知道黄蓉已经开始妥协，同时也不由得好奇起来，如今看黄蓉绝非天性淫荡的人，更不会受人胁迫，眼下变得如此，怕是有什么难言的苦衷。
　　若是自己替她解决了，岂不是可以……
　　夏宜兴奋地搓了搓手，眼珠一转，突然哀叹一声，道：“其实不是什么惊喜，黄女侠听了一定要控制住自己……前一段日子，在下曾无意间听闻丐帮的人正在秘密给一位姓梁的长老办丧事，按说丐帮长老过世那肯是大事，怎么如此遮掩，女侠莫怪，我这个人就是好奇心重了些，因此特潜入丐帮打探了一番，这才知道丐帮竟然出了大事了！上月，丐帮不知为何，竟然敢去刺杀当朝宰相贾似道，结果被人家一锅端了，据说没有一个人回来……”
　　“你说什么！”以黄蓉的镇定，也不由得脸色大变，大惊失色道。
　　“消息觉得可靠，在下仰慕黄帮主及丐帮已久，一听到这个消息，便不顾性命的立刻赶了过来寻黄女侠，如今丐帮元气大伤，需要黄女侠你亲自出面才能救丐帮于水火……”夏宜厚着脸皮道。
　　黄蓉当然知道此淫贼在给自己脸上贴金，鄙夷的看了夏宜，“贾似道……贾易的父亲，如今的当朝宰相，权倾朝野，专横霸道，残害了不少忠良，却是人人得而诛之。可丐帮为何如此冲动，究竟会去做刺杀这么愚蠢的事情！……要知道，当今宰相，身边怎么会没有重兵保护，实在太蹊跷了！……”
　　贾易可千万别有什么事啊……眼下只能靠他了，如今的局面，黄蓉也是万万没想到，好在贾易还在自己的掌控之中，可以通过他来想办法化解丐帮和贾似道之间的仇恨，黄蓉心底已经做好了牺牲色相的准备，再回想下夏宜方才说的话，黄蓉突然心中一惊。
　　“你说长老姓梁……？”黄蓉深吸一口气，眼中现出一抹哀伤，恢复平静道。
　　“在下不会记错，确实是位姓梁的长老，而且，看地位应该不低……”
　　确认梁长老三个字，黄蓉双眼里涌出一丝黯然神伤，丐帮姓梁的长老只有一位。
　　这位梁长老，在七公老人家的时候就已经是丐帮四大长老之一，细算来，自己与他相识也有近三十年了。
　　三年前，老人家已萌生退意，是自己亲自劝他重新回到丐帮，为的是帮助刚刚升任帮助的女婿耶律齐稳定住局势……若非当年自己如此，梁长老也不会……只是，梁长老的武功之高，已经可以比肩当年绝情谷谷主公孙止，甚至齐儿也是靠着降龙十八掌才能勉强胜之，可算得上是丐帮帮主之下第一人，怎么也会……
　　“你还有什么消息吗？”黄蓉松开了紧握着的双手，轻声说道。
　　“这些日子武昌城中确实发生了跟丐帮有关的大事……”夏宜眼珠一转，转道：“一般人绝不可能知道这消息，在下也是为了黄女侠你，不牺性命才打探到的……你看，女侠是不是，可在下点好处，嘿嘿”。
　　夏宜脸上淫笑渐起，起身走到黄蓉身后，双手手指落在黄蓉柔软肉腻的腰间不断游走着，享受着那细腻光滑的触感。
　　“应该是跟耶律石管的分舵有关……耶律石跟着自己离开一个月了，那里群龙无首，不知道出了什么乱子……真是火上浇油”黄蓉心里暗暗分析着当前的局势。
　　很快黄蓉被夏宜灵巧的手指摸得有些反应，两颊微有潮红之色，干咳一声，道：“你想要什么？”
　　“我想要什么黄女侠还不知道吗……嘿嘿嘿”，夏宜脸贴着黄蓉雪白的后颈，大口大口的嗅着黄蓉身上散发的香气，随即伸出了舌头舔着黄蓉雪白光滑玉背，然后他的左手离开了黄蓉纤细的腰肢，开始向下抚摸那修长笔直的雪白美腿。
　　“丐帮真的出大事了！眼下真的不能在这里耽搁了，若是丐帮毁了，自己将来怎么有脸面去见七公……这里的事情必须尽快解决！”黄蓉心里暗暗道，此刻的她异常的冷静，大脑飞转，将如今的局面以及自己的困境以最快的速度分析了一遍，便做出了决定。
　　转头向夏宜嫣然一笑，只见她那光滑柔腻的脸上挂着妩楣动人的笑容，隐隐含着一丝荡意。
　　“你若能帮我离开这里，我便是你的人了……”此刻黄蓉如同一尊白玉美人的黄蓉赤裸裸地站夏宜面前，没有丝毫的羞意，身材窈窕婀娜，线条优美柔滑，凸凹曲线分明，浑身肌肤洁白光滑。

第17章 惊天秘密
　　夏宜没想到黄蓉态度转变的如此之快，心底极度兴奋下，一时间竟没了神，只是死死盯着黄蓉那诱人的胴体。
　　看着面前几乎沉溺在自己魅力下的男人，黄蓉心中涌起一股满足的的快感，似乎非常满意眼前男人对自己的视奸行为。
　　黄蓉走到椅子旁的桌子前，端起桌子上的一杯酒道：“愿我们合作愉快！”说完，一手举杯，一手掩面，螓首轻抬，一饮而尽。
　　“黄女侠真爽快，哈哈，不过……在下很好奇，。就不怕在下提上裤子走人吗？”夏宜回过神来，也将杯中剩余的酒悉数倒入喉中，舔了舔嘴角，笑道。
　　黄蓉婀娜袅袅的坐到方才赵禥做的椅子上，撩了撩自己乌黑的秀发，给了夏宜一个极具诱人的微笑，道：“没什么可怕的，你若走了，就再没有机会见到我了……你舍得吗？”黄蓉娇嫩的声音宛若铁锤一般，一字一字的敲进夏宜的心头。
　　夏宜哈哈大笑起来，道：“既然江湖同道给我了采花贼这个名号，若是一走了之，岂不是名不副实，哈哈……能跟黄女侠一夜春宵，在下虽死无憾！”，夏宜眼中逼出骇人的淫光，仿佛一头盯着猎物的恶狼。
　　此刻黄蓉的酥胸、蛮腰、肥臀、玉腿，都毫无保留地呈现在夏宜眼皮底下，夏宜嘴角勾起一抹淫邪的弧度，低头咬噬着黄蓉耳垂，淫笑道：“还请黄女侠坐到我身上来”。
　　黄蓉刚起身，夏宜两只手便分别抓住她的左右手腕，蓦地握紧了向身前一拉，双臂呈环抱之势将黄蓉往自己怀里一拉，呻吟了一声便顺势将身体靠向后方，倚在了夏宜的怀中，夏宜大手在黄蓉后背顺着优美的曲线抚摸了一圈，嘴唇对方的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那异样的酥麻感觉，就像波浪一样从黄蓉的耳朵向周身扩散而去。
　　“你是如何找到我的？可知道这个赵禥是何人？丐帮这里的分舵出了什么大事了”黄蓉美目望着夏宜，一连问了三个自己急需知道的问题。
　　“容在下慢慢回答，今日和黄女侠见面当真是缘分，何宴这个身份，其实是在下偶然得到的，否则这武昌太守的公子在下可没胆子去换……话说这何宴跟在下一样，也是采花贼，那日正溜进一个妇人闺房强暴人家，想必是偷偷的，身边连个护卫也没有……这何宴也是命该如此，正赶上人家回来的汉子，被活活的打死了，刚好，这一幕正巧被在下偶然路过看到了，何宴这个身份，不得不说用起来还真是好使……”。
　　“那妇人想必也是你的目标吧，你才能刚好看到……那对夫妇后来呢？”黄蓉冷冷道。
　　“女侠说笑，说笑了，嘿嘿……那对夫妇连夜逃走了，当时何宴曾大喊我是太守之子，他们怎敢还留在这里，女侠放心，在下一向只采花，从不谋财害命……至于遇到黄女侠你，那真是我们有缘，这何宴应该和赵禥那有旧，前些日子府上来人，说是要我们协助找寻黄女侠你的下落，话说赵禥这小子可了不得，随便来个人我那个太守假父亲都毕恭毕敬的，想必是什么皇亲国戚的”，言罢在黄蓉耳边重重吸了一口气。
　　“啊，女侠身上果然不一样，太有味道了！啧啧，比那些黄花闺女好闻多了”，夏宜的嘴唇由黄蓉的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，随后用力舔吮起来，在留下一阵滋滋的响声后，贪婪地将她的手指含起，一一吮吸了遍。
　　“丐帮在武昌城的分舵确实出事了，黄女侠请节哀，五日前，我曾想去那里打探下你的消息，没想到……唉，整个丐帮在武昌的分舵竟然被人血洗了。我那个假爹何茂才吓得屁滚尿流的，让人连夜封锁了消息。”
　　“你说什么……”黄蓉骇然大惊，失声道。
　　“女侠先别急，事情已经至此，重要的是查出凶手，在下碰巧借着何宴的身份，有重大的发现……”夏宜言罢突然抓住黄蓉的手，将她的右手移向自己挺起的肉棒上。
　　黄蓉眉头一皱，知道夏宜要做什么，但方才丐帮武昌分舵被灭门的消息是在太惊人了，那可是整整一百多条人命啊，自己身为丐帮前帮主，此仇若不报，怎对得起七公他老人家。
　　所以夏宜刚才说的发现对黄蓉来说真的太重要了……
　　如夏宜所料，黄蓉没有任何的反抗，任由自己操纵她的右手攀在自己的肉棒上。
　　但当黄蓉的手指接触到夏宜这尺寸惊人的肉棒时，不由本能的握住拳头，而夏宜则是好整以暇的用她紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象征。
　　“当时清点人数，总共一百三十五具尸体，那景象真是太惨了……但还有一个竟然还有着半口气，此人命好，心脏竟然和一般人不同，而是长在右边，因此躲过了致命伤。，他说……”夏宜说到这，故意顿了顿。
　　黄蓉哪还不知道他的意思，无奈下张开右手，顺着夏宜的动作，慢慢的她一支手轻握住他的整根肉棒，掌心瞬间感受到一种极为扎实的饱感和硬度，开始轻轻地套动起来，从肉棒根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而紫红色的龟头。
　　“啊……舒服，当时幸存的那个人，据他说，那天夜里，突然来了十多个黑衣人，突然对丐帮分舵发起了突袭，那些黑衣人都武功极高，丐帮的人根本不是他们对手，很快整个院落便像是被血染了一样。那个人说他看到这个黑衣人的腰间都带着金色的腰牌，在黑夜里煞是显眼。”
　　听着夏宜的叙述，此刻黄蓉脑海中仿佛呈现出那夜的情景，浓烟蔽天，星月无光下，眼光所及处尽是丐帮众弟兄的的惨烈情景，“腰间金牌……”黄蓉默默道。
　　“丐帮作为武林第一大帮，敢公然这样挑衅的，想必来头不小，而且这武昌分舵中想必也是有高手的，对方如此轻易的得手，当然武功也是相当了得，这样一批组织，江湖上从未听说过，黄女侠，看来丐帮是遇到不得了的对手了，女侠你可要尽早回去主持大局……在下不才，愿意帮助女侠……”夏宜一边说着，一边扶着黄蓉的玉手加快了撸动自己肉棒的速度。
　　黄蓉的玉手听话般的时而顺着夏宜的肉棒套动紫胀的龟头，时而用手轻轻抚摸肉棒后面那一对包在阴囊里的两个肉球。
　　“对了，那人为了让我们救他，还说了一个天大的秘密，说是黄女侠一月前你曾来过这里，后来跟着那舵主离开了……看来女侠你后来遇到了些变故。至于赵禥，在下本想看看他是什么身份，为此说是有女侠的消息，没想到他竟然说是愿意用新纳的小妾来交换……在下也是迫于无奈啊，只是没想到，竟然在这里遇到黄女侠，想来那赵禥目前并不知道你的身份……”
　　夏宜后面的话黄蓉心里压根一个字都不信，心道这二人都是一丘之貉，甚至丐帮那个幸存的人也没有开口询问，因为黄蓉很清楚，无论是夏宜和何茂才都不会让他活下去的……
　　“黄女侠的问题在下回答完了……嘿嘿，夏某不才，对于女人有着自己一套评定看法，在下看女人，首先看的就是腋下，腋毛越是浓密，越说明身体需求大。你看，女侠你这腋下多么浓密，像不像另外一个小穴，哈哈……”夏宜的舌头从黄蓉手臂下方，由指尖顺着手肘一直往她的腋下舔去。
　　随着夏宜的舌尖在她手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，黄蓉从未想过自己的身体会这样的敏感，甚至此刻内心竟渴望着夏宜的舌尖赶快来到自己腋下。
　　当夏宜的舌尖滑入她的腋窝，舔弄起她那浓密的腋毛时，黄蓉不由得发自内心的呻吟了一声，身体仿佛都快要融化了，剧烈快感的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。
　　那本来就丰挺成熟的胸乳，此刻是不知羞愧地高高涨起。
　　夏宜不断将黄蓉的腋毛含在嘴里细细品味，很快黄蓉浓密的腋毛便变成一簇一簇的，黄蓉下意识的将右臂抬起，方便夏宜的行动，没多久，黄蓉娇躯便开始轻微颤抖起来，簇眉阖眼、臻首频摇，露出一付是既痛苦又兴奋的模样。
　　夏宜看着自己一直可望而不可求的武林第一美人黄蓉，此刻就真的在自己怀里辗转反侧，听她那诱人的呻吟声，这是何等的成就，这天下第一采花大盗的名号，非自己莫属了。
　　自己当年在襄阳第一次见到她时，就不能自拔。
　　那时候的黄蓉，高贵绝美，拒人千里，但那艳熟的俏脸，前翘后凸的成熟身体，暗隐的媚情，绝美的眼神，掩盖不了的魅惑，都令他恨不得立刻把她扑到，狠狠地蹂躏。
　　可惜，自己在襄阳徘徊了数月，都为找到任何的机会接近黄蓉，更何况黄蓉高强的武功也是大问题，无奈下只得放弃，想着今生恐怕与黄蓉无缘了……没想到，机会来的如此之快，武功尽失、身体沦陷，这样的黄蓉，竟然真的让自己碰到了。
　　夏宜越想越兴奋，抬眼瞟了瞟黄蓉那坚硬得有些腥红的乳头，得意的笑容在他脸上一闪即逝，瞬间从黄蓉的腋下抽出，舌头顺着黄蓉的腰身。
　　小腹，一直到黄蓉的右腿轻轻往下滑去。
　　“嗯……”黄蓉突然一声娇吟，腋下带来的舒爽令自己有些忘情，意识到自己失态，黄蓉俏脸通红，下意识的一手捂住嘴巴。
　　就在她还沉浸在方才腋下难以言状的快感时，夏宜已经舔到了她的脚踝，并张开嘴含住她那纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个脚趾地去咬。
　　一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖，直到大腿、小穴。
　　一瞬间，黄蓉只觉得自己蜜径内春潮涌动，小穴内仿佛充满了热气，蜜穴上那丛芳草蠢蠢欲动。
　　随着夏宜的舌头由脚部重新往上舔去，黄蓉全身穴位都彻底亢奋起来。
　　夏宜用手按住黄蓉的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起部前进。
　　正当黄蓉下意识的将腿加紧时，夏宜的舌头却出乎意料地越过了她湿热欲出的下体，来到了她平滑的小腹上，尔后一直舔向了她那对高耸的胸乳。
　　在黄蓉娇躯的颤抖中，夏宜的舌尖来到了她胸乳的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着乳峰的下沿，黄蓉整个胸乳因而轻微地振颤起来。
　　那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳头早已坚硬异常，整个的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　夏宜作为四大采花大盗之一，自然也是玩弄女人的高手，看出黄蓉身体的反应，因此改变了策略，强忍着并不急着抚摩玩弄黄蓉那胸乳，而是一边用舌尖轻点着右边的乳头，一面用两个手指轻夹住左边的乳头摇晃。
　　这样欲擒故纵的挑逗，对于此时处在情欲爆发口的黄蓉来说无疑是最有用的，很快，黄蓉那隐藏在胸乳深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经开始燃烧起来。
　　而就在黄蓉再次呻吟出声时，夏宜的舌头忽然离开她的胸乳，以极快的速度由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她双腿间那诱人的幽谷前，“何宴，赶紧跟本少爷滚！赶紧滚……”赵禥怒喊的声音突然在门外响起。
　　黄蓉心里咯噔一声，心道糟了，本能的想到那赵禥很可能知道了自己的身份，黄蓉其实一直在担心，按方才夏宜所说，现在武昌城内关于自己的流言四起，赵禥之前在谷中，如今来了武昌城，凭他那谷中的神秘势力，也有可能也知道自己的消息……
　　同一时刻，黄蓉立即做出反应，凑到夏宜耳边迅速低声道：“快变回来！想办法拖到今夜，去城南郊大福客栈找一个叫郭德海或者张大富的人，就说我在这里，若是能就我出去，今后便来襄阳找我！”，随即香唇在夏宜嘴上重重闻了一下。
　　与此同时，赵禥也破门而入，气喘吁吁的对着夏宜假扮的何宴喊道：“快滚！”，夏宜不愧是采花的老手，眨眼之间，就已经变回了何宴的模样。
　　夏宜刚刚才挑起黄蓉的欲火，正要到关键时候，突然被打断，自是极为不满，只是碍于如今的局面，不得不深吸一口气，把怒火完全压制下去，缓缓道：“赵兄弟这是何意？说好的，在下还未……嘿嘿，还请兄弟稍等片刻”。
　　“本少爷反悔了，快滚，晚一步可别怪我翻脸了！”赵禥像是变了个人似的，泠哼道。
　　“赵兄弟，你这是翻脸不认人了，别忘了，咱们的赌注……那可是武林第一美人……”，夏宜低声续道。
　　“不必了！”赵禥打断道，随即突然变了个脸，大笑了几声，冷笑道：“武林第一美人，黄蓉嘛，本少爷已经知道她在哪里了，何大人的消息太滞后了，本少爷现在不需要了”。
　　夏宜心中一惊，也猜到了赵禥似乎知道了黄蓉身份的这个可能，还未到开口，便又听到赵禥不耐烦地声音，“赶紧走，今天也真是便宜你了，若不是看在往日咱们一起玩的情分上，今日你死定了知道吗？”
　　此时黄蓉突然走到赵禥身边，顺便暗中拍了一下夏宜，背着赵禥向夏宜使眼色示意他赶紧离开，对于黄蓉来说，夏宜是她眼下唯一的救命稻草，千万不能出事。
　　“好好好，何某今日算认识了，赵兄如此不给面子，自此咱们再不往来！哼……”夏宜也是聪明人，赶忙大步转身离开，顺便还借此机会和赵禥断了联系，省的被他看出来自己是假的何宴。
　　“何大人满足，一路小心……”一把温柔好听的声音自黄蓉的香唇响起道，黄蓉特意在小心两个字前顿了顿，她对赵禥也不是很放心，既然他知道了自己的身份，难保不会不顾一切把何宴灭口……
　　待何宴离去后，赵禥转过身来，眼神从黄蓉那从那深邃的乳峰间慢慢抬起，一脸淫荡揶揄的笑意的看着她道：“美人，这些日子，做本少爷的小十九可还满意？”。
　　“受人所迫，不得已而为之，若是能放小女子回去，自当感激不尽……”黄蓉丝毫没有受到身份被戳穿的影响，说话雍容淡定，不卑不亢。
　　赵禥仔细打量着这个自己享受了大半个月的美人，眼神中透着惊异的神色，又冷傲的由头到尾打量了黄蓉几遍，目光最后落回那丰满的酥胸上，舔了舔嘴角，冷笑道：“做本少爷的小妾和当郭靖的妻子，你更喜欢哪个身份？”
　　黄蓉此刻玉颜红晕未褪，诱人之极，但神色出奇的平静，明亮的美目也盯着赵禥，缓缓道：“不同时刻自然有不同的身份，如今天下皆视我黄蓉为郭大侠的妻子，这是谁也无法改变的，逆天而行，必遭天谴……”。
　　赵禥也是聪慧，自然听出黄蓉这时在威胁自己，冷哼一声，刚要开口，门外却传来足音风声。
　　“参见少爷，主人到了，请你现在务必过去一趟，还……还有，不能对这位姑娘有任何的动作”，此时突然进来一个女婢，欠身施礼，向赵禥道。
　　“我爹来了，怎么……他也知道了？……”赵禥神色巨变，喃喃自语道。“你确定我爹是这么吩咐的，要是有半分差池，本少爷扒了你的皮！”
　　“少爷饶命啊……老爷真的是这样吩咐的，还再三要求奴婢必须让少爷你马上过去……”女婢被吓得更脸青唇自，赶忙跪下颤声道。
　　赵禥显然对奴婢口中的老爷有些惧怕，无奈下只得怏怏道：“黄蓉，咱们稍后再见……”，随即指着女婢厉声道：“给本少把夫人看好了，若有什么意外要你的命！”言罢便匆匆离开了。
　　只是，赵禥没有注意到，黄蓉此刻脸上同样闪过一脸惊愕之色。
　　待赵禥离开后，此时房间内只剩下黄蓉和那女婢，二人目光相触，之前跪在地上的女婢竟然露出一丝诡异的笑意。
　　“你究竟是何人？小莲……花夫人？或者，我应该怎样称呼你呢？”黄蓉双目寒光闪闪，冷冷扫视了一旁的女婢，冷冷道。
　　眼下这女婢对于黄蓉来说并不陌生，从她一进门，黄蓉便知道她正是前些日子黄蓉跟随张大富时自己身边的女婢小莲，虽然变换了容貌，可身形气息却瞒不过黄蓉，何况，她也并未改变自己的声音……
　　“不同时刻自然有不同的身份，黄女侠方才不是刚说了……”小莲似是一点也不惊奇黄蓉看穿自己的身份，起身微笑地从容道。
　　没待黄蓉开口，小莲却说了一句让冷静如黄蓉也不由得脸色大变的话。
　　“如今，我的身份是明教的光明右使，你依然可以称呼我为花夫人”
　　“光明右使……”黄蓉心中大讶，之前跟皇甫常也交流过，自然知道明教自教主之下，设有光明左右使护法和四大法王，之前，黄蓉曾和光明左使得张魔王交过手，深知对方的可怕，万万没想到，小莲竟然是与那张魔王齐名的光明右使……
　　“你们明教究竟想做什么？……”，想到自己和明教的种种纠葛，黄蓉双目透出森寒怒意，冷冷道。
　　“时间紧迫，我们就不要浪费时间了……之前教主那边遇到一些棘手的事情，因此暂时带着陈三枪他们离开了，黄姑娘放心，我们明教说到做到，陈三枪他们一定会送到你手里为你所用，至于教主和你谈的合作，眼下却有一个变化……”
　　“贵教是想反悔吗？”黄蓉美目寒芒电闪，道。
　　花夫人不为所动，以平静的以至令人心寒的语调道：“黄姑娘如今的危机，确是是我们没有意料到的，不过，想来是天佑大宋，竟然让我们遇到最好的机会！”，花夫人露出一个难得的微笑，继续淡淡道：“黄姑娘想必非常好奇那赵禥的身份吧，他便是当今皇帝唯一的儿子，也可以说是当朝的太子！”
　　黄蓉终于难以保持冷静，呈现出一个震惊的表情，浑身剧颤的脱口道：“不可能！”
　　花夫人步至黄蓉身旁，笑了笑，道：“当今圣上曾经有过的三个儿子，都在幼年便夭折了……因此这么多年来，圣上一直无子。人们都愿生在皇宫，可哪里知道，这世上，最毒便是帝王家，最危险的位置，不是那皇位，而是太子这个身份。前两个儿子无缘无故死后，话这皇帝也是个聪明人，第三个孩子一出生便被替换掉，对外宣传难产而死，暗地里却交给与他一母同胞的弟弟荣王抚养，而赵禥，便是这隐藏的太子……”。
　　黄蓉美目射出震惊的神色，道：“这些你怎么会知道？”
　　花夫人两眼轻锤，似是在回忆着什么，点头道：“我便是当年接生的奶妈……这些年来，我一直在找当年那个小孩在哪，没想到荣王却将他藏在了山谷里……所以，眼下对黄姑娘来说，是个千载难逢的好机会，控制住那孩子便相当于控制了未来的皇帝，将来还有机会接触当今圣上，黄姑娘的心怀百姓，不管是这父子俩谁，都可以影响他们造福天下。退一步来说，黄姑娘若成功，襄阳便不再会受朝廷制约，这也是在帮郭大侠……”。
　　黄蓉深吸一口气，从震惊中回复过来。
　　这些日子黄蓉也在猜测赵禥的身份，若赵禥真是当今皇帝藏在民间的太子，那一切疑问都迎刃而解，因此，对花夫人的话，黄蓉其实并不怎么怀疑，只是感觉花夫人的身份却越来越神秘莫测，若是当年的奶妈，如今怎么也应是位老人了，可是花夫人依旧是一副少女样子，容貌可以易容，可身形却是难以改变的。
　　“那日那个驾车的太监老者，武功深不可测，会不会就是传闻中的董宋臣……那车厢里的人，莫非就是当今圣上……”黄蓉突然想起跟赵禥回谷时碰到的马车，以及赵禥那三个家臣恭敬的样子，不由得默默道，想到这，黄蓉心头不由得一颤……
　　“话尽于此，黄姑娘自己想清楚……你有三天的时间，来的谷主便是荣王，也是当今皇帝最信任的大臣，他已经下令三日后送你回去，不过……此番恐怕不会那么顺利，我总觉得荣王并没有表面上那么简单。”，花夫人右手扬起，搭在黄蓉脉门上，顿了顿，道：“果真是十香软筋散，此毒乃是近年来西域流传的奇毒，无色无香，药性一发作便全身筋骨酸软，数日后可以恢复行动，但内力却半点发挥不出，不过确是极其珍贵，也只是皇室才能弄得来……”。
　　“你可想办法弄到解药？如今我武功全失，咱们的合作怕是难以完成……”黄蓉美目精芒一闪，沉声道，眼下花夫人的突然出现可以说给了黄蓉很大的希望，以她的本事，就算不知道解毒方法，去偷个解药，也应该不是问题……
　　不料花夫人却是无奈的摇了摇头，道：“此毒诡秘，用内力根本逼不出来，而且，有一个最大的问题，便是毒药和解药完全一样，根本分辨不出来，若中毒者再服毒药则会气绝身亡。若贸用些手段，则很可能会打草惊蛇，而且不利于黄姑娘……”。
　　黄蓉稍露失望之色，显然这花夫人并非完全想要帮助自己，否则以她的才智能力，只要略施小计，就算解药毒药完全一样拿到也不是什么难事……
　　“不过，黄姑娘也无需担心，你练过九阴真经，这毒药奈何不了你多久，少则半年，多则一年，就会恢复如初”，花夫人望着黄蓉点头道。
　　“这时间也太长了……右使难道没有捷径吗？若是早日恢复内力，我想我们的合作也可以早日开展。”听到半年到一年就可以恢复，黄蓉心里大大舒了口气，不过表面上却依旧平静，只是淡淡道。
　　花夫人似是早想到黄蓉会如此，展露出一个大有深意的暧眛笑容，道：“也不是没有办法，只是……”。
　　“请右使直说”黄蓉也看出这神秘的女人早就候着自己，断然道。
　　“此毒不同于寻常毒药，吸入便会渗入分散人的血液中，因此虽然对身体无害，但却难以排出，若是放血则需要将全身血液放出，那人也便没命了，不过……也不是没有办法，此毒取自西域草乌头，乃是当地炼制春药的一种植物，对人身体极为敏感，若是男女交欢时间够久，这些毒素便可以渗出血液，随着身体兴奋产出的液体排走。只要交欢时尽量在上位，这样毒素顺着血液汇聚在你的下腹，若此这般，只要每日都与男人多次交欢，一个月时间，毒素应该可以全部排出……”
　　黄蓉凤目生寒，显是芳心震怒，道：“花夫人怕是说笑吧！”
　　花夫人依旧保持喜怒不形于色的神态，道：“此法是想要恢复功力最快的方法，至于黄姑娘信不信，那是姑娘自己的事，不过，在下建议黄姑娘可以趁着这三天试一试，记住，马上你面对的可是当今的太子殿下……在下告辞了，希望和黄姑娘有缘再见”。
　　花夫人刚说完，黄蓉便听到赵禥急促的脚步声……

第18章 条件
　　此刻，文香阁后院那不为人知的庄园内，布满御卫，显然都是经过精心挑选，人人虎背熊腰，高挺膘悍。
　　只是，这些御卫之中，还掺杂着一些黑色劲服的神秘人，若是黄蓉在，想必立刻可以认出，这些人腰间都佩戴着金色的腰牌。
　　院内厅堂之中，堂北放置一排十多张太师椅，以茶几柑隔，正中坐着的是位身穿黑色便眼的男子，颜容清秀，看上去有近四十岁的年纪，细看下跟当今圣上还有些像，不过却强壮了许多。
　　此人便是当今天子的亲弟弟，荣王赵与芮。
　　此刻，荣王的的神倩似是有点疲惫，可是浓密的眉毛下，眼神仍是明亮、清澈。
　　纵使坐在椅上，他的腰仍是挺直坚定，显得他雄伟的体型更有逼人的气势。
　　正捧起茶盅呷茶的双手纤长稳定，整个人一副高深莫测的样子，确是气概不凡。
　　荣王神态雍容的放下茶盅，淡然道：“皇兄已经下旨，要咱们三日内彻底铲除此处盗贼，诸位可还有其他意见？”
　　“张大富和鬼马王这两批贱匪，都已经被剿灭干净了，只是，这两边都有几个武功很高的，在下不才，拦不住让他们逃走了，王爷放心，我的两位师兄明日便到，到时候让他们插翅难飞！只是，不知何故，最近城中有着大批江湖人士，还有那突然消失的明教反贼，还请王爷千万要小心。”说话的，正是那日与明教晏梦彪、阳泰安交过手的石宝，也是大内总管董宋臣的徒弟之一。
　　只是，这石宝的爷爷便是当年大内侍卫石彦明，追捕曲灵风时在密室被偷袭而死，因此与桃花岛有着深仇大恨，若是知道自己其实是在帮助黄蓉，不知作何感想……
　　“石内卫有心了，明教那些人本王心里有数，至于剩下的一帮小毛贼，不成气候，不用追了，没不要为了这些无用的人浪费精力，石内卫这两天辛苦了，本王敬你一杯！”
　　“王爷太客气了！这是在下的职责……”，石宝欣然举杯相碰，心中却是欢喜得很，荣王在如今朝廷的分量可以说不亚于贾似道，能得他赏识，自己以后的仕途想必顺利的多。
　　在安排了一下事情后，荣王从容道：“本王一路赶来，近日有些疲了，诸位暂且退下吧。”，在一众还望多加休息的叩首声中，大堂内只留下少许人，显然都是荣王的心腹，当然，还一个苍老的身影想要离开却被人按住，被迫留了下来。
　　荣王手中不停转动着就酒杯，沉吟片晌，叹道：“谋划了三年，冒着如此大的风险引狼入室，没想到啊，竟然被一个黄蓉给毁了……”
　　大厅内此刻一片寂静，没有人能敢出一声……
　　“鬼马王那边怎么样了？”荣王锐利的目光，突然发问道。
　　“已经安顿好了，不知为何那帮太监们竟能找到那里，不过好在处理的及时。那一万头战马，也分批藏在马场和军营里，绝对不会暴露，只是，如今计划有变，恐怕得要拿出一半给阿里不哥才能……”说话的，正是赵禥三大护卫之一的阿二。
　　“好，让廷翰去谈吧，此人虽有些毛病，却也是个人才，告诉他我们底线就是一半，谈成了他就直接去会稽县上任吧。还有，这些日子看住那些太监，不要让他们在追查了，黄蓉的消息也不能让他们知道……至少，不能让他们，在我们地盘上打探出来”。
　　“属下遵命！”
　　“阿大，贾丞相的儿子现在何处？”荣王看着阿二身边的阿大问道，显然这三人身份远非赵禥护卫这么简单。
　　“回王爷，现正在东城别院，只是由内卫看严加管着，据说是董总管亲自下得令，我们也不好插手……”
　　荣王突然笑道：“这孩子的身份可不一般，董老狗还真是会做事，安全咱们不用管，多派些婢女好生照顾，想办法让他知道是我们救了他，但是是那帮太监们看管着，明白吗？”
　　“王爷高明，请放心，这件事属下一定办妥”。
　　“让云儿欠个人情，也算是个不小的收获……”荣王默默道，而他所想的云儿，正是当今天子最疼爱的小妹，嘉宁长公主，贾易正是她和当今丞相贾似道的儿子。
　　荣王神采过人的目光突然落在一个人身上，笑道：“窦先生实属大才，皇兄为了保护太子，算计你也是不得已而为之，还望你不要记恨”。
　　此人正是窦材，说起来这窦材也是那年暗中换出太子的参与者，当然他是被迫的，时候天子一直想找机会杀了他灭口，但也不想做的太明显引别人怀疑，而这窦材也是聪明，一直非常小心，可惜终究还是抵不住自己的色心，被天子用计抓了个调戏嫔妃的现行。
　　天子本意是马上处死，后来被荣王一力保了下来，但始终禁锢在这山谷里，一辈子不得出去。
　　窦材立即脸色剧变，滚跌椅旁跪倒地上，浑身发抖颤声道：“承蒙圣恩，小人怎敢，还望荣王明察……”。
　　察觉到窦材眼中一闪而现的恨意，荣王嘴角露出一丝笑意，道：“窦先生医术天下无双，本王当年也是惜才，何况此事，本就是皇兄的不对……这些年难为先生了，听闻你的徒弟天资绝伦，小小年纪武功便让我这些家将也佩服不已，先生若不嫌弃，此后就搬到本王府中如何？”。
　　窦材本就是聪明人，立刻会意荣王的意思，心中大喜，立刻伏地拜谢道：“老夫这条命本就是殿下救得，从今以后，便只属于殿下！承蒙殿下看得起小徒，我这小徒最听老夫的话，今后一定为殿下尽心效力。”
　　“如此甚好，窦先生先下去吧……”
　　待窦材匆匆离去，阿大继续道：“这老东西还是聪明，不过王爷，现在最让人担心的是那位大理的二皇子，此人武功太高，又听从阿里不哥，始终是个心腹大患，若是能让他和董宋臣那个老太监拼上一场，那就好了……”。
　　荣王微笑道：“无需多虑，武功再高，终究只是枚棋子罢了……这个人自有那些太监和江湖草莽帮我们解决”。
　　“可他留在这里，始终是个威胁……这里所有人加一起，都不是他的对手”。
　　荣王双目亮起，淡然自若道：“他不会留在这里的，好色的人，最容易付付，自有我们那位黄蓉女侠替咱们引走他……”。
　　“王爷的意思是……”
　　“皇兄让咱们送她回襄阳，又没说怎么送……如今这武昌城有这么多为她而来的人，既如此，我们何须操心，让这些人送她回去吧……”，随着砰的一声，荣王手中的酒杯突然被捏的粉碎，但见荣王内中的眼珠闪着阴狠沉冷的目光，冷冷道：“坏了本王的大事，岂能这么容易放过你！……”。
　　此时密室内，只见一个少年左扑右抱，而面前一具优美的胴体却是左挡右闪，姿态非但不狼狈，反而幽雅之极。
　　赫然正是黄蓉和赵禥，二人也不知为何，竟如同猫戏小鸡一般。
　　“黄蓉，本少爷不信抓不到你！”赵禥喘着气愤恨道，眼神却死死盯着黄蓉那对丰满的高耸雪乳，两个乳球在蓉纵跃间上下抛拥跳动，煞是诱人。
　　“我们少爷怎么这么快就累了，方才我们不是约定好了，只要你能抓到我，我便答应你的要求……”，黄蓉好整以暇坐到桌旁的椅子上，双手抱前，微笑道，整个人娇媚无比，风情万种，一副仿佛吃定赵禥的样子，一双玉腿却是微微打开，两腿间的幽谷若隐若现。
　　此刻的黄蓉，曲线窈窕，丰乳、细腰、嫩臀，连成一线，迷人之极。
　　再知道赵禥的真正身份后，黄蓉便有了自己的想法，只是对于小莲或者说是花夫人，自己实在不信任，因此没有表现出来。
　　赵禥方才来提了三个要求，更是让黄蓉有些意外，甚至说是惊喜。
　　“黄女侠，只要你答应本少爷的三个条件，本少爷就放你回襄阳，如何？第一，此间发生的事情不得让任何人知道，至于怎么解释你自己想办法。第二，本少爷半年去襄阳找你一次，到时候必须好好招待夫君我，至于这最后嘛，黄蓉你给本少爷生个孩子，这三天本少爷一定让你怀上，嘿嘿……”
　　“你做梦！”
　　“第三条若是你不答应，我可以换一个，但是便不给你解药了！你好好陪本少爷三天，三天后放你离开，你自己想办法回襄阳，这一路危险，黄蓉你可要想清楚了！”
　　“好……你若能靠自己碰到我，我便应了你现在这三个条件”
　　两人就这么互相追逐了约一刻钟的时间，黄蓉看时机差不多了，故意卖了个破绽，身体一滑，跌倒在赵禥怀中，赵禥兴奋地大喊一声，顺势左手从背后揽住黄蓉浑圆的左乳，右手已按在黄蓉的阴户上，食指一竖，轻轻巧巧就探入了黄蓉湿润的小穴间。
　　黄蓉没料到赵禥会这么主动，不由得娇呼一声，两腿紧夹，身躯轻颤。
　　赵禥的右手掌在她大腿根的紧夹下，只觉黄蓉私处滑腻湿润之极，早已开了水闸、黄蓉知道被看出了自己此刻的状态，竟然将两腿夹得死死的，不让他抽出手查看，同时双手将赵禥的左手死死按在自己的左胸上。
　　赵禥哈哈大笑，左手用力抓揉那弹性十足的乳肉，右手食指在黄蓉那穴内一阵抽插。
　　黄蓉两处要害被袭，全身一阵奇痒，下体淫水控住不住的开始流淌。
　　慌乱下急忙松开双腿，推开赵禥. 赵禥知道黄蓉此刻已经动情，也不着急，重新搂住黄蓉，把手指放置鼻前闻了闻，然后将沾满淫液的手掌放在黄蓉眼前，嘻嘻笑道：“黄蓉你看，本少爷的手掌全都湿了，你的水可真多啊，怎么样？跟本少爷可比跟那郭靖舒服多了吧，嘿嘿”。
　　赵禥见黄蓉默不作声，心中更加兴奋，右手抚着她的乌黑长发，左手抚摸她的翘臀，正想继续羞辱她，谁知黄蓉反手就是一巴掌，打得他神魂颠倒，哭笑不得。
　　黄蓉的力度控制的极为准备，因此赵禥也没感到疼，摸了摸被打的下巴，心道这样的女人才够味儿，知道黄蓉的真实身份后，赵禥心中的征服感更加的强烈。
　　赵禥嘴角逸出一丝淫荡的笑意，道：“黄蓉，给本少爷含一会，告诉你朝廷里哪些人反对你的郭靖，这可是我爹告诉我的，绝对假不了，怎么样？嘿嘿……”
　　黄蓉也不多说，起身蹲在赵禥的跨间，把他裤子的解开，俏眼盯着他那还未成长起来的小肉棒，心底冷笑一声伸出纤纤右手，缓缓地将肉棒上的皮翻到最后，并不时用媚眼瞧一下赵禥. “快，快，亲他一口！”赵禥激动道。
　　黄蓉娇嗔地轻瞪了赵禥一眼，红唇温柔地亲了一下赵禥的小龟头，顿时一股少年男孩的气息让黄蓉有些意乱情迷。
　　黄蓉开始用手来回套动赵禥的肉棒，没多久还给赵禥抛了一个可以开始的媚眼。
　　赵禥激动地不断搓着手，将黄蓉的头压近自己耸立的肉棒。
　　“含住它，黄蓉，以后这就是你的宝贝……”
　　黄蓉闭上眼睛，左手握住赵禥的肉棒根部以让它不会乱动，右手握住龟头与肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。
　　套动了几十下后，黄蓉放开右手只用左手握住肉棒的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处亲吻起来。
　　“快点，快点弄……”赵禥迫不及待的说。
　　黄蓉睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住肉棒的中部和根部，香唇在肉棒的顶端轻吻，舌尖在龟头的马眼口上摩擦。
　　黄蓉将身子弯得更低，斜着头开始用舌头舔弄赵禥肉棒下的两个肉袋，很快，赵禥的小半个囊袋都被吸到黄蓉的嘴内。
　　整个过程黄蓉一直用诱人的美目直视赵禥的目光，眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。
　　随着肉袋传来一阵压迫感，黄蓉开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让赵禥爽快的全身颤抖。
　　搅动一阵后黄蓉轻轻地将嘴拉离肉袋，口水连接着赵禥肉袋和黄蓉的嘴唇，渐渐拉长断裂，整个画面淫荡直极！
　　“快，含进去，求，求你了……”黄蓉刚才一顿舔弄让赵禥舒爽的全身无力，不知何时，主动权已经重新掌握在黄蓉的手中，赵禥这种自幼锦衣玉食却没什么心机的贵公子，对于此时的黄蓉来说，掌控他确实是小菜一碟。
　　“别动！”黄蓉露出妖媚的眼光看了一下赵禥凶道，左手握着肉棒的根部，右手再次握住龟头与肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，香唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。
　　由于赵禥肉棒尺寸不大，因此对于黄蓉来说并不费力。
　　当舌尖磨擦到赵禥龟头的肉沟时，赵禥忍不住发出哼声。
　　一丝不挂的美人膝盖着地跪在地上，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，一身雪白肌肤的姿态煞是动人，用嘴含住赵禥大龟头套弄了一会后，黄蓉右手松开一边轻捏的阴囊，一边继续用那双诱人的眼睛与赵禥的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入赵禥的龟头，赵禥两手抓扶着黄蓉的头部，配合着腰身，龟头开始在黄蓉香唇内不断地穿梭，房间内一时春色无边。
　　套弄了十来下后，黄蓉从嘴里抽出肉棒，接着刻意用嘴巴用力吸吮着马眼，像是要把精阳精吸出马眼一般。
　　此刻黄蓉双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在黄蓉冷艳俏丽的脸上出现，又是带有无法言喻的诱惑。
　　交覆地抽弄一阵，黄蓉将嘴抽离大肉棒，大大地呼了几口气，嗔道：“怎么还不射出来？”
　　赵禥顿时感到一阵自豪，哈哈大笑：“本少爷比你那郭靖厉害多了吧！”
　　黄蓉再次以双手分别套住赵禥肉棒的中部和根部，接着黄蓉以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把香唇张开含着龟头上下吞吐，随着频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着肉棒的左右手也开始同时套动起来，不断加速套弄的速度，后来右手一边抓揉肉袋一边轻扶赵禥的阴毛。
　　连续的快感阵阵向赵禥袭来。
　　这次是一连串的攻势，让赵禥情不自禁地开始抓捏黄蓉的秀发。
　　美丽高高在上的人妻侠女，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的场面！
　　黄蓉此时颈上微微泛出汗光，耳朵也开始潮红。
　　赵禥此时的感觉是无法用语言来形容的，与之前不同，在知道黄蓉的身份后，心里那种得意之情更加汹涌，恨不得将黄蓉立马推倒在地上狠狠发泄一般。
　　赵禥欣赏这黄蓉吮吸自己肉棒的样子，同时将肉棒向黄蓉口内一下一下抽送，两手用力的挤掐黄蓉的乳房，掐得黄蓉雪白嫩滑的皮肤现了一道道红痕。
　　没多久，赵禥显然撑不住了，用双手抱着黄蓉惜的脸，把她的头紧紧按向自己抽搐的两腿中间，赵禥在身体一阵阵剧烈的抽搐和被黄蓉拨燎着的极度快乐中喘息吼叫着，精关大开，射着精液的肉棒一下下插入黄蓉惜嘴里猛烈地抽动着，一股股热热的精液从肉棒头上不停地喷射出来。
　　肉棒从黄蓉惜嘴里抽出的时候，可以看见那一条条白色粘稠的阳精从肉棒头上笔直地射进黄蓉张开呻吟着的小嘴里，射在她的抖动舔卷着肉棒的舌头上和香唇中，插入的时候，那一股股精液一下下直接射进了她的咽喉。
　　迷乱之间的黄蓉只记得那热热的精液一次又一次全部射入了她张着的小嘴里，似乎没有一寸能逃得过它的征服。
　　赵禥抽出肉棒后，不停地喘着大气，不等黄蓉反应，立马将黄蓉抱了起来，然后把黄蓉小心放在床上。
　　而黄蓉则是面无表情，一动不动，任由他随意摆布……
　　第二日的深夜，武昌城南郊，街上寂静无人，只有车轮与道路磨擦的响音，夹杂在马蹄起落的嗒声中，一道黑影无声无息落在大福客栈，正是夏宜。
　　“张大富吗？江夏城的一霸，莫非黄蓉跟他还有一腿？……”夏宜心里默默道。
　　离开文香阁后，甩掉跟踪他的人，夏宜并没有马上来到客栈，而是先到几个比较大的客栈打探一番张大富、郭德海是何人，在休整了一天后，方才在深夜无人时出现。
　　夏宜在客栈周围巡视一遍，确认安全后，迅如鬼魅般从后院翻墙入内，整个客栈静悄无人，在月光的映照下，有种出乎寻常的宁洽。
　　夏宜刚迈出一步，一股难以形容的感觉涌上心头。
　　那很难说出自己感应到什么，只是心中很不舒服，似有一胜无形压力影响着他。
　　夏宜小心翼翼的扫视了整个院落即便，刚低头舒了口气，突然心中大懔，原来院落地上隐现一大片的血迹，由于天太黑，之前没有注意到。
　　“怎么回事……”夏宜心中刚叫糟，一道黑影已从不知何处掠出。
　　夏宜这时才惊觉有人偷袭，夏宜虽不是什么高手，可作为江湖闻名的采花大盗，武功也是不弱，但此刻他整个人已陷进一种近乎无可抗拒的劲漩里。
　　那是千百股奇怪的力道，部分把他扯前，部分却直压而来，还有几股横向和旋转的力道。
　　一时间，他只能见到一个黑影子，一点剑芒，正在他眼前扩大。
　　无坚不摧的剑气，透过长剑侵来，使他呼吸顿止，全身有若刀割。
　　瞬间，一道尖细的剑气，便刺往他左腰眼处。
　　如此厉害的身法剑招，确是骇人听闻之极。
　　随着一声惨叫，夏宜口喷鲜血，身体断线风筝般往后抛飞，眨眼间，可怜一代采花大盗，便当场无声无息的丧命在此。
　　“师弟，怎么不留活口”一道黑影从天而降，以惊人的高速落到夏宜的尸体旁。
　　“连我一剑都挡不住，肯定不是那些人，想必是什么小毛贼，浪费时间……晦气！”话说的，赫然正是石宝，自离开荣王府后，便一直守在这里。
　　其实，就连黄蓉都不知道，半个月前，这里便发生过一场争斗，与丐帮分舵的情势一模一样，张大富残留下的人，几乎都被杀的一干二净……
　　半月前，同样安静的夜晚和街道，客栈里，一阵急促步音响起，打破了这里的宁静，一人匆忙的山进一个房间，神色慌张的道：“爹……不，郭先生，不好了，我刚探到，丐帮分舵被人血洗了，没一个活口！”，说话的正是祭沐风，自从郭德海将黄蓉送走后，剩下的这些人便化妆成寻常百姓陆续分批来到这间客栈，一边打探监视鬼马王，一边等待黄蓉的消息，没想到，这一等，便是一月有余。
　　此刻，被祭沐风换做爹的，竟然是张大富原先的心腹，也是之前安排黄蓉接近耶律石的郭德海，任谁都想不到，二人竟然是父子……
　　“没事，反正耶律石和黄蓉已经离开了，只是，没想到，这些人下手这么狠……还有，这里就我们二人，还是爹听起来顺耳……”。
　　郭德海没有受到祭沐风慌乱情绪的影响，好整以暇道。
　　“我也更喜欢郭侃这个名字，不过……”祭沐风（郭侃）顿了顿，一脸难以相信的道：“那……那女人真的是黄蓉？郭大侠的妻子……那，那那个孩子，不就是贾似道的儿子……上面是什么意思，这样做，岂非于襄阳不利！……”。
　　“爹也没想到，或者说，之前有过怀疑，但始终不敢相信，唉……此事是上面安排的，我们只需按计划行事，还有，方才那种话千万不要再说了！”
　　“希望我们没有做错……”郭侃叹了一口气，缓缓道：“对了，按爹你吩咐的，这里的情况，已经都透露给卓宇轩，这家伙前些日子找了个借口离开了，想必是给吕文德通风报信去了。孩儿一直不明白，上头让我们一直通过卓宇轩透漏张大富的情报给吕文德究竟什么意思，还有，那花夫人……”。
　　郭德海打断他道：“好了，以后关于花夫人，切记一定要谨慎！爹也是两个多月前才知道她是上面派来协助我们的，或者说……是监视我们。之前那么久爹都完全没有发现，而且此人武功远胜于我，实在太可怕了，以后千万要注意……”。
　　郭德海言罢示意祭沐风靠过来，大开书桌上的一个锦盒，取出折整齐的一份卷宗似的东西，把锦盒放在一旁几上，长身而起道：“张大富留下的，你来看看？”
　　郭侃瞧着郭德海把卷宗打开，赫然是武昌城的全图，精致至极，钜细无遗，以朱砂细笔密密麻麻写满蝇头小字，注明具军事用途各种建筑物的驻军和防御情况。
　　这张图，之前黄蓉也曾在张大富的房间内看过，甚至还牺牲色相，张大富死后，黄蓉也一直偷偷在找这张图，却一直苦寻不得，没想到竟到了郭德海手中。
　　“这是……如此精致的地图，武昌城军方要害皆在于此，这，这，张大富怎么会有这种东西，这要是落到蒙古人手里……难道说……”，不待郭侃说完，“批啪”一声不知从何处传来，接着是叫嚷声。
　　郭侃立刻推窗外望，只见客栈院落内处火焰冲天而起，声势骇人。
　　“不像是鬼马王啊……”郭德海话犹未已，惨烈的叫喊声便响彻整个客栈。
　　忽然间一个黑影破门闯入，运剑直劈二人来，郭德海一掌劈在那人剑锋处，劲气横泄，随着惨哼一声，黑衣人长剑堕地，口喷鲜血往后踉跄倒地，再无半丝生命气息。
　　郭德海上前翻看了一下那黑衣人的尸体，突然脸色变得难看之极，失声道：“不好，这些是朝廷内卫的人，看来是贾似道那儿子招来的……我们得赶紧撤！”
　　兵器交击之声不断传来，郭德海二人窜上高处，只见处处都是身着黑色衣服的高手，正向客栈里张大富的残部展开疯狂的屠杀，连丫环婢仆都不放过，一时哭喊震天。
　　“好快的剑法，侃儿，我去引开那人，你带着咱们的心腹按之前定好的撤退路线逃走！”郭德海指着院落内一个黑衣人道，只见那人剑法凌厉之极，每刺一剑，却又都飘忽无定，手下根本没有一合之敌。
　　“爹……”
　　“别说了！这是唯一逃走的机会了，那人在，你们根本没有机会！”郭德海厉声道，随即，一个浑厚的声音在客栈二楼上响起：“裤裆里没货的玩意，可敢与我单打独斗？”
　　话音刚落，一个尖细却明显愤怒无比的声音应道：“找死！”，说话的，正是石宝，显然郭德海刚才的话触动了他最敏感的地方。
　　郭德海一声大喝，却望客栈后的房屋飞去，借着夜色的掩护和对武昌地形的熟悉，这才没有被石宝立刻追上，虽然狼狈，但郭德海嘴角露出一丝幸灾乐祸的笑意，因为他去往的方向，赫然正是鬼马王人马的落脚地。
　　三日后的清晨，细雨绵绵，大雾缭绕，整个武昌城都陷进白茫茫的一片里。
　　黄蓉睡眼朦胧的睁开眼睛，这三日来，她使劲各种解数诱惑着赵禥，两人缠绵了整整三日，赵禥那肉棒三日来甚至都没离开过黄蓉的小穴。
　　黄蓉很自信，他日与赵禥再见面时，他必定是自己的裙下之人，将来若是他回到皇宫，自己也可以帮靖哥哥和襄阳话说了，只不过，这三日也耗尽了黄蓉的体力，一时间只觉浑身酸软无力，难以起身。
　　“三日期限已到，是该离开了……”，躺了好一会儿，黄蓉觉得体力稍微有一分回复后，忍着身上的酸楚和软弱无力，和那身子里头那酥软的似是随时要裂开来的感觉，勉强走下了床，只不过眼前的一切，却让她惊呆了……
　　眼前竟然是江水滚滚，显然如今的自己，竟然是在江边码头的一只船上。
　　黄蓉心中大骇，惊得花容失色，自己明明之前还在赵禥的密室中，怎么转眼间竟然跑到江边……
　　黄蓉举目望去，整个江面，泊着数以百计的大小船只，在大雾中的清晨，一片片的桅帆反映着阳光，宛如夜空里的繁星一闪一闪。

第19章 巨鲲帮
　　“黄女侠，你醒了……”，此时黄蓉身边的船只上，从船舱里走出约二十五、六岁的男子，长相英俊、气度沉凝，只是脸庞稍许瘦削，还带点酒色过度的苍白。
　　“黄女侠，果然是咱们江湖的第一美人，比想象中的还要美！”，男子两眼直勾勾的盯着黄蓉感叹道，瞧着黄蓉怀疑的神色，笑了笑，继续道：“在下巨鲲帮少帮主，莫天行，黄女侠有礼了！”。
　　“我为何会在这里？”黄蓉踏前一步，冷然打断道。
　　“当然是护送黄女侠你回襄阳了，如今黄女侠遭逮人迫害，武功尽失，落难于此，我巨鲲帮一直仰慕丐帮和黄女侠的风采，岂能坐视不管，虽然代价是三千两黄金，可也是值得的！”莫天行笑嘻嘻的作揖道。
　　所有的念头以电光石火的高速闪过黄蓉脑际，黄蓉立刻醒悟过来，心中勃然大怒，显然自己是被卖给了巨鲲帮。
　　“赵禥那孩子不可能有这等谋划，一定是他背后的势力……是荣王，还是皇上……？”黄蓉暗暗道，心里隐隐有些不安。
　　“你想要什么？”黄蓉不客气的开门见山道，黄蓉也听过巨鲲帮的名号，和乌江帮、竹花会并称漕运三大势力，瓜分着整个大宋朝的海港码头，据说三大势力背后都各有着皇室或是三品以上大臣的支持。
　　巨鲲帮虽然富有，可三千两黄金，也不是个小数目，黄蓉心中很清楚这位巨鲲帮少主想要什么……
　　莫天行一副吃定了黄蓉的样子，好整以暇道：“此去襄阳，若走路上的话，路途遥远，盗贼猖獗，黄女侠孤身一人，又没有武功，实在是危险。若走水路，沿江直上，最多三日便可直达襄阳。不如黄女侠暂且委身扮做在下的小妾，在下护送你回去，如何？”莫天行言罢露出一个相当真诚的笑容，双手作揖，整个人颇有风度。
　　但黄蓉很清楚，此刻周边全都藏着他的人，若是自己说半个不字，恐怕他便会用强的……
　　武昌到襄阳，走水路顺利的话两日即可达到，可如今漕运全是由朝廷把持，而且势力错综复杂，这沿途光是过路费就不知要交多少，因此当初即使带着贾易，为了避免不必要的麻烦，黄蓉还是选择陆路南下江陵。
　　思索片晌后，黄蓉露出个一个迷人的笑容，油然道：“这一路，就有劳莫公子作陪了！”
　　莫天行先是一愣，随即两眼闪亮，俊脸生辉，兴奋的直道：“好，好，请黄女侠上船……”，右手一挥，远处大雾朦胧中，一个硕大的巨舶，或者可以说是战舰，缓缓驶来。
　　随着一阵江风吹拂而来，黄蓉身上的云罗轻纱随风掀起，裙裾下那双修长白皙的玉腿，霎时全部毫无遮蔽地显露出来，连大腿根处的神秘之地都隐隐可见。
　　高耸的酥胸，两处嫣红将纱衣前襟鼓鼓的顶起，随风飘荡的低胸罗衣下，一条深隧的乳沟毫无保留地呈现，紧贴在她饱满而挺耸双峰上的衣料。
　　此刻看着身旁黄蓉那令人炫目的优美曲线，滚圆的臀部、修长的大腿时隐时现，还有那吹弹得破细腻雪白的肌肤，莫天行有一股冲动，想要不顾一切的冲上去将黄蓉狠狠的操死。
　　同时心中也是颇为悔恨，早知道自己便不装什么君子了，方才趁她熟睡时将她办了多好……
　　此刻莫天行胯下突然高高顶出的帐篷让他走路有些不自在，瞧着身边莫天行那些许狼狈的样子，以及那炙热、贪婪、疯狂交杂犹如实质的眼神，黄蓉心中也隐隐有着几分的骄傲和满足。
　　望着那巨鲲帮若隐若现，堪比襄阳水师战舰的巨船，黄蓉忽的心头一动，转头向着身旁的莫天行微微展颜一笑，用一种妩媚的要滴出水的声音道：“妾身稍后想要沐浴更衣，不知莫少帮主可否给安排一下……”
　　莫天行似乎是以最快的速度为黄蓉准备好了沐浴的条件，房间内，硕大的浴桶显眼的摆在正中央，片片的牡丹花瓣漂浮在水中。
　　“黄女侠，请……是否要在下离开？”莫天行双目闪着淫荡的欲火，作揖道。
　　“不用……”黄蓉淡淡道，十分自然的解开衣扣，将自己身上的云罗轻缓缓脱下，在莫天行期待的目光下，一件半透明的白色短内衣挡住里面的肚兜和亵裤，莫天行大感失落，不过随着眼神瞟到黄蓉内衣下方的翘臀时，顿时眼睛一亮。
　　黄蓉内衣尺寸相当的“讲究”，下摆刚刚好遮到臀部边缘，虽然不至于春光外泄，可隐隐约约可见的那一点雪白嫩肉，还是让人浮想联翩。
　　此时，黄蓉仅靠一件蜀锦半透明的白色短内衣，贴在苗条的腰身上，凹凸有致，红绫兜肚与亵裤若隐若现，高高隆起的酥胸堆起一道深深乳沟，尽现于莫天行眼前。
　　“好看吗？”黄蓉面无表情，美目盯着莫天行冷冷道。
　　“好……太美了！黄女侠，你真是太美了”，莫天行没想到黄蓉对自己竟然如此主动，脸上满是抑不住的喜色，略有些结巴说道。
　　此刻，在莫天行眼中，黄蓉香腮胜雪、面露红晕，嘴角边隐隐还带着一丝幽怨。这神情，任何男人看了都会心神激荡。
　　黄蓉见莫天行面带淫色，其跨下巨物已然高高隆起，脸上鄙夷之色一现即隐，随即眉眼间满是风情，微笑道：“那你还愣着干什么，帮我更衣”。
　　莫天行愣了愣，然后马上明白黄蓉的意思，悄然露出一个得意的笑容，但却是极正经地拱手一礼，声音铿锵有力说道：“男女有别，不过既然黄女侠诚意邀请，在下也不得不从命……”
　　黄蓉心里越加厌憎莫天行，心道这般口是心非的假君子，着实令人恶心，不过还是张开双臂，艰难地挤出一丝虚伪的笑容，柔声道：“莫公子，请！”
　　莫天行此刻其实也是紧张万分，黄蓉的艳名自己也只是听说，但黄蓉这个两个字实在在太高高在上了，从未想过有一天可以和她如此近距离的站在一起。
　　莫天行深吸一口气，搓了搓手，向黄蓉走了过去，身体因为紧张而有些轻微的颤抖，可看向黄蓉的眼眸却变得越来越淫荡。
　　来到黄蓉面前，嗅着黄蓉娇躯散发着的成熟女人的体香，莫天行强心压下心中的欲火，犹豫了一下后，紧张地伸出手指轻轻触摸黄蓉的那件白色内衣。
　　感受着指尖传来的冰凉，似乎那件薄如青丝的内衣下黄蓉光滑的肌肤正在破茧而出……
　　莫天行不由得咽了几口口水，强迫自己镇定下来，莫天行一直想着自己一定要在黄蓉面前保持一个风度翩翩的君子形象，凭自己的气质和才华彻底征服黄蓉。
　　不过莫天行哪里想得到，自幼在黄药师影响下的黄蓉，最讨厌的便是那些浮华的公子哥，他甚至还不如当年的欧阳克……
　　在黄蓉的配合下，莫天行颤抖的手缓缓将黄蓉的稿素内衣脱去，顿时黄蓉上身只剩下的一件显眼的红绫兜肚，将她胸前的美色掩住，饱满高耸的乳峰虽然还未暴露在空气中，但是那道深深的沟壑却是清晰可见。
　　春光无限，大片雪白的乳肉裸露在外，腻滑如脂，温润如玉。
　　暴露在外的深深乳沟上面还挂着几滴香汗。
　　更可恨的由于香汗的浸润，黄蓉胸前位置莫名的顶起两个明显的凸起，乳头和乳肉完全突显出来。
　　兜肚露出下面光洁白暂的平坦小腹和迷人的玉脐，亵裤紧紧地收扎，包住那要害部位，但却将黄蓉那浑圆挺翘的丰臀展现的更加诱人。
　　莫天行此刻在脑内不断想象着这块恼人的红布下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对浑圆晶莹、柔嫩无比的雪白丰乳……黄蓉见莫天行不说话，只是双目色迷迷的在打量着自已的酥胸，炽热的眼神似乎打算将自己生吞活剥般。
　　如今黄蓉已经知道自己的身体对于男人的诱惑有多大，莫天行这种道貌岸然的男人看她的眼光仿佛在冒火一样，即使他隐藏的再深，也瞒骗不了黄蓉的眼睛。
　　不过，这类人对于黄蓉来说却是最容易控制的，甚至不需要牺牲多大的色相。
　　转念间，黄蓉便已想好了对策……
　　“莫公子，别总是盯着我的胸脯啊，这样对不礼貌，呵呵……”黄蓉清脆的笑声回荡在莫天行耳边。
　　莫天行回过神来，干咳一声，笑道：“实在怨不得在下，黄女侠胸前的风光真是世间绝色……任何男人站在你明年，都会如同在下一般心醉魂迷。”莫天行顿了顿，突然赞叹道：“有时候真羡慕郭大侠，天天有如此美景，得妻如此，死也值了啊……”
　　黄蓉心头无由生出的悸意，莫天行方才的话中确实是真情实意，可是……这么多年了，靖哥哥何曾用这种眼神看过自己呢，黄蓉忽的叹息了声，黯然道：“谢谢，他从未这样看过我……”，同时脸上毫不避讳的流露出淡淡的哀伤情思。
　　此时黄蓉胸前透明的红绫兜肚包裹一对无比丰满高耸坚挺的玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。
　　莫天行听着黄蓉幽怨的叹息声，望着黄蓉那双充满幽怨的目光，瞬间便明白了点，心里偷偷的兴奋起来，心道黄蓉原来竟然是个闺房怨妇，这么说来，王府的人说黄蓉如今已是个荡妇也并非不可信……
　　莫天行暗自思忖着黄蓉如今的变化，右手不停地颤抖着，想要伸向前却又不断犹豫着，仿佛下不了决心……此时黄蓉右手轻抬，优雅的轻轻掀起额前飘荡的发丝，那样子真是风情万种。
　　莫天行双目再次望向黄蓉，这还是他第一次敢这么大胆的直接与黄蓉对视。
　　在他眼中，此刻黄蓉娇靥如花，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，那白嫩得近似透明的玉肌雪肤被两根红绳嵌入，透明的红绫兜肚包裹一对无比丰满高耸坚挺的玉峰正急促地起伏不定，仿佛在诱惑着自己。
　　莫天行灼热的眼光象箭一样聚焦在黄蓉的胸前，内心的熊熊欲火通过冲满兽性的侵略眼神直接的表达出来，猛一咬牙，手指探入黄蓉那深深的乳沟熟练的向下一拉，顿时，乳香扑面，在黄蓉下意识的闪躲中，一对丰盈的玉乳蹦了出来，饱满坚挺，莹白如玉，乳峰上两粒嫣红的蓓蕾，娇艳欲滴，真是说不出的诱人。
　　只见在那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白的胸乳几乎占据了整个视线。
　　虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂，完全不像黄蓉这个年纪应该有的美乳。
　　晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心。
　　然而让莫天行赞叹不已的，却是双峰顶端那对娇艳欲滴的乳头。
　　乳晕的颜色是一种非常成熟诱人的淡红色，两颗乳头水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面。
　　此刻，在黄蓉眼中，莫天行炽热的眼神似乎打算将自己生吞活剥般。
　　黄蓉心中冷笑一声，明白自己的美色已然征服了眼前这位巨鲲帮少帮主，嘴角飘出一丝高深莫测的笑容，负手而立，那丰满的双乳更加挺翘，好整以暇道：“莫少帮主，刚才可非君子所为……”。
　　莫天行还从眼前的震撼中反应过来，似乎没有听到黄蓉的话，颤抖的双掌竟直接对着黄蓉的酥胸的按了上去，一把撑开了肚兜，握住了那对弹性惊人的肉团。
　　软绵绵的胸乳滑不溜手，竟险些从他的手掌中逃逸而出。
　　那一瞬间黄蓉虽然皱了下眉头，但还是立刻挤出一个甜蜜娇柔的笑容，带点撒娇的动人神态道：“莫公子，我很好奇，你是如何知道我的消息的？”
　　黄蓉的低沉的声音温婉动人，很难让人拒绝。
　　莫天行喘着粗气，顾盼自豪的道：“不瞒黄女侠，在下对你仰慕已久，自从听到你在江陵遇难的消息后，我便派人多方打探你的消息，老天不负我，不知耗费了多少钱财，终于在武昌这里打探你的消息，在下毫不犹豫的便立刻将女侠你解救出来，对我来说，为了黄女侠，任何代价都是值得的！”
　　莫天行显然不是江湖经验浅薄的那种人，一番豪言壮语，没有透露任何的情报，毫无破绽……同时两手开始在黄蓉的酥胸上来回游走。
　　黄蓉叹了口气，心道这莫天行也算是个人物，自己要从他口中套出话还得费一番心思，默思片刻后，打消了继续追问的念头。
　　莫天行开始加大了指间的力道，略微用力的抓紧了黄蓉乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条更加深邃的乳沟。
　　“黄女侠保养得真好！这个胸，一般人可比不了，呼……太光滑了，嗯，柔软，却又不像棉花那样，反而是软中带着质感，啊，这感觉太完美了！郭大侠平日里没少摸吧，真叫人羡慕”莫天行摇头晃脑一面自言自语道，颇有点色不迷人自迷的陶醉神态。
　　“莫公子，你是要只摸这一次呢，还是想可以经常摸？”黄蓉红润的嘴唇带着一丝似笑非笑的动人神气，言语间充盈着极度含蓄的诱惑意味。
　　莫天行显然没料到黄蓉会这般说，全身剧震，双目射出难以置信的激动神色，呆瞪着黄蓉好一会才缓缓道：“黄女侠此话当真？”。
　　黄蓉微耸肩胛，作了一个能使任何男人动心的娇娆神态，淡淡一笑道：“自然要看莫少帮主你的诚意了……”。
　　莫天行立时双目放光，眼珠一轮转动，恋恋不舍的收回双手，干咳一声，随即深吸一口气，仿佛在控制自己的情绪，试探地道：“黄女侠在江湖上地位超然，若是和我……不怕被天下人耻笑吗？……而且，在下小人物一个，还想要自己的小命，哈哈”
　　黄蓉风情万种的白了莫天行一眼，秀眸一闪一闪望着他，语调则跟刚才完全不同，而是冷漠平静般道：“郭大侠平日都在襄阳城练兵，我们很久没有同房了。你们口中的郭大侠啊，真的就是那样一个忧国忧民，不为自己考虑的人，说出来可能天下人都不信，我们的房间，其实根本没有下人……以前是有的，可慢慢都被他好心遣回家过日子了，你说，他是不是好人呢……”
　　无论黄蓉用什么语气声调说话，总有种直钻入人心窝儿的感觉，具有很大的诱惑力。
　　在莫天行眼中，此刻的黄蓉宛若一个独守空房许久的怨妇，正在翘首期盼着有个人可以给自己快乐，而这个难得的机会，竟然就真的摆在自己眼前……
　　看到莫天行还在犹豫难决，黄蓉心中竟有些暗暗赞许此人的定力，右手抓到自己瓷白修长的脖颈上的那根细细的红绳，在莫天行惊讶又满怀期待的目光下，轻轻一拉，肚兜随着黄蓉右手的下落渐渐滑落，露出黄蓉坚挺的乳峰所有部位以及乳峰上傲然挺立的乳头。
　　此刻，黄蓉整个胸前春色就这样清楚的暴露在莫天行眼前，看的莫天行顿时血脉喷张，大脑一片空白。
　　这时黄蓉突然向前一步，伸出玉手握住莫天行的右手，拉着莫天行的右臂伸向自己的胸前……
　　伴着莫天行右手手掌重新握在黄蓉柔嫩光滑的乳肉上，黄蓉充盈诱惑力的声音娓娓道：“要想得到最想要的，怎么能不冒点风险呢……何况，我现在人都在你手上，你还怕什么”。
　　莫天行鼻孔充盈着黄蓉诱人的成熟女人体香，默然片响，忽然仰头一阵长笑，道：“好，黄女侠想要知道什么？”，同时右手狠狠的黄蓉嫩白的乳肉上捏了一把。
　　黄蓉身体颤抖了一下，莫天行刚才的力道着实让自己胸前一阵剧痛，强忍心中的怒气，露出一个迷人之极的笑容，柔声问道：“不知道莫公子是从何处将我赎回来的呢？”
　　莫天行此时正情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着黄蓉乳肉那与伦比的美妙手感，整个乳肉抓到手里，真是超乎想象的饱满鼓胀，莫天行的十根手指已经撑到了极限，也才勉强的抓住整个胸乳。
　　柔滑细腻的乳肉又酥又软，托在手里沉甸甸的份量十足，令人怎么也不舍得放手。
　　莫天行凑到黄蓉耳旁轻声道：“黄女侠真是名不虚传，一问便问道了点子上……”莫天行先露出犹豫的神色，然后咬了咬牙，用极其细微的声音道：“我们巨鲲帮，其实是在为荣王殿下打理着漕运生意……”
　　“荣王？……”听到这个名字，黄蓉登时花容失色，失声道。
　　莫天行霍地右手食指放在嘴前，做出小声的手势，脸上淫荡的表情顿时消散，一脸正容的向黄蓉道：“黄女侠知道便好，千万不可声张，荣王是什么身份相信你也清楚，若是此事泄露出去，不仅我们巨鲲帮完了，你的丐帮，甚至是郭靖都难逃一死……”
　　荣王，当今天子最信任的王爷，论权势地位，甚至还要在丞相贾似道之上，如此看来，那赵禥极有可能是荣王的儿子，若是如此，一切便说得通了……“没想到自己竟然跟荣王也有了瓜葛……”黄蓉越想越心惊，本来此行只是简单的带着贾易去扫除一下水寇，不曾想竟然牵扯进一个如此大的漩涡之中，黄蓉隐隐有种说不出的感觉，似乎自己正在被人一步步的算计着……
　　“莫公子此行怕是不仅仅是把我送回襄阳这么简单吧……”黄蓉如丝细眉下一对明眸透出看穿一切的神色。
　　“真是越来越佩服黄女侠了，此行去襄阳还有一些生意上的事情，恕在下不便透露，不过，到了襄阳还要借黄女侠的威望，也让我们巨鲲帮在江湖上扬名一番，哈哈”莫天行言罢双手倏地抓住了黄蓉那颤巍巍的双峰，拇指和食指捏住一对鲜红色的乳头，猛地用力一握。
　　黄蓉忍不住哎哟的痛呼一声，但随之而至的，是一种异样的感觉，随着莫天行的狠捏重捻，那感觉迅速的扩大，汇成了难以言喻的快感，一阵过一阵的，自胸乳间流向了全身。
　　那浑然天成的诱人巨乳揉搓得迅速肿涨起来。
　　“黄女侠还真是敏感啊……乳头一下变这么大了，是不是很兴奋，嘿嘿”莫天行发出一阵充满淫亵意味的笑声。
　　黄蓉装作娇羞的迷人神态，咋舌道：“时候不早了，我该沐浴了……”
　　莫天行闻言似是反应过来，如狼似虎的双目看着黄蓉下身那双粉圆晶莹、欺霜赛雪的玉腿，线条优美至极。
　　莫天行不禁在想象眼前美人儿的最后屏障下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……令人血脉贲张、诱人神往的深渊。
　　“黄女侠需要帮忙吗？”莫天行一脸渴望，搓着手兴奋的道。
　　“我自己来就好，一会还劳烦莫公子帮我沐浴……”黄蓉直视莫天行淫荡的双眼，娇媚的道，眸子宛若荡漾在一泓秋水里的两颗星星，极为引人。
　　尤其是说话时眼神随着表情不住变化，似若泛起一个接一个的涟漪，谁能不为之心摇神动。
　　黄蓉幽雅地转过身去，背对着莫天行轻轻脱去白色亵裤，雪白的翘臀尽现于他眼前。
　　莫天行赶忙上前，手掌一把拍在黄蓉丰满的臀部上，发出清脆的响声。
　　接着莫天行轻柔地抚摸着黄蓉滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，在黄蓉私处一会儿轻搔慢挑，上下游移：一会儿轻梳浓密的阴毛，按摩那娇嫩欲化的小穴嫩肉。
　　白素云只觉下身痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻。
　　约莫半刻钟的时间，黄蓉呼吸也开始变得急促起来，转过身来按住莫天行不断在自己臀部游走的双手，笑道：“摸够了吧，你这里有那种肥皂团吗？”
　　“有，当有有，早就为女侠准备好了……嘿嘿”莫天行从怀中掏出一个橘子大小的球，递给黄蓉，道：“这是临安凝香阁出品最有名的”香胰子“，勉强配得上黄女侠”。
　　黄蓉长长的睫毛随着眼睛一瞪一闪的端详着那球状的肥皂团，忽然露出个动人的笑容，凝香阁自己当然听说过，那是整个大宋朝最奢侈的饰品店，只有达官贵人才有资格进去。
　　黄蓉受郭靖的影响，生活向来简朴，一向对那种高价的奢侈品嗤之以鼻，可黄蓉也是女人，哪个女人不爱美，心道手中的皂团原来就是那名动天下“香胰子”，话说这香胰子传说十日内面白如雪，二十日如凝脂，配方相当的奢侈，在白豆屑中要加入青木香、甘松香、白檀香、麝香、丁香，以及鸡蛋清、猪胰等，同时还要配上白僵蚕、白术等多种有助皮肤白嫩的中草药等等。
　　“多谢莫公子相赠！”黄蓉将香胰子抛还给莫天行，轻移玉步走进浴桶，修长的玉腿跨了出来，这一具国色天香，成熟曼妙的胴体随着黄蓉的动作而逐渐浸没在浴桶之中……
　　温热的水让黄蓉顿时心神舒畅，香唇中甚至禁不住发出了一声呻吟：“嗯……”，一双小手捧起了漂浮着许多牡丹花瓣的水洒在了自己的身上，一双美目半开半闭，似乎很陶醉。
　　水雾朦胧中，黄蓉美绝人寰身影宛然在浴桶中央，玉手捧着池中热水往自己身上淋浇。
　　只见黄蓉瀑布似的秀发在水中轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，在水气的掩映下，泛动着诱人的光泽。
　　黄蓉樱唇微微含笑，桃腮嫣红，高贵出尘，仿佛瑶池中不食人间烟火的仙子。
　　白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，晶莹剔透，水波荡漾间，成熟娇躯玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。
　　莫天行赶紧跟上黄蓉的脚步，走到浴桶前，喉咙里咕噜一下，干咽了口唾沫，直看得张大了嘴巴，再也闭不上，在黄蓉身后拼命移动脑袋换角度欣赏，想一睹水波下的妙景，不知不觉间，一滴口水掉了下去正正滴在黄蓉凝脂似的肌肤上，好在黄蓉没有注意到。
　　一股如麝如馥的幽香，轻轻飘进了他鼻内，这香味一下便催动了情欲，正是黄蓉娇躯上传来的阵阵成熟女人独有的气息。
　　莫天行忍不住弯下腰狠狠嗅几口，心火便又升了几分，终是无法抑制情绪，伸出自己的舌头在黄蓉脖颈间舔了一口，只觉柔滑无比。
　　随后，火辣辣的大嘴开始移动，在黄蓉的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻，同时一手伸进水中抚摸着黄蓉那滑腻的背部。
　　片刻后，莫天行起身一边用双手将浴桶中的水舀起淋在黄蓉的香肩上，一边赞许的道：“黄女侠身上这味道，真是一绝，比这世间任何香气都要好闻……”
　　“公子莫要说笑了！我这个岁数，当你的娘亲都可以，哪里比得上那些花枝招展的小姑娘……”黄蓉装出失落的样子，摇头道。
　　“黄女侠说的哪里话，这江湖上，谁不知道黄女侠你的艳名，你这身材，根本看不出生过三个孩子，而且你往那一站，那种高贵的气质，远非那写庸脂俗粉可比的。在下三年前曾有幸在襄阳见过女侠你一面，自那以后，这心里便再也放不下其他女人了，任何女人跟你一比，都逊色了许多……只可惜自那之后，在襄阳城再无缘见到女侠你了……今日……”
　　“你经常去襄阳吗？……襄阳似乎是竹花会的地盘吧”黄蓉打断道。
　　襄阳的漕运一直由竹花会掌管，据闻这竹花会背后的靠山乃是当今朝廷的殿前司禁军总指挥使，朝廷第一人孟之经，因此虽然襄阳水路贸易这块肥肉惹人眼馋，但谁都不敢打它的注意。
　　不过好在竹花会属于孟家的背景，一直以来从未为难过靖哥哥这边，甚至每逢节日还给军中送去不少的物资。
　　“只是有些小贸易，孟老爷子的地盘，我们巨鲲帮就是吃了熊心豹子胆，也不敢染指啊……”莫天行忙作解释道。
　　黄蓉心知他依旧没有跟自己说实话，不过倒也不在意，这些商人的利益纠葛往往都涉及到背后的势力，自己还是不插手的好，等回到了襄阳，头等大事便是赶紧回丐帮确认下，若是真如夏宜所说，那丐帮可真是元气大伤……自己当初将这帮主之位传给女婿耶律齐，如今看来还是有些早了……
　　黄蓉突然从浴桶中起身，上半身露出水面，留给身后的莫天行一片雪白的后背，整个背部不仅光滑，而且沿着脊背形成一条浅浅的、优美的谷线，同时丰满的臀部若隐若现在出现在水面上。
　　“你傻愣着干什么……还没看够吗，给我香胰子啊”，黄蓉娇滴滴的声音充满了媚意，她发出声音，是如此甜腻悦耳。
　　“好……好”莫天行赶忙将香胰子递给黄蓉，结结巴巴的道。
　　黄蓉左手遮在胸前，故意不给莫天行看到自己的春光，右手接过香胰子，转过身后，突然又回头笑道：“不许乱动！……”，双瞳荡漾着无限的情意，回眸间勾魂摄魄，百媚千娇。
　　而莫天行直点头附和，只是却悄然移到浴桶侧面，从这个角度正好可以看到黄蓉的整个动作，黄蓉将香胰子握在掌心，均匀在自己身上擦过，伴随着整个娇躯都布满着白色的粉末，黄蓉双手放在自己的酥胸上，然后不停挤捏自己的玉乳，那个动作让莫天行看得直叫精彩。
　　莫天行看着绝色女侠双手足足捏了那对怒挺的玉乳好一会儿，看得莫天行双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏她那两座玉女峰。
　　她那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现，阴毛浓密而乌黑，玉腿健美，丰满，臀部宽而圆极其性感。
　　莫天行见到黄蓉不断舀起桶中的水扑在自己的身上，仰起脖子似乎在享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下莫天行隐约感到她那迷人、硕大坚挺的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘，似乎黄蓉在迫切期待自己人去继续搓弄她这对的迷人玉女峰。
　　黄蓉将全身都抹上香胰子，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。
　　她轻轻的搓洗着，在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。
　　接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的乳头时，黄蓉感到了一阵阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　没多久，让莫天行血脉喷张的画面出现了，黄蓉开始用水流在冲击着自己阴毛旺盛的私处，莫天行感觉此刻黄蓉的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。
　　只见黄蓉将香胰子握在右手手掌上，然后探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，莫天行看见黄蓉的双手正在剥开自己的下体肉逢，莫天行知道黄蓉在清洗自己一直最向往的那个地方。
　　黄蓉的小穴充分享受着热水冲洗的快感，很明显黄蓉有些兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的小穴肉壁，娇躯轻微颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身。
　　黄蓉的右手停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。
　　双眼不知不觉的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟。
　　耳畔只有“沙沙”的水声和莫天行急促的喘息声，黄蓉似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　当黄蓉的玉手移到下腹的时候，莫天行更是眼都不眨一下。
　　微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的黑黑一片的小穴地带又是那么的诱人，如果再能摸一摸、舔一舔该有多么美妙……
　　莫天行快速脱去自己的衣物，正当他准备不顾一切跳入浴桶同黄蓉来个鸳鸯浴时，突然“轰”的一声震耳巨响，声势惊人之极，整个船都抖震了一下，随后便隐约传来嘈杂的人声……
　　“出事了……”黄蓉心中一惊，刚想要施展轻功飞出浴桶中，却发现自己仍旧使不出内力，无奈下只得全身赤裸着走到浴桶边，右腿刚迈出，不了又是一声巨响，整个房间再次晃荡起来，黄蓉失去平衡下摔下浴桶，正好跟浑身一丝不挂的莫天行撞个正好，重重的压在他的身上……

第20章 江上风云
　　“啊……”黄蓉和莫天行同时叫出了声，原来黄蓉赤裸的娇躯不偏不歪的就这么压在莫天行身上。
　　莫天行抬了点头，贪婪地呼吸着缭绕在鼻端的香气，那是成熟女性所特有的芳兰幽香。
　　此刻莫天行只觉得压在自己身上的身体是如此的丰满成熟，柔软异常，那种舒适感令他难以抑制内心的激动，忍不住再次喊了出来。
　　“怎么回事……”黄蓉首先冷静下来，心中有种不好的感觉，赶忙直起腰想要起身，可无奈身子被莫天行牢牢地抱住，比力气，武功尚未回复的她显然不是莫天行的对手。
　　莫天行则是完全沉浸在黄蓉的体香之中，双手黄蓉那玲珑婀娜的胴体之上上下其手，感受着黄蓉滑如凝脂肌肤。
　　“赶紧起来，可能出事了！”黄蓉对着莫天行怒喝道，刚说完。
　　莫天行猛然回过神来，似乎也是意识到了可能的危机，浑身一颤，赶忙坐起身来，沉声道：“我出去看看……”，心中却是恨得要命，心道这么好的机会就这样错过了。
　　不过这莫天行不愧是巨鲲帮的少帮主，虽然心里不情愿，可动作却是一点不犹豫。
　　莫天行和黄蓉以最快的速度穿戴好衣物后，赶忙来到甲板上，只见黄蓉她们所乘坐的船舶上灯火通明，来来往往的人全都一副匆忙如临大敌的样子，显然是有紧急情况，而甲板上三个人正在忙着指挥着手下，看样子应该是领头的。
　　“陈老，什么情况？”莫天行和黄蓉来到甲板，向三人中一个年长的老者急忙问道。
　　“少帮主，是海沙帮……”
　　不待老者说完，身旁的一个大汉便抢先道：“海沙帮这帮狗杂种真是吃了雄心豹子胆了，敢对咱们动手，少帮主放心，方才他们两条船被咱们干了个稀巴烂！”
　　莫天行脸色微变，双目凶光闪现，对那三人沉声道：“海沙帮向来不敢惹咱们，这次怕是背后有人撑腰才敢动手，明白了吗……传令下去，所有加强戒备！”
　　莫天行言罢便对黄蓉一一介绍了三人，那为首的老者，乃是巨鲲帮副帮主岳泽，另外两位分别是巨鲲帮的两位堂主，卜地和莫少公，那莫少公还是莫天行的远房亲戚。
　　显然，莫天行此行也是带足了人手。
　　黄蓉暗暗注视着三人，那岳泽鹰目勾鼻，鬓角花白，形相威猛，确实有副帮主的气势，刚才抢话的叫卜地，三十出头的瘦高个儿，方脸大耳，脸上线条分明，眉浓发粗。
　　让黄蓉印象最深的便是那莫少公，虽跟莫天行是亲戚，却完全不似公子哥的样貌，脸肤粗糙而坑坑突突的，但那双嵌在麻麻点点的脸上的眼睛却像两盏小灯笼般闪亮照人，使他整个人散发出一种野兽般狠悍的劲儿。
　　当然，那三人也都是暗暗偷瞟着黄蓉，目露淫光，那卜地甚至隐隐有些口水都流了出来。
　　莫天行凑到黄蓉晶莹如玉的小耳旁，咬着她耳珠道：“这些人说不定是来跟我抢黄女侠你的……”。
　　黄蓉娇躯微颤，向莫天行低声道：“若真是如此，那莫公子这里必是出了内奸”。
　　莫天行旋即脸色大变，似乎也是想到了什么，示意三人先离开，赶忙向黄蓉道：“早闻黄女侠女诸葛的名望，如今咱们是一条船上的蚂蚱，黄女侠想必也是希望早日回到襄阳，还请女侠相助”。
　　“海沙帮的背后是谁？你可知道”，黄蓉点了点头，一针见血的问道。
　　“我看十有八九是乌江帮，传闻海沙帮帮主雷九是乌江帮帮主的面首”
　　“乌江帮帮主是女的？”黄蓉讶道。
　　“没错，帮主商秋燕，在江湖上也是出名的美人，当然，和黄帮主你差远了……此人虽然貌美如花，却毒似蛇蝎，在她的流云袖下，已不知多少英雄好汉饮恨收场。而且多疑善妒，若疑心拼头勾上别的女人，动辄杀之泄愤。故江湖上人也称之为『毒蛛』，那雷九定是因嫌命长才黏上她。”
　　“看来莫公子对这个商帮主也了解不少啊……”黄蓉笑道。
　　莫天行脸色变得有点不自然，勉强笑道：“黄帮主哪里的话，在下对你可是一片真心，这商秋燕乃是我帮的对手，故而才特意关注她”。
　　黄蓉心中冷笑一声，心道这莫天行分明和那毒蛛商秋燕有着不可告人的秘密……
　　“这乌江帮背后是哪位王爷大臣？”黄蓉好整以暇道，心想借此机会打探清楚这漕运三大帮背后的利益关系，对靖哥哥和襄阳也有好处。
　　莫天行摇头叹道：“若我说不知道，黄女侠相信吗？”
　　黄蓉惊讶的望着莫天行道：“这乌江帮竟如此神秘吗？”
　　“不是乌江帮，是那商秋燕实在是神秘，这女人五年前作为当时乌江帮徐帮主小妾突然出现的，没多久那徐帮主便病死了，当时出乎所有人的意料，竟然是她登上了帮主之位。这女人手段着实高明，本来乌江帮只是跟海沙帮一样的小帮派，可短短三年时间便牢牢占据了广州、岭南那一片最肥的货运……我猜测原本的徐帮主恐怕也是被她害死的，这些年我们不知花了多少心思打探她的背景，甚至还派过刺客，可都一无所获……好在她也是见好就收，并没有侵犯我们和竹花会太多的利益，于是也就有了现今所谓的天下漕运三大帮”。
　　“此人手段如此高明，若真是她要对你动手，恐怕刚才只是试探……或许，她的目标不是我，而是你，或者说是你们巨鲲帮呢”黄蓉想了想，对着莫天行正容道。
　　“黄女侠的意思是……”莫天行神色变得凝重无比，显然也是被黄蓉的话触动到了。
　　“你们此行想必是秘密进行的……这就给了一些人机会，若是真有内奸，里外配合乌江帮，说不定真可以把我们全都留在这里，而且完全可以不留痕迹，到时候你们巨鲲帮定然元气大伤，被吞并是迟早的事情。莫不要以为你们给荣王办差就可以高枕无忧，对于荣王这些人来说，他们只在乎自己的利益，至于执行者是谁，其实并不那么重要……”黄蓉字字诛心，说的莫天行背后直冒冷汗，隐隐觉得自己好像跳进了一个大的阴谋，方才得意兴奋的那股劲顿时一笑而散，毕竟，自己的命还是比黄蓉更重要……
　　“先派人去前面探查一下吧……希望是我多心了”黄蓉看莫天行脸色惨白，不由得安慰道，可心里还是觉得有些不安。
　　没多久，只见前面有三艘小船一字排开，很快便消失在前方的水气迷雾中，那小船船身不大，只看其形体，便感到其轻便灵活的特性，显然，莫天行此行也是有备而来。
　　“巨鲲帮果然不一样，看那小船，似乎比襄阳的更加灵活坚固，若是能收为己用……”黄蓉暗暗道，转念一想，又心道：“巨鲲帮都如此，那竹花会是孟家的附属，战舰船只应该更加厉害，以前自己一直看不上这种靠朝廷的帮派，看来，这次回去真的有必要去拜会一下竹花会了……”。
　　“若要动手，对方只有今天这个机会……”岳泽双目杀机大盛，语气却非常平静的道。
　　莫天行已经又将三人重新叫了回来，将黄蓉的担忧说了出来，当然是以自己的名义，开始商讨应对之策。
　　众人均点头同意，因为明天船队便会便会过关，入关中后，便是竹花会的地界，竹花会向来看不上乌江帮，以他们的地位，更不会和乌江帮一同对付自己。
　　因此，入关中后，乌江帮无论如何横行无忌，亦不敢公然在竹花会的地盘上攻击自己，否则就是故意挑起三家的战争，一旦孟家插手追究，任谁也维护不了乌江帮。
　　卜地道：“论水战，乌江帮确实胜过我们，真如少帮主所说，商秋燕那骚娘们很有可能会在前面截击”。
　　岳泽沉声道：“我倒是希望对方这样做，此行我们准备充足，加上江面宽阔，纵使硬拼我们绝输不了多少。”
　　黄蓉心中同意，这些年在襄阳，她对水战也是颇有认识，巨鲲帮这些船不但性能良好，做足防火工夫，且攻守装置完备，最重要是操船的均为经验丰富的老手。
　　莫天行毕竟是一帮少主，带来的人肯定也都是精英。
　　莫天行断然道：“我有预感，乌江帮肯定不会放过今晚这机会，我们要准备打一场硬仗。”
　　黄蓉忽然心中一动，向如她般默言不语的莫少公瞧去，后者嘴角逸出的冷酷笑意刚巧逝去，恢复木无表情。
　　卜地忽然道：“莫兄有甚么意见？”
　　莫少公沉声道：“请少爷，若有人敢侵犯我乌江帮，我和一众兄弟必教他们来得去不得。”
　　岳泽道：“我们千万不可托大，敢问这……这位女侠可有甚么看法？”显然，作为副帮主的他是知道黄蓉的真实身份的。
　　在卜地和莫少公疑惑的眼神中，黄蓉只是淡淡道：“假若我们像现在般处于完全的被动，今晚必是全军覆没的结局”。
　　众人听得一呆。
　　莫少公显然是不知道黄蓉的身份，以充满嘲讽的语调道：“这位美人，我们在这里谈事情，你凑什么热闹，居然敢在这里动摇人心，还是赶紧回去收拾下，一会好好招待我们少主”。
　　岳泽干咳一声，示意莫少公退后不要多说，恭敬的向黄蓉作揖道：“这位女侠，请问因何有此判断？”
　　黄蓉从容道：“假设我是乌江帮的商秋燕，今晚必会从水陆两路全力攻打船队，一举将你们全部击溃，这当然远胜纯作水战落得难以避免的各有损伤，何况乌江帮若是出手，那必须的得保证我们在场的一个不留。”
　　岳泽动容道：“女侠确有见地，只不知如何才能反被动为主动呢？”
　　黄蓉微笑道：“首先我们必须先把内奸抓出来，让敌人失去里应外合的优势。”
　　岳泽和卜地顿时愕然以对，莫少公则现出不安的神色。
　　卜地显然脾气更加的火爆，立马骂道：“哪来的女人，敢在这离间我们，凭甚么说我们中有乌江帮的奸细，老子看你就是奸细”。
　　言罢就要对着黄蓉对手，却被莫天行一把拉开。
　　“我的女人也敢动，反了你们了不成！”莫天行怒喝道，并示意黄蓉继续，显然，对于莫天行来说，眼下黄蓉的话甚至比自己的亲爹还要重视。
　　黄蓉面无表情，淡淡道：“皆因这是人之常情，乌江帮财力战力都不逊于我们，更得神秘势力在背后支持，若是那美人帮主商秋燕亲自以色诱之，三方面加起来，来头既足慑人和诱人，加上人望高处，无耻忘义之徒自受不得威逼利诱，不生异心才是奇事。”
　　莫少公终沉不住气，怒道：“这位姑娘是何用心，在这等生死关头，仍要来破坏我们的团结？”
　　黄蓉心中好笑，比起自己遇到的郭德海、皇甫常甚至张大富之流，这莫少公实在相差远了。
　　好整以暇的笑道：“若这么就叫别有用心，那方才安排船探查时，你为何私下调换人手，现在三只船都没有回来，想必是给乌江帮报信去了吧”。
　　原来，黄蓉早有预料，如此大规模的行动肯定是内外配合，而且必然要掌握莫天行这边准确的行踪，因此特意嘱咐莫天行要注意探查的人，当发现人手被莫少公调换了时，便知道他是奸细了。
　　除了已经知晓的莫天行，其他二人的目光都落在莫少公处。莫少公色变道：“我不是奸细。”
　　岳泽也反应过来，故意侧移一步，封住了莫少公逃跑的路线，嘿然笑道：“莫兄并没有指你是奸细，只是问你为何要私下调换探查的人手罢了！”
　　莫少公作贼心虚的退后一步，厉声道：“岳老你是否想让你儿子替代我的位置，所以才联同这女人来诬蔑我？”当地再往莫天行望过来时，莫天行冷眼相看，眼神仿佛在看一个死人一般，登时心中一惊，想要退到靠岸的船栏处，却发现路线已经被岳泽封死了，只得再退。
　　莫天行冷笑道：“叔叔师勿要动气，若是问心无愧，为何不答这么简单的问题呢？”
　　莫少公狠狠道：“咱们也算是一家人，现在连你也不信我，我莫少公留在这里还有什么意思，由这刻起，我跟巨鲲帮一刀两断。”说到最后一句时，拔身而起。
　　莫少公喝道：“截住他！”
　　卜地才拔剑出鞘，岳泽已经闪电抢前，赶上往上腾起的莫少公。
　　两人在空中以快打快，莫少公也算不弱，连挡岳泽一拳三指，才给岳泽脚尖点中胁下要穴。
　　黄蓉看着二人的打斗，心道这岳泽不愧是巨鲲帮副帮主，确实有两下子，虽然跟自己还差得很远，但刚才那几下已不逊于当年靖哥哥师傅江南七怪的水准。
　　岳泽抓着他的腰带，从岸边跃回船士，掷于舱面道：“女侠和少帮主果然英明，老朽佩服！若非将这厮揪出来，我们今晚恐怕真的在劫难逃……眼下还是先从他口中逼出其他同党的名字和乌江帮的计划，看看下一步如何应对。”
　　“调头……”黄蓉冷冷的说出两个字，再次震惊了所有人，只是这一次，没有人再敢有半分的质疑……
　　锣声响起，灯火倏灭，巨鲲帮的所有船竟同时转舵疾驰，不是逆流西去，竟然顺流东行。
　　黄蓉这着突如其来的奇招，登时打乱了隐伏在岸边和上游的乌江帮战船的部署。
　　在严刑逼供下，莫少公不但供出其余三个同党，还说出乌江帮联合海沙帮进攻的计划。黄蓉也据此拟出反击的行动。
　　卜地突然叫道：“追来啦！”黄蓉仍是神态从容，冷静的注视从后赶至的四艘敌船，其他人无不露出紧张的神色。
　　只看敌船的速度，便知对方船身比自己要轻快，可以很快赶上来。
　　莫天行此刻对黄蓉愈加的有征服欲望，心道若是黄蓉肯一心助我，何愁大业不成，届时自己一统漕运水利，巨鲲帮便可名扬江湖。
　　“等打退了乌江帮，说什么也要先把黄蓉办了！商秋燕那个贱女人，枉自己还对她动过真心……还是爹说的对，那女人绝对是个祸害。”
　　“左方外档的该是海沙帮帮主雷九座驾船，此人最讲排场，无论坐车乘船，都要悬挂有他海沙帮标志的特大旗帜。”莫天行左手指着远处一艘船对黄蓉道，右手悄然攀上黄蓉的纤腰，搂住黄蓉。
　　黄蓉眉头一皱，却也没有办法，只得专注于眼下的危险，沉着道：“是时候了”。
　　莫天行按照黄蓉的安排发出命令，巨鲲帮的五艘风帆分三组行动，其中两组各二艘船靠往江岸，剩下的一艘船，仍原阵不变的往下游驶去。
　　对方的战船立即吹响号角，船上隐见敌人四处奔走，乱成一片。
　　黄蓉心想这些江湖帮派说到底还是跟军队差的远，或许这也是靖哥哥选择从军的理由，若论兵法，内应没有发出信号，乌江帮根本不该贸然追来，显然还是太轻敌了，以致陷入目下这被动之局。
　　不过敌船此际连掉头撤走都办不到，乌江帮和海沙帮从陆路来攻的大批人马已被甩到远方，等若虚设，剩下这支由四舰组成的水师在湍急的水流下，刹那间陷进重围，较高的船速反成他们致败的因由。
　　巨鲲帮的船上锣声再起，靠往两岸的四船火箭弹石齐发，向位于外档的两艘敌船侧舷投去。
　　前行中的五艘船亦同时发难，从船尾射箭投石，对敌人展开无情的反击。
　　岳泽这时候显出他作为副帮主的能力，亲自指挥的四船，投石机摆放的发射角度均是要攻击前方目标，火箭弹石暴雨般落在敌船上，船体立时百孔千创，木裂屑溅，火头处处，完全被瘫痪了还击的能力。
　　莫天行大喜道：“追！”战鼓暄天中，乌江帮战船咬着敌方船尾攻去，火箭射出，借着风势，在敌人箭矢临身前，火箭画出一道道羞丽的黄芒，投在敌船上。
　　瞬那间，四艘敌船全陷进熊熊烈火中，再无丝毫反击的能力。
　　正如黄蓉所料，巨鲲帮在这一战肯定会大获全胜。
　　比起黄蓉的胆色才智，至乎战斗的经验，乌江帮当然差之甚远，由始到终都给黄蓉牵着鼻子来走。
　　见到敌人纷纷跳水求生，巨鲲帮方面更是士气如虹，劲箭改而追杀在河中泅泳浮沉的敌人，鲜血使早被火光染红的江水更添簇簇血红。
　　此刻，黄蓉卓立船头，心中却没有一点高兴之情，暗忖自己这么助巨鲲帮大败乌江帮，究竟对自己有没有好处……
　　黄昏时分，天色逐渐暗沉下来，巨鲲帮的一艘艘船舰逆流西上，行驶在江面上。
　　船上，巨鲲帮的人正在庆祝白天对乌江帮的大胜，据桌大嚼，把酒言欢，香气弥漫整个营地，充满胜利的气氛。
　　不得不说，莫天行也确实有点一帮少主的气魄，此刻正在领着岳泽等人巡视各处，与众同乐，激励士气，当然更多的是在收买人心。
　　黄蓉立在船尾处，瞧着风帆驶过激溅起的波纹，黛眉轻颦，脑海中盘算着回到襄阳后的问题，首先贾易没跟自己回来，以他的身份地位，若是真出事了，那可就真的有大麻烦了。
　　因此自己回到襄阳不能有太多人知道，随即不惜一切集中兵力去武昌寻回贾易。
　　黄蓉从未像现在一般关注贾易的安危，出门前怎么也想不到等回来时贾易竟然成了压在自己以及襄阳肩头的重担。
　　想到贾易，黄蓉不禁又想起耶律石，这个迷恋自己的侄儿……
　　“也不知道他怎么样了，毒解了没有，一定要平安啊”黄蓉心里默默道。
　　这时，莫天行走到了黄蓉的身后，双手轻轻搭在了她那削平云远的香肩之上，身体微微靠了过去，鼻子在她的发间贪婪地嗅了一口，邪笑道：“黄女侠身上的味道真香啊！只是略微靠近我就受不了了……不知道郭大侠将夫人你这成熟曼妙的身体压在身下蹂躏冲刺的时候是怎么样的一种销魂，实在是让在下好不嫉妒”。
　　黄蓉没想到莫天行突然间言语竟如此淫邪，如之前的风度翩翩判若俩人，原来莫天行在大胜乌江帮后，一时得意忘形，竟露出了本性，加上黄蓉先前表现出的才智，让他对黄蓉愈加的渴求，恨不得立马就将黄蓉压在身下……
　　“仗打赢了很高兴是吧？”黄蓉冷冷扫视了莫天行几眼，看得他心中发毛，才柔声道。
　　“此番胜利全仗黄女侠相助！可惜没看到雷九和商秋燕那个贱人，不是跑了就是没有来。黄女侠才智无双，等到了襄阳，还望常来我们巨鲲帮，定不会亏定了女侠你，嘿嘿，保准让女侠你满意……”莫天行发出一阵充满淫亵意味的笑声，原本搭在黄蓉肩膀的双手顺着她的手臂慢慢地下滑。
　　听到没有找到商秋燕，黄蓉黛眉轻皱，偷袭巨鲲帮这种计划何其重要，她怎会不亲自前来。
　　黄蓉心中隐隐有些不安，可乌江帮和海沙帮确是已经被击溃了，应该没有胆量或者实力再发动一次袭击了……想到这，黄蓉下意识的捋了捋发丝，整个动作充满着诱人的风情，看的莫天行心里直痒。
　　此时的莫天行也很是全身兴奋的颤抖，虽然自己也算是纵横情场，臣服在自己身下的美女也不计其数，可此时面对着这黄蓉这个被称之为武林花魁的第一美人，而且有着襄阳郭靖夫人的身份，那种刺激和征服欲让他实在忍不住心中的那种激动。
　　因为在江面上，黄蓉那一头秀发有点凌乱的披散在肩后，阵阵风将她的发梢撩起，吹拂在她身后站着的莫天行脸上！
　　淡淡的发香更是让莫天行心中欲火大盛，甚是他的身体都有点颤抖了，可是依旧有些顾及，或者说胆量还是不够，那双魔爪只是慢慢地下滑，一直顺着黄蓉的手臂将她的那双芊芊素手给抓在了手中。
　　已过四十的黄蓉，现在依然是那样动人，岁月没有在她身上留下印记，却添了一股成熟女人的妩媚，即使生育了三个孩子却依然没有走形，身材还是那样的曼妙迷人！
　　“刚才真是可惜……不如我们回去继续沐浴如何？”莫天行的身体贴上黄蓉的粉背之上，双手更是握住了她的一双柔若无骨的玉手，那灼热的气息不停地喷在她的耳根子上，让黄蓉身体也有些隐隐的燥热。
　　“没兴致了……”
　　“可我有啊……”莫天行可不想跟黄蓉打太极，身体紧紧贴在黄蓉背上，已经挺立的肉棒隔着裤子重重抵在了她两片丰满的臀片之间，双手则是沿着小腹向着她那高耸入云的丰挺酥胸爬去。
　　双臂环住这么一个成熟丰腴的美妙娇躯，莫天行大脑充血，心中涌起一股要将黄蓉身上的衣服区全部撕碎的欲望。
　　转眼间，一双手准确无误地爬上了她胸前的那双高挺峰峦之上。
　　“这么大，黄女侠你平时穿衣服不会撑破了啊……”
　　“你……你轻点”黄蓉感到一阵阵的疼痛从自己胸前传了过来，显然这次莫天行手上力道大了许多，再没有之前在浴室那般谨慎。
　　莫天行双手继续用力揉捏着黄蓉胸前的饱满酥胸，口中含住了她的耳珠轻轻吸咬还故意将自己呼出的气喷到了她的耳蜗之中。
　　“嗯……”如今的黄蓉何其的敏感，在莫天行双重刺激下，身体已经开始有了感觉。
　　“黄女侠，在下仰慕你已久，一定让你好好体验做女人的痛快，还请不吝赐教”莫天行显然等不及了，突然将黄蓉娇躯半转了过来，一个成熟美艳，风华绝代的俏妇，便活生生的出现在自己眼前。
　　“真美……”莫天行两眼放光，直勾勾的望着黄蓉，随即便一手揽住黄蓉的肩膀，另一只手却拉住了她的腰带，淫笑道：“黄女侠，咱们还是坦诚相见吧！”
　　“等……等下，不要在这里……”感觉到自己的腰带突然松动，黄蓉赶忙制止道。
　　“没事，人都被我支开了，这里就只有咱们俩人，嘿嘿……黄女侠，我实在等不及了，就在这里吧，你看，如此美景，若是只在房间里，看不到岂不可惜……”莫天行一只手强行搂紧黄蓉，另一只手将黄蓉的腰带猛地扯了下来，黄蓉那一身云罗轻纱瞬间敞开。
　　莫天行一只手探进了黄蓉的衣衫之中，手指零距离地触碰到黄蓉那滑腻似酥的冰肌雪肤，不知为何，这种环境下手掌传来的触感竟比清晨在浴室内来的更加的让人兴奋。
　　“摸够了就回去吧……别在这里”黄蓉已经注意到远处似乎有些人已经注意到这里，正在偷窥，伦理的束缚让黄蓉难以接受在别人面前和男人行这苟且之事，可内心不知为何却是有些小小的躁动，或者说是兴奋，脑海里浮现出不久前自己和耶律石在车夫眼皮底下……
　　“摸不够，这辈子都摸不够……”莫天行充满着热量的手掌在黄蓉身上轻轻地抚摸着，手掌覆盖在她的小肚脐之上，擦着她的肌肤，同时吻了上去，嘴唇擦过黄蓉雪白的后颈，以及乌黑的长发，一种幽幽熟女浓香的感觉也让他再也控住不住，半蹲下将脸靠近黄蓉的胸前，在日落的余光下，欣赏着那雪白丰润的肌肤，鼻子贪婪狂嗅着成熟女性特有的气息。
　　面对莫天行的爱抚，黄蓉只是像征性的挣扎了两下，便不再挣扎，柔顺了下来。
　　黄蓉很清楚，如今自己没了内功，单凭力气肯定不是莫天行的对手，自己越挣扎，他便会越兴奋，倒不如顺着他甚至刺激他的情欲，说不定可以让他提前射了出来，以自己如今对付男人的本事，也不是做不到……
　　“真这么好闻吗？我怎么闻不到……”黄蓉娇媚的白了莫天行一眼，那原本冷淡的双眸之中此时却秋波荡漾，神情风情万种，浑身更是充满着成熟丰韵，艳如花娇，千娇百媚。
　　“真的吗？哪里好闻”
　　“哪里都香，尤其是这里……嘿嘿”莫天行隔着黄蓉的肚兜，用牙叼住黄蓉的一个乳头咬了一下。
　　“明明是我衣服的熏香……”，黄蓉轻轻地捶打了他一下，那娇艳的红霞顿时变得更加迷人了。
　　“不不……真的是黄女侠你身上的味道，每次闻到就受不了，想……不如女侠你把衣服脱来，我再闻闻”莫天行一脸得意，嘴角逸出一丝淫荡的笑意。
　　“那你先放开我……”
　　“放开女侠你跑了怎么办？黄女侠你实在太厉害了，在下可不敢冒这个险”
　　“整船都是你的人，我能跑到哪去，你胆子这么小，回到襄阳怎么敢去找我……何况，若你不放开我，我自己怎么脱衣服……”
　　“你……女侠你，要自己脱？”莫天行难以置信的瞧着黄蓉，试探道。
　　“你自己决定”言罢黄蓉竟然主动将自己的肚兜推了上去，顿时阵阵乳香扑鼻而来，一对雪白的双乳颤抖地展露在莫天行面前，双峰间深深的沟壑是那么的引人入胜，粉红娇嫩的乳头在峰顶之上仿佛随着江面吹来的风而微微轻晃着，似乎在向莫天行招手，不过很快黄蓉便将肚兜放了下来。
　　莫天行只觉全身血液都沸腾了一般，双目射出难以置信的激动神色，他当然知道黄蓉肯主动脱衣服意味着什么。
　　“好……好，黄女侠请便”，莫天行艰难的咽了口唾沫，起身缓缓退了几步。
　　黄蓉呼吸也急促起来，芳心骤跳，毕竟如此淫荡的行为自己也是第一次做。
　　黄蓉干咳一声，转过身背对着莫天行，缓缓道：“少帮主果然体恤下属，这是要和大伙一起分享吗？”说话间，黄蓉又将自己的腰带重新系了回去。
　　莫天行立马会意，心知若是被下面人看到自己和黄蓉衣不蔽体在做这种事，万一将来黄蓉的身份走漏，人多嘴杂，到时候自己可就危险了。
　　赶忙将岳泽唤来，吩咐了几句，便回到黄蓉身边，舔了舔嘴角，道：“黄女侠放心，肯定不会有人再看到你了”。
　　黄蓉知道莫天行也是聪明人，他为了自己安全也不会让人看到自己，只面对莫天行一人，黄蓉心里道德的束缚瞬间小了许多。
　　只见黄蓉眉眼如丝，玉靥含春，顾盼生辉的美眸望着莫天行，娇声道：“你等一下！”

第21章 黄雀在后
　　黄蓉风情万种的示意莫天行站在原地，然后走到离莫天行数十步步远的地方，玉手伸向了自己的腰间，扯住了腰带的一端，缓缓拉动，那修长健美的双腿踏出了婀娜的碎步，举步轻摇，袅袅娉娉。
　　在步步莲花之中，黄蓉玉手一挥，那条黑色的腰带顿时在半空之中飞出了一道道波浪后淹没在湍急的江水之中，腰带飘落，罗衫轻解！
　　莫天行没想到黄蓉会用如此诱人的方式来脱衣服，顿时两眼淫光大方，口水止不住的流了出来，下半身裤裆早就挺的高高的。
　　接着来的场面却是更加让人血脉喷张，随着黄蓉那成熟动人的娇躯原地旋转，松垮的衣裳轻扬飞舞，旋转着，飘荡着，只见黄蓉回眸一羞笑，百媚顿生。
　　如玉再次挥动，成熟的娇躯旋转，在云罗外衫抖动飘落之间，一个只着肚兜亵裤的成熟美人完全暴露在莫天行那充满了欲火的目光之下。
　　在莫天行的淫光下，黄蓉一双美腿慢慢挪动，慢慢走到莫天行身前，一举一动，充斥着成熟风情，一颦一笑，洋溢着娇媚韵味。
　　红色的肚兜根本遮不住她胸前的翘起，可以明显的看出她玉峰顶上乳头的轮廓。
　　丰满的娇躯是如此玲珑浮凸，肚兜紧贴在同样高耸挺凸的双乳，双乳上的乳头已经屹立，反而比之前在浴室内一丝不挂更煽动欲火。
　　莫天行此时正好是侧身面对黄蓉，从他的角度看去，黄蓉那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　肚兜半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从肚兜的两侧滚出来。
　　“眼珠都要掉下来了！”黄蓉娇嗔道。
　　莫天行回过神来，艰难地吞咽了一口唾液，随即便露出一个让黄蓉都有些心虚的贪婪神情，道：“还不是黄女侠太过于诱人了，在下确是想把眼珠挖下来，就放到女侠的胸前，天天这么的看着，哈哈”。
　　“你……”黄蓉刚要说话，却发现莫天行已然一个大步冲到自己面前紧紧地抱住自己。
　　莫天行俯首在黄蓉的粉颈之间猛吸一口，感叹道：“更香了！看来真的是黄女侠你的体香啊……”。
　　黄蓉右手摸到莫天行的裤裆处，感觉那又硬又鼓的肉棒，玉手隔着裤裆轻轻捏了一下，感到莫天行肉棒的硬度，黄蓉内心颇为满意，甚至有些莫名的得意。
　　自己只不过变个方式脱见衣服，莫天行便已经这样了，只要再稍微刺激一下，他恐怕就要扛不住了。
　　“怎么一下这么硬了？”黄蓉娇声道。
　　“还不是闻你闻的，只要一闻到你身上的这股味道，我就控制不住我自己了……”莫天行言罢就要推到黄蓉，却被黄蓉狠狠捏了下下体，一时疼的竟喊出了声。
　　看着莫天行捂着自己下体的狼狈样，黄蓉心底暗暗解气，“噗哧”笑道：“怎么这么弱不禁风，你刚才捏我胸时候可比这力气大多了”，言罢心里却突然懊悔不已，自己这么一弄，莫天行刚刚硬起来的肉棒怕不是要软下去好多。
　　莫天行抹了额头刚冒出的冷汗，心道这黄蓉显然是在报复自己方才很捏她胸的事情，不管如何，这黄蓉毕竟是高高在上，不同于寻常女子，自己还是要小心才好，赶忙换过笑脸，道：“是在下的错，黄女侠教训的是，只是……女侠你下手也太狠了”。
　　“把裤子脱了，我帮你揉揉……”黄蓉双目蕴含着浓浓春情，朱唇轻轻张启道。
　　看着莫天行那鼓鼓的裤裆瞬间小下去一半，黄蓉暗自叹了口气，刚才不冷静的那么一下，让自己不得不付出更大的代价来尽快让莫天行射出来……
　　听到黄蓉的话，莫天行一股热血直冲脑门，心中狂喜，手忙脚乱的解开自己的腰带，脱去裤子和亵裤。
　　刹那间，莫天行的肉棒再一次的呈现在黄蓉的眼前，不过，却是比黄蓉预想的还要萎缩了一些。
　　黄蓉蹲下身，双手握住莫天行的肉棒，顿时掌心传来一阵灼热，便开始套弄起来，很快莫天行肉棒便重新硬了起来，不过过程却慢的多。
　　黄蓉不想再干莫天行纠缠太多，心一横，香唇张开脸贴到莫天行叉开站着的两腿间，将肉棒含了进去。
　　“啊……啊”莫天行没料到黄蓉会如此的主动，一时舒爽的喊出了声。
　　而黄蓉则紧紧抿着裹住的莫天行的肉棒，舌尖在嘴里不停地舔着卷在肉棒前端的龟头，一圈圈地拨弄刺激着他的情欲。
　　没多久，黄蓉的手也开始来抚摸莫天行肉棒下垂着的袋囊。
　　很快，莫天行肉棒便在黄蓉嘴中一下下跳动着粗了起来。
　　黄蓉感到了变化，猛地张开嘴把肉棒一口全部深深塞进了自己嘴里含住，用舌头一面在它下面快速抖动着，一面前后移动舌头舔卷着它。
　　如今的黄蓉这方面的功夫就算上青楼的妓女，也不一定能比得上。
　　莫天行的肉棒在黄蓉嘴里迅速膨胀起来，一跳一跳的快速涨大变粗，渐渐把黄蓉的小嘴塞满，但由于莫天行肉棒着实不小，龟头向前顶到了黄蓉的喉咙口，让黄蓉不得不把肉棒后半截根部吐出嘴唇外面。
　　黄蓉双手握着肉棒嘴唇外面的根部，舌尖在嘴里轻轻地快速颤动着挑动龟头，接着黄蓉的头伏在莫天行的胯间，开始上下摆动起来。
　　莫天行肉棒被黄蓉含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从下体上腾地涌了上来，让莫天行全身都颤抖起来，仰起头重重地出了一口气，呼吸声变得急促粗重起来，本想要痛快的呼喊几声，可生怕被自己人误会了赶过来，眼下最关键的时刻，千千万万不能惹黄蓉不开心。
　　莫天行喘息着俯身向下看去，只见黄蓉跪在自己的身前，隐隐露出两只鼓鼓的乳房边缘，身体最后端丰满的臀部高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟，也是自己最渴望的地方。
　　而黄蓉则是俏脸贴在自己叉开的两腿间，一只手伸向自己胯下握住了肉棒，另一只手抱着自己的臀，将自己的肉棒一下下推进她那诱人的小嘴。
　　莫天行看着黄蓉真的臣服在自己夸下，心里和身体都升腾起一股热火和强烈欲望，只想要狠狠的插入黄蓉的身体内，哪怕是嘴里。
　　莫天行伸出双手，一手轻轻抓住了黄蓉头后的头发把黄蓉的头向后拉去，让黄蓉的脸稍稍仰起到以便可以很清楚地看见她的脸，另一只手拉开黄蓉握住肉棒的手，然后扶着黄蓉的脸侧，黄蓉似乎也明白了莫天行想要做什么，只是柔媚地抬着头白了莫天行一眼，却也没有拒绝。
　　莫天行见黄蓉没有任何的不满，心中大喜，赶忙把自己的肉棒拔出了一些，再挺身把粗大的肉棒一下子插进了黄蓉的小嘴，让肉棒一下几乎整支都塞进黄蓉嘴里，黄蓉香唇顿时被粗长的肉棒塞的肿胀，面颊也鼓了起来，莫天行马上把肉棒抽了出来，接着肉棒又一次冲撞进了黄蓉的嘴里。
　　如此这般，莫天行把黄蓉的小嘴当做小穴，肉棒在黄蓉嘴里进进出出不断抽动着，那温热湿滑的感觉也有七八分如插在真的小穴里。
　　黄蓉被抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的肉棒在嘴里一下下的插入让黄蓉发出声音断断续续，一声高一声低的。
　　“呜……嗯”黄蓉一面含糊地呻吟着，一面继续用舌头在嘴里不停地舔着一下下插进嘴里的肉棒，刺激着莫天行赶快出精，而莫天行在黄蓉这样的刺激下也不自觉地加剧了身体的抽动。
　　莫天行的肉棒在黄蓉小嘴里进出抽动的时候甚至把黄蓉的唾液也都带了出来，那粗涨的肉棒上沾满着黄蓉嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在黄蓉嘴里发出一阵阵啧啧的水声。
　　伴随着下体传来的快感不断加大，莫天行发出粗野的喘息声。
　　望着自己沾满唾液而发出湿润光泽的肉棒在黄蓉小嘴里进进出出的情景，一种从未有过的征服欲和满足感使他万分得意。
　　而黄蓉则是全力配合着莫天行的动作，在他的两腿间那不断的吞吐含弄，一阵阵直让人觉得快要失魂落魄一般的消魂快感，从被黄蓉在嘴里含弄着的肉棒上升起，那极度的快感几乎让莫天行终于忍不住呻吟出了声。
　　肉棒和小腹一阵接一阵地发紧，呼吸也急促起来，变成粗重的喘息。
　　黄蓉听见了莫天行的喘息声，知道快要到时候了，加快了嘴和唇舌的动作，一面两只手握住肉棒的下半截揉动，抚摸着下面的阴囊，一面上下摆动着头，猛地用力吮吸着莫天行的上半截的肉棒，香舌也在嘴里抖动着上下缠绕、舔卷着。
　　随着从黄蓉嘴里的肉棒上传来的那加剧了的极度快感和唇舌刺激，莫天行嘴里和鼻子里粗重的喘息几乎变成了低声的嘶吼。
　　顿时在黄蓉嘴里一下下快要不受控制地跳动着鼓涨起来，小腹、臀部的肌肉开始一阵阵的抽搐抖动，莫天行此刻忍不住把身体弓了起来，向前俯下身去并拢了双腿，夹住了黄蓉的脸，抬着臀部把自己一下一下的跳动和鼓涨的肉棒伸进黄蓉嘴里耸动起来。
　　随着莫天行喘息声越来越粗重，莫天行的小腹、臀部和大腿突然都开始不自觉地抖动夹紧，肉棒终于剧烈地跳动着。
　　显然，莫天行终于控住不住自己，黄蓉也感觉到很快一股滚烫的阳精就要喷涌而出了。
　　就在这个时候，隐有喊杀之声传来，黄蓉眉头紧皱，猛地吐出莫天行那胀大到极限的肉棒，也就在这时，莫天行控制不住了，马眼大开，粗长的肉棒离开黄蓉的香唇后如同脱缰的野马一般，在空中不断狂乱的挥舞，喷洒着一股股白色的浓稠液体。
　　黄蓉的俏脸、肚兜露出的大片乳肉和深沟、雪白的玉颈，全都被喷到了莫天行的阳精，尤其是那乌黑的秀发上，一股股白色的浓稠液体格外的显然，而对于黄蓉来说，莫天阳精喷到自己皮肤的那一刻，甚至有股温暖湿滑的舒服感觉。
　　“赶紧叫人来，又有情况了！”黄蓉首先做出反应，而此时，浓密粘稠的白色液体顺着黄蓉白皙如玉且透着欲火微红的脸颊缓缓流下来，挺翘的双乳中间那条深深的乳沟也有一两道明显的精浆，一点点的缓缓流下，其中一股甚至滑到了肚兜里，整个画面别提有多诱人了。
　　莫天行被黄蓉这么一喝，忽的脸色巨变，也不管自己肉棒还留着白色的液体，猛地提上裤子，甚至连亵裤也不顾上穿，大声呼喊道：“人呢！快来人！”
　　黄蓉也赶忙起身，这时候也顾不得许多了，情急之下简单擦了把脸上和胸前的白色液体，赶忙向江面看去。
　　此时天色已然渐渐暗了下来，隐约中，前方似乎有数艘战船朝着自己这边开过来。
　　巨鲲帮刚打了胜仗，人人精神懈怠，加上莫天行怕手下碍自己和黄蓉的事，下令所有人都不得靠近船头，居然没有发现对面的船已经跟自己近在咫尺了……
　　巨鲲帮这才这时才知不妥，警号大作，人影闪动。
　　但大多数人都喝了酒，有的甚至连站都站不稳，更别说御敌了。
　　黄蓉内心隐隐感到，自己眼下已经来不及改变巨鲲帮即将来临的灾难了。
　　伴随着越来越大的喊杀声，巨石箭矢，像雷暴般向巨鲲帮战船投来，一时杀声震江，木屑碎飞，帆桅断折，在中箭惨叫声中，“轰！”的一声巨响，对方装了生铁的舰头像疯牛般重重拦腰撞在巨鲲帮一搜主力战舰脆弱的右舷处。
　　船裂木折的声音连串响起，站舰立往相反方向倾侧打转。
　　一阵刺耳的磨擦声后，擦着船头，敌船往外弯开，回复平衡，向自己这边驶来。
　　刹那间，江面上乱成一片，灯火熄灭，也不知有多少人掉进江水里。巨鲲帮其余船只上的人也全被惊醒过来，呼喊成一片。
　　黄蓉看到巨鲲帮这边顷刻便有两艘战舰中招，开始倾侧下沉，这种情况下很多人根本无心恋战，有的趁乱借水逃遁，有的则被倾斜的甲板直接送滚到江水中，哭声喊声响彻江面，局面乱得宛若末日来临。
　　“还有奸细！”黄蓉突然对着莫天行喊道。
　　巨鲲帮再不济，也是天下三大漕帮之一，就算自己这艘船上没有人侦查，可其他船上怎么会没有，对方那么多的目标，绝不可能悄无声息的就突然出现在面前，莫天行和他的手下也都是在江湖上舔着道口过日子的，断然不会如此疏忽。
　　而且，就算敌人突然出现，巨鲲帮也不应该溃败的如此之快，显然是有人里应外合，才能达到如今的效果，而且奸细人数绝对不少……
　　黄蓉娇躯猛地颤抖了一下，一阵寒意袭上全身。
　　黄蓉一直觉得自己回襄阳太过顺利，始终有些不安，如今终于明白过来，自己还是小看了那位荣王，如今的自己，似乎只是他棋盘中的一颗棋子，而且，这局棋自己还没看明白。
　　极度纷乱中，黄蓉想要先找到莫天行，却看到巨鲲帮的副帮主岳泽正在甲板上奋力指挥迎敌，在他的指挥下，局面似乎好转了很多。
　　在击退了一波敌人后，忽地一声暴喝在他身后撑起，由上而下，破风声至，而岳泽也不愧是江湖老手，反应极快，反手便一掌拍去。
　　“蓬！”岳泽被震得血气浮动，差点滑下甲板时，偷袭那人亦被他反击之力迫得后退几步，虽然那人蒙的面，可黄蓉还是可以认出，他便是跟在赵禥身边的三个护卫之一，阿三。
　　岳泽赶忙招呼人手来帮忙，显然是方才试出偷袭者功力远胜自己，生出怯意，不住的后退，此时敌方竟又来了数艘战船，箭如雨发的往江上浮沉的巨鲲帮这边射去。
　　阿三两手撮掌成刀，遥遥发出真劲，瞬间击杀了数名巨鲲帮的人，指着岳泽，从容笑道：“岳副帮主也要逃命吗？不要你们的少帮主了……”
　　岳泽停步厉喝道：“阁下是谁？敢对我们巨鲲帮出手，知道我们背后的主子是谁吗”
　　阿三冷笑一声，淡淡道：“巨鲲帮这么多年来中饱私囊了太多了，显然是养不熟的狗，是时候换一条了。”言罢闪电横移，隔空一拳打去。
　　岳泽大吼一声，险险跌倒。
　　原来因阿三出拳角度巧妙无伦，登时击中了他右肩，不但剧痛攻心，本来岳泽也非是如此不济，问题是他根本无心恋战，又似乎猜到了阿三的身份，早寒了胆子。
　　此时岳泽逃走之心更盛，正要后撒，阿三已经鬼魅般来到他右侧，无奈下厉叱一声，二人双拳相交，拼命反击。
　　岳泽本就心慌，此消彼长下，岳泽左臂再中一指，惨叫声中，左手应声而断。
　　但岳泽脸上却反露喜色，借着被震退的起劲，已然来到船边，原来方才是岳泽故意卖的破绽，断臂求生，可他刚一个翻身，准备跳江逃走时，一股尖锐之极的破风之声，从他身后疾射而至。
　　随着一声惨叫，巨鲲帮副帮主已然变成一具尸体，没入江水里。
　　而那偷袭者则借势飘飞，落在倾斜的帆桅上，也刚好让黄蓉看清了他的样子，那人年在三十许间，儒生打扮，表面看起来就如文质彬彬的儒服书生没有区别。
　　黄蓉脸容一沉，登时出了一身冷汗，那人黄蓉也见过，甚至不止一面，正是掌管着襄阳水路漕运的竹花会大当家，庞玉，因平时习惯书生打扮，又喜书法，在江湖上被唤作“俏笔书生”，但若是以为这庞玉真的只是个文弱书生，那可就大错特错了，此人武功极高，当年襄阳那一战，他也曾参加，亲自斩首蒙古鞑子数十名，甚至还和耶律齐比试过，最后仅仅以一招只差输给了齐儿，可当时黄蓉和郭靖都在场，二人均看出这庞玉出手极有分寸，且是故意想让的，只是给齐儿这个丐帮新帮主一个面子，又或者说是试探而已。
　　黄蓉一直对此人有些忌惮，好在这庞玉听说是孟珙老爷子的嫡系，竹花会又是孟家的势力，因此，这些年双方一直相安无事，竹花会甚至多次在物资上帮助过襄阳。
　　“庞玉怎么会在这里……”黄蓉心头剧震，饶是以她的胆色，内心亦不由涌起寒意。
　　庞玉的出现，意味着竹花会在这次对付巨鲲帮的计划中扮演着重要的角色，甚至早就知道自己的存在。
　　“竹花会怎么会和荣王扯上关系，他们要干什么……是对付自己，还是通过自己打击靖哥哥乃至整个襄阳……”一连串的疑问在黄蓉脑中涌现，越想越心生寒意。
　　“竟然是你！……”不远处传来莫天行的怒吼声，只见他浑身是血，指着对面的人大怒道，那人不是别人，正是巨鲲帮的堂主卜地。
　　其实战事刚发生时，黄蓉便想到他应该就是另一个奸细了，抓捕莫少公的时候，他出力最少，跟他那火爆脾气大相径庭，甚至出招时有故意放走莫少公的嫌疑，当时黄蓉虽然留意到了，可只当是二人有交情，万万想不到这两人都被收买了，而且看那时莫少公的样子应该不知道卜地是同伙。
　　“我巨鲲帮带你不薄，为何背叛于我！”莫天行几乎是绝望着对卜地嘶吼道，他心中也知道，今夜过后，巨鲲帮真的完了……
　　卜地似是心中有愧，神态尴尬，却不敢回答，而就在这时，伴随着清脆铃铛般的笑声，一个体态婀娜的女子走到卜地身边，那女子身着一件鲜红色的对襟罗衫，在火把的映射下极为显眼，整个罗衫只在胸前有一个菱花结，意味着只要解开这个绳结，便会可以看到整个娇躯。
　　沿结而上衣衫呈大半敞开，露出里面的白色抹胸，裹着两团的饱满酥乳，乳肉微微向四边流泻，溢出了抹胸的边缘，露出一圈诱人的腻白。
　　而那女子美目宛如一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，如玉似雪的肌肤，风资绰约的姿态，确是罕有的美人儿。
　　“商秋燕……”黄蓉脑海立马浮现出三个字。
　　“商秋燕，原来是你！你个贱女人……”莫天行一下便全都明白了过来，双目射出仇恨的怒火，自己的两个堂主竟然全都被商秋燕色诱策反了。
　　商秋燕伸手拨了拨秀发，让整张使人心迷神醉的脸容露了出来，娇媚的笑道：“莫少帮主怎能翻脸不认人呢，可别忘了当初在床上，可是一句一个宝贝叫的人家”
　　卜地看得目不转睛的看着身旁的商秋燕，脖颈间的喉头不住上下滑动。
　　商秋燕转身一只玉臂撩人的搂住了卜地的肩膀，另一只手竟攀上了卜地下半身的裤裆处，玉指轻轻刮划了几下，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，腻声道：“卜堂主怎么也是这般健忘，当初可是趴在秋燕身上亲口发毒誓说一定会为秋燕取到莫少帮主的人头的，如今下了床就翻脸不认账了嘛……”。
　　商秋燕声音柔媚动人，直入人心，瞬间卜地脸上神色巨变，大吼一声，飞身向莫天行冲了过去，转眼间便传来兵器交戈的声音。
　　这时一个头顶竹笠，身穿灰布衣的人笔直朝商秋燕走来，脚步轻巧有力，显然轻功相当不错，细看下那人瘦长英俊，但却脂粉之气极重。
　　“秋燕，我不喜欢你这样……我”那人刚开口，却被商秋燕纤纤玉指堵上了。
　　“九郎，你还不知道嘛，我这么做，还不是为了我们将来……”商秋燕美目深注的望着那人，柔声道。只听名字，便知那人是海沙帮帮主雷九。
　　商秋燕依偎在雷九怀中，俩人宛若恩爱多年的恋人一样，雷九双手扶上商秋燕的肩头，他轻柔地抚摸着那光滑细致的香肩。
　　让人意料不到的是，商秋燕竟主动握着雷九的手伸进自己的衣衫里，而雷九手掌则是熟练地来到怀中美人的胸前，开始搓揉起来，一时间春色无边。
　　商秋燕美目轻闭，细翘的睫毛微微颤动了几下，有着说不出的万种风情，湿润柔软的红唇半开半闭，不时喷吐出听了令人酥软的淫声浪语。
　　一声声清脆勾魂的单音，宛如催情的美妙仙乐。
　　没多久，商秋燕抓着雷九的手，竟然主动伸进自己的罗裙，往上掀翻，随着轻薄的裙裾一吋一吋往上掀，一双雪白柔嫩的修长美腿，也渐渐裸露出来。
　　就在春意盎然的时刻，一个人头竟然从远处抛向这边，商秋燕满目如春，一声尖叫躲在雷九身后，眼神中透着满意、兴奋，可却没有一丝的胆怯。
　　在商秋燕的尖叫声中，雷九一把接过，从容地拿在手里，那人头赫然正是莫天行。
　　“商帮主，莫天行的人头我给你拿到了，别忘了，你答应过的，要陪我三晚！今天天色也不早了，就当第一晚吧！”卜地喘着粗气大声道，刚说完便喷出一小口鲜血，显然刚才和莫天行的交手费了不少功夫，自己也受了伤。
　　“你说什么……”雷九脸色骤变，两眼怒火闪闪，恨不得生吞了卜地。
　　“九郎，莫要动怒，凡是都可以商量的解决，我确实答应过这位卜堂主，若他能取下莫天行的人头，便陪他三个晚上，任他糟践秋燕……可是我也答应过你，此事过后便好好陪你一晚，唉，你们两个，都为秋燕做了许多事，这可真是为难秋燕了……”商秋燕任由河风吹得秀发在后方写意飘拂，勾魂摄魄的美眸滴溜溜的扫过二人，突然娇笑道：“既然都答应了你们，那边不能食言，秋燕倒是想到一个办法，你们俩人打一架好了，谁活下来，那我便陪谁……”言罢分别给了俩人一个动人的微笑，便向黄蓉这边走来。
　　此时黄蓉已然看呆了，方才的画面深深地印在她的脑海里，她万万没想到，一个女人竟可以靠着美色，操纵这么多人，刚才那商秋燕不费吹灰之力便解决了莫天行，若是那二人再两败俱伤……和她想比，自己之前那些根本算不上什么。
　　此刻，黄蓉内心第一次意识到，原来女人的身体还可以有这么大的本事，若是自己能像……
　　“郭夫人，久违了……”一把暗哑沉闷的声音将黄蓉的思绪打断，黄蓉回头，站在自己身前的，赫然正是竹花会大当家庞玉。
　　只见庞玉双眉上扬，一瞬不瞬的盯着自己的胸前，丝毫不掩饰自己眼神中射出的淫欲。
　　此时黄蓉上身的衣料已是少得可怜，罗衫早已随着之前诱惑莫天行而被扔到了江中，绣花肚兜将她一对丰满雪白的肉弹掩住，饱满高耸的乳峰虽然还未暴露在空气中，但是那道深深的沟壑却是清晰可见。
　　大片雪白的乳肉裸露在外，腻滑如脂，温润如玉，肚兜被黄蓉丰满的双乳高高撑起，露出下面光洁白暂的平坦小腹和迷人的玉脐。
　　下身没有罗衫的遮掩，只有一件白色的亵裤，刚刚好遮住黄蓉圆挺翘的臀部，但却掩盖不住那迷人的曲线。
　　其实，黄蓉最迷人之处，不是她天仙般的绝色容貌，也不是她妖娆惹火的丰腴胴体，而是配合着她诱人姿容，动人体态所流露出来的，那种高贵的气质和举手投足间浓浓的女人味，就仿佛是春药一般，令所有男人一见之下就油然燃起心中的欲火。
　　黄蓉向庞玉嫣然一笑，光滑柔腻的脸上挂着妩楣动人的笑容，隐隐含着一丝荡意，柔声道：“庞大当家，久违了，是特意来送我回襄阳吗？”
　　庞玉露出一丝充满自信的笑意，盯着黄蓉淡淡道“郭夫人是我襄阳的英雄，庞某不才，自愿当一回护花使者，只是没想到，郭夫人这朵花竟然已经被不少人采过了，实在可惜啊，可惜……”。
　　“没想到闻名天下的郭夫人，竟然也是这般诱人呢，秋燕自愧不如……”商秋燕走到庞玉身边，瞟了一眼黄蓉胸前饱满的风光，眼中射出不能控制的妒忌神色。
　　言罢竟亲热地搂着庞玉肩头，香唇在庞玉耳边哈着香气。
　　“秋燕，你还是先处理掉眼前的事情吧，我可不想被人争风吃醋……”庞玉右手在商秋燕诱人的身段上游走，同时瞥了一眼远处正在生死决斗的雷九和卜地。
　　“这要看大当家你怎么想的了……”商秋燕千娇百媚的看了一眼庞玉后，垂首轻轻道。
　　“巨鲲帮在江湖上也算是大帮了，实力不容小觑，这次海沙帮和乌江帮的兄弟们辛苦了，回去抚恤金一定要给足了……”庞玉双目寒光闪闪，冷冷道。
　　“真的要都杀了？……”商秋燕也有些难以置信，吃惊道。
　　“今日以后，再没有所谓的漕运三大帮了，这些旧人，就让他们去吧……”
　　“秋燕明白了……”商秋燕微伸懒腰，向庞玉以及对面的黄蓉示威似的展露胴体美好诱人的线条，再瞥他百媚千娇的一眼后含笑道：“大当家可莫要中了美人计！”。
　　天下漕运三大帮，竹花会、巨鲲帮、乌江帮，如今巨鲲帮显然已经完了，乌江帮的商秋燕看样子应该是庞玉的人，如此一来，这天下的漕运，已经全都转到竹花会的手里了……

第22章 身陷囹圄
　　“秋燕是十年前我救下的，说来她也是可怜人，从小便被亲生爹娘卖到妓楼，因生的漂亮，自幼遭人欺辱，当年我路过时，正好看到她正被一帮市井流氓侮辱，当时秋燕那无助渴求的眼神，让我怎么也忘不了……没想到一晃都这么久了”，庞玉朝着商秋燕背影瞧去，露出回忆的神色，徐徐道。
　　黄蓉也是心有触动，没想到艳冠江湖的商秋燕竟然还有这般可怜的身世，心里对她的厌恶顿时消散了不少。
　　“这一路来，有不少传郭夫人谣言的小人，庞某不忍郭夫人名声受损，便自作主张将他们解决了，还望郭夫人海涵，当然，最近丐帮有大难，这庞某可就帮不上忙了……丐帮是江湖第一大帮，若是乱了，江湖也不得安宁，因此，恳请郭夫人早日回去支持大局！”
　　黄蓉听到丐帮两个字，心头一颤，心道丐帮看来是真的出了大事了，只是脸上神色依旧，从容卓立，完全看不到有任何焦急或受挫的表情，淡淡道：“明人不说暗话，庞大当家什么要求，请说吧！”但此刻心中的焦虑，却是难以形容。
　　庞玉拍手笑道：“郭夫人处事不惊，果然女中豪杰，在下佩服，请！”言罢领着黄蓉，向船舱走去，沿路呼喊声此起彼伏，不断有人溅血倒地，惨烈之极，黄蓉甚至看到海沙帮帮主雷九的半截身子正落进水里去，连死前呼喊一声都办不到，就那么没进水里，而下手的正是商秋燕。
　　船舱厢房中，黄蓉看着这位书生打扮，却实则心狠手辣的竹花会大当家，他的脸上似乎永能堆着凝固不动的微笑，这或许是他嘴角友好而愉悦的向上翘着，但若再深入观察，会发觉他眼睛内流露出一种冷若冰霜的沉着，可令人心生寒意。
　　“此人绝不简单！不知道他跟荣王是什么关系……”黄蓉暗自道。
　　“在下帮主可以保证襄阳城不会有郭夫人的流言蜚语，现在就看郭夫人你的诚意了！”庞玉好整以暇道，双目毫无顾忌的射出贪婪淫荡的神色。
　　黄蓉盈盈走到庞玉身边，端起桌子上的一杯酒道：“敬大当家一杯”。说完，一手举杯，一手掩面，螓首轻抬，一饮而尽。
　　“郭夫人果然是个爽快人！”庞玉也将杯中剩余的酒悉数倒入喉中。
　　见庞玉喝完了酒，黄蓉婀娜袅袅的走到庞玉身边坐下，整个娇躯几乎腻在他的身上，丰盈高耸的乳房紧紧贴压着他的手臂，有种说不出的酥麻感觉。
　　黄蓉耸动着丰满的酥胸在庞玉手臂上蠕动了一下，伸出纤纤玉指，隔着庞玉衣服在他的胸膛上一面轻轻抚摸着。
　　一面腻声道：“我丐帮的事情，还望大当家告知一二……”。
　　“两个月前，丐帮污衣、净衣两派不知为何起了争执，听闻是梁长老一直不满郭夫人你的女婿耶律齐，听闻二人就对待朝廷的问题分歧很大，具体情况在下也不知……一月前，那梁长老竟带着污衣派的所有人去刺杀了当朝宰相贾似道，只是贾似道似乎早就知道，竟找了孟之经将军来，整个丐帮污衣派的人，一个没留……实属惨烈，只是事后贾似道只是象征性的追究了丐帮的责任，却没有实际的动作，这……实在是耐人寻味”。
　　庞玉一边说，一边把手自黄蓉腰间攀上她饱满的乳房揉搓着。
　　“孟之经？”黄蓉隐隐觉得听过这个名字。
　　“孟拱的长子，殿前司禁军总指挥，当朝武功第一人，犹在董宋臣那太监之上，你若要报仇，可是难了……”庞玉淡淡笑道。
　　“竟然是孟拱老将军的长子，只是，为何会帮贾似道……竹花会是孟家的，这庞玉说不定知道些什么……”黄蓉想到此处，故意躺倒在庞玉怀中，媚眼望向庞玉，柔声道：“董宋臣的武功我是知道的，可是这孟之经……之前却从未听过。”
　　“孟将军是不鸣则已，一鸣惊人，郭夫人对朝廷了解不深，自是不知道孟将军的厉害……孟将军一直以来都跟在孟老将军身边，且都是文职，所以很少有人注意到。三年前，孟老将军回京述职，被董宋臣为难说要考核孟家军的武功，没想到孟将军竟站出来说愿意与董宋臣比试，这一战出乎了所有人的意料，甚至轰动了整个朝廷，原来孟将军竟身负绝世武功，完胜了那太监，自此，孟将军一战成名，成为朝廷第一人，恕在下直言，真要比试起来，不见得会输给郭大侠……”
　　庞玉说完看着怀中若有所思的黄蓉，笑道：“在下可是商人，说了这么多，郭夫人是不是该有所回报了！”
　　“庞大当家想要如何？”黄蓉美目盯着庞玉，丝毫没有退让的意思。
　　庞玉侧头咬着黄蓉玲珑的耳垂，邪笑道：“听闻郭夫人常年在江南，在下一直想听听江南的姑娘摸，劳烦郭夫人唱上一段！”
　　黄蓉听罢心中大怒，狠狠瞪了庞玉一眼，道：“我怎会唱那种下流玩意！”，黄蓉当然知道，姑娘摸是这些年江南青楼里最有名的曲段，郭破虏曾经私下哼过不巧被黄蓉撞见，狠狠教训了一顿。
　　“无妨，在下刚好有谱子，郭夫人通晓音律，自是不在话下！”庞玉一脸淫笑着从怀中掏出一本曲谱放到黄蓉眼前。
　　“唱一遍，丐帮明年的开销，由在下负责……”见黄蓉没有反应，庞玉继续道。
　　“三年！”黄蓉嘴里只蹦出两个字，却让庞玉顿时双目发亮。
　　“好！”黄蓉风情娇媚的横了庞玉一记白眼加媚眼，接过庞玉手中的曲谱，看了看，好一会，才开口道：“摸摸姑娘的头啊，丝丝乌发细又长，摸摸姑娘的颈啊，白白细细心慌慌，摸摸姑娘的手啊，十指纤纤如玉笋，摸摸姑娘的胸啊，两团嫩肉似玉峰……”
　　迎着庞玉火辣辣的目光，唱着如此下作的曲调，黄蓉满脸通红，连白皙的玉颈都羞红了，不过声音却没有停顿，仍继续唱道：“摸摸姑娘的肚脐眼啊，那是姑娘的小酒窝，摸摸姑娘的双腿啊，白白净净撩哥心，摸摸姑娘的屁股啊，光滑柔嫩让人心里直发疯！”
　　而此刻庞玉开始双手齐施，开始无所不至的抚摸黄蓉的娇躯，感受玉体柔软娇嫩。
　　黄蓉则是闭上眼睛，嘴里的词调已经变得不清不楚，连她自己也不知道唱的是什么，身子仿佛一条蛇般不住扭曲着，不知不觉间，庞玉的手到了落到了一处温湿的所在，细细感受着那里的淫润玉腻滑。
　　庞玉的手不停地在黄蓉柔美的娇躯上搓、揉、捏、抚，嘴里淫笑道：“唱的好！真好……郭夫人真是唱到在下心里去了！”
　　在庞玉一双魔手活动下，黄蓉依旧羞闭着眼睛，身子抖动着，香唇中吐出让男人欲火上身的词曲，“摸完姑娘的全身呀，哥哥我要跟姑娘睡……”唱曲助兴最终变成了男女拥吻缠绵，庞玉眼中尽是掩饰不住的渴望与情火，逼出骇人的淫光，看着靠在自己肩膀上娇喘吁吁的黄蓉，满足的哈哈大笑起来。
　　笑过之后，庞玉一手揽在黄蓉纤柔的柳腰之上，一手姿意在她俏臀上使劲抓捏起来，玩弄了几下后，端起酒杯道：“郭夫人，我们继续喝酒……”，说完仰头一饮而尽，然后用嘴封上黄蓉的香唇，将口中的酒液滋滋有声的缓缓度了过去。
　　二人口舌再次缠绵起来，吞津咽液，四瓣肉唇厮摩磨擦，发出丝丝淫糜之声。
　　黄蓉玉面绯红，星眸半闭，浑身滚烫的柔软娇躯蛇般在庞玉怀中扭来扭去，挑逗着他的情欲。
　　如此接连着几杯酒下肚后，庞玉突然在黄蓉耳边小声说着什么，黄蓉顿时大羞，不知庞玉又说了什么，黄蓉这才不情愿的点了点头，站起身来。
　　“至少五年内丐帮的钱又着落了……七公前辈临走前将丐帮交给自己，自己绝不能让它毁了……”黄蓉暗暗叹了口气，显然，方才庞玉又加价了，只是不知这次黄蓉会付出什么代价。
　　此时的黄蓉全身上下仅穿着一件薄薄的亵衣，饱满的双峰高高傲耸，紧身的亵衣被一对雪乳峰撑到极处，印出两颗红艳的乳头，腰肢纤细如柳，还有那修长的双腿，半遮玉颊的凌乱青丝再加上她成熟女人的媚质风韵，任何一个男人都经不起如此诱惑。
　　庞玉火辣辣的顺着黄蓉高耸如云的酥胸目光抚过平她坦光洁的小腹，落在小巧美丽的肚脐上，虽然这里并不是最向往的那个洞口，可是却有着视觉和触觉所能得到的最神奇的美妙感觉，特别是当目光犹如手指般在肚脐四周反复揉搓画圈时。
　　黄蓉娇羞不堪的加紧玉腿，脸上绯红如霞，修长的玉指提起镶金嵌玉的酒壶，轻摇小蛮腰，迈着细碎猫步，走到距离庞玉不足一尺的位置，然后一声浅笑，将手向后一探，牵住亵衣的带子一扯，这一动作下高高耸起的玉乳，似乎受不了那件窄小亵衣的束缚裂衣而出，亵衣整个滑了下来，最后遮羞的衣物离开了她赤裸的身体，如同一尊白玉美人的黄蓉赤裸裸地站庞玉面前，身材窈窕婀娜，线条优美柔滑，凸凹曲线分明，浑身肌肤洁白光滑。
　　似乎很满意庞玉对自己身体的反应，黄蓉盈盈绕到庞玉身后，不知何时脱光了庞玉上身的衣物。
　　双手扶着他宽厚的双肩，然后将整个赤裸的身子都贴了上去。
　　感受那饱满的肉球，惊心动魄的弹性，庞玉不禁舒服地喘息起来。
　　片刻之后，黄蓉羊脂白玉般的胴体上沁出丝丝香汗，身子紧紧贴在庞玉背上用力厮磨蠕动。
　　看着庞玉一脸享受的迷醉神情，黄蓉终于有了动作，她渐渐地绕到庞玉身前，上仰起臻首，玉背向后弯成弓形，酥胸高高挺起凑到庞玉面前，将酒往她的身上慢慢的倒出。
　　白色的酒顺着黄蓉那丰满的双峰慢慢的流下来，汇流于乳沟之后再流出，经过平坦的腹部，有些流进肚脐里，有些则流经它的旁边，最后流到了那个令庞玉非常神往的三角地带，同时红色的乳头上还有残留些酒液，一滴一滴的滴在地上。
　　很显然任何男人都知道接下来自己应该怎么做了，庞玉毫不犹豫地一口咬上了黄蓉白嫩的乳峰，贪婪的吸吮着黄蓉满是美酒的丰满乳肉。
　　舌头在黄蓉高耸的酥胸狂吻着，酒香和体香以及汗水不断在他的舌头里翻搅。
　　黄蓉则控住不住开始小声呻吟起来，雪白的双腿不断地扭动着，而她的玉臂却用力将庞玉的头死死按在自己那高耸之处，腿间的嫩肉也在一次次的扭动中摩擦刺激着庞玉已经挺立着肉棒。
　　当黄蓉赤裸玉体上的酒水被庞玉彻底舔干净时，二人忘情的吻在一起，激吻、拥抱、抚摩，黄蓉觉得自己身体渐渐融化在激烈的碰撞中，心底烧起一股情欲的火焰，一只纤细的手臂死死箍住庞玉，越缠越紧。
　　而另外一只手则向下方探去，不知不觉间松开了庞玉的腰带，慢慢拉下了他的裤子，黄蓉心中也想早点和庞玉完事，好准备下一步的事情，当然，更多的还是身体的渴求……
　　黄蓉纤纤玉手住握庞玉坚挺的肉棒。
　　同时她赤裸着的身体开始慢慢地向前挺动着，就在这剑将及履之刻，庞玉突然喘着粗气一手放开了正在娇喘不断的黄蓉，然后急色的伸手从旁边的脱下的衣物中摸出了几个和桃核差不多大小的黑色圆圈，看不清材质，只是圆圈上却长满了三四厘米黑色的仿佛是鬃毛一样的东西。
　　那东西一共有三个，庞玉托在手上，眼睛里充满了欲火，盯着身前秀靥通红正娇喘连连的黄蓉，然后淫笑着道：“听闻郭夫人和郭大侠常年不行房事，想必郭夫人寂寞的很，在下特意准备了此物，此物名唤牛眼圈，保证夫人满意！”
　　“不用了……不”黄蓉虽没见过此物，却也大概猜出了它的用途，赶忙排拒的说道。
　　“就这一次，等回到襄阳，我便先送三年的份给丐帮，我庞玉向来一言九鼎，若食言则遭天谴！”庞玉向天举着三根手指，一副信誓旦旦的样子。
　　黄蓉犹豫了片刻，还是咬着红润下唇点了点头，也不多说，拿起了庞玉手中的圆圈，缓缓套在了庞玉的肉棒上。
　　套上之后，庞玉一手扶着自己的套了三个牛眼圈的肉棒，一手用大拇指揉着怀中黄蓉分开的白嫩双腿间的蜜穴，道：“郭夫人，把腿分开一些”。
　　在庞玉的指挥下，黄蓉双手交叉，揽着庞玉的脖子，再弯起光滑膝盖，雪白粉嫩的玉足轻轻蹬在了庞玉两腿之外的椅面上，仿佛蹲在椅子上一样，跨坐在庞玉的腿跟上。
　　黄蓉雪白的双腿张成弓形，诱人的大开着。
　　庞玉喘着粗气，脸涨得的的通红，兴奋的看着身前黄蓉楚楚动人的玉体摆出了娇羞而诱人的姿势。
　　三个牛眼圈紧紧了勒着他龟头边、肉棒中央，还有根部。
　　在牛眼圈的束缚下，庞玉本来尺寸一般的龟头涨得又红又大，只见他低着头一手轻轻拨开黄蓉的蜜穴肉瓣，一手扶着肉棒，将龟头缓缓挤入了黄蓉穴口湿漉漉的粉红嫩肉之中。
　　黄蓉轻咬着一侧的下唇，看着身下庞玉的龟头缓缓进入身体，仿佛担心的等待着那套着奇怪物品的肉棒继续深入。
　　不过，庞玉只是先让龟头进入了黄蓉的嫩穴，然后扶着黄蓉雪白的臀肉，开始慢慢挺动腰让龟头进进出出，带动沟愣部分的软毛开始轻轻在黄蓉粉嫩的蜜穴口刷来刷去。
　　棕黑的细毛在黄蓉满是淫液的穴口反复厮磨着，细毛粘连着白色的液体把黄蓉穴口娇嫩粉红的肉褶每一寸地方全蹭了个遍。
　　“好痒……痒，别，别弄了！”黄蓉宛若莺啼般呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前两粒乳头也高耸起来，红色的红晕渐渐浮现在黄蓉雪白的肌肤下。
　　此刻，屋内两个赤裸着身体的男女正全神贯注的体会着那牛眼圈带来的神奇作用，庞玉稍稍加快了动作，一手揉搓起黄蓉饱满诱人的乳房，一手依然揽着黄蓉雪白的柳腰，让龟头不停的进进出出，用他龟头之外的细毛继续刷着黄蓉蜜穴内已经满是淫液的嫩肉。
　　“怎么样？郭夫人，还满意吗？”庞玉满意的淫笑着，同时双手在黄蓉白嫩的身体上恣意抚弄着。
　　“嗯……啊”黄蓉虽然没出声，但她那娇柔酥骨的呻吟，微微半闭仿佛半醉半醒的美眸，以及微开的红润樱唇正不停的吐出急促的呼吸，这一切无不说明黄蓉的真实状况。
　　庞玉一脸坏笑着，继续扶着肉棒，缓缓深入，把一半的肉棒插入了黄蓉的嫩穴。
　　龟头处圆环上的细毛慢慢没入了黄蓉娇小的穴口，方才软毛仅仅在穴口刮刷就已经让黄蓉感到奇痒无比，现在就这样没入了她娇柔的紧窄蜜穴，开始在她蜜穴内柔软的嫩肉上刷过，那感觉如万蚁蚀骨般的奇痒……
　　“啊！……啊……”黄蓉再也忍受不住，高亢的呻吟着，玉手不由自主的死命的楼着庞玉的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，双腿同时努力的向两旁张开，从侧面看简直都成了平面。
　　庞玉每一次插入，黄蓉便全身颤抖着紧紧搂着庞玉，把她丰满的乳肉紧紧顶在庞玉脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的穴口紧缩着仿佛渴望一般吸吮着庞玉的肉棒，期待着庞玉进一步插入，而不想让他拔出去一样。
　　而每一次庞玉抽一下肉棒，黄蓉粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她分成弓形骑在庞玉身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着庞玉肉棒的抽离，又迅速的张开，仿佛等待着庞玉肉棒下一次的插入。
　　黄蓉渐渐地开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，紧紧贴在庞玉身上，仿佛抓着救命稻草一样不肯放开。
　　动情的叫声听的庞玉一阵目眩，每一次快到高潮的时候，黄蓉的声音就是这么高亢，这么放荡，像最淫乱的荡妇一样娇喘叫床着。
　　很快，黄蓉突然全身痉挛，揽着庞玉的脖子，身体不由自己的后仰靠着桌子，泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情的扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体在两人肉体结合部分正从黄蓉的蜜穴里喷泄而出，此时黄蓉那敏感的身体就已经攀上了一个高潮，深深的喘着气，无力的揽着庞玉。
　　但是庞玉丝毫没有给黄蓉休息的机会，双手紧抓着黄蓉白嫩的圆臀，用力一顶，整支肉棒就全插入了黄蓉的小穴。
　　这时，庞玉龟头已经顶上了黄蓉的蕊心，龟头四周的细毛已经开始刺激黄蓉蜜穴的最深处，而肉棒的中央的圆环也没入了黄蓉的蜜穴继续刮刷她娇柔的肉壁，同时庞玉肉棒根部的圆环正是半进半出，正厮磨着黄蓉敏感的蜜穴口处的粉红的嫩肉。
　　“啊！……啊，不，不要……”随着庞玉肉棒一插入底，黄蓉雪白的玉体立刻又紧绷了，马上又高亢的呻吟起来。
　　庞玉低声吼着，上身前倾，紧紧搂住黄蓉的粉背，他的嘴狂吮着黄蓉胸前两个白嫩的乳肉。
　　同时他脚紧紧瞪着地，腿开始猛烈挺动，带着肉棒一次次整支塞满黄蓉娇嫩的蜜穴，也同时带着三个牛眼圈上的细毛不停的用力刷过黄蓉蜜穴内娇嫩的肉壁，不停飞掠的刺激着黄蓉深处的花心。
　　庞玉的肉棒插的越深入，越猛力，在黄蓉淫液泛滥的蜜穴深处激起的瘙痒就撩人。
　　就好像是人们在抓痒，越痒越抓，越抓越痒，让人欲罢不能……
　　黄蓉忘情的呻吟着，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，玉足蹬着椅子，蹲在庞玉身上坐着急速的上下运动。
　　怀中艳若桃李的黄蓉此刻正释放着最原始的野性。
　　庞玉肉棒的动作幅度也越来越大了，他双手用尽力量捏着黄蓉雪白的蜂腰和圆臀，坐在椅子上夸张的挺动着腰部，他肉棒又快又狂的一下下刺入黄蓉粉嫩的穴口，一插到底，挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁，一次次发出清晰的噗哧噗哧声，两个卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着黄蓉的粉臀和下面的椅面，就连整张椅子都在地上猛烈的跳动着，仿佛随时都会散架一般。
　　庞玉也是舒爽的仰着头低声吼叫着，舌头不时吸吮黄蓉动人的樱唇，又或是大力撕咬着黄蓉翘挺雪白的乳肉，在上面留下一个个深深的牙印。
　　两手手牢牢抓着黄蓉雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了黄蓉的臀肉中，大力的一抓一送，配合着肉棒的抽插。
　　黄蓉全身香汗淋漓，黄蓉乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，她微微蹙着蛾眉，仿佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着。
　　鼻头挂着汗珠，红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精致的嘴角还流着庞玉留下的唾液。
　　白嫩的玉手紧紧抓着庞玉的肩头，固定着身体，那雪白纤细仿佛柔若无骨的柳腰疯狂的摇摆扭动着画着圆圈，猛甩着胸前白嫩丰满的豪乳，带动着雪白的丰臀一圈圈的旋转。
　　不知不觉间将近半个时辰，也许是牛眼圈的原因，庞玉竟然还一点儿射精的意思都没有，此刻两人似乎都被泄洪般的情欲淹没了，变成了一对仿佛是陶醉在激烈的交合之中连体鸳鸯，两人的腿间，胸腹间，下体间，满是污秽的淫液，一次次分离，一次次密合，在屋内上演着异常绮旎淫靡，情欲缠绵的活春宫。
　　又过了约摸半柱香的时间，庞玉肉棒猛然间阵阵紧缩着，涌出几滴乳白色的黏稠的淫浆。
　　庞玉猛吸一口气，用尽全身力气一样压着黄蓉满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用肉棒最猛烈的挤开黄蓉穴口的嫩肉死命的刺向她蜜穴深处。
　　很快，就在一瞬间，庞玉马眼大开，将一股股火热浓稠的阳精直灌入黄蓉幽深的蜜穴内，烫得黄蓉再一次发出高亢畅美的呻吟声。
　　交战完毕后的两人瘫软在椅子上一动不动，庞玉不断喘着粗气，而下身注满阳精、高潮迭起的的黄蓉却仍意犹未尽。
　　如今她的肉体和精神的强韧度都非寻常女子可比。
　　而她被挑起的欲望，普通的个别男人已经无法满足她……
　　“休息一下，一会带你见三个人，他们仰慕郭夫人许久，或许也是郭夫人的认识人……”庞玉喘着气拍着黄蓉的香肩道。
　　“谁？你到底想干什么！”黄蓉大为警惕，沉声道，听庞玉的语气那三人显然是知道自己身份的，她万万没想到庞玉竟无耻的把自己当成鱼饵……
　　“放心，他们会替郭夫人保守秘密的！”庞玉笑道，起身开始穿起衣服来，随即道：“要让襄阳没有流言，自然要找一些人帮忙，还请郭夫人不辞辛苦，牺牲一下色相……”
　　“你！……”黄蓉怒目而视，恨不得立刻出手杀了庞玉，可体内只感到隐隐的一点内力，不过就是这一点，让黄蓉顿时大为兴奋。
　　自己中了十香软筋散，一直以来内力半点都发挥不出，如今能感受到少许的内力，说明自己真的在好转中，也许用不了多久，自己便可恢复如初了。
　　“莫非那花夫人说的是真的？行男女房事真的可以解此毒……”黄蓉突然想起小莲，也就是明教的光明右使花夫人对自己说过的话，不禁暗暗道。
　　压下心中的喜悦，黄蓉俏脸掠过故作愤怒的神色，冷冷的对着庞玉道：“只有这么一次而且，一到襄阳，丐帮五年的开销我要你立刻送过来！”
　　一个多时辰后，沐浴完重新穿戴好衣衫的黄蓉在侍女的引领下，来到一个厢房前，只见庞玉早早恭候在那里，双手横抱胸前，神态悠闲，一副待看好戏的样子。
　　庞玉走到黄蓉身前，在黄蓉脖颈间深深嗅了下，方才小声道：“第一个人，只能看郭夫人的身子，第二个，还请郭夫人小小牺牲下，最后一个，郭夫人请自便，当然，待郭夫人见过这三人后，便知在下为郭夫人可谓是用心良苦……”，言罢，庞玉充满猥亵意味的做了个请的的姿态，便离开了……
　　黄蓉深吸一口气，推开了门走进厢房内，只见房中站着一个男人，外貌卖相确令人不敢恭维，是个五短身材的胖汉，矮矮的个子，短短的手脚，腆着肚子，扁平的脑袋瓜儿好象直接从肥胖的肩上长出来似的。
　　可是那对像是永远瞇起来的眼睛却是淫光闪闪，自黄蓉进门后便一直盯着黄蓉。
　　“郭夫人，好久不见了……”那人突然开口道。
　　“你认识我？”黄蓉保持一贯冷傲的神态，淡淡道，心里却在想此人究竟是谁。
　　“在下新上任的襄阳转运使夏贵，三年前，曾与郭夫人有过一面之缘，却被郭夫人误会，当众打了二十大板，此事郭夫人忘了，在下可一直记得！”
　　听到夏贵的话，黄蓉突然想起，此人是吕文德的同乡，三年前的吕文德寿宴上竟然胆大到借着敬酒人多杂乱，偷偷摸了自己的臀部，当然自己盛怒之下，令吕文德当众打了此人二十大板，只是没想到，竟然会在这里见到他……

第23章 反客为主
　　“襄阳转运使……那不是可以直接向皇帝奏襄阳城内的一切官员的情况，虽然官职不大，但权力却是不小，若是此人借机弹劾靖哥哥，那岂非……”黄蓉心中惊道。
　　“三年不见，郭夫人还是这么美，这三年，本官可一直没忘了那日，纵使再来一次，本官亦不后悔！”夏贵淫笑道。
　　“你想做什么？”黄蓉冷然道。
　　“自然是看看郭夫人的身体，三年前只是碰了下郭夫人的臀部，今日自是都是碰一下，哈哈……郭夫人，想必你也清楚你现在的情况，还是不用抵抗了，自己来吧……”夏贵兴奋地搓着手淫笑道。
　　“请郭夫人把全身的衣物都脱掉让本官瞧瞧吧……若是害羞，本官来帮你！”，见黄蓉没有举动，夏贵再次说了一遍，缓缓向黄蓉走去，虽说知道如今黄蓉武功全失，但还是有些忐忑，当然，时间更不等人，他可是花了三百贯钱的代价，才买来半一炷香的时间……
　　黄蓉心中大恨，没想到三年前那个猥亵自己的小人，如今竟敢站在自己面前对自己如此的亵渎，如此淫邪小人，若在平时黄蓉早就一掌劈了过去，可如此自己身陷囹圄，而且对方竟靠着是吕文德同乡的关系，三年时间爬上了襄阳转运使的位置，掌管着弹劾襄阳一众官吏的权利，为了靖哥哥和襄阳的稳定，自己怕是不能再得罪他，既然避无可避，倒不如借机收了他……
　　黄蓉无奈的叹了口气，心中明白如今自己能做的便是尽量挑逗起夏贵的情欲，最好能控制住他。
　　黄蓉突然间妩媚地望着夏贵，缓缓把手伸向自己的衣衫，慢慢的解开了第一个扣子。
　　夏贵忽地觉得眼前这原本就绝美的女侠此刻突然间增加了一种说不出的美丽和妩媚，成熟女人的的风情和黄蓉高贵身份的气息混而为一，混合成了一种独特的诱惑力，让夏贵下半身肉棒控制不住的瞬间便胀大到极限。
　　而黄蓉此时的动作是也是诱惑之极，随着再一粒扣子的解开，不但雪滑白腻的玉颈显露出来，就连那微露的香肩和的肚兜，都看得一清二楚。
　　还没有看到什么重点的东西，下体就已经被刺激的高挺不已了，夏贵连忙收敛心神，干咳一声，眼观鼻、鼻通心的道貌岸然般做了一个请的手势。
　　夏贵也是聪明人，知道对于黄蓉这种身份的人来说，即使是现在的局面，还是要给足对方面子才行……
　　黄蓉解开了上身的衣扣，不但两条白皙的玉臂袒露了出来，那肚兜下的坚挺饱满双乳，也是呼之欲出。
　　夏贵勉强的压住蠢蠢欲动的欲火。
　　眼见黄蓉开始褪去下身的长裙，这让他禁不住呻吟一声。
　　其实黄蓉也不知道如今的自己简简单单的一个动作里蕴藏着说不尽的妩媚，引得夏贵险些要控制不住。
　　黄蓉轻巧的解开了裙带，缓缓的让长裙顺着修长的玉腿滑落了下来。
　　夏贵的目光也恰倒好处的追寻着长裙下落的方向，看着那逐渐露出的腻滑肌肤。
　　亵裤首先显露出来，在不等夏贵的双眼享受够美景的时候，大段的雪滑玉腿也随之慢慢露出，接下来是纤巧合度的小腿和柔滑的足踝。
　　此刻夏贵的双手微张，像是在拿捏着并不存在的玉乳。直到黄蓉冷冷的声音响起，这才回过神来。
　　“以后的折子，你知道该怎么写了吗！”
　　“当然，郭大侠心怀天下，深受百姓爱戴，而且对朝廷忠心耿耿，只是郭大侠毕竟是江湖出身，为官方面还是欠缺点，与不少地方官都有过冲突，而且治军略微有些严格，士兵们偶有怨言，郭夫人，在下这样写可还满意？”夏贵若有所思的想了想，恭敬道。
　　黄蓉心头一动，眼中射出满意的神色，心道这夏贵果然有些本领，先前自己还真小瞧了他……自古以来，做皇帝的对手握兵权的臣子都不可能完全放心，尤其是靖哥哥这样不是嫡系出身，在民间还颇具威望的，之前岳飞岳元帅便是前车之鉴。
　　但是夏贵这么一说，虽然看上去对靖哥哥不利，可实际上却是打消了皇帝对靖哥哥可能存在结党、拥兵自重的顾虑。
　　“以后就有劳夏大人了……”黄蓉给了夏贵一个妩媚的笑容，方才夏贵短短几句话所展现出的水平，让黄蓉不得不重新对他有新的评估，或许，在襄阳有他的帮助，靖哥哥和那些士兵们会平安无事。
　　黄蓉微微咬牙，伸手到背后，随着一阵细微的声音响起，那件碍眼的肚兜终于慢慢的从她的身体上飘落了下来，不过期待中的酥胸并没有立刻出现在夏贵的面前，因为黄蓉的两条玉臂紧紧的抱在胸前，恰好挡住了她胸前的美景。
　　夏贵灼热的目光紧紧盯着黄蓉，黄蓉浑身泛起了一层淡淡的晕红，雪腻的玉体上像是涂抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点。
　　“郭夫人！请拿开你的手……”夏贵咽了口唾沫，沉声道。
　　黄蓉缓缓的放开了抱在胸前的手臂，露出了一对傲然坚挺的玉乳。
　　那浑圆的巨乳随着她的呼吸上下颤动。
　　夏贵深吸口气，目光下移，右手又做了一个请的动作。
　　黄蓉如期响应，这次倒没有显得过分的羞涩，而是弯腰抬腿，褪去了那碍眼的内裤。
　　瞬间，黄蓉光滑雪白的肉体完完全全的暴露在夏贵的眼中。
　　夏贵喉头轻响，双眼发直时竟然不知该如何是好，见夏贵呆若木鸡的站在那里，黄蓉心中冷笑一声，缓缓上前道：“看够了吗？夏大人……”
　　夏贵似是反应过来，飞扑过去抱住黄蓉，从黄蓉的耳垂，雪白的脖子，滑嫩的肩膀，又是嘴吻，又是用手掌上轻柔按抚，只是这些能挑逗起通常女子情欲的招数，用在此刻黄蓉身上，彷佛没有一点效果，黄蓉只是闭着眼，默不作声，对夏贵的玩弄挑逗，无动于衷，肌肤更是晶莹剔透，无半点发情的红晕。
　　“郭夫人，怎么这般冷淡……”夏贵也注意到黄蓉的神色，一手搓揉着黄蓉的乳头，一边在黄蓉耳边轻声道。
　　“要做就做……废话那么多”黄蓉突然睁开眼冷冷道，双目寒光闪闪的扫视了夏贵一遍，直看得夏贵心中发毛。
　　“这郭芙人还真是难搞……不过，越这样才越够味，嘿嘿”夏贵心中暗暗道，同时在黄蓉脖颈间深深吸了口气，感受着成熟女人的芳香，笑道：“郭夫人，你越是这样冷傲，本官就越喜欢你，这才是江湖第一美人该有的傲气！”。
　　夏贵的话让黄蓉心里有些悸动，自出襄阳以来，每个男人都想把自己压在身上，让自己服从，可像夏贵这样的，还是第一次……
　　夏贵兴奋的搓着手，却也是不慌不忙，只是将黄蓉扶起身来，使其成为坐姿，坐于塌上。
　　夏贵已经盘腿坐在黄蓉的身后，同时两手伸出，一手抵在黄蓉后腰，另一手伸到黄蓉胸前，开始轻轻搔动起来。
　　原来，夏贵是想要先让黄蓉身体变的敏感起来，从身体内部唤起黄蓉对交合的需求以及渴望。
　　没多久，只见黄蓉的上半身在夏贵的催动之下，在晶莹剔透的肌肤表面之下，亦隐隐的泛起粉红的红晕。
　　同时，黄蓉胸前的两粒嫣红乳头，也慢慢的挺立起来，原本平稳的胸前起伏，幅度也逐渐加大，呼出的鼻息亦随之渐渐沉重了起来。
　　“郭夫人，还请躺下……多谢配合，郭大侠忠君为民，本官仰慕已久，一定力保他没事……”夏贵开口道。
　　黄蓉本不愿任他在自己身上肆意采撷，刚想要起身拒绝，却听到夏贵的话，而且隐隐中似是带着一种威胁。
　　黄蓉心中犹豫了下，还是按夏贵的吩咐躺了下去。
　　而夏贵则是坐到黄蓉的脚下，双手按在她的脚心，开始搓揉挤按起来。
　　很快，夏贵的努力逐渐显现出结果，只见一股泛红的色泽，沿着黄蓉的脚踝，缓缓上升，越过膝盖，腿部，到达腿根。
　　夏贵目光始终盯着黄蓉下身的双腿中间，慢慢的，他看到了隐约的光亮色泽，不禁露出一丝满意的淫笑。
　　黄蓉原本原本干燥无比的幽谷，此刻是溪流潺潺，虽未泛滥成灾，却也使人兴奋无比。
　　就在夏贵兀自雀跃万分时，突然房间内的响起了铃声，时间到了……
　　夏贵狠狠地哀叹一口气，万分不忍的又在黄蓉白嫩柔滑的乳肉上狠狠摸了几把，这才起身，对着黄蓉恭敬作揖道：“这一百两银子花的值！本官愚钝，等回到襄阳，这折子如何写，还请郭夫人不吝赐教！”
　　夏贵刚转身，犹豫了一下，又回身趴在黄蓉赤裸的娇躯上，伸出舌头舔了下黄蓉的耳垂，在黄蓉耳边小声道：“只要郭夫人回道襄阳肯回陪本官一晚，那折子任你写，之前本官鲁莽参了郭大侠一本，还望郭夫人海涵。”言罢两手又忍不住的在捏着黄蓉两粒乳头搓揉了起来。
　　黄蓉心知肚明夏贵这是在威胁自己，对着他甜甜一笑，起身坐直娇躯，充满风情般的捋了捋头发，玉容回复先前的冷静，淡淡道：“夏大人若肯拿出诚意，我自当深夜亲自拜访”，黄蓉刻意在深夜两个字上停顿了一下……
　　“郭夫人，下官明白了，等回去……”不等夏贵说完，铃声突然急促的响了几下，似是在催促夏贵赶快离开。
　　而夏贵也不敢多呆，只得摇摇头，双目满是遗憾的起身，淫荡的目光最后在黄蓉赤裸的娇躯上扫视了一遍，便匆匆离开了。
　　而黄蓉则是赤裸着的身子，心情很快恢复了平静，心道以夏贵襄阳转运使的地位，依旧对竹花会如此忌惮，看来这庞玉真的不可小觑。
　　此刻，走进房间的是一个少年，最近这段日子，黄蓉也相继跟贾易、耶律石、赵禥这三个和自己儿子差不多大的少年有过鱼水之欢，因此对于少年，黄蓉也没有什么忌讳，甚至心底还有些隐隐的得意，只是这时走来的人却是有些面熟，细看下，黄蓉这才反应过来这相貌清秀的少年是襄阳第一首富田家的小少爷，年纪比破虏还小，自己去过田家两次，田老爷子老来得子，就这么一个儿子，因此会客都会带着他，有过一面之缘，因此有些印象。
　　“莫非现在的孩子都喜欢年纪大的女人？……只是，一直未曾听闻这田家的小少爷有什么风流的传闻啊……”黄蓉心中好奇暗自道，眼波缓缓的向那位田家小少爷望去，看他双眼眨也不眨，只是正贪婪的注视着自己的身体，眼光似被绑住一般。
　　黄蓉知道自己对少年的诱惑有多大，此刻的自己身上一丝不挂，骄人地身材和曲线尽览无遗，甚至就连那高耸地双峰上两粒乳头也清晰可见。
　　但是此刻那才刚开始发育的田家少年在自己胸前和下体打转得目光还是令她吃了一惊、但同时那炙热、贪婪、疯狂、纯真交杂犹如实质的眼神也令她有着几分的骄傲和兴奋，尤其是看到他胯下那顶出了个帐篷，一种强烈的刺激感觉使黄蓉全身酥麻，尤其是少年是襄阳首富田老爷子唯一儿子身份，一个疯狂的念头突然猛地涌上心头。
　　黄蓉故意默然半晌，到少年紧张得浑身不自然时，悠然道道：“你猜，你家田老爷子若是知道你干出这种事，会怎么收拾你？”，言罢换了个坐姿，伸出两条雪白的玉腿，双腿间可以留了一条隐约可见的缝隙。
　　不出所料，少年立刻将将几乎要喷出火来的炽热目光从黄蓉胸前妙美双峰上慢慢向下移动，落到黄蓉雪白的大腿上以及两腿中间的关键部位。
　　一阵紧张得令人窒息的沉默后，那少年，突然开口道：“家父最喜欢你了，每次你离开后都念叨得妻如此半天……若家父知道我能替完成多年来的理想，必定对我刮目相看！”
　　黄蓉听了心中一惊，这般话显然不是这个富家少年能说出来的，若是有人教他……那究竟是何用意，若是庞玉，那他莫非是想染指田家？
　　这竹花会究竟想干什么……
　　带着心中的忧虑，黄蓉媚眼在那少年身上微微逗留，柔声道：“说的有理，你叫什么名字？”
　　如愿以尝地看到那少年正紧紧盯着自己起身时上下起伏的乳浪，黄蓉故意装作嗔怒的模样瞪了那少年一眼。
　　田家毕竟只是商贾，因此这少年跟贾易、赵禥这种身份显赫自幼高高在上的人还是有区别，看到黄蓉瞪着自己，下意识的后退一步，显然是有些害怕了。
　　只是出乎少年意料的是，黄蓉只是瞪了他一眼，目光很快便柔和下来，一点其他的表示都没有。
　　他甚至觉得黄蓉的嘴角似乎还挂着一丝微笑。
　　虽然还不能够彻底肯定眼前美人的想法，但是他至少可以看出黄蓉对于自己露骨的目光似乎没有任何的不悦。
　　彷佛看到了胜利的希望一般，热血立刻冲上了的脑袋，胆子也随之又大了一点。
　　少年开口道：“我叫田弼，字号彦国，你记住了，今天我就是你的男人……”说完缓缓的靠近黄蓉，最后当两个人之间都到了触手可及的距离时，一股动人成熟女人幽香扑入田弼鼻中，又侵入脑海。
　　“摸她！……”此刻田弼心中仿佛有个声音在不断煽动着，不得不说，孩子的胆量有时候要胜过大人，毕竟没有那么多的顾虑，犹豫了许久的田弼终于鼓起了勇气，颤抖的向黄蓉伸出了手，指尖一点一点的靠近了黄蓉的大腿。
　　当田弼颤抖的手抚摸上黄蓉那光滑的大腿时。
　　黄蓉娇躯猛然颤抖了一下，但是接着又装作若无其事，美目盯着面前紧张万分的少年，笑意盈盈的打量了他一会，才柔声道：“你知道我是谁吗？”。
　　“知道，江湖第一美人，襄阳城每个男人都想要的女人，为了得到你，我可是花了一万贯钱！当然，我是瞒着我爹的，我相信你也不会告诉他吧……毕竟，额……你的名声还是很重要的……”田弼说着说着突然拍着脑袋，宛若背不出书来着急的书童。
　　“一万贯……原来我这么值钱吗，这个庞大当家，真是做的一手好买卖……”黄蓉露出震惊神色，不得不说，一万贯对于黄蓉内心来说确实有些震撼，郭靖统兵襄阳，一年的俸禄也才不到50贯钱，可这田家小少爷一出手，便是一万贯，简直太让人震惊了，自己之前一直不太重视商贾，总觉得商人重利，难以信任，如今看来，自己想法是在过于迂腐，若是自己能控制了田家，那岂非……
　　见黄蓉默不作声，田弼仿佛受到巨大的鼓舞一般，慢慢的把手伸向滑润、圆浑、丰美的丰臀上开始揉捏着。
　　头部也渐渐的靠在黄蓉的肩膀上去嗅吸着那滋润他下身成长的芳香。
　　黄蓉知道自己的身材和容颜对男人的诱惑，但是却没想到对这还刚刚发育的少年也有吸引力。
　　因此她见到那田弼的眼睛直勾勾的盯着自己性感丰盈的身体时心里却还是颇为欢喜自豪的。
　　“决不能便宜了庞玉！……”黄蓉深吸一口气，从震惊中回复过来，心中暗暗道。
　　同时幽幽一叹，似有无限感触，柔声道：“花了这么多钱，值得吗？”。
　　“当然值得！值得……”田弼赶忙应声道。
　　“为什么？说说看……”
　　田弼低下头，呐呐的说：“因为，你……你好美！第一次见你，我便控制不住自己了，日日夜夜脑子里都是你！那时我便想着，一定要你做我的女人！”
　　“人小鬼大的家伙，你又知道什么美不美的”。
　　黄蓉带着一丝诱人的笑容的弯下腰来，两颗丰满硕大的雪白肉球赫然出现在田弼的视野，整个雪白赤裸的乳体完全暴露给了田弼，连那道深邃的乳沟都一览无余。
　　见那田弼呆呆地盯着自己的胸脯不动，黄蓉嘴角不由微微的露出一丝的笑意，旋又隐去，近乎呻吟般的道：“你告诉我，我哪里美了？”，说话间胸脯起伏，淑乳随之颤动不已。
　　使得田弼紧盯在这双饱满双峰上的目光再难移开。
　　田弼紧张的舔了舔嘴唇，眼光直勾勾的盯着黄蓉诱人的酥胸。
　　尽管田弼看起来拼命想掩饰自己的冲动，但是胯下的肉棒还是激动的充血勃起，不但在他的下体撑起一个帐篷，还无可避免的顶到了黄蓉光滑的大腿上。
　　如此明显的生理变化，黄蓉自然立刻感觉到了，一股少年男子情欲勃发时的气息从田弼身上不断散发出来。
　　闻嗅着这陌生而又熟悉的气息，黄蓉脑海中回荡起前些日子自己跟赵禥的那些羞耻事迹，不知不觉间春心荡漾起来，下面的幽谷不由自主的再一次湿润起来了。
　　赤裸的不自觉的她也慢慢的往田弼身上靠去，手不由自主地伸出去，轻轻地抚上这个了少年的脸，玉手在他的脸上越抚越是用力，甚至还不可自制地向着下面摸去，用颤抖的玉臂抱紧他稚小的身子。
　　当黄蓉回过神来时发现自己正摆动着丰硕雪白的乳房在田弼的脸上一点一点地摩擦着，极尽挑逗诱惑之能事。
　　黄蓉也被自己的大胆吓了一跳，立起身来。
　　正享受着黄蓉爱抚的田弼发觉脱离了温暖的怀抱本能般上前一步把黄蓉抱在怀中，左手往黄蓉的大腿根部杀去，途中不忘了爱抚滑腻的大腿肌肤，而右手则将她软中带硬的丰乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　“自己现在怎么这么淫荡了！尤其是面对孩子的时候……”黄蓉不安地扭动着身体，心中想制止，但身体的反应却让她不愿做出，安慰自己道，自己真的是为了襄阳，为了靖哥哥。
　　大腿开始不停的碰触到田弼那高挺的帐篷，不大却异常的火热。
　　黄蓉娇美的秀面满是妩媚的羞红，试图挣脱田弼的搂抱和爱抚，伴随着黄蓉的挣扎扭动，赤裸娇躯全面接触摩擦的感觉让黄蓉的娇喘加剧烈，醉人的香气不住地喷射到田弼的脸上、鼻中。
　　黄蓉娇羞的看了田弼一眼，媚眼如丝的小声道嗯：“快放开我，你还小，不要这样……”
　　田弼紧搂住黄蓉那微微颤抖的身体，一边用手在黄蓉的身上乱摸一边道：“我盼这个时候不知道多少天了，反正听说你也跟别的男人……不在乎我这一个吧！”
　　“住嘴！胡说什么……”黄蓉听了眉头紧皱，有些羞恼道。
　　“我发誓不会跟别人说的，你就给我这一回吧！我快受不了了……”田弼越说越激动，不知哪里来的勇气，右臂揽上黄蓉柳腰，左手握住她玉手。
　　看着他炽热的双眸，知道他情窦初开，难以自已，黄蓉仿佛看到了自己的儿子，心中有些不忍，柔声道：“你还只是个小孩，我们不能……”，话音未落，娇躯已被田弼紧紧抱住，动弹不得，少年滚烫的脸紧紧挤压着她高耸的酥胸，一时间黄蓉不禁心乱如麻，柳眉紧蹙，有些透不过气来。
　　“我还没有过！自从看到你后，我发誓我的第一个女人一定要是你，你也别把我当成什么也不知道的小孩，等我长大了，一定娶你做我的女人！当时候我们田家的财产分一半给你……”田弼这话一出口，黄蓉心头一颤，没有再说话，不知道在想这什么。
　　而田弼也不敢乱动，两人仿佛在等待着下一步将要发生的事情。
　　僵持间，田弼忽然一把握住了黄蓉一只饱满丰挺的乳房，一种麻酥酥的感觉迅速传遍了黄蓉的全身，“嗯……”黄蓉娇躯颤抖，忍受不住燥热的感觉，她开始挣扎起来。
　　而田弼则是开始放肆地揉搓着她那丰腴坚挺的乳峰，可以清晰地感受到黄蓉渐渐发硬的乳头，禁不住气喘吁吁，而下体也早已坚硬如铁，紧紧揽住黄蓉，一张嘴如幼儿吸取母乳般开始在黄蓉的酥胸上疯狂地吮吸起来。
　　那强烈的酥麻感也让黄蓉渐渐迷乱，不多久已被弄得娇喘连连，娇躯躁热，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，意乱情迷地听凭田弼在自己娇躯上肆意妄为，想到他的身份，黄蓉娇喘着扳开田弼手，低声轻柔道：“就这么一次！保密，谁都不说……听到没有？”
　　田弼微微一顿，顿时反应过来，瘦弱的身子一下不知怎地充满了力量，猛地一使劲将黄蓉推倒在床上，然后就朝床上的黄蓉扑去。
　　被激发起的欲火使黄蓉秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、臀部。
　　田弼趴在黄蓉丰腴的身上，和她亲吻着，手在她周身上下抚摸着，黄蓉微微喘息着，任由着田弼的抚摸。
　　“我要你做我的第一个女人，我要你”。
　　田弼把黄蓉的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了她的全身。
　　黄蓉被田弼抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着。
　　此刻的田弼浑身剧烈地颤抖，他简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，自己日思夜想的女人就这样全身赤裸的躺在自己身下。
　　田弼的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在黄蓉的胸前。
　　黄蓉的乳房呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。
　　在乳峰的顶端，两圈红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的乳头，像是在向田弼示威似的骄傲挺立着。
　　田弼毕竟是孩子，那里受到过这样的刺激，瞬间便完全迷失了，扑在了黄蓉的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮着，右手盖了黄蓉的右乳，用力抚摸揉捏起来。
　　黄蓉感到一阵阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　田弼闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在黄蓉的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用无师自通般用舌头沿着乳晕打圈、吮吸，仿佛要把时辰候未吸到的母乳给补回来，可惜的是黄蓉那白嫩、坚挺、圆翘的乳房吮吸不出一丝母乳。
　　没有到自己竟也会如些敏感，此时的黄蓉已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，胸前的乳头变得加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来。
　　耳边听着黄蓉娇媚无比的娇哼，心中的欲火加炽烈，田弼抬起头，看了一下黄蓉，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。
　　看到黄蓉的媚态横生的样儿，田弼再也无法忍耐，双手直攻她的下身。
　　贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使黄蓉浑身微颤，从肚脐眼到小腹，最后是贴在那神秘的幽谷。
　　这是田弼幻想了无数次的神密、迷人的所在，任何一次也比不上亲眼所见的震撼，惊心动魄。
　　洁白、光润的双股间密密麻麻的长满了幽草。
　　黄蓉被田弼那炽热的目光紧盯着下身的私密部位，忍不住用双手掩盖住它，正看的入神的田弼突然被挡住了美丽的风光，立时反应过来，手忙脚乱的解除了自己的一副，胯下的阳具从亵裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。
　　当田弼的孩童般短小的阳具暴露在空气当中的时候，黄蓉内心忍不住发出了极其轻微的一声叹息，黄蓉也为自己刚才的反应感到羞惭，不过转念又想到这还是自己这段日子第一次接触童子之身，回想起和靖哥哥洞房的日子，黄蓉直摇头，心中想着别让这孩子第一次就打个大败仗。
　　赤裸的孩童再一次伏在黄蓉的身上，黄蓉心里思索着，任由他亲吻自己的脸庞，当田弼的嘴吻到她红润香唇时，黄蓉婉啭相就，和田弼紧紧地吻在一起。
　　慢慢的田弼学会了如何舌吻，黄蓉把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进田弼的嘴里，与田弼的舌头纠缠在一起。
　　一阵天昏地暗之后，田弼身上童子情欲的气息越来越强烈，也是因为这股异香让黄蓉的欲望加的旺盛，难于忍受，忍不住大声娇喘起来。
　　黄蓉响亮的呻声瞬间的吹响了田弼的进攻的口号，田弼的肉棒猛地冲向她的幽谷，脑中传出一道声音“这是我的第一个女人！”

第24章 妓院老板
　　由于田弼是人生的第一次，再加上激动无比，几次的冲刺都未能寻得洞口，反而插的黄蓉有些生痛，欲火焚身的田弼越急就越不得要领，急得俊脸通红，青筋直冒，气喘如牛。
　　万般无奈之下，黄蓉伸出芊芊玉手，握住在自己下体乱窜的阳具媚眼含春的看了田弼一眼，将他的暴涨灼热阳具引导到春潮泛滥的幽谷门外，想到即将和一个童子合为一体，黄蓉是心乱狂跳，热血沸腾，情欲亢奋。
　　田弼闭上眼睛，慢慢地前进，抵达洞口时，臀部往前一顶，在二人下体接触的一刹那，田弼和黄蓉同时发出了一声轻呼，田弼只觉得阳具一下子进入了一个温暖的所在。
　　前半端被紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑。
　　田弼只感觉到插在黄蓉销魂幽谷中的肉棒，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，这触感简直妙不可言，很快田弼再次猛地一冲，俩人的下体便紧贴在一起无丝毫空隙。
　　随后田弼开始动作起来，刚抽插几下，只觉身下自己魂牵梦绕的美妇那幽谷四壁柔软胜棉，磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的田弼来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。
　　那田弼口大张，急促地呼吸，肉棒在黄蓉幽谷中颤抖起来，阳精瞬间就欲出来了，情急之下田弼赶紧补抽几次。
　　黄蓉也感觉到田弼就要泄身了，眉头一皱，暗道这孩子果真是第一次，比当年靖哥哥射的还要快……无奈下玉臂立紧紧抱住田弼，柔声道：“忍住，一下别那么快，慢慢来……”。
　　“忍，忍不住了！……”田弼颤声道，随即“啊！……”的一声，一股阳精不可抑制地自肉棒中喷射出来，全部喷射在黄蓉的幽谷中。
　　将田弼并不是很多的阳精全然容纳后，黄蓉挺起身，明白此刻自己对他越是鼓励，便越能让这个孩子对自己死心塌地。
　　黄蓉靠到田弼的旁边，亲吻他脸颊一下，用令人沉醉的嗓音，轻轻地对田弼道：“没关系，第一次都是这样的以后就不会了！”，言罢甚至端着田弼的下巴，樱唇很温柔地亲着田弼的脸，同时，玉手握住他软塌下来的肉棒轻轻抚摸着。
　　“我还要一次！你，你能不能帮我弄起来，我回去给再你五百贯钱！或者金银玉器，你喜欢什么随便挑……”田弼感受肉棒上传来的快感，激动地道。
　　“怎么……这次就只值一百贯钱了？你不是花了一万才买到和我见面吗？”
　　“我……我没钱了，那一万块钱也是我偷的我爹的私房钱，不过你放心，我爹就我这么一个儿子，田家将来肯定是我的，到时候给你要多少给你多少！求你了……”田弼眼巴巴的望着黄蓉，哀求道。
　　黄蓉噗嗤一笑，心道这孩子心性还真是单纯，此番想必是被那庞玉骗了过来，若自己能通过他掌握住田家，靖哥哥一直头疼的军费问题也就解决了一大半……黄蓉抬眼看了看田弼，媚眼如丝道：“一言为定！”，心里却是无奈的叹了口气，显然又到了自己牺牲色相的时候了。
　　“好好……好，一定！”田弼激动的喘气道。
　　黄蓉玉手在田弼肉棒上套弄了两下，突然顿了顿，随即便低下头去将田弼变得有些疲软的肉棒含进口中，香舌不断吮吸着田弼不满白色液体的龟头。
　　田弼只觉肉棒被黄蓉吸允抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，肉棒突然间挺立起来，比方才竟大了整整一圈，直顶到黄蓉的喉咙。
　　黄蓉塞满肉棒的香唇支支吾吾的娇声道：“怎……怎么，这么快就……”
　　只是，回应黄蓉的是田弼突然间粗暴的动作，只见他猛地将身体压了上来，随即黄蓉感到一根火热坚硬的肉棒猛地插进了自己双腿间那个娇嫩的秘穴，出乎预料这一次的肉棒尺寸远远超过方才，这一下猛烈的穿刺，几乎一下顶到了花心。
　　田弼刚想来个直捣黄龙时，却发现黄蓉轻轻皱起了眉头，赶忙停下来道：“怎么了？”，虽然黄蓉此刻在田弼胯下，可在田弼心中，黄蓉依旧是那个高高在上的郭夫人，不仅仅是爱慕，还有敬仰。
　　听到田弼关切的声音，黄蓉心中也有些暖意，睁开美眸看了田弼一眼，柔声道：“一下变大了，有点不适应……”，话刚出口黄蓉惊骇地发现自己下体的肉棒又开始膨胀起来，再次变粗变长了一圈。
　　“怎么会……这小家伙，刚才看来真的是太紧张了，这尺寸，怕是赶上贾易了都……”黄蓉心里暗暗道，同时轻拍田弼的头顶，鼓励道：“没想到田少爷你身子还是个强壮的，长大后一定很厉害！”
　　田弼一听，心中的自豪感油然而生，再也保持不住心中的理智，一插到底。
　　黄蓉啊的一声便很快沉醉在快感之中，或许是受到黄蓉鼓励的缘故，田弼此次如有神助般，飞快的抽动下身，感受着人间最美好的运动。
　　强烈的快感也让黄蓉变得有些狂野起来，不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。
　　看着身下的黄蓉媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，与原先印象中高贵的形象简直判若两人，强烈的反差让田弼加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　此刻，黄蓉面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。
　　丰满双乳在胸前跳动，白嫩的丰臀不断颠动着，一股股的波浪形成强烈的视觉冲击，丰美的臀部碰在田弼的腿上，发出啪啪的响声。
　　如今黄蓉已然没有了最初的那种负罪感，可以说瞬间便进入了情欲的状态，整个人秀发飘扬、香汗淋漓、成熟女人的妩媚毫无保留地全部释放出来。
　　随着黄蓉的一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的幽谷的深处涌出，与此同时田弼只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来，达到高潮的黄蓉躺倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　而田弼则是静静的伏在黄蓉的身上，不断的亲吻着她的美目、瑶鼻、耳垂以及香唇。
　　很快，黄蓉便从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到田弼留在她体内的肉棒已然坚挺，不由暗叹道：“这孩子在这方面也算是天赋异禀了，怎么靖哥哥就……唉”
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，黄蓉在田弼的抚摸亲吻之下娇躯又开始燥热起来，而早就情难自禁的田弼马上又发动了第二次的进攻。
　　抽插声从二人下体相接的部位不断传来，随着田弼的强而有劲的冲刺，黄蓉胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，荡起一片诱人的乳波，满头秀发是披散着。
　　渐渐的，俩身上都出现了一层细细的汗珠，随着田弼的动作，黄蓉滴滴香汗也四处飞溅，二人直喘大气。
　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，田弼憋了许久的阳精再次猛烈的在黄蓉的身体内喷射而出。
　　而随着黄蓉娇嫩的呻吟声，黄蓉丰满的娇躯被一个田弼瘦小的身子紧紧压倒在床上，两人全身赤裸，田弼的肉棒还插在黄蓉的幽谷里面。
　　随着兴奋感逐渐褪去，一股羞耻和满足之情，顿时涌上黄蓉心田。
　　只见床单上湿湿濡一片，回想起方才的缱绻交欢，一个从未经过人事的男孩对自己的渴望和爱慕。
　　虽然黄蓉对田弼只是单纯的利用，没有丝毫的感情，可彻底征服一个童男的异样新鲜感还是让黄蓉内心有些悸动，如羊脂美玉般洁白的手臂徐徐舒展一下，轻轻的搂上了田弼慢慢地抚摸着，犹如母亲爱抚儿子一般，紧贴着田弼的身子开始不由自主缓缓地磨蹭、蠕动……
　　田弼则是满意地轻哼着，半睡半醒间也再度搂住了身边那具曲线玲珑，诱人之极的赤裸娇躯，开始不断的亲吻吮吸黄蓉的俏脸、香唇，双手在她光滑赤裸的胴体揉摸着，很快便嘶吼喘息起来，看得出相当兴奋。
　　留在黄蓉小穴的肉棒渐渐又胀大了起来，下体鼓鼓胀胀的充实感觉令黄蓉情不自禁地发出了一声呻吟，幽谷内也逐渐开始缠绵无比地磨擦吮弄着火热的肉棒那本能的蠕动，丰满的翘臀不自觉地扭摆挺起。
　　就在这时，房内再次响起了铃声，如同夏贵那次一般。
　　以近乎微不可闻的声音，黄蓉吐出了一声叹息……
　　待田弼离开不到半柱香的时间，黄蓉还未来及准备，庞玉便已走了进来，身边还多了一个人，不过出乎黄蓉意料的是，这次庞玉带来的不是男人，反倒是是一个女人，看年纪已是徐娘半老，虽然整个人浓妆艳抹，但却遮不住已经有些岁月留下的痕迹。
　　此刻黄蓉云雨之后未及梳妆，玉容上依旧残留了几分媚态艳色。
　　这副光景，却是常人平日里绝对看不见的。
　　见庞玉面上带着一丝怪异的笑容地看着自己，黄蓉有些羞恼，赶忙别过头去，却听见庞玉淫笑道：“郭夫人，之前两人可还满意？我看那两人离去时都面露喜色，想必郭夫人床笫功夫颇为不错啊，哈哈……”
　　听到此语黄蓉只觉颜面一阵发烫，明知庞玉是刻意羞辱自己，心中对他的恨意不由又加深了一分。
　　令黄蓉没想到的是，庞玉竟然走到自己身前，十分轻挑的挑起了自己的下巴，面露淫色的仔细打量着黄蓉残留着红晕的俏脸，嘴角弯起了一抹淫笑道：“陈妈，你看我们郭夫人可否比的上你那里的姑娘们！”
　　只听“啪”的一声，黄蓉右掌狠狠的打在了庞玉的脸上，黄蓉哪里受过这种欺辱，先前的牺牲色相已让她有些不甘，庞玉此话一出，更是直接激起了黄蓉内心的怒火。
　　只是庞玉却是是丝毫未动，不过他的嘴角，却留下了一丝鲜血。
　　“郭夫人，何必如此动怒，之前陪在下喝酒唱曲的时候可不是这样的……”庞玉伸出了舌头，在自己嘴角边上的的血丝舔了舔，脸上的表情却是变得有些狰狞。
　　“她是什么人？”黄蓉强压下心中的怒火，冷冷道，心里已经隐隐猜到了同庞玉一同来的妇人的身份，怒气愈发的强烈。
　　“这位可是武昌最有名的青楼，文香阁的大管家，此番特意想来看看郭夫人，陈管家，你看我们郭夫人如何？在下可觉得比你那边的姑娘可都要诱人，多了分成熟高贵的气质，尤其是这味道……啊……”，此时的庞玉脸上的笑容轻挑邪恶，走到了黄蓉身后，双手轻轻搭在了她那削平云远的香肩之上，身体微微靠了过去，鼻子在黄蓉雪白的脖颈间狠狠闻了下，一阵似檀似麝的香味传入鼻内，这是黄蓉这般成熟女人独有的味道。
　　“你们想要干什么？”黄蓉没想到庞玉竟然真的带一个妓院老板见自己，这简直是对自己最大的侮辱，而且庞玉竟然将自己的身份透露过妓院的老板，这让自己以后如何……若非考虑到庞玉的身份以及自己武功还未恢复，当下恨不得直接杀死庞玉。
　　只是黄蓉没想到，这个文香阁正是那日赵禥带她去的地方。
　　庞玉原本搭在她肩膀的双手顺着她的手臂慢慢地下滑，一边说道：“自然是看看郭夫人你了，在下跟这位陈管家曾说过郭夫人美艳过人，气质相貌都是天下极品，远胜过文香阁那些庸脂俗粉，这位陈管家不信，非要亲自来看看！”
　　黄蓉因为刚刚经历过两次交欢，那一头秀发未经梳整，此时有点凌乱的披散在肩后，飘散在庞玉脸上。
　　阵阵淡淡的发香让庞玉心中突然间欲火大盛，甚是他的身体都有点颤抖了，可是那双魔爪却依然慢慢地下滑，一直顺着黄蓉的手臂将她的那双玉手给抓在了手中。
　　曾经的江湖第一美人，现在依然是那样动人！身材即使生育了三个却依然没有走形，反而更加曼妙成熟。
　　“郭夫人放心，陈管家是自己人，不会泄露你的身份的……”庞玉那灼热的气息不停地喷在她的耳根子上，让黄蓉浑身变得不自在起来，就好像身体之智能光有千虫万蚁在撕咬着她一般，可以看出，此刻的黄蓉的身体还沉溺在欲火中，之前的两次交欢显然并没有完全满足黄蓉的需求……
　　“她到底是谁？……”就在黄蓉刚说出话时，脸上突然闪过震惊的神色，一个惊人的发现令黄蓉心头一颤。
　　自己方才留在在庞玉脸上巴掌印竟然暗淡的几乎就要消失了，黄蓉很清楚之前自己手掌的力道，如此的短的时间掌印绝不可能消散的这么快，除非……
　　“这是人皮面具！这个庞玉是假的……”黄蓉暗地心惊肉跳，但很快便反应过来，眼前的这个庞玉很可能是偷梁换柱，间接控制了竹花会，黄蓉顿时隐隐感到一种巨大的阴谋，由于竹花会在襄阳，黄蓉一时难以确定这个阴谋是不是会牵扯到靖哥哥。
　　“一定要查清楚！”黄蓉紧咬下唇心中暗暗道，而这时，庞玉的身体已经紧紧贴上了黄蓉的背上，裤裆处高高耸起的肉棒重重抵在了她的臀片之间，而他的双手则沿着她那丝毫没有一丝赘肉的小腹向着她那高耸入云的丰挺酥胸爬去。
　　“你……等一下，有人……”黄蓉知道自己失身在所难免，加上有想要探寻庞玉的秘密，已然放弃了抵抗，只是在一个妓院老板面前，实在让黄蓉难以接受，只得低声在庞玉耳边呻吟道。
　　“郭夫人莫要害羞，陈管家可是品鉴女人的大行家，不妨让她好好开开眼界，哈哈！”庞玉发出一阵充满淫亵意味的笑声，手臂环住了黄蓉的娇躯，手掌却忽然用力在黄蓉胸前一抓。
　　“喔……”突如其来的疼痛从自己的胸前传了过来，黄蓉禁不住发出让男人疯狂地一声呻吟。
　　“别……你……”
　　庞玉凑过头去，一口咬住了黄蓉的耳珠，双手开始不断地玩弄着她胸前的那双高耸峰峦，“陈管家，你看我们江湖第一美人这胸如何？在下一只手可握不住呢，哈哈……”。
　　如果有其他选择的话，黄蓉现在恨不得立刻杀了身后的男人，可是她现在却只能够默默的忍受，酥胸传来的阵阵胀痛却又同时夹扎着让她浑身燥热的酥麻感觉，让她身体渐渐躁动起来。
　　“郭夫人身材确实是极品！……庞大当家可要怜香惜玉”一旁的青楼老板终于开口了。
　　“陈管家教训的是，郭夫人，先前是在下鲁莽了，给你赔不是了！”庞玉的双手力道渐渐放缓，可却颇有技巧的不断把玩这黄蓉胸前的那对玉乳，口中含住她的耳珠轻轻吸咬，还故意将自己口中的气息喷到了她的耳蜗之中。
　　“嗯……”这双重刺激之下，黄蓉俏脸泛起红晕，开始控制不住的发出了诱人的低吟声。
　　“郭夫人，不知道我们郭大侠平日里是否也喜欢像在下这样把玩你的胸呢，哈哈……”庞玉好像是有意要羞辱如今自己怀中任由自己为所欲为的黄蓉，双掌开始变换着力度方向揉搓着她胸前的饱满酥胸。
　　面对庞玉的刻意羞辱，黄蓉只得闭上眼睛，默不作声。
　　“哎呦，庞大当家如此这般，可非君子所为，就不怕郭夫人将来找你算账啊！”，青楼老板看着黄蓉和庞玉二人香艳的场面，花枝乱颤般笑道道。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流啊！”庞玉邪笑道，一边在黄蓉的胸前挤压揉弄，一边含住她的耳珠挑逗着。
　　过了一会，大概是想要下一步动作，庞玉收回了自己的双手，将黄蓉的身体半转过来。
　　“真是美！郭夫人，怪不得江湖上每个男人都想要得到你！”正面看着这么一个成熟美艳，风华绝代的俏妇，庞玉不由得脱口称赞，目光十分灼热的看着黄蓉。
　　“之前还看不够吗？……”黄蓉迎着庞玉充满淫欲的目光，缓缓道。
　　“当然，郭夫人，之前你我坦诚相见，在下可一直念念不完”，庞玉一手揽住了黄蓉的香肩，另一只手拉住了她的腰带，淫笑道。
　　感觉到自己的腰带被眼前这个混蛋一点一点地拉开，还是当着别人的面，黄蓉丰满的胸脯不断起伏着，强忍着心中的恨意。
　　庞玉一只手轻轻地抚摸着黄蓉那毫无瑕疵的玉容，用自己的手掌扶住她的玉颊，道：“陈管家，你看郭夫人这嘴，真是越看越让人着迷！”
　　“嘴唇轻薄红润，宛如红玉，可谓名器！”
　　“陈管家，待你看过我们郭夫人下面那张嘴，才知道什么是名器，哈哈！”庞玉淫笑着继续拉动自己的手，却是故意放缓动作，让黄蓉衣服上的腰带一点一点地被拉下来。
　　此时对黄蓉来说可谓是煎熬，强烈的屈辱感涌上心头，甚至还不如被人直接按在床上……
　　“郭夫人亲我一口如何？”
　　黄蓉秀眸射出森寒的杀意，玉容反是出奇的平静，也不做声。
　　“好吧，看来郭夫人对庞某人似乎有所误解，在下只好继续帮你宽衣了！”庞玉显然也没期望黄蓉果断的会答应，那只拉住她腰带的手继续向后拉扯，但见青色的丝带被揭开，黄蓉那上身罗裳顿时敞开了。
　　“郭夫人，再问一次，亲在下一口如何？……”庞玉满目淫光的道。
　　“庞大当家何故如此，想来便自己来，莫非怕了妾身不是……”黄蓉俏眉上扬，冷笑道。
　　“郭夫人果真是女中豪杰，既然如此豪爽，在下再推托岂不是辜负了你的美意，哈哈……”庞玉言罢顺势将一只手探进了黄蓉的衣衫之中，手指感受着她那滑腻似酥的冰肌雪肤。
　　“陈管家，我们郭夫人的身子摸起来可比你那里的花魁艳娘子都要细嫩，不信你过来试试！”庞玉那充满着热量的手掌在黄蓉身上轻轻地抚摸着，手掌覆盖在她的小肚脐之上，用自己的手掌摩擦着她的肌肤。
　　“你敢……”黄蓉娇躯颤抖着，对庞玉小声狠狠道，让一个妓院老板碰自己的身子，这是黄蓉绝对不能接受道……
　　那陈老板似乎也看出了黄蓉的心虚，似笑非笑笑道：“庞大当家也太瞧不起奴家了，奴家这一辈看过多少姑娘，皮肤好坏，只需看一眼便知，何须亲自去碰，庞大当家，讨打哟！”
　　庞玉大笑道：“谁不知道陈管家的眼力，是在下失礼了，稍后一定亲自给你赔不是！”说完在黄蓉脖颈间亲吻起来，雪白的后颈，以及乌黑的长发，一种幽幽熟女香气的感觉让庞玉控制不住的贪婪地轻压上去，手掌也摸到了庞玉那饱满而坚挺的雪白玉峰。
　　庞玉鼻子贪婪狂嗅着黄蓉成熟女性特有的清香，一边倒：“不仅软，而且特别有劲道，这自幼习武就是不一样！我看陈管家你以后不妨多吸纳些有过底子的姑娘……”。
　　对于庞玉的触摸，黄蓉像征性的挣扎了两下，便完全放弃了，毕竟也没指望今日能逃脱他的魔掌……此时庞玉的手掌已然贴肉地抚摸捏弄着她两团浑圆鼓涨的双峰，还戏弄她两粒傲然挺起的乳头。
　　“郭夫人，好好展现下你的身体，让陈老板开开眼界，我一会脱掉你的衣服，你舞一曲如何？”庞玉一副成竹在胸的样子，淫笑着在黄蓉耳边道。
　　“你不要太过分！”黄蓉俏脸掠过怒容，冷冷道。
　　“我为保郭夫人你的名誉可付出了不小的代价，郭夫人何必如此小气呢，之前对庞某人可温柔的很，若是……”
　　“莫忘了你说过的话……”黄蓉双目寒芒一闪道。
　　庞玉大喜过望，放开黄蓉，右手拎着她的腰带一头猛地一拉，就在同时，黄蓉背着庞玉回首，展现出一个似轻羞，像薄怒的微笑，大有回眸一笑百媚生之态。
　　随着黄蓉身体的转动，身上的衣物有如凋谢的花瓣，一点点的掉落下来，整个动作充满着诱人的气息，却带着一种高贵的格调。
　　此时，黄蓉一丝不挂的站在二人面前，乌黑长发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的双眼皮眸子，露出将些许幽怨的神情，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌，长长的脖子和雪白的香肩，无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　尤其是胸前那一对微微颤抖着的高耸雪乳，极为丰满滑润。
　　双峰自然紧贴，浮沟分明，线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着湿莹莹的光泽。
　　两粒乳头高傲地向上翘起，那乳尖顶上勃起浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。
　　下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，再往下看，黑色茂密的丛林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛丝丝可见，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，穴口却有些晶莹透亮，似是有几滴淫水露出头来。
　　“妙极！简直是极品啊！……”妓院老板两眼放光，拍手称赞道，而一旁的庞玉也是看的血脉喷张，情欲高涨。
　　庞玉似是想到了什么，双目放光，突然淫笑道：“郭夫人，劳烦请把一只脚抬过头顶，让我们见识下你的功夫如何？”
　　黄蓉当然知道庞玉打的什么算盘，这个动作自己也不是第一次做了，一咬牙，也不多说，用手将自己一只脚高高地提了起来。
　　以黄蓉的功夫，自然可以轻松地把脚提过头顶，让双腿呈一字型。
　　此刻，黄蓉双腿大开，私处完全暴露，浓密的阴毛，嫩红的肉缝，还有那微微张开的小穴，血口渐渐有些透明的淫水缓缓流出，散发着一股诱人的香味。
　　“看够了吧！”如此淫荡下流的动作，让黄蓉内心还是难以承受，羞得黄蓉脸红得从脖子到乳房，连乳头都坚硬了起来，不等庞玉回应，便将修长的玉腿放了下来。
　　“果真是人间绝色！妙极，妙极……”那位妓院老板拍手叫绝道，随即对着身旁的庞玉道：“庞大当家，我和这位郭夫人有话要说，还请给我一点时间……”
　　“这……”庞玉皱眉道，美人就在眼前，却要暂时放弃，任谁也不可能心甘情愿。
　　“女人的事情，庞大当家还是别参合了，这位郭夫人我家老爷可是看重的很！”妓院老板娇媚地横了庞玉一眼，淡淡笑道。
　　两人交换了个眼色，庞玉犹豫半晌，还是离开了，这让黄蓉万分震惊，以庞玉的身份地位，竟然会屈服给一个妓院的老板，这实在是匪夷所思，想必，这位庞玉口中的陈管家，身份必定不一般……
　　“郭夫人，我们不是第一次见面了……”妓院老板双目透出一丝深意，突然开口道。
　　黄蓉双目露出吃惊神色，顿了顿，道：“花夫人……？”
　　“你在说些什么？”那妓院老板大感意外，愕然道。
　　看到对方惊讶的神色，黄蓉心里才舒了口气，方才真的以为眼前这个女人又是那个神秘莫测的明教光明右使花夫人易容的。
　　“你以前见过我？”黄蓉皱眉道，这也是为何刚刚她将此人误认作花夫人。
　　“几日前有幸得见夫人一面，当时夫人还是跟我们的小公子，没想到这才几日，身边又换了人……”妓院老板笑着望了一眼全身赤裸的黄蓉，好整以暇道。
　　“你到底是谁？”黄蓉双目精芒烁动，冷冷道，心里对此人身份已猜了个大概，她说的小公子想来就是赵禥了，前几日她被赵禥蒙着面带到一个密室，后来还遇到四大淫贼之一的夏宜，看来那里便是文香阁了，只是，这所谓的青楼，必定没有表面上看上去的这么简单。
　　“我只是文香阁的管家，十分荣幸能见到江湖上赫赫有名的郭夫人……”
　　“阁下怕不只是管家这么简单吧？文香阁，不应该只是青楼……”
　　“郭夫人果然跟传闻中的一样聪慧，文香阁，是朝廷设在江南的情报据点，甭管什么身份的男人，但凡一见了漂亮女人，便管不住自己的嘴了哟……”
　　此时黄蓉感错愕，没想到这女人竟然将如此隐晦的秘密说的这般直白，只得继续试探道：“你讲这个秘密说给我，就不怕我泄露出去吗？……”。
　　陈管家眼中露出欣赏的眼神和笑意，道：“无妨，郭夫人是个聪明人，和聪明人说话，自然要真诚些，我此番前来，就是想来看看当年的江湖第一美人，郭夫人如今风采依旧，气质风姿犹胜当年”。
　　“还是开门见山说吧，找我有什么事？”黄蓉虽然暂时没有武功，可说话的神态，依旧有一股高贵冷艳的气势。
　　“不瞒郭夫人，我真的只为看你而来！想看看在我们文香阁交易榜上排第一的郭夫人究竟有何魅力，今日一见，方知盛名之下无虚士，郭夫人绝对当的起这个第一”。

第25章 骤生突变
　　“什么意思？交易？……”
　　“我们文香阁跟普通的青楼不一样，在我们这里，任何都是可以交易的，包括女人，只要你敢想，即使是皇帝的妃子，在我们这里几乎没有什么提供不了的。当然，除了郭夫人你……因此，在我们的交易榜上，郭夫人你的价值始终排第一，可以说是无价！”
　　看着黄蓉渐渐泛起的怒容，妓院老板脸上摆出个轻松的笑容，继续道：“我知道郭夫人你一时难以接受自己被当做货物，这些日子你的经历我也有所耳闻，天底下的男人没有不对你不心动了，只是平日你高高在上，让这些男人不得不藏起色心，做个道貌岸眼的君子，眼下郭夫人你没了那让人畏惧武功，自然会是举步维艰……可你想过没有，若是你反过来用美色控制住这些男人，你便是天底下最有权势的女人了！”。
　　妓院老板越说越激动，“曾经我也是恪守妇道的人，最看不惯那些下贱的女人，可没想到，自己牺牲的那最宝贵的岁月，换来的却是丈夫的背叛，甚至差点被他害死……渐渐的我才明白，在妓院的女人，同样可以把男人踩在脚下，令他们对你服服帖帖！”
　　“那是你没有遇到好的男人……”黄蓉微一摇头，冷冷打断道。
　　“我也羡慕姐姐遇到了郭大侠这么顶天立地的男人，可是……我想你这些日子也并不快乐吧，否则，如今这般多方的羞辱，郭夫人你早就自杀殉情了……听妹妹一句话，女人的美丽，是为男人而绽放的，如果没有了男人，那么女人也只能够孤芳自赏，最后在岁月的无情璀璨之下而慢慢凋零……”
　　“你不会想让我去你那里吧……”黄蓉双目闪过怒意，再次冷冷打断道。
　　“怎么会……郭夫人想多了，不过若是有朝一日你想通了，不妨可以来文香阁找妹妹来谈谈心，我这里可是有不少的秘密情报，无论是襄阳还是丐帮……”妓院老板露出一个高深莫测的笑容，怀中掏出一个面具，递给黄蓉道：“这个面具可以帮助郭夫人你变成的容貌，一般人很难看得出来，说不定可以助郭夫人你度过此次危机，当然，若是改掉走路与言谈举止的习惯，便可彻彻底底的成为另外一个人。”
　　黄蓉把面具拿到手上，仔细审视，眼中射出震惊的神色，惊讶道：“这面具竟然连脸肌的微妙变化都可呈现出来，确实精妙！”
　　“郭夫人好眼力，只是，这个面具有一个缺陷，便是不能留下印记，比如手掌印……”妓院老板说到这里突然停下来，望着黄蓉露出一个狡黠的笑容，道：“以郭夫人的才智，想必方才也发现庞玉的身份了……”。
　　黄蓉心头一颤，露出震惊神色，但很快便恢复平静，似在试探的道：“我想真的庞玉早已被你们杀死了，如今通过竹花会掌控天下漕运，好心机！”。
　　妓院老板微耸香肩，浅笑道：“妹妹只是个办事的……郭夫人你……”。
　　不待妓院老板说完，船上方不知何处传来震耳欲聋的一声巨响，接着是一个男人的长笑声道：“大美人，可算是找到你了！”。
　　黄蓉和妓院老板对视一眼，同觉愕然，显然这个突如其来的变故不是妓院老板和庞玉计划中的……当然，这时候船上知道内情的人，都心知肚明此事一定跟黄蓉有关，毕竟“大美人”这三个字此刻也只有黄蓉一个人担得起。
　　甲板上，只见一人正在船桅上俯视下方，此人身穿儒服，外披锦袍，身形高挺笔直，潇洒好看，却有一种难以言喻的诡奇气质。
　　而这时黄蓉跟在妓院老板身后，出于谨慎没有露面只是躲在船舱内，向外瞟了一眼便立刻认出了那人，瞬间从背脊冒起寒意，此人正是那晚袭击张大富的神秘此刺客，黄蓉清楚的记得那人武功可谓是登峰造极，身兼段家和少林两家之法，只是自那夜后便不见此人消息，没想到在这里碰到了，而且看样子，似乎是为自己而来……
　　此时庞玉已经来到甲板上，知道那人来者不善，目标正是黄蓉，俊脸一寒，冷冷的眼神在那人身上巡视了几遍后，冷冷道：“阁下何人？敢闯我竹花会！”，同时打出手势，甲板上身旁立时拥出十多人来，扇形散开把船桅上的神秘人寒围着。
　　那神秘人手收背后，淡然自若道：“听闻有个美人在这里，特此来看看她”。
　　“阁下莫非是仰慕秋燕，特意找到这里来的吗？”一个娇媚的声音响起，正是庞玉身边的商秋燕。
　　那神秘人饶有兴趣地打量了商秋燕几眼后，微笑道：“果然是美人，只是离在下要找的还有些差距，不过美人不要紧，走的时候我会一并带走你！”。
　　商秋燕俏脸一寒，美眸杀机大盛，表面仍是带着微笑，冷冷道：“那就看阁下有没有这个本事了！”。
　　“锵！”的一声，庞玉身边的一人刀离鞘而出，同时化作长虹，望船桅上的神秘人激射而去。
　　同一时间，又有一人拔空而起，双拳疾如车轮般攻向那人的脸门。
　　那人神态自若，只是右手衣袖挥出，“蓬！”的一声扫在两人的外围处，气劲交击，发出另一下闷雷般的声响，那二人竟然被震的连刀带人倒跌回原处，“砰”的一声撞在甲板上，其中一人跌倒在地，喷出一大囗鲜血，受伤之重，刻下该无再战之力，而另外一人足足挫退十多步，虽没有吐血，可是脸色立转苍白，可见那人随意一掌竟令他负上不轻的内伤。
　　神秘人傲然卓立，低垂双手，尽显孤傲不群，露出不屑神色，冷笑道：“美人我看你今日是跟我走定了，还是派点更厉害的来吧！”
　　此时庞玉等无不骇然失色，那二人虽谈不上是高手，可武功在竹花会也算得上名号，没想到一个照面便被那人打了回来。
　　“废物！”庞玉恨恨道，同时向着另一头的阿三打手势。
　　“何人敢在此造次！”阿三猛地弹往半空怒喝道，同时反手一掌，往那神秘人扫去，黄蓉看的出这一招纯属试探性质，以秤秤对方的斤两。
　　“霍”的一声，阿三只觉自己掌尖竟扫在柔不着力，却又暗含卸劲的物体上，顿时大吃一惊，心中叫糟，能轻轻松松以衣袖硬挡他一掌的，显然武功远胜过自己。
　　匆忙下阿三只得运气倏地横移十尺，差点碰出船外，才再靠船身滑开，险险避过贴身追击的两袖一指。
　　“点子太硬！一起出手！”阿三赶忙对着庞玉吼道，而庞玉也看出来那人不一般，长剑出鞘，接着腰脊一挺，背后金刀出鞘，刀剑齐施朝着神秘人迎头疾劈。
　　而那神秘人右手食中两指只是轻轻搭住，作拈花之状，待庞玉攻击来，向着庞玉弹了三弹。
　　只听得波波波三响，剑气指力相撞。
　　庞玉身子一晃，显然吃了暗亏。
　　“这姿势莫非是……少林拈花指！……”黄蓉心中暗暗惊道，上次见那神秘人，他便使出了少林七十二绝技中的千叶手和般若掌，这些都是少林不外传的绝技，黄蓉也只是听自己父亲讲过，亲眼见这还是第一次。
　　少林寺自七十多年前火工头陀之乱后，元气大伤，在江湖中沉寂了数十年，这些年来一直未有什么消息，莫非此人是少林寺的俗家传人……
　　当然，黄蓉怎么也想不到，此时自己的小女儿郭襄，为了找寻杨过的的下落，正在前往少室山的路上，不久后，少林寺便会发生一件影响整个武林的大事……
　　就在黄蓉心神思索间，庞玉已和那神秘人交手了数回合，待黄蓉仔细看去，这庞玉却也是一等一的高手，长剑看似轻灵飘逸，实则剑剑重逾千钧，而金刀却恰恰相反，表面刚猛之极，却走的剑法轻灵路子，刀成剑，剑成刀，幻变无方，去留无迹，神似当年绝情谷主公孙止的独门绝技阴阳倒乱刃法。
　　“这庞玉莫不是跟公孙止同出一派……”这个念头猛地闪过黄蓉心头，确是愈想愈心惊，如真是如此，当年的恩怨怕是牵扯不断，刚回过神来，却不见那妓院老板，黄蓉眉头紧皱，心道就算自己没了武功，可能在自己眼皮底下没了踪迹，也不是一般人，看来那妓院老板也是神秘的很……
　　就在庞玉刀剑并举刺向神秘人时，蓦地那人凭着足点带端之力，身体神奇的自行避开，庞玉眼看就要命中的剑却落了个空，剑刃往外滑开，庞玉只能错身而过，而另一边攻向神秘人的阿三亦无功而还。
　　眨眼间庞玉和阿三又攻了数十招，每每眼看要击中那人，却又被巧妙的避开，甚至连近身都无法做到。
　　“好厉害的轻功身法……怕是龙姑娘都不及此人，当初比武输给齐儿，果真是故意的！”黄蓉暗暗道，同时心中亦震惊不已，古墓派轻功堪称天下绝顶，却也比不上这神秘人的身法，加上少林寺的绝学，即使自己恢复功力，也绝非他敌手……
　　“究竟是何人……江湖上怎么多了一个这般高手！”黄蓉心中百思不得其解，暗暗道。
　　“噗”的一声，神秘人挥拳速度陡增，竟比庞玉的剑还要快上一线，在他刀剑未近身前，正中他的剑锋。
　　指劲初时似有洞墙透壁，就在庞玉忙运功抗御时，只觉自己的内力竟奇迹般消去，那神秘人的指尖宛若一个无底的空洞深潭，不断吞噬着他的内力。
　　庞玉大惊失色，向后退开，只见那神秘人凝立不动，一指点出，刺正庞玉挡在身前的金刀，庞玉只觉一股尖锐若利刃，又是沛然不可抗御的真气透指而入，身体再次硬被震退两步，心下骇然。
　　“一阳指，阁下是大理段家的人？”庞玉赶忙拦住还要动手的阿三，拱手施礼对那人道。
　　神秘人鬼魅般飘下来，淡淡道：“既然知道，就赶紧交人吧！”
　　庞玉双目厉芒剧盛，却还是镇静抱拳道：“这里没有你要找的人，我看是个误会，阁下还是请回吧，改日我竹花会一定亲自拜访段王爷！”。
　　“我耐心有限，给你们半柱香的时间马上交人，当然，你身后的那个美人我也准备带走！”神秘人显然没将庞玉放在眼里，既不客气又不耐烦地道。
　　“阁下知道我们是谁吗？我们竹花会可是孟老将军的下属，就算是段王爷亲至，也不敢这般如此”庞玉强压下心中的怒火道。
　　神秘人露出愕然神色，旋即又叹了口气，双目却闪过浓烈的杀意，道：“那老头我可不想惹，我本来不打算杀人的，没办法，除了美人，只好委屈你们都去死了……”
　　“一起上！”庞玉怒喝一声，挺剑直刺，显是动了真怒。
　　竹花会的人也是训练有素，庞玉一声令下，其它人同时发动，一时刀光剑影，全向核心处的神秘人狂攻过去。
　　神秘人依旧一副洒脱的神情，丝毫不觉身在险境中，而众人眼前一花，他已来到两名好手中间，他们的兵器竟半点拦截的作用都起不了。
　　高手如庞玉、阿三以及躲在船舱后的黄蓉，却清楚看到他是仗着鬼魅般飘忽难测的绝世身法，穿行于兵器的间隙中。
　　“啊！”两名高手往横抛跌，印堂处分别有一个吓人的血窟窿。
　　商秋燕看得怒气攻心，那二人追随她数年，可谓是她的心腹，眼下竟惨死至此，娇喝一声，飞临神秘人头上，双掌下按，与此同时庞玉的刀剑，以及阿三和几名好手也同时向他的后背、前胸和腰胁攻去。
　　眼见神秘人身陷囹圄，他却急旋了一圈，衣袂飘扬，纤指往上点去。
　　庞玉的刀剑全给他奇异的身法带得滑往一旁，刺劈在空虚处。
　　而神秘人则掌化为指，与阿三指尖交触，但见阿三衣袖纷飞，顷刻间左袖已成为一片片碎片。
　　随着阿三的惨叫，此时商秋燕自知不敌已抽身后撤，而庞玉金刀却当头劈到，神秘双袖扬起。
　　“蓬！”庞玉一刀劈在神秘人交叉架起的双袖处。
　　但觉对方双袖似实还虚，使他不但无法着力催劲，还感到有一股吸啜拖拉的怪劲开始吞噬自己的内力，与方才情势一般，只得骇然抽刀后退，狼狈之极。
　　此时竹花会的人又从四方八面攻至，商秋燕则从后退的庞玉身旁窜出，双掌齐出，从正面往神秘人罩去，而庞玉的刀剑却从另一侧于重整阵脚后攻至，联合数十名手下封住了他这方面的退路。
　　神秘人的身后此时离方才震退的阿三只有半丈许的距离，蓦地增速。
　　阿三还以为有机可乘，反退为进，全力一掌往他后脑疾攻去，眼看拍中，只见神秘人迅速无伦地晃了一下，阿三手掌恰恰错过他的肩膀，大惊失色下，神秘人身随掌起，双腿连环，霎时之间连踢六腿，正是少林绝学如影随形腿，尽数中在阿三心口。
　　庞玉等大叫不好时，骨折肉裂的声音骤响不绝，阿三眼耳口鼻同时溢出鲜血，当场毙命。
　　神秘人一个旋身，避开侧方而来的攻击，两袖疾挥。
　　几名竹花会的好手同时应袖抛跌，兵器离手，鲜血猛喷，再无半点生机。
　　接战至此，虽只是眨几眼的功夫，但神秘人已杀掉阿三以及多名竹花会的高手，可是仍未有人能伤神秘人半根毫毛。
　　只是黄蓉却发现一个细节，这神秘人少林绝学虽说是厉害，可却不能收发由心，凌厉有余，柔和不足，像是没有修炼完全一般。
　　“大，大当家，你的脸……”此时扶着庞玉的商秋燕突然惊道。
　　原来，庞玉的脸上有几处的刀疤，却没有丝毫的血印，模样着实狰狞吓人，毕竟人皮面具再精妙，也做不出人真正皮肤流血的样子……
　　庞玉摸了摸自己的脸，盛怒之下，愤然将面具摘了下来，顷刻间变成个年在四十许间的粗犷汉子，一张粗犷的古铜脸，右颊还有一道长约三寸的刀疤，虽说不上英俊，但也是气度非凡。
　　“你看什么？这是我本来的样子……赶紧去找找黄蓉在哪，还有带上田家那个小子，一会咱们趁乱逃走……”庞玉见身旁商秋燕盯着自己发呆，喝道，说完不理商秋燕，赶忙起身指挥手上继续拼命向那神秘人攻去，好给自己逃跑争取时间。
　　“大当家，你累了，擦擦汗吧……”庞玉身后的商秋燕娇媚的声音突然响起。
　　“这个时候了还磨磨唧唧的，秋燕，这可不像你！”庞玉似是有些不满，皱眉道，却不想商秋燕香唇却重重印上他的嘴唇，这一幕不禁让庞玉措手不及，也让躲在船舱内的黄蓉看的莫名其妙，心道这商秋燕竟然这般淫荡，或是真的爱庞玉，知道二人此刻必死才……
　　“你赶紧去找黄蓉！我拖住他一会，我们从船尾的小船逃走……后面的船会有接应我们的”庞玉不知商秋燕为何突然如此，却也不好责备，只得挣脱开，却没注意到此刻商秋燕双目闪过浓烈的杀意。
　　庞玉金刀宝剑出鞘，刚运气准备杀向那人，却立感全身经脉发热胀痛，竟生出无法运气吐劲的骇人感觉，虎躯剧震，身不由已地往旁跄跟跌退，失去重心倒在地上，眼耳口鼻全都渗出了鲜血，甚是吓人……
　　庞玉骇然大震，脑海中猛地想起商秋燕方才吻自己的场面，回头瞧着同样是口鼻都溢出鲜血的商秋燕，难以置信地瞪着她，用仅剩的力气怒吼道：“为……为什么？”
　　商秋燕喷了一口鲜血，跪倒在地，仰天长笑，泪水泉涌而出，向苍天怒喊道：“老天有眼啊！哈哈……”，随即满眼怒意的瞪着庞玉，道：“十多年前，就是你……我父母就是把我卖给了你！我永远忘不了你那张脸！……啊！我找了你这么久，没想到，没想到啊……竟然是你！哈哈……”
　　庞玉心头一颤，猛地想起自己十多年前正是替妓院强行收取那些有资质的姑娘，可是上百个姑娘……难道真的有商秋燕，几年后自己以庞玉的身份再收养她，怎么可能这么巧……庞玉感受着自己体内的生机正在一点一点的消散，用尽全身的力气怒喝道：“臭，臭娘们！给，给我解药……”
　　此时商秋燕俏脸苍白如死，再没有半点人的气息，发出一声惊天动地的悲啸：“食心散哪里有解药……我一直留着它等着我的仇人，只，只是……没想到我爱上的男人，竟……竟然是我的仇人，天意，哈哈……哈哈，陪我一起死吧！”
　　“混……混蛋，解……解药……”很快，庞玉有气无力的，满眼愤恨不甘的道，很快，二人便生机尽绝，倒在甲板上这一幕出乎所有人的意料，甲板上人人呆若木鸡，一时间鸦雀无声，就连那神秘人和黄蓉也看呆了，万万没想到竟会发生这样的事……令众人更加想不到的是，突然间一股烟花冲天而起，在高空爆起一朵火红的光花，燃亮昏沉云蔽的夜空，很快，不知何时，两岸杀声震天，火箭像雨点般向竹花会的战船掷射，火屑四溅，燃亮了黑夜中的河道，没多久，竹花会的船同时起焚烧，烈火冲天，船尾同时生起大量浓烟，兼之轰隆有声，热闹壮观，但对船上的人来说，却是敲响催命的符咒。
　　“竟然还有人在算计竹花会……螳螂捕蝉黄雀在后！”黄蓉心头一惊，眼下时刻让她顾不得在思考究竟是何方势力，至少可以肯定跟那神秘人不是一路，此刻正是自己离开的黄金时刻，虽然回不成襄阳，但也不能落到那神秘人手里……
　　此时江面全都笼罩在黑烟里，不断有人跌入江面里，黄蓉趁着混乱，一个倒翻，跳入江中，自小在桃花岛长大，黄蓉的水性自然是极佳，趁着夜色向着岸边游去……黄蓉心里暗叫侥幸，多亏是在夜晚，加上烟雾的掩护，否则自己肯定逃不过那神秘人的眼睛。
　　第二日，一阵清风徐来，吹的官道旁的树叶发出莎莎声响，天空中的烈日正散发出万道金光，投射在这郁郁森森的树林里一片金光灿然，寂静的官道彷佛再次沉寂下来，似乎什么也没有发生过，而方才被惊扰而掠飞的鸟雀，清跃下落，栖于树间。
　　就在这茂密的树林深处，阳光透过树叶留下班驳的影子，黄蓉静静的躺在地上。
　　额头间的绣发向后披散着，露出光洁饱满的额头。
　　微闭的双眸，微张的嘴唇，让她多了几分柔弱。
　　昨夜一晚，为了避开那神秘人，黄蓉在江里几乎游了整夜，才敢上岸，冒出江面时，才惊觉身体已经接近油尽灯枯的劣境，体内好不容易积存的一点点的内力也被消耗的干干净净，若非黄蓉水性极佳，借着江面的水流，恐怕游上岸都是问题，只是上岸没多久，黄蓉便再支撑不住，两眼一黑，倒在了大树根旁。
　　此刻，在阳光照耀下，给人视觉上的诱惑极为强烈黄蓉身上身紧传一件罗衫，胸前沿结而上大半敞开，露出里面的红色的肚兜，裹着两团饱满酥乳，乳肉微微向四边流泻，溢出了肚兜的边缘，露出一圈耀眼的腻白。
　　由于满地纠结凸起的粗大树根，黄蓉的躺着的姿势刚刚好把胸、腹、腿等人体最美妙的曲线凸显出来。
　　半敞的衣衫、若隐若现的酥胸、美腿、玉足，晦暗日光，黑土、巨树，天、地、美人都在暗示着一种暧昧，一种极致的诱惑。
　　其中的香艳、迷离、诡异气息，却又是什么妙笔也无法描绘出来的。
　　只是，此刻的美景却多出一个身形猥琐的身影，一个身高不足六尺的男人正慢慢靠近黄蓉，脖颈间的喉头不住上下滑动，右手抚摸着黄蓉细腻如玉的脸颊。
　　指尖在黄蓉的脸上轻轻的划了一圈后，一路向下，在她若天鹅般修长美丽的脖颈上顿了下，然后继续下滑。
　　接着色手轻轻勾住黄蓉胸前衣结，顺手一拽，衣衫顿时飘然散开，里面红色肚兜包裹的峰峦完全暴露在男人的眼前，酥乳以上的大片雪腻肌肤在淡红光芒的照耀下发出明艳绋色，其动人之处让人几欲忘了呼吸。
　　黄蓉万万想不到，昨夜自己的身后，始终跟着一个男人，正是眼下正在亵渎自己的这个人，夜色和江面上的烟雾让黄蓉成功摆脱了那神秘人的纠缠，却也遮蔽了自己的感官，在水中被人跟踪却全然不知……
　　此人正是江湖上四大淫贼之一的晏鼠，虽然身材短小，却是精通格式奇门八卦，也被官府称作最让人难防的淫贼。
　　黄蓉遇难的消息一出，整个江湖都暗潮涌动，多少不怀好意的人都想来碰碰运气，自然少不了这四大淫贼，四个人各施神通，夏宜最先找到了黄蓉，而且得了黄蓉的身子，却运气最差，落了个身死的结局，而这晏鼠却是敏锐的发现了莫天行的船，一路跟来，不得不说也是运气极好，竟然真的找到了黄蓉，还是昏迷中的……
　　鹅颈如玉、肩若刀削、细腰似柳、股臀如馒，眼前的黄蓉可以说全身上下无一处不美，无一处不恰到好处，晏鼠看的心中是愈发激动，兴奋的不断搓着手，他也没想到自己竟然真的遇到了黄蓉。
　　黄蓉下半身穿的锦裙裙摆本来及足踝处，但横躺之下，裙摆只及她膝盖位置，露出她那笔直修长的小腿。
　　晏鼠暗吞一口唾沫道。
　　伸手轻轻往下一拉，锦裙便离开黄蓉的身体，此刻她的身上只着一袭肚兜及亵裤，丰满的酥胸在红色肚兜的包裹下呼之欲出，曲线颇显夸张，不过沿之而下其线条便急剧收缩了，腰腹之上不见一丝赘肉，亵裤紧贴其上，将那诱人的三角地带紧紧里住。
　　此时此刻，内心的激动像条巨蟒缠绕住晏鼠的身体，使他欲望的火焰愈发炽烈，他努力控制住了自己的情绪，因为他觉得越是绝色佳人就越是要细细品尝，何况眼下黄蓉武功全失，昏迷不醒，简直是天助自己。
　　晏鼠右手绕到黄蓉的背后拉开肚兜的系带，顿时两只雪白的乳肉迫不及待的跳将出来，颤颤巍巍，兀自晃动不止峰顶那两颗乳头红而不艳，十分鲜嫩，周围一圈粉红的乳晕，透着淡淡的光泽，如兰如麝的成熟女人体香也随之四溢而来，直沁人心。
　　晏鼠看了愈发惊叹，他淫女无数，自命最了解女人，可黄蓉这对双乳还真是他所见过最完美的美乳。
　　兴奋中晏鼠伸手摸去，一阵滑腻如碎脂般的柔软之感让他心神都为之一醉，继而他双手齐施，分别抓住一对美乳揉搓起来，滑腻绵软的乳肉在他的五指山下不断变换着形状，然而不管他怎么用力揉，只要他一松手，丰满的乳球又立刻恢复了原状，简直让人好不舒爽。
　　黄蓉滑腻的乳肉在晏鼠的指缝间流溢，随着他力道的加重，五根手指几乎陷进了肉里，撑的饱满乳房愈发向外鼓凸，连青色的微细血管都显现出来了。
　　尤其是乳头已经被蹂躏的坚挺起来，颜色也变得深了些。
　　晏鼠欲火大涨，不再只限于手戏之乐了，一头扎进了黄蓉乳峰间，顿时一阵乳香扑鼻而来，只感觉如同饮了陈年老酒一般，大嘴轮流噙住黄蓉的乳头，同时那双大手加用力的挤压，十根手指深深得陷进乳肉里。
　　“嗯……”也许是晏鼠太用力了，这个时候黄蓉发出一声微微的轻哼，长长的睫毛轻抖了一下，似要醒转过来。
　　此时，黄蓉脑中的意识处于似醒未醒之时，但感觉却很清晰，她清楚感受到胸前传来一阵阵疼痛，不过这阵阵疼痛非但没有让她感到痛苦难当，反而让她觉得自己的体内深处涌出一股异样的灼热渴望，让她不安，让她想要呐喊，可嘴唇动了动，却什么也没有发出来。
　　娇嫩的双乳不知被什么东西肆虐着，让黄蓉感觉快感连连，同时下面也愈发空虚了，她下意识的摆动着头，鼻息也渐渐粗了起来，双腿微微交缠摩擦，仿佛这样才能缓解一下来自身体深处的空虚。
　　黄蓉这些来自身体最诚实的反应自然被晏鼠捕捉到，晏鼠并没有看到黄蓉和莫天行以及庞玉的场面，因此并不知道黄蓉眼下的状态，在他眼中，黄蓉依旧是那个凛然不可侵犯，高贵端庄的郭夫人，却没想到黄蓉骨子里却如此淫骚，人还没苏醒过来，身体就开始有所反应。
　　晏鼠大喜之下，突然发狠似的在黄蓉乳头上狠狠一咬，顿时又圆又挺的乳头根部几成扁平型。
　　尖锐的疼痛让黄蓉内心的欲望似乎一下找到了出口，猛然弓起腰身，娇躯弯了起来。
　　“这……你……你是？滚……！”胸部遭到袭击黄蓉终于醒转过来，经过短暂的迷惘后，终于想起之前发生了什么及现在正在经历什么，不由得发出一声怒吼。
　　“郭夫人，你终于醒了……”晏鼠从那深邃的乳峰间抬起头，一脸嘲讽揶揄的笑意的看着她道。

第26章 再遇淫贼
　　就在黄蓉想要看清是何人敢借机猥亵自己时，一阵轻微的布帛撕裂之声传进她的耳朵，紧接着，她感觉下体一凉，那件贴身的丝织亵裤化为片片碎丝飘荡在这树林间。
　　“滚！……不……”黄蓉发出一声凄呼，内心觉得羞恼无比，眼下自己练起身的力气都没有，莫非真的要在此处失身……虽然这段日子黄蓉已经跟很多男人有过床笫之欢，可被人强迫，这还是第一次。
　　强烈的屈辱感瞬间涌上心头，黄蓉不禁怒喝道：“住手，你知道我是谁吗？……”，只是她还没感受到一种异样的快感悄悄的从她的内心深处弥漫开来，甚至她下体小穴唇肉还收缩了一下。
　　“当然知道，襄阳郭夫人嘛，实不相瞒，在下此生最大的心愿就是得到你，没想到今日却真的实现了……嘿嘿”晏鼠发出鬼啾般的得意笑声，看着黄蓉身上最后一道屏障被自己揭开，亵裤之下的肌肤是白得耀眼，中间的耻丘鼓起如坟，此时，一丝清亮的黏液正从那蜜缝里缓缓流出，将蜜穴周围映的一片湿润，在阳光的照耀下发出如玉如酥的光芒。
　　晏鼠心中大喜，没想到黄蓉竟然敏感如此，舔了舔嘴角，望着黄蓉带着羞怒的俏脸淫笑道：“郭夫人你下面都流水了，没想到你竟是一个这般淫荡的女人！……要知道是这样我早就去找你了，不过现在也不晚，保证你可以好好享受！”
　　“你到底是谁！”黄蓉也感觉到自己下体的变化，不由得有些羞愧，恨自己身体不争气。
　　“嘿嘿……在下江湖人送锦毛鼠，最喜欢研究女人的身体，女人到了在下手里，保证感受到神仙般的快乐！”。
　　“又来一个淫贼……这次真是遭了道了”黄蓉心里暗暗道，这锦毛鼠她也听过，跟先前的夏宜一样，也是江湖上四大淫贼之一，没想到自己这一路竟然连碰到两个。
　　晏鼠手指缓缓拨开黄蓉的蜜缝，黄蓉的小穴如美人的檀口微开，露出里面鲜嫩的穴肉，其壁褶皱无数，就像老太太的额头，不过与其干枯不一样的是，这些褶皱酥润如玉，晶莹剔透，呈诱人的粉红色。
　　在其嫩唇的上缘，一颗如黄豆般大小的嫩肉从里面悄然而出。
　　“不知道夏宜那边怎么样了……”黄蓉此时还不知道夏宜已经被杀，还在期望着他能传话给贾易，若是没把贾易安安全全的带回襄阳，自己肯定会连累靖哥哥和襄阳的众人。
　　黄蓉本打算回道襄阳后立刻秘密亲自带足够人手去武昌把贾易以及耶律石给接回来，可没想到连遭变故，如今只得再想办法返回武昌，只是没想到竟然遇到眼前这个淫贼……
　　黄蓉突然感觉晏鼠半天没有动作，在身体感到愈发空虚的同时心里不免有些奇怪，微微抬起头瞥一眼，见他正目不转睛盯着自己的私处，顿时不觉大羞，娇躯莫名抽搐了一下，下面的蜜唇又是挤出一股清亮淫液。
　　“哟！……郭夫人这么想要啊，嘿嘿”晏鼠兴奋的甚至手都有些颤抖，他实在没想到黄蓉竟然是这样淫荡的一个人。
　　“等，等一下……”黄蓉突然开口道。
　　“郭夫人请讲，不过若是想着拖延时间就算了，这个地方在下已经探查过了，方圆数十里都不会有人，刚才你昏睡的时候我已经查看过你身体了，没有一点内力，没想到你真的是武功全失，真是老天也助我啊，当然，为了以防万一，我封了你的穴道，所以眼下只有……我们俩，嘿嘿……”晏鼠舔着刚刚碰过黄蓉小穴的手指，一脸淫笑着道。
　　“原来是被封了穴，怪不得怎么一点力气都使不出……”黄蓉暗暗道，心里有些诧异，若论点穴的本事，当今武林当属自己爹黄药师的透骨打穴法为首，自欧阳锋死后，便在无人会这种功夫了，只是，眼下这锦毛鼠点穴的功夫却颇为诡异，自己竟然毫无察觉。
　　“你这点穴是什么功夫？为什么我一点没察觉到……”黄蓉禁不住问道。
　　“嘿嘿，我这门点穴手法乃是天下第一的功法，名叫丹青破穴法，乃是用真气封住对方穴道，除了我没人能解，郭夫人怕是日后只有从了在下了……”晏鼠得意的道。
　　黄蓉听罢心中冷笑暗道：“这淫贼真是井底之蛙，以真气封住穴道，对于寻常人来说确实难解，但只要内力深厚，只需用内力冲破真气的封锁即可，说白了这点穴法只是一门高明的真气运用技……”。
　　确认这淫贼的点穴只是能暂时封住自己后，黄蓉很快恢复了以往的冷静，淡淡道：“我也听过江湖上四大淫贼的名号，只是不知道你们四个人都有何本事？谁更厉害一点啊？”
　　晏鼠没想到黄蓉竟然跟自己聊起天，不由得有些诧异，顿了顿，还是道：“当然是本大爷最厉害了！大爷我从医入行，最知道如何挑逗女人的身体了，这么多年我玩过的女人，事后没有一个不求着我的，郭夫人你这么骚，一定……嘿嘿，其他那三人啊，夏宜就会换脸，变来变去，靠着别人的身份哪算真本事。无忧公子更别说了，靠着一张臭脸和钱到处骗女人，本大爷要是大江商会的公子哥，早就把当今天下的女人都收走了，嘿嘿……不过，这江湖第一美人，还不是到了本大爷的手里……”
　　“还有一个是谁？莫非你们都不如他？”黄蓉故意激他道，夏宜的易容术她已然领教过，这无忧公子也曾听闻，据说此人妻妾无数，最爱夺人妻女，为江湖所不耻，只是他没想到竟是大江商会的人。
　　“放屁，本大爷会不如采花子那个混蛋，此人最爱淫奸女子，每次交欢完都会将美人虐杀，简直是暴殄天物，非我采花正道所不容……”晏鼠气呼呼的道，说着一手抓住黄蓉两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，手中的力道不自禁的又加重了几分。
　　“你等淫贼，竟还敢妄称正道……”黄蓉感到自己胸前乳肉上的触感，不由皱眉冷笑道。
　　“郭夫人这就错了，就天下岂能就男人有三妻四妾，女子同样有享受床笫快乐的权利，嘿嘿，在下自幼心疼女子，因此专修房中之术，只为给天下女子带来快乐！”晏鼠越说越兴奋，言罢脸孔便朝着黄蓉那深邃的乳沟深深埋了下去。
　　此刻的晏鼠就像头饥饿多日的野狼，忙碌而贪婪地吻舐着黄蓉的酥胸，在黄蓉的一声娇呼中，晏鼠很快便找到他想吸吮的奶头，张开血盆大口就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。
　　那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入黄蓉的玉乳峰，急促而灵活地袭卷着，舌尖一次比一次更猖狂与火热“滚开！你……”黄蓉没想到淫贼会来这一手，娇喝道，只是她也清楚自己的话没有任何的作用。
　　在晏鼠狂热的轻薄之下，黄蓉身体的反应越来越大，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的乳头也早已变得挺立坚硬如石。
　　黄蓉知道自己的乳头已经不争气的硬凸而起，晏鼠每一次舔舐而过的舌尖，都让黄蓉娇躯忍不住的颤抖。
　　“原来你就是这样让女子舒服的，简直是徒有虚名……我看你连寻常男子都比不上，简直是废……废物！”许久后，黄蓉满面潮红，忍着娇躯带来的快感突然道。
　　“你说什么？敢说本大爷是废物……”趴在黄蓉身上的晏鼠听罢突然起身，望着黄蓉美目射出的不屑神色，一脸怒气叱道。
　　“我可是一点快乐也没有体会到……想不到四大淫贼竟是徒有虚名，甚至还不如男童……”黄蓉故作不屑地瞅了晏鼠一眼，语带嘲讽的道。
　　“你……你……你敢说本大爷徒有虚名，简直是放屁！本大爷手碰过的女人，没有不享受的，你……要不是怕你，本大爷早让你快活到仙境，跪在地上求本大爷交欢了！”晏鼠有些气急败坏的嚷道。
　　“你不都点了我穴了，还怕？还是说你自己点穴的手法太差……”黄蓉继续摆出一副高高在上的冷漠神态道。
　　“放屁，本大爷的点穴功法天下第一，我说郭夫人，莫要借此拖延时间，今天神仙也救不了你……你还是乖乖的做本大爷的女人吧！”
　　“窝囊废……天底下男人怕是也没比你更没用的了！”黄蓉冷冷瞪了晏鼠一眼，便闭上了美目，再无反应。
　　此刻黄蓉也在赌，闲谈几句，黄蓉已然看出这淫贼生性好攀比，且心智不高，因而一直故意用言语激他，尝试化被动为主动。
　　“你……你，本大爷可是天底下最会让女人舒服的男人！”晏鼠给黄蓉带着藐视意味的的眼神射了一眼，登时像给灼热的火焰烧了一遍般，气的直哆嗦道。
　　“我可没感受到……”
　　“拖延时间可没用！郭夫人，我还就不上你的当，嘿嘿，现在就让你变成我的女人！”晏鼠双手不断揉捏把玩着黄蓉的的乳房，黄蓉雪一般白的肌肤上泛起阵阵红晕，高挺的乳房，随着呼吸急速的跳动。
　　被手掌晏鼠按压出来的红印在粉白的肌肤上份外夺目。
　　“郭夫人，这么大的奶子，没少被郭大侠摸吧，有没有偷过汉子呀？嘿嘿……肯定有吧，嘿嘿……”晏鼠在她的耳边尽说些猥亵挑逗的言词，只是黄蓉却丝毫不受影响，依旧美目紧闭，一副冷冰冰的神态。
　　此刻晏鼠满掌陷进黄蓉的丰胸，紧攫着丰盈乳肉的手指陷没逾半，指缝里挤出花瓣般的衣纹乳廓，满手充盈着欲拒还迎的诱人弹性，揉着揉着就像要滴出汁来，就连挺立的乳头都软嫩弹手，晏鼠用指甲试着撩刮了一下，黄蓉身子一阵颤栗，呼吸加急促，胸口起伏，一对高耸饱满的酥胸在淫贼的掌中活蹦乱跳，乳头甚至不停的细颤起来，彷佛有奶水要激射而出。
　　“这么敏感！他奶奶的娘，郭夫人你竟然这么淫荡，简直是荡妇！”晏鼠显然是兴奋不已，两眼放光，发出一阵如若狼嗅的难听声音淫笑道。
　　见黄蓉不回应自己，晏鼠原本极度兴奋地脸庞变得有些狰狞，伸出舌头开始舔着黄蓉的白晰颀美的粉颈，同时一手拉开黄蓉圆润修长的大腿，在她大腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。
　　没多久，晏鼠便重新低头埋入黄蓉白嫩饱满的酥胸里，在左右两边不断的用舌尖来舔着，像狗一样发出“吧唧吧唧”的舔吮的声音，舌尖挑逗着黄蓉雪白双峰顶部嫣红诱人的乳头，用力的吸吮甚至撕咬，双手更是用力的挤捏享受着黄蓉的胸乳在双手操捏中所传来的阵阵波动，同时使它们高高的并立在他的嘴边，任他舔吮。
　　此时黄蓉强忍着胸前传来的阵阵酥麻感，只是如今的她早已习惯男人的各种挑逗，晏鼠这般动作虽然可以点燃她的欲火，却没法麻痹她的理智。
　　晏鼠见黄蓉那双醉人美眸依然紧闭着，呼出的鼻息也没有自己预料的那样渐渐沉重了起来，不由得大感惊异，此时黄蓉只有那长而微挑睫毛上下轻颤，似乎是在对自己的挑衅。
　　“郭夫人，看来很习惯男人的摸你啊！……真是没想到，堂堂郭夫人竟然会偷汉子，嘿嘿……”晏鼠嘴角牵出一丝淫荡的笑意，得意地道。
　　“本大爷最了解女人身体了，郭夫人你骗不了我，你看，你这乳头明明已经很硬了，可却没有血肿的迹象，说明你身体已经习惯了这个状态，嘿嘿……若非受过很多男人的滋润，是不可能这样的。你说，若是本大爷在江湖上散播郭夫人是荡妇的消息，会如何？”晏鼠见黄蓉不理他，拇指开始沿着黄蓉乳晕四周时缓时急地画着圈又继续道。
　　“那你一定被整个江湖追杀，谁会相信一个淫贼的话呢……”黄蓉嘴角露出一丝轻蔑的笑意，语气却非常冷淡。
　　“你……”晏鼠顿时有些脸色变得非常难看，他心里很清楚黄蓉说的没错，自己要挟黄蓉的计划根本没可能实现，若是说出实情，不仅没人会相信自己，那些正道人士肯定还会拼了命的追杀自己来邀功。
　　一想到这，晏鼠心中都泛起无奈感觉，眼下黄蓉虽然到手，可若强行得到她，非但没有成就感，事后自己难免小命不保，可却又没有什么能要挟她的……
　　“本大爷先办了你再说！”晏鼠望着黄蓉饱满丰隆的私处，只见在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的芳草均匀的覆盖在腿间的隆起处，乌黑的芳草蜷曲细长，浓密的覆盖着整个三角区域，殷红的小穴洞口似乎有晶莹的露珠缓缓的渗出。
　　晏鼠不由得咽了口唾涎，心一横，一只手开始抚摸向黄蓉的下身，黄蓉只是发出轻轻的一声呻吟声，便再没有动作，甚至娇躯没有任何的抵抗，任由晏鼠的手在她大腿内侧的私处蜜穴上游走。
　　不一会，晏鼠手指便探进了黄蓉蜜穴深处，顿时只觉一股难以想象的快感传上身来，黄蓉这江湖第一美人的称号果然名不虚传，不禁容颜娇美依旧、娇躯毫无瑕疵，竟连嫩穴里头的感触都是那般不同，光只是手指头探入而已，里头的嫩肌已重重迭迭地挤吸上来，吸紧了他的手指头。
　　起初晏鼠惊多于喜，还怕着不敢妄动，毕竟黄蓉的威望还是人有些畏惧，尤其是他这样的淫贼，何况黄蓉足智多谋，万一有什么……许久后，晏鼠才放大了胆子，缓缓抽动起手指头来，这才发现黄蓉的嫩穴里头竟是吸得那么紧，连细如手指都似被樱桃小嘴紧吸狂啜般难以抽动，一想到待会儿用肉棒插时，那敏感处传上身来的快感，光只是想已令晏鼠好似已经开始狂抽猛送一般，舒服的眼冒金星，方才的谨慎早已抛在脑后。
　　虽然强忍着下体传来的快感，可当晏鼠的指头滑入自己的嫩穴里时，黄蓉娇躯还是情不自禁地颤抖去开，下体小穴里的嫩壁仿佛背叛了自己一般，紧紧地贴吸着晏鼠那侵入的手指头，似已舒服的不肯放了，那种情动难抑的感觉，让黄蓉的芳心中又抽痛起来，体内有着一种诡异的感觉，好像一阵阵的酥麻就要从五脏六腑中渗透出来似的。
　　黄蓉感觉到淫贼的手指虽已开始轻轻抽动，但在自己下体中却是寸步难行，也不知他是故意的，还是有何原因，那手指头竟是停着不走了，反倒是轻曲起指节，似想抽出似欲突入般地轻轻刮动起来。
　　“嗯……”细微的呻吟从黄蓉牙齿缝里流传出来，黄蓉咬着牙强迫自己不发出声音，她很清楚，若是自己出声便意味着自己赌输了，如今这场较量已然变成自己身体承受力和晏鼠耐心的比拼。
　　只是黄蓉身体却实诚的很，不一会下体小穴里便涌出了晶莹透亮的淫水，打的晏鼠的手指湿湿滑滑的。
　　晏鼠突然将手指从黄蓉小穴里抽了出来，手指捏着黏黏的液体在鼻子上一闻，淫笑道：“郭夫人你这里面可滑的很啊！是不是很想和本大爷交欢”，见黄蓉不理自己，晏鼠怒气下强行用另外一只手将黄蓉的美目掰开，将沾满黄蓉淫液的手指在她眼前晃了晃，食指和中指贴着拉开，淫液在手指间顿时拉成细丝。
　　“这是女人的正常反应，是个男人都可以让我这样，你是最差的！”黄蓉以一种极端冷淡漠然的语调说出这番话来，充满冷嘲热讽的意味。
　　“郭夫人真是嘴硬！本大爷就不信治不了你！”晏鼠手指重新伸入了黄蓉的小穴中，开始渐渐加快了频率和力度。
　　此时黄蓉嘴唇紧紧地抿着，鼻子开始发出轻微的娇哼声，但是眉头却紧紧地皱着，额头上已经渗出了汗水，似乎感到有些难受，或者有些舒服也说不定。
　　“本大爷就不信收拾不了你！”晏鼠被黄蓉冷漠的反应弄得有些窝火，咬牙切齿道，说完晏鼠竟然从怀里掏出一只约两寸长比绣花略粗的钢针，一手掰开黄蓉的小穴，另一只手拿着针尖在黄蓉的花唇上划过。
　　“啊……你……”本能的惊呼一声，冰冷的针尖给黄蓉火热的花唇和本就紧张的心理带来了强大的冲击，黄蓉能感觉到刺在自己花唇上的似乎是针尖，她也没想到这淫贼竟然如此下流无耻，心中不由得开始紧张，甚至有种莫名的恐惧的，但与此同时，不知为何却又感到一种强烈的兴奋。
　　就在黄蓉紧张的猜测中，晏鼠用针尖轻轻的从那粉红的缝隙、平坦的小腹一直划到她赤裸的双乳。
　　“感觉如何？郭夫人……还敢说老子没本事，等会有你求饶的！嘿嘿……”晏鼠先用针尖轻轻的点了一下黄蓉左侧那涨立的乳头，黄蓉的身体随之微微地颤抖了一下，这时黄蓉才感觉到这钢针针尖颇为圆润并不尖利，不由得暗自松了一口气，方才恐惧的心里渐渐消散，可那种莫名的兴奋却愈加的强烈。
　　晏鼠一只手揪住黄蓉的左侧的乳头，另一只手将钢针慢慢的靠近乳头根部，由于乳头被向外拉伸，使根部的折线露出来，比乳晕色泽要浅的折纹成了晏鼠下针的目标。
　　黄蓉暗自深深的吸了一口气，将心绪稳定了一下，这场较量自己绝不能输。
　　这时晏鼠猛地的把针尖刺入了黄蓉娇嫩的乳头根部，立刻一股火灼的剧痛样直冲头部，黄蓉立刻感到脸部都热胀起来，浑身的肌肉都绷紧了，只得咬紧牙不让自己发出声音。
　　这时晏鼠的手停了下来，胸口上的那种疼痛马上就减弱了，感觉只有微痛，等黄蓉平息下来后，晏鼠却淫笑着再次用力将针刺了进去，这一次针体贯穿了乳根，激烈的灼痛终于使黄蓉忍不住哼了一声，同时浑身颤抖着。
　　黄蓉急促的呼吸着，睁开眼看着淫贼手拿钢针一脸淫荡向自己炫耀的模样，美目闪过浓烈的杀意。
　　晏鼠拈起另一根相同的钢针，一手握住黄蓉另外一侧的乳头。
　　没有第一次紧张和害怕的情绪，那种烧灼般的疼痛对于从小习武的她其实完全可以承受，但是当针尖接触皮肤的一瞬间黄蓉还是本能的打了个寒颤。
　　当针体慢慢的贯穿乳头根部肌肉时，那种灼热的痛感，竟然传递到了大脑并快速的延伸到下体小穴时，竟然变成了高潮前的那种抽搐，强烈收缩的蜜穴，使黄蓉有点昏迷的感觉。
　　当晏鼠用力的将针贯穿后，黄蓉急促的喘息着，脑子里在回味那令自己全身收紧的麻醉感，这时晏鼠开始用双手各抓住一支针，轻轻的摇动着，那不太剧烈的疼痛刺激着黄蓉产生一种异常高昂的情欲。
　　当情绪微微平息之后，黄蓉感到自己大腿根处有些凉丝丝的，密境处腻滑无比，她知道这是淫水正在从幽境中流出，没想到这针刺乳头竟也让自己产生了高潮，黄蓉顿时有些羞恼，好在这淫贼没有发现。
　　“郭夫人！赶紧叫出来啊！……别忍着”这时晏鼠开始有些着急了，一般女子根本承受不住自己这般手段。
　　晏鼠拿出第三根钢针，这只比先前的两之钢针粗很多，几乎快可以被称呼为钢锥了。
　　“嘿嘿，害不害怕？害怕了赶紧跟本大爷求饶啊！”珠光下闪着金属光泽的钢针，在黄蓉眼前抖动着，晏鼠矫正了一下黄蓉的身体姿式，将充血胀大的花蒂暴露出来。
　　此刻黄蓉两条修长娇嫩的大腿中间，是丰美的花唇，上面沾满了方才动情时分泌出的淫液，在阳光下闪闪发亮。
　　“郭夫人怎么水又多了！”晏鼠发现黄蓉的小穴变得更加湿润时，将头伏在黄蓉的大腿之间，贪婪用那灵活而粗长的舌头熟练的来拨弄吸引着，慢慢地轻啜着黄蓉芳泽的每一部位，像是要想将所有的蜜汁吸干。
　　“真好喝，嘿嘿……郭夫人这下面的水可比一般人多多了，还真是个淫荡啊！”晏鼠抬起头，边说着边伸出舌尖舔了舔嘴角上拈的亮晶晶的淫液，随即开始用针尖轻轻的划了一下黄蓉小穴里那红红的肉粒。
　　一股强烈的酥麻快感立刻传遍黄蓉全身，随着晏鼠又划了几次，不知是紧张还是情欲都令黄蓉产生了高潮前的感觉，晏鼠将针从侧面对准了花蒂的根部，慢慢的刺进娇嫩敏感的阴蒂，突然剧烈无比的疼痛使让黄蓉再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，拼命扭动着娇躯。
　　当晏鼠针刺穿了红肿的阴蒂时，一种另类异样的高潮使黄蓉幽境产生了异样的刺激感觉，那种令人向往的麻醉感充斥着全身的每一个部位，幽谷花心连带着整个身子都兴奋了起来，疼痛感顿时消散无影。
　　就在黄蓉和晏鼠二人僵持不下时，在江面的另一边，也有二人正斗的激烈，其中一人儒服锦袍，在江风吹拂下，白衣飘扬，颇有点潇洒出尘的味况，正是昨夜袭击庞玉的人，此人名曰段正廉，正是吕文德口中的当年大理二皇子的后人。
　　不过眼下对于段正廉来说，却是颇为恼怒，他生性风流，而且最喜妇人，虽说是被迫和蒙古达成协议搅乱中原武林，可也有一睹黄蓉和小龙女风采，甚至有将二人收入后房的意愿。
　　当初出手袭击张大富时见到那车中的美妇，自此便难以忘怀，只是那夜过后却再无她的消息。
　　后听闻那美妇竟然是大名鼎鼎的黄蓉，段正廉心中大喜，立刻扔下鬼马王一众，多方打探寻找，终于探得黄蓉正在被巨鲲帮秘密遣送回襄阳，正要出手抢夺，却不想被一神秘人拦住去路，和那人一路打打停停，段正廉终于追到了已经灭了巨鲲帮的庞玉，正欢喜终于可以抢到心念已久的黄蓉时，却不料整队船舰竟遭人袭击，黄蓉又不知了去向，正当自己准备再寻黄蓉踪迹时，却又被人拦住，而出手的，又是那一路阻拦自己的神秘人……
　　“阁下是何人？为何处处阻我……”段正廉脸闪过怒容，喝道，却没有轻易出手。
　　其实最让他感到惊异的，便是这神秘人的武功竟然不弱于自己，要知道，自己学的乃是段家传世绝六脉神剑，虽说只习得了商阳剑和中冲剑两脉，可也远非一阳指可比。
　　加上身兼逍遥派北冥神功、小无相功和凌波微步三大绝学，刚踏回大理时，遇到自己的叔父一灯大师段智兴阻止，便和他战了一场，最终以北冥神功吸取了他的全部内力，自此段正廉自问武功冠绝天下，不眼前这神秘人竟能和自己平分秋色。
　　“久闻段家六脉神剑，特来向阁下讨教一番……”那神秘人以平静得让段正廉生厌的语气淡淡道，只是他一袭黑衣，头罩蒙面，看不出是何人，只是从此人英伟挺拔的站姿，看出绝非寻常百姓可比，似乎只有出身行伍的人才有的气概。
　　“找死！”段正廉冷笑一声，连番被此人阻碍错失黄蓉的郁闷让他再也压不住心中的怒火，整个人如影附形的出现在那神秘黑衣人眼前，一指不带任何风声的劲气戳出，疾点那人面门。
　　只见那黑衣人纹风不动，连衣袂亦没有扬起分毫，忽然右千从上登变为平伸，身体则像一根本柱般前后左右的摇晃，右手再在胸前比划，掌形逐渐变化，拇指外弯，其他手指靠贴伸直，到手掌推进至尽，拇指刚好一分不差的按在段正廉攻来的指间处。
　　两指相交，二人顿时都被震的向后急退，段正廉面露惊色，双目闪过浓烈的杀意，右手食指一挥，正是六脉神剑的商阳剑，脉此巧妙灵活，难以捉摸，只听波的一响，那黑衣人右臂登时中招，却笑道：“好快！不愧是六脉神剑……”。
　　黑衣人右拳击出，拳到中途，右臂又中一剑，此刻段正廉盛怒下大半真力贯于指缘，这两击已不逊钢刀，一样的能割首断臂，但那黑衣人右臂连中两剑，竟浑若无事，让他着实吃惊不已。
　　“莫非是少林秃驴的金钟罩……”段正廉暗暗道，倏地腾空而起，飞临神秘人斜上方，右手两指齐出，化为漫天剑影，铺天盖地往神秘人罩下去。
　　那黑衣人看也不看，一掌击出，漫天剑影立时散去。
　　“轰”！
　　掌指交击，段正廉给震得凌空两个空翻，回到原处，这次黑衣人似乎吃了些亏，闷哼一声，深吸一口气压下翻腾的气血。
　　转瞬间两人便又战作一团，激烈无比的搏斗一时火爆目眩，掌来指往，脚踢拳击，一时隔远对峙，互比气势；时而近身施招，招法细腻，时而远攻疾击，大开大阖，丝毫不逊于当年华山论剑群英争先的场面。
　　“砰”！两人倏地分开，隔丈对峙，仍是气定神闲，就像从没有动过手般。
　　“原来是少林寺的高人，在下此番来中原只是想挑战五绝，对少林寺一向神往，绝无亵渎之意，大师何苦要为难在下……”，一番比试后，段正廉愈加确定这黑衣人是少林寺的高僧，方才自己用小无相功模仿少林寺的绝学时，对方竟以同样的招式回应，只是段正廉心中生奇，听闻少林寺自火工头陀击杀少林达摩堂首座苦智后一蹶不振，数十年未曾出现在江湖，不想竟找上了自己，而且这高僧武功还如此了得。
　　黑衣人像是什么事都没有发生，飘然离去，段正廉也没有追，只是暗叫倒霉，打消了曾经想要挑战羞辱少林寺的念头，无奈下只得继续寻找黄蓉的踪迹。
　　只是对于眼下的黄蓉来说，短短两炷香的时间，却恍若隔世，只见她双眼紧闭，挑着眉头大口的呼吸起来，沿着湿滑的小腹到下体激烈的颤动着，只是却依旧没有晏鼠期待中的呻吟声。

第27章 回忆
　　“郭夫人……真他娘的，你说，怎么才能承认本大爷的厉害……！”，凭着对女人的了解，晏鼠知道黄蓉已经过了最敏感的时刻，而且她本就武功高强，身体远非寻常女子可比，显然渐渐适应了钢针的刺弄，再坚持下去也是徒劳，一脸失望的颓然道。
　　黄蓉知道自己终于赌赢了，心里不由得长舒一口气，此刻她身体早就不停使唤，整个雪白的娇躯都布满红晕，下体小穴里淫水潺潺，仅靠着一丝意志在强忍着。
　　黄蓉嘴角露出一丝轻蔑的笑意，淡淡道：“你让我舒服就行……”。
　　“舒服，本大爷最擅长这个啊？刚才不舒服吗，嘿嘿”晏鼠听罢顿时脸上颓然的神色一扫而去，整个人难掩兴奋之情。
　　“方才的那是个男人便会……你不是自称最懂女人身体，有什么本事说来听听……”
　　“本大爷当然是最厉害的，只要郭夫人从了本大爷，保证你日后离不开我，嘿嘿……郭夫人，你莫非不是还想拖延时间……”
　　“只要你让我满意，我便从了你，否则就算你得到我，也只不过是具冷冰冰的身体……”黄蓉淡淡道，嘴角甚至还浮出了一抹诡谲且暧昧的微笑。
　　这些日子的交欢也让她明白女人在交欢中的热情回应是男人最期望的事情，尤其是对于晏鼠这样性格的淫贼。
　　“本大爷先得到你，然后再慢慢征服郭夫人不就行了！”晏鼠还是有些不甘心，说着脱下自己的裤子，露出那不算大的肉棒对着黄蓉的早已湿润小穴，却并不急着插入，只是轻轻的摆动着肉棒，刮弄着黄蓉那娇艳的唇肉，用旋磨的方式缓慢的速度，摇摆臀部逐渐向小穴内挤进去。
　　黄蓉微微合上双眼，不想眼前发生的事情，下体瘙痒的感觉令她很恼火，小穴中有如千万只的蚂蚁在爬动，黄蓉心底甚至有种认命让淫贼肉棒赶紧插进来的冲动……
　　“他娘的！”当晏鼠肉棒进入黄蓉小穴差不多快到一半时，黄蓉还是不出半点声响，晏鼠突然脸色铁青，咬牙叹气一声。
　　“郭夫人！你说吧，怎么样才能让你满意？”晏鼠一脸无奈，眼睁睁的泄气道，自己采花还从未如此窝囊过，活生生的人就摆在面前任自己摆布，可自己却还得反过来求对方，跟黄蓉预想的一样，晏鼠是完全不能接受胯下女人没有任何反应的交欢，当然也是黄蓉运气好，若换做其他三人，便不会晏鼠这般心性，黄蓉此刻怕是早已失身……
　　“你有什么对付女人的本事？”黄蓉好整以暇笑道，此刻她已然占得先机，心情顿时好了不少。
　　“本大爷家里世代行医，最擅长推拿之术，嘿嘿……被本大爷按摩过的女人，没有不叫好的，立刻求着本大爷交欢，郭夫人你要不试试？”晏鼠得意洋洋道。
　　“行医推拿需懂经脉，想来他那点穴手法来自于此……”，黄蓉暗暗道，随着美目瞟了一眼晏鼠，冷笑道：“既然行医，为何要淫辱女子，不怕辱没了祖宗吗？”
　　“嘿嘿……郭夫人这就不懂了，行医只能让人不痛苦，却不能给人带来快乐，医者父母心，在下看着那些整日空虚的女子，怎能忍心让她们独守空房……本大爷此道更胜于医道！”晏鼠摆出地痞流氓的无赖样儿，一脸淫笑道。
　　“一派胡言！”黄蓉冷笑一声，随即玉容转暖，突然用有些娇媚的声音缓缓道：“你若能证明你那推拿之术，我便从了你！只是事后要将我送回襄阳……”
　　晏鼠没想到黄蓉会如此说，露出震动的神色，一脸难以置信的道：“真……真的？郭夫人此话可当真？”
　　“既然失身在所难免，自然要为自己博一个最有利的条件”黄蓉淡淡道。
　　“只要郭夫人肯从了我，本大爷就护送郭夫人回襄阳，一路上保证让你快乐，嘿嘿嘿……郭夫人，到了襄阳你不会杀了我吧！”
　　“会！……只是看在你护送我的份上只给你半天时间逃跑，若是日后见你，必定将你碎尸万段，以报今日受辱之仇！”黄蓉此时已了解这淫贼的性格，方才的话九分真一分假，不怕他不上钩。
　　黄蓉也有自己的盘算，先前自己为躲避在江中游了一夜，早已精疲力尽，身心受损，若是这淫贼所说的推拿之术有先前窦材徒弟胡万牛的一半水准，自己便可恢复，说不得还可以冲破穴道。
　　“郭夫人说的是，只是，到了襄阳只怕是离不开本大爷了，嘿嘿……”晏鼠一脸兴奋道，若是黄蓉对自己没有杀意，他自是不信的，因此当黄蓉说会杀了自己时他便已完全相信了黄蓉的话。
　　大名鼎鼎的襄阳郭夫人，眼下马上可以到手了，而且是和自己你情我愿的交欢，晏鼠脑海中不断闪现着黄蓉在自己身下辗转娇吟的画面，双目淫光闪现，难以内心激动的情绪，急喘两口气，定了定神，道：“郭夫人，我可开始了，保证让你舒服！”说罢将黄蓉整个娇躯翻了下来，让黄蓉雪白的玉背面对自己，整个过程中不忘在黄蓉丰满的酥胸上搓揉了几把。
　　当晏鼠的手指接触到黄蓉的肌肤时，黄蓉可以清楚感觉到他有些粗糙的指尖在自己的玉背上游走，虽然手指的感觉有些不舒服，可他那推拿手法确实及其巧妙，那双手仿佛带满神奇的力量，令她的身体产生了一波又一波既舒畅又难受的异样。
　　渐渐地，黄蓉感到自己身体开始重新燥热起来，而且呼吸亦开始变得急促，下体花径更是再次一点一点的渗漏出花蜜来。
　　直到背部的一个穴位突然传来轻微的疼痛，黄蓉才稍微清醒了一点。
　　此时她才感觉到，这淫贼不知什么时候已经跪坐在身边按摩着自己的后背。
　　沉浸在舒适感觉中的黄蓉好象也无暇去介意这些，她轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着对方的按摩，感受着自己的体力在一点一点的恢复。
　　不知不觉间晏鼠已经跨坐在了黄蓉的双腿上，并且用双手按住了她那两瓣丰圆润实的臀肉，很快便在她的臀部和腰肢间带力地揉搓起来。
　　突然间，黄蓉只觉自己的大腿根忽然传来一阵渗入筋骨般的压痛感，顿时失声叫了出来。
　　原来是晏鼠在抓捏她大腿根部的主筋，也许是用力过大，被他这么一捏，竟变得疼痛起来。
　　“郭夫人，不好意思，摸着你太兴奋了，一时有些用力，嘿嘿”晏鼠赶忙道。
　　“这家伙手法虽说不错，可还是跟胡万牛差远了……方才怕也是吹嘘，也不知道石儿怎么样了，寒毒解了没有，唉……”，黄蓉心中暗暗道，不由得想起还远在那深谷中的耶律石，不由得有些忧心。
　　此刻黄蓉却是有些冤枉了晏鼠，毕竟胡万牛是窦材的徒弟，其推拿手法深得真传，当世怕也找不出比他厉害的了。
　　晏鼠手指轻轻揉搓着黄蓉的大腿根。
　　手指缓缓地抚摩着黄蓉白皙、光滑的大腿。
　　这次他的力度较轻，黄蓉感觉不像刚才那样的疼，可是刚才那一下还令她略有不满。
　　晏鼠张开双掌，环兜住黄蓉的左大腿，一边揉搓着她细腻肌肤下那柔顺的肌肉，一边挤压着她腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到小腿，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。
　　就在黄蓉心里逐渐升腾起一股久违舒畅感时，晏鼠双手又放开她的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到她的大腿。
　　之后手掌盖住了黄蓉的丰满的臀部，肆无忌惮的来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。
　　“果然是淫贼……贼心不死！”黄蓉暗暗道，如果说前面的动作还像是在推拿的话，那么现在晏鼠的动作完全是趁机猥亵自己。
　　黄蓉虽不懂推拿之术，却也知道臀部上是没有什么穴位的，晏鼠此时显然和按摩没有太大关系。
　　随着黄蓉干咳一声，晏鼠赶忙将手从黄蓉丰满的臀部移下来，开始慢条斯理地摆弄起她的右腿，只是没多久，便又手再次回到她的臀部上尽情地玩弄起她高贵的臀部。
　　只是这时越来越强的刺激感使得黄蓉下体燃烧起来一般灼热，蜜径内早已泌出汩汩的爱液，湿润的黏液甚至涌到了充血的蜜唇上。
　　周身的舒爽和官能的刺激已经使黄蓉的大脑完全放松，也懒得再阻止晏鼠了。
　　此时晏鼠从她身后站了起来，而后屈起一条腿，轻轻地半跪在她的身后，将黄蓉娇躯直起，从后面伸出扶住了她的腰，轻轻将她往怀里一拉，由于被点了穴无法动弹，黄蓉只得由着晏鼠的动作娇躯靠向后方，倚在了晏鼠的胸前，雪白柔嫩的后背近乎快贴在晏鼠的胸肌上。
　　接着，晏鼠的手已来到黄蓉的背上，从脖颈到腰肢来回地按摩起来，并时而间隔着啪啪的拍打声。
　　“郭夫人，本大爷这推拿之术如何？是不是以后离不开我了，嘿嘿……”
　　黄蓉情不自禁地发出一声声低沉的呻吟，算是对晏鼠的回应，身体被迫随着对方的动作摇晃。
　　此刻晏鼠方才体现出自己高超的技术，几乎每个穴位都捏拿得极准，而且力道适中。
　　黄蓉垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，感觉着自己的体力在迅速恢复。
　　只是让黄蓉有些难以接受的是，晏鼠竟让她高举双手抱在头顶，而他则坐在她身后展开双手上下推揉起她身体的两侧，在她的肋骨和腋下间来回移动，剧烈的活动间，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到她胸乳的外沿，这种一下下的触击让黄蓉浑身的经脉好象都活了一样，身体冲动得颤抖个不停。
　　“一定要将这淫贼碎尸万段！”黄蓉心底恨恨道，如此姿势对于自己实在是羞辱，黄蓉低头看到自己的乳头早已不知羞耻地再次高高翘了起来，由于形状变大，上面晏鼠钢针留下的针眼隐约可见，让黄蓉秀目射出无比的恨意。
　　看着任由自己摆布的黄蓉，晏鼠愈加的兴奋，甚至想着如何在另外三人面前吹嘘，当他的手再次来到黄蓉的腋下时，忽然伸出手，往前一探，从背后环抱住她胸乳的下沿，然后迅速地用手指轻挠起她乳峰下沿那细腻的肌肤。
　　“你找死！……”黄蓉冷冷道。
　　“本大爷这么用心给郭夫人推拿，总得有点回报吧，何况刚才不是都摸过了，郭夫人再享受一次也没什么大不了的，嘿嘿……”晏鼠笑嘻嘻的道，手指爬上黄蓉雪白的乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的乳头不停地用指甲划着圆圈。
　　然后用食指和拇指揉捏着她的乳头，并将自己下体那被撑得像个帐篷一样的部位紧紧贴在了黄蓉的臀部上，帐篷的突起部位轻轻地摩拭着她那汗湿的小穴。
　　“怎么样，郭夫人，在下是不是天底下第一大淫贼？哈哈……”晏鼠将嘴贴在黄蓉的耳朵上，吹着热气淫笑道，说完又轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，顿时一股异样的酥麻感就像江面涌起的水浪一样从黄蓉的耳朵向周身扩散而去。
　　“还不够……”黄蓉轻轻回应道，身后的晏鼠丝毫没有察觉到此刻黄蓉脸上却突然间泛起一丝兴奋的神色，原来她感应到自己的丹田竟再次感应到那股久违的内力，虽然只有一丝，但却说明十香软筋散的药力正在减弱。
　　此刻，宽阔的江面上早已不见巨鲲帮甚至是竹花会的片帆只船，惟见江水滔滔，自西而东，滚流不休，以及一只横亘前方的巨舰，舰身下方忽露方洞，左右各探出两排二十支船桨，整齐划一的划进江水，抵销水流的冲激力。
　　舰船上的人有序的忙碌着，一看便是训练有素的士兵。
　　日落西山下，夕阳的馀晖照得江水霞光泛彩，有种凄艳的美态，充盈着战胜者的气氛，船头站着一个黑衣人，正是和段正廉比试的那个神秘人，只是，当他完全脱去那身黑袍头罩时，任谁也想不到，此人不是少林寺的高僧，而是大名鼎鼎的孟珙将军长子，当今殿前司禁军总指挥使，孟之经。
　　孟之经立在船头，江风迎脸刮来，吹得他衣衫飘扬，却拂不去心中的忧愁，蒙古和大宋的战争必然避无可避免，就像江湖间永无休止的斗争仇杀，而大宋内部，却已然是摇摇欲坠，要化解这个局面以武止武乃是唯一的手段，只是，会死很多人。
　　“真的要这么做吗？”孟之经心里默默道，只是，这话只能问自己，这个秘密连自己的父亲都不能知道。
　　“和他比试过了，感觉如何？”攸地一个女声在后方响起道，细看下，让人不得惊愕，来的人正是明教的光明右使，一直以来最为神秘的花夫人。
　　孟之经心头一颤，赶忙向着花夫人恭敬的拱手作揖道：“大理段家果然名不虚传，尤其是凌波微步的身份，当真玄妙，和他斗了数次，都没分的胜负，只是若要生死相搏，我必胜！”
　　“你的北冥神功虽未大成，可也能勉强化为北冥真气，远非段家那小儿的偏门可比，他那种专修单吸人内力为己用的功法稍有不慎，就会引发内息紊乱走火入魔，更像是当年星宿派丁春秋的化功大法”花夫人略带点不屑道，随即摇摇头，冷然道：“没想到段家的子子辈辈还是这么好色，都是些没用的东西……”。
　　“大理段家欠前辈的，小辈定会讨回来！”孟之经虎目亮了起来，恭敬道。
　　花夫人笑了笑，没有回应，只是来到他旁，望往前方下沉的一轮红日，淡淡道：“激战之后，尤令人感到日常平凡中毫不平凡的事物的珍贵。试问在战场上厮杀决生死的时刻，谁有闲心去留意日出日落的动人美景？”
　　望向日落的余晖道：“没想到正德夫人有这般感慨，前辈说的是，胜利后的余韵确实值得享受。”
　　花夫人道：“只要没有丢命，谁都会感到莫以名状的喜悦……当年，他每胜一仗后，最喜欢最的事情就是看日出日落，总说这美景能看一天是一天，我也就这么陪着他看了二十年，只是这日出日落，周而复始，这亦如人生，来来往往，终是一人”，言罢露出一抹回忆的哀伤神色，双目深注覆盖大地的天空边沿处。
　　孟之经再次垂手恭敬道：“小辈受教了！只是，勾起前辈的往事，实在是惭愧……”。
　　花夫人望着孟之经，淡淡道：“回忆就是这样，一件事勾着另一件事。所以我很少思念和回忆，此为修行的大忌，无论武道还是王道，没有将来，只有眼前这一刻。不但只有这一刻，还要掌握这一刻，知道这一刻，否则生命会像梦幻般不真实，糊里糊涂的过去。你跟你父亲有些不同，他也老了，或许你比他看的更透彻，不过，若是你决定了，就要坚持走自己的路，切勿有任何的犹豫。当然，你选的那条路，很难……”。
　　孟之经默然片晌，一震道：“多谢前辈教诲！”。
　　这时，手下人抬着庞玉和商秋燕的尸体路过，花夫人看着眼前再没有半丝生命气息的两具尸体，不由得暗自叹了口气，之前的变故可谓任谁都想不到，虽说这二人都不是好人，可命运如此，不得不让人心有所触。
　　“那条路需要大量的钱财支持，想必你很早便开始谋划了，这一点你做得很好，如今大宋的漕运尽在你手，不过还是要谨慎些，尤其是暂时不能对大江商会动手。杀了庞玉，固然可以洗清孟家的嫌疑，可竹花帮必定就此分裂，需要花不少时间来重新掌握，赵家两个小子都不会放过这个好机会的……何况，这个假的庞玉固然可恨，却也是你父亲的人，这你应该是知道的。”花夫人突然开口道。
　　孟之经好整以暇笑道：“前辈说的是，这人二十年前就在父亲军中，虽然不出名，但暗底里却是老爷子的亲兵，只是埋在营中，一直没有起什么作用，后来假装被荣王收买，一直做到了今天这个地位，想必老爷子心里也是很得意当年的安排”。
　　孟之经叹了口气，摇头笑道：“可问题是，在他入军之前，就已经是荣王的人了，只能说，我家老爷子这次运气不怎么好……”。
　　“有证据吗？……”
　　“此人同使刀剑，而且刀法剑法与寻常不同，乃是倒乱过来使的，整个江湖上会使这种罕见刃法的只有公孙家，是他们家传武功，名曰阴阳倒乱刃法，这公孙家族虽然如今在江湖上没有什么名气，但数十年前也是武林世家，只是出了一众人争夺家主位置的事情，整个家族元气大伤，自此便日渐衰落，渐渐退出了江湖而投效朝廷，这些年来经过多方查探，如今他们效力的人，正是荣王赵与芮。至于详细的证据，我回去会当面给父亲解释的，说起来，能确认这个假庞玉的身份，也有些偶然……”，孟之经说到此处时并未注意到此刻花夫人眼中突然闪过一丝笑意。
　　“你说的公孙家我也曾略有耳闻，刀剑反使，看似奇幻，但终究是虚招，不过是花架子而已，在练武方面，孟家四代人中，你的天赋最高，若你身在江湖，华山论剑必有你的一席之地，只是，你和你父亲要学的依然还有很多……”花夫人淡淡道。
　　“前辈说的是！清远（字号）在行军作战上还和父亲相距甚远……”
　　“我听闻有个叫绝情谷的地方，似乎也和这个公孙家也有联系……”花夫人突然道。
　　“绝情谷曾经的谷主名叫公孙止，是当年公孙家夺权失败的那一分支，说起来，此地和我还有些趣事，那里据说遍地长满情花，含有剧毒，二十多年前父亲曾让我去那里修心，却不想被那里的夫妇阻拦。男的自然是公孙止，只是女的甚是乖戾，二话不说就要动手，那婆娘武功不错，一双铁掌也是了得，当时我一时没压住火气，便和那夫妻二人较量了一下，没控制住将那女人打伤了……后来才知道那婆娘来自铁掌帮，怪不得当初看她那掌法有几分折梅手的感觉。只是，没想到那公孙止也是个狠人，竟趁着那婆娘被我重伤的期间暗害于她。后来再听到绝情谷消息，便跟如今的神雕大侠有关了……”。
　　“神雕大侠，杨过……没想到还能遇到杨再兴的后人，儿孙能有英雄气概，想必他也泉下有知了，只是天道轮回，命运何其曲折，那孩子竟然传承了独孤求败那老贼的剑法。也不知他那妻子如何了，传给她的不老回春功虽说可以治好她的情花毒，可却也……”花夫人望着夕照的余晖，不由得叹了一口气。
　　“前辈，郭夫人的事……”孟之经突然问道。
　　“我自己会处理……”花夫人截断他道。
　　“在下还有事，就不叨扰前辈了……”孟之经感到花夫人心绪的变化，心里虽奇怪，却也不敢多问，赶忙借机退了下去。
　　听到黄蓉的名字，花夫人心中亦泛起怪异莫名的感觉，嫉妒、羡慕又或是连自己都不确定的感情。
　　花夫人望着不断变化的岸景，露出回忆的神色，想起自己在初次见黄蓉时的情景。
　　那是在南北通道塞外皮毛集散之地的张家口，人烟稠密，市肆繁盛，当时黄蓉还是个十三四的小姑娘，却扮做衣衫褴褛、脸上手上全是黑煤的乞丐，不过那双漆黑灵动的美目却瞒不过自己。
　　一个约莫十五六岁年纪、手牵红马的少年来到店里，要了一盘牛肉，两斤面饼，吃相极为不雅，像是蒙古人的习俗，随后那少年竟天真般的请小乞丐大吃一顿，领走还送了颇为名贵的貂裘、两锭黄金和一匹千金难买的两锭黄金。
　　花夫人顿时久违的笑了笑，自己已然很久没有见过如此心性纯朴善良的人了，只是她也没想到，那少年会在不久后成为名震天下的襄阳郭大侠。
　　当时自己偶遇郭靖黄蓉，只觉得这二人一个淳朴善良，一个灵动可爱，张家口这个地方自己每年都会来，是自己和丈夫第一次相遇也是在这个的地方，只是，已经过了一百五十多年了……
　　一个少女偷偷跑出家门，却不想外面的世界和自己想的完全不一样吗，到处是兵荒马乱的惨状，少女衣衫褴褛的游走在大街上，肚子却咕咕的想个不停，她已经整整两天没有吃东西了。
　　“爹爹说了，绝不能抢别人的东西……可娃儿真的好饿啊，好不容易才去缥缈峰逃出来，现在回去肯定会被娘训的……刚才那个人真可恶，竟然不理我，哼……”少女撅着小嘴嘟囔道，一副可爱的模样，只是却没有肯多看她这个乞丐一眼。
　　“小兄弟，小兄弟……”这时一个少年兴冲冲的跑向少女，少女美目一看，却是方才那个自己一开口要吃的便跑的人。
　　“你来干什么？”少女冷眼瞧了少年一眼，没好气的道，只是肚子却再次不争气的响了起来。
　　“你看，这是什么！”少年的从怀中掏出一个热腾腾的烧饼递到少女手中，从有些破烂的衣衫可以看出，少年的胸口已经被完全烫红了。
　　少女俏目掠过惊异的神色，但还是接过依旧火热的烧饼，匆忙啃了两口，看着少年似乎有些眼馋的模样，俏脸一红，递还给少年道：“一人一半，那个，谢谢你了……算是本姑娘欠你的！”
　　“不用了，我已经吃过了，这是专门给你的……我刚立的战功，正好换到这么一个烧饼，以后还会有很多的！”少年拍着胸脯骄傲道，只是说话间却有些底气不足，因为他也两天没有吃过饭了，但看着少女狼吞虎咽的样子，他还是很满足。
　　“你也打仗吗？”少女突然问道。
　　“真定宣抚使的刘韐正在招募敢战士，我来试试运气，打辽贼，将来当个大将军！”
　　少女噗嗤一笑，掩嘴道：“志气不小！就你还相当大将军啊……”
　　“谁说不行的，你可莫要小看人……我武功可是不错的！”
　　少女娇笑道：“你若当上了大将军，本姑娘便嫁给你！”
　　虽然衣衫褴褛，可少女种天真烂漫的动人神态还是让少年看呆了，晒蔫回过神来突然笑道：“那我们一言为定，只是，还不知你叫什么？怎会一个人……”
　　“我……我叫娃儿，那个……我是孤儿，爹娘战乱死了……”少女吐了吐舌头，心中暗求自己的爹娘可别怪自己撒谎。
　　“真可怜，放心，以后有我在，我会保护你的！”少年拍了怕胸脯，一脸热诚道，顿了顿又抓头道：“那个，你有姓吗？总不能叫你娃儿吧……”
　　少女美目一转，手指抵着嘴角，暗暗道：“爹是出家人，只有个法号虚竹，虚娃儿可难听死了，不如改娘的姓吧，反正爹最怕娘了……”。
　　“我姓李，你叫我李娃吧……”少女开口道。
　　“在下岳飞，字鹏举……”少年挺胸作揖道，隐隐约约中，少女只感觉眼前的人有种轩昂潇洒，睥睨天下的气概。

第28章 冤家路窄
　　此刻黄蓉这边依旧是被晏鼠控制着，只见晏鼠的嘴唇已经由黄蓉的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，在留下一阵滋滋的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸，一直向胸乳移去，甚至已经触到了千疮百孔乳头周边的乳晕。
　　黄蓉情不自禁的仰起头无声的呻吟起来，只是出乎黄蓉的预料，晏鼠的嘴唇并没有进犯她的胸乳，而是停在了她脖子下方的肌肤上。
　　晏鼠的手忽然放开黄蓉的纤腰，往下滑到了她丰满的臀部上。
　　“郭夫人，你这屁股真大！郭大侠平日没少捏吧”晏鼠张开手开始再次揉捏起黄蓉丰实的两瓣臀部。
　　“你就这水平？”黄蓉也不避讳，只是横了晏鼠一眼，继续不屑道。
　　“郭夫人肯定是你自己身体有问题！绝对不是本大爷的原因……你，你年纪不小了，身材吸引不了本大爷！”晏鼠有些气急败坏嚷道。
　　此刻晏鼠也开始有些心烦意乱，甚至第一次对自己的能力隐隐有些怀疑，寻常女子经过自己刻意的按摩很快便会沉沦，任由自己摆布，可眼下这黄蓉虽说面带红晕，一副春心大动的媚态，却依旧神志清醒，丝毫没有屈服自己的苗头……
　　“你说我的身材？……”听到晏鼠的话，黄蓉顿时有些恼怒，黄蓉当然清楚自己的魅力，虽说知道晏鼠是胡说，可强烈的女人自尊心还是让黄蓉秀眉紧皱，甚至下意识的挺了挺自己的胸脯，虽说穴道被制住无法完全动弹，可还是让胸前颤动起一道道诱人的乳波。
　　晏鼠见此妙景，自知也说错话了，却也不想承认自己能力不够，干咳一声，道：“郭夫人身材如何，还需本大爷亲自验证一番！”。
　　“怎么验证？”黄蓉冷然笑道，却又带着一点娇媚，随着感到自己的内力正一点点的恢复，黄蓉眼下明白自己要做的就是拖延时间，尽可能的在失身前冲破穴道。
　　“先看看郭夫人你的胸，嘿嘿……”感到黄蓉似乎在和自己打情骂俏般的戏弄，晏鼠整个人兴奋起来，舔了舔嘴角，双目淫光大放盯着眼前那白茫茫的诱人乳肉。
　　看到晏鼠她的注意力已经完全集中在自己胸前，黄蓉娇躯下意识的也有些兴奋，好象在期待着对方的攻击。
　　此刻俩人的身体似乎都有些颤抖，晏鼠长舒一口气，右手轻轻地在黄蓉酥胸上揉捏了几番，随着晏鼠手离开，黄蓉那富有弹性的乳肉瞬间便恢复了形状，依然高高地向上翘着，似乎在向男人炫耀示威一般。
　　“真有弹性啊！”晏鼠放声大笑，充满欢愉得意的味儿，随即又用手抓揉了几下，似乎在验证自己的判断。
　　“比起你之前见过的女人，如何？”黄蓉美目在晏鼠淫荡渴求的脸上打了一转，淡淡道。
　　“这个，还行吧！还行，不错……”晏鼠感受着手中乳肉满满的滑腻感和充实的弹性点头道，他当然知道，眼下自己手中的极品美乳绝对远胜过任何一个女子。
　　“哪里不错呢？”黄蓉得意之色一闪即逝，美目异彩涟涟，与晏鼠淫荡的眼神紧锁在一起，丝毫不退让的道。
　　“这……待本大爷好好看看，嘿嘿……再回复女侠你！”晏鼠愈说愈兴奋，手指放到黄蓉充血挺翘的乳头上，只是这次不仅仅是揉捏，而是连捏带拧，当黄蓉那千疮百孔的乳头被他拧扭到极限时，晏鼠又故意狠狠地将乳头往前拉扯，摆出一副要将那对乳头扯离胸前的狰狞淫荡的表情。
　　换做普通女子，乳头被如此这般强拉硬拽后一定会痛得受不了而或哭叫，可黄蓉却没有发出丝毫的声音，只是开始时眉头紧皱，随即似乎便没有反应，有的只是她丰满的胸膛随着乳头的被晏鼠拉扯而越挺越向前、双峰也越来越高耸而已。
　　而对于黄蓉来说，却是，浑身的热血随着晏鼠手指用力带来的疼痛而升温，刚刚平息下来的身体里升起了一股莫名的冲动和兴奋。
　　随着晏鼠力道越来越大，黄蓉整个娇躯已形成反弓状的躯体，由于没法控制身体，只能任由他的动作，渐渐地黄蓉的脑袋完全枕在晏鼠的肩膀上，形成了和他耳鬓厮磨的亲热状。
　　黄蓉突然间猛地娇躯一颤，美目放光，原来隐约间似乎听到远处有马蹄声，而且正渐渐向自己靠近，心道机会来了，马上放声呻吟了起来。
　　“哈哈！郭夫人……你叫了！叫了！他娘的，还敢说本大爷不厉害，哈哈”，听到黄蓉的呻吟声，晏鼠立刻兴奋的叫了起来，他哪里想的到黄蓉这是在用自己的叫声来掩盖远处的马蹄声……
　　“淫贼算你厉害！给我讲讲你搞到过多少个女人？都有些什么人……”黄蓉满脸红晕的瞪了晏鼠一眼娇喘着道。
　　“好啊，既然郭夫人想听，本大爷一个个讲给你听！”晏鼠双手离开黄蓉的乳头，激动地搓揉了起来，对于他而言，此刻才是征服这个江湖第一美人的开始。
　　“本大爷现在你讲讲我的采花故事，嘿嘿……郭夫人，想听吗？”
　　“快说！”黄蓉狠狠白了晏鼠一眼，却是故意既嗔且喜的娇喝道。
　　晏鼠嘴角露出猥琐淫荡的神情，双手扶起黄蓉跨坐在自己的双腿间，顿时两人的生殖器和胸部便紧贴在一起，晏鼠一边用力揉着黄蓉丰满的臀部，一边给开始黄蓉讲他是如何在江湖上采花的。
　　此时黄蓉坐在晏鼠大腿上，双腿被圈成一圈紧盘在他腰间，一对挺拨的玉乳紧贴他的胸膛，两人一白一黑一丝不挂地紧搂在一起。
　　晏鼠正将他如何诱奸、迷奸良家少女和少妇的采花经历兴奋的向黄蓉得意道来，用语淫荡之极，而黄蓉为了暂时迷惑住他，甚至过程中不时发出撒娇般的娇笑，整个画面简直是诱扉迷人。
　　晏鼠开口没多久，马蹄声便渐渐嘈杂起来，甚至有狗吠声，只见数十人骑行逐渐接近，显然是在猎犬的带路下来的。
　　带头的中年男子高大粗壮，身穿黑衣，外披红披风，上唇留有浓密的黑髭。
　　最使两人印象深刻是他的脸肤粗糙而坑坑突突的，但那双嵌在麻麻点点的脸上的眼睛却像两盏小灯笼般闪亮照人。
　　他身后的人都是黑色劲装，高矮肥瘦不一，但无不透出一股狠悍的劲儿。
　　晏鼠显然也发现了有大批人正在接近自己，不由得骇然大惊，心道这等荒郊野岭怎么会有这么多人，转念想到某种可能，脸色骤变，恐惧神色从他双眼直喷出来……
　　“不会是那些人找来了吧……”晏鼠匆忙起身穿好衣衫，却看到身下全身赤裸的黄蓉，顿时有些犹豫，若换作平日，不管是哪个美人那都没有自己的小命重要，早就逃走了，可如今这可是黄蓉，曾经的江湖第一美人，更是高高在上的郭夫人，若是就此离开，那也太……
　　“早知道方才就该先办了她！”晏鼠眼中射出悔恨莫及的神色。
　　“看来是找你麻烦的人……”黄蓉看到晏鼠的神色，聪慧的她立刻反应过来，心中叫喜，淡淡道。
　　“这个，郭夫人，你武功全失是真的吗？若是能……算了……跟我一起走吧！”晏鼠话未说完，显然想到若黄蓉还有武功，哪里会让自己得逞……
　　黄蓉默不作声，任由晏鼠把自己背上身上，晏鼠这个时候仍不忘在黄蓉酥胸上摸几把。
　　只是晏鼠背着黄蓉显然走不快，没走几步，便有四名黑衣大汉疯虎般扑至，立即运剑劈来。
　　江湖上闻名的四大采花大盗，除了对付女人手段高超，武功自也是不弱的，否则早被仇家或官府抓了，黄蓉感到晏鼠一掌辟出，发出有若风啸的破空声，向一个黑衣大汉们划去。
　　“哄！”一声清响过后，那人惨叫一声，竟连人带剑被晏鼠劈得翻倒下去。
　　“这厮也有两下子……”黄蓉心里暗暗道。
　　去了带头攻至的敌人后，另三人显是大吃一惊，身形滞了一滞，立露出一个可供逃走的空隙。
　　晏鼠想也不想，倏地往上冲去，嵌入方才四人成品字形中间的空位，一脚扫出一圈气劲，先后扫在三人的长剑处。
　　最先被他击中长剑的两人，闷哼声中，硬被他迫退开去，也让黄蓉不由得眉头大皱，心道这些人武功实在稀松平常，再多几人也不会是这淫贼的对手，方才燃起的希望瞬间便被浇灭了……
　　蓦地不知由哪里射来几十箭从密林另一头射来，一枝劲箭朝晏鼠脸门疾袭，骇的晏鼠猛一提气，住上升起尺许，一个翻身避过劲箭，却来不及搂着黄蓉。
　　由于身体没法动弹，黄蓉只得摔在地上，心中大恨，心道这淫贼果真是自私自利，方才若是后方来的箭，只怕他也会让自己做挡箭牌。
　　晏鼠正要回身抱起黄蓉时，一人焦雷般暴喝一声，炮弹似的朝他射来，双掌推出。
　　黄蓉心中叫好，只看此人身法，便知武功不弱，至少远胜过刚才那四人，或许和淫贼有的一拼。
　　晏鼠情急之下趁势两腿弹出，足尖刚好点在对方掌心处，那人身体剧烈抖颤了一下，闷哼一声，落地后立刻拿起背上重逾百斤的狼牙棒再次翻腾斜起，快速来到晏鼠上方，狼牙棒舞出重重棒影，凌厉无匹的往晏鼠罩下去。
　　突然间，空中那人看到一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人竟然赤裸躺在晏鼠身边，在明亮的阳光下，美人的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈，胸乳饱满坚挺，正在不住颤巍巍地抖动着，双腿圆润匀称修长，浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽，那躯体丰润撩人，简直性感之极。
　　就在那人两眼放光，呆住的一瞬间，被晏鼠后发先至的掌风削个正着，狼牙棒劲度登时大幅减弱，迫得借力飞开，往后退了两步，大声道：“狗贼，留下这个女人！你淫辱我妻子的仇便可以一笔勾销！”。
　　来人乃是江陵城问宗武馆的总教头房见鼎，一个月前，偶然发现自己的妻子居然光着身子和一个男子在床上行苟且之事，顿时大怒，只是那贼人武功轻功奇高，被他逃走了，更令房见鼎愤怒的是，自己的妻子居然不是被下了春药，而是心甘情愿……
　　妻子偷人的传闻很快便在江陵城传开，一时间房见鼎成了市井百姓的笑谈，做人都抬不起头来，恨不得拔了那淫贼的皮。
　　直到前日，独霸山庄的庄主亲自邀请自己说有要事相谈。
　　这独霸山庄在江陵城十多里外，整个江陵城除了江南首富张大富之外，这独霸山庄和丐帮、漕帮并列为三大势力，两多月前漕帮帮主任若海和义子宁无双突然离奇被人杀死，自此漕帮大乱分崩离析，很快便被一众帮派彻底瓜分，出人意料的是一向强横的张大富竟没有任何的动作，因此在瓜分漕帮得益最多的，便是这独霸山庄，吸收漕帮后已然隐隐压过丐帮一头。
　　令房见鼎万万没想到的是，自己的遭遇竟然在独霸山庄的庄主向霸天身上发生，几日前他最爱的小妾竟也被人染指，不仅如此，还有飞幽武馆的李教头、洛书镖局的铁镖头等等，甚至连城中许多官员，都有和自己同样的命运，当然他们的绿帽子都被强压了下来，丢脸的只有自己一个……原来，这淫贼竟然是江湖四大淫贼之一的草上飞晏鼠。
　　很快，几乎整个江陵城的势力都动了起来，布下天罗地网搜捕晏鼠，今早，终于被他们发现晏鼠的动向，对晏鼠最为仇恨的最为积极，没想到真让他给遇到了。
　　只是当房见鼎看到晏鼠身边的绝色美人时，辱妻只恨顿时烟消云散，只有想得到这个女人的冲动，甚至不惜放走晏鼠，独霸山庄的向霸天很快便会赶来，房见鼎深知自己绝非向霸天的对手，若是让他看到这美人，哪里还有自己的份……
　　“狗贼！将那女人交给我，我保你可顺利离开，快点，独霸山庄的人马上就来了”房见鼎有些心急如焚的道。
　　晏鼠自然知道房见鼎想什么，心念电转忽然嘴角逸出一丝阴险的笑意，竟也不着急，好整以暇道：“你知道她是谁吗？可比你那婆娘珍贵多了！不过说起来，你那婆娘可真够饥渴的……房教头看来是不能满足她啊，哈哈哈……”
　　“你找死！”房见鼎勃然大怒道，踏前两步，狼牙棒指着晏鼠，示意手下弓箭手赶忙围上来，显然想要合众人之力迅速击杀此人。
　　看着一众人将自己围在中心，晏鼠竟没有露出丝毫慌乱神态，一副胸有成竹的样子，看的身旁的黄蓉也有些生奇，心底隐隐有些不安。
　　就在房见鼎准备下令时，晏鼠突然运足内力，放声大汉道：“襄阳黄蓉在我手中！”
　　“黄蓉”两个字一出，如同惊雷一般震撼了每一个人，一时间人人脸脸相觑，不敢自己的相信耳朵。
　　而房见鼎则是雄躯剧震，像是不能相信所听到他吐出来的说话而致呆若木鸡，可前些日子他也曾听闻襄阳郭夫人在江陵一带遭人陷害，似乎武功全失……自己也曾派手下到处打探过，想着万一真救下黄蓉自己可就是江湖英雄，说不定还能向郭靖郭大侠讨个一招半式……
　　可如今黄蓉近在咫尺，雪白的娇躯，完全裸露在他的面前，俏脸上升起的两片红云显得是那么娇艳欲滴，房见鼎眼中闪过一丝嫉妒的神情，随即便是赤裸裸的欲望，他很清楚，黄蓉在这个淫贼手上一定被玷污过，此刻看她的神色显然正是动情欲火上身，只要自己……
　　房见鼎下意识咽了下口水，好一会才压下这罕有的情绪，干咳一声，沙哑着声音冷笑道：“郭夫人何等身份，怎么被你所擒，狗贼如此郭夫人，本人今日就要替天行道！”，言罢狼牙棒如风雷迸发，当头劈下。
　　“老狐狸……”黄蓉和晏鼠心中同时叫道，只是晏鼠脸色更加的难堪，不得已一指点出，正中狼牙棒，闷哼的一声，硬被震得后退了两步。
　　“本大爷跟你拼了！”晏鼠也是一肚子怒火，本想借着黄蓉引起多方争斗，自己好浑水摸鱼，没想到这房见鼎竟然没有上当，就在两人交手间，一个身影闪过，蓦地手中射出万道剑芒，朝晏鼠攻去。
　　“原来是飞幽武馆的李教头，今日你我一同除去此贼！”房见鼎喝道，心中却隐隐有些不安。
　　“那是自然，今日本人势要英雄救美！”
　　“怎能少了在下！”突然间有一人加入了战局，正是洛书镖局的铁镖头。
　　由于晏鼠先前的那声怒喊，黄蓉在此的消息很快便传开了，越来越多的人向这边涌来，终于，随着一阵急促马蹄声骤然停下，独霸山庄的人终于也来了，就在众人身后勒马停下，齐齐飞身下马，动作整齐而迅捷。
　　那带头者排众而出，来到众人身前，笑道：“向某来迟了，听闻这淫贼又在淫辱女子，实乃江湖败类，大家随我一同斩杀此贼！”，话犹未已，喊杀声忽由后方传来。
　　“后边好像是丐帮……”不知谁说了一句，在场的人似乎都明白过来，这独霸山庄看起来是要定了黄蓉，甚至不惜翻脸将后面丐帮的人全都灭口，着实是狠辣！
　　“大家一起对付他！你们都见过黄蓉，他肯定也不会放过你们的……”这时候晏鼠按着右胁鲜血泉涌的伤口喝道，由于方才众人的围攻，此刻他已是强弩之末，命悬一线，可向霸天这么一出，却让他感到有了一线生机。
　　众人听得脸脸相觑，眼神互相教会，似乎都明白眼下应该团结起来先对付独霸山庄，可却一时间谁也不敢先动手，整个树林顿时陷入了诡异紧张的宁静，似乎彼此可以听到对方的呼吸声……
　　“啊……啊……”突然一声诱人的呻吟声打破了此刻的宁静，只见黄蓉黑色的秀发披散在背后直捶到地，完美地展现出她白皙无瑕的肩头及侧脸显出娇嫩肌肤的雪白，修长的双腿微微分开，赤裸的娇躯微微颤抖着，俏脸上呈现出惊心动魄的艳红，檀口中不断吐出娇媚的呻吟，娇啼婉转。
　　众人听得再次惊呆了，就连独霸山庄庄主向霸天也是一脸诧异，虽说知道黄蓉可能已遭这淫贼侮辱，可谁都不会想到大名鼎鼎、高贵的郭夫人此刻竟然如同青楼妓女一般淫荡的发情呻吟着。
　　渐渐的众人都不约而同的看向晏鼠，晏鼠顿时明白过来，灵机一动，抹了口嘴角的鲜血，忙道：“这郭夫人早就被本大爷调教的比妓女还淫荡！谁救我我便将方法告诉他……”。
　　随着黄蓉口中的呻吟浪叫声越来越大，终于有人忍不住朝着向霸天攻去，有人开了头，很快，枪刀齐至狂风暴雨般向向霸天涌去，整个树林瞬间喊杀声震天鸣响。
　　此时正在放声呻吟的黄蓉偷偷地长舒一口气，双目闪过浓烈的杀意，方才听到自己的丐帮帮众竟然被那独霸山庄灭口，黄蓉心犹在滴血，恨不得立即杀了此人，可惜自己如今武功还没恢复，万般无奈之下，不得已出此下策，以自己色相为诱饵，试图引起这些人的内斗，好在这晏鼠也算机灵，终于让这些人动起手来。
　　向霸天成名已久，甚至郭襄生日时也曾来过襄阳贺喜，只是黄蓉那时未曾注意到，因此向霸天只远远看了一眼，便立刻认出了黄蓉，方知黄蓉落难的传闻不假，在保护和独占黄蓉纠结了片刻后，淫光大盛，立刻暗中吩咐将后面赶来的丐帮一众人全部斩杀，当然，眼前这些人，甚至今日带来的手下，他也没准备放过，一个不留，毕竟黄蓉身份太过于敏感，若是被人知道了，自己可没有本事面对郭靖和整个江湖的怒火……
　　向霸天左袖扬起，扫在一人剑峰的外缘处，剑峰消去，变回一把长剑，往外疾飘，显然最先的那人硬是被向霸天的深厚的内功迫退。
　　房见鼎等人也已从不同方向攻了过来，房见鼎的狼牙棒往向霸天后脑和背心扫去，而向霸天脑后像长了眼睛般，两袖后扬，拂在棒端处。
　　“叮！”房见鼎和其余几人同时给他以两袖传来的惊人气劲，震得往后倒退。
　　从容自若下，向霸天便把几个人先后迫退，当然，这些人顶多也只是江湖上三流高手。
　　“你们谁能留到最后便做我的男人！快来……啊，啊……”黄蓉再次妖媚呻吟起来，渐渐此话一出，宛若点燃了所有人心中的欲火，而更让人眼红的是，黄蓉修长的双腿竟向两边微微张开，神秘的幽谷饱满丰隆，在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一大片漆黑的芳草均匀的覆盖在腿间的隆起处。
　　乌黑的芳草蜷曲细长，浓密的覆盖着整个三角区域，殷红的桃源洞口甚至有晶莹的露珠缓缓的渗出……
　　人人顿时红了眼，相互厮杀了起来，一时间，整个树林喊杀声更是嘈杂，已可清楚见到两帮人马正交手拼搏，独霸山庄的黑衣武人正在围剿其余帮派，双方人数相当，成缠战之局。
　　剑气刀光，不时反射着阳光，仿佛点点闪跳不休的白光，份外使人感到战争的鲜明可怖。
　　战场的中间人影错落分布，将黄蓉围在中央，四处均有激烈拼斗的人群，此追彼逐，惨烈之极，而愈接近核黄蓉，人影愈密集。
　　只见一个人终于挤出人群靠近黄蓉，面露淫光的看着黄蓉修长双腿间隐秘的幽谷，刚想要伸向摸向黄蓉那雪白的玉腿，便瞬间被一拥而上的众人乱刀斩死。
　　不知不觉间，树林间伏尸处处，死状千奇百怪，连树上也挂有尸体，两边似乎也没有敌我之分了，大家见人便杀，目的只为涌向中圈，整个战场实属惨烈。
　　更甚的是，黄蓉身边竟然堆满了尸体，却还没有一人碰到过她……
　　黄蓉躺在地上，鬓发散乱，柳眉微蹙，流畅曼妙的修长曲线展现着妖媚的诱人风情，娇喘不断地从黄蓉的樱唇吐出，傲然挺立的饱满双乳随着呻吟颤动着，声线渐渐由低沉变成高亢，再由高亢中至到寂然无声，黄蓉万万没想到，自己竟然在呻吟中迎来了高潮。
　　而就在此时，一个武功颇为不错的黑衣武士满脸鲜血，从一众人中厮杀出来普向黄蓉，一只手按在黄蓉高耸的熊如上。

第29章 争夺
　　黑衣武士握住黄蓉那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳开始恣意揉捏着，然后低头贪婪的含住那娇嫩挺立的乳头，在黄蓉丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　只是，没吸两口，只听黑衣武士发出一声凄厉的惨叫，后背鲜血四溅，颓然倒在黄蓉身上。
　　只见那人身体剧烈的摇晃了一下，显然也是强弩之末，扔掉手中鲜血淋漓的长剑，一把拉开瘫倒在黄蓉身上黑衣武士的尸体，发出野兽般的低咆，扑向黄蓉，先是饿狼般的立刻抓住黄蓉的头发狠狠地强吻她的香唇，随即伸出左手抓住她丰满的胸乳大力揉搓，右手则顺着她翘起的臀部抚摸起下体的芳泽。
　　那人粗壮的手指很快找到黄蓉的花唇肉缝，分开大小花唇后露出里面的粉红色黏膜，挖掘起已经湿淋淋的秘境幽谷。
　　黄蓉这时似乎被这粗暴的动作弄疼了，但身体却没法动弹，只是胸乳激裂摇动着，此刻那人如同一头发情的野兽，对着黄蓉疯狂的噬咬抓扯，黄蓉晶莹雪白的球形被他揉捏得变成青白交错的颜色，顶端的粉红也由于无情的噬咬，变成了充血肿胀的紫红。
　　“啊……”黄蓉仿佛是忍受不住地呻吟着，但却是一种妖媚至极的语韵，刺激着在场厮杀的每一个人。
　　而战局的另一边，向霸天杀得性起，暴喝一声，大刀加劲增速，一掌全力劈在飞幽武馆的李教头剑上。
　　李教头挥剑挡格，只觉对方刀劲如山，浑身如入冰窖，惨叫一声，给向霸天劈得滚下地面去。
　　而就在地上的李教头被震得气血翻腾，正难受得要死时，忽见一支劲箭想自己射来，正要举剑封挡时，胸口却被向霸天又一掌震的连呼叫都来不及，猛地仰后飞跌，当场毙命。
　　而没多久只听“当”得一声，房见鼎耳口鼻全喷出鲜血，连人带狼牙棒被向霸天拍飞，翻倒地上时仍要滚出丈许之远，撞上一棵树才颓然停下，再也爬不起来。
　　洛书镖局的铁镖头眼见李教头和房见鼎相继毙命，看的一阵心寒，本就受了不轻伤的他顿时心生惬意准备逃跑，可就在犹豫间，十多名独霸山庄的黑衣武士瞬间扑了过来缠住了他，这位铁镖头无计可施下，只能施展出近舍命招数，在奋力杀死了数十个独霸山庄的人后，也到了山穷水尽的田地，在又一波杀红了眼的独霸山庄武士围攻下，竟被砍成了肉泥。
　　山林间喊杀声渐渐小了下去，地上不断添积横七竖八的尸体，令人触目惊心，此刻晏鼠早就吓破了胆，哪里还敢往黄蓉那边去，趁乱施展轻功，踩着一棵树上想要借机逃跑，只是不料就在晏鼠点树跃起的一刻，就如同先前李教头那般，不知哪里来的劲箭朝着他射过去，闪避已来不及，晏鼠无奈下只得运足内力硬挡了这一箭，劲箭硬被磕飞，晏鼠却也是全身剧颤，升势难保，滚落到地上。
　　只听“飕”的一声，在晏鼠触地前的刹那，又一支劲箭疾取晏鼠咽喉，既准又辣，晏鼠这次使出压箱底本领，凭腰力往后挺仰，以毫厘之差避过劲箭，同时双脚一顿后再疾撑，刚准备借势逃走，却不料劲箭再幸透背而入，穿胸而出，带出蓬血雨，颓然倒地。
　　此刻这位江湖上闻名的淫贼胸口血如泉涌，脸如死灰的瘫倒在地上，这一箭震碎他五脏六腑和全身经脉，直接让晏鼠当场气绝，即夏宜不走运的殒命在内卫石宝手中后，短短数日，江湖四大淫贼便因黄蓉再少一人……
　　四周虽是喊杀连天，刀光剑影，可黄蓉这边却是春色无边，只是当听到弓弦声响时，黄蓉不禁皱了下眉，似乎想到了什么事情，而此刻她身前的男人，已然换成了独霸山庄的总教头，向霸天的管家向远。
　　向远正在残忍的用力咬着黄蓉娇滴滴的乳头，周边没有被咬住的乳肉剧烈的晃动，在长发覆盖下的脸发出连绵不断的哀鸣，黄蓉脸泛绯红的春潮，双腿不安地紧夹，不时轻轻来回厮磨，再加上偶而从她鼻孔里喷出细微压抑的娇喘，有着说不出的万种风情。
　　此刻黄蓉湿润柔软的红唇半开半闭，不时喷吐出听了令人酥软的淫声浪语。
　　一声声清脆勾魂的单音，宛如催情的美妙仙乐。
　　渐渐的，黄蓉的娇呼浪声愈来愈大、也愈来愈浪，听得周围杀得眼红的人更加懂得失去理智。
　　这时向远急匆匆地将黄蓉的双脚架在他的肩膀上，早已憋的通红的肉棒在黄蓉的两片的花唇含上研磨几下后猛一挺腰，随着黄蓉一声妖媚的呻吟声中，向远一下子猛地将整条肉棒都插进了黄蓉的小穴内。
　　紧柔的舒爽感也让他一声闷哼，随即发出了淫猥而邪恶的笑声，兴奋的大喊道：“老子干了黄蓉了！干了黄蓉，哈哈哈……”。
　　而久违的肿胀感让黄蓉全身一颤，向远一击成功之后，立即奋力缓慢的抽插起来，每次深入都顶到花芯，嫩穴紧紧包裹着肉棒，肉棒都能感觉到嫩肉的皱褶。
　　黄蓉不断呻吟着，由于向远太过兴奋的缘故，动作又极其粗鲁，每次进入都让黄蓉感到有些疼痛同时又夹带着难以用言语形容的快感，娇柔的呻吟联绵不断。
　　很快乳头传来阵阵快感不断刺激着黄蓉的大脑，下体的酥麻感随着向远肉棒的抽插渐渐强烈，虽然整个身体无法动弹，但是细腰还是能稍微扭动着，配合的向远肉棒的进出。
　　而向远抓住黄蓉两只修长的雪腿，又加快了抽插速度，他的每一次抽插都紧擦着黄蓉的阴壁进出，肉棒被黄蓉花径夹得紧紧的，入去尽根，记记贴肉，每一插进都撑得满满的，不留一分在外。
　　淫水被紧紧的嫩穴挤出，浪花四溅，花唇随着快速的抽插内外翻折，一对丰满的水蜜乳上下晃动着，鲜红的乳头就像风中之烛来回摇动。
　　“这也是出于无奈，叫这么大声也是为了自己脱身……”黄蓉放声呻吟的同时，在心底一遍遍的提醒自己道。
　　插了余十下后，向远突然淫笑道：“没想到郭夫人你竟然是个荡妇，哈哈，下面水都这么多了，哈哈哈！”向远随手摸了把黄蓉下边的淫水抹在她酥胸上。
　　接着肉棒又快马加鞭地横冲直撞起来，在连续近下的猛烈冲刺下，黄蓉又被干的气喘嘘嘘，呻吟不已，她两手紧紧抓住地上的落叶，但在向远疯狂的撞击之下，她的上半身被迫不断地往上挪移，而就在这时，一个浑身沾满血的高瘦男人不知何时冲了进来，几乎在瞬间就脱下裤子，握着他怒举的大肉棒，大马金刀地跨立在黄蓉俏脸上方，大龟头正在瞄准黄蓉的红唇，猛地一挺，硬生生的把龟头挤入了黄蓉香唇中。
　　就这样，黄蓉被两个浑身是血的男人一上一下的同时顶着，而周围伏尸处处，殷红的鲜血不住添加在变得焦黑的血迹上，眼前所见有如人间地狱。
　　场面既香艳又让人胆寒。
　　此刻黄蓉胸前那对浑圆而硕大的雪白乳球，不断地摇摆震荡，幻化出一波波让人目不暇给的惹火乳浪，也许是画面太过于诱人，一旁正在厮杀的兴起两人竟不知觉得停下来，拖着不断渗出献血的伤口一同走到黄蓉身边，一左一右的吻舐和抚摸起那对引人的饱满肉球。
　　向远黑粗的肉棒进出黄蓉白嫩的秘穴画面分外清晰，淫水沾在肉棒上闪闪发光，黄蓉湿润的小穴柔软无比，却也紧紧的包裹着大肉棒，巨大的龟头挤弄着小穴里的嫩肉，发出“滋，滋”的声音。
　　向远显然承受不住黄蓉的魅力，没几下便有些控制不住了，伸手用力把住黄蓉丰满的臀部开始做着最后的冲刺，黄蓉也下意识的微微扭动臀部配合向远肉棒的进进出出。
　　“啊！真他娘的，老子……啊，我……”随着向远一阵阵乱叫，在狂风扫落叶般一轮抽插后便将龟头直直抵在黄蓉子宫口，浑身的肌肉抽搐着把沸腾的阳精直接灌入黄蓉的幽谷深处，而黄蓉则是娇躯激颤着，任凭向远的滚烫精液注满她的身体。
　　急促呼吸的向远压在黄蓉身上，正打算继续享用那美丽的肉体时候，冷不防地被身后的男人一把拉开，道：“竟然被你抢了先！真他娘的……”。
　　向远大怒回头看，却发现来的正是独霸山庄的执法长老，手提长枪，身边还站着向霸天的侄子，两人地位远胜过自己，却也不想就这么放弃，无奈下只得干咳一声，道：“庄主呢？”
　　“庄主正被缠着呢，过不来这里！嘿嘿……”执法长老瞟了一眼远处陷在重重包围的向霸天，冷笑道。
　　“你身为执法长老，敢不顾庄主安危，我一定向庄主报告！还有你……你可是庄主的亲侄子”向远理直气壮道。
　　“你作为管家竟然敢抢庄主的女人，我看你才是吃了熊心豹子胆了！快滚开！”望着黄蓉雪白的赤裸娇躯，执法长老显然有些心急，怒道。
　　“要是被他得逞了，咱们可都没戏了！”向远眼珠一转，对着一旁的侄子向符打了个眼色。
　　在黄蓉森寒的美目下，向符一掌迅速从身前拍出，执法长老那想得到他会忽施毒手，来不及施展长枪，待要举掌护胸，一缕指风戳正胁下要害，执法长老惊觉是向远骤施暗袭时，向符刚好拍中他胸口。
　　一阵骨折的声音响起，那执法长老七孔喷血，当场毙命，而那正在享用黄蓉香唇的高瘦男人，还不知道发生什么事情，便也顿时没了命。
　　整个过程几乎是瞬间发生，黄蓉心里却没有一丝的波动，这些独霸山庄的人显然都是些自私自利的人，自知道这庄主竟然为了得到自己杀光了丐帮的人后，黄蓉便一心想着为丐帮复仇，只是眼下靠着自己几声呻吟，便引发了这些人大规模的厮杀，这是黄蓉万万没想到的，如今，虽说独霸山庄渐渐胜势已定，可也却折损了几乎全部的人手，就连这执法长老，也刚刚死在自己人手上……
　　向远起身将位置让给向符，他刚刚发泄完的肉棒才刚退出去，一根兀立着散发着热气的肉棒便强而有力地顶进来，取代了向远的位置，向符用双手托住黄蓉柳腰，十指牢牢的扣住黄蓉纤腰，龟头对准了湿淋淋的蜜穴，低低沉喝一声，随着喝声，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒便全部钉进黄蓉的小穴，沉重的阴囊撞击在玉臀之上发出清脆的“啪”的一声。
　　一股强大的挤压感马上从龟头处传来黄蓉娇嫩的蜜穴还是如此的紧窄温暖，让向符觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。
　　向符肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，黄蓉的脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。
　　向符稍微停顿了一会，然后便开始快抽猛插，黄蓉主动把双腿张得更开，仿佛是希望他能尽快的的长驱直入。
　　而这时黄蓉的口中也换成了向远的肉棒，向远正用龟头缓缓试探着黄蓉咽喉的角度，这让黄蓉不禁有些紧张，但也充满着异样的刺激。
　　没多久向远的肉棒便开始拼命地往黄蓉的咽喉乱顶乱钻，尽管黄蓉是倒悬着脑袋，但在向远锲而不舍的执意攻击下，很快他便硬是自己他那根肉棒整条塞进了黄蓉的嘴巴里。
　　从上面看下去，可以清楚的看到在黄蓉洁白柔软的脖颈上，有个明显的凸出物在困难的滑动，那东西正是向远深入在黄蓉喉管内的龟头。
　　而黄蓉的下唇已经碰到了他的肉袋，浑身难过的只得不停地颤抖，那被肉棒塞住无法发出任何声音的香唇，整个场面简直是扉迷至极。
　　向远慢慢的抽出一半肉棒，让黄蓉可以吸入一点新鲜空气，然后便又用力的顶入，再度用他的肉棒塞死黄蓉的咽喉，如此往返了十几次以后，黄蓉已是脸色紫红，濒临窒息的地步，但向远并未马上拔出他的肉棒，他一直等到黄蓉眼中射出求饶的神色，才意犹未尽的整根抽离，“郭夫人！以后就做我们的女人好了，嘿嘿……”。
　　在黄蓉获得片刻喘息的时候，身前的向符也控制不住了，精关大开，滚烫的阳精液奔涌着冲进黄蓉子宫里，激得黄蓉全身颤抖，却也让她欣喜若狂，此刻黄蓉可以明显感觉到男人的阳精似乎可以激发出自己的血液流动，身体里的毒素也似乎随着自己的淫水排出了一些。
　　“莫非那花夫人说的是真的，和男人交欢可以解毒，如此，若是按她说的上位，应该可以更快……”黄蓉心里暗暗道。
　　就在黄蓉暗自思忖时，黄蓉突然听到向符道：“三叔，那个……你，你也来了，请，请……”，显然是又有一个人加入到了战局。
　　那所谓的三叔向天成取代向符的位置后，立即两手抓住黄蓉的脚踝，将黄蓉那两条嫩白而修长的玉腿扳得老开，然后把他那根又粗又胖的大肉棒凑近黄蓉湿淋淋的秘穴。
　　他一面用力地把胯下之物顶进黄蓉的下体、一面淫笑连连的对黄蓉道：“没想到大名鼎鼎的襄阳郭夫人竟然是个荡妇，嘿嘿，大爷我竟然可以干到黄蓉，哈哈……哈哈哈”。
　　黄蓉吐出向远的龟头，困难地仰起头部，这时随着连续两次的交欢，内力已经渐渐回复了一些，一些穴道已经被冲开，虽然腿脚还不能动，但黄蓉脖颈以上已经恢复了行动力。
　　看着眼前这个对自己出言不逊的男人，心里有些讶异于他那根东西的巨大，很明显比前两个人要强得多，尤其当他奋力一击，将整根大肉棒完全塞入她的体内时，黄蓉不由得眉头微蹙，紧张地憋着气，等待着一次可以预期到的强烈刺激。
　　向天成在缓缓抽插了几下后，便迫不及待的横冲直撞起来，粗长的肉棒支狼牙棒一般在黄蓉的蜜径里捣弄，让黄蓉忍不住娇呼起来。
　　“郭夫人，如何啊？本大爷弄得你舒服不舒服，哈哈，符儿，看来还是三叔更厉害，哈哈！看把郭夫人弄得……”向天成得意洋洋的嚷叫着。
　　黄蓉本就厌恶独霸山庄，眼前这个男人更是让她充满恨意，索性阖上眼帘，对他来个不理不睬，任凭他去欺凌蹂躏，只盼着他早点出精自己好恢复内力。
　　向天成显然对自己的功夫颇为得意，眼见黄蓉故意无视自己，似乎有点恼羞成怒，他闷哼着说：“还没有那个女人敢不听本大爷的话，管你是什么郭夫人，以后就是我们独霸山庄的女人了！看本大爷怎么整你，他奶奶的！”，言罢便两手抱住黄蓉的大腿，一边冲刺、一边对向符叫道：“侄儿你也别光站着看，继续叫她帮你吹！”
　　向符这才如大梦初醒，连忙又站立在黄蓉面前，开始用他的龟头去磨擦黄蓉的香唇，而黄蓉也没抗拒，虽说对这些人充满恨意，可身体的需求还是让黄蓉香舌微现，轻盈地舔舐着向符的马眼，然后随着龟头的强力叩关，也是配合地檀口一张，让那僵硬而亢奋的肉棒一举深入她的秀口。
　　接下来便是充溢着“霹霹啪啪”的肉体撞击声，以及“滋滋啧啧”的吸啜声，黄蓉两手扳在地上，两粒浑圆硕大的乳球随着向天成的冲刺和顶磨，不断地摇晃摆荡，显得格外引人诱人，而那倒悬的一蓬秀发，也如斯响应，震荡出一波波叫人心醉的发浪出来。
　　眼下没机会的向远只得目不转睛的看着这一幕，而向天成一边搓揉着黄蓉那两粒怒凸着的坚硬乳头，一边满足的赞不绝口的道：“这么好的奶子，真他娘的刺激，哈哈！”
　　其实，那两粒挺翘的乳头，早就泄露了黄蓉此刻身体上的秘密，任何经验丰富的男人都知道，黄蓉这时候其实是处于激情而兴奋的状态，换句话说，黄蓉目前是甘于被这群男人尽情玩弄、恣意奸淫的！
　　黄蓉嘴角突然逸出一丝笑容，此刻她借着方才回复的内力，加上男女交换的姿势，终于一鼓作势冲破了周身被封闭的穴道，将先前晏鼠的点穴完全化解掉。
　　黄蓉忽的弓起上半身，拼命摇摆下体去迎向天成的抽插，除了那对颤栗的豪乳，连四肢也发出一连串明显而细致的痉挛，同时，她被向符肉棒塞住的檀口之中，也溢出了沉闷的“咿咿……唔唔”之声，那感觉到男人隐隐然即将来临的高潮，让黄蓉内心颇为的期待……
　　黄蓉显然有些心急，猛地双手反推而出，一把将向符推开了好几尺，然后自己原本仰卧在床上的躯体整个弹升而起，并且伸出双臂，紧紧地环在向天成颈后，形成她和向天成面对面、四目相接，就差鼻尖没有撞在一起的亲蜜交体位。
　　黄蓉这突如其来的动作，让向天成吓得倏然停息了抽插的动作，毕竟黄蓉的名声实在太过于显眼，一时间向天成吓得只能怔怔地看着黄蓉那白里透红、微微沁出汗珠的美艳娇容，一时之间竟然无所适从。
　　反而是黄蓉一见向天成僵在那儿，马上急切地双臂紧搂，丰满的臀部晃动起来，美目含春，淡淡道：“快点！不要停……”。
　　面对黄蓉这般模样，回过神来的向天成搓着双手，满脸兴奋大笑道：“哈哈，还是老子厉害，这郭夫人竟然发春了，被本大爷干的动情了，哈哈，老子征服黄蓉了，哈哈！”
　　黄蓉对他的揶揄置若罔闻，她只是一径地耸腰扭臀，热切而动的要求和向天成继续交欢，一满脸淫荡的神色，用她明亮而妖惑的眼光一直注视着向天成道：“怎么，不行了？”
　　向天成正在欲火上头，哪里受得了这种调戏，顿时大喝一声，一把拽住黄蓉的黑色长发，将头拉到面前，裂开大嘴吸了上去，猛烈的吸砥着黄蓉丰润的嘴唇，舌头粗暴的伸入，在秀口里肆意的卷动舔食。
　　同时两手也不甘寂寞，抓住黄蓉的双乳，大力的挤压揉捏，黄蓉坚挺的乳尖散发着淫靡的红晕，柔软的乳房在他手中剧烈的变形。
　　向天成越抽越猛，隔着薄薄的一层内壁，黄蓉甚至可以清楚的感受到对方阳具的形状和运动，面对黄蓉，强烈的刺激让向天成根本难以发挥自己原有的水准，很快便败下阵来，只听他一声低吼，浑身一阵酸软，再也无法守住精关，用最后的力量在黄蓉蜜洞里猛烈的抽插了数十下后，突然双手用力把黄蓉的修长双腿压过她的头顶，让黄蓉的臀部高高向上翘起，将整根大肉棒插入黄蓉的小穴中，最后向子宫内又插了十余下，才深吸一口气，把龟头完全顶入子宫，放弃对精关的把守，肉棒突然膨胀，龟头马眼突然张开，大量火热滚烫的阳精一下从向天成的两个肉袋内像强大的水注一般从龟头马眼猛烈地喷入黄蓉的子宫深处，一下就灌满了黄蓉的子宫。
　　黄蓉只觉得感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己全部的子宫和幽谷，仿佛射进了自己的心窝里，烫的黄蓉全身一阵阵的痉挛颤抖，幽谷不由自主地一次又一次夹紧了整个肉棒，而穴内的子宫也像爪子一样夹紧了龟头连续地吮吸着，同时从子宫深处不断喷射出大量阴精深入子宫的热烫精液与自己的阴精水乳交融，无比的快感几乎让黄蓉舒爽的如在云端。
　　就在这时，黄蓉突然看到一个面目狰狞、全身布满鲜血的恐怖大汉走了过来，正是独霸山庄的庄主，向天霸。
　　“你们几个！竟敢背着本庄主抢我的女人！”向天霸双目闪过浓烈的杀意，发出了一声惊天动地的怒吼，硬生生把三人吓的赶忙起身后退。
　　此时向天霸身上的十多处伤口还在流血，感到一阵天旋地转，知自己失血和耗力过多，先前为了不留活口，不得已挨刀流血，以命搏命，连杀包括自己手下近百人后，已接近油尽灯枯的阶段，可当回过神看到自己的手下亲信却在悠然的享用黄蓉时，向天霸再也忍不住怒火，恨不得立刻杀了这三人。
　　“姑，姑父……我们，我们也是……”向符吓得脸上再无半点血色，趋前施礼赶忙解释道。
　　“对啊，庄主，庄主，主要是三爷他……”向远心知向霸天脾气，若是真到自己第一个碰了黄蓉，绝饶不了自己，赶忙先发制人，把脏水泼向向天成。
　　“三弟？……”向天霸两眼通红，咬牙切齿道。
　　就在向天成准备回应时，黄蓉突然又是故意发出一阵娇媚呻吟，激得在场四人都一阵颤抖，下体肉棒顿时全都挺立了起来。
　　“美人也不能大哥独享吧！小弟我先尝尝怎么了……”向天成望着身下的赤裸媚态尽显的黄蓉，一咬牙对着向天霸冷冷道。
　　“你敢这么对我说话！……”向天霸立时怒火中烧，黄蓉别人抢先得手就已令他颇为不痛快，如今自己的三弟竟然还敢当面顶撞自己起来。
　　“这山庄可不是你的！要不是你比我大点，怕也轮不到……”不等向天成说完，向天霸的手掌已拍在他的天灵盖处，顿时骨折肉裂的声音骤响不绝，向天成眼耳口鼻同时溢出鲜血，当场毙命。
　　另外两人哪想到向天霸竟然会对自己的亲兄弟出手，吓得心胆俱寒，赶忙跪下来求饶，其实向天霸此刻也是懊悔不已，方才在黄蓉的呻吟声下一时没忍住火气，冲动了……
　　眼下木已成舟，向天霸长舒一口气，强压下自己差点喷出的鲜血，回头看了眼身后几丈外站着的幸存下来的十来个手下，对着二人使了个眼色，小声道：“此事跟你二人无关，去把周围清理干净！”
　　随着身后惨叫声传来，向天霸猛地把黄蓉从地上拉起搂在怀中，双眼闪着强烈的的欲火，终于，终于他可以占有黄蓉了。
　　郭襄生日时，他也曾去过襄阳，那天神雕大侠杨过大展风采，只是让他难忘的，却是那站在郭靖身边的黄蓉，那端庄秀丽的玉容，衬托了优美的轮廓，加上那嫣红的香唇，简直是完美无瑕，胸前两个饱满而坚挺的胸乳将胸前纱衣裙前襟鼓鼓地顶起，勾勒出两道美妙的弧线，凸显的丰硕臀瓣，陡然收进那不盈一握的纤腰之中，那圆润的落差让人看的更是让人血脉喷张，浑圆柔美的肩部，坚挺丰满的胸部雪峰，紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体。
　　自那日见过黄蓉后，一种邪念不由得在向天霸心中慢慢滋长，因此当知道自己有机会得到黄蓉后，向天霸只是略作思考，便做出了这个可能让自己走向灭亡的抉择。
　　向天霸一之手紧紧搂住黄蓉盈盈一握的细腰，一只手在她的纤腰和胯部来回抚摸着，并试着擦去黄蓉小腿上被溅到的血迹。
　　“郭夫人，怎落得如此地步？”向天霸显然要沉稳许多，并没有马上侵犯黄蓉。
　　“遭小人所害，不得以如此……啊，如今只得需要男人慰藉来满足自己……你，你想要我吗？”黄蓉娇喘声不断加重，加快。
　　“郭夫人这般如此，难道不会觉得羞耻吗？”
　　“这世间就允许男人三妻四妾，不允许女人吗？何况，我也是今日才体会到男女之欢竟是天底下最快乐的事情……”黄蓉美目瞧着向天霸冷冷道。
　　“那，那么本庄主自愿做郭夫人的小妾，可，可以吗？”向天霸显然被黄蓉的话所震撼，激动的道。
　　“那要看帮主你的本事了……”黄蓉春意荡漾的美目半闭半张，淡淡道。

第30章 采花子
　　向天霸兴奋地笼住黄蓉的双臂，把两人身体用力的夹紧，令自己的胸膛与黄蓉的丰乳挤压在一起，那两瓣春弯玉股雪溜溜高弹性弹的一对豪乳随着向天霸颠狂的动作，在俩人的身体间晃起了一波波眩目迷人的白浪。
　　此刻黄蓉显然根本不抗拒这种两人间的这种亲密，也让向天霸愈加的大胆起来，展开双手上下推揉起她身体的两侧和娇嫩的后背，在她的肋骨、腋下、后背和翘臀各处来回移动，大肉棒顶磨她的小腹，剧烈的活动间，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到她乳房的外沿，那求而不得的触击让黄蓉浑身的穴道好象都颤栗起来一样，身体冲动得颤抖个不停。
　　黄蓉娇喘连连，闭上眼睛，在内心深处期待着这样的挑衅一次次地到来，但同时，也在想着如何杀掉面前的男人为丐帮兄弟们报仇雪恨。
　　向天霸一直注意着黄蓉的态度，直到此刻，他才完全放下心来，眼中闪现出一丝获胜者的笑意，他只想到，日后自己可以尽情地享受这位矜持而迷人的尤物了，却早已忘记，面前美人曾经也是丐帮帮主，而自己刚刚下令将丐帮杀得一个不留。
　　在黄蓉似不堪忍受、却又顽强的抵抗着的娇喘呻吟声中，向天霸双手分握住怒耸的双奶，前端触处娇嫩嫩滑溜溜允满弹性，快美无比，真是令人销魂。
　　向天霸的左手紧握着黄蓉丰满的乳房，右手却已经伸入她纤腰下，那贴在沼泽上的右手掌，以及那正在摸索她神秘之地的刁钻手指，立即让她又打了一阵哆嗦，而随着左乳头突然被咬住、加上右乳被向天霸的左手用力捏住以及正在试图要闯入她秘穴的那根中指，这种三管齐下的刺激，让黄蓉发出了颤抖的娇啼。
　　黄蓉只是象征性地夹紧一双修长的玉腿，双手反而紧搂住了向天霸的后背，内心希望能那根中指能赶快的抠进她的洞口，向天霸的手掌一下子便碰触到已成一片汪洋的小穴，虽然未低头看，但那股热气和指尖那丝黏稠的感觉，使向天霸加笃定的知道黄蓉的两腿之间早就泛滥成灾。
　　向天霸的牙齿和舌头也不断招呼着黄蓉那对敏感坚硬的乳头，左手用力仍捏着她的右奶，右手恣意抠挖着她的蜜穴，低头朝她那艳丽的朱唇吻了下去，黄蓉没有闪避，轻易地便让向天霸的舌头钻了进去。
　　当两片舌头才甫一接触，黄蓉的娇躯便发出一阵愉悦的颤栗，接着两人便开始热烈地拥吻起来。
　　黄蓉紧紧抱着向天霸，几乎是主动把自己的香舌伸进他的口腔里去搅拌，此来彼往，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，彼此互吞着津液。
　　长时间的热吻与激情的挑逗，加上身体本就虚弱，令黄蓉的娇躯再也无力做起来，终于缓缓地搂着向天霸瘫倒在地上。
　　向天霸突然用力把黄蓉的修长的双腿扳开，然后黄蓉便感觉到有一双粗糙的手掌在摩挲她的大腿内侧，那种温暖而急切的碰触，让黄蓉又轻微颤动了几下。
　　黄蓉的反应使向天霸加亢奋起来，似乎也全在自己的意料之中。
　　向天霸跪在地上，上身靠向黄蓉，举高黄蓉的一双玉腿，抗在肩上，右手抓住硬直坚挺得快要炸开的巨大肉棒去摩擦她那已经湿淋淋的花蕾。
　　黄蓉忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，在男人肉棒前冲的同时，下体突然往前一迎，刹那间向天霸灼热的肉棒已经深深的没入了她充满爱液的蜜穴中了。
　　“啊……”带着一种强烈无比的满足感，黄蓉发出一声长叹，一双玉腿也竖了起来，这熟悉的肿涨感让黄蓉异常的舒服。
　　当那硕大的龟头穿过已经湿润的小穴进入肉体后，随着大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了体内的空虚。
　　黄蓉香唇拼命咬住自己的一簇长发，口中不时发出荡人心魄的淫呼声。
　　“我在上面，你躺下！”黄蓉突然开口道，接着起身一手将向天霸按倒在地上，然后跨坐在他的胯间，鲜嫩的小穴就这样赤裸裸地暴露在向天霸的眼前，整个过程丝毫没有一点点羞涩的，反而像个熟练地淫荡娼妓。
　　黄蓉上身略微向前俯立，秀发散落在自己雪白的玉背之后，这个姿势让黄蓉的丰满双乳雄伟的向向天霸方向顶起，更加突出了乳房的丰满。
　　由于这个姿势让黄蓉的位置比向天霸高，向天霸的脸部正对着黄蓉的玉乳。
　　向天霸把目光投在了黄蓉丰满白皙的双乳上，眼中闪过贪婪，似乎刚刚没有品尝够刚刚的美味，向天霸把嘴狠狠的贴在了黄蓉的乳头上，嘴唇贪婪而疯狂的开始吸吮黄蓉的乳头。
　　黄蓉没有表现出丝毫拒绝的意思，反而环绕向天霸脖子的双臂，瞬间搂的更紧，向天霸的脸部瞬间被更加用力的挤向黄蓉的胸部，黄蓉的乳房被向天霸的嘴压的扁扁的，侧乳向四周鼓起蔓延开来。
　　黄蓉在向天霸强力疯狂的吸吮下，忍不住发出了一声销魂的呻吟声的同时，一手轻轻掰开自己已经略微红肿的花瓣，露出里面鲜嫩红润的嫩肉和先前残留下来的些许男精。
　　一手握着向天霸坚挺的肉棒，慢慢将粗圆的龟头引领至自己那不住轻吐津液的嫩穴口，肉棒对准后，黄蓉闭上了眼，娇躯慢慢地沉坐了下去。
　　鲜红的小穴一下被向天霸龟头撑开，慢慢的随着臀部的下移，先是龟头，随后粗长的肉棒如同串刺般一点一点的插进了她粉嫩的小穴中。
　　感觉那温热正一寸寸地侵犯着自己。
　　黄蓉心底不断涌起一鼓坐下的冲动，好享受瞬间被占有的快感，但这时的黄蓉对男女之事已是经验丰富，深知要给男人最大的刺激必须一点点的激发，只是对欢爱的渴望与理智交织着令黄蓉心中有些矛盾。
　　犹豫中黄蓉蜜穴被徐徐顶开，当肉棒被吃到小穴里差不多一半后，玉腿有些乏力的黄蓉有些支撑不住，一股坐下，原本缓慢下落的胴体瞬间贴合到向天霸身上，伴随着只听嗤的一声响，已经充分润滑的蜜径立刻将肉棒吞噬了进去，长驱直入的一捣到底。
　　那股疼痛满足感令黄蓉长长的呻吟了一声，双手支撑着向天霸强壮的胸膛喘息着，黑色的长发直垂到他的面前，向天霸此刻也可以清楚的看到黄蓉胸前丰满的双乳随着喘气的节奏上下抖动着，样子说不出的淫荡。
　　向天霸忍不住立刻扶住黄蓉腰部下体有力的向上顶起，黄蓉以骑乘位的姿势坐在向天霸的跨间，扭动起腰肢，娇躯开始随着向天霸开始上下套弄起来。
　　胸前晃动的双乳随着身体上下摆动，一只纤手不知何时已落入了向天霸平伸的手中，娇躯被那无比的满足感刺激的反弓起来，将一对美乳完全向前挺去，峰顶那傲然绽放的乳头，随着她娇躯前挺的动作不住上下娇颤着，简直令人喷血。
　　虽然纤腰已弓到了极限，加上只手都落在向天霸掌握之中，身体不方便移动，但黄蓉凭着出色的柔韧性，依然可以左右旋动套弄着，一双修长丰满的大腿不停地起伏着，汗湿黏腻的翘臀不停地拍打着向天霸的大腿，发出淫糜的声响。
　　向天霸青筋环绕的肉棒在黄蓉的小穴里一上一下地串刺着。
　　每当黄蓉的腰臀向下摆动，龟头就会重重地撞在她小穴深处的花心上摩擦起子宫口，而那对美乳则被向天霸的手指拉扯的上下变化着形状。
　　黄蓉俏臀随着纤腰摇摆不停的的抽送着向天霸的肉棒，“啪啪啪”清脆的肉体撞击声响起，黄蓉的丰臀被撞击的掀起一阵阵臀波，而她的俏臀越摆越快，口中的呻吟声也越来越响，越来越诱人，只见她婀娜曼妙的裸躯不断扭动摇摆着，让向天霸肉棒冲击自己的穴心深处，而且还顺便磨上一圈才意犹未尽地抽出。
　　混杂着先前残留精液的淫水被肉棒挤压了出来，发出噗啾噗啾的声响。
　　“郭夫人，你真……啊！真……只要你愿意，本，本庄主愿意为你做一切……”
　　“闭嘴！别动……”黄蓉厉喝道，登时生出一种横扫千军的霸气让向天霸下意识的不敢再出声。
　　黄蓉骑在向天霸的身上，耸动的速度越来越快，胸前那双胸乳不停晃动着，峰顶上的乳头跟随着一双丰乳甩出阵阵乳浪分外诱人。
　　向天霸粗暴的握住黄蓉那双高耸晃动的丰乳，乳肉的触感温润，饱满而丰盈，他双手用力抓住那对肉球揉捏着，拇指沿着乳晕四周时缓时急地画着圈，手指不时深入胸乳之间，感受着乳沟的温暖和柔软，同时挺起强健的臀部开始猛烈的向前挺送。
　　胸前传来有些发疼的充实感从黄蓉胸乳表层一直向内渗透，“快，再快点！”黄蓉厉声的命令下却带着数不尽的风情。
　　向天霸听话的用尽全身力气，肉棒奋力的在黄蓉蜜径中进进出出，强烈摩擦着蜜径内壁的嫩肉，把黄蓉火热的蜜径内壁刺激得一阵阵律动。
　　向天霸抓住了她的腰，黄蓉忘我的坐大向天霸的腿上，随着他的手上上下下的沉浮着，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插，同时把丰满的胸部挺向向天霸的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，那玉穴将大肉棒紧紧套住不停吮吸，舒服得向天霸快飞上天去。
　　“郭夫人，你叫声真好听，再叫两声！”向天霸一脸淫荡的兴奋喊道。
　　很快，黄蓉忘情地仰面高声呻吟着，身体一阵阵地颤抖，子宫和蜜径随之猛烈地收缩起来，以巨大的力量吸吮着向天霸的肉棒，大量的淫水也随之喷涌而出由于不久前才刚和三人连续交欢过，黄蓉在向天霸这样的猛烈进攻下很快便攀上了个高潮，很快一股股浓热的阴精从子宫射出，抛洒在向天霸的龟头上高潮后的她，猛烈的喘息着，胸前的柔软美乳随着剧烈呼吸而上下起伏着，只见那成熟妩媚的脸蛋上春潮晕红，美眸迷媚的滴的出水来，全身泛满了妖媚的绯红。
　　泄身后黄蓉的蜜径之中变得加潮湿，每一次抽插都可以听见肉棒冲破淫水阻拦的清晰声音，强烈的快感刺激着向天霸疯狂地抽送着肉棒，那黄蓉丰满的胸乳也因他的激烈运动而不停的上下晃动着，丰满的双乳像波浪一般上下晃动着，头发凌乱斜挂在向天霸身上，小穴紧贴着向天霸的下身，湿润紧凑的蜜穴插着依旧坚硬的肉棒，那对颤巍巍的白嫩乳肉落在向天霸的手里，被挤压出各种形状。
　　黄蓉抵挡不住如潮的春意，口中发出满足的娇腻声，肉体与他热烈的缠绵，胸前那双沉甸甸的巨乳上下摇晃，圆润的丰臀随曼妙腰枝婀娜款摆，显得淫荡糜霏之极。
　　向天霸亢奋得几乎为之疯狂，喉咙里不时发出低沉的吼叫，肉棒上传来的蜜穴连绵不绝的快感，快活得几乎就此射了出来。
　　黄蓉感受到向天霸肉棒的变化，知道他已经到了崩溃的边缘，主动挺动胯间，死死缠住向天霸的腰部，湿透的蜜穴加夹紧肉棒准备迎接他的迸发。
　　很快受此刺激的向天霸再也把不住精关，狠狠地抓住黄蓉的丰乳，同时用最大的力量再一次将肉棒伸插进黄蓉的子宫之中，一插到底，龟头紧密接着花心，野兽般咆哮着爆发出大量阳精，完全把黄蓉的子宫当成被浇灌的蜜壶，滚烫的精液直冲进黄蓉的子宫中一股股地击打在她的花蕊里，灼热而有力的冲击感觉让黄蓉娇躯阵阵发颤，乳白的阳精顺着两人的结合处流出来。
　　突然间黄蓉嘴角隐隐露出一丝轻蔑的笑意，随即仰天一阵长舒，倏又收止笑容，秀眸射出森寒的杀机，玉容反是出奇的平静，冷然道：“感觉如何？庄主……”。
　　“真舒服，哈哈，能跟郭夫人来这么一次，在下死也愿意……”向天霸分外满足的感叹道，丝毫没感觉到黄蓉脸色的变化。
　　“此话当真？”
　　“当然，郭夫人……在下”不待向天霸说完，突然发觉看到黄蓉右手在自己脖颈间划过，然后脖子感到一阵凉意，顿时眼前一黑，便气绝毙命。
　　而至于剩余的独霸山庄的武士，本就被向远、向符两人追杀的所剩无几，很快就连他们二人，连惨叫都来不及，便尸身落地。
　　“这可恨的独霸山庄，也算是为丐帮兄弟们报仇了，没想到那花夫人说的是真的，和男人交欢可以解这个毒，眼下差不多恢复了三成功力……”黄蓉心里暗暗道。
　　看着这遍地的死尸，全都是为了抢夺自己而死，黄蓉心底泛起一种莫名的涟漪，第一次真正感觉到自己的身体也可以杀人于无形，在死人堆里翻到自己的衣衫，发现那惟妙惟肖的面具还在，黄蓉长舒一口气。
　　“要完全恢复，还需要找男人来……这面具正好用来……啊！我这是怎么了，怎么会想到这么……”黄蓉也被自己心里的想法吓了一跳，赶忙抿紧嘴唇，强迫自己不再想这些事情，一路向着水声方向走去，走时候甚至忘记了穿好衣衫，不知不觉间，黄蓉竟已习惯全身赤裸。
　　树林的不远处，只见一个方圆达十丈的天然温泉水池呈现眼前，石池山壁相连的一边由石隙间淌出一道烟气弥漫热泉，池中水气蒸腾，池边尽是花香草异，水面漂浮着百合花瓣，受热气蒸醺，花露香气浓郁芬芳在，真可谓泉温水暖，花雨飘香，与那死尸遍地的人间地狱呈鲜明的对比。
　　这时，娉娉婷婷走来一个全身赤裸的妖娆美妇，不知道是不是因为这里水气缭绕，似幻似渺地原故，仿佛天女下凡，谪仙降尘，正是黄蓉。
　　黄蓉款款行自池边，玉手一缕，滑若丝锻的长发，仿佛瀑布直落缓慢垂下。
　　黄蓉坐在石池边上，以泉为镜，以手为梳，顺理她那流瀑般的秀发，眉黛两弯若淡淡秋山，再配上那双荡漾着微微秋波的灵动美眸，风韵温柔，充满了诱惑的气息，让人身不由自地便被吸引住。
　　而黄蓉此刻正是一丝不挂，妙曼动人的身材曲线，浮凹有致，起伏玲珑，无论是娇挺酥胸，还是圆滚滚的肥嫩的雪臀都让人想入非非。
　　傲人酥胸高高突起，挺颤晃动，平坦光滑的玉腹没有一丝赘肉，那一道微微泛着光泽隆起弧线，显出那柔滑美肉有着惊人的弹性和美妙的触感。
　　那对隆挺双峰已经诱人到了极致，可下身玉臀那浑圆高耸的美肉竟比玉乳还要诱人心魄，勾人神魂。
　　当然，最让人神往的还是那芳草浓密的丘山幽谷，两团微隆的嫩肉，中间现出一道鲜润诱人的细缝，形成一幕极靡丽的景象。
　　当然，最让人神往的还是那芳草浓密的丘山幽谷，两团微隆的嫩肉，中间现出一道鲜润诱人的细缝，形成一幕极靡丽的景象，可惜，最神秘的小穴洞被浓密芳草所掩盖无法欣赏。
　　黄蓉洗完秀发，玉手微舒，轻轻捧起一蓬温水，将水淋在自己胸前那雪白如羊脂美玉般的双峰上，水滴顺着她沉甸甸，颤晃晃的娇挺滴落，在温池中晕开一圈圈涟漪。
　　“接下来该去哪……回襄阳没带回贾易肯定是不行的，耶律石也不知道怎么样了，毕竟他对自己……可回到武昌自己也不一定能找到赵禥那里，而且，若真如花夫人所说，这赵禥果真是当朝天子藏于民间的儿子，那岂非就是将来的皇帝，自己该如何自处……”
　　黄蓉越想越乱，不禁叹息一声，没想到跟贾易出来一趟，竟惹出这么多事情，黄蓉另一只纤细白皙的雪臂手绕到身后，轻抚着她丰满的美臀，接着臻首轻转，纤纤盈盈的蛮腰微扭慢动，两瓣白嫩颤晃的美臀便进入眼帘。
　　“好像又大了……”看着自己愈加丰满的臀部，黄蓉脸上带着无比骄傲和羞涩的神色，可转瞬间，黄蓉蓦的色变，猛的一拍湖面，一道水箭升起，对着树林间射去。
　　只见林间一人突然腾空而起闪过黄蓉射来的水箭，接着好整以暇的向黄蓉走来，笑道：“郭夫人方才玩得尽兴吗？在下一直等夫人洗干净身子，好领教郭夫人的功夫！”
　　只见男人脸白无须，长得潇洒英俊，双目开合间如有电闪，负手傲立，浑身散发着某种难以形容的霸气和邪气，令人见之心寒。
　　“阁下是何人？”黄蓉丝毫不让的迎上那人像刀子般锋利的淫荡目光，毫不在意自己如今依旧全身赤裸裸的暴露在他面前，甚至故意挺了挺胸脯，如今的她早已将自己的身体视作武器，此人来者不善，希望自己赤裸的娇躯可以或多或少可以让他分身。
　　“当时你一直在……”不待那人回答，黄蓉突然道，她猛然想到了先前自己听到的奇怪弓弦声，当时自己便有留意，如此看来此人应该是一直埋伏在附近伺机出手，自己着实是大意了……
　　“一件件来回答郭夫人，在下采花子，跟郭夫人先前遇到的晏鼠一样，在江湖上略有薄名，嘿嘿……不只是刚才在，其实前日在下也一直在那艘船上，在下做事喜欢谋定而后动，晏鼠这家伙，虽说脑子不行，但寻人却是在行，因此，半个月前，在下便悄悄跟在他后面，果然，还真让他找到郭夫人了！我可不像他那么猴急，所以一直等到现在，顺便把他送上了黄泉路……”采花子说完嘴角露出一丝充满挑衅意昧的笑容，仿佛是在审视自己的猎物。
　　“采花子，没想到又是四大淫贼……”黄蓉暗暗道，短短数日，自己竟然遇到其中的三人，自己这运气也是……记得听晏鼠提起过，这采花子最为残忍，绝不可落到此人手里。
　　只是自己武功只恢复了三成，这采花子武功显然要比之前独霸山庄的人强多了，只能智取，不可力敌。
　　“你想要做什么？”黄蓉秀美的玉容静若止水，冷冷道。
　　“在下采花子，自然是采花了，而且只采熟透了的花，郭夫人先前的表现在下很是满意，嘿嘿……”采花子望着黄蓉赤裸的娇躯淫笑道，眼底尽显嘲讽之色。
　　“那你还在等什么呢？”黄蓉忽然对着采花子勾了勾手指。
　　“郭夫人，莫要把在下当成先前那帮傻子，你方才杀人时候，可一点没念人家的旧情啊，我看还是先把你捉回去再说……”采花子踏前一步冷笑道，似乎准备随时对黄蓉出手。
　　“怎么，对自己没有信心？”黄蓉同样上前一步，凤目生寒，冷冷道。
　　两人正面对峙，相隔不过十步，毫不相让的互相凝视，两对目光像闪电般交击，不论气势精神，均毫不相让。
　　对于采花子来说，其实心里也是有些犹豫，四大淫贼中，他作为极乐帮的采花使，武功比其他三人加起来都要高出一筹，眼下黄蓉内力虚空，武功大失，显然不是自己的对手，正是最好的机会，他自信可以将黄蓉擒住，可万一黄蓉性急之下自刎或是做什么过激的事情，那可便得不偿失了……若是可以完好的带回黄蓉，便是我教史无前例的成功，看那些臭老头对自己继任下一代帮助想必也没什么话说了。
　　“这是最好的机会了……绝不能错过！”采花子暗暗道，随即在黄蓉赤裸的娇躯上打量了一番，控制不住地咽了口口水，笑道：“在下需要郭夫人的诚意！”
　　“你想如何？”黄蓉欣然而笑，双手抱前，遮住自己胸前的春光。
　　采花子摸了摸自己的脸庞，思索道：“郭夫人，不如我们打个赌如何？”
　　“说来听听……”黄蓉听到采花子此话，顿时有些欣喜，眼下自己最需要的就是时间，能拖延片刻就是机会，至于这赌注及方式，其实黄蓉根本漠不关心，对于采花子这样的淫贼，黄蓉是绝不会信任的。
　　“夫人既然想要考验下在下的功力，那只要在半个时辰内用嘴让我出精，我便认输，立刻放夫人走！为表诚意这是三片金叶子，足够夫人回襄阳的路费了……”言罢采花子便将金子抛向黄蓉，只是却使了个巧劲，让金叶子往不同方向飞去。
　　黄蓉看穿采花子的诡计，知他是在故意试探自己的武功，故意没有一把接过全部的金叶子，甚至让一片落了下来。
　　“若是你半个时辰内不射，你想我如何？”
　　“若是在下赢了，那郭夫人就请自己跟在下走吧！若是夫人抵赖，就别怪在下动粗了……”
　　“成交，脱裤子吧……”黄蓉出乎意料的爽快回应道，在采花子有些诧异略带兴奋地目光中，向着采花子走去，采花子何曾想过，此刻志得意满的自己在黄蓉眼中，只不过是她恢复内力的绝佳容器。
　　“郭夫人，有请了！”花子得意地端坐在石阶上，让自己翘怒挺的肉棒正对着黄蓉。
　　黄蓉淡定自若的蹲在他跨间，美目盯着他那硕壮无比的肉棒，伸出纤纤右手，轻轻拨开包皮缓缓地翻到最后，心中暗暗道：“果然是淫贼，尺寸比别人大这么多……”。
　　“快，亲它一口”采花子淫笑着说。
　　黄蓉叹了口气，可是红唇还是温柔地舔了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让黄蓉发晕。
　　黄蓉很快便开始用手来回的套动采花子的肉棒，采花子望着黄蓉媚态，心中甭提有多得意了，毕竟跪在自己身下的，可是江湖第一美妇，高高在上的襄阳郭夫人，黄蓉……
　　黄蓉左手握住采花子的肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住龟头与肉棒根部之间的部位开始套动，时不时还亲吻一下龟头。
　　套动了几十下后，黄蓉放开右手只用左手握住肉棒的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处开始亲吻着。
　　“快，快点……给我舔吧！”采花子有些受不住，迫不及待的道，当然，他对于自己的功夫，还是相当有信心的。
　　黄蓉用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻，露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，舌尖向龟冠和阴茎舔过去。
　　吸了一会，黄蓉干脆用右手轻扶采花子的肉袋，此刻的黄蓉，正在如同荡妇一般全身心地投入到这场口交中。
　　黄蓉将身子弯得更低，斜着头开始用舌头舔弄采花子的肉棒，左手仍握着肉棒根部，右手却在轻扶采花子的屁股，以全面刺激采花子的性感带。
　　不知不觉间采花子的小半个囊袋都被黄蓉吸到了嘴内。
　　下体肉袋部位传来一阵压迫感，黄蓉开始用舌头及嘴搅弄，让采花子爽快无比，搅动一阵后黄蓉轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。
　　口水正连接肉袋和黄蓉的嘴唇，渐渐断裂，整个画面看的人血脉喷张。
　　“快，快含进去！……”
　　黄蓉身份带来的异样刺激让采花子兴奋的全身颤抖起来，不知何时，主动权已经掌握在黄蓉的手中。
　　黄蓉妖媚的瞪了采花子一眼，随即左手仍握着肉棒根部，右手再次握住龟头与肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。
　　可是采花子胀大后的龟头实在异于常人，瞬间便撑开了黄蓉的整个小嘴，无奈下黄蓉只好吧嘴张到极限才能勉强含住龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。
　　“真的好大……要是能进到下面那……”黄蓉控住不住的暗暗想到。
　　采花子硕大的龟头塞进黄蓉张到极限的小嘴里，让黄蓉整个脸颊都因张嘴而变形了，黄蓉用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮采花子的龟头。

第31章 重返江陵
　　“不，不错……郭夫人，手法不错！”舌尖磨擦到龟头的肉沟，采花子忍不住发出哼声。
　　此刻，一丝不挂的黄蓉正半蹲在地上时，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，一身雪白肌肤的她姿态既动人却又显得那般淫荡。
　　而采花子在黄蓉香唇中乌紫色的龟头上冒着腾腾热气，一股粘稠的液体正从微张的马眼处往下滴道黄蓉香舌上，那些黏液如同具有催情功效的春药一样，让黄蓉觉得浑身愈发火烫，一股热流在小腹处涌动，情欲似乎就要控制不住喷涌而出。
　　黄蓉香舌如灵蛇吐信般左右扫着龟头的各个部位，从马眼到冠状沟，直舔得采花子整个龟头都沾满她的口水，晶莹闪亮。
　　套弄了一会后，黄蓉右手松开一边轻捏采花子的阴囊，香舌顺势而下，绕着那粗壮的棒身打转，柔软的舌头轻舔着棒身上暴起的青筋，让采花子忍不住抬头发出满足的嘶吼声。
　　片刻后，黄蓉已经转战到了采花子的肉袋上，香唇奋力地将卵蛋吸入又吐出，香舌扫遍了春袋上层层的褶皱，晶莹的口水把采花子浓密卷粗的阴毛都润湿了。
　　不知不觉间，黄蓉只觉得采花子的肉棒越舔越吸引人，入口的感觉也从腥臭转为了微微的甘甜，不禁更加忘情地舔着，一大片口水随着口舌的动作淌了下去，顺着锁骨淌在了美胸之上。
　　而这正式采花子能在极乐帮脱颖而出的缘由，自幼体质便异于常人，天生肉棒淫液具有对女人的吸引力，加上这些年极乐帮的培养，采花子更是将自己的肉棒修炼成充斥着春药的蜜罐一般，女人只要吮吸起来，不仅会越来越上瘾，而且会慢慢中毒，直至完全沉沦，因此，采花子对于跟黄蓉的这个赌注，可谓是一箭双雕。
　　此时黄蓉挑衅般地用那双诱人的眼睛与采花子的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入采花子的龟头，采花子两手抓扶着黄蓉的头部，接着龟头开始在樱唇间穿梭，龟头碰到喉咙黄蓉刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像吹箫般的动作，只是中间变成了一条巨大的肉棒。
　　维持这表情套弄了十来下，黄蓉从嘴里抽出龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是要把阳精吸出马眼一般。
　　肉棒明显感到一股吸力，此刻黄蓉那原本丰润的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在黄蓉那俏丽的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。
　　采花子硕大的龟头把黄蓉的脸颊突兀地鼓起，黄蓉上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使采花子陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　交覆地抽弄一阵，黄蓉将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，狠狠地瞪了采花子一眼道：“你的怎么这么大……莫不假的吧”。
　　“哈哈，郭夫人，在下的功夫以后郭夫人你会慢慢体会的，可不是晏鼠这种废物能比的”采花子哈哈大笑道，旋即瞟了一眼只剩下一半的香，嘴角溢出一丝胜利者的笑容，冷笑道：“郭夫人，你的时间可不多了……”。
　　黄蓉也看了一眼香，只是心里却没有多少波动，本来黄蓉对这个赌注也就没报多大希望，只见黄蓉双手再次分别套住采花子肉棒的中部和根部，宛若啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着采花子的龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着肉棒杆部的左右手也开始同时套动起来，不断加速套弄的速度，后来右手一边抓揉肉袋一边轻扶采花子的阴毛。
　　连续的快感阵阵向采花子袭来。
　　这次是一连串的攻势，让采花子情不自禁地开始抓捏黄蓉的秀发。
　　黄蓉此时完全不顾自己的身份形象，不断吮吸抽弄采花子的龟头，摆明要和采花子一争高下，虽说黄蓉的口技对于出身极乐帮的采花子来说并不算很高明，可毕竟声望太过响亮，身份差异带来的刺激征服感让采花子也难以轻松承受，不得不调整呼吸，开始急促的喘着气。
　　高高在上的襄阳郭夫人，美丽端庄的曾经武林第一美女，此刻正在自己夸下尽显淫秽，这简直是每个男人的梦想，就连自己的师傅都不例外，更让他欣喜的是，没想到这郭夫人口交技术竟如此纯熟，虽说暂时比不上帮里那些护法，可只要自己好好调教，那……
　　采花子越想也兴奋，整个身体也有些微微的颤抖起来，两手拨开披散在黄蓉脸上的头发，看自己的龟头在黄蓉嘴里进出的情形。
　　而黄蓉则是因为激烈的口交，颈上已微微泛出汗光。
　　采花子将肉棒向黄蓉口内一下一下抽送，顿时顶得黄蓉的喉咙很难受，再加上他的肉棒实在太粗太大，让黄蓉香唇中不断流出口水，发出“滋滋……”的诱人声音，只是到现在，黄蓉吸的牙都酸了，可采花子依旧没有任何泄身的迹象，让黄蓉心头一颤，下意识的想到若是这般肉棒放到自己身体了，那得是……
　　采花子开始用力挤掐着黄蓉的乳房，掐得白雪嫩滑又薄薄的皮肤现了一道道红痕，黄蓉感到身上传来了些许疼痛，却是更加刺激了本就欲火难耐的娇躯，阵阵快感不断袭来，加快套动采花子的龟头，柔软的舌尖绕着采花子的龟头转了几个圈之后，仿佛每一条青筋，每一个折位，都在细致品味。
　　黄蓉两弯春水半合，玉手紧紧的握住肉棒的根部搓动着，湿润的香唇在粗大的肉棒上吃力的滑动着，肉棒上环绕着鲜红的唇，而且杂着白色泡沫的口水正由的唇边溢出，沿着肉棒上暴出的血管缓缓流下。
　　随即又将棒身开始一点点的吞入，粗长的肉棒在采花子的视线当中慢慢消失，彻底的沉浸在了喉咙里面。
　　只觉得温暖湿润的感觉包裹着下身，采花子也配合的挺送起自己的臀部，低头看着下面自己那根粗大的肉棒一点点顶进黄蓉微微张着的小嘴里，那粗粗的肉棒直插了进去，一直插到感觉到前面的龟头抵住了她的喉咙口才抽了出来。
　　随着香一点点的变短，黄蓉含住采花子龟头的深处也越来越深，“滋滋……”一声声吸吮声开始在这个安静的林间回荡着。
　　采花子粗长的肉棒把黄蓉的小嘴塞得满满的，堵得严严实实，龟头一上一下是直达的喉咙口，噎得黄蓉一阵急喘，却又偏偏无法发出声来，一张俏丽的粉脸胀得通红，那根大的肉棒在口中急速地吞进吐出着，黄蓉以舌尖还有唇瓣，迅速的在硬度十足的肉棒上滑行，自根部舔到如棒球般大小的顶端，绕着龟头发出吸吮声后，又迅速往下移动时而又用舌尖在龟头上舔撩。
　　由于采花子的肉棒实在太过于粗长，黄蓉含得有点辛苦，她眼角渐渐泛出泪光，小嘴含糊不清地发出阵阵娇喘。
　　采花子疯狂抽送，每一下也插进黄蓉喉头最深处，猛插十数下后他将仍在口中的阳具强制往上撬出来，黄蓉被迫得抬起头张开嘴巴，就在阳具从上唇翻出的一瞬间，令两人都没想到的事情发生了，采花子马眼突然大开，大量阳精混和着唾液从黄蓉嘴巴飞溅出来，在半空中如烟花般盛放。
　　“你输了！”黄蓉美目亮起采芒兴奋道，她也没想到采花子竟然会控制不住出精。
　　此刻采花子露出紧张的神色，他也实在没想到自己怎么会控制不住，也怪自己一时大意，方才沉溺在征服黄蓉的那种骄傲得意之情中，没想到竟……一阵紧张得令人窒息的沉默后，采花子偷偷瞥了一眼那柱香，顿时一颗悬的心才放下来。
　　“郭夫人，这香可是已经没了……是你输了”采花子舒了一口气坐下，犹有余悸的道，猛然间发现自己方才竟出了一身冷汗，这还是自己第一次面对女人如此失态……
　　黄蓉看到那香末上方还冒着烟，显然是刚刚烧完，暗叫可惜，自己拖了这么长时间，看来也没有自己期待中的变数，不由得稍露失望之色。
　　“郭夫人，莫非是想反悔吗？……”采花子察觉到黄蓉的神色，衣袖抹掉先前嘴角溢出的一丝口水冷冷道，同时暗聚内力，准备出手以防黄蓉难跑。
　　感觉到采花子的动作，迎上采花子那警惕却又充满淫欲的眼神，黄蓉淡淡一笑道：“愿赌服输，只是，匹夫无罪，怀璧其罪，你确定你有这个本事可以守着我吗？之前得到我的人可都死了……”
　　采花子像早知黄蓉会如此说一般，冷笑一声道：“在下可不是那些废物，郭夫人莫要替在下费心了，嘿嘿……”
　　“也罢，眼下不如先跟着他，再找机会……若是能恢复内力”黄蓉心中略作思量，轻抚一下鬓边乱发，这一抬臂正引得胸前波涛汹涌，本来丰满圆润的乳房看起来加的耸挺而饱满了，深深的乳沟致命好像将采花子的喉咙扼住。
　　“怎么？不敢了……”看着采花子充满淫欲的眼神都如饥似渴地紧盯着自己，一种得意之情从黄蓉心底产生，采花子想要征服黄蓉，同样的，对于采花子黄蓉同样有着征服欲，只是这种欲望不带任何感情。
　　“敢不敢，郭夫人试过就知道了，以后你就是我的人了！跟在下走吧！”采花子也意识到自己有些失态，但得到黄蓉还是让他难掩兴奋之色。
　　“十天！”黄蓉突然打断他道。
　　“郭夫人，这跟咱们说的可不一样吧……在下是，让你永远跟着我”采花子双目暴起寒芒，沉声道。
　　“你确定你能关我一辈子？还是想我的武功一辈子不会恢复……莫要把自己噎着”黄蓉迎上采花子略带寒意的目光，一字一字地缓缓道。
　　“郭夫人好口才，莫以为我极乐帮真就怕了你……”采花子咬牙道，其实他此刻也有些犹豫，黄蓉的武功他还是知道的，若不是趁着她眼下受伤的机会，自己根本没有机会得到她，何况，她身后还站着闻名天下的郭靖、桃花岛主黄药师、神雕大侠夫妇甚至是丐帮，随便一个人都足以将他极乐帮灭了……
　　“二十天，这是我最后的底线，咬舌自尽的本事我还是有的……”黄蓉只是柔声淡淡道。
　　采花子眼神终于出现变化，脸上闪过一丝既不甘又无奈的微妙表情，顿了顿，眼神落在黄蓉雪白赤裸的娇躯上，双手收到背后，冷冷道：“这二十天你要做我的女人！乖乖听我的话……”。
　　此刻采花子虽心有不甘，可也是无奈，若是真逼得黄蓉自尽，自己不仅费尽心机一场空，万一被人发现是自己干的，那些道貌岸然的正派人士想必不会放过这个讨好襄阳的大好机会，恐怕整个江湖都难有自己的容身之地了。
　　“正好，也想领教一下阁下的功夫……”黄蓉没有正面回应采花子，只是迎上采花子锐利的目光，毫不相让道，只是内心却似乎有一团火焰正在熊熊燃烧起来。
　　“既然如此，那就请吧，郭夫人……”采花子冷笑道，心中暗暗盘算着这二十日如何调教黄蓉，只看黄蓉如今这饥渴的模样，说不定时间到了她便不舍得离开自己了，想到这，采花子双目淫光电闪，嘴角逸出一丝冷笑，似乎在他眼中，此刻的黄蓉已经是完全属于自己的女人了……
　　“你准备带我去哪里？”黄蓉双手横抱胸前，神态悠闲，一副高傲冷漠的样子。
　　“先去江陵城吧，大概半日就能到，我的人在不远处……”采花子嘴角牵出一丝笑意，似若漫不经意地道。
　　极乐帮在江陵城的分舵正是他的地盘，那里最为安全，而且，那边调教人的道具可都是自己精挑细选的，不怕黄蓉不屈服……
　　“你这个大淫贼，怕是一进城门便会被抓走了……”黄蓉好整以暇盯着采花子，冷笑道。
　　“这个就不劳烦郭夫人费心了，郭夫人尽管和在下尽兴即可，只是到时候郭夫人还需带一个面纱，否则惹来采花人可不好了……”。
　　“哦？你这采花贼竟还怕别人采花了……无胆鼠辈”，黄蓉颇有挑衅意味的回应道，只是心中却暗暗想到这采花子能在江陵城大摇大摆毫无顾忌，想必是有其他的身份掩护。
　　“郭夫人身份特殊，自然要小心些，在下可不是晏鼠这样的傻子，郭夫人大可不必激我，也不必拖延时间，请吧！”采花子眼中射出凌厉神色，毫不退让的迎上黄蓉目光，淡淡道。
　　“跟你走之前，我要变一下容貌，省的被人发现让阁下丢了性命……”黄蓉冷笑道，言罢转身走向自己方才沐浴的水池拿起衣衫掏出那个人皮面具，在采花子诧异的目光下，转眼间黄蓉便变作一个相貌不算太出色的妇人，只是，那身材却依旧惹火，让每个人男人心动。
　　两人没走多远，只见一辆马车停在道旁，车门敞开，一个中年汉子推门下车，眼见采花子走来，赶忙冲过来对着采花子拱手，整个人兴奋得声音都嘶哑起来，紧张地道：“少主，得手了，黄……”
　　不待那人说完，却看到身边戴了面具的黄蓉，双目扫过黄蓉那丰满成熟的娇躯时不由得大放淫光，可当看到黄蓉那张易了容的脸时，却旋即掩不住失望之色。
　　“黄蓉哪里有那么好遇到的，想来那可能是江湖谣言，甚至搞不好是有些人故意放出的消息引咱们上钩……不过，也不是没有收获！”采花子似有所失的叹了口气，旋即又搂着身边易容后的黄蓉舔着嘴角道。
　　面前的人虽说是他的心腹，可采花子显然不想让人知道如此机密的事情，这点倒是和黄蓉所希望的不谋而合。
　　“少主，这次的身材真是不错！可惜就是脸差点……”那人向黄蓉走近，围绕着黄蓉着步子上下打量，两眼放光的细看她的娇躯各处，甚至不时用指尖划过黄蓉汉白玉一般的滑嫩肌肤，不过在采花子眼色暗示下，黄蓉也没有拒绝。
　　“这是我极乐帮有名的验女官，寻常女子根本难入他法眼，美人你有多少斤两，让他一验便知，嘿嘿……”采花子略带戏谑的对黄蓉道。
　　“皮肤白净没有疤痕，少主这次是上乘货色……”
　　“没有缺齿舌苔颜色也不错……”那人突然粗鲁的掰开黄蓉的朱唇捏着下巴检查她的牙齿又将二指塞进玉口夹出香舌认真打量一番，随后将手指探入黄蓉那深深的乳沟熟练的向下一拉，顿时乳香扑面，黄蓉那丰盈的玉乳便蹦了出来，饱满坚挺，莹白如玉，乳峰上两粒嫣红的乳头娇艳欲滴。
　　在黄蓉的好奇心下，那人微微托起黄蓉沉甸甸的乳肉轻捏几下手指头拨弄乳头。
　　“真是极品！很少有女人胸部这么丰满，还有如此弹性，应该是常年习武，这次虽说没有遇到黄蓉，可这个也相当不错！”
　　“胸真是极品，可惜就是这乳头颜色略深，不能跟处子想比……”那人的的语气却听不出任何惋惜之意，言罢从怀中掏出一把尺子。
　　“少主，这次收获也不错，属下推测，此女至少可以在绝色榜上排前十，待我好好量度一下！”说完那人将尺子比在黄蓉头前。
　　“身高，五尺六寸，也不错，胸……三十八寸，好一对豪乳！少爷你这次可是捡到宝了，嘿嘿……腰围2 尺出头，不错不错，臀，竟然是3 尺多……竟然比彩蝶夫人还要大一点！腿长，3 尺有余……”。
　　“这极乐帮的人真是……”黄蓉看着眼前人竟然把自己当做货物一样在认真测量，不由得有些恼怒。
　　就当黄蓉皱眉不悦时，那人突然将手伸到黄蓉衣裙上，挽住裙裾向上用力掀起，裙裾下那双修长白皙的玉腿，霎时全部毫无遮蔽地显露出来，大腿上的肌肤滑如丝绸，白如凝脂，连大腿根处的神秘之地都隐隐可见。
　　“腿真不错，现在检查检查里面……”那人不待说完，只见黄蓉泄愤似地一掌拍在那人肩膀，接着便是一声惨叫，那人整个人飞出数丈余……
　　“死不了……”黄蓉双目射出锋锐凌厉的神光，瞪了采花子一眼冷冷道，随即便自行走上马车。
　　采花子看着不远处嘴带血污的勉力爬起来的下属，摇了摇头，看着黄蓉婀娜的背影，嘴角逸出一丝充满奸狡意味的淫笑，暗暗道：“还真是傲气啊……不过，这才有意思，总有一天黄蓉你会趴在本大爷脚底下，嘿嘿……”。
　　二人来到江陵城已到了黄昏时分，江陵城也是南宋经济重镇，它的大街当然比不上扬州、武昌等大城邑的热闹，但也自有一番繁荣之象，此时正值夏末，天气已过了前些日子最热的时候，城中长街上人来人往热闹升平。
　　赌场、妓院与酒楼林立，贩商云集，气氛热烈，不时间也可见到巡街的官兵或是垂帘描刻的马车驰行而过。
　　“没想到你这样的淫贼，竟然还敢大摇大摆的走在大街上……”一辆车中隐隐传出来一个动人的声音。
　　“所谓大隐隐于市，只不过在下非彼隐，而是淫，哈哈”
　　“无耻之徒……你要带我去哪里？”黄蓉白了采花子一眼，只是看着马车外景象，心中顿时思绪万千，上次来到江陵城，还是差不多两个月前，那是身边还带着贾易，只是为了去查出劫汉江粮饷的水贼，却不曾想竟遇到这么多事情……
　　张大富，这个江陵城曾经的第一富豪，或许也是黄蓉一辈子都忘不了的男人，正是他，撬开了黄蓉欲望深处那道枷锁。
　　在黄蓉的深思中，马车缓缓穿过江陵城数条最热闹的大街，街上笙歌盈耳，车马喧逐，经过青楼酒肆时，传来丝竹弦管、猜拳斗酒的声音，却让黄蓉有些意动。
　　“这种青楼酒肆，应该是打探消息最好的，自己先前还是太介意了，等回到襄阳后……”黄蓉望着青楼前进进出出、各种身份都有的男人，不禁暗自道。
　　马车来到了一家酒楼，看招牌便知花费不低，不是寻常百姓来的地方，停下后采花子先了下来，店小二赶忙迎了上去正准备招呼客人时，突然瞠目结舌说不出话来，这时车上又下来一名女子，只见妇人身着一件质地像是丝绸一类的长裙，脚上一双用银白色珍珠缀串成的鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，虽说相貌不是特别出众，可那一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身很薄，遮挡住的修长腿线条优美隐约可见。
　　采花子对着黄蓉道：“这家店是江陵城最有名的酒楼，尤其是果酒，最为出名，郭夫人可一定要尝尝，这一路东躲西藏的，想必也累了，就现在这里歇息吧！”
　　在采花子干咳声中回过神来的小二，将二人引到楼上一个单独的阁间，临走突然对着采花子小声道：“少主这次的货色相当不错！那身材真是绝了……嘿嘿嘿，需不需要属下弄点药？”
　　“不必，此人身份不低，你切记万万不可走漏了风声，就是对其他长老护法也不可能提起，否则变怪我不客气了！你赶紧下去，这里的事不必管了，没我的命令任何人不准靠近……”采花子凶光闪闪，厉声道。
　　如今黄蓉已得手，虽说这里是自己的底盘，但也不想出任何的意外，特别是万一被一些长老们知道黄蓉的身份，难保那些老混蛋不会动意，。
　　采花子点了菜后又要了一些果酒，见黄蓉一直没有动筷子，笑道：“郭夫人，若是担心饭菜有毒的话，尽可以放心……”，言罢便拿出一根银针在每各盘子里挨个试了一遍。
　　见银针没有变化，黄蓉这才反应下来，暗忖自己似乎是多心了，毒黄蓉是不怕，只是这采花子乃是江湖闻名的淫贼，不可以正派人士看他，难保他不会给自己下春药这类的东西……
　　两人便边吃边谈起来，采花子刻意谈起黄蓉和郭靖间的夫妻床事，黄蓉也不避讳，淡定自若应付起来，为了让采花子对自己放心，基本都是如实相告，转眼间，在采花子愈加兴奋地眼神中，一个由于欲火长期积压得不到宣泄，以至于对男女情欲万分饥渴的美妇形象渐渐满分起来……
　　与采花子谈话比黄蓉预想的要轻松的多，她已经很久没有这么心情放松了，甚至某种程度上黄蓉将采花子当做了宣泄的对象，苦诉自己曾经作为女人的心结，当然，采花子给的果酒黄蓉却一口未喝，毕竟面对这样的淫贼，还是小心为好。
　　约一个时辰左右，俩人才结束交谈乘车回去，这时已是傍晚，街上门庭若市的店铺全关上了门，只有一些月光落下，车内也是一片晕暗，黄蓉突然间开始觉有些喘不过息来，急促的呼吸，只感觉到头脑越来越昏沉，胸口被衣物束缚的越来越闷，她禁不住伸手拉住领口一扯，顿时感觉好受多了，回过神来的她抬眼向采花子，却发现他子正用一种如同被勾掉魂魄般的眼睛看着她，但眼神中却充满着得意。
　　“你敢给我下药……”黄蓉双目闪过寒芒，沉声道。
　　“郭夫人何出此言，在下一举一动可都在你的眼皮底下，饭菜不也试过了……”采花子似乎是早知道黄蓉会有此反应，得意道。
　　“那为何我……”
　　“是不是感觉浑身发热，想要男人的抚慰，嘿嘿……”采花子显是得意之极，笑道。
　　“你对我做了什么……”黄蓉娇喘着道，自己方才对采花子可以说足够的警惕，竟还是着了他的道，这令黄蓉实在想不通。
　　“在下可真的什么都没做，只是，这酒楼乃是男女寻欢作乐的地方，所用之香乃是西域的沉香，可以激发人的情欲，当然，若是不愿触情，只需饮上一两口那果酒，便可化解，先前在下可是一直劝夫人饮此酒，奈何夫人一直托词，这可真是怨不得在下！”采花子似乎有些幸灾乐祸，言罢一脸淫荡的舔了舔嘴角。
　　“你……”黄蓉一时无言以对，这才意识到自己被算计了，那采花子显然利用自己警惕的心理，不得不说，这次黄蓉确实棋差一招，当然也是自己大意。
　　“真是小瞧了这个淫贼，此人心机比之前遇到的夏宜和晏鼠可要高出不少，看来……不牺牲色相是不行了，如此，还不如……”黄蓉心中暗道，猛然间觉得突然感觉胸口有点凉意，略微回眼望去她才发现原来她刚才用力太大，将外衣领口的系扣和贴身的胸衣扯开了，胸前那两颗圆润雪白的玉峰完全暴露在衣外，而此刻采花子的目光正凝结在那对正随着马车的震动上下起伏跌宕不己诱人的玉乳上。
　　黄蓉如今已经习惯男人看自己的这般眼神，可采花子不同，他的眼神中，丝毫没有其他男人对自己的爱慕，而是一种略带戏谑般赤裸裸的占有欲望，这不禁让黄蓉有些羞恼，这江湖上，还没有哪个男人敢如此看待自己。
　　“既然如此……”黄蓉心中默道，突然间她伸手一把抓住采花子的双手，按到自己丰满鼓胀的双峰上，嘴角含春，美目挑衅般的瞪着采花子，冷冷道：“怎么，有贼心却没贼胆？”
　　采花子似乎也被黄蓉如此主动的举动惊呆了，但是他的双手却本能的握住两个肉球轻轻抚摸着，不过采花子很快回过神来，嘴角逸出一丝得意的笑意，道：“看来郭夫人这些年忍得辛苦了，既然这么想要，在下可就不客气了，嘿嘿……”。

第32章 牺牲
　　黄蓉本就受到春药的刺激，在采花子相当有技巧的揉捏抚摸下，美目很快便湿润起来，酥胸剧烈起伏，香唇微微张开来喘息，全身燥热，下体小穴处也是一阵瘙痒，仿佛在诉说对男人肉棒的渴望。
　　“反正也……不如现在就试试这淫贼的功法，看看能恢复些多少内力……”此时黄蓉已经没有退路，心中微微叹息一声，便幽雅地站起身，然后轻轻地跨坐到采花子的大腿上，将白玉凝脂般的双臂环绕上采花子的脖子，闭上美目，殷红娇嫩的双唇慢慢的贴在了采花子的唇上。
　　黄蓉轻启樱唇，主动把娇嫩的柔舌伸入采花子口中，和采花子紧紧的纠缠在一起，眼见黄蓉这般主动和淫荡，采花子心中得意兴奋到极点，黄蓉那柔软的嘴唇更是让他倍感舒心，开始不停地吸吮着黄蓉那性感红润的双唇，贪婪地啜吮着黄蓉那探入自己口中香舌，不停地吞咽着黄蓉那夹带着清香之气的甘甜津液，甚至试图把柔舌吞下去。
　　此刻，闭着美目有些忘情的黄蓉的小巧的瑶鼻中不断的发出嗯嗯的鼻音，刺激得采花子越发的肆虐起来，手紧紧的搂住黄蓉的娇躯，张开魔掌肆意的摸索着，瞬间掀去黄蓉上身所有的衣物。
　　上身再次完全赤裸了，但黄蓉却只感觉莫名的熟悉和兴奋，仿佛那衣衫是多余的一般，高挺浑圆的双乳被采花子蹂躏揉搓着，充满弹性的乳肉从采花子的手指中挤出来，滑腻柔软的手感使采花子的情欲不断高涨。
　　握在手中的酥乳是一个成熟完美的女人的胸乳，丰满而雪白。
　　采花子每一次的抚摸，都带给黄蓉一阵颤抖和兴奋。
　　在采花子颇有技巧的抚摸下，黄蓉乳峰越来越鼓涨的，乳头也是越来越硬翘，黄蓉的口中娇滴滴的喘息也是越来越甚。
　　蓄酿很久的快感随着采花子技巧性十足的抓捏席卷着黄蓉的全身，檀口之中不断的飘出令人骨头都快要酥掉的诱人娇吟。
　　此刻身体饥渴难耐的黄蓉已搂抱采花子颈项的双手使劲向下一压，娇躯往前一倾将酥乳抵住采花子的嘴边，黄蓉的主动让采花子非常的兴奋，握住黄蓉胸乳的那只手使劲一握，同时将她那挺立的乳头含入了嘴里，用力一吸，黄蓉立时全身发酥，一声娇吟，采花子的嘴开始时轻时重的吮吸拉扯，另一只手在黄蓉的身上四处游走，最后停在了她丰腴的臀部上，用力地捏着那里的嫩肉。
　　渐渐的采花子松一只手紧搂着另一只手下滑到了黄蓉的腿间，开始撩拔着她的私处。
　　小腹之下，触手的湿欢程度，令采花子都暗暗咋舌，没想到曾经自己心念的那个高不可攀的黄蓉身体竟然是如此的敏感，自己才施展出了稍微柔和的挑逗手法，就已经令黄蓉湿成了这个样子，看来这二十日的时间，足够征服她了……
　　黄蓉感觉到自己的身体之中极度的空虚骚痒难奈，那种感觉促使着黄蓉自动的张开雪白的双腿将采花子的身体整个搂抱住，纤细的柳腰不住的前后左右的扭摇着，希望这样可以缓解一下自己体内的酥痒感觉，开始的时候确实很有效果，但接下来那加粟痒的感觉从身体的深处源源不断的传来，令黄蓉愈发的兴奋。
　　马车穿过街道，转了几个弯在，来到比较僻静的巷子前，这条里巷只有大街的二成的宽度，远及不上大街的热闹，有的只是疏落路经的人，当采花子试图将手突破黄蓉下身的防线时，马车在一个院落前突然停下了，那院落若从门外看去，实与其它民居无异，只是门饰比较讲究，不像邻居门墙的剥落残旧。
　　“少主，我们到了，还是床上舒服，马车里咯的不舒服，嘿嘿……”车厢外传来驾车人淫荡的笑声。
　　那西域沉香药效本就不强，此时惊醒过来的黄蓉很快便恢复理智，将裸露的上身用衣襟盖上，秀眸射出锐利的光芒，狠狠瞪了采花子一眼。
　　而采花子则是淫笑着一边伸出了舌头舔着黄蓉雪白光滑玉背，然后他的左手离开了黄蓉丰满的乳房，开始向下抚摸黄蓉那修长笔直的雪白美腿。
　　“下车！”黄蓉回复先前的冰冷，面无表情道，心中却也有些郁闷，方才自己刻意激出采花子的欲望，只为了跟他早点交欢恢复内力，却不想竟被打断了，真是便宜这个贼人了。
　　“郭夫人可真是枕边不留情，方才可是叫的欢，嘿嘿，别急，能不能进去，郭夫人还需通过一道考验……当然，凭着郭夫人的身手想必不是很难”，采花子热脸贴着黄蓉雪白的后颈，淫笑道。
　　“什么考验？磨磨蹭蹭的……”黄蓉皱眉道，显然没想到采花子竟还来这么一出。
　　“身体柔韧度测试，里面好东西太多，需要女子有些本事才能体验，嘿嘿……郭夫人自然是没问题”，采花子言罢突然一把抓上了黄蓉左腿那修长的脚踝开始向上扳。
　　“你……究竟要做什么？”黄蓉轻轻惊呼了一声，却也没有抗拒，反而就配合着采花子抬起了一只纤纤玉腿。
　　任谁也想不到，此刻一辆不起眼的马车车厢内，却是春色盎然，只见黄蓉赤裸着雪白的下身坐在采花子腿上，雪白臀肉正压着采花子的大腿根，随着采花子手的牵引，开始缓缓的抬起自己的左腿。
　　先是微微弯着圆润的膝盖，把整条玉腿抬高到身体的一侧，然后她轻轻摆脱了采花子的手，玉腿慢慢的平伸。
　　没有丝毫的阻碍，很快黄蓉的雪白的玉腿平伸得笔直，可以看见她浑圆臀部的划了一个完美的高翘曲线，紧接着大腿根有一个优美弧度，之后又是有着曼妙曲线的丰满白晰的大腿，常年习武让她的小腿修长而笔直，任何一个男人看见了都会忍不住想扑上去。
　　“郭夫人，请继续”采花子露出惊讶之色，虽说知道这点手段对于黄蓉不算什么，可眼见黄蓉如此轻松的就达到，也是有些惊奇，同时心中也是愈加的兴奋。
　　黄蓉笔直的腿继续向上抬，同时她上身微微前倾，雪白的粉背成一个优美的弧形，这样以便她那雪白的玉腿抬得高。
　　在采花子的牵引下，黄蓉一侧的玉臂轻轻抱着上抬的美腿，竟然缓缓的把腿扳得垂直于地面一样，雪白的脚趾紧紧的蹬直着向着天，整条玉腿和臀部就形成了一个完美的弧形。
　　“郭夫人果然厉害！在下佩服，佩服，哈哈……”，在采花子极为满意的赞叹声下，黄蓉展开雪白的腿根，左手放开挺立的玉腿扶着前面，而交换的右手牵引着她左脚的脚踝，然后缓缓弯曲膝盖，居然把脚踝最后放在了她自己赤裸的右肩下。
　　就这样，在采花子双手的牵引下，黄蓉竟然摆出这般淫荡的姿势，就连采花子在看到眼下黄蓉如此出众的柔韧性和放荡的姿势，都不禁拍腿赞叹。
　　“郭夫人真是名不虚传！第一次做就能完成欢喜佛，这还是头一遭！是在下鲁莽了，这种考验实在是配不上郭夫人，之后，嘿嘿……在下一定让夫人满意！”采花子舔着嘴角淫笑道，心中的兴奋像烈火般高燃着，搓着手似乎在幻想着怎么调教黄蓉。
　　院门慢慢的打开来，童仆将马车开进去，院门便缓缓的关闭，谁都想不到，这街巷边看去毫不起眼的院落，竟会是臭名昭著的采花大盗采花子的老窝。
　　刚入厅堂，黄蓉便被眼前的景象惊到了，原本以为只是极乐帮的据点，却没想到这里竟然是一个极为热闹且奢华的赌场，大厅极为宽敞，不但有前中后三进，每进退左右各有相连的厅，地上铺了厚软的地毡，只见由赌桌赌具以至家私摆设，无不华丽讲究，墙上挂的画和装饰摆设，全是价值连城的珍品，看得人眼花撩乱，如此奢华的厅堂，黄蓉也只有在襄阳城首富田家见到过。
　　“田家，不知道田弼那孩子能不能逃出来……还有夏贵”，想到田家，黄蓉不禁皱眉暗暗道，自己牺牲色相引诱的两人，若是都出现意外，那可就得不偿失了，尤其是那田家。
　　最引人注目是各座大厅里由负资主持赌局的荷官，以至斟茶奉烟的女侍，都是绮年玉貌的动人少女，兼且她们衣着性感，身上穿的是抹胸、肚兜般的红衣，衬以绿色短裳把玉藕般的双臂和白皙修长的玉腿，完全暴露出来，穿梭来往各赌桌时，更是乳波臀浪，婀娜生姿，看得两人神摇意荡，目瞪口呆。
　　“郭夫人，里面请！”采花子伸手搂着黄蓉香肩抚摸着道。
　　“原来这极乐帮是做这种生意的，想必跟这江陵府管家也少不了勾结，难怪这淫贼敢在城里大摇大摆……”黄蓉暗暗道。
　　在里面走，赌桌嘈杂喧嚣声渐渐消散，取而代之的是男女交换的呻吟声，只见一间装置典雅的睡房中，一张豪华的大床上，一对男女正在毫无顾忌的行交欢之事。
　　女子也算是个美人，只是男的却是个一面猥亵的中年汉子。
　　再看她被布条勒住的嘴、被绑住的双手，便知那女子是被迫的，只是那一双泪眼早已失去焦点，任由眼前的淫贼尽情享用自己的肉体。
　　“哼，这极乐帮果真是强淫女子的混蛋地方，待恢复内力，一定把这里清楚干净……”黄蓉强压下心中涌起的怒火，转过头实在不忍再看眼前的惨相，她也知道如今自己帮不到这些可怜的女子，唯一能做的便是尽快从采花子那里恢复内力，这样才能救她们……
　　没走几步，便看到又是一处地方放了两张木椅，上面坐着二个全身赤裸的女子，她们正不断的挣扎，但始终未能挣脱捆绑她们的绳子。
　　反而因此加剧了绳结对她们的乳房和私处的刺激，使被塞口的她们低沉地娇呼连连。
　　“怎么郭夫人，看的心动了，放心，一会我会让你比她们全都快活！”采花子看着黄蓉有些凝重的神色，靠向黄蓉淫笑道，同时伸出舌头在黄蓉雪白颀美的粉颈舔吮起来，一手隔着衣衫揉搓着黄蓉白嫩的胸乳，而另一手却已伸入了黄蓉的裙底，开始在黄蓉的桃源上抚摸着。
　　“别在这……你……”黄蓉扭动着自己娇躯，只是随着身体的扭动白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，更加刺激采花子的欲望。
　　“采花子，听说这次行动你什么都没得到啊……”一个娇媚略带戏谑的声音由突然传来。
　　只见一个只穿肚兜的美艳女子向着黄蓉二人走来，那女子肌肤如雪，眸似秋水，唇如点朱，一眼望去，那雪白的肌肤甚至一点都不逊色于小龙女，而在水蓝色的肚兜下，两个饱满而坚挺的胸乳骄傲的挺立着，将肚兜前襟鼓鼓地顶起，勾勒出两道美妙的弧线，暴露在外的一半白嫩乳球和深深的乳沟则是更外的诱人。
　　“原来是白护法，你不去找你的和尚，跑我这而来干什么？”采花子露出愕然神色，冷冷道。
　　“听闻我们的少帮主调动大半个帮的人，来这里捉那黄蓉，奴家当然是来助少帮主一臂之力的……”白护法玉手搭在采花子的肩头，娇滴滴的道。
　　“少在这里假惺惺的！想看我笑话……哼！这次虽说没找到黄蓉，可却也顺手干掉了晏鼠，本少帮主也是大功一件，从此江湖四大采花大盗只剩三个了……”采花子淫光在白护法胸前扫了几遍，冷笑道。
　　“别这样看着人家，人家会有些受不住的……那黄蓉有什么好的，让整个江湖都轰动，我看也不过如此……”白护法依旧是娇媚的样子，只是声音却有些冰冷。
　　“看来白护法你嫉妒了……黄蓉的名声可比你大多了！”采花子偷瞄了一眼身边易容后的黄蓉，舔了舔嘴角淫笑道。
　　白护法冷哼一声，美目突然落在采花子身旁的黄蓉身上，此时黄蓉虽说娇躯被衣衫包裹着，可那妙曼身段傲人的曲线却体现的淋漓尽致，尤其是凸显的丰硕臀瓣更加的诱人。
　　白护法饶有兴趣地打量了几眼，冷冷道：“哪找的新人？”
　　“这次虽没找到黄蓉，可也有所得，待我好好调教一番，想必不会输给白护法你，那绝色榜第三的位置，你可要小心了！嘿嘿……”采花子在黄蓉后背顺着优美的曲线抚摸着笑道。
　　“采花子，你可越来越会说大话了！……本护法拭目以待了那就！”白护法略带嫉妒的目光从黄蓉身上移到她那张略显普通的面具脸上，美目娇嗔的白了采花子一眼，只是娇媚的语音中似乎带着示威之意……
　　白护法走到采花子身边扬脸娇媚地一笑，一手轻抚在采花子的下体处，咬着采花子的耳垂轻声道：“还有件事少帮主你可说错了，如今四大采花大盗只剩你和那无忧公子了，奴家刚刚才听闻，前些日子，夏宜的尸体出现在武昌城的一个客栈，你说，会不会和那黄蓉有关……”，言罢便春意荡漾的离开了。
　　白护法这话却让黄蓉和采花子都有些震惊，采花子看向黄蓉，见黄蓉一脸茫然的摇头回应才长长舒了口气，这夏宜也有些本事，突然离奇死亡实在让人心惊，万一是黄蓉干的那说明她岂非没有失去武功，看黄蓉先前的眼神，好在和她没有关系……
　　只是此刻黄蓉茫然的眼神下，却隐藏着不住的忧虑，那夏宜是按自己吩咐去大福客栈找郭德海救自己的，这淫贼生性谨慎，眼下竟然出了事，只能说明是遇到了大的变故……
　　“希望贾易可千万不要有事！……”黄蓉心里暗暗道。
　　在采花子带路下两人走到深处，只见采花子在墙边或长或短的敲打一阵再，用力一推，一阵机括声中墙边现出一个小门，然后采花子示意黄蓉跟来。
　　黄蓉吸了一口气，压抑下心头的不安地走进门里。
　　门后是一条幽暗的走道，虽然漆黑一片，却有一点点荧光，那荧光赫然是一粒颗颗的夜明珠。
　　采花子领着黄蓉走了一阵子，接着便停下来，拉开一扇门眼前一亮，黄蓉发觉已是置身在一个房间里，房间不是很大，但里面的东西却让黄蓉有些不寒而栗，这次体会到先前晏鼠所说的采花子的残忍，只见四周墙上挂着各种的说不上来用途的绳子、皮具，还有许多各样的鞭子，让黄蓉也有些心颤。
　　“怕了？郭夫人，这时在下调教女人的房间，若想体会真正的男女快乐，就好好接受在下的指导吧……”，采花子阅女无数，早已看出眼下黄蓉正处于最饥渴的年纪，在黄蓉默不作声犹豫间，便开始挑选一些皮革和绳子。
　　“这些……这些我都要尝试吗？如果光是捆绑鞭打还好，只是如果采花子还要求别的呢，自己能接受吗……”黄蓉心中一遍遍的问自己，但娇躯却已经开始燥热起来，显然已经先做出了回应，黄蓉内心很清楚自己此刻正涌起有一股期待尝试另类性爱的强烈欲望。
　　“我这也是为了恢复武功，等恢复了一定杀了此人，也算是牺牲自己为江湖除害了”黄蓉安慰自己道。
　　“怎么样？郭夫人，开始吧……”采花子满眼淫欲的盯着黄蓉，见黄蓉没有拒绝，便兴奋的将黄蓉的一只手抓住，让她曲起五指，用丝绸一类的东西将黄蓉手紧紧的裹了起来，直到黄蓉连手指动一下都困难，再将另一只手同样处理。
　　感到满意之后，采花子取出一双黑色的长手套，手套没有手指的分叉，而且非常长，一直能套到黄蓉的腋下，然后利用上面许多的金属环将黄蓉的胳膊拉到后面固定。
　　两条胳膊并拢在一起，直到腋下的皮带收紧，让黄蓉感受到了肩部反关节的疼痛，采花子收紧的恰到好处，让黄蓉感到疼痛但又不是无法忍受。
　　采花子取来一根特别长的绳子开始捆绑黄蓉的胸部，胸乳上下并行的绳子使黄蓉本就丰满无比的胸乳加突出，特别是将两道绳子纵向在乳沟处收紧时，黄蓉感到有点胸闷，可当低头看自己的胸乳被采花子近乎残忍的捆绑，令黄蓉产生了异样的感觉，娇躯渐渐开始发热，同时感到幽境的湿润。
　　“我怎会这样……”黄蓉也对自己的生理反应感到吃惊，有些不安道。
　　此时，采花子拿来一个牛角一般的东西，近看黄蓉才发现这个东西并非真正的牛角，端头有着一个细微的裂口，采花子在后端旋了几圈后，那牛角便开始不挺的扭动，前端的小口也开始不停的开合。
　　“这是何物？”黄蓉隐隐有些不安，可好奇心还是让她忍不住问道。
　　采花子望着黄蓉一脸淫笑道：“郭夫人好眼光，此乃我师门一位前辈毕生心血造出的，外皮乃是用异兽毛皮所制，内有机簧，只要在后面旋紧，就会时不时的动作，旋紧一次机簧后至多可用一个时辰，一般女子在下可舍不得用它，郭夫人，请好好享受它吧！”
　　黄蓉听罢采花子的话，心中不禁有些许的恐惧，很明显这个的东西是这些淫贼专门对付女人用的，只看这牛角一样的东西，万一是插在自己下面，那得是什么样的感觉……
　　“郭夫人，很快你就可以知道他的妙处了，嘿嘿……”采花子两眼放光，似乎已经开始想象稍后黄蓉淫贱的模样。
　　黄蓉没有拒绝，因为她知道根本没有，甚至身体还隐隐有些渴望，可看那牛角的眼神还是透出些许惧怕的感觉。
　　采花子在黄蓉耳垂边吮吸了几口，轻柔的抚摸了一会黄蓉的臀部，便蹲下来，将黄蓉两边的腿掰开。
　　采花子抬头赞许的看了黄蓉的小穴一眼，便在耻骨上亲吻着，不断对着黄蓉的小穴吹着热气。
　　“你，你要弄就快点！别婆婆妈妈的……”黄蓉有些承受不住下体传来的阵阵酥麻感，摇头皱眉道。
　　“郭夫人，莫心急，一会有你享受的，这东西可不一般，嘿嘿！”采花子言罢将牛角塞到黄蓉小穴边缘处，冰凉的触感立刻使黄蓉火热的幽谷感到一阵清凉的舒适。
　　随后采花子手指一发力，便将牛角顶到黄蓉小穴里面，再将一根事先已经一头固定在屋顶的两根绳子，拉过来勒在黄蓉花唇间，防止牛角脱落，然后从大腿到脚腕共捆了四道。
　　“跟寻常男人阳物没什么区别……”黄蓉暗暗道，之前有些担忧害怕的心绪顿时消散了不少，而且那种寻常男人肉棒没有的冰凉触感更是让她觉得异常舒服。
　　采花子将一个绵垫放在黄蓉面前，道：“郭夫人！跪在上面吧！”
　　“让我跪你，你还不够资格！”黄蓉狠狠瞪了采花子一眼，她怎可能给男人下跪。
　　“那就坐着吧，待会站着可不舒服！嘿嘿，别怪在下没提醒你……”采花嘴角飘出一丝冷笑，好整以暇道，心道等彻底征服了这美人，到时候还不是任由自己摆布黄蓉想了想，还是听采花子的意见坐了下去，采花子开始收紧勒在花唇间的绳子，并不时用力扒开黄蓉软柔的花唇和大腿根的肌肤。
　　“郭夫人真不愧是习武出身，寻常女子大腿根部哪有这般触感，真不错！”采花子抚摸着黄蓉大腿根部赞许道。
　　而此刻，由于绳子紧紧的勒在花唇间，使黄蓉幽境的肌肉内收，牛角头紧紧的顶在子宫颈上，也使幽境变小，让黄蓉感到一种异常充实的感觉。
　　采花子在黄蓉胳膊两侧用绳子拉紧固定在墙上，防止黄蓉侧倒，接着又取来一个皮制的头套套在黄蓉头上，嘴角处正好留有缝隙让黄蓉呼吸。
　　“你给我戴这个做什么！”黄蓉眼前一下子变得漆黑，同时感到采花子将头套绳子在自己脖子处收紧，又变得紧张起来，娇喝道。
　　“郭夫人，在下要开始了！还有，以后要对在下温柔一点！”采花兴奋地在两手上呼了口气，两眼充满着淫光。
　　这时，黄蓉感到采花子将自己的脚抬了起来，这样黄蓉就变成了全身的重量都在两个膝盖上，好在下面有垫子，使黄蓉暂时没有不舒服的感觉。
　　就在黄蓉暗自庆幸自己没有逞强站着的时候，乳头上猛地传来了火热的撕裂般的疼痛，不同于男人撕咬，这是真真切切的疼痛，黄蓉立刻全身绷紧，血液一下冲向大脑，接着另一个乳头也传来了同样的感受，黄蓉实在忍受不住，不由的从喉间发出一声惨叫。
　　而这时采花子温热的手抚摸着黄蓉的胸乳，一只手搂着黄蓉的腰，像是给黄蓉安抚的暗示，黄蓉平静了一些，乳头上的疼痛开始渐渐减弱，黄蓉知道采花子并未停止动作，而是自己身体麻痹的开始。
　　细看下，才发现，此刻黄蓉的两个乳头上竟然夹着两个骇人的硕大夹子，先前任河男人得到黄蓉，对黄蓉乳头都莫不是百般呵护挑逗，像采花子这样摧残折磨的，画面着实让人心疼。
　　渐渐地，黄蓉感受不到采花子的动作，似乎突然离去，而四周一下子静了下来，黄蓉听不到任何的声音，心里开始怀疑自己为何会配合起这种淫贼做这样的事情。
　　黄蓉内心不断地寻找着答案，由于视觉的消失和听觉的减弱，加上胸口上不断传来的刺痛，使得黄蓉思考的速度加快，她不得不承认，采花子这种方式带给自己的是全新的、从来没有过的刺激和满足，此刻自己对于这种感觉毫无疑问是满足的，是向往的，别说靖哥哥，就是先前遇到的张大富这些人都难以给与自己这样的快乐。
　　此刻采花子带给黄蓉这种痛并快乐的感觉，将黄蓉高潮的感觉顿时提升了，就如同人们常说的苦尽甘来，才能体会甘的香甜。
　　黄蓉虽然理智还在排斥这种方式，但黄蓉知道自己确实已经接受甚至是有些享受眼下的快乐了，突然间，黄蓉又听到了采花子的脚步声，由于眼前什么都看不到，心中顿时一阵紧张。
　　而没有任何的征兆，黄蓉猛地感到一阵仿佛子宫被强行拉出幽境的剧痛，两个乳头好像被拉拽掉一般，突然的剧痛使黄蓉再次惨叫出生。
　　但黄蓉却在自己的惨叫声中，竟听到了一点点兴奋地意味，顿时有些羞愧。
　　随着那种感觉渐渐过去，让黄蓉开始将注意力放到小穴里东西的存在，黄蓉试图扭动一下，以便获得一些变化的感觉，可是没有，有的则是受刺激后不断涌出淫液带来的搔痒。
　　渐渐地，黄蓉已经慢慢习惯了小穴牛角带来的冲击，身体仿佛已经不知被撕裂了多少次，黄蓉此刻已经不再想别的了，而脑子里不断的在数着数，默算着时间，从牛角在小穴内一次震动冲击到下次来临，越来越精确的计算出时间的间隔。
　　黄蓉仿佛在每一次冲击后，都开始无比期待下一次的到来。
　　尤其是那冲击有强有弱，只是每次震动总是在自己堆积起来的快感几乎就到顶峰时便戛然而止，积蓄的欲火一下坍塌，只能重新再来，这种无休止的重复使黄蓉旺盛的情欲一次次的压缩，得不到释放，让黄蓉顿时控制不住的不断呻吟，甚至涌出了眼泪。
　　采花子丝毫没有要停止的意思，随着时间的推移，黄蓉在一次次的高潮积蓄崩塌再积蓄的重复过程中越来越接近崩溃的感觉。
　　此刻黄蓉不知道自己坚持了多久，而这种无休止的漫长等待和未知的恐惧更让她眼神中第一次流露出求饶的神色。
　　黄蓉已经能够计算出牛角每一次冲击的来临，可当黄蓉渐渐习惯每一次的冲击后，却突然间发现那种隐隐期待的撕裂的感觉竟没有到来。
　　“一个时辰了吗？……记得那淫贼说这东西只能用一个时辰……”黄蓉暗暗道，可就如同每次都准确的月潮，突然间没有来，黄蓉心情马上紧张起来，一边希望一个时辰已经过去，自己小穴里那东西不起作用了，但同时又担心这不正常的停止会带来更加可怕的后果。
　　黄蓉扭动了下身体，等待一会后发现下体内的牛角并没有什么异样，不禁长长舒了一口气，此时她的两个膝盖已经变得麻木，血管还在异常的刺痛式跳动，两个大腿的内侧凉凉的，黄蓉知道自己又流出了许多的淫液，只是这次却没有任何的羞愧之色，仿佛是正常的反应。
　　反关节扭曲的双肩已经没有了知觉，被缠绕包裹的双手已然被汗水打湿，两个乳头仿佛已经不存在了，只有呼吸时或是想减轻私处绳子的挤压，挺起身子时才能感到自己胸口乳的头部还被拉拽着。
　　又过了半柱香的时间，黄蓉脖子上的绳子终于解开，雪白的脖劲间一道淡红色的勒痕甚是显眼，头套也被取了下来，强烈刺眼的光线使黄蓉闭上了眼睛，温热的嘴唇滑过黄蓉火烫的脸颊，停在了长时间张开一时无法合拢的嘴上。
　　渐渐地，乳头上传来了难以忍受的疼痛，黄蓉重新感到了自己胸乳的存在，随着采花子技巧的亲吻，黄蓉的娇躯开始燥热，开始恢复原状的乳头传来了奇异的搔痒。
　　黄蓉睁开眼睛，用复杂的神色望着面前的采花子，冷冷道：“够了吧……”
　　采花子此刻内心也是颇为震惊，寻常女子承受牛角最多也就半柱香的时间便会大呼求饶，就连白护法也仅仅能坚持不到半个时辰，可黄蓉竟真的能硬生生的撑到一个时辰，虽说有常年习武体质的原因，但更可以说明黄蓉有着极大的需求，或者说是饥渴。
　　采花子越想越兴奋，对黄蓉追求男女之道的说辞也愈加的相信，用手抚摸黄蓉有点凌乱的头发，显然已经把自己视作黄蓉的主人，黄蓉靠在采花子肩上大口喘着娇气，采花子一边搂着黄蓉，一边解开双腿的束缚，抱黄蓉起来，由于坐的时间太久，黄蓉一时间竟然无法完全伸直双腿。

第33章 窥探
　　“给我揉揉腿！”黄蓉依旧是那副冷冰冰的神态，开口道。
　　采花子哪里想过自己会给女子揉腿，从来都是他折磨调教女人，不过看着黄蓉那玉容染上的一抹嫣红，还有那浑圆修长的玉腿，饱满坚挺的双乳，丰耸硕挺的翘臀，还是一手抱着黄蓉，一手在黄蓉腿上按摩起来。
　　在采花子的帮助下，黄蓉双腿很快便恢复直立，采花子一边解开黄蓉的双手，一边在黄蓉耳边淫笑道：“郭夫人，在下这牛角感受如何？嘿嘿”
　　“比晏鼠要好些……我胳膊被你绑的麻了，给我揉揉！”黄蓉淡淡道。
　　黄蓉虽说没有正面回答，可特意提到自己比晏鼠强，还是让采花子一阵欣喜，四大淫贼各有各的擅长，互相谁也不服谁，尤其是采花子心高气傲，如今得到黄蓉的认可，也是让采花子感到极大的满足，双手也认真地开始按摩起黄蓉的双肩。
　　此刻，黄蓉雪白的后背完全暴露在采花子眼中，乌黑的长发垂到雪白有着自然弧度的凹陷的背心，长发柔顺而浓密。
　　纤细的腰肢，衬托着丰满的臀部。
　　采花子有些忍不住，一手在黄蓉肩膀上揉捏着，另一只手顺着背脊向下滑动，最后落在那丰满的雪白的臀部上，手指开始感受着黄蓉臀部上柔软的嫩肉。
　　“手放哪呢……”黄蓉冷冷道。
　　“郭夫人你屁股这么大，不就是让人摸的，嘿嘿……”采花子淫笑道，伸出舌头舔舐着黄蓉的白嫩的脸颊、玲珑的耳垂还有她那洁白细嫩的玉颈。
　　“手拿开！我要沐浴……”黄蓉有些受不住身体的躁动，赶忙道。
　　先前的刺激感觉一直回荡在全身，那种异样的快感仿佛游走在没一个穴位，让黄蓉控住不住的产生想要再尝试一遍的冲动。
　　“在下这就去准备……”采花子意味深长的看了黄蓉一眼，淫笑道。
　　屏风后头水烟漫溢之间，一条修长的身影浸在散发着花香的温泉浴池之中，墙壁上镶嵌的铜镜中映出她完美的玉体。
　　纤美的长腿，柔细的腰肢，傲人的修长身材，然而高挺的双峰与浑圆丰满的臀部却又使得这具胴体有着的难以形容的丰腴肉感。
　　散发着柔和光芒的白皙肌肤以及黛黑的长发衬着她明艳的玉容，在水光潋艳之间却格外透出一股撩人心魄的魅力。
　　温热的水流抚摸着黄蓉滚烫的肌肤，黄蓉舒服的闭上双眼双手撩起水，将透着薄荷清香的皂液涂在身上，搓洗着自己柔滑的肌肤，由手臂，肩膀，逐寸逐寸的细心抚摸。
　　手掌夹着泡沫滑过乳头时，传来了一丝疼痛的酥麻令幽境抽搐起来，黄蓉不由自主的双手抚弄着自己早已发硬的乳头，阵阵的刺痛刺激着黄蓉的情欲，快感一波波的流向全身。
　　黄蓉分出一只手，为了能同时的刺激到两个乳头，用胳膊的小臂刺激，另一个手掌抚弄，将分出的手有点颤抖的伸到两腿间，颤抖着分开双腿，右手由小腹移向双腿之间柔嫩的私境。
　　拇指与食指分开肥满的肉唇，立刻就传来了令黄蓉着迷和兴奋的感觉。
　　手指在被绳子折磨的红肿而敏感的花唇间滑动，带有麻木的刺痛使黄蓉感到了酥麻的快感，当手指触碰到可以看到突起的阴蒂时，双腿发软，一阵高过一阵的快感在体内堆积，慢慢的爬向黄蓉期待的顶峰。
　　粉臀迎合着手指不住向上挺起。
　　左手再次来到胸前，揉捏着一对玉乳，却比适才多加了几分力道，丰美的玉乳随着五指的揉捏变幻着各种奇异的形状，白皙的乳肉时时由指缝中溢出。
　　黄蓉成熟美艳的肉体因着越来越强烈的快感在池内扭摆挺动，激起荡漾的水波。
　　手指的抽插越来越快，越来越用力，一缕缕蜜液被手指带出体外化入池水之中，一声声抑制不住的呻吟响起，浴室之中欲潮滚滚。
　　渐攀升至快感的巅峰，黄蓉雪白的玉体上泛起艳丽的红色，一对嫣红的乳头挺立在双峰之上，黄蓉猛烈颤抖的娇躯在刹那间静止。
　　激情之余，美丽的黄蓉不可自制的微微喘息着，一面回味着刚才那奇异的感觉。
　　浸在浴池里头，自双手将全身上下搓洗干净之后，又加几番抚摩揉捏，也不知在此挨了多久，才从里头起身。
　　全身的颤抖渐渐平息下来后，黄蓉睁开了双眼，再次看到镜中的自己都不敢相信，镜中的女人娇艳无比，全身娇嫩白皙的肌肤仿佛罩上了一层桃花的粉色红雾，脸颊如同涂了胭脂般的嫣红。
　　黄蓉有点不敢看了，自己怎么变得如此的淫荡，从体内抽出手指，感觉像是泡在水里，整只手都挂满了粘稠腻滑的液体，同时大腿上感受到液体流动的骚痒，黄蓉无法再想，回到浴池中，想用水洗去意识里的情欲。
　　当黄蓉重新坐回温热的浴桶时，却又想着先前那牛角带来的刺激，立刻感到了身子发热，一股奇异的骚痒从胯间扩散到全身，身上的燥热变成了一种期待，黄蓉强迫自己不再想这些，慌乱中在浴桶旁边看到一本书，似乎是用特殊材质做的，并不畏水，黄蓉随手翻开，书中的画面立即冲击着黄蓉的脑海……
　　翻开的那页是一张非常清晰的栩栩如生的图画，一个漂亮的女人被手指粗细的红色绳子五花大绑，可以看出每一道绳子捆的部位都是那么的精致，特别是两个本就丰满的胸乳由于根部的捆绑显得加突出，白皙的乳肉上布满了红色的鞭痕，两个乳头是被闪亮的金属夹子夹住，夹子下面挂着两个核桃大小的铜铃。
　　再往下两道紧紧的绳子勒在女人敏感无比的秘境上，原本应该有的芳草被剃掉了显得格外的淫秽，但整个的图像给人相当的美感，特别是女人的面部表情，两眼下挂着晶亮的泪水，但在痛苦中表现出异常的满足，可以看出她在享受着一种无法说清的体验。
　　黄蓉赶忙合上那书，只是顷刻间一股灼热从胯间升起，开始迅速的蔓延倒全身的每一个穴位，一种酥麻的感觉令自己感到从未有过的冲动。
　　“这些女人为什么会接受这种……采花子对我……难道我也会是这个样子……”突如其来的想法令黄蓉感到羞耻，羞耻感强烈的冲击着她的道德底限。
　　斜躺在舒适的浴桶中黄蓉感到私处的越来越痒，想着自己怎么变得如此的敏感，脑子里不由想起那两条红色绳子紧紧勒住会是什么样的感觉。
　　体内有开始聚集起热量，感觉幽谷深处的骚痒，黄蓉有点受不了这种刺激，可由不愿放弃令自己发酥的感觉，不由伸手出纤细的手指在双唇间忍不住的滑动，理智告诉黄蓉是在清洗，可潜意识却让黄蓉感受着是男人的手指在挖弄。
　　黄蓉无法控制手上的力量和速度，中指仿佛被吸在已经明显感到凸起的阴蒂上摩擦，混乱的意识使黄蓉想拒绝，可手指不受控制的摩擦着越来越强烈带给黄蓉快感的阴蒂，就在黄蓉感到要崩溃的时候，脑子里出现了采花子的眼睛。
　　采花子那狼一样的目光看着黄蓉，同时交替的幻化出被紧紧捆绑的女人的脸，竟然是自己的，黄蓉控制不住的将两个手指挖入了灼热的幽谷，发出听来很遥远的呻吟声。
　　不知不觉间，当黄蓉猛然清醒过来时，四周都是喷溅出的水滴，黄蓉再次为自己感到羞耻，自己变得如此的饥渴，赶忙用布擦干身子。
　　“郭夫人，叫的太大声，都吵到我了，嘿嘿……”门外突然传来采花子的淫笑声。
　　黄蓉望着门外，一种被捉奸的感觉涌上心头，自己淫荡的自慰被采花子看到了，心理的羞耻冲击着黄蓉，堆积起来的快感荡然无存，留下的是难忍的奇痒和燃烧的情欲。
　　当沐浴之后黄蓉正准备穿上衣衫，却发现自己方才脱下的衣衫早已不见，只得出来迎上采花子那淫荡的目光，冷冷道：“我衣衫呢……”。
　　“衣衫这种身外之物，郭夫人就不需要了吧，嘿嘿……”采花子坐在椅子上好整以暇道，淫光在黄蓉赤裸的雪白娇躯上不断扫过，只见那富有弹性的丰满玉乳随着急促的呼吸而挤压在双膝上颤动着，挤成无比动人的形状，仿佛在炫耀她们的柔软和惊人的弹性。
　　“你别太过分……”黄蓉美目射出怒意，狠狠盯着采花子道。
　　“开个玩笑，嘿嘿……”采花子干咳一声，这时候也不敢太逼黄蓉，向黄蓉递过去几件衣物道：“郭夫人这些天就穿这些吧……”。
　　只见那衣衫是由丝绸制成薄若蝉翼的轻纱，连着两条细细的系带的黑色抹胸，窄小的亵裤以及短短的内裙，最后再披上一袭轻纱罩袍，想来也就是青楼内才会穿这等淫荡的衣裳。
　　“既然郭夫人如此在意身外之物，那就穿上这个吧，这可是特意为郭夫人你准备的！”采花子嘴角出现了一抹淫笑，得意的望向黄蓉，仿佛在想象着当大名鼎鼎的襄阳郭夫人穿上如此淫荡的衣物，自己再调那是怎样的刺激。
　　黄蓉明眸秀目中闪过一丝森寒的杀意，随即强忍着心中的怒意，对着采花子淡淡一笑，在采花子的注视下穿好那所谓的衣物，如蝉翼般单薄的衣裳与丝裙在烛光之下几近与透明与赤裸相同，仅能拖住乳峰隐隐下坠的胸衣将娇嫩如凝脂白玉的美丽樱桃衬托的淋漓尽致，若非穿上那窄小的亵裤甚至无法掩饰玉腿根部的美好春光。
　　在采花子的注视下，黄蓉敏感的发现自己竟然春潮涌动，开始涌起难以自制的欲望，下体的渴望，令她感到那种惟有男人可以解除的骚痒在全身涌动。
　　采花子伸手在黄蓉丰润柔软的臀部上捏了一把，就当黄蓉以为他会在有所动作时，采花子突然道：“今日就这样吧……郭夫人在下带你去你的房间”。
　　黄蓉露出愕然神色，显然没想到采花子竟然会对自己再无动作，这不禁让黄蓉有些失望，毕竟她的主要目的是和采花子交欢恢复内力，可碍于羞耻心，黄蓉自己不可能主动提出来，也避免采花子怀疑，因此只能强忍着身体的渴求，保持先前的冷淡，再不理采花子走出房间。
　　“嘿嘿，黄蓉你现在一定很想吧……就这样憋着你，看你能坚持到几时，到时候要你求着留下来！……”采花子望着黄蓉曼妙的背影舔着嘴角暗暗道。
　　采花子给的是一间相当奢华的上房，这让随郭靖在襄阳住久的黄蓉微微有些陌生的舒适，辗转反侧之间难以入眠，娇躯不断传来阵阵瘙痒，脑海中不断浮现自己先前和不同男人交欢的场面，闺房中不时传出伴随着悠长而饥渴的轻轻呻吟声。
　　冰凉的丝绸触及到裸露的肌肤，带给黄蓉心动的感觉，用了多种的方法试图驱赶走脑海中不断出现的影像，他那让人无法回避的眼神和那幅强烈刺激黄蓉视觉的画面，交替的闪现，不知不觉间，黄蓉竟然发现自己对那被虐待般的交欢慢慢的产生了浓厚的兴趣，但本能的道德和羞耻心又让黄蓉非常的排斥。
　　黄蓉在床上不断的翻滚，一股难以言述的饥渴在体内滚动。
　　黄蓉闭上眼睛，深吸一口气，一只手抓住了自己熟悉的乳头，脑子里想着书中女人被虐待的情景，手指不知不觉的用力捏紧乳头，立刻一股剧痛从乳头扩散开，同时就感到自己的子宫在幽谷内的跳动，说不出来的感觉，当黄蓉加大力量时，黄蓉感到了以往和张大富等人欢爱时频临高潮时的感觉，不过要比那强烈的多。
　　黄蓉无法控制的抓住了另一个乳头，双手用力挤捏着自己娇嫩敏感的凸起，持续了约半柱香的时间，那种令全身都酥麻的快感一下子夺去了黄蓉身体的所有感觉，高潮带来的令黄蓉轻度的昏迷。
　　不知是由于高潮带来的酥麻，使黄蓉手上无力，还是快感延缓了黄蓉的痛感，总之黄蓉的乳头已经不再感到之前那般的疼痛，而是产生了绵绵不断的快感，黄蓉享受着这一段高潮渐退时的舒服的感觉。
　　当黄蓉松开用力过渡有点僵硬的手指时，才知道自己几乎是用尽全力在挤捏自己的乳头，忍不住拉开衣衫领口查看自己的乳头，还没有恢复到原有的圆润的样子，一股自虐后异样的心情充斥着黄蓉，同时也冲击着黄蓉的道德底限。
　　火辣辣的瘙痒难耐，难以言谕的酸麻蚁痒，从黄蓉子宫深处一直冲击到整个感官，淫水不断地泛滥，连心脏都感到好像被百爪挠心一般。
　　在强忍了一个多时辰后，到了下半夜半梦半醒之间，黄蓉实在受不住只得起身想要去外面吹风缓解一下，顺便查看一下这采花子的淫窝。
　　黄蓉起身站起来后立刻感到了小穴的异样，低头一看才发现刚才自己躺的地方有一滩粘稠的液体，同时感到有液体顺着自己娇嫩的大腿往下流，随着淫水的流动，羞耻感使黄蓉浑身持续发热，黄蓉忙取来布擦拭干净，一边擦一边想自己怎么变得这般淫荡，无论何时自己也没有分泌过如此多的体液。
　　此时院落早已是一片黑灯暗火，一丝光明也不见了。
　　黄蓉赤着只足，半茫地四处查看，薄纱小衣不禁风，脚底和身上不时传来些许寒意让黄蓉饥渴燥热的娇躯渐渐缓解下来。
　　走着走着，突然从一个房间内听到男女交换的呻吟声，黄蓉本想直接走过，可身体异样的冲动还是让她不自觉地沿着声音方向走了过去，一丝微弱的光亮透过门缝，洒入黄蓉半茫的眼中，那声音来得明显了，好像是肉体碰撞的声音，中间还夹着一些好象鞭子抽打的啪啪声，间歇混着男人的低喘声和女人的呻吟声，听那女子的声气，好像是先前见过的那位白护法。
　　那白护法感觉在哭泣，但哭腔中似又带着甜媚的余韵，好像正做着一件痛苦无比却也快乐无比的事儿，还半在睡梦中的黄蓉这才微微一醒，脑中不断地告诉自己该回去不去看这淫秽的场面，可偏偏一只玉腿就是没法回头，体内有一股莫名的冲动，不断催逼着黄蓉要去看清究竟发生了什么事。
　　“也罢，就当是打探一下……”黄蓉心中暗暗道，摒住了呼吸，将脸贴上了微启的门缝，就着明亮的烛火，房内的景象一览无遗，顿时让黄蓉差点儿就要叫出来，幸亏及时按住张开了一半的嘴。
　　若有若无的香气在室内飘荡。
　　那白护法像一只赤裸的羔羊被黑色锁链，呈大字形悬吊在空中，不得不说这白护法也是个绝色美人，高耸的乳峰，缀着两粒乳头，有意无意地曼妙扭摆，让人充满遐思。
　　全身的肌肤幼滑而充满弹性，像刚刚剥去壳的滑嫩鸡蛋，可以说是肤若凝脂，甚至连黄蓉也会有些隐隐嫉妒。
　　那白护法双颊酡红，在半空中不住摩擦双腿，半透明的粘液沿着大腿流下，口中像是最淫荡的妓女一样，淫声浪语不绝，全然沉浸在最愉悦的高潮中。
　　而那男人不是别人，正是采花子，只见他手握皮鞭，鼻尖上布满了一层细密的汗珠，看得出他也沉浸在极度兴奋当中。
　　在黄蓉惊异的目光下采花子扬起手中的皮鞭，带起一声渗人的呼哨声，鞭子啪的落到白护法那雪白的胴体上，留下一道殷红的伤痕，红白交错，触目惊心，却让人涌起一种残虐的快意。
　　此刻采花子全然没有了白天的风流潇洒，他疯狂的挥舞着鞭子，带起一片哨声，白护法的身体上开始冒出汗珠，表情痛苦而愉悦，身体在鞭下楚楚可怜的抖动抽搐，那两条修长结实的腿不停的伸缩开合，勾引得他的喉咙不停地上下滑动，眼珠几乎瞪得快要迸裂。
　　很快白护法那赤裸着的娇柔修长的双腿和雪白的身上便遍布道道淡淡的鞭痕，悬吊着锁链的手腕和脚踝上已经被刑具磨的一片通红。
　　双腿无力地伸展着，露出下身那条诱人的粉红缝隙。
　　采花子突然发出野兽般的低咆，扑向那具鞭痕交错的肉体，抓住白护法的头发狠狠地强吻她的小嘴，随即伸出左手抓住她丰满的胸乳大力揉搓、右手则顺着她翘起的臀部抚摸起下体的芳泽。
　　他粗壮的手指很快找到花唇肉缝，分开大小花唇后露出里面的粉红色黏膜，挖掘起已经湿淋淋的秘境幽谷。
　　“许久未见，你怎么变得这么猴急了……”白护法似乎被采花子粗鲁的动作弄得有些不适应，娇躯晃动带着胸前那对美乳不住地拍打在采花子的身上，然而秘境幽谷里的肉壁却在悦乐地蠕动。
　　看着白护法的神态动作，同为女人的黄蓉知道那是渴望男人肉棒插入的强烈的空虚感，心中不禁愈加的疑惑，怎么被如此这般虐弄居然也会产生快感……
　　此刻采花子如同一头发情的野兽，是如此的凶残暴淫，他疯狂的噬咬抓扯，白护法晶莹雪白的球形被他揉捏得变成青白交错的颜色，顶端的粉红也由于无情的噬咬，变成了充血肿胀的紫红。
　　“喔……”白护法仿佛是忍受不住地呻吟着，但却是一种妖媚至极的语韵。
　　黄蓉则是看见白护法一脸妩媚，不断晃动着丰满的臀部，仿佛在诱惑采花子。
　　采花子狠狠一把抓住雪白的翘臀，在他的指示下，白护法淫荡地摇摆着臀部，春潮汹涌的秘境幽谷揉蹭着采花子粗长的肉棒。
　　而采花子开始残忍的用力咬着娇小的乳头，白护法没有被咬住的胸乳剧烈的晃动，在长发覆盖下的脸发出连绵不断的哀鸣。
　　白护法脸泛绯红的春潮，双腿不安地紧夹，不时来回厮磨，再加上偶而从她鼻孔里喷出细微压抑的娇喘，她轻闭的眼眸，在细翘的睫毛微微颤动歙扫下，有着说不出的万种风情；湿润柔软的红唇半开半闭，不时喷吐出听了令人酥软的淫声浪语。
　　白护法的娇呼浪声愈来愈大，也愈来愈浪，听得外头的黄蓉脸红心跳，虽知道这等淫秽场面自己绝不该看，黄蓉心中不知千万次想要转身回房，可就是迈不动腿。
　　两条腿犹似灌了醋般动弹不得，眼光是定定地看着房内上演的活春宫，十只纤纤春笋般的玉指，不知何时已经滑入衣内，轻托着那耸挺的玉乳，自顾自地摸弄起来。
　　当黄蓉那还带着些许夜间寒气的葱指，滑到了双腿之间，触及她的秘境时，屋内的白护法下面的淫水也如同河水决堤般的泛滥式喷发出来，流满了整个大腿。
　　而采花子则是以一个猛烈地穿刺来回应白护法，黄蓉知道采花子肉棒的长度，这一下肯定顶到了白护法花心，果然白护法全身打颤，发出令男人销魂万分的凄楚哀叫。
　　采花子顶到最深的肉棒开始大力的后退，柔嫩的子宫几乎被粗大的龟头掏出来，被肉棒磨擦过的内壁发出灼热的疼痛两人彼此间毫无间隔，白护法用力地拥抱采花子，彷佛要把自己挤进他的身躯里，在强烈的摩擦扭动下，那根拔出一半，却仍然充满着她整个蜜径的肉棒，又一次重重的插入，好像能给他带来快感的并不是紧缩充满弹性的蜜径，而是柔滑娇嫩的子宫一样。
　　白护法在采花子的抽插下忘情的呻吟，摇晃动着翘臀努力迎合他的侵犯，一边呻吟着一边妖艳着扭动着肉体，蜜径分泌出粘滑的液体，但湿润的秘穴仍然无法承受这样的肉棒的入侵，采花子一下一下猛冲狂撞地抽插着白护法的秘境。
　　“本……本护法和你新……带……带来的……比……如何？”白护法娇喘着一下下的道，此刻她的秘境入口被扩张到极限，嫩肉环成紧绷的圈勒住了龟头后的棱，臀部不停的扭动，滑腻的肉壁带着吸力与采花子的肉棒磨擦着。
　　“那要看你的表现了！嘿嘿……怎么，嫉妒了？”采花子扭动起自己的腰身让肉棒开始深浅程度不一的连环刺击，撞得白护法蜜穴深处花心剧痛，粗大的肉棒“噗滋噗滋”在白护法饱受蹂躏的鲜嫩美穴里使劲抽插着。
　　双手发狂般抓捏着白护法的胴体，毫不留情的摧残着她。
　　那种歇斯底里的动作，不像是在一个女人身上逞手足之欲，倒像是在一个练功用的玩偶上发泄怒气，恨不得把那对饱满的雪臀捏爆了才肯罢休双掌挟带着呼呼风声轮流落下，尽数拍打在白护法那高高翘起的粉臀上，发出劈哩啪啦的响声。
　　“本，本护法会嫉妒那样的女人，采花子你眼光越来越差了，那种相貌怎么配跟我比！”白护法娇喘着冷笑道，就在说话间，原本光滑雪腻的双臀上，便多出了几道红红的痕迹。
　　采花子听出白护法的口气明显带着强烈妒忌的意昧，舔着嘴角淫笑道：“看来，你是遇到对手了，嘿嘿……待本人调教好，想必也不输你！”，其实采花子心中很明白，眼下的黄蓉是刻意改变了容貌，若是本来面目，这白护法显然远远不能及，只是令他没想到的是，往日里最欣赏渴望的白护法，在自己见过黄蓉后却变得有些索然无味……
　　此时白护法那两个浑圆肥嫩的大胸乳好像两个硕大的肉球垂在雪白的胸膛上，丰满诱人的双乳上清晰地留着被蹂躏后的指印和淤痕，乳头悲惨地红肿起来。
　　采花子双手抓着白护法的细腰往后伤方拉，得她白护法上半身猛然仰起，清丽的脸上满是痛苦失神的媚态，加上她遍布青紫鞭痕的后背和臀部，看的让黄蓉都有些不忍。
　　但白护法下体温热的嫩肉层层迭迭的紧紧包裹住采花子的肉棒，大力的蠕动着，一股液体从身体最深处涌处，全数在幽谷的蠕动下涂抹在坚硬的肉棒上。
　　抽插的肉棒不断带出透明的蜜液，洒落在干燥的地板上，这是白护法动情的最佳证据。
　　采花子双手抓着白护法浑圆诱人的白嫩美臀上下猛摇猛干，兴奋地吼着，白护法鲜嫩柔滑，火辣诱人的匀称曲线散发出眩目妖艳的媚惑美，采花子激烈地与她舌吻并搓揉着她那圆硕柔美的雪白美乳，雪白诱人的美乳随着抽插的激烈节奏上下摇晃。
　　交媾的两人的神情都似沉醉在淫乐当中，这教黄蓉非常的惊讶，这般如同虐待一般的房事真的如此快乐吗，猛然间黄蓉体内突然有股破门而入的冲动，下体处一股奇妙的感觉袭上身来，令黄蓉浑身酥麻，只能拼命克制自己的纤指不要继续动作，却又不愿意抽出来，连托着玉乳的手掌都移不开来了，陷入了动弹不得的窘境。
　　屋内采花子的肉棒大力抽插着白护法红肿的花唇翻进翻出，一股股粘液被带得四处飞溅，白护法近乎错乱的呻吟着，身体随着有力的冲击上下晃动，滑嫩的感觉紧密地包裹住了龟头随着采花子的猛力撞击，白护法的全身都变得僵硬，张大的嘴里只能发出不成音调的单音，嫩白的小腿绷得笔直，整个子宫都被向内推挤。
　　“采花子！有本事再快点！睁大你的狗眼看看本护法和那女人谁更厉害……”在白护法销魂的怒喝般呻吟声中，采花子恣意舔弄含吮她柔软的唇舌。
　　白护法饱受摧残的柔嫩肉壁紧紧的夹着并缠绕采花子的肉棒，香甜的蜜汁顺着他的棒身流出，白护法全身一阵颤抖，扭动的肉体瘫软下来，火热的蜜肉紧夹着肉棒，淫水喷涌而出弄得满地都是，白护法拼命扭腰摆臀迎接采花子肉棒的插入，欢喜地叫出自己心中的淫欲，全身瘫软的任由采花子在自己的身体上肆虐，曲起的膝盖被压得分开到胸乳两边。
　　采花子望着眼前美人涣散迷蒙的眼神，以及高潮时后浮现的臊红肌肤，再听到她刻意压低声线的哽哑娇喘，朦胧间觉得这不是白护法，而是黄蓉，顿时欲火大胜，更加猛烈的抽插猛戳起来。
　　“你……采花子你，没想到你比以前厉害了”，白护法此刻几乎舒服得快飞上了天，娇喘着道。

第34章 情难自禁
　　采花子冲刺了约莫一刻多钟后，方才精关打开，许久之后两人才舒服地分开喘口气。
　　屋外的黄蓉也轻轻舒了口气，屋内采花子已经为白护法解开了锁链正在床互搂着喁喁深谈。
　　“采花子，你眼下功力大涨，怕是已经不逊色于是师叔了，怎么样？又没戏兴趣去争一争掌门的位置，我可是支持你的！”白护法侧了侧身，遮住了房门的视线，让黄蓉再看不到采花子的脸孔。
　　此刻，白护法似是用手指轻轻点了点采花子的额头，采花子半翻过身子，似有意若无意地向门口望了一眼，笑道：“师叔名高望重，采阴补阳之术更是不输给舒服，我一个小辈，怎能给师叔比呢……”。
　　“采花子你怎么这么谦虚了，我可是听说前些日子你跟师叔可是大大出手，这次虽说没抓到黄蓉，可你也带回一个相当不错的女子，连我都有些心动了呢！怎么样，需要我帮你出手对付师叔吗？”白护法娇滴滴的笑道，声音妩媚之极。
　　“怎敢劳烦你，谁不知道白护法心狠手辣，怕是没见到师叔，你就把我给卖了……”。
　　“不相信人家就算了，不过这次的货色真是不错，要不要我帮你调教一下，保证日后对你百依百顺，你就是让她喝你的尿都没问题……”
　　听白护法将话题牵到了自己身上，而且说的自己这般下贱凌虐，脑子里面跳出来的画面让黄蓉又羞又气，千思万想的想要回房去休息，可一只玉腿偏似钉住了，动也动不了，从方才眼见两人颠鸾倒凤、尽情交欢。
　　开始，她浑身上下就烧起了一片火，灼的黄蓉娇躯一阵阵烫，有一股前所未有的渴望，让她不但不回房，反而是专注地聆听房内人的淫言浪语，一只手是情不自禁地拨弄着敏感的胴体，撩的她身子是火热烫人了。
　　拨揉搓捻之中愈揉愈是舒服。
　　许久之后，直到房内采花子和白护法入睡后，黄蓉才扶着墙走回屋内，一路上脑海里尽是先前白护法被采花子虐待的画面，至于后面两人的密谈，则是早已忘记。
　　不知不觉回到江陵已经两天了，让黄蓉想不到的是，采花子竟然没有来找过自己，就让黄蓉实在有些想不透，不知道采花子有什么阴谋，加上生理上突然出现的异样，让黄蓉心里不禁有些烦躁，先前刚到这里的通透心境已然被打破了……
　　这两天，黄蓉只要一闭上眼睛，眼前就会浮现出白护法和采花子那天疯狂交和的场面。
　　只要一想到白护法被鞭笞的样子，心中就不由自主地产生了一种亵渎的般罪恶快感，每当她脑海中见到和采花子一起白护法那丰盈的背影和浑圆转动的丰臀时，她心中就会起一阵强烈的冲动，那是一种欲望，一种发自内心强烈无比的欲望。
　　这种欲望就象像火点油一样，让她无法克制住自己。
　　黄蓉几次冲动得想将手指插进自己的小穴缓解，但到最后又苦苦地压制住了自己，如果这样做后，自己可就是真是真的的堕落了……
　　黄蓉的房间有专门的的浴桶，各式各样的香料一应俱全，浴桶旁还配备有镜子，站在浴室的大镜子前，看着镜中自己刚出浴的样子，黄蓉脑子里不明白自己为什么会有如此冲动的想法，面对镜中的自己，脑子里又一次出现了那天夜里的情景，黄蓉自己也不知道怎么了竟然会对那样的交媾产生如此强烈的期待感。
　　“我这是怎么了？怎么会对那种……”黄蓉心里暗暗道，同时伴随着些许的不安，是对自己心态变化的否定、或者说是怀疑……抬起头美目再次看到镜子里的自己，感觉白皙的脸上不知何时添了一抹红晕，浑身也有点发热，双手轻柔的抚摸着自己的双乳，几乎每一个和她有过身体接触的男人都对自己的胸乳爱不释手，有弹性又非常的柔软绵滑，黄蓉手指有点骄傲的抚摸看淡而小的乳晕上凸起的乳蕾，然后不由自主的揪住开始发硬挺起的乳头。
　　想象着此时采花子正在将视线由上往下，跃过自己平坦光滑的小腹，将目光投向两腿的顶端，看着隆起的阴阜，每一个男人都对自己的那地方喜爱有加，记得那赵禥曾经说过，女人这里的毛越浓密，就越是饥渴，自己当时嗤之以鼻，可此刻看着自己两腿间乌黑发亮、浓浓的黑毛，黄蓉不由得也有些动摇了。
　　“我到底是个什么样的女人……”黄蓉心底一遍遍的问自己，娇躯在不知不觉间开始渐渐发烫，黄蓉看着自己夹紧双腿后，暴露出来的丰美的花唇，这令她心中狂跳，下意识的放松双腿，使得被挤突的花唇能自然的存放在双腿间，随着双腿的分开，一滴晶亮的体液带给黄蓉奇异的骚痒后滴落下来。
　　“男人……若是自己牺牲身体能帮到靖哥哥，那也值了，对，是值得的……”黄蓉心中想着，右手却是不自觉的伸向自己火热而骚痒的双腿之间，轻抚着红润充血的私处，一股强烈的情欲冲向脑部，使黄蓉闭上了眼睛，黄蓉将中指放入熟悉的两片花唇之间，前后慢慢的滑动，一阵阵的快感从腿间扩散到全身，脑子里不停地回想着这段时间不同男人们带给她的感觉，搜索着令她难忘的记忆，甚至还暗暗比较起来。
　　那种令她难忘的感觉太多了，黄蓉不由的脑子里出现了张大富、耶律石、甚至是赵禥的样子，几乎是同时她的大脑已经让她在两腿间滑动的手指，幻化成了那些男人的肉棒，就这一瞬黄蓉感到自己的幽谷收缩了。
　　虽说尺寸小了许多，可黄蓉还是能体味到男人的手指在自己火热敏感，已经变得潮湿不堪的私处滑动，一只手捏住自己坚硬的乳头，想象着之前男人们对自己这个部位粗暴的挤捏，不由的手指用力，立刻一股酥麻的快感从乳头直通幽谷，仿佛在那里点燃了黄蓉全部的情欲，那是和平常男人给黄蓉的完全不一样的感觉。
　　猛然间，一股从未有过的被征服的快感将黄蓉潜意识里的一些东西放了出来，黄蓉内心的期待让自己下意识的揪住了自己丰美的花唇，除了用力的挤捏外，竟然开始幻想着男人在用力的拉拽，立刻强烈无比的酥麻感冲向身体的每一个穴道，继而是强烈的腰间发麻，幽谷里有力的收缩着，不知何时进入体内的手指有被紧箍的感觉。
　　黄蓉无法再想，回到浴桶中，想用水洗去意识里的情欲。
　　当黄蓉坐回温热的浴桶时，却又想着男人嘴吻自己时的感觉，脑中竟然开始幻想着自己若是用美色控制男人，应该先怎么做，会是慢慢脱去自己的衣服，还是搔首弄姿的勾引男人的欲望，一切仿佛有魔咒一般的控制着黄蓉，黄蓉惊醒的回过神来，立刻感到了身子似乎比浴桶中的水还要热，一股奇异的骚痒从胯间扩散到全身，使得还没有完全清醒的思绪变得混乱，奇热变成了一种期待，可是自己期待什么又不很清晰，只是强烈的期待会发生点什么。
　　可是同时另一个自己不断在心底呼喊着“你已经不再是个干净的女人了，看看自己……真正的你就是一个彻头彻脑的淫妇，用美色去控制男人吧……”，内心深处的羞耻感压迫黄蓉下意识低下了头，可体内的热力反而强，那种骚痒使黄蓉敏感的意识到液体流动的感觉。
　　黄蓉脑海中猛然想到前两天也是在沐浴时自己无意中翻到的那本女人被绑起来鞭打的图画，跟白护法是那么的像，痛苦中带着异常的满足，“到底会是什么感觉，鞭子打在身上，难道不是和中了掌一样，除了疼，莫非还有什么别的……采花子对自己会不会也，试试那感觉……不不！”仅存的理智让黄蓉赶忙起身回到床上，只是回到床上的自己开始不断娇喘着。
　　丝绸凉爽的触及到裸露的肌肤，让黄蓉心底有种异样的躁动，此刻无论怎么样，都驱赶不走脑海中不断出现的画面，白护法那满足的眼神强烈刺激黄蓉的脑海，交替的闪现，此刻，黄蓉内心深处对于那种虐恋第一次产生了兴趣，但本能的道德又让黄蓉非常的排斥。
　　黄蓉在床上不断的翻滚，越来越清醒的大脑使黄蓉已经无法安睡，上次看到的那副图画清晰地不断浮现在黄蓉脑中，渐渐地，黄蓉完全忘记了自己和周围的一切，仿佛那副画就在栩栩如生的出现自己眼前，一种身不由己的热力从胯间传遍全身，看着画中女人那在痛苦的鞭打和折磨下还依旧满足的神情，黄蓉脑子里不断的问自己那是什么样的感觉，开始试图把自己变成画中的女人去体味，把自己放在一个被别人奴役的角度，体味那是一种什么样的心情，强烈的屈辱和羞耻感令黄蓉心跳加快，娇躯也随之开始颤抖起来，一股难以言述的饥渴在体内滚动。
　　黄蓉在床上闭上眼睛，深吸一口气，一只手抓住了自己熟悉的乳头，脑子里想着画中女人被虐乳的情景，顿了顿，手指颤抖的慢慢爬向自己跌乳头，一开始只是轻轻地触摸，渐渐地开始揉捏，最后用力捏紧，立刻一股被灼烧般的剧痛从乳头扩散开，同时就感到自己的子宫在幽谷内的跳动，说不出来的感觉，当黄蓉试着加大力量时，慢慢的竟然感受到了和男人交欢快要高潮时的感觉，不过要比那强烈的多。
　　黄蓉无法控制的抓住自己另一个乳头，双手用力挤捏着自己娇嫩敏感的凸起，持续了约片刻钟，那种令全身都酥麻的快感一下子夺去了黄蓉身体的所有感觉，正是高潮带来的令黄蓉轻度的昏迷。
　　不知是由于高潮带来的酥麻，使黄蓉手上无力，还是快感延缓了黄蓉的痛感，总之黄蓉的乳头已经不再感到先前那股灼烧般的疼痛，反而是产生了绵绵不断的快感，黄蓉开始享受着这一段高潮渐退时的舒服的感觉。
　　当黄蓉松开用力过渡有点僵硬的手指时，才知道自己几乎是用尽全力在挤捏自己的乳头，忍不住拉开领口查看自己的乳头，还没有恢复到原有的圆润的样子，一股自虐后异样的心情充斥着黄蓉，同时也不断冲击着黄蓉的道德底限。
　　许久，心情逐渐平缓后，全身的疲倦感立刻袭来，同时一股尿意袭来，黄蓉刚刚起身，立刻感到了下体的异样，低头一看才发现刚才自己躺的地方有一滩粘稠的液体，同时看到不断有淫液顺着自己雪白的大腿往下流，随着淫水的流动，羞耻感使黄蓉娇躯再次的滚烫起来，黄蓉赶忙取来抹布擦拭干净，一边擦一边想自己怎么变得这般淫荡了，无论何时，自己何曾流过这么多的体液。
　　黄蓉将自己清洗干净后，躺在床上由于疲倦，翻来覆去脑海中还是那副图，最后只得拼命强迫着自己不去想，不知过了多久才睡着……
　　第二天，黄蓉在房间里思索着怎么才能利用采花子，可是想着想着，脑子里便不断开始出现采花子和白护法交媾的姿态，黄蓉几次试图挥开脑海中令她心跳的思绪，可是越是这样就越会去想。
　　恍惚间开始浮现采花子和白护法在一个一个的模拟着那画中的姿势，突然间又变成了是自己和采花子在欢好……
　　“郭夫人，几日不见，有没有想在下……”这时耳边突然传来采花子的声音让黄蓉清醒过来。
　　“你……什么时候来的？”黄蓉有些吃惊道，同时暗暗恨自己有些分神，虽说自己暂时没了武功，可不至于竟连采花子的脚步声也没有听到。
　　采花子此时看着黄蓉就好像看着自己手中的猎物一般，轻蔑地笑道：“早就来了，见郭夫人思考，不忍打扰，只是不知道夫人在想什么，在下好像听到一些呻吟声，嘿嘿……”。
　　“闭嘴，无耻……”黄蓉有些羞恼，也不知道是不是因为自己被采花子看穿。
　　采花子嘴角逸出一丝淫荡的意味，走到黄蓉的身后，双手轻轻搭在了她那削平云远的香肩之上，身体微微靠了过去，鼻子在她的发间贪婪地嗅了一口，邪笑道：“郭夫人身上的味道真香啊！只是略微靠近我已经浑身变得燥热起来了！不知道将夫人你压在身下蹂躏冲刺的时候是怎么样的一种销魂呢！”
　　“无耻淫贼！”
　　“在下本来就是四大淫贼啊，郭夫人说的极是！”采花子原本搭在黄蓉肩膀的双手顺着她的手臂慢慢地下滑，一双魔爪一直顺着黄蓉的手臂将她的那双芊芊素手给抓在了手中。
　　在那雪白的外衫之中，黄蓉一身成熟的胴体被包裹着。
　　裙摆之下，一双健美修长的玉腿曲线柔和，匀称娇柔，纤浓合度。
　　采花子那灼热的气息不停地喷在黄蓉的耳根子上，让她浑身变得不自在起来，就好像身体之智能光有千虫万蚁在撕咬着她一般。
　　“找我什么事？”黄蓉闭着双眼冷冷道，可是喉咙之中却异常痕痒，她好想放声呻吟，可是却不得够屈服在这个下贼子的淫威之下，只得紧紧咬着下唇。
　　此刻采花子的身体紧紧贴上了前面，狰狞的肉棒隔着衣衫重重抵在了黄蓉的臀片之间，而他的双手则是沿着黄蓉那丝毫没有一丝赘肉的小腹向着她那高耸入云的丰挺酥胸爬去，最终那双手准确无误地爬上了黄蓉胸前的那双高挺峰峦之上。
　　“没事就不能找郭夫人了，别忘了，你可是要听我的，这是咱们说好的！”采花子的手臂环住了黄蓉的娇躯，手掌却忽然用力一抓。
　　“呀……”突如其来的疼痛从自己的胸前传了过来，黄蓉禁不住发出一声呻吟。
　　采花子凑过头去，一口咬住了黄蓉的耳珠，双手开始不断地玩弄着她胸前的那双高耸峰峦。
　　如果可以的话，黄蓉现在恨不得自己连杀了采花子，可现在自己武功全失，又身陷囹圄，只能够默默的承受。
　　酥胸传来的阵阵胀痛却又同时夹扎着让她浑身燥热的酥麻快感，这让娇躯更加不安起来。
　　采花子的双手依然有技巧的玩弄着黄蓉那对酥胸，口中含住了她的耳珠轻轻吸咬还故意将自己口中的二期喷到了她的耳蜗之中！
　　“嗯……”这三重刺激之下，黄蓉的身体燥热的更加强烈，开始有轻微的颤抖，而采花子一边在黄蓉的胸前挤压揉弄，一边含住她的耳珠挑逗着，好一会儿，大概是厌倦了这种方式，采花子收回了自己的双手。
　　“郭夫人，请吧……带你去个好地方！”
　　虽说有些疑虑，甚至是隐隐的不安，可黄蓉还是跟着采花子离开房间，毕竟此刻她也别无选择。
　　采花子领着黄蓉走到一个房间内的一个书柜面前，小心翼翼地移动着一盏油灯。
　　“咦……砰……”那一个书柜竟然慢慢地打开，但见下面竟然是一条通往地下的通道，黄蓉满心疑虑的顺着通道往下面走，来到一各密室，采花子点燃了油灯，一下子将整密室照亮。
　　黄蓉一下便注意到这里有四个真人大小的石像，模样竟然是四大金刚的相貌，表情狰狞吓人，四个石人或坐或卧，最让黄蓉心颤的是，石人腹下全挺立着怒目狰狞的阳具，简直如同真的一样，“这是什么？”黄蓉心里暗暗惊道，同时心底涌起一抹不详的预感，在赵禥那里，自己见过类似的工具，只不过那是石马，而眼前的，却是四个羽羽如生的石人。
　　“这是本门派护法的考验，郭夫人要不要试试，只要让四个石人全都喷射，同时自己没有反应才算过关，若郭夫人你能通过，便可以是本门派的护法，本来想过些时日再让郭夫人体验，可没想到，郭夫人，嘿嘿……身体可是饥渴的很呢！”。
　　“闭嘴！……”黄蓉看着那四个石头人，尤其是那四根栩栩如真的阳具，娇躯不禁下意识的有些颤抖，说不上是胆怯，还是兴奋……
　　“怎么，郭夫人莫不是怕了？”采花子嘴角逸出一丝笑意，冷冷道。
　　“我凭什么要听你的，体验你这什么破考验！”黄蓉俏睑微红，狠狠瞪了采花子一眼。
　　“就凭我知道郭夫人你是个饥渴的女人！而且不是一般的饥渴……这个考验，正可以释放郭夫人你的欲望……在下可是一心为郭夫人你着想！”采花子双手抚摸着黄蓉的香肩，淫笑道，一副自信满满的样子。
　　“郭夫人，若你能通过考验，在下便透漏一个秘密，有关丐帮的，也是今日在下才知道的，相信你绝对我感兴趣……”见黄蓉没有行动，采花子在黄蓉脖颈间嗅了嗅，吮吸了几下耳垂，在黄蓉耳边小声道。
　　“丐帮？丐帮莫不是又出什么事了……”黄蓉听了娇躯颤抖了一下，心里倒抽一口凉气暗暗道，怪不得采花子今日一副吃定自己的样子，原来是有丐帮的消息拿住自己软肋。
　　自打知道丐帮行刺贾似道死伤大半后，黄蓉就一直担忧丐帮的局势，当年七公老人家把丐帮交到自己手里，说什么也不能让丐帮在这个时候出事。
　　黄蓉深吸一口气，从心虚中回复过来，美目透出冰冷的神色，神色却出奇地平静，缓缓来到一个石人面前，虽说隔着衣裳，却也感觉得出黄蓉身子僵硬，显然是真的有些抵触，可冷淡的脸色上却也带着三分掩都掩不住的春情媚意。
　　在采花子期待的注视下，黄蓉玉手向前探出，手指在那石人头上轻轻的触摸了下，顿时一股冰冷的触感让黄蓉娇躯一颤，“郭夫人，请宽衣吧！需要在下帮忙吗？”身后采花子略带戏谑的笑声让黄蓉一下回过神来。
　　黄蓉此刻轻咬银牙，忍着心中的不安，微颤地解起了衣钮。
　　虽说心知这是必然之事，可手怎么也快不起来，身后的采花子似乎是看的有些着急，向前搂着黄蓉伸手帮她宽衣解带，同时两手在黄蓉光滑雪白的娇躯上不断地抚摸着。
　　还带着些许湿气的衣裳渐渐滑落地下，脱衣之间黄蓉却也渐渐觉得自己身体缓缓地热了起来，等到最后一个亵裤被采花子一把拉到脚底，此刻黄蓉身上再无片缕遮身，采花子心中得意之极，一双充满淫色的双目竟然开始妤生打量起面前赤裸的黄蓉，只见她原本血白的肌肤已渐渐引发嫣润，身形愈发地前凸后翘。
　　尤其她香肌雪肤之上，还透着几丝微微的手印红痕，那是自己先前留下的印记。
　　“郭夫人，请开始吧！通过了，在下变将那丐帮的秘密告诉你，保证不会让夫人你失望！”采花子双目放光，兴奋道。
　　“希望你的消息值得你的命！”黄蓉白了一眼采花子，双目闪过一丝的杀意。
　　采花子则是丝毫不为所动，反而淫笑道：“郭夫人知道该怎么做吧，要不要再下来教你啊……”，此刻黄蓉武功全失，对于他来说如同案板上的砧肉，任由自己摆布，若非担心黄蓉在江湖上的名望和郭靖的武功，早就强行把黄蓉收到房中调教了。
　　“不用！”黄蓉冷冷道，心中暗暗叹了口气，目光望着那几具石人，那第一具石人双臂张开，盘滕坐在地上，硬梆梆的阳具朝天高举，黄蓉咬一咬牙，抱着石人的脖子，粉红色的肉缝抵着阳具，便沉身坐下。
　　冷冰冰的石棒挤进娇嫩的花径时，一缕阴寒直透体内，黄蓉禁不住打了一个冷颤，娇吟一声，腰下使力，心里计数，慢慢地套弄起来。？
　　仅仅套弄了一小会那石棒便喷出一股清凉的液体冲进黄蓉体内，黄蓉松了口气，暗道：“这四大金刚考验或许不是很难……”。
　　黄蓉微微喘了口气，起身，走到第二个石人身前。
　　这个石人直立地上，身形高大健硕，一手平举，一手放在腰间，阳具昂首而立，好像比第一个石人长大，黄蓉掂着脚尖，下体才可以碰到那冰冷的石棒，心念一动，双手扶着石人的肩头，左腿使劲支着身体，右腿抬高，搁在石人腰间的手掌，引体向上，把小穴套进石人的阳具里。
　　巨大的石棒，使黄蓉生出撕裂的感觉，犹幸习惯了和男人交欢，倒也不算难受，缓缓套弄了多次，便抽身而出。时间却比第一次长了不少。
　　第三个石人却是伸出双手跪在地上，第三个石人却是伸出双手跪在地上，“可恶！这设计的竟然是这个姿势……”黄蓉暗暗道，无需思索，黄蓉也知道该如同狗儿般伏在石人的身前，让阳具从后而进。
　　但是看见那石棒时，黄蓉却是心里发毛，原来那棒子凹凸不平，满布疙瘩，可真有点渗人。
　　黄蓉深吸一口气，缓缓走到第三个石人身前，俯下身来，紧咬朱唇，动手张开肉唇，让石棒的顶端抵着自己的花径，下身才小心地往后退去。
　　随着石人的肉棒一寸一寸地慢慢闯进黄蓉的小穴里，石头疙瘩擦在黄蓉敏感的肉壁时，让她是又痒又痛，却是痒多于痛，黄蓉一时情急，一咬牙猛地使劲急退，只见石棒尽根刺了进去，撞在脆弱的花芯，黄蓉顿时立即身酥气软，难受的不得了。
　　“很快，很快就好了！自己必须知道采花子所说的丐帮的消息……”黄蓉默默地告诉甚至是鼓励着自己，下体继续扭动。
　　黄蓉神思彷徨，脸上香汗淋漓，也不知道动了多久，只是动得愈急，身体深处的酸麻愈是难过，迷糊中感觉一股热流喷进体内，黄蓉回过神来，知道自己总算是完成这第三个石人了，可刚想要离开，却发现自己的身体竟然有些不舍，一下竟没有起来，黄蓉咬牙强忍着克制身体的反应，终于顺利脱身而出，离开了那骇人的石棒，伏在地上急喘。
　　“郭夫人！相当不错啊，竟然一炷香还没有烧完，这个速度，可以在本门排进前三了，就是一些长老们，都不如你！看来……你可真是个淫荡饥渴的女人！哈哈……”
　　“闭嘴！”听着采花子淫荡的笑声，黄蓉心中愤恨忍不住的怒道，自己也不知道为什么会突然这么生气，或许是采花子说出了自己这几天一直怀疑的事情。
　　歇息了好一会，黄蓉才勉力爬起来，及时黄蓉自幼习武，体力远远好过一般女子，可这也禁不住这般折腾。
　　黄蓉娇喘着咬着牙步履蹒跚地走到最后一具石人身前，低头一看，差点忍不住惊呼失声。
　　这最后一具石人仰卧地上，双手环抱虚空，胯下的石棒也是一柱擎天，那东西竟然有尺许长，粗如儿臂，身上粗糙不堪，还镶着几颗小石头，可比之前的三个石棒、以及黄蓉有过肌肤之亲过得任何一个男人的阳具还要壮硕恐怖。
　　“这……”黄蓉呆呆地看着那具怪异的石人，不知道是什么感觉，整个人似乎轻微的颤抖起来，恐惧、还是兴奋，恐怕连黄蓉自己都不清楚。
　　黄蓉知道避无可避，心念丐帮，探手在自己的小题私处摸了一把，发现湿得可以，也顾不得要如何受罪，动身伏在石人身上，沉腰而下。
　　硕大的石棒强行挤进了黄蓉紧凑的小穴，此刻对于黄蓉来说，简直比受到酷刑还要难受，撕裂的感觉也还罢了，粗糙的表面，已经痒得黄蓉呻吟连声，最难受的是上边的小石头，擦在肉壁时，便会生出阵阵无法忍受的酸麻，苦得黄蓉失魂落魄。

第35章 代价付出
　　尽管黄蓉的下体经过这么多男人的开发，加上本身体质过人，可以容得下眼前这根粗大的石棒，可这根假阳物除了粗，还长得怕人，几经辛苦，石棒已经去到尽头了，黄蓉发觉石棒竟还有一小段留在体外，事到如今，眼看胜利在望，黄蓉也不容犹疑了，硬起心肠，咬着牙关使劲地坐了下去。
　　“啊……”冰冷的石棒急刺身体深处，撞击着那荏弱的花芯时，疼得黄蓉哀号一声，喘个不停。
　　黄蓉强忍着呻吟的冲动，艰难地上下起伏。
　　渐渐地小穴立开始充斥着急待宣泄的渴望，黄蓉开始忍不住忘形地扭动身子，石棒也一次次猛烈地急撞花芯，让黄蓉整个人酸软难耐，在迷糊中高潮喷射而出。
　　“可惜了……”采花子声音在黄蓉身后响起，黄蓉这才回过神了，原来自己竟然在不知不觉中高潮了，很显然，自己这一次尝试失败了。
　　“再来一次！若通过了丐帮的事情你必须告我……”黄蓉缓了换，冷冷道。
　　“当然，郭夫人你试多少次都可以，若通过了，在下必定信守承诺！”采花子心中叫好，他本就没指望黄蓉可以一次通过，这四大金刚考验在整个极乐帮，根本没有人可以一次性通过，最快的，便是自己师傅的大师姐，尝试了两次便通过了，这还是那大师姐自幼在极乐帮，不知经受了多少种考验才有的水准……采花子本就希望黄蓉多试几次，因为每尝试一边，对于女人的开发就加深一点，黄蓉尝试的次数越多，调教起来就越容易。
　　黄蓉休息了片刻，便爬起来回到第一个石人身边从头开始，也许是有了经验，这一趟可顺利得多，不用多少功夫，便摆平了前三个石人，虽然弄得自己娇喘细细，整个身体都有些吃不住，但总算是过关了。
　　只是看见第四个石人棒棰似的阳具，仍然是湿漉漉的，沾染着刚才自己高潮时喷涌出来的淫水时，黄蓉还是忐忑不安，顿了顿，只得强慑心神，使劲咬着朱唇，跨在石人身上，一手扶着石人的阳具，对准自己的蜜径口慢慢地坐了下去。
　　淫水泛滥的蜜径早就为阳具的进入做好了预备，粗壮的石头阳具借着体液的润滑再一次慢慢地进入了黄蓉体内，饱满充实的感觉涌上了黄蓉的心头。
　　“啊……”许久后，伴随着黄蓉的一声呻吟，小穴和石棒的缝隙处不断流出一些晶莹的液体，很显然，黄蓉再次失败了。
　　“再来！”黄蓉咬着牙恨恨道，接连的失败，也激起了黄蓉的好胜心。
　　不知不觉间，已经三炷香的时间，黄蓉已经失败了四次，在第五个石人的石头阳具插入超过一半后，黄蓉顿时娇呼起来，有些吃不消地便想要起身抽离。
　　不想一边的采花子突然伸手抱紧黄蓉雪白的酥胸，此时黄蓉已经被折磨的整个人都酸弱无力，哪里有力气抗拒，采花子抱着黄蓉猛地向下一用力，一下就将毫无准备的黄蓉按了下去，同时，那石人坚挺雄壮的巨大石棒狠狠地一插到底，直顶黄蓉私处内最深处的子宫口，差一点便插爆了子宫。
　　“啊！……疼，疼……不”黄蓉几乎立刻就痛苦地叫喊出声，即使像黄蓉这样的体质也吃不下石人异常粗大的阳具，但是此刻这石棒完完全全插尽她身体的最深处，使她有种被串刺般的受虐感。
　　“郭夫人，看你试了这么多次都不行，还是让在下帮你吧！嘿嘿……忍一忍就过去！”耳边传来采花子淫邪的声音。
　　采花子紧抱黄蓉酥软的身体，开始快速地上下活动着，让石人胯下那根异常粗长的的巨根一下比一下快、一下比一下重地深深插入黄蓉小穴的蜜径深处。
　　连续抽送了一阵后，黄蓉的痛苦的声音逐渐开始夹带着妖媚，虽然她下身小穴仍肿涨得不堪重负，但是丰满臀部也渐渐自发地扭动起来上下套动。
　　此刻，黄蓉饱满的蜜径壁如同厚厚的肉垫般包住石棒挤压着。
　　在采花子刻意不断地调整下，黄蓉变换着姿势用一个又一个不同的角度套动挤磨着石棒。
　　约莫半柱香的时间，黄蓉似乎已经适应了石棒的尺寸，采花子也慢慢停止了动作，一脸得意的望着在石人上不断上下起伏的黄蓉。
　　这时已被挑逗得情欲高涨的黄蓉顾不上下体肿痛，用双手撑在石人的腹部上，狂扭腰臀用小穴的蜜径耸动挤压巨根。
　　随着她雪白丰腴的臀部上下运动，胸前那对高耸的山峰欢快晃动着，让采花子越看越欣喜。
　　黄蓉的小穴像一张灵活的小嘴般不停地吞吐着一柱擎天般坚挺雄伟的粗长石棒。
　　黄蓉每一次的耸动，都把石棒整根吞入自己的蜜径中，让粗壮的阳具进入到她的最深处。
　　晶莹的淫水被挤到了外面，四处飞溅。
　　“啊……”黄蓉根本控制不住自己，房间内遍布着阵阵诱人的呻吟声，黄蓉不停地耸动着臀部，寻找着欲望的至高点，小穴内的蜜径也充满节奏感地收缩耸动，只是这次似乎找对了感觉，高潮一直在逼近，却始终没有到来。
　　黄蓉用双腿紧紧的夹住石人的腰，细腰不停地扭动抽插。
　　她的感觉全集中在了下身，不停地做着最原始的动作，寻求着高潮。
　　沉重的喘气声和销魂的呻吟声互相交织着，混合着从下身传出的水声布满了整个房间。
　　小穴加收缩了，紧紧地夹紧着石棒，没多久，黄蓉宛若丧失理智般开始大声呻吟着，呻吟声中，全身剧烈颤动很快她就要达到了高潮了。
　　“忍住！忍住……一定要忍住”靠着仅存的理智，黄蓉内心深处一遍遍的提醒着自己。
　　“不行啊……忍不住了，不……”就在黄蓉濒临绝望之刻，从那石棒内突然喷射出一股冰凉的激流，冰冷的刺激让沉迷于欲望的黄蓉清醒过来。
　　耳边传来采花子惊讶的声音，“郭夫人！恭喜了，五次就能过关，也算是相当出色的成绩，从今日起，你便是我极乐帮的护法！”，原本还以为黄蓉还要好几次才能通过这些石人的考验，不想竟然真的过去了，采花子心中也是万分惊讶，看着全身赤裸香汗淋漓的黄蓉，眼神愈发的充满着占有欲。
　　“可以了吗……”黄蓉心中微微叹息一，声也不知道是在感叹自己终于通过了这骇人的考验，还是感叹通过了考验太快了，止住动作，黄蓉强忍着身下的疲软便欲起身，雪白的臀部刚要脱离石人却只觉的双腿再无力气一下又软坐下去，高昂坚挺的巨根再一次吞入娇弱的小穴内。
　　这时黄蓉清晰地感觉到小穴上下如烈火灼烧般疼痛，全身的力气似乎都被这疼痛带走。
　　“你，你过来帮我一下！”许久，黄蓉才开口对着身边的采花子道，她万般不情愿的开口求这淫贼，可自己实在是起不来，试了好几次，整个人一点力气都没有。
　　采花子似乎也知道黄蓉此刻的状态，脸上带着戏谑的淫笑，整个人却是没有上前的意愿，笑道：“郭夫人不是要听丐帮的消息吗？是否让在下现在说给你听……”。
　　“混蛋！……”黄蓉心中恨恨道，她自然知道采花子是什么意思，在再次尝试起身失败后，黄蓉犹豫了下，忍着下半身传来的剧烈疼痛和以及异样的快感，冷冷的娇喘道：“说吧！……”。
　　“好，郭夫人真是爽快人！……”看着黄蓉的神色，采花子显然大感满意，走上前抚摸着黄蓉的玉背，感受着肌肤的触感以及汗渍的潮湿，道：“据我下面的探子传来的消息，丐帮两大派污衣派和净衣派前些日子不知何事，竟起了争斗最后大打出手，最后还是襄阳的军队来制止的，据闻这次争斗中死了三个护法，也不知是真是假……”
　　“你说什么？”黄蓉花容失色，顾不得下体的疼痛，骇然大惊道，要知道丐帮护法一共也就只有五位，前些日子听闻梁长老身死，黄蓉本就痛心，眼下在听说竟然死了三个护法，更是让黄蓉难以想象，丐帮污衣派净衣派之争自建帮以来就一直存在，历任帮主都没有解决，甚至可以维持双方势力的矛盾已达到制衡的手段，黄蓉也一样，虽说因为鲁有脚的缘故偏爱污衣派，可也没有刻意打压净衣派，黄蓉也特意嘱咐过女婿耶律齐，这些年他做的相当不错，两派的矛盾始终在控制中，最多是一点小摩擦，可眼下怎会激化到大打出手……
　　“此事确实是真的……郭夫人若不信，等三日即可”采花子指尖在黄蓉丰满的翘臀上不断划过。
　　“你什么意思？啊……”黄蓉激动下刚准备起身，却忘了自己已经是强弩之末，用尽最后一点力气后被迫又坐了下去，这一坐，那石棒插得似乎更深了。
　　采花子看着黄蓉有些狼狈的模样，心中的得意简直是难以抒发，堂堂襄阳郭夫人，此刻竟然这般模样，这天下除了自己还有哪有男人能做到，“丐帮的商护法有事与本帮商量，三日后，他会来江陵与在下见面，到时候郭夫人有什么想知道的，在下可以代你问一问，不过，那要看郭夫人如何付出了……嘿嘿！”。
　　“商护法，商秋鹤……”（见番外1 ）黄蓉突然想起来，这商秋鹤是三年前才被选为净衣派护法的，当时自己有听闻这商秋鹤贪恋女色，不似正人君子，后来还是自己的女儿郭芙亲自考察澄清这是谣言后才确认的。
　　“他找极乐帮这种下流帮派做什么，莫非之前的传言……不管怎么说，他毕竟是护法，一定要亲耳听听丐帮到底出了什么事了，眼下的消息都不如他的话来的真实……只是可恨那采花子，代价的话，岂非……”，黄蓉生出无奈的感觉，心道只能走一步算一步。
　　“还不快帮我下来！”，在黄蓉美目的怒视下，采花子终于上前搂紧黄蓉，最有两手手指自然的在黄蓉依旧坚挺的乳头上搓揉一番，在采花子的帮助下，黄蓉艰难地爬起来，从石人身上脱出了身子。
　　略微休息了一会，黄蓉回了一口大气，正要向采花子询问商秋鹤要来的细节，却看见采花子一脸淫笑的递来一条白色的罗巾，她才发觉自己股间凉渗渗的，白浆似的水点从小穴里顺着大腿不断流出，心里羞愧不已，取了汗巾，抹去下体秽渍，待她略微收拾好身子，却注意到采花子不满得意和欲望的眼神。
　　“郭夫人，我知道你想问你们那商护法的事情，不过，你是不是先付出一些代价呢，要不，在下岂不是做了亏本生意……”采花子一副吃定了黄蓉的样子，好整以暇道。
　　“你想要什么？直说吧……”
　　“不如郭夫人和在下回到床上详谈一番，如何？嘿嘿……”采花子发出一阵充满淫亵意味的笑声，充满淫欲的目光毫不避讳在黄蓉赤裸的娇躯上扫视着。
　　“现在就回去吧！别废话……”黄蓉说完便拾起自己先前脱下的亵衣，自己心系丐帮，也无心跟采花子纠缠什么，何况自己跟采花子来，本就做好了牺牲色相的准备，而且自己为了恢复内力，也少不了要跟男人交欢。
　　就在黄蓉将亵衣系在身前时，却听到采花子在身后漫不经心的幽幽道：“郭夫人，这些身外之物就不必穿了吧，反正一会也要脱掉，而且，在下觉得，你什么都不穿，才是最美的！”
　　“混蛋！这淫贼……”黄蓉含怒暗骂道，顿了顿，竟听从了采花子的话，将穿戴好一半的亵衣脱了下来，头也不回的向自己房内走去，只是，脑海中却是浮现着前几日看到的采花子鞭笞那白护法的场面。
　　房间内，黄蓉躺在床上，一丝不挂的迷人肉体呈现在采花子的面前，雪白的胴体散发着成熟丰韵的美感，饱满的双峰衬出深深的乳沟，随着黄蓉有些急促的呼吸，丰满高耸的豪乳不断的颤动，从上往下匀称的腰身和突然变大的盆腔形成一条曲线，圆润丰腴的大腿格外诱人，腿根处丰美的三角区剌激着采花子的眼球。
　　“快点！……你，莫不是怕了……”黄蓉冰冷的声音突然想起。
　　“我怕了？哈哈……郭夫人可真是会说笑……”采花子双目射出渴求的神色，有些激动的道，说实话，对于采花子来说，此刻要说不紧张那是不可能的，寻常女子自然是手到擒来，可眼前面对的，可是闻名天下的襄阳郭夫人，黄蓉，连自己的师傅师叔都不敢染指的女人，此刻，就赤裸的让在自己的身前，采花子长舒一口气，面对女人，自己不知道多少年这么紧张兴奋过了，上次这般心虚似乎还是自己第一次的时候……
　　“哈哈，什么四大淫贼，我采花子才是冠绝江湖，这黄蓉，是本大爷独享得了！”虽说知道黄蓉先前已经被多个男人得手，可采花子丝毫也不介意，对于女人，只要让她心甘情愿的臣服于自己，那才是真正的得到！
　　采花子越想越兴奋，翻身把黄蓉压到身下，用自己坚实的胸膛挤压、磨蹭着黄蓉的乳房，黄蓉雪一般白的肌肤上泛起阵阵红晕，高挺的乳房，随着呼吸急速的跳动。
　　被手掌、胸膛按压出来的红印仍未消褪，在粉白的肌肤上份外夺目。
　　采花子俯下身去，一头便埋进了黄蓉深深的乳沟中间，张口含住了黄蓉粉红色的娇嫩乳头大力地吸吮、啃咬着。
　　胸前传来的阵阵刺激，将黄蓉身体的本能唤醒，她双手紧紧的抓床边上的花纹雕刻栏杆，扭动着身躯，像要避开采花子的吮吸，又像要将另一边空闲的酥胸迎上去。
　　采花子的另一只手也没有闲下来，循着小腹、肚脐，最后仍旧落在小穴上，刺激着黄蓉的感官，一边用大拇指抚弄着黄蓉的小穴里那粒小肉球，一边把其余四个手指伸到黄蓉胯下的会阴部，不住挤压，直刺激的黄蓉六神无主，浑身扭动不堪。
　　受到鼓舞的采花子将舌尖深入黄蓉的小穴内吮吸着。
　　让黄蓉不由自主地发出阵阵呻吟声，小花径中源源不绝地泌出湿润的蜜汁，使得采花子欲火高涨，再也不想忍，也是吸取了晏鼠的教训，避免夜长梦多，采花子一只手拨开黄蓉的花唇，一只手握住自己火烫、粗硬的肉棒，对准了黄蓉润湿的花径入口，用龟头磨擦几下，拨开紧闭的花瓣，然后，腰部微微用力，肉棒滋地一声猛然挺入，蓦地全根尽没而入。
　　采花子的肉棒尺寸也算是相当惊人，肉棒猛烈捣入黄蓉幼嫩的子宫，使得全身无力瘫倒在床上的黄蓉倏然颤抖了一下，睁开双眼瞪了采花子一眼，便继续闭起美目，任采花子动作起来。
　　采花子加用力地抽送起胯下的肉棒，并在黄蓉的耳边尽说些猥亵挑逗的言词，黄蓉此刻心如止水，美目紧闭丝毫不理采花子，毕竟采花子的肉棒厉害，也不及那四个石人的假阳具，体验过那个，采花子眼下的挑逗显然激不起黄蓉内心的欲火，只有身体本能的欲望。
　　黄蓉淡定的态度让采花子有些羞恼，他也明白应该是先前考验的原因，只得暗叫倒霉，不过对于征服黄蓉的欲望却更加的强烈，肉棒鼓胀得好似马上就要炸裂，已经不知多久自己面对女人没有这般兴奋过了。
　　采花子也是拿出了自己的绝活，龟头沾着粘液拼命在黄蓉幼嫩的花径壁磨擦，九浅一深地把滚烫、粗长的肉棒在黄蓉的小穴内般来回狂捣猛插。
　　长传短打的肉棒带动龟头，狠狠撞击着花径痒痒的深处，刚刚身体有些恢复过来的黄蓉只觉得僵木的穴道，似乎重新又翻出朵朵怏感的火花。
　　平息不久的春心欲焰迅速点燃起来，重新燃烧体内狂热的欲火，让淫欲快感冉冉升起。
　　黄蓉开始发出动人的呻吟，源自于两人生殖器磨擦、灵肉交合的刺激和紧张正冲击着她全身每一处的感官她感受到小穴内的充实，火棒磨擦带来的快感从肥嫩的花径内壁传遍全身，敏感的下体频频被男人的肉棒以及小腹撞击，使她快感潮涌般升上高峰。
　　黄蓉下意识的让自己开始阵阵颤抖的娇躯迎合着粗猛肉棒的进击，采花子快速抽送着硬胀发烫的肉棒在黄蓉的小穴里面来回抽插，那充实刺激的感觉非但不能让采花子满足，反而使他加亢奋得欲火焚身。
　　不知多了多久，一阵狂野之后，激情交媾的男女，终于满足地相拥着互相抚慰寻求最后的快感，相对于采花子满足得意的神色，黄蓉脸上却有些惊愕以及欣喜，随着采花子在自己体内的的泄身，黄蓉发现自己的内力竟然已然恢复到几乎一半的程度，体力也有所恢复，先前的疲惫一扫而空。
　　“竟然真的可以……莫非，再等等，再等等……等武功都恢复了，一定要杀死这个淫贼！”黄蓉心里暗暗道，眉目望着采花子，闪过浓烈的杀意。
　　休息片刻后，采花子突然道：“郭夫人，不知对着江陵城印象如何？”。
　　“没什么印象……”黄蓉皱眉道，心中不知采花子又在打着什么鬼主意。
　　“那太可惜了，江陵城的美食美景可谓一绝，不如我们到街上游览一番，如何？”
　　黄蓉看着采花子，知道这淫贼肯定不怀好意，冷冷道：“你想要干什么就直说吧！”
　　“郭夫人真是冤枉在下了，在下只想带着夫人去领略一下着江陵城的美景，稍后还要安排和贵帮商护法见面的事情，还请郭夫人无比赏脸……”
　　“我去沐浴一下！……”黄蓉没有理会采花子，这淫贼既然都提到商护法，想必会有各种理由要求自己，何况，去外面逛一下也好，这几天在这里自己着实也憋坏了。
　　也不顾及采花子在一旁，黄蓉直接走到准备好的浴桶内清洗自己身子，正要穿上衣衫时，采花子从后背抱着自己，“郭夫人，还是由在下替你穿衣吧……”
　　黄蓉心中不由升起一股不安，顿了顿，还是略微张开双手表示不反对。
　　果然，在黄蓉诧异的目光中，采花子取出一条绳索，这条绳索很是纤细，细细的索上虽然布满了突起的小颗粒却相当平滑。
　　“你要干什么？”黄蓉俏脸寒意大起，沉声道。
　　“自然是替郭夫人更衣，郭夫人，不要乱动，否则，可是见不到那商护法啊……”采花子淫笑着，言语带着威胁的意味。
　　黄蓉玉容冷若冰雪地瞧着采花子，秀目射出无比的恨意。
　　在她的注视下，采花子用那绳索在黄蓉胸前贴乳绕了两圈，将黄蓉粉嫩的雪乳束得愈发高挺，也不知是不是被刺激的，黄蓉乳上两颗粉红乳头愈发硬挺起来，充满了饱满浑圆的诱惑，益发风采照人。
　　采花子这捆法其实颇为巧妙，让黄蓉不自觉地向前挺立起上身，于是胸前就加突出。
　　采花子随即分开黄蓉紧紧合拢的双腿，将那道绳索竟绕过了她双腿之间，索身紧紧地陷入了黄蓉方遭蹂躏的小穴口处，而且那经过小穴处的部份特意打了一个粗大的绳结，恰恰陷在小穴口当中，黄蓉微微呼吸一下，便带动着绳索缩的紧了些，只觉下体处似有只手在前后滑动着，浅尝着她被迫流出的淫水。
　　此刻黄蓉完全可以想象到，当自己一会走起路来，下体处磨擦当中是什么样一种景况，“郭夫人，我看你实在过于饥渴，这是锻炼你身心的一种方法，嘿嘿……等适应后，你便不用一受刺激便流水不止了，你看看……”采花子淫笑着，轻轻地扯了一下黄蓉背后的绳索，右手手指在黄蓉下体小穴处摸了几下，将湿漉漉的手指在黄蓉眼前晃了晃。
　　黄蓉看着采花子手指上自己淫液，顿时有些羞恼，美目精芒凝然，射出深刻的恨意。
　　采花子将黄蓉的亵衣扔在一旁，直接就取过一件宫裙给黄蓉穿上，随后将黄蓉带到浴桶旁的镜子前。
　　黄蓉已经不是第一次看这面镜子了，此刻，看着镜中出现的自己，一身薄丝宫裙，晶莹的雾纱薄如蝉翼柔坠而贴身，曲线优美，如云青丝被一根玉簪松松挽起瀑布般撤落在她那丰腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前口子很低，肩头胸前露出的大片雪白肌肤，丰满的双峰饱满胀实，坚挺高耸，衬托出深深的乳沟，随着呼吸两团肉球起伏动荡，尖突圆润的两点红樱桃也一起跳动着，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。
　　往下衬托着浑圆丰臀的是白纱笼着的丰韵双腿留心看去两腿间的阴影部分仍可看得分明。
　　再看自己的面容，秀丽妩媚，柳眉下一对媚眼，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波蕴涵着一份妩媚、一份优雅、一份淫荡。
　　“这是我吗？……”黄蓉有些痴痴的望着镜子中的自己。转眼间，采花子又拿来一件黑色的薄衫披在黄蓉的身上，带着走出院落上了马车。
　　江陵城的街市非常繁华长达数里的街上招牌林立，街上人来人往，车水马龙。
　　远远的便可以听到喧闹的声音，一辆马车正向这街市驰行而来，马车上采花子低声笑道：“郭夫人想不想试试在光天化日之下、周围都是闹市人群时在一旁交媾，是多么的刺激！”
　　“无耻……”黄蓉的俏脸忽地红了起来，当然，此刻的她依旧戴着那个人皮面具，避免自己被认出。
　　黄蓉抢先抓住采花子不规矩的手，阻止采花子往她浑圆酥胸轻薄的行为，往旁边移开，采花子正要乘胜追击时，马车突然停了下来。
　　采花子略微遗憾领着黄蓉下了车。
　　“请吧！郭夫人，咱们就在这里随便逛逛！”采花子淫笑着对着黄蓉道。
　　黄蓉望去数里的街上，人如潮水，摩肩接踵，两侧密密麻麻的排列着各种各样的店铺，还有一些杂要艺人这里表演。
　　自觉逃过一劫的黄蓉的对着采花子微哼了一声，便抢先迈步，然而数步之后黄蓉才发觉自己得意的太早了，身上的那条陷在桃源口处的绳结，仿佛像颗小球似地顶在那敏感的处所，每走一步就在那口处揉上一下，混着方与石人以及采花子云雨后里的那酥麻的感觉，一步一步都似在提醒着她方才承受的淫风浪雨，没走得几步，桃源处已被刺激的又复泉涌何况难堪的绝不只此。
　　黄蓉知道自己衣衫下的衣物非但毫无蔽体之能，还将自己身体的曲线性感无比地暴露出来，行走是是要小心翼翼以免春光外泄，如此一来她的精神便颇为集中连带的就分外的敏感，同时随着步伐的动作的束在雪乳上的绳索也开始收紧，黄蓉只觉全身的血液都似灌入了被束紧的雪乳当中，胸前的两粒乳头挺立肿胀起来。
　　即使是在衣衫下也显得颇为涨挺，吸引了不少男人偷窥的目光。
　　不愿意如此轻易的对采花子示弱，黄蓉继续走着，虽说这样行走着实羞人，小穴处是什么感觉都有，没走得几步黄蓉的手足便是酸软无力。
　　“郭夫人，感觉如何？这样子在街上被人看着是不是很刺激！”采花子在黄蓉身旁得意地笑道，从黄蓉娇躯的震动他看得出来，这才几步走下来，黄蓉的身体已被勾的情热，采花子隔着黄蓉衣衫伸手轻轻抓住扣在她身后的绳结，收指轻拂。
　　顿时黄蓉便感觉身上绳索松了不少，微微松了口气，但双目望向采花子的目光，却是增了一份恨意。
　　采花子却毫不理睬，伸手轻搂着黄蓉的细腰，兴致勃勃挨个铺子挨个摊位，一个个地逛过去，不时地挑出一些新奇古怪的东西对黄蓉解说着。
　　开始黄蓉也只是被迫默默的接受，可随着时间慢慢走过，黄蓉开始再一次感觉到下体的绳结的威力，一波波的摩擦让她浑身燥热难耐，沸腾的情欲让黄蓉开始觉得着是一种奇特的折磨。
　　尽管黄蓉百般的掩饰，但爬上脸颊的艳红还是让早已留心的采花子看了出来，附在黄蓉耳边说：“郭夫人，要不要在下帮你解开衣服，光着身子可就不难受了！嘿嘿……”

第36章 情欲缠斗
　　猛地黄蓉的脑子里出现了采花子鞭笞那白护法情景，想到在人来人往的街上袒露出自己那被绳子捆绑的接近赤裸的身体，一股强烈的羞耻感令黄蓉下体小穴处莫名的发热，黄蓉美目瞪了一眼采花子，却看到采花子那一略而过的戏谑眼神。
　　两人目光接触的那一刹那，黄蓉那似能透视采花子的心神的目光满是挑逗，微微展颜冷笑，缓步来到采花子身前，盈盈低首，在采花子耳边轻声冷冷道：“我丐帮的商护法住在哪里？想必他早已经到江陵城了吧！……”倾身之间，黄蓉那薄薄的露肩低胸宫裙本来就遮掩不住衣内的春光。
　　此刻，随着她俯身低头，两个饱满的乳房自动下垂，乳波荡漾，就是连那嫣红的乳尖，都清晰可见，极度刺激着采花子的感官。
　　“郭夫人真是，女人太聪明可不好！你怎么猜到的……”采花子一边说道，不过注意力却是都集中在黄蓉那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，单论品相，绝对说的上是一绝。
　　而此刻黄蓉薄纱半掩半遮下的乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，鲜红的乳尖上，淡红化开的乳晕像是两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极。
　　看到目光落到自己的乳房上，黄蓉没有丝毫的不悦，反是嘴角一丝笑意，这正是她希望的，凭着自己的色相在和采花子的争斗中取得一些主动，当然，黄蓉明白眼下自己还是处于绝对的被动中，虽说内力已经恢复了将近一半的水平，对付采花子也够用了，可黄蓉还不想翻开自己最后的底牌，而且还有商秋鹤这一个变数，因此暂时还没法对采花子动手……
　　黄蓉立起身来，采花子方才完全回过神来，虽说自己阅女无数，可是黄蓉那似笑非笑的美态却让他觉勾魂荡魄，一时间说不出话来。
　　黄蓉也注意到采花子眼神中充斥着欲望，正在源源不断的扫视着自己娇躯的各个重要位置，黄蓉心中得意，示威般冷笑一声，淡淡道：“我丐帮但凡长老亲来，必有弟子暗中跟随保护，以记号为传递信息，我刚才已经看到了……”
　　“原来如此！……郭夫人可真是细心，若非你没了武功，我还真怕对付不了你，嘿嘿……”采花子淫笑着道，心里丝毫没有因为黄蓉发现商护法已到江陵的事情而受到波动，黄蓉已经受制于自己，即使知道商护法已在江陵，没有自己引路，凭她眼下没有武功的状态根本见不到。
　　而黄蓉越是这样聪慧，采花子那种征服反而感就越强。
　　采花子随即搂着黄蓉，在她脖颈间深深嗅了一口，黄蓉身上馨香醉人，可是采花子总觉得，窜入自己鼻端的异香，不是香料的气味，而是一名女性春情荡漾时，幽谷所流出的甜美蜜浆，散发的特有香气。
　　“既然来了，应该带我去见他了吧！……”黄蓉美目闪烁着大胆、挑逗的狡黠神情，好象在做着欲迎还拒的矜持邀请，让采花子怦然心动，被捆扎的胸乳不停地摩擦着采花子的胳膊上，传来甘美的快感，加上黄蓉娇躯散发出来的香气，让采花子几乎就要忍不住脱口应允。
　　“郭夫人，何必这么着急！过两天自然会带你见面，嘿嘿……”采花子强忍着冲动，拍了拍黄蓉丰满的臀部道，心中却是暗暗生奇，先前自己脑中亢奋得几乎要忘记一切，这分明是高明的媚术，想不到自己竟然也差点着了女人的道。
　　黄蓉暗叫可惜，不过好在商秋鹤已在江陵，不在于这一两天，这些年和郭靖经历过和蒙古的战争，黄蓉变得越来越沉得住气。
　　采花子带着黄蓉来到街市中心一个空地处，这里摊贩大部分是卖各种各样的小吃和零食，这些摊贩在空地两旁竖起帐幕，摆了几张台子大做生意，摊贩处人来人往的，热闹非凡，正是江陵最热闹的市集。
　　不得不说，因为没有战乱的关系，江陵城显然比襄阳要热闹繁华许多，眼前让人眼花缭乱的热闹景象让黄蓉心中不禁感慨道若是襄阳也能有这般太平日子那该有多好，但转念一想，若是襄阳被蒙古攻破，怕是这繁华日子便再也看不到了……
　　就在黄蓉思索时，采花子带着她来到一个没有开张关闭着门的店铺前，采花子探手捣动几下便推门而入，两人进入之后帐篷内，铺子内只是摆放着几张桌椅打扫的很是清洁，却空无一人，采花子心念一转，将门后一块写着“暂不待客”的招牌挂在屋外，然后再放下门帘，如此一来他二人可以清晰地看到外面的人群，而帐幕外的人只能隔着门帘隐约看见他们。
　　“这里想必应该是极乐帮的据点……”黄蓉暗暗观察周围暗暗道，却没想过，自己身体已然在不知不觉间，适应了绳子捆绑的状态。
　　“郭夫人，此处可还满……？”采花子一边调侃地说着，一边转身望向黄蓉，回身一看，却是令他自己目瞪口呆。
　　原来黄蓉竟自己主动解去了黑色薄衫和绳索，仅保留的那件薄如蝉翅的宫裙，在从外面透进的阳光掩映下，透明程度和没穿几乎没有分别，望过去诱人的肉体显露无遗。
　　当走进这个空店铺的那一刻，黄蓉就已经知道采花子想要做什么了，原本黄蓉绝对不会如此大胆，但恢复内力迫切心态，加上一路上慢慢积累得高昂情欲，让黄蓉觉得已经没有必要做太多无谓的遮掩了。
　　“怎么？哑巴了……”黄蓉美目射出极其诱惑的风情，此刻她已经打定主意施展浑身魅力让眼前的淫贼帮自己恢复尽快内力。
　　没等采花子回应，黄蓉便以撩人的姿势走来，胸前丰满的乳房走动时一巅一耸地上下抛落晃出滚滚波浪，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把薄衣顶起两个小小的尖峰，乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳头加诱人。
　　黄蓉细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，随着前行得步伐柳腰圆臀摇曳生姿，长裙随着步伐摆起，两条美腿轮番从分开的裙摆之间露出来。
　　最为挑逗得是那饱满的芳泽，幼嫩乌黑的毛发浓密而润泽，除了几条不守规矩的悄悄穿过薄纱向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝。
　　在小缝中偏又露出两片粉红的花瓣，时隐时现，但却是让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到那夹在两片鲜艳的花唇中间的桃源小洞会是如何迷人。
　　采花子顿时觉得自己全身的血液都向下身聚集过去，以往征服任何女人，他都是游刃有余，即便是门派里那些修炼过媚术的长老，他都可以丝毫不受影响，可唯独是面对黄蓉，自己总会控制不住自己的身体本能，甚至眼前的还只是戴着面具的黄蓉。
　　黄蓉显然很满意采花子的反应，走到了采花子的身边，刻意的挺起胸，本来丰满圆润的乳房看起来加的耸挺而饱满了，深深的乳沟致命，好像将采花子的喉咙扼住了一样，采花子想呼吸却呼吸不上来，黄蓉那成熟的玉体在几乎完全透明的衣裙下暴露无透，双腿修长笔直，几乎坦露那最私密的地方从上看去也是若隐若现着。
　　不同于普通女子，黄蓉自幼习武，那双腿除了修长雪白，还圆润勺称，还有着一股野性的媚态，更加刺激着男人的情欲。
　　“郭夫人，你可真让人意外，嘿嘿……”
　　黄蓉被采花子淫荡甚至是欣喜的眼神看的有些羞耻，把头别过去不说话，但是她几乎赤裸的身体开始缓缓地磨蹭、蠕动着。
　　现在这样的她，明白着就是来挑逗采花子的，纵使采花子身经百战，可面对黄蓉，身份差异那种巨大征服快感也让他难以忍受，采花子正要强行突破，哪知道黄蓉顺势带着采花子的手，竟然主动伸进她罗裙，往上掀翻，随着轻薄的裙裾一吋一吋往上掀，一双雪白健美的修长美腿，也渐渐裸露出来。
　　再也忍耐不住的采花子抓住黄蓉两只纤手，高举过她的头，另外一只手挽住裙裾向上用力掀起，此刻，黄蓉的胴体已完全赤裸了，采花子这时候心态明显有些乱了，匆忙甚至可以说是急手急脚地扯去自己身上所有的衣物，然后就猛扑了上去，把黄蓉她按在一侧的桌台上，动手要去分开她的双腿。
　　“你快点！……”被采花子要求在人群之中交合，似乎是感觉到实在有些羞耻，黄蓉身体本能的抗拒起来，将采花子的手掌用力按在腰间，不让采花子再继续动作。
　　黄蓉这无心的这火上加油的一招却是更加刺激了采花子，采花子像是强暴似的把黄蓉推按在正对着门口桌台上，而黄蓉此刻只是略微挣扎了一下，随后采花子低吼一声，将膝盖顶入黄蓉的双腿间，双手则熟练地一把握住黄蓉胸前浑然天成的诱人巨乳，嘴贴近黄蓉雪白细长的粉颈亲吻着，手指夹住一粒乳头，手掌握住黄蓉胸前来回晃动的高耸胸乳，开始恣意的挤压揉捏把玩起来。
　　而黄蓉身体条件反射般开始配合起采花子的调情玩弄，没多久，采花子吻住黄蓉的香唇，无法出声的黄蓉无奈地在采花子两手的揉弄下，不断嘤咛着。
　　采花子的一双手掌也没有闲着，就像是在搓揉着面团，在黄蓉弹动的乳峰上反复地施予力量，指尖却又不忘在顶端轻弹慢弄，两点乳尖妩媚地突挺绷翘着。
　　说起手段，采花子显然比之前黄蓉遇到的男人要厉害的多，当然夏宜和晏鼠由于时间，并未太施展的开，因此，这还是黄蓉第一次遭受采花子这样高明淫贼的全力挑逗，很快娇躯便有些承受不住，软了下来，靠在桌台上，黛黑色的秀发披散在背后，完美地展现出她白皙无瑕的肩头及侧脸显出娇嫩肌肤的雪白，以及淡淡潜藏在肌肤底下的粉红艳色。
　　靠在桌台上的黄蓉一丝不挂娇喘着，身下凌乱堆栈着散落的衣物，修长的双腿微微分开，上身直立起来，让胸前那美妙的曲线展现出无比的诱惑力，此刻的黄蓉藕臂轻揽，圈住了身后搂着采花子的颈项，一边和他交接着亲吻，随着娇躯的颤抖口唇交接处映出了淫荡的光丝，一边让他的手毫不顾忌地掌托着自己的玉乳揉弄搓动。
　　此刻，衬着背后门帘外川流不息的人流，这原先无人的屋子内，却有一种荒淫的美感。
　　在如麝如兰的热烈喘息中，黄蓉按住采花子揉搓着她的美乳的手，娇喘着道：“要弄就快点！别磨磨唧唧的！……”。
　　黄蓉渴求的淫荡模样，顿时让采花子瞬间心花怒放，不断地亲吻着黄蓉的香唇，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手热切摸着她白嫩细腻的大腿，黄蓉的玉腿跟寻常女子不同，那种肌肉饱满的结实感让人简直是让人爱不释手。
　　也不知采花子使可什么手段，不一会儿，黄蓉便被逗得全身颤抖不已，采花子将她雪白浑圆修长的玉腿分开，只见一片浓密的芳草，沾满着湿淋淋的蜜浆，若隐若现的花瓣，一张一阖的动着，散发无限诱惑，好像呼唤采花子快些到来。
　　看着黄蓉小穴里不断涌出的液体，采花子知道黄蓉的性欲已上升到了极点，照理说该是提枪上马的时候，采花子突然觉得黄蓉主动的有些难以置信，要知道像黄蓉这种身份的高傲女人，按理说是不可能如此容易屈服的。
　　“莫非这郭夫人真的是个淫女，之前一直被压抑着，对，应该是这样……”面对眼前极度诱人的画面，采花子一遍遍在心里说服着自己。
　　最终，压抑下心头的不安。
　　采花子的手则开始游走于黄蓉下身的小穴内。
　　突然感到被两根强而有力的手指拨开花唇探入小穴，黄蓉实在忍不住呻吟起来，一股酥麻的快感顿时传遍了她全身内外，配合着采花子的动作，黄蓉温顺地分开大腿，将白嫩的圆臀送到采花子面前。
　　采花子抱着她的臀部，拨开那两片花瓣，往前狠命一挺，直挺挺地插了进去。
　　“啊！……”，显然，已是驾轻就熟，黄蓉发出一声短促的呼叫，下体小穴就迅速容纳了采花子的肉棒，开始前后动作，迎接采花子的一次又一次冲进。
　　此刻，黄蓉这具为情欲所俘虏的妖艳胴体，一双雪臂反抱着背后桌台，在采花子身下辗转呈现出性感魅人的姿态，小穴的肉壁紧暖有力，促使采花子一再大力冲刺，紧紧抓住那两团粉嫩的臀肉，把动能化为冲击。
　　只听有节奏的滋、滋的碰撞声，黄蓉轻摆柳腰，乱抖丰乳，不但已是香汗淋漓，频频发出销魂的娇啼叫声。
　　采花子爱抚着黄蓉那两颗丰盈柔软的乳房，察觉乳头越来越坚挺，连忙凑过去，用唇轻轻吮吸着。
　　娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，连续的挑逗使黄蓉不住呻吟，淫荡浪媚，全身颤动，淫水不绝而出，媚眼微张，仿佛在对外说明着自己所承受着的无比愉悦。
　　不一会，黄蓉就已经香汗淋漓，拼命地扭动香躯，樱唇一张一阖，娇喘不已，满头长发随着她晃动身躯，四散飞扬，她美妙的呻吟和肉棒抽出插入的噗滋浪水声，使采花子加的兴奋。
　　采花子一阵宛若暴风骤雨般却又颇有技巧的抽插，很快把黄蓉送上了高潮，两条玉腿腿，无力地松勾在采花子腰间，娇喘吁吁。
　　采花子忍下快要发泄的欲望，这么多年来，还是第一次他在这么短时间就有射出的欲望。
　　采花子淫笑着舔着嘴角，显然觉得正面来还有些不够过瘾，便捏着黄蓉的玉乳，粗着声音道：“郭夫人！你转过来，屁股抬高，让你好好舒服舒服，嘿嘿……”。
　　这次黄蓉没有任何的抗拒，只是略微犹豫了一下，便主动的依言转过身去，低弯下腰，双手扶着桌沿，将自己挺翘的臀部毫无保留地呈现在采花子眼前。
　　白、翘、圆、还有弹性，真是秒得难以形容，生平所见的美人，也只有白护法的嫩臀勉强能与之一较，却缺少黄蓉那种修武之人才有的丰润弹性。
　　采花子一把捧过来，扒开黄蓉的两瓣玉臀，先是狠狠地拍了两下，然后摸着紧湿的花谷，将肉棒一气直入地挺进这个蜜洞，两手则握住黄蓉胸前的一对玉乳，狠命抽插起来。
　　“郭夫人！原来你是个这个淫贱的女人，不知道所谓的郭靖郭大侠在床上看到你这样，会是什么反应，哈哈……”，采花子越来越兴奋的道。
　　而身下的黄蓉却是依旧没有任何的回应，只是娇喘连连，当然呻吟声是愈来愈高。
　　黄蓉周身不住沁出香汗，虽然搂起来颇为滑溜，但反而让采花子的征服感狂升，肉棒强悍地在黄蓉娇佣无力的胴体内进进出出，从后面干得黄蓉浪态纷呈，一双手是在她玉乳上快意地捏揉着。
　　“怎么？害羞了，可看你比刚才还要兴奋啊！你看看你，现在哪里还有点女侠二等模样，以后跟着我，天天都可以这么舒服，好不好，郭夫人，黄帮主，黄蓉？哈哈……”采花子试图用言语来击碎黄蓉的羞耻心，可能越说越兴奋，下半身更加的奋力耕耘着。
　　黄蓉不知道是否被采花子说的意动了，主动伸出一只手向后勾住采花子的脖子，胸前的一对嫩白美乳也随着背后的冲击前后晃荡着，细腰扭动着翘臀配合着采花子的抽送前后顶弄着追求交媾的快感。
　　“你个贱女人！母狗！……”采花子越说越下流，而黄蓉则是撑着桌台的手用力抓着边缘，到了指关节都已经发白的程度，还是她有武功的底子，若是寻常女人早就撑不住了。
　　采花子双手搓弄着黄蓉雪白的臀部与两条修长美腿，越来越快，越来越猛的在黄蓉小穴内不断抽插。
　　黄蓉湿热的花径毫无缝细的包覆着采花子胀大得恐怖的肉棒，采花子两个肉袋一下一下的随着抽弄的动作撞击在黄蓉的粉嫩的臀部上，发出一阵啪搭啪搭的响声。
　　桌台晃荡着，发出沙沙的摩擦声，两人似乎都已经忘了此刻正在大街路旁，这般响动不知有否惊动路过的人群，在这样的情形下，黄蓉不知道，但采花子情绪却是越益亢奋。
　　突然间，就在二人都沉醉在交欢的欢悦中时，这时几名男人的交谈声清晰地传来。
　　“太娘的，人太多了，连个吃饭的地儿都没有，这家店好像看着没人啊！……”
　　瞬间，黄蓉娇躯一颤，立刻神智回复过来，望向声音来源处。
　　就在黄蓉闭气呼吸，全神贯注侧耳倾听越来越近地交谈声的时后，采花子又是一记凶猛的突刺，这一次的突刺，可比之前勇猛得多。
　　“嗯啊！……”采花子突如其来的一插，使正僵直着身体的黄蓉发出一声有些兴奋的娇吟声。
　　但黄蓉随即立刻惊醒过来，想到不远的地方有人，马上咬着嘴唇不让自己叫出声来。
　　“别动，有人！”黄蓉转头瞪着采花子，小声道。
　　虽然在和陈三枪那一次中，黄蓉第一次体验了多人交媾，有过被人看过和别人交欢的心理准备，可此刻，事到临头，女人矜持的本能还是让黄蓉激烈地扭着腰，想要逃避将要到来的羞辱。
　　“没事！外面挂着牌子，就算进来了又如何，你不还带着面具！当着别人的感觉也是不错的，嘿嘿……”
　　听采花子这么说，黄蓉突然心头一颤，才想起来自己戴着面具，有那么一瞬间，黄蓉内心深处泛起一股在大庭广众之下交媾的冲动，但随即黄蓉立刻将这种想法强行压在心底。
　　“陈三枪……”黄蓉想到那次自己羞耻的举动，不由得想到这个名字，其实那次之后黄蓉一直有些后悔，强行让自己不想那些耻辱的画面，可此刻，大庭广众之下被人注视交媾的刺激感再次袭来，同样的刺激让黄蓉不得不打开自己尘封有些日子的回忆。
　　“事后那些人不知道去哪了，若能为自己所说，也算是一股力量，自己一定要找到他们，否则不是白白牺牲了……魔教的张魔王，按他所说，自己和他竟然还有些亲戚关系，娘亲，真的对爹爹是那样吗？……”。
　　一想到这些，黄蓉的思绪便控制不住。
　　而采花子见黄蓉默不作声，也没有再反对，以为黄蓉认命了，不由得心下一片窃喜。
　　随着越来越近越来越响的脚步声，黄蓉这才有些回过神来，动作却是越来越僵硬，几乎没有任何的行动，只是紧紧扶着桌沿任采花子挺刺，连大气也不敢喘一下。
　　看着黄蓉紧咬嘴唇，强忍着不让自己发出呻吟的狼狈模样，采花子实在是觉得痛快，甚至比在黄蓉两腿间驰骋还要更加的刺激，顿时内心有一种的凌虐快感，让他异常的满足。
　　不知道是不是因为紧张的关系，黄蓉的小穴突然变得异常紧迫。
　　蜜径内的肉壁紧紧包裹着采花子的肉棒。
　　每当采花子一抽动，柔嫩的嫩肉就搅紧着采花子的肉棒不放。
　　仅管黄蓉死咬着嘴巴不让自己发出声音，身体一动也不动的紧紧扶着桌台任采花子施为，但是采花子知道黄蓉还是动情了。
　　最好的证明就是，每当采花子往外抽动时，黄蓉小穴那蜜肉便蜂涌而来，仅仅的吸吮着肉棒不放。
　　而当采花子缓缓深入时，浓郁的淫液便会适时涌出，活动着采花子前进的方向。
　　或许真的是误打误撞，其实黄蓉之前跟其他男人的任何的一次交合都没有这么激烈的反应。
　　然而，在这种一个不小心就会被人发现的情况下，黄蓉的反应居然是前所未有的激烈。
　　采花子对付女人自然是经验丰富，也不是第一次在大庭广众下跟女人交欢，他明白对一个女人来说，随时可能被人看见的赤身裸体、自己浪荡丑态可能被别人看见而传出去的恐惧，这些紧绷的情绪，再加上自己调教的手段，这种种情由，与交欢时所产生的无上快感，一但深深烙印进她的肉体深处，当她的肉体完全记住这种快感，男人只要再次制造出类似的情况，火焚般的以往快感一定会迅速掩盖她的理智，特别是对于黄蓉表面高傲冷艳实在内心饥渴这样的女人，这时，即使她的嘴巴上说不要，身体也一定会做出违反她意志的动作。
　　采花子越想越兴奋，脑海中不由自主的浮现黄蓉一脸求饶，嘴里说不要，但却主动的在自己身上不停摆动着腰身的浪荡模样。
　　外面的人越走越近，脚步声也越来越响。
　　此时，其中一个人突然开口道：“倒霉，这家好像不开，怪不得没人！晦气真是……”。
　　“看着不像，我们进去看看！”听到这句话，黄蓉紧张的看着声音的来源处。
　　这时采花子突然拔出了肉棒，黄蓉松了口气时，采花子竟然猛地将她的身体扳了过来，使俩人面对面，嘴唇重重的按在她的香唇上。
　　黄蓉刚刚放下得心瞬间又提起来，情绪大起大落之下竟然让黄蓉的欲火更加的猛烈，不由自主的主动响应着采花子。
　　外面男人交谈声音越来越近。
　　采花子知道黄蓉一定都把这些话听在耳里，但是她却没有任何反应，只是向自己索吻，彷佛想借此而忘掉这件事情。
　　采花子知道黄蓉此刻内心或许一直在纠结，但是这么难的机会他是却不会放过的。
　　用力托起黄蓉的身子，将刚刚拔出得肉棒抵到黄蓉湿透的花唇处，接着再深深地、用力狠狠插入。
　　“啊……”黄蓉发出一声充满着舒服、解放、无奈等等混合着各种莫名情绪的叫声。
　　“听到没有？好像有女人的浪叫声！……”这时候突然传来男人的声音。
　　发出浪叫声后顿时黄蓉整个人就完全放松来，不但双手紧紧的抱着采花子的颈子，一双修长的长腿也主动盘在采花子的腰上，并不停的摆动着自己的腰身，上上下下套弄着采花子的肉棒。
　　若非采花子吻住她的香唇，恐怕黄蓉还会控制不住的叫出声来。
　　虽说让黄蓉这样沉沦更好，可为了彻底的羞辱黄蓉，让黄蓉内心屈服自己，采花子还是咬了咬牙，有些不甘心的轻轻拍着黄蓉的脸，将黄蓉从先前的忘我状态中唤了回来。
　　感受着采花子得意充满着淫欲的目光，黄蓉顿时反应过来，意识到刚才自己做了什么，不由得羞愧的满脸通红，下意识的咬紧了嘴。
　　“嘿嘿，郭夫人，刚才那浪叫，听着可比妓女还要淫贱！……”
　　“你……”黄蓉顿时有些语塞，想着自己先前放荡的样子，心中涌起一丝不安，心道自己怎么就突然没了理智……
　　此刻，外面的那些人已非常靠近门口了，终于看清了那块招牌。
　　“果然是空的，晦气，我们另外找一家吧！”
　　“兄台刚才是不是想女人想的疯了，嘿嘿，反正也没有店家有空位置，不如……”
　　“嘿嘿，正合我意，好久没喝花酒了，不知道……”
　　“哈哈哈……”随着众人有些淫荡的笑声逐渐远去，黄蓉这才彻底舒了口气。
　　“郭夫人，刚才有何感觉？看你好像兴奋地不得了，在襄阳，没有当着人们的面前被郭大侠干吗？嘿嘿……”采花子摸着黄蓉湿滑的大腿间笑道。
　　黄蓉想到了刚才的情景，那令人极度羞耻的事情，竟然她娇躯不断的发热，黄蓉强忍着内心不断涌来的异样刺激，冷冷道：“闭上你的狗嘴！……”。
　　“果然不好收拾，刚才那么淫荡，现在一下就恢复了，他娘的，等着，总有一天我让黄蓉你跪在我面前求我干你，不，带着几百个人一起干你，让你做最下贱的女人！”采花子没想到黄蓉态度转变的如此之快，心里暗暗道。

第37章 再遇故人
　　此刻二人各怀心思，可俩人之间的交欢却还远远没有结束，黄蓉不住地扭动腰臀，带着香汗不住洒出，显见她正乐在其中地承受着的冲击，两人已到了紧锣密鼓之际，看着黄蓉脸上重新变回先前媚眼如丝、眉目含春的媚态，采花子暗暗生奇，“这黄蓉态度变得还真快！……”
　　“这黄蓉还真厉害，不亚于本教的那些长老啊！……”采花子突然想道以黄蓉饥渴和能力，等自己调教完，怕不是铁棒也要给她榨干了自己能不能满足的了她还真是问题。
　　想到这里采花子感到欲火愈加炽烈、心中不可遏抑的一阵激动，配合着黄蓉的动作，肉棒愈来愈深入，弄得黄蓉连连娇呼，虽然想抗辩，但高潮已如海涛一般，让她只能拼命扭腰，将丰臀顶上去，弓着身子，在采花子身下追求高亢的快感。
　　伴随着黄蓉越来越急促的娇喘声，桌台摇动，响起哗啦哗啦的声音，黄蓉前后扭摆，带动她一对雪白丰腴的乳房，来回摆荡着，晃得采花子神魂颠倒，双手紧紧握住，尽情地揉搓抚捏，手上揉搓的力道也越来越强越来越猛。
　　在一波又一波的高潮中载浮载沉，黄蓉摇晃着长长头发，抖着丰乳，翘臀飞摇，呻吟中竟然欢喜得带着哭腔。
　　已经完全进入状况的两人，在门外中随时会有人出现的强烈刺激感中，进行着近似疯狂的交媾。
　　黄蓉花径中的肉褶让采花子也是一异样的舒爽，采花子肉棒被搓弄得似乎下一刹那就要一泄如注。
　　好在采花子经验丰富，每次也是识途老马般在暴插到底的同时都会正好戳弄到黄蓉深处的花心，也不知过了多久，黄蓉小穴内的壁肉突然猛烈抽搐，同时采花子的阳精阵阵涌出，在黄蓉体内肆虐的肉棒才终于抖颤起来，不断的注入她体内。
　　喷射之后采花子无力地趴在黄蓉的身体上喘着粗气，手却还不安分地揉弄着黄蓉的乳房，可见他更多的是依靠药物手段来让自己持久，并非真的是那种体力过人的人，一旦没了药物，便有些露馅了。
　　黄蓉调匀了呼吸之后睁开了眼，感受着采花子在她微微泛红的乳房抚弄着的手白了采花子一眼，眼神中隐约透出一股森寒的杀意，微微使劲转身将采花子压靠在桌台上，接着又看着采花子妩媚地一笑，道：“这不是自称四大淫贼吗？怎么这么快就没力气了，看来真的名不副实！”言罢黄蓉竟然出乎意料的主动微伸香舌，吻着采花子的颈项，前胸，小嘴和舌尖从颈项、胸前开始一路亲吻舔了下去，吻着舔过小腹，大腿，人也慢慢地移动下去，最后跪在采花子两腿间，看着采花子腿间刚刚射完精沾满着白色阳精和她幽谷汁水的疲软肉棒，用双手把它握住，上下左右轻轻翻转着它仔细地看了一会，抬起头来媚媚地看着采花子淡淡说道：“怎么这么没用！”
　　黄蓉这样主动的引诱让采花子一下难以适应，眼下自己有被黄蓉故意的鄙视，这让采花子一些来了火气，猛提一口气，一手按住黄蓉的头塞进自己的两腿间，把那有些萎缩的肉棒粗暴的桶到黄蓉温热的香唇中。
　　黄蓉也没有反抗，反而是现轻轻地吮吸吞吐着，一面吞吐一面用它的舌尖舔着那上面的阳精和汁水，一口一口地全部吞了下去，一直到舔到肉棒上一点都不剩。
　　然后黄蓉的嘴唇紧紧抿着裹住的肉棒，软软的舌尖在嘴里不停地舔着卷在肉棒前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄着采花子的肉棍。
　　过了一会黄蓉的手也开始来抚摸采花子肉棒下垂着的袋囊。
　　很快，采花子原本松弛着的肉棒在黄蓉嘴里开始一下下跳动着粗了起来。
　　黄蓉感觉到了那变化，张开小嘴把肉棒一口全部深深塞进了嘴里含住，用舌头一面在它下面快速抖动着，一面前后移动舌头舔卷着它。
　　采花子的肉棒在黄蓉嘴里迅速膨胀起来，一跳一跳快速涨大变粗，渐渐把黄蓉的小嘴塞满，大大的肉冠向前顶到了黄蓉的喉咙口，把后半截膨胀着的根部顶退出了黄蓉嘴唇外面。
　　黄蓉双手握着肉棒嘴唇外面的根部，她舌尖在嘴里轻轻地快速颤动着挑动肉冠的尖端，接着黄蓉的头伏在采花子的胯间，开始上下摆动起来。
　　采花子重新变得异常粗大的肉棒被黄蓉含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在黄蓉嘴里的下体上腾地涌了上来，几乎让采花子颤抖起来，采花子仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。
　　采花子喘息着俯身向下看去，只见黄蓉跪在自己的身前，隐隐露出两只鼓鼓的乳房边缘，躯体的末端丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟。
　　她的脸贴在自己叉开的两腿间，一只手伸向采花子胯下握住了那条涨大的肉棒，另一只手抱着采花子的臀，把采花子身前涨粗了竖立起来的肉棒一下下推进自己的小嘴。
　　采花子看着黄蓉这般，心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，心中那股得意自满之情简直是无法宣泄，恨不得立刻就让帮中那些不服自己的长老们好好看看，此刻跪在自己身前的，正是大名鼎鼎的襄阳郭夫人，黄蓉。
　　采花子忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了黄蓉头后的头发把黄蓉的头向后拉去，让黄蓉的脸稍稍仰起，采花子此刻最想做的事便是把黄蓉那面具取下，以便可以很清楚地看见她那满是欲望的脸，另一只手拉开黄蓉握住自己肉棒的手，然后扶着黄蓉的脸侧，试了下发现这面具竟戴的如此牢固，一时间根本摘不下来，无奈下只得放弃。
　　黄蓉抬着眼看了采花子一眼，又接着看向采花子腹下竖立的肉棒。
　　采花子看着黄蓉，把肉棒拔出了一些，再挺身把粗大的肉棒一下子插进了黄蓉的小嘴，让粗大的肉棒一下几乎整支都塞进黄蓉张着的嘴里，黄蓉那小嘴顿时被粗粗的肉棒塞大涨满，面颊也鼓了起来，采花子马上把黄蓉拉开再拉过来，接着大大的肉棒又一次冲撞进了黄蓉的嘴里。
　　粗大的肉棒在黄蓉嘴里进出抽动，黄蓉被肉棒抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的肉棒在嘴里一下下的插入让黄蓉发出声音断断续续，一声高一声低的。
　　黄蓉一面含糊地哼着，一面用舌头在嘴里不停地舔着一下下插进嘴里的肉棒，采花子被黄蓉这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动，像抽插小穴那样在黄蓉嘴里抽插着。
　　采花子变得更加粗长的肉棒在黄蓉小嘴里进出抽动的时候把黄蓉的唾液带了出来，那粗涨的肉棒上沾满着黄蓉嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在黄蓉嘴里发出一阵阵啧、啧的水声不停地抽插着。
　　伴随着肉棒在黄蓉中产生的快感不断加大，采花子发出粗野的喘息声。
　　望着沾满唾液而发出湿润光泽的大肉棒在黄蓉小嘴里进进出出的情景，前所未有的满足感使他万分得意，甚至兴奋地忍不住握紧了拳头。
　　黄蓉配合着采花子的动作在他的两腿间那不断的吞吐含弄，一阵阵直让人觉得快要失魂落魄一般的消魂快感，从被黄蓉在嘴里含弄着的肉棒上升起，极度的快感几乎让人颤抖喊叫起来。
　　采花子被黄蓉的小嘴弄得肉棒和小腹一阵接一阵地发紧，呼吸也急促起来，变成粗重的喘息。
　　黄蓉听见了采花子的喘息声，一下加快了嘴和唇舌的动作，一面两只手握住肉棒的下半截揉动，抚摸着下面的阴囊，一面上下摆动着头，猛地用力吮吸着采花子的上半截的肉棒，把它在嘴里快速吞进吐出，舌头也在嘴里抖动着上下缠绕、舔卷着粗涨滚热的柱体。
　　随着这从黄蓉嘴里的肉棒上传来的那加剧了的极度快感和唇舌刺激，采花子嘴里和鼻子里粗重的喘息几乎变成了吼叫，肉棒顿时在黄蓉嘴里一下下快要不受控制地跳动着鼓涨起来，小腹、臀部和会阴的肌肉开始一阵阵的抽搐抖动，使采花子忍不住把人弓了起来，向前俯下身去并拢了双腿，夹住了黄蓉的脸捧着，抬着臀部把被黄蓉小嘴和舌头在吮吸、吞吐和舔卷着的肉棒，在一下一下的跳动和鼓涨中伸进黄蓉嘴里耸动起来。
　　越来越粗重，越来越大的喘息声中，采花子的小腹、臀部和大腿的肌群突然不自觉地抖动夹紧，在黄蓉嘴里被吞吐和抽插的肉棒也猛一下失控，剧烈地涨粗、跳动和痉挛着，接着采花子重重地喘息着吼了一声，他感觉到一股热热的精液从就要肉棒内猛地喷射了出去。
　　就在这紧急的关头黄蓉突然用指甲在他的肉棒根部使劲一掐，一阵巨痛袭了上来，刹那间沸腾的阳精停止了即将的爆发了，黄蓉跪在那看着采花子，戴着面具的脸上出现了一种异常妖媚的神情，然后腻声说道：“射到我身体里！……”说着起身伸手将采花子推倒在桌上，这般霸王强推的举动俩人刚进屋里时候也发生过，只不过，这次黄蓉和采花子身份掉了了个。
　　黄蓉随即爬上台桌趴在才胡子身上，舒展开修长的雪白大腿，跨坐在采花子腿根上，缓缓地磨蹭、蠕动着，她的手抓住采花子的肉棒，脸上满是淫荡和诱惑的表情，忘情地呻吟着，抬高了些身子，用一只手握住肉棒的底部，将自己的身体向前移动了一下，让自己的涓涓淫水一般向外流淌着蜜水的肉缝对着采花子的翘起竖立着的肉棒，慢慢让自己身体沉了下去，把采花子的肉棒坐进了自己的身体。
　　黄蓉伸出香舌儿舔了舔嫣红的樱唇，瑶鼻娇哼着，那副娇媚样儿让采花子心神荡漾，采花子大手握住了她胸脯上那两座饱满坚挺的双峰。
　　而黄蓉则是开始让臀部一上一下的挪动让小穴吞吐着巨大的肉棒，肉棒接受到蜜径的大力挤压，粗大的龟头被花蕊在顶端不住的磨着，酥酸麻痒各种感觉一起涌上心头。
　　配合着黄蓉的动作，采花子慢慢的向上抬动着臀部，粗粗的肉棒向上一下下的顶入黄蓉的体内，把黄蓉的身体一下下顶起来。
　　黄蓉双手撑着采花子的小腹，臀部不停地地前后摩擦着，手在采花子的躯体上沉醉的抚摸，嘴里犹自喃喃淫叫，巨棒上传来阵阵紧握的压力和摩擦的火热，采花子低沉的吼声在喉咙里发出，手在黄蓉饱满鼓胀的双峰上揉捏，俩人生殖器官的紧密结合与强烈摩擦所带来的无比快感使他加快了动作，让竖立的肉棒一次次向上刺进黄蓉的私境，刺激着黄蓉的身体上上下下快速地颠簸起来。
　　黄蓉丰满的臀部跨坐在采花子身上，腰肢上下扭动着，带动着丰满的乳房不停地弹跳，长发甩动着。
　　雪白浑圆的双臀间一根粗大的肉棒在快速地进出，带得娇嫩的蜜穴嫩肉里出外进，样子显得格外淫媚香艳。
　　不知不觉间，时间竟也是到了黄昏，夕阳渐落，行人渐渐稀疏。
　　其实只要有来一阵微风，帐帘之外人就会看到，帐篷内正对门口的桌台上两具白皙的胴体正四肢交缠，剧烈的活动着。
　　江湖上人人敬畏的原丐帮帮主，也是郭靖郭大侠的妻子，黄蓉，此刻正两腿大张，乘骑在男人的身上，黑色的长发披散在身上，戴着面具的容颜尽是妖媚之色，也不知面具下的黄蓉是何种神色。
　　随着采花子的耸动，她柔韧修美的躯体像蛇一般的扭动形成动人的曲线，娇喘吁吁中不时发出抑制不住的呻吟之声。
　　采花子渐渐的加快每一次大肉棒的抽插速度。
　　黄蓉小嘴开合中吐出勉强压低的撩人浪语，双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着采花子不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合采花子的攻势。
　　黄蓉口中发出的诱人的娇吟，尽力的张开雪白圆润光滑的大腿，毫无羞怯的的挺起下体去与刺进体内的肉棒紧密相连，让自己的花芯去顶磨着那圆锐的龟头，欲仙欲死的感觉使她好似在生死在线彷徨不定，顶到她小穴道深处柔嫩花芯的龟头接连几下大力猛刺后，黄蓉终于忍受不住那股绝顶高潮，伴随着采花子最后一次的冲刺，坚挺粗硬的大龟头撞到她子宫最深处的蕊心，黄蓉充满淫液蜜汁的紧幽谷本能的急剧收缩，死命的夹缠着胯下肉棒，采花子只觉黄蓉的幽谷嫩肉强力的收缩旋转，夹得自己万分舒适，伴随着她的喘息一股股乳白浓稠而又滚烫的阳精如火山喷发时的岩浆，猛烈的冲入黄蓉的花芯，伴随着采花子阳精一烫，黄蓉酥麻而剧烈地颤抖起来，这种全身酥麻到了极点的感觉，直到最后一滴浓精都挤入她的花心深处才停止。
　　高潮后的极度疲累，采花子没有将肉棒抽出，只是和黄蓉一起躺在桌台上，紧紧地搂抱住她，腿根盘绕，嘴儿蜜接，相拥在一起不停地颤抖着，黄蓉没发现，身后的采花子不知不觉间竟然晕了过去。
　　其实，采花子早已已经到了体力的极限，一直在靠一口气强撑着，体力差一直是他隐藏内心深处的秘密，平时一直靠着药物，可是药物在让他可以短暂提升自己体力的同时，也使他的身体越来越差，这一次和黄蓉的交合，可以说几乎要了他半条命，采花子此刻一直有些会好奇，甚至是不安，自己出门前明明服用过药物了，为何会效果会这么短暂。
　　当然，采花子做梦也不会想到，自己那提升体力的药物正好和黄蓉残存在体内的十香软筋散药性相冲，采花子自己的药不但没有作用，反而几乎解了大半黄蓉体内的药力……
　　黄蓉很快便缓了过来，已恢复往常理智的脑中一阵呆然，回想起和他在如此暴露之处激情交媾的一幕幕情景，她不禁桃腮羞红，当然戴着面具看不出来，心里羞怯不已却又回味无穷。
　　回味了一会之后，黄蓉纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，这一用力就发觉下体一阵异样，低眼望去才发觉自己下体还紧紧地啜吸着采花子已经萎缩的肉棒，心中不由大羞，这时候恨意也开始涌上心头。
　　推了推采花子，发现对方完全没有反应，确认采花子竟睡着后，黄蓉慢慢地坐了起来，把采花子的绵软的肉棒抽出了自己的身体，斜眼瞄着采花子胯下那根先前令自己舒爽万分的凶器，这个时候采花子的肉棒虽然依然尺寸不小没但却是绵软软的，丝毫没有男人的雄风，不禁令黄蓉有些意外，一般跟自己做完后男人再疲软，也不会像采花子这般完全软塌了下去。
　　只是那肉棒上面还沾满两人欢爱时分泌出的汁液，散发出一股特殊的异味，让黄蓉闻起来不由得有些意动，不得不强压下身体突如其来的躁动，盘腿开始打坐起来。
　　刚刚试了下内力流转全身，随着丹田处一阵微热，黄蓉脸上顿时露出了久违的发自己内心的笑容，她万万没有想到，仅仅跟采花子一次交欢，自己的内力竟然恢复了这么多，可以说，眼下自己已然恢复了八成的功力，当然，黄蓉也没想到，这也是采花子那药物误打误撞下的功劳。
　　“要不要……”黄蓉美目再次望向睡在身边的采花子，双目闪过浓烈的杀意，拇指与食指扣起，余下三指略张，手指如一枝兰花般伸出，姿势美妙至极，不过确实充满着无穷的杀意，这正是桃花岛的兰花拂穴手。
　　黄蓉保持这个姿势许久，睑色微变，叹了口气，手指重新握了回去，暗暗道：“再留你这淫贼几天的狗命……！”。
　　黄蓉犹豫片刻，最终还是决定等自己完全恢复武功，见过商秋鹤再杀这个淫贼。
　　当然，此刻熟睡中的采花子不知道自己正经历了一次生死关头的考验。
　　一柱香后，采花子终于醒了，刚睁眼，便看到黄蓉已经穿戴好衣衫坐在自己身边，刚要开口，不想黄蓉脸若寒霜的白了自己一眼，便掀帘而出。
　　“真是个贱人，事后翻脸不认人啊……”采花子没想到黄蓉竟然如此干脆，惊愕之下心思还没反映过来，强忍着身上的疲劳酸痛，便已跟着黄蓉踏出帐篷。
　　此时已经是傍晚，月色正美，暴露在清亮的月光之下，这时正好一阵夜风吹拂而来，黄蓉身上仅有得那袭云罗轻纱随风掀起，裙裾下那双修长白皙的玉腿，霎时全部毫无遮蔽地显露出来，连大腿根处的神秘之地都隐隐可见。
　　高耸的酥胸，两处嫣红将纱衣前襟鼓鼓的顶起，随风飘荡的低胸罗衣下，一条深隧的乳沟毫无保留地呈现，紧贴在她饱满而挺耸双峰上的衣料，异常的单薄轻柔，此刻月光之下是透明，几乎与赤裸无异，那对既圆润的胸乳，巍颤颤地膨胀起来似乎要裂衣而出。
　　刹那间的风情即使已品尝过黄蓉的采花子也看得目瞪口呆，直言唾沫，哪里有来这里之前的半点风度和自信。
　　人来人往的街市此刻已经都收摊了，空荡荡的街上没有任何的人。
　　黄蓉松了一口气，但不知为何，心里竟有一丝的微微失落，似乎自己心中有些期待这里有别的男人。
　　压下心头奇异的思绪，对着身旁的采花子道：“回去吧！……”。
　　采花子此时也是有心无力，心想会不会是跟黄蓉练武体质有关，所以自己的药物这么快就失效，暗道自己回去一定要好好把那些药物再研究一下，月色下，穿着薄纱的黄蓉扭动着令人炫目的优美曲线，夜风下如瀑布般的长发随着优美的步伐飞舞着，丰满的臀部、修长的大腿时隐时现，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，采花子有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在月色下将黄蓉狠狠的干死，这辈子，他从来都没有如此的埋怨过自己的小兄弟不够争气。
　　高涨的欲火与心有余而力不足的现实让情欲无法发泄的头脑开始有些蒙蒙的了，好不容易看到来时候的马车，采花子也不知道是该高兴得到了解脱还是该遗憾美景即将过去，心中叹了口气准备上车。
　　此刻，黄蓉在心中略微叹了口气，今天一天都没有见到商秋鹤，不见让她有些许的失望，突然间，黄蓉觉得似乎有一双火热的眼睛正放肆盯着她。
　　眼波流转之间却发现那车旁的童仆正贪婪的注视着自己。
　　黄蓉也知道自己的魅力，之前驾车的那个男人也曾毫不顾忌的打量过黄蓉，不过眼下竟然换了一个孩子，让黄蓉不禁有些生奇，美目看了那孩子一眼，顿时有些面熟，总觉得在哪里见过，却实在想不起来。
　　“你是哪来的？”采花子也有些意外，冷冷上下打量了那孩童几眼道。
　　“有个人让我在这等着，人来了问其他就说有他急事……先……”那孩童有些胆怯的道。
　　“这个混蛋……又自己跑了！”采花子无奈摇了摇头，心中暗骂道，跟自己一起来的车夫虽说是自己的心腹，可在教中的地位也不低，而且更是个色胚，一遇到美人便不管不过，听这孩童说他有急事，想必又是遇到哪个美妇人了……
　　“你会不会驾车？”采花子一时也没办法，加上今天自己疲态尽显，还是在黄蓉面前，顿时忍不住怒气，怒目瞪向孩童，厉声问道。
　　“我，我……不会，那人只说让我，我，等着……”孩童显然被采花子吓到了，差点软倒地上，结结巴巴的道。
　　“好了！骑马回去吧……马车就先放这吧！”黄蓉打断采花子道，看着孩童胆怯的模样，着实于心不忍，黄蓉美目望着那孩童，身材幼稚、容貌清秀估计去至多十二三岁，真是越看越熟悉，可就是想不起来。
　　“好，好……”一听到骑马，采花子眼神一动，舔了舔嘴角连声应道，自己从拉车的两匹马中解下一匹配好马鞍放到另一批马上。
　　“我们……”黄蓉看着采花子的动作，不由得皱眉道，心里隐隐猜到了采花子想要做什么。
　　“这匹马明显累了，撑不了多久，我们俩人只能骑一匹回去……嘿嘿”采花子淫笑着道，只是，此刻黄蓉的注意力却不在采花子身上，而是在偷偷打量着那个孩童，发现他竟然还在偷看者自己，黄蓉知道自己对男人的诱惑有多大、也知道此刻自己身上纱裙单薄近乎透明，骄人地身材和曲线尽览无遗，甚至就连那高耸地双峰上两个乳头也清晰可见。
　　但是此刻这才刚开始发育的少年在自己胸前和下体打转得目光还是令她吃了一惊、但同时那炙热、贪婪、疯狂、纯真交杂犹如实质的眼神也令她有着几分的骄傲和兴奋，尤其是看到少年胯下那顶出了个帐篷，一种强烈的刺激感觉使黄蓉全身酥麻，一个疯狂的念头涌上心头。
　　“郭夫人？……”
　　“好！……”不待采花子说完，黄蓉立马回应道，她赶忙压下自己那个疯狂的念头，深吸一口气，但感觉到自己全身已然又有些燥热，这是自己动情的征兆。
　　“我怎么会……算了，不想了，这个淫贼肯定又想，也罢，再来一次说不定自己内力就能彻底恢复了……”黄蓉心里暗暗道。
　　采花子见黄蓉答应二等如此爽快，顿时大喜，轻揽着黄蓉得纤腰微微用力一举便将她扶上马鞍，他却忘了黄蓉罗裙之下未着寸缕，上马的瞬间女性胴体那雪白粉嫩的裙下风光，在月色之下立刻清晰地裸呈在另外一侧的那孩童少年面前，上了马的黄蓉回头，正好看到童仆直勾勾地瞅着自己的大腿，自然知道自己春光外露了，心中咯噔了一下，也没声张便任由那孩童的眼神在自己身上流连。
　　很快采花子也翻身坐在黄蓉的后方开始催马前行，这时黄蓉突然有些后悔，随着马匹的动作，粗糙的麻质马鞍一直与下体的柔嫩肌肤摩擦着，加上时不时吹来的凉风是刺激不堪，身体的异常感觉让黄蓉开始随着马匹前行时晃动着身体，娇嫩的身躯不停的接触着采花子，渐渐地心里也开始起了骚动，痒痒的，却又搔不着，让黄蓉浑身的不自在。
　　采花子感受着胸前传来的柔软细嫩的触感，双臂一张便把一具软软的身子抱进他的怀中，隔着一层单薄的纱衣，那副丰腴、柔软的胴体就这样贴上自己，胸腰腿股都厮磨起来，满怀魅惑的成熟女人气息芳气嗅入鼻端，直透心坎，彷佛酣饮濒醉般。
　　手掌所触是一处平坦的所在，肌肤温暖而细嫩，正是黄蓉的小腹，双手不由的一紧，黄蓉身子一颤，鼻中忍不住发出一声叹息似的呻吟同时她的呼吸越发急促起来，隔着一层有等于无的纱衣，采花子手掌下可以清晰地感受到她黄蓉肌肤的起伏。
　　一匹坐骑两人同坐一个马鞍，黄蓉丰腴娇嫩的圆臀正顶在采花子的两腿之间，随着马匹的前行上下波动，摩擦她那鼓胀的乳峰也上下弹跳着。
　　采花子脑中昏昏沉沉，周身气血翻腾，一狠心，又从怀中掏出一枚药丸吞了下去，这药每日最多只能服一粒，若多服对身体伤害极大，可眼下采花子哪里管得了这么多，倾刻间他的身上便烫得似要喷出火来，腾地一下绵软的阳根弹跳着立了起来出来，戳在黄蓉弹性极佳的玉臀之上。
　　随着马匹的晃动，此刻采花子昂首挺立，坚硬如铁的肉棒，在黄蓉的肌肉饱满结实的臀部上滑动着，帐篷摇曳不止，在黄蓉的臀上留下了一道道横七竖八的浅沟，稍纵即逝。

第38章 马上春情
　　采花子感受着胸前传来的柔软细嫩的触感，双臂一张便把一具软软的身子抱进他的怀中，隔着一层单薄的纱衣，那副丰腴、柔软的胴体就这样贴上自己，胸腰腿股都厮磨起来，满怀魅惑的成熟女人气息芳气嗅入鼻端，直透心坎，彷佛酣饮濒醉般。
　　手掌所触是一处平坦的所在，肌肤温暖而细嫩，正是黄蓉的小腹，双手不由的一紧，黄蓉身子一颤，鼻中忍不住发出一声叹息似的呻吟同时她的呼吸越发急促起来，隔着一层有等于无的纱衣，采花子手掌下可以清晰地感受到她黄蓉肌肤的起伏。
　　一匹坐骑两人同坐一个马鞍，黄蓉丰腴娇嫩的圆臀正顶在采花子的两腿之间，随着马匹的前行上下波动，摩擦她那鼓胀的乳峰也上下弹跳着。
　　采花子脑中昏昏沉沉，周身气血翻腾，一狠心，又从怀中掏出一枚药丸吞了下去，这药每日最多只能服一粒，若多服对身体伤害极大，可眼下采花子哪里管得了这么多，倾刻间他的身上便烫得似要喷出火来，腾地一下绵软的阳根弹跳着立了起来出来，戳在黄蓉弹性极佳的玉臀之上。
　　随着马匹的晃动，此刻采花子昂首挺立，坚硬如铁的肉棒，在黄蓉的肌肉饱满结实的臀部上滑动着，帐篷摇曳不止，在黄蓉的臀上留下了一道道横七竖八的浅沟，稍纵即逝。
　　两人单骑共乘，胸背紧贴，采花子闻着黄蓉身上散发的女人香气，热血涌动，夜晚的凉意已抛到九霄云外。
　　黄蓉仰起脸来，红唇柔软饱满，在风中轻轻颤抖，采花子心中一荡，低下头去，张嘴含住了那两片娇艳的樱唇。
　　黄蓉被采花子突然这么一吻，娇躯一颤，差点跌下马去，心中更是厌恶万分，可还是没有任何的抗拒，任由采花子舌头在自己口中摇曳，吸吮自己的唾液。
　　此刻，采花子手掌上移，已握住黄蓉两只丰满挺拔的乳峰，满掌陷进黄蓉的酥胸，紧握着乳肉的手指已经陷没逾半，指缝里挤出花瓣般的衣纹乳廓，享受着那欲拒还迎的诱人弹性，揉着揉着就像要滴出汁来。
　　就连挺立的乳头都软嫩弹手，采花子不禁用指甲试着撩刮一下。
　　黄蓉感到乳尖一阵酥痛，娇躯微微颤栗，呼吸加急促，胸口起伏，一对高耸饱满的双乳在采花子的掌中活蹦乱跳，变幻出各种奇怪的形状。
　　采花子含着黄蓉的香舌，两只手掌包不住她的乳球，十个手指此起彼伏地轻揉慢搓，细细品味黄蓉乳头的柔嫩和弹性。
　　下半身肉棒在药物的刺激下，很快就挺立起来，滚烫如炭，似能轻易融化两人间的布料衣裤的阻隔。
　　采花子腾出一只手来抚摩着黄蓉浑圆的臀部，渐渐地手指移到黄蓉臀部中间，就这样，黄蓉的臀部在丝绸裤下被采花子的大手分成成饱满的两瓣，匀称而丰腻。
　　此刻，采花子似是有些忍不住，握住自己的肉棒，沿着两片肉臀中线滑落下来，腰杆一挺，刺入黄蓉那丰满臀部的底部。
　　两人闷哼一声，敏感的隐私之处相互紧贴，。
　　采花子的肉棒直接顶压在黄蓉已成开放之势的蜜唇上，中间只隔了几层薄薄的丝缎，采花子那粗大灼热的龟头不断撩拨着黄蓉湿润的蜜唇。
　　这时黄蓉松开自己嘴唇，而采花子也不在纠缠，把黄蓉紧紧地抱在自己身上，一边用身体摩擦着黄蓉饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧贴住黄蓉的丰臀。
　　采花子开始微微前后扭动着腰身，随着马蹄的一下下的咯噔声在黄蓉那紧窄的小穴处缓慢地抽送着肉棒。
　　此刻，对于采花子来说，此刻也是异常的刺激，下半身阳根在黄蓉丰满的臀部下来回抽动，品味着黄蓉充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧肉棒的快感。
　　下面是坚硬的马鞍，上面是美人柔软的蜜户，臀部的挤压加上肌肉的嫩滑，滋味万千。
　　黄蓉娇喘吁吁，虽说心里对于采花子的恨意丝毫未减，可也抵挡不住身体的本能反应，鼻中发出一声声短促而羞涩的呻吟，此刻虽说是二人各怀心思，可却都是全身火热，呼吸急促，迎面而来的凉风都带着醉人的淫糜气息。
　　黄蓉感觉自己的所有穴道都渐渐开始围绕着采花子那一下又一下的抽动，热辣辣的摩擦激荡出一阵阵让人晕眩的快感，带着某种妙不可言的激动和渴望。
　　采花子的体力虽说需要药物刺激，可肉棒的尺寸却是实打实的，很轻易地就能蹂躏到她的整个小穴。
　　“郭夫人，在马上的感觉如何？”采花子淫笑着在黄蓉耳边吐着气。
　　“嗯……”随着马逐渐加快奔跑，采花子粗长的肉棒一下又一下地压挤着黄蓉的小穴，好像顶在她的心里一样，黄蓉拼命忍耐着不让自己叫出声来。
　　采花子的手掌乘机悄悄潜入黄蓉的衣裙，刚开始半只手掌探了进去。贴着滑腻绵软的肌肤，采花子的三根手指滑入了黄蓉的小穴处。
　　“你……光天化日……”黄蓉感到自己下半身的火热，身子一硬，赶忙娇呼道，挺了挺身子想把采花子的半只手掌从裤裙里拉出来。
　　“这分明是半夜！放心，不会有人的，何况，刚才有人郭夫人不也舒服的很嘛，嘿嘿……”不等黄蓉挣扎，采花子已从身后她的身子抱了个结实，两只手掌托住黄蓉纤细的腰身，将她的娇躯从马鞍上转了过来。
　　“也罢……赶紧恢复内力要紧！”黄蓉暗叹一声，两条修长的玉腿盘上了采花子的腰身，胸脯紧贴，整个身子紧贴在采花子身前。
　　“这样就对了，嘿嘿……”采花子双手兴奋地不断揉搓着黄蓉丰美的圆臀，高高撑起的帐篷顶着她柔软的下腹，灼热而有力。
　　而黄蓉则是娇躯随着马奔跑的节奏不断的轻轻扭动，胸前两座丰满的双乳起伏荡漾，随着马鞍的颠簸在采花子的胸膛上滚来滚去，两粒乳肉早已在不知不觉间变硬了。
　　这时候黄蓉和采花子两人下体隔着衣裤紧紧地贴在一起。
　　黄蓉呼出的热气喷在采花子脖子上让他加兴奋。
　　采花子的舌尖轻轻扫过她的脸颊，湿热的嘴唇含住了精致的耳垂。
　　双手慢慢用力，托着她丰腴的臀部移向自己的下体，让两人的敏感部位贴得加紧密。
　　强烈的刺激很快让黄蓉陷入兴奋，喉咙深处的呻吟压抑而缠绵，再加上黄蓉的身份，让采花子的心虚瞬间便高昂了起来，亢奋得几乎要爆发出来。
　　采花子的双手来回揉搓着黄蓉丰满的臀肉，坚挺的肉棒紧贴着她饱满隆起的小穴，一下又一下地轻轻顶着。
　　火热的摩擦让两人的情绪更加亢奋，采花子的嘴唇在黄蓉雪白的脖颈上缓缓游动着，突然间，采花子奋力挺了挺自己的腰身，粗长的肉棒开始向着黄蓉的小穴一下下挺进着。
　　一股强烈的兴奋感瞬间窜过黄蓉全身，情不自禁仰起头一声呻吟，小腿伸直，十根脚趾都舒服地翘了起来。
　　采花子慢慢扭动腰身，斯磨着黄蓉隆起的小穴，火烫的坚挺摩擦着黄蓉的花唇，龟头鲜明的棱角刮擦着嫩肉，前后的抽动中。
　　对采花子的恨意归恨意，身体的燥热和欲望的冲动让黄蓉满足的闭上双目，伏在采花子肩上，似乎准备尽情享受着这马背上的异样快感。
　　这时候，那马突然一声嘶叫，又向前小跑几步，停了下来。
　　马步停下，采花子肉棒停止了滑动，顿时下身的快感骤然减弱，长吁口气，稍稍压制了心头的燥热，他也不知道，为何自己对黄蓉如此的着迷，没多久自己下半身又有些蠢蠢欲动了。
　　采花子低头望看怀中的黄蓉，见她玉面晕红，美目半开半闭，朦胧欲醉，檀口微张，粉嫩的肩颈起了层薄汗，伴随着一阵若有若无的微微呻吟，显然还还沉浸在刚才潮涌般的愉悦中。
　　不同于黄蓉的迷乱，此刻采花子却是清晰的听到一旁客栈楼上细微的喘息和交谈声，虽说听不到内容，可也能分辨出是一男一女。
　　采花子最擅长的除了淫人妻女之外，便是这耳朵，自幼他听力便远胜于常人，也是他能立足于江湖的看家本领，眼下，采花子余光一扫，发现一旁的客栈有一户门窗大开，显然，先前听到的男女声便是从这里传出的。
　　“有人偷看……”采花子第一时间反应道，似乎还能看到门窗里那双充满着欲望的眼神，“和黄蓉在别人面前演出一场活春官也不错！”采花子突然间兴奋起来，炽烈的欲念骤涌心头，放下马绳让马完全停起来，接着挺起腰身，从黄蓉的嫩臀下抽出肉棒，一扯裤带，翻出自己那怒昂翘首露出猩红色的肉冠的肉棒，然后用力将肉棒向黄蓉的股腹地插进去。
　　采花子肉棒在黄蓉的裤群下不住的摩擦，渐渐凑到了一个肉感厚嫩微陷下去的地方，那正是黄蓉蜜穴口所在。
　　采花子开亢奋异常，抑着嗓门低吼一声，扶着龟头对准薄绸底下的秘穴，隔着黄蓉的绸裤，就抵着凹处用力顶起。
　　男人肉棒的火热，顿时让黄蓉一阵酥颤，没多久便已淫液横溢，甚至采花子肉棒和小穴交磨处的底布都渗出滋滋水泡。
　　尤物当前，采花子双臂抱得紧，死死按住黄蓉的臀部，就在推挤之间，肉棒龟头似又深陷几分，连着被淫液打湿的薄绸被压得一并嵌入小穴。
　　尽管还有这么一层薄薄的隔阂，采花子此刻却已感到前所未有的亢奋，毕竟眼下还有一双眼睛在看着自己。
　　黄蓉几次推拒，始终难掩唇齿间的春声荡意，挣扎时，两人腿股间摩擦越来越激烈，肉棒蜜穴之间几度嵌合又滑开，黏滑的水丝都透布而出。
　　采花子开既亢奋、又不由得有些心急。
　　终于，采花子似乎有些忍不住了将手从黄蓉臀下抽出，扯开黄蓉腰下的薄纱，只是由于两人面对面乘骑的姿势，一时间无法褪下黄蓉的衣裤，采花子的肉棒自然无法深入尽处。
　　不过，此刻采花子已然是蓄势待发，隔着黄蓉那湿薄的薄布，仍强迫自己整个龟头都塞进薄绸铺垫的蜜穴之中。
　　“啊！”只听黄蓉一声娇呼，突然觉得自己下体瞬间变得异常的充实，一股对男人的饥渴需求猛地袭遍全身，股间下意识的一阵抽缩，带动着小穴的嫩肉一波波裹住采花子的龟头，彷佛有千百只舌头一同时动作，向着龟头吹含舔舐。
　　比之先前的撕摩，此时采花子全身都舒爽道了极点，喘着气甚至不敢稍作移动，因为方才一瞬间从自己肉棒传遍全身的那种酥麻快感令采花子几乎要射了，若是此刻就射，简直是有辱自己的名声，无奈下，采花子只得于是埋下头去，进一步侵犯黄蓉的酥胸嫩乳，略微扯开黄蓉她身上的衣衫，随着黄蓉雪白的香肩裸露出来，饱满高挺的胸部显现出完美的的乳沟，峰顶鲜红的乳头隐约可见。
　　采花子忍不住的吞咽下口水，伸手在黄蓉丰满浑圆的乳房温柔的起来，当采花子的手碰触到她的乳房时，黄蓉身体轻轻的发出颤抖。
　　采花子火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，下体传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　“你看，大街上那女子似乎身材也不错，不知跟夫人你比起来如何？”这时候，客栈门窗里面的那个男人似乎也感受到了黄蓉酥胸的诱惑，饶有兴致般的淫笑着对身前蒙面的女子道，同时展开双手上下推揉起那女子身体的两侧，在她的肋骨和腋下间来回移动，剧烈的活动间，男人的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到女子乳房的外沿，让那女人身体冲动得颤抖个不停。
　　两对男女似乎就这样同时在客栈内外开始了一场活生活色的春宫表演，采花子将手伸入黄蓉的纱衣下，用手指夹住黄蓉的乳头，揉搓着黄蓉充满弹性的乳肉，接着使劲用力一掐，然后冲着略微清醒过来的黄蓉得意地笑了笑道：“郭夫人，大街上的感觉如何啊？瞧瞧上面，那里可有人迫不及待的看着郭夫人脱衣服呢，嘿嘿！”
　　听到采花子的话，黄蓉心中一惊，赶忙瞄了一眼上方，只见客栈二楼那大开的窗户异常的显然，立刻明白采花子话中的意味，也听出了采花子的话语中的调戏，顿时羞恼万分，可娇躯却是更是燥热甚至是兴奋起来。
　　“我这是怎么了？……怎么会……”黄蓉心里恼道，此刻他似乎能感觉到那扇窗户里眼光的灼热，听到里面急促的呼吸，不知不觉间，黄蓉感到自己下体一阵酥痒，似乎有些液体涌出，黄蓉恨不得立刻钻到地缝里去，她知道这是自己动情了……
　　“怎么了？郭夫人，大庭广众之下的感觉让你兴奋了是吗？别多想了，放开你的本性把，嘿嘿！”采花子肉棒顿时感觉一阵湿润，显然也意识到了黄蓉下体的变化，甚至还将手指在黄蓉小穴处蹭了蹭，随即收回那沾满着淫液的手指，放在鼻尖轻轻一闻，然后伸出舌头舔了舔，似是在品尝甘甜的露水。
　　猛然间，黄蓉竟突然做了一个让采花子都吃惊的选择，只见她开始舒缓的伸展曲线优美的身体，摆出各种诱人的姿势和表情，将自己优美诱人侗体的完全暴露出来，让觊觎的人尽情欣赏。
　　最后她缓缓的伸出手，在采花子以及那窗户后那陌生人的目光下，扯住轻薄的上衣向下一拉，浑圆白嫩的两团乳头便迫不及待般的弹跳出来，丰满骄挺的香峰，随着她的呼吸不住弹跳抖颤不停在空气中颤动而高挺。
　　虽说暴露在凉风下，但那浑圆挺拔的香峰非但没感觉到任何凉意，反而被催动得加热烈，鲜红的乳头因采花子的一阵抚摸已因刺激而站立挺起。
　　“郭夫人，你可真是……”被黄蓉突然的动作惊呆了得采花子这时才反应过来，舔了舔嘴角，也不多说，猛地低下头去吸吮黄蓉的左乳头，当然，黄蓉另一侧的乳头也没休息，被采花子用手指夹住，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸。
　　“真是个骚娘们！”客栈窗户里的那男人也突然舔着嘴角低呼道，声音中似乎带着羡慕，眼中已射出不能控制的贪婪神色。
　　“怎么，我很差吗？……”这时候那一直默不作声的蒙面女子突然冷冷道，但分明可以听出一丝的妒意。
　　“怎么会呢！谁能比的上夫人你呢……”男人眼中闪现出一丝获胜者的得意笑意，左手仍紧握着女子丰满的乳房，右手却已经伸入她纤腰下，那贴在女子臀部上的右手掌，以及那正在摸索她神秘之地的刁钻手指，立即让女子打了一阵哆嗦，但她却没闪躲，任由男人在自己的身上摸索玩弄，最多也只是象征性地夹紧一双修长的玉腿。
　　很快，那女子便螓首喘息，而身后的男人左手用力仍捏着她的右乳，右手恣意抠挖着她的蜜穴，突然将那女子转过身来，微微掀开面罩，低头朝她那性感而艳丽的朱唇吻了下去，女子没有闪避，她只是在四唇相接的那一瞬间闭上了眼睛，而那原来就在轻轻喘息着的檀口，轻易地便让男人的舌头钻了进去。
　　当两片舌头接触的那一刻，女子的娇躯便发出一阵愉悦的颤栗，接着，两人开始热烈地拥吻起来，只是不同于女子的美目紧闭，那男人却是双目大张，但却没有望向怀中的女子，而是满兽欲的眼神如饥似渴地紧盯着窗外大街上的那一幕。
　　也不知是何时，黄蓉披着秀发以采花子肉棒为轴，马鞍为座，腰部开始上下摆动起来。
　　臀部上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，丰满的乳房也一下下的跳动着，摇曳出层峦叠嶂的乳波，眼神却是没有先前的那股迷醉，反而是透着清澈、以及一抹杀意。
　　黄蓉此刻是清醒的，眼神再次偷偷瞄向客栈方向，只是却不是那扇开着的窗户，而是客栈柱子上的标记，借着月光，黄蓉很清楚地看到那正是丐帮的传递信号，和白天街上见到的一模一样，虽说夜里看的不是很清楚，但这个标记对于黄蓉来说可谓是太熟悉了，因此眼神扫过的那一瞬间，黄蓉便认出了这个标记。
　　“丐帮长老来的传递信号，客栈，江陵城……”几乎在第一时间，黄蓉就反应过来，眼下这个客栈里的，十有八九便是自己一直想见的商秋鹤，甚至一股莫名的直觉，让黄蓉相信此刻窗户里那偷窥的眼神，也正是商秋鹤。
　　想到之前关于此人好色的传闻，黄蓉几乎是想都没想，便故意搔首弄姿般的扯下来自己的外衫，也不知是何时，黄蓉已经默默习惯了用自己的身体来解决问题……
　　采花子忍不住了双手抓住黄蓉粉嫩浑圆的玉臀猛地往下压去，自己的臀部疯狂猛烈地往上挺起，隔着肉棒的薄纱竟然被大龟头带着直接顶入黄蓉娇嫩的小穴直达花芯。
　　采花子坚硬似铁般的大龟头隔着薄纱结实地撞击到黄蓉的花芯，顿时龟头上的肉冠刮弄着娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵阵难以形容的炙热，同时亦把那酥麻滑腻的快感扩散开去。
　　采花子粗重的喘着气，臀部挺伏抽顶的动作越发加快。
　　而黄蓉则是向后仰着娇躯，随着采花子的手上上下下的起伏。
　　也不知是否采花子经常在这匹马上与女子寻欢，此刻，驮着两人的那匹马竟然听话般的一动不动，只是不时的发出嘶嘶的呼吸声，与黄蓉和采花子二人的喘息呻吟虽不搭，但却也莫名的契合。
　　不知是特意展示给商秋鹤看，还是处于身体欲望的本能，此时黄蓉忘我的在采花子的腿上，抬高臀部一上一下的前前后后的疯狂套动。
　　两手抱着采花子香唇发出如泣如诉般的浪叫荡啼。
　　采花子显然也来了兴致，或许是要挽回先前在酒馆哪里丢的淫贼面子，只见他鼓动臀部全力旋顶、撞压和深入摩擦黄蓉娇嫩的肉壁。
　　嘴巴和舌头并用发力吸吮黄蓉的乳肉以及乳头，轻咬、打圈、猛吮，似乎使出了自己十八般武艺。
　　而渐渐欲望被挑得如火般旺的黄蓉，微翘的丰臀忍不住配合采花子猛烈的抽顶，湿漉漉的小穴不停吞噬着进进出出的肉棒。
　　采花子强忍着体内那股冲动，不惜使用帮中秘法也要压抑自己射精的欲望，倾尽全力疯狂抽插，猛撞着黄蓉娇嫩的肉壁。
　　每次抽出肉棒总能带出一股诱人的水花，而那“滋滋”的水溅声以及两人性器官猛烈地撞击声，也慢慢在在整条空旷的街道上回荡着，瞟向客栈里的每一个房间，只是可惜那些熟睡的人，白白错过这么一出春宫表演，当然，除了那间房外……
　　门窗后，只见那对男女已经亲吻完毕依旧是脸对脸，男人一手将女子饱满坚挺的右乳捏的变形，另一只手伸进了女子双腿间，与之前不同，此刻女子两条玉腿大大的张开，任由身前男子肆意玩弄，星眸半掩，十分淫靡。
　　男子突然将深入两腿间的手拔了出来，正如之前采花子那般，将沾满淫水的手指放在鼻前闻了闻，随即放到那女子面前，“你看，我只摸了两下你就出水了，这些天怎么越发的敏感了，嘿嘿……”。
　　那女子虽说戴着面罩，看不到神色，可是还是能感觉到此刻她正在欲火难耐，只见她略微撩起面罩，露出樱唇，竟将男人手上的淫水慢慢地吞了进出。
　　而那男人则是舌头从女子的乳间开始慢慢的一路舔将下来，女子黑色的衣衫也随着他的舌头不断向下而慢慢从中裂开，露出她黄蓉般的腹部，男子的舌头在她的玉脐附近停下，似乎从女子玉脐传出的香气比乳间更是浓烈。
　　舌头在女子玉脐附近不停地打转，时不时用舌尖轻点她的脐眼，女子这时突然发出一阵微微的鼻息。
　　显然这是动情的信号，那男人双手开始轻轻地隔着长裙揉捏着她的玉臀，随着女子的裙带竟毫无征兆的被无声地震断，便知这男人也是个练家子，只是谁也没想到这内力还能这么用。
　　男人舌头深入女子的玉脐，重重地一点她的脐眼，男女子的身子不由一阵哆嗦，男人乘机一下除下她的长裙，玉穴便暴露在男人的眼前，只是，此时男人的眼角余光却是不断瞟向外面，似乎女人的玉穴诱惑力并不如窗外的景色吸引力大。
　　也不知道过了多久，那男人的肉棒已然钻入女子的体内，屁股和腰部向后高高一弓，重重地插入，猛插那女子凌空上翘的臀部，房间内，淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响，也越来越快，虽不如窗外的响动听起来诱人，却又听感受到屋内的二人此刻是极为默契，显然不是第一次了……
　　“啪！啪！啪！……”此刻，大街上，客栈内，两股肉击声越来越急、越来越响，“啊！……哦！……啊啊……”采花子跨上的黄蓉和男人胯下的女子呻吟声也愈发的放纵，甚每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且俩人的呻吟很有规律，甚至细品下竟还有些相像。
　　屋内，男人闭上眼睛，肉棒用力顶磨女子的花心，细细享受着快感，不时发出嘶嘶的抽气声，“啊！……不，啊……”随着突然间那女子一声高亢的呻吟，身后的男人也止不住的喘气，显然，强烈的快感让俩人积聚己久的高潮终于爆发。
　　女子娇躯剧震，双手死命抱着男人的后背，牙齿咬着自己的头发，双腿缠着男人的腰杆，脚趾紧收在一起，腰肢拼命往向上挺，屁股猛得顶向男人的小腹，接着张大玉嘴“啊！”得又是一声大叫阴精如瀑布暴泻从花心深处喷了出来。
　　而男人同样，一股浓稠滚烫的阳精从马眼出一股脑全部射入女人的身体里。
　　俩人相互拥抱着不断急促喘息着，显然体力都已经不支，那女子酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，这时候突然摘下头罩，只见那女子双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，若是黄蓉见了，想必会极为熟悉，也是震惊，这女子正是自己的大女儿，丐帮帮主耶律齐的夫人，郭芙，而她身旁的男人，却显然不是耶律齐，正是黄蓉此刻心心念念的丐帮长老，商秋鹤。
　　此刻，屋内郭芙和商秋鹤大战未必，可窗户外大街上的春宫演出却依旧在上演，显然，黄蓉和采花子要更胜一筹，半柱香的时辰后，采花子终于抵挡不住黄蓉小穴那无穷无尽的吸吮，一声闷哼，抵着压进穴心的绸布骤然喷发，火烫般的阳精劲射而出，最强劲的第一股喷流透过绸布被撑开的缝隙，酣畅淋漓地射进黄蓉体内，灌入黄蓉娇嫩的子宫深处去，让黄蓉丰满的臀部不由得一阵抽搐，划出一股股明晃晃的白波。
　　黄蓉长舒一口气，有些颤抖的小腹才缓缓地平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊，黄蓉捋了捋发丝，略微梳理下散乱的头发，整理了下自己的裙裤，默默运了下内力，发现内功并未像预想的全然恢复，甚至只是恢复了一点点，不由得大失所望。
　　黄蓉不知道，先前恢复的内力那主要是采花子药物的功效。
　　其实十香软筋散和极乐帮的催阳药本是同根同源，乃是极乐帮一个精于药物的长老无意中研制的，可以激发人的体力潜能，后来由于帮派纷争，该长老被迫出走极乐帮投入了西域少林的门下，而那催阳药更是机缘巧合下被制成了反向功效的十香软筋散，虽说俩种药物完全不同，但药理相同，似乎先前那次采花子服用的催阳药竟误打误撞成了黄蓉体内十香软筋散的解药，只不过，毕竟两种药物相冲，解药的功效也只有第一次有用……
　　黄蓉瞟了一眼旁边的客栈，心头一动，对采花子淡淡道：“天色已晚，不如今天就在这里歇息吧……”。
　　此时黄蓉可以肯定采花子不知道商秋鹤住在这个客栈，否则他不会停留在这里，其实采花子不知道，商秋鹤是何等的狡猾，自己的真正的住处始终瞒着采花子，甚至连和极乐帮人见面的都只是自己的替身，只不过无意间被黄蓉发现而已。
　　“好！……”采花子满口答应，先前马上一番激情是靠着他服药强行提升自己的体力，采花子很清楚此刻自己身体明日起来怕是快油尽灯枯，决不能被帮里的人发现自己的秘密，否则一旦这个消息传了出去，不仅自己在帮中的地位不保，在江湖上怕也是颜面扫地，因此，采花子也有意在客栈休整一两日再回去。
　　“好！……”采花子满口答应，先前马上一番激情是靠着他服药强行提升自己的体力，采花子很清楚此刻自己身体已是油尽灯枯，继续休整一下。
　　走到客栈门口时，采花子不由得望了眼那扇开着窗户的房间，已经听不到任何的声音，显然里面的人已经偃旗息鼓了，采花子冷笑一声，颇为得意的踏入客栈，与此同时，身后的黄蓉也望了一眼那扇窗户，只是和采花子不同，黄蓉却是默默记下了那房间的位置。

第39章 裸身起舞
　　俩人在客栈小二炽热贪婪又有些朦胧的睡眼下走进了客栈，只是，对于黄蓉来说，今天一整日的淫乱却远远没有结束，月色照入这风光绮妮的客栈，仿佛预示着黄蓉这淫麾的一天还在继续着。
　　刚进客栈后，黄蓉故意找了拴马的借口在客栈周边打探了一下，确认了门口的丐帮标记后，本想要借机试探一下那个房间，刚是不是真的和自己预料的一样，里面的人正是商秋鹤，不想正好被小二撞到，为避免怀疑，黄蓉无奈下只得借口走错房门，眼见小二贪婪的目光在自己身下扫过，黄蓉非得没有动怒，反而微微一笑，甚至刻意靠近小二，笑道：“那间屋子窗户是开着的，我还以为是我相公的，不小心走错了……”。
　　“没事，夫人这边请，那里面有人的，窗户没关想必是客人还未入睡把，毕竟是夏天，开这凉爽些……”小二赶忙回应道，同时鼻子一吸气，黄蓉那成熟女人的幽香传入鼻中，顿时整个大脑发懵，差点没舒服的呻吟出来。
　　“也是，想必那屋里是个男子，若是我这样的弱女子，必定受不了这风寒……”黄蓉淡淡道，同时美目望着小二，等着他说出自己期盼的答案。
　　“这倒不是，那间房住的也是一对夫妇……”小二的话让黄蓉心头一颤，顿时大失所望，这时候黄蓉发现小二正在源源不断的扫视着自己娇躯的各个重要位置，顿时感到一阵羞恼与得意，不知不觉间，黄蓉已经渐渐熟悉了男人扫向自己的眼神，甚至开始享受……
　　“不过那男的身体也是奇怪，明明穿的光鲜亮丽的，却是经常跟着一帮叫花子聊天……”小二自言自语般说出的这句话让黄蓉这次娇躯一阵，先前的失望顿时消散，取而代之的是一阵狂喜，显然，那男人应该就是商秋鹤，否则不可能会跟乞丐打交道，虽说衣着华丽，可那商秋鹤正是出自丐帮净衣派，也说得通，至于那女人，或许是此人好色，当然，黄蓉万万不会想到，陪同商秋鹤来的，正是自己的大女儿，郭芙。
　　“叫花子，还有人跟叫花子聊天啊，这男人可真是有趣！”黄蓉笑道，同时刻意放慢了脚步，两手举起开始盘起自己的秀发，向后盘起了一个端庄典雅的妇人髻，露出了雪白挺直的后颈。
　　“夫人！到了……”客栈不算大，很快小二停在房门口，有些恋恋不舍的咬牙道。
　　“多谢你了……”黄蓉对小二淡淡一笑，看的小二直愣神，甚至差点留下了口水。
　　经过和小二刻意的攀谈，黄蓉已然可以确定，那房中的人正是商秋鹤，没想到跟采花子出来一趟，竟会这种收获，此刻黄蓉也不禁心情大好。
　　小二处轻易得来的情报，让黄蓉明白自己靠着美色再次轻松征服了男人，对方那炽热的眼神似乎打算将自己生吞活剥般。
　　面对这种目光，黄蓉非常清楚这些男人的目光中包涵了什么，只是这些贪婪充满欲望的目光，却让黄蓉的娇躯火热、心跳加速，她甚至仿佛看见这些目光的主人在自己身下屈服，任由自己摆布……
　　推开门，客栈厢房内，采花子浑身一丝不挂的正在一个偌大的水桶之中，手臂搁在木桶的的边缘，神色舒畅地靠在浴桶壁上，眼睛微闭，享受着热水的温暖，手中似乎还拿着酒杯。
　　“你倒是会享受！”黄蓉冷冷道，没想到自己走进房间竟然看到这么一幕。
　　采花子右臂趴在木桶边缘之上，左手拿着酒杯，淫笑道：“郭夫人，在马上的感觉如何啊？我看你可是兴奋地很啊……”
　　“你花样倒是不少！”黄蓉冷笑着，却是走到采花子身旁，伸手接过采花子递来的那杯酒，一手举杯，一手掩面，螓首轻抬，一饮而尽。
　　“郭夫人海量，那下面的水跟着酒水一个味道，嘿嘿……滋！”采花故意重重亲吻了下酒杯，发出了一声响亮的吮吸声，随即将杯中剩余的酒悉数倒入喉中。
　　“无耻淫贼！”采花子刻意发出吮吸声让黄蓉想起来了白天发生的一幕幕，顿时有些羞恼，但娇躯却是控制不住的颤抖了一下。
　　黄蓉美目一转，突然想到眼下已经知道商秋鹤所在，但若想从他口中得出丐帮这段时间的究竟发生了什么，怕也不是那么容易，若是能完全恢复武功，变多了一份把握，同时对付在采花子，也更有底气。
　　黄蓉顿了顿，看着采花子那一略而过的戏谑眼神，强压着心头的杀意，冲着着他微微一笑，散发着成熟女人芳香的娇躯轻轻盈盈的在采花子旁侧坐了下去。
　　这时候借着酒劲，加上浴桶热水的温度，采花子开始觉得全身燥热难耐，喉干舌燥，于是他开始频频举杯邀黄蓉共饮。
　　很快几壶酒就下去了他的目光重新落回到身边的黄蓉身上，顿时他的眼发直了。
　　此刻黄蓉依旧是一袭薄纱衣衫，由于侧坐的缘故，下裳紧紧地绷着丰满肥美雪臀，甚至将臀沟和亵裤的轮廓都勾勒得清晰可见。
　　采花子双瞳中骤然间闪过一抹幽光，侧坐在一旁的黄蓉，仿佛瞬间被脱光了衣物，变成了赤裸等待自己享受的美餐。
　　此刻，黄蓉的酥胸、蛮腰、肥臀、玉腿，都毫无保留地呈现在采花子的眼皮底下，顷刻间采花子下半身肉棒便鼓起的高高的，在水中若隐若现。
　　虽看不到采花子的下半身，可从采花子眼神的变化中，黄蓉还是可以感受到他此刻的心虚，淡淡道：“你在看什么？”
　　“在看郭夫人你啊！郭夫人如此佳人，不知道郭靖郭大侠平日里眼中有多少是属于郭夫人的！”
　　采花子的话如同一把锋利的利剑一把深深的刻入黄蓉的心头，是啊，自打来到襄阳后，平日里靖哥哥眼中只有襄阳、只有百姓、只有大宋，何曾有过自己啊，黄蓉最怀念的，反而俩人相遇后的那段时光，没有家国天下，眼中只有彼此，想着想着，黄蓉眼神中蓦的射出一抹哀伤，恰好落在采花子眼中。
　　“郭大侠眼中只有天下人，却唯独少了郭夫人你，想必郭夫人独守空房的日子也不少吧！那些寂寞不如让在下来好好弥补……”采花子淫笑着道，黄蓉方才神色的变化他全然看在眼里，加上之前就有所猜测，此刻更加笃定黄蓉必定是身心寂寞许久，眼下正是自己趁虚而入的好时机，说不定，自己还真能征服这个高高在上的襄阳郭夫人。
　　“你会有那么好心！”黄蓉白了采花子一眼，冷冷道。
　　此刻，采花子心中在想什么黄蓉一清二楚，毕竟这场较量，随着黄蓉内功逐渐恢复，俩人的局势也在悄然发生着变化，若非此刻采花子还有些用处，黄蓉早将他杀了千遍万遍了。
　　采花子嘴角勾起一抹淫邪的弧度，低头咬噬着黄蓉耳垂，不无恶意地笑道：“在下的诚意郭夫人日后自然会知晓，不过眼下郭夫人还有要听在下的，还请郭夫人做一件小事！”
　　“什么？”黄蓉心中隐隐有些不安，却又有些期待。
　　“还请郭夫人脱光衣服给跳个舞！”采花子说完便放声淫笑道。
　　“你，你找死！……”听着采花子竟敢让自己做这种下贱的事情，黄蓉惊呆了，很想立马出手宰了他，但是明明到伸出的手掌又硬生生缩了回去，毕竟，她还要采花子带自己去见那商秋鹤，虽说已经知晓他的所在，可若是想从他嘴里套出话，还是要借采花子的口更方便些。
　　不同于郭靖，丐帮在黄蓉心里的地位甚至更胜于襄阳，因此，眼下黄蓉容不得自己有一丝一毫的差错。
　　采花子将两只手指伸到嘴巴之中吹了一个响亮的口哨，笑道：“郭夫人怎如此小气，就让在下饱一饱眼福如何？又不是没有看过你的身体……何况，在下还答应了带你……”
　　“好了！我看你是不想要你的眼睛了”黄蓉打断了采花子的话，美目扫过采花子，只是玉手却慢慢地伸向了自己的腰带之间。
　　采花子突然间淫荡的要求其实让黄蓉有一种异样的禁忌刺激，赤裸裸的目光更是让她全身火热，酥麻酸痒的，两腿间甚至已经有一丝凉意，今夜她本就打算再次和采花子交欢，看是不是可以一举恢复内力，眼下跳舞不跳舞，却也没有那么重要了。
　　看见黄蓉的动作，采花子顿时大喜，淫笑道：“郭夫人，请蹲下来一点，在下要好好亲亲你！”
　　“淫贼！！”黄蓉俏脸如火，双目射出了森寒的杀意，却还是依言在他的面前慢慢蹲下来，采花子伸出双手捧住了黄蓉的娇靥，仔细地看着她脸上的器官，观察着她每一个表情，直看得黄蓉凤目紧闭，长长的睫毛不住抖动，双颊娇艳得似要滴出水来一般。
　　强烈的征服感让采花子大为得意，伸手在她的脸上轻轻地抚摩着，在黄蓉耳垂吹着气笑嘻嘻道：“郭夫人真是绝色啊！郭大侠如此暴殄天物，真是让人心寒……”
　　黄蓉被采花子说的心头又是一颤，这些日子的经历让她对自己和靖哥哥产生了些许的怀疑，当然，靖哥哥的心情自己可以理解，可她毕竟也是女人，需要……黄蓉曾一直强迫自己不去想郭靖和自己的事情，可眼下采花子不断地故意提到，显然有些动摇了黄蓉的心神。
　　“不行，不能让他这样……”黄蓉心中暗道，可一时间也没有办法，无奈下，黄蓉一狠心，直接重重的吻在了采花子嘴唇上，轻启贝齿，呼出带着阵阵的幽香的灼热气息，伸出香舌，两只修长柔软的玉臂搂在采花子的脖子上，主动迎向他索吻。
　　让采花子不能开口，这便是黄蓉想到的唯一的办法！
　　顿时两条舌头在她的檀口之中急促转动，激烈扫荡着，两人的吻渐渐变得狂野而激烈，两人相互拥抱着对方的头，舌头热烈地着，舔弄着。
　　最后还是采花子主动分开，但见黄蓉鼓胀饱满的不停的起伏，香唇娇喘吁吁，温热清香的热气喷在采花子的脸上，美目媚眼秋水荡漾，春情暗含。
　　“郭夫人，请起舞吧！”采花子用命令般的口问道。
　　没想到采花子竟然还惦记着这个事，黄蓉俏脸微蹙，满面通红，深深吸了一口气，此刻看着采花子眼中的淫邪与兴奋，黄蓉竟真的站起身来，此刻的她身材高挑，匀称有致，高耸的酥胸，纤柔如柳的细腰，肥美雪白的翘。
　　臀，竟然让人一看就有消魂的感觉。
　　虽说此刻心里充满着恨意，可黄蓉还是在采花子充满着淫欲的目光下一点点的向后退着，此刻她全身弥散着诱人的气息，不经意间扭动着纤细的腰肢的后退的姿势更是曼妙无比。
　　黄蓉美目瞪着采花子，想起自己的身份黄蓉不禁感觉紧张又羞耻。
　　曾经的她是多么厌恶青楼女子为了取悦男人做出那些下贱的举动，可想不到如今自己却也如同她们一般奉献身体来满足面前男人的欲望。
　　“或许这就是代价吧，不过，也算值得了……”黄蓉默默叹了口气暗暗道，但更像是安慰自己。
　　采花子右手在浴桶边缘上敲了敲，黄蓉知道他是在催促自己开始，轻轻摇曳着自己细细的蛮腰，勾勒出一个无限美好的曲线。
　　莲步轻移、翩翩而动、婆娑而舞。
　　薄纱里酥胸半掩，隐约透着柔腻的雪白肩颈，白纱长裙直曳至地，却添她的舞蹈轻盈。
　　采花子靠坐在浴桶内，右手五指依次在浴桶边缘上敲击着，发出哒哒的声响，随着更是不自觉的鼓掌叫好，显然是兴奋至极。
　　此刻黄蓉内心深处，显然是很满意采花子的反应，随即侧腰弯身，轮番勾去自己的鞋袜，露出一对晶莹的玉足，卷起纱裙，裸着一双浑圆笔直的修长玉腿，整个动作淫荡万分，看的采花子差点忍不住扑了过来。
　　蓦地，只见黄蓉裙下交错，柔媚的腿部线条充满弹性，显然是多年习武的原因，丰满的胸脯晃荡如波，整个人身形飘舞，优雅中却又隆乳翘臀，激情中透出娇柔妩媚，说不出的诱惑，说不出的迷人。
　　“好！郭夫人不愧是女中豪杰！就连脱衣服也是这么潇洒！”采花子眼睛饶着圈，打着旋在黄蓉身上不住游走，拍着淫笑道。
　　被采花子刻意这般羞辱，黄蓉顿时有些气恼，但还是故作幽怨地瞟了采花子一眼，滑嫩纤细的手指轻轻的移向自己的柳腰，玉指移到腰身的绳结上轻轻解开，双手拉住胸口衣襟向两边分开，褪下外衣。
　　此时黄蓉上身的衣料已是少得可怜，白色的亵衣将她一对丰满雪白的肉弹掩住，饱满高耸的乳峰虽然还未暴露在空气中，但是那道深深的沟壑却是清晰可见。
　　“满意了吗？”黄蓉迎着采花子充满欲火的眼神，丝毫不退让，对着采花子道。
　　此时黄蓉春光无限，大片雪白的乳肌裸露在外，腻滑如脂，亵衣被黄蓉惊耸豪乳高高撑起，露出下面光洁白暂的平坦小腹和迷人的玉脐。
　　她下身长裙向下滑到浑圆挺翘的丰臀位置，诱人的身材尽显。
　　“郭夫人！晃一晃你那对奶子，嘿嘿……”采花子极为兴奋的道。
　　黄蓉狠狠瞪了采花子一眼，犹豫了片刻，还是轻轻的扭动起丰润的圆臀，纤细腰身晃动间带出绚目的冲击，直冲采花子的脑海，黄蓉双手交叉放在自己的酥胸上，按住随着自己动作而不断晃动的双峰。
　　一股特有的幽幽体香飘散在整个打厅里，充满淫糜诱人的气息。
　　“郭夫人，不要这样……莫要做无谓的挣扎！”采花子看的两眼发光，兴奋的吼道。
　　黄蓉心中冷笑一声，故意双手慢慢离开胸膛，。
　　一对不住晃动的乳球虽然仍掩藏在白色亵衣下，但随着她扭动腰身的动作幅度不断加大，越发显得那对豪乳的丰挺高耸，惊心动魄。
　　随着裙子褪下，黄蓉那圆润修长的美腿露了出来，而采花子炽热的眼神似乎打算将自己生吞活剥，让黄蓉的娇躯火热、心跳加速，浑身上下似乎燃起了烈焰，让自己全身也燃烧起来，饥渴的极需男人安慰。
　　借着略微有些上头的酒意，黄蓉开始慢慢转动腰身，终于起舞了起来，每当她略一摆腰，饱满的乳团就在仅堪围束的薄纱下跃动不已，乳间深沟里早已逼出汗珠，衬得白嫩透红的胸脯愈增艳色，在她举步回旋时，将那丰润修长的美腿完美拱现，几可窥见深处的肤光。
　　黄蓉比起青楼里那些经验丰富的舞女虽说舞技差得远，可给人感觉却还要诱人，纤腰摇摆，摇曳生姿，举手投足间，满是妖娆妩媚的风情，粉色的胸衣吻合紧贴着高耸的乳峰，下体是一白色亵裤，随着她款款而舞，乳波臀浪间，说不出的妖艳性感，衬托着她幽雅冷艳的容颜，偏又透露出一股神秘高贵。
　　看着采花子赤裸裸渴求的眼神，黄蓉近乎赤裸的敏感娇躯涌起了变态的快感，似乎非常满意他对自己的视奸行为，同时想要以淫荡的姿势来满足采花子以及自己的官能极限，寻求另类的快感。
　　随着舞姿的变幻，黄蓉修长的玉腿、高挺的胸乳、浑圆的臀部与小腹都几乎毫无保留地展现出来。
　　半透明的的外纱，小而薄的抹胸，都起不到什么遮盖作用，反而使得她的美妙身材添诱惑。
　　“如何？”黄蓉停下来，再次直视采花子，这次甚至略带挑衅的淡淡道。
　　采花子艰难地吞咽了一口唾液，连忙呼道：“郭夫人，你我一同泡个鸳鸯浴，如何？”。
　　黄蓉这次再跟采花子讨价还价，因为她很清楚，耗下去也没有用，何况此刻黄蓉已下决心今夜要再次跟采花子交欢看看能不能彻底恢复内力。
　　黄蓉故意抬起玉臂交叉护在胸前，美腿慢慢挪动，向着采花子走去。一举一动，充斥着成熟风情。
　　等到黄蓉走到浴桶面前，采花子立马从浴桶之中站了起来，手臂直接环住了黄蓉的纤纤柳腰，用力向上一举，在黄蓉一声娇呼之后，发出了“扑通”的落水声，采花子舒服地靠着桶壁，怀中亲密地拥着一具成熟丰韵的美妙胴体。
　　采花子双手抱住了黄蓉翘挺的玉臀，一口含住黄蓉的香唇，双掌扯住了她的亵裤边缘，轻轻的往下拉去。
　　黄蓉嘴之中发出“唔……嗯……”的娇吟，双腿微微伸直，美臀轻抬，让采花子顺利地将自己的亵裤脱了下来。
　　只是采花子并没有急着探索黄蓉的玉门，而是双手沿着黄蓉腰间的曼妙曲线，伸到了她的粉背之上，贪婪地抚摩着她的香肌玉肤，然后双手解开了肚兜的绳子。
　　顿时，一双高耸雪白，坚挺的便旋转着跳跃而出，沉甸甸的，却并没有一丝下垂，而是充满弹性。
　　采花子一边将的舌头深入到黄蓉的檀口之中疯狂掠夺，另一边则是双手上下开弓，一手握住了一座丰盈的乳肉，另一只手则是沿着黄蓉平坦的小腹，用手指轻轻摩擦，又用手背来回轻扫，让黄蓉娇嫩的肌肤荡出阵阵涟漪，让她的成熟娇躯兴奋娇羞地颤抖。
　　采花子的抚摩让黄蓉感到酥麻，酸痒，白天的兴奋快感再次涌上全身，忍不住开始小声呻吟起来。
　　胸前的玉乳随着她娇躯的扭动而在采花子的胸膛之上不断的摩擦着，采花子则是伸出了一根手指，滑入了黄蓉的双腿之间，探入小穴之内！
　　“啊……”感受到采花子手指的入侵，黄蓉的双臂不由得加大力度，一双修长健美的玉腿微微分开以方便他的动作，阵阵快感与刺激让她欲罢不能，欲火高涨。
　　听到了怀中的黄蓉那销魂蚀骨的浪哼声，采花子心中涌起阵阵自豪感，不禁舔了舔嘴角，加快了手指的进出速度。
　　“不要！……啊！”终于，黄蓉忍不住发出了一声高亢的呻吟，玉臂却是用力缠住了采花子的脖子，双腿绷得紧直，将他的手掌夹在中间，成熟的娇躯不住地抖动。
　　黄蓉小穴内汹涌澎湃的春水冲击着采花子的手指，倾泻而出，而此刻黄蓉双靥酡红，媚眼半闭，娇喘徐徐，胸前的双乳上下起伏不定。
　　采花子扶着黄蓉在浴桶之中站了起来，在雪白的臀部上狠狠拍打了一下，有些激动的道：“郭夫人，趴在这里！”
　　黄蓉回首风情万种地白了采花子一眼，似乎是考虑了一下，便听话的弯曲腰肢，双手撑在木桶边缘上，雪白润圆的美臀向后翘得高高的。
　　采花子两眼圆睁，紧紧地盯着黄蓉左摇右摆，丰满微翘的玉臀，那浑圆的股部丰满而充满弹性，令人垂涎三尺，黄蓉的胴体是那样的凹凸标致、成熟媚惑，此时，采花子只感觉高贵成熟的襄阳郭夫人、曾经的丐帮帮主、名震江湖的黄蓉就仿佛一只温顺的小猫一般俯在自己眼前，高高抬起了玉臀正等待着自己进入她，占有她，蹂躏她。
　　“真痛快！天底下谁能像本大爷一样征服黄蓉，哈哈……等彻底占有黄蓉的身心，带她回去，我看谁还会阻我登上帮主之位！”采花子越想越兴奋，满足的暗自深吸一口气，缓解了下此刻激动的心虚，心道这辈子自己最得意的事恐怕也就是眼下了……
　　黄蓉那玲珑浮突，凹凸有致的身材散发着成熟女性无比的媚惑力，深深的刺激着采花子，而趴在浴桶边缘之上的黄蓉面无表情，只是闭眼等待着身后男人的侵入。
　　可是，过了好一会儿却不见采花子有什么动作，这让黄蓉有些奇怪，甚至是心急，回头一看，只见采花子双眼流火，充满着占有欲地看着自己的赤裸胴体。
　　“有什么好看的！”黄蓉强忍着满腔欲火，对着身后采花子道。
　　看着眼前黄蓉她那一身充满曲线美的诱人身材以及美艳恍如天时一般的脸孔，采花子更加的兴奋，甚至全身都颤抖起来，心想着这一具成熟丰满的胴体很快便只属于自己一人了。
　　“怎么，郭夫人心急了？”采花子咽了口唾沫，强压着身体的冲动，舔着嘴角笑道。
　　“我看是你心急了！……”黄蓉狠狠瞪了采花子一眼，别过头去，娇躯却有些颤抖。
　　黄蓉趴在浴桶上，采花子挺着阳具站在黄蓉身后，任谁看了这画面都会知道下一刻会发生什么，可俩人竟谁也没动，就这样僵持了将近半柱香的时间，房间里，渐渐传来了俩人的喘息声。
　　“这淫贼！绝不能屈服于他，怎么还不……快点啊……”黄蓉此刻已是满面通红，全身香汗淋漓，心中暗暗道。
　　“不愧是黄蓉，在这浴桶中还能坚持这么久，他娘的……”采花子此刻在黄蓉身后的身体也开始轻微的颤抖起来，难以置信的喘息着暗暗道，要知道，自己这浴桶中可不是普通的热水，里面特意加了极乐帮秘制的催情药，无色无味，让人不经意间春情大盛，这本是采花子特意为黄蓉准备的，只是他万万没想到，这药水非但没让黄蓉着了道，反而让自己有些控制不住了，毕竟自己泡在水里的时间更久。
　　当然，采花子不会知道，自打黄蓉离开襄阳，便被贾易偷偷下了更为高明的春药，尤其是那醉生梦死，乃是吕文德花了10万两特意对付黄蓉的，虽说极乐帮秘制的春药也不俗，可想必起来，却还是逊色不少，因此，寻常的春药已经难以对眼下的黄蓉有大作用了，只能略微催动一下黄蓉体内的欲火而已。
　　采花子从身后望着黄蓉挺起臀部的赤裸的娇躯，只见那一头如云修法披散下来，散落在削平的香肩两侧，腰肢纤细，盈盈仅堪一握。
　　玉臀高挺，丰满润圆，修长白皙的美腿亭亭玉立。
　　双腿之间，那神秘的一线之天潺潺流水，芳草萋萋之地早已是一片狼藉。
　　“郭夫人！佩服！……”采花子再也忍受不住，虽说实在难以相信黄蓉为何会不受春药影响，可自己的肉棒却不允许自己再多思考，低吼一声，一手扶着黄蓉的纤纤柳腰，另一只手把持早已胀大的肉棒缓缓靠近，狰狞的骨头触及了黄蓉娇嫩的玉门。
　　“嗯……”感到自己的小穴被采花子那灼热的龟头触碰，黄蓉也是终于松了口气，情不自禁的呻吟着，双手紧张地抓住了木桶的边缘，翘挺的玉臀向后挺起，双腿微微张开，媚眼锁闭。
　　采花子双手轻轻爱抚着黄蓉那赤裸的润滑粉背。
　　上身微微俯下，贪婪的着呼吸着从她身上散发出来阵阵成熟女性的体香，伸手抚摸黄蓉那湿漉漉的长发，又用手指挑逗着粉嫩的耳珠，一双狼爪放肆的轻薄爱抚，最后游移到黄蓉胸前高挺丰满，却又弹性柔软的乳峰之上，揉捏着像早已坚挺起来的乳头，显示出他高超的挑逗技术。
　　采花子双手各自将黄蓉的一只玉乳紧紧地握在手中，跨下忽然用力挺进，粗长的肉棒直接猛地完全滑入了黄蓉成熟娇嫩的玉体之中！
　　“啊……”黄蓉不由自主地娇哼一声，这种充实的肿胀感正是她之前一直期盼的。
　　“郭夫人，请将屁股抬高一点！”采花子手掌轻轻拍了下黄蓉丰满的臀部上，若换作其他女子，他早已狠狠一巴掌打下去，然后饶为得意的欣赏着自己那红手印，只不过，面对黄蓉，采花子还是收敛小心了许多许多，要知道，他一向是以虐杀女子而闻名的。
　　黄蓉双手撑在桶沿之上，玉臀向后高高抬起，采花子双手环住了黄蓉的纤纤柳腰，跨下的动作越发凶猛。
　　此刻黄蓉浑身散发出一股勾人心魄的成熟魅力，她那娇嫩白皙的肌如萤映雪，修长的双腿微微弯曲，细细的柳腰轻轻摆动，浑圆丰满的玉臀则是承受着身后采花子那强有力的冲刺抽插，胸前的两座高耸的雪峰抖动不已。
　　与先前不同，或许是有些控制不住，之后采花子的动作毫无技巧可言，浑身欲火高涨的他只是用力的挺身，奋力地抽动，势如破竹，大起大落，黄蓉觉得自己在采花子的抽插之下浑身酥麻酸痒，每次被深深进入之时，强大的满足感让她情不自禁地娇呼呻吟，仿佛巨浪滔天的大海之上，一叶随风而行，随浪而器的扁舟，高潮迭起。
　　“快，再快点！”黄蓉竟然开始呻吟对着身后采花子喊道，丰满的玉臀拼命向后翘起，用力上挺。
　　大约不到半个时辰，黄蓉突然她浑身一软，随即瘫软地趴在木桶之上。
　　媚眼含春，香唇微微张开，娇喘吁吁，呼吸急促，嘴角边上挂着一丝满足的微笑，显然，今夜第一次高潮来临了。
　　采花子感觉到自己那催阳药的效力正在渐渐消退，没有给黄蓉喘息的时间，立刻将黄蓉的娇躯扳过来，一手抬起了她的一只玉腿，再次挺身刺入。
　　“你……等，等下……”黄蓉还没有从高潮之中回复归来，下身结合处再次传莱阵阵酥麻的感觉，让她情不自禁的双臂紧抱这个入侵她玉体的男人的脖子，双腿尽量将他的腰身夹住。
　　采花子索性将黄蓉的双手抬起别在自己的腰间，双掌托着她成熟娇嫩的胴体跃出木桶之外，当他们两人落地之时，采花子双手即使环住黄蓉的柳腰而用力压下！
　　“啊……”强烈的刺击几乎让黄蓉舒服的再次放声呻吟了出来，双臂更加用力搂抱着采花子的脖子，双腿紧夹他的腰身，只是对于采花子来说，却是颇为费力，先前的刺激加上大脑一片空白，差点让他晕了过去。
　　采花子强行咬破舌头，让自己清醒些，借着药效最后的功效，深吸一口气，将怀中紧抱自己的黄蓉往上一抛，一柱擎天马上迎击，又是一记深深的挺刺！
　　一时之间，厢房之中春情荡漾，春光无限！

