==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：逆行
👤 作者：Aliatte
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：188950
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：HE,甜文,百合,纯爱,1v1
🗿 肉量：9.53%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　每一次的靠近都让人感到沉湎 每一次的争执都让人感到无望。
　　“我该如何剖出真心让你看见，才能令你明白，我并不是恨你。”
　　开门大喊三声: HE! HE! HE！其实我寄几觉得好甜的（小小声）这是两个吃软不吃硬的坏脾气，多年对面狂飙火气硬碰硬（最终居然和好）的故事。
　　年下养成文，又名：如何与叛逆年下相处的反面教材。
　　一本假的育儿手册。年龄差12岁，两个幼稚别扭坏脾气。
　　年下野性难驯养不亲，傲娇毒舌叛逆期。年上心狠手辣暴脾气，占有欲强教育经验为0。

全文

第1章 回溯
　　收到传票时，秦绝珩正站在窗前看雨。
　　秋雨寒凉，透过冰冷的窗面渗进每一分空气中。
　　秦绝珩只穿着一件单薄衣物，却也仿佛丝毫觉察不到冷。
　　雨拍落在窗面，透过傍晚渐暗的光色，映在了秦绝珩脸上，斑驳模糊了表情。
　　秦绝珩签下这份快递时并没有仔细去看，而是随手丢在了一旁桌上。也没人提醒她该去打开看看。
　　屋里静悄悄的，光线愈暗，空无一人。
　　雨势大了一阵，又缓缓见小。
　　秦绝珩摸着腕上松松的珠串看着窗面上雨水汇聚成流，滑出视线。
　　一分一时都渐渐过去，她就坐在这里，还在等赵绩理回家。
　　她去做什么了？她为什么不接电话？是不是出事了？要不要打第三个电话？
　　……
　　一个个念头浮出，又一次次被她强行按捺下去。
　　十二年了，她知道赵绩理一直以来最讨厌自己的过分关注，厌恶自己的控制欲。赵绩理其人，越是束缚她，她便越是要挣脱打破。
　　秦绝珩始终在学着去改变，但赵绩里一次次的叛逆与冷眼相对又让她无从改变，最终将二人绕入一个恶而更恶的怪圈。
　　天色终于还是暗了下来，时间已经可以算是夜里。
　　窗外夜景霓虹繁复，映出了窗内的一片昏暗。
　　渐渐秦绝珩也开始感到了一丝寒意，她心下忽地生出一股不可抑制的烦躁，先前所有的压抑忍耐都不复存在。
　　这股烦躁催使着她拿起手机，打出第三个、第四个、第无数个电话。赵绩理不接，她便一个接一个打下去。
　　没有回应。秦绝珩眼中的怒气与不满终于还是翻浮了上来。
　　九点十三分，第四个小时。赵绩理才接起了电话。
　　“你死了吗？还是疯了？嗯？”
　　秦绝珩劈头盖脸对那头骂道，“在外面荡昏头了吗？我现在给你半个小时，立刻出现在我面前，听见了吗？赵绩理？”
　　那头却一言不发。
　　沉默片刻，秦绝珩只听到那边斑斑雨声与车流之声。很久过去，只传来一声挑衅似的冷笑：“呵。”
　　紧接着通话就被掐断，急促的忙音击打着秦绝珩的每一寸神经。她闭上了眼。
　　多少次了？
　　总是这样。
　　赵绩理的叛逆持续了整整六年，几乎无一日能让秦绝珩安稳。
　　沉默，冷嘲热讽，暗语中伤，横眉冷对，这些向来是赵绩理最拿手的，也是秦绝珩最无法忍受的。
　　秦绝珩越发感到自己养了一条蛇。
　　天真的自己将蛇捂在怀中，妄图以自己能给出最炙热的爱去感化怀中狡黠又聪明的小东西。
　　而今这条蛇长大，便轻而易举地脱出了农夫的怀抱，伏在暗处蓄势待发，心思锐利，随时都在准备要她的命。
　　是谁的错呢？或许谁都有错，但谁都不愿承认。
　　秦绝珩坐了一会儿，平复下情绪，才睁开了眼。这一眼，她便终于看到了压在桌上的那份薄薄快递。
　　异样的情绪这才浮涌上来，一些先前忽略的细节也在这一刻一一升腾而起。
　　她缓缓起身开灯，又先去倒了半杯酒喝下，才拿起了那份快递。
　　将薄薄的一页纸张从密封袋中抽出，明亮的灯光将它映照得分外苍白。秦绝珩第一眼注意到的是那之上鲜红的一枚章印，斑驳而刺眼。
　　纸页的题头印着一行黑白分明的字：江市一区人民法院。
　　短时间内，秦绝珩还没有意识到发生了什么，目光仍带着冷漠和怀疑。接着她往下扫了一眼。
　　仅仅这一眼，她原本还有一丝血色的脸庞便以难以置信的速度苍白下来。她猛地伸手，用力将灯“啪”一声按灭。
　　阴暗与雨声在这一瞬向她席卷而来。黑暗中她闭上了眼，向后重重倒在了窗边椅子上。
　　秦绝珩紧紧地捏着那页纸，在黑暗中借着窗外映入的霓虹灯光辨别着其上文字。
　　迷乱恍惚间，她忽然忆起今天一早，她送赵绩理离开时，赵绩理曾笑眯眯地说过一句话。“记得好好收快递哦。”
　　那笑容里夹杂着秦绝珩见惯了的狡黠与嘲弄，眼神也一如既往地暗藏着恶意。
　　原来那句话，是这个意思。
　　秦绝珩又记起，这几个月来赵绩理一直分外忙碌。
　　她以为那是临近毕业的常态，便特意亲自接送她，也会放下手头事物陪她吃饭。
　　只是赵绩理基本都拒绝了。
　　现在想来，原来赵绩理早早就计划好了，在今天反咬她一口。
　　赵绩理是认真的，秦绝珩能够感觉到。
　　这么多年以来她将赵绩理带在身边，赵绩理的手段至少也与她像了五六分。
　　秦绝珩能预料到这张传票之后的秋季，会有多少风雨纷杳而至。
　　不过那些风雨，秦绝珩又何尝会在意。她所在意的不过是赵绩理的心意。
　　她果然还是恨自己、怪自己，隐忍了这么些年，也终于撕破了脸皮。
　　其实何必用这么丢脸的方式呢？
　　如果多年之前，赵绩理能与自己好好谈一次话，听进去她早就想说的一切；如果这些日子，赵绩理能认真注意一下秦绝珩在做什么，一切其实都会变得简单。
　　难道她不能怪赵绩理吗？难道赵绩理是对的吗？
　　秦绝珩逃避着，又不得不面对着。她在这寒冷的雨夜里分了神，乱了思绪，理智全都不知所踪。
　　秦绝珩盯着纸上被昏暗光线模糊的字。意识有些纷乱，仿佛有人在她耳边尖笑，又仿佛有谁在她背后哀哭。依稀听来，冗乱不堪。
　　……指控秦绝珩……
　　多年虐待、性侵养女……赵绩理。
　　这几个字仿佛雨夜丛林里的毒蛇，猝不及防窜出，狠狠咬了秦绝珩一口。
　　秦绝珩心中忽然涌起一片激如狂澜的怒意，却又有一股哀凄的迫力逼着她发笑。
　　于是她便靠在黑暗与冰冷里，垂着头，捏着那张纸，抑制不住地笑了起来。
　　声音清越，入耳却苍白而空洞。
　　她养了一只白眼狼。而今这狼长大了，终于也学会了杀人。第一件事，便是迫不及待地反咬了她一口，决然凶狠。
　　秦绝珩坐在椅子里，将脸埋进手心。
　　她没有流泪的心思，却仍旧难以抑制生理上流泪的冲动。
　　良久，秦绝珩向后倒了倒，长发在椅背上散开，露出苍白的面色。
　　年轻时飞扬跋扈、张狂恣意的性格，到了如今已经几乎无迹可寻。秦绝珩曾经常年飞扬如星的眼里已经沉积了太多难以捉摸的晦暗情绪。
　　她曾经被人视为标志的张扬放纵已经被某个人全数磨尽。
　　都说一招着错，满盘尽输。那么这十二年里，她究竟走错了多少，才会沦落到这样一个结局。
　　秦绝珩又渐渐笑了起来。幽幽笑声里，一些事与一些话仿佛走马灯一般浮现。
　　赵绩理到底还是恨她，到底还是不能接受、不会原谅。
　　可是是什么时候开始的呢？什么时候开始，她养在身边那个狡猾的天使，变成了一只阴恶的白眼狼呢？
　　雨声在她耳边渐渐模糊，她终于记起——最开始，最开始的时候，一切其实都还不是这样的。。
　　整个纷乱回忆里的最初，她第一次见到赵绩理，仿佛已经是许久以前了。那时候的赵绩理还不过是个七八岁的孩子，却已很会讨巧卖乖。
　　那时候飞扬的夏季里，秦绝珩还很年轻，年轻到肆意挥霍着家人对她的宠爱，毫不掩饰张扬意气。
　　直到远远的，那个瘦弱细小的孩子向她跑来，不知是否存心，总之快速地、径直地撞上了她的车头。
　　而今重新想来，凭着赵绩理的心思，那便一定是故意的了。如此最开始的时候，这一切其实都是赵绩理自己的选择，选择了秦绝珩。
　　小小的孩子倒在了地上，很久也没能爬起来。
　　那时候的秦绝珩虽然年轻恣意，但也无法就这样丢下这样一个孩子不顾。
　　所以她很快下了车，走上前抱起了赵绩理，也抱起了她这一辈子都无法摆脱的魔障。
　　那小孩儿长着一张极为乖巧精致的小脸，身子轻得好似一只幼猫般，靠在自己怀里哀哀哭着，好像伤了哪里。
　　现在想来，这便是赤。裸裸的碰瓷。赵绩理从小便是如此，是个狡猾、坏心眼的孩子，欺瞒着秦绝珩，只为了自己想要的东西。
　　小孩好像不会说话，那时秦绝珩问她叫什么、住哪里、疼不疼，她一律只会摇头。
　　而当秦绝珩提出要将她送给警局时，她却瘪着小嘴忽然哭了起来，模样可怜到让秦绝珩都心下一酸，随着柔软起来。
　　孩子紧紧抱着秦绝珩的手，说什么也不肯松开。
　　于是就这样简单的，秦绝珩屈服了。赵绩理便有这样的本事，只要她想要，只要她肯撒娇，秦绝珩便从来、永远都不能拒绝。
　　所以一切都如赵绩理所愿，年幼的她被有钱人带回了家。甚至更加惊喜的，秦绝珩愿意养她。
　　那时候的赵绩理，或许曾发自内心将秦绝珩看做好人。
　　秦绝珩那时不曾接触过孩子，将她带回家实际也不过是一时兴起。但很快，她便发现了赵绩理的不同之处。
　　这个孩子是天使，却又是整个天国中最为狡黠的一个。
　　她比世上所有孩子都更会讨好人。
　　声音软糯，表情乖巧，脸蛋也精致漂亮，让人无法不心生喜爱。
　　那时候的赵绩理对于秦绝珩，更是百依百顺，柔软乖巧胜过世间所有孩子。
　　秦绝珩早早地便也注意到了，那时候的赵绩理，年纪虽小，但偶尔出神的时候，低垂的眼眸中似乎有着星辰。
　　时而温顺，时而狡黠，时而捉摸不透，熠熠的星辰。
　　赵绩理从来都是一个特别的孩子，明明心事重重，面上却又是一副世上最为无暇的样子，聪明得可怕。
　　有时候秦绝珩便只有看她的眼睛，才能真正看见赵绩理的世界。一个星辉灿烂，却又不断坠落的世界。
　　她知道不是所有孩子都是这样的，但赵绩理不同。她尤其不同。
　　也就是这样一个不同的孩子，日复一日里，最终蛮横地占据了秦绝珩的生活，也强硬地夺取了秦绝珩的感情，将自己活生生挤进了秦绝珩的生命，却不自知。

第2章 悲悯
　　秦绝珩很了解赵绩理。赵绩理爱吃的，爱玩的，爱看的，十二年来变化过的所有喜好，她全部都知道。
　　她也知道赵绩理的一切小毛病，挑剔和习惯。甚至包括赵绩理年轻的身体，秦绝珩也了如指掌。
　　可而今回想，她究竟又知道些什么呢？她一直以来自以为的青春叛逆，原来真的其实只是恨啊。
　　秦绝珩沉沉陷在椅子中，忆起一些往事。她紧紧闭着眼，窗上雨痕印在她白得近乎透明的脸上，仿佛泪痕斑驳交纵。
　　那么那么多错误的回忆，全部都还历历在目。
　　她做错了。
　　这十二年里的一切，每个决定都错得离谱。
　　秦绝珩极其幽缓地叹出一口气，声息湮没在雨中。。
　　江市那个圈子，说大不大，说小不小。
　　秦家三小姐养了个漂亮小孩的消息，慢慢地也就播散开了。了解她的人明白她又是一时兴起，不了解她的人，便是什么话都乱说了。
　　那天秦绝珩带着赵绩理，出席她二姐的生辰宴。
　　严苛的家长母亲不在场，秦家三个姐妹便格外放纵，将整个宅子请来的人放任不顾，反而自顾自地钻到偏厅里聊起了天。
　　在这个只有女人的秦家里，最受宠爱的向来都是幺女秦绝珩。
　　彼时她方才搬离母亲秦无尤身边，少了许多束缚，行为便更加乖张放纵，入宴时甚至连招呼也不同其他人打，牵着赵绩里便往偏厅里走。
　　面对着秦家另外两个刁钻的人精，秦绝珩下意识便将赵绩理便搂在了怀里，看着她一言不发地剥着橘子。
　　赵绩理跟着秦绝珩已很有些时日了，被养得很好，也照顾得十分周密，褪去了最初那种羸弱的瘦小感。
　　九余岁的孩子，却生得极是精致漂亮，已经可以让人隐约看出那精致之下是如何一副艳骨。
　　这样的气息，在金钱的堆砌下，很轻易便一日日一分分地显露了出来。
　　赵绩理歪歪斜斜靠在秦绝珩怀里，细白的手指剥着橘子，自己吃一片，还不忘抬手喂秦绝珩一片，眼睛里星辉熠熠的，对秦绝珩毫不掩饰地透着一股眷恋与讨好。
　　一只橘子很快分吃完了。
　　秦绝珩看着怀里孩子似乎有些无聊，便摸了摸孩子柔软的顶发，声音低而柔：“绩理乖，饿了就去那边拿些东西自己吃，可以去自己玩一玩。不过那边人比较多，要小心别磕碰了。”
　　赵绩理便乖巧地应了，在秦绝珩的注视下去了宴会正厅。
　　家里两个姐姐何曾见过秦绝珩这般架势。从小到大，她们便从没有见秦绝珩这般柔声细气说过话。
　　长姐端着杯子支颐笑道：“阿珩看起来，跟以前真是很不一样了呢。”
　　秦绝珩闻言也微微笑了笑，仍看着那边大厅里小小的身影：“这孩子胆儿小，说话大声些都恨不能缩起来。时间久了，倒常觉得自己变得快和二姐一样，说话调调阴阳怪气了。”
　　话方说完，二姐便立刻阴阳怪气乜了她一眼。秦家偏厅里只有自家三姐妹，一时欢声笑语。
　　那边赵绩理到了正厅，秦家势大，利益牵扯颇多，正厅里便几乎人山人海，都是与宴之人。赵绩理一个孩子，在人群中便颇为显眼。
　　这时候的赵绩理虽然年纪很小，心思却已经十分通透，只是无奈跟着秦绝珩还没有那么久，胆识跟不上，性子便显得有些软。
　　这里是秦家主宅，是秦绝珩的绝对主场，来之前她便告诉过赵绩理，在这里她不必害怕，也不必拘束，秦绝珩可以做的，她赵绩理便都可以做。
　　可真正面对这个奢华的大型宅邸时，幼年的赵绩理还是感到了陌生与紧张。
　　她坐在角落吧台上随意吃了些东西，便不再想在外面逗留了，转过身便要从这头回到偏厅去。
　　可还没跳下高椅，便被人给拦住。
　　“你就是秦满养的小孩儿？”来人很高，遮挡了上方的灯光，让年幼的赵绩理有些看不清他模样。
　　打量了片刻，赵绩理有些泄气，却又想起秦绝珩说过的，不能给她丢脸，便敛了表情，坐直了身体。
　　那冰冷的小模样已经同秦绝珩有两分类似了。
　　可她还未来得及回应，便听到那人继续道：“真是看不出，秦满同性恋也就算了，还有娈。童。癖？”
　　赵绩理愣住，眼底浮出些迷茫。
　　这是她第一次听到这些词，她并不明白这人满怀轻蔑说出的同性恋是什么？娈。童。癖又是什么？
　　“不过这小孩长得还真是漂亮，瞧瞧这眼睛，这么小年纪便懂得勾人魂了，秦满平时没少调。教吧？”
　　然后尽是些赵绩理听不懂的污言秽语。赵绩理年岁虽小，却至少能听懂这些绝不是什么好话。几乎是立刻，她便忍受不了这人说秦绝珩的坏话。
　　赵绩理抬起眼睛，咬着牙，几乎是恶狠狠地注视着眼前的男人，小小的模样仿佛是竖起了毛来的幼猫。
　　当看到那人同样阴暗的目光后，赵绩理将手里的西餐叉也握紧了。
　　“小眼神还不错。”
　　那人弯下腰，做出要抱起赵绩理的样子，“秦绝珩有多宠你？不如来我这里，我能给你更多。连她给不了的……我都能给你。”
　　那笑容将赵绩理看得心下翻涌起恶心的波澜，她捏紧了手中的叉子，绷着身体。
　　眼看着就要被抱起来了，赵绩理愤怒地颤抖着，眼里冒出激怒的光来，抬手就将银叉狠狠扎进那人手臂里。
　　可惜她年岁太小，力道实在不够，并没有达到她想要的效果。
　　赵绩理趁着这一刻跳下了椅子，想要逃开，却被揪住了手臂，几乎是提了起来。
　　“你以为你算什么东西？”那人的面容终于在灯光下明显了，在赵绩理看来，仿佛是世上最丑恶的脸。
　　她紧紧咬着牙，有些不知所措。
　　尽管大厅里人流颇多，却仿佛并没有谁能够注意到这一角的冲突。
　　这人也是心里认准了秦绝珩并不在乎这个小孩儿，赵绩里又太过幼小，就算被人欺负了去，只要威胁一番，或许连一句话都不敢说出去。
　　“你以为你伤了我，秦满会偏袒你？”那人捏紧了赵绩理细弱的胳膊，将赵绩理捏的很疼，“没人教过你，做为一个玩物要怎么讨好人吗？”
　　赵绩理虽然吃痛，听见这句话却出离愤怒地瞪住了那人。我不是玩物。她不会当我做玩物。
　　赵绩理想要将这话喊出来，却又分不开紧紧咬着的牙。
　　她眼中那熠熠的星辰仿佛都燃烧了起来，却并没有像一般孩子一样哭闹。
　　她忍住了上涌的泪意，纵使委屈得连呼吸都紊乱了，也只是暴怒地瞪着那人，表情冰冷。
　　不能给秦绝珩添麻烦。也不能给她丢脸。赵绩理这样想着，选择了沉默。
　　僵持中，她全力抱着吧台一角的一颗盆栽好让自己不被抱走，正咬着牙终于准备哭喊时，忽然听见一阵急促的、熟悉的脚步声。
　　紧接着，便是一股力量将抱着她的男人推了出去。
　　赵绩理看着秦绝珩将那人的头狠狠按撞在吧台面上，力量极大，那男人来不及反抗，便立时出了很多血。
　　仿佛不够一般，秦绝珩并没有放手，而是反复地、狠狠地多撞了几下，台面光洁的玻璃很快显出一道道交错纷杂的裂痕。
　　这样的响动很快引起了人群注意，秦家另外的两姐妹也追着秦绝珩到了这里，此刻都或冷笑或阴霾地看着这一幕。
　　秦绝珩松开沾了些血迹的手，将颤抖着的孩子从盆栽上抱了下来，搂进了怀里。
　　赵绩理感受到了熟悉的温暖怀抱，终于忍不住，将头埋在秦绝珩怀里哭了起来，只是这哭却没有一丝声音，若不是微微湿意与怀里的颤抖传来，秦绝珩甚至察觉不到。
　　秦绝珩抱着年幼的赵绩理，表情沉肃绝伦。
　　“谢总在江市是不是恣意惯了？”
　　她眯着眼，语气仿佛是淬了寒毒的利刀，声音不大不小，却能让身边所有人都听到，“连在我们秦家，连我的孩子也敢碰了？”
　　我的孩子。
　　赵绩理听到这四个字，心下仿佛迸出了最为灿烂的烟火。她身子又向秦绝珩怀里缩了缩，伸出小手抱紧了秦绝珩的肩膀。
　　姓谢的半天没有回过神来，剧烈的疼痛与眩晕让他一时无法起身，也让他怎么也忍不下这口气，居然昏了头脑般开始口不择言起来：“整个江市谁不知道你秦满是同性恋，倒真不知道还是个恋。童。癖？养情人就养情人，装什么圣人？我倒要看看为了个玩物，你要发什么疯？”
　　秦绝珩感到怀里的孩子又绷紧了身体。
　　“乖，不要哭了。”秦绝珩将怀里赵绩理放下，让她站好。赵绩理十分听话地抹了眼泪，牵着秦绝珩的手，怨恨地盯着那姓谢的。
　　“下次记得，要看准眼睛扎。”秦绝珩轻轻拿走了她手里仍紧紧握着的叉子，声音大了一些，也更加寒冷。
　　“长姐，我要他两只手，不会太扫兴吧？”秦绝珩脸上带着点笑意，回身望向秦又龄。
　　众人都不再出声，看着这荒诞的一幕在秦家发生。
　　江市秦家向来出疯子。
　　早些年是三姐妹的母亲秦无尤，手段令人侧目地搅翻了江市这一潭水。
　　现在又是秦无尤这三个孩子长大，也丝毫不比她们母亲当年收敛。
　　“当然不会。只是别影响到孩子。拖出去吧。”秦又龄点头示意，便很快有安保上前。
　　“秦满，秦总，你们不要做得太绝。”姓谢的目光露出了决绝的狠恶，“江市还不是你们一家独大。”
　　“在我家，便是我独大。”秦绝珩眼中露着狠厉与横意，“况且在江市，我想你是有无数理由怕我的。”
　　很快外面便传来了裂骨的声响和男人的惨叫。秦绝珩牵着赵绩理，冷笑着走上了楼。
　　“伤到哪里了吗？”进了房，秦绝珩将赵绩理抱到床上，小心地问道。
　　赵绩理咬着牙不说话，垂着的头摇了摇，像极了她们第一次见面的模样。
　　秦绝珩盯着她看了片刻，幽幽叹出一口气，坐着将年幼的赵绩理抱在了腿上。
　　“你太软弱了。”
　　她摸着孩子纤瘦的背脊，一下一下，仿佛摸着猫儿一般轻柔，“你是我秦绝珩养的孩子，便算是秦家人。秦家人是永远不会像你这样窝囊被欺负的。”
　　她顿了顿，继续道：“我不允许你再让自己受了委屈。”
　　赵绩理似懂非懂，听着秦绝珩低柔的语调，只默默点着头，眼中流露出向往。
　　她给了自己不用受委屈的权柄，谁又会不向往呢？
　　在这之后很快，秦绝珩开始教会了赵绩理大声说话，教她恣意地流露想法，又教会她不喜欢便表露，不可忍受便推翻。
　　她甚至给了赵绩理同自己一样的权柄，教她跟自己一样，放纵恣意。
　　一切都仿佛并无不可，十分符合秦绝珩一惯的荒唐作风，只是秦绝珩却忘了，赵绩理并不是什么窝囊的成年人，而只是一个未成形的孩子。
　　这样的教育很快便将赵绩理的性子养得乖张任性起来。
　　只不过那时候，赵绩理在秦绝珩的面前还是乖顺的。
　　而今想来，这或许便是第一个错误的决定。赵绩理仍是个孩提时，秦绝珩教会了她恣意任性。
　　作者有话要说：
　　秦满真的是很不会带孩子了。

第3章 弥留
　　绝对的宠爱与纵容可以轻而易举捕获人心。以对的方式出现时，它能让人自然而然地揽收一个成年人的依恋与爱情。
　　但以错误的方式出现时，却也能够再无转圜地摧毁一个孩子。。
　　22岁的秦绝珩理应是最纨绔放纵的年纪，却出乎所有人意料地拒绝了母亲让她环游世界的提议，反而带着赵绩理搬出了主宅，自立家业，过起了中规中矩的日子。
　　若是放在三年前，就连秦绝珩自己应该也是怎么也想不到，自己竟会抛却花天酒地的二世祖作风，担起那些她本来从没有想过的责任。
　　秦绝珩到底知道赵绩理还是个孩子，以自己往日花天酒地的作风，如果赵绩理耳濡目染，那样一个天使一样的孩子或许会被自己带坏。
　　秦绝珩心里实在珍视赵绩理，她不愿让赵绩理沾到哪怕一点点不好的东西。
　　但那个时候的她并不知道，自小被家里惯坏了的自己，放纵的性情却已经刻入了骨血，不知不觉间也终将印入赵绩理年幼的灵魂。
　　年轻的秦绝珩从没有与十来岁孩子打交道的经验，更何况独自教养一个孩子又从来便不是易事，但好在赵绩理与一般孩子不同一些，只要她愿意，便什么都学得会，什么都做得好。
　　那时候秦绝珩不过离开象牙塔一年，自己尚且要为事业奔波，却还要常常顾及着赵绩理。
　　虽然忙碌，虽然并没有许多时间能留给彼此，但于赵绩理而言，十三岁前的那四年的时光，却是二人最为平和宝贵的时光，也是她全部记忆里最悠远的珍藏。
　　没有争吵，没有隔阂，也没有怨恨。
　　那时候的赵绩理，对秦绝珩只有深沉的眷恋与孺慕。
　　秦绝珩对她关怀备至，从前张扬荒唐的性子一点点软化，日渐变得沉稳，这些往事赵绩理全都看在眼里。
　　赵绩理的生日在冬季，但她也只知道是在冬季，具体的日子她并不知道。秦绝珩问起时也没有深究，索性就将元旦看作了她的生日。
　　于是自那以后的每年的元旦，不论秦绝珩有空与否，她都会抽出身来陪着赵绩理。
　　第一年，赵绩理十岁。
　　冬季的天色弥漫着萧索的气息，赵绩理早上醒来，困顿迷蒙地将脑袋埋进了被褥。有时候她常常会心惊，害怕这一切其实只是个幻想中的梦境。
　　年幼的赵绩理曾经看过一个故事，叫作卖火柴的小女孩。
　　自从被秦绝珩收留后，她就常常会不知不觉想到，这样的美好，会不会只是自己在冬季街头弥留之时，用最后一根火柴点燃的梦？
　　当火光消散、最后一丝光亮也在寒冷中蒸腾无踪时，这一切都还会不会在？秦绝珩还会不会在？
　　当她把这个想法说给秦绝珩听时，秦绝珩立刻便抱紧了她，那一瞬，赵绩理看清了她眼里的爱怜与疼惜。
　　“不是假的，不是做梦。绩理，都是真的。是不是很惊喜？所以……你长大以后，要好好报答我哦。”
　　那时候秦绝珩在她耳边这样回答。
　　声音沉绵温柔，仿佛月下花塘里滴落的一点夜露，晕开圈圈涟漪。
　　报答。
　　秦绝珩其实提到过这个词很多次。多到让赵绩理开始怀疑。她到底需要什么样的报答？
　　“等我长大，我会养你的。”于是这一次，赵绩理终于坚定地开口，说出了自己的想法。
　　“我会给你最好的，比你现在对我，还要好。”
　　赵绩理眼底的光尚带着几分稚气，却十分笃定，不容分说地将秦绝珩攫了进去，望着那光，不断下陷。
　　这是个多么不同的孩子？秦绝珩摇了摇头，轻轻笑着，唇角弯出了十分好看的角度：“那些我都有，我有的，我便不要。”
　　她到底想要什么样的报答？
　　想到这里，年幼的赵绩理回过神来，又开始迷惑。床边不远的窗上结着薄薄的霜花，赵绩理盯着那细致的纹理，脑中乱糟糟的。
　　门外传来轻轻的叩门声，接着秦绝珩便进来了：“绩理？起来啦。”
　　对了，今天是元旦，是生日！
　　赵绩理清醒了过来，看到秦绝珩，眼睛立刻变得弯弯的，从暖融融的被褥里伸出手，声音软糯而轻巧：“珩姨姨，抱……”
　　秦绝珩对她这幅模样毫无抵抗力，伸手便将她抱了起来：“要不要帮你换衣服？”说着便将手伸进赵绩理腰间，逗得怀里孩子咯咯娇笑起来。
　　这时候的赵绩理还有些怕生，不愿意秦绝珩为她办生日宴，于是二人便早早说好了，这一天里，就她们两个。
　　“绩理今天想去哪儿呀？”
　　秦绝珩柔软的墨色发尾搔在赵绩理脸上，很痒，却又很安心。
　　她缩在秦绝珩怀里，细软的手指抱着秦绝珩的肩膀，以一个极为亲密地姿势挂在秦绝珩身上，半晌才轻轻答道：“我不知道……”
　　“那有没有什么特别想做的？”
　　秦绝珩忽然伸手握住赵绩理的脚腕抬起她小腿，给她系着小靴子的鞋带，赵绩理也完全没有多余反应，安心地靠在秦绝珩臂弯里，看着秦绝珩修长的手指将细白的鞋带结成一朵蝴蝶结，仿佛一只娇软又温驯的幼猫。
　　“那我带你去兜风好不好？”秦绝珩想了一会儿，犹豫地试探道。
　　她从来没有陪小孩过生日的经历，只能按照自己小时候的爱好想了几个选择，也不知道赵绩理喜不喜欢。
　　但她显然忘了考虑，赵绩理向来怕冷，这样的天气兜风……
　　赵绩理微微鼓了鼓腮帮子，但看到秦绝珩有些为难的神色，马上还是笑眯眯地回道：“好！”
　　说完臂弯更加紧地抱住了秦绝珩，在她怀里眷恋地蹭了蹭，乖巧极了，让人一看便软下了心。
　　秦绝珩说到做到，当日真的带着赵绩理兜了一整天风。她一路开出了江市，到了晚上，停在了一处矮丘脚下。
　　赵绩理在这之前很少坐这么久的车，一路上看着风景，眼里闪着十分明显的兴奋，声音软软的，不停和秦绝珩说着话。
　　“珩姨姨，那个。”赵绩理忽然睁大了眼睛，伸手指着不远处的小铺子：“我想看烟花。”
　　秦绝珩有些为难地犹豫了一下：“可是……”
　　她还没来得及说完，赵绩理就解开了安全椅带，朝她扑了过来。
　　赵绩理仰着脸，眼底倒映出纤长的睫毛和秦绝珩的身影，有星辰一样的微光在闪烁，带着乞求意味。
　　“我想看嘛，买一点、买一点好不好？珩姨姨，好不好？”
　　她拉着秦绝珩的手放在了自己的脸颊上，万分乖巧地蹭了蹭，稚嫩的语调带着跳跃的音色，半个身子都滚进了秦绝珩怀里。
　　听这个语气，秦绝珩就知道她是在耍赖撒娇了。
　　这个孩子聪明又狡猾，一年来察觉到了自己的软肋，知道自己最受不住她撒娇，就把这一招当做了杀手锏。
　　秦绝珩向来是无法拒绝赵绩理撒娇的。
　　曾经她也最讨厌别人在自己面前耍赖哀求，但不知为何面对着赵绩理，秦绝珩却能感到一股束手无策的慌乱，恨不得她所有的一切、一切最好的全都给了眼前这个娇气又狡黠的孩子。
　　更何况赵绩理的请求与所愿又总是那么微小，总是不多不少正是秦绝珩想要给她的。
　　秦绝珩来不及去想，这是因为机缘巧合，还是眼前这个孩子太过心思通透。她只来得及想到，她愿意给赵绩理她能给的一切。
　　“好。”秦绝珩笑着低头，和年幼的赵绩理对视。
　　“绩理，只要你说要什么，我都给你。”
　　仿佛是下意识的言语般，秦绝珩低声喃喃着，看着赵绩理眼底的熠熠星光，神思摇曳。
　　秦绝珩带着赵绩理抱了烟花，驱车上到矮丘顶。
　　冬季的夜里温度很低，秦绝珩知道赵绩理很怕冷，便将她抱了起来，裹在自己的大衣内。
　　赵绩理缩在秦绝珩炽热的怀抱里，只伸出半个身子，香香软软的，细软黑发在她胸口厮磨，这一幕在秦绝珩眼里，便足有万分可爱。
　　引线燃尽，跨年夜里，八点空旷的天空早早升起了烟火，迸ji-an 四散出绚烂的色彩，又缓缓融于夜色，纷杂的爆破之声不绝于耳。
　　“你看，”嘈杂热闹中，秦绝珩凑在赵绩理耳边，声音低而带笑：“那边那朵小小的，就是你。”
　　她指着那朵升腾起来、娇小的粉色花火，勾了勾赵绩理的手指轻声逗着她。
　　赵绩理被她呵在耳边的热气逗得笑了起来，指着空中最为耀眼的那朵金色烟火，声音稚嫩：“那这个就是珩姨姨。”
　　“原来我在绩理眼里这么漂亮呀？”
　　“嗯！最漂亮！”
　　“……”
　　砰鸣声渐渐，赵绩里贴在秦绝珩怀里，听着秦绝珩和烟火怦然交替响起的沉稳心跳，心下既安定又温暖。
　　秦绝珩看着怀中猫儿一般娇气又温软的孩子，心间也晕开了一片片涟漪。
　　两人的嬉闹声在风与烟火中模糊，只留下一道色彩斑斓的时光，印镂在了彼此的记忆里。
　　那是最为温馨、最为单纯的一段回忆，也是最为平和、最为宝贵的一段关系。秦绝珩珍惜着年幼的赵绩理，赵绩理也眷恋着呵护她的秦绝珩。
　　而一些面对着现实的东西，很快、很快便要开始变味易色。

第4章 面团
　　成长期的孩子，就如同一块柔软的米面团，很轻易就会被破坏，却很难才能够成型。
　　当秦绝珩终于意识到赵绩理的变化时，赵绩理已经足有十二岁了。
　　女孩儿发育得早，十二岁的赵绩理已开始抽条，如青竹一般一年要比一年高，模样也愈来愈成型。
　　在这样的年纪，赵绩理便已足能让秦绝珩瞥见她日后模样的一隅。
　　必定是妩媚入魂、勾人入骨的模样，尤其是那双眼睛。
　　赵绩理看人的模样，总像是能将人活活拖入一片暗涌水流、能将人魂魄攫去。
　　秦绝珩从未见过哪个同她这般大的孩子能有这样的眼睛。
　　她时常会看着赵绩理出神，在她向自己撒娇时，向自己笑时，也在她对自己任性发脾气时。
　　无论何时，赵绩理身上都总有种出众而勾人的气质，只要赵绩理肯温声说话，也从来没有一个人能够不动容。
　　从各个方面而言，赵绩理都很聪明，也足够狡黠，所以她能够很快察觉秦绝珩对待自己的特殊。
　　于是她所提出的想法与要求，便一次比一次无理，一次比一次荒唐。
　　每当那星光熠熠的眼中盈上稚气与哀求，便算是全然拿捏住了秦绝珩的软处，让她给不出拒绝的理由。
　　于是随着时间推移，赵绩理在秦绝珩面前，便也愈来愈放纵。她知道自己的特别，也知道秦绝珩总是拿她无可奈何的。
　　不论秦绝珩因为何事而不快，赵绩理甚至只需要撒个娇，讨个巧，在秦绝珩怀里蹭一蹭，一切便可以就这样过去。
　　秦绝珩也总是心甘情愿地顺着赵绩理，全然忘了赵绩理还只是个需要被管束的孩子。
　　她自己纵然也被母亲和姐姐们百般娇惯着，却忘了她整整十八年内也曾受过不算宽松的管教。
　　秦绝珩喜欢着赵绩里的与众不同，喜欢赵绩里与年龄不符的狡黠和聪明。
　　她用尽了全力想要满足她天真或不天真的一切要求，想要将这个孩子狡黠又天真的性情留住。
　　张扬，狡猾，恣意放纵。当秦绝珩终于注意到，赵绩理已经变得比从前的自己还要任性时，赵绩理的性格却终于已经开始渐渐成型。
　　这是谁的错呢？而后的年岁里，秦绝珩常常会这样问自己。
　　赵绩理的叛逆与乖张，究竟是自己的失职，还是赵绩理一直压抑着的本性？。
　　经过了两年积淀，23岁的秦绝珩事业也已经完全步入了正轨，况且又有母亲和姐姐们替她披荆斩棘开拓前路，一切便都不需要她太过c ，ao心。
　　秦绝珩终于也有了足够的时间，可以用来陪伴赵绩理。
　　夏季的末尾，赵绩理升上了中学。
　　秦绝珩为她选的学校，是整个江市乃至全国有名的中学，初高中可以连读。
　　秦绝珩向来不怎么需要担心赵绩理的成绩，她所担心的，其实更偏向于赵绩理与同龄人的相处。
　　尽管赵绩理在秦绝珩面前还算是听话的，可随着脾气见长，她与其他人的相处便总带这些乖张。
　　开学第一天，赵绩理早早便起来了，笑嘻嘻地跑去秦绝珩房里闹腾。
　　“珩姨姨，起来啦！”赵绩理倏地扑在秦绝珩身上，整个人抱住秦绝珩。
　　十余岁的孩子已经有些重量了，这举动便将秦绝珩压得闷哼一声，立时清醒了过来，有些无奈地向赵绩理笑着。
　　人人都说秦绝珩很可怕，可赵绩理倒觉得，秦绝珩是世界上脾气最好、待她最温柔的人了。
　　想着，她便将白皙的小脸隔着被褥，在秦绝珩身上蹭了蹭。
　　她凑在秦绝珩耳边，声音软软地撒娇道：“说好了的，今天要送我呀？”
　　秦绝珩见她这样兴奋，心下有些想笑，便伸手揉了揉她脑袋：“好。等我一下。”
　　窗外天气有些阴，时不时也有些凉凉的风，正是夏日里最难得的好天气。
　　赵绩理坐在餐桌前，两条纤细的腿微微晃动，眼里亮晶晶地看着拉开椅子坐下的秦绝珩。
　　“厨师是新请的，上次那个你嫌辣，这次不知道合不合你口味？”秦绝珩为她倒了杯牛奶，轻声问道。
　　她知道，赵绩理早已不是当年那个连大声说话也会瑟缩的孩子，但几年以来自己却早已习惯了放轻声音与她说话，为此没少被两个姐姐调笑。
　　“嗯！我知道珩姨姨对我最好啦。”赵绩理咬了一口芝士焗吐司，眼睛亮晶晶的，“我昨天跟陈阿姨学了做饼干哦，珩姨姨要不要吃？”
　　“哦？”
　　秦绝珩抬眸看了眼厨房，“小狐狸。这么快就和人家打好关系了？”
　　新的厨师姓陈，也不过是昨日才进门而已，连秦绝珩都还没能和她说上几句话，反倒是赵绩理，都已经和人家学会了做饼干。
　　赵绩理喝着牛奶，只看着秦绝珩笑，不说话，模样颇像只狡猾的小兽，却又偏叫人心生喜欢。
　　这孩子便是有这样的本事，但凡她有意去讨好，那便是谁也无法抗拒。。
　　早间八点十分，秦绝珩将车停在校门口，有些担忧地看着中学门口的人潮。
　　这些年里，赵绩理待人愈来愈蛮横了。
　　去年还闹着让秦绝珩请了教练，学了好些防身把势。
　　如此秦绝珩倒是不担心她会给同龄人欺负了去，但到底她还这样小，也不知一人在这儿，会不会有事？
　　若是有事，她会不会又像小时候一样，怕给自己惹麻烦，憋着不说？
　　旁边赵绩理见秦绝珩迟迟不动，蹙着眉仿佛忧心忡忡的样子，便也就没有动作，只坐在副驾上，玩着安全带。
　　她看看秦绝珩，又看看窗外，眼里闪着意味不明的光。
　　思前想后，秦绝珩终于开了口：“要不要陪你进去？”
　　赵绩理笑了，眼睛弯弯的：“不用啦，前天姨姨陪我进去过，就已经认路了。”
　　秦绝珩替赵绩理解开了安全带，俯身和她额头相抵，轻轻亲了赵绩理脸颊一下：“那好吧，第一天你要和同学好好相处。被欺负了千万要告诉我，不许憋着，嗯？还有放学一定要及时回家，我会叫司机来接你，车牌你还记得的吧？江A ……”
　　“MX955 ，我记得的。”
　　赵绩理也抱住秦绝珩，脑袋在她肩头蹭着：“姨姨你好啰嗦哦，我要迟到啦。”
　　秦绝珩总是将她看得很严，什么事都仿佛要安排得万分详细才安心，赵绩理的性子如今越发放纵，已经开始渐渐地感受到了束缚。
　　不过，这或许正表明了自己在她心里有多重要。赵绩理这样想着，也就将这种隐约的束缚看做了她赖以生存的爱意。
　　她不能没有秦绝珩。赵绩理想着，我不能没有她。
　　秦绝珩是她有生开始，抓住的唯一一束光。这束光温暖而又明亮，即便是要织成牢笼，赵绩理想——我也心甘情愿。
　　她想到这里，又蹭了蹭秦绝珩。
　　这个小家伙。
　　秦绝珩哪里被人说过“好啰嗦”这样的话，真是白亲了她一口。她一时感到有些好气又好笑，便放开了赵绩理。
　　“有事记得要告诉我！”
　　秦绝珩最后说了这样一句话，话音还没落下就眼看见赵绩理像个小鸟似的，翩然进了校门，纤细的小腿在晨间日光的勾勒下显得柔软又细弱。
　　直到赵绩理远远的身影都没了，秦绝珩仍盯着那校门看了片刻，才终于呼出一口气，上车离开。
　　赵绩理实在是个万分可爱又娇软的孩子。只不过性子也实在任性了些，开心时还好，一旦不开心，便真是个小魔王。
　　细细想来，秦绝珩忽然发现这两三年里，自己从没有拒绝过赵绩理的任何要求。
　　小的请求她总是有求必应，大的、为难人的要求，但凡赵绩理多说几句好话、表情可怜又可爱一些，又或是语气骄纵地闹一闹，秦绝珩都全然不会拒绝。
　　赵绩理实在是个任性的孩子。
　　想着，秦绝珩边开着车，边开始盘算如何才能将赵绩理那性子纠过来。
　　秦绝珩并不知道，她看着赵绩理方向的同时，赵绩理也躲在校门柱子后，直到看到秦绝珩的车终于离开，才敛了笑容。
　　她抻平了尚显得有些过长的深色校服裙，叹出一口气，向学校内部走去。
　　不想离开秦绝珩。这便是此刻赵绩理全部的想法。
　　依恋，眷恋，孺慕和爱意，在短短两三年内几乎成为了维持这个年幼孩子生命的一部分。
　　眼前是晨间的学校，又是第一天开学，人潮涌动，让低着头默默出神的赵绩理微微有些找不着路。
　　她混在人群中，跟了半天也没有找到熟悉的景致，一时便有些不耐与着急。
　　“姐姐，”她看了看身边，选择伸手拉住了一个比她高出挺多的少女。
　　赵绩理声音轻轻软软，仿佛晨间阳光下的法式甜点一般，沾染了欲望的甜腻糖霜，在人心头一番番挠着，“姐姐，请问初中部教学楼怎么走？”
　　被拉住的那人看着赵绩理，对上那双暗含星辉的眼睛，愣了愣才笑说：“你是新生？”
　　赵绩理眉眼弯弯，点了点头，对眼前这个和煦又好看的姐姐忽然生出了几分亲近感。
　　这分亲近感是十分难得的，虽然比不上她对秦绝珩的千分之一，却也是几乎从没对旁人有过。
　　赵绩理下意识就使出了自己对秦绝珩惯用的那些撒娇伎俩，伸手抱住了眼前人的胳膊，仰起脸小声说着：“嗯，我迷路了。”
　　面对着赵绩理带着灵动的乞求眼神，被搂住的章和璧完全忽视了她突如其来的亲密动作，一股盈溢的喜欢弥漫上心头，仿佛是被中道一只迷路的小猫缠住了衣角一样，心里反倒生出了怜意。
　　“你是几班？我带你去就行。”章和璧轻声说着牵起了赵绩理的手，沿着熙熙攘攘的校园路，向前走去。
　　作者有话要说：
　　赵绩里其实是非常喜欢秦绝珩的_（：з”∠）_ 但如果不可割舍的喜欢结合了无法剖白心意的时机，就会变成尖锐难调的矛盾。

第5章 掩藏
　　少年人的情谊，总是在瞬间一拍即合，尤其当彼此都优秀时，情谊就更加坚固。
　　赵绩理升上中学的这些日子里心情都仿佛很不错，每当秦绝珩有空亲自来接她时，都能看到那个叫章和璧的女孩。
　　十五六岁的年纪，却高高瘦瘦，几乎与自己平齐，走在赵绩理身边，二人有说有笑。
　　“珩姨姨！”
　　“秦阿姨好。”
　　二人走到车前，各叫了秦绝珩一声。
　　秦绝珩便对章和璧礼貌性地笑了笑，是让人看不出思绪的标准表情。
　　这声“秦阿姨”将秦绝珩喊得有些想要皱眉。赵绩理叫自己姨姨也就算了，总是幼时延续的习惯，况且自己年长她十二岁，也并非绝对不合适。
　　但眼前这个十五六岁的少女也跟着一起喊阿姨时，秦绝珩虽不动声色，心下却到底起了些波澜。
　　她看起来很老吗？想着，她看了眼身边的赵绩理。
　　赵绩理上了车，与章和璧挥手道别，笑容甜甜的，正升着车窗玻璃。
　　“绩理。”秦绝珩握着方向盘，轻轻开口。
　　“嗯？”赵绩理系好安全带，抬起笑意盈盈的眼，“怎么啦？”
　　“你觉得我多大了？”秦绝珩瞥了后视镜里的自己一眼，有些心不在焉，又很在意她的回答，轻轻咬了咬嘴唇。
　　“嗯……？”赵绩理仿佛被问住了，一时有些苦恼地思索了起来。她向来只知道秦绝珩比自己年长，却从来不知道具体究竟是多少。
　　“怎么了？”秦绝珩见赵绩理一副绞尽脑汁的小模样，一时有些想笑，又有些头疼，“难道我真的很老吗？”
　　“姨姨很怕老吗？”赵绩理伸手拿起了秦绝珩放在车上的一支香水把玩着，看向她问道。
　　“嗯……”秦绝珩思考了一下，抬起手摸了摸脸颊：“还是会害怕看起来没那么年轻吧？”
　　说完，她心下有些笑起自己的矫情来。
　　左右才二十出头，不过是被人叫了声阿姨，谁当真呢？没必要那么紧张。
　　想着，她倾身捏了捏赵绩理软嫩的脸：“比不得你，反正越长越好看，将来长大了想不想做演员？还是想做歌手？想做什么跟我说，我帮你问问路。”
　　秦绝珩丝毫没觉得这话有哪里不对。她向来是愿意立刻满足赵绩理的每一个想法的，不论对方是不是仅仅心血来潮。
　　“我什么都不要做，我只想长大。”
　　赵绩理抿着嘴唇想了想，摇了摇头：“我要长大，然后做最赚钱的生意，赚一辈子也花不完的钱，然后全部、全部都给你。”
　　年幼的赵绩理虽然心思通透，却到底只是个稚嫩又长久缺失了爱的孩子。
　　她不知道该用什么衡量感情，但她却知道从小到大身边的人都最看重金钱，便只能许下了这个听起来幼稚的诺言。
　　“要我说，我才比不上珩姨姨呢。”赵绩理拿着那支昂贵的香水对着窗外喷了喷，仿佛是味道不够好，惹得她皱了皱鼻子。
　　“每次所有人都是先夸完你，才夸我的。所以珩姨姨当然才是最年轻最好看的。”
　　赵绩理丢开了香水，佯装不满意地嘟了嘟嘴，但转瞬间又笑眯眯地抱住秦绝珩的手：“但是珩姨姨又很厉害，比所有人都厉害，所以——我也不知道珩姨姨到底多大啦。”
　　秦绝珩有些失笑，这孩子似乎将自己看得挺厉害。
　　不过难免如此，毕竟她平日里总是那样依赖自己。
　　赵绩理放开秦绝珩胳膊后，便将座椅向后调了调，纤细的小腿选了个舒服的姿势架在车前，躺在了副驾上：“不想说这个啦，今天好累。也好无聊。”
　　“再累也就几年，好好读。”秦绝珩瞟了赵绩理一眼，语气有几分无奈，“绩理，坐好。不要这样躺着。”
　　“可是我好累。”赵绩理扭过脸，看着秦绝珩，语气有几分任性：“都坐了一天了。”
　　秦绝珩刚驶开出几米远，闻言又扫了赵绩理一眼，语气带着几分不容置喙：“乖，再累也要有个样子。”
　　秦绝珩虽然向来作风随性，却也从来不会做这些失仪态的动作。她的行止算是母亲亲自教导出来的，或多或少总带着些高人一等的严谨。
　　赵绩理听她这样说，不由得撅起嘴，有些不高兴似的，磨磨蹭蹭地扭了起来：“姨姨都不会累的吗？”
　　秦绝珩见赵绩理有些闷闷的，却到底还是很乖地听了话，心里生出些甜而满足的意味，抽空伸出手安抚地揉了揉她脑袋。
　　这时候，秦绝珩放在赵绩理身边的手机屏幕忽然亮了起来，消息内容便显示在了锁屏界面。赵绩理拿起来盯着看了片刻，脸色都垮了下来。
　　“你晚上还要出去？”她把手机甩丢到了一边，探出身子把脸凑得离秦绝珩很近，问道。
　　“嗯。”秦绝珩笑着看了赵绩理一眼，“去浣风苑和采购方一起吃饭。你要去吗？我记得你很喜欢吃浣风苑的龙须糖。”
　　赵绩理丝毫不动容，哼了一声，小腿伸长“嘭”地踢了一下车：“我才不。”
　　赵绩理的脾气在秦绝珩眼里来得很突然：“你没有以前那么好了。这整个周都才来接我一次。而且我昨天跟你说的话，你根本就没有听。”
　　氛围怪怪的，这语气也是赵绩理生气的时候才有的调子。
　　秦绝珩心下一跳，她昨天说什么了？
　　昨天她确实没来得及注意赵绩理说了些什么，她同人应酬喝得半醉，几乎是深夜才回到家。
　　那时候赵绩理从房间里跑出来接她，似乎有些生气，也说了不少话，她迷迷糊糊听着，都过耳就散了。
　　她说什么了？
　　秦绝珩有些心虚：“昨天我醉了。”
　　赵绩理两只手揪着安全带，语气既委屈又生气：“你怎么这样，昨天答应了我，今天就借口说你醉了！”
　　“我……”秦绝珩有些头疼，想要辩解，又不知道怎么说。
　　无论怎么说，好像都会惹她生气，这孩子已经被宠得越来越难哄了。
　　秦绝珩有些焦虑。
　　赵绩理不说话，愤愤地扭头看着窗外。
　　“……你真不想去的话，我晚上给你带浣风苑的点心回来？”
　　秦绝珩瞥了一眼赵绩理皱着的眉头，试探地问道：“或者这个周末就带你去瑞士玩？好不好？”
　　赵绩理还是不说话，眼里闪着隐晦的光，看起来和要哭了似的。
　　“这……”秦绝珩最最见不得赵绩理这幅模样，心里仿佛被什么捏住了似的，一松一紧，伴着每一次心跳微疼。
　　她知道赵绩理是在耍性子，也知道自己不能太溺爱纵容她，但当这一刻真的到了她面前时，她还是动摇了。
　　“那我今晚不去了，陪你好不好？你昨天说了什么，现在再告诉我，我一定记住，好不好？”
　　她几乎是连挣扎也没有，便软了语气，面对着这个狡黠又任性孩子，做出了第无数次妥协。
　　赵绩理正闹着脾气，听到这里，才缓缓回过头来看着秦绝珩：“真的不去了吗？不是说那些人很重要吗？”
　　赵绩理眼神里带着纠缠不清的期待，仿佛微弱的火光升腾，就这样望着秦绝珩，能将她的眼底都灼疼。
　　这个孩子是很渴望被爱的吧。即便任性，即便无理，到底也是个孩子。
　　秦绝珩想着，就无论是什么事都能够抛在脑后了。
　　“嗯，不去了。告诉我，昨晚你说了什么？”秦绝珩看着路，瞥了赵绩理一眼，带着笑意问道。
　　“也没有……什么特别的……”赵绩理嘟了嘟嘴，孩子气地道：“昨天你看起来有些不清醒，我跟你说什么你都只笑，我有些生气，叫你不许再去晚上喝酒。”
　　“你昨晚答应得好好的！刚刚却还说要去。”赵绩理气鼓鼓地控诉着，边说边踢了踢座椅，眼里闪着气恼的光，看着秦绝珩。
　　秦绝珩失笑：“嗯，对不起。我再也不喝那么多了。”
　　赵绩理见秦绝珩道了歉，也就软了下来，主动将脸颊凑过去在秦绝珩手臂上轻轻猫儿似的蹭了蹭：“那珩姨姨今晚要陪我玩什么呀？”
　　“带你去浣风苑，就我们两个？”秦绝珩问道。
　　“嗯！”。
　　自从那一日秦绝珩许诺了赵绩理后，出门在外都多了几分约束。
　　“满姐，怎么不喝酒？可别说要开车。”
　　眼看着一桌狐朋狗友又开始劝酒，秦绝珩却仍只端起茶杯，示了示意：“家里有人管得严，实在不能喝了。”
　　她抱歉地笑了笑，只以茶代酒，将身边一干好友惊了一惊。
　　“什么时候秦董还管你喝酒了？秦满，你可别骗人。”
　　身边徐家老大徐偌瑜敲了敲酒杯，颇为不满地抱怨道：“家里有人？有什么人？得有三年没见你往家里带人了，你这由头，糊弄谁呢？”
　　秦绝珩失笑：“想什么呢？是我家绩理。”
　　“你家哪个绩理？”徐偌瑜来了兴致，“是不是长得特好看那个小孩儿？有几年没见你带出来过了，都以为你早丢了呢。”
　　秦绝珩摇了摇头，语气有些无奈：“宝贝着呢。今年快十二了，脾气真给惯得有点难哄，我可不敢再喝了。”
　　桌面一群人看她一副后怕的神色，哄笑起来：“打小就这样娇横，看长大了得给你克成什么样。”
　　一群人心思通透得跟明镜似的，都知道秦绝珩好哪一口，又极少见她对什么人像如此上心过，便都将秦绝珩养的这个孩子看做了个意义特殊的、小情人一类的存在。
　　左右有钱人，又算得清闲，谁还没有些见不得人的爱好。不说娈。童。癖，就算是更为怪异的，众人也皆是见怪不怪。
　　秦绝珩对这些人的龌龊心思心知肚明。她抿了口茶，却没有解释，也没有多说。
　　她当然还没有下作到恋。
　　童这一步。
　　但她就是不愿解释，或许是明白辩解了也无用，又或许是占有欲在作祟，也或许其中还掺杂了些连她自己也说不清道不明的原因，总之，她不愿跟这群人多提起她的宝贝。
　　一次聚会，秦绝珩就只喝了些茶，也没有再参加别的活动，早早便回到了家。
　　但直到开门后，她才想起赵绩理不在。
　　赵绩理似乎是去同学家了，下午还专门告诉过自己。
　　秦绝珩站在玄关出神，一时房子里显得有些冷清，也有种空落落的异样感觉向秦绝珩席卷而来。
　　她静静地沉思了片刻，拿出手机给赵绩理打了个电话。
　　“绩理，什么时候回来？”
　　“……”
　　“嗯。要不要我去接你？”
　　“……”
　　“好，你等我一会儿。”
　　挂了电话，秦绝珩便又拿起钥匙出了门。当她看到赵绩理在昏暗中远远向她笑着迎来的那一刻，她忽然有些恍惚。
　　觥筹交错，灯红酒绿，再热闹其实也不过如此，到底不如和赵绩理待在一起安心。
　　那些酒宴聚会，其实不去也罢。
　　秦绝珩看着赵绩理眼里胜过星光的色彩，一时这样想道。

第6章 知觉
　　一切的不合都早有根源。往事一件件回溯，都有迹可循。
　　在没有引线的时候，这样的不合或许一辈子都无法显露端倪。
　　但所有的矛盾一旦双方朝夕相对，便很轻易能变得岌岌可危、一触即发，便总有一天将要为人察觉。
　　于是不可避免，在某个带着蒸腾热度的夏季早晨，这根引线终于被神明之手埋入了她和赵绩理相交错的生命之中。。
　　母亲去世得很突然。
　　一场连尸首都没能见上一面的空难突发过后，一切都毫不意外地散开了万千波澜。
　　早年秦无尤在江市白手起家，所依所靠除去十九岁那年不知来历的一笔巨款外，更多的其实是她本人令人侧目的手段。
　　眼下秦家为人忌惮的主心骨没了，整个江市都在等着这颗大树倾覆。
　　两个姐姐甚至来不及处理丧事，就不得不开始显露出各自的手段，一点点将秦家被拔起的根j-in-g脉络再度扎回江市的土壤中。
　　没有人来得及哀悼这场突如其来的离世。
　　一场孤单又盛大的葬礼结束后，秦绝珩第一次感受到了生命中从未出现过的迷惘。
　　这份迷惘令她感到不知所措。
　　“姨姨。”
　　直到赵绩理出现在她面前。
　　“不要再喝了。”赵绩理伸手按住了秦绝珩手里的酒瓶，用自己的手取而代之，五指与她相绕，整个人也钻进了秦绝珩怀里。
　　赵绩理也不过刚刚从葬礼回来，哪想到只不过是洗个澡换件衣服的功夫，再出来时秦绝珩就已经喝空了三瓶酒。
　　赵绩理当然知道秦绝珩此刻的心境，也能够完全地理解。
　　如果说秦绝珩是母亲娇宠了二十余年的掌上明珠，那么以赵绩理对秦绝珩的依恋、以秦绝珩对赵绩理的纵容，即便她没有真正意义上的亲情羁绊，却也完全能够对秦绝珩此刻的境遇感同身受。
　　她不能没有秦绝珩，她不能想象哪怕是失去秦绝珩的一点爱怜。
　　我想要她永远珍惜我，我想要永远被人爱着。这是生命的意义。
　　赵绩理想着，紧紧地握住了秦绝珩的手。
　　房里没有开灯，初夏的夜风从昏暗的窗中挤入，掀起轻纱的窗帘，又将矮桌上叠着的一摞纸页翻动，发出凌乱而急促的沙沙声。
　　赵绩理从没有见过向来骄矜得体的秦绝珩露出这种神情，心里生出了一丝慌乱。
　　她不愿意看见秦绝珩露出哪怕一丝落寞，她愿意用所有的一切让秦绝珩恢复本来的样子。
　　秦绝珩任赵绩理将自己手里的酒瓶抽走，感受着怀里散着淡柠檬气息的柔软身体，默默无言地伸手抱住了赵绩理。
　　“姨姨，你不要伤心。”赵绩理将自己无限度地和秦绝珩贴近，像她曾经无数次做过的那样，伸手攀住了秦绝珩的肩头。
　　“我会永远陪着你。只要你还要我，我永远也不会离开你。”
　　赵绩理摇了摇秦绝珩的手，声音轻而软，平日里的娇气任性全无踪影，反而让秦绝珩感到了一阵恍惚的陌生，却又在这陌生中生出了渴求的安心。
　　“我会很快长大，会变成最厉害的样子，变成姨姨的倚靠，永远、永远陪着姨姨。”
　　赵绩理柔软的声音仿佛一把小钩子，几乎是立刻就勾住了秦绝珩的心弦。
　　或许是酒意作祟，又或许是窗外似远似近的提琴曲音太过缥缈，秦绝珩忽然感到了一阵庞然又虚无的悸动。
　　这一刻，秦绝珩仿佛感到她抱着的是世上最爱她、也是世上她最爱的人。
　　她盯着倒在一旁的酒瓶，盯着酒瓶里映出了微弱光色的浅浅酒液，抱着仍在耳边絮絮不断的赵绩理，听着她轻如猫啼的声音。
　　她在说什么？秦绝珩把散开了的思绪拉了回来，猛地敞开了心扉，任由怀中人的安抚一点点滑了进去。
　　她像是捧着至臻至幻的珍宝一般，开始小心翼翼地倾听起了赵绩理的话。
　　“……最喜欢珩姨姨了，姨姨永远是我最爱的人。”
　　“我会一辈子陪着你，一辈子也不离开。”
　　“我不能没有珩姨姨，永远都不能。”
　　“……”
　　这些低低的声音太像是情人间的呓语，又像是恋人间的抚慰，一时令悸动的感觉随着酒意散开到了听者的四肢百骸。
　　秦绝珩太久没有喝过这么多、这么急的酒，自从许诺过赵绩理后，她甚至从没有感受到过如此的醉意。
　　于是这一刻的熏染迷蒙就更加无法逃离。
　　神志微涣中，秦绝珩无意识地忽然抓住了“爱”和“一辈子”这两个字眼。
　　“我不能没有你”，秦绝珩脑海中不知不觉盘桓起了赵绩理轻软的声音，萦绕难散。
　　她第一次意识到，自己或许是爱赵绩理的。
　　她爱赵绩理的柔软，她爱赵绩理的狡黠，她爱她明明怀着千万种心思，却甘愿在自己面前表露温驯。
　　可这是种什么样的爱？
　　为什么这种爱会让自己感到悸动，会让此刻的自己感到依恋？
　　秦绝珩仿佛在一瞬之间遭到了一记重击，怦然的心跳还未缓和，却变得每一下都既暧昧又绞痛。
　　这是种什么样的爱？
　　失去母亲之前，从未感受过迷惘的秦绝珩会毫不犹豫地回答：这是对孩子的爱。
　　但此刻，她却可耻地发觉，自己习惯了赵绩理的甜言蜜语，习惯了她的乖巧温柔。
　　她会对赵绩理的狡黠感到心跳，也会对赵绩理的拥抱感到悸动。
　　思绪到此，一切答案都昭然若揭。
　　秦绝珩开始惊惶地想到——如果不是这一次突如其来地敞开心扉，如果不是恰到好处的微醺醉意，如果不是正中要害的温声安慰——离她发现自己这样的心意，或许还要经历许久许久。
　　可秦绝珩却宁愿自己不要察觉到这样的心意。
　　就仅仅在这一瞬间，她面色忽然苍白了起来，失去至亲的痛苦也被这一刻意识里的猛击掩盖。
　　她忽然松开了抱着赵绩理的手，将她推开。
　　“？”
　　赵绩理对她这样突如其来的动作感到莫名其妙，在黑暗中伸出了手，想要再次抱住她，却清晰地看到秦绝珩十分明显地向旁边躲了躲。
　　“怎么了？”赵绩理不解地问道。
　　她太过于依赖、太过于需要秦绝珩，秦绝珩又向来习惯于这样亲密的接触，以至于这一次的推离变得异样又突兀，让赵绩理感到了一阵心慌。
　　她等了很久，也仰着脸看了秦绝珩很久，却只得到了黑暗中的一句：“绩理，你先去睡吧，明天还要上学。”
　　秦绝珩的声音压抑而颤抖，让赵绩理一时还以为是自己的安慰并没有作用。
　　“姨姨也睡吗？”她也站了起来，语气带了几分小心翼翼地询问道。
　　“我出去一会儿。”
　　秦绝珩强忍着心里翻江倒海的悔恨和自责，动作都带着几分如遭雷击的僵硬，伸手拿起了回来时脱下的外套。
　　她觉得自己不能在这里待着，她要离开这里。
　　至少是今夜要离开。
　　秦绝珩再没有说任何多余的话，也没有回头多看赵绩理一眼，便走出了房子，很快就开车离开。
　　直到回到了久违而熟悉的欢场，置身于曾经再喜欢不过的灯红酒绿之中，迷离又暧昧的气氛才暂时缓释了那一刻升腾起来的、先前从未意识到的悸动。
　　看着眼前昏暗的光色，秦绝珩失控地捂住了脸。
　　一阵阵的恐慌让她感到忽冷忽热，她想起曾经为她所不屑的那些风言风语。
　　她痛苦而又难以置信，难以置信先前她所不屑与争辩澄清的一切谣言，居然在最终还是成为了事实。
　　秦绝珩逃避着，又不得不面对，质疑与责难在脑中一遍遍浮现。
　　——难道我真的是恋。童。癖？
　　纵使赵绩理已经到了十三四岁的年纪，早就长得柔艳又娇妩，不再算得上是一个懵懂无知的孩童，但秦绝珩一时竟然完全无法分辨出自己对赵绩理的这份爱意，究竟是萌生于何时。
　　这种异样、不合时宜、违背了模糊的伦理，又变态的感情，是否在第一眼时就埋下了种子，在日后的亲密接触里生出了庞杂交错的根须？
　　秦绝珩忽然便想起了赵绩理这些年来越发放纵的性子，想起这个孩子最初时天使一般无暇的样貌，想到赵绩理对自己的依恋，又想到了赵绩理毫无条件对自己的服从。
　　而这样一个被完全信赖的自己，却对这个孩子萌生了可耻又可怕的爱意。
　　这样一个天使一般的孩子，也渐渐因为自己这份不知不觉的爱意，被当做情人一般，毫无底线地娇宠出了任性又放肆的恶面。
　　——我是不是不配养育这样一个孩子？
　　秦绝珩无助地想着。
　　这份异样又清晰的感情在她心下不知不觉扎下的根系太过深厚，以至于这一刻她终于察觉时，哪怕只想要向上拔起一点点，都会感到不可忍耐的抽痛。
　　她离不开赵绩理。
　　秦绝珩对于这一点，却明白得透彻又清晰。
　　她爱着这个孩子，不论以何种名义。

第7章 南辕
　　直到许多年后，秦绝珩也常常在梦与醒的交接之际想到——如果最初时，自己有勇气早早地向赵绩理剖白心意，或许一切都能够脱出如今惨烈又苍白的僵局。
　　但她选择了逃避。。
　　14岁的赵绩理即将升上高中，正是心思最细腻、最为敏感的年纪。
　　可就在这样的年纪里，赵绩理开始清晰地察觉到了秦绝珩对自己态度的变化。
　　这种变化让赵绩理不明所以，也很快开始让她感受到了昼夜难安的惊惶。
　　她能够隐约察觉到这一切都是从那个初夏的夜晚开始，秦绝珩开始变成了她陌生的样子。
　　全无必要的加班加点，莫名其妙的流连酒宴，和最令赵绩理无法忍受的夜不归宿。
　　即便相见的时候，秦绝珩依旧如从前一样温言细语，可赵绩理却能够敏感地察觉，秦绝珩对自己的逃避是无时不刻的。
　　曾经年幼懵懂的时候，赵绩理也曾隐隐约约知道，秦绝珩在外时的模样与在家里的时候并不相同。
　　这些不同，她亲眼见过一些，也从旁人口中了解过不少。
　　她知道秦绝珩是个爱流连声色场的千金浪子，也知道秦绝珩的脾气向来并算不上和煦，更知道秦绝珩对自己的好从来都出乎了所有人意料。
　　即便是现在，除却那些只有彼此才能发觉的疏离，秦绝珩依旧对她好得让人无从挑剔。
　　直到就连这份无可挑剔的百依百顺也开始消退时，埋下的引线才终于开始升温。
　　“绩理，起床了。”
　　门外传来轻轻的叩门声，秦绝珩的声音隔着一扇门传入。
　　赵绩理仰面躺在床上，出神地看着头顶静止的吊灯。
　　她其实早就醒了，只不过毫无起身的意思，她知道秦绝珩昨夜很晚很晚才回来，也知道秦绝珩还并没有像往常一样早早离开。
　　这是多难得的一次？很久了，久到赵绩理都要习惯了秦绝珩早出晚归，习惯了听见秦绝珩在清晨轻手轻脚推开大门离开的声音。
　　那几乎无声的离开，总是让赵绩理觉得自己是需要被避开的洪水猛兽。
　　于是今天便算是一个足够的惊喜。
　　二人隔着一扇门沉默了片刻，赵绩理才翻了个身背对着门口，轻声回了一句：“姨姨，我不想起来。”
　　不出意料地，门终于还是被推开，秦绝珩走了进来。
　　“绩理，怎么了？”
　　秦绝珩伸手摸了摸赵绩理的前额，发觉并没有什么异常，不由得无奈道：“要迟到了，绩理。起来吧，我给你热了甜牛奶，起来喝掉好不好？”
　　秦绝珩的声音沉而柔和，但赵绩理对自己想要的东西向来是势在必得，她今天不想去上学，只想要抓住这个好不容易在家的秦绝珩。
　　于是她翻了个身，紧紧抱住了秦绝珩的腰，小声说：“可是姨姨，你昨天回来得好晚，我一直都没有睡着，很累很累，不想去上课。”
　　她清晰地察觉到自己抱住秦绝珩时，怀中传来的僵硬感觉。
　　是从什么时候开始的？从什么时候开始自己仅仅是抱一抱她，她都会排斥？
　　赵绩理心中升起千万种不甘又怀疑的情绪，便不仅没有松手，反而更加赌气一般地收紧双臂，抱住了秦绝珩。
　　我说过我离不开你，说过我不能没有你，对你的依恋是我活着的理由，难道这些话，你都当做了笑谈吗？
　　赵绩理眼底闪着晦暗不明的光，等着预想中秦绝珩的屈服。
　　可是出乎她意料地，秦绝珩却并没有认可她的说法。
　　“不要任性了，绩理。大家不都是这样？谁能每天都睡好呢？”
　　秦绝珩伸手从床头拿起了赵绩理的校服，拍了拍她的背：“乖，松手，起来了。我送你去学校好不好？”
　　“？”赵绩理显然没能想到，秦绝珩居然真的会拒绝自己。
　　她不甘心地伸手将秦绝珩递过来的校服抛到了一边，身子在她怀里蹭了蹭。
　　“可是姨姨，我真的很困，去学校也是听不了课的。就帮我请个假嘛，好嘛，好不好嘛。”
　　赵绩理仰起脸软声撒着娇，脸上是秦绝珩向来看了便无法抵抗的乞求神情。
　　但赵绩理这次失策得非常彻底，秦绝珩不仅松开了赵绩理的手，甚至还将被她甩到地上的校服再度捡了起来，放在她身侧，自己起身站到了一边。
　　“绩理，你长大了，不要任性。”
　　说完，秦绝珩便没有什么表情地带上门走了出去，轻轻的脚步声渐渐远去。
　　——你长大了，不要任性。
　　赵绩理反反复复咀嚼着这句出乎她意料的话，却怎么也无法理解这句话是什么意思。
　　什么意思？什么意思？
　　赵绩理思前想后不得要领，渐渐眼里闪起了愤怒的光色。她伸手揪住了校服，盯着门被关紧的方向。
　　曾经那么多的早晨，仅仅是因为赵绩理一顿早餐吃得不满意，秦绝珩都会立刻开车带她去很远的地方，带她吃她想吃的东西，为此还能够给她请上足足一天的假。
　　而以秦绝珩如今的态度，已经连赵绩理一个任性的要求都不能再满足。
　　在这样鲜明的差别之下，这股突如其来危机感就变得庞然且令她难以直视。
　　她仿佛感到自己正站在万仞之巅，而曾经能够拉住自己的那点爱意正在飞快地消失不见。
　　赵绩理并不知道，这一切的改变并不是代表着秦绝珩对她没有了耐心和爱意，反而是她在过去了这么多年后，在两个人终于变得依恋对方、离不开彼此后，第一次意识到了症结所在。
　　她意识到了从前自己对赵绩理的纵容太过无理又不当，意识到了自己或许从来便忽视了赵绩理还是个孩子的事实。
　　是自己毫无道理的溺爱和百依百顺，让赵绩理变成了如今这幅擅长撒娇讨巧的圆滑模样。
　　她不是自己的情人，甚至根本还不是个能够被溺爱的、有原则的成年人，而只是个还未成形的孩子。
　　秦绝珩想要将赵绩理的性子纠正过来，又想要逃避自己对赵绩理那份异样的爱，她注意到了很多，同时却又忽视了很多。
　　这样矛盾的推离太过蹩脚，终于在这样一个早晨点燃了赵绩理的愤怒。
　　“我不去，我不去！”赵绩理跳下了床，站在了二楼栏杆边，对着楼下满面错愕的秦绝珩喊道。
　　“你为什么这么着急要送我走？你好不容易在家一次，难道就一点也不想见到我吗？你凭什么这样对我？既然不想见到我，当初又为什么要留下我！？”
　　赵绩理的怒气来得突然又迅猛，她将校服哗地从二楼甩到了秦绝珩面前，接着便走开，在一声闷响后关上了门。
　　赵绩理向来乖巧，讨好人的手段花样多，纵使对外人骄纵跋扈，却也是头一次对着秦绝珩发这样的脾气。
　　秦绝珩错愕地看着地上的校服，手里倒至一半忘了收的茶水也流满了桌面。
　　过了好半晌，她才弯腰捡起了地上的校服，又擦干了桌面。
　　这个孩子太过于任性，秦绝珩甚至不知道究竟该怎样面对她突如其来的脾气。
　　“绩理……”
　　秦绝珩再次推开赵绩理房门时，却还没能将话说完，就将先前所有或责备或劝解的思绪瞬间抛到了九天云霄之外。
　　眼前赵绩理坐在床沿边，一声不出地抬起了头。
　　气氛悄无声息，赵绩理的泪却流得很凶，眼睛也不眨地盯着秦绝珩看。
　　这样的眼神令秦绝珩感到了一阵窒息，又感到了一阵无边庞然的自责。
　　赵绩理有什么错什么不对，这一刻她已经全然忘却。她怀着不可言说的爱意，又带着无可回转的歉疚，终于选择了屈服。
　　秦绝珩将手中的校服放在一边，几步上前抱住了赵绩理。
　　“怎么了？绩理，不要哭啊。是姨姨不对，姨姨不该那么晚回来，不该对你发脾气。不要哭了好不好？”
　　“我没有不想见到你，都是我的不对。”
　　秦绝珩一遍遍说着，终于让赵绩理的表情有所松动。
　　“姨姨是不是不喜欢我了？”赵绩理眼泪也不抹，就将脸埋进了秦绝珩怀里，控诉般问道。
　　“怎么会？绩理，我……爱你啊。”
　　秦绝珩闭了闭眼，最终还是说出了这句话。
　　赵绩理全然没有意识到这句话消耗了秦绝珩怎样的勇气。
　　她并不知道秦绝珩此刻说的“爱”是什么意思，她不懂亲情、友情和爱情的界限，但这一刻无法割舍的依恋之情却让她感到不可忽视。
　　“你可不可以不要逃避我，”赵绩理的音调带着很明显的颤抖，“可不可以永远不要变。你能不能永远像从前一样对我？姨姨，你可不可以不要变？”
　　秦绝珩仍沉浸在自己说出的那句话中。从许久以前的初夏夜起，这算是她第一次面对着赵绩理剖白出如此的心意。
　　这让她感到了一阵赤。裸的无助，仿佛自己终于直视了心底深处的心意，并将这不可告人的心意放在了烈日之下。
　　不过好在赵绩理并不明白她的意思。
　　秦绝珩并不会多作解释，她恍惚间便下意识顺着赵绩理的问声答道：“……我不会变的，绩理。我会永远、永远爱你。”
　　她许下了这样的承诺，可赵绩理却并不觉得自己抓住了什么——在这第一次突如其来的争执过后，秦绝珩欺骗了赵绩理。

第8章 北辙
　　她欺骗了不该欺骗的人，做出了本不该做出的事。
　　秦绝珩接起电话时，刻意避开了酒宴的嘈杂。她走出宴会厅，绕过了嘈杂的包厢门口，站定在长廊尽头的高窗边。
　　窗外是江市晚春的夜雨，淅淅沥沥地舔舐着窗面。
　　雨水在冰冷的玻璃上互相交错又融合，汇成长流，折射映照出窗外斑驳陆离的灯火，又随着流动渐渐黯淡，坠离视线之外。
　　“……”
　　电话那头久久没有声音，秦绝珩却敏感地捕捉到了那一头赵绩理的呼吸声。
　　不知道是否因为心虚，又或是薄醉带来的错觉，她总觉得赵绩理的呼吸声带着颤抖。
　　“……怎么了，绩理？很晚了，还不睡吗？”
　　已经过了夜里十一点，秦绝珩终于还是先行开口打破了这段沉默。她转了个身，背对着窗外靠在了窗台上，眼前便呈现上纸醉金迷的欢场。
　　而此时的赵绩理也站在房间的窗边。
　　半晌，她拉开了厚厚的窗帘，看着窗外轻轻喊了一声：“姨姨。”
　　“家里没有人，我害怕。”赵绩理看着黑暗中的景致，面色有几分晦暗。
　　眼前是江市最为寸土寸金的住宅区，拉开窗帘放眼就是宽阔的江景。
　　午夜里江中下着微不可见的春时细雨，穿过微风斜打在波面上，将对岸投来的城市光色一分分晕开揉碎。
　　“你回来陪我好不好？姨姨，我怕。”赵绩理的声音已经染上了很明显的颤抖。
　　秦绝珩握紧了手中的手机，不知为何心头弥漫上一股落泪的冲动。
　　这么久以来，她也清楚了这不过是赵绩理撒娇的手段。这个孩子为了得到自己想要的东西，向来是不惜于说出任何话来动摇秦绝珩的。
　　纵使她意识到了自己不该总被赵绩理牵着鼻子走，但当真不知第几度面对时，她却依旧感到了不可控制的动摇。
　　“绩理，我……”
　　“秦总，躲开了我一个人看雨呢？”
　　通话两端正僵持时，秦绝珩身后传来了笃笃的高跟鞋声，女人的手揽上了秦绝珩的腰。
　　秦绝珩几乎是立刻，便伸出了手示意来人噤声。但不可避免，赵绩理还是听到了这突兀的声音。
　　“姨姨？”赵绩理的声音带着不可置信：“你和谁在一起？”
　　“供应商。”秦绝珩拍了拍自己腰上那只手，不出意料地并没能拍开，只好侧过脸去低声回答。
　　“秦总这就不够意思了，”搂着秦绝珩的女人却不依不饶，将下巴搁在了秦绝珩肩膀上，“现成的情人在面前不看，怎么又跑来角落里和哪个小情人打电话呢？”
　　秦绝珩的脸色立刻就变了，挣开了那人后退几步，却还没来得及和电话那头的赵绩理说上一句解释，就听见那头传来了忙音。
　　“……”
　　秦绝珩看着手机上通话结束的提示，皱紧了眉。
　　她不可否认，自己的确带了几分狼狈的逃避，去而复返地流连于声色场——这是无可辩解的事实。
　　但她从来没有想过，有一天要让赵绩理亲耳听见这样的事实。
　　这样的事实对于一个未成年、又向来缺乏了安全感的孩子而言未免太过荒诞又残酷，更何况是不明就里又始终依赖自己的赵绩理。
　　秦绝珩想起赵绩理那一声不可置信的“你和谁在一起”，顿时心头仿佛被猛击了一般，伸手推开了仍在靠近的女人，转身便走了出去。
　　而那方黑暗中的赵绩理神情却有些不知所措。她下意识便挂断了通话，四周便又在一瞬间恢复到了寂静。
　　细雨的淅沥声隔着一扇窗微微响着，赵绩理无措地盯住了手机。
　　她知道秦绝珩的生活里不可能只有自己，也知道秦绝珩这些日子总是流连于她从未见过的奢靡欢场，但“情人”两个字还是不可避免地刺痛了她的耳根，让她感到了一阵不可忽视的排斥。
　　赵绩理从小就憎恶着“情人”“玩物”一类的字眼，她此刻简直恨不得站在电话那头不知名的人面前，一遍又一遍地告诉那人——我是她的孩子，是她唯一的孩子。
　　她爱我，她只能爱我。
　　渐渐地，这份较真被清晰而锐利的愤怒取代。赵绩理看着手机上闪动的来电提示，咬住了嘴唇，被欺骗的刺痛忽然袭上心头。
　　秦绝珩知道赵绩理的脾气大，也知道她任性，却怎么也没想到当自己开车横穿整个市区回到房门前时，会被赵绩理反锁在大门外。
　　秦绝珩起先以为只是指纹锁出了错，但当她翻翻找找拿出钥匙后，看着卡在门内的钥匙，不由得惊异地再三确认般地拉了拉门把手，才明白自己是真的被赵绩理关在了外面。
　　电话打不通，门又上了内锁，如果不叫物业，今夜秦绝珩恐怕当真进不去这扇门。
　　赵绩理的任性让秦绝珩感到了陌生，也让她心底生出了一些久违的怒意。
　　她放弃了打电话，改为直截了当地发了条短信。
　　“我给你三分钟时间调整好自己的情绪出来开门。三分钟后不开门，我也不会再踏进这里一步。”
　　秦绝珩非常了解赵绩理，她知道这句话出口，无论赵绩理是怀着什么样的愤怒也不可能继续毫无动作。
　　不出所料，几乎是发出去的那一瞬间，秦绝珩就看见门开了一条缝。
　　原来这个孩子是一直就站在门口的吗？
　　秦绝珩又气又有些想笑，可她还没来得及开口，就见那条门缝忽然变大，接着一声闷响，秦绝珩眼睁睁看着赵绩理猛地推开门，将自己撞开。
　　“嘶——”秦绝珩捂着裸露在裙摆下的小腿，倒抽了一口气。
　　房子里没有开灯，但在这一丝光亮也没有的空间里，秦绝珩却清晰地看见了赵绩理的眼睛里闪着升腾纠缠的光色。
　　“你骗我。”赵绩理的声音带了十足的哭腔，她紧紧握着门把手，盯着秦绝珩。
　　“嗯？”
　　秦绝珩不知道这件事居然会给赵绩理带来这么大的冲击，但她知道自己到底理亏，便还是下意识地伸手想要开口辩解：“绩理，我没有骗你，那真的只是个供应商。那种场合开的玩笑，没有人当真的。”
　　赵绩理更用力的咬住了嘴唇，仿佛是过于愤怒一般，握着门的手都在隐约发抖。
　　这又是怎么了？秦绝珩不解地看着这一幕。
　　赵绩理从来都是温驯又乖巧的，眼前这一幕便堪称是十年难得一见的场面。
　　她习惯了自己所做的一切都为赵绩理所信任宽容，也就更加不明白这一次为什么会让这个孩子这么生气。
　　“你骗了我。”赵绩理从牙缝里挤出声音重复了一遍，紧接着便松开了咬着的牙关。
　　“你答应过——你说你不会逃避我、永远也不会变。你答应我们会永远像从前一样，你说你永远、永远爱我。”
　　赵绩理不明白究竟自己做错了什么，会让这一切变成如今局面。
　　是自己不够乖巧吗？还是自己让她失望了？
　　她天真地用尽了所有力气去讨好秦绝珩，直到最后一点稚嫩的耐心也被磨灭，与生俱来的任性便终于也无处可藏。
　　“所以你说的，到底是怎样爱着我呢？姨姨？”
　　赵绩理的早熟超出了秦绝珩的想象，纵使此刻的她分不清爱的界限，却仍旧不妨碍她将话里的锋刃淬上毒。
　　“你究竟是把我当做不能辜负的孩子看待，还是当我是个喜欢时就纵容、厌倦时就放手的玩物？”
　　秦绝珩向来知道赵绩理和同龄的孩子不同，她心思通透又千回百转，说出来想要的东西很少，心里想要的东西却很多。
　　而她到底想要什么，连秦绝珩也摸不清全部，但眼下她说出的话却完全敲中了秦绝珩始终逃避着的死角。
　　“绩理，你当然是我最不能辜负的孩子。”
　　两人僵持了片刻，秦绝珩轻轻叹出一口气：“我……没有在逃避你，我只是最近太忙了。我没有对你放手，也永远不会对你放手。”
　　这又是一句谎话了，赵绩理能够清晰地察觉到秦绝珩语调里的敷衍。
　　她为什么不肯对我说出真话？她为什么不肯告诉我，我究竟做错了哪里？
　　赵绩理对她的答案非常、非常不满意，但眼看着秦绝珩疲惫地向她弯下了腰，熟悉的、带着清幽玫瑰味的身子向自己靠近，赵绩理心头还是浮现出了自幼时起便不可抗拒的眷恋，她垂下了眼睫，终究还是一言不发地伸手，抱住了秦绝珩。
　　预想之中的继续逼问没有发生，秦绝珩有些意外地看着紧紧抱着自己的赵绩理，伸手摸了摸她柔软的发丝。
　　秦绝珩何尝不知道赵绩理说的“从前一样”是什么意思，但那必然是不可能的。
　　她不可能再像从前一样纵容着赵绩理和自己形影不离，不可能再顺着她对她百依百顺。
　　赵绩理一天天长大，自己纵使再对她怀有私心，也该放开手让她习惯拥有她自己的生活。
　　秦绝珩轻轻叹了口气，伸手将客厅的灯打开。这突如其来的光亮让赵绩理眯了眯眼，她迅速地滑出了秦绝珩的怀抱，面色有几分苍白。
　　时间已经是凌晨，明天也不是周末。两个人都还有工作、还要学习，尽管气氛已经十分诡异又僵硬，秦绝珩却还是选择了跳过。
　　她将手中的包放在了一边，蹙了蹙眉：“绩理，很晚了，睡吧。明早我送你去学校。”
　　赵绩理没有什么多余的反应，她心不在焉地扫了秦绝珩一眼，连笑容也欠奉就转身上了楼。
　　问题早就有了，根源也已经深而难寻，罅隙还在一天天扩张，但秦绝珩始终认为这只是一个过程。
　　赵绩理会长大，自己也总有一天该爱上一个更合适的人，只要时间过去，将这莫名又牢固的异样情感冲淡、冲回原来该有的样子，一切才算是结束。
　　为了迎来这一切的结束，赵绩理或许会不适，但她的任性、她的放纵和对自己的过度依赖，却也必须要改变。

第9章 剥夺
　　但秦绝珩显然低估了赵绩理的本事。
　　第二天正午十二点，秦绝珩接到了来自学校的电话。
　　“斗殴？！”秦绝珩不知道该用什么表情来面对这个词，她错愕又吃惊的情绪表露在了声音里，引得办公室里整理着文件的助理都向她侧目。
　　老师显然也很吃惊，仿佛是生怕秦绝珩不相信，还从头到尾详细地描述了一番前因后果。
　　秦绝珩知道赵绩理的性子确实有飞扬跋扈的一面，却全然没能想到，她居然会做出这样出格又颠覆过往形象的事。
　　她挂断电话后就闭上了眼，手中捏着的铅笔发出了清脆的咔擦声，木屑从裂痕中迸出，扎入了掌心。
　　好半晌的沉默，连助理都合上门走了出去。秦绝珩缓缓睁开眼睛深吸一口气，从椅背上拿起了外套，摔门而出。
　　一路加速到了学校后，秦绝珩推开保健室的门，就看到那个叫章和璧的少女正蹲在地上给赵绩理的小腿冰敷。
　　“姨姨。”赵绩理像是无事发生一般，按住了章和璧的手从椅子上跳了下来，单腿几步跳到了秦绝珩面前，笑着说道：“你来啦。”
　　秦绝珩摸不透她在想些什么，但看着赵绩理校服裙下淤青了一片的小腿和右手指骨关节上贴着的创可贴，她心里还是不可抑制地生出了一片怒火。
　　“你以为你在做什么？”
　　秦绝珩顾不上此刻还有章和璧在场，伸手便将保健室的门猛地关上，极力忍住了怒火，压低声音：“绩理，我是让你学防身，不是为了让你把自己弄伤，更不是让你去把人家同学打进医院！”
　　秦绝珩的语气带着十足怒火，仿佛赵绩理这一次的出格行为牵扯起了这些日子以来积攒下的所有矛盾。
　　看着秦绝珩质问的神情，赵绩理收起了笑意。
　　她后退几步坐回到了高椅上，两条纤细的小腿交错摇晃着，脚尖刚刚好点到地面，眼神无辜地盯着秦绝珩看，一言不发。
　　秦绝珩看着她这幅不为所动的天真表情，心里不可抑制地涌上一股怒火。
　　“我现在可以听你的解释。”赵绩理的任性和狡猾让她感到了一阵疲惫：“告诉我这一切有什么意义。”
　　“就是没有什么意义啊。”
　　赵绩理沉默了片刻，错开了和秦绝珩相对的视线，噗嗤笑了一声：“我讨厌她，所以我们打了一架。她很低级，所以进了医院。”
　　“就是这样。还是说，姨姨想听什么别的解释呢？”赵绩理脚后跟轻轻踢着椅腿，间或发出细微又不可忽视的响声。
　　秦绝珩眯了眯眼刚想要开口说话，却忽然注意到了身侧传来的熟悉又胶着的视线。
　　她扫了一眼始终站在一旁的章和璧，没好气地说了一声：“你，出去。”
　　章和璧愣了愣，她被秦绝珩突如其来的怒火波及，一时手里的冰袋拿也不是放也不是。
　　“她为什么要出去？”
　　章和璧还没动，赵绩理就站起身开了口：“是她帮了我，是她第一时间给我冰敷，是她一直安慰我。更不用说是她在你不回来的夜里陪我打电话，她在你不在的早晨和我一起上学。姨姨，她比你更明白我在做什么，为什么是她出去，而不是你出去？”
　　一连串的抢白将秦绝珩噎得一滞，她眯起眼看了看章和璧，却见到章和璧居然带了些笑意，还在看着自己。
　　一阵被莫名其妙介入的反感让秦绝珩发出了一声冷笑：“我出去？行。”
　　“不用了秦阿姨，这是你们的家事，我出去就好。”
　　从秦绝珩进到这个房间开始，章和璧的视线就始终黏在秦绝珩身上，但此刻她还是不得不离开。
　　她先于秦绝珩一步拿起了自己的校服外套，又将手上的冰敷袋交到了赵绩理手里。推开门经过秦绝珩身边时，肩头有意无意蹭了蹭她的背。
　　秦绝珩眯起眼看了看那扇被章和璧关上的门，心间烦躁的情绪翻涌不下。
　　片刻沉默后，她还是接过了赵绩理手上的冰袋，握着赵绩理的小腿一言不发地按了上去。
　　眼下是接近一点的晚春午后，负责训话的老师迟迟未至。带了些温热气息的风滑入了明亮的室内，熏人困倦。
　　纵使秦绝珩的表情带着些沉肃，但手上温和的动作还是让赵绩理终于感到了一丝熟悉的、被纵容的快意。
　　赵绩理理所当然地将这种被包容的感觉视作了“爱”。
　　而这种自己依旧被爱着的感觉甫一出现，就将赵绩理这些日子里随着矛盾而积攒下的难过全数掩盖了下去。
　　“姨姨。”
　　赵绩理顺着这个姿势缓缓伸手抱住了秦绝珩的肩膀。
　　她笑着把两条腿都搭上了秦绝珩的膝头，这个姿势让秦绝珩很清晰地感受到了赵绩理在她耳边呼出的气息。
　　“你猜我为什么要打架？”坏心眼的孩子捏了捏秦绝珩的肩膀，给出了一个秦绝珩难以猜透的谜题。
　　“我不知道。”秦绝珩语调有些冷淡，垂着眼睫。
　　“因为……”赵绩理还没说完，就现在她耳边笑了好一会儿。那笑声轻轻悠悠，在空无一人的保健室里，一时比风还要幽微。
　　“因为我想见你啊，姨姨。”。
　　斗殴的结果是停课三天。
　　从办公室出来后，赵绩理一路看起来心情绝佳。她使出了一贯拿手的小把戏，轻巧地同秦绝珩说着话。
　　然而一路下来，秦绝珩却丝毫不像从前那样能够轻易被赵绩理哄住，反而始终并没有什么多余的表情。
　　赵绩理像是习惯了，丝毫也不显不气馁，反而无事发生一般依旧和她说着些不相关的小事。
　　她猜不透赵绩理在想什么。
　　她牵着一蹦一跳看起来毫无不适的赵绩理进了公司电梯，这种隐约失控的感觉令秦绝珩感到了一阵恍惚。
　　秦绝珩承认，是那句“我想见你”松动了她的态度，让她感到了一阵熟悉的、被依恋的满足。
　　但与此同时，赵绩理喜怒无常、多变不定的脾气又让她感到了陌生。
　　一切都太过折磨人，这种种既矛盾又纠缠的思绪都让她感到疲惫非常。
　　她抬眸看了一眼坐在桌对面喝着果汁写作业的赵绩理，又将目光挪回了电脑上。
　　赵绩理很清晰地捕捉住了这个眼神，默不作声地笑了笑。
　　秦绝珩这一个小时里已经心不在焉地看了自己不下十次，赵绩理都看得很清楚。
　　她的作业早就写完了，也知道秦绝珩其实并没有什么事可以做，念想间便索性把书本往前一推，半个身子趴上了桌面，凑向秦绝珩。
　　“姨姨，我们走吧。”赵绩理伸出手勾了勾秦绝珩的尾指，将她面前的笔记本电脑推开。
　　“别闹，还有一个小时，你再坐一会儿。”秦绝珩将电脑又拖了回来，随意地笑了笑，伸手将赵绩理按回了椅子上。
　　“可是我早就写完了，这里什么也没有，你也不和我说话，很无聊。”
　　赵绩理看透了秦绝珩，知道她又是在躲着自己，不由得有些气恼地反问：“姨姨明明没有什么事可以做，既然很闲，为什么不能早点走？”
　　“因为现在是上班时间，如果你在学校，也是上课时间。你长大了，总该懂点规矩，总该知道没有什么是会永远纵容你的。”
　　秦绝珩被赵绩理的语调逼得有些烦乱，语气也染上了些不耐：“绩理，你能不能稍微不要这么任性一点？姨姨知道自己有很多事情做得不对，但姨姨已经尽力了。”
　　独自养育一个孩子是一件很困难的事，秦绝珩曾经以为赵绩理聪明又乖巧，能为彼此省去多少事，但如今看来，赵绩理的聪明和狡黠已经开始让她束手无策。
　　“姨姨很苦恼吗？”赵绩理的声音轻轻的，手上端着那杯没喝完的果汁，纤细的手指泛着微粉的光泽。
　　“……”秦绝珩不愿意同她多说这些问题，沉默片刻后摇了摇头，将视线又落回到电脑空白的桌面上。
　　“姨姨既然没有事，为什么不肯和我说话呢？”赵绩理疑惑地盯着秦绝珩，问道：“姨姨最近，为什么都不肯看我了呢？”
　　秦绝珩闭上了眼，吸了口气：“我没有不看你，我只是……”
　　“既然你没有，为什么不肯告诉我你究竟在苦恼什么呢？”赵绩理咬住了嘴唇，语气开始变调：“姨姨从前，明明最喜欢和我说话的。”
　　“但我今天和你说了一路，把我想得到的事情全都告诉了你，你却到现在都没有和我多说一句话。”
　　赵绩理握着果汁的指节收紧，白色的创可贴也绷得渗出了些血色。
　　秦绝珩依旧没有看她，抬手撑住了前额：“绩理，你难道意识不到你错了吗？我是去学校接你回来停课的，不是去学校接你回来度假的。你难道还想让我能有好心情听你说笑话吗？”
　　秦绝珩的语气十分不善，是赵绩理完全陌生的语调：“我不知道你究竟是因为想见我，还是因为其他随便什么原因而做出这种出格的事情，但是赵绩理，我告诉你，你以后不能——”
　　她的话没能说完，就被眼前的一幕硬生生打断。
　　眼前赵绩理愤怒地抿着唇，不再听秦绝珩说话，而是抬手将手中的果汁全部浇在了她的桌上、键盘上，甚至身上。
　　这一刻谁也没有开口说话，彼此的眼底都染上了十足的怒意，沉默地看着对方。
　　作者有话要说：
　　到底要干吗啊！摔！

第10章 升温
　　芒果汁甜腻的气息蔓延在空气中，水渍渐渐在桌面扩大，电脑屏幕顽强地闪烁了片刻后，归于漆黑。
　　秦绝珩已经忘了上一次被人泼酒水是什么情况，但那时候她还可以随心所欲地应对，现在却不可能了。
　　“……”秦绝珩闭上眼，深深地吸入了一口气，又缓缓吐了出来。
　　再睁开眼时，赵绩理还站在她面前，咬着嘴唇看着自己。
　　“……”秦绝珩看着赵绩理意味不明的纠缠眼神，忽然感到了一阵尖锐的头疼。
　　她伸手揉了揉太阳x ，ue，忍住无处可发的怒气，艰涩地开口：“……你到底想怎么样？赵绩理，你告诉我，你——”
　　秦绝珩说不下去了。她和赵绩理对视了片刻，伸手拿起座机话筒打了个内线，又在助理赶来收拾残局前站起了身。
　　她没有再和赵绩理多说一句话，但推开门的时候，还是让赵绩理跟了上来。
　　这个孩子究竟想怎么样呢？秦绝珩感到痛苦。她为什么就不能和正常的孩子一样，稍微蠢笨一点、稍微粗糙一点呢？
　　她到底想要什么呢？
　　赵绩理自己也不是十分清楚。
　　她只知道想要回到过去，回到那种能够被秦绝珩无限接纳的亲密，回到那个能感到熟悉心安的过去。
　　幼年时候无数个黑暗又嘈杂的昼夜已经刻入了赵绩理的记忆深处，她恐惧着孤独，一旦抓住了那黑暗里的光束，便除非那光也融于黑暗，就绝不会放手。
　　想着，她伸手抓住了秦绝珩的手，小跑了几步跟上了疾步向前走着的人。
　　两个人谁也没有说话，一路沉默着坐进了车里。
　　秦绝珩感到头疼得不行。赵绩理马上就要15岁了，眼看着春天过去就要初中毕业，正是该学习的时候，却在学校里闹出这种事停课三天。
　　15岁，秦绝珩想着，透过后视镜扫了后座的赵绩理一眼。
　　她这些年被养得很好，孩提时潜藏的风情都渐渐显露。
　　尤其是同秦绝珩共同生活了这么久后，便往往一举一动都像极了秦绝珩——无论是动是静都总自带一段风流气息。
　　秦绝珩毫不怀疑，这个孩子若是到了二十岁的年纪，便能成为轻易让所有人都过目不忘的尤物。
　　但眼下，她到底也还只是个孩子。
　　秦绝珩渐渐走了神，直到放在一旁的手机亮了起来。几乎是立刻，赵绩理也警觉地看着秦绝珩戴上蓝牙耳机。
　　赵绩理眉梢微挑，听着秦绝珩连答了几个“好”“嗯”“行”，不到半分钟便挂了电话。
　　秦绝珩摘下耳机后，车也渐渐驶入了住宅区内。她依旧一句话也不和赵绩理多说，仿佛是打定了注意要等赵绩理先开口道歉。
　　赵绩理自然也知道自己是该道歉的。她若有所思地跟在秦绝珩身后，二人沉默着各自回了房间。
　　眼下还没到夜里，傍晚的天色却以r_ou_ 眼可见的速度正在一分分变暗。
　　赵绩理伸手早早打开了桌上的台灯，又将桌前的窗打开，让带着一丝暖意的风泄入了室内。
　　她到底想要怎样呢？赵绩理反复思考着秦绝珩问出的问题。
　　这个问题没有答案，但唯一可知的，就是她需要秦绝珩。赵绩理脾气不好，这是她自己也能够意识到的问题。
　　从幼年起，她就常常是整个福利院里脾气最不好的一个。
　　不妥协也不合作，小小的年纪就已经很会给人脸色看，这让她即便生得像是整个天国里最出色的天使，也少有人敢真正将她纳入家庭。
　　而之后随着渐渐长大，赵绩理也开始意识到这样的脾气虽然保护了自己，却也让自己几乎从未感受过来自旁人的爱。
　　爱是什么呢？年幼的赵绩理曾一遍遍看着那些大街上被母亲抱在怀里的乖孩子，看着他们脸上乖巧又单纯的笑容，也常常会感到恍惚。
　　再或是她溜出福利院的那些夜晚，走在灯火通明的大街巷内，也常常能看到三两游玩归家、怀中抱着熟睡孩子的年轻家长。
　　他们的脸上有着亲密的爱意，有着再简单不过、却令赵绩理感到陌生的眷恋之情。
　　赵绩理曾一度发自内心地向往着那种亲密的关系，羡慕那些始终被包容着、被无条件爱着的孩子。
　　她所需要爱便是如此单纯又固执——想要一个归属，期盼一个港湾。
　　直到有朝一日这个简单却又难以满足的梦想终于被实现时，赵绩理却错误地遇见了毫无经验的秦绝珩。
　　谁也说不清这到底是什么样怪异又混杂的爱，既有着赵绩理所渴求的亲密与信任感，又有着不知不觉间占据了秦绝珩心神的、成人间的爱意。
　　但眼下，年少的赵绩理却对这份古怪的爱一无所知她沉默地看着眼前那盏灯，原本微弱的灯光随着渐渐沉落的天色终于显得一分分刺眼了起来。
　　房间里异常安静，赵绩理清了清嗓子，终于站了起来。
　　小腿的淤青还在隐隐作痛，赵绩理眯了眯眼，还是打开房门走了出去。
　　她知道自己不能什么也不同秦绝珩解释，眼下莫名其妙的罅隙已经让赵绩理不可忽视，她不能容许自己亲手将这道罅隙再扩张开。
　　这样想着，她便咬着嘴唇走了出去。
　　秦绝珩的房门并没有关上，赵绩理站在门口喊了声：“姨姨。”
　　“嗯。”秦绝珩正在化妆，她从镜子里看了赵绩理一眼，并没有发出多余的声音。
　　赵绩理走到了秦绝珩面前，矮身蹲了下来，将下颌搁在了秦绝珩膝头：“姨姨，我错了。我不该那么任性，你不要生气了好不好？”
　　她的语调十分十分柔软，小狐狸一般大而狭长的眼睛里满含无辜，趴在秦绝珩膝头，就像一只讨巧的猫儿一般，无端便令秦绝珩心下一滞。
　　秦绝珩不愿将关系闹得太僵，也知道总是该沟通，便放下了手中的小刷子，伸手摸了摸赵绩理的脸颊：“绩理，姨姨不生气。但姨姨想知道，你究竟为了什么打人家？”
　　赵绩理见她和自己说话了，登时便唇角上挑，眼角眉梢都染上了极为灿烂的笑意。
　　面对着秦绝珩的问题，她垂下眼睫又很快抬起，带着几分仍未散去的笑意说道：“因为她说，我是你养的情人。她说你不爱我，你在外面还有十个、二十个和我一样的情人。”
　　秦绝珩没想到是这样的缘由，登时便梗住。
　　“是吗？姨姨，你在外面，真的有十个、二十个情人吗？”赵绩理不知道是当真了还是没当真，秦绝珩看着她的笑靥，感到有些为难。
　　“不要听那些没用的孩子瞎说。”
　　她伸手摸了摸赵绩理纤长的睫毛，声音轻飘飘的，也不知飘进了谁的心里：“你是姨姨的孩子，谁也比不上你。”
　　赵绩理听到了这句她最想听到的话，心下所有的阴霾一时全部都消失不见，几乎要脱口而出的一个个问题也都随着好心情而暂时消失不见。
　　她还是笑，只是姿态已经全然放软了许多，仿佛又回到了幼时雏鸟一般的无瑕，脸颊在秦绝珩膝头蹭了蹭，半晌后小声道：“……最喜欢姨姨了。”
　　秦绝珩笑着摸了摸赵绩理的鬓发，眼神却掺杂了些忧虑。
　　二人各怀心思，维持着这个看起来万分温馨又亲密的姿势沉默了片刻。
　　“不过姨姨，你为什么又补妆？”
　　须臾的沉默过后，赵绩理忽然反应过来了似的，抬起头看向秦绝珩精致的妆容：“姨姨，你晚上又要出去？是不是又不回来了？”
　　她警觉地想起了秦绝珩在车上接到的那个电话，几乎是瞬间便明白了过来。
　　在她想要尽全力弥补自己任性的这个时刻，秦绝珩居然是真的仍旧要避开自己、仍旧要离开。
　　“我还有好多话要和姨姨说，姨姨不要走好不好？”赵绩理急切地揪住了秦绝珩的衣摆，眼神带着自幼时便惯于表露的乞求。
　　甫一对视，赵绩理便敏感地捕捉到了秦绝珩眼中的忧虑。
　　秦绝珩显然也意识到了赵绩理情绪的波动，但她又太过于担忧，以至于觉得自己不该总是满足赵绩理每一个任性的请求。
　　想着，她轻轻叹了口气，将答案折中：“我就去一会儿，晚上一定回来，好不好？”
　　赵绩理摇了摇头，更紧地贴住了秦绝珩：“姨姨，我很久没有和你一起去散过步了，你不要出去，陪我去江边好不好？”
　　熟悉的倔强令秦绝珩感到了一阵疲乏，她抱了抱赵绩理，却仍旧拒绝道：“绩理，你不该总是任性，你该有自己的生活，也该学会离开我。”
　　这句话说得太不合时宜又正中红心，赵绩理的面色几乎是在一瞬间便冻住。
　　而秦绝珩却仿佛并未察觉，放开了赵绩理便走向了另一边挑起了衣服。
　　她不知道赵绩理是什么时候离开自己房间的，也不知道赵绩理是去了哪里。
　　秦绝珩自认在成年人的交际场里，自己可以做到完完全全的游刃有余，她能够把握住她想要把握的、任何一个女人的心。
　　但面对赵绩理这样一个需要被管束、而不是被顺应的孩子，秦绝珩却一日比一日要感到束手无策。
　　时间一点点过去，终于到了八点前的夜里。秦绝珩始终心不在焉，心事重重又满怀忧虑地换好了衣服，便要往车库去。
　　临出门前，她看了眼赵绩理紧闭的房间门，心下也觉得赵绩理多半是对自己感到了气恼。
　　她总该要学会适应。秦绝珩想着，便也并不打算去哄她。
　　但当她若有所思地走到了车边时，却后知后觉地发现自己并没有拿钥匙。
　　正犹豫要不要回去拿时，身边却突然传来了熟悉的车门解锁声。秦绝珩显然吓了一跳，微微吃惊地后退了一步。
　　“在找车钥匙吗？”赵绩理带笑的声音从身后传来：“也不知道姨姨刚才一路都在想些什么，居然连车钥匙也不带，真是粗心呢。”
　　秦绝珩回过头，看着将车钥匙挂在无名指上按下了解锁键的赵绩理，一种荒唐又莫名其妙的情绪渐渐弥漫上心头，面色也变得冷了起来。
　　赵绩理视若无睹地将钥匙在指尖上转了转，绕过秦绝珩拉开了副驾车门，熟练地钻了进去。
　　她系好安全带，又缓缓地摇下车窗，仿佛无事一般地同秦绝珩对视着：“姨姨不走吗？”
　　“还是说，姨姨不想见到我、不想带我一起走？”

第11章 扑火
　　有时候，秦绝珩常常会想到，赵绩理的占有欲仿佛是从一开始便是异常的强烈而固执。
　　只不过在14岁的时候，赵绩理还无知地将那复杂又不可磨灭的感情视为所有孩子都拥有的亲密关系。
　　赵绩理看着秦绝珩，胳膊枕在车窗边，神情居然有了一丝令秦绝珩感到陌生的恶劣。
　　“下车。”秦绝珩表情冰冷，伸手猛地将副驾车门拉开，险些将靠着车门的赵绩理扯了个趔趄。
　　但赵绩理还是稳住了身形，修长的右腿地从车里伸出来，稳稳地踩在了地面。
　　“姨姨不肯带我去吗？”赵绩理的笑让秦绝珩没来由感到了一阵烦躁。
　　“你这是什么意思？绩理，你在威胁我什么？”秦绝珩仍抓着车门，居高临下地看着赵绩理，语气不善。
　　积攒了许久的矛盾仿佛终于要在这一刻显出端倪，二人对峙着，赵绩理却终于发出了噗嗤一声笑。
　　“我作业都写完啦，考试也没问题。晚上还有这么长时间，姨姨真的要又把我一个人留在家里吗？”
　　赵绩理侧靠在座椅上，精致的脸上全是秦绝珩此刻无法理解的笑意。
　　秦绝珩沉默着，垂下了眼睫。
　　“姨姨如果一定要去的话，今晚我也要去。”赵绩理见秦绝珩并没有反应，不由得挑了挑眉，将踏出了车门的小腿又收了回去。
　　这个孩子很倔强。秦绝珩了解赵绩理的脾气，知道此刻除非是她亲手将赵绩理拉回房里锁住，便谁也没有办法让赵绩理改变主意。
　　秦绝珩不愿将局面闹得那样难看而僵持，却又不可避免地为这一刻的情况感到憋闷。
　　二人沉默半晌，秦绝珩本来就不多的耐心终于消磨殆尽，凉凉地应了一句：“你想去？可以啊。”
　　秦绝珩脾气本来就算不上好，又为这些日子脱出控制的局面而感到烦躁不已，此刻又气恼又想笑，便破罐破摔般地绕到了驾驶座摔门坐下，转动了车钥匙。
　　二人谁也没有再多说一句话，秦绝珩便一路飞车向市区而去。
　　这次倒并不是什么不正经场合，但秦绝珩这些日子几乎从没有带赵绩理进过江市这个交际圈，由是当赵绩理跟着她进场时，大家都理所当然地以为这又是她心血来潮弄来的哪个小情儿。
　　秦绝珩正在气头上，见状也丝毫不做多余的解释，只把赵绩理放在身边坐着，一句多余的话也不说。
　　“秦总，这小姑娘怎么从来没见过？”
　　桌前坐着一圈人，见秦绝珩来了都“秦总”“秦总”地喊了一圈，只有边上那个女人举着酒杯问了句：“是哪个新情人？”
　　秦绝珩下意识看了眼赵绩理，却见她看不出表情地掏出了手机，指尖滑动着，仿佛对这个问题充耳不闻。
　　这态度让秦绝珩没来由感到有些恼火，便拿出了她十八九岁时最拿手的纨绔架子，交叠着双腿也拿起了酒杯，向那人不阴不阳笑了笑，杯口凑向唇边，并不回答。
　　秦绝珩自从十六岁入了江市交际圈，便从来都是公认而难得的好容貌，眼下十年过去，少年时的青涩张扬褪去，面色在红酒高杯与璀璨吊灯的掩映下，便显得更加成熟风情，无端便令在场人神思飘忽，连玩笑话也少了几分。
　　秦绝珩眼眸微眯，顾盼生辉间向桌上扫视了一圈，饭局还没开始便是数杯红酒下肚，面色更是并不和善，来势汹汹令人不敢冒犯。
　　她虽然并未对那些问题表态，却也并不想听到那些闲言碎语，一时喝得有些急了，此刻便有些迷离。
　　秦绝珩扫了一眼身旁始终不知道在忙什么的赵绩理，这一眼便看到了赵绩理正专心致志地拿着手机玩一款消除游戏。
　　“……”秦绝珩不知该说什么好，便叹了口气，又添了杯酒。
　　赵绩理的态度让她感到莫名其妙。这孩子仿佛是眷恋而离不开自己，又仿佛是讨厌着自己，一切行为、一切表情都让人捉摸不透。
　　旁人或许看不出赵绩理的表情有什么不对，但秦绝珩却知道，赵绩理表露出了十分明显的不耐烦。
　　赵绩理的确是不耐烦了，她草草拿起筷子，没过多久便又匆匆放下，百无聊赖地等着秦绝珩带她离开，在那之后，她才好安心将自己想说的话说完。
　　但秦绝珩却迟迟不提离开，反倒和桌前那个叫江欢的女人聊得十分兴起。
　　一桌人谈着赵绩理此刻丝毫也提不起兴趣的生意，话里的阿谀奉承和迂回婉转都让赵绩理感到一阵心烦。
　　她伸腿踢了踢秦绝珩的椅子腿，却发觉秦绝珩像是没有感觉到一般，居然看也没看自己一眼。
　　一阵难耐的烦闷袭上心头，赵绩理将手中的手机忽然扔在了桌面上，发出了不小的一声嘭响。
　　这时候秦绝珩和江欢才都看了她一眼，赵绩理毫不示弱地微微挑眉盯着秦绝珩，眼神含着些质问。
　　“……”秦绝珩此刻是真的并不想理赵绩理，今天一天下来赵绩理给她带来的问题太多太多，以至于秦绝珩现在哪怕是看赵绩理一眼，心里都要生出十分烦闷。
　　“江总，失陪一下。”秦绝珩很快将视线从赵绩理脸上挪开，若无其事地放下了手中的酒杯，拿起包打开了包厢门，向洗手间走去。
　　赵绩理下意识便撑着桌子想要追上去，却被江欢隔着一个桌子按住了手：“小妹妹也要给秦总留点私人空间吧？”
　　赵绩理面色变了变，却很快又恢复了正常。她放软了眼神，冲江欢十分明媚地笑了笑：“也是。”
　　江欢倒是对她的兴趣大过秦绝珩，索性便向旁边挪了挪，坐上了秦绝珩的位置，笑着为赵绩理倒了杯酒：“妹妹成年了没有？是哪家的小姐？”
　　赵绩理面不改色地接过了酒，轻轻抿了一口后也不回话，只用仿佛埋藏了星辉一般的眼睛盯着江欢笑。
　　“长得倒是真好看。”江欢被看得有些痴，半晌才这样说了一句，伸出手想要摸赵绩理的脸。
　　赵绩理笑着向后倒了倒，手中的酒在杯中晃动，险些洒在衣襟上，却到底是躲开了江欢的触碰。
　　她吃吃笑了几声，眼里闪着或许只有秦绝珩才能看懂的恶意，摇头道：“不行。”
　　江欢向门口看了看，秦绝珩仿佛还并没有要回来的意思。
　　想着，她便伸手拉住了赵绩理的胳膊，将她拉了回来：“不行？你不就是秦总带来的小玩意儿？秦总的规矩不向来就是这样？”
　　赵绩理的笑意掺杂了十足的恶劣意味，语气却仍是温驯而娇软，仿佛好奇一般问道：“秦总的规矩？什么是秦总的规矩？”
　　江欢诧异地看了她一眼，见她确实不像是成年了的样子，便又了然地笑了笑，伸手揽上了赵绩理的脖子。
　　赵绩理垂着眉，很明显地咬住了嘴唇，却还是并无反应。
　　江欢看不清她的表情，只好伸手摸了摸赵绩理的耳朵，笑道：“秦总喜欢和她一样漂亮又风情的女人，你不知道？从前跟过她的女人，全都是大她好几岁的，不过那时候秦总也比你大不了多少。大家都知道她好成熟的那一口，想不到过了这么久好容易回欢场来转上一圈，带的居然是你这么个小可怜？”
　　江欢自顾自地说着，温热的酒气就在赵绩理耳边。她并未注意到赵绩理的面色已经变得一分分不耐起来，眼底甚至闪着隐隐约约的暴戾。
　　无知无觉的江欢揉了揉赵绩理的耳尖，扳起了赵绩理的下巴，将她仔仔细细打量了一遍：“不过嘛，管他多大年纪？像你这样的本来就算得上极品了，是老是小才无所谓，就算现在说你是个小男孩儿，我江欢也照样喜欢。”
　　江欢像是被自己逗笑了，扶着赵绩理的肩膀吃吃笑了会儿，抬眸再看却见赵绩理毫无反应，不由得有些无趣。
　　但眼前赵绩理的面色被璀璨的吊灯掩映着，哪怕是没有什么表情也无端勾人魂魄、惑人心神，江欢痴痴地看了片刻，摇头失笑：“我看要是再过几年，你能比秦满那个人渣还好看。”
　　江欢说着便笑了起来，赵绩理对她人前喊秦总人后叫人渣的行为冷笑不已，偏过身子错开了她的禁锢。
　　秦绝珩认识的到底都是些什么烂人？看着江欢这些轻佻的行为，赵绩理心里掀起了恶心而又怒意的波澜。
　　她向来习惯于信任依赖秦绝珩，以至于她就算知道秦绝珩曾一度沉迷于灯红酒绿的声色场，却仍旧在此刻固执地认为——那也一定是被人带坏的。
　　赵绩理给了自己十足的理由将这个矛头指向眼前的江欢。
　　“哦，还没告诉你，秦总的规矩是什么？”江欢被躲开了也不气恼，反而不甚在意地再度伸手，将赵绩理又抓了回来。
　　她凑在赵绩理耳边，笑着点了点赵绩理的肩膀：“你是不是不知道，秦总向来都很乐意和朋友分享女伴？这次我是她的客户，大家又都好女风，你说，这次秦满带了个不合她往日口味的漂亮小姑娘来，自己一场饭局下来一下也没碰——这个意思够不够明显？小美人儿，你是不是专门准备好了要送给我的？”
　　江欢的声音越来越小，也不顾桌上是否还有别人，便伸手握住了赵绩理的大腿。
　　秦绝珩推开门便看到的是这样一幕，赵绩理的面色算得上是十分诡异，眼看着都被江欢搂住了半个身子，却仍旧是低着头在笑。
　　赵绩理向来不喜欢除自己以外的人触碰，要说例外，恐怕也只有那个叫章和璧的女孩子。
　　但眼下是什么情况？秦绝珩感到仿佛一切都脱出了自己的掌控，怪异而陌生的无力感让她停住了脚步，站在门口盯住了赵绩理。
　　她安心地离开是因为知道赵绩理已经不是曾经那个任人欺辱的孩子，也知道赵绩理不会让自己吃亏，但这到底是个什么情况？
　　秦绝珩确实是有些喝多了，以至于她在思考这些想不通的问题时，错过了赵绩理一瞬间恶劣而玩味的笑容。
　　等到她看见赵绩理含笑拿起桌上的酒瓶、真正注意到赵绩理的不对劲时，一切都来不及阻拦了。
　　闷而沉的声响传来，赵绩理手中的酒瓶毫不留情地猛砸在了江欢的前额上，鲜红的血随着酒瓶的碎屑一起扑簌簌落下，将一室的靡靡气氛生硬捣碎，归于沉寂。
　　江欢难以置信地看着眼前荒唐又突然的一幕，很快，猩红的血色便沾湿了赵绩理的衣角，也在这一瞬间涌上了秦绝珩的神志。

第12章 迸奸
　　多年后秦绝珩仍然会觉得，若是自己不是以家长的身份与赵绩理相遇，一切会不会都简单些？
　　那样她便可以毫无保留地宠爱赵绩理，而不用担起任何她毫不擅长的教导责任，不用费尽心思去找，那些可怕的错误究竟出在哪里。
　　秦绝珩飞快地几步上前，抓住了赵绩理想要再砸的手，强硬地夺下了她手里沾了血迹的酒瓶，将她拽到了一边，又眼疾手快地捞住了江欢软软下滑的身子。
　　“江总？小江总？”秦绝珩见江欢还并未失去意识，而只是有些晕眩乏力，不由得赶忙叫了几声。
　　“打救护车啊？愣着是想死吗！？”秦绝珩回头便冲一旁呆住的几个下属吼道：“都给我滚出去叫救护车！”
　　“呵，哈哈。”江欢揪着秦绝珩的衣领，发出了几声意味不明的冷笑：“秦总这次带来的小玩意儿，还真是惊喜。”
　　她半张脸上都沾了血迹，却也不妨碍她依旧抬眸朝一旁抱臂翻着白眼的赵绩理抛了个媚眼。
　　“……”秦绝珩手上使力，将江欢抱了起来，任由江欢暧昧地搂住了自己、在自己胸前磨蹭。
　　她蹙了蹙眉，抓住了江欢的手：“江总，对不住。我想你误会了。这是我家的孩子，并不是我带来的什么小玩意儿。孩子被我惯坏了，向来脾气大，多有冒犯，我这次担下全责，江总需要什么，尽管开口。”
　　“你的，孩子？”江欢仿佛是听到了什么好笑的事，连被砸得晕晕乎乎的神志都回复了几分，伸手指着赵绩理：“你说，这是你的孩子？”
　　江欢放肆地大笑了好一阵，才推开了秦绝珩扶着椅背站定：“满姐，我还真不知道，你居然还好乱。伦这口？”
　　秦绝珩的面色很快地冷了下来，盯着江欢，语调沾染了风暴气息：“小江总，话不能乱说。”
　　“我乱说话？满姐，我想是个人、有双眼睛，都能看出来这小野猫看你是什么眼神，你看她又是什么眼神？你又从来没有否认过你们的关系，大家都眼见为实。”
　　江欢边擦拭着血迹，边笑看了赵绩理一眼：“要不你让她自己说说，嗯？小东西，你喜不喜欢她？”
　　赵绩理毫不犹豫地开口答道：“关你什么事？”
　　闻言如此，江欢也不生气，反倒将擦了血渍的湿巾往桌上一甩：“满姐，她脾气怎么这么差？该不会要告诉我你养着这个小白眼狼，还一次都没调。教过吧？满姐，当行乐时需行乐，这可是你的标签吧？”
　　江欢不在意地笑着，说出的话却尖锐地戳入了秦绝珩心间的禁地，仿佛是将她深藏在心底的龌龊心思都翻上了明面一般，令秦绝珩面色一阵红一阵白，好不精彩。
　　局面僵持半晌，随后救护车的到来终于打破了沉默。江欢被扶着出去时，意味深长地看了看面色冷凝的两人。
　　很久没见秦满露出过这种神情了。这两个人，恐怕还有好戏呢——江欢想着，离开这间包房时居然带了十分不舍。
　　当门被关上时，嘈杂与纷乱也被隔断。赵绩理掸了掸袖口的血迹，毫不掩饰不耐的神情，抬头对秦绝珩开口问道：“她是什么意思？”
　　秦绝珩已经被她激起了十分的烦躁情绪，语气不善地反问：“什么什么意思？”
　　赵绩理也并不绕弯，冷笑一声将手中的纸巾一掷：“姨姨，我们是什么关系？你从没有否认过我们的什么关系？你想要怎么行乐？又想要怎么调。教我？”
　　秦绝珩觉得此刻该暴怒的明明是她自己，却不知道为什么赵绩理的脾气比她还要大。
　　她看着赵绩理气急败坏地抓住了自己，听着赵绩理的质问声，感到自己每一寸神经此刻都在被敲打，发出阵阵嗡鸣。
　　“姨姨，你对我究竟是什么心思？我不求你能将我看作你真正孩子那样亲密无间，但是姨姨，我不允许、我不允许你把我看作玩物，不允许你和那些人一样把我看作什么情人！”
　　“我不许你爱我！我不许！我不许你这样对我！”赵绩理的指尖猛地掐紧了秦绝珩，表情看起来十分无助。
　　她怎么会无知无觉呢？
　　这个孩子聪明又敏感，怎么可能对自己的异样和躲避一无所知呢？
　　秦绝珩感到一阵胆寒，所有的怒火在一瞬间消失无踪。赵绩理的确是最有理由被激怒的人。
　　她颤栗着低声辩解道：“我没有那样想，绩理，我没有那样对你……”
　　她有些无措地想要将一切辩解清楚，想要告诉她，这一切没有道理的荒唐感情，其实都并不是自己的本意，但这样的解释又显然并不合赵绩理的意。
　　“姨姨，别说了，别说了——我什么都不知道。我可以当做不知道。但你不能，你不能不爱我。随便怎样都好——你不能不爱我！”
　　秦绝珩语无伦次，赵绩理也不遑多让。
　　她话里前后的矛盾足够让任何一个旁听者发笑，但这一切意义究竟如何，局中的二人却又心知肚明。
　　二人都还没能将心意说完，秦绝珩便被突然上前的赵绩理猛地抱住。
　　赵绩理马上就要15岁了，个头已经很高。如今猛地将秦绝珩抱住时，力道还能让秦绝珩感到微微窒息。
　　不可调节的矛盾已经在土下盘根错节，谁也不愿去思考这究竟是一种什么样复杂而又痛苦的思绪。
　　我到底该怎样爱你呢？秦绝珩伸出手抚平了赵绩理后背上衣服的褶皱，渐渐被纠缠而庞然的思绪湮没。
　　赵绩理对她的信任、对她的依赖，都很明显地是孩子对家长的亲密。
　　但不可否认，在这样普通的亲密之上，赵绩理对她还有着不可忽视的占有欲。
　　这一切究竟该如何是好呢？
　　一切的问题都没有答案，更何况她习惯了跟着问题随波逐流，面对着问题装聋作哑，僵局难破。
　　而赵绩理又不愿失去秦绝珩对自己的呵护，哪怕她察觉到了秦绝珩对自己的异样心思，也能做到将它埋藏忽视。
　　平静的假象终于在这一刻泛起了涟漪，微澜的水下暗潮汹涌。
　　茫茫水面上渔人撑着一叶孤舟，即便有所察觉，但失了方向，便永远无法离开。。
　　日子仿佛又恢复了常态。秦绝珩不再百般逃避赵绩理，而是又回到了许久之前一般，抽出许许多多时间来陪伴她。
　　赵绩理的乖巧和温驯便在这一瞬间回拢，所有曾经乖张出格的行为都仿佛是一场虚幻一般，狼又披回了羊皮，露出了娇柔的一面。
　　赵绩理贪恋着秦绝珩的爱与温暖，秦绝珩喜欢赵绩理的柔软与青春，二人各取所需，又彼此契合，当无暇的厚雪掩盖了土下的根须时，一切便显得静谧又祥和。
　　但随着夏日渐近，冰雪终将消融。
　　六月如期而至，在这个初高中连读的中学里，毕业季对于赵绩理而言似乎并没有什么大变化。
　　但尽管赵绩理本人并不甚重视，秦绝珩却表露出了非同一般的关心。
　　“已经到了下半年，眼看你就要十五岁了。”
　　秦绝珩伸手牵住赵绩理，将她往桌前拉了拉：“我还从来没有和大家好好介绍过你，我想，过几天为你开一个毕业宴会，也好让整个江市都认识，你是我们秦家的小小姐，好不好？”
　　赵绩理看着秦绝珩温和的笑意，一时说不出拒绝的话。
　　她并不想开什么宴会，若说毕业一定需要庆祝，她也只想和秦绝珩一起，最多再加上章和璧。
　　但她看着秦绝珩和煦的神色，最终还是点了点头：“好。”
　　这些日子里赵绩理的任性脾气确实少了很多。秦绝珩欣慰地捏了捏赵绩理的手，问道：“那我就开始安排了？你看这个周六好不好？”
　　“都好。”赵绩理笑眯眯地搂住了秦绝珩的脖颈：“我都行。”
　　宴会的主角百依百顺，主办人就好办了许多。秦绝珩嗅着赵绩理身上熟悉的淡柠檬香气，心下已经有了打算。

第13章 火光
　　周六的夜晚如期而至，初夏温热而潮湿的夜风在城市中巡回，缓缓滑过江面，终而停歇。
　　赵绩理神色低落地站在窗边，间或抬眸看一眼江对岸城市的红尘灯火，伸手够着背上没能拉到顶的拉链。
　　“还不出去？”章和璧从一旁沙发上站了起来，走到近前伸手帮她将拉链拉到了顶，挑眉问道：“她叫了你三次了。”
　　“我不想出去。”
　　赵绩理看了章和璧一眼，半晌后错开视线，走到房间沙发边向后仰倒，陷入其中：“我不想办这个宴会，也不想见那么多跟我没关系的人。”
　　她看起来神色厌厌，百无聊赖地随手拈起了沙发扶手上一根细细软软的长发，迎着光仔细辨别着它究竟是自己的，还是秦绝珩的。
　　“我只想和她两个人待着，为什么总是做不到呢？”
　　赵绩理低声说着，眉目里隐约有些不耐的神色：“她总是做她自己认为对的事，从来察觉不到我究竟想不想做。”
　　指尖的细发仿佛蛛丝一般纤软，赵绩理迎着光，终于发现了它的颜色比自己的发色要更黑。
　　那就是秦绝珩的了。
　　赵绩理想着，皱着眉松开了指尖，看着那根头发轻飘飘地坠落到了地面：“她真的是个控制欲很强的人。你信不信？就算我那天不答应办晚宴，到最后也一定会办起来。”
　　赵绩理盯着地面上那根柔软的长发，眼神晦暗不明，熠熠的星辉仿佛都敛熄黯淡了下去。
　　“她只要不想陪我，就能找出一千一万个借口。哪怕她不承认，哪怕她假装，我都知道。”
　　“……还以为我发现不了吗？”赵绩理皱着眉，嫌恶地将视线从地面上错开。
　　章和璧并领悟不到她这一串动作的玄机，只微微摇了摇头将那根长发捡了起来，丢入了垃圾桶：“秦阿姨的事业很出色，想必本来就是很忙的。你不用太计较，如果实在讨厌一个人待着，我随时都可以来陪你的。”
　　章和璧的语气很和煦，也十分体贴地并没有多说多问。这样的关心态度很轻易就能获得赵绩理的青睐。
　　她立刻便眉眼弯弯拉住了章和璧的手：“嗯。谢谢你总是陪我。”
　　章和璧垂下眼睫，笑着摇了摇头：“不用。”
　　赵绩理和秦绝珩的相处模式不论从哪方面看，都与普通家庭太不一样。章和璧从第一次见到秦绝珩开始，就能察觉到这样的异常。
　　秦绝珩好女风在江市早已经不是什么秘密，但凡是入得了这个交际圈子的人，也都能对秦绝珩的往昔跋扈知晓一二。
　　这个人向来骄纵又矜贵，在人前的形象也从来都是优雅的高门子弟模样，行止间流露出的纨绔气息与绝好难得的容貌糅杂一处，便足以对见过的人生出不可抗拒的吸引力。
　　但几乎谁也不知道的是，这样一个高岭神坛上的女王大人，居然也会在赵绩理面前露出温柔又顺从的神情，也会去惴惴不安地揣测一个孩子的心思。
　　尽管猜测得多有讹误，却也能够让章和璧察觉出缘由。
　　这真是不伦，又刺激的情意啊。
　　章和璧好笑地看着赵绩理精致的侧脸，心下生出些可怜。
　　她感受不到吧。章和璧想着，靠在了沙发背上，视线落向窗外的夜景。
　　赵绩理察觉不到这份爱的特殊。即便有所察觉，恐怕也并不会喜欢。
　　赵绩理对“爱”的定义十分混乱，三年的接触下来章和璧也能察觉一二。
　　她想要的不仅仅是止水一般的亲情，也不是照面不交心的肤浅友谊，却又在同时固执地憎恶着成人世界的爱情。
　　没有人知道赵绩理究竟想要什么。幼年混乱又无序的生活给她烙下了注定迷茫的印记，这让她自己也难以对方向有所觉悟。
　　章和璧微微翘起唇角，将视线落回到赵绩理身上。
　　总之这两个人，无论如何都是不可能。章和璧确信秦绝珩无论再如何的风流多情，有些事情她也绝做不出。
　　而那些赵绩理做不到的事，自己却能够毫无障碍地做到。
　　章和璧想着，目光里几乎染上了些怜悯同情的意味。她看着赵绩理肩头微卷的细软发丝，笑容见深。
　　“绩理。”
　　门外传来了秦绝珩的声音，随后秦绝珩便推门而入。
　　“怎么了？”她狐疑地看了垂着头的赵绩理一眼：“不舒服吗？”说着，秦绝珩便伸手摸了摸赵绩理的前额，并未察觉出什么异常。
　　“没事呀。”赵绩理抬起头时，表情已经恢复了温驯乖巧的模样，方才的落寞与厌烦都消失不见。
　　“走吧？”赵绩理挽着秦绝珩，对章和璧伸出了手。。
　　只要赵绩理想，她便从来都是个讨喜的孩子。
　　第一眼是精致绝伦的好皮相，接触后又是谁都无法拒绝的圆滑灵气，足够是所有人对她产生好感的理由。
　　秦绝珩的忧虑是全然多余的。她看着交际场上游刃有余的赵绩理，却不知为何仍旧有几分郁结无法散去。
　　晚宴已经过去了一半，所有人都知道了这个出众的少女是她秦家的小小姐。秦绝珩正面地否认了所有暧昧的疑问，做出了她始终逃避着的事。
　　但与此同时，秦绝珩也发觉了赵绩理对自己的态度十分冷淡。她几次想要同赵绩理说上几句话，却都被赵绩理客气而含笑的眼神给噎了回去。
　　这些日子里彼此心照不宣的伪装，仿佛在这一刻终于变得生硬了起来。
　　秦绝珩有些疲惫地放下了手中的酒杯，带着几分微醺，皱了皱眉想要离开。
　　秦绝珩向来恣意惯了，不论这是不是自己主办的晚宴，只要她想，她便随时都能离开。
　　一旁的章和璧始终盯着秦绝珩，于是便也在这一刻清晰地捕捉到秦绝珩隐没在了楼梯边的身影。
　　秦绝珩跑了？章和璧不明白其中缘由，挑了挑眉后随即露出了一个张扬的笑来。
　　“我去一下洗手间。”她将手中的酒杯放到了一边，侧过身对同旁人说着话的赵绩理小声交代着。
　　赵绩理不甚在意地点了点头，笑容干净而又带着些许天然妩色，朝她眨了眨眼。
　　章和璧看着赵绩理游刃有余的模样，心里好笑地悄悄步入了秦绝珩消失的楼梯尽头。
　　这里是秦家的主宅，如今主母亡故，两个姐姐又忙着公事不在，秦绝珩便是名正言顺的主人。
　　众人正酣，主人离席，是为什么呢？章和璧好奇地带着些刺探心理，渐渐走上了二楼。
　　二楼和一楼的宴会厅并不相同，相比于楼下的璀璨灯火气息，这里却一盏灯也未亮，只靠着走廊栏杆下透入的灯光维持事物可见。
　　章和璧轻轻地沿着走廊走了一圈，终于看见了一间虚掩着的房门内透出了橙黄色的微弱灯光。
　　秦绝珩靠在房中的软椅上，悄无声息地看着手中的相框。
　　此刻她的神情算得上是柔软而又毫无防备，再不是平日里章和璧见到的那种矜贵得体。
　　没有了拿捏得恰到好处的客气与端雅，也没有了那股与生俱来的跋扈骄傲，而只是柔软单薄得让人见之欲拥入怀。
　　而这样难为人所见的一面，却只有赵绩理能完全拥有。
　　章和璧掩藏了许久的占有欲在这一刻忽然涌上了心头。她轻轻走上了前，伸手敲了敲门。
　　秦绝珩将手中的相框猛地往桌上一扣，锐利的眼神里掺杂了几分疲惫。
　　“怎么了？”秦绝珩的语气里有些被打扰的不快。章和璧也知道，她对于赵绩理以外的人从来都是如此随性，更何况是心怀不轨的自己。
　　“秦阿姨，绩理让我找您。”
　　章和璧走进了房中，笑着站在了秦绝珩面前。
　　“她？让你来找我？”秦绝珩好笑地看着章和璧。
　　“她只会自己来找我，绝不会让你来找我。”
　　秦绝珩毫不留情地戳穿了章和璧的谎言，向后靠上了软椅背，将修长的右腿叠在了左腿上，抱臂看着章和璧。
　　“您确实很了解她。”章和璧也不羞恼，反而伸手将秦绝珩扣在桌面上的相框拿了起来。
　　毫不意外，相框内是赵绩理的照片，正是眼下十四五的年纪，或许还正是最近的事。
　　画面中的人显然并不知情。章和璧看着照片中坐在钢琴前的赵绩理，心下第无数次认同——她的确是非常出尘而漂亮的。
　　但她是秦绝珩的养女。
　　“章小姐，”秦绝珩看着章和璧无礼的举动，冷笑出声，“我之所以不让你滚，是因为我家绩理很喜欢你。我不想让绩理失望，也最讨厌让她失望的人，明白吗？”
　　章和璧放下手中的相框，俯视着秦绝珩。
　　“我当然明白。”章和璧看着眼前人，发觉秦绝珩就算是仰视着自己，气势也依旧逼人，心下再度生出不可抗拒的倾慕感。
　　“但是秦阿姨，”章和璧弯腰凑近了秦绝珩，“您觉得如果她知道您的心思有这样龌龊，她会不会对您失望？”
　　章和璧的眼神含着笑意，目光紧紧缠着秦绝珩的视线。
　　微不可闻的嘈杂声穿过一楼的空厅，又绕入了二楼的围廊，从宴会厅里依稀传来。
　　长久的沉默中，秦绝珩甚至很敏感地捕捉到了那微不可闻的嘈杂中，有谁的笑声。
　　有什么好笑的？秦绝珩的心下生出不可抑制的烦躁，她眯了眯眼发出一声冷哼。
　　“我有什么心思，关你什么事？”
　　“换句话说，你是什么东西？”
　　秦绝珩毫不留情地伸手将章和璧猛地推开，冷眼看着章和璧向后趔趄了几步，最终站定在矮几边。
　　“但是秦阿姨，她是你的养女。”章和璧丝毫不受影响，反而笑意见深：“你是她的母亲。”
　　“你知道她有多想抓住这种脆弱的亲情吗？如果这点亲情，都被秦阿姨那点见不得光的‘爱’敲碎，你觉得她会怎么做？”
　　章和璧毫不脸红地编着对自己有利的谎言，再度上前凑近了秦绝珩。
　　“秦阿姨，你们是不可能的。你做不出那种事，她也不会想知道这种事的。”章和璧恶劣地笑着，三年来隐忍的一面终于在这一刻显露。
　　夜风在这一瞬间挤入窗中，将整个室内贯通，掀起轻薄的窗帘，又缓缓将房门挤开。
　　昏暗之中，秦绝珩无论如何也想不到，这个比赵绩理大不了多少的少年人，居然会在这一刻吻住自己。
　　作者有话要说：
　　血案现场准备，某人正在持刀赶来路上。

第14章 破碎
　　人都去哪里了？
　　赵绩理意识到这个问题时，章和璧和秦绝珩都已经不知所踪。
　　微微异样的直觉令她感到了一阵烦乱。赵绩理放下了手中的杯子，提起裙摆离开了人群。
　　她知道秦绝珩向来随性，也知道今晚自己的冷淡一定会让秦绝珩感到无力。那么这个时候，秦绝珩一定在二楼空无一人的房间里。
　　赵绩理穿出人群轻轻推开了门，向宴会厅外的空厅走去。一时主角悉都离席，宴会厅里熙熙攘攘，居然无人察觉。
　　空厅隔断了晚宴的繁华与嘈杂，寥寥几盏微弱的灯光指引出扶梯的方向。
　　初夏的夜风时急时缓，将二楼扶栏边几扇未合紧的门冲撞得开开合合，发出轻微的吱呀声。
　　赵绩理的目光很快就找到了那个透着弱光的房间。她提起了裙摆，向上走去。。
　　秦绝珩不敢置信地微瞪着双眼，看着近在咫尺的章和璧。
　　强烈的恶心感觉上涌，让她迅速撑着软椅站了起来，伸出手想要将章和璧推开。
　　两道吐息交缠着，秦绝珩愤怒地拍着章和璧的肩膀，却被章和璧紧紧咬住了下唇，一时竟然无法分开。
　　耳畔传来依稀的笑声，秦绝珩紧紧揪住章和璧的衣领，想要将她和自己分开，却被章和璧搂住了腰肢，重心不稳地倒在了她身上。
　　这是一个过分暧昧而纠缠的姿势，足以让任何一个乍见的人产生误会。赵绩理僵硬地站在门外，看着秦绝珩支着胳膊覆在章和璧身上。
　　其间秦绝珩几次挣扎着想要起身，却被章和璧紧紧握住了腰，从旁看来便尤其暧昧难分。
　　整个过程从发生到如今不过十秒，而正是这电光火石的几秒，却被赵绩理看见了最令人误会的一面。
　　秦绝珩终于忍无可忍地伸手掐住了章和璧的脖颈，迫使她松开了牙关。
　　她还没来得及对章和璧发难，甚至掐住章和璧的手还没来得及更加用力，便如遭雷击地看见了门口站着的赵绩理。
　　埋下的引线早已经露出了致命的端倪，而这一刻，毫无疑问便是点起了明明的火光，将天堂与地狱的距离一分分缩短，将那道暗藏的桥索一丝丝燃尽。
　　这道火光改变了一切，将所有掩藏在水面下的暗色翻涌上了明面，铺陈在了天光日色之下。
　　清脆的响声在耳边乍起，秦绝珩被赵绩理的力道扇得后退了一步，紧接着她便看见赵绩理抓起了章和璧的包、矮几上的半瓶酒，和章和璧的衣领，面色冰冷地向门外走去。
　　秦绝珩垂着头，面色算得上是疲惫而脆弱，捂着脸坐在了软椅上，再也没有了心思去管赵绩理想要做什么。
　　章和璧被用力地拽着衣领前行，赵绩理比她要稍稍矮上一些，这也就迫使她必须微微弯着腰。
　　“理理，”章和璧看着将自己按在二楼栏杆边的赵绩理，尽管呼吸有些不顺，却还是笑着开口，“你在生什么气？为什么要打她？”
　　赵绩理并不说话，只冷漠地看着章和璧，将手中她的包和那瓶酒扔到了一楼下，发出或沉闷或清脆的坠地之音。
　　“理理，你们不可能的。”章和璧没所谓地向下瞟了一眼，继续说着：“她不会需要你的爱，你明白吗？”
　　“你不该对她有别的心思，更不该爱她。”
　　章和璧伸手绕了绕赵绩理垂落在肩头的一缕柔软卷发，又将指尖松开：“你这种想法算是——乱。伦呢。”
　　赵绩理的脸色以可见的速度一点点苍白了下去，章和璧听着她的声音仿佛变了调般，一字一句在耳边响起。
　　赵绩理咬着牙关，怎么也分不开。
　　她极力忍着胸口翻涌的阻塞感，破碎的话语便从齿缝中逸出：“我，不爱她。我不爱她。我不爱她。你去死，去死！”
　　外面很快传来了物体落地的闷声和玻璃坠地的脆响，秦绝珩猜得到，一定是赵绩理将手中的酒瓶和包从二楼丢下了一楼。
　　但她却怎么也想不到，再接下来的那一声巨大的闷响，又是赵绩理丢了什么？
　　而待到她快步冲到围栏边看清那是什么时，章和璧的身下已经有了猩红的血色。
　　这声巨大的闷响很快就引起了宴会厅的注意，人们从厅门内鱼贯而出，看着倒在一层的章和璧，莫名其妙而又不知所措。
　　肇事者已不知所踪，楼下有人开始叫起了救护车。
　　秦绝珩感到一阵尖锐又不可驱散的头疼，在这阵疼痛的催逼下，方才微醺的感觉瞬间消失不见，只剩下想要呕吐的欲望，盘桓难散。
　　章和璧也算是江市有头脸人家的孩子，秦绝珩只好疲惫地和章家解释着，令所有人都相信——章和璧是被自己推下的楼。
　　秦绝珩指着自己下唇上的齿印，面色疲惫而含着愠怒，直到后半夜里两个姐姐也赶来，这场闹剧才渐渐走向停息。
　　可是赵绩理去了哪里？
　　秦绝珩看着渐渐空去的主宅，摇摇头拒绝了两个姐姐的邀请，径自向主宅的花园内走去。
　　这个孩子已经变得太过让自己猜不透。恶劣，叛逆，又狡黠，但当秦绝珩想到她时，却无论如何仍旧有着致命而不可抗拒的吸引力。
　　我该怎么办？
　　秦绝珩看着花园里开到盛时、即将凋零的郁金香，伸手揉了揉那深红色的花瓣。
　　这是脆弱又柔软的质感，也是最明艳出尘的颜色。秦绝珩垂着眼睫，无声地叹息着。
　　我究竟还该怎样剖出真心让她看见？又该如何让她变得柔顺？
　　夜风下花叶窸窣，月色在璀璨的星辉掩映下显得清浅又微弱。
　　初夏温度微凉，随时而起的一阵风便能将热度吹拂去一层。
　　很快，秦绝珩就感到了一丝凉意。
　　她心里知道赵绩理一定就在这片郁金香园的某一处。
　　或许是在尽头的地精石雕边，或许是在丛中的黑色铁栏内，又或许正是在自己的身后，狡黠而坏心眼的一声不出。
　　但她还没能来得及回头看，眼前便起了一阵风。那风将高花坛上的郁金香轻轻拨开又复位，发出微弱的花叶抵撞声。
　　在这样的微弱摇曳中，秦绝珩一眼便看见了花坛那一端背对着自己的赵绩理。
　　秦绝珩一路而来的高跟鞋声足够突兀，她确信赵绩理一定知道自己就在她身后。
　　二人无言地沉默了片刻，赵绩理才最终缓缓从高坛边站了起来“……”秦绝珩纵使有许许多多的话要说，但在看到赵绩理满面的泪痕后，依旧可耻地失了话语。
　　她看着赵绩理朝自己一步步走了过来，下意识地便伸出了手。
　　像是许多年来做过千万遍的动作一样，她想要抱住这个被泪水沾湿了睫毛的漂亮孩子。
　　赵绩理走到了近前，却顿住了脚步，目光中带着抵触和恨意，都是让秦绝珩触目惊心的情绪。
　　“姨姨，你到底想要我怎么做？”赵绩理看着她，声音还带着些哽咽，却有着让秦绝珩胆寒的厌烦意味。
　　“你要的报答是什么？你养我又是为了什么？既然任何人都可以，那为什么……为什么我不可以？”
　　秦绝珩看着赵绩理揪住了自己的披肩前襟，无措地看着赵绩理微微踮起脚尖，带着泪痕的小脸凑向了自己。
　　“秦绝珩，你是不是喜欢我？你是不是爱我？你爱不爱我？”
　　赵绩理的声音带着秦绝珩渐渐熟悉的恶劣意味，温热的吐息近在咫尺。
　　秦绝珩感到了一阵疲惫，无力感在这一瞬间清晰地传导到了每一寸神经，在那根脆弱的弦上跳跃。
　　她叹息着，闭上了眼。
　　“我爱你，赵绩理。我爱你。”
　　这句话的尾音终于还是没能落地。赵绩理强硬而又生猛地揪紧了秦绝珩的前襟，微凉的泪痕蹭染到了秦绝珩的脸颊上。
　　赵绩理的吻毫无章法可言，也更没有任何技巧。她只是泄愤般地一遍又一遍碾过秦绝珩的唇舌，直到彼此都尝到了血腥的味道。
　　秦绝珩闭着眼，强烈的落泪冲动让她发出了几声哽咽。
　　她都说了些什么？她又在做些什么？
　　一切还该怎么办？
　　秦绝珩无助地睁开了眼，毫不意外地看见赵绩理也正睁着眼。二人的距离近在咫尺，这一眼便仿佛能够穿入彼此的心底。
　　看着秦绝珩脆弱的眼神，赵绩理感到了几分厌烦和轻微的恶心。她猛地松开了手，用手背抹了抹柔软的嘴唇。
　　“我恨你，我不爱你，你也不许爱我。秦绝珩，你不许爱我！”
　　赵绩理不知道该怎么做，强烈而又复杂的思绪占据了她毫无经验的稚嫩心神，让她口不择言地选择了抗拒。
　　她不知道自己想要什么，或许从来都不知道。所以这一刻，她也下意识地想要逃离。
　　“你恨我？”秦绝珩眼中的脆弱渐渐褪色，面色又恢复到了往常骄傲又得体的模样，也是赵绩理从来见得最多的神情。
　　她的唇上还带着赵绩理留下的水色，在微弱的星光下入了赵绩理的眼底，便显得异常灼热。
　　“可是赵绩理，我爱你。”
　　话音方落，即将凋零的郁金香丛中，便有了一阵微凉的风不期而来，将尾音卷入风中。
　　秦绝珩伸手将赵绩理紧紧地按在了高花坛边，丝毫不顾赵绩理愤怒的挣扎，捏开了她的齿关，又探入深处。
　　微风渐止，此刻夜色沉浓，星光终于渐渐黯淡。

第15章 寂灭
　　秦绝珩少年时候一度风流情场，虽然从不曾和谁确定过关系，对情。事却也算得上是足够老练。
　　但这种老练，她却从来没想过有一天会用在赵绩理身上。
　　夜色迷蒙，秦家主宅里已然没有了一点多余的声音，万籁俱寂中只剩下了赵绩理细弱的呜咽。
　　她的味道像是槐花的花瓣一般，带着丝丝的甜味，仔细尝来却又暗含青涩，是秦绝珩魂牵梦绕的滋味，也是她始终觊觎、却也始终没有胆量去触碰的禁地。
　　而此刻禁忌为她所解的感受太过美妙，仿佛是所有曾经用尽全力积压下的私欲尽数在这一刻倾泻而出一般，欲望与冲动完全占据了每一寸神思。
　　秦绝珩伸手将赵绩理紧紧地按在了怀里，用尽了百般手段撩拨着这个初尝情。
　　事的少年人。
　　尽管这是她对赵绩理的第一次亲密接触，但她却异常娴熟又轻而易举地便搅乱了怀中人的呼吸。
　　眼看着赵绩理的眼神终于变得迷离而失神，秦绝珩笑着将她脸颊上的泪痕一点点抹干，掐着她下颌的手也渐渐放开，向后拉开了赵绩理背部的拉链。
　　这一刻微凉的触感在后背晕开，赵绩理清晰感到衣料被秦绝珩拉到了肩下，秦绝珩的手强硬地按住了她的前胸，用力地揉了两下。
　　赵绩理的眼睛猛地瞪大，她愤怒地抬腿，却被秦绝珩早早地识破。
　　二人以一个极端暧昧的姿势纠缠着，赵绩理丝毫动弹不得，一阵微微窒息的感觉让她揪着秦绝珩肩头的指尖收紧。
　　秦绝珩仿佛是察觉到了她的窒息，鼻间溢出一声轻笑，双手紧了紧将赵绩理抱了起来，抵在花坛边未点亮的灯柱上。
　　二人纤长的睫毛相接，一时微微有些痒。秦绝珩唇角微勾，离开了赵绩理的唇间，一路向下轻轻舐咬着赵绩理细腻的脖颈。
　　夜里的风很凉，赵绩理柔软的后背裸。露着，被秦绝珩按着紧紧贴在了冰凉的灯柱上。
　　这阵冰凉很快将赵绩理的神志一点点牵扯了回来。她看着将自己抱起、在自己前胸上留下一点点印记的秦绝珩，紧紧咬住了嘴唇。
　　“这就是你想要的吗？”赵绩理的声音细如蚊蚋，却在这一刻显得突兀又不可逃避。
　　这微弱的质问声并不比风过时花叶窸窣的声音明显。但很快，胸前微微刺痛的吻还是停了下来。
　　秦绝珩微微仰起脸，迎着微弱的光看向被抱起的赵绩理，露出了一个玩味又放纵的笑来。
　　“是，这就是我想要的。”
　　她忽然松开了手，将赵绩理放回到了地面：“赵绩理，你是我的，从来都是我的。我带你回家是因为我爱你，我养你也是因为我爱你。这就是我要的报答，也是我要的唯一的报答。”
　　赵绩理沉默了片刻，再抬起眼时面色已经变得含满了愤怒。
　　她慢慢地将衣服拉回了肩头，又伸手将后背拉链拉了起来，而这个过程中始终默而无声地盯着秦绝珩。
　　秦绝珩当然知道她并不会那么快接受。但眼下，赵绩理的眼神却让她感到了一阵无望又无解的陌生。
　　从赵绩理还是个单纯的孩子时，秦绝珩就见过她许许多多的样子。
　　有时是狡黠的，有时是任性的，还有些时候算得上是娇妩的，但更多的时候却是温顺而乖巧。
　　可这一刻，秦绝珩看着赵绩理眼里翻涌的恶心和厌恶，心下生出了一阵慌乱。
　　赵绩理垂眸极力想要整理一番情绪，到头却发觉这股翻涌而出的绝望无论如何也按捺不下。
　　“你从来不会考虑我是什么想法吗？为什么不问问我爱不爱你？”
　　强烈的受辱感令她感到了一阵不公，她指尖紧紧捏着身后的石坛一角：“还是说你认为就凭你养了我，我就必须要做你的玩物？”
　　“这不可能，秦绝珩，我不要这种恶心的爱，我不是你的情人，也不是你养来泄欲的什么玩具！”
　　她愤怒地控诉着，所有的坏脾气都在这一刻无处可藏：“你永远别想控制我，我不要你恶心的爱，我不爱你！”
　　赵绩理的理智被这一切成功击溃，她口不择言地说完后，很快便推开了秦绝珩，沿着小路走开了。
　　而等到秦绝珩后知后觉地想要追上去时，赵绩理已经在花丛中没了身影，只剩下空旷而昏暗的路边，石雕的地精和她相对无言。
　　一切发展到这一步已经不可逆转，连丝毫的转圜之地也看不见。
　　秦绝珩清楚地知道自己都做了些什么。此刻唇齿间槐花般的甜蜜味道仿佛还并未消散，但赵绩理这个人，却已经完完全全脱出了她的掌控。
　　她爱赵绩理，无论以何种名义，她都爱着这个算不上乖巧的孩子。
　　但多年之后，当她坐在夜晚寒凉的窗边看着手中那一纸传票时，却终于还是被无边的悔恨湮没了心神。
　　这样的爱纵然是复杂又不可告人的，但赵绩理想要的却从来都只是矢志不渝的单纯爱意，不论那是亲情、友情还是爱情。
　　而这第一次的错误沟通，也成功地让秦绝珩自食了苦果。无数个梦与醒的交接之际，她都能感到庞然无边的悔恨。
　　她常常会想到这个荒唐又大胆的夜晚，如果在那个时候，她能够看着赵绩理的眼睛，在赵绩理耳边一遍又一遍地将心意剖白明晰，直到那个敏感又多疑的孩子彻底相信自己的心意毫无恶念。
　　如果那个时候她能不要心急地拉开那道拉链。
　　如果她能将那个吻缩短一点，减轻一些。
　　……
　　如果这一切都能更加温和地发生，赵绩理是不是会尝试着接受？
　　但一切都已经发生了。秦绝珩看着小路尽头赵绩理消失的方向，终于有温热的泪顺着无助而失控的情绪倾涌而出。
　　她亲手拥抱了她梦寐以求的人，却又在同时，将那个人推离。。
　　赵绩理的脾气变得越发难以控制，一切都在那个夜晚后完全脱出了秦绝珩的掌控。
　　她急切想要追上赵绩理、向她解释清楚一切的心态，也终于在赵绩理的一夜未归中被消磨殆尽。
　　“她一个孩子，跑去了哪里，你们一群人说不知道？”
　　秦绝珩极力隐忍着怒气，冲电话那头低喊着：“今天中午十二点前，我要看到她出现在我面前，我不管你们是私闯民宅还是擅入私地，也不管你们是不是不吃不喝，做不到我说的，就全他妈给我滚蛋！”
　　自从秦绝珩成年，就很少有人见到她再露出这样的表情。秦寸心向秦又龄摇了摇头，挑挑眉小声说着：“她好像有些崩溃了。”
　　秦绝珩焦躁地在房间里走来走去，仍旧在不停地数落着电话那一头的人。
　　秦又龄冷静地看着这一幕，端起茶杯抿了一口：“小满不会带孩子，从一开始我就和你说过的。”
　　秦寸心笑着摇头：“大姐神机妙算。那么再来算算，那个小狐狸现在在哪里？”
　　“还能去哪里？明天前会回来的。”秦又龄放下了茶杯，面色沉静。
　　“那大姐要不要和我赌一赌？”
　　秦寸心翘起了一条腿，身子向秦又龄倾斜靠近：“如果那孩子过了今天零点还没回来，大姐就把花山的项目，让给我。”
　　秦又龄瞟了她一眼，并不答话。那边秦绝珩终于挂断了电话，烦躁地捶了一下面前的玻璃窗。
　　“哟，小满。”秦寸心见状阴阳怪气地笑了笑：“谁错了谁心里有数，但是窗户它可没有错吧？”
　　秦绝珩不想和她二姐搭话，只半晌后回过头，朝秦又龄皱着眉道：“大姐，我先回去了。”
　　“回去？你回去哪儿？”
　　秦寸心却不依不饶，将胳膊搭在沙发背上，回过头看着走到了门口的秦绝珩：“早和你说过不会带孩子就不要带孩子，这小白眼狼脾气都被你惯成了这副德行，长大了还不得闹翻天？我告诉你小满，下次要是再出这种事，这个孩子你就给我带着。二姐别的本事难说，管人的本事还是一流，保管那小白眼狼服服帖帖。”
　　秦绝珩站在门口，轻轻跺了跺高跟鞋跟，神色落寞地低眉说着：“二姐，绩理她没有错。”
　　“她没有错？”
　　始终听着的秦又龄终于开了口，从秦寸心身边站了起来，无奈又严肃地看着秦绝珩：“我不知道你们两个究竟有什么事，但是小满，这个孩子绝对不会没有错。”
　　“就算是你最任性的时候，也绝不会做出这种离家出走的蠢事。她已经有了你最无限度的宠爱，也有了普通人永远得不到的条件，但你宠坏她了，你让她贪得无厌。你有没有问过她，她到底想要什么？”
　　秦又龄冷静地看着秦绝珩：“还是说，你从来都没能知道她想要什么？”
　　“我想她拒绝和你沟通，这就是她最大的问题。”
　　秦又龄挥了挥手：“你去吧。寸心说的话你可以当真。下次再出这种事，这个孩子就交给我，或者二妹。总之你不要再管。”
　　两个向来顺着自己的姐姐终于难得地管束了一回自己，秦绝珩默默地应了一声，便推开门走了出去。
　　是谁的错呢？秦绝珩看着石阶上的日影，垂下了眼眸。
　　或许谁都有错，但错得更多的，又是谁呢？

第16章 混沌
　　或许每个孩子都有过离家出走的欲望，但对于赵绩理而言，这却是她幼年时期最习惯的事。
　　并不只是嘴上说来恫吓年轻的家长，也不只是图早上离开、中午就回家的新鲜。
　　她的出走，从来都是怀着想要逃离的欲望，和不顾一切想要离开的真心。
　　年幼的赵绩理曾一遍又一遍、以各种方式地逃离过福利院这个桎梏，直到九岁那一年，遇见了她心甘情愿钻入的牢笼。
　　秦绝珩曾一度承载了赵绩理的所有美好期盼。她对自己的纵容，对自己的容忍和溺爱，都是她心甘情愿变得温驯的缘由。
　　可这一切到了如今，却终于还是失去了平衡。。
　　赵绩理垂着眼睫，坐在江边。
　　谁也没能找到她在哪里呢。赵绩理有些好笑地抬眼，看了看江对岸的高耸楼群。
　　对岸的嘈杂与车流都被这道她看惯了的江面隔开，仿佛是一道分割一般，让赵绩理感到一阵微妙的心安。
　　她翻过了那道谁也想不到的围墙，躲开了所有人的耳目，只为了回到这个她一度称之为“家”的地方。
　　她回头看了一眼身后的房屋。映入眼帘的便是秦绝珩的房间，透过那扇大而明亮的窗户，赵绩理可以看见那间房里她熟悉的一切摆设。
　　她疯狂地想要抓住一束光，却又在那道光变得过于灼热之时，痛苦而纠缠地选择了逃离。
　　我是不是很愚蠢？赵绩理想着，出神地看向那扇窗，看着那扇窗边秦绝珩忘了捡起的一条黑色裙子。
　　她真的是个很随性的人呢。赵绩理皱了皱眉，想要帮她将那件团在地面上的裙子捡起，却最终还是一动不动地隔着一扇高窗望着。
　　不知道时间过去了多久，连天色也开始渐渐暗下。赵绩理才被那扇窗内忽然亮起的微弱灯光惊得终于回过了神。
　　秦绝珩的身影出现在了窗边。赵绩理看着她毫无察觉地走向了窗前，又将背靠在了落地窗上，举着手仿佛在和什么人通话。
　　赵绩理看着她背部的弧度，半晌后错开了视线，摸出了自己的手机，唇角带着一丝意味不明的笑意，按下了开机键。
　　看她的脸色，好像在打什么很重要的电话呢。我这个时候给她打一个电话，她会怎么样呢？
　　赵绩理带着几分恶劣地想着，退出了未接电话和短信界面，拨出了那个她烂熟于心的号码。
　　一切都在赵绩理预料之中，秦绝珩几乎是在一瞬间就挂断了前一通通话，转接起了自己的来电。
　　“你在哪里？绩理，你在哪里？”
　　秦绝珩的声音带着赵绩理所不熟悉的焦急，却又含裹了些让赵绩理讨厌的愤怒：“你回来，有什么话我们回来说好不好？你把地址告诉我，我现在去接你。天很晚了，你不要到处乱跑，待在原地不要动。你在哪儿？”
　　“……”赵绩理挑眉听着她自顾自地说着，整个过程中一声不出。
　　“绩理？你在听吗？”
　　秦绝珩看了一眼手机屏幕确认仍在通话，面色染上了愠怒，从玻璃窗上直起了身子，转而望向窗外：“你想怎么样？你到底要怎么样？你是不是还在恨我？”
　　一串串的质问下来，赵绩理始终一言不发，秦绝珩也陷入了沉默，一时二人都能听到彼此细微的呼吸声。
　　“绩理，你不要任性了。你想要我怎么样，告诉我好不好？如果是不想让我说这些话，或者不想见到我，都可以。我可以试着不爱你，或者你可以去又龄那里，她一定能做得比我更好，行不行？”
　　秦绝珩见赵绩理始终不答话，焦急的同时也开始生出了些微恼。
　　“我想这样下去，确实对你对我都不会有好结果。绩理，那就这样吧。你既然讨厌我，我就跟大姐说一声，以后你跟着……”
　　“呵。”
　　秦绝珩清晰地听到了这一声冷笑，这声轻微又凉薄的冷笑立刻便打断了她的话。
　　她握紧了手机，皱眉看向了窗外。
　　“姨姨，为什么你从来都只按自己的想法做事？”赵绩理猛地从草丛后的木椅上站起了身，隔着一段距离遥遥望着秦绝珩。
　　秦绝珩显然也看见了赵绩理，她没能想到，这个她找了一天的孩子居然就近在眼前。
　　而这遥遥的一眼，也让秦绝珩感到了三分陌生。
　　这个孩子长大了，已经可以称之为少年。秦绝珩看着在余阳下纤细又高挑的赵绩理，一时屏住了呼吸。
　　“你这次，是想把我丢去哪里？”
　　隔着一段距离和一道牢不可越的玻璃屏障，赵绩理朝楼上的秦绝珩露出了一个嘲讽的笑：“因为你对我龌龊的心思，因为你对我的教育失当，你要把我发配去哪里？”
　　“……”秦绝珩目不转睛地盯着赵绩理，乱了呼吸也失了言语。
　　“我讨厌你，秦绝珩。但我哪里也不要去。”
　　赵绩理紧紧地盯着秦绝珩，绕过了那道掩人视线的草丛，开始朝着房屋的门口走去。
　　秦绝珩一言不发地看着赵绩理缓缓走出了自己的视线，又听着手机那头传来的浅浅呼吸声，直到熟悉的开锁声传来，赵绩理才打破了这短暂的沉默，用带着一丝嘲讽与恶劣意味的语调轻轻地说着：“所以姨姨，我回来了。”
　　门轻轻合上的声音从楼下与电话那头一齐传来，接着便是苍白的忙音，敲打着秦绝珩的每一寸意识。
　　赵绩理并没有来找她，也没有再做出其他的事，只将自己反锁在了房间里。
　　秦绝珩没有心思再去和她争执些什么，她仍旧疲惫地被困囿于方才的一切之中。赵绩理回来了，但她的态度又让秦绝珩感到惊惶。
　　曾经那个乖巧又温驯的孩子，终于还是被自己捏造成了如今这个乖戾又叛逆的模样。
　　她无措地将脸埋入了掌心里，温热的泪水很快洒落在了指间，带起一片微凉而微痒的触觉，仿佛涟漪一般在心间散开。。
　　秦绝珩早上出门很早，但第二天，秦绝珩却发觉赵绩理比自己还要更早。
　　在她习惯性地去敲赵绩理房门时，才发觉赵绩理早已经收拾好了书，离开了家里。
　　她没有让自己送，也没有让人送，一个人就悄悄地去了暑期培训班。
　　直到这时候，秦绝珩才第一次体会到了赵绩理曾经为之惊惶的感受。
　　她在躲避自己，像躲避洪水猛兽一样。她是在逃离自己吗？秦绝珩看着赵绩理房间里叠放整齐的被子和干净的书桌，垂下了眼睫。
　　恍惚间，秦绝珩也想起了事情始终都有些不对。
　　直到现在，那个晚上过去了整整一天有余，她和赵绩理之间都只存在着争吵与冲突。没有人将心真正递给过彼此，也没有人向对方剖白过心意。
　　可也始终是她不愿听我说话啊。秦绝珩逃避地想着，极力想要将自己脱开罪责。
　　但不可抑制的负罪感还是让秦绝珩屈服地拿起了手机，拨出了赵绩理的号码。
　　三通电话下去，赵绩理并没有任何反应，不接也不挂，让秦绝珩在原地站着等待了许久。
　　直到第四通时，秦绝珩听着手机传来机械的“对方已停关机”提示，终于也感到了愤怒。
　　她皱着眉发了几条短信，便退出了界面，转身走下了楼，面色冰冷。
　　而那边赵绩理则全然轻松地坐在公交站边，捏着一杯果汁看着漆黑的手机屏幕。
　　早上七点不到的公路还很空旷，更遑论这里是鲜有人至的江景住宅区。
　　一时初夏的风扫过清晨路面，将落了一地的细小樟花吹开又聚拢。
　　树梢摇曳间，斑驳的光影也随着风颤抖。
　　赵绩理面色含笑地抬头，透过窸窣的树梢看向了头顶开阔的晴空，神色含着些嘲弄。
　　很快便有公交到了站。赵绩理笑着将手机滑回了兜里，一手握住了单肩包的背带，几步跳上了公交车。
　　以后的路还很远，赵绩理想要什么，她自己也难以摸清。
　　她习惯了秦绝珩给过她的一切，也知道自己根本无法将自己完全从她身边抽离。
　　从过去开始的一切，早就决定了她离不开秦绝珩。
　　但眼下，赵绩理想着，将目光落向了早班车窗外飞速驶过的三两私家车。
　　我不想见到她。一刻、一秒也不想。

第17章 无声
　　暑期课对于刚刚毕业的学生们而言总是漫长又压抑，不论冷气多么足，在这群充满了青春期少年人的教室里，都总能感受到一股躁动。
　　四十五分钟一轮的枯燥课堂一节节过去，终于迎来了午休。
　　所有人都离开了教室，而赵绩理却显得十分闲适，坐在桌边翻着书页，上上下下抛着那只早上带出来的苹果。
　　“你就吃这个？”
　　书页上的灯光被黑影遮盖住，来者凑得离赵绩理很近，双手撑在桌面上问着。
　　赵绩理掀了掀眼皮，兴致缺缺地扫了她一眼：“关你什么事？”
　　“你这样说话，我会很伤心的。”
　　赵绩理将苹果“嘭”一声放在了桌面上，用书脊砸了一下课桌沿：“让开，挡光了。”
　　“你这样对苹果，苹果会坏的。”
　　乔凛伸手把苹果拿了起来，在手中转来转去，另一只手抬起了赵绩理正在看的那本书，露出了封面：“……《战国策》？这什么破书？赵绩理，你没病吧？”
　　“……”赵绩理忍无可忍地合上了书，撑着桌面站了起来。
　　乔凛毫不示弱地挑眉和她对视，两个人隔着一张桌子，仿佛已经剑拔弩张。
　　“……你睫毛好长啊。”乔凛看了半天，居然伸出手拨了拨赵绩理的睫毛：“还很翘，哎。”
　　“我认识你吗？你有病吗？”赵绩理挥开了她的手：“我脾气不好，你滚远点，ok？”
　　“哈，你这就是在小瞧我了。现在谁不知道你赵大小姐脾气不好？”
　　乔凛无所谓地将前座的椅子翻转了过来，叉开腿坐下，翻着赵绩理桌上那本《战国策》：“我可不怕你。”
　　“怎么这么多秦攻赵？”乔凛看着目录：“赵国是不是也太弱了点？”
　　“关你什么事！？”赵绩理将书猛地抽了回来，抬腿将乔凛连人带椅子推远：“滚ok？”
　　“not okay. ”乔凛将椅子又拖了回来，胳膊撑在桌面上，目不转睛地盯着赵绩理：“听说你家秦阿姨把和璧姐打了？你知道为什么吗？我两天没见和璧姐了，刚刚才知道，她跑去朝市了？”
　　“关你屁事。”赵绩理听见章和璧的名字，心里就不可抑制的涌出一股烦躁。她用力咬了一口苹果，将书哗啦翻了一页。
　　“你会不会说点别的啊！？”乔凛挠了挠头发，手上一串串链子就丁零当啷响了一气：“喂，你到底知不知道啊？”
　　赵绩理咽下了嘴里的苹果，眼神不耐烦地抬眸看向乔凛，刚刚张开嘴话还没出口，就看见乔凛抬起了双手：“行行行，关我屁事是吧？好的吧，行吧。”
　　赵绩理翻了个白眼，拿起笔在书上做了个标记。
　　“我靠你还做笔记？”乔凛吃惊地看着赵绩理的行为：“求求你不要当着我的面学习行不行？”
　　赵绩理充耳不闻地继续做了个注，将手中吃完的苹果核丢在了一旁的垃圾袋里。
　　“你吃得太少了。”乔凛摇摇头：“我也没吃饭，不如我带你去个好地方吧？”
　　赵绩理听到这里，才从书里抬起了眼：“哪里？”
　　“你有兴趣啊。”乔凛指尖敲了敲桌面：“酒吧去过吗？”
　　酒吧？赵绩理立刻嗤笑了一声：“没兴趣。”
　　“去过吗？”乔凛不依不饶地追问：“不是一般的酒吧哦。”
　　赵绩理毫无反应地又拿起了笔，双腿换了个方向交叠着，靠在了椅背上。
　　“你听我说啊。”
　　乔凛将她手里的笔抽走：“我们去吧。你不觉得这种课上起来很无聊吗？我们明明已经毕业放假了，却还要学这个狗屁英语？我一点也不想出国，反正你学习也好，少上一点课也不会有影响的，喂，走吧走吧？”
　　赵绩理合上了手里的书，定定地看着乔凛，仿佛在做决定。
　　“我知道你肯定也想去。”乔凛看着她思考的模样，乐了：“走吧大小姐？”
　　“我不是大小姐。”赵绩理皱了皱眉，将书和笔整齐地放进了单肩包里，站了起来。
　　“好，好。”乔凛的笑看起来很顽劣，恶劣的叛逆意味全都表现在了神情与动作上，是赵绩理曾经绝对不会与之发生牵扯的类型。
　　但如今已经不同于往昔，赵绩理不再想做那个温驯乖巧的孩子，而是也想和乔凛一样，再随心一些。
　　眼前乔凛微微欠身，朝赵绩理伸出了手：“那小小姐，走吧？”。
　　到底也已经是夏天，午后的温度并不低。
　　赵绩理看着将自己甩在了后面的乔凛，终于忍无可忍地跳下了自行车，愤愤地松开了握着车把的手，将车往路边一丢。
　　“怎么了？”骑在前面的乔凛闻声回过了头，见状也单腿落地停了下来，回头问着：“别乱丢啊，车待会儿还要还的，坏了要赔的！”
　　“你有病吧？”赵绩理狠狠剜了乔凛一眼，走到一旁人行道上，靠在了一棵树边：“没钱就不要出来啊？我骑不动了。”
　　“你不是也没钱吗？只能这样啊小祖宗，我们家管钱很严的。我还以为是你肯定会有钱，谁知道？？？”
　　乔凛面色复杂地停好了自己的车，又把赵绩理那辆扶了起来：“谁知道你全身上下只带一块钱就敢出门？”
　　“那你不带钱还敢出门？你有病吗？”赵绩理没好气地说着：“我不去了。”
　　她说着就开始往一旁的公交车站走：“我回去了。你自己爱骑几公里就继续骑吧。”
　　乔凛立马追了上去：“别啊？别啊。这样吧，我载你行不行？你不用骑了好不好？”
　　赵绩理将信将疑地看着那辆没有后座的共享自行车：“你载我？”
　　乔凛翘起唇角，挑眉笑着说：“对啊，你站在后轮胎那个，这个，你看见了没？站在这个上面，我载你。”
　　赵绩理看着那两个突出来的螺丝钉，怎么看都不像是用来站人的，便抬头冷眼看着乔凛：“……”
　　乔凛将手上一串串的手链手环都摘了下来，扔进了背包里：“走吧？你现在回去是想回去哪儿？就你那一块钱，现在回了学校晚上怎么回家？等等，你不会是想回家吧？现在回家也太早了吧？”
　　“我就不能有人来接？”赵绩理看神经病一样看着乔凛。
　　乔凛耸了耸肩：“Whatever，你要是有人接，怎么不见有人送？你不是真的要回家吧？”
　　赵绩理当然不想回那个“家”。她沉默着看了乔凛片刻，面色冷得仿佛能冻死人，却还是掐着乔凛的肩膀，站上了自行车。
　　乔凛这个人是什么人、有什么心思，赵绩理此刻全都不在乎。
　　她不想知道那些无关紧要的事，但她却知道，这个人可以带着她逃离想要逃离的人，走向她想要走上的路。
　　那是一条什么路呢？逃课，厮混，无所事事，做一个叛逆又无用的少年混混？
　　那她倒是非常像了。赵绩理有些嫌弃地看着眼前的乔凛，却到底还是没有松开手。
　　秦绝珩的样子又浮现在了赵绩理眼前。
　　她要是知道了，会怎么想呢？赵绩理想到了背包里关了机的手机，露出了玩味又乖张的笑意。。
　　赵绩理想得确实没有错，除了稍微话多一些，乔凛确实是一个无可挑剔的标准少年混混。
　　她看着乔凛将小腿架上了酒吧卡座的桌面，又从口袋里摸出了一盒烟抽出一支的模样，一时生出了些许恍惚。
　　乔凛盯着赵绩理的脸看了看，半晌噗嗤笑了一声，将烟别在了耳后，放下了腿凑近她问道：“喂，怕了？”
　　赵绩理没有多余的反应，也坐了下来，十分冷淡地看了乔凛一眼。
　　“你猜我为什么要带你出来？”
　　乔凛凑得离赵绩理很近，眼下到了阴暗封闭的室内，乔凛方才的开朗神色全都隐匿无踪。
　　透过她漆黑的瞳仁，赵绩理感到了些阴鸷。
　　“关我什么事？”赵绩理无所谓地伸手，将她耳后的烟抽了下来，夹在指缝间端详着。
　　“哈。”乔凛不阴不阳地笑了一声，指尖虚虚地朝一旁整齐摆放的酒水划了划，最终握起了一只长瓶。
　　赵绩理冷眼看着乔凛将那只瓶子在桌沿上反复轻敲，抱臂问道：“你信不信？在你敲破那只瓶子之前，我就能让你拿不起它。”
　　乔凛显然没想到赵绩理会放这样的狠话，愣了半秒后哈哈笑了几声：“你有病吗？你是说要剁我的手？哈哈哈？”
　　但下一秒，她看着赵绩理抵在她手腕上的蝴。蝶。刀，笑声就小了下来。
　　“……”
　　好像踢到了钢板？乔凛不是不知道赵绩理脾气差，但她本身也并不是善茬，便也并没有多在意。
　　“早知道你不是什么乖学生。”乔凛没所谓地松开了五指，酒瓶在桌上滚了一圈，落地发出了清脆的声响。
　　“我和璧姐为什么会喜欢你这种虚伪的菟丝花？”
　　乔凛上下打量着赵绩理，将手猛地从赵绩理手里抽了出来：“还是你在我和璧姐面前装乖巧骗她？”
　　“什么有的没的？”赵绩理皱了皱鼻子，将刀收了回去，防备地打量着乔凛。
　　“我和璧姐啊，不是因为她喜欢你，所以才被你家小秦总赶出了我们江市吗？”
　　乔凛恨恨地盯着赵绩理看，手上的打火机点了又灭，灭了又点，明暗交替间火苗升腾。
　　“谁说她喜欢我？”赵绩理看神经病一样看了一眼乔凛。
　　作者有话要说：
　　这个配角比较朋克太妹（？），我爱她！抱起来飞奔跑掉。
　　今天报了六月份的考试，要开始复习了跪地哭。

第18章 无趣
　　时间已经是夜里八点，秦绝珩面色冰冷地坐在客厅沙发上，紧紧地握着手中的手机。
　　不知道过去了多久，赵绩理专有的铃声才终于响了起来。
　　秦绝珩几乎是立刻便接起了电话，她屏住了呼吸静默片刻，忍着怒火压低声音对那头问道：“你在哪里？”
　　问题没有得到回答，秦绝珩听着那头嘈杂的声音，额角都跳了跳。
　　这分明是酒吧里才有的喧嚣，可是赵绩理这样一个向来正经乖巧的孩子，究竟为什么会逃课半天跑去酒吧？
　　秦绝珩继续质问着：“赵绩理，你在哪里？”
　　先入耳的是一串轻笑。那笑声里仿佛含着十分快意，清脆又澄澈，是秦绝珩许久不曾听到过的声音。赵绩理有多久没有这样笑过了呢？
　　她回想起了那个昏黑的、漂浮着提琴曲音的夜，想起了那个夜里她第一次仓皇而又错误的逃避。说到底，这一切都是因为自己才会开始。
　　秦绝珩为赵绩理的这一阵笑而感到了无边的恍惚，直到赵绩理略有些飘的声音传来。
　　“姨姨想我了吗？”
　　她的声音仿佛含着十分愉悦，但那愉悦扭曲又病态，让秦绝珩感到一阵莫名其妙。
　　“赵绩理，你在做什么？”秦绝珩开始怀疑她是不是磕了药，一阵惊慌的忧虑袭上了心头：“你在哪里！？你要是敢再做什么出格事，我……”
　　“你就怎么样？”
　　赵绩理笑着趴在桌面上，指尖拨弄着眼前空了的酒瓶，将细长的瓶口一下下点磕在桌面上，发出沉闷而有规律的响声：“你想让我怎么样呢？姨姨？”
　　“你想让我怎么样，我就偏不。”赵绩理恣意地笑着，清泠泠的笑声从电话那头灼痛了秦绝珩的耳根：“我偏不，我就不。”
　　赵绩理拍开了乔凛递酒的手，向后重重倒在了沙发椅上，笑得眉眼弯弯，是足以俘获任何见者的绝好姿色：“但姨姨你不要担心哦，我马上就回来了。”
　　她说完便将手机移开了耳边，果断地按下了结束通话，丝毫不管秦绝珩的反应。
　　乔凛也有些不清醒，见她挂了电话，便趴在桌面上给她递了最后一杯酒。
　　“来来来，喝完我们走。”
　　乔凛口齿有些不清晰，手中的酒也洒了一些在赵绩理白皙的手腕上，但赵绩理丝毫也不在意，接过来便喝了下去，两个人撑着桌面站了起来。
　　乔凛挥手和酒吧老板道了别，也不知道是赊账还是免单，两个人就这样直接走出了酒吧门口。
　　“你看，我还会给她打电话，告诉她我什么时候回去呢。”
　　赵绩理感受到了酒吧外的夜风，神志回复了几分清醒，摇了摇手里又关了机的手机，笑着对乔凛说。
　　“真想不到我璧姐居然喜欢那个老禽兽。”乔凛嘀咕着，啧啧摇头：“可惜了我璧姐。啊，不。可惜了我。没有璧姐，我以后怎么办啊！”
　　乔凛苦恼地靠在了路边的灯柱上，拨了拨手链，黑色的指甲油在灯光下泛着好看的光泽。
　　“喂，”赵绩理猛地伸手抓住了乔凛的手指，“这个指甲，哪儿做的。”
　　“你感兴趣啊。”乔凛喝多了，口齿有些不清，笑嘻嘻地反握住了赵绩理的手：“老子为什么要告诉你。呸你娘的秦家人，害我璧姐。”
　　乔凛确实是喝多了，忽然间就开始骂人。赵绩理皱了皱眉，嘁了一声：“我走了，你自己回去吧。”
　　“嗯？别啊，别。”
　　乔凛迷迷瞪瞪的，说出来的话不经大脑，却到底也看得出来赵绩理脸色不对：“我没骂你，行不行小祖宗？我再问你个事啊，哎，别走啊。”
　　赵绩理被乔凛抓住了背包带，皱着眉停了下来。
　　“什么事？”她将刮擦在脸颊上的柔软发丝拨到耳后，迎着路灯熹微的光线看向了乔凛。
　　“明天我带你去更好玩的地方，”乔凛上上下下盯着赵绩理打量了片刻，挑挑眉凑近她问道，“你来不来？”
　　赵绩理冷冷地看着乔凛，半晌后毫不留情地答道：“乔凛，你很粗俗，我不喜欢你。”
　　听到这个答案的乔凛几乎是立刻就跳了起来，暴躁地答道：“我靠，谁喜欢你？你他娘以为我喜欢你吗？我只喜欢我璧姐，求求你不要那么自恋好不好？”
　　赵绩理抱臂看着她跳脚，似信非信地发出了一声：“——哦？”
　　“哦？哦！？哦你妈啊？”
　　乔凛最讨厌人阴阳怪气，立刻就暴跳如雷：“要不是看你有点意思，谁稀罕跟你这种驴踢了的脾气玩？早就听璧姐说你们秦家人都是疯子，我他娘就算是粗俗死，也不想变成你们这幅阴阳怪气的傻x 样！”
　　乔凛看着赵绩理的脸色以可见的速度完全黑了下来，心里也不好受。
　　赵绩理还没等乔凛骂完，就立刻转身快步朝路边走开，乔凛站在原地犹豫了片刻，最终还是追了上去。
　　“哎。我错了好不好？”
　　乔凛心不甘情不愿地绕到了赵绩理身前，啧了一声：“我就是这个脾气，你不要当真？其实你挺有意思的，我喜欢和你一起玩。明天我带你去好地方，你去不去？”
　　赵绩理冷哼了一声：“不去。”
　　乔凛看透了赵绩理的口是心非，好笑地挥手：“行吧，明天再问你。那个，有人来接你吗？”
　　“没有。”
　　赵绩理抬手看了看腕表，已经将近晚间九点，她恍惚地回头想了想这整个下午和晚上自己都做了些什么，到头来却发觉自己居然是真的荒废了这整整小半天。
　　无趣又好笑的情绪蔓延了开来，赵绩理微微摇了摇头，却见面前从酒吧后巷里疾驶出了两摩托，又疾停在了自己面前。
　　“……”赵绩理看着乔凛单腿撑在地上的模样，心里急聚起了一股气。
　　“乔凛，你知道你这是未成年酒驾吗！？”赵绩理没好气地说了一句，却居然还是抬腿坐了上去，场面矛盾得令乔凛直接笑出了声。
　　“你怕死啊？”乔凛握紧了把手，嘁了一声。
　　赵绩理不出意外的并没有搭理她，夜晚的风一时随着车速提升而在耳边呼啸，赵绩理带着几分微醺，眼神迷离地穿过乔凛肩头看向前方。
　　“你不想回去吧。”乔凛回头看了她一眼，又将视线挪回了前路，慢悠悠问了一句。
　　“不想。”赵绩理有些醉了，说话也变得爽快了许多：“我讨厌她。”
　　“我也讨厌她！哎那个神经病。”乔凛颇有微词地附和着：“对我璧姐做出那种事！”
　　“关你什么事？谁准你骂她神经病了？她做什么了？你有没有脑子就学我说话？”赵绩理脾气来得很快，一句句的质问将乔凛呛得一愣一愣。
　　“……”乔凛张嘴想要骂人，又怕在这夜里飞驰的摩托车上赵绩理会做出什么丧心病狂的事来，想了想最终还是选择了闭嘴。
　　“我讨厌她有我的理由，”赵绩理冷哼了一声，双手撑在后座上，迎着夜风微微眯着眼，“但你们没有资格讨厌她，你们都是些蠢货。”
　　“？？？”乔凛想要骂人的冲动已经浮到了嗓子眼，几句话在喉咙里滚来滚去几遭，最终还是忍了下来。
　　赵绩理这个人太好看，脾气虽然差，但又是一等一的吸引人，一举一动总能给人带来快慰的趣意。
　　乔凛深知这样的人有多么难得，也知道一旦赵绩理卸下防备、真心将自己视为朋友时，这段友情会变得多么有趣。
　　所以她最终还是忍住了没骂出口的话，吃吃地笑了几声。。
　　赵绩理住的这块地方乔凛倒是来过几次，轻车熟路的，这一路也就并不弯绕。
　　十点不到，赵绩理便回到了大门口。一进门便是灯火通明，玄关的灯光将赵绩理刺得微微眯了眯眼。
　　尽管状态微醺，赵绩理还是习惯性地将换下来的鞋整齐地放在了玄关边，才翘了翘唇角，笑着朝里走去。
　　“姨姨晚上好啊。”赵绩理一手提着单肩包，一手朝沙发上面色冰冷的秦绝珩挥了挥：“我回来啦。”
　　赵绩理的笑很张扬，十五六岁的少年人身姿已经开始成型，面貌也渐渐从青稚开始走向成熟。
　　秦绝珩看着赵绩理微绯的面色，不用想也知道她一定是醉了，否则也绝不可能一反常态地朝自己这样笑。
　　她从沙发上站了起来，面色几乎冷到了冰点，走到了赵绩理面前，伸手捏住了她下颌。
　　“你去喝酒了？”秦绝珩指尖抑制不住地用了力气，将赵绩理掐得有些生疼。
　　“嗯？嗯。”赵绩理没所谓地轻飘飘答道，迎着光和秦绝珩对视着。
　　“你知道你还没有成年吗？你疯了吗？我告诉你多少遍，外面很乱，你生得本来就模样好，到了外面有多危险你知道吗？”
　　秦绝珩白皙的脸色也渐渐浮上了血气，逆着光看时，睫毛纤长五官含冰，却依旧带着萦绕难散的风流妩色。
　　赵绩理看着眼前人含怒的眼神，冷笑了一声：“我知道啊，但我不想见到你。我不想那么早回来看着你，你又知道吗？”
　　赵绩理语调里的挑衅和嘲讽成功激怒了秦绝珩，她深吸一口气，伸手抄起桌边放着的茶水便全部泼在了赵绩理脸上。
　　“我看你是醉疯了，赵绩理。不想见到我就滚。你是以为我脾气好到会一直容忍你吗？我告诉你，你今天就是死在外面，对我秦绝珩也没有一丝影响！你以为你是个什么东西？”
　　赵绩理被这冰凉的茶水泼得懵了几秒，水珠狼狈地从下巴尖滑落。
　　秦绝珩怒火攻心，此刻完全是口不择言，但赵绩理却全部都听进了心里，她从喉间发出了一串冷笑声，摇着头朝另一边后退着。
　　“我是什么东西？姨姨，我也想问你，我是个什么东西？”
　　赵绩理说完，便头也不回地上了楼，猛地关上了房门。

第19章 无心
　　秦绝珩的脾气并不好，这早已为接触过她的人所公认。
　　这种暴躁恶劣的脾气，赵绩理在来到秦家的六七年内却几乎从未亲身体验过。
　　尽管她见过秦绝珩不要命地将人撞在吧台上头破血流，也见过她不眨眼地要求断人手脚，见过她暴怒之下开车同人对撞——但对于彼时年幼又缺失了安全感的赵绩理而言，她看不见秦绝珩对别人的跋扈，只看得见她对自己的百依百顺。
　　在她心里，秦绝珩始终是一个温和又脆弱的人。
　　赵绩理对着镜子抹去了脸上的茶水，双手撑在洗漱台边，半晌才终于缓缓垂下了眼睫。
　　但此刻，这个温和又脆弱的人，终于也要和自己一起开始改变。。
　　沟通需要对的时机，也总是需要双方平心静气。
　　第二天秦绝珩起来时，惊奇地发现赵绩理又早早地出了门。
　　她是从窗户跳出去的吗？秦绝珩看着被自己反锁了的大门，难以置信地上了二楼，见到赵绩理房间的窗户果然开着。
　　她不要命了吗？秦绝珩错愕地看着此处距离地面六米余的高度，拿起了手机。
　　与此同时，赵绩理扣下了风镜，单腿迈开跨上了昨晚她坐过的那辆摩托。
　　“喂，你开过没有啊，会不会啊？”乔凛啧啧两声，目光上下扫过赵绩理撑在地上纤长而弧度优美的小腿。
　　“没有，不会。”赵绩理很实在地回答，将被压住的长发从单肩包背带下拉了出来。
　　“牛比。”乔凛也丝毫不怕，迈开腿坐上了后座：“翻车了别赖我啊。”
　　话音还没落下，车便猛地加速，将乔凛带得往后一仰险些栽下去。
　　赵绩理对驾驶的天分让乔凛有几分刮目相看，她看着赵绩理一路猛开，以一个惊人的速度直接出了江景住宅区，不由得眯着眼睛在咆哮的风声里大喊。
　　“你慢点开啊——！”
　　赵绩理充耳不闻，乔凛探头透过后视镜看见了她唇角张狂的笑意，心里有些毛毛的，伸手将头上的安全头盔扣得更紧了些。
　　两个人在初夏清晨七点不到的公路上一路飞驰，闯过了三个路口的红灯和一个黄灯，以一个惊人的速度来到了清晨的市中心。
　　“你真不怕被抓啊。”乔凛脱下了头盔，伸手揉了揉细碎凌乱的长发。
　　“九点上课，现在还有两个小时。”赵绩理抬起手腕报时：“你说的好地方是哪里？”
　　“啊，我昨晚和七姐特意打过招呼，你跟我来。”乔凛将舒展开右手五指，将卸了指甲油的干净指甲在赵绩理面前晃了晃。
　　“我早就想换个花样了，嗯——我想换成墨蓝色。”
　　乔凛将右手五指举在眼前比划着想象，左手探向右裤兜，以一个扭曲拉伸的姿势从裤兜里摸出一支皱巴巴的烟来，却摸来摸去没摸到打火机：“哦卧槽没有带火。”
　　说着她便将烟又塞了回去，从另一边口袋里摸出了两粒糖，一粒搓开糖纸塞进嘴里，另一粒递给了赵绩理：“喏。”
　　赵绩理打量了一番那粒寒酸的糖，狐疑地辨别着那是不是毒。品。
　　“我不要。”赵绩理多疑的想法让她最终还是拒绝了这颗糖。
　　“还真是警觉啊。”乔凛笑着将糖收回了口袋，笑容顽劣地凑到了赵绩理耳边，似真非真地小声说了句：“——是毒。品没错哦。”
　　以这样近的距离，赵绩理轻而易举就闻到了一股草莓奶糖的味道。
　　她斜斜看了乔凛一眼，压根就不想理她，错开一部拉长了一段距离，两人便隔着这段距离开始缓缓向路边走去。
　　夏日晨间的清风从路旁的樟树间拂过，时间渐渐向七点靠近，路上的车辆渐渐多了起来。阳光开始一分分染上热度，将光影一寸寸缩短。
　　早上九点，秦绝珩心不在焉地开着公司会议，指尖有一搭没一搭地点着桌面上的资料，神情恍惚。
　　她不知道是哪里出了问题，让自己完好埋藏了这么多年的暴戾脾气又浮上了水面，被赵绩理一触而发。
　　昨晚自己说的那些话，不论赵绩理是否听进了心里，此刻也开始在秦绝珩耳边盘桓不散。
　　她怎么可能、怎么会当着赵绩理的面说出了那种话？
　　秦绝珩头疼地揉了揉额角，丝毫也无心工作。她眼下最担心的，还是赵绩理如今早出晚归，究竟是在哪里、和谁鬼混。
　　由于老板的心不在焉，会议很快便草草结束。秦绝珩立刻便起身，第一个快步拉开门走出了会议室。
　　“喂——？”
　　赵绩理拉长的语调从电话那一头传来，听起来依旧带着怪异又莫名的愉悦。
　　秦绝珩没想到赵绩理会这么乖地第一下就接起了自己的电话，这一刻便反而感到了有些语塞，便出现了一个短暂的沉默。
　　“姨姨？”赵绩理将腿架在了课桌上，翘着椅子微微摇晃：“我们下课很短的哦，姨姨有什么话，最好快点说完。”
　　秦绝珩轻而易举便听出了赵绩理语调里的轻浮和冷淡，这语调是秦绝珩所不熟悉的，实际上却是赵绩理从小到大最拿手的。
　　她到底还是在生气吧？
　　秦绝珩想着，咬了咬嘴唇，靠在了办公室的门边，轻轻地说了一句：“——绩理，昨天我太生气了，如果说了什么过分的话，不要放在心上。”
　　“哈。”
　　赵绩理笑了两声，将指甲举了起来对着光看着，是很漂亮的深墨蓝色，接近于黑，让她感到一阵心满意足：“姨姨说什么了吗？我不记得了，也没有放在心里呀。”
　　赵绩理的语调轻巧得不像话，秦绝珩皱了皱眉，意识到赵绩理可能根本就不想和自己讨论这个问题。
　　但不讨论怎么行呢？秦绝珩有些焦急，挺直了腰背离开墙边。
　　“绩理，我们不能这样继续下去。你用心听我说好不好？是姨姨不对……”
　　秦绝珩还没能继续说下去，电话那头便传来了一阵嗡鸣的上课铃响。
　　“哎呀，不巧呢。”赵绩理的语调沾染上了明显的笑意。秦绝珩猜得没有错，她的确就是不想讨论这个让她反感的问题。
　　“上课了，姨姨。我想你刚刚说的那些话，我们下次再一起讨论吧？”
　　秦绝珩当然不想将开了个头的话题就这样掐灭下去，急促地追道：“绩理，要不你先请个假，我去接你？带你去浣风苑好不好？”
　　听到这样的话，赵绩理噗嗤便笑了出来。
　　她看着老师从前门上了讲台，便缓缓将架在课桌上的小腿收了下来，一手支着下巴压低了声音回道：“可是姨姨，我早就不喜欢浣风苑，也不喜欢吃甜的了。我也不想请假，不想见到你哦。”
　　最后那句话的声音已经将近是气音，却被秦绝珩清楚地辨认了出来。
　　紧接着，电话便挂断了。秦绝珩听着急促的忙音，胸中的郁结已经几乎是无处可藏。
　　“c ，ao！”半晌，她终于忍不住猛地用拳头敲了一下身前的玻璃门，发出了一阵震响。这响动把从门外经过的助理吓了一跳。
　　“秦总？”助理探出一个头，试探着问道：“有什么问题吗？”
　　“……没有。抱歉。”秦绝珩牵强地朝她拉出了一个笑来，坐回到了办公桌后。
　　赵绩理笑着将手机关机，丢到了包里。
　　她喜不喜欢浣风苑不重要，喜不喜欢甜食也可以不眨眼地说谎，但无论如何，她不想见到秦绝珩，却是发自内心的真话。
　　不想见到她，与此同时，也不想离开她。
　　赵绩理正僵硬地握着笔，乔凛就从斜前方往她桌上丢了个纸团。
　　“打开打开不要丢掉！”乔凛做着口型，极力阻止着赵绩理准备把纸团丢掉的行为。
　　“……”赵绩理狐疑地将纸条打开，入眼乔凛的字倒是非常好看。
　　“下午早点走，我带你去外环飙车。”
　　打蛇打七寸，乔凛有十足把握赵绩理会对这个感兴趣。
　　果不其然，她便见到赵绩理抬起了头，没什么表情地看了自己一眼，将纸条夹进了笔记本里。
　　没丢也没反对，就是有戏！乔凛咧开嘴露出一排尖尖小牙，十分张扬地冲赵绩理笑了笑。
　　她很久没有过这样的同龄人一道陪玩了，就算是她始终喜欢着的章和璧，也从来不会和她一起做这种疯狂的叛逆行为。
　　所以赵绩理的友谊，乔凛视如珍宝。
　　少年人的情谊总是一拍即合，尤其在彼此都空虚时。

第20章 无措
　　“小满，你这都在看些什么？”
　　秦寸心难得来找秦绝珩一趟，却惊奇地发现她办公桌上摆了一本翻到一半的教育类书籍。
　　叛逆期应对方法的那一章，连书脊都被压出了折痕，上面细小的铅笔字是笔记无疑。
　　秦绝珩难为情地将书夺了回来，还是没能躲过秦寸心的一阵好笑。
　　“那小白眼狼就这么难养？”秦寸心笑着上下打量了一番秦绝珩：“要不要二姐帮忙啊？”
　　秦绝珩摇了摇头：“不用。”
　　赵绩理的暑假已经过去了大半，这些日子里却始终在躲着她。秦绝珩多次有意识地想要结束这种近乎无解的循环，却苦于始终找不到方法。
　　为了应对赵绩理来势汹汹的叛逆期，秦绝珩一度派人跟踪。她实在是想要弄清楚，赵绩理每天究竟是去了哪里，又是和谁在一起。
　　但她没有想到，上有政策下有对策，乔凛对反抗家长专政一道得心应手，但凡进入闹市区，她带着赵绩理往往能在十分钟内完全淡出保镖的视线。
　　面对如此抓不住、打不着的战术，秦绝珩毫无办法。
　　她向来丝毫不擅长和亲近的人撕破脸皮，纵使是公认的脾气暴躁，却也始终有意识地在赵绩理面前忍耐着，一时居然也就对她束手无策。
　　毫无头绪的秦绝珩在一个月余的烦乱过去后，居然也开始求助于心理教育类书籍，想要尝试着寻找症结与根源究竟深藏在哪一方之下。
　　“哎，”秦寸心接过一个电话后，走到了秦绝珩面前伸手拍了拍她的脸，“我可是看够了你这一个月心不在焉，跟丢了魂似的。小满，你什么时候做事也这么畏首畏尾了？今天你先回去吧，好好想想要怎么办，以后再让我看见你这样魂不守舍，我连你和那小白眼狼两个一起收拾。”
　　“什么破事儿。”
　　秦寸心感到烦心。
　　她从未见过这个向来骄纵的幺妹露出过这等失魂落魄的表情，也惊叹于赵绩理究竟是怎样的叛逆，能把秦绝珩烦扰到如此地步。
　　秦寸心自然不知道——如果赵绩理只是单纯叛逆的孩子，以秦绝珩这些日子的辛苦钻研，自然能有百般手段让赵绩理服帖。
　　但一切都并不止如此。秦绝珩对赵绩理的心思太过复杂而不可言说，其中纠缠的、成人间的爱意更是让一切都变得棘手而无解。
　　秦绝珩自认为这件事无论如何都不该为外人道，便始终独自一人将它埋藏在心底。
　　这是她一手酿成的苦果，也该为她独自一人吞下。
　　被二姐赶出公司的秦绝珩迷茫地拿着车钥匙，在车边站了片刻。
　　这些日子里她总是借用工作来麻痹自己，但工作时却又总是心不在焉，这头也顾不上，那头也没做好，到头来她回想一番，倒发觉一切都和闹剧一样滑稽又可笑。
　　一切都不该是这样的。秦绝珩想着，坐进了车里。
　　不知从什么时候开始，从前向来得心应手也十分喜欢的驾驶眼下也成了一个不想碰的负担。
　　秦绝珩有些疲惫地进了驾驶座，开始考虑改日聘个司机这件事。
　　眼下已经是夜里八点有余，或许是下意识地逃避，又或许是无可奈何地绕开，秦绝珩今天实在也有些不愿回去。
　　当她慢吞吞地回到家时，已经是将近九点。赵绩理应该已经回来了，秦绝珩仰头看去，能看到房里透出了点点灯光。
　　这一点融融的灯光引起了秦绝珩心中沉寂已久的希望，她按开了门，将车钥匙搁在了玄关隔断上，又轻轻将门合上。
　　赵绩理确实是回来了。她早于秦绝珩一步，此刻正放下了背包仰躺在了软椅上，将左手伸直放在光下，看着手腕上那个小小的印记。
　　乔凛带给赵绩理的影响虽然在她自己的控制范围内，她能够有选择性地接受着自己想要接受的，但这种影响仍然不小。
　　赵绩理开始将指尖探向大大小小的禁果，但凡是秦绝珩曾经表露过不愿她接触的，赵绩理都一一碰了个遍。
　　秦绝珩的控制欲始终很强，但最近或许是被赵绩理偏激又猛烈的叛逆行为震慑住，一时竟没有立刻将枷锁套上赵绩理的双手。
　　这给了赵绩理无限的机会，也让赵绩理体验到了自由自在的感受。
　　想着，赵绩理笑着从软椅上坐了起来，推开了玻璃门向房间的阳台走去。
　　八月的夜里温度炙热，连风都带着腥热的气息。
　　赵绩理站在阳台边想了想，还是先去洗了个澡，换上了件轻薄短小的睡裙，才拿着包东西走了回来。
　　从前夜里觉得伶仃时，赵绩理都会下意识地去寻找秦绝珩。而在找不到秦绝珩的那些时候，她也曾一度有章和璧的陪伴。
　　但眼下到了十五岁的年纪，赵绩理已经很好地适应了这种孤单又自在的感觉，隐隐如鱼得水。
　　“喂？”
　　赵绩理眼角扫了扫一旁小桌上放着的手机，随即尾音轻巧地接起了乔凛的电话，将胳膊肘放在阳台围栏边，手中拿着一包东西来回转着。
　　“你试了吗试了吗？”乔凛的声音很小，仿佛是躲在什么地方打电话。
　　赵绩理也知道她家管得严，而家教如此严格的家庭究竟是为何养出了乔凛这样一个小魔王，这一度也是赵绩理想问的问题。
　　“还没。”赵绩理声音带着几分疲懒，将半个身子都靠在了栏杆上。
　　“你快试试啊！这是草莓爆珠我今天才到手的，我自己都还没尝过呢。”乔凛催促着：“你现在就试试，告诉我什么味儿。”
　　乔凛对草莓味情有独钟，赵绩理也不知道为什么今天她就肯把这包草莓爆珠给自己。或许是因为这是她一个多月来第一次提出向乔凛要烟？
　　赵绩理其实并不喜欢烟这种东西，甚至可以说是厌恶。但她知道秦绝珩也很不喜欢。
　　她不喜欢，我反倒要试试。赵绩理想着，对电话那头的乔凛懒懒地“唔”了一声，单手慢慢将那包烟的外包装撕开。
　　乔凛下意识地还想问一句“你会不会”，但介于赵绩理对于诸多叛逆行为的无师自通，最终还是将这句话咽了回去。
　　打火机的声音清脆而利落，赵绩理动作略显生涩地将烟凑了过去，指尖很快便升起了一道烟雾。
　　她微微蹙着眉，压抑着厌恶的感觉含住了那支烟。
　　乔凛也听到了那声火机响，隔着电话问道：“什么味儿？”
　　赵绩理眯着眼小小地吸了一口，将烟雾含在口腔里，并不过肺地留了留，过了好几秒才皱着眉吐了出来。
　　“咳。”她轻轻地咳了一声，将耳畔滑落的卷发别回了耳后。
　　“没有草莓味。”赵绩理如实说着，嫌恶地看了一眼指间的烟。
　　她确实不喜欢这种味道，也不喜欢这种感觉。
　　赵绩理觉得没必要再委屈自己了，便草草和乔凛说过几句后，将电话挂断，开始寻找能灭烟的地方。
　　她指尖捻着那支仍在燃烧的烟，将目光落在了阳台边的花盆上，但她才堪堪蹲下身，便听见自己的门被敲响。
　　是秦绝珩回来了？赵绩理想要按灭烟的动作戛然而止，唇角露出了一丝笑来。
　　“姨姨？”她站了起来，将身子软软地靠在了阳台栏杆边，看向门口。
　　秦绝珩握住门把手的动作因为这声柔软而熟悉的“姨姨”而微微有所停滞。
　　她急切地想要修复自己和赵绩理这段扭曲了的关系，急切地想要让赵绩理重新喜欢上自己。
　　想着，秦绝珩将面色柔和了下来，决意今晚要克制住脾气，轻轻推开了房门。
　　她在做什么呢？不知道她今晚听不听得进自己的话？如果她不愿意听，我该怎么样让她对我敞开哪怕一丝心扉？
　　秦绝珩有些忐忑地想着，轻轻咬了咬下唇。
　　但这份忐忑与柔和，终于在看见赵绩理的一瞬间凝固了下来。
　　“你在做什么？？？”
　　秦绝珩看着赵绩理指尖的猩红亮色和袅袅烟雾，心下如雷震一般紧紧揪了起来。她快步上前握住了赵绩理的手腕，将那支烟夺了过来。
　　“你疯了吗？？？”她将烟按灭在了栏杆上，想要将赵绩理拍醒一般，伸手便给了赵绩理一耳光。
　　赵绩理吃痛地咬住了嘴唇，却并没有发出任何声音，抬起了脸似笑非笑地看着秦绝珩。
　　八月的夜十分炙热，阳台的玻璃门将房间里的冷气隔绝在了室内，但此刻秦绝珩将那道门推了开，便有丝丝沁人的冷气从那道门口向外弥散。
　　赵绩理白皙的脸颊上很快浮起了几道指痕，将她本就绝好的五官映衬得更加惹人生怜。
　　可秦绝珩此刻毫无心思去耽溺于赵绩理的姿色，她一切铺陈下的好脾气都在看到赵绩理拿着烟的那一刻消散无踪。
　　秦绝珩紧紧地捏着赵绩理的手腕，面色冰冷：“赵绩理，是我对你的管教太宽松了吗？是这些日子里我让你得意忘形了吗？”
　　“怎么会。”赵绩理打断了秦绝珩的话，笑着仰靠在阳台栏杆边：“姨姨最有本事了。姨姨做得都对。”
　　她语调里的暗讽成功将让秦绝珩的面色又冰冷了一分。秦绝珩极力克制着烦乱，这一刻反而笑了出来。
　　“我做得都对？那我说的话你会都听吗？”
　　秦绝珩目光里带着显而易见的怒色，近距离而紧紧地盯着赵绩理。
　　赵绩理很快便被她的这份怒意感染，面色沉了下来。
　　“我为什么要都听你的？姨姨，难道你让我去回应你那龌龊的爱，我也要像你想的那样回应你吗？”
　　秦绝珩没有想到赵绩理会说出这样猝不及防又带刺的话来，一时愣住后，心下生出了更多的烦乱。
　　是她将这段关系引入了不平衡又诡异的逆境，或许从一开始她就不该对这个狡猾又坏心眼的孩子表露心意。
　　可我究竟又有什么错呢？难道她没有错吗？秦绝珩易怒的性子已经被成功地点燃，她深吸一口气后，目光带着几分乖戾地掐住了赵绩理的下巴。
　　“赵绩理，你弄清楚。”她凑近了赵绩理，二人视线一时对撞交缠：“你是我养的孩子，是我养了这么多年的人，我的人。”
　　“我要你做什么，你就应该做什么。”
　　“我要你接电话，你就该接电话。我要你什么时候回来，你就该什么时候回来。”
　　“我就算是现在让你躺在那张床上等我，你也必须照做。”
　　秦绝珩此刻怒火攻心，早已忘了赵绩理还只是个半大的孩子，习惯性地便将往日里情场上的乖戾一面露了出来，口不择言地继续说着。
　　“我希望你弄清楚，我说的话，你本来就是该照做的。难道是我这些年给你的权柄太多，让你贪得无厌？”
　　赵绩理的面色随着秦绝珩的一字一句渐渐苍白了下去，她愤怒地看着秦绝珩的脸，在秦绝珩说出最后一个字时，终于抬起手便挥向了秦绝珩的侧脸。
　　“秦绝珩，你真不要脸。”
　　赵绩理咬着牙，眼底泛着清晰的水色，一字一句说完后，甩开秦绝珩便走了出去。

第21章 无回
　　一切的根须都随着过往纠缠在暗潮汹涌的水下，令人拔不出根，也摸不到底。
　　但如果要问这一切错误里最致命的一环身在何方，茫茫水面上逆水行舟的人却能够毫不犹豫地作出回答。
　　记忆深处埋藏着盛夏夜里荒唐的画面，那时候彼此都沾染了太多偏激又放纵的情绪，互相纠缠着，最终渡入了荆棘遍生又萧瑟无垠的荒野。
　　她靠近了不该靠近的人，做出了本不该做出的事。而在这之后，一切终于开始背道而驰。。
　　秦绝珩醒得很早，又或许可以说是根本没有入睡。
　　她微微侧过脸，看着床另一侧几乎整个人缩在边缘上的赵绩理，一股难以纾解的郁结便盘踞在了心间。
　　迎着晨间熹微的光线，秦绝珩甚至能够看见赵绩理细瘦的蝴蝶骨边一夜未褪的一圈圈齿痕。
　　这是谁做的？是自己吗？
　　秦绝珩绝望而迅速地清醒了过来，紧紧地咬住了嘴唇，抬手将脸颊上不经意间滚落的泪水抹去。
　　一时有无边的自责袭上心头，秦绝珩能够清楚地意识到，那并不是因为她感到自己犯下了多么错误的罪行。
　　她自责，却是因为在这样一个荒唐又疯狂的清晨，知道了赵绩理依旧在自己身边后而感到的满足。
　　是无边的快慰，是占有欲得到满足后能将人湮没的、可耻的欢愉。
　　这是怎样扭曲而又错误的感情？秦绝珩想着，咬着嘴唇笑了起来，将脸上最后一滴泪水抹去后，渐渐将这个无法绕过的问题遗忘。
　　“绩理。”秦绝珩坐了起来，将推到了床头的衬衫穿回了身上，单手一颗颗扣着扣子，另一只手轻轻点了点赵绩理的后颈：“起来了。”
　　赵绩理悄无声息地又缩了缩，依旧背对着秦绝珩。
　　秦绝珩也并不催促，将手收了回来，扣好三颗扣子后无奈地叹了口气，跪坐了起来，将面颊凑到了赵绩理耳边。
　　“绩理？”
　　世界上怎么会有人无耻到对这样的境况反应如常？
　　赵绩理感受着秦绝珩贴在自己身后的体温，柔软的衬衫质感和温热的吐息仿佛都在一刻不停地提醒自己，一切发展到了怎样一个不可控又难以置信的地步。
　　无论是惊惶还是迷茫、厌恶还是排斥，在这一刻仿佛都渐渐淡了下去，赵绩理的心情此刻虽然不可能轻松，但也居然谈不上恶劣，只剩下一片低气压的寂静。
　　她安静地垂下了眼睫，单手撑着床沿坐了起来，伸手拿起了一边轻薄的白色睡裙。
　　手腕上的痕迹已经从红色过渡成了浅浅的紫色，其间还有带着血点的指痕，是被使力抓握后留下的颜色。
　　赵绩理冷静地看着胳膊上交错重叠的种种痕迹，轻轻地冷笑了一声。
　　沉默片刻，她又垂眸看向自己腿弯和膝边，那里有一道道被胶线绕捆后留下的青紫缠痕。
　　赵绩理静静地看了片刻，最终面色冰冷地伸手，将床边散成了一团的黑色数据线用力丢进了垃圾桶。
　　她的每一个动作都像是在无声地控诉秦绝珩的暴行，秦绝珩将衬衫扣子扣好后，终于也再看不下去，咬着唇去拿来了一支膏药，低着头将赵绩理的手牵了起来。
　　整个早晨过去得无声无息，赵绩理一句话也没有和秦绝珩说，秦绝珩也始终没有开口。
　　这种诡异的气氛让秦绝珩感到陌生又不自在，她几次想要开口和赵绩理说些什么，却都被眼前人冷漠的神情给噎了回去。
　　“我送你吧。”秦绝珩看着赵绩理背上了单肩包，终于开口说出了整个早晨的第一句话。
　　赵绩理看也没有看秦绝珩一眼，对着门口的镜子伸手将袖口上的扣子扣好，又将领子往上提了提，便头也不回地推开了门。
　　秦绝珩见赵绩理动作很快，便立刻也抓起了沙发扶手上放着的包和钥匙，跟了出去。她上前两步牵住了赵绩理的手，想要将她往车库带。
　　“嘶。”赵绩理皱紧了眉，猛地甩开了秦绝珩，伸手护住了自己被握痛的手腕，愤怒地瞪着秦绝珩。
　　这算是整个早晨的第一次对视，秦绝珩看着赵绩理眼里升腾的怒意，心下生出无边的愧疚。
　　是不是做错了？究竟又该如何挽回？一股无望的罪恶感将所有知觉都湮没，不可抑制的强烈冲动令秦绝珩眼睫间有泪滚了出来。
　　——该哭的究竟是谁？
　　她是有多厚的脸皮才敢当着自己的面哭？
　　赵绩理莫名其妙地看着眼前面色苍白、简直算得上我见犹怜的秦绝珩，防备地转身就往住宅区大门外走。
　　“绩理，你别走。”秦绝珩的声音里带着细微的哭腔，再次拉住了赵绩理：“我送你。”
　　说着她便不由分说地扣住了赵绩理五指，将人往车库方向带。
　　赵绩理始终面色冷漠，她看着秦绝珩的身影，五指无力地任秦绝珩扣住，垂着眼睫一声不出。
　　恨吗？是恨吗？赵绩理自己也摸不清楚。
　　每一次的靠近都让她感到无边的沉沦，每一次的接触都让她体验到庞然的餍足。但余下的那些争执与不合，又足够将她心里的美梦与幻境敲碎。
　　她把自己看做什么呢？究竟是不可辜负的人，还是养来取乐的无知稚子？
　　赵绩理看着秦绝珩小心翼翼的神色，嘲讽地笑了笑。
　　“秦绝珩，你的脸皮有多厚？”赵绩理用力地反握住秦绝珩的手将她拉住，一时指节使力，疼痛的感觉传开，彼此谁都不好受。
　　“你以为用这样的殷勤，就能弥补过你犯下的错？”
　　赵绩理指节都泛出了白色，另一只手将脸颊上白色的创口贴揭了下来，微微踮起脚凑到秦绝珩面前，盯着她的眼睛：“这不可能，你做了这个世界上最恶心、我最不会原谅的事。你就算是死，也有余辜在。”
　　秦绝珩看着赵绩理脸颊上带着血痕的牙印，逃避般地垂下了眼睫，伸手抱住了赵绩理柔软的身体。
　　“对不起。”秦绝珩的声音带着些颤抖，她紧紧抱着赵绩理，力气大得让赵绩理感到了几分窒息。
　　但这份窒息并不能盖过此刻赵绩理的怒意。她任由秦绝珩抱着自己，半晌才轻轻说着：“你知道，我可以告你强奸。”
　　秦绝珩的怀抱明显僵硬了起来，须臾沉默后，她轻轻地说：“你告不了我的。我不会让你离开。绩理，我喜欢你，我爱你，我要你永远在我身边。”
　　这句话仿佛挑开了潘多拉的匣子，赵绩理的面色在同一瞬间卷上了怒意。她咬着牙，猛地挣开了秦绝珩的怀抱。
　　“我不要你恶心的爱，我一分、一秒也不想和你这种人面兽心的变态待在一起。”
　　这一刻仿佛身上所有的伤痕都开始隐隐作痛，持续了一夜终于渐渐平息的受辱感又重回心头。
　　赵绩理带着恨意而愤怒地卷起了袖子，将伤痕暴露在秦绝珩眼前。
　　“这就是你的爱吗？这就是你对我的爱？”
　　赵绩理极力忍着落泪的冲动，却最终还是没能忍住：“逼我做我不想做的事，把你恶心又变态的心意强加给我，控制我，摆布我，这就是你的爱？”
　　赵绩理愤恨地瞪着秦绝珩，模样像极了一只竖起了毛的小兽，露着尖尖的白牙。
　　“秦绝珩，我恨你。”
　　泪水扑簌簌地从赵绩理下巴尖坠落，她眼里的愤怒让秦绝珩感到一阵心慌。
　　如果此刻赵绩理手边有刀，秦绝珩觉得那刀下一秒就一定会没入自己身体里。
　　“我永远、永远不会原谅你，一辈子也不会爱你。”赵绩理说着，转身便朝车库外走去。
　　秦绝珩还没来得及思考，身体就先做出了反应。她伸手便拉回了赵绩理，不由分说地将她抱起来塞进了车里。
　　秦绝珩绕到了驾驶座，将车门锁上。
　　“你会原谅我的。”秦绝珩轻轻地说了一句，面色落寞地凑近了赵绩理，为她扣上了安全带。
　　这是一段从来不平等的关系，以不合适的方式敲响前奏，又以扭曲的手段将其开封。一切都错得离谱，一切都不是彼此所想。
　　盛夏的晨间，路面潮湿而平坦。公路两旁的月季开得正盛，缠绕着深色的栏杆，互相挨蹭着，在高树的庇佑下一吐芳妍。
　　秦绝珩看着身边赵绩理渐渐冷静下来的神情，心里的晦暗与阴霾渐渐深重。

第22章 无知
　　“下午放学我来接你。”
　　秦绝珩解开副驾的安全带，拉住了赵绩理的手，轻轻摩挲着她指尖上新涂的深色指甲油，眼神晦暗不明。
　　“是四点半吧？”秦绝珩很快收敛了眼里的纠缠意味，朝赵绩理笑了笑。
　　“五点。”车门锁还没有开，赵绩理没什么表情地用力拉了拉车门。
　　“好，那就五点。”秦绝珩这才伸手开了门锁，对赵绩理挥了挥手：“那晚上见。不要乱跑哦。”
　　赵绩理连眼神也没有多给秦绝珩一个，将车门嘭一声关上，头也不回地朝学校走去。
　　秦绝珩轻易就信了赵绩理说的五点，可当她提前了十分钟到学校楼下时，却发觉人早已经走得干干净净，教学机构的楼前空空荡荡，只剩下一树聒噪的蝉鸣声音。
　　赵绩理站在学校七层楼的顶端，用手遮着炙热的阳光，居高临下地看着秦绝珩茫然的样子。
　　“你是怎么发现这种地方的！？”
　　乔凛学着赵绩理的样子猛力将天台铁栏门往边上一拉，从铁栅栏中稍微大了些的缝隙里钻了进来，掸了掸身上的灰：“还挺宽敞。”
　　“你不热吗？！”
　　乔凛和走出了阴影，站在了灼热的日光下，惊异地看着赵绩理一身严实的衣服：“小祖宗，把袖子卷起来吧，我看着你都热。不就是摔了吗，谁还没见过疤似的，伤疤是荣誉的标志懂吗？有什么好遮的。”
　　乔凛毫无察觉地摇着头，却见到赵绩理微微蹙了蹙眉，冷淡地瞥了自己一眼，并没有做出反应，仍旧将目光挪回到了楼下的秦绝珩身上。
　　“那是秦总？”乔凛习惯了赵绩理的冷淡态度，就也不觉得尴尬，嘭一声整个人靠在了栏杆边，捻着根木奉木奉糖点了点秦绝珩。
　　“难得啊。”乔凛见赵绩理不说话，便啧啧两声转成背靠栏杆，眼神在赵绩理身上来来回回扫着：“她怎么今天来接你了？”
　　“关你什么事？”赵绩理一整天的态度都很不好，此刻也皱眉说着：“乔凛，能不能别跟着我？我想一个人待着。”
　　“好歹暑期课就要结束了。”
　　乔凛丝毫不吃硬招，不服气地敲了敲栏杆：“我们两个学校又不一样，不知道过完剩下这几天就没法儿常见面了吗？你就不会舍不得我吗？”
　　赵绩理扫了乔凛一眼，抿着嘴唇憋了会儿气，最终还是什么也没说。
　　乔凛知道她这个反应多半就是同意自己说的话了，好笑地从嘴里拔出了木奉木奉糖，凑到赵绩理面前晃了晃：“别看她了。这样吧，我那些朋友都很喜欢你，不如我们叫上人一起去吃饭，吃完饭一起去上周去过的那个球馆？小霏说她这次拿到了种味道特别特别淡的烟，比昨天的草莓爆珠还淡，我觉得你应该受得了。要不叫上她带着一起试试？”
　　赵绩理扫了乔凛一眼，并没有立刻回答。
　　下一秒，赵绩理的手机便亮了起来，屏幕上跳跃的来电提示打破了沉默。
　　“嘁。”赵绩理极轻微地嗤笑了一声，盯着屏幕看了片刻，最终还是不接也不挂地继续盯着楼下的秦绝珩看。
　　七层楼的高度说高不高，说矮也不矮，嘹亮的蝉鸣从视线下的树冠上升腾而起，和热度一起盘桓难散。
　　“乔凛，你先回去好不好？”赵绩理盯着秦绝珩的身影看了片刻后，忽然转过脸将视线落在了乔凛身上，看着她的眼睛说着。
　　盛夏的傍晚光线仍然充足而炙热，乔凛可以看见她纤长睫毛打下的一团漂亮阴影，深色的眼瞳在那团阴影之下酝酿着星辰的光色。
　　“嗯？嗯？”
　　乔凛虽然见过赵绩理笑着说话的模样，但到底也很少见，此刻赵绩理突如其来的和煦不由得让她乱了阵脚，下意识就从栏杆边站直了身子。
　　赵绩理一改方才的阴霾神情，甜甜地朝乔凛笑了笑，摇了摇手里的手机：“我和我姨姨待会儿有事，有什么想去的地方，我明天再陪你去好不好？”
　　“什么啊。”乔凛被她温和的表情哄得五迷三道，但还是下意识反说：“我又不是小孩子，干什么哄我。走就走。”
　　说着，乔凛将目光从赵绩理弯弯的眼睫上错开，动作很快地伸手拿起了放在一旁的背包，哗啦一下又把铁栏门的缝隙扯开。
　　直到她懵懵地钻出了天台，才意识到自己居然完全听了赵绩理的话。
　　乔凛好笑地回头看了一眼仍然靠在栏杆上的赵绩理，叼着木奉木奉糖摇了摇头：“那我走了？”
　　赵绩理懒懒地朝她扬了扬下颌，纤细的胳膊抬起，做了个赶人的动作。这个动作有些大，乔凛眼尖地看见了她轻薄袖口里露出来的淤青痕迹。
　　赵绩理此刻的神情带着平日少见的笑意，乔凛甚至能敏感地察觉到她情绪有些兴奋。
　　她要做什么？乔凛皱着眉想了想，却发觉自己其实并没有任何立场留下来，只好开口说了声：“赵绩理，你可不要做什么傻事啊。”
　　赵绩理并不回答，在光下的笑容却变得更加放肆，乔凛叼着木奉木奉糖“啧”了一声，皱着眉还是下了楼。
　　此时秦绝珩在楼下已经等了将近十分钟，也已经有些不耐烦。
　　她面色阴霾地站在车边，正拨着第五次通话，却在一个抬头间猛地看到了高楼栏杆边隐约的人影。
　　这个身影即便只是一个轮廓，秦绝珩也有十足把握能够认出那是赵绩理，更何况眼下只是七层楼的高度。
　　秦绝珩意识到赵绩理原来一直就在那里看着自己后，立刻就松开了皱着的眉头，没什么多余的表情，便锁上了车朝楼上走去。
　　“绩理。”秦绝珩很快到了七楼天台门外，神色镇静地隔着一道门看向靠在边缘栏杆上的赵绩理：“走吧，不早了。”
　　赵绩理面无表情地仰起脸看向她，仿佛经过了一番思考般好半晌才摇了摇头，并不说话。
　　秦绝珩微微蹙了蹙眉，侧身从那道缝隙里钻了过去，朝赵绩理走来。
　　“晚上想吃什么？我订了三家你喜欢的，待会儿你挑一家想去的？”
　　秦绝珩穿着高跟鞋，走到赵绩理身边时便比她高出了半个头，遮去了大部分的光，令赵绩理不满地眯了眯眼。
　　“今天本来是打算帮你请假的，但你起得太早。那么明天就不用来上课了吧，我带你去日本玩好不好？”
　　秦绝珩牵起了赵绩理的手，语气里居然染上了明显的讨好语调。
　　赵绩理仿佛是察觉到了她的用心，立刻便防备地抬眼看向了秦绝珩。
　　“怎么了？”秦绝珩视线和她相交了不到一秒，便垂下了眼睫：“不想去日本？那去俄罗斯好吗？”
　　秦绝珩的语气漫不经心，令赵绩理很快就想起了曾经她放下工作带着自己四处游玩的过往，只不过那些过往都在一夜里变了色，令赵绩理感到一阵反胃的冲动。
　　“不去。”赵绩理冷淡地看向了栏杆下的树冠：“明天我上课，你做你的事，不要来找我。”
　　“是都不喜欢？”
　　秦绝珩并没有受到影响似地继续说道：“除了东京和莫斯科，我还买好了明天去夏威夷和巴黎的票，四个都是你喜欢的地方，选哪一个都行。我已经帮你请了假，明早起来你再选一个也不迟。”
　　秦绝珩的语气清浅却带着不容置疑的力度，令赵绩理感到一阵烦乱。
　　时间是定好的，餐厅是定好的，假是请好的，连旅行的地点也是决定好了的。
　　熟悉而令人厌恶的受辱感再度袭上心头，赵绩理冷笑了一声，抓住了秦绝珩的手腕将她抵在了栏杆上。
　　“生气了？”秦绝珩并不在意地看着面色冰冷的赵绩理：“不要生气，你想要什么，告诉我就行。”
　　“我想要什么，你不是都准备好了吗？”天台的栏杆并不高，赵绩理手上使力，将秦绝珩半个肩头都按出了栏杆外。
　　“你觉得我还想要什么呢？”赵绩理微微踮着脚，笑了起来：“姨姨，你用你的控制欲，还给我准备了些什么惊喜呢？”
　　“今晚还要来我房间吗？”赵绩理面不改色地将伤口一点点揭开，语调里的嘲讽显露无疑：“旅行的时候又要定几个房间？”
　　秦绝珩翕了翕唇刚想回答，就被赵绩理打断：“我现在算是你的什么人？”
　　“你……”秦绝珩被赵绩理仰面压在天台栏杆上，一时面对这个问题竟然找不到答案。
　　无论哪一个答案说出来都太过可笑，无论哪一种关系看起来也都无望又令人畏惧。那么她算是自己的什么呢？
　　赵绩理看着秦绝珩垂下而微微颤动的纤长睫毛，呼吸都因为渐渐蔓延开的愤怒而紊乱了起来。
　　她更加用力地将秦绝珩往栏杆外按了几分，语调里带着无法平息的怒意：“我恨你，你究竟当不当真？”
　　这句话里隐忍的狂澜将秦绝珩激得清醒了些，她看着赵绩理熟悉的脸，忽然便将身子放软了下来，手也松开了握着的栏杆。
　　“绩理，不论你是我的什么人，也不管你怎么看我。”
　　秦绝珩咬着嘴唇冲赵绩理笑了笑，白皙的面色在日光下居然显得十分娇弱：“你在我心里都是独一无二的。”

第23章 无意
　　一切都像是走上了一条无回的下坡路，无论是感情还是关系，都在以惊人的速度变质。
　　“你在我心里是独一无二的。”秦绝珩看着赵绩理依旧冷漠的面色，终于也在烈日下失去了耐心，伸手反抓住了赵绩理的手腕。
　　“走吧，绩理。”秦绝珩说着，面上仅剩的那一丝示弱意味终于也消失无踪，换回了往日里惯有的强势样子。
　　“去哪儿？”赵绩理推开了秦绝珩，戒备地看着她：“我不饿。”
　　“那也先下去了再说。”秦绝珩并不在意似地忽视了赵绩理眼里的防备，径自朝天台门口走去。
　　楼梯间与天台相比光线较暗，秦绝珩微微缩着双肩钻出了那道缝隙后，就安静地站在了门边看向了赵绩理。
　　眼下已经是傍晚将近六点，灼热的日头开始向边缘沉去，将城市里炙热的温度也一分分带散。
　　赵绩理逆着光，和秦绝珩隔着一道铁栏门互相看着彼此，面上都没有什么表情。
　　赵绩理最终还是跟着走了出来，秦绝珩笑着牵起了她的手，仿佛无事发生一般朝楼下走去。
　　“不饿的话，先想想明天去哪里吗？”秦绝珩哪壶不开提哪壶的本事强而不自知，赵绩理烦躁地看了她一眼。
　　“不去，都不喜欢。”赵绩理任性地答道：“机票都退了吧。”
　　“那你想去哪里？现在再定也来得及。”秦绝珩牵着赵绩理的手，笑眯眯地用指腹摸了摸她的手背，细腻而柔软的触感让她感到了一阵满足。
　　赵绩理侧过脸去翻了个白眼，不耐烦地答道：“秦阿姨，你听不懂我说话吗？我哪里都不喜欢，哪里都不想去，尤其是和你。”
　　秦绝珩笑了，将赵绩理的手抬了起来，放在脸颊上蹭了蹭，语调轻柔：“可你必须选一个，而且必须是和我。”
　　赵绩理被她明目张胆的专横堵得皱了皱眉，想要抽回手，却发现秦绝珩握得很紧，根本就收不回来。
　　“秦绝珩，你——”
　　“绩理，不要直接叫我的名字。”秦绝珩受不了赵绩理叫自己名字时语气里带着的厌恶，立刻便轻声又不容置疑地打断了她。
　　“那我能做什么？”
　　赵绩理怒极反笑，她感到秦绝珩的控制欲终于在这一刻成为了让人窒息的枷锁，而自己却无法挣脱：“姨姨要不要列个清单，告诉我你需要我每天做些什么？最好把时间都安排得清清楚楚？”
　　“我安排了，你会听吗？”
　　秦绝珩好笑地看了一眼赵绩理：“你问我你能做什么？那我告诉你，你现在能告诉我你想吃什么，明早前能告诉我你想去哪里。”
　　赵绩理的眼皮跳了跳，重重地冷笑了一声。
　　二人间的气氛僵硬而紧绷，眼看着就要再度爆发争吵时，秦绝珩忽然伸手摸出了手机，接起电话的同时仍然眯眼盯着赵绩理。
　　“喂，二姐？”秦绝珩听到了秦寸心熟悉的声音，才微微蹙眉将目光从赵绩理脸上移开，看向了另一边。
　　“……”
　　“嗯？我没事。”秦绝珩听了半天，才转回眼神看了赵绩理一眼，半晌后继续回答道：“嗯，好。”
　　“小满，你说话怎么越来越没笑意了？是二姐不够好吗？”
　　秦寸心并不知道秦绝珩此刻正在气头上，听着她略显冷淡的语气，难免有些失落：“还是你嫌我烦了？”
　　秦绝珩这才轻轻笑了一声，抿着唇垂下了眼睫笑说：“这话可都不是我说的。”
　　赵绩理冷眼看着秦绝珩的神色渐渐亲和起来，心里烦乱不已。
　　电话两端的姐妹俩也并没有聊多久，秦绝珩便把电话挂断，朝车的方向走去。
　　“去丹枫别墅区。”
　　秦绝珩打开门还未坐下，就朝前排等着的司机说了地名。
　　她看着赵绩理想要拉开副驾门的动作，立刻便抓住了她手腕，将她拉着塞进了后座。
　　“和我坐一排。”秦绝珩简单地解释着，便若无其事地跟着坐了进来，将车门关上。
　　赵绩理的脸色降到了冰点，秦绝珩也知道她天生反骨，骨子里其实根本就不爱服从别人的命令，但此刻她看着赵绩理阴霾的模样，心下居然不知道为什么生出了几分快意。
　　赵绩理吃软不吃硬，秦绝珩对这点万分了解。
　　想着，她就放松了表情，朝赵绩理靠近了些，软下了声音俯到她耳边说：“陪我好不好？”
　　能说不好吗？说不好能走吗？赵绩理又烦又好笑，极力保持着面色的冰冷，僵硬地任由秦绝珩挨靠着自己。
　　赵绩理看着车窗外一行行一株株掠过的行道树，敏感地意识到了一个问题。
　　她面无表情地收回了被秦绝珩扣着的手，问：“为什么要去丹枫别墅区？”
　　“去我二姐那儿。”秦绝珩想要再握的手因为赵绩理的躲避而握了个空，挑挑眉：“这下不用选餐厅了。”
　　赵绩理知道这个问题再反驳或争执也没有用，秦绝珩□□的控制欲几乎与生俱来，只不过从前她习惯了顺应也甘于顺应，现在却终于感到了窒息。
　　她将视线落到了车窗外，透过一幢幢比肩而立的高楼，看向了渐渐暗沉下来、归于昏黑的天色。
　　这样的关系里有太多她排斥抗拒的负面，却也有她不得不承认的事实——在她排斥与抗拒的同时，赵绩理知道，她也喜欢并迷恋着某些亲密的瞬间。
　　有些她不愿承认的事实，会在无数个骤黑或乍亮的瞬间里清晰地传导上她的神志。
　　赵绩理觉得自己永远也无法忽视——在秦绝珩伏向她耳际时，她是为了那一丝温热吐息，真实地颤栗而悸动过的。。
　　“嚯，这是哪位稀客？”秦寸心神色玩味地看着跟在秦绝珩身后的赵绩理，丝毫不掩饰眼里的刺探打量。
　　的确是很久没有碰过面了。相比于上一次的见面，秦寸心清晰地意识到了赵绩理的变化。
　　长高了、长开了，这些都不是重点，重点是记忆里那个乖巧又温驯、向来对秦绝珩百依百顺的小孩，如今居然怎么看都像是一个彻头彻尾的问题少年。
　　那耳骨钉是怎么回事？手上那个挖了煤似的深色指甲油是怎么回事？那个桀骜冷漠的眼神，和脸上像是斗殴后贴上的创口贴，又是怎么回事？
　　秦寸心头疼地看了秦绝珩一眼，却发现自己这个幺妹居然完全没有领会到自己眼神的意思，反而狐疑地问自己：“二姐，怎么了？”
　　“……”秦寸心的视线在她和赵绩理之间来来回回打了几个转，怎么也没能猜出究竟是什么让秦绝珩如此纵容这个孩子。
　　她知道赵绩理讨好人的本事很强，也知道秦绝珩向来抵抗不了这个小狐狸精的任性要求，却怎么也想不明白秦绝珩为什么会容忍赵绩理拥有那样的眼神。
　　是秦绝珩已经拿她没办法，让她为所欲为了吗？——好一个厉害角色。秦寸心微微眯着眼眸，盯着赵绩理那张精致绝伦的脸。
　　“姐妹见面，我也没准备什么稀奇东西。”
　　秦寸心默默地打量了两人片刻，才笑着看向了秦绝珩：“一起下厨做点家常菜，陪二姐聊聊天，没有问题吧？”
　　“当然没问题。”
　　秦绝珩从赵绩理手里接过带来的一盒红酒，笑着递给了秦寸心：“有些日子没和二姐私底下见过面了，二姐是不是都要忘了我了？”
　　“我就是忘了大姐，也不会忘了你啊。”秦寸心挑眉看了看红酒瓶，眼睛也不抬地说着。
　　这姐妹俩之间的气氛轻巧又融洽，赵绩理沉默地看着，惊然意识到秦绝珩是真的已经很久没有这样和自己说过话了。
　　如今相对，不是刻意又违和的温柔讨好，就是一触即发的暴躁对峙，两个人的关系早就没有了任何一丝最开始时的融洽样子。
　　她是一个温柔的人，赵绩理看着朝秦寸心温和笑着的秦绝珩，心里止不住失落。
　　可她同时，也是个坏脾气的，有很多缺陷的人。
　　“绩理？”秦绝珩感觉到了赵绩理始终黏在自己身上的目光，回头看了她一眼：“坐吧？站在这里做什么？”
　　秦寸心看赵绩理不顺眼：“小稀客等我去倒茶呢？”
　　秦绝珩听出了秦寸心语气里的阴阳怪气，皱了皱眉下意识维护着赵绩理：“想喝吗？想喝我给你泡？”
　　赵绩理冷淡地抬眼看了看秦绝珩，不知道她这又是哪一出：“不用。”
　　说着，秦绝珩就牵着赵绩理将她按在了沙发上，又把秦寸心放在茶几上的平板塞到了她手里：“我和你心姨姨去厨房，你自己在这儿好好的，要什么来和我说。”
　　纵使秦绝珩自己有时也会对赵绩理态度不好，但她总是无法忍受除了自己意外的任何人委屈了赵绩理，即便是二姐都不行。
　　秦寸心被噎了个正着，狐疑地打量着秦绝珩。
　　她正弯下腰和坐着的赵绩理说话，头发挽了个好看的发式，露出了纤细而弧度优美的脖颈。
　　但不知是不是本人并不知道从而忘了掩藏，秦寸心一眼就看见了她白皙的后脖子下方，有三道暗红的指甲印。
　　嚯，这是玩了什么？秦寸心知道秦绝珩行事荒唐，习惯了的同时还是感到有些好笑，转身朝厨房走去。
　　但她走到一半，越想越不对似的，再度折了回来，不过两三秒的时间，秦绝珩仍然在和赵绩理交谈，并没注意到秦寸心去而复返。
　　秦寸心微微眯着眼，盯住了赵绩理脸上的创口贴。
　　不知道是因为离开了公共场合还是对秦寸心的无防备，秦寸心的目光下移，发现了赵绩理微微拉起的袖口下粗心地露出了一截手腕。
　　而在那里，赫然是一道道被缠绕捆缚后留下的淤痕。
　　那些痕迹或许并代表不了什么，但秦寸心也并不是纯白无瑕，她历经情场的时日比秦绝珩还要久，自然也知道秦绝珩身上不浅的刮痕和赵绩理手上赫然的淤青联系在一起时，能够串成一个怎样荒唐而又可笑、悖乱了模糊伦理的故事。
　　一切忽然就变得情有可原。

第24章 无畏
　　秦寸心始终都是一个人住，房子也就并不大。
　　赵绩理坐在沙发上，目光穿过透明的隔断，可以清晰地看见开放式厨房边和秦寸心谈笑着的秦绝珩。
　　姐妹两个聊天的声音非常轻，又被流理台边的水声和碗碟碰撞声掩盖，赵绩理不感兴趣地静静盯了片刻后，就摸出了耳机戴上。
　　“小满，”秦寸心看了一眼好几米开外戴着耳机的赵绩理，凉凉地看了秦绝珩一眼，“你有什么瞒着我的吗？”
　　“嗯？”秦寸心上一秒还在说着近日的趣闻，这一秒就问起了这种莫名其妙又令人紧张的问题，秦绝珩疑惑地看向她，将水关上。
　　“她长大了。”
　　秦寸心瞟了赵绩理一眼，又继续垂下眼睫切着砧板上的蔬菜，刀与叶交接时发出碾压断裂的声音，轻而沉：“孩子长大了都是会走的，你有什么想法吗？”
　　走？秦绝珩笑了：“她不会走的。”
　　秦寸心的面色严肃了起来：“那你有什么打算？”
　　“打算？”秦绝珩背着手将围裙重新打了个结系牢，又将颊边滑落的一缕发丝拨到耳后，状似漫不经心：“她是我的人，永远都会在我身边。”
　　秦寸心将刀放了下来，双手撑在了流理台上：“那我问你，她是你的什么人？”
　　秦绝珩心下微动，沉默着抬起了眼，二人对视着久久无言。
　　秦寸心很了解秦绝珩，知道她十余岁时一度穿花戏蝶游戏人间，但到底这些年也终于渐渐沉稳了起来，许多曾经做惯了的荒唐事都放下不再提，所以今天秦寸心也就格外惊讶于她所看到的的一切。
　　“绩理是我最重要的人。”
　　秦绝珩盯着秦寸心一动不动地看了半晌，最终才给出了这么个答案。
　　她知道狡黠如秦寸心，一定早就察觉到了蛛丝马迹，并从中窥探推敲到了一切。
　　整个家里无论是谁，向来都是顺着秦绝珩的，从小如此，如今亦如此。秦绝珩并不觉得秦寸心是要敲打自己，便模棱两可地说出了答案。
　　“当着我的面说这样的话，就不怕我伤心吗？不过是一个小白眼狼，居然是最重要，比二姐都要重要了吗？”
　　秦寸心打量了秦绝珩片刻，最终笑了出来。
　　她面色和语气都十分轻巧，仿佛对这事并不挂心似地，伸手将切好了的食材一点点放进了砧板边的碗里。
　　“我想这不一样吧。”秦绝珩笑着看了她一眼：“二姐是在吃醋吗？”
　　“总之是你自己的事，你想怎么样，我也懒得管。”
　　秦寸心扭开了油烟机，嗡鸣声就立刻占据了这个不大的空间：“这个孩子确实是模样好又吸引人，你又一直喜欢。”
　　秦绝珩垂下了眼睫，她并不是很想听秦寸心说这种话，但却有确实没有理由反驳。
　　“一定要说，我反正是觉得这其中也并没有什么伤风败俗的。她只比你小那么些年，比大姐以前那个小了二十来岁的情人要体面得多。更何况本来就没血缘关系，养这么多年，就说是当情人养着也不为过了。”
　　秦寸心的语气很轻浮，秦绝珩知道这就是她的性格，却也还是忍受不了她这样说。
　　“我不是把她当情人养的。”秦绝珩微微皱着眉，从秦寸心手里接过了木质的锅铲：“我从来没有这样想过她。”
　　“谁管你心里怎么想？”秦寸心好笑地看了秦绝珩一眼。
　　“她会一天天长大，你对她的不同，我想是个人都能发现。看看你们做的那些荒唐事，我猜你后脖子上那道印，今天你盘着头发，你半个公司都能看见。”
　　“一旦所有人知道了你们的关系，都会认为那小白眼狼就是你从小养着的小情人。风言风语本来就不少，这种荒唐事你做得出，就要做好准备别人会怎么想。”
　　秦寸心漫不经心地指点着秦绝珩加水加盐，语气不阴不阳。
　　“……”秦绝珩沉默地听着，心里到底也郁结难散。
　　能怎么办呢？她觉得自己甚至连带着底气去反驳都做不到。一切确实是这样没有错啊。
　　从前她面对那些风言风语，都会一再地嗤笑反驳。
　　但如今，那些她否认过的虚无都变成了板上钉钉的事实，那些反驳的话语就反而变得像一场笑话，将现实一幕幕猛地拍在了她脸上。
　　她再去否认已经没有了任何意义。
　　难道还要举着牌子去喊，她是直到现在才喜欢上赵绩理的吗？
　　那多么可笑，又多么像是掩饰。
　　更何况就连秦绝珩自己也根本就分不清楚，她究竟是在什么时候喜欢上了赵绩理。
　　眼看着秦绝珩的神情越来越低落，秦寸心也感到有些好笑。
　　秦绝珩的失落与心不在焉已经持续了很长一段时间，秦寸心曾经不知道她和赵绩理是出了什么问题，才让秦绝珩忧虑成那副模样，如今却终于知道了。
　　“行了吧。”秦寸心好笑地啧了一声：“都是什么破事儿？那小白眼狼脾气就那么暴？难道她其实不喜欢你，你强迫人家？”
　　“这事就做得不厚道吧。”秦寸心瞥了一眼那一头浑然无觉的赵绩理，笑着摇头。
　　“她喜欢我。”秦绝珩不想让自己在二姐眼里显得那么禽兽，只好硬着头皮回答：“她当然喜欢我。”
　　“哦？那最好不过了。”秦寸心呵地笑了一声：“既然她也喜欢你，那你倒是告诉我，她为什么会叛逆到让你没办法？”
　　“……”秦绝珩一时还真不知道怎么回答，失语间轻轻咬住了嘴唇，将视线偏开到一边。
　　“我不管你究竟想要怎么样，也不管你们之间到底是有多深的水，但既然你让我知道了这件事，我就要告诉你——不管这个孩子是喜欢你还是不喜欢你，她的未来都落在了你手里。以后她是成还是败，我想都有你很大的责任。”
　　“所以你要么就给我好好教她，要么还是那句话，你不要管了，把她给我，我教她做人。”
　　秦寸心的语气变得凉薄了起来：“这孩子并不是任人宰割的性子，我一眼就能看出来，更不要说你。你今天把她带偏了，明天吃亏的就是你自己。”
　　秦绝珩始终安静地听着，听到这里时才不自在地微微叹了口气。
　　“嗯。”她轻轻应着。
　　“至于其他你想怎样，我和大姐都无所谓，由着你。反正是你捡来的孩子，也是你养大的。”
　　秦寸心说到这里，也不再继续深入，而是伸手将备好的几个碗碟一一摆开，准备将晚餐装盘。
　　秦绝珩站在一旁，将视线落向透明雕花隔断另一侧的赵绩理。
　　事情已经到了这一步，一切都已经无法挽回。秦绝珩想着，盯着赵绩理的目光多了几分贪恋。
　　她知道自己永远也不会对赵绩理放手，既然袒露于世的那一刻无论如何也会到来，那么是早是晚也就在无所谓。
　　她是我的。秦绝珩看着赵绩理精巧白皙的脸，心里想着。她一直都是我的，永远都是我的。。
　　赵绩理能够察觉到秦寸心对自己一直以来的隐约针对，但晚餐上桌时，她却敏感地察觉到秦寸心仿佛对自己没有那么排斥了。
　　她狐疑地看了一眼面色如常的秦绝珩，心里隐约有了怀疑。
　　她知道这两姐妹在厨房时曾经频繁地看向自己，那时候她戴着耳机，半是没兴趣半是懒得听，并没有注意秦绝珩究竟和秦寸心说了些什么。
　　现在想来，那一定是和自己有关的吧。
　　赵绩理不想掺和这些，她拿起了筷子，听着秦绝珩和秦寸心又说起了一些无关紧要的事，垂眸默默伸出了手想要舀盘子里的咖喱。
　　那盘咖喱摆在秦寸心那一头，秦绝珩看着赵绩理够盘子的动作，干脆微微站了起来替她拿过了盘子，递到了赵绩理眼下。
　　赵绩理抬眸看了她一眼，不知道是不是因为有秦寸心这个外人在场，居然破天荒地说了声谢谢。
　　“不谢。”秦绝珩微微笑了笑，见她舀完便又将手里的盘子放了回去。
　　赵绩理默默地觑了她一眼，也并不再接话。
　　只是下一秒，赵绩理就感到自己的大腿被轻轻地拍了拍，是秦绝珩的手掩藏在桌布下，拍完还不算，居然还捏了捏。
　　“……”赵绩理觉得她们两个的关系根本还算不上好到可以开这种玩笑，立刻就皱着眉抬头质问一样看向了秦绝珩。
　　秦绝珩余光扫了她一眼，视若无睹一般地将手拿了出来，继续含着笑和秦寸心聊天。
　　很久没有看到秦绝珩这样笑过了，赵绩理扫了秦绝珩一眼，看见了她在灯光映照下柔和又愉悦的神色，心里居然渐渐生出了些许退让。
　　算了吧，她想着。很久没有见过她这样笑了，算了吧。

第25章 不要
　　“所以，”秦绝珩看着自觉坐进了后座的赵绩理，笑着扬了扬下颌示意司机开车，“想好明天去哪里了没有？”
　　赵绩理难得见到秦绝珩心情这么轻松，原本也跟着微微松快了起来的心情却在听到这句话的一刻间猛地滑落了下去。
　　“我说了不去。”赵绩理语调里微微的不耐烦一瞬间就反应在了脸上，她将视线偏开到车窗外，却在车窗的倒影上隐约看见了秦绝珩的脸。
　　窗外是夜色昏黑间霓虹倾泻，车流声被身侧的车窗隔绝，只剩下隐隐传来的鸣笛音。
　　窗上映照着高楼上的流光色彩，星星点点，将夜色衬得越发沉重。
　　赵绩理看不清秦绝珩的面色，却心里很清楚她一定是在看着自己。
　　秦绝珩也不着急，倒是赵绩理先破了功：“你到底要怎么样？”
　　她回过了头，带着怒气冲冲的架势看着秦绝珩：“我说了不去！”
　　“可我想让你去。”秦绝珩的声音很轻软，她微微凑近了赵绩理，侧过脸将视线和赵绩理的相交缠。
　　“……”赵绩理看着她堪称是无辜的眼神，心里仿佛被噎堵住了一样无端烦闷了起来。
　　“你让我去我就必须要去吗？”赵绩理和她对视了半晌，嗤笑一声将视线挪开，转而直视前方：“你还喜欢我呢，难道还想让我也喜欢你吗？”
　　“也不是不可以啊。”秦绝珩很快就抓住了这句话里的漏洞，微微眯着眼睛笑了起来，那模样落在赵绩理眼里格外惹人生气。
　　“以前你不是也经常说最喜欢我的吗？”
　　秦绝珩带着笑意看向赵绩理，语调带着风月场里关键的轻佻，而这样老练的手段也就轻而易举地挑起了赵绩理暂时放下了的怒气。
　　“你有病？”赵绩理立刻瞪大了眼睛看向秦绝珩，浑身的毛仿佛都竖了起来，接着便用力将秦绝珩推开到了后座的另一边。
　　她的举动算得上突兀又粗鲁，按照她对秦绝珩的了解，秦绝珩早该面露不快了才对。
　　可她看着眼前人不怒反笑的面色，一股强烈的、不被重视的受辱感袭上心头，几乎是在一瞬间便让她感到秦绝珩的模样变得不可忍耐起来。
　　“我要下车。”赵绩理冷淡地和秦绝珩对视片刻，忽然冷笑着开口。
　　“嗯？”秦绝珩脸上的笑意还没完全消失，她好笑地看着赵绩理像个炸了毛的小猫一样：“你疯了吗？这里是立交桥，你想怎么下去？”
　　“我不想看到你。”赵绩理语气很坚定，她等着和自己距离不过一臂的秦绝珩，眼神里含裹着她日渐熟悉的防备意味。
　　“小张，”秦绝珩眼里的笑意渐渐收敛了起来，玩味地盯着赵绩理，朝前排司机说着，“车门窗锁了吗？”
　　“锁了，老板。”
　　这个莫名其妙的问题却是专门问给赵绩理听的，秦绝珩得到了满意的答案，深深地看了赵绩理一眼，才抱臂向后靠了靠。
　　“你离不开我的，赵绩理。你永远都走不了。”秦绝珩的声音很轻，像是说给自己听的，却又尖锐地刺入了赵绩理的耳里。
　　“那你大可以走着瞧。”
　　赵绩理被彻底激怒，反而笑了起来。
　　她眼里曾经星辉一般闪烁的狡黠不知什么时候开始变成了一股让秦绝珩陌生的阴戾，满含着少年人特有的仇恨感。
　　她是恨我的吧？秦绝珩忽然感到了一股心惊。
　　“你不要恨我。”她这样想着，也就这样说了出来。
　　秦绝珩的情绪在这一瞬间软了下来。
　　她垂下了眼睫，将手轻轻放在了赵绩理的大腿上，声音显得十分疲惫，几乎是任何人听了都能生出三分心疼。
　　但赵绩理丝毫也不为所动。她习惯了秦绝珩这种在争执后不知真假的弱势态度，如今见得多了，也就生出了一定免疫的感觉。
　　她冷眼看着秦绝珩，嗤笑着回答：“可我就是恨你。”
　　赵绩理丝毫也不顾及秦绝珩的脸色，让气氛一瞬间变得很僵硬。
　　仿佛是故意又仿佛是无所谓，二人沉默片刻后，赵绩理毫不畏惧地继续补充：“不是假的，也不是在说笑。我说过很多次了，我恨你。总有一天，我会离开你，像离开福利院那样。”
　　这句话带了十足锐利的尖刺，秦绝珩在听到的一瞬间就抬起眼睛紧紧盯住了赵绩理。她压抑着音调回道：“那你大可以试试。”
　　两个人连说话的方式都很像，却绕入了解不开的争执迷局，难分输赢。
　　秦绝珩深知莫欺少年穷的道理，可她过分地痴迷于赵绩理，却又被赵绩理身上尖锐的刺折磨得苦痛难言。
　　秦绝珩知道在成年人的世界里，赵绩理这样的性格与容貌能够很轻易地引发任何一个人的征服欲，所有人都会对她产生或多或少的憧憬，更何况是与她朝夕相处的自己。
　　在赵绩理来势汹汹的叛逆期里，秦绝珩曾经无数次地冒出过将赵绩理带刺的羽翼亲手折断的欲望，那欲望带着可耻的私心与阴暗面无数次浮起，却又被秦绝珩摒着呼吸无数次按捺下去。
　　该怎么办呢？秦绝珩的一切手段面对着赵绩理都无处施展，甚至连心意都无法如常地表达。
　　在挣扎与摸索中，车很快就从丹枫别墅区开到了江景住宅区边。秦绝珩先于赵绩理下了车，站在拉开的车门边没有什么表情地看着赵绩理。
　　赵绩理看了她一眼，毫无表示地下车和她擦肩而过。
　　赵绩理心里有什么样的想法秦绝珩不能保证全部了解，但赵绩理一定会想尽办法逃避第二天的早晨，秦绝珩却十分清楚。
　　赵绩理逃避的手段花样百出，甚至不惜从距地六米余高的二层翻出屋内也要避免早晨和秦绝珩的见面。
　　但秦绝珩也绝不愿就这样放手，所以她拿出了把握十足的办法来应对。
　　她并没有多说什么，只是在赵绩理上楼之后抓住了她的手腕，将她推进了自己的房间。
　　“……”赵绩理没有料到秦绝珩会做出这样的举动，吃惊的同时渐渐感到了愤怒。
　　“你干什么？”她挣了两下，居然没有挣脱。她看着秦绝珩将房门反锁上，心里也渐渐知道了秦绝珩想要干什么。
　　“怕你明早溜掉啊。”
　　秦绝珩的语气很轻巧，她居然不知道从哪里拉出一个项圈：“我知道不看着你，你肯定就会溜走。所以不听话的话，就不要怪我把你栓起来哦。”
　　赵绩理的性子向来吃不得半点硬招，更何况还是这样近乎是侮辱的话。秦绝珩的话还没说完，赵绩理的脸色就瞬间降到了冰点。
　　“我想你没有资格这样做。”赵绩理深深吸了一口气，紧紧地盯着秦绝珩。
　　“我没有什么资格？”秦绝珩笑了：“我是你的监护人。”
　　不出意料，赵绩理的脸色在听到这三个字后更难看了几分，秦绝珩依旧紧紧地握着她的手腕：“你以为我不知道你这两个月早出晚归是在外面鬼混些什么？”
　　“你是认为我纵容了你一时，就会纵容你一辈子吗？”
　　秦绝珩微微眯着眼凑近了赵绩理：“你认为我很好糊弄？还是认为我真的不会采取手段？”
　　秦绝珩说到这里便掐住了话头，她看着赵绩理防备意味十足的眼神，渐渐将手上的力道送了下来。
　　感受到了束缚渐送的赵绩理脸色冰冷地将手挣了出来，沉默片刻后，妥协般地环视了一番这个她无比熟悉的房间。
　　在十岁左右、方才被秦绝珩带在身边时，秦绝珩一度以为赵绩理害怕雨夜和打雷。
　　那时候的暴雨夜晚她都会被秦绝珩抱到这个房间，能够嗅着秦绝珩身上甜而淡的玫瑰香味入睡。
　　那是赵绩理一度视为珍宝的温暖回忆，却在这一刻也染上了污点。
　　她知道此刻自己就算是反抗也毫无用处，秦绝珩是手段强硬的成年人，而自己在相比之下还太过稚嫩幼小，暴露在秦绝珩的视野里束手就擒。
　　她极力压抑住了这股任人宰割感带来的怒气，伸手打开了房里的衣柜，回头看了秦绝珩一眼，拿了件不属于她自己的睡衣走进了浴室。
　　秦绝珩看着砰然合上的浴室门，脸上的笑容终于淡了下来。
　　她不知道这样做会带来什么样的后果，却知道这一刻她只能这样做。她不愿意对赵绩理放手，也不愿意再继续拉锯一样的辛苦等待。
　　如果她不能原谅自己，那么至少她也要待在自己身边。
　　想着，她咬着唇再度笑了起来，走到了浴室门前轻轻敲了敲门。
　　“你不要想着溜走哦。”秦绝珩的声音透过那道门传到赵绩理耳中：“我不会让你走的。”
　　我不会让你离开我的。秦绝珩想着，心里仿佛有什么高高悬起，又有什么重重落下。

第26章 不能
　　夜里很平静，秦绝珩睡时习惯并不拉窗帘，于是赵绩理就能够透过窗户看见楼外被昏黑夜色笼罩的江面。
　　她侧身缩在床边看了片刻，终于缓缓闭上了眼。
　　可没过多久，她就感到另一边的秦绝珩动了动，又动了动。
　　窸窸窣窣的动作持续了至少一分钟，惹得赵绩理闭着眼皱紧了眉。
　　“你不要乱动。”她忍无可忍地开了口：“你不睡就下去。”
　　话说完，背后倒是立刻就没了动静。
　　赵绩理的眉头渐渐松开，刚刚准备再次试着入睡时，却被身后的秦绝珩伸出手箍住了腰，猛地往床中间拖去，落入了一个柔软微甜的怀里。
　　“……”秦绝珩明显感到赵绩理的胸口起伏了几下。
　　可能是生气了。秦绝珩想着，却依旧不松手。
　　赵绩理沉默间背对着秦绝珩，一时甚至能够感到她柔软的腰腹就贴着自己的后背。
　　亲密的接触让赵绩理感到一丝熟悉的温暖，却又几乎实在同时令她回想起了太多说不出好坏的片段。
　　赵绩理有些不知所措地僵在了原处，一时忘记了推开，也倦怠于挣扎，只微微眯着眼看向了窗外远映着灯火的江面。
　　时间一点点过去，秦绝珩恶劣地将赵绩理紧紧按在自己怀里，几乎是数着时间等赵绩理发脾气。
　　这种心情就相当于强硬地抱起了一只坏脾气的猫。秦绝珩嗅着赵绩理身上带着热度的浅淡香气，感到有些好笑的同时却又幼稚地享受这种感觉。
　　随着时间一点点过去，秦绝珩等了很久，却发现赵绩理居然毫无发怒的迹象。
　　怀中人的呼吸很平和。秦绝珩心里渐渐生出一股希望——她其实也是有一点点喜欢我的吧？
　　直到时间过去许久，道彼此都认为对方已经陷入睡眠，秦绝珩才察觉到赵绩理微微动了动。
　　赵绩理垂着眼睫，终于还是伸手握住了秦绝珩放在自己腰间的手。
　　秦绝珩被赵绩理扣住手时微微愣了愣。
　　赵绩理的五指温度不低，却并不是按着秦绝珩预想的那样直接握住自己手腕，也不是捏住她的手臂，而居然是缓缓下滑，慢慢扣住了她的五指。
　　“？”秦绝珩被这样一个抓握扰得立刻便睁开了眼，心里隐约期待了起来。
　　赵绩理扣着她的五指，其余丝毫反应也无，连呼吸也同开始一样清浅，秦绝珩渐渐开始怀疑这是不是赵绩理睡梦中下意识的动作。
　　“……”秦绝珩微微翕了翕唇，正犹豫要不要试探性地开口，就感到扣在自己手上的五指陡然用力，将秦绝珩捏得微微有些疼了起来。
　　赵绩理听着身后人虽然浅但确实是紊乱了的呼吸声，将手朝后抬了起来，快速地松开了五指，将秦绝珩的手丢到了身后。
　　秦绝珩还没来得及反应，便看见赵绩理面无表情地闭着眼朝边上挪了挪，平躺了下来。
　　窗外微弱的光线打在赵绩理的侧脸上，勾出了她尚显青稚却仍旧臻于完美的轮廓。
　　赵绩理脸颊下方的创口贴在洗澡时揭了下来，出来后也并没有再补上，一时那道还未消退的浅浅伤痕就显露了出来，衬得赵绩理的面色更加柔弱。
　　秦绝珩看着她微微颤抖着的睫毛，终于还是叹息了一声，缓缓翻过了身，背对着她闭上了眼。
　　矛盾而又求不得的思绪在梦与醒的交界处疯长，总是会让人缓缓堕入梦境。
　　秦绝珩的梦境里蔓草遍野，迷蒙间有许许多多只翩跹的袖蝶穿行，交错的航线织成了一张斑驳迷离的梦网，而赵绩理就在那张网的深处。
　　我要留住她。秦绝珩想着，将指间的丝线收得更加紧了些。
　　她隔着蒸腾的雾气，看向千丝万缕、沾染着蝶翅上莹莹光色的网丝，看向网丝深处纠缠的那个人，心里流露出了微甜的满足感。
　　夜色沉浓。。
　　赵绩理从来就和同龄的孩子很不相同，秦绝珩心里始终清楚。
　　但在从前，秦绝珩至少还能够了解赵绩理心里在想些什么，而许多事情放到如今，便几近无法破解。
　　她清晰地知道自己做错了什么，也知道自己想要做什么，这让她无时不刻渴望着将赵绩理拴在身边，却又在她在身边的时候时刻控制着自己。
　　赵绩理到底还只是个少年人，秦绝珩极力想要将那个错误而放纵的夜带来的罅隙填满。
　　她隐约知道赵绩理无论如何其实只是渴求一份稳固的感情，无论那种感情是亲情、友情还是爱情，只要赵绩理抓住那束光，即便被它所灼伤，也永远不会愿意轻易放手。
　　秦绝珩怀着这样坚定地想法，将暴躁的控制欲一次次按捺下去，反之把温和又柔软的一面尽了全力地摆在赵绩理面前。
　　一趟旅行不过短短一周不到，秦绝珩对赵绩理几乎讨好般百依百顺，而赵绩理却始终安静而冷漠，全然没有了从前乖巧又温驯的样子。
　　眼下还有三天的时间就是高中的开学日，秦绝珩不得不安排回程，结束了这段对二人关系而言毫无作用的短暂假期。
　　“别动我，别吵我。”
　　赵绩理上了飞机就戴上了眼罩，临将眼罩拉下前直勾勾地看了秦绝珩一眼，语气冷淡而又简单直白地说着：“除非是空难，降落之前别和我说话。”
　　昨晚两个人绕着赵绩理高中开学后的安排讨论了不到十句话，就再度起了争执。
　　秦绝珩相当强硬的态度很快就惹起了赵绩理的叛逆心理，两个人一来一往互相呛到最后，一晚上也就谁都没睡好。
　　秦绝珩看着赵绩理将黑色的眼罩拉下盖住了大半张脸，也垂下眼睫微微叹了口气。
　　赵绩理的性格已经带上了越来越多的棱角，再也不是那个虽然狡黠却心甘情愿能够听她话的乖顺孩子。
　　秦绝珩想到了书上那句“叛逆期需要爱的感化，而绝非以硬碰硬”，心里又是好一阵烦乱。
　　赵绩理相当排斥自己的感情，秦绝珩能够清晰地察觉到赵绩理对自己越来越深的防备。
　　既然“爱的感化”无从施力，两个人的关系又早已不像普通家长与孩子之间那样的纯粹简单，那么究竟还该有什么样的办法去消融隔阂与坚冰？
　　秦绝珩感到为难，她下意识就逃避了赵绩理对自己可能的仇恨，而是始终相信着赵绩理心里对自己仍然保持了一方眷恋。
　　事实究竟怎样，她并无从窥探。赵绩理的态度和看眼神都仿佛是镀上了一层刀枪不入的膜，始终防备而疏离。
　　她一定是还在生气。
　　秦绝珩常常会这样安慰自己。
　　少年人的感情总是猛烈又短暂，惯于逃离的赵绩理没有离开自己，这说明只要这短暂而强烈的排斥过后，她一定还会和从前一样依恋自己。
　　秦绝珩的想法天真而带有浓浓的逃避性，但至少有一点没错，赵绩理的确是还在生气。
　　这种暴躁的脾气随着秦绝珩一天天几乎是阴魂不散的纠缠，却终于也渐渐沉淀了下来。
　　赵绩理知道那些荒唐又让她不愿回想的记忆里，自己也做错了很多事。
　　她不该对秦绝珩的态度那样轻佻，她不该反复用带着勾摄意味的举止去挑衅秦绝珩，更不该在那样一个错误的时候冲动地去主动纠缠秦绝珩。
　　扭曲的关系对她带来的影响太具有冲击力，赵绩理从小、从来厌恶的流言成为了现实。
　　无数个她乍抬眼看见秦绝珩那张风流好看面容的瞬间，她都会听见耳畔仿佛还有声音在提醒自己。
　　她曾经有多厌烦那些议论自己是秦绝珩小情人的声音、曾经有多反感那些人谣传自己是秦绝珩豢养的玩物，如今就有多排斥秦绝珩对自己的感情。
　　她的确是从来都近乎偏执地渴求被爱，但最终当她感受到了刺痛时，还是会下意识地选择退却。
　　赵绩理能感到她对秦绝珩的需要在一天天变弱，纵使她心里依旧对秦绝珩有着由来已久又莫名其妙的依恋，但那种渴望被庇佑、渴求被溺爱的占有欲却不可阻挡地在一天天消退。
　　我或许迷恋她，这让我即便被侮辱也离不开她，赵绩理心里想着。但终有一日，她不会再独一无二。。
　　“绩理。”秦绝珩看着机舱窗外渐渐稳定下来的景色，探身微微推了推赵绩理落在扶手上的胳膊。
　　赵绩理很快便反应了过来，伸手拉下了眼罩，眼神还带着方从梦中剥离出的迷蒙，却依旧疏离。
　　“到了。”秦绝珩只扫了她一眼，也并不多看，轻轻提醒了一句。
　　赵绩理理了理衣领，坐直了起来，也将目光落向了窗外渐渐稳定下来的熟悉风景。
　　这一趟旅程或许也并不是全无意义。
　　赵绩理看着布着明亮浓云的夏日高空，心里生出一股近于嘲讽的情绪。
　　秦绝珩的本意或许是修补她们之间变了味的关系，但随着时间一点点过去，赵绩理却十分敏感地挖掘出了秦绝珩举动下掩藏的别意。
　　秦绝珩对她的讨好和百依百顺，赵绩理全都看在眼里。那些暧昧的举止和话语她虽然并不回应，但也并没有拒绝。
　　她想——秦绝珩把她看做了一个年龄还不到的、心智还不成熟的情人。
　　无论何时，只要秦绝珩在赵绩理身边，这个想法都会一遍又一遍地让赵绩理无法忘却。
　　她的弥补方式，就是花言巧语、百般讨好，让我接受这段关系。

第27章 不想
　　小巷又弯又长，没有门，没有窗。
　　八月下旬的早晨，透过窗投入室内的光仅仅是看一眼都能沾染上几分热度。被光照醒的赵绩理微微叹了一口气，从梦中渐渐醒了过来。
　　四周静悄悄的，冷气开得还算足。赵绩理自己没有不拉窗帘睡觉的习惯，所以在睁开眼的那一瞬间，她就知道了自己身在何处。
　　秦绝珩并不在身边，她回头后发觉只有自己一个人躺在床上。
　　轻微而又难散的头疼在她坐起来的一瞬间席卷而上，赵绩理捂住脸坐了一会儿，才站了起来。
　　另一边的床头柜上放着空调遥控器，赵绩理绕过去把空调关了，想了想又把被子叠了打开窗户，才推开门走了出去。
　　“……”赵绩理推开门站在二楼栏杆边，一眼就看到了客厅沙发上微微隆起的一团被子。
　　赵绩理冷漠地看了一眼，转身推开了自己的房门。
　　时间还没到七点，赵绩理洗漱完换上新校服，时间也才过去十分钟。
　　她提着书包站在镜前犹豫了片刻，将领子拨开左瞧右瞧，又将衣摆掀起来看了看腰腹，才将信将疑地从房间里走了出去。
　　赵绩理安静地拎着书包下了楼，到了沙发边站定了下来。
　　秦绝珩睡觉喜欢用被子蒙头，赵绩理有些嫌弃地看着那团不注意根本不会知道里边盖了个人的被子，沉默片刻后，忽然伸手将被子掀开了一角。
　　不出所料就看见秦绝珩的半张脸，细软的长发柔顺地散落在颊边和脖颈上，最终落在枕边。
　　见了光的秦绝珩几乎是立刻就醒了过来，有些不适应地揉了揉眼睛，看向赵绩理时还带着一点初醒的迷茫。
　　赵绩理看了她一眼，半句话都没多说就把手里的被角丢回了她脸上，转身走开。
　　秦绝珩头疼地看着她的背影，清了清嗓子后说了一句：“早餐在冰箱里，你拿出来热一热。”
　　赵绩理把书包丢在了玄关边刚准备换鞋，听她这样说，动作僵了僵回头古怪地看了秦绝珩一眼。
　　秦绝珩端起杯子喝了口水，垂着眼睫并没有看她。
　　赵绩理皱眉沉思了片刻，还是站了起来，端出了冰箱里的食物。
　　“你昨晚喝了多少酒？”
　　两个人面对面坐在餐桌上，秦绝珩仿佛是并不经意地开了口，伸手将一杯牛奶推给赵绩理的同时问了出来。
　　这些日子里她并不是没有想过改变，只是赵绩理的叛逆过于来势汹汹，让她一度感到了震惊、失去了反应。
　　但无论如何，她知道自己不可能永远束手无策。
　　——不可能永远放纵赵绩理任性妄为，更不可能就这样任由赵绩理做她想做的事。
　　秦绝珩支着下颌想着，目光落在了面前喝着牛奶的赵绩理脸上。
　　赵绩理像是感觉到了她的目光一样，立刻就抬起了眼，随即又别过脸看向了另一边。
　　这又是在讨厌自己了。秦绝珩想着，无奈地也不再看她。
　　“没喝多少。”许久的沉默过去后，赵绩理喝完了半杯牛奶，才慢悠悠回答。
　　“没喝多少你会连自己房间在哪儿都分不清？”
　　秦绝珩冷笑了一声，将手里的杯子咚一声磕在了桌上：“我告诉过你很多遍了，不要喝酒。这次你能走错进我房间，下次你就能走错进别人家。”
　　秦绝珩的语气很凉，或许她自己并不自知，但这确实是赵绩理最讨厌的那种家长语调，几乎是立刻就挑起了她的不耐感。
　　“谁知道我是怎么进你房间的。”赵绩理喝完了牛奶，站起身端着杯子和碗碟放在了厨房水槽边，拿起书包就走到了门口。
　　“你什么意思？”
　　秦绝珩也听不惯她这种暗中讽刺的语气，看见赵绩理要出门的样子也不着急，反而皱着眉质问：“你自己喝多了半夜荡进我房间里，难道还要怪是我把你绑来的？”
　　赵绩理对“绑”这个字很敏感，立刻就僵了僵，从玄关边站起身跺了跺鞋跟，抬手推大门准备走。
　　“……”赵绩理扭了两下，发现大门纹丝不动。
　　“开锁，我要去上学。”赵绩理有些恼怒地拍了一下门，回头看向秦绝珩。
　　“嗯？不急。”秦绝珩向后仰靠在了椅背上，端着牛奶慢条斯理喝着，扬起下颌看向门口的赵绩理：“等我一会儿，我叫小张一起送你。”
　　赵绩理缓缓深吸了一口气，压下了想要对着来的冲动，最终还是抱臂站在了门边不再继续动作。
　　她抬起手腕看了看时间：“我要五分钟内出门。”
　　“不用。”
　　秦绝珩看了她一眼，也看了看自己手腕上的表：“坐我的车可以十五分钟到你学校，你们七点四十早自习，二十分走绰绰有余。你可以上去再睡会儿都没问题。”
　　秦绝珩将时间掐得非常完美，一点多余独处的时间也不给赵绩理，却又让人无从反驳。
　　这时候如果是乔凛在，谎话或许信手拈来，值日、出板报、早c ，ao，她想多早出门都没问题。
　　但赵绩理盯着秦绝珩看了半晌，居然一时半句话也没说出口。
　　脾气再坏，又怎么可能真的无法无天、无方可治呢，秦绝珩想着，又看了赵绩理一眼。赵绩理正垂头靠在门边，咬着唇不知道在想什么。
　　就算是齐天大圣，也会被五行山压住呢。
　　秦绝珩继续想着，就看见赵绩理又换回了鞋，走到了客厅沙发边把秦绝珩没叠的薄被叠了起来，面无表情地坐在了另一边。
　　倒是乖巧得超出想象。秦绝珩纳闷地吃完了最后一口，放好碗碟准备回房上个妆。她刚走到一半，就忽然想到了什么似地停下了步伐。
　　她不会是要趁自己化妆的时候故技重施、跳窗走吧？
　　秦绝珩想了想觉得可能性非常大，她停在原地权衡了一番，忽然又从楼梯上走了下来。
　　“？”赵绩理莫名其妙地看着将自己拉了起来的秦绝珩，被她牵着一道上了楼。
　　秦绝珩将赵绩理带进了房间，也不多说什么，把赵绩理按在了房间软椅上坐下，自己坐在了化妆台前。
　　“……”赵绩理冷着脸坐了下来，大概懂了秦绝珩多半是怕自己趁她看不见的时候溜走。
　　幼不幼稚。赵绩理看着秦绝珩的侧脸，翘着腿划开了手机。
　　不响却也不轻的游戏音效传入了秦绝珩的耳朵，秦绝珩通过镜子看了赵绩理一眼，一时也并没说什么。
　　很沉默，气氛也很僵硬，两个人没有再多说一句话，直到秦绝珩收拾完，赵绩理才关上手机跟着她走了出去。
　　学校离家里很近。时间还不到七点半，校门前的石雕就出现在了视线里。
　　赵绩理打开了车门，并不打算和秦绝珩道别，但秦绝珩却眼疾手快地抓住了她的手腕，将她拉得往后一倒。
　　秦绝珩倒完全并不在意前排的司机，伸手将赵绩理抱在了怀里，脸颊在赵绩理肩头蹭了蹭。
　　赵绩理很快感到全身从肩头那一块为中心，有一股微麻的感觉传开。她按捺着心下莫名其妙的微动感觉，扭了扭胳膊想要推开秦绝珩。
　　秦绝珩敏锐地察觉了她的动作，伸手将赵绩理按在了怀里。
　　“……如果你可以永远听话，那该多好。”
　　她极轻地贴在赵绩理耳边，用带着落寞的语调忽然说了一句。
　　赵绩理的身子立刻变得僵硬了起来，方才传开难散的微麻感觉也立刻消失。她连呼吸都屏住了，确认般地开口问了一句。
　　“你说什么？”
　　秦绝珩放开了她，朝她摇了摇头，脸上带着浅浅的笑意。
　　她看着赵绩理明显不善的脸色，挥了挥手：“我说——晚上我来接你。”

第28章 证明
　　秦绝珩的手段实施下来很快，她下定了决心要改变这段关系，曾经持续过一段时间的束手无策也就很快消失不见。
　　赵绩理的脾气确实是野性难驯，但秦绝珩本身的性子也算得上任性妄为，自小受惯了家里的骄纵，对一件事其实也就并没有多少耐心。
　　眼下秦绝珩就已经完全失去了继续同赵绩理周旋的心情。
　　赵绩理的不可控制带给了她太多忧虑，而这种忧虑日积月累，最终化作了郁结于心的怨念。
　　——她不该这样对我的。秦绝珩近乎偏执地想着，她凭什么总这样对我？她什么时候才能长大？
　　按常理来说，秦绝珩决定走出这一步后赵绩理一定会反抗，但让秦绝珩自己也感到奇怪的一点是近乎一周过去，面对着种种条规时赵绩理居然没有任何多余的反应，尽管依旧冷漠又防备，却到底算得上听话。
　　这样看来也并没有什么异常，或许她早就该端正态度，对赵绩理严加管教了。秦绝珩想着，心里却还是有一角落下了疑惑。
　　她总觉得赵绩理在刻意冷落自己，尽管这种感觉由来已久，但最近仿佛更上了一层——赵绩理好像是连脾气都懒得和自己发了。
　　但这对秦绝珩而言并不重要。
　　赵绩理还在自己身边，并且不再一而再再而三地挑衅自己，这无论如何看都好过从前。
　　无论现如今的关系有多僵硬，秦绝珩也相信这只是暂时。
　　到底曾经也算是个乖巧的孩子，总会长大，总会变得不再别扭。。
　　江边入了夜很安静，一泓水把江湾两头隔开。
　　秦绝珩选的房子并不大，但赵绩理的房间却是两层楼里视线最开阔的一间，从窗边能够看到大片对岸闪烁流动的灯火。
　　赵绩理直直地坐在桌前，写完最后一个字后目光上下将纸面审视了一番，终于合上了习题册。
　　桌上的书码得很整齐，她看了一圈沉默着思索片刻后，才将笔盖也合上。
　　赵绩理一直有写日记的习惯，又因为向来心思多而密，两三年来的日记就有足足好几本，但最近她却把日记本都丢到了书柜的最角落，连同最近写了一半的那本也丢了进去。
　　有什么好写的。赵绩理码好习题册，翘起椅子百无聊赖地看向了窗外的江景。
　　从前日记本里一页二十行，有十行都要出现秦绝珩的名字，频率之高让她到如今连翻一翻都觉得心烦。
　　时间已经是晚上十点有余，赵绩理收好了明天要带的书，指尖敲着整洁干净的桌面。
　　手机就放在可见的地方，屏幕映照出了一片明亮的台灯光芒。赵绩理扫了一眼毫无反应的屏幕，连玩游戏的心情也没有。
　　秦绝珩最近给她换了张新的SIM 卡，连同手机号也一起换了。
　　乔凛和赵绩理不在同一个学校，赵绩理又从来没有记过乔凛的号码，于是因为秦绝珩的这个举动，两个人已经一周没有了联系。
　　想到这里，赵绩理心里就不可抑制地感到一股烦躁。她觉得这股烦躁并不是因为自己多么想乔凛，而只是对这种被牵制住的感觉很厌烦。
　　想着，她推开了房门。
　　赵绩理走到厨房边，拉开了冰箱去找牛奶喝，她随手拿出了一瓶后却并没有立刻将冰箱门关上，反而有些无聊地站在原地贪恋着冰箱里的冷气。
　　赵绩理边小口吸着牛奶，边伸手在冰箱里翻翻捡捡，一会儿居然让她从一堆西蓝花后拎出了一把奇形怪状的蔬菜。
　　怎么有这种东西，却一直没做着吃过？
　　赵绩理用两根手指捻着那把蔬菜里的一小片叶子，将那一大把都提了起来，有些无聊地想着这东西该怎么吃。
　　时间一点点过去，一盒牛奶也见了底。赵绩理正沉迷于百无聊赖的气氛，却忽然听见隐约的谈话声从客厅边的书房里传了出来。
　　她捏着空牛奶盒从冰箱门后探头看了一眼，就见到秦绝珩推开书房门走了出来。
　　一看到秦绝珩，赵绩理就皱着眉关上了冰箱门，看也不再多看她一眼就丢了空盒子开始往楼梯边走。
　　秦绝珩也皱着眉盯着赵绩理，她低声交代了几句后立刻挂断了电话，喊住了赵绩理。
　　“怎么这么晚了还不睡？”
　　一个问题还不算，秦绝珩上下打量了一番赵绩理，继续问道：“怎么穿这么少？和你说很多遍了地上凉，为什么不穿鞋？”
　　赵绩理回过头靠在栏杆边，语气带着明显的不耐烦：“我热，所以穿得少。要考试了，所以睡得晚。这个回答满意吗秦阿姨？现在我要去睡觉了，不要吵我行不行？”
　　一天里总共说不上几句话，开口语气还挺冲。秦绝珩皱了皱眉：“别叫我秦阿姨。”
　　“那该叫你什么？啊，对了。你是我的监护人，难不成你想让我叫你妈妈？”
　　赵绩理的语调阴阳怪气，“监护人”三个字咬得很重，说出来的话也讽刺意味十足：“那还真有点恐怖又恶心。”
　　秦绝珩没想到赵绩理难得乖了这么些天，一开口就能把人气死。
　　她站在原地调整了会儿心态，半晌还是压不住火气：“要怎么叫还需要我教你吗？”
　　这话一出，气氛很快再次僵硬了起来。
　　两个人隔着一段楼梯沉默了片刻后，赵绩理面无表情地上楼进了房间，关门的声音仿佛是巨兽猛然合上的重重牙关，咬住了秦绝珩的心弦，让她感到烦乱又头疼。
　　赵绩理关上了房间门，面上虽然没什么表情，但心里还是不可抑制地有些烦乱。
　　这也要管、那也要管，秦绝珩绝对不是不知道她最讨厌被人束缚，但居然还是一意孤行地想要牵制住她。
　　与此同时，又对她表露出了在赵绩理看来近乎愚蠢的爱意。
　　想到这里，赵绩理有些烦躁地仰面躺倒在了墙边的软沙发里。
　　日记没有心情写，曾经最亲密的人也让她无时不刻感到失望，就连朋友也没有一个。
　　少年人本来就心思敏感细腻，更何况是本来就心多一窍的赵绩理。她看着窗外江对岸繁华的人间灯火气，心里很快生出了近乎落寞的感觉。
　　她安静地发了会儿呆，忽然想起什么似的，站起来走到了书桌边。
　　赵绩理伸手从一摞整齐的笔记本里拿起了第一本，从头翻到尾后没有什么发现，便又拿起了第二本，按住页边飞快从头翻到尾。
　　这样翻了四本后，赵绩理终于找到了纸页里夹着的三两张小纸条。
　　是了。赵绩理笑着拈起了其中一张，那上面用好看的小字写了一串号码。
　　乔凛喜欢传纸条，这也是其中一张，倒是多亏了当时看完顺手夹进了这个笔记本里。
　　赵绩理一时感到了自己也并不是孤立无援，心情难得地好了起来，指尖点划间将号码录入了手机。
　　赵绩理感到拥有这个号码就像有了个证明，证明她并不是离不开秦绝珩，证明她并不是非秦绝珩不可。
　　赵绩理看着通讯录里新添的那一串数字，并没有想要拨出的意思，而只是表情轻松地看着。

第29章 心意
　　到了第二天放学，赵绩理也丝毫没有想要联系乔凛的意思。
　　眼下已经开学将近一个月，连读的初高中里，同学基本上还是那些老同学，只是往常向来一道的章和璧不见了踪影。
　　但这件事回头看去，轻易就能让很多回忆变得恶心，赵绩理也很快就平下了心里的那点不适应。
　　学校规定走读生放学时间是傍晚五点四十，赵绩理看了一眼腕表，只剩下了两分钟。
　　秦绝珩这些日子里好像很闲，又或许只是对赵绩理上了心，到了放学时间都总是亲自来接她。
　　眼下放学铃声响起已经过了将近十五分钟，赵绩理也没有丝毫要走的意思。
　　她慢悠悠地在放学后将剩下的最后一点作业写完，才不疾不徐收拾好了书走出去。
　　拿着扫把扫完公共区回来的同学见到她，笑眯眯地打招呼：“走啦？门口有人等你呢。”
　　赵绩理纵使没什么心情，但还是礼貌性地笑了笑：“好的，明天见。”
　　“明天见！”“明天见~ ”
　　一行人拿着扫把嘻嘻哈哈地和她擦肩而过，赵绩理攥着单肩包带，朝校门口走去。
　　但还没走到大门口，她就远远看到门后路灯杆边靠了个人。那人的身形很眼熟，赵绩理马上就意识到了这是许久不见的乔凛。
　　乔凛也看见了她，直起身就朝她走了过来。
　　“为什么换了号码也不告诉我？”乔凛凑近了赵绩理，涂着深色指甲油的手猛地拽住了赵绩理书包带，将她往前一拉：“为什么要躲着我？”
　　两个人面对面的距离很近，赵绩理很清楚地看清了乔凛眼里的暴躁和质问意味。
　　赵绩理感到很不习惯，同时也很不喜欢被人用这样的眼神看着，这种感觉总让她想起了某些时候的秦绝珩。
　　“走开。”赵绩理皱着眉将乔凛推远了点，这个动作很快就引起了乔凛的不满。
　　“走开？所以你现在又做回了你的乖学生？”
　　乔凛重重地“嘁”了一声，偏不如赵绩理的意一般伸手拉紧赵绩理的背包，带将她又往前带了几分：“干净的指甲干净的脸，扣到最上一颗的扣子，和这种说话的语气，全部都是最讨厌的优等生嘴脸。”
　　乔凛说着，忽然伸手勾了一下赵绩理的耳垂：“连你说喜欢的那几副耳钉也全都摘掉了。”
　　赵绩理安静地冷眼看着乔凛胡闹，并没有立刻开口。
　　“表也换到了左手戴，好把它挡住吗？”乔凛把赵绩理左腕上的表带往上一推，露出了一个精致小巧的文身图案。
　　“你好虚伪啊，赵绩理。”乔凛上上下下打量了赵绩理一遍：“既然想装好学生，又为什么要和我做朋友？”
　　“体验生活吗？”乔凛表情很凶，被背叛的感觉让她感到烦躁不已：“现在你是不是要告诉我，其实你根本不想和我做朋友？”
　　“……”两个人直勾勾看着对方沉默了片刻，赵绩理嗤笑了一声。
　　“你有病吧，小说看多了还是漫画看多了？别来我这里发疯。”
　　她甩开了箍在自己腕上的手，抱臂盯着乔凛：“看在你智商不足的面上，我解释一遍。”
　　乔凛满脸要打人的暴躁，赵绩理看也没看她的表情：“我没有存你的号码，这点你知道。”
　　“我知道！你薄情寡义。”乔凛呸了一声。
　　“我的卡不是我换的，也来不及告诉你。我没有躲着你，不找你也是因为我没空。”
　　赵绩理脱开了乔凛的手，开始继续往前走：“解释完了，爱怎么想是你的事。”
　　乔凛跟了上来：“就这样？！”
　　赵绩理头也不回：“就这样。现在我要回家了，有人来接我。你不要再跟着我了，今天没空陪你玩。”
　　两个人很快走到了校门口，秦绝珩也已经等得有些不耐烦，早就从后座里站了出来，眼下正在车边没什么表情地看着赵绩理。
　　从前看到我的第一眼，她都会很开心的。
　　从什么时候开始，她会用这种眼神看我了？
　　赵绩理被秦绝珩的眼神激起了不适，也冷眼看了回去，心里为那些她不愿回想起的往事而烦躁不已。
　　“你从来都喜欢反着说话，所以我觉得不止这样呢。”乔凛明显看到了秦绝珩，在一段短暂的沉默后忽然开口，手也勾上了赵绩理的肩膀。
　　“这么久不见，你不该想我吗？”
　　乔凛好看的指甲忽然用力勾了一下赵绩理的下嘴唇，在赵绩理毫无防备的情况下，收手时指腹居然染上了一抹亮色。
　　“……”赵绩理脸色明显黑了一个度，连着脸色一起变差的还有站在不远处的秦绝珩。
　　乔凛天不怕地不怕，伸手将指尖在赵绩理领口上擦干净后继续开口：“我也好想你哦，别的人都好蠢，没有一个像你一样有意思。赵绩理，我觉得我可能喜欢你~ ”
　　“？？？”乔凛尾音里带着的那一点跳跃感让赵绩理心里炸开了一层毛，她用看神经病的眼神看了一眼乔凛。
　　赵绩理还没来得及说话，站在边上的秦绝珩就先开了口：“你喜欢她？”
　　秦绝珩知道乔凛这个人，也对这个明显是个太妹模样的少女抱有了相当大的敌意。
　　她相信如果没有这么个人，赵绩理和自己也不至于会这么快僵到这一步。
　　想着，秦绝珩心里始终难平的恼意就让她冷笑了一声：“我不同意。”
　　“您不同意什么？”乔凛挑衅地看着秦绝珩：“我想要喜欢谁，就是那人的亲父母都管不着。您又凭什么管？”
　　纵使知道秦绝珩是谁，乔凛也毫不畏惧。
　　秦绝珩对她的印象不好，她对秦绝珩的印象也并不怎么样，两人一个处在明显的叛逆期，一个是典型的□□家长，谁看了谁心里都不舒服。
　　赵绩理看笑话似的冷眼旁观，并不打算说话。
　　“你喜欢她？”秦绝珩忽然将矛头一转，眼神带着几分侵略性地看向了赵绩理：“赵绩理，你喜欢她吗？”
　　“嗤。”赵绩理抱臂将视线在两人间来来回回扫了几趟，并不作答。
　　秦绝珩知道自己一时难被赵绩理接受的原因里，很大的一个便是自己和赵绩理的年龄差别太大。
　　无论赵绩理表现得有多么不同于她的同龄人，无论秦绝珩对赵绩理能够做到多大程度的纵容宠爱，她们之间的情感也始终会有些零星之点不如同龄人间默契。
　　但赵绩理无论如何，也不该喜欢上这样一个和她毫无共同之处的少年人吧？
　　“同龄人间互生感情，是很常见的吧。”
　　乔凛看不惯秦绝珩一副恨不得将赵绩理刻上标签又拴在身边的模样，她抓准了要害开口：“况且她喜不喜欢我，怎么说您也没资格管吧？”
　　秦绝珩并不在意乔凛说了什么，她狐疑的眼神在赵绩理脸上盘桓了几圈，见赵绩理始终毫无反应，片刻后终于化出了笑意。
　　她伸手将赵绩理搂了过来，笑着紧紧握住了赵绩理肩头。
　　“我不知道你到底想怎么样，”秦绝珩觉得和一个半大的孩子较真其实也挺没意思，便也就懒得再模模糊糊地一来一往，“但我确实就是有这个资格。”
　　“因为我喜欢她，因为她是我的人。”秦绝珩的眼神很有侵略性，带着无端令人觉得低她一等的意味。
　　乔凛却一点也不怕，用古怪又惊奇的眼神在秦绝珩脸上来来回回看了几圈，半晌后才笑了出来，声音倒是清脆又好听，带着点草莓甜味。
　　“阿姨，您说什么呢？”乔凛像是故意要气人一样，将话题猛地一转：“你的人？您自个儿变态，难不成还要认为我也是变态？”
　　“知道什么叫做友谊吗？”乔凛“嗤”了一声：“我喜欢她，想和她做朋友，因为她比一般人有趣，所以我喜欢她。是这种喜欢！懂吗？”
　　“……”赵绩理在一旁看着乔凛不遗余力的倾情表演，努力吞咽了几次，才忍住了想要骂出口的冲动。
　　“我不懂。”
　　秦绝珩几乎快要气笑了，也惊异于自己居然为了这样一个无聊又毫无意义的事费去了这么长时间：“但我不会同意你和我家绩理做朋友。收回你的喜欢，回你该待的地方去。”
　　她说完，也不由赵绩理再多说一句话，就拉开了车门：“走。”
　　赵绩理看了秦绝珩一眼，发觉她的神色已经算得上是风雨欲来，不由得怔了怔，最终还是没有多余的反应，坐了进去。
　　“所以她是你的小情人？”
　　车门将关时，站在人行道上的乔凛忽然回过了头，挑衅似的朝秦绝珩问了一句。
　　秦绝珩微微愣了愣，随即猛地将车门合上，并没有给乔凛一个回答，便扣上了车窗绝尘而去。
　　“……”
　　终于安静了下来。赵绩理和秦绝珩并排坐在后座，却隔着一段距离互不相干，一个脸色比一个差。
　　“所以我是你的小情人？”赵绩理揪住了这个她从小在意到大的问题，也顾不上前排的司机，开口就直接问了出来。
　　秦绝珩正烦着，有些不耐地瞥了赵绩理一眼。
　　这个问题无论问多少遍她都只会给出一个答案，但事到如今这答案里究竟掺了几分真假，却连秦绝珩自己都难以分辨。
　　“你凭什么认为我就是你的人？又凭什么管我喜欢什么人？”
　　赵绩理打定了主意要在这时候挑事，她心里不快，多半都是因为秦绝珩说的那些话，而肇事者却居然一脸冰冷，这让她觉得越发恼意难平。
　　“你不是吗？”秦绝珩抱臂看向了赵绩理，嗤笑了一声。
　　“你要认为你不是，或者认为你有足够的本事，你大可以滚，我不养你了行吗？”
　　秦绝珩受够了两个人间不明不白又难分难舍的关系，猛地伸手将赵绩理身旁的车门锁拍开，唰地推开了车门：“滚下去。”
　　车正在路上好好地开着，窗外的行道树一行行快速地掠过，秦绝珩的这个动作将前排的司机吓了一跳，立刻便踩下了刹车，引出一串尖锐的声响。

第30章 纷乱
　　短暂的沉默中气氛十分僵硬。车急停在了傍晚的马路边，一辆辆轿车和公车纷纷从旁经过，没有人在意路边发生了什么。
　　赵绩理很快从一瞬的受惊中回过了神。她在说什么呢？赵绩理看着秦绝珩冰冷的脸色，心里生出越来越多可笑的嘲讽感。
　　她让我滚？
　　赵绩理看着秦绝珩，忽然噗嗤一下笑出了声。渐渐地，她笑得连腰都弯了下去，那笑声显得张扬而恣意，在这一刻听起来格外突兀又莫名其妙。
　　秦绝珩隐约知道她在笑什么，也能从赵绩理看她的眼神里猜到些想法。
　　她冷眼看了赵绩理片刻，最终还是伸手越过她，将开了一半的车门猛力关上。
　　“开车。”秦绝珩没有多看赵绩理一眼，语调带着很明显被压抑下去的怒意。
　　赵绩理笑够了，声音渐渐平息了下来。
　　她知道秦绝珩是不愿意在外面和自己闹得太难看，秦绝珩在意的东西总是能让她感到不适又烦躁，她宁可此刻秦绝珩揪着她领子和她说几句话，也不愿意看着秦绝珩面无表情。
　　两个人各怀心思，沉默中看着车驶入了江景住宅区。
　　车停下来的那一刻，秦绝珩就立刻推门走了出去，她走出几步后下意识地回头要去看赵绩理，却发现赵绩理并没有要下来的意思，反而靠在座椅上若有所思地看着她。
　　两人隔着一段距离毫不示弱地对望了片刻，赵绩理的视线在秦绝珩脸上来来回回打探了片刻，见她始终没有开口和自己说话的意思，也就始终没有一点动作。
　　两个人对峙了片刻，最终赵绩理还是走了下来。
　　赵绩理的眼神里带了很明显嘲讽的笑意，那种毫不掩饰的态度全部被秦绝珩看在了眼里。
　　二人间的矛盾从来就难以调和，无论是赵绩理曾经过于任性的依赖，还是秦绝珩不知所起的爱意，到了如今早就成了剪不断又扯不开的一团线条。
　　两个人一前一后地走到了门口，傍晚的天色已经开始渐渐暗了下来，秦绝珩微微叹了口气，开门后习惯性地偏了偏身子让赵绩理先进去。
　　但赵绩理并没有进门，她心里对秦绝珩每一个反应的在意程度已经超出了平常，她清晰地听见了秦绝珩音量微乎其微的那一声叹息，让她感到一阵不可摆脱的烦乱。
　　“进去。”秦绝珩没心思和赵绩理站在门口僵持，拉住了赵绩理就将她推进了门里，自己随后跟了进去，将门猛地关上。
　　关门的那一声震响很快将赵绩理从胡思乱想中拉回了神，一股和在车上时一般无二、想要发笑的冲动让她很快弯了唇角，露出一个好看却含裹了讥诮的笑来。
　　“不是让我滚吗？”
　　赵绩理伸手复上了秦绝珩还握着门把的手背，微微向下用力：“又为什么要催我下车，为什么要推我回来？我走了，姨姨不是更省心吗？”
　　秦绝珩实在厌烦了赵绩理这样阴阳怪气的语调，反手紧紧抓住了赵绩理的手腕，将她推到了玄关边的隔断上。
　　总是这样。赵绩理不耐地挣了挣，不甘示弱地腰腹使力，一点也不肯老老实实被秦绝珩按住。
　　“你想让我放手，还是想让我不要管你？”秦绝珩看出赵绩理有话要说，冷笑一声先她一步开了口：“你觉得有可能吗？”
　　“你想管我？”
　　少年时期的赵绩理已经长得很高了，却到底还是比秦绝珩矮上了一点。
　　两个人距离很近，她勉强地和秦绝珩对视着，极力克制着有些紊乱的呼吸，反问道：“你想怎么管我？你以为你能改变我多少？”
　　秦绝珩看着赵绩理熟悉的精致五官，心里却再也没有了最初单纯的喜爱和怜意，反而充斥着疲惫的无奈感。
　　她沉默了片刻，垂下眼睫：“……至少可以回到——”
　　她还没说完，赵绩理就张了张嘴，像是要笑的样子，立即打断了她的话：“回到小时候的样子吗？”
　　“秦绝珩，你到底是喜欢我什么？”
　　赵绩理指尖紧紧抓住了秦绝珩的手，二人互相牵制着，维持着十指相扣的姿势，却没有一丝一毫的温情可言。
　　“你喜欢我像从前一样乖巧？喜欢我可能变成的样子？喜欢我乖顺，喜欢我漂亮？”
　　赵绩理一连串地问着，而这些问题的答案秦绝珩自己也辨认不清：“还是喜欢你心里的那个影子？”
　　“可你终于发现了，我和你想的并不一样。”
　　赵绩理嗅着秦绝珩身上那股淡淡的清甜气味，是她最熟悉的气味：“所以你想要约束我，想要把我变成你心里我该有的样子，想要驯化我，想要制服我，对不对？”
　　对不对？这个问题的答案秦绝珩心里有数，赵绩理说的没错。
　　她喜欢赵绩理从前的样子，总是乖巧而绝伦漂亮，狡黠却始终温驯。
　　赵绩理从秦绝珩须臾的沉默里找到了答案，她嗤笑了一声，粉色的唇线在秦绝珩俯视而来既柔软又带着讥讽的神色。
　　我该怎么办呢？她已经不再是孩子了。秦绝珩看着赵绩理一天成熟过一天的容貌身形，感到一切都已经不再是她熟悉的样子。
　　“可那不是我，从来都不是，永远也不会是。”
　　赵绩理十指紧紧扣着秦绝珩的指节，让她感到了一丝疼痛。
　　但秦绝珩还是没有挣开，她垂着眼睫，眼神像是落在了赵绩理脸上，又像是落在了更远。
　　“我就是这样的，就是你现在看到的这个样子。我叛逆，从来都不服管教，所以我会逃出来，也会遇见你。我既任性又跋扈，更何况你还言传身教了我更多。”
　　赵绩理的声音很轻，分明是就在秦绝珩耳边，却又总像是从很远的方向传来，显得飘而近无。
　　“我从来都不乖巧，我有我想要的东西，也有想要做的事，我绝不会、永远也不会心甘情愿又没有条件地听任何一个人安排摆布。”
　　“你是不是还在期待可以通过你的教育让我长大，让我变成你想要的模样？”
　　赵绩理的语气并不像是往常生气时那么冲动，但言辞却很尖锐。秦绝珩咬着嘴唇，没有什么多余的反应。
　　很久没听见赵绩理一次性和自己说这么多话了。
　　这些日子里的争吵要么就是以一方的离开结束，要么就是不了了之，赵绩理似乎从来都不愿意和自己表露心意。
　　秦绝珩一度渴望着赵绩理能够和自己说更多，但真正到了这一刻，她却发现今天这些话却根本不在预料之中，也不是她想要听到、敢于面对的。
　　她逃避了这么久，有些连自己都不愿去看清的问题，在这一刻被赵绩理明晃晃地放在了天光之下，近乎赤。裸。
　　“我不会变的，我不会再像以前那样。”赵绩理的声音有些难以察觉的颤抖，被秦绝珩敏感地捉住。
　　一时出现了短暂的沉默，秦绝珩听着她和赵绩理交错起伏的浅浅呼吸声，抿了抿唇，想要开口。
　　但还是赵绩理先了一步：“我真的很喜欢你，也很依赖你。”
　　这话听起来格外让秦绝珩难受，她抬起眼眸看向赵绩理，却没有从她眼里看到想要的柔软意味。
　　“我不知道我做错了什么，会让你有一天忽然就开始想要逃离。”
　　“那时候我每天入睡前都会怀疑自己。是不是我做得不够好了？还是我的本性终于让你讨厌了？”
　　“是我太任性了，该收敛了？”赵绩理像是在回忆，下颌微微抬起，眼神错开了秦绝珩，看向了玄关边明亮的灯。
　　“你记不记得我最乖的时候，那时候你说什么，我都从来不说不？”
　　赵绩理像是想到了什么好笑又恶心的事，这让她虽然笑着，却连眉头都微微皱了起来：“我从来都没有这样不遗余力地讨好过任何人，但我讨好了你。我看得出来你很喜欢我听你话，因为那样能满足你有病又变态的控制欲。”
　　秦绝珩想要摇头、想要否认，却发觉赵绩理根本没有看着自己，也不在意自己的反应。
　　她只是在径自说着这些年的心结：“但那些全都没有用，你还是在逃避我。”
　　“我最开始觉得那是因为你终于腻烦了我，”赵绩理嗤笑了一声，手上的力道缓缓松开，“但知道后来才知道，那只是因为你觉得你喜欢我。”
　　喜欢两个字咬得很重，带着许许多多纠缠而又复杂的味道。
　　“你凭什么喜欢我？你喜欢的究竟是什么？”
　　赵绩理的眼神很阴戾，她伸手攥住了秦绝珩的衬衫衣领，直视着她的眼睛：“我不会是你心里那个天使一样孩子的幻影，这么久了，你早就该意识到。”
　　秦绝珩始终没有说话。赵绩理的力气很大，像是在和秦绝珩的衣领置气一样，连襟扣都扯开了一颗。
　　赵绩理的确是喜欢过自己的，秦绝珩能够察觉得到。但事到如今，再去和赵绩理谈论那份喜欢，就好像已经是痴人说梦。
　　可无论如何，赵绩理都不该是如今这个样子。
　　秦绝珩知道赵绩理许许多多的叛逆行为都是针对着自己而来，赵绩理知道自己喜欢什么，也知道自己反感什么，而那些她所反感的，赵绩理全都恨不得当着秦绝珩的面做个遍。
　　如果乖巧不是你本来的样子，秦绝珩想着，那么至少你也不该是现在的模样。
　　“赵绩理，你还没有成年。”
　　秦绝珩脸上没有什么表情，仿佛赵绩理刚才说的那些话被自动翻篇：“或许你不知道什么是对错，但既然如此，我就要教你。”
　　“你想让我放手，那是不可能的。不论我是不是喜欢你，又让你产生了多大的困惑，你都要先做个人。”
　　“做个人！？”赵绩理被秦绝珩的措辞完全逗笑，一双猫儿似的好看眼睛微微瞪着，笑得微微颤抖起来：“你想要，教我做人？”
　　“你自己是个人吗？”
　　赵绩理一旦不愿再乖巧，说出来的话就毫不留情而又直白露骨：“你睡我的时候，你觉得你自己是个人吗？你犯法了，你知道吗？你有多禽兽需要我提醒你吗？”
　　“教我做人？要我做个人？”赵绩理笑累了，向后靠在了隔断的玻璃板面上：“你要点脸行吗？”
　　“要我提醒你，你对我的爱有多变态又龌龊吗？”
　　秦绝珩已经听不下去了，但赵绩理却并没有停下的打算，她感到自己受了侮辱，那么她就要将这份侮辱十倍百倍还回去。
　　“你根本就离不开我，哪怕是我一秒不在你的视线里，你都要坐立不安吧？”
　　赵绩理打开了手机屏幕放在秦绝珩眼前，把消息记录划给她看：“你每天要问我多少次我在哪里？又要问几次我在做什么？我哪怕是少回答一次，你是不是都要生气？”
　　“你觉得你正常吗？喜欢一个人，会连呼吸都要干预吗？”赵绩理将手机扣在了台面上，面色讥诮。
　　“就这样，你还敢说让我滚？”赵绩理想起了车上发生的事，毫不留情地将它揪了出来。
　　“即便我说过我总有一天要离开你，即便我说我恨你，你也从来不肯对我放手。你对我的心思不仅变态，还很低贱。”
　　这话说完，赵绩理就看到秦绝珩的脸色明显变了一变。
　　是了，从来没人敢和她秦三小姐说这种话吧。
　　赵绩理想着，却丝毫也不畏惧。
　　她讨厌那个总是让自己看起来很无奈又很无辜的秦绝珩，她讨厌她假装不知所措的模样。
　　“怎么？所以你一直以来恨不得跪下来讨我开心，今天也终于忍无可忍了吗？”
　　赵绩理靠在隔断上，笑着：“只要你今天保证如果我走了，你一辈子也不会再把我找回来，不会跟我说那些恶心的话，说什么你爱我，那我现在、立刻就走。”
　　她会走吗？赵绩理对此心知肚明，秦绝珩永远也不会让她走。但她想走吗？
　　从前她怎么也不会想要离开眼前这个人，但这一刻，赵绩理觉得如果秦绝珩真的让自己走，或许离开也无所谓。
　　秦绝珩沉默着，脸色已经变得十分冰冷。她并没有对赵绩理的挑衅做出回答，甚至没有任何反应，一时气氛便出现了长久空白的静默。
　　赵绩理见她始终没有反应，便作势站直了身子，转而伸手握住了门。
　　推开了不一定真的就能走，却能看到秦绝珩会怎样反应。
　　可赵绩理还没来得及推门，就感到手连着肩背传来一阵剧痛。她对此毫无防备，疼痛也就来得更加急剧。
　　秦绝珩将赵绩理紧紧按住，将她反按在了冰冷的门上。
　　“你不要想走。永远都不要想。”她的声音听起来带着些颤抖，却仍旧带着赵绩理最讨厌的命令意味。
　　无措到了一定的程度，便会让人生出破罐破摔、放弃一切的冲动。
　　赵绩理的言行在一定程度上已经完全刺激到了秦绝珩，甚至让秦绝珩已经放弃了寻找任何一种解药。
　　秦绝珩将赵绩理按在了隔断后的茶几边，即便赵绩理并没有挣扎，秦绝珩却仍感到自己连手都在微微颤抖，心里像蒙上了一层化不开的云烟。
　　她不喜欢我，秦绝珩满心都只剩下了这一个声音。她真的不喜欢我。
　　该怎么办？

第31章 徒劳
　　争吵的气氛还没来得及平息下去，赵绩理就被秦绝珩掐着脖子拖进了隔断后的客厅，紧接被猛地按在了冰冷的茶几面上。
　　赵绩理手肘砸在玻璃面上，骨关节生疼。
　　她撑着桌子几次想要起身，却发觉秦绝珩确实是用了死力，她如果不拼命挣扎，根本就没有挣脱的可能。
　　混乱与疼痛之中赵绩理微微做了一番思索，最终还是放弃了抵抗。
　　这一切都是肮脏的，也是恶心的，却满足了秦绝珩奇怪又无厌的欲望。她想要掐死自己吗？赵绩理感受到了秦绝珩指尖的力度，却得不出答案。
　　如果是想要掐死她，怎么说也不该掐掐后脖子，没有人会被这样掐死。疼痛中赵绩理仍然胡思乱想着，手紧紧攥住了冰冷的桌沿。
　　或许只是不想看见我的脸吧。
　　她垂眸看着茶几面上的反影，一绺柔软的鬓发从她肩头滑落，细软的发尾坠落在桌面，遮挡去了反影中的画面。
　　微微窒息的束缚感占据了感官，让赵绩理下意识咬住了嘴唇。
　　既然这一刻的排斥和矛盾强烈到如此，那么她到底喜欢着我什么呢？
　　秦绝珩的力度很大，桌沿也并不圆滑，赵绩理感到了尖锐的疼痛，却仍旧疲于挣扎。
　　她喜欢我，是因为青春年少的模样，因为心里捏造出天使一样的幻影，又或许是因为那种伪装出来迎合她的乖顺态度？
　　但无论如何，那都不是我。
　　赵绩理心里染上了恨意，她始终都没有说话，甚至也没有太多的反应。
　　秦绝珩死死掐着她的脖颈将她反按在茶几上，力气大得像是这一刻就要把她掐断气。
　　强烈的桎梏感和疼痛引发的求生欲让赵绩理最终还是开始了挣扎，她向后握住了秦绝珩掐着自己脖颈的手，艰难地开口：“放手。”
　　秦绝珩置若罔闻，穿过赵绩理颈间发丝的指节反而更加用力，将她掐得生疼。
　　两个人贴得很近，赵绩理伏在冰冷的桌面上，甚至能感到秦绝珩紊乱的吐息就吹在自己耳后。
　　这样的亲密接触下，赵绩理很快就察觉到了秦绝珩的颤抖。
　　她在难过吗？赵绩理看不见秦绝珩的脸，也就无从得知她的表情。但她几乎能想到秦绝珩的表情。
　　赵绩理伏在冰冷的桌面上胡思乱想，表情戏谑又凉薄。她艰难地在压迫下呼吸着，垂眸将视线落在桌面映出的灯光上。
　　或许过去了很久，又可能只有十几秒，赵绩理再开口时声音已经带上了几分喑哑：“放开我，好痛。”
　　痛字出口，秦绝珩使力的动作明显僵了僵。像是在挣扎一般，秦绝珩的动作静止了几秒，手上的力道最终还是猛地松懈了下来。
　　她屏住呼吸，伸手握住了赵绩理的双肩，改而将她仰面按在了桌沿上。
　　两人面对着面，谁都没有什么表情，但秦绝珩的眼神里却沾染了赵绩理想要逃避的炙热温度。
　　她直直地看了赵绩理片刻，微凉的指尖在赵绩理颈间徘徊，指尖点滑过的地方都让赵绩理感到一阵不可抑制的微痒。
　　气氛寂静而古怪，又沾染了掐不灭的欲望。沉默半晌后，秦绝珩才停下了轻微的触碰，缓缓开口：“赵绩理，你信不信……”
　　她没有说完，赵绩理却敏感地意识到了她想要说什么。
　　秦绝珩的性格很偏执，又带着与生俱来的控制欲，那一刻如果赵绩理不开口说痛，或许今晚她就能被秦绝珩掐晕过去。
　　这就是她曾经寄予了强烈依恋的人，一个她曾经以为温和、以为柔软，以为美好的人。
　　在浅薄的光雾褪尽后，风将最后一层掩饰的纱也掀起。赵绩理看清了她曾经不愿看清的一切。
　　这个人温和，却随时能够变得暴躁。
　　她脆弱，偏执，并且疯狂。
　　像是两个极端一样，赵绩理记得秦绝珩许许多多的好，却也忘不了秦绝珩性格里扭曲一面带来的窒息感。
　　即便是许久以后，赵绩理也还会常常想到——如果自己的性格稍微再随和些、对一切强压能更容忍些，如果秦绝珩对她的束缚能再稍微放松一点、占有欲和控制欲能够再弱一些，两个人的关系无论如何也是不会复杂到如今这样近乎无解。
　　但至少在这一刻，谁也没有意识到自己的问题。
　　“我不信。”赵绩理靠手肘支撑起了身子，将两个人的距离又拉近了些。她的语气笃定又带着嘲笑：“你不敢。”
　　赵绩理的眼神带着轻蔑的意味，但即便是这样恶劣的眼神，秦绝珩也能从深处找出她曾经熟悉的星光颜色。
　　她很好，无论如何，我是喜欢她的。
　　秦绝珩并没有察觉到自己的不可救药，她直直地看了片刻后垂眸笑着，从赵绩理身前站直了起来，拉开距离居高临下地打量起了赵绩理。
　　“没关系。”她轻声说着，握住赵绩理的手腕将她拉了起来。
　　“你不喜欢我，都没有关系。”
　　秦绝珩动作极轻地用指腹摩挲着赵绩理的脸颊，又一路下滑到下颌，仿佛是贪恋柔软的触觉，又仿佛是在描摹什么，轻轻地触碰着：“我会对你好，你想要什么，我都会给你。你说的没错，我愿意讨你开心，哪怕是跪下来都可以。我什么都可以给你，但是……”
　　赵绩理面无表情地听着这算不上甜言蜜语的话，她丝毫也不期待秦绝珩会说出什么让她感到满足的许诺，即便她说她愿意什么都给自己。
　　但是什么呢？短暂而沉默的停顿中，赵绩理几乎想到了秦绝珩下一句会说什么。
　　“……但是，你要听话啊。”
　　秦绝珩的语气带着叹息，像是极轻极柔的一片花瓣，声线里还带着甜甜的玫瑰香气。
　　赵绩理预料到了这句话的收场，她反感地别开了视线，并没有做出任何反应。
　　秦绝珩也并不期待她的反应，自顾自轻声说完后，便捏住了赵绩理的脸。
　　这真是病态的、恶心的，看不见希望的爱意。赵绩理讥诮地想着，极力压抑着喧嚣的思绪，努力让自己变得冷静。
　　这诡异的场面里有一个人失控就够了，我不要变得和她一样，永远也不要。
　　赵绩理垂眸将视线错开秦绝珩，不愿意多看她一眼。
　　“既然知道我没有你不行，为什么还要用离开来威胁我？”
　　秦绝珩捏着赵绩理柔软的脸颊，语调轻柔却带着赵绩理熟悉的偏执气息：“是我对你太好了吗？”
　　不可抑制的烦乱感让赵绩理将目光落回了眼前人身上，二人视线相接，谁也读不懂彼此的心意。
　　“对我好不好，你自己知道。”赵绩理语气很冷淡，她的手向后摸索了一番，缓缓攥住了茶几上放着的玻璃水杯。
　　但她还没来得及做出动作，就被秦绝珩一眼看破。
　　“我觉得是我对你太好了。”
　　秦绝珩抓起了她那只手腕，力道大得像是要把她的腕骨活生生捏折，两个人的眼里都染上了怒意，谁也不比谁冷静。
　　赵绩理被秦绝珩一直以来的无耻激怒，终于伸手把她猛地推按在了茶几后的沙发上。
　　秦绝珩看着赵绩理带着恨意的眼神，丝毫也不怀疑如果此刻手边有刀，赵绩理恐怕已经捅了自己不下三次。
　　“你对我好？你对我太好？”
　　赵绩理按着秦绝珩，决意不让她再抓住自己：“我从你这里得到的，都是你想给我的。你想给我什么，我才能有什么。你根本不会、永远都不会问问我到底想要什么！”
　　秦绝珩已经不想再多纠缠于这个她不愿思考的问题，这个问题对于她来说几乎永远也无解。
　　她看着怒意难平的赵绩理，半晌后才嗤笑了一声，完全放弃了争辩。
　　“是，你这样想，那就是这样了。”
　　“我想给你什么，你才能有什么。”秦绝珩眯了眯眼，笑容带着赵绩理最讨厌的风流意味：“谁让你选了我，又是我养了你那么多年。”
　　一切都不过是因为秦绝珩捡到了赵绩理，甚至更加令年幼的赵绩理欣喜过的事实是，秦绝珩还愿意养自己。
　　事实无可争辩，却又在如今染上了肮脏的暗尘颜色。
　　“这就是你要的报答？”赵绩理的语气带着明显的厌恶和不耐烦，忽然松开了手上的力气，不再用力压制住秦绝珩。
　　秦绝珩并没有立刻回答。她从沙发上坐直了身子，笑着搂住了赵绩理的腰，将脸蹭在自己胸口。
　　这个姿势甚至算得上乖巧。
　　赵绩理低头看去，可以看见秦绝珩不过巴掌大小白皙的脸，就蹭在自己胸前，乖巧得半点也没有了平日里强势的样子。
　　她还在笑，尽管赵绩理甚至并不知道这究竟有什么好笑。
　　气氛出现了短暂的沉默。赵绩理任由秦绝珩抱住了自己，直到仿佛过了许久之后，她才听见秦绝珩轻轻地应了一句。
　　“如果你愿意，那这就是报答。”
　　真是可笑。赵绩理听见这句话时险些没立刻笑出声来，她忍住了嗤笑的冲动，别开了脸。
　　谁还在意她愿不愿意呢？至少秦绝珩心里，绝对其实并不在意。
　　“我还是会离开你。”赵绩理眼里带着让人看不清的光色，声音入耳很轻，却依旧带着力度：“我永远也不会喜欢你。”
　　秦绝珩仿佛并没有听见，她浑不在意地站了起来，将赵绩理按坐在了沙发上。
　　“没关系。”她重复了一遍最开始的话：“你不喜欢我，都没关系。”

第32章 尘秽
　　一切转变都缓慢无形，却最终融入了骨血。
　　秦绝珩说不清赵绩理是从什么时候开始变成了如今的样子。
　　但当她回过神来时，赵绩理已经变得相当冷漠寡言，一切情绪都不再会像从前一样表露显明，相反是令人看不透的深藏不露。
　　曾经她那一点天真狡黠的气息都已经全然消失不见，而如今隐忍不发又不苟言笑的模样，已经令成年人都会深感不及。
　　这样的性子渐渐落定后，秦绝珩倒是发觉平日里二人间的争端少了许多。
　　赵绩理不再轻易发脾气，也不再无时不刻开口说出些任性的话，这或许算得上是一件好事，却又怪异而并不健康。
　　秦绝珩心里时刻明白，赵绩理原本的脾性其实并不好。
　　她有自己的想法，也有自己的规则。
　　平日里的隐忍一旦积累成型，到了足够让她忍无可忍时，带来的争端就一定比从前更加难以调和。
　　一个脾气好的人隐忍到头生起气来尚且威力三分，更何况是一个骨子里脾气并不好的人？
　　秦绝珩知道这一点，也尽力并不去惹赵绩理不悦，二人间的气氛古怪，关系却始终难分难舍。
　　但随着秦绝珩的控制欲日渐攀升，这段不平等又扭曲异样的关系终于也开始走向了陡峭的下坡路。。
　　晚冬薄暮，天色比前些日子暗得迟了一些。赵绩理坐在桌边，指尖轻轻地摩挲着书页若有所思。
　　第一个学期已经结束，赵绩理却一点也没有领悟到寒假气氛。
　　从还没放假时起，秦绝珩就一手给她安排满了所有行程，到如今早出晚归的各种修习课程已经占据了她的大半生活。
　　而其余的空暇里，秦绝珩又几乎对她寸步不离。
　　赵绩理并不适应这样的相处，但又毫无办法。
　　她知道自己还太过于年轻，或许能够张扬叛逆一时，但当秦绝珩真正使出手段要压制自己时，她却完全束手无策。
　　一切都是跳不出的、无望的，而又令人窒息的牢笼，更遑论提笼的人还是性格有着明显缺陷的秦绝珩。
　　她手下全部的束缚都生硬而毫无遮掩，即便是疼痛过后给的那一颗糖也像是侮辱。
　　这些令人烦乱的日子里，这样的想法总是盘桓难散。赵绩理垂着眼睫神色郁郁，她坐在秦绝珩的办公室里，写着白天没来得及完成的课程作业。
　　这整个公司的办公室都是全透明的公开办公设计，加之赵绩理又坐在秦绝珩的桌前，大老板的视线就显得更加通透，能够看到许多人忙碌的样子。
　　赵绩理慢慢放下手里的笔，撑着下颌开始打量起楼层里来来去去的人，和那些坐在相邻办公室里处理工作的高层。
　　这些人里很大一部分其实都是赵绩理见过的，她的生日刚刚过去，这些人中的许多都到场了宴会，或许是些有分量的人，但赵绩理却兴致缺缺。
　　那场生日宴里几乎没有她所熟悉的人出现，连唯一交好的乔凛都不知所踪。
　　赵绩理蹙着眉安静地看了半晌，却并没有发现任何能够引起她注意的事。
　　她缓缓将视线收回到办公桌上扫过一圈后，才伸手从秦绝珩桌前的糖果盘里挑挑拣拣拿起了一粒糖。
　　赵绩理打开包装纸后才发觉这只是一块纯方糖，或许是秦绝珩平常喝咖啡用的，但赵绩理确信她也曾经看到秦绝珩直接吃过。
　　这糖有什么好吃的？
　　赵绩理恍然回想起秦绝珩刚才去开会前也拿了一粒这样的糖，但现在看来这糖其实并不小，含在嘴里时如果要说话，就必须要把糖挪到一边去，但那样脸颊又势必会鼓起来一小块，让人一看就能知道嘴里含了东西。
　　大老板就是用这种态度开会的？赵绩理皱着眉，想到了秦绝珩平时吃着糖说话时微有些含糊而不正经的态度，微微撇了撇嘴。
　　赵绩理想到这里，秦绝珩的模样已经几乎浮到了眼前。她惊觉后立刻停下了漫游的思绪，皱了皱眉。
　　赵绩理自认为对秦绝珩不感兴趣，对方糖也同样并没有什么兴趣，在这样的潜意识想法下，刚才的那一串思绪便几乎比看着空气发呆还要无聊。
　　想谁都好，反正不要想她。赵绩理有些生气似地把糖原封不动包回了糖纸，丢进了糖盘里，转而又拿起了笔将目光落向纸面。
　　没过多久，赵绩理写完了所有的习题，抬起头再次扫视一圈后伸手合上了本子，将一摞书整整齐齐叠放在一处，码在了办公桌一边。
　　时间已经过去了两个多小时，秦绝珩说去开会很快就回，却这么久了还是没有动静。
　　赵绩理虽然认为自己谈不上多想见到秦绝珩，但确确实实是感到有些无聊了。
　　这些日子她几乎没有和同龄人有过交流，纵使她心里其实也并不想和身边同学多作交谈，但还是会感到附骨难去的怪异。
　　赵绩理和乔凛之间也有很久没有再见过面，尽管赵绩理对乔凛的态度算不上热络，情况却也依旧让赵绩理隐约感到了怪异，并且她也能够模糊地意识到其中原因。
　　远处的拐角边，秦绝珩忽然从人群里走了过来。她甫一出现，赵绩理就立刻拉回了思绪，坐直身子将目光别向了窗外。
　　“久等了。”秦绝珩看起来好像很有兴致，她朝门外的助理轻轻摆了摆手示意不用跟进来，而后才将视线紧紧地粘在了赵绩理身上。
　　她朝赵绩理走来时顺手将那本不薄的文件夹往桌上一丢，脱下外套后端起水杯，坐在了赵绩理的椅扶手上，笑看着赵绩理喝了一口杯里微凉的茶水。
　　两个人的距离很近，秦绝珩身上淡淡的香水味让赵绩理有些不习惯地动了动，想要站起来。
　　秦绝珩看出了她想走，立刻将杯子放回了桌上，伸手按住了赵绩理的肩膀。
　　这一串动作过后，她伸手捏了捏赵绩理的耳坠，顺便揉了揉她耳垂：“写完了没有？想不想走？”
　　她的语调很轻快，甚至还带着些让赵绩理感到莫名其妙的愉悦。
　　这些日子里秦绝珩总是这样，仿佛是得到了什么梦寐以求的宝贝一般，始终将赵绩理护得严实。
　　办公室的透明度很高，秦绝珩却毫不掩饰地坐在椅扶手上，穿着高跟鞋的脚背不知道有意还是无意，始终若有若无蹭着赵绩理的小腿。
　　秦绝珩指尖则捏着赵绩理耳垂不放，这个姿势无论是谁看了都要觉得暧昧至极，偏偏秦绝珩本人丝毫也不觉得哪里不妥。
　　办公室外人来人往，大胆的人也会经过时朝里看。
　　赵绩理的脸色在第三个人回头后终于沉到了底，她用力挥开了秦绝珩按住她肩膀的手，站起身来绕到了办公桌另一头。
　　“可以走了吗。”她的语调几乎让人听不出情绪，眼神也满是防备，已经没有了一丝一毫曾经的依恋感。
　　秦绝珩笑看了她片刻，并不在意似地从扶手边站了起来，将桌面上的几张纸拿起来浏览了几秒后随手放了回去，垂下眼睫思考了片刻：“嗯。走吧。”
　　赵绩理看着几秒内被秦绝珩弄乱了的桌面，心里有些糟乱。她目光谴责地盯着秦绝珩看了片刻，最终还是伸手将秦绝珩随手放的杯子归了位。
　　沉默了几秒，她又伸手把那几页文件和文件夹叠放整齐，最后才拿起了秦绝珩丢在桌上的外套，不情不愿地甩在了秦绝珩身上。
　　秦绝珩有些吃惊地看着赵绩理收拾桌面的动作。
　　——这孩子莫非是已经把自己的办公室放在心里了？
　　秦绝珩自己对整洁度并没有特别严格的要求，但她知道赵绩理却相反，对空间的整齐度要求算得上苛刻。
　　但凡是她赵绩理习惯了的地方，都一定要整整齐齐又干干净净。
　　这样一个性格里带了几分严肃的孩子会叛逆到沾烟染酒，甚至和人去郊外赛车，最初也曾让秦绝珩感到震惊过。
　　她接住了赵绩理摔在自己身上的外套，好半天才看着桌上码放整齐的那一摞教科书，笑着摇了摇头：“你其实不用收，有人会收拾的。”
　　赵绩理根本不理会她，伸手拿起了挂在一边的包。
　　手机屏幕忽然亮了起来，赵绩理扫了一眼，却意外发现是乔凛。
　　她反应奇快地在铃声响起前按了静音，伸手将手机滑入了口袋里，回过头面无表情地看向秦绝珩：“等等，我去一趟洗手间。”
　　秦绝珩无所谓地点了点头，翻看着赵绩理一摞最上的那本作业：“去吧。”
　　赵绩理的字很好看，秦绝珩愉悦地看着那本习题册，看着上面一个又一个的满分，心里止不住地感到骄傲。
　　赵绩理扫了她一眼，忍住了把本子从她手里夺回来的冲动，推开门快步走了出去。
　　“喂。”赵绩理很快就到了洗手间，她站在隔间里回拨给了乔凛：“什么事？”

第33章 伊始
　　赵绩理再出来时面上表情惊人的差。
　　她一路回来见到了许多人，这些人要么是对赵绩理有所耳闻，要么就是见过并且算得上认识。
　　但赵绩理面对这些人却连表情也欠奉，只径直快步往办公室回行。
　　这些日子掩藏不发的怒意已经浮现了出来，赵绩理丝毫不掩饰地摔上了办公室的门，冷冷地盯着秦绝珩看。
　　“怎么了？”秦绝珩漫不经心抬头看了她一眼，笑容更深地伸手拨弄着办公室书架上的摆件：“谁惹你不高兴了？”
　　这话一出，赵绩理再次为秦绝珩的厚颜无耻感到可笑。
　　她算是知道为什么这两天秦绝珩始终笑容满面，也知道了为什么她能做到对自己的冷漠视若无睹。
　　“秦总，多大的人了，要点脸行不行？”
　　赵绩理毫不客气地冷笑开口：“还是秦总早年中戏毕业，在这里工作屈才了，让你时不时还想要重归本行展露一下演技？”
　　秦绝珩忽视了赵绩理的侮辱，反而被她的措辞和比方弄得有点想笑，但她看得出来赵绩理确实情绪不佳，也就并不敢在这个时候贸然笑出来。
　　她转过脸去背对着赵绩理，淡淡地回了一句：“哦？可能吧。”
　　秦绝珩的态度在旁人看来很冷淡，仿佛事不关己。这让赵绩理一时感到好气又好笑，将要骂出口的想法也被噎了回去。
　　她盯着秦绝珩的背影看了片刻，深吸了一口气。
　　“姨姨，我没有朋友。”半晌过去，赵绩理反复忍耐，最终说出了这么一句话。
　　倒是很久没听到这个称呼了，秦绝珩眼神闪了闪，仍旧背对着赵绩理，轻轻地应答了一声：“嗯。”
　　“因为我喜欢的人很少，也因为你不给我机会。”
　　赵绩理见秦绝珩始终不肯看自己，像是刻意地冷落她，渐渐自己的态度也就生硬了起来。
　　她语调像是控诉，又像是嘲讽：“我唯一有过的亲密朋友，都是因为你才没了联系。你对我的占有欲是不是有些过分了？”
　　“你说那个章家的孩子？”秦绝珩背对着她笑了一声，声音依旧轻软，却沾染了不屑：“你管她叫‘亲密朋友’？”
　　“早告诉过你要谨慎交友，章家那小鬼一出现，我是不是就告诉过你小心一点？”提起往事，秦绝珩倒是有许多话要说。
　　她回过头看向了赵绩理，手还碰着书架上那个摆件，身子半倚在书架边，无端显得分外诱人：“你是聪明没错，但有些方面还是依旧又蠢又笨。我不认为有些决定权该完全交给你自己。”
　　“所以你不让我和任何人做朋友？”
　　赵绩理也不对“蠢笨”这个词多作关注，只皱着眉和秦绝珩对视：“一定要这样说，那你自己的朋友难道就很值得来往？”
　　赵绩理对秦绝珩那一群狐朋狗友的印象很深刻，都是些世家纨绔子弟，满肚花花肠子，说出来的话好像从来没清醒过。
　　尽管秦绝珩早已经改了许多，但透过她的某些作风，有些往事其实也不难想象。
　　“我没有不让你和人交朋友。”
　　秦绝珩笑了：“你不用扯到我身上，赵绩理。先不说你究竟见过几个我的‘朋友’，就单说我是成年人，我的社交圈子就还轮不到你来c-h-a 手。”
　　多典型的只许州官放火，赵绩理越发觉得和秦绝珩聊不下去。
　　她也不再绕弯子冷嘲热讽，上前一步站在了书架边，和秦绝珩对视着：“我不许你动乔凛。”
　　“动？”
　　秦绝珩看着赵绩理护食幼猫一样的神情，好笑地伸手替她把颊畔一缕发丝理了理：“我对你的小朋友没有兴趣。她的父亲让她出国去，是因为他们家本来就在国外。绩理，别人家家长管教自己小孩，跟我有什么关系，跟你又有什么关系？”
　　秦绝珩的声音轻而柔，近距离的接触之下，赵绩理清晰地闻到了那股清清幽幽的香水味。是很好闻的味道没错，却是她不熟悉的气息。
　　有些生硬，又有些冷冽，并不带一丝她所熟悉的甜味。
　　赵绩理讨厌极了秦绝珩装不懂的模样，不耐地挥开了她搭在自己肩上的手：“跟你有什么关系？我也想问你，跟你有什么关系，你就要跑到人家家长面前去，数落人家小孩的不是？”
　　“你说这个。”
　　秦绝珩恍然大悟似的点了点头，再看向赵绩理时，眼神里就多了点不容反驳的强硬意味：“乔家育儿无方，教出来的孩子打架斗殴危险驾驶，抽烟酗酒拉帮结派，没错，这些跟我都没关系。就算是他乔家的小孩再不成器，都提不起我一丝一毫兴趣去关注。”
　　两个人都知道这件事彼此都有份，谁都有足够充足的理由去指责对方。
　　“但她带坏了你。她对我的人造成了严重的不良影响。这跟我还有没有关系？”
　　秦绝珩的语气到了这里已经不复温柔，相反显得十分强硬：“我不管是她想和你做朋友，还是你想和她怎么样，今天我都明确告诉你：我不同意。”
　　她将摆件放回了书架上，抱臂看着赵绩理的反应。
　　两个人安静地对视着，几秒过去后赵绩理却并没有什么反应，她只是直直地盯着秦绝珩，并没有回答一个字。
　　两个人沉默着对峙了片刻，秦绝珩看了眼办公室外来来往往的员工，态度忽而一变，转而笑着轻轻拍了拍赵绩理的脸颊：“不是说想走了吗？走吧。”
　　说完她就穿上了外套，推开门走了出去。
　　秦绝珩推开门后按住了门把手，站在门外看向了赵绩理，无声地催促着。
　　这股明显的命令意味让赵绩理的面色沉到了冰点，她对秦绝珩这样莫名其妙又变化多端的情绪感到烦乱异常，仿佛是这场争论还没开始，就被秦绝珩单方面宣布了结束。
　　赵绩理一句想说的话都没能说出，仅仅是问出了一个问题，整个对话就被秦绝珩一人掐断。
　　她为什么还笑得出来？赵绩理眼里带着明显的恼怒，依旧站在书架边看向秦绝珩。
　　“嗯？”秦绝珩一眼就看出了赵绩理的情绪，却依旧视而不见地笑着问道：“是有什么忘拿了吗？”
　　赵绩理没有回答她，冷着脸走了出来。
　　“你可以控制住我，也可能可以控制我很多年。”
　　直到坐在了车上，赵绩理才看着窗外再次开了口：“但不是所有事情都能永远在你掌控之中，也不是所有人都能满足你变态的占有欲。”
　　赵绩理转了转手腕上的表，面色被车窗外明暗不定的街灯映照得有了几分模糊。
　　斑驳的光影在她白皙的脸上纷纷掠过，又在她纤长的睫毛上跳跃。
　　“那我更要抓紧你了。”
　　秦绝珩盯着她的侧脸看了片刻，轻轻回答：“今天你会感到不适应，或许也是在所难免。”
　　“但今天过去，三年后，十年后，总有一天你会习惯。”
　　“总有一天……你还会喜欢我。”
　　末尾那一句话的声音轻到几不可闻，仿佛打开车窗就能立刻被湮没在衮衮车流中，但微微嗡鸣的嘈杂中，赵绩理却清晰地捕捉到了那句话。
　　她像是看笑话一样猛地别回了脸，面色染上了不可思议，将目光上下扫量了秦绝珩一遍。
　　“你觉得可能吗？”
　　赵绩理的眉梢眼角都染上了吃惊的神色，她不知道秦绝珩的厚颜无耻究竟是从什么时候开始，也无法理解为什么能深厚到如此程度：“是什么让你觉得我还会喜欢你？”
　　秦绝珩只是看着她笑，并不回答。赵绩理看着她在昏暗中无端显得风流妩媚的神色，心里也跟着添上了一丝不满。
　　她或许确实是公认的多情绝艳，或许也真的曾经给过自己殷切关怀，更或许是真心想要用错误的方式尝试去爱自己。
　　但无论这真心中有几分真假，这种爱在扭曲的关系里都永远不会生长，也永远不会变得正常。
　　“这种事情，哪怕是一点点可能性都没有的。”赵绩理嗤笑了一声：“秦总还是不要痴人说梦，想好怎么抓紧我才最重要。”
　　话音刚落，赵绩理就见秦绝珩忽然朝自己伸出手来。她下意识微微向边上倾了倾想要躲开，却发觉后座的空间就这么些，她其实根本无处可逃。
　　但预想中的动作都并没有发生，秦绝珩伸出手，却只是紧紧握住了赵绩理的右手五指，接着强硬地将她五指分开，指尖穿c-h-a 入赵绩理的指缝间，一时十指相扣。
　　秦绝珩的指节很纤细，却又柔软而微凉。赵绩理被她的动作惊了一下，反应过来后随即烦躁地甩了甩，预料之中并没能挣开。
　　“无所谓的。”秦绝珩将两人的手轻轻举了起来，用脸颊亲昵地蹭了蹭赵绩理的手背：“我说过，那都没有关系。”
　　“需要多久都无所谓，只要……你还在我身边。”

第34章 因缘
　　这件事并不可能简单结束，纵使赵绩理面色上并没有显露出多大愠怒，秦绝珩心里却也知道她是确实生了气。
　　平时无论如何被束缚被针对，赵绩理也能怀着“总有一天会结束”的念想，告诉自己没必要太过重视。
　　但随着秦绝珩的手越伸越远，以至于到今天将乔凛直接从她生活里剔除了出去，一切就终于开始让赵绩理感到了过分。
　　赵绩理心下有意难平，压抑了许久的脾气就来得很快，也异常难以平息。
　　但这脾气说到底也翻不出什么新花样，这些年来秦绝珩已经有了几分习惯。
　　往昔的温柔相待对赵绩理已经完全失去了作用，尽管赵绩理性子刚硬、向来吃不得一点硬手段，秦绝珩却发觉但凡是她退让一步，赵绩理往往能再强行进上三步。
　　而但凡她强硬一点，赵绩理的态度也会跟着变得更加冷漠，身上的刺又会更凌厉三分。
　　情况确实容易让人束手无策，但秦绝珩放纵惯了，温柔不过是一层原本只属于赵绩理的外衣。
　　此刻她既然已经无意再去和赵绩理玩你退我进、你进我退的小游戏，也就不会再去在意赵绩理的反应。
　　只要能将她紧紧地握在手心里，无论用什么方法都可以。。
　　绕着乔凛一事争论无果后，两个人一路沉默着回到了家。秦绝珩难得地并没有多和赵绩理争论有无，连进了家门也并没有多余表示。
　　如果是往常，秦绝珩总会在下车时顺手扶一扶赵绩理的腰，又或者是在进门时拉一拉她的手。
　　但今天气氛紧张，秦绝珩不仅不打算和赵绩理口头争执，也并没有意向和她作过多肢体接触。
　　两个人各怀心思回到家，没过多久，秦绝珩就换下了套装从房间里走了出来，站在门口轻轻敲了敲赵绩理房门。
　　天色已经暗了下去，赵绩理房间里光线昏暗。秦绝珩微微眯了眯眼，又向里站了些才勉强看清房里的细节。
　　窗帘开着一条小小的缝隙，有微弱的光色从细小的窗帘缝里投入。
　　赵绩理站在那道缝隙边，那一束光就柔柔地落在了她胸前肩上，将耳尖那一点肤色映照得更加剔透。
　　秦绝珩心神微晃地看了几秒后才意识到自己的走神，她微微叹了一口气，开口提醒了一声：“绩理？”
　　赵绩理并没有反应，像是没有听见秦绝珩的声音一样，头也不回地继续伸手脱掉了衬衣。
　　秦绝珩对她换衣服不关门的动作报以微微挑眉，她视线在赵绩理纤细的蝴蝶骨上流连了一会儿，安静地等着赵绩理换完后才继续开口：“有没有空？”
　　“没有。”赵绩理将脱下的衣服挂了起来，站在衣柜前拿出了一套干净睡衣，径直走进了浴室，嘭地关上了门。
　　“行。”秦绝珩站在门口没所谓地回道：“那就吃饭的时候说。但我先告诉你……”
　　赵绩理没心情和她说话。她自己心情尚且糟乱一团，此刻甚至连秦绝珩的声音都不想听到。
　　赵绩理正对着镜子解开了头发，一手刚刚拿起梳子，就听见秦绝珩还在门外说着什么。
　　仿佛最后一点私人的、安静的空间都被侵占掠夺，赵绩理心里不由得感到憋屈又烦乱。
　　究竟要这样下去到什么时候？究竟什么时候才可以结束？她皱眉放下了梳子，伸手猛地扭开了花洒龙头，将门外的声音盖了过去。
　　秦绝珩话还没说完，就听见浴室里传来了水声，突如其来的打断让她感到不适应，但她最终还是安静地站了两秒，抿抿唇离开了赵绩理的房间。
　　这件事其实并不着急，秦绝珩只是简单地有了个想法，不管是今天晚饭提又或是明天晚饭提，其实并没有什么大区别。
　　想着，秦绝珩慢慢走进了厨房。
　　晚饭一直都是秦绝珩担着，赵绩理并不会做饭，秦绝珩也没有想过让她去做。
　　好在秦家三个姐妹厨艺都并不差，秦寸心更是难得的下厨好手。
　　秦绝珩自从掌了家里的勺，两姐妹间就时常凑在一块儿探讨厨艺，倒是新鲜又有趣。
　　秦绝珩习惯了晚归，也就习惯了用最快的速度做好晚餐。赵绩理擦着头发从房间里出来时，秦绝珩已经将第二道菜装进了盘子里。
　　“你下来坐会儿，汤还没好。”
　　秦绝珩听见响动，微微走出去了几步，握着勺子抬头瞟了眼靠在楼上栏杆边往下看的赵绩理，重复道：“下来。”
　　赵绩理相当不高兴，也就一点半点都不乐意听秦绝珩的话。她听见秦绝珩要求了两遍，反而心里怎么也不愿意照做。
　　赵绩理这样想着，半晌凉凉地看了秦绝珩一眼后，一声不出地回头走进了房间里。
　　“……”秦绝珩握着勺子，有些气不打一处来。
　　她关了火朝厨房外走了几步，站在客厅边冲二楼微微提高了音调：“赵绩理，我给你十分钟调整好自己的情绪，不要在我面前发脾气，也不要因为一个无关紧要的其他人惹我生气。”
　　话音刚落，楼上隐约传来一声凉凉的“whatever”，尾音轻轻巧巧，入耳却满是不屑。
　　不得不说赵绩理的确很会惹人生气。
　　秦绝珩心里堵上添堵，一时对赵绩理这个口头禅既厌烦又无可奈何。
　　她站在原地深吸了一口气，才转身回到了厨房。
　　时间并不到十分钟，没过一会儿，赵绩理就从楼上走了下来。秦绝珩扫了她一眼，也没有说话。
　　两个人一个站在流理台前，一个坐在外面距离不远的客厅沙发上，隔着一段距离谁也没看谁。
　　直到上了饭桌，秦绝珩将筷子递给赵绩理后，才向后靠在了椅背上，将手腕上的镯子转了转，状似漫不经心地开口：“你想我饭前说，还是饭后？”
　　赵绩理知道秦绝珩要说的绝对不是什么好事，她兴致缺缺地看了秦绝珩一眼，直白地回：“现在说我吃不下饭，吃完饭说我会吐。想什么时候说，姨姨自己决定吧。”
　　秦绝珩听她这样说莫名有些想笑，忍了三秒后才摇摇头，轻声说：“那就饭后说吧。”
　　“可别怪我没提醒你。”赵绩理拿起筷子，把盛好了饭的碗往秦绝珩面前推了推，语气淡漠。
　　提醒自己什么？真的要吐吗？秦绝珩想象了一下，觉得赵绩理泼自己一脸水的可能性更大。
　　想什么呢。秦绝珩叹了一口气，也跟着拿起了筷子。
　　从前在赵绩理还小的时候，秦绝珩记得饭桌上还是有声音的。
　　赵绩理会和自己说许许多多当天见到的趣事，也会缠着秦绝珩和她说新鲜见闻。
　　有时候秦绝珩给自己倒上半杯酒，赵绩理也会探过手来偷偷抿一口，再谈笑时，气氛总是融融。
　　但现在却冰冷又无言。秦绝珩微微抬眸看了对面的赵绩理一眼，发觉对方正专心致志地小口吃着饭，一点想要看自己一眼的意思都没有。
　　算了，总之食不言也是个好习惯。秦绝珩默默想着，将视线错开。
　　“说吧。”
　　沉默的一餐饭过后，赵绩理很快就放下了筷子。惜字如金地说出了这两个字后，她隐约已经有了立刻起身离开的意思。
　　秦绝珩看着她直起身将椅子往后推了推，半晌才慢条斯理地抽了一张纸，将碗筷推开后拿起了桌边那杯水。
　　赵绩理有些不耐地看着秦绝珩，等了大概足有半分钟，才听见秦绝珩幽幽说了一句。
　　“还有两年你就高中毕业了，想好了要去哪里的大学吗？”纵使心里早有了决定，秦绝珩还是下意识地先问了赵绩理一句。
　　“加州，或者新州。”赵绩理没什么表情，回答得却很迅速，显然是很早就计划好过。
　　秦绝珩对她的答案并不意外，这些年她确实有过让赵绩理出国去的打算，也始终有意识地让赵绩理上着对应的培训班。
　　但她没想到的是，赵绩理已经将这件无关紧要的事想到了如此不假思索的程度。
　　是不是计划了很久、究竟计划了些什么，这些问题秦绝珩此刻都不在意。她知道赵绩理注定要失望。
　　“还有别的想法吗？”秦绝珩淡淡地看了赵绩理一眼。
　　“没有。”
　　“那我和你说说我的安排。”
　　话一出口，赵绩理就知道自己的想法在秦绝珩眼里或许根本算不上决定。
　　微微的不适感在此刻渐渐变强，她不安地看了秦绝珩一眼，眼里流露出了防备的意味。
　　“秦绝珩，你不能阻止我去我想去的学校。”赵绩理的语调很严肃，甚至还带着些警告的意思。
　　但这份警告在秦绝珩眼里就显得有了几分无力。
　　她对赵绩理这句话不认同也不反驳，只静静地看了赵绩理片刻，才缓缓说：“我说过，我不会让你走。现在和从前不一样，我随时都在害怕你会离开。”
　　“我不会让你离开我的视线，赵绩理。”
　　秦绝珩将视线落到了厅边的窗外。
　　夜色已经全然笼罩了下来，她没有拉窗帘的习惯，于是一片昏黑暗沉的夜景就全数落入了眼中。
　　“我不管你是想去加州还是新州，你都只能想想。”
　　静静地看了片刻，秦绝珩将目光落回了赵绩理脸上，神色里带着微弱而晦暗的笑意：“不用说什么我不能这样做，我就是可以。也不用质问我为什么，我相信你自己心里都明白。这是对你一直以来叛逆行为的惩罚，也是对未来的保证。”
　　秦绝珩话音还没落下，赵绩理就已经愤怒地从桌边站了起来。
　　“未来？我和你有什么未来？能有什么可笑的未来？”
　　赵绩理的怒意十分明显，她愤怒地猛拍了一下桌面，白皙的两颊浮上了绯红的颜色：“你凭什么把我拴在你身边？秦绝珩，我是什么？我是你的什么？你回答我啊！？”
　　从前秦绝珩告诉赵绩理过无数遍——“你是我最喜欢的孩子”。但如今，这句话早就变了味，无论是说还是听，都无端让人觉得可笑又可悲。
　　喜欢仍旧是喜欢，却再也不是往昔单纯的怜爱意味。
　　赵绩理依旧是自己最喜欢的人，但此时此刻秦绝珩无论如何也再说不出口，以至于到了最后，这句话连想都不再愿意想起。
　　秦绝珩的沉默留给了赵绩理无限的空间，她的脸色随着静默的气氛一分分冰冷，最终忍无可忍地伸手将桌上半杯温热的水泼在了秦绝珩脸上。
　　果然是泼了自己，倒是念想成真。秦绝珩第一个反应居然是调笑，她安静地看着赵绩理，任由水珠从睫毛上滴落。
　　“你不要做梦了。”
　　赵绩理紧紧咬住了嘴唇，很快又松开，下唇上就多了一点浅浅的牙印：“你没有办法永远拴住我，你没有办法、你做不到。”
　　没有办法，做不到啊。
　　同样的声音在赵绩理心里盘桓着。
　　她还太过于年轻，当她一度视之为希望的计划忽然落空时，这一刻带来的打击便比这些日子以来受到的折辱还要摧人。
　　她想要离开这里，想要离开秦绝珩的视线。
　　她想要放开这段让人窒息的、变质的爱，想要从牢笼中脱出去。
　　但到了如今，她却发现自己一切的计划，只要是秦绝珩想，太轻易就能够被改变。
　　愤怒与无力的情绪交织着，让尚且年少的赵绩理很快临到了崩溃的边缘，她将空了的杯子猛地丢向了秦绝珩，咬着嘴唇，想要不示弱地和她对视，却最终发觉自己做不到。
　　“我不要和你在一起，我不要在你身边，放我走，我不喜欢你。我不是你养的什么玩物，我是个人，我不想做你的附属品。放我走，我不要和你在一起——”赵绩理紧紧攥着手边的椅背，垂着头，声音细弱而颤抖，断续着说到最后时，连声音都被眼泪模糊。
　　往昔的面无表情与冷漠态度并不是代表她不恨，也不是真的坚强，只不过冷漠到了这一刻都变得苍白无力，什么也没有办法改变秦绝珩的一手遮天。
　　真的没有办法吗？赵绩理痛苦而又不甘地看着秦绝珩晦暗不明的神色。
　　——会有办法的，总会有的。
　　少年时期的强烈愿望在这一刻被深深埋入了心底，赵绩理再也没有提起过，也再也没有忘记过。

第35章 食果
　　一切都有因有果，有根有源，最开始做出种种决定时，秦绝珩就能够隐约想到会有什么结局。
　　于是她开始竭尽所能地避免它出现，她要赵绩理永远都在身边。
　　“江大也已经很不错了。”
　　高考结束后，秦绝珩带着赵绩理在江省大学外，慢条斯理说着。
　　“虽然的确比不上加州大学。”秦绝珩见赵绩理没有什么反应，便慢悠悠地继续开口：“但也算是国内数一数二的好学校了。”
　　赵绩理扫了秦绝珩一眼，全无兴趣地抬眼朝江大前门看了一圈。
　　“嗯。”看了几秒后，她心不在焉地应了一声。
　　“稍微表示一下喜欢嘛。”秦绝珩倾身朝她靠了过去，牵着赵绩理手的指节紧了紧，捏了捏赵绩理。
　　“很好，我喜欢。”赵绩理面无表情地跟了一句。
　　秦绝珩安静地听着，半晌抿着唇笑了，目光轻飘飘落向远处：“嗯，我也喜欢。”
　　两人一时沉默。
　　眼前天气恰到好处，带着夏季暴雨前的阴沉，秦绝珩喜欢这样的天气，赵绩理却总嫌太憋闷。
　　“可以回去了吗。”赵绩理被秦绝珩拉着走了一圈，终于忍不住开口。
　　“行。”秦绝珩很爽快就答应了，招招手将路边的车叫停。
　　“这个暑假你先休息几天，”车门合上后，秦绝珩伸手将赵绩理大腿上沾着的一点细小灰尘掸落，指尖有意无意在她大腿便点滑着，“再过几天我具体安排一下，你可以跟着我试一试实习。”
　　“太早了。”赵绩理皱着眉扫了秦绝珩一眼，神情不耐：“你的工作不合适我。我随便跟个主管或者普通员工就行。”
　　她并不想在接下来的整个暑假都围着秦绝珩转，更不想被秦绝珩手把手地教什么。
　　“不早了。”
　　秦绝珩笑着摇头：“也没有什么不合适。一定要这样说，我在字都不认识的时候就能跟着母亲工作了。年龄能说明什么？还是你认为你不够聪明？总之有你帮得上忙的，你就做。没有的时候，你就是在边上看着，都行。”
　　赵绩理听着秦绝珩轻软到仿佛本人并不挂心的语调，心里也知道她其实根本不需要反驳。
　　秦绝珩说什么，她只需要点头就行，哪里轮得到她去c-h-a 手。
　　想着，她将视线别开落向另一边，声音轻到不能更轻地敷衍了一句：“行吧。”
　　这种敷衍的态度很熟悉，称得上司空见惯。
　　秦绝珩记不太清楚是从什么时候开始，赵绩理变得不爱计较，不再像少年时期那样乐于反抗，而是将尖利的硬刺暗藏在了疏离的神情之下，暗自磨砺。
　　这样冷漠又带刺的态度曾一度让秦绝珩感到无措，但那份无措日积月累下来，也最终变成了习惯。
　　尽管冷漠隔断了曾有的许多沟通，秦绝珩却也逃避性地认为它至少要比一味叛逆来得更好。
　　至少赵绩理如今要比过去听话。她或许已经在接受自己，秦绝珩毫不担忧地想着。
　　往昔锋芒毕露的少年人终于渐渐长大，曾经藏于稚嫩皮囊之下的风情终于现出了端倪，并不出所料，诚然是难得的风流艳骨。
　　赵绩理生得太过于好看，又有着和同龄人全然不同的脾性想法，无论是放在哪堆人中，都总是气质出众，从而格外勾人魂魄。
　　秦绝珩看着眼前日益纤细成熟的赵绩理，不可抑制地弯了眉眼。
　　她是如此星辰一样熠熠生辉的宝藏，是我的宝藏。
　　但宝藏本人却并不领情。一段沉默后，赵绩理面无表情地开口，冷不防提起了另一件事：“我先前查过，江大不许走读。”
　　这句话过后，秦绝珩罕见地并没有发表意见，反而点点头，轻轻“嗯”了一声，示意赵绩理继续说。
　　“所以我想该开始收拾行李了。”
　　尽管知道完全留宿学校的可能性并不大，赵绩理却仍然面色如常地计划着：“我不愿意和别人太不一样，也不愿意因为和同学没接触，而走出什么传闻说是被包养。”
　　“嗤。”秦绝珩轻轻笑出了声。
　　她好笑地看了赵绩理一眼，心里完全没想到赵绩理会对这种事想得这么远，也没想到这种话会被赵绩理一本正经又毫不避讳地说出。
　　她终究还是长大了，以至于曾经哪怕是提起都要发脾气的风言风语，如今她却能够面不改色地说出口。
　　秦绝珩抿唇笑着，但赵绩理本人并不觉得有什么好笑。她冷淡地看了秦绝珩一眼，讽刺道：“尽管我认为我们的关系离它也不远。”
　　“但我还是不希望被那样说。”
　　赵绩理确实总喜欢说种种类似的话来惹秦绝珩生气。但这话出口后秦绝珩却笑了，并没有反驳。
　　许多事到了如今已经没有反驳的必要，尽管秦绝珩心里知道这一切并没有赵绩理说得那样见不得人。
　　反驳有时候只会引起一场争论，而眼下这个话题又始终是赵绩理解不开的心结，便不如一带而过。
　　“嗯。”秦绝珩缓缓敛起了笑意，将手放在了赵绩理大腿上：“行。那就掩饰一下这位赵绩理同学是秦总家小情人的事实，让她搬去住寝室。”
　　秦绝珩看起来心情很好，但话说出口气人的功力也并不比赵绩理差。
　　眼看着赵绩理的脸色沉了下来，秦绝珩也并没有开口缓和气氛的意愿，反而继续说着：“你想搬出去，可以。”
　　“不过呢，我想见你的时候，你必须出现在我面前。”
　　她语调轻柔地说着，指尖挠了挠赵绩理的膝头：“答应我，赵绩理。说好。”
　　暴雨将至的街道比往常要安静。赵绩理开着车窗，有潮湿的疾风从窗口挤入，撞进了她的怀里。
　　沉默并不长，气氛却格外僵硬而怪异。秦绝珩的指尖仍然放在她膝头，神色也依旧带着清浅笑意，还在等她的答案。
　　赵绩理深深吸了一口气，不甘的怨怼和难平的怒意都被紧紧地压下了心底。
　　一切都还有机会。
　　秦绝珩放松了警惕，也渐渐开始相信自己终将适应。
　　但只有她自己知道，她永远也不会适应。
　　这段越发畸形而扭曲的关系，她一辈子都不可能去接受。
　　赵绩理垂下了眼睫，默默按捺下怒意，调整着情绪。
　　她要逃离，也要让秦绝珩最终吃下她无数个日夜里亲手种下的苦果。
　　想着，她微微笑了笑，答道：“……好。”

第36章 端倪
　　一切都并不是从来看不出端倪，赵绩理的性格如何，秦绝珩再了解不过。
　　当她第一次看见赵绩理压抑住自己的脾气时，其实心里就早已有了猜测。
　　——她一定是又有了想要的东西，是非常非常想要，却不愿意说出的东西。
　　尽管赵绩理一次也没和秦绝珩提起过，秦绝珩也能够隐约意识到那是什么。
　　是虚无的、缥缈的，童话一般翻飞着，从没有人握得住的东西。
　　但赵绩理的狡黠总是出人意料，一旦她有所渴望，就无论如何最终都要得到手。
　　不管这过程中是需要哄还是需要骗，需要偷还是需要抢，她都会不顾一切地做到。
　　赵绩理并不善良，也不无瑕，秦绝珩都知道。
　　但不可抗拒地，她在秦绝珩心里仍然足够可爱，以至于即便到了这一步，秦绝珩虽然无法面对赵绩理的无情，也依旧不可否认她的吸引力。
　　或许一张传票或一场诉讼并不代表问题的终结，但眼前的矛盾最终要解决，无非是一方胜诉，另一方惨败而归，或者是反之，又或者是双方各退一步的和解。
　　但每当日后秦绝珩看着眼前空荡荡毫无人烟的房间时，她又会开始怀疑。
　　——或许当初退让的并不只是一步。
　　随着时间渐渐过去，她和赵绩理的距离被纷乱的洪流愈冲愈远，当初的一步就变成了三步、九步，以至于最后的百步千步。
　　在这样的退让过后，一切都最终变成了秦绝珩不熟悉的样子。
　　整个房间里赵绩理的气息都在一点点淡去，直到最终变成了全无人烟的样子。
　　秦绝珩一直有意识地聘请了家政，于是这个房间也还至少保持住了赵绩理在时的一丝不苟。
　　尽管这一丝不苟是空洞又冰冷的，却也仍旧能让秦绝珩联想到赵绩理，联想到她在自己面前一度伪装出的板正，那种带了七分讥诮意味的严肃、假的严肃。
　　这个孩子从小到大都是一只狐狸，牙尖嘴利，总是捂也捂不热的无情。秦绝珩靠在门边，望着窗外白昼时的江面，心里默默地责备着赵绩理。
　　很久没有见过面了，两个人之间曾经密不可断的线像是猛然间断裂，彼此再也没有了消息和问候。
　　就在秦绝珩承诺解除收养关系、承诺不再干扰赵绩理从今往后的人生之后，赵绩理就像是池鱼归了茫茫沧海，半点都不再和自己有牵扯。
　　“你要是喜欢孩子，就去再养一个。”
　　这些一年有余里，秦寸心终于也习惯了秦绝珩怅然落寞的模样。
　　两个人得了空聚在一块，却眼看着秦绝珩还是没什么心情。
　　秦寸心有些无奈又没所谓地重复着反反复复说了一年的话，劝慰着：“好看的孩子又不止有那小白眼狼一个，但没良心的，恐怕就只有她一个了。”
　　秦绝珩难得地没有反驳，只沉默着摇了摇头。
　　“不想养孩子，那就再找个小情人。”
　　秦寸心笑着支起下巴，挑眉说着：“这次要找个甜甜的、听话的，一定得是一个不会让我们小满伤心的。”
　　秦绝珩抿抿唇，还是没有理她。
　　“我记得你上一次因为女人这么难过，还是十几岁的时候吧？”
　　秦寸心却并不气馁，搂着秦绝珩的肩膀继续说：“是谁？好像是个美术老师。是不是教你油画的那个？当时可把我和又龄吓坏了，那时候我们真是第一次意识到，原来我们家小满还是个风流好手呢。就连大你那么多的艺术家芳心都能抓住，真是难得到说出去我脸上都有光呢。”
　　秦绝珩没想到秦寸心会忽然将话题扯到这么远，更何况秦寸心说出这番话时的语气扑朔迷离，像是在夸她，回过味来又不像那么回事，让她一时间还有些没反应过来，抬眼迷蒙地看着秦寸心。
　　不过油画老师，好像确有其人。
　　秦绝珩认真地回想了一下，渐渐就回想起了那个模糊的身影，想起了那个人温和的吐息和始终优雅的艺术气息，也想起了自己少年时候做过的荒唐事。
　　遥远又模糊的少年记忆里，那好像是一个很温柔的人。
　　相比那时张扬骄纵的自己，那是一个成熟而风韵的成年人，也是个大胆又不拘一格的艺术家。
　　但即便再大胆，却也依旧离开了自己。
　　是为什么呢？秦绝珩很快又想起来了，那时候从来都温柔又优雅的年长女人站在远远的另一头，控诉着自己的画面。
　　“你能不能把我当作恋人？能不能不要总是把我当作一个新鲜的玩具？”
　　遥远的画面还没有彻底模糊，不远的记忆里，赵绩理的模样就清晰了起来。
　　秦绝珩蹙起了眉，微微异样的情绪落入心间——她是不是也说过同样的话？
　　——我真的也让她觉得，我把她当作了新鲜的玩具吗？
　　但秦绝珩并没有给自己答案，纠缠的思绪猛地在这里被掐断，她突兀地止住了出神，逃避一般地不再去深究过往。
　　总之无论如何，中学时代的油画老师也好、大学时代的莺莺燕燕也罢，那些都是年少不经事、一次又一次出于冲动的突来爱恋，又怎么能和她对赵绩理朝夕面对的、不可割舍的爱意相比呢？
　　那是无可比拟的，不可代替的。
　　“可怜我们小满，喜欢的女人一个两个都跑得没了影。”
　　秦寸心看着秦绝珩不知怎么又出起了神，啧了一声。
　　她语气像是叹惋，面上却笑得开心：“要不，换换口味？前些天徐二那家酒吧里，新来的那个小男孩儿好像很喜欢你呢。”
　　秦绝珩听她这样说，睁大了眼睛立刻回绝：“那不行，那不可能。”
　　这回绝干脆又利落，秦绝珩看她二姐的眼神还掺杂了丝丝惊讶，像是在质问她怎么能说出这种话来。
　　真是完蛋了。秦寸心看着怎么劝都劝不动的幺妹，心里直发愁。
　　无论怎么看，秦绝珩都像是吊死在了一棵树上，整个儿绕进了一个弯路，十个八个人都拉不回头。
　　那小白眼狼究竟有什么特别，能让秦绝珩在彻底栽了个跟头后，直到一年有余后的今天依旧念念不忘？
　　秦寸心住了口，开始在心里默默责备起赵绩理。

第37章 秋雨
　　这始终都是一场怪异的恋情，严格来说，甚至并不足以被称之为恋情。而这样的关系到最后，终于也还是走向了破灭。
　　秦绝珩依旧会常常回想起初收到传票时的心情，纵使那时赵绩理的反常早有端倪，公告上的种种理由还是如同当头一木奉，将人神志都为之凝滞。。
　　那时候的赵绩理还很年轻，年轻到让秦绝珩有足够的把握，能够将她变成自己想要的任何样子。
　　但就在年复一年过去，秦绝珩认为身边人足够柔顺、足够稳定时，一切对于赵绩理而言还不过方才开始。
　　当一切时机成熟后，羽翼丰满的夜莺终将离开金丝织就的牢笼。
　　毕竟是个狡猾的孩子，怎么会任人拿捏，又怎么会真的忍气吞声呢？
　　“你是什么意思？”秦绝珩看着窗外窸窣零落的秋日夜雨，看着它一点点滴落入窗下昏黑的叶丛中。
　　“我什么意思，你心里清楚。”
　　赵绩理的语调里带着恣意的戏谑，半点也没有了平日冷言冷语时的点到为止：“我很早就说过，我总有一天要离开你。这些年里，我没有一天忘记过这句话。”
　　“倒是你，姨姨。你忘了吗？”
　　赵绩理笑了，声音轻而跳脱，像是幼时完成了一桩恶作剧一样愉悦。
　　上一次开口叫秦绝珩做“姨姨”是什么时候？赵绩理趁着秦绝珩沉默的间隙，看着从伞沿上连珠滑落的雨水，默默想着。
　　——或许是好几个月前的上一次春节。
　　每一年里，赵绩理都只有寥寥几次机会能见到秦家的大姐，而在这位大姐面前，她必须要视秦绝珩作长辈。
　　即便谁都知道她们的关系绝不止如此，明面上，那时候赵绩理也仿佛永远只能是秦绝珩的养女。
　　秦绝珩既不可能去断绝这种关系，也不可能放弃她的赵绩理的占有欲。
　　不论如何，眼下已经到了夏末初秋，上一次开口叫姨姨，确实已经是很久以前。
　　但平心而论，赵绩理不再开口这样叫秦绝珩，又或许是从更久的以前开始，是从某个十五岁时心怀不甘的时刻起。
　　赵绩理自己也说不清。但此刻她心情大好，并不愿意去想那些少年时候无力又彷徨的过往。
　　秦绝珩听着电话那一头车轮碾过泊油路上新鲜雨水的声音，听着秋雨砸落在近如咫尺伞面上的响动，半晌才压抑着怒气，咬牙回道：“……我不清楚。”
　　赵绩理当然听出了秦绝珩语调里的激怒，她下意识地先产生了一丝恐惧，随后才立刻反应过来——自己已经不再是一个任人拿捏、手无寸铁的孩子了。
　　长大了，也就可以和曾经难以悖逆的人抗衡。想到这里，赵绩理感到了一阵前所未有的愉悦。
　　她态度随意地开口戏谑：“不清楚的话，秦总就再好好想想。”
　　“……”
　　秦绝珩紧紧攥着手里的传票，强忍着开口骂人的怒意。
　　赵绩理在那一头依旧态度闲适，秦绝珩甚至能够隐约听见她那边传来的乐声。
　　“你在哪里？”
　　“开庭前，我想我们还是不要见面了。”
　　赵绩理避开了秦绝珩的问题，眼神在马路边的行道树上流连，漫不经心地沿着街边漫步。
　　路边的乐器行放着响亮的琴曲，赵绩理慢慢走着，听着它的声音在雨中从微弱到强烈，又渐渐淡去。
　　终于到那声音全然无踪时，她也彻底经过了那家店。
　　“开庭？你知道你在做什么吗？”
　　秦绝珩怒极反笑，也不再绷着脊背，反而向后软软地靠倒在了椅背上，再开口时，声音听起来幽幽柔柔：“赵绩理，你疯了吗？你以为你能有几成胜算？”
　　“十成十哦~ ”
　　赵绩理心情确实好极了，像是回到了叛逆的少年时代一样，听到秦绝珩怒极的声音，她心情反而愉悦到了顶峰，就连说话，尾音都沾染了跳脱。
　　对了，就是这样。再生气一些吧。赵绩理默默感受着秦绝珩那边寂静无声的沉默，几乎已经想到了秦绝珩的面色。
　　没有我，她会怎么样呢？会生气、会难过，也会无望吗？
　　——可她确实就是要失去我了。面对这样的变故，她一定会既生气，又吃惊吧。
　　赵绩理唇角勾出了一个顽劣的笑意，单手解开了衬衫领口的第二颗纽扣。
　　秋雨斜行里凉风穿过，赵绩理却丝毫也不觉得冷，反而感到了一阵散不尽的热度。
　　“哈。”秦绝珩沉默了半晌，发出了一声近乎是气音的冷笑。
　　窗外雨势又大了几分，秦绝珩看着窗面上映照着的微弱水色，笑声越来越清晰。
　　赵绩理走到了市中的小区外，指尖圈着一串钥匙，来来去去地轻轻甩着，并不打断秦绝珩这突如其来的笑。
　　“不要不信哦。”
　　赵绩理拿出了哄人时惯用的柔软语调，声音像是沾了软蜜一样，入耳无端让人失神：“姨姨，我有无论如何都能让你有罪的……证据哦。”
　　证据？秦绝珩反应了两秒，才意识到赵绩理说了什么。
　　她再次嗤笑了一声。那头赵绩理说出的话对她而言都太过突兀，和眼前的这份快递一样荒谬，秦绝珩甚至不愿意去相信这是赵绩理的本意。
　　她下意识地选择了不相信，于是再开口时，说出的话也忍不住带上了几分讥诮。
　　“证据？你有什么证据？”秦绝珩伸手猛地将那张公告从桌面上抽了出来，伸手拍开了落地灯。
　　“我，虐待你？你有我虐待你的证据？”
　　秦绝珩看着白纸上清晰的黑字，语调里带了几分惊讶，却又满是嘲讽：“还有性。侵？你说你有证据？”
　　“你有什么证据？”
　　秦绝珩无奈地用指尖摩挲着那张纸，细细地揉搓了半晌，直到纸面都起了细弱的皱、直到那张纸渐渐被揉搓成团，她才别开视线，将那张纸随手丢到了一边。
　　“我们是情人关系没有错。”
　　秦绝珩脸色戴上了若无其事的笑意，指尖挑起了耳际一绺长发，一圈一圈地绕着：“这一点谁都知道，我们的关系的确是这样。”
　　“所以如果你是想凭着那些无用的人证，来在我面前耀武扬威……”秦绝珩微微停顿了一下，指尖在扶手上敲了一轮才笑着接道：“是没有用的哦。”
　　“你找得到的人，我也能找到。你找得到的小证据，我也都能让它无效。”
　　秦绝珩一口咬定了赵绩理就是没有实证，她并不认为赵绩理能有怎样十成十有效的强力证据，这样想着，她也就放松了下来，之前不可置信的冲击感也渐渐淡去。
　　到底还是个年轻人，就算再聪明，就算再狡猾，每天和自己朝夕相处，在自己的眼皮底下又能翻出什么风浪呢？
　　“是吗？”赵绩理扭开了新租来公寓的门，合上门后将指间的钥匙叮啷一声放在了玄关柜边。
　　赵绩理进电梯和开关门的声音都足够引人注意，秦绝珩也能够从中明白，赵绩理确实是谋划已久。
　　为了想要的、幼稚的“自由”，不惜终于在这样一个时间和自己撕破了脸皮。
　　为了得到想要的结局，甚至早早地，连别处的房子都租好了，而后拿着所谓的“证据”，开始要挟自己。
　　确实是长大了，翅膀硬过了往常。秦绝珩对她这样的把戏感到了一阵好笑。
　　但赵绩理的态度却一点也没有证据不足的紧张。她打开公寓的灯后，拉开了桌边的椅子，坐了下来。
　　“这个证据有没有效、你销不销得了，我想都不取决于你呢，姨姨。”
　　这次赵绩理倒像是对姨姨两个字上了瘾，两个人都能清晰感觉到这个称呼在今夜的讽刺性。
　　秦绝珩听着听着就分了神，她心不在焉地咬住了下唇，发出了一声意味不明的“嗯”。
　　赵绩理听出了她的心不在焉，却也并不在意。
　　“姨姨不想知道，是什么吗？”赵绩理伸手打开了桌面上合着的电脑，按下了开机键。
　　是什么呢秦绝珩当然想知道。
　　究竟是什么东西，能够让赵绩理认为她有了十成十的把握，能够离开自己呢。

第38章 博弈
　　是什么呢？秦绝珩看着邮箱里的未读邮件，忽然失去了点开的勇气。
　　种种不安的预感浮涌上心头，让她不禁开始怀疑起赵绩理这些日子的表现。
　　具体不知道从什么时候开始，赵绩理开始变得阴晴不定。
　　时而过分乖巧柔顺，时而又阴郁反叛到让人恼怒无措。上一秒还轻巧讨喜地笑着，下一秒却能够毫不掩饰地开口冷嘲热讽。
　　尽管秦绝珩一直知道赵绩理说话难听，也知道她乖张难驯已经不是一天两天，但随着她年龄渐长、眼界与胆量渐开，赵绩理如今说出口的话有时便要比少年叛逆的时候更加能够刺痛人心。
　　秦绝珩知道一直以来她自己并不是没有错，但无论如何，赵绩理也绝对算不上无辜。
　　而两个人究竟谁错得更多一点，她自己始终逃避着不去深究。
　　知道了又怎么样呢？她自己还是做不出什么改变，赵绩理也并不会对这种无聊的问题有兴趣。
　　正犹豫着出神，放在桌面一边的手机屏幕就亮了起来。
　　赵绩理发来的消息直接弹出到了屏幕上，只有寥寥一句话。
　　——“有没有看？秦总要是喜欢的话，我这里还有哦。”
　　末尾还带了个眨眼的颜文字，调子稀松平常得就像是两个好友的晚间密聊。
　　但秦绝珩并不是她的什么密友，这也更不是什么没有营养的闲聊。
　　眼前赵绩理这种高中生一样的措辞和语气，无端让人入目就感到了一阵甜腻。
　　秦绝珩盯着这句话反复看了几遍，居然也从中读到了几分幼稚。
　　平时的赵绩理或许会带着目的而撒娇，那时候的语调纵使要比这短信甜蜜上千百倍，秦绝珩也依旧觉得赵绩理此刻说出的这句话，带上了她性子里十足的玩心和幼稚性。
　　她现在应该很高兴吧，一定在为她的所作所为感到愉悦吧？
　　听到自己愤怒又惊异的声音时，一定也感到了奇怪的满足吧？
　　秦绝珩意识得到两人关系有多僵硬扭曲，也意识得到赵绩理有时甚至并不喜欢看见自己得志满意。
　　这孩子其实无论放在什么样的环境里，都总是属于光彩出众又自信有为的一类，秦绝珩始终记得这些年来她在种种场合中游刃有余的模样。
　　她向来是老师眼里的聪明学生，也是同龄人眼中的佼佼出众者，无论是谁的欢心，只要她有心去讨，就一定能够要到。
　　但即便是这样一个光彩耀目的人，到了自己面前，却无论如何都只能是一个关系不明的情人，甚至是一个违背了隐约伦理的存在。
　　秦绝珩当然知道赵绩理不甘心。
　　这种事情，无论发生在谁身上，都没人能够感到舒心，更何况赵绩理又从来是一个敏感纤细的孩子、更何况她曾经一度依恋信赖着自己。
　　一切是怎么终于走到了这一步，秦绝珩已经疲于去深挖。她揉了揉蹙起的眉心，看着赵绩理发来的邮件，心里已经有了猜测。
　　能放在邮件里传送，又足够被赵绩理安心发来的东西，来去也无非就那么几种。
　　秦绝珩已经有了隐约的心理准备，但这想法真正成为现实后，又是另一番滋味。
　　赵绩理脾气阴晴不定、冷热难辨，一直以来秦绝珩都是知道的。
　　她虽然并不知道有时候赵绩理为什么生气，却知道如果想要哄赵绩理开心，其实很容易。
　　很多个瞬间，如果她对赵绩理说：这件事随你的心意；又或者对她说：你想怎么样都行——这些时候，赵绩理即便面上仍然冷淡，秦绝珩也能察觉出她心里有那么一秒，还算得上高兴。
　　但就像她知道怎样让赵绩理感到些微高兴，赵绩理也十分清楚怎样让秦绝珩不悦。
　　两个人常常就像是在进行一场博弈，秦绝珩为了彼此都好过一些，总会在她允许的范围内退一步、再退一步，去讨好赵绩理。
　　与此同时，赵绩理最拿手的则是招招精准地惹恼秦绝珩。
　　赵绩理向来心思通透，也就无比清楚地知道说哪一句话能让秦绝珩感到不适、知道将话说道哪种程度时秦绝珩会忍无可忍，也知道自己做出什么样的举动，能让向来放任她的秦绝珩不惜亲自动手去制止。
　　秦绝珩原以为来日方长，一切都只不过是一场顺其自然的驯化，终有一日她也能让赵绩理变回昔日记忆里柔软又乖巧的模样。
　　但如今想来一切过往，其实都只不过是一场又一场没有人赢的较量。
　　她不过是在一味尝试着去关住一只关不住的夜莺，试着留住一个越长越大、野性难驯的少年人。。
　　如果说仅仅是一些小的进退纷争，倒还不失为情趣。
　　但秦绝珩从没想过，原来赵绩理的那些阴晴不定并不是出于脾性，而是刻意而为、有意埋下的引线。
　　直到这一刻，秦绝珩才真正意识到原来她一直以为被握在手心里的那个人，从某个不起眼的时刻开始，早就具备了左右人心的能力。
　　秦绝珩感到一阵尖锐的头疼。她伸手猛地关闭了窗口，强迫自己冷静下来。
　　理智地回想了片刻后，她才终于过迟地发现了赵绩理确实是在有意识地引导自己，不论行为还是心境。
　　她一定觉得自己很好愚弄、很好哄骗吧。
　　秦绝珩看着分好了段的录像，才真正意识到了当时的冲突都不过是赵绩理一手导好的、预料之中的场面。
　　她总是有无数种方法惹人生气。
　　——却到底总也有无数种方法能哄人开心。
　　秦绝珩神情恍惚，思绪不定地想着，半晌后才又将注意力拉回到了屏幕上。
　　这一切都无可争辩，秦绝珩知道自己生气的时候会做什么，也完全记得自己在怒极之下都做过什么。
　　赵绩理再精明不过地抓住了自己易怒的把柄，一手将这个错误推上了极致。
　　秦绝珩将视线聚在了附件里一长列的日期名称上，面色冰冷地急促扫视过后，随手点开了序列较上的一段，场景中都是在记忆里还算清晰的过往，也是秦绝珩这些日子以来算得上熟悉的冲突。
　　这些冲突的过程都千篇一律。
　　一切起初都还不过是一场交谈，但在某一个瞬间，这场交谈会因为赵绩理的态度而变得令人分外不悦，接着便是熟悉的纷争。
　　纷争过后，也偶尔会因为赵绩理刻意的挑衅，而发生一次压倒性、带有再明显不过强迫意味的性关系。
　　画面是无声的，意味着撇去二人彼此，再没有别人能知道纷争是起因于何，而但凡是见者，都能看到在一场谈话中，秦绝珩是怎样先动了手，又是怎样以近乎是施暴的手段压制了赵绩理。
　　整个过程下来不论前提如何，谁对谁错都再清晰不过。这是赵绩理的聪明之处，也是她的狡猾之处。
　　“……”秦绝珩沉默着看了片刻，直到看见画面里自己卡着赵绩理的双手将她按在了桌上，才终于无声地捂住了眼眶，闭着眼慢慢伏在了桌边。
　　直到这一刻，她才终于无比清晰又无措地意识到了这些她自以为日渐稳定的日子里，被她极力讨好着的人是怎样始终算计着自己，又是怎样绞尽心力欺骗着、引导利用着自己。
　　秦绝珩强忍着不适，被依稀泪水模糊了的视线缓缓向下，看见最底端的那个日子后，终于忍不住咬着唇合上了屏幕。
　　她终于意识到尽管这一切的发生对她而言都太过突然，可对赵绩理而言，却始终是按部就班。
　　这样的算计是从什么时候开始，秦绝珩毫无知觉。直到亲眼见到了最底部的那个日期，秦绝珩才终于连最后一点希望都涣散。
　　那是多少年前？五年，又或者六年，而那时候的赵绩理还只是不过十五岁的年纪。
　　秦绝珩捂着脸，无望而又迷茫的思绪终于在这一刻漫过了理智。
　　一切曾经期待着的、盼望着的未来都变成了天真的幻想。捂在怀里多年、尖牙足够锐利了的蛇终于咬下了复苏后都第一口。
　　她或许是真的不爱我。秦绝珩透过迷蒙的泪光，讲实现落在了窗外远处的灯塔上。
　　那灯塔未明，周遭一切也就都黯淡无光。
　　——原来从那么早那么早的过去开始，她就渴望着、期待着能够离开自己。而为了这一刻，她欺瞒了自己许多年。

第39章 不见
　　心灰意冷的时候，一切选择与结局就变得不再重要。
　　秦绝珩从来没有如此清醒地面对过赵绩理的真实想法，她甚至终于意识到，自己或许从来都没有真正理解过赵绩理究竟在想些什么。
　　——她究竟是怎么想的？
　　秦绝珩过去或许会做出种种猜测，通过赵绩理时而展露的柔顺面、通过她时常的冷漠和偶尔的一个眼神，秦绝珩都自以为完全了解了赵绩理的每一个一闪而过的心思和想法。
　　但就目前而看，这一切都开始变得扑朔迷离。
　　——她或许是真的不爱我。
　　如今走到这个结局，再回过头记忆里也就一点光亮都不剩，秦绝珩左思右想，无论哪一幕都尽是不愉快的回忆。
　　不愉快、不正常，并且无望的回忆。
　　放弃吗？她看着远处江面上映出的隐约天光，疲惫地再度抬手捂住了眼眶。
　　这一刻她终于清晰地意识到了自己一直以来，究竟是被她始终尽全力挽留讨好着的人怎样看待。
　　事实将一度高悬的梦境拖拽坠地，一切都仿佛是一记重击，一瞬的麻木后有呼啸的痛感紧随而至。
　　那疼痛清晰又猛烈，让她忍不住终于将曾经坚持着、断言永不会放手的一切都暂抛在了一旁。
　　——如果她不爱我，如果她永远都不会爱我，这一切究竟还有什么意义？
　　即便再度将她留住，漫长的来日里，彼此又该用什么样的神情与心态去互相面对？
　　一切都变得没有了答案也没有了意义，秦绝珩垂下了眼睫，无声却用力地一遍遍抹去了桌面上斑驳的泪痕。
　　放弃吧，既然如此，那就放弃吧。。
　　“……嗯。”
　　“嗯？‘嗯’是什么意思，代表你没有意见吗？秦总，真的听清我刚刚说的话了吗，没有一点想要反驳吗？”
　　“没有。”
　　秦绝珩没什么表情地抬眸看了桌对面的赵绩理一眼，只是一眼便立刻错开了视线，目光在窗外搜寻一圈，最终落在了一棵并不起眼的树上。
　　二人沉默片刻，秦绝珩才终于继续缓缓开了口。
　　“我没有意见。”
　　“断绝收养关系，可以。赔偿，可以。从今往后不再干扰你的生活，可以。”说到这里，她将视线收了回来，微微叹了一口气，看向赵绩理。
　　“你想要怎样，都可以。你想撤诉可以，想继续告我，也可以。”
　　秦绝珩一口气说了很多个“可以”，最终话止于此。
　　她抿了抿唇，松开了手里始终紧握着的杯子，指节一时都泛起了微弱的白。
　　两个人坐在市中心的咖啡店里，身边的窗外就是人来人往的商业街。
　　数不清的行人或匆忙或闲适地经过，没有一个人会在意窗里的两个女人究竟在谈论什么。
　　“你能这样想就再好不过，多简单的结局。”赵绩理沉默了片刻，最终笑了起来，纤长的睫毛颤了颤，眼底闪着细碎的微光：“——我撤诉。”
　　秦绝珩并不在意赵绩理撤诉或否，也不在意她究竟想要何种程度的赔偿。她用了几秒时间调整好呼吸，才再度开口：“嗯。”
　　“都不是什么难事，也就解除关系稍微麻烦一点。”赵绩理放下了手里的杯子，轻轻撑着下颌看向秦绝珩：“今天，现在，秦总有没有时间？”
　　秦绝珩呼吸微微滞了滞，等了几秒后才轻声回答：“……有。”
　　“那待会儿就去办吧。”
　　赵绩理指尖轻轻敲了敲脸颊，带着笑意的目光在秦绝珩脸上转了两圈：“我户口本还在秦总那儿呢，待会儿不要忘了带。”
　　秦绝珩极轻地应了一声，将身边的包拿了起来。
　　“秦总没必要露出这种绝望的表情吧？”
　　赵绩理跟着站了起来。
　　她这些年长高了不少，今天的鞋跟又比秦绝珩的要稍高一些，一时两人对面，视线完全平了齐。
　　秦绝珩微微向后错开了一步，沉默着抬眼看向赵绩理的脸。
　　直到如今，秦绝珩才完全意识到了她的成长。
　　赵绩理长大了，早已经不再是那个一度完全依赖自己的孩子，也不再能够被自己牵制。
　　她已经成为了一个独立的、即便离开自己，也一样能够独当一面的成年人。
　　而在长大之后，她终于还是完成了从年少时起就埋下的心愿，终于离开了自己。。
　　这一次的和解并不算是和解。没有人赢，甚至算得上双方皆输。
　　赵绩理说不清自己究竟斩断了什么，也不愿去想在这之后会失去何物——但她知道，这段扭曲又无望的关系总该有个终结。
　　多年的压抑与束缚终于消散殆尽，她第一次真正从那个曾经逃不出的桎梏里脱出，不再被一段令人窒息的关系牵绊，也不再有一个人始终欺压在她头上、始终企图着控制她一言一行。
　　两人间的和解很顺利，秦绝珩果真并不再干预她的任何选择，彼此间最后的相处气氛寂静却默契，让赵绩理在某个出神的瞬间还会怀疑，这一切究竟是不是真的就如此平和地走到了结束。
　　“钥匙我还给你了，放在玄关上。”
　　赵绩理背对着房门口，将一摞证明文件码放整齐，又拉开了书桌左边的抽屉，翻找着什么。
　　秦绝珩安静地站在房门外，并没有回答。
　　她静静地看了赵绩理片刻，半晌才开了口：“你不怕我反悔吗？”
　　赵绩理站在书桌边，闻言回头瞥了秦绝珩一眼。
　　“不怕，因为你不会。”赵绩理没什么表情地拆穿了她，将收拾好的东西推到了书桌另一边，动作干脆。
　　“可我并没有说过放你走就代表我会放弃。”
　　秦绝珩靠在门边，漫不经心地抬起手，抚摸着自己光滑剔透的指甲：“你要走，要搬去哪里，只要我想知道，我也还是能知道。”
　　“哈。”赵绩理听出了秦绝珩话里的威胁意味，轻轻笑了一声，放下了手里拿着的东西。
　　“秦总的意思是，”她朝秦绝珩走了过去，凑到了她面前，“我都做到了这一步——你还想留我？”
　　距离很近，有隐约的香水味钻入嗅觉。秦绝珩记得这种味道，是她亲手给赵绩理挑的香水味道。
　　忽然就感到了一点安心。秦绝珩伸手握住了赵绩理的胳膊肘，两个人近距离地对视着。
　　“我喜欢你，赵绩理。”
　　秦绝珩的声音很轻软，像是所有童话故事里最善良又温柔的无辜少女，又像是清晨林间受了惊、遭了什么委屈的鹿，在柔和的光线里神情脆弱，看起来全然无害：“可我留不住你。”
　　她语气如吹如叹，像是经历了什么不可承受的无望结局，仅仅一眼就无端让人见之不忍。
　　赵绩理盯着她这表情看了片刻，忍不住抿着嘴唇笑了起来。
　　——为什么这个人无论做过什么、无论心里有多贪婪又自私，却总能在面上做出这一副无辜又委屈的表情？
　　赵绩理至今还记得许多时候，秦绝珩莫名其妙、尽管谈不上虚伪，却也足够突兀的眼泪。
　　看着眼前神色和姿态都完全柔软示弱的秦绝珩，赵绩理渐渐隐约想起了某个扬着郁金香风色的夏夜，她第一次出于愤怒和无措吻住秦绝珩时，对方眼里明显的脆弱。
　　一片枯叶落地的时间，记忆一时风一般掠过，将书页翻起又翻落。
　　赵绩理又隐约想起记忆深处，那个被贴上封条的夜，想起那时的某一个瞬间，滴落在自己脸颊上的、秦绝珩微凉的泪水。
　　许多记忆翻涌浮上心间，让赵绩理清晰地意识到了秦绝珩的强势和控制欲背后，其实也另有脆弱又柔软的一面。
　　——她很脆弱，也很擅长示弱，甚至很轻易地，就能在你面前流泪。
　　可她凭什么脆弱？又凭什么感到受伤？
　　一直以来，秦绝珩都总能用压倒性的手段制住赵绩理，即便赵绩理表现得再软硬不吃、再冷漠叛逆，却也总是要最终要屈服在秦绝珩近乎强硬的手段之下。
　　想到这里，一切相关的记忆都并不愉快。
　　这些年里不过都是在一次次近乎是受辱的忍耐屈服中度过，秦绝珩的爱意太过于令人窒息，又太过于畸形，全然不是赵绩理所期望的任何一种温柔。
　　想着，赵绩理烦乱地看着秦绝珩，心底不甘又不耐地想着——在我都没有流泪的情况下，她凭什么比我先哭？
　　她分明并不是一个完全柔弱的人。她暴躁而易怒，骄傲又自视高人一等，有着良好的教养，骨子里却始终是一个娇生惯养的世家子弟。
　　这样的一个人，究竟为什么要在明显是更弱者的我面前流泪？
　　“——你留不住我。”赵绩理盯着秦绝珩看了片刻，才伸手推开了她，转身回到了书桌前。
　　“我想你或许意识到了，”赵绩理不在意地回头看了一眼站在原地的秦绝珩，“其实你从来都没有真正了解过我的想法。”
　　“你觉得我会爱你，你觉得我总有一天会变成你想要、你期待的样子，你认为我所有的叛逆和冷漠都只是暂时。”
　　她将最后一点想要带走的东西整齐地放在了书桌一边，微微靠坐在了书桌边缘上：“你是这么想的吗，姨姨？”
　　秦绝珩的神色依然很清浅，她微微叹出一口气，并不对赵绩理的质问作出回答。
　　“那么我要告诉你，我并不坚强，也并不冷漠。”赵绩理双手撑在桌面上，下颌微微抬起，说完后停顿了片刻，抿着唇看向了房外的秦绝珩。
　　“我有过漫无边际的无望，有过彷徨痛苦到想要奋力挣扎的冲动，也有过绝不、永不愿平息的不甘。还是孩子的时候我不明白究竟为什么，我会因为你而感到痛苦和绝望，也不明白为什么我会被自己看不见的东西束缚。”
　　“我只知道，很怪。”
　　赵绩理像是在努力去回想什么，纤长的睫毛轻轻颤着，神色看起来分明天真：“——从来都很怪，让人窒息、看不见未来，这是你给我的‘爱’，你给我的承诺。”
　　“——你的承诺，小孩子都不信呢。又缥缈，又无望。姨姨，你以为我是傻子吗？”
　　赵绩理笑了，从桌面上跳了下来，朝前走了几步，靠在了离秦绝珩一步之遥的门内。
　　秦绝珩站在门外，垂下了眼睫安静地听着，不知所思。
　　“还是因为你知道我是个孩子，知道我最好控制，比你所接触过的、所玩弄过的任何一个成熟女人都要无知、都要幼稚，所以你才敢一遍又一遍地对我说出你对她们不敢说的话？”
　　“——说你喜欢我，说你爱我，说你会永远、会一辈子陪伴我，说你会给我一切。”
　　赵绩理嗤笑了一声，看着秦绝珩晦暗不明的面色，继续说着。
　　“你极尽全力把我捏造成你想要的样子，把我押进你一手布置的牢笼，却还要对我说——你看，这个金丝的笼它多美、我给你的一切多舒适，多安全。”
　　“秦绝珩，你把我当成了什么东西？还是你以为不论你想要玩弄的是谁，只要你欺压揉捏的力度足够强大，就无论是什么都能最终变成你想要的？”
　　“我害怕，也恐惧这种变质的爱，我怕你透过笼缝看我的眼神。那种含满了观赏一样的爱意，那种认定我永远无法逃离的、沾染了变态占有欲的爱意。”
　　“——这是爱吗？是什么爱？你爱我的青春，还是爱我的皮囊？”
　　赵绩理的态度并不冲动，尽管她的话语带了十足尖锐的攻击力，秦绝珩抬头去看时，她的面色也依旧很平静。
　　她原来是这样想的。秦绝珩无助地看着眼前的赵绩理，咬着嘴唇，几次想要开口解释些什么，却发觉她根本无话可说。
　　占有欲、控制欲，和恨不得能让赵绩理一辈子只在自己身边的扭曲爱意，这些都是真的，也是无可辩驳的。
　　这些日子以来受到的冲击，都在这一刻被揉搅入了赵绩理的话里，互相纠缠着蔓延，让秦绝珩感到了一阵混乱，几乎不知所措。
　　秦绝珩忽然感到了几分迷茫，她伸手捂住了自己的眉眼，低下头，不再去和赵绩理对视。
　　错了，一切都错得严重，一切都并不是这样、也不改是这样。
　　“不过——”赵绩理看着秦绝珩明显是无话可说的反应，心下也有些滞塞。
　　她面色带了些玩味，第一次的开诚布公，最终还是不可克制地说出了并没想过要说的话：“不过我想，我或许也是喜欢你的。”
　　这句话的声音很轻，赵绩理说话亦真亦假、虚实难辨，但方一出口，秦绝珩还是明显地僵硬了一下。
　　“一直以来无论你怎样对我，无论你带给我的受辱感有多强，我的心里居然都始终有你温柔时的样子。”
　　赵绩理的语气带着恶作剧的狡黠，说出来的话也令秦绝珩觉得格外失真：“那是我喜欢的样子，是我眷恋的你。”
　　“但清醒过来的时候，我知道我们的关系太过于扭曲。只要有一天你是透过牢笼看着我，只要有一天你是站在高处俯看，它永远都不会生长，永远都只能像现在一样枯萎死去。”
　　赵绩理认真地看了秦绝珩一眼，将收拾整齐的东西抱了起来，开始朝楼下走去。
　　站在门边时，赵绩理仰起头看向仍旧立在原地的秦绝珩，面色平静。
　　“——所以我想，或许我也爱你，但是这一切病态又扭曲的关系，到此为止。我们不要再见了吧，至少不要再见面。”

第40章 转圜
　　这句话是什么意思呢？
　　最近，秦绝珩像是入了一道云雾缭绕的迷境，满脑子都总盘桓着赵绩理离开前说的那些话。
　　那些话像是在某一夜里的梦与醒之间忽然冒出、从被秦绝珩刻意逃避绕过了的记忆里忽然展露脱落，倏地落入了一片平静无波的深潭中，晕开了难以平息的涟漪。
　　而这涟漪突兀又难以散去，日日夜夜始终在脑海中盘桓。
　　——只要有一天你是透过牢笼看着我，只要有一天你是站在高处俯看，它永远都不会生长，永远都只能像现在一样枯萎死去。
　　——我想我或许也爱你。
　　这些话像是再直白明显不过的决然拒绝，就连那句“喜欢”和“爱”都像是赵绩理一直以来拿手的恶作剧，带着模棱两可的朦胧气息。
　　秦绝珩仍旧记得赵绩理说出这些话时面色上的平静无波，也记得她语调里的隐约玩味。
　　但时过许久的这些日子里，秦绝珩每每隐约回想起来时，又总仿佛觉得不止如此。
　　事到如今，再去自作多情地设想赵绩理其实有多喜欢自己已经变得没有了意义，但她心里又总能隐隐约约察觉到不对，觉得一切的结局，并不该只是如此。
　　赵绩理的离开很突然，也很认真，这将近两年的时间里，纵使秦绝珩每到元旦依旧会给赵绩理送去礼物，但她也从来没有收到过赵绩理的消息或回音。
　　一边是不愿去捅破的尴尬关系，一边是远在加州、难以真正放手的心上人，秦绝珩并不知道究竟该如何抉择。
　　无论是真正放下赵绩理还是继续厚着脸皮装作无事发生，好像都并不是令人愉快的选择。
　　一切行为都需要权衡利弊，而这一权衡，秦绝珩又开始了逃避。
　　这种逃避持续了十余年，从某个扬起轻纱、暗含琴音的夏夜开始，她逃避着喜欢赵绩理的心意。
　　而在许许多多个发生过关系的瞬间，她逃避着去理解赵绩理的真实心情，掩饰一般地始终坚持着，她喜欢自己。
　　十余年后的如今，她开始逃避去面对和赵绩理破碎的关系。逃避彻底断绝，也逃避去尝试重新开始。
　　但想到赵绩理，秦绝珩心里却知道她一定过得很好。
　　洛杉矶的生活一定新鲜又斑斓，在一个既艺术又自由的城市，没有了被强加的束缚、没有了种种挣不脱的牵绊，或许赵绩理终于开始接触到了自己真正想要的一切。
　　甚至或许也会喜欢上别的什么人，会过上没有自己也依旧有声有色的生活。
　　秦绝珩每每想到这里，便克制不住心间的五味陈杂。
　　或许她可以轻易地知道赵绩理最近过得怎么样，也可以不过是一通电话的工夫，就能得到她想要得到的任何消息。
　　但日子一天一天过去，随着赵绩理的气息与存在感变得越发暗弱，秦绝珩也开始变得越发犹豫。
　　在犹豫的尽头，她也终于想起来了这许久时日里都没有想起过的问题，终于渐渐开始意识到，或许一切其实都还有转圜的余地。
　　这些日子里盘桓不散的记忆仿佛在提醒着她什么，将其他的可能性推上心头。
　　——赵绩理厌恶她的高高在上，厌恶她的一手遮天，秦绝珩从来都能察觉到。
　　但在过去，那是她留住赵绩理的唯一手段，也是她维持那段关系的唯一办法。
　　而时到如今，这段关系早已不复存在，赵绩理也再留无可留，秦绝珩知道自己如果仍旧一味高高在上，或许接下来的一辈子都会真的与赵绩理再无交集。
　　赵绩理从来都是一个骄傲的、不服输的，吃软不吃硬的狡猾孩子，秦绝珩亲身经历过，也就深知她是如何地不肯被人束缚，如何地不甘屈居人下。
　　她不可能会接受一段不平等的感情，更不肯能会在亲手斩断这一切后，再去回头看一个依旧停在原地的人。
　　——但如果两个人是站在同一个平台上、是平等的呢？她还会厌恶、还会抗拒吗？
　　这个可能性新鲜又刺激，出现在秦绝珩脑海中的第一秒，就仿佛是一束冲破了昏黑的微光，又像是一束救命的稻草，被秦绝珩紧紧地握在了手心里。
　　该怎么做？
　　秦绝珩指尖无意识地抚弄着腕上的手镯，将目光落向一边。
　　片刻后，她终于轻轻叹出一口气，拿起了手机。

第41章 桥头
　　“小小姐很好。”
　　停顿片刻，那边的声音像是怕对方不信，强调了一遍：“没有遇到过任何棘手的问题，也从来不需要我们去帮着做什么，老板，小小姐真的适应得很好，没有过一点问题。”
　　秦绝珩心不在焉地“嗯”了一声，沉默片刻，轻声说：“不要紧张，我不是怪你们拿钱不做事。她没有问题，我当然高兴。”
　　又停顿了片刻，她抿抿唇终于还是问出了口：“那……她近况怎么样？”
　　“有没有什么能告诉我的消息？和她有关系的，大事、小事，都行。”
　　秦绝珩的声音很低，说完后，她有些难为情地用力咬了咬下唇，在樱色的唇上留下了一圈微白的齿印。
　　为什么会感到这样难以启齿？
　　秦绝珩有些不自在地看了眼窗外，心里知道自己这一年有余的逃避终究还是走到了尽头。
　　她的确不能没有赵绩理，从来就不能。
　　这份感情从一开始就是不公平的，她曾经也绞尽脑汁、竭尽全力地想要留下赵绩理，却最终发现那种错误的方式对二人的关系根本无事于补。
　　静下来的时候她也会想到，自己究竟是喜欢赵绩理的什么呢？又究竟是为什么，让她即便一度风流薄情，最终居然也非一人不可了呢？
　　答案可以有很多个，但归根结底，或许又根本就没有答案。
　　赵绩理的确是绝伦的漂亮，性子纵使在自己面前娇惯带了些任性跋扈，却也仍旧是一等一地吸引人。
　　她的一切在秦绝珩眼里都仿佛是镀上了一层光，让人仅仅是一秒的想念，都变得漫长又怦然。
　　这样的心思是从什么时候开始的，秦绝珩永远都找不到答案。但到了眼下，这份思绪早就变得深不可化、变得不可割舍。
　　喜欢就是喜欢，爱也就是爱，秦绝珩能察觉到这样的感情已经超过了普通，成为了一份永远不可能放手的执念。
　　是说不出为什么，也不可能不去想的情意。
　　电话的那一头，秦绝珩雇来去照应赵绩理的人还在滔滔不绝地向她汇报着赵绩理的近况，秦绝珩说了要事无巨细，对面当真也就大小不遗，就连赵绩理最近交了个什么样的朋友、那朋友叫什么、长什么样，都全部竹筒倒豆一样报了出来。
　　秦绝珩一边心满意足地听着，一面又开始暗暗反省自己做得是否不太对。
　　眼下她的行为无论怎么看都相像是暗中监视，不管怎样都有些不够光彩。如果赵绩理知道了，会不会嗤之以鼻？
　　秦绝珩正胡思乱想着，忽然就被那一头的声音抓住了注意力。
　　“谁？”她像是忽然想起了什么，声调微扬地重复问了一遍：“你刚刚说谁？”
　　“乔凛，老板。小小姐昨天，去见了一个叫乔凛的人。”
　　那头的声音像是被秦绝珩的惊讶震住，变得更加小心翼翼：“老板想知道这个人吗？我们可以去查。”
　　“……”秦绝珩直到这时候才想起来，许多年前也有个人叫乔凛，也想起来这个人又是怎样被自己一手从江市赶去了国外。
　　这倒是天道好轮回。
　　谁知道那个乔凛好死不死也在加州？
　　秦绝珩几乎在这一瞬间想起了赵绩理叛逆期做出的全部糟心事，也想起了这些事里乔凛这个人一直起了多大作用。
　　沉默数秒，秦绝珩皱着眉“啧”了一声，先前面色上的扭捏与微绯全都不见，心下浮起一股不快，语气也开始变得强硬：“去见她做什么？她们干了什么？”
　　“小小姐和这位乔小姐关系应该不错，两个人一起去了一家川菜馆，晚上小小姐送乔小姐上车，然后自己回了公寓。”
　　对面的声音如实报告着：“据我们所知，乔凛小姐和小小姐并不是同学，而是在加州艺术学院，平常和小小姐见面并不是很频繁。”
　　还敢频繁？秦绝珩烦躁地将手中的笔在桌面上敲打着，不悦地应了一声，继续问：“还有别的这种消息吗？”
　　对面像是听出来了秦绝珩的火气，沉默了一秒才小心翼翼地提问：“……您指的是，哪种消息？”
　　“……”秦绝珩被问得微微愣怔，回过神来居然也察觉到了自己的反应过激。
　　她有些没辙地将手中的笔丢开，向后靠倒在了椅背上，捂住了脸，闷声答道：“算了。没事了。”
　　“把她现在的号码发给我吧，就现在。”说着，秦绝珩挂断了通话，目光微沉地落在了窗外树梢上。
　　早知道确实是会有这种事发生，也知道一切确实不可能永远都在自己的掌控之中。但真正面对之时，秦绝珩还是会对自己的束手无策感到心慌。
　　之所以一年有余不敢去过问赵绩理的近况，之所以即便是能够知道也不愿去问，无非就是害怕现在的这种情况。
　　她对赵绩理终于没有了掌控权，也失去了任何一丝的影响力。
　　事到如今，她赵绩理在重洋之外想做什么就能做什么，自己就算是再不满，也只能一个人生闷气，对赵绩理产生不了半点影响。
　　秦绝珩习惯了用强硬的手段摆布他人，但到这一刻，这种手段却终于失去了作用。
　　纵使她依旧能够去尝试，但这样的手段对于她和赵绩理的关系而言，却根本是全然无用，甚至算得上是火上浇油。
　　——那么一般人面对这种情况，又究竟会怎么做？
　　秦绝珩伸手捂住了眼眶，脑中空空，却依旧强迫自己去想出一个办法来。
　　会怎么做呢？她咬住了嘴唇，最终还是伸手拿起了方才被丢在一边的手机。
　　——管他该怎么做，总之做就对了。做了，就一定会比不做好。
　　秦绝珩难得地不再逃避，也意识到了该一鼓作气。
　　她看着屏幕上新发来的那串号码，咬着嘴唇站了起来，走到了窗边，视线几番飘浮，最终还是落定在了手上。
　　但当她目光闪烁了几番，最终犹豫着决定按下拨通时，她忽然想到了一个重要的问题。
　　时差是多少？
　　秦绝珩为这个忽然冒出的想法而愣住了，她忽然就意识到了赵绩理和自己的距离究竟有多远，也意识到了这一年有余的互不联系，可能给彼此之间埋下多大的鸿沟。
　　一阵隐约又陌生的紧张感浮上心头，让人为之心下纠缠，思绪都乱做一团。
　　秦绝珩极少有过这样的心境，也几乎从没有过这样忐忑的体验。
　　在她过去的认知里，喜欢就是喜欢，喜欢就要用尽一切手段得到，也要用尽所有办法留住。
　　但如今，过去的认知早就被赵绩理全盘推翻，也让秦绝珩再清晰不过地明白，自己的一切强硬手段在赵绩理身上，其实都是并无作用的。
　　沉默片刻后，她还是轻轻叹了一口气，将手机放回到了桌面上。。
　　直到终于到了夜里，秦绝珩也始终没能忘掉这件事。她估计着这个点，那边的赵绩理怎么说都该醒了，才坐在床边又拿起了手机。
　　五月初的夜间已经有了几分热度，江风还是熟悉的感觉，时急时缓地从窗边流入。
　　秦绝珩扭开了床边的灯，将光调到了并不明亮的程度，咬着下唇朝窗外看了片刻，最终微微叹出一口气，向后斜躺倒在了床边。
　　其实可以说的话有很多。
　　秦绝珩仔细想了想，赵绩理从来都是个不愿对人表露心迹的孩子，但出乎意料的，每每当她对赵绩理剖白心意时，无论赵绩理真心信否，都总会态度有些许松动。
　　其实从来都是个很心软的孩子呢。秦绝珩想着，微微笑了笑，重新撑着床沿坐了起来，点亮了屏幕。
　　吃软不吃硬，从来是赵绩理在秦绝珩面前最大的特点。
　　从前尽管不说，秦绝珩也能察觉到赵绩理在看到自己眼泪后那一瞬间的无措。
　　不论是自己做错了什么，又或者是做出了怎样过分的事，但凡赵绩理看到自己露出脆弱的神色，尽管会露出烦乱不耐的神色，却也总会变得不再计较错误本身。
　　就像她无论何时，只要看到赵绩理露出乞求的神色、听见赵绩理带着微挑尾音的迷惑声音，都会不可抑制地、下意识地去选择满足对方。
　　她向来对这样的赵绩理没有任何抵抗力，只不过赵绩理从长大后，就几乎不再向她展露过这样一面。
　　如此想来，其实她们都有办法，有除彼此外谁都没有的办法，让对方变得无计可施。
　　秦绝珩想着，开始庆幸自己无论如何还算是了解赵绩理，这也就能让一切变得比绝境稍轻松一些。
　　夜风吹起了窗边未合的轻纱帘幕，将下摆撩起，柔柔地招摇着。
　　窗外是寂静如常的江景，一切都恰到好处，无声又沉静。
　　“喂？”
　　通话那一头清浅又熟悉的声音终于打断了秦绝珩全部的胡思乱想，也让她在一瞬间就屏住了呼吸。
　　两头都很安静，安静得能听得见彼此哪怕最细微的响动。秦绝珩咬住了嘴唇，好半晌才轻轻吸了一口气，回道：“喂。”
　　她并不知道赵绩理是否认出了自己的声音，也不确定赵绩理究竟记不记得自己的号码，但在这一瞬间过后，她忽然发觉了自己的无话可说。
　　该用什么来开头？又该用什么来结尾？
　　想说的、要说的话都在这一刻消失无踪。
　　当许久不曾接触到的这一刻真正到来时，秦绝珩只感到有一口幽幽微微的气渐渐从心底上浮，终于堵在了心间嗓眼，几乎是茫然又无措。

第42章 离人
　　那边赵绩理挑眉等着通话另一端的反应，但等了好几秒，等来的都是一片空白和细弱至极的呼吸声。
　　赵绩理有些好笑地嗤了一声，确认性地放下手看了眼屏幕。
　　她心里完全能够确认这个电话是谁打来的，第一秒的时候确实也微微吃了一惊。但随着沉默一点点扩散，她终于还是将情绪整理回了常态。
　　于是没等那边的秦绝珩继续说些什么，赵绩理就果断地掐断了通话。
　　但她按断后，并没有立刻将手机收回口袋里，反而是放软了姿态，背靠着走廊的墙边，盯着手机屏幕开始等待。
　　“……”
　　另一头的秦绝珩被猛地挂断，心里也知道赵绩理多半是明白了这是自己打来的电话。她愣怔了几秒，随即心下生出了些许羞恼。
　　仿佛是为了点起气焰，秦绝珩伸手将床头的灯调亮了些。她无声地微微眯眼，盯着灯光看了半晌，最终索性还是又拨去了第二次。
　　赵绩理毫不意外地看着没过多久再次亮起的通话提示，指尖捏着自己的下颌，足足数满了七秒，才慢悠悠接起了通话。
　　“喂——？”
　　赵绩理尾音拖得长长的，语调里满是捉弄人时的狡猾味道。
　　秦绝珩确实已经很久没有听过她这样的语调，如今乍一听见，居然一瞬间也就没了脾气。
　　“秦总这么闲吗？”赵绩理见秦绝珩依旧不说话，忍不住开了口。
　　“大半夜不睡觉给老情人打电话，是第二天不用工作吗？”
　　赵绩理笑了一声，朝走廊边上又走了几步，背靠墙壁单手举着手机，另一只手c-h-a 在套装裤兜里，眼神在地面上飘了一圈后才继续缓缓说着：“……不用工作是因为终于还是残废了吗？不知道断的是哪条腿？需不需要我送花篮？或者过几天我直接订花圈？”
　　“……”
　　这人都在说什么跟什么？秦绝珩被赵绩理的想象力和一通抢白噎住，半晌不知道回什么好。
　　她听得出赵绩理确实是心情很好，好到甚至愿意接自己电话、愿意开口和自己若无其事开出玩笑来。
　　“你要是想送，我也不是不能收。”半晌，秦绝珩轻轻笑了一声，终于说出了第一句话。
　　“我不想。”赵绩理果断地回绝了这个莫名其妙的想法，将左手从裤兜里拿了出来，指尖轻轻揉着右手腕上的细表带。
　　“秦总有什么事吗？我这边还要工作。”赵绩理的语调很平稳，让人听不出情绪。秦绝珩几乎已经想象到了她绷着脸面无表情的样子。
　　她想着，思考了片刻，再开口时语气里就染上了几分软意：“没有什么事。只是有些想你。”
　　秦绝珩声音沉而绵软，听筒凑在耳边时，那低柔的声音一时几乎就像是飘到了颊畔耳际。
　　许多被刻意遗忘了的回忆瞬间回拢，赵绩理猛地屏住了呼吸，脸色一时不自在了起来。
　　她听不惯秦绝珩这样说话，一瞬间满背的猫毛都要倒立了起来，嘴上用力“嘶”了一声，跺了跺高跟鞋后跟，站直了朝电话那一头小声喊：“秦总，说点人话行不行？你以为你还很可爱吗？是十八九岁的小姑娘吗？掐着嗓子说一句‘我想你’，就能让所有人心软吗？”
　　——可你就是心软了。秦绝珩心里想着。耳边赵绩理的声音分明是气急败坏，让她一时忍不住笑了出来。
　　“没有什么好笑的。”
　　赵绩理语调凉凉的。
　　她感到没趣地松开了表带，微微舒展开五指，在光下看着自己指尖指甲的颜色：“怎么，秦总就没有别的人可以想吗？我都要忘了您了，麻烦您也忘了我吧。随便去找个猫啊狗啊，到时候您爱怎么想，就怎么想。”
　　“哈。”秦绝珩靠在床边，无意识地捏着台灯调节开关，将灯光扭得一明一暗。
　　这样明明暗暗的光映在她眼里，也将人眼底映得闪烁起来。
　　“可我就是想你啊。”她靠着软枕，语调又低又缓，把那边的赵绩理汗毛都听得立起了一片：“哪里找了什么猫啊狗的，我没有。”
　　赵绩理忍着那股奇妙的汗毛倒竖感，僵硬地回了一句：“那可真是难得。”
　　“有什么难得。”
　　秦绝珩笑了，也终于不再感到紧张，反而渐渐找回了过去同人说话时的迷惑腔调来：“这么久，我一直就只喜欢你，什么时候又喜欢过别人。想也是一直只想你一个。”
　　赵绩理深感秦绝珩脸皮极厚，这种明显半哄半骗的话，居然能丝毫不停顿地一气说出口。
　　“那秦总就继续想着吧。”
　　赵绩理的语气听起来对秦绝珩的剖白没有任何动摇，依旧是冷硬如常：“但想想可以，秦总最好不要再想着做什么了。”
　　“做什么？”秦绝珩的语气很无辜，反问道：“赵小姐认为我想做什么？”
　　赵绩理从来都讨厌秦绝珩装无辜，闻言立刻憋了一口气。但她咬了咬牙刚打算开口数落，就抬眼看见走廊边走来一个人。
　　“Boss needs you. ”
　　那人走到近前，看着赵绩理指了指走廊另一头的办公室。
　　“Okay tell her I 'll be there soon. ”
　　赵绩理捂着手机朝那人点了点头，随即开始朝楼梯间走去。
　　“你老板是女人？”秦绝珩在那边听了个大概，却不知道抓住了什么重点，语调关心异常地问：“多大年纪？有对象吗？”
　　这事情不好开玩笑，洛杉矶同性文化那样昌盛，赵绩理又这么出色，万一她新上司好死不死就喜欢她呢？毕竟又有谁能不去喜欢她？
　　秦绝珩忧心忡忡，赵绩理却嗤地一声笑了。
　　“秦总对我上司有兴趣？”
　　“……”
　　“有兴趣是好事，有机会我把她介绍给你？”
　　赵绩理语气亦真亦假，像是在开玩笑，语调却又出人意料的认真：“但不是今天了。抱歉秦总，我很忙。下次聊。”
　　说着，秦绝珩再没能c-h-a 上一句话，通话就被掐断了。
　　“？”
　　谁对谁有兴趣？谁给谁介绍谁？秦绝珩微微瞪着眼，纤长的睫毛颤了颤，半晌没发出一点声音。
　　这么许久不联系，赵绩理像是换了个人。
　　尽管仍旧说话不怎么好听，却到底变得少了许多敌意。
　　或许是认定了天高皇帝远、秦绝珩怎么也管不着，又或许是终于忘却了被束缚的感觉，多少回复了些当初的天真性情，总之秦绝珩如今看赵绩理，一时便觉得既新鲜又熟悉。
　　或许是分别过久，让一切的过往都糅杂在了一处，将记忆都揉乱。
　　这不过是一场短短的隔洋对话里，有许多个瞬间，秦绝珩也会恍然觉得一切都还像是赵绩理还年幼时的模样。
　　仿佛只是某个念头、某个一瞬之前，赵绩理都还是个天使一样狡黠又无垢的孩子，有些幼稚的同时到底不失可爱。
　　但如今恍然回眸，这个孩子就已经长大，染上了更多成年人才有的成熟气息。
　　变得独立又安定，言笑间更多的是风流摄魄、风情攫人。
　　或许是时间太晚，又或许是这样的突然接触带来的怦然还未结束，秦绝珩心下想着赵绩理，居然有些止不住的微微迷茫眩晕。
　　她斜躺在床边，看着透过指缝漏入的光束，打量着自己的指甲，一边恍惚懵懂地出着神。
　　眼下时间已经很晚，将近凌晨一点。最近的日子里，秦绝珩很少这么晚还醒着，一时脑子里也就有些懵。
　　忽然，秦绝珩清醒了一些，隐约察觉到了不对。
　　——下次聊？
　　整个通话的最后，赵绩理在最后，是不是说了一句“下次聊”？
　　像是想到了什么奇妙的可能性，秦绝珩眨了眨眼，渐渐笑了起来。

第43章 识香
　　“怎么，最近有什么好事？”乔凛看着对面笑意盈盈的赵绩理，起了一身j-i皮疙瘩的同时，纳闷问道：“是什么好事让你笑成这样？”
　　赵绩理正往咖啡里一连下去好几块方糖，闻言停下了动作，看着乔凛。
　　她盯了片刻，又视线下飘扫了眼手机，才笑着舔了舔牙尖轻声回答：“看好戏。好笑。有趣。”
　　“怎么，”她把指尖最后一块糖丢进了杯里，拿起勺子搅动，朝乔凛眨了眨眼，“你有兴趣？”
　　“有啊，当然有。”
　　乔凛举着叉子，放下了叉尖上那一摞甜饼，把盘子里的一堆食物堆出了一个莫名其妙的形状。
　　她看着最后那摞甜饼的位置，眼睛忽然亮了亮，注意力彻底被盘子里的东西吸去。
　　乔凛边左右上下仔细打量着那形状，边含糊问道：“所以到底什么事啊？”
　　赵绩理见她思索得认真，不由得眼里闪过了一点狡黠。
　　她忽然伸手从乔凛盘里那个小雕塑的底部叉出一个草莓，看着整个构造因为她这个动作七零八落：“——不告诉你。”
　　“我c ，ao？”乔凛看着盘子里的一片狼藉，小声骂了一句，瞪着赵绩理。
　　“别他娘捣乱好不好。”
　　乔凛又拿着叉子试图把盘子里的东西复原：“明天就要交作品了，让我好好构思一下不行吗？待会儿回去还差一点就可以完工了，按这种构造来说没有问题，就是还少了一点灵气，少了一点……少了……”
　　乔凛嘀嘀咕咕地用几个蓝莓代替了草莓，忘记了继续去问赵绩理发生了什么事。
　　发生了什么事？如果一定要回答的话，其实也并不是什么大事。不过这些小事的出现，却很及时又到位地调剂了生活。
　　赵绩理从来都知道秦绝珩是个骨性风流的人，在自己不存在也不知道的许多过往里，她一定也一度媚眼如丝、招蜂引蝶，也一度是个善于调情的人。
　　在过去那些年里，赵绩理的身份过于特殊，也就几乎从没有见过秦绝珩这样的一面，更不用说亲身体验。
　　过去秦绝珩对她的讨好，都莫名地更多带了些长辈宠爱晚辈的溺爱，但如今，赵绩理也说不明白秦绝珩究竟想要做什么。
　　她对情。
　　事与风月的认知除却曾经那段扭曲的关系，其实根本算得上一无所知，所以秦绝珩到底在做什么、到底要做什么，赵绩理并不能很好地预测。
　　想着，她放下了杯子，微微出神地把玩着手里的香水。
　　对了，香水。赵绩理看着指间小巧的瓶子，看着瓶内的液体在白昼光下泛着的微光，心里止不住感到有些好笑。
　　这款香赵绩理再清楚不过，是秦绝珩一直以来最习惯用的，也是赵绩理一直以来最最熟悉的味道。
　　虽然到底还是和她本人身上的气息隐约有些差距，但对于如今远隔重洋又经久未见的情况而言，这一点熟悉的味道，已经足够让赵绩理完全联想到曾经最熟悉不过的那个人。
　　这点小把戏明明该是让赵绩理感到不屑的，但一切却并没有按着赵绩理下意识所想的发展。
　　结合了秦绝珩这段时间的举动来看，这一切居然也让她解读出了几分莫名其妙的缱绻意味。
　　前些日子是送花、送小玩意儿，大节小节就几乎没有断过，殷勤得半点都没有矜持可言。
　　这次又是这样一出识香思故，赵绩理已经开始有了几分莫名其妙的关注感。
　　或许她就是想这样循序渐进、温水煮青蛙，用一些能松动人心的小殷勤来消除我的敌意和戒备。
　　联系到秦绝珩的风月老手形象，赵绩理深以为然，心里又不满了起来。
　　——居然还是那么自信，认为我很好哄、很好骗，很好控制吗？
　　想着，她抬眸看了眼不肯好好吃早午餐、仍在摆弄那堆食物的乔凛，眼神一转拿起了手机。
　　“秦总会不会觉得自己送的这款香有些过时了？”
　　赵绩理按下这行字，指尖在发送键的上方犹疑了片刻。
　　她抿着唇思索了一番，忽然觉得无论怎么看这句话都隐约带着一股浓郁的、年轻女孩子的矫揉造作感。
　　不妥。赵绩理按着删除键，把这些汉字一个个删除，又抬眸看了一眼乔凛。
　　这一次，乔凛终于停止了摆弄刀叉，开始正正经经把食物往嘴里送了。
　　赵绩理撇了撇嘴，重新打了一句话。
　　“秦总的礼物真是很有意思。”
　　也不行。赵绩理皱着眉，怎么都觉得这句话里居然莫名带了一股鼓励的语气。她可不愿意让秦绝珩感到一丝一毫的得意。
　　出于一种多年以来积淀的报复心理，赵绩理总是恨不得看着秦绝珩哭——即便真正看见她哭时，自己又会感到烦乱。
　　但不知道报复心理在作祟或否，总之无论如何，目前赵绩理并不想让秦绝珩在自己这里讨到一点好。
　　想着，赵绩理再次按住了删除键，将汉字清空。
　　“……”她皱着眉，开始仔细思考究竟该怎样表达，才能让秦绝珩感到挫败的同时，也让自己显得满不在乎。
　　想着，赵绩理支住了下颌，指尖在屏幕上来回徘徊，却迟迟没能打出一句完整的话。
　　“干什么呢。”乔凛忽然凑了过来，吞下了最后一口咖啡，盯着赵绩理的手机屏幕问道。
　　赵绩理被她这个突如其来的动作微微惊了一跳，双肩下意识地缩了一下，朝后退去。
　　这个动作的幅度有些大，以至于赵绩理也没看清到底怎么回事，就发出去了一条消息。
　　消息的内容很简单，甚至很莫名其妙。赵绩理看着屏幕上没办法撤回的已发短信，伸手猛地推了乔凛一下。
　　“你有病啊？”赵绩理微微瞪着眼，盯着那条消息，抬头看着乔凛：“没事动手动脚的干什么？”
　　“啊？”乔凛被赵绩理推了回去，无辜地发出了一声疑问，随即发觉自己挨了骂，立即不甘示弱：“你才有病，反应那么大干什么！？”
　　赵绩理没好气地站了起来，准备去前台结账。
　　与此同时，秦绝珩本来已经是将要入睡，却在关灯的前一刻收到了赵绩理的短信。
　　短信的内容简单又莫名，像是随手发错，又难说是不是本意，总之居然只有一个符号。
　　“~ ”
　　“？”秦绝珩看着屏幕上那个跳跃的波浪号，再三确认了发件人确实是赵绩理，忍不住倚着床靠笑了起来。
　　她笑了几声后，随即从床边站了起来，走到了窗前。
　　“可以理解成是你喜欢我的礼物吗？”
　　秦绝珩没有多作思考，很快就把这条消息发了过去。发完后，她又捏着下巴思索了几秒，继续开始编辑。
　　“喜欢的话，可不可以和我多说几句话？”
　　“——或者多说几个字？”
　　赵绩理看着手机屏幕上连进了三条消息，想也不用想就知道那一定是秦绝珩。她微微横了乔凛一眼，付款的同时点开了秦绝珩的消息。
　　“……”赵绩理向来知道秦绝珩有时脸皮厚得惊人。她看着消息啧了一声，付清款后走出了店门。
　　眼见现在还有段路要走，也没有了时间再去编辑消息，赵绩理心下却又想着——或许秦绝珩马上就要睡了。
　　如果错过了这几十分钟，或许再交流就要等到好几个小时后。
　　赵绩理一时怎么也不想让秦绝珩就这样得意地入睡，干脆拿起手机拨去了一通电话。
　　“喂。”
　　秦绝珩那边很安静，赵绩理听她的声音还带着隐约的笑意，不由得更加懊恼，转过身又瞪了跟在身后的乔凛一眼。
　　乔凛没所谓地耸耸肩，听着赵绩理开始语气不善地和电话那一头说起了话。
　　“看不出来，秦总倒是还是那么自信。”
　　赵绩理穿着高跟鞋，却走得比乔凛还要快，边走边毫不留情地说着：“这个礼物我会不会喜欢，难道秦总自己心里没点数吗？俗话有爱屋及乌，也有恶其余胥，我想我对秦总的感觉是哪一种，大家心里都清楚。”
　　“是爱屋及乌啊。”秦绝珩一秒都没有思索，立刻接上了话，回答道：“我清楚的。”
　　她声音既轻又浅，或许是因为时间晚了，总带着股迷离的气弱感，一时入了赵绩理的耳，简直像是有风吹过了耳根。
　　那边乔凛正一脸八卦地跟在赵绩理身后，却还没来得及理清楚怎么回事，就见到赵绩理猛地挂断了电话，咬着嘴唇瞪向了自己。
　　生气了？乔凛莫名其妙地被瞪了一眼。
　　这倒是城门失火，殃及池鱼。

第44章 想见
　　并不是没想过干脆见面。
　　但如果就这样莫名其妙地去找她，首先不说自己身上一担子事撇不清，也还总苦于没有一个正当的理由长留。
　　如今江市的生意秦绝珩也不愿意做了。她本来也就从不是个多醉心工作的人，如今有了更重要的头等大事，也就更加没了当老板的心思。
　　直到好几个月下来后，她把手里的生意都处理干净——能推给家里两个姐姐的推给姐姐，姐姐也不想要的，就都干脆让了卖了完事。
　　在这之后，她也终于算得上是一身轻——终于可以正经地开始考虑更加重要且紧迫的事。
　　“喂，小齐。”
　　将近十月的天气晴而无云，秦绝珩坐在自家书桌后，撑着下颌看着窗外的天光水色。
　　“哪儿能呢。”她微微侧着脸，笑着和电话那一头聊着天：“大家多少年的交情了，这不是想起来了，问一问你么。”
　　那一头不知道说了些什么，秦绝珩垂下眼睫忽然笑了起来。
　　“行，那我就不客套了。”她笑过后，指尖在转椅扶手上轮流轻敲了起来。
　　“L.A.的生意还好吗？”
　　秦绝珩伸手拨拉着桌面上的笔筒，指尖从参差不齐的笔上一一掠过：“我记得上次见面的时候，你说你在那儿新开了个餐厅，找不到合适的人照料。”
　　“算不上餐厅，顶多算个咖啡店、甜品店什么的，规格半大吧。”
　　齐知意在那头答完后，又觉得不对：“怎么？满姐有兴趣？那店太过家家了，确实是找不到合适的人照料没错，你也不算是合适的人，太大材小用了吧？给你去度假经营着玩玩儿还行，如果是真想去那地儿待，还是咱家前两年开的酒店靠谱。满姐要酒店不？”
　　秦绝珩安静地听着她说完，思索了几秒，轻声回绝：“——酒店还是让我们齐总自个儿来吧。”
　　“就当我是去度假，我也不是想去做什么正经工作，给我那个小店，倒还更省心。”秦绝珩侧着脸，眼睫缓慢眨了眨：“好不好？”
　　这一声好不好又娇又软，齐知意在那头听得脸一红。
　　这么多年过去，秦绝珩这个风流惑人的性子非但没收敛，反而不知道为什么变得使起来更加得心应手。
　　齐知意被秦绝珩这一句“好不好”激得乱了神，秦绝珩提出的本来也不是个过分要求，甚至算得上是一个再小不过的小请求，而狐朋狗友间互相照应又是经常的事，齐知意愣了几秒后立刻应道：“满姐想要，那当然是没有问题。”
　　秦绝珩笑了，一时眼睫弯弯，纤长的睫毛缓慢地扑闪了几下，松了一口气一般朝椅背上靠去：“那就多谢我们小齐总了？回头……我请你两场？”
　　她听着电话那头齐知意连连说着不用不用，轻声坚持：“那怎么好意思。”
　　两个人来来回回又聊了挺几句，直到齐知意承诺尽快打点好，秦绝珩才满意地挂断了电话。
　　想见赵绩理其实很容易，但凡秦绝珩认真地想要去做，就总也做得到。而这之中唯一的难过的关，总也还是她自己。
　　秦绝珩握着手机，许久都还没能平复下微微怦然的心跳。她说不清此刻究竟是怎样的心情——是紧张还是期盼、雀跃还是微惧，她都无从分辨。
　　但一切终将走到应有的路上去，她也终将见到赵绩理、终将将她重新求回到自己身边。
　　要做的还有很多，秦绝珩感到隐约怦然的同时，却也到底还是有几分胜券在握。
　　无论如何，她都总是太过于了解赵绩理。
　　以至于赵绩理喜欢什么、讨厌什么、对什么毫无抵抗力，怎样会感到心软、怎样会感到心动，秦绝珩都几乎了如指掌。
　　而这种程度的了解，总是能让一切变得更加横生趣意。

第45章 一瞬
　　才不是就这样简单地接受了。
　　赵绩理看着桌面上照例在节日前送来的礼物，心有不甘地想着。
　　——为了表示抗拒，就不拆了吧。
　　她想着，伸手捏住了那个小盒子，拉开手边专用来放秦绝珩所送礼物的抽屉，指尖一松，让这一份礼物也落了进去。
　　赵绩理放完后，下意识朝抽屉里打量了一番。
　　里面七七八八的礼物有很多，在这不过短短六个月不到的时间里，秦绝珩着实花了些心思，以至于这好大几十种礼物里，居然没有哪两个是重样的。
　　秦绝珩确实很了解赵绩理，也很明白她喜欢什么，以至于赵绩理在头几次打开那些礼物时，第一瞬间真的会感到动心。
　　但随即，赵绩理清晰地意识到了这种动心根本不该存在。
　　——才不是就这样简单地接受了。
　　赵绩理在心里再次强调了一遍，抿着嘴唇，嘭地将抽屉关上。
　　随即，她起身拉走到窗边，将公寓卧室的窗帘猛地拉上。
　　幼年时候面对多种感情的迷茫，都终于随着年龄的渐长慢慢变淡，赵绩理很难说出自己对秦绝珩究竟是怀着怎样的心意。
　　不可否认，她打心底恨过秦绝珩的很多方面——不论是控制欲还是畸形的占有欲，秦绝珩的缺点有太多太多，以至于让她曾一度绞尽了脑汁想要斩断、想要逃离。
　　但随着年岁渐长，赵绩理却也意识到了自己隐约的异样。
　　她骨子里的脾性，从有意识起其实都并算不上温吞柔软，她或许可以一时忍受她不满意的环境，却不可能长时间地对她所不满的人与事忍气吞声。
　　简单而言，赵绩理讨厌受委屈，也不愿让自己吃哪怕一点亏。
　　但秦绝珩却算得上是一个奇妙又难缠的意外，让赵绩理想要逃离的同时，仍旧与之纠缠了许久。
　　如今想来，那或许确实就是喜欢、确实就是吸引。
　　从最早开始，一切就都不仅仅是孩子对照看人的依恋与孺慕，也不只是出于孤单的、对温柔的渴求。
　　——但那又怎么样呢？赵绩理抿抿唇跺了跺高跟鞋跟，确认穿好了后才推开门朝外走了出去。
　　但凡秦绝珩仍旧高高在上一日，她就一日绝不妥协。
　　宁可从此将过往的期盼全部压下、宁愿来日遥遥长路都只剩一人寂寥，她也不愿再回顾那个让她拼尽了力气逃出的桎梏，不愿再仰视那个曾让她一度甘心受缚的人。
　　手机在口袋里震了震，应该是来了消息。赵绩理下意识立刻伸手拿出手机，垂眸看了过去。
　　“圣诞礼物还喜欢吗？”
　　是秦绝珩。赵绩理方才还在想着，要怎样探明秦绝珩这些日子里的讨好究竟带了几分真心，这一秒就进了她的消息。
　　“秦总追人，就这点诚意吗？”
　　赵绩理简短地回了一句，就将手机滑回了风衣口袋，不再去看。
　　纵使她此刻面上不动声色又毫无表情，发出这条消息后，她心里却想的要更多、更复杂。
　　如今将近半年的时间里，秦绝珩的消息、电话还有礼物，从评率上来看，都算得上是一等一的殷勤。
　　赵绩理从来没有被人用这样猛烈的攻势纠缠过，但如今冷静下来回想，一切又都少了那么几分意思。
　　这种程度的情话、这种程度的礼物，对于少年便风流十分、早已是久经风月的秦绝珩来时，想必都只是过家家的程度吧。
　　而如果是真的喜欢自己、是真的想要求回自己，她又怎么可能会忍住，这样许久都不和自己见面？
　　秦绝珩的言辞入了赵绩理的耳，无论怎样都像是半哄半骗的甜言蜜语。
　　赵绩理并不相信秦绝珩一年有余的不联系与着近半年的猛烈攻势，会是因为她真的苦恋着自己。
　　——或许，只是因为过去那一年里，在旧情场上生了烦腻，而后想起了旧情人心有不甘，才会这样对她纠缠不清的吧。
　　赵绩理垂着眼睫，心里微愤地想着。
　　潜意识里，赵绩理其实知道一切或许都并没有自己想的那样复杂又过分。
　　但毕竟是经久未见，二人间又有并算不得愉快的前尘往事与旧账在前，赵绩理也就说不清自己会这样想，是否只是因为这样许久不见的时日里，她悄悄地生了些骄纵又需宠的小脾气。
　　想什么呢。
　　赵绩理胡乱纷飞的思绪到了这里戛然而止，她面色未变，眼底却到底闪过了些懊恼，伸手将颊畔一点发丝理了理，目光落向了路旁树上。
　　圣诞将至，街道边的树都或多或少缠上了星星点点的小灯。
　　这些绕在细绳边的小灯在白天并未点亮，却还是因为材质问题，在日光下显得有几分莹亮。
　　洛杉矶的冬天并不寒冷，虽然没有普通的隆冬感觉，却也仍旧有着十分浓厚的圣诞气氛。
　　这些日子学校并不上课，到了一年一度的佳节，导师没什么事，公司也没什么事，赵绩理居然难得地清闲了下来。
　　她漫无目的地沿着街头走了数分钟，才在路边的甜甜圈店前停了下来。
　　倒是很久没有尝过江市里浣风苑的点心了，有些想念。
　　或许甜甜圈，也多少可以消解一番心里对中式甜食的相思。
　　赵绩理想着，推开门走了进去。
　　赵绩理皱着眉在柜台前来回徘徊了好几圈，还没来得及下定决心究竟买什么，口袋里的手机就连震了两下。
　　这肯定又是秦绝珩了。赵绩理想着，微微抿了抿唇，赌气一般地捂紧了口袋，决意不去看。
　　如今会给她发短信的人本来就寥寥无几，普通朋友要么就在社交app 上联系，要么干脆见面或打电话，上司导师之间，则是邮件与电话更多。
　　没谁会有那个心思，用条条收费的短信方式和自己联系。
　　真是吃多了撑的。
　　问问自己的其他联系方式就有那么难吗？
　　赵绩理心下不耐，也没了心思再去细细挑选，随手指了几个甜甜圈包起来，付了款便走出了店门。
　　手机又震了一下，赵绩理一手捏着甜甜圈的纸袋，站在路边终于还是把它从口袋里拿了出来。
　　“可我是很诚心要追你啊。”
　　“特别诚心。”
　　“要不给你看看我的心？”
　　“……”三十多岁的人，说出来的话比中学生还不如。
　　赵绩理看着这三条简直幼稚十分消息，不知道是笑好还是烦好，干脆回了一句：“不看，不想看。”
　　消息发出去还没几秒，秦绝珩就回了一句话。
　　“可我想给你看。”
　　赵绩理看着这句话，气笑了。
　　“那你给我看啊。”
　　赵绩理发出这句话就后悔了，无论怎么看，这一来一去的消息记录，简直都幼稚到了家。看什么看？谁看？看谁？怎么看？
　　赵绩理浅浅翻了个白眼，笑着“嘁”了一声，指尖搓了搓手里的纸袋，发出细微的刺啦声音。
　　今天没什么风，天气也隐约能见晴，是个赵绩理喜欢的好天气。想着，她朝街道的尽头看去，开始思索自己这一趟出门，究竟是想去哪里。

第46章 拒收
　　秦绝珩看着赵绩理发来的消息——那句充满了挑衅意味的“那你给我看啊”，忍不住笑了出来。
　　恐怕赵绩理是认定了天高皇帝远，自己鞭长莫及，才敢不假思索地这样说话。
　　倒是天真可爱得很。
　　想着，秦绝珩看了一眼车窗外。
　　街边的铁栏里隔了一段绿化带和车道，再往里就是赵绩理租的公寓。
　　这里地段处在她学校和实习公司的正中，无论要去哪一头，都算得上十分方便。
　　秦绝珩盯着那栋楼看了片刻，回过神来后还是推开车门走了下去。
　　赵绩理不在，也不知道要什么时候回来，秦绝珩看着她发来的消息也并没有再去回复，而是站在了她公寓楼群的大入口外，施施然站在并不是很宽阔的街道边，等了起来。
　　天气怡人，情景也恰到好处。秦绝珩等了没多久，就远远看见从模糊拐角边捏着纸袋朝这里走了过来的赵绩理。
　　很久不见了，一切像是没变，却又其实变了很多很多。
　　秦绝珩看着远处垂眸数着地砖一路走来的赵绩理，只是一眼就知道赵绩理一定是在想心事。
　　这个孩子总是喜欢在走路的时候出神，边出神边数地砖，还总喜欢踩着地砖缝走。
　　小时候还好，现在长大了，又穿着这么高的高跟鞋，还踩着地砖缝出神，就不怕摔？
　　秦绝珩有些担忧地想着，越发靠近的赵绩理也终于有所感应般抬起了头。
　　冬日的气息很浅，此刻更像是在春秋。
　　阳光不知什么时候又从云层里露了头，将树影与影外金光分割得明显。
　　身边的树形状奇怪，是秦绝珩不熟悉的品种，白昼的亮度正好，将沥青的车道映照得有几分色浅，又在不远处的建筑墙上投下灼眼的光。
　　小区外的小路上人很少，车道也并不宽，在圣诞的前夕并没有谁从此处经过，一切带了几分陌生的安静，两人眼里也就只有了彼此。
　　明明此刻应该感到惊讶的人是赵绩理，但眼前神情更为恍惚的却是秦绝珩。她微微抿着唇，看着赵绩理。
　　好像又高了些，头发长了，有些卷卷的。
　　到底是长大了，风情外露间显得尤为艳骨无遮，入眼身量高挑又纤细，白皙精致的五官被清浅的神情一衬，完全勾起了秦绝珩的全部纷乱思绪。
　　“你……”
　　“这不是秦总吗？”
　　两个人同时发声，秦绝珩却还没来得及说完话，就被赵绩理瞬间变得玩味的神情和语气给堵了回去。
　　“还真是好久不见啊。”
　　说着，赵绩理向前几步，笑容只停留在了皮面上，又不知道是因为这些日子以来的工作习惯还是别的，走近的同时朝秦绝珩伸出了手：“不知道秦总在这里等我，有何贵干？”
　　倒是很久没能当面领会到赵绩理这幅阴阳怪气的姿态了，秦绝珩也没想别的，反而眉眼微弯，笑了起来。
　　她伸出手去，握住了赵绩理的手，像是往日里生意场上最正常不过的见面一样，动作轻又不带任何他意，柔声接话：“是很久不见了。”
　　赵绩理看着秦绝珩略显生疏的动作，也微微愣了愣。她开始后悔自己究竟为什么要和秦绝珩握手，这实在是一个莫名其妙的举动。
　　这样想着，她下意识就要将手抽回来。
　　但她想到这里，抽离的动作还未落实，就感到秦绝珩五指突然使力，她再抽，却是怎么都抽不出来了。
　　而后，她就看着秦绝珩握着她的手，将手背翻了过来，微微倾身蜻蜓沾水般落下一吻。
　　倒是个再标准不过的吻手礼——如果忽视那一吻骤离时留下的微微一点湿润触感外。
　　这一吻外加小动作过后，秦绝珩笑着抬眼，仍旧握着赵绩理的手，抿着唇看着她。
　　赵绩理气结，被秦绝珩这样抓住手亲了一下后，整个人立刻变得烦躁了起来。
　　“秦总自重。”她右手在秦绝珩手里挣了一下，不出意料未果。
　　手背上唇瓣细腻的触感尚未消失，甚至那一点温软濡湿的感觉也还并未散去，赵绩理被秦绝珩牵着，控制不住地放大了感官，一时只感到背上都竖起了猫毛，此刻只想赶紧收回手，当着秦绝珩的面狠狠擦干净手背。
　　烦乱间，赵绩理几次抽手未果，干脆用力回握住了秦绝珩。这一回握的力道不小，秦绝珩微微吃痛，指尖略有松动。
　　赵绩理趁虚而上，直接抓住了秦绝珩的手腕，拉开了两个人的距离。
　　“我不知道你是要来干什么，但你保证过不干扰我的生活。”赵绩理语调平稳说着，仿佛确实是很快就调整好了情绪。
　　她面上毫无表情地松开了秦绝珩的手，朝后亟退了几步，高跟鞋跟在石砖人行道上留下了几点清脆的声音：“即便你想要让我接受，但我还是不可能轻易靠近你，更不可能招待你。”
　　“所以秦总，自便。”说着，赵绩理捏紧了左手里攥着的甜甜圈纸袋，转身就走。
　　这次她也不再低着头数地砖了，反而从速度来看，很有几分落荒而逃的意思。
　　秦绝珩站在路边看着赵绩理消失在了公寓楼后的身影，笑意渐深。
　　赵绩理确实是感情上十分空白、几乎完全经不起撩拨的一个人，这一切从她的种种反应中都不难看出。
　　想着，她抿了抿唇，回味着赵绩理手背上的那一点甜味，轻轻咬住了嘴唇。。
　　赵绩理甩开了秦绝珩后，一路几乎是跑回了公寓。
　　她快步一气到了房门前，关上门后才终于松开了紧紧攥着纸袋的手，而这一松，她也就发觉这可怜的纸袋几乎都要被她给揉破了。
　　这什么人啊！赵绩理有些气恼地在心里责备着秦绝珩。
　　不过将买回来的食物重新包好放进冰箱里后，赵绩理却缓慢地察觉到了似乎有哪里不对。
　　往日里出于种种原因，她常常会抓着秦绝珩的手腕把她手拿开。
　　这动作的次数太过数不胜数，以至于赵绩理十分清楚，秦绝珩的右手腕上是应该有一个镯子的。
　　那个镯子确实是很好看，翡翠的颜色就像一片晕开了雾气的深深寒潭，而那雾气又仿佛能流动，将整个镯子的颜色晕染得时浓时浅，是让人看了一眼就总挪不开目光的颜色。
　　而在这样的颜色之上，还有沉金暗描的竹叶云纹，让整个镯子隐约都变成了一幅画一般充实精致。
　　实在是很好看又很典雅的东西，以至于在赵绩理年幼的时候第一眼看见，就感到很喜欢。
　　“这是我母亲的嫁妆哦。”那时候，秦绝珩把她抱在怀里，脱下手镯递进了她手里。
　　——“哪天我们绩理要是嫁人，我就把它给你，好不好？”
　　赵绩理忽然就回想起了这个瞬间，也回想起了这句清浅的话，即便过了许多年，那时候秦绝珩温软的语调仿佛就还在她耳边。
　　那确实是很久远的从前，一切也都和后来、和如今大不相同，以至于再度回想起时，赵绩理甚至感到如隔往生。
　　那时候，她还是无论心底或面上，都对那个人毫不掩饰地表露着极度眷恋的吧。
　　垂眸沉默了好半晌，赵绩理才想起了一切究竟怪在哪里。
　　——这个镯子是秦绝珩几乎从来不离身的。
　　纵使她身上首饰如流水般常常换来换去没个定数，但这个镯子也是总在那里的，以至于从前赵绩理每次捏住她手腕时，都能够间接地握到这个镯子。
　　但今天没有。
　　赵绩理一瞬间灵光一闪，感到了一阵不祥。她猛地关上了由于出神而忘了合的冰箱门，朝卧室走去。
　　赵绩理动作干脆地拉开了抽屉，拿出了今天收到的那个礼物盒。
　　——最好不要是吧，不要是那个镯子。
　　想着，赵绩理迅速拆开了复杂精致的包装。
　　“……”
　　她看着打开的盖子下安然躺着的那只手镯，不到一秒就立刻盖上了盖子，指尖翻飞，把搭扣和绳结迅速复原，而后随着咚一声轻响，把盒子放在了桌面上。
　　这是什么意思？赵绩理微微瞪着眼睛，看着桌面上的锦盒。
　　深吸一口气后，她拿出了手机。
　　“我不要你家的嫁妆。”
　　赵绩理开口就是单刀直入，也不管秦绝珩听清楚了没有，径直说着：“我不要这个镯子。”

第47章 本意
　　赵绩理会拒收这个结局，实际上早就是预料之中的。秦绝珩接到这个电话后也并没有表示出多大的惊讶，而只是幽幽反问了一句。
　　“——刚刚不是才说，我追你没诚意吗？”
　　她此刻已经坐在了车上，边说边笑看着挡风玻璃前的长长车道，一手握着方向盘，一手理了理方才接到电话时匆忙戴上的耳机。
　　“我可是把我最喜欢、你也喜欢的东西送给了你。况且谁说它就是我家嫁妆了？”
　　“……”那头的赵绩理沉默不语，隐约预料到了秦绝珩一定还有胡言乱语在后，不如等一并听完了再发话。
　　果不其然，秦绝珩笑了一声，继续说着：“它不是嫁妆。”
　　“——是聘礼。我给你的，行不行？”
　　秦绝珩的声音又软又轻，半点都没了从前的强势音调，赵绩理微微恍惚了片刻，随即反应了过来。
　　“不行。”她冷着声音断然拒绝，声音里显然攀上了些怒气：“秦绝珩，你是不是有病？”
　　“不要跟我油腔滑调甜言蜜语行不行？”
　　赵绩理有些生气，却不知道究竟是气她摸不透秦绝珩的真意，还是气她发觉自己根本经不住秦绝珩这样的撩拨。
　　“我们约定过互不干涉，你究竟为什么又要出现在我面前？”
　　赵绩理攥着桌面上锦盒的丝绦穗，语调有些不耐，但这调子入了秦绝珩的耳，却能让她隐约听出几分慌乱。
　　“你什么时候走？”仿佛是被这个手镯刺激到，又仿佛是因为那句“聘礼”炸了毛，赵绩理有些忍无可忍地催促着：“你快走行不行？”
　　秦绝珩听着她明显烦乱的语调，一时轻轻笑了出来。她猛地踩下刹车，在无人的车道上停靠向了路边。
　　“你在怕我吗？”
　　赵绩理听着那边静了下来，随后是秦绝珩带着些调笑的声音：“我还在江市的时候，你对我可没那么抗拒呢。”
　　她向来听不得秦绝珩这种自信又闲适的语调，也讨厌她这种仿佛很了解自己的态度，闻言下意识就要反驳。
　　“我怕你？怕你什么？秦绝珩，你以为你很好、很值得我喜欢，会让我念念不忘吗？少给自己脸上贴金行不行？”
　　“我不喜欢你——不喜欢你、不喜欢你，”赵绩理一连重复了三遍，不知道究竟是在强调些什么，“你赶紧回去，不要浪费大家的时间行不行？”
　　秦绝珩其实也听不得赵绩理这种嘴硬又毒舌的语调，更何况她本来就是花了好些功夫才从江市来到了这里，而赵绩理不仅没有任何表示，反而在见上面的第一天就开始赶人。
　　想着，她面上的柔软终于也生硬了起来，也有些来了脾气，忍不住要抬杠：“不行。”
　　“我很早就说过，怎么样都没关系，只要我还喜欢你一天——”
　　——你就永远都别想离开我。
　　——我说过怎样都没有关系，说过即便是我让你走了，也绝不代表那就是我选择放弃。
　　——你是我的，除非我不要你，你永远都只能是我的。
　　……
　　这些话秦绝珩完全不需要多加以思索、毫不犹豫就能够说出，也是往昔时日的争执里，她说过最多的话。
　　但这一次，秦绝珩没能再说完，而是只说到了一半就惊然止住了话头。
　　她在干什么？
　　秦绝珩猛然反应了过来，意识到了一切早就和过去大不相同。
　　但那边的赵绩理已经真切地听到了她没说完的那半句，冷笑了一声。
　　“你喜不喜欢我，又怎么样？”赵绩理的语气恢复了冷硬的音调，半点都不再有方才的隐约慌乱。
　　“秦总态度也太过理所当然了吧？”她嗤笑了一声：“我看还是让秦总想好了怎么说话之后，再来考虑要怎么喜欢别人。”
　　秦绝珩知道到底是自己说错了话，不由得咬住了嘴唇也不再像从前一样反驳回去，而是安静地听着。
　　她下意识以为今天这场通话到这里就该结束了，以为赵绩理会随即立刻挂断，但等了两秒后，居然还能听到那头的隐约声音。
　　赵绩理拉开了抽屉，把一堆秦绝珩这些时日里送的礼物都拿了出来，发出了一阵磕碰和窸窣交杂的响动。
　　“我不想再收你一点东西，不管是什么，只要是你送的，我都再也不想见到。”
　　隐约嘈杂了数秒后，赵绩理那边又安静了下来：“手镯我不可能收。”
　　“你在哪里，我还给你。”
　　赵绩理一句话都不想和秦绝珩多说，恨不得隔空把东西丢进秦绝珩怀里，再也不要联系，一个消息都不想看到、一个电话都不要再接起。
　　“今天晚了，你又这么生气，下次见面再给我吧。”
　　秦绝珩声音很低，气息浅弱，倒是不再像从前那样对赵绩理下命令，反而带了几分柔软的商量意味：“都没关系的，下次也不急。”
　　“秦总不急，我急。”
　　赵绩理不知道她究竟是有多厚的脸皮，上一秒还像是要吵架一样带了好些跋扈，这一秒就能完全松软下来，像是完全无辜一样带了些小心翼翼。
　　——这样看来倒像是我蛮不讲理、欺负了人？
　　赵绩理对秦绝珩莫名其妙的无辜语气感到心烦意乱：“你到底在哪里。”
　　秦绝珩听赵绩理这个语气，也知道她多半是脾气上了头，这个时候要是还坚持己见，接下来恐怕又会是一场争执。
　　——到底也是我的问题，从来都是我的错。秦绝珩想着，垂下眼睫选择了妥协。
　　她报了个地址，还没来得及多说上一句话，那边赵绩理就立刻挂断了通话。
　　熟悉的忙音急促响起，秦绝珩咬住下唇一角，极力压下了心里的烦乱。
　　她沉默了半晌才终于松开了牙关，丢开手机，叹一口气将前额撞在了方向盘上，引得一串鸣笛声响起。
　　自己的脾气有多不好，秦绝珩一直都知道。或许是早年被母亲和两个姐姐宠坏了，总是想要什么就有什么，她少年时也曾是完全的纨绔性格。
　　本来就是众所周知的名门子弟，又生得容貌绝好，一举一动都矜贵漂亮，即便骄纵跋扈、沾染了富家纨绔的气息，也总是最不缺人喜欢。
　　那时候她坚信没有什么是她得不到的，只要她想要，无论是什么，都能最终落入她手中。
　　朋友是这样，感情是这样，什么人、什么事，都是这样。
　　于是她即便是江市出了名的风流会玩，时到如今她再回想，却发觉自己在少年时候的每一段关系中，都是失败的。
　　或草草结束，或不了了之，从没有谁能和她坚持到最后。
　　曾经她认为那是因为她本来就朝三暮四、风流成性，是她无意将关系坚持到最后、是她主动结束了那些一段段的关系——但如今想来，却分明远不止如此。
　　——你看，就算我再钟情、再用心劳力，也还是怎样都换不来赵绩理的欢心。
　　秦绝珩有些后悔自己的冲动，一时陷入了反思。
　　——明明知道赵绩理是吃软不吃硬的，明明知道自己只要始终坚持住、忍住不发脾气，赵绩理就是一定会心软的，她究竟为什么要去说那些话？
　　秦绝珩趴在方向盘上低落了好半天，直到忽然想起了赵绩理说要来找她，才惊然坐直了起来，将车驶离了街道。
　　也不是没有机会，机会总就在眼前。
　　怎样都没有关系。秦绝珩想着。无论如何，赵绩理对自己也绝不是全无感情。
　　如果是真的不想见，在会面的那一刻，她就绝不会压下唇角。
　　压下唇角的动作和抿嘴的动作区别有多大，以秦绝珩对赵绩理的了解，足够让她得到一个让人安心的信息。
　　——那一刻，赵绩理或许其实是想要笑的。

第48章 接受
　　亲手直接经营这种规模的独立店面，秦绝珩是从没有尝试过的。
　　但她其实也并不很在意，左右不过找一份事做，这事不能太忙碌，也不能太清闲。
　　如此看来，这个地方倒是正好合适。
　　柜台前的白人店员对于忽然换了个老板娘这件事也没有什么看法，唯独感到新鲜稀奇的是秦绝珩来的这一趟，还带了个江市的点心厨师来。
　　中式的点心在异国他乡本来就少见，其一是和本地的口味并不相合，不是所有人都习惯；其二是就算习惯了的中式点心，也都是改头换面、不知道变得多不正宗了的味道，而秦绝珩直接带来的这两个厨子，却完完全全是原汁原味。
　　这样想来，相比于本地人习惯了的传统点心，这些东西或许其实并不会有多大市场。
　　但秦绝珩这样做也并不是为了盈利——赚不赚钱都是次要，而主要的意思，还在赵绩理。
　　“老张，昨天让你做的冰皮点心待会儿包两包出来，放柜台上方便拿的地方。”
　　秦绝珩很快赶回了餐厅，一进门就快步走进后厨，轻轻拍了拍点心师的肩膀：“还有双皮奶的材料吗？待会儿做得出来吗？”
　　“做得出来，老板。”
　　厨师见到她这样风风火火，还以为是来了什么重要客人，又或者是什么华人聚会的外送大单，下意识问道：“要多少？五十杯够不够？”
　　“……”秦绝珩知道厨师在想什么，但情况根本不是那样。她顿了顿，耿直答道：“老张，一杯就够了。”
　　“……”厨师愣了愣，随即反应了过来：“好的老板。”
　　秦绝珩点了点头，看着那边的本地厨师摆弄着一块华夫饼，又看着自己这个厨师麻利地打包着冰皮点心。
　　赵绩理喜欢的东西她都记得，而赵绩理刚才一路过来攥着的甜甜圈纸袋她也看到了。
　　她知道赵绩理并不是很喜欢甜甜圈，但她会买，想必都是因为实在没有完全合心的，也就只好退而求其次。
　　而这个厨师是她花了些功夫从浣风苑带来的，做出来的味道也就必定都是赵绩理最熟悉、最喜欢的味道。
　　无论如何，想要讨赵绩理的欢心，秦绝珩自认还是有许多种方法。
　　想着，秦绝珩居然有些期待了起来——赵绩理会说什么、会怎样反应呢？
　　或许当面，她什么也不会说，甚至还会维持着生气的样子、面无表情。但她如果收下了点心，一切就绝对好办。
　　如果她收下了，一个人回去之后，会不会多少也感到些开心呢？
　　想着，秦绝珩就笑了起来。
　　——尽管表面上态度看起来足够唬人，但赵绩理其实在秦绝珩眼里，到底也还是个年纪轻轻的晚辈，是个经不住一点撩拨的稚气孩子。
　　……
　　正出神，店门外停来了一辆货车。秦绝珩百无聊赖地坐在靠窗的座位上，看着两个店员将玻璃门推开按好，而后跑到了货车前去接圣诞树。
　　两个人抬着树左右比划着进了门，其间不经意将一包装饰掉落在了地上。
　　秦绝珩袖手旁观，没有丝毫要上前帮忙的觉悟，反倒是柜台前的收银员绕了出来，三四个人门里门外地奔走。
　　现在这个点不尴不尬，午餐和下午茶的人都前脚刚走得差不多，晚餐的时间又没到，店里只有几桌客人，余下就都是空桌，算得上安静。
　　秦绝珩托腮看着街对面的人行道，等着赵绩理出现。
　　几个店员按着秦绝珩吩咐的位置，七手八脚把一棵圣诞树立了起来，收银员回到了柜台后，几个服务生就开始拆一旁的几大包装饰品，将圣诞花环往四处悬挂。
　　门外的货车还没开走，一个店员正代替了秦绝珩这个老板在向运输公司付款，仿佛碰到了什么事，两个人叽叽咕咕地对着话，迟迟没有动作。
　　秦绝珩铁了心不打算太辛勤，只愿意当个闲闲散散的甩手掌柜。
　　她随心胡来惯了，但从前在江市做生意时到底碍于家里的面子，不好意思做得太过闲散，丢了秦家的脸。
　　如今不同，其一这不是秦家的门面生意，其二又是异国他乡，谁也不会在意这个独一家的餐厅换了个什么样的老板。
　　于是她第一天到时就承诺加薪加福利，如今每天不过规划规划，坐在店里想想心事看看天当个吉祥物，真正要早起奔波的事，全都归给下头那些员工。
　　所有人都碍于薪水福利的面子，倒是并无微词。
　　如此一来，秦绝珩也就丝毫不在意那店员是碰上了什么麻烦，全都交由他自己去摆平，而她只顾只一心一意地盯着窗外，时不时看一眼手机屏幕。
　　不过多久，甚至那辆货车都还没驶离，秦绝珩就看见街道远处赵绩理走了过来。
　　赵绩理确认性地沿路看着店面招牌，直到目光前移，看见了坐在窗边的秦绝珩。
　　两个人隔着一面窗对望着，秦绝珩面上带着笑，仿佛方才的争执都消散到了云霄之外，歪着头朝赵绩理挥了挥手。
　　赵绩理面无表情地看着她，但两个人还没来得及完全交换眼神，一个店员就抱着满怀的装饰品走了过来，将一个花环挂在了两人视线正中的窗面上，一时深红深绿交织着的花环就将彼此的脸遮去了大半。
　　“……”秦绝珩瞪着这个不上道的服务生背影，还没说出什么，就看见赵绩理绕到了店门口，推开门走了进来。
　　秦绝珩立刻站了起来，朝门口迎去。
　　“还给你，这个。”
　　赵绩理进门，秦绝珩还什么都没说，就被迎面递来一只袋子，塞了个满怀。
　　秦绝珩打开看了看，不出意料果然是镯子。
　　她下意识想要说些什么，但赵绩理看也没看她，只垂着眼睫继续从挎包里往外掏东西，一样样都摆在了离门最近的那张木质餐桌上。
　　“这个、这个，还有这些，都还给你。”
　　她把那些没拆过的礼盒全都一字排开，干脆利落地放下后，抬头盯住了秦绝珩。
　　“剩下的有些不方便再还，就没带来。”她语气幽幽的，像是在威慑，又像是在掩饰什么：“秦总，东西都在这里，以后也别送——”
　　她话还没说完，就看着秦绝珩的笑脸，止住了声音。
　　“——笑什么？有什么好笑的？能不能正经点？”赵绩理一手撑着桌面，一手捏着挎包带子，瞪着秦绝珩：“你能不能好好听我说话？”
　　“哈。”秦绝珩忍住了笑意，朝赵绩理抬抬下颌：“嗯，咳，行。你说，我听着呢。”
　　赵绩理被她这样一闹，也没了心情再说下去，一时微微眯眼瞪住了秦绝珩。
　　——秦绝珩自然不是无缘无故笑的。
　　只是因为她打量了一圈桌面上赵绩理归还的东西，慢慢发觉了这些都只是些用来讨赵绩理欢心的、外面搜罗来的、并不是很特殊的新鲜小玩意儿。
　　反倒是些暧昧不清的东西没还呢。
　　比如秦绝珩前几个月送的、她自己常戴的那只戒指，比如秦绝珩常年摆在书房藏品柜里的、她最喜欢的那个小象牙梳，还比如秦绝珩惯用的那款香。
　　这倒是奇怪。
　　她买来的贵重东西，赵绩理全都不要、全都还了回来，反倒是秦绝珩自己用过的、并不是那么值钱有用的小玩意儿，赵绩理说“不方便”，不肯还。
　　秦绝珩忍不住又微微弯了眉眼，也将手撑在了桌面上，倾身朝对面的赵绩理凑了过去。
　　一时距离拉近，她放轻了声音，幽幽问：“——那么，是怎么个不方便法，让你不肯还我戒指？”
　　“我丢了。”
　　还没等秦绝珩话音落下，赵绩理就退后了两步，飞快地接上了话。
　　她拉开了和秦绝珩的距离后，面不改色地解释着：“我讨厌你的戒指，所以收到就丢了。没办法还了。”
　　赵绩理的语气很僵硬，秦绝珩显然是不信的。但她不能怀疑，免得赵绩理恼羞成怒摔门而出。
　　于是秦绝珩撑着桌面，语调似信非信地发出了一声：“——哦~ ”
　　“是这样啊。”
　　秦绝珩微微咬着唇，打量了赵绩理一圈，发觉赵绩理眨眼的频率明显快于平常，心下好笑。
　　她也不点破，只是一瞬间便全然扫去了方才的忐忑，心下变得轻松了起来。
　　——果然还是有救。
　　她想着，也不再说什么，绕过了柜台，将先前点心师备好的两三个纸袋拿了起来。
　　“你怎么来的？”
　　秦绝珩为了避免自己笑出来，干脆换了个话题，朝赵绩理走过去的同时问道。
　　“关你什么事。”赵绩理没好气。
　　秦绝珩也不生气，她感到自己窥破了真相，现在只感到得意，丝毫也不在乎赵绩理口头上说了些什么。
　　无论赵绩理冷言冷语说些什么，秦绝珩满心听到的好像都是几句“其实我还是喜欢你”“我不想你走”“我不是真的生气”，诸如此类。
　　不过她也只敢在心里想想。若是哪天赵绩理明面上当真说出这几句话，秦绝珩才真要吃惊。
　　胡思乱想着，她拉起了赵绩理的手，将几个纸袋递了过去。
　　“这是我带的点心师做的。”她无意说出这点心师就是浣风苑的厨师，只说：“都是这里没有的味道，你拿着。”
　　赵绩理被秦绝珩突然牵住了手，一时微微蹙眉，下意识想要甩开。但她听着秦绝珩说的话，到底还是忍住了。
　　专门带个点心师？
　　这倒怎么看都不像是秦绝珩会做的事，毕竟她对点心并不是多么钟情，反倒如果说她是带了个品酒师，赵绩理还会更理解些。
　　赵绩理心里隐约知道了秦绝珩这个举动的原因，但她半点也不想承认，以至于那个念头才冒出一个尖，就被她自己掐了回去。
　　才不是就这样轻易接受了，才不是，不是。

第49章 理由
　　这边赵绩理瞪着秦绝珩僵持不动，那边隔断后的几个服务生边挂装饰品边频频张望。
　　厅里就没谁听得懂中文，但秦绝珩和赵绩理两个人的动静也足够大，引得店员们都忍不住想看自己家新老板究竟在做什么。
　　秦绝珩像是感觉到了，抿抿唇回头看了一眼后，伸手把桌上的东西都摞了起来，拿起来放进了柜台一边。
　　她放进去时，特意嘱咐收银的小姑娘不要动也不要让别人动，话没说完就见到那小姑娘点头如捣蒜，连连回答没问题。
　　秦绝珩心情好，也并没有多计较几个店员的八卦偷看行为，只柔柔一笑，回身走到了赵绩理面前。
　　“你不是开车来的吧？我送你回去。”
　　她转了转指尖上勾着的一串钥匙，朝赵绩理轻声说着。
　　但她没想到，手上那串钥匙太多也太重，转了一下后险些从指尖上掉下去。
　　秦绝珩眼疾手快地去握，却没料到指尖一弹之下，反倒彻底将钥匙甩了出去，砸在地砖上引起当啷一串响动。
　　钥匙串甩到了赵绩理腿边，险些砸到她脚背。秦绝珩不太好意思地垂下眼睫弯腰想去捡，却被赵绩理先行一步捡了起来，握在手心里。
　　“不了。”赵绩理躲过了秦绝珩要伸手来接的动作，抬手把钥匙哗啦一声扔在桌面上：“秦总手抖就别开车了，怕死。”
　　说着，赵绩理就从开着的店门里走了出去。
　　秦绝珩愣了愣，没想到赵绩理的动作这么快，下意识抓起了桌面上的钥匙跟了出去。
　　但没走出三步，她又顿住了动作。
　　——让她去吧，总归又不是从今就跑没影了。倒是如果今天此刻追上去，又不知道要吃下多少脸色。
　　相比于不经意间就可能引来争执的当面对话，秦绝珩知道不如让赵绩理回去、一个人待上一会儿。
　　而一个人待着的赵绩理，总能多少卸下些刺来。
　　这样想着，秦绝珩又慢悠悠退了回来，将钥匙扔了回去。
　　收银小姑娘看着自家老板去而复返的行径，吃吃好笑。没笑几声，就见到秦绝珩转过了脸，盯着自己。
　　“下次见到她再来，记得把门关好。”秦绝珩尽管面色柔柔，语调却还是隐约有些不满，边说边起身将店员搬树时忘了关的玻璃门合上。
　　——如果早些关门，也不至于让赵绩理走得那么快了。
　　“能保证吗？”她关好了门，用手按住了门上那一串铃铛，将响动止住，回头朝看着她的侍应生说。
　　好几秒过去，那个被注视了的侍应生突然笑了，点点头了然于心。
　　听秦绝珩说这句话的语气，这些店员就算再不知前情又听不懂中文，此刻也都多多少少知道了方才来了又走的那个中国女人，和他们老板之间大概是个什么关系。
　　秦绝珩倒是对店员莫名其妙的笑容并不在意，在门口站了片刻后，就绕道柜台边将赵绩理还回来的东西全都拿了出来。
　　她首先打开了赵绩理最先塞给她的那个纸袋，将手镯从盒子中取了出来，微微撩起袖口戴了回去。
　　熟悉而微凉的触感传开，秦绝珩甩了甩手腕，理正了袖口。
　　不要并没有什么没关系，秦绝珩想着。——还了这个，总还可以送那个。
　　今天走了，明天也总能回来。。
　　那边赵绩理还没到自己公寓那条街道，就收到了秦绝珩发来的信息。
　　“这家店是我的，点心师也是专门给你带的，所以以后还有什么要求，可以告诉我。”
　　赵绩理翕了翕唇，下意识想要啧一声，但很快屏幕上又弹出了下一条消息。
　　——“或者来找我~ ”
　　“……”赵绩理看着这句话末尾的符号，想起来了点什么，抿着嘴唇心里一片复杂。
　　她半天调整不好情绪，但又不想表示妥协，就不咸不淡地回了一句——“哦。”
　　纠结着回完后，赵绩理将手机滑回了风衣口袋，慢慢也到了公寓大门前。
　　而直到开了门，将手中的三个纸袋放在了桌面上，她才开始反思、意识到了不对。
　　——她是怎么鬼使神差就收下了这些？
　　随着反思渐渐深入，赵绩理又想到了秦绝珩提到的那枚戒指。
　　戒指确实是丢了，也没有半点办法再找回来。
　　——怪只怪一切毫无预警。赵绩理收到戒指打开的那一个瞬间，许多发烫的回忆就蔓延而上，仿佛火舌灼痛了指尖，让她不知为何没能拿稳。
　　她不知道那一瞬间冒上来的情绪究竟是什么意思，但她到底咽不下那口气。
　　于是赵绩理半是没拿住、半是恼羞成怒，就让枚小巧的戒指从指尖骨碌碌滑走——她也就这样将戒指丢了出去。
　　而不巧，丢出去后她才恍然反应过来，那天打开戒指时，她是站在实习公司的八层走廊窗边——窗下是一片茂盛的灌木丛和野草地。
　　当时倒是立刻就下去找了，但那天赵绩理足足找了十分钟也一无所获，最终还是只好放弃。
　　确实是个愚蠢的错误。
　　但这种错误并不是唯一，赵绩理渐渐发觉每当收到这些秦绝珩的小东西后，她都总有那么一瞬间的失神。
　　一如那个掉下了八层高楼的戒指，也如那个被按断了两根齿的小梳子。
　　赵绩理是直到收到了好几份诸如此类的礼物后，才渐渐意识到这一点。
　　于是紧接着，她就选择了不再拆开秦绝珩送的任何一份礼物，是为了保持距离和拒绝的态度，也为了杜绝这种莫名其妙的情况发生。
　　想着，她咬着嘴唇垂下眼睫，伸手拨拉开了纸袋口。
　　但这些点心，倒还当真都是她喜欢的。而如果没有记错，这个糕点的样式，只能是出自江市浣风苑的点心师之手。
　　——这是她年幼时候最喜欢的东西，也是她长大之后虽然依旧喜欢着、却因为长久的叛逆期而不再愿意接受的东西。
　　秦绝珩倒是记得清楚。赵绩理看着纸袋里的东西，微微叹了一口气。
　　她不可抑制地再度回想到了许多事，也想到了许多在纷乱回忆中一度被掩藏了的东西。
　　而此刻独处，她不需要掩饰自己的行为，也不需要掩饰自己的想法。
　　于是许久的沉默后，赵绩理无奈地循着这些冒出了尖的念头，垂眸默默拿出了手机。
　　想了想，她到底还是将简短的消息发了出去。。
　　天光正好，风色悠悠。
　　餐厅里已经装饰得差不多，高高的圣诞树立了起来，通上了电的小灯泡熠熠生辉，将壁纸映出了一小片光辉处。
　　四下都挂起了装饰品，或是毛茸茸色彩悦目的花环，或是夸张的大铃铛，让整个厅里都显得热闹了起来。
　　眼看着离饭点越来越近，三三两两的客人渐渐推门而来，秦绝珩也从窗边站了起来，面上带着明显的笑意，推门走了出去。
　　赵绩理发来的消息很简短，只有两个字，却到底让秦绝珩感到了绝伦的愉悦。
　　她说——谢谢。

第50章 不适
　　平安夜如期而至。
　　秦绝珩向来知道赵绩理人缘好又讨人喜欢，但直到今天，她才真正体会到离开了自己的赵绩理，在外面适应得有多如鱼得水。
　　这一天光赵绩理收到的各类邀请就多得几不可数，上司的、同事的、导师的、同学的，还有各色零零散散的朋友，就连一面之交都发来了邀请。
　　但最让秦绝珩感到不满的，还是华人圈子的派对——那里一定会有乔凛。
　　面对这些庞杂纷乱的邀请，赵绩理或是欣然点头，或是礼貌婉拒，唯独面对秦绝珩的邀请，她只说：“我不。”
　　“为什么不？”
　　秦绝珩有些心急，但她始终记着、提醒自己不要发脾气，只好压住了声音，耐心地问：“你和那些人又不熟，他们不知道你喜欢什么，去了也没意思。”
　　“当我不知道吗？你又不过这个节。”赵绩理答得很干脆：“况且秦总以为自己多有意思？和你过，还不如和乔凛那个傻子过。”
　　“嗯？”这句话带来的歧义让秦绝珩登时有些绷不住，她半晌才叹一口气，继续：“可你长这么大，我也从没见你过过什么圣诞。”
　　“那不一样。”赵绩理笑了，指尖摩挲着床头柜上的杯沿，语调仿佛漫不经心。
　　“从前我没有别的朋友，也不能去喜欢别的人。所以不是我不过，而是你不过，我只能跟着不过。”
　　赵绩理的声音凉凉幽幽，将那些仿佛翻了篇的旧事提了个头。
　　秦绝珩没想到这个时候她要提这样沉重的话题，一时有些无奈又有些无措地伸手扶住了前额，握着耳边的手机微微垂眸，并不出声。
　　“但现在和以后，你都不会是我唯一的生活重心。秦总不过、秦总不想好好过，那都是秦总自己的事。我想怎么过，也都是我自己的事。”
　　赵绩理缓缓说着毫不留情面的话，语调却越来越缥缈。说道最后，她一时没有注意到自己指尖使力有所偏移，于是不经意间就将玻璃杯带翻。
　　杯子在柜面上骨碌碌滚了一圈，眼看着就要掉下去时，赵绩理才回了神，蹙着眉伸手将杯子握稳，摆回了原处。
　　过去她很少有机会能够底气十足说出这样的话，纵使她确实说过无数次“不要”、“不想”、“不愿意”，但总都是无意义的口头挣扎。
　　那时候她太过年轻，对一切都无计可施，事事就总都是按着秦绝珩的意愿而来。
　　秦绝珩要她做什么，她几乎从来都根本没有办法去拒绝。
　　秦绝珩安排好的一切，她都只能按着秦绝珩的意思循规蹈矩，永难出格。
　　而即便她一度反抗，到最后也总是也要以其他的方式屈服。
　　于是如今这种底气十足对秦绝珩说出“我不”的情况，对赵绩理而言简直新鲜又奇妙。
　　这种新鲜感带来的愉悦太过强烈，以至于赵绩理都忍不住要多说几句。
　　想着，她就再次说了一遍：“所以，我不。秦总自便。”
　　说完，她就挂断了电话，一时心情居然就这样好了起来。。
　　这样的好心情一直持续着，从这个通话结束后的早晨，绵延不绝到了入夜。
　　到底是平安夜，随着时间渐渐走入更晚，聚会的气氛反而更加热闹了起来。
　　乔凛挨着赵绩理，与此同时还有许许多多人都互相挨着，坐在厅中的长沙发上，转着酒瓶玩着莫名其妙的游戏。
　　赵绩理本来并不喜欢这种青春荷尔蒙涌动、人群嘈杂又无序的环境，或许她曾一度为了彰显叛逆而进出过这样的场所，但认真算来，她到底也已经有很久不曾接触过，更何况是异国他乡的、带着明显狂欢与放纵意味的公开派对。
　　从前的圣诞，她普遍都是在家，面对着秦绝珩，或是两个人安安静静吃些什么，入了夜聊一场气氛僵硬的天，又或者是吵一场气氛激烈的架，最终莫名其妙又并不怎么愉快地结束。
　　倒是去年有所不同，她受了导师的邀约，第一次正正经经地体验到了美国本土人对平安夜的郑重态度，混入了导师的两个孩子里，过了一次家庭氛围十足的圣诞。
　　对于赵绩理而言，今夜这种放纵意味十足的派对，倒显得有些陌生，于是今天在乔凛的再三邀请之下，她最终还是抱着“见识一番”的态度，来了这里。
　　而来了之后，她才彻底确认——这不适合自己。
　　秦绝珩倒是说得很对，这些人不知道自己喜欢什么，更不可能知道自己不喜欢什么，就算是来了，也很难能开心。
　　赵绩理面上带着很浅的友善笑意，心下却也有些迷茫地看着人群。
　　她不知道为什么，自己坐在这里还不过半小时，却被以各种理由接到了五杯酒。
　　酒不喝可以，却要做些莫名其妙的事。
　　赵绩理不爱出这样诡异的风头，也不想太丢脸，就只好一杯杯喝下去，看着那些选择不喝酒的人时不时好笑。
　　这些酒水是派对上自己人调制的，没有什么章法，几乎各种酒都往里过了一遍，入口味道实在奇妙。
　　赵绩理看着第六杯递到了自己手上后，渐渐开始后悔。
　　乔凛也不知道喝了多少，面上虽然有些微红，却居然十分清醒，挨着赵绩理朝她笑：“喝不下了吗？这不像你啊。小的时候，你不是挺能喝的吗？”
　　赵绩理挑挑眉，对“小的时候”这四个字并不是很赞同。
　　她喝下这第六杯后，微微蹙了蹙眉。
　　四周嘈杂又熙攘拥挤，并没有任何一个亮点能让赵绩理觉得留在这里很有意义。
　　想了想，她觉得这样下去实在并没有什么意思，简直还不如去和秦绝珩吵上一架。
　　或许是有些醉了，赵绩理此刻的想法都不同往常。
　　她缓缓眨了眨眼，灯光将微颤的眼睫映得纤长如羽。放下酒杯后，她伸手摇了摇乔凛的腿。
　　“嗯？”乔凛感觉到了，立刻回头看她。
　　“酒不好喝，”赵绩理很认真地说着，“这里也没有意思。乔凛，你为什么总喜欢这种地方？真的很蠢。”
　　“嗯？？”乔凛莫名其妙被骂，眼睛瞪了瞪：“你什么意思？”
　　“意思是我要走。”赵绩理说着，就站了起来。
　　“走？现在？”乔凛摸不着头脑，但到底也知道这种派对其实并不适合赵绩理。
　　其实今天赵绩理会来，她也一度感到了吃惊。
　　她知道赵绩理有过一段莫名其妙的叛逆期，也知道那段叛逆期和秦绝珩有很大关系。
　　但身为那段叛逆期最直接的见证人，乔凛却知道赵绩理有很多行为，虽然做了，却并不喜欢。
　　比如她虽然沾酒，却其实根本并不喜欢喝。她为了不知打什么原因尝试沾烟，却其实讨厌极了烟雾的味道。
　　她也不喜欢这样吵闹又无序的混乱场所，从前就不喜欢，今天可能也并没有感到更多的适应。
　　“可你没车。”乔凛也不再多留，只关心道：“要不你再等等，我早点回去？”
　　这一趟本来就是她接来了赵绩理，怎么想都该是她再找个代驾，一道送赵绩理回去。
　　“不了。”赵绩理像是一秒都不想多待，她为今晚这个错误的决定感到了后悔：“有人接我。”
　　说着，她就站了起来，拍了拍乔凛的肩：“你一个人回去，小心些。”
　　或许是因为微醺，她关心人的语气居然变得十分真诚。
　　两个人都微微愣了愣后，赵绩理才抿抿唇，缓缓接上：“不要死在外面，到时候我还要去参加葬礼。”
　　“……”

第51章 遥远
　　乔凛生气，不管她了。
　　赵绩理也没有其他表示，微微点点头告别后，三两下就穿出了几个房间里意欲挽留的人群，推开了门。
　　到底是微醺，开门的那一刻也就仿佛所有感官都被放大，让人能够感觉到沉浮缥缈的城市夜风，千丝万缕间缠绵而来。
　　“……”赵绩理出来后察觉到了一丝不对，微微定神，才发觉自己开的并不是正门，而是建筑侧面的偏门。
　　眼前是三层楼侧面的铁架梯，赵绩理扶着金属栏杆朝下看了看，是一条车来车往的马路。
　　远处的酒吧和小店都还亮着灯，城市的平安夜不过八点，还是一片热闹正当时的繁华景色。
　　一道门隔去了许多荒唐混乱，也将闪烁摇曳的灯光阻断，这一刻眼前是星点灯火映照着的小角落，昏黑与明亮互不相干。
　　赵绩理盯着远处的灯板看了半晌，才显出了几分真正清醒。
　　她迎着风出了会儿神，忽然间恍惚意识到这条路好像离一个地方并不远。
　　半晌后，她将视线从灯板上移开，轻飘飘地落在了马路上，又追着一辆匀速开过的车，最终定定地落向了马路尽头，目送它消失在拐弯处。
　　好半晌过去，赵绩理才缓缓伸出手，将被风吹乱的一缕鬓发理顺，而后才开始朝铁梯下走。
　　高跟鞋踱在金属楼梯上的声音有些突兀，赵绩理垂眸盯着脚下，用了很长时间，才从盘旋的铁扶梯三层走到了一层地面。
　　她其实并不爱喝酒，也不喜欢烟味，派对的氛围太过于混乱狂热，赵绩理即便能迎合忍受，却到底也感到格格不入。
　　更何况她究竟又有什么必要去迎合？
　　——大晚上喝酒，总不如吃些甜的。不想做的事不必做，迟早要做的事，也不如就今晚试试看。
　　想着，赵绩理抿了抿有些过分殷红的嘴唇，将手放进风衣口袋里，垂眸沿着路边缓缓走了起来。。
　　“什么？”
　　秦绝珩接到店员的电话时，吃惊地从沙发上坐直了起来。
　　“上次来的那位小姐，就是那位您嘱咐来了之后要关门的，”店员耐心地解释了一遍，“她来了。老板，我们要关门吗？是要锁门还是停止营业？”
　　“哈。”
　　秦绝珩被这位店员的认真务实态度逗笑，反应过来后随即抓了钥匙推开门，朝店里赶：“不用锁门也不用停止营业，我现在就过去，你们让中国点心师给她拿点吃的。”
　　“好的老板。”
　　秦绝珩握着钥匙，边加快了速度往车边走，边暗自感到好笑。
　　——不是不和我过吗？
　　待会儿见到赵绩理，她一定要当面问出来，看看她要怎么狡辩着回答。
　　餐厅离她租住的房子并不远，这样想着，秦绝珩很快就赶到了店里。
　　赵绩理果然垂眸坐在厅中，并且是一个算得上显眼的位置。秦绝珩走来时隔着落地的大窗看了她好几眼，她居然也丝毫没有察觉。
　　平安夜的小餐点店并比不得星级餐厅，并没有正餐供应，此刻也只有几个临时点些饮品歇脚的客人，都是来来就走，过会儿就要去公园或回家，并没有人认真坐在这里。
　　只有赵绩理，整个厅中间的人来来去去，只有她微微阖着眼，叼着根吸管，时不时小口啜着杯里的东西。
　　秦绝珩也并不多说什么，走到近前后便十分自觉地拉开了赵绩理对面的椅子，看着她坐了下来。
　　赵绩理掀了掀眼皮，兴致缺缺地看了她一眼后又垂下眼睫，微微伸了伸舌头，将含着的细吸管推出唇间：“你怎么来了？”
　　这倒是个稀奇问题，秦绝珩挥挥手把准备上前询问的店员挥走，收手后支着下颌，笑看着赵绩理：“这个问题，不该是我问你吗？”
　　赵绩理又极快地看了她一眼，指尖捻着小勺搅来搅去，含糊着“嗯”了一声。
　　秦绝珩见她总低着头，也觉出了哪里不对，不由得微微俯下身靠近桌面，歪了头去打探赵绩理的脸色。
　　“你喝酒了？”秦绝珩知道赵绩理酒量其实也就一般，眼下看她脸色偏红，举止略有些迟钝，也就知道她一定是喝了不少酒。
　　赵绩理并不回话，丢开了手里的勺子，碰在杯沿上发出一声清脆的响动。
　　秦绝珩仿佛想到了什么，见她醉酒，便干脆接着问：“不是说不和我过吗？”
　　这语气里带了几分促狭，赵绩理听见后先是怔了怔，随即蹙眉看着秦绝珩，面色不悦：“是，那我回去了。”
　　说着，赵绩理就拿起了包，要走到前台去付款。
　　不是醉了吗？秦绝珩有些诧异地看着赵绩理十分沉稳的步调，也知道如果她没有醉酒，刚刚自己说的话确实可能会让赵绩理恼羞成怒。
　　想着，秦绝珩微微叹了口气，跟着起身站了起来，伸手虚虚地拦住了正往收银台走的赵绩理：“我送你。”
　　赵绩理被秦绝珩拦住，也并没有别的动作，站在了原地。
　　秦绝珩看了看她放在风衣口袋里的手，补了一句：“钱不用付，都算我的，都是你的。”
　　秦绝珩说这些话时候，面上带着再明显不过的笑意。赵绩理拍开了她拦在自己面前的手，很凉地看了她一眼。
　　这一眼又是十分冷淡平静的，没有往日里赵绩理醉后明显浮现的情绪。
　　一瞬的对视过后，赵绩理将风衣口袋里的手拿了出来，将钱放在了收银台上，旋即不再多看秦绝珩一眼，推开门走了出去。
　　她并不想看到秦绝珩这样若无其事、轻佻又带着十分撩拨的样子。
　　赵绩理很清楚，她微醺过后做出的每一个决定，其实都是由平日心下深处的想法促成。
　　于是她会想要来找秦绝珩、不惜穿过一个个街道来到这里，无非也只有一个原因。
　　——在那个狭窄又偏僻的铁扶梯上时，她或许也是当真想要见秦绝珩。
　　想要见到她，而后借着那一点零星的酒意，攥住她的衣领，恶狠狠地问出她始终想问、却也始终没能真正问出过的问题。
　　于是她来了，但在见到秦绝珩的第一眼后，她又感到了后悔。从秦绝珩拉开椅子坐在她对面时起，她就能很清楚地看见秦绝珩脸上的笑意。
　　是那种胜券在握的、若无其事的，让赵绩理感到无法冷静面对的笑意。
　　——她什么时候能认真一些、正经一些，听懂我说的话，也告诉我她心里的事？
　　赵绩理感到了几分失落，她感到自己在秦绝珩眼里仿佛只是个长不大又好哄骗的孩子，无论是多大的问题，只要足够殷勤，好像就都可以迎刃而解。
　　但分明这一招，十几年来都从未见过效。
　　赵绩理感到自己受了前所未有的轻视，她想要质问秦绝珩，但一切都太过于弯绕纠缠，让她仿佛根本无从说起。
　　一切的气氛都太过于不恰当，也或许从来就没有恰当过。
　　无论是这个餐厅里入目闪着微光的圣诞装饰，还是窗外醉意朦胧成群路过、表情快意的陌生人，又或者是耳畔环绕不散的轻柔乐声，无论将视线落在哪一处，眼前都并不像是个能让赵绩理把话说开的场景。
　　而秦绝珩的态度也太过于轻巧，从别后的第一次见面起，秦绝珩的态度就太过于柔顺。
　　这样的柔顺无非又是另一种逃避——她不愿激起赵绩理的怒意，也不愿将过往的掩饰揭开，她不愿意面对一切发生过的事，却居然想要若无其事地重新开始。
　　重新开始什么？就如今这样掩耳盗铃的行为，她能和自己重新开始什么？
　　想着，赵绩理有些不耐地顿住了脚步，瞪了一眼始终跟在自己身边的秦绝珩。
　　“跟着我干什么？”
　　两人出了店门，已经走到了小路里，眼前的短小街道算得上空旷无人。
　　道旁的店家全都关了门，透过小格的玻璃都可以看见漆黑一片的厅堂。
　　但纵使空无一人，此刻高大的橱窗里却还亮着五光十色的广告灯，将商品映照得乖巧好看，也将深夜里的街道映照出了几分光色。
　　眼下没有了温柔的乐声，只有街道口尽头处的马路上，一辆辆匆忙的车飞驰而过时带起的车轮碾地声，带起一阵阵嘈错，又留下一段段空白的静谧。

第52章 巷口
　　直到最后一辆车也飞驰过路口，马路的尽头似乎迎来了红灯，一时除去远处街道的隐约乐声和喧哗，就再没有了明显的声音。
　　良久的沉默后，秦绝珩微微叹了口气。
　　“加州治安也不好，到了夜里，你一个人谁知道会发生什么？”
　　她看了眼赵绩理的神色，随即垂下眼睫，声音幽幽柔柔：“我也只是怕你出事。”
　　“那你跟着我有什么用？”赵绩理嗤一声笑了：“是想两个人一起出事？”
　　“和你一起也不是不行。”
　　秦绝珩也笑了，食指尖轻轻划了划脸颊，而后点着下巴尖，仿佛真的是在认真思考：“真出事了，下边那条路咱俩也好作伴，总比让你一个人好。”
　　赵绩理被秦绝珩噎得不想说话，她抿着唇深吸了一口气，而后再无人接话。
　　不知什么时候，巷外路的尽头红灯似乎过去，车辆又多了起来，纷纷繁繁从巷口经过。一时车声嘈杂，将巷里的沉默衬得更加幽深。
　　良久的沉默过后，赵绩理盯住了秦绝珩。
　　“你要跟我多久？”她仗着鞋跟比秦绝珩高出几分，平视着对方：“跟到今晚、明晚，下一个月，你的热度又能坚持多久？”
　　“到今晚、到明晚，还是到不久的明天？在热度消退之后，你是要重蹈覆辙、把我攥回手里，还是和你心血来潮的重新开始一样，再次放弃？”
　　四面都足够空旷无人，景致也足够陌生，但这种陌生却让眼下的赵绩理感到了一丝安心。
　　她也说不清那几杯味道不佳的混合酒究竟有怎样的魔力，才能让她在这样一种环境中，居然也有了从前从没有过的表达欲。
　　“你不是心血来潮，从来都不是。”秦绝珩看出了赵绩理的微微恍惚，心里也明白她其实真的是醉了。
　　如果说是直到如今醉了的时候，赵绩理才能淀下了足够的情绪说出这些，那么在她清醒之后，自己的回答，她又会拿出几分当真？
　　而如果说真的在意这样的答案、真的在意自己的想法，为什么平日里清醒时的交谈又总迟迟不提及？
　　当真想要知道的话，为什么要逃避到醉后才能问出口？
　　是她太见外、太排斥自己，还是太不相信自己、害怕得不到想要的答案？
　　秦绝珩感到几分低落，却又到底无计可施。
　　或许此刻她的话赵绩理并不会认真记住多少，但如今只要是赵绩理问出口，她又无论如何都没有办法不去回答。
　　于是她又轻轻说着：“我从来都没有想过放弃你，放弃的人从来都不是我。我从来都很喜欢你。”
　　秦绝珩的语气足够深情，赵绩理微微晃神间几乎就要信以为真，却又被一阵鸣笛声拉回神志：“那你能不能认真一点？能不能不要把我当做是几次哄骗就能安抚下来的傻子？”
　　她想起这些日子里秦绝珩轻佻的、完全绕开了二人间矛盾的举动，有些烦乱地说着：“如果是这样，我们还要像上次那样闹掰几次？”
　　“如果还是这样，赶紧一次结束不行吗？”
　　赵绩理的想法完全是快刀斩乱麻的做派，却到底是她的心声。
　　平日里她们谁都极少极少对彼此说出过心底的顾虑与担忧，尤其是赵绩理。上一次她微微表露出心迹的时候，可能还是两年前那场别离。
　　秦绝珩知道她是在指责自己什么，如果一定要说的话，她其实一直都明白——赵绩理爱憎分明，从小就表现得很明显。
　　喜欢的，就要挨着、蹭着，时时刻刻握着、看着，离开一刻、一秒，都会表露出极大的思念，是缠绵又入骨的眷恋和依赖。
　　而厌恶的，就一定要丢得远远的，要逃离、要挣脱，要冷眼相待、要形同陌路，甚至要切断、要毁灭。
　　但秦绝珩也知道，无论赵绩理有多么爱憎分明，面对独一件事时，她却永远都无法得出一个分明的答案，永远都是一团纠缠纷乱的矛盾线团。
　　在未曾意识到这种矛盾的存在时，赵绩理或许一度迷茫徘徊。
　　而一旦清晰地看见了、意识到了，她就无论如何都要将这样的矛盾解开，无论是将它一点点顺利平复成原来的模样，还是终于在冲突中将它烧到灰飞烟灭。
　　她从来都是一个不愿意含糊将就、迷离暧昧的人，所以自己这样明显的讨好、这样刻意逃开了冲突的态度，一定也触怒了她吧。
　　秦绝珩知道自己的本性多少还是沾染了轻佻，但她又多少会感到无措和委屈。
　　——如果不去讨好、如果不去逃开冲突，她该如何对一个时时都很防备、时时面对着自己都带了几分刺的赵绩理坦露出心事？
　　她总也需要那么一点点机会、需要赵绩理给出的一点点暗示。
　　想着，她又感到了一丝熟悉的焦虑和烦乱，但她到底时刻谨记着不能够再和赵绩理发脾气、不能将这场交谈变成熟悉的争执，更不能靠强力去解决。
　　于是她垂下眼睫，伸手捂住了眼眶，几秒后放下手，摇了摇头。
　　“绩理，可这永远都不可能放下。”
　　“为什么非要纠缠彼此？”
　　赵绩理对秦绝珩千丝万缕又毫无道理的纠缠感到了无奈：“如果你是不知道放不下什么，为什么不去找个更好的？没有人是独一无二的。和你的关系让我完全看不到出路，我不知道你这次究竟又是想要什么。”
　　赵绩理说到这里，抿着唇吸了一口气。
　　路口微微起了一阵风，但她并没有因为这阵风而感到任何一丝清醒，反而因为方才自己脱口而出的这些话而感到了更深的迷茫：“上一次你要我的完全服从、你要我永远被禁锢在你喜欢的关系里。这一次呢？秦绝珩，我从你的行为里，看不懂你想要什么。”
　　“而你如果总是这样，我就一辈子也没有办法去接受你，时间一年年过去，你会感到疲倦，我会感到厌烦——到时候，总还是这个结局。”
　　“我会找到一个没那么特别的、没那么喜欢的人，你也会找到一个入的了眼的新消遣，到时候你我总是要一拍两散的。”
　　“这样的关系一旦没有结果、一旦不了了之，起初纠缠得有多长久难分，到最后就会变得越发不堪回首。我不愿意变成谁想要抹除的记忆，也厌烦了继续和你玩这种没有结局的游戏。”
　　“所以这一切究竟有没有尽头？你想要做什么？你究竟能不能给我一点、哪怕一点的安全感，能不能让一切正常一点？”
　　赵绩理的声音里攀上了微不可闻的哭腔，她想要的、她从来都没有认真说出口过的，她对这段关系的一切愿望，都终于在这一刻被放上了明面。
　　身旁高橱窗内的灯光微微闪烁了一下，像是一线微弱的挣扎，又在一瞬后归于平静。
　　——“安全感”，秦绝珩不是第一次听见这个词。
　　无论是赵绩理带着哭腔的声音，还是她难得一见的心事剖白，都让秦绝珩想到了许久以前、她曾经迎来又送走过的许多段亲密关系。
　　而在那些云烟般来了又去的关系里，她似乎从来都不是一个能给人安全感的人。
　　而过了这么多年，她一度以为自己能够担起教养一个孩子的责任、一度以为自己就是完全能够让赵绩理安心给出一切的存在，但无论是两年前的矛盾又或是今夜的冲突，都还是终于让秦绝珩清晰地认识到了——这么多年过去，她或许从来都没有变过。
　　从来都不是一个能给人安全感的、能让人感到笃定的人。而这样一个飘忽不定的人，赵绩理究竟是怎样忍受了过往以来的那许许多多年？
　　如果是秦绝珩自己，或许早就将这样一段关系掐断、抛在了脑后，再也不回去回顾哪怕一次。
　　所以我对她，到底也是特别的。
　　秦绝珩心下一时不知道究竟是快慰居多，还是悔恨占了上风。
　　她咬着唇将翻涌沉浮的情绪按捺下去，断断续续地将屏住的那口气吐出，平复一番情绪后微微叹了口气，轻声回答：“能，你想要什么，我都能给你。”
　　这句话出口，赵绩理却并没能听出多少意义。
　　这样的话秦绝珩说过了太多次，于是在赵绩理眼里，这一次的回答又是同样莫名其妙又毫无意义的妥协，倒像是她受了天大的委屈，倒像是一切都是自己胡闹。
　　她到底还是不明白自己想要什么，从前不明白，今天不明白，或许以后也永远不会明白了。
　　赵绩理的情绪方起又落，心下烦乱而又纠缠至极之际，反而笑了：“别拿我消遣，也别认为我好糊弄。今天是我第一次告诉你这些，也会是最后一次。”
　　秦绝珩听了这句话，除却几不可察的屏息外，几乎再没了别的反应。
　　她垂着眼睫，盯着微有些湿润的石砖地面，听着赵绩理继续开口：“秦绝珩，如果你总是这样，我们不如就此别过吧。”
　　听到这里，秦绝珩总算抬起了头，她立刻便想要反驳、又想要解释，却看见赵绩理立刻摆了摆手，示意自己不要说话。
　　“想好你要说什么，再告诉我。毫无意义的话就不要再说了，我都听够了。”
　　秦绝珩看着赵绩理被橱窗光芒映照得熠熠生辉的眼底，眼前的光色太过于迷离，像是聚集了所有柔软又美好的星辉，又像是能将人拖入深渊尽头的星沼，让人入眼便微微晃神。
　　她缓慢地眨了眨眼，想要将这样的星光记得更深一些。
　　而在这之后，她还要将这样的星光融入心间，捧在手里。

第53章 前夜
　　赵绩理有些心烦意乱。
　　本来就是微醺，此刻沉默又在嘈杂的远音映衬下显得过于长久，她开始渐渐忘了方才自己都说过了些什么，也忘了话说到这里，最初想要表达的究竟是何意。
　　四周隐约嘈杂，眼前却沉默又寂静。
　　赵绩理不知道秦绝珩在想什么，她只感到此刻、立刻，她要秦绝珩面对自己——不要顾左右而言他，也不要继续逃避，否则她宁愿立刻转身就走，也不愿意再多作毫无意义的纠缠。
　　于是此刻短暂又纷乱的沉默中，赵绩理想要离开，却又想要等待，她缓慢地吸了一口气，到底还是并没有动作。
　　秦绝珩也看出了赵绩理状态的不稳定，但今夜到了这里，她说什么都没道理再这样放赵绩理回去、放她一场清醒过后继续胡思乱想。
　　于是一段沉默到了尽头，秦绝珩垂下眼睫，动作极轻地上前两步，凑近了赵绩理轻轻伸手，勾住了她两根手指。
　　圣诞前夜的晚间十点，两个人在这条无人问津的小街巷边站了太久，以至于一时彼此指尖勾连相触，谁也并不比谁更温暖。
　　秦绝珩牵住赵绩理的动作甚至算得上是轻如无力，以至于只要赵绩理想，她就能够毫不费力推开。
　　但这个极轻的动作过后，两人勾着彼此都顿在了原地，任凭影子映在高橱窗的光色中，谁也再没了动作。
　　好半晌过去，赵绩理才听见秦绝珩一声幽幽柔柔的叹息。
　　这声音浅而又浅，第一秒发出就被吹散在了城市熙攘的夜风中，又在这个偏僻的一角里像是幻觉一般，盘桓在人耳边。
　　“——绩理。”
　　赵绩理没什么表情。
　　她别着脸，将视线落在巷口纷纷经过的车上，却在同时清晰感觉到勾着她的指尖紧了紧，一瞬有微凉的触感传上感官，真实又缠绵。
　　“我不是在逃避你，也不是在为了糊弄你才来讨好。”秦绝珩说着，动作极缓地将赵绩理剩下的几根手指也牵了起来。
　　她知道赵绩理现在分心太多——本来就是微醺，此刻要顾着颜面把握表情和视线，又要留下心听她究竟在说什么、是什么意思，早已无暇顾他。
　　所以只要她够轻够慢，赵绩理此刻肯定是完全注意不到她在做什么小动作。于是她边说边垂着眼睫，终于将自己五指全部穿入了她指间。
　　“如果是想要逃避你，如果是想要糊弄你，我不会把这十余年的时间全送给你一个人。”
　　秦绝珩缓缓地眨了眨眼，纤长的睫毛遮挡了橱窗里的光，在白皙的颜色上投下一圈小小阴影，是赵绩理再熟悉不过的好看模样。
　　十几年了，十几年了？
　　赵绩理说不清楚，她甚至一瞬间忘了自己有多大，也忘了眼前这个人究竟和自己有过怎样纠缠的关系。
　　这一瞬间只让她想起了某个很年幼的夜晚，秦绝珩将她抱在怀里，那时候冬夜无星的高天上怦然抖开了一团团、一簇簇的烟火，而烟火掩映下秦绝珩眨眼的样子，就好像这那一刻又到了眼前。
　　那时候的记忆很遥远，但斑斓又温和，平静地掩藏在尘埃下，只有在大风拂过时，才会偶尔地映着星光闪一闪。
　　是没有争执、没有间隙，没有隔阂也没有猜疑的记忆。
　　“从前我总是认为，很多矛盾都是因为我骄纵你过了头。但今天时间过去了这么久，有些事一旦再去回想，我也能够知道被惯坏了的不只是你。”
　　“我有很多不好，从小就习惯了众星捧月、习惯了被百依百顺，骄纵又自负。”
　　“我被母亲和姐姐护得很好，我知道作为家里的晚辈，她们都很爱我。但同样的事情到了我身上，我却不知道我要怎么去爱你。我比别人喜欢我、比你喜欢我要更喜欢你，但到了最后，我还是只知道要满足你、要对你百依百顺，也要让所有人对你众星捧月。我想让你永远受我的荫蔽，永永远远都在我织就的梦里——我认为这就是喜欢。”
　　秦绝珩说得很慢，她垂眸边轻声说着，边有一下没一下地揉捏着赵绩理的指骨节和手背，像是揉捏一只小猫一样，既轻又缓。
　　“我知道。”
　　沉默几秒后，赵绩理或许是反应了过来，指节猛地收紧。
　　这个动作将秦绝珩捏得有些疼，二人纤细的骨节互相挤压着，一时彼此都不好受，但双方谁也没有松开手。
　　“你什么都会给我最好的，最好的心意，最好的东西。我多看过两眼的，你都会双手送来，我表露过喜欢的，你都会完好无缺地递到我面前。”
　　这一点不可否认，秦绝珩有这样的心思，并且从来不会倦怠。
　　如果是一天、两天，一年、两年，赵绩理不能够肯定这样的殷勤是不是仅仅一时，但如今看来，其实秦绝珩十余年来都是这样子。
　　——如果说喜欢一个人，就是想要把日与月、星与云都摘下来给对方，那么赵绩理不可否认，秦绝珩是非常喜欢自己的。
　　“但你的心意太自我，你喜欢看见我开心的样子，你给我的东西从来不经挑选，无论是合适我、不合适我，我真正喜欢、还是其实并不喜欢，你都不会深究。你觉得我会喜欢，就忙不迭都要给我。”
　　“这样子，你总让我觉得说到底，你喜欢的依旧其实不过是自己。你想要看到我高兴，是因为你还喜欢看到我高兴。而你今天想要看到我高兴，明天或许就会想要看到别人高兴。秦绝珩，我是不是最特别的？你真的喜欢我吗？”
　　赵绩理的问题带了几分幼稚的贪心，又带了秦绝珩早就不熟悉的占有欲，一瞬间像是回到了很久以前，那时候的赵绩理还会抱着她的脖子，一遍遍地问——“姨姨，你是不是最喜欢我？我是不是最特别的那一个？”
　　……
　　“喜欢一个人，谁会像你这样子？”赵绩理一只手和秦绝珩十指相扣，另一只手也抓住了秦绝珩的手腕，二人的距离越发近了起来。
　　“你知道我想做什么，你知道我真心想要什么，但你给的却还是你想给的那些。”
　　赵绩理的逻辑不太清晰，却还是执意断断续续地说着：“我从小都想要见外面的日子，我小时候、最想做的事情，不是做一只你的什么猫儿狗儿，不是被你安排成最好、旁人最羡慕或最不屑的样子。”
　　“你知道吗，秦绝珩，我从前很小很小，还没见过你的时候，我就想要做一阵风。一辈子可以不要很长，甩开手到处跑一圈，见过想要见的东西，然后被更大的大风吹散。”
　　“这里是我从小就想要来的地方，但因为你的喜欢，我花了多余的五年，才终于站在了这里。”
　　赵绩理的鼻尖几乎都要贴到了秦绝珩脸上，让人能够嗅到她鼻息中隐约带着的迷离酒意，第一刻的接触就从鼻尖钻入肺腑，又悄悄渡入心间。
　　“所以你说说，是谁的喜欢，会像你一样这么变态？”
　　赵绩理像是笑了，但距离太近，秦绝珩看不清她的表情：“我没有过最要好的朋友，没有过能够去好好喜欢的人。我没有自己的梦想，走着你给我铲平了的、旁人看见会嗤笑的路，甚至连想要去什么地方都不能奢想，想要做什么决定到最终都是无能为力。”
　　“不，不是的。”
　　听到这里，秦绝珩终于也不再闪躲，而是向后仰了仰，鞋跟向后退去一步拉开些距离，直直地看进了赵绩理眼底。
　　在那里，她看见了模糊而遥远、熟悉的星光，一片片野火一样燃烧，又流光一样坠落。
　　“你从小不是想要来这里，更不是想要离开我。”
　　她的语气有些轻微的颤抖，赵绩理即便是薄醉，却也一瞬间抓住了那一点飘摇：“你说过最喜欢我，说过会永远陪着我。”
　　“即便童言无忌，我也都当了真。我喜欢你，却用错了方式，但我还是想要你永远陪着我。我怕哪怕是稍微松一松手，你就会带着你的恨意从我身边溜走。”
　　“我还要怎样剖出真心让你看见，才能让你明白？”
　　秦绝珩说到这里似乎有些说不下去，声音越发低弱，一句话到了末尾，已经几乎弱过了吐息。
　　“我不是真的恨你。”赵绩理握着秦绝珩手腕的指节很用力，而说完这句话之后，力道更见重。
　　“我喜欢你的很多样子。”
　　赵绩理的指尖向上摩挲了数寸，最终握住了秦绝珩的手肘，借着她的身子支撑自己，将腰身微微弯了下去，像是站不住了：“你温柔的时候，你对我笑的时候，你问我喜不喜欢的时候，和很久以前抱着我的时候，身上的玫瑰香味。”
　　记忆里，喜欢这种感情很多时候都只是一瞬。赵绩理跳跃地回忆着，却最终停止了这个话头：“——但也讨厌你的很多样子。”
　　秦绝珩没有想到，这样的话会如此直白地从赵绩理的嘴里说出。
　　或许她想过，今晚这样一场剖白里，会有许许多多秦绝珩曾经听过的控诉，而对于那些控诉，经历了这么多个日日夜夜，秦绝珩也能够有一个让赵绩理更满意的答案。
　　但她没有想到的是，这一个微醺的圣诞前夜里，在陌生的城市夜风中，赵绩理说出的话，是秦绝珩从来没有想过的。
　　赵绩理说讨厌，却只轻描淡写地放在了最后一句。而更多地，她说——她喜欢自己，喜欢自己的很多样子，而并不是真的恨着自己。
　　“你讨厌的样子，我以后都没有。”
　　秦绝珩的眼角原本是有些泛了红的，但这一刻，她终于还是笑了，咬着嘴唇，腕上使力将面前人拉入了怀里。
　　远处高楼高树掩映之间，露出了一块小小的夜空天色。
　　在那里，有摇摆不定的广告探照灯光，在圣诞的前夜里交错编织出一张张光影的网，开开合合，兜住了远空上看不见的星光。
　　“如果我只有你喜欢的样子，绩理，你还会不会喜欢我？”

第54章 铃解
　　在这个吐露了许多心迹的平安夜里，赵绩理因为那数杯的高度数混搭酒而醉得彻底，从某些层面上来说，这是一件好事。
　　但从另一些层面上来说，这样的状态又显得太过儿戏。
　　于是一场酒醉的后果，便是时隔了许久，秦绝珩终于再度将赵绩理抱进了怀里，嗅到了她肩头熟悉的浅淡柠檬香气。
　　这样一个怀抱对于赵绩理而言或许并不能代表什么，但对于秦绝珩，却是等待了许久。
　　同是一个平安夜，这样的酒意绵连的夜晚对赵绩理而言，却太过于奇妙混乱。
　　她在那个近在身前的熟悉怀抱里乱了几分神，而在推开秦绝珩回到公寓之后，赵绩理懵懵懂懂一番洗漱，几乎是沾枕便入了睡。
　　第二天圣诞的早晨，赵绩理被连续不断的手机铃声震醒。
　　宿醉的感觉昏昏沉沉，房里窗边的厚帘拉得严丝合缝，连一线稍显明亮的光色也看不见。
　　她侧着身子撑坐了起来，好半晌才探身，将窗帘拉开了一条小缝，随即一眼就看见了床边桌面上叠放整齐的一件外套。
　　依稀的记忆立刻在晨间方醒的一瞬间涌上了心头，赵绩理捏着水杯，微微阖着眼，视线定定地盯着那件外套，像是能把它看穿。
　　时间不过是早间七点，赵绩理看了眼手机，早一波的祝福和问候消息正一条一条地跳跃着，赵绩理没了心情去一一回复，只一条条从上往下翻阅着。
　　从头翻到尾，也不过就是一些相似的言语，赵绩理兴致缺缺，忍着头痛丢开了手机，将桌上那件叠着的外套拎了起来，打开窗后迎着光抖了抖。
　　有熟悉的浅淡香味隐隐浮动，赵绩理抖开那外套后，沉默片刻，最终将外套凑近了鼻尖，半张脸都埋了进去，默默无声地吸了一口。
　　这动作太过突然，赵绩理自己也不太明白自己为什么要这样做。
　　她吸了一口气后就屏住了呼吸，缓缓地眨了眨眼，纤长睫毛扫在了外套的衣料上。
　　她在做什么呢？赵绩理闭上了眼，将整张脸都埋入了衣物里。残留的浅淡玫瑰味，让她想到了昨夜里那个神思摇曳、心神微乱的拥抱。
　　如果说早晨刚醒来的那一瞬间，她看着这件外套，仅仅想起来了微凉的夜风中秦绝珩将它披在自己肩头的那一幕，那么到了现在，她也开始想起了一些更多的、其他的事。
　　想起了自己都说出了什么，也想起了秦绝珩的许多回答。
　　平心而论，秦绝珩的答案根本是平淡无味。
　　或许她自己认为是已经说出了大片心意，但如今赵绩理回想而来，她说的话还是和以前一样并不太博人欢心。
　　到底是被众星捧月惯了，或许从前也从没有人需要被秦绝珩这样用心地去哄，于是她的哄人本事也就只停留在了最浅显的甜言蜜语之上，而要说赵绩理有几分满意——她默默地想着，晃了晃手里新满的蜂蜜水。
　　——或许说到底，无论结果怎样，其实她也算得上是真心实意，那么就给个六分。
　　而这六分，或许能代表及格，却绝不会代表轻易和解。赵绩理想着，却还觉得手中的蜂蜜水不够甜，就又伸手添了一勺。
　　还没来得及尝上一口，赵绩理就听见桌边响起了铃声。
　　那边秦绝珩的声音很清，仿佛昨晚语调里带着的颤抖不定都在一夜间消失不见：“绩理，起来了吗？”
　　赵绩理自己还没想明白该用什么态度去面对她，一时听见这句话，就放下了手里的水杯。
　　“没起来也得被你吵起来。秦总大早上有什么话要说？”
　　赵绩理的语调很淡，却到底没了从前那股敌对意味，秦绝珩眼里浮上了点笑，并不在意地“嗯”了一声：“马上就一月了，二号就要开始新一年的工作日，之后也没了什么空闲。”
　　话说到这里，赵绩理也很快就知道了她是想要说什么事。果不其然，下一秒秦绝珩就问道：“——你周六有没有什么事？”
　　周六是这整个年头十二个月的末尾，入了夜，也就是全年里最热闹的跨年夜。
　　这个问题问出后，赵绩理完全知道秦绝珩是什么意思，但她该给出什么样的回答？
　　赵绩理抿了抿唇，并没有马上给出答案，而只是微微叹了一口气。
　　一声微弱的吐息过后，两端陷入了短暂的沉默，此时两个人的身边都算得上十分安静，以至于一时数秒过去，彼此都能听见对方细弱的呼吸。
　　“没有。”
　　最终，赵绩理还是垂下了眼睫，给出了回答。
　　她指尖把玩着胸前一颗纽扣，像是心不在焉，但话题的飞转还是显出了几分心境：“——你的外套，我会找时间还你。”
　　赵绩理的语气有些闷，秦绝珩像是想到了什么：“其实你喜欢的话，留着不还也可以。”
　　“如果你是不想要，那我待会儿就扔了，也省得多跑一趟。”
　　赵绩理冷哼了一声，放开了指尖的纽扣，起身将那小半杯甜得过腻的蜂蜜水倒入了水槽。
　　她盯着那一点浅浅的液体旋转着流入管道，才单手打开了水，冲洗着手中的杯子：“秦总还有别的话要说吗？没有的话，我还很忙。”
　　秦绝珩听着那一头传来的水声，语调带了些笑：“嗯，你忙。好好休息，跨年不要乱跑，记得等我。”
　　等你什么？赵绩理想问又不想问，这片刻的矛盾还没能找到出口，通话就已然结束。
　　她有些猜不透秦绝珩，却又到底觉得这样的关系很新鲜。
　　是时隔了许久、终于通过彷徨与挣扎达成的平衡，是她渴求了许久许久的平等。
　　一切都像是直到如今，赵绩理说的每一句话、做的每一件事才终于被秦绝珩看在了眼里、放进了心里。
　　彼此言谈能够相互理解，行动前也能够互相询问。
　　这样的一刻，她曾经等过很久很久，而在终于望见了心愿一角的如今，赵绩理回头再看去，又觉得时间并没有过去多少。
　　——总算是到了如今，所幸一切还并算不上太迟。

第55章 情意
　　元旦对所有人而言都算得上是一个足够特别的日子，是个开年迎新的好时节，也是个畅快淋漓的假期。
　　从前的跨年夜，总是一年里秦绝珩脾气最好的时候。
　　赵绩理能回想起许多个瞬间，许多个她牵着自己的手、指着新年夜烟花给自己看的一刻。
　　又或者是把自己抱在怀里，温和地说着话的瞬间。
　　每当这个时候，她总能闻到秦绝珩身上似有若无的浅淡香气，那气味缥缈却萦绕难散，以至于直到如今，赵绩理顺着记忆里的那一丝气息往上追溯，一切都还记忆犹新。
　　而这染了香气的缥缈记忆越接近原点，就越远离了争执和不堪。一切纵使越发遥远，却总能显得越发清晰又亲近。
　　——她温柔起来的时候，没有人会不喜欢吧。
　　如果她肯温声牵你的手，肯柔柔地把你抱在怀里，就算是心里有天大的怨气、就算是先前有再大的争执，这一刻到来的时候，一切也总是只剩下了温存。
　　她就是这样，讨人厌的时候让人恨不得一辈子也不要再有牵连，讨人喜的时候却又像是丝丝点点的连绵晴雨，能用温暖的小齿尖一点点舐咬人心，直到吃干抹净。
　　赵绩理想着，微微出了会儿神。直到窗外忽然突兀地响起了一声鸣笛，她才恍然反应过来。
　　这倒是想得远了。她轻轻嗤笑了一声，垂眸收拾好了办公桌上最后一份文件。
　　今天是周六，也是全年十二个月里的最后一天。但这一天里，赵绩理并不是真的没有事做，反而出人意料地需要加班。
　　如果是其他的日子加班，赵绩理并没有什么别的话想说，但巧就巧在今天她原本是和秦绝珩有了约的。
　　“嗯？”
　　秦绝珩知道这个消息后倒也没表达出多大的不满，她好像在做什么事，语气竟然有些心不在焉，只轻飘飘问道：“绩理，你是不是故意的？”
　　她的语气很舒缓，带着种轻软的意思，有一种熟悉的满不在乎感，让赵绩理怎么听怎么不对。
　　赵绩理听着秦绝珩这样的语气，反而觉得好笑。
　　——从前知道这人脾气任性随心，但最近才越发知道，不止是任性，更多的时候还是幼稚。
　　想着，她极力压抑着想要笑一声的冲动，简单地回答：“不是。我也才知道。”
　　但这点掩饰入了秦绝珩的耳，还是被她听出了很明显的笑音。
　　“那你笑什么？”秦绝珩吹了吹指甲上没干的色泽，也不管对方看不看得见，说着就朝旁边微微翻了翻眼皮。
　　“管那么多，还不如想想别的。”赵绩理并不回答，只拉开了车门，边弯腰坐下边回了一句。
　　“比如？”秦绝珩笑了，跟着问：“你几点下班？”
　　赵绩理伸手关上车门，叹了口气。
　　她朝司机报了地址后，抬手看了看腕上的表，思索片刻才回答：“我去给老板送会议文件，顺便旁听一下，没有意外的话，要到下午。”
　　秦绝珩有些不满意，但她到底还是并没有像从前一样真的做什么，只是顿了几秒，才幽幽发问：“绩理，你的实习什么时候结束？你想不想继续做？不想的话……？”
　　她也没有说完，只是到这里就没了声音，一副“我无所谓”“全凭你自己思量”的态度。
　　赵绩理听她这样说，感到又好气又好笑。
　　要说从前，以秦绝珩对她的占有欲，就算是立刻把人打包带回国的可能性都是非常大的，如今倒是当真痛改了前非，只是这幽幽怨怨的语气，究竟是怎么回事？
　　赵绩理玩心忽起，她笑了一声，松懈了原本笔挺的坐姿，朝后仰靠在了车后座的椅背上，指尖拨弄着手里的文件夹，嘴上不咸不淡地回答：“结束？我没想过结束。至于想不想继续做——”
　　她坏心眼地停顿了几秒，才接道：“——应该是想的。”
　　秦绝珩知道她的心思，哼笑了一声，也并不反驳。
　　“那你下班的时候告诉我，”秦绝珩知道赵绩理实习算得上是忙，也就不再多作纠缠，退了一步说着，“我去接你，好不好？”
　　那边赵绩理听她这样说，一时也没有说话，好半晌都只有车声顺着电流传来，显得缥缈而失了真。
　　数秒过去，赵绩理只轻飘飘地笑了一声。这声音说是温和，却少了那么几分清脆，但要说是嗤笑，又比从前少了太多敌意。
　　虽然有些猜不透，但到底比起从前，是要可爱了许多。
　　秦绝珩听她这样笑，心情莫名其妙也好了几分。
　　这样想着，她就当赵绩理是同意了，两个人没有再多说什么，道过再见就挂断了通话。
　　在这之前，秦绝珩曾经想象过赵绩理对自己哪怕是卸下一丝防备的样子。
　　赵绩理已经不再年幼，再也不是曾经那个秦绝珩勾勾手指就会笑着扑进她怀里的天真孩子，她早已经在自己的一手促成下变成了一个带了棱角、染了光色的出挑成年人，一个对自己曾经怀有过无限抵抗的人。
　　而在想象里，这样的赵绩理仅仅需要重新回过头来，只需要再次对自己笑一笑，她就能感到恍惚又缱绻的快慰。
　　而这一刻当真到来时，秦绝珩又觉得这一切仅仅用“快慰”，还不足以形容其分毫。
　　从前的求而不得成为了囊中之物时，一切应该是圆满，是全然满足。
　　这就是喜欢，是胜过了从前无数段懵懂关系的，真实的、不可动摇的眷恋。。
　　直到午后三点有余，赵绩理才跟着主管从会议室里走了出来。
　　这样的实习机会诚然是难得，赵绩理十分珍惜的同时，也十分尊重每一个同事与上司。
　　她抱着资料和笔记，正和身边的主管一句接一句地讨教着问题，兜里刚开了机的手机就忽然连震了好几下。
　　“没关系，你接吧。”上司善解人意地朝她笑了笑，接过了赵绩理手里的东西。
　　赵绩理回了个笑，就把手机拿了出来，果不其然，是秦绝珩。
　　虽然说秦绝珩的占有欲相比从前而言的的确确是减少了许多，但就如今的样子，也还是超出常人。
　　赵绩理看着她发来的一连好几条消息，匆匆一扫而过后就直接拨出了通话。
　　“出来了？”秦绝珩的声音带了点鼻音，仍旧是轻轻软软的，入了赵绩理耳，便没来由让人心情好了几分。
　　她就该永远是这个声音，从一开始到现在和最后，永远这样和我说话。赵绩理想着，“嗯”了一声，回答：“你可以来了。”
　　“我早到了，你出来的第一个地下通道边上，我就在那里。”秦绝珩说着，按下了车窗。
　　“你什么时候到的？”赵绩理感觉不对，她是十二点多出来午休吃饭时把地址发给秦绝珩的，难道说她收到消息就来了？
　　“没到多久，我没那么勤快。”
　　秦绝珩像是知道赵绩理在顾虑什么，回得云淡风轻。
　　不过赵绩理仔细一想，她确实不是个会这样傻献殷勤的人，或许确实是碰巧才到也没错。
　　但她还是觉得不适应，只好在挂断之前很快地说了句：“嗯——谢谢。”
　　这句话实在太轻太快，以至于秦绝珩差那么一点就要错过。好在她对赵绩理的声音太过于熟悉，哪怕是气音，她也能分辨。
　　于是她握着手机，先是微微弯起了唇角，随后还是捂着脸，靠在方向盘上笑了起来。
　　这个傻孩子，谢什么呢？
　　这句谢谢来得很突兀，连赵绩理自己说出口后，也微微愣了愣神。
　　谢什么呢？——或许是谢谢秦绝珩等了她，或许是谢谢秦绝珩的态度，又或许是为了一些她自己也不知道的事。
　　这一切都太过于新鲜，两个人在过去的十余年里，从来没有用过这样的态度面对彼此。
　　这不是晚辈对长辈的眷恋和孺慕、不是家长对孩子的关爱和喜欢，也不是针锋相对的仇视、不是一方拼了命想要压制住另一方的争端，更不是什么上不来台面的扭曲关系。
　　扪心自问，赵绩理自己并不知道什么叫爱，从过去十年如一日的不平等关系里，她得不出一丝一毫的正常结论。
　　她曾经固执地以为，她内心深处里那一点对秦绝珩的渴望是不该有、是病态的，是不能为她所容的。
　　而那样的渴望经历过太多起伏，到了最后，就连她自己也不得不承认，那渴望几乎是一种执念，是无法平息的感情。
　　纵使有朝一日能被割断，却也再无法被代替。
　　但到如今，这样的执念终于被安抚平息。它也被摆上了平衡的高台，靠近了曾经接触不到的云端。
　　于是这便不再叫做病态的渴望，也不能再被称为是执念。
　　其实这就是喜欢，是曾经压抑了许久的、在笼中棘下被扭曲过的情意。而今它冲破了一切枷锁，终于也现出了原貌，开始变得缠绵。
　　这份感情也可以向上蔓延，也可以缠绕心扉，再也无需为谁唾弃，无需压抑。

第56章 关系
　　赵绩理远远从高楼中走出、又绕过行道树和花坛走过来时，已经是将近四点。
　　赵绩理的头发新烫了卷，秦绝珩看着她日光下泛着点蜜金颜色的卷发，心里只觉得她怎样都好看。
　　“我好饿。”
　　赵绩理走过来的第一句话不是招呼也不是问候，反而很直白地说起了日常。
　　“中午吃什么了？”
　　秦绝珩自然是喜欢她这种轻松的态度，一时自己心情也好了些，探身帮她打开了车门：“饿的话就先去吃东西，你想吃什么？”
　　赵绩理边关车门边摸索着安全带，吸了吸鼻子闷声回答：“中午没什么时间，吃了半个汉堡。”
　　这语气是很不高兴了。秦绝珩读懂了她的意思，心里好笑。
　　“现在这么晚了，随便吃点就行。”
　　赵绩理说着，伸手拨下了车前的挡光板，对着镜子理了理鬓发，边拨边斜乜了秦绝珩一眼，问：“秦总这是要带我去哪儿？”
　　“还能带你去哪儿。”
　　秦绝珩看着她的表情，伸手将她肩头一缕压在安全带下的发丝挑了出来，笑着回答：“你那么忙，有安排都变成没安排了。”
　　“你在怪我？”赵绩理把发梢从她手里抽了回来，语气似笑非笑，眼角扫了她一眼。
　　“没有。”秦绝珩也不在意，面上随意笑笑，把车开出了街道。
　　两个人之间的气氛在一夕之间就忽然变成了谁也不熟悉的样子，谁也说不清出这是一种什么样的趋势。
　　秦绝珩倒是乐得见到这样，反倒是赵绩理，偶尔还会感到些恍惚迷茫。
　　不过到底是好的。
　　赵绩理并没有去想那么复杂，她只知道如今已经比从前好了太多。
　　至于以后，她也丝毫不用担心秦绝珩是否会故态复萌——如果秦绝珩有那个勇气，她也大可以全力反击。
　　如今她已经不再年幼，而再过几年，她同秦绝珩之间的地位较量谁输谁赢，或许当真难说。
　　想着，她忽然有些凶地瞪了秦绝珩一眼。
　　“？”秦绝珩察觉到了这个眼神，无辜地回头看向赵绩理：“怎么了绩理？”
　　“你最好不要骗我。”赵绩理说着，“我已经不小了，你在想清楚要怎样对我之前，也该考虑考虑我的反应了。”
　　说什么呢？这孩子真是被吓坏了。秦绝珩听她这样语气恶狠狠地警告自己，一时居然不知道心里是好笑多一些还是心疼多一点。
　　片刻的愣神后，她笑着叹了口气，摇摇头回答：“我不会骗你，我从来没有骗过你。”
　　“我一直都很喜欢你，绩理。”秦绝珩的声音有些轻飘，却到底真实又近在咫尺。
　　车开出了路口，遇见了第一个红灯。时间还有五十多秒，秦绝珩熄下了火，转过脸看向了身边神情严肃的赵绩理。
　　“你不要担心，也不用害怕。我很后悔从前没能给你想要的安全感，也后悔我的手段一直那么离谱。”
　　秦绝珩伸手轻轻拍了拍赵绩理的大腿，笑意带着点安抚，像是摸一只小猫一样，指尖聚拢挠了挠赵绩理的膝头：“怪我自己太迟钝，一直没能知道你想要什么。但我现在知道了，绩理，只要你告诉我你想要什么，我就会给你什么。”
　　这句话十分熟悉，赵绩理的神思都微微恍惚了一秒。
　　她还想说点什么，但沉默已经过去了数十秒，路口的指示灯由红转绿，秦绝珩也把视线收了回去，看向了前路。
　　赵绩理正垂眸思索着，就听见身边秦绝珩又幽幽补了一句：“——信我好不好？”
　　这话的语调轻轻软软，单凭这样一句话，论谁都无法想象——这样的人也会有强势冷硬的一面。
　　于是有那么一瞬间，赵绩理几乎都要被秦绝珩这样温软的语调给哄住，但到底她还是回过了神。
　　“那就要看秦总表现了。”赵绩理笑了，她歪了歪脑袋，盯着秦绝珩的侧脸。
　　她这语气带了些狡黠，让人捉摸不透。
　　秦绝珩在认真看路的空隙里分了点神看了她一眼，却还是没能弄明白她这句话的意思究竟是开玩笑，还是在认真。
　　不过是什么意思都无所谓了，秦绝珩语调悠长地应了一声：“行啊。”
　　说完，她就带着笑意斜看了赵绩理一眼。那眼波像是含了光一样盈盈欲流，眨眼间纤长的睫毛缓缓颤动着，眼眸半开半阖，看起来迷离又朦胧。
　　这一眼不过一秒的对视，电光火石间却让赵绩理觉得心里像是给什么挠了一下。
　　这一下勾入心扉，既轻又痒，让她无端想要伸手捂住秦绝珩的眼睛。
　　——这算是抛了个媚眼？在秦绝珩收回眼神后好几秒，赵绩理才反应了过来这是什么意思。
　　秦绝珩很好看，这是赵绩理一直知道也习惯了的事实。
　　这好看是带了风月气息的风流妩媚，是染尽了成熟气息的好看，但偏偏这样一个年长了她十岁有余的女人，常常还是会在自己面前做出些幼稚举动。
　　就比如这个分明摄人心魄的媚眼过后，秦绝珩忽然舌尖推了推，吹出了一个泡泡。
　　这人是什么时候在嘴里藏了个泡泡糖？
　　赵绩理感到很费解，她知道秦绝珩没事的时候喜欢吃点糖没错，但她也记得秦绝珩这一路分明一直在和自己说话，并不记得她有嚼过什么东西的动作。
　　这突如其来的吐泡泡动作带来的困扰太大，以至于赵绩理完全忘记了要对方才秦绝珩的那个眼神做出点什么反应。
　　一时沉默，赵绩理面上的表情没有什么变化，依旧是算得上冷静，但秦绝珩趁着看路扫她一眼时，还是察觉到了那一点困惑。
　　想着，秦绝珩笑了，她咬着糖朝赵绩理问：“想什么呢？你要不要吃糖？你前面的储物箱里有一盒，橙子味的还有很多。”
　　赵绩理眼神古怪地看了她一眼，伸手按开了储物箱，那里面空间不大，但有一大半放的全是各式各样的糖。
　　更里面的地方，她还看到了一个木质烫了金的红酒匣。
　　“秦总，年纪大了吃太多糖，会得很多病的。”
　　赵绩理并没有去动，只是看了一眼后就嘭地合上储物箱，语调不咸不淡地说着：“人死了，可就什么都没有了。”
　　这话有点阴恻恻的，秦绝珩嚼糖的动作顿了一下，但随即她就弯了弯眉眼，看向赵绩理：“你关心我？还挺好。”
　　“……”
　　算了，光比脸皮，赵绩理觉得自己这辈子也比不过秦绝珩。她撇撇嘴：“随便你。”
　　两个人一路不咸不淡地聊着些没营养的话题，难得地居然一连几十分钟过去都没有起一句争执。
　　原来也可以这样。秦绝珩仿佛是第一次触摸到了梦中也难得一见的云霄，柔软而缠绵的感觉萦绕在指尖心头，让她也跟着变得轻快。。
　　由于赵绩理并不想吃太多，两个人最终决定还是去秦绝珩开着玩儿的那家餐厅。
　　餐厅离出发地并不远，即便路上有些堵，最终到达时也还不过是午后四点过半。
　　秦绝珩推开店门，或许是因为到了点，眼下店里人有些多。
　　百忙之中，那些店员见了秦绝珩都匆匆忙忙地打着招呼，一时喊老板好的声音此起彼伏。
　　秦绝珩摆摆手，牵着赵绩理就直接进了后厨。
　　后厨里温度比较高，赵绩理跟着秦绝珩在里面站了不到一分钟，脸颊就以可见的速度热得红了起来，秦绝珩注意到时，笑得眼角眉梢都融成了一泓泉。
　　“热就解开扣子嘛。”秦绝珩伸手点了点赵绩理扣得紧紧的衬衫第一刻纽扣：“从小就喜欢扣那么严实，不知道很像个卖保险的？”
　　秦绝珩会这样吐槽赵绩理，实在有些难得一见。
　　但赵绩理也毫不示弱，她侧过脸去状似漫不经心地瞥了秦绝珩一眼，开口反问道：“扣得严实是因为谁？”
　　这倒是不敢提。秦绝珩立刻不再说话，将目光转移到了厨师身上，和那厨师继续交代着。
　　哼。赵绩理冷哼了一声，后退了两步离秦绝珩远了点，抱着手臂看着秦绝珩和厨师说着话的背影。
　　秦绝珩仗着特权和厨师左右前后要求了一长串，足足。
　　交代了两分钟。
　　那厨师或许是没见过这么能提要求的老板，但到底是因为老板想要开小灶，要求多也就要求多了。
　　交代完后，秦绝珩回过头才发觉赵绩理不知道什么时候已经退到了厨房的门边，正靠着门框拨弄着门上还没取下来的圣诞花环。
　　那花环红红绿绿的，颜色深又对比鲜明，在门外暖黄色的灯光映衬下，赵绩理的指尖就显得尤其细腻白皙。
　　秦绝珩看着，眼里带着的星点的笑意，朝门边走了过去。
　　——这样一个宝贝，一个曾经被她弄丢过的宝贝，如今终于回到了她的身边。
　　而如今无论如何，她都不会再弄丢。

第57章 不负
　　正当冬季，这一天天气纵使算得上好，眼下不过五点，天色也已然开始陷入昏黑。
　　赵绩理百无聊赖地搅动着瓷杯里的小勺，看着街道上的路灯向着远处开始依次点亮，视线里的高灯一盏盏亮起，节奏应和着车流，涌入了看不见的拐角和远方。
　　过往的记忆与现实都脱离了神志，一时间仿佛跟着那排灯光渐行渐远，又在视线的尽头恍惚交织在一处。
　　赵绩理透过落地的干净高窗微微出神，再回过头时，眼前就是垂着眼睫的秦绝珩。
　　有一秒的晃神，赵绩理忽然忘了过去的时候自己都是怎样走来的，也忘了她此刻身在何处。
　　“怎么了？”
　　对面的秦绝珩察觉到了赵绩理的恍惚，抬头朝她笑了笑，桌下的膝盖蹭了蹭赵绩理右腿：“为什么这样看着我？”
　　“不要乱说。”赵绩理被秦绝珩碰到的那一瞬间就立刻往后退了退，拉开了距离：“我没有看你。”
　　谁信呢，总之在场的两个人都不信。秦绝珩似笑非笑地看了她一眼，也没说什么，倒是赵绩理自己有些心虚。
　　心虚的赵绩理眨了眨眼，放下手里的勺子转移话题：“天已经黑了，待会儿去哪儿？”
　　“你想去哪儿？”秦绝珩漫不经心地顺着她的视线，微微回头看向了窗外的马路尽头：“没有想法的话，就到处走走也行。”
　　“今晚跨年，总要去些人多安全些的地方。”赵绩理若有所思，并没有对秦绝珩这种毫无安排的随意态度作出过多反应：“去公园吗？”
　　“行啊。”秦绝珩并不在意，其实只要是和赵绩理一起，倒是往哪儿去都行。
　　两个人对洛杉矶其实都并不熟悉，将叉尖上最后一点冷饼吃完后，赵绩理从口袋里拿出了手机，照着地图前前后后比对一番，最终下了决定。
　　但两人显然都并没有想到，跨年夜万人空巷，马路上的状况入了夜，堪比一锅粥。
　　预计不过四十分钟的车程，真正一路开出去的时间却花了两倍有余。
　　两个人到了市政厅边的大公园时，天色已经完全沉了下去，一束束高放入云的广告灯在夜幕中显得十分显眼，四周高楼之上光幕流淌，入目满是城市的繁华夜貌。
　　“七点半了。”赵绩理看了眼表，又看着正找着停车场入口的秦绝珩。
　　“不还很早么。”
　　秦绝珩并不在意，她看了看前面后面的车，忽然猛地加了速，飞快地从停车道中窜了出去，方向盘猛地一转，挤入了一个空车位。
　　“……”赵绩理因为她这个动作而被安全带狠狠地勒了一下，她按住被勒得生疼的胸，默默无言地望向了秦绝珩。
　　秦绝珩毫无知觉，甚至还为挤入了这个停车位而感到了十分满足。
　　她熄了火，很快就拉上手刹，又动作连贯地松开了自己的安全带，也顺便啪地按开了赵绩理的安全带扣。
　　这串动作做完后，秦绝珩才注意到赵绩理的眼神。她笑着捏了捏赵绩理的脸：“怎么了？又看着我？”
　　赵绩理一只手正捂着刚刚被勒疼的胸口，现在一只手又捂住了被捏疼的脸，面色复杂，已经开始了酝酿要怎么骂人。
　　秦绝珩和她对视了两秒，忽然翘起唇角笑了笑。
　　她微微倾身越过了赵绩理的大腿，将手支撑在赵绩理腿边，半个身子靠在了她身前，拉开了赵绩理面前的储物箱。
　　翻找东西的声音持续不到三秒，赵绩理就见身前的人直起了身子回过头，而后有一个淡甜的东西被塞进了她嘴里。
　　“不要皱眉。”秦绝珩凑得离她很近，近到赵绩理能感觉到她微凉的轻微鼻息，也能看清她交错扑扇着的睫毛。
　　秦绝珩看她的眼神里带了笑，这样的笑意不同于许久以前掺杂了他意的神情，也不再是幼时那种她总能从秦绝珩眼中看见的、轻佻多情的笑，而是笃定的、像是心间眼底都只有她赵绩理一个人的笑意。
　　这样的神色映上秦绝珩素来精致出尘的风流眼眸，就自然让赵绩理感到了强烈的不可抗拒。
　　许许多多年了，赵绩理看着眼前近在咫尺的人，抿唇咬住了嘴里的糖球。
　　——许许多多年了，秦绝珩已经不再是她最初认识的那个张扬纨绔，也不再是那个为了她极力学习变得温柔的监护人。
　　两个人的关系变了太多，连同相处的态度也于最初天翻地覆。
　　如今面前的这个人，还依旧是她记忆里最熟悉的样子，风流不减当年。但真正亲密接触时，赵绩理又觉得有很多地方其实是不再相同的。
　　喜欢吗？赵绩理咬着糖，有些恍惚地在脑海中问自己——喜欢吗？
　　“喜欢吗？”
　　还没能得出个答案，秦绝珩的声音就和脑海里的疑问重叠。
　　赵绩理一瞬间回了神，却没能很快地反应。她的脸色瞬间就紧绷了起来，屏住呼吸伸手推开了秦绝珩。
　　“喜欢什么？不喜欢。”她面色看起来十分镇定，语调冰凉。
　　说完，她就把视线挪到了车窗外昏暗的地下停车场，又把含在左边颊侧的糖换了个方向，推着顶到了右边。
　　小小的糖球在嘴里碰撞着牙关，发出了轻微的磕碰声。
　　“我记得你是最喜欢这个橘子味的，难道是现在不喜欢了？”
　　秦绝珩挑挑眉，也并不深究。
　　她拉开了车门，弯腰朝里面的赵绩理招招手：“不喜欢就吐了吧，没关系。来先下车。”
　　“……”赵绩理听到这里才真正反应了过来，不由得看着秦绝珩沉默了片刻。
　　原来秦绝珩问的是糖，问的是她喜不喜欢这颗糖。
　　赵绩理心烦意乱地跟着推开了车门，默默无言地绕过了车前盖，朝秦绝珩的方向走去。她感到自己做了件无比愚蠢的蠢事，也感到很无力。
　　秦绝珩明显察觉到了赵绩理的分神，但她并不很在乎。
　　人都在身边了，分神也还是因为自己，她甚至很满意。
　　各怀心思间，两人出了停车场，沿着人来人往的街道向公园广场上走。
　　天气很合适，温度也很和缓，城市的夜里几乎没有了风，但视线放远时，却还是能看到树冠上最高的一簇簇叶团在颤抖。
　　像是微风里的小风车一样，簌簌地轻颤。
　　高处风轻无人，低处却熙攘拥堵。
　　街道上的人潮各有方向，眼看着迎面走来了三两成群的路人，赵绩理下意识朝秦绝珩身边靠了靠，不经思索地伸手，握住了秦绝珩的指尖。
　　只不过是为了防范被人潮冲散，这个动作再正常不过。当下一秒和那群人擦肩而过后，赵绩理也就准备好了松开。
　　但秦绝珩仿佛等了这一刻许久，她先前看起来并没有丝毫要牵赵绩理手的意思，而真正到了赵绩理牵她的这一刻，她却反映奇快地回握住了赵绩理的指节，将两个人的手一同塞入了自己的口袋里。
　　“……”这个动作来得太快，赵绩理有些受惊。
　　她微微瞪了瞪眼侧过脸去看秦绝珩，却只看见了五光十色的城市夜景里，有明暗交错、斑驳好看的光影洒落在了身边人的侧脸。
　　秦绝珩笑着，口袋里的指尖挠了挠赵绩理手心。。
　　公园里的人并不比街道上要少，两个人牵着手，一路上在嘈杂的人群里也并没有同对方说太多话。
　　要说默契，赵绩理自觉她和秦绝珩并算不上什么心有灵犀。她知道自己很多时候总还是并弄不懂秦绝珩的心意。
　　但要说不默契，她们又比普通相识多了太多共通处。
　　这是一种微妙的、有许多种可能，看得见未来也承得住期待的关系。而在这种关系里，赵绩理感受到了她从未体会过的满足。
　　秦绝珩感到口袋里那只柔软纤细的手忽然紧了紧，她笑着回头看向赵绩理，眨了眨眼。
　　人群太过于嘈杂，赵绩理一时只看见秦绝珩朝她张了张嘴，说了些什么，她并不能很好做出猜测。
　　“你说什么？”她微微扬声，朝秦绝珩问道。
　　秦绝珩笑着摇了摇头，仿佛并不打算重复。
　　“你到底说了什么？”赵绩理隐约感觉到秦绝珩一定说了什么，她想着，就看着秦绝珩微微笑了笑，口袋里的指尖又用力握了握。
　　或许是因为看到了赵绩理的笑脸，又或许是鬼迷了心窍，秦绝珩在这一下之后终于也看向了她。
　　公园的弯道上人来人往，或三两成群地聚集在粉色的长椅上，又或者围着小吃推车，也有些举着玩具和气球的漂亮孩子，牵着家长的手从两人身边路过。
　　在这样的嘈杂里，赵绩理锲而不舍地追问着秦绝珩，微卷的长发在肩头微微扫动，又在城市迷离的夜光中泛出好看的光泽。
　　秦绝珩心里浮上不可抗拒的喜欢，也就没有办法了，只好朝赵绩理凑近。
　　“我说——”
　　她拉长了尾音，吐息就近在咫尺，将赵绩理鬓边的一小缕细碎卷发拂动。
　　赵绩理还在等答案，但下一秒，她就感到自己的耳廓被什么濡湿柔软的东西一扫而过，紧接着秦绝珩就错身拉开了距离，面色正经，只有眼里带着沉浓笑意。
　　看到了这个笑之后，赵绩理才反应了过来。她咬着牙掏出纸巾，把耳尖上那一点湿润的痕迹用力擦了干净。
　　秦绝珩笑看着她堪称恶狠狠的动作，心里倒是半点也不担心赵绩理会真的生气。
　　因为往下看，她的手还是很紧地牵着自己，半点也没有要松开的意思。

第58章 情丝
　　公园里人山人海，了望台上、长椅边、喷泉旁乃至每个店家外面的露天桌椅里都满满是人。
　　这公园确实是个跨年的热门地，处在繁华地带，距离市政厅又近，是许多人的首选。
　　赵绩理就在这样人山人海的公园里擦干净了耳尖，又把手里的纸巾扔到了秦绝珩怀里。
　　秦绝珩笑着接住，顺手把纸巾扔进了一旁的垃圾桶，而后还没反应过来，就看见一旁的赵绩理正若有所思地看着自己。
　　这眼神就看起来充满了探究，也带了秦绝珩熟悉的、赵绩理小时候常有的好奇意味。
　　是个十分可爱的表情。秦绝珩正怀着满足地和赵绩理对视，就见到赵绩理忽然勾起唇角朝她笑了笑。
　　这个笑带了十足的狡黠意味，秦绝珩还没来得及反应，就被赵绩理握着口袋里的手抽了出来。
　　赵绩理突然发难，她抬起两个人的手，又将秦绝珩的手背翻转过来，下一秒便很快地瞟了秦绝珩一眼，低下头用力地咬了一口。
　　还挺疼的。但秦绝珩对疼痛并不是那么不可忍耐，于是她居然并没有什么反应，反倒是很轻松地任由赵绩理用力地咬着。
　　这个反应不是赵绩理想看到的，于是她不满意地更加用力，终于听见秦绝珩小声地喊了句疼。
　　赵绩理说不出这是种什么样变态的心满意足，但秦绝珩的这个表情的确让她感到了满意。于是她最终缓缓松开了牙关，把秦绝珩的手推了回去。
　　两个人没了动作，各自面上都是若无其事。
　　秦绝珩甩了甩手，毫不在意地继续往前看着，眼里仍旧带着笑意。
　　分明都是成年人了，如今的幼稚却算是一来一往。赵绩理抿着嘴唇，回头瞟了一眼正错开一步跟在自己身后的秦绝珩。
　　其实谁也不比谁要更成熟，而论起相似，有没有谁比她们彼此更相似。
　　眼下八点的公园里虽然人多，但到底还是太早。赵绩理来过这里几次，倒是秦绝珩确实一次也没有来过，于是两个人便凭着新鲜劲儿到处走动。
　　两人跟着人群走过了垫了防ji-an 垫的巨大喷泉，又经过了无数个小吃摊，秦绝珩注意到赵绩理经过冰激凌车时总是会不经意回眸。
　　到底还是喜欢甜味。秦绝珩摸着手背上的齿痕，看着赵绩理全然无觉的神色，心里好笑。。
　　直到将公园整个走了个遍，又回到了最初踏入时的原点，赵绩理才抬起了腕表，再次报时。
　　“秦绝珩，十点了。”
　　即便方才两个人并肩走着的气氛算得上有史以来最融洽，赵绩理也仍旧有无数种方法演绎口是心非：“——你就是带我来走路的？”
　　说完，她有意无意看了眼两个人脚下的高跟鞋，隐约的嫌弃意味不言而喻。
　　秦绝珩看着赵绩理并不矮的鞋跟，也知道自己是把她从公司里直接带出来的，赵绩理甚至还没来得及换身衣服换双鞋，眼下穿着套装和高跟鞋在这公园拥堵的人群里走了一个多小时，滋味确实不会有多好受。
　　想着，秦绝珩就有些心疼起来，她站住了，朝赵绩理问：“要不你累了的话，就回去？”
　　“回去哪儿？”赵绩理不耐地侧过脸看了秦绝珩一眼。
　　“说来是你带我来的，现在什么也没做，白走了一个多小时，你又要让我回去？”赵绩理微微蹙着眉：“你在逗我玩吗？”
　　秦绝珩笑了：“那你想做什么？”
　　问题很正常，衔接了赵绩理的话。怪就怪在秦绝珩的语调太过暧昧，像是在暗示又像是在挑逗，连尾音都含情。
　　做什么？赵绩理看着秦绝珩含着笑的眉梢眼角，已经半点也找不出她往日里严肃强势的影子，心里有些好笑。
　　“找个地方等跨年行吗？”
　　“行，你想做什么都行。”秦绝珩点头。
　　又是这种敷衍一样的态度。
　　这样的话赵绩理实在听过太多遍，她有些不满意地瞪了秦绝珩一眼，躲开了秦绝珩要来牵她的手，将脸侧向一边，看着远处亮起来了的市政厅楼面。
　　言谈间两个人穿过了一团最吵闹的人群，走到了一块像是遛狗草坪的地方，草坪上左右前后聚集着许多牵着狗的人。
　　一群群毛茸茸的动物在夜色里滚成一团，又被偶尔忽然亮起的LED 灯光照亮，一只只一团团在草色上跑得欢快。
　　赵绩理沉默着看了好半晌，才将目光挪到一边去。
　　她仔细想了想，觉得到底还是自己太较真。
　　秦绝珩还能说什么呢？如果是她自己，她或许也是说不出别的话。在这种时候较这种真其实并没有什么意义。
　　她也知道自己向来脾气并不好，但如今连秦绝珩那样的脾性都变了这么多，她便觉得自己也没有理由还总是向从前一样坏脾气。
　　想着，赵绩理放软了态度，回头像是妥协又像是认命一样朝秦绝珩伸出手。
　　“走吧？”。
　　每个人都会变，而改变的原因往往也只是一个瞬间的领悟。
　　赵绩理向秦绝珩伸出手后，两个人之间的气氛登时就变得微妙了起来。赵绩理能够明显地感觉到秦绝珩在那一刹那亮起来的心情。
　　两个人在一处人少了些的了望台上坐了许久，有一搭没一搭地聊着天。
　　尽管聊天的内容多半是丝毫也无关紧要的小事，时间也依旧过得很快。
　　在赵绩理将最后一点果汁喝完时，终于也等到了将近零点。
　　公园在这一刻才到了真正的人潮巅峰，赵绩理看着了望台下密密麻麻的人，又看了眼还在不断往了望台上来的人群，有些头疼。
　　秦绝珩看出了她的心情，小圆桌下的腿蹭了蹭赵绩理：“下去吗？我看那边没什么人。”
　　她指了指很远处的一条长阶梯，那里光线被阶梯边的阔叶树遮住，虽然有三三两两的人或经过或停留，但和市政厅正对面的广场相比，那里的确毫不显眼又并不拥堵。
　　赵绩理只看了一眼就立刻站了起来：“嗯。”
　　临近跨年，市政厅上的互动LED 板也生动了起来，热闹的音乐声和人们的唱和声远远近近传来，不绝于耳。
　　高阔又昏黑的夜空上时时有三两架嗡鸣的飞行器滑过，闪着的广告灯足够映亮每一个抬头了望之人的眼底。
　　沸腾的嘈杂声震耳欲聋，赵绩理的情绪也隐约受了些感染。
　　尽管她此前几乎从来没有在这样热闹拥堵的公共场合跨过年，如今却或许是因为有秦绝珩在身边，她也并没有感到太多的不适。
　　赵绩理想着，方才在那阶梯上站定，垂眸去看就看见了阶梯下拥堵的冰激凌摊贩。
　　也就是在忽然之间，原本夜里不可能吃这些东西的原则也被敲出了裂隙。她看了身边的秦绝珩一眼，又看了眼阶梯下远处的冰激凌车。
　　最终她开口：“我去买支冰激凌，你要不要？”
　　秦绝珩好笑地看了她一眼：“这么晚了吃那种东西？”
　　她虽然这样说着，却还是将手探向了口袋，像是准备掏钱。
　　赵绩理并不想看见秦绝珩为了她突如其来的怪要求跑去挤那样拥堵的人群，便先了她一步，倾身靠近秦绝珩，将手伸进了秦绝珩的口袋，推了推秦绝珩的指尖，拿出张钞票来。
　　“你不要的话，那我就买自己的。”赵绩理笑着扬了扬下颌，转身朝楼梯下走去。
　　秦绝珩看着她舒缓又优雅的背影，半点也看不出她踏着这样款款的步子居然是为了去挤进人群，买一支冰激凌。
　　此刻距离零点也不过只剩下了数分钟，公园里灯光大亮，将明亮的中心映照得恍若白昼，也就将这阶梯的衣角映衬得有了几分失色。
　　但秦绝珩看着远处拿着支冰激凌朝她走来的赵绩理，又觉得此刻那光其实是并不在广场中心的。
　　那光耀的星辉不在天中，也不在水面，而是近在眼前。
　　秦绝珩没等走到近前的赵绩理说上一句话，就伸手捏了捏她的脸颊，又将她忽然搂进了怀里。
　　赵绩理一只手端着那支冰激凌，有一瞬间的失神。但下一秒她就反应了过来，用空着的那只手勾住了秦绝珩的脖子。
　　夜色迷蒙，光影纷呈，不远处的人群开始跟着市政厅上跳跃的数字倒数。
　　很快，就是新的一年。
　　赵绩理背对着人群，看不见涌动的潮流。她只看得见秦绝珩，也只感受得到秦绝珩的怀抱。
　　宽阔的叶片遮挡了四处扫射的五彩光束，在两人肩头与脚下投出一片斑驳的阴影。
　　赵绩理的吐息就在秦绝珩耳边，而两人的沉默不过须臾，赵绩理就松松握着手里的冰激凌，面色轻松地笑了。
　　“如果最开始就是这样，那该多好。”
　　她的声音像是叹息，像是悔不当初，又像是隐约期待。
　　这声音穿过了嘈杂的人群喧闹，也透过了烟火红尘的气息，仿佛成为了这一瞬间唯一可辨识的声音，恍然间落入了秦绝珩心里。
　　冰激凌上的奶油终于因为两个人的拥抱而融化，顺着边缘滑落到了赵绩理指尖。
　　秦绝珩的面色含着温和的笑意，是赵绩理最喜欢的温柔模样。
　　她微微拉开了点距离，错开一步牵起了赵绩理的指尖，将那之上横流而过的奶油轻轻舔舐干净。
　　“不迟，都不迟的。”
　　她笑着顺着赵绩理的指尖亲了亲她手背，再抬头时，新年如期而至。
　　赵绩理的眼底里映着夜空升腾而上的烟火，将她眼里的熠熠星辉都一同燃亮。
　　没有人再去管那支因为融化而不断滴落的冰激凌。
　　赵绩理尝着秦绝珩唇上的那点甜味，间或微微睁开眼，看见的便是远处沸腾的人群与烟火，和近处迷离的心事与情人。
　　这是她曾经想要的全部，是她如今所有的全部。
　　这也是新的一年。

第59章 迷人
　　跨年夜里的声音在这一瞬间震耳欲聋，而耳边彼此微弱的吐息又纠缠混合着钟声、欢呼声与歌声，悄悄穿过发梢钻入心底。
　　一切都在温和的冬季夜风中显得恰到好处。
　　过了许久，赵绩理才懊恼地睁开了眼，忽然朝后退了一步，将从指尖流到手腕、又从手腕流到了袖口深处的融化奶油抹了抹。
　　“哎。”她轻轻叹了口气，仿佛对方才发生的一切忘记了一般，全神贯注地擦起了自己的手。
　　秦绝珩看着她泛红的耳尖，也并不去戳穿，只是顺手从口袋里拿出一包湿纸巾，又指着远处草坪：“去那儿洗洗吧。”
　　赵绩理“嗯”了一声接过纸巾，两个人就从正狂欢中的人群里穿行而过，朝水源走去。
　　喧嚣嘈杂的响动不绝于耳，赵绩理微微难耐地眯着眼，从一个正朝每个人高喊着新年快乐的金发少年人身边路过，又迎面撞上了一个正全力吹着噪音喇叭的黑人小姐。
　　秦绝珩在她身边，眼看着赵绩理最终忍无可忍地捂住了耳朵，心里有些想笑。
　　零点已经过去，人潮的狂欢劲头却丝毫不减。
　　或许是因为时间太晚，又或许是因为已经错过了零点那一瞬的庆祝氛围，此刻赵绩理再去看广场上涌动的人群，也就终于开始感到了吵闹。
　　“困了吗？”秦绝珩见赵绩理洗完了手，就立刻递过去了一张干净纸巾：“要不要回去？”
　　不困是不可能的。
　　周六时赵绩理早上七点就起来几处奔波，中午又不可能存在午休一说，而到了晚上还闹腾到了深夜，眼下确实是已经十分困倦了。
　　于是她点了点头，下意识朝秦绝珩身边靠了靠。
　　随着与广场中心的距离渐渐变远，一切喧嚣也都像是渐行渐远。待到两个人坐回了车上时，四周也就显得万分安静。
　　方才的恍惚与迷蒙在此刻也就显得更加像是一场梦，赵绩理困倦之中仍旧抬头看了身边的秦绝珩一眼。
　　“你家在哪里？”赵绩理沉默了片刻，忽然发问。
　　秦绝珩正支着车窗调整后视镜，听她这样说立刻噗地笑了一声，眼梢扫了她一眼：“想知道？我带你去？”
　　“去了就别走了，一起过个夜吧？”秦绝珩像是顺口那么一提，她面不改色地合上车窗拉起手刹，将车开出了停车场。
　　赵绩理狐疑地看了她一眼，随后斩钉截铁回道：“不要。”
　　秦绝珩也没再要求更多。
　　今夜的进展已经足够令人满足，她对未来也有十足的信心，于是这过程赵绩理究竟是想慢一些还是快一点，对她来说其实都无所谓。
　　时间已经逼近一点，两个人都已经开始感到了些微疲惫。到了秦绝珩将赵绩理送到公寓楼下时，就更加已经是凌晨。
　　赵绩理选的公寓区附近并并不算太繁荣，白天里开着的那些商铺到了眼下都已经关门，于是四周除却高路灯投下的苍白光线，有些角落也称得上昏暗。
　　窄街道边的行道树都失去了白昼时的光辉，此刻在夜里显得灰蒙蒙的，连枝叶都鲜少摇动，陷入了静默。
　　时间确实已经很晚了，周遭都只剩下了远处遥遥传来的车声。赵绩理解开安全带后，犹疑地看了眼车窗外，将推车门的动作缓下了几秒。
　　“秦绝珩，很晚了。”她将那只本来打算推门的手放回了膝盖，侧过脸去没什么表情地看着秦绝珩。
　　“嗯，好好休息。”秦绝珩伸手理了理赵绩理的衣领，指尖有意无意在她肩头滑过。
　　“你要不要上去？”赵绩理伸手按住了秦绝珩的手，语调认真。
　　但说完的下一秒，赵绩理像是想到了什么，立刻皱了皱眉：“算了，还是不要了。秦绝珩，我走了，你回去注意安全，今天谢谢你带我……”
　　赵绩理还没说完，就见到秦绝珩忽然笑了，而后就见到她动作利索地解开了安全带，推了开车门。
　　“很晚了，绩理。”秦绝珩站在外面，微微弯腰看着坐在副驾上的赵绩理：“我一个人回去，你就不怕我在路上不安全吗？可我有点怕呢。”
　　秦绝珩的语气轻而松快，赵绩理听不出她有半点像是害怕的意思。但她到底还是没有说什么，只也拉开了车门，妥协道：“……那走吧。”
　　她声音闷闷的，秦绝珩听着有些想笑，却还是面色如常地迎了上去。
　　静谧无人的小区里，身后传来了车门上锁的两声清脆鸣笛，秦绝珩微微错开一步跟在赵绩理身后，听着两个人交错响起的鞋跟碰地声，纵使有些困倦，心情也仍旧晴好。
　　但直到秦绝珩真正走进了赵绩理的公寓，才发现一切其实和她想的并不相同。
　　公寓不大，总共就一室一厅，加上厨房卫浴，空间其实并不大。
　　但秦绝珩看着赵绩理搬出枕头和被褥垫在客厅沙发上的动作，不动声色地挑了挑眉。
　　“不一起睡吗？”秦绝珩将手肘撑在沙发背上，伸手挑了挑赵绩理的发尾。
　　“你睡床。”赵绩理不动声色地按回了自己的发梢，将新拿来的干净床单掖入了沙发垫下：“我睡这里。”
　　秦绝珩想了想，这确实没什么不妥，但也确实总像是少了点什么。思考了几秒后，她到底还是并不好反驳：“好吧。”
　　她说着就没了动静，而是靠着沙发背，视线跟着赵绩理来来去去。
　　“很晚了，秦绝珩。”赵绩理铺好被褥后，指了指一旁的浴室：“你洗不洗？不洗就睡，别想着闹我，我累了。”
　　“你洗不洗？”秦绝珩支着下颌，兴致缺缺地捏着沙发上的枕头一角。
　　“我明早起来洗。”赵绩理如实回答着，半跪在沙发边拿着手机设闹钟。
　　“那我也是明早。”秦绝珩定定地看了那闹钟时间一眼，放开了手里的枕头，说完便直起了身，朝卧室里走去。
　　确实已经很晚了，秦绝珩已经太久没有这么晚睡过，而赵绩理劳碌了一天，疲惫感并不比秦绝珩要少。
　　但第二天早上时，仍旧是赵绩理先醒。闹钟在手边震起来的时候，她有些迷蒙地睁开了眼，花了好几秒才反应过来自己为什么不在床上。
　　“……”想明白后，她微微叹息一声，撑着沙发面坐了起来。
　　时间已经是十点，这个时间有些尴尬，算不了早上也算不了中午。赵绩理从沙发边窸窸窣窣摸到了昨天备好的衣服，揉着眼睛往浴室去。
　　早上淋浴的速度很快，赵绩理洗漱装点好走出来经过卧房时，下意识朝里看了一眼。
　　果不其然，秦绝珩昨晚并没有拉上窗帘，于是里面比起昏暗的客厅算得上是天光大亮，而白昼光线之中，视线所及并看不见秦绝珩的一丝影子。
　　但赵绩理看着床上那点起伏，知道秦绝珩一定是又缩进被子里了。
　　就不会闷的吗？
　　赵绩理将湿漉漉的毛巾挂好，拢了栊微微湿润黏连的鬓发，轻手轻脚地朝床边走去。
　　床单和被褥都是很浅的杏色，微斜的日光在起伏的被面上落下一束，一切都是柔软又恰好的模样，却又因为日光太盛，而在赵绩理眼里显得有了那么几分陌生。
　　她轻轻地走近后，也很快就看见了那被子底下散漏出来的几束发梢。
　　赵绩理的视线顺着被面的起伏来回判断，很快就伸出手，隔着被子握住了秦绝珩的肩膀。
　　秦绝珩的肩膀很瘦削，即便是裹着一层被子，入手也依旧不过是一握。赵绩理推了推，清了清嗓子喊道：“起来了。”
　　说着，她就要去掀秦绝珩蒙在脸上的被子，但她还没来得及找到揉成一团的被角究竟在哪里，就被秦绝珩从被底伸出的一只手握住了手腕。
　　“别动。”
　　秦绝珩的声音有些迷蒙，略显了几分模糊地从被子底下传来。
　　好吧。赵绩理看着握住自己手腕的那只手，视线在秦绝珩白皙手背上微微突显的几节纤细骨节上来回打量。
　　她拍了拍秦绝珩的手背示意她松开，而后站了起来，走到窗前将厚重的帘幕拉上了一半，房间里的明晃光线也顿时撤走了一半。
　　再回头时，她就看见秦绝珩已经掀开被子坐在了床沿上，修长笔挺的小腿靠着床边，人正垂眸默默地揉着眉心。
　　她穿着的是赵绩理的睡裙，其实论肩宽腿长，两个人的尺码并相差不多，但不知为什么，这睡裙的裙摆在一夜之间被秦绝珩睡得奇乱无比，眼下正皱而且乱地蜷曲在她纤细的大腿上，让人一眼望过去隐约都能看见更深处。
　　而再往上是连衣服也遮不住的纤细腰线，微粉的锁骨和瘦削的肩膀看起来都无端有欲色横流。
　　秦绝珩的发梢十分柔顺地垂坠在肩头，赵绩理只扫了一眼，就立刻错开了目光。
　　“你去洗澡吧，我拿点吃的。”
　　赵绩理目不斜视面无表情地说完，就丢下秦绝珩走了出去。
　　秦绝珩刚醒，思绪还有些迷蒙。她恍惚地点了点头，随即站了起来就要往浴室走。
　　不对。赵绩理忽然想起了什么，猛地顿住了要往厨房去的脚步。
　　她突然留宿，哪里来的内裤可以换？赵绩理被这个想法打击到，随即回头一声不出地盯住了秦绝珩。
　　“怎么了？”秦绝珩正理着有些皱的衣领口，见赵绩理忽然没了动作，不由得发问。
　　而后她就见到赵绩理默不作声地转身回了卧室，再出来时手里拿着个什么小小的东西，很快塞进了她怀里。
　　“进去吧。”赵绩理面色很严肃，说完就拿起了一旁放着的围裙，头也不回地朝厨房走去。
　　什么东西？
　　秦绝珩还有些困意，没来得及反应，只下意识地把五指张开，又把那个小小的东西抖开。
　　“……”
　　秦绝珩看着手里的内裤，不用想也知道这是谁的，一时无端有些想发笑。
　　但她在笑之前理智地抬起了头，果不其然就看见不远的厨房流理台边，赵绩理正面色有些沉地盯着自己。
　　她原本是想要忍住的，但这一下对视过后，她清晰看见了赵绩理眼里的一言难尽，也就忍不住笑了出来。
　　“笑什么？”赵绩理忍无可忍：“要么就还给我，你也不要穿了好不好？”
　　她握着手里的木质锅铲，瞪着秦绝珩。
　　不穿？秦绝珩想了想，觉得其实也没什么不行，但她看着赵绩理的脸色，到底还是没说出口。
　　还是穿吧。。
　　赵绩理的早午餐做得很简单，虽然并没有秦绝珩的手艺出色，却也算得上好。
　　秦绝珩不知道赵绩理是什么时候学会的做饭，感到了几分新鲜的同时也莫名欣慰。
　　由于时间尴尬，两个人吃过这餐饭也才不过是正午不到。赵绩理收拾好碗筷，就挨着秦绝珩坐在了沙发上。
　　秦绝珩正在边上妆边和家里二姐通电话，赵绩理从她的语气和神态看，一眼就能判断出来。
　　无论秦绝珩和旁人说话是什么样子，她和家里两个姐姐说话时，却总是莫名其妙带了些青涩气息。
　　赵绩理倒是从来都喜欢她这样说话，也一度隐约妒忌过秦家的那两位长辈。
　　想着，她就伸手绕住了秦绝珩的一缕发梢，微微凑近了过去，听着秦寸心究竟在和她聊什么。
　　秦绝珩瞟了忽然凑近的赵绩理一眼，朝通话那头连连“嗯”了几声。
　　“……小满，你听我说话没有？”秦寸心觉察出了秦绝珩的敷衍态度，有些不满地说着：“问你过年回不回来，‘嗯’是什么意思？”
　　赵绩理隐约听见了秦寸心的抱怨，吃一声笑了出来。
　　她上上下下看了眼秦绝珩，忽然像是作了个什么决定似的，有些狡黠地眯了眯眼。
　　她起身换了个姿势，跪坐在沙发上，忽然将手伸进了秦绝珩裙底。
　　“？！”秦绝珩有些受惊，她立刻隔着裙摆按住了赵绩理微凉的手，对她摇了摇头。
　　“可能回去。”她小声回答了秦寸心一句。
　　“你不回来也行，我和又龄去找你也不错。”
　　那边秦寸心思考了一下，仍旧自顾自说着：“就是不知道有没有那么多时间？我或许是有的，又龄那边今年年底好像特别忙。我说你明明是最不忙的一个，为什么要我们去就你？你就果断一点，把那小白眼狼带回来不行吗？省得弄出这么些事，我看着都烦……”
　　“嗯。”秦绝珩忽然嗯了一声，这声音有些微妙，打断了秦寸心的话。
　　“啧。”秦寸心沉默了三秒，好像忽然明白了过来。她如临大敌地问：“小满？你在干什么？你是不是有毛病？”
　　“？？”秦绝珩正拼命把赵绩理的手往外推，猝不及防听见秦寸心这样说，手上的力气都松了些，一时赵绩理趁虚而入，人都骑到了她身上。
　　秦绝珩有些懵地半躺在沙发上，听着那边的秦寸心一句：“不打扰了。”
　　而后电话被挂断，秦绝珩有些无奈地看着身上的赵绩理。
　　“你真是。”她这样说着，语调里带了些隐约的嗔怪意味，却又并没有说完。
　　“起来吧小祖宗？”好半晌过去，秦绝珩看赵绩理还是没有动作，伸手拍了拍赵绩理跨在她腿上的大腿：“我下午还得去收趟表。”
　　说完她仰躺着将手里的口红旋上，眨了眨眼盯着赵绩理。
　　“不许走。”赵绩理居高临下地看着她，好半晌后才直起身子，从秦绝珩身上下来。

第60章 终点
　　午后的阳光很充足，斜斜地从半扇窗里落下，铺陈在室内。
　　赵绩理推开了窗户，又伸手把揉成一团的几件衣服从房间各处捡了起来，拿在手上。
　　秦绝珩正垂眸坐在书桌边缘扣着纽扣，一条腿还架在书桌边的转椅上没放下来，白皙的颜色在光下显得尤为诱人。
　　赵绩理看了一眼，立刻错开了目光，把最后一件衣服捡起来后，又把昨晚换下来的外套抱在了怀里，朝浴室走去。
　　“哎，”秦绝珩像是想起了什么，扣好扣子后从桌边站直了起来，喊住了赵绩理，“衣服待会儿再洗，送我下去好不好？”
　　“嗯？”赵绩理没想到这人明明刚才还在她怀里喊累，下一秒穿好衣服就马不停蹄要走。她沉默了一下，皱着眉问道：“你要走？”
　　秦绝珩笑了：“舍不得？那我晚上再来。”
　　“爱走就走。我不送你。”赵绩理听她这样说，冷哼了一声。
　　她心里觉得秦绝珩忽然要走的想法简直莫名其妙，面上也就连头也不回，并不去看秦绝珩，只自顾自地抖着手里的衣服。
　　她正摸索着昨晚换下的大衣口袋，打算把那里放着的几张零钱和碎纸拿出来，但一摸之下，却好像又摸到了什么不太一样的东西。
　　小小的，硬硬的，像是个盒子。
　　赵绩理狐疑地回过头，看着正穿着外套的秦绝珩：“不许动。”
　　说着，她就把那东西从衣服口袋里拿了出来。
　　午后的光线很充足，浴室里明光晃晃。赵绩理拿出那个小小的东西后，一眼就看出了那是个什么。
　　是枚戒指。
　　和秦绝珩从前自己戴或送她的戒指样子都不同，不是什么戴来玩玩的普通首饰，也并不是嵌着奇巧有趣宝石的小玩意儿，而是正正经经的戒指，有着婚戒的款式。
　　赵绩理拿着那枚戒指，隔着一段距离对着秦绝珩晃了晃。
　　“我算是知道你为什么想跑了。”赵绩理的眼神里待着些看透的狡黠，她朝秦绝珩走过去：“亲手送给我很难吗？秦绝珩，你紧张了吗？”
　　秦绝珩并不说话，面色上也没有丝毫被临场抓住的窘迫，反而仍旧是带着笑意。
　　沉默须臾后，秦绝珩从赵绩理手里接过了戒指，另一只手牵着赵绩理的左手，动作迅速地把它推到了赵绩理指节上。
　　尺寸正好，赵绩理完全不知道秦绝珩是什么时候打的这个主意，也不知道她是什么时候得知了她的手寸，又或者从来都知道。
　　赵绩理看着秦绝珩这堪称迅速的动作，微微抬起下颌把手收了回来，对着光打量着戒指。
　　“想得倒是挺好呢。”她左右端详了一下那戒指，倒是无可挑剔，只好抱起臂看着秦绝珩：“但我可没答应。”
　　都这种时候了还要端架子。秦绝珩看着赵绩理那副小模样，笑着摇了摇头：“没关系，你跑不了。”
　　这回答未免太自信，赵绩理被激出了星点的叛逆心理。她想要压下秦绝珩这莫名的自信气焰，于是就抬起了手，准备把那枚戒指褪下来。
　　但她指尖扣着那戒指，拉了一下后，居然没能拉动。
　　不该吧？她蹙了蹙眉，垂眸去看，手上再次往外拨了一下，入眼是那枚戒指纹丝不动，安静地环在她的指节上。
　　“……”这种莫名其妙的贴合设计裹挟了十足的占有欲，不用说也绝对是某个人的主意了。
　　赵绩理忽然就意识到了秦绝珩方才想要那么快走的真相。
　　如果一切没有意外，赵绩理就一定会在收拾换洗衣服的时候从口袋里发现这枚戒指，毋庸置疑。
　　这枚戒指精致、价值不菲、设计上无与伦比，是臻品中的臻品，但以上所有的亮点都敌不过一个——它是婚戒。
　　如果是赵绩理独自一个人从口袋里发现了这枚戒指，她必定不会第一时间去质问秦绝珩。
　　赵绩理自己也知道，如果她是在秦绝珩出门后发现的这枚戒指，她会静默，会沉思，会翻来覆去地观察，也会前后放远了思绪，去想秦绝珩、去想很多往事，想如今与以后的一切。
　　在此前的很多年里，她们的关系都太过于扭曲，无论是交往或是婚姻，都是赵绩理从来不敢去奢想的幻境。
　　正因为这样，她会对秦绝珩的一点点改变而放软态度，会因为两人关系的一点点进展而忘却过去，也会因为地位的渐渐平衡而感到无可抑制的满足。
　　赵绩理知道一切都在变好，都在朝着可见的明亮前行，那概念是模糊的，也是捉摸不透的。
　　但如今有了这枚戒指，一切就变得晴朗。
　　秦绝珩的小心思赵绩理怎么会不懂，她默不作声将戒指留给自己的目的，也不过是为了让她独自一个人发现。
　　两个人的关系在过去总是别扭而微妙，有秦绝珩在的一切场面，往往赵绩理不论是欣喜还是感动，到最后都只会表露成冷淡和抗拒。
　　或许是下意识想要阻止这种场面，秦绝珩才会选择默不作声把这戒指留下。
　　而这戒指的设计又是这样霸道，估计只有对着说明好好找找暗扣才能取下，那么但凡赵绩理动过心思想要戴上试试，就是试了就没办法再拿下。
　　狡猾。
　　赵绩理思前想后，也就得出了为什么秦绝珩会在这一场突发的性。事后这样急于离开。
　　——她不过是想在下一次见面时看见自己手指上的戒指，不过是想用这种默不作声的方式试探自己的心意。
　　赵绩理心里无奈又好笑。秦绝珩猜的或许没错，若是她一个人发现了口袋里的戒指，她确实是有很大可能要尝试着去戴上的。
　　想着，她轻哼一声笑了，朝秦绝珩伸出手。
　　“另一个呢，给我。”赵绩理的态度很强势，是秦绝珩熟悉的那种、为了掩饰某种心情而散漏的强势。
　　她也并没有多说什么，就从口袋里拿出了那第二枚戒指。
　　赵绩理接过后仍旧没有收回手，反而对着秦绝珩又伸出去了一些：“手。”
　　在这种时候还用这种凶巴巴的态度，恐怕也只有赵绩理一个了。
　　秦绝珩失笑，她顺从地把手伸了出去，下一秒赵绩理就动作并不温柔地把戒指套上了她的指节。
　　一切在这一刻过后都并没有什么变化，天光仍旧明亮，穿过干净的窗扇，斜擦过轻薄的纱帘，投入并不宽阔的公寓里。
　　仍旧有依稀啁啾的鸟鸣声，也仍旧有远远传来的车笛音。
　　但赵绩理却笑了，她盯着秦绝珩的手看了半晌，笑着把它牵了起来，抵在眉心额前。
　　“好像从来都没有和你说过，”赵绩理的心情好像很好，她的声音里都少见地带着松软笑意，“我其实真的很喜欢你。”
　　说过吗？在很小的时候，她其实是说过的。说过千千万万遍，说过许许多多次。只是那些喜欢，最终都湮没在了纷争里。
　　“我一直都喜欢你，喜欢第一次见面时你的样子，喜欢你对我没有缘由的温柔。在你还没有喜欢我的时候，我就最喜欢你了。”
　　赵绩理的声音很轻，柔软得像是回到了许许多多年前、回到了她还是个孩子时的样子。
　　“但我们谁都不比谁更好，谁都不知道怎么去表露真实的心意。”
　　赵绩理微微叹了口气，她抬起头，指尖拨弄着秦绝珩指上那只戒指：“所以谢谢你对我坏脾气的溺爱，谢谢你喜欢了那样一个偏激的我。谢谢你在这么久之后，依旧喜欢我。”
　　说是忘性大也好，说是好了伤疤忘了疼也罢，赵绩理丝毫也不去纠缠于过往的不快，此刻天光大亮之下，她看着眼前那枚隐约生光的戒指，看着从年幼到年长、渴望了许许多多岁月的人，看着那个人终于成为了她最喜欢的模样，满心只剩下了快慰。
　　——哪里还记得什么不好？
　　秦绝珩很少看见赵绩理这种神情，也从来没有听过她和自己说这种话。
　　或许是这枚迟来的戒指触碰到了她的心，又或许是这一天白昼的光亮正好。秦绝珩咬住嘴唇，花去好几秒忍住了那阵落泪的冲动。
　　换来这一刻需要的等待，说长久并不长久，说短暂却也绝不短暂。
　　“都是我的错。”她小声说着，回握住了赵绩理的手。
　　“我年少的轻浮放浪、穿花戏蝶，所有的坏习惯都是在见到你后才开始努力去改掉。我没有给你要的安全感，我对不起你的喜欢。”
　　赵绩理笑了，她笑这场面好像忽然间变成了认错的自我批判会，也笑秦绝珩在这种时候居然会态度这样认真地去认错。
　　“我早该好好等你，早该等你长大的。”秦绝珩垂着眼睫，声音幽幽轻轻。
　　但她还没来得及说完，就看见赵绩理摇了摇头。
　　“没关系。都没有关系。”
　　风穿入微敞的窗口，又掀动轻薄的纱帘，却还来不及去拂动窗边人的发梢，就消散在了白昼的明光里。
　　所有前尘都已经过去，纵使是逆水行舟，一切也都在最后到达了终点。
　　而在这终点之上，彼此都未曾失散。
　　—— 完 ——

番外：风月
　　秦家里三个姐妹，最像母亲的只有大姐。而剩下的两个妹妹，在秦又龄眼里总是沆瀣一气，一个比一个要离谱。
　　二妹或许还要好上一些，但最小的那个，全家谁都拿她没办法。
　　有什么办法呢？谁让她是从小就被母亲和姐姐惯坏了的小满，一个风流成性、最没有责任心的小妹妹。
　　秦又龄向来知道秦绝珩做事全凭血性，心血来潮时要做的事情，就一定是谁也拦不住。
　　而灰了心时要放弃的东西，就算是旁人把碎片全粘好了原样摆在她面前，她说不要也就是不不会再要。
　　这样一个小妹妹，她无事可做的时候也会好好工作，但工作绝对不会是她的重心。
　　要问秦又龄她的小妹妹重心放在哪里，她或许会回答——在她自己。
　　这样一个任性又骄纵的妹妹，一生下来就在秦家最显赫的时候，没有经历过母亲经历的晦暗肮脏，也没有经历过两个姐姐走过的困难，是真正含着金汤匙、生来不知忧愁的显赫纨绔。
　　这样本来是该让人讨厌的，但她偏偏又生得模样绝好、心思通透，嘴甜的时候说出来的话，就连一贯喜怒无常的母亲都没办法不笑。
　　没有一点办法。
　　秦又龄眼看着这样一个小妹妹一年年长大，也几乎从未怎样管束过她，就连这些年里和那捡来的小白眼狼纠纠缠缠不像样子，秦绝珩不想让她管，她也就还是没管。
　　但眼看着最近，这个小妹妹从国外追人追回来，又开始在自己眼皮底下作了。
　　看着这个幺妹做事，有时候说好气也好气，说好笑却也挺好笑。
　　秦又龄刚刚和合作方吃过一餐饭，眼下已经散场了许久。
　　秘书助理先往回赶，只剩下秦又龄一个人站在酒店七楼大厅的电梯前。
　　静静等待的同时，她抱起了手臂，目光闪了闪，默不作声地看着从另一边走来的一行人。
　　秦绝珩走在前面，后面远远跟着赵绩理，中间则是三五个人，全是女人。
　　“秦总，您再考虑一下吧，您这样子，咱们回去没法儿跟我们张董交代啊。”
　　另一边的姑娘也跟着附和：“秦总，您这个价格，就再压一点点就好了……真的，一点点就行。”
　　话还没说完，那人就已经贴到了秦绝珩手上。
　　这是什么谈判手段？英雄难过美人关？秦又龄看着好笑，连错过开了又关的电梯都没察觉。
　　谁想得出这样的手段，是不是村里还没通网？秦又龄总归是知道，再美的美人儿，哪里比得过秦绝珩身后跟着的那个小崽子手段强？
　　要说从前，秦绝珩或许当真还吃一点这把戏，但如今还公然在那小崽子面前玩这招，估计真要搬起石头砸自己脚。
　　那边莺莺燕燕里，秦又龄看见秦绝珩站住了脚步，回头等着面无表情跟在最后的赵绩理。
　　坏了，小白眼狼这个表情。秦又龄掏出一支烟在指尖绕了绕又含在嘴里，看戏看得饶有兴致。
　　秦绝珩停下，后面的赵绩理也就跟着停下，一番秦又龄无法理解的眼神交换后，赵绩理忽然开口：“今天的价格不可能再低，各位与其求这位秦总，不如回去好好想想为什么比不过隔壁胜清。”
　　这话出口，秦绝珩也没有丝毫要打圆场的意思。
　　一群人终于不欢而散，赵绩理功不可没。
　　但两个罪魁祸首不但没有丝毫补救的意思，反而就这样放着客户满面不快地离开。
　　这倒是好，一边真会谈价格，一边也真会做生意。
　　秦又龄又好气又好笑，将烟碾灭在一旁的灭烟台上，终于开口：“小满，越活越回去了？”
　　秦绝珩这才注意到始终站在这边看戏的大姐，她还没来得及说上话，秦又龄就又看了赵绩理一眼：“还有你，生意场上什么东西没有，偏偏就这会儿当了真？人都给你气跑了，生意还要不要做？”
　　“生意要做，这当然也是要当真的。”
　　赵绩理还没说话，秦绝珩就开口了。
　　她牵起赵绩理的手，又往秦又龄这边靠来，语调柔而清浅地说着：“总不能让大家还这样想，想我是多派些好看女人就能拿下的。”
　　“你不是吗？”秦又龄拦着电梯门，让她们两个先进去，自己才最后跟了进去。
　　“当然不是。”秦绝珩回答得很坦荡：“只有我家绩理拿得动我。”
　　赵绩理面无表情，对秦绝珩的眼神半点回应也没有。
　　电梯里有点安静，秦绝珩也没有什么表示，一时三个人就谁也没再接话。
　　直到出了酒店门，秦又龄又和这个愁人的幺妹前前后后交代几句后，才坐着车离开。
　　眼下没有外人了，只剩下了赵绩理和秦绝珩两个，赵绩理立刻把手从秦绝珩手里抽了出来，抱着臂。
　　今天她算是开眼界了。
　　从前小的时候，秦绝珩极少带她上生意场，也极少带她去和那些狐朋狗友聚会，于是她纵使知道秦绝珩这人招蜂引蝶，却也没有今天直接见到的冲击力来得大。
　　不说方才那群莫名其妙的莺莺燕燕，今天早晨她在总公司里，就亲眼看见个不认识的漂亮女人把秦绝珩堵在了办公室门口，说着些“你怎么才回来”“这么久都不想我吗”一类没皮没脸的调情话。
　　赵绩理当时也并没有怎样，只是面无表情地特地绕了一段路，特地从秦绝珩和那人面前很慢很慢地走了过去，高跟鞋踩在砖面上的声音，活像是能踩死什么人。
　　秦绝珩自知心虚，她也不知道如今是怎么了，自己不过是一年有余没回江市，从前许多年的旧情人就好像失了控，一个两个地往身上撞。
　　天知道那都是些多少年前的旧事了，单论今天早上赵绩理看见的那人，秦绝珩至少得有五年没和她私下正经见过面，上一次有交集，还是秦绝珩在秦又龄分公司实习的时候。
　　秦绝珩忽然开始有些后悔，并且开始怀疑赵绩理和自己一同工作的今后，还会遇见多少这种尴尬事。
　　她想了想自己年少时候的那些荒唐□□，实在是数不尽数。
　　想着，秦绝珩有些怕了。她咬了咬嘴唇，伸手将赵绩理的手牵了回来。
　　但她还没开口说出什么，就见到眼前赵绩理微微叹了一口气，眼底闪着些微光色。
　　“我不管你从前怎么样，也不管你从前怎么想，”赵绩理捏着秦绝珩的衣领，磨了磨牙后侧着脸在秦绝珩颊边亲了一口，“总之你要记清楚，从今往后你都是我的，我一个人的。”
　　说着，她看着秦绝珩脸上那个和自己口红色号一样的绯色印记，扬起下颌：“那些我没见过的女人，我看着很不顺眼。秦绝珩，你说怎么办？”
　　怎么办？还能怎么办。
　　秦绝珩举起手，晃了晃指节上和赵绩理成对的婚戒。
　　“要不，我们换个惹眼些、样子大些的戒指？换个镶彩钻的戒？”
　　秦绝珩笑着理了理赵绩理的鬓发：“要是还不行，你就在我身上挂行字，好让人一看就知道，我是你的专属。”
　　秦绝珩的语气半真半假，眼里染着笑意的认真赵绩理却看得真切。
　　“谁要你做我专属了。”
　　一瞬的对视后，赵绩理终于也笑了。
　　她替秦绝珩拉开车门后，自己绕到了驾驶座，系好安全带后压下笑意撇了撇嘴：“——我才不要。”

