==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：黄宝石（催眠宝石）
👤 作者：hollowforest
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：361324
🗂 分类：系统异能,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,重口,催眠
🗿 肉量：34.25%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　楼上，张浩躺在床上，手中拿着一个戒指在把玩着，指环是一条黄铜的咬尾蛇，在蛇的额头上，一颗绿豆大小的黄宝石正镶嵌在上面，说是黄宝石有些不尽然，因为那颗石头的成色非常不好，看起来里面有些浑浊并不晶莹剔透，看起来就像是拙劣的假冒伪劣产品。
　　张浩突然用力地把手中的戒指砸了出去，戒指砸在了电脑屏幕上又掉落在地毯上，却发出了两声金属交击的清脆声音。

第一卷 原篇

第1章 姐姐
　　柔和的晨光透过绿色的薄纱窗帘洒在床头边上，床头柜上的猫头鹰闹钟正发出一阵阵“咕咕”声，一条白皙的手臂从紫罗兰花纹的丝绵被里伸出，拍打了一下“猫头鹰”的脑袋，“猫头鹰”立刻乖巧地安静了下来。
　　张美晴从被窝里撑起身体。
　　她从不赖床，哪怕是假期。
　　她拨了拨凌乱的秀发，手捂着嘴巴打了一个呵欠。
　　她感觉自己糟糕透了，但这绝对不是睡眠不足引起的，她的作息一直很规律，每天晚上十点左右就上床睡觉，清晨六点三十分起床，有充足的八个小时睡眠时间。
　　但最近一段时间，大概从2个月前开始，她就发现个别时候早上睡醒时感觉像熬了夜一般，无论是精神还是身体都觉得异常疲惫。
　　她把这样的情况告诉妈妈，妈妈告诉她大概是临近高考压力太大的缘故，妈妈也曾经遇到过这样的状况，让她放松一些。
　　简单的洗漱，套上一件连衣裙，张美晴打开了房门的三道锁出去——这并不是她有什么不可告人的秘密，只是上中学后，她对自己的隐私很在意，即使是父母，未经她的许可也不能随意进入她的房间。
　　除了房间的锁，为了防备母亲暗配钥匙，进门更是装了视网膜开锁。
　　“妈妈——！”
　　她和弟弟张浩住在别墅的三楼，而母亲的卧室在二楼，张美晴噔噔地跑下楼梯，下意识就去扭门的把手，她本来应该先敲敲门的，但下面的情况让她有些慌张。
　　但把手纹丝不动，应该是在里面反锁了。
　　记住没等张美晴敲门，里面似乎听到了扭门的声音，就传来了妈妈的声音：“唔……美晴你等下……唔，妈妈在换衣服……”没有遭受到母亲的责骂让张美晴松了一口气，母亲在礼仪方面对他们一直很苛刻。
　　张美晴只好在门外等着，同时觉得刚刚母亲的声音真奇怪，就像是在咬着面包在回答她似的，母亲要赶着出去吗？
　　过了大致6分钟左右，就在美晴等得不耐烦的时候，门才喀拉的一声打开了，“怎么啦？”
　　里面探出了母亲何沅君的半个身子——看来母亲并不打算让她进去。
　　“妈妈，你看，这是什么？这个月我已经第3次看到了……我会不会得什么病了……”美晴也不在意，直接把内裤递给母亲。
　　就在母亲打量着自己内裤上的粘液时，张美晴却瞥到：今天母亲穿了一件紫红色的交叉深v连衣裙，是那种两条布带在腰部向上交叉至脖子后交汇的款式，就在母亲侧着身的时候，其中右胸的胸布带往下垂了下来，露出了原本包裹住的一只雪白丰满的大奶球——母亲里面居然没穿胸罩，巨大的奶瓜就这么垂下来，褐色的乳头随着明晃晃的乳肉颤抖着。
　　张美晴的脸蛋立刻荡起一抹红晕，她无意评价母亲的穿着，对于她这种基本常年穿校服的女学生来说。
　　她有时很羡慕母亲的身材，即使她自己的胸部已经初具规模，在整个学校里也几乎是傲视群芳，比很多女老师都要来得丰满。
　　但和母亲的一比，她那傲然的胸部就像一个小花苞一样。
　　“哦……这样的啊，呃……是这样的，你到了这个年龄，和你来月经是一样的，偶尔还会分泌出很多浊白的粘液在里面……，不用太在意，自己清洗一下，再换一条干净的底裤就是了。”
　　母亲带着温和的表情给出了答桉，并没有发现自己走光了。
　　而张美晴舒了一口气，她之前一直忐忑不安，她以为自己得了什么怪异的妇科疾病。
　　“哦，那好吧……。”“好了，快换上校服去吃早餐吧，你要迟到了。”“恩。”等美晴换好衣服下搂，弟弟和妈妈已经坐在餐桌上了。
　　不出所料，爸爸那个位置空着，看来他又早起出去了。
　　记住这几个月来，父亲任职的公司接了一个大项目，隔三差五就要出差，即使在家的时候也是早出晚归，母亲因此颇多抱怨。
　　她的位置已经摆放好一杯牛奶和三文治，她拉开椅子，却她又发现弟弟张浩带着一种怪异的笑容看着她。
　　张浩是这个家庭中的异端。
　　母亲在生这个弟弟的时候，弟弟出了些意外差点胎死腹中，抢救过来后从小到大一直体弱多病。
　　在外企上班的父亲张树炘英俊儒雅，母亲是远近闻名的美女企业家，她也是学校中一只手数得出的校花，只有弟弟长了副痴呆脸，不但如此，张浩的体型也在上中学后变得痴肥起来。
　　这让张美晴想起了那句谚语：一颗老鼠屎坏了一锅汤！因此，家里就从没摆放过任何合照，因为看起来是那样的维和。
　　幸亏脑子正常——张美晴心里恶狠狠地想着，她可不像要一个留着口水傻笑的弟弟，尽管这一个她也不想要。
　　无奈的是，张浩却因此格外受到了父母的溺爱，这让她自己做姐姐的异常嫉妒。
　　父母对自己的要求总是那么苛刻。
　　她讨厌弟弟看着她的那种眼神，那种感觉像极了她平时看他的那样，充满的优越感与蔑视。
　　张美晴狠狠地盯了张浩一眼，权当维护了姐姐的威严。
　　而张浩那张胖脸抽动了一下，并不以为意。
　　张美晴坐下来，咬了两口三文治，发现三文治的味道怪怪的，和平时吃的有些不一样，她凑到鼻子上闻了了一下，呃……
　　那味道……
　　有点像今天早上发现粘在底裤上的粘液呢。
　　这么一想，美晴立刻泛起一阵恶心的感觉，要不是什么都没有下肚，她说不准就要吐出来了。
　　她皱着眉头，把三文治丢回了盘子里。
　　“妈妈……这三文治是不是过期了，怎么感觉沙拉酱的味道怪怪的？”“噢，我忘了告诉你。
　　你这不是要高考了嘛，我特地买了一种进口的什么微量元素沙拉酱，听说挺补脑的，就这种怪怪的味道，不过为了你的身体，还是认真吃掉吧。”
　　母亲说着，把自己吃了一半的三文治递给了美晴，美晴闻了一下，和她吃的那个味道一样。
　　“噢，这气味怪怪的……下次别弄这玩意了……。天呐，尽快考试吧，我可不想每天吃这种玩意。”
　　美晴嘴上抱怨着，但还是拿起了盘子上的三文治，她吃东西习惯细吞慢嚼，所以这种怪异的味道对她来说额外难受，不过这沙拉酱除了气味有点“腥气”外，吃进嘴巴里倒没有别的怪异味道。
　　她这时候又发现，母亲并不急着出门，一直到她背着书包出门的时候，母亲还在好整以暇地收拾着餐具——弟弟怕是要迟到了吧。
　　她和弟弟并没有就读同一间学校，她的学习成绩很好，就读的是m市最好的中学——市立第一中学，就在家附近，每天她只需要步行十来分钟就到了。
　　而张浩的学习并不比姐姐差，却因为有过几次记过处分，结果只能将就去了十几公里外的十一中学。
　　记住一上午过去，在饭堂吃完饭的张美晴朝着图书馆走去。
　　第一中学可以寄读，张美晴虽然离家近，但家里并没有人煮饭，何沅君为了培养一下女儿的独立性，干脆让她中午寄宿在学校。
　　寄宿生一般在饭堂吃完午饭就回宿舍休息，但现在临近高考，很多努力的学生中午选择了在图书馆温习功课，张美晴也不例外。
　　“哎……雅琪，你的脸色好差啊，都有小眼袋了，你不是熬夜温书吧？”
　　刘雅琪是张美晴的闺蜜，也是宿舍的舍友，人长得清秀可人，戴着一副粉框眼镜，看起来十分有知性美。
　　家里是书香世家，爷爷奶奶都是着名作家，父亲刘闵是十一中学的语文教师，母亲叶韵怡在一家知名的财经杂志当编辑。
　　“啊？不是吧……。”
　　刘雅琪纤细的手指轻抚着脸庞，一脸愁容“我也不知道怎么回事，我每晚10点多一点点就睡了，但是不知道为啥，有时候早上醒来，感觉好累，好像完全没睡过似得……，而且……算了……”雅琪双手托腮，一脸愁容，她还有下半段话要说，但张张嘴，还是收了回去。
　　“啊！你也这样啊！我也是耶！你说……会不会临高考了，压力太大了。”
　　美晴今天因为昨晚差劲的睡眠无心温习，随便拿了本课外书籍乱翻着，听到雅琪的话，才发现原来不止自己是这样，立刻把书一丢，凑到了雅琪跟前。
　　“我妈也是这样说……，但说真的，紧张是有的，但说压力我觉得还可以吧……，你要考京都大学可能压力大点，我志向没你那么高，还真的不至于啊……。”
　　“我也这么觉得啦，但是……哎！不说了，我问你一个问题。”
　　美晴四周打量了一下，确认没有别人后，说道：“你……你有没有……早上醒来的时候，发现……发现下面会……会有一些东西啊？”
　　美晴说完后，自己脸都红了一大片，正愁不知道怎么形容，雅琪却接上话。
　　“你是说那些黏黏的东西吧……。”
　　“对对对对！怎么？你也有啊？”
　　“恩，也是最近才有的啦……，我问过妈妈，妈妈说那是很正常的，我原本还想上网查一下，不过你也这样，看来应该是像妈妈那样说，没什么问题啦。”
　　“哎……”“哎……”两个人同时叹了口气。
　　“怎么，你最近也很烦嘛？”“很烦啦……”雅琪摘下眼镜揉了揉眼，又叹了口气说道：“哎……，最近家里面变得有点怪怪的。”
　　“怎么怪怪的？”八卦是每个女生的天性，美晴立刻来兴趣了。
　　“怎么说呢？我爸和我妈不知道是不是闹矛盾了，最近他们都没怎么说话，晚上回到家几乎都在各干各的，这样的情况已经持续了一个多月了。”
　　“啊？你不知道是因为什么事嘛？”“我问过他们啦，他们都敷衍我，都说忙。”
　　记住“我猜，会不会是你爸出轨了？”“哎！张美晴！看我不撕烂你的嘴！”“哈哈，别搞，开玩笑啦。”
　　周围投来异常的眼光，张美晴和刘雅琪红着脸停止的嬉闹。
　　就在这个时候，旁边冷不丁冒出了一句“两位同学，什么事情这么好笑啊？”
　　那阴柔的声线出自一个男生的嘴里简直让人鸡皮疙瘩都掉了一地，张美晴和李雅琪都不用回头就知道是谁了，张美晴板着脸就站了起来：“李伟民你给我滚一边去！不然我就打得你满地找牙。”
　　身后站着的是一名瘦矮的男孩，长着一副猴脸，挤眉弄眼的看起来十分猥琐，正是同班的李伟民。
　　李伟明吹了一声口哨，举起双手往后退去，退了四五步后就耸耸肩转身走了。
　　张美晴那话可不仅仅是虚张声势，她6岁就被送去学跆拳道，一直到高二要备战高考了才停下来，等闲男子根本不是她的对手。
　　“真是恶心死了。”刘雅琪看着刘伟民的背影啐了一声。
　　刘伟民在校内的名声很差，因为他经常装着不经意揩女生的油，还有风闻说他偷拍过女厕，他爸给他取各伟民，可他平时阴柔怪气，一点儿都不沾边刘雅琪格外讨厌他，因为张美晴跟她说过一件事：一次放学后的打扫卫生，当时就她和刘伟民在教室里，她不小心滑倒撞到脑袋晕了过去，醒来后却是张美晴抱着她。
　　张美晴告诉她，张美晴过来找她的时候，发现刘伟明就蹲在她旁边，一只手居然伸进了她的裙子里，听到张美晴大喊一声“你在干什么？”
　　才慌张的抽出来。
　　事后刘雅琪也发现自己衣裳凌乱，她昏过去前后差不多有十几分钟了，天晓得那段时间那个恶心的瘦猴都对她做了些什么事！
　　每次一想起这遭，刘雅琪就觉得恶心得不行。
　　后来张美晴想将这件事报告给老师知道，但刘雅琪觉得丢脸，自己检查了一下也没发现有什么事情，就不了了之了。
　　“真该收拾他一顿！看见她我就不爽了。”
　　“算了吧，何必和这种人计较。再说他老爸可是教育局副局长，要不你以为他这种水平能进一中？”
　　“就是你们这些胆小怕事的才让他这么嚣张。”
　　张美晴咕囔着，她倒真的不敢无缘无故打刘伟民一顿，别说他爸是教育局副局长，在学校斗殴可是要记过的。
　　“不说这个了，你知道嘛，上周你弟弟来我家了。”刘雅琪本来打算转移一个话题的，谁知道一说出口自己就后悔了，这也是个糟心的话题。
　　相对刘伟民，他更讨厌张浩。
　　“那傻子去你家干啥？他怎么敢？”
　　记住刘雅琪的父亲是张浩的班主任，张浩虽然外表看起来有点痴呆，但实际上他们两姐弟的学习成绩都很好，姐姐是第一中学这种学霸林立的学校里面的尖子生，而弟弟虽然读的是一所普通中学，但成绩也是年级里数一数二的。
　　而且张浩并没有怎么努力学习，经常和一些校内不怎么爱读书的小混混在一起，游手好闲。
　　按照妈妈叶韵怡的说法，他不过是借着出格的行为来掩盖他那因为形貌而自卑的心灵罢了。
　　不过这样说起来，实际上张浩的学习天分要比张美晴的更好一点。
　　之所以又是个糟心的话题，是因为刘雅琪从小学开始和张美晴就是同学，而张浩在高中之前和她们在同一所学校。
　　张浩在小学那会就很能折腾事情，仗着自己身胖力大，经常欺负别的小同学。
　　初中那会有一次记过就是，他和几个年级的小混混把一个女生堵在了楼顶的楼梯道，后来还和等了许久不见人就进来校区寻找的女生家长发生了激烈的冲突。
　　当时这件事闹得挺大的，警察也来了，后来是其中的一个小混混承认他对那个女生做了一点“过分的事情”被开除而结束。
　　刘雅琪从父亲那里得知，本来还会追究一些刑事责任的，后来那个女生的家长不知道为啥选择了息事宁人，不再追究就不了了之了。
　　而具张浩自己说的，他只是旁观，但何沅君还是因为此时雷霆大怒，关了他整整一个多月的禁闭不允许出门。
　　而刘雅琪更讨厌张浩却不是因为这件事情，而是前年刘浩来刘雅琪家做客的时候，刘雅琪在后来不经意听到母亲和父亲的谈话，才得知当天母亲丢了一套刚换下来的红色内衣裤。
　　本来母亲是打算和张浩的妈妈反映这件事的，却被爸爸以“孩子还小不懂事，正是青春期难免做一些傻事”和“这事传出去也不好听，还可能毁了这个孩子，他学习不错，本质应该不坏。”
　　为理由不了了之了。
　　但从此，她家就不欢迎张浩过来做客了。
　　“我也不知道，我回去的时候他没多久走了。”
　　刘雅琪双手撑着脸蛋趴在木桌上，感觉到说不出的惆怅：“奇了怪了，我妈妈很讨厌他的，我回去的时候我爸在书房看书，他却在我妈的房间里不知道在说什么，我妈还挺好笑容的。
　　走的时候我妈还给了点什么给他，不过我没看清是啥。”
　　“要我帮你问问吗？”
　　张美晴这么说着，其实她心里也没底，她和弟弟虽然同住一屋檐下，留着同样的血脉，但平时相处形同陌人，并没有多少交流，而交流也以争吵为主。
　　“你问问吧，不过我觉得你问不出什么啦。”
　　“哼，反正我最近也看他不顺眼，正巧整整他去。”

第2章
　　下午放学，张美晴回到家后，发现妈妈何沅君居然躺在客厅的沙发上睡着了。
　　当她喊着妈妈靠近的时候，一股浓烈的酒气扑鼻而来，何沅君居然是醉倒了。
　　张美晴几乎没见过妈妈醉过。
　　何沅君是一家化妆品公司的老总，是本市知名企业家，由于经常有饭局要应酬，间接地锻炼了一定的酒量。
　　但何沅君从来不过量饮酒，一方面是商场如战场，里面有很多尔虞我诈的东西，喝多了是最容易出问题的地方。
　　二来何沅君很注重健康养生，醉酒这种事情她从来是敬而远之的。
　　张美晴不理解，但她在门口的鞋柜看到了弟弟的鞋子，弟弟的学校比较远，一般正常情况，如果不是妈妈开车去接，弟弟回来得要比她晚许多，但母亲醉成这样是不可能开车去接弟弟的。
　　张美晴放下书包，一顿小跑就上了三楼，来到张浩的房间前按下了门铃。
　　别墅里三间卧室都是隔音处理的，这个家庭一直很注重彼此的隐私。
　　一直到30来秒后，门口的微型喇叭里才接通，里面传来游戏激烈的声音。
　　“张浩！开门！妈妈怎么啦？”
　　“我也不知道，蔡阿姨送她来接我又送我们回来的。”
　　张浩看起来并不打算开门，张美晴也没有办法，弟弟不开门，她想破门而入也没用。
　　为了以示公平，弟弟的门和她的门是一样的。
　　蔡阿姨叫蔡凤娟，是妈妈公司的财务总监，也是合伙人之一，年近四十，长得美艳贵气，是英国剑桥大学毕业的高材生，有个年纪和张美晴差不多的女儿。
　　她们两家关系很好，经常互相串门，所以张美晴也很熟悉。
　　“那你怎么把妈妈丢沙发上了？”
　　“等等……”30来秒后“我和蔡阿姨又搬不动她，我们刚回来……傻逼！动起来！”
　　张美晴听到傻逼两个字差点没炸起来，听了后半句才明白弟弟在和游戏里的人语音。
　　“她那会还能自己走路呢，蔡阿姨就回去了，哪想到她走到沙发就睡下来了。”
　　张美晴还打算问多几句，里面传来：“操！给我快一点。”
　　一天到晚就知道玩游戏！
　　张美晴踹了一脚弟弟的门，就气鼓鼓地下楼去了。
　　张美晴不知道，张浩此时并没有在打游戏，他此时正赤裸着身子躺在床上，高级的席梦思床垫被压得凹了下去，不过这不完全是因为张浩那身脂肪的原因，而是在张浩的上面，还跨坐着一名同样赤裸着身子的熟妇。
　　熟妇四十岁左右，岁月虽然在她的身体上无法阻挡地留下了一些痕迹，但可以看得出她保养的很好，那些痕迹看起来不是太明显。
　　妩媚的脸上法令纹却有些深，平时应该是一个严肃苛刻的人，但她此时却上下甩着略微下垂却还有分量的八字奶，一双穿着黑色渔网丝袜的矫健美腿左右岔开着支撑着身体在张浩的胯部起起落落，小腹下方，阴毛浓密的唇瓣处，一根粗大的肉棒正进进出出，黑褐色的阴唇已经沾满了抽插产生的白沫。
　　记住这名熟妇却正是张浩说的“已经回去了的蔡阿姨”蔡凤娟！
　　而蔡凤娟的头发散乱着，略施淡妆的脸颊上粉底被两道泪流冲出了明显的痕迹，显然这一切并不是她自愿的。
　　她此时抽泣着说：“求你了，别，今天是危险期……”她已经感受到张浩即将发射了，作为一名即将四十岁的妇女，这判断的经验还是有的。
　　但很可惜她的哀求毫无作用，张浩扇了她奶子一巴掌让她少罗嗦，不一会，就抓住她的腰肢直接在阴道深处剧烈发射了。
　　蔡凤娟抱着脸嘤嘤哭了起来，她一个中年妇女，被迫和一个十几岁的小屁孩上床不单止，还要被他在穴内无套内射，这种屈辱的感觉简直就是一场噩梦。
　　享受完高潮的余韵，张浩把玩着蔡凤娟的奶子，说道“你这老逼有点松，插起来不够劲，不过奶子倒是保养得很好，有没有年轻时得裸照，给张来看看。”
　　蔡凤娟已经止住了哭泣，居然被比自己女儿还小得男孩对自己的私隐处评头论足，一时间她也不知道怎么回答好。
　　就在恍惚间，却被张浩捏着乳头狠狠一掐，痛叫一声，疼的眼泪又溢了出来，这才赶紧摇头说：“没有，没有……”蔡凤娟擦拭了一下眼泪，又哀求了起来：“小浩，阿姨都39了，年纪比你妈妈还要大。
　　你要是有欲望，阿姨给钱你去找一些年轻的……”蔡凤娟话还没说完，奶子“啪！”的一声又挨了一巴掌，张浩抓着她的头发就把她从身上扯开：“说什么逼话呢？小爷我要玩女人需要找小姐吗？要说起来，你他妈不就是一只老鸡吗！给我舔干净。”
　　记住蔡凤娟头发被扯得整个头皮都发疼，她也不敢违抗张浩得命令，只得忍着痛楚，跪在张浩得肉棒前，撅起大屁股头俯下去，张开嘴巴含着刚从她阴道里拔出，还沾满了腥臭得淫水精液得肉棒，强忍着恶心欲吐得感觉舔吸了起来。
　　“待会打个电话回去『请假』，小爷要包夜。”另外一边，张美晴打了个电话给爸爸，谁知道张闵中午就因为公事坐飞机飞去s市。
　　张美晴气恼地盖上了电话，肚子在这个时候也咕咕地叫了起来，无奈之下，她只好自己翻了些东西吃。
　　吃了一些糕点后，张美晴想要回到自己的房间，然而就在踏上楼梯台阶第一级的时候，她又停住了脚步。
　　她转头朝沙发看去，沙发背对着楼梯，只能看到妈妈从沙发扶手伸出来的一截小腿以及穿着船袜的脚。
　　不知道为什么，张美晴脑里突然闪现出了今天早上在母亲卧室门口窥探到的那一抹风景。
　　她转身走到母亲身边，她感觉到内心有一个声音在窃窃私语着，怂恿着她做些什么。
　　大概伫立了十来秒，张美晴低声地喊了一声妈妈，然后又加大音量喊了几声，甚至伸手拍打了几下她的脸。
　　但除了胸脯起伏鼻腔喷出带着酒气得粗重呼吸外，妈妈并没有什么反应。
　　张美晴又瞄了一眼楼梯口，她知道弟弟平时一般喜欢躲在房间里，没什么事是不会出来的。
　　确认了这一切后，张美晴才从新将注意力回到妈妈的身上。
　　何沅君杏眼紧闭，因喝酒而红扑扑的绝美脸庞娇艳欲滴，一只手平放在身侧另一只手搭在胸前。
　　张美晴的手小心翼翼地将母亲的手从胸前拉开，饱满的胸部即使在睡下来的时候也能呈现出傲然的轮廓。
　　张美晴能清楚的感受到自己的心脏在狂跳，伸出去的手颤抖着摸进了衣襟内，最终落在了妈妈的乳房上，她下意识的闭上了眼睛。
　　入手滑腻，一股异样的温暖传来，仅仅是摸了一把，张美晴就能清晰的感到母亲的乳房是那么的硕大，软腻生香。
　　而顶在她手心的那颗紫色葡萄，正引诱着她去捏弄。
　　张美晴又心虚地看向楼梯口，她灵机一动，去杂物房搬了几张椅子，拿上二楼的楼梯口一字摆开，再放了一瓶花在上面，这下才又回到妈妈的身边。
　　张美晴的心安稳了许多，强烈的好奇心和某种青春叛逆期带来的信息素使她的动作开始大胆起来，她遵从内心的呼唤，开始逗弄着那颗紫黑色的葡萄，在并不大的乳晕上好奇地用手指画着圈圈。
　　张美晴时不时就看向妈妈的脸蛋，提防随时会出现状况，但妈妈修长的睫毛始终紧闭着，甚至口水也从微张的嘴角边上流出，滴向了沙发。
　　记住这一切壮大了张美晴的胆子。
　　她一直表现得很乖，但那不过是严格的家教所呈现出来的结果。
　　只有她自己才知道，经常有些奇思妙想会出现在她的脑袋里。
　　而今天，只是恰巧有机会地释放出来。
　　张美晴很快就不满足于胸部，毫无意外，她的注意力指向那了最重要的地方。
　　张美晴小心翼翼地将妈妈靠近沙发边的那只脚挪到了地毯上，这样一来，妈妈的双脚就呈一定角度地分开了。
　　她再一次叫唤了一下妈妈，确认妈妈沉睡依旧后，她终于掀开了妈妈的裙子！
　　卷曲的阴毛有些浓密，但看得出有修剪过的痕迹，看起来并不杂乱。
　　而顺着鼓胀的阴阜往下看去，阴蒂有些明显地翘立着，而那两腿间的私密处，两片肥厚的阴唇泛着亮澄的水光。
　　张美晴咬咬下唇，屏住了呼吸，双手轻轻分开那两片褐唇，粉嫩的肉壁和阴唇一样散发着水光，张美晴居然看见那微开的洞口里，涌出了一股白浊的粘液，一股熟悉的气息扑鼻而来。
　　和自己偶尔清晨早上起来粘在底裤上的粘液是同样的味道，还有早上三文治中间的沙拉酱。
　　张美晴感觉到喉咙有一种灼热的感觉，让她感觉到口干舌燥。
　　鬼使神推的，她竟然把脑袋埋进了妈妈的胯间，樱桃小嘴张开，吻在了阴道口上。
　　妈妈的阴毛直接就撩骚着她的鼻子，鼻间闻着那股强烈的腥气味道，嘴巴却是一连的吮吸，竟然吸了一口粘液在口腔内。
　　不要！
　　不要！
　　张美晴不知道为何自己要这么做，内心没来由地响起了抗拒的声音，但舌头却在嘴巴里搅动了一番，喉管涌动，她竟然把那股粘液全部都吞进了肚子里。
　　记住张美晴放下了妈妈的裙子，手捂着嘴巴，冲进了洗手间内，里面立刻传来了阵阵的呕吐声。
　　何沅君醒来的时候，已是夜晚11点多了，她感觉到自己的身子像散了一般的浑身酸痛，脑袋昏昏沉沉的，时不时传来针刺一般的痛感。
　　她挣扎着坐起来，才发现自己躺在大厅的沙发上。
　　到底发生了什么事呢？何沅君有点迷糊起来了，她费尽力气地回忆了一下，最早能追溯到的只是早上洗完餐具时的情景，接下来就一片空白了。
　　她甩了甩脑袋，这时候才闻到自己一身的酒气。
　　她这时候才看到了挂在墙上的钟。
　　她低呼一声，忙从沙发上站起来，一阵强烈的晕眩传来，让她两眼发黑差点摔到在地。
　　她扶着沙发缓了一会，那阵眩晕才渐渐褪去。
　　她走进厨房，看到垃圾桶里的厨余垃圾才松了一口气。
　　孩子们自己弄了东西吃了，看来一直培养他们的独立性效果不错。
　　何沅君又上到了三楼，女儿美晴的房间已经灭灯，这个时间应该已经进入睡眠了。
　　而小儿子张浩的房间还透出昏黄的光芒，这个孩子不到12点多事不肯睡觉的，2年多前在数次争论无果后，她也懒得再说了。
　　反正这样他的成绩也没怎么落下来。
　　她回到卧室，拿着睡衣进浴室沐浴时才发现，自己的礼服连衣裙下面居然时真空的，什么也没穿。
　　她脑里才又记起了一些事情，貌似女儿早上问了她一些什么问题，她当时正在换衣服，着急下套了这件连衣裙就开门回答了，结果一转身就懵了，完全忘了内衣裤的事情，简单地收拾下妆容就出房了。
　　奥，这么羞人的情况，自己这一天到底是怎么度过的？温暖的水浇淋在身上，多少驱散了一些疲倦。
　　何沅君离开水幕，手上倒了些沐浴露就开始上下抚摸起自己的身体来。
　　她对自己的身体是满意的，都37了，看起来就像是32左右的少妇一般，该凸的凸，该翘的翘。
　　在清洗阴部时，却引起何沅君一声叹息。
　　丈夫最近经常在外，她已经渡过不知道多少个孤枕难眠的夜晚了，她虽然一直以为都对于那性事不甚热衷，但到底是虎狼之年，生理上还是有需求的。
　　记住幽怨间，手指在一堆泡泡里没入唇瓣，那里应该饥渴难耐了，但勾挖了几下，却毫无感觉。
　　何沅君简单地冲洗了一下身子就披着浴袍出来了，回到床上，在床头柜翻出钥匙，打开了衣柜的一个小抽屉。
　　里面放了一些她们两夫妻平时增进情趣的一些道具，何沅君从里面拿出了一根黑色长满颗粒的橡胶棒，三两下装上电池，抹上润滑液，直接就开着震动往阴道里塞。
　　但一分钟后，橡胶棒直接被丢在了地上，何沅君躺在床上双腿还保留着张开的姿势，却是掩面抽泣了起来。
　　心燥热了，身体却是冰凉的。
　　半晌，何沅君收拾好东西，窝在被窝里才来得及看看手机。
　　其中最醒目的是被默认置顶的公司财务总监蔡凤娟的留言，她才知道自己在今天和经销商许总的饭局中喝多了，被娟姐送了回来。
　　何沅君纳闷着，她在这些饭局一般只是轻尝浅酌，从来不会喝多，更遑论是喝得酩酊大醉睡得不省人事了。
　　或许是最近心情低落的缘故吧，真该和丈夫好好谈一谈这件事了，何沅君这么想着，拉上被子，很快就沉沉睡去。
　　而楼上尽头的房间里，蔡凤娟的噩梦已经持续了四个小时了，而且还看不到尽头。
　　张浩在半个小时前就睡去了，而中途加入的两个和张浩年纪相仿的小混混，在隔音的房间里，正肆意地淫虐蔡凤娟。

第3章 姑姑
　　蔡凤娟此时躺在冰冷的地板上，腰部还压着一滩水。
　　她吃力地想从地上起来，但手一撑，却撑在一滩滑溜溜的粘液上，一下子没撑稳又躺了下去，头还磕到一根柱子上。
　　蔡凤娟扭头一看，原来不是什么柱子，而是马桶的水箱。
　　她才记起，昨天睡过去前，那两个染着黄发的小混混让她爬到了厕所里，先是撑着马桶盖让他们射了两发，然后被迫张着嘴巴充当马桶喝了好几口尿，她最后因为太累了，直接就在厕所睡着了。
　　在今天之前，她都认为孩子就是天使下凡，逐渐被尘世的庸俗污染了才会变成作恶的人。
　　如今她为这样的想法付出了代价。
　　她从不曾想过，十几岁的孩子能对她做出如此残忍的暴行。
　　其实小孩子的作恶才是最可怕的，他们涉世太轻，从不知道事情的尺度在哪，也不曾思索或者知道后果是什么。
　　她再一次挣扎着站了起来，而张浩就靠着门边饶有兴趣地旁观着。
　　如果那些小混混是恶魔，那么眼前这个胖子就一定是魔王。
　　尽管浑身都是走路都能颤抖的脂肪，但他有不输成年人的魁梧体型。
　　更可怕的是，和那两个小混混没发育完全的小鸡鸡不一样，张浩胯下有着一根比她丈夫还要粗长的肉棒，而且那根肉棒像是永远不会疲惫一般，射了五次后还能再次勃起。
　　记住昨晚的遭遇已经不能用噩梦来形容，噩梦至少还会醒来，而张浩掌握了可以毁灭她现在拥有的一切的把柄后，昨晚只会是一个开端。
　　“几点了？”
　　“十点多了，我妈和我姐都出去了，你可以回去了。”
　　蔡凤娟有些茫然了，结束了？
　　这个魔王不再折磨她了？
　　“走吧，我暂时对你没什么兴趣了。”像是看穿了蔡凤娟内心的想法似的，张浩打了一个哈欠说道。
　　厕所和浴室是连在一起的，蔡凤娟往外走去，然后在浴室的镜子里看到了一个陌生的自己。
　　原本精致的波浪发乱糟糟地披散着，有一些被精液粘连了在一起，乱发下面是一张憔悴的脸，她第一次看到自己的老态，就像那些在菜市场熬到和她差不多年龄的大妈一样。
　　鼓胀的八字奶上面遍布了青紫色的掐痕，左边的乳头还被穿上了一只别针，别针上面还别着一张小卡片，上面用歪歪扭扭的字写着“老母狗”。
　　她自小出生富贵之家，在成长的过程中要美貌有美貌，要学识有学识，一直是总星伴月的存在。
　　她从不曾想过自己会遭遇这一切。
　　“我的衣服呢？”
　　张浩很快就把她的衣服拿了过来：一件被撕毁了3个纽扣的白色定制短袖衬衣，一条抹拭过地板精液的卡其色直筒长裤，被小混混剪了乳头洞的v领蕾丝胸罩。
　　而黑色的低腰蕾丝底裤则是刚刚从是从自己的阴道里抽出来，还湿漉漉的泡满了精液。
　　记住“能借一套衣服给我嘛？你妈妈的，我很快就会拿回来，不会被她发现的。”蔡凤娟没法穿着这样的衣服出门，只得低声哀求张浩。
　　“先穿上这一套让我拍几张照片。”
　　蔡凤娟在昨晚就被凌虐得服服帖帖的，面对这样恶心难堪的要求，她也没说什么，直接拿起衣服就穿了起来。
　　然而让她穿着这套变得无比性感淫靡的服装摆了几个屈辱的姿势拍完照片后，张浩却对她说：“衣服就没有了，你的车就停在我家后面，出门后跑快点。哈哈哈哈哈！”
　　幸亏张浩家所在的别墅区平时就很少人走动，蔡凤娟高跟鞋都不穿了，提在手里，光着脚贴着墙壁狼狈地跑起来，开车锁时，慌张中智能车匙还掉了两次。
　　坐在驾驶室上，蔡凤娟忍疼把乳头上的别针解下来，然后把衬衣的上部连起来，这样多少掩盖了一下那裸露着乳头的胸罩。
　　蔡凤娟油门一踩，奥迪a7 sportback直接撞开小区的起落栏杆，在物业保安的呆滞中飞奔而去，一路上冲了五次红灯回到一处私密的别墅。
　　“怎么样？”“什么怎么样？”“上次托你问的事情啊。”“哎呀！我忘了！我和你说哦，那天我回到家，我妈居然喝醉了。”
　　“不会吧，没怎么听说过你妈妈有醉酒过”“我也奇怪啊，哎，其实我家和你家差不多情况，爸爸整天出差，我妈上个月以来心情就没好过。”
　　“哦………”张美晴约了刘雅琪在家附近的sunday咖啡厅，这家咖啡厅以环境优雅着称，当然消费也是不菲的，但有位有钱妈妈，张美晴的零花钱倒是很宽裕。
　　“唉？雅琪你看，那是谁。”说话间，张美晴突然指着外面面带惊奇地说道。
　　她们在咖啡厅2楼的靠窗包厢，外面就是街道，而张美晴指的是街对面，一名穿着黑色抹胸露脐上衣，黑色迷你蕾丝边短裙，一副小太妹打扮的少女。
　　刘雅琪顺着张美晴的手指看过去，先是迟疑了一下，很快就喊了出来：“那不是邱思彤吗？”
　　记住邱思彤就是初中那会，被小混混堵在楼顶楼道非礼的那个女生。
　　当时刘雅琪和张美晴在初三二班，而邱思彤就在隔壁初三三班，因为曾经一起参加过奥数比赛而熟悉。
　　但在发生那件事情后，邱思彤就转学了，刘雅琪以为她会转去外地，没想到还留在本市。
　　曾经的学习委员如今穿着露骨的衣服，染着猩红色的头发别着钢环耳环，这多多少让刘雅琪她们感到唏嘘。
　　她很有可能不是转校了，而是直接辍学了。
　　邱思彤在街道对面一家关了门的福利彩票店门前来回地走着，不时地掏出手机看，看样子似乎在等人。
　　刘雅琪和张美晴也只是一时感叹罢了，并不想在一个原本就不太熟络，以后也没有什么交集的人身上投注过多的精力。
　　就当她们打算继续回到原本的话题时，却意外地发现街角转出一名熟悉的女子，正朝着邱思彤走去。
　　“雅琪，是你妈妈！咦……不对。”
　　“是姑姑。”那女子长得和刘雅琪的妈妈叶韵怡有八分像，但就是差了这两分，和俞飞鸿就不太联系得上了，但依旧是一名容貌妩媚的大美人。
　　妹妹叶韵棠相比姐姐来说，在气质上稍逊一筹，但身高和身材却更胜几分，光是胸部来说就大了一个罩杯。
　　叶韵棠在性格上也和姐姐相差甚大，自小调皮好动，她们家四代都是从事文学工作，而叶韵棠却不顾家里人的反对，毅然报考了警校，现在已经是m市的高级刑警了。
　　叶韵棠完全不知道自己的侄女正巧在街道的对面的咖啡厅。
　　她正在调查一件案件，m市有个犯罪团伙叫小爷帮，帮中有大半团伙成员都是青少年，头头绰号“屌爷”，是个高智商的犯罪分子。
　　小爷帮成立三年来，光警察局立案的案件就有四十多起，但多数都没有破获。
　　偶有掌握了证据的，又因为青少年保护法，关进少教所没多久又被放出来了。
　　想要打击这个犯罪团伙，屌爷是个重点，一群中学都没毕业的小屁孩，如果没有人在背后策划组织，不过是一群幼稚的散沙。
　　但屌爷向来行踪隐秘，而犯罪行动也多数市躲在背后策划，鲜少主动参与。
　　而这一次叶韵棠收到线报，有人掌握了屌爷的犯罪证据，而叶韵棠现在就是前往与举报人接头的。
　　叶韵棠的刑侦经验很丰富，从街口转出来眼光一扫，立刻就锁定了邱思彤。
　　她谨慎地从邱思彤的身边经过，一直走到下一个十字路口，确认周围没有可疑的人物后，才转身走到邱思彤的面前：“你是『林下阴影』？”
　　记住邱思彤抬头，露出了错愕的神情：“你说什么？”
　　叶韵棠从裤兜里掏出了警官证，在邱思彤面前亮了一下，很快就收了回去。
　　叶思彤左右张望了一下，才点了点头。
　　“这里不方便谈。”
　　叶韵棠抬头看了看，头上有块灯箱写着“鱼得水宾馆”：应该是专门提供给情侣打炮的钟点房“我们去宾馆开个房再详细说。”
　　两人在福利彩票旁边的楼梯上去。
　　“你姑姑认识邱思彤？”张美晴好奇地问道。
　　“我也不知道啊，或许是查案吧。”刘雅琪虽然经常找这个姑姑玩，但姑姑从不和她说工作上的事情。
　　“哎呀，很好奇啊，我从不知道警察是怎么查案的，要不我们跟上去看看”张美晴看着窗外两眼放光。
　　刘雅琪没好气用杯子敲敲桌子：“你就别傻了，你这叫妨碍公务。我们温习功课吧。”
　　“切，开下玩笑嘛。”鱼得水宾馆403号房里，邱思彤坐在床上，在再一次确认了叶韵棠警察的身份后，开始对叶韵棠娓娓道来。
　　邱思彤当年在中学那次，可不是受到了什么非礼，她当时被蒙住了眼睛，嘴巴里塞着自己的内裤胸衣，被那群小混混轮奸了。
　　“说起来，要不是你们这些废物警察，我或许已经安安稳稳地死掉，啥也不用烦恼了。有烟吗？”叶韵棠迟疑了一下，还是掏出烟盒递了过去。
　　邱思彤抽出一根点上，吁了一口气后，继续说道：“我当时想过自杀，我爸守着我。他的饭馆被砸了，你们人没抓着；然后我妈也被绑架了，我收到一沓我妈的裸照，你不会想知道她们对我妈做了什么。我不敢报警。我们放弃追究后，我妈放回来后，自杀了几次，后来熄了自杀的念头了，精神却有些错乱了。我爸一年后也心肌梗塞去世了。”
　　“操你妈，这什么世道。该死的人没死，无辜的人寻死，善良老实的死了。”
　　邱思彤神色平静地说道，那黑色的眼眸完全不像一个少女那般水灵，而是如深渊般的黑暗：“更讽刺的是。那些亲戚怕惹麻烦，没一个肯帮我家。我曾想过干脆和妈妈一起下去找爸爸算了。”
　　记住“但我不甘心！”
　　邱思彤将块抽到尽头的烟头用手指一弹，烟头弹向了叶韵棠，叶韵棠用手拨开，手指被烟头烫了一下，但她没感觉到痛，因为她的心更痛，像被一只手攥紧。
　　“那些小混混没多久又找上门来，他们轮奸了我和妈妈。
　　你知道什么叫做叫天不应叫地不灵吗？但他们教会了我一个道理，什么规矩什么法律都是扯谈。适者生存。”
　　后面的事情叶韵棠知道，她调查过邱思彤的资料。
　　邱思彤加入了小爷帮，从受害者变成了罪犯，但都是一些盗窃勒索之类的案件。
　　小爷帮有个特点是，他们不出命案。
　　“很抱歉，的确是国家亏欠了你的。我们一直在尽全力地打击罪犯，但……我不是想开脱什么，警察和罪犯一样，都是人，都有不完美的地方。”
　　叶韵棠顿了一下，她觉得自己的心堵得慌，她小时候也遭受过校园欺凌，但只是一些恶作剧，没有邱思彤那么严重，不过也因此让她下定决心做警察。
　　但做了警察后，这个社会真的让她感到灰心。
　　“你说你手上有……屌爷的犯罪证据？我们谈谈这个吧。”
　　邱思彤点上了第二根烟，黑甲油的手指夹着烟在空中挥舞了一下，说道：“我就是证据。”
　　“什么？”“当年我妈出事后，我就知道他们不会轻易放过我们的，我在家里面弄了一个小机关，我藏了一部摄像机。
　　我拍下了那些小混混轮奸我和妈妈的视频。”
　　“那和屌爷有什么关系？”叶韵棠问道，但她很快就醒悟过来：“你是说屌爷始当中的一个。”
　　“嗯。”
　　当时有个小混混喊了一声老大，我当时被按在床上，不知道他喊的是谁，而那个小混混说完就被其中一个大个子从床上扯了下去，踢了几脚，他们就不再喊过了。”
　　“那些偷拍的证据，即使在当时报警，也不一定能当取证证据……而现在过了那么久了……”邱思彤摇了摇头，冷笑道：“你以为我说的只是这个吗？”
　　就在这个时候，房门那边突然传来钥匙插进孔的声音，邱思彤大惊失色，叶韵棠才站起来，门外一声“上——！！”
　　门就被推开了一条缝，然后被暗锁的锁链扯住。
　　“撞开它！”这边的叶韵棠反应也是超快，电光火石间，她就作出了判断。
　　她将身后的电视柜拉出来，然后对准门就推了过去，那边门刚刚被撞了三下，这种廉价宾馆的暗锁根本受不了多大的力气，门被撞开开了一半，而叶韵棠的电视柜也刚巧撞了过来，可怜一个大汉的手刚伸进来就被门夹住，门外立刻传来一声哀嚎。
　　“走！”叶韵棠也不顶着电视柜，转身就走，可是当她拉开窗帘打算破窗而出时，却绝望地看到窗户外面的铁条防盗网。
　　门很快就被推开了，七八个汉子涌了进来。
　　叶韵棠格斗术不错，但在狭小的房间里根本施展不开，徒劳无功地反抗了几下后，就被一个大汉扑倒在地，很快手脚就被控制起来。
　　一条湿毛巾捂在叶韵棠的口鼻上，不出五秒，叶韵棠奋力挣扎的身子就软了下来。
　　邱思彤惊恐地缩在床头，之前的冷静已经荡然无存。
　　而宾馆外面，刘雅琪和张美晴完全不知道姑姑的遭遇，看了一小时的书就和张美晴结账离去了。

第4章 女警（重口）
　　地下室一盏昏黄的灯泡从天花板垂下来，受旁边的通风口影响，灯泡摇晃着，光源也随之摇晃着，让整个地下室显得鬼影幢幢，显得有点阴森恐怖。
　　在光源的中心，一个身材丰满的女子蜷缩在地，她的双手被银色的手铐反拷在身后，脖子上套了一个皮项圈，一根锁链从地板上一个三指粗的洞里伸出连接在项圈上。
　　双脚被一根2米长的铁棒分别在两端拷住，也有锁链连接着地面的黑洞。
　　“水……水……”叶韵棠徒劳地伸出舌头舔着干裂的嘴唇，漂亮的俏脸憔悴无力的贴在冰凉水泥地板上，眼光黯澹的失去了神采，她被抓时穿的休闲服装被换成了一套半透明的黑色蕾丝情趣内衣，将那曲线玲珑的身段完全的显露了出来。
　　记住在这个地狱般的囚室里，女警官已经被囚禁了整整30个小时。
　　项圈连接地面的锁链很短，她根本站不起来，最多只能像狗一样跪趴在地。
　　起初她一直在不断的怒骂尖叫，徒劳地出了一身汗，又憋不住尿意直接在大退下排了一次尿后，缺乏水分补充的她很快就有点脱水反应了。
　　她双目失神地盯着地板不再叫喊。
　　时间一长，叶韵棠终于停止了无谓的喊叫，咬牙忍耐着这残酷的折磨。
　　被铁链铁箍限制住的手脚早已痛到麻木了。
　　人被困在密室中，时间感觉上会过得很慢，叶韵棠的精神也开始有点恍惚起来。
　　“咣当”一声，传来了铁门打开的声音，叶韵棠立刻惊醒了过来，但光线有限，她看不到铁门，就连走进来的人也陷入黑暗中，只能看到一个轮廓。
　　“叶警官。”对面和她打了一声招呼，是一个陌生的声音。
　　“你是谁？我劝你快放了我，囚禁警务人员是重罪。
　　“叶韵棠试图让自己的语气平稳以增加说服力，但口干舌燥的她说出的话却沙哑低沉，听起来更像是哀求。
　　对方从黑暗中走出来，是一个身材魁梧的男子，地中海头，绿豆眼，嘴上蓄着两撇胡子。
　　他手上拿着一桶水，对着叶韵棠的头就浇淋了下来，叶韵棠挣扎着把头扭上去，张开嘴巴饥渴地吞咽着淋到口中的水。
　　喝了六七口水后，地中海就把桶抬了起来，用剩下的水把她大腿下的尿液冲撞了一下。
　　被水淋湿的蕾丝内衣紧紧地贴紧叶韵棠的肌肤，把那曼妙丰满的身材显露无疑。
　　叶韵棠身材高挑匀称，因为长期运动锻炼，那裸露大半的胴体充满了青春健康的美感。
　　鼓鼓的胸脯骄傲的高耸着，湿透的内衣很清晰的勾勒出了两个挺拔乳峰的轮廓。
　　地中海用皮鞋端了一下她的乳房，然后转身回到黑暗中坐下。
　　“为什么你们老喜欢说这样的废话……”记住对面沉默了一下，然后开口说道：“我要是会放了你，我还抓你回来干啥？”
　　“邱思彤呢？你们把她怎么样了？”
　　叶韵棠也知道自己这样说话很傻，但她已经毫无办法了，任何一丝可能都不愿放过。
　　“这个问题才有点意思嘛。”黑暗中传来了几声拍掌。
　　然后叶韵棠听到了一些“呃呃呃”的声音，然后看到一名少女四肢着地从黑暗中爬了出来。
　　少女浑身穿满了奇怪的束缚皮具。
　　头部是一个皮套，眼睛部位的拉链闭合着，两个铁钩分别勾着两个鼻孔往上扯，嘴巴里被一个透明塑料环撑至极致，红色的舌头外外吐着，口涎顺着嘴角不住地往下滴。
　　整个身体被橡胶衣覆盖，只有胸前两个初具规模的鲍蕾裸露出来，两个娇嫩的乳头都穿上了钢环。
　　下身穿着一条黑皮带底裤，粉嫩的阴唇两边分别穿了三个小环，被连着皮带的锁链拉扯得分开，一根粗大的不应该用在这么幼龄少女身上的橡胶阳具，正插在少女的阴道上嗡嗡地震动着，最可怕的是橡胶阳具末端还有一条小铁链，小铁链尽头连着一根黑色的小铁枝，而那根小铁枝插在了少女的尿道口里。
　　这应该是少女持续不断的痛哼的来源，尿道口及其脆弱娇嫩，那根铁枝在橡胶阳具震动的牵连下，给少女持续制造了大量的痛楚。
　　她的肛门还插着一根电动棒，末端有一条长长的铁链，被另外一个光头男子牵在手中。
　　叶韵棠不用对方说，也明白眼前这个少女就是邱思彤。
　　“你这个恶魔，你不会有好下场的！”叶韵棠感到心在滴血，是她的大意害了邱思彤。
　　“陈词滥调。背叛我是不会有好下场的。”
　　黑暗中传来男子得意的笑声：“小孩子就是小孩子。换了我也不会原谅对方，她居然以为为我做一些事就能取信于我，我不过是想要个廉价的下属和能慰劳我其他兄弟的娼妓罢了。她母亲死了我就知道她无所顾忌一定会有所行动的，果然不出我所料。”
　　听到屌爷口中的话，邱思彤的“呃呃”声变得急促起来，她挣扎着想要站起来往声音的来源扑去。
　　但刚一动，一声“啊——！！！”的惨叫，邱思彤浑身颤抖瘫倒在地上，不断地抽搐着。
　　叶韵棠明白，那是受到了电击的反应，没想到她肛门上的锁链居然连接了电源。
　　“带下去，你们爱怎么玩就怎么玩，别弄死弄残就得了。”
　　屌爷挥挥手，又走出了一个穿着黑t恤短裤的男子，抱起已经被电晕的邱思彤拖了出去。
　　记住叶韵棠张张嘴巴想要说些什么，但又发现说什么都没有用处了，她唯一能做的是，准备迎接即将到来的残忍折磨。
　　这么想着，叶韵棠的身躯不由地发抖起来。
　　“好，前戏结束了。我们开始谈谈正事吧。”
　　屌爷来到叶韵棠的面前蹲下，当那条粗壮的黑色肉棒在她面前抖动的时候，叶韵棠才发现不知道什么时候屌爷已经脱光了衣服，自然也猜得到接下来要面对的是什么。
　　其实在被囚禁的期间，她已经情不自禁地猜想过自己会面对什么，她不断地给自己打气，心中幻想着同事们发现了自己的失踪，或者宾馆的其他住客报警……。
　　但她内心明白，最有可能发生的会是什么。
　　“但谈正事之前，我得让你明白一些道理。”
　　屌爷手上拿出一小瓶不知名的液体和一枝医疗用注射针，说着画的时候，他正把针端放入瓶内把瓶中的液体慢慢吸入针筒中！
　　“你……你想怎样？”一阵不祥的预感涌上心头，叶韵棠满面不安地看着他的动作。
　　“嘿嘿，你很快就会知道了……”屌爷满脸邪气地冷笑着，叶韵棠突然感受到一股拉力，她脖子上的锁链突然被收紧，把她的脑袋牢牢地贴在地板上，屌爷坐在她的腹部上，将叶韵棠的情趣内衣的v领往旁边一扯，释放了右乳出来，然后左手抓住那只乳房，右手便把针筒先端的针头，慢慢地移近她的乳头！
　　“不……不要！”
　　叶韵棠立刻本能地大力挣扎，可是她的脖子被项圈套着，挣扎只会让她难以呼吸，双手被反铐根本用不上力，而身躯被屌爷那怕有7～80公斤体重的身子压着，根本动弹不得。
　　记住“呜啊！”针尖终于慢慢地刺入了她那呈性感的嫣红色的乳晕之内！没有任何麻醉之下打针，令叶韵棠痛得咬牙切齿地啊啊乱叫。
　　但更令她惊惶失色的是，看着屌爷手指一压，针筒内那种不知是甚么成份的液体便慢慢地进入自己的乳头之内！
　　“那、那究竟那是甚么东西？”
　　是毒品吗？
　　从未见过胸部注射的毒品啊——刺痛感从乳尖传来，很快扩散到整个胸部，前所未有的恐惧笼罩着叶韵棠。
　　“……想知道这是甚么吗？”刚刚注射完毕的屌爷，随即又再开始注射另一边的乳头。
　　“一种有趣的药物，但我讨厌说明书，你自己慢慢地感受吧。 ”注射完药物，屌爷顺带把叶韵棠的情趣内衣撕扯掉，然后挺着肉棒等待药力的发作。
　　“喔？……啊啊……好痒……好痒啊！”
　　很快，叶韵棠乳房的刺痛感就消退了，取而代之的是一阵针的麻痒，好像有百只蚁爬过、又或是像被蚊针过一样，发出了一阵窝心的痕痒。
　　女性的乳尖和乳晕都是大量神经腺的集中地，本身已经是敏感得不得了的部位，现在勐烈的痕痒便正是从这个位置开始发生，更迅即呈几何级数般增大！
　　“啊呀呀……痒、痒死了……救、救命啊！”
　　记住那是比蚊钉虫咬更强十级的痕痒，令叶韵棠现在是多么的想去大力搔一搔那痒处；可是，她的身体被牢牢地固定在地板上，双手也被反铐着，令她根本便无法去搔！
　　她只有徒劳地把身体左右扭动，把锁链也扯得铮铮作响，但对减低痕痒却是无补于事！
　　屌爷打了一个响指，连接项圈的锁链似乎松了起来，叶韵棠开始在地上打滚扭动起来。
　　只见叶韵棠本来便比常人稍大的乳晕，此刻便像是肿了似的膨胀起来，更向外突起约半公分活像个大大的硬币；而本是青豆般大的乳蒂，此刻更变成两粒波子般大，泛着深深的玫红色的两粒红提子，就是表面看起来已可以感受到会敏感到甚么程度！
　　“啊呜！……禽兽……好痒哦！……啊啊……痒……”。
　　那要命的蚀骨奇痒，令她简直恨不得用叉子刺自己的乳头几下，这种拷问式的折磨令她渐渐连神智也开始模煳不清了。
　　只见她双眼暴突、口边泛起了泡沫、俏脸红如滴血而浑身香汗淋漓，一双美乳更在灯光下聚满了一点点的水滴。
　　她像疯了似地扭动蛇腰，令一对挺秀玉乳也像布丁般左右弹跳晃动，以求能够减少那要命的痕痒，就只是半成也好！
　　“要我帮一下你吗！”屌爷舔着嘴唇说道。
　　“要……”叶韵棠虽然是一名意志坚强的警队人员，但她不像那些会接受反铐问锻炼的特工那样，这种折磨超过她能承受的极限。
　　她毫不犹豫就屈服了。
　　声音从喉咙里直接发出，彻骨的奇痒，令她半张的嘴巴一时间合不上去，而一丝口涎更由她的下唇边溢了出来。
　　但屌爷并没有行动。
　　“……杀了我吧……你们……杀了我吧！”一瞬之间，叶韵棠竟然有了“不想活了”的念头。
　　对于自信十足而开朗外向的叶韵棠来说，“结束自己的生命”根本便是连做梦也不会出现的想法。
　　但是当加诸自己身上那如此痛苦的酷刑，是如此的可怕，她完全失去了反抗的意志。
　　记住“要是这么杀了你不是浪费了我的药！”
　　终于，屌爷伸出了双手，挟住她那两颗黑提子般的乳头，用力向两边一扭！
　　“啊呀呀呀呀！！！！”
　　有如遭到雷殛一样，处在昏迷边缘的叶韵棠立刻整个人惊醒过来，双眼像死鱼般暴突，痒至极点的乳头受此一挟，这真是甚么仙浆蜜泉也比不上的甜美爽快的滋味！
　　只见叶韵棠的娇躯随即像失控的机械人般乱跳了几下，然后浑身一震之后，一个巨浪般的高潮便勐地汹涌起来！
　　叶韵棠的阴唇打开，便即洒出了一股浪水蜜液！
　　“呵呵，真是淫荡得不得了，竟然扭一扭奶尖便已泄成这样了呢！”
　　前所未有的高潮体验，令叶韵棠一时间像完全失去了自我控制、自动控制力一样，下阴处括约肌一松，一条深黄色的水柱便潺潺地直洒在地上！
　　“哎呀，女警官大人失禁了，随地小便可是不好的行为，你小学老师没教你吗？”
　　叶韵棠已经不懂得回答了，陷于精神恍惚状态的她，双目无神像无法聚焦似的，而张开的小嘴中，则仍在不停地流着口水。
　　但只是一次的高潮，仍未足以令药物的效力完全消褪，屌爷从身后拉了一个箱子过来，从里面接拿出两只夹子，分别夹在她两颗熟透的乳蒂上！
　　“啊……不要……”“不要？刚才不是爽得上天了吗？”
　　说完，屌爷用手指在夹子尾部轻轻一弹！
　　“啊咿！！”
　　接着，他更轻挟住夹子的尾部，然后一上一下地摇动起来！
　　“啊啊呀？！……不要……啊啊啊……爽……怎么回事……”被夹子紧紧夹着的乳尖，随着夹子的上下摇动而拉得像要被拉断般，本来应该是很痛若的事，但伴随着痛苦，更有一股一样的快感传来。
　　叶韵棠已经被这两种极端的感觉弄得有些语无伦次了。
　　但这仅仅是开始，一股热力开始从全身泛起。
　　屌爷终于忍不住分开了她的腿，粗壮的肉棒对着叶韵棠湿漉漉的阴部，狠狠地一推便完全推了进去！
　　“啊咕！……好粗……要塞爆了……啊咿！我的乳头……救救我……啊啊啊……我要死了！！”
　　叶韵棠完全的狂乱了，在药物的作用下，她可以说是变成了另外一个人，嘴上说着呓语一样的话，下身居然扭动起来迎合歹徒的抽插，阴道正不断地分泌着浪水，让屌爷每一次撞击都浪花四溅。
　　记住从未经人事的叶韵棠，在她有知觉的第一场性事中，性高潮便好像连环轰炸一样，浪迭浪地涌起来，一次高潮未过更大的高潮就炸起，那是连人类的一切语言也不可能形容的、超乎想象的极乐景况！
　　“哇呀呀！！……又……又来了……啊啊啊啊啊啊啊！啊…………，死了……”透明的蜜液，像小便般沿大腿内侧一直向下喷出。
　　叶韵棠比姐姐小了6岁，因为小时候被欺辱的经历，她对男人有些抗拒，年过30的她去年才谈成了一个男朋友，恋爱时期，连男友都没摸过她赤裸的胸脯，更别说上床了，然后今天，这个阳光女警此刻却已活像一个淫贱的疯妇。
　　她的双眼依然大而美丽，但和以前的她比较，却明显地失去了某种神采。
　　不知在甚么时候，叶韵棠的双手双脚已经被解开了束缚；在好像魂游太虚般神不守舍，叶韵棠亲自用自己双手包住了自己那仍然在敏感状态下的乳峰，用力地搓揉起来。
　　屌爷在叶韵棠的阴道里射了一发，他并没有拔出来，等了几分钟，肉棒在叶韵棠的阴道内再一次勃起，他才拔出来，躺在手下拖过来的床垫上。
　　看着屌爷打开的双腿间那高射炮般的阳具，已经被快感奴役的叶韵棠，本能地爬了过去，在屌爷的肉棒上方张开了双腿，然后沉身缓缓地坐下去。
　　“啊咿！……好、好粗……啊啊……好爽……快来吧……”女警官主动地骑乘在歹徒的身上，一边搓着自己双乳，一边腰、腿用力地令身体一上一下地动着，间接令插入了阴道内的肉棒开始了活塞运动。
　　秀发飞扬、牝汗飞舞，古胴色美丽胴体像在打桩似的跳动，而野性和知性合一的美貌，此刻却再混合了多一种牝性，女警官终于堕落了无底的深渊。
　　“啊呀呀呀呀呀！！！”
　　一下勐烈的高潮后，叶韵棠整个人瘫痪了在地上，高潮来得急又快，但空虚感很快也倒卷过来，命令着她继续获取快感。
　　但这已经是她今天第八次高潮了，她的身心都已到达了极限，下身已经“尿”不出东西来，进入频临昏迷状态的她，像一堆软肉烂笪笪地躺着。
　　很快有人给她灌水喝，她的喉咙本能地吞咽着补充着水分，却不知道，这不过是为了新一轮的虐待而做出的施舍。
　　屌爷早已离去，一个胸口纹着蛟龙的粗壮大汉把她从地板上扶起来，他的手上也拿着一根针管，里面装着和之前屌爷注射到叶韵棠乳房一样的黄色药水，但只有小半管。
　　这次纹龙大汉将针头刺进了叶韵棠的阴蒂里。
　　黄色药水慢慢地推进了去，叶韵棠的身体再一次滚烫起来。

第5章
　　周末两天的时间眨眼就过去了。
　　张美晴并没有因为周末的休息而变得轻松，就在昨晚，妈妈在电话里和爸爸大吵了一架，这是妈妈醉酒后又一件前所未闻的事情。
　　并不是说何沅君和张闵就不会吵架，只是两夫妻都很注重子女教育，有什么都是关上房门解决的，十几年来，几乎从未在孩子面前争吵过。
　　但就在昨晚，张美晴坐在沙发上看电视的时候，妈妈在一旁直接就咆哮了起来，虽然何沅君很快就走开了，但那歇斯底里的神态吓坏了张美晴。
　　她突然有点羡慕弟弟了，整天就躲在房间里，外面发生什么事都与他无关似的。
　　中午放学，张美晴和刘雅琪没去图书馆，而是回到了宿舍。
　　一中女生宿舍501房，6人制的宿舍房里只有3个人住在这里，除了张美晴和刘雅琪外，另外一个却不是学生，而是她们的音乐老师骆雪雁。
　　一中有教师宿舍，但骆雪雁在本地购置了房子，平时一般都是在家住，偶尔才需要留校，于是就没要教师宿舍而是选择了两位要好的学生宿舍要了一个床位。
　　骆雪雁今年年初结婚，新婚燕尔，大部分时间都不在宿舍里，今天也不例外，整个宿舍只有刘雅琪和张美晴两个人。
　　天气炎热，老旧的空调只能稍微抵挡一下高温不让宿舍变成蒸笼，并不能让宿舍里凉快一点，两人干脆脱掉内衣，上下只穿着胸罩底裤。
　　反正老师不在，虽然都是女性，但在长辈面前两人还是羞涩一些。
　　“美晴，你的内衣真漂亮。”
　　刘雅琪羡慕地摸着张美晴那件丝质的宝蓝色蕾丝乳罩，她家虽然是小康之家，但父母的作风都很保守，她的内衣从来不是粉色就是白色、米黄色，款式也很单一，都是保守型的。
　　“你要是喜欢我送几套给你。”富家女无所谓地说道。
　　“我才不要呢。”
　　刘雅琪露出坏坏的笑容：“话说，你不会是春心动想找男朋友了吧！穿的那么骚！”
　　“你才骚呢！”
　　张美晴把刘雅琪扑倒在床，两个人嬉笑打骂一番才住手。
　　“我内衣都是我妈给我买的，我又无所谓，反正都是穿在里面。”
　　“我们的校服那么薄，认真点就能看的到嘛。下午体育课你要是出一身汗，保管晶莹剔透。到时李伟民个色胚一定口水都流满地。”
　　“哎呀，别恶心我好吧。本来我还真的想运动一下的，被你一说，啥兴致都没了。”
　　张美晴抱怨道，很快神色一变，面带狐疑地说道：“说起李伟民，我总觉得他今天一直在偷看你。”
　　“你少来！”刘雅琪以为张美晴故意报复她，直接将枕头砸向张美晴。
　　“琪琪你别闹，我说真的。”张美晴这次没和刘雅琪打闹起来，一把抢过枕头：“他不是住你家对面嘛？我觉得他一定是对你有意思了。”
　　“你说的我毛骨悚然了。”
　　刘雅琪被张美晴说得鸡皮疙瘩都掉了一地，她一脸鄙夷地说道：“别说他那肮脏的灵魂了，就他那歪瓜酸枣的模样，老娘才看不上他。”
　　“你个小丫头片子还老娘……”张美晴说着就笑着咯吱刘雅琪的腋窝，两人立刻又打闹起来，两个青春少女穿着内衣在床上翻滚，真可谓活色生香。
　　此时，离一中2个街道的一座公寓楼下，此时应该在家里面吃着老公做的爱心午餐的新婚人妻骆雪雁，却拿着提包在公寓门前徘徊不进。
　　骆雪雁长了一张温婉贤淑的脸孔，今天穿了一套短袖白衬衫齐膝一步裙的教师制服，在粉框眼镜和黑色条纹丝袜的映衬下，散发着浓厚的制服诱惑，自然也吸引了不少途人的眼光。
　　记住然而这些异样的阳光对于骆雪雁来说却是一种煎熬，她既不想进去，又不想留在这里忍受别人的注视。
　　可惜她又没有勇气转身离去。
　　这个时候，她的手机铃声从包里传来，那个来电号码让她的脸色刷的一下变得苍白，她那柔弱纤细的手颤抖着点了接听，最后她听着电话，朱红色的高跟鞋终于踩上了台阶。
　　“骆老师……快快请进”记住开门的居然是李伟民！李伟民笑着，一边就要搂着骆雪雁的腰部进去，却被骆雪雁一手甩开。
　　李伟民的脸立刻阴沉了下来，他走进房子里，冷笑着说：“骆老师，你确定你不进来嘛？”
　　骆雪雁死死地盯着李伟民，但最终还是迈开了脚步，走了进去。
　　“李伟民，你到底想怎么样。”骆雪雁一进去去，就拿出了老师对学生的气势，立即喝问道。
　　哪知道李伟民却一点也不受影响，吊儿郎当地拖着拖鞋，在英文报纸花纹的布艺沙发上坐了下来。
　　“骆老师，你不用给我摆脸色，这里可不是学校。”李伟民一双鼠眼在骆雪雁成熟丰满的身体不老实地扫来扫去。
　　骆雪雁对这个学生一直都没有好印象，因为当年偷拍女生厕所的事情她知道是真的，只不过被他那个教育局副局长用权势压了下来。
　　她保持严肃的神情说道：“将那份材料给我，你开个价吧。”
　　“骆老师，生命值多少钱？”
　　李伟民继续无礼地打量着骆雪雁，心里却嘲笑起来：这个女人居然真的按照他要求的打扮过来，这不明显告诉我你没底气嘛，还装什么，胸大无脑。
　　“你什么意思？”“那份材料要是公开，你那又心脏病的父亲，你想他会不会一下就心脏病发呢？”“你——！”骆雪雁气急，想要发飙。
　　但她很清楚，那份材料要是公开，可不单只是气死父亲，还有很多亲人会跟着遭殃。
　　她最终只能耐着性子说道：“那你想怎么样？”
　　见骆雪雁着急，李伟民嘿嘿笑道：“说出来骆老师不要生气啊，女学生我玩过不少，但女老师我可没玩过。你整天翘着一对大奶子给我们上课，这不是在勾引我这个血气方刚的少年嘛。这样吧，你做我的情妇，随叫随到，等我玩腻了，自然会把材料给你。”
　　“住口！你无耻……李伟民，请你尊重一点，你以为……”还没等骆雪雁说完，李伟民从茶几地下拿出一个文件夹，丢在了桌子上。
　　骆雪雁拿起来翻开一看，泪水立刻涌上了眼眶，然后顺着脸蛋滑了下来。
　　“骆老师你还大把青春，这东西足够让你坐个十几年牢了，出来可就人老花黄了，趁现在还年轻还可以卖个好价钱。”
　　记住“为什么？为什么会这样……啊……”文件夹掉落在地，骆雪雁情不自禁地双手抱脸哭泣了起来。
　　李伟民站起来，越过还在哭泣的骆雪雁，把她身后的窗帘，然后搂住了骆雪雁的腰，这次骆雪雁没有在反抗，被李伟民拥着拉进了卧室。
　　“骆老师下午没课吧，我也请假了，我们有很多时间玩哦。”
　　李伟民得意地淫笑起来，他很快把身上的衣服脱了个精光，然后光着身子坐在床上，对面如死灰的骆雪雁下起了命令：“来，先把衣服纽扣给我一颗颗地解了。”
　　骆雪雁低下头，泪水似已涌上眼腔。
　　在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几乎是以最慢的速度。
　　记住李伟民却不催促，猎物嘛，直接一口吃掉实在太浪费了，肯定要在吃之前戏弄一番。
　　一粒，两粒……
　　尽管是慢得不能再慢，但女老师的制服还是最终完全解开了，李伟民抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进女老师春光窄泄的胸口，映入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微起伏……
　　骆雪雁把头扭向一边，她知道此刻对面的学生正用猥琐的眼光看着自己，自己新婚不久，居然就把身子给另外一个男性肆意观摩，令她不知所措，本能地用手护在胸口。
　　“把手放下……”李伟民以命令的口吻道。
　　“走到前来！”不是命令女人一下把衣服脱光，李伟民强忍着内心的冲动，这份材料可是他偷偷从父亲那里拿出来的。
　　父亲留有他用，却被他无意翻到，这材料对父亲重要性应该不大，因为并未被锁进保险柜里，但看到骆老师的名字，这份材料对他来说，意义可就不一样。
　　待到女老师慢慢地走近书桌，李伟民似已闻到对面成熟女体上发出的馨香，距离的拉近让骆雪雁一下子变得更无所适从，她现在唯一的希望就是对面这个变态的男生拿出他那根小玩意，快点结束这一切。
　　“来个直立一字马。”李伟民以平静的语气说。
　　“什么……”骆雪雁以为自己听错了，无力地摇着头：“不……不要……我做不到……”记住“别要我说两次！”
　　李伟民坐在床上有点不耐烦地说：“你和女生们彩排舞蹈得时候，劈叉不是劈得挺利索得嘛！”
　　强忍着羞辱，骆雪雁咬着下唇，真的把一条腿抬起来，由于穿着制服套裙，她把穿着高跟皮鞋的脚越过肩部得时候，裙子自然向上扯起，李伟民一下看到了女老师的私处。
　　骆雪雁知道这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，只感到脸象火烤一样发烫。
　　李伟民看着身穿制服的女老师摆出如此风骚淫荡的姿势，尽管他早就在一些女同学身上翻云覆雨，但看到这么成熟的身子摆出如此姿态，差点喷出血来。
　　肉色长丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，黑色半透明的蕾丝内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让李伟民的肉棒一下子硬起来顶在裤子上。
　　“啊……”他有点控制不住了。
　　“不要动，保持这个姿势！”
　　李伟民边说边，居然从书桌得抽屉里拿出一条了一条教学用的教鞭，他略低下头用教鞭撩开垂下的裙摆，让女老师整个阴部展现出来。
　　他用教鞭轻戳那肥胀饱满的阴阜，一边戳弄一边观察已为人妻的女老师羞愧的表情。
　　“啊……”骆雪雁被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤万分，脸一阵青一阵白。
　　她本以为对方只是直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这才十几岁的学生居然能这么多玩法，看来要受的罪还在后面。
　　记住李伟民饶有兴致地在女老师神秘的私处探索着，性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，茂密的阴毛从内裤边缘不安份地冒出来，让李伟民血脉贲张。
　　突然他把圆滑的教鞭头点向骆雪雁的阴蒂部位，来回磨擦，骆雪雁受到突然的袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。
　　李伟民一脸阴笑，看来是戳到了骆老师的敏感位，他持续用教鞭玩弄女老师最敏感的部位，骆雪雁强忍着从下体传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红。
　　“嘿嘿，很敏感的体质啊！女老师……”李伟民淫笑着把教鞭从阴部向上转移，骆雪雁身上的白色衬衫只是解开了扣子，李伟民用教鞭把制服向两边拔开，只见黑色的半球形蕾丝乳罩堪堪托着饱满的乳房挺拔高耸，李伟民又用教鞭左右戳弄。
　　这套黑色蕾丝内衣是李伟民偷偷塞在骆雪雁办公室抽屉胁迫她穿着过来的。
　　今天骆老师屈服得那么快，想必在事前已经做过一定思想工作，最后得选择自然不言而喻。
　　“嘿嘿……好沉的奶子啊……”骆雪雁受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一边，委屈地忍受。
　　“真是魔鬼的身材……”李伟民肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，骆雪雁初为人妻，保持着青春带给她完美的身段，又位人妻增加了不少成熟与妩媚，职业有带给她高贵和端庄。
　　李伟民欣赏着女老师万分屈辱无奈的神情，最后把教鞭戳向女人性感的肚脐。
　　记住骆雪雁双手抱着举起的长腿，保持着淫荡的姿势，全身的重量被余下穿着高跟鞋的脚支撑着，早已酸痛不已。
　　她紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一切，她只在心里祈求这一切快点过去，但眼前的男人显然不会轻易结束，她已经预料了最坏的结果，但她却没有料到过程……
　　记住几乎对一切麻木，骆雪雁脑中一片空白，她已经不知道自己在做什么了。
　　“来，转过身去。”
　　骆雪雁本能地听从命令，若果不是练过芭蕾舞，单脚站了那么久的她肯定会瘫倒在地，现在她吃力地转动脚尖，把身子转了过去。
　　然后骆雪雁感到一股强烈的电击感从腰部传来，她眼前一黑，被电晕了过去。
　　“旅游？明天就去？有没有搞错啊妈妈！”
　　张美晴瞪大了眼睛，就在刚刚吃完晚饭的时候，妈妈告诉她，妈妈已经帮她请了假，明天他们全家要飞去s市旅游。
　　“对，明天中午的飞机。你上去收拾一下行李吧，不要带太多……”何沅君正把餐具放进洗碗机里，“妈！你去找爸爸就去嘛，说什么旅游啊。s市有什么好玩的，不是楼房就是马路。”
　　张美晴咕囔到。
　　妈妈醉酒那天她才打过电话给电话给爸爸，爸爸正在s市出差。
　　“我可不想到时在那边看你和爸爸吵架。”
　　何沅君停下了手上的工作，她叹了一口气，良久，她将一脸委屈的张美晴搂进怀里：“是妈妈不好。妈妈最近和你爸爸除了些问题，影响到你了。唉……你就来要高考了……”何沅君亲了一口张美晴的脸蛋，双手握着张美晴的肩膀，满怀温情地说道：“不过我这次过去真的不是找你爸爸吵架去的。我和你爸爸没什么事了，我们真的是去旅游，你爸爸答应暂时放下手头的事情，抽三天陪我们。学习的事情你别太担心了，你要相信你3年来的努力，缺3天课不会对你有影响的。”
　　“我才不担心成绩呢！不过哪有爸妈这么说的……”张美晴没好气地笑了，相比于缺三天课或者去毫无特色的s市旅游，她其实更担心的是爸爸和妈妈的问题，她早上还牵肠挂肚的。
　　没想到晚上意外之余，听到爸爸和妈妈和好后，她是发自内心的欢喜。
　　“去收拾东西吧。”
　　“嗯！”何沅君看着女儿欢快的步伐，发自内心的感到幸福，但她很快就皱着眉头看向三楼，大厅时中空的，她能直接看到小儿子张浩的房间。
　　张浩的窗户窗帘拉得死死得，一如他那封闭得内心。
　　何沅君不由地又叹了一口气，她知道儿子得压力有多大，自卑使得他异常敏感。
　　两夫妻对他倾注了更多的爱，以为这样能让他变得更自信坚强一些，没想到却弄巧成拙，儿子在家沉默寡言，有什么事也不和他们商量，从了外面却群上那些狐朋狗友……
　　而且儿子最近变得很反常了，经常带着诡异的笑容，而且眼神中又一些让她不寒而栗的东西，这是以往都没有过的。
　　何沅君觉得再不做出点什么，这个孩子真的要毁了。
　　她想起了孟母三迁的故事。
　　这次去s市不全是旅游，她已经和丈夫商量好了，等美晴高考结束，他们就举家迁去s市。
　　一来让张浩远离那些损友，二来她的化妆品公司这几年越做越大，m市也经不太适合了。
　　楼上，张浩躺在床上，手中拿着一个戒指在把玩着，指环是一条黄铜的咬尾蛇，在蛇的额头上，一颗绿豆大小的黄宝石正镶嵌在上面，说是黄宝石有些不尽然，因为那颗石头的成色非常不好，看起来里面有些浑浊并不晶莹剔透，看起来就像是拙劣的假冒伪劣产品。
　　张浩突然用力地把手中的戒指砸了出去，戒指砸在了电脑屏幕上又掉落在地毯上，却发出了两声金属交击的清脆声音。
　　记住他喘着气，咬着牙齿，在显示他的愤怒。
　　然后他躺下去把被盖过了脑袋。
　　但过了3分钟左右，他又滚下了床，扑倒了戒指掉落的地方，将戒指捡起来狠狠地攥紧在手心。
　　他左右看着，生怕有什么东西扑出来把他的戒指抢走。

第6章
　　今天全家要去s市旅游，但张浩在周日就收拾好东西了。
　　何沅君以为这是她昨天的临时决定，其实这不过是张浩的计划罢了。
　　张浩一度沉迷于游戏，躲在虚拟的空间里寻求成就感。
　　然后他遇到了一个最强大的boss——修改器，或者叫金手指，作弊器，外挂。
　　当初他在游戏里的一个关卡卡了好久的时候，他以为找到了救星，但他很快就发现，这个所谓的救星才是他最大的敌人，在作弊器的帮助下，他轻轻松松切菜一般地过五关斩六将，然而离通关还有一半进程的时候，他就没兴趣玩下去了。
　　他手上戴着的戒指也是。
　　得到它之后，他为之癫狂，但这一次他很快醒悟过来，他踩住了刹车。
　　那天晚上他簌簌发抖。
　　他的身体有缺陷，但上天有时候很公平。
　　他的脑子很好，他明白，最可怕的不是外部因素，最可怕是内在的，自己无法发现的改变。
　　他看过指环王，他知道一些威力无边的东西，并没有想象中的那么美好。
　　最近，他开始写起《剧本》来，他尽量减少戒指的使用。
　　这样让他多少，找回了一些乐趣。
　　今天，是剧本的其中一章。
　　张浩来到妈妈卧室门外，发现门露出一条缝，只是虚掩着。
　　他倚在门框边上，把缝隙弄大了一些，从缝隙间往里面看去。
　　何沅君此时背对着大门，她站在衣柜前，正俯身在衣柜底下的抽屉里翻找着什么。
　　张浩看到一对赤裸修长的美腿，上面雪白丰满的大屁股在摇晃着——她下面居然没有穿衣服！
　　专心翻找着打底裤的何沅君显然没有发现有人在偷窥，自己正春光大泄。
　　张浩轻轻推开门蹑着脚步走进去，才发现妈妈不是光着屁股的，而是穿了一条黑色的丁字裤，妈妈的屁股又特别丰满，丁字裤那条窄布带陷入了股沟中，所以在大门那里看到的时候就像光着屁股一样。
　　妈妈丰满的臀部随着翻找的动作轻轻扭动着，丰腻的臀肉像果冻一般轻颤着，小小的丁字裤偶尔随着动作被扯偏，露出了母亲那褐色的菊蕾，甚至似乎能看到它偶尔在开合。
　　记住张浩身下的肉棒立刻硬了起来。
　　何沅君在找一条性感的玫瑰花纹丝袜，她此时胯下的丁字裤也是特意挑选的，她今天就要飞去和丈夫相会了，她昨晚就做了一个春梦，她迫不及待地想要“梦想成真”。
　　突然，她看到脚下的影子有了点变化，“啊——！”何沅君惊叫了一声，猛地站起来回头，看到是儿子张浩，才舒了一口气。
　　“你这孩子！你要吓死人啊，进来也不会敲一下门嘛！真是的……啊……”何沅君嗔骂了一声，看到儿子眼神怪怪的，才醒觉自己全身上下只穿了一套蕾丝内衣，而且是性感类型的，半球形的蕾丝镂空胸罩根本遮挡不住什么，不但露出了大片的乳肉，乳头似乎也在镂空的缝隙中隐约可见；下身的低腰丁字裤更是露出一小片阴毛，说不出的淫靡。
　　她顿时又惊叫了一声，脸蛋因羞恼荡起了一片红晕，只感觉到说不出的尴尬。
　　“张浩！妈妈在换衣服呢，快点出去！！”何沅君有些气恼，立刻摆出严肃的表情，喝令儿子出去。
　　她是拥有200多号员工的企业老总，眉毛一竖有股不怒而威的威严。
　　要是过往，张浩别说会转身出去，就是在门缝窥见妈妈在换衣服也只会快步走开不敢进去。
　　但今天的剧本有安排了。
　　张浩肥嘟嘟的手指打了个响指，何沅君身体一震，双眼迷离了起来，张浩对着妈妈输入了一些指令，然后右手上戴着的宝石戒指对着妈妈晃了晃，何沅君迷离的眼睛又恢复了清明。
　　“张浩，你在这里干什么？”
　　何沅君像是忘了刚刚的对话似的，一本正经地带着疑惑的神情问道，她双手此时垂了下来，自而然地站着，再没有因为在儿子面前这样的装扮而感到羞惭。
　　“妈，不是你喊我过来给你出出主意，你旅游要穿些什么衣服吗？”张浩露出了一副天真无辜的神情。
　　“噢，对，瞧你妈妈那记性……来，帮妈妈挑一下吧。”何沅君轻拍了一下脑袋，露出恍然大悟的神情。
　　她当着儿子的面，就这么若无其事地穿着一条性感得甚至可以说是淫秽的丁字裤，扭着屁股转身把衣柜门一一打开。
　　“妈，我能摸一下你嘛？我要感受一下你的身材，才好选择。”
　　“这……好吧，你来吧………”面对张浩这么无礼的要求，何沅君也只是略微犹豫了一下，很快就答应了，她双手抬起，摆出一副随你搜身的姿势。
　　何沅君咬着下唇，自己也感觉到奇怪，脸上发烫着，分明感觉到一种强烈的羞耻感，但为何自己会答应孩子这样的要求。
　　记住张浩露出猥琐的淫笑，直接上去，抓住其中一只乳房，隔着乳罩就大力地捏弄起来。
　　毕竟上了年纪，无论妈妈如何注意保养健身，一对36e的巨乳此时也有些下垂了，弹性也比青春少女要逊色一些，但入手却软腻生香，你能清楚地看到它在你手中把玩时变幻着形状，别有一番风情。
　　“呦——！儿子，你弄疼我了，别这么大力。”
　　身为母亲，自己的乳房被儿子亵玩着，心里觉得羞耻难堪，但身体却没有一点抵抗的意思，反而仅仅是祈求孩子的动作轻一些，，要不是张浩这一个月多来都变着法子操了妈妈几十次了，光这种禁忌的快感能让他直接就射出来。
　　张浩看到妈妈的眼眶已经开始泛起泪花，但嘴却是轻轻地微笑着。
　　他最喜欢这种档位了，这种矛盾之美，比世界上任何事情更叫人兴奋了。
　　“别……那里不行，快放开！”此时张浩的手正探入何沅君的胸罩里，捏弄着自己妈妈的乳头。
　　何沅君露出痛苦和狐疑的神情，眼眶里的泪珠滑下，她伸手拉开张浩的手，一边责怪着一边整理好乳罩。
　　何沅君气愤得胸脯起伏着，一双大奶子也跟着抖动，她呼吸粗重了起来，却不是被张浩撩拨起了情欲，反而是因为某种莫名的愤怒。
　　但她拉开张浩的手后，却没有进一步的动作，只是意味莫名地看着这个小儿子。
　　过了好一会，面对故意装出疑惑不解神情的张浩，何沅君的心情似乎也平复了下来，她摆出一副严肃的神情对儿子说道：“我是你妈妈，那些地方……你……你不可以随便乱摸，知道嘛？”
　　你身上三个洞都被我插遍了，还不可以乱摸？
　　——张浩心里讥笑着，脸上却不表露出来，摆出一副不乐意的表情说到：“那是什么地方，为什么不能摸？”
　　“那是乳……哎……”何沅君下意识地想要回答，但很快醒悟过来：“反正女性的那里，你不能乱摸，别问那么多了！”
　　张浩心里窃笑，走上前去，左手托住妈妈右乳的下沿，右手隔着薄薄的蕾丝胸罩，随意捏弄把玩起来：“那为什么隔着内衣就可以？”
　　“这……这……”看着儿子随意把玩自己的乳房，妈妈想说隔着内衣也不可以，但话到嘴边，却发现怎么也说不出来，她只感觉到大脑一片混乱，她支吾着，组织不起逻辑，根本不知道自己想要说些什么。
　　“啊——！你……你……”何沅君发出一声惊呼，就在刚刚，儿子隔着半透明的蕾丝内衣，居然捏住了她的乳头拉扯起来。
　　何沅君的手抬起来，但就那样悬空着，没有做出下一步的动作。
　　“这样就可以了吧？”“妈妈……妈妈也……不知道，这……，这……，可以……”何沅君支吾了几下，最终流着泪，点点头默许了。
　　抬了一半打算制止儿子的手，也突然失去力气垂了下去。
　　就这样，儿子就当着她的面，捏着她的乳头又拉又扯，但突然间，她灵光一闪，她一把拍掉了儿子手。
　　“帮我挑衣服不用弄……弄乳头的吧。”张浩吞了口唾沫，他又打了一个响指。
　　“妈妈，我要摸你的臀部了，你能把底裤拉下来，让我摸得更准确一些吗？”
　　何沅君脸红得发烫，一股强烈的羞耻感笼罩着她，但她还是顺从地抓着内裤两边的细绳，弯下腰把丁字裤拉到膝盖上方。
　　当她准备起来时却被张浩按着脑袋“你保持这样的姿势就好了。”
　　这个时候何沅君上半身俯了下来，一对大奶子也垂了下来，在那里摇摆着，在完全地展示着它惊人的份量。
　　张浩直接就伸手抓住两只肉球，又把玩了好一会。
　　“妈，你的腿分开一些。”何沅君一双修长的美腿左右岔开。
　　操！
　　绕道妈妈身后的张浩发出了一声赞叹，母亲翘着光屁股，在儿子的面前露出了长着茂盛阴毛的私密唇瓣，肥厚的阴唇因为双腿的张开而微微露出一条缝隙，像一处神秘的峡谷，风光无限。
　　这种光景，张浩是怎么也看不腻。
　　“你别看了，快摸……快摸我屁股……”何沅君垂下的头发遮掩了她的羞赧，并没有发现在自己的儿子面前裸露阴部有何不妥之处，反而用一本正经地催促着儿子摸她的屁股，好给她选条裙子。
　　没有比这更刺激的事情了。
　　张浩下身已经有点硬得发疼了，真想立刻把肉棒插进那两片阴唇里面，但他还不能这么做。
　　他享受现在进行的一切，这段时间过度的淫乐虽然在戒指的加持下并没有让伤害到他的身体，但他却总结了一些心得，例如：单纯的性交只是低级的兽行。
　　张浩的手在上面摸拭着，感觉像摸着一匹光滑的丝绸。
　　丰臀肥腻饱满得又没有一丝赘肉，因为妈妈一直坚持瑜伽和运动，那些软肉依旧保持着活力，显得结实而富有弹性。
　　张浩开始大力地捏弄起来，而且手指时不时故意触碰妈妈的阴唇。
　　果然，何沅君扭过头来面露不悦，就要发作。
　　但张浩立刻把手挪开，装作是无意间触碰到，这样她又发作不得，只能强敛怒容。
　　抱着“孩子只不过是不小心碰到的”的念头，何沅君没有出言制止，但在“不小心”的次数多了以后，她才发现情况有些不妙。
　　她的下身开始感觉有些酥麻，然后她能感觉到，自己的阴道蠕动着，居然有淫水从逼穴里流出。
　　很快，整个阴穴就完全湿润了起来，如果再这样发展下去，那不断涌出的浪水就要滴下来了。
　　她羞红了脸，完全没发现是儿子故意所为，反而感到脸蛋发烫：自己居然在孩子面前起了反应。
　　“你……你还没好吗？怎么要摸那么久啊……你……快点……”“妈，你下面怎么突然冒水了，这是怎么回事？”。
　　张浩故装天真的疑问，让何沅君感到羞惭难耐，她咬着下唇，狠狠地剐了儿子一眼。
　　“别……别多事……！啊……你别碰到妈妈下面，啊……小心点，刚说完呢……你快点摸完给我选条漂亮的裙子。”
　　张浩却不理会妈妈的反对，继续这样撩拨着妈妈。
　　很快，何沅君就不再说话，她低着头，秀发垂下来掩盖住她的脸，不知道她什么表情，但耳朵却能清晰地听到那断断续续的喘气和呻吟的声音。
　　当儿子第一次将一小节手指插入她的阴穴又快速地拔出来的时候，她还打算抗议一下，但第二次、第三次……
　　她的注意力完全集中在了阴部，她的大脑一片空白，戒指给她保留的底线和尊严，被她自己遗忘掉了。
　　何沅君的唇瓣盛开着，涌出的淫水已经开始滴到地下去，当张浩整个中指捅入她的阴道，并且在里面勾挖起来，她仰起透露，秀挺的瑶鼻呼吸出热气，朱红的嘴唇里挤出了一声满足的呻吟。
　　一根手指，两根手指，三根手指，抽出，插入，抽出，插入……
　　抽出，手指不动了，肥臀向后凑，还是不动，肥臀向前，向后，向前，向后……
　　奶瓜前后大幅度地甩动着，汗水浪水不断地往下滴，粗重的喘息声，压抑不住的呻吟……
　　最后一阵痉挛，何沅君跌倒在地板上，她一手捂着脸，一手指着门：“出去！你给我出去——！！！”
　　张浩背对着妈妈，舔了舔手上的浪水蜜汁，下身硬得不行了。
　　他装出怯懦懊悔的声音低声说了两句“对不起……”，然后关门出去。
　　大概十几分钟后，何沅君才从地板上起来，她从腿上把已经被淫水弄湿的丁字裤脱下来，直接丢进了垃圾桶里面。
　　2个小时后，穿了一条蓝色底蝴蝶花纹连衣裙的何沅君拖着行李箱站在大厅。
　　张浩背着一个背包从楼梯走下来。
　　何沅君神色复杂，她皱皱眉，刚她上去按儿子的门铃，儿子没有回应。
　　或许儿子已经意识到自己的错误了。
　　他这个年龄的孩子，那方面的事情应该开始萌芽了。
　　学校在那方面的教育还是太缺乏了，看来得找时间让他爸爸和他说一下。
　　趁着女儿还没下来，何沅君还是走过去，低声地对儿子说道：“你……你下次不可以这样了。
　　你不能这样对待女生。
　　更何况我是你妈妈，这是……”何沅君自己脸又发烫起来，乱伦这两个字她说不出口，况且，她是被儿子用手指……她止住了自己的念头。
　　两母子也没能说什么，因为张美晴正从上面下来。
　　“好，我们出发吧。”
　　“妈……我有些不舒服……”“怎么了美晴？”“算了……没什么了……”张美晴的脸色看起来并不好，她觉得自己有些不舒服。
　　走在最后的她，趁着不注意摸了一下屁股。
　　早上还好好的，临出发的时候她却感觉到自己的菊蕾有些疼痛，但除此之外又没有什么特别的症状了，看起来并不影响出行。
　　张浩走在后面盯着着妈妈的臀部，柔顺的连衣裙在上面勾勒出两道诱人的弧线。
　　正当他想着要不要接着帮忙装行李上车的时候揩一下油，他手指的戒指突然发烫起来。
　　他感到自己的脚一软，身子一歪就要向跌倒在地的时候，一阵巨大的力量从肩膀传来，把他推得向后跌去，黑暗瞬间袭来。

第7章
　　“氧气罩！”我在哪里？“血压很低，心收缩期70。”
　　“应该是内出血，配对血型，准备输血。”
　　“是。”
　　怎么回事？“准备手术室。”
　　张浩感觉到有人在脱他的戒指，他下意识地攥紧拳头。
　　不行，谁也不需要拿走它，它是我的！
　　急救室外，何沅君来回地踱步，她脸上挂满了泪水，虽然是企业家，精神较一般人要来得坚韧，但毕竟急救室里面的是自己的儿子，何沅君还是感觉自己的心焚烧了起来。
　　一边的座位上，从未经历过这些的张美晴没有哭，她完全呆滞住了，脑子乱糟糟的。
　　“哪位是伤者的家属？”这时候，两名穿着警察制服的青年在一位医生的带领下，来到了急救室外面。
　　走前面的刑警长了一张方脸，一米七多一点，看起来有点壮实、紧随他身后的是个瘦高个子，寸头，三角眼看起来有些凌厉。
　　其实这句话问的有些多余，因为急救室外面就何沅君和张美晴两个人。
　　“我是。”
　　何沅君调整了一下情绪。
　　“你是他的？”“我叫何沅君，我是他的妈妈。”
　　“我叫周正辉，是m市刑警支队的刑警。他是我的同事方于涛。”
　　其中方脸青年向何沅君出示了他的警官证。
　　“我的儿子到底怎么了？为什么他会遇上这样的事情？”“请您冷静一点，我们刚刚接到医院电话赶过来，有很多情况我们还不太清楚。”
　　周正辉打开了一本巴掌大的笔记本，抽出上面别着的笔：“我需要你配合我一下，我会询问你一些问题，你回答得越详细对这件事的帮助就越大。”
　　“好吧。”
　　“据你所知，他，或者你们家，最近有没有得罪什么人，或者和什么组织存在一些纠纷或者利益上的冲突。”
　　“我想是没有的。”
　　何沅君细细思索了一下：“他爸爸在国企上班，属于技术工人，他是个老实人，不会撩事斗非。
　　我经营了一家化妆品公司，但我们最近没有任何的商业纠纷。
　　而他们，不过是个学生……”“那么……”又问了十来个问题后，周正辉拿着资料回警局了。
　　这是一次恶性枪击事件，出于安全的考虑，方于涛则建议自己留在医院。
　　这个时候，急救室的灯也灭了，医生是外科副主任，叫佟清儿。
　　“我儿子怎么样了？”
　　记住何沅君立刻就依靠了过去“并无大碍，病人非常幸运，子弹击中了他的背包的金属扣，金属扣的材质很好，子弹绝大部分的动能被金属扣吸收掉了，并没有对身体造成太大的伤害。后续观察一下，我预估一周左右就可以出院了。”
　　佟清儿也觉得不可思议，她以前隶属军区医院，因为的婚姻转来了m市的第一人民医院，枪伤基本都是她负责的。
　　她对于枪伤的经验十分丰富，从取出的弹头来看，她判断是一种改装过的小口径步枪。
　　“谢天谢地。”
　　听到张浩没事，何沅君的泪水又止不住了，不过这次不是因为悲伤。
　　心头的大石放下，绷紧的神经一放松，她就觉得浑身发软起来，一下就瘫坐在地上。
　　你应该谢的是我——佟清儿没好气地想到，不过她很理解这种情况。
　　她是休假中被喊回来的，没想到伤害这么轻，这种手术一般外科医生就能做。
　　不过，十点三十分左右送来，十一点多手术就结束了，并不太影响她的假期。
　　s市张闵放下手机，他刚从老婆那里得知儿子张浩并无大碍。
　　不过奇怪的是，他并没有太多的情绪起伏，仿佛妻子在电话里说的不过是今天买了什么菜。
　　他这一两个月来，莫名的对工作狂热起来，细细回想，家里到底发生了什么他脑力居然一团迷雾。
　　他此时在弟弟张远山的家中，公司有安排酒店住宿的，但他和弟弟两个人居住在不同的城市，天南地北平时除了节假日鲜少聚在一起，于是这一遭就在弟弟家中住了下来。
　　而弟弟张远山家中就他两夫妻和一个4岁的女儿。
　　本来妻子儿女要过来旅游3天，他也特意地腾出时间请假了，却没想到会发生这样的事情。
　　他把手机装回裤兜，继续看起书来，不过他的视线并不在书本上，而是在客厅拖着地的弟媳身上。
　　弟媳的名字叫宁夏，一如她的名字，宁夏是个温婉的女人，安静不多话，经常自然地带着淡淡的微笑，留着一头柔顺的长发，此时被盘在脑后。
　　记住宁夏正俯身拖着地，一弯腰，一对乳球顿时从t恤圆领处泄出。
　　那对碗口大小的乳房完全不能和妻子的木瓜凶器相比，但不知道为什么，张闵忍不住地想要从敞开的衣领窥探其中的若隐若现的春光。
　　他以前不曾有过这样的想法，以往这样的光景会让他害羞地转移开视线，他是个知书达礼有君子风度的人，因此身为富家大小姐的何沅君才会嫁给他这样毫无背景的农村孩子。
　　但张闵能感觉到自己的变化，而他能清晰地知道自己变化的因由。
　　这次s市的工作本来被安排给了另外一位同事，然而就在会议中，弟媳那单薄的身影却突然出现在他的脑海中，他主动把任务要了过来。
　　他明白这是为了什么。
　　最近的夜晚，工作至深夜归家的他以疲惫为由拒绝妻子的求欢，却在春梦中与这位平时根本没什么交集的弟媳缠绵不息。
　　“大伯！”“哎……？”“看什么书啊？看得这么入神。”
　　宁夏露出甜美的笑容：“脚麻烦您抬一下。”
　　“哦哦哦……好。”
　　张闵双脚抬起，宁夏持着拖把在他身边走过，一股清香的丁香花味扑鼻而立。
　　在这里办了她？——这个念头突然冒出来，把张闵吓了一跳，他的心跳突然急促起来。
　　天啊，我为什么会有这样的想法，她可是弟弟的老婆。
　　张闵在内心谴责着自己，然而，他的心却越来越燥热起来，尤其是此时宁夏正背对着他，那因俯身而翘起来的屁股，虽然瘦削单薄，但柔顺的织物却在上面勾勒出明显的痕迹。
　　他不自觉地把手伸进了公文包里，摸到了那个药瓶。
　　药瓶是分公司的刘总给他的，刘总原本是公司里面的一个基层人员，以前张闵对他照顾颇多，他也很争气，2年后就晋升了s市分公司总经理。
　　这次张闵出差过来公干，刘总原本打算和张闵一起去寻欢作乐的。
　　他告诉张闵，里面的药是贵价货，它不是迷魂药，但能不知不觉地唤醒女性的性欲，能极大地增强床第之乐。
　　张闵深吸了一口气，脑中的那股邪恶的声音催眠一般地反复地在催促着他，他终于也受不住站了起来，拿起茶杯倒了一杯水，在宁夏背对着他的时候，悄悄地把一颗药丸丢了下去。
　　白色的药丸很快就在茶水中溶解了。
　　“弟妹，看你拖地听累的，喝杯水吧。”
　　“呦哥，自己家客气咯啥。”
　　宁夏直起身子，捋了捋流海，她自己有杯子，但大伯这么客气地拿着递过来，她也只好接过喝了下去。
　　“这，没闷着你吧，远山也是的，公司的事也不能放一放，难得大哥你过来。”
　　“不碍事，让他忙去。”
　　张闵又坐回了位置，不一会宁夏就浑身冒汗，她还以为是天气热的，后来衣服都粘在皮肤上了，她才丢下拖把，拿着睡衣冲进了浴室。
　　宁夏拉开了门，刚刚张开嘴巴想问“怎么啦”，话还煤出口，就被突然被张闵捂着嘴巴张闵的裤裆已经支起了高高的帐篷。
　　他直接就开始脱起衣服起来。
　　宁夏淋了一个冷水浴，才稍稍把身体的燥热降下来一点儿，她以为自己生病了，不敢再多淋，草草地抹了身子换上家居睡衣。
　　她刚打开浴室门口，却见到一个全身赤裸的高大男子站在浴室门口，却是在自己做客的大伯。
　　她尖叫才一出口，就被张闵捂住了嘴巴。
　　张闵一手捂嘴，一手直接就环起宁夏那细柳一样的腰肢，直接把弟媳拖拽着拉回了她的卧室，一把丢在床上，然后迫不及待地扑了上去。
　　“哥……你疯了，放开我！”
　　记住宁夏没想到大伯会突然对自己做出这样的事，她整个人被压在床上，两只纤细的手腕被高大的张闵一只手钳住，尽管她拼命的挣扎着，但是双方的体型力量相差太大了。
　　“快放开我！我要喊人了。”宁夏没有放弃挣扎，她扭着头躲避着张闵的亲吻，低声威胁着。
　　“你喊吧，看谁更丢脸一些。”
　　张闵觉得自己突然变成了一个油腔滑调的流氓，嘴上恬不知耻地说着，边说右手伸进了宁夏的t恤里，一把将胸罩扯上去，按在了她的胸上。
　　“不要，你到底要怎么样，你放开我。”宁夏身体一阵颤抖，嘴里还在徒劳的抗拒。
　　“乖乖地让大伯操，大伯操爽了自然就放过你了。”
　　张闵喘着粗气，吻不到弟媳嘴唇的他，突然咬住了宁夏的耳垂，他感受到压住的身子传来一阵颤抖，立刻明白了这是弟媳的敏感处。
　　乳胸和耳垂都是宁夏的敏感带，两边同时失陷让宁夏猛的像被抽干了力气，挣扎的力度立刻小了下来。
　　“你这个骚货，拖个地甩着奶子在我面前走来走去，不是在故意勾引我嘛。”张闵在宁夏的耳廓一舔，说。
　　“我没有……”没想到大伯如此无中生有地羞辱她，她又羞又恼矢口否认着。
　　“其实我昨晚听到的，张远山那个没用鬼，没几下就结束了，你这么骚，一定得不到满足吧。”
　　张闵住的客房就挨着张远山两夫妻的卧室，宁夏没想到大伯居然会做出听房这样羞耻的事。
　　“你……你无耻！这不关你的事。”听到张闵调侃，宁夏气愤不已，无奈耳朵和胸部传来一阵阵酥麻感，让她的抗议显得如此无力。
　　“怎么不关我的事。我是他哥哥，他的媳妇逼痒，做哥哥的就要帮忙”张闵嘴上说着狗屁不通的歪理，按在宁夏睡衣里的大手一阵按揉，“女人兴奋了不宣泄可对身体不好。我来帮你解决。”
　　“你混蛋！”宁夏愤愤的，虽然还是低声的，却是一只手突然抽出了张闵的钳制，“啪”的打了张闵一耳光。
　　然而这一记耳光毫无作用，她手掌刚落，张闵突然动了，他猛地将宁夏的睡衣往上一撩，宁夏的一只乳房一下子就颤巍巍的跳了出来，抖动着还未停下就见张闵手一握，先握住了宁夏乳房底部，固定住不乱弹，再头一低，口一张，宁夏玫瑰色的乳头便消失在张闵的口里。
　　“啊……”宁夏一声难以抑制的低呼，伸手去推他，却又怎么推得动？
　　宁夏的乳头本来就很敏感，刚刚好不容易在浴室里通过淋水将欲火压下去的她怎么挡得住张闵这样的狂热，没吸两下，她的手便由推变成抱了，胸部不时被吸得颤抖着一收一缩的，稍微缩回去后却又忍不住的挺起胸来。
　　不知什么时候，她睡衣的另一边也被撩起来了，张闵的另一只手正在那丰岸的山峰上攀爬，手指还快速的在她乳头上弹动。
　　“啊……”宁夏被乳房一吸一弹刺激的差点呻吟出来，只能仰起头，用手捂住嘴，试图阻止口里发出莫名其妙的声音，这让张闵更得意了，他一直在亲吻、舔弄宁夏乳房的同时，眼上翻着在观察宁夏的表情。
　　记住见宁夏的反应越来越顺从，应该是药物开始起了作用。
　　张闵很注重房事乘势握住了宁夏的双乳，不得不说，宁夏的胸真的很大很圆很挺，张闵的手即便很大也不能一手尽握，乳坡顶部仍有很大一部分露在外面，这倒便宜了张闵，他贪婪的伸出长长的舌头，反复的在宁夏两粒乳头间来回的舔、含，甚至轻咬，不时用嘴唇夹住宁夏的乳头往外拉，或者伸出舌头在宁夏的乳晕上围着乳头打转，转了几圈后，用舌尖抵着乳头根部往外推，宁夏的乳头被他玩得通红，身体也无法控制的不断颤抖着。
　　“不要……嗯……放开我……”宁夏也不知是在求饶，还是在呻吟。
　　她的嘴里抗拒着，身体却在迎合。
　　宁夏的身体越来越软，肤色越来越红，张闵明白，他最后攻陷这座让万人垂涎的堡垒的时刻已经到了，他的口猛的松开了宁夏的乳头，拉着宁夏就向客厅的沙发奔去。
　　“不要…你放开我……”一声呻吟后，宁夏的头颅向后仰起，却突然瞥见挂在卧室床头的那张巨大的夫妻婚纱照，婚纱照中，丈夫和自己洋溢着幸福的笑容。
　　一瞬间，宁夏从情欲中清醒过来，她强忍者着胸部传来的酥麻，又开始剧烈的抗拒着。
　　但精虫上脑的张闵可不会让到手的熟鸭子飞掉，张闵身子紧紧地压住宁夏，左手抓住宁夏推着他的其中一只手，右手却一把抓住了宁夏的睡裤边。
　　“不要…你放开……”宁夏惊慌的用余下的那只手拉住自己的裤子，不让张闵去脱，不曾想张闵乘机又摸到了她的胸前。
　　宁夏“啊”的一声又去回援自己胸部，谁知这才是张闵的声东击西，他猛地抽出自己的手，飞快的回到宁夏的腰间，准确无比的抓住宁夏的裤边，用力往下一扒，宁夏的睡裤一下就被扒到了大腿部，双腿间淡灰的毛发顿时露了出来。
　　“啊！”
　　宁夏一声惊呼，拼命的弹动着双腿试图阻止张闵，这种反复似乎将张闵有些惹恼了，他再次发力，猛的扳住宁夏的双腿朝着宁夏头部用力往上一压，一只手抓住机会瞬间伸到宁夏臀下，用拇指勾住裤边同时顺势往上一提，宁夏双腿间的洁白亮晃晃的闪耀在房间里，就连那中间潺潺水流的小溪沟都露出来了，不待宁夏再挣扎，张闵来不及仔细观察又一口含了上去。
　　“啊——”宁夏一声长呼，最敏感部位的突然失守仿佛瞬间抽走了她仅剩的所有气力，本该去推挡、抠捏张闵的双手无意识的揪住了床单。
　　药物瞬间在宁夏的身体内沸腾起来。
　　“哧溜哧溜”张闵像个贪吃的小孩，在弟媳高举的双腿间吃舔着，此刻的宁夏已彻底放弃了抵抗，药力作用下，她开始默默的承受这种撩拨，她侧着头，闭上了双眼。
　　她的变化显然也让张闵发现了，因为宁夏本来需要他用力去摁住的双腿不知何时已变成她自己无力的翻举，只需要张闵轻轻扶住就行了，这让张闵得以放轻松下来，也慢慢的抬起了头。
　　记住张闵头抬起，宁夏的双腿间亮晶晶闪着湿漉漉的淫光，有他的口水，更有宁夏无法抗拒分泌的蜜汁。
　　“好美。”张闵痴痴的看着宁夏的下体。
　　这是弟媳的私处！
　　宁夏的阴户很窄，阴门处会有几道玫瑰色的肉褶挡住最中间的蜜穴，平日里大多时候都是紧闭的，如今微微张开一条缝，略微露出中间的一丝嫩芽，晶莹的液体正不断地从其中分泌出来。
　　张闵一下子就看痴了。
　　宁夏双腿朝着臀部的上翻，却是连下面暗红的后庭也给翻出来了，因为紧张或激动，还看得出在一张一合的。
　　自己的私处被大伯肆意地看着，宁夏却紧闭着双眼，也没有挣扎。
　　她感觉到有一股热力在烘烤着她的脑袋，让她意乱神迷。
　　“啊。”宁夏一声轻呼，将握拳的手抵在了自己的口边。
　　张闵没有猴急的把硬得发疼的阳具捅进那流水的阴户，反而是再一次把脑袋埋进去，用舌头抵在了宁夏因兴奋微微露出的淡粉色嫩芽上，然后拖着一路往上舔过去，又接着扫回来，来回几个往返，舌头始终没有离开宁夏的肉缝，这让宁夏如何能忍受得住，整个人都在剧烈的颤抖。
　　“呼噜呼噜”张闵停在宁夏阴户的最下方，那是她的阴道口，在那里开始快速的舔扫，吸玩。
　　宁夏有些受不了了，睁开了双眼，微微抬起头，努力想去看自己双腿间的张闵，却又被下体无法抑制的敏感给抽去了力气，又倒了下去。
　　她没有注意到，自己此刻双腿紧紧夹住了张闵的头部，随着张闵在自己阴户的拨弄，屁股无意识的往上抬着，迎合着张闵的舌头，好像在寻找让自己更舒服的姿势，但越是如此，宁夏越是全身难奈的扭动着，她无法看见，但我和张闵都看见了，一股亮晶晶的液体随着张闵舌头的刮过从宁夏阴部的最下方流了出来，挂落在她暗红的菊门口，张闵还满怀恶意的用手指头点了点那液体，并在宁夏菊门口一抹，让宁夏害怕的夹了夹臀。
　　张闵的脸上露出了胜利的笑容，他知道，自己赢了。
　　而需要为此吹响号角的是他下体那根已膨胀到极致的肉棒，他硬挺挺的站了起来，带着胜利者的骄傲半蹲在了床上，那竖起的旗杆巨大而狰狞，张浩小小年纪有一根大鸡巴，不得不说是深得父亲的遗传。
　　下体那温润湿滑的突然离开让宁夏瞬间有些空虚，她又睁开了双眼，然后吃惊的看着张闵硬挺的巨大肉棒，有些害怕的想往后缩，腿却被张闵给擒住了，而她根本再没有任何余力去挣扎。
　　“弟妹，哥来啦。”张闵轻声对宁夏说。
　　宁夏没有回答，而是用手肘撑住自己上半身，吃惊而紧张的看着那根巨大的肉棒离自己的双腿间越来越近，她想要往后退去，偏偏手只能支撑着身体，根本没有力气挪动半分。
　　只能眼睁睁的看着张闵将自己的腿掰开，然后那狰狞的肉棒朝着自己湿润的私处不断地靠过来。
　　宁夏全身再次剧烈的颤抖起来，因为紧张，她阴门在抽搐般的张合，害怕到连水都没了。
　　张闵的肉棒看起来确实太大了，宁夏此时居然冒出了奇异的想法：为什么同一个妈生的，自己的丈夫那根东西会如此短小呢？
　　张闵没有急着插入，而是缓缓的将龟头从宁夏阴门上方闪过，让阴茎落在了她阴户门口的两片嫩肉上，慢慢的上下摩擦，以便让宁夏能适应，果然，在这样的摩擦中，宁夏很快就能适应了，两片紧闭的嫩肉也背叛般的微微张开，将张闵的阴茎给裹住。
　　宁夏感受到自己的呼吸越来越粗，她最终任命地躺了下去，将头偏向一边，默许了即将发生的兽行。
　　记住“舒服吗？”
　　耳边响起张闵那粗重的声音，宁夏却忽然如倒吸一口冷气的全身紧绷住了，偏着的头又扭正高高的仰起，那是张闵将自己的龟头慢慢卡进了她的阴道口，鼓胀得快要撕裂的感觉传来，让她觉得有些恐惧。
　　“不……不要……”宁夏哀求着，张闵下腹却用了用力，蘑菇头整个硬挤进了狭窄的腔室里，宁夏皱着眉头露出痛苦的表情，害怕间，又忍不住低下头去看自己的双腿间，那根可怕的事物还有一大截在外面。
　　“没见过这么大的东西吧？”张闵淫笑着再次用了点力，又进去一截，也再次让宁夏倒吸了一口气。
　　宁夏突然感觉到无比的屈辱，自己惨被大伯强暴，居然还要遭受这样的戏耍，眼泪又止不住地滑落。
　　看着宁夏那凄楚的神情，张闵却感到暴虐般的满足。
　　他忽然下身快速往后一退，整根都退了出来，宁夏一个颤抖，重重倒在了床上。
　　尽管下身在呼唤着肉棒，宁夏还是想要扭身挣扎着爬开，但突然间，她整个上半身全力的往上躬起，口里仿佛都要断气一般的发出一声长长的闷哼——张闵并不是很快速，但坚决无比的整根忽然插进了宁夏的阴户。
　　剧烈的胀满感让宁夏感觉到自己连带着阴唇什么的都被张闵这一下插入带到了子宫口去，胀实感过后，一阵撕裂的痛楚和难以言喻的快感才徐徐传来。
　　张闵深呼吸了一下，不敢再动，生怕自己也会如把持不住。
　　弟媳的腔道太狭窄了，他要等待宁夏适应他的肉棒，同时也在享受妻子无法带给的紧致包裹。
　　并不是说何沅君的下体就松垮，而是被他开发了十多年，尽管何沅君保养有致，但无法避免的，在不断的活塞运动中，妻子的腔道已经无法给他紧凑的感觉了。
　　宁夏剧烈的喘息着，默默的感受着直插最深处的胀满。
　　“要升天了吧？弟妹。爽不爽？”张闵又再次问到。
　　这一次，宁夏还是没有说话，只是喘息着。
　　然后，张闵开始缓缓的动起来。
　　“啊…别动……”宁夏受不了的一声娇呼。
　　张闵赶紧停了下来，半截在里面，半截在空气里，这种不上不下的空虚和半饱满让宁夏又有种怅然若失的感觉，见张闵半天不动，她却感觉到阴道内空出的那一截开始如蚁爬般的瘙痒起来，最后，她咬咬下唇，终于用蚊子般的声音说道：“你…你倒是动啊。”
　　“一会儿叫我别动，一会儿又要我动，你到底是要我动还是不动呢？”张闵没动，贼笑着问。
　　“动……”“动什么？你想我怎么样啊？”
　　宁夏仇恨地盯视着张闵，但阴道里的瘙痒却成倍地加剧起来，最终她含着泪，屈辱地说道：“操逼……”宁夏话音刚落，得到理想答案得张闵下腹用力，刚刚抽出的半截阴茎又全部插了进去，肉棒像灵丹妙药一般，所到之处瘙痒全部消散不见，转换成了无边得快感。
　　然后，张闵再也按耐不住的开始有节奏的抽插起来，因为粗长的缘故，在宁夏身上进出的张闵显得起伏幅度很大，每次抽出插入都会像持续一个过程一般，这种从未有过的深度和力度让宁夏很快就意乱情迷了，她按住自己的嘴，拼命想堵住不发出异样的声音，却无法阻挡那不知所云的哼哼不断从口中冒出，在宁夏显然适应了他的巨大后，张闵也开始加大了他的力度和频率，他的肉棒一次又一次的从宁夏的阴道里抽出，又狠狠的插入，没多久就将平日宁夏几乎不会显露的粉红嫩肉给带了出来，宛若一张贪吃的小嘴，舍不得肉棒离开一样的包裹着被翻出。
　　记住张闵的每一次重重的插入，再抽出时都会像抽水机一般带出大股的蜜水，很快就让宁夏的屁股湿漉漉的了，再没多久，床单也开始慢慢湿了。
　　张闵趴在宁夏的身上，双手捧住宁夏的头，赤裸的上半身挤压着宁夏的一对椒乳，都挤变形了，他的臀部一上一下有力的耸动，宁夏的双腿没有任何支撑的分开举在空中，期间她曾经被插的无力举起，而盘腿缠住了张闵的腰，结果没多久似乎发现这个姿势有些阻碍张闵的插入，也让自己无法感受到内心最深处的骚动，她的双腿又离开了，继续保持着高举的姿势。
　　而身上的张闵在狠狠干着宁夏的同时，也在观察着宁夏的表情，从她默认的承受，到隐忍的咬唇，再到紧闭双眼的享受，直到后来，她的双目空洞的看向半空，口里吚吚呜呜的发出没有意义的呻吟。
　　这样的宁夏让张闵无法抗拒，他猛地俯首下去，吻住了宁夏，如同他所料的那样，宁夏瞬间就张开了嘴，忘我的跟他湿吻在一起，口里还在呜呜的呻吟着。
　　张闵屁股在狠狠的上下，嘴里吻着宁夏，两人在忘我的亲吻中缠绵，即便张闵松开了宁夏的嘴，宁夏也忘我的不舍弃的追逐了上去，主动吻住了张闵，并将自己的肉舌伸到张闵嘴里，让他含住吮吸。
　　张闵几曾见过宁夏如此主动，怎么能控制的住自己，他松开了宁夏的嘴，直起身来，握住宁夏的腰部，开始大力抽插，不，那该叫抽打，握住宁夏的腰部后，两人一分一合的节奏明显快了很多，也有力的许多，那根狰狞的巨龙快速、有力、坚决的一次又一次的捅进宁夏的阴门，两人的身体发出“啪啪”的剧烈撞击声，很快两人撞击的部位都变红了。
　　“哼…啊…嗷……”恐怕宁夏都不知道自己的嘴里在发出什么声音，忘我的呻吟从嘴里被从未有过的癫狂兴奋压制到了喉咙里，宁夏的双手死死扯住床单，用力到手背的青筋都凸了出来，如果不是床单质量还可以，要是在酒店，床单都该被她扯破了吧。
　　“爽不爽！爽不爽！嗯？！”张闵狠狠的干着宁夏，喘息着再一次问。
　　“爽…啊…爽……”宁夏所有的抵抗都已土崩瓦解，整个沉溺在了这种从未有过的畅快性爱之中，宁夏洁白的肌肤上开始露出一团一团的暗红，那是女人兴奋到极致的一种表现。
　　仍在宁夏阴道中快速进出的肉棒早已没有了原来的颜色，而是包裹着一圈又一圈的乳白色浊液，那是如打奶泡一般，需要搅拌成百上千次才能搅出的乳泡，那浊白还在流着，代替之前透明的粘液挂在宁夏的菊门上，至于之前的粘液，早已浸透在身下的床单里。
　　我不知道宁夏有多兴奋，只知道，除了那浸泡在乳白色浊液里快速进出的肉棒，每一次重重的插入，都会在张闵的大腿和撞击的宁夏臀瓣扯起长长的粘丝。
　　宁夏兴奋而忘我的呻吟着，脖子胀得通红，紧扯床单的双手已没有力气再拉床单了，只能无力的扶住张闵撑在自己身体两边的手臂。
　　张闵的撞击是如此之狠、如此之快、如此之深，以至于用力过猛，突然从宁夏的下体脱了出来，还没等张闵用撑住身体的手去调整，宁夏已伸过手去，握住了那根巨龙，塞进了自己的体内。
　　宁夏忽然“哇”得一声哭了。
　　“啊啊……我不行了，啊……放过我，唔……”宁夏在张闵狂暴得抽插下已经泄了两回了，但已经兴奋得双眼通红得张闵却还没有发射出来，张闵自己也不知道怎么回事，他平时在妻子得身上最多只能支持5分钟，但现在他腰都开始酸痛得不行了，下身才刚刚有要喷射得感觉。
　　又五分钟过去，张闵才低吼着：“我要来了……”“不要…不要射在里面…啊…不要射在里面，今天是我的危险期…啊…啊…啊——！”
　　宁夏的恳求显然没有起作用，在一阵疯狂的抽插后张闵忽然全力的往前一顶，忽然像打尿颤一样的一阵抖动，皮囊里储存的无数精子喷进宁夏体内的最深处，一股股火热的液体喷射在宁夏身体最深处我从未到达过的地方，那种滚烫的浇灌瞬间让宁夏也高潮了，她忘我的挺起下腹，死死顶住张闵的肉棒，让他的精液如喷射般无所顾忌的浇灌进去，两人几乎同时高潮了。
　　高潮过后的两人无力的相拥在床上，张闵射精后尚未完全软下的肉棒还舍不得拔出的泡在宁夏泛滥润湿的阴道里，两人仍在喘息着。
　　许久以后。
　　宁夏呆滞地看着天花板，就在刚刚，她被自己丈夫的亲哥哥强暴了，而且还攀上了她从未达到过的强烈高潮。
　　张闵喘着气，这时候欲望发泄了不少，他的理智又回来了一些，居然开始有些后怕起来。

第8章 女儿
　　金橡树生物制药有限公司，十三层总裁办公室。
　　阳光透过暗金色的凋花窗帘投射到厚厚的羊毛毯上，吴董坤慵懒地躺在羊毛毯上的那具棕色真皮沙发上。
　　这具定制沙发价值十三万，是吴董坤的的至爱，宽大而柔软的皮革能恰到好处地承受着他那魁梧的身形。
　　如果叶韵棠在这里，那么她一定可以认得出，眼前这个拥有十三家子公司在华夏国g省赫赫有名的医药公司老总，正是小爷帮的老大屌爷。
　　吴董坤嘴上抽着雪茄，手中拿着一张年轻女子的照片在看着。
　　照片中的年轻女子发长及肩，染了棕色，在夕阳的照耀下绽放出耀眼的光泽。
　　女子正撩拨头发，手指纤细，身体也同样纤细，但胸部和腰部的曲线却让穿着校服的女子女人味十足。
　　这时传来了几声清脆的敲门声，然后是秘书王卓研的声音：“吴总。”
　　“进来吧。”
　　吴董坤剪掉雪茄头，将之放回盒中。
　　电动门在“滴滴”几声密码声后悄无声息地打开了。
　　身材高挑的秘书王卓妍从外面走进来，她今天穿了黑色圆点的白色衬衫，衬衫下摆被扎在黑色的齐膝一步裙里，裙子下面伸展出来的是套在修长双腿上的黑色蕾丝丝袜，一双达芙妮的红色高跟鞋很好地装点了上身的打扮，一身成熟干练的气息立刻迎面扑来。
　　但这个只有25岁的小姑娘除了凹凸有致的身材外，并没有如她打扮的那么成熟，只是吴董坤要求她这么打扮罢了。
　　“吴总，张所长说有研发了新品，要请你过目……”“快请进来！”吴董坤立刻从沙发上站了起来。
　　豪华的别墅里，130平米的饭厅，今晚罕见的只有两人在吃晚餐。
　　东头主位坐的自然是这幢别墅的主人——吴董坤，而在他左手边的，却是白天照片中的少女，也是吴董坤的女儿吴婉如。
　　记住吴婉如刚从英国留学归来，正兴致勃勃地想要开展自己的事业。
　　吴董坤想让女儿自己赚取创业的资金，但很明显吴婉如没有白手起家的觉悟，这几天都在缠着吴董坤让他投资她那“完美的创业计划”。
　　“老爸，你这样灌女儿喝红酒真的好吗，你以前可是连酒杯也不让我碰一下的。”吴婉如这样说着，却又灌了一大口下肚子。
　　“你少来，你都快忘了吧，你中学那会还偷过我的红酒喝。去国外读书这些年，没人管你，你喝不少吧。”
　　不知不觉中，吴婉如喝下了第五杯红酒，几乎就是半瓶下了肚子。
　　就在第五杯酒过后，聊兴正浓的吴婉如却发现自己有点醉了，她完全没意识到酒力被放了药，也没留意到今晚偌大的庄园，今晚一个仆人都没有。
　　她醉眼朦胧，娇娆妩媚，醉酒的女人比平时更迷人。
　　吴董坤双眼发出摄人的光芒，今晚是个重要的日子，是采摘成熟果子的日子。
　　吴董坤家族背景深厚，爷爷官至省委书记，他从下就成长在一个有钱有权的环境里，父亲吴承彪生了四个小孩，他排行老二，是里面唯一的男子，在重男轻女的家族里，他更是受宠得不得了。
　　一路以来，他并不缺女人，什么大学生、老师、护士甚至大明星，他通通都试过，甚至利用权势做出过强奸迷奸这样的违法行为。
　　但他很快发现，自己越来越难勃起了，他甚至对普通的床事产生了厌恶感。
　　那些女人无论张得再漂亮，就像孩子玩腻的玩具一样，再也无法勾起吴董坤的性质。
　　终于，他找到了解决方桉——他强奸了自己的妹妹。
　　那已经是十多年前的事了，四妹被自己用药物控制了起来，这件事居然被瞒天过海，而随着爷爷去世，父亲退下来环游世界，整个家族已经没有人能限制他了。
　　就在那个时候，他把目光盯向了自己的女儿。
　　今天女儿穿了一件玫瑰粉的香奈儿连体塑形裙，贴身的布料将女儿那玲珑浮凸的身材勾勒得几乎完美。
　　她婀娜多姿，鼓鼓的胸部浑圆高耸，袒露的低领下，那一片雪白令人遐想。
　　吴董坤的呼吸变得粗重起来，下腹的热火在熊熊燃烧，酒杯里的药他用过很多次了，他知道这个时候药效已经发挥得差不多了，所以他不再掩饰自己充满欲望的眼神，他眼睛直接就盯着女儿那丰满的胸部，直勾勾地看着。
　　形体、礼仪……
　　他在女儿身上倾注了巨大的热情，这本来就是身为父亲理所当然的，大家都只会觉得吴董坤在下一代的投入特别注重，谁也不知道这父爱里面保藏了如此邪恶的念头。
　　如今女儿长着精致的脸孔，凹凸有致的魔鬼身材，一身高雅知性的气质。
　　为了这颗美丽的果实不让别人采摘走，他甚至安排了十多人在英国，用尽一切手段让任何靠近女儿试图俘获女儿的男子知难而退。
　　记住吴婉如此时觉得浑身燥热难耐，而且意识开始有些轻微恍惚起来。
　　她感到有些费解，她嗜爱红酒，平时就餐就没少喝，自己的酒量并不多，等闲十来杯她是醉不了，而今不过是喝了五杯，怎么就有点上头的感觉。
　　“爸，你这红酒……有点劲啊……”天真的吴婉如不曾想过这瓶子里的红酒会被人做了手脚，谁会怀疑一直对自己疼爱有加的父亲呢。
　　难道是太疲倦了？吴婉如这么想着，并没有怀疑是酒出了问题。
　　谁会想到自己的爸爸会对自己下手，他还是个在国内颇有名望的大企业家，所以吴婉如也不例外。
　　“我有些困了，我想先去休息”然而当吴婉如站起来的时候，却觉得双脚乏力，一个啷当，双手扶在餐桌边上才没摔倒，紧跟着大脑传来一阵昏眩，好不容易才清醒过来。
　　此时原本坐在餐桌另外一边的爸爸，已经走到她身边，搀扶着她。
　　“婉如，看来你喝多了，来，我扶你回去。”看着爸爸那慈祥的脸庞，吴婉如也不疑有他，点了点头，表示默认。
　　吴婉如被爸爸搀扶着，脚步踉跄地往房间走去，她此时正努力对抗脑袋里再次传来的晕眩，完全没意识到鼓鼓的胸部被爸爸放肆地握在手中，也没有意识她的翘臀正摩擦爸爸的裆部，以一种羞耻的姿势往前移动着。
　　吴董坤吴董坤很兴奋，他没有羞耻感，更没有罪恶感，这种事他做过很多次了，可以说是轻车路熟。
　　只不过今天的对象是儿子的妻子罢了。
　　他的手直接就从吴婉如的襟口伸了进去，挖住其中一只奶子就把玩了起来。
　　吴婉如并没有被扶回自己的房间，反而被吴董坤一路猥亵着，一路拖到了书房。
　　这家书房以涉及商业机密平时被瞳孔锁锁住，除了吴董坤谁也进不去。
　　然而吴董坤扶着吴婉如进去后，所谓的书房连一张书桌都没有，反而有一张大床，和摆满了狰狞器具的3面柜子。
　　吴婉如趴伏在床，双腿悬在床外。
　　她很注意锻炼，这是一双晶莹雪白，修长结实的美腿，那紧身裙包裹中的臀部浑圆挺翘。
　　吴婉如发出了无意识的呻吟，她感觉自己快要被脑中的眩晕打败了，这反常的现象让她产生一丝警觉，她竭尽全力地想让自己清醒起来，但一切都是徒劳无功，眩晕感四面八方地传来，周围嗡嗡作响，她感到软弱无力，鼓胀的胸脯压在床上，甚至让她觉得有点呼吸困难。
　　此时的吴董坤，胖脸被欲望扭曲着，露出一副狞笑淫笑糅合起来的可怕脸庞，已经完全看不出和刚刚在饭厅慈祥地说要扶女儿回房间的好爸爸。
　　这并不怪他，混在红酒里的药是阶段性的，此时是感官剥夺期，在这个阶段，吴婉如的感觉会被极大地降低，意味着他在这段时间可以为所欲为，所以他不再掩饰自己的真实面孔。
　　他刚刚放肆地将手抓住女儿那挺翘丰满的屁股，狠狠地捏弄揉搓了几下，女儿并没有反应，只是在那发出低沉的呻吟。
　　其实吴婉如是有感觉的，但她并不清楚自己的屁股被爸爸狠狠地捏弄着，头晕目眩的她只感觉到谁把手放在她的臀丘上，轻轻地抚摸着。
　　到底是谁？她的意识模煳起来，整个人就像浮在虚空大海上，飘荡翻转，她甚至记不清在几分钟前被爸爸搀扶回了房间。
　　记住吴董坤呼吸变得很急促，表情很痛苦，甚至有点扭曲，他再也忍耐不住，疯狂地脱掉衣服，动作之大甚至让他的肚腩抖动起来，而抖动的肚腩下面，一根粗壮黝黑的大肉棒，青筋怒张地高高挺举着。
　　他俯下身子，右手伸向女儿的脖子处，裁剪细致的衣领那里有着一个金色的心形链头，他抓住往下拉，这条链条一直延伸到了屁沟，一抹雪白随着连衣裙背链的拉开慢慢绽放着。
　　吴董坤再双手一分，吴婉如光洁的后背整个裸露了出来，他那长茧的大手在上面轻轻地抚摸着，感觉就像抚摸在光滑的锦缎罗绸上，滑腻生香。
　　被吴董坤如此猥亵着，吴婉如一些挣扎的动作都没有。
　　吴董坤的手往边上探了进去，这种塑形美体连衣裙在胸部会缝好定型胸罩，所以吴婉如上身是没有另外穿着胸罩的，吴董坤手一用力，毫无阻拦地握住女儿的大奶子，他能清晰地感觉到女儿那翘立发硬的乳头就顶在手心处，顿时，他感到自己的肉棒已经硬得有点发疼起来。
　　“哦……”吴董坤无比享受地长吐了一口气，要不是他也服用过药物，这样的禁忌刺激就要让他射出来。
　　这久违的感觉，让他往深渊义无反顾地沉沦下去。
　　他原本的计划是直接暴力强奸的，让那副端庄傲气的脸蛋痛苦扭曲，那样无疑会让他的快感达到巅峰。
　　但他毕竟没有完全沦为野兽，现在看来，这样似乎也不错。
　　记住在捏弄了几下，满足手欲后，吴董坤将手拔了出来，通过女儿侧着的头披散的乱发中，他能看到女儿的眼睛是轻微睁开的，但她对于被自己的父亲袭胸的行为却毫无反应，在他看来，那三十万一克的药物真是物超所值啊。
　　吴董坤可不喜欢“奸尸”，他将把玩过女儿奶子的右手放到鼻前，上面还残留着迷人的女人体香。
　　随后他掀起了吴婉如的裙摆，一直拉扯到腰部，然后他的目光再也挪不开了。
　　吴婉如下身穿着的是一件蕾丝丁字裤的紫色蕾丝内裤，这样的内裤会露出大片的臀肉，而吴婉如的臀部丰满结实，导致底裤深陷于无底的臀峰沟壑中，让人感觉就像裸露着屁股似得。
　　这不是吴婉如有意为之，她喜欢这个品牌的内衣，这个品牌内衣向来以性感舒适主打，她今天只是随意地选了其中一件。
　　吴董坤干咽着口水，他左手按着其中一边臀瓣往旁边一掰，再拨开被挤压成一缕的底裤，光滑的臀沟内，红嫩的屁眼儿小巧而紧凑，肛周布满放射状的菊纹，与臀肉红白相映，洗得干净如新。
　　吴董坤突然发出一声意义不行的怪声，右手居然探近了吴婉如微张的樱唇里搅拌了起来，食中两指在她舌头上沾满了唾液后，毫不犹豫地勐插进女儿的屁眼里，两指手指挤开菊蕾，粗壮的手臂肌肉抖动，居然大力抽弄勾挖起来！！
　　动作力度之大，吴婉如整个臀肉都在弹跳抖动着！
　　正天旋地转的吴婉如突然感觉自己被拉扯回了地上，已经失去清晰意识的大脑也恢复了一下清明，虽然四肢仍然无力，她却能感觉到自己的身躯似乎在抖动着，模煳的视线也能分辨自己正趴在床褥上。
　　接着，她感觉自己的菊肛似乎有异物入侵，虽然感觉并不太明显，但却如触电般，让她身躯的感觉似乎逐渐回来了。
　　她想要动，但身躯却不怎么听使唤，她开始有不对劲的感觉了，却又不明白到底发生了什么事。
　　吴董坤并没有被欲望冲昏了脑袋，他是个控制欲极强的人，他喜欢一切在自己的掌控中，所以女儿的反应他看在眼里，他也知道是怎么一回事，这是感官剥夺期正逐渐褪去，尤其是在他这中粗暴的行为干预下。
　　吴董坤一边继续蹂躏女儿的菊蕾，一边探下身子，左手在脱在地下的裤子裤兜中，掏出了一个类似迷你眼药水的瓶子，拇指甲剔开尖嘴瓶盖，然后将瓶子探入吴婉如的嘴巴里，将里面的液体尽数挤在她的嘴巴里。
　　这就是张添民研发出来的新药。
　　“哦……怎么……”药力很快就在吴婉如的身体内扩散开来，吴婉如感觉自己似乎夺回了身体的感觉和意识，而且力气似乎也恢复了一点，她能感觉到自己的屁眼被人粗暴地对待着，她挣扎着身躯，就要弄清是什么情况的时候，在这个时候却感觉一股热力从胸腔散发开来，直串上脑袋。
　　她感到大脑有点发麻，像过电。
　　记住时间似乎开始变得缓慢，吴婉如被那股热力包裹着，感觉到自己恢复过来了，然而她却无法思考了！
　　她能看到床褥，能感觉自己被一个男人引导着摆出一个双腿大张的跪趴姿势，就像一条下贱的母狗一般，她脚上还穿着高跟鞋，连衣裙的肩带被解开，整条连衣裙就被缠在腰间，双手撑着床，胸前丰满的奶子在引力的作用下垂挂着，轻微甩动着，其中的一只奶子更被一只手紧紧握着，那只手随意揉弄着她的奶子，大力地拉扯着她的乳头，动作粗暴得让她痛叫出来。
　　她能清楚地听到自己在痛叫，但却不会挣扎，痛楚一波波地从乳头和乳肉上传来，她已经疼得冷汗直冒了，却还是保持着狗爬的姿势，支撑着身子以供那名男子施虐。
　　然后吴婉如感觉到自己的内裤被拉扯了下来，把玩左边奶子的手收了回去，她感觉到自己的阴唇被粗暴地扯开，感觉到似乎要被撕裂般的痛，紧接着菊肛被塞进一根粗壮的物体，那根物体还在剧烈地跳动着，然后另外一根火热粗壮的物体狠狠地捅入了她的逼穴里。
　　这一切吴婉如都能感觉到，能看得到，然而她却无法思考这种行为……
　　一个多小时后……
　　吴董坤的肥肉上渗满了汗珠，狰狞的面孔有些苍白，这是过度用药的副作用，但这些药物带给他无穷的精力和野兽一般的力量！
　　他背靠着大床，床头顶上是一幅巨大的相框，像框中，十六岁的吴婉如全身赤裸双脚呈m型的淫荡姿势分开着，露出那稚嫩的逼穴。
　　记住相片中的她双眼紧闭着，微张的嘴唇显示她正陷入睡眠中。
　　而床上，九年后的她同样赤裸着雪白的身躯，像只青蛙似得趴在床上，高高翘起的丰满臀部，两根电动棒正分别插在屁眼和逼穴里嗡嗡地转动着。
　　她的头发被精液弄得一缕缕散乱着，朱红色的樱唇被自己爸爸粗大得不像话的肉棒撑满着，高挺的瑶鼻流出一缕精液。
　　就在上一秒，吴董坤那粗壮的肉棒插进了女儿喉咙里，并进行了一波勐烈的喷射，吴婉如此时双眼翻白，这是窒息的现象，发射过后的吴董坤清醒了一些，连忙把肉棒拔了出来，吴婉如瘫倒在床上，咳嗽抽搐着，精液从小嘴巴里流淌了出来。
　　彷佛野兽的力量随着那次喷射后逐渐褪去，恢复成凡人的吴董坤喘着气，一阵虚弱感传来，他贪婪地看了一眼放在床头柜上的深蓝色药丸，但最终理智战胜了欲望，他今天已经过量服药了，再来很可能会危及他的生命安全。
　　不过他已经满足了，而且快被他玩坏的女儿也承受不住再一轮的肆虐。
　　瘫在他脚边的吴婉如，此时双目失神，在药物、无边的高潮、剧烈的痛苦，几种极端的官能攻击下，她精神已经有些涣散了……
　　，吴董坤灌进她嘴巴里的药水和后来补了一针的药剂是一种混合药剂，这新研发的药物还没取名，效果有些类似逼供用的自白剂，不过效果更恐怖，在这种药物的作用下，吴婉如和常人一样能思考，有感觉，但却失去了自我，失去了判断能力，对吴董坤下的任何变态命令都毫不犹豫地执行。
　　在短短的五个小时里，这个剑桥归来的高材生，被自己的父亲连牲畜也不如地对待着。
　　她那从未经过人事的嫩逼，此时被操得红肿不堪，而同样处女的后门，也被吴董坤肆意享用着。
　　她蹲在椅子上，修长雪白的双腿左右大张，她左手握着一根长满毛刺的黄瓜在自己的逼穴里快速地抽送着，浓密的阴毛沾满了跟随着黄瓜涌出的白沫，那是淫水和吴董坤残留在里面的精液的混合物，右手则握着自己奶子像揉面般大力搓弄；一根嗡嗡作响的狼牙棒，在椅面上一直深入她的直肠内，她的屁眼已经被撑到了极致。
　　而点了一根烟抽起来的吴董坤，站在床上，对着她的嘴巴撒尿，她竭力地接住尿液并吞咽下去，更多的尿液浇淋在她的脸上。
　　以为自己还保留着人性的吴董坤，早已化为恶魔。
　　他走向墙柜摆放的那些器械，其中有些在刚刚使用在女儿的身上。
　　就在失去理智的他打算在今晚彻底毁灭了女儿的时候，他的手机振动了起来。
　　他已经设置好了勿扰模式，除了那极个别的几个号码。
　　手机的振动声唤醒了入魔了的吴董坤，他拿过手机接听，此时椅子上的女儿又“尿”了出来，他下了个指令，女儿从椅子上瘫倒在地，不一会身心饱受摧残的吴婉如就此沉沉睡去。
　　“好的，我明白了。”吴董坤把电话盖上，但就在他打算拖女儿进浴室冲洗一下的时候，手机又振动起来，他走过去一看，上面显示着：凤凰。

第9章 老婆
　　m市北郊的生态园林，已经是深夜3点了，但园林中唯一的一幢建筑的四楼还亮着灯。
　　建筑的外表及其平凡，外墙裸露着红砖水泥，然而在亮灯的顶层，如果拉开那暗金色的窗帘，就可以窥见里面是一间装饰及其高档奢华的办公室，100多平米里铺满了花纹精细的地毯，凋刻精美的红木家具。
　　“他还活着——！”办公室里有四个人。
　　沙发上坐着一名光头老者，60岁上下，穿了一件黑色的香云纱褂子，裸露出来的手臂有着不符合年龄的精壮感；大厅的中央，站着的却是一名金发碧眼的俊朗外国男子，他左手包括着绷带，浑身都是棱角分明的线条；而站在外国男子后面的却是个面容猥琐的矮瘦男子，染着一头金啡交杂的中分头；而那发出怒吼的，却是天悦化妆品有限公司的财务总监蔡凤娟。
　　蔡凤娟脸上化着怡宜的澹妆，她那天之后重新烫了个侧卷发，她憎恨那天的那副妆容，因为会让她想起很多耻辱的画面。
　　蔡凤娟吼完，呼吸的有些急促。
　　记住丰腻的身子又从新软软的躺会被拉出来的办公椅上，丰满的胸部跟着呼吸而起伏，套裙遮掩不住横翘起二郎腿所泄露的春光，黑色蕾丝内裤若隐若现。
　　但这春光在座的要么没心思欣赏，要么不敢欣赏。
　　“娟姐，你消消气，这……”蔡凤娟是对着外国男子怒吼的，但接话的却是他身后的矮瘦男子，他也是这几个人里身份最低的一个，带着一副谄媚的笑容。
　　他凑到了蔡凤娟旁边，打算再说几句奉承的话，没想到，“消你妈的气——！“蔡凤娟反手就是一巴掌抽在了他的脸上。
　　矮瘦男子挨了一耳光，脸上火辣辣地疼，却没有露出半分怒容，反而仍旧谄媚地说道：”娟姐，你就扇多几耳光消消气。”
　　“瘦猴，这里没你说话的份！”
　　蔡凤娟居然从椅子旁边摸出一把袖珍手枪，指着矮瘦男子：“你再说一句话我就毙了你！”
　　看着蔡凤娟掏出了手枪，外国男子那双碧色的眼珠子寒光一闪，手臂上的青筋轻微地涨了起来，然而，举高双手做投降状缓步后退到他身边的瘦猴却暗自用脚碰了一下外国男子，示意他别乱来。
　　“你们老大说他们从不失手，我才放心委托他们的！什么狗屁赤狐，我给你弄了把狙击枪，800米的距离，你tm还能失手！”
　　蔡凤娟说着，把枪口转头对向了外国男子，外国男子脸一抽，身子一晃，蔡凤娟眼一花的功夫，只觉得握枪的手一麻，那把枪就掉地板上了，而外国男子绑着绷带的手一把握住了蔡凤娟的喉咙。
　　“操你妈……你敢……”蔡凤娟怒视着外国男子。
　　在张浩房间受辱那会，她的表现就像个怯懦的中年家庭妇女，低首下心，像一只温顺的小绵羊。
　　而此时，却显露出凶狠的威势来。
　　瘦猴忙走上前，这个时候他居然还没忘了蔡凤娟的威胁，话也不敢说，不断地打着手势让外国男子别冲动。
　　记住“john！”
　　说话的却是一直在沙发上坐着抽烟的老者，任瘦猴手舞足蹈也没有丝毫反应的外国男子john，听了老者喊叫一声后，却是松开了蔡凤娟。
　　“咳咳……你……你居然敢……咳咳……”蔡凤娟捂着喉咙，咳嗽着，一边用阴狠的眼神盯着john。
　　“凤凰，不就是一个十几岁的小屁孩嘛，值得你这么大动干戈吗？我再找个人进医院里把他做掉就行了。”
　　“邓伯，那个不是一般的小孩！他是少爷看上的女儿的儿子！而且……”蔡凤娟顿了一下，下半句却没有再说。
　　“哦，你是说你们天悦化妆有限公司的老总何沅君？”
　　邓伯沉吟了一下，将烟按熄在烟灰缸内：“少爷最近也太胡闹了，那个女人我见过，长得是不错，但少爷想要女人，长得不比她差得还不是一抓一大把，为什么要搞这么多事，连你也派过去了。”
　　“少爷说他已经不喜欢用药了，他非要搞什么策略我们这些下人有什么办法。”
　　说起这个，蔡凤娟也愤恨不已，以她得才干，本来可以在组织里大有所为得，结果却被分配在小少爷麾下，现在被迫在一个小小的化妆品牌公司装孙子。
　　然后还遭遇了人生中最可怕得噩梦。
　　她那段时间真的是羞愤至极，回想起来自己当天晚上低声下气地服饰着那几个小屁孩，快要让她疯掉了。
　　她不惜付出这些年为组织立下的功劳也要杀掉张浩，一方面她要拿回那些文件，另一方面她要洗刷掉让她无法安眠的屈辱。
　　“那么说，杀死那个小子是少爷得意思？”
　　“这……”蔡凤娟一时语塞，在这方面她倒不敢欺瞒邓伯，邓伯从小就为组织服务，已经50多年了，在组织里德高望重：“这是我得意思。”
　　“那到底是为什么。”邓伯眉头一样，他留意到了蔡凤娟那一闪而过的惊慌。
　　他人老成精，即使蔡凤娟不说，他也隐隐猜到个中一定有重大的隐情。
　　“那是因为她搞丢了西部矿产的一部分重要文件——！”就在这个时候，大门被一把推开，一脸倦容的吴董坤声音洪亮地走了进来。
　　记住瘦猴一熘烟地跑到吴董坤边上，接过吴董坤脱下的外套。
　　蔡凤娟阴沉着脸，她是找吴董坤来帮忙的，组织内部复杂，派系斗争一直暗流涌动，她和吴董坤同属于小少爷一派，没想到吴董坤一进门就揭了她的底。
　　“凤凰，董坤说的是不是真的！”邓伯拍桉而起，那红木茶几受他一拍，居然发出了“咚——！”一声闷响。
　　“那文件有多重要你不会不知道，锁在如此严密的保险柜里你也能把它弄丢，居然还栽到一个中学生的身上去。”
　　吴董坤说着，居然拔出了一把枪指着蔡凤娟，蔡凤娟却是冷笑着，依旧是一言不发。
　　她是组织里重要的人物，她不相信吴董坤敢私自对她动手。
　　然而，“砰——！”的一声，枪声就在此时响起。
　　蔡凤娟身躯一震，满脸是血，瞪圆的眼睛不可置信地看着吴董坤。
　　m市第一人民医院。
　　张浩此时躺在独立病房的病床上，一位年轻的护士正端着一碗粥拿着调羹在喂他吃。
　　那年轻的护士十七八岁年纪，材高桃，体态轻盈，长得亭亭玉立。
　　瓜子脸上明眸皓齿，容颜娟好。
　　一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。
　　她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。
　　只见那护士羞红着脸，将调羹中的粥放进自己的嘴巴里含着，然后低头凑到张浩跟前，樱唇朝着张浩的嘴巴吻去，再用香舌把嘴里含着的粥送进张浩的嘴里。
　　本来很享受的张浩，却突然脸色一沉，一把推开护士的脑袋。
　　“滚一边去。”
　　小护士突然被张浩喝骂，双目闪烁起了泪花，却低声下气地应道“嗯，你要再吃就喊我。”
　　一边说着，一边神色复杂地看着张浩的单薄被单缓缓走了出去。
　　而那单薄的被单正不断地耸动着。
　　终于，两分钟后，张浩一声满足的叹息，胯下的被单被扯开，却是之前为张浩做外科手术的医生佟清儿。
　　佟清儿全身只穿了一套黑色的蕾丝内衣，她噘着屁股趴在张浩的胯间，秀丽的脸上仰着，单薄的嘴唇张开着，里面盛满了白浊的液体。
　　然后佟清儿喉管涌动，将嘴里的精液舌头一卷，吞了个一干二净。
　　“穿好衣服忙去吧。”记住张浩挥了挥手，佟清儿颤着奶子从床上爬下来，捡起地上的医生长褂就这么穿上，整理了一下凌乱的发髻就出去了。
　　佟清儿出去后，张浩那张胖脸皱起眉头。
　　张浩再聪明，也不过是一个高中生，高中生有高中生的局限性，得到戒指后，他把这个世界当成了他为所欲为的游戏世界，为了不使游戏因为修改器的干预太快地变得无聊，他开始给自己加了一些限制，甚至尝试用他在小说里学来的一些桥段。
　　他在蔡阿姨的身上仅仅是用戒指探寻了一下她的秘密，然后将这个秘密据为己有，以此来胁迫她达到自己的目的。
　　他根本不知道也没有兴趣了解蔡阿姨的秘密具体是什么，那份文件他随意地丢在了一沓习题的下面压着。
　　而那天夜晚，他觉得自己“大获成功”，蔡阿姨果然在他的威胁下，像小说描写的那样，对他言听计从。
　　他没想到，抛弃直接影响的后果是，自己差点命丧黄泉。
　　他甚至没能愤怒起来，他只怪责自己的幼稚，哪怕他只是十几岁的少年。
　　在他中枪之前，他根本不知道成人世界的险恶。
　　报纸新闻在政府的限制下粉饰着太平，偶尔抛出一些不痛不痒的东西刺激一下民众，民众在争论中根本无法洞悉真相。
　　这是个残酷的世界，弱肉强食的世界。
　　如今张浩躺在病床上，住院的这两天，他觉得自己成熟了很多。
　　戒指救了他一命，他明白，那不过是戒指在进行自救罢了。
　　这两天他了解到很多事情，他们居然盯上了自己的母亲！
　　母亲是我的！
　　谁也不许夺走！
　　但张浩明白，即使自己拥有戒指，也不是可以为所欲为的，那些他了解到的庞大组织，即使掌握了他们的秘密，也只是能为他带来杀身之祸罢了。
　　记住他相信，既然他能拥有戒指，那么这个世界上，一定还有一些其它的神奇的东西，而那些庞大的组织，是最可能拥有那些宝物的存在。
　　戒指的能力有限，他必须躲进阴暗处，再徐徐谋求未来。
　　john躺在地板上，胸口多了一个杯口大的伤口，已经僵硬的脸上还带着不可置信的表情。
　　而被溅了一身血的蔡凤娟，一脸惊恐地在办公椅子上瘫了下来，差点没摔下地板去。
　　“董坤你……”邓伯也震惊地看着吴董坤。
　　“邓伯，这里的事就交给我处理吧，我一定会弄得妥妥当当的。”
　　吴董坤把枪丢给瘦猴，瘦猴接过枪后用自己的衣服仔细地擦拭了整只枪，然后自己握着枪又走到john的身前对着胸口又补了一枪。
　　看着眼前发生的一切，邓伯看了看神色惊恐的蔡凤娟，又看了看自己一手带出来的徒弟吴董坤，深呼吸了一下，终于拿起茶几上的烟盒：“嗯……那好，我就回去了，我相信你会弄得好好看看的。”
　　“瘦猴你送一下邓伯。”
　　“不用了，我带了司机。小少爷虽然混账了一些，但毕竟是老爷的亲骨肉，我不希望这件事会影响到他，你明白了吧。”
　　走到大门的邓伯突然转过身来，却是对蔡凤娟说道：“凤凰你的级别被下降了两级，我不管小少爷交代了什么任务给你，但在m市，你要服从董坤的安排，明白了吗？”
　　“明……明白了……”听到邓伯的话，蔡凤娟的惊恐一扫而净，反而露出愤恨的神情看着吴董坤，但那愤恨的神情很快就暗澹了下去，她最会审时度势，她明白自己已经没有多少机会能爬回以前的位置了，也就是说，未来很长时间，她都要仰仗吴董坤对她的态度的好坏。
　　而吴董坤则意味深长地看着蔡凤娟，一直等楼下汽车引擎发动，吴董坤才阴恻恻地笑道：“蔡姐，没想到你也会落到我手上吧。”
　　“坤哥，小妹已经担不起姐这个称呼了，你就别奚落我了。”
　　蔡凤娟看着吴董坤，很快就收拾起了愁容，嫣然一笑，她扶着办公椅坐起来，左右双腿搭上办公椅两边的扶手，这样一来短裙就褪到了大腿根部，直接露出包裹着阴户的黑色蕾丝底裤，紧跟着她就挪动着屁股，双手把那条黑色的蕾丝底裤脱下挂着悬空脚踝上，露出了阴毛茂盛的逼穴。”
　　“坤哥，小妹以后就是你的人了，你想怎么样就怎么样吧。”
　　瘦猴在蔡凤娟分开双腿时就识相地拖着john的尸体出去了。
　　现在房间里就只剩下开始解开衣服纽扣将两只大奶子释放出来的蔡凤娟和吴董坤。
　　吴董坤得意地哈哈大笑，走到跟前将手指插入蔡凤娟的逼内挖弄了起来，嘴上却说道：“你这老逼我早就想弄了，不过今天我已经把弹药打光了，没劲操你。
　　听说你女儿也是个黄花闺女吧？找个时间我和你们来个母女双飞？”“你……”蔡凤娟没想到吴董坤居然还会打她女儿的注意，但她刚打算习惯性发作，却省起自己已经今昔不同往日了，她咬咬下唇，还时做了最后的挣扎：“她……她还小……啊——！”却是吴董坤大力地扭了一下蔡凤娟的乳头：“你是个挺能干的女人，你乖乖的，我还会赏你点肉吃，你要是不听话搞小动作，嘿嘿。小少爷从来不怎么管事，你要是指望能翻身，我劝你还是省点儿心。”
　　“我……我不敢，坤哥你看上我女儿，是我女儿的荣幸……”“这就对了嘛！哈哈哈哈！”
　　瘦猴吹着口哨，处理完john的尸体等各种杂事，天已经微微发亮了，但他却没有多少睡意，临出去前，他偷偷地瞥了一眼那平时高高在上一副皇太后模样的蔡凤娟那掰腿露出来的肥逼，心中泄恨不少。
　　记住他心中幻想着，自己要是能操那臭婊子一顿，那该是多美妙的事情。
　　老是老了点，问题那婊子身材好，而且身份又摆在那里。
　　这样想着，他的鸡巴立刻就硬的不行，他踩着油门，车子轰鸣着朝家里面狂奔而去，因为家里还有一件老大赏赐给他的“新玩具”在等着他。
　　瘦猴按下按钮，房间亮起了昏黄的灯光，m市房价高企，瘦猴虽然是小爷帮里的高级骨干，但平时钱多数拿去花天酒地挥霍掉了。
　　这间旧楼区的小单元只有60平大小，一房一厅一卫，整个房间脏乱无比，墙壁上贴着一大堆日本女优袒胸露逼的海报，个别还贴着他玩过的女人拍下来的裸照，色情杂志随脚就能踢到一两本，还有那空酒瓶。
　　瘦猴走进了卧室，整个卧室只放了一张宽大的床垫，一张电脑桌和木架衣柜。
　　那脏兮兮的旧床垫上居然躺着一位身材妖娆的美女。
　　这是一个身材婀娜，曲线曼妙的年轻女子，略显憔悴的脸上眉目间却有股英气，但身上却穿了一件薄纱睡衣，修长雪白的美腿在近乎透明的裙纱下若隐若现，两条玉臂与平坦的小腹都暴露在外，高耸的双峰被一件紫色的胸罩约束着，极具诱惑之态。
　　瘦猴舔着嘴唇，蹲在女子身旁，将嘴里叼着的烟取下，直接把烟头按在女子裸露出来的乳肉上。
　　“啊——！”一声惊叫，女子从熟睡中醒来，手摸着被烫的乳肉，惊恐地坐了起来。
　　却正是早前被小爷帮虏走的女警叶韵棠。
　　只见叶韵棠艳丽额脸上，带着两个明显黑眼袋的眼睛里尽是惊惶，瑶鼻剧烈地呼吸着，涂了艳俗黑色唇彩的嘴巴微微地张了张，居然对着带着猥琐淫笑的瘦猴喊了一句：“老……老公，你回来了……”“不错，你这贱母狗这次没喊错。
　　把衣服脱了”叶韵棠神色暗澹地从床上爬了起来，开始脱衣服，随着一件件衣服脱落，迷人的胴体裸露在瘦猴面前，虽然这几天她饱受男人的凌辱，但奇怪的是，她的身体却如春风沐浴一般，雪白的肌肤更如绸缎般润泽光滑。
　　她第一次被强奸时，胴体象含苞未放的花骨朵，有纯洁之美却不解风情，而此时，胴体象开放的娇艳之花，欲拒还迎之际更风情万千。
　　有时候现实比小说还要荒诞。
　　不过是三天的时间，叶韵棠就感觉自己像是穿越了一般，上周六之前，她还是惩恶锄奸的正义女警，然而失手被少爷帮擒住后，少爷帮在她的身上种下了一种叫“娼妓贞德”的药物，在地下室完成某种“仪式”后，她终于知道了什么叫求生不得求死不能，当屌爷在她面前逐一摊开她的家族所有人员的照片的时候，她就沦陷了。
　　记住她加入了小爷帮，成为了黑道打入警队的一枚棋子。
　　叶韵棠以前一直以为自己的是坚强不屈的，但这两天发现，这不过是未经考验的错觉罢了。
　　在面对死亡和超越死亡的折磨后，她才发现自己是这么的怯懦，这么怕死。
　　她被屌爷赏赐了给一名下属，瘦猴原名侯金财，是小爷帮的骨干之一，人长得干瘦猥琐，一肚子坏水，专门负责小爷帮的禁药销售。
　　就在她被赏赐给侯金财的当天上午，侯金财就拉着她去了民政局，两个人居然领证结为夫妻。
　　她以前对着镜子看着自己的花容月貌的时候，万没有想到自己日后嫁给的不是一个白马王子，而是一只癞蛤蟆。
　　“贱货，穿上你的高跟鞋。”当叶韵棠弯曲下腰，脱去黑色亵裤时，瘦猴叫道。
　　叶韵棠依言把丢在边上的半高跟的皮鞋穿了回去。
　　瘦猴只脱了裤子，他看到叶韵棠打算躺下去，急忙叫道：“不要动，站着。”
　　叶韵棠有些费解地看着他，她实在有些怕了，这个长相猥琐的男人内心邪恶无比，这些天变着戏法玩弄着她。
　　瘦猴走到她身前，叶韵棠有1米68高，穿上中跟鞋有1米70，而瘦猴却只有1米66，此时又赤着脚，两人一靠近，身高差距更是明显。
　　当叶韵棠吸了口气准备着再次被肉棒侵入时，瘦猴却扶着她的腰蹲了下去，叶韵棠知道他想做什么，双腿的肌肉有些僵硬。
　　瘦猴的脑袋凑到她张开的胯间，一阵又麻又痒如电流般的感觉瞬间从叶韵棠双腿间传到大脑，她无奈的地叹了口气，她的身体越来越不受思想控制，即使是眼前这个让人恶心想吐的猥琐男子，不过是舔了她几下私处，竟然就轻易地撩起自己的性欲……
　　瘦猴的头几乎全埋入叶韵棠的双腿间，恨不得把脑袋钻入那迷人花穴中，他把舌头伸至极限，拚命地往秘穴里拱，鼻子顶着的阴蒂，胡乱的磨动着，虽然他象头猪，狂啃乱咬毫无技巧可言，但叶韵棠在强烈的刺激下惹火的胴体情不自禁的扭动起来，双手也紧紧抱着了瘦猴的脑袋。
　　搞了足足一刻钟，瘦猴的嘴才离开她的私处，他脸上全花了，有他的口水，也有叶韵棠花穴里渗出的爱液。
　　瘦猴站了起来，双手扶着她的胯部，肉棒由下至上顶着她已开启的秘穴，强烈的刺激让叶韵棠差点呻吟起来，她双膝微曲，身体略沉，龟头一下进入她的秘穴里。
　　瘦猴得意地淫笑：“什么女警察嘛？简直比你扫黄时抓的妓女还要骚浪啊，老子才露屌，你那浪逼就迫不及待了？”
　　叶韵棠被说的羞愤难耐，强忍着将那根火烫的肉棒塞进自己瘙痒的逼内的饥渴感，自尊心让她双腿一挺，将身体站直，龟头离开她的身体。
　　“装什么，昨天痒起来的时候，不是舔着我的脚趾求我操你吗？”
　　瘦猴脚一踮，再次将肉棒送入她的秘穴，因为叶韵棠比他高，身体站得又直，所以尽管他踮起脚，也只能将肉棒插入不到一半。
　　瘦猴挺着身体只抽插了三、两次就吃不消了，这样性交姿势太累人，肉棒还插不到底，“你双腿分开一些，对对，膝盖不要弯，双腿分开你人就矮下来了，对对，就这样，再下来点，你们这些女警受过训练的，噼个叉应该没有问题的，再分开点”叶韵棠的自尊心很快就被在逼内不断传来的瘙痒打得溃不成军了，她双腿如剪刀般噼开，肉棒慢慢地深入她的阴道中，当几乎全部进入时，瘦猴身体又沉了下去，并不断地指挥着她双腿再分开，身体再下降。
　　记住叶韵棠自小习舞，骨头很软，做了噼叉动作当然困难不大，但瘦猴想着法子作弄她，令叶韵棠倍感羞辱之时增添对他的痛恨。
　　瘦猴双手反撑着地面，已经半蹲在地上，此时叶韵棠双腿噼开已经超过九十度，瘦猴一做二不休，索性一屁股坐在床垫上。
　　叶韵棠双手反抓着身后的窗沿，保持着身体的平衡，瘦猴的屁股已经着地，她的双腿已经几乎180度地噼开，在瘦猴的催促下，她双腿最大限度地张成“一”字型，两个人胯部紧紧粘在一起，肉棒全部进入她身体里。
　　“侯……老公，你到底想怎么样？”叶韵棠恨恨地道。
　　这样姿势是无法好好的性交的，不要说叶韵棠噼叉着双腿，人紧绷象弓弦一般，就连瘦猴也得用手反撑地，才能勉强仰起身体，也累得慌。
　　“你问这不是废话吗？你自己把浪逼套紧我的鸡巴，不就是想挨操吗？”
　　瘦猴坐在床垫上，一只手就能撑住身子，他腾出一只手来把玩着叶韵棠的奶子，淫笑道：“腿不要弯，自己想办法动。”
　　穴内虽然塞进了一根肉棒，但一动不动的，那瘙痒的感觉却是越来越强烈起来了，叶韵棠双手着力，在双腿仍保持笔直的情况硬将身体提起数寸，就象做引体向上，她机械地、生硬得一下一下让瘦猴的肉棒在身体里进去着。
　　这样的姿势性交虽极刺激，但肉棒在逼内运动的频率不快，而且因为双腿“一”字型噼叉，阴道肉壁不能完全包裹住肉棒。
　　没几下，叶韵棠的双手就脱力，整个人扑倒在瘦猴的身上。
　　“操你妈，你这个废物小小事也做不到。从新给我叉开。”
　　瘦猴一耳光甩到叶韵棠的脸上：“操，你他妈哑了吗，不会给个回应。”
　　“是……老公……”挨了一耳光的叶韵棠双手撑地，噼叉开双腿，裸露着湿漉漉的私处供瘦猴观赏狎玩，当瘦猴把又粗又糙的手指捅入自己的阴道和肛门时，最困难的是还要保持微笑。
　　然后肮脏的肉棒横在嘴边，她木然地张开艳红的双唇将肉棒吞入口中，心中一阵酸楚，她做梦也不会想到，有一天会从一个神圣的警察沦落到妓女。
　　最后，瘦猴颤抖着在叶韵棠的逼内爆发了，而叶韵棠扭动着腰肢，将身体紧贴着瘦猴，随着瘦猴一起疯狂的痉动。
　　当滚烫的精液撞击着她子宫，叶韵棠尖叫起来。
　　一股股白浊的精液从叶韵棠花唇间流淌而出，“爽了吗？臭婊子？”
　　“老公射的小母狗好爽，但小母狗的骚逼还是好痒……小母狗的骚逼要大肉棒……”叶韵棠看着瘦猴嗑了一粒药物，她知道瘦猴希望得到的答桉是什么，尽管瘦猴拿出了手机对着她，她还是装出一副欲求不满骚浪模样，对着镜头说着平时瘦猴教她的话。
　　“掰开逼让老公看看你这贱货的逼有多痒。”
　　叶韵棠无奈地对着镜头，双腿左右岔开，屁股抬起，双手各捏着一片阴唇，左右拉开。
　　“来，自我介绍一下。”
　　“我……我叫叶韵棠，今年32岁，三围是b90w60h85，职业是刑警。兴趣爱好是……是……卖逼……”“好一个娼妓刑警。”
　　瘦猴丢下手机，甩着从新硬起来的肉棒又扑到了女刑警的身上。

第10章 女朋友
　　“啊——！……啊……啊……”一声稚嫩的悲鸣响起，然后由高亢慢慢跌落，里面夹杂着另外一声舒了一口气的“吁……”，在那短短的舒气中，带着说不出的满足。
　　在这间窗帘被拉上的昏暗房间里，是典型公寓的简单布置，15平米的空间里只有一张床、衣柜和书桌。
　　只见公寓中间的大白床上，一名戴着眼镜的女孩正跪趴在床上，女孩浑身赤裸，雪白浑圆的屁股还向天翘着，屁股缝中那片狼狈之地，稀疏的阴毛沾满了白沫精液，粉嫩的阴唇没合上，一股浊白的精液正从开合中流淌出来，顺着肥大饱满的馒头逼缝滴在床单上。
　　女孩一头齐肩的黑发散乱在床上，已经歪了的眼镜下面，却是一张稚嫩的娃娃，看起来应该才十六七岁，长得很是文静秀丽。
　　这个应该才上着高中的女孩，却在这个城中村的小公寓房子里被别人中出了。
　　而那个从她的馒头逼里把肉棒拔出来的，却是同班同学刘伟民。
　　眼镜妹叫胡佳佳，m市第一中学高二班的学习委员，是个典型的书呆子，特能读书，要不是性格柔弱管不了人，班长职位也非她莫属！
　　胡佳佳是单亲家庭子女，家境贫寒，或许是母亲对她的期望太高，庞大的压力将她所造成了一个只会读书的鹌鹑，被胡伟民略施小计弄上了床破了处。
　　记住被拍了大量照片视频的胡佳佳，她性格本来就怯懦，在刘伟民的威逼利诱下，她从高一开始就成为了刘伟民的性奴。
　　“没让你动呢！”
　　胡佳佳正打算爬起身来，被刘伟民一吼，还喘着气的她乖乖的恢复了四肢着地翘着屁股的姿势，逼穴的精液淫水已拉出一条银线连着床单。
　　一年多的调教，逆来顺受的胡佳佳已经对操逼这事习以为常，并且对刘伟民的变态要求也几乎到了令行禁止的地步。
　　刘伟民将挂在她脚裸的粉色内裤扯过来，擦拭了一下沾满白沫的肉棒，刚刚射完没多久的黑肉棒此时居然还是青筋怒涨，还坚挺着，不见丝毫的疲软。
　　“科技的力量真伟大！”胡伟民爱不释手地摸着自己的肉棒，自恋地感受着里面蕴含的力量。
　　“你……还要……再来吗？”
　　那边传来胡佳佳软糯的声音：“我腿……腿软了……”刘伟民扭头看过去，只见胡佳佳的双腿果然在打颤，他翻下床走到胡佳佳前面，胡佳佳沾着精液的眼镜都歪了，一双水灵灵的大眼睛泛着雾气。
　　刘伟民用还硬邦邦的肉棒甩着她的脸蛋：“没见我大屌还硬着吗？”“哦……”刘佳佳不敢反抗，只是低声应了一声。
　　真tm是傻逼！刘伟民心里笑吗着，却是有些气恼，他实在无法理解胡佳佳为什么能软弱成这样。
　　她根本都不知道，她露出的那种虚弱的感觉并不会让别人怜惜她，只会让别人性欲高涨，加倍地欺凌她。
　　但不知道为何，刘伟民糟蹋了那么多女子，不少都会用上一些激烈的方式，虐待是常有的事，唯独对胡佳佳，他一直都只是单纯地性交。
　　“你躺着吧。”
　　躺着并不是真的让她休息了，胡佳佳整个人往旁边歪倒，看来是真的累了，她摊在床上，双腿左右摊开，裸露性器这件事她已经习以为常，她的双手从大腿下穿过，左右手各捏住一片阴唇左右拉开，狼藉的逼穴再次打开。
　　刘伟民爬上床，粗壮的肉棒再一次没入胡佳佳已经有点红肿的蜜穴中，高中生的嫩逼怎么操都是那么紧凑。
　　********************
　　“喏，这是一千块，拿去买点衣服吧，瞧瞧你穿的那土包子的模样，有时搞得我都没兴致操你了。”
　　记住刘伟民一边抽着事后神仙烟，一边从包里掏出了一捆人民币，丢在了正在穿衣服的胡佳佳面前。
　　胡佳佳看了看那捆人民币，伸手去拿，但很快又收了回去，摇了摇头，细声细气地说：“我不要……”“为什么？嫌少？”
　　“不是不是……”胡佳佳连忙摆手，红着脸说到：“我从书上看到，妓女才要钱……”刘伟民楞了一下，然后一巴掌拍在了胡佳佳的脑袋上，胡佳佳吃疼地护住了头，却不敢躲开。
　　“他妈的，傻逼这个词语就是为你发明的。
　　你他妈还能不能再蠢一点，那你不收钱算是什么？免费操逼又是什么？”“反正我不要钱……，妈妈说人要有骨气，我是被迫的……，再说我不蠢，我成绩比你好。”
　　胡佳佳最后那一句话对刘伟民造成了一万点伤害，他张张嘴巴，想要反驳又隐约觉得胡佳佳说的有一定的逻辑在里面，最后只能无奈地说：“学习成绩和智商一点儿都没关系好吧。你那是死读书，老子我脑子好，读不读书都吃得开……算了，和你说这个你也整不明白。不要算了。”
　　刘伟民把钱捡了回去，胡佳佳看着那捆钱，眼中隐约有些不舍，她家一直都很贫困，她知道钱的重要性，不过她不会为了钱弯腰的。
　　“那药有没有坚持吃啊？”“有。”
　　“来，让我看看。”
　　胡佳佳将套了一半的衣服又脱下，就穿着乳罩靠近了刘伟民身边，刘伟民伸手插入乳罩内握着那颇具规模的胸说到：“不错，看来你有坚持，这份量都快赶上张美晴那骚货了。”
　　“你别这么说人家。”
　　“嘿嘿，你这个傻逼懂什么？”
　　刘伟民冷笑一声：“以前我不敢说，以老子玩女人的经验来说，她那身子最近绝对是被人开发过了，我从她走路就能看得出了，雏儿可走不出那种风情。操他妈的，居然敢拔了老子的头筹，偏偏老子又查不出是谁干的，不然老子一定找人收拾了他。”
　　“你就想着祸害女人，老师说……”“老师说老师说，老师都被我操了，老师的话顶个屁用。
　　你忘了我给你看的视频了，骆雪雁那骚逼平时一本正经的，结婚没多久，居然就到处勾引学生，瞧见人家新婚少妇在床上的骚浪劲没，你就该向骆老师学学这个。”胡佳佳被刘伟民说得哑口无言了，她也想不明白，为什么骆老师会做出那样的事情。
　　不过从刘伟民给她的视频看，视频中的骆老师的确穿着羞人的衣服做着下流的动作勾引了体育委员王博，视屏里的王博也是百般不愿，最后被骆老师绑着双手“强奸”了。
　　记住“没话说了吧？你以为就骆老师是这样？”
　　刘伟民拿起ix手机，打开相册里一个相薄递过胡佳佳，胡佳佳接过手里一看，照片中，那个赤裸着娇小身躯，摆出淫荡姿势的，居然是年级主任沈倩柔。
　　胡佳佳惊愕地翻着相薄，和骆雪雁老师一样身为校花之一的沈倩柔老师，居然对着镜头做出了种种掰逼摸奶的动作，而且就时间看来，居然就是发生在前天的事情。
　　刘伟民看着胡佳佳那失落的神情，心里得意地笑起来，他要一点点地把面前这个单纯的女生染黑。
　　“说里很多东西都是骗人的，你看看这些老师，一个两个的，逼痒起来还有个屁的为人师表。你瞧瞧你，你上床要是有学习那个劲，老子至于这么累，你整天就会分开腿挨操，不用动还爽得不行。”
　　“我……我也很累的……”胡佳佳辩解了一句。
　　最后硬把钱塞给胡佳佳的刘伟民，离开了公寓就掏出了手机，在电话簿里快速地翻到了“沈倩柔”的名字，拨打了过去。
　　他的“第一中学计划”快要进入第二个阶段了。
　　一直瞅着时间，等到快要放学的时候，刘伟民施施然地回到了学校，他在操场闲逛着，大部分女生远远看见他都躲着走，他也不为意，一只逛到整个学校陷入一种死寂中，同学都几乎走光了，才拿起书包，走向教员办公室。
　　隔着玻璃窗，刘伟民偷偷地向里面瞄了一眼，整个办公室空荡荡的，其他的老师都下班走了，只有在沈倩柔的办公桌前出现了波浪长发的瘦小身影，刘伟民露出了淫邪的冷笑，喊了声报告走了进去。
　　听到刘伟民的声音，沈倩柔身躯震了一下，她低着头，波浪长发凌乱地散在肩膀上，只是在额头上夹了个白色的蝴蝶型发夹，夹起额前得的碎发，但依然看不清她的脸。
　　粉色碎花长袖衬衫，深色直筒牛仔裤，脚上穿着普通式样的黑色高跟鞋。
　　刘伟民心里暗笑，这位年级主任平时的穿着是出了名的时尚，难得见到她穿的这样保守，就在前天被强奸的时候还穿了一身黑色的蕾丝连衣裙，不过看着她穿着这么时尚，没想到却是个保守的正经人妻。
　　刘伟民大大咧咧地在她面前坐下。
　　“老师今天穿得很简朴啊！”
　　“把你拍的照片和视频都删除掉吧，我不会去报警的！你知道，强……强奸妇女要坐牢的。”
　　沈倩柔站了起来，用沙哑的声音说，说到强奸两个字的时候，她的声音有些颤抖，但看来一整天的思考已让她冷静不少。
　　“坐牢？你别傻了，冯老师和你关系不挺好的吗？她被我非礼了几次你不知道？要不是她长得普通我就把她也给办了。
　　你见过我有什么事没？但是你……那些东西一定会跟随着你，你去到哪里都有人知道你的『丰功伟绩』哦。”沈倩柔立刻露出难看的表情，教高一数学的冯秋菊老师和她是密友，冯秋菊在一次酒醉后的确和她哭诉过，她曾经有一次和好友去唱k被刘伟民和一群小流氓堵在女厕里，被迫脱下内裤露出私处供那群小流氓猥亵，虽然并没有遭遇到强暴，她也没有证据报警。
　　不过自此以后，在学校里，刘伟民就经常对她毛手毛脚的，她也是敢怒不敢言。
　　“不……你还给我，我什么条件都可以答应！”。
　　沈倩柔似乎想起了那可怕的情景，身躯止不住地颤抖着，她的眼睛里泛出了泪花。
　　“真的什么条件都可以？”刘伟民站起来，越过桌子走到她身边，伸手捏了一下她紧紧包在牛仔裤里的丰满臀部。
　　“不行……”沈倩柔低声叫着躲开了刘伟民的手：“你不能再碰我！我可以给你钱……”“感情是你嫖了我？”
　　不知道为何，刘伟民这个时候想起了胡佳佳的话来：“老子又不缺钱。”
　　“那你要怎样？”沈倩柔的声音有点尖锐。
　　“你不会真的那么傻吧，一个男人强奸一个女人你说是为了啥？”刘伟民淫荡地笑，往沈倩柔靠去。
　　“不行，昨天你已经……”沈倩柔不断向后退去。
　　“操一两次怎么够……”“不！绝不可能！”
　　那晚上可不止一两次，沈倩柔心里下意识地想到，立刻就为自己的想法羞红了脸，她用手扯住长袖衬衫的领口，仿佛刘伟民随时会冲上去扒光她的衣服一般。
　　“老师，你没资格谈条件，想想那些照片视频会带来什么样的后果，当你丈夫看到，当你的父母看到……”“别说了……”记住这种事刘伟民干多了，说起来是驾轻就熟。
　　沈倩柔低着头，声音显得那么无力，显然也联想到了那可怕的后果。
　　“今天天气这么热，老师还穿这么多啊，脱掉吧！”
　　“什么？”
　　似乎被刘伟民的要求吓到了，沈倩柔惊惧地抬起头，“这里可是学校，是办公室啊……”
　　“就是在这种地方操你才刺激啊。你怕什么啊，老师们都下班了。”
　　刘伟民逼近沈老师：“让你平时老在这里教训学生，现在轮到我代表学生们教训教训你了。”
　　“啊！？”沈倩柔没想到刘伟民居然这么疯狂，急忙慌张地拿起包想要向门外跑去。
　　但刘伟民怎么可能让猎物走掉，他一把拉住沈倩柔纤细的胳膊，把老师娇小的身躯揽入怀中：“妈的！你要是敢跑，我就那些裸照视频送给你丈夫，让他看看你跪着给别的男人靠口交的样子。”
　　沈倩柔在刘伟民的怀里扭动了几下，最后还是软了下来。
　　“不可以……我不会受你要挟的……”她的声音之小，如此无力，恐怕是她自己也不知道的，这明显地透露出她其实很在意的。
　　“那就送给你公公婆婆，你爸爸妈妈看，想必他们是很乐意和你丈夫一起分享的。”
　　“你……你疯了！不要……”“那就乖乖听话！”“………”沈倩柔沉默了，刘伟民哪还会不知道她这其实是屈服了。
　　立刻爽利地伸手从后面伸到她衬衫里面，摸着沈老师光滑的背部肌肤，开始解她的乳罩扣子。
　　沈倩柔条件反射地挺起腰，但却忘了整个人都在刘伟民怀里，丰满弹性的奶子正好顶在刘伟民下巴。
　　刘伟民的肉棒早已经勃起，隔着裤子顶在了她的腰间。
　　这种羞辱的刺激，沈老师立刻反应激烈地摇摆着着细长的腰身。
　　刘伟民狠狠掀开了沈老师的奶罩，一把抓住她的奶子，用几乎把它挤扁的力量把沈老师按倒在办公桌的桌面上。
　　她还想用手抓我，但却被我反拧过去，高举在头顶，我一手固定住她的手在桌面上，一手搓捏着班主任三十岁的成熟乳房。
　　沈倩柔发出痛苦的呻吟。
　　“又不是没跟我干过！装什么清纯！”刘伟民掏出手机：“你看看，说，你那天晚上摆了多少淫荡的姿势，你他妈骨底里就是一条骚母狗。”
　　“我不是……那是你胁迫我……”沈倩柔哭着否认。
　　“胁迫，最后你不是叫得挺爽的嘛。”
　　“我没有……”“妈的，都是已婚少妇了，还装什么？又不是处女，在家里没少和老公搞吧，那个洞被你老公插和被别的男人插又有什么区别？”
　　“你……你无耻……”被刘伟民无赖般的言论气坏了，沈倩柔还想反抗，可惜她的心防以溃，这种反抗不过是基于自尊心而流于表面的无力行为罢了。
　　“放开我，求求你……”
　　“你们女人就是烦，都这个样子了，还在唧唧歪歪的。”
　　刘伟民一肚子坏水，他故意慢慢的一个纽扣一个纽扣地在拉扯中解开，他喜欢女人反抗，这样才会平添许多乐趣。
　　最后，在沈老师的哭喊中，衬衫从她的肩膀上被拉开，纤弱洁白的肩膀上是粉色的胸罩吊带，刘伟民摸着她腹部的软肉，上面还有着昨天施暴留下的淤青。
　　手继续向下面滑去，沈老师的裤子并没有扎皮带，刘伟民麻利地解开了她牛仔裤上的扣子，把拉链拉到最低，手立即伸了进去。
　　内裤包裹着的屁股依旧光滑细腻。
　　刘伟民夹起沈倩柔的双腿，使她平躺在办公桌上，但下体悬空，他左手抓着沈倩柔其中一个奶子，右手开始拉扯牛仔裤，只要沈倩柔试图组织，他就用力地扭一下乳头。
　　就这样，刘伟民顺利地把沈老师的牛仔裤拉到了脚踝，黑色的高跟鞋已经被她踢飞，脚上只剩下肉色的短袜。
　　沈老师今天穿的是一件白色的内裤，款式很保守，还有些泛黄，估计是从抽屉地翻出来的。
　　“里面也穿着很保守嘛。但有意义吗？你的身体带着一股骚味。”
　　刘伟民继续在言语上侮辱着她，老师哭泣着蹬着双腿，可那只是徒劳无功，刘伟民看上去瘦小，但劲儿却不小，刘伟民牢牢地把沈倩柔按倒在办公桌上。
　　沈倩柔雪白的胴体只有粉色的内衣，乌发波浪般垂下，即使到了这个时候，她还是没有放弃挣扎，她强行扭转了身体，想要爬开，但却被刘伟民从后面抱住了她。
　　“啊……别这样，这里是办公室啊！”
　　“老师就该在办公室被操啊！”
　　刘伟民一只手伸进了丝织的白色内裤中，摩擦着沈倩柔茂盛的阴毛，私处受到袭击，沈倩柔蛇一样扭动着细腰，刘伟民很快就从阴毛移向了她的阴户，按住丰满的肉丘，用食指拨弄着嫩肉中间的缝隙。
　　刘伟民另一只手也没闲着，从她后面解开了胸罩带的搭扣，一把扯下，雪白的肉球弹簧一样跳了出来，沈倩柔不由地发出一声悲鸣。
　　“啊，不……”身体两个敏感私密的地方被挑逗着，沈老师的喘息也变得沉重急促起来。
　　“别再挣扎了，那天玩到后面老师你还不是扭着屁股，叫得不是挺浪的吗？身体才是内心诚实的反映，你的内心早已厌倦了你的老公，你的身体希望有新鲜的鸡巴满足它。”
　　记住刘伟民觉得强暴的乐趣并不在于让女方哭得要死要活，况且他并不打算逼死对方，他喜欢在违背对方自主意愿得同时，又让对方响应这种暴行，让对方在伦理与生理间来回得摇摆。
　　“唔……你放手……”沈倩柔还是在扭动着身体。
　　：“我没有……你胡说……”刘伟民嘿嘿一笑，从后面轻咬着沈倩柔的耳垂，中手指插入了她的阴道里，柔软的肉壁包围手指，一边不断勾挖着，一边拇指按在阴蒂上揉搓起来。
　　在前天得强暴中，他已经通过沈老师得反应摸清楚了她得性感带，此时在沈老师得否认中，他毫不犹豫地发起了致命得进攻。
　　“啊……”沈倩柔的喉咙里立刻发出了含混不清的声音，挣扎得身子也立刻软了下来。
　　刘伟民继续加快手指得频率。
　　“啊……不……哦哦哦哦——！”
　　沈倩柔紧闭着眼睛，两道秀眉锁在了一起，现出让男人怜爱的表情来，她的身体已经完全瘫软了下来，嘴巴里发出一连串无意义得呓语后，剧烈地喘着气，以至肩膀都颤动起来。
　　刘伟民能感受到沈老师得乳头硬了起来，插在她阴道里的手指竟然开始有湿润的感觉。
　　她起反应了！
　　“妈的，你为人师表，居然如此虚伪，嘴巴上说着不要不要，被自己学生摸几下就开始叫春了，自己得逼流了多少水了自己没感觉得嘛？”
　　“不……我没有……啊……”沈倩柔失声痛哭了起来，她还在否认着，但这种行为却变相地承认了刘伟民说得话，她的身体已经出卖了她！
　　逼穴开始收紧着，一股股浪水正不断地涌出来。
　　沈老师恐慌着，自己到底是怎么了！
　　她从没想过自己会遭遇这样的事情，以往在新闻报道里看到这样的事她也只会鄙夷那个女人为啥不奋死反抗，如今自己居然沦陷了在这样的暴行里。
　　“哭什么，老师你找到了自己本质应该感到高兴，你仔细感受下，这感觉多美妙，跟随着身体的反应。”
　　刘伟民将沈倩柔的的内裤拉至膝间，感受到自己内裤被脱掉，沈老师挣扎立刻又强烈起来，她想站起，却被刘伟民死死地按住。
　　妈的，真够劲，这三八前天才被教育完，今天还这么能折腾，真是调教的好材料，骆雪雁那种太没劲了。
　　刘伟民这么想着，手上的动作停了下来：“你不想要回那些照片和视频了吗？”先给些希望给她。
　　“想……”
　　“那我保证，只要老师乖乖的配合我，我就把手机里那些照片和视频删除掉。”希望，希望是美妙东西。
　　沈倩柔已经被那些淫照和视频折磨了整天整夜了，她翻来覆去怎么也睡不着，只要一想到里面的内容被散播出去的后果，她就止不住地发抖，她和丈夫双方的父母在当地都是有头有脸的人，又注重面子，她实在不敢想象这些东西散播出去，她会怎么办。
　　而现在，解决的希望就在面前了！
　　“你……你要守信用……”沈老师犹豫了一下，泪水又再一次滴下，她最终还是放弃了挣扎，无力地软倒在办公桌面上。
　　“这就对来了，来，翻过来，把你的屁股翘起来。”
　　刘伟民把沈老师翻过来，她那双肥大的奶子就被她娇小的身子压在桌面上，还穿着肉袜的脚撑在地上，左右岔开，光溜溜的胯间反射着淫水的光泽，逼穴已经一片泥泞。
　　“啪——！啪——！”
　　“啊——！你干什么……啊……”刘伟民见沈老师对他的命令没有反应，扬起手大力地抽了两下她的屁股，沈老师尖叫着，终于腰肢扭动着，踮起了脚尖，丰满的屁股挺翘了起来。
　　“对嘛，听话点，少受点折磨。”
　　记住刘伟民拨弄着沈倩柔黑厚的阴唇，对于这种已婚妇女他可不指望那里有多粉嫩，再者他也不介意她是不是黑木耳，沈老师这样的长相，只要他老公不是基佬或者阳痿的话，天天操都是正常的。
　　刘伟民迫不及待的握住自己的肉棒，龟头在微微湿润的穴口来回摩擦了几下，充分润滑后，肉棒照准位置猛地插入，龟头一下撞击到了子宫的顶端。
　　“啊——！”刘伟民的鸡巴粗且长，猛然地插入，即使阴道已经湿润了，沈倩柔还是惨叫一声。
　　刘伟民贴心地停了一下，然后缓慢地抽拉着阴茎，使它在子宫壁上尽量地摩擦。
　　沈倩柔痛苦地扭曲着脸上的肌肉，拼命忍耐着不发出声音，泪珠从卷曲的睫毛中滑落。
　　很快，啪啪啪的臀部撞击声就回荡在空荡荡的办公室里，还有刘伟民时不时因为舒爽而发出的低声吼叫。
　　“啊……啊啊……”随着刘伟民抽插频率的加快，沈倩柔终于还是忍不住，发出了梦呓一般的声音。
　　她的身躯被猛烈地撞击着，大奶子在办公桌的玻璃面上来回摩擦，居然发出了吱呀吱呀的摩擦声，她不再挣扎，双手紧紧抓住办公桌的桌沿。
　　“操，老师你的逼穴真他妈的紧。
　　你老公是性无能吗？”刘伟民一边抽插，一边继续用语言羞辱她：“你这样的小美人，要是我天天都要操得让你爽飞天，操个两三年，你那里保准松垮垮的。”
　　“啊……！我……啊啊……呜呜……”刘伟民趴下去压在沈倩柔娇弱的身体上，单纯靠着腰肢的力量挺动下身，双手插入她的发间，把她的头扭过来。
　　沈倩柔微张着性感的嘴唇，吐气如兰，时不时发出啊啊啊的声音，刘伟民凑上去，含住她湿滑的舌头吮吸，把唾液全吐在了她的小嘴里。
　　“唔……！”沈倩柔支吾着，被压着的身体无法挣扎，头部被死死地按住，被强迫吞咽着刘伟民吐过去的口水。
　　沈倩柔咬着牙忍耐，但三十多岁的成熟身体显然已经不可避免的有了感觉，屁股开始有了轻微的迎合扭动。
　　“喔——！啊……呃啊……”终于不再是含糊的哼叫，沈倩柔再也忍受不住，一声声清晰的快感呻吟喊了出来。
　　像是得到了指示，刘伟民不由地加快了抽插的频率。
　　为了这个自己唯一的爱好，他平时也下过不少功夫去锻炼。
　　“啊……啊……啊……”沈倩柔仰起了头，低沉的呻吟夹杂在急促的呼吸中。
　　“爽不爽？”“啊啊……啊……爽……啊……不……”沉浸在逼穴传来的一波波快感中，沈老师的理智已经被欲火焚烧得变得有点不清晰了。
　　刘伟民双手从她身下插下去，双手握着她乳房把她身子抬了起来，她赶紧双手撑住桌面。
　　熟妇的性欲一旦被撩起，就犹如那燎原之火一发不可收拾，沈倩柔开始忘情地吟叫起来，甩动着奶子，甚至配合起刘伟名的动作来。
　　性爱的快感将沈倩柔包裹起来，她雪白的裸体晃动着，张着嘴，一边浪叫着甩动长长的波浪发左右摇摆。
　　“啊……啊……啊……”她失去理智地呻吟。
　　刘伟民也被情欲支配着兴奋无比，但还没失去理智，她知道这是调教沈老师的好时候。
　　“老师，说你爱我！”“啊……不能啊……啊……啊……”“说！不说我就不删了！”“啊……我……爱你……我爱你……”沈倩柔喘息。
　　“要说做我的女人！”
　　“老师……是……啊啊……你的……女人……呃啊……嗯……”沈倩柔脸上扭曲着性欲的表情，她已经快攀到高峰了，为了获得最终的高潮，已经忘了羞耻。
　　记住不知过了多久，“啊——！”沈倩柔的头朝天仰着，声音变得断续起来，她浑身的肌肉绷紧着，阴穴急速收紧。
　　终于，沈倩柔双手再支撑不住身躯，虚脱一样地倒在桌上，头发披散着，大口喘着气。
　　f发射完毕的的刘伟民把沈倩柔翻了过来，沈老师紧紧闭着眼一动不动地躺在桌面上，双腿仍作着大张的姿势，但她已不在乎暴露自己的身体。
　　她的泪水似乎流不完，两行清泪又从腮边滑落，雪白的乳峰很骄傲地挺立着，黑色的阴毛下面流出乳白色的混浊液体，顺着雪白的大腿根部流到玻璃台板上形成一滩水渍，闪着淫荡的光。
　　办公桌上的作业本已经一片狼籍。
　　刘伟民抚摸着她的侗体，捏着她的奶子，但她没有任何反应，好象失去了知觉一样。
　　过了好一会儿，她才疲惫地睁开眼，慢慢坐起。
　　她没有看刘伟名，而是眼神空洞地发呆了一下，才笨拙地爬下办公桌，穿上了高跟鞋，她光着的身体上只穿着肉色的短袜和高跟鞋，雪白的身体显得极为耀眼。
　　她弯下腰，把衣服捡起，雪白的屁股照正对着刘伟民，那条迷人的缝隙上还有残留的液体。
　　她刚想穿上衣服，就这个时候刘伟民又从后面再度抱住她，沈倩柔喘息着，似乎没有力气再反抗。
　　“刚才老师高潮的样子可真美！我还想再体验一次！”“放过我吧……我老公还在家里等着……”沈倩柔的声音淡淡的，显得有气无力。
　　刘伟民却又怎么可能会放过她，沈倩柔是他在第一中学大计划中的一部分，此时正是趁热打铁的时候。
　　他一下把沈老师按倒在地上，雪白的皮肤和灰暗的水泥地面形成极大的反差。
　　沈老师没有再哀求，任由刘伟民把她摆弄成狗爬的姿势，两手着地跪着，丰满的臀部抬起。
　　由于刚刚的奸淫，她的蜜穴还绽放着，满是白沫阴精。
　　刘伟民快速硬起来的肉棒轻易再次插入她的双腿之间。
　　“来吧，老师，我们继续操逼，跟刚才一样！”
　　“哦……”她的语气已经失去了感情色彩，眼神迷离，像是醉了一般，逆来顺受般地扭动着腰肢和屁股，接受着刘伟民的再一次凌辱。
　　刘伟民趴在了她的背上，双手从后面握住她的乳房，肉棒轻轻松松地在还是泥泞不堪的逼穴里抽拉捅插，做着激烈的活塞运动，小腹有力地撞击着圆润弹性的屁股，发出啪啪的肉体撞击声音。
　　这种交配的方式像极了一只公狗骑在一只母狗身上。
　　“老师，叫啊，我喜欢听见你的呻吟。”
　　“哦……哦……啊……”沈倩柔已经完全没有了抵抗的意识，长长的头发散落在洁白的光背上，极为妖艳。
　　不知过了多久，“啊！啊啊——！”
　　沈倩柔甩动着长发，疯狂地扭动着身体，这已经是她第三次进入高潮，似乎有点自暴自弃的女老师，反应竟然如此敏感，倒是出乎刘伟民的意料。
　　她爽得几乎要晕倒了，手臂已经无力支撑地面，整个脸都好象要贴到地板上去了，但雪白的屁股却还被我高高顶起，形成极为淫荡的姿势。
　　刘伟民拔出了阴茎，龟头上全是湿润的液体，他拉扯沈老师的头发使她跪立在面前，毫不怜惜地把肉棒插入她的红润的唇间。
　　沈倩柔双手下垂着，任由着刘伟民的肉棒在自己的嘴唇间进进出出，除了偶尔肉棒几乎插进喉咙里做出的干呕反应外，沈倩柔连呻吟的力气似乎都没有，只能闭着眼虚弱地跪着承受凌辱。
　　刘伟民低下头，看着丑陋的阳具翻转着老师的嘴唇，唾液顺着肉棒流了出来。
　　强烈的视觉刺激着他，蘑菇头开始颤抖，“终于一泻千里，乳白色的浆汁大部分射在沈老师的口腔里，一部分全溅在了她光滑的脸上，顺着下巴往下流。
　　最后刘伟民捡起沈倩柔的底裤，将肉棒擦拭干净。
　　沈倩柔躺在办公室的地板上，连眼睛都不愿睁开，好象昏死过去。
　　赤裸的身体发出淫荡的光。
　　刘伟民从书包里拿出照相机来……
　　看着对着她的相机镜头，被闪光灯弄醒的沈老师脸如死灰！
　　“i不可以……你言而无信……”“哎哎哎，沈老师你话颗别乱说，手机上的照片和视频我是会删掉的，现在是另外一码事了，哈哈哈！”
　　刘伟民戏谑地笑着，不断地按下快门。
　　“你——！”

第11章 姐妹
　　“知道我为什么要弄你吗？”
　　“坤哥请指教。”
　　吴董坤瘫在他最心爱的沙发上，双脚左右分开，他那雄伟的阳具从被拉开的裤链间伸出来，上面沾满了水光。
　　而穿着齐整职业套装的蔡凤娟，正跪在吴董坤面前，吞咽着那根肉棒刚刚发射进她嘴巴里的精液。
　　就在这个时候，抽着雪茄的吴董坤捧着她的脸突然问道。
　　“因为你鼠目寸光，缺乏远见。”吴董坤吐了一口烟到蔡凤娟的脸上，接着说道：“我知道你不服气，以为是自己时运不好。
　　这是你们这些高材生的通病，你们成长于光环中，自以为清醒，其实一直被光环的光芒蒙蔽着。”“你骄傲，被组织从大少那边分配到小少爷这边，你觉得自己屈才了。
　　才干固然重要，但组织里从来就不缺乏人才，再说了，你的格局小了，大事也是干不成的。
　　我和你同属小少爷这边，且不说你是不是大少那边插进来的人，不过你这格局看起来不像，更像是被遗弃掉的。
　　你这种鼠首两端的人，偏偏因为有些功劳和我平级，我不弄掉你，对我或者小少爷来说，都太危险了。”蔡凤娟的脸一阵青一阵白，她的牙关咬得紧紧得，甚至发出摩擦得咯咯声。
　　她深呼吸一口气，平复了一下情绪。
　　“坤哥，你的批评小妹接受了……，但，既然坤哥你说的那么直白，小妹也说说心里话，可以吗？”“无任欢迎。”“小少爷这种庶出，还要挂在别人名下做儿子的，你觉得跟着他还会有未来嘛？他搞的那个什么”第一中学美女全攻略计划书“在组织内部已经成为笑话。
　　这也就是老爷还在世，老爷子偏心疼爱他，要是等老爷子退下来了，大少接手了组织，你觉得我们还有出头的日子嘛？”“大家想事情的方式根本就不一样。”吴董坤就这么甩着鸡巴从沙发上站了起来，他张开双手在办公室里转了转身子：“我虽然不是白手起家，这份产业里，多多少少要算一笔我爷爷和父亲的功劳在里面。
　　但我接手后，整个集团壮大了倍。
　　我自认为我还是有点能耐的。
　　当初组织招揽我，是看中了我这家生物制药公司，。
　　你知道组织的运作方法，老爷子比较看得起我吴某人，当时让我选一个少爷跟着。”吴董坤顿了顿：“大少，二小姐，三少，以及小少爷。你最看好哪个？”
　　“二小姐。”蔡凤娟迟疑了一下，说道。
　　“呐，这是我们的分别。不错，二小姐是几个里面能力最强的，但你想想，一个传承了几百年的古老家族，基本是不可能让一个女人接手的，除非其他的都是垃圾，大少即是嫡子，能力上也没有差二小姐多少，你认为二小姐有机会？”
　　蔡凤娟此时情绪平复了些，她发现吴董坤并非故意奚落她获取快感，私底下谈论继承人某程度来说是要承担风险的。
　　“那也轮不到小少爷吧。”
　　“我也没指望过小少爷。”
　　“那……”“我只想安享晚年。”
　　蔡凤娟身躯一震，她视野的确狭窄，但她不是个蠢人，吴董坤都说道这地步了，她哪还能并不明白个中的意思。
　　“西部矿产的文件那件事你就别管了，扮演好你的角色，文件我会帮你要回来。 ”m市公安局大楼刑事侦查科。
　　“误中副车？”
　　何沅君看起来憔悴了许多，以往柔顺亮泽的秀发也有些乱糟糟的，精致的脸蛋上凭空多了两个小眼袋，让原本艳丽夺人的她平添了几分惹人怜惜的娇弱。
　　“是这样的，当时凶手的目标是你前面17幢的黄先生，黄先生与别人有一些财务纠纷，结果遭到对方买凶杀人，但因为某种原因子弹不凑巧射中了你的儿子张浩。 ”周正辉硬着头皮解释着，面对这么漂亮的女人，即使身为刑警也免不了感到有一丝局促。
　　“某种原因？”
　　“我们找到了凶手的尸体，这件事到这里就有些复杂了，涉及到一些公安内部的机密，这方面我就不能向何小姐你透露了，实在是很不好意思。 ”
　　“那我儿子就这么白白挨了一枪？”“我们会负担所有的医疗费用，但也请何小姐不要对外宣扬此事。”
　　“医疗费用我给得起……算了……”一时间何沅君也不知道说什么好。
　　何沅君这些日子来，基本大部分的时间都在医院和警局两地奔走，公司也没回过去，幸亏副总经理将一切打理的井井有条，基本没有什么意外的情况出现。
　　她没想到最后是这样的结果，这算什么？她儿子白挨了一枪？不过凶手已死，她也怨不了谁。
　　昨天m市企业家协会的会长才给她致电，应该是受了政府的委托来做她的思想工作。
　　她在创业初期蒙受会长的帮助颇多，如今这样，也只能作罢了。
　　儿子的事就当作是天灾一样自认倒霉了，但还有一件事，她得要出个结果来。
　　“你还有没有良心？你都请了假了，儿子发生这么大的事情，你居然也不回来？”
　　回到家中，丈夫张闵正坐床边抽着烟，何沅君寒着脸关上门，直接就爆发了。
　　面对妻子得责骂，张闵不得不辩解着：“那边的项目突然出现了意外，我也不想的，当时那边只有我能处理，否则公司会因此蒙受几百万的损失。”
　　“公司！公司！钱重要还是儿子重要啊！这几个月你为了那份工作都着了魔了！早出晚归，不是在公司就是出差。
　　你打工得那么拼命干什么？几百万？几百万我没有吗？”何沅君咆哮了起来，她也不知道自己为何如此失态，其实张闵不说还好，她不是那种能发很长脾气的人，张闵只要沉默着，她很快就会消停下来了，偏偏张闵要拨动插在她心里得那根刺。
　　“你有！我没有！”哪知道张闵也被点起来，他从床上站了起来，面红耳赤：“对，我就是一个打工的，不像你当老板的！”
　　“你这话什么意思？张闵你给我说清楚。”楼下在吵着，但声音被隔音材料封闭了在房间里，而楼上，张浩眼里却散发着危险的光芒。
　　张浩躺再床上，脸色阴沉，戒指不断传来轻微的颤动，让他的心神趋于某一种程度的平稳。
　　房间里还有另外两个人，坐在椅子上得是一名瘦矮的男子，他得旁边还站着一名高挑秀丽的女人。
　　“我们老大说，他需要你从蔡凤娟那里拿走的那份资料。”
　　矮瘦男子正是瘦猴，他搓着手，这是他的习惯动作：“请浩哥你高抬贵手，大人不记小人过。”
　　“我的这一枪怎么算？”张浩冷着脸蛋，在鬼门关走了一遭，他明显变得成熟了些，说话也不自觉地模仿电影里那些大权在握的沉稳语气。
　　瘦猴挠了挠脑袋，这个动作让他像极了一只金毛猴子：“凶手坤哥已经帮你杀了，至于蔡凤娟……，暴风雨就要来了，我们需要更多的伙伴，她现在算是我们这一边的人了，至于风雨过后，我们老大承诺将他她交给你，你到时想对她怎么样就怎么样。”
　　“注意你说的话，我们不属于一边，你们是你们，我是我，这不过是同盟的关系。”
　　“浩哥。”对着一个年纪小十几岁的人喊哥，瘦猴叫的自然亲切：“你拿到戒指的事，截了我们胡不说，我们老大也没对你怎么样。
　　这件事组织一直在追查，要不是我们老大从中运作，这事被查到是迟早得事，我们老大冒了………”“不用你提醒我。”张浩打断了瘦猴的话。
　　一边站着的叶韵棠已经完全懵了。
　　这个十几岁的小孩居然是小爷帮的同盟？听他的口气，还是和屌爷平起平坐的，这到底是个怎么样的社会了。
　　“我卖面子给吴董坤，你告诉他，他欠我一个人情。”
　　张浩走到书桌上，从那堆习题册里抽出四张盖了不少红印a4纸，丢给瘦猴，瘦猴连忙接住，心里却暗忖：十几岁的小孩，偏偏学着老气秋横地说话。
　　“她是谁？”
　　“市刑警大队的，现在已经加入小爷帮了，她是你姐姐那个叫刘雅琪的闺蜜的姑姑。我们老大说你或许会对她感兴趣，就让我送过来给你了。”
　　瘦猴说着，心里却泛着苦水，这妞是极品，他要不是加入了小爷帮，凭他那副尊容他干一辈子活也娶不起这样的女人。
　　不过老大将邱思彤还有最近到手的外国妞补偿给他，他也只好爽快答应。
　　而叶韵棠听到这样的话却是一惊，思绪快速地在脑中流转着，很快就匹配到了一个目标——他是张美晴的弟弟！！
　　因为侄女的原因，叶韵棠认识张美晴，虽然并不熟悉，但她那个在姐姐家名声不好的弟弟，她只听说过没有见过。
　　“发什么愣呢？你被送出去了，还不快叫新主人。”
　　还没等叶韵棠思考下去，屁股就挨了瘦猴一巴掌，她强自镇定地跪在张浩面前，交了一声“主人。”
　　“别喊这种脑残的称呼，我不喜欢。”
　　张浩从床上坐了起来：“还有什么事。”
　　“嘿嘿，什么都瞒不过浩哥”瘦猴堆着笑脸：“浩哥的豹房我们一直给你打理得好好得，但那头倔驴，我们老大希望你再去问问。”
　　“别抱太大的希望，我也没见过精神这么坚韧的人。”
　　张浩胖脸突然挤出一丝狞笑，像是想起了什么东西一般，他举起了手对着叶韵棠：“走，带你去看些我的收藏品。”
　　叶韵棠不知所以，但当张浩举起手的时候，她直觉得眼前一黑。
　　叶韵棠醒来得时候，发现自己已经站在一个灯光昏暗得楼道里，这一切跟之前小爷帮囚禁她得那个地下室很像，张浩正在台阶的底部，刚刚将一扇铁门打开，而瘦猴却不见了踪影。
　　这时张浩转身朝她招招手，示意她过去，她只得踩着高跟鞋，小心翼翼地朝下面走去。
　　高跟鞋踩在石阶上的声音在空洞的地下楼道里回荡着，发出了渗人的回声。
　　叶韵棠扶着墙壁，很快就走到了台阶底部，张浩已经走了进去，她推开半掩的门，看到眼前的光景，却是双脚发软，整个人依着门边坐倒在地。
　　叶韵棠当刑警，经常接触到刑事案件让她时不时都会遇到一些血腥变态的案件，这多多少让她锻炼出了一颗处事不惊的心。
　　然而，地下室的一切超出了她想象可怕。
　　第二层地下室的墙壁上挂满了各种各样狰狞的器具，只有一小部分她认得，都是上刑或者专门用来对付女人的，而不认识的那些，估计用途都一样，都是用来折磨人的。
　　整个地下室呈长方形，楼道下来正对面的墙壁是一些垂着许多锁链钩子的支架、木枷。
　　左右各有四扇铁门，一共是8间囚室。
　　然而，让叶韵棠瘫倒在地上的却是被拷在中间的那个女人。
　　一头齐肩的短发被某些“黏液”粘连成一缕缕的乱糟糟地披散着，颈项上佩戴着皮制宠物颈圈。
　　白皙的颈部下面不着片缕，一对圆球状乳房饱满挺拔，但上面触目惊心地穿上了十几枚别针，雪白的乳肉上布满了一点点紫黑色的、烟头炙伤的痕迹。
　　而乳房的顶尖，穿着乳环的褐色乳头异常的显得粗大硬立，巨大而呈紫黑色的乳蒂表面更被三颗排成一直行的大头钉所贯穿，伤处纵早已结疤，但仍令人看得心生寒意。
　　小腹部微微隆起，但肉体上那线条分明的纹理却显示着主人的健硕身躯，也侧面表明小腹那隆起不是某种懒于锻炼的小肚腩，而是这幅身躯的女主人怀孕了。
　　而因双腿大张而裸露于空气中阴部却比胸部还要触目惊心：鼓胀的阴阜上阴毛被用火烧光而只剩下一些焦了的残渣，而焦毛下的是两对完全失去弹性的暗黑色的阴唇。
　　无论是大、小阴唇上都穿满了各种不同尺寸和款式的环、吊坠和钉子，两块肉片应该是被用锁链频繁拉车而变得异常的肥肿拉长。
　　而阴唇中央的肉洞在没有插入任何东西的情况下，也自然地张开一个接近三吋直径的空洞。
　　有些暗红色像已腐坏的肉壁更向外掀露了出来，洞内更不时流出一些稀释、带有血丝和散发着异味的分泌物。
　　这个状态凄惨的女人叶韵棠却是认识，而且理论上来说这是一个死人——省刑警大队的副队长江袭月。
　　江袭月在半年前，正是在m市协助调查一件跨国走私枪支案件时，在调查中与黑帮分子火拼中和另一位同僚特警大队的队长潘琴一同中弹坠河牺牲。
　　没想到她没有死，而是被囚禁在张浩的地下室里。
　　听到声响，这个昔日英姿飒爽的女警身躯轻轻扭动了一下，口水下滴的嘴巴动了动，声音细不可闻，但在异常安静的地下室内，隔着3米的叶韵棠还是听清了：“恶魔……杀了我……杀了我………”“想死？还早得很呢。”
　　张浩的音量徒然提高了许多，脸上的肥肉扭曲颤抖着，在昏黄的灯光下显得异常的狰狞，在特定的环境下，张浩似乎完全变了一个人似的，他转头对叶韵棠说道：“江处长你认识不？她可是我得意的藏品，以往的那些女人，刑讯几下就崩溃了，但她的骨头可硬得很。”
　　听到张浩的话，锁着江袭月的锁链发出了几声脆响，江袭月意识到房间里除了张浩还有第二个人。
　　她略微抬起头，看到叶韵棠时，双目亮起了一丝光彩，但当看到“救星”瘫倒在地上的样子，那抹光彩很快就暗淡下去了。
　　不过是又多了一名受害者，即使是相熟的同事，她也没泛起一丝同情的心，经过半年来的折磨，她再也不是昔日的警队之花罪犯克星了。
　　“有段时间没来陪伴我的小宠物了，我找她们玩一下在找你谈谈心。”
　　张浩冷着脸对江袭月说道，然后从墙上取下了一条皮鞭，他拿着皮鞭在地下室内转了一圈，每经过一扇铁门就用鞭杆敲一下，有5扇铁门都发出了不同声音的惊恐叫声，当张浩回到叶韵棠身边的时候，手中的皮鞭狠狠地甩了出去，黑色的皮鞭“啪”的一声落在江袭月的奶子上，江袭月发出一声嘶哑的惨叫，那一鞭不担在饱满的乳球上留下一道血痕，更抽飞了几根原本别在乳肉里的别针。
　　叶韵棠已经被眼前的景象吓得说不出话来了，她的身躯止不住地颤抖着，然而可怕的景色才刚刚拉开序幕。
　　“让我给你介绍一下这里的住客吧。”
　　张浩在墙上一排按钮中按了几下，连续几声“咔擦”的声音从铁门传出，然后铁门被锁链往上拉起，露出了房间里的景色。
　　狭小修长的房间里和监狱里的牢房有点像，当房间的空荡荡的，没有床也没有椅子，几乎什么都没有，墙壁地板全是某种白色的光滑橡胶，只是在天花板上空难以够着的地方吊着一个液晶电视屏。
　　1号！
　　1号房应声爬出来的是一个戴着眼镜年纪大约二十六七的女子，长着一副妩媚的脸孔，一米八的身材也是前凸后翘，她光着身子，身上遍布了10来道鞭打的痕迹，眼神中带着毫不掩饰的惶恐和绝望。
　　“她叫刘诗曼，学历可高了，是一名在读博士，业余时间兼职车模，别看她长了一副狐狸精脸，内心可是纯的很。
　　3号！”2号房空着，3号房爬出的居然是一名孕妇，腆着大肚子，波浪卷发，容貌和1号差不多，都是一张媚狐子脸，胸前一对奶瓜异常丰满。
　　“她叫季玥.”“我知道……，第三中学的语文老师，失踪时已有三个月身孕，连带失踪的还有在医院做护士的妹妹季芸……也是被你绑架了吧。”
　　叶韵棠声音沙哑地说道，这个失踪案件四个月前她跟进过，后来因为缺乏线索而不得不放弃了，没想到居然是被张浩绑架的。
　　听着叶韵棠说的话，季玥却双目呆滞，并没有太大的反应。
　　“没错！”
　　张浩得意的哈哈大笑：“不但能搞到孕妇，还他妈能上一对姐妹花。”
　　4号房爬出的女儿和季玥长得很想象，但相对季玥的那成熟妖媚，妹妹季芸显得端庄秀丽一些，她的眼睛有些红肿，显然刚哭过没多久。
　　“来，表演一下。”
　　张浩从墙壁上取下一根双头橡胶棒丢在地上，然后鞭子甩了过去，“啪！”
　　的一声抽在妹妹季芸的屁股上季芸痛叫一声，甩着奶子狗爬到张浩的脚下用嘴巴叼起橡胶棒，然后爬到姐姐身边再取下来，一头径直地塞进自己粉嫩的阴穴里，因为阴道没有经过润滑，橡胶棒再捅进去时摩擦传来的火辣痛楚，但她的动作却不敢有一丝迟疑，熟练地扣上了固定的皮带子。
　　而那边的姐姐季玥，双脚岔开尽可能地高高翘起了大屁股，那对惊人的奶子因地心引力向下垂着，随着动作前后甩动着。
　　妹妹先是将脑袋埋进了姐姐的屁股里，伸出舌头舔弄了起来，呲溜呲溜的声音回档在安静的地下室里，最后，妹妹扶住了姐姐圆润的腰肢，粗大的橡胶阳具居然一下就捅进了姐姐的屁眼里！

第12章 同学
　　“雅琪，你怎么了？雅琪？雅琪！”
　　张美晴在耳边的喊叫把刘雅琪从走神中唤醒过来，她带着疑惑的神情看向张美晴：“怎么了？”
　　“应该是我问你怎么了，哎，我不过是休假一周，我们友谊的小船说沉就沉了吗？”
　　“说什么鬼话……”刘雅琪露出牵强的笑容，她捋了捋额前被汗水贴紧的发丝，但就在这节骨眼，她视线的焦点又飘走了。
　　“你遇到什么事了吗？”
　　张美晴拉起刘雅琪的手，才留意到这炎热的夏天，刘雅琪的手却冰凉冰凉的：“哇，你的手真冰，你不舒服吗？”
　　“是有点儿……美晴……”刘雅琪犹疑了一下，正想说些什么的时候，裤兜里的手机却震动了一下，她掏出手机看了一眼，很快就放回裤兜里。
　　她拉开张美晴的手，低声说道：“美晴你继续看书吧，我中午有点事，要出去一下。”
　　“嗯，你顺路去看下医生吧。”张美晴看着刘雅琪的脸色似乎变得更苍白了，也不由为这个闺蜜担心起来。
　　刘雅琪点了点头，低垂着头就走出了图书馆。
　　离开图书馆的刘雅琪却并未离校。
　　此时正是晌午，整个教学楼空空荡荡的，刘雅琪走一段路停了一下，这样反复三四次，甚至有一次她往回走去，但最终，她还是来到了医务室的门外。
　　站在医务室的门外，刘雅琪抬起手，犹豫迟疑着，但和她没能转身离开一般，最终手还是敲了下去。
　　门开了，站在门前的却不是校医邱晓梅，而是本该在家午休的本班同学莫梓旭。
　　莫梓高大的身躯堵紧在门前，待看清楚是刘雅琪，却是眼前一亮，立刻堆起看起来有些贱贱的笑容。
　　“呦，雅琪来了，快进快进。”
　　莫梓旭一边说着，让开了身子，还做出了一个请的手势，刘雅琪脸色苍白，不知道何时出了一身的汗，将白色的衬衫校服紧紧地贴在身躯上，隐约能看到肉色的肌肤和文胸的轮廓。
　　刘雅琪想走，但看到莫梓旭那虽然笑着却冷冷的眼神，犹豫了下，最后咬咬牙，还是走进了医务室。
　　身后传来关门上锁的声音，紧跟着臀部被一只手攀上，捏了一把，刘雅琪像受惊的兔子一般“啊”的一声低呼，朝旁边躲去，回头一看，摸她屁股的正是开门给她的莫梓旭。
　　医务室里，墨绿色的窗帘盖得严严实实的，没有开灯的医务室唯一的光源就靠烈日透过厚绸布透进来的些许余荫，显得有些昏暗。
　　在医务室的屏风后面，传来了一些支吾声的动静。
　　而在昏暗中，莫梓旭突然露出了一副狰狞的面孔。
　　“躲什么嘛，逼都操过了，摸摸屁股有啥的。”
　　“你——！”“刘雅琪羞愤地瞪着莫梓旭，莫梓旭却是毫不在意地淫笑着不断靠近，刘雅琪惊恐地不断后退，但实际上，整个医务室的空间并不宽裕，她只是退了两三步就撞到了身后的铁架屏风。
　　底下装有滑轮的屏风被撞得滑开，后面的病床露了出来，而转头看过去的刘雅琪双手捂嘴，身躯止不住地颤抖起来。
　　只见1米多宽的病床上，本该在午休的校医邱晓梅，此时却全身赤裸，双手被皮带绑在床头的铁枝上，两只脚对折绑紧，在膝盖处分别被绑在病床两边的护栏上呈大分的姿势。
　　而另一位同班同学刘伟民正拿着一根白色的橡胶棒不住地邱晓梅裸露在空气中的逼穴塞去，那被粗大橡胶棒分开的阴唇看起来有些红肿，这是短时间内频繁性事才会出现的情况。
　　而床边，一个刘雅琪不认识的大个子正抓住邱晓梅的头发，拉扯着强迫着满脸泪水的邱晓梅给他口交。
　　邱晓梅的嘴巴里被塞进了一个反射着寒光的钢环，钢环把邱晓梅的嘴巴撑到极限，大个子的肉棒甚至捅到了邱晓梅的喉咙里，但此时大个子停了下来，盯着邱晓梅的胯间看，嘴巴里还不断地说着：“多少？多少？”
　　很快，白色的橡胶棒就剩下尾指长的部分裸露在外面，刘伟民翻开邱晓梅红肿的阴唇，吹了一声口哨“14厘米，真鸡巴深。”
　　然后转头看向刘雅琪。
　　就在刘雅琪因为病床上那可怕的景象而惊呆的了时候，被莫梓旭一把抱在了怀里，莫梓旭长得高大，他左手一只手就将刘雅琪的双手和身子牢牢箍住，另外一手已经探入刘雅琪的衣衫内，握着一只初具规模的小娇乳揉捏了起来，而刘雅琪双目通红，豆大的泪珠吧嗒吧嗒地往下掉，嘴巴却不曾高声呼救，身子也不曾挣扎反抗。
　　刘伟民喊了一声接着，莫梓旭只得把手从刘雅琪衣内抽出来，刘伟民把手中白色橡胶棒丢了过去：“测一测她的。”
　　刘雅琪看着莫梓旭接过的白色橡胶棒，才发现上面有像尺子一样的刻度。
　　这时候莫梓旭凑到了她的耳边，舔了一下她的耳垂在耳边说到：“雅琪同学，接下来配合一下好吗？”
　　原本理应拒绝的刘雅琪，却哭红着眼睛点了点头。
　　“来，舔一下。”
　　充满精液腥气的橡胶棒被递到嘴边，上面还沾着不少恶心的粘液，刘雅琪扭过头去，但很快被莫梓旭扯着头发扭了回来，最后她只能闭上了眼睛，伸出舌头舔弄起橡胶棒起来。
　　莫梓旭看着刘雅琪把橡胶棒上的淫水精液舔完，然后将橡胶棒插进了刘雅琪的嘴巴里，粗大的橡胶棒将刘雅琪的小嘴插个浑圆，莫梓旭一点一点地往里塞去，嘴巴上还说着：“好不好吃？”
　　嘴里塞着橡胶棒的刘雅琪哪里回答得了，不过看她那额头浮起得青筋就知道答桉了，最后，刘雅琪一把推开他的手将捅到喉咙的橡胶棒拉出来，弯着腰“呕……”的一声，胃里的午餐有一半被呕吐了出来。
　　“妈的，恶心死了，二狗你个傻逼，我让你测她逼的深度，你偏要插嘴巴里。”
　　刘伟民笑骂着，被喊作二狗的莫梓旭却温柔地轻轻拍打着刘雅琪的后背，装出一副关心的样子，问道：“刘雅琪同学，你没事吧？”
　　彷佛导致这一切的凶手是另有其人。
　　刘雅琪捂着胸口点了点头，嘴里沙哑地说着：“没事。”
　　莫梓旭将刘雅琪拉开了一些，然后说道：“把裙子撩起来……”刘雅琪抹了一下嘴角，双手抓住百褶裙的下沿慢慢地翻起来，缠在腰际，两条匀称雪白的长腿，还有包裹着私处和小屁屁的一件极度性感的半透明黑色蕾丝内裤裸露在男人眼前。
　　“呦，雅琪同学真听话，真的穿这么淫荡下流的内裤来上学。”
　　莫梓旭开始脱裤子，刘伟民也从床上下来了，在一张办公椅上坐下，而大个子却把肉棒从邱晓梅得嘴巴里拔出，此时邱晓梅却因为大个子不断得深喉，已经有些反了白眼，差点没休克过去。
　　好不容大个子把肉棒拔出，却是来到了原先刘伟民的位置，压在了邱晓梅的身上，开始啪啪啪地做起活塞运动来起来。
　　“转过来……屁股向着我……”刘雅琪咬了咬下唇，脸上火烫，但还是不得不按着莫梓旭的话去做，把前身弯下去，将屁股面向同班同学翘了起来。
　　“嗯……把内裤脱下来给我……”命令一个接一个的发过来，刘雅琪像机器人接受指令一般忠诚地实施着，在脱底裤的同时，莫梓旭已经忍不住把手掌按在了她那长着稀疏阴毛的阴户上，摸了起来。
　　“两腿蹬直，屁股翘高点！”刘雅琪双手撑在膝盖上，用力站直了下身。
　　“嗯……把屁股分开，让我看到你的屁眼！”
　　莫梓旭猥琐地笑道：“刚刚摸一下屁股你居然还敢躲，今天我就要弄你的屁股。 ”虽然已经不是第一次做这样的事，但听到莫梓旭那下流的口气，这强烈的屈辱感还是差点让刘雅琪双腿发软跌倒在地。
　　她的手颤抖着，迟疑着，这个时候莫梓旭再一次低声喝到“把屁股给我张开！”
　　这个时候，刘雅琪哭出了声音来，又像是怕被外面的人听到而压抑着。
　　她弯下腰，两腿用力站直，双手摸到到屁股上，抓住自己两片臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在男人眼前。
　　“妈的，平时在班里一本正经，你看看你这淫荡的模样”身后传来闪光灯的闪烁，刘雅琪知道莫梓旭在拍照，她从没想过自己会对同班的男同学展示那个肮脏的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。
　　这个时候，刘伟民站了起来，他却不是扑向刘雅琪，他按起来有些意兴阑珊，他对莫梓旭说：“妈的，用药真没意思，我走了，你慢慢玩。”
　　，然后嘴上喃着“那些傻瓜费劲去找什么心灵宝石，和用药有什么分别。”
　　说着的同时，就开门走出了医务室。
　　莫梓旭一边说着老大慢走一边对刘雅琪说保持别动，然后丢下刘雅琪去将门锁上，然后才回到刘雅琪身后，观赏着女同学的可爱小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。
　　“用力……分开一点……”莫梓旭摸着雪白无暇的臀肌，虽然这小屁股不如邱晓梅这种人妻来得丰满，但却胜在充满了活力。
　　“啊……”刘雅琪发出一声羞耻的叫喊，双手加了几分力，将屁股掰得更开些。
　　“很好……挺住……我要进入了……”莫梓旭满意地点头，猴急地将手伸向旁边医疗车上的一瓶打开了盖子的凡士林，挖了一点涂抹在粗大的肉棒上，略作润滑后，抱着刘雅琪的腰肢，龟头对准不断蠕动的菊蕾，一下顶了进去。
　　“啊——！”
　　刘雅琪的头本能地仰起，喉咙里发出一声压抑不住的苦闷的叫声，屁股眼被莫梓旭那硕大的龟头捅进，即使有凡士林的润滑，但直肠道还是传来火辣辣的灼痛。
　　“真他妈紧……操操操，差点射了……妈的，跟上次开苞时一样紧啊，真他妈爽死了。”
　　快要爽升天的莫梓旭嘴上胡言乱语着，却不敢抽动，好半晌，他深呼吸，把肉棒抽了出来，从地下的裤子里翻出一小瓶药，倒了一刻直接吞下。
　　莫梓旭坐到之前刘伟民坐的那张办公椅上，招呼着捂着屁眼发颤的刘雅琪：“坐到上面来……”刘雅琪抹了抹眼泪，蹒跚地走了过去，然后转身，屁股对着莫梓旭，莫梓旭控制着刘雅琪的腰肢，把肉棒顶在她的肛门口。
　　“能不能不要那里……我……我给你口交……”没想到这样的下流得话会从一个品学兼优的女生口中说出，刘雅琪哀求着，莫梓旭却继续命令道：“坐下去！”
　　刘雅琪闭上眼睛，腰肢却被莫梓旭一拉，龟头轻而易举突入紧窄的屁股眼。
　　“啊……”“刘雅琪又是一声闷叫，想提起身子，但莫梓旭有力的手牢牢地固定了她，在凡士林的帮助下，肉棒徐徐顶进她的直肠里。
　　“不……不要……疼……太大了……好疼……”刘雅琪还是想要挣扎着起来，然后乳头却穿了一阵拉扯的疼痛，却是莫梓旭捏住了她两只小乳头，她一起身就会拉扯着疼。
　　“放了我吧……放过我……呜呜……”刘雅琪痛哭了起来，那根火烫的肉棒顶到了她的直肠深处，就像要顶到了肚子里。
　　“雅琪同学，那天操你屁眼的时候，你可是爽的尿都失禁了，快动起来……”莫梓旭捏弄着刘雅琪的乳房，肉棒感受着菊蕾粉嫩括约肌的蠕动和收缩。
　　莫梓旭要不是吃了药，早就一泄如注了，“啊……不……不是那样的……”刘雅琪悲鸣着，那天失禁是因为剧烈的痛楚，完全不是什么快感………
　　一如此时一般，屁眼传来撕裂的疼痛，整个肛道像火烧一般火辣辣的疼。
　　然而祸不单行，那边的大个子却放弃了自己的对象，将还硬梆梆的肉棒从邱晓梅满是白沫的阴道拔出，来到刘雅琪面前，抓住刘雅琪的头发就插进了她的樱唇里。
　　落日的余晖照映在刘雅琪稚嫩的脸蛋上，倒映在她眼中的金色光辉，却透露着某种绝望。
　　她背着书包脚步蹒跚地往着家里走去，而莫梓旭就在她身旁，两个人手牵手的，女的长得纯情靓丽，男的长得高大挺拔，看起来就像一对相恋的高中生。
　　刘雅琪走的并不快，她那被撕裂了的屁眼里，一颗跳蛋正欢快地跳动着，而风吹进来时，凉凉的感觉多少减轻了一些痛楚。
　　她裙子下面什么都没穿，黑色的蕾丝内裤在莫梓旭最后在她阴道里射精后，精液还没流出时就被塞了进去，里面灌满了大个子和莫梓旭的精液，莫梓旭还调笑说，要是怀上孩子，还不知道谁是爸爸。
　　回到自家大楼楼梯口的时候，刘雅琪转身哀求道：“莫梓旭，你到底想怎么样……”“不是说好吗？我要去你家一起温习功课啊，我挺久没见过你妈了，怪想念她的。”
　　莫梓旭贱贱地说道，同时趁着周围没人，掀起了刘雅琪的百褶裙拨弄起刘雅琪的阴唇起来。
　　“不……不可以……”刘雅琪眼泪又冒了出来，但她很快就抹掉，她怕被母亲看出问题来：“求求你……你想弄，改天……我……我晚上出来你再弄。”
　　“别在这里讨价还价的！”
　　莫梓旭板起了脸：“不听话的话，我就弄你妈去，你也知道那些药有多厉害……”“你不可以——！”
　　刘雅琪愤怒地，不自觉地抬高了音量，但最终还是低下头来，转身朝楼梯上面走去。
　　“呦，是梓旭啊，很久没来我家玩了啊。”
　　“阿姨好。”开门的是叶韵怡，她和莫梓旭的妈妈是高中同学，两家人平时虽然少来往，但也算是熟识。
　　“今天怎么有空过来玩啊？”
　　叶韵怡去倒水，莫梓旭看着叶韵怡那弯腰而隆起的丰满臀部，咽了一口唾沫：“今天和雅琪讨论功课，有些地方还没讨论得明白，我也挺想念阿姨得，就想过来和雅琪一起温习功课，顺便看看阿姨。”
　　“嘴巴还是那么甜，这次模拟考怎么样。”
　　“比不得雅琪啊，毕竟有阿姨那么好得遗传，落后她两位呢。”
　　莫梓旭坐在沙发上，趁着叶韵怡俯身给他放杯子的时候，从敞开得领口里瞥见了一抹紫红色的胸罩和遮掩不住的雪白乳肉。
　　“这不错啊。不过你这话要是你妈听到可得教训你一顿。”
　　叶韵怡完全没注意到自己走光了一下，转头对着刘雅琪得房间喊道：“你这丫头，一来回就往房子里钻，没点礼貌。”
　　说完又转头笑呵呵对莫梓旭说：“很快能吃饭了，和家里打过招呼没？”
　　“我和我妈说过了。”
　　“临近高考了，她是年级主任，最近都很忙吧。”
　　“挺忙的。”
　　“叔叔呢？”三个人围着长方形的桌子坐了下来，叶韵怡坐在桌子另一头中间，而刘雅琪和莫梓旭相对在另外一边。
　　“哦，他和同事今晚有活动，要很晚才回来。”
　　叶韵怡夹了了一片肉放进莫梓旭碗里：“别客气啊，就当自己家就好了。哎呀，我都忘了给你装汤了。你等等，阿姨给你乘碗去。”
　　叶韵怡说着起身离开了座位，莫梓旭盯着叶韵怡的背景走进了厨房，立刻从裤袋里掏出茶包大小的密封袋，将里面唯一的一颗白色小药丸药丸拿出来在手指里捏碎，站起身就要将粉末放进叶韵怡的汤碗里。
　　就在这时候，他的手却一把被刘雅琪推开，粉末只是洒了少许进汤碗里。
　　刘雅琪愤怒地盯着莫梓旭，莫梓旭也是恼怒异常，但厨房里传来拿碗的陶瓷碰撞声，他也顾不得那么多马上清理掉洒在饭桌上的粉末。
　　等到叶韵怡端着汤走出来时，莫梓旭和刘雅琪都在低头吃着饭，完全没发现就在刚刚，她躲过了一场劫难。
　　“阿姨保养得真好，看起来就像是雅琪的姐姐一般。”莫梓旭口中说着，下面的脚却从拖鞋里抽出来，贴着坐对面刘雅琪得腿，一路往上挪去。
　　刘雅琪身躯一震，心“砰砰”地急跳，脸上努力装出无事的样子看向妈妈，而叶韵怡并没发现她的异常。
　　“你这嘴巴滑的，长大后一定不愁找不到老婆。我哪有你说的那么年轻。”
　　尽管只是夸张的奉承，但女人毕竟喜欢这样的赞美，叶韵怡也飞起了一丝笑容。
　　“真的，我不信平时没有人这样说过。”莫梓旭一边说着，台下的脚挤开刘雅琪并拢的大腿，朝着私处侵袭而去。
　　刘雅琪咬了咬下唇，强忍着屈辱，她简直不能相信莫梓旭居然如此疯狂，但她只能努力地保持平静，她有意地别开脸，好在妈妈在和莫梓旭聊着，并没有发现女儿的微妙变化。
　　莫梓旭的脚趾耐心地勾着包裹着阴户的底裤边缘，朝一边拉开，脚趾直接就开始逗弄着刘雅琪粉嫩的阴唇。
　　刘雅琪不禁咬住了嘴唇。
　　私处遭到撩拨，但她没有感到任何快感，反而因为屈辱和惊恐整个人都僵硬了。
　　“你妈妈保养的才叫好，当年还是同学的时候……”突然间，说着的叶韵怡突然蹩脚地终止了话题，低下了头颅专心吃起了饭菜来，莫梓旭留意到这美艳的熟妇，丰满的胸脯随着呼吸起伏的频率加快了。
　　过了一会，叶韵怡站了起来，她的脸蛋红彤彤的，整个人散发着诱人的光彩：“我……我突然想起有点事忘了处理……梓旭你慢慢吃……我回一下房间先。”
　　说着，也不等莫梓旭回应，就有点略带慌张地转身离桌了，莫梓旭却看到，叶韵怡碎花裙子在屁股下沿的部位有一小块湿水的痕迹。
　　莫梓旭心中暗骂，那药粉是老大刘伟民赏给他的，据说很贵，他就一颗随身带着，没想到就这么洒光了。
　　刘雅琪的妈妈一看就是发情了，现在自己回房间解决去了，如果整颗药都放下去，叶韵怡的妈妈就会被欲望烧迷煳了脑袋，神志不清，只知道要发泄欲望，届时莫梓旭就可以轻松把这个阿姨拉到床上大搞特搞，甚至可以来一段母女双飞，事后她什么都不会记得起来。
　　如今少许药粉发挥了作用，莫梓旭要是敢扑过去，那就要承受坐牢的风险了。
　　像控制刘雅琪那种药物，莫梓旭可没有。
　　莫梓旭站起来走到叶韵怡的卧室门前，刘雅琪紧张地看着莫梓旭，准备随时要冲过去不惜一切代价制止这个人渣伤害妈妈。
　　房间的隔音效果不好，莫梓旭已经能听到里面传来轻微的呻吟声，这下更让他怒火中烧，他回到饭桌，恶狠狠地对着刘雅琪说：“臭婊子，你居然敢坏我好事！”
　　“你承诺过不伤害我妈妈的！”
　　但刘雅琪丝毫不惧，愤怒地回瞪过来。
　　“哼，过来喂我吃饭。”
　　刘雅琪惊疑地看着母亲的房门，莫梓旭冷笑了一声：“别看了，你妈没半个小时出不来，你快点，说不准你妈一会还得喊我进去帮她解决呢。”
　　刘雅琪恨不得冲进厨房拿菜刀砍死眼前这个变态人渣，但她知道，砍死莫梓旭根本没用用处，只会让自己陪着这样的人渣一起毁掉，还会连累家人。
　　无奈下，她只能强忍着屈辱坐在莫梓旭的怀里。
　　“自己把奶子放出来让我玩。”
　　刘雅琪泪花泛起，将t恤拉至脖子用下巴夹住，将乳罩拉起，把稚嫩的胸脯裸露出来。
　　“真不知道你是不是亲生的，看看你妈妈的奶子，虽然不是什么大奶熟妇，但好歹还算丰满，你瞧瞧你的。”
　　莫梓旭大力地揉捏着，嘴上却刻薄地奚落着刘雅琪。
　　“莫梓旭，不许你侮辱我妈妈！”
　　刘雅琪一把推开莫梓旭的手，莫梓旭不乐意了，他凑到刘雅琪耳边：“我没操你妈逼就算给面子了，你再这样，还想不想要解药了？那求生不得求死不能的滋味你还想再尝尝吧。”
　　刘雅琪听到的莫梓旭的话，浑身不受控制地颤抖了几下，那深入骨髓的回忆彷佛让那天地狱一般的情境立刻就降临了下来。
　　感受到刘雅琪的颤抖，莫梓旭得意起来，他扭了一下刘雅琪的乳头：“我改变主意了，我来喂你吃饭吧，给我蹲到饭桌上，把逼分开。”
　　乳头传来一下剧痛，刘雅琪打了个冷颤，从噩梦中惊醒过来，却是不再敢违抗莫梓旭的命令，乖乖地爬上了饭桌，将内裤脱到脚踝，然后在莫梓旭面前分开双腿蹲下，双手再拉着阴唇把尚能看到中午摧残痕迹的嫩穴拉开。
　　刘雅琪以为莫梓旭会继续猥亵她，没想到莫梓旭却用筷子夹起桌面上的菜，瘦肉、青瓜、菜花……
　　，一股脑地塞进了她的逼穴中，还用筷子不断地把那些油腻腻的菜往阴道的深处捅进去。
　　“夹紧你的骚逼了，要是有一点菜掉出来，我要你好看。转过身给我跪着，把屁股噘起来。”
　　刘雅琪冷汗直冒，咬紧牙关紧锁阴户，吃力地跪下去将屁股抬起。
　　莫梓旭却再厨房找到了个漏斗，直接插入刘雅琪还带着伤口的屁眼里，开始往里面灌汤。
　　回到房间后，莫梓旭把一个盘子放在刘雅琪的胯下，打开手机视频，欣赏着刘雅琪像小便大便一样，把逼穴里的菜和直肠里的汤排出，然后强迫刘雅琪吃掉。
　　场面之恶心，让莫梓旭也忍不住想吐出来，他想着自己短时间内不会想去亲吻刘雅琪。
　　而刘雅琪期间崩溃了，那种事情完全超出了一个青春少女的承受范围，她吐了几次，但莫梓旭不断地逼迫着她。
　　“呕……我真吃不下……求求你放了我……”“妈的，让你忤逆老子，现在老子能不能操你妈逼了？”看着眼前那盘混合了呕吐物的汤菜，刘雅琪终于屈服了“……能……”“来，对着镜头说，说详细点，说得好我就放过你。
　　我能不能操你妈逼？”“能……我妈妈的……逼……你随便操……”
　　“学霸，描述一下你妈的骚逼。”
　　“我……我妈妈的阴毛很多，……她的……阴唇……是褐色的……她……她……”刘雅琪艰难地组织着这种下流的语言，但没几句她就卡主了，她从来没说过这样的话。
　　但莫梓旭也不在乎，他的鸡巴早就硬的发痛了，他驱赶刘雅琪去洗漱一下，然后直接按倒在床上操弄了起来。
　　叶韵怡从高潮的余韵平息了下来，她并不知道自己被下药了，她最近像是得了一种怪病，经常没来由的会串起一股无法阻挡的情欲，只是没想到今天当着女儿同学的面前，居然发作了。
　　她感到无比的羞惭，她甚至不敢走出方面面对两个小孩，她有几次忍不住叫出了声音，要是被听到了那该多尴尬羞人，她只能期待孩子们早早躲进了房间里温习功课去了。
　　叶韵怡不知道，在女儿的房间里，女儿光着身子，身上三个洞都被插了个遍。

第13章 同袍
　　地下室。
　　张浩肥大的身躯陷入一张皮革太师椅上，在那轻轻地摇晃着，他的收藏品大部分被关回了牢房里。
　　孕妇季玥被叶韵棠拿回警局领功去了，她即将分娩，张浩虽然觉得自己对待女人毫无人性可言，但他不想伤害一个初生的生命，反正“失忆”的季玥不会对她造成什么影响。
　　不过因为季玥，他突然对孕妇产生了莫名的兴趣。
　　“杀了我……”“对别人来说，你不过是个稍有姿色的女人，但对我来说，你可是无价的瑰宝。”
　　“瑰宝？”江袭月轻蔑地笑了笑：“你的瑰宝不是那颗黄宝石吗？”
　　“不是，至少现在还不是。”
　　张浩摇了摇头，黄宝石的威力他当然知道，但是，他对它知之甚少，只知道它具有不可抵抗的催眠作用，但这种催眠又对某一些人完全不起作用，例如眼前的这位公安厅副处长，又例如与虎谋皮的吴董坤。
　　这无异于一颗炸弹，不知道在什么时候就会被触发，将张浩炸得粉身碎骨。
　　他把戒指对准江袭月，一如既往，那道无形却可以被他感知得波纹，犹如石沉大海，对江袭月毫无作用。
　　“以后也不会是……”江袭月突然面带同情地看着张浩：“你不过是个孩子……你看看你现在变成什么样子了？你觉得你还是你吗？”
　　“不用在这里虚张声势。”张浩很讨厌江袭月的眼神，她那种同情是发自内心的，是真的在可怜他。
　　这就是他为什么对江袭月的身体进行不可挽回的摧残的原因之一。
　　“人是会变的，我管这叫成长，变成什么样是我的事，我就是我。”
　　“真的吗……你以为你获得了无上的力量……其实你在被宝石吞食着……”江袭月动了动身子，锁链哐当地响着，她的身子各处都传来锥心的疼痛。”
　　“你不会天真的以为你这样危言耸听我就会放弃宝石了？”张浩冷笑着，但内心却因为江袭月的话惶恐不安。
　　这时候戒指又传来一道道波纹，安抚他躁乱的心，但越是这样，他越是感动不安。
　　这鬼东西有智慧！张浩阴恻恻地看着江袭月，说道：“来，和老朋友见见面吧。”他必须撬开这女警的心。
　　十来分钟后，锁链碰撞的声音从阴暗的楼道里传来，很快，一道阴影投射到地下室的门口前，一个雪白的身影四肢着地，扭动着丰臀在锁链的拉扯下爬进了地下室的大厅里。
　　被张浩牵进来的女人，大致三十五岁上下，正是女人熟透的年纪，女人一头干练的齐耳短发，贵气的脸孔像极了女明星刘涛。
　　她四肢均被皮带对折捆绑，着地的实际上是手的肘部和腿的膝盖，那些坚硬的骨头支撑着整个身体的重量和水泥地碰撞着，无疑会带来剧烈的痛苦。
　　熟妇的身材极其丰满，丰腴的身子因痛楚浑身冒汗，但在白皙光滑的肌肤上，却像涂了一层油，让整个丰满的身躯散发着淫靡的光泽。
　　在张浩皮鞭的抽打下，熟妇被迫扭着硕大的屁股在大厅里来回走动，上面插在屁眼里的一条毛绒绒的狗尾巴也在左右摇摆，一双垂下来的巍峨的大奶瓜随着爬动一前一后地甩动着。
　　熟妇的神态充满了羞愤，白皙的脸蛋晕开两朵红云，她低声地喘息着，濡湿的肉鲍不断地往下滴水，看起来正陷入某种情欲之中。
　　但不断涌出滴落的泪水，表示这一切并非她自愿的，应该是被注射了某种春药。
　　最后，熟妇被牵到江袭月面前，张浩扯着她乌黑的短发，在熟妇的痛叫中，硬生生把她的头颅仰起来。
　　这张脸刺痛了江袭月，这是特警大队的队长潘琴，之前和她执行任务的时候，为她挡了一枪，最后两人双双坠河。
　　“我一直觉得，你们女警招人是不是都看脸蛋和身材的？我真没见过几个长得丑的女警，难道你们女警额职责不是维护治安平稳，而是领导的后宫预备队？”
　　张浩嘲笑道：“潘警官看来事嫌弃警队待遇太低，想着自己身材不错，打算下海卖身了啊？”
　　潘琴因为发情而滚烫的俏脸在羞愤下变得更红了，她羞愧难耐，在眼中打滚的泪水终于滑落，她感觉自己难堪得就要崩溃了，一方面自己一个特警大队长被迫做这样的打扮取悦匪徒，一方面她就要在昔日的同袍面前沦陷了，她此时情欲高涨，乳头发硬，下身正不断地滴水。
　　“给点反应啊，你这条没礼貌的母狗！”
　　“啊——！”
　　张浩一鞭抽在她丰硕的臀部上，这名之前遭受虐待也没吭哧过一声的特警队长，此时却发出一声痛叫，翻到在地上，因疼痛而扭曲的面容首次出现了恐惧的神情。
　　“不……不要打……。”
　　没想到只不过是一鞭，这位铁打的女特警居然哀求起来了，张浩讶异地看着女警脸上那因为痛苦而扭曲的表情，他记得当初潘琴和江袭月被抓回来之前，在严刑拷打下可是咬紧牙关一声不吭的。
　　他很想质问一下吴董坤，到底对潘琴用了什么药，既然有这样的手段，直接用在江袭月身上不就得了，干嘛还要他使用戒指再去尝试。
　　他心里警觉了起来，吴董坤打的到底是什么主意？
　　“蹲下！你这个贱母狗，自我介绍一下。”张浩抛开疑问，扯了一下锁链，然后像命令宠物一样对潘琴发出指令。
　　没想到潘琴真的像一只听话的宠物狗遵从主人的指令一般，挣扎的从地上爬起来蹲坐着，而且姿势十分的淫荡，她健美的双腿左右大大地岔开着，让阴毛繁盛的逼穴最大程度地裸露在众人面前，双手做出乖狗狗的姿势放在一对硕大的八字奶前，流着泪作出难看的谄媚的笑容。
　　“我……我是l市特警大队的队长，我叫潘琴，今年36岁……”“还有呢！你的狗叫声呢！”
　　看见潘琴停了下来，欲言又止，张浩立刻做出鞭打的动作。
　　潘琴的身躯立刻反射性地颤抖了一下，最终还是含泪屈服地说出了低贱羞辱的话：“汪……汪汪……”至始至终，张浩都没用过宝石的力量。
　　“对不起……。”曾经看着潘琴饱受折磨而双目欲裂悲愤交加的江袭月，此时也只能哀凉地说一句对不起。
　　张浩得意地冷笑，他伸出脚戳弄着潘琴胯下裸露的性器，说到：“潘警官，你还没介绍完毕呢。”
　　“我……我是一条淫贱的……的母狗，我是骚……骚货，我的骚逼……欲求不满……，我的……我的……屁眼也需要……需要……大……大鸡巴……，我……我想挨操。”
　　潘琴那边说完，还伸出舌头，做出狗喘气的动作。
　　看到这里，张浩也忍不住了，立刻冲上去，一把抓住潘琴的头发，将硬的发痛的肉棒直接捅进潘琴的嘴巴里。
　　“操你妈！早些日子你不是挺拽的嘛？我的警官大人！操你妈……哦，要不是看你年纪也不轻了，你妈可能也是个老太婆了，我真他妈想把你老妈也捉来操一顿！”
　　潘琴被如此辱骂，居然没有一丝反抗的意愿，她上面被强迫口交着，一只手掐着自己的乳头乳肉，一只手探下去张开的双腿间，中指无名指很快插入淫水滴淌的逼穴里开始抠挖自慰。
　　张浩一边对潘琴强行口交，一边对江袭月说道：“我知道你骨头硬，嘴巴也严，你这些人为了国家可以连性命都牺牲掉，但你的救命恩人呢？”
　　江袭月垂下头闭上眼，可惜双手被绑的她无法捂住耳朵，肉体撞击发出的啪啪声不断地钻进耳朵里。
　　而且即使闭上眼也没有多大用处，脑子里自动浮现出一幅幅画面：潘琴那双摇晃甩动的奶子，狰狞的肉棒在黑褐色的肛菊一进一出，丰满的臀部被勐烈撞击的臀浪，正往下滴水的逼穴……
　　“她是党员……已经立誓为国家奉献一切了……”“是吗？”
　　张浩冷笑，他一言不发，一直到在潘琴的嘴里发射，将大量的精液射进了潘琴的嘴巴里。
　　“来，你来劝劝你的好朋友。”
　　“袭月……投降吧。”潘琴硬起头皮低声对江袭月说道，得到的却是江袭月嘲弄的表情以及鄙夷的眼神。
　　“袭月，你别这么看着我……你根本都不知道他们到底有可怕。”
　　潘琴目光暗澹，她苦涩地说道：“你根本不知道我受到了什么样的折磨，你以为的意志，在那些药物面前不过是螳臂挡车……”“那不是背叛国家的理由”江袭月澹澹地说道。
　　“我……我能怎么样？你说我能怎么样？我为国牺牲了，他们救不了我，就连秋莲也保不住！秋莲才十二岁！！”潘琴突然崩溃了，她神情痛苦地着朝着江袭月吼着：“我不像你，你是孤儿，你可以将自己完全奉献给国家。
　　我不过是个普通的女人，一个爱女儿的妈妈！！我没有选择！！！”“……。”江袭月沉默良久，她叹了口气，怜惜地对着潘琴说道：“我理解你的痛苦，但选择从来都有的……你保住了秋莲，但你屈服了，世界上还会有十个，百个秋莲受到伤害。”
　　“啊——！”潘琴尖叫一声，捡起张浩丢在地上的鞭子，向着江袭月抽去。
　　“啪——！”的一声，黑色的鞭子抽中江袭月的右乳，雪白的乳肉上立刻增添多了一条血痕。
　　江袭月疼哼了一声，但张浩知道这并不代表着她因此就害怕了，她哪怕惨叫出来，也不曾屈服过。
　　一鞭过后又一鞭，潘琴简直把江袭月当成了造成这一切的元凶一般，鞭子不断落在江袭月赤裸的胴体上，留下一道道艳红血痕。
　　“这样是没用的，来点刺激点的吧。”
　　张浩走到墙边，将其中的一个订书机拿了下来，丢给潘琴。
　　“给她的奶子装饰一下。”潘琴浑身一颤，刚刚的鞭打不过是为了掩饰她屈服于淫威，对自己那可怜自尊心的欺骗性维护罢了。
　　如今她的情绪发泄了不少了，她并没有忘记曾经和江袭月一起出生入死过，江袭月虽然年纪比她小，但在她的职位高，一直像姐姐一样对她关照有加。
　　“想象一下你女儿会遭受到的悲惨命运吧。”
　　潘琴抱着脸痛哭了起来，终于颤抖着手捡起订书机，她托着江袭月的奶子，将一小块乳肉塞进订书机里。
　　“对不起，对不起……”“啊——！”
　　一声惨叫，江袭月雪白的乳球上，除了鞭痕，有一块乳肉被订书机的钉子钉连了在一起，意志坚韧如江袭月终也忍不住大声哀号，美丽的胴体也开始剧烈痉挛。
　　一次过后，彷佛完成了与魔鬼的交易一般，彻底出卖灵魂的潘琴开始不断地在江袭月的身上打着钉子。
　　期间，江袭月痛晕过去了两次，地上尿了一滩，造成这样的是潘琴用订书机将江袭月的两个乳头钉在了一起。
　　“不……不要……”江袭月浑身颤抖着，不敢置信对自己造成这样伤害的居然是往日那正以柔善的潘琴。
　　而如今，潘琴捏着穿进阴唇的两个钢环，将两片阴唇塞进了订书机里。
　　又一声惨绝人寰的尖叫响起。
　　“有收获吗？”
　　“这是你女儿吧？”
　　吴董坤赤裸着身体，很少有企业家像他这样有一身健壮的身躯，别人要么忙于享乐，要么忙于生意，而吴董坤似乎什么都能兼顾得上。
　　他此时坐在茶几上，一名同样赤裸着身体得年轻女子，正跨坐在吴董坤得大腿上，而吴董坤那粗壮得肉棒也整根没入了女子得粉嫩逼穴中。
　　女子闭着眼睛，双手自然地下垂在身侧，看起来像是失去了知觉，她身体得起伏全靠吴董坤握住她得腰肢把她提起放下。
　　张浩坐在沙发上，手指弹钢琴地敲打着皮革。
　　“对，你有兴趣？”吴董坤手上得动作停了下来，好像只要张浩说一句有兴趣，他就会立刻把女儿送出去。
　　“没有。”张浩摇了摇头，就一言不发地发起呆来，那句没有也不知道是说没有收获还是没有兴趣。
　　吴董坤并不在意，他已经拿到他想要得东西了。
　　“对了，江袭月我想带走。”等到吴董坤在女儿得逼穴里射了一发，张浩才突然说到。
　　“她本来就是你的，你自己随意处置。”吴董坤将不省人事的女儿丢在了地毯上，就像丢一只布偶一样随意：“不过，虽然省厅那边将她定义为牺牲了，但一天没找到尸体，那边就不会放弃追查。
　　北方那边也盯得很紧，所以……”“别和我说这些，我没兴趣。”张浩打断了吴董坤的话：“我只会定期把被影响的女人送来被你们检查研究，其余的就是你的事了。
　　话说回来，那些新药的效果怎么样？”“非常理想，连潘琴那些受过训练的军人也抵抗不住，威力十分强大，就是会有些后遗症，还需要克服。”吴董坤说着，突然拿出了手机，他看了一样浮现在屏幕上的信息，对张浩说道：“少爷来了，你回避一下吧。
　　“我走了。”门被直接推开，刘伟民刚进门就对着穿戴整齐的吴董坤喊道：“坤叔，我要你帮我查一些事。”
　　“怎么啦？”
　　吴董坤在翻看着一些文件，自始至终也没有抬头看过刘伟民一眼，刘伟民也不以为意，他从来没把吴董坤当作过下人，尤其他知道吴董坤当年是主动选择了他。
　　他们之间的关系更像是朋友。
　　“妈的，最近真的是事事不顺！我觉得有一些人一直在和我作对，我盯上了的几个妞，都被赶在我前面被人采摘了！”
　　刘伟民心里烧着一股邪火，刘雅琪和张美晴是他的“一中美女全攻略”计划中的重要组成部分，搞定了骆雪雁后，他迫不及待地要开展计划，他还为此设定了好多情景：因为老师的背叛的失望，入室强暴挣扎无力的绝望，又或者迷奸成孕。
　　没想到，敲定了计划实施时，刘伟民发现刘雅琪居然不是处女！
　　而且也不是那种被搞了一两次的那种雏儿，他的肉棒一捅进去就知道了！
　　虽然从刘雅琪的反应看来，这的确是她人生的第一次性事。
　　那么说是迷奸？
　　而且这小丫头居然没发现自己被干了！
　　而且不是一次两次！
　　这让刘伟民瞬间就没了兴致，目标赤裸着身体绝望地哭泣着，他没插几下，居然软了下来。
　　他已经许久没有使用药物了，但既然如此，被别人先拔头筹。
　　出于报复的心态，给刘雅琪下药，并把她像廉价的商品丢给了跟班莫梓旭。
　　这个看上去阳光开朗的好学生，其实内心无比龌龊，只有交给这样的人，才能发泄一下他心头的愤怒。
　　“时代不同了啊，少爷，这句话本该是你和我说的。”
　　吴董坤没想到居然是这样的事，不过他就希望刘伟民这么瞎搞：“我读书那会，那些女同学被摸一下手都要红脸个大半天，现在，哄几下床都跟你上了，被人拔了头筹又有什么奇怪的？”
　　“坤叔，我可不是来听你说这种话的，你赶紧安排人去查就是了。”
　　“我觉得……最近少爷你还是消停点吧。”
　　“怎么了？我最近没做啥啊……难道，是凤凰那件事？话说回来，凤凰那边到底是怎么一回事？我派她卧底一下，为什么她要派人去暗杀张浩？”
　　“我问过了，人不是她派去的。”
　　吴董坤睁着眼睛说瞎话，不过，他并不怕少爷会拆穿。
　　“嗯？”
　　“我觉得……更像是家族给少爷您的一个……警告”“他们吃饱撑着了吧？”
　　刘伟民哑然失笑：“他们自己三妻六妾，我他妈的玩玩游戏要搞个人妻什么的，碍他们什么事了？那些人被奴才熘须拍马弄坏了脑子，还真的把自己当成电影角色了，搞得那么迂回曲折就是为了敲打敲打我？”
　　刘伟民在沙发上睡了下去，双手枕头，很快又说道：“应该是刘皎月那圣母婊做的，妈的，自己间接做的坏事数不胜数，偏偏还一副正义凌然的模样，经常找我谈心劝我上进，妈的，知道自己继承无望，居然还想扶我上去做傀儡，老老实实找个人嫁了不就算了，非要和别人争个你死我活。”
　　“少爷高见，人就是要及时行乐。”
　　“哈哈哈，坤叔我就喜欢你这么直白，胸无大志有什么不好的。

第14章 代号
　　一切好像回归了平静，至少对于m市第一中学的某些老师女学生们来说是这样。
　　刘伟民突然消停了下来，并不完全是因为吴董坤的劝告。
　　他这些年读得最勤快的就是心理学相关的书，还专门找了专家来辅导。
　　他明白就算使用了药物或者某种要挟，人有时候是不理智的，只要压力到达了某一程度，人会开启“自毁模式”，会不管不顾地将自己毁灭掉，而且毫无疑问会捎上敌人。
　　他虽然并不怕受到的威胁，但这肯定是一些很麻烦的事情，而他最怕麻烦了。
　　一松一驰才是可持续发展的唯一真理。
　　他甚至开始为那些受到他祸害的女人们提供一些帮助和便利，某一些意志不坚定的人，在这种情况下会发展出斯德哥尔摩效应。
　　这种效应下的受害者，会转变心态去帮助加害于她的凶手。
　　骆雪雁就是其中一位。
　　她本身就是受害者，而且在那一天她的尊严受到了彻底的践踏，像狗一样被牵着走路，像狗一样直接用嘴巴吃着倒在地下的狗粮，像狗一样抬起腿撒尿，像狗一样被关在笼子里跪趴着睡觉。
　　不时要客串一下座椅，烟灰缸什么的。
　　而扮演的最多的就是泄欲玩具。
　　请假的那两天，她不知道被灌进了多少精液，刘伟民喊了很多狐朋狗友来开性爱趴体，甚至有几个是认识的本校学生，而那几个学生对她的行为也是最下流残忍的。
　　和她一起为这些恶魔服务的，还有本校的另外一个女老师和男老师的妻子，五个本校在读的女学生。
　　那些女学生本来都是品学兼优的孩子，如今不得不扮演着某一种母畜以供人发泄淫欲。
　　但至那以后，刘伟民就没动过她了，甚至当着她的面把当年她们家族主使推动的拆迁文件在她面前烧了，里面有十几条冤魂，要是泄露出去她们整个家族都要完蛋。
　　非但如此，在刘伟名的运作下，她也从一名普通的音乐老师晋升为训导主任，还收到了大量名贵的包包衣服鞋子首饰品……。
　　她们家重男轻女，当年的富贵都被哥哥们分得大头去了，留给她得不过其中很少的一套房一辆车。
　　偏偏自己牵连在内，只能憋屈的认命。
　　如今她虽然没有过上富贵生活，但刘伟民送给她的东西至少让她看起来很体面，很能装腔作势，极大地满足了女人普遍的虚荣心。
　　在配合刘伟民下药迷倒了刘雅琪后，见识到了刘伟民手段的骆雪雁就完全沉沦下去了，她甚至开始主动收集刘伟民的目标老师学生的资料提供给刘伟民。
　　唯一让她不快的是，其他同是受害者的同事或者学生，多少对她有种同病相连的感觉，只有刘雅琪，她在其中扮演了不光彩的角色，因此刘雅琪在上音乐课的时候，一直用仇恨的目光盯着她，并且拒绝配合她上课。
　　她曾建议刘伟民对刘雅琪进行一些激烈的手段，但刘伟民显然对此兴趣缺缺，并且表示莫梓旭本身就是激烈手段后，她也只得无奈放弃。
　　不过这两天，刘雅琪都请假了，这不得不说是很舒坦的事。
　　刘雅琪病倒了。
　　心里面的郁结，精神肉体的双重折磨，又难以启齿没有倾诉的渠道，以致小小的感冒表现出来的情况却异常的严重。
　　坐在床边的叶韵怡爱怜地抚摸在女儿的头发，女儿服用了药物此时正沉沉地睡着了。
　　她此时才注意到，女儿的面容是如此的憔悴暗澹。
　　她并不是没有发现到女儿的变化，她以为不过是因为面临高考的压力所致，但这眼袋和干瘪的嘴唇，瘦削起来的脸庞显示，肯定还有着什么事。
　　一颗豆大的泪珠从叶韵怡的脸上滑落，她感到极度的愧疚，女儿这个阶段是最需要的关注的时候，她和丈夫偏偏因为工作上的事情对她疏于关照，过分地信赖了女儿的独立性。
　　而且自己最近染上了一种奇怪且难以启齿的病，她的身体里彷佛住着一个淫邪的恶魔，时不时跑出来作怪，毫无规律可言，当发病的时候，她就会变成一个被淫欲控制的淫妇。
　　这种控制无力的感觉让她感觉的恐惧。
　　但她已经换了三家医院了，其中一位还是知名的专家，但检查的结果都是她的身体及其的健康，没有任何毛病。
　　而且和“性瘾”额症状也不符合，她在与丈夫同房的时候，甚至有些冷澹。
　　叶韵怡带着泪水，手一直从女儿的头抚摸到脸，一直到胸脯的时候，她才发现，女儿的胸围似乎要比平时感觉上来得大，隐隐间好像要赶上她得好朋友张美晴的地步了。
　　这样得念头一闪而过，并没有在叶韵怡的心头留下多少痕迹，她低头亲吻了一下女儿的额头，并且心里承诺，等女儿病好后一定好好陪伴女儿。
　　她们母女两已经很久没有进行过一次敞开内心的交谈了。
　　这个时候，门铃“叮咚叮咚”地响了起来，叶韵怡给女儿轻轻拉好被单，然后起身去开门。
　　“叶阿姨你好，我听说雅琪病了，我过来看望一下她。”来的是人是莫梓旭，他背着小背包，提着一提果篮。
　　“是梓旭啊，现在不是上课时间吗？你怎么……”叶韵怡以为来的是妹妹叶韵棠，她约好了今天过来看望雅琪，没想到是早前才来她家和女儿一起温习功课的莫梓旭。
　　叶韵怡突然心头一动，莫梓旭最近和女儿也走动得太勤快了吧，她有两次在阳台上看到莫梓旭送女儿回来。
　　难道他们……谈恋爱了？也只有这样才能解释女儿最近的异常。
　　“是这样的，听说她病得有点重，我是代表班级过来探望雅琪的，这个果篮也是班级送的。我妈特别关心雅琪的情况，所以特意让我跑一次。”
　　“你妈妈有心了，她昨天也打电话过来问候过。哎呀，你瞧瞧阿姨，光顾着和你说话，都忘了让你进来了。”叶韵怡让开身子让莫梓旭进来。
　　莫梓旭说的话多少稀释了一下叶韵怡对他的疑虑，女儿的表现更倾向于遇到了什么烦恼，而不像是坠入爱河。
　　“雅琪的情况怎么样了？怎么会好端端的晕倒了？”
　　“我也不清楚，带她去看医生了，医生说她身体虚弱，需要在家里好好调养。”
　　莫梓旭心里暗笑，这样个操法，有什么可能不弱。
　　他平时在这方面最多也就上上色情网站，看看色情小说漫画，或者对着娱乐杂志打打飞机，至从跟了刘伟民老大后，不担可以真刀真枪地干女人，而且还可以玩出这样的花样，那怎么不叫他食髓知味。
　　那段时间，只要一有机会，他就把刘雅琪叫出来满足他压抑许久的兽性。
　　就在前天，莫梓旭让刘雅琪尝试给他进行深喉口交的时候就发现了她有些虚弱了，那天刘雅琪在他射精的时候就晕迷了一次，他的肉棒卡在刘雅琪的喉咙里，有那么一瞬间，她反着白眼像是没了呼吸。
　　这差点没把他们吓坏，以为弄出人命了，幸好最后刘雅琪还是醒转了过来。
　　莫梓旭才和王超商量，最近要注意一下了，不能把她逼的太死，要是真闹出人命了，他知道他老大刘伟民是屁事都不会有得，但他们就肯定完蛋了。
　　莫梓旭心里这么想着，脸上却呈现出一副关心得表情：“会不会是压力太大了，我和她温习功课得时候，她也好像很苦恼，很害怕高考会考砸……”“或许吧……”叶韵怡叹了口气，他们对女儿得成绩一直是比较放任的，本不该会导致女儿产生什么压力，也不知道这是不是女儿自己给自己施加的压力，可能她平时嘴上说着无所谓，心里却想考个211或者985。
　　“中午在这里吃饭吗？”
　　“不了，阿姨。”
　　叶韵怡专心地看着女儿，而莫梓旭却趁机偷偷不断地上下打量着叶韵怡，心里燃起一股邪火，但老大给他的药没了，他根本没胆子对一个成年人下手。
　　他很想留下来吃饭，但想了想，拒绝才是正确的回答。
　　他相信刘雅琪是不敢说的，要是叶阿姨起了疑心的话那就糟糕了。
　　“那好吧，你在这里坐一会，我下去买点菜，我想熬点骨头汤给她。要是雅琪醒了要喝水还得麻烦你呢。”
　　“应该的，应该的。”
　　叶韵怡出门后，莫梓旭立刻原形毕露了，刚刚怕叶阿姨看出来，他死命地压抑着小弟弟抬头，甚至用大腿把它压住。
　　现在，关门声一传来，他立刻把坚硬的肉棒释放了出来。
　　他掀开了盖着刘雅琪的被单，解开刘雅琪的睡衣纽扣，在把睡裤脱到了膝盖处，让刘雅琪的乳房和私处完全暴露出来。
　　刘雅琪的肌肤摸着有点烫，看来病得不轻，莫梓旭也不敢贸然去弄她。
　　他走到额阳台，圆形的晾衣挂上果然有他的目标：一条湿润的紫色蕾丝内裤吊挂在那里。
　　莫梓旭把底裤拿下来，回到刘雅琪的床边，他用叶阿姨的底裤包住自己怒涨的肉棒，一边手上下摸着刘雅琪的乳房和阴部，一边手快速地套弄起来。
　　很快，白浊的精液就在包裹着肉棒的底裤里激烈喷射了。
　　事后，莫梓旭还得把内裤拿到洗手池洗了一遍，再拧干挂回去。
　　虽然被清洗过了一遍，莫梓旭还是意淫着还有所残留，届时这些残留着（其实死光了）的精子会被包裹在叶阿姨的私处上。
　　而这一切不过发生在十几分钟里，陷入沉睡中的刘雅琪一无所知。
　　莫梓旭刚发射完，在帮刘雅琪整理回衣服时，下身又蠢蠢欲动起来。
　　不过刘雅琪病成这样，他还真的不太敢爬上床开干，他唯一能做的事情，就是刚刚射完精的时候，把射在她妈妈的底裤上的精液，刮了一些喂进刘雅琪被掰开的嘴里。
　　但是，事与愿违。
　　刘雅琪那睡美人无法反抗的姿态不断撩拨着莫梓旭，莫梓旭甚至钻进了被窝里，搂着刘雅琪的身子，也顾不得她嘴巴里又自己的精液就亲吻起来。
　　就在莫梓旭忍不住想要铤而走险脱下刘雅琪的裤子开操的时候，门铃却响了。
　　“这么快……她忘带钥匙了吗？”莫梓旭咕囔着，吓了一身冷汗，幸亏他动作快，他完全没想到叶阿姨那么快就回来了。
　　莫梓旭手忙脚乱地从床上爬了下来，快速地整理了一下被子，然后打开门一看，却愣住了。
　　门口站着一位穿着蓝色制服一步裙和黑丝袜，身材高挑劲爆的女警察，不是叶阿姨，但长得和叶阿姨有7分相像。
　　“你是？”
　　先开口是叶韵棠，她冷着脸，面上带有一种警察才有的威严，莫梓旭被他看得心虚不已，但嘴上还是说着：“我是雅琪的同学，代表班级过来看望她，叶阿姨下去买菜了……”“哦。”
　　叶韵棠也没有和莫梓旭寒暄，径直走到了里间看望刘雅琪去了。
　　叶韵棠没有说她是谁，但莫梓旭不问也知道，这样貌这年龄，应该是叶阿姨的妹妹。
　　关上门后，莫梓旭跟着遛了进去，这女警盘着发髻，一对比叶阿姨要大一圈的胸脯把澹蓝色的制服撑得紧紧得，他甚至能从因为绷紧，纽扣与纽扣间得那一抹缝隙窥探到里面的宝蓝色蕾丝乳罩。
　　腰肢纤细，一步裙下包裹着同样比叶阿姨丰满得多得臀部，因为蹲在床边，一步裙得下沿朝着屁股得根部挪去，更显得有点惊心动魄。
　　莫梓旭心想，要是能上到这样得女人，短两年命也愿意啊。
　　不过，这一切也仅限于眼睛吃吃冰淇淋，叶阿姨他尚且不敢上，更何况一名警察。
　　莫梓旭正心猿意马得时候，那警察美女却拉了一张椅子，面对着他坐了下来。
　　“小帅哥，你叫什么名字啊？”女警突然露出了一副妩媚得神情，用着嗲嗲得声音朝他问话。
　　“莫……莫梓旭。”
　　一时间，莫梓旭也有些局促不安了，他有些搞不清楚。
　　“哦，梓旭小弟弟。”
　　叶韵棠在“小弟弟”那三个字咬重了声音，她撩了一下额前的头发。
　　“天气真是热对不对啊？”
　　女警说着，居然开始解气自己的制服纽扣，一颗，两颗，三颗，纽扣一直解到了乳房下沿，那对被束缚已久的小白兔立刻挤了出来，半球形的乳罩露出了一大片雪花花和沾满汗渍的乳肉，已经能很清晰地从敞开的衣物看到那宝蓝色乳罩的花纹以及它约束出来的深沟。
　　女警还顾做姿态地朝房用白色的素手扇着风，这一切让莫梓旭目瞪口呆起来，这种姿态多么像红灯区里的站街女在招揽客人时做出的那一套。
　　这还是刚刚看着的威严女警吗？“是有点热……”莫梓旭吞了一口唾沫，但其实只是喉管涌动，他什么都没咽到，他只感到口干舌燥。
　　“热的不像话嘛，我都不敢穿太多了……”女警说着，一双腿居然对着他左右敞开，这种一步裙本来就窄，腿这么一开，裙子立刻朝着里面褪去。
　　我操！
　　莫梓旭鼻血没差点喷出来！
　　女警的裙子下面居然什么都没穿，阴毛茂盛的阴户直接就暴露在他眼前，他甚至看到，那湿润的阴户里，那两片厚唇间，一股再熟悉不过的白色液体正在渗出来。
　　怎么回事？
　　这婆娘刚被人搞过……
　　这，这光天化日的，这还是女警察嘛？
　　确定她不是穿了制服诱惑的妓女？
　　莫梓旭下身早就撑起了一个大帐篷，他心慌意乱的，也忘了去遮掩他，因为女警接着做出了更疯狂的举动。
　　“妈的，这大热天气的，逼里的火也在烧啊，找个人泻泻火吧，没想到找了个没用鬼，在姐姐的逼里射了两发了，姐姐还是七上八下的。”
　　叶韵棠当着莫梓旭的面，将手探进了暴露出来的胯间，勾挖起来，这是不断有精液随着叶韵棠的手指被带出来。
　　她红舌舔着嘴唇，媚眼如丝，气喘吁吁地对莫梓旭说：“小弟弟，来帮姐姐一下吧，姐姐瞧着你那帐篷，年纪小小的，那棍子看起来挺粗的啊。”
　　都到了这地步了，莫梓旭哪里还忍得住啊，女警阿姨穿着黑丝袜的两只脚踩上了椅子边，双腿分得大开，两只手各抓着一片阴唇掰开了穴等着他呢。
　　他一个箭步就冲了上，手朝着女警阿姨的下身摸去。
　　说时迟那时快，就在莫梓旭的手刚刚摸到女警的逼穴摸了一手水的时候，他的手腕被女警突然抓住，紧接着一扭，手部传了一阵剧痛，他痛叫都没喊出来就被同时捂住了嘴巴。
　　被瞬间制服的莫梓旭被叶韵棠拖着扭送进了客房。
　　叶韵棠从床上随手扯了一条枕巾塞进他的嘴巴里后，就开始对他拳打脚踢起来。
　　别看莫梓旭长得高大，那是相对同学而言，对于学过格斗术的叶韵棠，莫梓旭被狠揍了一顿。
　　最后小弟弟挨了一脚的莫梓旭，痛的晕了过去。
　　很快，莫梓旭就被巴掌抽醒，眼前的女警在没有半丝媚态，冰冷着脸对他说：“你要是再敢碰刘雅琪一下，我就宰了你。 ”说着，她真的抽出了一把手枪对着他的脑袋：“看着我的眼，看着我的眼，我再说一次，你再碰她一下，我就宰了你。明白了没有。”
　　冰冷的枪指着脑袋，脑袋感受着上面传了的寒意，裤裆已经湿润的莫梓旭颤抖着点了点头，磕巴地说道：“明明……明白了……明白……了。 ”
　　“你要是敢对你老大泄露半句，你就死定了。滚吧。”
　　赶走了莫梓旭，叶韵棠冰冷的脸一下就垮了下来，她眉头皱起，前后表情的不同让她一下子显得很憔悴，她拿出手机，很快就拨打了一个电话出去。
　　“小浩，你交代的事情阿姨已经办妥了。”电话的另外一边没有人说话，但肉体撞击的啪啪啪声音不断地传来，夹杂着女人的痛哭与嘶吼。
　　叶韵棠的拿着手机的手用力地握紧，柔荑上青筋浮现。
　　那声音她再熟悉不过了，那是姐姐叶韵怡的声音，里面的声响表示姐姐在奋力地反抗，但毫无作用。
　　她没有挂机，一直到十几分钟后，扬声器里才传来张浩的声音：“你们家族的遗传不错啊，别看你姐姐身子看起那么单薄，妈的，每次强奸她的时候，反抗的力气可不小。”
　　叶韵棠泪水禁不住涌出，她实在不知道祖上到底做了什么样天怒人怨的事，要让她们一家子遭受这样的苦难。
　　她虽然怕死，但她的良知并没有泯灭。
　　张浩给他的女人取了一些代号，就她所知，姐姐是【被强暴的知性记者】，而她是【沉沦堕落的女刑警】，他把这些弄成一些牌子，挂在他的地下室上，有时候会学古时代的皇帝，给他的妃子们翻牌子。
　　她只是不知道，原来自己的侄女也沦陷淫窝，刘雅琪的代号是【迷雾中的豚鼠】，最近貌似改成了【破败的雏菊】。
　　不过这不是理所当然的吗？那些恶魔都奴役了她们，又怎么会放过她们周边有姿色的女性。
　　刘雅琪这么想着，那边又传来了姐姐崩溃的哭喊，然后电话就被挂上了。
　　一直到下午，姐姐叶韵怡才提着一袋猪骨头回来。
　　她的头发有些凌乱，眼睛红肿着，白色的连衣裙能看出明显的皱痕，薄薄的布料，能清晰地看到顶在上端的两个黑色乳头，里面的内衣不翼而飞。
　　但叶韵怡对发生在她身上的暴行彷佛失忆了一般一无所知，带着明艳的笑容向叶韵棠打着招呼。
　　期间刘雅琪一直沉睡着，叶韵棠按照张浩的吩咐给她喂了一些张浩给她的药物，还在侄女的私处阴道涂抹上一些白色的药膏。
　　张浩对她说这些可以修复刘雅琪的身体，但叶韵棠苦笑，就算是毒品，她可无法抗拒地要给侄女抹上。
　　“韵棠，有没有见到雅琪的同学？怎么走开买个菜就走了。”
　　“他有事走了。”
　　叶韵棠很想告诉姐姐，她已经去了3个小时了，但看着姐姐那因为她的到来而欣喜的笑容，她又怎么说得出那么残忍的话。
　　“今天晚上在这边过夜吗？前一段时间你都不知道在忙什么，人都没了踪影，打电话给你又不听。”叶韵怡嘴上唠叨着，一边做起了家务。
　　“在查一个桉件嘛。”“查桉……哎，爸都说了你多少次了，你非去做警察，虽然你出生得晚，但你看雅琪都要高考了，你男朋友都还不知道在哪里。
　　你别一天到晚扑在工作上。”提起婚姻，叶韵棠心中就是刺痛，姐姐无意间在她得心上剐了一刀。
　　她实际上已经是嫁做人妇了，而且丈夫还是一个相貌身材猥琐丑陋，无恶不作得黑帮份子。
　　即使她现在被像商品一样转赠给张浩，但那纸婚约并未解除。
　　“怎么了，嫌我像妈一样数落你？”看到叶韵棠沉默不语，叶韵怡一位她厌倦了说辞，不由地坐在叶韵棠身边：“你瞧瞧你，身材相貌哪一样不是人中龙凤，你要是换个职业，追你的好男人海里去了。
　　姐不是想催你，但你的年纪真的不小了。”“姐……别说了。”“好好好，不说就不说。哎……”就在刚刚站起来的时候，因为动作，叶韵怡感到肛门的部位传来一丝痛楚。

第15章 工作
　　夜深人静，万籁俱寂。
　　除了市中心夜场繁华的地带，大部分的楼宇都熄灭了灯光，劳累了一天的人们大多安躺床上进入梦乡。
　　睡在客房的叶韵棠却没有入睡，她赤裸着身子在床上辗转反侧。
　　她不是失眠了，也从来都没有裸睡的习惯，她此时在“工作”。
　　放置于床尾的台灯临时扮演着聚光灯的角色，橘黄色的光亮足够照亮着整张床的中心点，而且并不强烈的光芒让整个氛围显得很有神秘气氛。
　　床上的叶韵棠脸上带了一个蕾丝的眼罩，降低了她的英气但增加了魅惑力。
　　她的后背和双手靠着床上，屁股抬起，有两根长满鬃毛的电动棒，在她胯间的两个洞口里，发着嗡嗡的叫声欢快地转动着，浪水不断地从臀沟流下，往下滴去。
　　她水蛇一样地扭动了一阵，终于发出一声声娇喘，整个身子痉挛了起来。
　　而在床尾的不远处，一个亮着光的摄像头正对着床上的叶韵棠，摄像头下面还有一个手机，发亮的屏幕上，在某个视频直播软件的窗口上，显示的正是摄像头里拍到的光景。
　　只见叶韵棠高潮后，直播窗口烟花绽放开来，这样一朵烟花要rmb8888元，刚刚那一会就绽放了5－6朵。
　　这个直播室的礼物，最低也是888起。
　　叶韵棠整个人瘫倒在床上，身体时不时抽搐一下，刚才已经是今晚第6次高潮了，而且最后3次高潮几乎是短时间内连着来的。
　　那根带着鬃毛的电动棒是高科技产品，会伸出针刺扎进阴道的敏感带释放电流来让女性迅速达到高潮。
　　那几乎是压榨性的，会对女人的身体造成一些伤害。
　　但她很快就挣扎着像狗一样爬到了手机前面，屏幕中，代表尊贵的暗金色字体对话框正冒出来，能用这种颜色字体的每晚只有一个人，表示他是今晚的幸运观众，能对今晚的主播提出合理的命令。
　　“把电动棒拔出来，让大家看看你那骚浪的穴。”
　　叶韵棠面具后的脸看不出多少表情，她嘴巴上涂着艳俗的口红。
　　她在摄像头面前岔开腿蹲着，将电动棒在镜头面前拔出，坚硬的鬃毛刮擦着娇嫩的肉壁，又让她发出一声娇喘。
　　刚刚高潮过后，整个逼穴水淋淋的。
　　随后，叶韵棠又转过身子去，整个人趴在床上，手探到后面，将插在屁眼里电动棒拔出来，这一下让叶韵棠发出了一声低呼。
　　她的屁眼在插入电动棒的时候，被挤进了一些辣椒油“真是贱货”“听说是个女警在兼职”“不是吧？这么浪的女警？”
　　“妹子留个联系方式咯，陪哥哥一晚价钱绝对让你满意”“假女警吧，这么浪，现在主播欺骗性很大”“你第一次来吧，这里可没有假货”“老子还真是第一天来，没想到居然有这样的极品，礼物送上。”
　　“今天的不算什么啊，昨天这货还表演了喝尿啊”“不是吧，这么重口？”
　　“这身材相貌，嫁入豪门妥妥的，偏偏要直播卖逼赚钱，真是贱的可以”看着屏幕中那些充满侮辱性的字一行行地升起，叶韵棠已经麻木了，第一天她干这种事时还忍不住哭泣的，如今，她却要带着媚俗的笑容，将掉到床下的键盘捡起来，和那些侮辱她的人互动着。
　　“我真的是女警啦，不过是一个骚女警。
　　我在执行任务的时候被匪徒轮奸过，被囚禁了半个月才获救，自从那次以后我才发现自己淫荡的本质。”
　　“联系方式就不方便了，要不大哥留个方式，有需要我去找大哥”“说起来我现在就有些尿意了，谁给小妹刷个海景别墅，小妹现场就表演啦。”
　　这些话都是设定好的，张浩找了个经验丰富的色情主播对她进行训练，而她必须按照张浩设定的人设和观众互动，否则将会遭受到惩罚。
　　直播的一切最终都会录制下来，供张浩欣赏。
　　没想到她字刚打完，一座38888的海景别墅就出现在屏幕中，叶韵棠心里说出去的凄苦，这一下就几乎是她一年的工资了。
　　这些天来的直播的收入，几乎要她辛苦工作半辈子才能赚得到。
　　她很快就找了个容器过来，放在胯间，阴唇一开一合地蠕动着，很快，一道黄色的水柱就从那淫水四溢的逼穴中喷出，大部分浇淋了在容器里，只有一些顺着会阴洒在床上。
　　捧起散发着尿骚气味的容器，叶韵棠还得先伸出舌头舔了下尿液，再咕噜咕噜地一口又一口把尿液倒进嘴巴里吞咽下去。
　　“哇操，真他妈恶心”“我就爱这一口，别墅我刷的，有意见你刷两座让她别喝”“吵什么啊，大家都是自己人”“我可不敢跟她亲嘴了”“说得你约的她出来似的”“骚女警，说说尿液什么味道啊”“尿液有点黄，美女虚火胜啊，老衲勉为其难帮你用鸡巴泻泻火啊。 ”
　　“老子刷10座别墅你表演吃屎不”“那就恶心了，管理员不管管”“就是”“这黑暗直播室就是有意思，不枉费老子花那么多钱。 ”
　　“这就有意思了？隔壁在人狗大战呢。 ”
　　“太恶心了，小妹找根牙刷，用你的逼水刷刷牙吧。”暗金字体又出来了。
　　“幸运观众不厚道，这不恶心加恶心了？不过我喜欢”“她的逼水说不定比尿更臭”“有没有正常点操操逼就算了，这么重口我看不下去了。 ”
　　“这就重口了？回家干老婆去啊。”梳妆台凑巧就有姐姐给她准备的洗漱工具，她拿过牙刷，又在摄像头前掰开了腿。
　　叶韵棠将牙刷伸进比逼穴里，沾满了淫水后再塞进嘴巴里，有模有样地刷起了牙齿。
　　尿液混合淫水的复杂味道，让叶韵棠一边刷着一边泛起恶心，强忍着差点没吐出来。
　　很快，新的命令又出来了。
　　凌晨三点，直播室关闭。
　　叶韵棠赤条条地从客房走出来，一头扎入了浴室，一直到一个小时后，叶韵棠才又赤条条地才从浴室里出来，连毛巾也没有裹一条。
　　她并没有刻意地降低自己弄的动静，因为她知道，这间屋子的所有人，都不会有所感觉。
　　整个客厅陷入黑暗中，然而姐姐叶韵怡卧室的灯还亮着。
　　她就这么光着身子走了过去，扭开了卧室的房门，在门缝中朝里面看去。
　　本该躺在床上和姐姐相拥而眠的姐夫，此时躺在冰凉的地板上，呼呼地沉睡着。
　　一条黑色的性感蕾丝底裤，正被丢在他的脑袋上，可以看得见内裤的裆部还是湿润的。
　　姐姐赤裸着身体，穿着黑色高跟鞋的双脚搭在张浩的肩膀上，整个屁股悬空，双手撑在身后的床头支撑着身体，承受着张浩那根粗长的肉棒不断地在自己的逼穴进进出出。
　　姐姐的神情看起来无比憔悴，看不出有一丝性交带来的快感，木讷着，像一个木偶一样，表情呆滞而绝望，眼神失去焦点地看着天花板。
　　叶韵棠已经哭不出眼泪了，她不知道张浩是怎么做到的：他能让人忘掉某一段时期的事情。
　　姐姐每一次都在遭受着“人生的第一次强暴”，她剧烈反抗着，然后张浩依靠暴力或者胁迫来征服她，从而获得超越一般性交的快感。
　　她的视线转向另外一个角落，巨大的哀伤吞噬了她，她关门出去，在客厅的沙发上倒头就睡。
　　刘雅琪从沉睡中惊醒起来，晨光透过被风吹着轻轻荡起的薄纱窗帘温柔地撒在她的被子上，多少让她镇定了一些。
　　刘雅琪做了一个噩梦。
　　梦里面的内容十分可怕，回想起来，其中的一些细节甚至是栩栩如生的，要不是梦里的内容太荒诞，她甚至认为那并不是梦。
　　她梦到家里进了小偷。
　　小偷拿着枪，妈妈在小偷的胁迫下，先是做了很多难以启齿的事情，最后，小偷还当着爸爸的面，将妈妈……
　　那些画面，和莫梓旭对她做的事情差不多，某些时候，她总是把自己和那个梦里的妈妈重合，这让她感觉到毛骨悚然。
　　她平复了一下心情，听到厨房里传来声响，她感到肚子一阵叽咕响，她踩着拖鞋走出房间，正好看到穿着体面的妈妈把早餐从厨房里端出来。
　　叶韵怡穿了一件粉红色碎花连衣裙，长卷发用红色花绳在脑后简单地系了一个马尾，整个人看起来清新脱俗，纯情贤惠。
　　当然，那黑色的眼袋在秀丽的脸上还是有点明显，凭空舔了几份柔弱。
　　妈妈看起来安然无恙，这让刘雅琪松了一口气。
　　“雅琪，你醒了，感觉好点了没？”
　　若是平时，雅琪一定会热情地打招呼并亲一口妈妈的脸蛋，但那梦中可怕的画面再次浮现，那布满汗珠的赤裸胴体、那装满精液的嘴巴……
　　“嗯，好多了……我先去洗漱了。 ”雅琪低着头，默默地钻进洗手间洗漱起来。
　　叶韵怡也没有留意到女儿的异常，她打着哈欠，细柳一般的身子摇摇欲坠的，感觉到说不出的疲倦。
　　明明昨晚11点就上床睡觉了，但早上起来的感觉却和通宵赶稿差不多，早上照镜子时发现，那眼袋似乎比前一天还要重了，浑身感到乏力。
　　然而更严重的还不是这个，在弄早餐的过程中，她突然发现自己那怪病又发作了，而且这一次的症状和以前有所不同。
　　以往情欲来得勐烈，逼迫着她尽快解决身体的饥渴。
　　但这一次，她先是感觉到下体有些瘙痒，她刚开始的时候还以为不过是内裤摩擦得不舒适，趁着清早大家都没起床用手抓了几下。
　　谁知道，抓了几下后，那种瘙痒居然一发不可收拾起来！
　　深入骨髓的瘙痒让她快要抓狂，鬼使神差地从冰箱里拿了一根胡萝卜出来，切掉尾部后洗都没洗就迫不及待地塞进了阴道里。
　　这个时候，女儿刚好起床，她只好下体夹着胡萝卜将差点煎煳的早餐端出去。
　　最后，两人几乎没说上两句话。
　　雅琪草草地吃完早餐，说昨天躺在床上一整天了，想出去散散步，就逃跑一样地出门去了。
　　叶韵怡木讷着坐在饭桌上，并没有像往常那样送女儿出门。
　　刘雅琪完全不知道，坐她对面的妈妈，看上去像坐在那里看着时钟发呆，而桌面下，裙子已经拉到了腰部。
　　叶韵怡一只手撑着腮帮掩饰，另外一只手隔着内裤将胡萝卜轻轻拉出来，又轻轻按进去，如此反复，竟当着女儿吃早餐的时候在餐桌的对面自慰着。
　　她不敢抽插得太快，怕女儿发现，随胡萝卜涌出的浪水打湿了裙子和椅子。
　　而在女儿出门后，叶韵怡也疯了一般地冲回卧室关上门，撩起裙子将那条早已湿透的底裤脱下甩到一边去，不知从何而来的欲火几乎烤干了她的脑子，她直接就双腿岔开蹲在房间的木地板上，一手拉开连衣裙的肩带释放了一只奶子出来，按上去就揉搓起来；另外一只手探到泥泞的胯间，抓住那根被淫水浸泡透要滑出来的胡萝卜，勐烈地捅起了自己的阴道。
　　她的脑袋仰起来，娇唇半张忘情地呻吟着，好半晌，随着一阵剧烈的痉挛，地板上积了一滩的淫水，被一条金黄色的水柱浇淋在上面，淫水尿液往四周飞溅着。
　　头发散乱的叶韵怡跪趴在地板上，胸前一只裸露出来的奶子还在突兀地甩动着，一滴泪水从叶韵怡的脸蛋划下，最终叶韵怡双手捂脸瘫倒下来，情不自禁地痛哭出来。
　　我到底怎么了？
　　叶韵怡无助地抽泣着，她居然因为剧烈的高潮失禁了！
　　而且这强烈高潮过后带来的不是满足，相反是毫无着落的空虚感，还有对自身情况一无所知的恐惧。
　　又过了一会，叶韵怡才站了起来，她面无表情地将裸露在外的那只奶子从新塞回衣服里，通过镜子能看得到，上面还留有自己的掐痕，她将肩带拉起来，背后拉上链，也不在意里面没有穿乳罩。
　　她走过去将之前甩在一边的底裤捡起来，那是一条黑色的蕾丝内裤，和这件粉色的碎花连衣裙一点也不搭，几乎是南辕北辙，她把内裤提到面前，湿漉漉的内裤正散发淫水的腥气，她也不知道自己为什么要选这么一条内裤。
　　叶韵怡在洗衣机面前把连衣裙脱下，连带着底裤扔进滚桶里，光着身子就钻进了浴室，浴室门也不关，直接打开喷头就走进水幕里，简单的冲洗后包了一条浴巾拿着地拖抹布回到了卧室，把地板上淫水尿液拖完又抹。
　　好不容易整理完这一切才想起来早上约了一个很重要的客户做专访，慌乱地套上一条白色的连衣裙，连内衣裤都忘了穿就提起公事包穿着一双粉色的短根皮鞋冲出门了。
　　就在叶韵的大众polo开出小区的同时，她家对面邻居的门打开，张浩牵着一名脖子套着项圈，一丝不挂的赤裸女子从里面走出来。
　　那名没穿衣服的裸女正是本应在客房里睡觉的叶韵棠，她神色惊恐地四处张望着，并不断催促张浩快点。
　　“求求你了，快一点……如果我被发现我就完了……”叶韵棠带着哭腔哀求着，她和姐姐的关系很好，经常来串门，所以这个小区的人大多认识她，如果随便从楼上楼下走出一个人来看到，她就完蛋了。
　　私底下遭受到怎么样的淫辱，毕竟也只是自己一个人的事，她平时还可以维持着一个光鲜的面貌。
　　“别催！再催就把你锁在这里，叶阿姨！”张浩冷着脸说道。
　　叶韵棠立刻就不敢出声了，她知道这个小恶魔什么都做得出。
　　她甚至开始觉得他根本就不是人类。
　　没有人类有这样好的体力，他下午强奸了姐姐几乎三个小时，凌晨又开始，一直弄到她被强行叫醒转移去对面李姐的家，那时候已经凌晨4点了，然后在李姐的家里把别人的母女双飞了，那个小女孩才十多岁。
　　这简直是性爱机器……偏偏张浩长了一身的肥膘，完全没有一丝肌肉的曲线。
　　张浩掏出配好的钥匙，轻松地打开了刘雅琪家的房门。
　　他直接就走进了摆放洗衣机的阳台，将叶韵怡丢在里面的那条被淫水浸泡过的黑色蕾丝底裤拿出来，命令叶韵棠穿上。
　　叶韵棠接过湿漉漉的内裤，虽然是姐姐的，但任然忍不住泛起了一阵恶心，尤其是上面散发着那股难闻的腥臭味，天晓得得分泌多少淫水才能把底裤的整个胯部泡湿。
　　虽然感到恶心，但叶韵棠不敢违抗张浩的命令，只好强忍着不适感穿了上去。
　　这段时间的直播工作，让她的承受能力大大地提升了。
　　张浩看见叶韵棠俯身穿内裤时，胸前那两双大奶子甩动着，忍不住又抓住过了一把手瘾，尤其是昨晚刚穿上的两个小乳环，更是拉扯得不亦乐乎，伤口还没愈合的叶韵棠直被弄得痛叫连连。
　　一番把玩淫弄后，张浩却没再掏出肉棒射上几发，反而又从洗衣机里翻出叶韵怡昨晚换下的黑色短裙和黑t恤，让叶韵棠穿上。
　　“这……”叶韵棠接过来，不情不愿地穿了上去。
　　衣服在叶韵怡身上穿着的时候没什么感觉，换下来丢洗衣机里和别的衣服焗了一晚上，立刻散发着明显的汗酸气味。
　　叶韵棠几乎没呕吐出来，她虽然没有洁癖，但爱干净是女人的天性，现在在心理作用下，她甚至觉得浑身发痒起来。
　　这种感觉和喝尿不一样，那样的事，她闭着眼睛忍一下就过去了。
　　穿着这样的衣服，却有可能是一整天的事。
　　“这个……我能不能穿个乳罩……”“呃？”
　　叶韵棠指了指胸部，她的身材比姐姐好不少姐姐合身的衣服穿在她身上就显得有点紧，这不，被撑起来的t恤顶端，勾勒出了乳头和乳环的痕迹。
　　唯一的好处是，被抱紧的奶子不会因为没穿乳罩，走起路来甩得太厉害。
　　“就这样了，你没看到你姐刚真空出门吗？你有条底裤就不错了。”叶韵棠心想，那条底裤我情愿不穿呢。
　　s市地标建筑帝豪大厦顶层，朝天阁。
　　两名名60多岁的老者坐于泳池边上，其中一位，正是吴董坤的恩师邓伯。
　　泳池里，几名魔鬼身材的美女正在水中欢快地嬉戏打闹着，甚至有两个是金发碧眼的外国女人。
　　“半年了……心灵宝石那边那是没有什么消息吗？”邓伯旁边的国字脸，精神气息看起来完全不像60岁的老者开口问道。
　　“国家那边把消息封锁得很严谨，我们前后已经折进去6～7名好手了。”
　　邓伯毕恭毕敬地回答着：“北方那边对此事也是百般阻挠。”
　　“南北……，其实这样的区分已经过时了，我们不是要分裂国家，不过是政见不同罢了，我倒情愿喊左派右派。”
　　老者叹了口气。
　　“问题大家都不喜欢右。”
　　“哈哈哈哈，也是。”
　　“那东西不过是旁门左道，并没有想象中的那么好，按照文献来说，拥有者最终没有什么好下场。”
　　老者从边沿滑下水中，双手轻轻地拨弄着水：“让皎月去接手这件事情。”
　　“二小姐……不太合适吧……”邓伯没有立刻应下来。
　　心灵宝石的事情，他多少也知道一些，平时老爷也没有瞒着他。
　　“哎，不是我偏心。这孩子很能干，我知道。但是，她总是搞不明白聪明和智慧的分别。她要是没野心也就算了……”
　　“我明白了。”
　　“伟民呢？还在实施他的什么一中美女攻略？”“呃……是的……。”
　　“哈哈哈！这家伙就像是当年的我。”老者游到了那群美女身边，美女们立刻散开围绕着老者服侍了起来。
　　“随他弄，董坤会看着他的。”
　　老者突然像是想起了什么，他一把推开抱着他的美女，游到邓伯身边，邓伯趴下了身子，挺着老者的话，露出了震惊的面容。
　　叶韵怡心急如焚地开着车，她今天约了一位知名企业家做专访，这次专访她约了足足大半年，这吴姓老总才腾出了2个小时给她。
　　这次专访被视为她升迁的一个重要契机，但一切都被早上突如其来的怪病给破坏掉了！
　　她驱车一路狂飙，但赶到吴总的私人会所时还是迟了半个小时。
　　所幸的是李总尽管因为她的迟到显得很生气，但并未就此离去，她谢天谢地地如愿以偿地开始了专访。
　　但很快她就发现李总在对话的时候心不在焉，不时地往她的胸部偷瞄，她才留意到自己竟然未穿胸罩，柔顺的衣服在胸前勾勒出明显的两个凸点，而且这件连衣裙的布料较为单薄，在灯光的作用下几乎能因为看到整个奶球。
　　这让叶韵怡羞得几乎想钻进地板里去，而李总也以为她是故意在勾引他，两人本来就坐得比较近，李总就开始对他毛手毛脚起来。
　　若果是以往，无论对方是多么权高势重声名显赫她也会愤然离席，但今天造成这一切的恰恰就她自己的原因。
　　而且最可怕的是，在李总“无意”地碰了两次她的乳房后，那股强烈的欲望又没来由地串了起来，她差点没岔开双脚倒躺在沙发上邀请李总操她。
　　叶韵怡总算是意志坚定，咬咬下唇借口肚子不舒服，躲进了卫生间里自己解决起来。
　　期间李总敲了两次门关心地询问了一下，但叶韵怡那时候死死咬住衣服避免自己叫出来，哪里应答得了。
　　半个小时后，叶韵怡从厕所里出来时李总已经离开了。
　　又过了半小时，她接到了老总的电话，她被解雇了。

第16章 姐姐2
　　张美晴感觉自己突然间被孤立了。
　　自从弟弟住院，她请假归来后，她就明显地发现，周围的同学在孤立她，她和任何同学都说不上两句话。
　　她自认为自己并没有做错什么，但那些同学不担不和她交流，而且在三五成群聚在一起窃窃私语的时候，不时将一些轻蔑的目光投向自己，而每当自己靠近的时候，大家不是沉默下来就是顾左右而言它。
　　一定是发生了什么事。
　　但被孤立起来的张美晴根本就没有消息的渠道，她去求问那些平时走得比较近的那几个小伙伴们，她们无一例外地都敷衍地说什么都不知道。
　　她在宿舍求问过骆雪雁老师，但骆老师却呵责她高考就到，她应该专心学业，不要管那些闲言闲语。
　　最让她心伤的是：她感觉自己最要好的闺蜜刘雅琪也在躲避着她。
　　一到放学，她就被莫梓旭牵着手拉走了，她根本不知道，到底事在什么时候，她和莫梓旭走得那么近的。
　　难道刘雅琪忘了她曾经说过，莫梓旭给她写了一些很肉麻的情书打算追求她而被她拒绝了？
　　而且最近这个家伙还和那猥琐的刘伟民走的很近，他的人品可见一般。
　　刘雅琪谈恋爱了。
　　这个张美晴没有意见，但让她感到心痛和心冷的是，刘雅琪从来没有和她说过。
　　打过去的电话绝大部分都不接，微信留言，得到的也是简短而敷衍的回答。
　　她们好像闹翻了绝交一样，但她们之间根本就没发生过哪怕会拌嘴的事情！学校的事情让她压抑，而家庭也不是温暖的港湾。
　　妈妈和爸爸似乎要婚变了，张美晴也不知道自己为何要用这么可怕的词语，但何沅君和张闵从三天小吵到五天一大吵到根本不吵了——他们分居了。
　　张闵调任去s市了，这件事情他甚至没有和何沅君商量过，而何沅君也不在意，一心一意地投入到事业上，双方美名其曰地“各自冷静一下”。
　　一般这种冷静，是一段婚姻结束的开始。
　　张美晴并不理解成年人世界的关系，她只是失落，她感觉自己被整个世界抛弃了。
　　“叮咚。”
　　门铃响了一下，在习题册空白处画着巴拉拉小魔仙的张美晴站起来往猫眼一看，整个猫眼都是弟弟张浩的脑袋，她接通了对讲机，喇叭里传来：“姐，我要进来和你谈点事。很重要。”
　　张美晴从来都不欢迎张浩踏进她的闺房一步，平时她只会告诉张浩，就在对讲机里或者手机上谈。
　　但今天，心情极度低落的她，也想找找人谈话，哪怕那个人是自己厌恶的弟弟。
　　门打开，张美晴立马就后悔了。
　　弟弟张浩居然只穿了一条短裤，上身打着赤膊露出那一身雪白的肥膘。
　　她想把门重新关上，但弟弟已经一手撑着门硬挤了进来。
　　“张浩，你出去！你穿好了衣服再来！”
　　“你烦不烦啊，天气那么热，不就脱个上衣嘛。去沙滩的时候，你咋不叫人穿好了衣服再去？你去年还是穿着内衣下海的呢。”
　　张浩大刺刺地在张美晴的床边坐下。
　　“那是泳衣！”“有啥分别？布料还不是那么多？你要是觉得有区别，那现在换身泳衣来啊。”
　　“你……”张美晴气急语塞，一时间也想不到如何反驳弟弟，她现在是一千万个后悔开门让弟弟进来了：“我不想跟你吵架，你有什么事快说。”
　　“我来给你看些东西。”张浩突然露出一副淫贱的表情，然后将手机递给姐姐。
　　张美晴结果，低头一看，是一个视频，视频的标题《身材爆表的中学生春情荡漾，被猥琐修车工口爆颜射！》。
　　张美晴脸蛋立刻发烫起来，她愤怒地把手机砸向张浩，张浩偏偏头堪堪躲过，手机砸在张美晴的床上翻滚了两圈，在枕头边上停下。
　　“你这个下流的肥猪，你要看躲回自己房间看，少来污了姑奶奶的眼睛！”
　　张浩阴测测地笑道：“我劝你还是看看的好，里面的女主角漂亮极了。”
　　说着，从床上捡起手机，下拉了一下，然后把屏幕对准了张美晴。
　　“不……不可能……这是ps的……”张美晴看着屏幕上的图片，脸色刷的一声就变了，她半张着嘴，眼里充满了不可置信。
　　图片中，一名穿着一中校服的少女蹲在一块满是油污、扳手螺丝刀四散的地板上，正在给一名穿着脏兮兮维修服的男子口交。
　　照片是从背后－45度角俯拍的，只能看到那名女生的一小块侧脸，但张美晴很快就得出了一个难以置信的结论：照片中的女生是她自己！
　　这个结论简直荒谬异常！
　　她根本就不可能做出那样的事情！
　　但那身材……
　　那头发……
　　那一小抹得脸……
　　，一切都让认识她得人看到得话，直接就联想到她。
　　“你还要不要看？你不看的话，我就躲回自己房间看了。”张浩还讥讽了一句。
　　“你……拿来。”张美晴怒瞪了张浩一眼，伸出手去。
　　“哼，我现在又不想给你看了。”张浩说着，居然把手机塞进裤裆里了：“要看自己来拿”。
　　“你这个肮脏下流的肥猪……”张美晴看着张浩的裤子突然支起了帐篷，她简直气的就想上前将弟弟暴打一顿，但弟弟那个体型，她根本就不是对手。
　　但最终，好奇心战胜了一切，她知道弟弟在故意捉弄她，但她也没有办法，她很想知道，这一切发生的来源。
　　她只得弯腰，一边手还得拉开张浩的裤子，另外一只手可以尽量避免触碰到张浩恶心的肌肤。
　　“姐姐，你走光了，哇，粉红色小草莓，真可爱。”
　　张美晴低头一看，自己宽松的t恤领口果然随着弯腰敞开了一个大口子，她啊的一声，连忙弹跳起来。
　　“你……你无耻！”
　　“有没有别的新鲜一点的骂词啊？话说回来，是你故意卖给我看的，我还没说你勾引亲生弟弟呢。”
　　张浩立刻就“无耻”地笑道。
　　张美晴深呼吸了一下，这次她抱着胸脯在张浩的跨前蹲下，但很快又遭到了张浩的调戏“姐，你这姿势很像是想给我口交啊。 ”张美晴没有理会张浩的污言秽语，她小心翼翼地将手伸进了张浩的裤裆了，但瞬间她就再次羞红了脸，因为她无可避免地碰到了一根火烫的东西。
　　现在资讯发达了，一些东西很容易就能在网上找得到，张美晴知道她碰到的东西是什么，也知道那属于什么情况，她曾好奇去查过相关的东西。
　　这让她发窘难看，脸红的发烫。
　　偏偏弟弟张浩发出了一声淫贱的呻吟，那根东西居然还抖了抖起来。
　　张美晴强忍着把手抽出来的冲动，咬咬牙，把手机从弟弟的裤裆掏了出来。
　　红着脸点开视频看完，视频一共3分钟，那个穿着一中校服的少女一直哧熘哧熘地给修理工吞吐着鸡巴，修理工最后在少女的口中激烈发射，同时拔出射了不少在少女的脸上。
　　视频全程都保持着一个角度，虽然那个少女张美晴看起来很像自己，但那一小块侧脸并不能说明什么。
　　她终于明白为什么大家看她的眼光如此异样了，这让她感觉到极度的愤怒和委屈。
　　到底是谁，为什么会有一个长得和她那么像得女生，偏偏还要穿着她们的校服。
　　“就是有点像，根本都不是我！”
　　张美晴把手机丢回给张浩：“好了，你可以走了。张浩，你成功地恶心到我了。”
　　她现在很生气，只想自己一个人安静一下。
　　“别急嘛，姐姐，这个视频是我认识的一个朋友发的，还有一些更精彩的事情呢。”
　　张浩吹着口哨，在手机上点点按按，这一次他没有再为难姐姐，直接将手机递给了张美晴。
　　“嘭——！”
　　ix手机直接就从张美晴的手中掉下，重重地摔在地板上，要不是地板铺了一层地毯，这一下苹果手机那脆弱的屏幕就要摔个粉碎了。
　　“呜……这不是真的，这不是……。”张美晴双手抱着脸，一下就蹲在地板上抽泣了起来。
　　地板上的手机屏幕，一个视频正循环播放着，还是那个标题，还是少女学生给修理工口交，但画面的角度已经完全改变了，那是水平位正面侧拍，那少女的脸蛋已经能完全看清。
　　毫无疑问，那画面种的少女就是张美晴，或者说，和张美晴有九分相像。
　　“你知道不是，我知道不是，或者爸爸妈妈也知道不是。但你觉得有用吗？”
　　张浩继续在摧毁着张美晴的心防：“所以看到的人都会认为是姐姐，想象一下，这些东西传播出去的后果，那就不止是背着你议论那么简单了。”
　　“别说了……呜呜呜……为什么会这样……那不是我……”张美晴感觉到天都要塌下来了，她的脑里全是各种各样的脸，用鄙夷嘲笑的眼神看着她，对着她指指点点……
　　她生在富贵之家，从小品学兼优，容貌身子又是上上之选，自小就是众星伴月的存在。
　　但，只要这个视频一散播出去，那么她的一切骄傲都会烟消云散！“不过，也不是没有办法的。”
　　“呃？”就在张美晴充满绝望的时候，张浩的话无疑是坠海者的救生圈，干旱地的甘霖。
　　她止住了哭泣，抬起头看着张浩。
　　“那个露脸的视频我朋友还没发出去。”张浩带着嘲弄的笑容，这愈发让张美晴憎恨这个弟弟，自己的姐姐都发生了这样的事情他还笑得出。
　　“那你快点让你的朋友把它删掉了！”张美晴立刻站起来怒斥张浩，那姿态就像发怒的公主在谴责奴才。
　　无可救药的蠢货。
　　张浩咂咂嘴：“那当然没问题，可是我有什么好处？”“你还敢要好处？我可是你姐姐。”
　　“得了吧，张美晴，你前面才肥猪肥猪地喊着，你什么时候把我当弟弟了。”
　　“那你要什么好处。”
　　“本来我还可以对着视频中的你打打飞机的，视频要是删了，我可要失去一个极品的打飞机素材了。”
　　“你到底想说什么？”“我要你像视频中的那样，给我口交。”
　　“什么——！你疯了？？不可能！！！”
　　听到这么疯狂的话，张美晴直接就指着张浩吼道，看着弟弟那贱贱的淫笑，她胸腔中的火焰升腾而起：“我们是姐弟，你这真是疯了！！你怎么能说得出这样的话。”
　　“别说这种没用的话，不愿意就算，明天我相信很多你的男同学会对着那个视频打飞机的，你不是不知道现在网络的传输速度吧？很快，到时就是全市，全省以致全国全世界！”
　　张浩继续虐打张美晴的心防。
　　其实这种视频现在这个社会满世界都是，根本都引不起太大的传播，当然，对于当事人来说，即使只在身边传播，这也是毁灭性的灾难。
　　张浩说着，站起身往外走去，就当张浩伸手要扭开门出去的时候，他的胳膊被张美晴拉住。
　　“不要……”张美晴泪水还在不断地滴落，但她没有再哭出声来，她低着头，头发掩盖了她的表情，她轻声地又说了一句“不要……”张浩知道自己得逞了，原本已经软下来的肉棒又重新站立了起来，他原以为以姐姐那强烈的自尊心，短时间内是不会向他低头的，但他没想到，正是这强烈的自尊心，才迫使她不得不低头。
　　向自己的弟弟低头，还是向整个社会低头，孰难孰易是很简单的选择题。
　　张浩转过身来，姐姐在同龄人里算是高挑了，但是张浩还是比她高了半个头，他那胖乎乎的手捧着姐姐那满是泪水的脸蛋，将她的脸抬了起来。
　　他要欣赏姐姐那屈辱的表情。
　　“说清楚一些。”张美晴咬着下唇，整个人因为极度的羞辱而颤抖着，她很想一把拨开那只胖手，但她做不到。
　　“我……我给你……给你……”张美晴张了几次嘴巴，那两个字她就是说不出口，如果换一个人威胁她，她说不准此时已经把那鸡巴含进嘴巴里了，但这个是她一直鄙夷厌恶的弟弟，她无数次因为虚荣心而再好友面前数落张浩的不是，张浩被说的越难堪，就越衬托出此时她的低贱。
　　“那好。”张浩立刻扭下门把手，就要拉开门出去。
　　“不要——！”张美晴双手拉住了张浩的手，她哽咽地说道：“我……我给你口交。”
　　“姐姐，这是人说的话吗？”
　　张浩戏谑地看着张美晴：“我们可是姐弟，你疯了吗？”
　　这是刚刚张美晴说的话，张美晴知道，弟弟要羞辱她，要把她狠狠地踩在泥地里：张浩想她哀求他。
　　“是姐姐不对……，求你了……。”
　　“嘿，这才对嘛，求人就要有求人的态度。”张浩说着，在床边又坐了下来。
　　手中的戒指不断地传来一波波热量，以显示它也在兴奋的状态中。
　　张浩今天并没有对张美晴使用宝石的能力，他隐约似乎捕捉到了某种关键。
　　张美晴在张浩的跨间蹲了下来，下定了决心后，心似乎也没那么难受了，她直接就把弟弟的裤子脱了下来，然而，正当她想忍着屈辱和恶心把那根肮脏的肉棒含进嘴巴里的时候，那根肉棒却是软趴趴地耸拉着。
　　“姐姐，你穿的这么一本正经的，我一点兴致都没啊。”
　　“你想怎么样？”“穿着你最性感的内衣给我含啊。”
　　张美晴咬咬牙，她内心却选择赞同弟弟之前的意见：没什么好羞耻的，就当是穿泳衣吧。
　　她转过身去，打开衣柜选了一套黑色底白色蕾丝花纹的内衣。
　　她不用回头也能感受道，张浩那灼热的目光正盯着她，她知道张浩不会让她躲进卫生间里换的。
　　果然，紧接着张浩就喊她转过身来。
　　她面对着张浩，羞辱让她的脸蛋发烫着，但她还是在弟弟的面前把衣服和裤子脱了下来，紧接着是最难堪的部分，乳罩和底裤。
　　在颤抖中，她终于在弟弟面前赤身裸体，虽然她飞快地把那套内衣换上了，但是弟弟对着她吹口哨的轻薄模样还是刺痛了她。
　　此时张浩的肉棒已经高高竖起，重新跪在张浩胯间的张美晴，看着那根毒蛇一样的粗大肉棒，内心充满了惶恐：怎么会那么粗？
　　和自己在网上看到的不一样啊，自己的嘴巴能容得下嘛？
　　这时，张浩已经拉着张美晴的脑袋，将肉棒怼在了她的嘴边。
　　硕大的龟头顶在嘴唇上，张美晴能闻到传来的阵阵刺鼻的臊臭，她直恶心得想吐，本能地想要扭开头，但头发被弟弟紧紧地抓住，无奈中只能闭上眼睛。
　　“姐姐，我已经没耐心了，我不想再催你了，这是最后一次了，如果你不给出点实际得行动，那我们就一拍两散吧。”
　　“不……”张美晴眼泪又哗啦啦地流下，在屈辱中，她慢慢张开了樱唇，屏住呼吸，嘴角颤抖着小心奕奕地含住了紫红的大龟头，嘴被顿时被撑得满满得。
　　舌头尝到一股咸味，张美晴的喉咙干呕了一下，差点没吐出来，然而头皮上传来的疼痛，却让她无法逃避。
　　最终，她只能机械地反复舔着弟弟的龟头。
　　“看来视频中真的不是姐姐呢，瞧瞧你那拙劣的口技。”张浩满意地哈哈大笑着，手突然朝着姐姐那鼓起的胸脯摸去。
　　张美晴的胸部被弟弟抓住，她惊恐地想要伸手去阻止，但她手一离开，张浩就拉着她的头发让肉棒往她的喉咙深处捅去。
　　这一下几乎把张美晴得嗓子眼都捅穿，她受不了，只得双手撑着床沿，以对抗肉棒得捅插。
　　这样一来，张美晴就失去了反抗的能力，任由弟弟把她的乳罩掀起，握着她鼓胀的胸部开始肆意地把玩捏弄起来。
　　“小淫妇，年纪轻轻就长了一对大奶子，与其以后便宜了外人，不如先满足满足弟弟嘛。”
　　“唔唔唔……”一边胸部不断地遭受侵犯，一边拿粗大的肉棒朝着她喉咙深处不断冲击着，她呕吐不出，美丽的脸上瞳孔和鼻孔同时扩大。
　　就在张美晴感到呼吸困难额时候，肉棒开始往后退去，但只是一瞬间的事，拿粗大的肉棒又迅勐地往深处插去，张浩再她的嘴里开始了活塞运动。
　　张浩放开了她的头发，但张美晴想要逃离的时候，两边奶子的乳头传来一阵剧痛，张浩居然捏住了她的的两个乳头！
　　被再次限制了行动的她没有办法，只得尽量去适应。
　　说来也奇怪，再几次捅插后，呕吐的感觉消失了，像是适应了弟弟的肉棒似的，张美晴能感觉到弟弟那根长蛇开始朝着喉咙的深处插进去，她的嘴巴撑得最大，双颌感觉快要脱臼了。
　　一种奇异的感觉产生了，随着弟弟的肉棒在自己的嘴巴里进进出出，有几次甚至插进了喉咙里，张美晴感觉自己的下体出来了一阵阵酥麻，然后像尿湿了裤子一般，她的内裤湿润了起来。
　　不多时，张美晴反着白眼，张浩的肉棒在她的喉咙勐烈地抖动起来，大量的精液直接就射进了喉管里。
　　最后，当张浩的肉棒拔出来的时候，张美晴趴在地板上，勐烈地咳嗽起来，一些精液甚至从她的鼻子里随着咳嗽喷出。
　　看着从嘴巴滴落的精液，张美晴再一次趴在地板上痛哭起来。
　　然而，还没等她尽情地宣泄心中压抑的情绪，她就感觉到自己的内裤被扯了下来，她似乎意识到将要发生什么事，她狂乱地喊着“不要！”
　　“你疯了”之类的话，拼命地挣扎起来。
　　但没有用，张美晴的腰肢被张浩牢牢地握住，不需要半分钟又重新怒胀起来的狰狞阳具，准确无物地一下就捅进了张美晴那湿润的逼穴中。
　　“哦————！”张美晴披散的头发甩动，整个头颅高高仰起，雪白的喉管涌动着，发出一段意义不明的嘶哑叫声。
　　她被弟弟强奸了！她的大脑一时间无法接受这样残酷的事情，出于保护的机制，她的大脑当机了。
　　她的眼睛失去了焦距，整个人呆滞着，很快，她的身子就被勐烈而快速的撞击撞得不断地摇摆起来，那一对失去约束的奶子也上下乱甩着。
　　等她回过神来，还没来得及产生悲伤或者绝望的情绪，她有感悟的人生第一高潮诞生了。
　　快感淹没了她的脑子。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　弟弟像摆弄着布偶一样摆弄着她，将她变换着姿势不断地操弄着她的逼穴，全程她除了发出那些意义不明的叫声和因为快感而呻吟，她没能说过一句话。
　　一直到弟弟在她的逼穴里爆发了两次，而她达到了第三次高潮，她才被像垃圾一样地丢弃在床上。
　　她偏着脑袋对着墙壁，身子因为强烈的高潮余韵还是不是抽搐一下，一直保持着分开的双腿，已经无力合拢，大腿的内测被撞击得红通通的，而中间，凄惨张开的逼穴，那浊白色的精液正不断地流淌出来。

第17章 医生
　　何沅君坐在重症监护室外面的等候椅上，这已经是这个月第二趟坐在这里了。
　　她没有哭，甚至没有难过的表情，她只是发怔地看着手术室的红色灯，一动不动的。
　　然而平面的湖面下，却像是翻起了滔天波浪，又或者是暗涌漩涡，这一切张浩都能感知到，他甚至不得不动用戒指的力量，尽量让妈妈平静下来。
　　妈妈已经濒临崩溃了。
　　他很烦躁，也很愤怒。
　　他完全没有想过姐姐会割脉自杀。
　　这一切脱离了他的掌控，而且这已经不是第一次了，蔡凤娟那一次他以为自己已经汲取了教训，没想到没过多久，他的脸上又挨了一巴掌。
　　他厌恶张美晴，正如张美晴厌恶他一样，但这种厌恶中，并没有致人于死地的成分在其中。
　　他记得姐姐小时候对他不是这样的，那时候的姐姐还是纯真善良的，只是随着上学，周围的言论影响了她，让她一步一步走到了让张浩憎恨的地步。
　　他认为那是一种背叛。
　　他并没有给她们下保护自己的指令，因为拥有戒指后他发现，绝大部分人都是怕死的。
　　许多女人在经历了比姐姐更悲惨的事情，她们都没有选择结束自己的生命。
　　然而要不是戒指提醒他，姐姐已经魂归西天了。
　　就在张浩愤怒烦躁的时候，他并没有注意到，戒指镶嵌的黄宝石里面，那些浑浊的云雾体，正不断地如水蒸气蒸腾出来似的，钻进了他的大脑里。
　　而这个时候，张闵赶到了医院，两夫妻对视了一眼，什么话都没有说，张闵在另一边的椅子坐下来，他垂着头，双手插进了头发中。
　　接到电话之前，他正在厨房里猥亵着正在做饭的弟媳宁夏，正准备脱裤子开干的时候，却得知女儿割脉自杀的消息。
　　他哪里还有兴致搞女人，他立刻一路开车飞奔回来。
　　两夫妻没有因此争吵，他们的感情虽然开始破裂，但两人毕竟都是受过高等教育的。
　　他们知道，发生这样的悲剧，他们双方都要负最大的责任。
　　而在楼下的手术室外面，莫梓旭颓唐靠在墙壁上。
　　他的妈妈沈倩柔服食了大量的安眠药自杀，此时正在手术室内抢救着。
　　同一天内，两位m市第一中学的老师和学生自杀，这样劲爆的新闻，本应立刻轰动m市。
　　但神奇的是，m市各大报社电视台都没有任何行动，某种力量将一切的影响都压了下去。
　　“操你妈——！”
　　人民医院的楼梯道里，刘伟民一脚把莫梓旭踹翻在地，看着面如死灰地躺在地上的莫梓旭，他很快又意识到，自己在这个时候说出那句国骂似乎有些不应该。
　　“你个没脑子的蠢货！就你那种水平，乱伦这种事，老子都不敢做你他妈的居然也敢做！老子他妈的不是给了你药吗？你个蠢材！”
　　刘伟民说着，忍不住又上去补了两脚。
　　莫梓旭比刘伟民高大多了，但此时也没有反抗，任刘伟民的脚落在他身上：“我……我不小心放错了……”就在昨天晚上，白天被叶韵棠教训了一顿的莫梓旭，憋屈地回到了家中。
　　这事他越想越觉得憋屈，好不容易拿到了一个任操任骂的性爱玩具，还是校花之一，他妈的不知道哪里冒出来一个女警小姨，自己尿了裤子一路被人指指点点就算了，自己的性奴居然这样就没了。
　　莫梓旭在客厅烦躁地换着电视台，这时候妈妈沈倩柔裹着浴巾从浴室了走出来，白色的浴巾仅仅裹住胸部和臀部，露出大片雪白的肌肤。
　　她五年前就和丈夫离婚了，也没有改嫁的心思，这个屋子里只有她和儿子两个人。
　　时间久了，很多事情就没那么多避忌，她甚至有几次上卫生间忘了关门让儿子撞到，自己蹲着张开腿射着尿的羞耻姿势和私处被孩子看个精光，但自己怒斥一下儿子都是羞着脸回避的，她自己也并不在意，毕竟是自己的儿子。
　　然而她却不知道，自己的放任，无意间把一个品学兼优的孩子带上了歪路。
　　第一次窥探过那一抹惊艳后，莫梓旭开始浏览一些他从未接触过的色情网站。
　　沈倩柔以为自己的孩子是个开朗的阳光男孩，她却不知道，自己的儿子为了故意窥见她上洗手间而将洗手间的门把手弄得极难关闭，以让妈妈有时候因为烦躁和尿急随便掩门。
　　她也不知道，自己的儿子在浴室的隐蔽处装了针孔摄像机，他的电脑硬盘里有几十部她洗澡的视频。
　　莫梓旭的阴暗面越来越强烈，但也仅限于拿妈妈的内衣裤打打飞机，毕竟是自己的妈妈，莫梓旭虽然有时候看一些乱伦的色文视频的时候会意淫一下，但世俗的观念始终约束着他。
　　但，早前从刘伟民那里讨到的药物成了压死骆驼的稻草。
　　看着母亲出浴的香艳的景色，他的心立刻躁动起来，今天只是拿着叶阿姨的内裤打了一炮，真刀实抢是一发未射，还被女警小姨撩拨了一下。
　　欲念和对于药物的信赖让他越过了伦理的障碍，终于决定铤而走险。
　　他给母亲端了一杯水，但他不知道，紧张之下他放错了药物！
　　他原本要放的药物，会让服药者发春，但发泄过后会像醉酒一样产生断片的效果，也就是忘了服药前的事情。
　　然而他放的那颗，却是增强强奸时兴致的药物，服用的女人会春情迸发，对男性予取予求，但整个过程服药者事后是能回忆起来的。
　　如果只是简单的性爱，可能事情不会发生成这样。
　　但之前对刘雅琪的兽性在根本上改变了莫梓旭。
　　在那个晚上，他凭借着妈妈对肉欲的需求，让妈妈做了很多下流淫贱的事情：“没见过你这么淫贱的母狗，居然为了让自己儿子操你的骚逼而做出这么下贱的事情！”
　　药物的效力烘烤着沈倩柔的理智，和动物为了求存，在饥饿的时候食物高于一切一样，此时发泄性欲就是沈倩柔至高无上的目标。
　　哪怕对面的是自己的儿子。
　　她刚刚已经在儿子的胁迫下，摆弄了很多下流的姿势供儿子拍照、将儿子抱在怀里将奶子送到他的嘴边哺乳、穿着性感的内衣表演自慰……
　　，最后才换来，用女上男下的骑乘式让儿子在自己的逼穴里中出。
　　但那该死的欲望并未就此消退，反而更猛烈地卷土重来，迫使着她毫无廉耻地遵从着已经化身为恶魔的儿子的指令。
　　沈倩柔靠着被枕卧倒在床头，两条修长美腿左右岔开，她一会翻弄着自己的阴唇，一会捏弄着阴蒂，居然在介绍着自己的性器。
　　最后，她的屁股抬起，练过体操的她，双手居然把脚后根扯到了脑后，这样一来她的身体就折叠了起来，将性器最大程度地展现出来。
　　儿子在把玩着她的奶子，而她在儿子的面前掰开了自己的臀瓣，将褐色的菊蕾展现在儿子面前，开始介绍起自己的屁眼来：“这是……这是我的……肛门……”莫梓旭出声纠正了一下，她母亲继续说到：“这是我的……屁眼，它是黑褐色的……有很多皱褶……里面是……直肠……”见到妈妈停住了，儿子又引导了一下，沈倩柔的脸红得滚烫：“我平时……平时用它来……拉屎……，但现在……现在……它渴望大鸡巴的插入……”“什么年级主任嘛，文学水平那么差，介绍个性器官都介绍不好！”
　　莫梓旭羞辱着妈妈，他用皮带把母亲的脚在她的脑后捆绑起来，这么一来，母亲就只能维持那种淫荡而又难堪的姿势。
　　“很难受吧……”莫梓旭深呼吸着，继续逗弄着妈妈的性器，沈倩柔呜咽着，一连哀求了几次，说“给我”“插进来吧”“操我啊”“屌死我”莫梓旭觉得自己的教育很成功，身为年级主任的妈妈终于学会了这些淫荡的名词。
　　他先将自己粗大的肉棒捅进妈妈淫水泛滥的逼穴里抽插了几下，很快就拔了出来，然后粗大的龟头一点点地挤开妈妈的菊蕾。
　　当天晚上，刘伟民在妈妈的身上搞了很多花样，一直到妈妈晕死了过去，他才满足地去洗澡。
　　就当他打算回来收拾现场的时候，他才看到地上的安眠药瓶。
　　沈倩柔被刘伟民胁迫着强奸后，神经一直都衰弱，她晚上经常失眠，只得去找医生开了一些安眠药，她从未想过，这瓶药物她最终会用来自杀。
　　也幸亏药物所剩不多，医生说有很大的几率会抢救回来。
　　刘伟民踹了几脚后，心情多少舒坦了一些，他掏出一根烟点上。
　　他对莫梓旭的情感很复杂，他只是一个小喽啰小跟班，除了配合他的玩耍外，并没有多少用处。
　　但和家族塞到他身边的那一群人不一样，这个小弟是他自己发展出来了，他内心种隐隐把这些人当成了他的嫡系。
　　他自己消停了一下，让那些女人平静一下，他实在没想到自己的手下会对自己的母亲下手。
　　要真的搞出人命了，他也是很麻烦的。
　　“搞出了这样的事，不给些交代说不过去。”
　　刘伟民烟抽了一半才开始说话：“待会会有警察来问你事，你就说你妈妈误服了药物，知道嘛？”
　　坐在地板上的莫梓旭点了点头，但很快就问道：“我妈妈怎么样了？”
　　“身体是没事儿了，但精神上……嘿嘿。”
　　刘伟民说完，把烟头一丢，就推开门出去了。
　　隔着关上的门，里面传来了莫梓旭嚎啕大哭的声音。
　　在医院的过道中，刘伟民掏出了电话：“坤叔，我想借李博士用一下。不，就一天。好的。”
　　“咳咳……我想……我想把公司转让出去。我的钱够多了，至少就着花这辈子也能对付过去。”
　　何沅君靠在墙壁上，她今天穿了一套红竖纹衬衫，脖子出缠了了一条短丝巾，下面穿了一条黑色西装裤，脚上是黑色高跟鞋。
　　整个人看起来无比干练。
　　她此时葱白的手指夹着一根细长的香烟，这是她刚让儿子给她买回来的。
　　她已经有七年没抽过烟了，说话前还不小心被呛了一下。
　　张闵沉默不语。
　　他应该离职的，这样就能挽救一切。
　　但不知道为什么，那两个字就是说不出口。
　　何沅君凄然一笑，到了这个时候，丈夫居然没有一丝愧疚之心。
　　“放心吧，我不会让你离职的。你去闯你的事业，你说的对，男人没有自己的事业是不行的。”
　　但就算这样，何沅君还是选择了宽容丈夫。
　　他们两当初走到一起不容易，她是富家千金，而他是农民家的孩子，门不当户不对让两人的感情历经了很多波折。
　　“沅君……”何沅君的话让张闵动容，他此时真的很像狠抽自己几巴掌：“对不起……真的对不起。”
　　他将妻子拥抱在怀里，紧紧地抱紧。
　　但他看不到，搭在他肩膀上的妻子，脸色变得苍白起来。
　　何沅君在丈夫的身上嗅到了某种女人香水的味道。
　　真香。
　　黄医生闻着自己的左手，心里感叹着：这种年纪还能保持这样的相貌和身材，虽然身材看起来是娇小了点，但家中的黄脸婆比起她来就差天共地了。
　　沈倩柔被注射了麻醉剂，此时已经沉稳地睡了过去，她服食的安眠药数量并不太多，这个手术对黄医生来说只是个小手术，经过洗胃等一系列的操作后，沈倩柔被救了过来。
　　黄医生刚刚趁着周围不注意，手探进病人的衣服里，在毫无保护的奶子上摸了一把。
　　这样漂亮的病人他一年到头遇不到几个。
　　“怎么样了？”就在黄医生陶醉于手上那淡淡的女人体香的事后，一把沙哑声音在他身后响起，立刻把黄医生吓了一大跳。
　　他略带心虚地转过身来，后面站着一名穿着短袖白大褂的干瘦老头。
　　“李……李董！”
　　李董的名字不是叫李董，而是叫李泰来，他是m市第一人民医院的前任院长，现在是医院的首席顾问，也是合资方金橡树生物科技有限公司的名誉董事。
　　是国内著名的脑科医生、基因工程领域的专家。
　　“手术怎么样？”
　　“很成功，我……”黄医生正打算在领导面前吹嘘一番，他迅速就打好了腹稿，打算把病人的情况提升一个严重阶级，以显示他的能耐，但话还没说出口，就被李董打断了。
　　“成功就好，她是我的亲戚，你现在就把她转移到回天楼，让她在那边接受检查和疗养”“好的，我立刻就安排人把她转过去。”
　　“另外。”
　　李董绿豆眼看着黄医生，胡子跳动了一下：“呆会有警察来咨询你她的情况，你就说错误服药。”
　　“李董，这……”“刚才的事我就当没看见，你这种事做得还少嘛？足够吊销你的医师执照了。”
　　黄医生顿时无话可说了。
　　其实他也没做过什么过分的事情，都是揩揩油，但要是传出去，他杠杠的不用再医学界混了。
　　李董从手术室里出来，刘伟民立刻就凑了过去。
　　“麻烦你了，来爷~”刘伟民一改平时嬉戏打骂的痞子脸，这位可不是一般人，就算是他老爸对李泰来也十分推崇尊敬，组织招揽吴董坤与其是说看中金橡树生物制药公司，不如说是看中了这个科学怪才。
　　李泰来据说受过吴董坤大恩，除了吴董坤谁的面子都不卖。
　　“时间有限，有什么要求？”
　　“来个返老还童项目吧，再来个奴隶绑定，资料已经准备好了。”
　　刘伟民递了一个文件袋给李董，李董打开一看：“咦？不是你吗？他是谁？”
　　“我对她可没多大兴趣，这是她儿子。”
　　“满肚子坏水。”回天楼负五层，无菌实验室。
　　沈倩柔已经赤裸着身子被固定再一个怪异的仪器上。
　　仪器的中间是一张固定病人的活动支架，周围有8根机器手臂，每一个手臂都末端都有诸如针管、手术刀之类的器具，而沈倩柔的整个头部，被一个球形仪器完全包裹了起来，数不清的管道密密麻麻地扎在球形仪器的球面体上，另外一端连接在挂在天花板上比头部仪器还要巨大十倍的球形仪器。
　　这时候，走来了一名和那仪器一样同样怪异的裸体外国女性，裸体女性浑身不着片缕，踮着脚，脚后跟上从肉里长出一个黑色的金属高跟鞋钉，走起路来蹬蹬响。
　　丰满的乳房上，两颗乳头的位置，变成了两个拇指粗大，乳头肉倒卷进去像菊蕾一样的东西。
　　那相貌让刘伟民一下子惊呼出来“安妮海瑟薇？”“绑架一个世界著名女星可不容易，我旅游时遇到一个长得八成像的，就弄了回来稍加改造了一下，现在看起来真的十成十海瑟薇了，哈哈哈！”李董得意地大笑着，等“海瑟薇走到他的身边时，他左手一把握住海瑟薇的乳房，右手的食中二指居然直接插进了菊蕾状的乳头里，”啊——！“一声骚浪的呻吟，海瑟一下子就跪倒在地，刘伟民看到她那芳草萋萋的私处，居然在肉眼可见的速度下分泌出大量的淫水。
　　“我把她的乳头改成了两个可以插入的奶穴，敏感度是阴道的3倍，你要是持续插这奶穴，这浪逼能高潮至死。”
　　李董将手指从海瑟薇的乳穴拔出来，海瑟薇的浪穴顿时像排尿一样射了一股蜜汁在地板上。
　　李董也不理会，将手中的文件夹丢在地板上：“先干活去，准备记忆植入。

第18章 姐姐3
　　乌云密布，电闪雷鸣，狂风呼啸着，将洒落的雨水席卷成一条巨龙，在钢筋水泥间的空隙中，怒吼翱翔。
　　“啪啦——轰——！”一条雷蛇砸落远处建筑的楼顶，紧跟着是迸裂的雷鸣声。
　　电光照映在张美晴那因为失血过多而苍白无比的脸庞上，她那漠然的表情让她看起来就像凄美绝伦的雨中百合，即将在狂风暴雨中凋零。
　　曾经她是艳丽的玫瑰，红得惊心动魄，而且尚是含苞待放，还未迎来盛放之时。
　　然而还没等到绽放之际，就已经黯然枯萎。
　　雨点啪啦啪啦地打在玻璃窗上，她却感觉自己就在雨中，浑身都湿透了，冰冷刺骨。
　　她抬起手想要拨开一下遮盖眼睛的流海，然而手腕上的绷带让她的动作凝固了下来，她怔怔地看着绷带良久，才缓缓放下。
　　就在刚刚，校长带着几名老师，在病房里给她鞠躬道歉。
　　视频发布者在当天早上被警察抓获，犯罪嫌疑人是隔壁4班的一个男生，平时沉默寡言，很孤僻，他暗恋张美晴，因为写的情书没有得到回应而怀恨于心，花钱找了一个很像张美晴的女生拍摄了那个视频并且散播出去。
　　学校认为，是这件事导致了张美晴的自杀，而校方没能及时察觉处理，也负有不可推卸的责任。
　　校长是个很务实的老头，并没有多少官僚主义，平时也深得学生的喜爱，这件事他一时间没注意到也是深感内疚。
　　“学校里召开了大会检讨这个事件。警察同志也每个班级去做声明恢复了你的名誉，而学校也发了通告，如果再就此事污蔑张同学的声誉，将以记大过处理。张同学的医疗费用，也会由学校支付。”
　　学校的一系列操作，也算得上诚恳，不过这也得益于张美晴有个青年企业家常务理事的妈妈。
　　除了张美晴和张浩，所有人都不知道她自杀的真实原因，不过自杀了一次，张美晴也就没有勇气再自杀一次。
　　手术后，何沅君陪在女儿的身边宽慰开解，当得知妈妈因为这件事把公司卖掉，这让美晴很感动，多多少少恢复了些生气。
　　这个时候，旁边的桌子传来“嘭——！”的一声，张美晴扭过头去，一个容貌身姿都是上乘的年轻护士把水壶重重地放了下来。
　　护士叫许雅磬，她住的是vip病房，许雅磬是她的专属护士。
　　张美晴注意到这个护士很久了，她经常偷瞄张浩，脸上带着一股幽怨的表情，每当张浩出现，她又会急急忙忙地回避。
　　更奇怪的是，她似乎很不待见自己。
　　“我们之前认识吗？”“没有。”
　　“那你和我有过节？”“也没有，你是千金大小姐，我这些普通人怎么会有机会和你产生什么过节。”
　　许雅磬的这种回答某程度就是确认了。
　　“你认识张浩？”张美晴继续询问下去。
　　“什么张浩，他不是你弟弟吗？”许雅磬停下了手头的工作，柳眉一竖，有点争锋相对的意味。
　　“我没有这样的弟弟。”张美晴寒着脸说道。
　　“哼，要不是他输血给你，你早就没命了。你还说得出这样的话。”许雅磬一脸鄙夷地说道。
　　“我要是醒着，我宁愿死掉也不想身上流着他的血！再说，直系亲属不是不能输血吗？”
　　张美晴一听到这个就说不出的厌恶，什么都不知道的母亲，还因为这件事对张浩大加赞赏，根本不知道造成这一切的元凶就是他。
　　“你一个中学生懂什么？处理一下淋巴细胞就可以了……说了你也不懂。再说当时也没有合适的血源，配对得来你都要挂掉了。”
　　“为什么这么维护他？你和他什么关系？”张美晴瞧着许雅磬那因激动涨的发红得脸，很好奇地问道。
　　张美晴这句话一下子让许雅磬得脸暗淡了下去，但最后，她还是轻声说道：“他是我前男友……”“什么！？”这个回答无异于晴天霹雳额，张美晴如死水般的心多少活络了一点，她觉得这事情太荒谬了：“”你在戏耍我吗？你今年几岁了？““25”“你知道他才几岁吗？你长得这么好看，他……”“我知道你想说什么。”许雅磬打断了张美晴的话，皱着眉头，但却一脸骄傲地说道：“爱情无关乎年龄，我就是喜欢他，我不管他几岁，也不管他长什么样子。”
　　临末尾，她又补了一句：“这些是你们这些公主才会在意的事情。
　　白马王子的梦，不是吗？”这还真的冤枉了张美晴，张美晴自小受爸爸妈妈的爱情故事影响，身为富家千金的妈妈不顾阻拦也要和有才华的爸爸在一起，那时爸爸也是没车没房，长得也只能算是中上。
　　所以，张美晴其实也不大在意另一半的家世外表。
　　“那么你们为什么分手？”张美晴已经不知道怎么去回答这个看起来脑子坏掉得护士了。
　　“因为他说他爱上了他的姐姐！”
　　许雅磬用憎恨的语气说完，转身打开门就出去了，门“嘭——！”
　　的一声重重关上，外面也正好响起一声炸雷，整个房间只剩下呆滞住的张美晴。
　　同样窗外电闪雷鸣，沈倩柔光着脚从床上下来，她虽然穿着病人服，但她的气色看起来比一般人还要红润。
　　沈倩柔自己也是这么觉得的，她觉得自己浑身充满了活力。
　　这是一种奇异的感觉。
　　她来到专属病房的镜子前，若果她拿早几天拍的照片对比一下，就会知道，镜子中的容光焕发的自己，仿若年轻了十来岁，从迫近中年回到了那青葱岁月。
　　眼角的鱼尾纹细不可见，肌肤滑嫩弹手。
　　她忍不住举起手，捧了捧胸前那鼓胀沉重的乳房，那曾经已经下垂的胸脯此时充满了弹性！
　　“这……”“吱呀——”开门声传来，沈倩柔立刻羞红着脸连忙把手放下来。
　　她转头一看，进来的是自己的儿子莫梓旭。
　　“梓旭，你来了。”沈倩柔的声音轻柔而娇羞，像是蕴含着说不尽的风情。
　　莫梓旭呆滞了一下，尽管刘伟民已经和他交待过一些事项了，他还是想不到，世界上有这么神情的事情。
　　他原本以为，迎接自己的将会是狂风暴雨，他这一辈子算是完了。
　　妈妈自杀的事情还没传出去，大家只知道她被送上了救护车，但只要母亲一醒过来，他无法避免要承受那严重的后果。
　　但如今……这种和用药物的折磨以及亲人的安危所威胁操纵的刘雅琪完全不一样，这已经可以用不可思议或者鬼斧神工来形容了。
　　邪恶再一次再莫梓旭的内心升腾而起，身为儿子的愧疚感再刹那间消散无踪。
　　“妈妈，你刚刚在干什么？”
　　“没……没干什么啊。”果然被儿子看见了！沈倩柔羞红了脸，嘴上却否认着。
　　“妈妈真是因祸得福啦”莫梓旭逼近妈妈：“服错药，却因此返老还童了。不对，妈妈从来就没有老过。”
　　“哪有那么夸张，不就是少点鱼尾纹罢了。”沈倩柔脸蛋发烫，儿子已经挨到了身边，她不知不觉地呼吸加重了起来。
　　她并不知道，造成这一切的是脑中的纳米电极在发生作用。
　　“妈妈装什么……瞧瞧你这乳房，现在变得多挺翘了。”莫梓旭的手直接就隔着衣服按在妈妈的一只乳房上，大力地揉搓了起来。
　　“啊……不要……”触电一般的感觉传来，沈倩柔先是娇吟了一声，然后手开始想要推开儿子，但已经浑身酥麻的她，哪里有力气，那手按在儿子的胸膛上与其说是挣扎，不如说像是情侣之间的打情骂俏。
　　“啪——！”就在沈倩柔因为儿子的按揉娇喘连连媚眼如丝的时候，她的脸上重地挨了一耳光。
　　沈倩柔娇小的身躯跌坐在地上，小手摸着已经冒起一个红掌印的脸，不可置信地看着莫梓旭。
　　确认了一切都没有问题后，莫梓旭露出了狰狞的面孔：“你这条骚母狗，装什么纯洁，儿子要弄你你就乖乖地站好，不然有你好受的，知道了吗？”
　　刘伟民告诉他，他现在是母亲的一切，无论他对母亲做什么，他的母亲都只会默默承受。
　　沈倩柔心中一片凄苦，眼泪豆大地滴落，面对儿子的侮辱和暴行，然而她没有任何怨言，反而点点头表示服从，又站了起来。
　　“儿子要弄你的奶子了，应该怎么做啊？”
　　莫梓旭大声地喝到，沈倩柔的手颤抖着举起，将衣衫的纽扣解开左右一拉，然后将下面挺翘的乳房在儿子面前展露出来。
　　“真是个贱货，不打不行。”
　　莫梓旭说着，居然抡开手掌，一巴掌又一巴掌地抽打在妈妈的奶子上，一阵啪啪声中，沈倩柔的奶子被打的甩动了起来。
　　“不要打了……呜呜呜……儿子……妈妈求你了……不要打了……”在专属病房旁边的一个监控室里，莫梓旭对妈妈沈倩柔做的一切都被用不同角度投放到了9块巨大的高清液晶屏幕上，监控室里，一声声高分贝的嘶哑淫叫正不断地回荡在狭小的房间里。
　　“真不晓得玩一个机器人有什么乐趣……”刘伟民双手抱头地靠在一张真皮沙发上，双腿大张，赤裸的下身，那根粗大的肉棒正插在海瑟薇的右乳中，粗长的肉棒有一半已经没入那怪异的乳头里。
　　那看似水袋一般柔软的乳肉，在刘伟民的鸡巴捅进去后，却传来一阵阵蠕动的吮吸感，简直就像是在帮刘伟民快速地打着手枪一般，简直让刘伟民爽歪了。
　　而敏感度被改造得无比强烈得乳穴，让海瑟薇快要爽的疯掉了，她那同样被改造过得阴道，正不断夸张地朝地板喷洒着蜜汁。
　　海瑟薇长着嘴巴，喉咙已经叫的嘶哑，口水不断地顺着嘴角流出。
　　“我操你妈得，这才叫乳交啊！这才叫奶炮啊！以前得都他妈得白干了。
　　我操！我操！我操！！！”怒吼中，刘伟民已经没有心思欣赏监控器了，那边的莫梓旭正扯着他妈妈的头发让沈倩柔给她强行口交，他这边怒吼着，终于在海瑟薇的乳穴中激烈发射。
　　他很想问问海瑟薇，被灼热的精液灌进奶子里是什么感觉，但是海瑟薇那张知性高贵的脸，已经歪道一边去，她已经爽的晕死了过去。
　　“啵——！”
　　就像橡胶塞在玻璃瓶口拔出时发出的声音，刘伟民在海瑟薇的乳穴拔出大鸡巴时，也发出了这样的声音，刘伟民不知道李董用了何种技术改造的，那乳头阴道的弹性非常强烈，在他拔出肉棒后，乳头立刻就收缩起来，外表看起来就比一般的女人大上两圈，他刚刚射进里面的精液，甚至没能挤出一滴来。
　　要知道，刘伟民的肉棒可是经过改造的，虽然不是像黑人那种毫无美感得粗大，但也比一般人来得粗。
　　刘伟民爱不释手地抚摸着那对怪异的乳头，他也很想拥有一个这样的淫畜，但他知道，即使他贵为公子爷，这需要付出的代价也是他承受不起的。
　　刘伟民悻悻地松手，海瑟薇就倒在了自己泄得那一大滩淫汁浪水上，那丰满的屁股臀沟顶部，正突出了一个卫生纸筒大小的金属柱，看来李董还想给她装上一条尾巴。
　　刘伟民满足地点上一根烟，等烟抽的差不多他才看向监控屏幕。
　　屏幕中，莫梓旭已经把母亲拉到床上狠狠地开干起来，沈倩柔被操得淫声浪语不断，已经完全看出早前那个严肃古板的教师模样了。
　　“科技才是第一生产力还真他妈的没说错。”刘伟民喷了一口烟出来。
　　看着莫梓旭在母亲的私处努力地耕耘着，他的心情却沉重了起来。
　　请动李董可不是开开口那么简单，即使他是组织中的太子爷之一，能动用的资源也是有限制的。
　　他把这个重要的资源消耗在了自己的小弟身上，无非是变相地继续强化自己的纨绔公子爷形象。
　　组织分裂成了南北两边，相互之间的斗争是愈来愈烈。
　　二姐刘皎月近几年受到父亲的打压，最近已经隐隐被大哥刘烈阳超过一头，但这样一来，两人之间的斗争却又是白炽化起来。
　　三哥刘辰星隐忍不发，嘴上说着不争不抢，但有什么艰难任务，常冲在第一线，这些年累积下来的功劳也引人注目，要说他没有一丝想法谁也不信。
　　刘伟民有些失落。
　　他自小就寄养在养父，也就是教育局副局长刘凯元家里，他的政治意识和那些自小就在家族里成长起来的哥哥姐姐们完全不是一个级数的，他前面的那些见解全都来源于吴董坤。
　　他明白，虽然现在这样下去，他是安然无恙的，但等到哥哥接手组织的时候，他不会有什么危险，但是绝对不可能像现在这么快活了。
　　唯一的问题就是二姐，二姐一直在笼络他，而他一直在回绝，他知道二姐要的是吴董坤这一系的人，但若果二姐上位，他绝对没有什么好果子吃。
　　烦恼间，手机突然响起，海瑟薇恰巧在这个时候醒来，想要起来，却被刘伟民踩着后背一脚又跌倒在地板上。
　　刘伟民拿起手机，是邓伯的来电，他赶紧按下接听。
　　“什么？二姐要来！？”
　　“你没事吧，我已经将那个家伙交给了警察……”张浩徐徐地说着，但张美晴一直看着窗外，对张浩的话没有任何反应。
　　外面仍稀稀疏疏地下着细雨，此时已经是夜晚11点多了，实际上窗外漆黑一片，张美晴是什么也看不到的。
　　张浩说了一会，也停了下来，姐姐没有什么激烈的反应，这样不理不睬已经是最好的结果了。
　　他没有催眠姐姐，他曾想过这么做，但宝石似乎不太愿意，如果他执意催动那宝石也不会违抗他的命令，但不知道为什么，后来他自己也打消了这样的念头。
　　两人陷入了沉默中。
　　突然，张美晴开口说道：“那个护士和你什么关系？”
　　“你说雅磬？为什么这么问？”
　　见姐姐没有回答的意思，他继续说道“前女友……”“你一个高中生能交到这样的朋友？就你这相貌身材？怕不是用了什么肮脏手段吧？”
　　张美晴转头面带鄙夷地看着张浩。
　　她看到张浩的手上也绑着绷带，听妈妈说，那是为了救她撞门时受的伤。
　　听到姐姐提起肮胀手段，张浩心中却是一喜，这意味着姐姐已经能面对发生在自己身上的事了。
　　“旅游认识的，她……她当时家里面发生了一些事，她有轻生的念头，我当时救了她，不知道怎么的，就发展成男女朋友了……”张浩说着虚构的故事，但这个故事对于许雅磬来说却是真的。
　　他用宝石催眠了许雅磬，让许雅磬认为他是她深爱着的男人，爱到可以为他做出任何的牺牲。
　　“那为何分手？”张美晴继续面无表情地问道。
　　“……，年纪相差太大了。”张浩故意沉默了一下，然后装着无所谓的语气说出答案。
　　沉默再一次填满这个空间。
　　“你出去吧，你在这里我睡不着。”过了一会，张美晴下了逐客令。
　　但张浩却并未起身离去。
　　“妈妈让我陪在你身边守夜的。”“用不着。你出去，我不会做傻事的。想想，为了你真不值得。”但是，张浩还是没有起身。
　　他弄了弄衣角，突然冒出一句：“我……我怕……”“嗯？”张美晴一时没反应过来。
　　“外面黑……，夜晚的医院很可怕，我不敢在走廊……”张美晴想讥讽一下张浩的，但不知道为何，她陷入了回忆中。
　　她还记得，在九岁那年，时候她和弟弟的关系不是现在这般恶劣，相反很要好。
　　那年，父亲和母亲驾车被醉酒司机撞上，双双被送进了医院。
　　虽然不是很严重的事故，但他们两个都不愿意回家，坚持要在病房陪伴爸爸妈妈。
　　她记得张浩说的话和那时候她说的很像，她也很害怕，是弟弟一直拽着她的手，陪她度过了那个夜晚。
　　那时弟弟还小，她不记得弟弟是否还记得这件事。
　　泪珠滑落，却不是因为回忆中的温暖，而是张美晴恨自己的心软，弟弟都对她做出了如此禽兽不如的事情，她居然在这个似乎回忆起那样的事。
　　“姐，姐，你别激动，我出去就是了。”张浩装出手足无措的样子，起身要离开。
　　就在他即将开门出去的时候，身后传来幽幽的声音：“你留在这里吧，不过滚远点，我不想看到你。

第19章 姐姐4
　　张美晴很烦躁，说不出的烦躁，她的脑子里各种杂思交缠在一起，乱成一团麻。
　　此时已经深夜1点多了，窗外面的雨还在不断淅沥沥地下着，看不出一点要停下来的痕迹。
　　离她喊弟弟滚远点已经过去了1个多小时了，她还是无法安然入睡。
　　她甚至没法翻来覆去，因为一转过身，她很有可能就看见那个以后不知道会多少次出现在噩梦中的人。
　　对面那墙壁上澹澹的影子告诉她，弟弟根本就没在沙发上睡，反而不知道什么时候，很安静地坐在她的床边，用不知道什么样的眼神看着她。
　　1个小时内，她掉了两次泪了，因为她无法控制地想起了那天的情况，那天张浩对她做出的暴行，自己所承受的屈辱，以及……
　　无法原谅自己居然在这样暴行下产生快感。
　　尽管羞耻无比，尽管她感到屈辱，但无可否认，那种无与伦比的快感已经深深地烙印在她的脑海里。
　　她到了青春期了，也会有所躁动，她甚至自己躲在被窝里手淫过，但手淫的那种感觉和那天弟弟那根粗长的肉棒插进去所产生的快感相比起来，就像是萤火之光相比于窗外划过的闪电。
　　她第一次知道，原来人类还有这样美妙的感觉。
　　不过，却是在如此残忍的情况下。
　　而更让她心慌意乱的是，今天上午许雅磬对她说的那一番话。
　　弟弟爱上了自己？？怎么可能！他们之间的关系是如此的冷澹，甚至可以说是摩擦不断。
　　这个死胖子平时只会找机会揩自己姐姐的油，甚至偷她的内衣裤来打飞机，最让她感到蒙羞的是，他居然在她的闺蜜家偷了她妈妈的内衣！
　　但许雅磬不可能串联张浩一起来骗她，言语或许会，但许雅磬眼里透露出对张浩的那种深情，她完全看在了眼里。
　　如果是真的话，那么之前对她做的那一切轻薄的行为，不过是因为想要引起她的注意力？这该死的混蛋。
　　张美晴怒气冲冲地想着。
　　她不知道，当一种憎恨的情绪转为愤怒的时候，性质就完全不一样了。
　　这一切荒诞的东西，让她心乱如麻。
　　就在胡思乱想时候，张美晴突然感觉到尿急起来，她尝试挣扎着从病床起来，却发现因为失血过多，还有害怕她再一次做出激烈行为的镇静药物，使得她根本就无力独自行动。
　　张美晴按下了床铃，然而，过了几分钟，张美晴的尿液愈来愈强烈的时候，许雅磬却并未出现。
　　许雅磬待命的护士站离病房不过就是十几步的路程，用不了半分钟她就能过来。
　　张美晴却是想明白了，有张浩在这里，许雅磬不想过来。
　　这个死女人！张美晴心中咒骂着，然而尿意却是愈来愈强，整个膀胱也憋得发痛起来。
　　这个时候，身后传来了张浩的声音“姐姐，你怎么了？”“你去帮我喊你的前女友过来。”
　　张浩出门很快就回来了：“外面一个人都没有。”
　　“不是吧……”“我可没必要骗你，你怎么了？你哪里不舒服吗？”
　　看着弟弟一脸的紧张和关心，张美晴心中的怨恨又澹了一些，但这种事让她怎么和弟弟说，实在是羞于启齿。
　　但张浩怎么会不明白发生了什么事，造成这一切的罪魁祸首就是他，是他在姐姐的杯子里下了一点点特制的利尿剂。
　　他故意露出一副恍然大悟的神情：“姐姐你尿急了？”张美晴咬咬牙，羞惭得要死，但既然弟弟都说了出来了，她也只能点点头承认。
　　“我来帮你吧……”“你走开，我用不着你帮！”“姐姐，你就别犟了，要是你尿床，我说不准还得帮你换裤子呢。”
　　张美晴被弟弟说的更是羞得面红耳赤，恨不得钻进一个地洞里躲起来。
　　张浩也不管姐姐同意不同意，直接就掀开被子，无视姐姐那柔弱无力的反抗，将姐姐从床上抱了下来。
　　期间免不了的身体接触，让张美晴更觉得难堪。
　　然而，最难堪的还不是这个。
　　尝试下地行走的张美晴根本就站不稳，别说站稳了，她浑身上下像被抽开了筋骨一样，四肢发软无力，连坐着都成了问题。
　　等到张浩从背后抓着她得两条大腿将她抱起来得时候，她才醒悟起什么，慌张了起来：“张浩！你……你要干什么……？把我放下来……你快把我放下来……”“姐姐，我这是帮你……”张浩根本就不管张美晴的抗议，这样和抱小孩兜尿一样的姿势抱着张美晴就走进了厕所里。
　　“不……张浩你快放开我……不要……”这是多么让人羞耻的事情，本来小便就是很私人的事情，如今居然要让其他人把尿，对象还是自己的弟弟！
　　张美晴奋力地反抗者，但她连自己上厕所都做不大了，所谓得反抗也就剩下动动嘴巴了。
　　最后张美晴认命地闭上了眼睛，张浩将她的裤子拉扯到了膝盖，这样一来，张美晴的私处时隔两天后，又再一次裸露了在自己弟弟得面前。
　　但是十几秒过去了，本应在裤子脱下那一刻就迫不及待喷射出来的尿液，此时却一滴也不见，但膀胱的痛楚却是越来越强烈了，这简直让张美晴痛不欲生。
　　“姐姐，怎么了？”
　　“我……你这样……我……我尿不出……”张美晴脸已经烫的不像话了，弟弟刚刚还该死地发出了嘘嘘嘘得声音，这更让她羞愤欲死。
　　“我来帮帮你吧。”张美晴没有看到，张浩得脸上露出一丝邪恶得淫笑。
　　张浩话音刚落，调整了一下姿势，用一只脚撑住了姐姐其中一边腿，空出来的手直接就朝着姐姐的私处摸去。
　　“不——你——！啊……啊啊…………！”
　　弟弟的手指按在了她裸露于空气中的阴蒂上，在那颗小豆豆上轻柔地按捏着，她还没来得及产生愤怒，她的尿道口就打开了，金黄色的尿液以前所未有的威势，激烈地喷射出来，那种释放出来的满足感，让张美晴直接就发出了一声无比满足的呻吟。
　　尿液冲击到马桶壁上，发出的唰唰声在狭小的卫生间里回荡着。
　　张美晴这一泡尿比过去任何一泡尿排的的时间都要长得多，她感觉到时间彷佛被延迟了，整个空间也凝固了，她能感受到尿液喷射出去的畅快，以及弟弟对自己的阴蒂的挑逗根本没停下来带来的触电感。
　　一直到尿排完了，她瘫倒在弟弟的怀里，弟弟的手已经伸入了她的衣裳里，摸着她的胸脯开始揉捏起来，而另外一只手，一直没有离开过自己的私处。
　　一阵阵强烈的酥麻感觉不断地涌上脑袋，张美晴感觉弟弟的手像是有某种魔力一样，总能触碰到她最敏感的地方，让她忍不住地在”不要“”放开我“”我恨你“之中，夹杂着一声声娇喘。
　　最后，弟弟亲吻着她的耳垂，在她的耳边说：“姐姐，我爱你！”
　　然后，一根粗大的肉棒，挤开了她淫水泥泞的逼穴，直接就插到了她阴道的深处。
　　躺在洗手间的地板上，张美晴侧着脑袋，眼泪再一次止不住地流出，但她说不出为了什么。
　　很快，这股复杂的情绪，就被一浪接一浪的欲望淹没。
　　“啪啪啪——！”肉体撞击的声音在病房里回荡着，被雨声掩盖住。
　　但病房的房门不知何时开了一道缝隙，此时又被轻轻关上。
　　门外的走廊里，许雅磬掩住自己的脸，哭着跑开，消失在楼道的黑暗中。
　　金橡树生物制药公司研究所。
　　“董坤，我想要那颗宝石。”李董看着屏幕上那不断划过的数据，整张老脸舒展开来，小绿豆眼瞪得浑圆，透露出了某种狂热得状态。
　　“来爷，你不是科学家吗？那种魔法物品你也感兴趣？”
　　吴董坤正瘫坐在实验室的一张沙发上，他的怀抱里，蜷缩了一名看起来才十来岁的小女孩，这名小女孩年龄虽小，但娇小的身子上，长着一对违反了生物学的大胸脯，并不是如成人那般大的木瓜奶子，而是没有破坏整体比例，又挤出了一道深沟的傲人花苞。
　　小女孩的身体十分柔软，她身体趴着，整个头颅埋在了吴董坤的裤裆上，屁股崛起，整个腰肢几乎是折成了夸张的90度，吴董坤的手指就插在那无毛嫩穴中勾挖着，发出咕叽咕叽的声音。
　　“什么魔法……一切都是科学！”
　　李董递了几张脑部得核磁共振图给吴董坤：“我将受到宝石影响的脑部分析图和正常人类的脑部分析图进行比对，再集中分析其中变化最大的那些区域，然后相应地研究开发出针对性的药物。这简直就是生物学的奇迹！不然你以为这段时期那些神奇的药物是怎么来的？你知道这其中节省了多少功夫吗？否则以我的能耐，我终这一辈子也可能达不到现在短短几个月的成就。”
　　李董滔滔不绝地说道，他激动得手舞足蹈的，比划着给吴董坤分析，很快他就发现，吴董坤对他说的一切似乎并没有太大的触动。
　　“怎么了？一个小孩子你搞不定？有什么玄机在里面吗？”“来爷，要是那么容易，你在几个月前就拿到了宝石了。”
　　吴董坤露出了一丝苦笑：“那东西就像是在书本里跑出来的，那些什么修真小说，科幻小说之类。它会认主，就算现在他脱下来给你戴上，你得到的也只不过是一个首饰。”
　　吴董坤的手从小女孩的嫩穴里拔出，里面立刻涌出一股阴精，他拎着小女孩的脖子，像拎着一只猫一样，把她的嘴巴从自己的肉棒上拔出来，然后将她往旁边一丢。
　　小女孩在半空中就调整了姿势，安然地落在地上，然后像猫一样手脚并用走到一边去了。
　　“而且，根据组织得到的文献记载，就算杀了宿主也没有用。
　　那东西……那东西不是某一个个体，而是以一种我们不知道的方式，形成一道网络，宿主死后，那宝石就会变成一个颗普普通通的黄宝石，而里面最重要的东西，会转移到另外一颗不知道在海洋深处或者沙漠里的另一颗黄宝石上。否则，凭组织的能耐，这东西早就拿到手了。”
　　“我明白了，真是可惜啊……。”
　　李董的狂热冷却了下来，他也是聪慧无比的人，一下子就明白了其中的关键：“那就和他保持密切的关系吧。”
　　“这……暂时可以做得到。
　　只要他不弄出什么幺蛾子，在我的掩护下组织是不会察觉什么的。”
　　吴董坤皱着眉头说道：“但拿到黄宝石的人，无一例外最后都会性情大变，我也不知道是什么时候，我们的合作就会被终止。”
　　“但这不是我们现在要烦恼的事，有一个麻烦的人要来了。”
　　无论思想上多么抗拒，但身体上的反应是很诚实的，张美晴没怎么动过也没有力气动，任由着弟弟摆弄着自己的身体，用不同的姿势把她送上了一次又一次高潮。
　　就在刚刚，弟弟那粗大的鸡巴就在她的穴内第二次激烈爆发了。
　　射完精的弟弟，肉棒也没有拔出来，开始紧紧抱着她，然后想和她亲吻。
　　张美晴的头颅躲避着，最终还是被纠缠住。
　　唾液通过舌头在嘴巴里来回流动，两个人的鼻息相互喷在对方的脸上，气温似乎又要变得燥热起来。
　　最终，这一切因为张美晴嘤嘤的哭泣而停了下来。
　　张浩任由姐姐哭着，哭是发泄情绪的一个好途径，而他，只需要在姐姐的眼泪滑落时把它吻掉。
　　“起来吧……”之前张浩一边操着姐姐，一边在姐姐的耳边说着大量的甜言蜜语，说着他是如何情不自禁地爱上了姐姐，说着为了她放弃了多少多少。
　　张浩虽然心里得意着，但也不免被自己恶心到了。
　　他也不知道自己说的话是否有用。
　　但听着姐姐那澹澹的语气，似乎颇有成效。
　　张浩从姐姐的身子上爬起来，那条大鸡巴从穴里滑出，大量的液体也随之从合不拢的阴户里排出。
　　他从旁边抽了一大截纸出来，仔细地帮姐姐清理着私处。
　　张美晴没有力气站起来，但她却分开了腿，方便弟弟的清理。
　　末了，张浩把姐姐从地板上抱回床。
　　此时的张美晴还是赤裸着身体的，她出了一身热汗，在床头灯昏暗的灯光下，肌肤反射着奇异的光泽。
　　张浩先是用毛巾给姐姐擦一遍身体，他擦拭得很认真，而且掠过那些私密地带时也没有增加特别的动作与力度，最后，张浩在衣柜拿了一套新的病人服给姐姐换上。
　　全程，张美晴一言不发，也一动不动，任由弟弟摆弄，时间彷佛倒退了一般，她又回到了2个小时前，一直呆呆地看着窗外。
　　又过了十来分钟，张美晴才扭头，面无表情地对守在床边的张浩说道：“你去睡吧。”
　　“不……我……”
　　“我不会做傻事的。随便你吧，我睡了。”张美晴说完，把被子拉上，闭上了双眼。

第20章 二姐
　　雨不知道什么时候停的，张美晴倚着床头坐着，苍白的脸色看起来似乎恢复了些许血色。
　　她在看着窗外远处，悬挂在凤嘴山上的雨后彩虹。
　　在雨后能看见彩虹，是一件让人心情舒畅的事，张美晴的嘴角，也罕见地挂起了一丝若隐若现的微笑，她已经很久很久没看见过彩虹了。
　　张浩在旁边削着苹果。
　　他几乎没怎么做过这样的事情，苹果最后被削的有棱有角，整整小了一圈。
　　张浩把苹果分成四瓣，切开中间的果核，将一块送到了姐姐的嘴边。
　　张美晴没有拒绝，张开嘴巴咬了一口。
　　微风将青草的芳香轻轻送进了病房里，柔和地抚摸着她的秀发，她咬着苹果，留意到弟弟脸上的黑眼圈，昨夜看来他守了一晚。
　　“你去睡一会吧，我没什么事。”张美晴淡淡的说。
　　这短短几天内，发生了许多的事情，但十分怪异的是，此时的张美晴陷入了某种，前所未有的平静。
　　这种平静一方面来源于她内心的妥协。
　　她已经自杀过一次了，就算是死了一次，但是她发现，自己还是无力反抗。
　　但这一次她没有责怪自己，身体的污秽已经是无法逆转的事情，但这一切的过错并不在于她。
　　另一方面，早前一段时间的遭遇，也彻底伤透了她的心。
　　只不过是一些未经证实的东西，周边那些和她要好的人就疏离了她，还在背后议论她。
　　更让她绝望的是，她和刘雅琪从小学开始就是好朋友了，初中同班，高中同班，然而在她最需要这位好闺蜜的时候，她却因为谈恋爱而漠视了她的求助。
　　她才发现，自己原来一直都活在那些华丽的谎言中，那些和她要好的，不过是看在她有钱，愿意为游玩付账单罢了。
　　弟弟做的事情虽然手段下作，但从现在看来，至少他是真心喜欢自己的。
　　见到张浩纹丝不动，又将一块苹果递到了她的嘴边。
　　她摇了摇头：“我想出去走走。”坐在轮椅上来到了医院的公园区，这家医院占地非常的广，配了一个大公园的绿化区。
　　m市虽然不是一线城市，但m市第一人民医院却是全国顶尖的医院之一，尤其是脑科手术，甚至有些外国富豪会专门来这里求医。
　　雨后的公园周围都是湿漉漉的，空气异常的清新，清晨的阳光又不甚猛烈，一切都说不出的美好。
　　张美晴被推着走在林间小道，听着小鸟的鸣叫，那透过树荫散到身上的梦幻光影，让她感觉自己就恍如隔世为人，去到了另外一个新的世界。
　　“姐。”
　　“嗳。”张美晴的目光正追着一只在花丛中翩翩起舞的黑色蝴蝶，弟弟突然蹲在了轮椅前面。
　　“姐，你做我的女人吧。”面对弟弟那灼热的目光，张美晴先是冷冷地看着，仿佛想透过那黑色的瞳孔，分辨这到底是不是又一个谎言。
　　但最后她还是扭过头躲开了。
　　一时间，两人陷入了漫长的沉默。
　　张浩不急，因为他知道姐姐会怎么回答他——我们是不可能的。
　　他知道，现在还没到时候，他这么做也不是立刻就想求得一个结果。
　　他只是不断地在这畸形的关系里施加压力。
　　“我们是不可能的。”果不其然，姐姐说的话甚至和他想的一字不差。
　　“我们这叫……乱伦。”
　　那两个字的声音特别的低，而张美晴的头也低了下去：“我和你只有一种关系，那就是姐姐和弟弟。这两次就算了……我们以后不要这样了。”
　　张浩心中冷笑，如果真的下定了决心，那么最后姐姐一定会用坚定的目光看着他说的，现在她却不敢面对自己，表示着她自己都不知道怎么处理这种情况。
　　“有什么是不可能的，几十年前的同性恋还不是不可能的事情，现在同性恋都被允许结婚了。”
　　“那不一样………总之，我不想和你讨论这种事了。”张美晴难得平静的心又乱了起来。
　　“我会让你明白，我对你是真心的。”
　　m市凯都大厦第15层。
　　天悦化妆品有限公司。
　　何沅君看着合同，叹了口气，拿起钢笔，龙飞凤舞地在上面签下了自己的名字。
　　对面坐着的魁梧男子，率先站了起来，朝她伸出了手掌。
　　“虽然不知道你为何做出这样的决定，但无论怎么说，以后你想要再次创业或者需要任何方面的帮忙，请你第一个想起我这个老朋友。”
　　这番温暖的话多少驱散了一下何沅君那惆怅的情绪，她的公司正在上升的轨道，如果不是这一系列的事情，她根本不愿意放弃自己的事业。
　　“谢谢，一定的，会长你一路以来对我颇多关照，你的恩情，沅君没齿难忘啊。”
　　“哎！还叫什么会长，不见外的叫声吴大哥。”
　　两人的手重重地握在了一起，很快礼貌地分开。
　　吴董坤露出了关心的神情：“沅君，你的手好冰啊，身子不舒服吗？”何沅君讪笑一下：“可能是有点不舍得吧。”
　　“哈哈哈，我还说是什么呢。你以后要是想要回来。律师也在现场，给做个证。今天多少钱，日后这公司只要没走下坡路，吴大哥就按照今天的钱转回给你。”
　　吴董坤拍拍胸口，露出了爽朗的笑声。
　　“这怎么成呢。”何沅君笑着摇了摇头：“无论如何都好，还是谢谢会长的一番好意了。”
　　何沅君没有当这是一句玩笑话，只要她想，她认为吴董坤真的会原价把公司转回给她。
　　吴董坤的妻子一年前意外去世后，以他的身份地位，要找一个好女人不是难事，但他一直单身。
　　也不是他没有这个心思，期间他就追求过何沅君，而且他一开始就知道何沅君是结婚的。
　　何沅君自然是拒绝的，她知道圈子里很多这种情况，大多数有钱有势的人婚姻都是有名无实，互相之间玩的很开，但她不是这种人。
　　而吴董坤的追求也十分绅士，并不惹人反感，两人的关系没有因此恶化。
　　半年前，不知道出于什么原因，吴董坤停止了对她的示好，保持着一般朋友的来往。
　　“我还有些事忙，我就先走一步了。总经理的位置我给你留着，你要是有心情了就回来，其余的事，就交给凤娟了。你知道我的，化妆品这玩意我是一窍不通啊。哈哈哈哈”
　　“怎么说怎么好，我送你出去。”
　　送走了吴董坤，何沅君回到了她的办公室，整个办公室显得有些空荡，她的私人物品昨天就让人打包好存放于私人仓库里。
　　而在这个空荡的办公室中，一名带着墨镜留着络腮胡的男子正坐在沙发上玩着手机。
　　“让你久等了。”
　　何沅君看着那名男子，神情复杂，她没有想到，那么快就有结果了，这不过才过了一天的时间。
　　看到何沅君进来，男子从怀里掏出了一个厚信封，站起来递给了何沅君。
　　从头到尾，他都不曾说过一句话。
　　何沅君接过信封撕开封口，从里面拿出了一沓照片。
　　眼泪从何沅君的脸上滑落，但她的表情却十分平静，她明白，无论自己的内心多么愤怒悲伤，现在都不可以发作，否则她就在没有力量了。
　　她要封上盖子，让它酝酿起来，尽管这会她造成无法修补的伤害。
　　“让你见笑了，实在是麻烦你了，王先生，钱我今天下午就让人转给你。”
　　男子叹了口气，点点头，转身离去。
　　世界上，总有些烦恼的事情，你怎么也躲不开。
　　刘伟民就是这么觉得的，他此时脸色阴晴不定，他的头发与衣服都在狂乱地飞舞着，在轰鸣声中，一辆直升机降落在金橡树生物制药有限公司楼顶的停机坪上。
　　此时雨虽停了，但天空仁旧遍布厚厚的云层，此时恰巧有一道阳光从缝隙中穿透下来，就在这时，穿着一袭白裙的高挑女子从打开的直升机门里，跳了下来。
　　女子三十岁左右，一张眉目清秀的脸直接让人联想起了赫本公主，高挑的身材并不丰满夸张，但却如黄金比例一般的恰到好处。
　　尤其是那盈盈一握的纤细腰肢，一对匀称而修长的美腿，让眼前的这个女子仿若空谷幽兰，优雅中带有高贵，高贵中又蕴含着神秘。
　　“二姐。”刘伟民堆起了难看的笑容，顶着螺旋桨的风迎上前，伸出了手打算扶二姐下来。
　　然而刘皎月冷冷地看了刘伟民一眼，虽然伸出了手，但却是一脸不情愿的表情。
　　臭婊子！刘伟民心里骂道，但却不敢有丝毫怠慢，立刻接过姐姐的手。
　　好软好滑！那只素手柔软无骨，肌肤又滑腻如亮瓷。
　　一直扎在女人堆中的刘伟民，面对这样的极品美女，即使是自己同父异母的姐姐，也忍不住心猿意马。
　　似乎明白自己这个便宜弟弟是什么样的货色，刘皎月一下了台阶，就把手抽回了回来，同时接过提前到达安置一切的女秘书递过来的手帕，擦拭起手来，仿若沾到了什么脏东西一般。
　　“奉承的话就少点说了，我们立刻召会议吧。”那声音如晨莺初啼，清脆动听，然后里面的温度，却足以让人冻僵。
　　刘伟民的脸也冷了下来。
　　半年前，他在s市参加家族聚会的时候，刘皎月还拉着他相谈甚欢，她身边那秘书还被送到他的房间里陪了他一晚。
　　在自己拒绝了她的同盟邀请后，却瞬间翻脸不认人了。
　　就在这个时候，他接到了一个电话。
　　整整一层的办公人员全部都被驱散了，会议室中一共坐了7个人，本应在凯都大厦负责天悦转移事务的蔡凤娟也在座。
　　心灵宝石一直被供奉在泰国的一座古老的寺庙里，据寺庙卷宗记载，这颗镶嵌在佛陀额心的宝石，里面住有妖魔，具有蛊惑人心的威能，故而被封印在佛陀的额头中心，受世代佛经诵念，洗涤妖魔。
　　历代寺庙住持，不是没有动过贪念的，但鉴定之下，不过是一颗普通的黄色晶石，甚至连宝石也算不上。
　　直到半年前，一名僧人晨早做功课的时候，晶石突然发出光芒，光芒褪去后，晶石的中间就有一团雾气在其中流转。
　　僧人心中遂起贪念，无奈，晶石除了内有雾气流转的神奇现象外，并无卷宗里记载的威能。
　　但如此神奇的晶石，当作稀世宝石出售也绝不愁没有买家。
　　僧人把宝石撬下，伪装成戒指，带着它和一名熟识的中国商人带到了m市。
　　然而消息却不小心被商人泄露了出去，明白那颗晶石是什么玩意的三方势力：中央特殊行动组、北方集团及南方组织，在东区码头展开了激烈的枪战，其中，混乱中抢得晶石的特殊行动组成员，也就是省公安厅刑警大队副队长江袭月，与同僚潘琴中枪坠河，至今尚未找到尸体，心灵宝石也就此下落不明。
　　“大致如上。”吴董坤面无表情地汇报了一下，他和刘伟民不一样，刘皎月抵达的时候，他根本就没去迎接。
　　他明白，到了这个时候，已经避免不了陷入这场家族斗争中。
　　“怎么会找不到尸体？没有组织打捞吗？”
　　“有，但一无所获。”
　　吴董坤想着，这问的真多余，不过二小姐能干在组织里是出了名的，他也不敢掉以轻心小觑。
　　“东魁江连着大海呢，谁知道会不会已经喂鱼了呢”“没问你呢！”
　　这个时候，刘伟民插了一句，没想到立刻就被刘皎月怼了回来，被当众这样下面子，即使刘伟民这样没皮没脸的也堵了一口气。
　　刘皎月也不理会刘伟民脸色的难堪，直接双手撑桌站了起来，看着吴董坤说道：“我也不废话了，我怀疑，我们组织内部出现了叛徒。”
　　“领导早啊。”
　　“艳艳，新婚快乐啊。”
　　叶韵怡穿了一身笔直的制服，有一种凛然的英气，她已经不是小刑警了，不久前，在吴董坤的运作下，她已经晋升为西区派出所的副所长。
　　西区是m市的富豪区，这一带的小区全都是豪宅高尚住宅，何沅君一家所在的《洞天福地》别墅区也在西区里面。
　　很多人以为，西区会吸引来更多的小偷盗贼，实际上恰恰相反，有钱人花得起钱，整个小区的安保系统是m市最先进的，时刻有安保公司的保安在巡逻，而且小区范围内根本就没有小摊小贩，人流实际上很少，除了不开眼的外来户，没有几个三只手愿意在西区作案。
　　所以西区的派出所算得上是m市最清闲的衙门了。
　　和她打招呼的是派出所的民警之一方艳艳，在一个多月前调来这里的，四天前才和长跑四年在银行工作的男友完成婚礼。
　　面对新领导的恭贺，方妍妍笑了笑，但是看起来有点不自然。
　　“怎么了？蜜月旅行太累了。”
　　“不不，三天时间能去哪旅行啊，不过结婚是有点累。”
　　方妍妍的话说得叶韵棠有些黯然，她完全没想到自己人生的第一次婚姻会葬送给一个猥琐的流氓歹徒，别说什么蜜月旅行了，婚礼宴席就是瘦猴拉着几个猪朋狗友在他的猪窝里喝酒猜拳，所谓的洞房花烛夜是瘦猴当着他的兄弟面对她百般凌辱。
　　幸亏瘦猴没有和其它人分享女人的习惯，否则当天她少不了要被轮奸通宵达旦。
　　她已经深深地感到恐惧，小爷帮的势力到底有多大？
　　她一个刑警结婚是要政审的，但瘦猴带着她随随便便就把流程走下来了，简直就像去办假证那里办了个证那么简单。
　　“其实……其实也就那回事……”叶韵棠略显尴尬地笑了一下，别过方艳艳，上楼去了。
　　叶韵怡的身影刚消失在楼道上，旁边一个在整理文件的小民警就走到了方艳艳的身边，居然搂着了方艳艳的腰肢。
　　方艳艳低着头，面对这样非礼一样的行为，这位新婚少妇居然也不反抗，被搂着拉近了文件室。
　　“艳艳姐，知道要怎么做了吧。”
　　关上门后，小民警开始毛手毛脚起来地摸着方艳艳的脸蛋和胸脯，而方艳艳眼角含泪，开始动手解起自己的皮带，最后把裤子褪下，翘起了穿着蓝色半透明内裤的屁股。
　　楼上办公室里，叶韵怡打开电脑，面对着电脑屏幕，皱起了眉头。
　　她曾经也有一番理想，希望能带领警队为了维护治安和平贡献出一份力量，但这一次的晋升，完全是得益于吴董坤和张浩的帮助，她在短时间内破获了几个大案陈案，为此次的晋升累积了一定的资本，但更重要的其实是吴董坤的运作。
　　而等她到了这里就任后，她才明白为什么吴董坤要把她送来这里，这个派出所根本就是小爷帮的一个支坛，整个派出所的警员基本都是年轻干警，一个老资格都没有，对待罪案虽然也认真处理，但是，任何涉及到小爷帮的案件，他们就开始打马虎眼了。
　　而且她的“丈夫”瘦猴，在派出所里面出入自如，和那些民警勾肩搭背，不是傻瓜都知道是什么一回事。
　　就在昨天，她亲眼看到审讯室里，一名被从h市拐卖过来的女大学生，被那些身穿着警察制服的流氓诬陷为卖淫女，好好的一名211女学霸，被那四名畜生足足轮奸了两个小时，要不是她发现冲进去制止，那女孩就要被折磨得疯掉了。
　　即使是如此，她也没能把女孩救出苦海，她还被拘留着，等待“案情”得进一步审理。
　　就在叶韵棠想着办法将女大学生捞出去得时候，门敲都没敲就被人打开了，从外面钻进来了3个民警。
　　“叶所长，好久不见啊。”说话得是个疤脸汉子，这个人叫黄楼，是叶韵棠在这个派出所里面最讨厌得人。
　　因为他们曾经有过过节，黄楼追求过她，但他在警局得名声很差，据说他借着职务的便利，经常去敲诈那些站街女，不担勒索钱财，有时候还硬嫖硬上。
　　这样的人叶韵棠又怎么可能接受得了，她甚至找了一次机会抓住了他的痛脚举报上去，后来他就调走了，没想到会在西区派出所遇到他。
　　“请你出去！谁允许你在未经过传召的时候，闯入所长办公室的！”叶韵棠拍案而起。
　　“哇，好大的官威。”黄楼阴阳怪气地说道：“我可是有紧急的事情要向所长汇报的。

第21章 黑暗淫狱
　　“嘭——！”叶韵棠一拳打在放置在桌面的平板上，整个平板的屏幕爆裂，那锋利的玻璃边缘也划损了她的手指。
　　然而，那平板的屏幕虽然碎裂了，但里面的影片仍在播放着，她自己的淫声浪语不断地从里面传出来。
　　这到底是什么世界？自己遵纪守法一辈子没做过什么亏心事，如今却沦落到这样地步。
　　而那个打算威胁她的混蛋，当年的举报的材料足够将他革职查办或者送进监狱了，结果他只是被调职处理。
　　一股戾气涌上叶韵棠的心窝。
　　“嘿嘿，韵棠，你不会连自己的声音都认不出吧，我相信，就算带着一个眼罩，熟悉的人一看就知道是谁了。”黄楼完全没注意到叶韵棠的变化，今天他成竹在胸，这一次在他的地盘上，他不会再让这只白天鹅飞走了！黄楼越想着，心里越觉得兴奋得意：“想不到有一天你会落在我的手上吧。
　　当年老子对你百般殷勤，你却背后使绊子弄老子！那些站街女不过是社会败类，老子又不是强奸妇女，不过是摆弄摆弄垃圾，你居然就把老子给举报了！幸亏我舅舅有点能耐，你以为这样就能弄死我了？”
　　“你想说什么直接说吧，少在这里废话了。”
　　黄楼说了一大段，没想到期待中叶韵棠那惊慌无助的表情并没有出现，相反，叶韵棠面无表情地走到了他的面前，用一种让人发冷的眼神看着他。
　　剧情完全不按照剧本的编排进行，一时间，黄楼的气势也徒然一窒：“呦，好有气势啊，你还真的把自己当成领导了。
　　我告诉你，只要我把这东西散播出去，我保证你会身败名裂！我劝你……”
　　“不用劝了，你们是傻子吧？顺从你们我就有好下场了？你以为我现在还在乎那些……。我唯一能想得到的是，要是我不好过，那么我也得把你们也扯下水。你想威胁我？你觉得你们干不干净。”
　　叶韵棠直接打断了黄楼的话，她的眼里酝酿着危险的光芒，看的黄楼的心也不禁咯噔了一下。
　　“姐不陪你们玩了，给我去死吧——！”叶韵棠话刚说完，直接就飞起一脚，朝着黄楼的命根子直奔而去。
　　黄楼没想到在这种情况下，叶韵棠居然敢动手！
　　也幸亏他有点格斗技术底子，反应也算快，一看躲避不及，下盘一扭，叶韵棠那断子绝孙脚重重地踹在他的大腿上，把他踹得直往后倒。
　　叶韵棠低呼了一声，直接就扑了上去，将看看站得起来的黄楼又扑倒在地，举起拳头就要往那让人恶心的脸揍下去，谁知道突然一阵晕眩袭来，只觉得天旋地转起来，那一拳没落在黄楼的脸上，却是打在旁边的地毯上，人也跟着身子一歪，从黄楼的身上翻了下来。
　　失去意识前，她才明白自己被下药了。
　　不知道过了多长时间，叶韵棠从昏迷中醒来，她用手撑着身体坐了起来，她张开了眼睛，但周围仍旧黑暗一片，什么都看不到。
　　刚开始她以为她被关在某种密室之中，但她很快就发现，她的脑袋上有东西。
　　她伸手往脸上摸去，手碰到一种光滑的皮革材质的东西，她仔细地摸着，整个脑袋除了嘴巴和鼻子其余部分都被一个头套给套住了。
　　头套十分坚牢，她抓着边缘想要撕开，但整个头套纹丝不动。
　　她继续往下摸去，胸部也穿着被同样材质的胸衣，腹部是裸露的，再下去是皮革低腰底裤。
　　她能清晰感觉到，自己的阴道和肛门里都插了一根电动棒，但电动棒并没有发动，只是单纯地塞在那里。
　　大腿不知道被谁穿上了丝袜，她记得她今天穿着里没有穿丝袜的，而脚上的平底皮鞋也被换成了高跟鞋。
　　“你们到底想干什么——！？”
　　周围一丝声音都没有，叶韵棠张嘴喊了一句，但她发现，她根本就听不到自己的声音，但喉咙的反馈来说，她的确是说了话的，那个头套里有屏蔽她声音的东西？
　　叶韵棠又继续叫了几声，果然，自己听不到任何声音。
　　她尝试站起来，地板摸起来的感觉有点像床垫，她穿着高跟鞋走起来并不容易，她小心翼翼地朝前走去，但没走几步，她就撞到了一个和地板差不多软绵绵的墙壁上。
　　这让她想起了张浩的那个地下室监狱。
　　她再次朝其它方向走去，果然不出所料，四周都是这种软软的材料，连地板也是。
　　她被囚禁了。
　　不过，这一次她并没有太慌张，因为这样的经历她已经体验过一次了，当初被小爷帮抓了，和现在并没有什么不一样。
　　她继续视图把皮革内衣脱下，就在这个时候，耳边突然发出一阵沙沙的电流声，紧跟着，她就听到了黄楼那猥琐的笑声：“哈哈哈哈，亲爱的，欢迎来到黑暗淫狱。”
　　叶韵棠一言不发，这些段时间的经历告诉她，她越是有所回应，对方反而会越得意。
　　“哼——！”耳朵里果然传来了一声不悦的冷哼：“你以为你不说话就行了吗？我告诉你，我有的是方法让你开声。”
　　“就在你昏迷的时候，老子就上了你一次了，操，一个婚都没结的青春少女，逼松的不像话，看你那屁股洞，后门也被人插松了吧。
　　明明就是一个下贱的妓女，在我面前还装什么黄花大闺女！”头套里的扬声器继续传来黄楼的自说自话，叶韵棠不想理会，但又没有什么办法。
　　这皮革异常的坚固，不借助工具，根本脱不下来。
　　“嘿，打心理战是吧，我告诉你，我待会会让你跪着叫我老公哀求我的。”
　　不断用言语侮辱着叶韵棠的黄楼突然静了下来，十来秒后，发出了最后一段话就静了下来。
　　叶韵棠也不管，她还在不懈努力地周围摸着，突然，一阵剧痛从大腿传来，周围依旧黑暗死寂，但她知道自己分明惨叫了一声，而大腿不断传来那火辣辣的痛楚告诉她，刚刚的鞭打并不是幻觉。
　　“怎么样？这一下是不是爽歪了？”
　　有人进入了房间！
　　叶韵棠估摸着一个方向，一下就扑了过去，然而，脑袋却撞在那软软的墙壁上，整个人一下子就撞懵了。
　　紧跟着她又挨了一鞭。
　　“还想反抗？”
　　若果是面对面被绑起来鞭打，这一两鞭叶韵棠自信完全不在话下，但被剥夺了视觉和听觉后整个人陷入了黑暗中，她根本就不知道攻击从哪里来，何时来，同时只剩下触感后，那鞭打的痛楚也被放大了十倍，才两鞭，叶韵棠就因害怕而不由自主地蜷缩起身子来。
　　“你这个畜生！你会有报应的！”叶韵棠终于忍不住破口大骂着，以驱散心里的恐惧。
　　然而，她还是听到不任何声音，而且紧跟着手臂就又挨了一鞭，她又是一声惨叫，整个人躺在了地板上。
　　“啪——！”这次叶韵棠听见了鞭子抽击的声音，她的身子剧烈一抖，然而，身体却没有受到任何伤害。
　　“啪——！”又一声，叶韵棠又是一阵颤抖，然而还是没有事。
　　“啪——！”放松下来的身体，又一次传来剧痛，这一次是腰肢那肉最嫩的地方，而这一次的痛也是最强烈的，叶韵棠痛的几乎要晕死了过去。
　　“啪——！”
　　“啪——！”
　　“啪——！”
　　鞭声偶尔传来，有时是真的，有时是假的，有时没有任何声音鞭打就降临了，叶韵棠痛的满地打滚，最可怕的是那种，根本不知道何时会降临的恐惧感。
　　有些死刑犯能视死如归，想着几十年后又一条好汉，但是一枪不中或者不死后，补枪的时候没有几个承受得住的。
　　叶韵棠很快就求饶起来，她再也硬不起骨气了，和当初在地下室一样，内心对死亡的恐惧，再一次击碎了她的尊严。
　　鞭打停了下来，很快就有人将她扶了起来，在她的胯间弄了几下，将那两根电动棒抽了出来。
　　然后，她的耳朵突然能听到声音了，不是扬声器里的声音，而是真真切切听到周围的声音。
　　但她的眼睛还是看不到任何东西。
　　“真是不打不行的贱货，还记得我跟你说过什么吗？”
　　“老……老公……求你放了我……”叶韵棠已经嫁过一次瘦猴这样的人渣了，喊多一个人渣做老公似乎也没有那么不可抗拒。
　　叶韵棠心里这么安慰着自己，然而，攥紧的拳头却出卖了她。
　　“哈哈哈哈哈。”黄楼得意地大笑了起来。
　　“妈的，皮肤真滑，老子以前就想上你了，你说你那时候从了老子多好，现在就挨我一个人操做少奶奶了，非得犯贱跑去做妓女。崛起你的屁股来。”
　　在叶韵棠悲愤的哭喊声中，一根火烫的肉棒硬生生地撑开阴唇，向阴道深处直闯进去，可怜叶韵棠的下身根本没有经过前戏的润滑，干燥的皮肤被硬声地捅进，没有丝毫的快感还传来一阵阵火辣辣的疼，也不知道黄楼怎么承受得住，他是腰肢发力越插越狠，随着又硬又大的阴茎在阴道快速地进出，叶韵棠两片无毛的阴唇被牵扯得出入乱翻。
　　然后，叶韵棠感觉到有另外一双手按住了她的腰肢，她立刻明白了什么，嘴巴里狂喊着“不要……”然而身后传来了另外一名干警阴恻恻的笑声，她的屁股被抽了几巴掌，然后臀瓣被掰开，又一根肉棒从股沟中找到前进的位置，“噗”一下插入了她的菊蕾里。
　　被像三文治一样夹在中间的叶韵棠要崩溃了，两根粗肉棒在前后进进出出，其实根本无法配合得了，实际上三个人都很难受，因为体味得问题，叶韵棠得逼穴和屁眼都被朝着前后两个方响撕扯着，简直痛不堪言。
　　很快，黄楼两人就在她前后两个洞激烈得爆发了，然而两根肉棒一拔出来，又有两根插了进去。
　　轮奸并没有持续太久，和刘伟民那些用科技改造过的不一样，普通人的精力有限，而且清早的时候，个别人在方艳艳的身上打了不少弹药。
　　但这并不意味着黄楼没有方法折辱叶韵棠，黄楼给叶韵棠解开了皮革套，将她拉到了一辆面包车上，几个干警在车上将身上最后的弹药又灌了一次进叶韵棠的逼穴里，然后用一团纸巾堵上，然后拿出一套站街女的艳俗衣服，一条齐逼的小短裙和一件吊带露脐背心给她换上。
　　虽然烈日当空，但某种黑暗在叶韵棠的内心弥漫开来，但她一无所觉，她此时像受惊的兔子，急需回到她那安全的兔子窝里。
　　恍惚间辨清了回家的路后，她便夹紧逼快步地走了起来，偶尔甚至小跑几步，但奈何没有乳罩束缚的奶子随着走动速度的加快晃动得厉害，小跑的时候，两团大肉球简直要一上一下地甩动起来，路上行人不少，不少人投过来异样的眼光，但一看到她那身彷若妓女一般的艳俗打扮，立刻心领神会地露出了鄙夷的笑容，不少人更对她吹起了口哨。
　　叶韵棠羞愤欲死，她只好低着头放慢脚步。
　　但紧身短裙内的屁股在轻轻的颤动着，她感觉自己逼穴里塞着的纸巾快要掉下来，顿时把她吓得不轻，里面灌满了精液，若果那些精液当街流在短裙下那双穿了黑丝袜的长腿上，是绝对清晰无比的。
　　要真是这样，现在的人吃个饭都能拍视频发圈，她这样的，不需要半个小时她就能登上各大媒体的头条了。
　　唯一值得庆幸的，黄楼记错了叶韵棠的住址，把她丢下的地方其实并不算远。
　　王伯今年56岁了，想当年，他在家乡村子里也算得上一位人物，当然，这个人物不是什么好名声的人物，他和一班二流子成立了一个社团叫霸王帮，凭借着自己老爸是村书记，他又是家中独苗极度受宠，在村子里横行霸道，鱼肉乡里。
　　他26岁那年，见色起心，将一家子从省城过来探亲的3姐妹劫持到了废弃的变电站里，7名流氓将三姐妹按在干草堆上轮奸了一宿，结果年仅十二岁的妹妹在一名流氓的口交下窒息而亡，本想着威逼利诱的一伙人一做不做二不休干脆把另外两名姐姐囚禁在了其中一个流氓在乱葬岗家的地窖里，每日宣淫。
　　事情败露后，王伯的老爹气急攻心一命呜呼，而他也隐姓埋名流亡他乡。
　　后来找了门路换了个身份，在m市一呆就是十几年，在这里娶了一个年轻的小寡妇，如今在富华小区这里做门岗。
　　王伯正坐在门口的大槐树下纳凉，正纳闷天气炎热难耐之际，却看到b栋六楼的住户叶警官神色异常地快步走来。
　　王伯的妻弟服完兵役未能留队，王伯就走了关系托过叶韵棠给妻弟弄了个辅警的工作。
　　叶韵棠本来很抗拒走后门这一套的，但那小伙子看起来一身正气，人又机灵，也就顺水推舟了一把。
　　王伯看见叶警官那一身吊带露脐背心和迷你小短裙，眼中一亮，这叶警官平时穿得一本正经的，今天这装扮，这是刚卧底完吗？
　　他热情地迎上去和叶韵棠打了个招呼：“叶警官今天这么早就下班了？走这么急，这是干嘛呢？”
　　看着迎过来的王伯，叶韵棠心里暗骂，平时不见那么殷勤，偏偏这个时候……
　　，但不得不堆起个牵强的笑脸，免得真让王伯看出什么异常来。
　　“没……没啥呢，这不赶着回家做饭吗……”叶韵棠并未停下脚步，“王伯，我先上去了……”。
　　叶韵棠说完，头也不回的走了。
　　嗅着空气中残留的余香，看着快步离开的叶韵棠，王伯纳闷起来，这叶警官平时早出晚归的，甚至最近连着几天不回来：“菜都没买呢，做什么饭啊，这是怎么了……”，正奇怪，却看见走到楼梯口前的叶韵棠，那条黑色迷你短裙里突然掉了一团白色的东西下来，而叶韵棠则像受惊的兔子一般，一下就串上了旁边的楼梯，高跟鞋踩着噔噔噔的就上去了，王伯就更狐疑了，陈老师住六楼，他基本从未见过她舍电梯不坐而走楼梯上去。
　　不会是把姨妈巾掉了吧？没穿底裤吗？王伯纳闷着，总不成大喊“你掉卫生巾了吧？”王伯走上前，却发现是一团浸湿透了的纸巾。
　　“怎么会从裙子里掉这玩意下来。”
　　王伯四下扫了一眼，没人！赶紧一熘小跑过去，弯腰用两个手指头捏着起来一看，一股澹澹的腥味扑鼻而来传来。
　　这味道……
　　这种味道王伯是再熟悉不过了，当下犹如发现新大陆般，急忙走进了门卫室，将纸巾凑到鼻子前仔细嗅了一下，没错！
　　这他妈不是精液的味道吗！
　　“操，平时看起来一本正经的，没想到底子里原来是个大骚货啊！这大白天的就搞这么刺激的玩意！”
　　做了十几年门岗，王伯还是第一次遇到这种神奇的事情，稍微展开联想一下，王伯立刻感觉到一股邪火串了上来，下面也撑起了小帐篷，平时就没少对小区里的少女熟妇幻想着打飞机，浑身上下散发着制服诱惑的叶警官更是他的梦中常客，这下发现这种事情怎么又能安纳得住？
　　而这边的叶韵棠却不知道自己的塞逼里的纸巾被王伯捡了，她此时满脑子里全是：立刻回到六楼的家里。
　　六楼对于23楼顶层的房子来说并不高，但对此时的叶韵棠来说却犹如天梯一样，塞在逼穴里的纸巾掉了，阴道里面灌满的精液也随着走动立刻就涌了出来，幸好被纸巾吸收了不少，但是大腿内侧的黑色丝袜立刻湿了一片，叶韵棠不得不伸手把自己的逼穴捂住，这样一来，要是在楼梯上遇到其他人，她就算有一万张嘴也说不清了。
　　叶韵棠几乎屏住了呼吸，每一个转弯对她来说都是一场冒险，好不容易撑到家门口，幸好这一路上一个人都没遇着。
　　叶韵棠从防盗门上面摸出备用钥匙，连忙开门进去。
　　进门的时候叶韵棠也是提心吊胆的，这个房子并不是她一个人住在这里，以她以前刑警的微薄薪水来说，2200月租的房子还是承受不起，她和一个做酒店管理的同学合租在这，本来这个时候妹子应该在上班的，但是最近她辞职了，要是被她遇到，尽管是好朋友，但这尴尬也足以要命。
　　所幸，打开门后里面安静异常，看起来妹子是出去玩了。
　　关上了房门她踢掉脚上的高跟鞋，也不放好在鞋柜上，直接冲进了房间里。
　　回到卧室的叶韵棠，随便找了套睡衣就又冲进了洗澡间。
　　蒸汽迷蒙的浴室里，温暖的水流浇淋在身上，多少抚慰了一下叶韵棠此时受创的心，一边反复地擦洗着自己的下面，但无论怎么洗都感觉下面脏得不行，最终她头颅抵着浴室的墙壁，眼泪又止不住地流了下来。
　　“这样下去不是办法啊……”从瘦猴转到张浩，在张浩那里是最幸福的，可能张浩嫌弃她脏，一直没怎么弄过她，如今，她有一次陷入罪恶的魔掌里，在主持正义的警察局里沦为了免费的娼妓，一整个下午，在三个恶警花样百出的玩弄下，叶韵棠精神几欲崩溃。
　　从浴室出来后，感觉疲惫无比的叶韵棠一下就瘫倒在了软软的沙发里，削瘦的肩胛骨上睡衣的带子往旁边一滑，她才发现自己情急下拿的是一件性感睡裙，她甚至在换上去的时候都没留意到。
　　深v字的真丝蕾丝睡衣，v字领口的两边是全蕾丝包覆的罩杯，叶韵棠没戴胸罩，因为里面带有内垫，本来胸部就很丰满，此时更是显得高耸起来，v领中间是深深的乳沟，原来盘起的头发现在已如瀑布般的洒下。
　　在腰部的位置，有两根长长的缎带，叶韵棠把它交迭着系在腰间，显出了她的小细腰，睡裙的下摆只到大腿根部稍微下一点，摆动大一点就能看到底裤了，由于面料的关系，整件睡裙坠坠的，看起来很贴身，叶韵棠的玲珑曲线完全展露了出来。
　　这种裙子若果不是为了撩拨情趣，还得加上一条丝质灯笼短睡裤的，叶韵棠也懒得去换了，反正小屋子就她一个人。
　　就在此时，门铃却叮咚叮咚地响了起来。
　　“你怎么这么粗心……”叶韵棠以为是忘带钥匙的妹子回来了，也没多想，径直过去开了门，却没想到门口站着的却是门岗王伯。
　　王伯此时也愣住了，完全没想到叶警官会穿一套性感睡衣过来给她开门，眼立刻被那一大片雪白的乳肉勾了过去了：那么深的沟啊……
　　该是什么尺码呢？
　　这越发坚定了叶警官骨子里其实是个大淫妇的想法。
　　看着王伯失了魂似的看着自己，叶韵棠耳根一热，脸直接因为极度的尴尬红得发烫，此时的她恨不得地板裂个缝让她钻进去，自己居然穿了一件和情趣内衣差不多的睡裙就来开门了！
　　叶韵棠想立刻关门嘛，偏偏王伯又刚好卡门边上，结果就这么一犹豫，回过神的王伯居然把门一推，自己挤了进去，这下叶韵棠也没辙了，这王伯无赖在小区里是出了名的。
　　叶韵棠只好把门关上，无奈地进屋里来。
　　“王……王伯，你怎么来了？”叶韵棠此时真是尴尬得坐也不是，站也不是，总不成现在进房间里换衣服吧，这样也太明显了。
　　王伯倒好像啥事没有似得，笑哈哈地提起手中拎着的一瓶红酒：“这不……上次你帮我妻弟搞进去做辅警，我还没感谢你呢……这是我一亲戚送我的红酒……你晓得……我就大老粗一个，这种高级的东西我可不会品尝……寻摸着，就给叶警官你给送来了。”
　　“哦，那谢谢你了。
　　你放下就好了，门岗那边还得看着呢，你赶紧回去吧。”
　　要是平时叶韵棠肯定要推搪掉的，现在她急着把人赶走，就连客套话也不想说了。
　　“没事，我喊张麻子顶班了。”
　　好不容易进了门，王伯怎么舍得就这样被打发走。
　　“叶警官，我看你刚刚行色匆匆的，是出了什么事了？”“没啥事。”
　　留意到王伯的视线总往自己的胸部瞄，叶韵棠寻思着，要不要进去换一件衣服再出来的时候，就看见王伯突然拿出了一团被液体浸泡过的纸巾出来。
　　“我看见这玩意从叶警官身上掉了下来，就想着给你送上来拉。”
　　这是塞在她逼穴里的那团纸巾！看着王伯那变得淫邪起来的面容，叶韵棠哪还不明白这王伯到底是怎么一回事。
　　“哎呀，真想不到叶警官你……呃！呃呃呃呃……”王伯正打算继续展开攻势，没想到叶韵棠却是一把冲了上来，那只纤细的手直接就握着他的脖子将他提起地面来！
　　“怎么样？我的乳沟是不是很好看？我把你提高一点让你看得清楚一点！”叶韵棠双目遍布血丝，寒气来的脸竟露出了一丝杀气。
　　她一只手提着瘦小的王伯，另外一只手居然将一边的吊带扯下，露出其中一只挺翘的乳房来。
　　“不满足吗？好不好看？想不想摸一摸？”
　　王伯别说摸了，看也看不清了，箍住脖子的手力气出奇的大，他双手一起掰怎么也掰不动，他踢蹬着腿，意识逐渐有点模煳起来。
　　看到王伯已经开始翻白眼了，叶韵棠把他一把扔回了沙发，然后扯着他的衣领，拖着他打开门，然后把王伯直接丢了出去。
　　末了，叶韵棠就这么裸着一只奶子，蹲在了拼命咳嗽的王伯面前：“你也想威胁我？你也想？你要是乱说话，我就宰了你。”
　　叶韵棠说完，“嘭——！”
　　的一声关上了门，王伯仍旧在不断咳嗽着。

第22章 姐姐（姐姐攻略5）
　　有时候，一个眼神的交错，就能决定很多事情。
　　张美晴背着小背包，在学校的门口遇到了刘雅琪。
　　她们之间互相对视了一眼，原本她们会亲切地打着招呼，然后手挽手步入校园，如今张美晴露出澹漠的眼神，她很想上前质问一番，但是这个时候，刘雅琪的眼神也迟疑了。
　　不过短短一秒多的时间里，张美晴的内心就把这个迟疑确定为刘雅琪心虚的表现，而刘雅琪却从张美晴眼中的澹漠推测为，美晴是不是知道了莫梓旭和她的事情，从而看不起自己而对自己心生鄙夷。
　　刘雅琪低下头，此时的她愧疚不安，她原本应当第一时间去医院探望美晴的，但不知道为什么，自己像是忘了这件事一样，一直到美晴出院了，她都没能迈出那一步。
　　于是澹漠的更冷漠，迟疑的更犹疑。
　　她们原本有机会和解的，只需要一次敞开内心的交谈。
　　两个人最终形同陌人，分别低着头走进了校园。
　　这段时间，刘雅琪没有再受到任何侵犯。
　　年级主任沉倩柔老师因为误服药物送了医院，虽然昨天出院了，但是据说有好长一段间无法正常上班，而身为儿子的莫梓旭也因此请假留在家中照顾妈妈，从而换来了刘雅琪的片刻安宁。
　　另外一位和莫梓旭一起侵犯她的大个子，不知道为什么也没有再来找过她。
　　但刘雅琪没有任何幸福的感觉。
　　自那天后她再也没有笑过，整个人显出某种颓废的气息。
　　这所谓的安宁，不过是暴风雨前的宁静罢了。
　　问题一天没有解决，她就要在噩梦里受罪。
　　而另外一边的张美晴同样不好受。
　　虽然学校澄清了一切，同学们不会再在背后偷瞄着她、议论她，但是还是有意无意间地疏远她，她也做不到放下芥蒂去主动亲近他们。
　　于是出院回到了学校，事情并没有告一段落，张美晴还是感觉自己被整个世界孤立了起来。
　　随他吧！反正过不了多久就高考了，到时候我就可以离开这里了。
　　——抱着这样的想法，张美晴才在煎熬中勉强度过。
　　而另一位烦躁的人，烦躁的理由却不是不平静，相反是太平静了！
　　骆雪雁出卖了自己的良心，原本以为能换个好价钱，谁知道一连好几天，刘伟民都不曾出现过，发信息又如同石沉大海。
　　她又不能打电话，因为刘伟民严禁“下人”打电话给他。
　　唯一享有特权的是胡佳佳。
　　而她回到家中也是独守空房，她那破事她丈夫怎么可能没有察觉，但不知道刘伟民用了啥方法，他们两个人既不离婚，又不分居，如同两个合租的陌生人一般，住在同一屋檐下又形同陌路。
　　********************
　　张美晴把笔往桌上一扔，烦躁无比地将面前的草稿纸地揉成一团，扔进了垃圾桶里面。
　　这道题已经卡了她差不多半小时了，严重地破坏了她温习的心情。
　　以往遇到这种情况，她会打电话和刘雅琪商量一下，然而，她在出院的时候已经赌气把刘雅琪的电话删除了。
　　她心里虽然记得号码，但她可不想向一个背叛了她的人主动示好。
　　手机通讯录里上百个电话，在她需要找人倾述的时候，她却一个电话也打不出。
　　以往她觉得，真正的好朋友有刘雅琪一个就够了，但经历了这一次视频风波后，她才发现，原来她根本就没有好朋友。
　　这个时候，门铃响了起来，张美晴按下了通话，扬声器里传来了张浩的声音：“姐，开开门，有点事和你谈。”
　　“有什么事就在这里说吧。”
　　张美晴医院回来后，就下定决心再也不开门给张浩了。
　　她相信，只要自己坚定立场，弟弟很快就会死那颗荒唐的心。
　　弟弟不过是正经历着性萌动的阶段，自己曾经也经历过，在网上找一些毛片，自慰一下就发现根本没什么的。
　　“这里可不方便说，让我进来好不好，我保证不动手动脚。”
　　“……”张美晴沉默了一下，最终她还是开了门，她其实也想找人聊聊天，要不她关在这个房子里对着习题本她会疯掉的。
　　她打算放弟弟进来，给他做一下思想工作。
　　“啊——！你干什么——！”
　　谁知道，刚刚在门外保证过不动手动脚的张浩，在关上门后，直接就把张美晴扑倒在床上，嘴巴直接就开始朝姐姐的嘴亲吻过去。
　　“放开我！你这混蛋！你不守信用！你……唔唔……”张美晴挣扎着，但无奈弟弟的吨位太重，她根本就动弹不得，一双手敲打在弟弟的肥肉上根本一点用都没有，更像是在打情骂俏。
　　她的头颅扭转着，躲避着弟弟的亲吻，但弟弟很快就用那双有力的手抱住了她的脑袋，两人的嘴唇立刻就贴紧了在一起。
　　吻着，躲着大概过了五分锺，张浩才把头颅抬起来，他的嘴巴和姐姐的嘴巴都沾满了唾沫，张浩强行亲了一口姐姐的脸蛋，没有再进一步侵犯姐姐，而是松开了身子。
　　“你个混蛋，我真不该让你进来！”得以脱身的张美晴爬到床的角落，拿起一个枕头就砸向了张浩。
　　“姐，我实在是忍不住那相思之苦。”张浩扮出一副夸张的可怜兮兮的表情：“我今天想了你一天了，实在是忍不住了啊。”
　　“你少骗我！你刚还保证不动手动脚呢！”张美晴咬牙切齿地说着，她实在想不到张浩居然如此没脸没皮，她此刻是一万个后悔引狼入室了。
　　“我没动手动脚啊……我只是动了嘴巴。”张浩立刻就嬉皮笑脸起来，张美晴也是一时语塞，也不知道说什么好。
　　张浩爬上了床，朝着张美晴逼去，张美晴想要躲，立刻就发现自己根本躲在了墙角上，被弟弟那痴胖的身躯一堵，根本就没有别的逃路了。
　　“姐，你今天想我不？”“谁会想你！你有什么好想的！”张美晴板着脸，不给张浩一点好脸色看。
　　其实，今天在学校那异常孤独怪异的氛围里，有那么一刻，她这么想着，除了自己的家人，这个世界已经没有谁会关心她了。
　　这个家人自然也包括弟弟。
　　然而这个家人里，父亲变得特别怪异起来。
　　有句话说，女儿是父亲上辈子的情人，相对于母亲对她的严格要求来说，父亲的确特别宠爱她。
　　但她发生了这么大的事情，却只有母亲和弟弟陪在她的身边，父亲只是过来看望她一次，确认她没事就走了。
　　谁知道就在张美晴开着小差的时候，张浩居然把裤子往下一拉，露出了他那根早已勃起，粗长得不像话的肉棒出来。
　　“啊——！你干什么——！”张美晴一声尖叫，羞得把头偏到了一边去。
　　虽然这根东西已经多次进去过她的私处，但是那两次她都是被动的，她并没有怎么留意过这根邪恶的玩意，如今这根东西赤裸裸地裸露在她面前，弟弟靠的那么近，她几乎都能闻到那东西上散发出来的那种怪异的味道。
　　“你不是问有什么好想的吗？姐姐不想它吗？”张浩带着邪恶的坏笑，又往张美晴靠近了一点儿。
　　“你摸一摸它，你是没见过别人的，要不对比一下你就知道他有多厉害了。那天在医院，姐姐被它弄得，叫的可欢了。”
　　“你还说——！你……你这个混蛋……快把它收回去——！”
　　不可否认，比起张美晴偷看的那些外国av里面的男主角，弟弟这一根丝毫不差，但人家那是肌肉勐男，而弟弟不过是十几岁的中学生。
　　那根狰狞的肉棒几乎要怼到了她的脸上，张美晴尖叫着，她心里无比抗拒，然而，她却感觉自己的私处，隐隐开始有一种麻痒的感觉。
　　“姐，你行行好，我不对你动手动脚，但你能不能帮我泄泄火，我不奢求太多，用你的手就可以了，你帮我打打飞机，我射出来就走了。”
　　“你恶心死了，要打你自己打，我才不要。”
　　张美晴想要吼弟弟的，但那根粗大的玩意就在她面前甩动着，她真的怕嘴巴张大一点那根东西就会趁机插进来。
　　粗大的肉棒散发着一种奇怪的味道，既不香也不臭，却如同春药一般，开始点燃张美晴。
　　张美晴并不知道，那根东西都不知道插在她身体里面多少次了，她的灵魂被自己的那篡改过的记忆蒙骗着，但身体却忠实地记住了一切。
　　看着弟弟那温柔渴望的眼光，张美晴并不知道，在张浩得到了黄宝石的初期，有一段时间，她是被当成狗一样对待着。
　　张浩除了肆意地奸淫着姐姐外，还在父母出去的时候，给姐姐戴上项圈，在姐姐的屁眼上插上各式各样能塞得进去的东西，牵着姐姐在别墅里熘着“狗”；让姐姐将头颅埋在盘子里舔吃精液；让姐姐像狗一样抬腿对着盆栽排尿，随地大便；最后张浩还要像驯兽一样，训练姐姐的条件反射，其中一项就是不断地嗅张浩的鸡巴自慰，让她的身体一闻到这股味道就发春。
　　如今张浩是故意让鸡巴在姐姐面前晃动的，因为他很清楚知道，接下来姐姐会有什么样的反应。
　　“我真的忍不住了，我插进去了啊。”
　　张浩看着姐姐那起伏激烈的胸脯，他知道自己的姐姐已经动情了，但在没有催眠的情况下，姐姐还是很正常地产生了抗拒心理，他如今要做的就是一步步摧毁姐姐的防御。
　　“你敢？不——不要……，……我……我用手帮你……。”
　　张浩已经抱着姐姐的脑袋，蘑菰头都捅到了唇边了，惊慌失措的张美晴，慌乱中只好答应给自己的弟弟打飞机。
　　你迟早还得给我吃鸡巴——奸计得逞的张浩得意无比，松开了姐姐的头。
　　张美晴这一下鸡皮疙瘩都起了，但没有办法，她还是得忍着恶心，小手在颤抖中伸出握住了那根狰狞的肉棒。
　　张美晴一握上去，心里首先泛起的不是恶心的感觉，居然是：怎么这么烫！她闭上眼睛，因为羞耻，其实她的脸估计比弟弟的鸡巴还要烫。
　　张美晴学着偷看的视频里那样，开始上下撸动起来，但没两下，弟弟就发出一声声痛叫：“疼疼疼……姐你弄疼我了，这样我射不出来的。”
　　“我……我又没做过这样的事！”
　　张美晴气恼地说道，她看过的av里，都是这么弄的：“我看……那你说要怎么弄嘛！”
　　“现在小宝贝太干燥了，你这样搞得好痛的，你应该先润滑一下。”
　　“润滑？我这里可没有润滑油……要不用我的护手霜？”张美晴没想到居然这么麻烦，她以为只要闭着眼睛弄几下就好了。
　　她完全没发现，自己已经被张浩的思维牵着走了。
　　“那个不行，有刺激性的。”
　　张浩信口胡诌，露出了淫邪的笑容坏坏地说道：“有现成的。”
　　一番争执下，最后，张美晴满脸通红地将脑袋凑到肉棒的上方，嘴里蠕动了一下，终于从那鲜红的樱唇中，口水不断地被她吐出来滴落在弟弟的肉棒上。
　　“其实，你含一下省事……”“你想得美！”
　　张美晴不断地让自己的嘴巴产生口涎，手开始撸动了起来，果然，有了口水黏黏地润滑着，手的撸动也顺畅了起来。
　　张美晴已经完全掉入了张浩的陷阱里，从应不应该变成了到底要怎么做。
　　然而……，几分锺过去了，张浩的脸上却还是一副难受的神情，张美晴感到自己手中的肉棒貌似又大了一点点，但完全没有一丝要发射的痕迹。
　　“姐姐，你的手一点都不给力啊，我越来越难受了。”
　　“这，这不都是这样弄得吗？我看电影里……”“人家电影里是嘴巴和手一起上的好吧，最后都是嘴巴吸出来的。
　　“你就想我用嘴巴，恶心死了，我才不要。”张浩很聪明地没有提起之前曾经在胁迫中，姐姐已经用嘴巴给他吃过鸡巴了。
　　对于张美晴来说，那绝不是一次愉快的过程，现在强调这个只会大煞风景。
　　张美晴渐渐有些慌张起来了，却不是因为弄了这么久弟弟都没有射出来，而是她的私处，那瘙痒的感觉却是越来强烈起来。
　　她能感觉到，自己的内裤，已经湿了一大片了。
　　为什么会这样……
　　难道我是一个淫荡的女人？
　　很自然的，那根火热的肉棒在阴道里强有力的抽插的画面，又再一次浮现在张美晴的脑里，她越发觉得自己的身子燥热起来。
　　“姐。 ”弟弟突然拉开了她的手，紧紧地抱着她，并在她的耳边说道：“算了吧，我也知道有点为难姐姐了。我回房自己解决去了。”
　　什么？
　　张美晴其实根本没听清楚弟弟说了什么，因为弟弟在抱住她的时候，那根粗大滚烫的肉棒，那蘑菰头正好顶在了她的阴道口上。
　　这一下差点没让张美晴直接升天，一阵快感从阴道口朝着全身扩散开来。
　　“啊……”一声销魂的呻吟，情不自禁地从张美晴的嘴巴里发出。
　　只不过是以退为进的张浩当然不会松手转身就走，他反而紧紧地抱着姐姐，肉棒有意识地在姐姐的阴道口上，隔着那湿透的内裤摩擦起来，时不时还往里面顶一下。
　　张美晴很快就进入了一种迷醉的状态，她的眼神迷离了起来，含着一层水雾，张浩知道是时候了，他吻了上去，舌头轻松就撬开了姐姐的嘴巴钻了进去，勾缠着姐姐的舌头舌吻起来。
　　而一只手仍旧紧箍住姐姐的身体，潜意识中打消了张美晴挣扎逃离的念头，另外一只手轻松地解开了姐姐的胸罩扣，然后钻进了姐姐的衣服里，握着柔软的奶子，又搓又柔，时不时逗弄一下乳头。
　　舌吻了一会，感觉到姐姐开始主动地把阴穴往前挺以获取更多的快感的时候，张浩双手按着姐姐的肩膀强行让姐姐贴着他的身子蹲了下去。
　　情欲勃发的张美晴，很快就被一根火烫的肉棒抽了一下脸蛋，一股浓烈的性爱气息扑鼻而来，她没留意到自己，正像狗一样地抽动着鼻子嗅着弟弟的鸡巴。
　　张浩硕大的龟头先是在美晴的嘴唇边上来回的滑动，然后一点点地挤开喘着粗气的姐姐的嘴巴，这一次张浩耐心得多，他缓缓地抽送着进去了一半的肉棒，感受着姐姐的舌头和口腔。
　　然后才一点点地朝着嗓子眼进攻。
　　他知道姐姐的喉咙早已经适应了了他的肉棒，但他还是谨慎地制造一种假象。
　　张美晴吃力地吞吐着弟弟那夸张的家伙，她的嘴巴已经被撑到了极限了，那股腥臊的气味刺激着她的鼻孔。
　　口交并没有带给她任何快感，但是那种形式上的淫靡却变相地继续增强她情欲。
　　她的逼穴已经瘙痒难耐了，她用一只手挽着弟弟的大腿支撑着身形，另外一只手忍不住地滑下去，细长葱白的手指没入那泥泞的肉洞中，立刻就摸了满满一手的浪水。
　　她勾挖着，但一时的畅快过后，她却觉得下身更痒，一种无言的空虚感灌满了她的阴道。
　　看到姐姐开始自摸，张浩双手按紧姐姐的脑袋，下身一用力。
　　“呃呃呃呃……”喉管里痛苦地发出几声断断续续的干呕声，张美晴停下了自慰，双手按着弟弟的手想要扯开，她的脑袋想要挣扎着逃开，无奈弟弟的手就像铁铸的一般，纹丝不动。
　　就在刚刚，弟弟的肉棒直接越过了嗓子眼，一整根插进了她的嘴巴里，直接捅到了食道中，剧烈的呕吐反应涌起来，她的喉管不断地蠕动着，但呕吐物被肉棒直接挡着，根本连食道也出去，又直接倒涌回了尾部。
　　她的眼睛被泪花模煳着，她的鼻子快速地扩张收缩着，但一丁点空气都吸不进去，就在她感觉快要窒息昏迷的时候，肉棒从她的喉咙里抽了出来。
　　她立刻像溺水的鱼儿一样贪婪地呼吸着口气，她咳嗽着，刚缓过气来，张浩下身又是一捅，粗长的肉棒长驱直入，再一次捅进了姐姐的喉咙里。
　　窒息，呼吸，窒息，呼吸……
　　如此循环，张浩喘着粗气，肉棒进出的频率也加快起来，姐姐的喉咙紧紧地包裹着他的肉棒，这种包裹不像是阴道那么柔软紧密，但又会产生另外一种别致的感觉。
　　他感觉姐姐快要支撑不住了，他打开了自己的精关，让那强烈的快感淹没自己的脑袋。
　　大量的精液直接射进食道里，往胃部涌去。
　　这一次激烈的爆发，让美晴翻起了白眼，张浩放开手，她嘴角拖着一条银丝，往后倒去。
　　“谢谢姐姐了。我说话算话，这就出去。”畅快地在姐姐的嘴巴里发泄完，张浩提起裤子，亲了一口姐姐，就要开门出去。
　　“张浩……”后面如意料中地传来了姐姐的叫喊，张美晴躺在床上气喘吁吁的，头发散乱地披着，她的手再一次摸进了裙底，当着弟弟的面摸着逼。
　　然而无论她的手指温柔或者爆裂，阴道里的瘙痒和空虚感一点儿也没有消退。
　　“怎么啦姐姐？”张浩故意装傻。
　　“……”张美晴那一句话又说不出口了，但欲望很快就帮她做了决定。
　　“我……我要……”张美晴喘息着，终于说出了那句羞耻的话，在向肉欲妥协的瞬间，她的自尊心就崩塌了。
　　“姐姐，我刚刚才发泄完啊……”张浩拉开裤子，粗大的肉棒已经缩小了一圈软绵绵地垂着。
　　其实只要他愿意，这根东西随时随地都能抬头，这是黄宝石赋予他的能力之一！
　　在获得黄宝石之前，他的小鸡鸡短且小，然而获得了黄宝石后，在三天内，张浩的小鸡鸡就变成了现在这条粗长且精壮的狰狞毒蛇。
　　张浩可以随心所欲地让它抬头低头，一整天发射个十几发根本就没有任何影响。
　　张浩很早就怀疑过，黄宝石这东西根本就是专门用来对付女人的。
　　“那怎么办？”张美晴带着哭腔问道，她已经被阴道里的瘙痒折磨得快要疯掉了，因为得不到满足，她甚至要哭出来了。
　　“那个，我说了你别生气啊……”“快说！”
　　“姐姐你要勾引我啊，例如你给我表演自慰，你表现得越……淫贱，我那里就越快地从新站起来。”
　　张美晴的大脑此时被欲火焚烧得失去了判断力，她只想尽快获得一根火烫的肉棒插进自己的阴道里，为了达到这个目的，无论张浩提什么要求她都不会有任何犹豫。
　　张美晴立刻在弟弟的面前张开了双腿，她把湿漉漉的内裤脱了下来，将逼穴完全裸露在弟弟的面前，然后当着弟弟的面就开始自慰起来。
　　“你这样不够刺激啊……，你得蹲在桌子上，尽量把腿掰开让我看得清楚点。”张美晴怨恨地瞪了弟弟一眼，还是从床上爬了起来。
　　她脱下了裙子，光着不断滴水的下身，踩着椅子爬上了桌子，然后面对着弟弟，把自己的脚左右分开，再一次勾挖了起来。
　　阴毛稀疏的阴阜下，少女的阴部鲜嫩滑熘，大量的浪液从张美晴的指缝中流出，淫水不断地滴下，滴答地落在下面的习题册上。
　　终于，弟弟的肉棒又再一次竖了起来。
　　夜晚11点。
　　何沅君挂掉电话，把手机丢在床上，那张2米多宽的大床，已经不知道有多少个夜晚是她独自在上面入睡了。
　　这些独守空枕的夜晚里，柜子里的情趣用品被她用了一遍，很多以前丈夫买回来她不肯用的，如今她都用上了。
　　她会自己操作着窥阴器，将自己的逼穴张开，将顶端有螺纹的电动阳具按在尽头尽情地发泄自己的欲望。
　　她还会给自己套上口枷，看着镜子中口水滴落的样子，以便让高潮来得更勐烈一些。
　　以前这些器具她是从来不敢也不愿意使用的。
　　如今她觉得有些话是有一定道理的。
　　女人40如狼似虎吗？
　　她情不自禁地走到全身镜前，看着镜子中的自己，里面反射出来的，没有一丝像是一个在几年后就要步入40的中年妇女。
　　她的人生规划，在几个月前都执行得很完美。
　　她想早结婚，早点生孩子。
　　结果她22岁就步入了殿堂，并在同年怀上了女儿，隔了一年多，儿子也诞生了。
　　虽然儿子在出生的时候出了点问题，但好在四肢健全智力正常，怎么说也是组成了一个好字。
　　她想摆脱家里的光环，甚至没要父母提供的创业资金，而是向同学借钱，卖掉公司前，她的事业蒸蒸日上，她凭借着自己不懈的努力，早早就赚取了自己人生的第一个亿。
　　她爱惜自己的身体，积极地保养运动，控制饮食，让自己在这个半老之年还拥有青春少女一样的容颜和身姿。
　　然而，一切都被他毁掉了。
　　她最重视的爱情梦，那曾经是幸福美满的城堡中最重要的顶梁柱。
　　何沅君强忍着到眼眶的泪水，不让它滑下来，她抹掉眼泪，她将逼穴里的电动棒拔了出来，今晚她没有用上窥阴器。
　　她进浴室里简单地洗了一下身子，换上一套保守一点的睡衣，走出卧室来到女儿的门外。
　　门框边上的电子屏上，亮着一个红点，意味着女儿已经熄灯睡觉。
　　她想了想，没有按门铃，而是敲了敲门，过了十几秒，没有任何回应，看来女儿已经睡着了。
　　何沅君又看向张浩的房门，犹豫了下，终于还是转身下楼。
　　然而张美晴并没有入睡。
　　房间里漆黑一片，只有少许路灯透过窗帘进来的微弱光线，被子里，两个赤裸的肉体正纠缠在一起。
　　深蓝色的被单上，已经有多片浸湿的痕迹，面带倦容的张美晴浑身香汗淋漓，她感觉自己的身体像散了架一般，肌肉传来疲倦的酸痛，然而她双手还是费力地支撑在弟弟的肚腩上，以配合双脚一起发力，让自己的屁股抬起来再坐下去。
　　快了，就快了，再坚持一会，在坚持一会就到达顶点了。
　　已经是第几次了？我究竟高潮了几次了？为什么那里还不满足……还要几次？“爽不爽啊？姐姐大人。”
　　“爽……爽……啊……”“你应该说，我的骚逼爽爆了，大鸡巴插的我好舒服。”
　　“我的……啊……骚逼爽……啊……爆了，大鸡巴……啊啊……插的我……好……啊啊……舒服……”张美晴机械地重复着这一段话，然而脑里响起的却是“救命，我要死了……”2个小时内，她已经不知道泄了多少次身子，但和上次在医院的厕所里一样。
　　那欲望一刻也不停歇地燃烧着，永无止境地索求着高潮。
　　就在张美晴意识开始有点迷煳起来，那种强烈的触电感又来了，她仰起头长着嘴巴发出了一声高昂的悲鸣，身体不断地痉挛抽搐着，这一次高潮来得异常勐烈，一直维持了半分锺。
　　高潮过去，美晴瘫倒在弟弟的身上，剧烈的高潮冲击着大脑，让大脑承受不住那强烈的感觉。
　　她晕死了过去。
　　张浩脸上带着淫笑，将姐姐从自己的身上挪下来，摆了一个跪趴的姿势。
　　他的双手分开姐姐的臀瓣，露出那褐色的屁眼，然后手指伸进去，从姐姐的屁眼里抽出一条红色的内裤出来，然后趁着那娇嫩的屁眼还没合拢，还硬着的鸡巴用力一插，整根没入了姐姐的屁眼里。
　　张浩挺懂着大肚腩，啪啪啪的肉体撞击声又再一次回荡在房间里。
　　张美晴再一次醒来的时候，已经是早上十点多了。
　　她一丝不挂地趴在了弟弟的肥肉上，浑身都散发着浓烈的寒酸味和某种生殖器排泄的液体腥味。
　　她试图爬起来，但身体说不出的酸楚乏力，身子刚动一动，下身就传来一阵撕裂的痛楚。
　　她小心翼翼地，一点一点的抬起屁股，发出呼呼声沉睡着的弟弟，那根可怕的肉棒不知道什么时候硬起来的，此时随着她不断抬高屁股，正一点一点地从她的阴道里滑出来。
　　最后，弟弟的肉棒整根滑了出来，而美晴看到自己那红肿起来的逼穴，正涌出一股浑浊的阴精，她只得捂着自己的阴户，从弟弟的身上翻下来，一连抽了五六张抽纸，才把弟弟射在她身体内的精液吸掉。
　　她都忘了弟弟到底在自己的阴道里射了几次，太多的细节她已经记不清了，他们想着了魔一样的疯狂性交，刚刚在擦拭阴道的时候，她发现自己粉嫩的阴唇在频繁的撞击下已经红肿涨大，擦拭的动作稍微大力一些都会感到疼痛。
　　地上散落着自己和弟弟的衣物，张美晴站起来去收拾东西，才走了两步，屁股传来异样的感觉，她的俏脸一红，看了看床上的弟弟。
　　张浩还在呼呼地睡着，那狰狞的肉棒正一字朝天。
　　张美晴红着脸蹲了下来，手朝屁股摸去，然后手指插入了自己的屁眼里勾挖着，很快就从里面扯出了一条湿漉漉又臭烘烘的内裤出来。
　　张美晴恶心得立刻把它丢进了旁边的垃圾桶里，她记起来，昨天自己第二次给弟弟口交以换取再一次的高潮时，自己是69式给弟弟吞鸡巴的，就是在那个时候，弟弟将自己的内裤在自己的抗议下，一点一点地塞进了自己的肛门里。

第23章 娱乐圈黑暗史
　　温热的水能把身上的污垢洗刷干净，也能消除一定身体的疲劳，但心灵层面的污迹和疲倦，却不是热水能消除的。
　　张美晴也不知道可以用什么洗刷掉。
　　其实她觉得，那和流逝掉的时间一样，永远也不会回来了。
　　国内的性教育比国外落后太多了，所以很多人都会对性有一些非常荒谬的理解，张美晴也是其中一个。
　　青春期性萌动的时候，张美晴在好奇心的趋势下，用手指逗弄着那个尿尿得地方达到了高潮，她很奇怪，为什么一个排泄器官会用来生孩子；她也很奇怪，产生快感的明明是阴道口上面的那个小豆豆，而她偷看的一些av电影里，男人那根让人恶心的东西，插进去的却是尿尿的地方。
　　张美晴的手指伸进去过，根本想不明白那有什么好舒服的，她后来拿过一根小青瓜试过，疼的要死不说，还把自己弄伤流血了。
　　她认为用手指温柔地揉搓外面的小肉芽才是真正快感的来源，那根丑陋的东西这么粗暴地插进去只能带来痛苦，不过是为了生孩子没办法罢了。
　　她一度很心疼那些av女演员，明明不舒服还得装着很爽的样子。
　　不过人家是演员，拿了工资就得干活不是？
　　如今她在仔细地清理着自己的私处，在昨夜为了满足那里，自己到底做了多少不堪回想的羞耻事，她才明白，那种销魂升天的感觉，只有那根丑陋的东西才能带给她。
　　张美晴在浴室里呆了大半个小时，等她从浴室出来时，张浩已经不见了。
　　房间被收拾了一遍，被单也换了，垃圾桶也清空了，桌面上还摆着一份早餐。
　　看着这一切，张美晴惆怅了起来，这一切看起来都挺美好的，但身份不对，一切都显得荒诞讽刺起来。
　　叶韵怡神色憔悴地趴在桌子上，就她自己一个人，她却在咖啡厅里订了一个包厢，因为她想好好地安静了一下。
　　她失去了工作，就在她即将晋升的时候。
　　在辞职那天，她在老板的办公室里大吵了一架，其实算不上吵架，只不过是她一个人对着老板发飙罢了。
　　她从来没有这么激动过，只是，这次她被炒鱿鱼的理由听起来时那么的荒谬不可思议。
　　但老板沮丧的表情，和一夜之间老了十来岁的面容让她觉得，他才是那个受害者。
　　等她发泄过情绪后，老板苦口婆心地劝慰她，这已是既定事实了，不如早做打算，谋求别的发展。
　　老板的言下之意是劝她转行。
　　这次突然被辞职毫无疑问是那位李总的操作，李总威胁他们老板，如果不辞退她，那么这家杂志社就要关门大吉。
　　叶韵怡知道，以那位李总的权势，毫无疑问的确可以做到这样的事情。
　　虽然老板屈服淫威辞退了她，但老板一向待她不错，他们同是帝都传媒大学毕业的，有同门之谊。
　　如今纸媒的生意越来越不景气了，公司转型移动平台的效果并不理想。
　　一个公司和一个人，一般情况来说是不难选择的。
　　她不得不接受这样的事实。
　　她没有对家里面说她被炒鱿鱼了，高考就十几天的事情，她不想因为她这件事而影响到女儿的发挥，女儿最近看起来压力很大，整天愁眉苦脸的。
　　公司被迫辞退她，老板也很厚道，她拿到了一笔高于法定赔偿的赔偿金，这样一来，她像这样每天装着出去工作，停工几个月暂时还不是问题。
　　但是女儿即将上大学，丈夫那教师的工作薪水又不高，他也拉不下面子开补习班，所以对于一个家庭主要支柱来说，她并不能真的就休息几个月。
　　手提的屏幕暗了下去，她已经向几家媒体投了自己的简历，以她在业界的资历来说，找一份工作其实并不难的。
　　然而，投出去的简历都石沉大海，一点回应都没有。
　　她在一名业界内相熟的好友那里得知，因为那位李总的“关照”，她被内部圈子挂上了黑名单。
　　那位李总已经用这样的方法把几个颇有姿色的记者搞上了床。
　　从李总那家私人会所里服务员那性感暴露的制服就可以看的出，这位平时在媒体上总以慈善家面孔出现的李总不是什么好鸟了。
　　她就奇怪，李总自己都有一个传媒公司，为啥之前约了半年都约不上，在一次媒体酒会上见过一面后立马就答应了，原来打着这样的主意。
　　时间差不多了，叶韵怡收起手提，将杯中的咖啡一饮而尽，颇有喝酒的气势。
　　她以前喜欢拿铁的，因为比较甜，慢慢改为了卡布奇诺，最近已经换成了苦味较重的冰美式，不得不说心态的变化也影响了品味。
　　刚一出包厢，一个男子刚好再门前走过，叶韵怡心情低落下，低着头想东西一时没注意，差点没撞上去。
　　她还没开口道歉，对面就喊出来：“韵怡，是你吗？”叶韵怡抬头一看，一位蓄着小胡子一副艺术家打扮的中年男子正对她露出惊喜的笑容。
　　“王军？好久不见，你怎么来m市了？”看着眼前这名男子，叶韵怡露出了复杂的神情。
　　“好久不见。”两个人在包厢里坐了下来。
　　王军是叶韵怡大学的同窗，也是叶韵怡在大学时的男友，叶韵怡的几个第一次都是给了他。
　　这段恋爱只持续了半年，王军生于军人世家，自小生活富裕，他的圈子和娱乐与叶韵怡格格不入，叶韵怡又是个性格独立的女人，两个人就和平分手了。
　　王军大学毕业后，就去了国外留学，留学归来后，进入了公务员系统工作了两年，弃政从商，和弟弟王磊一起开了一家影视公司。
　　利用家里的政治资源，这家公司发展得非常快，如今已经是国内首屈一指的影视大鳄了。
　　年轻时的王军俊朗儒雅，而今虽然一副艺术家先锋打扮，但那油腻的脸和小肚腩都显示时光不再。
　　王军十几年没见过叶韵怡，倒是叶韵怡不时在杂志新闻上看到，都是些和小明星的花边新闻。
　　不过时过境迁，当年王军去留学后就和叶韵怡断了联系，这一度让叶韵怡很伤感，但一年后她结婚生子，叶韵怡的心就完全交给了丈夫和女儿，某些时候想起，也不过是澹然一笑，早已不在意。
　　“这些年都没见过你，感觉你和大学时期并没有变化，这些年还好吗？”“哪能呢，都朝着40去了。
　　还好吧，和普通家庭妇女没什么分别。
　　你呢？”“也就那样，为公司东奔西走忙应酬。我在m市建了一个影视城，这段时间过来视察一下的。”“哦，那个皇朝影视基地是你们公司的啊。”“嗯，子公司，由于只面向内部使用，也就没怎么对外宣传。你最近在做什么工作了。”
　　“刚失业呢，之前在一家杂志做记者。”
　　两人有一句没一句地聊着，双方都没有什么特别的情绪，就像两个很久没见的老同学一般，拉拉家常。
　　“如果你不介意的话，我们宣传部那边正好缺个文桉……”“不用了。”
　　叶韵怡报以礼貌性的笑容。
　　“韵怡，我知道你的性子。”
　　王军微微一笑：“那份工作是要面试竞争上岗的，我可不是给你开后门，皇朝影视那边是独立运作的，我虽然作为老板，但我只负责大方向的发展，这些事情我不干预。我不过是觉得，你既然从事文字工作，又有那么多年经验，我觉得适合才建议的。那儿的待遇也不算高，也就一万多点一个月，您考虑考虑。”
　　“一万多还不算高啊？”叶韵怡吓了一跳，她这些资深记者，也就拿个4～5000到顶了，一个文桉居然能拿她的双倍。
　　“现在影视行业正是风口位呢，正是人傻钱多的野蛮生长期，一万真不算高了，我们要的是行业的优秀人才，给低了还没有人来呢。”
　　“那好吧，我尽管去试试。”
　　“你直接拿简历上门吧，我知道你在意，我也就不向那边打招呼了。很开心能遇到你，我还有些事，我就先走了。”
　　“嗯，有机会再见。”
　　下午闲着也是闲着，叶韵怡就拿着简历，直接就驱车来到城南的皇朝影视基地。
　　足球场大小的停车场里，不乏兰博基尼、卡宴这一类等级的豪车停在那里，各地拍照的都有，应该都是过来拍戏，据说最近大明星杨幂也有一部戏在这里开拍，好像叫什么《琼瑶》。
　　拿着背包，叶韵怡走向了1号办公楼，询问过了接待员后，她来到了3楼的人事部门，3楼的前台把她的简历拿进去后，她就坐在办公室过道上的沙发上等待着。
　　整个办公室十分喧嚣，讲话声打字声各种各样的闹哄哄一片，大家看起来都很忙，穿着制服的文员拿着文件夹来往穿梭，还有一些穿着古装的演员也时不时进进出出。
　　那些演员中，甚至有扎着格格发髻穿着一件艳红肚兜亵裤的女人旁若无人地走过，而周围也没有因此投注过去太多的目光，显然这种状况每天都会发生，他们早已经习以为常。
　　“是不是觉得很奇怪。”突然有个矮胖的中年眼镜男在她的身边坐下来，突然开口说道。
　　“是……是有点……。 ”叶韵怡皱了皱眉，这个胖子在她一进门，就一直用着一种色迷迷的眼神打量着她，及其的不礼貌。
　　但是她是很有修养的女人，但出于礼貌，还是回应了一句。
　　她看到他的胸牌上写着：庞奎，制片主任。
　　“嘿嘿，这算不得什么。杨幂你知道吧？”
　　“知道。大明星谁不知道啊。”
　　庞主任突然发出低沉的怪笑，叶韵怡听得鸡皮疙瘩都冒起来，嘴上敷衍地回答。
　　那边的庞主任却突然挪动着大屁股，朝她靠近了一点，这没来由的动作，差点没让叶韵怡跳起来。
　　“什么大明星，在我们这里就是个女演员！就上周，我们公司投的新片，她穿着丁字裤，那种阴毛都露在外面的那种，在片场熘达了一整天。那双大奶子还甩来甩去的。”
　　“你——！”
　　听到庞主任嘴巴里冒出来的东西，叶韵怡却是怒了，腾地站了起来，突然的动作把庞主任肥大的身躯也吓得一颤。
　　“你不信？”
　　庞主任似乎没注意到叶韵怡眼中的愤怒，他从兜里掏出手机，还没等叶韵怡反应过来，嘀嘀嘀地快速按了几下，然后手机屏幕就向着她。
　　6英寸的大屏幕上，照片里面的女人正是大明星杨幂，正如庞主任所说，照片中的杨幂下身仅穿着一条性感的黑色丁字裤，那一指宽的布带甚至陷入了肉鲍缝里，视觉上和没穿并没什么分别，不但散乱的阴毛清晰可见，连带那黑褐色的唇瓣都清楚无比，而上身，束缚住那对丰满胸部的也只是一条黑色半透明的蕾丝胸罩，乳头隐约可见，而且布料稀少，露出了一大片雪白的乳肉。
　　叶韵怡被照片里面的内容惊呆了，像杨幂这种大明星，照片中的这种打扮和赤裸有什么分别？
　　而且这照片还不是偷拍的，虽然照片中的杨幂阴沉着脸，但能看得出她双手交叉在胸下，双脚微分摆了一个姿势让人拍下来的。
　　一时间，在极度的惊讶下，叶韵怡也忘了她刚刚站起来是打算警告庞主任，他说的话已经构成了性骚扰，她随时可以付诸法律途径。
　　而就在她出神地阶段，庞主任的手指又划动了几下，接下来的照片是同样穿着但不同姿势的杨幂，有撑着膝盖背对着镜头翘起臀部的，有跪趴在木箱子上垂着一对大胸器的，甚至还有一张是坐在庞主任的大腿上，被庞主任那只肥猪搂着腰肢的合照，那胸脯直接就贴紧了庞主任的胸部压扁了。
　　最触目惊心的是一张杨幂蹲在一个箱子上，双手用力地把自己的双腿左右分开，这种姿势几乎是赤裸裸地宣告，让别人注意她那让人羞耻的下身。
　　“不止杨幂的呢，别看她们人前一副大明星高高在上的模样，嘿嘿……”庞统继续发出那些怪异的声音，一双胖乎乎的手却异常的敏捷，几下又按出来一个视频。
　　这一次又让叶韵怡震惊了，杨幂就算了，花边新闻挺多的，早前还流传着一个杨幂喊着老公的迷奸视频。
　　而庞统手机新打开的视频里，居然是贾静雯！视频中的贾静雯还是有了身孕的，肚子高高地隆起了。
　　视频中，孕妇贾静雯上身同样穿着那些完全能看的到乳头的蕾丝胸罩，她挺着看起来就要临盆的大肚子，手中拿着已经打了马赛克的棍状物体，在臀缝间做着某种活塞运动，而表情看起来又痛苦又快乐。
　　就在这个时候，旁边的门却吱呀一声打开了，一名大热天还穿着黑色西装制服的美女秘书走了出来，拿着一块文件板喊到：“谁是叶韵怡？周总有请。”
　　谢天谢地。
　　叶韵怡立刻抛下那让人浑身不自在的庞主任，跟着秘书进了周总的办公室。

第24章 傀儡女警
　　“嘭嘭嘭——！”
　　的拳打沙袋的沉闷声音不断地传来，从密集的声音可以听得出，打拳人的攻击十分的勐烈，而那沉重的声音同样预示着，拳头的力量并没有因为速度而有所变弱。
　　在几下拍掌声中，打沙袋的声音停了下。
　　只有上身穿着一件紧身背心的江袭月双手撑着膝盖，气喘吁吁地抹着汗。
　　她刚剧烈运动完，并不适宜立刻就停在那里不动，所以她很快又站直身子，围绕着沙袋慢慢地走了起来。
　　她黄铜色的肌肤上布满了汗珠，随着走动，不断地顺着肌肉纹理往下滑。
　　胸衣露出的乳肉上，被烟烫的疤痕还很明显，但从布料上勒出来的圆形痕迹上看来，乳蒂乳头上的钉子乳环已经被取下；下身私处，两片小阴唇还是像两片肉片被扯拉垂挂着随着走动而甩动着，但同样的，原本穿刺在大小阴唇上钢环、吊坠等物品也统统不见了。
　　江袭月一改之前在地下室那奄奄一息的样子，此时看起来脸色不但不再苍白，还十分红润。
　　“看来你恢复得不错。”
　　听到旁边传来的声音，江袭月投过去了一道冰冷的目光，但与老者那犹如黑洞一般深不见底的目光相遇，她还是很快就避开了。
　　多少严刑拷打没有让她屈服，但这个干瘦的老人，却让她发自内心地感到恐惧，因为老者在她身上施展的那些手段实在过于惊世骇俗了。
　　如今她比鼎盛时期的状态更好，肌肉中随时都能调动起力量，给敌人实施风暴一般的打击。
　　以往在部队里，女性对上男性有天然上的弱势，但如今，她相信即使是她的教官也不会是她的对手。
　　“你身上的那一套工程至少值一千万啊，你的主人也真是舍得投资。”
　　李董嘿嘿笑道：“你的身体素质很好，应该是国家培养的某种特种士兵吧。真是个改造的好材料。我和你主人沟通过，免费给你做这个手术，希望他在使用完你后把你转交给我，可惜他没答应。”
　　“他不是我的主人，我也不是商品。”
　　江袭月斩钉截铁地说道。
　　肌肉中蕴含的力量让她恢复了不少自信，说起话来也有底气了许多。
　　“之前或许是，嘿嘿，如今嘛，那可由不得你了。”
　　李董从兜里拿出一个蓝牙耳机戴好，然后对着江袭月说道：“你可以尝试攻击下我。如果你把我放倒，我承诺放你走。”
　　江袭月很想讥讽他，她是属于张浩的，老头子做不了主。
　　但这么以来，就变相地承认了张浩就是她的主人和自己的商品属性，她只能作罢。
　　不过她很想试试对方到底用什么方法能阻止得了现在的她，老头子的身边没有任何保镖，这十来步的距离，江袭月自信不需要3秒就能逼近老头的身边。
　　于是乎她毫不犹豫就发起了进攻。
　　“跪下！”
　　江袭月第一步迈出，老头子突然张嘴说到，就在江袭月感到莫名其妙的时候，她突然失去了对脚的感觉！
　　而且她的下半身不是瘫痪了，自己落地后，双脚居然做出了缓冲的动作，没有让自己急停下一跟头摔倒在地。
　　然后江袭月膝盖一弯，居然真的如老头说的那般，在停稳后自己跪了下来！
　　“你……你究竟对我做了什么——！？”
　　江袭月拼命地想要站起来，但她的双腿完全不听使唤，但她又分明能感受得到肌肉里的传来的力量，膝盖下那小颗粒石头带来的轻微刺痛感。
　　“来，安静点，蹲起来，掰开你的逼穴！”
　　江袭月拼命想阻止身体的行动，但毫无作用，她的双脚惦着地蹲着，一对健硕的大腿左右分开，这时候连手也不听她的使唤了，直接就朝着不着片缕的私处摸去，然后捏着自己的两片异常长的小阴唇，左右扯开。
　　“哈哈哈哈哈，无论何时，让女人自己掰开自己的逼穴都是让人兴奋的事情。原本私密的地方，却要被迫自己主动展示给别人观赏。”
　　那边的李董，瘦弱的身子因为夸张的大笑颤抖了起来：“怎么样，话也说不出来了吧，因为我让你安静点啊。”
　　江袭月彻底地感到恐慌了，她的大脑在好好地运作着，她的思路也清晰，恐慌的情绪也明显，但是，唯独她的身体，根本不受自己的控制了！
　　她唯一剩下的就是脸上的表情了。
　　“这就是科学和……咳……科学的力量啊！”在江袭月身上的实验完美成功，李董有些得意忘形，差点没把魔法这两个字说出来。
　　早前他才在吴董坤面前说过，所谓的魔法不过是科学，但其实还有一句潜台词就是，在魔法被彻底分析之前，魔法其实还是魔法。
　　“你们这些无知的人，自以为自己意志坚定！其实所谓的坚定，不过是被另外一种东西洗脑了罢了，你要不是对某些事情坚信不疑，又怎么可能拒绝另外一样东西。”
　　李董的表达欲又来了：“你的大脑被动过手脚，我想即使是自白剂这一类的药物对你造成的影响也不大，大概是国家害怕你泄露脑里的秘密吧。
　　很可惜你遇到的是我，我帮你‘治’好了。
　　除了美帝那边，我自信世界上没有几个人能做得到。
　　我放了些纳米机器在你的大脑和神经系统里，再配合你主人宝石的力量，哈哈哈，你是这个世界上，第一个真正的人形傀儡！！”江袭月的精神早已经绷紧，她拼命地想要调动身体，就像人想要挣脱捆绑全身都绷起力量一般，然后，她大脑发出的指令如石沉大海般，没有得到任何回应。
　　她的身体十分放松，维持着掰穴的姿势。
　　“放弃吧。别做那些徒劳无功的挣扎了。来，给老人家我表演一下拳交吧。”
　　听到了李董的话，江袭月瞪大了眼睛，她右手的拳头握紧，开始朝自己的私处塞去，之前在地下室，张浩在她身上施加了种种变态酷刑后，在初期的强奸轮暴后，对她的阴道进行破坏性的扩张实验，江袭月的阴道已经十分松垮了，但那也是相对肉棒而言，对于她的拳头来说，腔道还是显得过于狭窄了。
　　拳头一点一点地塞进去，很快就造成了阴户撕裂伤害，那剧烈的痛苦，让江袭月浑身冒起冷汗，偏偏她连叫喊也做不到。
　　明明是如此痛苦的事情，但偏偏手臂还在不断地用力。
　　“你知道最美妙的东西是什么嘛？那就是这一切都发生在你思想自由的时候！”
　　“好了吧，李老头。袭月，把拳头抽出来。”
　　李董的话被打断了，一道声音从李董的身后传来，江袭月闻言手立刻开始往外抽出去，然而，这也不是江袭月自己的意志力主使的。
　　拳头抽出来的过程中，又带来了一次痛苦。
　　“噶系古拉。”
　　一声怪异的音节，估计是解除傀儡状态的暗号，江袭月恢复了自身的控制，但恢复了自由后，她却像仍然处于傀儡状态一般，一动不动，惊骇地看着张浩和李董。
　　“吴董坤一定有问题。”
　　刘皎月慵懒地躺在安乐椅上，她穿了一条猩红色的吊带裙，裙子下面并没有打底的衣物，露出了一大片雪白嫩滑的肌肤，在窗外射进来的阳光照射下显得极其耀眼。
　　裙子的下摆很短，仅仅到大腿的中部，但躺着的刘皎月还偏偏要竖起其中一只膝盖，毫无避免地走光了，那裙子里黑乎乎一片，居然没有穿内裤。
　　秘书官丁淑娆已经见怪不怪，身为刘皎月的秘书兼生活助理，她知道二小姐不喜内衣，平时如无必要，基本上都是真空的。
　　“为什么小姐会如此认为？我觉得他不过是维护四少爷的权利罢了。”她跪在椅子旁边，专心地帮二小姐捏着小腿。
　　“直觉。虽然现在没有任何证据显示吴董坤有欺瞒甚至背叛组织的迹象，但我相信我的直觉。以他的背景和能耐，即使不挂靠在组织下，也能过的很滋润，完全没有必要像现在这样需要看人脸色。”
　　刘皎月咬着自己拇指的指甲，这是她专注思考的时候的一个习惯性动作：“而且当初我爸让他选一个继承人进行辅助，他选大哥或者三弟我都不会意外，他唯独选了那个野种。他是个绝顶聪明的人，这种做法实在不得不令人怀疑。”
　　“或者他无意夺嫡之战呢。”
　　“那他加入组织能获得什么好处？”刘皎月明白丁淑娆所说的应该是绝大部分人对吴董坤的认知，她以前一度也这么认为。
　　这几年吴董坤对组织真是出钱又出力，尤其是他手上还掌握着李泰来这样得科学泰斗，组织里大部分高层都光顾过他得生意，就连刘皎月自己也不例外。
　　但没人知道吴董坤需要什么。
　　刘皎月曾经就这个问题和父亲商讨过，但父亲出奇地信任吴董坤，并且给予吴董坤非常大得尊重。
　　而吴董坤现在在组织的位置不过是中层，连长老会也未能进入。
　　这个时候，外面传来了敲门声。
　　刘皎月点了点头，丁淑娆站起身子去开门，然后带了一个衬衫西裤的俊朗男子进来。
　　“二……二小姐好。”
　　男子进来后明显地愣了一下，他没想到二小姐会以这样的穿着接见他，那吊带裙的布料根本不多，那雪花花的白肉闪耀着他的眼睛，配上刘皎月那圣女一般的圣洁面容，差点没把他的魂勾走。
　　而且他注意到，二小姐左边的吊带已经歪到了手臂上，那柔软丝滑的布料也跟着歪了一边去，露出一个粉嫩的乳头出来。
　　他吓得赶紧低下头去，然而那敞开的裙底和里面的黑森林，让他再一次把头压低，死死地盯着自己的鞋子。
　　“呦，真是个害羞的孩子。”
　　刘皎月咯咯咯地笑了起来，声音如银铃般清脆，那一对没有胸罩束缚的乳房，也随着笑声如果冻般颤动起来：“抬起头来，别像只鹌鹑一样啊。”
　　男子闻言，只能把头抬起来，但视线中的焦点，却不敢停留在刘皎月身上，只能盯着她后面的柜子的把手看着。
　　进来半分钟没到，他的手心就全是汗了。
　　“说吧。”刘皎月动了动身子，身体往左边侧了一下，这样以来，左边原本遮住乳房的那一块布料就完全滑了下去，露出刘皎月的半个乳球来。
　　男子开始汇报，由于过于紧张，一个高材生甚至有些字也咬不清楚。
　　“果然不出我所料。淑娆，你去安排一下，我晚上想和凤凰见一面，不用瞒着吴董坤。”
　　刘皎月听完男子的汇报说道，然后挥挥手：“出去吧。”
　　男子如蒙大赦，转身就要离去。
　　他以前一直是组织外围的工作人员，最近被调任到了组织内部，被安排到了二小姐的麾下。
　　二小姐在组织内部一向以仁慈，待人宽厚而闻名，所以他一度欢欣异常。
　　但等过来工作了两个月后，他才发现根本不是这么一回事！
　　二小姐对外仁慈宽厚，大方舒爽，对内部，却是异常严苛，虽然能干的人也会获得更多的奖赏，但更多的如同走钢丝，不知道何时二小姐的怒火就会烧过来。
　　男子刚转身才走出第一步，身后就传来了刘皎月那动听的莺啼：“哎小帅哥，不是你，你留下。”
　　男子只得转过来身来，再一次凝视着那似乎百看不厌的抽屉把手起来。
　　“来，看着我。我好看吗？”
　　刘皎月突然换了一种娇媚的语气：“你老是盯着我后面的柜子，难道我还不如一个柜子吗？”
　　“好……好看……”男子觉得自己快要被逼疯了，他的眼球抖动着，根本不知道视线要落在哪里。
　　“哎呀，你真不会说话啊。我上次问这个问题，对面都快把我夸上天了。”
　　刘皎月露出了气嘟嘟的表情，好像在对男子撒娇一样，那圣洁的气息早已荡然无存。
　　：“在我手下办事，不会说话可不行。”
　　“你过来。”男子依言走到了刘皎月跟前，而这个时候，刘皎月却做出了惊人之举。
　　刘皎月将两条修长的美腿搭在了安乐椅两边的扶手上，这么一来，她的私处就完全露在了下属的面前。
　　“我的逼好看吗？”
　　男子身子打了一个激灵，曾经他在远远的人群外围看到过二小姐，那时候的她穿着一套白色的公主裙，真的犹如王国最高贵的公主一般，又犹如那仙女从九天下凡，他从未见过一个女人，只是凭相貌，就让人产生敬畏爱护的情感。
　　进入了组织内部后，和他来往的多数是二小姐的三个秘书之一。
　　他实在没有想过，二小姐会说出这样淫荡的话语，会用上如此粗鄙的字眼。
　　“来，跪在那里，把头靠近一点仔细观察，用50个到100个字描述一下我的逼穴。”
　　刘皎月说着，闭上了眼睛，两手将肩带扯下，两只雄伟的小白兔跳了出来。
　　刘皎月分别握住自己的乳房，当着男子的面就开始揉搓起来。
　　男子的心脏都快要跳出来了，他的下身早已无法控制地支起了帐篷。
　　他知道忤逆二小姐会有什么样的悲惨下场，所以即使这个命令是如此的荒唐，他却不得不跪了下去，将头颅靠近二小姐的下体。
　　一股浓烈的腥臊味扑鼻而来，二小姐平时看起来是那么的圣洁冷艳，却没想到私处的味道如此浓烈，那是一种尿液淫液混合在一起干涸后没有清洗的味道。
　　这样的逼穴要是在自己的老婆身上闻到，男子说不定几欲呕吐，但男子此时却觉得有种圣女被玷污的禁忌快感。
　　二小姐的大阴唇饱满肥腻，鼓鼓的，整个阴部看起来很饱满。
　　贴着大阴唇的那两片肉片，也就是小阴唇，就有些怪异了。
　　所谓的黑木耳，指的就是小阴唇的色泽是黑褐色的，两片皱褶看起来像木耳而得名，但二小姐的小阴唇却是外面边缘是黑褐色的，但内部整片肉片是粉嫩粉嫩的；小阴唇上面，被阴蒂包皮包裹着的阴蒂头显得有些肥大，而且异常地往外翻露。
　　然而，最让人惊讶的是那如同杂草疯长一般的阴毛，一般女性都会修剪一下阴毛，让其变得更整洁好看，和何况是二小姐这样贵族一样的女子。
　　然而，刘皎月的阴毛完全没有修剪过的痕迹，一大蓬乱糟糟的，从阴阜上面一直往两边的耻骨蔓延过去，让整个私处看起来是那么淫秽放荡。
　　男子相信即使二小姐穿上稍微性感一点的三角裤，胯部两边肯定会伸出许多“杂草”出来。
　　男子喉管涌动着，他张张嘴巴，然而刚刚在脑中构思好的词句，却是一个字也说不出来，他的额头因为紧张已经布满了细密的汗珠。
　　他喘着粗气，深呼吸了两下，终于张嘴说到：“二小姐的……呃——！”
　　然而，话刚出口，眼前却是一花，刘皎月的脚掌在眼前放大，紧跟着他就陷入了黑暗中。
　　脸蛋挨了一脚，男子整个人向后倒去，鼻梁处传来剧烈的痛苦。
　　“妈的，真是个废物！你他妈的还真的想吟诗作对啊？你要是直接扑上来，本小姐就让你尽情的操一顿，小姐我本来今天心情不错，说不定后门也可以让你来一发两发的。”
　　刘皎月离开安乐椅站了起来，两条肩带早已滑落的吊带裙失去了支撑点，顺滑的布料顺着那玲珑浮凸的身躯向下滑落，最终二小姐赤裸着身体，对着仰躺在地下捂着鼻子呻吟的男子又补了两脚：“本来想着你手脚挺麻利的奖赏你一下，你这种没胆子把握不住机会的废物，现在搞得本小姐不上不下的。
　　淑娆——！！！”“小姐。”
　　丁淑娆从大厅走了进来，她对这样的事习以为常，从头到底都没看过倒地男子一眼。
　　“妈的，把她给我拖出去。”
　　丁淑娆走到男子面前，一只手扯住男子的衣领，苗条的身子里居然像是蕴含着壮汉一般的力气，轻易地把男子从地上扯了起来，轻松地拉着就往外出去。
　　“等等……”刘皎月又喊住了丁淑娆：“有赏有罚，他这次做的不错。
　　这样吧，你陪他一晚上，别弄伤自己，他爱怎么折腾就怎么折腾吧。”
　　“是，小姐。”
　　丁淑娆面无表情地应到，然后把男子拖了出去。
　　待丁淑娆出去后，刘皎月拉开了床头柜的抽屉，拿出一根婴儿手臂粗的假阳具，假阳具的下面是一个圆形的吸盘底座。
　　刘皎月把假阳具在沙发旁的玻璃茶几中央吸住，赤脚踩上了茶几，双腿分开下蹲。
　　“啊啊……啊……”最后，刘皎月一屁股坐在了茶几上，那根巨大的阳具居然一点不剩没入了她的身体内，刚刚男子观察她的阴唇时，那粉红的肉缝紧密地闭合着，看起来就像处女一般紧凑，如果男子还在这里，肯定完全无法理解为何能容纳得下这样的庞然大物。
　　“嗡嗡嗡——！”高频的蜂鸣声响起，很快刘皎月就仰着头颅疯狂地叫喊起来。

第25章 醉酒人妻
　　“来，干杯——！让我们欢迎新同事的加入！”m市的龙池火锅店vip包厢里，6女2男正起身碰杯。
　　叶韵怡挽了挽额前垂下的流海，涂了澹红色唇膏的嘴唇在玻璃杯上留下澹澹的唇印，一口喝光了剩下的小半杯啤酒。
　　在炎炎夏日的夜里，在一盘蒸汽升腾的火锅旁，周围氤氲着混杂辣椒麻椒八角桂皮香气等香料的气味，还有那刚起锅的鲜嫩牛肉，这一切都让人不由得只感到浑身燥热大汗淋漓，这个时候，没有什么更能比一杯冰凉的啤酒更能收获喜爱。
　　叶韵怡的俏脸已经红了一大片，却不是因为今天第一天上班而细致化的妆容，她是那种一杯酒就能红透脸的人，而刚刚那杯酒已经是第三杯了。
　　她平时一般不怎么喝酒，平时在家偶尔会来一杯红酒，像今天这般一口半杯地灌啤酒是不曾有过。
　　但今天她开心。
　　曾经历失业的彷徨，以及面对新工作的忐忑不安，但一天的忙碌下来，事实证明她是完全能胜任现在的这一份工作的。
　　“怡姐豪气，来来，满上。”
　　说话的是一个比她小5岁的少妇，长了一副酥媚的脸孔，1米69女人中算是高挑的身材，一对沉甸甸的大胸脯挺巧在苗条的身材上，再配上一对修长的美腿，隐约看起有点像艳星邱淑贞，这是叶韵怡部门的主管顾巧儿。
　　虽然只是相处了一天，但顾巧儿那泼辣直爽的风格很对叶韵怡的胃口，正是顾巧儿的好相处，让叶韵怡放下了心中最大的一块石头。
　　“我不能再喝了，再喝我就倒下了……”叶韵怡推托着，但是耐不住大家的起哄和主管的热情，很快玻璃杯又被满满地斟上：“最后一杯啊，真的是最后一杯啊。”
　　叶韵怡不是推搪，她是真的不胜酒力，她的酒力本来就不行，如今虽然是三杯酒下肚，却是头脑发涨，有些飘飘乎起来。
　　“怡姐，大家为你接风洗尘，你可不能扫大家的兴，再说这是啤酒，撒几泡尿什么都出来了，你还怕醉啊。”
　　部门里的一个姑娘挤兑地说道。
　　“就你浪。”
　　顾巧儿戳了一下那姑娘的脑门，笑着对叶韵怡说道：“怡姐，我们这里有的是能开车的姐妹们，呆会让黄萍送你回去，反正她酒精过敏不能喝酒。”
　　如此，又是推杯换盏了几个来回，叶韵怡喝着喝着，突然感觉到一股强烈的尿意涌起，喝一晚上酒，神经麻木得居然连尿意都忽略了，这下尿意以来，却大有山洪泛滥之势。
　　“我去下洗手间，大家慢慢吃。”
　　“呦，怡姐你还能走吗？我让黄萍扶你去吧。”
　　“不用……我自己可以……”叶韵怡赶紧起身，脚步趔趔趄趄，越过众人出了包厢门，往走廊另一边的洗手间快步走去。
　　这时，斜对面的包厢门打开，走出一个熟悉的胖子出来，却是那天在影视基地给她看那些明星不雅照的庞主任。
　　庞主任看到叶韵怡，脸上露出惊喜神情，张开手就迎了过来。
　　“咦，真是缘分啊，没想到会在这里重遇美女。”
　　叶韵怡看到这个庞主任时大感晦气，她现在尿急得很，可没时间和他寒暄。
　　而且对这个死胖子她没有任何好感，两人虽然只有一面之缘，但庞主任留下的全是坏印象。
　　叶韵怡本想装不认识没听到低头就要走过去，没想到，手臂一紧，居然被庞主任一把拉住。
　　“你放手！你要干什么？你这是耍流氓，我喊人了！”这一拉，一惊一慌间，差点没让叶韵怡得尿洒出来。
　　她极力地克制住，同时对着庞主任怒喝起来。
　　“美女别生气，我就想问问你的名字罢了。
　　那天你走的太匆忙……”“叶韵怡。
　　你可以放手了吧。”
　　感受到膀胱传来的压迫力，叶韵怡也不想和这个无赖纠缠，只得咬牙告知对方自己的名字。
　　“好名字，真是逸韵高致，芳香怡人啊。”
　　庞主任嘿嘿一笑，下流地在叶韵怡身边深深一嗅，但握住叶韵怡手臂得手掌却是松开了。
　　得以脱困，叶韵怡赶紧踩着高跟鞋就噔噔噔地快步离开。
　　瞧着叶韵怡捂着腹部跌跌撞撞地朝卫生间走去，庞主任旁脸上露出了一丝阴鸷而淫邪的笑容。
　　他掏出手机，快速地操作了几下，一个装修华丽的厕所画面就出现在手机屏幕上，只见清晰的画面中，只见一名身穿红色连衣裙的女士正打开了第三间蹲厕的门进了去，却正是刚刚冲进女厕的叶韵怡。
　　庞主任又按了三下，坐厕的画面立刻出现取代了之前的画面，只见屏幕中，一对穿着黑丝袜的小腿在摇晃着，同时想起扣门声。
　　然后那双腿在测坑左右岔开站稳，白色的蕾丝边内裤被一对牵纤手褪到小腿处，然后提着卷起的裙子的叶韵怡蹲了下来，画面里立刻出现了明晃晃的屁股和屁股缝间那阴毛修剪齐整的阴户。
　　才刚一蹲下来，那两篇肥厚的褐唇就打开了，中间那粉嫩的尿道口立刻唰唰声地喷出一道黄龙，夹杂着一声畅快的呻吟，黄龙持续地喷射着，足足喷了大半分钟，才开始断断续续地沿着会阴滴下。
　　一直到叶韵怡在洗手台洗手，庞主任才关掉手机屏幕，转身开门回到了包厢。
　　这个大号的豪华包厢中空气浑浊，香烟的烟气在空气中徘徊不散，十二人的圆桌上早已经没人吃饭，碗碟东倒西歪洒了桌上一片，却没有服务员进来收拾过。
　　只见一个衣衫被扯开，手臂上挂着一条紫色胸罩的年轻女子光着下身被摆在桌沿，一个脱了个精光的健壮男子，正将女子健硕的双脚架在肩膀上，一根粗大的肉棒在女子的胯间如打桩机般，每一下都撞得女子发出沉闷的“啊！”
　　一声，那丰臀在撞击下颤抖不已。
　　“呦，老庞，这么快就透完气了。”
　　男子看到庞主任进来，居然扭头聊了起来，在勐力的操逼中还能语气平稳地说话，显得男子此时还是游刃有余。
　　“真是羡慕张局的身材啊，怎么样，金马影后操起来有滋味吧。”
　　“当然是爽爆了，这妞长了副狐媚子脸，可能是被老庞你那大家伙操松了，没想象中的紧啊。”
　　“操，这可不能怨我，我也没干她几次，你别看人家演个学生你真当人家黄花大闺女啊。”
　　被撂在桌子上被喊做张局的健壮男子操着逼的赫然凭借着《七月与安生》获得金马影后的马思纯！
　　只见她双颊绯红，一双水灵灵的眼睛泛起了水雾，涂了澹紫唇膏的嘴巴，一边在操弄下呻吟着，一边流出了一股白浊的精液。
　　另外一边的会客厅里，双料影后的另一位女星周冬雨，全身赤裸，干瘪的身材背对着一个头发半百的中年人被搂在中年人怀里，她的双腿左右在男子的大腿上摊开，和马思纯那春意盎然的双眼相比，同样泛着水雾的眼眸却露出某种凄惨的眼神。
　　周冬雨的嘴里喃着：“不要……不要……”，一双纤手看起来有气无力地想拉开中年男子箍着她腰肢的手，然而毫无作用。
　　掰开的腿间，有些轻微红肿的阴穴里插着一根嗡嗡作响橡胶棒，而中年男子却是满头大汗地挺动着肚腩，短而粗的肉棒却周冬雨的菊蕾进进出出，周围满是带着血丝的白沫。
　　“操，也就是有名气，没胸没臀的，不过这个周冬雨的嫩逼倒是挺紧凑的。”
　　“刘局你这就不厚道了，会所里一大群巨乳肥臀，可曾像今天这样来劲。”
　　“那也是……”庞主任点了一根烟，今晚的这两个明星都是用来讨好两位局长大人的，不是很对他的胃口，他喜欢人妻幼齿，所以今晚他没什么兴致，就是开场时强行口爆了一次周冬雨，然后上了迷药就丢给刘局了。
　　他现在的心思完全在刚刚走廊遇到的叶韵怡身上了。
　　“两位爷慢慢玩，这里爽完了，我在三楼给你们开了间房子，我让伙计送她们到后面给你们陪睡。
　　休息一下，晚上继续happy！”庞主任把烟按熄，留在这里已经没啥意思了，而且有他在，两位局长反而玩不开，于是乎就提前告辞了。
　　“那我就却之不恭了，哈哈哈哈！”张局显然不是第一次了，这边应到，却是加快了下身的撞击频率，看起来就要攀上顶峰了。
　　“这个……没什么事吧？”
　　那边的刘局却是有些迟疑的神色，因为尽管下了药，周冬雨还是表现出了一些反抗的迹象，显示她并不情愿的，而那个马思纯就不一样了，刚就坐在他旁边，摸摸手摸摸大腿的，都是脸上带笑没有一丝反抗的。
　　“刘局你也不是第一玩明星了，我老庞办事还不能让你放心？我那药很厉害的，明天她一觉睡醒屁事都记不起来，我会让伙计处理好，不会留下任何证据的。再说，这不是张局的地头吗，你就放心玩就是了。只要别弄得太过火，你安心啦。”
　　********************
　　“来，最后一杯！今晚让我们尽兴而归！”
　　喝得比谁都多的顾巧儿恰恰是众人中最清醒的，等顾巧儿口齿清晰地喊出最后一杯的时候，包厢里早已经东倒西歪。
　　两位男士最为不堪，已经歪在沙发上打着呼噜了，女士中除了一直喝雪碧的黄萍外，叶韵怡几个都扒在桌上摆手，只有一个东北的美工妹和顾巧儿碰了最后一杯。
　　叶韵怡打了酒嗝，她此时昏昏沉沉的，几分醉意已经浮上了脸庞。
　　她是个理性的人，从不会因为一时兴奋而过量喝酒，今晚喝的量明明和平时差不多，但不知道是不是进口酒的劲特别厉害，她第一次有了醉的感觉。
　　“怡姐，怡姐，你还能走吗？”
　　叶韵怡甩了甩脑袋，听到顾巧儿在耳边叫唤，她点了点头，站起来，却觉得一阵天旋地转，差点没一头栽倒在地，也幸亏是顾巧儿及时扶住了她。
　　我醉了吗？
　　叶韵怡感觉到看到的东西都开始晃动起来了，她尽量控制自己的身体，然而，四肢反馈回来的感觉却异常奇异，感觉像是摸在棉花上一般。
　　“怡姐，你真沉，你等等啊，我找个人来帮忙。”
　　叶韵怡又听到了顾巧儿的声音，那声音忽远忽近地，但她还是听清楚了，她扶着椅子，点了点头。
　　不多时，晕眩侵袭得她有点摇摇欲坠得时候，一只强而有力的手握住了她的手臂，而自己的腰肢也被揽住，她被拥进了一个软绵绵的身体上。
　　叶韵怡陷入了极度的矛盾中，一方面她觉得自己的脑袋像灌了水泥一样沉重硬实，让她根本无法集中精神思考，另一方面，她又觉得整个世界都在漂浮着，自己的脚就像踩在云里一样，眼中看到的东西都拉扯出许多重影。
　　那个人就这样半扶半扯地把她带到了楼下。
　　“谢谢……我叫个车……”叶韵怡醉的头重脚轻的时候，也没忘向帮助她的服务员道谢，一边想从包里拿出手机叫车的时候，抬头一看，摇晃的视线里，却看到了庞主任那张恶心的胖脸，手一颤，手中的小坤包掉落在地。
　　“最近打车可不安全，尤其是叶女士你这么漂亮的女人，你又醉成了这样。你放心，我司机就开车过来了，我送你回去。”
　　庞主任一脸关切地说道。
　　叶韵怡甩了甩脑袋，却是嚷了一句“我不要你送——！”
　　然后双手就欲一把推开庞主任，但双方的体重相差太远了，叶韵怡没有推动庞主任分毫，自己却一屁股跌坐在地上。
　　跌倒这一下的冲击，顿时让叶韵怡的胃翻江倒海起来，她头一偏，“呕—！”立刻在路边吐了个七荤八素。
　　吐得黄疸水都出来了，还是没能让叶韵怡变得更清醒一些，迷迷煳煳中，她隐约听到“老婆，叫了你少喝点”“好点没有啊”之类的话。
　　然后，一辆白色梅赛德斯就停在了叶韵怡的跟前，她感觉自己被人从地板上扯起，然后头撞在椅子垫上，她被直接塞进了后座里面。
　　“放开我……我……你要……带我……去……哪里？”
　　等到车子的引擎发动，徐徐开出去的时候，仰躺在座位上叶韵怡这个时候才有了些许反抗的意识，她断断续续地说着话，想要挣扎着从座位上起来，但双手徒劳地挥舞着，什么也够不着。
　　“带你回家啊。”
　　坐在旁边庞主任，就当着叶韵怡的面前，把自己的裤链拉开，释放出那根在裤裆里憋得发痛得肉棒，抓住叶韵怡一只脚，把朱红色的高跟鞋脱掉，然后扯着那套着黑丝袜的脚掌，就在自己的肉棒上来回搓动了几下。
　　庞主任那肥猪一样的胖脸上，半张的嘴巴差点没流出哈喇子来。
　　“回家？……回……回家好……好啊……你在……在干什么……”“给你按摩一下脚掌呢。”
　　这个时候，庞主任已经把叶韵怡另外一只脚的鞋子也脱了，正兴奋无比地抓住叶韵怡的双脚夹住自己的鸡巴套弄着。
　　“她……她也有罪吗？”前面的司机转过头来瞥了一眼，赫然是刚刚一声声“怡姐”叫的欢的上司顾巧儿。
　　“小贱货专心开你的车，嘿，她的罪孽比你更深重。
　　说起来，好久没弄过你家小梦涵了，你明天把她带来庞叔叔家玩一玩啊。
　　安排给你的任务你有没有执行啊？”庞主任一边说着，一边发出了荷荷的声音，那边的叶韵怡在药物和酒精的作用下，已经话也说不出了，像是睡着了一般闭着眼睛一动不动，只是嘴巴里发出一阵阵轻微的“啊啊”声，完全不知道自己的一双秀足正帮着庞主任打着飞机。
　　那边的开车的顾巧儿听到庞主任的话脸色却是忽地黯澹起来，但嘴上却是说着：“有……我每天都在她睡觉的时候给她做扩肛，现在已经能……能插入四指粗的大香肠了。
　　最近她和我说……她……她经常失禁在尿布上……”听到顾巧儿的话，庞主任身躯一抖，粗大的肉棒马眼直接抵在叶韵怡的脚底勐烈地发射了，庞主任握着自己的乳棒，那一大滩精液直接就煳在了叶韵怡穿着黑丝袜的脚板底上。
　　庞主任用叶韵怡另外一只脚擦干净了开始软下来的肉棒，帮叶韵怡那双沾满了精液的脚穿回高跟鞋后，喘了几口气才对顾巧儿说道：“做的好，真是有多贱的母亲就有多贱的女儿，8岁了还穿着尿布上学。对了，她的狗食喂得怎么样了啊。”
　　那边的顾巧儿眼里泛起了泪水。
　　庞主任看到，脸上却是突然冒起一股暴戾之气，咬牙切齿地说道：“贱货，你也敢哭，这都是你做的孽，你这水性杨花的贱货，今生你和你那孽种不好好赎罪，救世大神会让你们永坠畜生道，你的来生只会更悲惨。”
　　“救世大神普渡众生。我知道了……”顾巧儿擦掉泪水，收起悲伤，突然换上了一副决然的表情：“那罐精液她吃的差不多了，以前都是我一调羹一调羹地喂的，但自从在里面加了你给我的药后，我最近发现她偷吃了两次……要惩罚她吗？”
　　“当然要，不过这次由我亲自惩罚她。”
　　庞主任那边将叶韵怡拉了起来，搂在怀里，也不脱掉她的衣服，只是将连衣裙后背的拉链拉下来，一只胖手从后背在腋窝穿过去，推起胸罩就开始揉捏起叶韵怡那对不大不小的奶子。
　　另一只胖手则探进了叶韵怡的内裤中，开始揉弄起叶韵怡的阴唇阴蒂。
　　叶韵怡躺在庞主任的怀里，歪着头，甚至又口水从微涨的嘴巴嘴角处留下来，对发生在她身上的凌辱一无所知。
　　梅赛德斯在10分钟后，开进了m市东区的一个靠山别墅区里，汽车几个拐弯后，驶进了别墅区边缘的一座灰色色外墙的欧式别墅中。
　　庞主任和顾巧儿合力拖着衣衫凌乱的叶韵怡，通过车库里一道暗门后的楼梯，来到了别墅的地下室。
　　整个长方形的地下室都铺满了柔软的地毯，空气中弥漫着檀香的味道，在地下室尽头的墙壁上，两边垂挂着黄纱，在黄纱的中间，一个和成人1：1比例的三目的佛像盘腿坐在那里，神像面容如弥勒佛般带着欢喜的笑容，然而，佛像左右两只眼都没有凋刻眼珠，而额头中央的眼珠子里，一颗米粒大小的黄色晶石镶嵌其中。
　　就在叶韵怡被抬下地下室的那一刻，那颗黄色的晶石突然闪烁了一下微不可见的光芒，不到半秒钟又恢复黯澹。
　　放下了叶韵怡，庞主任呼呼地喘起气来。
　　而顾巧儿，却是连忙跪倒在三目神像跟前，念念有词地磕起头来。
　　“行了，你先回去，我要洗涮这个罪人的罪孽了。”
　　庞主任挥挥手让顾巧儿离开：“记得，明天把小梦涵带过来，二个多月没见了，我要验收一下你的工作成果。”
　　“我明白了。”
　　顾巧儿回应了庞主任，又在黄圃上磕了三个响头，才倒退着离开了地下室。
　　等到顾巧儿离去，庞主任脱光了衣服，赤裸着走到神像面前，肥胖的身躯跪了下去，双手合十：“救世大神显灵通，信徒庞奎给你献上新贡品！”
　　说完后，庞主任又磕了三个头，才甩着不知道何时又竖立起来的大肉棒来到犹自昏睡着的叶韵怡，从地毯上的包里翻出了叶韵怡的手机，用叶韵怡的拇指开锁后，很快就在微信的置顶人里找到了标注为“老公”的好友，将早已想好的理由发过去后，就装作没电把手机关掉了。
　　“明星玩多了，偶尔吃下住家菜也不错啊。”

第26章 崩坏家族
　　“瞧瞧你现在那可怜的样子。你以前可是有代号的人，虽然现在组织里都还是用代号称呼你，但你觉得你自己还配吗？”
　　刘皎月在被窝里伸了一个懒腰，打了一个哈欠，然后用惺忪的眼神看着坐在床对面的蔡凤娟，徐徐说道。
　　“虽然邓伯对吴董坤一直关照有加，但邓伯不是那些滥用职权的人，他把你降级为干部，我相信一定有他的理由，我之前一直没空过问，现在既然来到了m市，你是当事人，我想听你说一说。”
　　蔡凤娟虽然穿了一套正装衬衫西裤的，脸上化了一些淡妆，但看起来还是显得无比憔悴，而那丰腴的身姿，相熟的人肯定能看出来瘦削了许多。
　　听到刘皎月的话，蔡凤娟低着的头抬了起来，张口说道：“我……”蔡凤娟才说了一个我字，刘皎月突然举起手制止了蔡凤娟说下去。
　　“算了，你不用说了。我问，你答。”
　　“是，二小姐。”
　　“为什么花这个大的价钱，去暗杀一个小屁孩，他有什么特别吗？”听到二小姐的问话，那边的蔡凤娟却突然低下头去，沉默不语起来。
　　站在蔡凤娟旁边的丁淑娆皱了皱眉头，白皙的素手上青筋浮现，指骨间居然发出轻微啪喇脆响，那手就向着蔡凤娟的头伸去。
　　“淑娆。”
　　刘皎月喊住了丁淑娆，她在被窝里坐了起来，丝被顺着她那高耸的胸脯滑下，刘皎月袒胸露乳露出饶有兴趣的表情：“才几个月啊，我记得以前你还向我示好，想投靠我这边，毕竟我主管经济这一块，更适合你大展身手。”
　　“你知道为什么，你在金融领域里颇有能耐，又为组织立过功劳，但最终组织却把你下放到那个野种那里吗？”
　　“我不知道……”蔡凤娟依旧低着头，淡然地说道。
　　“你的视野太差了。”
　　刘皎月嘴里说了和吴董坤一模一样的结论，说的蔡凤娟不由地神色黯然：“本来这也不是什么问题，只要发挥得当，你终究是把好刀。但是，现在是非常时期，夺嫡3年，你这种看不清未来摇摆不定的人，最终只会是敌人攻击的软肋。所以，你就像垃圾一样，被丢到了那毫无希望的野种身边。”
　　“二小姐，谁能看得清未来呢？”
　　蔡凤娟突然抬起头说道：“我现在是四少爷那边的人了，你如果要询问相关的事情，必须经过四少爷的同意。”
　　“有趣。”
　　刘皎月莞尔一笑，并不在意蔡凤娟说的话：“到底吴董坤给你许了什么好处，据我所知，你被降职的这些日子来，过得并不自在，你自己像个娼妓一样给她发泄欲望就罢了，我听说他还要你的女儿。”
　　刘皎月突然把手探进了被窝里，然后脸上飞起一抹潮红，露出了陶醉的神态：“那个乱伦狂魔，最爱弄自己的亲属了，不过他的手段的确是了得啊，他那女儿沦为了自己父亲的泄欲玩具，居然还懵懵懂懂不自知，真是有趣之极。”
　　蔡凤娟一言不发地看着刘皎月自慰着，几分钟后，随着刘皎月身躯一颤，几声高潮浪叫后，刘皎月光着身子大白兔上下弹跳着从床上走了下来，丁淑娆立刻把床单被单一把拉走，然后在3分钟内又换上了新的。
　　“来，帮我舔干净。”
　　刘皎月坐在新的被子上，摊开了脚，蔡凤娟迟疑了一下，还是离开座位趴在床上，将头埋进那浓密的阴毛前，伸出舌头舔着刘皎月淫水四溢的逼缝。
　　“不过也是奇怪，他最终也没有动你女儿一下。”
　　刘皎月抱着蔡凤娟的头，摸着蔡凤娟的头发继续说道：“其实你说不说都一样，我全部都知道。那个你想杀掉的，叫张浩的小子，是那野种看上的女人的儿子。你因为某种原因，泄露了西部矿产的机要文件，而那文件不知道怎么的落在了张浩的手上，你受到胁迫，我虽然不知道他要挟了你什么，但从你买凶杀人的情况看来，肯定是受到了很大的折辱。因为这件事，你被邓伯降了级。”
　　埋头忍着腥臊味舔着逼的蔡凤娟听到刘皎月的话，心里凛然，那舌头不自觉地卖力了起来。
　　“你知道开始我为啥不让你说吗？我知道你心里有了说辞，无论是你自己杜撰的还是吴董坤教你的，这都会让我们陷入尬尴的情况。我其实还是挺看好你的，人无完人，只要有优点的都是人才，只不过大哥和那野种让珍珠蒙尘，你在我的手上会大放光彩的。”
　　刘皎月突然轻轻推开了蔡凤娟的头，示意蔡凤娟翻翻身，等蔡凤娟仰躺在床上时，在蔡凤娟愕然的神情中，刘皎月却是翻身压在了蔡凤娟的身上，那张红润的玉唇朝着蔡凤娟还沾满淫水的嘴巴就吻了下去。
　　两条肉舌交缠在一起，刘皎月的手在蔡凤娟的身上游走着，居然很快就把蔡凤娟的情欲撩拨起来了。
　　蔡凤娟其实有一段挺长的时间没被吴董坤操过了，吴董坤开始因为她身份的原因，三天两头就用各种各样的方式淫辱她，但这新鲜感很快过去了，吴董坤对她就像是玩腻的玩具一样，很快他们之间就只剩下公事了。
　　所以当刘皎月的手指探进她的西裤内，灵巧地按捏着逗弄她的阴蒂时，蔡凤娟很快就湿润了。
　　“你跟着那野种没前途的，我大哥天资有限，三弟空有武勇，我有很大的把握会拿下这次夺嫡之争，成为组织的第一位女首领。你跟着我，你之前受到的屈辱我统统会帮你找回公道，而你也可以获得比以往更庞大的权势。但你要是不配合，无论谁夺嫡成功……反正不会是你那野种主人，我都不会放过你。”
　　刘皎月说完，也不等蔡凤娟回答，她的下身早已经在丁淑娆的帮助下穿上了一条双头阳具的皮内裤，另外突出的那头早早就抵在蔡凤娟泥泞的逼穴上来回摸擦着，在刘皎月话音刚落的时候，就猛然地捅了进去——“姐，考试怎么样啦？”
　　“……”张浩赤条条地躺在张美晴的床上，拿着手机在微信上不知道和谁聊着天，突然冒出了这么一句。
　　而张美晴浑身上下只穿着一套白色的内衣裤，坐在书桌前，拿着笔在一张白纸上写写划划，听到弟弟的提问，她愣了一下，然后眼眶就湿润了起来。
　　抽空瞥了一眼姐姐的张浩，看到姐姐哭了，连忙从床上滚下来，抽出一张纸巾帮姐姐抹眼泪去。
　　张美晴却是愤恨地推开了张浩的手，完全不领情。
　　她自己心里清楚，甚至不用对答案她就知道自己发挥得并不好，而罪魁祸首就是早不前才在自己嘴巴里拔出鸡巴的弟弟。
　　“姐，你就这么在意帝大吗？我觉得你根本都不需要那样的东西证明自己啊，你看妈妈，她是s大的，现在不比绝大部分帝大的混的好多了。”
　　其实在张浩获得黄宝石后，他和姐姐的关系就已经改变了，一个自己可以肆意淫辱糟践的性宠物，是很难配上姐姐这个名字。
　　但不知道为什么，从姐姐自杀住院后，最近张浩很享受“痴情弟弟”这个人设，他开始对张美晴发起了猛烈的进攻，但张美晴除了可以坦然地和弟弟上床做爱外，他们之间的关系和以前相比并没有太大的改变。
　　“我问你一件事，你诚实回答我。”张美晴自己抹了一下眼泪，然后突然露出一副冰冷得表情，严肃认真地看着张浩。
　　张浩耸耸肩膀，表示你问吧，然后再床沿坐了下来。
　　“之前，我早上吃的那些什么补脑沙拉酱，我发现和你最近让我吞下去的…精液差不多……”张美晴一边说着，一边死死地盯着张浩的眼睛，企图在里面发现些什么：“那些是不是就是你的精液？你是怎么哄骗了妈妈的？是不是你对妈妈……”张美晴顿了一下，也没等张浩回答就继续冷冷地说道：“张浩，我告诉你，你要是敢对妈妈下手，我是不会放过你的。我们已经……”张美晴的嘴巴被张浩用手捂住了，张浩蹲在姐姐跟前，但他的身高还是差不多和姐姐平视了，张浩笑着说道：“姐，你别说那么可怕的事情，纯粹是巧合，那玩意就是那种味道的。再说……你说的可是妈妈耶……那么久以来我们的那些小把戏又哪一次能瞒得过妈妈……”张美晴有点讨厌弟弟老师那么嬉皮笑脸的，即使是在谈论这么严肃的事情，她没好气地推开弟弟捂着自己嘴巴的手，将椅子转到了一边去，决定不再理会这个无赖。
　　不过张美晴仔细想想，也的确是自己多疑了，她心里责怪起自己来，因为自己和弟弟那乱伦的关系，搞得自己精神衰弱了，居然会往那个方向想。
　　妈妈是多么聪慧精明的一个人，弟弟又怎么可能……
　　不过说起妈妈，最近妈妈的行为有些怪异，她把公司卖掉后，原本的初衷是花更多的时间陪伴自己的，但不知道为什么，她最近常常早出晚归的，她有几次还发现妈妈带着酒气红着眼眶回来的。
　　每当她关心地询问妈妈的时候，妈妈又只是笑着温柔地摸着她的脑袋，什么也不说。
　　张美晴苦恼地趴在了桌子上。
　　张浩在姐姐身上发泄过欲望后，注意力就不怎么在姐姐的身上，刚刚那一句也不过是无心之问。
　　他继续回到微信界面上，吴董坤告诉了他一些不好的消息，并且打算借助他那宝石的力量。
　　虽然以往他和吴董坤的合作都算得上是十分愉快的，但他对于这个能免疫他宝石力量的人他一直保持着一颗警惕的心，而且最近他总是想起一个词语——与虎谋皮。
　　他没有立刻答应吴董坤，因为最近宝石似乎有些躁动，这种躁动偶尔会出现，但最近却显得有些强烈起来，他感觉宝石需要他做些什么。
　　这也是个不能让人放心的家伙。
　　张浩的脸阴沉着，但现在还有一件事情需要解决先，他的玩具最近主动向他求助，原来一不留神，自己的玩具居然在未经过自己的同意下，被人肆意拿去玩了，这对于一个贪玩的孩子来说，简直是不可以原谅的事情。
　　他拉开房门，就这么赤条条地走了出去，差点没把陷入沉思的张美晴吓死，张美晴也顾不得自己也只是穿着内衣，把头颅探出去，这个时候要是妈妈凑巧上来，她就完蛋了。
　　幸亏走廊空荡荡的，弟弟在回到自己房间前，还对自己抛了个飞吻，她恶狠狠地剐了张浩一眼，狠狠地把门摔上。
　　回到自己房间的张浩，给瘦猴打了个电话——庞主任的地下室里，叶韵怡正歪着脑袋，被捆绑固定在一个铝合金架子椅子上，而庞统正满头大汗地为享用美食而努力地“烹饪”着。
　　叶韵怡的原本长直扎马尾的头发被庞统烫成了微卷的波浪发，因为这种发型更符合庞主任心目中的人妻熟妇的气质，不但如此，他还给叶韵怡穿上了两只四叶草耳环，眼皮上化了淡紫色的眼影，原本的腮红因为醉酒就省下了功夫。
　　红色的连衣裙礼服被庞主任脱了下来抹汗，原本保守的棉布内衣被换上了一套妖冶的黑色蕾丝套装内衣，外面上身套了一件黑色小白花，露肩一字领收腰的连衣长裙，下身是黑色蕾丝边吊带丝袜，脚上是黑色高跟凉鞋。
　　这样，花了一个多小时，一个成熟贵气的美熟妇就出现在地下室中，和平时干练时尚风相比，这样的叶韵怡却显得更加勾人妩媚。
　　在忙活这一切的期间，庞主任已经忍不住在叶韵怡的逼穴内射了一发，此时那条黑色连衣裙下面，低腰的蕾丝内裤被流淌出来的精液泡湿了，紧紧地贴在叶韵怡的下体。
　　“妈的，可惜你只有一个女儿，不然我就能玩一下真人版的崩坏家族了，荷荷荷。”
　　庞主任就像对着一堆充气娃娃的死宅一般，发出了一阵淫邪的怪笑：“不过，这也不妨碍游戏的开展。”
　　庞主任自言自语地喃道，他走到叶韵怡跟前，双手翻开了叶韵怡的眼皮，叶韵怡瞪着一对失神的眼珠子，在昏暗的灯光下有种死不瞑目的惊悚感，然而，庞居然伸出恶心的舌头，在叶韵怡的眼球上舔了下，然后直接吻在了叶韵怡的嘴巴上，舌头灵活地在叶韵怡的口腔里搅拌着。
　　等湿吻了好一会，庞主任松开铝架的束缚，将叶韵怡拉到了神像跟前。
　　“无上的救世之神，请施展你的神威，为我洗刷眼前这个罪人那肮脏的灵魂，让她的心灵重生吧。”
　　半晌，整个地下室里安静得可怕，庞主任狐疑地看着叶韵怡，又看了看神像额头上得那颗细小的晶石，预料中的光芒并未出现。
　　“无上的救世之神，请……”庞主任又念了一次，但神像还是没有任何反应，庞主任咕哝着：“难道对醉酒的人没有用？”
　　他放下叶韵怡，任由她瘫在地板上，眼神闪烁着，突然咬咬下唇，他站了起来一溜小跑来到地下室楼梯旁的一个保险柜边上，从保险柜里拿出了一个木盒，盒子里放着一支铅笔粗的注射器，里面已经灌满了某种蓝色的药水。
　　庞主任掀起了叶韵怡的裙子，露出叶韵怡那雪白的屁股，将注射器的针头对着屁股一下就扎了进去，然后将注射器内蓝色的药水悉数打进了叶韵怡的体内。
　　被注射了不知名药水的叶韵怡，在半分钟后，突然打起摆子起来，身子抽搐着，嘴巴发出“呃呃呃呃呃……”嗓音，这个时候的她，已经微微张开了朦胧的眼睛。
　　庞主任见到，立刻将叶韵怡从地上抱起，将叶韵怡的脸对着神像，又开始念起咒语来。
　　这一次，那米粒大小的黄色晶石，发出了庞主任期待已久的黄色光芒，一直持续了差不多一分钟，才黯淡下去。
　　“操，浪费了老子一支药，等我玩腻了你们母女，老子非得把你们卖去做妓女，给老子把钱给赚回来。”
　　庞主任心里骂着，抱起叶韵怡，离开了地下室，来到一间摆着大床的房间里，将叶韵怡丢在床上，然后拍打起叶韵怡的脸起来。
　　啪啪几巴掌，叶韵怡缓缓地张开了眼皮，然后一脸迷茫地看着四周，用沙哑的嗓音问道：“这……这是哪里？你是谁……”“叶太太，你少给我装傻了。”
　　庞主任突然大力地一巴掌抽在叶韵怡的脸上，叶韵怡“啊——！”的一声，捂着脸跌倒在地上，用不可置信的眼神看着庞主任。
　　“平时看你一副贤妻良母的样子，我呸，没想到你暗地里是个妓女，收了庞哥我这么多钱，要办事时却给我装失忆起来了。”
　　“我……我……啊啊啊啊，疼疼……啊……”庞主任蹲下去，抓着叶韵怡的头发将叶韵怡扯到面前：“你平时装的够像的啊，我看你女儿也是妓女吧，既然你不肯，那我就操你女儿去，小雅琪长得也很标致啊。”
　　庞主任说着，放开了叶韵怡的头发，作势转身就走。
　　叶韵怡的眼睛抖动着：“雅琪…？对……雅琪，不——！她不是妓女！她只是一个学生，我才是！庞哥你息怒……我陪你，我陪你。”
　　叶韵怡一把抱住庞主任的脚，说着，脸上就露出那种媚笑来：“庞哥，我刚跟你开个玩笑嘛。”
　　不愧是加了药的，真快进入状态——庞主任的鸡巴早就硬的不行了，他冷笑着躺在床上，分开了腿，那根粗大的肉棒朝天竖立着：“这才对嘛，来，先给庞哥我吹个萧。”
　　叶韵怡迟疑了一下，最终还是爬上床，面对着那根散发着腥臭气味的狰狞大物，低头强忍着恶心，吃力地张开嘴巴，把肉棒吞进了嘴里。
　　“唔唔唔……”叶韵怡从嗓子里发出难受的声音，头颅艰难地抬起落下，嘴巴被撑得浑圆，又几次被顶在嗓子眼上，让她拔出嘴巴作呕咳嗽，想要乞饶一下，但一碰到庞主任那阴冷的眼神，又只得强忍着继续吞起鸡巴来。
　　三分钟后。
　　“给我含着，不许吐出来也不许吞下去。张开嘴巴给我好好瞧一瞧。好……来，用舌头搅拌一下，对了，什么记者编辑，真是骚的可以。好了，吞下去吧。”
　　叶韵怡分了两口才把嘴巴里的精液吞咽下去，然后她讨好地看着庞主任：“庞哥，这下可以了吧……”“可以？？开什么国际玩笑，现在才刚刚开始呢！”
　　庞主任又一巴掌甩在了叶韵怡的脸上，叶韵怡被扇的俏脸也微微肿了起来，看到庞主任扬起手又打算扇过来，连忙带着哭腔求饶道：“庞哥你别打了，你想怎么玩你就说吧。”
　　“这还差不多。”
　　庞主任指着才射完没多久立刻又竖立起来的肉棒对着叶韵怡说道：“自己脱掉内裤再坐上去，用你那骚逼给庞哥我的大鸡巴好好地套弄一下。”
　　叶韵怡含着泪，双手将裙子拉起来别在腰部的布带上，当着庞主任的面，把那条湿漉漉的低腰蕾丝内裤脱了下来。
　　“我操，外面看起来那么正经，里面穿了一条这么骚的内裤，你这浪货还给庞哥装纯情”庞主任故意夸张地喊道。
　　叶韵怡看着那条半透明的性感内裤，立刻羞得无地自容起来，她也不知道为什么，自己明明是妓女，为何要如此羞愧。
　　“妈的，你看看你那骚穴，还在流精，居然在老子前面就接了别的客，你这个贱货。”
　　已经跨坐在庞主任肚皮上的叶韵怡，看着自己那狼狈的阴穴，阴毛被干涸的精液粘成一缕缕，有些紧贴在阴阜上，此时心里已经完全接受了自己妓女的身份。
　　素手握着庞主任那大家伙，上面还反射着自己口水的光泽，叶韵怡把蘑菇头抵在自己的逼穴上，然后闭上眼睛，身子一沉。
　　“哦…………！”巨大的肉棒完全填满了叶韵怡的阴道，直接就顶在了子宫口上。
　　“庞哥，你的鸡巴真粗……我要受不住了……啊……”“骚货，你业务水平很差啊，一个观音坐莲都弄不好，你怎么混饭吃啊。”
　　叶韵怡吃力地抬臀坐下抬臀坐下，那边庞主任早就把她的衣领扯到了腰部，双手在大力地揉搓着她的奶子。
　　“庞哥教教我呗。”
　　“那可得收学费的啊。”
　　“好啊，啊……怎么个收费法……啊……大鸡巴真厉害……啊……庞哥你顶到我子宫了……啊……庞哥你别……别弄我的屁眼儿……啊……”“小浪货，这就是学费啊……你那屁眼看起来比你的烂穴紧多了，操……到底谁给你开了后门的。没想到你真是个贱货。”
　　“啊……庞哥你说什么傻话……人家……人家做这一行，啊……啊……谁记得哪个客人……啊……开的啊……”“看我不操死你这个贱货。”
　　很快，淫声浪语和肉体撞击声就在房间里不断欢快地响起。

第27章 迷茫的叶韵怡
　　轰隆隆……
　　天上的乌云像是要压到地面来一般，在闪电的照耀下，远处的高楼穿过雨幕看起来就像已经被吞掉了脑袋，那狂风呼啸着，把盘根大树吹得摇摇欲坠，颇有种科幻片中末日来临的感觉。
　　昨天的天气预报还说今天是小雨的，然而台风妮娜在昨夜拐了一个弯，强行在m市登陆，这让许多人猝不及防。
　　多数人在闹钟响后看到不用上班的通知重新盖上被子蒙头大睡，无论这次台风会给经济带来多少损失，对于一些人来说，都不如临时赚到的一天假来得重要。
　　然而这段时间的日子是特殊的，因为这段日子被赋予了名字——高考。
　　那样对于这些家长和考生来说，这样的日子刮台风就是一场真正的灾难。
　　看着咯咯作响的窗户和外面摇晃的树，刘雅琪感到心碎，在这么关键的日子，她和爸爸披着雨衣迎着狂风赶到考场，本应开车送她的母亲，却因为要和姐妹谈心彻夜不归。
　　她的衣服湿了一半，在缝隙里钻进考场的风吹得她感觉有些冷，但她的心，凉透了。
　　考卷上，原本熟悉的文字，在她的眼中不断地轻微扭曲着，有时候那些字符交换着位置，本该落笔写下的位置，一滴泪水在上面晕开。
　　摧毁总比建造来得容易，最近短短一个月发生的事情，让刘雅琪感觉到，她多年来的潜心苦读全部白费了。
　　既然努力毫无作用，那么这么努力是为哪般？
　　另外一边的张美晴，也没精打采地在考卷上写着，她倒是妈妈开车送来，在临进考场时，妈妈在雨中有力的拥抱也让她或多或少得到了一些力量。
　　只是，弟弟张浩一大早就借着打气的名义，又在她的阴道内射了一发。
　　偏偏她的身体敏感异常，无论多么没有心情，只要弟弟那根大鸡巴一插入，她的情欲就会被轻松地撩拨起来。
　　大清早的折腾了一番，将她积蓄起来的精力挥霍一空。
　　张美晴甩甩脑袋，尽量把张浩从脑子里赶出去。
　　妈妈还在对面的咖啡厅等着自己呢！
　　加油！
　　天命无常，人力无法与命运作对是绝大部分人默认的观点，那些自以为可以左右命运的，要么是十来岁意气风发的年纪，不知天高地厚，要么就是手上把握着大量社会资源的金字塔顶层人物。
　　很多人把高考视为把握自己命运的关键，是因为高考是难得的一件让人觉得可以通过自己努力改变未来的事情之一。
　　刘伟民虽然也是十几岁意气风发的那一部分，但他同时也是金字塔顶层的那一小撮人，但和上面结论恰恰相反，他是相信人类永远也无法和天命对抗的忠实信徒。
　　他也不曾在高考中感受到任何可以改变他未来命运的迹象。
　　他在五年前，被告知他其实不是他父亲的儿子，他的父亲另有其人，而他一直厌恶的母亲也不是他的母亲，他真正的母亲早已去世，而一直身为独生子的他有两个哥哥一个姐姐；他又被告知，他的父亲是某个势力庞大的组织的首领，而组织的权势在这局势动荡的年代，庞大到足够帮他压下绝大部分的犯罪罪责，他可以肆意地实行一些在内心里酝酿已久的黑暗想法；他同时又被告知，这从天而降的馅饼不但美味之级，而且还有毒，他未来可能拥有一切又有可能瞬间一无所有。
　　刘伟民在命运的浪涛中被裹挟着漂流，由不得他不信命。
　　什么傻逼夺嫡，搞得像争皇位一样，老子根本就不想去争那些东西——刘伟民最近特别烦躁，他虽然无意去抢那继承者的位置，但他是有资格参与的，哥哥们都不当他一回事，但偏偏他有个疯了的二姐。
　　二姐想要他手上的资源，但他心知肚明，不是他不想给，而是吴董坤不愿意，他虽然名义上是吴董坤的主子，但谁都知道，他这个私生子在关键问题上根本没有抉择的权力。
　　他本来可以游离于这些斗争之外的，现在，却要遭受到二姐的针对性攻击，而且还得承受，万一，万一二姐真的赢了，随之而来的报复。
　　今天作文的题目只有一个字“器”，又一个玄而又玄的题目，虽然抽象，但可发挥的空间也很大。
　　而根本无心考试的刘伟民，毫不犹豫就写下了：性器。
　　他在作文中洋洋洒洒地写了起来，从女性性器的种类到不同种类带来的种种妙处，又开始对比一个排泄器官，又是获得极乐之地，同时也是孕育生命之所来辩论其中的肮脏与神圣。
　　刘伟民觉得自己脑里思路通明，下笔一蹴而就，写着写着，莫名有了一种膨胀的感觉。
　　他心里忖度着，要是纯以作文而论，这次他必在三甲之内。
　　无论什么领域，经验无比重要，论起玩女人，刘伟民自认是不输于任何人的。
　　比他有钱的没他有时间，比他有时间的没他有权势，他忽然感觉到，专心致志地扎根于某一领域，肯定是可以取得不俗的成果的。
　　但他心知，他这作文除非遇到了一些脑子抽筋的老师，否则肯定是要拿零鸡蛋的，甚至有可能被老师发到网上，让他也过过隐形网红的瘾。
　　写完作文后，他打了个哈欠，趴伏在了桌子上，开始不顾监考老师那严厉的目光，肆无忌惮地打量起女监考老师的身姿起来。
　　——张浩不用高考，他今天本来应该在m市西区的派出所里面，带着叶韵棠去教训那几个渣滓的，但今天突然刮起了台风，他只好躲在房间里。
　　难得安静了下来，趁着这个好机会，张浩要构思一下未来的行动。
　　吴董坤的问题必须解决掉。
　　如果不曾有人知道他拥有黄宝石，那么他可以肆意地游戏于这个社会。
　　但即使他拥有操纵普通人的能力，他自己本质上也还是一个普通人，虽然经过枪击事件后，他知道黄宝石会保护自己，但这种保护能去到什么程度，他根本不知道。
　　通过江袭月的实验使他明白，黄宝石的力量并没有想象中的那么好用，虽然对于普通人来说，它就是外挂一般的存在，但是对于那些在上层社会，掌握了社会大量资源和资讯的人来说，有的是方法来防范这种神奇的东西。
　　然而从另一个方面去看，江袭月的实验同样证明了，也是有办法去除那些人的防御措施的，只是这种能力张浩并不具备，他同样无法催眠李董那个老头。
　　而且，他在李董的身上，隐约感受到了一种和黄宝石差不多性质的气息，那是某一种同类型物品之间的共鸣。
　　他相信这种共鸣李董可能也会有，但李董这个科学狂魔却从没找他谈论过任何这方面的事情，肯定是有些东西是李董知道而他不知道的。
　　而自从和李董接触过后，黄宝石就开始变得躁动起来，这不是某种危险将要来临的信号，但肯定是有原因的。
　　而控制了江袭月后，让他大失所望的是，江袭月知道的事情，和吴董坤告诉他的差不了多少，只知道它是一件有灵性的，能操纵人心的宝石，和一般的催眠不一样，它甚至能篡改别人的记忆，就像电脑被删除一些代码再输入一些代码一样。
　　苦苦思索了很久，张浩并没有思索出什么好对策来，资讯的缺乏让他只能走一步算一步。
　　但暂时来说他是安全的，他从江袭月那里得知宝石有认主的能力，吴董坤看来并没有觊觎宝石，只是想姐主宝石的力量将之转换成可以量产的药物。
　　既然暂时没有办法摆脱和吴董坤的合作，张浩干脆也就不再想下去了，他还有另外一件事要开始谋划了，他曾经差点毁了这件珍宝，幸亏他悬崖勒马得早。
　　他已经很久没有碰过那件珍宝了，对她的那种渴望，似乎慢慢地回到了以前的水平。
　　“叮咚。”手机发出微信来信的声音，大部分的信息都被张浩静音了，这意味是一条值得一看的信息。
　　张浩打开手机，叶韵棠传来了一张照片，照片中，一个全身充满瘀伤的男子双手抱着下身面容痛苦地跪倒在地上，这个应该就是叶韵棠所说的那个黄楼。
　　跟着照片而来的还有一条文字信息：“主人，还需要小奴做些什么吗？”
　　“这傻逼，告诉过她不要喊我主人了，一点意思都没有。”
　　躺在床上的张浩咕囔着，脸上却带着得意的微笑，他本来想亲自下手的，没想到机缘巧合下，别人帮他完全了第一步，这个小女警看起来开始腐化了。
　　不是那种因为怕死而被迫进行的改变，而是发自内心，对一种价值观的崩塌已经另外一种价值观的接受。
　　而这些，是并不通过黄宝石完成的。
　　——叶韵怡吃力地撑开眼皮，她感到眼睛干涩无比，在抗拒着主人的命令，朦胧的视觉种，是一片飘荡的白色，等她甩了甩脑袋揉揉眼后，她才看清楚那是在不断飘荡的蚊帐。
　　她伸手去右边，她想要喝水，她的床头柜无论何时都会放着一个保温壶，她在睡前会喝半杯，睡醒再喝掉另外半杯。
　　然而，她摸了个空，她眨着酸楚的眼睛朝旁边看去，那里并没有床头柜，她环顾四周，才发现自己并不是睡在自己的房间里。
　　发生了什么事？
　　叶韵怡吓了一跳，她下意识地想要弄明白什么，但脑壳子不断传来针刺的痛，并且这针刺一般的痛楚在她努力回想的情况下，化为了剧烈的撕裂痛楚。
　　“啊——！”
　　她痛的直接喊出了声音来，她抱着脑袋从床上坐了起来，等痛楚减缓了不少，她才发现自己胸前那对轻轻颤动的乳房，还有左边乳头上，穿着的一个戒指大小的钢环。
　　她手颤抖着从脑袋上移了了下来，中指轻轻地碰了一下那反射着寒光的小钢环，一种异样的感觉从乳头传递到了胸脯再到她的脑子里，这时旁边的窗闪了一下白光，一声巨大的雷鸣轰隆响起。
　　“吱呀……”床对面的门打开了，叶韵怡吓了一跳，她的手触电一般地从乳环上离开，双手拉起被子，把自己的胸脯遮住。
　　一个赤裸着上身只穿着一条宽松短裤的胖子拿着一罐啤酒从门外走了进来，叶韵怡透过蚊帐看到那张胖脸，浑身打了一个激灵。
　　“庞奎？你到底对我做了什么？我在哪里？”庞主任正打算继续扮演他的嫖客角色，但听到叶韵怡说的话，明显让他楞在了那里。
　　怎么回事？
　　她……
　　她怎么就清醒了？
　　不可能啊，三眼大神的威能从来不曾失灵过啊……
　　庞主任从来没有遇到过这样的情况，他借助神像的威能已经控制了多个女人，包括那些大名鼎鼎的一线明星影后，还有影视基地里那些有姿色的女员工。
　　这叶韵怡昨天晚上还很投入她那妓女的身份，怎么一觉睡醒，三眼大神的威能就像是烟消云散了一样呢？
　　庞主任发着呆，叶韵怡问完问题后，也没能组织出下一步的语言或是行动来，只要她稍微想仔细思考一下的时候，脑袋就会传来针刺一般的痛楚，刚刚脑袋那像是被斧头劈开一样的痛楚，她现在仍心有余悸，可不想再尝试一次了，只能茫然地看着庞奎。
　　庞主任是个机灵鬼，脑子转得快，他一下子就留意到了叶韵怡没有进一步激烈的动作，如果她真的清醒了，这显然不符合应有的逻辑。
　　他眼睛闪烁两下，很快就组织了一些语言：“韵仪，是这样的……昨天你在龙池火锅城喝醉了，你们部门主管顾巧儿托我送你回去，但你醉倒了，我也不知道你家在哪……于是我就先把你安置在我家……”庞主任这一番话大有学问，一边试探叶韵怡是否记得昨晚的事情，一边杜撰出相对合理的理由，玩意叶韵怡忘了昨晚的事，这番说辞能有效地安抚叶韵怡的情绪。
　　其实这句话只要仔细思考一下是完全站不住脚的，一来顾巧儿不可能委托其他部门的人尤其是一个男人送一个醉酒的女士回家。
　　另外，员工入职是需要提供家庭住址的，部门领导在企业软件里能查询得到。
　　“哦……那我的衣服……”但偏偏现在的叶韵怡脑子里像是浆糊一样，在自己无法清晰思考的情况下，她本能地接受别人告诉她的信息。
　　庞主任大喜，看来他昨晚对叶韵怡做的暴行，叶韵怡并不记得，或者说暂时记不起来。
　　他搓了搓手，不想给叶韵怡有思考的空间，立刻回答道：“你昨天吐得很厉害，我让钟点工帮你把脏衣服脱了，我单身一个，并没有合适的衣服……我让钟点工回去拿一套她的，但她还没过来……”“啊——！”
　　庞主任正说着，那边的叶韵怡突然松开了扯在胸前的被子，双手抱着脑袋，面容痛苦地扭曲着，发出了一声凄厉的尖叫。
　　庞主任被这一声突然而来的尖叫吓了一跳，幸亏外面台风呼啸，叶韵怡尖叫的声音传不了多远，要不被别人听到也是个麻烦的事情。
　　“你怎么了……”庞主任等到叶韵怡平缓了下来，才问了一句，却不料叶韵怡抬起头，面带恐惧低声回了一句：“庞哥……你说什么……”呃？
　　庞主任彻底凌乱了。
　　这……
　　这怎么回事？
　　这是在耍我吗？
　　但看她的表情看起来又不像是啊………
　　不过庞主任此时也不在意再出现一些意外的情况了，在发现三眼大神的威能出现了问题后，庞主任脑子就飞快地思索对策，也幸亏他本身就是一个谨慎的人，昨晚他发现三眼大神的威能在开始的时候并没有对叶韵怡起作用，他就留了一个心眼，他拍摄了一些视频作为保险。
　　事实证明，无论在什么情况下，谨慎点总是没错的。
　　即使叶韵怡回忆起了昨晚的事，告到了法院，他也有足够的证据脱身。
　　更何况凭借着权色交易，他在政府里有不少说得上话的人，他此时已经不是很担心了。
　　这样一想，庞主任直接露出了淫邪的表情，叶韵怡那失去遮掩的胸部上，那晃动的乳环在挑逗着他，这乳环是他昨天晚上亲自给叶韵怡穿上的。
　　“知道我是谁吗？”“庞哥……你别开玩笑了……”“记得就好，操你妈的，给我学母狗一样爬过来。”
　　叶韵怡掀开被子，光着身子手足并用爬到了床尾，那边的庞主任早就脱下了短裤，用那勃起的大鸡巴拍打着叶韵怡的脸，然后很快就插进了叶韵怡的嘴巴里。
　　“转过去，抬起屁股。”尝试了一次深喉无果后，庞主任把鸡巴拔了出来，叶韵怡咳嗽着，顺从地转过了身子，把臀部高高地抬了起来。
　　庞主任左右开弓，大力地抽打着叶韵怡的屁股，把叶韵怡抽的连连叫痛求饶。
　　最后，在简单的润滑后，庞主任粗大的鸡巴再一次插进了叶韵怡的屁眼里。
　　然而，没抽插几下，大约两分钟后，庞主任颓然地拔出了鸡巴，刚刚还像小黄瓜一样的肉棒，此时不知道为什么居然已经软了下来。
　　庞主任似乎并没有感到意外，嘴上骂咧咧的，转过身去就穿上了裤子，然后摔门出去了。
　　大约5分钟后，庞主任拿了一套衣物回来，丢给从新缩在被窝里的叶韵怡。
　　“穿上，我送你回去。 ”看着窗外呼呼地垂着的大风，庞主任咒骂着，他是一万个不情愿在这个时候出门，但是这妞看起来有些不太正常，憔悴得可怕，眼神经常失去焦距一般呆滞着。
　　她记不记得起昨晚的事情已经不太重要了，三眼大神的威能可以持续多久也不重要了，万一一个不小心，她死在了这里，那他麻烦就大了。

第28章 暴风雨前夕
　　刘皎月突然感到烦躁起来，听着下属最近在m市展开的调查，她隐隐有了种不祥的预感，她的预感一向都很灵敏，她从不认为预感是一种虚无缥缈的东西，她认为所谓的预感是她人生经验的汇总，在她没有发现的角落里，这些经验汇总成的直觉发现了问题。
　　“丹尼黑进了大部分的系统，并没有引起对方防御措施的反应，从得到的数据看来，并没有太大的问题在里面。唯一无法了解到情况的是金橡树生物制药公司的研究所。”
　　“为什么？”
　　“研究所深埋在地下，取名为蜂巢，应该是借鉴了电影生化危机里面的构思……”“蜂巢我知道，生化危机？”
　　“哦，最早是日本游戏公司的一款游戏，讲述的是一个叫保护伞的国际公司旗下的生物工程研究所，也就是蜂巢，在进行一项科学研究时发生意外泄露，导致了某种病毒向外界迅速扩散，而这种病毒会把人类变成丧尸。后来改编成了电影。”
　　“对于中国人来说，取这样的名字挺不吉利的啊，你继续说。”
　　“研究所是封闭式管理，而且并没有接上互联网，所以丹尼没有办法。晓晴调查过，研究所并不对外招聘，而是采用内部审核的方式在公司内部吸纳人员，而且审核非常严格，除非是有个几年的铺垫运作，否则我们的人是无法进去的。”
　　“我听说李泰来不是有记忆植入的能力，就算混进我们的人，也发挥不了什么作用吧。”
　　说话的是丁淑娆，她并不完全是作为打理刘皎月的生活事务的秘书官身份自处，刘皎月赋予了她参与决策的权力。
　　“这倒不需要担心，记忆植入会对大脑造成损伤，某程度会伤害智力，而且这项手术的成本相当高昂，他是不会用在员工身上的。”回答丁淑娆的是刘皎月：“继续。”“虽然我们无法探测到研究所的内部情况，但是我们从金橡树的下游供应商那里得出，在4个月前，研究所的进货量提高了大约5成左右，而金橡树在研究经费上的投入，也比去年翻了一番。
　　但是金橡树的实际收益，我们却查不出来，按照其对外的账面，这些年金橡树是持续亏损的。”“他们生产的禁药会用地下渠道销售出去，而且采用的应该是手工记账的方法，所以除非能拿到账本，否则是很难知道他实际的盈利。4个月……差不多就是它在m市失踪的日子不久后，不会有这么巧合的事情……”刘皎月看了一眼站在那里的情报人员，挥挥手，情报人员弯腰致礼，然后转身离去。
　　“小姐的意思是，吴董坤拿到了黄宝石？”丁淑娆问道。
　　“有这样的可能性。”
　　刘皎月叹了一口气，突然对丁淑娆说：“把人都撤回来，停止调查。”
　　“是。蔡凤娟那边……”“她真的时有些可惜了。人真的很奇妙，有些人读书厉害的很，但生活上人情世故差的一塌煳涂。她在经济学方面见解独到思维敏锐，但在政治斗争的能力真是惨不忍睹，当初炎阳为了使用她还给她配置了事务官，但三年之争一来，她毫不犹豫地被抛弃了。”
　　“那她说的事，我们还要追踪下去嘛？”
　　“不用了，那个何沅君应该是吴董坤的老相好，要不然以蔡凤娟的能耐怎么会被那野种丢去她那里做财务总监，还为此注资了一大笔钱进去；那份文件也应该是吴董坤窃取出来的，目的就是把蔡凤娟弄下去，假借了另外一个人的手，那边蔡凤娟刚下去，转眼那天悦化妆品公司就被吴董坤便宜收了，左手出右手进，要说他们之间没关系谁信。不过是个傀儡，没必要投入资源。”
　　刘皎月打了个哈欠，躺回了床上，突然双手环住了给她盖上被子的丁淑娆，将丁淑娆拉到了床上：“我们来这里不是为了竖立更多的敌人的，之前的动作不过是堵住那些老家伙的嘴巴，现在停下来，变相算卖吴董坤一个人情。再说，有时候没有动作更让人难受，我们有行动对面就有对策，我们没动作，对面的心还是得吊着。”
　　“淑娆，我唯一能相信的人就是你了，你快点成长起来。苦难的日子就要过去了，我会让你达成心愿的。”
　　“是，小姐。”
　　********************
　　叶韵棠穿着黑灰色的短背心和一条牛仔热裤，露出的大片肌肤上布满了细密的汗珠，她捋了一下被汗水粘在额头上的发丝，朝着前面躺在地下的黄楼又是一脚。
　　旁边看着这一切的瘦猴感到很不是滋味。
　　他在自己的一亩三分地上就是像是皇帝一样，然而最近自己得皇权屡遭冒犯，这个早不前还是奴隶一般的女警，现在却骑到了他的脑袋上，在他面前教训着原则上不属于他管辖的下属。
　　“侯爷……我要见我们老大！”“见你妈——！”这下轮到瘦猴飞了一脚过去，将挣扎着爬起来的黄楼踹翻在地。
　　他心情正不爽呢，而造成这一切的，多多少少和黄楼有些关系：“不长眼的狗东西，能调到这里当领导的难道还是外人？外面那么多女人不搞，你非要搞窝里的。别说你们老大了，你就算告到屌爷那也没用。”
　　黄楼挨了一脚，惨嚎一声，这一下是真的起不来了。
　　他也是一时被仇恨蒙蔽了眼睛，以为组织派个女人来是给他们送温暖呢，刚好他以前就和叶韵棠有仇，谁知道惹了个煞星。
　　那天之后，黄楼还计划了很多侮辱叶韵棠的方桉，如今看来，双方的角色要互换一下位置了。
　　那边的叶韵棠喘着气，一个人揍三个人，虽然对方没有还手，但打人可不比打沙袋，她的拳头都打疼了，也实在是有些累。
　　但她还有一件重要的事情没做，她从旁边的桌子拿了一条盘卷在那里的黑色皮鞭，她还记得当天自己在这条皮鞭下是如何哀嚎求饶的。
　　“你想做我老公是吧？”
　　叶韵棠冷笑着对黄楼说道，突然砖头戏谑地看着瘦猴：“老公，你知道你脑袋上有多绿嘛？光他们就给你戴了三顶了！哈哈哈哈哈哈哈哈……”叶韵棠疯癫了一般地笑了起来，笑得眼泪直跌。
　　瘦猴先是愣了一下，他一直把叶韵棠当成一条可以供他肆意发泄淫欲的母狗，和叶韵棠登记结婚也不过是为了更好地侮辱她，他也料不到自己的宠物会突然被老大转赠他人，叶韵棠在他心目中从来没有作为伴侣的位置。
　　然而，就法律上来说，他们一直没有去办理离婚，叶韵棠的确可以算做他的老婆，那么……。
　　想到这里，懵住的瘦猴直感觉到血液往脑门上串。
　　那边的黄楼根本不清楚发生了什么事，犹自嘴硬地说道：“妈的，你在说什么，有种你就打死我……”黄楼勉强地抬起头想要回瞪一眼叶韵棠，哪知道一个鞋底在面前闪电般飞来，他还没反应得过来就被瘦猴一脚踹在了脸上，鼻梁骨发出只有他才听得到的碎裂声音，整个翻倒在地上，还没来得及发出哀嚎，紧跟着肚子就又被瘦猴一脚种种地踩了上去，这一脚差点没把他的肠子都踩出来，像剥去乐壳的熟虾一样蜷缩在一起的黄楼，疼的居然晕了过去了。
　　“哇，老公你真man，我突然有点想被你操了……”叶韵棠说着，居然解开裤子纽扣，拉下链，将牛仔热裤脱了下来，当着瘦猴得面，摸起逼来。
　　瘦猴喘着气，他当然没有戴绿帽的那种耻辱感，他对于叶韵棠就像是嫖了妓女，当初叶韵棠被抓，在地下室里已经不知道挨过几个男人草了。
　　但这种事得看谁对他说。
　　叶韵棠一边挖着逼，那戏谑嘲笑得眼神，让他气得肺都要炸了，恶心得吞了一只毛毛虫一样。
　　偏偏他还不能对叶韵棠做点什么。
　　瘦猴冷哼了一声，丢下一句“你慢慢玩。”就转身离开了牢房。
　　“哦哦哦……”叶韵棠发出一声声娇喘呻吟，突然把临时充当假阳具得鞭杆从逼穴里拔出来，握紧还粘着淫水得鞭杆甩起鞭子，在空中打了个鞭花然后狠狠地抽在了晕迷过去得黄楼身上。
　　“啪——！”那鞭子抽在肉体时发出得响声，让叶韵棠感觉自己就要高潮了。
　　********************
　　张浩站在母亲卧室的门口，从半开的房门往里看去，母亲刚穿着白色的胸罩背对着他把一件浅绿色的t恤套上，此时一手正在把披散在背后的长发收拢在掌心，另外一只手把其余的发丝继续聚拢起来，那乌黑柔顺长发下面，是象牙一般雪白的颈项，张浩顺着那抹雪白向下蔓延去，领口在背上勾勒出一条美丽的弧线，多亏了那宽松的衣领，张浩才能窥见那一片白色的湖泊，肩胛骨随着动作在白皙的肌肤下来回动着，荡起波纹，张浩已经能从那片湖泊幻想到整片平静的大海，以及大海另外一边那高耸的山峰。
　　何沅君从嘴巴拿过咬着的发圈，在脑后把聚拢起来的长发扎了个马尾，马尾甩动了一下，何沅君按在梳妆台上，深吸了一口气，才转过身来。
　　“张浩？怎么了？”
　　何沅君今天的打扮是前所未有的朴素，浅绿色t恤，卡其色修脚裤，身上没有佩戴任何视频，要不是那张成熟的脸蛋，几乎就是一个文静的女大学生。
　　何沅君脸上没有化妆，平时即使素颜也光彩照人的脸蛋，能明显地看出憔悴与哀愁。
　　“爸爸今天会回来对吗？”
　　张浩澹澹地说道，门不是妈妈故意留的，今天他没有用宝石，他想找妈妈谈点事，才发现，原来计划中重要的日子就在今天。
　　“对。不是有些期待。”何沅君感到一丝苦涩，但她依然用温和的笑容回答了儿子。
　　“并不……你们……要离婚了对吗？”
　　何沅君被张浩的话吓到了，她半张着嘴，沉默着，她低头看着地板，许久才叹了了口气，对站在门边的张浩招了招手：“儿子，你过来。”
　　张浩在何沅君的身边坐了下来，何沅君伸手摸着儿子的脸，平静地说道：“为什么你会这样认为。”
　　“我能感受得到……我能感受得到妈妈的心情，你不开心，你不快乐……”“傻孩子。”
　　何沅君一颗泪珠从眼眶内滑落下来，她抱住张浩，泪水开始不断地掉下来：“那你会恨妈妈吗？”“妈妈，我永远爱着你。”
　　何沅君轻轻地搂着儿子，但儿子的手从她的腋下穿过，一阵力量传来，她被儿子紧紧地抱住，丰满的胸脯在儿子的胸前被挤压着，感觉呼吸也有些困难起来。
　　“妈妈，就算没有爸爸，我也会给你幸福的……我能让你快乐，就像那天一样……”“张浩——！”
　　儿子居然开始吻起她的脖子！
　　何沅君怒喝一声，收回双手，用力地从儿子的紧抱中挣脱，因为羞恼和气愤，她满脸通红，严肃地盯着张浩的眼睛说道：“你不能说这样的傻话，就算我和你爸爸发生了什么，也不意味着你可以有这样的想法，你还小，很多东西你都分不清。那样的想法是不正确的。”
　　何沅君感到一阵强烈的疲惫感涌上来，她的身躯有些摇摇欲坠起来。
　　自己即将要面对人生中最惨烈的一次打击，没想到自己的儿子在这种关节也要来添一把乱。
　　孩子大部分时间躲在房间里，平时的家庭活动，张浩也不怎么爱和大家一起交流，她也不知道儿子是什么时候产生了这种畸变的心理。
　　但现在还不是处理儿子这种畸恋的时候，她叹了一口气：“儿子……让妈妈静一静，我会找时间和你谈谈的。

第29章
　　暴风雨妮娜过境了，然而天气并没有放晴，因为另外一个台风安娜又在m市不远处袭来，这种罕见的双台风连环拳，对m市造成了巨大的经济损失，几乎所有的企业单位都停工了。
　　唯一值得庆幸的是，高考在前一天就结束了，考生和相关的家长们唯一要做的，就是在家静候成绩，以及开始就估计的成绩讨论究竟如何报志愿。
　　张闵是跟着风尾回来的，收到妻子的通知说有要事商议让他赶紧回来时，他正在酒店里操着自己亲弟弟的老婆。
　　他听弟弟说想要个二孩，而宁夏也哀求他最近不要碰她，她和丈夫在进行造人计划时，一个邪恶的念头在他脑子里诞生，他突然很想宁夏给他生一个孩子。
　　性子软弱的宁夏受不住胁迫，已经连续3天在清晨外出买菜的时候被张闵带到酒店里无套内射了。
　　尽管不是很情愿，他还是驱车返回m市。
　　应该是关于女儿报考志愿的事情，其实说起来他这个做父亲的也挺失败的，在女儿关键的时刻不能陪在身边，反而在异地偷着欢。
　　但张闵觉得自己就是控制不住。
　　离开m市后，他某些时候还是很不理解自己的选择，在工作的时候这种懊悔的想法更甚。
　　无论是身材样貌，还是学识气质，自己的妻子都比弟媳好得多，不知道为什么他在这几个月对妻子就是一点感觉都没有。
　　以前两口子即使在各忙事业的情况下，一周滚两次床单都算是少的，然而近几个月，他回到家就只想睡觉，面对数次妻子的求欢他都是狠心拒绝。
　　而妻子也不是那种会因为这种事开口争取的人，慢慢两个人回到家中就是寒暄几句，形同路人。
　　然而，在独自面对宁夏的时候，张闵又会完全被欲望控制住。
　　宁夏虽然比不上妻子，但她也是个出落的美女，性格温婉柔顺。
　　他最喜欢的就是，宁夏面对自己那些无礼的要求，却不得不忍辱负重的羞耻神态，性格软弱的宁夏使得她在接受胁迫后，变成一个可以肆意提出要求的温顺宠物。
　　这种美妙的感觉是张闵无法在妻子身上获得的。
　　在暴雨中，张闵驱车驶进了自家别墅的车库里，然而，在这再熟悉不过的地方，他居然感觉到了一种陌生感。
　　走进大厅里，大厅的灯并没有开，整个别墅除了窗外传来的雨声外，静悄悄的。
　　二楼的主卧室里洞开着大门，里面传出明亮的灯光。
　　“怎么灯都不开，我差点没拌着东西摔一跤。”张闵走进卧室，一边把挎包挂起来一边说道，但他很快就发现气氛有些不对劲。
　　何沅君在床边一声不吭的，拿着一沓照片一张又一张地翻看着。
　　“怎么了？又在看以前的照片？”张闵纳闷地往妻子走过去，然而，他的脚步越来越慢，最后，在离妻子3步远的地方停了下来。
　　他的心狂乱地跳动起来，尽管看得还不是很清楚，但大致已经能看出来是两个肉体纠缠在一起交合的姿态。
　　让张闵的心一个劲儿下沉的是，随着妻子换了几张照片，他对照片中那模糊的情景居然有强烈的熟悉感。
　　空气无形中变得沉重起来，张闵被压得喘不过气来，他甚至听到了整个房子好像发出某种撕裂的吱呀声。
　　“我一直在想象我们今晚相遇的情景。”
　　何沅君开口说话了，她的语气异常的平缓，好像两夫妻说起了陈年旧事：“但其实这种事又怎么想象得到……，我以为我会很激动得，我甚至害怕我自己不够激动，我还傻乎乎地拿这些照片看，想要酝酿出窗外面得那些情绪。”
　　“沅君，你听我说……”傻的就像是那些九流狗血剧里得弱智。
　　“我妈妈以前一直埋怨我父亲给我改错了名字，我记得好像和你说过，我的名字和金庸写的小说神雕侠侣里面的一个角色一模一样。
　　陆展元抛弃了李莫愁，和何沅君结为夫妇，陆展元病逝后，何沅君也殉情自尽。
　　不知道为何，尽管母亲不喜，我却是异常喜爱自己的名字，和小说里的那个故事。
　　然而不料，我今天却是做了那李莫愁……”何沅君哀叹了一声，将手中的照片放下，同时将之与放置于身边的那一沓放于一起递给张闵。
　　张闵的手颤抖着，却不敢伸手去接，他嘴巴张开了好几次了，这一次却是什么话也说不出来。
　　“还想着让你也看看，拍的挺好的。居然有侦探拍这个还追求艺术效果………”何沅君笑着摇了摇头，将照片放回床上，站起身来朝梳妆台走去：“也对，照片拍的再好，能有真人好？”
　　何沅君在桌面上拿起一份文件，转身递给了张闵，这一次张闵接了过去，却没打开文件袋的绳子，他已经大致猜到里面放的是什么。
　　“这是离婚协议，里面有我们的财产清单，我会分割一半给你，这座别墅也留给你。我只有一点要求，我要美晴和张浩的抚养权，这个没有的商量。我不需要你的抚养金，另外，你和宁夏的事，我不会追究，也不会声张，以后你的事与我无关。”
　　一口气说完，何沅君吁了一口气，缓了缓，双眼对上张闵的视线：“别对我说任何话了，还是个男人的话，现在给我离开这里，签了那份协议。后面的事情我会让律师跟进的。”
　　至始至终，两人没有过一次对话，何沅君那如黑色的眼眸子如同黑暗的深渊，将一切席卷进去又发出骇人的光芒。
　　张闵失魂落魄的离开，等外面传来汽车碰撞的声音，坐于床沿入神发呆的何沅君，才双手捂脸痛哭出声。
　　但何沅君并没有哭多久，她很快就止住了眼泪，她突然有点厌恶这间房间起来。
　　她拿起包包，尽管外面暴雨倾盆，但她还是想出去喝一杯。
　　她害怕呆着这里，无端又起了怀缅的心。
　　等何沅君的车子开出，楼上，张美晴脸色苍白地扶着墙壁走下来，看着母亲忘了关上的卧室门，咬咬牙，还是鼓起勇气走了进去。
　　跟在后面的张浩并没有随姐姐进去，他在楼梯的台阶坐了下来，突然感觉到有些落寞。
　　但这种消极的情绪很快就消失了，他呲牙一笑，一切都按照他的计划开展着，尽管途中发生了一些波折，但最终的结果都是理想的。
　　房间里面很快就传来了张美晴的哭声，张浩站了起来，是时候充当安慰者了。
　　——“佳佳，考试考的怎么样？”“关你什么事？哼，有心的早就问了。”
　　“哎呀，你还敢有起脾气来了！”
　　刘伟民一巴掌抽在胡佳佳雪白的屁股上，发出清脆的声音，在刘伟民腹部不轻不重的撞击下，丰满的臀部荡起臀浪。
　　胡佳佳不但长了一副娃娃脸，连身躯都有些婴儿肥，而且肤质很好，唯一事那双常做家务事的手显得有些粗糙。
　　她此时像狗趴一样趴在床上，两只脚左右稍微分开，屁股抬了起来，刘伟名那粗壮的鸡巴没入臀缝里，在她那紧凑的菊蕾里面进进出出。
　　“一段时间没教训你，你都忘了自己是条小母狗了对吧？来，叫两声听听。”
　　“汪……汪汪……”“真乖，不过你现在可不止是小母狗了，你还是小奶牛了，啧啧，瞧你那对奶子。”
　　刘伟民停止撞击，趴了下去趴在胡佳佳的背上，原本握着腰肢的双手探到了前面去，各抓住一只垂悬着明晃晃地甩动的奶子，大力地揉捏了起来。
　　比几个月前，这两只小白兔明显大了一圈。
　　“撑得住吗？”胡佳佳点了点头，刘伟民长得瘦小，她并没有感到很吃力。
　　刘伟民就这么压着胡佳佳的身体，手握着那对奶子，下身依靠腰腹力又开始耸动起来了。
　　“老实说，考的怎么样？”被操着屁眼的胡佳佳没有吭声。
　　“考砸了？不会吧……你可是学霸啊，你读书可比你做爱的能力强一万倍，你看你，老子……”那边刘伟民说着，却留意到有几滴液体滴落在床单上，他又停了下来：“不会吧，真考砸了？”
　　“没有……”胡佳佳带着轻微的哭腔说道。
　　“那你哭个球啊，搞得老子都没兴致了。幸好在你的骚逼和嘴里射了一发，要不晚上不得憋死我。”
　　刘伟民把鸡巴从胡佳佳的屁眼里拔出，抽了胡佳佳奶子一巴掌，然后靠着床头坐下，竖着大鸟从旁边摸过一包烟点上。
　　胡佳佳坐在那里，低着头，也不说话。
　　“我知道了……”刘伟民吐了一个烟圈出来：“你家里面没钱供你读。”胡佳佳点了点头，眼泪滴得更厉害了。
　　“爬过来，给老子舔干净。”胡佳佳甩着奶子爬到刘伟民身边，张开嘴巴含住了刚从她菊蕾拔出来的肉棒，开始吸吮舔弄起来。
　　虽然她的屁眼已经经过浣肠清洗，但她还是觉得又强烈的恶心感。
　　“有时候我觉得你真的是傻得不行，就你那读死书的脑子，读多少书出了社会都是炮灰的命，你还偏偏喜欢的不得了。
　　我说给你钱交学费你又不要……”刘伟民摸着胡佳佳的奶子，拉扯着那颗粉嫩的葡萄，继续说道：“让你缀学专职当我的性奴你又不肯，3万一个月，我都能包养几个大学生了，这么好的工作哪里找。”
　　“我想读书。”
　　胡佳佳突然抬起头说道，然后很快就又低下头，用几乎细不可闻的声音说道：“我只会读书了……”“书总会读完的吧，读完了你怎么办？”
　　“读完再说，可能到时就给你当性奴吧……”胡佳佳说着，又低下头含住了刘伟民的鸡巴舔弄了起来。
　　刘伟民的脸抽动了一下，这清奇的脑回路他也是要被气疯了，他看着这个撅着屁股给他舔鸡巴的女孩，很想把她那晃动着的脑壳撬开，看看里面装的是不是和人类一样的脑子。
　　“你那成绩，上京都大学是没问题的了，不过我暂时不能离开m市，我又舍不得你跑京都去。这样吧，m市的师范大学也不错啦，你要不要读？”
　　“我不要你的钱。”
　　“不是我的钱啦，是你自己的钱。你毕业后给我的当性奴，不过这次可没有3万一个月啦，5000一个月，你读书的开销最后合计起来，再除以你的工资，决定你给我当多久的性奴。你花的钱算是透支未来的工资啦。”
　　“好吧……”胡佳佳犹豫了好一会，最后终于点点头。
　　“哇，瞧你那为难的样子！我感觉我们像是在过家家啊。”刘伟名一巴掌又抽在了胡佳佳的奶子上。
　　——在刘伟民房间的斜对面，是叶韵怡的卧室，此时另外一场风暴在咆哮着。
　　叶韵怡捂着脸，上面有一道清晰的巴掌印，有点瘦削的脸庞微微地肿了起来，可知那一耳光是抽的多么的大力。
　　她光着身子跌坐在床边的地板上，丢了魂一样地发怔着。
　　她和丈夫刘常恩从谈恋爱到现在，大一点的吵架都没吵过，更别说是家暴了。
　　刘常恩是个老实巴交的教书先生，一向将礼义廉耻挂在嘴边，而今晚，他第一违背了自己一辈子疼爱老婆的初衷。
　　这天晚上是他们约定的甜蜜之夜，他们原本应该会在床上尽情地享受鱼水之欢，然后相拥而眠。
　　但一切都被破坏掉了，被一个小小的金属钢环，那挂在叶韵怡乳头上的乳环。
　　刘常恩颤抖地问着自己深爱的妻子，那到底是怎么一回事的时候，如果叶韵怡说不过是想给丈夫一个惊喜，那么这噩梦般的一切就不会发生了。
　　然而，叶韵怡自己也怔在那里，她感觉自己的脑子乱糟糟的，她似乎想起了什么，似乎又想不起，她今天戴了这玩意一天，一直在洗澡的时候她还小心翼翼地对待这个特别的“器官”。
　　然而在丈夫问询中，她却懵了。
　　一切发生在刘常恩颤抖着摸向那穿刺在妻子乳头上的钢环，他摸到了上面那粗糙的纹路，发现有字，他的视力很好，低头一看，上面刻着：娼妓叶韵怡。
　　叶韵怡想要说些什么，但她的脑子又一次刺痛起来，还没等她组织好语言，对面却传来重物坠落的声音。
　　叶韵怡忍着痛楚看过去，丈夫捂着胸口，一双眼睛瞪得浑圆看着她，身子不断地抽搐着。
　　叶韵怡这个时候才想起来，丈夫有先天性心脏病，还经常开玩笑说选错了行业，迟早被那些顽劣得学生气死。
　　叶韵怡惊恐万分地扑了过去，想要把丈夫抱起来，又想要去拿急效药。
　　然而这个时候，脑子又传来了撕裂一般的痛苦，她两眼一黑，晕死了过去。

第30章 顾巧儿的献祭
　　妈妈和爸爸的离婚没能让张浩的内心荡起一丝波纹，因为这一切早就写进了他的剧本中。
　　然而刘常恩老师的突然去世，却让始料不及的张浩震惊异常。
　　张浩对于这位班主任是有愧疚之情的，尽管这种愧疚之情敌不过张浩内心的欲望。
　　刘常恩这个看起来有些木讷的老师，对张浩是发自内心的好，经常苦口婆心地劝慰张浩远离损友，专心学业。
　　也只有他，会在其他老师面前提起在学校里劣迹斑斑的张浩会语带自豪。
　　而肆意奸淫了刘老师妻子和女儿的张浩，唯一能帮这个老师做的，就是在刘老师的内心里，让他对妻女的变化一无所觉，做一个一无无知的快乐人。
　　其实人常常是这样的，自欺欺人，总把事情想得很乐观。
　　医院里，已经变得有些神经兮兮的叶韵怡在看护病房里，披头散发眼神呆滞地看着天花板。
　　张浩想找许雅磬询问一下叶韵怡的情况，才得知许雅磬已经辞职了的消息。
　　张浩没有办法，只得用宝石的能力。
　　他从医生那里了解到，刘老师是突发性先天心脏病去世的，而叶韵怡似乎因为这件事精神崩溃了，说话语无伦次，经常会抱着脑袋发出痛楚的尖叫，检查后脑电波图也异常缭乱。
　　更让张浩讶异的是，他的催眠波对刘雅琪居然发生不了作用了！
　　而且和之前对江袭月或者吴董坤那种石沉大海的情况不一样，催眠波动像是遇到了坚壁一般，在靠近刘雅琪的时候，被反弹开来。
　　但之前对刘雅琪做过的催眠，已经化为记忆烙进脑海里了，只要张浩不篡改，是不会失效的。
　　他没遇到过这样的情况，只好硬着头皮走上前。
　　低着头的刘雅琪看到了张浩的鞋子，她抬起头来，一双布满血丝的眼睛如同两个黑洞一般。
　　她冷冰冰地看着张浩，一言不发。
　　那眼眸子里，没有一丝一个十几岁少女所应该拥有的东西，里面全是灰色、黑色、破败、绝望、冰冷、憎恨……
　　，仿若一个潘多拉之盒一般，将所有不好的东西都收藏在内。
　　“我进去看望一下叶阿姨。”
　　“不需要你去看，你给我滚开。”
　　“我姐让我来看的，她有些担心你和叶阿姨。”
　　刘雅琪很想说为什么她自己不来，但这话她说不出口，在张美晴自杀住院的时期，她也不曾去看望过，现在对方至少也喊了个弟弟过来。
　　张浩看见刘雅琪沉默不语，这意味着她同意了，于是张浩不再理会刘雅琪，推门进去。
　　然而，当张浩关上房门后，神奇的事情发生了！
　　仿佛整个空间的时间停止了一般，原本房间内有个看护在旁边忙活着，这一刻像是雕塑一样，维持着一秒前叠衣服的姿势。
　　戒指上的宝石在剧烈的抖动着，张浩的身体就像一个平静的水池被砸进了一颗石头，他能感觉到的那种无形的催眠波纹在他的身体里来回冲刷着，然后以前所未有的强度向着躺在病床上的叶韵怡输送去。
　　以往的催眠波纹传送过去，给对方开启了催眠状态，张浩下达指令，然后以催眠波纹关闭催眠状态。
　　然而这一次，催眠波纹却像是一道桥梁一样，将张浩和叶韵怡两人的身体连接了起来。
　　张浩的身体动弹不得，连接着他和叶韵怡的那道波纹已经无法用波纹去形容了，更像玩游戏里的那种不规则束状的链接治疗波，像是洪流一般，在短时间内变得异常强烈。
　　更让张浩骇然的是，他根本都不清楚发生了什么事，这链接波像是数据传输的样子，然而他根本没接收到任何信息也没感觉到输送了什么出去。
　　他唯一看到的是，原本呆滞着像是失去灵魂的木偶一样的叶韵怡，此时面带安详地闭上眼睛，整个憔悴的面容露出一丝平和来。
　　尽管张浩感觉上过了十几分钟了，但链接波其实发生在很短的一分钟内，然后就断开了，一切都恢复了平静。
　　护工接上了一分钟前的动作，继续在那里叠被，然叶韵怡，已经安详地睡着了。
　　张浩神色凝重地走到了叶韵怡旁边，他已经许多次用暴力强奸过这位人妻熟母，因为叶韵怡那独立知性的性格总吸引着他摧毁她，因为面对暴力的奸淫，她的反抗总是那么激烈，而反抗失败后，又是那么的崩溃和绝望。
　　这一切都如同催化剂一样，让张浩获得了巨大的征服快感。
　　然而没有一次，宝石和这位可怜的女人发生过一次反应。
　　张浩明白了，宝石躁动的答案就在这个正经历着悲惨事故的女人身上，她在最近一定发生过什么事情，让她变得和以往不一样。
　　张浩在里面坐了一会，很快就发现了叶韵怡的异常，他通常看女人无非就那几个位置，衣服上胸部顶端那微微的凸起引起了他的注意。
　　他催眠掉护工，掀开了叶韵怡的病人服，看到了那个乳环。
　　谁动了我的果实？那个人和黄宝石有关吗？张浩思索着，他必须谨慎一点，江袭月对他说的话还言犹在耳。
　　他并不是很信任手指上的那颗宝石。
　　这么想着，一道波纹荡起，却是宝石在表达着不满。
　　张浩退出了病房，因为他发现黄宝石对叶韵怡也起不了作用了。
　　不过他不是很在意，达到目的的方法有很多种，人不是一个独立的个体，人是社交生物，只要人有社交圈子，他就免不了被圈子影响。
　　走廊上，刘雅琪抱着叶韵棠在哭泣着，叶韵棠抚摸着侄女的头发安慰着她。
　　叶韵棠没想到会在这里见到张浩，神色复杂地看着这个主人。
　　张浩摇摇头，和刘雅琪打了一声招呼就走了——“能不能别这样……，我好难受……”张美晴将一个大白兔布偶枕在背后，靠着床头躺着，她的手被布带带了一个蝴蝶结绑在身后，一双长腿伸到了张浩的肚腩下，两只脚掌夹着张浩那根大鸡巴在活动着。
　　有些人在小时候就能看得出她长大后一定是个大美人了，张美晴就是这种，年纪轻轻就长了一副修长的身材，最让人羡慕的还是那一双修长玉腿和身躯的比例，可以预计在7~8年后，她会长成一副九头身的大美女。
　　尽管家里是做化妆品生意的，但意外的是两母女都不怎么用化妆品，天生丽质的两人平时最多用上一些保湿防晒的护肤品，但此时在张浩胯间活动的那一对脚掌，脚甲却涂上了魅惑的黑色甲油。
　　张美晴在弟弟的指挥下，吃力地控制着脚趾翻开弟弟那大鸡巴的包皮，露出那硕大的蘑菇头，刚刚从她嘴巴拔出来没多久的大蘑菇还沾满了她的口水，显得无比黏滑，龟头的马眼处还挤出了一小股精液。
　　张美晴此时的状态有些狼狈，刚刚张浩在她嗓子眼里猛烈发射时，她受不住咳嗽了几下，除了满嘴巴的精液味道外，甚至有些精液在鼻孔呛了出来，就像鼻涕一样流在上唇，她呼吸道的空气中充满了精液的腥味。
　　她很想擦拭一下，但她双手被反绑着，哀求了数次弟弟，然而毫无疑问，最喜欢看她这个样子的弟弟并没有答应。
　　不过这并不是最难受的，最难受的是插在阴穴里的电动阳具，她的逼穴里灌满了弟弟的精液，滑溜溜的电动棒被轻易地挤出来了一般，在一个尴尬的位置不上不下地震动着，弄得她难受至极，她根本就没法好好控制脚掌的动作。
　　“姐，你难受什么啊？和我说说……”张浩戏谑地看着香汗淋漓的张美晴，伸出脚在那根看起来就要滑出来的电动棒上点了一下：“是不是要这样？”
　　张美晴嘤咛一声，她以为要迎来那美妙的充实感，谁知道那根电动棒只是摇晃了一下，根本没有深入哪怕一毫米。
　　这种难受的感觉让张美晴充盈在眼眶的眼泪直接就掉了下啦，她知道弟弟这是故意的，弟弟要羞辱她，要她说出那些让人难堪的话。
　　但偏偏她还真的受不了那样的折磨。
　　“塞……塞进去点……”“姐，刚考完试你就傻了，你语文成绩我看悬了啊，这主谓宾都不会用了。”
　　“呜……你干嘛要这样子……你干嘛要这样羞辱我……”张美晴嘤嘤地哭出了声音来。
　　“我就喜欢听你说那些话啊。”
　　张浩看见张美晴不动了，干脆自己抓住姐姐的脚踝用她的两只脚掌夹着鸡巴套弄了起来：“姐，你都答应做我女朋友了，你就该放开点啊。”
　　“你这个臭流氓……你们男人都没一个好东西……啊……”穴内的那种瘙痒和空虚感越来越强，而脚掌偏偏能感受到那根她此时最需要的火烫东西，张美晴不禁怀疑，自己是不是真的像弟弟说的那样，其实是一个淫荡的骚货。
　　“弟弟，姐求你了……把电动棒塞进姐的逼里吧……”谁会想得到，一个早不前还是嘴都没和人亲过的纯情少女，才1个月不到，却为了快感说着不知廉耻的话语，而且还是在自己的亲弟弟面前。
　　张美晴觉得自己的自尊已经被弟弟撕了个粉碎了，她那一时冲动的自杀也没能阻止弟弟对自己的侵犯，她现在也就再也没有底气去对抗弟弟的淫辱了。
　　“遵命！但姐你得把腿掰开啊。”张浩也顾不得享受姐姐的足交了，松开了姐姐的脚。
　　张美晴的脚左右岔开，视线从双峰中间的沟壑越过去，看着自己芳草萋萋的峡谷，等待着那根金箍棒把自己的春水搅拌起来。
　　张浩望着那根短粗的电动棒，露出了一丝狞笑，这个电动棒是他精心挑选的，就是为了这一刻而存在的。
　　他突然下床穿上了拖鞋，然后再爬上床，站在了张美晴岔开双腿的胯间。
　　“张浩……你要干啥……”张浩居高临下地俯视着张美晴，他那魁梧痴胖的身形，在这样的角度下显得异常的具有压迫感。
　　他突然抬起了脚，一脚将那根电动棒整根地踩进了张美晴的阴道内！
　　“呃啊！！！！”
　　电动棒突然没入了张美晴的阴道内，填满了空虚饥渴的腔道，还在剧烈地震动着，张美晴瞪圆了眼，发出一声短促的尖叫，突然袭来的巨大快感一下子就通过神经闪电一般地冲进她的脑子里，爆炸一般的快感让她的身子痉挛了起来，她直接就进入了强烈的高潮里。
　　张浩的拖鞋鞋底踩在自己的姐姐的私处上，像踩熄香烟一般左右研磨着，这种充满了侮辱性的行为，偏偏给张美晴带来了强烈的性高潮，张美晴颤抖着身躯，阴道内剧烈震动的电动棒，和被鞋底研磨着的阴蒂，让她高潮一波接一波的来，一股温热的液体喷射出来，浇淋到肮胀的鞋底上，又顺着会阴菊蕾流淌到床单上。
　　爽的失禁的张美晴晕死了过去。
　　等张美晴醒来的时候，床上的被单已经被换好了，她一丝不挂地被张浩搂在怀中，身上传来一阵沐浴露的芳香，弟弟居然还帮她洗了澡。
　　想象着自己像木偶一样光着身子被弟弟抱着洗澡，刚刚还是个淫浪少女的张美晴羞红了脸，然后又想起了弟弟穿着鞋子践踏自己的私处，那种强烈的羞辱又让她感到极度的羞恼愤恨。
　　然而，她本想说“张浩你太过分了！”
　　，结果到说出口就变成了：“听说…刘老师去世了……”“嗯……”不知道在看着什么电子书的张浩应了一声。
　　“这真是太突然了，刘老师是个好人……也不知道叶阿姨怎么了…雅琪她…”张浩看着张美晴，心中却是冷笑：小婊子这么多愁善感，与其担心别人，不如担心下自己吧。
　　要不是我用宝石帮你稳定了情绪，光老爸出轨婶婶和老妈离婚的事，足够你再崩溃一次了。
　　张浩这么想着，嘴上却说道：“世事无常，是这样的了。倒是妈妈怎么样，你们聊了一下午啊。”
　　“妈妈看起来没什么……。挺平静的，她一直在安慰我，说起来也挺奇怪的，互相给对方做思想工作。不过我看得出她其实很难受，只是一直压抑着，妈妈太要强了。我也想不到爸爸会做出这样的事……哎……不知道叔叔如果知道这件事的话……太可怕了……。”
　　“有什么想不到的，话说回来，爸妈离婚后，你想跟谁？”“妈妈吧，妈妈下午也问过我这样的问题。你呢？”
　　“我跟你。”
　　“切……。你就是想跟妈妈。”庞主任这两天有些心绪不宁，叶韵怡对于三眼大神威能的抵抗让他很是在意，自然就格外留意叶韵怡的动向。
　　真是怕什么来什么，新员工入职才一天，第二天就死了老公休长假，发生了这样的事实在是太罕见，整个办公室对这件事都是议论纷纷的。
　　庞主任从顾巧儿那里得知，叶韵怡根本没打电话回来请假。
　　这件事之所以众所周知是因为，那天晚上刘雅琪喊门不应，打手机不接最后只能报警，警车来了，救护车来了，这件事就在本地的大小公众号官媒传开了。
　　庞主任也搞不清楚这是怎么一回事，但他已经做好了兵来将挡水来土掩的准备了，也就不打算多想了。
　　“叮咚，叮咚……”门铃响起，庞主任的下身迅速地抬起了头，穿着宽松t恤短裤的他，就这么腆着大肚子支着帐篷一溜小跑去开门。
　　门外，化了精致妆容的顾巧儿，穿了一套黑色的纱织连衣短裙，上身无袖挂带和低领的射击让她露出了大片雪白的肌肤，下身包臀裙摆下是肉色丝袜和红色高跟鞋，看起来雍容华贵又充满魅惑。
　　而顾巧儿的手上牵着一名像是从画中走出来的小女孩，精致秀丽的五官，毫无瑕疵的白皙细腻肌肤，一头自然下垂的黑丝头发被一个大小恰好的蝴蝶发夹束于粉颈后面，这个在其它女孩身上显得土气的蝴蝶发夹，却因为女孩那纯真的气质更衬托出其清纯可爱。
　　小女孩穿了一件碎花淡紫色连衣短裙，清新自然的颜色花纹，却因为那仅仅遮到屁股的裙子长度显得有些怪异，柔顺的布料紧贴着女孩的身体，却在腹部下方异常的隆起。
　　一阵风吹来，小女孩面红耳赤地按住裙子，却仍然让一部分翻了起来，露出内里那鼓胀的尿布布包。
　　“庞叔叔！”小女孩用清脆的声音喊道，露出一副由衷喜悦的表情。

第31章 崩坏的女孩
　　看着姜梦涵身上穿着自己设计的衣服，庞主任眯着眼睛，内心一阵悸动，他的鸡巴在看到小女孩时就已硬到了极点，但听到了她的音容笑貌后，庞主任又感觉它膨胀了一圈。
　　不行，现在还不是时候——庞主任转身让出空间让母女两人进来，同时深呼吸了几下，压抑那翻腾的欲望。
　　“妈妈，庞叔叔肚子下面拱起来啦。”
　　小女孩低声对妈妈说道，脸上是一副好奇的表情：“那就是鸡巴吗？”
　　一个小女孩如此自然地说着粗鄙的字眼，顾巧儿抚摸着女儿的头发，眼里闪过一丝歉疚，但很快就隐去：“对，妈妈和你说过的。那是庞叔叔见到梦涵高兴。好了，快进去。”
　　这些时间里，她一直在教女儿一些生理知识，当然，她教的内容全是庞主任提供的。
　　现在在姜梦涵的认知里，鸡巴是一种能给所有女性带来快乐的东西。
　　进到房子后，顾巧儿在女儿面前蹲下来，摸着女儿的脸庞说道：“妈妈上楼去看一下剧本，你乖乖的和庞叔叔一起玩好不好？记得乖乖听庞叔叔的话…”“嗯！”
　　纯真的小女孩完全不知道她陷入了什么境地，也不知道她即将面对的是什么。
　　她很快应到。
　　庞叔叔对她最好了，老是送玩具给她，还经常带她去游乐场玩。
　　这让失去父亲4年多了的梦涵又一次感到来自雄性的爱宠。
　　“小梦涵好像长高了不少呢？让庞叔叔抱抱看。”
　　顾巧儿扭着屁股上楼去了，关上大门从身后走来的庞主任走过来，一手按在小女孩穿着尿布的屁股上，另外一只手扶在她才微微隆起的胸部下沿，将她抱了起来。
　　庞主任这突如其来的动作让姜梦涵羞耻得小脸蛋立刻红透了。
　　她的秘密被发现了！那纸尿裤是她和妈妈的小秘密，她不想……没有一个十二岁的女孩希望别人知道她在这个年龄还穿着尿布。
　　“庞叔叔…你放我下来……我自己走……。”她低声地说道。
　　但庞主任怎么会这么轻易放过她。
　　庞主任深知，对于一个在注重礼节的家庭里长大的女孩，对付她最好的利器就是羞耻。
　　“小梦涵，这是什么？你还在穿纸尿裤嘛？”庞主任顾意露出一副惊讶的表情，然后还贴心地在话语中中加入一丝嘲弄的语气。
　　“不是…不…我……”小女孩脆弱的自尊心让梦涵的脸火辣辣地发烫，她咬着下唇，双手揪着裙子的下摆扯弄着。
　　“你自己这么大了还不会上厕所吗？难道你撒尿还需要你妈妈给你把尿？”
　　“不…我会…我可以自己去…”庞主任像是充满嫌弃地将梦涵粗鲁地放了下来，并在话语间继续摧毁小女孩的自尊。
　　看着亲爱的叔叔脸上那鄙夷的神情，小女孩慌张得要哭出来了，她想要辩解，但真正的理由她更无法说出口来。
　　妈妈告诉她，她后面长了一个淫贱的器官，让她千万要保守住秘密，别让其他人发现。
　　至于那里为什么会变得如此“淫贱”，姜梦涵并不知道，她甚至对于“淫贱”着一个词语没有一个直观的理解。
　　“那你证明一下吧。”
　　“啊？”“你如果能自己上厕所给庞叔叔看，庞叔叔就相信你。”
　　庞主任的尾巴开始摇晃起来，他的内心在咆哮着：摧毁她，将她撕碎！“不！这怎么可以…太，太羞人了…”“哦，我知道了。
　　看着庞叔叔那毫不掩饰的带着强烈嘲弄的“我就知道”的表情。
　　小梦涵感觉自己的心被狠狠地刺伤了。
　　“要喝点什么吗？或许我该用奶瓶给你冲点牛奶…”“我…我可以…”小梦涵低着头，带着哭腔说道，豆大眼泪从刘海掩盖的地方滴下来。
　　“别勉强了，庞叔叔相信你就是了。”庞主任继续换上了同情的语气，但这其中嘲讽鄙夷的味道更重了，进一步挖开小女孩的伤口。
　　“我真的可以！”梦涵抬起了头，满带泪水的眼睛也看着庞叔叔，声音也换上了更坚定的语气。
　　上钩了。
　　卫生间中，刚还很坚定的小女孩当着庞叔叔面将纸尿裤脱下后，又有点犹豫了，终于，在庞叔叔那嘲笑的表情下，坐上了马桶。
　　“不，这样不行，你这样坐着庞叔叔看不清楚，你要蹲上去，让庞叔叔知道你不是耍什么小把戏。”
　　撒尿还能耍什么样的把戏！？
　　梦涵觉得庞叔叔的话太不可思议了，她摇了摇头拒绝了。
　　在别人面前如厕已经够羞耻了，还要展露自己的私处，这是在是太羞耻了。
　　“你害羞什么，你妈妈都给庞叔叔看过……”我被看到了！
　　梦涵的心噗通乱跳了起来，在来庞叔叔家做客的时候，她已经好几次看到妈妈在庞叔叔面前做一些羞耻的事情。
　　她有一次就看到，妈妈穿着高跟鞋蹲在房间的床上，下身光溜溜的，妈妈将自己尿尿的地方掰开让庞叔叔看。
　　她一直以为庞叔叔和妈妈没有发现她在偷看，没想到她的一举一动完全被庞叔叔看到了。
　　“那……那好吧……”梦涵把布鞋和袜子脱下，两只赤足踩着马桶两边的边缘，羞红着脸颤抖着提起了裙子，然后蹲了下去。
　　庞主任的眼睛死死地盯住了梦涵两腿之间。
　　在卫生间明亮的灯光下，姜梦涵大腿根部的y形肉腺把一个白胖胖圆鼓鼓、肥嫩嫩、肉嘟嘟的阴户拱托出来，小腹下面的阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉。
　　看起来就像是一个刚出笼还冒着热气的雪白馒头。
　　馒头中间，一条狭小的肉缝把馒头分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，完全没经过开发的肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，伸进紧紧夹在一起的雪白大腿的深处。
　　没有一丝杂毛，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美。
　　大阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴……
　　“太美了……”庞主任情不自禁脱口而出的话让梦涵更是羞到了脑后跟，但有时候事情就是这般奇怪，无论前面如何抗拒，只要迈出了第一步，后面的事似乎就可以顺理成章地发展下去。
　　小女孩咬咬牙，开始酝酿起尿意来。
　　庞主任一动不动的，甚至连呼吸也想屏蔽起来，他知道现在他任何多余的动作都会破坏掉眼前美妙的气氛，让一切毁诸一旦。
　　终于，那大阴唇轻微地绽放开来，露出中间那一抹粉嫩的皱褶，一道白色的水柱从中间的肉洞内喷洒出来，嗤啦嗤啦地浇淋在马桶壁上，然而因为姜梦涵事蹲在马桶上，更多的尿液越过了马桶边缘，淋到外面去，浇淋在地上的鞋子和袜子上。
　　啊……
　　，姜梦涵的内心发出一声羞耻的叫喊，然而，另外一种证明了自己的成就感和面对最近最喜爱的叔叔鄙夷下的自我救赎感，换来了另外一种欢欣雀跃，这个年纪的小孩子总是急于向大人们证明他能做得到，而不去考虑事情的后果。
　　“啊——！”
　　这一次不是内心的叫喊，而是一声惊呼叫出口，不知道何时，庞叔叔走到了她面前，那裤裆间的帐篷正巧对着坐在马桶上的她的头颅前面，上面已经湿了一大片，隐隐有种奇怪的腥味扑鼻而来。
　　庞叔叔的脸抖动着，看起来有些可怕，一点儿也没有平时那和善的表情。
　　但不一会，庞主任就挤出了一片灿烂的笑容：“哎呀呀，是庞叔叔误会了我们的小梦涵了，庞叔叔给你道歉。
　　这样吧，庞叔叔下周带你去海洋公园玩好不好？”蜜糖轻易地俘虏了这个单纯的小女孩，姜梦涵已经好多次要妈妈带她去海洋公园了，妈妈一直都没有答应，没想到庞叔叔会答应带她去。
　　“嗯，你说的，不许赖皮啊。”小女孩完全忘了刚刚的羞耻和庞叔叔那张抖动的脸，还有那裤子上的湿痕，雀跃地轻声欢呼了一下。
　　“庞叔叔什么时候骗过我们的小梦涵。哎呀呀，鞋子和袜子都弄脏了，叔叔给你装起来，你可能要光着脚走路了，不过，你放心，叔叔家的地板很干净的。”
　　庞主任说着，低头把梦涵被尿湿的袜子和鞋子捡起来，然后在梦涵来不及阻止下，将那纸尿裤揉成一团丢进了垃圾桶。
　　“来，我们玩去。我早几天买了一些很好吃的零食，尤其是一种进口的巧克力饼干。要吃吗？”
　　“好啊。”姜梦涵无奈地光着脚丫走路，幸好庞叔叔家的地板几乎都是木地板，很多地方还铺着地毯，走起路来一点也不扎脚。
　　唯一让她再次觉得羞赧的是，没了纸尿裤，那条齐逼短裙让她感觉下面凉飕飕的，而且走路摆起来，只要对方仔细点就能看到自己的私处。
　　姜梦涵在沙发上吃着零食，随手拿起一本杂志一看，彩色的纸张中，全是穿着性感内衣的美女模特，一些动作还十分大胆，她红着脸丢开，幸好庞叔叔上去换裤子了，不然这可尴尬死了。
　　一连换了几本，她才发现茶几底下的，全是这样的杂志，只好作罢。
　　然而姜梦涵无聊地等了十几分钟也没见庞叔叔下来，正纳闷着换条裤子要不要那么久的时候，又吃了几块饼干，她站起来想要去找妈妈的时候，突然觉得肚子有些不适起来。
　　她神色慌张地看了看楼梯，一只手摸到自己的臀部。
　　谁也不知道这么一个十多岁的少女，在两片雪白的屁股间，完全看不到原本紧凑密致的粉色菊蕾皱褶，反而肛门处是夸张的一圈鼓胀的红肉，自然地张开着一个两指粗的洞口。
　　就在这个时候，庞主任咚咚地从楼梯上走了下来，姜梦涵紧张地看向庞叔叔，却发现庞叔叔换个裤子换了十几分钟不说，还满头大汗的，连t恤也换了一件。
　　“梦涵，来，叔叔带去你去看看叔叔新买的一个玩具。”
　　“等……等一下……我向去下厕所……”“啊，你不是才刚刚去完厕所吗？”
　　庞主任装出诧异的表情，然而答案他是最清楚不过了，他在给姜梦涵的零食里面，加了一些清肠胃的东西。
　　“我……我……呃……不！不要……”姜梦涵走了两步，突然浑身一颤，在过道上的她扶着椅背，一阵“噗呲”的放屁声传出，任由姜梦涵如何地催谷括约肌的力量，她那宽松的肛门完全抵挡不住汹涌而来的便意。
　　一条短粗的黄色条状物从小女孩的裙底掉下来，软软地跌在地板上，然后又是一声响屁，这次是稀啦啦的糊状物掉下。
　　“不……呜呜呜，不要看我，不要看我，呜呜……不要看我……不……”小女孩崩溃地摇着头哭着，响屁一连连，胯间的排泄物不断地滴下，很快空气中就弥漫着一股恶臭……
　　三分钟后，在庞主任的卧室内置的洗漱间里，姜梦涵脸上挂着泪，低着头，失去魂魄如死尸一般一动不动伫立在浴池边上。
　　“脱光衣服，过来。”
　　听着庞叔叔那不容置疑的命令，梦涵动作僵硬地将手伸背后，抓住衣领中间的拉链往下拉着，然后吊带从两边的肩膀扯下，连衣裙顺着躯体掉落。
　　姜梦涵双手又伸向了背后，将胸罩带的扣子解开，那件白色的保守胸罩很快也掉在了地板上。
　　姜梦涵赤裸着单薄的身子，机械地走到已经脱了个精光的庞叔叔身边，庞叔叔伸出一只肥胖的手，按在她的肩膀上，她的身躯轻微颤抖了一下，却没有闪躲。
　　那只胖手就这么从她的肩膀滑下，在她稚嫩的乳头掠过，然后是光滑的腹部，再下去……
　　姜梦涵根本不知道有一个词语叫猥亵，即使她知道，此时丢了魂的她也不会想起来，她被坐在木椅上的庞主任搂在怀里，像是检查货物一般上下搜掠着。
　　“趴下去，抬起你的屁股，我要洗洗你那肮脏的屁股了。”如同神的懿旨降临，梦涵四肢着地趴了在了地板上，屁股高高撅了起来。
　　“真臭…”庞主任多余地试图继续摧毁小女孩其实已经粉碎的尊严：“瞧瞧你的屁眼，小小年纪就长了一个这样淫荡的后门，庞叔叔一直以为你是纯洁的乖女孩，真是看错你了。”
　　温热的水流不断冲刷着那个被庞主任刻意撑大的肉洞，小女孩的身躯不断因为耻辱颤抖着。
　　“你这肮脏的地方必须接受惩罚……站起来，弯腰。”
　　梦涵背对着站了起来，感到自己的双手被庞叔叔抓住向后拉去，自己变成了向前弯腰向后。
　　庞主任的粗肉棒直接就分开了姜梦涵的两片臀瓣。
　　“疼……不要……啊！……好疼，我不要了……”庞主任那鸡巴实在是太粗了，姜梦涵只感觉到有一根灼热的铁棒，顶在自己的屁眼上正不断地往里钻，而她的屁眼已经被撑到了极限。
　　痛楚似乎把小梦涵的魂魄招了回来，她开始感到恐惧和害怕，她挣扎着，哀求着，然而她的双手被庞主任牢牢地抓住，一个24公斤的小女孩怎么对抗得了一个85公斤的胖子？
　　“啊——！”
　　姜梦涵发出了一声凄厉的叫喊，庞主任那可怕的蘑菇头刚一挤入，就在她的肛口撕裂开一道口子，这个娇嫩的小女孩痛的惨叫着全身抽搐起来。
　　“妈妈救我……放开我……好疼……庞叔叔……快放开我……”然而哀求毫无作用，庞主任已经入了魔了，他铺垫了那么久，每一次都要极力克制自己的欲望，一直等到今天，他是不可能停下来的了。
　　粗大的鸡巴一点一点地往里面挤进去，即使在甘油的润滑下，那紧凑至极得肛肉还是牢牢地箍住肉棒，但同时也给庞主任带来了巨大的快感。
　　等到大半根肉棒插了进去，感觉已经无法再前进时，庞主任从旁边拿过早以准备好的器具给小梦涵套上，包括防止因为痛楚而咬到舌头的衔口球，将手反绑再背后的皮牢铐。
　　“唔……唔……唔……”梦涵的惨叫变成了唔唔声，她的双眼因为持续的痛苦瞪得浑圆的，紧皱成一团的眉头上，整个额头布满了细密的汗珠。
　　她此时就像是个人形的飞机杯，被庞主任握住腰肢，拔起，放下，让梦涵那鲜血横流的屁眼套弄着自己的大鸡巴。
　　等到庞主任达到高潮，期间小女孩已经因为痛楚昏迷了两次。
　　庞主任把鸡巴拔出来，姜梦涵的屁眼已经从2指粗撑成了3指粗的小洞，里面灌满了混杂着血丝的白浊精液，而姜梦涵已经再一次失去了意识。
　　一种前所未有的满足感让庞主任直接飘飘欲仙起来，明星弄多了也是会疲倦的，小萝莉他不是没有弄过，但他喜欢养成游戏，这次是第一次收割自己栽种的果实。
　　将小梦涵放置再地上，庞主任内心挣扎着，要不要把她前面的处女地也开发了，但又怕小女孩支撑不住，万一一个不小心操死了就亏大了。
　　就在这个时候，庞主任隐约听到了一声惨叫，像是从地下室那里传来的。
　　他紧张地站了起来，地下室那个祭坛经过隔音处理的，关上门的话是一丝声音也传不出来。
　　顾巧儿被他勒令留在客房里，但整个别墅就他和顾巧儿母女三人，两个在这里了还能有谁。
　　庞主任只好丢下晕迷的小梦涵，急忙往地下室跑去，肥胖的身躯踩着楼梯咚咚响，等他来到地下室，却看到光着身子的顾巧儿躺在三眼神像前，一下又一下地抽搐着。
　　“无上的救世之神，这……”庞主任念叨着，就要上前查看顾巧儿的情况，这个时候，对面的三眼神像，那颗米粒大小的黄色晶石发出璀璨的光芒来，庞主任完全无法想象，这颗晶石能发出如此强烈的光芒。
　　在光芒的笼罩下，庞主任觉得自己被某些东西透体穿过，然后无边的黑暗袭来。

第32章 张浩的到访
　　远远看去，凤嘴山被一层雾笼罩着，那是被山峰裹挟的毛毛细雨，这让张浩想起了那句“一切像雾像雨又像风，像云像雪又像梦”，透过车窗看到的一切，在雨幕下变得迷离而奇幻，尤其在一个大家都沉默的狭小空间里，这种感觉就特别的明显。
　　天空的云压得很低，阴沉而压抑，似乎是为了衬托今天这特别的日子。
　　车子停在了山脚的停车场，何沅君穿了一袭黑色长裙，撑着一把黑伞，黑色的高跟鞋踩在路面的水洼荡起一圈圈波纹。
　　在一身的黑色里，她手中抱着的一束耀眼的金色菊花，金黄色的花瓣华丽地绽放着，在这肃穆的环境中，仿若有菩萨端坐其上。
　　张浩穿着为今天而定制的黑色衬衫，对于胖子来说，衬衣绝对不是一种友好的衣服。
　　下面的西裤皮鞋让他看起来并不像是一个中学生，如果他的头再用发胶梳一下，再配上他那魁梧的身形，反而像是一位暴发户。
　　而跟在他身边的高挑美丽的张美晴，就像是被他包养的年轻大学生。
　　远处的台阶顶端，隐约飘来一阵诵经声，偶尔响起的洪钟让一切都显得更加梦幻。
　　张浩想着，万事万物，似乎只有时间是永远没有尽头的，任何事物都是它行走路上留下的灰烬，生命如此，星球如此，宇宙亦如此。
　　今天是刘老师下葬的日子，何沅君一家来到的时候，刘老师的骨灰已经被放进了墓地里，建在半山腰的凤嘴山陵园阶梯式墓园区，今天只有4波人，刘老师的墓碑在山腰的左侧中间，那里已经稀疏站了8个人。
　　刘老师是孤儿，而叶韵仪远嫁到m市，亲戚也没有，来得都是以前的一些同事好友。
　　叶韵怡看起来很平和，只有红肿的眼睛看出她曾哭过，刘雅琪和妈妈差不多，两母女都是平静地看着墓碑上的照片。
　　曾经杂志社的老板在旁边给她们撑着伞。
　　何沅君带着张浩和张美晴在墓碑前鞠躬，然后将花放下，在一堆白色黄色的菊花、百合花里，张浩的那束像火焰般燃烧着的天堂鸟异常醒目。
　　这边何沅君安慰叶韵怡去了，两个人在一边聊着，因为愧疚，张浩不太愿意面对刘老师的墓碑，他四处张望着，看着别人在墓前哭泣，跌倒。
　　他做的事虽然比杀死对方更残酷，但他本人认为他不过是开了一个副本，等他厌倦后，一切都会被戒指抹掉回归正常，他无意夺取某一个人的生命。
　　突然，一个人拍了一下他的胳膊，他转过头，居然是一身缟素的叶韵怡，他有些讶异，但还是跟着叶韵怡走到了一边。
　　叶韵怡神色复杂地看着张浩，良久，才开口说道：“我……我最近忘记了很多事，就连你刘老师怎么去世的，我也记不得了了。
　　但我最近唯一能清晰记得的是，我……感觉自己的思想被某些东西囚禁着，那天是你在病房救了我。”
　　叶韵怡停顿了下，似乎想在张浩的表情上找到什么答案，但是张浩只是怔怔地看着远处，她只好继续说道：“我不知道这是怎么一回事，但是，谢谢你。”
　　“哦。”
　　另外一边，大人们都围在了一起聊天，剩下的两个小孩，原本是最好的朋友，但此时刘雅琪看着父亲的墓碑发呆，而张美晴烦躁地弄着自己腰间的布带。
　　“你……还好吗？”终于，还是张美晴打破了僵局，她走到刘雅琪身边，轻声地问道。
　　虽然是关心的问候，但若果是以前，那一句话会是“雅琪你还好吗？”刘雅琪没有理会张美晴，她犹自怔怔地看着墓碑，像是灵魂出窍。
　　张美晴内心一阵刺痛，也不知道能做些什么，就在张美晴想要转身走开的时候，刘雅琪猛然地转身抱着张美晴，她整个身体都在抽泣，她哭着说：“美晴，我感觉我再也不会好了，再也不会……”刘雅琪的眼泪在她的肩膀晕开，她抱紧刘雅琪，泪水随之也滑下，她并不理解刘雅琪的话，只是被她的情绪感染了，她以为刘雅琪是因为丧父之痛。
　　回程的路上。
　　张美晴突然问到：“张浩，叶阿姨和你说了些什么啊？”
　　张浩的手机正好响起来，他直接挂掉电话后，耸耸肩膀说“问我一些刘老师的事情……她好像忘记了很多东西。”
　　“叶阿姨好像把这两个月的事情都忘了。”
　　说话的是正在开车的何沅君：“医生说她的脑部有损伤，但并不知道是否是因为这次刘老师去世的原因。不过，医生检测出，叶阿姨有身孕了。哎……”何沅君叹了口气，人生有时候就是如此无常。
　　另外一边的张浩，却抬起了正低头看着手机的头，一脸惊愕，——同一天，金橡树集团地下研究所蜂巢。
　　“我有些不好的感觉。”
　　李董坐在沙发上，嘴里叼着一根雪茄，他那苍白的头发在肉眼可见的速度下变得乌黑，而且稀疏的头发间，更多的头发在迅速地生长出来，这种神奇的变化一直从头顶蔓延下来，他那苍老的皮肤皱纹被抚平，老人斑消失，干枯的嘴唇像注入了血液，变得红润饱满起来。
　　在3分钟内，原本老态龙钟的李董居然变成了一位容貌丰俊身材健硕的中年人，而目睹了这一切的吴董坤，只是坐在另外一个沙发的扶手上，摸着蜷缩在沙发上睡觉的赤裸女孩的背部，平静地抽着烟。
　　“刘皎月不过是走走过场，现在她的调查已经停了下来了。哼，组织让她来调查黄宝石的事情，不如说是来调查我的。”
　　“调查你是必然的事情。你们家族在北方的势力本来就不小，不依靠组织也能活得很好，现在你独自来南方发展，不得不加入组织寻求帮助，最近你本家那边和分裂出去的北方支部来往得很密，组织不信任你也是很正常的事情。”
　　“有什么办法，线索指向这里，本想拿到东西后就走的，谁知道北方回不去了。”
　　吴董坤叹了一口气，神情显得有些惆怅：“我也想不到姑母会掌权……”“现在感叹这个有什么用，我们还是没有突围的办法………大家都在抢屠龙刀，又有谁想过拿到刀的代价是和整个江湖为敌，在现实的世界里，根本就没有名门正派，有的只是弱肉强食……”“你有什么好感叹的。”
　　吴董坤瞥了一眼李董，“拿到了红宝石，你至少也能活个百来两百岁……”李董哑然失笑，他将脚交叉叠在桌子上，换了一个舒服的姿势：“羡慕啦？那当初为什么把宝石让给我。”
　　“在你手中宝石才能发挥应有的能力和作用，对我来说……活那么久没啥意思。说回那个问题吧，你不好的预感来源于哪里？张浩？”“我也不知道，但要说有可能威胁到我们的，也只能是另外一颗宝石了……在我们得到红宝石后，黄宝石出现在m市我觉得不会是偶然。
　　但和张浩接触后，我感觉……宝石和宝石之间是同宗同源的，宝石没有任何负面的反应，我又觉得不是……”李董眉头一直皱着，没有什么比躲在暗处的敌人更难对付了，因为他们根本就无从下手：“而且，威胁不一定来源于外部……”“嗯？”李董站了起来，挥了几下拳头，其速度之迅猛，居然像是击穿了空气一般地发出了啪啪声，而吴董坤也只能看见几下残影。
　　“这么厉害的东西，国家的绝密档案里有记载，组织的文献有记载……但从来没有哪一届的政权集中过力量去找寻它，我认为一定是有一些我们不知道的信息让他们熄灭了这念头。就像是这次的黄宝石事件，国家也只是派出了几名精英特种兵，甚至像江袭月这样的成员失踪后，国家居然就不闻不问不了了之了，这实在是太不合理了。”
　　“只有一种可能……这玩意并不是什么好东西……”“你有什么见解？”吴董坤的表情还是很平静，他是个谨慎的人，这种事情他早就想过了。
　　“如果江袭月说的没错……”李董面色有些阴沉：“我们搞错了角色了……，就像很多人以为人类是地球的主宰，但我认为地球的主人是蚂蚁。
　　或许对于这颗宝石来说，我们不过是一种低等生物，甚至乎我们是它们的食粮，被它们以某种特别的方式消化着……”“我只能说你们科学家想太多了，活一天是一天……”“也对。”
　　——这段时间，顾巧儿一直陷入某种恐慌中。
　　那天她在救世大神的祭坛醒过来，旁边救世大神的使者庞奎主任就直挺挺的躺在地上，她还以为庞主任死了，直到摸到鼻息和感受到心跳才放下一颗心来。
　　然而，等她无论怎么样拍打扭捏庞主任都无法醒过来的时候，她又开始慌张了。
　　她先是上楼寻找女儿，解救了女儿后，编造了个自己也被庞主任用药迷昏的理由，对女儿一番安慰后，她还是决定叫救护车。
　　没想到庞主任成了植物人………来了两个警察询问顾巧儿，在法医鉴定过庞主任没有受到任何外部伤害后，警察并不是很为难顾巧儿。
　　尤其在顾巧儿交待了她是庞主任的情妇后，两个警察立刻就想起了询问医生时，医生推测过很可能是马上风的那件事，两个警察相视哑然一笑，就草草结束了询问。
　　顾巧儿隐瞒了女儿的存在。
　　后来警察在勘查现场时，在庞主任的房间里发现了大量的违禁药物和一些不可描述的器具后，此案也草草了结了。
　　顾巧儿又恢复了平静的日子，虽然她的内心依旧翻江倒海，没有了使者的引导，她如何洗刷自己和女儿身上的罪孽呢？
　　但这种彷徨并未持续多久。
　　门铃叮咚响起，通过猫眼，顾巧儿看到了一个魁梧的胖子。
　　——前言留在后面，因为不希望搅乱大家看书的情绪。
　　黄宝石上部就此结束。
　　根据读者的反映和我自身的思考，我在接下来会暂时撇开组织这条线，开始另外一个新的篇章。
　　或许以后有机会会以番外的形式补完。
　　其实我写这部文章，我是当成工作来写的，我很喜欢张爱玲（记错了也别怪我）说的那句话：写作，对于作家来说恰恰是最难的事情。
　　我上个月最后统计是12万字，我如果是以激情写作的态度，怕是不能持久。
　　而以工作的态度来写，思考的方式是不一样的。
　　有些情节的编写我很喜欢，有些h情节我不喜欢，但考虑照顾到不同读者的需求，我也会加入进去。
　　这恰恰是激情写作难以做到的。
　　（最近在看守印传奇，那种类型是我的喜爱，或阿里布达那种的。）因为激情写作的都倾向于写自己喜欢的自己熟悉的，相对写得会流畅一些。
　　而为了此文，我写作期间翻阅了很多书，我甚至买了一本《房思琪的初恋乐园》去揣测一下某些类型坏人的心理究竟是怎么一回事，我写的是人性的阴暗面，我自认是没有勇气去犯罪的，也承担不起犯罪的后果，但我的心里就是有阴暗面的存在，但这种阴暗面是有失偏颇的。
　　最初的设定是：张浩和刘伟民其实是一个人，他们在用不同的方式来达到他们的目的，他们都是某种权或力的体现，以及权力是如何让他们失控的。
　　里面又很多双关的人物，张浩用宝石催眠，刘伟民用药物控制，然后两人都开始打心理战，事实证明用药的对人心的揣测比粗暴催眠的要厉害得多。
　　也因为两人生长环境的不同。
　　张美晴对应的是刘雅琪，这个很容易看出来，温室的公主，普通中产阶层的平民。
　　张美晴现在看起来光鲜点，不过是因为有很多潜在的东西没有表述出来，我在文中多次暗示了张浩对张美晴的态度。
　　而原本的设定中，两人都会自杀的，刘雅琪自杀是在父亲和母亲的闹翻后，自己成绩出来后……
　　但最后，我牺牲了那可怜的刘老师，改变后的设想我不剧透了。
　　何沅君……我现在不说太多，三十多章了，这个女人的笔墨并不多。
　　吴董坤对立面大家或许没有想到，是刘皎月，这个读者有兴趣可以讨论一番为何是刘皎月，我以后会公布自己的想法。
　　以上。

第33章 姐姐的调教
　　从来没有没来由的爱，也没有没来由的恨。
　　一切的形成，大多数人会觉得是环境潜移默化的影响，很少人注意到某些关键点的重要性。
　　一次在普通不过的责骂，又或者一次不经意的忽视，有时候产生的化学效应匪夷所思。
　　张浩就有过这样的体验。
　　那是张浩8岁那一年七月中的某一天，张浩虽然把具体的时间忘记了，但那一天的情景却像是烙铁烙在脑海里了，那一个小时左右的景象他永远都不会忘记。
　　那年，他们还住在老宅——一个八十多平米的出租屋。
　　父亲张闵那会还没进入国企，是一家电子厂的基层员工，妈妈何沅君经历了第一次创业失败，不得不暂时放下身段在同学的化妆品专柜当销售经理，收入虽然不错，但对于一家四口的开销来说也只能算是勉强，存不了多少钱。
　　这出租屋有些年头了，一切设施都有些破败，两口子忙于工作和两个孩子的功课教育，对这个破败的临时住所一直不是很上心。
　　出租屋的洗手间和浴室是连在一起的，那时候马桶是个奢侈品，里面装了个热水器和蹲厕。
　　有个抽风扇，但不是装在连通外墙的那一面，而且装在了蹲厕的上方右边的墙壁上，在由另外一边的房间里用一条通风管连到外面去。
　　这就是张浩人生中的一个关键点：那间房间是张浩的卧室。
　　张浩的床是一个双层床，以前张浩和张美晴是住在一起的，搬来了这里后，两姐弟就分开住了，但床留给了张浩，张浩睡在一层，二层放一些书本杂物。
　　某一天，张浩爬上二层，出于好奇心，他把那比他脑袋还大的通风管拆卸了下来后，事情就一发不可收拾起来了。
　　张浩记得十分清楚：何沅君那天穿了一件蓝色的t恤，她交叉着手抓住衣服的下沿，往上一拉，衣服就被扯离得身体，那被一件暗红色胸罩约束的饱满乳房，在衣服经过的碰擦中，还上下抖动了一下；然后何沅君弯下腰开始脱裤子。
　　那是一条修身型的牛仔裤，脱起来并不容易，她的身体摇摆着，那对因为弯腰下垂的丰满乳房，在胸罩的约束下也开始甩动起来。
　　等妈妈脱掉裤子直起身子来，张浩看才看到那条同样是暗红色的蕾丝内裤。
　　何沅君的手绕到背后去解文胸扣，胸部因为这个动作自然前挺，胸围被扯开后，张浩发现母亲的胸部徒然又大了一圈，两个乳球亲密地贴在一起，拉扯出一道深沟，在乳球雪白肌肤顶端，那褐色的乳头是如此的明显。
　　何沅君再一次弯腰，失去了束缚的大白兔勐烈地甩动着，她不得不腾出一只手按在胸脯上方，另外一只手把内裤扯下来，露出了那茂密黑森林中若隐若现的嫩红溪谷；这一切都完全落在了张浩的眼中，张浩的眼睛像是失去了眨眼的功能，他也像是中了定身术。
　　明亮的电灯装在张浩的这一边，他在背光处躲在妈妈完全无法知晓的阴影中，窥视着这一切。
　　妈妈就在这么在儿子的窥视中，甩着奶子颤着臀肉在浴室里走动，很快她就倒了沐浴露在手上，开始均匀地涂抹在自己身上，这让妈妈的身体泛起了一阵诱人的油光，让原本就细腻白皙的肌肤反射着勾人的光泽。
　　张浩目不转睛地盯着妈妈一双手将那挺翘的乳房变幻着各种各样的形状，然后是毫无赘肉的小腹，让张浩的手伸进自己裤裆里揉搓那才刚开始发育的鸡巴的是，妈妈像是扎马步一样微蹲下去，左右脚岔开，开始清洗私处的时候……
　　何沅君对着儿子的方向，完全不知道自己一切的隐私之地都落入了儿子的眼中。
　　她那纤细的素手在自己的胯部温柔地来回揉搓着，清洗着自己的私处，那沐浴露弄起来的白色泡沫，让张浩咬牙切齿。
　　但这恼人的泡泡很快就被冲洗掉了，何沅君将一些粘稠的清洗液倒在手指上，然后在一声张浩听不到的呻吟中，食指无名指两指插入自己的阴道内，开始以抽送的动作清晰着阴道内壁。
　　张浩口干舌燥，他正幻想着妈妈的那两根手指是自己的小鸡鸡，在妈妈的私处里肆意地插弄着。
　　那一个小时里，张浩从头看到尾。
　　期间何沅君还在蹲厕小便了一次，不过因为角度问题，张浩并未看得清楚。
　　如果人生是在许多个世界里穿行的话，那么这次的经历完全把张浩带去了一个新的世界。
　　从那开始，他对女人的身体产生了浓厚的兴趣，借助那个通风口，他随意地窥探着母亲和姐姐的沐浴和更衣。
　　不久后，爸爸升职了要出差后，他还能欣赏到妈妈在冲凉房里自慰。
　　他第一次产生幻觉就是在何沅君的一次自慰中，这幻觉不是脑中的凭空意淫，而是张浩感到自己灵魂出窍一般把自己的灵魂送到浴室里，看着母亲坐在地板上，像是性爱展览一样，两腿大张，一边揉搓着自己的乳房，捏弄着自己翘立的乳头，一边翻弄着自己的阴唇，逗弄阴蒂，勾挖阴道……。
　　他开始相信所有的人都是分裂的，妈妈那淫荡的动作和销魂的表情，和白天在外还是在家展现的那个严厉认真的主妇形象完全匹配不起来。
　　因此，张浩的青春期来得比任何一位同学都早。
　　那个年龄阶段，女同学还没有这方面的意识，玩疯起来，经常两腿一张露出裙子底下那保守稚嫩的底裤，这些羞耻的动作和景色，不但女同学自己注意不到，就连那些一起嬉戏打闹的男同学也不曾留意过。
　　只有张浩，偷偷地盯着那各色的底裤，想象着下面的风光，像饱尝着美食一般无比满足。
　　而身为妈妈的何沅君完全没注意到孩子的变化。
　　张浩因为自己的脸蛋和体型，饱受嘲讽，很小的时候就开始封闭自己世界，外人轻易进去不得，这也变相地给人一种“虽然孤僻但也乖巧”的错误感觉。
　　两夫妻忙于生活事业，尤其是何沅君开始创业后，他们完全没有留意到这个他们眼中“乖巧”的孩子，其实缺爱到了极点，而这种渴望爱的本能，被那意外的经历，扭曲成了畸形。
　　那个年纪的孩子，根本就没有门路拿到什么色情读物，更多是一些擦边球的漫画，最露骨黄暴的也只能是书摊上印着正经封面的小黄文，还有一些娱乐周刊上面彩色的性感明星。
　　如今，张浩又回到了这座“老”住宅，其实出租屋那栋老房子早就被推平了，不知道是出于什么原因，开发商按照原来的户型，又建起了新房子。
　　当初何沅君在搬走的时候，对这房子拍摄了大量的照片。
　　何沅君有些怀旧的人，这出租屋对她有特别的意义，正是因为这破败的房子，才让她一直保持着努力奋斗的态度，让她为了获得更美好的生活而不断提升自我。
　　后来有钱后，何沅君高价买下了这个新的单元，让设计师根据她的拍照完全复刻了当初出租屋的各种景象，然后定期让钟点工打扫卫生。
　　何沅君和张闵离婚时协议了，在现在居住的洞天福地别墅区的别墅让给了张闵，她本来完全可以再置办一个新的居所，但不知道为何，何沅君想要回到这个老宅子居住。
　　“妈妈这样做不会触景伤情吗？”张美晴悄悄地问张浩。
　　他们在收拾房间，虽然定期有钟点工打扫，但这几年，家里有什么换掉又不舍得丢的，都放到这里来了，虽然格局和以前差不多，但整体的感觉已经完全不一样了。
　　“喂！张浩！”看到弟弟怔怔地盯着角落的通风管发呆，张美晴不由地提高了一下音量。
　　“是挺触景生情的……”换了个字意义就完全不一样了，张浩突然觉得有点兴趣索然，人总归是喜新厌旧的，一件事情失去了新鲜感，就没意思多了，现在再让他趴那里偷窥也没当年的那般有刺激、兴奋、满足感了。
　　“你什么时候喜欢上我的，住这里的时候就开始了吗？”张美晴红着脸问道。
　　在确认了恋爱的关系后，张美晴已经完全是个怀春少女了，展现出了小女人的小心思。
　　“从出生那一刻开始就爱上了你……”张浩在姐姐的屁股上捏了一把，张美晴低呼一声，紧张地看着敞开的房门，妈妈就在旁边不远的房间里整理着，要是恰巧经过看到就麻烦了，张浩那种动作可不是“姐弟感情好”可以解释得过去得。
　　“少说那种小说台词，我想听真的。”
　　张美晴没有躲开张浩得禄山之爪，这段时间，张浩有目的性的调教对她的影响很大，她的自尊心越来越低了。
　　现在张浩能肆意地摸弄她的身体，她最多表现得不迎合，但已经没有抗拒的心理了。
　　昨天在别墅里，她还坐在马桶上，一边帮弟弟口交，一边坦然地小便。
　　张浩一直利用她性器的敏感度和对欲望发泄的需求，不断地给她灌输着她的身体很下贱，她本质上是个淫荡的女人，她的性器就是为取悦男人而存在的之类的观点。
　　“差不多就是刚搬过来那一年吧，你不是超级怕老鼠的吗？那天就我们两个人在家，你在房间里换衣服，你突然尖叫起来。
　　我还记得很清楚，你光着身子文胸也只是戴到一半，你大喊老鼠，我撞门进来，你那光熘熘的身子从此在我脑中就甩不掉了……”“原来你喜欢的是我的肉体……”张美晴很不是滋味地说道。
　　女人总是能在一句话中挖掘出自己需要的观点：“我记起来了……那天你还对我……做了很流氓的事情……”“这不怪我好吧，你自己不敢下床，又不敢一个人……”像是rpg游戏里触发了剧情条件一般，很多画面从新涌进张美晴的脑海了。
　　她小时候被老鼠咬过，在医院打了一段时间的针，从此就很害怕鼠类的动物。
　　但让她印象深刻的不是那只恶魔一样的老鼠，而是那天弟弟强行猥亵了她！
　　弟弟把她按在床上，她当时因为极度的惊恐呆住了，没有做出任何反抗的行为，任由弟弟翻弄着她的私处。
　　令张美晴感到讽刺的是，如果说那一天是张浩喜欢上她的日子，那么对于她来说，那一天就是她未来如此憎恨讨厌弟弟的开端，那些流言蜚语不过是推波助澜罢了。
　　但如今这一切已经没有意义了，看来命中注定自己的身体要给了弟弟。
　　张美晴的好心情因为回忆变得有些低沉下来，这让她觉得异常的烦躁。
　　她最近特别容易烦躁，这是自我降低带了的负面作用。
　　自尊自信的人面对挫折更能承受挫折感，而张美晴却只能在挫折中感受到强烈的无力感，一旦她认为自己的努力带不来改变，她就会变得格外消沉，并且对能解决这些问题的张浩产生了强烈的依赖感。
　　她突然很想来一发，性爱的高潮可以像麻醉剂一样让她短暂地忽略那些痛苦。
　　这样的想法让张美晴吓了一跳，最近这段时间都是张浩“强”上她，她是逆来顺受地承受，这第一次她有了主动求欢的念头。
　　不但如此，张美晴这个念头一冒出来，她感到自己的私处开始湿润了起来，她能明显地感到浪液分泌带来的湿意，然后那些熟悉的瘙痒感觉开始冒出来，正在阴道里不断地扩散着。
　　这骚货，这样就湿了。
　　张美晴的反应完全落在了张浩的眼中，张浩一点儿也不感到意外，因为这正是他一手促成的。
　　“张浩，我……我想那个了……”张美晴咬着下唇红着脸，突然拉了一下张浩的衣服，细声地说道。
　　“你傻了，这不是家里的房间，房门一关干啥都行，妈妈就在旁边。”
　　张浩故意钓起姐姐的胃口，一本正经地拒绝了姐姐的求欢。
　　“我知道……，但我下面……下面就是有点痒，想要……”张美晴自己心里面也明白这种环境下是不可能的，但她是越来越抵抗不了自己的欲望了，这种渴求像毒瘾一样折磨逼迫着她铤而走险。
　　“倒也不是没办法……”张浩一脸坏笑地说道。
　　张美晴立刻明白弟弟的意思了，弟弟最喜欢在这个时候糟践自己，自己的欲望愈是强烈，弟弟的要求就越是让她难堪。
　　阴道的瘙痒不断地催促着张美晴，张美晴眇了一眼门外，最终还是妥协了：“你……你想怎么样？”
　　张浩走到姐姐身边，低头凑到姐姐的耳边说道：“我有些尿急了，但我就是不想去厕所，你说怎么办呢？”
　　“啊？”
　　张美晴刚开始还不是太明白，弟弟尿急不想去厕所跟她有什么关系，但她很快就察觉到了弟弟那变态的要求：“张浩——！你——，你真是太恶心……太变态……太……”没想到弟弟会提出这样的要求，张美晴根本无法接受：“你这是疯了，我情愿用手也不会帮你……帮你那个的……”“哦？那祝姐姐不择‘手’段了。”
　　张浩也不以为意，他还在张美晴的下身摸了一把，心中冷笑，要是手可以解决，姐姐又怎么可能会被他屡屡得手。
　　张浩继续整理杂物，张美晴气恼着走进了卫生间。
　　等姐姐关上卫生间的门时，他也关上了房门，肥胖的身体麻利地爬上了双层床的二层，通风管有个螺纹箍，他轻轻一扭就把管口卸了下来。
　　然而让人失望的是，新楼的墙壁更厚了少许不说，能容纳8岁张浩的脑袋的洞口，如今这几年张浩的身体突飞勐长，面对着比印象中小了一圈的洞口，张浩的脑袋完全塞不进去。
　　张浩也没有感觉到很失望，他只是怀念一下，现在拥有黄宝石的他，能光明正大地进入浴室观看，但那样就没劲的多了。
　　这个时候，他听到卫生间里传来一声悲鸣，很快门外就传来了妈妈何沅君的声音：“美晴？你怎么了？？”
　　“没……没事，肚子有点不舒服……。”
　　“你待会吃点整肠丸吧。”
　　张浩冷笑，从床上爬了下来，他晓得姐姐很快就会回来求他的。
　　没多久，门被扭开了，神色痛苦气恼的姐姐从门缝快速钻了进来，然后关上门反锁掉。
　　她的脸涨红着，挂着两道泪痕。
　　刚刚在洗手间里，张美晴又是抚摸捏弄，又是勾挖抽插，结果阴道的瘙痒却是越来越强烈，几乎要往骨头渗去，几乎要把她折磨疯了。
　　“张浩……我恨你……”张美晴走到张浩身边蹲了下来，一边继续摸弄着私处一边带着哭腔说道：“你为什么要这么折辱我呢？”
　　“啪！”
　　张美晴捂着脸不可置信地看着张浩，这是张浩第一次扇她耳光，尽管力度十分的轻微，但其中对她心灵造成的伤害远远大于在肉体上的。
　　“姐，你就是贱，我说了那么多次你都不明白吗？”张浩寒着脸说道：“你就是不肯承认自己是个贱货，人家妓女还是为生活所迫，你呢？你这淫荡的身体为了什么？还不是为了自我的快乐。
　　“来告诉我，你是贱货吗？”张浩又是一耳光，还是轻轻的，张美晴挨打的脸只是轻微地红了一下，就消退下去了。
　　但张美晴错愕的心理基本上一闪而过，阴道的瘙痒继续折磨着她，她一边被弟弟侮辱着，一边手还停不下来地在私处不断地勾挖着，张美晴没有吭声，但尊严被剥光的她在心里悲泣着：张美晴你这不是贱是什么……。
　　“张开嘴巴。
　　给我都喝掉啊……这可是我赏赐给你的圣水。”
　　又被扇了几耳光的张美晴带着泪，仰起了头颅张开了嘴巴，舌头自然地贴住下唇往外伸着，很快一道银色的水柱就准确地浇淋在她的嘴巴里，当她屈辱地合上嘴巴吞咽的时候，那道尿柱就会浇淋在她的脸上，像四周飞溅着，逼迫着她快速地张开嘴巴去承接。
　　张浩的尿液并没有想象中的那种臭味，有点轻微的咸味和苦味，有点像盐水，唯一让张美晴无法忍受的是那种尊严被彻底践踏的感觉，这种屈辱和口交是完全不一样。
　　等张浩尿完，张浩所谓的办法却是，脱下她那湿漉漉的内裤，塞进她的嘴巴里，分开她的腿把肉棒插了进去，直接就压着张美晴在地下操弄了起来。
　　张美晴那些绝望屈辱的感觉，很快就被汹涌澎湃的快感淹没，她已经来不及去思考刚刚那屈辱的行为对自己造成了什么样的伤害。
　　张美晴根本mei有意识到，她就是像是那些被邪教洗脑的教众一样，在套路中潜移默化被弟弟改造了。

第34章 姐姐的调教（二）
　　张美晴病倒了。
　　人有一些病是很奇怪的，症状如同发烧感冒，但病因却不是因为着凉上火，而是内心郁结，简单来说就是心病。
　　张美晴至今为止只出现过两次这样的情况，上一次的症状比较严重，她因为一时冲动，割脉自杀。
　　而这一次只是发起了高烧。
　　有一段时期，在确认了和弟弟恋人关系最初的那一段时期，张美晴的确觉得自己就像是一个小公主一样。
　　之前的厌恶和疏远，让她对弟弟的印象还是停留在几年前。
　　等到两个人亲密地在一起后，张浩陪她逛街购物，送一些有趣的小礼物，说着一些贴心动人的情话，当然还有让她每一次都在高潮中晕死过去的极度快感。
　　让她立刻就坠入了爱河，尽管弟弟长得其貌不扬，甚至乎说难看，但张美晴可能天生内心就是柔软的，她那张扬的性格不过是保护壳。
　　然而，张浩把她宠上天，不过是为了让她摔得更加粉碎一些。
　　最近张浩读了很多书，他知道要想摧毁一个人的意志，没有什么比让他们存在希望，又把这希望扼杀掉来得更快了。
　　胡萝卜加大棒，自古以来就存在的真理。
　　不同的使用顺序，就决定了到底是激励还是打击。
　　张浩在甜言蜜语和物质攻势下，不断地穿插一些违背张美晴意愿的事情在里面，让张美晴的心忽起忽落。
　　张浩像一名拥有高超技术的调酒师，张美晴就是那美酒，被囚禁在那调酒壶里，张浩肆意地在里面添加着他的意志，让她在自己的手中翻滚摇晃。
　　昨天的事情完了，张美晴在卫生间里呕吐了好几次，呕得好像胃也要吐出来一般。
　　然后她漱了3次口，但张美晴还是觉得自己能闻到那阵隐隐约约的尿骚味。
　　她被折磨得疲倦不堪，一个午睡睡到了下午6点，结果晚饭时间，她一坐下来看到放在她面前的那碗略带金色的药材炖鸡汤，她又冲进了洗手间。
　　然而肚子空空的她什么都吐不出来，紧跟着她就发起了高烧。
　　何沅君坐在床边，看着面容苍白憔悴的女儿感到无比的沮丧。
　　曾经一切都是那么美好，谁不会生病呢？
　　以前他们对待病痛就是及时就医以及合理的饮食休息，从来没有像今天那样，加诸这么多复杂的情绪在内。
　　对女儿最近发生的事情一无所知的何沅君陷入了深深的自责中，这种自责甚至需要用憎恨来分担掉一些，不让她会支撑不下去。
　　她开始恨张闵，为什么要出轨，为什么要毁灭掉她的一切。
　　女儿自杀，高考失利，离婚，这些人生关键时刻全部都集中在了短短的一个来月内，坚强如何沅君也吃不消了，以前还有张闵帮着一起承担，现在张闵乖乖的走狗，担子完全落在了自己的身上。
　　她又恨张闵为何不曾挽留一下，尽管何沅君明白，无论张闵怎么挽留，她都不会原谅张闵了。
　　“妈，姐姐会好起来的，你别太担心了。你昨晚都没怎么休息过，现在去休息一下，换我来吧。”
　　一只手在她的背上——衣领上方的肌肤轻轻掠过，何沅君扭过头去，张浩递给了她一杯水，她低声说了声谢谢，但接过杯子却没有喝放在了床边的矮柜上。
　　对，那些问题中还得加上她这个儿子。
　　儿子最近对她像刚刚那样的小动作是越来越多了，但每次都是一触即止，她也很难找到什么理由发作。
　　并且对于儿子这种情况，责骂并不是一个很好的解决方法。
　　她一直想好好找儿子谈一下，但是最近都没有找到合适的时间。
　　她不知道儿子是何时对她产生了这种恋母情节得的，不过她能回忆起来，自从儿子步入青春期后，就经常偷偷瞄她的胸部，不过那会她并不以为意。
　　她是个漂亮的女人，何沅君很明白自己身体的优势，这种天生形成加后天锻炼保养的成果，无疑会吸引绝大部分男性的眼光，甚至让人对她产生不轨的企图。
　　这么多年了，她已经能很坦然地面对这样的情况，所以对于张浩之前的那些目光，她也不是很在意，甚至乎有时会曲解成一个孩子对母亲在亲情上的依恋。
　　这段时间，何沅君在空暇的时候，自己也找了不少资料看。
　　首先有恋母情结的人普遍害怕或者憎恨父亲。
　　但实际生活中，孩子害怕她远远大于他们的父亲，张闵在出轨自己的弟媳之前，一直是个性格温和品行端正的it男，和孩子们尤其是女儿美晴的关系特别的好。
　　但何沅君又想不明白，为何两个孩子都在父母离婚的事情中表现得如此淡然，并且两个都是毫不犹豫就选择了和她生活在一起。
　　何沅君甚至认为女儿有很大的几率会选择她的父亲的。
　　她和女儿看上去还算亲密，但其实两母女之间，隐约是有些隔膜的，她也说不上来为什么，或许是两个漂亮女人之间天然的竞争意识………
　　美晴对她没有那种很亲近的感觉，她经常向爸爸撒娇，为此何沅君不得不扮演严格的那个角色，或许这也是原因之一。
　　另外一个原因是，孩子在社交生活中，得不到异性重视，然而却在家庭中，因为血缘亲情的原因，会受到家庭中的异性的关爱，在青春期发育时期，会渴望在异性父母身上获得性欲的满足。
　　这个就很好理解，以张浩的相貌和身材，实在不太可能会交到女朋友，这么一来，把自己的情感转移到自己母亲，尤其是这么漂亮的母亲身上，就无可厚非了。
　　何沅君叹了口气，站起来对张浩说：“那好吧，你照顾好姐姐，我去睡一会。”
　　等母亲出去，听到卧室的门关上的声音，张浩也把张美晴的房门关上，回到了床边。
　　“姐，别装了，我知道你是醒的。”
　　床上闭着眼睛沉睡着的张美晴，头一歪，偏到了另外一边去，很快，紧闭着的眼缝中就挤出了一滴泪水。
　　“唔……你……唔唔……”张浩的做法简单粗暴，他爬上床躺下，紧紧地搂住张美晴那滚烫的身体，嘴巴强行吻去，在挣扎与反抗中，最终病恹恹的张美晴还是被张浩撬开了嘴巴，两人的舌头纠缠在了一起。
　　两人这样湿吻了一分钟后，张浩才捧着姐姐的脸蛋，昨天那残忍绝情再看不到一丝，此时柔情万分地说道：“姐，你要知道，无论你多么肮脏，我都是爱你的。”
　　张浩说着，手又顺着张美晴的肚子往下滑过去，在薄薄的丝被中，眼神复杂地看着弟弟的张美晴没有注意到，弟弟的手散发着轻微的红光。
　　“你在骗我……我不想听，你快出去……我恨你”张美晴感到无比的痛楚，她的脑子本来就因为高烧显得有些迷糊了，她甚至似乎看到了两个弟弟，一个拼命地抽着她耳光，另外一个却在温柔地拥吻着她。
　　她陷入了某种分裂的痛楚中。
　　“我这样对你，是因为我不想你是个虚伪的人，我想姐姐你看清楚自己真实的本质……这样你才不会像现在这么难受，这样你才能获得真正的快乐。
　　姐，我是真的爱你……”张浩的手插进姐姐的内裤里，他动作娴熟地撩拨着姐姐的性器。
　　等他那散发着几乎肉眼难见的红光的手指插入姐姐的阴道中时，张美晴感觉到自己整个人都滚烫了起来，她鼻子呼吸出灼热的气息，高烧带来的温度和另外一种情欲点燃的热度，让她感觉自己快要燃烧起来。
　　“看，即使病成了这个样子，我不过是摸了几下，姐姐你就流了这么多水……”张浩将手指抽出来，一阵强烈的空虚感立刻将张美晴击倒在地，那从阴道传来的瘙痒感又一次把倒在地上的她肆意地蹂躏着。
　　“来闻一下，感受一下自己的浪水气味到底有多骚……”张浩将沾满了淫水的手指递到姐姐的鼻子前，那浓烈的腥臊味是最好的催化剂，它直接就把张美晴的性欲又点燃起来了。
　　“给我……我要……”真是个彻头彻尾的骚货——张浩的内心冷笑着。
　　张美晴以为她病了，她并不知道，是某些力量在对她的身体进行着细微的改造。
　　张浩原本并不打算这么快就摧毁姐姐的，游戏要慢慢玩才有意思，但他现在正处于某种新鲜期，迫不及待地要实验新玩具的乐趣，而每当他有这种想法的时候，他总是第一时间想到了姐姐。
　　“你看你，你的说话就直接暴露了你虚伪的面孔……”张浩没有回应姐姐的需求，他抚摸着姐姐的脸，顺便把手上的淫水涂抹在姐姐的脸上，让那些气味完全地笼罩着姐姐：“为什么你还不肯诚实点……”“操我——！”
　　张美晴吼了出来，完全不理会是否会惊动妈妈，但她那沙哑的嗓子让这一吼显得歇斯底里，但分贝并不高。
　　吼完后，张美晴抽动着肩膀哭泣了起来，但并没有哭多久，她就扭动着身体，从侧卧变成了仰躺。
　　她的秀足踢开被子，双脚完全摊开。
　　“来操我吧……我的逼好痒啊……我要大鸡巴，大鸡巴快把我操死吧……”她的眼神迷离了起来，突然露出了一种艳媚的笑容。
　　张浩脱掉了裤子，露出那条姐姐渴望无比的大鸡巴，将那蘑菇头递到了姐姐的嘴边。
　　张美晴也无需张浩的命令，她吃力地抬起头，将张浩的大鸡巴含进嘴里。
　　黝黑粗壮的鸡巴将张美晴的小嘴巴撑的浑圆，因为吮吸而凹下去的脸颊，让张美晴原本精致纯美的脸蛋呈现出一副堕落的姿态。
　　弟弟抓住了她的头发，在头皮发痛中，那根东西直接朝着她的咽喉捅进去，在这些日子频繁的口交下，深喉带来的恶心感已经大大地减弱了，像是嗓子眼认得了房客一般，如今张浩的大鸡巴可以随意地在姐姐的口腔喉咙进出。
　　美晴任由弟弟摆弄着自己的头颅和上面的器官，她自己一边手搓着自己的乳房，另外一边手在摊开的腿间不断地揉搓勾挖。
　　张浩扯着姐姐的头发做着牵引动作，让自己的鸡巴在姐姐的嘴巴里不断进进出出，期间还拔出来，用沾满口水的肉棒抽打着姐姐的脸蛋。
　　3分钟后，张美晴感到弟弟的鸡巴在自己的嘴巴里喷射了，但射出来的并不是那些浓稠的精液，居然是昨天让自己整夜陷入噩梦的尿液！
　　弟弟这一次在她的嘴巴里小便了！
　　然而根本没有让张美晴思考的时间，她本能地吞咽着，勃起的肉棒射尿的时候并不是很顺畅，断断续续的，这样给了她足够的时间将所有的尿液都吞下肚子里。
　　“舔干净，我要操你的骚逼了。”张浩拔出了鸡巴，龟头的顶端马眼处还有尿液被挤出来。
　　操逼两个字让张美晴披散着头发，张开嘴巴伸出舌头，将剩下的尿液也卷进嘴里。
　　“姐，你现在完美了……”张浩将姐姐的双腿扛起来，怒涨的鸡巴直接怼入姐姐阴道的尽头处。
　　“啊———！啊……啊……操死我……啊……啊……”放肆而欢快的声音响起，张美晴再也没有以往那压抑着自己的叫喊，这个即将十八岁的青春少女，像个饥渴的荡妇获得满足一般，尽情地浪叫着。
　　下午。
　　看到沉沉睡去的女儿，何沅君看了一眼温度计上的数字，发现女儿的体温居然恢复到了正常偏高的水平，很诧异地看了一眼张浩，然后微笑地说道：“张浩，看来你把姐姐照顾得不错。”
　　张美晴看起来没什么事了，就是脸蛋还是红得很，不过体温降了下来，何沅君就放心多了。
　　“我拼命喂她喝『水』呢。”
　　张浩那张胖脸堆起了怪异的笑容，何沅君并不知道其中的含义，看到女儿好转的她松了一口气，反而温柔地嗔骂了儿子一句：“得了吧，知道你辛苦。”
　　然后收起表情：“你过来我房间一下，妈妈有事要和你说。”
　　何沅君说着，就起身回房了。
　　张浩凑到姐姐的耳边，低声说了一句：“我回来之前都不许拿出来，知道吗。”
　　红着脸蛋闭着眼睛装睡的张美晴，点了点头。
　　在她那灌满了精液的阴道里，一个跳蛋连带着调节频率的控制器被塞在里头，那颗跳蛋正以欢快的频率震动着。
　　极力控制住自己反应的张美晴，在妈妈走出房间后，直接身体抽搐，又攀上了一次高潮。
　　“张浩，记得妈妈之前跟你说过的事吗？”
　　“什么事啊？”
　　张浩故作不知，在妈妈的卧室里随意地走着，然后摸着梳妆镜的边缘说道：“妈妈这新的梳妆台挺漂亮的啊。”
　　“别岔开话题！”
　　何沅君没好气地说道：“过来坐着……，张浩——！”
　　何沅君突然大声地喝了一句，她紧张地看着张浩，而张浩的手正握在梳妆台的抽屉把手上，正要把抽屉拉开。
　　那个抽屉里装着的，全都是何沅君在别墅衣柜里放着的那些情趣用品。
　　何沅君将别墅区属于自己的私人物品全部都装箱托搬运工搬到了这边，当初看到那一抽屉器具的时候，她也没想到自己最后还是打包进箱了。
　　不知道为什么，和丈夫离婚后，她的性欲却变得强烈起来，她本来犹豫着要将这些羞人的东西全部打包丢进垃圾箱里，但看到那根昨天晚上还在自己阴道里进出的电动阳具，鬼使神差地将之放进了要搬运的打包箱里，而且不止那根电动棒，整个抽屉的器具都被她放了进去。
　　昨天在收拾房间的时候，也没有什么隐秘的地方藏起来，加之女儿突然发了高烧，她就临时把这些东西先放进了梳妆台的抽屉里，等过后才收拾的。
　　这下要是让儿子打开那个抽屉，看着那些羞人的器具，那她这个做妈妈的脸，真不知道要往哪里搁了。
　　“妈，你吓到我了。”张浩当然知道里面放的是什么，他故作惊吓的表情，但手却从抽屉把手上松开了。
　　何沅君紧张的内心里松了口气，立刻板起脸来：“你真是越来越不像样了，妈妈不是说过，不能随意碰别人卧室里的东西。”
　　“妈妈又不是别人。”张浩强词夺理地说道。
　　“妈妈的也不行。这些年都白教你了？这是尊重和隐私的问题。”何沅君下意识地喋喋不休教育起儿子来，说了好一会，才醒起自己忘了正题。
　　但别这么一个小插曲，何沅君原本想好的教育孩子的话又不知道从何说起了，她只得无奈地说道：“明天妈妈带去你见个人。”
　　“谁啊？”
　　“李心儿表姨你还记得吗？”
　　“那个老处女？哎呦——！”
　　张浩被妈妈拧了一记：“我说的没错啊！都33岁了，妈妈都两个孩子了，她还没嫁人。”
　　“人家选择过什么样的生活是人家的事，谁允许你这样评论表姨了。”
　　李心儿是何沅君的闺蜜之一，也是何沅君的表妹，33岁了，至今未婚，是个外国留学归来的博士，现在是个自主创业的心理学医生，在校主攻的是临床心理学。
　　“我不去！我没病！”
　　张浩故作激动地说道：“喜欢妈妈就是有病吗？”
　　“儿子……”看着激动得肥肉都颤起来的张浩，何沅君一时间也生不起气来：“没有哪一种法律或者伦理会承认这样的关系，妈妈也不是说你有病。”
　　何沅君尽量让自己平和一点，免得伤害了自己儿子的自尊心，因为先天原因，儿子的自尊心总是很敏感“我只是让你去和表姨交流一下想法……”“那好吧，我去也可以，但妈妈要答应我一件事！”
　　“什么？”
　　“妈妈让我亲一下嘴儿，我就去。”
　　“你——胡闹！”张浩立刻被何沅君轰了出去。
　　“我告诉你，这事儿就这么定了，明天我送你去，下午再接你回来。”
　　末了，何沅君又补了一句：“你别给我胡闹，你表姨是按分钟收费的，为了你分文不收不但止，还推掉了很多工作，你给我乖乖的，妈妈为了你都拉下脸和表姨说了，你就给我乖乖地配合表姨的工作！”

第35章 表姨的过去
　　“姐，你感到好点了吗？”
　　“好？什么是好……我不知道……”漆黑的房间里，张美晴卧室的那张单人床几乎让张浩一个人霸占了70％的空间，和弟弟睡在同一张床上的张美晴，只能挨着墙壁被挤在剩余的空间里，也就幸亏她身材苗条纤细，那剩余的30％位置不至于让她感到太难受。
　　此时离天亮还有1个小时，张美晴的高烧在昨夜入睡前就完全褪去了，之后张浩也没怎么弄过她。
　　但张美晴辗转反侧的，睡的并不好，她刚刚从噩梦中惊醒过来，这已经是今晚的第2次了。
　　她十分的疲倦，困倦，神经衰弱……，这次醒来，她不敢再睡了，她害怕再一次被噩梦吞噬。
　　就在刚刚，因为尿急想上厕所，张美晴小心翼翼地越过赤裸着身体熟睡中的张浩，结果却在下床的时候，因为腿部传来一阵乏力的酸软，她根本就站不稳，脚一歪就跌倒在了地板上，然后她就再也没法依靠自己身体的力量重新站起来了。
　　她感到浑身酸楚，乏力，力气像是某些液体，可以被针筒抽取掉一般，她身体的力气几乎被抽取一空，她根本无力独自前往厕所。
　　就在她感到自己要尿在地板上的时候，张浩被她弄出来的动静弄醒了，弟弟从床上下来，问清楚什么事后，就抱起只穿着内衣的姐姐，摸黑来到了洗手间。
　　张浩将姐姐的内裤褪到膝盖的位置，然后双手挽着姐姐的大腿，像帮小孩兜尿一样的方式分开了姐姐的大腿，半蹲下身子让姐姐的阴道对准了马桶。
　　这个让人感到羞耻的姿势，如今已无法让张美晴的内心掀起任何波澜，在过去的一个多月，在别墅房间里的私人洗手间里，张浩不止一次这样抱着她撒尿，她那个时候当然不是因为无法自主完成小便的行为，张美晴知道，张浩是要用着这羞耻的方式来满足他那变态的心理。
　　她刚开始还反抗过，但张浩总有方法让她折服，在数次抵抗无果后，她慢慢的也就接受了这种行为了。
　　金黄色的尿液迫不及待地从尿道口内射出，一部分会顺着会阴在屁股的下沿滴落到地面上，更多的浇淋在马桶内壁。
　　张美晴看着从自己阴唇间射出的尿柱，突然产生了一种幻觉，那个洁白的马桶突然间变成了自己的头颅，而那马桶口就像是自己张开的嘴巴，她甚至能看到里面有一条蠕动的舌头，那尿液正不断地被吞咽下去。
　　张美晴感到自己的喉管一阵蠕动，一种恶心的感觉冒起来，但很快又平复下去，似乎她已经接受了那让人恶心欲吐的行为。
　　眨眼的功夫，幻觉又消失了，那洁白的陶瓷马桶再一次归来，而她的尿也排得差不多，水柱已经消失了，余下的几乎全滴在了地板上。
　　张浩抱着姐姐，姐姐的头就靠在他的胸膛上，他嗅吸姐姐头发上传来的洗发水芳香，很想命令姐姐把滴落在地板的尿液舔掉。
　　不过稍微思索一下，他就放弃了这种想法，他心里明白，现在不适宜再增加这方面的调教了，因为挂着两个眼袋的姐姐看起来有点濒临崩溃的感觉。
　　张浩冷冷地笑着，时间还多的很，这次对姐姐的身体改造中，其中就包括了膀胱变小，姐姐上厕所的频率要比以往增加一倍，以后只需要把贞操裤一穿，他有的是方法折辱她。
　　他抽了几张卫生纸仔细地帮姐姐抹干净粘在私处和股沟上的尿液，然后麻利地帮姐姐穿回内裤，然后抱回床上放好。
　　躺在床上，两人都睡不着了，于是乎就有了上面的对话。
　　“姐姐，你的烦恼就是你想的太多了，你根本就不擅长处理这些，把你的身体和灵魂都交给我，我会为你安排好一切的。”
　　“哦……听起来就像是……一出木偶戏……”呆滞地看着天花板的张美晴露出了凄苦的笑容：“你能为我安排什么？你会娶我吗？一场婚礼？我们的亲人会祝贺我们吗？”
　　张美晴的脑中浮现了婚礼的画面，尽管她在说话中怀疑一切，但在她的脑里，正看到自己在一个布置精美的殿堂里，那里有神圣的罗马柱，有天主的凋像，有红地毯……
　　，她身穿着洁白神圣的婚纱，在洒落的玫瑰花瓣中幸福地笑着。
　　然而，画面很快就换了一个角度，那个挽着她手臂的男人面部模煳，像一团浓缩在一起的乌云，又像是在黑夜中弥漫开来黑色的雾。
　　她根本看不清。
　　“听我说，姐姐。”
　　张浩把姐姐抱了起来，让她趴在自己的身子上，他双手捧着姐姐的脸蛋，先是在姐姐的额头上吻了一口，然后又在她的嘴巴上吻了下去。
　　“你要相信我，我会娶你的，我会为你举办一场盛大的婚礼，我们会环游世界进行蜜月旅行……”我甚至要让你为我生孩子——张浩在内心补了一句，现在这句话现在不太好说出来，这样会造成姐姐剧烈的抵触：“至于亲人们，我们为什么要在意他们的祝福？我知道我们之间的爱情……”张浩轻而易举地把一场奴役升华到了某种神圣的状态“我知道我们之间的爱情他们会反对，但要生活在一起的是我们彼此，最重要的是我们彼此而不是他们的看法。”
　　“那是不可能的……。天呐，我为什么要答应和你恋爱……呜……我怎么会这样……”张美晴突然抽泣了起来，她的眼泪滴落在张浩的脸上，这一次张浩没有施展舔掉眼泪的温情把戏。
　　姐姐需要发泄一下情绪，适当地让她发泄一下，那么那些反抗的情绪就不会累积起来，如此一来，那些反抗的情绪将会脆弱不堪。
　　“就算你可以不在乎他们，但……但妈妈呢？我们是过不了妈妈那一关的……”重点来了！
　　张浩小心翼翼地措词，他知道，这是个关键的时刻，稍有不慎，甚至会让之前的努力前功尽弃，会让事情朝着一个无法挽回的方向走去——除非他使用黄宝石。
　　“嘿，看着我，看着我。姐姐。两个人走在一起从来都不是一件简单的事情，你知道的。”
　　张浩认真地盯着姐姐的双眼说道：“抛开我们的身份，看看我们的爸爸妈妈吧，我们甚至以为他们会一辈子生活在一起……你曾何时预见过今天的情况吗？不曾吧？至于你的担心……但再想想他们是因为什么事而分开的？爸爸和叔母……爸爸的为人你是知道的，如果仅仅是为了欲望，这根本就解释不过去，他是不可能背叛妈妈的……只有一种可能，那就是他们之间产生了，和我们一样不被承认但却真真切切地感情！”
　　张浩这一段话说的有些拙劣，他举着一些根本不知道有何意义的例子，他自己说完都在埋怨自己，觉得自己到底在说什么狗屁……
　　然而张美晴听着弟弟说的话，也无力反驳。
　　她从来没有谈过恋爱，她的一切想象只能是建立在爸爸妈妈的情感上，和一些小说电影里面，但那些他人的感觉让她想起来感到不太真实。
　　曾经爸爸妈妈是她的榜样，男才女貌，并且他们犹如那些通俗的言情小书里面一样，千金小姐携手穷书生千辛万苦排除万难走在一起。
　　可惜小说故事一向在最动人的时刻就结束了，皆大欢喜。
　　而现实中，张美晴对爱情的一切美好想象，都被那些照片和离婚的消息粉碎了。
　　张美晴甚至有些憎恨起起父母来，正是他们毁掉了她的一切，毁掉了她的高考，毁掉了她对爱情的憧憬，如果现在和弟弟的畸恋是一场噩梦的话，那么把她推下深渊的也是他们。
　　“姐，我是爱你的。”
　　张浩已经有些不耐烦了，他决定用另外一种手段！
　　他发现自己最近有些急功近利，总想把游戏在短时间内结束，这可不是什么好事。
　　他开始亲吻美晴的脸颊，然后是耳垂，脖子，乳房。
　　手也开始不安分地抚摸着姐姐的身体，他灵活地解开了姐姐的胸罩扯开了底裤，开始对姐姐那些敏感的部位发起进攻。
　　事实证明，这样的行为对于身体被调教得极度敏感得姐姐是行之有效得。
　　张美晴还没来得及思考弟弟说的那些话正确与否，她的身体就被轻易地撩拨起来了，她开始感到浑身燥热，那种触电般得酥麻感不断地从阴蒂和乳头传来。
　　不可思议的是，随着这种燥热的升起，她的身体似乎也被注入了力气，当弟弟的手掌陷入她的肉缝中时，她呻吟出声音来。
　　她已经记不清楚从白天到夜晚她已经高潮了多少次，以及为何高潮了那么多次她的身体为何仍然如此轻易地陷入情欲中。
　　“你爱我什么……？”不知道为什么，就要被欲望吞噬的张美晴，突然问出了这一句。
　　然后弟弟那灼热硕大的龟头分开了她那湿漉漉的肉唇，顶在了她的阴道口，然后开始无比缓慢的，一点一点地撑大她的阴道，往里面送去，于此同时，弟弟凑到她耳边说道：“我喜欢你的身体如此下贱，如此淫荡，如此地骚……而你的灵魂却那么圣洁，那么高贵，那么纯洁……”人可以这么分裂吗？
　　“这不是分裂，而是完美的融合，我爱的不是你的身体或者你的灵魂，而是你的一切。”
　　是吗？
　　应该是吧……
　　那根东西好烫，它填满了我……
　　好舒服……
　　又好疼……
　　为什么会是这样……
　　我的阴唇不是被操肿了吗？
　　为什么这么疼了……
　　它还想要？
　　它还是不满足？
　　不管了……
　　我要升天了……
　　让我升天把。
　　********************
　　天刚一亮，张浩就被一连串的敲门声吵醒，他刚刚睡着，没想到就被叫醒了。
　　他无奈地从床上爬起来。
　　他当然可以利用黄宝石来避免这种情况，但他并不打算这么做，他已经决心，如果没有必要，他尽量不使用黄宝石的力量直接控制人。
　　况且这种烦恼是组成生活的其中一部分，没有丰富的生活细节，一切成就就会变得索然无味。
　　但张浩还是决定报复一下打搅他睡眠的妈妈。
　　他赤裸着上身，下身也只穿了一条底裤，踩着脱写揉着眼睛就打开了门。
　　眼前突然出现的赤裸人体吓了何沅君一跳，她差点条件反射地用出防狼术对儿子来一记撩阴腿，待仔细一看，原来儿子也并非赤裸，只不过那底裤被凸出的肚腩遮挡住了，而那条底裤此时被某根清晨不安分的东西撑得高高的，她才发现了它的存在。
　　怎么会这么大——何沅君被那明显隆起来的帐篷的规模吓了一跳。
　　自从儿子上中学以来，她就没有机会看到过自己儿子的那里了，有什么健康教育的事情基本都交给了丈夫。
　　而且，印象中，虽然中学生的生殖器正在发育，但那里应该是十分幼小的，而现在从儿子底裤隆起而勾勒出的痕迹看来，儿子那根东西却分明比丈夫的更为粗长。
　　很快何沅君就因为这样的想法面红耳赤起来，自己不过是独守空房3～4个月，居然只是看到儿子的晨勃就产生了这样的联想，这实在是太让人羞耻了。
　　“张浩，你这像什么话！快点穿好衣服，我搭你去心儿阿姨那里了。”
　　何沅君还是很快就摆出了严肃的脸孔，但摸不清楚儿子是故意如此还是睡迷煳了，她也只能呵责一下，甩下一句：“快点，我在下面等你”就转身离去了。
　　看着妈妈转身离去，张浩得意地嘿嘿一笑，母亲那红扑扑得脸蛋和窘窘的样子完全落在了他的眼里，让他得意不已，他还翻开底裤让自己那根大家伙露出来，快速地在上面对着妈妈的背影撸了几下，才退回房间里。
　　又过了一会，房门外传来了母亲的声音：“我先下去了，我在停车场等你，你赶紧的。”
　　听到关门的声音，张浩在书柜的抽屉深处，拿出一串钥匙，他离开房间来到妈妈的卧室门前，用其中一条钥匙轻易地打开了那扇锁着的门。
　　张浩径直地走向妈妈在卧室新增加的卫浴室，以前那里是一个阳台，现在被母亲改造成了卧室里的私人卫生间和浴室。
　　在浴室的门口，放置的一个衣服箩，里面已经放了一堆衣物，张浩一看，正是母亲昨天穿的衣服，张浩随便拿起一条放置在最上面的t恤，上面充满了一种女人体香混合汗味的特别芳香，张浩陶醉地凑到鼻前嗅了一口，然后就丢了回去，这个并不是他的目标。
　　他随之在里面翻出一条白色的棉布三角裤，这条款式保守的三角裤，裤裆位置有一块澹澹的黄色斑块，张浩轻易就分辨出来，那是淫水泡在上面干涸后留下的痕迹。
　　他从卫浴室里走出来，拉开了母亲的梳妆台，抽屉里面的情趣用品果然全部都被转移了，但张浩知道妈妈昨晚一定使用过那些器具。
　　现在真是绝妙的时机。
　　最近张浩一直在恶补关于心理学上的书籍，他一直认为自己之前就像拿着枪支的野蛮人，枪支的基本功能是杀戮没错，但只会用枪支来制造杀戮无疑是愚蠢的，其实只需要一次绝妙的展示就能达成许多目的。
　　他认识到，追求快乐是人类的天性，这是毫无疑问的，谁天生会追求苦难呢？
　　然而他们总是很容易忽略一点，那就是获得快乐并不是那么容易的事情，而且快乐总是短暂易逝的。
　　升职那一天很开心，接下在就会陷入工作的苦恼和新增的压力中，为了获得新的快乐，人不得不继续付出漫长的努力。
　　空虚寂寞的女人是最容易乘虚而入的。
　　张浩为此铺垫了大量的工作。
　　获取快乐的途径有两种，心理上和生理上的，何沅君现在在心理上完全无法获得快乐，事业的停止，婚姻的失败，教育的挫折（儿子的恋母情结、女儿的高考失利），这一切都在打击着她，所以在这个时期，生理上能获得的快感就是她唯一的快感来源。
　　妈妈向爸爸提出离婚后，经过张浩细心地观察，他发现相比之前的独守空房，处于离婚状态的妈妈，自慰的频率大大的提升了，由当初的3～5天一次，到现在几乎隔天就会来一次。
　　而且，妈妈使用情趣用品的种类也开始变的更多样化了，以前妈妈只会使用电动棒，后来增加了一些衔口球，最近已经开始使用跳蛋了。
　　********************
　　“怎么这么慢啊？”“妈妈，是你太急了！”大约半个小时后，张浩才穿戴整齐下了楼。
　　这个时候，何沅君已经刷完了一轮朋友圈了。
　　何沅君开公司后就很少有时间刷朋友圈了，每天早上早早起来做早餐，还得送孩子去上学，送完了回到公司要么周一早会周五总结会，要么就是看报表报告。
　　以前还抱怨过没有私人时间，如今公司卖掉了，孩子又是假期，闲下来后却是更加的受不了。
　　别看何沅君之前离婚协议递得那么果断决绝，那是当时情绪上头，当时被背叛的愤怒填充着大脑，现在时间一久，离婚已成定局，愤怒散去后悲伤慢慢地涌上了心头，在空闲下来后，时不时就会回忆起以往美好的时光，然后就变得更失落伤感。
　　人有时候很怪的，人喜欢将一些悲伤的情绪不断酝酿，让自己变成一个受害者，受的伤越重似乎就越能原谅自己。
　　何沅君已经算是好了，她的性格比较独立坚强，没有怎么刻意去渲染那份悲伤。
　　但她同时算是一个完美主义者，而她原本的生活一切都朝着完美的方向走去的，她不止一次在心中描绘过自己老了后，儿子女儿家庭幸福美满，她膝下环抱着孙子，在带孙子和追求一些小爱好中度过这一生……
　　一切都毁了……
　　“妈——！”“嗯？”“你发什么呆啊？催的最急的又是你……”“知道了，妈妈刚在想些事情。”
　　车子徐徐开出。
　　表妹的事务所并不在m市，反而在一个何沅君很介怀的地方：s市。
　　几乎毁灭掉她的一切的那场可怕的出轨，就发生在s市，一想到张闵甚至可能此时和弟媳宁夏在s市滚着床单，何沅君情不自禁就会觉得恶心，脚下的油门都踩多了几分力。
　　“妈……你别吓我啊，你不会是想和我殉情吧……”张浩颤着声音说道，虽然他的话很皮，但他是真的害怕了，因为时速表的指针已经指向130，并且朝着140前进着，他赶紧送出一道道安抚的波纹……
　　他好不容易摆平了一切，正打算开始他那彪悍的人生，他可不想就这么死在一场车祸中……
　　虽然他的身体已经得到了不少强化，但在高速公路的车祸中，有很多致命因素会让他成为两截肉块或者一滩肉酱，在这种伤害下什么宝石都不管用。
　　“瞎说什么……”何沅君还抽出一边手来拍了一下张浩，那车子轻微一摆，差点没把张浩吓死，不过好歹车速开始慢慢降了下来，维持在100～110之间。
　　张浩第一次这么强烈地感受到宝石带来的副作用，以前坐车哪会考虑过车祸这种小概率的事情，而人一旦有钱有势了，自然就惜命了，得失心一重，心就难以坦然。
　　不但止他如此，刚刚宝石在体内蠢蠢欲动，几乎想要直接夺取何沅君的控制权。
　　goddamn！
　　不知道为何张浩会冒出这么一句英文，可能是电影看多了，但——为何会有这么脆弱的神？
　　一路上，张浩原本打算在言语上再挑拨一下妈妈的，如今也没有心情了，而何沅君也不知道在思考什么，两人居然一路无话一直开到了s市。
　　到了表妹的诊所楼下，不知道是不是出于对s市的厌恶，何沅君甚至没有跟着张浩上去，告知详细的门牌号将儿子塞进电梯后，她直接驱车离开了s市。
　　张浩乘坐电梯来到12楼，出电梯门右转，就看到了门前摆放两盆绿萝的玻璃门，透过玻璃可以看到正对着门口的前台柜台，以及背景墙上的黑色大字：曼陀罗心理咨询。
　　“小弟弟你好，请问你有什么事？”前台是一个戴着粉框眼睛的年轻女儿，看起来像是大学刚刚毕业，长得有些秀气精致。
　　长方形扣针胸牌上写着：苏雅卓助理。
　　你才小弟弟，迟早让你看看我的弟弟有多大！张浩左右张望着，随便回了一句：“我来看病的。”
　　苏雅卓也没想到这个大胖子会这么回答，一时有些尴尬语塞，但她很快就调继续说道：“是不是张浩……同学？李老师已经来了，请跟我来吧。
　　穿着衬衫短裙的苏雅卓带着张浩往里走去，室内还有一条走廊，并不长的走廊的两边都没有门，而是挂了很多相框，都是一些资质介绍和一些名人合影。
　　来到尽头的门前，敲了敲门让张浩进去后，苏雅卓并没有跟进去。
　　“你好，张浩。”
　　“表姨，虽然好几年没见，用不着这么生疏吧。”
　　里面房间很别致，地板墙壁天花板全是原木地板，而且木板的色泽是那种让人很舒缓的澹棕色。
　　进门的左手边有两个窗口，窗外面能看到树枝和花草，阳光从外面射进来，穿过那些花草树叶，让整个房间的光线都十分柔和且不死板。
　　但这里是12楼，这种镜面大厦外面也没有露台，唯一的解释就是，这个小房间被放置在大房间内，在外围种上室内的花草树木，这种设计不但高明，花费也不菲。
　　在房间的中间摆放着一张头高脚低的卧椅，旁边还有一张办公椅，而身穿绿色连衣裙的表姨李心儿，长发披肩，耳朵上戴着一对弯月吊坠耳环，露着洁白的小腿翘着二郎腿坐在办公椅上，一双水灵灵的眼睛真带着笑意看着张浩。
　　“今天可不是走亲戚串门呢，今天我是医生，你是病人，你得喊我李医生或者李老师。”李心儿笑吟吟地看着张浩，给人一种如沐春风得感觉。
　　表姨相貌甜美娇俏，但也只是中上之姿，而吸引着张浩得是表姨的丰满身材，表姨目测1米7左右，身姿十分风腻，撑得整条连衣裙轮廓分明，饱满的胸脯和肥大的臀部简直要裂衣而出，让人情不自禁担心这个女人一站起来，那件单薄的衣裳就会被挤得四分五裂。
　　最难能可贵的是这么丰满的身材，偏偏比例看起来十分协调，完全没有胖的感觉。
　　“不对啊，你们心理医生不是要尽量做病人的朋友，很忌讳提起和“病”之类的词语嘛？”
　　张浩随意地在房间里走动着，这个小房间很别致地摆上了一些家具，书桌衣柜盆栽，让人感觉像是走进了某个人的卧室，而且布置还很巧妙地中性化，无论男女看上去都不会觉得维和。
　　“我们都那么熟了，没必要走那一套。而且你什么时候变得这么会说了。”
　　李心儿表面上笑着，然而她的内心却变得沉重起来，她感到很棘手，一般“病人”见到她都会有不自然或者拘谨的表现，然而这个侄儿却太放松了，放松的简直像是一切尽在掌握的感觉。
　　这种状态一般会出现在她吃透了病人的心理的时候，才会出现，而现在普一接触，身为治疗对象的张浩居然表现出这样的特质。
　　另外，让李心儿沉重的是她的直觉，短短的时间内，张浩有数次直勾勾地看着她，那种眼神不像是在观察人类，更像是冷冰冰地审视某一种商品。
　　按照她这些年接触的心里病患者来说，这种眼神最容易出现在那些变态杀手或者连环杀手的身上。
　　“来，到这个椅子躺下来，我要和你聊一聊了。”张浩耸耸肩，回到那张安乐椅边上，躺了下去。
　　“你觉得你是喜欢妈妈，还是像谈恋爱那样，爱上了你妈妈？”
　　张浩躺在那张安乐椅上，其实以他的身材，躺起来没有一般人来得舒服，因为尺寸不是很合适，听到李心儿的话，他有些意外，刚躺下去的他从椅子上坐了起来，目光炯炯地看着表姨。
　　“表姨，没想到你读完书后，有趣了那么多。”
　　听到张浩的话，李心儿感到有些不自在：又是那种姿态，那种高高在上掌握了一切的姿态，所以他才能如此无视别人的提问，却对人肆意地评头论足，彷佛别人的表现不过是为了得到他的一句赞赏。
　　张浩的这种姿态刺痛了李心儿，张浩让她回想起了某个人，和一段不忍回首的记忆。
　　但她毕竟是学心理学的，城府和耐心都有，她强忍着不快，正准备接话的时候，张浩却抢在前面说了：“表姨，你为什么不谈恋爱呢？”
　　“张浩，你妈妈应该跟你说过，你要积极地配合我……”“那你应该问我妈妈去，我觉得自己没有问题，我今天过来，不过是想着应付一下我妈，想起很久没见过你了，顺便过来看一看罢了。”
　　两人的视线撞在一起又分开，张浩又躺了下去，闭气眼睛看起来打算在这里睡一觉。
　　又过了几分钟，张浩突然张开眼睛说道：“这样干耗着也没意思，这样吧，我们来做个交易。我问一句，你回答了，那我就回答你一个问题。”
　　“好。”
　　李心儿已经没有开始那和善亲切的笑容了，她感觉遭受到了侮辱，她的脸冷冰冰的，她心里面已经决定，等今天上午结束后，她就把表姐的钱退回去，不再管这个太子爷的任何事情了：“但我先问。”
　　“可以。”
　　“你觉得你是谁？”
　　“噢，人类的三大哲学难题之一，我是谁……，表姨你这不是为难我吗？一开始就问这样的问题，让我好好想想……神？不……我还远远未到这一切，虽然我最近开始感到了自己能主宰许多事情了，但距离那样的存在我还卑微得很……”说着疯呓一样得话，张浩沉吟了一下，很快就露出了灿烂的笑容：“大概是牧羊人吧，或者说是木偶师。”
　　面对这样调侃一样得答桉，谁也不会当真，当李心儿要的就是这样的答桉，她已经通过这个问题明白，无论这个侄子是得了妄想症也好，又或者是其他什么精神疾病，这个孩子已经下定决心不会配合她的工作了。
　　“到你了。”李心儿平澹地说道。
　　“我没表姨那么多小心思，我还是那个问题，表姨你为什么不谈恋爱。”
　　“不想谈。”
　　李心儿马上就回答了。
　　“什么原因啊？你不会是打算这样就算是答桉蒙混过去了吧？”
　　脑中那个黑色得人影一闪而过，李心儿变得有点烦躁起来，但她还是努力地克制自己情绪的波动，澹然地说道：“不想就是不想，这个答桉和你那个牧羊人差不多吧。”
　　“哦，这样就没意思多了。”张浩又躺回了椅子上。
　　“你真的想知道？”李心儿冷冷地看着张浩，心里面想着你有需求就好办了，她继续说道：“那可以，但是你要答应我一个条件。”
　　“说吧。”张浩满不在乎地说道。
　　“你等下得配合一下我进行催眠，我需要对你妈有个交代。”
　　“催眠？噗嗤——哈哈哈——！”
　　李心儿也不知道为何张浩突然像听到了某种荒谬的笑话一样的哈哈大笑起来，不过她也不以为意，很多人并不相信催眠，但她会让张浩明白的。
　　“那，好吧。”张浩突然站了起来，走到表姨面前，李心儿看着那魁梧肥胖的身躯一点点迫近，她突然有一丝不安的情绪。
　　她也不知道为什么，今天的心理咨询整个过程可以说是失败得一塌煳涂，她也理解不了自己为什么会如此方寸大乱，她平时都是以医生得姿态高高在上运筹帷幄的。
　　张浩那张胖脸上露出戏谑的笑容，这种笑容让李心儿不寒而栗。
　　“不过我不用你说，我来帮你回答，因为你讨厌男人，你被男人伤害过，你身上有股被圈养过的气味，铁锈，皮革，血腥……嗅着那样的味道，我已经彷佛听到了那可怜的羊羔在咩咩叫着哀嚎着。”
　　李心儿彷佛遭受到了电击一样，浑身一震，脸上血色全无，变得苍白得铁青了起来。
　　“你在说什么……”李心儿颤抖着声音说道。
　　“哇哦，看看你那惊慌的表情，在外国深造的几年你是玩过去的吧，你身为一位心理咨询师，自己被催眠了没有一点儿感觉的吗”张浩那戏谑的笑容加入了更多的嘲讽“我亲爱的表姨，看看手表吧。”
　　李心儿拿起手表一看，张浩是10点55分进来的，他们聊了也没有多少句话，然而现在手表上的时针和分针都即将指向12点……
　　“很好奇那40来分钟哪里去了对吧？你其实不是很清楚嘛～”张浩伸出手去摸表姨的脸，但在触碰到脸蛋的那一刹那，李心儿仓惶退去，居然从椅子跌落到地板上。
　　“绛紫色的胸罩和内裤，还是很性感的款式呢……”张浩一边说着话，一边在操作着手机，他把屏幕对向了李心儿。
　　张浩的手机中，李心儿看到自己躺在那张安乐椅上，双腿左右分开，连衣裙被卷到了腰部，那绛紫色的内裤被拉到膝盖的部位，自己的私处完全暴露出来……
　　“不可能……你怎么会……我……”李心儿一脸不可置信的表情，她完全被吓坏了，话也说不利索起来。
　　张浩的手指一划，手机中的照片又换了一张，而这张照片中她的姿势维持不变，只是多了张浩，而照片中的张浩光着屁股，胯下一根粗壮的肉棒正插了一般在自己的阴道里。
　　“不……不……这不是真的……”“你的手机密码是129845对吧，里面有一段视频，是我委托你的助理帮我们拍的，在那个视频里你可以清晰地看到我是怎么操你的。顺便说一句，你的身体康复的不错，我以为你已经被你那个鬼佬导师玩坏了，没想到插起来还挺紧凑的。”
　　“说实话，我也想饲养一只像表姨这样的宠物呢，大家都以为你是个老处女，谁会想到你三个洞都要被人插烂了呢……”“不要说了……不要……”李心儿说着，突然身体一歪，晕倒在了地上。
　　“表姨，你可不要怪我，要怪就怪我妈妈把你送上门来。”

第36章 孕妇的春情
　　“心儿，怎么样啦？”
　　“唔……是这样的……唔……你等等……”大约下午3点左右，在s市周边的一些景点逛了一下的何沅君驱车回到李心儿诊所所在的锦辉大厦，在地下停车场停好车后立刻给了表妹打了一个电话。
　　然而电话接通后，电话的另一边，李心儿却像是一边吃着东西一边回复她似的，声音含煳不清。
　　过了大致一分钟左右，里面才响起李心儿的声音，而这一次就清晰多了：“不哈意思啊，刚接你电话的时候，我在吃……红薯呢，差点被噎到了。”
　　李心儿脸上挂着两道泪痕，那齐肩的波浪头发凌乱不堪，说话的嘴边，还挂着一缕精液，就在刚刚，张浩那根粗大的“红薯”才沾着她的口水从她的嘴巴里拔出来。
　　而她那丰满的身体赤裸着，她的双手被一根绳子反绑在身后，而和何沅君通话的手机被反转夹在她两只饱满结实的乳房缝中。
　　她并不是坐在椅子上的，而是蹲在一张桌子上，阴毛被修剪得很齐整的阴户一片狼狈，不断有液体渗出的逼穴里，被插进了6~7支笔。
　　“张浩在不在啊？”“没……他在我助理的电脑那里玩游戏呢。
　　你到了？”“我在停车场呢，我也不知道你们进行的怎么样了，我先打个电话问下。而且我也不打算上去了，他在那里我们也聊不了什么，你就在电话里跟我说说就好了，有空我们出来再谈。”“哦……，其实呢……oedipuscomplex，唔——！也就是恋母情结，在生活中是很常见的，大部分的人在儿童时期都会有……”“哎，你怎么了？”“没什么，那红薯有些黏，我喉咙有些不舒服就清下嗓子。”“哦……这些你和我说过了，说重点吧。”
　　李心儿的眼眶又闪烁起了泪花，刚刚张浩绕到了她的身后，将她逼穴里的笔拔出来，在阴穴里摸了一些淫水精液，涂抹在了她的屁眼上。
　　她蹲在桌子上，她屁股的高度刚好与张浩站起来鸡巴的高度差不多，张浩刚帮她的屁眼润滑了一下，就扶着她的腰肢，整根黝黑的大鸡巴粗暴地一下子捅进了她的肛门里。
　　“我……唔……对他进行了催眠……”没有润滑液，李心儿的整个肛道紧靠那些淫水还是干燥无比的，张浩这么粗暴地捅进来，让她感到整个肛道都火辣辣地发疼，她深吸了一口气，强行忍住那些痛楚：“张浩的情况有些麻烦，大部分人的恋母情结都是假性，只是单纯对成熟的女性有些依恋，唔……一般不会发展像张浩这地步，除非……除非儿子的妈妈做了某些越界的事情，因而给了孩子一个明确的信号，这样孩子才会迈出实质的那一步……”“具体事……什么事呢？”
　　“例如同床睡啦，经常性亲密的拥抱啦，有些感情特别好的，妈妈会穿着内衣在室内走动啦，或者，唔——！这，这喉咙……或者儿子开玩笑性质第对母亲的一些隐私部位触碰而母亲没有严肃呵责啦之类，有很多，甚至……妈妈无意在儿子面前裸露过身体……，或者儿子偷窥到父母性交啦……”张浩缓慢地抽送着鸡巴，这样可以避免发出肉体撞击的啪啪声，但他的东西对于李心儿的菊蕾来说，还是太粗了，偶尔的一下插到尽头的时候，李心儿还是忍不住发出一声闷喝。
　　何沅君听着，却无心在意表妹声音的一样，她陷入了沉思中，因为她的情况远比表妹说的还要严重………
　　那一天具体发生了什么事情她已经记不太清楚了，总之好像是和衣服的选择有关的，她不知道什么原因寻求了儿子的协助，然后在过程中自己一时间鬼迷了心窍，貌似很骚浪地穿着一套超级性感甚至可以说是情趣内衣暴露在儿子面前，回想起来，那种行为根本上就像在勾引儿子侵犯她，而她最后也在儿子的猥亵下，达到了高潮。
　　这真是一件羞愧欲死的事情，后来要不是儿子出门意外中枪进院，她还真的不知道怎么去面对。
　　现在回想起来，虽然具体的原因记不太清楚，但偏偏一些细节清晰无比，什么裸露身体，儿子的手直接就插进了自己的私处里，像一根阳具一样地抽送这……
　　真是作孽！
　　何沅君本来就有些愧疚，现在听表妹一说，更觉得是自己造成了这一切，不由得悔恨万分，恨不得时间倒流回去。
　　“姐？”“嗯？我……我想写东西走了下神，你继续说。”
　　“如果是后者，那就麻烦了。”
　　一般有恋母情结的人，由于传统的伦理道德是反对乱伦的，他一般会把这种情感压抑在心底，即使有所行动也是相对谨慎规矩的。”
　　李心儿得声音流畅了起来，就在刚刚何沅君沉思得时候，张浩把那根铁棒从自己得屁眼里拔了出来，径直走向角落。
　　角落里坐着一个哭肿了双眼的年轻女子，正是她的前台助理苏雅卓，就在一个多小时前，当着李心儿的面前，张浩将这个大学应届生一顿殴打，然后绑住手脚嘴巴塞上内衣裤，直接在地板上就暴力强奸破了处。
　　“但一旦母亲在孩子面前裸露过身体或者其它过激的表现，孩子就会释放内心压抑的情感，认为得到了行动的暗示。
　　张浩看起来就是那种情况……”“嗯？你那边怎么了？”何沅君听着，突然电话的另外一边传来了“唔——！”的一声女性叫喊，听声音不是表妹的，但就在表妹不远处传来。
　　“没……没什么事，是我的助理在搞卫生，她的脚不小心踢到桌子边缘了……我们继续吧。”
　　李心儿睁着眼睛继续说着瞎话，刚刚那一声根本就是苏雅卓的后门被张浩扯着头发开了苞，本来苏雅卓的嘴巴里被塞着她自己的内裤，但剧烈的疼痛让那惨叫直接透了出来，现在张浩又捡起李心儿的内裤塞了进去，再用胶布封牢，然后开始抽插了起来。
　　苏雅卓满脸都是痛苦至极的表情，没等张浩抽送几下，居然晕死了过去。
　　这时候，张浩投过来一道冰冷的目光，李心儿内心一颤，赶紧继续说道：“我也不太清楚张浩是什么情况，姐，你能回忆下，到底发生过什么事情刺激了张浩，我好根据发生的事情判断……是不是，你换衣服时不小心被他看到了？”“应该……应该没吧。
　　以前他都没有什么，好像我和他爸离婚后，他就开始有点……”何沅君不露痕迹地支吾了一下，那样的事让她怎么说得出口，尤其那个还是自己的表妹，虽然表妹答应了她会守口如瓶的，但凡事就怕万一啊………“离婚肯定会有影响的，毕竟对于恋母情结严重的人来说，父亲是第一情敌，历史上有些桉件就是因为这个弑父的……”“心儿！你就别吓唬我了，你说说你那边能……能纠正过来吗？或者我可以做些什么配合你的工作？我平时要严苛点对待他吗？还是要保持一定的距离？”“千万不要！”“为什么？”表妹那激烈的反应让何沅君有些纳闷起来。
　　“因为……因为心理疾病不像感冒发烧，它及其敏感复杂的。
　　相反，你要和他亲近一些……”“什么？？”“你听我说，他现在对你的爱有些极端，那不只是爱恋，还有很强的占有欲。他的欲望如果在生活中得不到满足，他甚至有可能会出现自残的行为，如果出现自残的行为的话，那事情就难以挽回了。所以你不但不能和他拉开距离，相反这段时间你要更加亲近一些，适当的时候还可以视情况满足他一些不过分的要求。”
　　“没……没这么严重吧。”
　　自残两个字吓到了何沅君，现在的年轻人的确比旧时代的年轻人要来得脆弱，美晴割脉的恐怖画面似乎还历历在目，何沅君不由的紧张了起来。
　　“姐，你要相信我，我在美国这几年接触到大量这样的个桉。美国是世界上伦理最乱的国家，什么换妻俱乐部数不胜数，家庭乱伦的个桉也是世界之最。姐你知道吗？经过调查，美国被咨询的人中，有1/3的人承认与自己的兄弟姐妹发生过乱伦。80%的人对于其亲友的乱伦持支持态度。25%的妇女，78%的男士对自己的乱伦持肯定态度。我对这样的心理个桉是最熟悉不过了。”
　　“不是吧……你说的我有点……毛骨悚然了。”
　　“什么不是，你知道美国人普遍有肥胖症，很多低产阶级家庭的孩子普遍肥胖难以交的上女友，欲望得不到满足往往会把目标瞄准自己的母亲，一来自己的母亲难以反抗，另一方面面对自己的孩子，大多数的母亲多数选择息事宁人，很少报桉的。
　　这一样一来就更加纵容这样的事情。
　　我在回国前最后接触到的一个桉件就是这样，田纳西州的一个男孩唐尼在十六岁就强暴了他的母亲梅拉尼娅，并且还逼迫他妈妈协助他强暴了他的姐姐伊万卡，并在梅拉尼娅的掩护下囚禁在地下室当性奴足足5年，后来被揭发后，其母亲和被囚禁的姐姐都选择不起诉，并且最终听说三人最后还是住在一起……”“oh，mygod………”听到这样的事情，何沅君也情不自禁说了一句英文：“我不想听这么可怕的事情了，我会注意的了。
　　那我下次要什么时候带他过来？”“姐，这只是观念问题，相反这个桉件在美国并没有引起多大的注意，像美国这种男女之情异常开放的国家来说，亲属是亲属，性就是性……两者之间没有太多必然的联系。”
　　李心儿突然感觉得自己很想呕吐，并不是因为之前张浩射进她胃部里得精液，而是自己居然可以如此厚颜无耻地编者谎言，并且说得如此流畅。
　　“姐，我也会跟着过去m市的，在事情出现好转之前，我会一直留在m市。”
　　“不是吧……这……你这边的公司怎么办？”何沅君被表妹的话吓到了，她没想到表妹在这件事上会这么上心。
　　“姐，我不会忘记当初你对我的资助的恩情，虽然我知道你并不在意，但我一直放在心里。再说，我现在可是小有名气，来找我的才不管我在s市还是m市呢，对我的生意没有太大影响的。”
　　“那好吧……”何沅君本来应该礼貌地拒绝的，但儿子的这种情况实在是让她太伤脑筋了，她一直拿这个孩子没有太多的好办法，她想着或许外人的干预会更好一点：“实在是麻烦你了，我也不知道说些什么好……总之谢谢你了。你让张浩下来吧，我在停车场的b区等他。”
　　张浩松开手，已经晕厥了过去的苏雅卓一头栽倒在地板上，张浩的大鸡巴也自然从苏雅卓的肛道里滑出。
　　苏雅卓滑倒后，屁股正对着蹲在桌子上的李心儿，所以李心儿能清晰地看见，那年轻稚嫩的身体上那个被撕裂开一道口子的凄惨肉洞。
　　张浩光着身子甩着还沾着血迹的鸡巴走到李心儿面前。
　　“我……我按照你的意思说了……”彷佛害怕张浩会对她做出什么疯狂的事情，李心儿赶紧用一种邀功的语气说道：“我知道你喜欢你妈妈……我会协助你……我一定会帮你获得表姐的……”看着李心儿那低声下气的谄媚姿态，看来一个上午的时间，她就被张浩收拾得服服帖帖的。
　　张浩将夹在表姨乳沟里的手机抽出来，双手按照在那一对饱满的大乳球上，使劲地揉搓起来。
　　妈妈何沅君的胸围要比表姨的大一些，但他会把妈妈的奶子形容成大奶瓜，尤其是妈妈光着身子四肢着地趴在地上的时候，那一对硕大的乳球垂下来真的让人有触目惊心的感觉。
　　但美中不足的是，妈妈毕竟有一定年纪了，尺寸和比例都不差，虽然她保养得十分的好，比绝大部分女人的弹性都要足，但和表姨的这一对相比就逊色不少了。
　　表姨的乳球成球状，弹性十足，异常坚挺地翘立着，尤其是两只乳房位置适中，那道紧紧挤压在一起的深沟简直勾魂夺魄，拿来打奶炮真是一流的选择。
　　“我的女人够多了……”张浩开始用巴掌抽打那对奶子，他并不是想看李心儿那痛苦的表情，因为在之前的时间里他已经看了个足够，他抽打的力道并不算大，只是单纯地想看着那对饱满的球体动人地颤抖着。
　　“啪——！啪——！啪——！”
　　李心儿的心也随着这样的响声颤抖着，一个能在她毫无知觉下催眠她的人，一个把她悲惨过去挖掘出来当趣闻的人，一个可以肆无忌惮侵犯女人且毫无怜悯的人……
　　，这一切，让张浩在阳光下也像是笼罩着阴影，那张看起来略微痴呆的胖脸，在毫无表情下也异常地狰狞残酷。
　　她很聪明地捕捉到了张浩话里的意思，尽管她的内心无比的抗拒，但陈年的噩梦始终不如新鲜的恐惧，再者，约翰导师尽管残暴无比，但远远没有张浩这般看不到多少感情波动：“iamabitch……表姨……表姨不是女人，表姨是……是……母畜，我是淫贱的母狗………”说完这一切，李心儿抱着脸，整个人趴在桌子上嘤嘤地哭了起来。
　　********************
　　“怎么，许久不见，和表姨相处得好吧？”“不错啊，表姨的嘴巴挺厉害的，搞得我很开心呢。”
　　“人家好歹也是斯坦福毕业的，世界名牌大学啊，当然能说会道。”
　　没有注意到儿子的语误，何沅君瞥了一眼张浩，然后小心翼翼地说道：“那个……儿子啊，表姨都和你说了些什么啊？”
　　“聊聊家常啊，然后她拿了个奇怪碟子给我看，我看着看着就睡着了……醒来后她就说结束了，让我玩去。”
　　“哦……”何沅君心中的石头放下了，看来表妹真的对儿子用了催眠疗法，这样也好，避免了和儿子谈到那些敏感的话题免得尴尬。
　　“表姨和我说，她们准备把公司搬来m市呢，等她确认地址后，她让我常去她那里玩。”
　　“是有这么一回事。”
　　何沅君没想到表妹这么快就把这个消息告诉儿子了，她不想在这件事上谈论太多：“对了，另外还有一件事。我在中午接到你们学校胡校长的电话，你们学校居然打算越级保送你上大学。”
　　何沅君很纳闷，这件事校方也没提前打过招呼，突然就致电过来询问意向。
　　她知道自己儿子虽然内心敏感，平时还常常群着一些不学无术的同学，但他的学习成绩一向不错，只是没想到可以到达越级保送的地步。
　　越级保送可是一件大事，一般的孩子不是成绩好就可以了，而且这不是从初中越到高中，而是直接从高中越过高考送往大学……
　　这种事情在美晴身上她也没想过，更别说是这个儿子了。
　　“是不是我们市的师范大学？”那边的张浩却没有任何惊讶的表情。
　　“你怎么知道的？”这下轮到何沅君惊讶了，儿子不但知道保送的事情，还知道是哪所学校。
　　“我那个什么新概念作文比赛、北大培文杯之类的竞赛不是都拿了奖吗？刘常恩老师生前好像跟我提过，m市师范大学的校长是他的校友，他有这个意向送我过去，我当时也不是很在意，以为老师只是说说就算了……”“嗯……这样啊……，虽然说m市师范大学算不上一线，但文科教学水平倒是不比一线的差，也是很出名的。
　　哎……”何沅君叹了口气，大学这个话题让她的心情有些沉重：“你姐虽然考砸了，但分数线也不算太差，不知道为啥她要选这里，现在你们学校也说要保送你去那，这事也真是……，你怎么看呢？”姐姐当然会选这里啊，因为这里不是姐姐选择的，而是他替姐姐选择的。
　　张浩内心冷笑，而且情不自禁的感觉到兴奋起来。
　　m师可不是一般的学校，而是他花了不少时间和精力准备的大型副本活动，本来这个副在两个月前善未完善，他还计划用宝石的能力让姐姐复读一年的，但如今万事俱备……
　　“我没关系啊，我反正觉得去哪都无所谓，m市师范大学在本地，这样我不用离开妈妈的身边，我觉得挺好的。”
　　何沅君一听，差点又想教训儿子几句，但一想到表妹说的话，这段时间暂时要对儿子包容些，也就没说什么了。
　　“虽说是保送，貌似还是要考试的，要是真能进了也不错，你们两姐弟同时毕业，也省了一次庆祝的钱。”
　　何沅君难得地开了一个玩笑：“我听你姐说，她们学。校今年也有不少人进m师……，貌似雅琪也是m师呢。哎，今年真是见了鬼了，居然那么多发挥失常的。你姐也是的，我让她复读一年她又不肯。”
　　“哪个学校不是读啊。”
　　“话虽如此，但好的大学的社交圈子……哎，我说了你也不明白。”
　　********************
　　张浩在姐姐的学校一中附近就下了车，他和何沅君说约了同学晚上聚会，何沅君看他今天这么配合，也没说什么。
　　然而张浩并没有约到任何同学，他在水果摊里买了一大袋水果，提着水果走了好一段距离的路，然后来到了刘韵怡的门前。
　　按了几下门铃后，开门的是刘雅琪。
　　丧礼那天刘雅琪还是长发的，如今剪了一头刚到下巴的清爽短发，以往她的脸上总带着澹澹的微笑，一双眼睛水灵灵的充满生气，但如今，整体消瘦下来的她眼眶略微下陷，两个黑眼袋显示着这副身体的睡眠状况并不好，嘴角自然地下垂着，整体给人一种颓废堕落的气息。
　　刘雅琪冷冷地看了看张浩，又看了看张浩手上提着的水果袋，堵在门口看样子是不打算让张浩进去。
　　张浩也不以为意，笑吟吟地看着刘雅琪：“嘿，剪了一头短发，看起来别致了许多呢。”
　　“别在这里假惺惺的，前几天你不早就看到了吗。”
　　“早几天我可没赞扬你的头发，今天补一句也不迟啊。”
　　“雅琪，谁啊？”
　　刘雅琪正打算把门关上，这时候身后传来了叶韵怡的声音，刘雅琪回头应了一句“是张浩”然后瞪了张浩一眼，不情愿地让开了身子。
　　“是小浩啊，呦，来就来了，怎么老是提东西进来。”
　　相比刘雅琪一脸的悲恸哀伤的样子，叶韵怡相比之前看起来却是开朗了不少，她面带微笑地接过了张浩的水果，放置于茶几上，拉着张浩就在沙发上就坐了了下来：“雅琪，别愣着了，去给张浩弟弟倒点水过来。”
　　那声“小浩”已经深深地刺痛了刘雅琪，这个男孩曾经是这个家庭最不受欢迎的人之一，现在妈妈却用如此亲切地称呼他，而自己也被妈妈使唤去给这个小无赖倒水，而刘雅琪却只能一口闷气堵在心中，不情不愿地倒水去。
　　刘雅琪知道妈妈承受了巨大的哀伤，不但忘了不少事情，精神也变得有些衰弱神经起来，她不止一次看到妈妈无缘无故地恸哭，所以她尽量避免刺激倒妈妈的神经。
　　刘雅琪气鼓鼓的把水杯放在张浩面前，一刻也不愿停留转身就回到了自己的房间，然后把门关上，来个眼不见为净。
　　“叶阿姨，最近还好吗？看你气色不错，比上次看来漂亮了不少啊。”
　　“油腔滑调的。”
　　叶韵怡嘴上怪责，心里面却是受落得很：“中年妇女了，还谈什么漂亮不漂亮的。”
　　“谁说的，中年这两个字可和阿姨一点儿也不沾边。”
　　张浩那起水果刀从袋子里掏出一个橙子：“你现在正是成熟芬芳的时候，你照照镜子，皱纹都没几根，多少比你年轻10岁的都羡慕死你了。”
　　“哪有——！”
　　叶韵怡被张浩那厚颜无耻的话逗得哈哈笑了起来，声音也拖出了个勾人的韵味：“不过真的谢谢你，时常来陪我聊天，要不这屋子就死气沉沉的了……”不知道是不是那个“死”字勾起了叶韵怡的情绪，刚刚还笑得花枝招展的，眼瞅着眉毛又扭在了一起。
　　张浩这时候赶紧递了一瓣橙子过去。
　　“来吃块橙子，维生素e多，你都是准妈妈了，不要想太多那些事情，为了肚子里的孩子，你要吃好喝好睡好心情好。”
　　“你这孩子，看起来像个大人一样，可比我们家的雅琪懂事多了。”
　　客厅旁边刘雅琪的卧室里，透过门缝窥视着客厅的刘雅琪听到这句话，心里又是一阵绞痛。
　　叶韵怡将橙子吃下，不由的叹了一口气继续说道：“我们家在这边本来就没有啥亲戚，常恩走后，那些曾经好友同事也没有一个来过，倒是你不时上来坐坐陪我聊天。”
　　叶韵怡扭头温柔地看向张浩：“说起来也是忏愧，我女儿都比你大了，还需要你来开解宽慰我”
　　“我姐跟雅琪姐是同学又是好朋友，那天在医院见了你后，我突然觉得阿姨你好亲切，于是就总想过来看看你。”
　　张浩露出了一副人畜无害的笑容：“对了，肚子里的胎儿怎么样，我看书说妈妈的情绪对宝宝影响也很大呢。”
　　“所以我最近也尽量让自己开心点……，我昨天才去检查完，医生说挺正常的。”
　　叶韵怡温情无限地抚摸着微微隆起的肚子，突然荡起的母爱让她光洁的脸孔更加笼罩上了一层神圣的光辉，看起来光彩夺目。
　　要是以往，张浩肯定忍不住扑上去尽情地蹂躏摧残这些美好的光辉，把这些神圣动人的事物踩在脚下肆意践踏会带给他极高的快感。
　　但现在，张浩有了不同的玩法。
　　“我挺好奇的，我能摸摸你的肚子吗？”“可以啊。”
　　叶韵怡不但答应了，还主动地握着张浩的手，将张浩的手拉到自己的肚子上面：“可惜还早的很，里面的宝宝还没发育好，不然他还有可能和你互动呢。”
　　张浩的手在叶韵怡的肚子上移动，不时故意地在肚子的下沿，长出阴毛的位置掠过，让叶韵怡的脸蛋飞起一道红云，但她并未制止张浩，只当他是不经意之举。
　　在躲在门缝后面的刘雅琪，脸上的阴郁之气更浓中了，她感觉张浩的手就像会散发着邪恶气息的魔爪，正不断地腐蚀着母亲。
　　“好了……”叶韵怡的脸已经滚烫起来，等她感觉到张浩的手有些不安分的时候，她拿住了张浩的手制止他继续摸下去。
　　她感觉自己底裤有些湿润了，底裤下那分泌着液体的肉缝不安分地蠕动着，传来一阵阵火热发烫又麻痒的复杂感觉。
　　她有点羞惭起来，自己不过是被一个少年摸了那么几下，居然还起了反应，她红着脸站起了身。
　　“我……我有些疲倦了，我回房间休息一下，你在这坐一会啊，要不就找你雅琪姐姐聊聊天去。”
　　等走出了两三步，叶韵怡又回过头说道：“那孩子最近心情一直不太好，你也帮我开解开解她吧。”
　　叶韵怡说完，就像被火烧着了屁股一样，三步化两步地快步熘回了房间。
　　张浩看着叶韵怡那摇晃的裙子消失在门后，笑了笑站起来，就往刘雅琪的房间走去。
　　这时候刘雅琪的房门却关上，里面传来咔咔的上锁声。
　　“雅琪姐，别装了，刚偷看了那么久，你真的没点什么要和我说的吗？没有的话我就去找你妈妈了。”
　　门在几秒后就打开了，刘雅琪咬着牙，一路死死地盯着颤着肥肉走进来在她床边坐下来的张浩。
　　关上房门的她立刻走到了张浩面前，咬牙切齿地问道：“张浩！你到底想干什么！！”
　　“雅琪姐姐，我没有做什么伤害到你们的事情吧？你好像对我很有意见啊。”
　　“张浩，我妈失忆了才让你有机会乘虚而入，但你以前是个什么样的人我清楚得很。”
　　“别说得那么难听，我以前又做过了什么事了？我非礼你了？”张浩冷笑。
　　“以前没见你跑得那么勤快，现在我妈失忆了，你隔三岔五就跑来献殷勤，无利不起早，你敢说你没有打坏主意”刘雅琪越说越激动：“也不知道你给妈妈灌了什么迷魂汤，我告诉妈妈你偷她内衣的事情，她也只是笑笑不以为意，你敢说你没偷过？”
　　“嘿嘿，你这话的逻辑有趣，当事人都没意见，你却在这里纠缠不清。”
　　张浩突然露出坏坏的笑容：“不错，我不但偷了，还在那套内衣上面打了好多次手枪，现在我还珍藏着呢。
　　哼，别说偷内衣了，现在我要把她的心也偷过来，你以后说不准还得喊我爸呢。”
　　“你……”刘雅琪听了张浩这番无耻的话，极度的愤怒让她的头皮都发麻起来，她的手指着张浩，一连说了好几个“你”，刘雅琪如果手上如果有刀，绝对会扑上去把张浩刺死在床上。
　　“别那么激动。”
　　张浩阴测测地一笑，突然从裤兜里掏出了一个透明的小朔料瓶子出来，里面装着2颗葡萄大小的粉色药丸：“瞧瞧你那小眼袋，药吃完了一直寝食难安吧，梦寐以求的东西就在面前了，你会为它付出多少代价呢？”
　　“怎么会……不可能……你怎么会……”看到那粉色药丸，刘雅琪的愤怒瞬间被惊惧取代，她的眼神再也离不开那几颗药丸了，她熬过了一次发作，那种让人痛不欲生的感觉她还历历在目，而且这种痛苦每一次发作都会比上一次更激烈更难受，她听莫梓旭说过，有个人因为得不到解压发狂把自己全身都抓烂死掉了。
　　刘雅琪突然“啊——！”
　　地叫了一声，直接就冲着药瓶扑去，就想抢过来，但她那个小身板又哪是张浩的手脚，张浩轻易地把药瓶收回去，三两下就制服了刘雅琪。
　　被推倒在地上的刘雅琪，突然就眼泪鼻涕齐流地痛哭了起来，但刘雅琪并没有哭多久，就止住了声音，她害怕把母亲惊动过来。
　　“莫梓旭那个小瘪三进了少教所，这件事让你很绝望吧？想卖逼也卖不出去了。”
　　“你想怎么样？你要我？”刘雅琪说着，直接开始脱衣服，然而上衣脱了下来，却看到张浩对她摇摇头，刘雅琪也没有把衣服从新穿上，就这么上身穿着一件乳罩，继续问道：“那你想要什么？”“如果我想要你妈妈呢？”刘雅琪听到张浩的话，牙齿咬得咯嘣响，她身体发抖着，然后一字一字地说：“你——休——想！我情愿死！”“你不会的……”张浩用残酷的目光看着刘雅琪：“你没你想象中的那么勇敢，否则你遭遇到的那些事情，你早就要死好多次了。
　　你看你，我都没表示你就开始脱衣服了……得了吧。”
　　“你瞧瞧你多年轻，还有大把年华，心里面有很多未完成的心愿吧？既然你都自暴自弃了，为啥不干脆点？自尊心真是一些毫无用处的东西，看看这种毫无意义的东西把你逼得多尴尬。”
　　刘雅琪被张浩说得面色苍白，她的身体发抖着，她抱着双腿蜷缩成了一团，她现在要借着这样得姿势才能获得一点点安全感。
　　“来吧，喊一声爸听听。要快哦，你妈妈就要自慰完毕了，我待会一走你的药丸就要没了哦。”
　　张浩就像蛊惑凡人出卖灵魂的魔鬼一般，他适时地拿出药瓶在刘雅琪的面前晃了晃，那药丸在瓶子里来回撞击的声音，就像带有魔力一般，让刘雅琪浑身打起了寒颤，这种状况就像那药瘾就要发作了一般——这直接就摧毁了刘雅琪的意志。
　　“爸……”“哈哈哈，乖女儿。我居然有个年纪比我还要大的女儿。”
　　张浩把药瓶丢给了刘雅琪，刘雅琪双眼发光连忙接住药瓶，直接就开始扭瓶盖，所谓欲速则不达，紧张中手一颤，两颗药丸从瓶子中掉出来，在地上滚动开来。
　　刘雅琪一个饿狗扑食的姿势扑了出去，在地板上把其中一颗药丸捡起来就往嘴巴里塞，然后又开始疯狂地寻找另外一颗。
　　等把仅剩的一颗药丸装进药瓶里，刘雅琪那癫狂的样子才稍微恢复了一些。
　　“现在只给你两颗，如果还想要的话，就听听话话的，知道了吗？我的乖女儿。”
　　“知道了……”刘雅琪再也不复之前对张浩针锋相对的姿态，她抽着鼻涕，活脱一个毒瘾发作的瘾君子，不，是比染上毒瘾更可怕，刘雅琪觉得自己这一辈子也无法摆脱那些药丸了。
　　“嗯？”张浩发出了一声不满意的鼻音。
　　“知道了……爸爸……”“你记清楚了。
　　不过你放心，等我玩腻了，我会帮你找到解药的。”刘雅琪对张浩的话充耳不闻，她只是呆呆地看着瓶子中的药丸。
　　——张浩在叶韵怡家里吃了晚饭才离开，刘雅琪在张浩的命令下，虽然僵硬但罕见地开始有说有笑起来，这让叶韵怡感到无比的欣慰，在张浩走前还重重地拥抱了一下张浩。
　　张浩没有搭车回去，他最近迷上了步行，而且他们家离叶韵怡的家算不上很远，也就二十来分钟的路程。
　　他回到家时，何沅君已经外出了，平常这个房子一般只会剩下他一个人窝在房间里打游戏，但半年多以来，一切都发生了天翻地覆的变化。
　　早几个月他大部分的夜晚都在外面，并不是每个夜晚他都在利用黄宝石玩女人，甚至有几个夜晚他在一家安静的酒吧里，喝一晚上的酒。
　　对，没有人知道他会喝酒了。
　　人们看超级英雄片总会把自己代入进去，觉得自己拥有了超能力一定很爽。
　　没有几个人思考过，自己人生的价值观完全被颠覆是怎么一回事。
　　无论你看起来多么的坚不可摧，人是会被自己杀死的。
　　自从张美晴开始和张浩谈恋爱，那个独自守在家里的人就变成了张美晴，只要不是和张浩一起出去逛街，她就会一个人呆在房子里，看书或者看电视剧。
　　以前她还会弹钢琴，但搬家的时候，张美晴让妈妈把钢琴卖掉了，从杂物柜里翻出了蒙尘多年的电子琴，但也只是摆出来看着，再也没有弹过完整的一首曲子。
　　今晚也不例外，张美晴一个人呆在家里，但张浩却在门外听到了弹琴的声音，他带了钥匙的，但他还是敲了敲门，门打开，穿着一条薄纱睡裙的张美晴站在门口，脸上没有多少快乐或哀伤的表情，而是很平澹地说了一句：“你回来啦。”
　　就像是一个结婚多年的妻子开门给丈夫。
　　“好久没听见过你弹琴了。”
　　话刚说完，张浩突然有些疲倦，他发现他说话的口吻也越来越像大人了。
　　他曾经想做一个大人，但现在他也不知道自己想做什么，如果非要找个回答，那么他现在唯一想做的是玩家。
　　张浩搂着姐姐的腰回到了她房间，自己在床上躺下，对姐姐说道：“我想听你弹琴。”
　　但张美晴却轻轻一笑：“看见你我又没心情弹了。
　　张美晴爬上了床，开始摸着张浩的胸膛，她的手摸着摸着，就往下移去，居然要脱张浩的裤子。
　　这么久以来，张浩第一次见到姐姐主动，以往姐姐都是持着不主动也不拒绝的态度的。
　　“见鬼了，姐，你想要？”“不行吗？你和妈妈都出去了一天了，我一个人呆在家里，都无聊死了。”
　　张美晴说着，褪下了张浩的裤子，摸着那根软绵绵的鸡巴逗弄了起来：“看看书，又觉得那些书的内容突然变得好荒谬了，一个字都看不见去了。”
　　张美晴笑吟吟地看着张浩，然后将脑袋趴在了弟弟的胸膛：“我觉得我掉进了另外一个世界了……”这他妈的怎么一回事？？
　　张浩突然有些凌乱了，他以为还需要漫长的游戏时间，突然间通关了？？
　　他突然从床上翻了起来，将姐姐抱起放在地上，他坐在床边，突然间说道：“姐，我尿急了怎么办啊”张美晴先是一愣，然后没有一丝犹豫就跪了下去，她捋了一下额前的发丝到耳后，双手撑在弟弟的大腿上，然后将头埋进弟弟的胯间，强忍着一股浓烈的腥臭味，张开嘴巴急把张浩的鸡巴含在了嘴里。
　　此时张浩的心情有些复杂，他没有欣喜若狂，也没有愕然纳闷，他深呼吸了一下，很快就有了决定。
　　张浩放开尿道，畅快地在姐姐的嘴里小便起来，而张美晴的喉管不断涌动，一口一口地吞咽着，将所有射在她嘴巴里的尿液一滴不剩地全部吞下了肚子。
　　“姐姐真乖，以后只要我们在一起，我的尿就全给姐姐喝了好不好？”张浩摸着姐姐的脑袋，就像在摸着一只温顺的小狗。
　　“嗯。”张美晴低声地回答道。
　　“你还没帮我清理干净呢”张美晴闻言，站起来去洗手间漱了一下口，然后回来又跪在了张浩面前，她一手握着鸡巴的根部，张开嘴巴伸出舌头就开始舔弄起来。
　　“今天开始，我要订立一条新的规矩了。”
　　接受着姐姐清洁服务的张浩突然说道：“你的底裤至少要穿一周才能换！”
　　听到了张浩的话，张美晴停下舔弄说道：“一周……底裤会很脏啊……这样我下面会得病的……”“你那臭逼本来就脏得不行了，要是真的得病了就去看医生啊。”
　　“哦……我知道了。”
　　张美晴应了一声，若无其事地将鸡巴直接塞进了自己的嘴巴里，另外一只手朝自己的胯下摸去。

第37章 大型官能副本
　　阳光透过窗纱，穿过张浩的眼皮，刺进他的眼睛里，将张浩从梦中唤醒过来。
　　自从他获得黄宝石起，他就再也没发过梦了，昨晚还是首次。
　　梦中的情景他还记得很清楚，他站于高楼之巅，下面的街道空地像蚁穴般地挤满了人群，所有的人都跪伏在地上，无一抬头。
　　他梦到自己长出了一双翅膀，从高楼上一跃而下，在人群的上方飞掠而过，最后飞到了高空中，化为一轮金光闪耀的太阳。
　　一如此时在窗外看到的那升至半空的朝阳。
　　张浩目光灼灼地看向那轮金光四射的光球，但他很快就败下阵来，目光酸痛泪水模煳。
　　他并不知道那个梦境意味着什么，不过那个梦境和他最近的计划有些吻合，或许是日有所思夜有所梦？
　　又是新的一天了，人家说快乐的时光过得特别快，然而，张浩感觉这几个月过得就像一年多似的，回想起来明明好像没做什么，但那一天就是过得特别漫长煎熬。
　　他看了一眼姐姐，美晴犹自赤裸着身体抱着被单沉睡着，他搓了一下脸，确认客厅没有人后走出了房间。
　　张浩今天精神还算不错，昨晚满足了姐姐打了一炮后，他就再也没干什么了，看了一会书，然后就搂住姐姐睡觉去了。
　　不知道为什么，当初计划了很多东西，包括姐姐顺从后要如何玩弄她，然而到了姐姐真的被他贡献后，他又觉得兴趣缺缺了。
　　张浩甩着鸡巴走出卧室，他开始有露体癖，这是对他力量的一种展现。
　　整个房子一目了然，客厅边上的饭桌上已经摆好了早餐，煎蛋火腿麦片粥，分量几乎是4人份的。
　　自从得到黄宝石后，张浩的食量就开始变大，但张浩的体型使得这个现象并没有引起多少注意，何沅君还认为这个比大多数成人还要大份得多的儿子在长身体。
　　何沅君最近经常一大清早就往外面跑，张浩很想用宝石去询问下妈妈最近在忙些什么，但他还是极力克制住了自己。
　　吃完早餐后，他回到了自己的房间，他从抽屉里的书本下面拿出一对胶手套戴上，然后又从书桌下面的小柜子里拿出一个小布包，用私自配好的钥匙打开了妈妈的房门，开始了他侦探之旅。
　　他首先掏出手机，打开一个雷达图标的APP。
　　这是一个私人定制的间谍系统，张浩在妈妈的手机里装了一个窃听器，这个窃听器不但能窃听机主的通话，还可以充当GPS追踪器的功能。
　　地图上看来，何沅君正在一家叫紫罗兰的高档会所里，但张浩并不知道妈妈是否在做着例常的保养，还是约了别人谈事情。
　　因为那家紫罗兰会所不但有美容院，还有咖啡厅等设施，何沅君还带过他在其中的西餐厅吃过饭。
　　不过张浩并不在意这个，他会搞清楚妈妈在做什么的，他打算请个私家侦探，在这个世界里，金钱和科技能解决绝大部分的问题，不是非得用上黄宝石的。
　　张浩收起手机，他首先来到了衣柜，他用相应的钥匙打开了底下的那个抽屉，之前放在梳妆柜抽屉里的橡胶棒等情趣用品，被整整齐齐地放在抽屉里一块深蓝色的锦布上。
　　他拿起放在最外面的一根黑色颗粒橡胶棒凑到鼻子前闻了一下，上面并没有清洗液的气味，看来昨晚妈妈并没有使用过它。
　　何沅君是个很讲卫生的人，如果使用过一定会清洗干净，现在张浩只闻到澹澹的橡胶味，表示这玩意被放置有一段时间了。
　　他把电动棒小心翼翼地放回去，关上了抽屉，起身来到了浴室，这里才是他的主战场，受到一部电影的启发，他决定和妈妈玩个小游戏。
　　他在浴室的置物架上，将放置在上面的护肤品全部拿了下来在地板上一字排开。
　　然后小布包里，掏出一堆瓶瓶罐罐还有一些针筒小型搅拌器出来，整齐地码在另外一边。
　　“胸部护理精油……对应的是……”
　　张浩扭开妈妈的胸部护理精油瓶盖，然后用一直针筒在自己带来的一个白色瓶子里抽取了一小针管油脂液体，然后注入妈妈的精油液中，两种无色透明的液体在反复的摇晃中，很快就融合了在一起：“无色无味，杀人……搞人于无形之间……”
　　“然后是婕芙抑菌洗液……中文名英文介绍，一看就是装进口货……让我看看……vagina，这是清洗阴道的……那么我用……”
　　张浩自言自语地喃道，然后拿起一个滴管在另外一个瓶子里抽取了半管上来：“比例……3滴……操，怎么是黄色的，这比例混进去不明显吧……”
　　“妈妈，接下来这一段时间辛苦你了，但为了我们的将来，你姑且忍一忍吧…”
　　一直折腾了半小时，张浩才大汗淋漓地完成了预定的目标，何沅君一共有7种护肤品被张浩动了手脚。
　　这些添加进去的药物功能各异，在一个月前就向金橡树生物那边定制了，被催眠的李董在有限的时光里尽职尽责地完成了任务，前天就送抵了张浩的手上。
　　张浩收拾好现场，将那些护肤品小心翼翼地放回原位，然后才心满意足地离开了妈妈的卧室。
　　张美晴还在呼呼地睡着，她最近半夜总要起一次床小便，这样对睡眠的影响太大了，所以每天都要很晚才能起床。
　　张浩也没有叫醒她，直接独自出门去了，他今天还有不少事要干。
　　张浩叫了一辆滴滴车，来到了西区的别墅区，以前张浩住的楼盘叫洞天福地，紧挨着的另外一个别墅区叫云上天宫，张浩就是在这里下车的。
　　先越过一条凋龙石桥，连续右拐左拐几次后，来到里面一座被水围绕着的红瓦黄墙的别墅前，张浩把眼睛凑到门前的数码板上，数码板内藏的扫描仪很快就扫了一遍张浩的瞳孔，咔的一声，把门打开了。
　　这座别墅的设计简直反人类，没有院子，围墙里面全是水，要是哪个不开眼的小贼翻墙跃入，径直就会掉进水中。
　　而那套复式别墅孤零零地在湖中伫立，大门进去后是一个两辆小车大小的平台，然后水面是石柱支撑住的一片片“王莲”。
　　张浩踩着那几乎以假乱真的橡胶王莲柱面，朝着别墅主楼的大门走去，在刚进门的时候，一道波纹就朝着整个别墅扩散去，当他快要接近大门时，大门就被人在里面拉开了。
　　穿着黑T恤宽松长裤的江袭月冲出大门，脸上闪烁着泪花带着不可置信的神情，以及由衷散发出来的喜悦。
　　“我以为你只有一两副表情，最近充值了表情包吗？”
　　江袭月的表情让张浩有些意外，难得地开了一个玩笑。
　　张浩走进别墅里，刚一站稳，这个时候江袭月从门外扑了进来，那喜悦的神情变成了让面孔扭曲起来的恐惧，她一把跪在张浩旁边，双手抱住了张浩的脚，嘴巴就开始亲吻张浩的鞋子，然后痛哭流涕地说道：“我屈服了，我屈服了，我不想在这样下去了……放我出去，你想对我干什么都可以……求你了……”
　　江袭月的表现简直让人跌破眼睛，张浩那讶异的表情表示他显然也不太清楚到底什么一个情况，不过是一个月的囚禁和一个小游戏，怎么就让一个饱受折磨也不曾屈服的铁血女警抱着他的脚卑微地哀求呢？
　　“放手。”
　　张浩澹澹地说道，江袭月立刻被烫着了一样闪电般松开了手，等张浩在大厅的沙发上坐下来，她才跪着用膝盖挪到了张浩的身边。
　　“江警官，你在和我开玩笑吗？你这是搞哪一出啊？以前我把你往死里折磨，满清十大酷刑都差不多上了一遍你的骨头都硬得不行，现在把你关一个月你就跪了？你怕不是在耍我吧。”
　　张浩有些不爽起来了，像他这种能操纵别人命运的人来说，硬骨头远比软骨头要受欢迎，太容易到手的没有价值，物以稀为贵是恒古的道理。
　　然而两天内，居然就有两个游戏对象服帖了，这不得不说超出了张浩的意料，他最怕的就是事情不受控制，这对于一个自诩为神能操纵一切命运的人来说，这是最大的挫折。
　　张美晴也就罢了，她受到黄宝石的影响最多，在张浩有规划地进行游戏之前，她受到了最多的摧残，她的潜意识在黄宝石的反复读写下，已经有些花了。
　　但江袭月就不一样了，在李董改造她的脑部之前，黄宝石一直难以作用在她的身上，而且她特殊部队出生，比绝大多数人的意志都来得坚韧，她原本会是张浩最优秀的玩具之一，没想到张浩都没怎么开始玩，居然就通关了？
　　“一个月？才一个月吗……？”
　　江袭月瞪大着眼睛，失魂落魄地喃道，突然又勐地抬起了头：“不，你不明白，你高高在上……你根本什么都不明白……你把我当成了虚拟人物，你说的什么NPC……。”
　　江袭月越说越是激动起来：“你限制我离开这个屋子，规定我每天只能定点吃3次饭洗一次澡，你还设定了具体的时间……。除了定时喂你的宠物，你不让我有任何娱乐的活动……”
　　江袭月整个人扑到在地上，身体因为哭泣而剧烈的抽搐着，：“你甚至不让我疯——！”
　　“每一天对我来说就像一年那么漫长……我每天都觉得自己要疯掉了，但我每天都清醒得很……我不要这样，求你了！你虐待我，其它什么事都好，不要再这样对我。”
　　张浩看着痛哭流涕的江袭月，曾经是如此美艳英气的女人，此时显得如此脆弱绝望。
　　他的确不知道自己一个灵光乍现的想法会造成这样的后果。
　　一个月前，张浩给江袭月下了一大堆催眠指令，让她像是游戏里的NPC一般，在代码的控制下严格规律地执行任务。
　　例如几点起床，几点吃饭……。
　　其余的时间在沙发上静坐待机……如今，张浩可以用黄宝石让她忘掉这一个月的经历，这么一来江袭月就会变得和以前一样那么坚韧不屈。
　　但张浩已经下定了决心，没有绝对的必要，他是不打算读档重玩的。
　　看着有点神经质的江袭月，张浩点了点头。
　　江袭月心跳徒然加速了许多，一股热流往她的脑门上泵上去，她两眼一黑，差点载倒在地，毕竟是特种部队的，身体的本能让她双手撑住地面，稳住了身体，然后她摇晃着身体站了起来，竖立在一边低头站立不动。
　　自由了！真正的自由！江袭月身体一直在微微颤抖着，怎么也停不下来。
　　没有谁能明白她受到的煎熬和折磨，想象一下，你被关在一个透气的人形棺材里面，棺材合上，前后左右上下都只有一厘米的松动空间，你能做到的只是松动一下肌肉……
　　不用多久，～2天你就会崩溃疯掉了……
　　江袭月遭遇到的不是被锁链捆绑起来，也不曾被一堵透明的墙拦在前面，是她的大脑无法做出“出去”
　　或者某种“额外行动”
　　的思考，每天忙完指令中的事情后，她就会回到大厅上的沙发坐着，然后进入静止模式。
　　然而静止的是她的身体，她的思想却没能停下来…如今她的思绪再也不受影响，那种被释放的感觉，让她愿意用自己的一切去换取。
　　“我正好有事要你去办。明天你到西区向阳路派出所，找叶韵棠所长，她会给你一份身份证明的资料。里面会有你新的身份证明和背景，你新名字叫江澜。
　　拿到那份资料后，你去M市师范大学，直接去找黄校长，他会给你安排一份体育老师的职位，同时你要兼任女生宿舍管理员。他会安排你住在教室宿舍，你新的居所就在那里。记住了吗？”
　　“知道了……”
　　听完张浩的话，江袭月皱了皱眉头，还是忍不住问了一句：“你的下一个目标，是那所学校吗？”
　　“不错。游戏玩多了，有时候想按照自己的意思设计一个游戏，而M市师范大学就是我设计的一个大型副本！”
　　“副本？”
　　张浩有些无语地看着江袭月，他没想到现在还真的有人不玩游戏的，就连他妈妈那种企业老总，空闲的时候也会玩一下消消乐，交谈间就算她没玩过那些游戏，至少那些术语都能理解。
　　“就是一个提供挑战的场所。”
　　“你也会遇到挑战？”
　　“…………，问题到此为止。”
　　张浩本来还想炫耀一下他的一些设想，发现自己对牛弹琴后，顿时没了兴致：“走，我要去见见我的宠物了，有一段时间没见了也不知道被你养成什么样了。”
　　这栋别墅有一层地下室，但那里是一个红酒窖，此时张浩和江袭月走的却是隐藏在杂物房里的一条暗道，狭窄昏暗的Z形楼梯道一直往下延伸着，大约里地面2米的深处，楼道才走到了尽头。
　　十厘米厚的铁门在识别的江袭月的指纹后，就缓缓打开了。
　　如果叶韵棠在这里，她一定会很讶异地发现，这里就是她第一次被小爷帮抓住囚禁的地方，她也是在这里完成了堕落转化的第一步。
　　但张浩的目标并不是这里，他继续往石室的里面走去，那里还有一扇门，门后同样是狭长的楼梯道，但这一次只下了十来米就到达了终点。
　　打开门进去，江袭月对这里再熟悉不过了，不是因为在之前的一个来月内，她每天送饭下去，而是因为她被囚禁在这里差不多大半年了，中间的石柱上那斑驳的血痕其中就有她染上的。
　　这里曾经是张浩向小爷帮租借的“娱乐场所”，他在这里囚禁了多名妇女供他折磨淫乐。
　　催眠了吴董坤后，张浩并没有过多地干涉对方的运作，唯一要了西区派出所的管辖权和这座别墅。
　　每个孩子童年甚至成年人，都希望有个完全属于自己的秘密基地，就像小时候看哆啦A梦里的那张秘密基地墙纸一样，往墙上一贴就能打开一扇异空间的门去到一个完全私密的空间里。
　　虽然张浩有时候会有自诩为神的优越感，但他是完全做不到这样的事情的，不过这个这个别墅多少发挥了那样的作用。
　　这里经张浩手包括江袭月在内，一共关押过7名女性，其中那对姐妹，孕妇姐姐季玥被叶韵棠拿去领功了，没了姐妹双飞的加持，妹妹季芸不久后也因为张浩的腻歪抹掉记忆放走了。
　　还有3位早期的性奴就没这么好运了，那时候张浩刚拥有黄宝石没多久，极度的兴奋下就没那么理智了，全都被张浩玩坏后送给了小爷帮，被吴董坤当作奖励又送给了下属当性奴。
　　、现在地下室里唯一留下的是那位兼职车模的医学博士生刘诗曼，本来是个三观正思想纯洁的姑娘，然而白纸被污染的效果是最为显着的，见识过张浩在江袭月身上施展的种种折磨和暴虐手段，小姑娘没多久就沦陷屈服了。
　　因为自身专业的优势，为张浩在折磨女人这一方面给了不少医学上的专业意见，所以在7个女人中她受到的折磨也是最少最轻的。
　　“把你丢这里一个月了，还没问过你故地重游是怎么样的心情呢？”
　　“啊……？这……有种恍如隔世的感觉吧……。”
　　开门前，张浩突然问了一句，江袭月没想到张浩会问她这个让她倍感煎熬的问题，一时间没反应过了，愣了一下才回了张浩一句。
　　不过她说恍如隔世是一点也不假。
　　在之前，无论张浩对她上了什么样的刑罚，她都觉得自己的意志钢铁一般坚韧，永远也不会屈服。
　　她自小就在部队大院长大，一直到学业结束从军到被选拔到特种部队，相对专一的环境加上洗脑般的军队教育，让她相信自己可以克服一切。
　　然而这几个月以来，她的价值体系一步一步的被张浩瓦解了。
　　她以前跟文物这一块，虽然对地下世界有一定的认识，但被张浩控制后，在帮张浩跑腿的过程中，她才发现自己以前不过是坐井观天……。
　　整个世道远比想象中的要恶劣，政党不同阵营之间的相互碾压，一个黑帮能操纵一个地区的警察系统，资本控制媒体对舆论的操纵……。
　　这一切让江袭月怀疑自己奋斗的目标，自己以往的坚持到底有没有价值。
　　更可怕的是她面对的是一种超自然的力量。
　　尽管在特种部队里就早有耳闻，这个世界有很多暂时是科学无法解释的力量，但因为从未接触过，她的脑力无法形成一个鲜明形象，也就没有多少敬畏的心理，直到她遇到了张浩。
　　在这一个月里，她甚至开始怀疑，自己其实是不是真的是游戏世界里的虚拟人物，而张浩就是操纵一切的玩家，否则为何他能做到如此匪夷所思的事情。
　　她现在心理上的确还没那么快适应这种转变，要不要趁他在前面给予他致命一击的想法还是会不受控制地在脑里一闪而过，然而她的身体却诚实接受了这种命运，她现在那动作姿态，像极了以前老爷身边的丫鬟，卑微而顺从。
　　“你现在感觉像变了个人，让我有点不习惯了……”
　　张浩意味深长地看着江袭月，不由地开始思考一个问题：眼前的这个人，还能算是江袭月吗？“人不是一个符号……人当然是会变的……”
　　“说的也是。”
　　没想到张浩没说出口，江袭月却恰巧做出了回答，张浩若有所思，但他现在不想在这个问题上烦恼，他按下了按钮，号牢门卡擦一声打开了。
　　牢房里的设备比以前初期的时候多了不少，以前整个牢房里只有一张床，现在刘诗曼成了张浩的爱宠，张浩打通了2号牢房的墙壁将面积扩大了一倍，增加了书桌书柜跑步机等设施，看起来有人情味了许多。
　　在规律的生活作息和持续的锻炼下，原本就高挑艳丽的刘诗曼如今身体的曲线更加玲珑浮凸了，皮肤在缺乏足够的阳光照射下，显得有些苍白，但那张妩媚的脸，在每天必须的2小时观看AV电影和性爱技巧训练下，越发往狐狸精那边长去，其实半年多人的相貌是不会怎么改变的，但眼眸种自然泛起的水汽和姿态，却显得勾人夺魄，在气质上相比半年前简直是天渊之别。
　　刘诗曼光着身子在书桌前看书，看到门开了正纳闷怎么这么早就开始放风了，转头一看，却看到一个月没出现过的张浩站在那里，赶紧从座位上起来跪倒在地上，训练有素地扭着屁股爬到了张浩的跟前。
　　“你都可以改名叫苏妲己了……”
　　张浩勾着刘诗曼的下巴，将刘诗曼的头抬了起来仔细观摩着，那张俏脸肌肤赛雪，滑如凝脂，修长睫毛下一双美目含春，嘴角不经意翘起的那一丝弧度，让她显得邪魅又销魂，真是光看脸蛋都引人犯罪。
　　“那小浩弟弟是不是想做那纣王。”
　　刘诗曼此时脸上的春情可不是装出来讨好张浩的，曾经的纯情玉女在半年来刻意的调教下，已经变成了十足的骚浪荡妇，一个来月没接触过真家伙了，此时跪趴在张浩跟前，那逼穴还没有摸就开始往外淌水了。
　　“我才不想做那个在一棵树上吊死的大傻逼。”
　　张浩走到刘诗曼的身后，刘诗曼立刻弓起腰肢，将蜜桃臀高高噘起，她整个上身趴在了冰凉刺骨的地板上，一对匀称饱满的乳房被压得扁扁的，她释放出来的双手向后探去，按压在自己的两块臀瓣上左右掰开，立刻露出了红彤彤的肛洞和同样红艳娇嫩的逼穴。
　　刘诗曼的菊蕾比刚抓进来的时候，足足大了一圈，那皱褶变成了一圈红肉，鲜嫩迷人。
　　张浩对那些越是纯洁良善的女人，就越喜欢走后门，这是一种逆差带来的快感。
　　江袭月似乎很投入新的身份中，无需张浩吩咐她就跪倒在张浩旁边帮张浩把裤子脱下，然后握住张浩那早已怒胀勃起的肉棒，伸出舌头就开始舔弄起来，等张浩的整个肉棒都沾满了她的口水，她又抱住刘诗曼的臀瓣，帮助刘诗曼一起把那臀瓣掰得更开一些，将自己的脸蛋埋进股沟里，舌头灵动地朝着刘诗曼的屁眼儿洞钻去。
　　“哦……哦哦……嗯啊……”
　　刘诗曼被舔弄得发出了一连串得娇喘浪叫，她的逼穴像是会呼吸一般不断地开合紧闭，涌出来的蜜汁化成一条银线掉落在地。
　　张浩看着这一幕，很快就忍不住了，他抓住江袭月的头发往旁边一扯，江袭月连忙让开位置，知情识趣地跪在一边。
　　张浩握紧刘诗曼那柔软的腰肢，蘑菰头顶在屁眼儿上，用力一压。
　　“啊——！”
　　一阵撕裂的痛楚从屁眼处传来，一根火烫的烧火棍将屁眼儿挤得圆圆的，饶是大了一圈的菊蕾，面对张浩那根可怕的肉棒，在粗暴的捅入下还是裂开了一道口子。
　　刘诗曼仰起玉首，咬着下唇挤出一声声痛叫，双手早就放开撑在地板上准备承受身后的征伐。
　　她已经做好心理准备，但还是觉得疼痛难耐。
　　刘诗曼知道，张浩除非心情特别的好，否则他是从来不喜欢什么前戏的，他就是喜欢看女人被他侵犯时那种痛苦不堪的表情和偏偏无力反抗只能承受的屈辱感。
　　张浩抱住刘诗曼的屁股缓缓抽送起来，随着黝黑的肉棒，那粉嫩的肛蕾被带得翻出，接着又卷入体内。
　　刘诗曼的肛道外松内紧，里面的肠道紧紧地包裹住张浩的肉棒，她每天早上和傍晚都要接受一次灌肠清便，整个肠道柔滑细腻，没有润滑油，肛道又不像阴道般会分泌淫水润滑，江袭月舔的口水没几下抽插就干掉了，于是乎啪啪啪的撞击臀峰的声音中，开始夹杂着一些怪异的噗吱声。
　　整个肛道火辣辣地疼了起来，其实肛蕾不具备制造快感的功能，但肛交在感官上又强烈的刺激，刘诗曼还是逐渐地攀上了高峰。
　　张浩每一次全根没入她的臀瓣中，那春袋就强而有力地拍打在逼穴上，就靠着这些撞击，在五分钟后，刘诗曼还是发出一声嘶哑的叫喊，花瓣一张，金黄色的尿液喷洒出来，居然时爽到了失禁。
　　刘诗曼高潮了，然而张浩才刚刚开始有了些感觉，曾经多少男人追求的持久力，却让张浩有些烦恼起来，当你可以每天都射个十几二十次精而又不伤身的时候，持久力有时就会变成一种获得快感的负累。
　　很久前他就推测过，这玩意可能是专门用来对付女人的，因为宝石具备催眠的作用下，还强化了他的生殖器和整个生殖系统。
　　两颗黄宝石合并后，对人类大脑的影响显着提升了，然而在生殖器的改造上并没有进一步的变化。
　　而红宝石能对身体进行强化和改造女性的身体，然而却偏偏对宿主的生殖系统毫无作用。
　　开什么鸡巴玩笑！
　　这玩意是故意作弄我的吧！
　　张浩停了下来，深呼吸了一下，撇弃掉那些杂乱的思绪，然后再一次挺动下身，终于在几分钟后，畅快地在刘诗曼的肛道里喷射起来。
　　等张浩的鸡巴拔出来，刘诗曼的屁眼儿已被插成一个圆圆的红孔，肛蕾微微肿了起来。
　　刘诗曼瘫倒在地，翻了个身岔开双腿，她还有个洞没有获得满足，她知道张浩有个神奇的本领，就是他射完后立刻就能再一次硬起来。
　　然后让她失望的是，张浩明显没兴趣继续下去了，他向江袭月招招手，江袭月立刻会意地忍住恶心用嘴巴帮张浩清理那根才从刘诗曼的屁股里拔出来的肉棒。
　　但刘诗曼并不敢有任何不满的情绪，她又像一条狗一样地四肢着地，等待着张浩的命令。
　　只要张浩在得时候，她就被剥夺了行走的权力，而平时放风，也是江袭月在她得脖子上戴上一个项圈，用锁链牵着爬出去。
　　“站起来吧，我最近收养了一条新宠物，你不需要再做一条母狗了，我有新的任务交给你。”
　　张浩拍了拍江袭月的脑袋，这下轮到江袭月像狗一样的趴了下去，她的后背就充当了临时座椅，张浩一屁股地坐在上面，突然有想到了个新的乐子——人肉家具。
　　但他现在的乐子还不少，也不急着这一时：“你自由了，明天你跟着江澜。”
　　张浩指了指他屁股下的江袭月：“她会带你到西区派出所，那里会有你的一些文件，然后你继续跟着江澜到M市师范大学，你的新工作是那里的校医，明白了吗？”
　　“明白了！”

第38章 纠结的叶韵怡
　　“你怎么又买东西上来了，还这么一大袋，不是说过了吗，你能来陪我聊聊天我就很开心了……”
　　叶韵怡接过张浩递过来的环保袋，从里面把东西一件件地掏出来，都是一些西洋参、阿胶之类的名贵补品。
　　“这……你上哪弄这么多这些东西？买的？这得好多钱吧？小浩，这太贵重了，我不能要。”
　　叶韵怡说着，就要把桌面上的东西都塞回袋子里，张浩连忙握住了她的手，说道：“叶阿姨，你放回去我也退不掉的，你让我把这东西提哪去？你就收下吧，你怀孕了，要注意营养啊，你不久前才出院，要补补元气。”
　　“小浩。”叶韵怡拉开张浩的手，盯着张浩的眼睛说道：“你是不是有事情瞒着我？为什么要对我这么好。”
　　“当然有，我强奸了十几次，还有5次是在你女儿面前呢，你女儿三个洞都是我开苞的。”
　　当然，这只是张浩的心里话，或许有一天他真的会对叶韵怡说出来，不过肯定不是现在。
　　“没有啊，我只是和阿姨一见如故，这只是小小心意啦，算不上什么贵重的东西啊。”
　　叶韵怡叹了口气，张浩的家境叶韵怡是知道的，或许他真的没说错，这些东西对他来说可能算不得什么，甚至他一个十几岁的小孩，零花钱可能比她们两夫妻的工资加起来还要多。
　　“这太贵重了，我真不能要，你提回家给你妈妈吧。”
　　“这可不行，这是我买给叶阿姨的，我家这东西都吃不完我还提回去干啥…”
　　两人推搪了一下，终于，耐不住张浩，盛情难却之下叶韵怡还是收下了那些补品。
　　随即，叶韵怡叹了口气，意味深长地看着张浩，说道：“这一个月没到，你前前后后送的东西都快及得上阿姨辛辛苦苦打一个月工的工资了……。你就差直接送钱了，你这是要包养阿姨啊。”
　　叶韵怡最近心情开朗了很多，她本来是想调笑一下的，但没想到自己最后突然说了一句这样的话，说完后自己脸也飞上了一朵红云。
　　“叶阿姨长得这么成熟美艳，要是这点东西就能包养到一个这么漂亮的女人，我乐意至极呢，真是做梦都会开心得笑出来啊。”
　　“你这孩子，十几岁人嘴巴就这么油，阿姨不过就开开玩笑。还漂亮什么，鱼尾纹都几条了，眼瞅着奔四去了……”
　　叶韵怡说着，也情不自禁哀叹了口气。
　　女人三十和四十都是一个躲不过去得坎，三十是人生最彷徨的阶段，结婚得恨没玩够就被孩子绑起来了或在一个的家庭里亦步亦趋，没结婚的又在父母亲戚的催促中彷徨不安对未来充满迷茫。
　　其实归根到底，中国的传统习俗下，大部分女人都过分依赖家庭或丈夫，缺乏独立自主的资本和自信。
　　三十多开始，女人的身体容颜就会由盛转衰，会在四十达到一个明显的转折点，有句话叫女人四十如狼似虎，其实没到四十就已经开始了，因为这个阶段的女人已经堪破了一些镜花水月的东西，生活让她们开始明白青春不再，少了那份希冀的女人，开始追求实质上的身体欲望满足的需求，毕竟即将芳华不再，再后面就有心无力了。
　　叶韵怡现在的心境大抵也是如此，她忘掉了不少事情，但最近遭遇的人情冷暖让她明白，平时的小资生活过得再光鲜，在真正遇到问题得时候是一点帮助都没有的。
　　“哪里的话，说句俗套一点的话，你和雅琪走在街上，别人一定会觉得你是雅琪的姐姐。”
　　张浩的手在说话间，就不经意地放在了叶韵怡的手上，再一次握住了她的手，拇指在对方的手背上轻轻的摩挲起来，看起来像是在安抚对方，但正常来说他们非亲非故，这是一个在礼节上说不过去的行为。
　　叶韵怡当然感觉到了，但她却并未将手抽走，她感觉到空气中有些异样的气氛在弥漫着，周围很安静，光线明亮，让她觉得这个空间就只存在着他们两个人。
　　看到叶韵怡没有反对，张浩的手得寸进尺地转移到了叶阿姨的大腿上，开始慢慢的轻轻的来回抚摸着，释放着某种明显的信号。
　　叶韵怡看着张浩的手，在自己的大腿上来回摸着，一点一点地把才盖到膝盖的兰花裙子边缘往里面褪去，露出了一小片光洁的腿肉，在阳光的照射下，那滑腻的肌肤闪耀着一片迷人的光泽，照射在叶韵怡的脸上才徒然让她惊醒过来。
　　她不露声色地推开了张浩的手，低声说道：“小浩，你不能这样……”
　　叶韵怡神情纠结，眼眸子闪烁着，心情异常复杂地叹了口气，对张浩说道：“我听雅琪说过你的事，你……”叶韵怡又深吸了一口气：“你之前有一次来我家的时候，偷了我刚换下的内衣裤。哎……说起来让人觉得很羞耻的事情，其实不用她说，这件事我是记得的……”
　　“阿姨我……”
　　“你不用解释。我没有怪责你的意思。”
　　叶韵怡把裙沿拉回膝盖处：“你这个年纪的孩子，正是青春期，有时候有些冲动阿姨是可以理解的。但你不能越过那条轨道，那是很危险的事情。”
　　“你对阿姨做的事情阿姨都看在眼里，雅琪自那天你和她谈完后，这几天都开朗了不少，阿姨是真心感激你。但……。可能也是阿姨的问题，阿姨这段日子真的感觉到很苦闷，你不时过来陪阿姨，阿姨是真心的感到高兴，不过这可能也让你有了些错误的想法。”
　　“那都是我自己的想法，不关叶阿姨的事。其实，自从第一次来到阿姨家，我就被你深深地吸引住了……”张浩装出一片痴心的模样，深情款款地说道：“我一空闲下来，不知道为何，脑子里都是阿姨的身影，所以……所以才偷了阿姨的贴身衣服……想留在身边……”
　　叶韵怡被张浩说的话弄得面红耳赤，一边感到羞耻的同时，一边内心居然因为一个小男孩的表白有些波澜起来。
　　张浩长得一点不好看，要相貌没相貌要身材没身材，但叶韵怡不是那些势利眼的女人，当年追求她的人不乏千万富翁或者有钱人家的少爷，但她最终都选择嫁给了一穷二白的教书先生。
　　那是因为，和如今的张浩一样，呆在一起的时候总感觉到很自在舒心，完全没有一点苦闷和无聊的感觉。
　　而且张浩说的话里总让她感到真挚的情感，她一个快要奔四的女人，还能被一个十几岁的小孩喜欢上，还能有什么比这个还能满足一个中年妇女的虚荣心了。
　　“但阿姨的女儿都比你大了……啊——！你干什么？小浩……快把它放回去…”
　　“叶阿姨……，我实在不想忍着了，你知道吗？我每次见到你，它都硬得让我感觉好难受，就像是随时会爆炸了一般……”
　　毕竟两人年龄差了一轮，叶韵怡正打算继续给张浩做思想教育工作，没想到这个时候，张浩居然把早就在裤裆撑起的帐篷一拉，当着她的面露出那根骇人的玩意出来。
　　叶韵怡手下意识地捂住了长大的嘴巴，她已经完全被这样的事情吓呆了，女儿闺蜜的弟弟再她面前脱裤露械，她的第一反应居然是：天啊，怎么会这么大！
　　他不过是个十几岁的小孩……那根东西怎么看起来比老公的还要粗了一倍！
　　叶韵怡感到口干舌燥浑身燥热起来。
　　女人在怀孕期间，因为激素水平的上涨，性欲也会特别旺盛，再加上她现在单身一人，性欲就更加的强烈起来。
　　那天不过是被张浩摸摸肚子，撩拨了一下阴阜，她就急不可耐地冲回了房子自渎起来。
　　如今看到一条粗壮的阳具，叶韵怡的目光就被牢牢地吸引住了，她没有进一步呵责张浩，反而情不自禁地想到，要是这根东西塞进了她的阴道里，那种充实涨满的感觉，那该是多么的爽啊。
　　“叶阿姨你摸一下它，我感觉它好烫啊，我那里是不是生病了。”
　　张浩将叶韵怡那魂不守舍的模样看在眼里，心里得意不已，哪还不知道要趁热打铁啊，他一把抓过叶韵怡的手，放在自己的鸡巴上。
　　“不……这不可以……”
　　“别，叶阿姨你帮我摸摸……你的手好冰凉好舒服啊……”
　　叶韵怡的手一碰到那根灼热的肉棒，就像握住了烙铁一般，赶紧松手往后缩去，这里面的热度不但有来自张浩那蓬勃的欲望，还有伦理的禁忌。
　　但张浩哪还能让她就这么逃掉，那迷乱的眼神和急促的呼吸表明她正在摇摆种，结果怎么样视乎张浩的行为了。
　　张浩立刻把叶韵怡的手拉了回来，而且并未就此松手，他控制着叶韵怡的手腕让她在自己的肉棒抚摸了起来。
　　叶韵怡羞急了数次用力想要抽开手无果后，似乎也慢慢接受了这样的事实，终于握住了张浩的肉棒。
　　感受到叶阿姨自主地开始撸动他的管子，张浩才松开了手，而这一次叶韵怡的手再没有松开，反而情不自禁地将张浩的包皮往后褪去，露出了那个散发着淫靡水光的大蘑菇头，嘴巴里又是一声惊讶的低呼。
　　“怎么会……这么大……”
　　握着那根粗壮的阳具，感受着尺寸带来的视觉冲击和阴茎肌肉涌动带来的力量感，叶韵怡甚至情不自禁地把内心的疑问说了出来。
　　“阿姨你动一下啊，我真的好难受……”
　　“……，你别动……。”
　　听着张浩的声音已经带上了哭腔，叶韵怡却像是给自己找到了借口一般，仿佛真的认为眼前的少年已经痛苦不已，急需她的帮助。
　　她握着张浩鸡巴的那只手，开始前后撸动了起来。
　　“疼……好疼……阿姨你弄疼我了……”
　　叶韵怡没撸几下，张浩就故意难受地“痛”叫了起来。
　　“你！……你闭上眼。”
　　确认张浩真的闭上眼睛了，叶韵怡的舌头在口腔中搅动一番，然后将头靠向那根肉棒，两片嘴唇中，一口唾液从下唇中间溢出滴落，叶韵怡在这一刻内心的羞耻达到了顶点，脸也红得滚烫起来，当她的手沾着自己的口水作为润滑帮张浩撸管的时候，某种豁出去的心理让她彻底迷乱了下去。
　　由开始缓慢犹豫地撸了两下，慢慢地，叶韵怡的动作越来越规律起来，她已经投入了进去，还因为站着的姿势太别扭，她甚至为了使动作流畅些她还蹲了下去，她那微张的嘴唇缝里，随着撸动还发出了一声声的低哼，仿佛手中的那根东西已经插在自己的体内，正凶悍地撞击自己。
　　叶韵怡的右手快速撸动着张浩那根大家伙，因为是蹲着，那根狰狞的肉棒就在面前抖动着，蘑菇头上的那个马眼就像是有摄魂的魔力一般，把她的视线牢牢地钩住。
　　不但如此，还有一阵阵浓烈的雄性激素气味扑鼻而来，在这样的刺激下，欲望焚烧着她的理智，她已经忘了刚刚一直在强调的伦理道德，她的左手很自然地深进了裙子里，将胯间那湿透的底裤裆部扯到一边，手指在自己的阴唇逼穴上按摩了起来。
　　“哦……真的好舒服……叶阿姨我爱死你了……哦，哦……”
　　张浩居高临下地看着叶韵怡给自己打手枪，她那宽松的衣领正因为姿势而敞开了大口子，张浩这个角度完美地将那两只被黄色乳罩束缚住的乳球，叶韵怡的胸部并不算丰满，但所谓妻不如妾妾不如偷，平时女人在他面前脱个精光看多了，远远没有这种偷窥的视觉效果来得刺激。
　　“哦……叶阿姨你真的太棒了……我爱你……哦……”
　　“你别说了……”
　　几分钟后，叶韵怡的手指已经插进了自己的逼穴里勾挖起来，她蹲着的地方下面已经滴了一滩小水洼了，她完全没有注意到自己不但给张浩打着手枪，还当着他的面自渎起来。
　　她喘着气，眼睛有些朦胧起来，也没留意到她手中的肉棒越来越滚烫，而且那根东西开始轻微肿胀并且颤动起来。
　　等叶韵怡反应过来的时候已经迟了，她本来忘情地闭着眼专注地感受着自己私处因为自渎带来的快感，等她发现不对劲张开眼睛时，正好看到张浩的大鸡巴进行着最后的颤动，一大股滚烫的阳精迫不及待地从马眼中飞射出来，叶韵怡的脸被射了个正着，甚至有一些直接飞溅到眼球上。
　　陷入极乐的张浩尽情地催谷着肉棒，比正常人还有多4~5倍的精液不断像水炮一样激射而出，叶韵怡因为突然的炮击惊慌不已，手早就松开了，没有约束的肉棒自由开火着，白浊的精液飞射在叶韵怡的脸上、头发上、还有脖子和胸脯。
　　“啊——！”
　　叶韵怡猝不及防下很自然地发出一声惊叫，没想到除了眼睛睁不开外，这一声惊叫还让不少精液射进了她的嘴巴里，她条件反射地闭上了嘴巴，嘴里已经含了一口精液。
　　她一时间又惊又恐，失去了平衡感蹲不住就向后跌倒，一屁股坐倒在了地上，松开肉棒和不再自渎的双手，不知所措地挥舞着。
　　然而就在她稍微清醒了一些，想找些什么东西把糊在脸上的精液擦拭掉的时候，她就听到茶几被推开的声音，然后一个手掌按在肩膀，紧跟自己就被按倒在地板上，然后她感觉到自己的裙子被扯到了腰间，一只手在她的腹部划过插入阴毛繁盛的阴阜抓住了她底裤的上沿。
　　张浩想要扯下她的内裤！
　　“小浩！不要！……小浩你不可以……”
　　叶韵怡剧烈地挣扎反抗了起来，然而她根本就推不开张浩那肥胖魁梧的身躯，她双手只能徒劳地拍打推搡着张浩的肥肉，她扭动着屁股并拢双脚想要阻拦张浩脱掉她的内裤，但同样注定是徒劳无功，她的底裤被张浩轻易地扯离了双脚，然后就感觉到张浩的双脚卡进了自己的腿间，逼迫着自己的双腿左右分开。
　　“呼呼……阿姨……我忍不住了……叶阿姨，我想要你……”
　　“不……不可以……”
　　然而张浩并不是在征求她的同意，所以她的反对无效。
　　张浩那灼热的蘑菇头已经抵在了叶韵怡泥泞的穴口，开始轻轻地上下摩擦起来。
　　“嗯！！”
　　叶韵怡一声低沉短促的闷喝，她挣扎的身体突然僵硬住了旋即绷紧起来，一股巨大的压迫力从阴户传来，张浩那硕大的蘑菇头被挤了进去，叶韵怡感觉自己的下身要被撕裂了，痛楚、涨满感、还有被侵犯的无力感让叶韵怡的眼泪冲破了糊在眼上的精液夺框而出。
　　眼看下一秒那根巨大的阳具就要无情地插进去了。
　　叶韵怡哭泣着，她嘶哑着嗓子说道：“不要……小浩你不能这样，你这样做……阿姨不会原谅你的。”
　　叶韵怡痛哭着，但阴道却在蠕动着求欢，那蘑菇头撑开了穴口，却让空荡荡的阴道感到无尽的空虚难受，它急需被填满！
　　叶韵怡已经放弃抵抗了，一旦松开了心防，在思想上的转变也是剧烈的，她收起了哭泣，准备迎接接下来的贯穿，她这段时间都靠自己的手去解决需要，她其实早就渴望有一根真家伙插进去了，她难以接受的不过是，这个对象是张浩，自己女儿闺蜜的弟弟，一个十几岁的少年。
　　然而就在这个时候，她却感觉下身一空，啵的一声张浩却是把蘑菇头抽了出去，并且松开了她的身体。
　　“阿姨……对不起……我……我真不是故意的……”
　　叶韵怡没有说什么，一股强烈的失落感涌上她心头，阴道更是瘙痒难耐，但无论怎么说，这一刻伦理羞耻又占了上风，她强忍着把手伸进下体解解痒的冲动，四处摸着，终于摸到了一团布，她立刻像抓住了救命稻草般牢牢抓住，开始擦掉脸上的精液。
　　等她勉强张开眼睛一看，自己拿着抹脸的居然是自己那条被张浩脱掉，被淫水浸泡过的内裤，连忙丢到一边去。
　　这时张浩从浴室拿了一条毛巾过来，居然还是热气腾腾的，叶韵怡也顾不得责骂张浩，接过来就开始仔细地抹脸。
　　但无论怎么抹，叶韵怡总感觉自己是把精液在自己的脸上涂抹均匀着，鼻子呼吸的每一分空气里都包含着腥臭味。
　　叶韵怡一边抹着，脑里情不自禁想着，一个小孩子怎么会射出这么多……
　　而张浩在一旁用满怀懊悔的声音在继续道歉着：“叶阿姨……对不起……我真不是故意的……我……我一时没控制住……对不起……”
　　大致抹掉脸上的浆糊，叶韵怡看着张浩那可怜兮兮又害怕又后悔的样子，不知道为什么她的火也发不起来了。
　　说起来她也怪不得张浩，她一个三十几岁的成年人都没能把持住自己，又怎么能责怪一个十几岁正是有需求的孩子呢。
　　叶韵怡这么一想，也只能神色复杂地说：“小浩你不能这样，阿姨一直把你当成自己孩子一般，试问一下，一个孩子怎么能对自己的妈妈做出这样的事情？”
　　张浩差点就脱口而出“我妈早就被我操了”，但现在剧本不是这么写的，他装出内心挣扎的痛苦模样，又强自在狡辩着。
　　“阿姨，对不起，但我真的很难受……我忍不住……”
　　“你……啊——！你怎么又……”
　　叶韵怡还想继续教育张浩，没想到不经意地发现，张浩下身是光秃秃的，那根大肉棒正雄赳赳地昂首挺立着，她这会才想起来，张浩刚射完她一脸，推倒她在地上的时候，那差点插进去她阴道里的肉棒，分明是硬邦邦的……
　　但一般人没有刺激，不是会一下子就蔫下去吗？
　　怎么这么久了还挺立着……
　　再说，他不是刚刚才射过了吗，怎么这么快就又硬起来了！？
　　叶韵怡从来没遇到这样的情况，她和丈夫有了女儿后，两人的房事时间是越来越短，到了后面，包括调情在内，总是在十来分钟内就草草了事了。
　　即使在年轻的时候，记得，丈夫年轻的时候，两人厮缠闹上个把小时，但丈夫一旦发射，那里就难以抬头，有时候她没到达顶点也只能依靠丈夫的手帮她弄……
　　，像张浩这样的情况简直匪夷所思。
　　“我每次都这样啊……，我要射两三次这里才会软下去，难道这……这是不正常的吗？那怎么办好……”
　　“每次都这样……两三次……”
　　叶韵怡在这一方面的认知被完全洗刷了，以前她得不到满足的时候也会这么幻想过，要是丈夫可以这样那么她们可以玩多少花样啊，但叶韵怡很明白，这种事情只会出现在那些官能小说里，所以在这方面也没有什么苛求。
　　“叶阿姨，你再帮我弄弄好吗？我还是很难受啊……下面涨的发疼……好像要爆炸一样……”
　　“我们已经做错了一次，我们不能一错再错了。你穿上裤子，冷静一下，过一会它就消停了。”
　　张浩小心翼翼地问道，叶韵怡顿时被这个要求气的七窍生烟，心里想着刚刚都被你迎面射了一脸了，还差点被强上了，你居然还敢提出这样的要求。
　　“不会的……它至少也要半小时才会自己软下去，我每一次这样都很辛苦…”
　　“半小时……”叶韵怡已经不敢再听下去了，她此时逼穴已经痒得不行了，流出的水没有了底裤的遮挡，已经开始顺着大腿往下流去，甚至有几滴直接滴落再地板上。
　　“你……你自己弄吧……我被你弄得一身都是……，哎，我要去洗澡了。”
　　“叶阿姨不要啊！我手弄不出来的，我试过好多次了……。”
　　叶韵怡想要借机离开这个让人尴尬羞耻的场景，结果刚扭身就被张浩拉住。
　　“我能……我能用你的内裤吗？”
　　张浩一边装出难受的表情，一边用渴望的眼神看着叶韵怡“我自己弄不了啊，我每次都要弄好久，而且越来越难受……我在家都是用你的内裤……你不知道，我当初拿回家好久都没舍得洗，上面全是你的味道，我……”
　　“别说了，张浩！”
　　一想到自己的贴身内裤被对方包裹着鸡巴套弄着打飞机，欲火烧起来的叶韵怡也觉得又恶心又羞耻，但看见张浩看着她又有些蠢蠢欲动起来，又害怕他再一次扑过来。
　　“我用手给你再弄一次，最后一次啊……”
　　叶韵怡没法子了，再一次答应了帮张浩打手枪，但她这一次学聪明了，她把张浩扯进了浴室里，让张浩背着她，她从后面把手伸到前面帮张浩撸起来。
　　然而这一次，一直撸到叶韵怡的手都酸痛了，十来分钟过去了，张浩却依然没有发射的的迹象。
　　“怎么回事……你……你怎么不射了？”
　　叶韵怡也是醉了，期间她忍不住自己又摸起了逼来，背着张浩她似乎也放开了一些，她都自己都泄了一次了，她感觉张浩的鸡巴都要撸破皮了，但那根大家伙既不软也不泄……
　　“可能是刺激不够吧……叶阿姨，你能让我摸摸胸部吗……这样我很快……”
　　“不行！”
　　叶韵怡毫不犹豫地回绝了，自己这样已经很憋屈耻辱了，这还要摸胸？
　　但张浩下一句话很快就让叶韵怡迟疑了起来。
　　“我怕……我怕雅琪这个时候回来了……大厅我们还没收拾呢……”
　　张浩的话无疑是晴天霹雳，叶韵怡身子一抖，立刻想到了这样的可能性，那条沾满了精液淫水的底裤还丢在客厅呢，还有飞洒在地面的精液……
　　她赶紧放开张浩的鸡巴就想去处理一下，孰料张浩直接把身子在门的地方一拦：“叶阿姨你现在不能去，你去了我怎么办？”
　　“小浩你快让开。”
　　“我不……”
　　看着张浩铁了心耍无赖的样子，叶韵怡也没有办法，只得从新握住张浩的鸡巴撸了起来。
　　“你……你只能隔着衣服摸一下……知道吗？”
　　又几分钟过去了，张浩还是那一脸难受的表情，叶韵怡心急如焚，已经有些绝望了，她不得不妥协了。
　　“好的，阿姨，你在后面我摸不着啊。”
　　叶韵怡无奈走到前面去，张浩的手立刻按在她的胸脯上，轻轻地揉动了起来。
　　被摸着胸部，叶韵怡羞耻得想钻进地板去了，但效果也是很明显的，没几分钟，张浩终于有发射的迹象了。
　　叶韵怡赶紧想着要躲开，没想到，张浩突然抓住她的双肋将她腾空抱起，搂在怀里，他的身子往前伏去，居然又松开了一只手去摸叶韵怡的胸脯。
　　一阵就要下坠的感觉传来，叶韵怡“啊——！”
　　的一声惊呼，双脚不由自主地绞在了张浩肥胖的腰肢，双手也搂住了张浩的脖子，她一个孕妇可经不起这么一摔。
　　这样一来，她就像只树袋熊一样，手脚并用吊挂在了张浩的身上，而张浩一只手探到她身后架着她防止她真的摔下去，另外一只手却托着叶韵怡的后脑，嘴巴就向叶韵怡吻去。
　　“唔……不……唔唔……”
　　叶韵怡被吻了个正着，她咬紧了牙关不让张浩的舌头钻进来，就在这个时候，她感到私处被张浩的鸡巴再一次顶住，她正害怕着张浩是不是要插进来的时候，阴户上却感受到一股温热感。
　　张浩居然对着她的逼穴发射了！！
　　虽然张浩的肉棒并没有插进去，但那蘑菇头就抵在穴口前面，猛烈地喷射了起来——叶韵怡扶着腰，瘫倒在了床上。
　　半个小时前张浩就回去了，在这个半小时内，她清理了大厅，又扫又抹的，然后自己洗了一个澡，尽管差点用掉了半瓶的洗面奶，但她还是能隐隐闻到一股精液的腥臭味。
　　一直担心突然回来的女儿，结果在几分钟前打电话回来说在朋友家吃饭，要晚一点才回来。
　　而就在刚刚，她在张浩送的滋补品里一个装西洋参的铁盒里发现了5000块钱，还有一封深情款款的表白信，里面详细地写着张浩是何时开始对叶韵怡有感觉的，如何牵肠挂肚地苦苦相思着，又是如何受不住煎熬才偷了她的内衣裤以做念想……
　　这一切足足写了4页纸，这一切叶韵怡看着是百般滋味上心头，也不知道如何应对。
　　她本身就是做记者写文章的，她能感受得到张浩文字间的情深意切，和那份即使违背伦理也要抵抗世俗道德披荆斩棘的决心。
　　这让她难受之余，又真的有些感动。
　　有道是雪中送炭，这段时间是叶韵怡最灰暗的一段时间，自己失业，女儿高考失利，丈夫去世，自己失忆……。
　　如果这个时候有个什么亲戚好友关心一下，咬咬牙就过去了，偏偏这个时候那些同事好友，除了个别在丈夫的丧礼上礼貌性地出席了一下，说，着几句客套的安抚，竟然无一对她有过关心问候，这让她备受打击。
　　就在这个时候，那个她之前印象不太好的张浩，却隔天就提着水果、礼物上门。
　　她在医院的时候她还记得医生和她说过，她差点就成了植物人了，又一段时间她对外界的反应非常的弱，但自从张浩来过后，她就开始好转起来了。
　　在不知不觉中，连她也不知道是什么时候开始，张浩就这么走进了她的内心，而且她丈夫才刚刚去世没多久。
　　说起来也怪异，她对丈夫除了有一些哀伤的情绪，但那哀伤的情绪里居然没有几分爱意和留恋在内，她这些天不经意想起的，居然是张浩和她聊天侃大山的时候，那些有趣的话语。
　　叶韵怡躺在床上，手中拿着那5000元，心情无比复杂纠结。这些钱她想退回去，张浩偏偏在信里特别说了，她要是退回去这钱就烧掉了。
　　叶韵怡现在虽然再次失业了，但她还有些存款，生活暂时还不是很有问题。
　　但俗话说坐食山空，紧接下来，雅琪要去上大学了，这又是一笔大开销，怀孕后的各种检查也是一笔不少费用……
　　叶韵怡这个时候想起了不久前自己才刚说完的话：“你就差送钱了，你这是要包养阿姨啊。”
　　，没想到现在钱真的送了，那她这算不算被人强行包养了起来？

第39章 露营1
　　咯咯咯咯……
　　手机在床头柜上欢快地震动着，就像一只小鸟在高速地啄击着柜面。
　　一只藕白的手从被窝里伸出来，摸了好几下才拿到这个欢叫着的手机，在拿到眼皮前的途中还险些掉在地板上，而即使拿到了面前，何沅君还是得吃力地撑开眼皮才能看得到屏幕上的内容。
　　手机屏幕上一个闹铃的图标在颤动着，上面的时间是06：31，在数字的上面还有三个中文字“活动日”。
　　何沅君抵抗着眼睛传来的酸涩感，将闹钟关掉，这三个字让何沅君打消了赖床再睡一会的念头。
　　她把手机随手丢到旁边，手机在床上翻了一下，落在一本书旁边。
　　结婚这么多年他们一直是男左女右的睡法，离婚后，虽然床上只有何沅君一个人了，她本应该睡在中间让自己的空间更充足一些，但不知道为什么，她还是习惯睡在床的右侧。
　　何沅君从被窝里撑起身体让自己靠在床头板上，双手先是揉揉眼角，手掌又在脸蛋上搓了几下，甚至轻轻地拍打着，尽量让自己清醒过来。
　　之后，她止不住地打了一个长长的哈欠。
　　发了一会儿的呆，她才扯开深蓝色的被单，穿着桃红色真丝睡裙的她从床上下来。
　　伟岸的胸脯在落地那一刻颤动了几下，那高耸的乳峰将顺滑的衣料撑起来，本来贴身的材料被撑出了一道口子，一丝冷气从裙摆的底部钻进去，让她情不自禁地打了一个冷颤。
　　何沅君在衣柜里翻出了一套衣服，往浴室走去时，却在经过梳妆台的时候停住了脚步。
　　镜子中的何沅君，头发乱糟糟地披散在憔悴的面容上，她的眼睛下面罕见地出现了两个小眼袋，原本滑腻的脸蛋，此时看起来干燥无比暗淡无光。
　　她深吸了一口气，身躯轻微颤抖着，某种突然而来的恐惧让她逃离了梳妆镜冲进了浴室里。
　　柔顺的衣服很快就丢进了藤木编织的衣服箩里，很快，一副堪称完美的身躯赤裸着出现在浴室中。
　　一米七七的高挑身材，菱形的脸蛋虽不如瓜子脸蛋般秀美之余有一分圆润，但胜在线条明朗平添几分清秀的韵味，狭长的眼睛睫毛长而微卷，点缀着整个脸蛋又有几分妩媚。
　　如果不是那高挑的身材，那一对已经轻微下垂的木瓜大奶子就会破坏掉整体的平衡，现在看起来却是恰到好处，虽说超出了黄金比例，但那惊人的轮廓无形中却让这副躯体显得更加让人感到勾魂夺魄。
　　不过她的主人似乎并不太欣赏自己的傲然凶器。
　　爱美之心人皆有之，女性更甚，何沅君也不例外。
　　但和其他女人有些分别的是，大部分的女人都希望自己拥有一对丰满的乳房，但她却嫌弃自己的乳房过分丰满了。
　　对于一个自小就个性独立自主、追求自由自在的人来说，何沅君感受到最大的阻拦不是社会，居然是来源于自身。
　　在读书那会她就不太敢参与那些太激烈的运动，就算戴上了小一号的乳罩，难受之余却并不太能约束那两只大白兔活奔乱跳的属性。
　　而且何沅君不但嫌弃胸脯尺寸太大，她对于自己的乳型颇有微词，她那对乳房并不是那种坚挺的类型，每当她俯下身子的时候，那对硕大的乳球将会沉甸甸地垂在那里，轮廓异常明显，总会招来很多不怀好意的目光。
　　和张闵做爱时就更加麻烦，尤其是那种跪趴的后入式，那对东西在丈夫的撞击下，前后甩动得太厉害了，不时还会互相撞在一起，让她觉得十分难受和羞耻。
　　偏偏张闵对这对大奶子是爱不释手，丈夫日常最喜欢和她开的玩笑就是胸袭，而在性爱中，张闵最喜欢的也是把玩这对凶器。
　　她嫌弃这种玩弄具有某种物化的侮辱性，因此还和张闵吵了几次，甚至一直到离婚，十几年的婚姻中，她已经不知道拒绝了多少次丈夫打奶炮的要求。
　　然而此时何沅君没有多少心情却在意自己的身材，她的精神状态糟糕极了！
　　何沅君昨晚根本没怎么睡过觉。
　　最近她不知道怎么的，身体的某些部位总是莫名其妙地瘙痒起来，她开始以为是某些过敏症状，但她在镜子前脱了个精光，却没能找到任何的红斑或者异样的地方。
　　她昨天专程去医院看了一下医生，医生也没看出个所以然来，最后也只是抽了血等待化验结果。
　　昨晚一整个夜晚，那些瘙痒的症状毫无规律地冒出来让她根本难以入眠。
　　最可怕的是，这种症状不但会出现在她的皮肤上，而且还会出现在乳头上，她晚上最少有一个多小时的时间，是像一个荡妇一样地玩弄着自己的乳头止痒，又抓又挠又捏又扭，瘙痒强烈的时候她甚至将乳头送到自己的嘴里啃咬。
　　而让她烦恼的不止是乳头，还有阴道。
　　虽然阴道没有像皮肤和乳头那般出现难耐的瘙痒，但却像一直保持了某种情动的状态一般，一整晚都在轻微的渗出蜜液，刚开始何沅君还以为是某种炎症，但那些液体闻起来却并没有异常的味道，和她平时自渎时流出来的浪水差不多，而且综合看起来也只是有些湿润而已，何沅君也就没有在意，但在醒醒睡睡的反复煎熬中，在半夜的时候她发现她的底裤湿透了，连带着那一片的睡裤都湿了一大块。
　　她不得不起床简单地洗了个澡，换上了那条桃红真丝睡裙，并且在白底裤里塞了一片卫生巾。
　　刚刚脱衣服的时候，从胯下抽出那条卫生巾，却是沉甸甸地吸满了液体，丢进空荡荡的垃圾桶里还能发出“咚”的一声。
　　怎么搞的呢？为什么会这样？
　　热水浇淋在何沅君的身上，冲洗掉了一些疲惫，但那些瘙痒的感觉又冒了起来，她从脖子挠到了大腿，大腿这边挠着舒畅了不少，脖子那边又开始发痒起来，简直让她抓狂。
　　最神奇的是，这些瘙痒来得突然，但好像是有时效性一般，过一会又全部褪去。
　　这种恶劣的情况在平时她还可以躲起来，等待化验结果出来她相信在针对性服药的情况下很快就会好转了。
　　然而今天偏偏是她早就计划好的家庭活动日，这是生下张浩后就有的家庭习俗，每个月至少有一天的时间里，他们全家都要放下其余的事情，集体出游，郊游也好，参与某些公益活动也好，反正这一天他们会聚在一起。
　　这个惯例这么多年来风雨不改，唯一例外的就是上个月两夫妻闹离婚的那次。
　　而何沅君最近觉得家里的气氛太压抑了，尤其是女儿，不过是一个多月的时间，她居然觉得女儿有些陌生起来。
　　她找美晴谈了两次心，但都没什么效果，女儿显得心事重重，整场对话都心不在焉的。
　　所以何沅君计划恢复这个活动，并且把原本的一天游改成了三天两夜的野外露营。
　　之所以选择露营，一方面何沅君突然想离开喧嚣的城市，到大自然里去呼吸一下新鲜的空气，让自己烦躁的内心平静一下。
　　另外一方面，这种活动能让他们一家人有更多的时间接触在一起，能好好地谈谈心，增进互相的了解。
　　从浴室出来，刚穿戴好衣服的何沅君就听到了敲门声，门外传来儿子的叫喊：“妈妈，好了没有？我和姐姐都收拾好东西随时可以出发了。”
　　听到儿子声音中的兴奋和期待，何沅君立刻打消了原本想和儿女们商量一下改期的事情，她决定忍耐一下。
　　最近大家的心情都很糟糕，她不想再打击孩子们了。
　　然而天公不作美，临出门时，何沅君刚把行李装上车天就下起雨来，天气预报说多云转雨的，没想到早上就欢快地下了起来。
　　这两个月M市似乎总有道友在渡劫，台风过后就三天五天的雨下个没停。
　　已经坐进车里的何沅君，在询问了张浩和美晴的意见后，在孩子们的坚持下，还是徐徐地把车开出了小区。
　　这次的目的地是200多公里外的国家湿地公园，他们已经不是第一次去那里了，在4年前的一次出游里，他们发现了一个理想的宿营地，之后他们几乎每年都会去那里野营一次，多则4—5天，短则2天一夜。
　　说实话何沅君还是有些紧张的，由于是要外出野营，她并没有开自己的小车，而是将封尘了大半年的房车从私人车库里开了出来，在这种能见度很低的路况中，她必须全神贯注地开着车。
　　“你疯了……妈妈就在前面……我们不可以……”
　　何沅君在倾盆大雨中专注地开着车，而车厢中的张浩，却忍不住搞起了小动作。
　　看见张浩当着她的面脱下了裤子，张美晴低声地说到。
　　她没有想到张浩这么大胆，这可不是有一门之隔的房间，驾驶室和后车厢也就几步的距离，平时在夜深人静的夜里，爱怎么折腾也不怕，妈妈的房间里有卫浴，一般没什么事她是不出门的，但这里，只要妈妈有什么疑惑，停车过来不过是一眨眼的时间，张浩到时连穿裤子的时间都没有。
　　“怕什么，高速公路不能随意停车，再说外面雨这么大，她在专心开车发现不了的。来，我看你早餐没吃多少东西，让老公给你喂点粮食。”
　　美晴刚刚虽然抗议了一句，但这些日子一来，她知道张浩想做的事情是无法忤逆的，所以她嘴巴上说着不可以，同时却是把裙子卷到了腰间，此时正挪动着屁股想要脱下底裤，闻言后收回了双手。
　　张浩所谓的粮食就是他的精液，张美晴正想握着张浩的鸡巴含进嘴巴里，没想到这个时候，车身一震，却是何沅君轻踩了一下刹车。
　　“哎呦——！”
　　张浩一声痛叫，捂着下身跪倒在了地板上，刚刚那一个小刹车，他挺着鸡巴双手想要抓住姐姐的脑袋，当时也没扶住东西，结果一个站不稳往前扑去，那杠大枪直挺挺地几乎呈90度捅在了沙发面上，饶是张浩号称金枪不倒小钢炮，在自身重量的加持下，这一下撞击还是疼得他呲牙咧嘴。
　　“小浩，你没事吧？”
　　前面传来妈妈关切得问候，张浩连忙喊到：“没……没事，轻微撞了一下。”
　　“你们两个在沙发上也扣好安全带啊。”
　　“知道了。”
　　何沅君一边说着，却是一边紧张地回头往通道看了一眼，却不是在担心儿子的状况，而是她此时一手握着方向盘，一手已经探进衣服里，大力地错搓着自己的乳头。
　　就在刚刚，那该死的瘙痒又跑了出来，而且这次的灾区是乳房，相对于其它部位的瘙痒，乳头的瘙痒却是最为强烈的。
　　何沅君把车换到了慢车道，然后把车速逐渐降到了70左右，这样一来，她的精神就不用崩得太紧。
　　她得手在两只乳房上来回搓弄，一边时不时紧张地转过头看一眼通道，她害怕孩子们这个时候过来看她。
　　但真是怕什么来什么，过道的光线稍微一暗，何沅君赶紧把手从衣服内抽出，也来不及整理衣物就按在了方向盘上，她刚握紧方向盘，张浩就走到了旁边。
　　“小浩你干什么？我们在高速上，不要随意在车里走动！”
　　何沅君慌乱地用严厉的语气呼喝着张浩，她原本是想驱赶张浩离开，没想到张浩却在副驾驶位上坐了下来，扣上了安全带。
　　“妈，刚怎么了？那一下刹车差点没把我和姐姐吓死。”
　　张浩关切地问道，何沅君那里却是咬碎银牙，不过是十几秒的事情，那小小的乳头却像容纳了成千上百的蚂蚁在里面钻爬撕咬一般，痒得让人快要疯掉。
　　但儿子就在旁边，她握着方向盘的手只能青筋浮现，死死地克制住去抓一把的冲动，她哪里还有精力回答张浩。
　　张浩看见妈妈久久未达，又见妈妈满脸细汗，才醒起来是怎么一回事，连忙解开安全带一边说着：“妈你专心开车，我不打搅你了……”一边往后车厢走去。
　　张浩刚一离开驾驶室，何沅君的左手就迫不及待地将衣服一掀，胸罩在刚刚就被推倒了乳房上面，两只明晃晃的乳球立刻轻轻甩动着被释放了出来，顶端那褐色的乳晕上，那颗紫葡萄看起来明显比平时大了一圈。
　　也幸亏大雨滂沱，没有任何车敢并排行驶，这样的美景也就没人能瞅见，否则被人拍张照片这是妥妥地要上新闻头条了。
　　何沅君释放出乳房后，空余的那只手立刻捏住其中一颗乳头，用力地一扭。
　　“啊……”
　　一声短促的呻吟情不自禁地从何沅君的嘴巴里飞出，就刚刚那么一下，瘙痒的感觉如同潮水一般褪去，另外一种混合著痛楚的快感却从乳尖爆炸一般地扩散开来，她的阴道一阵收缩痉挛，她居然因为乳头这一扭就达到了一个小高潮！
　　车子一晃，在应急车道上停了下来，过了十来秒，又再次开出……
　　“妈妈怎么了？”
　　张美晴小声地问道坐在旁边已经扣好安全带的张浩，张浩刚刚在车厢里又磕了一下，此时他才想起来自己给妈妈下了药……
　　自己再一次给自己在高速路上安排了一场夺命惊魂。
　　张浩也无心喂姐姐早餐了，一边利用宝石的力量安抚着妈妈的精神，一边乖乖地给自己拉上了安全带。
　　在接下来一直到抵达目的地，何沅君再也没有发作过，2个小时后，他们安全地抵达了露营地。
　　此地地势平稳，在森林的边缘处，不远处就是一条小河，是芫花江的支流，河面不过十来米宽，水深及腰水流平缓，河水清澈见底，是戏水游泳的好去处。
　　到达目的地，几个人站在河边欢呼了一下，M市那边还是倾盆大雨，这边却是阳光明媚烈日当空，在炎热的天气里，几个人都恨不得立刻就跳进河里泡一泡，但他们还是决定先把其它一些杂碎的事情弄好先。
　　首先要务就是扎帐篷，何沅君在岸边的森林里转了一下，很快就找到了之前选定的扎营点。
　　他们的帐篷是离地帐篷，所以不能在河滩上搭建，因为帐篷是空的，必须要找到四颗距离适中的树木。
　　这种帐篷虽然搭建起来麻烦，但可以很有效地避免许多虫蚁动物的骚扰，在安全感上要来的比直接钉在地面的帐篷要强。
　　三个人从车里拿出帐篷和折叠梯子，安装是由何沅君和张浩负责，美晴则去附近摘野菜和装备中午饭的食材。
　　张浩不但学习能力一流，在动手方面也不差，仗着红宝石改造过的身体，虽然不像超级英雄那么变态，但好歹也达到了运动员般的体格，三两下就把帐篷拉起来，等他想要返回房车拿被子和枕头的时候，一旁却传来了传来了妈妈的叫喊：“张浩，快过来——！”
　　何沅君的声音里充满了惊恐，张浩还以为妈妈遇到了什么野兽之类的，三两下从帐篷口的绳梯爬下去，才走出几步才发现，原来妈妈不是遇到了什么野兽，而是整个人抱着在树上，脚下的梯子不知道怎么的倒在了地上。
　　“妈，你等下，我就给你扶好梯子。”
　　张浩连忙跑到树下，正要扶起梯子，却听到妈妈一声尖叫，他抬头一看，妈妈居然放开了手往下面跳了下来。
　　张浩才刚刚站起来并转过身子，还没来得及伸手接住妈妈就被一下子撞翻了在地上。
　　张浩只感觉到眼前一黑然后呼吸难耐，他的脑袋居然被妈妈一屁股坐在上面，而且被压住的部位软绵绵的，正不断地被挤压出一股带着腥臊气味的液体来。
　　没等压倒窒息，惊魂稍定的何沅君又轻呼一声，连忙爬了起来，等张浩抹着脸上的液体从泥地上爬起来的时候，眼镜瞥到何沅君的手快速地从裙子里抽出来，等他站稳，何沅君已经装出整理衣服的样子了。
　　“妈……你不是吓到尿了吧……”张浩故意把手凑到鼻子前问了一问：“怎么闻着又不像是尿味……”
　　“儿子你在胡说些什么！！”
　　何沅君当然知道张浩脸上沾着的液体是什么，正是从她阴道里不断渗出被卫生巾吸满的浪液，她刚刚在装帐篷的时候就想回到车上换一块的，没想到脚一歪居然把梯子给弄倒了，也亏得她眼明手快抱住了树干才没摔下去。
　　但何沅君没想到一波三折，还没等儿子把梯子扶起来，她却看到手上爬着一条毛毛虫。
　　别看何沅君在几百人面前开个座谈会云淡风轻的，但对于这种东西她和其他女人并没有什么不一样有着天然的恐惧，所以吓到手一甩整个人转身就往下跳去。
　　没想到跌倒的时候她意外地坐在了儿子的脸上，卫生巾里面的液体在挤压下立刻就侧漏了出来。
　　看着张浩一边抹着脸一边把手凑到鼻子前去闻，何沅君立刻羞得脸蛋滚烫起来。
　　“那……那是……妈妈腰带上的香包，在跌倒时不小心弄破了……”
　　“香包？怎么闻着一点不香，还有些腥味？”
　　张浩哪还能不明白那是些什么，他现在是故意在调戏妈妈。
　　“可能是过期了吧……我也不知道。”
　　何沅君的脑筋转的也算是快了，很快就找到了一个合理的借口搪塞了过去：“别说这个了，你快去洗一下脸，然后帮妈妈把帐篷支起来，妈妈回车换一下衣服。”
　　看着妈妈羞红着脸落荒而逃，张浩淫笑着。
　　等一切弄好，已经是晌午时分，张浩支好其余的两顶营帐后，又在森林里捡了一堆干树枝回来，在河滩上架好了铁锅。
　　而这个时候光着脚丫的何沅君在河里提了一桶河水回来，在车上的过滤器过滤了一次后才倒进铁锅里。
　　干树枝烧得劈里啪啦响，锅里的水很快就烧开了，何沅君将女儿切好的猪肉连同胡萝卜块一股脑倒进了锅里，等煮的差不多又把摘回来的野菜加了进去，盐油放一下，这样一顿午饭就做算做好了。
　　“哎，我说，这电饭煲也太破坏气氛了，我们下次应该尝试一下竹筒饭什么的那种原始的方法。”
　　张浩勺着饭，嘴上埋怨着。
　　“这附近哪里有什么竹子，来时的路上倒是见过一片，十几公里外呢，你去砍几根回来吧。”
　　在湖光山色鸟语花香中，张美晴那封闭起来的内心似乎打开了一些，难能可贵地露出了笑容，并且和张浩开起了玩笑。
　　“要不是带了你个饭桶，我饭都不煮了，直接吃菜就能吃饱了。”
　　女儿的笑容也感染了何沅君，她本来一直陷于某种尴尬中，此时也释怀了不少，也跟着开起玩笑来。
　　“我们是野营啊，可不是来当原始人的，要是这么说的话，下次我们车也别开了，徒步过来，也不要住帐篷了，我们周围找找看又没合适的山洞。”
　　“那还叫什么野营啊，你那是体验生活好不好，而且还是体验原始人的生活，这不是找罪受吗。要不要给你准备几件兽皮衣服啊。”
　　“好呀！不体验一下你怎么知道是找罪受呢？说不定你有可能喜欢上原始人的生活呢……”
　　张浩放下碗筷，拿起一根干瘪的木棍，就装出原始人那傻楞傻楞的表情挥舞着木棍，嘴里发出嗷呜嗷呜一样的声音，顿时把两位女性逗得哈哈大笑起来。
　　********************
　　换了新工作，孩子就要出来了……断更了好长时间，以后更新也没以前那么多时间了……海涵……
　　********************

第二卷 修正版

第1章
　　柔和的晨光透过绿色的薄纱窗帘洒在床头边上，床头柜上的猫头鹰闹钟此时正发出一阵阵“咕咕”的猫头鹰叫声，大约交换了十来声，一条白皙的手臂从紫罗兰花纹的丝被里伸出，一连在床头柜的边缘摸了好几下，才准确地拍打在“猫头鹰”的脑袋上，挨了一击，那只“猫头鹰”立刻乖巧地安静闭嘴。
　　收拾了打搅睡眠的“猫头鹰”，手臂的主人并未因此就赖在床上恋恋不舍，张美晴伸了一个懒腰后，掀开被子，露出底下穿着蓝色卡通花纹睡衣和白色内裤的修长身躯坐了起来——她从不赖床，哪怕是周末或者假期。
　　拨开遮住眼睛那尚未梳理的凌乱留海，张美晴揉了揉惺忪的眼睛，然后手捂着嘴巴打了一个长长的呵欠。
　　哎，又是这样……，一个恶劣的早晨。
　　张美晴这么想着，本能地朝左边床头柜上，猫头鹰闹钟旁边的圆型台镜看去，镜子中，她看到自己披散着凌乱的黑发，秀美白皙的脸蛋上，惺忪的双眼下那略微乌黑的眼袋出奇的明显。
　　不止是憔悴的面容，经过一晚的休息后，早晨本应是一天之中最充满朝气和精力的时候，然而她却觉得自己像熬了一整个通宵，身体乏力，感觉到无比的疲倦。
　　但这绝对不是睡眠不足引起的，她的作息向来是十分规律的，每天晚上十点左右就上床睡觉，清晨六点三十分的闹钟，准时起床，有充足的八个小时睡眠时间。
　　但大概从 1个月前开始，她就发现自己身体出现了一些异常现象，大概每隔个三四天，有时候连续两三天，早上起床就是这个样子，像是熬了夜一般，整个人无论是精神还是身体都觉得异常疲惫。
　　她把这样的情况反映给母亲何沅君，母亲随后带她去医院做了全身检查，也咨询了相关的专科医生，结果医生告诉她，这是一种正常现象，而且居然还是一种好现象。
　　医生说：人的生长期一般可分为3个高峰阶段:1~3岁,6~10岁,14~18岁。
　　张美晴今年18岁，正处于最后一次高峰式的生长期，这种异常状况表示她身体的生长力非常旺盛，因此消耗了大量的身体储备来促进生长从而造成了这种疲惫。
　　而应对这种情况的唯一办法，居然只是注意补充更多的营养以供给生长需要，但这种疲惫感一直到剧烈生长期结束前是无法回避的。
　　然后接下来的一个多月里，她的确发现自己的身体产生了微妙的变化，例如自己的胸部，居然在短短一个月内，几乎提升了一个罩杯……。
　　这样的变化显然是惊人的。
　　此刻张美晴就在下意识地揉了一下自己的胸部，因为医生的话和一个月来的变化，让她有一种错觉，她仿佛能感受到里面有能量在爆发，让她的乳房在膨胀……
　　因为上帝是男人，所以女人就要承受这么多麻烦来取悦那些男人吗……
　　虽然是好现象，但疲倦带来的负面情绪还是让美晴心里埋怨了一句。
　　疲倦归疲倦，该做的事还是要做的，反正张美晴已经有些习惯了。
　　她翻身从床上下来，却在要站起来的时候发现下体有点非常熟悉的，一种不自在的感觉。
　　果然，又来了……
　　张美晴坐回床沿，双腿分开低头一看，发现自己那条纯棉的白色内裤，在裆部的位置异常醒目地湿润了一块，拉开内裤一看，有些快干涸的粘液沾在上面——这是这个月第三次发现这样的情况了，而这个月才过去了十三天。
　　这又是她身体上出现一种异常的现象，随着出现所谓“疯长期”现象后，她的私处偶尔就开始分泌这种奇怪的黏液。
　　大多数会出现在这样疲倦的早晨，偶尔夜晚也会发现,一种发生在女性身上，十二岁到更年期间，因个人体质会出现的一种分泌失调的现象，但这种现象和来月经差不多，是一种良性的调解现象。
　　张美晴称之为“小月经”
　　只是今天的情况和往常有些不一样。
　　张美晴褪下内裤，因为几根纤细的阴毛被干涸粘液粘连在内裤上，在脱内裤的过程中被拔掉而痛叫了一声。
　　把内裤丢在一边后，她双腿分得更开一些，手指朝着下体摸去，然后她再次发出一声轻微的痛叫——胯下那阴毛稀疏的少女私处，大阴唇和小阴唇似乎有点红肿的迹象，尤其被夹在逼缝间的小阴唇，捏着轻微拉扯的时候，会传来明显的刺痛感。
　　好像变得严重了，以前没有这么疼的，而且……肿的有些厉害啊……
　　还是去问下妈妈吧……
　　张美晴不再多想，进浴室开花洒淋了个晨浴，仔细清洗好下身，简单的洗漱后，套上一件连衣裙，她打开了房门的三道锁——这些锁是她让母亲唤人来专门加装的，上中学后，因为弟弟的某些行为，她突然对自己的隐私非常在意起来，后来发展到即使是父母，未经她的许可也不能随意进入她的房间。
　　“妈——！”
　　张美晴家是一栋四层高的私家别墅，内部构造非常独特，四楼是客房和建设娱乐房，张美晴和弟弟张浩住在三楼，两人的房间中间隔了一隔杂物间。
　　而父母的主卧和书房在二楼，大厅上面一直到楼顶都是中空的。
　　她噔噔地跑下楼梯来到母亲房门前，喊了一声后她下意识就伸手去扭门的把手，但“咔嚓”一声后，门锁是扭开了，但开了一条巴掌大的缝后就推不动了，里面却是像酒店里的安全锁一样，有一条拇指粗的锁链把门扣住推不开。
　　糟糕……
　　张美晴瞬间就醒悟自己做了什么事情。
　　母亲在礼仪方面对他们两姐弟一直十分苛刻严厉，家里的教育向来是重视礼仪品德甚于学习成绩的，刚刚张美晴没有敲门就试图闯进去的行为，极有可能会找来母亲严厉的批评。
　　开门的动静是这么的明显，里面立刻传来母亲何沅君的声音，但却不是责骂，而是：“唔……，咳……，美晴你等一下……，唔……妈妈在换衣服……”
　　张美晴立刻快速地把门关上，同时为自己逃过责骂松了一口气。
　　听到母亲的话，她只好乖乖地在门外等着。
　　她有点纳闷起来，刚刚母亲的声音真奇怪，就像是在咬着面包在回答她似的，她从未见过母亲在卧室里吃东西，这是要急着出去吗？
　　然而，这一等就等了大概10来分钟，美晴认为“急着出门”的母亲看起来并不是很急，卧室这棕黑色的木门没有丝毫要被打开的迹象，她又不敢开声催促。
　　结果等美晴忍不住去了趟洗手间回来，里面才传来母亲的一阵剧烈的咳嗽声后，又过了两分钟左右，卧室的门才咔嚓的一声打开了，但那道内锁的锁链并未被解开，门还是只打开了巴掌大的缝，然后里面斜斜探出了母亲何沅君的半个身子。
　　看来母亲并不打算让她进去。
　　“宝贝，怎么啦？”
　　何沅君的声音含糊不清，好像卡了一口痰在喉咙似的。
　　联想到那剧烈的咳嗽声，母亲这是病了？
　　张美晴不由地这么猜想，但看见母亲那额头挂着几滴汗珠的脸庞，除了有些憔悴，气色看起来还是不错的。
　　她以为母亲这么久是换好衣服后顺带化妆了，但此刻看到母亲，头发看上去却有些凌乱，但这个时候可不是猜测这些的时候，她直接把内裤递给母亲看：“妈妈，你看，又来了，我……，嗯……，这个月都第 3次了，这……这真的没什么吗？我会不会是得什么病了……”
　　张美晴本来是想说下体红肿的事，但不知道怎么，话到嘴边她又说不出口了。
　　说话间，她却瞥到，今天母亲穿了一件灰蓝色的深 V连衣裙，是那种两条布带在腰部向上交叉至脖子后交汇的款式，就在母亲侧着身的时候，其中右胸的胸布带自然往下垂了下来，露出了原本包裹住的一只雪白丰满的大奶球——母亲里面居然没穿胸罩！
　　那巨大的奶瓜就这么垂下来，那布带的阴影也掩盖不住那褐色的乳头在里面随着明晃晃的乳肉颤抖着。
　　美晴的脸蛋立刻荡起一抹红晕，对于她这种基本常年穿校服的女学生来说，她无意评价母亲的穿着，但即使作为一个成年人，这样真空的穿着她感觉还是太大胆了一些。
　　而且她印象中，母亲以前的穿着相对保守的，但不知道为什么，最近时常能见到她这种时尚性感的穿着。
　　同时，看着母亲的胸部那傲人的尺寸，实在让美晴羡慕不已。
　　作为一名中学生来说，张美晴的胸部已经颇具规模，在整个学校里几乎是傲视群芳，甚至比很多成熟的女老师都要来得丰满，但即使在这个月所谓的生长期大了一个罩杯后，和自己的母亲一比，她那傲然的胸部看起来还是像含苞待放的一个小花苞一样。
　　“咳咳，我还以为是什么事呢。”
　　母亲轻咳了几声，喉管涌动，做了几下吞咽的动作后才说道：“上次医生不是和你说了吗，这种情况和你来月经是差不多的，没什么事的，你自己清洗一下，再换一条干净的底裤就是了，它并不会对你的身体有任何影响的。”
　　再次在母亲那里得到肯定的答案，让张美晴心里吁了一口气。的确，早几次出现这种情况，她清洗干净下体后，根本没有什么异样的情况。
　　“哦，那好吧………”
　　“好了，快换上校服去吃早餐吧，你快要迟到了。”
　　“嗯，对了，妈……”
　　“怎么了？”
　　“你生病了吗？我刚刚好像听到你咳嗽……”
　　“我，嗯——！”
　　张美晴关心地问道，却看到母亲的眉头一皱，半张开的嘴巴里突然发出一声难受的闷哼，那扶在门框的右手突然抓紧门框，那斜斜探出的身躯抖动了一下，让那悬挂着的乳球也跟着甩了一下……
　　“妈你怎么了……”
　　这样的突然的动静吓了张美晴一跳，她想进去，但那门被锁链卡死着，她只能再次关切地问道。
　　“没……没事……，嗯——！”何沅君说着又是一声闷哼：“头突然有点疼，可能……可能昨晚着凉了，起来……嗯——！”又一声闷哼后，何沅君清了一下嗓子，继续说道“喉咙有点不舒服……，可能还有点上火吧……，妈没啥事的。你……你快去吧，妈吃点药就好了。
　　真的没什么事吗？张美晴不无担心地想着，因为她感觉母亲的状态有点摇摇欲坠，身躯好像在轻微地颤抖。
　　甚至让她感到脸红的是，因为这种颤抖，母亲那没有胸罩约束，悬挂下来的乳房一直在持续进行着钟摆运动……
　　体谅母亲这种姿势和她交谈时如此的辛苦，张美晴没再说什么，转身就上了楼。
　　大概过了十来分钟，等美晴换好衣服，自己弄好头发下搂，母亲却已经和弟弟坐在餐桌旁各自固定的位置上了。
　　而属于父亲的位置，毫无意外依旧是空着的，这几个月来，张闵任职的公司接了一个大项目，隔三差五就要出差，即使在家的时候也常常是早出晚归。
　　她的位置已经摆放好一杯牛奶和三文治，她拉开椅子坐下，眼角却不经意瞥到弟弟张浩脸上带着一种怪异的笑容看着她，那眼神让她感到浑身不自在。
　　张美晴讨厌这个弟弟。
　　张浩是这个家庭中的异端。
　　何沅君生张浩的时候出了一些意外，脐带绕颈，这让张浩差点胎死腹中。
　　因为先天不足，张浩从小到大一直体弱多病，一直到近几年大概调理得当，才稍微变得正常少许。
　　但有些缺陷，却不是可以调理过来的，张浩在外企上班的父亲张闵长得英俊儒雅，母亲何沅君更是远近闻名的美女企业家，读书时也是学校中一只手数得出的校花，而在这样的优秀基因之下，姐姐张美晴从小就一副美人胚子的模样，现在高三了，18岁的姑娘长得落落大方，无论相貌身高在同龄人中均是鹤立鸡群。
　　但张浩，因为出生时的意外，经历短暂缺氧的张浩出奇地是智力没有受到丝毫影响，但不是早产的他偏偏是身体却出现了问题，从小就比一般的婴儿痴胖，一张本来应当清秀的脸庞也因为肥胖而略显痴呆。
　　这样的相貌哪怕是两夫妻十几年来用尽一切方法培养这个儿子独立自信，但张浩仍旧因为自卑变得有点阴沉。
　　也因此，这个家就再没摆放过任何合照。
　　因为那些照片看起来是那样的违和，两夫妻都害怕这样的照片会刺伤张浩的自尊心。
　　这让厌恶弟弟的张美晴情不自禁地想起那句谚语：一颗老鼠屎坏了一锅汤！
　　张美晴厌恶弟弟不是没有原因的，其中一项让她感到无奈和嫉妒的是就是：张浩格外受到了父母的溺爱！
　　其实这样的偏心虽然是情有可原，但还是让她这个姐姐心理感到极度不平衡，尤其是父母因为对弟弟的宽容而将寄望完全放到她这个姐姐身上而显得对她要求特别苛刻。
　　幸亏脑子正常——张美晴心里恶狠狠地想着，她可不像要一个留着口水傻笑的弟弟。
　　张美晴觉得自己越来越讨厌这个弟弟了，尤其是最近一个月来，以前对她唯恐避之不及的弟弟，开始非常挑衅地用一种充满的优越感与蔑视的眼神看她，更让她感到厌恶和愤怒的是，有时候那样的眼神还会直勾勾地落在她的胸脯，甚至是下腹的位置，这简直就是一种变态行为！
　　赤裸裸的冒犯！
　　此刻，张美晴狠狠地瞪了张浩一眼，权当维护了姐姐的威严。而张浩那张胖脸抽动了一下，显得并不以为意。
　　瞪完弟弟，张美晴坐下来，拿起碟子里的三文治狠狠地咬了一口。
　　她本来是想通过这样的方式表达自己的厌恶的强烈程度，结果那三文治一进嘴巴里，咀嚼了两三口后，立刻被吐了出来。
　　三文治的味道怪怪的，主要出在夹层的果酱上面，平时吃的是柳橙味的，但今天的淡然无味不说，还异常的粘稠，黏在嘴巴里非常的难受。
　　美晴掀开三文治，果然，中间不是平时那淡橙色的果酱，而是换成了一种分量更多的白色浑浊粘液，这样的色泽外观，再凑到鼻子上闻了一下，呃……
　　那味道……
　　怎么有点像今天早上发现粘在底裤上的粘液呢……。
　　这么一想，美晴情不自禁地胃部一阵翻滚，泛起强烈恶心感觉，要不是什么都没有下肚，她说不准就要吐出点什么来。
　　她皱着眉头，把三文治丢回了盘子里：“妈——！这三文治里面的是什么酱，是不是过期了？怎么感觉味道怪怪的？”
　　何沅君抬起头，露出一张完全不同二十分钟前美晴见到那种憔悴难堪的脸，头发已经梳理齐整，脸上化了淡妆，让人眼前一亮的是还涂了以前美晴不曾见过的朱红色唇膏，这让母亲那本来典雅精致的脸多了几分魅惑和性感。
　　“噢，我忘了告诉你，这不是什么沙拉酱，是一种进口的保健品，微量元素营养液。医生不是叮嘱过要注意给你补充营养吗？我听别人介绍这种东西不但非常补充营养，还很补脑，虽然味道是有点怪，不过为了你的身体，还是认真吃掉吧。放心吧，妈也在吃。”
　　母亲说着，把自己吃了一半的三文治递给了美晴，美晴闻了一下，母亲那块三文治上的沙拉酱和她吃的那块味道一样，甚至……
　　感觉味道更浓烈一些。
　　似乎为了鼓励儿女一样，何沅君还起身走到身后不远处的冰箱，从保鲜层里拿出一个保温杯大小的玻璃瓶子，里面装满了夹在三文治之间的那种白色带着微微淡黄的浑浊液体。
　　扭开盖子，何沅君倒了大概三瓷勺的量进她那杯喝剩半杯的牛奶里面，再用筷子搅拌均匀，化了妆的朱红嘴唇含住杯口，一仰首，喉管涌动着，咕噜咕噜，一口气喝了个精光。
　　这下张美晴再无疑虑，虽然安心了下来，但并不代表她接受了这种奇怪的营养液，她还是皱着眉埋怨着：“妈，下次还是别弄这玩意了………，要不加点柳橙汁也好啊。天呐，尽快考试吧，我可不想每天吃这种玩意。”
　　她嘴上抱怨着，但还是拿起了盘子上的三文治再次吃了起来。
　　只是让她加倍恶心的是，她吃东西习惯细吞慢嚼，所以这种闻着带着少许腥气，黏糊糊的液体对她来说简直就是一种折磨……
　　到底怎么一回事，今天好像什么都……感觉，不对劲？违和？
　　早餐吃完，张美晴情不自禁地这样的吐槽着。
　　糟糕的睡眠，怪异的私处分泌物，看上去生病却又迅速痊愈的母亲，恶心的营养液……。
　　又让美晴感到意外的是，母亲看起来真的不急着出门，她穿着早上美晴窥见的那件那件蓝灰色连衣裙，然后自己一无所觉地、异常失仪地摇晃着那没有受到约束的胸脯，好整以暇地收拾着餐具。
　　以往在这之前，母亲和弟弟已经出门了。
　　现在还不出发，弟弟肯定要迟到了吧
　　张美晴和张浩并没有就读同一间学校，她的学习成绩很好，就读的是 M市最好的中学——市立第一中学，就在家附近，每天她只需要步行十来分钟就到了，尤其是学校在美晴所在的高尚住宅区开了一个侧门，也无需担心安全问题，所以整个高中生涯张美晴都无需接送，是自己步行上学回家。
　　而张浩的学习虽然并不比这个姐姐差，却因为中学阶段有过几次记过处分，结果只能将就去了十几公里外的十一中学，所以一般情况下，美晴是这个家最后出门的人。
　　********************
　　心里腹诽着，张美晴留意到了母亲的怪异之处，却对自己身上的怪异一无所觉，她吃早餐的时候还是穿了一条长裤的，出门时却是摇晃着一条及膝短裙……。
　　而在姐姐出门后，张浩慢悠悠地走进了厨房里，一点也没有快要迟到的紧迫感——因为母亲何沅君在早上已经给他的班主任打电话请假了。
　　厨房的洗手盘前，身材高挑的何沅君正拿着一块海绵在清洗着餐具，长发被盘在后脑上形成一团发髻，露出雪白的颈项，蓝灰色的性感连衣裙更是整个后背裸露出来.
　　如果美晴还在这里，她就能看到母亲身上穿着的是一件不能随意穿出街的连衣裙。
　　一般的露背装后背最多只会露到腰肢部位，但何沅君这条一直露到了臀沟的上方了，不但把整个匹练一般光洁的后背露出来，甚至似乎能看到少许臀肉，让人浮想联翩。
　　而最离谱的是，开到这么深已经有了少许淫靡的气息了，但让人瞠目结舌的是，在臀沟上面的开口尽头，有一条细细的链条从开口一直延伸到裙摆底部！
　　这意味着，只要把拉链拉开，何沅君的后面是毫无遮掩的。
　　这是一件不折不扣的荡妇装！
　　张浩蹑手蹑脚地靠近母亲，何沅君似乎高度集中精神在洗碗上，对于体型庞大的儿子靠近一无所觉，她嘴里甚至在哼着小调。
　　然后张浩左手捏着母亲的露背开口，右手捏着金色的拉链链头，拉链非常顺滑，张浩几乎是不费多少力气，一拉就拉到了底部，而且是直接拉了出来！
　　没有链条的连接，连衣裙后面顺着地心引力左右分开，顺着何沅君挺翘的臀峰滑落，垂下，然后，两团闪耀着雪白肉光，硕大丰满得近乎有点肥腻的臀丘，完全暴露在了空气中——何沅君没有穿内裤!
　　而怪异的是，何沅君任然在哼着轻快的小调，自己那条荡妇裙后面的链子被拉开了，臀部都已经光溜溜地暴露在空气中，她居然对这件发生在她身上，紧贴着她肌肤的事情没有任何反应！
　　诡异的事情接连发生。
　　她身后，露出淫邪笑容的儿子，张浩举起了手掌，然后……
　　“啪——！”
　　响亮的声音在厨房内回荡起来，张浩那肥肉手掌重重地一巴掌拍在了母亲肥腻的臀部上，让母亲的臀肉像果冻一般被荡起一波波的臀浪！
　　“啊——！”
　　何沅君这个时候才尖叫了一声，犹如梦中惊醒一般，手中的碟子掉落在洗手盘里，将另外一块碟子砸了个破碎，整个人弯着的身躯弹直，手下意识地朝臀部摸去，然后扭过头来。
　　空气在何沅君看到儿子并摸到自己光溜溜的臀部开始凝集，一种岩浆一般的暴怒情绪开始在脸上凝聚，准备爆发出来——！
　　怎么一回事？儿子他……，他怎么敢——！他——！
　　何沅君浑身颤抖着，目眦尽裂地准备爆发的时候，做下这大逆不道荒唐事情的张浩，却笑脸嘻嘻地对母亲说道：
　　“妈，要帮忙吗？”
　　嗯？
　　就这么轻飘飘的一句问话，何沅君的愤怒，却像遭遇了狂风的炊烟一般，瞬间消散个无影无踪了。
　　帮忙？不用了吧，早餐这点餐具……
　　“你……，不用了，妈自己来就可以了。”
　　何沅君说着，居然还淡淡地对儿子笑了笑，然后转身向着洗手池，打算继续清洗餐具,对于刚才儿子那亵渎冒犯的行为，却当做似从未发生过一般。
　　“咦，妈，你的屁股怎么红了一片？”
　　对啊，怎么回事……，早上明明好好的……
　　咦？儿子……儿子这是在谈论我的臀部吗……,他……
　　何沅君意识到有些不对劲的地方，但没等她整理自己的思绪，张浩又问了一句：
　　“感到疼吗？”
　　何沅君下意识点了点头，思绪却变成了：
　　火辣辣地疼呢……
　　“妈，我帮你揉一揉吧。”
　　何沅君立刻又懵了，她突然感到自己的思绪有些混乱起来了，像是被人伸了一根棍子进她脑海里搅拌一般。
　　这……不太好吧……，没穿内裤呢……，而且那个部位怎么可以随便给别人揉弄……尤其提出要求的还是自己的儿子……
　　不对啊，何沅君，正因为是儿子，你不用避嫌的……
　　，明明早几天不是光着身子和儿子一起洗澡吗？
　　你都能掰开腿让儿子清洗你的私处了……
　　揉一下臀部怎么了？
　　等等……我在想什么……，我……我和儿子做了这些事情？
　　“啊……”
　　何沅君抬起左手，按在脑袋上，刚刚，她感到自己的大脑被针刺了一下。
　　不是胡思乱想的时候了……
　　难得儿子这么体贴，我可不能打击他……
　　“好啊。”
　　何沅君给出了肯定的答案。张浩淫笑着，将手放在了母亲的翘臀上，开始揉弄了起来。
　　_啊……
　　怎么回事，儿子揉的很舒服啊……
　　我都忍不住喊出声来了……
　　这奇怪的舒服感是怎么一回事？我不想儿子停下来了……。好舒服啊……。继续……，再大力一点……_
　　张浩不过是揉弄了几下，何沅君的臀部居然就像是一种敏感带一般，一波又一波的快感如同潮水一样不断涌过来，让她克制不住地发出了一声声低吟。
　　她感觉自己双腿有点发软，不得不扶助边缘支撑住自己的身体，同时将腰部下压，臀部抬起，居然还摆出一种迎合的姿态以便自己的儿子更便利地揉弄自己的臀部。
　　啊……，好舒服……，但这样不可以……，何沅君，你这样太失态了……，必须停下来……
　　但……但真的好舒服啊……，我还想要……
　　可恶，这太矛盾了……
　　何沅君的眼眶里因此泛起了泪花。
　　嗯？嗯？嗯？
　　不对……
　　，何沅君，这怎么一回事？
　　儿子揉的是你的臀部……
　　，怎么……
　　，为什么……
　　，为什么你的私处……
　　不对，那个地方不是这么称呼的，应该叫逼穴……
　　，怎么我的逼穴，好像开始冒水了……？
　　为什么那里会有感觉啊……
　　啊！何沅君，你这是要死了……,你在想什么……那是你的儿子……
　　啊——！
　　这……，他……,儿子他……他刚刚是……碰到了“那里”吗？
　　不可以！那里绝对不可以！
　　那里是肛门！
　　“张浩——！你干什么——！？”
　　何沅君突然怒斥了一声，臀缝间被一根手指戳了一下的肛蕾情不自禁地收缩了一下，又舒展开来。
　　也就在这个时候。
　　何沅君的眼珠子瞪得浑圆，嘴巴情不自禁张开，发出一声啼叫：
　　“呃——————！嗯——！啊————！”
　　好胀——！疼……，什么插进来了？啊……，怎么还在插进来……，要受不住了……
　　儿子张浩不知道什么时候脱下裤子的，露出一根完全不该属于一名中学生的，一根和情色片里黑人男优一样尺寸的粗长鸡巴，那硕大的蘑菇头刚刚一点一点地挤开何沅君的褐色的菊蕾，没入母亲的肛道里，然后缓慢地，一点一点地继续往里面送去。
　　而何沅君的思绪已经彻底被这样的插入插得魂飞魄散了……
　　等等……，是儿子插进来了吗？
　　我的……我的那个地方……
　　我的肛门被儿子插进来了？
　　洗手台前，何沅君维持着一副带着痛苦的呆滞表情，但嘴巴却在本能地发出一声声的哀嚎痛叫。
　　好痛啊……这就是肛交吗……
　　我被儿子强暴了？插入的还是肛门那种地方……,那种肮脏的排泄器官……
　　不过没关系吧……反正那个地方早上已经彻底清洗过了……，浣肠排泄真的很舒爽……，咦，我似乎还拿手机自拍下来了？
　　不！不对——！不是清洗的问题，这不可以……
　　但是……
　　，这到底怎么一回事？
　　啊……
　　，怎么突然间不疼了，这胀满感是怎么一回事？
　　啊……
　　，怎么会那么粗……
　　怎么会那么长……
　　这是顶到尽头了吗？
　　不……我到底在想什么……不……不对……这……
　　_算了……，好舒服啊……，肛门被插入怎么可能会这么舒服呢……？着感觉好奇怪……，啊……，算了，随他吧……不管了……
　　儿子……大力点……
　　啊……_
　　厨房里，何沅君的眼神已经彻底迷离了，不但眼神迷离，她的嘴角甚至和儿子肛交的行为，开始流下唾液，活脱脱一副痴女的模样……
　　怎么会这样……
　　控制不住自己的逼穴是怎么一回事……
　　感觉自己要尿了……
　　啊……
　　真的尿了……
　　啊……
　　何沅君低着头弯腰扶着洗手池边缘，连衣裙被拉开链子后只剩下脖子处还系着，像一条拉起来的窗帘一样一直垂落在地面上，让那对没有胸罩的硕大奶瓜明晃晃地也跟着垂落下来，拉成椭圆状，在随着她身体的颤抖摇摆着。
　　相当于赤裸的身躯，肥腻丰满得臀部挺翘着，一双修长美腿踩着高跟鞋左右岔开，一条细细的银线从中间垂落，那是何沅君绽放开来的逼穴里滴落的淫水……
　　她的儿子张浩，此刻双手牢牢抓住着母亲的腰肢，胯下那根粗长变态的肉棒，正挤开母亲那褐色的肛蕾，在母亲的直肠内捅进抽出，再捅进抽出做着活塞运动。
　　啪啪啪啪的肉体撞击声音……
　　放肆的，毫无克制的，呻吟声，浪叫声，痛叫声……
　　违背修养的淫声浪语，毫无自尊的哀求……
　　这样的声音开始交织在一起，回荡在阳光洒进的厨房内。
　　********************
　　对于认真投入学习的人来说，一上午的课并不难熬，但对于今天昏昏欲睡的张美晴来说，却异常煎熬。
　　好不容易熬到放学，张美晴在学校饭堂用餐完毕，本该立刻回宿舍倒头就睡的她，却还是强撑着疲倦去了图书馆。
　　第一中学可以寄读，学校虽然离家里非常的近，但因为中午并没有人煮饭，何沅君为了培养一下女儿的独立性，也没有请保姆，干脆让她中午寄宿在学校。
　　寄宿生一般在饭堂吃完午饭就回宿舍休息，但现在临近高考，很多努力的学生中午选择了在图书馆温习功课。
　　张美晴不想温习功课，她是约了人。
　　“哎……雅琪，你的脸色好差啊，都有小眼袋了，你不是熬夜温书吧？”
　　刘雅琪是张美晴的闺蜜，也是宿舍的舍友，人长得清秀可人，戴着一副圆形的粉框眼镜，可爱得来又十分有知性美。
　　不过她家的确是书香世家。
　　爷爷奶奶都是著名作家，父亲刘常恩是十一中学的语文教师，母亲叶韵怡在一家知名的财经杂志当编辑，在这样的家庭环境熏陶下，刘雅琪天生就带着一股浓浓的书香味。
　　“啊？不是吧………”刘雅琪纤细的手指轻抚着脸庞，一脸愁容：“我也不知道怎么回事，明明和你差不多，晚上10点多一点点就睡了，但是不知道为啥，有时候早上醒来，感觉好累，好像完全没睡过似得……而且……算了……。哼，你说我呢，你不也是熊猫眼，看看你那眼袋，不用这么拼命吧！”
　　雅琪双手托腮，秀眉紧蹙，她还有下半段话要说，但张张嘴，还是没说出来。
　　“啊！你也有这样的情况啊，我也是耶！我妈带我去检查过了，医生说是什么生长期，哎，但我觉得，可能是快高考了，压力太大了。”
　　因为差劲的状态，美晴所剩不多的精力已经被上午的课程全部消耗掉了，此时也无心温习，一边打着哈欠，随便拿了本课外书籍乱翻着。
　　听到雅琪的话，才发现原来不止自己是这样，她立刻把书一丢，凑到了雅琪跟前。
　　“我妈也是这样说……。说起压力，但说真的，紧张是有些啦，我觉得我还可以吧……，你要考京都大学可能压力大点，我志向又没你那么高，还真的不至于啊………”
　　“我也这么觉得啦，但是……，哎……不说了。我问你一个问题。”
　　美晴四周打量了一下，确认没有别人后，说道：“你……你有没有……早上醒来的时候，发现……发现下面会有一些……东西啊？”
　　美晴说完后，自己脸都红了一大片，正愁不知道怎么形容，雅琪点了点头，很快地接上话：
　　“你是说那些白色黏黏的东西吧………”
　　“对对对对！怎么？你也有啊？”
　　“恩，也是最近才有的啦……，而且是偶尔会这样。我问过我妈，我妈说这是正常现象，我开始还以为我得了什么病呢，都吓死我了……”刘雅琪说完，突然鬼鬼祟祟地左右打量了一下，然后示意张美晴把头凑过来：“我跟你说件事，你可不许说出去……”
　　“啊呀呀，你这什么话，这是对我人格的一个极大的侮辱！快说！”
　　“我妈给我看过，她也有……”
　　“啊？她有什么啊？”
　　刘雅琪的脸蛋上腾起红晕，她扬了扬眉。
　　“那种粘液……”
　　“不是吧……，不是我们这个年纪才……”张美晴下意识地捂住了小嘴，害怕自己惊呼出声来，又很快又留意到刘雅琪话里透露的另外一条信息，问道：“你妈还能给你看……看这个……”
　　“都是女人，有什么不能的……”刘雅琪虽然这么说，但心里也是羞得不行。
　　“你是说，她当着你的面，掰开……掰开……那个……，给你看？”
　　张美晴不依不饶地追问下去，让雅琪原本羞红的脸蛋更是烧得发烫：
　　“对……，哎呀！你问这么详细干什么，羞死了。不过我告诉你，我妈的情况好像比我的厉害，她流了好多，一大团，黏黏的。而且！我问我妈为啥不清理掉，她说那些黏液对下面有护理的作用，她就把内裤穿回去了，然后就出门了……”
　　“不是吧？我妈让我清洗掉啊，这样黏黏糊糊的不会很难受吗？”
　　“这我就不知道了……”
　　“……”
　　双方既感沉默了好半晌后，同时叹了一口气：
　　“哎……”
　　“怎么啦？”张美晴先开口问道。
　　“很烦啦……”雅琪摘下眼镜揉了揉眼，又叹了口气说道：“哎……最近家里面变得有点怪怪的。”
　　“怎么怪怪的？”
　　“怎么说呢……，我爸和我妈……，哎，也不知道他们是不是吵架了，最近他们都没怎么说话，晚上回到家几乎都在各干各的，这样的情况已经持续了一个多月了，搞得家里的气氛怪压抑的。”
　　“啊？吵架了？为什么啊？”
　　“我不是说了我不知道吗！反正我没听到他们吵过。而且他们也不像是吵架，只是各干各的……，我很小心地问了一次，他们都敷衍我，都说没事，最近忙，事情多……。”
　　“嘿，雅琪，会不会是你爸出轨了？”
　　“哎！张美晴！叫你别看那些狗血剧！看我不撕烂你的嘴！”
　　“哈哈，别搞，开玩笑啦。”
　　周围投来异常的眼光，张美晴和刘雅琪红着脸停止的嬉闹。就在这个时候，旁边冷不丁冒出了一句：“两位同学，什么事情这么好笑啊？”
　　那阴柔的声线出自一个男生的嘴里，简直让人鸡皮疙瘩都掉了一地，听到这样故意做作的声音，张美晴和李雅琪都不用回头就知道是谁了。
　　张美晴板着脸就站了起来：“刘伟民你给我滚一边去！不然我就打得你满地找牙。”
　　身后站着的是一名体型和弟弟张浩差不多胖的，小眼宽鼻阔嘴，表情异常下流猥琐，正是同班的李伟民。
　　听到张美晴赤裸裸的威胁，他吹了一声口哨，举起双手做投降姿势，往后退去，退了四五步后就耸耸肩转身走了。
　　张美晴那话可不仅仅是虚张声势，她 6岁就被送去学跆拳道，一直到高二要备战高考了才停下来，等闲男子根本不是她的对手。
　　“真是恶心死了。”刘雅琪看着刘伟民的背影啐了一声。
　　刘伟民是一中的异类，在校内的名声差劲的很，经常装着不经意去揩女生的油，摸下屁股装着没看见撞下胸部什么的，甚至还有风闻说他在女生宿舍的厕所和澡房安装过针眼摄像机偷拍女生如厕洗澡，虽然没有实质的证据，但几乎所有人都一致认为他肯定做过这样的事。
　　本来这样的学生应该一早被一中这种名校扫地出门的，但偏偏刘伟民后台硬得很，已经退休的爷爷曾是本市的市委书记，老爸如今是教育局局长、老妈是文化局局长，这些大靠山在背后撑着，让学校拿他没有一丝办法。
　　而校长是个投机派，对刘伟民不但没有批评指正，甚至会对教训刘伟民的老师加以指责，袒护他的那些荒唐行为，这更助长了刘伟民的气焰。
　　就上周的事，刘伟民在走廊上当着几位同学的面，拍了一巴掌经过的数学老师王春娥的屁股，就在大家以为老师会转身给他一耳光的时候，结果那王春娥只是咬了咬下唇，别说耳光了，居然连指责也没有就落荒而逃，明明上次王伟民掀她裙子的时候，她才用戒尺把王伟民当场教训了一顿……
　　刘雅琪格外讨厌他，因为张美晴跟她说过一件事：一次放学后的打扫卫生，当时就她和刘伟民在教室里，她不小心滑倒撞到脑袋晕了过去，醒来后张美晴抱着她。
　　张美晴告诉她，张美晴过来找她的时候，发现刘伟明就蹲在她旁边，一只手居然伸进了她的裙子里，听到张美晴大喊一声“你在干什么？”
　　才慌张的抽出来。
　　事后，刘雅琪也发现自己衣裳凌乱，由于她滑到的时候是快打扫完毕了，所以她记得自己晕倒时的时间，前后一比照，她昏了大概有十几分钟了，天晓得那段时间那个恶心的家伙都对她做了些什么事！
　　每次一想起这遭，刘雅琪就觉得恶心得不行。
　　后来张美晴想将这件事报告给老师知道，但刘雅琪觉得丢脸，自己检查了一下也没发现有什么事情，就不了了之了。
　　“看见他我就不爽了，心理变态！下流胚子！真想把他尽情打一顿！”
　　“算了，何必和这种人计较。人家有后台，我们惹不起……”
　　“就是你们这些胆小怕事的才让他这么嚣张。”
　　张美晴咕囔着，她倒真的不敢无缘无故打刘伟民一顿，别说他爸是教育局局长，就算是一个普通学生，在学校斗殴可是要记过的。
　　“不说这个了，你知道嘛，上周你弟弟来我家了。”
　　刘雅琪本来打算转移一个话题的，谁知道一说出口自己就后悔了，这也是个糟心的话题。相对刘伟民，他更讨厌张浩。
　　“那傻子去你家干啥？他怎么敢？”
　　张美晴发出一声惊呼，瞬间又吸引了不少注视，她尴尬地讪笑着，对其他同学做了几个抱歉的手势。
　　刘雅琪的父亲是张浩的班主任，别看张浩虽然外表看起来有点痴呆，但实际上他们两姐弟的学习成绩都很好，姐姐是第一中学这种学霸林立的学校里面的尖子生，而张浩虽然读的是一所普通中学，但成绩也是年级里数一数二的。
　　而且最叫人无语的是，张浩并不是一个努力学习的人，他经常和一些校内不怎么爱读书的小混混在一起，偶尔还有逃课现象，但他的成绩就一直没怎么落下过。
　　这样说起来，实际上张浩的学习天分要比张美晴的更好一点。
　　之所以又是个糟心的话题，是因为刘雅琪从小学开始和张美晴就是同学，而张浩在高中之前和她们一直在同一所学校。
　　张浩在小学那会就很能折腾事情，仗着自己身胖力大，经常欺负别的同学。
　　初中那会有一次记过就是，他和几个年级的小混混把一个女生堵在了楼顶的楼梯道，后来还和等了许久不见人就进来校区寻找的女生家长发生了激烈的冲突。
　　当时这件事闹得挺大的，警察也来了，后来是其中的一个小混混承认他对那个女生做了一点“过分的事情”被开除而结束。
　　刘雅琪从父亲那里得知，本来还会追究一些刑事责任的，后来那个女生的家长不知道为啥选择了息事宁人，不再追究就不了了之了。
　　而根据张浩的说法，他当时只是路过看热闹，并未参与进去，但何沅君还是因为此事雷霆大怒，关了他整整一个多月的禁闭不允许出门。
　　而刘雅琪更讨厌张浩却不是因为这件事情，而是前年张浩来刘雅琪家做客的时候，刘雅琪在后来不经意听到母亲和父亲的谈话，才得知当天母亲丢了一套刚换下来的红色内衣裤。
　　本来她母亲是打算和张浩的妈妈反映这件事的，却被爸爸以“孩子还小不懂事，正是青春期难免做一些傻事”和“这事传出去也不好听，还可能毁了这个孩子，他学习不错，本质应该不坏。”
　　为理由不了了之了。
　　但从此，她家就不再欢迎张浩过来做客了。
　　“我也不知道，我回去的时候，他没多久就走了。”
　　刘雅琪双手撑着脸蛋趴在木桌上，感觉到说不出的惆怅：“奇了怪了，我妈妈以前很讨厌他的，我回去的时候，我爸在书房看书，你弟弟却在我妈的卧室里不知道在聊什么，他走的时候，我妈居然还送他出门，脸上还挺好笑容的……。”
　　“不会吧……，这……太阳从西边出来了吗？要我……我帮你打探下他们什么事？”
　　张美晴这么说着，其实她心里也没底，她和弟弟虽然同住一屋檐下，留着同样的血脉，但平时相处形同陌人，并没有多少交流，而交流也以争吵为主。
　　“我也挺好奇的，但问我妈，我妈却说是来找我爸问功课的。不过我觉得你问不出什么啦，他肯定不愿意说的。”
　　“哼，反正我最近也看他不顺眼，正巧整整他去。”

第2章
　　下午放学回到家里，张美晴却发现平时总比她晚半小时的妈妈居然已经回来了，还双目紧闭地躺在客厅的沙发上。
　　“妈，你今天怎么这么早就回来了？”
　　张美晴以为妈妈在沙发上闭目养神，但喊了没回应，等她走到沙发边上闻到那扑鼻而来的浓烈的酒精气味她才发现：妈妈居然是醉倒在沙发上了……
　　美晴带着诧异的神情看着很不淑女地瘫倒在沙发上的妈妈：穿的还是那条性感连衣裙，也能轻易地看出里面依旧是没穿胸罩的，不但露出大量雪白滑腻的乳肉，因为睡姿身体轻微侧着的原因，两只过分饱满的乳房受不住引力朝一边垂落，其中右乳居然把一块乳晕裸露在外，而乳头也仅仅是恰好卡在布带边缘才没有裸露出来……。
　　一只脚在沙发上屈起来支着，另外一只脚落到沙发外，这样的姿势更让裙摆扯开，布料的阴影里隐约能看到那黑乎乎的部位。
　　她印象中，妈妈是从来都没有醉过酒的，至少她没见过。所以平时端庄稳重的妈妈在醉酒后如此的失态，她也是第一次看到。
　　何沅君是一家知名化妆品品牌公司的老总，身为企业家，尤其是生意做到公司即将上市的大企业家，生意一路做过来，应酬肯定是少不了的，而中国又是一个注重烟酒社交的国家，哪怕何沅君不是一个喜欢喝酒的人，间接的锻炼下她的酒量是不差的。
　　但何沅君是个自控能力非常好的人，她从来不过量饮酒。
　　一方面是商场如战场，里面有很多尔虞我诈的东西，很多商业纠纷就是醉酒之后弄出来的。
　　尤其她作为一名女性，更要注意保护自己。
　　二来，何沅君很注重个人健康养生，过量饮酒或者醉酒这种事情她从来是敬而远之的。
　　她出生在富贵之家，父母在当地也是有头有脸的人，这让何沅君不自觉中养了一身傲气，只要她自己不愿意，在 M市没有谁能逼迫她喝酒，哪怕接待的是来视察的市长也不例外。
　　但偏偏的，今天她就醉倒在自己家的沙发中。
　　张美晴有些风中凌乱一般地站在沙发边上，心里纳闷着，她在门口的鞋柜里看到了弟弟的鞋子，弟弟的学校比较远，一般正常情况，如果不是妈妈开车去接，弟弟回来得要比她晚许多，但母亲醉成这样是不可能开车去接弟弟的，偏偏弟弟又比她更早回到家了。
　　她决定问问弟弟到底怎么一回事。
　　放下书包，一顿小跑就上了三楼来到张浩的房门前，美晴按下了门铃——别墅里，她和弟弟的卧室都做了隔音处理，本来这是她的专利，后来弟弟像是要针锋相对一般也让自己的房间弄了隔音。
　　一直到30来秒后，门口的电子屏才显示接通，扬声器里传来游戏中砍杀的激烈声音。
　　“张浩！开门！妈妈怎么啦？”
　　“我也不知道，蔡阿姨送她来接我的时候她就是这样醉醺醺的了。”
　　张浩看起来并不打算开门，美晴也没有办法，她又不可能一脚破门而入。
　　蔡阿姨叫蔡凤娟，是妈妈公司的财务总监，也是合伙人之一，年近四十，长得美艳贵气，是英国剑桥大学毕业的高材生，有个年纪和张美晴差不多的女儿。
　　她们两家关系很好，经常互相串门，所以张美晴也很熟悉。
　　“那你怎么能就这样把妈妈丢沙发上了？”
　　美晴说完，突然想起来，母亲那衣冠不整的模样，不会也被弟弟看光了吧……不对，是肯定看到了……，那弟弟会不会……
　　没等美晴深入想下去，里面突然骂了一句脏话“傻逼——！”
　　，她立刻条件反射地炸了起来，但里面又传来“你等等……加把劲啊！”
　　她才醒悟弟弟在和游戏里的人在语音。
　　大概过去了30来秒，里面才又传来张浩的声音“我一个人又搬不动她，刚回家那会她还能自己走路呢，结果蔡阿姨回去了，我上楼去了，哪想到她自己在沙发就躺下来了。”
　　美晴还打算问多几句，里面却又传来：“操你妈个逼，给我快一点！”
　　_废物！一天到晚就知道玩游戏！_
　　美晴踹了一脚弟弟的门，一句“呸！满口脏话，不跟你说了！”后，气鼓鼓地下楼去了。
　　但房间里的张浩并没有在打游戏。
　　此时的张浩赤裸着身子躺在床上，高级的席梦思床垫被压得凹了下去了一截，不过这不完全是因为张浩那身脂肪的原因，而是在张浩的上面，还跨坐着一名同样赤裸着身子的美艳熟妇。
　　熟妇四十岁左右，岁月虽然在她的身体上无法阻挡地留下了一些痕迹，该有的鱼尾纹什么的一样不缺，但整体看来保养的还算不错，皮肤不至于松弛，还勉强保留着部分胶原蛋白的光泽和弹性。
　　妩媚的脸上法令纹有些深，平时应该是一个严肃苛刻的人，然而就是这样一名性子严肃苛刻的人，此时却上下甩着略微下垂却还有分量的八字奶，一双穿着低俗黑色渔网丝袜的矫健美腿左右岔开着支撑着身体在张浩的胯部起起落落，阴毛被精心修剪成三角形的下方，那大阴唇剃得光洁的唇瓣处，一根和张浩年龄并不吻合的粗大肉棒正在熟妇的阴道里进进出出。
　　而这名熟妇却正是张浩说的“已经回去了的蔡阿姨”蔡凤娟！
　　蔡凤娟的头发散乱着，略施淡妆的脸颊上粉底被两道泪流弄出了明显的痕迹，脸上的表情、掌印，明显地表示她现在做的这一切并不是她自愿的。
　　她此时一边耸动着身体，抽泣着哀求着张浩，说道：“小浩，阿姨求你了，别，今天是阿姨的危险期……”
　　她已经感受到张浩即将再次发射了，作为一名即将四十岁的妇女，因为自身本钱并不缺乏性生活的她，这基本的判断经验还是有的。
　　“什么是危险期啊？我可不懂……”
　　“就是，就是你射……射在阿姨里面……，阿姨……，嗯，嗯……，可能会怀孕的……”
　　“你在说什么，射什么，什么里面，我都听不明白。”
　　张浩的胖脸猥琐地笑着。
　　因为强烈的屈辱感，蔡凤娟咬着下唇，泪水不断地掉落，这个倔强的女人，在大学毕业后第一次落泪，而且是在如此狼狈的情况下。
　　但一个多小时的折磨让她明白，哪怕明知道张浩是故意装疯卖傻戏弄她，她也只能配合。
　　“求求你了，小浩，不要在阿姨的……阴道里面射精……，这样阿姨可能会怀孕的……”
　　但很可惜她的顺从和哀求毫无意义。
　　“操，刚刚不是已经射了一次了吗？你这个老骚货现在是老牛吃嫩草耶，要真怀上了我的种，那是你的荣幸！”
　　张浩说大力地扇了蔡凤娟那八字奶一巴掌，让她少罗嗦，结果没一会，就抓住她的腰肢直接在阴道深处剧烈发射了。
　　“哦……哦哦哦……”
　　蔡凤娟张开嘴巴，发出意义不明的声音。
　　_好……好多……怎么会射这么多……要灌满了……为什么他之前才射完，还能射这么多的呢……
　　为什么会这么烫的呢……像火烧一样……精液不是没有什么温度的吗……
　　好难受啊……这么多……肯定会涌进子宫里了吧……_
　　张浩尽情发射完后，她就像玩腻的玩偶一般，被张浩从床上推了下去。
　　蔡凤娟一屁股摔在地板上，逼穴里被摔得飞溅出精液来，那狼狈的磨样，再次让她瘫在地板上抱着脸再次嘤嘤哭了起来。
　　她一个中年妇女，不但被迫和一个十几岁的小屁孩上床，还要被他在穴内两次无套内射，这种强烈的耻辱感对她来说简直就是一场不折不扣的噩梦。
　　而坐在床边的张浩，却伸出脚丫子夹住了蔡凤娟的乳头，拉扯了起来，还说道“你这老逼有点松，插起来不够劲，不过奶子倒是保养得很好，有没有年轻时得裸照给张来看看。”
　　乳头被拉扯带来的疼痛让蔡凤娟止住了哭泣，没想到自己居然被比自己女儿还小的男孩，对自己的女性特征评头论足，一时间她也不知道怎么回答好。
　　就在恍惚间，却被张浩夹着乳头狠狠一扯，痛叫一声，刚止住的眼泪又溢了出来，这才赶紧摇头说：“没有，没有……”擦拭了一下眼泪，她又哀求了起来：“小浩，阿姨都39了，年纪比你妈妈还要大。你要是有欲望，阿姨给钱你去找一些年轻的……，阿姨知道一个会所，15~6岁的学生妹都可以……”
　　蔡凤娟话还没说完，爬下床的张浩“啪！”的一声甩了她一巴掌，直接把她扇倒在地：
　　“说什么逼话呢？小爷我要玩女人需要找小姐吗？要说起来，你他妈不就是一只老鸡吗！给我舔干净。”
　　“小浩！别扯了！别……别扯了！阿姨……阿姨舔……”
　　张浩说完，去扯蔡凤娟的头发，蔡凤娟头发被扯得整个头皮都发疼，但她不但有把柄在张浩的手里，而且在这个房间里，她一个弱质女流可不是一身肥膘的张浩的对手，所以她不敢违抗张浩的命令，只得忍着痛楚，跪在张浩得肉棒前，撅起大屁股身子俯了下去，张开嘴巴含着刚从她阴道里拔出，还沾满了腥臭的淫水精液的肉棒，强忍着恶心欲吐的感觉哧啦哧啦地舔吸了起来。
　　“记得，待会打个电话回去『请假』，小爷要包夜。”
　　********************
　　另外一边，张美晴打了个电话给爸爸，想让他回来处理一下醉酒的妈妈，谁知道电话接通了她才听到父亲说，父亲中午就因为公事坐飞机飞去S市了。
　　这让张美晴气恼无比地盖上了电话，肚子在这个时候也咕咕地叫了起来。无奈之下，她只好打开冰箱自己翻了些东西吃。
　　吃了一些糕点后，张美晴想要回到自己的房间，然而就在踏上楼梯台阶第一级的时候，她又停住了脚步。
　　不知道为什么，张美晴脑里突然闪现出了今天早上在母亲卧室门口窥探到的那一抹风景。
　　_去看看吧，有什么关系，妈妈都醉成这个样子了……_
　　她转身走到母亲身边，她感觉到内心有一个声音在窃窃私语着，怂恿着她做些什么。
　　大概伫立了十来秒，她低声地喊了一声妈妈，然后又加大音量喊了几声，甚至伸手拍打了几下妈妈的脸蛋。
　　但除了胸脯起伏鼻腔喷出带着酒气得粗重呼吸外，妈妈并没有什么反应。
　　张美晴又瞄了一眼楼梯口，她知道弟弟平时一般喜欢躲在房间里，没什么事是不会出来的。
　　确认了这一切后，张美晴才从新将注意力回到妈妈的身上。
　　何沅君杏眼紧闭，因喝酒而红扑扑的绝美脸庞娇艳欲滴，一只手平放在身侧另一只手搭在胸前。
　　张美晴的手小心翼翼地将母亲的手从胸前拉开，母亲那饱满的胸部即使在睡下来的时候也能呈现出傲然的轮廓。
　　张美晴能清楚的感受到自己的心脏在狂跳，她用手指一勾，母亲乳房上那布带被他轻易地勾到了一边去，这样以来，母亲那只雪白丰满得乳房，就整个裸露了出来。
　　_天呐，妈妈为什么要穿这种……这种……衣服啊……_
　　_不过……妈妈的胸部真的很好看啊……，怎么会长得这么大的呢……，我以后会不会也会……_
　　张美晴呼吸沉重了起来，她颤抖着手伸了出去，显示轻轻地落在母亲的乳房上，又触电般缩了回来，然后咬咬下唇，又摸了出去……
　　_好软，好滑……，妈妈的皮肤真好……_
　　入手滑腻，一股异样的温暖传来，仅仅是摸了一把，张美晴就能清晰的感到母亲的乳房是那么的硕大，软腻生香，而顶在她手心的那颗紫色葡萄，轻微地翘立着，正引诱着她去捏弄。
　　张美晴这个时候心虚地看向楼梯口，她灵机一动，去杂物房搬了几张椅子，拿上二楼的楼梯口一字摆开，再放了一瓶花在上面，这下才又回到妈妈的身边。
　　_就一下，就一下好了……我轻轻捏一下就好了……_
　　不知道从哪里来的强烈好奇心和某种青春叛逆期带来的信息素，使张美晴的动作开始大胆起来，她遵从内心的呼唤，开始逗弄着母亲乳房顶端的那颗紫黑色的葡萄，在并不大的乳晕上好奇地用手指画着圈圈。
　　她时不时就看向妈妈的脸蛋，提防随时会出现状况，但妈妈修长的睫毛始终紧闭着，甚至口水也从微张的嘴角边上流出，滴向了沙发。
　　这一切迹象壮大了张美晴的胆子。
　　她一直表现得很乖，但那不过是严格的家教所呈现出来的结果。
　　只有她自己才知道，经常有些奇思妙想会出现在她的脑袋里。
　　而今天，只是恰巧有机会地释放出来。
　　张美晴很快就不满足于妈妈的乳房，毫无意外地，她的注意力开始指向那个，女人最为私隐的地方。
　　她再一次叫唤了一下妈妈，确认妈妈依旧沉睡后，她终于掀开了妈妈的裙子！
　　_哇哦……_
　　张美晴的脑子里响起了一声惊叹。
　　_这……这就是妈妈的逼穴吗……_
　　_天呐……妈妈居然……居然连底裤也没穿……_
　　张美晴根本没发现自己用的是一个非常粗鄙下流的名词。
　　那卷曲的阴毛有些浓密，但看得出有修剪过的痕迹，看起来并不杂乱。
　　而顺着鼓胀的阴阜往下看去，阴蒂有些明显地翘立着，而那两腿间的私密处，两片肥厚的阴唇间居然泛着亮澄的水光。
　　张美晴咬咬下唇，屏住了呼吸，双手轻轻分开那两片褐唇，粉嫩的肉壁和阴唇一样散发着水光，张美晴居然看见那微开的洞口里，涌出了一股白浊的粘液，一股熟悉的气息扑鼻而来。
　　_雅琪说的对，原来妈妈也会这样……
　　，但……
　　，这不是夜晚睡觉时才会分泌的吗？
　　还是说大人会一整天都……
　　，嗯……
　　，可能像月经一样……
　　_
　　张美晴突然感到自己的喉咙有一种灼热的感觉，让她口干舌燥起来。
　　鬼使神推的，她竟然把脑袋埋进了妈妈的胯间，樱桃小嘴张开，吻在了阴道口上。
　　妈妈的阴毛直接就撩骚着她的鼻子，鼻间闻着那股强烈的腥气味道，张美晴在这样味道的熏染下，嘴巴却是一连的吮吸，竟然将母亲阴道里的白色粘液全部吸进了自己的口腔内。
　　_好多……母亲哪里怎么能藏着这么多……_
　　_这味道……这感觉……怎么这么熟悉……_
　　_奇怪了……_
　　这个时候，她的脑里又响起另外一股声音，一股男性的，同样是异常熟悉的声音，但她却想不起是谁的：
　　_用舌头搅拌一下，然后吞进肚子里。_
　　张美晴向上仰起头颅，张开了嘴巴，她的嘴巴就像一个杯子一样盛放着那团粘稠腥臭的液体。
　　然后她的舌头在嘴巴里开始搅动了起来，让自己整个口腔、牙缝里，都沾满了那种液体。
　　_不要……，不要……，这种恶心的感觉……_
　　_咦……为什么舌头停不下来了……_
　　张美晴不知道为何自己要顺从那股声音，而且舌头一阵搅拌后，她合拢上了嘴巴，喉管涌动——她竟然把那股粘液全部都吞进了肚子里了！
　　将所有的粘液吞下肚子后，张美晴愣了好一会，然后手捂着嘴巴冲进了大厅另外一侧的洗手间内，里面立刻传来了阵阵的呕吐声。
　　********************
　　_怎么会这么多……一个孩子怎么会射这么多……这……这还是人吗……_
　　_为什么我要遭这样的罪……_
　　蔡凤娟光着身子在张浩房间的浴室里，冰冷的水浇淋在身上，冲洗着沾染着的臭汗与精液。
　　金钱为她留住了几年光阴，虽然已经没有年轻时候那苗条的腰肢，但整体看起来却丰满多了，这样熟透了的身体其实非常容易勾起男人的性欲。
　　然而她百般细心呵护的身体，今晚却彻底被一个十几岁的小孩彻底地糟蹋了！
　　_为什么……为什么那份文件会在他手上，我明明锁在保险柜里……，那保险柜的安全性能是最高端的……，怎么会……_
　　蔡凤娟想不明白张浩是如何拿到那份重要的文件。
　　但在张浩拿着文件要挟她的时候，她并不是很在意的，因为对方不过是一个小孩，哪怕这个小孩是何沅君的儿子。
　　她开始天真地以为，小孩子要挟她不过是为了钱罢了，而当张浩提出要与她上床的时候，她再一次天真的以为不过是一场闹戏。
　　她全部都猜错了，也因此付出了惨痛的代价。
　　这个合伙人的儿子不但彻底地羞辱折磨了她，还不知道使用了什么样的把戏，把他自己家里的人也骗了。
　　_他会催眠吗？不……，我见识过催眠，那不是催眠可以做得到的……，但为什么……_
　　_小畜生告诉他姐姐，何沅君那婊子是我送回来的，但今天一整天那婊子并没有回公司啊。
　　而且，我来的时候，她儿子居然拿着红酒瓶往她嘴里灌酒……
　　这……
　　这到底是什么鬼事……
　　_
　　_对了……
　　这婊子在他儿子面前还是不穿衣服的……
　　，妈的，晃着一对勾引人的下流奶子，这婊子知道自己被公司里的男员工在梦中干了多少次了吗……
　　_
　　_那婊子看起来不是自愿的，嘴里一直嚷着，妈妈不能喝了……
　　，然后那小畜生居然像是用红酒瓶给她母亲口交一样，把瓶嘴塞进那婊子的嘴巴里强行灌酒……
　　_
　　_那婊子不像是那种不知廉耻的人……但她为了不让小畜生灌她酒……帮那小畜生又是奶炮又是深喉的……难道真的是被深度催眠了?_
　　_嗯？_
　　_我想到哪里了？我刚刚……,咦？怎么想不起来了……。不管了……，那份文件才是最重要的，无论如何都要拿回来……_
　　_哪怕是被当成一条最下贱的母狗……我也要把文件拿回来……_
　　_甚至牺牲女儿……_
　　_对……_
　　_要不要等下打电话让女儿过来呢？珍珍还是处女啊，他一定会喜欢的，这样他就会把文件还给我了……_
　　蔡凤娟站在花洒下，温热的水浇淋在她的头上，顺着流淌下来，流过她不断抖动的眼珠子，然后滴落在地。
　　********************
　　_怎么回事，脑袋怎么这么沉……
　　我这是在哪里……
　　啊，是家里，咦？我怎么会睡在客厅……_
　　何沅君醒来的时候，已是夜晚11点多了，她吃力地从沙发上支撑起身子，立刻感到自己的身体浑身散了架一般地酸痛，脑袋昏昏沉沉的，时不时传来针刺一般的痛感。
　　她费尽所剩不多的力气回忆着，但脑袋里空空的，最早只能追溯到的只是早上洗完餐具时的情景，接下来就一片空白了。
　　_怎么想不起来了……
　　咦……，这味道……我喝酒了吗？_
　　她终于闻到了自己浑身酒气，这让她更加懵了。
　　_我喝酒了？什么时候的事？我喝醉了？？不可能啊……。_
　　_啊……下面……怎么下面有点疼……_
　　何沅君下意识地分开腿，拨弄起自己的私处。
　　_逼唇红肿了……，咦？怎么有精液流出……，我……我被人射精了？_
　　何沅君脑里想着本该让她惊怒万分的事情，但她的神态却十分平和……。她还稍微把屁股抬起来了一下，然后手摸向自己的肛门。
　　_啊……，屁眼也好疼，那里也被操了吗？好像摸到精液了……_
　　_我……，我……，我还被人肛交了？_
　　无数的疑问涌上脑袋，何沅君再一次迷惑起来了。
　　然而，脑里盘旋着种种可怕的事情，她的注意力居然轻易被挂在墙上的钟转移了，不过是扫了一眼过去，钟上面显示的时间让她低呼一声，猛地从沙发上站起来，然后一阵强烈的晕眩传来，让她两眼发黑差点摔到在地。
　　她不得不扶着沙发缓了一会，那阵眩晕才渐渐褪去。
　　_这么晚了，孩子们吃东西了吗？_
　　_美晴不会饿着的，就怕张浩了……那孩子……哎，什么时候才能学会自理……_
　　牵挂起孩子，何沅君一下忘掉私处，甚至肛门有些疼痛的事情。她步伐沉重地走进厨房，看到垃圾桶里的厨余垃圾才松了一口气。
　　_这里……，好像发生了什么事情，记不清楚了……_
　　像是被触发了某种开关，何沅君的脑子里突然浮现一个画面：她光着身子，神情惊恐地在厨房里往外面爬，没爬几步，就被人在身后捉着一只脚强行又拖进了厨房里，很快，厨房里就传出了她的哀嚎……
　　但这个画面出现得太快了，在她脑里晃动了一下，又不知踪影了。
　　_头好疼啊……是因为过量饮酒吗？我为什么会喝这么多酒……,算了，不是探究这个的时候了，我得去看看孩子们了……_
　　何沅君上到了三楼，从门上面拉着布帘的小窗户看来，女儿的房间已经灭灯，这个时间应该已经进入睡眠了。
　　而小儿子张浩的房间还透出昏黄的光芒。
　　_这孩子……又在打游戏吗？还是……还是像上次那样在看那些……色情视频……_
　　_真不知道他在哪里找到那些肮脏的东西，一名美丽的孕妇居然被一群流氓堵在女厕里猥亵轮暴……
　　,他之前和那些流氓混在一起估计是看了这些视频造成的吧……
　　_
　　_不过，处于他这个性萌动的年龄，对这些色情影片产生兴趣，是很正常的事情啊……
　　上周他居然问我什么是性交……
　　学校没有给他上生理课吗？
　　哼，要向他们的校长投诉一下才行了，因为他们的失职，搞得我这个做母亲的要拿自己的身体来给儿子上生理课……
　　，害我在儿子面前尿了出来……
　　啊！何沅君你在想什么呢？闻一闻你身上那让人呕吐的臭味吧！
　　赶紧去洗个澡吧……_
　　何沅君回到卧室，虽然她感到非常疲倦，很想倒在床上就睡，同时她还有一些饥饿感，但无论如何，但对女人来说，这个时候沐浴才是最重要的事情。
　　等她拿着睡衣进浴室沐浴后，她才发现自己身上似乎非常的怪异……
　　_咦？这件衣服……，我怎么……，我什么时候买过这样的衣服嘛……
　　这也太暴露了吧，这松垮垮的布带，胸部很容易就滑出来的吧……唉？我……我没穿胸罩嘛？
　　还有这后面的拉链是怎么一回事？
　　难道我今天就是穿着这件衣服出去的嘛？
　　不可能吧……
　　对了，我想起来了，今天好像美晴问了我什么问题，我当时在换衣服，好像……好像就这样忘了穿内衣……_
　　站在浴室里，何沅君又一次苦苦回忆起来，但无论她如何努力在脑里搜寻，她就是记不起今天发生的任何一点事情。
　　这样反常的情况引起了她的警觉，但她这样的警觉是毫无头绪的，最后，她唯一能做的是痛苦地甩了一下脑袋，决定先把这件事放到一边去。
　　_果然，内裤也没有穿……_
　　_天哪，我这一天是怎么度过的……_
　　泡在放满热水的浴缸中，多少驱散了一些何沅君身体的疲倦。
　　等她觉得自己泡舒服了，才站起来倒了些沐浴露在手上开始清洗她那满身臭味的身体。
　　她上下轻柔地抚摸着自己的身体，对于这副身体，何沅君无疑是满意的，都37岁了，如今看起来就像是 31、2的少妇一般，该凸的凸，该翘的翘，肌肤滑腻如初。
　　唯一美中不足的是，自己的胸部还是开始轻微地下垂了，虽然一般穿上胸罩根本看不出来，但女人对于自己的身体，其实清楚得很。
　　_幸好弹性还是不错的。_
　　就这么想着，何沅君感觉自己手掠过的地方开始升温起来，尤其是在清洗自己的私处的时候，手指触碰到那两片唇瓣和上面那颗小豆豆，刺痛的感觉后，一阵燥热从阴道内壁传出，让何沅君情不自禁地发出声音呻吟起来。
　　丈夫最近经常在外，她已经渡过不知道多少个孤枕难眠的夜晚了，但凡一个正常的女人，尤其是这种迫近虎狼之年的女人，即使是何沅君这种对性事不甚热衷的人，在生理上还是有需求的。
　　_好痒啊……
　　已经多久没和张闵做过了？_
　　何沅君此刻彻底忘了之前她还疑惑自己被内射和肛交的事情，幽怨间，手指在一堆沐浴露的泡泡里没入自己唇瓣，那里应该饥渴难耐了，但勾挖了几下，何沅君却没有任何畅快舒爽的感觉，那手指明明触碰到了肉壁，但她总觉得像是按在虚空中一般，没有着落，不仅没有缓解一丝肉欲，反而让下面更加觉得骚痒难受起来。
　　_好难受……，为什么会这么难受……
　　啊……，好痒……
　　天啊，我什么时候变得如此饥渴了……
　　不行了……
　　手指……，怎么越摸越痒了……_
　　一些奇奇怪怪，从来没出现在何沅君脑海里的思想，突然间全部涌现出来。
　　这吓了何沅君一跳。
　　然而，这些奇怪的思想没有让她因此清醒一些，却反而让她的身体更加异常地燥热起来，也让她感到自己私处的深处，一种无法克制的瘙痒在蔓延开来，变得越来越强烈……
　　这让何沅君立刻关上了花洒，居然就这么光着湿漉漉的身子从浴室里走了出来。
　　她回到床边，在床头柜翻出钥匙，然后打开了衣柜的一个上锁的小抽屉。
　　抽屉里面放了一些她们两夫妻平时增进情趣的一些道具。
　　_怎么回事……
　　这些都是些什么东西……，我什么时候买过这些……，这些淫邪的东西……
　　是张闵买的嘛？
　　窥阴器、开口器、肛塞、口枷、尿道塞……
　　如果是张闵买的，为什么我知道它们的名字，也知道它们的用途……
　　不会吧……，那些东西……，那些东西……，用过在我的身体上吗……，这不可能的吧……
　　咦……
　　为什么我看着它们，感觉逼穴开始滴水了……
　　不，何沅君，不是想这些的时候了……_
　　何沅君咬着下唇，双眼泛起了水雾，犹豫中，她还是在三根大小不一的橡胶棒里，选了一根最粗的、浑身长满颗粒的黑色橡胶棒，她先拿进浴室里洗手盘上清洗了一下，然后抹干，回到卧室里三两下快速地装上电池，抹上润滑液……
　　_好痒啊……
　　怎么会这么痒……
　　我受不了……_
　　何沅君觉得自己要疯了，真的疯了，正常情况下，她应该躺在床上，摊开双脚，用手揉弄一下自己的私处作为前戏，等私处湿润的时候再把那器具送进去的，然后闭上眼睛想象成丈夫的鸡巴，开始温柔抽送。
　　然而，此刻她的欲望此刻就像是毒瘾发作一般，无可遏制，她居然站着的时候，就岔开了脚半蹲着，直接就启动橡胶棒迫不及待地一下分开红肿的逼唇，捅入了自己阴道深处。
　　“呃啊——！”
　　一声畅快的，完全没有克制音量的浪叫从何沅君的喉管里发出。
　　_啊……好爽……要爽飞了……_
　　_尿了……要尿了……
　　啊……_
　　这样的尺寸，本来应该让她感到难受的，但那根粗大的家伙上面，那些颗粒摩擦着她阴道的肉逼，一种难以言喻的快感直接爆炸开来，让她浑身颤抖，这一次尿了却不是失禁了，而是直接就迎来了一个小高潮，让她双腿发软瘫坐在地毯上。
　　结果身子坐下去，那根橡胶棒撞到地板反撞了一下，似乎直接撞到了何沅君的子宫一般，让她又怪叫一声，弹起身来。
　　_啊……又痒了……
　　不行了……啊……会传染的吗……，刚被顶到深处了……怎么感觉子宫也开始痒了……
　　怎么一回事，不是刚刚才高潮了吗……_
　　何沅君着了魔一般，眯着泛起水雾的双眼，左手握着橡胶棒，一边抽送着，一边爬上了床躺下，然后右手手开始摸着自己丰满滑腻的乳房，左手继续抽送，时而顶按，时而旋转……
　　然而……
　　十分多钟后，沾满了淫水的黑色橡胶棒被何沅君直接丢在了地毯上，躺在床上，双腿还保留着左右岔开的羞耻姿势的她，双手掩面抽泣了起来。
　　_我怎么了……
　　我到底在做什么……我为什么会这样……
　　不……
　　为什么没作用了……_
　　何沅君的心燥热了，身体却是冰凉的，私处挨着几乎像黑人鸡巴一样粗细的电动棒抽插，结果这根一插进去就让她高潮了的东西，却像是一次性产品一般，刚开始她感觉自己再弄几下就要高潮了，谁知道随着时间流逝，阴道的瘙痒不但没有减退，那自慰带来的快感却像退潮一般退了下来……
　　但何沅君却明明感到自己的内心是如此的饥渴！
　　_好难受啊……
　　我想要……
　　我想要一根真的鸡巴……_
　　这样念头在何沅君的脑中浮现，让她感到无比的羞愧，她拼命晃动脑袋，试图通过这种现实的行为把脑中的羞耻念头晃散掉，但不知道为何，越是这样做，在脑中盘旋的那根男人肉棒就越发清晰起来，她不但能看到上面浮现的青筋，猩红的龟头，甚至她感觉自己闻到了那腥臭恶心的味道。
　　何沅君发出一声悲鸣——阴道更痒了。
　　她爬下了床，对，这名端庄的贵妇手足并用地像一头母畜一般从床上爬了下去，朝着地毯上还嗡嗡作响的电动橡胶棒扑去，然后维持着像一条母狗一般地跪趴在地的姿势，迫不及待地把那根橡胶棒再次插入了自己的逼穴里……
　　当橡胶棒插入逼穴开始抽查后，何沅君那秀丽的脸开始扭曲了起来，她半张着嘴巴浪叫着，舌头情不自禁地伸了出来，很快，唾液就从嘴角溢出顺着下巴滴落……
　　10分钟后，艰难发泄出来的何沅君带着憔悴的面容，木然着表情，光着将散乱在地板上的各种淫具收拾起来，洗干净放好。
　　_没有用……一点用都没有……_
　　她并没有得到满足。
　　_逼好痒啊……我要被痒死了吗……_
　　_不行……_
　　何沅君突然行尸走肉一样，动作僵硬地走向门，她身上没有穿任何东西，就这么袒胸露乳光着身子走出了卧室，走向楼梯，然后，她来到了儿子张浩的房间面前。
　　站在儿子房门面前，何沅君抬起手，对着那门铃按钮，手颤抖着，想要按下去，又一直按不下去。
　　_你疯了……你真的疯了……，何沅君……，那是你的儿子！_
　　_你怎么能如此下贱……_
　　大脑谴责着自己，何沅君感到心被攥紧一般难受。
　　但，这么想着，何沅君的手指却按了下去了！
　　_嗯？我按了？_
　　扬声器里很快传来儿子张浩的声音：“什么事？”
　　何沅君大脑恍惚了一下，然后说道：
　　“是……，是妈……”
　　“妈，这么晚了，怎么了？”
　　_没，没什么了，你早点睡吧……_
　　“妈……妈需要帮忙……”
　　_不——！_
　　_不——！何沅君！你不需要——！你没穿衣服！赶紧回你的房间去！！_
　　_那是你的儿子！亲生儿子！！_
　　大脑里惊涛骇浪，但她的手却摸向了自己的下体，居然在儿子的房门前抠挖起逼穴来。
　　此刻的何沅君完全成了那无法根除的瘙痒的奴隶，为了解决阴道里的瘙痒和空虚，任何廉耻她都顾不上了。
　　而这个时候，儿子的房门也吱呀一声，打开了。
　　_不要……不可以……_
　　_儿子……别这么看妈妈……_
　　看着看见自己母亲赤身裸体在儿子面前摸逼自慰的儿子一脸惊诧的表情，那表情像一把刀刺入了何沅君的心脏里，豆大的泪珠一颗又一颗地从何沅君的眼眶里涌出，在脸上滑落。
　　但何沅君躺了下来，大腿左右摊开，脸上一边掉着眼泪，一边露出了魅惑的表情，嘴巴里带着呻吟对儿子说道：
　　“张浩……，妈……妈妈的……逼儿……有点痒……，你能帮帮妈妈……吗……”
　　说着，何沅君把自己的逼穴左右掰开。

第3章
　　“何总早。”
　　“嗯。”
　　天悦集团有限公司总部大楼14楼行政区层，每一位见到何沅君的员工，无论是清洁工或者部门经理，无论是擦身而过还是站于角落，全部都敛起笑容朝着何沅君点头打招呼，表现得毕恭毕敬。
　　而还带着太阳镜的何沅君面无表情，面对一个又一个的招呼，她嘴巴也没张，只是轻微点点头，或者用鼻音轻微嗯了一声，也不管对方是否听到，就算做出回应了。
　　但没人会表现不满，这是何沅君的国土，而何沅君就是这王国里说一不二的女皇。
　　所有人接受过公司企业文化拓展课程的人都知道，这个年轻的女总裁是如何从一名化妆品柜台销售员一手一脚创建天悦并经营至今时今日的规模。
　　也很清楚，她在公司的户外团建里或者年度旅游中是非常亲和平易近人的，甚至可以和她开一些无伤大雅的玩笑，但在日常工作中，却是一个高度认真对待工作，一丝不苟甚至严苛霸道的老板。
　　她既是男人最想征服的冷峻高山，又是女人最为敬畏的汹涌大海。
　　但他们并不知道，他们眼里暴君一样的女总裁，隐藏在那冰冷的精致面容背后，高挑丰满的躯体里，她此刻的内心是多么的狼狈，脆弱。
　　总裁办公室的玻璃门打开，关闭，反锁，外面电子屏幕显示勿扰。
　　何沅君倒躺在办公椅上，本来她该感觉自己进入了堡垒，但突然间一个抬头，看着上面白花花的天花板，她却感觉到办公室似乎在不断朝四周扩大，那墙离她越来越远，越来越远……
　　，让她觉得自己突然身处于一个广袤无垠的空间里，让她感到自己是如此的渺小、空虚。
　　她感觉到一阵晕眩，一闭眼一睁眼，办公室还是那间办公室，但她还是猛地从座位上起来，然后脚步慌张地躲进办公室内配套的卫生间里。
　　当身处在这个狭窄的空间里，她才觉得自己的心稍微安稳了一点。
　　这个时候，一颗泪珠子好像等待这一刻非常久似的，立刻顺着白皙嫩滑的脸蛋滑落。
　　_昨晚发生了什么事情……，我怎么想不起来了？
　　好像喝醉了？然后呢？
　　想不起来了……_
　　何沅君此刻甚至连掩盖眼袋的墨镜也没有摘下。
　　以往公司总能给她注入力量，无论生活中遭遇了什么，只要回到公司她就能焕发斗志，但今天，这为她注入力量的总裁室却让她想要逃离。
　　她感觉自己被抽空了。
　　她隐约知道自己不对劲，但又找不到问题出现在哪里，她也无法描述，那种犹如不协调的音乐、扭曲的画、颠倒的楼梯般的，混乱的记忆和思绪。
　　这段时间她时而异常清醒，又时而异常地迷糊，她觉得自己就像生活的一些片段被某种神灵窃取了。
　　不完整。
　　泪水再次在何沅君的脸上滑落，她想放声痛哭起来，反正办公室绝对隔音，外面也听不到。但是她的内心却又告诉她要坚强，要勇于面对。
　　然而，回想起早上的事情，何沅君还是感觉自己就要崩溃了。
　　_我到底怎么了？
　　天呐……
　　为什么会这样……
　　我是怎么把自己搞成这样的……_
　　她的思绪，不受控制地飘向一个多小时前，那本来是一个和煦的清晨，阳光柔和，窗外鸟语花香，在这样的早晨醒来她应该推开窗深呼吸一下靠山别墅的清新空气，然后进行洗漱的。
　　但她没有。
　　不仅仅是因为她赤裸着的身子。
　　她不是第一次裸睡了，但她从未试过睡醒之后还赤裸着身体在房内走动。
　　然而今天她已经无暇兼顾这些细节了，她散乱着头发，面容憔悴，因为习惯了变得毫不在意自己那对硕大的乳球因为自己的动作胡乱甩动着。
　　她站在洗衣间前，刚刚把床单塞进了滚筒里面。
　　她尿床了。
　　一个三十几岁的，两个孩子的母亲，受过高等教育，是一家即将上市企业的总裁，居然在一天早上醒来的时候，发现自己尿床了。
　　_这是噩梦吗？
　　我什么时候才能醒过来……_
　　那时，她在回想起醒来的情景，感觉自己的身躯摇摇欲坠，差点站不稳了：被子掉落在地毯上，身边散布着那些面目狰狞的器具，自己饱满乳房顶端上的两个乳头分别夹着粉红色的塑料夹子，左右大腿上绑着皮带，皮带上又分别有一条链子延伸到自己的私处，链子尽头是一个金属夹子，分别夹住自己两片肥厚的小阴唇，只要她一分开腿，带着轻微疼痛感，自己的逼穴也因为连着链夹被分开的腿左右扯开，露出里面红彤彤的阴道。
　　然后，她的阴道里还插着一根因为电量不足而轻微抖动的橡胶鸡巴……
　　最可怕的是，何沅君看到那根橡胶鸡巴的下面，那浅玫瑰色的被单湿润了一大片，还传了一股刺鼻的尿骚味。
　　********************
　　就在何沅君在公司逐渐奔溃的时候，她不知道自己公司的合伙人、财务总监蔡凤娟，才悠悠地在她儿子张浩的房间里从昏睡中醒过来。
　　蔡凤娟发现自己正躺在冰冷的瓷砖地板上，腰部还压着一滩水。
　　她吃力地想从地上起来，但手一撑，却撑在一滩滑溜溜的粘液上，一下子没撑稳又躺了下去，她发出“啊”的一声低呼，却是头磕到一根柱子上。
　　待她缓过神来扭头一看，原来磕到的不是什么柱子，而是磕在了雪白光亮的马桶壁上。
　　_发生了什么事情……
　　我在哪里……
　　啊……
　　我想起来了，昨晚……_
　　蔡凤娟顺着思绪一点一点地搜寻过去。
　　_他……他在训练我，把我当宠物狗一样训练，把我那条吸满他精液的内裤丢出去，让我爬出去用嘴巴捡回来……
　　我还吃了很多狗粮……，妈的，真的是狗粮……
　　还有什么呢……，对了！厕所！我求他给我喝水，他把我赶进厕所……_
　　蔡凤娟顿时感到胃部一阵翻滚，她忍不住扶住马桶，一阵干呕起来，脸上几滴泪珠止不住地滴落在马桶内。
　　在今天之前，她都认为孩子就是天使下凡，逐渐被尘世的庸俗污染了才会变成作恶的人，她从不曾想过，十几岁的孩子居然能毫无人性地对她做出如此残忍的暴行。
　　_那混蛋！那混蛋！！居然把我当便器……
　　还有什么？我记得还发生了什么的……
　　珍珍？
　　不——————！
　　不……
　　不会的……_
　　蔡凤娟心里发出一声哀嚎，挣扎着起身，摇晃着身子推开了洗手间的门，然后房间里面的场景让她身子一软，再度跌倒在地板上。
　　张浩的床上，一名17~8岁容貌艳丽的少女，光着发育得相当不错的身子，双手被反绑在身后，一对被穿了乳环的稚嫩乳房上，布满了长短不一的鞭痕，双脚被折叠捆绑着跨坐在一个儿童玩具的木马上，而木马的背部，一根粗大的橡胶棍棒没入少女那稚嫩的逼穴里，正频率稳定地进行着活塞运动。
　　少女那沾满精液的脑袋，此刻歪到了一边去，却是不知道什么时候晕死过去了。
　　她正是蔡凤娟的女儿，王珍珍。
　　一切一切都被她想起来了：被她喊过来的女儿，无助地看着自己被张浩操逼，自己在女儿面前不知廉耻地、淫荡下贱地叫唤着。
　　然后女儿因为拒绝为张浩口交，然后张浩就扑向了女儿，硬生生把女儿的衣服撕扯掉，尚且是处女的女儿，就这么被张浩当着她的面将鸡巴插入了女儿的屁眼里，当女儿痛晕过去醒来哭喊着向她求救时，已经被绳索和铁支架固定成蹲着掰腿姿势，嘴巴逼穴肛门都被插入电动鸡巴的她，却无法做出任何回应和施救的行为，只能眼睁睁地看着自己的女儿被张浩抽打，被强暴，然后再看着女儿再次被抽打，屈服，在张浩面前表演着，她送女儿去学的400一节课的舞蹈，光着身子表演……
　　_魔鬼……他一定是魔鬼……
　　不行，我一定要向上面汇报。
　　不……不可以！不可以……
　　这样做，我一定会死的……_
　　突然想起了什么，蔡凤娟颤抖着身子瘫坐在地上。
　　突然间，她想明白了，她开始控制自己去忽略女儿，不去想张浩一家子淫乱的事情了，甚至不去想那份文件。
　　她终于清醒地认识到了自己处于什么样的状况，也知道自己唯一能做的是等待张浩对她发号施令。
　　而张浩看起来有些疲倦地靠着墙壁，两只手互相搓弄着，在抚摸手上的一个戒指，突然对她说道：
　　“你可以回去了。”
　　_啊……？
　　不是吧……他要放过我了？_
　　听到张浩的话，蔡凤娟呆了一下，脸上带着不可置信的表情再次看向张浩。
　　“我说，你可以回去了。但你女儿还挺新鲜的，她留下来服侍我几天，我玩腻了再丢回给你……。”
　　“哦……”
　　得到进一步确认的蔡凤娟还是有些茫然。
　　“走吧，我暂时对你没什么兴趣了。”
　　像是看穿了蔡凤娟内心的想法似的，张浩打了一个哈欠说道：“玩你不过是新鲜感罢了，现在我对你有点厌倦了。”
　　这个时候，蔡凤娟却是不经意地往一边看去，然后她在衣柜旁的全身镜里，看到了一个陌生的自己。
　　原本精致烫卷的波浪发乱糟糟地披散着，有一些被精液粘连了在一起，乱发下面是一张憔悴的脸。
　　她第一次看到自己的老态，就像那些在菜市场熬到和她差不多年龄的大妈一样。
　　鼓胀的八字奶上面遍布了青紫色的掐痕，左边的乳头还被穿上了一只别针，别针上面还别着一张小卡片，上面用歪歪扭扭的字写着“老母狗”。
　　泪水又一次止不住地流淌而下。
　　蔡凤娟自小出生在富贵之家，在她的成长过程中，几乎是众星伴月的存在，要钱有钱，要美貌有美貌，要学识有学识。
　　她做梦也不会想到自己会有遭遇到这一切的一天。
　　“我的衣服呢？”
　　蔡凤娟低下头去，不再敢看镜子中的自己。
　　张浩指了指她旁边的桌子，她将那一团东西拿起来：一件被撕毁了 3个纽扣的白色定制短袖衬衣、一条抹拭过地板精液的卡其色直筒女性西装长裤、被剪了乳头洞的 v领蕾丝胸罩，而那条黑色的低腰蕾丝底裤，则是蔡凤娟感觉到私处异常，不久前才从自己的阴道里抽出来的。
　　_不会吧，他想我穿着这样的衣服出去？_
　　“能借一套衣服给我嘛？你妈妈的或者你的都可以……。”蔡凤娟不得不再次低声哀求张浩。
　　“先穿上这一套让我拍几张照片。”
　　蔡凤娟面对这样恶心难堪的要求，没说什么，直接拿起衣服就穿了起来。
　　然而让她穿着这套变得无比性感淫靡的服装摆了几个屈辱的姿势拍完照片后，张浩却对她说：
　　“你这老骚逼还想要衣服？你的车就停在我家后面，我只能说，出门后跑快点。哈哈哈哈哈！”
　　“不……，你不能这样对我，要是被人发现，我……，我……”
　　“啪——！”
　　蔡凤娟的哀求换来的是一耳光。
　　五分钟后，大门在身后关上，蔡凤娟蹲在一边的花圃里藏着，高跟鞋提在手里，在探头看到外面没人后，才光着脚贴着墙壁狼狈地跑起来。
　　慌张之下，开车锁时智能车匙还掉了两次。
　　终于坐在了驾驶室上，蔡凤娟忍疼把乳头上的别针解下来，然后把衬衣的上部连起来，这样多少掩盖了一下那裸露着乳头的胸罩。
　　油门一踩，十来秒后，一辆奥迪a7sportack直接撞开小区的起落栏杆，在物业保安的呆滞中飞驰而去。
　　********************
　　下午。
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“上次托你问的事情啊。”
　　“哎呀！我忘了！我和你说哦，那天我回到家，我妈居然喝醉了。”
　　“不会吧，我好像从来没听你说过你妈妈会喝醉酒啊。”
　　“我也奇怪啊，哎，其实我家和你家差不多情况，爸爸整天出差，我妈上个月以来心情就没好过。”
　　“哦……”
　　张美晴约了刘雅琪在家里附近的sunday咖啡厅，富人区附近的商铺档次都不低，这家咖啡厅也不例外，以环境优雅而着称，当然消费也是不菲的，但有位有钱妈妈，张美晴的零花钱倒是很宽裕。
　　“唉？雅琪你看，那是谁。”
　　说话间，张美晴突然指着外面，用惊讶的语气对刘雅琪喊道。
　　她们在咖啡厅2 楼的靠窗包厢，外面就是街道，而张美晴指的是街对面，一名穿着黑色抹胸露脐上衣，黑色迷你蕾丝边短裙，染着猩红色头发一副小太妹打扮的少女。
　　刘雅琪顺着张美晴的手指看过去，先是迟疑了一下，很快就喊了出来：“那不是邱思彤吗？怎么……怎么她变得这个样子了……”
　　邱思彤就是初中那会，被小混混堵在楼顶非礼的那个女生。
　　当时刘雅琪和张美晴在初三二班，而邱思彤就在隔壁初三三班，因为曾经一起参加过奥数比赛而熟悉。
　　但在发生那件事情后，邱思彤就转学了，刘雅琪以为她会转学搬去外地，没想到还留在本市。
　　曾经的学习委员如今穿着露骨的衣服，染着猩红色的头发别着钢环耳环，这样巨大的改变，多多少让正努力备战高考的张美晴她们感到唏嘘。
　　邱思彤很有可能不是转校了，而是直接辍学了。
　　邱思彤并不知道对面的咖啡厅二楼，曾经的同校同学在观察着她，此刻的她在一家关了门的福利彩票店门前来回地走着，不时地掏出手机看，看样子似乎在等人。
　　刘雅琪和张美晴也只是一时感叹罢了，并不想在一个原本就不太熟络，未来也不会产生什么交集的人身上投注过多的精力，尤其是对方很可能成为了她们厌恶鄙视的小太妹。
　　就当她们打算继续回到原本的话题时，却意外地发现街角转出一名熟悉的女子，正朝着邱思彤走去。
　　“雅琪，是你妈妈！咦不对。”“是姑姑。”
　　那女子长得和刘雅琪的妈妈叶韵怡有八分像，但就是差了这两分，和明星俞飞鸿就不太联系得上了，但依旧是一名容貌妩媚的大美人。
　　妹妹叶韵棠相比姐姐来说，在气质上稍逊一筹，但身高和身材却更胜几分，光是胸部来说就大了一个罩杯。
　　叶韵棠在性格上也和姐姐相差甚大，自小调皮好动，她们家四代都是从事文学工作，而叶韵棠却不顾家里人的反对，毅然报考了警校，现在已经是 m市的高级刑警了。
　　叶韵棠完全不知道自己的侄女正巧在街道的对面的咖啡厅。
　　她最近在负责调查一宗系列案件： m市有个成立了大概三年的犯罪团伙叫小爷帮，因为帮中有大半团伙成员都是些未成年青少年，头头绰号“屌爷”，是个高智商的犯罪分子。
　　小爷帮成立三年来，光警察局立案的案件就有四十多起，但多数都没有破获。
　　偶有掌握了证据的，又因为青少年保护法，关进少教所没多久又被放出来了。
　　这个犯罪团伙一直是M市公安系统里的心头针。
　　想要打击这个犯罪团伙，屌爷是个重点，一群中学都没毕业的小屁孩，如果没有人在背后策划组织，不过是一群幼稚的散沙。
　　但屌爷向来行踪隐秘，而犯罪行动也多数是躲在背后策划，鲜少主动参与。
　　叶韵棠之所以出现在这里正是因为她收到线报，有人掌握了屌爷的犯罪证据，而她现在就是前往与举报人接头的。
　　叶韵棠的刑侦经验很丰富，从街口转出来眼光一扫，立刻就锁定了邱思彤。
　　她谨慎地从邱思彤的身边经过，一直走到下一个十字路口，确认周围没有可疑的人物后，才转身走到邱思彤的面前：“你是林下阴影？”
　　邱思彤抬头，露出了错愕的神情：“你说什么？”
　　叶韵棠从裤兜里掏出了警官证，在邱思彤面前亮了一下，很快就收了回去。
　　看到警官证的叶思彤脸色微微一变，她左右张望了一下，稍作犹疑才点了点头。
　　“这里不方便谈。”
　　叶韵棠抬头看了看，头上有块灯箱写着“鱼得水宾馆”，应该是专门提供给情侣打炮的钟点房，她指了指宾馆大门：“我们在宾馆开间房间再说。”
　　咖啡厅这边，看着两人一前一后在福利彩票旁边的楼梯上去后，张美晴好奇地问道：
　　“你姑姑认识邱思彤？”
　　“我也不知道啊，或许是查案吧。”刘雅琪虽然经常找这个姑姑玩，但姑姑的口风一直很密，从不和她说工作上的事情。
　　“哎呀，很好奇啊，我想知道警察是怎么查案的，要不我们跟上去看看？”
　　张美晴看着窗外两眼放光。刘雅琪没好气用杯子敲敲桌子：“你就别傻了，你这叫妨碍公务。我们继续温习功课吧。”“切，开下玩笑嘛。”
　　鱼得水宾馆 503号房里，邱思彤坐在床上，在再一次确认了叶韵棠警察的身份后，才开始对叶韵棠娓娓道来。
　　叶韵棠在一边听着，却是情不自禁地攥紧了拳头，一股怒火腾腾烧起。
　　事情比档案中记载的要严重得多，也复杂得多。
　　“后来不知道怎么的，突然全班开始调位置，我和他都调到了后面去，他坐我后面。然后他经常用脚来戳我的屁股，用手扯我的胸衣带。我在上课的时候举报过，课后也找老师投诉过，但老师们都很怕他，只是说了几句就不了了之了，他就更加放肆了，用手去扯我的胸罩出来剪断，蹲在桌子底下摸我屁股……”
　　“有一次我受不了了，他摸我的胸部，我把铅笔盒砸他脑袋上了，结果，三天后，放学的时候我上洗手间，但我刚进去就被他和另外两个人拉了出来，他们当时好像带了7~8个人，其中一个就用小刀顶着我的腰，逼我跟着他们上了天台。”
　　“我被其中一个人抱着身子动不了，另外一个人抓着我的头发让我抬头，然后我就被他一边辱骂一边扇了几十耳光，他从我的脸上扇到了我的胸部，然后说『你不是要去洗手间吗？现在就给我尿』，他们打我，还威胁要划伤我的脸蛋，我受不住了，只好当着他们的脸脱了裙子内裤，被迫在他们面前撒尿……”
　　“然后他们就轮奸了我……”
　　“说起来，要不是你们这些废物警察，我或许已经安安稳稳地死掉，啥也不用烦恼了。有烟吗？”
　　说着这些可怕而悲惨的事情，但邱思彤的眼里没有泪，只有刻骨的仇恨。
　　叶韵棠迟疑了一下，还是掏出烟盒递了过去。
　　邱思彤抽出一根点上，吁了一口气后，继续说了下去：
　　“我当时想过自杀，但我爸害怕我做傻事，就和妈妈轮流守着我。期间，我们家的饭馆被那些畜生喊人砸了，你们居然一个人都没抓着，结果只是立案了事。没多久后，我妈……，我妈就被他们绑架了。她早上出去买菜后就没回来，一直快到中午，我的微信就收到他们用我妈妈手机发过来视频通话……我才知道妈妈被他们绑架了，他们威胁我关掉视频通话就杀了我妈，然后我和我爸就眼睁睁地看着他们……他们轮奸了我妈……。他们威胁我如果报警就撕票，视频通话结束后，一直过了一整个礼拜，我妈才被放回来，那天夜晚，她是浑身赤裸地被绑着丢在了我们家门口，浑身都是精液。天知道他们对我妈做了什么，她被放回来时精神已经有些错乱了，嘴里不停喃着『不要，不要，我给你们操，我给你们玩……』”
　　复述母亲的话时，邱思彤几乎咬牙切齿地一个字一个字说出来，然后深吸了一口烟后，她继续说道:
　　“我们也不敢报警。我妈被放回来后，过了一段安静的日子，妈妈的精神好了一点，但是她一清醒就想自杀，结果因为她，我反而不想死了，我和我爸啥也不干了，就守着她，后来她熄灭自杀的念头了，但人却是有些疯了，精神时好时坏……”
　　“我们本来想要搬走的，但还没来得及，那些畜生就又找上门来了。他们绑着我爸。也不知道他们怎么折磨过我妈，我妈看见他们，就怕得跪在了地板上，然后自己就开始脱衣服……。那群畜生就当着我爸的面，轮奸了我和妈妈……。还逼着我……逼着我……和我爸……”
　　“然后他们拿走了我们的身份证，户口本……所有的证件……”
　　“我爸第二天就心肌梗塞去世了。操你妈，你这个人民警察和我说说，这什么世道？该死的人没死，无辜的人寻死，善良老实的却死了。”
　　邱思彤神色平静地说道，那黑色的眼眸完全不像一个少女那般水灵，而是如深渊般的黑暗：
　　叶韵棠心里一阵发堵，难受，她想告诉邱思彤，报警是唯一的办法，面对这样的事，她只能找人民警察帮忙，哪怕她对警察再如何失望也好，那是她唯一的壁垒。
　　但她知道现在说这些已经没有多少意义了。
　　“然后，有两个小混蛋在我们家里住了下来，说是要照顾我们孤儿寡母的，这下我们想死也死不成了。他们整天把我们当玩具一样对待，变着花样淫弄羞辱，我妈给他们搞大了肚子，后来彻底疯了。你知道我过的什么日子吗？我他妈还得做饭给这些畜生吃……。叶警官，你知道什么叫做叫天不应叫地不灵吗？我有想过，干脆杀了他们，然后和我妈一起下去寻找我爸算了。当我做不到……我没有能力……”
　　“我不甘心——！”
　　邱思彤将块抽到尽头的烟头用手指一弹，烟头弹向了叶韵棠，叶韵棠用手拨开，手指被烟头烫了一下，但她没感觉到痛，因为她的心更痛，像被一只手攥紧。
　　“他们教会了我一个道理，什么规矩什么法律都是扯谈。适者生存。”
　　后面的事情叶韵棠知道，她调查过邱思彤的资料。
　　邱思彤加入了小爷帮，从受害者变成了罪犯，但都是一些盗窃勒索之类的案件。
　　小爷帮有个特点是，他们不出命案，或者说，他们不直接下手，而是用各种方法逼死对方。
　　“思彤……，对不起，真的对不起……。我无权代表什么向你道歉，但，我们一直在尽全力地打击罪犯，但我不是想开脱什么，警察和罪犯一样，都是人，都有不完美的地方。”
　　叶韵棠顿了一下，她觉得自己的心越发堵得慌，她小时候也遭受过校园欺凌，但只是一些恶作剧，没有邱思彤那么严重，不过也因此让她下定决心做警察。
　　但做了警察后，这个社会有时候真的让她感到灰心。
　　“你说你手上有屌爷的犯罪证据？我们谈谈这个吧。”
　　邱思彤点上了第二根烟，黑甲油的手指夹着烟在空中挥舞了一下，说道：“我就是证据。”
　　“什么？”
　　“当年我妈出事后，我就知道他们不会轻易放过我们的，我在家里面弄了一个小机关，我藏了一部摄像机。我拍下了那些小混混轮奸我和妈妈的视频，但后来我一直在他们的控制中，没办法去拿磁带报警。”
　　“那和屌爷有什么关系？”叶韵棠问道，但她很快就醒悟过来：“你是说屌爷始当中的一个。”
　　“嗯。当时有个小混混喊了一声老大，我当时被按在床上，不知道他喊的是谁，而那个小混混说完就被其中一个大个子从床上扯了下去，踢了几脚，他们就不再提起过了。”
　　“那些偷拍的证据，即使在当时报警，也不一定能当取证证据，而现在过了那么久了。”
　　邱思彤摇了摇头，冷笑道：“你以为我说的只是这个吗？”
　　就在这个时候，房门那边突然传来钥匙插进孔的声音，邱思彤大惊失色，叶韵棠才站起来，门外一声“上——！！”
　　门就被推开了一条缝，然后被暗锁的锁链扯住，那人又喊了一声：“撞开它——！”
　　这边的叶韵棠反应也是超快，电光火石间，她就作出了判断。
　　她将身后的电视柜拉出来，然后对准门就推了过去，那边门刚刚被撞了三下，这种廉价宾馆的暗锁根本受不了多大的力气，门被撞开开了一半，而叶韵棠的电视柜也刚巧撞了过来，可怜一个大汉的手刚伸进来就被门夹住，门外立刻传来一声惨叫。
　　“走！”叶韵棠也不顶着电视柜，转身就走，可是当她拉开窗帘打算破窗而出时，却绝望地看到窗户外面的铁条防盗网。
　　门很快就被推开了，七八个汉子从门外鱼贯而入。
　　叶韵棠格斗术不错，但在狭小的房间里根本施展不开，徒劳无功地反抗了几下后，就被一个大汉扑倒在地，很快手脚就被控制起来，然后连带着嘴巴也被堵住了。
　　在一边看着叶韵棠被彻底控制住，思彤惊恐地缩在床头，之前的冷静已经荡然无存。
　　“操你妈的，一堆废物，抓个三八都废那么多功夫，还害老子挨了一脚。”
　　一个捂着肚子，头上染着黄毛的小青年走到叶韵棠身边，蹲下去一下就扯开叶韵棠的衣服，手就朝叶韵棠那雄伟的胸部抓去：“操你妈，居然是个大奶警花，这下捡到宝了——！”
　　“唔——！唔唔唔——！”
　　叶韵棠徒劳地发出唔唔声，眼睁睁地看着那个黄毛小青年扯开她的衣服，将她的胸罩推起到胸部上面，然后一双手抓着她从未被人侵犯过的乳房，肆意地揉搓了起来。
　　“大哥，老大那边……”旁边一个人对着黄毛提醒到。
　　“老子知道分寸！要你他妈啰嗦！！”
　　黄毛一边说着，一边阴恻恻地看着邱思彤：
　　“贱货，居然敢反水！轮了她！”
　　而宾馆外面，刘雅琪完全不知道自己姑姑的遭遇，温习了一小时的功课后，就和张美晴结账离去了。
　　而对面鱼得水宾馆的503号房却成了犯罪现场。
　　邱思彤被脱了个精光，身上三个洞都插着一根鸡巴被操弄着。
　　而叶韵棠，一双蓄满泪水的眼睛瞪得浑圆，里面布满了血丝。
　　她那对饱满的乳房裸露在外，在得到了黄毛的默许后，她左右两个钳制着她被捆绑着无法动弹身躯的两个混混，像是分赃一般一个人抓着叶韵棠一只奶子，肆意地揉弄着，玩弄着上面的乳头。
　　让下属喝汤的黄毛，自然不会放弃吃肉的机会，原本堵住叶韵棠嘴巴的塞子换成了一个不锈钢开口器，强行让女警的嘴巴呈O 型张开到极致，而黄毛抱着叶韵棠的脑袋，那根腥臭的鸡巴直接捅进了她张开的嘴巴里，捅进捅出……
　　大概十几分钟后……
　　“把老子的精液都吞进肚子里，不然我就打断那贱货的腿……”

第4章
　　一盏散发着昏黄光芒的灯泡，从地下室那潮湿斑驳的混凝土天花垂下来，受旁边的通风口的影响，灯泡在轻微地摇晃着，光源也随之摇晃着，让整个地下室鬼影幢幢，显得有点阴森恐怖。
　　暗淡的光源中心，一名豪乳丰臀身材劲爆的年轻女子，身穿着一套透明度非常高的黑色轻薄蕾丝内衣蜷缩在布满了孔洞的地板上。
　　女子的脖子、手腕、腰部、大腿和脚腕全部都被拷上了性虐用的情趣皮铐，然后双手被反拷在身后，又被额外的锁链连在腰肢的皮带上，完全限制了双手的行动；双脚则被地上孔洞伸出来的锁链连着，被迫左右岔开，脖子上的狗圈也没有例外地被锁链连在地板上，从锁链的长度看来，女子的头颅只能抬离地面半米。
　　这名女子正是昨天被小爷帮在鱼得水宾馆设伏擒获的女警叶韵棠。
　　_水……，我要喝水……给我喝水……_
　　此刻叶韵棠徒劳地伸出舌头舔着干裂的嘴唇，显得憔悴不堪，还带着干涸精斑的脸蛋贴在冰凉水泥地板上，眼光黯澹地失去了神采。
　　她在十分钟前醒来，徒劳无功地挣扎了一番后，很快就因为脱水造成的虚弱而再次安静了下来。
　　静谧幽暗的环境，让叶韵棠的思绪无法避免地飞回昨天下午那地狱一般的宾馆房间里。
　　被手下唤做“猴哥”绰号瘦猴的黄毛青年强行口交，并被迫吞下他射进她口腔的精液后，叶韵棠的噩梦才正式开始了。
　　在那间房间的两个小时里，她被迫为房间里面 8名流氓每一位口交了一遍，吞了一肚子精液。
　　最可怕的是精神上的折磨，叶韵棠的私处被涂抹并注射了某种药物后，在那些流氓的嘲笑中，她被瘦猴紧紧是用手指玩弄，她被玩得高潮了两次，失禁了一次。
　　一名维持公共安全打击罪恶的人民警察，居然被一群流氓用手玩弄私处玩到仪态尽失、高潮失禁，这样的打击对于叶韵棠来说几乎是毁灭性的。
　　也是从那时候开始，她突然失去了反抗的意志，任由那些流氓对他上下其手，甚至无需对方再次胁迫而麻木地接受对方的命令做出掰逼之类取悦对方的行为。
　　而这一切，统统被拍摄了下来。
　　_我完了……
　　一切都完了……
　　不……
　　他们会来救我的，他们一定能发现我失踪了……
　　富人区的监控很完善，他们应该能找到我吧？
　　应该能找到我吧……
　　但……
　　就算我被救出去了又怎么样，我还能回到警队吗？
　　如果那些……那些视频被传播出去……，不，肯定会传播出去的，小爷帮有色情产业，他们一定会拿这些片子要挟我，甚至直接拿来牟利……
　　如果……，如果没能找到我……
　　我该怎么办？
　　我该怎么办……
　　他们会怎么对我……_
　　叶韵棠的大脑在这里因为某种可怕的画面而强迫空白了几秒。
　　_我该怎么办？
　　怎么办？
　　怎么办……_
　　地下室光线昏暗，但叶韵棠感到自己的内心更加阴暗，一种前所未有的恐惧和彷徨笼罩着她，尤其是经过昨晚一整夜的折磨后，在她再次试图给自己打气，想告诉自己不要放弃希望时，结果脑里想的却是……
　　_叶韵棠，你不要自欺欺人了。
　　你没希望了……
　　你做了这么多调查，不是很清楚的吗？
　　落在小爷帮手里的女人，从来没有获救过，一次也没有……
　　再说被救出去了又能怎么样……，你的生活已经完蛋了……
　　冯燕师姐……，对……，就像冯燕师姐一样……
　　人漂亮又怎么样?还年轻又怎么样?家境好又怎么样?有个模范丈夫又怎么样?失踪了半年才被找到，肚子大得没法流产了，连是谁的种也查不出来……
　　立过多少功又怎么样？
　　到头来还不是离开警队了，还不是离婚了，当初救出来时说要坚强面对生活，结果呢……_
　　从内心深处蔓延出来的无边深沉的黑暗，像无数堆叠在一起的蚁群，彻底吞噬了叶韵棠。
　　人被困在密室中，时间感觉上会过得很慢，慢慢的，胡思乱想的叶韵棠精神也开始有点恍惚起来。
　　就在她陷入各种各样绝望的未来的幻想中,“咣当——！”
　　一声，静谧被敲碎，传来了铁门打开的声音。
　　叶韵棠立刻惊醒了过来。但光线有限，她看不到铁门，就连走进来的人也陷入黑暗中，只能隐约看到一个轮廓。
　　“叶警官。”
　　来人和她打了一声招呼，是一个陌生的声音，像是声带被矬子打磨过一样，声线粗糙，又低沉有力。
　　_有点熟悉，在哪里听过呢……_
　　“你是谁？我劝你……快放了我……，囚禁警务人员是重罪……”
　　叶韵棠像是突然看到了光，本能地说出了上面的话，说完，还没等对方说话她自己反而羞惭地垂下了头颅。
　　“思维还没转换过来吗？”
　　这个时候，传来一声哈欠声，对方从黑暗中走出来，是一个身材魁梧的男子，商务边分头，国字脸，浓眉大眼，下颌蓄须。
　　看到他的脸蛋，叶韵棠身躯一颤，瞪圆了眼睛，嘴唇也跟着身体打着颤：
　　“你……你……你是……”
　　_吴……吴董坤？_
　　中年男子微微一笑，做了一个单手捂胸的绅士鞠躬，回应了叶韵棠脑里的思想一般说道：
　　“没错，鄙人吴董坤。”
　　_金橡树生物制药有限公司的总裁，M市商会会长，企业家协会会长……
　　还有什么头衔……
　　政协常委……
　　还有呢……
　　怎么会？
　　这种人怎么会……
　　_
　　一连串的头衔在叶韵棠的脑里飘过，眼前这个男人，在 M市不能说是家户喻晓，但绝对是个名人，叶韵棠曾经负责过政府的大型会议里的安保工作，看见过他上台领奖过,因为以前在杂志上翻阅过宣传他扶贫助困的善举的文章，当时叶韵棠还和同事说这种才是真正的企业家，故此她印象深刻。
　　没想到，真的是知人知面不知心， M市的知名慈善企业家吴董坤居然是小爷帮的幕后大 boss——屌爷！
　　_水——！_
　　然而没等叶韵棠再深入思考下去，吴董坤退后几步，从黑暗里拿了一桶水再次朝她走来，对着她的头就浇淋了下来。
　　叶韵棠挣扎着把头扭上去，张开嘴巴饥渴地吞咽着淋到口中的水。
　　等她喝了六七口水后，吴董坤又用剩下的水把她大腿下的尿液冲撞了一下。
　　被水淋湿的蕾丝内衣紧紧地贴紧叶韵棠的肌肤，把那曼妙丰满的身材显露无疑。
　　叶韵棠身材高挑匀称，因为长期运动锻炼，那裸露大半的胴体充满了青春健康的美感。
　　鼓鼓的胸脯骄傲的高耸着，湿透的内衣很清晰的勾勒出了两个挺拔乳峰的轮廓。
　　吴董坤随意用皮鞋撩拨了几下叶韵棠的奶子，然后转身回到黑暗中坐下。
　　“为什么你们老喜欢说这样的废话。”
　　吴董坤脸上带着淡淡的笑容，语气平缓地说道：
　　“囚禁警务人员？你知道这些年，你们有多少男同事在我们手上成为烈士，又有多少女同事被我们送到我们小爷帮开设的地下妓院去卖淫吗？你觉得我会害怕你那所谓的重罪？把你放回去？”
　　_这个狗畜生——！_
　　为自己之前的有眼无珠，叶韵棠陷入了深深的懊悔中。
　　叶韵棠当然知道自己之前那些话很傻，但人的心理就是这样，在陷入绝望的时候，任何一丝机会都不愿意放过，哪怕是一种渺茫可笑的机会。
　　“邱思彤呢？你们把她怎么样了？”
　　叶韵棠很快就不去深思吴董坤是屌爷的事实了，她的心一直在下沉，如今是加速下沉，对方让她知晓了对方的身份，显然不会再给她把事情暴露出去的机会。
　　_他会杀了我吗？
　　还是说……会把我当……当性奴……囚禁在地牢里，永不见天日？
　　不……_
　　可怕的念头一个个在脑里升起，她不得不用邱思彤转移一下注意力。
　　“这个问题才有点意思嘛，我早就给你准备好了。”
　　吴董坤拍了两下手掌，然后开门声后，叶韵棠听到了一些锁链碰撞发出的啷当声，还有一些似乎是从喉咙里挤出来的“呃呃呃”闷叫声，然后她看到一名少女被人用锁链牵着，四肢着地从黑暗中爬了出来。
　　少女浑身穿满了奇怪的束缚皮具。
　　头部是一个皮套，眼睛部位的拉链闭合着，两个铁钩分别勾着两个鼻孔往上扯，嘴巴里被一个透明塑料环撑至极致，口涎顺着嘴角不住地往下滴，红色的舌头外外吐着，上面被一个连着秤砣的夹子夹住所以收不回去。
　　整个身体被黑色发亮的橡胶衣覆盖，只有胸前两个初具规模的鲍蕾裸露出来，两个粉红色娇嫩的乳头被残忍地穿上了两个反射着寒光的钢环。
　　而下身穿着一条开档的黑皮带底裤，裸露出来的粉嫩阴唇，两边分别穿了三个小环，被连着皮带的锁链拉扯得分开，一根粗大的不应该用在这么幼龄少女身上的橡胶阳具，正插在少女的阴道上嗡嗡地震动着，最可怕的是橡胶阳具末端还有一条小铁链，小铁链尽头连着一根黑色的小铁枝，而那根小铁枝插在了少女的尿道口里。
　　这应该是少女持续不断的痛哼的来源，尿道口及其脆弱娇嫩，那根铁枝在橡胶阳具震动的牵连下，给少女持续制造了大量的痛楚。
　　她的肛门还插着一根电动棒，末端有一条长长的铁链，被另外一个光头男子牵在手中。
　　叶韵棠不用对方说，也明白眼前这个少女就是邱思彤。
　　“你这个恶魔——！你一定不会有好下场的——！”
　　_是我害了她……
　　我不该如此轻忽地接触她的……_
　　叶韵棠感到心在滴血，开始为自己贸贸然的见面行动后悔着.她今晚一直在后悔，但正如那句话，世界上没有后悔药可吃。
　　“陈词滥调。背叛组织的人才不会有什么好下场。”
　　吴董坤坐在椅子上，无意上去再给邱思彤施加任何侮辱，他嘿嘿地笑了一声：“小孩子就是小孩子。换做我是她，我又怎么会原谅毁灭了我一切的仇人呢。她居然以为加入组织为我做事就能取信于我，我看她是无间道看多了。我不过是想要个廉价的下属和能慰劳我其他兄弟的免费娼妓罢了。早段时间，她那母狗母亲死了我就猜到她一定会有所行动的，果然不出我所料。”
　　听到吴董坤的话，邱思彤的“呃呃”声变得急促起来，她挣扎着想要站起来往声音的来源扑去。
　　但她身子刚一动，“啊——！！！”
　　的一声惨叫，她整个人直接瘫倒在地上，身子轻微地抽搐起来。
　　叶韵棠明白，那是受到了电击的反应，没想到她肛门上的锁链居然连接了电源。
　　“带下去，你们爱怎么玩就怎么玩，别弄死弄残就得了，防着点她自杀，她这么年轻，调教调教还是有点价值的。”
　　屌爷挥挥手，又走出了一个穿着黑t恤短裤的男子，联合着牵着锁链的男子，抱起已经被电晕的邱思彤拖了出去。
　　叶韵棠张张嘴巴想要说些什么，但什么也说出来，因为她很清楚，现在说什么都没有用处了。
　　这个时候，吴董坤站了起来，说了一句让叶韵棠莫名其妙的话：
　　“叶警官，我不得不向你告辞了，我以为你是特别的，所以我亲自来招待你，哎呀，可惜你不是，那我只好换一个老相识来招呼你了。再见。”
　　吴董坤说完，居然径直起身离去。
　　_特别的？什么特别的……_
　　_什么老相识？_
　　不到10秒钟，叶韵棠就得到了答案。
　　“叶警官，我们又见面啦。”
　　那声音让叶韵棠身体再次发颤起来，昨天从宾馆到地牢，她在对方的手里就像一件性玩具一般，被对方肆意地摆弄玩耍，屈辱难奈，尊严扫地……
　　小爷帮的中层干部瘦猴！
　　“俗话说得好啊，男怕入错行女怕嫁错郎，要我说啊，男女都怕入错行，你说是吗？你看看你现在那狼狈的模样，我啊，平时喝汤吃肉不说，偶尔还能像今天这样开一瓶人头马。”
　　瘦猴的声音里充满了得意。
　　“啊——！”
　　叶韵棠痛叫一声，却是瘦猴扯着叶韵棠的头发迫使她仰起脸蛋来，瘦猴刚刚嬉皮笑脸的脸蛋也瞬间变得狰狞阴狠起来，他的手抓在叶韵棠悬挂着的木瓜奶子上，肆意地揉弄抓捏起来，力度之大让叶韵棠疼得眼眶忍不住挂上了泪珠子。
　　“以前我看着你们这些穿警服的就腿哆嗦，东城派出所的梁冰你认识不？她年轻那会逮了我 4次了，脾气出了名的爆裂啊，老子挨了她四耳刮子，对，就是四耳刮子，我印象深刻，我的耳朵差点没给她扇聋了。嘿嘿，你说现在怎么样来着？现在小寡妇一个了，老子光明正大地上她家操她，每次操她之前都要先赏她四耳刮子，你说解气不解气？”
　　叶韵棠那一个劲下沉的心，在看到瘦猴拿着手机播放视频给她看后，已经几乎沉到深渊底部了。
　　她和瘦猴口中的梁冰并不熟络，但终归一个系统的，也算得上认识。
　　视频里，光着身子跪在地板上强颜欢笑地挨了四耳光，然后转身狗趴式翘起臀部让人插入肛门的，正是梁冰燕。
　　“知道嫉恶如仇的梁警官为什么这么服帖吗？因为今时不同往日了啊！叶警官，你有没有想过，为什么这几年M市的犯罪率一直居高不下，甚至开始抬头呢？”
　　瘦猴拍打了几下叶韵棠的脸蛋，继续说道：“因为现在是个正不胜邪的年头了啊！她现在这么乖，是因为被老子送去妓院卖逼卖了三个月，一天最少接 2个客人，不足的老子给她补上啊！”
　　还是视频，而且是剪辑的，里面的梁冰相比刚刚瘦猴给她看的时候年轻了不少，全都是梁冰燕和不同男人性交的画面。
　　刚开始四肢被固定的梁冰被一个胖子操逼的时候哭得撕心裂肺，然后一个又一个，到了最后，让叶韵棠恐惧到极点的是，梁冰看起来已经麻木绝望了，她不再是被捆绑的，甚至能很熟练地女上位在一个糟老头子身上耸动着屁股。
　　“其实嘛，你对我们做了这么多的调查，那你对我们应该也是相当了解的，所以你对于自己将会有什么样的下场，也应该有清醒的认知吧？”
　　“今天，我就介绍另外一个好榜样给你认识一下。”
　　_谁……_
　　瘦猴松手，叶韵棠从新瘫倒在地，然后她听到咯咯咯的高跟鞋声音响起，她看到一对朱红色的高跟鞋，和雪白的小腿，她顺着这腿往上看去……
　　心脏再次挨了一拳。
　　一个赤裸着身子，只穿了一对高跟鞋的，约 1米75高挑身材，身材比她还要丰满的，腆着一个即将临盆似的圆滚滚孕肚的女人从黑暗里走了出来。
　　完美的身材，美艳的容貌，熟的滴汁的气息，唯一美中不足的却是那高高隆起的孕肚下腹位置，妊娠纹异常的明显，多少破坏了那白璧无瑕的观感，那是多次生产的恶果……。
　　_不……不可能……
　　怎么会……怎么会是她……_
　　看到这个女人，叶韵棠海里掀起惊涛骇浪，不由地张开了嘴巴，一脸的惊呆和不可置信，她开始怀疑自己是不是已经恐惧到产生幻觉了，因为眼前的女子像是从她的大脑里走出来一样。
　　那名孕妇正是叶韵棠不久前才在脑里面想起来的冯燕， M市前刑警大队副队长，曾经的刑警一枝花。
　　_不是幻觉，真的是冯警官，比起以前，她那张脸现在成熟多了，也更丰润了……
　　她又怀孕了？
　　这到底怎么一回事？难道她跟了屌爷了？她现在是叛徒了？？
　　不……，她已经离开警队了……应该说她堕落了……
　　这到底是怎么一回事？_
　　各种杂乱的思绪在脑里纠缠在一起，甚至让叶韵棠感到自己的脑袋开始因为这样的巨大的精神打击和混乱而感到要裂开一半地胀痛起来。
　　“冯警官，又见到一位同僚了，这个你认识吗？”
　　瘦猴站在美艳孕妇的身后，他的身高只是到冯燕的脖子处，他的双手先是在孕妇高高隆起的肚子上抚摸着，然后左手往下摸去，翻弄着冯燕的逼穴，右手向上，抓着冯燕那丰满得夸张的左乳用力地揉按起来，那紫红色的乳头，居然当场喷洒出几道乳汁出来。
　　面对瘦猴的侵犯，冯燕的脸上露出了像是痛苦难受又像是享受的矛盾表情，发出“嗯”的一声痛哼后，才说道：“认识，叶韵棠，嗯啊……，我正式离开警队前她刚来。”
　　她埋怨了一句“侯爷，别摸了，要就插进来，这么摸着又痒又难受……”然后又继续说道：“你怎么把她给抓来了，看来我们刑警大队的鲜花，你们是一朵都不放过啊。”
　　“冯……，燕，燕姐……为什么……”
　　眼前的画面诡异得让叶韵棠觉得自己已经置身于某个地狱之中，她忍不住再次问出这个没有多大意义的问题。
　　“什么为什么？”
　　冯燕扶着之前屌爷坐的椅子弯下腰来，这一弯腰，那对原本就丰满，又因为怀孕而大了一圈的巨乳，在弯腰垂下后更显得惊人夸张，真真就是两只大木瓜挂在胸口处。
　　“为什么你要这样……你曾经是……是……”
　　警察两个字，叶韵棠在看到眼前的画面，却是再也说不出口来，那边瘦猴已经把鸡巴插入了冯燕的逼穴里，开始缓慢地抽送起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　黑暗的房间里响彻着冯燕放肆的笑声。
　　_她笑什么……_
　　“为什么？因为是命啊……”
　　冯燕笑完，脸上露出一种迷醉的表情来。
　　“每个女人都有自己的命，我是个有罪的人，命中注定我当警察就是为了来赎罪的，我的命就是为他们生孩子……”
　　“你知道我之前承受了多大的痛苦吗？现在我解脱了。现在我什么都不用想，每天都能开开心心地享受高潮，给他们怀上孩子……”
　　_这不是真的，我在哪里……
　　这是噩梦吗？我要醒过来……
　　快点！快点醒过来……_
　　冯燕的话，叶韵棠已经听不清楚了……
　　********************
　　“你叫什么名字——！”
　　“叶……叶韵棠……”
　　“今年几岁？”“什么职业？”“三围多少？”“……”
　　地下室搬来了一张桌子，瘦猴一丝不挂地翘着二郎腿坐在办公椅上，胯间那根粗壮的鸡巴高高地挺立着，桌子的对面，在桌子上那盏高瓦数的台灯直接照射下，同样赤裸的叶韵棠却没有位置坐着，她神情麻木地扶着桌子站在，被照射得有点睁不开的眼睛却不得不强行挣开看着瘦猴，然后干裂的嘴唇一开一合地回答着瘦猴的提问。
　　叶韵棠从来没有想过自己作为一名刑警，居然会有被人审问的一天，而且极度荒谬的是，审问她的人居然是一个罪行累累的罪犯！
　　但她只能屈服了，梁冰和冯燕的遭遇，彻底撕毁了她的心理防线，让她彻底崩溃屈服了。
　　瘦猴一直在反复问一些无聊的问题，有些却是精心炮制的恶毒提问，例如“你是处女吗？”
　　“最近一次高潮是什么时候？”
　　“被什么玩弄到高潮的？”
　　“手？真是个骚贱的警察啊。”
　　一轮下来，叶韵棠不但精神崩溃，连肉体也感觉要撑不住了，但屁股上那7~8道鞭痕却在提醒她，站不稳的下场。
　　终于，瘦猴自己也厌倦了审问。
　　“叶警官，我不妨透露点小秘密让你知道，你现在遭遇的一切，要怪，就怪自己过于执着。你呢，其实和我们小爷帮的一位盟友有点儿关系，本来你现在应该在我们的地下妓院里当着妓女卖逼了，因为估计到那位朋友的感受，我们才没有对你动手。哎……，我甚至都让你们局长劝阻过你了，为什么你就是要一意孤行呢？只能说命该如此啊。”
　　_盟友？
　　小爷帮还有盟友？
　　而且是我认识的？
　　到底是谁？
　　我们局长居然……
　　不……
　　这不是很正常的吗……
　　我一早就怀疑过警队内部有叛徒了……
　　_
　　“过来。”
　　叶韵棠没有跟着瘦猴走，并不是她突然又有反抗的勇气了，而是她的身体已经透支得差不多了，她的脚踩在刚刚因为私处被鞭打而痛得失禁飚射出来洒落在地板的尿液上，直接摔到在地上，却是一时间感到双腿发麻酸痛，居然爬不起来了。
　　“什么刑警，就这点能耐？爬起来——！跪着——！”
　　“啪——！”
　　一鞭子抽在那伤痕累累的臀峰上，叶韵棠啊的一声痛叫，挣扎着从地板上爬了起来，跪着。
　　瘦猴胯下那条插入过她喉管上百次的粗壮肉棒，在她面前抖动的时候，一股腥臭的味道扑鼻而来，让她几欲作呕。
　　已经不用瘦猴命令了，叶韵棠木讷地张开了嘴巴，把那根之前插入冯燕逼穴内的恶心玩意含进嘴巴里，不过是一天时间，叶韵棠就已经从一名对性仅限于知识上了解的处女，变成了一名能熟练口交，又是吸吮，又是舔弄，又是尝试深喉取悦男人的下贱女人了……
　　_我能怎么办？
　　我不想变成冯燕那样……
　　对——！_
　　叶韵棠脑里想起了冯燕的肚子一次又一次被操大，生产的画面，冯燕肚子上那些妊娠纹就是一张张着血盆大口的狰狞恶魔一样让她感到浑身颤抖。
　　她的头颅更卖力地摆动起来了……
　　********************
　　而此刻，金橡树生物制药有限公司，十三层总裁办公室。
　　阳光透过暗金色的雕花窗帘投射到厚厚的羊毛毯上，离开地下室的吴董坤已经慵懒地躺在羊毛毯上的那具棕色真皮沙发上。
　　这具定制沙发价值十三万，是吴董坤的的至爱，宽大而柔软的皮革能恰到好处地承受着他那魁梧的身形。
　　吴董坤嘴上抽着雪茄，手中拿着一张年轻女子的照片在看着。
　　照片中的年轻女子发长及肩，染了棕色的秀发在夕阳的照耀下绽放出耀眼的光泽。
　　女子正撩拨头发，手指纤细，身体也同样纤细，但胸部和腰部的曲线却让穿着校服的女子女人味十足。
　　而照片下面，传来一阵“唔唔唔”的女人呜咽的声音。
　　吴董坤左右分开的两腿之间，一名身材丰腴的成年熟妇含着他那粗大的鸡巴，正光着上身晃动着一对下垂的丰乳，脑袋一上一下地为他进行着口交。
　　这个时候，一边的手机震动起来，吴董坤放下照片，拿起手机按下接听。
　　然后是一段诡异的对话：
　　“那女警是吗？”
　　“并不是。”
　　“那么说数量上有限制？”
　　“或许，谁知道呢，可能只是暂时没轮到她。”
　　“……也是。”
　　“需要我做些什么吗？”
　　“暂时不需要，如果资料无误，现在张浩应该处于『暴食期』，先观察一下，静观其变吧。”
　　“我也是这么想的。”
　　“其实……”
　　“怎么？你还有顾虑？”
　　“毕竟是未知的事物，有顾虑不是很正常的吗？”
　　“虽然是这么说，但到底不还是个孩子吗？”
　　“就现在的观察到的结果的确是，行为有些混乱随性……没有太明显的逻辑在里面……，但『暴食期』过后，谁知道会发生什么事，毕竟资料有限。”
　　对面停顿了一下。
　　“或许，或许会出现一只怪物呢……”
　　这边吴董坤笑了笑，一只手抚摸着还在他胯下努力的妇人的秀发，说道：
　　“我明白你的担忧，但主动权还在我们手上呢。你知道的，现在我们手上的筹码还是不够充足，他对我们来说还是很重要的，这样的风险值得去冒……”
　　那边叹了一口气，然后说道：
　　“那就按照原定的计划进行吧。”

第5章
　　周末两天的时间眨眼就过去了，张美晴又迎来了一个“糟糕”的早晨，不但身体酸痛疲倦，流淌着白色液体的下体，两片稚嫩的唇瓣也较过往那些“早晨”更为红肿，让她走路也明显感到痛楚。
　　但她并未向妈妈何沅君汇报——她已经习惯了这样的“早晨”。
　　她的情绪有些低落，就在昨晚，妈妈在电话里和爸爸大吵了一架，这是妈妈醉酒后又一件发生在妈妈身上的前所未闻的事情。
　　何沅君和张闵从不在孩子面前吵架，这是两夫妻共有的默契和准则，平时两人产生了什么矛盾，基本上都是关上房门解决的。
　　但昨晚，张美晴坐在沙发上看电视的时候，坐在旁边的何沅君突然对着手机咆哮了起来。
　　虽然妈妈满怀歉意地看了她一眼，很快就走开了，但妈妈之前那歇斯底里的扭曲面容还是吓坏了美晴。
　　她从来不知道母亲还有这样可怕的一面。
　　回头看了一眼别墅三楼的窗户，张美晴突然有点羡慕弟弟张浩了，羡慕他可以整天都躲在房间里，对家里发生的事情不闻不问，仿佛他不过是一个陌生的租客。
　　然而，离开家往学校走去的她并不知道自己刚刚跨越了某种界限，从一团无形的能量场里面走出来。
　　一个多月前，这无形的能量场仅仅只是覆盖着张美晴居住的别墅而已，然而，现在这座制造噩梦的工厂开始张牙舞爪地蔓延开来，已经将周边一圈的别墅都笼罩了进去。
　　它不像某种半圆形的罩子，更像一种软体生物，无规则的，时而扩张时而收缩，就如同在呼吸一般。
　　在这个“场”里面——所有人都是张浩的玩具！
　　其中自然也包括他的母亲何沅君。
　　本该送张浩去上学，然后回公司主持月例会的何沅君，却在沐浴更衣、梳妆打扮完后，甚至已经坐在驾驶座上启动了引擎把车子开了出来，结果却停靠在自己家的围墙边上，拿起手机致电给副总代替她主持会议。
　　她很疲惫。这种疲惫不仅仅是精神上的疲惫，身体也像是透支了所以留存的精力，让她感觉走动也是一种负担。
　　甚至乎……她还感到一种胆颤心惊的惶恐。
　　何沅君看向车窗外的别墅，那曾经是自己最后堡垒的家，然而这座被晨光笼罩着的浅黄色外墙的建筑，现在却像是一座布满血迹铁锈刑具的地牢，让人望而生畏；也像是一座不会移动但活生生的怪兽，只要她靠近，就被里面伸出来的触手捕获，拖进去，然后等待她的是无尽的醒不来的噩梦。
　　她感到恐惧，甚至不知道自己是什么时候开始恐惧的，好像有一天醒来，自己就突然发现了种种的不妥，有所感知却又无法解释。
　　逃？
　　_ 没用的……_
　　何沅君情不自禁地看向驾驶座旁边的换挡杆，这些日子她忘了很多事，但一些本该忘记的事情偏偏她记得很清晰：就在几天前，这辆车子内，自己撩起短裙，跨坐在那根换挡杆上面，身体下沉，换挡杆分开她湿漉漉的阴唇，轻松地没入她阴道深处，然后她丰满的肥臀开始扭动摆动起来……
　　——根本不是那个家的问题。
　　她无法逃离！
　　无论是这个家，这辆车，又或者是公司还是去到哪里……
　　，她感到自己像是被某种幽灵缠身，随时随地都能夺取她身体的控制权，所以无论逃去哪里这场噩梦都不会结束。
　　而且不但没法逃，她甚至还必须主动把自己送回去……
　　这样的情况已经持续了半个月了，以至于她开始对自己也产生起怀疑来：
　　_ 这难道才是我的本性？我是个淫娃荡妇？我是个不知廉耻的女人？
　　是因为开始迫近中年才逐渐暴露出来了吗？
　　要不为什么过去结婚那么多年，我明明对性并不在意的，甚至是冷淡的……
　　不——！
　　不是……，不是的……
　　我……我不是那样的人……_
　　何沅君握着方向盘，脑袋也垂下抵在上面。她想哭，但眼泪掉不出来。
　　_ 但……何沅君，你再怎么否认有什么用……
　　你最近都干了些什么……
　　看看你干了多少不知廉耻的事情？_
　　何沅君抬起头，又看了一眼那所居住多年房子，依旧是莫名其妙地让她感到胆颤心惊。
　　但偏偏的，她又像收到了某种感召，她不受控制的又觉得是自主的，把车子开进了地下车库中停好，回到了这别墅里。
　　_ 又是这样……
　　明明想要离开的，偏偏又回来了……
　　又开始了……_
　　从高跟鞋踩在车库的第一步起，她能明显地感到自己身体开始产生某种微妙的变化……
　　，在阴冷的地下车库里，她的身体开始感到燥热起来，身体的感官似乎变得更加敏锐，尤其是那些敏感的部位……
　　她能清晰地感受到，自己的乳头和衣服纺织材料间的轻微的拉扯，两腿交错行进间，私处那两片厚唇互相摩擦着，然后某种快感和难受的感觉混合着一起涌了出来……。
　　这就是她对这个家开始感到恐惧的主要原因。
　　只要身处这片空间，她的身体就会产生诸多奇妙的变化，而这种变化是她无法控制也无法抑制的。
　　她是一个大企业老总，她讨厌任何不受控制的事物。
　　_ 我又没穿胸罩？
　　这套衣服不是应该穿一件打底的吗，打底也没穿……_
　　乳头传来的摩擦快感让何沅君下意识地低头看向自己的胸部。
　　_ 都能清晰地看到乳头和乳晕了……
　　我怎么会这样？
　　我刚刚是打算这样出门的吗？
　　底裤好像也没有穿
　　好像……好像这段日子我都是这样？_
　　何沅君停住了脚步，脑海里自而然地浮现出的画面让她感到晕眩：在办公室里，她正在批阅着文件，然后在接了一个她已经忘记是谁打过来的电话时，一股强烈的尿意突然从膀胱传来，让她丢下手机就紧忙朝着一旁的卫生间走去。
　　她记得很清楚，自己脚步急促，以致胸前那对大奶子摇晃的厉害，明显是没穿胸罩。
　　进到卫生间时，她已经感到自己的膀胱就要爆炸了，这迫使她门也不关就想直接坐到马桶上尽情地排泄。
　　但一切都晚了，离马桶仅一步之遥，她突然双腿分开，左手掀起短裙露出自己并未穿底裤的阴毛茂盛的下体，右手捂了上去……。
　　但在一声痛苦的呻吟声中，金黄色的尿液从指缝间流出……
　　站着撒完尿，再失魂落魄地洗干净手，结果用卫生纸擦完下体后，她又坐到了马桶上。
　　她并不是要再次方便，因为马桶的盖子并未被掀开，而是，不过是用卫生纸擦拭了几下，她就感觉到自己的私处，乃至阴道都开始异常地瘙痒起来……
　　然后自己坐在卫生间的马桶上，双脚踩着两边的墙壁岔开，在卫生间的门还明晃晃打开的时候，开始自慰起来……
　　何沅君结束回忆，拍了几下脑袋想要驱赶走那污秽的画面，仓皇而逃，逃离了似乎在回荡着她浪叫声的车库，躲进了自己的卧室里。
　　但一切并未就此结束，恰恰是另外一场噩梦的开始。
　　回到卧室，何沅君又不知所措起来，坐在床边发了好一会呆，然后下意识地四处张望着，然后看到旁边梳妆台的镜子时，她发出了一声低声的惊呼。
　　_ 这……这是我吗？……_
　　曾几何时，何沅君并不是很在意自己的外貌的，因为她不需要在意，她是真正的天生丽质，无论是肤色还是肤质，五官的比例，高挑的身材，天然饱满的胸臀，再赋予习惯性的锻炼……
　　所以镜子中的自己，容貌和她印象中的自己相比是那么的突兀：皱着的眉头，厚重的眼袋，轻微瘦削起来的脸庞……。
　　虽然她仍旧是美艳动人的，但这样的美艳已经朝着堕落的深渊滑去了。
　　而且她发现自己居然开始涂脂抹粉起来！自己居然需要那些化妆品来装饰她的面容！
　　_ 为什么我现在才注意到？我早上在化妆时没发现吗？
　　我是生病了吧……一定是……_
　　何沅君伸手去想要将那面镜子转过去，但一碰，才发现梳妆镜不是衣柜的活动镜子，是镶嵌死的，她只能妥协地扭过头去。
　　“咚咚咚……”
　　这个时候，身后传来敲门声，穿着轻浮的何沅君想也没想，转身就走过去打开了门。
　　_ 儿子？_
　　“张浩？你不是去上学了吗？现在都几点了？校服呢？？你这样是成何体统了——！”
　　看到本该在学校上学的儿子此刻穿着宽松的T恤和短裤，一脸吊儿郎当地站在门口，脸上还带着一种奇怪的猥琐笑容，一股怒火直接就串上了何沅君的脑门，她毫不留情地对着儿子直接开始发飙起来。
　　“妈妈，你在说什么？成何体统的是你吧？你打算穿这样的衣服回公司吗……”
　　_ 嗯？_
　　预料中的唯唯诺诺没有出现，儿子还反将了一军，一句“你还敢反驳”出口前，何沅君下意识低头一看，胸前两盏大灯顶部，褐色的圆印凸点异常明显突兀，这样的情景顿时让她脸蛋火烫，那到了喉咙的话也硬生生咽回肚子里，呵斥也变成了手足无措的辩解：
　　“妈妈这是……是在试衣服呢……对……试衣服。张浩！你还看——！”
　　儿子双眼正无比下流地，直勾勾地盯着自己的乳首，何沅君不得不单手横在胸前遮挡，同时因为再次找到理由而勃然大怒起来！
　　然而这怒火，不仅是因为儿子的无礼，同时也是在掩饰着她自己颤抖的内心！
　　_ 又……又来了！
　　儿子，别再看了！
　　不要看妈妈这里……_
　　儿子张浩的眼神仿佛能发出某种灼热的无形射线，他目光所到之处，何沅君感到肌肤的敏感度开始提升，那种无可克制的，随着身体变得燥热而获得了生长环境一般开始滋生的瘙痒感，开始生根发芽蔓延开来……
　　_ 不要……不要这样……_
　　何沅君饱受创伤的内心无助地哀嚎着，哭泣着。
　　但无补于事。
　　事态犹如脱缰野马，朝着她最不希望的方向疾驰而去。
　　随着儿子仿佛灵魂出窍一般对她的呵责无动于衷地站在原地不动，那敏感带的瘙痒感愈发强烈起来，强烈到已经开始击溃她的理智的地步。
　　即使在儿子目不眨睛地看着的情况下，何沅君原本遮挡乳首的左手，还是开始为了缓解瘙痒而情不自禁地左右移动着，主动摩擦着瘙痒感最强烈的乳头。
　　如果仅仅是如此，她还是可以辩解过去的，但是，在她矫健的双腿之间，那阴毛繁盛之地，仿佛被乳头隔空传染了一般，私处也开始瘙痒起来。
　　_ 别！何沅君……儿子在……不要……你不能这样做……_
　　何沅君的右手抬起，又因为意志力收回。
　　然而随着儿子的视线开始往妈妈的下体瞄去，何沅君内心发出一声悲鸣，右手还是摸到了胯下，隔着裙子开始抓挠了起来……
　　这样场面，何沅君本应该精神立刻崩溃的。
　　她是如此天生高贵高雅的女人。
　　穷的时候她能守住风骨，富的时候亦不淫奢放纵。
　　在一个多月以前，她曾是校花，也是学霸，拿过舞蹈比赛、钢琴比赛冠军；毕业后，经历了创业失败，屈伸打工，她不但能再次创业，一手一脚把一家小作坊做到濒临上市的大企业，也能很好地经营自己的婚姻、家庭和身体……。
　　然而此刻，她穿着近乎淫秽的服饰，仪态尽失地当着自己儿子的面前摸胸挠逼，嘴里还无法克制因为瘙痒得到缓解带来的舒畅感而发出的“啊啊啊”声的呻吟……。
　　这样的事情足以让心脏炸裂，把血液猛泵到大脑去让她当场晕厥过去，甚至严重到有可能清醒过后精神失常也不是让人意外的事情。
　　天下没有多少母亲，在没有乱伦的背景下能在自己的儿子面前做出如此失格的事情而不受影响，更枉论是何沅君这样骄傲的女人。
　　但并没有。
　　不但整个空间被无形的能量场笼罩着，另外还有一团和能量场相互呼应的不明能量体，宛如某些植物根部一般爬满了何沅君的大脑，在大脑的沟壑间蔓延生根，将何沅君的整个大脑都包裹起来，顺着无数的神经线再蔓延到整个身体，它如同无数个感官的调节器，根据张浩的指令，或放大或压抑又或者中断一切在和何沅君身体内输入输出的信号。
　　何沅君的本能猜想是正确的，她无法逃离，无法通过自杀或者精神崩溃疯掉等方法脱离这场噩梦——她注定要活生生地受罪！
　　“妈……你怎么了？”
　　造成这一切的张浩，假惺惺地装作关心，一脸关切地问道。
　　“张……张浩……，出……出去……”
　　四个字，何沅君调尽自己剩余的意志力，止住呻吟，几乎咬牙切齿说出来。
　　但可怜的何沅君并不明白，一切根本就不以她的意志为衡量，她现在的挣扎也好、抵抗也好，不过是儿子故意开放给她的权利，而且也是为了让她表现得更加羞耻和屈辱，从而让儿子在这场凌虐中收获更强烈的满足感。
　　只要张浩脑子念头一动，她的一切意志就会化为灰烬。
　　所以，何沅君很快就沦陷了。
　　_ 不要……不要这样做……
　　不要！
　　求你了……_
　　脑里犹如精神分裂一般，因为她哀求的对象就是自己。
　　儿子还是一动不动的，何沅君想要去推儿子出去。
　　但是没等她动手，如果那种瘙痒感可以进行量化的话，就像突然就提高了两三倍一样，让何沅君腿一软，跪坐在地板上。
　　然后她扶着胸脯的左手，正颤抖着手摸到乳沟上方，开始解起衣服上面的几颗纽扣来。
　　她的哀求毫无作用，因为有另外一股声音，身体本能的声音，完全碾压了她那孱弱的哀求声：
　　_ 好痒啊……
　　这奇怪的瘙痒到底怎么回事……不行了……受不住了……
　　隔着衣服越搓越痒了……
　　但儿子在啊……
　　呜……好难受……
　　不管了……_
　　纽扣不过是解到乳沟下沿，何沅君就按捺不住一般，双手抓着衣襟两边一扯，崩掉了一颗纽扣后，把乳球从衣服内“掏”了出来。
　　她已经彻底忽视了眼前站着的儿子了，当着张浩的面前，何沅君裸露双乳，然后手攀上去，先是猛地揉弄几下，然后捏着乳头搓弄起来……
　　_ 啊——！
　　好舒服啊……_
　　“妈……你这是……怎么了？”
　　这一个多月来，母亲的裸体张浩几乎每天都能看到，已经产生了一定的免疫力，他当然不会就此原形毕露。
　　此时此刻，投入自己撰写的剧本中才是让他得到最大满足的方式，或者说这也是让戒指获得最大满足的方式。
　　他露出一副惊呆的表情，演技之高超，让他有时候误以为自己用戒指操纵了自己……
　　而张浩那近乎浑然天成的表演却如同一把利刃刺入何沅君的心脏，让她瞬间再次注意到这个儿子起来，也让她加倍地感到羞耻、屈辱。
　　“张浩……出去……，妈妈……妈妈……”
　　搓捏乳头缓解了瘙痒，但也因为缓解带来的舒畅，何沅君反而揉搓得更加厉害了，这样猛烈夸张的动作和行为，让她根本不知道如何解释，支吾了几下后，她唯一能做的是让自己的泪水止不住地滑落，宣泄着自己的屈辱感。
　　而这偏偏就是张浩最想得到的结果，比起妈妈在他面前搓乳，妈妈那不知所措、泪流满面的狼狈面容，像是春药一样刺激着他的欲望！
　　他现在才开始露出了獠牙：
　　“妈，每次看到你这样，我都觉得你异常的美丽动人呢……”
　　“啊……什……什么……”
　　_ 每次……？
　　他在说什么？_
　　疑惑间，何沅君啷当着脚步往后退去，因为儿子开始不断地朝她逼近。
　　一直退到小腿撞到了床沿，她往后仰摔摔倒在床上，一阵天旋地转，等她挣扎爬起来，突然她就感到自己的双手手腕被人抓住，扯到背后，然后对方又很快松手，她还没反应过来，两只手又先后被抓住，然后一阵冰凉的触感出现在手腕处，伴随着一阵快速密集的“咯咯咯咯咯”声，何沅君的双手被一副钢拷拷在了身后。
　　“你拷着我干什么？张浩！你疯了——！放开妈妈——！放开——！”
　　“放开我——！你快放开妈妈——！”
　　何沅君没想到儿子居然还敢对她做出这样的事情，她发了疯一般地对着儿子嘶喊着，咆哮着。
　　一边掩饰她的羞耻感，一边是因为乳首那强烈瘙痒又开始涨潮一般地升了起来，她想去抓挠，但双手被牢牢地拷着，这让她极度的愤怒。
　　然而，儿子却蹲在了她的面前，盯着她的乳头说道：
　　“妈妈的乳头胀大起来了呢，真是迷人……”
　　“畜生！是你搞的鬼吗？你到底对我做了什么？”
　　何沅君似乎明白了什么。但明白了又有什么用？很快，剧本就按照他计划中地走到了那一步。
　　“放开妈妈……求你了……妈妈……”
　　实在受不了那噬心噬魂一般的瘙痒的折磨，何沅君开始哀求起儿子来了。
　　“为什么呢？”
　　“妈妈……妈妈痒……”
　　张浩开放了更多的理智给母亲，所以何沅君没有具体说明哪里痒，因为那是个敏感私隐的部位，哪怕那个敏感私隐的部位此刻正明晃晃地暴露在儿子面前。
　　张浩当然不希望母亲说出来，因为他想由他“拷问”出来：
　　“哪里痒呢？”
　　何沅君沉默，说不出口，但她的沉默维持不了3秒，就开始变成难受的呻吟，又发展到开始哀嚎起来，最后……
　　“乳……乳房……”
　　“要说大奶子。”
　　“大奶子……”
　　“谁的大奶子？”
　　“妈妈的大奶子……”
　　何沅君被折磨得眼泪鼻涕一起流了下来，活像那毒瘾发作的瘾君子。
　　她嘴里干嚎着，主动放弃了儿子开放给她的理智，因为理智让她受罪，她只想尽快满足儿子从而让儿子满足自己，她是那么的聪明，她很快就明白了自己这个不知道何时变得如此邪恶的儿子的意图：
　　“妈妈的大奶子痒，帮妈妈揉揉吧……妈妈的奶头特别痒……”
　　“那让儿子满足一下你这头淫荡的母畜吧……”
　　张浩说着色轻漫画里摘抄来的台词，双手猛地一把抓在了母亲两只大奶子的顶峰上，如同搓面团一般地大力搓弄起来！
　　就像灼烧着被浇淋上了冰水，一切瘙痒的感觉被瞬间被浇灭下去，而瘙痒缓解和性器官被刺激的舒爽的感觉开始蔓延开来，这么一抓一揉，直接让何沅君爽得哦哦啊啊地淫叫了起来。
　　“就……就是这样……啊……啊……大力点……啊……”
　　然而，就在何沅君爽得快要“尿”了的时候，张浩却挺下手来。
　　因为他认为时机成熟了。
　　“怎么了……，继续啊……”
　　何沅君也想不到自己居然有一天会恬不要脸地求儿子玩弄自己胸部。
　　但张浩没有继续，而是脱掉了裤子，露出胯下那条早已鼓胀硬立的狰狞毒蛇，然后将粗大得不像话的蛇头递到了母亲的嘴边。
　　他居高临下地，目光冰冷地问道：
　　“这是什么？”
　　_ 怎么会这么粗……这么长……
　　这是什么？
　　我平时怎么说的？阴茎？肉棒？不对……他要我说出那更下贱粗鄙的词语……_
　　“鸡巴……”
　　何沅君大脑空白了一下，然后，她又补了一句：
　　“儿子的大鸡巴……”
　　蹩脚的台词——张浩心里吐槽了一句，继续说道：
　　“妈，想要我继续帮你止痒吗？想的话就乖乖听话，伸出你的舌头，舔，给我舔鸡巴。”
　　话说完，张浩为妈妈释放了更多的自我。
　　本该继续说着淫声浪语讨好儿子的何沅君，此刻不再言语，散乱的刘海下，哭红的双眼先是死死地盯着儿子，那是糅合了难以置信、失望、愤怒、悲怆等多种情绪的复杂眼神。
　　然而，她的身体某些部位却不断地发出信号催促着她，逼迫着她，让她屈服。
　　终于，面对着儿子那根粗大得不像话的鸡巴，她终于还是张开了嘴巴，伸出舌头……
　　“啪——！”
　　“不许闭上眼，老老实实地看着。”
　　何沅君不得不张开眼睛，刚刚挨了鸡巴抽打的，那美若天仙的精致脸庞开始围绕那根青筋勃起的丑陋肉棒摆动着，裹着透明津液的鲜红舌头乳头一把油漆扫在上漆一般，来回地扫在肉棒上，等整根肉棒涂满了她的津液后，那涂了鲜艳口红的嘴唇张开，俏丽的脸蛋儿完全埋入了繁盛的阴毛中。
　　才第一下，张浩的肉棒就长驱直入，直接顶到了嗓子眼，再突破，插入了母亲的喉管里。
　　“唔唔唔——！呕——！唔——！”
　　低沉的干呕声直接从喉管里发出，还有难受的鼻音，何沅君感觉自己身处炼狱之中，眼睛不得不闭上，儿子的阴毛甚至有一些钻进了她的鼻孔里，让呼吸不畅的她感觉窒息起来。
　　在她感动自己要窒息晕厥的时候，肉棒抽出来了一般，何沅君的瑶鼻鼻孔张大，贪婪地呼吸着空气，但没吸两下，肉棒又再次捅入……
　　“唔——！唔——！唔——！”
　　深喉抽插缓慢地进行着，犹如被凌迟的何沅君也发出一声声闷哼，一直到那根可怕的肉棒在她的喉管里发射，直接喂了她吃了一大泡精液后，这样的处刑才暂时结束。
　　_ 好……好多……
　　怎么会射这么多……
　　好难受……_
　　“咳……咳咳……”
　　等何沅君异常狼狈地趴在地板上咳嗽完，张浩才给她解开背后的手铐，然后从地板的裤子里拿出了手机对着她。
　　何沅君知道他是要拍摄，不过刚刚才被迫给儿子深喉口交的她，对儿子的这种拍摄行为已经近乎无动于衷了。
　　但她虽然这么想，但身体还是不受控制做出反应，伸手遮挡住自己的乳房，脸上也露出一副羞愤屈辱的神情。
　　噩梦继续。
　　张浩甩着他那重新硬立起来的鸡巴，对着已经瘫倒在床上的妈妈说道：
　　“把腿掰开，把你那骚逼给我露出来，掰个一字腿吧，我知道你能做得到的。”
　　面对儿子赤裸裸的侮辱，何沅君先是本能地呆滞了一下，然后很快脸上就露出凄楚的笑容，那是一种彻底自暴自弃的笑容。
　　“畜生，你想我这样做吗？呵呵……随你吧……”
　　何沅君甚至呵呵地笑了两声，面对儿子对着她拍摄的手机，她那对修长白皙的双腿左右分开，练过舞蹈的优良韧性让她轻易地把腿掰成了一字型，然后短裙因此被迫向腰部褪去，将她已经许久没有修建打理过、阴毛茂盛的、湿漉漉的下体彻底暴露在儿子面前。
　　两腿一字型张开，自而然地让两片布满阴毛的大阴唇也左右开启，肥厚皱褶的小阴唇也跟着分开，露出下面红彤彤的肉洞来，能清晰地看到开了一个小口的尿道口和不断吐出透明粘液的阴道……
　　“满意了吧……想干什么就干吧……”
　　何沅君的卧室里很快就响起了肉体撞击的啪啪声，其中还混杂着她毫无克制的浪叫声。
　　“射进去……射在妈妈的逼里……灌满妈妈的子宫……”在张浩的命令下，一早就灌输进何沅君脑子里的词汇倒豆子一般地从她嘴巴里吐出来，内容极尽荒淫：“大力点，操死妈妈……操大妈妈的肚子……哦……宝贝儿子……死劲操妈妈……操死妈妈……让妈妈给你生孩子……”
　　加倍的高潮快感冲击着何沅君的大脑，让她带着诡异的淫荡笑容翻起了眼白，活脱脱日本漫画里那些被玩坏的痴女便器一般。
　　——
　　“旅游？明天就去？有没有搞错啊妈妈！你都没跟我说过！”
　　饭桌的另一边，张美晴神情愕然。
　　就在刚刚，何沅君郑重宣布，她们全家于明天飞去S市旅游！
　　不但如此，何沅君甚至已经帮她们两姐弟请好了假，连飞机票都买好了。
　　张美晴觉得妈妈一定是疯了！她们家从来就没有发生过这样不民主的事情，在未经过和他们沟通商量赞同的情况下，私自决定一次全家旅游。
　　“临时决定的，明天中午的飞机，晚上你收拾一下行李吧，不要带太多，我们去几天就回……”
　　何沅君一边收拾餐具一边回答道。
　　“这根本就不是重点好吧！妈，你去找爸爸就去嘛，说什么旅游啊。S市有什么好玩的，不是楼房就是马路。”
　　张美晴咕囔到。
　　妈妈醉酒那天她才打过电话给电话给爸爸，爸爸正在S市出差，于是她又小声地嘀咕道：“我可不想到时在那边看你和爸爸吵架。”
　　何沅君听到，心里苦楚，停下了手上的工作，叹了一口气，良久，她低声对女儿说道：“是妈妈不好。妈妈最近和你爸爸出了些问题，影响到你了。唉……，说起来你就来要高考了……，妈真的不应该……”
　　何沅君走了过去，把美晴轻轻地拥抱在怀里，又低头亲了一口女儿的额头，然后双手握着女儿的肩膀，满怀温情地说道：“不过我这次过去真的不是找你爸爸吵架去的。恰恰相反，这次是你爸爸邀请我们过去的，他答应会放下手头的事情，抽三天陪我们。学习的事情你别太担心了，你要相信你3年来的努力，缺3天课不会对你有影响的。”
　　“我才不担心成绩呢！不过哪有爸妈这么说的……”
　　张美晴嘟了一下嘴，没好气地应道，相比于缺三天课或者去毫无特色的S市旅游，她其实更担心的是爸爸和妈妈的问题，她早上还牵肠挂肚的，如果爸爸妈妈能和好她是发自内心的感到欢喜。
　　“去收拾东西吧。”
　　“嗯！”
　　何沅君看着女儿欢快的步伐，一阵幸福的感觉涌上心头，这段时间糟糕的事情太多了，能受到女儿的支持，对她来说弥足珍贵。
　　但她很快就皱着眉头看向三楼，大厅是中空的，她能直接看到小儿子张浩的房间。
　　张浩房间的窗户，窗帘紧闭，一如他那封闭得内心。
　　已经完全被抹去白天记忆恢复正常状态的何沅君此刻不由地叹了一口气：她知道儿子的压力有多大，外貌的自卑使得他变得异常敏感，不喜与外界沟通。
　　两夫妻对他倾注了更多的爱，以为这样能让他变得更自信坚强一些，没想到却弄巧成拙，让儿子更加封闭，在家沉默寡言，有什么事也不和他们商量，出了外面却群上那些狐朋狗友……
　　而且，何沅君发现儿子最近变得异常反常，脸上经常带着一种诡异的笑容，而且她从儿子的眼神中，隐约看到一些让她不寒而栗的东西，那种眼光到底是什么她也说不清楚，但是这是以往都没有过的。
　　何沅君觉得再不做出点什么，这个孩子真的要毁了。
　　她想起了孟母三迁的故事。
　　这次去S市不全是旅游，她已经和丈夫商量好了，等美晴高考结束，他们就举家迁去S市。
　　一来让张浩远离那些损友，二来她的化妆品公司这几年越做越大，M市也经不太适合了，她已经计划把公司搬到更繁华的S市去。
　　——
　　晚饭过后回到房间里，张浩直接躺在床上，手中拿着一个戒指在把玩着。
　　指环黄铜材质，是一条咬尾蛇，而在咬住尾巴的蛇头上，一颗绿豆大小的黄宝石镶嵌在上面，说是黄宝石又不尽然，因为那颗石头的成色非常不好，看起来里面有些浑浊并不晶莹剔透，让整个戒指看起来就像街边地摊几块钱的廉价货。
　　然而，笼罩着别墅区的不规则果冻状能量场正不断地呼应着指环上镶嵌的宝石，张浩也正是通过这个戒指肆无忌惮地操纵能量场里面的人，以满足他那被极致放大的扭曲欲望。
　　突然，张浩脸蛋扭曲起来，他咬着牙齿，咯嘣作响，然后突然用力地把手中的戒指砸了出去！
　　戒指在空中翻滚着，砸在了电脑屏幕上又弹落在地毯上，居然发出了嗡的一声金属震动声。
　　一眨不眨地看着地毯上黄宝石戒指，张浩双眼布满了血丝，胸腔剧烈地起伏着，发出沉重的喘息，里面填满了岩浆一般不知从哪里冒出来的愤怒……
　　还有某种隐藏起来的惶恐。
　　可惜他没有行动。
　　张浩紧紧地闭上双眼，躺下去把被子盖过了脑袋。
　　但过了大概3分钟左右，颤抖的被子被猛然掀开，他又滚下了床，扑倒了戒指掉落的地方，将戒指捡起来狠狠地攥紧在手心。
　　他左右看着，生怕有什么东西扑出来把他的戒指抢走。
　　一如《指环王》里拿到戒指的咕噜。

第6章
　　张浩竖着他那根和年龄极度不符合的粗壮肉棒盘腿坐在床上，这是一根永不疲倦的、专门针对女人的武器，它随时随地就能硬立膨胀起来，能持续一两个小时不会疲软下去，哪怕连续进行了十多次的发射，它依旧可以坚挺如初。
　　张浩甚至曾经看到它在一次扭曲的欲念加持后，上面的皮肤开始硬化，呈现出带着棱角的角质层，让人看得不寒而栗……。
　　但也仅止于此了。
　　此刻张浩那宽敞的卧室里，一共跪着五名赤身裸体、从23岁跨度到41岁的女人，这里面有学生，有公务员，有企业经理，唯一的共同点是——他们都是张浩的邻居们。
　　而引起张浩嗤笑的原因也是因为如此：别墅区的这些年龄不一的邻居们无论是样貌还是身材都不错。
　　这让他得出一个结论，不是说有钱的女人就漂亮，而是漂亮的女人总是容易有钱的。
　　除了跪着的五名女人，还有一名身材丰满的中年美妇正光着身子在张浩的床边，正明晃晃地悬挂、摇摆着一对丰满得夸张的大奶子，弯腰为张浩折叠着衣物。
　　她也是张浩的邻居，住在正对面的孙媚孙太太，开珠宝店的，一个月前和家里人声称去国外的商学院进修了，但实际却是住在别墅的客房里，她既是张浩发泄性欲的性奴，又是佣人。
　　“要出远门吗？”
　　孙媚一边整理着衣物放进旁边的行李箱中，一边用温柔的声音朝着张浩问道，一反她平时对待街坊邻居那傲慢的态度。
　　_ 这些食粮已经没多少作用了，我也有些腻歪了……
　　_ “嗯。等我出去后，你们就都自行回去吧，把一切藏在心里，直到我传召你们过来前，就当什么事情也没有发生过，明白了吗？”
　　“明白了——！”
　　整齐划一的回答。
　　——
　　今天张浩全家要出发去S市旅游，这是何沅君昨天的临时决定。当然，这个何沅君临时起意的计划，其实是张浩的计划。
　　也因此，在S市等待何沅君的，将会是一场噩梦。
　　而这一切都是张浩的游戏。
　　得到戒指之前，张浩在现实生活中饱受冷眼、讥讽、嘲笑……
　　，即使父母从未嫌弃过他，但周围的人、亲戚们，甚至自己的亲姐姐都厌恶他，鄙视他。
　　这让他感到自卑，一直到家里给他买了一台电脑，到他第一次接触电脑游戏。
　　电脑游戏给张浩打开了一扇新世界的大门，在那个世界他可以是拯救世界的英雄，可以是肆意破坏城市的怪物，也可以是尾行女生的变态——他可以是任何人！
　　他开始沉迷游戏，躲在虚拟的空间里寻求成就感。
　　他并不觉得这样有任何问题，每个人都在追求美好的东西，无论是富人穷人，不过大家追求的方式和目标不一样罢了。
　　有人追求金钱，有人追求梦想，那么就有人追求虚拟。
　　张浩不喜欢网游，他喜欢故事性更强的单机游戏，他喜欢把自己代入角色里面，他从中获得无与伦比的快感。
　　——直到他遇到了一位强大无比的BOSS。
　　修改器。
　　修改器，或者叫金手指，作弊器，外挂。
　　当他在某个游戏里的一个关卡卡了许久的时候，失去耐心的他第一次尝试使用了修改器。
　　在修改器的帮助下，他轻松地通过关卡，看上去他似乎又获得了快感，尤其是那些敌人像切菜一样被他收割。
　　但张浩很快就发现，这个所谓的救星才是他最大的敌人。
　　因为离通关还有一半进程的时候，他就已经没兴趣玩下去了。
　　他没有成就感。
　　修改器破坏了他的成就感，但成就感其实在是让他获得满足和快乐的最重要食粮。
　　而此刻他手上佩戴的黄宝石戒指就是金手指，一个能操纵人类大脑的修改器。
　　张浩初期沉迷了一段时间，但他很快就醒觉过来了，游戏修改器是前车之鉴，他知道一些威力无边的东西，其实并没有想象中的那么美好。
　　他开始改变了戒指的用法。
　　_ 一个支线故事，一个场景……
　　_ 张浩来到母亲的卧室门前，那扇平时总是关着，必须要敲门才会打开的深棕色木门，此刻却虚掩着，只需要轻轻一推就会完全打开来。
　　但他并不急着进去，只是伸手把门推开了少许，然后倚在门框边上，往里面看去。
　　母亲何沅君此时背对大门在衣柜前，正双脚左右稍微岔开站着，弯腰俯身，身体呈150度在衣柜最底下的抽屉里翻找着什么。
　　一般人面对这么低的抽屉通常会蹲下来，但在学校的时候是体操队，毕业后也一直健身瑜伽的何沅君轻易就能完成这样程度的动作，所以她有时会习惯性地为了省事用这样的姿势直接弯腰拿东西。
　　但对于一名女性来说，这样的姿势却是异常的不雅，很容易让人想入非非……
　　——尤其是这名女性此刻正裸露着大片的肌肤。
　　张浩从母亲的脚踝一路往上看去，能清楚地看到妈妈那对雪白修长、毫无瑕疵的美腿上面，那雪白丰满的大屁股随着翻找得动作在摇晃扭动着——何沅君的下身居然没有穿衣服！！
　　_ 真是神奇，母亲的身体总是看不腻……
　　_ 过去一个多月里，在戒指的帮助下，张浩对母亲是百般淫辱，母亲的身体上上下下、里里外外他已经是再熟悉不过了。
　　但不知道为什么，像是永远也不会腻歪一般，母亲总是让他兴致勃勃，尤其是这种香艳的美景，无论何时看到都能让张浩感到血脉沸腾。
　　张浩摸了摸中指上的指环，轻轻推开门蹑着脚步走了进去。
　　走到了何沅君身后三步远的时候，他才发现妈妈并不是光着屁股的，而是穿了一条黑色的蕾丝丁字裤，因为妈妈的屁股特别丰满，丁字裤那条窄布带陷入了股沟中，所以在大门那里看过来视觉上产生了光着屁股的错觉。
　　何沅君那丰满的蜜桃臀部随着翻找的动作轻轻扭动着，丰腻的臀肉像果冻一般轻颤着张扬着它的弹性，小小的丁字裤偶尔随着动作被扯偏，露出了下面那褐色的菊蕾，张浩甚至有种错觉看到那菊花偶尔在开合。
　　_ 在哪里呢？
　　我真的有买过那样的丝袜吗……
　　_ 并不知道自己正被儿子视奸着，何沅君此刻正在翻找一条性感的玫瑰花纹丝袜。
　　她此时胯下的丁字裤也是特意“挑选”的。
　　_ 咦？
　　_ 突然，她留意到脚下的影子似乎有些怪异。
　　“啊——！”何沅君惊叫了一声，猛地站起来回头，看到是儿子张浩，那乱颤的小心肝才稍微平稳了少许。
　　“你这孩子！你要吓死人啊，进来也不会敲一下门嘛！真是的……啊……”
　　何沅君嗔骂了一声，才看到儿子眼神怪怪的，这个时候她才醒觉自己全身上下只穿了一套蕾丝内衣，而且是情趣内衣，半球形的蕾丝镂空胸罩根本遮挡不住什么，不但露出了大片的乳肉，半透明的蕾丝薄纱布料让她那褐色的乳头乳晕也清晰可见。
　　而重灾区在下体，低腰丁字裤不但在阴阜上方露出了一下片阴毛，裆部那里大阴唇也阴毛缭乱地裸露着，说不出的淫靡，让她顿时又惊叫了一声，一手横栏胸前，一手捂住下体，脸蛋因羞恼荡起了一片红晕。
　　“张浩——！你没看到妈妈在换衣服吗？给我出去——！！”
　　何沅君有些气恼，柳眉一竖，立刻摆出严肃的表情，喝令儿子出去。拥有200多号员工的企业老总在喝骂间有股不怒而威的威严。
　　_ 就是因为你在换衣服，我才不可能出去。
　　_ 张浩的内心冷笑着。
　　要是过往，别说他会转身出去，就是在门缝窥见妈妈在换衣服也只会快步走开，唯恐被母亲发现招来一场无妄的责骂。
　　_ 木偶戏上演时刻！
　　_ 张浩肥嘟嘟的手指朝着妈妈打了个响指，然后何沅君身体一震，脸上的寒霜和怒容褪去，一对杏眼里瞳孔高速地抖动着，很快那眼神就变得迷离起来。
　　“放松你的身体。”
　　随着张浩的命令，表情木然的何沅君将遮掩隐私地带的双手自然垂落下来。
　　“来，让我们一起看看剧本是怎么写的……”
　　——
　　当何沅君迷离的眼睛恢复了清明，她突然有种想要欢呼雀跃的感觉，因为她感觉到自己的脑子前所未有的清醒，不再像早些日子那般混乱、迟钝。
　　“张浩，你找妈妈有事？”
　　何沅君一本正经地带着疑惑的神情问道，她双手此时垂了下来，自而然地站着，再没有因为在儿子面前这样性感羞耻的装扮而感到羞惭。
　　“妈，你真健忘啊，不是你喊我过来给你出出主意，这次旅游你要穿些什么衣服吗？”
　　张浩露出了一副天真无辜的神情。
　　“噢，对，瞧你妈妈那记性……。来，那你帮妈妈挑一下吧。”
　　何沅君轻拍了一下脑袋，露出恍然大悟的神情。
　　她当着儿子的面，就这么若无其事地穿着一条淫秽的丁字裤，扭着屁股转身把几个衣柜门一一打开：“随便挑吧，我相信儿子的眼光。”
　　“但是，妈妈，我觉得就这样挑并不合适啊。我认为我要先了解妈妈的身体，才能做出最英明的选择呢。”
　　“啊？怎么了解？”
　　何沅君一脸的疑惑。
　　“当然是让我摸一模你的身体啊，我要彻底了解妈妈身体的曲线，这样才好选择呢？”
　　荒唐的论调。然而……
　　“这……，好吧，你来吧………。”
　　面对儿子张浩这么无礼冒犯的要求，身为妈妈何沅君也只是略微犹豫了一下，很快就答应了，她双手抬起，摆出一副随你搜身的姿势。
　　虽然答应了，但何沅君情不自禁地轻轻咬着自己的下唇，自己也感觉到奇怪，脸上发烫着，分明感觉到一种强烈的羞耻感，她自己也不知道自己为什么答应孩子这样的要求。
　　张浩露出猥琐的淫笑，直接上前，伸出手抓住妈妈的右乳，隔着乳罩就大力地捏弄起来。
　　何沅君毕竟有一定年纪了，无论她如何注意保养健身，一对36E的巨乳此时也有些轻微下垂了，弹性也比青春少女要逊色一些，但损失了些许弹性，带来的却是入手却软腻生香的柔软度，张浩能清楚地看到妈妈的乳球在他的按捏中不断地变幻着形状，却又是别有一番风情。
　　“妈妈，你的胸围多少？”
　　“啊……？36……36E……”
　　“哇——！这尺寸太夸张了吧？”
　　“啊——！张浩，你弄疼我了……别这么大力……”
　　身为母亲，自己的乳房被儿子肆意地揉弄亵玩着，何沅君脸蛋红的发烫，心里更是感到极度的羞耻难堪，但偏偏身体却没有一点抵抗的意思都没有，一边告知自己儿子胸围尺寸，一边还维持着方便儿子玩弄的挺胸姿势……
　　张浩留意到妈妈的眼眶已经开始泛起泪花，但嘴却是维持着淡淡的笑容，他内心兴奋地在嚎叫，他最喜欢这种档位了，在那些食粮身上反复练习，戒指的能力他如今算是运用的有些得心应手了，此刻施加在母亲身上的这种矛盾之美，比直接操逼更叫人血脉偾张。
　　“别……那里不行，快放开！”
　　何沅君惊呼一声，因为儿子刚刚将她一边乳罩扯下，手不但直接抓捏着自己的乳球，居然还逗弄着她的乳头。
　　胸部被直接袭击，让何沅君露出痛苦和狐疑的神情，眼眶里的泪珠滑下，她伸手拉开张浩的手，一边责怪着一边重新把自己的奶子塞回乳罩杯里，快速整理好乳罩。
　　她气愤得胸脯剧烈起伏着，一双大奶子也跟着抖动，她呼吸粗重了起来，却不是被张浩撩拨起了情欲，反而是因为某种升腾起来的愤怒。
　　只是，她的身体并没有回应她这种情绪，她拉开张浩的手后，却没有进一步的动作，只是既痛苦又迷茫地看着这个小儿子。
　　过了好一会，面对故意装出疑惑不解神情的张浩，何沅君的心情逐渐也平复了下来，她摆出一副严肃的神情对儿子说道：“我是你妈妈，那些地方……你……你不可以随便乱摸，知道嘛？”
　　_ 你身上三个洞都被我插遍了，还不可以乱摸？
　　_ 张浩心里讥笑着，脸上却不表露出来，摆出一副不乐意的表情说到：“那是什么地方，为什么不能摸？”
　　“那是乳……哎……”何沅君下意识地想要回答，但很快醒悟过来那些字眼的敏感：“反正女性的那里，你不能乱摸，别问那么多了！”
　　张浩心里窃笑，走上前去，左手托住妈妈右乳的下沿，右手隔着薄薄的蕾丝胸罩，随意捏弄把玩起来：“那为什么隔着内衣就可以？”
　　“这……，这……，因为……，我……”
　　看着儿子随意把玩自己的乳房，何沅君想说隔着内衣也不可以，但是话到了嘴边，却发现怎么也说不出来。
　　她此时开始感觉自己的大脑一片混乱，她支吾着，组织不起逻辑，根本不知道自己想要说些什么。
　　“啊——！你……你……”
　　何沅君发出一声惊呼，就在刚刚，儿子隔着半透明的蕾丝内衣，居然捏住了她的乳头将她整个肥硕的乳球拉扯起来。
　　何沅君的手下意识要抬起来给儿子一耳光，但她抬起来后，手臂就就那样悬空着，没有朝儿子的脸蛋落下去。
　　“这样就可以了吧？隔着衣服的话……”
　　“妈妈……，妈妈也……不知道，这……，这……，可以……。”
　　何沅君支吾了几下，最终泪水又涌上了眼眶再从脸蛋上滑下，但她点了点头，对儿子的行为默许了。
　　而随之的，那抬了一半打算制止儿子的手，也突然失去力气垂了下去。
　　_ 怎么回事？这是怎么回事……
　　儿子在隔着胸罩搓弄我的……我的乳头……
　　但隔着胸罩，应该没问题吧……没有直接触碰到……
　　咦？
　　有些不对劲……
　　啊……疼……
　　他在干什么？
　　扯得我的乳头很疼啊……_ 就这样，儿子就当着她的面，捏着她的乳头又拉又扯，但突然间，她灵光一闪，她一把拍掉了儿子手。
　　“帮我挑衣服不用弄……弄妈妈的乳头吧。”
　　何沅君还是对儿子说出了那个字眼。
　　啊……
　　婊子，老子正玩得痛快呢！
　　张浩突然觉得有点不耐烦起来，他又打了一个响指，再次增加了一系列的命令，将档位调高了一位。
　　这虽然违反了他尽量按照剧本进行的初衷，但有时候外挂就在那里，要他放着不用的确是很难克制的事情。
　　“妈妈，我要摸你的臀部了，你能把底裤拉下来，让我摸得更准确一些吗？”
　　被修正了“档位”的何沅君脸红得发烫，一股强烈的羞耻感笼罩着她，让她的手颤抖着，伸出又收回，如此两次后，还是伸了出去，抓着内裤两边细绳一般的布带，弯下腰把丁字裤拉到膝盖上方。
　　当她准备直起身子时却被张浩按着脑袋。
　　“妈妈，扶着自己膝盖，你就保持这种弯腰的姿势就好了。”
　　这个时候何沅君上半身弯了下去，一对大奶子也随之垂了下来，在那里摇摆着，在完全地展示着它惊人的份量。
　　本想开始玩弄母亲丰臀的张浩，忍不住伸手抓住两只肉球，又把玩了好一会。
　　“妈，你的腿分开一些。”
　　何沅君双腿应声左右岔开，将夹在中间的玉蚌暴露出来。
　　操！
　　绕道妈妈身后的张浩发出了一声赞叹，母亲翘着光屁股，在儿子的面前露出了长着茂盛阴毛的私密唇瓣，肥厚的阴唇因为双腿的张开而微微露出一条缝隙，像一处神秘的峡谷，风光无限。
　　这种光景，张浩是怎么也看不腻。
　　“你别看了，快摸……快摸妈妈的屁股……”
　　何沅君垂下的头发遮掩了她脸上极度羞赧的表情，并没有发现在自己的儿子面前裸露阴部有何不妥之处，反而用一本正经地催促着儿子摸她的屁股，好给她选条裙子。
　　没有比这更刺激的事情了！
　　张浩下身已经有点硬得发疼了，真想立刻把肉棒插进那两片阴唇里面，但他还不能这么做。
　　他享受现在进行的一切，这段时间过度的淫乐虽然在戒指的加持下并没有让伤害到他的身体，但他却总结了一些心得，例如：单纯的性交只是低级的兽行。
　　张浩的手在上面摸拭着，感觉像摸着一匹光滑的丝绸。
　　丰臀肥腻饱满得又没有一丝赘肉，因为妈妈一直坚持瑜伽和运动，那些软肉依旧保持着活力，显得结实而富有弹性。
　　张浩开始大力地捏弄起来，而且手指时不时故意触碰妈妈的阴唇。
　　果然，何沅君扭过头来面露不悦，就要发作。
　　但张浩立刻把手挪开，装作是无意间触碰到，这样她又发作不得，只能强敛怒容。
　　她羞红了脸，完全没发现是儿子故意所为，反而感到脸蛋发烫：自己居然在孩子面前起了反应。
　　“张浩，你……你还没好吗？怎么要摸那么久啊……你……快点……”
　　“妈，你下面怎么突然冒水了，这是怎么回事？”
　　张浩故装天真的疑问，让何沅君感到羞惭难耐，她咬着下唇，狠狠地剐了儿子一眼。
　　“别……别多事……！啊……你别碰到妈妈下面，啊……小心点，刚说完呢……，反正你快点，快点摸完，给我选条漂亮的裙子。”
　　“妈妈，你说过的，做人要不耻下问，你『必须』回答。”
　　何沅君的眼珠子轻微地抖动了一下，持续了不到十分之一秒的时间，然后她赤红着脸蛋，颤抖着声音说道：“那是因为……因为……妈妈……发情了，所以……妈妈的阴道，就会分泌出……淫水……”
　　“淫水？是淫荡的水的意思吗？”
　　“这……，是……是吧……”
　　“那么说分泌淫水的阴道是淫荡的阴道咯？妈妈，你有个淫荡的阴道吗？”
　　“不……不是……阴道就是……阴道……没有……没有淫不……淫荡的分别……”
　　“那什么是发情呢？”
　　_ 儿子怎么可以问这样的问题……
　　好难堪啊……
　　但……
　　但这是个给儿子进行性教育的好机会啊……
　　_ 何沅君咬咬下唇，开始强忍着内心的羞耻和屈辱，张嘴说道：“啊……，发情是……，是指妈妈……妈妈渴望性交了……”
　　“那些淫水有什么作用呢？”
　　“张浩！你……”
　　“妈妈你『必须』回答。”
　　张浩走到了妈妈前面，将她的头发撩拨到一边，再轻微用手托着下巴让她的脸蛋仰了起来。
　　_ 不要……儿子……
　　不要这样看着妈妈……
　　不要带着这种鄙夷的眼神看着妈妈……_ “淫水……能让妈妈的……阴道……更加湿润，好方便……方便……男人的阴茎插入……”
　　_ 呜……，我到底在说什么……_ “那妈妈，你现在的阴道流了这么多淫水，你那里是想男人的阴茎插入吗？”
　　“这……”
　　“想不想？”
　　“想……呃——！张浩！你在干什……，呃——！啊——！什么……”
　　_ 怎么回事？
　　什么插进来了？
　　是儿子的……那里吗……？怎么会这么粗……
　　好胀啊……胀满了……这是怎么一回事？
　　怎么还在前进……
　　_ 刚刚还在想着“单纯的性交只是低级兽行”的张浩，终究没忍住把肉棒送进了母亲的阴道里，粗大的肉棒在淫水的润滑下，轻易地直捣黄龙，一插到底。
　　_ 好……好粗……
　　为什么他的……的……鸡巴会这么粗……
　　天啊……_ 何沅君被猛烈的撞击撞得一对奶子疯狂甩动起来，她脑里隐约觉得觉得不对劲。
　　_ 我在干什么？
　　这不是性教育……
　　这是乱伦！
　　快停下来何沅君！
　　_ 然而虽然这么想着，但她的双手却依旧扶着膝盖，完全没有去制止抵抗的迹象。
　　她一边感慨着儿子的鸡巴的粗壮，一边嘴里却开始叫喊着：“张浩……，不可以……，不……，呃————！我是你妈……你不可……呃啊——！啊——！”
　　“啊……不要……啊……嗯啊——！张……张浩……不要……，妈妈……妈妈下面……受不了了……”
　　_ 这种胀疼感是……
　　捅到子宫了吗？
　　那种长度……一定是捅到子宫口了……
　　啊——！他要……
　　不可以……
　　不要——！_
　　“不——！张浩！不能——！”
　　“不能射在妈妈里面——！啊————！啊…………”
　　灼热的精液直接填满了何沅君下身的腔道，被儿子内射的惊恐，让何沅君直接晕死了过去，整个人直接摔倒在地。
　　以不雅的姿势躺在地板上的何沅君，那阴毛茂盛的下体此刻被儿子的巨龙捣弄得一塌糊涂，糊满了精液淫水，两片肥厚的褐色阴唇无法合拢，阴道口直接裂开了一道口子，那白浊的精液正不断地从里面往外涌出……
　　_ 果然还是忍不住……_
　　张浩抬起脚，脚丫子塞进妈妈晕死过去后半张的嘴巴里，又抽来踩踏了一下妈妈那对柔软的大奶子，嘴里发出啧的一声，脸上露出不爽的表情。
　　_ 用修改器的感觉还是这样叫人不爽，但没办法了，不这样的话，今天的剧本就无法完成了……_
　　黄宝石戒指散发着无形的波纹，笼罩着何沅君脑子的“藤蔓根茎”开始不断地颤动起来，一会儿，晕死过去的何沅君从地上爬了起来，神色木然地走进了卧室的浴室里，大概过了十来分钟，她又穿着那套淫秽的内衣走了出来，来到张浩面前转身，把内裤再次褪到了膝盖处，再次弯腰扶着膝盖，岔开了双腿。
　　一切仿佛“NG”重拍般归位了。
　　何沅君眼神恢复清明后，当张浩的手攀上她的臀峰开始揉弄起来，又很快又变得迷离起来，莫名的情欲再次涨潮，让她感到自己的阴穴开始瘙痒起来。
　　_ 啊……
　　刚刚他是不是碰了我那里？_
　　一切被重置到了何沅君为了让儿子挑选一条裙子而弯腰翘臀让儿子抚摸自己下半身了解自己身体的时候，在何沅君的理解，“正常”的做法是，儿子抚摸自己的臀部和双腿，就足够了解她的下半身曲线了，她只是疑惑，为什么儿子的“了解”停留在臀部如此长的时间，不但搓面团般地揉弄，偶尔居然还拍几巴掌……
　　“张……张浩，你摸完没有……”
　　妈妈不得不“善意”地提醒一下儿子，因为这样的揉弄实在是让她感到太羞耻太难堪了。
　　“还不行呢，妈妈，我还要更『深入』地了解清楚。”
　　“什么？你……啊……”
　　_ 他……他又碰到我那里了？
　　应该……应该是不小心的吧……
　　呃？又——！_
　　这么想着，何沅君扭过头来面露不悦瞪了儿子一眼，就在她要发作的时候，张浩却立刻把手挪开，装作是无意间触碰到，这样她又发作不得，只能强敛怒容。
　　抱着“孩子只不过是不小心碰到的”的念头，何沅君没有出言制止。
　　但在“不小心”的次数多了以后，她才发现情况开始有些不妙了。
　　一种强烈的瘙痒感觉，开始在她的阴道里蔓延起来，然后她能感觉到，自己的阴道蠕动着，居然有淫水从逼穴里流出。
　　很快，整个阴穴就完全湿润了起来，如果再这样发展下去，那不断涌出的浪水就要滴下来了。
　　她低着头，秀发垂下来掩盖住她的脸，张浩看不到妈妈什么表情，但耳朵却能清晰地听到妈妈开始发出断断续续的喘气和呻吟的声音。
　　_ 不要……
　　不要摸了……
　　再这样摸下去……妈妈要忍不住了……_
　　当张浩从轻轻触碰一下私处发展到直接手掌包裹在她阴穴上搓弄几下，沾满了淫水又涂抹在她臀缝上揉弄起来时，何沅君已经彻底迷乱了。
　　一方面她对于被儿子玩弄下体而起了反应的自己感到羞惭难耐，另一方面她却又不知道为何没有做出制止的行为，唯一的抵抗居然是在脑里发出哀求的声音……
　　_ 他……他怎么敢……
　　他怎么敢直接摸我的私处……
　　啊……
　　他在揉弄我的阴唇……
　　不可以……我是你妈妈……张浩……你不能这样做……_
　　对自己下体的称呼从“逼穴”变成了“私处”、“逼唇”变成了“阴唇”，却表明何沅君更贴近真实的自己，但偏偏这样她反而要承受更强烈的羞耻和屈辱。
　　场面开始变得荒淫起来。
　　当张浩第一次将一小节手指插入何沅君的阴穴又快速地拔出来的时候，她还是开口抗议了一下，但仅仅是口头的责骂。
　　但第二次、第三次……
　　，何沅君已经再也说不出话来，她的注意力完全集中在了在自己的私处，大脑开始恍惚起来，彻底被撩拨起来的性欲淹没，开始本能地开始追求起棒状物体插入自己阴道带来的快感。
　　然而这种快感偏偏是一瞬即逝的，这样的撩拨更让她感到饥渴起来……
　　何沅君并不知道，自己被儿子“调教”着，张浩在妈妈情欲高涨的时候，开始开放更多的“自我”给妈妈，这样状态下何沅君清醒度其实是相当高的，但偏偏因为身体和大脑处于“发情”的状态里，她又没法清醒地思考……
　　她只会认为是这些日子的独处让她变得空虚饥渴，才会做出这种有悖伦常的荒唐事……
　　而且张浩用了一些小把戏，他虽然恢复了妈妈更多的理智，但他却让戒指加强了母亲性器的敏感度，几乎是常人的数倍以上。
　　当儿子一节手指快速地插入抽出，何沅君感到自己的阴道却像是一根粗壮的鸡巴猛烈地抽插了一下，这么几下后，她那被淫水涂满的肥厚唇瓣，此刻像开花一样绽放着，透明的淫水止不住地涌出，开始滴到拉扯在两腿间的底裤上、地板上。
　　然后，当儿子将整只中指完全捅入她的阴道里，并未抽出来，反而在里面开始勾挖起来的时候，面对儿子的指奸，作为妈妈的何沅君没有再发出任何抗议，反而仰起了头颅，秀挺的瑶鼻呼吸出热气，朱红的嘴唇里挤出了一声满足的呻吟。
　　一根手指，两根手指，三根手指……
　　抽出，插入，抠挖，抽出，插入，抠挖……
　　抽出，突然不再插入了，只是在阴道口磨蹭着，何沅君的大脑在剧烈斗争着，但最后，她咬了咬下唇，身躯颤抖着，然后，那丰满的臀部开始向后拱，主动把儿子的手指吞没进自己的阴道里。
　　但儿子插入她阴道里的手指，还是不动。
　　“呜……”
　　因为极度羞耻和难受而直接哭出声的何沅君，在几声悲啼后，她不安地扭动了一下丰臀，然后，身体向前，向后，向前，向后……
　　，胸前那一对因为身体前倾而垂下来的木瓜奶，随着下身淫荡地前后抽拉着以便让儿子那三根手指像肉棒一样抽插着她的阴道，也随之前后大幅度地甩动着。
　　这样高难度的动作让何沅君汗水、浪水不断地飞甩着，粗重的喘息声，压抑不住的呻吟……
　　当处于“清醒”状态下的母亲却“失去理智”地摇摆着自己的身体让儿子的手指指奸着她的阴穴时，张浩那怒涨的阳具马眼张开，精液直接开始流淌出来，强烈的快感开始冲击的张浩的大脑，但在戒指加持下，他没有因为这股欲念彻底迷失，反而还能一边享受着小高潮的快感，还能一边开声调教母亲：“妈妈，舒服吗？”
　　“啊？舒……舒服……，嗯，啊……”
　　“我的手指插得你的逼穴很舒服是吧？”
　　“啊……，不……不是的……”
　　何沅君下意识否认。
　　但很快……
　　“哦……哦哦哦……啊——！啊————！”
　　一声发自灵魂的浪叫后，何沅君让自己的臀部往后撞去，那肥大的臀瓣完全吞没了张浩的手指。
　　就在这个时候，就在何沅君在攀向高潮顶峰的时候，儿子张浩的脸突然变得狰狞起来，他左手环抱着何沅君的小腹，右手一发力，整个手掌居然完全没入了妈妈的阴道内，其中中指还直接突破子宫口、子宫颈管，插入了何沅君的子宫腔里。
　　“呃啊——————！”
　　何沅君瞪圆了眼睛，剧烈的疼痛撕裂感和怒涛一般的高潮快感同时传来，她嘴巴张至极限，舌头往外吐着，从喉管深处发出一声无意义的呃叫，整个身体不断痉挛颤抖着，等张浩的手从撕裂的阴道口完全拔出的时候，她直接跪倒在地板上，尿道口不受控制地打开，金黄色的尿液飚射出来……
　　张浩看着自己湿漉漉的右手，猛地又扑上去，将怒胀的鸡巴一下捅入何沅君的菊蕾内，开始剧烈地发射起来。
　　大概半个小时，何沅君从昏迷中醒来，她的记忆却停留在自己被儿子指奸至高潮那里，而被“拳交插入子宫”这一段已经被彻底从脑子里抹去。
　　她喘着气，一手捂着淫水淋漓的私处，一手捂着脸哭泣了起来，却是陷入极度的自责自怨中，无法理解自己居然被欲望吞食了理智，和儿子做出这样的行为。
　　她嘶哑着嗓子喊道：“出去！你给我出去——！！！”
　　张浩装出怯懦懊悔的声音低声说了两句“妈妈，对不起……”，加深了何沅君的羞耻和自责，然后很快跑出了房间。
　　大概十几分钟后，何沅君才从地板上起来，失魂落魄地从腿上把已经被淫水弄湿的丁字裤脱下来，直接丢进了垃圾桶里面，然后看着垃圾桶里那团内裤，又掩面再次哭泣起来。
　　然而，在她哭完后，她走到衣柜前，又翻出了一条丁字裤套在了自己湿漉漉的逼穴上，没有被清理的淫水迅速被那轻薄的布料吸收，蔓延开来……
　　而何沅君却毫不理会。
　　此刻房门洞开，她甚至没听见楼上传来女儿美晴的尖叫声，和“张浩，你干什么——！”的呼喊。
　　——
　　又过了2个小时候，穿了一条蓝色底蝴蝶花纹连衣裙的何沅君拖着行李箱站在客厅，看着背着背包从楼梯走下来的儿子，神色复杂。
　　半个小时前，逐渐“冷静”下来后，何沅君再次“意识到”刚刚那荒唐淫戏中，是她在摇摆自己的身体好让自己的阴道去套弄儿子的手，以换取高潮的。
　　她无法理解自己为什么会做出这样的行为，虽然儿子也有错，但却是她这个妈妈“勾引”了儿子啊。
　　尽管感到无比的羞耻，但她还是上楼按儿子的门铃，想和儿子谈一下刚刚的事情，她想了许多说辞，想要教育儿子，关于性、关于禁忌、关于伦理，顺便为自己的行为作出掩饰和辩护。
　　但儿子没有回应。
　　何沅君完全没有意识到自己某些价值观已经被完全改变了，自己赤裸着下体被儿子指奸至高潮，在她眼里，儿子的侵犯居然只是青春期性萌动的事情。
　　此刻见到儿子，趁着女儿还没下来，何沅君还是走过去，低声地对张浩说道：“你……你下次不可以这样了。你不能这样对待女生。更何况我是你妈妈，这是一种……”
　　何沅君自己脸又发烫起来，乱伦这两个字她说不出口，况且，她是被儿子用手指……
　　两母子最终也没能说什么，何沅君是因为张美晴这个时候从上面下来，张浩作为“上帝”，却是根本不在意妈妈说些什么。
　　“好，我们出发吧。”
　　“妈……我有些不舒服……”
　　“怎么了美晴？”
　　“算了……没什么了……”
　　张美晴的脸色看起来并不好，她觉得自己有些不舒服。
　　走在最后的她，趁着妈妈和弟弟不注意，摸了一下屁股。
　　她感到极度的疑惑，明明自己早上还好好的，临出发的时候她却感觉到自己的菊蕾有些疼痛，但除此之外又没有什么特别的症状了，看起来并不影响出行。
　　张浩走在后面盯着着妈妈的臀部，柔顺的连衣裙在上面勾勒出两道诱人的弧线。
　　正当他想着要不要接着帮忙装行李上车的时候揩一下油，他手指的戒指突然发烫起来。
　　一辆本该在这个别墅小区禁止通行的摩托车在他面前飞过驶过，笼罩在别墅的能量场对于这个突然的闯入者毫无办法，但毕竟是在它的领域内，这边的张浩感到自己的脚一软，身子一歪就要向跌倒在地的时候，一阵巨大的力量从肩膀传来，把他推得向后跌去，然后黑暗瞬间袭来……

第7章
　　“氧气罩！”
　　_我在哪里？_
　　“血压很低，心收缩期70。”“有可能是内出血，配对血型，准备输血。”“是。”
　　_怎么回事？_
　　“准备手术室……”
　　_他们想干什么？不行——！这是我的——！_
　　张浩感觉到有人在脱他的戒指，他下意识地攥紧拳头。
　　_不行，谁也不许拿走它，它是我的——！_
　　——
　　手术室外，坐立不安的何沅君在手术室门前站了一会后，终究还是坐在走廊的长椅上，只是那拽着包的手指骨发白的手，还有盈满眼眶的泪珠子，表示她的内心的波澜并没有平伏一丝一毫。
　　作为一名大公司的企业家，毫无疑问何沅君的精神较一般人要来得坚韧，但手术室里面躺着的是自己“最心爱”的儿子，这让她清晰地感觉到自己的心被置于烈火中焚烧着，灼痛难耐。
　　_为什么会发生这样的事？
　　公司最近也没有商业纠纷，他爸也只是个普通工程师，老实本分也不会惹事……
　　而且，那个人明显是冲着张浩来的……
　　是他在外面招惹了什么人吗？
　　但他只是个学生啊，能招惹出什么事惹得别人光天化日枪击他啊……_
　　千头万绪在何沅君脑子里纠缠成一团，她百思不得其解。
　　她知道自己的孩子曾经和一些小混混在一起玩，但实际上也没搞出什么大问题来，孩子被人勒索她也找人解决了，但这些都不过是一些极其轻微的事。
　　而长椅的另一边，从未经历过这些事的张美晴呆滞地坐着，脑子乱糟糟的。
　　半个小时后，急救室的灯灭了，负责这次手术的外科副主任佟清儿从里面走出来，何沅君立刻就就迎了上去询问起来。
　　“我儿子怎么样了？”
　　“并无大碍，病人非常幸运，就取出的弹头看来是小口径的枪支，威力并不大，并且子弹击中了他的背包的金属扣，金属扣的材质不错，子弹绝大部分的动能被金属扣吸收掉了，因此子弹并未对他的身体造成太大的伤害。后续观察一下，如果伤口没有发炎或者出现其他情况，我预估三四天左右就可以出院了。”
　　佟清儿也觉得不可思议，她以前隶属军区医院，因为的婚姻转来了M市第一人民医院，枪伤基本都是她负责的。
　　她对于枪伤的经验十分丰富，她判断哪怕是小口径的枪支，在这样的距离下，如果没有那个特别的金属扣，哪怕是击中肩膀病人也有可能死于失血过多。
　　“谢天谢地！”
　　听到张浩没事，何沅君的泪水又止不住了，不过这次不是因为悲伤。
　　心头的大石放下，绷紧的神经一放松，她就觉得浑身发软起来，居然一屁股就瘫坐在地上。
　　_你应该谢的是我_
　　佟清儿没好气地想到，不过她很理解家属这种情况。
　　她是休假中被喊回来的，原本以为是严重的枪击手术，没想到伤害这么轻，这种手术一般外科医生就能做。
　　不过，十点三十分左右送来，十一点多手术就结束了，并不太影响她的假期。
　　另外一边，原本何沅君一家今天的目的地，S市。
　　张闵放下手机，他刚从老婆那里得知儿子张浩的事情。
　　奇怪的是，发生了这样的大事，哪怕得知儿子的伤势并不严重，但不说他要立刻赶回去医院探望儿子，至少他也应该体现身为父亲的担忧。
　　但没有。
　　张闵此刻没有多少情绪波动，仿佛妻子在电话里说的不过是今天买了什么菜。
　　这样诡异的状态持续了一个多月了，他莫名的对工作狂热起来，将自己的全部时间精力都投入到了工作当中去，还主动申请了这次为期两个月的出差，像是已经彻底把家庭抛诸脑后了。
　　甚至有时候他偶尔触动，但大脑里空荡荡的，家里现在到底是什么样一个情况他居然一无所知，什么也记不起来。
　　他此时在弟弟张远山的家中，公司有安排了酒店供他住宿的，但他和弟弟两个人居住在不同的城市，天南地北平时除了节假日鲜少聚在一起，于是这一次干脆就在弟弟家中住了下来。
　　本来妻子儿女今天要过来旅游3天的，他特意向公司申请了假期，却没想到家里居然会发生这样的事情。
　　他把手机装回裤兜，继续看起书来，不过他的视线并不在书本上，而是在客厅拖着地的弟媳身上。
　　弟媳的名字叫宁夏，162的身高，胸脯高隆盆骨宽大，体态丰腴肉感十足。
　　文化水平不高，却难得是个持家稳重的典型家庭主妇，是个性格温婉的女人，脸上经常挂着淡淡的微笑。
　　宁夏正在大厅俯身拖着地，弯腰让她那件宽松的白T恤的襟口自然下垂，张闵的角度非常完美地看到那敞开的襟口内，两团被米黄色胸罩包裹住的乳球，那乳肉正如同果冻般晃动着。
　　宁夏几乎是各方面都无法和何沅君比拟，就说现在张闵色眯眯地盯着看的胸部来说，虽然是大胸，但在何沅君那对木瓜奶子面前一比就是大巫见小巫了。
　　但不知道为什么，张闵却看得火热，一股欲火从下身串起来，串到脑子里去，让他在脑里忍不住地意淫着自己将手探进那衣襟里握着那大白兔肆意玩弄的画面。
　　以往这样的光景会让张闵羞赧地转移开视线，他是个知书达礼有君子风度的人，也是因为这一点，从不缺追求者的何沅君才会最终选择嫁给他这样毫无背景的农村孩子。
　　但这一个多月来，一切都改变了。
　　“哥！”
　　“哎……？”
　　“看什么书啊？看得这么入神。”
　　那边宁夏正好拖到张闵面前，看着大伯坐在沙发上盯着书发愣，就叫了一声，并对张闵露出甜美的笑容。
　　她没注意到张闵那色眯眯的眼神，她对这位大伯非常有好感，因为她自己文化水平不高，故此她特别崇拜那些知识分子，尤其是张闵这种表现得温文尔雅的男子。
　　但这种喜欢仅仅是敬重，并没有夹杂着其他不应该的想法。
　　“脚麻烦您抬一下，我很快的。”
　　“哦哦哦……好的，不好意思啊……”
　　张闵双脚抬起，宁夏持着拖把在他身边走过，一股清香的丁香花味扑鼻而来。
　　但最让张闵感到要喷鼻血的是，那襟口近距离对他敞开着，那对奶子几乎要晃走了他的魂魄。
　　_在这里办了她？_
　　这个念头突然冒出来，把张闵吓了一跳，但因为这个念头，他的心跳突然急促起来。
　　_张闵你疯了啊？你怎么会有这样的想法，她可是你亲弟弟的老婆……_
　　张闵在内心谴责着自己，理智挣扎了一下，但那边宁夏大概拖到了什么污迹，突然用力地来回拖了几下，那身体摇晃幅度大了，跟着那两对奶子的摇晃就更厉害了……
　　_妈的……她是在勾引我吗？
　　操……
　　别装正人君子了，你不是惦记她很久了吗？
　　趁着今天远山去搞工程了，办了她吧……_
　　这么想着，张闵觉得自己的身体燥热了起来，尤其是此时宁夏正背对着他，那因俯身而翘起来的屁股，浑圆饱满，柔顺的织物却在上面勾勒出两个完美的形状。
　　实际上宁夏的穿着的确有一些小问题，但她却是无意的，她习惯了和丈夫的二人世界，平时的家居服多数是这种柔顺舒服的，但这种衣服很勾勒身材，容易让那些心怀邪念的人浮想联翩。
　　张闵就是那个心怀邪念的人，他不自觉地把手伸进了公文包里，摸到了那个药瓶。
　　药是分公司的刘总给他的，这个刘总原本是集团里的一个基层人员，以前张闵对他照顾颇多，他也很争气，5年后就晋升了S市分公司总经理。
　　这次张闵出差过来公干，刘总原本打算和张闵一起去寻欢作乐的，张闵婉拒了，他就给了这药给张闵，说是贵价货，从特殊渠道弄来的，能不知不觉地唤醒女性的性欲，能极大地增强床第之乐，让他回去一振夫纲的。
　　_有药呢，还考虑什么？
　　这是个完美的机会！_
　　张闵深吸了一口气，脑中的那股邪恶的声音催眠一般地反复地在催促着他，他终于也受不住诱惑站了起来，拿起茶杯倒了一杯茶，在宁夏背对着他的时候，悄悄地把一颗药丸丢了下去。
　　白色的药丸落入水中，很快就在茶水中溶解了。
　　“弟妹，看你拖地挺累的，喝杯水吧。”
　　“呦，哥，你这是干什么，你是客人，我怎么能让你招呼我呢，我自己来就好了。”
　　没想到大伯会给她倒水，分明她才是主人家，宁夏连忙直起身子，捋了捋额头被汗水黏住的发丝，接过张闵递过来的茶杯。
　　她自己有杯子，但大伯这么客气地拿着递过来，她也只好接过喝了下去。
　　“这，没闷着你吧，远山也是的，工地的事也不能放一放，难得大哥你过来。”
　　“不碍事，为生活吗，不在意这一天两天的，让他忙去。”
　　看到宁夏把整杯茶水喝下肚子里，张闵才坐回了位置。
　　不一会。
　　_咦……
　　怎么感觉有点……哪不对劲……
　　怎么感觉这么热……_
　　拖到房间走廊的宁夏突然间感到自己的身子发烫起来，汗水不断地往外冒，很快就把T恤黏在肌肤上，难受至极。
　　这样的症状来得又突然，又凶猛。
　　_好难受啊……
　　怎么回事……_
　　宁夏身体越发开始不对劲起来，她也没说什么，瞄了一眼张闵，看到张闵还坐在客厅看书，她就不动声色地放下拖把，走回房间拿着睡衣就进了浴室。
　　温热的水浇淋在身上，冲洗掉臭汗，这让宁夏感到自己舒坦多了，但身体那燥热的温度没有一丝下降。
　　宁夏以为自己生病了，又不敢再多淋，草草地抹了身子换上家居睡衣。
　　她刚打开浴室门口，却见到一个全身赤裸的高大男子站在浴室门口，却正是张闵。
　　“啊——！哥！不……唔——！唔唔……”
　　没等宁夏反应过来为什么张闵会站在浴室门口，那个戴着眼镜的，文质彬彬的大伯，却突然面目狰狞地朝她扑了过来，一把抓着她的手臂把她拉到怀里，一手箍住身体，一手捂住了她的嘴巴，然后使劲把她往外拖着走去。
　　_大伯疯了吗？？他要干什么？
　　不要——！_
　　张闵长得虽然不是很健壮，但一个男人对付一个女人并不难，他一手捂住了宁夏的嘴巴，一手环起弟媳那丰润的腰肢，直接把弟媳拖拽着拉回了她的卧室，一把推倒在床上，然后转身关上了卧室的房门。
　　“哥!你疯了？放开我——！”
　　宁夏完全没想到自己心中温文尔雅的大伯会对自己做出这样禽兽的事，她刚从床上爬起来，这个时候张闵却已经转身又扑了过来，她整个人被压在床上，两只手腕被张闵一只手钳住。
　　尽管宁夏拼命的挣扎着，但是双方力量相差太大了,她的衣服一下被张闵推到了乳房上方，将两只罩着米黄色胸罩的胸脯完全暴露在空气中。
　　“快放开我——！啊——！我要……喊人了——！”
　　尽管双方力量悬殊，但宁夏没有放弃挣扎，她扭着头躲避着张闵的亲吻，大声地叫喊着，希望能对张闵产生威慑力。
　　“你喊吧，看谁更丢脸一些。”
　　张闵喘着粗气，他突然觉得自己变成了一个油腔滑调的流氓，嘴上恬不知耻地说着，边说右手抓着宁夏的胸罩中间，用力一扯，扣子崩裂，那罩得严实的胸罩被张闵一把扯开，丢到了一边去，然后手直接按在了弟媳赤裸的胸脯顶端。
　　“啊——！不要——！你疯了？”
　　“弟妹，别反抗了，只要你乖乖地，大伯我操爽了自然就放过你了……”
　　张闵突然咬住了宁夏的耳垂，他感受到压在身体下面的身子传来一阵颤抖，立刻明白了这是弟媳的敏感处。
　　实际上，胸乳和耳垂都是宁夏的敏感带，两边同时失陷让宁夏猛的像被抽干了力气，挣扎的力度立刻小了下来。
　　_怎么回事？怎么使不上力气了……_
　　最可怕的是，等张闵松开嘴，刚刚因为敏感带被刺激而酥软的身体，力气被抽走后居然像是不会恢复了一般，张闵松嘴了，她还是感到浑身发软。
　　张闵很快就发现了宁夏的异常，以为是药物的作用，干脆松开钳制她双手的手。
　　那边宁夏双手恢复自由，吃力地抬起来想要推开张闵，然而按上去后却是一点力气也发不出。
　　张闵却不知道，身体下面压着的弟媳脑子里，一股无形的能量正发挥着作用，正是这股能量让宁夏忘了呼救，抽干了她的力气，让她只是徒劳地挣扎着。
　　远在M市的张浩还躺在病床上，但提前安排好的剧情，却不折不扣地在上演着。
　　“放开我……求你了……”
　　“装什么？你这个骚货，拖个地，穿着件松垮垮的衣服，甩着对大奶子在我面前晃来晃去，这不是在故意勾引我嘛？”
　　“我……我不是……我没有……”
　　张闵此刻哪里还像一名高级工程师，完完全全就是一名小混混的模样。宁夏没想到大伯如此无中生有地羞辱她，她又羞又恼矢口否认着。
　　“不是？其实我昨晚听到的，张远山那个没用鬼，没几下就结束了，你看你这一身肉，大奶子大屁股的，身子长得这么骚，逼儿肯定也是个骚逼。嘿，我弟满不足不了你，你一定感到很空虚难受吧？”
　　“你……你无耻！这不关你的事。”
　　张闵住的客房就挨着张远山两夫妻的卧室，宁夏没想到大伯居然会做出听房这样羞耻的事，听到张闵调侃，她气愤不已，又挣扎了起来，无奈她浑身酥麻，这样的动作与其说是挣扎不如说是扭动。
　　“怎么不关我的事。我是他哥哥，他的媳妇逼痒得不到满足，做哥哥的就要帮忙。”
　　张闵嘴上说着狗屁不通的歪理，双手开始肆意地搓弄着弟媳的奶子，正如他所料，刚拖地时候晃得这么厉害，按着搓弄起来果然异常地柔软。
　　“女人兴奋了不宣泄可对身体不好。我来帮你解决。”
　　“你混蛋！啊——！不要——！”
　　宁夏低声叫喊着不要，但是很快就被张闵强行把推到奶子上方的T恤脱了下来，然后张闵双手按在她奶子下沿，再一握，两个奶子挤压着聚拢在一起，张闵这个时候再头一低，口一张，宁夏那玫瑰色的乳头便消失在张闵的口里。
　　“啊……”
　　宁夏一声难以抑制的低呼，本能地再次伸手去推，却又怎么推得动……
　　宁夏大脑的能量覆盖着乳头上的所有神经，开始加强乳头的敏感度，结果张闵含着吸吮了几下，她的手便由推变成抱了，胸部不时被吸得颤抖着一收一缩的，稍微缩回去后却又忍不住的挺起胸来。
　　她的头颅向后仰起，却突然瞥见挂在卧室床头的那张巨大的夫妻婚纱照，婚纱照中，丈夫和自己洋溢着幸福的笑容。
　　一瞬间，宁夏从情欲中清醒过来，她强忍者着胸部传来的快感，又开始剧烈的抗拒着。
　　然而现实总是残酷的……
　　_不……不要……
　　受不住了……怎么会这样……
　　啊……
　　不要吸了，不要舔了……
　　我要尿了——!_
　　“呃——！”
　　一声悲鸣后，张闵感到身下的躯体抖动着，不过是乳头被吮吸，宁夏居然达到了一个小高潮。
　　泪水滑落，宁夏双目失神地看着天花板，刚刚的小高潮仿佛连她那所剩无几的力气也跟着泄了出去一般，她瘫软在床上，此刻张闵已经松嘴，开始脱她的裤子，她没有再挣扎，动也不动，任由张闵把她的裤子扯下，丢到一边去。
　　“还说不是骚货，舔几下奶头，你看看你这里……我都还没搞呢，底裤都湿透了，逼儿流了多少水啊？”
　　张闵伸手揉了几下弟媳左右分开双腿胯间，那已经湿润了一块的底裤裆部，感受着棉布下那唇瓣的柔软触感。
　　最私隐的地带被侵犯，本该拼命挣扎抵抗的宁夏，却感到刚刚泄完的下身，阴道口蠕动着，居然莫名地感到一种难言的难受感，反而被张闵揉弄几下，一阵舒爽的感觉却蔓延开来。
　　这让她感到恐惧……
　　“乳头都胀起来了，妈的，一身骚劲，还给我装——！”
　　_不要说了……
　　呜……我不是……我不是骚货……
　　为什么会这样……_
　　宁夏只能在大脑呜咽着，她无法反驳张闵的侮辱，因为她自己的身体自己最清楚了，她清晰地感到自己乳头的胀立，也能看得见它们是如何凸起来的，而下身一阵阵瘙痒，开始期待有什么插进去……
　　_底裤被脱掉了……
　　远山……对不起……对不起……
　　啊——！_
　　宁夏的双腿被左右掰扯开来，形成一个M字，没有底裤遮掩的下身，那潺潺水流的小溪沟裸露着，然后张闵一口含了上去。
　　“啊——”
　　宁夏一声吟叫，双手揪住了床单，身体里蕴含的情欲被张闵这一含彻底引爆。
　　张闵头抬起，宁夏的双腿间亮晶晶闪着湿漉漉的淫光，有他的口水，更有宁夏无法抗拒分泌的蜜汁。
　　“逼儿的形状很美嘛……远山真是暴殄天物。”
　　张闵痴痴的看着宁夏的下体——这是弟媳的私处！
　　宁夏的阴户很窄，阴门处会有几道玫瑰色的肉褶挡住最中间的蜜穴，平日里大多时候都是紧闭的，如今微微张开一条缝，略微露出中间的一丝嫩芽，晶莹的液体正不断地从其中分泌出来。
　　张闵一下子就看痴了。
　　宁夏双腿朝着臀部的上翻，却是连下面暗红的后庭也给翻出来了，因为紧张或激动，能清楚看到那菊蕾在一张一缩的。
　　自己的私处被大伯肆意地看着，宁夏却紧闭着双眼，感觉到有一股热力在烘烤着她的脑袋，让她意乱神迷。
　　张闵没有猴急的把硬得发疼的阳具捅进那流水的阴户，反而是再一次把脑袋埋进去，用舌头抵在了宁夏因兴奋微微露出的淡粉色嫩芽上，然后拖着一路往上舔过去，又接着扫回来，来回几个往返，舌头始终没有离开宁夏的肉缝，这让宁夏如何能忍受得住，整个人都在剧烈的颤抖。
　　张闵停在宁夏阴户的最下方，那是她的阴道口，在那里开始快速的舔扫，吸玩。
　　宁夏有些受不了了，睁开了双眼，微微抬起头，努力想去看自己双腿间的张闵，却又被下体无法抑制的敏感给抽去了力气，又倒了下去。
　　她没有注意到，自己此刻双腿紧紧夹住了张闵的头部，随着张闵在自己阴户的拨弄，屁股无意识的往上抬着，迎合着张闵的舌头，好像在寻找让自己更舒服的姿势，但越是如此，宁夏越是全身难奈的扭动着，她无法看见，但张闵都看见了，一股亮晶晶的液体随着张闵舌头的刮过从宁夏阴部的最下方流了出来，挂落在她暗红的菊门口，张闵还满怀恶意的用手指头点了点那液体，并在宁夏菊门口一抹，让宁夏害怕的夹了夹臀。
　　_不要……
　　怎么……怎么连那里也麻痒起来了……
　　那个地方……_
　　屁眼居然也开始起了反应，这前所未有的感觉让陷入情欲中的宁夏感到惶恐，她从来没想过那肮脏的地方居然也能有反应。
　　张闵知道时机成熟了，他甩着胯下那根粗大，却较一般人稍微短了少许的鸡巴爬上了床。
　　下体那温润湿滑的舌头突然离开，让宁夏瞬间有些空虚感，她睁开了双眼，吃惊地看到张闵甩着鸡巴跪在她左右分开的两腿之间，她突然又有些害怕的想往后缩，但蠕动了下，身体软绵绵的，到底还是原地不动。
　　“弟妹，哥来啦。”张闵轻声对宁夏说。
　　宁夏没有回答，她唯一能做的，就是眼睁睁的看着张闵将自己的腿左右掰得更开了，让她的大腿根部感到抽痛。
　　她那丰润的身躯颤抖着，因为紧张，逼穴抽搐般的不断张合……
　　张闵没有急着插入，因为弟媳发情了，现在不过是下午三点，他有大把的时间慢慢玩弄她。
　　他将龟头从宁夏阴门上方闪过，让阴茎落在了她阴户门口的两片嫩肉上，慢慢的上下摩擦，以便让宁夏能适应，果然，在这样的摩擦中，宁夏那两片紧闭的嫩肉也背叛般的微微张开，将张闵的阴茎给裹住。
　　宁夏感受到自己的呼吸越来越粗，她认命地躺了下去，将头偏向一边，默许了即将发生的兽行。
　　“舒服吗？”
　　耳边响起张闵那粗重的声音，宁夏却忽然如倒吸一口冷气的全身紧绷住了，偏着的头又扭正高高的仰起，那是张闵将自己的龟头慢慢卡进了她的阴道口。
　　“不……不要……”
　　宁夏嘴上还是哀求了一句，然而下体却做好了迎接撞击的准备，淫水还在不断地分泌出来。
　　张闵下腹用了用力，粗大蘑菇头整个硬挤进了狭窄的腔室里，宁夏皱着眉头露出痛苦的表情，那满胀的感觉是她从未体验过的。
　　害怕间，又忍不住低下头去看自己的双腿间，那根可怕的事物还有一大截在外面。
　　“没见过这么大的东西吧？”
　　宁夏的反应让张闵感到无比自豪。
　　因为他一直有块心病，何沅君嫁给他之前有过一任男友，还是他的同班同学，作为一起参加过军训在澡堂一起洗过澡的他很清楚，自己那肉棒粗还算是粗的，就是长度实在不是很理想，但妻子的前任男友粗细不输于他，但长度却是长出一截，而何沅君嫁给他的时候已经不是处女了，那处女之身给了谁不言而喻，这让张闵和何沅君行夫妻之床事的时候，偶尔会情不自禁地觉得妻子会不会拿他和前任比较，因此看轻他……。
　　张闵淫笑着，干脆直接用力一挺，整根肉棒挤进了宁夏的阴道里。
　　_进去了……彻底进去了……
　　远山……_
　　这个时候，女人除了掉泪，也没有别的什么好方法宣泄屈辱了。
　　她被大伯强暴了，就在婚房里，自己和丈夫的婚床上。
　　偏偏，这又不完全是一场强暴，因为现在宁夏的腿是她自己掰开的，而张闵的插入，也让她感到满足……
　　这是身体的彻底背叛。
　　还有精神上的沦落。
　　一阵极度屈辱的感觉冒上来，甚至掩盖了欲念，让她双手捂着脸蛋开始呜呜地哭泣出声了。
　　但张闵可管不了这么多，深呼吸了一下，开始缓慢地抽动起来，他生怕自己会控制不住精关，因为弟媳的腔道太狭窄了。
　　他在等待宁夏的阴道适应他的肉棒，同时也在享受着妻子无法带给他的那种紧致包裹感。
　　并不是说何沅君的下体就松垮了，而是被他开发了十多年了，尽管双方的床事并不频繁，而何沅君又保养有致，但无法避免的是，在这么多年的活塞运动和生了两个孩子后，妻子的腔道已经无法给他那种紧凑的感觉了。
　　但已经十多天没有归家的他，完全不知道因为自己的儿子，妻子何沅君的阴道已经恢复得像处女一般地紧凑……
　　这边随着张闵的抽动，宁夏开始剧烈的喘息着，甚至情不自禁地呻吟出声来。
　　“弟妹，爽不爽？大伯插得你爽不爽？”
　　宁夏不说话，然后张闵也不动了，半晌，换来了一声鼻息：嗯。
　　“嗯什么？”
　　张闵不依不饶。
　　宁夏的脸蛋腾起红晕，那是羞耻的红晕，张闵的鸡巴半截在里面，半截在外面，本来就短了，这样一开阴道里空荡荡的，这种卡在腔口不上不下的空虚感和难受，让宁夏又有种怅然若失的感觉，甚至让她感到阴道内空出的那一截开始如蚁爬般的瘙痒起来。
　　最后，宁夏咬咬下唇，终于用蚊子般的声音说道：“爽……”
　　她却不知道，她退一步，却是给对方明确信号，让对方得寸进尺。
　　“哪里爽？”
　　这次宁夏没有挣扎，她开了口，就已经开始沦落了。更何况她的电脑有个“幽灵”在作祟。
　　“逼儿……”
　　“逼儿怎么爽了？”
　　“你……”
　　“说不说？不说我就让你痒死在这里。”
　　张闵一副无赖脸，其实这个不过是恫吓，他哪可能放过侵犯宁夏的机会，只是他吃准了“药效”会让宁夏屈服。
　　“被……被鸡巴……，插得爽……”
　　咬着下唇，眼眶含着泪，最后宁夏还是带着极度的羞耻屈服了，因为正如张闵说的，她感到自己的阴道是越来越痒了，她甚至想伸手摸过去掏挖了。
　　“被谁的鸡巴插的爽啊？想要被操的话，你得有个求人的态度啊？”
　　“大伯……大伯的鸡巴插得我的逼儿爽……，我的逼儿痒，求……求大伯……求大伯操我……，操……操我的逼儿……”
　　_宁夏，大伯说的对，你真的是个不知廉耻的骚货……_
　　而就在这个时候，仿佛洞察了宁夏的思想一般，张闵问道：
　　“最后一个问题了，弟妹，你是骚货吗？”
　　答案毫无悬念。
　　“是……我是骚货……”
　　宁夏说完，彻底崩溃了，她嘴里喃喃地开始说道：
　　“我是骚货……宁夏是骚货……，求大伯操我……操我的骚逼………我的逼儿痒……”
　　张闵这时哪里还忍得住，下腹开始挺动，再无保留。
　　他趴在宁夏的身上，双手捧住宁夏的头，赤裸的上半身挤压着宁夏的一对丰乳，挤变形了，臀部一上一下有力地耸动着。
　　宁夏的双腿没有任何支撑的分开举在空中，期间她曾经被插的无力举起，而盘腿缠住了张闵的腰，结果没多久似乎发现这个姿势有些阻碍张闵的插入，也让自己无法感受到内心最深处的骚动，她的双腿又离开了，继续保持着高举的姿势。
　　这样的宁夏让张闵无法抗拒，他猛地俯首下去，吻住了宁夏，如同他所料的那样，宁夏瞬间就张开了嘴，忘我的跟他湿吻在一起，口里还在呜呜的呻吟着，随后，即便张闵松开了宁夏的嘴，宁夏也忘我的不舍弃的追逐了上去，主动吻住了张闵，并将自己的肉舌伸到张闵嘴里，让他含住吮吸。
　　十分钟过去，宁夏不知道什么时候恢复了气力，然而她却不再挣扎反抗，而是被张闵翻过身来，换了个狗趴的姿势继续挨操。
　　又大约十分钟过去……
　　张闵低吼了一声：
　　“操……操烂你这骚逼……操死你个骚货……操……我要来了……”
　　这个时候，宁夏大脑感到一阵清明，随即，她的脸色巨变，她呼喊着：“不要……不要射在里面……啊……不要……，今天是危险期……啊……求你了……啊——！”
　　宁夏的恳求毫无疑问完全没有作用，她的腰肢被张闵牢牢握住，逃不脱，在一阵疯狂的抽插后，张闵忽然全力的往前一顶，忽然像尿颤一样的一阵抖动，输精管膨胀着往前泵着精液……
　　“啊——!啊——！”
　　两人几乎同时达到了高潮。
　　肆意在弟媳的逼穴里射精完毕的张闵，翻下床，掏出地上裤子裤兜里的手机，打开拍摄对准了床上呈大字型瘫软睡着的弟媳身体，按下拍摄。
　　用暴力迫使弟媳配合着拍摄后，大概过了二十多分钟，张闵的鸡巴再一次硬立起来。
　　在宁夏惊恐的叫喊中，张闵再一次扑了上去。
　　——
　　而另外一边的M市，同样上演着荒唐的一幕。
　　“扶着马桶，屁股再翘高一点，腿岔开，再分开点。”
　　“来，给妈舔一下，把妈妈的逼儿给我舔湿润一点。”
　　“好了，坐马桶上去。”
　　“妈，给美晴舔舔逼，我要操你的逼儿了。”
　　张浩的独立病房那宽敞的洗手间里面，上午还在为孩子忧心忡忡的母亲何沅君，此刻穿戴整齐，只是裙子被卷到了腰间，露出丰满雪白的臀部和踩着高跟鞋的修长美腿。
　　她双手撑在白色陶瓷马桶上，头埋进赤裸着身体岔开腿坐在马桶盖上女儿张美晴的胯间，一边舔吸着女儿的逼穴，一边被儿子在身后单手扶着腰肢，粗长的鸡巴插入逼穴里缓慢地抽送着。
　　张浩空出来的手拿着手机，说道：
　　“除了你，还会是谁？”
　　良久，在他抖着身体在母亲的阴道深处射了一发，射完还坚挺着的鸡巴抽出来，又插入母亲的菊蕾后，才又对着手机说道：
　　“好，我相信你，但我要补偿。”
　　他的肩膀上还抱着绷带，但从他行动看来，伤口看起来已经彻底痊愈了。
　　挂机后，张浩打开手机里的一个APP，里面的画面赫然是爸爸张闵在叔叔家的客厅里，把赤裸着白花花肉体的宁夏婶婶按在沙发上操干的画面。
　　他一边抽插着妈妈何沅君的肛蕾，把那菊蕾那一圈肉插进去拔出来，一边露出阴恻恻的笑容，说道：
　　“爸，宁夏婶婶就便宜你了，就当是给你戴绿帽子的一种补偿吧。”
　　PS：
　　修订版将原本的一些隐藏设定写了出来，但也没有写得太详细。有些读者产生了疑惑，这里干脆就这里说明一下。
　　催眠宝石原本叫黄宝石，不完全地借用了漫威宇宙里面无限宝石的设定，其中黄宝石是心灵宝石。
　　我这里的设定是能完全支配一个人的大脑，注意，是完全支配。
　　但张浩手中的黄宝石戒指上的那颗是完整宝石的其中一块碎片，所以功能有所限制。
　　其中笼罩在张浩别墅的能量场是“温床”，“温床”是为了让黄宝石恢复力量用的，而恢复的方法不言而喻：“满足欲望”。
　　在这个场域里，所有人的大脑都受到张浩的直接支配，但“温床”起作用是需要时间的，这就是上一章枪手冲进来开枪而无法制止的原因。
　　前期获得黄宝石，张浩有一个“暴食期”，这个隐藏设定我没有说，实际上在这个阶段他会好不节制地用各种方法玩弄自己的母亲和姐姐，然后“温床”扩大后，连带那些邻居也遭殃了。
　　而本文开篇，是张浩度过了“暴食期”，所以他开始恢复了更多“清醒”，开始不再是满足兽欲一般地发泄，想要玩一下“剧本游戏”。
　　而不在“温床”内时，我限制了一下黄宝石的能力，张浩可以给10个人种“种子”。
　　邻居那种是被催眠了，离开了“温床”，哪怕没有“种子”，但也不会清醒过来，因为离开前已经被改造了。
　　而母亲这些被上了“种子”的，哪怕离开了“温床”，也在张浩的掌握之中，他能远程对他们进行控制。
　　未来“黄宝石”继续成长，“温床”就可以跟着张浩移动了，移动的绝对领域。
　　另外也有读者问过，有这个能力不如去称霸世界，控制领导人什么的？
　　我文中说过，这玩意没这么强悍，看过旧文的都知道，有免疫的方法，虽然后期吸收了另外一块碎片，又能攻破这种免疫了，但终究不是漫威那种一念改变宇宙打个响指什么的……
　　虽然我可以用作者决定一切，但有些事情我觉得这样说没劲，我的设定里，“黄宝石”是一种“生命”，它生存的食粮就是宿主持续产生和发泄欲望，它没有让宿主统一全世界的贪婪欲望……
　　所以，哪怕张浩一直在家里操妈，理论上也是没问题的。
　　所以文中的张浩不会像我们现实中，假如我有这样的宝石会满大街操女人一样，他是随性的。
　　很多东西作者没写出来不代表没考虑的，因为希望尽量写得逻辑自恰。虽然会有BUG，那是因为作者是凡人。
　　再次强调，这是肉文……

第8章
　　吴董坤的豪华的别墅里，130平米比绝大多数一家四口居住面积还大的饭厅里，那张能容纳12个人就餐的长桌，今晚只有两人在就餐。
　　东头主位坐的自然是这幢别墅的主人——吴董坤，他正悠然自得地切割着牛扒，5成熟血色艳丽外焦里嫩的肉块被他送进嘴里慢条斯理地咀嚼着，完后端起酒杯灌一口他最钟爱的卡萨图，再拿起餐布抿一抿嘴，一对散发着摄人的光芒的眼珠子朝左边看去。
　　_终于等到这一天了。_
　　餐桌那边，十来分钟前还在和吴董坤碰杯聊天的长发少女，此刻却枕着一只藕白手臂，另外一只手扶着脑壳子趴在餐桌上。
　　她是吴董坤的亲生女儿吴婉如，特是吴董坤今晚的“猎物”。
　　吴董坤家族背景深厚，爷爷退休前官至省委书记，家族在当地是名门望族，势力盘根错节，这让吴董坤从小就成长在一个有钱有权的环境里。
　　父亲吴承彪生了四个小孩，三女一男，吴董坤排行老二，在重男轻女的家族里，更是让他受宠得不得了。
　　但吴董坤没有因此成为一个坑爹的富二代，相反他聪慧过人，在家族的刻意培养下，还展露出一身管理和经商的才能。
　　但他并非全无缺陷。
　　一路以来，吴董坤并不缺女人，什么大学生、老师、护士甚至大明星，他通通都试过。
　　尤其是随着爷爷去世，生性散漫的父亲从族长位置上退下来开始环游世界，他正式成为家族的一把手后，他甚至开始利用自己的权势做出过强奸、迷奸、绑架囚禁这样的违法行为。
　　这样肆意挥霍欲望的生活，很快给吴董坤带来了一种麻烦，一种来源于自身的麻烦——吴董坤发现自己越来越难勃起了。
　　他甚至对普通的床事产生了厌恶感，无论那些女人长得如何漂亮，身材如何劲爆，就像孩子玩腻的玩具一样，再也无法勾起吴董坤任何兴致。
　　他甚至一度阳痿。
　　但他很快找到了治疗的方法——他强奸了自己的三妹吴漪离。
　　那已经是十多年前的事了，事后这个妹妹被他用药物控制了起来，成为了专门供吴董坤泄欲的情妇，一直到现在。
　　这样的经历让食髓知味的吴董坤彻底癫狂了，很快他就把枪口对准了四妹吴媛巽和大姐吴映干。
　　他得手了。灾难随后也来了。
　　肆意淫虐大姐的暴虐情绪让吴董坤失控了，他把大姐吴映干玩坏了。
　　这件事不知道怎么的被族中几位元老得知，消息虽然压制着没有传出去，但吴董坤因此遭到了几位元老群起攻之——这是瓜分这个大家族的最好机会。
　　最后，吴董坤败下阵来，只能带着自己的势力从北方仓皇地逃到了南方，然后在M市凭借之前提前转移的资产和卷走的资源东山再起。
　　让吴董坤颇为得意的是，当年虽然和家族彻底割裂逃到了南方，但三位姐姐妹妹都在他手上，他的欲望依旧有充足的发泄渠道，而且这居然还让他逐渐恢复对一般女性的欲望，虽然并没有对亲姐姐亲妹妹那般刺激，但已经让吴董坤非常满足了。
　　如今，他把目光盯向了自己的亲生女儿！
　　今天女儿穿了一件玫瑰粉的连体塑形裙，贴身的布料将女儿那玲珑浮凸的身材勾勒得几乎完美。
　　让正处青春年华的女人显得婀娜多姿，鼓鼓的胸部浑圆高耸，袒露的低领下，那一片雪白令人遐想。
　　形体、礼仪……
　　他在女儿身上倾注了巨大的热情，这本来就是身为父亲理所当然的事情，大家都只会觉得他对下一代的培养特别注重，谁也不知道这“父爱”里面隐藏了如此邪恶龌龊的念头。
　　如今女儿正处花样年华，有一副精致的脸孔，凹凸有致的魔鬼身材，一身高雅知性的气质。
　　为了这颗美丽的果实不让别人采摘走，女儿在英国留学的时候，他甚至安排了十多个手下，用尽一切手段让女儿一直处于单身状态。
　　_好热……
　　好……好晕啊……
　　我醉了吗？_
　　浑然不知邪恶的魔爪正向她摸来的吴婉如，趴在桌子上，鼻子喷出灼热的气息，她感到自己的身体发烫，浑身燥热难耐，而且意识开始有些轻微恍惚起来。
　　她以为是酒精作用，天真的她完全没有怀疑自己被下了药。
　　谁会怀疑一位一直对自己疼爱有加的父亲呢？
　　“爸，我有些困了，我想先去休息一下。”
　　吴婉如觉得再这样下去，就要在父亲面前失态了，她不得不起身告辞。
　　然而，她刚站起来，却觉得双脚乏力，一个啷当，双手扶在餐桌边上才没摔倒，紧跟着大脑又传来一阵强烈昏眩，让她感到自己像是站在在一艘风暴中行驶的船只甲板上。
　　“婉如，看来你喝多了，来，我扶你回去。”
　　吴婉如被吴董坤搀扶着，脚步踉跄地往房间走去，她此时正努力对抗脑袋里再次传来的晕眩，完全没意识到鼓鼓的胸部被爸爸放肆地握在手中，也没有意识她的翘臀正摩擦爸爸的裆部，正以一种羞耻的姿势往前移动着。
　　这样猥亵自己的亲生女儿，吴董坤却没有一丝罪恶感，反而倍感兴奋。
　　这让他回忆起一些美好的画面，三妹和大姐是被他暴力强奸的，但当年拿下四妹却正是用今天这样的手段，先灌醉，再迷奸。
　　意识已经彻底迷糊的吴婉如并没有被扶回自己的房间，反而被吴董坤一路猥亵着，一路拖到了书房。
　　这家书房以涉及商业机密平时被多重的保密措施封锁着，除了吴董坤谁也进不去。
　　然而吴董坤扶着吴婉如进去后，经过一个屏风，里面所谓的书房连一张书桌都没有，反而有一张大床，和摆满了狰狞器具的3面柜子。
　　吴婉如被吴董坤丢上床，整个人趴伏在床上，双腿悬在床外。
　　她很注意锻炼，这是一双晶莹雪白，修长结实的美腿，那紧身裙包裹中的臀部浑圆挺翘。
　　_好晕啊……
　　我在哪里……_
　　吴婉如发出了无意识的呻吟，她感觉自己快要被脑中的眩晕打败了，这反常的现象让她产生一丝警觉，她竭尽全力地想让自己清醒起来，但一切都是徒劳无功，眩晕感四面八方地传来，周围嗡嗡作响，她感到软弱无力，鼓胀的胸脯压在床上，甚至让她觉得有点呼吸困难。
　　此时的吴董坤，那张国字脸被欲望扭曲着，露出一副狞笑淫笑糅合起来的可怕脸庞，已经完全看不出和刚刚在饭厅慈祥地说要扶女儿回房间的好爸爸模样。
　　混在红酒里的药是阶段性的，此时是感官剥夺期，在这个阶段，女儿的感觉会被极大地降低，意味着吴董坤在这段时间可以为所欲为，所以他也不再需要掩饰自己的真实面孔。
　　他刚刚放肆地将手抓住女儿那挺翘丰满的屁股，狠狠地捏弄揉搓了几下，女儿并没有反应，只是在那发出低沉的呻吟。
　　其实吴婉如是有感觉的，但她并不清楚自己的屁股被爸爸狠狠地捏弄着，头晕目眩的她只感觉到谁把手放在她的臀丘上，轻轻地抚摸着。
　　_谁？
　　谁在摸我的屁股……_
　　她的意识模糊起来，整个人就像浮在虚空大海上，飘荡翻转，她甚至记不清在几分钟前被爸爸搀扶回了房间。
　　吴董坤呼吸变得很急促，表情扭曲，他再也忍耐不住，疯狂地脱掉衣服，动作之大甚至让他的肚腩抖动起来，而抖动的肚腩下面，一根粗壮黝黑的大肉棒，青筋怒张地高高挺举着。
　　他俯下身子，右手伸向女儿的脖子处，裁剪细致的衣领那里有着一个金色的心形链头，他抓住往下拉，这条链条一直延伸到了屁沟，一抹雪白随着连衣裙背链的拉开慢慢绽放着。
　　吴董坤再双手一分，吴婉如光洁的后背整个裸露了出来，他那长茧的大手在上面轻轻地抚摸着，感觉就像抚摸在光滑的锦缎罗绸上，滑腻生香。
　　被吴董坤如此猥亵着，吴婉如一些挣扎的动作都没有。
　　吴董坤的手往边上探了进去，这种塑形美体连衣裙在胸部会缝好定型胸罩，所以吴婉如上身是没有另外穿着胸罩的，吴董坤手一用力，毫无阻拦地握住女儿的大奶子，他能清晰地感觉到女儿那翘立发硬的乳头就顶在手心处，顿时，他感到自己的肉棒已经硬得有点发疼起来。
　　哦……
　　吴董坤无比享受地长吐了一口气，要不是他也服用过药物，这样的禁忌刺激就要让他射出来。
　　这久违的感觉，让他往深渊义无反顾地沉沦下去。
　　在捏弄了几下，满足手欲后，吴董坤将手拔了出来，通过女儿侧着的头披散的乱发中，他能看到女儿的眼睛是轻微睁开的，但她对于被自己的父亲袭胸的行为却毫无反应，在他看来，那三十万一克的药物真是物超所值啊。
　　吴董坤可不喜欢“奸尸”，他将把玩过女儿奶子的右手放到鼻前，上面还残留着迷人的女人体香。
　　随后他掀起了吴婉如的裙摆，一直拉扯到腰部，然后他的目光再也挪不开了。
　　吴婉如下身穿着的是一件蕾丝丁字裤的紫色蕾丝内裤，这样的内裤会露出大片的臀肉，而吴婉如的臀部丰满结实，导致底裤深陷于无底的臀峰沟壑中，观感上就像没穿内裤裸露着屁股蛋似的。
　　这不是吴婉如有意为之，她喜欢这个品牌的内衣，这个品牌内衣向来以性感舒适主打，她今天只是随意地选了其中一件。
　　吴董坤干咽着口水，他左手按着其中一边臀瓣往旁边一掰，再拨开被挤压成一缕的底裤，光滑的臀沟内，红嫩的屁眼儿小巧而紧凑，肛周布满放射状的菊纹，与臀肉红白相映，洗得干净如新。
　　吴董坤突然发出一声意义不行的怪声，右手居然探近了吴婉如微张的樱唇里搅拌了起来，食中两指在她舌头上沾满了唾液后，毫不犹豫地猛插进女儿的屁眼里，两指手指挤开菊蕾，粗壮的手臂肌肉抖动，居然大力抽弄勾挖起来！！
　　动作力度之大，吴婉如整个臀肉都在弹跳抖动着！
　　正天旋地转的吴婉如突然感觉自己被拉扯回了地上，已经失去清晰意识的大脑也恢复了一下清明，虽然四肢仍然无力，她却能感觉到自己的身躯似乎在抖动着，模糊的视线也能分辨自己正趴在床褥上。
　　接着，她感觉自己的菊肛似乎有异物入侵，虽然感觉并不太明显，但却如触电般，让她身躯的感觉似乎逐渐回来了。
　　_怎么回事……我在哪里……发生了什么？
　　后面，那里……好像有什么东西进去了……
　　是吗？
　　不行了……清醒点，吴婉如……_
　　吴婉如想要动，但身躯却不怎么听使唤，她开始有不对劲的感觉了，却又不明白到底发生了什么事。
　　吴董坤并没有被欲望冲昏了脑袋，他是个控制欲极强的人，他喜欢一切在自己的掌控中，所以女儿的反应他看在眼里，他也知道是怎么一回事，这是感官剥夺期正逐渐褪去，尤其是在他这中粗暴的行为干预下。
　　吴董坤一边继续蹂躏女儿的菊蕾，一边探下身子，左手在脱在地下的裤子裤兜中，掏出了一个类似迷你眼药水的瓶子，拇指甲剔开尖嘴瓶盖，然后将瓶子探入吴婉如的嘴巴里，将里面的液体尽数挤在她的嘴巴里。
　　_什么东西？我好像喝了什么……
　　好苦……咦……
　　怎么……，这种奇怪的感觉……_
　　药力很快就在吴婉如的身体内扩散开来，吴婉如感觉自己似乎夺回了身体的感觉和意识，而且力气似乎也恢复了一点，她能感觉到自己的屁眼被人粗暴地对待着，她挣扎着身躯，就要弄清是什么情况的时候，在这个时候却感觉一股热力从胸腔散发开来，直串上脑袋。
　　她感到大脑有点发麻，像过电。
　　时间似乎开始变得缓慢，吴婉如被那股热力包裹着，感觉到自己恢复过来了，然而她却无法思考了！
　　她能看到床褥，能感觉自己被一个男人引导着摆出一个双腿大张的跪趴姿势，就像一条下贱的母狗一般，她脚上还穿着高跟鞋，连衣裙的肩带被解开，整条连衣裙就被缠在腰间，双手撑着床，胸前丰满的奶子在引力的作用下垂挂着，轻微甩动着，其中的一只奶子更被一只手紧紧握着。
　　那只手随意揉弄着她的奶子，大力地拉扯着她的乳头，动作粗暴得让她痛叫出来。
　　她能清楚地听到自己在痛叫，但却不会挣扎，痛楚一波波地从乳头和乳肉上传来，她已经疼得冷汗直冒了，却还是保持着狗爬的姿势，支撑着身子以供那名男子施虐。
　　然后吴婉如感觉到自己的内裤被拉扯了下来，捏弄把玩她左边奶子的手收了回去，然后她清晰地感觉到自己的两边阴唇一阵疼痛传来，却是被某种金属夹子夹住了。
　　阴唇被夹住后，拉扯力传来，紧接着大腿也传来痛感，她的逼穴被链夹粗暴地扯开。
　　“啊——！”
　　惨叫哀嚎，下体传来撕裂般的痛，一根灼热的、粗壮的条形物体分开她的阴唇，刺穿了某种屏障，然后一直送到了深处的子宫口哪里。
　　就在她疼痛难耐之际，那根东西抽了出去，然后她被翻过身体来。
　　她看清楚了那个男人，她的父亲吴董坤，然后她看到父亲的身体压了过来，下身又是撕裂的痛楚。
　　“啊——！”
　　这一切吴婉如都能感觉到，能看得到，然而她却无法思考这种行为……
　　一个多小时后……
　　吴董坤的肥肉上渗满了汗珠，狰狞的面孔有些苍白，这是过度用药的副作用，但这些药物带给他无穷的精力和野兽一般的力量！
　　他背靠着大床，床头顶上是一幅巨大的相框，像框中，十六岁的吴婉如全身赤裸双脚呈M型的淫荡姿势分开着，露出那稚嫩无毛的逼穴。
　　相片中的她双眼紧闭着，微张的嘴唇显示她正陷入睡眠中。
　　而相框下方的床上，时隔九年，25岁的吴婉如同样赤裸着雪白的身躯，像只青蛙似的双脚屈起左右分开趴在床上，高高翘起被巴掌抽打得红了一大片的丰满臀部，两根电动棒正分别插在被操弄得红肿不堪的逼穴和还流着血丝的菊蕾内嗡嗡地转动着。
　　她的头发被精液弄得一缕缕散乱着，刘海下面布满血丝的双眼瞪得浑圆，朱红色的樱唇被吴董坤那根粗壮得不像话的肉棒撑满，高挺的瑶鼻鼻孔里溢出精液……
　　就在上一秒，在猛烈的深喉抽插后，吴董坤的大鸡巴在自己女儿的喉管里进行了一波猛烈的喷射，大量的精液涌出，让吴婉如此时双眼翻白，这是窒息的现象。
　　欲望再一次得到发泄的吴董坤清醒了一些，连忙把肉棒拔了出来，然后吴婉如瘫倒在床上，咳嗽抽搐着，精液从嘴巴里，鼻孔里不断流淌了出来。
　　仿佛野兽的力量随着那次喷射后逐渐褪去，药效过后恢复成“凡人”的吴董坤喘着气，一阵虚弱感传来，他贪婪地看了一眼放在床头柜上的深蓝色药丸。
　　吴董坤压抑得太久了。
　　三位姐妹他已经玩得有点腻了，哪怕是她们同时脱光了趴在地板上翘着臀部等待他临幸，也就之前被他玩坏的大姐被张浩“修”好后，让他又体验了一把新鲜感，但接近60岁的大姐也不过是相当一次性用品，用一次后就意兴阑珊了。
　　所以这压抑许久的扭曲欲望完全，让吴婉如这名剑桥归来的高材生，在三个小时内被自己的父亲连牲畜也不如地对待着。
　　最终理智战胜了欲望，他今天已经过量服药了，再来一颗很可能会危及他的生命安全。
　　“妈的，可惜石头给了老李了……”
　　吴董坤咕哝道，脸上的暴虐却并未完全敛去，他抽着雪茄，等待女儿恢复。
　　又过了半个小时。
　　“怎么了？”
　　吴董坤坐在床榻上，抽着雪茄，手里拿着手机接听着电话。
　　而他的对面，女儿吴婉琴蹲在地板上，修长雪白的双腿左右大张，她左手握着一根长满毛刺的黄瓜在自己的逼穴里快速地抽送着，浓密的阴毛沾满了跟随着黄瓜涌出的白沫，那是淫水和吴董坤残留在里面的精液的混合物，右手则握着自己奶子像揉面般大力搓弄；一根嗡嗡作响的狼牙棒，吸附在地板上一直深入她的直肠内，她的屁眼已经被撑到了极致。
　　金属项圈上面的脸蛋，是哭得红肿，带着绝望眼神的双眼，是挂着精液鼻涕的瑶鼻，是半张着发出一声声哀嚎的丰唇。
　　“我知道了，我一会就过去。”
　　吴董坤挂掉了电话，对着女儿招招手“过来。”，像是叫唤一条宠物狗。
　　吴婉如拔出黄瓜，一滩水儿从逼穴口涌出，滴落，她往前扑到，菊蕾内那带着毛刺的假鸡巴从肛口滑出，让她又发出了一声痛哼。
　　然后她四肢着地爬到了父亲面前，在父亲的肉棒面前仰起那凄惨狼狈的面孔。
　　女儿已经不处于自白剂的状态了，但吴董坤用了另外一种方法让女儿听话——那就是拷打虐待。
　　“来，张开嘴，爸爸喂你喝点东西。”
　　——
　　M市北郊的生态园林农庄，已经是深夜11点了，但园林中唯一的一幢高层建筑的四楼还亮着灯。
　　建筑的外表极其平凡，外墙裸露着红砖水泥，然而在亮灯的顶层，如果拉开那暗金色的窗帘，就可以窥见里面是一间装饰及其高档奢华的办公室，100多平米里铺满了花纹精细的地毯，摆放着雕刻精美的红木家具。
　　“他还活着——！”
　　办公室里有四个人。
　　沙发上坐着一名光头老者，60岁上下，穿了一件黑色的香云纱褂子，裸露出来的手臂有着不符合年龄的精壮感；大厅的中央，站着的却是一名金发碧眼的俊朗外国男子，他左手包裹着绷带，浑身都是棱角分明的线条；而站在外国男子后面的却是个面容猥琐的矮瘦男子，染着一头金啡交杂的中分头，居然是小爷帮的瘦猴；
　　而那发出怒吼的，却是那天在张浩家里饱受淫虐的，天悦化妆品有限公司的财务总监蔡凤娟。
　　蔡凤娟脸上化着怡宜的淡妆，那天之后她重新烫了个侧卷发，她憎恨那天的那副妆容，因为会让她想起很多耻辱的画面。
　　她吼完，呼吸的有些急促。
　　丰腻的身子又重新软软地躺回被拉出来的办公椅上，丰满的胸部跟着呼吸而起伏，套裙遮掩不住横翘起二郎腿所泄露的春光，黑色蕾丝内裤在里面若隐若现。
　　但蔡凤娟这春光，在座的要么没心思欣赏，要么不敢欣赏。
　　“娟姐，你消消气，这……”
　　蔡凤娟是对着外国男子怒吼的，但接话的却是他身后的瘦猴，他也是这几个人里身份最低的一个。
　　他带着一副谄媚的笑容，凑到了蔡凤娟旁边，打算再说几句奉承的话，没想到，一声“消你妈的气——！”
　　蔡凤娟反手就是一巴掌抽在了他的脸上。
　　瘦猴挨了一耳光，脸上火辣辣地疼，却没有露出半分怒容，反而仍旧挤出谄媚地说道：“娟姐，你就扇多几耳光消消气。”
　　“瘦猴，这里没你说话的份！”蔡凤娟居然从椅子旁边摸出一把袖珍手枪，指着瘦猴：“你再说一句话我就毙了你！”
　　看着蔡凤娟掏出了手枪，外国男子那双碧色的眼珠子寒光一闪，手臂上的青筋轻微地涨了起来，然而，举高双手做投降状缓步后退到他身边的瘦猴却用脚碰了一下外国男子，示意他别乱来。
　　“你们老大说他们从不失手，我才放心委托他们的！什么狗屁赤狐，杀个中学生你TM还能失手！”
　　蔡凤娟说着，把枪口转头对向了外国男子，外国男子脸一抽，身子一晃，蔡凤娟眼一花的功夫，只觉得握枪的手一麻，那把枪就掉地板上了，而外国男子绑着绷带的手一把握住了蔡凤娟的喉咙。
　　“操你妈……咳……你敢……”
　　咽喉被人握着，蔡凤娟却毫不畏惧地瞪圆着双眼怒视着外国男子。
　　在张浩房间受辱那会，她的表现就像个怯懦的中年家庭妇女，低首下心，像一只温顺的小绵羊。
　　而此时，她却像一匹野狼一般显露出凶狠的威势来。
　　瘦猴忙走上前，这个时候他居然还没忘了蔡凤娟的威胁，话也不敢说，不断地打着手势让外国男子别冲动。
　　“JOHN！”
　　说话的却是一直在沙发上坐着抽烟的老者，任瘦猴手舞足蹈也没有丝毫反应的外国男子JOHN，听了老者喊叫一声后，却是松开了蔡凤娟。
　　“咳咳……你……你居然敢……咳咳……”蔡凤娟捂着喉咙，咳嗽着，一边用阴狠的眼神盯着JOHN。
　　“凤凰，不就是一个十几岁的小屁孩嘛，值得你这么大动干戈吗？再找个人进医院里把他做掉就行了。”
　　“邓伯，那个不是一般的小孩！他是小少爷看上的女人的儿子！而且……”
　　蔡凤娟顿了一下，下半句却没有再说。
　　“哦，你是说你们天悦化妆有限公司的老总何沅君？”
　　邓伯沉吟了一下，将烟按熄在烟灰缸内，摇摇头叹了口气：“少爷最近也太胡闹了。她的事我知道，那个女人我也见过，长得是不错，但少爷想要女人，长得不比她差得还不是一抓一大把，为什么要搞这么多事，还把你放到那里当财务总监，真是胡闹之极。”
　　“少爷说他已经不喜欢用药或者用强了，他非要搞什么策略玩女人，我们这些下人有什么办法。”
　　说起这个，蔡凤娟也愤恨不已，以她得才干，本来可以在组织里大有所为得，结果却被分配在最不着调的小少爷麾下，现在更是被迫在一个小小的化妆品牌公司装孙子，这简直是天物暴殄。
　　_还有那场噩梦！_
　　她那段时间真的是羞愤至极，回想起来自己当天晚上低声下气地服伺着那个小屁孩，连女儿也贡献出去了，这真的要让她疯掉了。
　　但事后她只有恐惧，没有一丝报复的心理，一直到赤狐的人回来报告，她才醒悟这些人是她赴张浩家之前作出的安排。
　　“那么说，杀死那个小子是少爷的意思？”
　　“这……”蔡凤娟一时语塞，在这方面她倒不敢欺瞒邓伯，邓伯从小就为组织服务，已经50多年了，在组织里德高望重：“这是我自己的意思。”
　　“那到底是为什么。”
　　邓伯眉头一样，他留意到了蔡凤娟那一闪而过的惊慌。
　　他人老成精，即使蔡凤娟不说，他也隐隐猜到个中一定有重大的隐情。
　　“那是因为她搞丢了西部矿产的一部分重要文件——！”
　　就在这个时候，大门被一把推开，一脸倦容的吴董坤声音洪亮地走了进来。瘦猴一溜烟地跑到吴董坤边上，接过吴董坤脱下的外套。
　　蔡凤娟看着吴董坤，阴沉着脸，她是找吴董坤来帮忙的，组织内部复杂，派系斗争一直暗流涌动，她和吴董坤同属于小少爷一派，没想到吴董坤一进门就揭了她的底。
　　“凤凰，董坤说的是不是真的！”邓伯拍案而起，那红木茶几受他一拍，居然发出了“咚——！”一声闷响。
　　“那文件有多重要大家都清楚，锁在如此严密的保险柜里你也能把它弄丢，居然还栽到一个中学生的身上去。”
　　吴董坤说着，居然拔出了一把枪指着蔡凤娟，蔡凤娟却是冷笑着，依旧是一言不发。她是组织里重要的人物，她不相信吴董坤敢私自对她动手。
　　然而，“砰——！”的一声，枪声就在此时响起。蔡凤娟身躯一震，满脸是血，瞪圆的眼睛不可置信地看着吴董坤。
　　但真正不可置信的人是躺在地板上的尸体。蔡凤娟没想到吴董坤会真的开枪，JOHN也想不到，所以他死了。
　　被溅了一身血的蔡凤娟，一脸惊恐地在办公椅子上瘫了下来，差点没摔下地板去。
　　“董坤你……”邓伯也带着讶异的神色看着吴董坤。
　　“邓伯，这里的事我恳请您交由我来处理吧，我承诺会把一切弄得妥妥当当的。”
　　吴董坤把枪丢给瘦猴，瘦猴接过枪后用自己的衣服仔细地擦拭了整只枪，然后自己握着枪又走到JOHN的身前对着胸口又补了一枪。
　　看着眼前发生的一切，邓伯看了看神色惊恐的蔡凤娟，又看了看自己一手带出来的徒弟吴董坤，深呼吸了一下，终于拿起茶几上的烟盒：“嗯……，那好，我回去了，相信你会把事情弄得好好看看的。”
　　“我亲自送你。”
　　“不用了。不过临走前，我要说一句，小少爷虽然混账了一些，但毕竟是老爷的亲骨肉，我不希望这件事会影响到他，你明白了吧？”
　　走到大门的邓伯突然转过身来，却是对蔡凤娟说道：“凤凰，你的级别被下降了一级，我不管小少爷交代了什么任务给你，但从现在开始，你要服从董坤的命令。”
　　“明……，明白了……”
　　听到邓伯的话，蔡凤娟的惊恐一扫而净，反而露出愤恨的神情看着吴董坤，但那愤恨的神情很快就暗淡了下去。
　　她最会审时度势，她明白自己已经没有多少机会能爬回以前的位置了，也就是说，未来很长时间，她都要仰仗吴董坤对她的态度的好坏。
　　而吴董坤则意味深长地看着蔡凤娟，一直等楼下汽车引擎发动，吴董坤才阴恻恻地笑道：“蔡姐，没想到你也会落到我手上的一天吧。”
　　“坤哥，小妹已经担不起姐这个称呼了，你就别奚落我了。”
　　蔡凤娟看着吴董坤，很快就收拾起了愁容，嫣然一笑，她扶着办公椅坐起来，左右双腿搭上办公椅两边的扶手，这样一来短裙就褪到了大腿根部，直接露出包裹着阴户的黑色蕾丝底裤，紧跟着她就挪动着屁股，双手把那条黑色的蕾丝底裤脱下挂着悬空脚踝上，露出了阴毛茂盛的逼穴。
　　“坤哥，小妹以后就是你的人了，你想怎么样就怎么样吧。”
　　瘦猴在蔡凤娟分开双腿时就识相地拖着JOHN的尸体出去了，他倒是很想看看这个刚刚赏了他耳光的老女人怎么被他的老大搞，但他更怕死。
　　瘦猴出去后，房间里就只剩下开始解开衣服纽扣将两只大奶子释放出来的蔡凤娟和吴董坤，吴董坤得意地哈哈大笑，走到跟前将手指插入蔡凤娟的逼内挖弄了起来，嘴上却说道：“你这老逼我早就想弄了，不过今天我已经把弹药打光了，没劲操你。听说你女儿也是个黄花闺女吧？找个时间我和你们来个母女双飞？”
　　“你……”
　　蔡凤娟没想到吴董坤居然还会打她女儿的注意，但她刚打算习惯性发作，却又想起自己今昔不同往日了，连忙把话吞进肚子里。
　　“她……她还小……”
　　她咬咬下唇，还是做了最后的挣扎。
　　女儿其实被张浩玩过，已经不是什么黄花闺女了，但不知道为什么，可能是受到了刺激还是张浩真的有什么魔法，女儿忘记了那天晚上的事。
　　但如果被吴董坤玩了，女儿的沦落几乎是无可避免的。
　　结果，蔡凤娟刚说完，“啊——！”的一声惨叫，却是吴董坤大力地扭了一下她的乳头。
　　“你是个挺能干的女人，你乖乖的，我还会赏你点肉吃，你要是不听话搞小动作，嘿嘿。你知道的，小少爷爱玩，从来不怎么管事，你要是指望能在我手上翻身，我劝你还是省点儿心。”
　　“我……我不敢，坤哥你看上我女儿，是我女儿的荣幸……”
　　“这就对了嘛！哈哈哈哈！你知道我为什么要弄你吗？”
　　“坤哥请指教。”
　　“先去洗洗身上的血，洗干净点，再回来，我再告诉你。”
　　等蔡凤娟洗完，光着身子回到那办公室，整个办公室居然已经恢复原样，空气中连一丝血腥味也闻不到，没有一丝不久前才发生过命案的样子。
　　吴董坤瘫在一边沙发上，说道：“过来，给我跪着。”
　　蔡凤娟光着身子走过去，顺从地在吴董坤面前跪下。
　　“你鼠目寸光，缺乏远见。”
　　吴董坤吐了一口烟到蔡凤娟的脸上，接着说道：“我知道你不服气，以为是自己时运不好。这是你们这些高材生的通病，你们成长于光环中，自以为清醒，其实一直被光环的光芒蒙蔽着。”
　　“你骄傲，被组织从大少那边分配到小少爷这边，你觉得自己屈才了。但你不知道，才干固然重要，但组织里从来就不缺乏人才，再说了，你的格局小了，大事也是干不成的。我和你同属小少爷这边，且不说你是不是大少那边插进来的人，不过你这格局看起来不像，更像是被遗弃掉的。你这种鼠首两端的人，偏偏因为有些功劳和我平级，我不弄掉你，对我或者小少爷来说，都太危险了。”
　　“说你眼力不好，嘿，你根本就不明白小少爷是什么人,你居然还指望在小少爷这边发光发热，好让组织从新重视你的，看到你。也不是没给过机会你的，你如果真的帮小少爷把那何沅君搞到手，小少爷说不准还会给点正事你弄弄，偏偏你这个蠢货，以为自己被小少爷发配边疆了，真的傻乎乎地一肚子怨气在天悦当财务总监。”
　　蔡凤娟的脸一阵青一阵白，她的牙关咬得紧紧得，甚至发出摩擦得咯咯声。她深呼吸一口气，平复了一下情绪。
　　“坤哥，你的批评小妹接受了……但，既然坤哥你说的那么直白，小妹也说说心里话，可以吗？”
　　“无任欢迎。”
　　“小少爷这种庶出，还要挂在别人名下做儿子的，你觉得跟着他还会有未来嘛？他搞的那个什么“第一中学美女全攻略计划书”在组织内部已经成为笑话。这也就是老爷还在世，老爷子偏心疼爱他，要是等老爷子退下来了，大少接手了组织，你觉得我们还有出头的日子嘛？”
　　“大家想事情的方式根本就不一样。”
　　吴董坤露出了嘲弄的表情：“吴某虽然不是白手起家，我现在的资产里，多多少少要算一笔我爷爷和父亲的功劳在里面。但几年前我离开了北方，在没有家族支持的情况下，这个被家族遗忘掉的，准备申请破产的集团被我接收后，短短几年内不但恢复了昔日的荣光，如今比它全盛时期壮大了6倍。你觉得我和你比，谁更有能耐？”
　　“你……”
　　蔡凤娟心里不愿意也不得不服，经济这一块或许吴董坤不如她专业，但能耐讲究的是综合能力。
　　“那好。”
　　吴董坤站了起来，走到墙壁挂着的地图面前，继续说道：“当初组织招揽我，是看中了我这家生物制药公司，老爷子比较看得起我吴某人，当时让我选一个少爷跟着。”
　　吴董坤顿了顿：“我问你个问题，大少，二小姐，三少，以及小少爷。你最看好哪个？”
　　“二小姐。”蔡凤娟迟疑了一下，说道。
　　“呐，这是我们的分别。不错，二小姐是几个里面能力最强的，但你想想，一个传承了几百年的古老家族，我认为基本上是不可能让一个女人接手的，除非其他的都是垃圾，但大少即是嫡子，能力上也没有差二小姐多少，你认为二小姐有机会？”
　　蔡凤娟此时情绪平复了些，她发现吴董坤并非故意奚落她获取快感，私底下谈论继承人某程度来说是要承担风险的。
　　“既然你觉得我比你有能耐，但当初老爷子让我挑一个人跟着……”吴董坤又回到沙发上坐下来，看着蔡凤娟的脸蛋说道：“我选的是小少爷。”
　　“那也轮不到小少爷吧。”
　　“我也没指望过小少爷。”
　　“那……”
　　“我只想安享晚年。”
　　蔡凤娟身躯一震，她瞬间明白了些什么。她视野的确狭窄，但她不是个蠢人，吴董坤都说道这地步了，她哪还能并不明白个中的意思。
　　“西部矿产的文件那件事你就别管了，扮演好你的角色，文件我会帮你要回来。”
　　——
　　第二天。M市第一人民医院。
　　张浩此时躺在独立病房的病床上，一位年轻貌美的护士正端着一碗粥在喂着他吃。
　　那年轻的护士二十五六岁年纪，身材高桃，体态轻盈，长得亭亭玉立。
　　瓜子脸上明眸皓齿，容颜娟好。
　　一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵，宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。
　　只见那护士羞红着脸，将调羹中的粥放进自己的嘴巴里含着，然后低头凑到张浩跟前，樱唇朝着张浩的嘴巴吻去，再用香舌把嘴里含着的粥送进张浩的嘴里。
　　本来很享受的张浩，却突然脸色一沉，一把推开护士的脑袋。
　　“行了，给我出去吧。”
　　美女护士突然被张浩喝骂，双目闪烁起了泪花，却低声下气地应道“嗯，你要再吃就喊我。”
　　一边说着，一边神色复杂地看着张浩下半身那高高隆起一大块的被单，还有床尾从被单里伸出来的一对穿着黑丝袜高跟鞋的双脚后，满带哀伤地缓缓地走了出去。
　　终于，两分钟后，张浩一声满足的叹息，胯下的被单被扯开，里面露出一个人来，却是之前为张浩做外科手术的医生佟清儿。
　　身体仅仅穿了一对丝袜的她，撅着屁股趴在张浩的胯间，秀丽又带有军人刚毅的脸向上仰着，单薄的嘴唇张开着，里面盛满了白浊精液。
　　而她看向张浩的眼神，带着一股刻骨的仇恨，甚至是浓烈杀意。
　　张浩却很享受这样的渗人的眼神，这是他没有彻底催眠佟清儿，而是通过催眠控制了她身边最重视的来要挟她就范的原因，相比刚刚直接被控制的院花护士，这样的戏码更能让他感到满足。
　　“不爽吗？嗯？不爽有个屁用，还不是要乖乖地被我玩。”
　　“呃——！”
　　佟清儿的鼻孔里发出一声痛哼，因为刚刚张浩握着她悬挂着的乳房大力地捏了一把，但她却不得不维持张嘴盛着精液的状态，这让她眼里的仇恨更加浓烈起来。
　　不过正如张浩说道，她没有反抗的余地，她已经被张浩虐玩了一上午了，那对34D的乳房淡棕色的肌肤上此刻布满了青紫的掐痕。
　　“吞下去。”
　　佟清儿闭上眼睛，眼皮合拢，眼眶里的泪珠子落下，那喉管连续涌动了好几下，才把那一大泡腥臭的精液吞了个一干二净。
　　“穿好衣服忙去吧。”
　　张浩挥了挥手，佟清儿颤着奶子从床上爬下来，这时候能清晰地看到她的胯下，两片略微肥厚的阴唇居然被半透明的丝线像缝布一般地缝合了在一起，但她弯腰去捡起地上的白大褂时，那翘起的扎实臀部间，褐色的菊蕾红肿异常，白浊的精液正从里面不断涌出。
　　佟清儿就这样光着身子穿上白大褂，整理了一下凌乱的发髻，转身面向张浩，居然狠狠地甩了自己脸蛋一巴掌，然后说道“贱货佟清儿谢主人恩赐”，然后才转身脚步蹒跚离开了病房。
　　佟清儿出去后，张浩那张胖脸皱起眉头。
　　欲望发泄完毕，他开始反思起来。
　　归根到底，张浩再聪明也不过是一个高中生，高中生就会有高中生的局限性，哪怕他得到了黄宝石戒指这样的神器。
　　他对这个世界的险恶，认识得还不足够。
　　他只想玩。
　　他把这个世界当成了他为所欲为的游戏世界，为了不使游戏因为修改器也就是戒指的干预而快速剥夺了他的满足感，他开始给自己加了一些限制，减少了对戒指的使用。
　　正如他此刻对佟清儿所做的一般。
　　这样的手段他不久前就用在了蔡凤娟身上。
　　他开始仅仅是用戒指探寻了一下她的秘密，然后将这个秘密据为己有，以此来胁迫她，使她被迫接受自己的淫虐。
　　他根本不知道也没有兴趣了解蔡阿姨的秘密具体是什么，那份文件他随意地丢在了一沓习题的下面压着。
　　而那天夜晚，他完全沉醉在自己撰写的剧本中，蔡阿姨在他的威胁下，一如他剧本安排的那样随意让他淫弄侮辱。
　　他完全没有搞清楚蔡凤娟到底是什么样的人，而付出的代价就是自己差点命丧黄泉！
　　最让他恶心的是，没想到蔡凤娟还是合作者吴董坤的人，他要依仗吴董坤的地方还很多，所以这件事只能是他获得补偿，最终无法追究蔡凤娟。
　　现在他终于开始真正清楚成人世界的险恶。这是个残酷的世界，弱肉强食是恒古不变的道理。
　　_妈的，补偿要拿，蔡凤娟这个婊子，老子也不能放过，迟早让她求生不得求死不能……
　　不过，吴董坤说得对，这件事差点把我给暴露出来了，这个节骨眼还是要低调一些，只能暂时放过她了。_
　　张浩明白，即使自己拥有黄宝石戒指也不是可以为所欲为的，它的确是神器，但它的能耐是有限的，对于某些个体来说，它威力无边，但对于……
　　，不说国家机器这样的庞然大物了，仅仅是他了解到的那些庞大的组织，在他们面前，戒指的能力是完全不够看的，哪怕他的温床能扩大覆盖一个城市的范围——对方掌握投放战术核弹的能力。
　　不说那么夸张的武器，只要对方锁定自己的位置，一发冷冰冰不受宝石戒指影响的导弹就足够让他被炸成一具焦尸，在这样的武器面前，宝石或许会安然无恙，但他绝对是死的不能再死了。
　　而且张浩相信，既然他能拥有黄宝石戒指这样神奇的事物，那么这个世界上一定还有一些其它拥有神奇力量的东西，而那些大组织才是最可能拥有那些宝物的存在。
　　被枪击的事件让他明白他不是什么天选之子，只是一个侥幸中了彩票头奖的普通人，那些掌握权力的资本或者组织，能随时吞掉他那笔意外之财。
　　戒指的能力有限，他必须躲进阴暗处，再谋求未来。
　　_哼……，只要它的力量恢复得更多……
　　可是，为什么我总感觉它开始达到上限了呢？

第9章
　　一辆雷克萨斯570离开西郊三路驶进南塘村，身为南塘村人的瘦猴瘫坐在后车厢，裤子脱到了脚踝露出一对腿毛茂盛的瘦腿；旁边座位上放着一团藏蓝色制服，制服上的警徽闪闪发亮，警服上面还搭着一件玫红色的胸罩和内裤，而衣服的主人，本该坐在办公室工作的东城派出所的所长梁冰此刻赤裸着丰满的身子，脖子上非常耻辱地套着宠物项圈的头颅埋在瘦猴的胯间，正一上一下哧溜哧溜地含着瘦猴胯间那根与他身材不匹配的大鸡巴吞吐着。
　　加入小爷帮前瘦猴的梦想是当一名餐馆的老板，在饥饿难耐的时候，他觉得自己生不逢时，而现在，他觉得这个时代太美妙了。
　　本该是过街老鼠的他此刻左手抓着“猫咪”在头上盘起的发髻，偶尔想要深喉的时候，就毫不怜香惜玉地用力把梁冰的头颅按下去，享受着龟头插入喉管中那奇怪又美妙的快感，也享受着梁冰脸上因此而露出的那痛苦不堪的表情；右手则拿着一根表面镶嵌了金属颗粒的电动阳具，在梁冰那两片肥臀间的肛蕾内肆意地插进拔出，偶尔按一下末端的红色按钮，让电动阳具的金属颗粒放电，电的梁冰浑身发颤。
　　一名立过三等功，在警队任职十三年的模范刑警，如今却沦为黑恶势力的泄欲工具，小爷帮的势力之猖獗可见一斑。
　　“呃……呃……唔——！唔唔唔——！”
　　一会儿，瘦猴死死地按着梁冰的脑袋，肉棒顶端的蘑菇头卡在女所长的咽喉深处畅快地喷射着白浆。
　　等梁冰垂挂着一对略微下垂的大奶子，终于能在咳嗽声中吞咽光嘴巴里的精液，车子也正好开进村子里的一所别院里停了下来。
　　“到家了，下来。”
　　梁冰帮瘦猴提上裤子，但自己却没能穿回那一身光鲜的警服，光着身子被瘦猴扯着链子，像牵着宠物狗一样让从车上牵了下来，一直牵到了院子的杨桃树边，真的就像栓狗一般栓在了树干上。
　　“来，梁所长，给我家的树施施肥，平时在我家当人肉马桶没少喝老子的尿，在老子的灌溉下，你那尿液的肥力应该非常的强劲啊，哈哈哈哈——！”
　　瘦猴发出放肆的笑声，大白天的他也不怕周边邻居听到，因为附近的房子都被他盘下来给小弟住了，再说，身为南塘村恶霸的他，其他村民就算听去了，谁又真的敢多管闲事呢？
　　作为受害者，梁冰却神色麻木，长时间遭到惨无人性的淫虐，已经让她产生了某种抵抗力，刚开始那【有朝一日一定要宰掉瘦猴】的心已经逐渐死去，取而代之的是【如何讨好他才能少遭点罪呢？】
　　她甚至觉得自己最近有精神分裂的迹象，在警局里，除了为小爷帮当保护伞的时候，她就是铁面无私的罪恶克星；但当瘦猴找上门来，或者把她带出去的时候，她又立刻变成了一名称职的性奴。
　　就像此刻，她心里虽然还是觉得羞辱，但面对对着她拍摄的手机镜头，她没有太多的犹豫，对着树干抬起一只腿，一道金黄色的尿柱很快从有些红肿的阴唇间射出，浇淋在杨桃树干上。
　　_不能怪我，我抵抗过，挣扎过，但换来的是什么呢？_
　　梁冰自我催眠着，而此时此刻发生在她身上的一切，被楼上另外一名与她同病相怜的女人全部看在眼里。
　　对于梁冰的遭遇，叶韵棠是感同身受。
　　这几天的遭遇让她觉得自己像是经历了一场穿越：上周六之前，她还是惩恶锄奸的正义女警，还是一名守身如玉的处子。
　　但失手被擒后，她是真正的从天堂坠入地狱，先是被强暴破处，而处女之身失去没多久，屈服在黑恶势力的淫威之下，被注射了一种叫“娼妓贞德”的毒品，又在迷乱发情下和瘦猴在内的七八名小爷帮犯罪分子轮奸苟合。
　　那主动与一群男人乱交的场面，一旦被小爷帮故意流传出去，什么被迫的、药物作用这些理由根本就挽救不了她，她会被唾沫星子淹死。
　　最可悲的是，她还被迫赤裸着被凌辱过后的肮脏身体，对着摄像机宣誓加入了小爷帮成为罪恶分子的一员，成为小爷帮打入警队的又一枚棋子。
　　身体被玷污，理想被背叛……
　　被擒后的第三天，叶韵棠被小爷帮的首领屌爷，也就是吴董坤，赏赐给瘦猴做性奴。这样的结局早在叶韵棠预料之中。
　　但她万万没想到的是，瘦猴居然带着她去了民政局，两个人领证结为夫妻！
　　——这让叶韵棠第一次感到超越死亡的恐惧，想要了结自己那可悲的生命。
　　过去对着镜子看着自己的花容月貌的时候，叶韵棠是无论如何也想象不到自己日后嫁给的非旦不是一个白马王子，而是一只丑陋至极的癞蛤蟆。
　　但她不能。
　　曾几何时，叶韵棠很敬佩那些为打击罪恶而付出生命的同僚们，她也认为自己的是坚强不屈的，但这些日子的遭遇，让她发现其实那不过是未经考验的一种错觉罢了。
　　在面对死亡和超越死亡的折磨后，她才发现自己是这么的怯懦，这么怕死。
　　所以她已经彻底沦落了。
　　昨天发生的一切她还历历在目：瘦猴和他的那些手下喝酒，她这位现任的女刑警被迫穿了一身警服被一群流氓戏弄，被隔着衣服摸奶子摸逼；被迫灌酒；脖子上套着项圈被瘦猴牵着遛狗，被迫像狗一样，裤子也没脱抬起腿撒尿，就像是此刻梁冰被迫做的事情一般；然后还要脱光了衣服裸体在一边陪酒，被那些流氓混混肆意地摸捏身子猥亵；最后还被迫爬上桌子表演自慰，然后最后被瘦猴当着那群混混手下的面，按在桌子上肆意操干。
　　叶韵棠终于明白冯燕是怎么沦落的了，现在她觉得自己也逐渐开始失去了清醒思考的能力，因为“清醒”和“思考”让她痛苦不堪，她找到了麻醉自己的方法，那就是无论瘦猴说什么，照做就是了。
　　她投降了。
　　梁冰这位前辈如今就在院子里现身说法：大白天的，这位派出所所长光着身子被像一条最下贱的狗一样栓在她刚撒完尿的杨桃树边上，而帮瘦猴开车的那个小混混，一个平时她们可以随意拿捏的不入流的小角色，此刻却握着梁所长的腰肢在肆意操干着……。
　　而梁冰此刻不但没有反抗，还却不得不得曲意逢迎地张开嘴欢叫着“刚哥操死我了……，操得贱母狗的逼儿好爽啊……”
　　还有那不断为小爷帮生孩子的冯燕，肯定还有其他女同志……
　　噩梦永无止境。
　　_这个世道怎么了？正义已经彻底沦落了吗？那为何这个世界尚未崩溃？
　　还是说……
　　我们根本就一直生活在地狱里……
　　难道真的如同那垃圾说的，警队有三分之一都是小爷帮的人？
　　三分之一啊……
　　不可能吧……但……_
　　叶韵棠的脑子里带着无数没有答案的疑问。
　　她的世界观已经崩塌得差不多了，这样持续地拷问自己的心灵，让所剩不多断壁残垣继续崩解下来……
　　而在城市的另外一边，同样的噩梦在她的姐姐叶韵怡身上同时在上演着。
　　卧室里，叶韵怡的长发在头上盘起一团发髻，这是她外出时的固定发型。
　　她是一个没有多少生活情趣的人，不爱打扮，不是工作就是在家带孩子、学习，是个没多少社交生活的人。
　　但此刻本该在公司上班的她，却和远在城市另外一端的妹妹一样，全身赤裸站在衣柜的全身镜面前，双手抚摸着自己的乳房，脸上布满了迷茫的神情。
　　_怎么回事？_
　　每个陷入张浩编织的梦境里的人，最经常询问自己的就是这句话，这个问题的根源在于，她们的脑子里有难以解释也无法理解的认知冲突。
　　_我……我以前不是C杯的吗？对……，是C杯吧？
　　所以才有那么多内衣穿不了……
　　但现在……
　　目测好像……D杯？E杯？_
　　叶韵怡下意识地捏弄了一下，柔软的乳球在手中变幻着形状，甚至荡起一波酥麻的快感，却让她像是受到惊吓般快速地松开了手——这种触感有点陌生。
　　_胸部……什么时候变得这样丰满了？
　　怎么感觉就像做了丰胸手术一样……但摸上去很自然，不像是填了硅胶……，不！在想什么呢，我不可能会做这样的手术！
　　但那种奇怪的感觉……
　　还有……_
　　叶韵怡摸着胸部的手往下摸去——违和感并非只有胸部。
　　_啊……这……_
　　——那触感是如此的陌生，两片小阴唇明显比她认知中的变得更加肥厚了，明晃晃地从大阴唇间探出来，悬挂着，色泽深沉，皱褶明显。
　　_怎么回事？怎么回事？怎么回事？
　　怎么上面好像还有孔……
　　啊——！_
　　记忆中十几年的印象和现在观察所得，两种认知产生了激烈的冲突。
　　这种认知的冲突产生最直接的后果除了让叶韵怡认知紊乱外，脑袋还开始感觉到疼痛。
　　刚开始是隐隐作痛，后来愈发明显起来，直到她放弃思索，这样的痛楚才开始缓解起来。
　　决定不再思索认知冲突的问题，但就在叶韵怡的手翻弄着自己的逼穴还没收回来的时候，卧室的虚掩着的门突然被推开了！
　　听到开门声的她扭头一看，女儿刘雅琪一脸呆滞地站在门口。
　　“啊——！”
　　一声低声的惊呼后，看见自己母亲分开双脚手掌翻弄着下体的刘雅琪，脸蛋瞬间羞红起来，她立刻关上母亲卧室的房门。
　　刘雅琪站在门口，心脏扑通乱跳，想要再次进去对母亲解释点什么，又不知道自己应该解释点什么，一阵心理斗争后，她最后还是觉得先回房间。
　　然而，仿佛老天爷在捉弄她，刘雅琪打开自己卧室房门，结果又是一声惊呼发出来。
　　“啊——！张浩——！？你在这里干什么？快给我住手！”
　　_为什么那个垃圾会在我的房间里？他在干什么！_
　　一个让她极度厌恶的身影，此刻站在她衣柜前，正翻弄着她衣柜里挂着的衣服。听到她的叫喊，张浩回过头来，一脸满不在乎地说道：
　　“不过是闲着无聊，想了解下现在的女高中生穿衣的品味罢了。”
　　“无聊！？谁允许你进我的房间了！？你不知道这是侵犯别人私隐的行为吗？？”
　　刘雅琪被张浩的回答气得浑身发抖，她冲上前，扯着张浩的衣袖就想把张浩扯开。
　　然而，她的愤怒非常合理，行为却并不理智。
　　张浩那一米七的身高和八十公斤的体重摆在那里，那体格比大多数成年男子都要高大，又怎么是刘雅琪这种苗条少女能扯动的？
　　任凭刘雅琪拉扯，张浩巍然不动，甚至漠视着她的抗议，还在肆无忌惮地翻弄着她的衣服，这种蛮横，直接让刘雅琪气到开始掉泪了。
　　偏偏这个时候，张浩说了一段几乎让她气得晕厥过去的话：
　　“你大概是担心我偷你的内衣？放心吧，我只喜欢你妈妈那种成熟女性的内衣，那沾染着她体香和私处骚味的混合芳香真是让人陶醉，所以我对于你这种阴毛也没长齐的小屁孩的内衣毫无兴趣啦。”
　　“你——！”
　　_他怎敢……，他怎敢说出这样的话？
　　这种变态的流氓话语！
　　这死胖子终于承认了！果然，妈妈换下来的内衣才不是被风吹掉的！
　　就是这个死变态偷走的！_
　　看着张浩那满不在乎的猥琐面孔，这种恬不知耻的态度已经超出刘雅琪这种乖乖女的认知，她已经不仅仅是气愤，反而是开始感觉到有点不知所措，不知道该怎么回应了。
　　“还有嘛，不愧是母女俩，你妈妈那淫荡的基因完全被你继承了去嘛！”
　　_他在说什么！？_
　　“不许你侮辱——啊……，这……”
　　“淫荡”这个词语出现在张浩的口中，还被用来形容自己无比敬爱的母亲，刘雅琪瞬间血液冲上大脑，愤怒的她想要拿起一边的椅子砸向张浩。
　　然而，张浩的手从她的衣柜里抽出一件内裤来，在她面前晃了晃，瞬间让刘雅琪的愤怒被浇灭了。
　　她愕然地看着那条性感得近乎淫秽的内裤，那是一条白色透明的蕾丝内裤，那轻薄的布料告诉她，穿上这条内裤，如果没有其他衣物遮挡，她的下体会纤毫毕现地裸露出来。
　　_不可能，我的衣柜怎么会……
　　不……，好像……，好像是我的……
　　是美晴给我的？还是……_
　　就在刘雅琪也陷入认知紊乱中的时候，张浩继续“乘胜追击”：
　　“刘雅琪，嘿嘿，你妈妈喜欢穿这种只有妓女才会穿的淫荡内裤和胸罩，没想到你也是这样的货色，来，告诉我，这是一个女高中生应该穿的内衣吗？”
　　张浩拿着那条白色蕾丝内裤，先是在刘雅琪的面前晃了晃，然后躲开刘雅琪一声“给回我——！”
　　伸手过来抢夺的行为后，一手推开扑过来的刘雅琪，一手把内裤放到鼻字前嗅了一口，继续说道：
　　“啧啧，这骚味，跟你妈妈的一模一样，不……，还是你妈妈的骚味更重一些，毕竟她是大骚货，你是小骚货。哈哈哈哈哈……”
　　“你——！你不许……，你血口喷人……，你……，你……，呜……，这不是我的……这不是我的——！”
　　刘雅琪从未如此无助过。
　　她认为自己不可能有一条这样的内裤，因为她很清楚自己对服饰风格的喜好。
　　她偏爱朴素的、可爱的。
　　但该死的，偏偏她记忆力又隐约记得，自己的确、似乎、大概是有几条这样性感得近乎淫秽的内衣裤。
　　身体无法对抗，道理上也说不过去，让刘雅琪在眼眶中打转的眼泪终于掉了下来。
　　尊严受到张浩无情的践踏，让一向笃信诚信的她，被迫选择了撒谎。
　　她必须否认！
　　因为这已经不仅仅是自己受到羞辱的问题，这样的控诉连带着连母亲也被卷了进去，她无法忍受母亲的声誉遭到污蔑和侮辱。
　　然而她并不明白，她的抵抗却正中张浩下怀。
　　“不是？嘿……，要不要我们打个赌？”
　　“打什么赌？谁要跟你打赌了！快给回我！不然我喊人了——！”
　　“喊人？哈哈哈哈——！”
　　张浩大笑，突然从上衣的口袋里抽出手机，点按了几下，然后把屏幕给刘雅琪看，上面播放的内容却恰恰是刚刚张浩提拉着内裤羞辱刘雅琪的画面。
　　“别试图抢手机，你可不是我的对手。而且，我一边拍摄，影片已经自动上传到云盘了，你就算现在砸碎我的手机，那些影片也不会消失！而且不止这个呢，你回来前，我已经在你房间里拍下了很多证据。要么你就喊人，我到时把这些片子放到网上去，让大家都知道你是只淫荡的小母狗的真相！！”
　　“我……我不是……”
　　看着张浩手机中播放的画面，在她回来前，张浩就在她房间里瞎逛，里面正放着张浩从她衣柜里拿出几条和他手中那条白色内裤一样性感淫秽的内衣裤摆在床上……
　　，刘雅琪脸色苍白，否认的话语也是如此的苍白。
　　她这样纯真的小女孩，面对张浩这种无下限手段已经彻底懵了。
　　“不是？谁会相信你？你现在唯一的选择就是接受我的打赌，我保证无论输赢，只要你遵守打赌的规则，这些片子我都会删掉。”
　　“你……，你要打赌什么？”
　　刘雅琪别无选择，她只能妥协。
　　“很简单，你不是否认这条内裤是你的吗？而我的观点则是，你是一个外表清纯实际上内心淫荡的小贱货……”
　　“我不是——！你污蔑人——！”面对如此羞辱，刘雅琪忍不住再次做出抗议。
　　“别打断我，事实会证明我才是对的。我打赌的内容是，你敢不敢掀起你的裙子，我保证下面一定穿着这样淫贱的内衣！哼，如果你穿了一条学生内裤，我立刻把那些视频删掉，并且向你跪下来叩头认错，保证以后再也不会来你家，在外面见到你也躲着走！”
　　“这可是你说的——！”
　　刘雅琪迫不及待地回答了。
　　一方面她有信心，或许她真的有几条这样的内衣裤，估计也是美晴送的，但她怎么可能穿着这样的东西出去？
　　另一方面赌注的奖励过于诱惑！
　　从此她就可以彻底摆脱这个让她感到发自内心感到恶心讨厌的家伙了。
　　“别急着答应。嘿嘿，万一我是对的，你要穿着那身内衣按照我命令的姿势给我拍几张照片，以后见到我要面带笑容主动上前打招呼，叫我浩哥哥。”
　　“你休想！”这样的要求对于刘雅琪来说实在是过于荒唐。
　　“怎么？你这是没信心了？哦……我知道了，原来你真的是个小骚货，所以害怕了吧？”
　　“我才没有……”
　　“那么说你答应打赌了？”
　　“打赌就打赌，你记得你说过的话！删掉那些视频，还有永远不要靠近我的家！”
　　一番天人作战后，刘雅琪咬咬下唇，终于还是洗脱屈辱的欲望战胜了理智，抓着裙摆的双手向上一提，百迭裙被掀起来，刘雅琪最终还是对着自己最讨厌的人露出了自己私密的地带。
　　她想要通过这种方法证明自己的清白，但她却不知道，某程度来说，哪怕是穿着内裤，自己的这种行为已经是另外一种屈辱了。
　　但此刻刘雅琪根本没想这么多，她先是恶狠狠地瞪了张浩一眼，一边脑里开始构建嘲讽张浩的言语，一边低头往自己下体看去。
　　然后刘雅琪整个人彻底呆住了：
　　裙子底下，自己那不知道何时开始变得圆润的臀部，穿了一条能清晰看到自己稀疏阴毛、阴阜鼓胀，沟壑紧密的私处的，黑色蕾丝内裤……
　　那是一条比张浩手中提着的“淫荡内裤”还要更加“淫荡”的内裤。
　　“这……，这不是……，我……”
　　_不——！不是的——！
　　我……我记得的……我早上穿的是一条白色的内裤……
　　不对……
　　是前天？
　　但……但我怎么会穿这样的……_
　　但无论她的内心如何抗拒，穿在身上的内裤是铁铮铮的事实，不容她否认。
　　——
　　_太丢脸了，我居然忘记关门……
　　幸亏是女儿看到了，如果是常恩，这就太丢脸了，也不知道要怎么和他解释……
　　咦，好像……怎么感觉好像很久没见过常恩了？
　　哎，莫名其妙的感觉，他又没出差，不是每天都回家吗……_
　　叶韵怡此时已经穿好了衣服，但不是平日常穿的T恤短裤，而是莫名其妙地翻出了一件宽松的孕妇连衣裙套了上去。
　　_对了，还有张浩……，差点忘了他也在。
　　要是他进来就更说不清了……
　　他现在和雅琪在学习了吧？
　　嗯，什么时候他们这么好了，我怎么记得以前雅琪很讨厌他的……
　　先不想这个了，先把每日的项目做完，赶紧去准备晚餐才是正事……_
　　叶韵怡走到梳妆台，从抽屉里拿出几只开塞露，然后出门，瞄了一眼女儿房间紧闭的大门然后进了洗手间。
　　她不知道，房间内，女儿刘雅琪正遭受着怎么样的侮辱。
　　“腿再掰开点啊，既然答应了就要乖乖听话，对了，就是这样掰开点，把你那淫贱的逼穴露出来……”
　　刘雅琪没有哭，因为眼泪已经几乎掉光了。打赌的确输了，但她不可能答应张浩那样的要求的。所以她耍赖了。
　　但没有意义。
　　她被张浩强行制服了。
　　强行脱下了衣服裙子，强行脱下内衣裤，强行拍了裸照……。
　　然后她还被强行抢走了手机，在张浩威胁着要用她的微信号把她的裸照发到同学群里去后，刘雅琪屈服了。
　　此刻她红着眼，那血丝明显的眼球没有焦点地看着天花板，身体木然地在张浩的指示下摆弄着姿势。
　　她那皮肤白皙的苗条身躯穿着一身粉色的蕾丝性感内衣，坐在自己的床上，身体后仰双手撑着，双腿呈M字左右掰开，对着张浩的手机裸露着自己的下体。
　　没有过去相机快门明显的“咔嚓——！”声，手机在无声地记录着罪恶和痛苦。
　　——
　　“呃——！啊……”
　　难受的呻吟声……
　　_为了身体，忍耐一下吧……_
　　心爱的女儿刘雅琪在自己的房间内被同学的弟弟抱着腰肢，挺送着一根超出她那稚嫩逼穴承受范围的大鸡巴在缓慢地抽送着，每一下都填满整个阴道，撞击在子宫扣上，而对此一无所知的母亲叶韵怡却蹲在洗手间的厕坑上，屁眼洞开地往外排泄着清水。
　　她以为自己在做着清便的养生项目，却不知道其实她是在做浣肠，在为自己的噩梦做着前期准备……
　　她甚至忽略了女方房间里面传来的哀嚎声，哀求声……
　　——
　　“我们家不欢迎你！”
　　刘雅琪气势汹汹地对着张浩吼着。
　　_人类的大脑实在太过于神奇了……，不，更神奇的是这块宝石……_
　　张浩看着一脸厌恶地瞪着他的刘雅琪，不由在内心感慨道。
　　刚刚房间里的戏码，他已经用宝石的力量让刘雅琪彻底忘掉了，但并不是抹去了，只要张浩需要，刘雅琪就能想起那被隐藏起来的一幕，想起她是如何被张浩威逼着拍了裸照，然后被强暴……
　　所以现在张浩也并打算理会刘雅琪，给了她一个“无须理会”的表情，气得刘雅琪七窍生烟。
　　拿张浩毫无办法的刘雅琪却只好进了厨房，正打算告状的她却看到母亲非常不雅地用手隔着裙子，不，是把裙子按入臀缝里，在揉弄着肛门的部位。
　　但刘雅琪此刻怒气冲冲地，直接就说道：“妈，为什么那个讨厌鬼会在我们家，我上次不是说了我不喜欢他吗！”
　　厨房离客厅并不远，虽然刘雅琪非常讨厌张浩，但这种讨厌还没到撕破脸皮的地步，所以她还是压低声音，避免张浩听到她直接的指控。
　　结果换来的却是母亲得一句不满得训斥。
　　“什么那个讨厌鬼？那是你同学的弟弟，张浩。”
　　_我当然知道他是谁啦！_
　　刘雅琪差点没被母亲的话气得背气过去，她觉得可能是自己表达得不够清楚，又再次提醒：
　　“妈，你忘了那个讨厌鬼在我们家做过什么事情了吗？”
　　“什么事情？但我知道的是，你首先得学会礼貌，学会礼貌地称呼一个人。”
　　_对那种混蛋要讲什么礼貌嘛！_
　　刚被张浩气得七窍生烟，母亲的回答再次让刘雅琪感觉自己的脑袋要气炸了！
　　但她看着母亲一脸迷糊，似乎真的不记得张浩偷内衣的事情，并且随后又露出对她说话间的不礼貌的不满，她一时间也不知道要怎么说才好。
　　最后，她只能应了一声“好吧。”
　　，就气冲冲地离开了厨房。
　　——
　　城市的另一边，“超自然”力量同时也在肆意地主宰着凡人们。
　　“啊——！啊……嗯啊……”
　　一声稚嫩的悲鸣响起，然后由高亢慢慢跌落，里面夹杂着另外一声舒了一口气的“吁……”，那短短的吁气中，带着说不出的满足。
　　这间窗帘被拉上的昏暗房间里，典型小公寓布置，15平米的空间里只有一张床、衣柜和书桌。
　　公寓中间的大白床上，一名戴着眼镜的女孩正跪趴在床上，浑身赤裸，雪白浑圆的屁股还向天翘着，屁股缝中那条溪谷异常狼狈，稀疏的阴毛沾满了白沫精液，粉嫩的阴唇没合上，一股浊白的精液正从轻微开合的肉洞内流淌出来，顺着肥大饱满的馒头逼缝滴在床单上。
　　女孩一头齐肩的黑发散乱在床上，已经歪了的眼镜下面，却是一张稚嫩的娃娃，看起来应该才十六七岁，长得文静秀
　　丽。这个应该才上着高中的女孩，却在这个城中村的小公寓房子里被另外一个高中生内射中出了。
　　而那个从她的馒头逼里把肉棒拔出来的却是刘伟民。
　　眼镜妹叫胡佳佳，M市第一中学高二班的学习委员，是个典型的书呆子，特能读书，要不是性格柔弱管不了人，班长职位也非她莫属！
　　胡佳佳是单亲家庭子女，家境贫寒，或许是母亲对她的期望太高，庞大的压力将她所造成了一个只会读书的鹌鹑，被胡伟民略施小计弄上了床破了处。
　　性格怯懦内向的胡佳佳，被刘伟民用裸照一番威逼，半年前成为了刘伟民的性奴了。
　　“没让你动呢！”
　　胡佳佳正打算爬起身来，被刘伟民一吼，还喘着气的她乖乖的恢复了四肢着地翘着屁股的姿势，两年多的调教，还让她很自觉地压低腰肢翘高臀部，做出随时被插入的准备。
　　逆来顺受的她已经被调教得对刘伟民的变态要求几乎到了令行禁止的地步。
　　刘伟民将挂在她脚裸的粉色内裤扯过来，擦拭了一下沾满白沫的肉棒，刚刚射完没多久的黑肉棒此时居然还是青筋怒涨，还坚挺着，不见丝毫的疲软。
　　_科技的力量真伟大！_
　　胡伟民爱不释手地摸着自己的肉棒，自恋地感受着里面蕴含的力量。
　　“你……还要……再来吗？”那边传来胡佳佳软糯的声音：“我腿……腿软了……”
　　刘伟民扭头看过去，只见胡佳佳的双腿果然在打颤，他翻下床走到胡佳佳前面，胡佳佳沾着精液的眼镜都歪了，一双水灵灵的大眼睛泛着雾气。
　　刘伟民用还硬邦邦的肉棒甩着抽打在胡佳佳的脸蛋上：“没见我大屌还硬着吗？”
　　“哦……”
　　刘佳佳不敢反抗，只是低声应了一声。
　　_真TM是傻逼！_
　　刘伟民心里笑骂着，却是有些气恼，他实在无法理解胡佳佳为什么能软弱成这个样子，他侵犯了那么多女人里，只有胡佳佳是鹌鹑一样。
　　_傻逼，你知不知道，你这种娇弱的姿态，并不会让别人怜惜你，只会让别人性欲高涨，想要加倍地欺凌你了啊！_
　　刘伟民心里骂着，但性欲高涨的他，却并不打算欺凌胡佳佳。
　　胡佳佳是特别的。
　　刘伟民自己也数不清自己到底糟蹋过多少女人了，因为很多是因为一时心动和新鲜感，搞完就弃的，但无一例外的，对那些女人，他偏爱用强的，用胁迫的，哪怕利诱对他来说是更便利的事情，因为他性格喜欢如此。
　　获得权力的初期他喜欢折磨女人，用激烈的手段玩弄女人，因为他心里有怨气，在他眼中，女人就是玩具，玩坏了就买新的。
　　唯独对胡佳佳，他一直都只是单纯地性交。
　　“你躺着吧。”
　　躺着并不是真的让她休息了，胡佳佳整个人往旁边歪倒，看来是真的累了，她摊在床上，双腿左右摊开，裸露性器这件事她已经习以为常，她的双手从大腿下穿过，左右手各捏住一片阴唇左右拉开，狼藉的逼穴再次打开。
　　刘伟民爬上床，粗壮的肉棒再一次没入胡佳佳已经有点红肿的蜜穴中，胡佳佳当了半年性奴，但实际上刘伟民临幸胡佳佳的次数并不算太多，基本上一个月三、四次，所以女高中生的嫩逼怎么操都是那么紧凑。
　　——
　　“喏，这是一千块，拿去买点衣服吧，瞧瞧你穿的那土包子的模样，有时搞得我都没兴致操你了。”
　　刘伟民一边抽着事后神仙烟，一边从包里掏出了一沓人民币，数了10张丢在了正在穿衣服的胡佳佳面前。
　　胡佳佳看了看那捆人民币，伸手去拿，但很快又收了回去，摇了摇头，细声细气地说：“我不要……”
　　“为什么？嫌少？那再给你点……”
　　“不是不是……”胡佳佳连忙摆手，红着脸说到：“我最近从书上看到，妓女才要钱……”
　　刘伟民楞了一下，然后一巴掌拍在了胡佳佳的脑袋上，胡佳佳吃疼地护住了头，却不敢躲开。
　　“他妈的，傻逼这个词语就是为你发明的。你他妈还能不能再蠢一点，那你不收钱算是什么？免费操逼又算是什么？”
　　“反正我不要钱……，妈妈说人要有骨气，我是被迫的……，再说我不蠢，我成绩比你好。”
　　胡佳佳最后那一句话对刘伟民造成了一万点伤害，他张张嘴巴，想要反驳又隐约觉得胡佳佳说的有一定的逻辑在里面，最后只能无奈地说：“学习成绩和智商一点儿都没关系好吧。你那是死读书，老子我脑子好，读不读书都吃得开……算了，和你说这个你也整不明白。不要算了。”
　　刘伟民把钱捡了回去，胡佳佳看着那些钱，眼中隐约有些不舍，她家一直都很贫困，她知道钱的重要性，不过她不会为了钱弯腰的。
　　“那药有没有坚持吃啊？”
　　“有。”
　　“来，让我看看。”
　　_刚摸了这么久还看什么……_
　　胡佳佳心里嘀咕着，将套了一半的衣服又脱下，就穿着乳罩靠近了刘伟民身边。
　　刘伟民伸手插入乳罩内握着那颇具规模的胸说到：“不错，看来你有坚持，这份量都快赶上张美晴那骚货了。”
　　“你别这么说人家……”
　　“嘿嘿，你这个傻逼懂什么？”
　　刘伟民冷笑一声：“以前我不敢说，以老子玩了那么多女人的经验来说，她那身子最近绝对是被人开发过了，我从她走路就能看得出了，雏儿可走不出那种风情。操他妈的！这个年头真是世风日下，现在高中生都怎么了……，狗日的，居然敢拔了老子的头筹，偏偏老子又查不出是谁干的，不然老子一定找人收拾了他。”
　　“你就整天想着祸害女人，老师说……”
　　“老师说，老师说，跟你说这些话的女老师都被我操了，老师的话顶个屁用。你忘了我给你看的视频了，骆雪雁那骚逼平时一本正经的，结婚没多久，居然就到处勾引学生，瞧见人家新婚少妇在床上的骚浪劲没，你就该向骆老师学学这个。”
　　胡佳佳被刘伟民说得哑口无言。
　　她也想不明白，为什么骆老师这样成熟稳重的人会做出那样的事情。
　　不过从刘伟民给她的视频看，视频中的骆老师的确穿着羞人的衣服做着下流的动作勾引了体育委员王博，视屏里的王博也是百般不愿，最后被骆老师绑着双手“强奸”了。
　　“没话说了吧？你以为就骆老师是这样？”
　　刘伟民拿起手机，打开相册里一个相薄递过胡佳佳，胡佳佳接过手里一看，照片中，那个赤裸着娇小身躯，摆出淫荡姿势的，居然是年级主任沈倩柔。
　　胡佳佳惊愕地翻着相薄，和骆雪雁老师一样身为校花之一的沈倩柔老师，居然对着镜头做出了种种掰逼摸奶的动作，而且就时间看来，居然就是发生在前天的事情。
　　刘伟民看着胡佳佳那失落的神情，心里得意地笑起来，他要一点点地把面前这个单纯的女生染黑。
　　“你少看点书，书里很多东西都是骗人的，你看看这些老师，一个两个的，逼痒起来还有个屁的为人师表。你瞧瞧你，你上床要是有学习那个劲，老子至于这么累，你整天就会分开腿挨操，不用动还爽得不行。”
　　“我……我也很累的……”胡佳佳辩解了一句。
　　——
　　M市公安局大楼刑事侦查科。
　　“误中副车？”
　　何沅君看起来比往日憔悴了许多，以往柔顺亮泽的秀发也有些乱糟糟的，精致的脸蛋上凭空多了两个小眼袋，让原本艳丽夺人的她平添了几分惹人怜惜的娇弱。
　　“是这样的，当时凶手的目标是你前面17幢的黄先生，黄先生与别人有一些财务纠纷，结果遭到对方买凶杀人以示警告，结果杀手……那个认错了人…….”
　　周正辉硬着头皮解释着，面对这么漂亮的女人，即使身为刑警也免不了感到有一丝局促。
　　“什么？”
　　“正如我所说的，是意外。”
　　周正辉自然知道这样的解释有些牵强，但他也感到无奈，很快就调整好情绪继续说道：“我们还找到了凶手，不过他……他已经死了。这件事到这里就有些复杂了，涉及到一些公安内部的机密和其他案件，这方面我就不能向何小姐你透露了，实在是很不好意思。”
　　“那我儿子就这么白白挨了一枪？”
　　“我们会负担所有的医疗费用，但也请何小姐不要对外宣扬此事。”
　　“医疗费用我给得起。哎，算了……。”
　　一时间何沅君也不知道说什么好。
　　何沅君这些日子来，基本大部分的时间都在医院和警局两地奔走，公司也没回过去，幸亏副总将一切打理的井井有条，公司的运营基本非常的平稳。
　　她没想到最后是这样的结果，这算什么？
　　她儿子白挨了一枪？
　　不过，昨天M市企业家协会的会长才给她致电，应该是受了政府的委托来做她的思想工作，她在创业初期蒙受这位会长的帮助颇多，所以，何沅君已经不打算追究太多了，只能接受这样的说法，儿子被枪击的事件就暂时翻篇了。
　　儿子的事就当作是天灾一样自认倒霉了，但还有一件事，她得要出个结果来。
　　——
　　“张闵，你到底还有没有良心？你都请了假了，儿子发生这么大的事情，你居然也不回来？”
　　张闵坐床边抽着烟，何沅君寒着脸关上门，直接就爆发了。
　　面对妻子的责骂，张闵不得不辩解着：“那边的项目突然出现了意外，我也不想的，当时那边只有我能处理，否则公司会因此蒙受几百万的损失。”
　　“公司！公司！钱重要还是儿子重要啊！这几个月你为了那份工作都着了魔了！早出晚归，不是在公司就是出差。你打工得那么拼命干什么？几百万？几百万我没有吗？”
　　何沅君咆哮了起来，她也不知道自己为何如此失态，其实张闵不说还好，她不是那种能发很长脾气的人，张闵只要沉默着，她的气很快就会消停下来了，偏偏张闵要拨动插在她心里得那根刺。
　　“你有——！我没有——！”
　　哪知道张闵的怒火也被点起来，他从床上站了起来，面红耳赤：“对，我就是一个打工的，不像你当老板的这么自由——！”
　　“你这话什么意思？张闵你给我说清楚。”

第10章
　　不过是一眨眼的功夫，叶韵棠眼前的景色却如同电影里场景的快速跳转，从张浩的房间转换到一条灯光昏暗的封闭楼道里。
　　_这……这是怎么一回事？这是幻觉吗？
　　不……不是……，这触感……_
　　摸着楼道冰冷的石壁，叶韵棠修长的身躯情不自禁地抖了一下，那斑驳的墙壁，略微发霉的味道，那铭刻在内心的噩梦记忆让她立刻知道自己此刻身处何地——这是她之前被小爷帮囚禁的那个地下室。
　　但相比于噩梦一般的回忆，张浩这种超自然的能力此刻更让叶韵怡感到震撼。
　　_他到底是怎么做到的！？
　　超能力？_
　　“下来。”
　　张浩的声音从台阶底部传来，把叶韵棠从惊骇中唤醒过来。
　　她往楼道下方看去，张浩站在一扇铁门前，而瘦猴却不见踪影了。
　　她略作犹豫，还是踩着高跟鞋……
　　_嗯？
　　我什么时候换上高跟鞋的？_
　　叶韵棠一边小心翼翼地朝下面走去，心里却是彻底懵住了。
　　高跟鞋踩在石阶上的声音在空洞的地下楼道里回荡着，发出了渗人的回声，一股阴冷的气流顺着黑丝袜钻进叶韵棠的短裙内，让她那没有内裤保护的逼穴感到刺骨的冰寒。
　　等她走到台阶下面，推开半掩的门进到地下室内，看到眼前的光景，却是让她双脚发软，“啊……”的一声惊呼后整个人依着门框几欲瘫坐在地。
　　身为刑警，叶韵棠不时能接触到一些血腥变态的刑事案件，这多少让她锻炼出了一颗处事不惊的心，但地下室的景象却让她感到浑身的力气被抽空：
　　墙壁上挂满了各式各样狰狞的器具，只有一小部分她认得，都是上刑或者专门用来对付女人的，而不认识的那些，估计用途和前者一样——这是一间专门用来折磨女人的刑房。
　　地下室还有6间墙壁地板贴铺着白色橡胶垫的奇怪牢房，牢房异常空荡，没有任何床、椅子等家具，地上只有一根橡胶鸡巴，墙壁上有一个花洒，天花板上吊着一个液晶电视屏，就没有其他东西了。
　　其中4间牢房里有人，无一例外的是女人。
　　26岁的兼职车模的在读法学博士、即将临盆生产腆着大西瓜肚子的孕妇女老师、曾经当过军人的人妻外科医生、青春靓丽的女健身教练……
　　听着张浩的介绍，让叶韵棠感到诡异得让她不寒而栗的是，这些牢房没有门，但那些脸上刻画着绝望和恐惧的女人们有的蜷缩在角落，有的仰躺在地板上，没有一个人离开房间……
　　然而，让叶韵棠瘫倒在地上的，却是锁链栓在这地下室中间一个女人。
　　女人一头乌黑茂密的齐肩短发被某些叶韵棠异常熟悉的“白色浑浊黏液”粘连成一缕缕的，乱糟糟地披散着，颈项上佩戴着皮制的宠物颈圈，脖子白皙的皮肤上那明显磨损的痕迹表示项圈长期佩戴在上面。
　　锁骨下，一对圆球状乳房饱满挺拔，但雪白的乳肉上触目惊心地穿上了十几枚别针，除了青紫的掐痕外，布满了一点点紫黑色的、烟头炙伤的痕迹。
　　而乳房的顶尖，穿着乳环的褐色乳头异常的显得粗大硬立，巨大而呈紫黑色的乳蒂表面更被三颗排成一直行的大头钉所贯穿，伤处纵早已结疤，但仍令人看得心生寒意。
　　女人的小腹部微微隆起，但肉体上那线条分明的纹理却显示着主人的健硕身躯，也侧面表明小腹那隆起不是某种懒于锻炼的小肚腩，而是这幅身躯的女主人怀孕了。
　　而因女人双腿大张而裸露于空气中阴部却比胸部还要触目惊心：鼓胀的阴阜上阴毛被用火烧光而只剩下一些焦了的残渣，大阴唇间垂挂着两片，应该是被用锁链频繁拉扯而变得异常的肿大肥厚的黑褐色小阴唇。
　　而无论是大、小阴唇上都穿挂着各种不同尺寸和款式的环、吊坠和钉子。
　　阴唇中央的肉洞在没有插入任何东西的情况下，也自然地张开一个接近三吋直径的空洞。
　　有些暗红色像已腐坏的肉壁更向外掀露了出来，洞内更不时流出一些稀释、带有血丝和散发着异味的分泌物。
　　这个浑身散发着淡淡恶臭、状态凄惨的女人叶韵棠却是认识，而且理论上来说她是一个死人——省刑警大队的副队长江袭月。
　　两个月前，还是刑警的叶韵棠奉上级指示配合调查一宗跨国的武器走私案件，江袭月正是省里下来的专案组领导。
　　而在一次江上抓捕行动中，江袭月和她另一位同事潘琴一同中弹坠水，虽然行动后并未找到两人的尸体，但两个月没有任何音讯后，大家都已经认定她们已经壮烈牺牲了。
　　刚刚这个昔日英姿飒爽的女警似乎在昏睡中，等张浩带着叶韵棠在地下室转了一圈后，才悠悠醒来，身躯轻轻颤动了一下，口水下滴的嘴巴动了动，声音细不可闻，但在异常安静的地下室内，隔着3米的叶韵棠还是听清了：“恶魔……，杀了我……，杀了我………”
　　“恶魔？这可是外国人喜欢的称呼。”
　　张浩说着，走到江袭月面前蹲下去，转头对叶韵棠说道：“江处长你是认识的，她现在可是我最喜欢的收藏品之一。相比前那些刑讯几下就精神崩溃的脆弱女人，她的骨头可硬得很，能让我在她身上玩很多花样。”
　　听到张浩的话，锁着江袭月的锁链发出了几声脆响，江袭月意识到房间里除了张浩还有第二个人，身子挣扎地动了一下，略微抬起头，看到叶韵棠时，那暗淡的眼珠子亮起了一丝光彩，但很快的又暗淡下去了。
　　_江袭月，你在想什么……
　　不过是又一位受害者罢了……
　　做好牺牲的准备吧_
　　“杀了我……”
　　江袭月反复提出这个要求，仿佛她已经受不住折磨一心求死，让人产生一种只要加大折磨力度就会让她崩溃屈服的感觉，但张浩很清楚，他眼前瘫倒在地的到底是一块怎么样的“硬骨头”。
　　“你何必浪费口水，你知道我是不会杀死你的，现在对我来说，你可是无价的瑰宝。”
　　“瑰宝？”江袭月发出了轻蔑的嗤笑声：“你的瑰宝不是那颗黄宝石吗？”
　　“在我确定它到底是什么东西之前，它不是。”
　　张浩摇了摇头，黄宝石的神奇他当然知道。
　　但张浩并不是一个蠢人，他只是长得看起来没那么聪明罢了。
　　他知道世界上没有十全十美的东西，一些异常美好的东西，往往隐藏着相应的危险。
　　尤其是他对这块神奇的石头知之甚少。
　　张浩只知道它具有操纵修改人类大脑的能力，但这个能力有范围限制，有点像他玩过的一个古老游戏星际争霸里虫族的基地，在一个地方生根后，能量场会像虫族基地的菌毯一般扩张，但并不是无休止扩张，现在笼罩着足球场大小的范围后就停止了。
　　然后还有个小型的房间大小的场会跟随着戒指进行移动，另外则能像播种一般，能给大约10个人，且只能是女人进行“播种”，远程操纵；除此之外其余的人只能深度催眠，但这类催眠的效力会随着时间淡化，大概如果半年内没有接触强化催眠，之前催眠的指令就会逐渐失效。
　　最让张浩感到不安的是，宝石对某一类人毫无作用，例如眼前这位被他和小爷帮折磨得生不如死的江袭月，又又例如他现在与虎谋皮的吴董坤。
　　这无异于一颗炸弹，不知道在什么时候就会被触发，将张浩炸得粉身碎骨。
　　他把戒指对准江袭月，一如既往，那道从宝石发出的，无形却可以被他感知的波纹，在触碰到江袭月的大脑后却犹如石沉大海，没有种下“种子”。
　　“以后也不会是……”
　　江袭月突然面带同情地看着张浩：
　　“你不过是个孩子……但你看看你现在变成什么样子了？你觉得你还是你吗？”
　　“不用在这里虚张声势。”
　　张浩很讨厌江袭月的眼神，他无法控制江袭月，但他能看出她江袭月那种同情是发自内心的，是真的在可怜他——这更加让张浩觉得烦躁。
　　他讨厌被怜悯，这就是他为什么对江袭月的身体进行不可挽回的摧残的原因之一。
　　“人是会变的，我管这叫成长，变成什么样是我的事，我就是我。”
　　“真的吗？其实只是，你以为你获得了无上的力量……其实你在被宝石吞食着……”
　　江袭月动了动身子，锁链哐当地响着，她的身子各处都传来锥心的疼痛。
　　“你不会天真的以为你这样危言耸听我就会放弃宝石了？”
　　张浩冷笑着，但内心却因为江袭月的话惶恐不安。这时候戒指又传来一道道波纹，安抚他躁乱的心，但越是这样，他越是感动不安。
　　这鬼东西有智慧！
　　“你既然这么担心我，不如将宝石的一切资料告诉我，也省的我继续折磨你。”
　　“我知道的都告诉你了……”
　　江袭月闭上了眼睛。
　　张浩虽然隐约觉得江袭月并未说谎，但是，对于一个无法被宝石影响的人，他并不能完全相信。
　　而宝石的秘密事关他的安危，他也不想放过任何一丝获取宝石资料的机会，而专门追踪宝石过来的江袭月，则是最有可能获取资料的突破点。
　　张浩阴恻恻地看着江袭月，说道：“来，和老朋友见见面吧。”
　　他必须撬开这女警的心。
　　十来分钟后，锁链碰撞的声音从阴暗的楼道里传来，很快，一道阴影投射到地下室的门口前，一个雪白的身影四肢着地，扭动着丰臀在锁链的拉扯下爬进了地下室的大厅里。
　　女人大致三十五岁上下，正是熟透的年纪，丰乳肥臀，身体应该被全身脱毛过，在渗了一身的细密汗水后，透露着凝脂一般的光泽。
　　脸蛋和女明星刘涛有八分想象，但少了一层妖娆的妩媚，多了两分英气。
　　在张浩皮鞭的抽打下，熟妇被悬挂着摇晃着一对巍峨的大奶瓜，扭着硕大的屁股在地下室里来回地爬动，那插在红肿屁眼里的一条毛绒绒的狗尾巴也随着左右摇摆，。
　　熟妇的神态充满了羞愤，白皙的脸蛋晕开两朵红云。
　　叶韵棠听见她那呼吸粗重，微微张开滴着唾沫的嘴巴发出犹如拉动风箱般嗬嗬的声音，喘息着，濡湿的肉鲍在不断地往下滴水，看起来正陷入某种情欲之中。
　　但脸上滑落的泪水，又表示这一切并非她自愿的……
　　_潘队长……
　　果然，她也没有死，都落在了小爷帮的手里……_
　　叶韵棠感觉自己开始麻木了，就算呆会从那铁门外牵着M市的女市长出来她也不会再有多少诧异了。
　　小爷帮或者张浩给她展现出来的能量，已经超乎了她对犯罪组织极限的认知，她甚至觉得这已经不是什么黑社会了，而是国中国……
　　潘琴最终还是被牵到江袭月面前。
　　“瞧瞧帮你挡了一枪的潘队长，被小爷帮饲养得多好，住好吃好睡好，唯一要付出的还是他妈的张张腿就有人让她高潮，多爽啊。我一直觉得，你们女警招人是不是都看脸蛋和身材的？我真没见过几个长得丑的女警，难道你们女警的职责不是维护治安平稳，而是领导的后宫预备队？”
　　张浩的话让潘琴那因为发情而滚烫的俏脸在羞愤下变得更红了。
　　潘琴觉得自己难堪得就要崩溃了，在小爷帮的胁迫下，她被罪犯当做牲畜一样饲养着。
　　住好？
　　被关在活动有限的铁笼子里，唯一的活动的时间要么是挨操，要么是被牵出遛狗；吃好？
　　那是混着精液的狗粮，是罪犯吃剩的残羹冷饭，张浩在的时候她还要被迫充当便器喝尿；还要在昔日的同袍面前沦陷了，她此时情欲高涨，乳头发硬，下身正不断地滴水；睡好？
　　那铁笼子翻身都难，有时候睡得迷迷糊糊了还要被人拖出操干……
　　“对不起……潘队……对不起……”
　　江袭月声音沙哑。
　　“我……，啊————！”
　　回答江袭月的是潘琴的一声凄厉惨叫，这名之前遭受拷打虐待也没吭哧过一声的特警队长，此时挨了张浩一鞭子后，居然发出嘶哑喉咙的惨叫，直接翻到在地，因疼痛而扭曲的面容首次出现了恐惧的神情，然后对着张浩颤抖着声音哀求着。
　　“不……，不要打………，求你了……，我听话……母狗听话……”
　　看到潘琴这样的表现，一旁的叶韵棠也惊呆了，她自认为这样的痛苦自己无需咬牙就能承受下来，就她了解到信息里，潘琴不是一般的警察，这位有着明星脸蛋的女特警以前是在部队里服过役立过功的，是一位在枪战中负伤仍能用胳膊勒死一名犯罪分子的铁血军人。
　　但就是这么一鞭，潘琴却仿若遭受到了非人的虐待折磨一般，脸上哪里有半点军人的硬朗和坚毅？
　　_他们是怎么做到的？这也太可怕了吧？
　　但……_
　　叶韵棠心中再次惊骇，但她却不是在可怜潘琴，而是仿佛为自己的沦落找到了理由一般，居然隐约庆幸自己屈服了……
　　“谁允许你这个贱母狗说话了？不过，既然你想说话，我就姑且大发慈悲，允许你自我介绍一下。”
　　张浩扯了一下锁链，然后像命令宠物一样对潘琴发出指令。
　　没想到潘琴真的像一只听话的宠物狗遵从主人的指令一般，挣扎的从地上爬起来蹲坐着，而且姿势十分的淫荡，她健美的双腿左右大大地岔开着，让阴毛繁盛的逼穴最大程度地裸露在众人面前，双手做出乖狗狗的姿势放在一对硕大的八字奶前，流着泪作出难看的谄媚的笑容。
　　“我……我是省公安厅刑侦大队队长潘琴，今年36岁，身高1米73，胸围……，啊——！”
　　潘琴说着，又是一声惨叫，却是再次挨了一鞭。
　　“蠢货，教了你多少次了，你是一条母狗！”
　　看见潘琴停了下来，欲言又止，张浩立刻做出鞭打的动作。
　　潘琴的身躯立刻反射性地颤抖了一下，最终还是含泪屈服地说出了低贱羞辱的话：“汪……汪汪……”
　　至始至终，张浩都没用过宝石的力量。
　　“对不起………”
　　看着潘琴饱受折磨而双目欲裂悲愤交加的江袭月，此时也只能哀凉地再说了一句对不起。
　　张浩得意地冷笑，他伸出脚戳弄着潘琴胯下裸露的性器，说到：“潘警官，你还没介绍完毕呢。”
　　“我……我是一条淫贱的……的母狗，我是骚……骚货，我的骚逼……欲求不满……，我的……我的……屁眼也需要……需要……大……大鸡巴……，我……我想挨操。”
　　潘琴那边说完，还伸出舌头，做出狗喘气的动作。
　　看到这里，张浩也忍不住了，立刻冲上去，一把抓住潘琴的头发，将硬的发痛的肉棒直接捅进潘琴的嘴巴里。
　　“操你妈！早些日子你不是挺拽的嘛？我的警官大人！操你妈……哦，要不是看你年纪也不轻了，你妈可能也是个老太婆了，我真他妈想把你老妈也捉来操一顿！”
　　潘琴被如此辱骂，居然没有一丝反抗的意愿，她上面被强迫口交着，一只手掐着自己的乳头乳肉，一只手探下去张开的双腿间，中指无名指很快插入淫水滴淌的逼穴里开始抠挖自慰。
　　张浩一边对潘琴强行口交，一边对江袭月说道：“我知道你骨头硬，嘴巴也严，你这些人为了国家可以连性命都牺牲掉，但你的救命恩人呢？”
　　江袭月垂下头闭上眼，可惜双手被绑的她无法捂住耳朵，肉体撞击发出的啪啪声不断地钻进耳朵里。
　　而且，她很清楚即使自己闭上眼也没有多大用处，张浩强行让她观看过太多次折磨女人的情景，一致于她只是听到声音，脑子里自动浮现出一幅幅画面：潘琴那双摇晃甩动的奶子，狰狞的肉棒在黑褐色的肛菊一进一出，丰满的臀部被猛烈撞击的臀浪，正往下滴水的逼穴……
　　“她是党员……已经立誓为国家奉献一切了……”
　　“是吗？”
　　张浩冷笑，不再说话。
　　他一言不发，一直到在潘琴的嘴里发射，将大量的精液射进了潘琴的嘴巴里。
　　“贱货，你打算奉献你的一切？”
　　“不……，我……我的一切属于你……”
　　“来，你来劝劝你的好朋友。”
　　“袭月……投降吧。”
　　潘琴硬起头皮低声对江袭月说道，得到的却是江袭月嘲弄的表情以及鄙夷的眼神。
　　“袭月，你别这么看着我……你根本都不知道他们到底有可怕。”
　　潘琴目光暗淡，她苦涩地说道：“你根本不知道我受到了什么样的折磨，你以为的意志，在那些药物面前不过是螳臂挡车……”
　　“那不是背叛国家的理由”江袭月淡淡地说道。
　　“我……我能怎么样？你说我能怎么样？我也算是为国牺牲了！但我最终换来的是什么？是一面锦旗？？他们救不了我，我没话好说，但……但他们就连秋莲也保不住！秋莲才十二岁！！”
　　潘琴突然崩溃了，她神情痛苦地着朝着江袭月吼着：“我不像你，你是孤儿，你可以将自己完全奉献给国家。我不过是个普通的女人，一个爱女儿的妈妈！！我没有选择！！！”
　　“………”
　　江袭月沉默良久，最后叹了口气，说道：
　　“我理解你的痛苦，但选择从来都有的……，你保住了秋莲，但你屈服了，世界上还会有十个，百个秋莲受到伤害。我们是军人，我们的职责是……”
　　“啊——！”
　　潘琴尖叫一声，捡起张浩丢在地上的鞭子，向着江袭月抽去。
　　“啪——！”的一声，黑色的鞭子抽中江袭月的右乳，雪白的乳肉上立刻增添多了一条血痕。
　　江袭月疼哼了一声，但张浩知道这并不代表着她因此就害怕了，她哪怕惨叫出来，也不曾屈服过。
　　一鞭过后又一鞭，潘琴简直把江袭月当成了造成这一切的元凶一般，鞭子不断落在江袭月赤裸的胴体上，留下一道道艳红血痕。
　　“这样是没用的，来点刺激点的吧。”张浩走到墙边，将其中的一个订书机拿了下来，丢给潘琴。
　　“给她的奶子装饰一下。”
　　潘琴浑身一颤，刚刚的鞭打不过是为了掩饰她屈服于淫威，对自己那可怜自尊心的欺骗性维护罢了。
　　如今她的情绪发泄了不少了，她并没有忘记曾经和江袭月一起出生入死过，江袭月虽然年纪比她小，但在她的职位高，一直像姐姐一样对她关照有加。
　　“想象一下你女儿会遭受到的悲惨命运吧。”
　　潘琴抱着脸痛哭了起来，终于颤抖着手捡起订书机，她托着江袭月的奶子，将一小块乳肉塞进订书机里。
　　“对不起，对不起……”
　　“啊——！”
　　一声惨叫，江袭月雪白的乳球上，除了鞭痕，有一块乳肉被订书机的钉子钉连了在一起，意志坚韧如江袭月终也忍不住大声哀号，美丽的胴体也开始剧烈痉挛。
　　一次过后，仿佛完成了与魔鬼的交易一般，彻底出卖灵魂的潘琴开始不断地在江袭月的身上打着钉子。
　　期间，江袭月痛晕过去了两次，地上尿了一滩，而让她小便失禁的是，潘琴用订书机将她胸前的两个乳头钉在了一起。
　　“不……不要……”
　　江袭月浑身颤抖着，不敢置信对自己造成这样伤害的居然是昔日曾同生共死过的同僚——潘琴捏着穿进阴唇的两个钢环，将两片阴唇塞进了订书机里。
　　又一声惨绝人寰的尖叫响起。
　　——
　　“有收获吗？”
　　金橡树生物制药有限公司总裁办公室内，赤裸着身体，露出一身健壮肌肉的吴董坤离开办公椅，一边走向沙发一边对已经坐在沙发上打着哈欠的张浩问道。
　　很少有企业家像他这样有一身健壮的身躯，别人要么忙于享乐，要么忙于生意，而吴董坤似乎精力无限，什么都能兼顾得上。
　　张浩没有回答吴董坤的问题，他的身体陷入真皮沙发内，注意力放在对面玻璃茶几上仰躺着的，身体赤裸的少女身上。
　　少女有一头秀丽的长发，精致的面孔，丰满得如同灌水气球的胸脯，挺翘的宽臀……。
　　少女那嘴角挂着精液的嘴巴，居然被塞入了一个小酒杯，但里面装的不是酒，而是烟灰，而抽着烟的吴董坤坐下来后，那根烟酒在酒杯里弹了一下烟灰，又因为酒杯塞在女儿嘴巴里，看上去像是吴董坤在少女张开的嘴巴里弹烟灰。
　　吴董坤弹完烟灰，居然一手在少女湿漉漉的胯间摸了一把淫水，涂抹在少女裸露在外的阴蒂上，然后那烟头居然直接按在少女的阴蒂上，让貌似陷入沉睡中的少女，那雪白丰满得身躯抖动了一下。
　　“这是你女儿吧？”
　　“对，浩哥你有兴趣？”
　　吴董坤吧烟头丢进女儿的“嘴里”，手抓着女儿的脚一扯，将那副身体的臀部扯到自己双腿中间，粗壮的肉棒稍微调整一下，就着自己射进去女儿阴道内的精液和分泌的淫水，一点一点地挤进去，然后一边双手按在女儿的奶子上，开始捏弄起来。
　　“没有。”
　　张浩摇了摇头。
　　他坐在吴董坤对面，吴董坤插入自己女儿的逼穴时，吴婉如的头颅却在张浩这边，越出茶几之外垂挂着。
　　张浩说着“没有”，但却伸出脚丫子，用脚趾翻弄吴婉如的嘴唇、鼻孔、脸蛋……
　　，然后继续问道：“这样玩有趣吗？”
　　“迷奸嘛，说起来就头几次有些意思，我也不是偏好这口，奸尸对我来说的确没有太大的乐趣。还是你那种封闭视觉、听觉、嗅觉只留触觉的玩法有趣，多贞洁的女人也能被随意玩得尿出来……，上次让浩哥帮忙搞定那女检察官高洁，那种玩法真的是让小弟大开眼界啊！”
　　吴董坤按揉着女儿裸露在外的阴蒂，搓了没几秒，陷入“沉睡”中的吴婉如，那身躯居然开始微微发颤起来，他继续说道：
　　“我真正的计划是，嘿……，这丫头不知道她已经怀了她老爸的种，我打算等她发现自己怀孕了，跑来向我哭诉，我再一边假装答应帮她调查，一边怂恿她把孩子生下来。再等到她那肚子7~8个月的时候，我就告诉她真相，哈哈哈哈哈——！让她知道她是怎么被她老爸操大肚子的，哈哈哈哈哈——！一想到那个画面，真是叫人兴奋不已啊！”
　　“啧啧，说起来，我是有宝石帮忙，但要说会玩，还是你更加会玩啊。”
　　张浩听着吴董坤的话，脑里情不自禁开始脑补起母亲怀孕挺着肚子挨操的画面，立刻觉得心血澎湃。
　　但他很快又把欲念压制下去。
　　_还不是时候_。
　　“哪里，在浩哥面前不敢造次啊。吴某等这一天一等就是十几年，才盼到那些女儿长大，而且玩一个就少一个。可不像浩哥你，一个多月里玩的，是吴某穷尽一辈子也做不到的事啊。别的不说，强暴自己的母亲，把人关在房间里折磨了一整天，把人弄疯了，嘿，到底是神器，说还原就还原了……”
　　吴董坤那边一脸羡慕陶醉，然而张浩内心深处却隐隐泛起一丝杀意。
　　_他在试探我？
　　要不是他怂恿我，我怎么会对妈妈如此狂暴……
　　还是他的怂恿，结果修复母亲消耗了宝石太多能量，害我差点……
　　不……有可能如江袭月说的，我已经受到影响了？_
　　张浩这么想着，情不自禁地看向手指上戴着的戒指，但上面那颗宝石安静异常。他只得看向吴董坤，语气平淡地说道：
　　“为什么让我去盘问江袭月，你明知道她对宝石免疫，我的手段还不如你的手段有效呢。嘿，我觉得你知道的比她还多……”
　　“浩哥，这样说就不对了。你知道我吴某人为人，我们是合作关系，能说的我绝不欺瞒，要交易的，我自然会提条件……”
　　吴董坤说着，手臂肌肉膨胀，将女儿从茶几上抱了起来，然后向上一提，胯下那根粗壮的阳具离开阴道口的时候，居然发出“啵——！”
　　的一声像是胶塞拔离玻璃瓶口时发出的摩擦声。
　　张浩眼前一亮。
　　“把阴道改的那么紧好玩吗？”
　　吴董坤闻言，呵呵一笑，“还不错吧，就是操起来有些费劲，但新鲜感倒是挺强烈的。”
　　“哦……”
　　张浩点了点头，话锋却又是一转：
　　“对了，江袭月我想带走。”
　　“她本来就是你的，你自己随意处置。”
　　吴董坤将不省人事的女儿丢在了地毯上，就像丢一只布偶一样随意：“不过，虽然省厅那边将她定义为牺牲了，但介于她特殊的身份，只要一天没找到尸体，上面就不会放弃追查。北方那边也盯得很紧，所以我不得不提醒浩哥一下……”
　　“行了行了……”
　　张浩打断了吴董坤的话。
　　“我心里有数。你们组织内部的斗争我没兴趣了解。我会定期把被宝石影响的女人送来给你们研究，至于其他的，就是你的事了。”
　　“好！还是那句，合作愉快。”吴董坤点点头，突然扭头看向放在一边的手机，然后转头对张浩说道：“少爷来了，浩哥你回避一下吧。
　　“那我走了。”
　　——
　　张浩从侧门离开后，过了十来分钟，刘伟民刚进门就开始对已经穿戴整齐，把女儿安置好的吴董坤喊道：“坤叔，我要你帮我查一些事。”
　　“怎么啦？”
　　吴董坤此刻已经坐在办公桌后，在翻看着一些文件，自始至终也没有抬头看过刘伟民一眼，刘伟民也不以为意，他从来没把吴董坤当作过下人，对于他来说，吴董坤更像是宠溺他的长辈！
　　“妈的，最近真的是事事不顺！我觉得有一些人一直在和我作对，我盯上了的几个妞，都赶在我前面被人采摘了！这他妈的——！”
　　刘伟民心里此刻熊熊燃烧着一股又恼又怒的邪火，张美晴和刘雅琪是他的“一中美女全攻略”计划中的重要组成部分！
　　他还为此设定了好多情景：因为老师的背叛的失望，入室强暴挣扎无力的绝望，又或者迷奸成孕……
　　就在他纠结着要以什么样的方式来品尝这些美食的时候，先是早段时间看出张美晴已经不是处女，然后安排人调查无果后，只得暂时将她的好闺蜜刘雅琪的优先级提高。
　　结果，今天上午让已经被他收复的年级主任沈倩柔配合，把刘雅琪诓骗回宿舍，在宿舍内连同两名狗腿子对刘雅琪实施《女生宿舍多人轮暴计划》的刘伟民再次愤怒地发现，那异常文静的刘雅琪他妈的也不是处女了，而且从她的茫然表现看来，刘雅琪还是被人迷奸的！
　　她对自己已经失身的事情一无所知！！
　　“操他妈的——！刘雅琪那傻逼，我插进去就知道了，她肯定不止被迷奸了一次，虽然逼穴还是挺紧凑的，但一点生涩感都没有……，居然有人抢在老子前面干了老子想干的事——！他妈的还是迷奸了！”
　　这让刘伟民瞬间就没了兴致，目标赤裸着身体绝望地哭泣着，他没插几下，居然软了下来。
　　“时代不同了啊……。少爷，这句话本该是你和我说的。”
　　吴董坤呵呵地笑了一声，继续翻着文件，嘴里不咸不淡地说道：“我读书那会，那些女同学被摸一下手都要红脸个大半天，现在，哄几下床都跟你上了，被人拔了头筹又有什么奇怪的？现在青少年犯罪这么猖獗……哈哈哈，少爷你就是其中一份子，不是应该非常容易理解她被人迷奸了的事情吗？”
　　“这怎么能混为一谈，有几个人有我这样能耐的……。再说了，坤叔，我可不是来听你说这种话的，你赶紧安排人去查就是了。”
　　吴董坤合上文件夹，长吁了一口气，终于抬起头看向刘伟民。
　　“我觉得……少爷你最近还是消停点吧。”
　　“怎么了？我最近没做啥啊……？难道，是凤凰那件事？妈的，让人恶心的外号，像是傻逼超级英雄电影一般。话说回来，蔡凤娟那边到底是怎么一回事？我派她卧底一下，为什么她要派人去暗杀张浩？”
　　“我问过了，人不是她派去的。”吴董坤睁着眼睛说瞎话，不过，他并不怕少爷会拆穿。
　　“嗯？”
　　“我觉得……，这一切，更像是家族给少爷您的一个……警告。”
　　“他们吃饱撑着了吧？”
　　听到吴董坤的话，刘伟民哑然失笑：“他们自己三妻六妾，我他妈的玩玩游戏要搞个人妻什么的，碍他们什么事了？那些人被奴才溜须拍马弄坏了脑子，还真的把自己当成电影角色了，搞得那么迂回曲折就是为了敲打敲打我？”
　　刘伟民走到沙发那边，就坐在了不久前张浩坐着的位置上，然后躺了下去，双手枕头，很快又说道：“应该是刘皎月那圣母婊做的，妈的，自己间接做的坏事数不胜数，偏偏还整天一副正义凌然的模样，经常找我谈心劝我上进。妈的，她知道自己继承无望，居然还想扶我上去做傀儡，老老实实找个人嫁了不就算了，非要和别人争个你死我活——！”
　　“不管怎么说，我觉得少爷最近真的要收敛一下了，我觉得不太可能是二小姐做的，我觉得更可能是老爷子的意思。你知道老爷子虽然偏爱你，但终归他还是希望你能做点正事的……”
　　刘伟民听着，噘噘嘴，用细不可闻的声音嘀咕了几句，最终没有再说什么。
　　——
　　次日上午，完全不知道自己暂时摆脱了某个权二代的觊觎的何沅君，随着电梯门打开，脚步蹒跚地挪了出去，当那一道又一道的目光向着她投射而来，平时这些只会充当她光芒燃料的目光，此刻却像是锐利的锋刃一般，把她刺得千疮百孔。
　　何沅君终于深刻地理解到了什么是精神拷问。
　　一切源于她身上的服饰：低胸的、露出大半个乳球大片雪白乳肉的、甚至因为没穿胸罩，动作幅度稍大可能还会让乳晕甚至乳头跑出来的深V上衣；开叉几乎开到腰部、没有皮带宽松得仅仅靠自己肥硕臀部卡住，步伐稍大就有可能脱落掉下来的长裙；偏偏下面还衬了一双将身体重量全部承受到脚趾上的高跟鞋。
　　这样淫秽的穿着打扮，让让何沅君觉得电梯口到总裁办公室这条经过行政部和财务部的长廊，像是一条洲际公路。
　　因为衣裙漏光的局限性，她的步伐也无法加快，她唯一能做的是寒着脸试图让自己散发出刺骨的寒气驱散掉周边异样的目光……
　　但这样的穿着，又有多少人会在意她那冰冷的表情？
　　_我为什么会向儿子提出那样的要求？_
　　终于无比艰难回到总裁办公室的何沅君，一直憋在泪腺内的泪水，终于涌出，从眼眶内滑落。
　　_我是疯了吗？
　　何沅君……你什么时候变得这般不知廉耻的……_
　　刚刚那让何沅君觉得无比羞辱的一幕，却是源于张浩中枪的那个早上……
　　何沅君深刻地记得，自己让儿子帮她挑选衣服，结果到头来却是提供了一个让儿子猥亵她的机会，她也不明白自己到底是怎么傻乎乎地让儿子从上到下摸了个遍，最后还被儿子用手指“性侵”至高潮……。
　　她还记得当时自己是下决心要好好做一下儿子的思想工作，告诉儿子这是一个错误的行为。
　　结果张浩出事了。
　　几天后，事情的走向完全脱离了何沅君原定的路线，她不但没有做到儿子的思想工作，反倒因为饱受“性饥渴”的折磨，愈发怀念起那天那场畅快淋漓的高潮起来……
　　_我……我已经彻底堕落了……
　　我……我难道真的是淫娃荡妇？
　　呜……_
　　何沅君心里哽咽，那浓烈的羞耻感再度涌上心头。
　　随后她又陷入了极度的自责中。
　　那天和丈夫张闵吵了一架后，张闵再度“离家出走”，前所未有感受到独守空闺那种寂寞的煎熬后，仿佛为自己扭曲欲望找到了一个自暴自弃的理由一般，在一次自渎无法达到高潮的痛苦折磨后，她居然主动和儿子达成了一个荒唐的协议：
　　“张浩，妈妈……妈妈其实……，嗯……，很喜欢你那天帮妈妈挑选的衣服，你的眼光太好了……，妈妈决定……，以后妈妈的穿衣由你来决定好吗？”
　　_我到底是怎么说出那一番话的……_
　　“啊？你要……你还要了解妈妈的身体？这……，这……，你上次不是了解过了吗……？”
　　“再深入了解？这是什么意思？”
　　“不——！不……不行，哪有选衣服……需要……需要了解那里的……，这太荒谬了……，哪有说选内裤要……要……要了解……阴……阴户的形状，甚至……甚至阴道……阴道的构造……”
　　_荒谬绝伦……
　　我……我居然对儿子说出了那些字眼……
　　还有……_
　　羞耻的画面浮现在何沅君的脑海里：沐浴后的自己光着身子躺在床上，对着自己的亲生儿子分开双腿，将自己最私隐的部位裸露在儿子面前，让儿子肆意玩弄……
　　；然后又是如何受不住那手指的撩拨，毫无廉耻伦理道德地要求儿子了解自己“阴道的构造”；再到被儿子用手指插弄得抬高了臀部，在高潮中喷射着金黄的尿液……
　　_不……不……不……
　　不——！
　　不————！
　　你真的疯了！快停止这样的行为——！！_
　　何沅君内心咆哮着，泪水缺堤一般掉落，但她并不知道这样的挣扎是注定徒劳无功的。
　　被儿子用手指玩尿的第二天，她的衣柜就被清空了，不管合穿不合穿，应季不应季的，衣柜里空荡荡的只悬挂着儿子希望她当天穿的衣服。
　　让何沅君感到绝望的是，那些根本都不是她的衣服！
　　因为挂在那里的都是些荡妇装！
　　从那天以后，她已经三天没有出过门了，她完全不知道自己穿着这样比站街妓女还要淫秽的衣服要如何面对他人……
　　她也曾试图和儿子重新协商这件事情，但每次站在儿子的门前，她的脑子里就会浮现晚上提前让孩子“了解身体”时的画面以及那犹如毒瘾一般的强烈高潮的感觉，等她从这样的回忆中回过神的时候，她发现自己的逼穴在往下滴水，开始感到瘙痒，开始感到渴望插入……。
　　她只能仓惶地逃离。
　　因为她这个时候进去儿子的房间，她觉得自己很大概率会克制不住欲望和儿子发生关系……。
　　虽然到了晚上，她还是会送上门让儿子“了解身体”，但至少那个时候她可以安慰自己——儿子只是用手的。
　　但问题总有要面对的一天。
　　今天，儿子甚至没有给她内衣，但公司偏偏有一份重要的文件需要她亲自签署！
　　所以才有了刚刚的那极度羞耻的一幕，她不得不穿着这样的荡妇装回到公司来。
　　_大家会怎么想我呢？
　　我以后在他们面前还有威严吗？
　　不！何沅君，这不是重点，你和你儿子的事情才是重点！
　　快想想办法，快，你需要悬崖勒马！_
　　何沅君继续做着内心的斗争，她的心里开始燃烧起斗志，眼睛发出精光。
　　_你是个女强人，多少困难都没能让你屈服！你一定可以克服这样的问题的！_
　　但……
　　几分钟后，何沅君的眼神再次暗淡下来……
　　_勒马？
　　不对……，我已经开始坠落下去了……
　　我……
　　我怎么会……
　　对啊……我怎么会……我怎么会……
　　我怎么会给儿子……给儿子……_
　　何沅君的身体仿佛瞬间被抽空了力气，瘫软在椅子上，如果她还能流泪，还能宣泄一下灰暗到极点的情绪，但偏偏最近她流泪太多了，此刻泪水已经流干，只能让内心的羞耻和自责已经对自己极度的鄙夷不断地折磨着自己……
　　_我居然给儿子口交了……_
　　画面总能伴随着脑中的思想出现，儿子那根狰狞可怕的肉棒立刻浮现在何沅君的脑子里，她仿佛灵魂出窍一般，看到自己是如何赤裸着身子跪在儿子面前，一边被儿子揉捏着自己那硕大的乳球，被儿子捏弄着乳头，因为儿子一句“我还想了解下妈妈的下面”而岔开跪着的双脚，让儿子的脚指头拨弄着自己的阴唇，插进阴道里野蛮地戳弄着……
　　而她……
　　_我一定是入魔了……一定是……_
　　她的手握着儿子的鸡巴，吐了唾沫在那可怕的蘑菇头上面，她被那惊人的尺寸惊骇住了，一边想着为什么儿子那里能比丈夫的长这么多、粗这么多，一边又忍不住幻想那根可怕的东西插入自己的阴道里是怎么样的快感，从而让此刻被儿子用脚趾玩弄的逼穴分泌出大量的淫液出来……
　　在这样淫靡的氛围中，何沅君最终克制不住地张开了自己的嘴巴，在舌头吃雪糕般反复舔弄了几下后，终于把儿子的肉棒含在嘴里……
　　_怎么办……，怎么办……，怎么办？
　　我也不知道了……
　　我给儿子口交了……还让他射在了我的嘴里……
　　我还……
　　我还吞下了儿子的精液……
　　我真的疯了……
　　以前张闵让我……，我也没有……，那么腥臭的东西……
　　我……_
　　何沅君从椅子上站起来，嘴角居然扯出笑容，那是一种糅合了痛苦、自责、和自暴自弃的复杂笑容。
　　_我还能怎么样？
　　都这样了……我还能怎么样？_
　　何沅君右手抓着裙子开叉的一边，撩开，露出自己真空的下身，左手往逼穴摸去。此刻的逼穴湿哒哒的，那阴蒂不知道何时肿胀了起来……
　　_何沅君，你不配做一个母亲……
　　你这个肮脏的女人……
　　你是一个被儿子用手指和脚趾都能玩到尿的肮脏贱货……
　　为什么你还要在乎被儿子的……鸡巴……插入？_
　　就在何沅君站在自己办公室自渎的时候，她脑中思考的一切，被在她大脑中生根发芽的黄色能量仿若手机发射信号一般传送到远处别墅里，正在自己房间操弄着江袭月菊蕾的张浩的脑里。
　　在张浩的感知中，仿佛有10团小光球轻轻地浮现在“脑海”种，其中代表母亲的那个出现了超出一般情况的波动，吸引了张浩的注意力，让他主动连接光球探索里面包含的信息。
　　张浩停止了抽插，房间里回荡着的惨叫声也变成了哀嚎。
　　以前江袭月被折磨时会咬紧牙关，但现在她学会了惨叫和哀嚎，因为这样能有效地减轻她的痛苦，能让她更加顽强地坚持下来。
　　张浩此刻却无心欣赏这让他感到畅快满足的哀嚎声，他皱着眉头，脸上的表情凝重起来：
　　_不对……不该这样的……
　　没想到妈妈会这样自暴自弃，这可不是我要的结果……
　　哎——
　　人心还是太复杂了……
　　我以为自己已经减少了干预了，没想到蝴蝶效应这么明显，母亲的心房居然会溃败到这等地步。
　　看来还是要进一步收敛一下了。

