==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：颖异的大冲
👤 作者：路过赏雪
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：530849
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文
🗿 肉量：25.73%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“谢谢你，大冲。”
　　“喂，别谢我，我本来就不同意你的结论的。”
　　“可是我现在开心多了。”
　　“哈，好啊，下个星期或下个月我们再看看你的心情。”
　　曾犹摇摇头笑了笑，这个大冲是他非常重视信任的朋友，但是他就不明白我们平常人的痛苦。这家伙有至少十几二十个亲密女朋友，他怎么可能知道女朋友不在身边的困苦。

全文

第1章 距离问题
　　“谢谢你，大冲。”
　　“喂，别谢我，我本来就不同意你的结论的。”
　　“可是我现在开心多了。”
　　“哈，好啊，下个星期或下个月我们再看看你的心情。”
　　曾犹摇摇头笑了笑，这个大冲是他非常重视信任的朋友，但是他就不明白我们平常人的痛苦。
　　这家伙有至少十几二十个亲密女朋友，他怎么可能知道女朋友不在身边的困苦。
　　与景喜在一起已经两年多了，她也算是个很称职的女朋友，虽然不能说他们相爱的有多深但无可否认他们在一起是都快乐的。
　　五个月前，景喜接受了公司的新职位，更多薪水，更多责任，可是需要搬迁到七个小时飞行时间的鬼地方去。
　　开始讨论要不要接受这个新职位时，曾犹是为女朋友开心的。
　　几天过后，细想之后的安排时才发现除非他辞职，他俩的休假期加上节日放假，他们一年只有两三个星期在一起的时间。
　　策划移动需求，最后也只得到半年一次大约十天左右的相处时候。
　　曾犹不乐意了。
　　即使她回来不会撞上大姨妈时节，每晚三四发也补不了现今每两天一次的损失，再说，其他的五个多月要怎么过啊？
　　如果景喜暗示说她不在的时候，他可以随便找个炮友发泄一下，他也需要想想同意不同意。
　　别说现在明确的表示如果他敢搞外遇，景喜就给他编织几顶绿色的帽子戴戴。
　　当时大冲听到这个警告后，只是哈哈大笑了一场。
　　曾犹郁闷的说：“你他妈的笑什么东东？”
　　大冲微笑着说：“你那老古董死脑筋又抬头了。找个炮友又不是大不了的事，也没有人逼你不打自招的全部报告给她知道。如果不是你坚持忠贞不二的想法，这完全不是问题，这是自找的麻烦。”
　　“你就不能理解一下我的原则吗？ 我本来就是这样的人，不然也不会找到景喜这样的女朋友。要一直找炮友那还要女朋友干嘛？”
　　大冲扬扬眉问：“你和景喜在一起开心吗？”
　　“当然，都两年多了，我还挺满意的。我们还每两天嘿咻一次，也算还亲密吧。”
　　“那，你能想象和她在一起度过四五十年吗？”
　　“呃，应该不是问题吧。我们之间还偶尔有一点摩擦，但每对伴侣都差不多这样，不是吗？ 如果要我想象下半生都在景喜身边，我认为是可能的。”
　　大冲吞下口咖啡，“好，那你认为景喜会在那里会呆多久？”
　　“大概三四年吧。如果她干得好，可能更快就升级调回来总部这里了。”
　　“你有机会搬到她那找工作吗？”
　　“嗯，应该不难，但是我在这里的工作很好，住的很舒服，朋友又多，不想搬过去。”
　　“哦。”
　　曾犹急忙补充：“等等，要我过去不是问题，只是，两个人都开始新工作的话，应该都忙到没时间约会吧。那么，两人干巴巴跑过去又各做各的，还不如我留在这里过得习惯点。”
　　大冲吐出一口烟：“好，让我总结一下，你和景喜在一起挺快乐的，就算在一起多四五十年都没问题。”
　　曾犹点点头。
　　“景喜有可能会在那里工作三四年，但也可能更短。”
　　曾犹点着头坐下，点烟。
　　“你觉得只为了那几年换工作搬家得不偿失，宁愿留在这里。”
　　这次曾犹连头都不点了，只看着他的朋友。
　　“你留下来的这几年，不想找炮友又不想孤单一人寂寞。大概这样是吧？”
　　曾犹叹了口气：“这不够烦吗？你有什么想法？”
　　大冲耸耸肩：“我想……可能感情不到位吧。”
　　曾犹叫了起来：“什么意思？”
　　大冲皱眉说：“去年你告诉我你要买的那个限量版手机，直接下定要以抽签方式选购买者，不一定会买到。你有个渠道，只加百分之十的费用就担保买的到。”
　　“没错，” 曾犹挥着食指 ：“保证买到，不然完全退钱，无风险。”
　　“嗯，也对，百分之十就能打保单，挺划算的。限量版手机很重要啊。” 大冲点着头同意。
　　曾犹叹了口气：“你他妈的想说什么？ 无端端提这干嘛？”他知道大冲的说话方式，这家伙有伟伦了。
　　大冲按熄烟头，伸手拿起咖啡杯：“为了手机多给百分之十不是问题，但为了之后的四五十年付出三四年就很吃亏，而且不一定是三四年，可能更短。这还不是感情不如手机重要，感情不的位么？”
　　曾犹眨着眼，猛吸两口烟，看着大冲把剩余的咖啡都灌下去。
　　“喂，不对呀，这个比喻不对。我同意浪费三四年来换四五十年的话，如果为了什么事我们分手了，谁把这三四年赔还给我呢？”
　　大冲点点头：“嗯，你说得对，这个比喻差劲极了。不过，理由还是一样的道理，四五十年不算短，费个三四年是很低的风险吧？”
　　“不一样啊，那三四年还是要一天一天过的。怎么熬的过去？”
　　“好吧，那我问你，如果现在你们已经结婚了，想法会一样吗？ 如果你们已经有个小孩了，想法会有改变吗？”
　　曾犹低头想着，喃喃说：“应该不一样，但是心境的改变还没发生，要怎么去想象啊？ 现在还没有心里的保障，也没有担保她不会找到更好的男人把我甩了怎么办？”
　　“哈哈哈，对，我忘了，结了婚的女人是绝对不会出轨的。”
　　“你真他妈的吐不出象牙来，能不能说几句人话啊？”
　　“汪汪汪……能……你不认为这是你的心逼出来理所当然的想法么？”
　　曾犹看着门口：“嗯，是吧，理智着想时，这样只分开一阵子根本不是件坏事，但是一想到四五年那孤枕难眠的日子就烦闷极了。”
　　大冲也看向门口，曾犹连忙解释： “景喜要过来了，我想你帮我问问她真正的想法。”
　　“你想我问什么？ 是要求她留下来还是要她让你能短期间可以有个炮友？”
　　“去死吧，你提炮友就等于把我们可能理智点讨论问题的机会都炮轰掉了。你问问她对离开我这么长时间的感想，会不会觉得难过。”
　　“唉，悔不当初啊，没听说媒人还有售后服务的义务。”
　　曾犹露齿笑了笑：“这事非你不能。你不是还和她姐姐打的火热吗？”
　　“得了吧，一个月见个五六次怎么也不算火热了。”
　　“那也是比其他女伴多不是吗？ 有的你一个月只见一次，也不见她们抱怨。而且，景喜对你一向崇敬，说她姐姐肯听你的话就一定有理由的。”
　　“好吧，这顶高帽子戴的还蛮舒服的。这样吧，我不提炮友问题，你也别提我其他女人的事。”
　　“咦，她们不是都知道你桃李满天下，也都知道你其他的女伴么？”
　　“什么乱用的成语？ 那是用来指学生的好不好。”
　　“还挺切题的。我看她们对你言听计从的简直比学生还服贴。”
　　“她们是知道彼此的存在，但是能不去捅这个不是伤口的伤口还是比较安全一点。”
　　“嗯，明白了。” 曾犹一边回答，一边向门口挥手。
　　一个身材苗条，穿着连衣裙的阳光女孩，带着笑容轻快的走了过来。
　　可惜那挺漂亮的脸孔被过多的化妆品掩盖了。
　　这恐怕是为了不想看来太年轻的代价吧。
　　“冲哥，你们在谈什么啊？” 景喜亲热的抚了抚大冲的肩膀。
　　曾犹站起来为女朋友拉来一张椅子：“不就是你要离开好几年的事。想听听大冲有什么感想。”
　　“哦，有结论么？”
　　大冲挥挥手的叫她坐下：“哪有结论？ 这是你们两个人的事，你们开心就好。”
　　曾犹急着说：“你好歹也给点意见啊，我俩是当局者迷，看不透各种阻碍。”
　　大冲看了看咖啡杯：“曾犹，帮我们再叫点喝的，还有，过去对面的超市买包烟回来，我和景喜谈谈。”
　　曾犹点点头，一副 ‘我懂得’ 的表情，起身离开。
　　景喜微笑着说：“冲哥想问什么就问啊，小犹在不在都不是问题。”
　　“我想问点属于私隐方面的。” 大冲摸了摸眉毛继续说：“你的想法呢？ 不谈工作上的期待和兴奋，要离开曾犹怎么长的时间，你怎么想？”
　　景喜拨了一下绕在颈项的头发：“还好吧，只不过几年而已，一下子就过去了。”
　　“不会觉得几年的孤单会不好受么？”
　　“肯定会，不在他身边一定会有点不舍，可是这是为了将来啊。我认为这几年分开一下会给我们以后更好的将来。”
　　“那你有什么办法把不舍减少到最低的程度？”
　　景喜笑了笑：“现在通讯这么方便，每天一两个小时的视频对话能疏解很多的相思吧。”
　　“嗯，的确。心理上的相思能这样稍微抚慰一下，生理上的呢？”
　　景喜的脸红了一红，半撒娇地说： “冲哥，这题目我连和姐姐都没谈过的。”
　　大冲也不催促，接过服务员递过来的拿铁，对服务员礼貌的笑一笑。两个人都静静地加糖搅拌。
　　“那我问你，你的性欲高吗？” 大冲不经意的问。
　　“还好啦，不知道该怎么分类。” 景喜有点紧张的轻声回答。
　　“一个月或一个星期需要几次？”
　　“好难回答你。有小犹在身边，一个星期两次大概够了，没有他在身边的话，一个月可能有三四天比较容易性冲动，不过也不太强烈。”
　　“你知道男人和女人的不同，我们年纪的男人可是每天都要的。”
　　景喜低头吃吃笑了笑，喃喃说：“还要两三次呢。”
　　大冲陪着笑：“那你有性需求但曾犹不在的时候，你怎么办？”
　　“冲哥！”
　　大冲挥挥手：“别把这当成男女之间的调情话题，我们以学术性的心理来讨论。”
　　景喜深吸一口气，点点头：“试试看吧。冲哥是问小犹不在时有性冲动么？”
　　大冲点了点头，不说话。
　　“呃，自己解决咯。”
　　“用手吗？ ”
　　景喜红着脸点点头。
　　“好，那么，试想一下你自己一个人在那里，你认为你一个月需要自慰几次？”
　　“我想，可能大概一个星期一次。”
　　“那你认为曾犹也一样吗？”
　　景喜目不转睛地盯着她的拿铁：“小犹可能每天都需要做吧。”
　　“你觉得一个星期一次和每天一次能对等吗？ 而且，男人有了女人后，很多时候不喜欢自己用手的。”
　　鼓起了脸颊的景喜吐气说：“当然不一样，可是男人的性欲和女人的性欲本来就不同。” 她想了想再继续：“其实，小犹挺喜欢手的，我用手给他弄时，他总射得比较快。”
　　大冲笑着说：“那是新鲜感，你的手和他的手不一样。就算是你的，你如果敢试着每次都用手的话，他可要抱怨了。”
　　景喜挑眉说：“是吗？ 有时他在我下面摆弄到我够了后，还会拔出来要我用手给他套弄呢。”
　　“新鲜感嘛，下面和手是不一样的感觉。嗯，你说够了的意思，是高潮了吗？”
　　景喜喝着拿铁点点头。
　　“那你一次需要几次高潮才够？ 我是说你自己来的时候。”
　　“冲哥，这重要吗？ 姐姐呢？ 她需要几次啊？”
　　“不是很重要，只是能用来与曾犹的性欲比较一下而已。” 他笑了笑，“你姐姐？ 可能因为我们一个星期最多只能碰头两次，她啊，每次不来个五六次不欢。”
　　景喜呢喃说：“姐姐好贪噢。”
　　“男欢女爱，无所谓贪不贪，尽兴而已。”
　　“那我问你，你和姐姐呃……做爱的时候，你会不会拔出来叫她用手来？”
　　大冲摇摇头：“我比较喜欢拔出来放到她口里。”
　　景喜皱眉说：“不觉得脏吗？”
　　“都是她自己身上的液体，怎么会脏？”
　　景喜似乎松了口气：“哦，原来射在外面。”
　　“呵呵哈哈，都已经在她嘴里了，当然射进她的口里面啦。就算我想拔出来她也不会同意，一定紧紧吮住的，完全吞噬才高兴的。” 大冲答完，立刻反问：“你还没答，一次自己来了需要几个高潮？”
　　景喜将信将疑的点点头：“我吗，通常一次就够了。”
　　“通常？”
　　“是啊，有时有外来的刺激，特别有感觉的时候，会去个两次。” 她低下头摇了摇头 ：“不过，我不喜欢两次的感觉，之后总是感到很空虚。”
　　“那是因为高潮不是伴侣引起的。你和曾犹没有两三次高潮的经验么？”
　　景喜的眼睛一亮：“对啊，偶尔和小犹高潮两次就没有空虚的感觉。”
　　“好吧，大致上明白了。分开后，你一个星期可能需要一次，曾犹却每天都要，你通个电话见见面就安抚好相思之苦，他却需要有个人抱抱才行。你不觉得自己走了之后，他会很难挨吗？”
　　景喜皱着眉：“我也没有说得那么好受的。但这不是我的错啊。”
　　“景喜，这不是对错的问题。这是公不公平的问题。”
　　“那我该怎么办？”
　　“不知道。你们之间的问题需要你们达到协议。”
　　“如果是冲哥呢？” 景喜满怀希望的看着他。
　　“噢，我吗？ 是我就一定会接受升迁搬过去的机会。”
　　“那如果我姐姐和你讨论，说她舍不得冲哥离开，你怎么说？”
　　“你是说她和我都觉得我们会下辈子都一起过么？”
　　景喜点点头，睁大着眼睛等候。
　　“我会告诉她，我们的心里可以每天通过电话视频来安抚一下，至于生理上的，那几年不在一起的时候，就当自由期，我们谁找性伴侣都一概不过问。只要注意安全，不引来疾病，不掉入爱河，其他的都随便。”
　　景喜眨着眼不知道如何开口。
　　“这样下去，如果我们分手的话，就代表我们没有缘分，如果我们还在一起的话，就把这段时间的性伴侣都忘了，在一起就好。”
　　“如果姐姐不同意呢？”
　　“那，分手是迟早的事，早点分手也是个解决的方法。”
　　景喜看着她的拿铁，陷入沉思中。
　　大冲也不说话，点了一根烟，轻轻的搅拌着拿铁。
　　景喜脸红了一下：“我也可以问冲哥几个私人点的问题吗？”
　　大冲摊开手：“想知道什么？”
　　“冲哥一个星期需要几次啊？”
　　“呃，很难说，不知道吧。容易一点来说，我每天都要两三次吧。”
　　“什么？！” 景喜瞪大眼睛。“冲哥的身体受得了吗？”
　　“呵呵，我这么说也好像不正确。让我换个方法来说吧，我一天要与两三个女伴有性行为，这样比较容易理解吗？”
　　“那还不是一样？ 每天两三次，铁人也受不了吧。” 景喜有点担忧的说。
　　“哦，我明白你的意思了。让我解释一下，性交并不一定要射精的，我一个星期大概射精四次罢了。对身体的渴求不大。”
　　景喜疑惑的问：“男人性交不是由勃起开始到射精才完事的么？”
　　“寻常的时候当然是这样的。不过，我的性爱好有点不寻常，就只好变通着来用咯。”
　　“我还不明白，我姐姐能接受么，你别的女伴都能接受吗？ 我想如果我的性伴侣做完了不射精，我会觉得我做错了什么。”
　　“呵呵，你姐姐还能接受。有几个不能接受的，就是为什么我一个星期要射精几次。”
　　“冲哥说有不寻常的性爱好，能说说吗？”
　　“哈哈哈，还真是个好奇的小女生。好吧。射精性高潮当然是美妙的感觉，是大多数人追求的目标。我也喜欢，但是，我更喜欢看着和感觉着女伴性高潮到受不了的地步。为了达到那个地步，又不知道她何时会高潮到受不了，当然不能先射精咯。忍着忍着，女伴够了不要了，就损失了射精的机会。经过几个女伴后，发现这感觉还真的很棒，大多数的女伴到那时也没多余的心思去考虑我射了没有，就一起睡着了事。”
　　“冲哥不会觉得憋着慌吗？”
　　大冲摇摇头：“不会啊，过程很舒服，视觉触觉都非常满足，没有憋着的感觉。”
　　“太神奇了，我可以找姐姐问一问吗？”
　　“随你喜欢，她肯告诉你，我没有问题。不过，你还是费点力气想想你和曾犹的事吧。”
　　景喜很坚决的点了点头：“我会的，冲哥。”
　　“好，你们也不是小孩子了，什么事都有解决的方法，只是我们能接受多少的程度而已。”
　　“对了冲哥，你说的那些，让我想起我的一个好朋友。我问你一下，你有遇过性欲非常强的女生么？”
　　大冲笑了笑：“怎么比啊？ 能分的更详细一点吗？”
　　景喜犹豫了一下，想了想：“我朋友她每晚都和老公做爱，但是日间还需要自慰两三次，每次高潮一两次，每天都这样的。这样算性欲强了吧？”
　　大冲点点头，笑着说：“她老公可辛苦了。”
　　“是啊，她告诉我，说她老公一个星期只要两三次，但现在每天都要，还知道老婆欲求不满，挺苦恼的。”
　　“哦，我明白你的意思了。你想我告诉他们我那不射精的方法。”
　　景喜打个响指，咧着嘴笑：“冲哥真聪明，和我想的一模一样。这，你认为能帮他们吗？”
　　“不知道。体力也很重要吧，如果她老公烦恼的不是射精而是需要每晚做床上运动，不射精就帮不了他们。”
　　“让我问问看。如果射精是问题的话，冲哥肯和他们谈谈么？”
　　大冲点了点头：“你问吧。不过，我认为没有几个男人会喜欢听另一个男人教他怎么和自己的老婆做爱吧。”
　　“明白。我会问的清楚一点。” 说着，景喜从包包里拉出手机。
　　“喂，你这个朋友漂亮吗？”
　　景喜抿抿嘴，含笑说：“冲哥还要先选脸蛋身材啊？”
　　“哈哈哈，要和人家讨论性交话题，难道你情愿和面目可憎的人谈么？”
　　景喜偏着头眨了眨眼：“也对，若不是冲哥对我姐很好，又长的一表人才，我才不和你说我性欲的细节呢。”她一面说，一面滑着手机。
　　“好了，别乱拍马屁了，还没回答我呢。”
　　“呐，自己看看。” 景喜翻过手机，把里面的一张照片放大。
　　“蛮漂亮的。这样的女生欲求不满真是太可惜了。”
　　景喜扬了扬眉：“冲哥不是有性趣吧？”
　　“不能说是，也不能说不是。别人的老婆通常不合我的口味，但是，如果有老公特许的人妻要勾引我，又长的这么漂亮，我该怎么拒绝啊？”
　　“哈哈，冲哥你真逗。” 景喜一边说话，一边打短信，“我即刻过去找她，和她说清楚。我看到小犹在外面等着，我先走了。有消息再联络冲哥。”
　　大冲点点头挥挥手：“好好和曾犹讨论，你们谁伤心我都不好过。”
　　“嗯，知道了，谢谢你冲哥。” 景喜站起来向外走去。
　　小情侣在门口交头接耳一阵子，景喜一面向大冲挥手一面离开，曾犹快步走进来。
　　“谈的怎么样？” 曾犹一面问，一面把香烟放在桌子上。
　　大冲摇摇头：“你们的理念不同，性需求也不怎么配。我看如果你想真的要维持这个女朋友，你最好准备陪着搬过去。”
　　曾犹搔搔头：“我们今晚会都我家吃饭，到时会把一切说好。”
　　“好吧，你们决定后，给我个信息，后天我会和景乐在一起，她一定会问她妹妹的事。”
　　“放心吧，我们怎么决定都不会影响她的。喂，我在想，我们可能说在景喜不在的那段日子，算我们分了，各过各的，等她后来后我们再重续前缘，这样行得通吗？”
　　“呵呵，你发什么春秋大梦啊？”
　　“完全不可能么？”
　　“主要是性格问题，我能你不能。你和景喜在一起两年半，现在分手有三四年的分开，如果说你们半年后才找到下一任，到她回来时就已经在一起三年多了……你认为你们会为了四年前的一段两年多的往事与已在一起三四年的伴侣分手吗？”
　　曾犹摸着脖子：“就不能只玩玩，等着她回归么？”
　　“哦，是啊，四五年的是玩玩，反而这两年半是真心的。”
　　曾犹捏着鼻梁：“你这种朋友也他妈的少见得很，冷水泼得不亦乐乎。”
　　“少来，你要我说着谎来讨好你也难不倒我的。”
　　“为什么你能呢？”
　　“因为我对谁都是玩玩的态度，就不用分对谁真心不真心的问题。”
　　“我是想，隔壁组的那个骚婆娘，一直给我 ‘快上我’ 的信号，和我家楼下的那个小辣妹也好像对我有点意思，她们哪个都是玩玩的好对象。”
　　“省点吧，你曾犹不是玩玩的料，你怎么玩都一定玩出火的。我认为你还是费点力气想想怎么安抚你现在的小媳妇比较好。”
　　“好的，我先回去准备一下，走了。有决定再找你讨论。”
　　那次的谈论就到此为止。
　　三天后，景乐拖着双眼通红，还不断抽泣的妹妹来找大冲，求他帮忙劝劝妹妹。
　　大冲头大如斗，两个成年人搞什么玩意儿，一个哭哭啼啼，一个酗酒买醉，都是戏剧组出身的吗？
　　他们两人一个劝一个喂饭，终于把已经哭累了的景喜放到客房里，睡着了。
　　大冲拉景乐回自己的房间，知道这个女伴越心情不好，工作压力越大，她就越需要生理上的安慰。
　　大冲就手，口，老二轮流上场，尽人事地给了她四个大高潮，两个绝顶高潮，景乐声音都叫哑了，两人才安稳的睡觉。
　　第二天早餐时，姐姐上厕所时，景喜红着脸告诉大冲他家的隔音有待进步。
　　姐姐回来后，景喜说起她朋友夫妻决定与他探讨一下，会通知几时有空一起吃个饭。
　　两个星期后，景喜顺利搬走上任了。
　　曾犹开始重温单身汉的惯例，每晚一个约会。
　　可是，上床的一个都没有，曾犹是走心派的，非要约会四五次就不会想去推妹子。
　　这就有了开头的那段对话。
　　曾犹点烟仰头：“哈，小看谁呢？ 我林曾犹虽然不如你厉害，追一两个女孩子还不是手到擒来。”
　　大冲只好摇头喝咖啡。
　　曾犹拍一下额头：“对了，最近约会的太爽，忘了正事。我堂弟求我介绍给你认识。”
　　大冲皱眉说：“堂弟？ 若是堂妹我可能还有兴趣。什么事啊？”
　　“是这样的，不算亲戚，是我表叔结拜兄弟的儿子。他老爸在山村发达了，就在这里买了一栋楼收租过日子。他听我说过你的故事，十分崇拜你把妹的成就，想向你讨教。”
　　“哦，他也算是富二代了吧，怎么有钱会找不到妹子？”
　　“这就请你和他讨论了。我看，可能在山村里有钱，太横冲直撞以威势逼人，到我们大城市里，妹子不吃这一套，成功率下降到不出钱就没有女人。只不过二十岁而已，挺可怜的。你就帮帮他。”
　　“算了吧，你说他爱以威势来逼人，应该和我不合拍，省省吧，别让我搞砸你们的关系。”
　　曾犹急忙解释：“不是这样的，他对我对其他人都还算彬彬有礼，你看他就知道他只是年轻不懂事。问题是，遇到他喜欢的女生的时，不知不觉就拿出 ‘老子有钱’ 那一套出来。你知道，那态度一出来就完了，十个人里就跑了九个半。”
　　大冲沉吟一会儿，曾犹递烟点烟叫服务员加咖啡。
　　“我帮你堂弟，你有什么好处？”
　　“哈，你真是个鬼灵精。不是什么大不了的事，我想买一套他业务的公寓房，他说能介绍你给他认识，就给我打个八折。还有，他说，如果你肯的话，他可以把和你会面当做学堂，叫你老师给你交学费。”
　　大冲挑眉说：“是吗？”
　　曾犹急忙一连串的点头：“是的是的，他说每个小时给你 一千五百元，不够的话还可以加。”
　　大冲吐着烟，呢喃了一句他娘的，轻轻冷笑一声：“好啊，你告诉他，我不爱听老师，要叫师父。一个小时五千元，每周两次一次三小时，维持到学成为止。”
　　曾犹皱着眉：“阿冲，你这是搞什么？ 你根本无视钱财和名誉，什么叫师父又五千块，什么东东？”
　　大冲也不说话，抽着烟喝着咖啡。
　　“啊，我明白了，” 曾犹点着头说：“你想恶心他，让他死了这条心，是吧？”
　　“他不同意就拉倒，但是你已经成功了，我已经同意见他而是他自己反悔的，你买楼房应该还是得到折扣啦。”
　　曾犹嘴角上扬：“也对。我去和他说说。” 说着站起来要离开。
　　“我看你自己的事也小心点，不要以为别的女人会像景喜一样惯着你，别一脚踏到狗屎上。”
　　“知道啦，师父。” 曾犹挥手告别 ： “明天吃饭时再聊吧。”

第2章 口舌之欲
　　阳光耀眼，把大冲照醒。
　　大冲眯着眼看着天花板上那个圆形的灯罩，心里叹了口气，这常常在不同地方过夜真的不是个好习惯。
　　这醒来时不知道身在何处的感觉不很自在。
　　他转过头避开阳光时就对上一双大大的，带着笑意的眼睛。
　　“醒了？” 还没睡醒的声带发出略略沙哑的声音。
　　大冲点点头，想坐起身，但是五根很好看的手指轻轻的推着他的胸膛。
　　“别动，我帮你，那硬邦邦的家伙现在见不得人。”
　　大冲笑着伸手去摸她的臀部，却被嫩滑的膀臂阻止了。
　　“不行，我下面被你又舔又插了整晚，已经肿了。我用口来吧。”
　　大冲怎么想也想不出反对的理由，只好让这可爱的女人为所欲为咯。
　　温热暖润的包容，把硬到有点发疼的阳具舒服得猛地一跳，引出她喉咙里愉快的笑声。
　　大冲全身舒畅，必须紧闭着双眼来专注的享受。
　　奇怪，如果说高潮是有爆发力的最佳感觉，这就是没有爆发力但完全不逊色的最佳感受。
　　一样是爽到全身肌肉绷紧，但一种会导致射精而另外一种不会，好神奇啊。
　　那轻如丝绸的黑头发覆盖在他腹部大腿上，痒丝丝的凉飕飕的，与她强烈温热的口舌造成非常舒适的反差。
　　收回伸着出去想摸她头发的手，让她弄吧，不需要自己加任何刺激了。
　　她的口腔切换着大力小力地吸吮，舌头扭转着刺激整个小头的每个地方，嘴唇还能又上又下的把大半根肉棒弄得温暖湿润舒服。
　　不止如此，她一只手轻轻的揉搓着两颗蛋蛋，另一只手用中指似有似无的在他的菊花上打转。
　　大冲不可控制的呻吟一声，把下体拱起一点让她更方便操作。
　　大冲忍不住伸出手握住一粒乳房，手感一流。
　　原本是 B 罩杯的，但由于她身体向下，地心引力帮了个大忙，乳房就刚好把他的手装满了。
　　那颗硬硬的乳头刺着他的手掌心，好似警告他温柔点，别抓的太紧。
　　刚才想到哪里？
　　哦对，感觉都那么棒，如果能找到一个美女，肯整天跟着，不停地把自己老二用嘴叼住，不需要高潮射精，只是不断的吮着，会不会把自己吸疯了？
　　呵呵，值得试验试验。
　　啊，不行了，这丫头的口技太厉害了。
　　大冲闷哼一声，让她知道时辰将到，右手把乳房握紧一点，臀部不停上下耸动，简直把她的嘴巴当阴道来用。
　　如果阴道里有舌头与如此强的吸吮力，没有男人人会惦记着女人的嘴巴。
　　在舌头舔舐和吸力下，十来二十下的耸动就尽够了，大冲全身绷紧，喉头低吼一声，埋在她口深处喷射。
　　足足射了十一次，一次比一次强烈。到第八次，大冲已经倒回床上，喘息着享受第九第十第十一次身体随着痉挛的快感。
　　她的口和舌头却还没收工，一直吸吮扭转着把小头扫得大冲通身酥麻。
　　每次舌头扫过一个特别敏感的地方，大冲的身体就会弹跳一下。
　　她的眼睛笑着看他的身体不受控制地跳动着。
　　等到酸麻感降下，小头开始软化但是好像不知道精已射完了的还在一弹一弹。她还是在温顺的轻轻地吸着扫着。
　　大冲轻柔的捏了捏她的乳房：“好了，再继续又要硬起来啦。”
　　她坐起身，笑容满面的伸个懒腰，双手一收地把长头发拢起来绑住，舌头伸出把嘴角一点点白液体纳入口中：“舒服吗？”
　　大冲点点头，叹息着说：“海依，你的技术进步的吓人。”
　　“你啊，昨晚把我折腾了四五个小时，弄得人家没有力气了还死不要射精，现在我什么仇都报了。” 海依说完就吃吃的笑着。
　　大冲喃喃地说：“这种报仇方法，一天来几次都不嫌多。”
　　“好啊，这可是你说的。” 海依笑着一手捏握着大冲的蛋蛋，另一只手覆盖在已软化的阴茎上。
　　大冲连忙高举双手：“饶了我吧。你不是还要赶着上班吗？”
　　海依眯着眼，舌头在口里转个圈，吞咽下，带着撒娇的语声：“这么美味的早餐，我还想要。”
　　“过几天吧。你也不是不知道第二次口我需要不少时间，你下面都肿了。我答应你，下次我一定全部射进你嘴里，好不好？”
　　海依侧头想了想：“好，今天就饶了你，不过有条件的。” 说着，她爬起身，赤裸着小步跑去浴室。
　　大冲跟着进去：“怎么啦，这么赶时间吗？”
　　海依已坐在马桶上：“尿急。”
　　大冲原本想去刷牙的，但是海依坐在哗啦啦的水声上吸引了他的注意力。
　　好像知道他在看着，海依笑了笑把双腿分得更开一点。
　　大冲好像是被催眠了一样，眼睁睁地看着溪流一般的尿液，从她的阴部黑毛尖下射出来，有急流，也有一些流下滴下的，水的冲击声悦耳极了。
　　下面的阳具开始充血肿胀，小头一点一点地抬起来。
　　“喂，没有时间了，你硬起来干嘛啊？” 海依笑得雪白的牙齿都露出来，撒娇着明知故问。
　　大冲注视着最后洒下的几滴尿，深吸一口气：“没事，我们一起洗个澡，它就会安稳睡了。”
　　一起吃早餐时，海依附在他耳边问他：“是什么把你弄硬的？看我尿尿还是听我尿尿？”
　　“都有吧。 只听不看可能不会硬，只看不听也许会硬，但不会这么快。”
　　“嗯，有机会我录一段给你保留欣赏。”
　　大冲谢她不行，不谢也不对，一脸尴尬：“对了，你早时说有条件，是什么条件呢？”
　　给他放下一杯热咖啡，海依说：“是这样的，我的一个同事向我诉苦，说她男朋友不喜欢舔她，即使舔也敷衍了事。她说看黄片时那些女优被舔得高潮迭起，不知道是真的假的。我说是真的她不信，我想要你给她个证明。”
　　大冲吃着面包眨着眼，不知道如何接话。
　　“如果你肯，我也会在场，你就给她舔出几个高潮又何妨？”
　　“大姐，有这样给人证明的吗？”
　　“她是我的好同事，我们一切都挺配的，我认为能成为我的闺蜜，所以你就帮帮我，不行么？”
　　大冲射出怀疑的眼光：“你不会是也想舔舔她吧？”
　　“去死啦，我可是宁死不弯的。” 海依说完吃吃地笑：“ 不过，我是真的很想看她高潮的样子。这么清纯秀丽的女孩子高潮起来一定很漂亮。你帮不帮？”
　　“行，欠你的你说的算，可是，她会同意吗？ 而且，你也知道我的标准吧。”
　　“知道，安心啦，我不会坑你的。” 海依一面说一面找出手机，“如果不是知道她有个稳定的男朋友，我才不会把她介绍给你认识，她可比我美丽多了。诺，陈家风，这是她和我一起的照片。”
　　果然，女生看女生的标准完全不可以相信。
　　这女孩子高高瘦瘦的挺清秀，有股乖乖女的感觉，与眼前这个尤物根本不是一个级别的好看。
　　眼睛大大，眼镜圆圆，鼻子小小，眉毛不浓，嘴巴不大，长直头发，有股可爱的气质。
　　说她漂亮不行，说她难看又不是。
　　硬要评价，就是 ‘还行’ ，比平均水平高一两点。
　　以大冲一贯的说法，‘要追她动力不足，肯倒贴不踢下床’ 的等级。
　　“如果舔她舔不出高潮怎么办？ 不是每个女人都喜欢的，她只是看黄片认为很好罢了。”
　　“无所谓啊，她觉得不舒服也是个结论。至少她试过了，知道了，那就够了。”
　　海依带着微笑，看着他阴晴不定的眼神：“好啦，不会亏待你的，你帮我这个忙，我给你舔菊花，任何？”
　　小冲在裤裆里跳了一跳，菊花在后面紧了紧，大冲必须接话了：“好吧，你安排，我欠债还舔。”
　　海依高呼一声，跳过来往大冲脸上亲了又亲。
　　大冲原本的计划是过去咖啡店写写下几章故事，没想到天不遂愿，还没坐热屁股，曾犹就气急败坏的跑进来。
　　“大冲，我要疯了，你救救我。”
　　大冲见怪不怪，点烟吸了一口才看向他的朋友。
　　“你记得我搂下的小辣妹？不得了了。”
　　“先叫点喝的吧，再慢慢告诉我。”
　　曾犹跑了出去找服务员，几分钟后又跑回来。
　　“喂，你很赶时间吗？ 跑来跑去的。”
　　“我不快点说出来心不安乐。” 曾犹上气不接下气的说：“好了，你肯听了吗？”
　　大冲点点头。
　　“我楼下那个小辣妹，名字不重要，她啊，快把我逼疯了。”
　　大冲吸烟喝咖啡，完全没有开口的意图。
　　“我们约会了五六次，我认为已经搞清楚她的为人了，就带她回家，上床试试。哪里知道，只睡她一次，她就以为我们订婚了。我放工回家，她就在我门口等着，早上上班她才跟着离开回她家。我该怎么办呀？”
　　“不是告诉过你，别以为每个女人都会像景喜那么惯你么？ 没事，习惯就好，再试试一两个月吧。”
　　“不行，就一个星期我都要疯了，怎么能过一两个月！ 我该和她谈分手吗？”
　　大冲耸耸肩，继续抽烟喝咖啡。
　　“嗯，对，我明白了，今晚就和她分手。”
　　大冲向服务员打个手势，要多一杯咖啡。同时按熄烟头。
　　“没错，你真厉害，好，我约她到外面谈，不然她可能不肯离开我的家。”
　　大冲开盒又拉出一根香烟，点燃，深吸一口。
　　“嗯，你太对了，就说我配不上她，不要害了她一辈子。”
　　大冲把烟灰缸推向曾犹，他也很配合的自己点燃一根烟。
　　“还是，明晚才说，今晚来个分手炮，她在床上可风骚了，需要多来一次回味回味。”
　　大冲接过服务员手中的咖啡，对她笑了笑。
　　“对，你对，长痛不如短痛，今晚就今晚吧。嗯，这就决定了。”
　　大冲吐出一口烟：“想通了？”
　　曾犹大力的点点头，拍拍大冲的肩膀：“真谢谢你，大冲，你是个好朋友。”
　　大冲笑笑：“你想通就好。”
　　“对了，我为什么这么赶时间是因为需要在我堂弟到之前把我的事说完。”
　　“你堂弟？”
　　曾犹点点头：“嗯，他说你的条件他都同意。”
　　大冲闭上眼睛叹了口气：“看来我要成为富二代的追妞师爷了。”
　　“没什么不好的，一个小伙子能搞出什么大名堂，你就指点指点他吧。”
　　“只好这样了。他叫什么名？”
　　“噢，没告诉你么？ 他性金，叫富贵。”
　　大冲瞪大眼睛：“你开什么玩笑？”
　　“没有啊，他的名叫金富贵。”
　　“天啊，你早告诉我名字，我就会要一小时一万元了。”
　　曾犹搔搔头：“有什么不妥么？”
　　“一个富二代叫金富贵，你觉得很正常吗？”
　　“可能从小在一起，没有特别的感觉吧。”
　　“算了，他几时到？”
　　“快到了，说是十点，还有半小时，他第一次见师父，不会来迟的。”
　　大冲翻了翻眼，这就叫自作孽不可活。
　　他们聊着小辣妹问题，没几分钟，一个俊秀的年轻人蛮恭敬的走过来，给大冲鞠个躬。
　　“堂哥好，师父好。”
　　大冲抬眼看了看，算是个挺漂亮的小伙子，大概一七五公分高，不算高大但也不矮。
　　很秀气的样子，只有眉毛还有点男子气概。
　　全身散发一种奇异的违和感，一副乳臭未干的神情但带着不可一世的气质。
　　大冲心安了一点，这副模样，追女孩子应该不难。他挥手示意坐下。
　　三个人交谈了几分钟后，大冲大致了解了徒弟的性格。
　　富二代的心里不平衡，一方面有钱比天大，一方面没有信心，所以遇到什么难拥有的，就直接抬出钱来砸人。
　　徒弟也有圆滑的一面，可能是做生意学得一套吧。
　　不到十分钟，就坚持给师父打了五万元，说是先付九个小时的学费加一小时的定金。
　　大冲想不要都不行。
　　曾犹看看他们聊得还不错，就很知趣的找理由离开。临走时还特意吩咐堂弟对师父必须说实话，不然可能会帮倒忙。
　　“你有过几个真正的女朋友？”
　　“两个。其他的应该不算。”
　　“为什么？”
　　“有几个是要付钱的。以前有什么生意应酬不好单身赴会，就给钱陪游女当我的女伴。”
　　“之后有追过女孩子吗？”
　　富贵点点头：“有试过但都不成功。可能是我不会把握时机吧，有时我觉得攻势不够，有时又觉得太过强硬，希望师父能帮我进步。”
　　“好吧，就说说那两个真正的女朋友，大概在一起多久？”
　　“第一任有五个月左右，第二任只有两个多月。”
　　大冲挑了挑眉：“都不长，你对自己女朋友这么快分手有什么感想吗？”
　　“其实第二任是我提出分手的。第一任不到四个月就要分手了，是我求她多留久一点的。”
　　“为什么第二任要分手呢？”
　　富贵满脸别扭，欲言又止的可怜表情。
　　“那第一任呢？”
　　富贵深吸口气：“其实，师父，我不会做爱，她们觉得和我在一起没有乐趣，就分手了。”
　　“不会做爱是什么意思？ 你是说不知道做什么吗？”
　　“不是这样，我的意思……怎么说……可以说……是早泄吧。” 富贵满脸通红，费了很大力气才把话说完。
　　“不需要感到难为情。很多男人都有这个问题。只要女朋友有点耐心，这不是不能根治的。”
　　“真的吗师父？” 富贵好像看着救星，很兴奋的问。
　　大冲点点头：“你告诉我，早泄到什么程度？ 两分钟？ 一分钟？”
　　富贵低着头不说话。
　　大冲也不催他，自己抽着烟喝着咖啡。
　　富贵挥手叫了服务员，要了茶水咖啡和几种点心。两个人就这么静静地等着。
　　服务员上了茶水点心离开后，富贵才开口，以非常低，带着哭腔的声音说：“师父，我一插进去就射了。”
　　大冲没什么反应，只是皱眉沉思。他向富贵摇摇手，示意要想一想。
　　富贵深呼吸几下，平复自己的心情。他还有时间喝茶吃了一个点心。
　　大冲抬起头：“这算比较严重，我在想有没有读过的先例和该如何入手治疗。你没插入前的硬度如何？正常吗？”
　　富贵点点头：“应该是正常，和木头一样硬。”
　　“自慰呢？ 你自己来需要多久？”
　　“呃，大概三四分钟。如果不看黄片可以耐四分钟左右，看黄片的话，一两分钟吧。”
　　“自己用手时，有少于一分钟的吗？”
　　富贵点了点头，一脸羞愧：“一次，和第二任时，就在要开始时，我想把自己弄硬一点，在她面前用手撸了两下，就射了。”
　　“富贵，我们先立个规矩，无论我们讨论什么问题，你都不需要感到羞耻或觉得自己不正常。我们把所有的事都当做医学项目来谈论。好不好？ 不然，你的心理感受会影响你的行为和理解。明白吗？”
　　富贵想了一想，点点头：“师父，每次我看到想追的女生，就很害怕，怕万一追到后，要做爱时怎么办。”
　　“那你怎么应付？”
　　“我想，如果用钱把她收服了，即使性爱不如意，她也会为了钱留下。”
　　“不是证明了这个方法行不通么？ 女人也有生理需求的，搁久不用就会想出去找刺激了。”
　　“我能为她们买情趣玩具么？”
　　大冲摇摇头：“玩具不能取代人。你有试过用手给女伴舒服么？”
　　“试过几次，但是她们觉得痛或不舒服，我们就停止了。”
　　“有试过用口吗？”
　　富贵摇摇头：“没有，我想试一下但不知道怎么开始，就不了了之。她们有给我口，一样的结局，放进去时还好，她一吸我就射了。”
　　“等等，你射前一秒钟，感觉怎么样？ 有就快要射的感觉么？”
　　“没有。当然还是挺兴奋的，不过不觉得想射。”
　　“你能形容那几秒钟的感受吗？ 我是说，插入前一秒钟，插入的时候和射精之前一秒。”
　　“呃，插入前没什么特别的感觉。龟头一进入就舒服的背后都麻了，还没完全插入就射了。” 富贵还带着一点羞愧的表情，但是已经平常了很多。
　　“没完全插入？”
　　富贵点点头：“我想大概一小半吧。我还在向前挺，进入到底的时候，通常已经在射第三波了。”
　　“你现在有能信任的女伴吗？”
　　富贵想了想：“不算信任，她和我做过几次。她是最近不会笑我或露出可怜我表情的女人。”
　　“你的朋友？”
　　“不是，是个高价妓女。”
　　“你肯定她干净吗？”
　　富贵点点头：“我找她前几天她就会去做身体检查。”
　　“好，你安排一下，可能需要用她好几次。我也需要和她沟通一下。如果不太贵，能每次都把她带来一起来旁听最好。”
　　“呃，需要她都在场吗？”
　　大冲点点头：“应该有帮助。她多明白我们的讨论，就越能帮你。”
　　“那，不如我把她包了，整个月跟着我，也不用隔几天就要去身体检查。”
　　“这样不错，不过，除非我给特别的指示，你们不可以有私下的性行为。明白吗？”
　　富贵点头：“约她需要配合师父的时间吗？”
　　“你尽管安排，提前一天告诉我就行了。呃，有一个可能比较难回答的问题，你在短时间内可以射精几次？”
　　“有一次我看黄片，入迷了，一小时里面射了五次。”
　　“多久以前？”
　　“去年吧，大概九到十个月以前。”
　　“五次后还会硬吗！”
　　富贵苦着脸笑了笑点点头：“还硬着。但那时有点脚软不敢继续。”
　　“好吧，那你去安排，搞定就通知我。今天到此为止吧。”
　　“是的，谢谢师父。”
　　富贵离开后，大冲觉得应该找个人来讨论一下自己的想法。他拉出手机，翻了几个名字，打通其中一个。
　　“嘿，孔希，有空吗？ 想过去找你聊聊。”
　　“可以啊，你现在过来？”
　　“嗯，大概半小时吧。要我带点吃的吗？”
　　“好，我要冷奶茶。最想吃的是你。”
　　大冲立刻收拾打包，二十五分钟后按孔希的门铃。
　　“喂，喝茶聊聊可以吗？ 非动手动脚的成何体统？”
　　“你这个死鬼，十多天不来看我。”
　　“这不是来了么？”
　　“不管，你不过来安慰安慰我，我就不理你。”
　　“好啊，来了！” 大冲跳过去，一把抱起孔希，深深的吻住她的嘴。
　　两根湿滑的舌头交合摩擦，传递互相思念之情。唾液嗅起来有点酸酸的味道，但尝在口里却是甜的。
　　孔希喘息着伸手，从裤子外抓住他的阴茎。满意他已经坚硬，就再次去吸住他的舌头。
　　大冲的手也没有闲着。一只手伸进衣内解奶罩，一只手在解裙子的纽扣。
　　两人一面接吻一面移向长沙发，大冲的裤子在客厅中间已滑落地上，几秒钟后，孔希的裙子也落到地面，她没有穿内裤。
　　他的内裤被拉下到他的膝盖，使他的步伐更不稳定。
　　孔希干脆把他推倒，让他躺在沙发上，直接爬上去把自己的阴部印上他的脸，她的阴毛擦着他的鼻子。
　　他的舌头也印上她湿透了的阴唇，他的上唇擦着她的阴蒂。
　　大冲舔舐着那美味的阴部，双手往上握住一对丰盈的乳房，两根拇指和两根食指快速地揉搓发硬的乳头。
　　孔希喘息着大声呻吟着，胯下一挺一挺的急着把最敏感的部位推向他的舌头，向后伸手抓住他的肉棒。
　　还没来得及套弄，全身一紧，尖叫一声，肚子和腿就不停地痉挛发抖。
　　几秒后，她的腰拱了几拱，孔希吸了一大口气。
　　两个膝盖飞快动着，身体迅速往后移，在大冲的胸膛肚皮上留下一道湿痕，直到她把阴茎全部纳入自己的体内才停止。
　　两人对视着，都舒了一口气。
　　地头到了。
　　两个人都在喘息，都没有再动。
　　只让两个连接着的生殖器感受对方的震动。
　　大冲享受着阴道在高潮后的节奏性收缩，孔希感受着因自己身体抽搐所引起那坚硬阴茎的跳动。
　　孔希的双手按在大冲的胸膛上，凌乱的头发散开挡住大半个脸，轻轻喘息着：“嗯……你想聊……呼呼……什么……呢？”
　　大冲的双手托住两个 C 级乳房轻轻揉着，一本正经的问：“不先喝点奶茶么？”
　　这弄孔希笑得前俯后仰，也同时摩擦到两个人都呻吟一声。
　　孔希用双手抚摸大冲湿漉漉的脸颊和下巴，把自己的淫液抹起，一只手喂入大冲口里，一只手放入自己口中吸吮。
　　大冲用舌头扫刷着她的手指间的缝，孔希的手传来痒痒的感觉也同时提醒着这舌头刚刚舔另一个更舒服的地方。
　　她感到内部紧紧一缩，胯下不受控制的挺两下，两个人都呻吟出声。
　　“不行了。”孔希挣扎着站起来，俯下身吞入硬肉棒，吸起上面的汁液，抬头说：“你再搞我，我就没有力气聊天了。”
　　大冲咧嘴笑着：“是你搞我吧？”
　　孔希娇嗔的瞪他一眼。
　　“好，好，是我搞你，我错了，聊完再继续搞你吧。”
　　孔希嫣然一笑，摇头呢喃说：“明明开始说时还像点人话的……”
　　“你是想躺着聊还是坐着聊？” 大冲往内移一点。
　　“我们到餐桌那边聊吧，免得你又起什么坏心思。”
　　孔希抓起奶茶灌下小半杯：“你真的有事跟我说？”
　　大冲点点头，在她对面坐下。
　　孔希皱着眉：“喂，不坐我身边，怕我咬你吗？”
　　大冲摇摇头笑了笑：“坐这里的风水好，你的脚也容易够的着。”
　　“你想的美啊。” 孔希眯着眼看着他，慢慢抬起双脚，一左一右两个脚掌把他还硬着的阴茎包了起来。
　　大冲用手把她的双脚往内按住，吐出一口即舒服又满意的气：“可以问你话了吗？”
　　孔希点点头，脚趾扭动几下，继续喝茶。
　　“你们女人，能感觉到，或感受到男人就要射精吗？”
　　“当然可以，你们射精时小弟弟一跳一跳的，还射出温热的液体………”
　　大冲打断她的话：“不不，我的意思是，在射精前。就是，你感觉到我下几秒钟会射了。”
　　孔希皱眉想了想：“下几秒？ 这……不准吧。通常还能大概知道，不过，有时候我以为你要射了，偏偏你还能继续好久。”
　　大冲沉思了一会儿，双手来回推按着她的脚，以刺激小头来撩拨大头。
　　“在口中呢？ 如果我不动，只让你来弄，你能感觉到么？”
　　孔希点点头，想了想，又摇摇头： “我看不符合你的说法。感觉是感觉到，但是也在你射精前半秒。我感觉到，你也同时射，不是你说的下几秒钟吧？”
　　大冲叹了口气：“那用手呢？会不会能感觉到？”
　　孔希喝着茶回想。大冲按住她的脚，小幅度地摇着他的腰，轻声呻吟着。
　　孔希眯着眼：“你干嘛啊？ 又不插进来让我也舒服舒服。”
　　大冲继续操作：“好，行，谈完就插你。”
　　孔希很配合的扭动着脚趾：“手最可能吧。我认为用手应该感觉得到。阴茎射前都会渐渐膨胀，判断应该比较准确。”
　　大冲笑了笑：“好，试试看，你只用口和手，能在我将射未射之前停止，我就把你插得下不了床。怎么样？ 我不动，你来弄，如果我射了我们就出去吃饭，各自回家睡觉。”
　　孔希嗤之以鼻：“试就试，谁怕谁啊？”
　　“我怕你，来吧，看看你的手和口的敏感度如何。”

第3章 射与不射
　　“嗨，景乐，我到了。” 大冲下车向景乐挥手。
　　景乐转身跑过来，一脸灿烂的笑容：“谢天谢地，你终于到了。”
　　“怎么啦，他们很难相处吗？”
　　“不是，不是。我和你说，那个频频我见过几次而已，不很熟，她丈夫我今天才第一次认识。现在我把你介绍给他们，我就走了。”
　　“为什么？ 不一起吃饭么？”
　　“唉，他们是阿喜的朋友，我又不熟。你们又要谈那种话题，我怎么好意思在场啊？”
　　“他们呢？”
　　“在里面选包间。你啊，别忘了明天过来我家吃晚饭。我们进去吧。”
　　大冲点点头：“明天再好好的谢谢你。”
　　景乐拖着大冲的手，在人群中横冲直撞，走到一对男女前面。
　　“这就是大冲，大冲，这是频频和她的丈夫阿成。”
　　几个人都有礼貌地握握手。
　　景乐随便找了个理由告辞离去。
　　他们夫妇也蛮好相处的。
　　大家寒暄几句，服务员把他们领到一个小包间里。
　　看来可以坐八个人的，所以给了他们就很宽阔了。
　　频频比照片上还漂亮。
　　飘逸长发，淡妆轻抹，有股大家闺秀知书达理的感觉。
　　任谁去猜，猜一万年也不会说她这么高贵典雅的女人会欲求不满。
　　阿成也不差，文质彬彬规规矩矩，一直戴着微笑，年纪比较大，典型呵护小太太的老丈夫。
　　“希望大冲不介意，我们已叫了菜，可以开饭了。” 频频很有女主人风范的解释。她说话的声音软软的，真好听。
　　大冲笑着点点头。
　　好吧，既来之则安之。
　　他们邻近坐下，阿成居中，一面吃一面讨论各种话题。
　　三个人都很随意但开始时还是有点生硬，过了一个小时的吃喝聊天，大家都渐渐放松下来了。
　　阿成与大冲多是谈着体育球队新手机，频频则比较关注大冲的工作朋友和近况。
　　频频有点惊奇大冲有那么多女朋友，但是大冲只大概地提起五六个人而已。
　　三人都保持着温馨但不过界到探索私隐的地步。
　　阿成要了瓶清酒，频频叫了个玫瑰露，大冲要了瓶啤酒。阿成和大冲都抽烟，一切挺合拍的。
　　吃完甜品后，三个人都叫了不同的茶，普洱，铁观音，菊花，刚好一人一壶。
　　大冲清了清喉咙：“很谢谢你们的晚餐，不如我们言归正传，谈谈我们需要讨论的问题吧。”
　　“我是听频频说的，而她是听景喜说的。我的意思是，我们其实对这个话题都不怎么清楚。” 阿成很诚恳的说话：“我想，景喜已经告诉你，频频的性欲旺盛，我有点跟不上吧。”
　　频频满脸通红，有点忸怩的说：“知道的只有我们五六个人，希望大冲你能帮我们保密。”
　　大冲点点头笑了笑：“这真的不是什么大不了的事。我当然不会说出去，但你们也别把这当成人生难题，放开点，我们尽量找找对策，好不好？”
　　阿成叹了口气：“说是这么说，但是，” 他看向老婆：“频频得不到生理上的满足，我很内疚。”
　　频频握住老公的手：“不怪你，我从小就这样，已习惯了。”
　　“大冲，景喜说你可以做爱不射精，那是真的吗？”阿成开球了。
　　大冲点点头：“不是很困难的事。试过几次，感觉还不错，就保持下来了。”
　　阿成看着大冲：“我可以问一下，是什么原因让你决定做爱不射精？”
　　“我啊，呵呵，喜欢看和感受女孩子高潮，越多越好越强烈越好。几年前，我发现只要我不射精，就能一直看着和感受着她们高潮不需要停。”
　　频频惊讶的问：“完全不吗？ 那能维持多久呢？”
　　“有一段时间，我没射精差不多两年。后来有几个女朋友觉得我不射精是嫌她们什么的，她们不开心，就偶尔为她们射精了。”
　　“那现在的情况是………一个月一次吗？” 阿成好像不知道该怎么问。
　　“现在还好，大概就每六七次性交射一次吧。”
　　“六七次是……”
　　“啊，就是差不多每两三天射精一次。不过也不很准，如果我没去陪那些要我射精的女朋友，我有时三四个星期都不射精的。”
　　频频的手飞到嘴巴上：“两三天做爱六七次？”
　　“没什么，有很多空闲时间是独立作者不用上班的好处。”
　　阿成有点担忧的说：“那，不会忍的很辛苦么？ 有没有身体健康的隐患问题呢？”
　　“我有与好几个医生谈论过，他们觉得应该不会妨碍健康，还说如果精子储蓄满了，会自己流出来的。” 大冲喝一口茶，继续说：“其实这不算是忍。女人就特别明白这里面的道理。”
　　频频皱眉侧头：“哦？ 女人会明白？”
　　“是的。男女做爱，很少能够时常一起高潮的。如果在女人还没高潮男人就射了，或者女人正快达到第二个第三个高潮，还没到之前，男人射了，那，这个女人会觉得是在忍吗？ 男欢女爱很多时候是亲密感比只高潮还重要吧。很大部分的女人在做爱时是不高潮的，她们不也都乐在其中。”
　　频频眨着眼睛在回想，阿成低头沉思。大冲点燃一根烟，喝着他的茶。
　　几分钟后，阿成打破沉默：“我明白你的意思。可是在性爱方面，女性通常是被动的，男性是主动的，你是想转换这个性质吗？”
　　“不是的。这不是被动主动的问题。这里是目标的问题。男人从小就知道，性交做爱的目的是勃起，性交，射精，那就成了做爱的目标。”
　　频频犹豫地说：“我不明白。那确实是做爱的目的啊。”
　　大冲笑了笑：“射精的目的是怀孕。如果做爱只是为了受孕生孩子，那，每次做爱都射精是正确的方法。不过如果做爱是为了互相的快感，提升亲密感，那么射精只是停止性交的开关。勃起等于开始，射精等于停止。”
　　大冲看了看他们夫妻俩都专注的听着，才继续：“所以，如果男人不需要射精，做爱就可以无限期地一直做下去。当然，人的体力是有限的，那就做爱做到一个或两个人都决定停为止。”
　　“等等，大冲，男人的性快感不是射精才舒服么？” 频频问：“如果不能射精，男人做爱是为了什么？”
　　大冲点点头：“你说得对。我选择不射精，是我个人觉得适合我的方法。做爱本身已经很舒服了，再看着我的女伴几个高潮的样子，真的比我自己高潮还过瘾。”
　　频频侧着头皱眉说：“对不起，还是不太明白，没有高潮你做爱怎么会舒服？ 你能说的更清楚吗？”
　　“哦，” 大冲想了一想，慢慢地说：“全面感官上的享受。嗯，身体感触着拥抱着一个柔嫩温润的女体，鼻子嗅着她身上的香水乳液体香气息，口中品尝着她身体各处不同的滋味，耳朵听着她的喘息呻吟呼叫，眼睛看着她身体的痉挛颤抖和脸部那如痴如醉的表情，下体被她温热紧迫的包含着挤压着，两个人谁移动一下都带给双方不同的美妙刺激，够舒服了吧？”
　　频频呼吸急促了不少，双手摸着微红的脸颊，说不出话来。
　　大冲继续说：“当然，如果，比如说，阿成，他需要射精才愉快，那，用我的方法也行得通。”
　　阿成摇摇头：“怎么可能？ 一方面不要射精，另一方面要射精，一场做爱中不可能两方面都能达成的。”
　　“啊，你这想法不正确。比方说，我和景乐做爱，我需要射精才觉得爽，但是，对我来说，很重要的一点是景乐必须得到她喜欢要的高潮数量。一个两个十个并不重要，或者，可能每一次的需求都不一样。好吧，比方说今晚她高潮了七次，她说够了，那就轮到我了，她只要为了奖励我给了她七个高潮，陪我几分钟，让我也射精，这场做爱算不算完美呢？”
　　阿成沉吟说：“这不一样。如果每一个男人都能够一直忍到他的女人高潮够的话，那就不存在欲求不满问题了。”
　　“你用了那个很重要的字。忍。如果要忍，很多男人做不到，会有很多男人不要做。所以，忍不是办法。”
　　频频问：“怎么说很多男人不要做？只忍一下不值得吗？”
　　大冲想了想：“跑步是很多人参与的运动吧？”
　　阿成和频频都点头，不明白这有什么关系。
　　“跑步这么普及是因为每一个人都可以设定自己的距离目标。如果有个条例规定，一个人开始跑步，就必须跑完二十公里，不然就严惩不贷。我敢担保跑步会减少到是个很少很少人会选择的运动。”
　　听众都眨着眼，有点不知所云的表情。
　　“同理，如果有条例说男人想要做爱，他的女伴就必须得到七个以上的高潮，不然不准开始，违令者下狱待查，我也担保很多男人会选择不做爱。”
　　阿成搔搔头：“这和我们之前说的有什么关联？”
　　“啊，对不起，我是在回答频频问为什么有可能很多男人会选择不要做爱。这下明白了？”
　　频频给阿成加点茶：“明白，我不完全同意但明白你的意思。人不可能不要做爱的，那可是与生俱来的本能啊。”
　　“对，我同意。但是，如果会触发条例也很麻烦。我们都还有手有口，手交口交不但不逊色于做爱，还不会闹出刑法事件，何乐不为呢？”
　　频频露出颇有深意的笑容，点头同意。
　　“不过，我们还有女人方面的问题需要解决。我问你频频，如果阿成和你做爱，你得到你认为满意的高潮数目，他说，好，完了，睡吧。你会为了他没有射精介意吗？”
　　频频想了想，点头：“我会介意。我也要他舒服啊。”
　　“如果他说真的已经很舒服了，你不相信他么？”
　　频频又想了想：“不是不相信的问题。而是，呃，完成感。对，射精是做爱完成了的信号。”
　　大冲摇摇头：“那，如果你还没高潮，他射精了，不也代表做爱完成了吗？”
　　频频迟疑着轻声说：“诶，我不知道。”
　　“所以，要我说，我的方法两全其美。在不知道女生需要多少个高潮的过程中，不射精是最佳的选择。女生说够了后，男生可以选择射精或者不射精，皆大欢喜。”
　　阿成点头同意：“的确，不过你还没有答我的问题。你说不用忍，那样要怎么做的到？”
　　大冲点点头：“对，该答你了。我们先设定一个概念。如果用到忍这个字，那代表就快射精了，却硬硬忍住不射，继续抽插。这，你们同意么？”
　　频频和阿成一起点头。
　　“那，是谁规定快要射了，还必须继续抽插的？”
　　频频眨了几下眼睛，不开口。
　　阿成捏了捏下巴：“哦，那不是做爱的乐趣吗？ 不继续抽插不等于停了么？”
　　频频听了一直点头。
　　“好问题，你现在做爱十分钟，射了，爽吧？ 若能做爱二十分钟，你要不要？”
　　“当然要。”
　　“嗯，那么，我教你，本来做爱十分钟就射，现在做爱八分钟，停两分钟，再做八分钟，停两分钟，再做八分钟，射精。一共做爱做了二十多分钟，那一个比较爽？”
　　阿成将信将疑的说：“这，行吗？”
　　大冲点点头：“很多男人一知半解，会用换性交体位来延长做爱时间，但是忽略了自己的限度，想射精的感觉还没过去就又插回去，不几下还是射了。而且，女人对一直要换体位也会觉得烦的。”
　　频频点头：“一场做爱换一两个体位还行，多了好像是在玩什么体操游戏。”
　　大冲笑着说：“唔，此操不如彼操，哈哈哈。”
　　阿成和频频也都开怀大笑，松弛了开始越来越认真的讨论。
　　大冲喝点茶，点燃一根烟：“我想问一问比较私人的问题，你们不想回答就不用回答。你们之间有口交或手交吗？”
　　频频和阿成对望一下，频频点头。
　　“我常给阿成口，把他弄硬了才好办事。阿成，也……呃……常用手来帮我提高感觉。”
　　“那就对了。当我感到要射的时候，拔出来，用口用手继续给我女伴愉快的感受，接吻抚摸拥抱也都是可用的方法。其实很多时候，我拔出来直接下口，她们高潮的更快。”
　　阿成发问：“拔出来后，有没有软掉的危机啊？”
　　大冲点头同意：“那是个隐忧，但是别忘了你的女伴，她用手或者用口都能帮忙一下。重点是男人的感受，要够刺激保持坚硬又不能太刺激让想射精的感觉下不来。”
　　阿成陷入沉思，想贯通刚刚收到的信息。
　　频频摸了摸颈项：“大冲啊，以女人的感受来说，男人……呃……抽插的时候……呃……如果突然拔出来……里面会非常空虚不舒服的……你明白我的意思吗？”
　　大冲点点头：“唔，好的，让我举个例子来解释这一点。我们就把女人的兴致分成十份，如果说女人高潮时是十分，现在我们坐在这里是零分，那么，开始做爱的时候算是四分，这样的分类我们都明白么？”
　　频频掩着口吃吃笑，又一只手拍了拍阿成的肩膀：“呵呵，以他的分类，我现在已经是三四分啦。哈哈”
　　真的是又漂亮，又可爱，又大胆，大冲深吸一口气，警告着混蛋小冲，那是，别。人。的。老。婆！
　　“哈哈，你开心就好。回到我的例子。四分算是兴致盎然可以插入了，那如果在抽插期间，女人的兴致慢慢提高到八分，这个时候拔出来，什么都不做了，女人的兴致就会在几秒钟内慢慢降低，三十秒就下降到四五分了，那就是你说的空虚不舒服。”
　　频频点着头，表示明白同意。
　　“不过，如果我拔出就直接为她口交，那就看人而定，大多数女生会降下到六分半七分，有的能保持八分，也有如我所说的，直接升到十分的。”
　　阿成打岔：“等等，能解释一下 ‘看人而定’ 吗？ 那是什么意思？”
　　“呃，双方面的。口交技巧不好的男人，女人兴致会下降的快。女人排斥口交的，就可能完全没了兴致。或者那个女人本来已经突破八分刚刚要跨过九分的，一口下去就直接十分。这样解释可以明白吗？”
　　频频轻声问：“有女人排斥接受口交吗？”
　　“有的。就算喜欢被口的女人也有时会排斥的。比如快要来大姨妈了，觉得下面不干净的。那天觉得下面有异味的，没有时间洗的。兴致到了某个程度就要男人插进来，不喜欢别类操作的。种种原因都不重要，只要她那天不想被口，强硬去口就是减分的操作。”
　　阿成看来有兴趣了：“请继续你的例子。”
　　“哦，用情况比较糟糕的例子，我拔出来为她口，她的兴致只能保持六七分，那也不错，加上我的手可以爱抚她的身体乳房臀部，保不准还可能提升回到七八分。” 大冲喝了口茶 ：“不过那已经不重要了。”
　　频频身体往前探，有点像是她的高潮被档了的架势，急急说：“为什么不重要了？”
　　大冲笑了笑：“因为我要射的感觉已经过了。我用口玩多半分钟，就可以插回去继续做爱了。”
　　频频点点头，松了一口气，好似她的高潮也已经同时得到保障了。
　　阿成举手：“我有两个问题。第一，你就一直这么转换吗？那个想射的感觉很快就回来吗？”
　　“因人而异。我听说有的人是越转越快，比如第一次是十分钟停一下，第二次就八分钟需要停了，再下去就越来越短的时间。不过也不要紧，加起来也能用差不多三四十分钟了，很少女生喜欢超过半个小时的性交的。也有的人会越换时间越长，到换了两三次后，可以没了要射的感觉。”
　　“你是那一类啊？” 频频问后发觉自己好像太积极了一点，脸红了一片。
　　大冲又喝了口茶：“我是后一类。”
　　“我的第二个问题是，如果一个男人的口技不好，那该怎么换？”
　　“不要紧，用对排斥口交的女生一样的方法。一拔出来，直接把两三根手指插进去给她保温。上半身就接吻拥抱爱抚。记得，这只需要维持不到两分钟而已。如果做的好，就算下降也不会低过六分。手技好的，G点，阴蒂，菊花，还有各种提升兴致的方法。”
　　“嗯，这样应该可行啊。” 阿成一副恍然大悟的样子。
　　“主要是体力能够配合。如果体力够强，这方法练成功了，每天做爱两三次不是问题。”
　　“老公，你也应该锻炼锻炼身体啦。每天两三次勒，呵呵。”
　　阿成皱眉问：“你说练成功？ 怎么需要练啊？”
　　“要练的。开始用的时候，时间拿捏会不准，插多一次就射了。也有拔出来后，才觉得其实还没想射，不过不知道该插回去还是继续口她，等着等着软了。或者拔出后还没等到射精感觉消失，一插回去就射了。必须练几十次才能有信心把握最准的时间控制。”
　　“要这么多次吗？” 阿成有点丧气。
　　频频握住他的手：“没事的老公，我让你练，你天天练都不是问题。”
　　阿成傻笑着点点头。
　　频频站起来：“对不起，我上个洗手间。”
　　阿成看着她出去后，拉了拉大冲的胳膊：“大冲，如果，我是说如果，我能说服频频，你肯来帮我吗？”
　　大冲呛了一下：“你的意思是……”
　　阿成用力的点点头：“嗯，她人很好的，你就帮帮我，给她几个舒服的晚上，好不好？ 而且，我可以实习，看你怎么做，慢慢学。”
　　大冲眨着眼：“你不怕有后患么？”
　　“不怕，” 阿成拍着胸脯：“第一，我知道她是爱我的。第二，就算她爱上你，我看你现在也不是要安顿下来的人，她要你，你也不会要她。第三，我看得出，你很合她眼缘，她通常不和新认识的男人怎么多话的。第四，我真的是忙不过来了，她每天都要，你能帮我一个月三四次我就感激不尽了。搞不好，有可能你帮一帮，她经常满足了，可能少要点。拜托啦。”
　　“你有找过别人这样帮你们么？”
　　“没有，不敢啊。让太多男人知道她欲求不满，她还能见人么？ 而且，她真的是非常挑剔，看男人的眼可毒咯。再说，不是我自夸，以频频的姿色，我们肯的话，排队来的人会排的隔壁村去。”
　　“好吧，让我考虑一下，我会联络你的，好不好？”
　　“好！ 指望你了老弟，先谢谢你了。”
　　说完，频频开门进回来，两个男人即刻认真地讨论这家饭店的饭菜品质。
　　“老公，该出去买单了。”
　　“嗯，是的，我这就去。”
　　“谢谢你们了。” 大冲恳挚地说。
　　“别客气，我们该谢谢你才对。” 频频笑着看阿成开门出去。
　　“大冲，如果我们还有疑问，不知道可以再请教你吗？”
　　“当然可以，我们是朋友了，随时找我，我有空一定来与你们讨论讨论。”
　　“我想，下一次就来我们家吧。我烧几道小菜，过来喝一杯，怎么样？”
　　“好，谢谢。”
　　频频稍微愐腆地笑了笑，轻拍了一下大冲的手：“别这么客气，阿成人笨，很可能需要你手把手的教他，你肯吗？”
　　“咳，好，你们安排，我有时间就一定到。”
　　“好，一言为定啦。”
　　大冲浑浑噩噩地道了别，不记得自己是怎么离开的。我的妈呀，这是艳福还是麻烦呢？
　　骗不了自己，频频实在漂亮可爱，人又香又软，那迷人的声音叫起床来不知是什么彻骨滋味，送上门怎么能推开？
　　算了，是福不是祸，是祸躲不过，来吧。
　　景乐穿着长袖长裤睡衣，听得圆睁眼睛，口闭不上来。
　　“就是这样了，你怎么看？”
　　“你，你，你，真的在考虑吗？”
　　大冲自己从冰箱里拿出一罐现成咖啡，扭开盖，一边喝，一边点头。
　　景乐终于能呼吸了：“你们才第一次见面喔。”
　　大冲咧开嘴笑了笑：“唉，没办法，我的诅咒就是人见人爱。”
　　“是，是，人见人爱个大头鬼。我怎么想都觉得有什么阴谋。”
　　大冲轻轻把景乐拥入怀里，亲了她头顶一下。
　　“他会不会是基的？”
　　大冲摇摇头：“应该不是，我天生有基雷达，他完全没有现象。”
　　景乐环腰抱着大冲：“我放心不下。”
　　“我没钱给他们骗，绑架我是费他们的粮食，勒索我也没有出路，他们图什么？”
　　“就是不知道才可怕啊。不行，明天我要和阿喜谈谈。”
　　“嗯，问问她的意见也好，不过小心保留一些细节，不要把她吓坏了啊。”
　　景乐笑了笑：“我妹妹胆子比我大，吓不倒的。今晚你留下来么？”
　　大冲点点头：“今晚想尝尝你的味道。” 说完亲了亲她的耳朵。
　　景乐嘴角上扬：“不是才刚刚吃人妻豆腐吃得饱饱的，尝我什么味道？”
　　“你的嘴巴，你的下面，你的后面。”
　　“后面不行！！ 明早我还有早会不能迟到。你尝后面我就想要，又要洗又要准备的，烦死了。”
　　“好吧，下面就好。”
　　“哈啊？ 嘴巴不要啦？”
　　大冲吻住她开着的嘴，用舌头把她的舌头挖过来，轻轻的吮着。
　　景乐用已经硬立起来了的乳头，隔几层衣服摩擦着他的胸膛。
　　两根舌头互相勾住，津液两边流，怎么吸怎么吞都还有流着的。
　　二十根手指紧紧缠着，她腹部已经感觉到他的坚硬，她将腰部移前把他更紧的压着。
　　已和他做爱都好几年了，为什么感受到他的坚硬还能使她心跳加速？
　　大冲对着她的口腔说：“别忘了呼吸。”
　　景乐拉开他们之间的距离，深吸口气，微微喘息着：“你就知道欺负我。”
　　大冲点点头：“嗯，我们进房吧，我要好好的欺负你了。”
　　景乐推了他一下：“你先去洗个澡，臭死了，快去。” 说完就跑回房间换套比较轻盈的睡衣。

第4章 拨草寻蛇
　　呼……
　　大冲满意的关上笔记本，又完成了三章。
　　今天原本的目标是两章的，最后那一个小时灵感不断，写的飞快。
　　明天再读一遍稍微修改就可以交上去了。
　　昨天阿成给他电话，说希望他今天有时间可以过去吃饭。
　　大冲和他谈了半个小时，又与频频谈了十几分钟，他们终于同意了他的设想。
　　今晚频频会与大冲约个会，只喝茶谈天，认识的更深一层。
　　他认为两个人为了性而跳上床，心情会过分紧张，也会起不实际的遐想，对过程不利。
　　阿成听得出有点失望，但听了大冲的理由，也觉得有道理。
　　他自己就太过紧张，他说早上与频频做爱，一想到明晚可能看到老婆高潮不停的样子，没两下就射了。
　　阿成说他们单独约会不是问题，他信任老婆也信任大冲。
　　不过，能不能送老婆回来时，她会是稍微满足一点？
　　与频频说话时，她十分幽怨的说她还没达到六分兴致老公就射了，大冲快点救救他们啊。
　　大冲说好，如果约会愉快，他会随她回家，跟着吩咐她，明天的约会穿短裙子来，而且，见到他之前不准自慰，也不许碰阿成。
　　断电话时，频频的声音已经有哭腔了，阿成却在后面大声笑着。
　　呵呵，这对夫妻还挺可爱的。
　　大冲看了看手表，觉得有时间吃个饭，再一小时富贵就到了。
　　可惜人算不如天算，曾优先登场，从门外看到大冲就一阵风一样跑了进来，这家伙还有时间拉了个服务员过来。
　　“大冲，要吃什么？ 一起叫吧，我请。”
　　大冲眯起眼看了看服务员，这顿饭可能不好吃。
　　“凯花，这里最贵的套餐是哪一个啊？”
　　曾犹脸色顿时惨白，大粒大粒的汗珠从额头上冒出来。
　　大冲看着看凯花指着的菜牌：“日本和牛三吃？ 好极了，就两份吧，对，我们一人一份。喔，我还要那个最贵的咖啡，谢谢，麻烦你了美女。”
　　“你……好……狠……啊！” 曾犹摇头叹息咬牙切齿的说 ：“天啊，我前世干了什么坏事才交到你这样的朋友？”
　　“台词讲完了吗？ 还不快点坐下来诉苦？ 牛排来了我就没有时间听了。”
　　“唉，给我一点时间肉疼一下好不好。”曾犹坐下擦汗。
　　“你省省吧，不入流的演技就别拿出来丢人啦。”
　　“喂，我还需要去提钱才够付账，你太没有人性了吧。”
　　“喝杯咖啡喘口气吧，我徒弟就快到了。”
　　“你说什么？”
　　“我。徒。弟。要。到。了。谁敢跟我徒弟抢买单？”
　　曾犹眨了眨眼，想了想，仰天大笑：“哈哈哈，我有你这个朋友真是三生有幸啊！ 我前世一定救过很多人命。喂，不要甜点么？ 要不要我去叫桶雪糕？”
　　“诶，好歹那也是你的堂弟，不必杀得这么尽吧？”
　　“好吧，我听你的，今天就放他一马。” 曾犹点根烟：“你记得我隔壁组那个骚婆娘吗？”
　　“又嫂又婆又娘又妈，我哪能认识这么多亲戚啊？”
　　“你听我说，她和我约会了几次，我认为时机成熟，前天把她睡了。”
　　“恭喜恭喜，终于脱离单身行列了。”
　　“唉，你别急，听我说完。本来我觉得她蛮不错的，只是稍微风骚一点，我还能接受。可是，睡了她之后，她当我是透明的。我找她谈天，她还叫我不要再去烦她。你说，她是什么意思？”
　　“意思说的很明白啊。” 大冲点烟喝咖啡。
　　“哈啊？ 你听懂了？”
　　大冲点点头。
　　“拜托你解释一下好吗？”
　　“哦，我是跟着字眼猜的。应该错不了。她说，不要再去烦她。很好懂嘛。”
　　曾优坐着深呼吸，擦汗，眨眼。
　　“你不会傻到认为只有男人可以沾花惹草吧？”
　　“我和她谈过的。” 曾优忿忿不平，提高声音的说：“我说要找个女朋友的，她说她有同感。”
　　“哦，男人要睡个女生会吹牛吹得天花乱坠，女人要睡你反而会用诚实至上的战略了。”
　　“那，那我该怎么办？”
　　“你肯拉的下脸来个死缠烂打也不是不可以的。”
　　曾优瞪着他的朋友。
　　“喂，你别想拿我出气。” 大冲四平八稳的抽着烟：“我一个月前已经劝你不要玩火了。你要自讨苦吃就怪自己吧。”
　　服务员带来咖啡和热汤。
　　曾优替大冲倒咖啡，加糖，加奶，搅拌，然后双手奉上。
　　“前倨后恭，小人行径也。” 大冲摇头摆脑地朗诵。
　　曾优似是听不见，拿起报纸扇着热汤：“汤就快凉了，老大请稍等。”
　　大冲看着他朋友那求助的眼光，叹了口气：“我前天为了一对奇异夫妇与景喜通了个电话。”
　　曾优眼睛亮了起来，满怀希望地问：“她有提起我吗？”
　　大冲白了他一眼，拿起咖啡啜一口：“她走了一个月了，当然不会提你的名啦，” 他吸一口烟，徐徐吐出：“我看，再过一两个星期，她就永远都不会再提你的名了。”
　　曾优一言不发的坐着，眼光似乎望着远方。大冲自得其乐的喝着汤，抽着烟，也不理他。
　　几分钟过去，曾优站起来向大冲鞠个躬：“谢谢你。”转身飞快跑了出去。
　　大冲嘴角勾起：“诶，朽木还可雕，希奇，妙极。”
　　满脸疑惑的金富贵一步一回头地走过来：“师父好。师父，我堂哥怎么啦，跑得这么快”
　　“没事，疯病痊愈了就会满街跑的。富贵你来的正好，师父为你叫了客牛排，补补身体。”
　　“谢谢师父。” 富贵拉过一个跟着他的女孩子，“师父，这是可可。可可，叫师父。”
　　“师父，我是可可，请多多指教。” 一串好清脆悦耳的语音。
　　大冲抬眼看了看，示意他们坐下。
　　二十岁左右，平均身材面孔，头发绑成马尾，十足十是个大学生。
　　服务员送食物来时，他们就一起搬东西过去角落的桌子，一面吃，一面聊天。
　　她还真是个大学生，大学三年级，为了学费接客。
　　挺伶俐，有幽默感，思想细致，喜欢笑，很懂得让人心情轻松。
　　长期来说，当然配不上富贵，不过能帮他的话，以后必定会有不少好处。
　　吃完后，可可转向大冲：“师父，富贵说需要我帮忙，请问我该做些什么？”
　　大冲点烟：“你知道富贵早泄的问题？”
　　可可的头快速转向富贵，一脸惊讶，不敢相信他会对别人说这个。
　　富贵面无表情：“那是我师父。”
　　可可点点头，转向大冲，等候发落。
　　“可可，应该是有办法帮富贵的，可是需要你配合一段时间。”
　　可可点头：“请师父解说怎么帮的程序。”
　　“好，痛快。我们迟一点再讨论细节，现在说说大纲。今明后三天，你就给富贵手交。你有簿子吗？有很多规则，你最好抄下来。哦，电话录音也行。”
　　“房间里只有你们两个人，把所有娱乐和会让他分心的东西都关掉隔离。两个人都全裸，用任何方法弄他勃起，但是不能让任何东西碰他的下体，包括他和你在内。所有要他勃起的时候都跟着这个方法。”
　　“对不起，可以碰他身体的其他部分吗？”
　　“可以。只是阴茎，阴囊不可以碰。噢，也只能用手，舌头和口是下学期的课程。好，继续。等到他自己勃起后，你就跟着这个顺序操作。第一步，揉阴囊蛋蛋。第二步，套弄阴茎但是不碰龟头。第三步，套弄阴茎包括龟头。时间分配如下，开始两分钟，如果他射精就休息一个小时再从头开始。没有射精就休息五分钟，然后操作加两分钟。”
　　“对不起师父，确定一下，我揉他阴囊两分钟，没射精就休息五分钟，然后我再揉阴囊四分钟，又休息五分钟，然后六分钟，这样加对吗？”
　　大冲点点头：“不错。不过，一定要他完全勃起才能再开始。一直加到十分钟，完成后换到下一步。不管他几时射精，你就回到揉阴囊两分钟，明白吗？ 好，第一轮，你保持干手弄，手心有汗也要擦干。到他成功地度过十分钟连着龟头撸也不射，就可以换第二轮，用润滑剂从第一步再来。”
　　“如果第二轮射精，需要回到干手么？”
　　“不必，第二轮开始后，就留在第二轮。不过，一天只让他射精三次。射完就收工，第二天从那一轮的第一步开始。”
　　富贵举手：“师父，我射精后那休息的一小时，我们就干巴巴坐在那里吗？”
　　“嗯，问得好。就这样吧，你们躺下来拥抱，可可，你做小鸟依人的小女朋友，不过，不许碰他的下体。爱抚其他地方都可以。也一定要等一个小时，提早勃起也要等。”
　　看他们两人都似明白了，大冲继续：“现在谈谈最重要的一环，富贵，你必须留意你要射精前的感觉。下个学期你想射精前可以叫停，希望到时你比较能把握自己身体的反应。可可，你要注意富贵射精前的身体特征，下个学期，如果富贵来不及叫停，你也应该从他的反应能知道及时停止。你们有其他问题吗？”
　　富贵和可可都摇头。
　　“很好。富贵，注意你的心态，不要把这当做性行为，当作是肌肉锻炼就能比较容易控制自己。可可，你的功用是让他射精，所以不要特别收起手法力度，他射精是他的事，你根据规定做你的。富贵已经同意了，你每次弄到他射精，我们会多给你五十元。我不认为富贵能在三天里完成第二轮，但是我们试试看能达到哪一步。能完成第二轮后，你们就用口了。”
　　两个人都示意他们了解。
　　“对了，可可，你用手自慰的时候，达到高潮需要多少时间？”
　　可可迟疑着想想：“呃，大概五分钟吧。”
　　“好的，每天富贵射了三次后，让他穿上衣服休息一小时。然后，你在他面前自慰。你要解释你在摸那里，按那里，用什么力度。你高潮后，休息一下，你认为可以再来时，就让富贵给你弄。你一步一步的教他，你第二次高潮或一个小时后就收工，第二天再同样操作。我们看看他能不能在几个星期里，用手五分钟内送你上高潮。富贵，除了锻炼步骤外，不要格外射精。如果太兴奋受不了，就要求暂停冷却一下。”
　　大冲说完，起身找服务员要奶茶。
　　富贵和可可就低声讨论细节。
　　大冲回来后，他们继续讨论了一个多小时，两个当事者都对这实验式交流有点兴奋期待。
　　大冲把富贵拉一旁：“把她当朋友，以朋友的心态来对待她，照顾她的意愿。所有的费用都打给我，我来给她。有什么指示任何不满意，和我讨论，我来给她命令。在你心中，她不是雇员，是朋友。你能做到吗？”
　　“我会尽量的师父，我从来没有过女性朋友。”
　　“那就当她是你第一个女性朋友吧，好好交流，轻松暖和一点。看看感受如何。”
　　富贵大致上同意后，大冲把可可拉一旁：“可可，把富贵当朋友看待，不要当他是雇主。他现在最需要的是一个关心他，真心想帮他的人。尽管对他温柔点但是不要无条件的顺从，一切以和你别的朋友一样来交流。后期一点我还需要你和他来几个争执，让他认知和习惯与通常女性朋友相处的感觉。所以从现在开始，你要慢慢建设在他眼中的人设，让他把你看成他的朋友。”
　　可可点头：“我不是强势的人，不过我明白师父的意思。”
　　“自然点，不必演戏当女王，能平等交流就好。有什么不清楚的，随时联络我。”
　　一切交代好把两个学生打发走，大冲就找来一个服务员和他一起摆设下午约会的场合。
　　那富贵还真是个好徒弟，留下信用卡的讯息给柜台，说师父的帐都算在这卡里。
　　“喂，大作家，搞风水吗？”
　　大冲看向来人，对他笑了笑：“关微，你来的正好，帮我把那两盆假树拉到来这盆这里。”
　　关微走向假树：“那个曾优搞什么鬼，又请长假又买飞机票，离家出走么？”
　　“哈哈，你知道了？ 那个家伙玩千里寻真爱把戏，让他去玩吧。”
　　关微恍然：“我就说嘛，认识景喜是那笨蛋一生中最走运的事情，偏偏要把她推开。”
　　“我们不是当事人也不好干涉太多。他想清楚就好。曾优和他的驴子脾气也不一定会成功的，不过让他试试，心境成长一下也是好的。”
　　安排妥当后，两人叫了咖啡，坐下点烟。
　　“最近你很忙吗？ 很久没见你来打球了。”
　　“还好，有几个比较费时的托付，蛮有意思的。”
　　“托付？ 呵呵，烦事人人有，就你特别多。唔，你一向寻找新奇事物，连带些麻烦也不意外。”
　　大冲苦笑点点头：“算是吧。帮的着就试看看，只是最近的都比较复杂一点。幸好都不怎么伤脑筋的。”
　　“看你乐在其中的模样，又是要搞定女人吧。呵呵，你啊，总有一天是死在女人身上的。”
　　“托付的有男有女。哈，我每晚都死在女人身上的，哈哈哈。”
　　“哈哈，你就收敛点吧，我们普通人的忍耐性是有限度的。你每天风流快活，不觉得很对我们不起么？”
　　“你也可以啊。你们选择跟着常规来活，就该欣喜地接受平稳安定的日子。”
　　“算了，道理我说不赢你。我找你是因为我二哥想和你聊聊。”
　　“二哥？ 他不是住在日本么？”
　　“他们全家搬回来了。我侄女上高中了，二哥说要他们学自家的语言就回来了。”
　　大冲笑笑：“他们还好么？我上次看你那侄女时她才七岁，贾玲对吗？ 她现在十几岁了吧。”
　　关微点点头：“贾玲。她十六岁啦。她弟弟都十三了。”
　　“唉，我们都老了。”
　　“呵呵，你是人老屌不老。”
　　“哈哈哈，承你贵言。怎么啦，二哥有什么事吗？”
　　“我可以告诉你，不过你不可以推却，二哥的事非你不行。”
　　大冲挑起眉：“很严重么？”
　　关微摇摇头：“不严重，但很难处理。贾玲要交男朋友了，二哥想给她说说性教育方面的东西，但他和二嫂都不知道怎么开口。”
　　大冲叹了口气，抽烟喝咖啡。
　　“他们是日本长大的，谁知道他们懂多少。做父母的不好意思去问，又怕讲解时女儿比自己懂得多，哈哈哈，真他妈的时空翻转了。”
　　大冲也跟着笑：“不出奇啊，不然怎么有老古董这个词？”
　　“喂，你这是讽刺我是老古董么？”
　　“不是，你最多只能算是个小古董而已。说吧，需要什么？给二哥上性教育课么？”
　　“我们认为最好你直接给贾玲说去。”
　　“开玩笑，我对日本那些漫画二次元等东西一窍不通，怎么去说啊？”
　　关微低声笑着：“没问题啊，你出出丑比二哥二嫂出丑好吧。”
　　大冲低头叹息：“原来如此，好个曹孟德，你把我朋友关微弄到哪里去了？ 从实招来！”
　　“别演啦，你就帮帮二哥吧。”
　　“唉，跟二哥说一声，我不担保任何成绩，只试试沟通一下而已。”
　　关微比出拇指：“可以，我去报告好消息啦。”
　　“滚吧，小心华容道啊。”
　　离开约会时间还有一个多小时，大冲回家冲凉换衣服，放下笔记本，带上出外过夜的背包。再回到咖啡店时，天色已经开始昏暗了。
　　正在大冲与服务员谈论要放什么音乐时，频频从对面路口走着过了。
　　高跟鞋，短裙子，长袖毛线衣，挂肩小吊包，飘扬的长头发，淡扫蛾眉，把人妻熟女的人设发挥的淋漓尽致。
　　不但大冲看的目不转睛，那女性服务员也很专注的凝视着。
　　大冲走几步迎上去。看到他后，频频嫣然一笑，快步上前轻轻地拥抱他一下。
　　大冲看着她水雾雾的眼睛：“欢迎频频，一切还好吧？”
　　频频笑着的眼睛露出一丝幽怨，脸上还露着那迷人的笑容：“还好，我们在这里吃吗？”
　　大冲带着路：“是的，我住在隔壁的公寓里，这里最方便。”
　　频频目光发亮，舌尖轻轻舔了嘴角一下，放低声音：“我们吃完过去吗？”
　　大冲摇摇头：“约会愉快就跟你回家，我们早约定的啊。”
　　他们坐定后，服务员也开始上菜，第一道是罗宋汤。大冲叫了一瓶啤酒，频频也要一瓶。
　　“我们的座位离开其他桌子好远。” 频频四下看了看，“这个角落有什么特别意义么？”
　　大冲向两边指了指：“看到那两个音箱吗？ 音乐是往外播的，我们这里可以大声讲话外面也听不到。” 他又向上指了指：“上面的灯调过，我们看外面清楚，外面看过来就朦朦胧胧很模糊。” 他又指了指桌子上的一个小盒子，“除了上菜，服务员不会过来，那是需要呼她们时用的。”
　　频频眯起眼：“好精致的安排，你常带女孩子到这里吗？”
　　大冲摇摇头：“你看地毯上的印子就知道东西都刚刚被移动过，这里是我们今天下午摆成这样的。”
　　“为了我们的约会？” 频频嘴角勾起。
　　大冲点点头：“喜欢吗？”
　　“当然，多么贴心的安排呀。” 频频惊叹的说：“我们不会被打扰，汤是热的，沙拉寿司生鱼片和八宝拼盘可以冷吃，各色水果切好放在碎冰上，一壿冷水，你的咖啡我的热茶一人一壶在这里，你好细心喔……”
　　大冲脸带笑容的听她诉说，她的嗓子真好听：“等啤酒上了就没有人会过来这边了。”
　　频频注视着他，柔情蜜意快滴出来了。
　　他轻轻的握住她在桌子上的手，柔声说：“阿成自己一个人在家还好么？”
　　频频点点头俯身过来，嘴巴碰着大冲的耳垂，窃窃说：“我敢打赌他会至少打两次飞机。”
　　头发的香味钻入鼻子，温暖的口气吐入耳朵里，湿润的嘴唇搓揉着耳垂，柔软的乳房按在手臂上，大胆猥琐的语言，大冲硬了。
　　“咳，为什么？ 他有淫妻癖？”
　　频频掩嘴笑了起来，摇摇头：“我知道我老公不是。他是因为想像我兴奋和高潮而撸的。你必须相信，他有很多机会找别人来陪我，他舍不得。他肯找你是因为他深信你能教会他怎么对付我。” 说完，她又开心的大笑。
　　“嗯，我相信。” 唉， 即使如此大声笑都还能保持淑女形象，这女人也太妩媚迷人了吧。
　　两人就边吃边聊，天南地北的谈着与性无关的话题。很简单的一餐吃了一个多小时。如果没有大冲的精心安排，他们的笑声肯定会惊动别人了。
　　吃完后，频频上个厕所。大冲把她的椅子拉近一点和转向他，也为她倒满了一杯茶。
　　频频回来看到椅子被移动了，蚕眉扬一扬微笑着坐下。她拿起茶杯，抿了一小口茶：“就算是对着墙，我这么坐着，要走光啦。”
　　大冲侧了侧头往下看一眼：“还好，隐隐约约的有神秘感。”
　　频频眯眼拍了他的膝盖一掌：“你想做什么？” 她的语气不像是在质问他，反而更像是在引诱他。
　　大冲把手掌轻轻地放在她的大腿上，轻柔的，小幅度的摩挲。
　　频频的呼吸急促了一点，脸色慢慢变红，眼皮下垂看着他的手。
　　大冲柔声说：“你这两天真的没有高潮过？”
　　频频呻吟一声，点点头，抬头看着他的眼睛。他从眼神中看得出她有多么的欲求不满。
　　“没有高潮的感觉怎么样？”
　　“唔，不太好。浑身不对劲的，今天每几分钟就会想像性爱的事情，内裤都湿透了。嗯，换了四条内裤后，干脆不穿了。”
　　“哦？ 那为什么现在要穿？”
　　频频挑眉装吃惊，佯嗔：“你说看不到的。”
　　大冲吃吃地笑：“没办法，我眼睛好，别人肯定看不到。为什么穿内裤呢？”
　　频频稍微扭捏：“我也没办法，需要戴卫生巾就必须穿内裤。”
　　大冲着实吃了一惊：“你大姨妈来了？”
　　这次轮到频频吃吃地笑了，她摇着头：“不是。不戴卫生巾就会弄湿裙子，我怎么还能在街上走啊？ 不过，刚才我上厕所的时候丢了。”
　　大冲露齿笑了笑：“现在不怕湿裙子了？”
　　“已经天黑了，看不到就不怕了。”
　　“好极了。” 大冲的手移到频频的大腿内侧继续轻柔地抚摸，指尖离开她内裤不到一寸。已经能感到温热湿气从指尖不远处传过来。
　　频频呼吸加速，轻声喘息着，小背上下好似僵硬了，腰肌想把臀部向前拱但不知道是为了矜持或是为了不破坏现在这感觉，身体完全没有动。
　　“你的……手……唔……能不能再……哎……向前……一点？”
　　“你的屁股随时可以前移一点。” 大冲的语气还是非常温柔，但是手的动作加强一点，幅度加大，就是不再前进。
　　手底下的大腿不停的颤抖，他可以感到底下的肌肉轻微的痉挛着。
　　频频仰着头，大声喘息，紧闭着眼：“唔唔……求……你了。”
　　手指头已经湿了，润滑了的手指动的更快速舒畅。大冲倾身向前，用嘴唇碰了碰她颤栗着的嘴角：“你真的不自己往前动？”
　　频频猛然转头把他吻住，一面呻吟一面把他伸进来的舌头死死吮着。
　　大冲把手推前，两根手指按住内裤的中央，那里已经湿滑的不像话了，本想找阴蒂的所在，可是到处都滑不留手。
　　没有办法，只好用三个指头按下，快速的上下搓揉。
　　频频全身一紧，将大冲的舌头咬住，双手紧抓着大冲的手臂，弓着的身体打哆嗦，硬压下的呻吟随着粗重的喘息一波又一波的吐进大冲的嘴巴里，发自喉咙的声音不断的越提越高：“唔唔……嗯……唔……嗯嗯嗯嗯………”
　　大冲被她拉离椅子，半蹲着练马步似的站着，左手按着她椅子的扶手，右手还在飞快揉搓。
　　幸好在他跌倒之前，僵局打破了。
　　频频身体猛地一弹，把他的胸膛拉前压住她的胸脯，双腿死力一夹将大冲的手臂锁住，抑压的尖叫爆发在大冲的口里。
　　大冲的右手逐渐缓慢，三根手指头轻轻地柔柔的在那内裤中央部分打圈子。
　　左脚移动一下终于站稳，就把脸拉开几寸看一看。
　　一条细丝连接着他们的嘴唇，随着他的后移跟着拉长渐渐下坠。
　　美妇人这时迷人极了。
　　额头一片薄薄的汗光黏住不少散乱的发丝，眉头皱着忽紧忽松的不停交替，眼睛紧闭但看的到里面的眼珠在快速移动，两边脸颊都一抹抚媚嫣红，鼻翼不断的振动伴随不小的呼吸声，上唇上布满小粒小粒晶莹的汗珠子，嘴唇微开喘息着，嘴角似笑非笑的上下抽动，下唇下巴和谐地轻轻颤栗。
　　她膝盖高抬，双腿还紧夹着大冲的手臂，身体各处不断震动着，不时一部分痉挛一下，挤出嘴里的一声 “嗯”。
　　大冲心中一柔，再次前移，舌尖勾起他们之间的银丝收入口里，嘴唇印上她凉凉的润唇。
　　嘴巴被占后，她鼻子接替了喘息的功能，胸脯涨缩的更快。
　　他们的舌头互相吸吮着。
　　如果刚才的舌头吸吮强烈的像是要把对方的舌头吮断吞下，现在的吸吮轻柔的像是正在品尝着对方舌头上的细微美味。
　　良久………
　　频频轻轻的推了推大冲的胸膛，他趁机后退坐下。
　　她灿然笑着，眼睛充满柔情春意，感觉上她是从额头到脚尖都在微笑。
　　频频抬起双手，轻轻抹掉眼睛下的汗珠和刚泌出来的泪水，拢了拢头发，噘起嘴唇缓缓吐出一口长气，呻吟似的囔囔： “我的天啊……呼呼……从来没去的……呼……这么快……”

第5章 拨草瞻风
　　大冲举起刚被解放的右手，看了看沾满淫液的手指，把几根手指头放入口中吮吸。
　　有点咸有点骚微微酸，完全是女人性欲的味道，天下极品美味。
　　频频眼光闪动的看着他，听到他吸吮声时，浑身颤动一下，喉头“唔……” 的呻吟出声。
　　大冲满脸笑容，往后一靠，提起右腿，把脚跟放到左膝盖上，好让坚硬的小冲有点移动的空间：“怎么样，快和慢哪个比较舒服？”
　　频频还在调整呼吸，左手按上胸脯，右手放在大冲的膝盖上：“都舒服……不同的……呼……感觉而已……呼呼……” 她深呼吸几口，斜视瞪他一眼：“都怪你，我好多年没试过两天没有高潮，压抑的太紧吧？”
　　大冲拿起茶杯，凑到频频的嘴前，喂她喝两口茶，一只手放下茶杯，另一只手伸出拇指，轻轻的抹起她下唇挂着的一颗茶水珠，然后把拇指送入自己的口里吮了一下。
　　频频目不转睛的看着他，眼里溢着春意，嘴唇带着笑，轻声说：“你对你所有的女伴都这么温柔体贴么？”
　　大冲微笑着摇摇头，双手轻柔的整理着她额头上和耳朵旁的头发：“我蛮大男人的，不过，一个漂亮的女孩子在我面前刚刚高潮的这么酣畅淋漓的，我一定会比较疼惜一点。”
　　频频仰头任他摆布，笑着说：“如果是两个酣畅淋漓的高潮呢？”
　　“呵呵呵，对不起，一个和十个高潮都得到同样的待遇。哈哈，我认为一个女人能在我身边得到两个以上的高潮，应该是她对我特别温柔体贴吧。”
　　频频摇着头忍俊不禁：“也有道理，来，你给我多几个高潮，我喂你吃水果。”
　　大冲挑了挑眉：“同样的操作？”
　　频频摇摇头转身看了一圈：“我忍不住了，想要你进来。我们该怎么做才不让人看到啊？”
　　大冲打量周围一下想了想：“我有办法，你等等。” 说完站起走到外面，抬了一张有背没有扶手的椅子回来。
　　“你要望着外面还是要我望着外面？”
　　频频不知道他想的是什么，惊疑不定：“呃……你看外面吧。”
　　大冲点点头，把椅子放在几棵假树前。他坐下，伸头上下左右都张望一会儿，满意的笑着站起来。
　　“你干嘛啊？ 我心跳的很快哩。” 频频的语音有些发颤。
　　大冲走都她面前：“要脱掉内裤么？”
　　频频迟疑的点头，半站起来把内裤拉了下来。双手把湿漉漉的小内裤卷起来也不知道该放那里。
　　“给我，放进我背包里。”
　　频频有点害羞：“还很湿，会弄脏你的东西。”
　　“没事，这么香的东西不会脏。” 大冲伸出手接过小内裤。
　　频频目光震动着地看着他：“你不认为脏么？”
　　大冲抬起手把小内裤放在鼻子前大力的嗅一嗅，听到频频大声的咽下一口唾液，大冲把小内裤放进嘴里，吸吮着上面的液体，频频呻吟一声，似腿一软，又坐了下来。
　　大冲对她笑了笑，把小内裤收进背包里，过来伸手把她拉起来，轻轻拥抱着。
　　大冲低头吻她，两人的嘴里展开了新的一轮舌战。
　　他在毛线衣外揉搓着她丰盈的乳房，她在裤子外按捏着他坚硬的阴茎。
　　两人吻得呼吸不顺都轻轻喘息着。
　　直到大冲感觉到频频脚软了，才分开嘴唇把她拥着。
　　“等一下你坐在我上面，你有完全的控制。如果我叫停，希望你能完全停下来，一动也不动。”
　　频频想了想，突然微笑了。
　　大冲有点无奈的继续：“如果你不停，我就射了，约会的那个活动也算结束了。你想要好几个高潮的话，就听我的。你决定，我给你完全的控制权。”
　　频频可爱的嘴唇噘起，但她的眼睛还是笑意盈盈的。
　　说完大冲牵着她的手，领她到椅子前。
　　他把裤子和内裤拉下到膝盖之下，小冲如愿的弹了出来。
　　一看到小冲，频频顿时吸了一口气，伸手把小冲抓住，快速蹲下张口用嘴唇把小头包住。
　　由于裙子真的很短，只要蹲着把腿分开，她的阴部就完全展现在大冲的视线里。
　　大冲呼吸的有点困难，小头被吸吮的全身发麻，还有条灵活的小舌头在龟头马眼不停地上下地刮动。
　　他往下看，一张优雅知性的脸含着他的阳具，散发着欲望的双眼对住他的眼睛，再往下一点是两条雪白的大腿，交接处是一丛湿漉漉，很茂盛的黑毛发，卷毛当中隐约看得到一抹暗粉色的软肉。
　　当频频的手握住他的阴囊，大冲终于呻吟了。
　　大冲决定需要终止这场舒适的口交。
　　倒不是因为他受不了，频频的口技平平，舒服是舒服，继续多半个小时也不够让大冲射精。
　　问题是这漂亮人妻的高贵气质，引发了大冲想颜射她的冲动。
　　他知道以后应该还有这个机会，但现在颜射的话，大庭广众下让她怎么善后？
　　他轻轻的把频频拉起来，一起走到椅子旁，大冲坐下把她扶到身边。
　　频频低头好像看懂了架势，微微一笑，抬腿跨过大冲的下体。
　　芊芊素手向前抓住大冲的阴茎后，频频就把阴部推向那只手。
　　当他的龟头碰到阴唇，频频稍微移动对准，她就慢慢的坐下。
　　两个人都嘴巴微开，喘息着的享受他们性器官第一次的紧密接触。
　　当她完全坐下后，频频第一次以强势由上向下的方式索吻。
　　一个半小时后，桌子前并排着两张有背没扶手的椅子，大冲和频频依偎着坐在那里。
　　频频嚼着他喂的西瓜，每一个动作都慵懒娇弱，满脸春情爱意，任谁都看得出这女人每个细胞都刚得到完完全全的满足。
　　两根手指把玩着大冲胸前的纽扣： “唔，不是该我喂你么？” 连语气都轻慢的像是在叹息。
　　大冲笑了笑，宠溺的说：“你休息一下吧，刚才辛苦你了。”
　　“呵呵，” 她举手抹了抹已经干了的额头：“我也该锻炼身体了，呼，我不知道做爱是这么累人的，哈哈……” 说完她左右嗅了几下，皱着鼻子： “嗯，一身臭汗。”
　　“你出汗后的身体好香，我很喜欢。”
　　频频的头轻轻的向后拱了两下他的胸膛：“嘻，甜言蜜语，我很喜欢。”
　　大冲拿起茶杯，频频也坐起抓了咖啡杯，他们互相喂着对方，四目含情脉脉的交流着。本来只想互喂一口的，不知不觉两人都喝到底了。
　　“我应该给老公一个电话，告诉他你不过来了。”
　　大冲的眉毛向上一扬。
　　频频拉过桌子上的手机，点点头： “嗯，不行了，你过来的话，我今晚就会成为第一个死于高潮过多的女人了。”
　　大冲点头表示明白：“好，来日方长。” 又轻轻地吻了她的头顶一下。
　　频频蠕动几下身体，好像找着躺在大冲身上最舒服的位置：“喂，老公，你在干嘛啊？”
　　“哦，别瞎忙了，大冲要过几天才来拜访…………嗯，是我的决定，我不行了……嘻嘻嘻。”
　　“有啊，我……呃……去了六次……你学会后我就惨了，呵呵呵。”
　　“是吗？ 哈哈，别弄了，两次够了，等我回来再用口帮你多一次吧………诶？ 那也可以，不过有一点肿了，用口好吗？”
　　“哈哈哈，你这个坏蛋，我明白了，你要一面做一面听我说高潮的感受是吧？ 哈哈哈，好吧，随你喜欢……”
　　“嗯，是真的，他没射………他叫停了四次，之后就没有停了…………没有，有点遗憾，不过这里也不适合他口我………哦，等一下告诉你细节，不过没有空虚的感觉………嗯，对，是不一样的作法……”
　　“以后肯定会啦，他啊，好喜欢我的味道呢，嘻嘻嘻…………他吮我湿透了的内裤，看着他品尝我的液体我下面就一抽一抽的，好神奇噢。”
　　“他在，在我旁边喂我吃西瓜呢………哈哈哈，我感觉我是天上的女神啦，哈哈哈…………不是啦，我们议定谁的高潮多，谁就要服侍对方的…………”
　　“喂，你怎么帮着外人说我不公平啊，哈哈哈……没办法啦，他把我摆弄得全身无力，自己嘴嚼西瓜都不够力了………呵呵，嗯，你或他肯嚼烂再用口喂我，我一定喜欢吃，哈哈哈。”
　　“嗯，好的，你冲个凉吧，别硬着………我再休息半小时就回家啦………呵呵呵，好，你在床上等吧，我一回来就强奸了你，哈哈哈………嗯，爱你老公，拜拜。”
　　“唔唔唔……” 刚想开口说话就被吻住，还有西瓜徐徐推过来。
　　“好吃吗？”
　　频频咽下西瓜，点着头：“嗯，好体贴喔，还混合着碎冰来保持凉凉的温度。”
　　吻了又吻，抱了又抱，频频才依依不舍的离开。大冲找来两个服务员一起帮忙把东西摆回原来的模样。收拾的差不多大冲就拿起背包准备回家。
　　好家伙，那湿湿骚骚的小内裤还在里面。
　　大冲伏头把鼻子凑到背包口，深深吸几口气，太香太诱人了！
　　这，该洗么？
　　还是原汁原味的保存下来？
　　呵呵，烦恼事的确太多了。
　　第二天早上，大冲还躺在床上抽烟，享受那偶尔一个人在自己家中睡醒的平静安宁，关微的信息来了。
　　他看也不看，跳起身，赤裸裸地走去厨房倒了一杯咖啡，再爬回到床上，吸口烟，喝一大口咖啡，才拿起手机。
　　看了看短信，直接按通电话打过去。
　　“喂，十一点好吗？ 我还要烫衣服打扫家里一下。嗯，好，十二点一起吃午餐最好。”
　　再看了看其他短信，可可有几个问题，富贵想约见一面，景喜问他的意见，他都一一回复。
　　咦，孔希有四个未接来电？
　　好吧，上个厕所才打电话给她。
　　尿到一半，门铃响了。他妈的，天意如此么？ 一开始尿尿不是电话来就是门铃响，搞什么屌啊？
　　他就赤裸裸地走到前门。
　　既然你不预约直接上门，还过得了楼下的警卫，应该是熟人，男生都不会上门的，好，就互相惊喜一下吧。
　　手一伸把门打开。
　　在外面的孔希的确吓了一跳，大声叫了起来：“喂，你干嘛啊？ 有这样开门的吗？”
　　大冲一本正经地说：“有什么不妥么？”
　　“如果是隔壁的阿婶怎么办？或我带了朋友一起来怎么办？” 声量还是不受控制的高。
　　大冲阴阴地笑：“呵呵，给她们一点福利咯。你不进来，硬在外面大声嚷嚷着，是要把左邻右舍都引出来欣赏欣赏吗？”
　　孔希跳进门，反手把门关了，一手直接抓住小冲，拖着大小冲一起走到睡房里。
　　“喂，要被拉长啦。”
　　“正好，我喜欢长的。”
　　“呃……要硬啦。”
　　“也好，省的我要特意弄它硬。”
　　两人到床边一起坐下。孔希还有意无意地捏揉着已坚挺的小冲。
　　“你为什么不回复我的电话啊？”
　　“才刚刚看到。”
　　“唉，我的排班换了。”
　　“哦。”
　　“下午就要飞去韩国美国了。”
　　“哦。”
　　“三个星期后才回来。”
　　“哦。”
　　“喂，你这个死负心鬼，没什么要说的么？”
　　“呃……我们后天的约会告吹了吗？”
　　孔希气鼓鼓的看着他。
　　“嗯，好走，不送？”
　　孔希的眼睛慢慢的眯起来，拉着小冲的手越抓越紧。
　　“哦，我会非常非常怀念你的？”
　　孔希慢慢俯下身，张口做要咬小冲的模样。
　　“有话好说，别冲动，咬断了你就只剩下手指舌头可娱乐娱乐啦，你也不开心，对吧？”
　　孔希终于忍不住了，笑得全身乱颤。继续伏下去，把小冲吸入口中。
　　“唔，你有需要，还是直接上吧，你几点的飞机啊？”
　　“波” 一声，小冲退了出来。孔希起身脱衣服。
　　“还有几个小时。我怕下几个星期饥渴难耐，你就帮我好好地调整一下。”
　　“现在做，不会影响你的工作么？”
　　“不怕，到韩国那一段是我们第二班的休息时间，可以睡几个小时。喂，别浪费时间啦，我都湿了好不好？”
　　大冲也帮着脱她裤子：“行，没问题，不知这位小姐要五个大高潮还是九个小高潮？ 我们今天的特别优待唔……唔唔”口被孔希的舌头占了。
　　“喂，不是说要打扫卫生吗？ 怎么已经喝咖啡了。”
　　大冲抬头看看关微：“唉，别提了，都不知道时间全跑到哪里去了。”
　　“哈哈哈，肯定是女人问题。”
　　大冲专注地点烟喝咖啡：“你又知道？”
　　“拜托，这里谁不知道啊？ 对面超市里的阿曼都问起你啦。”
　　“阿曼？”
　　关微点点头，坐下也点烟：“是啊，是个小美人。她老爸是你楼的保安，她听说你的女访客多的惊人，想认识你看看你是怎么做到的。”
　　“哦，张伯的女儿是吧？ 嗯，的确是个小美人。她难道逢人就说这么？”
　　“你傻了吗？ 这附近谁不知道我们是朋友啊？ 怎么样，过去和人家谈谈天咯，她可是你的粉丝喔。”
　　“算了吧，张伯就管我楼下，要砍我方便的很。”
　　“一点都不心动么？”
　　“唉，她是小美女没错，但是我们好像没什么好谈的。”
　　“你这是歧视人么？ 没谈过怎么知道没什么好谈呢？”
　　“有的人适合当平凡人，太刺激的就坏掉了。好像你，七早八早结婚了，还活的开开心心的。你试试我的生活方式，没两天就疯了。你想想一下好抒情的，但想想就够了。她也一样。”
　　关微不出声，静静抽着烟，想着大冲说的话。
　　大冲喝完咖啡，示意服务员要多一杯：“二哥呢？ 不是来吃饭吗？”
　　“呃，对了，二哥临时有个会要赴，由二嫂带贾玲来。”
　　“二嫂也好，妈妈和女儿应该比较容易交流一点。”
　　“呵，她肯定不好意思留下了旁听的。”
　　大冲想起二嫂，大大咧咧的像个女中豪杰，怎么对女儿就扭扭捏捏的？
　　他印象中，二嫂连化妆都不会的，也不管什么场合该穿什么衣服这种麻烦事。
　　不过，当她们出场时，大冲还是断线了几秒钟。
　　二嫂穿着办公裤装，化妆得精精致致的，虽然人不漂亮，但看起来也高贵大方。
　　反而贾玲淡妆散发，T恤牛仔裤，母女交换人格了么？
　　一起坐下交谈几句，二嫂解释了： “阿冲，你别见笑，二嫂在日本跟着潮流，非要弄得这幅模样才敢出门。”
　　“没事，这样很好，大方的很，贾玲不小了，不跟妈妈学化妆吗？”
　　“冲叔，你别笑我啦。我化不化妆都一样难看的。”
　　大冲从口袋里拿出一大包巧克力： “呐，你的。” 他又抽口烟：“我的。”
　　“哈哈哈哈，冲叔还记得啊？” 贾玲捧腹大笑。
　　“怎么啦？” 二嫂笑着问。
　　“噢，哈哈，是小时候，冲叔不准我试吸烟的交换。哈哈哈。想不到冲叔还记得。他抽烟我吃巧克力。哈哈”
　　气氛轻松了后，四个人说说笑笑的吃午餐。最多话的反而是贾玲，说了很多日本和这里的不同，哪一部分喜欢哪一部分不喜欢。
　　吃完饭之后，二嫂想付账但是服务员不收，说大冲的帐全部清了。
　　贾玲瞪大眼睛：“哇，冲叔，你一定要教我这一招，太好用了。”
　　“呵呵，” 关微笑了笑：“别想了，这招我们平常人是学不会的。”
　　二嫂清了清喉咙：“玲玲，妈妈和叔叔先走啦，你和冲叔谈谈，有什么不清楚的事都可以直接问他喔。”
　　贾玲点点头：“知道啦。” 说完就喜滋滋的开她的巧克力。
　　大冲与二嫂到外面谈了几分钟，大概了解什么需要强调的，什么不要讲的。
　　大冲回来坐下后，又点了一根烟。
　　“冲叔，那东西有什么好啊？ 我在日本试过一次，呛呛的，不好玩的。”
　　“呵呵，傻丫头，别试了，会上瘾的。”
　　“那为什么冲叔要抽呢？”
　　“冲叔小时没有人教，上瘾后才知道痛苦。贾玲，你妈妈说你要找男朋友了，要跟冲叔说说么？”
　　贾玲有点扭捏：“不知道怎么说。”
　　“想到什么就说什么。还不容易？”
　　“冲叔，爸妈都说我长大了，要有男朋友了，就算学校里的同学朋友都在各自找对象，我也跟着说说咯。”
　　大冲挑一挑眉：“哦，你其实不是要男朋友的。”
　　贾玲点点头，做了个鬼脸：“男孩子都挺恶心的。”
　　大冲笑了，这差事原来如此简单？哈哈哈，苍天有眼啊。好啦，吃完雪糕就收工了。
　　大冲叫了她选的雪糕，又谈了一些日本和这里的不同，雪糕到了。
　　大冲看了看手表，唔，还有时间回家打扫一下，就兴高采烈的吃下第一口，满口草莓味道，爽！
　　“冲叔……有一个问题………不知道该不该问。”
　　“傻丫头，吞吞吐吐的干嘛？ 有事就问咯。”
　　“我……呃……喜欢上一个人，唔，不知道怎么表白。”
　　哈啊？！？ 这是哪一科啊？ 回马枪么？ 大冲看着他的雪糕，叹了口气，原来所有女孩子叫的食物都是吃不得的。
　　“刚才是谁说男孩子都很恶心的？”
　　贾玲指着自己的鼻子。笑了笑。
　　“好啊，你骗你冲叔？ 好大的狗胆，是和什么坏人串通的？ 不怕家法侍候么？ 来人啊！”
　　贾玲笑得差不多滚到地上去了：“哈哈哈，冲叔，哈哈，别演啦……哈哈哈。”
　　“呵呵，唉，雪糕上脑了。”
　　“我没骗你冲叔，你肯帮我么？”
　　“唉，好吧，冲叔不帮你还能帮谁啊。你慢慢从头说起吧。”
　　两叔侄就讨论了一个下午。
　　谈完贾玲自己走了，说约了朋友看电影。
　　大冲看了看外面，快天黑了。
　　唉，又不用回家了，看来不如就搬进来这里住下吧。
　　服务员倒也专业，过来给他一杯新的咖啡，也对他笑了笑。
　　等等，这个笑的好奸，有阴谋！
　　这个服务员，唔，冰冰，在这里也有几年了，应该是他搬来这里后一两年的时候就来工作的。
　　一向以来都很有礼貌，也不多话，笑也只是礼貌的表现，不像现在这个奸笑。
　　他回个笑点点头，就埋头处理咖啡。
　　“呃，对不起冲哥，能和你说件事情吗？”
　　大冲心里叹了口气，在人家的店里一坐一整天的，能说不可以吗？
　　“什么事啊？” 呵呵，问得好不自然，以奸降奸？
　　“是这样的，这店的老板娘想和你会个面，不知道冲哥肯赏脸吗？”
　　“为什么？ 对不起，我的意思是，是为了什么原因要和我见面？”
　　冰冰笑了笑：“我不敢多话，应该不会浪费冲哥多少时间。老板娘就在办公室里，即刻能过来，可以吗？”
　　大冲能怎么办？ 点点头：“好吧，我就这里等？”
　　“是的，谢谢冲哥。”
　　不到五分钟，一个中年妇女走了过来。没穿的像个上班族但也不算太随便。好面善，哪里见过？
　　“你好，大冲先生。我是李燕，我先生性刘，就叫我刘夫人吧。”
　　“刘夫人不用客气，叫我大冲就好。”
　　一起坐下后，冰冰就过来给刘夫人上了一杯矿泉水。
　　“啊对了，这是我女儿，她叫冰冰。要坐下么？”
　　“不了妈，我去招待客人。” 冰冰说完就急急离开了。
　　“对不起，这孩子一向很害羞。”
　　“我知道冰冰的名字，不过不知道她是你的女儿。”
　　刘夫人感慨的叹了口气：“这孩子什么都好，就是太内向了。希望她现在多和人接触能慢慢改善这方面。”
　　刘夫人说完摇摇头，带着歉意的笑了笑：“唔，对不起，这不是打扰你的原因。大冲，是这样的，我们店想隔开分间，成立一个无烟区。大冲你是我们的长期顾客，不知有什么感想？”
　　大冲点点头：“唔，不错的选择。我看店里的顾客大概是六成不吸烟的。不知刘夫人想怎么装修呢？”
　　刘夫人用手一比：“由这里分开，后面吸烟区，前面无烟区。这里用玻璃门隔离。怎么样？”
　　大冲点头四下打量：“很好，分配的很均匀，厕所怎么办？”
　　“厉害，” 刘夫人比个拇指：“那就是问题所在。除了再造一间，我们想不出该怎么安排。”
　　“嗯，原本的保留，那里再造一间，可是，那就会吃点无烟区的地方。”
　　“对，我们把收银台移去那里，就让这边多点地方了。”
　　大冲礼貌的点点头，根本不关他的事，还是少说话为妙。看看下文如何，没有理由找他只谈这个。
　　刘夫人喝了一口水：“如果要造厕所，店就要关门两个星期了。我们在对面超市里定了一个小地方，够放六张桌子，需要委屈大冲和其他顾客一段时间了。”
　　“呃， 那边是不准吸………啊，对不起，没问题，祝你们装修顺利。”
　　刘夫人笑了笑：“哦，如果大冲不介意，楼上办公室外面还有地方可以放两张桌子，我们就在那里设立个临时场地，让大冲和几个常来的客人可以吃喝抽烟，好不好？”
　　大冲惶恐的摇手：“不必了，太麻烦了，谢谢你刘夫人，真的不需要。”
　　刘夫人已经站起来了：“不麻烦，谢谢你的时间，也谢谢你多年来的支持。” 说完点点头，伸手碰了碰大冲的肩膀，转身走了。
　　大冲一头雾水，刚发生了什么事啊？ 还在思索该不该去找冰冰问个清楚，富贵和可可来了。
　　“师父好。” 两人倒齐整的很。
　　坐下后，富贵轻声说：“师父，过不了关。揉阴囊还行，一次过到十分钟，套弄阴茎过不了一分钟。”
　　“最好一次是一分十八秒。” 可可帮腔。
　　大冲点点头：“你们能够知道射前的身体特征么？”
　　富贵点头：“还不太准，不过，我大概知道了，需要再试试，现在只是六次而已。”
　　可可摇头：“对不起师父，我完全感觉不到。当我还以为富贵做得很好，下一秒就射了。”
　　“好，揉阴囊暂时放弃。如果，唔，如果可可用手握住龟头不动，用另外那只手套弄，认为有机会么？”
　　可可迟疑回答：“师父，我一只手动着，很难让另外一只手完全不动吧。”
　　“也有道理。富贵，如果你用手捏住龟头，应该不会射吧？”
　　富贵点点头：“是的师父，” 他说着，斜眼看了看可可，深吸一口气：“我自己来时，有时候会大力捏着龟头来减少兴奋程度。不是每次都成功，但是我认为那不是会让我射的更快的动作。”
　　“好，明天你们试试看，富贵捏着龟头，可可轻力套。”
　　两人一起点头。
　　“富贵，赤裸裸拥抱着可可感觉怎么样？”
　　富贵笑了笑：“很好……呃……非常好。我从来没想到只抱着不去想性交会那么舒服轻松的。”
　　“那很好，慢慢你就知道女人还有很多不在性交时的好处。”
　　“嘻嘻嘻。对不起师父。” 可可掩着嘴还在吃吃笑。
　　“那可可，富贵能揉你到高潮么？”
　　两人一起摇头。
　　可可低着头，很小声报告：“他太用力，那里一吃痛就很难再兴奋起来。”
　　富贵满脸惭愧：“真的对不起，我不是故意的。”
　　“唔，这是个世界性的问题。所有女生碰男生的生殖器时都会太轻柔，所有男生碰女生的生殖器时一定会太粗鲁。这是 ‘己所不欲勿施于人’ 最好的反例。男生需要强烈的摩擦才有相对的快感，摸女生时就会觉得不够力等于不够爽。女生就反之。富贵，你听懂么？”
　　富贵点着头，开口想问，不过没有发声。
　　“我知道你想问什么。下一次，你开始的力度是要低到可可应该要问你是不是已经在碰她了，你明白么？ 让她告诉你，太轻了，感觉不到，你就再加一点力。这么一直加力，你会达到一个力度是她会说 ‘好痒’ 的。那时，你就问她，要轻一点，要保持，还是要重一点。女生不同的部位需要不同的力度，没有一个力度可以用遍全身的。其实，更详细地说，同一个部位在不同时候也可能需要不同力度的。”
　　可可惊讶的呢喃，：“师父好懂女人的身体喔。”
　　富贵皱眉问：“师父，这是不是也代表每一个女人需要的力度也不同呢？”
　　大冲笑了笑：“唔，孺子可教。你说对了。”
　　“那么师父，我们男人该怎么做啊？ 不会是每个女人都要从最轻的力度开始吧？”
　　“嗯，问得好。让我给个例子。如果我们把力度分成一百份，一分力是轻到感觉不到，一百分是重到会肿起来的力度，这么分能明白吗？ 现在你不知道任何力度就要从一分开始。实验了几次，你发觉乳头有时需要五十三分，有时需要六十九分，下一次你摸她的乳头就用六十一分力度，再从她的反应来决定需要加还是要减力。如果你摸她的阴蒂有时最爽是十八分，有时是三十分，下次你摸她的阴蒂时，开始可以用二十四分力。以此类推，明白么？”
　　大冲挥挥手，喝口咖啡，点根香烟：“不过，不止每一个女人需要的力度不同，同一个女人在不同的兴奋程度，需要的力度也会是不同的。比如说，你现在去摸可可的乳头，和在可可快要高潮的时候去摸，需要的力度肯定是不同的。”
　　富贵皱着眉，肯定觉得太不可思议了。他转头看向可可，发现她却一直不停地点头。
　　“师父，一个女人的一个部位就这么麻烦，所有部位不是学不完？”
　　“呵呵呵，也没有这么复杂。麻烦是开始学的时候才会有的，当你明白了道理，实验了几次，知道大概的力度就成了，那时就看她的表情和反应来调整。女人需要的力度也不是那么精确的，上下五到八分力就很舒服了。”
　　富贵想了想，好像有了新的决心地点了点头。
　　“可可，你也听明白了吗？ 这个方法用在男人身上也是一样的道理。”
　　可可点头笑了笑：“谢谢师父，明白了。”
　　“富贵，帮师父去柜台要一包香烟和一个打火机。”
　　富贵跳起来出去了。
　　“唔，可可，还有一个重点。男人不是越快射精越舒服的，学会力度后，不要只是用来迅速的让男人舒服到射得快。”
　　可可一脸不明白：“不是射精就舒服了么？”
　　大冲摇摇头：“男人有脆弱的自尊心，一定要让他觉得是他的本领才让你舒服，也是由于他的努力才导致射精的。这并不表示一定要长久，但要他觉得差不多已尽力，是享受成果的时候了。当然，如果是客人的话，他要省时间快射，你也该做得到。”
　　可可皱着眉想了几秒钟，然后嫣然一笑：“我明白了，谢谢师父。”
　　富贵回来时，大冲正好在点燃他最后一根香烟：“好了，你们回去吧。一直努力看看能不能完成第一轮。有问题就联络我，不然就每两天过来报告一下。”

第6章 舔不同舐
　　打发了两个徒弟后，大冲打包了一客三明治和一份炒米粉，是要带回家打扫的时候吃的。大冲刚刚喝完他的咖啡，冰冰就提着食物过来。
　　“冲哥，妈妈说她刚刚才知道你是住在隔壁公寓里的，她说，如果你比较喜欢，也可以打电话下来点菜，我们可以为你送上门。”
　　“嗯，好的，请帮我谢谢你妈妈。”
　　“不用客气，冲哥会用这个服务吗？”
　　大冲点点头：“装修的时候可能会，平时就不必了，我更喜欢下来沾沾人气。”
　　他站起来收拾一下：“对了，冰冰，为什么好端端的要分开隔离两个区呢？”
　　“这是全国性都一起修改的，我们一共三十九间店都一起分区，比较统一。”
　　大冲惊讶吐舌：“你们家有三十九间店？”
　　冰冰点点头：“这里是本店，其他的都由亲戚朋友帮忙管的。”
　　“嗯，我多嘴问一句，你怎么不在办公室里管大方向策划，要在这里当服务员啊？”
　　冰冰掩嘴笑了笑：“我和冲哥一样，爱在这里沾点人气。”
　　大冲走回家时，摇头想着人不可貌相的真理。刘夫人怎么看也不像是三十几家店的老板娘。冰冰这个企业公主怎么会当这些年的服务员？
　　“冲少！”
　　大冲抬眼看到门口站着的张伯： “哎，张伯，你好，有事吗？”
　　张伯不慌不忙的帮大冲推开门：“您有访客。您不在家我就把她们留在大厅里。”
　　“噢，谢谢你。她们来很久了么？”
　　“大概十多分钟吧。”
　　大冲看了看大厅，原来是海依和一个朋友。他向她们挥挥手，走向她们。
　　“怎么来都不给个电话？”
　　“我们刚刚去美容院做护理，顺路过来找你。哦，这是大冲，这是家风。”
　　他们握了握手，大冲说：“要过隔壁的咖啡店坐么？”
　　海依摇头笑了笑：“方便上你家吗？”
　　大冲点点头领路。
　　冲了壶咖啡，大家坐定后，都面面相觑不知该谁开口。大冲就忙着倒咖啡，加糖，打开三明治，拿盘子分配，忙得不可开交。
　　海依终于开口了：“好啦。坐下来好不好？”
　　“呃，你们要叉子还是筷子？”
　　“停！ 我们可以谈正事了么？”
　　家风一直在微笑。
　　“喂，大姐，你笑什么啊？” 海依忍无可忍了。
　　“嘻嘻，没有啊，他蛮可爱的。”
　　海依翻个白眼：“是极，是极，可爱死了。我和你们两个都讨论过的，都觉得要试一试，怎么在一起了就只让我来负责说啊？”
　　家风脸微微发红，低声说：“我好紧张的，你要我怎么开口？”
　　“诺，我示范一下。咳，大冲啊，听说你很会舔女人的，你能舔舔我让我试试吗？”
　　才刚刚说完，其他两人都哄堂大笑。海依脸色一阵红一阵白，不知所措。
　　大冲上前轻轻吻了她一下，被她一掌拍开。
　　大冲摸了她的脸一下：“好啦，我来吧。家风，你真的要试吗？”
　　家风迟疑着咿咿呀呀了半响，点了点头，又摇摇头。
　　大冲示意她们喝咖啡：“别急，我们只是谈谈天罢了。来，吃口三明治。”
　　海依还在咬牙切齿的瞪着他。
　　大冲提起杯，凑前到她的嘴边，她不情不愿的喝了一口。
　　“我还要。”
　　大冲连忙又拿起杯子。
　　“不是这个。先前那个。”
　　“哦……” 大冲上前吻住海依，没有舌战，两人只开口尝了尝对方的唾液，就分开了。到底有个观众嘛。
　　“呵呵，” 家风笑了：“海依，怎么在他面前你好像个小孩子一样的？”
　　海依撒娇声出齐：“他就知道欺负我。”
　　“别怕，不如我帮帮你，好不好？” 家风轻轻拍了拍海依的肩膀。
　　海依鼓着双颊点点头。
　　“咳，大冲啊，听说你很会舔女人的，你…………”
　　还没说完，三个人都笑得滚在地上了。大冲要抹笑出来的眼泪，海依不停的去掐家风。
　　笑完大家都轻松不少。每个人都喝着咖啡吃了几口三明治。
　　大冲放下盘子，不经意地问：“家风，你能说说你对口交的想法么？”
　　家风身子一僵，急忙吞下口中的面包：“没什么想法。如海依说，我们常常为男人口交，也该知道为什么会舒服到你们每次都要。”
　　大冲点点头：“你男朋友知道你想知道口交的愉快吗？”
　　家风点头：“他知道，不过……他没有耐性吧，做几分钟就不要了。”
　　“那，他舔你的时候，你不舒服么？”
　　“不是不舒服，也不是很舒服。我觉得……再舔很久都不可能高潮的。海依告诉我，你舔她几分钟她就高潮得受不了了，我不敢相信是真的。”
　　“哦，海依觉得舒服当然会夸张一点。不过，口交不一定要高潮才舒服的。”
　　家风静静地不出声了，面色有点犹豫不决。
　　“不同意么？”
　　家风摇摇头低声说：“不是。只是……和他一起，没有高潮过……如果连口交都不能………是不是……我就不会有伴侣带来的高潮呢？”
　　“你是说，你跟他在一起怎么做都没有高潮过？”
　　家风点点头，看向海依。
　　“你自己来呢？能高潮吗？”
　　家风又点点头。
　　“很困难达到吗？”
　　家风想了想：“不是很难，有……玩具比较快。”
　　“嗯，能给我个大概时间么？”
　　家风摇摇头：“不知道，从来没想过要计时的。”
　　“用手时，是刺激阴蒂吧？”
　　家风点点头。
　　“当你们做爱的时候，你不能用手帮自己高潮么？”
　　家风深吸口气：“我试过一次，觉得好像在作弊，做不下去。”
　　“男欢女爱，愉快就好，不存在作弊捷径的。那我问你，当他舔你的时候，你有告诉他哪里舒服哪里不舒服么？”
　　家风瞪大眼睛：“那不是明示他做得不好么？”
　　“没有人一生下来就懂得怎么样去做最好的口交的。就算……唔……我现在能把海依舔出高潮，一转身给你口，并不一定能给你高潮。因为你们喜欢的技巧和力度都不同。你男朋友舔你的时候，你不出声，他怎么知道做得对不对呢？”
　　家风点头表示明白：“我还是觉得那种时候开口给指示，怪不好意思的。”
　　海依转头：“你要不要试试看？ 大冲会很温柔的。”
　　家风脸红起来：“我怕。真的，我很想试试，但是又非常难为情。我这样的心情应该高潮不了。”
　　海依挥手阻止她说下去：“大冲，家风应该是怕你忍不住，把她上了。人家只是想试试口交，你能给她一个担保不趁火打劫么？”
　　大冲露齿笑着：“可以，大不了上了你。”
　　“唔，我不是那个意思。我没有忠贞不渝的情操。真的是很难为情而已。”
　　海依打蛇随棍上：“诺，舔完了你就直接上她，还有什么好犹豫的？”
　　大冲啼笑皆非：“现在不愿意的人可不是我啊。”
　　海依想了想，义无反顾似的挥挥手：“不如这样，家风，我让大冲舔我，你看着有感觉了就给他舔一舔。没有感觉就当看一场活春宫，怎么样？”
　　家风还是红着脸，不出声，但她的眼光已闪出一丝兴奋。
　　“不过，我有个条件。” 呵呵，条件女王又来了：“你也必须脱掉衣服。”
　　“哈啊？ 为什么呢？” 家风抱怨一声。
　　“因为，这一切都是为了你才发生的。而且，如果感觉来了，那时才脱，感觉可能消失了。”
　　家风想了又想，双手紧紧握住，考虑了几分钟，也没有人催她。
　　终于，她舒出一口气，很小声的说：“好吧。”
　　“喂，你傻笑什么啊？ 你也要脱光。”
　　“哈啊！ 为什么呢？”
　　两个女孩都哑然笑出声来。
　　海依已经开始脱衣服了：“因为，你能看我们，我们也要看看你。”
　　家风点着头微笑。
　　“家风，别磨蹭了，这家伙一开始，没几个小时不收工的。” 海依一面说一面起身走向睡房。
　　家风扬着眉，似在说 ‘真的吗？’ 然后立刻跟着，好像怕自己一个人与大冲单独留在客厅里。
　　还没过房门，海依就只剩下内裤，她转身开始帮家风解纽扣。
　　大冲在后面慢慢跟着，却已经完全脱光了。
　　看看家风只剩下内裤，海依把自己的内裤拉下。伸手抓住半硬不软的小冲，把他拉到床前，一屁股坐下，张口把小冲吞没了。
　　“喂，明明是要我舔你，把他弄硬干嘛？”
　　海依吐出已完全坚硬的小冲，用手套弄着：“因为家风要看你硬硬的模样。” 说完又把口填满了。
　　大冲转头看了看家风，高高瘦瘦，头发长度比肩膀低一点，A+ 罩杯但好大的乳头，健康浅褐色的身体使白嫩的三点区特别抢眼。
　　浓浓的阴毛修的很整齐。
　　她的双眼直勾勾的看着在海依口中出入的小冲。
　　大冲享受着小冲被吸吮的愉悦，慢慢欣赏着小乳房大乳头和大乳房小乳头的反差。
　　左手向下握住一颗软绵绵的乳房，轻轻搓捏着，右手伸过去碰了碰一粒大乳头。
　　家风红着脸，并不排斥，反而挺胸向他的手推进。唔，A+ 还是能感到乳房存在的，这大乳头真讨喜呢。
　　就这样，大冲双手不停地又捏又揉，房里响着淫靡不断的吸口水声音。
　　两女的手也没落空，海依一手握着阴囊一手抱着大冲的腿。家风双手抚摸着大冲的胸膛和肩膀。
　　家风的乳头原本已经大，至少比海依的大三倍，现在揉搓了几分钟，竟然还能再增大一倍。
　　整粒硬邦邦的，好像是一粒大葡萄。
　　家风的脸色越来越红润，呼吸也越来越急促。
　　家风抓紧大冲的手臂，嚅嗫地说： “你怎么还不射啊？”
　　大冲看着她笑了笑：“热身而已。”
　　家风眨眨眼：“海依，你还行么？ 是我男朋友早就射了。”
　　“你别问她话了，” 大冲吃吃的笑着：“她现在是名副其实会吞吞吐吐的。” 说完他和家风都一起大声笑起来。
　　海依眯着眼瞪了他俩一眼，轻轻咬了小冲一下。
　　大冲看着家风抬手抹一抹额头上的细汗，咦，好浓好黑的腋毛。小冲立刻弹了几弹。
　　海依 ‘唔’ 一声，把小冲吐出来：“怎么啦？ 突然这么兴奋。” 随着大冲的眼光看去，嘴角上扬起来。
　　“喂，该你了。” 海依爬上床躺下，把腿分的开开地。她拍了拍身边： “来，家风，坐这里看。”
　　家风眯着眼坐到海依的脚边：“这里应该看的更清楚。”
　　“哈哈哈。” 大冲大笑着也爬上床。想看人者人恒看之。哈哈哈。
　　大冲把头放到她双腿中央，轻轻的吻着两边大腿内侧。慢慢的越吻越最近红心。当嘴唇碰到阴唇时，他的舌头卷入其中一片唇，轻轻吮着。
　　海依还没得到舌头的接触，身体已经微微抖着，双腿上的肌肉拉紧又放松又拉紧。同时她的喘息越来越大声。
　　大冲往中间移，双手轻柔的把她的阴部掰开，舌尖碰了碰湿透的阴道开口，他用舌尖在开口那里转圈子。
　　海依是口交的极品，不但敏感容易高潮，也拥有差不多没有味道的阴部，非常淡淡的咸味，不注意根本尝不到嗅不到。
　　海依大声呻吟，一手拴紧大冲的头发，另一只手大力的揉着自己的乳房。
　　大冲把舌尖轻轻的印上她的尿道口，用舌尖上下不停地舔着。
　　她臀部拱了几下，他就知道舔到酸麻的地区了。
　　大冲笑了笑，用嘴唇吮着尿道口，大力一吸，吸出一小声的尖叫。
　　大冲知道，这时如果转去阴蒂，高潮不远矣。
　　“大冲……唔……你舔……呼嗯……出高潮……嗯……嗯……呼……后……也………唔……肏我到……嗯……高……呼……潮……嗯嗯……”
　　家风很轻的声音问：“为什么啊？”
　　“嗯……不同的……感……啊啊啊……觉……唔唔……要……呼呼……回……唔嗯……味………”
　　大冲知道再等，任性小姐可能会欲求不满真生气的，就停止吸吮尿道口，转移目标吮住阴蒂。
　　她双腿夹紧他的头，臀部一拱一拱一拱的。
　　他一面吮着，舌头不断的勾着卷着阴蒂，他卷的越快，她拱的也越快。
　　不到一分钟，拱上的臀部没下来。
　　“死了……要死……了……啊啊啊啊……死……啦……” 最后那死啦是高喊出来的。她全身紧绷着，好像不呼吸了。
　　突然，她松了口气，身体倒在床上，快速喘息。双手向前抓空气，低声喃喃：“肏我……肏……我。”
　　大冲已经行动了。第一个肏字他已到了她身体之上，第二个肏字小冲已开始插入。
　　海依头发凌乱，一点点的汗水从鬓角流下，眼睛微开笑容满面。她喘息着双手抱住大冲的头。
　　“唔……太舒服了……呼……” 说完抬头吻大冲。
　　大冲也不浪费时间，直接快速抽插着。
　　阴道内的不断收紧真刺激。
　　感受到她越扭越强的身体，越来越大声的呻吟，越仰越高的下巴，大冲知道她的高潮不远了。
　　他立时把她的双手抓住，往上一拉，把它们拉直在她的头上方。
　　大冲把头抬起，断了吻住的嘴唇。
　　看了看身体下的女人，从脸部的表情看来她像是快要疯了，他就抽插不停的把她推向绝顶。
　　他感到小冲被挤捏的越来越紧，他低下头，在她汗湿的腋下舔了一口，唔，比她下面更淡一点，好味道。
　　他往另外一边的腋下也舔一口，她突然绷紧，弓起背，压低的尖叫起来。
　　她倒回床上后他就慢下抽插，每五六秒一抽，五六秒一插，只享受着阴道里面节奏性的收缩。
　　她的喘息也渐渐小了。
　　她双手拉回来后来怀抱在他的颈项上。
　　“呼……我的……唔……妈呀……呼呼……原来有……嗯……人看着会……唔……这么……呼……刺激的……”
　　他吻住她的嘴，两条舌头互相按摩。他完全插了进去不再动了。她的呼吸回复的很慢，他的舌头和嘴更是帮倒忙的最佳方法。
　　好几分钟后，她胡乱扒了扒凌乱的头发，推了推大冲：“还有人等着呢。”
　　大冲轻轻的拔出来，拔出两人的呻吟。她拉住他的手臂，把脸埋入他的颈项间，深深吸几口气，抬头亲一亲他的嘴，才心满意足的放开他。
　　两人看向家风，才发现她像个木偶一样一动不动的坐着，胸部到脸都泛着红晕，额头和鬓角都汗淋淋的，她还在轻轻喘息着。
　　“家风，你怎么啦？” 海依关切地问。
　　家风脸露一点羞愧的神情：“我……唔，也去了。”
　　海依嘴角勾起来：“自摸？”
　　家风点头喃喃地说：“我看你被他舔到高潮，太刺激了，忍不住开始揉，他插出你的高潮时，我也去了。呵呵，好快呀……”
　　“傻姑娘，我们来玩不是要舒服，要爽么？ 别想了，来，到你了。”
　　家风嫣然一笑：“呵呵，好期待噢。” 说着自己躺下来，把腿慢慢分开。
　　海依推了推大冲：“好好干啊，我的好闺密要最好的。”
　　大冲爬过去，又把头移到家风的腿间。
　　“大冲，你舔出……高潮后……也肏我到高潮吧。” 家风轻轻地说。
　　海依哈哈大笑，轻拍了家风的手臂：“喂，怎么有样学样啊？”
　　家风眨了眨一只眼，笑着说：“跟着老马一定不会错的，哈哈。”
　　“记得这家伙不爱射，你喜欢他射的话，就求求他。”
　　“随他喜欢吧，不过大冲，如果能内射，我会更开心的。”
　　大冲的头已到目的地了，他轻轻吻着大腿内侧，唔，家风的体味比较重，不算臭，骚骚的，有点像很淡很淡的咸鱼味道。唔，不难适应。
　　家风的阴蒂和乳头一样，非常发达，但是包皮也很厚，完全地盖着。
　　但是阴唇就很小，不可能吮住。他直接轻轻地用舌尖碰了碰阴道口，感到她身体绷紧，喘息也重了一点，没有呻吟。
　　他舌头探索阴道口和尿道口，上下舔着吮着，她的反应平平，若非她的肌肉轻轻的颤动，和她不断的流出淫液，他不会知道她有没有感觉。
　　淫液的味道也比较重，微骚微咸，嗯，呵呵，有一点像很浓缩的味增汤，好喝。
　　她呼吸越来越大声了，大冲就移到阴蒂上。舔着上下左右转圈圈，反应不大。唔，包皮问题么？ 他用嘴唇推着包皮，把里面的豆豆吸出来。
　　家风的双腿紧一紧：“唔，轻点，有点儿疼。”
　　大冲慢慢放松吸力，直到只有一小点豆豆还在外面，他轻轻的舔着豆豆，等着投诉。
　　“咦……嗯……好痒……唔……”
　　这比什么赞扬更受用，大冲就埋头苦干，舌尖飞快的卷着舔着外露小豆豆。
　　家风没有什么呻吟，不过她的呼吸喘息越来越重是个好现象。
　　突然之间，她的呼吸声停止，她的臀部拉下再拱起，尿道喷出几滴液体，双腿打着哆嗦。
　　轻如叹息的 “啊…………” 了十几秒。
　　大冲爬起来，准备第二场，但是家风喘息着用手掌档住他。
　　“嗯，太神奇……呼……了，求你……唔唔……多一次……呼……可以……呼……吗？”
　　大冲笑了笑，抹了抹下巴的液体，点点头，又回归旧地。
　　这次老马识途，应该更容易操作的，可惜海依不甘寂寞，趴到下面吸吮着小冲。
　　原本预算的两三分钟拉长到五六分钟，不过也因为更轻柔更持久的舔舐，总算让大冲听到家风的呻吟声了。
　　尽管声量还是很小，听到就总比没有好听多了。
　　他把手伸上去，抓住一粒大葡萄，轻轻的揉搓。
　　每次他稍微出力一点的按捏家风的乳头，她的身体就颤抖一下。
　　舌尖越舔越快，手指越揉越大力，不几下就把她推过愉悦山顶。
　　这次的高潮和上一次一样，一回拉再拱起来，他准备好，她喷液体的时候他张嘴接下，唔，不咸，反而有那稍微的甜。
　　他急速吞咽，爬起身，往上压过去。
　　这次有双手拥抱他入怀里。
　　他们第一次接吻有点笨拙，牙齿碰了几下，但在舌头的帮忙还是成功了。她吸吮舌头没有海依那么激烈，但也很撩人。
　　小冲插进去的时候，她身体抖动起来，要到他抽插了十几下后才慢慢平静下来。
　　她那两颗大大硬硬的乳头摩擦着他的胸，两人都一定觉得好舒服。
　　她的腿怀着他的腰，使他的抽插不能太快。
　　感觉到她已快到了，他抬起头向下看了看。唔，这个本来相貌平平的女人，性交快高潮时，性感了好多。她也在看着他，两人对视笑了笑。
　　家风呻吟着说：“我要……来了。”
　　大冲问：“多一次吗？”
　　他身下跟着他一起摇动的女人笑了。她点点头，又抬头索吻。他吻住她快速抽插，她全身紧绷手脚一起把他紧紧抱住。
　　颤抖了一分多钟后，家风别过头分开了他们的嘴唇，她眼睛紧闭着，口中大声喘息呼吸。大冲喜欢她那全身抖动着附在他身上的感觉。
　　海依爬到大冲的后背上，用她不小的乳房摩擦着他的背。
　　“家风，你高潮时真漂亮。” 海依说的有一丝羡慕。
　　大冲调整好呼吸，只轻轻的喘息： “她要多一次，你下来吧。”
　　海依一面爬下来，一面吻住大冲。
　　大冲感觉到一双手摸着他的胸膛，知道那是可以开动的信号，就开始慢慢抽插起来。
　　海依的嘴放开他后，他就看到家风那可爱的表情，好像一个刚刚找到新玩具的小孩。
　　越来越快的抽插又把激烈的感觉带回来，两个人都开始呻吟喘息。
　　那个死丫头海依在后面按摩着他的阴囊菊花。
　　大冲也把家风的双手拉到她头上面，这次他可以尽情欣赏那两丛黑毛，唔，汗巴巴的好诱人。
　　他低头把鼻子埋入一丛里面，毛耸耸的，嗯，有一点狐臭！
　　不很重，只是一点点，唔，一点狐臭和汗加上体味还真的好性感。
　　感觉到身下的女人快到了，就尽量给她拉长这次的高潮，给她一个回味无穷。
　　大冲知道，就凭家风下面的骚香气和味道，加上这令人着迷的小狐臭，她随时要做爱，他一定会同意的。
　　他把头转去另外一个腋下，一鼻子埋下去，过瘾！一样的小狐臭，一样的汗淋淋。他呼吸的空气就完全经过她的小狐臭腋毛过滤，好爽。
　　嗯，她加速颤抖着要到了吧，快马加鞭囖。
　　大冲加快抽插，家风的身体绷得越来越紧了，感到小冲被死死夹着，她喉咙低吟着，他把腰摆动的更快。
　　海依突然拍了拍他的屁股说话了： “大冲，我想长长我的腋毛，好不好啊？”
　　大冲心头一突，想像那丫头的腋下和在鼻子下的这一个一样？
　　太刺激了，深吸一口小狐臭气，舔了一口咸汗水，低吼一声，出力往内一插到底，配合着家风的高潮缩紧，射了。
　　大冲躺在床上抽着烟，想想自己失控的原因，是家风的狐臭么？
　　还是疯丫头的未来腋毛？
　　哎， 想不明白就算了，反正不常发生，偶尔失控也挺好玩的。
　　他跳起身，出去倒了三杯咖啡，带回房里。
　　两个女孩都去冲洗一下，去了不少时候了。
　　女孩子就是这样子，什么都喜欢一起做，一起做就要聊天。
　　他喝着咖啡，整理床单，把一地散落的衣服一 一挂起。
　　从两人的内裤就可以看出她们的性格，一是半透明黑蕾丝性感，与奶罩是一套装，另一是白色棉花普遍，与奶罩是完全不同的款式。
　　他从衣柜里拉出两个枕头。
　　叽叽喳喳的声音走回来了。
　　他按熄烟头，跳上床躺下。
　　两个赤裸裸的女体一左一右也爬上来。
　　大冲右手搂着海依，她丰盈的乳房软软的顶着他的右肋骨，她稀疏但长的阴毛轻擦着他的右胯骨，她的脸埋入他的颈项，大力的嗅着他的汗味。
　　他左手搂着家风，她又大又软的乳头顶着他的左肋骨，她浓厚卷曲的阴毛轻擦着他的左胯骨，她的脸也在颈项那里，但她在亲吻着他的脸颊。
　　他舒服是非常舒服，可是左右都动不得，有幽闭恐惧症的几分钟就受不了了。
　　呵呵，他一向不喜欢被一个女人绑住，想不到两个女人就把他锁的死死的。
　　海依轻声在他右耳耳语：“我真的把腋毛长了，好不好？”
　　他转右也对她耳语：“好，我会喜欢的。”
　　家风轻声在他左耳耳语：“你应该闻到我的体臭了吧，你不觉得恶心么？”
　　他转左也对她耳语：“我是因为喜欢你那一点点臭味才失控射精的。”
　　海依又耳语：“你喜欢家风吗？”
　　“嗯，她人不错，喜欢。但无论如何，我一定更喜欢你。”
　　“讨厌。” 她转头咬了咬他嘴唇一下。
　　家风又耳语：“如果我还想要和你做爱口交，你会接受我吗？”
　　“当然，随时欢迎。和你做很舒服很刺激。”
　　“嗯，谢谢你。” 她转头亲了他嘴唇一下。
　　他们三人就这么左右耳语着，各自讨论谈天了半个小时。突然，海依大声说：“我肚子饿了。”
　　家风噗嗤一声笑了起来。
　　大冲右手拍拍海依的屁股：“起来吧，外面有东西吃。”
　　三个人就赤裸裸的出去吃三明治。大冲弄热炒米粉分成三盘，又弄了一大壶咖啡。三人有说有笑的吃吃喝喝。
　　家风放下盘子，感慨的说：“很奇怪，我一向是个保守的人，没想到有这一天我会不穿衣服和一男一女裸着一起吃饭聊天，呵呵。”
　　“很多事情是这样的，没试过就不知道好不好，会不会，要不要。” 大冲说着话也忙着倒咖啡。
　　“是啊，你本来不知道口交好不好，现在觉得怎么样？”
　　“太美妙了。你说的对，和做爱的高潮完全不一样。也很美妙，哎，都美妙！”
　　“我没骗你吧？”
　　“嗯，我觉得可能上瘾了。现在我自己来都不够劲了，呵呵呵。”
　　“当然咯，大冲来和自己来完全不能比。”
　　“唉，我有过两个男朋友，但从来没有和他们一起高潮过。”
　　“哈哈哈，现在你知道你的高潮原来是住在这里的。”
　　“呃，海依，如果，如果我以后来这里找我的高潮，你会生气吗？”
　　“呵呵，当然不会啦，如果我有时间，我会陪你来，不然，你就自己好好享受一下。喂，你知道这家伙的情人多得数不清，你想的话，还是早早预定比较好。”
　　“预定？”
　　“对啊，他只有一根舌头一根屌，不预定，来了也没有地方坐了，哈哈哈。”
　　“哈哈哈，你说的真可爱。唔，我会预定的。哈哈”
　　大冲吃完可以开口了：“你们要在这里过夜么？”
　　海依看了看家风，面有难色：“呃，我是想啊，不过明天要上班，我们又没有带衣服换，也没有化妆品，还是不了。”
　　家风也点头同意。
　　“好吧。” 大冲脑中亮起不久前看到的鸽孔柜，二十个门，因为木质颜色和自己的大衣柜相似而注意到的。
　　呵呵，不如买了给女伴们有个放东西的地方。
　　抬眼看了看，唔，浴室外的空间应该放得下。
　　呃，等等，这会不会引火烧身啊？

第7章 性癖新坯
　　经过家风的小狐臭刺激，大冲很好奇香气臭气与各种女性气体味道对自己的影响。
　　为了探索，大冲刻意安排了之后的几个女伴都要遵循一个相同的程序。
　　做爱前都陪他一起在浴缸泡个半小时，之后还要洗个澡把肥皂味，香水，防汗剂等等都洗掉。
　　然后上床由他口交舔出两个高潮，让她们流点汗，这才开始他的品尝实验，做爱时和做爱后再品尝一下腋下的发展。
　　女伴们应该都不知道他在搞什么。
　　不过既然能保持干净，又能舒服畅快的高潮几次，谁也没有反对。
　　大冲并不特别有足恋，但为了科学精神，洗澡后上床还特别闻了闻，舔了舔她们的脚趾脚心。
　　唔，没有特别的味道，也没有人为此兴奋了多少。
　　以大冲以往的经验，他对不太重的女子脚酸气还能够接受，不会觉得特别排斥，不过也不会想刻意的去闻。
　　很多年前，有一个朋友告诉过他，女人脚气重的时候，舔着嗅着是很爽的，臭臭酸酸咸咸的，一想起就能立刻勃起。
　　大冲当时的自我解释是这和有些人很喜欢吃臭豆腐的原理一样。
　　他自己经过慎重的揣摩，无论对科学的贡献有多大，他还下不了决心舔还没洗的脚趾。
　　为了保存记录和观察女孩子们有没有因时间的改变而影响体味，大冲在笔记本写下了数据。
　　很普通平常的他就不录下来，录下来的都会根据日后觉察到的改变继续修正。
　　他读了读在海依和家风两人名字之后的记录：
　　陈梅 - 激烈运动后不久，腋下就会很刺鼻，不好闻，若要说有好处就是很提神，晕了都能刺醒。
　　幸好冲凉后完全闻不到，就算做爱时出了汗，也只是淡淡的普通汗味。
　　可能静止半小时后就会刺鼻了。
　　腋下的口味也是普通汗水的味道。
　　下面阴部有点腥，好像吃血蛤时的香气，不很咸，吃起来还行。
　　淫液是最水汪汪的，也是出最多淫液的女人。
　　很喜欢被舔菊花，能舔出高潮来。
　　玛儿 - 可能因为母亲是印度籍的，腋下有浓浓的咖喱香料味，不太难闻但需要适应一下。
　　腋下的口味比较咸和颈项上的汗不一样。
　　下面阴部微骚，但更像是动物身上的膻气，有股辛辣的辣椒劲，也不算臭，很奇特而已。
　　淫液的口味比较重，不好吃，膻糊糊苦苦的。
　　舌头只舔阴蒂不往下走就没事。
　　幸好她的淫液不多，很少会流着出来的。
　　华宝 - 腋下是普通的汗味，不过，如果她有腋毛就一定会很茂盛。
　　常常有刺肉的胡茬，布满了整个腋下，软软地刺刺鼻子嘴唇也很好玩。
　　她不喜欢腋下被舔但是喜欢被鼻子供着腋下的胡茬，用手扫扫也可以。
　　下面阴毛非常浓厚，大腿内侧也长着毛。
　　阴部有微微的尿味，不刺鼻，习惯就还挺好闻的。
　　淫液口味咸咸涩涩的，不难吃也不好吃，吃到无所谓，没吃到不会想去吃。
　　晚香 - 父母都是日本籍的。
　　上面下面都是最干净最没什么味道，只有淡淡的体香。
　　舔腋下或阴部都像咬了一口生鱼片一样，有那一丁点腥味但她比生鱼片香多了。
　　嗅她的腋下和嗅她的颈项没有多大的分别。
　　她很喜欢腋下被舔，越大力舔她就越起劲。
　　景乐 - 阴部有一点腥骚，很好闻，像是酱油蒸鱼的香气。
　　口味开始时蛮咸的，越舔就越淡，舌头上下扫几下之后就完全不觉得咸了。
　　腋下的香味很奇特，觉得和自己运动后，自己腋下的气味差不多。
　　因此嗅着嗅着就觉得特别安宁特别平静。
　　也可能是为什么景乐要睡时常常把脸挤进自己的腋下附近，有可能她也觉得嗅着我也很安宁吧。
　　呵呵，还真是臭味相投的一对。
　　腋下的口味和普通汗一样，但她喜欢被轻轻快快的舔腋下，尤其手臂和胸的交集处，越舔她，她的身体就越软越敏感。
　　频频 - 很难解释，腋下真的是香的，有隐隐约约的茉莉花香，也因为有很微的一点酸气，整体好像是零食话梅的香气。
　　口味也像话梅，好像在口中含了几分钟后那淡淡的话梅味，只想一直不停的吸吮着。
　　下面稍微骚骚咸咸的，舔了腋下再舔下面就好像给嘴里的酸梅加一点盐，好似酸梅盐一样的美味。
　　真是个令人流口水，可以全身舔不停的极品尤物。
　　大冲读完想起莱瑟。
　　她是一个德国法国混血儿，是去年她过来这儿出差几个月时认识的。
　　记得她的体味蛮烈的，但因为经常涂满香水使他闻的不精细。
　　记忆中应该不会排斥她的体味，好像有点白种人普遍那种膻气的味道吧。
　　唔，她说过今年年底会过来上班长住，那时候一定要好好品尝品尝。
　　昨天晚上，阿成在家里有了第一次的实验。
　　他们享受了一个美味的晚餐，讨论了一些该注意的细节，就上楼去开工了。
　　大冲在这过程中蛮平静的，阿成的紧张不断地表露无遗，而频频那期待的心情被她隐隐抖着的双手泄漏了。
　　阿成承认自己很排斥为频频口交，即使他同意他老婆实在很香又看似挺美味的。
　　从小入脑袋的信息是女人那个对方是很肮脏的。
　　不是那种洗不掉的肮脏，而是那种反常违背道德的肮脏，怎么想下去吻一下老婆的阴部都过不了心中的障碍。
　　就算用手摸了频频的阴部，也不能逼自己尝一尝手指上的液体。
　　同时，他很喜欢老婆给他口交，不过，不可以口爆，那是肮脏的。
　　频频掩着嘴笑着说阿成有一次走火射了一股在她嘴里，之后两个星期都拒绝和她接吻。
　　以后的口交就只是做前戏而已。
　　为了这两个原因，床边时常都放着好几包湿纸巾。
　　大冲说那不是个很大的问题，阿成只要把手技练好，频频一样能得到挺好的享受。
　　他们之间必须有提升彼此愉悦的默契，怎么做到并不重要。
　　除了生殖器之外，他们应该花点时间探索其他能刺激性欲的身体部位。
　　频频说她喜欢给阿成口交，主要的原因是喜欢能用口控制着阿成的愉快，他脸上的表情和阳具在她口中弹跳颤抖的感觉都推使她的情欲高涨。
　　不过，频频也说那一次是她唯一 一次尝到精液，她不太喜欢那滑滑糊糊的口感和苦苦腥腥的味道。
　　所以口交在这对夫妇之间是个不好用的做法，能让频频享受一下被口的乐趣就全靠大冲了。
　　三人都爬到床上后，大冲说他先舔频频到高潮，然后阿成试试做爱到要射前拔出。
　　理论上是完美，只是阿成做不到。
　　开始前，频频扬眉问老公为什么把安全套拿出来？
　　阿成很周到的说大冲之后还要舔频频的，自己有很大的可能控制不了，不好把自己的精液往那里喷。
　　频频被舔到高潮后，大冲坐起身，阿成立马爬上老婆还在抽搐着的身体，直接插入推撞。
　　其实阿成的体力和耐力都不错的，就这样不停地抽插了七八分钟，把频频推上一个高潮后还能继续几分钟。
　　大冲刚想提醒注意，阿成喊着要拔出要拔出，但狠狠的一路插到射了。
　　阿成捏着保险套拔出时，频频双手拉着大冲，叫着快，就要高潮了，快啊。
　　大冲插入摆动臀部不到一分钟就把频频的高潮引爆了。
　　之后，大冲就实践示范模式，每五六分钟，不管有没有想射的感觉，都拔出来口交或用手抚摸两分钟。
　　他有时从后面进入，有时从旁边抬起腿进入，最多是能面对面亲吻的前面进入，就这样做做停停的，又让频频高潮了好多次。
　　大概在第十个高潮后，大冲伏上来吻她和用手揉搓阴蒂时，频频喘息呻吟着说她要看大冲射精，要看！
　　大冲插回去，又摇又顶的把频频推向再一个高潮后，拔出，一手拖着频频，把她拉成狗趴式，一手轻抬她的下巴，一手在她眼睁睁注视下套弄自己的阳具，往她微开喘息着的嘴巴，鼻子，脸颊喷射。
　　因为知道她要看，他就刻意的避开她的眼睛。
　　还没射完，小冲就被频频抓住，放进口里吮着。
　　在这同时，阿成从后面双手握住频频肉感十足的屁股，二话不说的插入。
　　这次，阿成只抽插了一分多钟就喊着要拔出要拔出，内射老婆了。
　　完事后他们三个人都坐在浴室中的热水浴缸里，享受一下松懈后的余晖。
　　阿成大冲抽着烟，三人喝着冷冻的禄茶。
　　频频后来对大冲说，她那时想依偎到阿成身上，却怕大冲被冷落了，更想依偎在大冲的身上，又怕老公吃醋，只好时噘嘴时微笑地单独一个人坐在他们中间。
　　她一手一人的放在他们的大腿上，一脚一人的把脚心踏在他们的脚背上。
　　阿成说他看着老婆高潮迭起的样子太兴奋了，如果大冲和频频继续做爱多几分钟，他觉得不必碰自己的阴茎也会射精的。
　　至于控精大法，他大至上摸到门道了，只是，就算知道快要射了应该停了，身体的本能是要再多插几次，由此导致失控射精。
　　大冲说这很正常，大脑需要意志和时间来慢慢转变。
　　要不断的告诉自己停下来是为了之后更大的收获，好比储蓄，能直接花钱买东西当然开心，但是能说服自己储蓄一段时间，就能买更贵更好的东西了。
　　阿成笑着说他明白，只希望自己的臀部和阴茎也能明白。
　　频频说她从来没有这么满足过，但是希望他们最多一个星期只一起做一两次，如果阿成同意，她可以一个月单独会大冲一次。
　　她说如果常这样做，怕自己会成为个贪得无厌只想着做爱的淫妇。
　　阿成立即接口说如果大冲不介意，他们三人一个星期可以会面一次，不过，希望大冲能每个星期都单独陪频频一两次。
　　他怜惜的摸着老婆的脸，说她压抑的太久了，应该给一段时间来充分发泄一下。
　　频频扑过去吻着阿成说谢谢老公的心意，一只手却紧紧地抓住小冲。
　　大冲在阿成去冲凉时问频频，既然不喜欢精液的味道，为什么被颜射后会一直把脸上的精液往嘴里刮，还不停的吞咽？
　　频频脸带笑容，舌尖轻轻舐着嘴唇解释，不知道，当时心情澎湃，满脑子情欲，说是感恩也好，只想要把更多他的味道纳入口中，吞下保存。
　　想着频频那抚媚的笑容和身上各处的美味，大冲叹了口气，向下对小冲说：“别硬着啦，我们下去吃饭吧。”
　　咖啡店里不是人多的时候，大冲就走向在他平时爱选的桌子去。
　　咦，关微和一个漂亮女孩正在与刘夫人站在一个角落谈的蛮起劲的，冰冰和两个服务员也在那里，搞什么大阵仗啊？
　　算了，事不关己，专心吃饭吧。
　　刚坐下点烟，服务员就把咖啡送上来了。没忍住：“老板娘那边好热闹啊。”
　　“是的，老板娘在谈超市那里暂时营业的细节。”
　　哦，那女孩一定是阿曼。
　　大冲随便叫了一汤一菜，拉出手机看看新信息。还没回复，关微就到他身边了。
　　“喂，情圣，一个人吃饭这么凄凉啊？”
　　“冲哥是吗？ 你好，我是阿曼，想认识你好久了。” 声音糯糯的，进到耳朵真舒服。一只柔软的手直接拉起他的右手热情的握了握。
　　大冲只好站起来，笑着回礼。
　　“本来不想打扰冲哥的，” 阿曼满脸笑容，很真挚的说：“见到你一个人就过来打个招呼。”
　　“你们看来也很忙啊。”
　　“没什么，已经谈完了，我还要回办公室做点安排。冲哥，有些事情想讨教一下，以后有机会可以找你谈谈么？”
　　“呵呵，没问题，我常在这儿，你以后看到我一个人时，随时可以过来找我。”
　　阿曼很有礼貌的向他与关微都点头告别了。
　　“哦，不是不感兴趣的吗？ 没什么好谈的吧？ 普通人受不了刺激的，不是吗？ 看你发动沟女大法，连我都心动啦。哈哈哈。”
　　大冲没好气：“这叫以礼相待，你这种鲁莽汉是不会明白的。”
　　关微点烟坐下：“真奇怪，看到你和女人交流怎么都觉得像是理所当然的事？ 刘夫人刚才说要和你讨论，二嫂说要和你谈谈，贾玲说要问你意见，我老婆说要找你问问，阿曼也说要向你请教，你到底有什么魔力啊？”
　　“等一等，你说什么？ 你老婆？”
　　关微搔搔头：“呃，大冲，你听我说，阿珍说非要我安排让她和你说几句话。”
　　“说什么？”
　　“不知道啊。她说如果她不能和你谈一谈，她就不会再睬我。你说，她发什么神经啊？”
　　“不明白，阿珍又不是不认识我，为什么不直接来找我？”
　　“我也不知道。”
　　“你们之间发生什么事了？”
　　“没有啊！ 老夫老妻能发生什么事？ 她这几个月都不怎么对劲，不过我认为也不是什么严重的事情。”
　　大冲想了想：“你现在去把她带来，她这么说，一定有问题。”
　　“现在？”
　　“去吧，不水落石出你能放心么？”
　　关微点点头，起身就走。
　　唉，一个一个都奇奇怪怪的，搞什么鬼？
　　大冲还没吃完，富贵和可可来了。
　　“怎么样，你们有进展么？”
　　两个人都摇摇头。
　　富贵说：“师父，我就算捏龟头捏的很紧，我们过不了六分钟。明明我还觉得能够控制的，下一秒就射了。”
　　大冲看向可可。
　　“是的师父，我没有改变力量速度，他也呼吸平常，完全没有特别兴奋的表情，就突然射，好奇怪啊。”
　　“你们叫喝的，让我想想。”
　　富贵出去找服务员。
　　“师父，会不会是富贵觉得无聊啊，我们如此反反复复的做着同一样的事情？”
　　大冲抿嘴点点头：“有可能，让我问问他。”
　　可可脸忽然红了：“还有师父，那次你问我手淫会多快，我没有给你最好的答案。其实，如果是用手指……呃……捅……呃……插……我的屁股，我……很快，一分多钟就高潮了。”
　　大冲挑起眉看着她。
　　可可红着脸：“对不起师父，你没问我也不知………”
　　大冲挥挥手：“不怪你，我不是在怪你。我的意思是，真的吗？ 插屁眼会这么快高潮？”
　　可可连颈项都通红了，低着头：“是的师父。我自己做时，要快点高潮时就转去弄后面。”
　　“别，别觉得羞耻，每个人觉得刺激的东西都不一样，这种事没有对错的。” 看她好像要找地洞似的，叹了口气：“师父上个星期，因为闻到一个女孩子的狐臭味，直接射了。”
　　可可抬头，眨着眼，不知是不是想笑不敢笑，表情古怪。
　　“所以，不必羞愧。我们很多时候对自己的身体还不完全懂的。”
　　可可深吸一口气，轻轻说：“谢谢师父。”
　　“你认为让富贵用手指插你屁股，你能高潮么？”
　　“不知道师父，可是，你要的结果是我高潮么？”
　　大冲微笑摸了摸她的头：“好聪明的女孩。你说得对，要的结果是让富贵认知女人的身体。”
　　“那，师父，我们就继续吧，不用让他知道这。”
　　大冲点点头，看了看富贵还在外面和服务员讨论：“我想，该不该跳前几步。”
　　“师父，我们已经五天没有进步了，什么都该试一试吧？”
　　“口交如何？ 你不排斥吞精液吧？”
　　可可灿然笑了笑：“嘻嘻，我喜欢，师父，好像吃半熟蛋一样。”
　　大冲大声笑起来：“好，就一天喂你三次吧。”
　　富贵终于拿了两杯冷饮回来坐下： “师父，给你叫了拿铁。”
　　大冲点点头：“富贵，你以前说口交也是一吸就射，对吗？”
　　两个人一起点点头。
　　“如果可可不吸呢？”
　　“不知道师父，没试过。”
　　“好，明天试试看。可可，你完全不要用力，只让他放进你嘴里。如果他射了，下一次就连口都不要闭上。如果他不射，你就每十秒用舌头碰一碰他的龟头。不要吸吮。时间计算和以前一样。”
　　两人点点头表示明白了。
　　“如果完全不成功或能够达到十分钟，就让我知道。还有可可，如果富贵射，你就可怜他一下，给他好好吮几吮吧，也让他射精射得舒服点。”
　　两个徒弟都笑了。
　　“富贵还不能让可可高潮么？”
　　可可抢着回答：“还不行，不过，已经不疼了，开始有点感觉了。”
　　“好，你们继续努力。富贵，你一只手在学按哪里，另一只手就到处抚摸可可的身体。”
　　富贵点点头，低头笑了笑：“师父，我们拥抱的时候，我可以亲吻和抚摸可可吗？”
　　大冲想了想：“好，可以，不过不能做让你想射精的行为。没有其他问题的话，你们去休息吧。”
　　他们离开后，大冲在想，人的身体还真奇特，这可可捅屁眼就能快速高潮，富贵不用怎么触摸就射精，阿成看老婆高潮就能自动射，自己无端端喜欢上腋毛和小狐臭。
　　唔，这是生理还是心理促使的？
　　他那朋友嗅舔着臭脚就兴奋无比，晚香腋下被舔就会大声呻吟，景乐一被舔菊花就想要肛交，华宝的腋下胡渣子被逆扫着喉咙会发出咕噜咕噜的舒服声音。
　　心理生理都有吧？
　　好像是心理引导着生理，如果是这样，要设计一个探索令女性有兴奋想法的操作，即使只是用语言而已，要怎么样知道她们的接受和受影响的程度呢？
　　大冲想着喝完拿铁，正想再叫时，看到阿珍徐徐走进来。他立刻叫了咖啡和一杯柠檬茶。
　　阿珍穿着是普遍办公女郎的服装，也没上多少化妆。
　　她与关微结婚快九年了。
　　一直工作和顾家，很少出来交际，好像个隐藏人一样。
　　大冲当然见过阿珍好多次，现在想起来，他们除了客套寒暄，好像没有真正谈过话。
　　“嗨，大冲，你好吗？”
　　“阿珍，你来了，坐啊。给你叫了柠檬茶。”
　　阿珍笑起来：“谢谢，你还记得啊。”
　　胡乱聊了一下工作近况这类话题，阿珍说话很直接，不拖泥带水，和这种人谈天很容易，很愉快。茶水到了，大冲觉得应该言归正传了。
　　“阿珍，你有我的联络方式，怎么不自己找我，要通过阿微呢？”
　　“因为我要他知道我找你。”
　　大冲不说话，只静静地等候着。
　　“嗯，我想改变一下自己，怕阿微觉察后以为我有了外遇，想了想，如果他知道我和你讨论过，就会认为是你的提议。”
　　“呵呵，我好像是你用来过河的桥。”
　　阿珍笑着，有点抱歉地点点头。
　　“呃，你想改变，又怎么会让阿微以为你有外遇？”
　　“因为……我想改变……是睡房里的事情。”
　　大冲扬着眉，点烟不说话。朋友夫妻房里的事，他还是少参与为妙。
　　“呃，大冲，我和你讨论这，你会很不舒服吗？”
　　大冲耸耸肩：“不会，很多人与我谈各种奇奇怪怪的话题。可是，我不敢确定我们应不应该在阿微背后谈你们之间的事。”
　　阿珍想了想：“我给他很多暗示，他完全接受不到。我忍很久了，也不知道和谁能讨论这。你肯帮我吗？ 即使你不说话，只听着，我觉得能够说出来心里就会舒服很多。如果你能给点意见就更好了。”
　　大冲搅拌咖啡，专注着杯里的进展：“好吧，你说你的，我听着。”
　　“谢谢你。阿微和我结婚快十年了，当然激情不如以前。现在我想改变一下我们的惯例来提升一下我们之间的情趣，可是我不知道怎么去跟他讲。唔，我们以前每天都做的，最近两年来，已减少到一个月一次，有时更少。这不是阿微不要，而是我提不起兴趣。他和我为这个也吵了几架，但是我觉得他生气是想发泄情绪而不是为了想办法改善。可是我需要的改变必须他来配合，如果他不接受我的暗示，我们之间的情况怎么可能进步呢？”
　　大冲想了想，觉得这方面还算安全：“阿珍，女人的暗示通常都非常模糊的，男人一般都听不懂。你就不能明明白白的对他说么？”
　　“这，很难开口啊。不如我告诉你，你教我怎么说好不好？”
　　大冲不置可否的侧了侧头，又点了一根烟。
　　“我想了很久，认为我找到问题的所在。我们刚认识的时候，阿微在车行当副经理，常常要下手去帮着修车子，回家时通常满身大汗。现在，他有自己的车行，整天在冷气办公室里，回家和出门时没有多大的分别。我……想，可能他满身臭汗是引导我的性欲主因。有时候他打球回来，我嗅着他满是汗的衣服，我下面会……呃……我会有性冲动的感觉。不过，唉，我不喜欢汗湿着的身体，那黏黏糊糊的感觉好恶心。我……嗯……是喜欢他臭汗的体气，但是……唔……却要他干干净净才能和他………你明白吗？我该怎么叫他满身臭汗又叫他干干净净的，不是自相矛盾吗？”
　　大冲低声笑了几声：“嘿嘿嘿，对不起阿珍，我不是在笑你。这和我刚刚思考的事情不吻而合，觉得很凑巧而已。”
　　他娘的，让人以为在取笑她，不给个提议能过关吗？
　　算了，能帮就试试吧 ：“你是说你喜欢他有臭汗的味道，但不是刚刚流的汗，这对不对？”
　　阿珍欲言又止地点点头。
　　“那，你希望他一个星期里有几天是满身臭汗回家的？”
　　“哈啊？ 大冲，你问的也真够奇怪的。”
　　“呵呵呵，没办法，不知道你需要多少，我不知道心里想着的方法行不行得通。”
　　阿珍认真的想一想，脸色微红：“如果你问我，当然每天都这样最好。不过，我们需要慢慢调整，就说一个星期两三次，可以吗？”
　　大冲深吸一口烟：“这不难。之后一个月，每周两次，我会找他晚餐后去打球，打完不给他机会在球场洗澡，拉他来这里喝茶。那么，他回家时，身上汗干了又有味道了，你嗅够了后就打发他去洗澡。你可以跟着去浴室……以后的事不用我教了吧？”
　　阿珍的眼睛亮了，点点头：“好主意。”
　　大冲满意的笑着：“呵呵呵，那，一个月试用期过后，你再告诉我需要如何调整安排。我没空也能安排其他球友配合。”
　　阿珍眼睛大睁：“你……你不会告诉他们理由吧？”
　　大冲摇摇头：“不需要，男孩子之间要做弄人不需要给什么正统理由的。”
　　阿珍犹豫了一会儿，再开口：“呃，大冲，还有一件事，你也帮帮我吧。” 见大冲没有拒绝，就继续说下去：“阿微开始和我做时……唔……怎么说……他蛮霸道的。近年来，他越来越温柔，我……喜欢是喜欢，不过……觉得……呃……激情不足，你能不能……叫他做……爱……的时候，呃，粗暴一点啊？”
　　大冲摆手又摇摇头：“这个不可以。你要我怎么说？ 不可以！”
　　阿珍的眼流露出失望的眼光：“我……唔，他温柔时是心理很舒服，但是……我……需要……紧张，甚至，呃，有些害怕……才能……你知道，呃，舒服，喔，生理舒服。”
　　大冲还在摇头吸烟。
　　“大冲，你知道性侵幻想吗？或者强奸幻想？”
　　大冲点点头，不说话。
　　阿珍低着头，低声说：“我觉得我有这种倾向。”
　　大冲喝口咖啡，摇着头：“阿珍，这对男人来说，不是好事。女人说要玩强奸游戏，男人跟着玩，却不知道几时会被诬告真的强奸罪。不好玩。”
　　“可是，如果是女人求的呢？”
　　“呵呵，女人叫警察时，谁来给男人做证人啊？”
　　阿珍又露出欲哭无泪的表情：“真的没有办法吗？”
　　“嗯，我想到唯一的方法，是你直接告诉他你希望他怎么做。”
　　“我怎么能叫他强奸我啊？”
　　“哈哈哈，不是你说如果是女人求的么？”
　　阿珍连忙改正：“不，不，我的意思是，如果是我叫他强奸我，我就已经知道那不是强奸了啊。”
　　大冲翻了翻眼：“你难道认为阿微无缘无故会突然有一天想去强奸人么？”
　　“呃，也对。” 阿珍很困苦的思索着。
　　大冲的同情心渐渐伸展：“不如这样，男人在做爱的时候通常会耳朵比较软的。你们在做爱的时候，你建议他大力一点，强烈一点。通过好几次的叠加，他可能达到你需要的程度。不会完全一样，但是相似好过没有，对不对？”
　　阿珍想了想，叹口气：“也只好这样了。”
　　“别气馁，夫妻调情要一步一步来的。”
　　阿珍点点头：“好吧，就试试看。谢谢你啦大冲。”
　　大冲送走阿珍后，看了看时间，唔，还有时间回家冲个凉换衣服，去和瑞卿吃晚饭。

第8章 大三事件
　　由于她说要过来这里附近见个顾客，瑞卿跟着大冲回到咖啡店吃早餐。
　　喝咖啡时，瑞卿还在抱怨大冲以口交方式叫醒她，一大早的就两个高潮，要她怎么专心与客户开会啊？
　　大冲一副嬉皮笑脸的享受着一大碗皮蛋瘦肉粥，听她撒娇式的怨言。
　　她收拾好东西，从大冲口中咬掉一截油条，也充当吻别，就站起来准备离开。在这时，两个身影走过到他们的桌子前。
　　“冲哥，这么早啊？”
　　大冲转头看到阿曼和一个女孩子都在笑盈盈的看着他们。
　　他站起来介绍瑞卿与阿曼，阿曼也介绍了她的同事玉如。
　　瑞卿说她要迟到了，再吻了大冲一下就匆匆离开，玉如也说她要走了，就留下大冲和阿曼。
　　“要吃早餐吗？” 大冲示意他们坐下。
　　“好啊，和你的一样就好。”
　　大冲笑了笑：“这是皮蛋瘦肉粥，我还有腌肉煎蛋和虾汤米粉呢，你全要么？”
　　阿曼吐了吐舌头：“粥就好，谢谢。”
　　大冲对服务员说了，转头对阿曼说：“呵呵，对不起，我像个饿死鬼投胎的。”
　　“不会啊，男人吃得多才健康。”
　　“怎么这么早上班？”
　　“哈哈，是下班。我们昨晚通宵做账簿，今天要提交总部。”
　　“噢，呵呵，这是夜宵了。”
　　他们吃吃喝喝，胡乱谈着各种话题，也算相处的蛮愉快的。大冲吃完喝咖啡点烟，没想到她也从包包里拿出女士香烟。
　　一定是看到他微诧的表情，阿曼解释：“我老爸老妈遗传的坏习惯。你排斥女孩子抽烟么？”
　　大冲摇摇头：“不，我有几个女朋友也抽烟。我是惊奇你的打火机，这个不便宜吧？”
　　阿曼笑了笑：“一个朋友送的，我没注意是什么价钱。”
　　大冲打出大拇指：“很好。我喜欢。太多女孩子专注什么东西什么价钱，太唯物主义了，你这样的女孩子越来越少了。”
　　“呵呵，冲哥太夸奖了。我是笨，不注意这种东西。现在知道这个不便宜，我有点后悔接受这礼物。”
　　“送你这的男士应该不会在意吧。”
　　阿曼扬了扬眉：“哦？ 男孩子送女孩子东西，不是会预期同价值的回报么？”
　　大冲想了想，点点头：“也对，大多数的男人会怎么想的。”
　　“其实，我想与冲哥谈的，也是和这话题有关。现在冲哥有几分钟谈谈吗？”
　　大冲点头微笑：“现在我们汤足饭饱，一两个小时都没问题。”
　　阿曼拢了拢头发：“我希望我说的事情不会让冲哥误会我在刻意挖掘冲哥的私隐。我从老爸那里听说冲哥有很多女孩访客，也从各方面的闲话听到过不少冲哥的传奇故事，想问问冲哥的意见。”
　　大冲耸耸肩：“道听途说通常都比较不可信的。”
　　“冲哥有不少女朋友这该不假吧。啊，对不起，我这么说有点冒失，不如说说我的事吧。”
　　阿曼深吸口气：“现在，有两个男孩子在正式的追求我，我……两个都喜欢，想问冲哥我该怎么做才能让他们和平共处呢？”
　　大冲摆摆手，指了指脑袋，示意要想一想，就抽烟喝咖啡。
　　阿曼也不摧他，自己也点烟搅拌咖啡。
　　两个人抽完，交换试试对方的烟，又只抽烟喝咖啡。
　　大冲在思索时，也有点惊讶阿曼的耐性，这女孩能静静地坐着不出声，陪在身边，也挺舒适的。
　　“先不考虑道德方面的对错，当前，一男多女比一女多男容易很多。虽然世上的例外事情不少，我不认为你的成功率很高。”
　　“为什么？”
　　“这里至少有三个关键可以讨论的。第一，世俗眼光。一男多女，不管人们喜不喜欢，同不同意，大多数人勉强还能接受。一女多男就得不到同样的待遇。好似我这样的渣男，肯定还有一部分男人羡慕和一部分女人好奇的，但和我一样的女生就一定两边不讨喜了。第二，生理问题。女生会怀孕，一怀就九个月。一女多男的那些男人怎么办？第三，男人想法。历久以来，有钱有权的男人都是三妻四妾的，做不到就代表那个男人不够强。虽然现代的想法慢慢改了，其中的道理没有变，如果一个男人连一个女人都收管不好，那个男人一定有问题，别说男人还和别的男人分享一个女人。”
　　“冲哥不觉得这很不公平么？”
　　“呵呵，这不是公不公平的事。”
　　“怎么不是？ 男人和女人都平等，为什么男人能做的，女人就不行。”
　　“我可以给你一个比喻来解释这不是公平的问题，不过你可不要生气喔。”
　　阿曼笑着点点头：“我们在讨论而已，冲哥请说。”
　　“你很漂亮，一定有不少人喜欢你，讨好你，维护你，对不对？”
　　阿曼迟疑着点点头。
　　“那，那些难看的女生，没人喜欢，没人讨好，没人维护的，该去那里讨她们公平呢？”
　　阿曼只能眨着眼睛。
　　“而且，这不是男女之间的公平。很多男人，别说一男多女，很多是连一个女朋友的找不到，他们的公平又该去哪讨？”
　　“可是冲哥做到了。”
　　大冲挥挥手：“有得必有失。我们选择某一种生活方式，就要放弃一些东西。我有很多同龄朋友，都有妻有儿生活安定，你说要给他们两三个女朋友来换，他们不一定会同意。你说我可以有妻有儿但要放弃我的几个女朋友，我也不会同意。”
　　阿曼想了想：“如果要试一试，看看能不能接受，也不可以吗？”
　　大冲笑着说：“当然可以。可惜感情不是一个人说的算。你能找到两个你喜欢，他们也喜欢你的男人，也都能接受你的想法，当然可以试一试。”
　　“嗯，这也是想问冲哥的。冲哥是怎么能找到这么多能接受的女孩子呢？”
　　大冲又点烟：“诚实。”
　　“哈啊？ 对不起冲哥，我不明白。”
　　“诚实。每当我喜欢一个女孩子，要想和她进一步发展时，一定会让她知道我已经有几个女朋友。她们不能接受我就放弃。”
　　阿曼皱着眉点烟：“有这么多女孩子能接受么？ 还是冲哥的运气好？”
　　“呵呵呵，运气好？ 比方说，追求一百个女孩子，八十不愿意，五个要考虑，十五个接受，你看我有十五个女朋友就觉得我运气好。你若看那八十五个拒绝我的就觉得我运气差了。”
　　“冲哥需要追求这么多女孩子，哪来的时间啊？”
　　“哈哈哈，那是比方。我啊，蛮随意的，不会刻意去追求，有缘分谈得来就试试。不行我也不会失望，日子只要过得舒适就好了。”
　　大冲喝完咖啡，抬手再要了两杯： “还有一个重点。和我在一起的女孩子都有她们觉得比安顿下来更重要的事情要做，我们才能情投意合的在一起。”
　　“呃，冲哥，我想问一下，除了性之外，你要这么多女伴的理由。这么多人需要你的关怀抚慰，不觉得烦吗？”
　　大冲皱眉想了想：“唔，你说的对。我开始时并没有想着要多个女朋友的。我想，嗯，是兴趣导致的吧。我的意思是，性之外的嗜好。比方说，一个女生和我喜欢同样的电影的种类，我们就会花不少时间在一起看电影。另一个女生和我一样喜欢打球，我们就花不少时间在一起打球。再另一个女生和我有同样学术性讨论的兴趣，我们就花不少时间在一起讨论。日子一起过久了也就习惯了，无所谓烦不烦了。”
　　“这，这不是普通朋友交流的方式吗？”
　　大冲点点头，笑出声：“呵呵，是的。我也不知道。女孩子和我在一起，不知不觉的，就喜欢谈谈性的问题，说着说着，哈哈哈，就实验起来了。呵呵。”
　　“一有了性交流，是不是就只注重性了呢？ 我的意思，是你们还有交流当初的话题吗？”
　　“当然有。性只是一小部分。我是个男人，脑子里在意的都是性的问题。呵呵，她们很有可能是用性来保持我对她们的兴趣，来继续我们别种嗜好的交流。”
　　“冲哥是说她们只是拿你来玩玩而已吗？”
　　“唔，有这个可能。更可能是她们知道我对她们无索无求才肯跟我在一起的。我想，如果明天我对她们都说，我想今年结婚，明年要孩子了，谁愿意啊？ 我敢担保八九成都会跑了。”
　　“嗯，我大概也这么想的。结婚生孩子的事可以多等几年。”
　　大冲点点头：“你的问题是那两个追求者，他们也希望等么？”
　　阿曼皱眉抽着烟陷入沉思。
　　大冲看着她，唔，这女孩连抽烟的风度也漂亮大方的很。张伯的老婆当年一定也是个美人胚。
　　“呃，他们的想法现在还不能肯定，但是，在一起后，应该可以慢慢说服吧？”
　　“唔，那是个未知数。主要的是他们能接受你同时有两个男朋友吗？”
　　阿曼露出一丝狡黠的眼光：“能不能暂时不让他们知道？ ”
　　“呵呵，当然能，那么，你现在的时间控制很容易么？ 你一天要吃几个晚餐？ 一部电影要去看几次？ 一个晚上要做几次爱？ 你能不停地找到合理的理由来推掉其中之一的约会么？”
　　阿曼嫣然一笑，点着头：“冲哥说对了。这就是我烦恼的地方。原本是希望能向冲哥学学是怎么左右逢源的分身术，哈哈哈。”
　　大冲摇摇头：“我是个笨人，只会用笨方法。既然瞒不过，就不瞒，一开始就直接挑明，愿者上钓。”
　　“冲哥没有遇过很喜欢，很想多相处，但知道是绝不会同意的女生么？”
　　“哈哈哈，差不多每周都有几个。但是我自我安慰的段数还可以。如果勉强在一起，迟早出问题的话，不如不去追求。”
　　“没有遗憾？”
　　大冲摇摇头，喝口咖啡：“世界上有亿万个漂亮可爱的女孩子，我不可能每个都要。我看看我现在的生活，就会常常谢谢苍天给我的福报。如果硬硬拉住一个思想不同的可爱女生，为她把我这值得感恩的生活方式打碎，那就得不偿失了。”
　　阿曼慢慢地点头，轻声呢喃：“唉，我只想要两个罢了。”
　　大冲微笑着：“可能三个，或者四个？”
　　阿曼看着他，眼睛充满笑意：“冲哥说的对，呵呵，可爱的男人太多了。呵呵呵。”
　　“你已经和他们在一起了么？”
　　阿曼摇摇头：“还没。连手都还没牵。呵呵，我的问题是太钻牛角尖，什么事都要考虑到尽头才敢采取行动。”
　　“这很好，你有机会探查一下他们的看法反应。如果你不想和我一样的明摆出来，旁敲侧击一番应该还可以。”
　　阿曼笑着点点头：“谢谢冲哥。我会的。”
　　大冲也笑了笑，点了点头。
　　阿曼迟疑着，抹了一下脸：“呃，冲哥，我有几个问题想问，但又好像有点多管闲事，不过，我真的很好奇，可以问问吗？”
　　大冲耸耸肩：“你可以问，我不一定会答，这样可以吧？”
　　阿曼连忙点头：“当然，当然。我是……呃，想问冲哥，这么多女伴，呃，你能……都满足她们吗？”
　　大冲笑着说：“呵呵，还好吧，她们又不是为我而活的，如果不满足，应该会离开了吧。”
　　阿曼脸色微红：“我是说性方面的满足……”
　　“我也是。”
　　“我的意思是………”
　　阿曼深吸口气，像是在找比较合适的话，终于摇摇头：“拿我来说吧，我之前有几个男朋友。开始时，他们每天都要，过了一段时间，慢慢越要越少了。不到半年就差不多一个星期一次，每个男朋友都一样。男人的性欲这么快下降，冲哥怎么能继续周旋在这么多女孩子之间呢？”
　　大冲眨着眼，想了想：“这里有蛮高深的理论。我想，即使说给你听你也很难接受的。”
　　阿曼双手合十：“冲哥就请稍微解释一下，我尽量接纳。”
　　大冲吸口烟：“很多年前，美国总统和夫人到一个新开张的动物园去拜访，分别去看各种动物。总统夫人见的一只大猩猩一直追着几只小猩猩，就问它们在干什么。一个负责人对总统夫人说，那个大的是雄的，它不停的想性交，一天六七次都不够。总统夫人说，一天性交六七次都不够么？ 呵呵，你们应该去给总统报告一下这个重要的讯息。那班负责人在总统到猩猩笼时就传达了总统夫人的话。总统想了想，问他们，这雄猩猩一直和同一个雌猩猩性交吗？ 负责人都摇头说每次都是不同的雌猩猩。总统笑了笑，叫他们给总统夫人传达这个更重要的讯息。”
　　“呵呵，好有趣。呵呵呵，我明白冲哥的意思，不同的性伴侣会提升性欲的。男人都这样么？”
　　大冲摇摇头：“男女都一样。你回想一下，新的性伴侣是不是会给你更强烈的期待感？”
　　阿曼低头想着，很缓慢的点头： “唔，好像有点道理。”
　　“因为男人是主动的，所以大众的观点是男人都四处去沾花惹草。女人大多是被动的，所以人们就比较少看到这方面的行动。而且女孩子比较薄脸皮，做了也不会到处传播，就变成好像只有男人喜新厌旧了。”
　　阿曼笑着捅了捅大冲的肩膀：“所以冲哥一直换伴侣也能提升新鲜感，是吧？”
　　“呵呵，还有一个更重要的因素。男女在感情稳定后的需求不一样。两个人又不敢完全诚实相对，就把感情越推越清淡了。”
　　“噢？ 愿闻其详。”
　　“哦，就让我用最简单的方式来说，这里很多事情都简化了，我们只注意概念好不好？”
　　阿曼点点头，用自己那不便宜的打火机为大冲点烟。
　　“简单来说，男人要性交，女人要被照顾被爱。男人性交后，心满意足去做别的事情，女人得不到预期该得到的被宠被爱就不乐意了。女人慢慢学会如果先索取被宠被爱才答应性交成果会比较好，因此就开始用性交做筹码，一次又一次的延迟性交来索取自己要的感觉和物质东西。男人的耐心不好，跟着女人的方式走了几次后，发觉代价比性交的乐趣大，而且这女伴的新鲜感又不怎么足了，算了，不性交就不性交啦，老子有别的东西玩。这种想法慢慢延伸下去，两个人都不知道为什么他们之间的性欲性爱感觉渐渐没有了。”
　　阿曼脸上有微微不高兴的阴影：“冲哥的意思是女人不该要求索取自己喜欢的感觉？”
　　大冲摇摇头：“不是。嗯，你负责超市的，比方说，你进了一车苹果，今天要付五百元，你给了。明天他们要六百元，你想想还值得，又给了。后天他们要七百元，你开始肉疼了，但还是给了。到下个星期他们要两千元，你会叫起来，这不是打枪吗？ 这样你能明白吗？”
　　阿曼的脸色松下一点：“我明白，但是，冲哥，感情能这样以价钱来衡量的吗？”
　　“呵呵呵，为什么不能？ 诺，你一夜没睡觉，在这里陪我聊了半天啦。你是觉得跟我谈天有趣才会还在这里的。如果我对你一问三不知，不理不睬的，你早就走了。人的感情也需要衡量一下的。”
　　阿曼眨着眼睛，不说话。
　　“我之前的意思不是说女人不可以索取想要的感觉东西，而是，应该要知道男人肯付出的代价是多少。价值不相对就很难成交。记得，男人女人在不同时候都有不同的价值的。比方说，如果你现在还在办公室忙着数据，我过来给你说这些，你只会觉得烦。”
　　大冲喝一大口咖啡：“再用另外一个例子，如果我知道，我带一个小妹子去吃饭看电影就应该得到性交了，那，我会照做。咦，几天后，吃饭电影后她还没有同意性交，好，我加一束花，成了。几天后又加价了，我照给。给着给着，会有一天我认为，算了，付出的太多，不值得。不管是我宁愿不要，还是对面的大妹子索取的得更少，感情已经变质了。”
　　阿曼摇摇头：“冲哥，怎么价值都由男人来设定呢？ 女人只能一直被动等着吗？”
　　大冲笑着：“哈哈哈，当然不是。我是个男人，当然从男人的看法解释咯。好，我们简化着把女人方面说说。嗯，你化妆穿着漂亮，知道那是吸引我会注意你的方法。你对我温柔体贴是知道我会心存感激对你更好。你撒娇卖萌是会让我更疼惜你呵护你。好吧，大概这样可以接受吗？ 有一天，你发现除非你打扮得像个风尘女子，我不再注意你。除非你温柔体贴到完全没有了自我，我不会对你更好。除非你撒娇卖萌到你自己都感到肉麻反感，我不会特别疼惜你呵护你。 到那时候，你必须下个决定，我的注意力，我的感激，我的疼惜呵护值不值得让你那么做。这样你能明白么？”
　　阿曼看着他，笑意回到眼睛里，嘴角也微微上扬，点了点头。
　　大冲吸口烟，夸张的说：“注意啦，重点来了。到那时候，我对你说，喂，阿曼，对不起，我要得太多了，其实你不必穿得像个风尘女子，也不必那么温柔体贴，也可以减少撒娇卖萌，我还是喜欢你的。可是，你已经下决心了，扳不回来了。同意么？ 回到我之前的例子，吃饭小妹找我，说大冲，对不起，我要得太多了，今晚我和你性交吧，不需要给什么了好不好？ 我会考虑她以后会要的是什么，我也不会同意了。通俗来说这两个情况，就是心死了。”
　　阿曼抚了抚头发：“那怎么办啊冲哥？”
　　“太迟了。所以我说，聪明人要知道怎么衡量价值。要得不够还好，要多了惹反感了就太迟了，心死了。当然，有不少痴男怨女什么代价都愿意给的不在此例。”
　　“冲哥说的都是理论，有没有实例来讲解一下？”
　　“呃，好吧。我大学时，在外国有个女朋友。开始时也如干柴烈火，不过两年后渐渐变质了。她回家后说很累，要我按摩她的脚。没问题，我照做。可是，过后要性的时候，她推托着说太费时了。我那时想，好啊，按摩你半小时四十分钟的不费时，我十几二十分钟的性交就费时了，只被拒绝两次就心死了，我不再要求性交。之后我们还在一起差不多三个多月，我肯定她有时也会想要的，不过她拒绝过我几次，应该是不知道怎么向我求欢吧。感情就这样完蛋了。”
　　阿曼摆摆手：“唔，好伤感的故事。也可能是缘分完了吧。冲哥，你还没解释为什么有多个女伴就能更诚实相待？”
　　“唔，因为我们喜欢在一起就在一起，不想了就随时可以离开。这和相恋的男女不同。我们在一起是为了现在，不会去想以后怎么办，所以，没有必要欺瞒着我们的真正心意。”
　　“哦，这样可以避免心死吗？”
　　大冲摇摇头：“不可以。其实我这样，更容易心死。因为没有将来可以调剂现在，很小的事情就能导致心死。”
　　阿曼吃了一惊：“那还不如普通恋人吗？”
　　“也不是，因为我们不是为了将来，没有人会想着控制或改变另一个人。比方，别抽这么多烟。别出去的太晚。我不喜欢你那个朋友。快点睡啦。这种类话题完全没有，我们只关心目前。嗯，这么说也不完全对，但大概是这个意思。”
　　“好，冲哥，我明白了，也大致上同意你的说法。” 阿曼说着，同时示意服务员再要两个咖啡：“所以冲哥，我应该怎么跟他们两个人说？”
　　“呵呵呵，明明白白的说啊。阿曼，这不可以暗示几下就完成了。日后你们还要相处的。”
　　阿曼点了点头：“对了冲哥，你的那些女伴都互相认识吗？”
　　大冲摇摇头：“她们知道相互的存在，但都不认识。呵呵，也不能这么说，有的认识有的不认识。”
　　“如果她们认识了，在一起聊天的，冲哥会感到不安心吗？”
　　“不会，为什么会不安心？ 好像现在，你和瑞卿算认识了，你们一起聊天没事啊。”
　　阿曼扁了扁嘴：“我又不是冲哥的女眷。”
　　“呵呵呵，世事无绝对，现在不是，以后不知道。”
　　阿曼整了整脸容：“对不起冲哥，我很尊重你，也觉得你，呃，很可爱，但是我绝不可能和花心的男孩子在一起的。”
　　大冲扬着眉头看着她。
　　阿曼眨了眨眼，好像不知道为什么被这么看着。突然，她一手按住眼睛，一手按住嘴巴，失声：“我的天啊……我好自私纳。”
　　她满脸通红，似笑非笑的身体乱颤：“哈哈哈，对不起……冲哥……我，哈哈……太混蛋了……”
　　大冲笑着搅拌咖啡。
　　“真对不起。呼呼……我真是混蛋加一级。冲哥，人的想法真奇怪，从小进入的概念，不要去招惹花心男孩的思想已经入骨髓了，不知不觉就发出来。”
　　“呵呵，没什么，自我保护而已。”
　　“嗯，我该重新调整一下我的思想了。冲哥，你不会生气吧？”
　　大冲摇摇头：“你现在更需要想一想的是，如果你对两个男孩说你要两个男朋友，他们说可以，他们也要多几个女朋友，你怎么反应？”
　　阿曼皱眉，脸色苍白，小口微张。
　　“你是做生意的，讨价还价是日常交流吧？”大冲又点了根烟。
　　阿曼颤着语音：“是啊，我该怎么对应啊？”
　　大冲也不答话，只抽烟喝咖啡。
　　阿曼埋头想了良久。
　　大冲拿起她的烟，点燃一根，递过去给她。阿曼接过，一口一口的抽着。大冲叫了个服务员，吩咐要两杯冷凉茶。
　　“不行，那不能接受。” 阿曼轻声囔囔着。
　　大冲笑着碰了碰她的手：“唔，你的公平回家啦？ 呵呵。”
　　阿曼大力的摇摇头：“呼……不对，这不对。难怪花心不好。”
　　“呵呵呵，你不要两个男朋友了？”
　　阿曼鼓着脸颊看了看他，低下头，慢慢吐出口气。她就在这个状态下不动了十几秒，抬头看着他，嘴角微微上扬：“我……还要。”
　　阿曼仰头笑了几声：“冲哥，我是不是很无赖？”
　　“哈哈哈，你要两个男朋友就无赖的话，我这有二十个女朋友的是什么？ 哈哈哈。”
　　阿曼也陪着他笑。
　　“阿曼，我还没有问你，为什么有两个男朋友对你这么重要？ 你看来也不像是有很多时间的人。”
　　阿曼不说话，轻轻整理着头发衣服。
　　大冲也不理她，自得其乐地抽烟喝凉茶。
　　“冲哥，我想告诉你，但是怕你看不起我。”
　　大冲挥挥手：“不想说就别说了。来，喝茶。”
　　阿曼抿抿嘴，吸一口气：“不行，冲哥什么都回答我，我不可以又自私又不知好歹的。”
　　呵呵呵，这丫头喜欢这种自导自演的把戏，也蛮可爱的。
　　“我告诉冲哥，请不要讨厌我。” 阿曼深呼吸几下：“因为，我怕……过了几个月，他们的性爱频率又下降到一个星期一次。我有两个，那还能一个星期两次。” 说完就双手盖住她的满脸通红。
　　“哦，你一个星期要两次？”
　　阿曼盖住的脸点了两下，囔囔着： “三四次更好。”
　　“那，你不觉得找一个性欲强的男朋友比两个性欲平平的更容易么？”
　　手终于拉开了：“冲哥，我的经验和闺蜜朋友们的经验，是男人一过了蜜月期就开始厌倦了。一个朋友说她结婚后，一天一次的变成两个月一次。我………不行，一个星期只一次已经受不了啦。”
　　大冲摇摇头：“我刚才的话你没听明白么？ 别只怪着别人，检讨一下自己有没有不自觉地把男人推开了。”
　　阿曼瞪大眼睛，想了想：“对啊，我再去和她们讨论讨论。”
　　大冲点点头：“问清楚一点。别只顾着自己的自尊心而扭曲事实。”
　　阿曼点着头：“啊，冲哥，还有一个问题，刚刚想起的。可以问吗？”
　　“哈哈哈，我有阻止过你吧？”
　　“对，谢谢。冲哥的女伴里，没有需要一个星期两次的么？”
　　“有啊。”
　　阿曼又瞪大眼睛：“那么，二十个人不是一个星期四十次吗？”
　　“呵呵呵，不是每个人都要两次的。有好几个一个月一两次就够了。”
　　“那冲哥一个星期…………”
　　“哦，不知道。大概十八到二十次吧。”
　　阿曼摇头不信：“冲哥好强啊。”
　　大冲摇摇头：“不是你想的那一回事。我解释你也不会明白，你相信我，你是想错了。”
　　阿曼点着头：“对错不要紧，冲哥一个星期差不多做二十次没错吧？”
　　“哈哈哈，好吧，这没错。那我问你，如果你的男朋友一个星期要二十次，你能接受么？”
　　阿曼想了想，嘴角扬起：“嘻嘻，不知道，应该不可以吧，不过，会期待试一试，呵呵。”
　　“哈哈哈，试后反悔的话你男朋友不是很冤？”
　　阿曼脸色红了红，囔囔着：“嗯，大不了，让他找多几个女朋友咯。”
　　“呵呵，不排斥了，有进步啊。”
　　阿曼闭眼摇头：“还有点排斥的，但是…………我受不了的话，有什么办法？ 还好世界上应该不会有很多个像冲哥这样的男人吧。”
　　大冲笑了笑：“不知道，我不能想象我是唯一的任何东西。”
　　“冲哥，我回去睡一觉，就联络他们跟他们明说。无论结果如何，我可以找你讨论一下吗？”
　　“可以，我的电话号………”
　　“我有。我有冲哥的电话号码，是关微给我的。很早就想找冲哥谈谈了。”
　　大冲点点头，喝茶。
　　“很谢谢冲哥的时间和分享。我会回去再仔细想一想的。我回去了。”
　　大冲还是点着头，喝茶。
　　阿曼走后，大冲想了想她的观点，也不能算她的希望是错的选择，可是，这么可爱漂亮的小女生，是干了什么会让她的前男友们都不几个月就厌倦到只一个星期要一次？
　　想着时，一个服务员在整理收拾桌子上的杯子盘子，他向上看了看。是冰冰，哎，为什么她双眼红肿的？
　　“冰冰，出了什么事啊？” 大冲站起来，不避嫌的揉了揉她的肩膀。
　　不说话还好，一说她就哭了。她一面抽搐一面擦眼泪。
　　“来，别哭，跟冲哥讲，是谁欺负你了？” 一边说，一边拿出手帕轻轻为冰冰抹眼泪。
　　冰冰深吸几口气，渐渐平复呼吸，接过手帕擦眼睛鼻子。
　　“冲哥，爸妈吵架了。说有了外遇。” 说着，又擦了擦鼻子。
　　“你爸有外遇？”
　　冰冰跺一跺脚：“不是，是妈！”
　　大冲傻眼了，今天是女人节么？
　　冰冰擦完看了看手帕上的鼻涕，皱了皱鼻子，脸红了起来。
　　大冲看着这女孩手足无措的样子，想把他的手帕藏起来的可爱表情，又想到她现在的心情，有点啼笑皆非。
　　“对不起冲哥，我会帮你洗一洗的。”
　　“别傻了，那不重要。说说你妈的事，那是真的么？”
　　冰冰摇摇头：“不知道。我只听到他们吵架而已。”
　　“那么，我建议你不要臆测。还没有确认证据时，你错怪谁都不好。”
　　冰冰点点头，吸了吸鼻子：“谢谢你冲哥。我郁闷是他们吵架，他们谁有外遇都无所谓。”
　　“好，那就笑一个。夫妻吵架是无可避免的人之常情。”
　　冰冰皱着鼻子笑了笑。呵呵，这女孩这破涕为笑可真赏心悦目啊。

第9章 抱玉握珠
　　“嘿，玉如，还没回家吗？”
　　“曼姐，你怎么又回来啦？ 我忘了下午要进的那批货，现在等着总行发的支票。”
　　阿曼点点头：“哦，对，我也忘了，呵呵。让小李等支票吧，你回去休息一下，我们下午还得回来。我拿我的衣服回去洗，这就走了。”
　　“好的曼姐，你先走，我去吩咐小李一声。”
　　阿曼抓起椅子上的小背包，拿了一粒碗里的薄荷糖吸入口中，快步下楼。
　　从这里走回家只需要十几分钟，路段会经过几家餐厅饭馆。
　　这条路也走了好多年，这些餐馆都是她常光顾吃饭的地方。
　　老妈死后，家里没人煮饭，她和老爸都到这里几家找吃的，有两家的老板老板娘甚至可以说是看着她长大的。
　　反而是超市对面的咖啡店她很少去，从小时候的观点是，那是大人聊天谈话喝茶水的地方，她这种吃了就走的顾客应该不怎么会受欢迎的吧。
　　过马路时刚想着这咖啡店，就抬头望了一眼。
　　冲哥在里面站在一个服务员身边与她低头交谈着，两人之间的距离好亲近啊。
　　呵呵呵，冲哥的女人缘还真如传说的一样。
　　咦，她在哭么？
　　冲哥干了什么啊？
　　唔，下午回来就找这服务员问问。
　　阿曼从记事时就住在这里。
　　中学时期下学后不是在家里陪老妈就是在老爸工作的公寓里的办公室做功课。
　　大学也是去几条街外的夜间大学。
　　本来她的成绩能让她去名校的，但老妈却偏偏在那时候生病了，阿曼宁愿留下来陪妈妈。
　　是好是坏老妈在阿曼毕业后半年才死的，能够欣慰地看到女儿大学毕业。
　　回到家里发现没有人，老爸还没下班还是陪朋友去喝几杯？
　　阿曼把衣服从背包拉出来，放进洗衣机里。
　　她把上衫脱下嗅了嗅，鼻子皱了起来，是腌了一整夜的汗臭味。
　　天啊，自己带着这恶心的味道到处走吗？
　　冲哥应该闻不到吧。
　　她快速把上衫丢进洗衣机里，也把地上篮子里的衣服都一 一放进去。
　　老爸放洗的衣服通常不多，自从自己开始穿比较性感的内衣后，就包下洗衣服的工作，不让他碰了。
　　阿曼转头四处看了看，把裙子也脱了，一起洗吧。
　　喝了一大杯水，上了个厕所，阿曼只穿着内衣倒头就躺在床上。
　　身体上的异味和腋下的酸臭气差不多连自己都受不了，但是，如果现在去冲凉的话，清醒后就别想睡了。
　　阿曼把左脚拉上来鼻子前嗅了嗅，老天啊，呵呵，这味道能把狗都吓跑啦。
　　算了，睡醒之后才好好全身洗洗吧。
　　冲哥其实说的蛮有道理，两个人相处之间暗流汹涌的交流比面对面的交谈多很多。
　　越亲近的人就越觉得不需要把心里话说清楚，这是与人亲近的附带品还是亲近的代价？
　　不对啊，对不亲近的人不也很多话都不说的么？
　　细想一下冲哥说的，可能的原因是影响力。
　　我们对外人不尽诚实对自己的影响不大，对亲近的人藏着瞒着自己心意和想法会直接影响自己。
　　坦诚的后果有可能带不来脑袋里期待的结果，可是自己的心里一定会比较平静，至少尝试过，比姑且过日子强吧。
　　阿曼叹了口气，诚实就诚实吧，不敢接受失去的可能，就不会得到拥有的成果。
　　她坐起来点了一根香烟，拿起手机，编了一段短信。
　　‘嗨，今天过得还好吧？ 我知道你很希望我们能在一起，我也有这样的期待。不过，我想问问你的想法，希望你能诚实的回复。我认为一个男朋友不能提供我所期望的，各方面的需求，那么，如果我要有你之外多加几个男朋友，你能接受吗？ 如果可以，就回复我，如果不可以就请别再联络我了。请不要尝试说服我改变心意，问题只是在于你能不能接受而已。 ’
　　阿曼读了两遍，叹息摇头，这也太霸道了。
　　她修改了一下，把话说得委婉一点，不过意思不变。
　　满意后，阿曼笑了笑把手机放下，按熄烟头，睡醒后就送出去，呵呵，他们都同意的话，我就惨了，呵呵呵。
　　阿曼望着窗帘隐约透进来的阳光，想过大学前后的几个男朋友。
　　自己和几个女朋友都一样，只顾着陪男朋友做他们喜欢的活动。
　　女生们喜欢的事情都要和其他女性朋友去搞，男朋友们通常陪一两次就谢绝了。
　　有一个闺蜜更离谱，有了男朋友就忘了她们，四个月不见人，分手了才归位做闺蜜，有另一个男朋友后又失踪了。
　　是女人心甘情愿去当男人的附属品吗还是时势所逼而造成的？
　　她认真想了想，好像男朋友们也没有谁特别命令她一定要陪着他们，都是凭自己的意愿跟着的。
　　反而是女生们更常撒娇耍赖逼着男朋友跟随。
　　男人可能不知道，那不情不愿的跟随是减分事项，有时候比根本不去减的还要多。
　　女生其实的要求也不多，偶尔做自己喜欢的事时有个男朋友陪着就好了。
　　呵呵，但也不要陪得愁眉苦脸的，那样两个人都不开心，来个苦中作乐行不行？
　　男人都应该知道我们女人也不一定喜欢陪着他们的，但是我们女孩子识大体，知道委曲求全。
　　唉，做个现代女性真凄惨，购物，浏览博物馆，游览植物园之类的事情都是自己一个人去的。
　　找一个喜欢这种兴趣的男孩子这么难吗？
　　冲哥说的对，多一个人就多一份兴趣能够深入探讨。
　　不是每个人都能百分百的配合自己，多一个伴侣就多一条路。
　　男人好似能接受自己一个人做着他喜欢的事情，或者更容易找到志同道合的朋友。
　　有一个前男友可以一个人花两天来修理他的摩托车，期间与她说不到几句话。
　　这是女人要人陪着的弱点吗？
　　唔，自己也挺重视自我空间的，很多事情都不需要有人陪着，不过，唉，有人陪着当然更好。
　　有两个男朋友真的更好吗？
　　不知道，没试过就不可能知道。
　　关微说过冲哥有十几个女朋友，加上十几个亲密的女生，他不是活的好好的。
　　为什么他行我就不可以？
　　老爸好像很喜欢冲哥，常常说他年轻有为，只是女访客多了点，妨碍他的时间。
　　不过，老爸也说，那些女访客看似都蛮成功有好教育背景的，不是那些不三不四的女人，他们都能看上冲哥必定有理由的。
　　冲哥的魅力到底在哪里？
　　唔，和他聊天还真舒心，好像能够完全放下心里的顾虑，能对他说平时说不出口的话。
　　关微说起冲哥时，语气都充满尊敬自豪，还有一丝丝的羡慕。
　　刚认识的刘夫人说起冲哥也都一副唯他说了就是对的架势。
　　有老爸和关微就代表不只是女人会被迷惑的，冲哥真的这么有料？
　　呵呵，该不该去探索一下？
　　的确，冲哥说的大多数都能接受，可能不一定都是对的，不过自己找不到反驳的说法。
　　同时，原本自己对他提出的几个观点有完全不认可的，但细想后，才觉得他说得也挺有道理的。
　　这是他特别聪明还是他有卓殊洞察人性的本领。
　　奇怪的是，如果他真的是这种高超的天才，他不应该比现在更成功更出名吗？
　　哦，冲哥也说过我们要思考一下自己怎么样把亲密关系的人推开。
　　前男朋友们开始时都每天要做爱的，怎么会越做就越兴趣低落？
　　和我做爱不舒服吗？
　　一贯以来都认为这是男人的问题，他们不懂得珍惜他们自己的女朋友。
　　但是当冲哥解释时，阿曼第一时间就想到自己的问题了。
　　其实也不是什么大问题，自己的阴蒂比较发达，直接去碰会有不舒服到痛的感觉。
　　口交时，他们大力吸吮舔舐太不舒服了，叫他们停止就好像恶意打断他们的乐趣一样。
　　他们用手指也粗鲁的乱揉，疼得自己的性欲直接跌落下到零度。
　　面对面的做爱也不行，他们的耻骨碰撞着阴蒂好比在阴部不停地打针一样。
　　求他们从后面来就好像在正面批评他们的做爱能力似的。
　　不过，我的确跟他们说过啊，也没有瞒着他们，更没有因为不舒服而拒绝他们。
　　难道他们真的这么不愿意让我也舒服一下吗？
　　‘啪’，阿曼打了自己额头一下，我怎么这么笨啊？ 对着冲哥这个女人性欲的人型百科全书，怎么没问他？
　　阿曼叹了口气，抱住一个大枕头，翻了翻身。
　　会不会是自己下面不好闻？
　　阿曼尝过自己的淫液，有点咸有点涩，不好吃但也不算太过分恶心。
　　气味也不很重，应该不是问题。
　　想着，她伸手下去挤入内裤里，用中指轻轻抹一下尿道口至阴蒂附近，拿到鼻子前大力嗅一嗅。
　　唔，有一点尿骚的气味，不怎么难闻，不过，嗯，有点像男人下面的味道。
　　呵呵，阿曼闭眼摇头，脸皮渐渐发热，怎么想到男人啦？
　　但这没错嘛，给男人含阴茎的时候，就是这个气味，还有一些腥臭的汗味。
　　阿曼呻吟一声，我的脑子在搞什么啊？
　　这是理性的分析，怎么想着想着就全身发热，思春一样？
　　注意！
　　要想是不是自己下面的味道气味不对，不是去想着给男人口交！
　　她又嗅了一下中指，喉咙 ‘格’ 的一声，咽下口水，轻轻喘息了几下。
　　阿曼叹了口气，知道自己的身体已经夺取了脑部的控制权，就把中指放入口中吮了吮。
　　那么一点点的尿味在嘴里爆发，嗯嗯，阴部向内缩了几缩，唔，好性感的味道。
　　啊？
　　已经可以感到自己湿了，淫液慢慢渗出来啦。
　　阿曼摇摇头，算了，淫荡的我出现了，不高潮几次是恢复不了正常思考的。
　　她轻轻吐出一口长气，右手又挤入内裤里，左手把奶罩往下拉了拉，从上面伸进去把乳房握住。
　　哎，自己这淫乱的乳头已经这么硬了，这里没有男人啊，你们这些笨身体部位知道吗？
　　这么热烈反应为谁呢？
　　右手的拇指和食指把阴蒂两边阴唇那肥大的部分夹紧，让它们包围住特别敏感的阴蒂，轻轻地，一边上一边下的交替着揉搓。
　　阿曼的大腿隐隐的抖着，唔，把脚趾向上仰，快，要抽筋啦。
　　嗯，上面大力点下面小力点但需要快一点。
　　喂，这喘息好像太大声了，呻吟也是，楼下都听到了好不好？
　　啊……等等，唔，捏紧捏紧，好舒服，好舒服。
　　阿曼在喘息之间呻吟着，臀部一拱一拱的顶向腿间的枕头，脑中想着一向单思着的那个韩国明星，他的笑容，他的胸膛，啊……好棒，韩国男人好会弄，唔，再大力一点，揉快点，快点。
　　阿曼知道高潮要来了，她全身轻轻颤抖着，左手捏住乳头，大力的掐下去，令人脸红的呻吟停不下来。
　　她把头仰起，紧闭着双眼，张大口喘息，来了，唔……胯下无意识地大力一挺，口中喃喃自语：“好棒………好棒……啊……冲……哥…………”
　　身体还在痉挛着，阿曼也还大声喘息着，但脸颊更烧了。这次的脸红与性欲无关，这次是尴尬羞耻的脸红。
　　阿曼刚刚把自己吓了一跳，呐，身体又弹跳了一下，怎么高潮时突然叫出他的名字啊？
　　渐渐地慢慢的，呼吸平稳了，左手抚乳房的手轻柔了很多，右手也放松了一点，不过还在慢慢地上下交替揉着。
　　这是高潮刚过最舒服的时候，每轻轻地揉一下，身体就痉挛颤抖一下，遗憾的是这痉挛不能无限期的揉出来。
　　通常，阿曼会继续这样的轻揉着，到感觉又回来，再加速加力继续到下一个高潮。
　　这次不行。
　　她脸颊还发着热，不停下来想想，快可以用脸煮水了。
　　阿曼轻轻呻吟几声，把双手向上一扬，尽快脱离案发现场，也伸个懒腰来平复一下腰以下的哆嗦。
　　她把头转向一边，从腋下那里深吸一口气。
　　嗯，那酸臭汗气味完全不难闻了，甚至还可以列入性感的香气之一。
　　呵呵呵，原来高潮还有防臭功能的。
　　好啦，别拖延时间了，自己怎么突然会高潮着叫出冲哥？
　　阿曼保持着紧闭的眼睛，脑中搜索了一回。
　　想到冲哥那渊深的眼神，好似能看穿自己想法的眼色，阿曼就嘴角扬起。
　　想到冲哥那懒懒散散的态度，那谈什么都行，不会吃惊不会指责，问什么都肯答的作风，阿曼就心头一热。
　　想到冲哥那该死的笑容，笑得好像把自己都弄清楚了，自己说多少，瞒多少，夸大多少，他都已经知道了，阿曼的阴部一缩，也弄她再呻吟一声。
　　啊，原来自己觉得最性感的是一个完全懂得自己的人！
　　想到这里，阿曼低声吃吃笑了起来。
　　冲哥不会吃惊吗？
　　如果我告诉他刚刚发生的事，他会不会从椅子上掉下来啊？
　　哈哈哈。
　　唉，发什么春梦呢？
　　告诉他的话，冲哥还没有掉下来，我就已经羞的要藏到桌子底下了。
　　等等，要实验就趁还有高潮余韵实验到底吧。
　　阿曼坐起身，把脚拉到鼻子前嗅了嗅，唔，还是有气味，但是，刚才排斥的臭味变成现在还可以接受的气味。
　　好神奇。
　　她快速的把中指往阴道口沾了沾，老天，太敏感舒服了，想了想还是忍不住，把中指往内送。
　　整根中指完全进入后，阿曼的喘息突然回来了，她咬紧牙关，飞快的用中指抽插自己十几下。
　　这个动作不会导致高潮，却有稍微止痒的功用。
　　中指感到阴道里的肌肉节奏性的强力收缩后，阿曼又可以呼吸喘息了。
　　她呻吟着地把中指拉出来，嗅了嗅，嗯，不难闻，有点骚骚腥腥的，有性爱的感觉。
　　她吐出口长气，确定了决心，把整根中指放入口中。
　　哦，还是记忆中的咸咸涩涩，不过，记忆中觉得这味道不怎么好，现在，一面吮着自己的淫液，脑子想着的不是味道好不好，而是下面一抽一缩的，有点空虚，渴望有东西钻进充满的感受。
　　呵呵呵，高潮真的会把人体的味觉嗅觉触觉反应都改变了的。
　　阿曼翻身倒下，手脚并用的把大枕头拉入怀里，一面还吮着中指，闭上双眼。
　　高潮后的身体散布着慵懒洋洋的感觉，好舒适。
　　阿曼就这样，吮着中指，微微笑着，睡着了。
　　三个小时后，手机的闹钟响起。
　　阿曼轻轻呻吟一声，不肯把眼睛张开。
　　她是从梦中被吵醒的，还记得一部分梦里的情景，她必须紧闭双眼才有机会挖掘更多的情节。
　　嗯，是两个人在争吵，好像是在争夺一个情人，唔，连是男是女都分不清楚，只知道是两个人不愿意分享共同的情人。
　　她自己也在梦中当旁观者，呃，自己在格格地笑着，还大声地说：“要找到一个值得爱的人已经非常不容易，你们找到了，不但不珍惜，还为了要完全霸占而争吵。你们是要爱这个人还是要拥有这个人啊？”
　　哦，自己要挖掘的应该就是这句话。
　　阿曼慢慢地张开眼睛，抹了抹额头上的细汗，打了个哈欠，缓缓的坐起来。
　　哦，自己的酸臭汗味又刺鼻了，去冲洗一下吧。
　　嗯，先把那一段短信发给两个人。
　　阿曼点烟抓起手机操作一番，呵呵，手机，等候你的好消息啦。
　　洗澡的时候，阿曼特意出力擦洗两边腋下，一定要把这吓人的气味完全洗掉，不然凑巧碰到冲哥，他可能会排斥的。
　　该死，怎么又会想到冲哥？
　　唉，既然要洗，下面也好好仔细洗干净吧。
　　嗯，小腿毛也该刮刮了，不如头发也一起洗，哦，就一起搞定啦。
　　阿曼洗完澡出来，抹干了身体，用吹风筒吹头发时，一只手不停地翻着衣柜里的衣服。
　　喂，随便就行啦，是回办公室，不是去约会啊笨蛋。
　　看了看左手选出来的一套衣裙搭配，阿曼对着镜子里的自己翻了个白眼，这样的选择，是不是需要重新购买十几套上班衣服啊？
　　人家是住在那里的，根本没有一天能够完全回避的好吗？
　　唉，镜子里的阿曼怎么无端端脸红了？
　　算了吧，这脑袋肯定坏了，一味的一意孤行，你要穿这就穿咯。
　　以为衣服事件已经够离谱了，阿曼在出门的时候又把自己狗血淋头的骂了一顿。
　　选鞋子就选了十五分钟。
　　自己是发什么神经啊，一眼看完的十双鞋子，试了又试，换了又换，没有一双满意的。
　　唉，搞不好需要请求调职远离咖啡店，那可比买衣买鞋买香水容易便宜多了。
　　出门前把烟头灭了，轻轻快快的走向超市，途中曾大婶打了个招呼寒暄几句，看到街对面老爸和固伯伯坐在他的金属店前喝茶聊天，阿曼就挥手示意一下。
　　嗯，这里和咖啡店只隔了三条街而已，但那边那比较富裕的局势和这里的朴素像是完全两个不同的国家。
　　那边进步繁华，这里简单舒适，她两边都喜欢。
　　别说阿曼是这里长大的，以后如果需要搬迁，也一定要找个地方是这两个极端的交接处。
　　经过咖啡店时忍不住望了一眼，冲哥不在。唔，是不是又在安慰哪个怨女啦？ 想到这里，阿曼心中一突。等等，心里想的是什么？
　　阿曼走到超市路旁的长凳子，坐上去皱眉深思。
　　自己是在吃醋吗？
　　没有理由啊。
　　嗯，如果我是冲哥众多的女伴之一，每天知道他要应付多个情敌，还做得不亦乐乎，自己的心情会怎么样？
　　哈， 如冲哥所说，我又受不了一个星期二十次，让他去窝害其他人不可以吗？
　　情敌这个词也不对，如果不想占有整个人，就无所谓敌了。
　　唔，他是共用情人？
　　呵呵，那比较切题也比较容易接受。
　　好吧，是共用情人就不会吃醋吗？
　　多少也会有的，不过，比方说，哈哈哈，怎么学冲哥来用比方说？
　　唉，没救了。
　　比方说，我一个星期要三次，其他时候他和谁做什么又有什么关系啊？
　　不行，这不止是做爱而已，如果能做爱三次，还要陪吃饭几次，逛街一次和看个电影，这样行吗？
　　阿曼点了点头，嗯，普通的恋人也差不多是这个频率，自己还能接受这个方案。
　　冲哥呢？
　　他现在一个星期要做二十次，加我三次不算多嘛。
　　时间呢？
　　一个星期陪我几个小时也应该不难做到啦。
　　其实，这么多个有事业高教育的女生都跟着冲哥，她们到底图什么呢？
　　比如那个瑞卿，又漂亮又活泼，看她的穿着也像是挺高职位的人，要找个男朋友应该手到擒来吧，为什么会缠着冲哥不走？
　　其他那些共用情人俱乐部的成员也都这么漂亮成功吗？
　　现在不比老妈的时代啦，女孩子自己能赚钱，有事业，根本不需要当男人的附属品，她们随时可以离开去找更适合自己的生活方式。
　　但她们都不，都要留在冲哥的身边。
　　嗯，唯一的可能就是，这就是她们喜欢的生活方式！
　　难道是如冲哥说的，她们都有比安顿下来更重要的事要做吗？
　　哦，是因为她们都有自己的事业和生活吗？
　　冲哥只是她们生命里的一部分，所以分享也没有问题。
　　唔，反而是那些无所事事，只顾着陪男朋友的女生是冲哥接受不了的，或者是接受不了他的。
　　我自己也有很多事情要做的，也没有时间整天陪着他，或去想结婚生子的事情，那我在忙的时候管他去干嘛或干谁呢？
　　阿曼摇摇头，怎么一想到性事，自己也粗俗起来。
　　想到哪里了？
　　对，我忙我的，他忙他的。
　　就算承诺是我唯一的男朋友，也可能会出轨偷吃，现在只是知道了而已。
　　嗯，知道比不知情容易接受的多。
　　而且，非常重要的一点是，找个男朋友不可能事前知道他在床上的技巧如何，如果他不行的话，我的性福就完了。
　　冲哥的女伴们如果不满意就早走人啦，到现在还人头涌涌的，就代表他至少床上还不赖。
　　嘻嘻，有着落了！
　　阿曼扶了扶额头，疯子，想什么啊！？
　　以前的男朋友，很多时候要求出去，吃饭，逛街，多了也蛮烦的。
　　如果因为他的时间紧凑，约会完全由我发动，唔，这也挺好的。
　　偶尔一两次被推比常常要找借口推人家容易接受。
　　而且，是冲哥的话，超市是近水楼台呢，没事就过去陪他坐坐，每天几分钟，一杯咖啡一根烟，也能安抚安抚相思之情。
　　和他坐在一起聊聊真的蛮写意的。
　　哦，就算在咖啡店里撞到他与其他的共用会员幽会，也不必找地洞钻，躲躲藏藏的，直接回办公室就好了。
　　呃，将来呢？
　　这样的生活能过多久啊？
　　冲哥说过谁来谁去都很随意，不是吗？
　　这得好好问问他，如果是真的，就可以考虑一下。
　　与冲哥在一起享受着现在，慢慢寻觅一个将来的，冲哥应该不会反对啦。
　　嗯，不错，有个现在的，也有机会四处看看有没有适合将来的，这样的安排简直完美。
　　冲哥也说过他不刻意去追求谁，那其实就是反渣男的运作，对啊，渣男是见到一个追一个，冲哥是无所谓地谁都不追，不但不渣男，简直是反渣男。
　　嗯，他也暗示过与我是有可能的。
　　想到这里，阿曼摸了摸自己的脸，怎么又发热啦？
　　啊，对，关微提过冲哥出版了几本书，应该去买来读一读，很有可能会从书中看得出更多冲哥的想法。
　　至少可以看出冲哥的才情和表达能力，也应该能从那里更能了解冲哥的内心世界。
　　嗯，就这么办，放工后就去一趟书局。
　　嘻嘻，做名作家的女朋友肯定比做银行经理的女朋友浪漫太多了，呵呵呵呵。
　　喂！
　　醒醒吧傻瓜，谁说要你做女朋友啦？
　　还真不知羞耻。
　　还有吗？
　　有！
　　现在是自己一厢情愿，冲哥会不会喜欢自己都不知道，别说追求了。
　　咦，冲哥说不会特别去追求人的，我能接受吗？
　　被人追的感觉很好，难道我就这样贴过去吗？
　　唔，不如这样，他不追我，我就追他！
　　追人的感觉不知道怎么样，试试应该很好玩，呵呵。
　　等等，天啊，那两个人还没回复呢，他们同意的话我怎么办？
　　好吧，如果他们有一个同意，就放下这骑驴找马运动，不然我就追冲哥。
　　哈哈哈，我这个混蛋把冲哥比喻成驴子，他知道了，会不会让我骑一骑啊，哈哈哈。
　　阿曼拍打着自己的脸，疯了，真的疯了，唉。
　　“曼姐，怎么坐在这里又笑又拍脸啊？ 看到什么好玩的东西么？”
　　“啊，玉如，没什么，还没完全睡醒而已。走吧，一起上去啦。”

第10章 姨妈大大
　　大冲看着冰冰走回到柜台那边，叹了一口气。这女孩为了父母吵架会哭，但是他们谁有外遇反而无所谓，这，有点反常吧。
　　他看了看手表，还有两个小时就该吃午餐了，不如回家把笔记本带下来，再写一两章。
　　可惜大冲的如意算盘又打砸了。回到咖啡店，找了个服务员叫咖啡时，发现贾玲就坐在他原本坐着的椅子上。
　　“喂，贾玲，要喝什么吗？”
　　“嘿，冲叔，已经叫啦。”
　　大冲过来坐下：“怎么了？ 不用上课么？”
　　“病假。” 贾玲还在打短信。
　　大冲点烟四处看了看，冰冰不在。
　　终于把手机放下，贾玲对大冲笑了笑：“冲叔怎么自己一个人啊？”
　　“呵呵，什么意思？ 冲叔经常一个人坐这儿，没什么好希奇的。倒是你，怎么看也不像病了。”
　　“哈哈，是女人病。”
　　大冲挑眉：“哦？ 现在女人病可以逃学的么？”
　　贾玲摇着头：“通常不行。我是例外。”
　　“别卖关子了，解释吧。”
　　“我，呃，早上上学时还没流血，就没有带那东西。第二节课流了满裙子，恶心死了。老师就打发我回家，呵呵。”
　　“这种东西不是提早知道的么？” 大冲底气不足的问。
　　贾玲点点头：“通常是，我本来还有三四天才到日子的。不知道为什么来早了。”
　　“妈妈知道了么？”
　　贾玲摇摇头：“没人在家，所以我过来找冲叔啦。刚刚发了短信给妈妈。”
　　“想做些什么？ 唔，肚子饿么？”
　　贾玲点头，又摇头：“有点饿，但是肚子不舒服，不想吃。”
　　“帮你叫个姜茶？”
　　贾玲鼻子皱了起来：“别，难喝的要死。”
　　“我担保不难喝。” 大冲说了就起身找了个服务员，吩咐怎么准备姜茶。
　　“冲叔。你敢叫就你喝，我不喝姜茶！”
　　“喝不死的，对你身体好，喝了肚子暖和了，就不会疼了。”
　　“你又知道？”
　　“你冲叔别的不知道，照顾女孩子却是专家。呵呵。”
　　“冲叔，这姜茶有什么特别吗？”
　　“没有。有一个女朋友说很有效，冲叔就学起来。给很多人试过，都说很灵的。”
　　贾玲皱了皱鼻子，囔囔：“不知真的假的。”
　　“如假包换！ 唔，你坐一会儿，我去厨房看看，他们做错就无效了。”
　　大冲走到厨房但是因为不是职员不让进去，他就在开着的门口和里面的厨师沟通。
　　每个店里的员工都认识他，也和他有说有笑的。
　　二十几分钟后，他闻到熟悉的味道才放心回到贾玲那里。
　　“呵呵，快好了。对了，你表白了么？”
　　“唉，别提了。冲叔，我找不到机会。想不到要单独相处一下都不可能，怎么表白啊？ 当众被拒绝不是难堪死了？”
　　“呵呵呵，这还不容易？ 约来这里喝茶不就单独相处了么？”
　　贾玲怀疑的提问：“一定会问我为什么要到这里喝茶。喝茶那里不能去啊？”
　　“呵呵，别的地方没有冲叔吧？ 就说你冲叔会算命，很神奇的，还会请喝茶，当然是来这里喝茶好。”
　　贾玲眼睛一亮：“对啊。好，就这么办。”
　　“唉，不过……”
　　“冲叔，不过什么？”
　　“唉……” 大冲低着头摇头叹息。
　　贾玲推着他的肩膀：“什么事啊冲叔？”
　　“唉，冲叔忘了怎么算命，要能想起，就必须有人要喝下姜茶。”
　　贾玲大声笑起来：“冲叔！ 你这是勒索。”
　　大冲一脸无可奈何：“没办法，冲叔刚刚学会勒索，没什么经验，只好从小辈勒起。”
　　贾玲摔头佯嗔 ：“哼，不理你了。”
　　哈哈哈哈，小妮子还欠火候，不过已经似模似样了。
　　“这样子不对。”
　　“哈啊？ 什么不对？” 贾玲果然转头问。
　　大冲很夸张的慢动作摔头，逼出女高音： “哼………不……………理你……了。”
　　贾玲笑得伏在桌子上乱颤。
　　大冲笑着点烟，看着正在走过来的姜茶。
　　贾玲还伏在桌子上喘息着。
　　“好啦，别装死了，姜茶来咯。”
　　鼻子皱得快要掉下来：“真要喝？”
　　“你也不希望冲叔忘了怎么算命吧？ 来，用汤匙喝一口，不好喝就不用喝。”
　　贾玲将信将疑的拿起汤匙：“诺，冲叔你说的，要说话算话啊。”
　　“喝吧。一整汤匙！”
　　贾玲好像被逼喝毒药一样，苦着脸伸出舌头轻轻舔了汤匙外缘一下，咂了咂嘴，面无表情，倾前啜了一小口，眨了眨眼几下，把一汤匙姜茶灌下去。
　　“咦！？” 贾玲舔了舔嘴唇：“这是姜茶吗？”
　　说完，贾玲又舀起一汤匙姜茶，这次仔细地慢慢吞慢慢尝味道。一面喝，一面眨着眼睛。汤匙上的还没喝完，另一只手已经抓起杯往嘴巴送去。
　　“慢慢喝，没有人跟你抢。小心烫啊笨丫头！”
　　喝完后，贾玲的脸色红润了，额头也有了细汗。
　　很小很小的声音：“冲叔，我还要，可以吗？”
　　大冲对还站在旁边笑着的服务员说：“再来一杯吧，谢谢。”
　　“姐姐，拜托用最大的杯子。”
　　服务员点头笑着离开。
　　“我会告诉你妈怎么做这姜茶。以后有女人病前一两天就开始喝。”
　　贾玲点着头，一脸正经：“冲叔，我认为不如保险一点，我最好还是每天都喝吧。”
　　“疯丫头，问妈妈，她说可以才可以。”
　　贾玲扁着嘴装可怜，可是她忘了她冲叔什么场面没见过？ 还大咧咧的坐着那里视而不见，笑盈盈的抽着烟。
　　“冲叔啊，你说，我们该不该准备一下我表白的剧本呢？”
　　“哈哈，剧本？ 你如果表白时用超过三句话，人肯定跑了。到时，想到什么就说什么。重要的是诚心诚意。”
　　“真的这么简单吗？冲叔，这可是我第一次表白喔。”
　　“安心啦，从盘古开天到现在，还没听过谁表白表死的。”
　　贾玲眯着眼，怀疑的问：“怎么好像冲叔对表白很有经验似的？ 冲叔到底表白过几次呢？”
　　“两次。不过，别人对冲叔表白至少十几二十多次了。已经是专家啦。”
　　“真的假的？ 我会问爸妈的。”
　　“去问吧，疯丫头，冲叔只是报少了。哈哈哈。他们怎么可能知道？”
　　大冲抬头挺胸高谈阔论的时候，看到冰冰从楼上下来。
　　“不陪你疯了，冲叔要过去说几句话，你在这等姜茶啊。”
　　大冲一面说一面走，十几步就到冰冰面前。
　　“冲哥，你的手帕。” 冰冰轻声说着，伸手交出洗好烫过了的手帕。
　　“谢谢。冰冰，怎么样，一切还好么？”
　　冰冰笑了笑，靠近了一点，低声说：“谢谢冲哥关心，是我搞错了。呵呵，不是我爸妈有外遇。是我舅妈与她管那店里的经理，爸气妈不早点处置他们。冲哥，请你不要提起这件事，妈会骂的，说什么家丑不可外扬。”
　　大冲点点头：“我不会。你没事就好。”
　　“对不起，让你担心了。是这两天我情绪不稳定，一听他们吵架就慌了。”
　　“你病了么？ 为什么会情绪不稳定？ 睡眠不好么？”
　　冰冰微红着脸：“不是，我……是经期来了。”
　　“啊，呵呵，和我侄女一样。对了，厨房正在给她做姜茶，你叫他们也给你准备一杯吧，说是我请的。”
　　冰冰莞尔一笑：“谢谢冲哥。”
　　“好了，没事就安心了。那我回过去啦。”
　　冰冰笑了笑转身走去厨房，大冲慢步回自己桌子。
　　“冲叔，妈回复了。她现在赶回家，叫我也快点回去。”
　　“好，我去叫他们打包你的姜茶。给你妈喝一点，看她喜欢么。”
　　“谢谢冲叔。” 贾玲站起跟着大冲一起走向厨房。
　　在厨房外站定后，吩咐了服务员怎么做，看贾玲在读着菜单里的各种甜品，大冲就望向门外匆匆交错行走的路人。
　　咖啡店大门左右都是全面玻璃窗，所以从里面望出去，就好像是在看着一面超大的电视机，犹如外面的情景和咖啡店里的人没有关联，是两个不同的世界。
　　对面的路边有一组都穿着运动衫长裤制服的女孩子，步伐一致，齐整地从左边跑步着向电视机的右边进行。
　　大冲内心笑了笑，当年自己军训时，不止制服一样，连发型都是一样的。
　　这组女孩子的头发有长有短；长发的大多数绑了马尾，跟着步伐左右摆动；短发的露出还算纤细，汗布着的颈项；几个不长不短的头发在头后面飘扬着，把齐整的形象完全打乱了。
　　好看是好看，却与穿着制服训练的宗旨背道而驰了吧。
　　“谢谢。”贾玲笑盈盈的接过一个小袋子。
　　大冲转头看了看，在一个视线中，看到贾玲在低头检查袋子里的东西，厨房半开着的门里是低着头，正在轻啜着一个杯子的冰冰。
　　大冲心里又笑了笑，这两个女孩的年龄最多相差四五年，却一个叫他哥一个叫他叔，而大冲更一向认为自己还是个十九岁长不大的大孩子。
　　世事关系还交错混乱的挺有趣的。
　　“冲叔，我走了，别忘了怎么算命呀，哈哈哈。”
　　大冲微笑着挥挥手，看着她走出店门。
　　这时，与贾玲擦身进来的是两个制服女郎。
　　一个头戴球帽绑着马尾，一个半长不短下至肩膀长度的头发，两个人都满脸汗水。
　　短发的脸色惨白，跌坐在最近的一张椅子上，紧抱着肚子低头喘息，长发的在低声急促的与一个年轻的服务员交流。
　　大冲觉得她们两个的年龄相差至少有五六年，应该不是一个辈分的。
　　想到这里，自己都失声笑了起来。
　　不到一分钟前，四五年不是同辈分就很奇特，现在五六年同个辈分就不应该了，呵呵，事情要怎么看还真的需要有背景衬托才行。
　　那年轻服务员咿咿呀呀的：“不行啊，老板会骂的……”
　　长发女低声求着：“我们跑步没有戴钱，帮个忙不可以吗？”
　　大冲决定过去管一管闲事：“是什么事情呢？”
　　服务员毫无章理地解释，说她做不了主，店里没有这个前例，只能拒绝，她们要矿泉水但是没有钱。
　　“没问题，算我的。去拿吧。” 大冲觉得要讨水喝也不是什么大不了的事，转身对长发说：“你朋友还好么？ 身体不舒服怎么还跑步？”
　　“啊，不是，她是我的学生，不知道为什么跑着跑着她就倒下了。”
　　水来了她们两个人都仰头灌着。
　　短发女抱着肚子喘息着：“谢谢你，我……是肚子痛。”
　　“抽筋么？” 大冲蹲下保持和她同一个眼线。
　　长发女直接伸手轻轻的帮短发女揉按肚子。
　　短发女摇摇头：“不，是我的……呃，不要紧，我休息一会儿就好了。”
　　长发女也蹲下来与大冲同一视线： “这位先生，真谢谢你了。我是王静，请问贵姓大名。”
　　“叫我大冲就好。”大冲仔细看了看眼前这张满是汗，完全没有化妆的的脸：阔大的额头，浓黑的眉毛，明显稍突的颧骨，微阔的下巴，给人一个很飒爽的感觉。
　　她那带着笑意的大杏仁眼，有那几个雀斑的小鼻子，红润润不算大又双角上翘的嘴巴，和里面整齐雪白的牙齿，又给人一种柔柔女性美的感觉。
　　这结合叫人忍不住喝一声彩，好一个英气娇俏的女人。
　　大冲注视欣赏着的眉毛往上一扬： “大冲先生，我的脸上有什么东西吗？” 说着，眼睛里的笑意消失了，嘴角一边勾起稍微不肖的表示。
　　“咳，对不起，王小姐，我唐突了。” 大冲尴尬的急忙站起身。
　　不站还好，这一站就把自己的裤裆差几寸就印上王静的脸上。王静立刻向后倒去，双手往后面地板上一推，弹跳起身。脸色微红，双眼恼意。
　　大冲刚伸手想拉她一把，却很自觉地缩了回来：“王小姐，你没事吧？”
　　王静的马尾一晃，完全不再理睬大冲：“可恩，你现在觉得怎么样了？”
　　“对不起王警司，我肚子还很痛，请让我再休息一下。”
　　“好吧，你坐这儿休息，我上个洗手间。” 王静说完转身向服务员询问洗手间的所在，完全无视大冲的存在。
　　警司？
　　大冲闭眼摇了摇头，多个女伴曾多次警告过他，说他那喜欢注视细细鉴赏漂亮女孩子各个面部结构的习惯，对喜欢他的女生运用是非常谀媚，令人心跳加速的好动作。
　　可是用在不认识他或不喜欢他的女人身上就会是非常无礼甚至有侵辱的感受。
　　他也常常提醒自己小心别冒犯人，最近的一次需要这么提醒是今天早上看着阿曼的时候。
　　唉，不止是漂亮的，有什么奇特的面部身体结构也会这么样鉴赏的呀。
　　好啦，现在触礁触到警司身上了。
　　无计可施之下，大冲转向那个还脸色苍白的短发女生：“呃，可恩是么？ 你还需要点什么吗？”
　　可恩摇摇头，给他一个温馨的笑容：“我有水就好，真的谢谢你大冲先生。”
　　大冲摆摆手：“叫我大冲就行了。没什么的话，我就过去那边。如果还需要什么，叫过服务员找我就行了。”
　　可恩还紧紧抱住肚子，但还是点着头又笑了笑。
　　“师父。” 男女和音。
　　“姐？”
　　“恩恩？ 你怎么会在这里？” 可可惊讶的说着，也同时跑过去握住可恩的手臂。
　　大冲想到可可有可能不要妹妹知道他们的安排，就叫富贵跟他回到里面的桌子。留下两个女孩低声交谈。
　　大冲刚刚点烟，听着富贵交代这几天的成绩。可可就快步走过来。
　　“对不起师父，可恩是经痛，我去一下买止痛药。”
　　“哦，去之前，去厨房叫冰冰给可恩一杯姜茶。”
　　“是的师父。” 可可匆匆走去厨房。
　　听完富贵的报告，与他讨论了几个重点后，大冲抬头望出去，看到王静站在可可身边，与坐着的可恩一起听可可讲话。
　　看到可恩喝完他的姜茶，大冲笑了笑，应该舒服一点了。
　　三位女士跟着大冲叫的咖啡慢慢走过来。
　　可恩扶着可可的手臂，不过看来已经没什么事了。
　　王静走到两张桌子外就停止站着很专注地观察大冲，只剩下两姐妹走到他们的桌子边。
　　有两个女生一起站在一边，大冲和富贵只好都站起来。
　　“师父，谢谢你的姜茶。喝了以后，肚子里的抽缩停止了，虽然还有点疼，不过不会抽到很辛苦。” 可恩学着姐姐的叫法，笑盈盈的道谢。
　　大冲微笑着说：“别客气，那是止经痛的良药，是一个朋友教我的。不过，也有坏处的。” 看到两个女孩子都张大眼睛等着坏消息，大冲侧身更靠近她们，轻声说：“喝后大概半个小时就会放很多屁。”
　　两个女孩都一起脸红了。可恩更用双手捂着嘴。
　　“师父！” 可可想笑不敢笑，跺脚撒娇叫了一声。
　　“哈哈哈，是真的，师父是体验过的受害者，哈哈哈。”
　　“姐，我还是快点回去吧。” 可恩摇了摇可可的手臂，转身对大冲半鞠躬：“谢谢你了师父，希望以后还有机会见到你。”
　　大冲含笑地看着这可爱的女孩，在她姐姐身边还是小孩子气乖萌的姿态，一走到王静身前就变成腰直胸挺的军人模式，真赏目。
　　男孩女孩都应该有一段时间的军训。
　　他向王静看过来的眼光挥挥手道别，她也点头致意，然后两人转身离开。
　　“可可，你跟出去，如果她们要打车，她们可没有钱。你替她们付吧。”
　　可可点点头，抓起包包就追了过去。
　　“富贵，等可可回来，你出去一会儿，我想和她谈谈她妹妹的事。我一会给你短信回来吃饭。”
　　富贵点点头：“是，师父。想问一下，现在摸可可的阴部已经有反应了，不过还达不到高潮的边缘，我能试试用口么？”
　　“唔，只要可可不反对，应该没有问题，我们吃饭的时候讨论一下。”
　　“好的。师父，我去给你叫咖啡。”
　　大冲点点头，点烟喝完他的咖啡。
　　“师父，富贵呢？” 可可回来坐下，和她妹妹在一起一会儿，她也活泼了不少。
　　“跟我讲讲你妹妹和你家庭的事。”
　　可可吐出一口气：“师父对她有兴趣？”
　　大冲摇摇头，柔声说：“我对你们有兴趣。你妹妹在训练做警察，你却做着半犯法的事业，我不应该好奇么？”
　　可可点着头：“其实师父，并不是什么特别的情况。我十七岁的时候，父母在一场车祸中死了。他们留下的保险金只够我和妹妹过两年多一点的日子。我那时刚刚被大学接受，但是如果我要上大学的话，妹妹的学费和我们的生活费用就完了。”
　　大冲接过服务员拿来的咖啡，有点佩服这女孩说这么悲惨的事情，竟然没有眼红落泪，除了悲痛的表情，好像是在说着别人的故事。
　　“我有一个朋友就介绍我到酒吧当陪酒女郎，后来我们发现陪睡赚的更快更多，我们就下海了。妹妹高中毕业后参加了警队，现在有吃有住的，花费少了很多。还要谢谢师父让富贵给了我不少钱，现在我的学费够了，之后两年的生活费也充足了。”
　　说到这里，可可欣慰的笑了笑：“妹妹还有十个月就毕业啦，呵呵，她说她有收入后就会养我，哈哈。”
　　大冲微笑着，也为她的开心高兴一阵子。
　　“她知道你做什么吗？”
　　可可点头抹了抹眼睛：“她什么都知道，我们从小什么事都一起商量的。呵呵，说起来，也是因为她恨我需要做这一行业才立志当警察的。”
　　大冲慢慢的点着头：“你妹妹也很坚强，和你一样。她当然不会让别人知道你的事。”
　　可可笑着摇摇头：“她们都认识我，只是以为父母的保险金足够让我们过日子。我有时也和她的队友打成一片，他们只知道我是个大学学生，现在和富贵一起跟师父学写作。”
　　“这很好。你毕业后就找份好的工作，把这段往事忘了吧。”
　　“呵呵，师父，其实这段日子也不是怎么辛苦的，我认识很多真正凄凉的同行。我很幸运有恩恩，如果没有她给我人生目标，我可能也会像她们一样，又吸毒，又把钱胡乱花掉。”
　　“唔，所以说，人生是自己争取的，伤心困苦的日子人人有，能振作就有希望。”
　　“对了师父，刚才我告诉她们你的工作，提到你出版的几本书时，王警司的脸色变了几变，有惊奇，有欣喜，有点兴奋，哈哈，我敢肯定她应该是你的粉丝呢。”
　　“呵呵呵，是么？ 呵呵。唉，可能偶像形象破碎了吧。呵呵呵。”
　　可可俏皮的眨眨眼：“师父有兴趣吗？ 我找恩恩挖一点有用的信息。”
　　“顺其自然吧。师父的经验是所有强求的男女关系都得不到善了的。”
　　可可眼睛闪动，自己低声吃吃笑着。
　　大冲抬手再叫咖啡：“笑什么啊，傻丫头？”
　　“啊，嘻嘻，没什么。师父，下个星期我需要请几天假。我的大姨妈要来了。”
　　“哦，之前一天就来这里要我教他们的姜茶。打包三份带回家。隔四五个小时喝一份，要趁热喝，喝完闭关自守。呵呵呵。”
　　可可脸色微红，娇嗔低声：“知道啦师父。”
　　“去找富贵，你们去叫喜欢吃的饭菜。”
　　师徒三人吃饭时谈了谈各种近况，富贵的生意，可可的学业，融洽的程度已经像是一家人。他们也问大冲写作的心得和他怎么样激发灵感。
　　交代了可可的休假，就讲到富贵想口可可的意图。
　　可可的眼睛露出一丝兴奋的光芒，但脸色却有点犹豫：“师父，我当然喜欢啦，不过，如果是口我，我就不知道该怎么引导他了。”
　　“嗯，不用以做法来引导，以感觉来。告诉他哪里舒服，哪里需要轻点，哪里舔舒服哪里吸舒服。”
　　富贵的脸红了红，很低声地问：“师父，呃，那些液体……是要吞下还是吐出来啊？”
　　看到可可瞪大着眼睛，大冲笑着说： “任你喜欢。吃下不觉得恶心就吞下，不喜欢就拿着手帕擦嘴。通常，不喜欢女人那里的味道就不会要求口女人的。”
　　说完，大冲拉出笔，在纸巾上画了一个女性阴部的图案，再从中间画一条线。
　　“如果不喜欢女人的味道，舔这条线之上部位会比较安全，液体是这里流出来的，不去碰这里就不会尝到太强的味道。”
　　“师父，这不是在针对富贵，不过，如果只舔这线之上，唔，下面，怎么说，嗯，会感到寂寞的。我的意思是，如果一个人只舔我的上半部，只一分钟我就会叫他直接做爱了。”
　　富贵皱眉：“你是说做爱比口交舒服吗？”
　　“不是，不是。都舒服。遇到会舔的，舔可能比做爱更舒服。但是，哎呀，我不知道怎么解释，师父可以帮忙吗？”
　　大冲摇摇头：“这做不得准，每个女人都不一样，喜欢那方面的程度也不一样。富贵，如果你不喜欢尝到味道，就这么办。舔上方的时候，用你的中指慢慢插入阴道，直到第二个指节刚刚进入阴道口。你会感觉到一圈肌肉把你的指节勒住。舔上半部的时候就轻轻的在这里旋转着这个指节，顺时针逆时针地转动。”
　　可可的脸色殷红，呼吸加重。
　　大冲皱了皱眉：“可可，怎么了？”
　　可可拍了拍脸，笑着回答：“嘻嘻，没事师父，我只是想象一下，好像很刺激，呵呵呵。”
　　“富贵，这种操作需要因人而异，每个女人都不一样的。你只要学会基本的做法，凭女人的反应来调整，明白么？”
　　富贵点点头：“是的师父。”
　　“可可，现在富贵可以被含着忍到差不多八分钟了，你试试看，三分钟后，不只是用舌头去碰他的龟头，要用舌头在龟头上转一圈。到他能忍过八分钟后，就交替着一次转一圈，一次吮两下。”
　　看到两个徒弟都没有问题，大冲点了一根香烟，喝口咖啡：“你们现在能知道射前的症状么？”
　　两个人都一起摇头。
　　富贵抿了抿嘴：“我以为已经知道了，可是，最近几次都不一样。师父，有几次我对可可说要射了，却没有射，有几次根本没有感觉到就射了。”
　　“可可呢？”
　　“呃，师父，我感觉到富贵要射前的膨胀，不过，一膨胀就射了。之前没有别的症状。”
　　大冲点点头：“好，这让我再想想。你们继续去研究一下。”
　　两个徒弟离开后，大冲终于有机会打开笔记本。又叫了咖啡，点烟打开自己的性癖数据，滑到最后的部分，开始加入：
　　瑞卿 - 腋下开始时没什么气味，只有她的体香而已。
　　味道也和普通汗水差不多。
　　做爱了几分钟，慢慢的就有一点酸气透出来。
　　不难闻，还有点像是她独特的香味。
　　好处是气味是慢慢衍变出来的，不特别注意就根本不觉察得到。
　　味道没有怎么改变，还是汗水的咸味。
　　舔她的腋下时，有点像海依，要到未到时，一舔就高潮了。
　　阴部的气味只有一点骚潮的气味，蛮好闻的，像是想象中阴部应该有的气味。
　　入口味道微微咸，算合口味。
　　早上起来后，气味比较重，味道开始时有点苦有点涩，一两分钟后就恢复平常的味道了。
　　她说不怎么喜欢菊花被舔，可是舔菊花会让她流水比舔阴蒂快和多。
　　写完，大冲抽着烟从头读过。只读到景乐，手机有短信进来了。大冲看了看，咦，是小惟。
　　小惟几个月前每个星期都找他一两次，最近这一个月只有空会面了一次，说是要忙在搬家换工作，怎么今天有空了么？ 直接打过去吧。
　　“喂，小惟，怎么突然想我了？”
　　“大冲，现在有时间吗？”
　　“有，要帮忙搬家么？ 还以为你搞定了。”
　　“不是，需要你帮忙一下。”
　　“哦，干什么？”
　　“哎呀，非要我在电话说吗？”
　　“你可以不说，不过我很可能忽然有很多事情要做。”
　　“啊……好啦。我……唔，需要你的安慰，我是说生理上的安慰。”
　　“哦，约炮吗？ ”
　　“死人，非要用这种恶心的称呼，你肯不肯呀？”
　　“呵呵呵，我们之间从来没有需要这么明说的，你这次是有什么阴谋啊？”
　　“嗯，我……性欲高涨，需要你帮忙调整一下。”
　　“呐，就是这。你通常约我喝茶吃饭就能如愿以偿，为什么今天要说这些？”
　　“真是个鬼，怎么这样你都能知道？”
　　“呵呵呵，我可是写侦探小说的好不好，你这种是小儿科。快从实招来。”
　　“我……没有骗你，是需要你，不对吗？”
　　“还有呢？”
　　“呃……我是……因为……月经来了，特别性奋，帮帮忙啦。”
　　“喂，你有亲戚拜访，我不是无能为力么？”
　　“啊，不是，我是用棉条，外面没有血的，你用手用口都可以。”
　　“真的干净？”
　　“是啦死人！ 我这就去再洗一遍总可以了吧。我……其实也想念你的亲吻。”
　　“好吧，需要我打包什么吃喝的么？”
　　“不用，你来就好。我给你做了你喜欢的叉烧包，快点过来。”
　　“好，给我打你的新地址，我一会儿就到。”
　　放下手机后，大冲叫了服务员打包两份姜茶，收拾东西。
　　哼，女人还真是奇怪的生物。
　　没有什么动物能每个月都大量流血，还不停地流个五六天，之后还能好好地话下去的。
　　唉，真是的，有机会多爱她们一点就加倍多爱爱她们吧。

第11章 审讯面试
　　“早啊，冲少。”
　　“嗨，张伯。今天是你值班啊？”
　　“是的，今早到十点。对了，冲少，有件事想求您帮帮忙。”
　　“哦？ 什么事啊，张伯请直说。”
　　“唔，是这样的，我一个朋友的女儿，工作中被要求写一份报告，唔，不算报告，是写她老板的事情。她写后非常不满意，改了又改，都还不满意。期限还有两个星期，我朋友说他女儿现在晚上睡不到三个小时，好像疯了一样。我知道冲少是写作天才，想求冲少帮帮忙，帮她看看，给点意见，希望她能合格交差。”
　　“哦，没问题，我常在隔壁的咖啡店，张伯就叫她到那找我。”
　　张伯连忙又哈腰又鞠躬：“谢谢冲少，非常谢谢。我的朋友叫贵固，东西很贵的贵，非常固执的固，我们都叫他鬼谷子。呵呵，噢，她女儿叫贵竹，我叫她去找您。”
　　“贵族？ 名门望族的族？”
　　“呵呵呵，不是不是，是竹竿的竹。”
　　大冲点点头，又笑了笑：“好奇特的名字。”
　　“您知道啦冲少，我们的年代都读书少，儿女的名字都是请读书人起的。”
　　大冲点着头：“好吧，我等她。”
　　走到咖啡店，刚刚坐下，还没叫咖啡或点烟，就看到前面的路上一组女队员齐整的跑步。
　　奇怪，以前没有注意到，怎么现在一直在这条路上跑步？
　　有一大群女孩子在店前跑来跑去，自己应该早留意到了吧？
　　大前天是差不多午餐时候，现在还在早餐啊，这群女警员整天都在跑步么？
　　终于咖啡来了，大冲吐出一口气，把笔记本打开，点烟后整理桌面。他喜欢写作时东西都排的整整齐齐的。
　　“师父，这么早就下来了啊？”
　　“可可，不是在休假么？”
　　可可快步走近，坐在大冲旁边。
　　“是的师父，我来打包姜茶。” 可可说完微笑着。
　　大冲看了看她的表情，喝一口咖啡：“什么事？ 鬼头鬼脑的。”
　　可可有惊讶也有佩服的表情：“师父这样也看的出来？”
　　大冲吸一口烟，给她一个 ‘有屁快放’ 的表情。哈哈哈，想到这里自己忍不住笑出声来，喝了姜茶还真的可能会发生的。
　　可可惊疑不定：“师父笑什么啊？”
　　“没事，你肚子还没发作吧？”
　　可可灿然笑了笑：“谢谢师父，还没。师父，我有大情报哩。”
　　“哈哈哈，有就说了，卖什么关子？ 真的要师父说 ‘有屁快放’ 么？呵呵呵。”
　　可可脸红了，扭了扭肩膀：“师父！ 还没喝姜茶呀。”
　　“好啦，快说说你的大情报吧。”
　　可可探身向前，鬼鬼祟祟地四处张望一下：“王警司把跑步的路线改了。以前是过去两条街跑的，自从遇到师父后，所有队员都跑这条路。还有还有，恩恩昨天晚上看到王警司在餐厅读师父的书。”
　　大冲继续喝着咖啡：“这是凑巧吧？”
　　可可把头摇得挺夸张的：“应该不是。师父，你真的没有兴趣吗？王警司好漂亮喔。”
　　“哈哈哈，她是很漂亮，不过，不是每一个漂亮的女生都要追求的。看她也差不多三十岁了，保不准已经结婚了。你们小女孩子别乱玩媒人游戏了。”
　　可可眨着眼：“对啊，怎么忘了这么重要的情报呢？”
　　“哈哈哈，笨丫头，你们省省气力吧。她可是个警司呢，你们被抓到可要上夹棍打几十大板的。”
　　“哈哈哈，师父说的是什么朝代啊？ 不用担心，我现在就去挖一挖。”
　　大冲摇摇头笑着，女孩子要玩就让她们玩吧。
　　可可却是行动派的，直接跳起来打电话了。
　　大冲也不理她。不过，有可可在就表示他不能专心开始写作。他就利用这段时间用手机送出十几条短信慰问一下众多女伴。
　　可可面泛红光，手舞足蹈地跑回来：“师父师父，好消息！ 王警司是二十九岁，连男朋友都没有，根据传言，她最后的一任男朋友是六年前分手的。据说是不要男人妨碍她的工作。”
　　“传言？ 据说？”
　　“是啊。她在那当总教头已快三年了，之前在别的部门但是也兼职当教员好多年啦。她的事很多人都知道，可是她没有几个亲密朋友，因此不能肯定，只好说是传言咯。”
　　大冲叹了一口气：“你们女孩子只注意你们想当然的事情，完全忽略了真正重要的信息。”
　　可可睁大双眼：“有吗？ 师父发现什么了？”
　　“第一，她说不要男人影响她的工作，师父刚好是个男人。第二，她六年前就没有男朋友了，如果是真的，她是不是更有可能真的不需要或不想要男朋友呢？”
　　可可扁着嘴，喃喃说：“就不能是她没遇到心仪的男人吗？”
　　大冲笑了笑：“当然可以。你想想，你认识的女孩子，就算眼界很高的，有谁能坚持六年没有男朋友的？ 能够成功的，有三个可能，性冷感的，排斥男人的，同性恋的。”
　　“那怎么办啊师父？”
　　“哈哈哈，什么怎么办？ 是你们硬要当媒人的。她没意思师父无所谓，难道要逼婚不成？”
　　可可长长吐出一口气：“好吧，师父。恩恩会继续挖料，我们至少有多一点资料。”
　　“你们要玩就玩玩好了，小心别玩出火呀。”
　　“知道啦师父。我回去了。”
　　大冲点点头，挥手道别。
　　可可走后，大冲吃了早餐，还写了差不多一章。到最后，他一面写着，一面惊讶着，导致写得比平常慢很多。惊讶的理由是阿曼。
　　这个女孩真的出乎大冲的意料之外。
　　她难道真的这么体贴，这么聪明，这么温顺么？
　　阿曼十分多钟前出现，看到他在忙着，四处看了看，就叫了两杯咖啡，一包他的香烟，坐在他的对面，只对他笑了笑，就自顾自地抽烟喝咖啡看手机。
　　如果她开口说话，或坐在他身边可以看到屏幕，都是会影响他的写作。
　　大冲心里叹了口气，阿曼的不打扰偏偏就是最打扰他的行为。如果，如果她常常这么做，他也习惯了，这还真的是个非常舒适的交流。
　　他抬头对她笑了笑，顺手关上笔记本：“谢谢你，可惜我还是专心不了。不怪你，是我定力不够，呵呵呵。”
　　阿曼笑着：“以后我该坐隔壁的桌子吗？”
　　大冲摇摇头：“以后？ 不必，这是第一次，下一次我就可以适应了。”
　　“冲哥，我有几个问题想问你，可以吗？”
　　大冲笑了：“哈哈哈，又来这套？ 想问就问吧。”
　　“谢谢冲哥，那我开始啦。如果冲哥要约女孩子出去约会，不算吃饭喝茶看电影，冲哥会选去哪里？”
　　“我和这女孩熟么？”
　　“不熟怎么办？”
　　“唔……不熟……应该是去花园海边走走野餐吧。可以尽情聊天多认识她一点。”
　　“很熟呢？”
　　“那，书店或者游乐场，不怎么需要不停的交谈，只注重在一起过的愉快。”
　　阿曼微笑着：“半生不熟呢？”
　　“呃……我想……会选择博物馆科学馆之类的。可以看各自喜欢的东西又有足够的交谈空间。”
　　阿曼叹了口气：“嗯，答的真好。冲哥有这么多女伴，请问冲哥自发地与她们隔多久联络一次？ 短信也算。”
　　“唔，这个比较难答。通常是每几天一次吧。”
　　“最频繁的是？”
　　“每天都联络。”
　　“最不频繁的？”
　　“一个星期一次，有两个根本不联络，由于她们工作的限制，是她们联络我的。”
　　“是什么因素导致不同的频率呢？”
　　大冲皱了皱眉，却笑了笑，这妮子在搞什么啊？
　　好，就陪你玩下去看看：“她们的时间可用性。有的比较忙，不好一直打扰她们。其实阿曼，更多时候是她们联络我的。我们的共识是她们随时可以联系我，如果我忙着就晚一点回复。”
　　“唔，那安排很好。冲哥，你说过，与你在一起的女孩子们，谁要留谁要走都是凭她们的意愿。你会为她们的离开而生气发愁吗？”
　　“不会。我和她们之间，比情侣少了一分附属感但比炮友多好几分情谊和情意。有过几个女朋友说有另一个男孩子追她，想试试就离开了，我还真心为她们高兴的。有几个不明说就失踪了，我也不生气，还时不时会想想她们，过得好么？人的生活期望和人生目标都时常会改变的，我们不应该阻止别人寻找认为更舒适的将来。”
　　阿曼点点头，脸色奇异的红润起来：“明白了，这我也同意。冲哥，如果一个女孩子告诉你她不喜欢面对面的做爱体位，你会怎么反应？”
　　大冲笑出声：“哈哈哈，这太容易了，就用她喜欢的体位囖。如果她不知道，我们可以一种一种试，直到她找到喜欢的几种为止。”
　　“如果，唔，一个女孩子告诉你，她的阴部位……呃，很敏感，碰到会不舒服，但是她很想要你去摸她那里，冲哥会怎么做？”
　　“这……唔……她有手淫么？”
　　阿曼抿着嘴点点头，现在连脖子都红了。
　　“那容易，我会叫她手淫给我看，然后我就跟着她用的方式去摸她。”
　　阿曼长长的吐出一口气：“冲哥现在有很多女伴，还有时间陪一个新的女伴吗？”
　　“哦，这要看陪的定义。”
　　“比方说，一个星期两天，唔，每次两到三小时。呃，做爱的时间不算在内。”
　　大冲慢慢地点着头：“这比较难保证，如果好像刚才那样，你坐在那里陪我工作，那算陪么？”
　　阿曼点点头：“嗯，算吧。好，冲哥，这题不必答了，我知道答案了。最后一题，冲哥现在大概一个星期要做爱二十次，如果需要，唔，加两三次，冲哥能应付吗？”
　　“呵呵呵，应该可以，四五次都没有问题。阿曼，我怎么感觉好像是在面试什么工作啊？”
　　阿曼虽是灿然笑着，脸部表情却不怎么自然：“的确，恭喜冲哥面试成功了。”
　　大冲搔搔头：“是么？ 我得到什么新工作呢？”
　　阿曼隐隐地抹了抹颈项上的汗：“不是工作，冲哥，是我决定……唔……决定要追求你，让你成为我的男人。”
　　大冲眨着眼，一时语塞。他以为这妮子是好奇心作祟问东问西的好玩，她是来真的么？
　　阿曼还红着脸，娇嗔说：“冲哥！ 你没话说吗？”
　　“呵呵呵，我应该恭喜自己一下。阿曼，你是认真的么？”
　　阿曼用力地点着头：“嗯，我想了好久，只要冲哥答的有刚才的一半好，我就追求冲哥。”
　　“你已经不管我有其他的女伴了？”
　　阿曼点点头，笑得像是在哭一样： “我发觉真正好的男人太难找到了，我既然找到一个，就不应该为了有其他女人也觉得他好而放弃。我也不祈求永远，只要冲哥和我都快乐，能快乐多久就多久吧。” 说完，头一低：“我是要追求，只是……我不知道该怎么做。”
　　大冲深呼吸一下：“那就让我来吧。阿曼，我们的第一次约会想做些什么呢？”
　　阿曼的眼睛泪光闪着，笑容把脸绷紧：“我，唔，我想在街上走走，和冲哥手牵手的谈谈天。”
　　大冲微笑着：“好，你今晚几点放工？”
　　“六点。” 阿曼紧张到嘴唇抽动。
　　“那我们就六点在超市门前会面好不好？”
　　“呃，不好。我需要回家冲凉换衣服。唔……七点，我来这里找冲哥，七点。”
　　大冲走过去握住阿曼的手，给出他最暖心的笑容：“放轻松点，阿曼，七点在这里。我等你。”
　　看着阿曼匆匆的离开，大冲不知道自己做对了么。
　　这女孩是非常可爱漂亮，不久前还展示了体贴聪明的一面，扪心自问，他没有一丝不愿意，可是这女孩的内心本是很排斥一男多女配的，这么改变是意气用事还是大彻大悟呢？
　　唔，今晚谈谈应该能得到一点可靠的内心想法，呵呵，也好久没有与女孩子街头漫步谈心了。
　　嗯，这个女孩子喜欢的东西还真与众不同，想到这里，大冲发觉自己不知不觉间已经笑容满面。
　　大冲又把笔记本打开，还有一小时就进入午餐时间，既然他还不饿，不如把那一章解决了。
　　点了烟，发现自己的咖啡已经完了，就抬手再叫。
　　嗯，阿曼那里还有大半杯，呵呵，算是女朋友了吧，一手拿过来，喝了。
　　哦，这女孩不喜欢甜的，那苦苦的咖啡咽下，和心里甜丝丝的感觉混合起来，真爽快。
　　服务员带咖啡来的时候，跟着一个三十岁左右的女人。
　　大冲打量了一下，瘦瘦小小的身材，长头发，厚黑框眼镜，有化妆但还遮掩不了黒黒的眼圈，穿着不像办公服饰却也不是很随和，脸色冷冰冰的好像被全世界得罪了。
　　看到他的脸，就笑了笑。
　　嗯，这笑还能让人气回归，她好看了不少。
　　“请问你是大冲吗？”
　　大冲点头，站起和她握握手：“我是的，你是……” 他挥手示意坐下。
　　“我是贵竹，请叫我阿竹或者小竹。是我张伯伯叫我找你的。”
　　“啊，对，要喝点什么么？”
　　小竹向服务员叫了一杯豆浆。
　　转头对大冲急急开口：“张伯伯说你能帮我。我老板刚刚开设了一个分公司，有点像是个航海俱乐部，资料都在这信封里。我们要写一份推荐文，说说他是怎么建造起来的。”
　　大冲点着头，搅拌着咖啡。
　　“开始前，我想问你几个问题，你有写作文章介绍书之类的经验吗？”
　　大冲皱了皱眉，点了点头。
　　“你有在企业工作的经验吗？”
　　又点点头。
　　“你在这两个星期里能每天写作工作八九个小时吗？”
　　迟疑一下，点点头。
　　“好，我相信你。先说说规矩吧。第一，我不喜欢人抽烟，所以我在的时候请别抽。第二，我受不了笨的人，有问题就写下来一次过问，不要不停的啰啰嗦嗦。第三，懒人多屎尿，如果你是那种每小时要上厕所五六次的人，我会非常不高兴。第四，你应该对这有兴趣，每天的工资是两百元，完成后有两千元的奖金。有什么问题吗？”
　　大冲笑了。
　　“很开心吧？ 别怕，承诺你的一定会给你，好好工作我也可以包午餐晚餐。今天就午餐后开始吧，唔，是张伯伯介绍的，今天就算一整天的工资啦。”
　　大冲点点头，笑了笑，点烟。
　　“喂，你没听到我说的吗？ 别抽烟！”
　　“不是午餐后才开始么？”
　　小竹摇着头：“抽烟是我在的任何时候。”
　　“哦。” 大吸一口烟。
　　小竹的头大摇特摇：“你这样的态度，怪不得找不到工作，哼，自由写作者都懒懒散散的。好，让我加第五，今天算是试用期，晚上看看你写得怎么样，好的话，我就随便一点，不然，没有明天了，知道吗？”
　　大冲微笑着点头。
　　“那你吃饭吧，我回去一下，午餐后回来。你也看看资料，有问题一起发问。嗯，就这样。”
　　说完，小竹留下一个大信封，起身就走。
　　大冲哭笑不得，今天走的是什么运啊？
　　上午有个漂亮体贴温驯的女孩子要我做她的男朋友，中午有一个霸道嚣张跋扈的女孩子要我做她的员工，搞不好下午会有一个女孩子会要我出钱把自己活埋了。
　　想着小竹回来后该怎么应付，大冲摇摇头觉得无论他怎么说都不可能避免小竹大庭广众下恼羞成怒，不如找张伯调解一下吧。
　　呃，他下班了呢，没有联络张伯的方法，那只好等到明天了，今天就赶快回家逃难去吧。
　　大冲刚刚收拾完毕，突然噗一声笑了出来，哈哈哈，怎么忘了我的新女朋友啊？
　　大冲快步过去超市，遇到刚认识的玉如，问了问阿曼的所在，被笑盈盈的玉如领到经理办公室前。
　　从玻璃窗口看进去，那个漂亮可爱的小人儿竟然很专注地在读着他的书。
　　玉如轻轻地敲了敲门上的玻璃，阿曼抬头看了看，直接跳起身来。
　　看到大冲后的表情是那种应该拍照留念的。
　　眼睛充满喜悦，嘴巴却表达着惊吓过度，手中的书飞去椅子后面了。
　　“冲……冲哥，怎么来啦？”
　　“谢谢你，玉如。” 大冲说完把门关上。
　　两个人都站着，大冲慢慢诉说刚刚发生了什么事。玉如还在门外探头探脑的向内张望着。阿曼挥手摆手十几下后，玉如才掩着口笑着离开。
　　听完大冲的话，阿曼双眼圆睁，双手都盖住嘴巴。
　　“真对不起冲哥，我从小认识竹姐，她是鲁莽大意一点，可是人还不错的。她一向注重成绩多于过程，今天竟然摆了这么大的乌龙。我找爸爸解释一下。”
　　大冲怜惜阿曼的手足无措，也极喜欢她肯为朋友出头的个性，握住她的手，柔声说：“别道歉阿曼，不是你的问题。找张伯说说就应该雨过天晴了。”
　　“嗯，我现在就找他。”
　　大冲拉起他已经握住的手，放到他嘴唇上亲了一下，轻声说：“喂，找到他之后，要陪我吃午餐么？”
　　阿曼嫣然一笑，吐出了舌尖，不停地点着头。
　　“冲哥，你先回去，我找到爸后就过去找你。”
　　大冲走出办公地区的时候，知道那里的十几双眼睛都注视着他，他也大方的向他们挥挥手。
　　走着经过厨房时，刘夫人刚好站在厨房门口。见到大冲就向他招手。
　　“大冲，你来得正好。我们刚刚设想了一个巨人餐，不知道怎么去提倡，你能帮忙想想吗？”
　　“巨人餐？” 大冲的好奇心被勾起。
　　“是的，我刚试了几口，好美味。不如我请你吃，你帮我想名字和噱头，好不好？”
　　“呵呵，好的，谢谢你刘夫人。”
　　大冲快速回到桌子去，今天是那种流年不利的状况么？
　　早知道躲在家里保平安了。
　　哈哈哈，不行啊，躲在家里就跑了一个漂亮可人的女朋友了。
　　嗯，她要过来刚刚好，一起尝尝巨人餐吧。
　　点了烟后，大冲看着那个大信封苦笑，那是什么样的乌龙啊？
　　那个小竹是睡眠不足脑袋不灵么？
　　算了，自己没有损失什么，让张伯去解决吧。
　　他望向门口，嘴唇不可控制地扬起。
　　阿曼正在走过来，那婀娜多姿的步伐真好看。
　　大冲知道自己心里没有对谁特别好，每个女伴在他心里都值得爱惜，不过，这阿曼的表白好特殊，印象刻的比所有人都深。
　　阿曼笑盈盈地坐在他身旁，一只手放到他的大腿上，侧身到他耳朵边轻声说：“冲哥，我真的很想吻你，不过，我希望我们的初吻会浪漫一点，今晚我才吻你好不好？”
　　大冲点点头，也附过去对她的耳朵说：“嗯，浪漫分数够高了就让我知道，我有点急不可待了”
　　阿曼的笑脸拉开一点看看他的表情，眉毛挑了一挑：“是吗？ 呵呵，我也是。”
　　他们分开后，两人都拉出香烟点燃。
　　“咦，你那打火机呢？”
　　“呵呵，留在抽屉里，在冲哥身边我不要看到它。”
　　“哈哈哈，真是个傻丫头。”
　　阿曼侧头看着他：“唔，我喜欢这个称呼。”
　　大冲就附过去耳语：“傻。丫。头。”
　　阿曼也附过来耳语：“我。湿。了。”
　　大冲坐起身大声宣布：“咳咳，该吃饭了。”
　　阿曼红着脸掩嘴吃吃笑着。
　　巨人餐其实没有什么特别，一只鸡分成四份，一大块牛排，一大块羊扒和五个煎蛋。
　　特别的是鸡牛羊六份都用不同的烹饪手法，有煎有烤有蒸有焖有煨有炖，味道也都不相同。
　　大冲和阿曼有说有笑地享受午餐。
　　阿曼回超市后，刘夫人对大冲说： “呵呵，看着你们享受那一餐的表情，我认为应该叫情人大餐。”
　　大冲只得笑着点头同意。
　　终于没有人来打扰，大冲叫了咖啡，点了烟，又拉出笔记本，整理一下桌面，准备开工。
　　“师父好。”
　　大冲转身，即刻按熄烟站起来。
　　“嗨，可恩，这么巧啊。”
　　可恩和王静都身穿警服。
　　这次大冲不敢细细浏览，不过只一瞥就心里喝彩。
　　可恩身材平平，穿制服给出的感觉是干练。
　　可是，王静妖娆的身材把制服挤出她的形状，突的地方突，曲的地方曲，不用看脸大冲都知道这是他所见过最性感的制服穿法。
　　大冲调低视线：“王小姐，你好。来请坐。”
　　两位女生都笑着坐下。
　　“大冲先生，我想向你道个歉，那天我有点心慌意乱，无礼随便发脾气。”
　　“别，我也有错。请叫我大冲。”
　　王静微笑点头：“好的，也叫我王静就好。”
　　可恩含着笑左看看右看看，满心欢喜的样子。直到王静斜眼瞪了她一下，可恩触电似的弹起身立正：“王警司，师父，我去叫喝的。”
　　等到王静轻轻的点了点头，可恩立刻转身，以军人模范步伐走向柜台。
　　王静笑了笑：“大冲见笑了。小孩子有时忘了规矩。”
　　“呵呵，别见外，我当年也是军队出身的。不过，呵呵呵，看小女孩子这么守纪律也蛮可爱的。”
　　王静点了点头：“我知道你大概的事情，如果大冲不介意，我想更深入的了解你的一切。”
　　大冲扬眉：“为什么？”
　　王静笑着：“兴趣。呵呵，我非常喜欢你写的侦探系列，不是做警察的不可能知道你写的有多么好。”
　　大冲微笑点头道谢，又点了一根烟。他的用意是看王静的反应。可是王静文风不动，只是微笑着。
　　“我想，如果一切调查完好，我想请你来学院教几课，尤其是逻辑，思想之类的课程。”
　　“哈哈哈，我没有特别训练证书，恐怕总部根本不会考虑。而且，以我的性格，教一班年轻的女人很不适合，我的定力不好，可能会危害他们的贞操，呵呵呵。”
　　王静还在微笑着：“已经得到初步批准了。不怕，我也会在场，你就危害我的贞操就好。我对你的兴趣是私人的。”
　　大冲心里叹一口气，不可能吧，又一个？ 这是桃花运还是桃花劫啊？
　　他迟疑着，不知该说什么：“哦，是么？”
　　“我想知道你写的那些案子是怎么想出来的。我觉得很多细节与真正的案子非常相似。我是说那些还没有破案的案子。”
　　大冲深吸口气，徐徐吐出：“所以你以警服出现？”
　　王静笑出声：“呵呵呵，不是，制服是因为刚刚与学生开完会，如果大冲喜欢我穿的随便一点，也不是不可以的。”
　　别说，她的笑声真好听。
　　大冲心里又叹口气，完了，这么漂亮，身材抚媚，笑声能让我的呼吸停止，完了，这女人会把我搞死，我还会谢谢她呢。
　　“可以么？ 现在对着你的制服有被审问的感觉。”
　　王静点头站起：“给我几分钟。” 说完转身就走。
　　几分钟？ 变魔术么？
　　大冲看着王静挥挥手，可恩跑出去，一分钟后又跑进来，带着一个大背包。王静拿过包，走进女厕所。
　　真的是几分钟。
　　一共七分钟，王静又出现，和上一次穿的一模一样，连球帽都戴的一样，长头发穿过球帽然后绑成马尾。
　　唯一的不同是没有汗水。
　　少了一份性感，多了一份娇憨，这女人真的是穿什么都好看。
　　等到王静回来坐下后，大冲觉得应该拿回一点先机：“你刚才说的是开玩笑么？”
　　王静皱眉侧头：“你说那一部分？”
　　“唔，全部。”
　　那把他带入地狱的笑声又来了：“呵呵呵呵，我没有理由开玩笑或骗你。”
　　“我没有自作多情的习惯，你说要我危害你的贞操，那也不是开玩笑？”
　　王静微笑着摇摇头：“那是因为我自认还打的过你，比小孩子们更能抵抗你的性侵。”
　　“哦。呵呵，明白了。”
　　王静突然叹了口气：“大冲，我好几年前就爱上你的书。以为有这么多生活经验的作者，和那合理破解案子的智慧，一定是个四五十岁的中年人。还很可能会是前警员。可惜你的自保能力强，从笔名又查不出什么。” 王静第一次弱势地低下头，脸还有了一抹红色 ：“我……当时，唔，认为如果我找到他，我们一定是天造地设的一对。”
　　大冲笑了笑：“很抱歉让你失望了。”
　　王静摇摇头，又笑着：“呵呵呵，并没有失望。你其实和我想象的很相似很相似，又风趣幽默，也豪爽风流，呵呵呵，只是差了十几岁而已。我一向喜欢比我年长的男人，而且，你的女朋友太多了，所以，你和我不可能成为情侣。不过，我觉得我们可以成为朋友。怎么样？”
　　轮到大冲摇着头：“你想听真话么？”
　　王静满眼笑意，顽皮地挑挑眉点头。
　　“你是个非常漂亮性感的女人，我是个没有定力的渣男，我们成为朋友太危险了。”
　　“对我危险吗？”
　　大冲又摇摇头：“对我。呵呵，在你身边就要长时间受诱惑的煎熬，我一向不擅长抵挡引诱，那我就会憋得很凶，一忍不住就会想办法性侵一下，你当然不肯，到时我又不够你打，那我还不危险么？”
　　“呵呵呵呵，你真有意思。好，我答应不打你，只阻止你的性侵，这总可以了吧？”
　　大冲笑着：“呵呵呵，那你不是很危险？”
　　王静对他眨眨一只眼：“我的职业本来就充满危险的，有一点来自你这么可爱的男人，我还能接受。”
　　大冲叹了口气：“好吧，我受煎熬的日子开始了，我们尝试做朋友吧。”
　　王静那顽皮的表情又出现了：“大冲，如果我坐在你身边，你的煎熬会不会煎得更惨啊？”
　　大冲苦着脸点点头。
　　王静大声笑着跑过来坐在他的旁边： “好了，我的朋友，我有两个很想知道的事情，第一，你怎么知道那些还没破案的细节，第二，你是怎么想出破解他们的桥段。”
　　“第一，有和我一起退伍的两个朋友，进入了警局当分析师，他们都负责旧案子，其中一个更是那些还没破解的。我很感兴趣就和他们讨论。我把他们说的都稍微修改一下，让案子不完全一样，就这样写下了。”
　　王静点着头：“怪不得，所以我说真的好像。”
　　“也只有你这么聪明专业的才会看破的，多少年了，只有你联系上。”
　　王静嫣然笑了。唔，漂亮聪明性感的女孩子也喜欢被称赞的。
　　“嗯，那你从哪里想到破解的方法呢？”
　　“要谈这个需要时间，我们必须先叫咖啡。”
　　“我不喝咖啡，一起奶茶好不好？”
　　大冲叫了起来：“为什么？ 你喝你的，我喝我的。”
　　“我喜欢你跟着做我喜欢的事情。呵呵。”
　　“唉，好吧，两杯奶茶，是吧？”

第12章 体位体会
　　这么讨论着就谈了一整个下午。
　　王静和大冲的身体越来越靠近，有好几次她简直是长时间把手臂搁在大冲的肩膀上。
　　开始时，大冲有点含蓄隐晦，不知道这女警司真正的目的。
　　可是王静好像真的把他当成认识多年的老朋友，知无不言，言无不尽。
　　她那开心见诚谈笑风生的态度是有感染性的，而且他们讨论的话题是大冲深感兴趣的，他就慢慢的也恢复一贯坦诚以待幽默诙谐的作风。
　　可恩已经被打发回去，把那大包包也带走了。
　　他们也从奶茶到凉茶到豆浆到绿茶回到奶茶，期间，大冲被特权赦免喝了两杯咖啡。
　　由于思考时的习惯，他也一直不停地抽着烟，王静不但不显反感，还很多时候是帮他点燃的。
　　他们不止谈论他书中的案子，她也把历年想不通的案子讲出来一起试图破解。
　　讨论时，有时是小声叽咕着，也有时大声反对着对方的论点。
　　大冲的笔记本渐渐不够他们发挥，叫服务员过去超市买了两本绘画用的大簿子和几支不同颜色的彩笔。
　　之后，他们有时把簿子推给对方要求画画来看，有是互相抢夺要自己先涂，表现的像两个小孩子共享一个玩具一样。
　　加上两人时而交头接耳的，时而高声谈笑着，咖啡店里其他的客人和服务员一定以为他们是什么大学学生在做论文答辩。
　　辩论的科目话题很广但也很专门，不是有警卫知识的会很难联系起来。这段时间里比较容易听懂的是他们之间的私人交谈。
　　“喂，你知道我找你做朋友是为了认知你破案的方式和想法。我想知道，为什么你肯与我做朋友，只是为了我好看？”
　　大冲点点头又摇摇头：“你有很专业的知识，解说了很多我以前没有想到过的观点和程序。如果我不和你讨论，那就要去找那两个面目可憎的家伙来谈，怎么选也会选你吧？”
　　“呵呵呵，你朋友原来是面目可憎的。”
　　“唉，面对事实吧小姐，世界上所有的男人，和你一比较，完全都是面目可憎的。”
　　哈哈哈哈，那让人撼动的笑声又充满着咖啡店。
　　有一次细声争论了几个不能同意的看法后，王静又旧事重提：“大冲，我认为如果我们开启一个课堂，在学生前这么讨论，她们应该能学到很多查案的技巧。”
　　大冲点头同意：“嗯，应该可以，不过我看还是不行，至少你不行。”
　　王静娇嗔跺脚说：“为什么不行，我的论点很差吗？”
　　大冲指着她笑着说：“呐，你自己看看，你在学生面前这么表现，她们不是会晕倒就是会需要心理评估了。”
　　王静眯着眼睛，慢慢地点头：“嗯，也对，一讨论案子我就忘乎所以，的确不合形象。嗯，找一个教官来和你辩论？” 想了想又扁着嘴摇头：“不可以，那我会吃醋的。唉。”
　　“哈哈哈，你吃什么醋啊，辩论是专业状态的好不好？”
　　王静微笑着：“所以我吃醋啊。哼，你跟她们谈情说爱的我才没心思去管呢。”
　　大冲眨着眼，满脸不明白。
　　王静那撩人的笑声又响起：“哈哈哈，你的表情好可爱，我真想亲你。哈哈。嗯，你的侦查脑袋，你的破案天才，你的证据逻辑，那些是我的，哈哈哈。其他的，就让别的女人去享受吧。”
　　大冲喃喃自语：“这有点反常吧。”
　　王静笑着点点头，低声说：“大冲，我没有几个男性朋友是有理由的。我可以对你说实话吗？ 我们在争论案子的时候，我的乳头硬了。当你为我解释我破不了的案时，我……下面湿了。问题是，从经验得来的教训，如果我们做爱，我的兴奋程度绝对比不上这，会让男人觉得我是在排斥他。”
　　“怎么会？男人应该不知道你不同时候的兴奋程度吧？”
　　“嗯，普通男人都不会，不过普通男人都不会引起我的兴趣。所以我的前男友都是与我一起工作的警员，和你现在一样，看过我这调皮兴奋的样子。你也见过我平常对人的态度，在性爱方面，我比那还矜持含蓄。你们知情的就能做实际的相比了。”
　　“真的有这么大的反差？”
　　王静点着头：“是的。本来我想通知你，我自己知道的是，我对人有两个极端，一是冷冷冰冰不苟言笑，一是谈笑自若打情骂俏。但是，呵呵呵，可能是我对你爱慕已久，与你在一起能在这两个极端之间吧。呵呵呵，刚才，我们还没有谈案子时，我能自发和你开开玩笑，和你抬杠，把我自己也吓了一跳，呵呵。”
　　大冲皱了皱眉：“你是说你，呃，谈笑自若打情骂俏是因为你在谈论案子？”
　　王静很认真地点点头：“嗯，每当我想着该怎么破解案子时，我的心跳会加速身体会发热，不情绪发泄似的与共事者打趣调侃，会有很强烈的性挫折感觉。你们这些看过我这样的男人，比较做爱时的冷冷冰冰，怎么能不认为我其实对你们毫无兴趣呢？”
　　大冲慢慢地点着头：“这应该算是性癖的一种了吧。”
　　王静侧头想了想：“嗯，我想是的。以前当我单独破解了很难的案子时，兴奋的程度可以媲美高潮呢。为了这个，我要求调来当教官，在侦查组我需要藏的太苦闷了。呼……谢谢你大冲，不知道为什么我觉得能跟你讲这些。我从来没有跟别人说过的。说出来，我的心舒服多了。”
　　“哈哈哈，我从朋友升级成闺蜜了。呵呵呵。”
　　王静用充满喜悦的眼睛注视着他： “不好吗？ 我真的到现在都没有闺蜜的。唉，我是走脑派，与大多数人合不来。”
　　“好，当然好。我也是第一次有闺蜜，呵呵呵。” 他压低声音：“喂，如果我混帐一点，就会说用我的脑子换你的身体。”
　　王静抿嘴想了想，灿然笑着：“嗯，那其实挺合理的，不过，暂时还不行。我希望我们做闺蜜做长一点时间。你可能不会明白，做爱后看到男人眼中的失望是多么地令人心碎。让我们交流到真的无所不谈，互相的糗事都知道了，那时我可能比较能够接受你失望的眼神。好不好？”
　　这种个人意愿和感受的事情，争论一辈子也不一定有结果，大冲当然不会坚持当场说服，他无所谓的点点头：“当然好。我也没有色急到那个地步。做你的闺蜜我很高兴。”
　　他们继续讨论了另一个案子，快到六点时，王静拉出手机叫人送车来接她。
　　大冲当时正兴高采烈地涂画着一个想讨论的案发现场，听到后就皱着眉看住她。
　　“你不是说七点有约会吗？ 女孩子对这很执着的，去洗澡换衣服吧。”
　　大冲看看手表，点点头：“也对。你几时再来讨论啊？ 有两三个案子可能加入新书里的，我们要尽快解决掉。”
　　“周末吧，下几天都有活动。”
　　“喂，对了，你为什么把跑步的路线改了？”
　　“呵呵呵，以前的考虑是找人少车少安全的路线跑，现在总部说要提升招聘女警员，所以就要找人多的地方跑了。让民众看看女警风采，希望能提升一下申请的人数。”
　　“招聘女警员很难么？”
　　“唉，难是不难，但是掉队的太多了。很多女孩子看到制服觉得很威风，进来后才知道训练不容易。”
　　“嗯，那也是，每一行要做精英都不容易。”
　　王静用满是爱慕的眼睛望着他：“呵呵，你现在明白我为什么这么欣赏你了吧？”
　　“哈哈哈，少来，你这是粉丝情怀。”
　　王静探身过去亲了亲他的脸颊：“傻瓜，没有本领的人怎么想要都不会有粉丝的。”
　　大冲换了衣服，走着回咖啡店的时候想了想今天的两个美女。
　　与她们相处都很愉快。
　　和阿曼在一起的感觉是轻松，舒服，更重于情感方面的滋润。
　　与王静在一起的感觉是有趣，带劲，更重于理智方面的陶冶。
　　呵呵，两个女人都顽皮爱捣蛋，却都能一本正经的处理讨论正事，都太可爱了，哈哈。
　　大冲一到咖啡店就有服务员把一个袋子交给他。
　　里面是一盒鸡蛋三明治，一盒金枪鱼三明治，两杯咖啡，两瓶矿泉水。
　　他给一杯咖啡加入两包糖，给另一杯加了半包糖。
　　刚刚完成操作，一条精致迷人的身影走入大门。
　　她穿着刚过膝盖的浅粉红色连衣裙，和明智地穿着白色球鞋。
　　一头乌黑长发瀑布般飘洒在她身后，清淡的妆容把她的漂亮衬托得大方优雅。
　　看着阿曼灿烂的笑容使大冲的心头荡漾：“你饿吗？ 如果饿，我们可以在这吃了再出去。”
　　阿曼笑着摇摇头，快步过来牵起大冲的手，无视众多服务员和顾客的惊讶与观赏眼光。
　　大冲对她笑了笑：“好吧，我们可以出发了。”
　　两个人就手牵手的走出去。一过门口，两人心有灵犀的都向左转。
　　他们走得并不快，一路上阿曼指指点点各处，不是说说她所知道的历史，就是与他讨论建筑的特色。
　　两人有说有笑，时不时有长凳子就坐下依偎几分钟，谈谈心里话。
　　一个小时后，他们到了小河边的草地上。
　　月光并不特别亮，却也足够照明他们的脸庞。大冲注视着她清澈的眼睛，听着她似微微喘息的深呼吸。
　　“冲哥，我忍不住了……” 她的声音像是在呻吟。
　　大冲点点头，慢慢的低头，轻轻地把自己的嘴唇印上她的。很轻很轻。
　　他的舌尖在她的唇缝扫了一扫，她很配合的把嘴巴微微启开。
　　他不急着把舌头伸进去，反而从她嘴中缓缓吸出她美味的津液。
　　她灵活的小舌尖在他的上唇碰了几下，好像是在邀请他的舌头也出来玩。
　　大冲用舌尖轻轻刮着她的嘴角，成功的让她产出更多的唾液，大多数被他吸入吞下。
　　阿曼提起双手环搂着他的颈项，把她的身体紧紧地贴上他的。
　　大冲的一只手扶上她的脸颊，轻轻的用指尖抚摸着她的耳朵。
　　她细声呻吟一下，把舌头尽量往他口里塞。
　　大冲立刻把入侵的物体吮住，用舌尖探索着她的舌头。
　　他们就这样对持着，时间好似过的飞快，也好像过了天长地久。
　　她轻轻的推了推他的胸膛，他多吞下一口津液才放开她的舌头，离开她的嘴唇。
　　阿曼喘息着笑笑：“呼呼……呵呵，不行了……呼……需要呼吸……”
　　大冲爱怜的在她的嘴角上亲了一下。牵着她的手，引着她走到河边的一张长凳子。
　　坐下后，大冲拿出咖啡，他们依偎着，小声说话大声笑，偶尔喝口咖啡，偶尔品尝对方的唾液，也一起抽一两根烟。
　　这样过了一个小时，阿曼小姐终于饿了。
　　他们拿出三明治，互相喂食，咖啡喝完就开了矿泉水。
　　又说又吃又笑又喝又吻，把嘴巴的所有主要功能都发挥的淋漓尽致。
　　吃完后，大冲弯腰整理垃圾，阿曼站起来伸了个懒腰。等他做完仰后坐好，她轻笑一声，跳起来侧坐在他的大腿上。
　　“我重吗？”
　　大冲摇摇头，亲了她的脸颊一下。
　　“冲哥，我想和你商量一下，唔，我知道这很任性，不过，我想……我们可以延迟一个星期才做爱吗？”
　　大冲笑着点点头：“当然可以。我可以问原因么？”
　　阿曼脸红了：“呃……记忆问题。只今天，你接受了我的表白，我们享受了美好的午餐，这约会进行的不能更完美，你我的初吻比我想象中更销魂。我的脑袋吸收不了，太多令我开心的事情在这么短时间内一 一发生，我怕我会忘了其中一点点的细节。”
　　她探身吻住他的嘴，几分钟后再继续：“我需要几天的时间来回味储存，好让我永远都不会忘记。其实……我现在就想和冲哥做爱，但是我知道，做爱的感受肯定更深刻，会把比较轻微的感觉都磨平了，冲哥能体谅吗？”
　　大冲伸手抚摸着她的脸颊，把她的头轻轻的拉向自己，小声的说：“可以，傻丫头。” 就把她吻住。
　　如此又甜蜜亲吻，又低声交谈，阿曼在大冲的大腿上左移右倾，一边肉鼓鼓的屁股蛋，时轻时重地压着坚硬的小冲。
　　某个角度与某个重量会导致大冲轻轻呻吟一声或小声吸一口气。
　　她就好像是故意要找到让大冲呻吟最多的坐姿，不断地动移扭压。
　　直到她可能自己忍受不了，轻轻推着大冲的胸膛坐直起身，低声吃吃地笑得全身轻微颤抖着。
　　阿曼满脸嫣红，突出舌尖地微笑着，满溢柔情的看着大冲。
　　她深呼吸一下，双手按住大冲的胸膛，向前探身，用嘴唇舌头把他下唇嘴角处的水迹纳入口中。
　　又坐直后，阿曼长长地舒出一口气，抬起双手拢拢头发。
　　“嘻嘻，冲哥硬了好久，会很难受吗？”
　　大冲摇着头用手扶着她的腰，把阿曼的重量更舒服的稍微转移一下。期间也呻吟了两声。
　　“冲哥，你记得我问过你，如果不能………正面做爱的事，唔，现在我对那很困扰。”
　　“为什么？”
　　“我发现我好喜欢和冲哥接吻。如果我们常用狗趴式，我就够不着接吻啦。”
　　“呵呵呵，傻丫头，现在这个姿势可以接吻么？”
　　阿曼点点头，突然眼睛一亮：“啊，嘻嘻嘻，这样冲哥也能进来呀，呵呵呵。”
　　“还有不少都可以。要不要试试几个？ 我们不必真做，只是摆姿势而已。”
　　阿曼低头想了想，四处张望着：“好啊。我们不需要躺下吗？”
　　大冲一手怀抱阿曼的腰背，一手拉住她较远的大腿，抱着她站起身。
　　阿曼惊呼一声，双手楼着大冲的脖子，扭转身躯，用双腿把他拦腰夹住，还在他身后双脚交叉来稳定身体。
　　大冲双手抱住阿曼的屁股，仔细地品味着手感的美妙：“呵呵呵，这不又是一个体位了么？”
　　好像是为了确定证明，阿曼低头吻了他一下：“唔，这个不知道可不可以。这样做，冲哥不会很累吗？”
　　“你不重，十几二十分钟应该还行。” 大冲说着往草地中央走去。
　　阿曼在他走着的身上弹动，弹出几声呻吟。即使通过奶罩，大冲也能感觉到她两粒硬硬的乳头顶着他的胸膛。
　　大冲停步往下看了看：“嗯，这里的草又干又柔软，就这里吧。”
　　说完，大冲把手往上移，离开那醉人的屁股，扶上盈盈一握的小腰，企图把她慢慢放下。
　　谁知道阿曼双手双脚勒得更紧，把身体完全按到他身上。
　　“呵呵呵，你不下来么？” 大冲的脸侧感到她轻微的摇头。
　　好像呻吟一般的声音：“唔，这样子好舒服。”
　　大冲柔声说：“好吧，抱到你满意为止。”
　　“哎，我也想知道可行的体位。冲哥，答应我，试过体位后，你还会这样的抱我。”
　　“当然，你喜欢的话，随时可以。”
　　阿曼叹了口气，放松身体，轻轻跳了下来。
　　“你这里侧躺下去。”
　　阿曼照着做了，转头望着他，嘴唇微微上扬，眼光又纯洁又妖媚。
　　大冲怕再看下去会把持不住，赶紧在她身后也躺下。
　　他用手安排一下她的身体，膝盖往上提高，上身向着天空扭一扭。
　　大冲从后面贴上去，以小冲紧紧顶住阿曼的屁股，俯身她之上，轻轻吻了她一下。
　　“这样舒服么？”
　　阿曼迅速抬头亲了他的嘴唇一下： “嗯，这个还真的可以。”
　　“好，你别动，试试下一个。”
　　大冲起身跪到阿曼的屁股旁边，用手把她上面的大腿轻提起来：“你另一条腿往下伸直。”
　　阿曼照着做后，大冲移一个膝盖到她直腿的另外一边，又把小冲顶上她的双腿之间，然后俯身吻了她几下。
　　“这样可以么？”
　　阿曼深深吸一口气：“唔，这个也可以。冲哥，这个是不错，但是，感觉是你好霸道，我不怎么能动。嘻嘻嘻嘻，我只准你在我快高潮的时候用。哈哈哈，我真的好无耻是不是？ 呵呵呵。”
　　大冲怜惜的又吻住了她，直到她轻轻推开他来喘息。
　　放开她后，大冲把阿曼拉起，两人面对面的坐在草地上。要亲吻时，上半身就拥抱着，要聊天时，上半身就仰靠在对方竖起的大腿上。。
　　阿曼低声喃喃：“冲哥，如果我也想霸道一点，有没有体位给我多一点控制权的呢？”
　　“女上位知道么？”
　　阿曼点点头：“知道，但没有试过。”
　　“为什么没试试？”
　　“我……不好意思开口索求，直接往男人身上爬又有点，唔，不知羞耻的感觉。”
　　“阿曼，当只有我们两个人的时候，你想做什么就做，我不舒服的时候会告诉你，不然，我们之间没有羞不羞的存在，好不好？”
　　阿曼把头往后一退，喜滋滋笑盈盈的脸看住他，大幅度的点了几下头。
　　大冲往后倒，躺了下来：“来，试试女上位。”
　　阿曼吃吃笑着就往他身上爬去。
　　她坐定后，大冲皱了皱眉：“呵呵，阿曼，你要往后退一点，你现在坐到我肚皮上了。”
　　阿曼脸色红了红，双手把裙子舒一舒，用膝盖把屁股往退。当她退到正确的地方，小冲被温热肉感紧紧围住，压出大冲的一声呻吟。
　　她微微一笑，舌尖快速的扫了嘴唇一下，眼睛充满得意的光芒：“舒服吗？”
　　大冲双手扶着她的腰，只能点头。
　　阿曼眨眨眼，向前倾到能吻他的姿势，亲他一下又坐直起来，摇摇头：“不行冲哥，我感觉到擦的厉害。”
　　“你现在这样子可以做么？”
　　阿曼点点头：“嗯，可是吻不到你。”
　　大冲坐起来拥着她：“这样呢？”
　　阿曼有丝失望地摇摇头：“让我靠后一点。”
　　大冲拉住她：“呵呵，不行，我没有那么长，哈哈哈。你的屁股留在这里，上身往后倾。”
　　大冲一手抱住她的小背，一手扶着她的头项，让她慢慢后倾。
　　当她的身体是四十五度时，她点点头：“这样可以。哎，还是吻不到。”
　　大冲把她拉回怀里：“这样可以吻了，” 把她的嘴唇吸入口中，吮出舌头和一大口津液：“我们交替着来，你下去时专心享受下面，拉你上来时就享受上面，怎么样？”
　　阿曼微笑着点头：“冲哥，放我下去。我来试试。”
　　回到四十五度位置后，阿曼闭上双眼，好像是在想象做爱时的感觉。
　　突然，她的阴部向着小冲挺了几下，又左右摇了摆。
　　一定是听到大冲被挺到呻吟，阿曼 ‘哼’ 的一笑，又大力挺了几下。
　　大冲拉起她再吻了几分钟。
　　阿曼推着大冲的胸膛：“冲哥躺下，我想试试一点东西。”
　　他听话的躺下来。
　　阿曼垂直坐好，整理了头发，轻呼吸几下，用力把小冲压住。
　　她的臀部前后摩了几下，又左右摩了几下，阿曼蹙着眉头闭着眼睛，抿着嘴，又前后摩了几下。
　　她轻轻摇摇头，把一只手伸到裙子内，安排操作了一番。
　　阿曼又坐下，这次小冲的感觉是被压得更全面。
　　她长长呼出一口气，嘴角微微上扬，又开始前后摆动摩擦。
　　这次她还是蹙着眉头，眼睛紧闭，但是嘴带笑容，轻轻喘息着。
　　大冲知道她找到了舒服的姿势，也带着笑容享受小冲被压迫按搓的感觉。
　　阿曼摇的时快时慢，不过小冲感到压下的力量越来越重了。
　　她的嘴里喃喃着不知道是说着什么。
　　摩得越来越快，阿曼张开眼睛看着大冲的脸，笑容更什，喘息的更大声，大冲终于听懂她的囔囔。阿曼正在不停地说着 ‘好棒’。
　　突然，阿曼的上身往前一弓，一秒后就往后一仰，全身绷紧，阴部顶着小冲挺了几挺。
　　口中喘息呻吟： “啊……嗯……好棒……嗯……冲哥……嗯……好棒………” 每次一挺就带出一声 ‘嗯’ 。
　　大冲看着这本已经漂亮的女孩子，现在媚眼如丝，嘴巴开着来大声喘息，脸颊嫣红欲滴，额头颈项滴滴汗珠。
　　他越看越喜欢这娇艳动人的表情，心爱着这是她高潮前后的样子。
　　阿曼也在看着大冲，眼睛眨的非常慢，笑容灿烂，呼吸渐渐平复，她一只手按住自己的胸脯，一只手轻轻按着他的胸前肋骨。阿曼深呼吸几次。
　　突然，阿曼的头侧了侧，眼睛快速眨了几下。
　　胸脯上的手飞上她的嘴巴，身体急急往后退。
　　她看向大冲的裤裆，被小冲顶起那拉链部位是水痕累累。
　　阿曼急忙用两只手尽快的抹着，好像想把水痕抹起。
　　如此抹了六七次才发现她每抹一次，大冲就呻吟一声。
　　阿曼有可能这时才想起她抹的是什么地方。
　　满脸通红的阿曼，幽怨的瞪了大冲一眼，‘唔’ 一声向前一扑，整个人平伏在他的身上，把火烧似的脸颊埋入大冲的颈项间。
　　“对不起，对不起，冲哥，我没忍住……为什么在你面前，我总是这么不知羞的。”
　　“呵呵，说什么啊？ 太漂亮了，我好喜欢呢。” 大冲一面上下抚摸着她的背部，一面说话。
　　“唔……太羞人了。不过，冲哥，嗯，好舒服啊，呵呵。”
　　“舒服就好。来，让我亲一个。”
　　两个人吻住良久，阿曼丰满的乳房把大冲压的越来越爽。
　　喘息渐渐消失后，阿曼一只手轻轻摩挲着大冲的胸膛：“冲哥，你……呃……需要释放吗？ 我……可以……帮你，好不好？”
　　大冲把她身体放下在身边，用手把她贴身的搂着，一面亲吻一面解释自己的情况。
　　阿曼听得将信将疑，听着听着，一只手关切地摸了摸小冲。
　　之后，她不经意地把手留在小冲上面，以手指画着小冲顶上来的轮廓。
　　自己发觉后又一场满脸通红，不依不依的撒娇一番。
　　“天啊冲哥，你不会讨厌我吧？ 和你在一起，我总是做笨事，还淫荡放浪。我……真的不知道为什么是这样的。”
　　大冲安慰了一下，把她拉起来，以阿曼喜欢的方式把她抱住。
　　他也喜欢她的身体锁在自己的身上，有阿曼的脚在他腰后交叉稳住，他其实并不需要用什么力气。
　　她双手搂紧他的脖子就等于把她的颈项往他的鼻子送。
　　香水，洗发液，汗水加起来好比一场女人味交响曲刺激着他的嗅觉。
　　胸膛也在他们呼吸间被两团柔软的肉球舒服地按摩着。
　　平日还好慢慢享受，今天的情况特殊，大冲觉得如果继续在这搂搂抱抱的，自己有可能会定力不足，把这可爱姑娘就地正法了。
　　他就提议他们继续到处走走。
　　阿曼高潮后，身心愉悦，差不多整个人都挂在大冲的手臂上。由于回程加入了不时必要的拥抱和亲吻，所需要的时间更长。
　　阿曼指出各个她喜欢的小餐馆和商店，讲她小时候在那里跌倒过，那棵树爬过，那里和小女朋友们过生日，那里与妈妈庆祝自己的大学毕业。
　　他们聊了聊张伯，阿曼说爸爸不会管她的感情世界，他也喜欢和尊敬大冲，不会因为他们在一起而有任何改变。
　　贵竹是个小问题，不过不是他们的问题。
　　来到阿曼住的小旧楼对面，她说今晚的约会比她想象的更美好，希望以后还有机会这样的约会。
　　大冲同意，说他们应该一个月一两次来个夜间散步。
　　在没有多余时间的繁忙日子，就算阿曼放工后有大冲陪着走回家也蛮惬意的。
　　“冲哥，我想问你一个问题，你不要生气好吗？”
　　“哈哈哈，不知道问题之前，怎么可能知道会不会生气？”
　　“呃，好吧。” 又吻了他几分钟：“冲哥，我们走了好久，我又高……了，全身臭汗，连我自己都闻到了。冲哥怎么……一直特意嗅着我身体各处的臭气啊？”
　　大冲握起她的手，放在嘴前亲了一下，然后把她的手放到裤裆上，推压着里面坚硬的小冲，微笑着说： “因为越嗅你的气味，它就越硬。”
　　阿曼的脸露出调皮的笑容，笑得眼睛都眯起来，从裤子外抓紧小冲，仰头把小巧舌头刺进大冲的嘴里。

第13章 情操抉择
　　大冲手拖着柔软温暖的小手，心里思索着她刚刚说起的事情。
　　她突然问句：“我刚才真的把前门锁了吗？”
　　大冲点点头，看了看街上来往不停的车子，还是走下去一点才过马路吧。这里打车也不容易，可能下去街头会比较多机会。
　　“你是认为她做错了吗？”
　　大冲摇摇头，把她拉近，轻轻的在她嘴唇上吻了一下。
　　大冲沉声解释：“她已经是个大人了，我们不应该去干涉太多，我只是在想着她这么做的动机。”
　　“谁知道啊，她一向很有主观，我也时常猜不透她的心思。”
　　“我以为她一定会跟你讨论，至少会给你知道一点她考虑的因素。”
　　她摇摇头：“呵呵，我知道时，她已经实行了好几天啦。讲她也没有用，她固执起来，谁也说不动的。”
　　大冲把小手拉起来，一面亲着，一面嗅着：“我也在想，那笨蛋又不回来，又联络不上，是干什么去了？”
　　两人不说话地慢慢走着，经过一个街边小摊，买了两杯咖啡和两个桂香甜脆饼。等待时，大冲点了根烟，又看了看路上的情况。
　　“我不打车了。这里走回去也不过二十多分钟，我就运动运动吧。”
　　她咯咯笑着，附到他耳朵：“昨晚我五次，早上又一次，还不够运动吗？”
　　大冲也笑了：“呵呵呵，那是你的运动，呵呵呵。”
　　“是啊，明明是你摆动的满身大汗，我就躺着让你折腾，却是我筋疲力尽，筋骨松散飞上天的全身乏力，呵呵呵，真奇怪。”
　　拿了咖啡继续走到角落，已能看到对面她办公的律师事务所。
　　“好的，你上班去吧。喂，要我跟景喜聊聊么？”
　　景乐满脸笑容地点点头，踮起脚尖吻住他的嘴。
　　在咖啡店里面，大冲坐在最里面喝着冷凉茶。
　　本来想先回家冲个凉再下来咖啡店的，可是走路要回家就得经过咖啡店，不如进来喝杯冷饮凉快一下。
　　刚刚抽完一根烟，就微笑着看可可快步进来。
　　可可表情夸张，有点大惊小怪：“师父，师父！ 你真的是我的偶像！” 一面说一面拉椅子坐到大冲身边。
　　“呵呵呵，又什么大情报啊？” 大冲点烟招手叫了咖啡。
　　“具体的让恩恩给你报告。师父，前天王警司回营后，就大致上承认已经有了男朋友。想不到只一天，师父竟然把王警司追上手了。”
　　“呵呵呵，不是你想的那回事。你说可恩要来？”
　　可可点点头，看住他的双眼还冒着星星：“是的师父，她和几个朋友都会过来。她三个朋友这几天要来例假了，想介绍她们喝师父的姜茶。”
　　“你呢？ 还好么？”
　　“谢谢师父，我多两天就没事了。喝姜茶真的很好，完全没有了抽疼。”
　　大冲点点头：“那就好。 她们今晚来么？ 提早跟厨房讲一声好让他们准备。”
　　可可向大门看了看：“不是的师父，她们快要到了。”
　　“哦？ 她们今天没有课程？”
　　“不知道师父，我会问恩恩。嘻嘻，我也想听听王警司的事情。”
　　大冲摇了摇头，苦笑着不说话，只抽烟喝咖啡，拉出手机打短信。
　　可可微红着脸：“师父，我去喝姜茶，先回避半小时四十五分钟，恩恩来了我们再来陪你。”
　　大冲笑了笑对她点点头，继续打送短信。
　　十分钟后，短信送完毕，大冲呼出一口气，放下手机，正要伸手拿起咖啡杯时，一双纤细手臂从后面环抱他的脖子，温软湿润的嘴唇碰了他脸颊两下，几声深吸气从他的颈项发出，和喃喃地一句“唔……我明白了……”
　　大冲转头就看到笑盈盈的阿曼在他身边坐下。大冲探身过去吻了她稍微开着嘴唇一下。嗯，那一点点唾液的确比咖啡可口。
　　“呵呵，你明白了什么？” 大冲微笑着注视这漂亮的阳光女孩子。
　　阿曼拨了拨耳边的头发：“嘻嘻，明白了为什么冲哥总喜欢嗅我的身体……冲哥身上的汗味……唔……好性感。呵呵呵”
　　两个人一起点烟，然后都一手捏烟一手握住对方的手。
　　“不叫咖啡？”
　　阿曼摇摇头：“不了，抽完就要回办公室。午餐再来陪冲哥，好不好？”
　　“好的。想吃什么？”
　　“唔，冲哥，不如我带你去吃牛肉面？ 只需要走几分钟。”
　　“好啊，就在附近，也好让人看看我漂亮的女朋友。”
　　阿曼脸上微红，柔情的看着他： “唔，那里的人都认识我，是我想炫耀一下我的男朋友才真。”
　　两人又吻在一起。这次舌头都出动了，交战了好一会儿。之后，两人就静静地享受坐在一起的乐趣。
　　几分钟后，阿曼深吸一口烟，按熄烟头，跳起身：“冲哥，我回去了。”
　　大冲点点头，也站起拥抱了她一下，又吻了她一口 ：“嗯，等会儿见。”
　　阿曼走出去时，微笑着对站在几张桌子外，目瞪口呆的关微点了点头致意。
　　“你……你他妈的老小子……这怎么可能？”
　　大冲招招手：“来坐下吧。一大早骂人会抽筋的。”
　　关微脸色紧张的凑过来：“喂，几天不见，你把阿曼怎么啦？”
　　“呵呵呵，她好好的，没什么事啊。”
　　关微大摇其头：“不对，阿曼不可能喜欢你这种花心大少的。喂，你有黑魔法吗？”
　　大冲眯眼点着头：“嗯，如果你再发鬼疯，我就把你变成一只癞蛤蟆。”
　　关微摆摆手：“别……别……我做人还做得挺有意思的，变成癞蛤蟆我老婆会很伤心的。”
　　大冲抽了口烟：“哦？ 阿珍没事了？”
　　关微笑得春风满面：“哈哈哈，没事了。” 说完后，探身向大冲，鬼头鬼脑的低声说：“你知道吗，那天我们打完球回去，她呀，呵呵，要了三次。我的妈啊，蜜月之后就没有这么拼命啦，哈哈哈。”
　　大冲翻了翻眼：“得了，别秀恩爱了，小生还未结婚呢。”
　　两人嘻嘻哈哈互相臭了几分钟，又聊了聊近况，没有再提起阿曼。
　　他们两个人都没有曾优的消息。
　　二嫂想问大冲是不是解决了贾玲找男朋友的事，大冲只是说还需要一点时间。
　　十几分钟后，关微说与刘夫人的会议要开始了，就离开上楼去。
　　大冲考虑要不要回家一下，冲个凉换衣服再下来，可是看看时间，再十分钟可可就应该回来了，可恩也差不多到了，还是算了吧。
　　昨天富贵过来喝咖啡与他吐槽了一下公司的员工，也聊了一下处人的技巧。
　　大冲觉得可能是因为富贵的年纪轻，不怎么受到员工的尊敬，不如请一个比较年长有经验的人来做中间人，让他来给管员工。
　　富贵求师父帮他注意一下，推荐能用的人才。
　　他不怎么会看人是不是值得信赖，怕引狼入室就制造更大的问题。
　　唉，这徒弟蛮聪明的，也有做生意的头脑，只是处事待人方面还需要磨练磨练。
　　再叫了咖啡后，就看到一组唧唧喳喳的女生走进咖啡店。带头的一个欢呼一声就往大冲的桌子跑来。
　　“师父，师父，我有大消息报告！”
　　“呵呵呵，可恩，你们去安排姜茶吧。你姐姐也想听，就等她回来才说，好不好？”
　　可恩眼冒着星星地点点头；“好的师父，我先过去啦。” 说完就蹦蹦跳跳的回到她朋友那里。
　　几个女孩与服务员低声叽叽咕咕，可可回来了。
　　她摸了可恩的后背一下就往大冲走过来。
　　一个女孩拿了一个小袋子走了，其他三个女生也向大冲走来。
　　“恩恩，师父想知道，你们今天不用操练吗？”
　　可恩摇了摇头：“我们今晚有夜训，午餐前是自由活动。师父，给你介绍我的朋友，这个是陈晓，这个是唐燕，喂，你们，这就是我姐和我的师父。”
　　大家都坐下，女孩子们也都跟着叫师父。
　　呵呵呵，还真的是自作孽不可活，当时不去恶心富贵坚持要叫师父多好，现在，唉，无端端出了好几个徒弟。
　　当女孩们之间的眉来眼去了解到这个很可能就是她们那偶像级总教官的传言男朋友，大家都眼冒星星满脸崇拜的看着他。
　　可恩诉说着大消息，两个女生也加盐加醋的附和着，故事大概是如此。
　　当晚一大群学生和好几个高级教官都在大餐厅里自修，王静回营经过就与教官们说起话来。
　　说话间一个高级教官打趣说总教官今晚的笑容好娇媚，是不是去约会啦。
　　总教官笑了笑说自己什么岁数了，约个会也很正常吧。
　　另一个教官问是不是有了个新的男朋友，谁知道总教官不但脸色红了，还满脸陶醉的点了点头，之后就匆匆离开了。
　　老天爷啊，她们的总教官竟然会脸红？！？
　　这是什么样的宇宙定律反转啊？
　　一向来总教官的身材面容是公认最有女人味，但是行动态度却是最不女人的一个。
　　她们，包括众多教官们都把总教官当个男人来尊敬，连一些女人的病痛状况都不敢和她讨论。
　　总教官对她们是爱护有加但是都保持在专业范围，也只有两三个高级教官敢与她开几句玩笑。
　　这样的神人竟然会承认有了个男朋友，那可是惊震警界的大新闻。
　　现在只是营里的人知道，传出去就不得了啦。
　　可恩的钦佩要溢出眼睛了：“师父，那天是我看着总教官和你融洽的相处，也没有可能是和师父对话后去约会的。而且，我把包包带回去了，总教官也没有衣服换了去约会啊。”
　　大冲觉得事情发展的真有趣，就陪着一起玩，皱着眉：“是啊，我们谈完都快六点了，她还能去了哪里呢？”
　　众女孩们面面相觑，不知道怎么接话。
　　可可第一个忍不住：“哈哈哈，师父，明明是你。我真的是太佩服了。”
　　大冲看着前面几个女孩子都像看着一个外星超人一样地望着他，只好清了清喉咙：“咳咳，好吧，当天应该是师父让你们总教官那么开心的。不过，她有说过我还不算是男朋友，你们就别硬加名号了，惹她生气大家都不好过。”
　　可恩倒机灵：“是的师父，名分暂时不重要。我们还是非常谢谢你让我们能看到总教官女性柔艳的一面。你不知道啊师父，总教官那时的美丽和女人魅力真的没得比。什么明星都比不了。”
　　其他两个女孩也都大力点着头同意。
　　“呵呵呵，不用跟师父说这些，师父知道她的好，呵呵呵。”
　　四个女孩里两个瞪大眼睛，两个吃吃地笑着。
　　他娘的，大冲发觉自己的脸热了热。呵呵，知道她的好？？ 这是人话么？ 唉。
　　“对了，刚才那个朋友怎么早早走了？ 对这不感兴趣么？”大冲突然很需要抽烟搅拌咖啡。
　　“哦，那是许香，她要赶着去找男朋友吃饭，不然就来不及赶回营了。”
　　“你们呢？ 有半天假期不也去陪陪男朋友么？”
　　陈晓和唐燕对望了一眼：“师父，我们有问题想求问一下。”
　　可可处事也很圆滑：“需要我们回避一下吗？”
　　陈晓摇摇头：“可可姐能帮着分析也好。”
　　可恩也帮着解围：“姐，师父，她们两个为这已经讨论了好几个月啦。我笨，帮不了，请你们帮帮解答一下。”
　　大冲按熄烟头：“这么难么？ 是什么问题？”
　　唐燕急忙接口：“是这样的师父，陈晓觉得一个人处对象，一生人只要一个就好。我却觉得至少要有过几个男朋友才能知道自己要的是什么。师父怎么认为呢？”
　　大冲挑眉看了看可恩一下。
　　可恩试图解释：“唐燕的意思是这样的师父。陈晓认为，唔，男朋友要慢慢找，看准后才接受，一接受就一生一世只他一个人。唐燕呢，就是我们普通人的做法，有几个男朋友之后才能决定怎么样才是好的。”
　　大冲皱着眉点烟：“这，重要么？ 个人选择自己要走的路，这种事没必要有共识的吧？”
　　陈晓脸红了红：“师父说的对，不过，对我们来说是挺重要的。唔，师父，我们俩是最要好的朋友，从还在学走路时就已经是朋友了。”
　　大冲点点头表示明白她们是怎么样的好朋友。
　　唐燕接上话头：“师父，我们两个到现在都还没有过男朋友，都希望爱情能降临。唔，如果我们对这不能同意的话，就很难一起，唔，嘻嘻，一起行动了，师父能明白吗？”
　　大冲点点头：“嗯，明白，师父还是那句话，个人的想法不是需要另一个人也一样。唔，陈晓，如果你能说服唐燕只能找一个男朋友，以后他们发生什么不好的收场，一定会怪你没有让她试试几个男朋友就决定了。唐燕，如果你说服陈晓试多个男朋友，她处每个都心里不舒服，觉得做错了，她又怎么能鉴定什么样的男朋友其实是最好的？”
　　陈晓低下头，小声说：“师父，其实我并不排斥有多个男朋友的，只是理智上觉得有点不妥罢了。”
　　唐燕接腔：“是啊师父，我，唔，也只是纸上谈兵，想要几个男朋友试试，那有这么容易啊？ 我们都十八岁了，都没有交过男朋友，要试试几个不就要多等十年八年吗？ 我们，唔，不想等那么久，嘻嘻。”
　　大冲在心里面翻了个大白眼，这两个小妮子吃撑了是吧？ 搞这种文艺大辩论？
　　“你们有被男孩子追求过么？”
　　唐燕点点头，陈晓摇摇头。
　　“唐燕，你没有接受试试？”
　　“没有啊师父，我接受了陈晓就落单啦，那可不行。”
　　哦，大冲现在明白这是多么辣手的事了。
　　“你们是要同时找到男朋友？”
　　两个女孩一起点头，连可可也手扶额头了。
　　可恩看了看大冲的脸色，再看看姐姐的表情：“姐，她们应该怎么做啊？”
　　可可用求救的眼神看向她师父。
　　大冲叹了口气：“我问你们，一个人中彩票容易么？”
　　四个女孩都摇摇头。
　　“而你们却希望两个人一起中彩票？ 那是什么概率你们能想象么？”
　　可恩想了想：“师父，找个男朋友会是中彩票的概率吗？”
　　“可恩，你有过几个男朋友？”
　　“两个。”
　　“你几岁开始想要男朋友的？”
　　“唔，嘻嘻，十四岁就想了，不过，十六岁才敢接受。”
　　“好，两年多的时间，你才找到两个男朋友。在这个有几千万人口的城市里，你成功的概率是几千万分之二，还用了两年多的时间，其实比中彩票还低吧？”
　　四个女孩子都安静下来了，脸容竟然都有点悲切，好像前途渺茫生无可恋的表情。
　　哈哈哈，这批小姑娘处在人生最美好的岁月里竟然能这么多愁善感扮悲壮？
　　“所以，照师父的说法，有一个试一个，别浪费时间。呵呵呵。”
　　唐燕抿了抿嘴：“师父，听可恩说，您有好多个女朋友，就不能帮我们一下吗？”
　　大冲点点头：“帮你们找男朋友不难，难度是在你们要一起有男朋友，那需要太大的凑巧了。”
　　陈晓垂低眼皮，细声说：“师父，没有人追求过我，唐燕是可怜我才不接受追求的。您能帮帮我吗？”
　　大冲深吸一口气：“好吧，我就给你们几个提示和技巧，能不能成功就要靠你们自己努力了，好不好？”
　　四个女孩都点头。喂，你们两个旁观者能置身事外么？
　　“第一，要认识你自己和想要的伴侣。比方说，你是个保守的人，也希望你的伴侣也是个保守的人，你的装扮和行为就要以保守为主。如果你是运动型为上的人，你的装扮和行为就应该以运动型为主。当然，还有很多其他的类型，我们只用这两个类型来讨论。这样你们能明白么？”
　　可可第一个发问：“师父，男孩子不是都喜欢文静温顺的女孩子吗？ 运动型会把男孩子吓跑吧？”
　　“呵呵呵，文静温顺是态度。你可以装扮成一个朋克风格的女孩，还是可以文静温顺的。有点反差但是可以成功。不过，你以朋克风格出现，你吸引到大多数就会是朋克风格的人。如果你其实是个保守的人，有一个朋克男朋友是好是坏呢？ 他又能接受你保守文静的性格多久呢？ 运动型的女孩子就会吸引更多运动型的男孩子，以此类推。”
　　唐燕举手：“师父，我倒是运动型的，不过，我希望男朋友是保守型的该怎么办？”
　　“那，你大多数时候就以保守装扮行为为主，小部分时候以运动形象出现。你要吸引保守男孩子却也要让他知道你真正的性格其实是运动型的。或者，你以保守装扮出动，吸引到男孩子，约会时就选有点运动素质的地方和活动，他不喜欢的话，你很快就知道了。”
　　“师父啊，运动时的穿着怎么也不算保守吧？”
　　“为什么？ 泳装一定要比基尼么？ 跑步一定要短短窄窄细细的服装么？ 你们现在跑步时穿着也不性感啊。 你们要秀身材没问题，不过你吸引到会大多数只喜欢你的身体的男孩子，不会是看你人品性格的人。”
　　“师父，有点不明白，男孩子真的那么注重女生的穿着吗？”
　　“嗯，你这问的好。男孩子的想法其实非常简单，想找个女孩玩玩的，当然不管她是什么样的人，愿意就好。那应该不是你们所要的。 你们的装扮行为的主要功用是提高吸引类型的概率。比方说，你们穿的很性感出去，很吸引男孩，来搭讪的可能会有十六个想玩玩的，一个保守型的和四个运动型的。一共二十一个，很不错。现在换成你们穿的很保守，吸引力少了，可是，来搭讪的是两个想玩玩的，四个保守型的和一个运动型的。一看之下，人少了，只有三分之一的男孩来搭讪，但是你们想吸引的类型提高了，概率进步了。为了吸引最多人而胡乱穿着最大的功用就是需要你们不断要抵制你们不想得到的搭讪。这样能明白么？”
　　“师父，不是多人看等于更有吸引力吗？ 少人看又怎么会是好事？”
　　“唔，这么想，你是个奇珍古董要卖很贵的。把你放在百货商场卖，会有几千人看到，大多数只是好奇为什么这么贵而看你两眼或摸几下，可是识货的一个也没有。现在把你放在古董店卖，可能只有十几人仔细地看看你，但都是知道大概价钱的，至少会开个价。你觉得这样子少人看比多人看好一点了吧？”
　　看到唐燕和陈晓都慢慢地点着头，大冲点烟继续：“第二，要有开阔的心态。男孩子见到喜欢的女孩子就想认识一下。我敢担保一千个男孩子来搭讪，九百九十九个不是想着要长期女朋友或结婚的。你们不必害怕，也不必排斥，当做交个朋友，是好是坏认识了才知道。也没有人说你一接受聊天就一定要不停地聊下去，或必要和他上床之类的。决定权还在你手中。”
　　陈晓摇摇头：“师父，这样不是很浪费时间吗？”
　　“呵呵呵，你想中彩票却连彩票都不买么？”
　　可恩呢喃说：“也不能什么杂七杂八的彩票都买吧师父。”
　　“有可能中的彩票就是好彩票。如果你凭看看就知道哪一张彩票会中，彩票游戏还有什么难度？ 而且，这交际彩票还有朋友的，可以介绍更多的彩票，完全不买怎么有这个机会？”
　　四个女孩子都点着头，大冲就努力完成这一课：“第三，人不搭讪你，你就搭讪人。”
　　唐燕，陈晓和可恩都一起举手。
　　最后是可恩开口：“师父，你要我们去搭讪男生，太缺乏矜持了吧？”
　　“呵呵呵，我问你们，一个男孩子搭讪你，他说，小姐是什么名啊？ 从哪里来的啊？ 你接受么？”
　　四个都摇头。唐燕掩嘴笑着：“老土死了。”
　　“好，如果他说，小姐，请问你知道洗手间在哪里吗？ 你们觉得怎么样？”
　　可可皱眉咦了一声：“那是搭讪吗？”
　　大冲不说话，笑着喝咖啡。
　　唐燕眼睛一闪：“我明白了。问路问时间也可以吧，师父？”
　　大冲笑着点头：“聪明的孩子。不过，这种搭讪方法必须有之后的两三句话，不然就没有了下文可以收工了。”
　　陈晓眨着眼：“师父可以给点例子吗？”
　　“比方说，唐燕讲的，”大冲转头问可恩：“小姐，打扰一下，你知道现在的时间么？”
　　可恩看了看手表：“现在是十点十五分。”
　　“咦，小姐的手表好精致，能问一下是哪里买的么？”
　　四个女孩子都笑了。
　　可可顽皮的笑容露出，来抬杠了： “噢，不知道，是我男朋友买给我的。”
　　“哦，是么？ 真不巧，我是想买一个给我女朋友的。谢谢你了小姐。”
　　唐燕拍起掌：“师父太厉害了，不但能接话，还能全身而退。”
　　他们一起笑了一会儿，陈晓有问题了。
　　“师父，我们习惯性是男孩子找我们聊天的，要我们主动去找他们好像有点不对劲的感觉。”
　　“陈晓，你是要当警察的。你出去办案，抓到犯人，开心么？”
　　他们当然都大点着头。
　　“那，有一个人来到警局自首。你的反应是，喂，这不合习惯，很不对劲，你回家去等我们来抓你吧。是这样么？”
　　女孩子们都笑成一团，师父真有趣，师父真可爱，不绝于耳。
　　“好了，最后一点，别希望两个一起有男朋友了，不然的话，是不是一个分手，另一个也必须分手呢。太不实际了是不是？ 谁有男朋友，另一个就开开心心祝福她吧。重要的是各人试着找自己的快乐幸福，不一定是有男朋友才能开心的，也不一定没有男朋友就不开心的。唔，就这样，还有什么问题么？”
　　女孩子们都细声交谈，向大冲要了各种各样的例子。又讨论了半个多小时，最后还是大冲做总结。
　　“记住，与男孩子说几句话的重点是要多认识几个男孩子，并不是要谋着什么长期目标。秉着这心态做就不会有任何压力。试试看吧，不成功再来找师父。呵呵。”
　　左右看了看没有人还有问题，可恩睁大眼睛，满脸笑容，奉承讨好媚谄功力出齐：“师父啊，现在能不能说说王警司的事啊？ 她会温柔体贴吗？”
　　“当然，她啊，又温柔，又体贴，又乖巧，又听话，又漂亮，又………”
　　呵呵，还没说完，三个扁嘴齐齐出场了，连可可都笑出声来。
　　“哈哈哈，好啦，别问了，师父不会说的。你们小心给王警司知道了，师父什么来着？ 上夹棍打几十大板呢，哈哈哈。”
　　告辞前，陈晓说了一句令大冲心惊胆跳的话：“师父，我们回去继续讨论一下。其实，全班的同学都想认识师父，连其他班的也有很多人想来的。下一次，我们带她们一起来好不好？”
　　大冲正在喝咖啡，呛得咳嗽几声。
　　他摆摆手：“咳咳，不用，你们的王警司想安排……咳……我去和你们会面，等到那时候吧。”
　　三个女孩子喝彩一声，兴高采烈地走了。
　　可可大力拍着大冲的后背：“师父，我也回去了，师父没事吧？”
　　大冲点着头挥手致意，看着可可慢慢离开。
　　嗯，还有四十分钟就是午餐时间了，刚好够时间回家冲凉换衣服。
　　刚刚站起来，就想起阿曼说，汗味好性感……是么？
　　呵呵， 好，就看看是真的还是讨他开心的。
　　他又叫了咖啡，再坐了下来。
　　看了一下手机，频频短信到，说今晚的约会确定，七点在大酒店的大堂见面，之后用客房服务叫吃的，就可以享受六个无人打扰的小时。
　　家风短信问，明天午餐还是晚餐比较好？
　　大冲想了想写作需要的时间，回复说晚餐好，八点后更好。
　　晚香短信说想他了，今天明天休假，他几时有空过去她家玩？
　　大冲回复明天早上六点会带早餐和一部电影过去，不过十点就得走了。
　　景喜回复说这两天公司事务很忙，星期六下午才与冲哥详细聊聊好不好？
　　大冲回复说好。
　　那个曾优却连短信都不开了，这家伙在搞什么啊？
　　孔希从美国打了一张图片过来，说是给他买的皮夹克，长大衣型的。
　　呵呵呵，好看，穿那可以当黑帮老大了。
　　啊，差点忘了，大冲立刻短信给华宝，星期六上午一起去看她想看的那部黑社会电影。
　　大冲喝着咖啡，构想一下之后一个月的时间，点了一根烟来帮助思考。
　　他提起手机，看了看之前聊过的话题，打短信给他的出版经纪，说这本书多一个月就完成了，下一本要回复到侦探系列怎么样？
　　再读一次就送出去。
　　看看手表，唔，是时候过去超市会阿曼了。

第14章 喜新验旧
　　“唔……冲哥……好舒服啊，不想回办公室了，怎么办？”
　　“呵呵呵，你算是老板吧？ 不是你说的算么？”
　　“才不是。” 阿曼噘着嘴抱怨：“做经理的不负责任，怎么能要求员工做事认真啊？”
　　大冲和阿曼吃完牛肉面，漫步到这大公园中，在一棵大树下乘凉。
　　大冲躺在树根上，阿曼半个人伏在他的身上。
　　大树遮挡住不怎么烈的太阳，陈陈凉风从远处海边吹来，舒适的很，如果再热一点就会导致人会昏昏欲睡了。
　　现在没有什么蚊虫打扰，不远处有几对男女也躲在树下聊天，也有三三两两的人在公园里吃午餐。
　　离他们最近的人也有三四十米，应该没有人能听到他们说的话。
　　阿曼本来用大冲的胸膛做枕头，但是，她一面躺着，一面也嗅着他的胸膛。
　　嗅着嗅着，她的鼻子慢慢地往他的腋下移去。
　　嗅了几下，阿曼 ‘嗯’ 一声，把鼻子和烫烫的脸往大冲的颈项间埋入。
　　“气味有分别么？”
　　阿曼点着头，轻声呢喃：“唔，冲哥胸膛的味道好舒适，让我感到想睡觉。脖子的味道很，唔，很男人，呵呵，让我知道那是我男人的味道，特别令我心安。”
　　大冲抚摸着她的后背：“那我腋下呢？”
　　“嘻嘻，冲哥一定要我说么？”
　　大冲点点头。
　　“坏人。嗯，第一次吸气时，觉得味有点重，不怎么好闻，可是，再吸几口气，我……下面……会一缩一缩的……不能再闻了……已经，嘻嘻嘻，湿了。”
　　“呵呵呵，傻丫头，不好闻怎么还继续闻？”
　　阿曼抬起头看着他，还红艳艳着的脸挺认真的：“那是冲哥的味道，不可能不好闻的，我想嗅多几次看看是什么道理。”
　　“哈哈哈，现在你知道了？”
　　阿曼舌尖吐出地笑着，慢慢点着头：“嗯，原来是催情灵药，呵呵呵。”
　　说完阿曼又躺回他的胸膛上。
　　“冲哥，我有很多问题，如果你不想回答就不回答，好不好？”
　　大冲微笑着摇摇头：“好，你那好奇的脑袋真可爱。”
　　“呵呵，冲哥，我只是想多知道我男人的事情罢了。那我开始啦。冲哥说过，对女人要诚实，让她们知道有别的女伴。那，第一个是什么情况呢？”
　　“呵呵呵，好聪明的女孩子。” 大冲低头吻了她的额头一下：“第一个是不知道。她很不喜欢我还在军队里，我们那时是完结前的冷战，也都在寻找各自的感情出路。那时我遇到第二个，她知道第一的存在，也说她不理会我有几个，只要和她在一起的时候，对她好就行了。所以，和第一个分手后，她之后的都算是知道了的。”
　　“好个心胸开阔的女人。她也是在军队里的吗？”
　　“不是，她是个律师。父母离婚时伤透了她的心，和妹妹决定两人都不跟，和妹妹相依为命由她养大妹妹。人生观肯定和常人不一样。”
　　阿曼点点头：“嗯，她好坚强啊。她们俩都对结婚有阴影吗？”
　　大冲沉吟片刻：“也不一定，我觉得她们更排斥的是被背叛。她俩都很理性的，如果同意了一种安排，除非……” 说到这里，心中一动。
　　“等一等阿曼，我送个短信。” 大冲说着拉出手机。
　　阿曼点点头，自得其乐的嗅着大冲的脖子和用身体蹭着他。
　　“对不起，刚刚想到一件事需要澄清一下。”
　　阿曼的嘴唇贴着大冲的颈项呢喃： “没关系。冲哥在军中就开始写书了吗？”
　　“嗯，那一年我的脊椎骨受伤了，差不多五个月需要躺在床上，无所事事就开始写，当时也没想着要出版的。”
　　阿曼的手轻轻抚摸着他的裤裆，揉着里面那半硬不软的小冲：“那五个月，他应该憋疯了吧？”
　　“呵呵呵，的确。哈哈哈，忍不了两个星期就去勾引了一个护士，哈哈哈，回想还蛮无耻的，哈哈哈。”
　　一张漂亮，面色嫣红的脸拔起看着他：“哈啊？ 冲哥的背部受伤还能做爱？”
　　“呵呵，不是的。开始时，我的背是绑住的，所以需要护士给我海绵浴。一个蛮可爱的护士看我每天硬的辛苦，就用手帮我解决了几次。后来，我就勾引她爬上来和我六十九了，哈哈哈。”
　　阿曼娇嗔的拍了他的胸膛一下：“冲哥坏死了，也不想想自己的健康？”
　　“呵呵，性欲上头了死都不怕，哈哈哈，唉。”
　　阿曼眯着眼佯怒，可是她的手在已坚硬的小冲上越揉越用力：“哼，冲哥就这样享受了五个月的艳福？”
　　大冲面容伤感的摇摇头：“没有，只一个月，我的背绑放了，我们一次的动静大了一点，被医生抓到了。”
　　“啊！ 那怎么办啊？”
　　“呵呵呵，我当然全拦下来小护士才没有被辞退，不过，她被调到别的部门。我也被送去性瘾辅导。哈哈哈。”
　　阿曼疑惑不解：“冲哥怎么会为此这么开心啊？”
　　“呵呵呵，我的辅导负责人是个年轻的医生，想研究专科心理学，我是她第二个心理科的病人。”
　　阿曼翻了个白眼，嘴角却微微上扬：“她不会是年轻漂亮的吧？”
　　“哈哈哈哈，我的傻丫头其实一点都不傻。” 说完就挺头吻了她几分钟。导致两人都喘息着分开。
　　“呵呵呵，他们不让我勾引护士，我就勾引医生。呵呵呵。那时我为了写的故事，曾经科研过几种精神病的症状，我们聊得蛮合拍的，就算没有了性解放也不是问题。”
　　阿曼轻轻拍了小冲一下：“那他怎么样？”
　　“哦，没事，几天后我就被放回家卧床休养了。之后有两个女朋友轮流帮我解压，呵呵。”
　　“那个医生呢？”
　　“呵呵呵，她很好啊，现在还和我在一起。”
　　阿曼又扑到他身上，脸压在他颈项上又嗅，又吻，又轻轻咬着：“哼，我是上了贼船啦。”
　　“哈哈哈，贼船也不错阿，开心就好。”
　　她还在咬着：“嗯，真的挺开心的。”
　　大冲看着天空浮云，享受着漂亮女孩在身上的撒娇式出气，心中感慨自己人生自当年那时的转变。
　　可能终于咬够了吧，提问恢复了：“那，冲哥是怎么决定出版书呢？”
　　“哦，那时我有个朋友刚离开军团参加了警察部队，他说有很多奇奇怪怪的案子很有趣，不过他不能与外人交流。他读过我写的东西，认为我应该出版书，到时，如果我是个有出版过书的作家，就可以以写作考查来申请阅读那些案件。”
　　“世事真神奇，冲哥为了读机密案件而成为成功的作者。”
　　大冲叹了口气：“嗯，是的。所以那之后，我就不执着强求，任其自然。跟着兴趣努力，回报通常都比较称心。”
　　“这和守株待兔不一样？”
　　大冲摇摇头：“不一样。还需要努力的。比方说，那天如果我只是听着和敷衍的答非所问，今天我就不可能抱着一个又漂亮，又体贴，又可爱的女朋友了，呵呵。”
　　“唔……”嗅，吻，咬三重行动重启了。
　　“冲哥既然对警察案件有兴趣，怎么没有警察女朋友啊？”
　　“呵呵呵。” 大冲笑着给阿曼说了说王静的事，只略去那组小徒弟们的夸张描述。
　　阿曼又抬头娇嗔：“ 冲哥倒真是人见人爱啊！还好我捷足先登啦。”
　　“这没有先来后到的。兴趣感觉不同，相处的方式就有所不同。我当然每个女伴都珍惜都爱护，但现在最有女朋友感觉的，最感到疼惜爱怜的，还是我的傻丫头阿曼。”
　　阿曼低头吻住他。
　　小舌头在他的口中翻腾吸吮。
　　两个人把对方的嘴唇吸入口中，你吸着我上唇，我就吸你的下唇。
　　这么折腾挺消耗时间和氧气的。
　　“呼呼……让我……唔……呼吸一下。” 阿曼仰头吸气。
　　大冲爱怜地给她整了整头发。
　　“冲哥那时说，除了性和兴趣外，有多个女伴还有好处，可以说说吗？”
　　大冲想了想：“可以说是处世的各种观点吧。写作需要各种人物，多懂一些别人的想法和生活方式，更能够把人物写好。”
　　“嗯，这也是。不过，女孩子的想法应该大同小异，不是吗？”
　　“不能这么说。可能女孩子对待男孩子或男朋友的想法很相似，但是性格和职业会对世界观有不少的影响。”
　　“哦？ 冲哥能解释一下吗？”
　　“一个需要常常与各种人交流讨论的人肯定和一个只与同事朋友交流的会有更深刻的人性看法。一个常常研究某种学术的人通常会以他们专业的眼光来看待事物。”
　　“唔，第一点还能明白，冲哥可以说说第二点吗？”
　　“呃………比方说一个孩子爬树跌倒了。妈妈的看法是孩子不听话。营养学家就说如果孩子吃多一点蛋白质就会更有力气不会跌倒。医生可能会说孩子发育还没达到该爬树的年龄。造鞋的会说如果孩子穿着他设计的防滑鞋就不会跌倒了。攀岩专家会说如果孩子注意抓住两个支撑点就不会跌倒。他们没有一个是错的，但是观点都不完整，不相同。”
　　阿曼点点头：“世界上的事的确有不同的观点。可是，冲哥，如果专家的解释都不完整，不听专家的分析，我们怎么进步呢？”
　　“呵呵呵，我的阿曼真的太聪明了。那，以我的例子来说，那孩子最应该听从的专家是一个可能比他大不了多少的大孩子，只要那个大孩子曾经成功的爬过那棵树，他才是真正的专家。别的都只是表达观点意见，爬过那树的大孩子才是实例。”
　　阿曼眨着眼睛，进入沉思状态。
　　大冲变成那个嗅着吻着颈项的人。
　　“冲哥！把人家弄湿了可要负责啊。”
　　大冲咧嘴笑着。
　　她拍了他的胸膛一下，吐出一口气：“坏人，还不行啊。多几天好不好？” 说完，阿曼附到他耳边：“昨晚我……自己弄，一想到冲哥就来了，唉，都还没享受过程呢。”
　　“哈哈哈，有真人不用，活该。”
　　“冲哥，如果和你一起，我很快就完了，你会失望吗？”
　　大冲摇摇头：“怎么会？出发点就是要你舒服高潮的。”
　　阿曼又躲回到大冲的脖子：“不说这个了，越说越想要。冲哥说需要多个观点，那女伴们有哪些职业呢？”
　　“哦，好多，很杂。唔，两个是电脑编程师，两个是会计师，一个是贸易翻译者，一个是飞行员，一个是大学的助教，一个是牙医，一个海洋生物学家，但她常年不在，通常在海上漂流着。一个是医生，你已知道了。一个是有历史学位的，却回来帮着管理父母开的日本餐馆。唔，还有几个都毕业后做着各种文职工作的。”
　　“听说编程师和常人的想法不同，他们脑子里面只是一系列的号码，呵呵呵，是不是真的冲哥？”
　　“其中一个在工作的时候的确很难与她沟通，哈哈，你记得我说过有些人我不会去联系？ 她就是其中之一。收工后她就会变回普通人了，哈哈哈，好像有特异功能。但是，如你说的，脑袋里只有号码也有，呵呵，是个银行家，她不管上班下班都想着数字，呵呵。”
　　阿曼微笑着，亲了亲大冲的鼻子： “我的冲哥太有本领了，和什么样的女孩子都能相处。以前追我的有一个也是银行经理，整天说着股市利率，我很奇怪他怎么不会觉得烦。嗯，我越听越佩服冲哥了。”
　　大冲的嘴唇找到她的，吻了好几分钟。
　　“哦，冲哥会刻意去找有高等教育的女孩子来认识吗？”
　　大冲摇摇头：“呵呵，女孩子看男人想的，注意的是他有什么工作，有什么前途。男孩子看女人的时候很少会去想这些的。”
　　阿曼又把头埋入大冲的颈项空间嗅着：“还有什么职业吗？”
　　“有一个军官，一个是幼儿园老师，一个卖商业保险的。一个不知道怎么分类，应该可以说是工艺吧，卖自己做的各种手艺品。”
　　“咦，冲哥，那个军官不是认识最久的吗？”
　　“呵呵，不是。我在军队里时不认识她。其实，她也算是个律师，军团律师。一年前我以前的一个部下被控告一些罪行，她来找我当人格证人才认识的，呵呵呵。”
　　“嗯，想想还好像有点关联，冲哥女伴的工作都挺适合女性的，都比较能发挥女性的魅力。”
　　“呵呵，也不全是，哈哈哈，华宝是杀猪的。”
　　阿曼跳着坐起身，手按住嘴巴：“华宝？ 你是说屠场女神那个华宝？”
　　大冲扬眉点着头：“你认识她？”
　　“怎么不认识？ 我们超市有几个分行的猪肉都是从她那里来的。天啊，我第一次认识她，还不相信，怎么有这么美丽的女人是杀猪的。呵呵呵，看她砍猪肉的样子还优雅女人味的非常，真赏心。我那时想过，在她工作圈子里，要什么样的男人才能配的上她。呵呵呵，原来是我的冲哥。” 说完就伏下身吻住大冲。
　　吻毕还用鼻子在他脖子上蹭了几下。
　　“她现在很少下屠场了，算是个经理级教师了。”
　　阿曼挨着大冲的颈项点点头：“嗯，我见到她时她正在教一班人。哈哈哈，那时我看着他们，不知道他们是看美人还是看刀法的。冲哥，那屠场是她爸爸的吧？”
　　“嗯，她老爸和叔叔的。几代家传的生意。”
　　“冲哥真有眼光。华宝姐，那天遇到的瑞卿，我见过的王警司，每一个都很漂亮，女人味十足的。”
　　“呵呵，不然她们碰上我的阿曼就黯淡无光了，你也得给别人一条路发展吧？ 呵呵呵。”
　　“冲哥就会笑我。” 一面说着一面在他怀里不依撒娇了一番。
　　两人吻够瘾后，阿曼又回到颈项乐土嗅着：“冲哥知道华宝姐的原名是花宝吗？”
　　“哦，是么？ 我并不知道。”
　　“是的，她告诉我说那名字太女性化，会被人忽略的。”
　　“哈哈哈，她的穿着风采就不女性化了？”
　　“呃，可能是见到她的人还可以看到了解她的功夫，只听名字的人会忽略她吧。”
　　“唔，我的傻丫头好聪明，怪不得我这么喜……” 还没说完被吻住了。
　　“冲哥，可以陪我回家一趟，才去超市吗？”
　　“当然可以，有什么要做的么？”
　　阿曼脸红了红，吞吞吐吐：“呃，需要回去洗一洗……换内裤才回去上班………喂，什么表情啊？ 冲哥要在外面等！”
　　“为什么？”
　　“因为…………冲哥进房子的话，有很大的可能会被强奸了，嘻嘻。”
　　“唉，我不入地狱，谁入地狱啊？”
　　“冲哥！ 怎么说成我是地狱？”
　　“色即是空，空即是色，地狱就是天堂，天堂亦是地狱，阿弥陀佛。”
　　“哈哈哈哈，冲哥太可爱了。”
　　两人一路说说笑笑，回去换内裤了。
　　大冲很绅士地在门外站岗，只费了一根烟多一点的时间，很遗憾的没有人被强奸。
　　任务完成后，他们又手牵手的往回路走。
　　别说，与阿曼在一起漫步，身心都很畅快，她遇到什么都喜欢发问讨论，大冲也从中学到了不少东西。
　　这附近的事和物都是阿曼从小接触过的，大冲搬来后则是到处跑，不然就是躲在咖啡店里。
　　这么走一走倒还有点出外旅行的感觉。
　　回到超市不直接进去，躲在角落地方亲吻了好几分钟才分开，一个进去一个过马路。
　　刘夫人在门口附近与冰冰聊着天，看到大冲回来就笑容满面的跳起来迎接。
　　“大冲，吃了吗？”
　　“谢谢你，刘夫人，吃饱了。有什么事么？”
　　“呵呵，没什么，你提议的姜茶这几天卖得比奶茶还多，呵呵，连蜜枣枸杞冰糖都用完要补货。真的谢谢你啦。”
　　大冲笑着点头：“没什么，是朋友的配方。”
　　刘夫人稍微愐腆的继续：“呵呵呵，不但店铺要谢谢你，我也要。昨天今天我都喝了，还真有奇效。”
　　冰冰也开口：“冲哥，妈妈的意思是要用你的名字叫这姜茶。”
　　“哈哈哈，大冲姜茶？ 不好听吧。”
　　刘夫人笑着：“叫姜月冲茶怎么样？”
　　大冲还想推辞说是别人的配方，但想了想，这种争执没什么意思，就点点头：“好的，那还蛮好听。谢谢了。”
　　“好，就这么说定啦。” 母女二人喜滋滋的往楼上办公室走去。
　　大冲回到惯例桌子，点烟叫咖啡。哎，应该直接回家冲凉的，呵呵算了，多几小时又要出去了，到时再冲吧。
　　拉出手机，打入下一本书的大纲和想介入的几宗案子。
　　唔，有两宗需要王静的帮忙，嗯，一宗还能带入国际纠缠，不知道王静懂不懂国际法律？
　　啊，玛儿应该懂，唔，就来个多人集思。
　　打着想着，景乐的短信到。
　　“你想的很有可能，我问问她，知道之前你别和她说什么。不然她必定死不承认。”
　　“好的。 ：-* ”
　　“ ：-* ：-* ：-* ：-* ”
　　刚才想到哪里？
　　嗯，主人翁保持一样，加个性感国际女刑警，呃，会不会太明显了？
　　算了，把她变成第一客串女主，她一定会喜欢的，呵呵，应该问她一下希望是什么国籍的。
　　想着笑着的时候，富贵走过来了。
　　“师父。”
　　“来，坐。有什么事么？”
　　“师父，我老爸受伤了，我需要回去一趟。”
　　大冲点点头：“严重么？”
　　富贵摇着头：“应该不严重，说是伤了腿，需要短期用轮椅，我回去两三天物色个能照顾他的护士。”
　　“好的，要不要从城市请一个回去？”
　　“不了师父，这里的人不会习惯乡村生活，这里请还要找人来照顾她呢。”
　　“你决定几时走？”
　　“我定了车，六点来接我。”
　　“好的，你一切小心。”
　　“谢谢师父。呃，师父可以帮个忙吗？”
　　“唔，什么事？”
　　富贵脸色有点害羞：“呃……我之前每天……射精三次………这四天却一次也没有。身体感到有点不对劲。师父可以，我回去前，叫可可帮助我……呃……口两发吗？”
　　大冲点点头：“没有问题，你要根据程序还是直接口出来？”
　　富贵面容泛红：“直接口出来可以吗师父？ 我好久没有真正舒服了。”
　　“好的，我会跟她说，你现在去找她吧。”
　　“谢谢师父。那我走了。”
　　大冲点头致意，找到可可的号码打过去。吩咐要做的事后，提醒一声，这直接口出来的机会不多，第二次时，专注一下射前的身体症状。
　　断电话后，大冲想了想，这徒弟还蛮聪明乖巧的，值得帮。
　　年少气盛是大多数人的通病，徒弟却知道收敛对多数的人都有礼貌，已经很不错了。
　　希望他的早泄问题尽快搞定可以开始教他搭讪女孩子的技巧。
　　唉，他那笨蛋堂哥不知是死是活，搞什么东东？
　　大冲抬手叫咖啡，却把冰冰招来了。
　　“冲哥，你的咖啡快来了。不知道能不能和冲哥说几句话？”
　　“当然可以，坐下来吧，你有什么困扰的事么？”
　　冰冰点点头，找了个背对外面的椅子坐下。可是，坐下后又不说话。
　　大冲点根烟，想她可能要等服务员拿咖啡来，走了之后才开口。所以他也不说话。
　　果然，服务员放下咖啡，斜眼看了看冰冰就走，之后冰冰开口了。
　　“冲哥，妈妈要我去别间店工作，我不想去，该怎么跟她说？”
　　“你妈妈有给你理由么？”
　　冰冰点点头：“有，她说是时候让我管店了”
　　大冲皱眉摇头，不明白那个理由。
　　“是这样的冲哥。” 冰冰低着头用手指拨弄着围裙角：“我小时候来这里工作，开始时是在厨房学习，到大概会准备大部分的菜肴后，就上账房学交易账务，现在在这里学招待客人和布置清理店面。妈妈现在说我能够胜任主管一整间店了，要我搬过去。”
　　“你不喜欢这工作？”
　　冰冰耸耸肩：“无所谓喜不喜欢，这是工作。在厨房时，能完成一系列顾客要的膳食饮料还挺有喜悦感的。在账房时，能够提前安排需要的事物和准确的把钱和帐算对也很有成就感。在楼下招呼客人，与人交流也很有趣，偶尔有几个无理取闹的客之外，有冲哥这样的好顾客，也挺开心的。”
　　“那，你不喜欢的是什么？”
　　“我看爸妈，他们是管公司的。在账房只看看报告，厨房一天进去看看几分钟，店面走一两圈，与供应商见面开会老半天。之后不是给人训话就是指示员工做什么。我觉得那不是我喜欢做的事。”
　　“哦，你是不喜欢管人？”
　　冰冰点点头，又摇着头：“也不是，我觉得，唔，我说喜欢的那些，怎么讲，是有确实看得到成绩的。管人除了看到他们直接做被指示的事情，没有什么标志知道做得好不好。冲哥能明白吗？”
　　大冲点点头：“我在军队里时，有一个中士，掌管仓房的一个部门。我觉得他的工作和态度都很好，就想推荐他升为上士，可以管几个和他一样的仓房部门。他死也不要，求我把他留在原处。他的理由和你的相似，说他喜欢整理安排仓房里的东西，没有人比他更懂得什么该放那里和该怎么放，管人就少了成就感和乐趣。既然他这么说，我只好随他的要求。”
　　大冲喝口咖啡再继续：“三年后，他跑来向我吐槽，说来了一个新的上士长，哦，上士长是管整个仓房的。他说那个新的上士长要把仓房完全重整，全部东西要重新安排。他说那上士长根本不懂，跟着他说的方式放不但东西容易坏，还会常常找不到。我问他，如果是你，就能把东西放对放好么？ 他说当然，整个营里没有别人比他更会安排照顾仓房了。我只能叹口气的告诉他，如果当年他接受升迁，现在那个上士长会是他了。”
　　冰冰侧头想着。
　　大冲也不说话，只抽烟喝咖啡。
　　“冲哥，我明白你的意思，可是我觉得他没有选错，他至少还是做着他喜欢的工作。”
　　大冲扬了扬眉：“即使被指使要做的工作和自己的想法和看法完全不同么？”
　　冰冰摇摇头：“我不知道，冲哥。”
　　“让我问你。 如果你爸妈都忙别的事不能会见供应商，你们公司怎么办？”
　　“哦，那就让腾叔去开会。腾叔是爸的高级助理。”
　　大冲点了点头：“那，别家店的主管有助理么？”
　　“有啊，经理也要有休息日的。”
　　“能信赖么？”
　　冰冰大点着头：“当然，他们通常是在公司服务了很多年的。”
　　“哦。冰冰，如果你现在是这间店的主管经理，你能想象这么？”
　　冰冰点点头。
　　“好，现在你是主管。如果你要去厨房为顾客煮几道菜，会有人阻止你么？”
　　冰冰想了想，摇摇头。
　　“如果你要留在楼下招待客人，会有人把你赶回楼上么？”
　　冰冰嘴唇渐渐勾起，摇摇头。
　　“如果你决定要花几个小时做做账簿，会有人不让你么？”
　　冰冰已经双眼放光，满脸笑容了。
　　“任何工作都有我们喜欢和我们不喜欢的部分。只要我们能尽量延长喜欢的部分而不影响正常操作，那我们工作时就会比较开心。但是，不喜欢的部分还是要做好。”
　　冰冰眨着眼睛想了几分钟，突然扑过来拥抱了大冲一下，然后急急退回去坐下：“谢谢你冲哥，我明白了。”
　　大冲点着头微笑：“你是个聪明的女孩子，我知道你会明白的。”
　　“唔，我接受的话就会很怀念冲哥的。”
　　“呵呵呵，傻孩子，那地方很远么？”
　　冰冰笑着说：“不太远，坐车一小时就够了。”
　　“哈哈，一定是你爸妈舍不得把你送得太远吧。呵呵。”
　　冰冰笑嘻嘻的点点头：“可能吧。冲哥，我会常回来看你的，好不好？”
　　大冲点头：“当然好。做好你该做的事，休闲的时候才有时间回来。”
　　冰冰站起来：“谢谢你，冲哥。我去和妈妈聊一聊。”
　　大冲微笑着挥挥手。
　　看着这可爱的女孩子一瞬间长大了，大冲心里又高兴又安慰。
　　这是他一生人中第一次想做媒人，如果富贵真的能够祛除早泄和心理障碍，大冲很想把他们两个撮合。
　　一个谦和富二代的干劲加一个系统化企业公主的平稳，应该是个绝配。
　　联系着想想自己身边的人，来来去去的，新认识的都聪慧可人，旧识的都值得疼惜爱护，呵呵呵，都很好。
　　什么人说过，旧的不去新的不来？
　　现在旧的都还在，又有新的来，呵呵呵，一定都要好好珍惜。

第15章 良师奕友
　　“喜欢么？” 大冲搂着她，在找人少的路线走。
　　“嗯，够暴力，呵呵呵。”
　　大冲探身吻了她嘴唇一下，想不到自己的嘴唇被舌头扫了一下。他正想用舌头反击，她却笑着把头后退了半尺。
　　大冲叹了口气：“真顽皮。华宝，以你生活的环境，怎么还喜欢暴力血腥电影啊？”
　　“呵呵呵，又不是一样的血腥。”
　　“怎么样，有胃口吃点什么东西么？”
　　“你忘了家里煮了你喜欢的肉骨茶吗？”
　　“呵呵，没忘。那是午餐，现在的是小吃。”
　　“还是别了，回去吃吧。吃了我想睡个午觉。” 说完打了一个哈欠。
　　大冲在她盖住口的手上亲了一下： “昨晚睡不好么？”
　　华宝搂着大冲的手臂，贴身过来： “是你害的。”
　　“哈啊？ 关我什么事？”
　　华宝靠过来，咬了大冲的耳垂一口，附着他的耳朵：“今天早上我说要看电影了，一次就够啦，你偏偏要弄我四次。”
　　“呵呵呵，当时你好像没有反对呀。”
　　华宝故作伤感的表情：“是啊，跟你久了，我越来越贪了。哈哈哈。”说到最后忍不住笑。
　　大冲的另一只手臂突然也被搂住。
　　“师父！ 啊，师娘你好。”
　　“嘿，可可，叫宝师娘。”
　　华宝拉了拉大冲的手臂：“师娘？”
　　“我是师父，你当然是师娘啦。她叫可可。”
　　可可已经放开了大冲的手：“宝师娘真漂亮。”
　　听到大冲的解释，华宝已经笑魇如花：“谢谢，可可是吗？ 跟师父学什么啊？”
　　“学写作。师娘师父看电影吗？”
　　大冲点点头：“刚看完。你呢？”
　　“我和朋友同学逛街。师父，富贵下午就回来了，到时我们一起来找师父。”
　　大冲点头挥了挥手：“唔，玩的开心点。”
　　“是的。师父，宝师娘，我先走了。”
　　华宝的笑容还是一样的灿烂：“好乖巧的女孩子，几时收的徒弟？”
　　“其实徒弟是她的男朋友，呵呵呵，现在她和她妹妹也叫我师父。”
　　华宝望了望可可的去向：“走吧，我们回去吃东西。”
　　大冲笑着：“呵呵，尝你的肉骨茶之前我还想再尝尝你的肉。”
　　“唉，师父要，师娘怎么敢拒绝啊。” 说完又附耳继续：“不过，这次你必须内射得我满满的。”
　　“唉，师娘要，师父怎么敢拒绝啊。”
　　大冲回到咖啡店时已经是下午快三点了。
　　途中还回家一趟换衣服拿了笔记本。
　　就算大致上知道应该没有时间写什么，但是想修改一下华宝的数据。
　　当他走到惯例桌子，放下笔记本时，后面跟来了三条人影。
　　一个服务员带来一杯咖啡，刘夫人和冰冰微笑着在一旁等着。大冲转身对她们笑了笑。
　　“大冲，真的很谢谢你。冰冰告诉我你是怎么化解了她的顾虑。我很开心女儿终于长大了。”
　　大冲看了看冰冰一眼：“甭客气，冰冰是个聪明的女孩子，我只是提一提往事，她就清楚明白了。”
　　“冲哥，我就要出发了。妈妈会陪我去几天，帮我安定接管。我有时间会回来看你的。”
　　大冲笑着点头：“你可以的，好好做，从中你一定能领略到一些你没想到过的人生道理，也会享受到一些你没知道过的欢愉时光。”
　　冰冰点头受教时，妈妈开口了：“大冲啊，我会离开几天，希望你能帮忙看看店铺的操作。所有的员工都收到通知，如果他们做事不力，你可以直接指责他们。”
　　大冲惶恐的摆手：“这不行刘夫人，责任太大了。”
　　“别担心，他们都知道怎么做日常的事情，我只求你能在非常事物发生时，帮忙指挥一下。请别推迟，有你在我们才能放心。”
　　“呃………那，好吧。我留意一下。”
　　冰冰上前几步，拥抱着大冲：“冲哥，谢谢你，保重。”
　　大冲拍了拍她的背：“傻孩子，又不是什么生离死别，呵呵，你只在一小时之外而已。照顾好你自己。”
　　她们离开前，刘夫人拍了拍大冲的手臂：“谢谢你大冲。”
　　大冲站着看她们走出去，面上微笑着，呵呵呵，还真有点生离死别的情怀。
　　他点烟吸了两口才坐下。
　　冰冰表面上是有点软弱，但是他看得出她内心的韧劲，这孩子一定能成功的把咖啡店管好。
　　正在整理桌面，大冲就看到阿曼走进来。即使看了好多次阿曼走路的姿态，他还是觉得她走得真好看。女孩子们都应该这么走路。
　　阿曼的笑脸移近低下吻了他的嘴唇，然后她拉了张椅子坐在他身边。
　　“你吃了么？”
　　阿曼微笑着点点头：“嗯，冲哥呢？ 吃了什么？”
　　“呵呵呵，肉骨茶。下次我叫华宝做多一点，带回来给你试试。”
　　“唔……” 阿曼侧身过来又吻了他几分钟。
　　“呼……好奇怪，我的脑袋觉得是应该要吃醋的，可是心里却真的一点都不，呵呵呵，这正常吗？”
　　大冲笑着看住她的眼睛：“你的感觉怎么样？ 能接受么？”
　　笑意柔情从双眼溢出：“嗯，只要是冲哥，我感觉良好。唔，怎么说？ 好像我一个人爱你不够力，她们是帮着忙的，我们齐心协力来让你快乐。”
　　他们又吻了几分钟。
　　“冲哥，今天早上我和冰冰聊了一下，知道她升职了。还说到冲哥，冰冰好像把冲哥当成自己的大哥一样。”
　　大冲笑了笑，摇摇头：“唔，那可不行。呵呵呵。”
　　阿曼惊异的看着他：“不行？ 冲哥难道是想……”
　　“哈哈哈，别胡思乱想了傻丫头，我想做媒人把冰冰和我徒弟撮合成一对，哈哈哈，哪有把妹妹推给徒弟的？ 乱了辈分吧？ 哈哈哈。”
　　阿曼想了想也跟着笑：“哦，呵呵，冲哥要做冲叔是吗？ 呵呵呵。”
　　大冲摇着头还笑不停：“呵呵，唉，现在的人事关系还真难梳理。慢慢想办法吧。”
　　阿曼探身过来把头依偎在他的胸膛上：“嗯，现在还不用为这着急。”
　　“师父，呃，师娘好。”
　　“可可，这么早就过来了？ 来，坐，这位是曼师娘。”
　　“曼师娘好。” 可可恭敬的说着，却不坐下：“师父，富贵快到了，我去门口等他。”
　　大冲点点头。看了看还呆若木鸡的女朋友，柔声说：“怎么啦？ 做了师娘太激动了？”
　　“那是你徒弟？ 冰冰她……”
　　“哈哈哈，徒弟之一。真正的徒弟还没来，是男的，呵呵呵。”
　　阿曼呼出一口气，又娇嗔：“我怎么是师娘啦？ 听起来好像好老的称呼。”
　　“呵呵呵，你就安心受下吧。这是我的错，有机会跟你讲一下。” 说完又带点歉意的吻了她几下。
　　“唔，还是不明白，不是应该叫我师母的吗？”
　　“这是可可的聪明。传统的叫法是这样的，师母是老师的老婆，师娘是师父的老婆。”
　　“哈哈哈，我不但是师娘，还是老婆啦，呵呵”
　　“不好么？”
　　阿曼双手扶着他的脸，温柔满面地轻声说：“好，是冲哥的什么都很好。” 移近吻住了他。
　　两人分开后，都点燃一根烟，阿曼不叫咖啡，只喝了一口大冲的。
　　“对了冲哥，很早就想问这个问题了，冲哥能臆测一下有这么多女孩喜欢你的理由吗？”
　　“呵呵，真的不知道。你呢？ 当初是为什么会找我来问话的？”
　　“呃………其实，开始时是因为知道了冲哥有多位女朋友，应该懂得比较多。唔，而且，与一个有很多女朋友的男人说性和感情上的事好像比较安全，他应该不会第一时间认为我是在示爱。”
　　大冲点着头：“哦，那，在交谈时，你觉得安全么？”
　　阿曼嫣然一笑：“呵呵呵，是的，非常安全。就是，呵呵，冲哥诚实的有点可恶，让人家无端端自己遐想与这么一个泰然自若的男人相处会是多么的舒适安逸，哈哈。”
　　“呵呵，是么？ 哈哈，那我坦诚为上的应对是正确的方针了。”
　　阿曼微笑着点头，满眼柔情：“是的。冲哥让我最喜欢的是什么都跟自己相信的事实说，就算知道我不同意，不喜欢的也一样说出来。没有一点谄媚讨好迎合的感觉，让我知道冲哥说的就是冲哥真正的信念。之后，就只是我能接受吗，而不是喜欢不喜欢的问题了。”
　　大冲看着这漂亮温柔的女孩子，心里也暖了几分。
　　自己开始选择对人尤其女孩子坦诚的时候所碰到的钉子都完全值得了。
　　不是每一个女孩子都能接受他的诚实，但是能接受的都非常的好。
　　“嗯，我也想和冲哥一样坦诚，不过，冲哥知道后还一定要只叫我阿曼或傻丫头，也不可以跟别人讲，可以吗？”
　　大冲皱着眉点点头。
　　阿曼微微窘地苦笑着：“我的登记名是……曼玉。”
　　“哈啊？ 不会吧？”
　　娇吼来了： “冲哥！！！”
　　两对嘴唇又粘在一起好久。
　　“呼呼……爸说是朋友帮忙取的，我想八成是固伯伯。他女儿的名字也奇特的很。”
　　“哈哈哈，我的女朋友是张曼玉？ 太令人兴奋了。呵呵呵。”
　　“冲哥！”
　　“傻丫头！”
　　亲吻了几下，大冲侧头想了想：“其实，我看你的脸型身形动作和表情，我认为你不像张曼玉，简直是林青霞的影子。”
　　“呵呵，是吗？以前有几个人也说我像她。 我好喜欢她，非常女人。”
　　大冲点点头：“对啊，所以我才这么为你着迷。”
　　“哼，甜言蜜语。那华宝姐呢？ 像谁啊？”
　　“唔，要我说，她像极了关之琳，比关之琳高大的关之琳。呵呵。”
　　阿曼瞪大眼睛，猛点着头：“是啊。我一直想不到好像哪里见过她，真的是像关之琳。呵呵呵。好好玩，那王警司呢？”
　　大冲皱眉细细想了想：“这个不容易，呃，硬要说，我想是王祖贤和周海媚的联合体。”
　　阿曼忙点着头：“是的，是的，动作表情像周海媚，脸型五官像王祖贤。哈哈哈，她刚好性王，太可爱了。”
　　大冲也笑着想想其他的女朋友像谁，阿曼就刚好问了。
　　“那瑞卿呢？ 我觉得她很像一个人，看冲哥是不是想着同一个人。”
　　大冲眨了眨眼睛：“我觉得，她笑着的时候很像邱淑贞。”
　　阿曼拍掌大声笑：“是的，是的。太像了，哈哈哈。”
　　“其实，还有几个别人都评论过像某某韩国明星或新的明星，可惜我不认识这些明星的名字，不知道像不像。”
　　“呵呵，冲哥说的好像已经很老的样子，给我明星的名字我找照片出来。哈哈，或者冲哥信得过他的小阿曼，给我看看女朋友们的照片也行。”
　　“哈哈哈，照片看不准确的，让我收集每人一个短片让第一美女林青霞来评论吧。”
　　“冲哥！！ 我不要你吻我的时候想着林青霞！”
　　“哈哈哈，傻丫头，我吻林青霞时才会想着我的阿曼呢。”
　　阿曼还是不依的去拧大冲的手臂。
　　大冲从手机里调出一张照片：“你看看这像谁？”
　　阿曼仔细观摩了好一阵子，又用自己的手机翻查一下，摇着头不相信地囔囔：“呃，如果眉毛浓一点，简直是纵横四海里的钟楚红。她是冲哥的女朋友吗？”
　　“哈哈哈，答对了。 唉，算是吧，不过也是别人的老婆。”
　　“哈哈哈，冲哥以后一定要告诉我那是怎么一回事。现在更重要的问题是，我星期二休假，能陪冲哥一天吗？”
　　大冲想了想：“我早上有一个会议，要谈新书的细节，我们一起吃午餐好不好？ 之后就陪你到睡醒为止。”
　　阿曼吐出舌尖笑着点头。
　　两人就这样谈笑着抽完第二根烟，阿曼站起来：“冲哥，我回去了。”
　　大冲也站起来吻她和拥抱了一下：“过马路小心啊，青霞。”
　　这惹来一张娇嗔着又想笑的漂亮脸庞。
　　他看着阿曼走出去，途中富贵和可可都向她点了点头，叫了声 ‘曼师娘’ ，阿曼也笑着微点头致意，还好像刻意的多看了富贵几眼。
　　“师父！” 可可叫的又羡慕，又景仰，又佩服：“怎么每个师娘都这么漂亮的？”
　　“呵呵，也不全是，也有一两个不是以漂亮突出的。”
　　可可低声喃喃：“那也太令人震惊了。”
　　“富贵，你的短信蛮完整的，还有什么需要交代的么？”
　　“没有了师父，谢谢你的支持。”
　　他们聊了聊家乡的事，护士安排好了，老人家的情况也稳定了。至少现在富贵能安心在这里打理产业公司和继续训练。
　　“可可，富贵射前的特征怎么样？”
　　可可低着头摇了摇：“对不起师父，真的找不到。”
　　“好，你们继续去努力一下，师父想想还有什么方法。”
　　两个徒弟离开后，大冲又叫了咖啡，新点一根烟，开始安排桌子。
　　咖啡来了之后，大冲可以打开笔记本。
　　华宝 - 腋下是普通的汗味，不过，如果她有腋毛就一定会很茂盛。
　　常常有刺肉的胡茬，布满了整个腋下，软软地刺刺鼻子嘴唇也很好玩。
　　她不喜欢腋下被舔但是喜欢被鼻子供着腋下的胡茬，用手扫扫也可以。
　　下面阴毛非常浓厚，大腿内侧也长着毛。
　　阴部有微微的尿味，不刺鼻，习惯就还挺好闻的。
　　淫液口味咸咸涩涩的，不难吃也不好吃，吃到无所谓，没吃到不会想去吃。
　　读完，大冲在下面加入今天的观察：本来以为扫着腋下胡茬会让她舒服，没想到今天发现，如果她刚刚高潮，把硬着的阴茎留在她里面，把舌头推入她的口中吻她，阴道里的规律性收缩会夹的很爽快。
　　如果那个时候用手不停地轻轻扫着她腋下的胡茬，她会身体扭动，阴道收缩的更快更大力，不到两分钟，就会引发下一个高潮。
　　不用抽插，不用摆动，很神奇。
　　后来她说，她完全不记得或知道是怎么回事，脑子一片空白，只知道很畅快很舒服。
　　呵呵呵，下次要试试看这么操作能带出几个高潮。
　　大冲关上笔记本，又点了烟，想了想该不该联络景喜，景乐还没有说她们已经谈了没有。算了，明天找景乐再聊聊吧。
　　不知道为什么，本来蛮饱的大冲，突然想吃雪糕。
　　他叫了个香蕉船，拉出手机发短信给出版经纪，一定要把星期二的事情安排好。
　　在他打完送了出去的时候，一阵香气扑鼻而来，一个人拉转椅子面对面的在他身前坐下。
　　大冲抬头一看，感到头晕目眩，神摇目夺，乖乖不得了。
　　王静头发绑成马尾，满脸汗水，在露齿微笑着的亮润嘴唇上涂了非常淡的唇膏，上身是件不松不紧的白T恤，把双峰的线条完美的展露出来，下身是黑色的短裤，露出带着一层汗光，肉感紧实的大腿和富有弹性轮廓的小腿，脚上是短袜白跑步鞋。
　　那撩人的香气是三成清淡香水，两成洗衣液，五成女人味汗香。
　　大冲低声呻吟一下。
　　“怎么好像不高兴看到我啊？”
　　“姑奶奶，你是要我的命么？”
　　笑容更大了：“怎么啦闺蜜？ 这样就受不了，我们一起洗澡的时候怎么办啊？”
　　大冲摇摇头低声说：“饶了我吧。现在这样我已经硬了，一起洗澡会出事的。”
　　“哼，这才公平，你说话弄得我心跳加速下面湿淋淋的，我不弄你硬邦邦的怎么对得起自己？ 哈哈哈哈哈。”
　　“这婆娘疯了，唉。”
　　这时刚好香蕉船到，王静抓起汤匙就吃了一大口。
　　“唔，好吃。喂，对不起，这几天忙得自己是谁都忘了，没有提前通知你。我想，跑步来，你不在我就跑回去，没什么损失。”
　　王静说着，又舀了一汤匙雪糕，喂到大冲口里。
　　“唔，果然，有你的口水的确香甜了很多。”
　　哈哈哈哈，那撼动心炫的笑声重启了。
　　“没事，我下午没什么要做的，你能留下讨论一下么？”
　　王静眉毛挑起：“你包晚餐吗？”
　　大冲点点头：“在这里吃好不好？”
　　“呵呵呵，我客随主便，这里不错。”
　　“好吧，奶茶么？”
　　王静吃着雪糕摇头：“矿泉水，谢谢。”
　　大冲又被喂了一口雪糕，跳起身去叫咖啡和拿了一瓶矿泉水。
　　回来坐下，王静我一口你一口的喂食着雪糕和香蕉。正当大冲口中的雪糕从嘴角流出，王静用汤匙刮起时，一声响起。
　　“师父，呃……师娘？”
　　“唔……” 大冲舔了汤匙一下：“嗯，这位是王师娘，这是富贵，我的徒弟。”
　　王静一副颇为玩味的表情，扬眉微笑着看着大冲和富贵。
　　“王师娘好，对不起打扰你们了。师父，忘了问，我们是从头开始吗？ 还是从我走之前的步骤开始？”
　　大冲转头看了看目瞪口呆双眼突出的可可一眼，笑了笑：“从你离开时的开始吧。”
　　“咦，你不是可恩的姐姐吗？”
　　可可露出勉强顶出来的笑容：“是的，王………师娘，我是可可。”
　　“哈哈哈哈，我当老师好多年了，第一次当师娘。哈哈哈，真的多亏你们的师父啦。呵呵。”
　　富贵赶紧拉了拉可可：“谢谢师父，我们走了。再见，王师娘。”
　　“唔，拜拜，慢走。”
　　王静又喂了大冲一口雪糕，怒声说：“你好啊，你跟徒弟们说了什么？”
　　大冲一脸无辜：“没说什么。徒弟们只要看到和我亲近的女人都是师娘，呵呵呵。”
　　王静看了看他们椅子的距离，皱眉侧头：“我们的样子很亲近吗？”
　　“小姐，你认为普通朋友会用一个汤匙你一口我一口地吃东西么？”
　　王静拍了自己额头一下：“呵呵，该死，当你是闺蜜当过火了，呵呵呵。”
　　“那，你这个师娘还当不当啊？”
　　“哼，当然要当。我这么大了，第一次做师娘，怎么可以放弃？”
　　“哈哈哈，好，你可别忘了可可的妹妹是谁好不好？”
　　王静脸色红了，眨着眼睛深思了一会儿，叹了一口气：“唉，算了，她们小孩子怎么想就让她们去想吧。为了你做做师娘感觉还不错。”
　　“你想通了就好。还有一件事要你想想，如果你是个国际刑警，你会是什么国家的。我去拿我们的簿子，你喝水想想吧。”
　　王静皱着眉头，还没什么表情，大冲就往柜台走去了。
　　大冲回来，他们就讨论一下哪几个案子可以写成故事。
　　王静的肉体香气把大冲搞得心猿意马很难集中精神，她明明知道却故意找机会挨着他，把身上的汗和味道往他身上抹。
　　有一次挨过头，手掌不小心一滑，直接按在坚硬的小冲上。
　　大冲呻吟着说谢谢，王静娇羞的双手齐出的噼噼啪啪打他的肩膀。
　　当王静知道大冲要把她写进故事做客串女主，高兴的捧着他的脸亲了几下。
　　大冲指着自己的嘴唇，说亲这里才是正确的地方。
　　王静说不行，亲了不写怎么办？
　　他写了才亲嘴唇。
　　还脸色微红地说，如果出版了，她真在书里，她还可以亲亲一些别的地方。
　　这让大冲浑身燥热地遐想了好一会儿，王静在一旁脸红着吃吃笑。
　　在一次王静兴高采烈地画图时，大冲的手机有短信到。是海依说要找地方睡觉，已经到他的楼下，他在家吗？
　　大冲回复：“我在咖啡店，过来一下，我在门口等。”
　　大冲说他出去一下，把王静留下继续画。
　　走到门口就看到海依慢步走来。她还是往常的漂亮娇艳，可是近瞧就面容憔悴，好像失眠了好几天似的。
　　一碰面，大冲怜惜的吻了她一口。
　　“对不起大冲，我加班了两天两夜，不行了。需要找地方睡觉也需要你的温情关怀，就来找你了。”
　　大冲又吻了她一口：“没问题，要先吃饭么？”
　　海依无精打采地摇摇头：“不了，我想睡觉。”
　　“好的，这是我家钥匙，你去睡觉。我这里搞定打包吃的上来，你醒来我们一起吃，好不好？”
　　海依拿了钥匙，踮脚尖吻住他。
　　“咦，师父！ 这是师娘吗？”
　　大冲转头就看到可恩，唐燕，陈晓和许香。
　　“嗯，这是依师娘，这班女孩是可恩，唐燕，陈晓和……许香，对吧？”
　　“依师娘好。” 四声合一。
　　呵呵，有集体训练过的的确能够整齐划一。
　　海依喃喃：“师娘？”
　　“你去睡吧，我们吃饭时解释给你听。”
　　海依点点头，又亲了他一下，转头就走。
　　可恩大声说：“拜拜，依师娘。” 转头又小声说：“师父，师娘真漂亮。”
　　“你们怎么来了？”
　　陈晓笑着说：“师父，可可姐说总教官来找您啦，还温柔地喂师父吃雪糕，我们就来看看热闹，嘻嘻。”
　　可恩凑过来，像讲秘密似的低声问：“师父，姐说，她叫总教官王师娘，总教官还接受了呢。是不是真的啊？”
　　“你们不想活了么？ 她就在里面，看到你们会怎么样？”
　　唐燕满脸兴奋：“嘻嘻，师父，我们只想远远看几眼而已，帮帮忙啦。”
　　唉，初生之犊不畏虎，死字是不会写的了。
　　“师父进去了，你们在外面看一下就好。想一想，被她逮到，你们是叫她师娘还是警司啊？”
　　几个小妮子都吐了吐舌头。可恩呢喃：“应该还是叫警司吧。”
　　“小心点，师父进去了。”
　　四个齐整地点点头。
　　大冲回到王静身边，看看她已经差不多画完了。刚刚坐下，王静就侧身过来，很刻意很缓慢地亲了他的脸颊一下。
　　有鬼！！
　　“大冲，能帮我一个忙吗？”
　　大冲当然点着头。
　　“请你去叫可恩或者许香进来，好吗？”
　　“哈啊？ 你怎么知道的？”
　　“呵呵呵，你忘了我的职业吗？ 呵呵呵，店前的玻璃反光，从这里可以看到你们在外面站在一起，呐，你慢慢转头，可以看到三个小头在偷偷摸摸的窥探吗？ 呵呵呵。算了，让世界知道我是你的女朋友也不是什么大不了的事。我还挺愿意的。”
　　“你想清楚了？ 真叫她们进来就不能说她们误解看到的事了。”
　　“呵呵，可可都叫我师娘了，还怎么骗的过去？ 你不愿意做我的男朋友吗？”
　　“没有的事。我求之不得呢。”
　　“那么，我的闺蜜升级成男朋友了。只是，什么都是真的，只有暂时还不能亲密到做爱，同意吗？”
　　“嗯，同意。亲吻呢？”
　　“哈哈哈，我也想。不过，有协议在前，你要吻，就快点写，呵呵呵。”
　　大冲笑了，写还不容易：“不如叫她们都进来一起吃晚饭吧。”
　　王静想了想，笑着点点头。
　　大冲又走出去了，呵呵，今天的运动还真不少。
　　“哇，师父，好不可思议！”
　　“师父，你太威猛啦。”
　　“师父，我们太佩服了。”
　　大冲一出去，一片低声赞叹不停。
　　“呵呵呵，你们完蛋了，你们的王师娘叫你们一起进来等吃饭。呵呵。”
　　大惊失色绝对形容不了这几个女孩的表情。欲哭无泪也对，手忙脚乱也可以，面如土色也切题。
　　可恩露着可怜兮兮的神情：“师父，怎么办啊？ 救救我们呀！”
　　“吃顿饭而已，不会死的。进来吧，跑不掉的了，王警司师娘不但知道你们在外面，还指名道姓的叫你们进来的。”
　　四个自认死囚面面相看，知道死罪虽免活罪难逃，就各个深吸口气，腰直胸挺的排好，等着师父令她们去受难。
　　进去后，大家都有不一样的惊喜。
　　对大冲来说，王静冷淡收敛了不少，对女孩们而言，王警司平易近人多了。
　　女孩子都明智的一起叫了声王警司晚上好，王静也体贴地牵起大冲的手。
　　“你们过去那边坐下，看看要叫什么饭菜。安排六个人的座位，一个小时后开饭。我们这里忙完了就过去。”
　　“是，王警司。” 四人一起回答，整齐地转身，操步过去。
　　“你还好么？ 需要我怎么配合？”
　　“没事了，和她们一起吃饭很平常，如果我有点淡漠，请你包涵一下，如果我太热情，也请提醒一二。”
　　大冲点点头，把椅子拉近一点，等她解释画了什么。
　　王静侧身低声说：“你喜欢嗅闻我身子，这里尽情做吧，在孩子们面前就别太露骨了，好不好？”
　　大冲脸热一热，点头：“呵呵，我嗅得这么明显么？ 呵呵。”
　　王静嘴角勾起，低声自言自语：“上次就知道了，呵呵呵，我这次故意穿成这样和跑步来就是想知道你喜欢与排斥的界限。”
　　大冲探身过来，深吸口气，轻轻呻吟一声：“到现在为止，没有一件关于你的事是我排斥的。”
　　王静慢慢点着头：“嗯，你也是。我看得出你有多兴奋，你却真的控制的很好。我都有点钦佩了，呵呵。” 她说完一只手搁在大冲的大腿上，转头在他脸颊上飞快地亲了一下。
　　“哎呀，还差了半寸。唉，你的枪法不会也这么差吧？”
　　“哈哈哈哈。”
　　他们继续谈案子，大冲排除了几个过于复杂的。
　　王静不明白的，大冲就慢慢解释案子需要写下来的技巧和如何破解，太复杂就会有太多写不了的细节。
　　王静听着，脸色越来越嫣红，媚眼迷离，在大冲腿上的手越握越紧，已开始轻轻娇喘。
　　王静看了看手表，抬手抚摸着大冲的脸颊：“宝贝儿，我们不能谈案子了，可以说说你今天做了什么吗？”
　　大冲皱着眉抽口烟，看着眼前这娇艳欲滴的女人。
　　“你看，我这样子能和孩子们一起吃饭吗？” 说得有如呻吟一样。
　　唔，也对，王静此时的外表症状完全是个正在发情的女人，自己都看的心神荡漾，别人怎么会看不出来？
　　十多分钟的讨论警营课程是怎么排列之后，王静渐渐恢复平稳状态。
　　大冲说着话轻轻用食指抹了她鬓角的汗线，不经大脑的把手指放入口中吮了一下。
　　王静扬着眉，唇角上勾，轻声问： “喂，好吃吗？”
　　大冲再次感到老脸一热，又吮一下才把手指拉出来： “嗯，你真的是色香味俱全，呵呵呵。”
　　王静微笑着摇了摇头：“唉，你喜欢就好，唔，我们说别的，我身体又开始发热了。”
　　又十几分钟后，六个人坐在一起吃饭。
　　女孩子们叫的菜也挺丰富的，只是她们吃的时候，身体坐得笔直，不苟言笑，和大冲认识的好像是不同的几个人。
　　她们也吃的很少很慢，大多数时间是用斜视扫看大冲和她们的总教官。
　　反而是大冲王静讨论着各种菜肴的好坏和煮炒方法，女孩们也有问必答，不然都静静地吃着。
　　呵呵呵，大冲觉得她们俩像是非常严厉的父母，在和一群极畏怯的女儿们一起吃饭。
　　不过，大冲也注意到，每次王静以自己用着的筷子给他夹菜拿肉，四个女孩就不断地眉来眼去，大睁着目不转睛的眼来观察，哈哈哈，女孩子真的太可爱了。
　　都吃饱后，王静拉出手机叫车，大冲抽着烟问她们要甜品么。
　　她们都摇头道谢。
　　陈晓乘总教官忙电话时给两位老人家添茶，向大冲挑了挑眉，眼中的佩服敬仰笑意一览无余。
　　王静侧身附着大冲的耳朵低声问：“明天你有时间吗？”
　　大冲想了想，侧身过去：“下午两点到六点可以么，会不会太仓促了？”
　　王静侧过来：“不会，能见你几个小时也很好。” 说着轻轻在他腰间拧了一下。
　　车子载走了赏心的女人和赏目的女孩们，大冲去提起一袋食物，鸡蛋三明治，干炒牛河，两杯奶茶，走回家去给海依一点关怀抚慰。

第16章 日夜肏劳
　　“呼呼……唔……呼……嗯啊……”
　　大声的喘息低吟呼吸在大冲耳朵边响个不停，大冲这时无疑身在性爱天堂中。
　　耳朵听到的是女人最舒服时的娇喘呻吟，眼睛看到的是头发凌乱汗液四处的满意笑脸，鼻子闻着的是丰富荷尔蒙女人味的汗水淫液香气，嘴中尝着的是先前沾着的淫液和现在吸吞着的汗水唾液三重美味，身体感受着不轻不重柔软滑嫩的女体压迫和小冲还在温热湿润不断缩挤的阴道里享福。
　　大冲把她紧紧抱住，享受着她身体传来的颤抖。
　　他们身体之间的汗水大多数是她的，这个女人在他的身上又摇又摆了二十多分钟，把自己推上了第四个高潮。
　　是这最后一次才把她高跨的，整个人倒在他身上痉挛扭动。
　　下面死死夹住小冲的肌肉渐渐在节奏性收缩中放松了。
　　其实，两种都销魂，紧紧被勒住很爽但为时不长，这节奏性收缩也不赖但也会越缩越轻。
　　小头的舒服不小但绝对比不上大头的得意，被紧紧勒住代表女人正达到高潮，节奏性收缩代表女人还在高潮着。
　　这信息会让任何男人都自豪欣喜自信爆棚。
　　他的双臂也随着她阴道肌肉的领导，渐渐地慢慢的放松。她的喘息颤抖渐渐慢下来，无意识的弹动痉挛也渐渐变成有意识的扭按抓吻。
　　被大冲吸着的上唇突然发声：“呼……我不行了……帮我一下……让我躺下……”
　　大冲用力把他们翻转，整个身体压上她柔软湿润的肉体。他轻轻拨开挡住她脸的头发，看到一张极度满足愉快但又筋疲力尽的面容。
　　他温热的口舌慢慢地吸吮着她冰凉的嘴唇：“呵呵，为什么这么拼命啊？”
　　“唔…………整个礼拜没……呼呼……运动锻炼了……呼……需要发泄精力。”
　　“还要么？”他舔着她耳垂和汗湿的颈项，舔出她身体轻微的振动。
　　“够了，呵呵呵，快死了。” 喘息就快平复：“你要射吗？ 我帮你吸出来？”
　　大冲笑了笑，摇摇头：“看你这么愉悦，我也够了。”
　　“嗯……我想睡了……可以吗？”
　　“好，你睡吧，我回去了，好不好？” 一面说一面亲吻着她的脸上的各个部位。
　　她眼睛还闭着点点头：“嗯，好的……大冲……我爱你……” 噘起嘴唇索吻。
　　“我也爱你，艾丽。” 他再亲吻她的嘴唇几下，慢慢起身。
　　大冲本想给她抹一抹身子，但是艾丽从头顶到脚趾都是汗，只好用十几张湿巾抹抹她的额头，颈项，腋下和阴部，然后用被子盖住她的身体。
　　大冲洗完澡穿了衣服，艾丽已经睡的很沉了。
　　呵呵呵，这可不能成为习惯啊。
　　昨天早上也是看着睡美人的。
　　前晚回去后，海依已经熟睡了，大冲在家打了两章还未完结的故事，冲凉后躺在她身边也睡了。
　　早上起来，海依还是在昏迷不醒状态，大冲不忍吵醒她，自己弄咖啡吃了半个鸡蛋三明治，开始打了差不多一章新的故事。
　　海依是十点多醒的，去浴室洗刷完毕，要尿尿时故意高声叫大冲到厕所去，搞得大冲观察后拖她一起去洗澡在浴室里把她办了。
　　出来抹干后，在床上大冲又出气似的送她上去几次，直到海依告饶说肚子饿了才放人。
　　两人赤裸裸吃东西喝奶茶，聊聊近况，大冲研究了一下海依并不浓厚的腋毛，不卷曲，不怎么黑更偏灰褐色，与阴毛相映成有趣的对比，蛮好看的。
　　嗅了几下，发觉腋毛有保存体味的功能，用湿巾抹了抹后，腋毛还隐隐有着她的气味，蛮撩人的。
　　玩着玩着，又上床给了海依两个高潮。
　　之后海依囔囔又困了，大冲说他快要出去了叫她安心睡，海依说无妨，她睡醒之后就回家。
　　大冲看着她睡觉，在旁边又打了好几千字，第一章算了完成了，第二章也写了一个开头。
　　看看时间，已经一点十五分，就准备一下，去咖啡店找女朋友等美人警司。
　　到了咖啡店坐好，阿曼就走过来和他依偎坐着聊聊天，一起每人抽了两根烟，共享了一杯咖啡。
　　现在，如果与阿曼喝同一杯咖啡时，他只加半包糖。
　　大冲有点奇异地发现，喝了苦一点的咖啡，接吻时的口感味道甜了很多。
　　阿曼也是个接吻迷，两人就一口咖啡，一口吻，一口烟，之间聊聊天地享受在一起的时光。
　　两点一到，阿曼吻了大冲一下，起身回超市工作，出门时碰到正走进来的王静，两人还笑容满面地寒暄了几句。
　　一向来的习惯是不让别人看还没完成的故事，可是大冲为了讨好这位新任不做爱女朋友，破例让她读一读第一章。
　　王静读的聚精会神，连服务员送奶茶来也没抬头。
　　这时她穿的比较女性化，无袖上衫，宽长裙子，皮带凉鞋。
　　清淡香水，唇膏粉底，长发散开，如大冲说过，真是色香味俱全。
　　如果只匆匆一瞥，王静展现着柔柔的女性美，但若敢仔细看看，她膀臂大腿小腿的肌肉浮现了里面隐藏着的爆发力。
　　读完后，王静呼出一口气，说故事开头很是精彩，只恨一章后就没有了。
　　然后好似很不经意地问了问她的角色会第几章出场，他就说大概第三或第四章，王静扁嘴娇嗔说很失望这么迟出来还不能吻大冲。
　　他嘻嘻哈哈的，也不为意，这对已经六年没人吻过的润唇早晚是他的，不必急在一时。
　　他问王静有没有想到希望角色是什么国籍的，她说喜欢是夏威夷的波利尼西亚人种。
　　哈哈哈，大冲非常欣赏她那么精细的选择。
　　在与王静交往的过程中，大冲自始都扮演个被动的角色，一切由她来主导，反正是她有心理隐忧，就让她决定该怎么进行吧。
　　可是，他们之间的进展还是快得令大冲有点吃惊，现在王静已经能够无视咖啡店里的人，安然地公开侧坐在大冲的大腿上拥抱他了。
　　虽然大多数时间他们是分开坐的，可是好像已经成惯例会有一部分身体紧密接触着。
　　王静尤其喜欢把手臂架在大冲的肩膀上，好似知道了他如今对腋下的弱点，搞得大冲又想偷看又想偷嗅，不是受阻碍满脸郁闷就是成功后的轻声低吟，王静就带着得意的笑容吃吃笑着。
　　大冲想象不到为什么这个热情似火的娇媚女人会自认在做爱时毫无反应。
　　两个人又说又画的谈论着各个案子的可用性，有两个大冲认为太简单的案件想排除掉，但是王静格外加入几个本来不存在的疑点后，他的兴致来了。
　　两人又大小声争论细谈，画册回到又被拉又被推的日子。
　　咖啡店的服务员现在已经习惯了他们两个在一起时，不是挥着手大声反对，就是大声笑着拥抱互相拧捏。
　　任何认识王静的人如果看到她在这里的表现动作，必定会惊讶不已的揉眼睛不敢相信。
　　这温馨亲呢热忱万千的女人会是那个冷漠淡然正颜厉色的王警司吗？
　　准时接王静的车六点来到咖啡店外面，由于回警营的路上，只需多拐五分钟就能达到阿成的家，王静坚持要送大冲过去。
　　在车上，有了司机的耳目，两个人都一反常态，道貌岸然地坐的笔直，说着一些无关痛痒的故事情节。
　　但是在司机看不到的座椅上，两只手却十指交叉紧紧握住。
　　在阿成家里，三个人一起享受了一顿频频准备的晚餐，话题自然转到控精大法的进展。
　　频频说阿成已经进步很多了，现在能够半数时候射前拔出。
　　阿成笑着说他还不能完全把握时机，现在通常是提早拔出，宁可早退也别早射。
　　实践活动时，确实可以。
　　大冲舔频频到高潮后，阿成接手抽插到频频的第二个高潮。
　　还没到第三个时，阿成果断地拔出，没有射，让大冲接力。
　　频频被大冲弄到第八个高潮后，阿成蠢蠢欲试，要求换马了。
　　这次，频频刚刚达到第九个高潮时，阿成拔出，却也停止不了，没有人碰也直接向着空气射精。
　　频频也说她不行了，再做的话不死也会疯掉，哈哈哈，是太刺激了吧。
　　事后，一如往常，三个人都坐在温池里喝着冷饮吃水果，这次频频就依偎在大冲的怀里，双脚伸给老公按摩。
　　频频觉得阿成有可能是看到她高潮的样子受太大的刺激，所以第二轮控制不了。
　　阿成想了想后，也同意了那个可能性。
　　大冲说没有办法，整个训练是为了让阿成能够享受频频高潮时带来的勾魂呻吟和绚烂娇容，为了这个，阿成就必须在频频高潮的美艳冲击下还能控制自己。
　　继续讨论时，阿成透露，他们夫妻两人这么做时有个很大的问题。
　　当他有需要拔出来后，频频的热度会迅速下降，没能保持等到他恢复平静，再插入的时候就要好像从头开始来一样。
　　问题是阿城不愿意为频频口，手技又不行，就求大冲想想怎么能过这难关，不如现在再示范一下该怎么用手来保持兴致。
　　但是这时候，频频已经满足通透懒缓如泥，只想亲密抚抱对性事已兴致索然，谁想碰她私处她就找谁拼命，呵呵呵，大冲只好吻住她来平复这不知真假的激动心情。
　　讨论结果是下一次见面，不练控精大法，专练手技，频频就准备高潮十几二十次吧。
　　频频噘着嘴说不要，但是清澈的眼睛里闪着兴奋期待的光芒。
　　当频频去厨房添绿茶时，阿成有点不知死活的问大冲有没有办法说服频频试一试肛交。
　　大冲简洁的给他解释，女人肛交时比较不容易舒服高潮，如果阿成的控精大法练不成功，最好试都别试。
　　呵呵，阿成为此好像更肯下决心多练练。
　　频频回到浴室时，以怀疑的眼光看着老公和情人，阿成与大冲都很突然很激烈的讨论什么球队比较强。
　　之后频频跟大冲说，她认为他们两个男人好像在策划着什么，不过她也没问细节，只说事实让她相信他们不管暗中安排什么，最舒服的一定是她，呵呵呵，被人宠爱绝对是幸福的。
　　晚上十点半，大冲被频频吻够离开，直接打车去景乐的公寓。
　　景乐煮好大冲喜欢的番薯糖水，等着他来一起享用。
　　他们一面吃，一面聊了聊景喜的情况。
　　景乐说大冲猜的对，景喜的问题是觉得曾犹背叛了他们原先的协议，说好遇到什么难关都两个人心平气和的讨论解决。
　　曾犹为了自己的几年快活，也不考虑陪着搬迁，竟然就提出分手。
　　景喜不清楚他们两人之间到底还有多少感情，不过，她觉得已经不能对曾优再有任何信任。
　　她的直觉有下一个困扰的事情发生的话，曾犹第一时间又会要分手了，这，景喜不能接受。
　　大冲深感惋惜，但也知道这姐妹的性格，自己不能说什么。
　　一个是女朋友的妹妹，一个是好朋友，他是唯一 一个能对两边都说点什么，但是，他也是绝对最不能开口让谁认为他是支持对方的人。
　　景乐也明白大冲的处境，吻着他的颈项叫他别为此操心了。
　　大冲摇着头，曾犹根本失踪了，想说也没人可说。
　　景乐有点担心妹妹，说她们交谈时，妹妹好像赌气似地说不再需要男朋友了。
　　大冲却不以为然，这种常见的赌气绝不会长期坚持下去，不用担心。
　　吃完聊完已经快午夜十二点了，大冲说景乐明天还要上班，应该去睡了。
　　景乐说自己担心妹妹，看来是睡不着的了，除非………
　　大冲唯有尽尽人事，拉她去睡房，给了四个高潮，吻到她心安，抱着她到睡着为止。
　　之后，大冲关了睡房门，把锅碗洗了，静静离开，回到家已经过了一点半。
　　匆匆洗一洗身体，倒头就睡了。
　　今天早上八点起来，八点半就在咖啡店吃鱼片米粉汤，抽烟，喝咖啡。
　　八点四十五分阿曼带着香气笑容进来，又吻又抱才坐下吃大冲为她叫的酱油炒面加个荷包蛋。
　　服务员已经知道他俩现在喜欢共享一杯咖啡，就上了一个超大咖啡杯。
　　“冲哥现在怎么喝苦咖啡了啊？”
　　“呵呵呵，因为有你在身边，加糖就太甜了。”
　　“唔……又甜言蜜语了。”
　　“哈哈哈，对啊，你看，我说话已经甜了，咖啡也甜不是甜得不像话？”
　　炒面油腻的嘴唇印过来，让大冲也尝到酱油面的味道。
　　阿曼吃完，喝了几口大冲碗里的汤，接过大冲为她点的烟。
　　两人随意聊天，阿曼又赞扬了王警司的漂亮迷人女人味。
　　大冲已大概知道阿曼的心态，她是小女孩一样真的是说说心里话而不是吃醋什么的。
　　阿曼在九点半起身吻别大冲，他也起身拿起打包了的皮蛋瘦肉粥和咖啡，出外打车过去艾丽的家。
　　刚刚过十点十分，大冲按门铃，五分钟后，睡眼惺忪的艾丽打开大门道歉。
　　她说写论文写通宵到八点多，想坚持到大冲到来可是忍不住睡了。
　　大冲拍了拍她肉肉的屁股，叫她去梳洗一下，他去准备早餐。
　　皮蛋瘦肉粥才倒入碗，艾丽已经容光焕发的再次出场，虽然素颜睡衣也明艳照人，微卷长发梳理后更柔松飘动，只是眼睛里还有一些细细的红丝。
　　两个人你一口我一口的吃着，聊了聊近况。
　　大冲不明白在职牙医去读博士干什么，艾丽也懒得解释，只说希望能兼职做教授。
　　大冲就说好的很，有年轻漂亮有本事的学生就介绍给他。
　　艾丽翻了个白眼，说她不能误人子弟，大冲将就一下丑女牙医好了。
　　自从认识以来，艾丽一直把大冲送到同事牙医去，不自己打理他的牙齿。
　　她说的原因是，如果看过大冲牙齿牙龈问题后，有可能吻他的时候会有心理阴影。
　　她宁愿眼不见为净，心不见不烦，能够吻他吻得心花怒放。
　　吃饱聊足后，艾丽就拉大冲入房，说快点快点，不然又想睡了。
　　她不几秒钟就把大冲的衣服扒干净，直接推他上床，二话不说就爬上去六十九起来。
　　艾丽知道大冲不爱射，就口含小冲来抵挡自己的呻吟声，也同时吸吮出他的呻吟声，一箭双雕一下。
　　被舔出两个高潮后，艾丽跳起换转身向，上面奋力把舌头往他口里塞，下面拼命抓小冲往自己穴里塞。
　　就这样勇猛地在大概二十多分钟里摇摆出四个高潮来。
　　离开前，大冲上前亲了她额头一下，到厨房把碗和杯放入水槽里灌入水，静悄悄地开门出去了。
　　看看手表，差不多十二点，应该赶不上陪阿曼吃午餐了。
　　也好，明天要交货了，今天一定要完成修改第一章和把第二章写至少一半。
　　出版社喜欢的话，就会下定签约等出版。
　　回到咖啡店已经是十二点二十五分，意外的是，阿曼坐在他的惯例桌子上吃着蛋炒饭。
　　他们见面就亲吻拥抱一下，坐下后一个继续吃，一个点烟叫多一份蛋炒饭。
　　阿曼看着他的眼光里充满关切：“冲哥，我不是想说你什么，不过，我这几天才认知冲哥有多么忙碌。冲哥还好吧？”
　　大冲笑了笑：“没事，习惯了。呵呵呵，做自己感兴趣的事情常常会乐在其中而不觉得累。”
　　“嗯，冲哥有分寸就好。呵呵，我也是累赘的一部分，呵呵，实在不能说什么，不然就矫情了。”
　　大冲抚摸她的脸，柔声说：“真的没事。阿曼，一入门口见到你，我全身都轻松了。”
　　漂亮灿烂的笑容凑近索吻。
　　谈笑间吃饱抽足，阿曼在一点十五分的时候吻别回办公室。大冲从柜台拿回笔记本准备开工了。
　　第一章校对修正后，大冲觉得故事可以分开两条线一起发展，由此，王静的角色可能在第二章后段就可以出场了。
　　一个问题是要怎么安排案子发生的合乎逻辑。
　　在大冲的设想中，可以用第二章来介绍案件，不过要到第三第四章才断断续续的把细节一 一呈现。
　　当然，如果用他平时诉说故事的风格，利用第二第三章来设置案件和受害者，然后让王静的角色于第四或第五章出场，故事会更紧凑有条理。
　　想了想，大冲下不了决定。
　　一方面能够提早让王静开心，故事稍微生涩但是还能进行。
　　另一方面能够一如往常的把故事放第一位，角色出场是根据故事的需求。
　　为了能够更清楚的分析这两个走向的发展，大冲把两边前六章的纲要都列出来。
　　一番折腾后，心里觉得跟着故事走比较自然。
　　可是，抛下能让王静的角色提早出场又心有不舍。
　　唉，让她来决定吧。
　　大冲把王静的角色从纲要里删除，只留下故事走向而已，把新设想的纲要放入短信打给王静。
　　之后补了几个问题和征求她的意见。
　　等了一分钟，看到她已经开读，大冲就把手机放下，点烟喝咖啡，专心思考两条故事发展的可行性。
　　新设想对他来说富有挑战性，不过大冲没有把握能吸引读者看下去。
　　再不然，这个第二章可能需要用通常三四章的篇幅，不怎么理想。
　　二十几分钟后，电话响了。
　　“喂，你是想尝试新风格吗？”
　　“不好么？”
　　“嗯，读惯了你的书的读者应该不会喜欢。你把侦探的案情报告故意分几章来发布，会不会有隐藏细节欺骗读者的嫌疑啊？”
　　“唔，也有这个可能。”
　　王静那边不说话了几分钟，听声音好像她在翻读着什么。
　　“呵呵呵，大混蛋，我明白了。你这么写，是不是为了让我的角色早点登场啊？”
　　“呃……不然，你的角色不能在第五章之前出场……就算能，也只是介绍一下，不会有多少背景衬托。”
　　王静那边有了不小的笑声：“呵呵呵，你啊，宁愿毁了故事……真的这么想吻我吗？”
　　大冲愣了一下，是啊，自己一上来就想着怎么让王静的角色早出场，反而没有想到其中的各种动机。
　　哈哈哈，本来以为是让她开心一下，难道真的是想吻王静么？
　　哈哈哈，真是笨的可以。
　　“喂，你笑什么啊？” 王静的声音有些不快了。
　　“哈哈哈，在笑自己。” 大冲接着详细解释自己根本没有想得这么深，一开始就觉得非要把角色尽早写出来，除了要看她高兴外也没考虑是为了其他什么。
　　王静的声音柔了很多：“哦，原来你的用意只是想让我开心？”
　　大冲有点不好意思了：“呃，应该也有想吻你的动机吧，只是一时颠倒了因果，呵呵呵，脑筋一下了执拗了，无论如何要你早点出场。”
　　“嗯，明白了。你现在写到哪里了？”
　　“第一章完成，第二章也有三千多字了。”
　　“是根据你往常的写法吗？”
　　“嗯，就是写到这才发现你的角色根本还出不来。”
　　“好，你继续这样写。今晚有约会吗？”
　　“呵呵，有，约了七点吃饭的。”
　　“几点需要离开咖啡店？”
　　“呃，大概六点半左右吧，干嘛啊？”
　　“好的，我五点多就可以离开警营，你等我。”
　　“哈啊？ 你赶过来做什么？”
　　“呵呵呵，我想读啊。如果有人为了让我的角色提早登场而胡乱写的话，我一拳打爆他的头。”
　　“喂，警察这么残暴，土匪怎么办啊？”
　　“少废话啦，你写我读。对作者来说，读者喜不喜欢是件大事。你想让我开心，根据你自己的风格写，我过来读读看。”
　　“哦，好吧。喂，别打头啦，法庭上很难开脱的。”
　　“哈哈哈，等会儿见。”
　　大冲搔了搔头。
　　唉，真的有可能是想吻一个女人想疯了，连自己都没有觉察到？
　　人脑自动隔绝信息的能力太可怕了。
　　不过王静的确说到重点了，与其赶着把她的角色写出来，给她一个读的过瘾的故事更会让她开心。
　　大冲重读了第一章的后半段，之后脑中似有灵光一样，第二章就一直打下去。
　　三杯咖啡，九根香烟后，大冲惊奇地发现第二章也写完了。
　　呵呵呵，一个可爱女人的鼓励信任比什么都有用。
　　看看手表，只是四点半左右，上个厕所，回来开始第三章？
　　去厕所途中，遇上阿曼。
　　两人拥抱一会儿，吻了几下，阿曼就说要回去了。
　　她来时看到大冲打字打的起劲，她不要打扰，冲哥加油吧。
　　大冲也满脑子故事曲折，想也没想，叫她坐他对面抽根烟，喝几口咖啡，给他打打气。
　　从厕所出来就看到奇异的景象，阿曼的确坐在他椅子的对面，可是站在她身边的却是可可。两人正在低声交谈着。
　　看到大冲回来，阿曼跳起身走过来吻了他一下，说可可有事要报告，自己不好在场。说完就匆匆离开了。
　　“对不起师父，我跟曼师娘说有事情需要与师父说，曼师娘就坚持要离开了。”
　　“没事，可可，坐，是什么事？”
　　这挺坚强的女孩竟然眼眶红了：“师父，刚刚与富贵吵架了。”
　　“为了什么？”
　　可可低着头：“我说我找不到他射精前的症状，是因为我不知道该找的是什么。如果我能多看几个男人射精就有可能找到线索了。”
　　大冲点点头：“这样说没错，富贵怎么反应？”
　　“他说不可以，说我们的协议是只给他做的。师父，我还当他是朋友，原来他根本把我当是附属物。” 说着说着，可可哭了。
　　大冲把她拥进怀里：“傻孩子，我认为那不是他的意思。男孩子也会吃醋的，即使是普通的女性朋友，如果特别对别的男人好，心里也会不高兴的。”
　　可可还在他怀里抽泣着。
　　“你想想，这几个星期里，他可曾对你无礼不敬，当物体来使用？”
　　可可向后踏一步，双手擦着眼睛，勉强笑了笑：“师父说的对，他没有。可是我心里不舒服。”
　　“你是帮手，当然会有正在被利用的感觉。你公正的想一想，他对你怎么样，你应该心里明白。”
　　可可拉起衣角抹了抹眼睛，点着头：“嗯，他……是对我不错。可是师父，我们的关系不是普通情侣，我也对他没有朋友以外的感情，唔，他也应该这么看我的。为什么不能讨论我与别个男人的方案，也不是即刻要去找个男人。”
　　“呵呵呵，难为你们了。这是师父的错，明明不是朋友却被逼着在一起做比朋友更亲密的事。可可，你心里怎么想？ 还愿意继续么？”
　　可可还在擦眼睛：“师父……我……不想反悔，开始时是同意帮他三个月的。他也，唔，需要有人帮。”
　　“嗯，好孩子，你需要时间来调整心情么？ 师父会叫富贵来，我们一起讨论一下。”
　　可可摇摇头：“谢谢师父，不需要，我还是有点……唔，不好意思。我觉得我的反应过大了。现在想起来，富贵后面有说，除非是师父安排的，不然不可以，哎，是我多心了……”
　　“没什么，一场误会罢了。不如这样，这两天你们不用会面自由活动，星期三我们一起吃个午餐聊聊，怎么样？”
　　“好的，谢谢师父。”
　　大冲给富贵打了个电话，安排了星期三的午餐。富贵也表示懊悔，说他不该对可可用那么强硬的态度。大冲安慰他说星期三一起谈谈就没事了。
　　可可知道安排妥当，也告辞回去了。
　　唉，这是反转的小别胜新婚么？
　　富贵回乡村前几天是可可的经期，小两口这一个星期里只是几天前富贵的离别两发，和之前的每天三发差距太大了。
　　两个人绷紧的情绪以吵架来疏通也算正常吧。
　　嗯，既然钱不是大问题，该不该再找一个让两个女孩子交替，减少男女间相对的依赖感。
　　想着想着，又一根香烟一杯咖啡。
　　大冲知道自己的脑袋如果专注写故事，想别的东西会比较慢，还是不去想了，反正星期三之前不需要有对策。
　　刚又叫咖啡时，王静进来了。
　　这次和第一次见面时穿的一样，好像她正要去跑步似的。
　　她看到他就嫣然一笑过来拥抱他。
　　唔，和以前一样香，还有一股非常女人的汗味，是工作一天的成果么？
　　好性感！
　　王静微笑着皱了皱眉，附着他耳朵： “喂，拥抱一下你就硬了？ 怎么回事？”
　　大冲呻吟似的在她耳边说：“唉，你的性感体味和肉感，我不硬就已经是个死人了。”
　　“哈哈哈哈。” 王静脸色一红，拍了他胸膛一下，拉椅子坐下 ：“唔，没时间先洗澡，你喜欢就好。”
　　大冲打开笔记本，调到第二章，让他的第一粉丝拜读。
　　他自己坐到一旁，抽烟喝咖啡，想着第三章的构思。
　　大概六点十分时，大冲注意到她已经读完，王静再调回几页重读这部分。
　　大冲看她的脸色好像有点激动不过不知道是喜欢还是不喜欢。
　　“喂，这部分写的是什么啊？”
　　大冲凑过去看她指着的是哪一部分，王静突然转头，一手拉着他颈后，湿润的嘴唇就吻住他的。
　　嗯，大胆没错，先机占尽，可是，她好像太紧张或是不知道该怎么吻下去。
　　就这样用微微颤抖着的嘴唇印住大冲的。
　　他享受这被动感觉几秒钟，就决定接手行动。
　　大冲微开嘴唇，用舌头轻轻扫着她闭着的双唇，导致她们也渐渐分开。
　　他吸吮几下让她的唾液开始流出来，任何人都会移动嘴唇来防止漏口水，呐，可爱的傻女人，这才是接吻。
　　大冲慢慢地把舌头伸进王静的口中，她却没有动作，舌头即使被他舌尖撩也完全不动，没有吸吮，只是让他做着。
　　唔，不会是这个性感女朋友没有什么接吻经验吧？
　　大冲把舌头伸向她的上腭，用舌尖去瘙她。
　　果然，王静的舌尖往上刮几下止痒。
　　呵呵，这样也可以。
　　大冲就不停地用舌尖在她口腔里到处去瘙瘙。
　　王静开始是避着他的舌头卷去各处救火止痒，成功了几次后，可能发现挡他的舌头效果会更高，就展开阻挡舌战模式。
　　大冲半蹲着不容易发挥，就干脆单膝跪下把她的上身抱住。
　　舌战开始时，王静好似排斥大冲的唾液，一直把液体往他的口里推。
　　奇怪的是，她有一次咽口水后，就跟大冲抢津液斗吞。
　　几分钟后，王静大力的把大冲推开，深深吸几口气：“呼……对……不……呼……起……忘……呼……呼……吸……”
　　大冲一手抚摸她的脸蛋，一手整理她的头发，自己也微微喘息着：“没关系。”
　　看着他女朋友的艳红脸色和好像刚刚完成冲刺短跑地做着深呼吸，大冲心里充满爱怜，这个女人现在才学会接吻？
　　还有她稍微幽怨又隐隐惊奇的眼光，像是怪他弄到她这么狼狈却又好像是怪自己怎么到此时才知道接吻的美妙。
　　王静的呼吸慢慢平复下来，嘴角愉悦的上扬：“呼，你真会亲嘴。”
　　呵呵呵，可以说话了，应该没问题了吧？
　　大冲直接又把她吻住，这次比较温柔，注重吸吮她的上下唇。
　　可能因为不是双唇都一起被夹住，王静竟然可以吻着说话。
　　“你……唔……要……迟……唔……到……了……”
　　“为了吻你……迟到也………值得。”
　　“别……嗯……嘬……该……走……唔……了……”
　　“好的……你停止……我就走……”
　　“你……嗯嗯……先……嘬……停……唔……”
　　“你停……”
　　他们 ‘你停’ ‘你先停’ 的停了十几分钟。舌战又开始了。和之前一样，四五分钟后王静又推开呼吸。
　　“唔，你该走……呼……了……”
　　“别担心，我是去她的家，迟到半个小时不是问题。”
　　“这不好吧。”
　　“呵呵，一年只迟一两次还可以。”
　　“大冲……我很早……就想吻你了，可是，我怕，不知道，呃，怎么吻，呵呵呵。”
　　“没事，” 大冲又吮了她的下唇一下：“这很好。”
　　“喂，你迟到我会内疚的。”
　　大冲又吻了她两三分钟：“不用内疚，以后我迟到你别生气就好了，呵呵。”
　　“唉，真该死，怎么亲吻是这么愉快的？” 说完又凑近索吻。
　　吻着吻着就七点了，大冲抱住她在深吸她迷人的香气，亲吻着她的颈项：“唔，我该走了。”
　　“好的，你继续这么写，我明天收工过来给你亲个够。”
　　“明天不行，星期三好么？”
　　“嗯，星期三。来，再吻我几分钟，我们就一起走吧。”

第17章 冲慢充曼
　　“冲哥，总编辑说很满意，应该没有问题。”
　　大冲笑容满脸点点头，转向他的经纪人：“你去敲定细节吧，我先走了。”
　　“冲哥，我送你出去。” 编辑助手小姐踊跃地开门带路。
　　“谢谢你。” 大冲认识这小妹好几年了，可惜她是可爱卖萌派的，不是大冲特别喜欢的类型。
　　不过，多亲切，多笑容一点会让她开心，又不妨碍自己，何乐不为？
　　只需要注意着别让她认为自己有兴趣就对了。
　　出了大门，再次道谢后，大冲往咖啡店的方向走。
　　从这里走，大概需要半小时多一点，走五分钟试试看，不舒服就打车。
　　由于防护助手小妹的感情，大冲联想到自己的情感生活。
　　他知道自己的所谓蜜月期是大概四到六个月，之后，感情稳定下来，就不会觉得需要常常与新女朋友见面。
　　一般而言，大冲与女朋友从激情到温情就是蜜月期，从温情到柔情又是大约六七个月，然后就会保留在柔情与亲情之间。
　　不合这节奏的女孩子通常不会留下来。
　　有了这个理解，近几年来，大冲都很少会让自己在六个月之内接受多一个新女朋友的。
　　阿曼和王静把这个定律打破了。
　　竟然在一个星期里就接受了两个，呵呵，自己在想什么啊？
　　在阿曼之前的玛儿是八九个月前的，是根据定律来运行，偏偏最新的两个都算是她们表白追求自己的。
　　幸好她们两个都很早就知道自己的情况，根本不需要说服或有调整思想的努力，而且她们好像都不介意他还为之前的女朋友们疲于供命，也可以算是非常大方了。
　　扪心自问，大冲已经四年多没有主动去搭讪女孩子了，这期间最多只有两个是他先透露兴趣的一方，但也是对认识了不少时间的女性朋友。
　　自己常自嘲是个渣男，但是有几个渣男是四年不搭讪女生的？
　　奇怪的是，他发现如果他越不去撩女孩子，就会有越多女孩子对他有好感，宇宙的行律真奇妙，呵呵。
　　一下子有了阿曼和王静，都在初步蜜月期，让大冲有一点手忙脚乱的感觉。
　　可是，他真的两个都很喜欢，而且是不同方式的喜欢。
　　还有一个助益是王静对性爱有抵触，暂时不需要去应付。
　　如果她几个月都下不了决定，阿曼的蜜月期也该接近尾声了。
　　其实，按照现在的走向，阿曼和他每天都见面，有时更是一天见个多次，也无所谓蜜月不蜜月了吧？
　　大冲细细想了想，如果之后两三年里，每天都这样和阿曼度过，自己能接受么？
　　呵呵，他脸上的笑容应该是最好的答案了。
　　王静呢？
　　一个能够六年不要男朋友的女人，真的会是一时冲动么？
　　如果她说的是真话，是欣赏自己的才情，那她的确是理智派的，不应该是感情用事。
　　自己也非常喜欢她，不只是她的肉体，她的脑袋想法，她的闷骚调皮都非常吸引人。
　　唉，既然决定爱她俩，就放开疑惑去爱她们吧。
　　如果真正去思考，比方说，七八年后，还有谁可能是留在自己身边的，阿曼和王静绝对是前列三四名之内。
　　呃，这是蜜月期的影响么？
　　算了，这种预测没有什么意思，自己知道对每一个都是真心喜欢的，能在一起多久就让缘分来决定吧。
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　哈哈哈，这么想着走着，已经走过了一半的路程。好的，下一半的路就以构思第三第四章来过吧。
　　走到咖啡店的大门口时，大冲已经满身大汗。
　　离开与阿曼约定的时间还有一个小时，是不是该先回家洗个澡？
　　可是，冰冷凉茶的诱惑实在太强了，大冲的腿根本不管脑袋还在考虑什么，已经往店里走去了。
　　叫了凉茶，点了烟，大冲坐下时就已经舒服多了。不过，这轻松的感觉只逗留了几分钟，厨房工作的小李跑着过来找他。
　　“冲哥，出事啦！”
　　“什么事？”
　　“桂芬手烧伤了，我们该怎么办啊？”
　　“快带我去看看。”
　　厨房门口围着六个服务员和厨房助手，大厨和主管在厨房角落里用凉水冲洗着桂芬的手。桂芬眼睛闭着，不知道是不是昏迷了。
　　“冲哥，铁锅本来在火上，没有人想到她会用双手去提。现在怎么办？”
　　“你们的急救箱在哪？”
　　两个服务员把一个小箱子提过来：“这里，冲哥，这里。”
　　“别在厨房里了，把桂芬带出去，放她在桌子上，来，一起把她抬起。” 大冲说着也挤过去帮两个男性厨师抬起桂芬。
　　桂芬没有昏迷，只是疼的厉害不敢看伤口而已。
　　大冲看了看情况，留下两个女性，凯花和主管，打发其他人回到工作岗位。
　　他用以前学过的军用急救技能帮桂芬上药包扎。
　　十几分钟就完成了。
　　“好了，这就行了。桂芬现在全身湿透了，你们带她去把衣服换了。然后我们看看需不需要把她送去医院。”
　　她们离开后，大冲才发现自己也比桂芬干不了多少，还没收的汗一下子又冒出来了。
　　咦，后背上怎么黏糊糊的？
　　一个服务员刚好过来把冷凉茶交给他，大冲就请她看看后背是什么情况。
　　她用手摸了一下，就说是油，很大片的菜油。
　　“请再给我一杯。” 大冲点烟等凉茶。这时候想不回去洗澡都不行了。
　　他可以感觉到，后背到屁股都是油，连坐都不敢坐下。看看时间，阿曼也快到了，不如就等她才一起决定午餐怎么办。
　　十几分钟后，主管回来说桂芬还是很辛苦，她提议让一个服务员带桂芬到医院去。
　　大冲叫她决定谁走得开，找了一个服务员先出去打车，也要主管去确定一下厨房还能如常操作，说他自己需要回家清理一下。
　　这些事情安排好后，阿曼已经在大冲的身边。
　　大冲苦笑道歉：“对不起，午餐暂时吃不了。”
　　“嗯，冲哥没事就好。不如我们打包食物到冲哥家吃，好不好？”
　　“好的，你决定要叫什么吧，今天是陪你的日子，一切由你决定，呵呵。”
　　阿曼向他身后的小李说了几道菜和一个汤，之后就转眼看着大冲的后背。
　　小李用手指比了比油腻的衣服裤子：“曼姐，这地方需要用很多肥皂和大力搓洗，不然油是清理不了的。冲哥自己可能够不着。”
　　阿曼鼓着双颊看小李指出的地方，跟着她说的点着头，越往下看脸色就越红。小李可能发觉自己在叫阿曼做的是什么，说去安排菜赶紧逃离了。
　　大冲牵起阿曼的手：“唔，前面不油，过了这边亲亲，想你了。”
　　阿曼踏前吻了他一下：“冲哥还好吗？”
　　“没事，希望桂芬的伤不太严重。”
　　阿曼看着他上下打量，好像想拥抱大冲却不知从何下手，有点束手无策的样子。大冲低声笑了笑，双手捧着她的脸颊，轻轻吻住她的嘴唇。
　　被吻了两三分钟，阿曼推开他，脸红润润的不依：“冲哥，我们站在大厅中央呢。”
　　“哈哈哈，傻丫头。”
　　大冲左手提着一个袋子，右手牵着阿曼的手，两个人慢慢走向公寓。
　　“呵呵，冲哥，我好紧张。小时候常来这儿做功课，也想过公寓房是什么样子的，呵呵，现在快知道了。”
　　“唔，你看了一定大失所望，没有什么特别。”
　　阿曼低声呢喃：“有冲哥的地方就特别了。”
　　“噢，你爸今天值班么？”
　　“没有，老爸上午回家了。他也为竹姐的事一直道歉，呵呵，说没脸找冲哥说话。”
　　“唉，不关他的事，叫他安心好不好？”
　　阿曼笑着点了点头。
　　两人进入大冲的房子后，阿曼有点不知所措的表情。大冲为了让她分心，带她到厨房叫她准备午餐，说自己要去洗一洗。
　　阿曼脸色微红，但有坚决的样子：“冲哥够不着的，我来帮。”
　　呵呵呵，帮我擦个背而已，不需要视死如归的表情吧。
　　进入浴室，大冲开始慢慢脱衣服，小心不让油渍到处粘。阿曼四处看了看，脸色更嫣红了。
　　很小声地问：“冲哥，我帮你……会弄湿衣服的，呃，我该……脱衣吗？”
　　“呵呵呵，随你喜欢，包住毛巾也应该可以的。” 大冲一面说，一面小心翼翼的脱裤子。
　　阿曼深吸口气，拍了拍深红色的脸几下，囔囔着：“哎，还装什么纯情，今天本来就是来让冲哥看的。”
　　她呢喃着，也快手快脚的脱下连衣裙，除下奶罩，把内裤也拉下来。全部快速折好放到马桶盖上。
　　大冲还在慢慢地拉着裤子，没有注意到身后的发展。
　　他把裤子放入桶里后，双手拇指勾入内裤边缘，心想，这么一下子完全赤裸了会不会吓着阿曼？
　　不如转身问问。
　　“阿曼……” 大冲直接被眼前的美景嗝住了。
　　阿曼赤裸裸地站着，双手抬起正在拢头发绑成马尾。
　　红艳艳的脸似笑非笑地在望着他，腋下有一小部分比较白嫩，应该是刚刚剃过。
　　C 罩杯的丰满乳房跟随手的动作在微微颤动着，两粒不小的粉红肉色乳头好像已经发硬了地瞪着他。
　　可爱小蛮腰和柔嫩平滑的小腹带领着眼睛看下去，一个倒三角形，墨黑浓厚但不怎么卷曲的毛丛与她还算白泽的皮肤对照成令人心动的图案。
　　再下去是柔美浑圆的修长玉腿，秀气的小腿和一双小小的光滑雪白纤足。
　　大冲欣赏完细嫩的脚趾，眼睛又相框似地弹回到她的脸和乳房上。
　　红润吹弹可破的漂亮面容和丰盈饱满的乳房，相得益彰成为 ‘天使般的容颜，魔鬼般的身材’ 的最佳代表。
　　大冲咽下口水，再看时发现她充满娇羞喜悦笑意的眼睛也在注视着他。
　　本来事不关己，还睡得昏迷不醒的小冲不知何时突然精神抖擞，连头都挤出内裤边缘来一起赏鉴美人。
　　阿曼跺了跺脚，娇嗔：“冲哥！ 要洗身子，怎么想那码事啦？”
　　“呵呵呵，这能控制么？” 大冲笑着把内裤拉下，还保持目不转睛地浏览着她的裸体。
　　“去，去，进去，要开洗啦。”
　　阿曼拿着花洒喷湿大冲的背，双手打满沐浴露，轻轻涂抹在他的身上。
　　她越搓越大力，已经十多分钟了，什么都该洗干净了吧？
　　大冲深呼吸着享受美人手的到处抚摸，奇怪的是，轻声呻吟却是从他身后发出的。
　　一双小手不轻不重的揉搓清洗后背是个美妙的体验，尤其当一只手在屁股缝上撩着。
　　大冲就刻意注意那只手的动向，唔，下去了，下去了！
　　轻巧的手指揉着屁股缝两边的屁股蛋隆起处，痒痒麻麻的，好舒服。
　　咦，她去哪呀？
　　手指略过菊花，直接点到会阴和阴囊！！
　　大冲低声呻吟了几声，后面传来吃吃的笑声。
　　“别顽皮了，不然我还没洗完就要为你洗了。”
　　阿曼撒娇的拒绝：“不要，人家已经洗了才出门的。”
　　阴囊被一只手轻巧拢住，手指不怎么发力地扭揉着。大冲踮脚尖呻吟，手扶着墙壁不敢放下。
　　耳边响起了非常小声的：“舒服吗？”
　　大冲点点头，知道一开口就会大声呻吟。
　　娇滴滴的声音又来了：“冲哥还需要洗哪里呢？”
　　是可忍孰不可忍！
　　大冲转身把阿曼拥入怀里，在阿曼的轻呼娇笑中把她吻住。
　　两个滑溜溜，半湿不干的身体紧紧地贴着，舌头向对方传达着各自的紧张兴奋。
　　两人的手也第一时间温柔地抚摸着对方的背部。
　　不同的是，大冲的手越抚摸越往下滑，直到双手捧着她手感无比妙的屁股，而她的手却越抚摸越往上溜，直到上背反手抓住他的肩膀。
　　保持着这样不动也舌吻了好几分钟。
　　阿曼在他的口里呻吟了一声：“冲哥……冲哥………等等……我想试……试一件事。”
　　大冲笑了笑把手松了一点，阿曼要试的通常都是舒服好玩的东西。
　　阿曼向后退了半步，让被他们俩下腹压迫者的小冲放出来。
　　双手又打了些沐浴露，轻轻地抹在小冲上。
　　这动作比手交轻柔很多但是感觉却不比手交差。
　　涂抹后，小手一拉，把小冲往她阴部塞去。大冲扬眉看着她。
　　阿曼和他对视一秒，脸颊刷然红了起来，低头看着手的操作：“不进去……是知道冲哥够……长……才想试的……”
　　她移动按推了十几秒，发现他们的高度是个问题：“冲哥，你能稍微蹲下一点吗？ 只一点点。”
　　大冲按照指示往下蹲低一点，阿曼轻声一笑，好似体位对了。
　　小冲被压下，刚好钻入她圆润的大腿缝间。
　　看她踮脚移纳体重，好像是想骑在小冲上。
　　阿曼一只手在自己屁股后面抓住小冲的龟头，把它拉平。
　　这一抓竟然抓出大冲的呻吟，阿曼吃吃笑着，干脆发力揉搓龟头几下，小冲往上弹了几下，弹出她惊奇的呼叫。
　　大冲捧起她的脸，又吻住她几分钟。
　　阿曼享受着接吻，前面的手按着小冲的根部，后面的手不停揉着小冲的龟头，两个人都舒适快活的轻轻颤抖着。
　　阿曼拉开脸呼吸时，瞪了大冲一眼，好像怪他搞乱了她的安排。
　　然后，又喜滋滋的移动身体把小冲平平压上在她的阴唇之间。
　　伸出两根手指往下扒开阴唇，让他俩的性器官更紧密地接触着。
　　阿曼呼出一口气，微笑着看了大冲一眼，就闭上眼睛，一只手抓紧龟头维持小冲的位置，一手扶着大冲的腰，慢慢地前后在小冲上面滑动起来。
　　这动作对大冲的刺激不大，可以专注的看可人儿尽情地享受。
　　阿曼紧拧着眉头，脸色越来越红艳，嘴巴微开吐气浅短，一时呻吟一时娇喘，臀部的滑动越来越快，已经让他们的腹部噼啪噼啪的响起。
　　“冲哥……唔……嗯……冲哥……啊啊……好棒……嗯哼……好棒……唔唔…冲哥……啊……”
　　阿曼突然死力一挺，喉咙格了一声，全身颤抖扭动，一只手把小冲大力往自己的阴唇阴蒂推按，一手搂住大冲的背部，臀部快速一挺一挺的。
　　大冲也轻轻环抱着她，让她能安稳的继续享受高潮的余晖。
　　想不到的是，阿曼不但不停，挺得更快更用力。
　　她的呼吸喘息越来越快越来越大声，维持了不到十数秒，阿曼紧闭双眼，仰头喊出：“天啊……冲……”
　　‘哥’ 字还没喊出，阿曼一低头，一口咬住大冲的肩头。
　　咬的力度大到大冲也嘶的倒抽了口凉气。
　　可是，他的身体更享受阿曼身体的肌肉痉挛弹跳，她下体无意识地挺动着，身体不受控制地扭着。
　　空气从她嘴巴和咬着的肩头之间迅速进出，哔呼哔呼的怪异极了。
　　这声音并不好听，不过现在大冲把这和阿曼的高潮接连了，无疑已是天籁之音。
　　过了好几分钟，呼吸声已渐渐低落了，可是咬着的口还没放松，阿曼的身体还在轻轻地颤抖着，不过痉挛停止了。
　　大冲开始担心了，这颤抖不像是因为愉悦而更像是因为身体觉得冷。
　　大冲叫了阿曼两声，完全没有回应。
　　他一手抓起花洒调整温度，以温水往两人的身体洒下。
　　抹净沐浴露后，大冲小心地抱起阿曼，出去拉了毛巾把两个人的身体匆匆抹干。
　　大冲还抱着阿曼，她还咬着他。
　　呵呵呵，刚才被咬着还很舒服蛮有兴奋感的。
　　现在被咬着却又不舒服又疼。
　　但可这是他亲爱阿曼的嘴，他不可能用蛮力把她拉开。
　　来到床边，大冲衡量一下，让阿曼躺着，他的身体肩膀该怎么摆？
　　想了想，他慢慢地坐下，再往后稍微侧身躺下，这样，阿曼是伏在他的身体上，不会有弄伤她的机会。
　　呵呵，这太诡异了吧，大冲的身体很享受阿曼柔软润嫩的身体压着他，即使那几丝口水线流动下他肩膀胸膛都痒痒地舒服的很。
　　同时，心里又焦急不知道要等多久才叫救护车。
　　哎呀，她毛耸耸的阴毛很爽快的摩擦着小冲，呀，唉，又硬了。
　　呵呵，我还是人么？
　　嗯，也对，不是人就不会硬了，呵呵呵。
　　十几分钟后，阿曼呻吟几声，松咬了。
　　他的肩膀上的几条口水线加速了流量。
　　大冲轻轻地把阿曼翻过来，让她躺下，拉起毛巾为她搓抹着还湿着的部分。
　　看到她平静地呼吸着，他终于能放下心来。
　　抹了抹阿曼嘴边的唾液，也抹了抹自己肩膀胸膛上的口水。
　　唔，让她睡一会儿吧，他赤裸裸地走到厨房，弄了一大壶咖啡，把食物收好。
　　想了一想，他到木柜拿出他的医疗包，这是从军队里就准备好的，近几年没有用到，差点都忘了。
　　从包包里拉出三件物品，一个是量血压的，一个是量体温的，一个是量血液里氧气浓度的。
　　都换了新电池后，大冲进入卧室给阿曼量一量。
　　嗯，血压是一百一十对八十，很正常。
　　心跳是一分钟七十二次，也很正常。
　　氧气浓度是百分之九十八，也正常。
　　体温是三十六度，也正常。
　　唉，这是什么状况？
　　不如给狄莺打个电话，她应该会知道，可是，阿曼的薄脸皮会不会搁不下来呢？
　　唉，如果半个小时还不醒就没办法不打电话了。
　　大冲到浴室把脏衣服拿去洗衣机，加了三倍的洗衣液，开动洗衣机，拿起之前洗的一件一件折起来。
　　“冲哥！” 声音有气无力，略略沙哑。
　　大冲快步赶到卧室里。
　　阿曼已经拉起被子包裹着身体，脸色红润但是嘴唇还有点苍白。
　　“你觉得怎么样？” 大冲柔声问。双手轻轻地整理她的头发。
　　“发生了什么啊冲哥？”
　　“你晕倒了。”
　　阿曼眼睛突然瞪大，双手盖住脸：“天啊，我想起来了。”
　　大冲抱住她：“别想了，没事就好。”
　　阿曼在他怀里抽动着，不知道是哭着还是笑着。几秒钟后就知道了，吃吃的笑声传出来。大冲移开一点看了看，哦，原来是又哭又笑。
　　“哈哈哈，冲哥，你杀了我吧。什么人会高潮到晕掉的？ 呵呵，唉。”
　　“傻丫头，那并不特殊，有不少女人高潮过度会晕倒的。”
　　“呵呵，是吗？ 冲哥，还好是你，这太羞耻了。每次和冲哥在一起，我就过分放纵。”
　　“别傻了，你没事啊。” 大冲觉得是时候把她拉出这自责的心态：“还想问你，舒服到晕是多舒服呢？”
　　“哈哈哈，冲哥，你好可恶啊。总有一天我会舒服到死掉，哈哈哈。怎么跟冲哥做，每次都是前所未有的舒服？” 说完，终于索吻了。
　　大冲很轻柔地吻她，反而是她越吻越激烈。他轻轻地搂着她，让她任意发挥。这么吻了十几分钟，阿曼拉开呼吸。
　　“饿了么？ 想吃了没有？”
　　阿曼红着脸点点头，提起被子又放下，把自己包紧。
　　“呵呵，傻丫头，我还赤裸着呢。”
　　“冲哥真的不会觉得我淫荡无耻吗？”
　　大冲站起来，张开双手，扭动着跳了几下，小冲跟着身体上下拨动着：“我这样淫荡无耻么？”
　　“哈哈哈，别，冲哥，你继续这么跳，我就不吃了，想做别的事了，呵呵呵。”
　　“来吧，我们去吃东西。” 大冲拖住她的手，阿曼也温顺地跟着站起来，一起走到厨房去。
　　两个人吃着的时候，阿曼还好像是过度的羞涩，比往常少话。大冲一直引她多说，但是阿曼有点心不在焉的样子。
　　“阿曼，告诉我你在想着什么，好么？”
　　阿曼笑了笑：“嗯，在想着刚才发生了什么事。”
　　“要分享么？ 两个人想会比一个人好吧？”
　　阿曼点点头：“嗯，是想跟冲哥讨论的，一直是想着该怎么解释。”
　　大冲就添咖啡，收拾碗碟，让阿曼有考虑的空间。
　　“冲哥，我从来没有感觉过这样，所以不知道该怎么说。我………唔，一下子高潮了两次，第二次太……唔，呵呵，不知道怎么形容，只能说是太厉害了。”
　　大冲看着她，等她继续说下去。
　　“通常，呃，我自己弄时，两个高潮是分开好几分钟的。就算我，呵呵，哎，冲哥，你坐这里，看那边好不好？ 冲哥看着我，我不好意思说了。谢谢，呃，就算我一直不停地揉着，也，怎么说，也需要从低点弄起，慢慢再到高潮……这次，我高潮的时候，感觉到第二次快来了，不应该停止，谁知道，呵呵，差不多即刻就到了。”
　　阿曼把头枕在大冲的肩膀背上，手轻轻地抚摸着她看到的肩胛骨和大冲宽阔的虎背：“我认为自己停止了呼吸才晕倒的。”
　　大冲摇摇头：“你当时还呼吸的很剧烈。”
　　“呵呵，是吗？ 我以为……啊！ 冲哥，你肩膀上怎么有这么深的牙印啊？” 阿曼用手指轻轻揉着牙印子。
　　“呵呵呵，没事，那是我女朋友生气我弄她晕倒前咬报仇的，呵呵呵。”
　　“哈啊？ 是我吗？对不起冲哥。” 阿曼一面说，一面亲吻着有牙印的肩膀。
　　“别傻了，你当时根本不能思想，不怪你。我问你，如果还有机会高潮到晕倒，你敢试试么？”
　　“呵呵呵，不知道。唔，如果跟冲哥，可能敢。不过，那感觉太厉害，不知道会不会上瘾，呵呵。”
　　“嗯，那么说，整体上感觉还是好的？”
　　阿曼在他的背上点着头：“唉，冲哥，不是好……是太好了。我记得第二个高潮一来的时候，我……唔……好像升天飞翔着。”
　　大冲笑着：“呵呵，那很好，至少我们知道怎么弄就会让你升天，呵呵呵。”
　　阿曼拍了他的背一下，却立刻在那地方亲吻了一口：“下次，在床上弄吧，现在还有点后怕，如果我们摔倒需要救护车，我也无脸活下去了，呵呵呵。”
　　“嗯，好的。你现在还想试试什么？”
　　阿曼又摇摇头：“呵呵呵，不敢了。我让冲哥引导吧，呵呵，我啊，一试就激烈高潮，怎么受到了？ 呵呵呵。”
　　大冲牵她的手，领她回睡房。
　　“等等，冲哥，我想上个厕所。”
　　阿曼之后还去浴室冲洗了一下，大冲就坐在床上等着，心里想着是怎么样的刺激才会让人脑自动关闭以昏迷来逃避。
　　当带着笑容的阿曼赤裸走回来，大冲不知道眼睛该往哪里看，这女人的身体的各处比例都完美。
　　从她更灿烂的笑容就知道她也喜欢被大冲看着。
　　阿曼刚爬上床就被他吻住了。
　　他们继续舌战着侧身躺下，她的手扶着大冲的脸，指尖轻刮着他脸边的胡茬。他的手从阿曼的腰到臀到大腿上下慢慢地摩挲着。
　　大概十分钟后，大冲一面吻她一面说：“我下去了，想尝你的味道，如果不舒服，及时告诉我。”
　　阿曼迟疑一刻，缓缓点了点头。
　　大冲从她肚子开始亲吻着下去，在肚脐周围舔了几下，阿曼的身体轻轻颤抖起来。
　　很细声地呢喃：“唔，冲哥，好期待……”
　　大冲亲吻到毛丛就向左下去到大腿上，阿曼双腿渐渐往上拉也同时分开了。
　　这使大冲的嘴唇从大腿上移到大腿内侧。
　　嗯，性感的香气，不怎么骚，没有尿味，是……女人肉体香吧。
　　大冲欢喜的往中央亲吻去，用双手手指轻轻扒开阿曼的阴部，美丽的阴唇阴蒂阴道口都展现出来了，嫩肉四周围都水气溢溢的。
　　还没有直接碰触她就已经呻吟声起。
　　大冲看了看一下，阿曼的阴蒂的确发达，突出来的部分有他小指的一个关节长。
　　不止如此，阴蒂有差不多一半是没有包皮裸露在外的，怪不得随便一碰就敏感到疼痛了。
　　大冲用舌尖撩了阴道口几下，听到阿曼没有抵制的抽气声，他心安了不少。
　　接着，他用舌尖上下舔她的尿道口，阿曼双腿夹了一下，就稍微挺上，好像想以尿道口来碰触他的舌尖。
　　好了，下一步就是成败的关头了，既然阴蒂敏感，他用舌尖舔只有包皮的部分。
　　“咦？ 嗯……啊…………唔……”
　　大冲心里笑了笑，赌对了。
　　可是，指节长短的一半也不是很长，舌尖上下移动不怎么容易控制。
　　大冲就改变方向，舌尖在包皮部位左右飞快舔舐。
　　他惊奇地发现，只一分钟，阿曼的呻吟已经达到喊叫的声量，双腿开始越夹越用力，她双手更是按住大冲的头。
　　再二十几秒，阿曼往上挺的幅度大到大冲不可能控制舌尖在包皮上，没有别的对策，他弄硬舌头，往阴道插去。
　　“啊……啊啊……冲…哥……好…………棒…………啊…………”
　　大冲的舌尖在她阴道里上下撩着，心里喊着，傻丫头，你在用阴蒂拍打着我的鼻梁呀！ 呵呵呵。
　　阿曼这高潮长达一分半钟，双腿双手一直紧紧地把大冲的头夹着。
　　到后来，大冲都不敢继续舌尖撩阴道里面。
　　被夹到动不了，大冲运用自救神功，舌尖攻击尿道口。
　　当尿道口被舌尖撑开的一刹那，阿曼冷抽一口气，双腿猛地张开臀部往下一缩，大冲的头恢复自由。
　　“冲哥……呼啊……嗯……进来………唔…要……你……嗯嗯……进……” 呻吟连带哭腔。
　　大冲手脚并用，快速爬到她身边，轻推她侧身躺着，移到她身后，一手抓住小冲瞄准。
　　阿曼自己把上面腿提起，大冲就成功的插入了。
　　两个人都呼出一口解脱之气。
　　由于阿曼的高潮过去不过几秒钟，大冲不敢蛮干送她上去另一个，他就缓缓进慢慢出，以慢镜头风格与他新女朋友做爱。
　　从她的呻吟喘息声为准则，阿曼应该在享受着很愉快的结合，可惜，两分钟后，阿曼有异议了。
　　“冲…哥………唔唔……我要到……啊嗯……了……呼……可以……唔啊……用霸道……啊啊……体位吗……”
　　大冲领受命令，跪起身，拉直她的下腿，用手臂勾起她的上腿往上身推，扳平她的身体，自己压上去，小冲插入阴道，舌头插入嘴巴，全程动作一气呵成，五秒后又在抽插着。
　　阿曼的眼睛传达着急迫的信息，告知大冲应该完全霸道了。
　　大冲就用身体压住她，下盘不再怜香惜玉，快速的抽插。
　　阿曼身体扭动着好似想挣脱他身体的抑制，突然，她的上身弓起，按向他的胸膛，她双手紧紧勒住大冲的后背，全身颤抖痉挛，大小腿小幅度地抽搐，她在大冲的口中尖叫。
　　紧绷的高潮维持了大概半分钟，阿曼弓着的身体忽然瘫软倒在床上。满身满脸汗水，头发半遮着脸，喘息着深呼吸。
　　“冲……哥……我要……疯了……我爱………你……好棒……冲……哥……好……棒……”
　　大冲改激烈换温柔地吻着她，交替吸吮着双唇，享受着感受着她身体颤抖震动的感觉。
　　阿曼高潮后的身体气味重了，带出更多女人味道。
　　大冲太喜欢了。
　　他轻轻把她一只手往头上拉去，暴露出一个汗水淋淋的腋下，他的嘴唇放开她的，移头过去，鼻子埋入阿曼柔软的腋下。
　　唔唔，女人味十足，还不到狐臭界限，但绝对比普通汗味重。
　　大冲感觉到小冲为此大力弹跳了几次，大冲呻吟着吸多几口气，舔了腋下汗吞入。
　　毫无疑问，如果他继续这么做多两三分钟，他会控制不了射精的反射。
　　他们两人渐渐平复，拥抱着温柔亲吻。
　　良久。。。
　　阿曼半躺在大冲身上，头枕在他的胸膛上。一只手轻轻握住小冲，细声叹着满足的气。
　　阿曼低声诉说着：“刚才我流泪吓着冲哥了吧？ 呵呵，对不起。我控制不了，第一次是男人给我的高潮真是太美妙了。第一次有男人口我到高潮，第一次有男人肏我到高潮。我好爱，好爱冲哥，好爱冲哥给我的感觉。心情激动到只有流泪才能发泄。”
　　阿曼用脸颊轻轻摩擦着他的胸膛：“呵呵呵，我觉得这一生离不开冲哥了，怎么办？ 呵呵。”
　　她抬起手自己看了看，嗅了嗅自己的腋下：“呵呵，冲哥是喜欢我的臭腋下吗？ 又嗅又舔的，也不嫌脏。呵呵呵，我好开心冲哥喜欢我的身体，怎么来喜欢都可以，我的全身都是冲哥的，要看，要摸，要嗅，要舔，要亲，要打，随冲哥怎么喜欢都行。”
　　“下次我也要嗅冲哥的腋下。呵呵呵。”
　　抓住小冲的手轻握了几下：“唔，感觉到冲哥嗅舔我臭腋下的时候，它在我里面特别兴奋，又弹又跳又顶的，嘻嘻，冲哥，打个商量，下次你用霸道体位的时候，把我的手拉上去，冲哥肏我时随意嗅舔我的臭腋下，然后，如果冲哥够兴奋，和我一起高潮，好不好？ 好不好嘛？”

第18章 闲鸥野鹭
　　大冲双手交叉在自己的头后面，笑容满面地看着天花板。
　　阿曼半个小时前惊呼匆匆要赶回家洗澡换衣服上班，走路时双腿大张着，说腿在走动时摩擦到，身体就会痉挛一下，这怎么能见人啊？
　　就这么马步着去洗刷尿尿穿衣服，十几分钟后才能如常踏步。
　　呵呵呵，这个女朋友真可爱。
　　昨天晚餐之前，又做了三次，她至少高潮了十几次，没有再晕了。
　　第四次做时，正在他猛嗅女朋友的腋下猛抽插时，阿曼拉过他的手臂，把脸埋入他腋下，也狂吸气两下。
　　谁知道，这几口吸气就直接扭断了心智，当场在他腋窝里尖叫着高潮了。
　　阿曼一面高潮高呼，一面舔舐吸吮大冲腋毛汗水，瘙得大冲兴奋倍增。
　　他正兴致勃勃地一面揉捏着她丰盈讨喜的大乳房，一面嗅着舔着阿曼的美味腋下和享受着身体下的女体扭动挣扎抽搐，突然感觉到她高潮的内部死紧收缩，就被这五重感受把他的精液硬硬挤出来了。
　　两人渐渐慢下蠕动拥抱着喘息时，阿曼眯着眼露出顽皮得逞的笑容，喘息间得意地小声笑着。
　　大冲头皮发麻的紧抱着她，胯下还隔几秒钟不受控制的弹挺一下。
　　分开后，阿曼说够了，下面麻痹了，阴蒂阴道口还不时好像有电流通过似的抽搐一下，给身体又疼又爽又怕又麻的感觉。
　　他们躺着拥抱接吻到六点多，才一起去弄吃的。
　　一面吃一面聊天，说说自己的感想，对生活的期待和对将来的遐想。
　　吃饱后两人就安分守己地赤裸依偎着看了两部旧电影，第一部让她哭的梨花带雨好不伤心，第二部让她开怀大笑欢快不已。
　　本来还有第三部的，但阿曼说看得有点累了，大冲又觉得这时开心着上床最好，动作片会搞得精神紧张反而得不偿失。
　　回到床上重温拥抱亲吻了半个多小时，阿曼又想试试东西了。
　　她说想和小冲玩玩，不要指导不用射精，只想认识一下。
　　小冲就成了实验品，被手揉被手捏被手搓被手扭，被舌舔被吸吮被轻咬。
　　城门失火殃及池鱼，两粒蛋蛋也免不了被口被手玩了好一会儿，除了会弄疼大冲的，什么都要试试。
　　阿曼也发现好喜欢嗅他的腹股沟，说腥臭的很性感，也觉得每舔这里几次，小冲就弹一下真有趣。
　　最后，灵巧小舌尖还去舔了几下菊花，有大冲的呻吟声鼓励，还捅了小半寸舌尖进去转了几转。
　　一个多小时后，阿曼说小冲这么长期硬着可能不健康，就爬上来找大头拥抱亲吻。
　　聊不多久，她就在大冲怀里睡着了。
　　几个小时后，大冲被她摇醒，她一手揉捏着已经坚硬的小冲，一面说她里面好痒，求他帮帮忙。
　　大冲把她翻滚面向，就侧体从后面插入，缓慢进出了六七分钟。
　　阿曼把一只手臂掖在他的头后面来促使更容易吻到他的嘴，大冲就舌吻了她几分钟，然后，他的头不断地在阿曼上身的金三角移动着，一会儿舔吻嘴唇，一会儿吸吮坚挺乳头，也一会儿嗅舐腋下。
　　当阿曼的呻吟喘息声传达着快受不了的程度，大冲换挡快速抽插。
　　止痒行动就以阿曼的短促尖叫告终。
　　之后小冲留守阵地，不时被周围的肌肉挤一挤来考验备战状态。
　　阿曼的后背被拥入形成大冲身前的形状，呢喃了几句话就睡着了。
　　几分钟后，还在嗅着她头发后项，一手握住她丰满柔软乳房的大冲忍不住吃吃笑着，阿曼的小声高音打鼾太可爱了。
　　阿曼匆忙离开时，说没有时间一起吃早餐了，反正不能一起吃午餐，不如十点多时过来吃个早午餐。
　　大冲看了看时间，还没到七点，昨晚很欢愉的时光让他也沉睡了好几个小时，现在精神抖擞也不想再睡了。
　　他起身洗个澡，准备妥当就下到咖啡店去。
　　店里一切如常，桂芬已经在家休养，厨房也收拾好看不出有什么发生过。
　　大冲到惯例桌子点烟等咖啡。
　　不知道是不是心理作用，服务员们看着他的时候好像多了一点尊敬。
　　既然有好几个小时没人会来打扰，大冲打开笔记本，决定先写一章旧故事后才写新故事的第三章。
　　凯花带来超大杯咖啡时，问了他一下，以后，不用他叫，只要看到他的咖啡完了就直接送一杯上来，好不好？
　　如果他决定不喝了也没关系， 说那是刘夫人吩咐的。
　　大冲只好点头道谢。
　　没人打扰加上他精神爽，大冲几个小时里打了一章半旧故事。
　　看看时间还不到十点，他转出新故事开始打第三章。
　　这次，可能脑袋还留在旧故事里，第三章写得不顺，不断需要修改。
　　大冲叹了口气，又转换回旧故事，既然脑袋要走这条线，再写一章吧。
　　唔，还有六或七章就可以大结局了。
　　这下子，没有问题了，一直顺利地打下去。
　　大冲停下点烟时，抬头看到一张漂亮红润的脸，以喜悦爱慕的眼神注视着他。
　　“冲哥知道你在专注工作的时候，好性感呢。呵呵。”
　　大冲微笑着抬手关了笔记本盖子：“来好久了么？”
　　阿曼起身过来坐他身边：“几分钟吧。我叫了半只白切鸡和云吞面。”
　　他探身吻了她两口：“嗯，好的。我也饿了。”
　　阿曼惊奇：“冲哥没吃早餐吗？”
　　大冲摇摇头：“等你啊。”
　　阿曼侧身过来抱住他的脖子，轻声细语：“冲哥，我爱你。”
　　“我也爱你，傻丫头。”
　　阿曼示意服务员，加一盘叉烧烧肉和大碗水饺汤。大冲也要了一杯新的咖啡，可以少加糖来适阿曼的味蕾。
　　谈笑一会儿，上菜开动，两人在二十分钟内吃完，阿曼抽了一根烟，就吻别他回去工作了。
　　与阿曼吃东西聊天，脑子清了旧故事的情节曲折，大冲这次开始写新故事第三章就没有问题了。
　　呵呵，两个新女朋友都是提升灵感的导体，太幸福了。
　　有香烟咖啡做燃料，大冲马不停蹄的把第三章写了四分之三。他满意向后坐得舒服一点时，就看到富贵在隔壁的桌子坐着。
　　“富贵，叫了吃的没有？”
　　富贵赶紧过来坐下：“还没师父，等可可来让她决定。”
　　大冲点点头：“好的。” 一面说一面收拾东西。
　　师徒俩聊了一会儿近况，大冲就提出该不该再找一个女孩来帮可可。
　　富贵没有异议，只是怕可可不高兴。
　　两人一番商量细节，定下一些规则时间表，可可到来时已经大致上有了初步安排。
　　可可和富贵见面时还有点别扭，两个人都不好意思，大冲笑着做他的和事佬，两个孩子也没有什么深仇大恨，扭扭捏捏几分钟，又嘻嘻哈哈陪师父说说笑笑了。
　　大冲推可可去叫菜式，可可硬拉富贵一起去。
　　回来后，两个人的交流也轻松了不少。
　　大冲问可可多找一个女孩子的事，可可也没有意见，不过，当大冲说需要她来找第三者时，她有意见了。
　　她是认识不少肯做这的，也知道谁可信和谁会跟规矩做事，但同行是冤家，她也没有几个可以算深交的同业朋友，不知道该怎么开口问。
　　大冲说不急，物色一下，有就介绍来让师父给她说。
　　可可答应，说找到适合的人就带来见师父面试一下。
　　师徒三人吃吃喝喝，聊着日常的事物。
　　富贵说着这次回乡村的感受，城市好处多但是家乡怎么都住得比较舒服。
　　以后交通更方便的话，即使公司在城市，他也想住在家里。
　　可可问了很多乡村生活买东西方不方便，能上网吗，物产房子便不便宜之类的话题。
　　可可当然也很注意王师娘的事，可惜师父不肯说，弄得可可一时大声谈笑，一时扁嘴撒娇，这午餐也算吃的热闹。
　　饭后，可可又提出自己没有办法知道该注意到身体症状是什么，除非能有几个男人来做对比。
　　富贵柔声解释并不是把她看成附属品，只是，信得过她却信不过其他男人，如果可可去找另一个，又要常常去医院检查了。
　　检查结果需要一天的时间才能发出，那也表示他们目前的实验要时常中断一两天。
　　大冲就调解说，如果有了第三者，可可就有时间去检查了，那个时候就应该可以去试试别的男人了。
　　而且，有个第三者，可可也多有一个人可以讨论交流信息，这可能也会对了解要观察的是什么有帮助。
　　可可低头想了想，同意这是最好的方法。
　　两个徒弟陪师父到两点，富贵说要走了，该开工啦，可可却无端脸红了。呵呵呵，大冲心想，小别胜新婚情怀终于正式开始。
　　点了根烟，打开笔记本，大冲重读刚写的第三章，稍微修改一下，就继续写下去。
　　多两根烟后，第三章竟然写完了。
　　第四章才写了千多字，阿曼又来了。
　　大冲盖上笔记本，把阿曼迎到身上，让她侧坐大腿，更容易拥抱着女朋友。
　　亲吻几分钟后，就享受阿曼柔软丰盈的肉体印着自己的身体。
　　奇怪，自从真正知道阿曼的乳房罩杯后，胸膛的感觉完全不同了，好像比较柔软和覆盖的部位比较大。
　　呵呵，脑袋啊脑袋，在玩什么把戏呢？
　　“冲哥，想和你讨论一下，我们……呃……如果怀孕了怎么办？”
　　大冲吻了她的嘴唇一下：“那就看你的喜欢，想要就生下来，我还养的起。”
　　“我还不想，冲哥别的女朋友呢？她们怎么安排？”
　　“据我所知，她们大多数吃着长期避孕药，有两三个不吃的都懂得看日子选安全期时才做。”
　　“哈啊？ 吃药不伤身体吗？”
　　“嗯，我以前也这么认为，还反对过。但是查询后，又与几个专家讨论过，其实不会伤身。很多女孩子吃那不是为了避孕，而是为了调节经期，吃后，经期短到一天而已，还少了疼痛没有了经前综合症。”
　　“呃……冲哥想我也吃药吗？”
　　“呵呵，没有的事。任你决定。我是不用射精的人，你不吃也不是什么大问题。”
　　阿曼低下头：“可是，我很喜欢感觉到冲哥射在我里面，呵呵，好像是负有做冲哥女人的责任，接受着灌溉，呵呵呵。”
　　大冲又吻了她几下：“呵呵，真是个傻丫头。那就没得选了，我带套你也感觉不到被射的乐趣，就只剩下吃不吃药。如我所说的，你怀孕，我养你和孩子，不过，我很少射精，所以应该不必太担心的。”
　　“冲哥不喜欢戴套吗？ 我也不喜欢，感觉不到形状轮廓，和用……呃……假的物体没有分别。”
　　“嗯，有套就比较难感受你高潮时里面的精彩蠕动，呵呵。”
　　“呵呵呵，真的吗？ 哈哈哈，那和我不同，如果有戴套，我还能感觉到它的弹动。不过，唔，进出的时候就少了被刮着的愉快，呵呵。”
　　“呵呵，所以，你决定吧，不要吃药的话，我们就算日子，安全期才射精，怎么样？”
　　阿曼微笑着：“嗯，我回去想想，也查问一下。我们再讨论。喂，冲哥不怕我是为了要你养才跟着冲哥的吗？”
　　大冲笑着摇头：“不怕。我自认看人还不差，我肯接受亲近的女孩子都不会是满脑子想孩子要安家的。不过，呵呵，你这么可爱的女朋友如果要我养，我也愿意。”
　　阿曼点头搂着他索吻。
　　一根烟半杯咖啡和不少亲吻唾液后，阿曼差不多四点半左右回去了。
　　看看时间，半个多小时写不了什么，就放弃写作，拉出手机给多位女伴送短信。
　　给狄莺的短信还问了高潮晕倒的医学根据。
　　呼，送完，点烟喝咖啡。
　　“宝贝。” 熟悉的女人香气在身边散发。
　　王静还是穿着跑步用的服装。她这是工作惯用的制服么？还是为了遮人眼目出来时穿的？
　　大冲伸手迎接，王静移近他的大腿侧坐。
　　呵呵呵，阿曼好像比较喜欢把右手臂靠着他胸膛的侧坐，王静却喜欢左手臂靠着他胸膛来侧坐。
　　唔，会不会是王静更喜欢有右手在外容易活动？
　　真有趣。
　　这次王静直接吻他，舌头也没了以前的生疏。
　　大冲鼻子充满了王静的女人汗味，小冲激活了，调皮地顶着王静的屁股蛋。
　　王静还在吻着他，但是也绝对感觉到了，吃吃地笑着。
　　“嗯，又没时间洗澡么？”
　　“呵呵呵，如果你闻到我的体臭就会有这么热烈的反应，我可以为你几天不洗澡，呵呵。”
　　大冲把鼻子塞入她颈项间，亲吻她那里的嫩肉，深吸着气：“太……性感了！”
　　“呵呵，喂，你这是上下同时性侵吗？”
　　大冲边嗅边亲吻边点头： “嗯，省时间。”
　　“那我嘴巴舌头不用侵啦？”
　　“对不起，老天爷只给我一张嘴，领号排队吧。”
　　王静双手捧住大冲的头，把他拉回上来吻嘴。大冲舌头立刻反抗宣战。他们舌战到两败俱伤喘息连连才休战，让嘴巴做回其他更平常的用途。
　　“宝贝，有话要跟你说。”
　　大冲点点头，喝着咖啡。
　　“呃，警方高层都知道你是我的男朋友了。”
　　大冲点烟点着头，一定还有下文。
　　“由于我的地位，唔，常接触到机密信息，他们一定会调查你的背景。不过，那时想找你来教课，应该已经查得七七八八了”
　　大冲吻了她几下，又点点头。
　　“我知道你有众多的女朋友，我是担心她们。”
　　大冲扬着眉：“她们会有麻烦么？”
　　王静吻他一下，摇摇头：“她们应该不会知道。查不到什么就没事了，问题是如果查到什么出来。”
　　大冲皱眉想了想：“具体查的是什么？”
　　“背景。有没有犯过案。”
　　大冲脑中迅速地走个行程，吻她几下：“嗯，那应该不会有问题。”
　　王静松了一口气：“那就好。”
　　“说起她们，你真的对我有其他女朋友没有意见么？”
　　王静笑了笑，摇着头：“第一，我喜欢你是我喜欢你，不管还有多少人喜欢你都改变不了我喜欢你。第二，我的性格，工作，脾气，恐怕应付不了一个全职男朋友，你只要能偶尔让我过过做女人的乐趣，我就满足了。”
　　“偶尔？”
　　王静笑了：“呵呵，宝贝儿，你不会是希望我每天都陪你好几个小时吧？”
　　大冲摇了摇头：“当然不是，不过，偶尔好像很少啊。”
　　王静扁着嘴，点点头：“是的。我现在恨不得每天都来找你。不过，我知道这是蜜月期心态，多几个月，我们就会为工作忙了。你有其他的女朋友会减少我的内疚。”
　　大冲吻她几分钟：“嗯，只是，我们的蜜月期可能会很长。”
　　“哈啊？ 为什么啊？”
　　“呵呵呵，因为我们不做爱，所以蜜月期会延长。”
　　“呵呵呵，我宝贝是用激将法吗？ 呵呵。”
　　大冲摇着头：“不是，我同意了让你决定几时做爱，不会反悔。你心里没准备好，就不会享受做爱的乐趣。”
　　“那你说，做爱怎么会减短蜜月期？”
　　“呃，简洁来说，神秘感。就算我们现在能赤裸相处，看惯了对方的裸体，没做过爱就代表还有一道门没有开过，就能保持一定程度的吸引力。”
　　王静嘴角上扬，顽皮抬杠的表情来了：“你是说，如果我们做爱，蜜月期就完毕，我就不会想见你了？”
　　“呵呵呵，当然不是。只做爱几次还会有神秘感的，到做了很多次后，情侣就需要一些别的兴趣来帮忙维持感情了。”
　　王静想了想，摇摇头：“唔，不明白。怎么做了还有神秘感，怎么多做几次又没了神秘感？”
　　“哦，好，以接吻来解释吧。你之前对接吻不怎么样，现在很喜欢了，是不是？ 现在因为你还在探索接吻的感觉，就等于还有神秘感有吸引力。 之后，我们天天接吻几十次，神秘感完蛋了，如果我们还常接吻的话，就只因为我们喜欢接吻，不是为了探索。”
　　“不对啊，之前我也没有多期待接吻，即使有神秘感也没什么吸引力。”
　　“呵呵，那是因为你之前不知道接吻的乐趣。现在你知道了，如果有下一个你喜欢的男人，和你交往了一段时间还不吻你，看你接受不接受。呵呵。”
　　王静摇摇头：“不会有了，你飞了我，我就单身一辈子。”
　　大冲连忙吻住她几分钟。
　　“怎么会？ 我才舍不得飞你。”
　　王静眉开眼笑，但是即刻板着脸只留微微的笑容：“呵呵呵，别演恋爱话剧了。那我问你，如果我永远不和你做爱，不就保持永远的蜜月期了吗？”
　　大冲大摇着头：“一对情侣，甚至夫妻，如果长时间不做爱，感情就会慢慢移去普通朋友的境界。那并不表示他们会分手，但是亲密度肯定不会和有做爱那么强。”
　　“哦，那时候你会飞我了吗？”
　　大冲又摇头：“还是不会。就算不做爱，你这个女朋友我要一辈子了。”
　　王静探身吻他，双手搂着他的脖子。舌战重开，几分钟后，又为了喘息宣告休战。
　　王静看着他的眼光柔情万千，抿嘴浅笑着：“你真的这么想和我做爱？”
　　“不急。真的不急。现在能抱你吻你我已经很开心了。你搞好心里的准备吧。”
　　王静眨着眼睛，呢喃：“嗯，真是我的宝贝心肝。”
　　“喂，我第三章写好了，要读么？”
　　王静竟然摇头：“等你写完才读吧。连载故事我受不了。呵呵呵，看书时，我喜欢翻前翻后偷看结果的，哈哈哈哈。”
　　“哈啊？ 我以为你赶过来是要看新章的。”
　　王静佯怒：“真是个大笨蛋。我是赶过来看你的好不好？”
　　“好，当然好。呐，大笨蛋要吻你了。”
　　王静闭眼噘着嘴待吻。两人又舌战了几分钟。
　　吻完轻轻喘息着，王静突然轻声笑了：“喂，我在你的腿上坐了这么久，呵呵，你就硬了这么久，你行不行啊？ 呵呵呵。”
　　“哼，别管他，那家伙是在争宠，想招引你的注意。”
　　“哈哈哈哈。”
　　王静用手指轻轻擦了大冲嘴角上的唾液：“呵呵，几天前，我还觉得吃别人的口水真恶心，呵呵呵，想不到现在，唔……呵呵。”
　　“说起吃，晚餐想吃什么？”
　　“唔，想吃麻辣牛肉面，这里有吗？”
　　“可以，我去安排一下就应该有了。”
　　王静疑惑地看着他：“安排？ 有或没有不是一个简单的答案吗？”
　　“呵呵呵，这里有麻辣火锅，也有牛肉面，叫他们换个汤底就可以了。”
　　王静低头吻他：“我宝贝真聪明。”
　　大冲一面吻她一面把她抱着站起来。
　　“你坐一下，我去跟他们讲一声。”
　　到厨房吩咐一下，大冲也叫了加辣宫保鸡丁，姜葱蒸鱼和两杯加奶的冰奶茶，再提醒，吃完后来两杯香草雪糕。
　　回来后，两人讨论了一下书里故事的走向，大冲去拿了绘画簿子，画出想象中的案发现场。王静加了几个细节，两人讨论的乐融融。
　　吃东西时，大冲暗下决定，以后有机会，一定要多喂王静吃辣的食物。
　　她那一边汗流满面一面边吸气吐气和红扑扑的漂亮脸容，真的太诱人了，只看着就全身舒服心满意足。
　　王静吃完，大口喝奶茶时，眼睛充满赞许地看着大冲，当雪糕上来时，眼神更加了笑意爱慕。
　　碗碟清理掉之后，他们就继续讨论案子。
　　王静敲定行凶方法和时间后，大冲就自言自语似地一步一步慢慢的，从侦探观点来破解凶案。
　　十几分钟后，王静开始明显的发情了，甚至还很轻微地喘息着。
　　大冲关切地问她：“你还好么？”
　　王静闭眼点点头：“嗯，让我恢复一下，说说别的东西。”
　　“好，讲讲认真的，现在营里营外都知道我是你的男朋友，由你推荐我进去讲课不怎么妥当吧？”
　　王静收起笑容也认真想着。
　　“你说的对，我需要回去问一下。对我无所谓，我是最高长官，但是怕别人可能会找你麻烦。”
　　“我能有什么麻烦？ 我是担心你会被上级处置。”
　　“呵呵，我最多算包庇亲人，也不是给你发很多薪水，不会出什么问题的。你吗，他们可以故意深入审查不断的叫你来问话协助调查。”
　　大冲微笑着：“那也不错啊，我可以常常拜访我心爱的女朋友。”
　　“哈哈哈哈，乖嘴蜜舌的，我喜欢。” 王静探身索吻。
　　吻毕王静整理一下头发： “唔，不过不可以，他们一开始调查，到完结为止，你就没有一刻安宁。”
　　“哦，那怎么办？”
　　“有一个办法，就是让你先教警官。唔，一共四十二人，都是女性。”
　　“整个警营都是女生？”
　　“呵呵呵，不是。有几十个男性警官警员，不过他们是后勤保卫人员，不是负责教课的。他们都不进入女性内营和教室里。”
　　“所以教官和学员都是女性的？”
　　王静摸了摸他的脸，点点头：“嗯，再过去九条路才是男性训练营。我这边几百人是全女性的。”
　　“哦，那教警官们会有什么帮助？” 大冲终于吸引到服务员注意，提起雪糕杯指了一下，表示要多一杯。
　　“我是想，如果她们觉得课程好，可以由她们写推荐，我就可以置身事外啦。如果她们觉得不好，你只教一课，不收钱就没有人会说什么了。”
　　“那开始还不是你推荐的么？”
　　“嗯，但那不算，我们课程里常常有特邀外来的各种专业人员来做职业介绍，只有大部分教官都给好评才能真正申请列为长期学堂课程。你当她们是批准委员会也可以。”
　　“呵呵呵，为了我女朋友的面子也得好好干。”
　　“哈哈哈。” 王静俯身在他耳边轻轻说：“别干太多人太尽力，留点力气应付我啊。”
　　“喂，说真的，如果传出绯闻，你会怎么反应？ 一个男的在几百个女人间周旋，那是很难避免的吧？”
　　王静笑了笑：“只要你谨慎，别让别人有照片录音等证据，应该没有问题。你知道我不是吃醋的类型，但别当众扫我做总教官的面子就好。”
　　大冲点着头：“嗯，我有分寸，但是，你们女生不是特别喜欢拿这种闲话来消遣的么？”
　　“哈哈哈，就是因为这种闲言闲语平日都满天飞，谁说什么，听的人都将信将疑，没有证据就只是闲话而已。警营里，我是你唯一的正牌女朋友，其他没有名分的，你喜欢睡几个都可以，呵呵。”
　　“呵呵呵，看你说的，我不会在你工作的地方胡搞，那不用担心，我只怕谣言会影响你而已。”
　　“宝贝儿，少操心啦，一开始调查你就每个人都知道你有多少个女朋友了。别给人拿到证据，不公开与营里的人牵手秀恩爱，唔，还有，公开对我最好，那就够了，呵呵呵。”
　　“遵命！ 呵呵，女朋友这么宽宏大量通情达理，我有点受宠若惊。”
　　“呵呵呵，少乱拍马屁啦，以你我的性格脾气，不这样就会活得很郁闷。世俗观念只在需要时配合一下就好了。”
　　大冲凑前吸吮她的舌头上下唇几分钟。这样一个知己知彼的女朋友真的是百年一遇，自己必须多多珍惜。
　　“唔……嗯……呼……你觉得怎么样？ 肯开课吗？”
　　“其实，你是想要我教什么？”
　　“哦，我觉得现在的课程专注着程序，步骤，规划，手续，纪律，孩子们没有机会开展自己的思维想法，现在就算还有也会迟早被绑死。这么太墨守成规对查案做事有很不良的影响。我希望用你的破案逻辑和非警方手段来激发她们更多方面的考虑。我说的她们包括教官们。”
　　大冲点点头：“哦，那我们必须用真实案子比较妥当吧。”
　　王静吻了他几下：“嗯，随你喜欢，有实在的证据证物当然最好。”
　　服务员带来一个香蕉船，两个人对视一下都笑了。这道船是把他们撮合的大功臣。王静直接抓起汤匙，这次第一口喂了大冲。

第19章 苟骄口交
　　阿曼刚刚离开上班去了。
　　这日常一起吃早餐已经渐渐成为大冲期待的活动之一。
　　超大咖啡杯里还有不少咖啡，大冲加了一包糖，让自己有多一点热量好写作。
　　他点烟安排桌子，正在考虑要继续旧故事还是写新的比较好。
　　昨晚给王静形容她在书里面的角色时，她的开心连服务员都感受得到。
　　其实，大冲只是把王静本人的外表形容一下罢了，根本都不需要美化。
　　被美化的是她角色的能力，但是王静那当之无愧的神情使大冲怀疑女朋友是不是有特务级的本领。
　　呵呵，会不会那一天给的高潮不够，他就从人间蒸发了？
　　呵呵呵，这也能写进故事里，就说那是她的一个同僚这么做的吧。
　　“师父早安。” 可恩愉快的声音从身后发出。
　　大冲转头：“嘿，可恩，今天有空？”
　　可恩快步过来坐在他身边：“是的师父，今晚夜训，早上是自由活动。师父，我们有问题找你来求解。”
　　“我们？ 谁啊？”
　　“她们去超市买点东西，就过来了。我先来向师父求个情。她们要问的可能有点过分，但是我也很想知道。噢，姐也要来，嘻嘻，姐也想学。师父请不要生气，帮帮我们好不好？”
　　唉，女孩子都是这一招，还不知道问的是什么，怎么能先答应不生气？
　　“你就不能先给师父一点提示，也好心里准备一下。”
　　可恩摇摇头：“我们只知道大概，只有许香知道细节，就让她问师父吧，求你啦师父。”
　　这班小妮子真的以为撒娇是护身符么，什么都以撒娇应付，呵呵，撒娇不行就耍赖，再不行就出法宝，一哭二闹三上吊，哈哈哈，古人诚不我欺啊。
　　“那好，师父上个厕所，她们来了就坐下叫点喝的。”
　　其实大冲并不需要上厕所，他是去厕所后面的小巷子抽烟。
　　如果她们一个一个进来，要一个一个打招呼，他绝对会不耐烦，那就会给整组徒弟们非常不好的印象。
　　短暂的金蝉脱壳也是个自保身份的办法。
　　两根烟后，进回来时，五个女孩正在叽叽喳喳的聊的不亦乐乎。服务员刚刚放下各种饮料，还新给他的大咖啡。
　　“师父早。”
　　“唔，早。你们今晚有夜训，不去休息，七早八早来这，今晚怎么有精神训练？” 呵呵呵，好大的官威呀，冲大人！
　　唉，女朋友的威风能这么借来用的么？
　　呵呵。
　　许香倒能一人做事一人当：“对不起师父，是我有疑问需要解答，她们只是来给点支持而已，请别怪她们。”
　　唔，这种敢作敢当的性格正是大冲最欣赏的，他忽然没了脾气。
　　“好，你说吧。” 大冲坐下点烟，可可已经为他的咖啡加了糖正在搅拌。
　　许香突然脸色红了，吞吞吐吐地：“是这样的师父，我本来是去问可可姐的，可是姐说她不知道答案，叫我问师父。”
　　大冲皱眉看了看可可，这丫头却低着头，仿佛已经入定了。大冲没有怪她的意思，只想从她的表情上看看问题是什么性质的。
　　许香还红着脸：“请师父不要怪可可姐，我想了想也觉得师父应该比较能给更合适的答案。”
　　大冲点点头：“好，你问，我试试回答。”
　　奇怪，他刚说完，五个女孩都一起脸红了。饮料里有毒么？
　　许香又咿咿呀呀一会儿：“师父是男人，应该会知道。呃，男人心里想的是什么。”
　　大冲心里大翻白眼，干脆点好不好，这么下去，三年都说不完吧。
　　“师父，我好紧张，也，呃，很害臊，请师父原谅。”
　　“要问就问，不然，让可可问行不行？”
　　许香深吸一口气：“师父，我来。我可以。问题是，我男朋友……呃……常抱怨我……的口交很烂……可是，我不明白，为什么他还一直要。”
　　“哦，这很简单。好的，比不好的强。不好的，比没有的强。这能明白么？”
　　五个女孩齐齐点头。
　　许香还有问题：“可是师父，有一点不明白，他既然说很烂，那表示我……做的让他不舒服，可是，他……唔，怎么还会……射精呢？” 话没说完就已经满脸通红了。
　　大冲点了点头：“这个不难解释，可是不容易懂。比方说，人高潮的时候是十分，平时不想性的事情时是零分，这能明白么？ 女孩子有性冲动时，大致上是四到五分，看环境，看心情，看伴侣，看技巧，一分一分慢慢爬着上，到十分就高潮了。这能明白么？”
　　这班女孩脸红是脸红，但都聚精会神地听着，也都一起点点头。
　　“男孩子就不同了。有性冲动时，大多数都已经是七八分了。加点刺激，比如看到你的裸体，或想象你会为他让他做点什么，很快就到八九分了。这样，你只要随便碰他刺激他，就高潮了。这能明白么？”
　　可恩举手：“师父，如果男人都这么，呃，接近十分，怎么能够……做爱啊？ 不是一碰就……到顶了吗？”
　　“嗯，那的确是很多男孩子的心结。有了经验的男孩子能够自我调整，无论是内心调整，或是曾经做很多爱习惯了也好，就能够在开始时处于五六分的境界。更有经验的男人连做着爱的时候也能调整，到了八九分，就能自我调回到六七分。”
　　可可笑着说：“哦，知道这个师父，这是笑话说的，男孩子做爱时应该在脑子里做数学题，是不是呀师父？”
　　大冲点点头：“聪明。分心的确能够减少性刺激的程度。不过，这方法不怎么可靠，性器官得到的感受通常会比想法强，做数学题只能延迟一下子，刺激舒服的感受来了，五加五都算不出来，呵呵。”
　　可恩小声囔囔着：“我舒服起来，连自己的名字都忘了，嘻嘻。” 说完四面看一看，脸刷的通红了，双手遮挡也看得到。
　　许香即刻帮朋友解围：“师父，是不是他能高潮就代表舒服？ 代表我做得不错？”
　　“这很难说，各人的感受需求不同。高潮是很舒服，过程也很重要。唔，肚子饿时，没有牛肉吃的话，吃白饭也能饱，可是，吃过牛肉的，吃着白饭时就会拿牛肉的味道来做比较了。”
　　许香皱眉摇头：“引用师父说的例子，说口交是白饭，性交是牛肉，那么，我有给他牛肉，既然那么好吃，为什么他还常要白饭呢？”
　　大冲笑了笑：“你昨晚有吃晚餐么？”
　　许香点点头。
　　“吃了什么？”
　　四个女孩互相看了看，唐燕最先回答：“昨晚是咕噜肉，冬粉白菜和鱼片酸菜汤。”
　　“没有白饭？”
　　“有啊。”
　　“奇怪，有了好吃的咕噜肉，怎么还吃淡而无味的白饭呢？”
　　女孩子们都笑了。
　　陈晓不明白：“师父，那一样吗？”
　　“不完全一样，不过，道理相似。一整餐只吃咕噜肉会腻也不管饱，一定要几样一起吃才完整。”
　　可可掩嘴笑着：“呵呵呵，师父，口交至少也是鱼片酸菜汤吧，怎么说是白饭？”
　　“哈哈哈，对，好的口交简直是咕噜肉了，不过，很烂的口交可能连白饭都不是，可能只算白开水，呵呵。”
　　唐燕侧头求讲解：“差别有这么大吗，师父？”
　　大冲点点头：“你们去大饭馆吃咕噜肉和在街边吃咕噜肉，味道口感一样么？”
　　女孩们都思索一会儿。
　　许香脸露一丝不高兴，举手：“师父是说那死家伙试过别人的咕噜肉？”
　　“哈哈哈哈，不是。给我你的手。”
　　许香伸出左手，大冲以右手轻轻握着。
　　“情侣是这么牵手的，” 说完，手上加了点劲：“现在不舒服了吧？ 就算没有与情侣牵过手的女孩子都知道这个男人牵手的方式很烂，对不对？”
　　许香点着头把手收回去：“师父，我们怎么知道自己用的方法是好是烂呢？”
　　“最简单的是看他的表情，或者直接问他。”
　　许香囔囔：“他啊，表现像是最舒服的事，但完事就说我做不好。”
　　“呵呵，记得么？ 不好的比没有的强。他可能是希望你能进步而已。”
　　可恩举手：“师父，进步要经过练习吧？ 我们要找多少人来练习啊？”
　　“呵呵呵，不是这样的。 每个人喜欢怎么样都不同。你们口交的对象是一个人，就只管那个人喜欢就可以了。”
　　“哈啊？ 那不是每次换男朋友就要重新学过？”
　　“呵呵，大致上的技巧是一样的，要学的是一些细节罢了。”
　　许香脸带期望：“师父能教我们一些基本技巧吗？”
　　大冲沉吟片刻：“ 这，呃，理论不行，要学必须实际应用才行。”
　　五个女孩同时：“哈啊？”
　　呵呵呵，纸上谈兵的最终还是喜欢只是纸上谈兵。
　　大冲低头轻声吩咐可可：“过去超市买香蕉，每人四五根，找与普通男人差不多的尺寸，呃，周长比长度重要。也买一大包湿巾。”
　　可可点头受命迅速离开了。
　　女孩们交头接耳不知道说着什么，大冲站起身点烟往厕所外的逃难区走去。
　　两根烟后，大冲慢慢走回来，女孩子们都在拿着观察着手中的香蕉，呵呵，好像都是第一次看到香蕉似的。
　　大冲坐下后，拿起一根：“嗯，大家都有了吧？ 开始前，大家都知道男人兴奋时的性器官构造么？”
　　女孩们都点着头。
　　“那，阴茎的结构呢？”
　　两个女孩点头，三个摇头。
　　大冲把手中香蕉的皮剥开，用指甲在香蕉上划线条：“好，先说一说基本的结构吧。这个叫龟头，这里叫阴茎体，这边是顶部，这边是根部。龟头是最敏感的部位，和女孩子的阴蒂同等级，阴茎体的敏感度不高，连女孩子的阴唇都比不上，大致上与阴道深内部差不多。这里是马眼，也是尿道口，有的男人是很敏感，有的不太敏感，和女孩子的尿道口差不多。这上面的是冠状沟，是龟头的一部分，一样的敏感，不过因为很明显，大多数人认为这里特别敏感。下面这是包皮系带，也算是龟头的一部分，也因为突出明显，大多数人也认为这里特别敏感。”
　　女孩子们一反嘻嘻哈哈常态，都认真的观察听着，有三个甚至用手机做着笔记。
　　大冲用手比划着香蕉周围：“这些之外，下面有阴囊，睾丸并没有舒服的敏感度，对疼反而更能感觉到。舒服敏感的是阴囊皮肤，轻轻摸或舔会舒服，不过敏感度会因力量或兴奋程度影响，最舒服的时候大概与女孩子的阴唇或乳头一样。两旁的是腹股沟，阴囊到肛门之间叫会阴，这两个地方女孩子也有，敏感度一样。这样大家都懂了？”
　　几个女孩子有的点头有的摇头，大冲再解释一次，还帮她们打字用正确的字眼。
　　“现在聊聊口交技巧，这有肉体和精神两方面，先谈肉体方面。肉体有四大要点，第一，不要让牙齿刮到阴茎，轻咬可以，大力刮会疼。第二，吸吮力度，太大力吸吮会疼或不舒服，不够力度会感觉不到。由于爽和疼的表情都差不多一样，最好用中等力度开始，再听反应来调整。第三，舌头用法，吸吮的时候，舌头也应该舔着龟头。冠状沟和包皮系带容易找到，但不要忘了龟头的其他部位。第四，花样，不要用同样的吸吮力度或一成不变的舌头舔法。力度应该时大时小，有经验后就容易改变着运用，舌头也要时快时慢。也别只注重舔一个地方，要到处都舔到，这包括阴囊，腹股沟和会阴，如果你们有胆量，连肛门也不要错过，呵呵。”
　　女孩子们细声惊呼又嘻嘻哈哈一场。大冲又帮忙打字和多解释了几次。
　　“第五，手口并用，别忘了你们还有手，吸吮阴茎时，可以有手抚摸阴囊。舔腹股沟时，可以用手揉捏阴茎刺激龟头。专门吸吮龟头时，可以用手指套弄阴茎。”
　　唐燕举手：“师父啊，什么是套弄呢？”
　　“别急，等一下实验时师父再解释这个。现在谈谈精神方面。第一，意愿，如果你口交得不情不愿，男人感受到就不会放开心思去享受。即使是愿意可是表现不怎么热心也一样。要做，就开心热忱的去做。”
　　可恩举手：“师父啊，这是给男人舒服的事，我们怎么会有热忱呢？”
　　“哦？ 你不想你的男朋友舒服么？”
　　可恩摇着头：“不是这样的师父，我的意思是，单方面的享受很难让另一方面也兴致勃勃的执行吧？”
　　“呵呵，其实他享受时，你也能从他的身体反应同享他的愉悦，从他的呻吟中分享他的快活，从他的眼神中感受他的感激和赞许。再不然，当做是给自己的挑战，怎么样能让他呻吟的大声一点，怎么样能让他反应的更剧烈，怎么样能让他射的更快更强劲。唔，反过来说，当你希望他为你口的时候，你难道会喜欢他勉为其难心不在焉的默默做着么？”
　　可可，许香和可恩都若有所思地点着头。
　　“好，第二，兴致，别把口交当成苦差事。全心全意把口交当作是玩乐，你应该是为了喜欢玩弄他的身体和控制他的愉快而口他的。如果你一心觉得口他是单一方面的要求，你就会对口交有排斥，他当然也会感受得到。你如果当作玩耍来口他，他也会轻松地去享受。”
　　大冲停下来解释一下意愿与兴致的区别，一个是外露表现，一个是内心动力，都是伴侣能感受到的。
　　“第三，交流，口他的时候，眼睛时不时看着他的眼睛，传达你为他的愉快感到开心。重要的是让他觉得你也很快活，为他口是一件愉快的事情。偶尔问他舒服吗，要不要大力一点或移到别的部位？ 让他知道你很积极的想让他快活。”
　　陈晓双手按住脸颊：“哎呀师父，那也太难为情，太羞耻了吧？”
　　“哈哈哈，仔细想一想，他的阴茎正在你的口中呢，没有什么事是更羞耻的吧？”
　　女孩子们大多都脸红着点头，就陈晓拍着脸不怎么能接受。
　　大冲笑了笑：“第四，布置，这是两个人心理准备的预备。不在口的时候可以聊聊被口和给口的感受，说说怎么样会更快活，怎么样会更容易操作。如果这时谈得融洽，还可以把不喜欢的部分拿出来说说，比方说，你阴毛有点腥臭，下次能洗一洗么？ 你顶我的喉咙很不舒服，以后不要这么用力行不行，之类的话题。”
　　看看女孩子们没有问题要提出，只是互相低声交流着，大冲就点烟喝咖啡。
　　可可抓起香蕉，迟疑着：“师父，要做实验了吗？”
　　大冲四下看了看，她们都已经提前红脸等候了。
　　“呵呵，好的，口交第一招，吸吮。你们都拿一根香蕉去皮。来，一个一个放入口中。等一等，哈哈，你们是要口交还是要把他的阴茎吃掉？ 喂，不要张大嘴巴来吃，放到唇前吸进口里。”
　　大冲四下看了看，摇着头：“嗯，对不起，忘了你们都没试过，来，可可，你先试试。我不拉也不推，你试着吸进嘴里。”
　　大冲拿过可可的香蕉，轻轻搁在她的嘴唇上。
　　可可看了看其他都注视着她的女孩子，脸都红透了，不过，还是听师父的话，慢慢分开嘴唇，缓缓把香蕉吸入口中。
　　“太轻，吸大力一点。嗯，对了，就这样。也不要太出力，阴茎是肉做的，会疼。”
　　“来，许香，你试试。用嘴唇包住，不要让空气流动，有吃过棒棒糖么？ 用同样的技巧。大力一点，对，是这样。”
　　大冲一个一个帮她们学会如何吸吮香蕉入口，陈晓有最大的难度，试来几次都不成功。大冲用湿巾把食指抹一抹，把食指点在陈晓的嘴唇上。
　　“唔，吸进去，嗯，大力一点，把嘴唇抿紧一点，不用急，保持吸力，这个过程他也会舒服的，对了，就这样。很好，现在用香蕉试试。”
　　陈晓吸比较宽大的香蕉力度不大，但至少做到了。
　　呵呵，想不到的是，别的女孩子看到还能有格外的提示和指正，都要用师父的手指试试。可恩第一个要求师父让她吸吸手指。
　　大冲用湿巾抹抹手指，让可恩吸入嘴巴里。
　　之后，抹手指，许香要试。
　　抹手指，唐燕吸入口中。
　　可可也跃跃欲试，抹手指，可可吸入。
　　最后，陈晓要再试一次。
　　每个女孩吸的时候，大冲就指点一下，说说力度，速度和需要注意的事。
　　“好的，第二招，退出。这有两个方法，一个是把头往后退，记得保持口中的吸力，用嘴唇裹紧一点，慢慢退。好，你们拿香蕉试试看。”
　　“喂，呵呵，退头，不是把香蕉拉出来。别忘了这香蕉代表着阴茎，这后面有一整个人呢。”
　　大冲看着她们都做的不错，点着头赞扬几句，就要继续说下去，可惜众女孩当然都要用师父的手指试试。
　　大冲已经骑虎难下，在心里叹口气抹手指。
　　这次他吩咐她们抓住他的手，不要推或拉，只靠自己的头来操作，练习吸入和退出。
　　每个女孩子都试了几次，大致上明白了。最后试的是陈晓，把他的手指吸入退出的津津有味。大冲就趁机解释。
　　“你们看看陈晓这操作，如果你们从阴茎的角度来看，这动作像什么？”
　　女孩子们都皱眉思索。陈晓也趁没人抢的空隙喜滋滋地头前移后移的练习吸入退出。
　　可可突然睁大眼睛，细声说：“师父，这……好像是在性交？”
　　听到性交，陈晓噗的一声把师父的手指吐了出来，满脸通红地抓起湿巾抹嘴。
　　“呵呵呵，答对了。” 大冲一面抹手指一面解释：“口交最基本的功用就是模拟取代阴道来让男人舒服射精的。不过，嘴巴有两个好处也有两个坏处。坏处一，口腔里面比阴道里面宽大，没有肌肉可以包裹着阴茎龟头。坏处二是深度浅，阴茎在阴道里，通常有机会完全进入，在口中就没有这个深度可用。”
　　许香举手：“师父，不明白，为什么您用通常有机会这个词呢？ 阴茎不是一定能完全进入阴道的吗？”
　　“不一定，有的女人阴道内部不长，进入乱捅会导致疼痛。也有的男人阴茎比较长，完全进入也会导致疼痛。”
　　女孩子们低声唧唧喳喳交谈着，好像师父的信息不怎么可靠。
　　陈晓拉出手机查看一下，发现阴道的平均深度是七到十五厘米，阴茎的平均长度是十三厘米。
　　就凭这，七八成的阴茎已经比阴道长，怪不得师父说全部插进可能会疼。
　　可可还补充一下，她听朋友说，阴茎十六到十八厘米的不在少数。
　　女孩子们疑信参半，都看向师父。
　　“平均数字并不是绝对的，只要知道有时候阴茎完全进入可能会导致疼痛，尤其当女生还没有兴奋前。好了，现在说说好处，口腔的好处之一是有吸力，那会让阴茎更舒服，好处之二是有舌头，那是男人喜欢口交的最大理由。既然知道这两个好处，就该好好利用，吸入推出已经用到吸力，第二个退出的方法就是用舌头顶着龟头轻轻推出去。你们试试看。”
　　这个操作肯定比之前的容易，全体女孩都没有问题。
　　“我们现在明白了怎么吸入，怎么退出，也知道这进进出出的动作是模拟性交的，基本普通的口交已经成型了。只这么做就是能算是不错的口交了。但是，如果能做的比平均好，我们当然要学，这就来到第三招，舌头功夫。”
　　唐燕举手发问了：“师父，您说敏感的部位是龟头，阴茎体没什么舒服的感觉，那么我只需要吸入龟头吗？为什么用香蕉要吸入那么多啊？”
　　“你也可以只吸入龟头，但是，阴茎体虽然不怎么敏感，还是有感觉的。而且，龟头吸得深一点也更容易使用舌头。”
　　“师父，不敏感的话，感觉也不大吧？”
　　“嗯，阴茎体是没有什么敏感度的，呃，给我你的前臂。”
　　大冲抓住唐燕的前臂，挺用力的握住，然后跟着长度不让手滑动，上下撸几下。
　　“除了感到皮肉与骨头的一点移动，有什么感觉么？”
　　唐燕摇摇头。
　　大冲放松握力，只轻轻地用手围住前臂，让手在臂上轻轻地滑动，好像在爱抚唐燕的前臂一样。
　　“现在呢？”
　　唐燕笑了：“好舒服啊师父。”
　　“阴茎体的感觉就是这样。握住动没有什么感觉，噢，你们刚才问的，这动作就是套弄，明白了么？ 呃，说到哪？ 嗯，握紧动没什么感觉，轻轻去摸去舔就会舒服，如果有润滑液会更舒服。”
　　陈晓举手：“师父，阴茎体什么时候放润滑液啊？”
　　可恩解答了：“呵呵呵，你的口水呀傻瓜。”
　　大冲看着两个处女的窘态，也觉得好笑，但是不能笑出声，否则会有恼羞成怒的可能。
　　“嗯，用唾液来润滑嘴唇舌头，阴茎体就能有一点舒服的感觉。所以，吸入阴茎体也可以加点不一样的感觉。”
　　唐燕表情有点羞涩，低声问：“师父，那深喉是怎么回事呢？”
　　“唔，记得刚才说过，口腔里没有什么肌肉包裹阴茎么？ 到喉咙就有了。如果能够把龟头插入喉咙就能感觉到被包裹的爽快，那时候，女孩子发音的话，喉咙的颤动更会加强快感。问题是大多数女生会有呕吐反射，深喉会很不舒服。”
　　许香疑惑地问：“师父，我试过完全吸入我男朋友的……阴茎，可是绝对到不了喉咙啊？”
　　大冲点点头：“尺寸短的男生是没有机会尝试深喉的，其实，大多数男生都没有机会试，除非很幸运认识一个没有呕吐反射的女孩子。”
　　可恩低声问：“师父认不认识这样的女孩子呢？”
　　“呵呵呵，师父非常幸运，曾经认识几个，呵呵。好，现在说说第三招。既然知道龟头最敏感，就注重舌头在龟头上滑动。动得快有快的畅快，滑舔的慢有慢的舒适。我们也知道冠状沟和包皮系带容易找到，就常常用舌尖去刺激这两个部位。注意一点，吸力会影响敏感度。”
　　这次是可可第一个发问：“不明白师父，有关联吗？”
　　“给我你的手臂。” 大冲在可可上臂内侧轻轻地抚摸几下：“感觉怎么样？”
　　可可有忍着笑的表情：“有点痒啊师父。”
　　大冲叫可恩帮忙：“你用两只手掌把这里的皮拉紧，越紧越好，但到可可说疼就放松一点。”
　　可恩按住可可的手臂，慢慢分开手来把表皮拉紧，大冲再用同样的手法力度轻轻抚摸几下。
　　“这次感觉怎么样？”
　　“比上一次痒。师父，感觉有点怪怪的，挺舒服。”
　　“那是因为皮被拉紧了，触觉神经敏感多了。如果我更用力一点，你就会觉得疼了。龟头那里也是同样的道理，吸力大，表皮就拉紧了，轻轻碰都比没拉紧时敏感。”
　　大冲拿起他划过的香蕉：“记得冠状沟和包皮系带的位置，练习吸入，然后用舌头滑舔几下龟头，用舌尖撩几下冠状沟和包皮系带，然后退出。”
　　唐燕一边划着自己的香蕉，一边问：“师父，马眼不必舔吗？”
　　“因人而异，有的人喜欢有的人无所谓。当你用舌头推着退出的时候就会知道他喜欢么。如果喜欢，下一次就偶尔舔几下。”
　　答完没有别的问题，大冲点烟观察她们做得怎么样。
　　许香面露困扰：“师父，我不知道用的力度对不对，可以借您的手指试试吗？”
　　大冲拉张湿巾抹了抹手指，就让许香吸入口中。
　　小巧舌尖在他的指甲后横着扫了几下，舌头舔了指头几下，舌尖勾了勾指腹几下，然后重复一遍。
　　“吸力不要保持一模一样，给点变化。舔的也不要机械化地重复着，要不断地改变，给点惊奇感。唔，这好多了。”
　　一开了头，每一个女孩都要试试。大冲也一 一纠正给意见。可可当然做的最好，但是也还有需要进步的地方。
　　可恩看着姐姐吸吮大冲的手指：“师父，阴茎体不需要舔吗？”
　　“感觉不大，要舔是可以，不过是个吃力不讨好的操作。要舔阴茎体就用在精神方面。让他看到你在舔他。” 大冲说着，把另一根手指伸到她面前：“这样，伸出舌头舔，让他看着，你也看着他，这样舔阴茎体会使他心里的满足多过身体的快感。”
　　可恩也跟着指示行动，舔了几下，点点头表示明白了，就停止了。
　　“都明白了么？ 明白我们就说说第四招，善后。男人射精后，龟头会特别敏感。这机会不要浪费，继续吸吮舔龟头，到他受不了求你停为止。”
　　唐燕举手：“师父，呃，精……唔……液怎么办啊？”
　　“随你喜欢，有的人喜欢吞下，有的人喜欢吐出来，也有的喜欢射前把阴茎退出来，让他射在外面。我不建议让他在外面射，如果非要这样，记得用手套弄着龟头。射精是过程最爽的时候，刺激突然消失并不是个好的感觉。重点是，射精完毕后还继续吸吮舔龟头，等他叫停。”
　　女孩子们点点头表示明白后，唐燕和陈晓就追问许香和可恩她们吞精恶不恶心，好不好吃等等。
　　大冲教完就点烟喝咖啡，吃了一根香蕉等着问题。
　　之后的一个多小时就是问答时光，女孩子们有很多问题，都是蛮中肯的。
　　大冲为此心里开心，那表示她们都是真的有注意听的。
　　他也很有耐心的给她们解答。
　　之后的一个小时，女孩子们不是各自用香蕉练习技巧，就是互相交谈讨论心得。
　　大冲乐得有几分钟清闲，抽着烟拉出手机确定一下午后的日程。
　　午餐与阿曼一起吃，之后写作到四点半，五点到狄莺的诊所去聊天温存，七点半与频频吃晚餐抚慰一下，十一点半与徐诗吃夜宵叙旧。
　　嗯，查看一下几个和关微打球的伙计别忘了不让他回家前洗澡。
　　啊，午餐前得给景乐一个电话，那不省心的景喜和曾犹怎么都消息全无的？
　　唉。

第20章 看破红尘
　　“亲爱的景喜，
　　我现在终于明白伤你的心是多么愚蠢自私的行为。
　　本来的决定没有想到有可能伤害到你，只以为是我们之间的调整过程。
　　我真心认为我们分手一阵子会让我们更认清自己的需求，再重逢时会更珍惜对方。
　　对不起，我错了，这里祝福你永恒青春美丽快乐。
　　不值得你爱的曾犹。”
　　大冲重读着一面皱眉抽着烟：“这家伙是去自杀么？”
　　景乐搂着他，摇着头：“应该不是。阿喜说她没有那样的感觉，所以才找人一大早送这两封信过来的。你不看给你的信吗？”
　　大冲揉了眉头几下：“这种事会有什么感觉？ 景喜会不会太草率了？”
　　“不知道。 她说是看得出信的口气，知道他的为人，那不是对人生绝望的语气。你看看给你的信，可能有更多信息。”
　　大冲叹了一口气：“呵呵，如果是遗书，不看也罢了。你也该准备上班了吧？”
　　景乐亲了他的脸颊一下：“还有半个小时，不急。唔，你不看他的信又怎么会知道是什么？”
　　大冲呼出一口气，把有他名字的信封撕开。
　　“大冲，
　　你是个好朋友。
　　我很感激曾经是你的朋友。
　　有太多你的提议都是对的，是我固执不听。
　　现在后悔莫及已经迟了。
　　细想后，其实我的一生都是冲动行事从没思考我的行为会怎么样影响别人。
　　我认为我需要一段时间来重新评估我的人生价值和处世待人的态度。
　　别担心老朋友，我很幸运找到肯收留我能帮助我的地方，如果有朝一日我想通了，知道该怎么好好做个人，我会回来找你的。
　　你永远的朋友，曾犹。”
　　大冲笑了笑，把信交给景乐：“呵呵，看来这家伙遁入空门了，哼，不知道法号是无脑还是玄蠢。”
　　景乐读完皱着眉：“曾犹一向来喜欢夸张搞笑，这会不会是他自造的闹剧？”
　　“哼呵呵呵，当然是。现在我同意景喜的说法，不必担心了，即使是酒肉和尚，玄蠢肯定也做不了多久的。我们焦急去找他就合了他的剧本了。”
　　景乐又紧紧抱住他，在他的胸膛上摩着脸：“他是你的朋友，真的不去找他吗？”
　　大冲点点头：“嗯，我们如果去，找到他就要上演求他还俗的戏剧了，他也一定大义凛然地拒绝我们，担保会说，我心意已定，你们请回吧。唉，他连思想都老套的令人受不了。”
　　景乐扑哧一声笑了：“哈哈，看你说得，呵呵，竟然和我想象的一模一样，呵呵呵。”
　　大冲低头吻了她几口：“呵呵，不然我又怎么会这么爱你啊？”
　　“嗯，我也很爱你。”
　　回到咖啡店后，大冲短信王静，请她用人脉找找曾犹的踪影。
　　同时也短信富贵，叫他找人在家乡附近搜搜寺庙之类的地方。
　　想了想，大冲也短信景喜问她要不要谈谈心事。
　　点了烟喝着咖啡，大冲叹了口气，今天大概写不成了。
　　倒不是只为了担心那笨混球，他担心的是被影响的人，景乐，景喜，富贵，他家人朋友。
　　连自己都被这九成是假的慷慨就义情怀搞得心神不宁。
　　大冲想放下不理，心中又不断回想着往事和自己对他说过的话。
　　最终他又叹了一口气，决定不如回家睡一觉。
　　刚站起来收拾东西时，就看到可可扶着可恩一拐一拐地走进来。
　　大冲皱着眉看看她们：“怎么回事？”
　　“师父好。没事，我扭伤脚跟，休息一天就好了。”
　　可可埋怨着：“叫她小心点，她偏不听，师父请说说她吧，小命都不要了。”
　　可恩笑着解释：“呵呵呵，别听姐说的严重，我是训练时太赶了，跳下时扭伤的。不碍事，这种小伤人人都有的。”
　　“嗯，没事就好，来坐下吧。”
　　可可就说着经过，可恩伤后在警营医疗处包扎了，今天早上还肿着，就请了一天假，要姐姐带她去看跌打医师看看。
　　还加盐加醋说可恩被疗时那杀猪的哭喊声，呵呵呵，说到可恩脸红得有要哭的表情。
　　“嗯，那是很疼的，师父试过，哈哈哈，已经下定决心，下一次让跌打医师碰是要已经死透了之后，呵呵呵。现在舒服点没？”
　　可恩感激的笑了笑：“谢谢师父，现在好多了。”
　　可可还在一旁絮絮叨叨的。
　　“唔，如果有一杯冰冻奶茶会不会更好一点？”
　　“哈哈哈哈，是的师父，两杯更好，呵呵。”
　　可可觉得被完全忽略了，扁着嘴低声说：“师父，我也要。”
　　大冲叫了奶茶，还加一盘拔丝地瓜。
　　师徒二人就一面吃喝一面听可恩说她扭伤的故事。
　　呵呵，这小妮子讲故事还有点天赋，她姐姐都听入神了。
　　吃完也说完，大冲就叫下一轮的奶茶。
　　“姐，要去厕所，帮帮我。”
　　两个女孩一拐一拐的过去。大冲看到阿曼在门口，就对她招招手。
　　阿曼快步过来吻了他一口：“冲哥忙着，我午餐时再过来。”
　　说完与站起来的大冲拥抱一下，又吻了他两口，转身走了。
　　大冲看着她走路的美姿，心里被她的体贴弄得甜丝丝的。
　　两个女孩回来后，他们又聊了一下训练的过程。
　　突然，可恩有点忸怩地问：“师父啊，我们几个这两天都在讨论你教的口交技巧。”
　　大冲点点头，点烟等下文。
　　“师父，我们想是不是该找点色情片来观察一下，有可能看到一些有用的技巧。”
　　“唔，那种小片应该学不到什么。那是为各种人的兴趣性癖而制作的。主要的用途是提升性冲动，但是又要为适合大众口味，就把多种性癖体位都加进去，希望至少有一种能合观众的审美观。拿来看着学习是错误的用法。”
　　“呃，明白了师父。我们……也觉得这么纸上谈兵是学不了什么，想……是不是该找个人试一试？”
　　“呵呵，本来就是这样的，你们应该尽量多给男朋友做做，越练习就会越进步。”
　　可恩笑了笑：“ 是的师父，我与许香讨论过，她也同意了，我们想用她男朋友来练习………”
　　可可惊呼睁大双眼：“你们疯了？”
　　大冲点了点头：“她男朋友应该很乐意，有两三个女孩子给他口，呵呵，怎么样，做的合乎理想么？”
　　可恩摇着头：“没有进行，唐燕不同意，陈晓也不同意，她们说那男孩子脾气不好也不好相处，连和他说话都不肯，绝对不可能给他口交。”
　　“哦，你的男朋友呢？”
　　“师父，我现在没有啊。我们一组里，只有许香一个有男朋友。”
　　“嗯，那别急，慢慢来，迟早会物色到一个合适的。呵呵呵，你们暂时没有男朋友的也没有什么需要急着练习口交吧？” 大冲喝着咖啡，又点烟。
　　“师父，我们是怕时日久了就什么都忘了。我们其实物色到一个全体都赞成的，只是不知道怎么开口问。”
　　“呵呵呵，女孩子做事就这样婆婆妈妈的，直接问啊，这种事还能靠暗示的么？”
　　“师父，真的直接开口问吗？ 他生气怎么办？”
　　可可也参与开解：“其实师父，这还真的可以暗示的。男女交谈时，问问他对几个女孩子口交一个男孩子的设定有什么感想，从那可以探测出愿意的成分。比直接提出来没有那么丢脸。”
　　大冲点点头同意：“嗯，那也对。我看要点是你们和这个男孩的交情有多深。越深的交情就越可以直接点。你姐说的也没错。”
　　可恩想了想，笑着问：“师父，你认为直接问不会让那个男人觉得我们好淫荡不正经吗？”
　　“唔，如果你们不熟，可能会。如果他知道你们的性格，应该不会。你们记得声明那只是一个实验而不是要示爱之类的，应该没有问题。”
　　可可摸了可恩的肩膀一下：“恩恩，需要你来说吗？ 他是谁的朋友啊？”
　　可恩眨着眼睛：“应该说是和我们都一样熟悉的，不过，确实还是我比较亲近一点点。”
　　可可点了点头：“嗯，那的确应该你来问。”
　　可恩抿嘴皱着眉：“师父，我应该直接问？ 他不会生气吧？”
　　大冲点点头：“他最多是拒绝，应该不会小气到生气。也别突然间说这，给他一点心里准备。”
　　“哦？ 师父，怎么才算是有心里准备？”
　　大冲沉吟一会儿：“至少你们之间有谈过口交或性交的事情吧。普通朋友突然说这会让人无可适应。”
　　可恩点了点头，脸稍微有红晕，抿嘴说：“嗯，很同意师父说的。那我问了，师父，你肯让我们用你来练习么？”
　　可可双手盖住嘴。
　　哈哈哈，什么是作法自毙？
　　大冲顿时脑袋转不过来，瞠目结舌。
　　可恩可怜兮兮地：“师父啊，用别人还需要我们自己测量做得怎么样，有师父就可以直接教我们，好不好嘛师父？”
　　可可终于回过神来：“恩恩，你们都讨论过了吗？”
　　可恩用力的点着头：“谈过了。我们排除许香的男朋友后就在想什么男人值得信赖，唐燕就说一定要师父不然就谁都不肯。我也问许香她男朋友知道了会怎么样？ 她说大不了摔了他。这门技巧学了是一辈子的，一个不知道会留多久的男朋友，不值得为他而什么都不懂。”
　　大冲深吸口气，找到最合理的反驳：“呃，你们知道师父是你们总教官的男朋友，不怕她生气么？”
　　可恩低下头：“怕。还非常怕。师父，由你求情不知道可不可以？”
　　大冲叹了口气：“唉，你们是想师父没了这个女朋友么？ 怎么开口啊？ 喂，亲爱的，你的一班学员想为我口交，好不好？ 这么问么？ 哈哈。”
　　呵呵呵，可可偏偏是个帮亲不帮理的小混蛋：“师父，王师娘那真的没有情可说吗？ 这又不是抢师娘的男朋友，只是个实验而已。”
　　“呵呵呵，好，你们两个想想师父该怎么开口。师父上个厕所。” 大冲就尽快地落荒而逃了。
　　上完厕所，大冲溜到外面小巷去抽烟想清醒一下。可可却早知道师父的习惯，已经站在那等着了。
　　“师父，我觉得这并不坏。我原本还烦恼去找谁来研究射精前的症状，如果师父肯，我也想参加，用师父的射精症状来做做比较。师父觉得怎么样？”
　　唉，这个时代收徒弟真的不行。
　　回个几百年，这样的徒弟不但要逐出师门，还必须离开前家法侍候！
　　那是五马分尸么？
　　还是剥皮抽筋？
　　唔，先剥皮抽筋再他娘的五马分尸！
　　“师父，求你了。如果是师父，富贵绝对不会有什么反对的意见。”
　　曾犹啊，你这个蠢东西在哪家寺庙呢？ 等等我呀，做师弟我也认了。唉。
　　可可直接抓住大冲的手臂摇啊摇的：“师父？ 好不好嘛？”
　　王八蛋，女孩子要套人入局就会撒娇用 ‘嘛’ 这个字，哼，老子不受这一套。
　　“让师父与王师娘说说。喂，如果师娘说不可以就别再提了。”
　　可可眉开眼笑地点点头，转身就跑进去了。
　　大冲抽完烟，漫步进来时，可恩也都喜形于色，也多了几分羞涩。
　　“师父今晚会与王师娘吃晚餐，到时会问一问，呐，她说不可以就不可以。可恩先回去养伤吧，也别跟其他人提起，不成功的概率太大了。”
　　“谢谢师父！”
　　两女领命喜滋滋一拐一拐的离开。
　　大冲心乱如麻，曾犹的事情就够烦了，现在有五个小女孩子要吸吮他的阴茎，而且，只一两次还可能不够。
　　唉，肯定需要与王静谈谈这件事，可是，该不该与阿曼也说说呢？
　　她当然并不需要知道，可是如果有一个人能让大冲安心接受或拒绝该不该做，一定就是阿曼。
　　看看时间，还有一个小时才是午餐时候，大冲就打开笔记本，凭记忆尽量把口交课程的细节写下。
　　如果要实习的话，就必须做的和说的能够配合。
　　写完再读一次，想了想，补充了一些资料。
　　点烟盖上笔记本时，阿曼已经走入咖啡店里了。
　　亲吻拥抱不可或缺，阿曼问了几声就去安排午餐。大冲收拾桌子和要了一杯新的咖啡。同时心里想着该怎么说。
　　两人享受了一个愉快的午餐，大冲提起曾犹的事，阿曼只听着没有给任何意见，听完只是安慰着大冲。
　　他问阿曼可不可以延长午餐时间，说想和她出去走走，有事情想听听她的看法。
　　阿曼打了个电话就同意了。
　　他们出外走的时候，靠着阴凉的地方钻，大冲大概地介绍了徒弟可可和她妹妹可恩，也说了说她们的朋友几人。
　　他说着，阿曼就知道了她们是王静的学员，也知道了大冲曾经教她们口交的技巧理论。
　　“呵呵，现在她们希望我能让她们实习口交，当然需要王静赞同，可是，我不知道该不该让她们用我的身体来练习。”
　　“如果静姐同意呢？ 冲哥肯不肯让她们实习一下？”
　　“不知道，阿曼你认为怎么样？”
　　“呵呵，不能问我。现在知道冲哥要开口交课，连我都想参加，嘻嘻。”
　　“是么？ 为什么？”
　　“女孩子成长时，性的东西都是听朋友说的。到第一次与男人在一起，又心慌，又羞怯，一碰到阳具就什么都忘了。呵呵，什么都是勉强凑合乱弄的。呵呵呵，那天我求冲哥让我玩，我才有机会真正认知男人阳具的各种事项。”
　　“哦，你认为让她们实习会对她们有确实的帮助？”
　　阿曼点点头：“那是肯定的。冲哥懂的比普通人多，比我们这样的小女生更知道男人和女人的身体。这样的课程对谁都会有帮助，这种没有压力下认识男人的身体简直应该是每个女孩子的必修课。”
　　“那，你不会觉得这是我在欺负或利用她们么？”
　　“事实是她们找冲哥的，冲哥没有她们也不欠缺女伴吧？ 而且，冲哥是真的教她们，如果问我，是她们在利用冲哥，呵呵。”
　　“嗯，你呢？ 你会有难受或不开心的感觉么？”
　　阿曼笑出声，吻了他几分钟：“呵呵呵，冲哥！ 当冲哥去和别的女伴寻欢作乐，我都不吃醋。这可是大好事，应邀教导年轻女孩子怎么去做女人，我那里会有意见？ 呵呵， 是冲哥对我的感情不比一般才会这么在意我的想法吧？” 说完凑近耳语： “冲哥，我爱你。”
　　大冲拥抱她，吸吮着她的上唇：“阿曼，我也爱你。”
　　脑袋终于清晰了，大冲和阿曼手牵手漫步回到超市。
　　本来还想躲在角落亲吻一番的，可惜撞上出来指挥员工清理外部玻璃的玉如，搞到阿曼满脸不自在地只亲了大冲脸颊一下就快步逃离了。
　　呵呵呵，原来女朋友面皮是蛮薄的。
　　回到咖啡店，要了冷凉茶，点烟想想该怎么问王静。
　　查看一下手机，景喜说这周末会回来两天，会带点特产回来给他，可以到时和姐姐一起仔细聊聊吗？
　　家风说给他买了一个新款的 SSD 硬盘，明晚有时间见个面吗？
　　玛儿说刚刚学会做不一样的海鲜咖喱，这几天有空过去试一试吗？
　　华宝说家里做的培根熏肉这几天出炉了，大冲必须去以肉肠换熏肉，只等他决定是哪一天。
　　大冲满心欢喜的一 一回复，这群女伴都值得费心劳神去疼惜。
　　喝完凉茶，再叫冰薏米水时已经快三点了，大冲不知道该开机写作么。唉，抽烟喝冷饮吧。
　　关微突然出现，大冲已经开始看惯了他那令人作呕的春风满面表情。
　　他们低声谈论了曾犹的事，两个人都不知道该怎么去帮忙或解决。
　　唉声叹气了几分钟后，关微又开始夸老婆有多么温柔体贴，赞扬这段日子简直是第二蜜月。
　　直到大冲说要去厨房找刀砍人时，关微才大声笑着跑上楼开会去。
　　两三杯冷饮后，大冲凉快了一点。
　　打开笔记本重温一下口交课程，又修改了一部分。
　　他起身去柜台拿一包他喜欢的香烟，和服务员交谈不几句话，满脸汗水的王静跑步进来。
　　这次她穿着无袖白色跑步背心，和里面黑色的运动胸罩漂亮地相成着，黑短裤和白跑步鞋，长头发绑成马尾。
　　大冲惊喜地上前拥抱着她，王静为他不排斥自己的满身大汗而灿然笑着。两人同时叫了冷凉茶。
　　他们手牵手回到他的桌子后，就吻在一起。大冲想让她侧坐大腿但是王静拒绝了。
　　“宝贝儿，我身体还热腾腾的，让我冷却凉快一会儿。”
　　王静拉了一张椅子坐在他身边。
　　“今天怎么这么早啊？”
　　“呵呵呵，有其他教官能负责，我就提早跑步了。哈哈，她们也挺有心的，知道我一个星期只能见男朋友几个小时，怕我欲求不满会拿她们出气，哈哈哈。”
　　大冲咧嘴笑着：“我原来还有幕后支持者，呵呵呵，太幸福了。”
　　王静抿着嘴笑，满眼笑意：“看你得意的样子，呵呵呵，好可爱。”
　　大冲扬了扬眉：“呵呵，我得意是因为能多陪我女朋友，呵呵呵。”
　　王静细声娇吟：“又甜言美语了，真知道我的弱点，呵呵。”
　　两人连续喝了两杯冷饮，谈论了曾犹的事，王静上了个厕所，回来时身上已经没什么汗水了。
　　这次她直接侧坐上大冲的腿上。
　　大冲当然抱住她猛嗅令他迅速勃起的女人味，想不到王静也 ‘嗯’ 的一声，低头嗅着他的脖子。
　　“唔，我宝贝今天流过汗吗，好性感的气味。唔。”
　　两个人就互相又嗅又吻的。十几分钟后，王静脸色红润喘息嘘嘘地坐起身，一只手轻轻抚摸着他的脸。
　　大冲搂着她的腰，看着她耳朵后和头发线边白嫩的皮肤，慢慢凑前嗅了那里一下，也舔了一下。
　　王静伸手把小冲抓住，吃吃笑着： “唉，呵呵呵，原本以为你想弄我湿了，我就弄你硬掉，呵呵，想不到已经硬了。”
　　大冲呻吟一声：“根本控制不了，呵呵。”
　　“喂，宝贝，我们需要正式形式化你的课程了。你给教官们的介绍课已经定在下个星期一。我们还邀请了十几位高级警官来旁听，所以这一次会有好几个男警官出席。”
　　大冲点了点头：“已经准备好了。我想用 1995 年那个邓家谋杀案来讲解用错证物会导致的错误侦查方向。”
　　王静眨眼两下，回想案子：“不可以。其中一个高级警官是那案子的负责人之一，呵呵呵，你一开讲就是直接打他的脸。呵呵。”
　　“呃，好，那么，唔，1990 年那停车场的一车三尸案，说说大雨洗过证据后导致的混乱。怎么样？”
　　王静想了想，探身吻他的嘴唇几下：“唔……爱死我宝贝了，脑袋里有各种各样的案件细节。” 说完还长长叹了一口满意的气。
　　大冲又趁机嗅着她身体美妙的气味。
　　王静又喜又羞，轻声问：“喂，你和别的女人亲热的时候也这么到处嗅闻吗？”
　　大冲点着头，继续嗅：“嗯，当然，还会嗅更私密的部位呢。”
　　王静伸手搁在大冲的肩膀上，去抚摸他的后项。大冲眼睛一亮，微微侧头注视着她略略露出的腋下。
　　王静看着他的眼睛，嘴角勾起：“怎么啦？ 那里的味道太重，你不敢嗅闻了吗？”
　　大冲叹了口气：“不是，我怕别的东西。”
　　王静奇怪：“哈啊？ 怕什么？”
　　“强奸警司是什么罪？”
　　“不明白，你嗅嗅我的馊腋下就会强奸我吗？”
　　大冲点点头：“嗯，我的定力是有限度的。” 还一边说一边嗅着她的手臂。
　　王静笑了，满脸调皮：“是吗？” 然后故意凑近一点，肩头已经触碰着他的脸了。她还慢慢扭动手臂，尽量让腋下向上扬。
　　“唔，太性感了，等一等别动。” 大冲说着，低头深嗅一鼻子气，伸出舌头舔了一下她的腋下边缘。
　　重汗气味微酸微咸，唔，是女人熟透了的香味。
　　大冲低吟着在口中品尝。
　　王静清脆的笑了一声，全身后退，一手轻摸着刚被舔的地方：“噢，我宝贝原来还真有点变态的，好喜欢啊。”
　　大冲苦着脸：“嗯，是我不久前发现的弱点。”
　　王静脸色红艳艳，细声喘息着，低头到他耳朵旁，轻声说：“宝贝儿，我们真的是天生的一对。我特别喜欢腋下被抚摸被舔，一直以来不好意思求男伴舔我那里，你啊，真的会让我爱死！”
　　大冲只能看着她傻笑。
　　王静站起身，过去他旁边坐下： “呼……不行了，我坐这里，呵呵呵，不然就会是警司强奸男人了，哈哈哈。”
　　大冲抓起咖啡杯喝几口定定神：“怎么样，你还想喝什么？”
　　王静摇摇头，从口袋里拉出一小瓶矿泉水，扭开喝了一口。
　　“唔………有件事需要和你讨论一下。这完全由你做主，你说不行我就不考虑了。你记得那晚和我们吃饭的几个学员？”
　　他看到王静点了点头，就详细的说她们怎么先来找他问找男朋友的手段，之后又来求教口交的技巧和她们怎么用香蕉来练习，和现在她们想要用他的身体来实习。
　　王静表情不变的听着，偶尔皱一下眉，最后侧着头注视着他。看不出是喜是嗔。
　　“事情就是这样。我对她们说了，你不同意我也不会同意。一群好奇的小女孩子而已，希望你不会去找她们的麻烦。”
　　“唔，这有点意外，从来没有考虑过这种情况。你会和她们做爱吗？”
　　大冲摇摇头：“不会，那不在课程的范围内。据我所知，至少有两个女孩还是处女，不应该会为这破处。”
　　王静点了点头，还在沉思中。
　　大冲点烟：“我不清楚女人之间的各种交流方式，我最注重的是，不要扫了你的面子。”
　　王静又是点了点头，慢慢说着：“你答应我你绝对不会和她们任何一个做爱。口交我不管，但是如果她们比我先和你做爱，我会很不高兴。”
　　大冲举手发誓：“我绝对不会和她们做爱。只是教口交而已，最多是拥抱，那行不行？”
　　王静还是点点头：“我还有条件。你把那口交理论课教我，让我知道具体包括什么。我……唔……也想学学。”
　　大冲点着头：“好的，那个容易。你几时想学？”
　　王静站起身，又跳到他的大腿上侧坐：“现在可以吗？ 不会长到几个小时吧？”
　　“可以，一个小时就够了。不过我们现在没有香蕉。”
　　“呵呵呵，不需要，用你的手指就好，呵呵。”
　　大冲当然同意：“没问题，我们开始了？”
　　王静又抓住现在半硬不软的小冲，叹了一口气：“唉，如果我敢说我想用它不就好了，哈哈哈哈。”
　　小冲直接坚硬无比。
　　大冲慢慢从头开始，一步一步说着口交的课程。
　　王静的确是想学，问了很多小女孩子们没问的，还讨论了各种技巧的细节。
　　唔，这女人真的与众不同，谈论案子时很快就发情了，现在讨论着性行为的事，除了偶尔捏捏小冲几下，却能神色自若有板有眼地一起平静的探讨。
　　课程维持了差不多两个小时。
　　他们时时需要拥抱亲吻，也因为王静问了很多问题，有的需要大冲细细思考。
　　他把新谈论的想到的加入笔记本上，还修改了一些之前写下了的，大冲说之后会把一份课程短信给她。
　　可能由于王静的舌头吸吮比小女孩子们更放得开，大冲的食指中指和无名指都被王静吸到他会多时呻吟着。
　　下课的时候，大冲反而是脸色微红，有点轻喘息的一个。
　　大冲吸吮她的上下嘴唇几分钟后：“你可以坐过去那里么？”
　　王静扁着嘴：“怎么啦？ 我太重吗？”
　　“不是，我想上个厕所，你这么坐让我一直硬着，我会尿不出来。”
　　“哈哈哈哈。不然怎么能叫做煎熬啊？ 哈哈哈。” 一面笑着一面移换坐椅。
　　五分钟后，大冲终于敢站起身上厕所。王静过去与服务员交流要什么晚餐。
　　大冲回来坐下后，从笔记本里找出 1990 年停车场的一车三尸案，与王静重温案子和讨论细节。
　　幸好这案子已经破解了多年，她谈论时不会发情，他们就可以很平静地细细分析每个环节。
　　王静安排的课程时间是两个小时，所以大冲必须在一个半小时内完成，给半个小时的问答时间。
　　聊一会儿就上菜了。他们边吃边聊，王静还扮演着听课的观众提出各种可能会有的问题。吃完后王静又爬上大冲的腿侧坐依偎着继续问。
　　很快，时间就快八点了，王静叫车来接，大冲收拾东西准备过去瑞卿的家。

第21章 谈情说爱
　　大冲的鼻子埋在浓厚的腋毛里，深呼吸同时带入那对他是非常性感的小狐臭。
　　下面那一缩一紧的夹挤给他全身舒畅的快感，身体下那颤抖着的肉体让他知道这女人是多么地享受着她的高潮。
　　两粒硬邦邦的大乳头顶着摩着他的胸膛，一双还急促喘息着的凉嘴唇不停地吻着他的颈项。
　　“呼……够了，嗯嗯……太舒服了。”
　　“呵呵呵，上一回好像三次是不够的。”
　　“大冲啊，呼……这最后两次太激烈了……唔……高潮已经过了几分钟啦……啊啊……我还觉得正在高潮中……呵呵……你这他妈的是什么……嗯唔……魔法啊？ 呵呵呵。”
　　大冲不答，只继续嗅闻着她迷人的腋下。这次没有以前那么多汗，她高潮得太快了，但是小狐臭香味依然。他也享受着家风在他脖子的亲吻。
　　“唔，我错了，呵呵呵，呼……那第一次，你舌头带来……唔……的高潮虽然很寻常，却很舒服……啊唔……我以为嗅嗅你的腋下，学你……嗯……加点情趣，哎，呵呵，你一插入……唔……就爆炸了，呵呵。”
　　“是么？ 呵呵呵，那第三次怎么解释啊？”
　　“怪你，叫你慢点……人家鼻子沾着你的味道，我……呵呵……深呼吸几次又高潮了……唉，呵呵，现在还闻着你的气味……太性感了……唔……”
　　“真的够了？”
　　大冲感觉到她在点着头，就抬头吻了她的嘴唇几分钟。
　　然后他翻身躺下，家风直接也翻身伏在他的身上，一条腿跨过他的身体压住小冲，从亲吻他的颈项换成吮吻着胸膛。
　　大冲拥着她，亲吻着她的额头。
　　“唔，里面还在抽搐痉挛着，嗯，这感觉太美妙了。”
　　“呵呵，你舒服喜欢就好。”
　　“嗯，根本不能想象我前男友能给我这样的感觉。”
　　“前？ 分手了？”
　　“嗯，和你第一次后就和他暂停了一会儿，第二次后，我肯定了高潮不了不是我的问题，我就和他提出分手了。”
　　大冲想问一下，嘴唇却被吻住了。
　　“这不关你的事。我细细想过，现在对我最重要的是把工作做好。和海依一样，工余的时间没有办法保留一个全职男朋友的空间。既然身体的欢愉还是很重要的，为了这个为什么不把自己的感情思念绑在一个能让我舒畅高潮的男人身上？ 我不逛街看电影，不上夜店不参加宴会，不在工作的时候，就是在家看书研究资料，或偶尔想想让我快乐的男人。”
　　一根手指轻轻压住大冲想开口的嘴唇上。
　　“我喜欢和你做爱，甚至能说我开始爱上你了，但是这是我单方面的感情，不需要你的回馈不需要你负任何责任。你肯，你在，我就爱你。你不肯，不在了，我也暂时不会想要个男朋友。爱情现在对我来说，是虚幻不实的，是在浪费时间的事情。呵呵，也许以后我的想法会变，但是目前，只有你能接受明白我们工作的荒谬时间表，也只有你能让我得到做女人的乐趣，所以，只要你肯，我就把思念系在你身上。嗯，我很羡慕海依有你好久了，我只才刚刚领悟到跟着社会规范来生活太累太笨了。”
　　大冲又被吻住，她是决了心不让他说话了。
　　“我知道我不漂亮，连海依这么漂亮的女孩子都知道她在你的女人之中最多只能算是刚入流的程度。但是我不自卑，我能给的，能让你快乐的，我都给你。我也不会想霸占你的时间，你有空来陪陪我，我就会很高兴，你很忙，我也不会埋怨。你要我，我们就偶尔一起享受一些快活的时光，你不要我，我还是会这么过日子的，呵呵，可能会去买一些情趣玩具。大冲，你肯配合我吗？”
　　大冲微笑着点点头：“嗯，家风，我肯。呵呵，但是我想要你再高潮一次，你肯配合么？”
　　家风高声笑了几声，手抓住小冲，低下头要把他吞入口中：“呵呵呵，让我来。”
　　大冲被家风的吸吮搞到微微喘息，一只手轻抚摸着她的头发。
　　家风运用舌头卷吮了小冲一分多钟，弄完全硬后就爬上大冲的身体，用手指把小冲推进自己的阴户。
　　她全身伏在大冲的身体，双手抓住他的手臂发力往后顶。
　　小冲的进出移动不过一公分左右，家风其实是在不停地让阴蒂碰撞着阴茎根部和耻骨的交接处。
　　她就这么喘息着顶了几分钟，脸颊颈项胸脯已渐渐汗珠满布，身体还是尽量伏在大冲的身体上摩擦着，她的汗水润滑着两人身体之间的滑动。
　　又两分钟后，家风的身体扭动抽嗦，在他的身体上痉挛发抖，她的脸塞进大冲的脖子间，喘息喷着热气大声呼吸小声呻吟。
　　大冲感受着她的高潮和下面的温热捏挤，也爽快的低吟着。
　　他的双手紧紧环抱着家风的腰，享受着她的享受。
　　高潮过了半分钟后，家风抬起头，汗布的脸对他笑了笑，向后拱的屁股渐渐越拱越快，幅度也大了，小冲四分之三的长度都被阴道口的环肌紧紧舔刮着。
　　大冲已经不受控制的呻吟着，家风拉起他的一只手，按到他的头上面，学他一样低头把鼻子埋入他的腋窝里，同时，她移动那抬起的手臂，把自己毛茸茸汗淋淋的腋下往大冲的鼻口盖去。
　　已经出汗了的毛腋下小狐臭气味达到令大冲心颤的地步，下面还不停爽快无比的在越来越紧凑的热湿中被推入拉出，当他感觉到家风正在舔吮着他的腋窝时，大冲知道不行了。
　　他那还在下面的手紧抓住一粒屁股蛋，闷哼着把胯下往上快速顶了十几下，沉吼一声，挺着挺着和家风一起的高潮，射精了。
　　等到两人的身体呼吸渐渐平息下来，家风移头过来吮住他的下唇，呢喃着：“大冲，大冲，唔，这样的感觉，嗯，我好爱你啊。”
　　大冲洗完澡离开时，家风已经沉睡了。
　　他从海依之前的例子知道两天两夜的赶工会让她睡个十几二十小时。
　　她送的那一个 TB 的 SSD 硬盘来的真是时候。
　　体积只比打火机大一点，正是他担心没有备份的最佳解决方法。
　　回到咖啡店已经十点多，点烟喝咖啡时，大冲摇着头低声笑着。
　　呵呵呵，这批女伴越来越厉害了，每个都有办法破自己的神功，弄自己射精。
　　唉，这么下去怎么办啊？
　　哈哈哈，但是也太爽了，精尽人亡也是一种解脱吧？
　　呵呵呵。
　　“情圣，自己傻笑什么啊？ 我叫了凉茶，算你的。”
　　大冲对关微笑了笑：“嗯，坐吧。又开会？ 我不知道刘夫人回来了？”
　　“还没，小细节不必与老板娘商量。你怎么啦？ 好像心神不宁的样子。”
　　“没事，这几天忙着写作，又被无脑大师搞得不知所措罢了。”
　　“那家伙还没消息吗？”
　　两个人就低声谈论了各自得到的信息，但是都于事无补，大都是谣言猜测。一直聊到凉茶快喝完，关微贼兮兮的四处张望几下。
　　“喂，我觉得我老婆的行为有个模式，你帮我想想。每次我满身臭汗回家的时候，她就会坚持着陪我洗澡。然后在浴室要一次，之后回房又要一次。唔，她接着就会去处理脏衣服，回来后又来把我吸硬再要一次。 喂，你说，她是不是中邪啦？”
　　“呵呵呵，恭喜你。这么容易操作就搞到老婆有兴致的办法，别的男人都求之不得。这不很好么？ 你要的时候，就满身臭汗回家，不想要的时候，就洗干净才回家。太容易了。”
　　关微想了想，点点头，笑了笑，又摇摇头苦着脸：“那不对啊。如果真的是中邪，会不会后患无穷呢？”
　　大冲假装想了想：“嗯，也对。不过，中邪的人是会改变做事模式的。 你就跟着现在的方式继续演下去，当有改变的时候再来讨论一下。”
　　“唉，也只有这么做了。我老婆要弄死我，还用这么舒服的方法，我也认了。”
　　“呵呵呵，喂，我听说，中邪的人，在性交时被撞的越大力粗暴就越容易清醒恢复。你敢不敢试一试？ 不一定会成功，但是试很多次后应该会有点帮助吧？”
　　关微眨着眼睛，想了一想，将信将疑：“真的假的？ 大力粗暴？”
　　“嗯，他们说要像是强奸里面的心魔一样，敢敢去做。有什么问题？ 你孔武有力，强奸个心魔还不容易？”
　　关微眯起眼睛：“唔，也对，胆敢让我老婆中邪？ 老子就把你奸出来！”
　　大冲暗笑着点烟。老同学老朋友也快跟着精尽人亡了，呵呵呵呵。
　　“喂，别忘了那到底是你的老婆啊，强奸心魔后，还是要对她温柔一点，知道么？”
　　关微站起来，激昂慷慨地宣布： “嗯，不用担心，我有分寸。就这样，我回家去驱魔了！ 唔，你的女人多，小心点！”
　　大冲想笑又怕他听到，想满地滚又太损坏形象，唉，做人还真的有太多限制。
　　呵呵，当然不会真讲，不过如果告诉阿曼王静，她们会骂么？
　　呵呵呵。
　　看看时间，就快到午餐了，多半个小时阿曼就会点菜了，现在不如短信各个女朋友们吧。
　　阿曼过来，惯例的拥抱亲吻几分钟后，她说要带他去吃担担面。
　　他们散步似的慢慢走过去，只不过两条街外而已。
　　大冲告诉阿曼贾玲的事，说他们约了差不多两点在咖啡店见面。
　　阿曼也好奇的问了二哥二嫂的事情。
　　问着间，大冲发现原来她感兴趣的是日本。
　　唔，等新故事的书写完后，就带这可爱心头肉去日本旅行几天吧。
　　谈笑间很快就吃完了。
　　往回走的时候，阿曼双眼迷雾地低声说她有点饥渴了，想念冲哥的爱爱了。
　　唉，有什么办法？
　　大冲就手牵手地带她回家，一点半之前给了她三个半高潮。
　　第一个他花费四分钟舔出来的，到现在阿曼还不敢相信她能被舔到高潮。
　　第二个是试试狗趴式中途变成侧躺后入。
　　五分钟的狗趴式其实高潮了，但是阿曼说没有吻着不算，就侧躺有吻三分多钟才来了个大的高潮。
　　最后以霸道体位，因为有吻有舔颈项舔腋下，不到三分钟就高声尖叫了。
　　嗯，这次就算嗅着舔着阿曼汗湿的腋下也能控制住没射，不过也是她高潮的快，如果继续抽插多几分钟就有可能会受不了了。
　　阿曼腋下的香气味道肯定是群女之冠，只有频频和想象中王静的腋下可比。
　　频频不是他的，王静还是未知数，阿曼就稳坐第一位。
　　两人在咖啡店前吻几下分开，阿曼还脸色红润娇憨可爱，脚步还不怎么稳定，呵呵，原来女人也和男人一样会腿软的。
　　大冲坐定点烟时，超大咖啡来了。
　　服务员说老板娘本来今天会回来，但是刚刚接到通知说还要在那多住一个星期。
　　大冲问了那家店的地址，原来离华宝的农场不很远。
　　唔，不如约她一起去拜访一下，刘夫人也应该认识一下华宝，对两个人的生意都有好处。
　　也同时能去看看冰冰过得怎么样。
　　打开笔记本，接上新的硬盘，操作一下，准备好了备份程序，把所有数据都拷贝了。
　　嗯，有了这个，是不是该买个台式电脑放在家里？
　　那代表会有三份同样的文件，还能够太安全么？
　　大冲点了烟，就这么自己忙自己事，没有注意到贾玲的到来。
　　“冲叔啊，在干什么呢？ 玩游戏吗？”
　　大冲转头看到贾玲和一个蛮漂亮，和她差不多年龄的长头发女孩子。
　　“冲叔，我朋友，玉兰。玉兰，这就是我冲叔。”
　　他们礼貌地握了握手。
　　“嗯，我知道冲叔。我的表姐是冰冰姐，呵呵。”
　　“哦？ 你是冰冰的表妹？”
　　玉兰点了点头，微笑着：“是的。我妈妈和冰姐的妈妈是姐妹。呵呵呵，世界好小啊。”
　　贾玲眨着眼：“喂，你怎么不早说啊？”
　　“呵呵呵，同名字的人不少呀。你说这咖啡店时我就有预感，但是，说给你听，如果不对不是很糗吗？ 哈哈哈。”
　　贾玲的自来熟和间谍技能开启了： “喂，冰姐是怎么评估我冲叔啊？”
　　“哈哈哈，以后再告诉你，冲叔还在听着呢。 冲叔啊，冰姐说冲叔非常聪明很能帮别人讲解人生道理，我很早就想来了。”
　　“来，坐，要喝点什么？”
　　贾玲跑着去柜台，大声叫着：“我叫。”
　　玉兰随大冲坐下，看了看还连接着的硬盘：“冲叔，这可不便宜啊。冲叔好舍得买高档货。”
　　“是朋友送的。应该很好用。”
　　玉兰点着头：“嗯，我求爸爸买就求了两个月。他还不肯，呵呵，说太贵了。”
　　“哦？ 你们学校功课需要存这么多东西么？”
　　玉兰微微不好意思的解释：“不是功课的，我喜欢日式动画，呵呵，要找地方藏，不然老妈会完全删掉丢掉了，呵呵。”
　　“唔，我帮你问问朋友有没有特价货。”
　　“谢谢冲叔。” 玉兰感激的笑了笑：“我还有问题想问。冰姐本来想介绍的，可是又离开了，我还担心要等到她回来才能问呢。呵呵，真是踏破铁鞋无觅处。呵呵呵。”
　　大冲很喜欢这个爱笑的小女孩，与她说话都无端心情开朗起来。
　　“你要问的，贾玲能在旁么？”
　　玉兰想了想，点点头：“可以，只是怕她会觉得烦闷。”
　　“好的，随你喜欢，你知道她的性格，你决定吧。”
　　贾玲蹦蹦跳跳的回来了：“我叫了奶茶，她们说冲叔的咖啡会自动上来的。哈哈，冲叔，你是这里的什么高级会员啊？”
　　“呵呵呵，你冲叔到哪里都是特殊顾客，你羡慕嫉妒也没用的，呵呵。”
　　“哼，我的好朋友可是老板娘的外甥女，她比冲叔能说话吧？”
　　玉兰低声说：“不是的，贾玲，这里的人不认识我。”
　　“哈啊？ 她们只对冲叔好？ 这有天理吗？”
　　“哈哈哈，你还不是只对你冲叔好吗？ 妈妈的话都不听，只听冲叔的不是？”
　　贾玲的脸红了红：“喂，这种机密的事怎么可以当众说出来呀？ 世界上如果只有一个人值得信任，那一定是我冲叔！ 很可惜，冲叔喜欢打玄机，什么都真真假假的，搞得人头大，哈哈哈。”
　　“真假无所谓，只要最后结论是好的就可以了，对不对啊冲叔？”
　　大冲只能笑着点头。这两个十六岁的小女孩会把那四个十八岁的说到哑口无言，呵呵，真是后生可畏啊。
　　大冲从椅子上的袋子里拿出一包巧克力放在桌子上，自己又点了一根烟。贾玲喜滋滋地打开分成两半。至少玉兰还会道谢。
　　“谢谢冲叔。我可以问了吗？”
　　大冲点点头，他根本不知道问题是不是什么敏感话题，她喜欢问就问吧。
　　“冲叔，如果你对一个女孩子说你喜欢她，这和说你爱她有什么分别？”
　　大冲沉吟一会儿：“用在人的身上，这分别蛮明晰的。最基本简单的分别是，喜欢是想占有，爱是想给予。这题目还可以分开不同的几个方面，我们慢慢一个一个谈。”
　　“冲叔，不太明白。爱不也是想占有吗？”
　　“唔，那是人把喜欢和爱混乱了放在一起。可能是因为情侣通常是由喜欢变成爱，所以分不清界限。如果我们用在不是情侣的身上就比较容易明白。唔，我喜欢我的朋友，大多数时候是因为我的朋友能够让我开心，肯陪我做我享受的活动。重点会是为了我而产生的感觉。如果我爱我的妹妹，大多数时候会是在想着她怎么会开心，陪她做一些让她享受的事情。重点会是为了她而产生的感觉。当然这些都不是绝对的，但是已经可以开始看出不同了。人有很奇特的感情，我们可以爱一个不喜欢的人。”
　　看看两个女孩都想着但是没有反对，大冲就继续：“程度上，喜欢是会让你开心的，没有了会有遗憾的感觉，不过没有是不会对生活有太大的影响。 爱呢，是让你感到满足的，没有了会有失去了的感觉，如果没有就会让生活变得无趣。”
　　“等等冲叔，怎么没有了喜欢的人不会有影响啊？”
　　“呵呵，你又以情侣的看法来想了。比方说，呃，那个服务员。我喜欢她，因为她知道我常喝的是什么咖啡，很方便。她不在了我就必须找另外一个服务员解释我要的是什么咖啡，麻烦了一点不过不会太影响我的生活。这样能明白吗？”
　　两个女孩都点点头。
　　大冲打个稍等的手势，喝口咖啡继续：“素质上，喜欢可以无限数量，一个人可以喜欢很多人。爱是无限质量，一个人可以达到无条件的爱，死不足惜的爱。 当然，喜欢也有质量，你可以喜欢这个人多一点，喜欢那个人少一点，但还是都喜欢。 爱也有数量，可以爱几个人，但是通常代表都比较深刻，很少有只爱一点点的。”
　　“那冲叔，很喜欢非常喜欢也不如爱吗？”
　　“唔，不是一样的感情。别忘了，喜欢的出发点是我。怎么样喜欢通常还是为了我的感受。怎么少的爱还是为了她的感受。两种感情不应该能够有意义的比较。”
　　看她们没有意见，他又打个稍等的手势，抽两口烟：“表现方面，喜欢通常会关心，想着这个人怎么样了，在做着什么，这类的想法。爱通常会关怀，想着应该为这个人做一些什么，怎么能让这个人更快乐，这类的想法。这是导致混乱的部分。有的人我们喜欢，也包含一点爱，很多人我们爱，也包含一定程度的喜欢。”
　　玉兰点着头：“是的，冲叔分析后，可以想到这部分的不同。虽然很多时候感觉会混在一起，可是要分开来想还是可以的。”
　　“嗯，继续说，感情方面，见到喜欢的人会心情爽朗雀跃，有什么不幸的事情发生在喜欢的人身上，会感到痛心可惜，喜欢的人伤心时，会想着办法安慰让他可以开心起来。见到爱的人会心里舒服轻松，有什么不幸的事情发生在爱着的人身上，会伤心痛恨，爱的人伤心时，会陪着一起伤心，一起想办法解决导致伤心的问题。”
　　贾玲摇着头：“冲叔，这好复杂呀。我听不明白。”
　　“嗯，好。想想你身边的朋友。有的朋友在不知道为什么伤心的时候，你的第一反应是，噢，好可怜啊，我该想想办法让她再开心起来。那是你喜欢的朋友。另外一些朋友在不知道为什么伤心的时候，你的第一反应是，可恶，不管是谁弄她这么伤心都肯定是不对的，我要帮她讨回公道，自己会得到什么惩罚也在所不惜。那就是你爱的朋友。”
　　“唔，冲叔的意思是，只有为了爱才可以牺牲自己吗？”
　　“呃，不完全对。想法应该是这样的。为了喜欢的人，我们可以牺牲比较不喜欢的东西事物，还会衡量值不值得。为了爱着的人，我们会愿意牺牲更多，也通常不会去想值不值得。这样比较清楚么？”
　　“嗯，可是冲叔说过，我们可以爱不喜欢的人，那是真的吗？”
　　“呵呵，当然。家属亲戚，多年的朋友。很多时候我们不完全认同喜欢他们的所作所为，但是，有大问题的时候，我们还是会与他们站同一个阵线。问题解决后，我们又回复到不喜欢的界限。那不是爱是什么？”
　　玉兰低着头抿嘴：“那冲叔觉得，呃，用在情侣上，我们可以爱多个人吗？”
　　大冲点着头点烟：“当然可以。爱可以有多种方式，以不同的形式出现。你爱爸爸和爱妈妈方式程度就不一样了。爱朋友和爱情侣又不同了。唔，很难说你比较爱谁，只能说你以不同的方法表现来爱不同的人。”
　　玉兰还低着头，笑了笑：“希望冲叔不会讨厌我，但是，从冰姐，姨妈和贾玲口中说的，冲叔好像有多位女朋友。她们都没说冲叔对女朋友怎么样或者说这样做是对还是错，但是我无法不觉得替冲叔的女朋友不值。直觉是她们应该有自己的一个唯一的爱人。”
　　“呵呵，你这么说是普通大群众的想法，并没有什么不对。让我问你，唔，我们说的是情侣方面的爱，你能选择是谁会爱你么？”
　　两个女孩子都摇摇头。
　　“第二个问题，你们认识很多人，有的人你第一眼看到就喜欢甚至爱，有的人你无论怎么努力试也不喜欢甚至讨厌，这是不是表示你也不怎么能选择你能喜欢或者爱的人呢？”
　　“可是冲叔，我们可以选择花多一点时间与一些人交流，慢慢的就可能喜欢她们了。拍拖不也是这个用意吗？”
　　大冲点点头：“不错，但是，你不会每一个人都给这个多一点时间交流的机会。也不会每一个有点兴趣的人都要拍拖一段时间的。这是不是代表你已经觉得某一个人值得多花一点时间，某一些人不值得浪费时间？”
　　两个女孩子都想了一想，慢慢点头。
　　“那，你不能选择谁会爱你，又不能选择谁可以爱，你的取舍就差不多处于天意缘分了，是不是？”
　　玉兰迟疑着，好像不认同但是找不到反驳的理由。最终抿了抿嘴点头。
　　“好的，那，如果天意把一个人推到你的身边，你觉得这个人值得花点时间去发掘能否喜欢，你会告诉我你绝对不会去试试么？”
　　贾玲急急插口：“可是冲叔，我们还不知道这个人喜不喜欢我们呢？”
　　“呵呵呵，那没有办法。别人的感觉想法是我们不可能真正知道的。你喜欢的人可能很恨你，那喜欢你的人你可能完全不知道是存在的，你爱的人可能只喜欢你一点点，你觉得可有可无的人可能深深爱着你。这没有办法完全弄清楚。”
　　两个女孩子都噘着嘴。
　　“呵呵，怎么啦？ 你们不同意么？”
　　玉兰摇头，还扁着嘴：“不是的，冲叔说的有道理。只是太伤感了。”
　　“哈哈哈，不对。人生是因为这样才有趣。如果你一眼看出去，知道谁喜欢你谁不喜欢你，还知道程度，人生还有什么意义？ 呵呵，如果发现其实没有一个人喜欢自己，那活着是不是太郁闷了？”
　　玉兰挥了挥手：“好吧冲叔，这可以同意。但是，冲叔还没有解释怎么能一起爱这么多人。”
　　“唔，这要谈谈第三个问题了。比方说，你现在喜欢一个人，你们现在有这个人在脑中么？ 好，除非这个人做了什么很不好的事，或者背叛了你，别人很难用理智的原因来说服你不再喜欢这个人。呃，想着脑中的这个人，我现在说，贾玲啊，玉兰啊，你们不要喜欢这个人啦，好不好？ 呵呵，你们会不喜欢这个人么？”
　　两个女孩都摇着头。
　　“好了，结论时间了。天意把一个人推到我身边，我觉得这个人还不错，值得深交看看，咦，深交后发现原来她喜欢我，我也喜欢她，就决定在一起了。这样可以认同么？ 嗯，好。那，天意把另外一个人推到我身边，重复一下刚才的事，我们又决定在一起，可是，我还喜欢刚才的那一个，不可能把她赶走，我就突然有两个女朋友了。”
　　玉兰摇着头：“那对她们公平吗冲叔？”
　　“哈哈，人有自己的意识，你认为是对的，别人怎么想，你还是觉得是对的。比方说，现在贾玲和我都说，哎呀，玉兰怎么喝奶茶啊，很难喝的，你是不是傻了。你如果觉得奶茶好喝，你还是会喝，对么？你个人的想法对你来说会比别人的想法重要，对不对？”
　　“这个可以同意，但是冲叔，这和我问的有关联吗？”
　　“怎么没有？ 个人意愿啊。她知道我有别的女朋友还要和我在一起，我知道还有别的女朋友还决定要和她在一起，这不就是个人意愿么？ 外人可以不认同，但是没有人可以说我们谁的想法是错的。”
　　玉兰惊奇扬眉：“哈啊？ 冲叔是说她们都知道彼此的存在？”
　　“哈哈哈，当然。连你姨妈，冰姐，甚至贾玲都知道，她们要有多笨才会被蒙在鼓里啊？”
　　玉兰慢慢点着头，呢喃着：“怪不得，怪不得……”
　　“还有一个重点，世俗眼光常常会排斥自己得不到或不喜欢的事情。我们只要活的问心无愧，不伤害别人，别人怎么看都可以完全不管。”
　　玉兰叹一口气：“可是我们还要在世俗中生活的。冲叔，我们怎么能完全不理不睬他们的眼光呢？”
　　“呵呵呵，这要看程度了。你杀人放火，世俗不容，人人都恨都要制裁你，那又怎么能算与世无争心安理得呢？ 不过，如果你做的不会伤害他人，只是一小部分的人不能接受，那你就要衡量一下，自己的快乐比不比得上被一小部分人的指指点点？”
　　“唉，冲叔啊，在还不知道会不会快乐的时候，又怎么能放下心跳进去让别人指指点点啊？”
　　“呵呵呵，这和刚才聊的大同小异。就是因为不知道，肯跳下去才能表现自己的意志，自己的爱啊。完全有保障的事情怎么去做都不会有人觉得是伟大有胆识的。”
　　玉兰点点头：“嗯，我明白了。谢谢冲叔。但是有些事情还是不那么容易被接受的。”
　　大冲不直接回答，喝口咖啡，还又点了根烟：“很多事情在当事人的眼中是非常严重的事情，但是别人可能根本没有感觉或者不会刻意注意的。比方说，现在的世俗眼光下，同性恋是不能接受的，但是也没有几个同性恋者被公开排斥，或送去监牢，或被亲人赶出家去。呵，指指点点而已，他们活得开心就好。”
　　贾玲眨着眼满脸通红，不知所措。
　　玉兰点了点头，看了看贾玲一眼，皱着眉深思了片刻，嫣然一笑： “嗯，真的谢谢你冲叔，我觉得肩膀上的重压解除了。”
　　玉兰的手伸过去握住贾玲的手，低声自言自语：“贾玲，我早知道你的心意了，对不起我疑虑了这么久，现在我想通了，你……肯和我试试吗？”
　　贾玲还是满脸通红，现在想笑又笑不出，却一如既往地输人不输阵：“喂，我没有睡觉几个晚上想着怎么表白的，你……你这是喧宾夺主吗？” 说得是嘴硬的很，握住的手是死也不放的了。
　　玉兰噗嗤一笑，娇嗔：“那你是愿意不愿意？”
　　贾玲转头看着她：“当然愿意啦！ 哼，不愿意也不行！”
　　大冲觉得应该离开一阵子让她们说几句悄悄话，就站起身准备到逃离区去。贾玲突然也站起身跳过来紧紧抱住他。
　　“谢谢你冲叔。谢谢你”
　　“笨丫头，你抱错人啦。哈哈哈，人家还等着你的怀抱呢。”
　　玉兰红着脸微笑着。贾玲可不依了。
　　“冲叔！！ 我们没有你那么急色！” 说着别人自己却又满脸通红了。

第22章 先尝为快
　　大冲站着看贾玲和玉兰离开，两个小妮子倒呆萌的紧。
　　两人的手没有握住，却在走路的时候假装不经意地碰触着。
　　呵呵呵，女孩子在路上走着时手牵手是常景，没有人会为那感到任何好奇，可是这两个小姑娘心中有鬼，反而不敢大大方方地手牵手走。
　　呵呵呵，太可爱了。
　　离开前，贾玲又抱住了大冲一阵子，连玉兰也过来紧紧地拥抱了大冲好一会儿。
　　呃，大冲感到不止一点的负罪感，这两个小丫头知不知道她们身体的发育已经很成熟啦？
　　懂不懂这么把身体紧按在男人身上是会出事的！？
　　不过，他能感受到她们心中的喜悦，嗯，任何人能驱逐心魔都值得庆祝一下。
　　点烟坐下后，大冲继续处理新硬盘和笔记本，查看了一下操作正常，就关机收拾东西。
　　看了看时间，王静还有一个多小时才会到来，唔，该不该试试写一点？
　　噢，对了，应该短信华宝，看看这几天有没有机会出去游玩一下。
　　咖啡再上之后，大冲打开笔记本，还没有决定要不要写，阿曼就过来了。
　　呵呵，这漂亮的阳光女孩怎么看来有点慵慵懒懒的感觉。
　　他站起来拥抱她，吻了几口，一起坐下。
　　阿曼坐他身旁，点了根烟，喝了口他的咖啡。
　　阿曼皱着眉低声投诉：“诶，太甜了。冲哥，以后，如果我们在工作日的白天里爱爱，只给我一个唔唔而已好不好？ 我现在不行了，只想回家睡觉，呵呵呵。”
　　大冲疼惜地吻了她几分钟。
　　“你就回家睡吧。你又不常需要半天病假，没有人会说什么的。”
　　“真的可以吗？呵呵，心里好内疚啊，呵呵，天啊，享受了三四个唔唔还能提早回家，太淘气啦。”
　　“回去吧，来，我陪你走回家。”
　　阿曼 ‘嗯’ 的一声，被他拉起，按熄烟头，让大冲轻轻地拥着走。
　　经过柜台时他吩咐服务员说他去去就回来，他桌子的东西请帮忙看一下。
　　阿曼也打了个电话通知助理一声。
　　走到阿曼家外面，他们拥抱着亲吻了几分钟，他拍了拍她肉肉性感的屁股两下，她就娇笑着跑进去了。
　　半个小时不到，大冲又回到椅子上。
　　咖啡已经完全冷了，不如叫冷凉茶吧。
　　凉茶只喝了两口，王静就在门口出现了。
　　大冲发现自己的脸突然笑起来。
　　唔，无论有几个女朋友，每次见到一个都令他心跳加速，满心喜悦，这是大好的事。
　　今天王静穿着是第一次时看到的运动服，长袖长裤，胸前拉链被不小的胸脯顶出老远。咦，今天没有汗水。
　　大冲站起来拥抱她，王静直接吻住他。她轻轻推大冲坐下后就爬上去侧坐着他的大腿，大冲也双手环抱着她。
　　“今天没有跑步么？” 香气还很迷人，但是少了新鲜汗的味道。
　　王静微笑着摇摇头：“坐车来的。呵呵，今天都在冷气办公室里，没什么流汗，不过，这也穿了一整天啦，呵呵呵，应该够让你过过瘾了。”
　　大冲皱着眉，好像必须仔细检查一下，用鼻子在她胸前嗅着，慢慢移到颈项，再到手臂上，有意无意地徘徊在肩膀腋下附近。
　　王静一直咬嘴笑着看他胡搞，见他的鼻子在肩膀附近溜来溜去，就扬起眉把手臂抬起，露出运动服遮盖着的腋下，另一只手轻轻按住他的头，引着他的鼻子到她的腋下去。
　　唔，大冲闻到了，小冲直接硬了。
　　这和通常刚流汗的气味不同。
　　可能是腋下被这布料包裹了一整天，汗水已经变质了。
　　还是一股汗味，但是也有股微微酸微微臭的陈腐汗气，不是狐臭味，不过还挺刺鼻的。
　　如果大冲在路边闻到这气味，他一定会掩鼻回避，但是，重点是，他知道这是他漂亮熟女调皮女朋友王静的腋下，他吸第二口气时就爱上这个气味了。
　　大冲把鼻子按在王静的腋下猛吸气，还一面轻声呻吟着。
　　王静本来推他的头时还带着一丝恶作剧成分，现在却脸色殷红，身体微微抖着，还低声喘息起来。
　　大冲再吸两口气，知道不行了，再这么下去就有人要被强奸了，而且有很大的可能他会是受害者。
　　大冲把头后退，仰上看了看她的脸，王静却已经低头吻住他。
　　她的舌头这次特别有劲，与他的舌头交缠的难分难解。
　　他们吞咽着对方的唾液，简直比凉茶更清凉好喝。
　　好几分钟后，王静终于喘息着坐起身。
　　一只手按住他的胸膛不让大冲凑近。
　　当她确定大冲会乖乖坐好不乱动后，那只手慢慢从胸膛往下摸着，直到小冲上，王静轻轻捏了小冲几下。
　　她轻轻喘息着以差不多是呻吟的语气：“你啊，怎么就喜欢我身上的各种臭气？”
　　“呵呵，不知道，很奇怪，你身体的味道怎么闻都觉得很性感，呵呵。”
　　王静深呼吸几下，整理了头发一会儿，清了清喉咙：“宝贝儿，我想清楚了。如果你让小孩子们吸吮你的阴茎，我不会反对。但是，如果她们比我更早尝到你的味道，我不甘心。”
　　“嗯，这我能明白。那怎么办？”
　　“你和她们约好了吗？”
　　大冲苦笑着摇摇头：“还没通知她们。呵呵呵，一个大男人要通知一群半小不大的女孩子来给他口交，呵呵，还真需要不少心理准备的。”
　　王静怜爱地摸了摸他的脸，满眼柔情：“上课而已，不用怎么担心。她们都是要成为警员的，心智比一般人会较坚韧。”
　　“那你的不甘心呢？ 怎么办？”
　　王静又微笑着：“我还在想。呵呵呵。” 说完她抓起桌子上的凉茶，灌了几口，之后还咂了咂嘴。
　　大冲移动着眼睛来欣赏这漂亮熟女的各种小女孩动作，真赏目。
　　“你今天还会忙吗？”
　　“九点约了人，安排和你吃了晚餐才过去。”
　　王静想了想，脸颊红了：“唔，如果我说想先吃你再吃饭，你觉得怎么样？”
　　大冲抱着她直接站起身：“事不宜迟，咱们这就走？”
　　“哈哈哈哈。瞧你急的。哈哈哈。” 王静双手环抱他的脖子。
　　两个人收拾好东西，手牵手的往大冲的家走去。大冲心里笑着，呵呵呵，我家今天的风水真是好得不行，呵呵呵。
　　进入他的房子后，王静就有点不自然，手足无措起来。
　　“怎么了？ 你不舒服么？”
　　王静深吸两口气，声音微颤：“宝贝，我……唔……有点怕。我对性事真的算是一窍不通，从来没有口交过，你不会为这排斥我吧？”
　　大冲拥抱着她，柔声说：“没事。口交而已。你要我先口你么？ 让你轻松一点。”
　　“唔，不了，还是我先吧。呵呵呵，你口我，到我的时候就什么都忘了，呵呵。”
　　大冲牵起她的手，带她走入卧室里。
　　可恶，刚才和阿曼之后没有弄整齐，不知道王静会不会为此反感。
　　不过，看她的样子，好像根本没有注意到，只好奇地四处看着。
　　大冲走过去迅速把床被子床单拉整齐，在床边缘坐下，拍了拍身边示意王静也坐下。
　　“你就坐这里，我站着，好不好？”
　　王静通红着的脸点了点。
　　大冲站起身：“那，我去洗一洗。”
　　王静拉住他的手：“别，我想………原汁原味的宝贝。”
　　大冲点点头，踢开凉鞋开始脱裤子。
　　“别急着跟课程走，你最好握住他玩玩，认识一下。”
　　王静点着头，看到露出来的小冲，眼睛睁大了一点：“呵呵，真好看。我……呃……以前没有真正注意看过，哈哈哈，我的吗呀，呵呵，你不会把我当做一个老处女吧？”
　　大冲轻柔地摸了摸她的脸：“无所谓，你玩过后就是个有经验的处女了。”
　　王静娇嗔的拍了他大腿一巴掌。
　　小冲已经八九成硬，当她轻轻颤抖着的手握上来时，即刻硬到跳动着。
　　“嘻嘻。” 王静喜不自胜的把玩着这有自己性命的东西。
　　到处都揉了揉，捏了捏，搓了搓，连阴囊和蛋蛋都被揉几下。
　　这么玩着就半个多小时过去了。
　　然后王静低下头，除了龟头外，到处都嗅几下。
　　“唔，有股男子汉的腥臭味，我喜欢。” 说完在阴茎根部舔了一下，然后跟着阴茎慢慢舔往龟头。
　　“我这次完全不给提示，你凭感觉玩。下一次我们才上课好不好？”
　　王静给他一个谢意的眼光，继续到处舔着。
　　终于在劫难逃，王静深吸口气，舔了舔轻启着的樱唇，慢慢把龟头吸入嘴里。
　　大冲呼出一口舒服的气，硬硬忍下向前顶的冲动。
　　王静是个非常好的学生，一定是背熟了笔记，一切都跟着被教的方式操作。她反复着吸入退出，舌头卷舔吸吮，还用一只手轻轻揉着阴囊。
　　大冲低声呻吟着，爽快的感觉接近顶端了。
　　王静的口交技术不算厉害，小冲传来的舒服程度也只算平均而已。
　　不过，看着王静那漂亮红润熟女的警司脸，现在正插着自己又进又出的阳具，她情欲迷离的眼神，为了他的愉悦而大声呼吸煽动着的鼻翼，大冲心中的颤动不是技巧能够比拟的。
　　王静的舌尖不断在龟头各处勾舔擦舐，小冲不受控制的弹跳是她继续探索的动力。
　　她越做越有信心，舔的越来越快越到位。
　　大冲还想警告她一声，这样下去最多一分钟他很可能会射了。
　　谁知道王静竟然胆子大了，把小冲尽量吸入口中，虽然只不过进了一半多一点，龟头已经碰到喉咙边缘了还把头往前推。
　　最终当然是以大声咳嗽收场。
　　王静吐出小冲，弯下腰咳嗽着，大冲轻轻拍打着她的后背。
　　当她可以坐起身时，天见可怜，她脸色嫣红欲滴，眼睛泪水模糊，嘴唇似笑非笑，可能在为了自己的愚蠢而生气。
　　大冲连忙单膝跪下吻住她，这个在性事上多灾多难的可怜女朋友，值得特别多爱护爱护，她还在轻轻咳入他口中的唾液也没有什么大不了的了。
　　“呵呵呵，对不起，我误以为深喉不难，呵呵呵，真该死。”
　　大冲轻轻抚摸着她的背：“没事了，以后再一点一点试试。现在你休息一下。我去给你拿点水。”
　　大冲拿了两杯水回来后，王静已经停止咳嗽，正在吃吃笑着。
　　“哈哈哈，宝贝儿，你这穿着衣服不穿裤子的模样太可爱啦。”
　　大冲完全无所谓，给她一个傻笑，把一杯水交给她，另外一杯放在床头柜上。
　　“你还好么？”
　　王静喝完水点了点头：“嗯，应该没事了。对不起，吓着你了吧？”
　　“没什么，你没事就好。” 大冲一面说一面蹲下替王静解鞋带。
　　“呃，呵呵，到我了吗？”
　　大冲头也不抬，点点头，继续解另一只的鞋带。
　　“宝贝，你可以上来一下吗。”
　　大冲单膝跪着把身体直起来。王静就把他抱着，头移前把下巴搁在他的肩膀上。
　　她在他耳边以很轻的声音说：“宝贝，我想告诉你，我……从来……呃……没有被人舔过下面。如果我怕或者不舒服，可以叫你停吗？”
　　大冲也对她耳语：“嗯，随时可以，你不要了就说够了。我会直接停止。”
　　“我和你一样，不必脱光吧？”
　　“嗯，不必，脱下面就可以了。”
　　“宝贝，你………你保证不会逼我做爱，你保证！”
　　“我保证，口交而已。”
　　“唔……哎……呵呵呵，我一生人从来没有这么害臊过，呵呵，好紧张。真的，我只肯让你可以这么弄我。喂，我没有尝过我的下面，不好吃怎么办？ 呵呵呵。”
　　唔，她这是紧张到滔滔不绝的说着话，呵呵呵，蛮可爱的。
　　这是那个冷艳高傲，权重望崇的王警司么？
　　呵呵，不是的，这是我调皮可爱没什么经验的女朋友王静。
　　“不要紧，好不好吃一下子就知道了。我认为没有问题，呵呵，你可是色香味俱全的。”
　　“等等，我该去洗一洗吧，都一天了。”
　　“不用，我也要原汁原味的。呵呵。”
　　大冲又弯腰去脱鞋的时候，王静扁着嘴，胸脯急促振动地深呼吸着。
　　鞋子除去后，大冲想该是裤子先还是袜子先呢？
　　算了，裤子先吧，夜长梦多，别脱袜子时她又紧张得要耳语告解。
　　王静配合地向后倒，用手肘顶着床架起身体，提起臀部让大冲把运动裤拉下。
　　那健康褐色的劲力大小腿，和她白色薄软的内裤和袜子形成很美丽的反差。
　　“呃………宝贝，我………那袜子穿了一整天啦，一定会有味道，让我来好不好？”
　　大冲笑了笑摇头。
　　呵，你省省吧，我还乐在其中呢。
　　他把一只袜子慢慢拉掉，唔，味道不在袜子上，是在白嫩秀脚上。
　　大冲不能肯定，先脱另外一边再仔细研究。
　　当第二只袜子除掉后，他知道了。
　　并不是朋友说的酸臭味，而是一股微酸的汗味，呃，和她刚才腋下的臭气差不多，但绝对没有那一半的强烈。
　　有一点酸有一点她的汗味，嗯，像她跑步后在颈项的那个汗气味。
　　好迷人。
　　唔，必须认真考察一下。
　　大冲把两个脚板合起来都放到鼻子上，大力吸了几下，嗯，色香等味就俱全了。
　　“喂，我的宝贝真的是变态吗？ 嗯，闻我的臭脚也会勃起的这么快？”
　　大冲打开眼睛看看王静，她脸颊红艳，深呼吸着，嘴角有点得意的笑着，眼睛冒着因为他喜欢她身体臭气的喜悦，兴奋和高昂的欲望。
　　啊，要不要尝一尝？ 敢么？
　　大冲还用鼻子顶着脚趾根部上吸着气，看了看那漂亮圆润的脚趾，牙根一咬，把她一只小脚趾吸吮入口。
　　唔，味道不错，一点咸也有一点点酸，重要的是气味在鼻子里好像更重了，用舌头在脚趾间舔了几舔，真是不赖的感受。
　　王静的呻吟声引起大冲的注意力，他看了看，王静眼睛微眯眼光迷茫惊喜，微笑的嘴唇微开在喘息呻吟着。
　　呵呵，她内裤中央部分慢慢有了个正在蔓延的水印。
　　完了！
　　这尤物女魔竟然激活了自己的恋足癖？！？
　　幸好仅此一家，不然就真的完了。
　　好吧，既然她好像也甘之如饴，就只喜欢这一个女朋友的秀丽臭脚吧。
　　他一面吸吮舔舐着两根小脚趾，一面伸手去拉内裤，她很配合的让他拉下来。露出来的美景让他忘了脚气的美妙。
　　王静的阴毛很黑但不怎么浓厚，大多数的毛毛是直的，形成一个直椭圆形一直长到大腿之间，导致阴户若隐若现看不清晰，但是那里已经水盈盈还是看得见的。
　　王静的一只手移到她的肚子上，好似本来想用手遮挡他的眼光，又好像原来需要下去瘙痒。
　　大冲忍不住了。
　　他从小腿吻起，慢慢地向上移着吻。只吻到大腿内侧，王静的喘息声就增大了，双腿也轻轻颤抖起来。
　　这，这香气太诱人了。
　　微微的骚味，女人体味和一点陈汗味，唔，很好！
　　他越吻越接近终点，他看到湿漉漉的阴道口，两旁的阴唇稍微张合着。
　　大冲的嘴唇离开她的阴唇只有两寸的时候，王静 ‘嗯’ 的一声仰起头，闭紧双眼，连同着喘息，呻吟声开始了。
　　第一行动，大冲把阴唇当嘴唇一样，一口吻上去包含住。
　　他轻轻地吸吮把她的津液吸入吞下。
　　唔……好味道，有点骚有点咸，美味！
　　比阿曼的味道重，有点，唔，呵呵，有点像蚝油酱汁的鲜味，稀释很多的蚝油酱汁。
　　唉，当时说她色香味俱全还真的有先见之明。
　　第二行动，当是舌吻，大冲把舌头搅入阴道口里，打着圈子，越打越深，越打越快。
　　更多蚝油酱汁流入口中吞下，大冲的舌头越战越勇。
　　嗯，淫液的味道加骚减咸，呵呵，原来还能中途换口味，同样的好吃。
　　这女人的淫液量真不少，他已经尽量吞咽了还有流到床上的。
　　一双强而有力的大腿将他的头轻轻夹住，把他从自娱自乐中拉回现实来。
　　“宝贝………宝贝……呼……还没完……嗯嗯……吗……啊啊……我要……唔……要死啦……”
　　哦，女朋友不行了，别玩了吧，开工！
　　大冲用双手轻轻把王静的阴部扒开，他注视这美丽的阴户几秒钟，把美景印入脑中，然后看到那害羞躲藏着的阴蒂。
　　大冲用嘴唇把阴蒂部位含住，用舌尖轻柔地勾了阴蒂几下。
　　唔，王静的呻吟喘息没有变化，颤抖着的脚夹也保留一样的力度，唔，这好像行不通。
　　大冲加力吸吮，嗯，脚夹也跟着加力了，再吸吮，唔，舌尖感觉到一小粒阴蒂尖突了出来。
　　呻吟声不同了，喘息声也更大，脚夹又加力了。
　　他用舌尖上下快速舔着拂着这阴蒂尖。
　　奇怪，她大阴唇部位的肌肉竟然每隔几秒一突一突地顶着他的下巴，好神奇。
　　“啊啊啊……啊啊……死啦……死……啦……啊啊…”
　　王静的臀部上下挺着，越挺越快，越挺越大力，越挺幅度越大。
　　大冲双手紧紧按住她的双腿来按住自己的头来保持位置。
　　吸吮力度不变，舌尖加速的拂来拂去！
　　这个挺舔战局只维持了一分半钟左右，大冲感到一只手紧紧抓住他的头发。挺动突然停止，臀部留在上拱的位置，身体抽搐着剧烈发抖着。
　　王静发出几声反尖叫。怎么解释？ 尖叫是呼气出去时叫的。王静这尖叫可是吸气时发出的。声量不很大但是比较尖锐，也比较吓人。
　　大冲经验老到，还在不停地吸吮舔着。
　　直到十秒钟后，王静把臀部快速拉下，力道大到把大冲的嘴唇拉开了。
　　他只好到处亲吻，可以吻到的地方都亲吻。
　　又十几秒后，双脚终于放松了，可是拉着头发的手还紧抓着。
　　“宝贝……宝……啊啊……贝。”
　　大冲爬上去，呃，危险！ 他滚到她身边，拥着她，找到嘴唇就吻住。王静的舌头好像没有力气动了，但是嘴唇却能不停地吸吮着大冲的嘴唇。
　　原本最容易最舒服的是直接伏在她的身体上，但是她的双腿还大大地张开着，如果把小冲和小静并排在一起的话，他或者她只要稍微移动一下就会把之前的保证搞砸了。
　　他俩都面对面的侧卧着，王静布满汗珠的脸太漂亮了。
　　脸色红润润的，嘴唇微微笑着还在喘息中，眼睛充满满足，愉悦，感激。
　　他们对望了几秒钟，王静呢喃了几句我爱你后就噘嘴索吻了。
　　这可以算是温柔的吻，轻轻地，软软的。
　　继续了好几分钟。
　　分开后，王静咂咂嘴，鼻子皱起来：“那是我下面的味道吗？”
　　大冲点点头，继续亲吻着她的脸部各处。
　　“呵呵，你喜欢？”
　　“非常。”
　　“呵呵呵，好的。你喜欢就好。喂，宝贝儿，我……爱死你了。我没有想过高潮可以这么强烈的，哈哈。还有，唔……你当时如果……嗯，插进来，我绝对不会反对……我……呵呵……其实有点……失望你没有，但是，我为你能说话算数而心折，唔，你听好， 宝贝，我真正真正的爱上你了。”
　　大冲拉回脸看着她。她舔了舔嘴唇很刻意地慢慢点着头。然后用口形再说我爱你。大冲能怎么办？ 吻这个爱他的女朋友吧。
　　靠着温柔亲吻，两个人都慢慢平复了。
　　之后两人享受着拥抱和偶尔的亲吻。
　　王静的一条大腿压在大冲的臀部大腿上，把他的下体拉向自己。
　　只剩下六成硬的小冲顶着她的小腹阴毛地方。
　　这是个很奇特很值得回味的场面，两个人都是上身穿着整齐下身赤裸。
　　王静叹了一口满足的气，轻声问： “喂，人家说爱你，你没有表示吗？ 呵呵。”
　　大冲注视着她的眼睛：“我在想，我是几时爱上你的。”
　　王静的嘴角扬起：“呵呵，我知道。”
　　“哦？”
　　“是我第一次喂你吃雪糕的时候。”
　　“嗯，很可能，你为什么会觉得是那时候呢？”
　　“你的眼睛背叛了你。呵呵呵，我记得我那时心里好乱。我是爱慕你很久了，也很喜欢你，但是看到你的眼睛传情，我还不知道该不该接受。”
　　“为什么不知道？”
　　“哼，男人没有一个好东西，嘴说得漂亮，心里只想着一件事。得到后就完全失去兴趣了。”
　　“呵呵，我可是个男人啊，后来怎么又肯接受我呢？”
　　“唉，因为你是我的冤家。呵呵呵，其实，越认识你，我就越觉得能够信任你。当然，你徒弟的出现让我有点意外，可是你们的交流让我看出他对你的信任。最后是那班不知死活的小傻瓜，呵呵呵，但她们可是我的小傻瓜啊，怎么会出现还为你打气？ 我就想，要不要给我们个机会，试试看。”
　　大冲吮住她的下唇一会儿：“然后呢？”
　　“呵呵呵，然后？ 你的表现越来越肯定我心中的想法，你是越来越值得爱了。可是，值得爱和真正爱还有不同的。唔，好像小孩子们要给你口交，你原本不必告诉我的。你不说，她们绝对不敢说，我会发现的几率很小很小。你这可爱的笨蛋却为了怕扫我的面子而来扫我的面子，呵呵呵，怎么能不开始爱你呢？”
　　“哈啊？ 怎么我扫你面子还会被你爱啊？ 呵呵呵。”
　　“因为，你是担心在别人面前扫我的面子啊，那是为了保护我的做法。宝贝，当只有你和我的时候，你喜欢怎么扫我的面子都行。”
　　“啊？ 怎么会？ 即使是只有我们俩，我还是不会想扫你面子的。”
　　“哈哈哈，少来。明明已经用一整根阴茎插到人家口中了，还有什么比这更扫一个人的面子啊？ 哈哈哈，唉，可是，如果是你的话，我就非常愿意，呵呵。嗯，看你爽快得颤抖，欲仙欲死的表情，呵呵呵，我恨不得时常含你一含。”
　　大冲十分爱怜这个渐渐话痨的女朋友。
　　也对，她没有闺蜜，也没有几个交心的朋友，工作的位置又奇特，向上不能聊天说心里话，向下又不能随和谈真感受。
　　呵呵，肯对我什么都讲绝对是亲密信任的表现。
　　“王静，我爱你。”
　　“唔。”
　　之后十来分钟就是嘴唇相吸的声音。
　　王静一定觉得被这样拥抱着很舒适，竟然小睡了半个多小时。大冲也满心温柔的拥着她，嗅着她头发头皮的女人香味。
　　渐渐转醒时，小腹大概被软绵绵的小冲撩痒，王静眼睛不开的伸手去搔两下。
　　手指碰到小冲时，她眼睛猛地睁开，小软冲被大秀手扣住了。
　　看到大冲的笑脸，王静才舒口气，手上的力度放轻，仰头索吻。
　　好几分钟后，两人终于起身找衣服穿。
　　王静摇头自嘲地笑着：“呵呵呵，好多年没有在男人家里找小内裤了，呵呵呵，好像又变回小女孩啦。”
　　“是么？ 感觉好不好？”
　　“哈哈，还不错。唔，本来我的一个顾虑是年龄，你啊，又不比我大十几岁，应该不会在我考虑中的。可是，每当我和你在一起，我总觉得自己还只是十几二十岁，呵呵呵，你只要把我当作是个小女孩来爱，我就更能够接受。呵呵，怎么看啊我的宝贝大哥哥？”
　　“哈哈哈，我的小女朋友疯了。”
　　两人都还没穿着整齐就又吻在一起了。
　　他们说说笑笑地手牵手走进咖啡店时，可可和富贵都在大冲的惯例桌子坐着。
　　“师父好，王师娘好。” 两个徒弟都有礼貌的站起身打招呼。
　　可可的眼睛越看越大大睁着。王静那娇媚慵散，春情满溢的神情，就算没有什么性经验的人都能看得出，这个女人刚刚得到十分满足的性活动。
　　王静体贴地转身：“我去安排晚餐，可可富贵要一起吃吗？”
　　富贵替两人答话：“谢谢王师娘，不必了，我们和师父说几句话就要走了。”
　　王静笑了笑点点头离开往柜台走去。
　　可可立刻涌前怀抱着大冲的手臂，低声说：“哇，师父，我太佩服啦！”
　　“呵呵，坐下吧。” 大冲接过刚送过来的咖啡，也坐下点烟。
　　“师父，可可找到一个朋友，说是可以信任的，明天带来给师父面试一下。”
　　大冲点了点头：“嗯，很好。可可，别说她的事情，让师父来发掘，然后你考量她说的和你知道的符不符合。”
　　可可还在眨着冒星星的眼，点着头：“是的师父。不如这样吧，我把她的事都写下来，师父听后可以读读看符合不符合。那样我就可以回避让师父单独问话。”
　　大冲笑着点头：“好聪明。唔，就这么办。嗯，你们有进展么？”
　　“师父，我还不知道射精前的感觉，不过，现在即使是可可偶尔吸吮一下，我也可以坚持四五分钟了。”
　　“很好。可可，把吸吮的频率加高，每分钟吸吮一两下。当富贵能够坚持七八分钟，就可以做爱了。”
　　“是的，师父。富贵现在用口可以把我推到差不多高潮了。可是用手还不行。”
　　“嗯，富贵，专注用手。如果手能够让可可高潮，口就容易了。”
　　“好的。师父，明天需要我一起来吗？”
　　大冲点点头：“嗯，一起吧，让她认识你也是好的。还有什么问题么？ 不然你们去努力吧。”
　　两个徒弟领命离开。
　　王静见他们走了，就拿了两杯冷凉茶回来，在他的大腿上坐下与大冲依偎着。
　　“宝贝，后过几天就是你开的课了，准备好了吗？”
　　大冲点烟点了点头：“应该没有问题。你呢？ 心理准备好让男朋友出炉了吧？”
　　王静抬头吻了他几下：“嗯。”
　　“喂，我们要在大庭广众中讨论案子，你发情怎么办？”
　　“呵呵呵，你知道我发情是因为我告诉了你，别人只当我是为了案情激动，应用了过度的同理心。呵呵，不然，我怎么能继续在警队里服务啊？”
　　“唔。” 大冲怜惜地吻了她几下，双手环抱的更紧。
　　王静将头躺在他的肩膀上，两个人就这样依偎着，不用说话，默默地等晚餐。

第23章 不孝有三
　　大冲侧卧拥抱着晚香，不停地嗅闻她后项汗浃的发线， 好奇她除了有一点点汗香之外，没有任何异味。
　　昨晚与玛儿的时候，那蛮重的咖喱体味真的有不同的性感吸引力，这清清淡淡的汗香和身体不受控制的颤抖能给予刚刚好的刺激，完美的保持性趣但不会导致失控。
　　两个人都面对着电视机，表面上在看着上影的纪录片， 大冲紧贴着晚香汗津津的后背，一只手轻轻握住她 B 罩杯的乳房，腰部不停的，缓慢的，用小冲从后面抽插着。
　　由晚香鼻子内发出时慢时快的 ‘嘤嘤’ 声，就是推动大冲臀部的力量。
　　这非常慢速度的做爱是晚香最喜欢的方式。
　　惯例以来，亲吻爱抚前戏后，大冲下去给她舔出一个高潮，然后开始慢动作的抽插。
　　她通常能每七八分钟达到高潮一次。
　　更重要的是两人的身体密切地揉搓摩擦，给于她高度的亲密感，得到心理和生理同时的高潮。
　　但是最近这家伙发现一面抽插一面舔她腋下的操作后，晚香就四五分钟高潮一次。
　　他们的最高纪录是七十分钟十二个高潮，今天早上已经四十多分钟了，‘依库’ 了八次，大冲还孜孜不倦的继续耕耘。
　　“汉尼，嗯嗯，我快受不了了，唔啊，再一次而已，嗯哼哼，好不好？”
　　大冲吻了吻她的汗湿腋下：“嗯，任你喜欢。”
　　可能是知道这是最后一次的心理作用，晚香这一个高潮爆发的非常强烈，身体发抖痉挛得不受控制，需要大冲紧紧的拥抱和亲吻慢慢抚慰着下来。
　　她喘息着把小冲推出，翻身把大冲抱住，在他的颈项大声呼吸着。
　　渐渐平复后，晚香移身下去把小冲含入口中，部分是善后清理，部分是奖励这最佳玩具，把自己的淫液统统吸吮干净，就算阴毛和蛋蛋部位都没有放过。
　　“不行了，好困，我们睡一会儿好不好？”
　　大冲点点头，微笑着把她拥入怀里，和晚香一起闭上眼睛。
　　一个小时后，两人不约而同的睁开眼睛。晚香呻吟着伸了个懒腰，坐起身用手指梳理头发，微笑着享受大冲对自己裸体的注视。
　　“汉尼，” 晚香打了一个哈欠：“别忘了老爸要你试他刚研究的新寿司。”
　　“十点半开店之前，对吗？”
　　晚香点点头：“我看他们已经在楼下准备了。” 说着她爬起床走向浴室。
　　为了常常午夜关门后还需要整理账务，晚香的卧室就在日本餐馆的三楼，她父母都在一条街外的家里住着。
　　由于餐馆是午餐时间开始受客，所有的员工都差不多十点上班做准备工作。
　　二楼一半是储藏室，一半是客厅，在还没开门做生意的时候，三楼是非常幽静的。
　　他们俩洗澡穿戴整齐后，晚香下楼为大冲拿上一杯咖啡，就坐在化妆台前把青春漂亮的脸庞化得老成一点。
　　大冲坐在床边吸烟喝着咖啡，欣赏心爱女人的变脸行动，心里为不懂享受这过程的男孩子感到悲哀。
　　他们下楼后，晚香叫他去寿司柜台前坐下，自己就去忙开店的事情。
　　青木老爸不是多话的人， 向大冲点了点头，指了一下在一边的茶壶，就转身继续准备食材。
　　大冲拿了两个杯子，为自己和青木老爸都倒了茶，又回到本来的座椅上。
　　青木老爸慢慢地把一块寿司放在大冲前的盘子上：“别说话，全部吃完我们再讨论。”
　　大冲点头拿起筷子，品尝眼前的寿司。还没有完全吞咽口中的香味，又一块不同的寿司被放入盘中。
　　“每块之间，吃一两片，” 青木老爸指了指一盘酸姜片，“然后喝一口茶。”
　　十五分钟后，二十块寿司下肚了，虽然都十分精致美味，大冲不知道该不该说已经很饱了。谢天谢地，青木老爸下一个放下的是一小杯米酒。
　　“大冲，晚香年底就二十七岁了。”
　　大冲不懂怎么接话，只好用灌入米酒来保持沉默。
　　“我们知道你们没有想结婚的打算，也不反对你们继续这样交往，不过，青木妈妈很想抱孙子了，你能明白吗？”
　　大冲还是不知道怎么接话，只有不停的点着头。呃，刚刚还清凉干爽的身体好像到处都在冒汗了。
　　“我们与晚香讨论过， 她对做未婚妈妈并不排斥，但是，孩子的爸爸非你不可。唉，我们老啦，不明白你们年轻人的想法，只知道你们在一起很快乐，那对我们来说已经很安慰了。你明白我们的意思吗？”
　　大冲只能点了点头，然后他摇摇头表示不明白。
　　“她们女人只知道要什么，但是不知道怎么去争取。我们男人就来安排吧，你怎么想？ 会排斥有孩子吗？”
　　大冲找不到发音的开关，只好摇头示意。
　　“我们不想把你绑住，你是孩子的爸爸，但是你自己可以决定要参与多少，就连费用也不需要你操心。不过，你不能回避晚香，如果因为有了孩子会让你避开的话，晚香就需要决定这孩子值不值得了。”
　　“青木老爸，我认为有没有孩子都不会直接影响我和晚香的关系，但是，我如果做了一个隐形爸爸，晚香和你们家人一定会看我不起的。”
　　“呵呵，不会，不会。我们知道这是你肯帮忙而已。 如果不是青木妈妈想抱孙子想疯了，我们也不敢向你提出来。我们不需要你的任何承诺，只希望你能帮帮忙，让晚香有个孩子。”
　　大冲伸手抹了抹额头的汗：“孩子没有名分不太好吧？”
　　“没有问题，要孩子跟你姓或者姓青木都行。呵呵呵，晚香暂时也不是做妈妈的料，让我们老一辈的来看孩子吧。大冲啊，我也想进入半退休的状态，我的几个学徒都已经可以接收餐厅的工作，我和老伴会花大部分的时间来看顾孩子的。”
　　大冲刚刚享受了人家的单人寿司宴，推托也不行，接受也不心安，只能继续抹汗和喝已经干底了的绿茶。
　　“我们只是征求你的帮助，也不希望因为孩子的事而弄砸你们的关系。这几年来，我们知道你对晚香有多么的重要。”
　　“我可以先和晚香讨论一下吗？”
　　青木老爸微笑着点点头，但是未能掩盖眼神中的失望。
　　大冲慢步过去拉起晚香，和她走出餐厅的大门。
　　“青木老爸说希望要个孙子，你怎么想？”
　　晚香没有太大的惊愕：“他跟你说了？ 他们上个月问我，我也不知道怎么回答。如果你不同意，就直接拒绝他吧。”
　　大冲吻了她一下：“我并没有想象中的抗拒，呵呵，不过我认为我们两个必须好好地谈一谈详情，孩子这事可不能意气用事。”
　　晚香点了点头：“那肯定。汉尼，你不会为这讨厌我吧？ 真的，这不是我的意愿。”
　　大冲对她笑了笑：“怎么会？ 只是这想法有点突然而已。”
　　晚香把脸埋入大冲的胸部，轻声唱起：“如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要………” 大冲低头把她吻住。
　　********
　　接过咖啡，大冲吸了口烟，无意识地打望着咖啡店四处。
　　离开门口不远处有一家三口，小女孩看来不过四五岁，脸色红润地好不可爱。
　　唉，自己已经到要孩子的年龄了吗？
　　看看那女孩的父母，怎么看也比自己年轻吧。
　　关微的小儿子都已经三岁了，自己怎么没有想过要孩子这码事呢？
　　看到阿曼那风姿绰约地走过来，大冲安心的吐了一口气。如果还有一个人能帮他过这个心结，一定是阿曼。
　　通过比寻常长一秒的拥抱，阿曼就皱起眉头：“怎么啦？ 冲哥不舒服么？”
　　两人坐下点烟， 大冲详细的把上午的事情慢慢述说了。只听到一半，阿曼就爬上他的大腿轻轻拥抱着他。
　　“冲哥的想法怎么样？”
　　大冲摇摇头：“一下子很难适应。唔，心里并不排斥，只是有点事不逢时的感觉。”
　　阿曼很认真的问：“是孩子的问题还是伴侣的问题？”
　　“不能肯定。应该是孩子的问题，我想过所有的女伴，没有一个会让我不愿意的。”
　　阿曼吸最后一口烟，缓缓吐出：“会不会是因为考虑想生孩子又没有结婚的问题？”
　　“可能吧。你觉得呢？没有名分的孩子会不会很可怜？”
　　阿曼想了想，点了两根烟 ：“法律上没有问题，人们的社会观也不会那么落后了。我认为冲哥的其他女伴和我一样，都会疼爱这个孩子，所以应该不存在可怜的情况。”
　　大冲接过一根烟：“呵呵，你会疼爱晚香的孩子？”
　　“哎啊，那可是冲哥的孩子， 怎么可能不人见人爱呢？”
　　大冲直接把这心爱的女朋友吻住。
　　良久，阿曼需要呼吸才把他推开。
　　“冲哥必须想一想的是，开例后，会不会有几个女伴也想要孩子。”
　　大冲仰头眨了几下眼睛：“呃，对啊。你呢？我的傻丫头想孩子了吗？”
　　“呵呵呵，暂时还不想要，过几年吧。不过，我也非冲哥的不可。”
　　两人无端又吻在一起。
　　“喂！你们需要开间房吗？”
　　两人紧急分开，阿曼满脸通红不知所措。
　　“坐下吧关微，有事和你商量一下。”
　　阿曼红着脸站起身：“我去叫喝的。”
　　关微满脸不好意思：“对不起阿曼，我和他开玩笑惯了，不是故意的。”
　　“没事，我去去就回来。” 说完好似故意大方的倾身吻了一下大冲，才转身离开。
　　“唉，你这女朋友越来越火辣大胆了。” 关微坐下前大力地拍了拍大冲的肩膀。
　　大冲把这新的烦恼快速交代了，问问老朋友的意见。关微觉得这不是坏事，但是必须得到所有女朋友们的支持，不然大冲的后院就会起火了。
　　“你不觉得我一问，又会有几个也要孩子么？”
　　“呵，这你还不心里有数？难道你完全没有感觉吗？”
　　大冲点了点头：“我认为最多有两个，不过可能性也不很大。”
　　“那不就得了？两三个孩子你还养的起。如果有需要，阿珍绝对会帮你带孩子。我老婆别的不怎么出色，照顾孩子她一定胜任极了，呵呵，你的孩子她可能比我们的儿子更疼。呵呵。”
　　大冲感激的点着头：“喂，这个你可不能反悔啊，别生了你调头不理。”
　　关微拍着胸膛：“放一百个心，哥们你信不过，我叫老婆来给你打保单。”
　　“好吧，那问题变成要怎么样一个一个去通知了。”
　　“哈哈哈，终于知道花心的后果了吧？果然报应不爽啊，哈哈哈。”
　　关微这豪迈的大笑让站在柜台旁的阿曼知道是可以回来了。
　　她提起有三杯冷凉茶的盘子缓慢地走过来。
　　这次她完全不顾形象地直接爬上大冲的大腿。
　　他们三人很公开诚挚的讨论了很多细节。
　　最后的结论是通知并不急，慢慢一个一个去问，现在到成功怀孕也需要一段时间。
　　要慎重考虑的是孩子和大人之间的交流，没有父爱关怀的孩子成长不会健康快乐，所以大冲必须逐渐改一改某部分生活的习惯。
　　阿曼说大冲应该把晚香介绍给其他女伴认识，至少她自己想认识，怀孕期间好有个照应。
　　好歹也是大冲的孩子，不看憎面也要看佛面吧。
　　关微也说怀孕肯定后，第一时间要让阿珍和晚香碰碰头，好好教育安胎一下。
　　大冲满心温暖，说会找晚香讨论讨论，孩子的妈也会有自己的想法需求吧。明白详情后再和他们两个继续商讨。
　　临走之前，阿曼说下午再过来，给了大冲一个一分钟长的深吻。
　　关微笑着大声说要上楼开会了，就不吻大冲了好吗？
　　搞得阿曼又羞又嗔，跳起身急急逃离。
　　大冲仔细想了想，短信给景乐，王静，华宝和徐诗这四个最心灵相通的女朋友，说有事需要讨论一下，有空档时给他一个电话。
　　其他的可以一个一个下两个星期见面时再说。
　　同时，他也短信富贵和可可，说今明天有一点事，后天才见面吧。
　　（令大冲大掉眼镜的是，最希望有大冲孩子的竟然是频频和玛儿，在考虑范围的是陈梅和华宝，其余人都在这几年里不会想这个问题。）
　　**********
　　大冲起身按熄烟头，漫步回家去拿笔记本。
　　在公寓大门与他擦身而过的是一个戴着超大墨镜，飘扬长发，身穿白领女性服装和一双高跟鞋的女人。
　　令大冲特别注意她的是身上的香水很熟悉和她那行色匆匆的样子。
　　大冲转头看了看她快步离开的背影，继续回家。
　　楼下保安给他刚刚送来的一个大箱子，收据上写的是大冲定买的台式电脑。
　　大冲花之后一个半小时搬移桌椅安装，正在拷贝文件时才记起时间，小惟不到一小时就到咖啡店了。
　　唉，今天的写作肯定泡汤了。
　　安排了电脑继续操作，换衣服后，大冲快步到咖啡店等小惟。接过了咖啡和点烟，大冲花了几分钟回复几个短信，王静直接说一收工就赶过来。
　　“嘿，大心肝，在干嘛啊？”
　　大冲起身拥抱和吻了小惟一下：“没什么我的小心肝，怎么样，路不塞吧？”
　　小惟摇摇头，在大冲身边坐下：“还好，你怎么满脸皱起来啊？ 生病了吗？”
　　大冲皱着眉头，握住她的手，慢慢地把晚香父母的想法分享给她。小惟很专注的听着，有时点头有时摇头，但没有打断他的话。
　　说完后，大冲呼出一口气：“你怎么看？”
　　小惟格格地笑了几声：“很好啊。我举双手赞成。”
　　“哈啊？”
　　小惟倾前吻了大冲的嘴唇一下： “呐，我超喜欢小孩子了，但是我怕痛，是绝对不敢生的。现在有你的孩子，我先下定每个星期一定要几个小时陪我玩。”
　　“哈啊？”
　　“是啊，陪老爸几个小时，陪孩子几个小时，当是高潮之间的休息。太幸福啦。”
　　“哈啊？”
　　小惟掩嘴笑了笑：“呵呵呵，也不对，孩子不可能在那种时候在身边的。哎呀，反正我有孩子玩就行了。”
　　大冲定定的看着她，连 ‘哈啊’ 都懒得说了。
　　“真的，大心肝，你有孩子就好了。”
　　“你肯定不排斥么？”
　　小惟点着头：“绝对不会。我本来正在想要不要几时和你生个孩子，但是就是过不了怕痛的恐惧。” 然后很柔声的话：“别想太多了大冲，我一定会在你身边帮忙带你的孩子。”
　　大冲感激的拥抱她。
　　小惟享受他的疼爱一会儿：“喂，你明天晚上还会过来吧？”
　　大冲没有放开她，只点点头，吻她的脸颊一下。
　　“那我需要回家做叉烧包啦，不然今晚我不必睡了。”
　　大冲放开她后，小惟从手提包里拉出一个大信封：“你的所得税做好了，回去看一下就签了吧。我要走了。”
　　大冲站起来把小惟轻轻拉起，又把她抱住，在她耳边说了声谢谢。
　　他们转身就看到阿曼正走进来，大冲拥着小惟向阿曼走过去，把两个人介绍一番。
　　两个女孩子眉开眼笑的交谈了一会儿，然后大冲一手一个地牵着她们向外走去。
　　小惟解释说要赶回去做包子，还一定要大冲带几个回来给阿曼试试。
　　他们三人站在街边等到小惟打了车离开为止。
　　大冲吻了阿曼一下，拥着她回到原本的桌子，让她爬上大腿，一起点烟。
　　“冲哥还好吗？想通了没？”
　　“呵呵，小惟她比你还积极，简直要逼我尽快生个孩子给她玩。呵呵。”
　　“是不是？ 我也想有个孩子玩玩。过几年我们也生一个好不好？”
　　大冲微笑着点点头：“傻丫头，是孩子啊，不是玩具。”
　　阿曼吻他一下：“我知道，你们男人不知道我们对小婴儿没有什么抵抗力的吗？呵呵。”
　　“好吧，随你喜欢。喂，有想过要女孩还是男孩？”
　　阿曼想了想：“都好。我看我们两个，孩子怎么样都会很可爱的，呵呵。好不要脸是不是？”
　　“只要有一点像我的傻丫头，就非可爱的不行了。”
　　阿曼吻住大冲。
　　“呼，又忘了……呼呼……呼吸，呵呵。” 阿曼轻轻地推开他：“冲哥，我，觉得小惟很面善，她是不是网红什么的？”
　　大冲摇摇头笑了笑：“她是个会计师。哈哈，你搜查一下林凤娇。”
　　阿曼咪起眼睛，将信将疑，拉出手机开工。大冲喝了口咖啡，耐心地等着。
　　“不是吧！怎么和年轻的林凤娇长得一模一样啊？”
　　“哈哈哈，是不是？ 我以前告诉她还被骂神经病呢，呵呵。”
　　阿曼还在摇头，又滑了几下：“真的，太像了。”
　　“呵呵呵，你想吃叉烧包的话，就别在她面前提这个。”
　　“不行，我一定要找机会和她合照，然后慢慢研究研究。” 阿曼任性的挥了挥手：“冲哥，我回去了，今晚约会的开心点。”
　　大冲抱住她吻了一会儿，陪她一起走出咖啡店。
　　自己回来坐下后，又点烟打开信封仔细地看着填好了的表格。
　　哈啊，怎么所得税这么高啊？
　　唉，还要给女朋友和一班小徒弟发薪水的，不能这么计较了，而且这也没有计算徒弟那里的收入呢。
　　************
　　看看时间，还有两个小时才需要离开去陈梅的家，不如回家去把新电脑搞定吧。
　　大冲回家的路上走得很慢，为了想不想要孩子时喜时忧，脑子里分析着生活方式需要有什么改变。
　　身后传来噼噼啪啪的跑步声，越来越近，越来越大声。
　　大冲转身就看到微笑着跑过来的王静，汗浸白色T恤黑色短裤，马尾在后面弹动着，真的是说有多性感就有多性感。
　　大冲笑着把双手张开，让这汗湿心头肉直接扑入怀里。
　　大冲舌吻她，王静在他口中深深吸着气，他们两人都好像尽量尽快地把她身上所有的汗和气味都抹到他的身上。
　　“呵，” 王静忍不住笑，低声说： “你……硬……了。”
　　大冲呻吟着点点头，继续吻她，想吸住她的舌头不让她说话。但是王静可能感觉到有别人在附近走动，就轻轻把大冲推开。
　　“呵呵，” 王静在大冲耳边轻声告解：“昨天有宝贝给的高潮后，今天真的精力充沛，呵呵呵。”
　　“那我最好每天都帮你加油加油。” 大冲说着，牵起她的手，和她一起进入公寓大厦。
　　他们慢慢走着，大冲告诉她今天的烦恼，他们细声讨论着，回到家里还在继续着。
　　王静好像完全中立，不反对也不赞成，说自己这几年不会考虑生孩子，不过，如果是大冲的，她一定会想办法保胎生下来。
　　如果晚香觉得要孩子，她本人不会怎么参与但是如果有机会抱抱玩一下，她也不会拒绝。
　　大冲一面讨论，一面安排咖啡，也一面弄着电脑，王静就坐在他身边看着他停不下来的活动。
　　他们的话题慢慢移到大冲在警校的课堂，说着说着，王静不出声了。
　　大冲警觉地转头去看看女朋友怎么了。
　　王静轻咬着下唇，嘴角似笑非笑的，脸庞微微泛红，双眼妩媚的盯着他，一只手把玩着马尾。哈啊？女朋友怎么突然春情骚动发姣啦？
　　“今天早上醒来时，我感觉良好，生理完全舒坦了。可是，我越想越不甘心。”
　　“不甘心什么？”
　　“你啊，哼，享受了，欣赏了我那羞死人的丑陋高潮样子。我却没有看到你高潮的样子。”
　　“呵呵，那还不容易？ 你想看，随时可以。”
　　王静娇笑两声：“好啊宝贝儿，你这么说就值得爱了。我现在要去冲个凉，你陪我一起，让我看看你高潮。不过……不能做爱喔。”
　　“喂，等一等。你要把所有性感的体香洗掉，我怎么可能高潮啊？”
　　王静又咬了咬下唇，低声笑着：“我变态宝贝真的好可爱。呵呵，好吧，你需要什么直接说吧。”
　　“呃，我们先高潮再冲凉好不好？”
　　王静眯起眼睛：“我们？”
　　“呵呵呵，我漂亮女警司高潮样子是推动我性欲的力量，帮帮我帮你，非你高潮不可，呵呵。”
　　王静低下头，脸色透红，不同意就背心违愿，说同意又太不矜持，双手摆前晃后不知道要放那儿好。
　　大冲走过来牵起她一只手，把她领到卧室去，王静就乖乖温驯地跟着。
　　到地头后，大冲吻着她，尽快的把自己的衣服裤子脱了，然后双手拉起她的T恤。
　　王静很配合的把双手抬起，却忘记这就把双腋下都卖给了这变态佬。
　　大冲眼睛发亮，把鼻子埋入她左腋下，大声的吸着气。
　　微酸的女人汗味入脑就把小冲刺醒，对着王静的肚皮猛点头。
　　大冲忍不住伸出舌头在她汗干光滑的腋下舔了几舔，性感的味道令他呼出欣喜的感叹声。
　　想不到的是王静身体开始轻抖着和低声呻吟起来。
　　大冲再伸舌头想继续舔舐，却被王静拉起吻住。
　　舌唇暂时分开之间，颤抖着的喘息声：“等等……宝贝……等等……你，唔，再舔下去……我就要……高潮了……等……”
　　大冲边吻她，边伸手到她身后解她的胸罩，惊奇地发现被解放出来的两颗 C 罩杯的乳房中央都贴着小片胶布。
　　“呃，宝贝儿，唔，我的乳头很大，又很敏感，不贴着，就算摩擦着胸罩我都会受不了的。你是第一个看到它们的男人。喂，别盯着看了好不好？” 王静一面说着，一面满脸通红的双手把双贴撕下来。
　　性感。
　　乳头比大冲的拇指头还大，也已经醒了硬邦邦的和大冲的眼睛对望着。
　　他左手轻拢抬起右乳房，低头把左乳头温柔地吸入口中，又小心吸吮又用舌头快速地拂了几下。
　　二十秒不到，正当大冲拂得兴高采烈，王静又喘息着把他的头拉开。
　　“嗯嗯，也不行……宝贝，太……敏感……了……要飞了……”
　　大冲扬了杨眉：“这也能？”
　　王静羞涩地点了点头：“不知道，没有别人舔过，不过感觉是不行了快高潮了。该死，我……是不是很没用啊？”
　　大冲笑了。
　　这么便利的优势太占便宜了。
　　两人又吻在一起好让王静能够降低兴奋感一点，大冲的脑中却在盘算着怎么来比较舔腋下，拂乳头和口阴蒂导致高潮的速度。
　　大冲放开王静，单膝跪下来帮她脱鞋子。
　　她也知道大冲喜欢的是什么，就向后坐在床上把腿抬起来。
　　鞋袜都脱下后，大冲伸手把她的短裤和内裤一起拉下来。
　　扑鼻而来的是女人私密处的骚味加上身上的干汗气加脚部的微酸微臭再加体香，大冲简直如入仙境，脑袋卡了几秒钟。
　　唔，腋下，乳头，阴蒂都是色香味俱佳又能提供高潮的好地方，嘴唇，舌头，颈项，脚指也是值得吸吮流连品尝的部位，自己却不争气的只有一张嘴，唉。
　　细小的颤声发问了：“宝贝儿……今天不好闻吗？” 可怜满脸宭态的女朋友瞄着自己白嫩细腻的双脚，有要收入被子藏起来的趋向。
　　大冲连忙抓起绣腿，合着双脚往鼻子送去。
　　深吸入那微酸微臭的脚气，小冲也恢复完全坚硬的状态。
　　三根脚指吸吮入口，性感的脚臭气味在他嘴里爆发了。
　　大冲叹了一口心满意足的气，舌头跟着在指间四处舔着。
　　王静红着脸，喘着息，如丝媚眼瞟一下小冲兴奋的弹跳着，看一眼大冲满脸的陶醉投入，呻吟着享受爱人沉迷于自己肮脏龌龊的身体。
　　三十几秒后，她突然伸掌蛮大力的拍打阴蒂五六下。
　　大冲吓了一跳，连忙把美味脚指吐出来，正想开口问话……
　　“哎……呼……不行了……呼呼嗯……差一点……呼……去了……呵呵……”
　　哦？脚趾也可以啊？
　　“那不是本来的计划么？” 大冲不解的问，之后直接把另外一边的脚指吸入口中。
　　“嗯，我要你口我，好不好？口我高潮后，我再口你。” 王静不好意思似的要求。
　　唉，女朋友这么露骨的提议，大冲能怎么办？
　　大冲吻着小腿往上滑，汗干了的身体有点黏黏粘嘴不怎么舒服操作，但是那加强版的体香比什么催情神药都有效。
　　到达目的地的时候，王静已经深喘息着身体挪动着等不及了。
　　他舌头围着阴户周围舔了一圈，淫液跟着呻吟声一起慢慢渗出体外。
　　一回生二回熟，大冲含入阴蒂时，轻轻吸出一小段阴蒂尖，舌头在上面上下滑着。
　　王静深吸着气，身体震动起来。
　　大冲有了新的部位探索，一只手伸向乳房，一根手指轻轻弹揉一颗乳头。
　　这一个小动作有意想不到的回收，王静直接弓起上身，反尖叫着高潮了。
　　他继续舔吸着被拱起拉下的阴蒂，直到王静的身体慢慢放松下来，才低下舌头啜饮了一大口淫液，享受一下女朋友原汁原味的美味。
　　王静还在深呼吸着，双手大力地把大冲拉上来。
　　他很小心地把小冲放在她的肚子上，才盖上去皮肤贴皮肤地躺在她颤抖痉挛着的身上。
　　王静紧闭双眼的用双手双腿把他的身体锁住。
　　“呼……呼……宝贝啊……嗯……总有一……呼呼呼……天你会……唔唔……把我爽死……嗯哼……的……”
　　大冲找到她的嘴巴，亲吻着她凉凉的嘴唇，让还在呢喃着的她慢慢恢复。
　　突然脑中灵光一闪，大冲轻轻拉下王静的一只手，放到她的头顶上方，二话不说地把嘴巴鼻子埋入她的腋下。
　　他又嗅又舔，把汗干了的酸涩腋下布满口水，香气美味把他刺激得小冲不停的在她肚皮上弹着。
　　王静大声嗯着，身体扭动，不到三十秒，又身体紧绷着喊道 ‘死啦，死啦！’
　　这次的高潮延续了差不多一分钟，大冲开始担心她那五官紧闭好像不呼吸的样子。
　　“呼吸，宝贝，呼吸。” 大冲紧张的指示着。
　　“啊……” 王静张大嘴巴吸气，身体还在不受控制的痉挛抽搐着。现在的身体又开始汗布着，他们身体之间滑了舒服了不少。
　　良久。
　　渐渐平静下来了的王静睁开眼睛幽怨地瞪了大冲一眼，又好似害臊的紧紧闭上，呶出嘴唇索吻。双手双腿还是死死的把他定住。
　　两人吻了好几分钟，她才轻轻把大冲推开了一点。
　　“呵呵，真该死，怎么下一轮高潮会来的这么快。唉。”
　　大冲抬起头笑眯眯地看着她，这刚刚舒服高潮了的熟女真的漂亮美丽了不少。
　　王静不动双腿，提起双手伸了一个懒腰，但是一看到大冲注意力的转移，闪电快的把双手缩回来把他抱着。
　　“呼，太不可思议了，好爽快啊。宝贝儿，我也要你爽快爽快。”
　　大冲点点头：“你准备好了吗？”
　　王静扁了扁嘴：“宝贝，打个商量……呃，好像很自私……但是，我没有力气不能动了，不口你行不行？”
　　“嗯，还想不想看我高潮呢？”
　　王静笑着点点头：“对不起宝贝，真的，我身体散了。”
　　“好吧，我有办法，让我起来。”
　　大冲跳下床，到抽屉拿出一瓶润滑液，然后又爬到她的身上。
　　“来，伸出你的手。”
　　王静微笑着看大冲到底想搞什么玩意儿。
　　大冲把她的双手掌涂满了润滑液，指示她用双手握住小冲。王静蛮大力的套弄了几下，捏揉了几下，被大冲的呻吟引出自己格格的笑声。
　　“你调整一下把手放在你肚子上，我就可以伏在你的身上。”
　　王静反着双手抓紧小冲，停放在阴毛上，大冲躺回到她的身上。除了不能移动双手之外，王静感觉到好像是与大冲正在性交的姿势。
　　大冲吻了吻她，开始耸动着臀部，让小冲在她紧握着的空间滑动。王静的身体也像正在性交一样的被推动着。
　　“嘻，这也可以？” 王静好玩之心泛起，双手或松或紧的拨弄着男朋友硬邦邦的阳具，开心能够让他也呻吟呻吟。
　　大冲低头嗅闻着她耳边发线上的体香汗味，忍不住的呻吟深呼吸着。
　　这新操作不但新奇，还舒服的很。
　　手能够握得比阴道还紧，却也能松开任他滑行，手指也能个别活动摸着不同敏感部位，太爽了。
　　唯一不如阴道性交的是女方没有兴奋愉快的表现。
　　噢，自己一个人享受？
　　那可不行！
　　大冲移头吻了她的嘴唇几下，亲吻她的颈项几下，让王静知道自己的愉悦。
　　“嗯，很好，继续用力，我快到了……”
　　王静对他笑了笑，更注重双手的灵活操作。
　　大冲回到她嘴唇，舌吻她几秒钟，然后，直接移动把一颗乳头吸入口中。
　　“喂……嗯嗯嗯……你……啊啊……”
　　大冲吸吮着乳头，舌头顶着乳晕乳头画圈圈，越画越快，越来越大力。
　　王静喘息呻吟身体扭着，好像是要把乳头拔出又好像是要把更多的乳房塞入他的口里。
　　只二十几秒就把她推出高潮悬崖了。王静身体绷紧弓起，大声呻吟呼吸：“啊啊啊啊……死了，死………”
　　大冲吸吮到她身体放松下来，享受她双手高潮时的紧缩。等到她深吟愉快又平躺之后，双手比较放松时，移头把另外一乳头吸吮入口。
　　“啊……宝贝……啊啊啊……不行……求你啊啊啊啊啊……”
　　这次不到十五秒，又高潮了。呵呵，这女人的乳头真的太敏感了。
　　王静的双脚抬起紧紧交叉在他屁股后面，双手握紧到好像要把这无良心流氓的阳具撕下来。
　　大冲的蛋蛋已经在啪碰着她的阴户，又带来不一样的刺激。
　　王静紧闭着眼睛，身体哆嗦着和大声喘息，口中不知道在囔囔什么。
　　他继续努力地冲刺着，忽紧忽很紧的手力把大冲的愉悦顶上又一层楼。他知道时辰快到了，再十几下就是想停也无能为力了。
　　“宝贝，开眼看着，我快要射了。”
　　王静喘着息眯起眼，也对，从紧闭到眯眼算是开了吧。
　　她很专注地看着大冲的脸。
　　她左手紧握着他的龟头，右手正移下去好像想摸他蛋蛋时，大冲低呼一声，更快速地耸动，一股温热从她的手中到自己的肚皮上散开。
　　王静左手紧紧抓住他移动着喷浆的龟头，迅速的把右手拉出来，抱住大冲阔大的后背，抬头在他颈项深吸口气，伸出舌头舔了舔大冲的汗，看了他两眼，然后，双腿紧勒，双眼一翻，‘嘤’ 一声，身体猛地收缩一紧，张开又缩住，又高潮了。
　　大冲恢复后，看着还在喘息汗布的漂亮脸庞，轻轻吻着脸各处帮她平静下来。这连续几分钟的痉挛抽搐呻吟真的是太性感了。
　　“嗯……” 王静呻吟几声，长长的睫毛颤动着，很慢很慢的睁开双眼。
　　‘啪’ 。女朋友恢复神智后的第一行动是很大力的赏他肩膀一巴掌：“你……你……想死吗？把我弄得……高潮不断的……”
　　大冲笑着注视这不讲理的标致女朋友。
　　又一声呻吟，懒洋洋的撒娇声： “唔，嗯，还不快吻我道歉道歉？”
　　哦，大冲只好低头吻住她。

第24章 小三小汜
　　大冲开门就看到景乐的笑脸。
　　景乐踮脚尖吻他一口：“对不起，一大早弄醒你。”
　　“没事，进来吧。你不是要去接景喜么？”
　　“嗯，有事必须先和你聊聊。” 他们关门到沙发上坐下。
　　大冲拥着她：“什么事这么急？” 虽然大冲渐渐习惯新女朋友们都喜欢侧坐他的大腿上，景乐和他这么并排坐已经好几年了，与她这样依偎着才舒适。
　　景乐依着他：“昨晚你和我通电话后还没有事，今天早上阿喜去机场的时候又给我电话。现在我觉得你最好不要见她。我认为她现在的情绪不怎么稳定。”
　　“她怎么了？”
　　“她提起你的时候，好像是在说着她的男朋友一样。”
　　“哈啊？ 什么意思？”
　　“唔，很难解释，感觉上是这样的。”
　　“奇怪，我已经整个星期没有和她联络了。她一直没有回我的短信。最后只说会回来要和你一起谈。”
　　“是的，她说要和你说清楚她的感情，希望我也能在场。”
　　大冲皱眉亲了她的额头一下：“你认为她不是在说她对曾犹的感情？”
　　景乐点点头：“嗯，完全没有提到他的名字，只一直说着你，怀念和你见面聊天，要给你个惊喜。阿冲，我妹妹是怎么啦？”
　　大冲摇着头：“不知道。会不会是失恋反弹啊？”
　　“就是这里奇怪，他们分手后，我们还在这里和你住了两天，她完全没有追求你的动作。怎么去了这么久会突然反弹呢？ 还选了你？”
　　“唉，我以往一定会开玩笑说我人见人爱，但现在，这个不好笑。 你说，我们怎么办？”
　　景乐把脸压在大冲的胸膛上：“不知道。我想和她聊聊，看她的表情。电话里有时理解的不透彻。”
　　大冲点点头：“嗯，也对，只靠话语可能误解了也蛮正常的。我听你的，你认为我不该出现，我就躲着。”
　　“对不起，呵呵，搞得像是在吃我妹妹的醋，呵呵呵。”
　　大冲低头吻了她几口：“别傻了，她的情绪是现在的第一问题。你和我的感情是台风都打不掉的。”
　　“嗯，我知道。我怕她见到你会更肯定自己的感情，所以你最好回避一下。”
　　“没问题。不过，她知道这里，也知道我常在咖啡店，我们怎么能不让她来啊？”
　　景乐摇着头，明显不知道答案。
　　“不如这样，她只回来周末这两天。今天你就跟定她，看到有可能过来就短信通知我，我找地方避避风头。明天一早我就出游，不到晚上不回来。她应该就找不到我了。你就告诉她说我有事出差了。”
　　“唉，也只好这么做了。对不起，害你好像要逃难一样，呵呵。”
　　大冲又吻她几口：“小事儿，你趁机搞定你妹妹的想法吧。”
　　“嗯，谢谢你。我爱你阿冲。”
　　大冲用吻来回答她。
　　他们去厨房分享了一大杯果汁聊了一些细节，大冲收拾好东西就一起下楼。
　　在公寓前的路边打车时，大冲看到咖啡店前的阿曼嫣笑着看住他们。
　　大冲向她挥挥手，低声告诉景乐那是阿曼，景乐也转身微着笑向她挥挥手。
　　景乐上车后，大冲直接走到阿曼那和她拥抱亲吻了几口，然后一起进入咖啡店。
　　“冲哥，那，那，那个女孩转身笑的时候好像钟丽缇啊，呵呵呵。”
　　“呵呵，她妹妹更像。她妹妹也有一点钟丽缇的狂野少女气质，景乐比较文静，近看就不太像了。”
　　“呵呵呵，真好玩，冲哥的女朋友们都像明星的，呵呵。”
　　“呵呵，这可能是空想性错视，我们会常常在一瞥之下觉得某人像谁。也是的，呵呵，很好玩。”
　　两人叫了早餐，一起坐下点烟，阿曼也如常地坐在他大腿上。大冲凑前在她的肩膀到颈项都嗅了几下。
　　“嗯，好香。”
　　阿曼娇笑着，用空着的手按了一下软绵绵的小冲：“别闻啦，他又要醒过来了。” 说完转头吻住他的嘴。
　　咖啡和早餐到来之间，大冲说了他这个周末可能需要的大逃亡计划。
　　知道原因后，阿曼也觉得景喜可能是失恋反弹，说如果有必要，可以躲到她办公室里。
　　“呵呵，好的。不过，孤男寡女在你办公室里会不会出事啊？ 哈哈。”
　　阿曼娇嗔拍了他的胸膛一下：“冲哥！ 怎么说得像有性嗜癖似的。”
　　“哈哈哈，没办法，女朋友太可爱了，有机会一定要性嗜几下，呵呵呵。”
　　阿曼眯起眼，佯怒 ：“冲哥再说，就要被强奸啦！”
　　“呵呵，好，好，不说了，先吃早餐吧。”
　　“什么先？ 只吃早餐，没有强奸！”
　　“哈哈哈，喂，好像要强奸人的是你喔。”
　　阿曼也脸红着摇头笑了。
　　两人说说笑笑享受完早餐，又抽了一根烟，阿曼吻了大冲几下就起身回超市了。
　　********
　　大冲把手机拉出来，放在笔记本旁边，景乐的信号一到，他有不到半小时的逃难空隙。
　　很可惜，不然，现在应该有几个小时可以不停地写写东西。
　　啊，对了，短信华宝确定时间一下。
　　明天早上去远足旅行看看冰冰，然后下午就躲在她的农场里一起煮东坡肉。
　　景喜的飞机好像是下午六点的，那他五点开始回来就可以与王静见面一起吃晚餐了。
　　唔，这安排不错，问题就只是今天而已。
　　安排妥当后，大冲点烟打开笔记本，可是心里不平静。
　　他不断想着与景喜的交流，又翻出与她的短信，怎么也想不出看不出哪里有一丝丝的线索。
　　如果她突然有了反弹，他完全没有头绪是什么时候开始的。
　　一直以来，景喜的短信都很正常普通，甚至可以说是有点冷淡，怎么可能会 ‘爱’ 上他呢？
　　他短信了狄莺，问一下失恋反弹在医学上的一些情况。
　　交流了一会儿也不什了了，大致上这种反弹是会恋上一个最易接近最合宜的人选，不会是几千里外，几个月没见到，姐姐的男朋友。
　　狄莺的玩笑结论是大冲是个人见人爱的渣男，女人对他没有免疫力，所以是他自讨的麻烦。
　　大冲就打趣问她，这样一个渣男老公，她还要不要？
　　狄莺回复说她也是女人，也没有免疫力，呵呵，已经非他不爱了。
　　哈哈哈，好吧，问题完全没有什么解决进展，反而是打情骂俏了半个小时，唉。
　　大冲决定自己上网读读这反弹的学术论文，唔，范围太大太杂了，这什么码子心理学是个公说公有理婆说婆有理的一门学问，任君选择喜欢的任何一个解释，这怎么也他娘的可以算是专业行列啊？
　　结论通常都是想当然耳的没有结论，只靠猜测就能用来配药治疗么？
　　算了，还是用最实际的疗法，让时间的流逝来安抚心灵吧。
　　********
　　“师父。” 富贵走到大冲的身边。
　　大冲指示他坐下：“怎么样？ 你已经见过可可的朋友了？”
　　富贵点点头：“是的师父。已经和她谈妥薪水了，比可可便宜一点。”
　　“唔，应该的，怎么说可可也算是前辈了。可可知道么？”
　　富贵笑着点头：“呵呵，她还为这高兴了一阵子。”
　　“那就好。你觉得她的人怎么样？”
　　“很不错，没有可可那么文静，但好像比较有主张。”
　　大冲点了点头：“她们几时到？”
　　“快了。可可刚说她们只在五分钟外。”
　　这说着她们就到了。
　　可可身边的女孩子蛮清秀的，和可可一样长头发和不多的化妆，比可可高一点也丰盈一点，也比可可漂亮一点。
　　如果说可可是五分漂亮，这女孩就差不多算是六分吧。
　　可可这个前辈像是妹妹一样，怪不得被肯定身份会高兴。
　　大冲觉得她们应该早就认识了，可可很有可能是怕被她抢了位置才迟迟不介绍的。
　　“师父，这是小汜，小汜，这是师父。”
　　“师父好。” 声音蛮低沉沙哑，对一些人来说是性感的。
　　她们坐下后，可可本来想离开一会儿但是小汜却拉着她说没关系，请留下陪着。
　　她说知道师父对她的背景完全不知情，多一个人帮忙解释也是好的。
　　“小汜，你目前的职业是什么？”
　　“对别人都说是个大学生，但是我已经辍学两年了。”
　　“哦？ 为什么辍学？”
　　“我大学二年级的时候被一个木商老板包下，做了他的小三。但是他找我的日子时间都不确定，所以无法继续上学。”
　　“现在呢？ 我的意思是这个老板呢？”
　　“呵呵，没了。他找到一个更年轻的就给我一点钱说我们完了。已经好几个月没有见到他了。”
　　“你是怎么认识可可的？”
　　“我们是当年一起陪酒陪唱歌的时候认识的。我被人包了还一起庆祝过。”
　　可可点着头：“是的师父，那时我还没有下海，小汜被人包还让大家高兴一阵。又钱多又只需要应付一个男人，令我们都羡慕着。”
　　小汜笑着：“呵呵呵，你现在才令人羡慕呢。”
　　大冲挥了挥手，不让这个话题继续下去：“不用羡慕，你们做好这工作，只要能保密，以后富贵会给你们安排一些正常的工作。那时候你们可以忘了不愉快的往事了。”
　　富贵也点着头给了一个肯定。
　　“可可有跟你说过需要做些什么性质的工作么？”
　　小汜点着头：“大致上知道了，是帮富贵解决性行为上面的问题。但是怎么去做的细节还不清楚。”
　　“那小汜，你对这工作有什么想法吗？”
　　“没有什么特别的想法，为了钱和生活而已。富贵又年轻好看，不像以前需要陪的那些老伯那么粗野邋遢，已经是很大的改进了。”
　　说着话，小汜的表情越来越伤感：“还有，听可可说过很多师父的事迹，我很想认识师父。我，呵呵，有太多的心理负担需要开解一下。希望师父能帮帮忙。”
　　“嗯，没有问题。我们好像一个家庭一样，有什么负担都能一起想办法解决。”
　　小汜的眼眶红了：“谢谢师父，我……从来没有家庭，从小是孤儿没有亲人，怕不知道该怎么相处。”
　　“别去想了，现在你有了。我们都坦诚相对，有什么困扰想不通的，都可以一起聊聊，一起想对策，好不好？”
　　小汜抹了抹眼角，点点头。
　　之后，大冲慢慢解释小汜该做的事。
　　说开始的一个星期可可会在一旁帮忙，到她能完全自己活动的时候，她们俩就轮流隔天负责一天。
　　她们谁是经期到就让另外一个人接替几天。
　　重要的是她们俩必须有交流才更能帮富贵。
　　不必害羞，不要隐瞒，跟着计划来进行。
　　小汜说她真正的性经验只是一个男人而已，又问了很多手交和口交的方法和技巧。
　　从她清澈的眼神中，大冲看得出她对这并不排斥，还很有接受挑战的意愿。
　　说着说着就快十一点了，富贵去安排了茶水和小吃，他们一起吃喝谈笑着各种生活话题，小汜叫师父也越叫越顺畅，越叫越亲昵。
　　两个女孩子也为了谁是师姐撒娇佯嗔吵了起来，嘻嘻哈哈间被富贵英勇护短推可可做师姐。
　　小汜娇嗔说师兄特别疼爱师姐没关系，师父疼她就成了，可可就插嘴说，呵呵，师父也是最疼她的，又开启了新一轮的嘻嘻哈哈。
　　唉，没有女人冷冷清清，有了女人鸡犬不宁！
　　看看午餐时间快到了，大冲就打发了他们离开。
　　小汜要去医院做身体检查，可可和富贵需要尽快回去努力一下，富贵还要回公司的。
　　他们出去的时候碰到阿曼，可可就介绍了小汜，都也叫了声曼师娘才离开。
　　“呵呵，又一个徒弟？” 阿曼吻了他一口才爬上去坐大腿。
　　“呵呵呵，是的。你这个师娘越做越广了。”
　　大冲说了说明天的行程，阿曼扁着嘴说也要去，不过知道需要工作离不开，就要大冲答应她休假日一定要带她去华宝姐的农场，也要去看看冰冰。
　　谈笑着等上菜的时候，景乐的紧急短信来了。
　　景喜不管三七二十一，一定要过来找她的冲哥。
　　唉，大冲告诉服务员把饭菜都送过去阿曼的办公室，而且，无论谁问都说今天没有见到他。
　　这通知让所有咖啡店里的员工都知道后，他们两人就急急逃难去了。
　　在等外送时，大冲就在超市到处看了看，发现有个后门可以出去，就说他们吃完可以出去散散步。阿曼吐出舌尖微笑着猛点头。
　　************
　　同一个公园里，同一棵树底下，大冲又躺在树根上。
　　今天比之前那次热了不少，当阿曼伏在他的身上时已经香汗淋漓了。
　　大冲当然仿佛身处蓬莱的在她身体各处嗅个不停。
　　阿曼一手按住坚硬小冲，娇嗔着： “冲哥！ 别想什么坏心思啊，我也只差一点就忍不住啦。老爸就在家里而你是有家回不得，我们如果需要打野战的话，我就没脸活下去了。”
　　“好，好，就乖乖在这躺着可以吧？”
　　阿曼还有点怀疑地慢慢把头放在他的胸膛上。
　　“喂，你一直揉捏着他，我怎么能平心静气啊？”
　　阿曼再大力捏多几下才放手：“哼，他只会欺负我，冲哥也不管管。”
　　“呵呵呵，那是欺负么？ 他是爱你吧。”
　　“嗯，是吧，我……嘻嘻……也爱他。”
　　他们就这么拥着谈天，十几分钟后，阿曼睡着了。
　　大冲被阿曼的丰满乳房压得十分舒服，阿曼还提起一条大腿用肉肉的中间部分压着小冲。
　　这种半硬不软的时候被压住是最为酸麻爽快的，可惜一爽快小冲就自把自为的完全硬化，所以最后就只得这十来秒钟的酸麻享受。
　　当然，硬了被压住也舒服，可是愉悦感觉绝对没得比。
　　也可惜阿曼睡着了，没能听到大冲在没有人移动下也会有呻吟的反应。
　　在内心笑了笑，大冲也很久没有和女伴都穿着衣服搂在一起睡觉了。
　　这个女朋友还真是会带给他一些特殊的生活感受。
　　想着想着，打了个哈欠，也渐渐滑入梦乡里了。
　　差不多三点的时候，大冲的电话在他的裤袋里震动着。
　　呵呵，小冲这个小淘气真的是年轻气盛啊，从还没有睡着前一直硬到现在么？
　　他移动一下，把手机拉出来，原来是景喜打来的。
　　大冲反转电话让震动停止，再调成来电无声无震动模式，轻轻放在身边。
　　阿曼动了一下，把鼻子压在他的胸膛吸几口气，又缓缓沉睡了。
　　二十多分钟后，大冲看到几分钟前的短信，是景乐说她们回去了，细节明晚再说，现在紧急状况暂时取消了。
　　大冲再翻查一下，景喜竟然一共打来了五次电话。
　　大冲轻轻地把阿曼吻醒，开始时她的嘴唇有点干，但是吻着吻着就里外都湿润了。
　　阿曼享受舌吻了一会儿才惊醒，发现时间不早了就有点慌张，拉着大冲尽快赶回超市。
　　他从阿曼的办公室里拿回东西，把她拉到没人看见的角落吻了几口，才不匆不忙地走回咖啡店。
　　*********
　　在他的惯例桌子上，小汜已经坐着喝奶茶等候了。
　　“师父。” 小汜笑着站起来迎接大冲。
　　“小汜，已经检查完毕了么？”
　　“嗯，身体检查只是几分钟，抽血两分钟不到，呵呵，等却等了一个多小时。”
　　“实验报告明天发出么？”
　　“是的师父，下午三点去拿。师父，我有问题想问，可以吗？”
　　大冲的咖啡到了，他点烟点点头。
　　“师父，在帮富贵的这段时间，我想……回大学上课，不知道可以不可以？”
　　“当然可以。时间可以和富贵安排，应该可以给你很多可用的空间。想修那一科？”
　　“呵呵，我以前是读林业管理的，希望能用以前的成绩，这样应该两三年就可以毕业了。”
　　“唔，很好。这富贵也一定会赞成。”
　　“师父，还有个问题。我问过医生，她说是我心情紧张导致的，可是那帮不了我，希望师父能给个更实在的答案。”
　　“呵呵呵，师父不是医生，医学上的问题大概会解决不了。”
　　小汜四处看了看：“师父，可可说你很懂这些事情，所以想问问。大不了和现在一样，没有伤害。”
　　大冲点了点头，喝着咖啡等问题。
　　“师父，我跟我前老板也有两年多了，我们每个星期见面大概三四次。呃，我的意思是说我们做爱的次数不少。可是，我从来没有高潮过。那应该很不正常吧？”
　　“呵呵，很难说不正常。差不多百分之七十的女人只凭做爱是高潮不了的。”
　　“哈啊？ 是吗？ 我自己……唔，自己的时候每一次都能高潮的，怎么和他就不能呢？”
　　“这个问题的范围太广了。可能是感情，可能是环境，可能是技巧，可能是时间，可能是心理接受的程度。有太多的可能性，如果要详细分析的话，一整天都说不完。 而且，即使说的完也有很大的概率找不到答案。”
　　小汜低下头，很伤感的说：“那师父，我是一生不会和男人的时候高潮了吗？”
　　“呵呵，别丧气，没什么身体状况是一辈子不变的。让自己成长，让心境调整好，找到你心爱的男人，应该能够慢慢进步了。”
　　“这是不同男人的问题吗？身体的反应怎么会因人而改变呢？”
　　“唔，这个话题你跟几个男人讨论过？”
　　小汜睁大眼睛：“没有啊师父，不可能的，难为情死了。”
　　“呵呵，那你怎么会和我说？ 不难为情么？这不就是不同的人会引起你自己不同的反应么？”
　　小汜眨了几下眼睛，嘴唇开成圆形。
　　“心理和生理都会因人而异的。你的心理会影响心情和身体反应，只要稍微有一点排斥，生理就可能完全改变了。”
　　“对不起师父，不怎么明白。”
　　“你的心里觉得师父有可能会开解你的烦恼，所以就算有一点难为情也值得发问。但是你觉得别人不能帮你，和他们讨论只会难为情而没有好处，所以干脆不问。这是不是心理影响了生理行动？”
　　小汜点了点头，又摇头：“呃，师父，这例子是很刻意的不去找别人讨论，身体的反应怎么会这么刻意？应该是自然而然发生的，不是吗？”
　　“有影响的，嗯，你现在喝着这热奶茶，很适意很舒服吧？”
　　小汜不明就里的点点头。
　　“如果我们现在走在太阳底下，我们热得全身冒汗，你还会选择热奶茶吗？还是会要冰冷的饮料？”
　　“当然会选冰冷饮料啦。”
　　“你还是你，奶茶还是奶茶，都没有变，可是你生理的转换让你对奶茶排斥了。当然，几个小时后，我们回来这里，享受着冷气，身体也降温了，热奶茶又成为我们喜欢的饮料了。这你能明白么？”
　　小汜嘴角扬起，点点头。
　　“心理和生理，加上环境，都会互相影响的。我们也只能刻意去注重哪一个影响的比较深刻而已，不能完全去改变反应的。”
　　小汜低头思考一会儿，喝了几口奶茶，又仰头想了几分钟。大冲也不管她，自己抽着烟喝咖啡。
　　“师父，如果是可可值班的日子，你有空闲的时间，可以和我慢慢一个可能一个可能的讨论吗？ 我也知道师父还有很多师娘需要照顾，我会自动回避的，可以吗师父？”
　　“嗯，一整天很难安排，如果我们时不时用一点时间来讨论一下，那还比较容易。不过，我觉得你先搞定大学的事情吧，那可真是会影响你以后日子的要紧事。”
　　“是的师父，我懂。我先学好富贵的疗程，然后安排学校的事情，一切安定后才来了解我自己的问题。”
　　大冲赞许的点点头：“对，事有急缓轻重，你会这么想就代表你很聪明。”
　　小汜高兴地笑着：“谢谢师父。那我不打扰师父了。明天拿了实验报告再来找师父。”
　　“你和富贵可可联络就行了。明天师父要出门一天。”
　　小汜点点头：“好的师父。我先走了。”
　　大冲点头示意，看着小汜离开。
　　唔，又一个。
　　近几个星期来女孩子有性困扰的好像越来越多，或者说，越来越多女孩子敢开口求解了。
　　不知道如果开个性爱询问所能不能赚钱？
　　这种靠讨论的活儿应该很很对自己的口味。
　　呵呵呵，如果真开，可可和小汜的职业都有着落了。
　　嗯，一定要与景乐聊聊这个的可能性。
　　***********
　　大冲打开笔记本重温一下要给警官们说的课，修改了一部分的讲解，能更简洁的介绍案情。
　　想着写着的时候，由王静与她那一班学徒联想到刚刚考虑到的性爱询问所，嗯，应该与狄莺讨论一下。
　　他短信解释了自己的想法，说和她的行业有几分相似，征求她的意见。
　　写完后才发觉，呵呵，篇幅不短，应该不能称为短信了吧。
　　又花了十几分钟处理好课程的细节，电话震动了，是狄莺。
　　“嗨老婆，不在忙着么？”
　　“唉，为了你，什么都要往后推啦。” 狄莺那好像永远还没睡醒的嗓子无论什么时候都很撩人。
　　“你读了？ 认为怎么样？”
　　“不要想了，不可能成功的。”
　　“为什么？ 你不是为这些忙的很么？”
　　“老公啊，我这里的病人六成是被别的医生介绍来的，三成是警方或法庭安排的，还剩下一成，大概一半是旧病人介绍的，一半才是自己找上门来的。你想靠那不到一成的病人数目来创业吗？ 别忘了你也没有专业执照，会有谁敢乱介绍啊？”
　　“嗯，听来好像真的不容易。那我怎么就一两个星期里有好几个女孩子问我这类的话题呢？”
　　“我认为，第一，她们认识了你，算是她们认识的男人里面最谈得来的。第二，她们知道了你的事情，觉得你可能比别的朋友懂得多一点。第三，呵呵，她们希望用讨论性事来提升你对她们的性趣。”
　　“哦，都有可能。唉，真的好像行不通了。”
　　“算了吧，各行各业有不同的做法，老公你的才华用在对的地方就好，如果你想开个出版社什么的还比较靠谱。”
　　“呵呵，我的才华？ 除了编故事，好像没什么了。”
　　“谁说的？ 老公可是我们医疗所最得力的后勤人员呀。”
　　“哈啊？ 怎么说？”
　　“哈哈哈，我老公让我心理快乐，生理舒畅，没有欲求不满的问题，可以专心治疗病人，呵呵，真的是功不可没啊。”
　　“哈哈，很好，为你这句话，下个星期就多陪你几天吧。呵呵呵。”
　　“哼，谁稀罕啊？ 本姑娘重质不重量。你来时让我更开心点就少几天也没有问题。”
　　“哦，好吧，那下个月我就少陪你几天，呐，合意了吧？”
　　狄莺摩着牙，弄出咬牙切齿的声音： “喂，我是读你的书的，别让我找到不留证据砍死你的方法！”
　　“唉，老婆啊，你每次都让我死得舒舒服服的，别砍了，骑死我吧。”
　　“哈哈哈哈，不要，骑你死的是我呢！ 好啦，我要回去做事了，你过来时再聊吧。”
　　“嗯，好的，爱你。”
　　“唔，爱你老公。”
　　放下手机后，大冲叹了一口气，又一个创业梦灭了。
　　虽然也知道自己不是管企业管经济的料，梦也要偶尔发一发来激励自己继续努力的。
　　呵呵呵，还要替别人解决感情性爱问题？
　　自己逃难了一天该找谁来帮忙啊？
　　呵呵，人就是这样，看别人的问题时好像什么都知道，什么都能解决，对着自己的问题时，就一筹莫展了。
　　唉。
　　********
　　大冲点烟加糖搅拌咖啡，需要让刘夫人和冰冰知道他们明天过去么？
　　应该不需要，给个惊喜也不错。
　　反正不是什么亲密关系，碰上她们约会男朋友也不会尴尬难堪。
　　好吧，就不通知，如果最后改变计划也少了几个人需要告知解释。
　　还在大冲玩着新硬盘，搞了几个分区，不喜欢又重组只分两个分区的时候，王静出现了。
　　她却没有过来打招呼，只在他后面几张桌子外站着看住他的后背。
　　见他兴高采烈双手高举庆祝分区成功时，她就微笑着轻轻摇头，见他轻拍桌子低声诅咒分区把文件删除了，她也微笑着同时大翻白眼。
　　这么看了好几分钟，王静才轻步走到他旁边。
　　“喂，你不要这么可爱了行不行？”
　　大冲跳起身拥抱和吻她几下。
　　“我可爱？”
　　“哈哈哈哈，简直像个小男孩一样。唔，我已经爱你爱的不行啦，你再可爱我怎么办？”
　　“呵呵呵，是怕你的感情会慢慢剥落啊，用可爱来帮你促进一下，呵呵。”
　　王静把他推坐下，爬上他的大腿侧坐：“唉，我不知道，从来没有过这感觉。以为爱我的学员已经是能爱的极限了，你啊，让我希望成为你身体的一部分，整天陪着你到处去，看你怎么去胡作非为，呵呵。”
　　大冲突然心中感动，搂着她的腰，凑前去吸吮王静的嘴唇几分钟。
　　分开后，王静喝几口自己拿过来的凉茶，看了看他的新硬盘想知道他是在干什么的。
　　大冲点烟喝了口咖啡，与她说起明天的逃难行程和原因。王静听完后，问了几句，大致上明白了。
　　“你是去找华宝吗？”
　　“咦，你认识华宝？”
　　“呵呵，好多年啦。不算是朋友，但是认识了也一起吃过饭。是这样的，五六年前，他们农场的车在我管的区里发生意外，她必须来我们办公室帮调查过程。呵呵，我那时还怀疑她家族是黑社会，怎么可能有这么漂亮的女人说是杀猪的，哼，肯定是背后大佬的情妇什么的。哈哈哈哈，我那时真是清纯的可以。”
　　“哦？ 之后怎么啦？”
　　“唉，她请我去参观他们的农场，还说会亲自表演一下杀猪技巧。哈哈哈哈，我那时怕她想把我在农场杀人灭口毁尸灭迹了，就把一大班人一起带去。嘻嘻，别说，她还真懂得如何做主人的，把我们招待的开开心心，都喂的饱饱的。我后来内疚的受不了就请她一起喝个下午茶。呵呵呵。”
　　“还说我呢，我女朋友才是可爱的不行的。呵呵。” 大冲一面说，一面亲吻这个令他心疼的傻傻女朋友。
　　“所以啊，你必须开课好好教。我们年轻时，什么都不懂，一切都根据电影电视的情节来看世界的，太不实际了。”
　　“你们之后没有联系么？”
　　王静摇摇头：“我们都忙，也没有什么共同话题，就没有怎么联络了。”
　　“唔，现在，呵呵，你们可有共同话题了。”
　　王静扬了扬眉：“什么话题啊？”
　　“呵呵呵，你们有共同的一个男朋友。”
　　王静大睁眼睛，双手没什么用力地掐着大冲的脖子：“啊，原来你就是那个背后的黑帮大佬！！”
　　两人就这么又闹又吻的谈笑着。王静叫的定情雪糕来了，这次是大冲喂王静的。
　　“不行，我怕她把我的男朋友杀人灭口毁尸灭迹了，我也要跟着。”
　　“唔，好啊，一起去吧。”
　　大冲想了想，两个女朋友都在一起自己能搞定么？
　　呵呵，好多年前，狄莺和景乐第一次见面，一起吃饭，不过那时是狄莺要解释他的病情，让景乐能更好地照顾他，而且，狄莺当时的女朋友位置还没坐稳，只能算是个暂时情人。
　　差不多一年之后他完全复原后，他们又一起吃饭一次，两个女人都完全没有争风吃醋的表现，还亲切的很。
　　最近是海依和家风在一起，不过家风当时也不算是个女朋友。
　　唉，呵呵呵，这次自己是不是会死无全尸啊？
　　王静温柔的声音在他耳边轻轻响起：“我知道你在担心什么，别怕，我就做陪着你的小女人，让她做姐姐，一切听她的好不好？”

第25章 行合趋同
　　大冲与王静手牵手在一条安详的路上散着步。
　　从他们吃早餐的小餐馆到华宝的农场只需要二十分钟左右的行走时间。
　　今天早上的天气清爽，还不怎么热，的确是漫步的好气候。
　　路边两旁都是大片的长草地，风吹着时，草都非常配合地缓慢飘舞着，又舒适即平静，只看着就很能安抚心境。
　　他们一边走一边聊着天，两个人都没有任何方针的谈心。
　　他们认识以来，这次的聊天可以算是最随意舒适的。
　　他们的身体为了继续拉着手而保持一小段的距离，但是他们的两颗心已靠近到连在一起了。
　　***********
　　昨晚发觉不能回家睡后，大冲当机立断安排过去华宝的家过夜，直接回家以五分钟的时间收拾需要换的衣服装好一个小背包，下楼打车过去了。
　　王静陪他回去收拾好东西后，自己叫车来接回警营去。
　　他们约好今天早上七点在农场附近的餐馆见面吃早餐。
　　早上见面时，王静对华宝没来一起吃早餐有一点意外，但是大冲保证那只是因为华宝想给王静与他的二人世界空间。
　　王静若有所思地接受了这个解释，与大冲共享早餐和温馨的甜蜜时光。
　　两个人都笑着说他们习惯了下午在咖啡店的约会，现在拍拖形式终于有了新的发展。
　　走到在农场的铁大门口附近，就看到华宝站在大门铁架的旁边，正在用手把杂草拔除。
　　见到他们走来，华宝嫣然一笑，拔下双手的手套，第一时间跑过来拥抱了王静。
　　大冲站在一旁低声笑着，他居然会被华宝完全忽略了，呵呵呵，唉。
　　“冲冲，你去驾车，我和王静要好好聊聊。” 华宝亲了大冲的脸颊一下，直接发号施令。
　　“是的，宝贝，我要与宝姐聊聊。” 王静在大冲的另一面脸颊也亲了一下。
　　两个女人亲亲热热地上了车子的后座，四只手握住一起，不停地交谈着。
　　对大冲来说，王静冷淡了不少，不过从经验上，她对华宝已经比对别人亲热了很多。
　　大冲把车子开动，开了冷气，又踏出来点烟。
　　两个都是他心爱的女人，就让她们说说悄悄话吧。
　　大冲以屁股靠着车尾拉出手机，读着和回复短信，就在第二根烟快抽完时，车窗开了。
　　“喂，你要站多久啊？ 送货的车子快回来啦，我们走吧。”
　　大冲踏熄烟头，上车去履行做司机的任务。
　　“唔，给你介绍一下，这里变动了不少。那是冷冻仓房，大停车场旁那个亭子是货车上货的地方。过去那边的是屠仓，它隔壁新的建筑是办公楼和课室。那整段的后面都是养猪场地，和以前不同，现在所有的猪都能自由走动的。呐，那边那个小建筑物是新的研究院，正在发展怎么生养健康的小猪和研究各种维生素的地方。再过去那栋旧楼是家人住的地方，你应该记得吧？呵呵呵，人住的地方反而不如猪的住处大。呐，那几棵大树旁的个小木屋就是我的家了。”
　　“哦，那也是新的，以前宝姐也与家人一起住的啊。” 王静有点敬佩的四处张望。
　　“呵呵呵，是新的，都是你男朋友害的。以前他过来住时常常陪老爸和叔叔他们聊天打桌球，哼，完全当我是透明的，唔，只好搬家争宠啦，哈哈。”
　　“哈哈哈，唉，我连争宠的房子都没有，呵呵呵。宝姐，所有的建筑都翻新得很有大企业的气概，好先进啊。”
　　“没有办法，现在的生意只靠货好是不够的了。人们还要知道出货的地方和环境如何，所有的操作都要人道卫生和符合国际标准。呵呵呵，别和我叔叔讨论这，保准三天都吐槽不完的，呵呵。”
　　大冲把车停在小木屋旁边的鱼池前，向王静指了指那差不多看不见了的铁大门，这里离开大门已经一公里多了。
　　“来，小静，带你看看我的花园。” 华宝拖着王静的手向小木屋的后面走去。
　　小静？
　　大冲摇头吃吃笑着，什么昵称啊？
　　她和你一样高大挺拔好不好，甚至可能更高你一两公分，你叫她小？
　　不过，看王静不但没有反感的表情，还好像很受用的样子，唉，女人有时候真的是古怪得可爱。
　　大冲进屋子准备咖啡，哦，华宝已经为王静冲了一壶茶，嗯，这女人真值得爱。
　　他从冰箱拿出牛奶和冰，冲了两杯冷奶茶和两杯热咖啡，连同一盘子饼干和纸杯蛋糕，一起拿到小客厅里。
　　他看了看已经收拾整齐的大号双人床和打理干净了的浴室厕所，呵呵，他的华宝还真是女人的可以。
　　他喝着咖啡，走到后窗口看这两个说说笑笑的漂亮熟女，在长满各种颜色的花丛里走着，真的好似仙女在凡间梦境里。
　　大冲满心温柔地看着两个女朋友，他忽然真正的感到自己很幸福。
　　这么看了差不多十分钟，发现她们在慢慢地选花剪支，开心交谈着，好像还没进来的迹象，他又回到厨房里，把那一公斤多的冰冻五花肉拿出来解冻。
　　找出华宝的食谱，将需要的配料香料都一 一排列起来。
　　“喂，你在干什么啊？” 华宝走进来从后面怀抱着他。
　　大冲转身搂着华宝，凑前吻了王静一口。
　　“只是准备一下。喂，那些花要处理一下么？”
　　华宝接过王静手上的一大丛花，带到洗盘前，拿起剪刀：“你们出客厅坐吧，我几分钟就出来。”
　　“宝姐，你教我。处理花和煮东西我都不行，呵呵呵，真失败，所有女人该懂的都一窍不通，呵呵。”
　　“哈哈哈，我也一样，是胡乱弄的。幸好我们的男人不讲究，给他吃毒药也吃得兴高采烈的，哈哈哈。”
　　“嗯，那也是他表示爱我们的方式吧。”
　　“哈哈哈哈，才不呢，你应该懂的，他那表示爱的方式是把我们弄得呼吸不了，脑袋完全空白，全身抽搐发抖，要死要活的他才称心满意，呵呵呵。”
　　王静脸红了一红，撒娇呢喃：“宝姐啊，我还没有和大冲那个呢。”
　　华宝的眉头扬了扬：“哦，真的吗？对不起，没有吓着你吧？ 呵呵，反正迟早你也会知道，唔，你不必担心，其实，哈哈，是很享受的呢。”
　　“华姐，我是享受过的，只是我们还没有真正……”
　　“哦？ 是吗？ 喂，冲冲，你出去坐，我要和小静说说你的坏话。”
　　被放逐了的大冲只好苦笑着往沙发走，拿起咖啡喝了一口，点烟坐下。
　　她们低声说着大声笑，他也隐隐约约听到她们聊的是什么，好像并不怎么刻意地回避他。
　　唉，这两个女人亲昵的也太快了吧？
　　不过想想也对，华宝周围的都是鲁男人，王静对上对下都不能吐露真正的心声，两个人找到能说说女孩子话的人不多。
　　而且，他很少有机会看到王静对他之外的别人展现小女孩形态，也算赏心悦目，她终于有了个闺蜜了么？
　　十几分钟后，她们一人拿着一个插满花的花瓶走出来，在窗前的桌子上放下，然后一人一边的在大冲的两旁坐下。大冲立刻一手拥着一个。
　　华宝探身过来，低声说：“喂，你怎么让小静独守空闺啊？ 你不像这么不解风情的人呀。”
　　“呃，她需要一点时间调整心理，不急。”
　　“是的，宝姐，我还需要一点时间。真的。大冲是疼惜我才等的，他不急就好。”
　　“唉，你知道这家伙不爱射，他欲火焚身时，我们怎么知道他几时受不了啊？”
　　“呵呵呵，我还有你呢。怕什么？”
　　华宝轻轻抚摸着他的脸：“可是你和小静在一起的时候难道不兴奋吗？”
　　“嘻嘻，呵呵，他啊，可以硬一两个小时的，我都有点佩服他的控制力。”
　　“是不是？ 算了，你自己知道自己的事，我也不多说了，呵呵，不然好像我要你霸王硬上弓似的。我只是觉得有你这样的男朋友，小静不应该守活寡，呵呵呵。”
　　王静低声问：“宝姐，他……呃，会不会很贪啊？”
　　“哈哈哈，不贪不贪，他，哼哼，” 说着，华宝自己脸红了：“昨晚把我送飞了八次，自己却死也一次都不射，怎么能算贪？哈哈。”
　　王静喃喃着：“八次？ 我五次就全身瘫痪了。”
　　大冲转头吻了她一下：“别想了，你心理调整好，我们才去想。”
　　“你想吃东坡肉是吗？”
　　大冲感激华宝终于肯换话题了，立刻点点头：“是的。我们上次做得太甜了，这次再试试看。”
　　华宝轻轻拍了他的胸膛：“唔，那你是想玩还是要吃好吃的？”
　　“哈啊？ 什么意思？”
　　“你要好吃的，就让我二婶煮，她什么五花肉的煮法都是最厉害的。”
　　大冲看了看王静，想知道她要玩的渴望有多大。
　　王静摇摇头：“呵呵，我烹饪的极限是快熟面，搞糊了太浪费啦，还是麻烦二婶吧。”
　　华宝点点头：“嗯，同意。 那我们出发吧，路过把肉交给二婶，我们回来就有好东西吃了。”
　　**********
　　大冲还是充当司机，两个女朋友在后座聊天聊的好起劲，连在学校喜欢什么科目都交流了。
　　两个理智派女人对化妆品和时尚服装鞋子都没有什么感觉，就专聊感兴趣的。
　　华宝对枪械方面想知道多一点，说有几个员工需要用猎枪来保护农场，她应该学学怎么用。
　　王静就说知道有个地区可以合法狩猎，不如她们一起去应用一下，大冲也可以一起去玩玩。
　　如果有需要还可以找一两个枪械专家教官来教导农场的员工们。
　　由于交通有点阻塞，这段路走了四十多分钟，两个女人聊得相见恨晚，唉，司机十几分钟都插不入一句话，只好专注路途情况和抽烟解闷。
　　如果要驾到可以在路边停车的地方是需要经过咖啡店大门的，大冲第一眼就看到刘夫人坐在咖啡店外面的桌子阅读着一大批文件。
　　他们一下车开始走，刘夫人就抬头注意到了。
　　她一时皱了皱眉，之后又扬了扬眉，一个微笑着的男人，两手一边一个都牵着个漂亮女人，在路边这么走着的并不常见。
　　她细细看了看才认出是大冲，即刻跳起身向他们迎去。
　　两个女人本来还走在大冲身后半步左右，在他背后继续交谈着。
　　这时看到刘夫人走过来，就礼貌地停止聊天，转脸向前微笑着。
　　由于两组人都向前走，他们碰头的地方就已经不在咖啡店的店前了。
　　大冲介绍了华宝和王静，刘夫人很高兴地和她们交谈着。
　　一个是猪肉界的大售卖商，一个是整个城市的女警训练总教官，都是刘夫人绝对想认识的人物。
　　三个女人慢慢走回到刘夫人本来的桌子坐下，大冲转头走回路，到车子去拿留在里面的香烟。
　　刚开车门，景乐的电话来了。
　　大冲接通后干脆坐在车子里，一边说话一边点烟。
　　景乐说景喜过去了大冲的公寓去找他，因为景乐知道他不会在家就没有通知也没有跟着去。
　　根据观察和听景喜的解释，她并没有爱上大冲，不过，她的确希望能成为大冲的情人。
　　景喜抱怨着说是对男朋友这个理念彻底失望了，只想要一个能够偶尔疏通一下生理需要和有一个值得信赖的男人可以不时想想就够了。
　　景喜认为姐姐跟冲哥五年多了，从来没有为了他伤过心，还常常满足幸福到做妹妹的都妒忌羡慕，所以现在希望自己也能有这个感觉和这种关系。
　　当然她在认识的男人群里去找一个也是可行的办法，不过既然知道大冲能让姐姐这么开心，又何必舍近求远呢。
　　搞不好找到的那个男人不完全明白这种用情方式但不绑在一起的关系就适得其反了。
　　景喜还说，她们姐妹俩从小什么都能分享，为什么这个没有想过要结婚的男朋友不能？
　　大冲叹了一口气，请她给景喜解释一下，第一，因为已经有了景乐就会让和景喜的关系复杂了很多。
　　第二，曾犹是他的朋友，她的姐姐是他的女朋友，如果他和景喜在一起就会有不仁不义的感觉。
　　第三，这种关系不是想要就会有，缘分不能凭理智想法就能逼出来的。
　　最后，大冲向景乐道歉，说是因为他的存在竟然让她们两姐妹第一次有点像是争夺的行动。
　　景乐笑着说争夺倒不会，她心爱的阿冲已经被人分得零零碎碎啦，多一个妹妹也不算多。
　　大冲有点头疼的问景乐真正的想法，景乐说真的没有问题，不过，她是担心妹妹的心态，即使得到大冲的怜爱也不一定会恢复，反而有可能会让她觉得是不是需要慢慢争取更多，到那时候就更难调解了。
　　他们继续又讨论了二十几分钟，最终的结论是希望时间能够帮景喜的心态慢慢调整回到正常。
　　断电话后，大冲看了看时间，他在车里面通电话已过了三根香烟和四十多分钟。
　　他站起来锁车门时，看到刘夫人与华宝谈的很开心，王静也在旁听着，偶尔说一两句话。
　　大冲漫步走向她们，发现这地方的行人也不少，不过还比不上咖啡店总部那里。
　　刘夫人告诉大冲说冰冰本来在办公室里的，听到他来了，刚刚跑去厨房弄他爱吃的拔丝地瓜。
　　还说大冲应该进咖啡店里去看看。
　　大冲与刘夫人一起走到门口往里面看了看，这里的咖啡店比较小，差不多只有总部的三分之二大，顾客的人数却一样多。
　　那代表这里会比较忙，也能说是生意比较好。
　　唔，这对冰冰来说是件好事。
　　突然间，三个女孩子欢呼着从厨房奔跑着出来，贾玲居中，玉兰在左，冰冰在右，把大冲紧紧抱住。两声冲叔一声冲哥，都叫的好不亲热。
　　刘夫人大声笑着：“哈哈哈，大冲啊，外面有两个大美女，里面有三个女孩子，呵呵，你还真得女生宠啊。”
　　大家在外面的桌子坐下后，刘夫人又开口：“冰冰，这个你叫静姨，这个你叫宝姨，我看，你也应该要改口叫冲叔啦。”
　　玉兰接口：“是啊表姐，我们都叫冲叔，你也应该跟着，呵呵呵。”
　　冰冰成了众矢之的，抿着嘴脸颊微红，忸忸怩怩的：“哦，冲叔。”
　　大冲笑了笑：“呵呵，怎么叫都一样，我们的相处不变。”
　　冰冰还抿着嘴却还乖巧地点点头： “嗯，跟着玉兰一样叫也比较正确。冲叔不介意就好。我去拿拔丝。”
　　大冲低声问贾玲：“你们怎么会在这里？”
　　“我们本来在玉兰家做功课的，呵呵，今天心血来潮到这里来喝姜月冲茶同时利用时间做功课，想不到就来对了，呵呵呵。”
　　“哦，玉兰住这附近么？”
　　玉兰点着头：“不太远冲叔，我们骑自行车来不过十多分钟而已。”
　　“路上有很多车么？”
　　贾玲摇头抢先答话：“不会，差不多全程都是乡村路，风景可好看了。”
　　“唔，还是要注意安全的，知道么？”
　　两个女孩子都猛点头，王静好像是在听华宝和刘夫人的交谈，但是这刻嘴角微微上扬暗暗笑着。
　　冰冰提来一个大托盘，有拔丝，几碗冷水，多根筷子，大冲的热咖啡和自己的矿泉水。
　　拔丝拉起沾水一下，甜甜脆脆松软可口，三个女孩子和大冲都吃的不亦乐乎。王静也吃了三四口，华宝和刘夫人都应酬着各吃了一块。
　　大冲一面吃，一面看着华宝与刘夫人说话，华宝这专业商讨模式是大冲很少有机会看到的，她这么安详地款款而谈还真悦目赏心。
　　他转头看了看微笑着与冰冰聊天的王静，如果这个开启专业模式，呵呵，肯定是冷峻傲艳，词正理直的，唔，和她小女人表现的反差还蛮撩人的。
　　王静看了看他的表情，虽然还向冰冰微笑着但斜斜睥了他一眼，好似看穿他的想法。
　　大冲给她一个隔空亲吻，王静不肖的翘了翘嘴唇然后两边的嘴角都往上勾了。
　　玉兰和贾玲都给大冲说着学校最近的趣事，也告知了是玉兰需要姜茶的。
　　大冲也细声的和她们交流着，问她们的父母家人知道了她们的关系么？
　　两个小妮子都摇头说时机未到，等她们自己肯定关系稳定后再说吧。
　　坐在贾玲身边的王静绝对听到了，剑眉扬了扬，但是继续与冰冰交谈着。
　　冰冰问大冲要不要到处参观一下，大冲当然点着头。
　　王静就问她可以参加吗，冰冰笑着欢迎，不过需要二十分钟去安排一下业务文件和他们的午餐。
　　看到冰冰离开，刘夫人说话了：“好了，你们进去做功课吧，大人有事要谈了。”
　　两个小女孩唯唯诺诺，对大人们说声一会儿见，满脸不情不愿的走进咖啡店里。
　　刘夫人继续与华宝讨论买卖猪肉的事和最佳的储存方法，王静就移椅子过来大冲身边，趁机握住他的手，问了问三个小女孩的事情。
　　大冲一边说着，一边点烟，也同时拉起她一起往车子的方向慢慢走着。
　　***********
　　“嗯，这挺可怜的。警营里也有几个同性恋的学员，但是绝对不敢公开，只有我和另一个教官知道。”
　　“为什么呢？ 能力和性取向应该不会有冲突吧？”
　　“呵呵，女孩子们都住在一起的，一起洗澡一起换衣服，训练时更会常常有身体的紧密接触。 如果知道了某几个人有可能会觊觎自己的身体，谁也不能安心。呵呵，这和放一个男生进来住没什么分别。”
　　“唔，你当然比我知道，但是，都是女孩子，应该没有谁会说是吃亏的一方吧？”
　　“呵呵呵，宝贝儿，这不是吃亏不吃亏的问题。呃，如果是你，你肯让一个同性恋的男人在你身体上乱蹭吗？”
　　“呵呵，就算不是同性恋的也不可以，呵呵呵。” 大冲趁机吻了她一大口。
　　“照你的说法，她们难道需要一直隐藏下去么？”
　　王静摇了摇头：“如果她们没有需要群居的安排，应该不是问题。不过，她们还在学校里，有太多时候需要一起住一起换衣服的，最好暂时还是不要公开她们的性取向。”
　　大冲想了想：“嗯，你说的对。我太草率了。唉，必须再和她们说一下。”
　　“她们在里面，你就进去和她们聊几句吧。”
　　“唔，好的。喂，你的妇科医生是女的吧？ 呵呵，如果你知道了她是个同性恋，你会怎么样？”
　　“哈哈，我一定会换医生。呵呵，同性恋的还有可能看得出来，双性恋的就不好鉴定了。你呢？”
　　“呵呵呵，我没有这个问题，我只让女医生看我，呵呵。”
　　“唉，宝贝儿太卑鄙了。” 王静说着又吻了他几口。
　　***********
　　大家一起吃了个丰富的午餐后，冰冰又需要去开个会，华宝与刘夫人也继续她们的生意讨论。
　　在咖啡店里面，大冲就坐在贾玲和玉兰之间，给她们解释了为什么暂时需要保密，王静也坐在她们对面帮忙安抚。
　　两个女孩子倒不怎么受影响，都还嘻笑着觉得冲叔太紧张了。
　　王静那一向管人的气势真的是一望而知，贾玲和玉兰与冲叔是嘻嘻哈哈的，却对静姨表露着有点惧怕畏怯的感觉。
　　玉兰凑过来大冲的耳朵轻声说：“冲叔，不用担心，在人前，贾玲连手儿都不敢牵，没有人会看出我们是什么关系的。”
　　大冲心里笑了笑，那又玩什么情侣游戏啊？ 他附过去耳语：“那你们还能算是情侣么？”
　　又是耳语回复：“当然算，感情绑定了我们就安心了。”
　　还是耳语模式：“好，你们能够……”
　　贾玲大声打断：“冲叔！ 我要吃醋啦！”
　　“哈哈哈，你是吃谁的醋啊，冲叔的还是玉兰的？”
　　贾玲噘着嘴：“两个都吃。”
　　“好好好，呵呵呵，把女朋友还给你。冲叔找回自己的女朋友去走走了。” 大冲说着起身去牵王静的手，两个人向外走去。
　　冰冰正好这时从办公室出来，领受了冲叔静姨，带他们到处看看。
　　这里的厨房和总部咖啡店的大同小异，连布置都相同。
　　办公室就小了很多，大冲没有见过总部的办公室，但是冰冰说那里的是这边的七倍。
　　这儿也只有三个文职人员，冰冰，副经理和一个会计师兼文书。
　　他们已经在小会议室放了饮料，冰冰就邀请大冲和王静进去坐坐。
　　王静问了几句关于保安的事物，也给了几个实用的建议。
　　当大冲开始和冰冰聊她工作生活近况的适应和遇到的各种问题，王静就体贴地找了个借口出去了。
　　大冲和冰冰谈了半个多小时，差不多除了商业秘密之外，什么都聊。
　　大冲终于出来的时候，惊喜地看到王静与贾玲和玉兰聊的蛮起兴。
　　冰冰跟在他身后，说要去厨房为贵宾们做她拿手的油炸雪糕。
　　贾玲和玉兰当然也吵着要，说她们的冲叔既然是贵宾，她们也该能占占光。
　　冰冰告诉她们需要大概半个小时，她们必须尽快做完功课，然后到外面一起吃。
　　王静拖着他的手，一起到外面的路边走走。
　　“呵呵呵，如果有人上个星期前告诉我会有这么不在办公事时也可以感到快乐充实，我一定不相信。呵呵。”
　　大冲心中满溢着柔情：“你这么陪着我到处瞎忙会开心么？”
　　王静亲了他的脸一下：“嗯。呵呵，我从来没有憧憬过有男朋友的日子。哈哈，一向以为有男朋友只是满足生理需求而已，别的什么都能自己搞定。原来男朋友对心境的抚慰也很重要。”
　　大冲转身把她抱住，吻了她的嘴唇几下：“是的，很多男孩子也有错误的观点，只有在性冲动的时候才吐槽怎么没有女朋友，不会想在性事之外有女朋友的好处。”
　　王静微眯眼睛嘴角勾起：“哦，是吗？ 我这个女朋友能给你什么好处啊？”
　　“呵呵呵，她又温柔，又体贴，又爱我，又是我的第一粉丝，太多太多。我太爱她了。” 大冲说完探头过去吻她的嘴。
　　王静让他吻一下，就把他的头推开：“喂，谁爱你啦？”
　　“好，是我爱她。无所谓，我女朋友脸皮薄，还不敢在太阳底下承认。”
　　“唉，好吧，已经爱你了。唔，好爱你。” 王静每说几个字就吻了他一下。
　　他们一面聊天一面走着，几分钟就走得老远。
　　王静看到一间专卖军人用品的商店，想进去浏览一下。
　　两个人都对这些战术装备感兴趣，又观看又讨论，不知不觉就过了二十分钟。
　　“宝贝，冰冰的油炸雪糕应该好了，我们回去吧。”
　　“嗯，你觉得冰冰怎么样？” 大冲牵着她的手走回路。
　　“呵呵，是个好孩子。她和我学员的年龄相仿但是比她们稳重懂事多了。”
　　“唔，是环境和专注学的原因吧。如果冰冰要当警察，肯定会和可恩她们一样。聪明只能帮助上手的快慢程度罢了。”
　　“你是说家庭生长环境？ 呵呵呵，如果我们有个孩子，会是做警察还是作家呢？”
　　“如果是儿子，会是警察，如果是女儿，会是作家，呵呵。”
　　“哈啊？ 为什么啊？”
　　“呵呵呵，因为女儿会黏我，儿子爱妈妈，耳濡目染而已。”
　　王静拧了拧他的腰，囔囔：“女儿就不爱妈妈啦？”
　　大冲吻她的嘴唇一下：“呵呵，当然爱，不过会是像老爸那样的爱，写好故事让老妈读得开心的，呵呵。”
　　王静点着头笑了笑，用另一只手怀抱牵着她手的手臂，探头过去亲了他的脸颊一下。
　　**************
　　回来吃着油炸雪糕，两个小妮子都惊讶表姐的烹饪技巧，一人吃了两粒半。
　　大冲最吃香，自己吃了一粒，被华宝和王静一人喂了一粒，还有刘夫人特意留给他的一粒。
　　本来是每人两粒的，冰冰的一粒被表妹分了，大冲就想把多出来的两粒给了她，但是她说她随时可以吃，要冲叔享用一下。
　　最后这两粒由大冲分成三份，他与两个女朋友分了，这次是他喂她们的，搞得连刘夫人也说这种当众秀恩爱太迷人了。
　　吃完后，王静与刘夫人聊商业店铺保安可能遇到的问题，冰冰也特别要注意听一下。
　　两个小妮子说要一起温书，躲开大人进去享受二人世界。
　　大冲就与华宝手牵手到处走走。
　　“你好像与王静亲昵的很快呀。”
　　“呵呵，是的。以前认识的时候，我是被查的一方，不好太亲热。其实，我也很感激有她，不必给男警员问东问西的。嗯，她一个女人做到这位置也非常不容易。”
　　“呵呵呵，你们都是女强人，惺惺相惜也不意外。”
　　华宝转头吻了他一下：“其实我们最投契的是看男人的想法。经验少的没有情趣，经验多的却怕四处沾花惹草，那些需要全职女朋友的又太缠绕黏人。”
　　“哈啊？ 那我怎么办？”
　　“哈哈哈，冲冲，我们知道都是花花草草来沾惹你的，而且不是谁沾你都会接纳。小静说她和我一样，是想了又想才决定接受你的。喂，对了，看你好像对冰冰情有独钟，刘夫人要她叫你冲叔是不是有点保护她的意图啊？”
　　“哈哈哈，有可能。做母亲的要保护女儿也是应该的。” 大冲就告诉她自己的想法，要做媒人把徒弟富贵和冰冰介绍一下。
　　“为什么要等呢？ 你徒弟不也常常和你在咖啡店吗？”
　　“哦，富贵对女孩子还有点敏感不知道怎么应付。也算是富二代的悲哀，只懂得用钱买爱情。现在就是跟我学如何与女孩子正常交流。等他学成再说吧，我看不需要一年的时间。”
　　“哈哈哈哈，你教出来的徒弟还能正常看待女生吗？”
　　“呵呵，能的。富贵内心是个好孩子，搞定他对钱和对女人的看法就应该可以了。”
　　华宝怀疑的眯着眼看住他：“你还在教他别的东西吧？”
　　“哈哈哈，我的华宝真聪明。”
　　“嗯，好吧，你不想说我能明白，但是你必须记得他不是你。”
　　大冲又吻了她几口：“是的，师娘请放心，我教的绝对是变成正常男人的课程。”
　　华宝点了点头：“嗯，你有自觉就好。唔，我们也该回去了，不然你的冰冰肯定会要去张罗晚餐了。”
　　*********
　　一提出要回去了，说农场那边会在等他们吃晚餐，大冲又一个个被冰冰，贾玲和玉兰拥抱道别。
　　刘夫人也扶住他的手臂说多几天就回总店，谢谢大冲的照顾，也悄悄地告诉他冰冰在这里真的做得很好，不必为她操心。
　　回途当然还是大冲做司机，两个女朋友就在后座交流。
　　两个人恨不得把家族十八代都交代出来说，大冲也从这儿知道了不少女朋友们的往事。
　　华宝想留他们俩过夜但是王静说必须回警营睡，明天一大早还有晨练，大冲也说明天有个重要的讲座，今晚需要准备一下。
　　王静和大冲都一起说月底那个周末会来拜访华宝，到时再继续一起聊。
　　他们在小木屋点着蜡烛吃晚餐时，王静有点脸红的吃下第六块东坡肉，说从来没有吃过这么好吃的猪肉。
　　他们三个人就把一公斤的东坡肉，半公斤的玻璃生菜，二十串炭烤辣大肠，一大碗胡椒猪肚汤和不少米饭都完全报销掉。
　　晚饭后，大冲又充当司机送王静回警营，然后带着华宝和一大包培根熏肉回自己的公寓。

第26章 静功侍冲
　　大冲面对着三十几个男女性警官，大多数是高级督察，包挂了王静的副手林总督察。
　　站在他左手边是一个身材比他高大的黄总警司，在右手边的是腰直胸挺又严肃又标致的王静警司。
　　大冲在台上已经回答了讲座内容的问题，现在大家站在台边随意地讨论着是在他各个故事中其他案子的细节。
　　黄总警司也笑着说当知道了是大冲主讲，他也重温了好几本大冲的书。
　　他们一面聊着，一面走到一间大客厅，一群女性教官督察和学员已经准备了茶点让他们坐下继续交谈。
　　黄总警司低声告诉大冲，他们这些高级警官都知道他有多个女朋友，但是没有人对这不满，他还是在很多警官们心中的出色俊杰。
　　可是王静却是警界之花，年长的男警官当她是女儿来扞卫，年纪相仿的男警官当她是妹妹来守护，更有很多高低男警官对她爱慕有加，大冲如果导致王静心碎悲伤，他将会成为警方的第一仇敌。
　　大冲微笑着说不用担心，即使有人逼他对王静坏一点他也做不到。
　　之后，他们就聊着各件案子，黄总警司特别喜欢谈那些不在书里的案件。
　　王静知道自己的情况，就说需要去安排下几天的课程，敬礼离开了。
　　留下林总督察和两个女性教官三个女人，其他八个都是男性高级警官。
　　这么边聊边吃喝着，他们高高兴兴地谈论了两个多小时。
　　黄总警司离开前对大冲说希望他能好好的教课，如果教官们的反应良好，他会请大冲来当警方的顾问，帮忙解决辣手的案件。
　　大冲只能礼貌性的与他握手道谢。
　　为了避免又要与几十个女性警官继续闲扯瞎聊，大冲也跟着向林总督察告辞。
　　林总督察却说总教官已经安排了送他回去的车，由在旁的蒋督察陪伴着，让他能够轻易离开警营。
　　她也说总教官会跟随黄总警司他们去吃午餐和过去总部开会继续讨论开课的细节。
　　大冲只好道谢跟着蒋督察走去停车场。
　　“大冲先生，谢谢你的讲座，我觉得我已经学到不少东西。”
　　“不用客气，叫我大冲就好。”
　　“呃，那太不敬重了。大冲先生将会是这里的特邀教官了。如果不介意，我就叫一声冲哥，好不好？”
　　大冲点了点头：“好的。你也是教官吧？”
　　“呵呵，是的，五个月前刚刚调到这里的。我姐姐也是这里的教官，不过她是高级督察，所以这里有一个蒋高督察和一个蒋督察，呵呵呵。 唉，蒋高督察在营里是坐第四把交椅的，蒋督察却只比学员高那么一点点，哈哈哈。噢，对不起冲哥，我还没有自我介绍，我是蒋碧，我姐姐是蒋云。”
　　大冲心里暗暗惊异，这个蒋督察从他进入警营就一直跟着他，好似特别为了接待他也像是派来监视他的，但到现在之前，整个人冷冷冰冰的，连一句话都没有说过，不只是说对他而言，几个小时来对任何人都完全没有开口说过话，啧啧，原来还是个闷话痨。
　　如今在太阳底下重新观察一下，蒋碧算是个蛮亮丽的女孩，不是校花漂亮那种好看，更像是健康俏丽运动员的类型。
　　哦，没有安排司机，原来是由她驾驶的。
　　他们上车后，大冲才记起根据普通交谈规矩，应该是轮到他说话了。
　　“没事的，位置是慢慢一步一步上的。你姐姐在这里的时间不短吧？”
　　“嗯，姐姐在这里三年多了，也是总教官来之后才升官做高级督察的。她们十几个高级教官都十分注重好好教导学员，对我们年轻教官们也很苛求，让我们感觉到责任的沉重。”
　　“你做的开心么？”
　　“唔，这里很好，照顾和教导学员有做大姐姐的感觉。而且，我们轮流每几个星期会被派出去帮忙处理一个案件，继续练习各种警方程序和帮助破解案子，也算是有机会脱离训练营的安宁日子。呵呵，有一个教官已经离开了半年，案子还没了结，呵呵，姐姐说再拖一个月就把她永久调过去。”
　　“嗯，也对，不常常接触案子，警员的直觉就会慢慢迟钝了。你们这里每一个教官都需要这样的吧？”
　　“呵呵呵，是的，除了总教官以外，每一个都是这样的，每一两个月都要去帮忙查案。”
　　“诶？ 为什么除了总教官？”
　　“呵呵呵，冲哥不知道吗？ 我们总教官还没来这里之前已经是警界的传奇人物了，四五年里破解的大案子比别人三十年还多。我们这些比较平庸的警察可能做一辈子也破解不了这么多案子。我……呵呵，我当年是听姐姐说起总教官的事迹，佩服的不行不行，才决定参加警队的。”
　　“哦？ 这有点奇怪，不是应该把好的警员留在调查部队的么？”
　　“冲哥说的对，姐姐告诉我说是总部怕总教官查案太拼命的缘故。认为没有几个破这么多案子的警员不多多少少受点伤的，有运气也不好驶尽。而且，让总教官来带领教导下一代会更好。如果每年能够教出一个像她这样的人才已经很划算了。”
　　“呵呵呵，那我还应该感谢总部帮我保护照顾女朋友。呵呵呵。”
　　“呵呵，我们好几个教官都很感激冲哥的出现。从之前那个总教官的例子来看，一个单身女人过太久没有交际或社交生活的话，脾气会无端暴躁难相处的狠。最近，自从有了冲哥的存在，总教官很明显的平易近人多了。”
　　“呵呵呵，是么？”
　　“哈哈哈，冲哥请别见怪，我好像在说总教官的坏话。其实，总教官是我们共同的偶像，这绝对不是针对总教官的。营里的确有好几个单身的前辈都是众所周知的脾气古怪。呃，我的意思是说那些过了三十五岁的前辈。”
　　“哦？ 我以为那个年纪的警官会已经结婚了。”
　　“嗯，营里二十八岁以上的教官有六成都结婚了，她们可以每天回家住，没有结婚的就必须住在营里。不过……呃，冲哥能保密吗？”
　　大冲笑了笑：“呵呵，如果太机密就别说了，我只是想了解女朋友的困扰而已。”
　　“唔，不是怕冲哥泄漏什么大秘密，呵呵，我和姐姐都希望大家都能快快乐乐地一起。因为冲哥会来教课，我们希望冲哥能帮忙影响一些，呃，那些比较过时的想法。”
　　“哦？ 对不起，不明白你是什么意思。”
　　“是这样的冲哥，那四成没结婚的教官只有不到一半有男朋友。姐姐说那是女强人的悲哀，身份地位不高不低的，不容易找男朋友，因此很多就宁愿不找了。如此年过一年，渐渐心理有点，唔，不平衡了。我们是希望冲哥能帮忙调整一下，让她们对找伴侣更积极一点。”
　　“呵呵呵，这要我怎么去说啊？ 你和你姐姐都有男朋友么？”
　　蒋碧脸红了红：“没有。我还年轻，还不急，姐姐已经二十八了，呵呵，就算她自己不说，我也开始为她担心啦，哈哈。”
　　“蒋碧，你今年几岁了？”
　　“我才二十五，呵呵，真的还不急。”
　　“你想想，你这么过着，多两三年，别人就为你急了，是不是？ 呵呵呵。”
　　蒋碧沉默一会儿想了想：“冲哥的意思是我会找不到男朋友吗？”
　　大冲摇着头：“我是说，当一个人习惯了一种生活方式，会很不容易摆脱日常的惯例。到那个时候，你想找男朋友就需要考虑必须改变或放弃生活的某一部分。为此很多人就会选择不要影响日常生活，单身就单身吧。”
　　“哦，是吗？ 那怎么办？”
　　“哈哈哈，并不是叫你即刻去找个男朋友。我只是说，不要一直说不急，有机会就试试看，不一定会长久或成功，不过不试就完全没有机会了。”
　　蒋碧一面驾着车，一面沉思了一会儿：“嗯，冲哥说的对。那，好像姐姐这样的怎么办？”
　　“你姐姐没有男朋友多久了？”
　　“呃，差不多两年了。最近好像听她说有个她感兴趣的男人，不过不知道有没有进展。”
　　“嗯，那就应该不必担心，她还有尝试的想法就会心情比较开朗。”
　　“呵呵呵，你看，冲哥和我说几句话，我就考虑要找男朋友了。如果在讲课时说说这些人生道理，应该会有帮助的。”
　　“哈哈哈，好吧，我试试看。但是，过了三十的会比较难说服的。”
　　“为什么啊？”
　　“因为她们过单身生活过得更久更习惯了。唔，年轻人常常觉得年纪大的人会越来越固执越不好相处，原因其实是因为年纪大的人比较不愿意随便改变自己的生活方式和习惯而已。”
　　“嗯，这能明白。冲哥真的懂很多事情啊。如果冲哥肯帮忙，应该会能够多少影响一点的。”
　　“好的，我尽量帮帮吧。不过不要有太高的期待啊。”
　　“冲哥，我……呃，根据一份关于你的报告，你有不少个女朋友。我想问一下，冲哥怎么能够保持多个女朋友的，唔，我的意思是时间上的分配。”
　　“呵呵呵，这倒不难，我的女朋友们都有她们自己的事业生活，需要我陪着的时候不多。”
　　“我和姐姐讨论过，呵呵，当然我们不敢去问总教官，冲哥的众多女朋友不会争风吃醋吗？”
　　“唔，应该不会。如果她们不能接受这个安排的话，她们绝不会决定跟我在一起。”
　　蒋碧想了一想，迟疑一会儿：“我觉得这么有多个爱人的安排好像有点不对劲，呃，冲哥，不是在批评你，只是我的个人想法而已。”
　　“没事，这就是我说的。如果好像你这样，不能接受的就没有和我这种人在一起的可能。双方都没有意愿也都没有遗憾，找着自己喜欢的生活方式，各得其所罢了。”
　　“唔，冲哥，你呢？ 需要在这么多女人身边周旋，不会有应接不暇的感觉吗？”
　　大冲摇摇头：“暂时还不觉得。可能因为当我与一个女朋友在一起的时候，很少会去想别的女朋友。这样，在我的脑中好像就只有一个女朋友而已。”
　　“也不容易吧？ 呵呵，我只管着十六个学员就已经手忙脚乱了。姐姐还说我不够专注，应该对每一个都上心一点。呵呵，一天只有这么多时间，教课之外哪里能够每一个都特意留心交流啊？”
　　“哈哈哈，那不同。如果我每天都需要和十几个女朋友在一起，我也会慌了手脚的。呵呵。”
　　“哦？ 冲哥不是每天都与女朋友见面的吗？”
　　“不是的。大多数是一个星期见一两次。”
　　“即使是这样，一个星期里只能有时间拥有七个女朋友而已吧？”
　　“哈哈，你认为一和女朋友见面就会待一整天么？ 你和男朋友约会通常是多少时间？”
　　蒋碧脸红了：“呃，我……还没有约会过。”
　　“哦，对不起，你姐姐呢？ 她有男朋友的时候，一个星期约会几次？每次多少时间？”
　　蒋碧思索一阵子：“好像是一个星期约会一次，每次两小时到五个小时不等。”
　　大冲挑了挑眉看着她，不说话。
　　“呵呵呵，是呀，呵呵，这样冲哥能够一天约会三个女朋友。呵呵呵，不过，冲哥不必上班吗？”
　　“呵呵，那是做自由写作者的好处。当女朋友们都忙的时候才是我工作的空间。”
　　蒋碧若有所思地点着头：“嗯，好幸福啊。呵呵，姐姐和我都非常喜欢冲哥的书，写的真好。”
　　“谢谢支持。”
　　“冲哥，我们快到了，希望以后有时间能再多聊聊。”
　　“好的，随时欢迎。谢谢你送我回来。唔，前面那咖啡店就行了。”
　　********
　　“冲哥，呵呵，今天穿得好像上班族一样。” 阿曼吻了他一口，坐在他身边。
　　“呵呵呵，是的，穿着长裤还不怎么习惯。你想吃什么？”
　　“已经在准备了，今天吃意大利餐好不好？”
　　“他们会做提拉米苏么？”
　　阿曼微笑着点头：“呵呵，说是冰冰的私人菜谱，应该可以试一试。我昨天已经和厨师安排了。”
　　他们一起点烟，大冲诉说了早上的经过，阿曼听着偶尔问一两个问题，她对警营的事情也很感兴趣。
　　两个人一面聊天一面享受新菜肴，时间过得挺快的。
　　甜甜的提拉米苏和苦苦的咖啡真的是绝配，他们吃完后又点烟回味。
　　阿曼爬上大冲的大腿侧坐着，两人抽烟亲吻互相嗅着对方的体味。
　　“冲哥……你的家呃，现在能安全回去了吗？”
　　大冲微笑着点点头：“嗯，现在安全了。”
　　“哦，已经可以随时过去了吗？”
　　“可以啊，怎么了？”
　　阿曼红着脸：“真是个坏人，非要我说吗？”
　　大冲很认真地点了点头：“我可爱的阿曼常常有奇特的想法，你不说我要怎么去猜啊？”
　　“我……想冲哥了。”
　　大冲吻了她几下，按熄烟头，站起身轻轻把阿曼放下来。收拾好东西就牵着她的手往家里走去。
　　阿曼已经没有了之前的羞涩，但是还有点鬼祟在四处看了看，好似咖啡店里的每一个人都知道她正赶着去承宠。
　　哎呀，那两个女服务员望着她的可恶眼色好像根本已经看穿她将会有几个高潮。
　　直走到公寓的大门，阿曼还脸色微红，小声轻轻喘息着。
　　午餐时间还有差不多一个小时，大冲不能磨磨唧唧慢慢提升她的兴致，一入卧室，他就一边舌吻阿曼，一边快速帮她脱除衣服。
　　阿曼也急急双手替他解裤带脱裤子。
　　阿曼身体还有一点香水味，但是大冲也能闻到她的新旧汗气，那一切的组合才是她真正独特迷人的气味。
　　当两个人都赤裸后，大冲紧紧拥抱着她，舌吻了几分钟。
　　阿曼左右微微摇摆着腰部，用肚子来摩擦着被他们俩腹部压着的坚挺小冲，压摩出大冲的小声低吟。
　　大冲一口吮住一粒乳头，轻轻把阿曼推倒在床上，从她的颈项一面嗅闻，一面舔吻下去。
　　两粒乳头当然得到不少服侍，双乳之间那一股特别的奶汗味，是必须又嗅又舔的程序，连肚脐眼也被舔舐了一会儿。
　　当嘴唇沿着阴毛边缘再往下移时，阿曼的双腿已经大大地张开上扬了。
　　唔，这次阴部有隐隐约约的尿味，一定是刚才咖啡店上厕所时没有完全抹干净的，但因为知道这是他心爱的阿曼，性感！
　　为了能够多闻闻这微骚微尿腥的女人性器气味，大冲暂时避开了发出这香气的地方，慢慢在左右腹股沟一舌一舌地舔着。
　　这不快不慢的轻柔舌舔，舐出阿曼不耐不满的大声呻吟，也舔出她下体小幅度不时的挺动。
　　阿曼的两只手已经绕过屁股把自己的阴部尽量扒开，臀部挺着移动着想把敏感部位顶到他那不识好歹的嘴巴舌头上。
　　嗯，不行了，阴道口里沁出来的淫液越来越多，越来越快，床单已经有了个不小的水印。
　　为了拯救女朋友和安抚她的焦虑情绪，大冲唯有直接用嘴唇封住她的阴道口，把舌头插入来阻挡她身体有失水过多的可能。
　　一切就绪，他轻轻地吸吮着阴道口环肌周围的嫩肉，这应该能够让那里的肌肉觉得舌头正在抽插着。
　　果然，两分钟后，大冲还在思索要坚持多久才去舔一舔阴蒂，阿曼已经猛然一挺，发出抑压的高叫，双手飞快提起揉捏着两颗乳头，高潮了。
　　在阿曼的臀部挺上拉下三四次的时候，大冲继续吸吮的操作，舌头在感受着环肌节奏性收缩的同时，也在她阴道口里用力打圈圈，帮她尽可能把高潮拉长。
　　当紧夹着他头的双腿放松后，大冲尽快爬上床侧躺在阿曼身边，准备把她滚动一下就可以从后面插入，阿曼却滚向他把他的嘴吻住。
　　舌吻了好几分钟，阿曼慢慢恢复正常呼吸后，提醒他自己只能 ‘唔唔’ 一两次，多了又不能继续工作了。
　　她说他们不如试试坐着的交媾方式，希望她能够更容易控制自己的兴奋和情绪。
　　大冲当然同意，把屁股移到床边缘，把双脚放在地板上，坐起身将阿曼面对面拥入怀里。
　　阿曼深深呼吸两声，双手环抱着他的脖子，低声呢喃着好舒服，把上身紧紧地贴住他的躯体。
　　大冲原本伸手想把小冲移到能进入的位置，但是当阿曼那双丰满柔软的乳房压上他的胸膛时，他舒服得双手变成环抱她的背把阿曼的身躯拉得更紧。
　　她也把双腿环叉在大冲的尾骨部位来保持更紧凑更全面的结合。
　　他们就这么拥抱着，享受对方的身体紧贴在自己身体的酣畅，感受着对方的心跳和皮肤的温暖。
　　好几分钟的互相嗅闻舔吻对方的颈项后，阿曼低声埋怨说下面感到很空虚。
　　大冲吻住她的嘴唇，双手抓住她的腰，把阿曼的屁股往后退了几寸，再用一只手把龟头捺到湿滑阴唇，轻轻地摩着。
　　这动作擦出阿曼身体的轻轻颤抖和断续的呻吟。
　　大冲说出他的意图，只想让龟头部分进入来用冠状沟摩刮阴道口的环肌，他会用双手抓住她的胯骨，快速地把她的屁股拉近推出。
　　他叫阿曼用一只手握住小冲，用来瞄准接触的地方，如果不舒服可以随时把小冲推下去不让再插进去。
　　阿曼听明白后，一手轻轻握住小冲，一只手臂挂在他的肩膀上来帮助平衡。
　　大冲慢慢地把阿曼的屁股拉近推出几次，用来估计龟头进入的深度，她却舒服得轻轻咬了大冲的嘴唇一下。
　　当阿曼呻吟着说准备好了，大冲就吻了她一口，让他俩的额头相抵，眼睛互相传递着爱意和就要搞新把戏的玩兴。
　　大冲开始以一秒一进出的速度摇动阿曼的屁股，只六七下子就让阿曼睁大惊讶的眼睛高声喘息呻吟。
　　只十五下左右她就把脸埋入大冲的颈项，呻吟喘息变成喃喃着好棒。
　　冠状沟只疾速摩刮阴道口不到三十下，阿曼的身体就紧紧绷着高潮了。
　　大冲并没有停下来，以为阿曼可以随时把小冲推下出去，不推就代表还要，还想享受。
　　又十几二十下，阿曼身体高潮的颤抖还没平复，挂在他肩膀的手臂突然发力拉紧，她尖叫一声，又高潮了。
　　为了延长享受她高潮之间的痉挛，大冲慢下了推动，以五秒一进出来继续。
　　这慢动作的推拉也只让她承受了二十几下，阿曼全身一绷，吐着气嚷嚷好棒，又高潮了。
　　再接再励，大冲舔了舔她的肩膀上的汗，这回大概十七八个进出，阿曼看着他的双眼往上一翻，樱唇大张，仰着头全身弹跳颤动着，再高潮了。
　　哦，还不把小冲往下推开么？
　　好，就再继续下去，这次不到十三下，阿曼身体扭动着，大力一口咬住他的肩膀，鼻子发出呻吟声和有以前听过的哔呼哔呼声从他的肩膀发出。
　　大冲吓了一跳，立刻停止臀部摇动，深怕阿曼又会晕过去。
　　幸好这次阿曼没有晕倒，她僵硬的身体不受控制的弹动抽搐了几分钟，嘴巴的咬劲渐渐放松。
　　在她呻吟喘息之间的呢喃，大冲大概听懂阿曼是要他进去，要更多进去。
　　大冲只好慢慢把她屁股拉近，将大约一半的小冲挤进入。
　　阿曼还在痉挛扭动着，却开口放了肩膀，转头吻住吸吮大冲的嘴巴。
　　差不多十几分钟的舌头轻柔地触摩和互相吞咽对方的唾液，他们的呼吸和心跳终于慢慢恢复正常。
　　阿曼身上的汗水润滑着他们还紧紧黏着的身体，让她还偶尔的全身弹动更舒适一点。
　　阿曼有点惊慌，有点埋怨：“冲哥啊……这……怎么……可能？ 天啊，我感觉好像……七八分钟就……四五次呢。”
　　“呵呵呵，绝对不到三分钟。”
　　阿曼睁大双眼：“哈啊？ 我又晕过去了吗？”
　　大冲摇着头：“没有，你的承受能力强了。为什么说四五次？ 不知道有几个高潮么？”
　　“不知道，第二次后……好像不停地每几秒钟又一次，呵呵，有可能不止七八次了。哎，我这身体怎么这么贪啊？”
　　“重要的是，舒服么？”
　　阿曼吻了他一口：“嗯，非常非常。第二次就飞了，之后脑袋一片空白，完全不能思想，只不断感觉着越来越强的愉悦爽快。冲哥，我是不是很坏啊？”
　　“呵呵呵，傻丫头，喜欢和享受愉悦畅快并没有好人坏人之分。能舒服的时候没有人会选择去难受的。来，我们躺下一会儿。”
　　阿曼把腿分开让大冲往后倒下和向枕头那边溜上去，阿曼跟随着伏在他的身上，用他的胸膛作枕头，让大冲的手怀抱着她。
　　她深呼吸几下，喃喃说了几句话，呵呵，睡着了。
　　大冲抱着她，嗅吻她的额头，让她睡的更沉。
　　差不多十分钟后，大冲轻轻把阿曼的头移放到枕头上，拉起被子将她的身体盖住。
　　他轻手轻脚下床去厨房开咖啡机，和拿出手机给玉如一个短信，说阿曼可能会迟一点才回来。
　　一切搞定后，他冲了两杯咖啡，连同一大杯白开水一起带到卧室里。
　　往床头柜放好后，大冲又悄悄地爬回床上，轻轻把阿曼又移回到自己的身上。
　　阿曼微微扭动一下，呢喃了几个字，把鼻子按在大冲的胸膛吸了几口气，又沉沉睡去。
　　大冲一边阅读手机上的新闻，一边嗅闻着阿曼的发香女人味，平平静静的度过一个多小时，直到阿曼渐渐苏醒。
　　她先是一只手抚摸着大冲的胸膛肚皮，好像在探索这温暖的皮肤是什么东西。
　　手越摸越下去，终于抓住了软绵绵的小冲，然后她五指并用，轻轻揉捏套弄到小冲不受控制地长大长硬。
　　过程中阿曼没有睁开眼睛，但是现在嘴角微微上扬，好似在赞许小冲的听话懂事。
　　微微沙哑的声音：“冲哥，一点了吗？”
　　“呵呵呵，你镇定一点，我已经告诉玉如你会迟一点回去。现在是……两点半了。”
　　“喔……天啊冲哥！ 我在这里享受的欲仙欲死，却要别人跟着规则继续工作，是不是太自私啦？”
　　“呵呵呵，真是个傻丫头。你一个星期加班至少加十几个小时，也没有加班费，就享受个几小时有什么关系？”
　　阿曼用鼻子蹭他的颈项，吸几口大冲的气味，吻他的嘴唇一下，跳起身去厕所。
　　她回来时，大冲已经穿戴整齐拿着咖啡等候。
　　他们在十分钟内来到了咖啡店门口，这次阿曼已经恢复能够正常走路，大冲就吻了她一下，看着她过马路回办公室。
　　***********
　　进入咖啡店里，大冲发现可可和小汜都坐在他的惯例桌子。
　　“师父好。” 两个女孩同时站起身。
　　“嘿，你们叫喝的没有？”
　　可可微笑着点头：“已经喝了。师父，我们等了一个多小时啦。”
　　“哦？ 有什么要紧的事么？”
　　可可向小汜打了个眼色，小汜就起身：“师父，我上个厕所。” 然后匆匆走了。
　　“可可，你又在搞什么啊？”
　　“呵呵呵，师父坐啊。不是什么大事，想私下和师父说几句话，就要小汜回避一下。”
　　大冲点烟坐下，看着可可帮他的咖啡加糖搅拌。
　　“师父啊，不知道王师娘是否已经同意让我们练习了吗？”
　　大冲心里叹了一口气，点了点头： “她同意了，不过说只能口交，不能做爱。”
　　可可眉开眼笑：“好咧！ 谢谢师父。呃，师父，小汜也想参加，可以吗？”
　　大冲能拒绝么？ 一个徒弟可以，另一个徒弟不可以，呵呵，偏心偏出面了吧？
　　“她知道了？”
　　“不算知道。呃，她是知道我们在找一个男人来练习口交，不过还不知道是师父。”
　　“嗯，你委婉一点地告诉她，如果她接受不了就别勉强了。”
　　可可点点头：“是的师父，我知道该怎么去做。”
　　“你去和可恩她们说一声，时间我们再安排。”
　　可可喜滋滋地道谢告辞，跳起来把刚刚从厕所出来的小汜拉着一起离开，小汜只来得及向师父挥手道别。
　　*********
　　大冲正在与服务员讨论如果还有，他想再要一份提拉米苏时，关微和二嫂走过来了。大冲连忙站起身迎接。
　　大家坐下叫了饮料后，二嫂直接问大冲，说贾玲坚持没有男朋友但是整天在外面到处跑，这是怎么回事？
　　“呵呵，二嫂，小孩子们都一样的，找朋友一起玩是应该的。如果贾玲整天呆在家里才值得担心。”
　　关微帮腔开口：“你不是已经和贾玲聊过了吗？”
　　“嗯，是的，已经沟通了解了。贾玲其实还并不想要男朋友的。她说是每个人都逼问她几时要男朋友才胡乱说也要的。我也认同，她刚刚回来不久，应该花个一年半载认清自己的朋友，男的女的都一样。二嫂，不必一直问她有没有男朋友了，小孩子的心理压力也不小。”
　　二嫂点着头：“大冲你说的对，我也是这么想的。贾玲还小，为什么这么急着找男朋友？ 你那二哥也觉得贾玲很突然地说要男朋友，一定有问题。”
　　“嗯，二嫂别担心了，也叫二哥放心下来。我昨天才见过贾玲，她和朋友一起读书做功课，其实已经是非常懂事了。”
　　二嫂欣慰的笑着：“好的，谢谢你啦大冲。请你多帮忙看着这孩子，呵呵，女孩子怎么样都要让父母多担心一点的。”
　　大冲正在点头同意，关微就催二嫂说要走了，二哥等他们过去开会吃饭呢。
　　就这样，连饮料都还没有上，两个人又飘然离去了。
　　三分钟后，大冲呆呆地对着一大杯咖啡，一杯冷奶茶，一杯热绿茶，一盘提拉米苏摇头苦笑。
　　***********
　　提拉米苏就着苦咖啡一起吃真的美味极了，大冲就一面吃喝，一面给各个女朋友们送短信，四十多分钟的时间倒过的飞快。
　　唔，冷却了的绿茶在提拉米苏之后喝太涩了，以后不能放在一起喝。
　　笔记本和小硬盘被大冲乱搞了一会儿，王静就全副武装地出现，还拿着一个律师常用的真皮公文包。
　　呵呵，她还穿着今天早上的制服，真的是又威武霸气又漂亮可爱。
　　王静微笑着低头吻了他一口，拉张椅子坐在他身边。
　　“宝贝儿，我穿着制服，不坐你身上啦。”
　　大冲点着头表示了解，拿起奶茶交给她：“怎么样？ 会议过的顺利么？”
　　王静灿烂地笑着：“呵呵呵，我的宝贝原来到处都有粉丝。总部的几个高级干部知道了你有讲座，都大呼后悔没有赶上，哈哈哈哈，我这女朋友都占光的全身舒畅，哈哈。”
　　大冲抓起她的一只手亲吻着，心里也为她的快乐着实开心。
　　王静提起公文包，从里面拉出一个大信封：“宝贝，里面是一个机密案子，不可以让别人知道的。上级说让你读一读，看你有没有不同的见解。你看了和我讨论一下，好不好？”
　　大冲探身吻了她一下：“当然好，我女朋友要我去战区收集证据我也兴高采烈地赶过去。”
　　“埃，你啊，就会甜言蜜语。不用啦，我已经爱你爱得不行了，省省吧。”
　　“有期限么？”
　　王静摇摇头：“尽快就好。我们那里还有三四个方案，都是好几年也破解不了的。信封里也有这些方案的文件，我建议你先别去读，不要被行不通的方案影响了。”
　　“呃，如果我还需要补充一些证物怎么办？”
　　王静又摇了摇头：“没有办法了。案发现场是个办公室，现在已经恢复正常操作，有什么证据都被打扫干净了。如果你想审问证人还容易安排。”
　　“好的，我回去读一读。呵呵呵，如果没有突破的话，你们会很失望么？”
　　王静笑了笑：“宝贝儿啊，呵呵，这案子整个警方都毫无头绪，你只不过是个额外的试一试而已，呵呵呵，除了我之外，没有人对你能破案有多少信心。”
　　“哈哈哈，他们怎么想我才不在乎呢，我只想我的女朋友又开心又有面子的。”
　　王静吐开吸着奶茶的水草，嘴角勾起：“你啊，真的不怕和我做爱后会失望后悔吗？”
　　“怕。所以我不急。呵呵呵，你准备好了再来操心吧。”
　　“呵呵呵，有可能等不了那么久了，我越来越想强奸你啦，呵呵。”
　　“哈哈，被强奸的受害者应该会让失望的眼神影响到么？”
　　“唉，别说了宝贝儿，我觉得离开失控不远了，哈哈哈哈。”
　　“好吧，想吃什么？”
　　“不吃了，还要赶回去调整明后天的课程。明天再来陪你吧。”
　　大冲凑过去吻了她一下：“嗯，好吧。我需要一点时间看看这案件，明天大概五点半好不好？”
　　王静微笑着点点头，又吻了他一口才站起身，用手按住他的肩膀不让他站起来拥抱她。她轻柔地抚摸大冲的脸一下就转身走了。
　　大冲看了看时间，短信给景乐说他今晚可以提早过去。一收到回信，他灌下剩余的咖啡，收拾好带回家的东西，也起身离开了。

第27章 羽衣蹁跹
　　大冲其实并不特别喜欢肛交的。
　　有足够润滑液时，旱道会比较紧凑，感觉上也深不见底。
　　虽然有一点新奇不同的感受，不过从男人的观点来说，很难靠自己的技巧来提升女人的享受。
　　景乐偶尔喜欢大冲走后路，但也说过这感觉和前面性交完全不同。
　　后面的是舒畅愉快，不如前面的舒爽痛快，连高潮也不一样，后面的高潮没有前面强烈但是能够拉出比较长的时间。
　　景乐最喜欢的是大冲在后面努力耕耘时，她自己在前面用手指飞快拨弄阴蒂，如果好像现在一样，能够前后同时达到高潮，她觉得身体像是颗小炸弹一样爆开，为时好几分钟，实在太爽了。
　　既然女朋友喜欢，也不常常要，大冲就很配合的说要就给。
　　他喜欢吮吸舔弄景乐的小菊花，她会嘻嘻笑着呻吟，和舔前面的反应完全不同。
　　呵呵，可是，菊花一被舔，她就需要小冲插入止痒。
　　基于卫生的考虑，他拔出后不能直接从后面移到前面来继续抽插，大冲就从后面拥抱着亲吻景乐，让她从极乐天界颤抖着痉挛着渐渐地飘荡下来。
　　好几分钟后，她能够开口说太舒服了，大冲就跳起来去浴室用消毒杀菌肥皂仔细的把小冲好好洗干净。
　　他回到床上，还没有躺稳，景乐就扑过来，把半软不硬的小冲吸入口中。
　　大冲本来还想躺着享受一下女朋友的高超口技，可是她那着魔似的剧烈吸吮卷舔，好像非要他射精不可。
　　大冲脑里的警铃响着，知道这么享受下去，不到两分钟就可以收工睡觉了。
　　大冲把景乐拉起，翻身伏上去，一面吻着她的嘴，一面把小冲挤进温热湿润的阴道里。
　　抽插了几十下后，他感觉到景乐的兴致来了，大冲就利用膝盖渐渐把臀部抬起，只让龟头卡在阴道口里。
　　大冲也放弃了嘴唇舌吻，把口移到她的腋下缝儿，用舌头上下快速地拂舔。
　　景乐反抗似地把手移起，想脱离他的舌头，却无意间把自己汗淋淋的腋窝完全卖了给他。
　　大冲把鼻子埋入汗湿的腋下，深吸几口性感气味，然后继续在腋下胸脯之间的皮肤继续拂舔。
　　“啊啊啊……冲……嗯啊……不公……啊啊啊……平……”
　　景乐扭动着身体，阴道口把龟头夹摩得大冲酸麻愉爽，但是他还不抽插，只是卡着她的阴道口。
　　景乐扭着摇着几分钟，终于受不了了，她低吟闷喝一声，下体飞快的上下挺拱把小冲在自己的阴道里塞进拉出。
　　景乐大声呻吟喘息，双眼上翻，只拱了十来下，就尖叫着，手脚并用地把大冲紧紧抱住，甚至连屁股都离开了床垫。
　　大冲享受着热湿阴道的强力压榨和她全身的消魂颤动。
　　他能感觉到龟头顶端不时摩擦着花心，而每一蹭都会带出景乐的吐气呻吟和身体的一阵痉挛。
　　大冲提着挂在他身体的景乐，温柔吻着她的嘴唇，等到她身体渐渐平复，才轻轻把她放下，用自己的身体压着她。
　　景乐又呻吟了几声，紧闭着双眼地左右摇了几下头，噘着嘴索吻。
　　大冲当然低头吸吮住她的嘴唇，用舌头帮忙安抚她的激情。
　　他们的身体还紧紧贴着，景乐的脚还痉挛着在他的臀部交叉锁定。
　　“阿冲……嗯嗯……拔出来，轻轻……拔……”
　　大冲缓缓把小冲抽出来，过程中又使景乐呻吟着身体抽搐了几下。一抽出后，景乐又紧紧地抱着他。
　　“怎么了？ 你通常喜欢我留在里面的。”
　　“嗯，不行了，里面好酸好麻，你在里面，我会又想要了。”
　　“呵呵呵，那不好么？”
　　景乐摇摇头：“够了，瘫啦，呵呵。”
　　大冲看她的眼神，知道景乐没有力气去洗澡了，就拿起大包湿巾，慢慢帮她擦拭身子。景乐眯着眼轻声哼着，满足满意被他如此仔细地照顾。
　　“阿冲，你要阿喜吗？ 我觉得她没有错，你这样的男人真的是找不到的了。”
　　大冲吻了她的嘴唇一下，继续抹着：“呵呵，别胡思乱想了。让她自己冷静一下，好好思考自己要走的路吧。”
　　景乐闭眼点点头。
　　大冲把被子拉上盖住她，又亲了她额头一下：“你睡吧，我回去了。”
　　景乐没有回应，呵呵，已经睡着了。
　　************
　　大冲洗刷完毕穿戴整齐，看了看时间，还只不过九点多。唔，能过去与狄莺温存一会儿，才准备吃夜宵。
　　狄莺与其他的女朋友不一样，她并不贪多个高潮，一个强烈的高潮就够了。
　　比起身体的欢愉，她更喜爱与大冲交谈拥抱亲吻，确实是个走脑派的女人。
　　可是，当她要的时候，她会选择后入式，她喜欢大冲在后面啪啪啪地以耻骨拍碰着她的屁股，也很喜欢他不停地掌击扇打屁股蛋。
　　大冲有时会有点担心，这常常把她屁股击得通红的，但是她确实十分受用，他打的越大力，她的高潮就越强烈。
　　高潮之后的狄莺也与其他女朋友不同，她并不昏昏欲睡，反而会精神抖擞，会喜欢与大冲喝着咖啡谈论各种话题。
　　因为如此，大冲与她在一起的时候，会反转和别的女朋友的惯例，他们会先安抚肉体然后再叙旧聊天吃东西。
　　不过，狄莺不喜欢口交，给与受都不喜欢，对腋下被嗅被舔也都蛮中立的，不很喜欢也不特别排斥，除了是让他自己享受玩一会儿，通常会叫大冲别浪费时间力气了。
　　她只需要大冲的亲吻和用手全身爱抚她一阵子，开始发情后就转身要他从后面进入。
　　这一次和往常没有什么不同，完事之后，狄莺就转身伏在大冲的身上。
　　她笑着说暂时不能坐下，屁股还火辣麻痹抽痛，唯有利用他的身体垫着。
　　狄莺那 B+ 罩杯的乳房把他的肋骨部位揉压的通身舒畅，她偏小的乳头硬邦邦的顶着他胸膛，浓厚长直的阴毛轻轻摩擦着他的大腿。
　　大冲抬手拉过烟灰缸，点了两根烟，把一根交了给她，两人就拥抱着细声谈论失恋反弹的各种情况。
　　半个小时和两根烟后，他们爬起来去厨房吃她早煮好了的鸡丝通心粉。
　　和上一次通话一样，这话题没有结论，只有一些猜测。
　　大冲也提出一群女孩子要用他来练习口交，狄莺觉得无可厚非，女孩子们需要一个心理感到安全的环境练习，他的确是个不错的选择。
　　当大冲回到家时，已经差不多十二点半了，他还开了笔记本把新案件的纲要编写了一个小时才上床睡觉。
　　**********
　　早上醒来时已经是七点多了，王静今早六点来了个短信，说有人见到一个符合曾犹形容的人，在景喜所在的城市外，大概一个多小时路程的小乡村里。
　　不过，那石水井村并没有寺庙也没有什么能让人留宿的学堂饭店组织，更糟糕的是那个小乡村里没有警察岗，想要深入调查就必须从城市安排人员。
　　但是因为曾犹没有犯法的实证，也没有人正式投案说他失踪了，王静不好去调动人手大规模采访，调查资讯只能靠石水井村里的耳目来收集。
　　大冲连忙短信富贵，叫他去安排私家侦探到那里看看。
　　在小乡村里出现的外地人会特别受人注意，如果有近日照片就应该更容易让人识别。
　　不过，只去找，不要去相认，否则搞不好那个笨家伙又要重新失踪一次了。
　　一切安排就绪，大冲下楼去与阿曼一起吃早餐。
　　在抽烟等食物的时候，阿曼默默听着大冲诉说曾犹可能所在的石水井村，听罢蛾眉一挑，拿起手机发了个短信。
　　“嗯？ 想到什么了？”
　　“我好像听过石水井村，老爸提过有旧部队朋友住这个村名，只是不知道是不是同名而已。”
　　大冲点了点头：“唔，小乡村大多用简单相似的名字。我查了查，这个石水井村一公里附近有一座绿岩山，是个不小的山区。”
　　阿曼又发了个短信，然后与大冲吃早餐聊天等回复。直到阿曼需要去上班的时候都没有得到新的资料，她就吻别大冲回去办公室了。
　　*********
　　大冲点了根烟，把王静给他的信封打开，再一次与自己写的纲要对一对：一个四十八岁的贷款公司总经理在办公室里倒毙。
　　同事说他早上还生龙活虎的，主持了一个一小时多的会议，回办公室后还给两个员工训话了不少时间。
　　之后与一个客户会面了半个小时，在客户刚刚离开的时候，还站在办公室门口的他，突然手按胸口，大声喘了几口气，就倒下了。
　　同事们以为是心脏病发作，一个二十六岁的助理上前帮忙，用口对口人工呼吸无效，让二十多分钟后到来的救护人员宣布死亡。
　　由于在口对口人工呼吸时弄伤了嘴唇，助理也跟着救护车一起去医院。
　　不到一个小时后，刚刚在嘴唇上缝了针的助理，还没离开医院也同样的倒地身亡。
　　尸检后，两个死者的死因都是中毒而亡的。
　　问题是，这种毒素是在肠胃中发作的，应该是从饮食中侵入，而且，在平常人身上，进入人体后到毒发不会超过两个小时。
　　但是总经理来到公司的几个小时都没有吃任何东西，只喝了一杯咖啡，杯子和剩余的咖啡检验后发现都绝对没有毒。
　　总经理的妻子说他前一晚没有回家睡，每个人都知道他们的婚姻出了问题，但是没有人知道他那晚去了哪里。
　　公司的账务在总经理开第一个会的时候，由别人用他的指模和机密密码认证调走了一亿五千万，半小时内化整为零分布到暗网里几十个追查不易的户口，然后又都以加密货币方式被提走。
　　留下的几十个户口都剩下五十元到一百元不等的基本储蓄。
　　公司里一个蛮漂亮时髦的年轻女副经理当天没有上班，现在也能肯定已经失踪了。
　　这个女副经理就职三年多，有几个同事认为她有可能是总经理的小三，但是，大多数知情的人都说不可能，她绝对是个有女朋友的同性恋者和从来没有与总经理有过任何公务或私人的交际。
　　总经理也一向正直，一生没有一点值得怀疑的财务数据上的不妥当。
　　而且他那墨守陈规的行为举止，不可能会有一个小三还能把所有同事和老婆都瞒过去的。
　　总经理，死者助理和女副经理的办公室和住处都被完全翻查了，没有发现任何可疑之处。
　　总经理和未亡人寡妇已经一年多没有亲热了，她觉得死老公有可能会偶尔去找一夜情或去嫖娼，但是，公司工作是他的生命，绝不会花太多时间在女人身上的。
　　唔，两个人死了，一个人失踪了，大把钱不见了，警方线索断了，大冲的兴致上来了。
　　他开始写下想到的几个疑点和几个他认为警方忽略了的问题。
　　“师父。”
　　“富贵？ 来，坐下。可可和小汜呢？”
　　富贵面带不安的神情：“她们随后就到。师父，那个，小汜，呃，我不行，在她口中，只被嘬一下，呃，就射了。”
　　大冲皱了皱眉：“会不会是因为是新鲜的感受？”
　　“很可能。师父，她用手我也只能坚持可可的一半时间，不过，没有她用口这么丢人。唉，师父，放入她口中没几秒，一吮……就完了。”
　　“不必丧气，新感受会提升快感，大多数男人都会比较快射的。你换一个方法试一试。让小汜用手，只需要一半的时间，然后让可可用口。如果能三四分钟不射，就反过来，可可用手，然后小汜用口。看看会不会有分别。”
　　富贵点了点头：“好吧师父，我尽量试试。” 说完看到可可和小汜走进大门，好像个做了错事的小孩子一样地摆了摆手。
　　大冲当然帮徒弟解围：“你去叫喝的，加一点小吃。”
　　富贵如蒙大赦，快步离开。
　　“师父。” 两个女孩一起打招呼，在大冲的两旁坐下。
　　“师父啊，” 可可皱着眉：“富贵今天好像鬼鬼祟祟的，有点不对劲呀。”
　　大冲转向小汜，柔声问：“你给富贵口的时候，发生了什么事？”
　　小汜满脸别扭连声音都充满着不好意思：“对不起师父，本来，我记得是要把他轻轻含住，等三分钟才用舌头滑一下吮一下……可是，哎呀师父，他的龟头一按在我舌头上，身体控制不住，我……呃……就闭嘴咂了一下……师父，真的只一下而已，他就把人家的口射得满满的。”
　　“可可，你之前有没有不小心提前吸吮过富贵的？”
　　“有啊师父，也不是故意的，只一下，不过， 富贵只是呻吟一声，并没有射。”
　　“嗯，那应该是新人新感受了。小汜，你已经和富贵裸体相拥了么？”
　　小汜摇摇头：“还没师父。裸体拥抱还是可可负责的。我现在只是专注学习程序而已。”
　　“好的。不如这样，现在开始，由小汜来和富贵裸体拥抱让他能够熟悉你的裸体。然后，暂时由你负责用手，让可可负责用口。 哦，别忘了你两个都要让他口你们的阴蒂。 他越能轻松对待女孩子的身体，气味和味道，他就越能控制自己的兴奋。”
　　两个女孩子唯唯诺诺都说明白了。
　　小汜很低声的问了可可一句：“那我的口交技术怎么能够如你所说的那样进步啊？”
　　可可知道师父肯定听到了，脸色红了红，飞快向大冲打了个眼色，意思是还没有让小汜知道。即刻跳起身，拉着小汜一起向富贵走过去。
　　师徒四人吃喝谈天，不再讨论课程，富贵渐渐放松下来，没有了之前的焦虑。
　　他也说请了两批人马到石水井村搜查堂哥，过几天就应该有报告了。
　　他们告辞离开前，大冲只是交代他们注意现在的一男二女并不是正常的。
　　这段时间只能当是适应期，大家熟悉一下，往后一男一女的时候才特别留意身体的感受。
　　************
　　大冲发现又回到自己一个人的时候，忽然想了想他之前的生活，没有现在这么热闹，目前好像无时无刻到处都有人陪着自己。
　　呵呵，是好是坏都不知道，只知道自己并不抵制这感觉。
　　只是，自己做着隐形人默默观察别人的日子少了，满心温暖多人关怀的日子多了。
　　他这常常行踪不定的好处本来对他很重要，任何时候，如果他觉得身处的环境不适意不舒服，他随时可以找地方跑。
　　但是为了王静，他居然接受了一个星期一天被绑着的日子，课堂可不是他随意不想去就不去的安排。
　　嗯，原来那可爱体贴的女朋友比他自己更早明白这布置的限制，和会对他生活的影响。
　　想了想，大冲笑了，能让这女朋友开心体面，就一个星期被绑那几个小时吧。
　　正想着要不要回家一趟，把小硬盘带下来，大冲就惊讶地看到频频轻移莲步，缓慢安逸地走进大门。
　　除了他们第一次的约会，频频没有再在这里出现过，大冲为了不知道该怎么去迎接她而脑袋窒了一两秒。
　　频频那知性俏丽成熟优雅的脸庞和身段，又带着稍微羞涩不安地四处张望的眼神，把咖啡店里大多数的眼光都吸引住了。
　　大冲尽快迎上前，还没决定要怎么打招呼，频频就轻轻娇呼一声，双手往他后项一揽，把整个人挂到他的身体去。
　　大冲知道现在咖啡店里的员工和顾客都在看着他，如果妒忌和羡慕的眼光是利器的话，自己已被千刀万剐了。
　　其实不少顾客和所有的员工都知道王静和阿曼同时是他的女人，现在又加一个漂亮等级能和她们平分秋色但是更有风姿和气质高贵的丽人熟女，真的是天理何在啊？
　　大冲也自知这么下去可能引起人神共愤，但是频频完全没有放松的趋向，只好把她抱住，快步搂着她回到自己的桌子旁。
　　“对不起小老公，没有提前预约，你不忙吧？” 频频在他耳边轻轻说话，终于肯自己站着了。
　　“没事，来，坐。” 大冲拉过一张椅子，让频频坐在他的身边。
　　“呵呵，阿成今天去打球，我想和你约约会。” 频频握着他的手，轻轻摩挲着：“啊，哈哈哈，不要会错意，我前晚被你们喂得饱饱的，并不想要什么安慰，唔，只是，我想见见你，和你在外面一起喝茶聊天，嗯，过一过情侣一般的约会。”
　　“嗯，好的，想喝点什么？”
　　“你选，你一向都好像知道我喜欢什么的。噢，叫一点不甜的小吃好不好？”
　　大冲点点头，起身去柜台叫了冷绿茶和一笼虾饺，一笼烧卖，一笼牛肉丸。
　　之后，两个人并排着面对面坐在自己的椅子上，两手轻握着，一面品尝着点心，一面开心的聊着天，谈论各种不同的话题。
　　“喂，对了，昨天和阿成讨论了一下你可能有孩子的事。”
　　大冲扬了扬眉：“有什么新想法？”
　　“呵呵，” 频频摇了摇头：“你知道阿成的精子不好，不可能生育，我也一向认命了。”
　　大冲不置可否的听下去。
　　“呵呵呵，你提起的时候，我没什么感觉，阿成也没有什么特别的想法。不过， 那晚他睡着后，我自己深思了不少时间。本来，没有孩子并不是件很难受的事情，但是，想到如果家里有一个小小的你跑来跑去，我的心就兴奋的怦怦跳。”
　　大冲明智地不出声，注视着她让她自己继续发挥。
　　“与阿成讨论后，他不但不反对，还挺踊跃的想要个孩子。” 频频一面说着，一面羞赧的瞄了大冲一眼：“所以，现在重要的是你的想法。”
　　大冲眨了几下眼睛：“唔，你们是想要我帮你们受孕么？”
　　频频摇着头低声笑了几声：“不，我是妈妈，小老公你是爸爸，阿成是义父。”
　　“哈啊？ 这……法律上可行么？”
　　“呵呵，我今天早上和律师谈过了。没有法律上的问题。孩子是我和阿成的。爸爸，妈妈和义父只是孩子的称呼罢了。”
　　大冲想了想：“为什么不让你们做父母，我就做着叔叔，那不比较好么？”
　　频频的嘴角微微一扬：“我们认为孩子一定长得像你，别人有可能看不出来，但是孩子自己一定会联想到。如果我们大人欲盖弥彰，孩子的心境一定会越抹越乱，会往不好的地方想去。”
　　频频倾身移到大冲耳边的脸颊深深亲了一下，然后用她的脸颊轻轻摩挲着他的脸颊，喃喃说着：“我觉得，孩子懂事后，我一定还需要你的疼爱，和与你这么亲热，孩子知道我们是爸爸妈妈才不会觉得奇怪吧？”
　　大冲轻轻拥抱着这简直是在表白的知性熟女。
　　觉得这样和她轻轻松松，不需要想性事的聊着天也过得蛮愉快的。
　　想了想，反正这决定对自己的影响也不大，呃，至少会比对阿成的影响小很多吧，大冲就把决定权留给他们好了。
　　他保持环抱着这柔软火辣的身体，缓慢地把头向后移，直接把她的嘴唇吻住。
　　又叫了一碟蛋挞，两盘肠粉和一杯冷白酒，他们愉愉快快的度过这两个多小时，最后她还灌了半杯大冲的咖啡。
　　两个人都很喜欢这不必有性需求的交流，绝对比朋友更亲密，甚至比很多情侣更亲。
　　“唔，该去接老公了，你还留在这里吗？”
　　大冲起身轻轻把她拉上来：“嗯，呵呵，这里已经是我的办公室了，哈哈。”
　　频频吻了他一口：“我自己出去好了，太多人看着，不好搞坏小老公的名声，呵呵。”
　　“哈哈哈，好吧。后天见。”
　　大冲看着那非常自然摇摆着的性感屁股身段，呵呵，这优雅端庄的漂亮熟女，不但挑逗着他的性趣，现在还想撩拨他的情愫。
　　也罢，这么可爱宜人的女生值得疼爱，就由得她喜欢吧。
　　************
　　这次大冲没能孤独很久，阿曼其实已经在柜台附近的桌子刚吃完午餐，一见频频离开，就快步过来了。
　　惯例的拥吻后，阿曼爬上大腿：“冲哥，那是频频姐吧？ 她老公没一起过来？”
　　“呵呵呵，我的傻丫头真的一点都不傻，是怎么想到是她的？”
　　阿曼低声说：“嗯，太像年轻的钟楚红了，连表情动作都像，如果不是发型和笑容有点差异，我敢断定是同一个人。”
　　“唔，很奇异，回想她的时候觉得很像，但是和她交谈着的时候并不觉得，嗯，或许她说话的音调和频率不一样吧。”
　　阿曼点了点头，亲吻他的太阳穴一下：“可能吧，下次让我和她说几句，让我听听她怎么说话。喔，对了冲哥，爸说那个石水井村附近没有寺庙，但是往南爬过山头，大概半小时路程，有一家不小的道观，十多年前就好像有十几二十个道士了，不知道他会不会跑到那里去了呢？”
　　大冲想了想，短信给富贵，吻了吻阿曼嘴唇一口：“就是嘛，那笨瓜一头厚厚的头发，怎么可能舍得剃掉。呵呵，我的女朋友果然比真侦探还厉害，值得爱，唔……” 说完又吻住她。
　　他俩抽着烟，喝着咖啡，亲吻着，聊着关于曾犹，张伯，晚香与孩子，警营课堂等等话题，达到轻松欢愉地无所不谈的境界。
　　“冲哥，有点不明白，他出家怎么不做和尚而去做道士啊？”
　　“呵呵，谁懂得那笨蛋的想法？ 有可能那附近没有和尚的寺庙，或者他想两全其美也不一定。”
　　“两全其美？”
　　“嗯，道士是能够结婚生子的。玄蠢应该是想着，如果遇到不合心意的女孩子，可以推说自己是个出家人，但同时并不会排除遇到合心意的。呵呵呵，这坏家伙其实并不笨，可惜太狡猾了。”
　　“冲哥敢肯定他已经出家了吗？”
　　大冲摇着头：“不能。但是，他如果随正常途径找工作就不会失踪得这么彻底。如果没有工作，他又怎么过活？出家人吃四方才能不需要正当的工作申请程序，所以那是最合理的解释，但不是唯一的可能。”
　　“嗯，有储蓄也能活一段日子的。”
　　“对，不过那样他就不需要留在景喜附近，有很多地方的生活水平比那里低，能运用有限的储蓄活的更长久更舒服。”
　　“冲哥认为他留在那里是为了景喜？”
　　“很难说，更大的可能是因为方便。如果那附近没有寺庙道观，他可能会去的更远一点找更便宜舒适的地方去住一段时间。”
　　“嗯，希望能够找到他让他回来恢复正常生活。”
　　“呵呵，傻丫头，我们怎么能说他现在选择的不是他应该有的正常生活呢？ 我们只需要知道他还好好地活着就好，怎么过日子是他自己的决定。让他知道我们还在，还是他的朋友就够了。”
　　阿曼想了想点点头：“冲哥说的对，希望那个人是他吧。”
　　大冲点了点头吻她几口。阿曼按熄烟头，告别回去超市开工。
　　***********
　　大冲拉出手机读了一大堆短信和回复了几个。
　　晚香说明晚有空聚一聚；玛儿要个机会和他正当的讨论孩子的事；景乐说景喜求姐姐帮她找冲哥好好说说他们在一起的可能；海依说她和家风都有点饥渴想一起彻底地利用他一晚。
　　大冲低声笑着，呵呵呵，想到频频，华宝，王静和孔希都对他有那么一些的依靠和期望，心里就有那么一点被陷了的感觉，但是扪心自问一下，他总体情绪还是喜悦的。
　　自己这么墨突不黔的过日子，希望不会搞到焦头烂额才好。
　　诚如他刚刚说的，这是自己选择的生活方式，快乐就行了，别想太多吧。
　　“师父。” 可可大咧咧的走过来站在他的身边。
　　“诶，可可？ 怎么回来了？ 没有与富贵在一起么？坐啊。”
　　可可一面拉椅子一面回答：“今天的课程完结了。他今天还行，没有昨天那么不能控制。一定是新伴侣的影响，昨天小汜都没做什么，富贵就兴奋的受不了。第三次由我含着他，也没有吸吮，小汜只是摸摸他的乳头和吻他一口，他就射了。今天进步了，只弹跳几下，没有射。”
　　大冲点点头：“嗯，好，就这么继续努力，我们的希望就是他能够控制自己的兴奋感。”
　　可可表示明白，身体表情开始扭扭捏捏的低声囔囔：“师父啊，有个请求，不知道能不能问。”
　　大冲即刻点烟来转移翻白眼的反射，这妮子又在想什么？最后认命地知道不可能防止她发问，只好挥挥手表示她可以开口了。
　　可可双手按住通透红着的脸：“师父……呃……我们就要……用你来练习……口交，唔，我……还没有从……口交……呃……口交高……潮过……师父……呃……能不能……也口我到……高潮……一次？求求你……师父……只一次……就够了……好不好嘛师父？”
　　唉，面对一个将要吸吮自己阴茎的女孩子，什么男人能够拒绝这么一个请求？
　　大冲只能微微点了一下头。
　　等一等，如果其他的女孩子也这么要求，自己会不会忙不过来啊？
　　但是，又怎么能只答应一个而反对其他的呢？
　　唉，看来这课堂不是一天几个小时就能搞定的了。
　　唔，还需要先得到女朋友的赞同才行。
　　“谢谢师父，” 可可还不停地揉着通红的脸颊，声音更低，差不多至快听不到的程度：“还有……还有……师父……再请求你一件事……呃……师父知道我……呃……后面比较……呃……敏……感……不知道……师父肯不肯……也……哎呀……好难为情呀……师父……求你帮……舔一舔我后面……不知道……能不能……高潮……师父……我……一定洗得非常干净的，求你啦师父。”
　　大冲想了想，对这并不怎么排斥，但需要考虑这个先例该不该开：“你也没有被舔过后面？有没有试过肛交？”
　　可可潮红的脸已经低到要在桌子底下了，好似自言自语：“都没有，肛交怕疼，舔后面没有胆子要求。现在求师父真的是丢死人了。”
　　大冲摸了摸她的头：“不必难为情，什么事都能跟师父说，师父可以不同意或不赞成，但是不必有什么羞愧的感觉。”
　　“谢谢师父。” 可可脸色还布满红潮，但至少敢坐起身面对大冲了。
　　大冲喝几口咖啡，抽几口烟，想着该不该接受的各种理由。
　　可可满脸窘迫：“对不起师父，是不是要求的太过份了？ 我以为师父一定给女孩子舔过后庭才敢问的。”
　　大冲摆了摆手：“师父在想，如果你可以，别的女孩也会要吧？”
　　“啊！ 是呀师父，对不起，我没有想得这么远。”
　　“师父答应过师娘不会与可恩她们有性交的，现在又可能要口她们，还可能舔屁眼，不知道她会同意么。”
　　“哈啊？” 可可低下头，巴扎巴扎地眨着眼，嘴角上下牵动了几下。
　　大冲好奇心起，死丫头这表情是什么意思：“怎么了？”
　　可可又满脸通红了，但是表情有点欣喜若狂：“呃，师父是说……唔……和我和小汜……可以……做爱？”
　　大冲在心里大拍自己的额头，怎么给自己挖这么大的一个坑：“唔，对师娘来说，应该是可以，但是师父觉得最好不要。那很可能会影响到富贵的心情。”
　　可可扁了扁嘴表示失望，却乖巧地点着头：“是的师父，这能够明白。那……舔的事……可以吧？”
　　哈啊，这是什么糟糕差劲的谈判过程啊？
　　本来还在考虑该不该口她们的，一转眼间，舔她的屁眼变成很寻常很应该发生的事啦？
　　这是什么反功能的讨价还价？
　　大冲想了想：“还是一样，需要师娘同意。如果她说不可以，就别提了，不然所有小女孩们都会吵着要了。”
　　可可点头同意：“好吧师父，希望师娘会同意吧。” 说完还摆出被拒绝了就了无生趣的表情。
　　“哈哈哈，这是什么表情啊？”
　　可可噘着嘴：“不是啦师父，我们都很期待试试师父的功夫呢。”
　　“哦？为什么会觉得师父的功夫值得试？”
　　“哎呀师父，我们看到每个师娘都春溢眉梢的样子，心里都羡慕的滴血，一定是师父的技巧功夫厉害啦。”
　　“傻孩子，一个人快乐不快乐并不只是性满足而已。”
　　可可点点头：“这我知道师父。一个女人性满足不满足不一定看得准，但是，一个欲求不满的女人很容易看出来，至少女孩子看得出来。”
　　新咖啡到，大冲点烟，可可帮他加糖搅拌。
　　“好吧，还是一句话，师娘同意，师父也会同意，不然就别提了。”
　　可可点点头，虽然表态还有点失望的感觉，但是隐藏不住心里面的兴奋。
　　“好的师父，谢谢你，预祝师父问师娘成功。呵呵，师父，我回去了。”
　　大冲点了点头，看着这妮子仿佛蹦蹦跳跳的离开。
　　大冲摇着头，这帮女孩子越来越大胆，索求越来越无度，很可能不久就都会升级到想性交了。唉。

第28章 隔靴搔痒
　　大冲叹了口气，今天这时辰相冲的蛮厉害，一直有意想之外的打扰，自己又专注去安抚各路人马，当下有点恼一直没有时间开始设想新的一章。
　　现在应该有几个小时可以安排一下新章的走向，可是满脑子却是在考虑要给一队女孩子们口交舔屁眼的道德标准，唉，真的是自作孽不可活。
　　反正肯定必需告诉王静，就让她做决定吧，唔，也需要与阿曼讨论一下，她的心灵安抚肯定会有一定的帮助。
　　其实所有的女孩子都已经算是成人了，单纯的道德规范应该不是问题，他真正担心的是他们之间的关系会不会因此而改变。
　　大冲想着如果有一个他尊重的女人会同意为他口交，自己对她的看法会改变么？
　　如果她肯舔他的屁眼呢？
　　男人和女人对这种事会不会有不同的看法？
　　诶？
　　这和景喜的事好似有点不谋而合啊。
　　如果能够接受口这队女孩子，还肯舔她们的菊花的话，与景喜做爱交往好像并不怎么过界了吧？
　　唔，唉，还需要和景乐再聊聊。
　　看了一下时间，离开阿曼过来下午茶时候还有两个多小时，不如过去和她谈一下，不然这心安不下来就什么都做不了。
　　他拉出手机，短信阿曼问她有没有空见见他这个不速之客。
　　阿曼在三分钟内回复，说她再五分钟就过来。
　　大冲轻轻抒了一口气，这女朋友实在太值得疼。
　　他走到柜台为她叫了咖啡和拿了一包自己要的烟，然后上个厕所。
　　大冲回来的时候，阿曼已经坐在他桌子那，点了烟等着他。看他过来，就起身等他坐下，爬到他的大腿上侧坐，让他环抱着自己的腰。
　　“冲哥怎么了？ 出了什么问题吗？”
　　大冲吻她一口，摇了摇头，给她说了说可可的要求，强调了如果他同意，其他的女孩有可能也会要。
　　最后还问了问女人会不会对舔她们的男人有不同的看法。
　　阿曼默默听着，过程中抽了几口烟，嘴唇抿着眉头微皱，但没有什么不快的表情。
　　“冲哥是说男人对肯或不肯为他口交的女人，会有不同的尊重概念吗？”
　　大冲点点头又摇了摇头：“不是分得那么清楚，呃，我是想着上司与下属之间的关系。唔，也不对。你说，口交，尤其舔菊花，会不会有点被压迫被欺负的感觉？”
　　阿曼清脆的笑出声：“那冲哥在舔我的时候，有没有觉得我是高高在上，在压迫着冲哥呢？”
　　大冲眨着眼睛哑口无言一会儿，缓慢地摇了摇头。
　　“那冲哥觉得，舔我的时候和让我口的时候，心情是怎么样的？”
　　“唔，是两情相悦，想为对方提升一下快感和增进亲密感的操作。”
　　阿曼刻意地点着头：“我认为，女孩子如果不喜欢或不信任一个男人，她不可能会让他的嘴巴接近她的私密部位。这表示如果一个女人如果不尊重一个男人，根本不会让他口自己。”
　　大冲点着头也点了烟：“那，女孩子要被舔的时候是怎么想的？”
　　阿曼想了想：“如果说是第一次的话，那是一部分害怕一部分紧张一部分兴奋。”
　　“害怕？”
　　阿曼扬了扬眉：“嗯，怕自己那里不干净会臭，怕自己的味道不好吃，怕会太刺激受不了。”
　　“那紧张和兴奋呢？”
　　“呵呵，冲哥是个坏人，明明知道还问。紧张是因为不知道他的技巧好不好，是会舒服还是会痛，和他舔过后会不会反感而不再这么做了。唔，兴奋是因为他肯为我服务，肯让我一个人享受愉快，和肯用他的口接触那想象中很脏的部位。”
　　大冲竖起食指，抽着烟想了一会儿：“嗯，你用了肯这个字，是不是有那么一点附属的意思？唔，好像是我原本想法的反转，是不是女孩子被舔反而会觉得是男人的加持，是男人给予的恩惠？”
　　阿曼皱着眉头：“嗯，好像是，让我想想。” 说完低头在大冲的脖子上缓缓地深深的吸着气。
　　“呵呵，好奇怪，本来是两个人亲密愉快，理所当然的事，一分析下来，原来牵扯着一大堆潜在的精神和心态等等分析。”
　　“嗯，是有点复杂，呵呵呵。” 阿曼终于抬头抽口烟。
　　“哈哈，我也刚刚想到一个情况。比方说，你现在想要和我做爱，你可能会觉得有一点难为情，但是不会觉得要起来是件很丢脸的事。不过，如果你想要我舔你的屁眼，问起来那感觉一定不一样，是不是？”
　　阿曼想了想，点了点头：“是啊！会不会是因为那地方比较肮脏，有点强人所难的感觉？”
　　“可能吧。呵呵，牵连太宽了。我们说说现前的事，如果我答应口她们和舔她们的菊花，你认为她们对我的关系感想会变么？”
　　“哈哈哈，冲哥，那是当然的。如果与那个女孩本来并不怎么亲密的，做这之后，怎么样也会更亲昵了一点。如果那女孩本来就喜欢冲哥的，做后肯定会更加喜欢。呵呵呵，当然前提是冲哥做得好。”
　　大冲搔了搔头：“那如果我不想更亲昵呢，该怎么办？”
　　“唔，不太可能吧。一个女孩子让冲哥看光了，摸全了，还尝遍了，要她不觉得与冲哥更亲切了，那是骗鬼啦。即使冲哥不能让她高潮，那亲密的行径也有一定的拉近效果。”
　　“哦。”
　　“呵呵呵，冲哥也不必担心，女孩子和男孩子不大一样。就算已经亲密了一次，女孩子通常都不会像男人那么想着索求性事已经是理所当然的。即使心里想要的很，应该不会死缠烂打撕下面皮要求的。”
　　“是这样么？”
　　阿曼点着头，微笑着看了看这个原本什么都懂的男朋友现在懵懵的表情：“嗯，女孩子更注重是情感上的亲密。如果感情还不稳定，随便要求可能会令男人反感，通常不会敢冒这风险。当然如果感情稳定了，性事才可能直接一点，但也只是可能而已。呵呵，不然那些一夜情的不就通通变成长期关系了？”
　　“唔，本来只是让她们学习怎么口交而已，现在变成我可能要口她们，还可能要舔她们的屁眼，呵呵呵，是不是把课程推得太过份了？”
　　阿曼柔声帮他理清一下：“冲哥和我，和这么多个女朋友，都没有反对口我们吧？”
　　大冲摇摇头，同意了她的说法。
　　“那会不会是因为冲哥对这组女孩子没有喜欢的感觉，所以才对做这么亲密的动作有一点排斥反感呢？”
　　大冲皱眉反躬自问，对这几个女孩都蛮疼爱的，不应该有排斥反感这么强烈的心情：“我看不是，嗯，不是排斥或反感，更像是，呃，不应该，不妥当的感觉。”
　　“那冲哥答应让她们学口交，要让她们含着吞吐冲哥的阴茎，感觉和这一样吗？”
　　“嗯，对，开始时是差不多一样的感觉。后来想通了只是教学而已，才能比较安心接受的。”
　　阿曼轻轻抚摸了他的脸部几下：“那冲哥怎么不能当这也只是教学而已呢？”
　　这当头棒喝让大冲终于释然：“唔，有道理。那你自己对我口她们有什么感想么？”
　　阿曼掩嘴笑着：“冲哥肯口她们是她们的福气，呵呵。但是，舔她们菊花的话，哎，有点吃醋啊，哈哈哈。”
　　“哈啊？ 为什么啊？”
　　阿曼低头在他耳边轻声囔囔：“因为……冲哥……还没……舔……我的菊花。”
　　大冲无端端硬了。
　　“没问题，为了傻丫头我可以随传随到，几时要都行。”
　　阿曼咬了咬他的耳垂，低声投诉：“冲哥忘了自己说的话吗？要求别人舔那么肮脏的地方不是太羞耻丢人吗？喂，冲哥，怎么这么硬啊？”
　　大冲只能傻笑几声。
　　阿曼吻了他一口，坐起身长长地呼出一口气：“呵呵，不能说了，再说我就想要了。”
　　大冲拉她回来吻多几口：“嗯，谢谢你阿曼，两件事都明白了。”
　　“两件事？”
　　“她们的，和你的。”
　　阿曼佯嗔拍了他肩膀一掌：“不要说，冲哥几时想才去做，我喜欢有一点惊喜。”
　　“好好好。” 大冲又吻住这可爱的女朋友。
　　“冲哥，下午要去总部开个会，就不来陪你啦。”
　　他们又聊了十几分钟，大冲肯定了她真的不会心存芥蒂才放心让女朋友离开。
　　***********
　　好吧，阿曼好像对他要口一班女孩子没怎么反对，现在最后的决定权就系在王静的想法。
　　大冲自己的感觉还好，不怎么排斥也没有什么期待感。
　　如果和阿曼说的一样，她们应该不会因此改变与他相处的方式和关系。
　　嗯，王静肯定也会有一点感想，听听她的意见也很重要。
　　大冲短信景乐，这正宫女朋友不但也是心灵良药，与她讨论一下口女孩这事应该能够得到一些不一样的观点，反正他们俩也需要详细谈谈景喜的心境。
　　嗯，安排今晚十点半后聚一聚，一起吃个夜宵。
　　既然在短信，大冲也问候一下其他女朋友们，尤其陈梅，最近好像有点忙到废寝忘食的，要想办法帮她休养生息。
　　“师父”
　　那沙哑低沉的声音使大冲根本不必抬头：“嗯，坐吧小汜。”
　　小汜看大冲忙着打短信，不再出声，拉了张椅子坐下。
　　打完短信后，大冲点了一根烟：“今天的过程怎么样？”
　　小汜微笑着：“今天好多了师父。第一次富贵坚持了八十几秒，第三次他坚持了三分多钟。”
　　大冲点点头：“不错，继续努力。唔，你能感觉他将要射精的身体症状么？”
　　小汜轻轻摇了摇头：“还不能。师父，要点是富贵知道还是我们知道啊？”
　　“首要是他自己知道。不过你们如果能先发现，可以让他知道该几时开始注意，就能让他更容易控制身体的情况了。”
　　小汜点点头：“明白了。请问师父，男人知道将要射的时候，想延迟会怎么去控制呢？”
　　“有不少方法。可以暂停不动一下子，可以专注去摩擦别的地方，可以拔出来冷却一会儿。”
　　“这，师父，男人不就会软掉吗？”
　　“呵呵，不是要停止很久，只不过半分钟到一分钟罢了。”
　　小汜喃喃低声：“这么让快感降低怎么样也不会舒服吧。”
　　“嗯，如果那个男人顾着女伴的舒服愉悦，这一点点的快感流失是值得的。”
　　“哈啊？ 师父，那个时候不是更注意着自己的爽快感受吗？”
　　大冲点点头：“唔，要看个人的观点。如果专注身体局部上的快感，继续直到高潮也可以。但是如果更注重其他感官的感受，那延迟自己的高潮就更能享受伴侣的愉快。”
　　“呃，不怎么明白，师父认为让别人享受会比自己的高潮更愉快舒服？”
　　“让我问你，当你的男人在你身上高潮的时候，你的感觉是什么？”
　　小汜低头想了一会儿，缓慢地轻声解释：“很难说，有的时候是想自己怎么样也能一起高潮，有的时候是终于完了的解脱感。挺复杂的，呵呵。”
　　“那你有没有注视他高潮时的表情？ 有没有感受到他因为你而兴奋到身体颤抖？有没有倾听他发着由你引起的呻吟？有没有体会到他在你的身上得到极乐，高潮时的顶级畅快和释放？”
　　小汜眨着眼睛认真地想了想，慢慢摇摇头：“没有。”
　　“呵呵，小汜，那么，你只能算是个与他做爱的人而不是和他一起的性伴侣。你能明白这差别么？”
　　小汜点了点头。
　　“世界上有差不多百分之七十的女人不会在性交时高潮的，但是，大多数的女人都能从性爱中得到满足和亲密感。很多时候，这满足是从两个人在一起的互动而产生的，未必一定要性高潮才能得到快乐满足。很多人感受着伴侣的享受愉悦会比自己高潮还更开心。”
　　小汜将信将疑：“这可能吗师父？很多女朋友都告诉我，性爱时的享受是要靠自己争取的。”
　　“唔，你认不认识一种人，他们本身不是吃货，但是很喜欢煮各种各样的食物，看别人享受喜欢吃就很开心？”
　　小汜点了点头。
　　“基本上是一样的原则。观赏别人打球或看别人表演杂技也差不多是一样的事，自己能够从别人的快乐得到某程度上的享受。”
　　大冲点烟喝了口咖啡才继续：“你知道有不少女孩子会在性交时假装高潮么？”
　　小汜点点头。
　　“你认为假装高潮的用意是什么？”
　　“呃，是让男人以为自己已经高潮了？”
　　“那只是要让男人知道？或者是想要男人停止还是想男人快点完结？想想，众所周知女人是能够高潮多次的，你高潮了一次关男人什么事？他知道了又有什么用？”
　　“师父啊，好深奥呀！ 我猜，应该是想要男人快点射精收工吧？”
　　“唔，如果男人能够一接受到信号就射的话，又何必装扮高潮呢？ 直接说够了叫他射不就行了么？”
　　小汜沉默着深思了一会儿。
　　大冲给她两分多钟的时间想想后才继续：“会不会是因为男人看到，听到，感觉到，想到他的女人正在高潮，随即加倍提升兴奋程度，会更快射精呢？”
　　小汜有点恍然的表情，点着头： “啊，这就是师父说欣赏别人享受的意思？”
　　大冲点头用眼神鼓励她继续说下去。
　　“师父是说，感受伴侣的兴奋状态会让自己的亢奋跟着增强？也就是说，如果我能更专注感受男伴的愉悦，那会提升自己的兴奋感， 有可能会因此而高潮，是吗？”
　　大冲点了点头：“即使不达到高潮那个程度，至少感受着伴侣的愉悦也很赏心快乐吧。”
　　“这会不会可能是我没有办法高潮的理由啊师父？” 小汜满腹狐疑似的低声求解。
　　“嗯，有这个可能。你应该注意是什么感觉能够更容易迅速提升你的兴奋程度。记得，每个人都不一样，有的人会更能够从视觉上得到提升，有的从听觉，有的从嗅觉等等。 呃，不但是个人的，不同伴侣的影响也会不一样。”
　　“对不起师父，不怎么明白。师父的意思是不同的伴侣会影响不同的感受？”
　　“对，比方说，你有三个前男友，一个的样子表情让你看得是特别性感，第二个的语音呻吟对你来说非常感性，第三个的体味气息更让你容易情动意迷，那你需要注重的是他们三位的个人特别之处。更可能的是，各种不同的刺激都能以不同程度的提升你的兴奋，抓准你当时需要的刺激的话，有时候他的高潮可以引发你的高潮。”
　　小汜低头想着，好似需要慢慢消化这相当复杂的概念。大冲乘机喝几口咖啡，回复几个短信。
　　“对不起师父，放肆问一下，师父选女伴是不是特意找自己喜欢的感官特色呢？ 呃，我的意思是，可能师父比较注重视觉的刺激，所以会专门去找特别漂亮的女朋友？”
　　大冲摇着头：“不是这样的，我们每个人都会呈现自己不同的感官特点，也会喜欢不同人个别不一样的特色。但是因为这种性行为上的特点在平常的情况时是感觉不出来的，所以选伴侣最好不去选可能以为是性行为时的喜好。男女交流的时间还是不在性交的时候多很多。好像富贵那样，性能力和技巧特色可以慢慢学习改进。” 他顿了一下再继续：“人品，性格和理念就相对比较难改变，因此选这些方面能够配合的比较要紧。而且，缘分也很重要，不是单方想要就能够成功的。”
　　“哈啊，师父，不是每个男人都肯在性技巧方面进步的，若是选错了就把性福断送啦。”
　　“呵呵呵，这怎么能够有担保？所以，选一个能够让你在性交以外交流比较舒适的人，至少能保持心情愉快。性行为可以两个人慢慢学着怎么配合，但是不管性互动有多差，亲密度也一定会加强的，对么？”
　　“好吧师父，明白了。反正我还有很多个月后才能找男朋友，这个倒不急，呵呵。”
　　“就算是富贵，你也可以开始发掘一下是哪方面更能促进你的兴奋程度，别放弃了试验的机会。”
　　小汜微笑点着头。
　　大冲点烟挥挥手：“好了，你师娘就快到了，没什么事就回去休息吧。”
　　“嗯，师父我回去了。” 小汜起身慢慢离开。
　　大冲看着她的背影叹了一口气，这个有很大的可能也会要求全套的实验，自己这次可真的是自讨苦吃得到家了。
　　**********
　　想到王静不久就会到，大冲又看了一下写好的疑问，脑中想着还有哪方面需要更深入调查的。
　　大冲还在为补充资料打着字的时候，一阵熟悉温心的香风从身后涌来，两片湿凉柔软的嘴唇在他脸颊深深印了一下。
　　“宝贝儿，忙什么啊？”王静把两杯奶茶放下，拉了张椅子在他身边坐下。
　　大冲转头看了看，王静今天是黑T恤黑短裤黑袜黑跑步鞋，不知道是什么秘密行动的忍者装扮，身上倒是没什么汗。
　　大冲吻了她的嘴唇一下，一面点烟一面问：“今天没跑步？”
　　王静微笑着摇摇头：“从宿舍跑到大门就遇到空营车经过，叫她们载我来了。”
　　在开始讨论大冲学堂的细节时，服务员把他们的定情雪糕拿了过来，王静就抓起汤匙不断地往两人的口中送雪糕和香蕉。
　　吃了几口后，王静直接爬上大冲的大腿，在上面继续做着雪糕的分配工作。
　　两个人都忙得不亦乐乎，又要吃雪糕，又要偶尔亲吻，又要喝奶茶，又要讨论大冲学堂的时间和科目安排，又要刻意嗅闻对方的各处体味；大冲还要挤入一点抽烟的时间。
　　谢天谢地，他们现在已经跻身专业情侣级别，总算无伤无缺地都完美做到了。
　　当话题转入这集最新的警方奇案时，王静就把汤匙放下，喝着奶茶专注地聆听大冲的分析。
　　说到警员查漏的地方还引起两人的短暂争论，但是王静也渐渐觉得某些地方查的真不够详细。
　　提出的疑点上更让王静锁眉深思，怎么没有在场的人员想到？
　　要知道很多证据如果当时不收集完整的话，再回去找就不怎么可能了。
　　“有几个漏点你说得重要，但好像对破案没什么帮助，你是要怎么样连接起来呢？”
　　“唔，还没有什么肯定的头绪，但是要大胆假设的话，有两个可能性可以延伸下去查一查的，也有一个几率比较小的可能。”
　　“你说说看。” 王静又喝了一口奶茶，把杯子放下，把肩膀靠上他的胸膛，露出洗耳恭听的样子。
　　大冲就从第一个可能说起，但是由于自己也不能完全确定对错，一面要整理思绪也一面想避开不怎么合理的地方，说起来断断续续的进展缓慢。
　　这让王静能偶尔加入一两点想法，给大冲加强或修改论点。
　　但是，王静越听就脸色越红润，双眼水润着媚态渐深，手按着的胸膛伸缩逐渐加大，口鼻也开始轻轻喘息起来。
　　她放一只手下去抓住小冲，一面把它揉捏得铁硬，一面听着大冲的解说，一面轻声低吟。
　　大冲关心地问一下：“宝贝，你还好吧？”
　　“嗯，来，坐得靠后一点，把你的腿移一下，呃，把腿打开。”
　　这次王静不侧坐，直接以屁股向后坐下，还稍微探身向前让屁股能更往后移。
　　这么挪动摆移一会儿，一片温热柔软的肉肉把小冲完全紧紧的覆盖住。
　　王静长长地舒出一口气，用一只臂肘按在桌子上一只手按着大冲的膝盖：“好了，你继续说。”
　　小冲的舒服让大冲的脑袋短路了几秒钟，他深呼吸几下，双手扶着王静的腰，才能继续想东西。
　　这次，他讲的更慢，每一个思路都需要好几倍的力气来想。
　　奇怪的是，虽然缓慢，思路却清晰多了。
　　有些之前想不通的部分，竟然有了勉强合理的解法。
　　王静还探着身，一面听一面轻轻喘息着，头低下好像是看着鞋子但是她的眼睛是闭着的。
　　她的屁股很轻微缓慢地前后左右滚动着，动作好像是她在移动重量来坐的更舒服一点。
　　大冲说的快，她就滚快一点，大冲说的慢，她就慢滚得有时觉察不到。
　　不知道几分钟后，小冲那里忽然感到那团热辣软肉的某一部分，好像有什么东西一突一突的轻轻点着它。
　　王静抽了一口凉气，嘻嘻几下的笑出声来，本来在大冲膝盖上的手飞快上来掩住嘴。
　　她的头左右慢慢摆动着，喘息声增大了一点。
　　那在小冲上轻轻慢慢的一突一突好像是在提醒和激励大冲继续说下去，他当然是越说越勇，就算不合理的部分都一并说出来。
　　就这样，一个说一个突的配合着行动，又过了不到一两分钟。
　　下面突的频率越来越快越来越有力，突然，王静身体绷紧，口中嗯了几声，手掌档回刻意压制住的反尖叫，全身颤抖起来。
　　那销魂颤动传达到小冲的整条长度上，舒服得大冲也轻轻呻吟了几声。
　　就这样动作的十几秒钟里，王静的背部前后弓仰几下，大冲又再次听到她压抑着的呻吟。
　　身体又颤动了十几秒钟后才慢慢平复，王静迅速转身侧坐在大冲的大腿上，双手搂抱他的脖子，激情的吻住他，舌头强烈地插入他的口中翻腾搅动。
　　大冲也乐在其中地吸吮舌头吞咽津液。
　　几分钟的亲吻让喘息慢下来，王静微微深呼吸几下，大冲却把鼻子压在她的颈项周围大力吸气。
　　王静将嘴巴移到他的耳朵边，蛮出力地咬了他的耳垂一下。
　　她低声佯怒：“死混蛋，你弄得我在大庭广众下高潮？ 是什么居心？ 你说！”
　　“呵呵呵，冤枉呀小姐，一直是你在动的，不关我的事啊，呵呵。”
　　“胡说！ 根本不是这样的。唔，好，你说不是你，我们再试一次看看到底是谁的错。”
　　“呵呵呵，不可以了，你刚才的动作太大，已经有不少人看过来了。”
　　王静把他搂得更紧，把脸印在他的颈项上藏着：“啊？ 真该死，那我怎么样呀？ 哎呀，羞死人啦。”
　　“没事，你别动，就这样坐几分钟，他们看没戏了，就不再注意这边了。”
　　“嗯。都是你，专门勾引良家妇女。呵呵。”
　　大冲向前探了探身，抓起自己没喝了几口的奶茶：“来，乖，喝点奶茶吧。”
　　王静还是羞的可以，不敢移动让脸露出来，只动了动下巴，让水草能进入口中，大力吸喝奶茶。
　　呵呵呵，堂堂一个警司，好歹是个总教官，怎么好像小女孩一样。
　　太可爱了一点吧。
　　“还有人看吗？”
　　“没有了，前面一张桌子好像是要庆祝生日，服务员都过去准备唱歌了。”
　　王静抬头四处张望一下：“我上个厕所。” 说完跳起来飞快跑了。
　　大冲调整一下小冲的位置，吃口已经融化了的雪糕，唔，好像奶昔一样，蛮不错。
　　想再叫雪糕可是所有的服务员都在前面唱生日歌。
　　算了，点烟代替吧。
　　王静回来时平静了很多，脸色还稍微红润但已经是相当正常的样子，一拉椅子坐在大冲身边。
　　“你说有人看到吗？”
　　大冲摇摇头：“应该看不到什么，最多是看到你转身吻我而已。”
　　王静扇了扇还微红的脸颊：“呵呵呵，完了，名誉扫地啦，呵呵。”
　　“怕什么？ 我在这店都几年了，这里没什么人会乱讲闲话的。”
　　王静深呼吸几次：“那样最好。” 想了想，吃吃笑起来。
　　“想到什么了？”
　　“呵呵呵，你真荣幸，哈哈，是我第一个性侵受害者，哈哈哈。”
　　大冲勾起嘴角淫笑着：“呵呵呵呵，无所谓，小生素来有仇必报，你以后最好在头后面也长双眼睛吧。”
　　“哈哈哈，唔，好期待啊。”
　　大冲摇摇头苦笑：“唉，做淫贼都过不了关，唉。”
　　“哈哈，别担心，呵呵，被我多性侵几次你就会啦，哈哈。”
　　大冲站起身，吻她一口，伸了个懒腰：“想吃什么？ ”
　　“我去叫好了。你一定需要上个厕所吧。”
　　嗯，真体贴。这么性感柔情又大胆敏感的女朋友，唔唔，太值得爱了。嘶，还没和她讨论口交的问题呢。
　　从厕所回来时，王静正在目不转睛地读着大冲写下的各个疑点，大冲就站在她身旁点烟等着。
　　“宝贝儿，我看，不如安排几个警员陪你一起调查一下。唔，那个蒋碧好像和你有过交际，就派她领队好不好？”
　　“你怎么安排都好，听你的。宝贝，还有事情需要你的批准呢。呵呵呵。”
　　王静转身扬眉看着他。
　　大冲在她身边坐下，详细地把可可的要求诉说了，强调同意后可能会发生的踩踏效应。
　　同时也诚实的表达了自己的想法，对口一班蛮可爱的女孩子并不十分排斥但是因为没有情感或性欲上的吸引，内心不怎么积极。
　　王静保持一贯的作风，不打扰地听到完。最后她微微低下头，脸颊两侧有一点泛红，轻声自言自语：“宝贝儿原来还喜欢舔后庭的。”
　　“你喜欢？”
　　“啊？ 不知道，呵呵呵，没有试过。但是想想好像挺变态的，呵呵。”
　　大冲看到她那又兴奋，又羞怯，又惭愧的表情，知道这是女朋友内心的软肋，一定要摊开心态去维护，不然就可能被压入心底黑暗的深处，从那儿酿造各种不能预料的心理问题。
　　大冲倾前在她的耳边亲了一下，再到王静耳边轻声开解：“没问题，我们随时可以试一试，你如果喜欢，我们可以经常做玩玩，你不喜欢我们也可以知道了，就不继续下去。 你看怎么样？”
　　大冲感到她的身体僵硬了好几秒，然后感觉她微微地点着头和声若蚊蝇地嗯了一声。
　　他把头拉回来，注视着她的眼睛。
　　它们还和大冲第一次注视时的一样漂亮摄心，但现在它们加了一层水雾气，充满了爱意，信任和娇羞。
　　他情不自禁的轻轻吻住王静的嘴唇，两片舌头温柔地摩擦着互倾情意。
　　良久……
　　王静轻轻把他推开来纾解呼吸：“呼……唔，宝贝，你真想让我爱死你吗？ 呵呵。” 说完她用食指压住大冲的嘴唇，自己深呼吸了几下，低下声继续： “让我澄清一下，我觉得你有那么一点变态是很性感，但是我……应该不能接受更重口味的玩法了，不要再引诱我了好不好？”
　　大冲举起手做发誓状：“不会了。舔后庭已经是极限了，如果你想肛交我还能配合一下，但是我也不能接受更重口味的了。” 他移前对她耳语：“我这一生也只发现会喜欢你的臭脚，别人的我都不敢嗅闻，呵呵。”
　　王静爱怜地抚摸着他的脸：“嗯，明白了。哦，女孩子们的事，你喜欢怎么做就去做吧，我知道你绝对会维护我的。但是，我希望无论你和她们做什么，都是已经和我做过的。”
　　轻轻握住着王静的手，大冲柔情地看着她，这女朋友的心比想象中大很多。
　　“呵呵，也不是什么虚荣心作祟，我只是想比她们早知道和你做那些事的感觉。这样，无论你和她们做了什么，我都能理解她们的感受，也能知道你的动作反应。”
　　大冲点了点头来表示明白：“谢谢你宝贝，知道了，我会有分寸的。”
　　“呵呵呵，刚刚说到蒋碧，你觉得她怎么样？”
　　“她的人不错，怎么突然说起她？”
　　“哈哈哈哈，是有点私心，我希望你能……呃……勾引她上床，呵呵呵。”
　　“哈啊？ 为什么？”
　　“哦，她是个好警官，思路清晰行动敏捷干练。但是她还是个处女，更是那种特别保守的类型，遇到有多个男疑犯的场面常常会放不开手去审查。不知道她有了个男人后，能不能有点进步。”
　　“这不需要我吧？我们鼓励她去找个男朋友不是更容易一点？”
　　王静点点头：“这话没错，不过，那就需要不少时间，和一段可能影响工作效率的恋爱期了，呵呵，万一她是那种不结婚就不可以上床的，我们就需要干等好几年啦。哈哈哈。”
　　大冲不置可否，点烟想一想这个难题。
　　“对不起宝贝儿，你不喜欢她吗？ 我的意思是，你觉得她没有吸引力？”
　　大冲摇了摇头：“不那么简单。她人还不错，蛮单纯的。二十几岁的女孩子多多少少都有一点吸引力，只是，呵呵，我的，唔，眼界被你们推高了，对普通女孩子都没有什么感觉。还有，蒋碧不像是个能接受一夜情的女孩子，我怕跟她会玩出火来。”
　　王静蛮郑重地点着头：“嗯，也对。让我再想想。”
　　“呵呵呵，处女警官也不止她一个吧，难不成都要我去勾引勾引？ 呵呵。”
　　王静娇嗔拍了他胸膛一掌：“不是都像她那么畏手畏脚的。唔，其实还有两个，哈哈哈，该死，我变成拉皮条总教官了，哈哈哈。”
　　大冲忍着笑，苦着脸：“唉，女朋友非要我牺牲色相服务女警官们，我能怎么办？好命苦呀。”
　　王静翻了个老大的白眼：“都怪你，搞什么多人口交学堂，弄得我脑袋都认为这么乱来才是正常的。”
　　“好吧宝贝，你如果想清楚了，肯定要进行的话，我唯命是从，呵呵，要我睡哪个就哪个，绝不睡错人，满意了吧？”
　　王静扭头佯怒 ，但忍不住扑哧一声笑出来：“你啊，哈哈哈。如果我们有个儿子，肯定会把我活活气死的。”
　　大冲赶紧上前吻了她几口：“我会好好教儿子，妈妈气不得，只气爸爸好了。”
　　王静被吻得很受用，只由鼻子嗯几声回应，双手肉紧地把他搂住。

第29章 日月星辰
　　这次大冲没敢留下来吃特备餐，八点半还没人上班前就赶紧走为上计了。
　　知道他有可能坐不住，晚香很体贴的提早为他们准备了一个饭盒，还蛮美味的。
　　昨晚差不多一点抵达后，花了一个多小时与晚香讨论他们要做父母的各个细节和安排。
　　奇异的是他们对生养孩子的想法竟然基本上完全不谋而合，其中只用了五分钟为选孩子的名字玩笑似的吵了一会儿。
　　晚香对其他几个踊跃要帮忙的女生们都不排斥，还很感激有阿珍自告奋勇要来教导，自己对要照顾孩子其实也心慌的紧。
　　据她解释，青木老爸和青木妈妈会在他们的家里隔开两间房子，小的会装饰成婴儿房，隔壁的大房子是晚香妊娠期能更容易让家人照顾时住的。
　　她虽然觉得比较喜欢自己住，但是为了配合父母的关心，从怀孕三四个月到哺乳时期，晚香会搬回去和父母住，孩子当然也就会在那儿成长。
　　大冲说对这些都没什么意见，晚香就把他可能有意见的部分直接说了，无论如何，晚香会保持这餐馆楼上的房子，不但是要保留一个自己的空间，也是个让大冲陪她幽会时需要的地方。
　　晚香说爸爸妈妈都很通气的会把妊娠房安排在家的角落，比较有保护私隐的用意，所以他们都很欢迎大冲随时过来陪陪母亲和孩子，住多久都没问题。
　　还有，晚香两个十五十七岁的表妹也会搬过去住，一起照应看护孕妇和婴儿，呵呵，富有那个一人怀孕整村人帮忙的概念。
　　两人达到共识后，久违的没有性爱拉锯，只裸着身体相拥睡着了。
　　早上睡醒梳洗完毕，晚香下去给他拿来饭盒和咖啡，两人就把昨晚忽略了的床上运动补回来，大冲如常地慢慢把她送飞了六次。
　　这次应晚香的要求，说是六七天后就是排卵期，要大冲预演一下来内射一发。
　　还说需要他从大后天开始，连续三晚都必须过来内射她一两次。
　　可能因为可怜他这次需要射的热量添加，晚香在后面轻轻为他按摩肩膀，让他吃完两人份的饭盒，还扮演了扶桑温柔妻子的天职，下楼给他添加了一大盘生金枪鱼片。
　　***********
　　回家途上，大冲乐滋滋的回味被晚香特别温顺照料的舒适，但是他也知道报应似的苦日子一定随后就到。
　　但是想了想，为了孩子多多少少的辛劳一点也是值得吧，呵呵呵，反正是祸躲不过，既来之则安之好了。
　　***
　　昨晚与景乐吃夜宵时也聊的挺欢。
　　她的的确确不抵触和妹妹共享一个男人，但有那一点点的忧虑是妹妹的心态会不会渐渐恢复正常。
　　大冲一贯认为，人生没有所谓的正常，只有选择自己喜欢的生活方式而已。
　　不过，他总觉得景喜的要求有一点古怪；她的人是七八分级别的漂亮，怎么看也只比姐姐输那么一点，身材高挑风姿绰约，阳光性格平易近人，说她会找不到男朋友真是令人难以置信。
　　偏偏要选他到这么坚韧不拔地以身相许，会不会是与姐姐有什么情绪上的瓜葛？
　　景乐说可以传达一些景喜透露过的心事，只是希望大冲不会有心理压力和感到有被利用的感觉。
　　景喜向姐姐坦白时说选冲哥有几个理由：第一，冲哥从来不过问姐姐的生活方式选择，只会给点意见和建议而不会强迫左右姐姐的决定。
　　这就是景喜心中理想的男伴性格行为。
　　第二，和景喜的期望一样，冲哥并不需要一个无所不在的伴侣。
　　两个人能偶尔在一起享受情侣的甜蜜却不需要无时无刻的互相联络见面，正是景喜现在想要的亲密关系。
　　第三，景喜不止一次亲耳听过姐姐在冲哥的爱爱之下，放浪不羁高潮不断，喊到声哑地让听的人都脸红心跳，情动激昂不已。
　　任何女人都会希望自己的男人在床上都是这么强壮威猛的吧。
　　看住景乐带着爱意自豪和稍稍恳求的眼光，大冲在心里叹了口气，即使只是为了让这眼前至爱的压寨夫人能安下心来，也只能答应。
　　而且有景喜这么明艳动人的女孩子主动来投怀送抱，还一味地推迟就会有点得了便宜还卖乖的嫌疑了。
　　大冲说让景乐去安排安排，他们三个人最好聚一聚打开天窗地谈一下，不可以有任何一个人对这关系有丝毫的误解。
　　还有一个很重要的条件，就是在他和景喜的关系能够肯定前，大冲必须要能与曾犹先谈谈交代一下。
　　听完后，景乐紧紧地拥抱了大冲。
　　让他释怀的是她很真诚的展现着她的确盼望大冲能与妹妹结合，无论是为了什么原因，能让景乐开心是他一定会尽量实现的事。
　　大冲现在抚心自问一下，虽然这几年来都把景喜当作妹妹一样来疼，现在要改变他们之间的关系，他发现没有多少的抗拒不愿意。
　　唯一让他心存芥蒂的是他自己与曾犹和景乐的关系。
　　回到家里洗澡换衣服，带上笔记本，大冲轻松愉快地往咖啡店走去。阿曼还有一个多小时才可能过来，他终于有时间写写之后几章的纲要。
　　***********
　　唉，已经屡见不鲜的人算不如天算又实现了，刚进入大门就看到可可在他的惯例桌子等着了。
　　“师父。”
　　“嘿，怎么来了？不必找富贵么？” 大冲直接坐下点烟。
　　可可已经从服务员那接过咖啡帮他加糖搅拌：“富贵早上有个会议，约了下午两点的。我想问问师父几个问题就要去会小汜吃午餐。”
　　“小鬼头，又想出什么新问题啦？”
　　“呵呵呵，人家心急嘛师父。不知道师娘那边有消息了没有？嘻嘻。”
　　大冲本想逗逗她让她焦急一下的，但是想想她一个小女孩，已经这么不顾颜面形象来催男人给她舔屁眼，不好弄得她过分狼狈，怎么说也是他蛮疼爱的徒弟，不如直话直说吧。
　　“师娘同意了。喂，别顾着眉花眼笑的，是还有条件的。”
　　“是的，明白，师父请说。” 也不知道这妮子是用尽了多少自制力才能这般如常平静地说话。
　　大冲想了想：“第一，这个星期不行，需要提前安排日子。第二，师父每一回都只射精一次，你们看看需求，你来排一排人员的先后程序。第三是给你的秘密任务，既然你想师父口你，你悄悄问一圈，看看还有几个可能会提出同样的要求。唔，包括舔菊花也问问。记得，不要承诺什么，就说是你好奇而已。”
　　可可一面听着一面点着头，好像脖子里无骨了似的：“师父，呃，要感受师父射精的也只是我和小汜而已，应该问题不大。”
　　“嗯，其实她们并不需要，能够看着就好了。你去调查一下吧，不要整班女孩个个都以为学口交都必须口到射的。”
　　“好的师父。呃……师父啊，如果师父觉得……舔我……后面不需要让她们知道，可不可以……呃，不告诉她们，只安排我和小汜就可以了。”
　　诶，这妮子到底脸皮薄，呵呵，不敢要求单独让我舔。
　　也好，一对一反而有可能会酿出一些不必要的日后麻烦。
　　唔，不过，这问题最好还是提早弄清楚，不然当自己的阴茎在某女孩口中时，有个女生厚颜求他舔，他该怎么去拒绝呢？
　　“嗯，可以这么安排，但还是必须拐弯抹角地问一下。你知道你妹妹她们好奇心旺盛，在场突然要求起来就很难推却了，明白么？”
　　可可想了想，微微摇头：“是的师父。我也不想在这件事上开始欺瞒恩恩，我们之间从来没有秘密的。”
　　大冲点头赞许：“那你去询问一下，看看反应如何我们再讨论该怎么处理。”
　　“是师父，包在我的身上。师父，我等一下会和小汜说说这其中的细节，师父有没有什么其他的吩咐？”
　　大冲微笑着摇了摇头。这小妞儿还真是个好孩子，一向以来的诚挚积极怎么看都是从她心底发出来的。
　　“那我走啦师父。如果小汜有什么问题我们再过来。” 可可跳起身离开。
　　***********
　　看看时间，大冲认为没机会写东西了，就利用时间短信各个女朋友问候一下。
　　孔希多四天就回来了，会呆十五天左右，怎么样也必须见她两三次；海依与家风也在催肏，唔，需要把她们的约会和晚香的分开，两个想弄他射的女人最好别放在同一天。
　　啊，务必问问频频的排卵期，千万不要参在一起。
　　唔，玛儿今晚的约可以肯定一下，反正是去她的家，时间有伸缩性。
　　还忙着打短信和满脑袋想理清到底是会有几个孩子的时候，阿曼出现了。
　　带着满脸的笑容，阿曼爬上他的大腿，深深吻了他一下。
　　“冲哥和晚香谈清楚了？”
　　大冲点着头：“嗯，看来曼姨娘的地位稳固了，呵呵。真的不会后悔么？”
　　阿曼轻笑着摇摇头：“能够成为冲哥生命的一部分已经很快乐了。呵呵呵，以后，谁知道，我一定也会需要她们帮我带孩子呢，哈哈。”
　　他们抽着烟，喝咖啡，偶尔亲吻几下，从讨论晚香对孩子的看法接到了频频的要求。
　　阿曼并无异议，只是她还不知道能不能完全相信频频。
　　大冲想起那时与景乐讲到频频和阿成，也有同样的忧虑。
　　这些时日下来，频频和阿成从没有什么明显的企图心，还一直把他当成最好的朋友。
　　大冲将心比心，要信任一对事业有成的夫妇容易还是要信任一个到处漂泊，女朋友满天下的单身汉容易？
　　他们一向对他掏心掏肺的好像完全没有提防，他若反过来去怀疑他们就有点卑鄙了。
　　阿曼并不反对他的看法，只是她认为加个孩子一定会改变他们三人之间的关系，是好是坏阿曼也说不清楚。
　　不如冲哥去找阿成面对面谈一谈，怎么说频频还是他深爱的老婆，有个不是他的孩子会不会影响他的心态。
　　大冲深吸口气：“好吧，也应该与他好好讨论一下。呵呵，频频的孩子你也会疼爱么？”
　　阿曼吐出舌尖点点头：“只要有冲哥的基因就值得爱，哈哈哈。”
　　大冲温柔地吻住她。
　　一分多钟后，阿曼轻轻推开他：“唔，要回去了，待会儿再过来吃午餐。今晚和静姐吃晚餐吗？”
　　大冲点了点头：“嗯，之后还要去找玛儿，呵呵，她也要聊聊生孩子的事。唉，没想到一下子好几个都要当母亲。”
　　“冲哥既然想过觉得都养的起，就别想那么多了，谁要都行，我们也算是姐妹了，一起帮忙照顾，绝对没有问题的。”
　　阿曼低头吻他一下，跳起身按灭烟头，慢步离开。
　　***********
　　大冲正想着现在终于有一个小时可以开工写一下，又有意想不到的人突然出现了。
　　“师父。” 富贵毕恭毕敬的走过来，在大冲拉出来的椅子坐下：“有堂哥的消息了。”
　　大冲看着富贵从公事包里拉出来的文件。
　　“刚刚与私家侦探的代表见面，他们说有八成那人是堂哥。”
　　“他们不是有照片录影带么？ 怎么只八成？”
　　“那人留着长头发，还满脸杂乱的胡子，穿着不合身的道袍，如果不是人挺干净，说是乞丐也不奇怪。” 富贵说着话时把十几张照片交给师父。
　　大冲把每一张都仔细看看，披头散发满脸胡须的，真的连他也不敢肯定那人就是曾犹。
　　“我们吩咐过他们不能上前与他交谈，只凭远远的看着，很难下什么定论。还有诡异的地方师父，” 富贵说着，又拉出几张照片。
　　“这人无论去哪里都有两三个穿着相似的人陪着。他们的道袍剪裁合身，比较亮丽，虽然也都有胡须，他们的头发却都绑成发髻。”
　　“嗯，看来好像是同一个组织的，是制服么？”
　　富贵迟疑地点了点头：“还有师父，报告说根据观察，所有与别人的交流和搬拿东西都是这人开口动手的，其他人只是指点指示他怎么做，很少出手帮忙的。师父，这说是被绑票了当奴隶都能相信啊。”
　　“先别下结论。” 大冲挥挥手，想了想：“哦，如果说他们几个是师兄，在带领教导这个新师弟也说得通。”
　　富贵低头同意：“嗯，是的师父。我心里紧张被他们引歪了想法。那现在我们该怎么办呢师父？”
　　“师父在想着，该怎么样才能让警方调查。说是失踪，现在算是找到了。说是绑架又没有证据。嘶，有点辣手。” 他想了想，敲着桌子上的照片：“如果要去投案，也要有个名堂。唔，你去叫喝的，师父打个电话。”
　　富贵离开后，大冲与景乐通了个电话，请她帮忙介绍一个失踪人口那方面专长的律师，说明了只是需要咨询服务，不一定会聘请。
　　景乐说最多一个小时回话，断电话前还取笑男朋友说如果要选漂亮年轻温柔体贴的可能需要多一点时间。
　　富贵回来时，大冲已经想好了下一步。
　　要求私家侦探尽量将那人的活动多一点录下来，录影比照片好，这么样才能推断他们到底是在干什么和是什么关系。
　　如果能够录音就更好了，更能够肯定是不是那个玄蠢大师。
　　不但如此，还要找两个当地人特意去和他们交个朋友交流一番，能掏出多少信息都比现在好。
　　富贵不明白，如果能够与他们沟通，为什么不直接问话？ 能问清楚不就得了，为什么要录影又要交朋友呢？
　　“你那堂哥是个榆木脑袋，劝是不可能劝他回来的，和他玩捉迷藏也没有他那么空闲。我们必须运用警方的帮助，直接把他拉回来。那样我们至少有机会和他好好的说清楚。如果之后他还坚持要回去那边，我们就出机票给他回去。让师父想想警方的事，你去安排私家侦探。”
　　“是的师父，明白了。我会去安排。”
　　他们师徒俩接下来讨论了富贵练习的进展，和下一步希望能达到的境界。
　　其实从开始时一入口即射到现在能控制五到七分钟已经很不错了。
　　富贵需要能在要射前暂停一下，让肉身降温冷却，然后再从头开始，所以认得身体将射未射的状态很重要。
　　其余的，他还要在口里继续努力，到能控制达十分钟就能尝试性交了。
　　富贵喝完他的茶就赶回公司，说还有一个会议，然后就去找可可和小汜。
　　********
　　大冲找来一个服务员，原来阿曼已经把午餐的菜肴都定下来了，呵呵，这女朋友太舒心了。
　　刚刚好在阿曼过来之前，景乐介绍的律师与她一起和大冲通了一次电话会议。
　　由于有景乐在也可能因为那律师是个男的，大冲没有特别注意他自我介绍的名字，匆匆就说到正题，想知道要用什么来让警方插手。
　　律师给了两个可行的方案，可是说明，除非有熟人在警局内层，这种上不了法庭的小案子，他们通常都会推给别的部门去管，有可能推几次一拖就好几年的。
　　呵呵，当下的大冲是警运亨通，这不是问题，他肯定了一下那些投案的各种名词，说声要请吃晚餐，谢谢帮忙就挂了电话。
　　他尽快在忘记名词前长长的短信给王静，然后也短信景乐，谢了谢这旺夫女朋友，让她安排与那律师一起吃饭。
　　一切就绪，上个厕所，阿曼才刚刚走出超市门口。
　　他们慢慢享受了一个轻松愉快的午餐。
　　阿曼说要在家里安装一个烤炉，不知道冲哥认不认识卖好货的零售商。
　　大冲笑她舍近求远，咖啡店的刘夫人或冰冰就一定会是这的行家。
　　问了问才知道原来他的傻丫头要学烤蛋糕，说要弄饼干，戚风蛋糕和芝士蛋糕，让冲哥喜欢上离不开她，哈哈哈。
　　趁着说到兴致盎然，他们一面喝咖啡一面抽烟一面查手机，讨论着各种蛋糕的做法和难度。
　　最后同意必定要学的是日本式芝士蛋糕，重油磅蛋糕，草莓舒芙蕾，苹果派和柠檬塔。
　　大冲摇头叹息，说这下很快就想不发胖都不行了。
　　阿曼微红着脸说不怕，会跟冲哥一起多多运动，只是要冲哥努力运动她享受舒服就完美了，呵呵呵。
　　这次阿曼回去上班后，大冲终于有几小时开笔记本了。
　　下来的平静时光，他不但写了纲要，也完成了小说的一章多一点。
　　上个厕所回来，发现除了寻常女朋友们的回复和短信外，还有可可的短信。
　　她说妹妹和朋友们明天休假，要找她讨论口交的计划。
　　她们也说好久没有拜访师父了想过来聚一聚，那不如就把她们约到咖啡店，请师父定下时间好让她安排。
　　大冲回复说可以约她们十点，不过可可最好八点半左右就过来，一起敲定细节才好调配她们。
　　大冲伸个懒腰，看到隔边桌子上的烟灰缸里有一根熟悉的烟头，哈啊，他体贴的心头肉曾经来过？
　　哦，一定是看到他在忙着就没有打扰他。
　　唔，太温心了。
　　**********
　　大冲再次投入写作里，把第二章都差不多完成了。他回去第一章重读的时候，一股让他神魂荡漾的香气从身边涌过来。大冲忽然满脸笑容了。
　　“宝贝儿，发什么呆啊？ 哈哈哈。” 那让他感激有听觉的笑声甜美地震动着他的耳膜。
　　大冲跳起身来拥吻王静。
　　今天没什么汗但她特殊的体香已经在他的脑袋生了根，太性感了。
　　她穿着长达小腿的休闲太阳裙，既纯朴又妩媚，女人的非常。
　　“今天不是休假么？” 大冲拉着她来坐到他的大腿上。
　　“没，” 王静抬手拢一拢散开的头发：“毕业班今天口试，之下的学生都放假。明天考试卷，只需要半天而已。呵呵，明天午休时候就可以过来黏你了，哈哈哈。”
　　大冲环抱着她的腰，鼻子四处嗅闻着她迷人的体味：“嗯，很好，到时你过来吃午餐吧。”
　　“好的。你写得怎么样啦？我出场了吗？”
　　“呵呵，这一章稍微介绍一下，下一章正式出场了。”
　　王静低头吻了吻他：“唔，我宝贝儿值得爱。”
　　“喂宝贝，我短信你的东西怎么样？行得通么？”
　　王静皱了一下眉：“表面上是可以，不过还需要经过初步调查。会是你徒弟去报案吗？”
　　大冲笑了笑：“是的，而且，我还有计划，只是不知道行得通不。”
　　“又在想什么啊？”
　　“你看有没有可能派蒋碧去调查？ 那个笨蛋是蠢了一点，人还不错。他们两个应该合得来。”
　　“呵呵，这媒人可不好做。要警员对调查目标动心不怎么可能，除非他们在办案时有长时间的接触。”
　　“哦，是么？我们从后面帮着扇火也不行？”
　　“死家伙，你不想睡她就直接说！不必帮她找什么杂乱男朋友。”
　　“哈哈哈，冤枉啊大人，小人只不过是想要个两全其美的办法罢了。”
　　“唉，我这几天都在给她暗地里教育指导了，也不知道她接受了多少。看来不是个短期能成功的办法。”
　　大冲吻了她一下：“也不必太烦，这种事本来就逼不了的，来日方长。”
　　“那你们准备报什么案？”
　　“还没决定，要看看能够拿回什么样的照片录影。派出去初步调查的应该是那附近的警员吧？”
　　王静点了点头：“嗯，我认识那附近的几个高管，应该不难安排。”
　　“谢谢你了宝贝。” 大冲抬头吻她几口。
　　“你今晚找玛儿吗？心理准备好了没？”
　　大冲叹口气：“怎么准备啊？晚香要一个，频频要一个，玛儿应该也要。只是不知道军部对人员生孩子有没有什么限制。”
　　“在警界，大多数人不能接受女警员未婚先孕。这十年来，我知道的有大概二十几个，只有三个能留在队里，其他的都辞职离开了。”
　　“哦？那三人怎么会没事？”
　　“呵呵，两个当时有多年的男朋友，安排尽快结婚，就被赦免了。第三个比较特殊，是个高级警司，有很多高层领导保住，没被逼离职但是官职被降一级，永远没有了升官的机会。”
　　“哈啊，那我的宝贝怀孕了怎么办啊？”
　　王静扁嘴眯眼睛：“你不肯娶我吗？”
　　大冲还不知道该怎么回答时，王静笑了笑倾过来吻他一口：“不逗你了。我真的没有想得那么远。唔，如果怀上了，为了你和孩子，降级就降级吧。不过，呵呵，我看我的人脉还行，应该不会被处罚的那么厉害。”
　　“好吧，你自己知道自己的事。有需要时，求你嫁给我也不是不可以的。呵呵呵。”
　　王静睥了他一眼，充满 ‘本姑娘才不稀罕嫁给你呢’ 的气势，可惜面部表情绷不住，自内心爆发出来的眉飞色舞涌了出来。
　　她一只手轻轻抚摸着大冲的脸颊，双眼柔情定定地注视着他。
　　被大冲吻了几口后，王静轻声细语地调解：“唔，别乱打保单了，以后的事慢慢再想吧。”
　　大冲趁机慢慢亲吻着女朋友，也没忘记偷空在她身体各处深深嗅闻着。
　　今天虽然没什么汗味，却有一股浓浓的女人味，将平时性感刺激的气味变成让他有稔熟安心的感觉，当然，打底的王静体香还是会令小冲昂头不已。
　　王静用手轻轻按了按小冲，贴着他的嘴唇呢喃：“别硬着啦，安排晚餐好不好？ 我待会儿还要回营确定考卷呢。”
　　大冲点头放开她，让她去柜台看菜单。
　　自己点烟收拾桌子上的东西，想着那律师列出的两个方案，和该让富贵报个什么案。
　　唉，这个玄蠢还真够麻烦的，要不直接把那笨蛋绑架回来算了。
　　他们俩说说笑笑，谈了要调查的前提条件；聊了她各个学生比较奇特的不同优点缺点；讲了讲故事该发展的方向和情节，一起享用着美味晚餐。
　　王静说她下一次想吃寿喜烧，要大冲搜查一下哪里的好吃一起去试试。
　　他说既然明天有整个下午能享受，不如他今晚去买器材和配料让他们在家一起玩玩，呵呵，真不好吃的话，才出去找餐馆。
　　看到王静微笑着点头，大冲的脑袋已经策划了，去玛儿家前到阿曼那买食材，一定要上好的牛肉薄片，然后去晚香那借一切应用的煮具，唔，超市可能没有蒟蒻面或酱料，就跟晚香都要一点吧。
　　**********
　　一切安排就绪，把刚买回来的牛肉片和各色蔬菜放入冰箱里，换衣服离开过去晚香那儿拿预定了的东西，然后再去玛儿的家。
　　一个小时后，拿着一个小箱子的大冲在玛儿门口按铃。
　　在厨房坐好，大冲喝了几口冰冻的柠檬茶，看着玛儿忙碌地准备食物。
　　她今晚煮的是馕饼配羊肉咖喱，满屋子都是香料的气味。
　　两个人有一句没一句的聊着天，还没进入正题。
　　玛儿投诉了军部里各种最新的八卦，也知道了他的新动向，女朋友，新徒弟们的要求，晚香和频频要孩子，景乐要妹妹与他的事。
　　大冲从不讲女朋友们的闲话，他说的只是会直接影响他生活的那一部分，也是为了让她们互相知道真相，不会因为胡思乱想而争风吃醋。
　　当然，由于她们都兼有着亲密朋友的身份，他也很想知道她们的想法和意见。
　　幸好她们也一向不闻不问，他说就听着，不然都一直秉承着事不关己的原则。
　　终于吃饱后，玛儿冲了一壶咖啡，他们站在一起洗碗碟时，话题转到孩子的事上。
　　“冲校，我问了长官和军中纪律的法官们，答案都是最好不要。呵呵，未婚怀孕不会触发任何军律但是我代表当事人的时候，我的私生活规律一定会被对方拿出来讲。”
　　“哦？他们有什么建议么？”
　　“呵呵呵，他们的建议不外是结婚才生子。不过，我有个大胆的想法，不知道冲校觉得怎么样。”
　　大冲擦干手，点烟站在她身边轻轻搂着她，看她洗最后一个碗。
　　玛儿平时的性格态度一贯温婉娴淑，除非在法庭上辩论诉讼时才有巾帼不让须眉的强悍作风。
　　而自从与大冲开始拍拖，就更充分地展示了自然的小鸟依人，一切以他马首是瞻。
　　“我明年三月合约完毕可以退役了，那时可以用一年多的时间生个孩子。一年后孩子安定了，我可以重新申请回到旧部队。冲校认为怎么样？”
　　“唔，第一个问题，重回部队就不会让别人说你私生活的事么？”
　　“即使有也不会有那么大的影响，毕竟发生在军籍外的事不怎么会传开。也有不少女人刚刚离婚单身养孩子的会申请加入军部。”
　　大冲点了点头：“那还有两个问题。生孩子真的值得你离开工作一年或更久么？ 和有没有想过在军团外找工作？”
　　玛儿笑了笑：“冲校以为我想生孩子是意气用事吗？哈哈，我们在一起不到几个月就让我起了生你孩子的念头啦。只是在军团里不容易，也怕冲校不喜欢才不敢提起而已。”
　　“玛儿，我们不是说过，无论什么事都能跟我一起讨论的么？”
　　“呵呵呵，没办法，不知道能否成功的，还一定弄得你心存芥蒂的事，怎么敢乱说啊？呵呵。”
　　大冲吻了她一口：“小傻瓜，呵呵，明白了。”
　　他当然明白，男人和女人对男女关系里的各种细节安排会有不同的看法和轻重。
　　比方说，同居，开共同银行户口，未婚生孩子，婚前一起买房子之类的，男人女人都会有不一样的同理或抗拒心理。
　　生孩子这肯定是在有理说不清的区域，即使是很亲密的关系也很难在没有前提下突然提出的。
　　擦干手后，玛儿转身面对大冲：“至于第二个问题，看机遇啦。我在军团里的生活很自在，呵呵，可能是惯性或者是懒惰吧，呵呵呵，看到在外面的同行追业绩都追的很辛苦。”
　　“嗯，你好像考虑的蛮详细的。你实行之前最好到处问一问，看看有没有实在的例子可以考察一下。”
　　玛儿点着头牵起他的手，拉他到椅子前轻推着他坐下，张开脚跨过他的膝盖，面对面地坐在他的大腿上。
　　她柔情满眼地凝视了大冲几秒钟，然后蛮霸道的低头舌吻他。
　　这玛儿对大冲什么时候都千依百顺的，只是到肉欲高涨性冲动时，她常常有飞扬跋扈的倾向，对性伴侣喜欢用军人模范的强横。
　　大冲对这早已摸清楚了，也不排斥享受她发起和操纵的性交际，其实她这么表现着喜欢他和他的身体还真是蛮刺激的。
　　按照他们的常例，脱掉衣服躺下后，玛儿会把他的头推下去，要他口出一个高潮，然后推倒他，口他达到她满意的硬度，爬上去自己骑着奔驰至三四个高潮，最后才翻身拉他上去让他自行发挥到她或他高潮为止。
　　玛儿做女牛郎时与别人也稍微不同，她不喜欢上下上下的套弄，反而爱坐着前后前后的摆动摩着。
　　这操作方式有两个好处；一，大冲视觉受到的撩拨远比下体的刺激更强，双手揉握着 C+ 的丰满乳房，眼睛看住一个娇丽丰盈，双眼半闭半开眉头紧锁，表情扭曲得似欢畅又像苦楚，满头长发飘飞着的女人在他身上竭力地取悦自己，直到全身冒汗抽嗦绝对会更能满足他的癖好；第二个优点是她这么把自己的阴蒂在他的耻骨部位上快速摩擦，让她的高潮来的风靡云涌，两人都舒服得淋漓尽致。
　　以往到他翻身上马的时候，大冲会快速抽插地把她那最后那导致瘫软的高潮肏出来。
　　但最近他有了个新喜好，反而会缓慢了抽插来给自己时间享受嗅舔玛儿的腋窝，搞得她有潮高不了，呻吟着哼着扭着把臀部死命往上不断地挺动，还是要靠自己把高潮顶出来。
　　玛儿蛮重的体味越往他身上脸上散播涂抹，大冲就越觉得这气味性感。
　　等肯定她已经完事之后，他温柔地亲吻着这软瘫着的可人儿，美满释放后的玛儿再恢复了小女人模式，既娇憨又温驯，太讨人爱怜了。
　　他利用她身上的汗水让他们的身体互相轻微地滑动着，保持那么一点舒服亲密的接触，还坚硬的小冲被她那浓厚卷曲的阴毛刷着也蛮惬意的。
　　还在轻轻痉挛伸缩着的玛儿一面用四肢抱紧他，一面呢喃着：“唔，冲校，嗯嗯，太爱你了……”
　　“我也爱你我的小玛儿。”
　　喘息渐停后：“你肯等我吗？我要冲校的孩子。”
　　“嗯，好的，我们等等吧。”
　　披头散发的玛儿懒散地微笑着，抬头吻住他。

第30章 男女有别
　　“为了对师父公平，我觉得我们应该也把衣服脱了。” 可可很肯定地说。
　　小汜侧了侧头：“我不反对，但是你妹妹那有两个处女，她们会同意吗？”
　　“非同意不可。不然就不能参加。虽然师父不是害臊的人，但是怎么说也要当众勃起射精，如果我们还穿着衣服，那就好像把师父当作是什么试验品似的，太不尊重啦。”
　　“可可，你会不会觉得，如果我们全部都赤裸裸地，呃，做爱的可能性会提高了？”
　　“呵呵呵，与师父做爱？ 我非常愿意呢。你难道不想吗？”
　　小汜脸色微红：“我当然不会反对。如你所说，师父只是不能与她们做爱，我们两个不在禁令内。你说，师父会愿意吗？”
　　“师父说了，和我们做爱可能会影响富贵的心境，应该是不能的了。”
　　“哎，可惜。不过也对，别说富贵啦，我们的心境也肯定会被影响吧。”
　　“其实，我也很想试试师父用手的技巧。到现在为止，还没有人能够用手让我高潮，不知道师父能不能？”
　　小汜鬼鬼祟祟地瞟了大冲一眼：“喂，可可，你说师父同意口我们，你认为会和富贵舔的不一样吗？”
　　可可挤挤眼点着头，：“嗯，当然，师父肯定比较厉害啦。富贵口我们都口不出高潮。”
　　“嘻嘻，我只怕忍受不了。欸，你自己一个人高潮后会不会感到特别空虚？特别需要有人抱抱？”
　　“呵呵，肯定会啦，但是问题是两头的，有人抱抱时他通常让我高潮不了，能高潮的话就只我一个人了。唉。”
　　“是呀。让我选，还是有人抱抱比较重要。当然有个男人能两方面都做得到就完美了。”
　　可可望了望大冲一下，更细声说：“你不看看所有的师娘都滋滋润润的，真是羡慕死人了。我不敢奢求有师父这样的男人，但是怎么低一两个等级的都找不到呢？”
　　“算了吧，这种机遇是靠运气缘分的。能找到一个值得抱抱的男人我就开心了。”
　　“也对。不过能有师父这样的男人可以由我引起射精也值得珍惜记念一生啦，呵呵呵。”
　　“唔……等等，喂，你和我都需要感受师父射精，如果你妹妹她们也要，可怜师父需要射精多少次啊？”
　　“呵呵，也不是一定要一次过全部一起感受的。我们分开几次来，每次一两个人感受就成了。”
　　“嗯，她们注重的是口交的过程，我们却应该知道射精的前症，她们可以等。喂，我问你，你给男人口的时候，会不会发情呀？”
　　可可点了点头：“会。嘻嘻，当龟头摩擦着我的嘴唇时，我会联想着龟头在我下面摩的感觉。下面会一缩一缩的，你呢？”
　　“不知道。我的经验还不够，以前都只口到他硬就直接上了，从来没有只口着玩的。”
　　“咦？ 你那男人不喜欢被口吗？”
　　小汜掩嘴笑了笑：“呵呵，他喜欢，不过，他忍不住，我继续口的话，他就射了。从他的反应，应该是觉得做爱比口交值钱吧。”
　　“哦？ 他做爱比较耐久吗？”
　　“算是吧。口交最多一分钟就射了，做爱还能坚持几分钟。”
　　两个小妮子在桌子对面很低声地交流着，大冲其实每个字都听得一清二楚，却只能装聋作哑抽烟喝咖啡读手机。
　　反正刚才已经把自己的想法吩咐了，别的事让女孩子们来决定吧，自己怎么参与都好像是为了自己打算，不如明哲保身沉默是金。
　　可可却把他拉入讨论中：“师父，当男人被口的时候比做爱射得快，是不是代表口交的技巧很好呢？”
　　大冲无奈的放下咖啡杯：“不一定。如果做爱时男人在上面，他可以控制速度和深度，这都能帮助男人掌握射精的快慢。被口交的时候却由女人支配，所以男人有时不好控制感觉。”
　　小汜也有问题：“那女人呢师父？ 好像很多人都告诉我说被口比做爱更容易高潮的。”
　　“唔，通常是这样的。口交集中注意力在阴蒂上，当然更容易导致高潮。不过，很多伴侣都说过，做爱所得到的高潮比较强烈和更有满足感。”
　　小汜抿嘴摇着头：“唉，我两种都没有试过。”
　　大冲抽口烟：“你自己手淫时，只是揉搓阴蒂么？ 还是也有用假阳具抽插阴道？”
　　“都试过。揉阴蒂比较容易高潮，插阴道就需要太久啦，舒服到一个程度就滞碍很难提升。”
　　可可也交代自己的体验：“是的师父，用假阳具不容易高潮。我只用来插着用手揉阴蒂比较快，也比较舒服。”
　　小汜不明白地问：“哈啊？ 可可，既然没有特别的感觉，你怎么还插着假阳具啊？”
　　“嘻嘻，呃，有东西在里面撑着有被充满的感觉，还挺舒服的。而且，当高潮来的时候，阴蒂太敏感了，不能继续用力揉，就换去用假阳具抽插，很多时候还可以引出又一个高潮呢。”
　　大冲抬手阻止小汜的继续发问：“可可，这两个高潮有性质上的分别么？”
　　可可眨着眼，思考了片刻：“有的。唔，师父对，的确是不一样的。”
　　大冲点头招招手鼓励她继续说下去。
　　“唔，不知道该怎么形容。呃，阴蒂高潮好像比较激烈，来的也比较突然。阴道的高潮比较平缓但能拉的更长，挺慢提升到高潮的。”
　　小汜皱眉摇摇头：“不明白，什么意思啊？”
　　可可脸色红了红：“哎呀，很难解释。师父能帮忙吗？”
　　“呵呵呵，你们女孩子的高潮师父怎么能解释呢？”
　　“师父啊，你的描述能力比我们强，师父一定能够说的更准确。”
　　“呵呵呵，小马屁精。好吧，师父试试描述一下，对不对还要你们来肯定一下。阴蒂高潮是比较快达到的，像爬楼梯一样，快步跳着上去直到高潮为止。唔，阴道的高潮需要比较长久的刺激，像是一层快感一层快感慢慢有秩序地叠上去的。这样形容行不行？”
　　可可听着猛点头。
　　“唔，还有别的不同。阴蒂带来的刺激一开始就蛮高的，嗯，以前我们说过，如果高潮是十分的话，一有性冲动的时候，阴蒂就处于六七分左右。你轻轻揉着，舒服感会提升到七分半，八分，八分半，然后突然十分，高潮了。阴道的话，开始时大概处于五六分，一步一步提升，到九分时，你能感觉到，知道高潮不远了，九分半时，你知道快到了，然后十分到来，你高潮了。这样能明白么？”
　　可可抢着说：“师父说的真好。完全正确。”
　　“所以，是阴蒂高潮的话，常常到八九分的时候，女孩会喜欢更大力更快速的刺激来跳到十分。如果是阴道高潮，到八九分时，女孩会希望刺激力度和速度都保持不变，继续着顺序上升到十分。”
　　小汜满脸不理解：“咦，师父，有朋友告诉我说，她们用震动棒，可以在阴道里很快就会引发高潮，有时不到一分钟。那是怎么回事？”
　　“哦，那是 G 点吧？ 呃，阴蒂不只是前面那一小尖端，整个系统是蛮大的，阴道口里面有个部位是连接着阴蒂后方，如果按揉那里，高潮能比阴蒂更快。”
　　这次是可可不懂了：“哈啊？ 师父，G 点比阴蒂还敏感吗？”
　　“不是的，阴蒂是外露的所以比较敏感。可是，因为太敏感，一稍微用力过度或发力不当，就会不舒服至延迟高潮的来临。G点比较迟钝却反而没有这个缺点。”
　　小汜摇了摇头：“师父，G 点我也有吗？ 怎么没有感觉过？”
　　“呵呵呵，你当然有。不过，好似阴蒂一样，不够兴奋的时候，G 点可能没有什么感觉。不过与阴蒂的不同，就是即使没有性冲动时，直接按揉也不会疼痛或不舒服。”
　　小汜微微愐腆的笑了笑：“师父，能不能……让我感受一下？”
　　大冲扬了扬眉，看了看时间：“现在么？你们刚才说可恩她们几点到来？”
　　“还有四十分钟左右。师父，如果小汜能试，我也想试试，行不行啊？”
　　“唔，两个人的话，时间有点赶。要就现在走吧。”
　　三个人都起身拿他们的东西准备离开，可可还找了一个服务员请她给可恩传话，叫她们进来后就喝茶等待一会儿。
　　到了大冲的公寓后，四只眼睛吧扎吧扎地眨着四处好奇的张望浏览。
　　看到师父没把她们领到卧室去，两人迅速对视了一眼，微微失望的眼神闪了一刹。
　　他们三人到厨房站定后，大冲忙着把桌子椅子上的东西移开。
　　小汜红着脸很害臊地小声问：“师父，我需要脱光衣服吗？”
　　大冲看了看她膝盖长度的裙子，摇了摇头：“不需要，把内裤脱了就好。”
　　小汜转身弯腰迅速把内裤退下来，然后与可可一起看着师父在厨房反方向并排了两张椅子，和过去洗手盆把双手刷洗干净。
　　“来，小汜，坐这里。把屁股移到椅子的边缘。”
　　小汜脸色嫣红地坐下，左右移动着把屁股捺到师父指的地方。
　　可可囔囔说要看的更仔细，直接在小汜前面的地上坐定。
　　小汜满脸通红地推了她几下，之后无可奈何的由得她去。
　　大冲面对着小汜在她身边坐下：“心理准备好了么？ 师父需要摸一摸外面，让你湿了才好插手指进去。”
　　小汜紧闭双眼，微微喘息呢喃： “唔，师父，已经湿了……”
　　大冲伸手到裙底轻轻抚摸她分的很开的一条大腿内侧上，慢慢用手摩挲着往腿中心移去。
　　第一个感觉是小汜的阴毛很浓密，第二个感觉是她的确已经湿了。
　　当小汜感到师父的手指碰到私处时，她颤声抽了一口凉气，这导致可可用双手捏着裙边拉起，低头往里面看去。
　　碰到滑溜溜的阴唇后，大冲很刻意的避开碰触到阴蒂，他用指尖轻轻揉按了阴唇阴道口几下，搓出小汜的低声呻吟。
　　然后他很轻柔地把中指插进去，指肚向上进入了一个半关节。
　　大冲用指肚四处摸了摸阴道上方，终于找到一处指甲大小的粗糙内壁。
　　“里面的感觉怎么样？”
　　“嗯，没什么师父，有点按压力而已。”
　　“师父现在按着你的 G 点，这样应该不会导致高潮吧？”
　　小汜点点头：“唔，不怎么刺激，不过，也不是不舒服，嘻嘻，好奇异啊师父。”
　　“好，吸几口气，要开始了。”
　　大冲等她深呼吸几下，用手指肚大力按着 G 点，快速地勾伸手指头，尽力前后大力地按压摩擦着这特别粗糙的小片肉壁。
　　十几秒的勾按抚擦，小汜的双眼大睁，喘息呻吟声提高了。
　　又十秒左右，呻吟声更紧凑响亮了，高昂的‘啊啊’ 声只被急促的吸气偶尔打断一刹半秒。
　　小汜扭动着身体，双手紧紧抓住师父的手腕，可惜却停止不了在体内手指那飞快的勾动，引导了她身体的扭移颤抖。
　　再十几秒，喘息呻吟变成从喉咙底逼出的低声尖叫了。
　　“啊……啊啊啊……来……啦……师父……嗯嗯啊……来……啊…………”
　　大冲看着她的腰背突然一直，双腿迅速强力合拼夹紧，手指感受到阴道的猛然挤压，知道高潮已至。
　　他渐渐地慢下按揉，放轻力度，但并不把刺激完全消停了，只让小汜一挺一挺地逐渐平复下来，听着她的喘息声越来越轻。
　　他用另一只手轻轻把小汜拥入怀里，让她有个温暖的胸膛能够自己平静一下。
　　到小汜紧抱着他后背的双手放开，拉回去整理自己的头发和抹掉泌出来的眼泪和唾液，大冲才抽手站起身去洗一洗，让两个女孩有机会低声交流一会儿。
　　呵呵，高潮的是小汜，但是可可的脸色也红的怪异，好像也刚刚高潮了一样。
　　大冲回来时，发现她们俩已经换位了。
　　可可本是穿着短裤，因此只能把短裤与内裤都脱了。
　　她的大腿比小汜纤瘦，阴唇也不怎么发达，差不多看不见那一点点突出的唇部。
　　可可阴部的毛发完全剃光，只有一两根不听话的小卷毛在阴唇下方伸出。
　　她刚才察看小汜的好处是，可可当前的阴部和大腿内侧都已经湿漉漉了。
　　坐好后，大冲依样画葫芦，轻轻地把中指插入寻找 G点。
　　可可的内部比小汜的紧凑，淫液也比较浓稠，敏感度却与小汜差不多。
　　从气味来分辨，可可的淫液闻起来比较清淡，没有小汜的骚，但是也因此比较普通不特出。
　　可可的呻吟比较高音，喘息却比较小声，但是结果完全一样，不到一分钟就抖动着深哼着高潮了。
　　可可的恢复能力比小汜强一点，只在大冲的胸膛逗留了一半的时候就退回去手抚自己胸部深呼吸着慢慢恢复。
　　除了身体偶尔颤动一下和脸颊红润，她紧闭着双眼的表情看来和刚刚奔跑了一会没什么分别。
　　大冲抽出手指时引发了腹部大腿的几下痉挛和几声轻轻的呻吟，但可可大致上好像正在享受回味刚刚的高潮。
　　“感觉怎么样？” 大冲一面洗手一面问。
　　可可还在调整呼吸，小汜就先回答：“师父说那里是阴蒂的一部分，可是，高潮的感觉却完全不一样。”
　　“呵呵，那当然。你揉阴蒂能这么快高潮么？ 高潮的强烈度一样不一样？” 大冲洗完手，点烟和喝口白开水。
　　“呃，不一样。阴蒂刺激到高潮之后通常会很敏感，需要多少休息一会儿才能继续触摸。但是师父在里面的手指，唔，好像能继续也会再高潮的。”
　　可可大声咽下一口唾液：“师父揉里面到快高潮时，好像有很强烈想尿尿的感觉。”
　　小汜点着头：“是啊，我也这么感觉的。”
　　“那其实是潮吹的前症。由于往上按揉着 G 点会直接刺激到泌尿道，加速了想排泄的感觉。我们以后可以试一试，你们在揉之前去厕所，然后看看有没有想尿尿的感觉。如果有，知道不是尿就放松让它喷出来。”
　　“呵呵，我的妈呀师父，还能潮吹？从来没有高潮得这么快的。唔，太怪异了。”
　　“你们注意到师父的手指按在那里么？ 以后，当你与男人做爱的时候，专注引着他的龟头刻意摩擦那里，高潮就会来的快一点。”
　　小汜低哑的话音突然感性了不少：“用按摩棒也可以吧？ 呵呵呵，师父还有什么技巧吗？ 后悔没能早几年遇到师父，白白流失了几年的享受，哈哈。”
　　“哈哈哈，当然还有，呵呵，以后再一件一件说吧。现在我们回去等可恩她们了。”
　　**********
　　等她们穿戴整齐后，一起回到咖啡店，一共离开的时间还不到三十五分钟。
　　可可一面为大冲的咖啡加糖搅拌：“师父，G 点的高潮和阴蒂的不同，连和做爱的高潮也不一样， 女人能有这么多不同的高潮吗？”
　　“据师父所知，如果排除掉一些不是大多数女人能用的，比如乳头或肛门；女人高潮大致上有三种，阴蒂，G 点和阴道口。阴蒂的最强烈，G 点的最快速，阴道口的需要长时间摩擦，最不容易达到。”
　　小汜正在用刀切着鸡蛋三明治：“咦？师父，做爱的是阴道口高潮吗？”
　　大冲摇摇头：“不是。做爱的高潮是合并而来的。当阴茎在抽插的时候，耻骨会碰撞阴蒂，龟头偶尔会刮着 G 点和阴茎不断地摩擦阴道口。而且，抽插的时候也会拉动阴道附近的肌肉，牵动阴唇来摩擦着阴蒂。这几种因素导致做爱的高潮常常会感觉不完全一样。”
　　“师父，男人也会有不同的高潮吗？”
　　“呵呵，可惜没有。男人的高潮大同小异，只是强烈度高低而已。”
　　“不明白师父，是什么导致高潮强烈程度的不同？”
　　“兴奋的程度和达到高潮的速度，和期待的长短。刚才你们在非常短的时间内达到高潮，肯定觉得好像高潮的非常强烈。如果能够把时间拉长，唔，比方说，利用五六分钟才达到高潮，舒服的程度虽然差不多一样，感觉到激烈的程度肯定不能相比。”
　　“那师父，是不是速战速决就能给予最好的高潮呢？”
　　大冲摇摇头：“不是的。高潮的强烈程度和满足感并不挂钩。你们自己想想，刚才的高潮和你们平常自己用好几分钟来达到的高潮来比，是不是觉得没有平时的满足？”
　　“嗯，是的。嘻嘻，感觉是还想多来几个才行，呵呵”
　　“有的女人比较能够达到多个高潮，快速地达到高潮的好处是有时间能够继续享受更多的高潮。男人就不行了，你弄男人高潮的快，强烈是强烈，但是满足感没有办法从继续下去来补充，就会有不够爽的感觉。呵呵，就算是女人，高潮的太快，除非有连续而来的享受，也会有不满足的感觉。”
　　“可是师父，有时候，如果太久达不到高潮，感觉也很差。”
　　“是的，那是因为有期待。比方说，如果你认为应该在五分钟的时候高潮，却过了十分钟还没达到，你就会心里焦虑，这也直接影响使你更难达到高潮。反之，你在一分钟内高潮了，舒服是舒服，但是你心里会觉得怎么少享受了好几分钟，因此也会有不满足的感觉。”
　　“男人也这样吗？”
　　“不完全一样。由于很少有男人能够高潮后直接继续性行为，快速射精后那不满足感会更浓烈。问题是，女人的期待通常能够拉长，男人比较没有期待的耐心，因此更会导致高潮的快。”
　　“对不起师父，不明白。”
　　“唔，让我们用另一个方式来讨论。” 大冲一面说一面点烟的时候，可恩她们到了。
　　女孩子们都欢天喜地的向师父问好，吱吱喳喳地互相说着话，拉椅子坐下，还向被拉来了的服务员叫了饮料。
　　唉，看着桌子周围坐满了的女孩子，大冲点根烟，内心大摇头叹气。
　　回想在两个月前，自己在这里安安稳稳平平淡淡的一个人，舒适是舒适，但现在这么热闹也，唔，还蛮赏心好玩的。
　　做为女孩子们的领导者，可可清了清喉咙：“喂，师父正在说着男人和女人对期待感的差别呢，你们要上厕所什么的，就尽快好不好？我们等不及了。”
　　唐燕和陈晓连忙跳起来往厕所赶过去，诶，没想到连服务员也风驰电掣地赶回去拿饮料，她干嘛啊？
　　可可与可恩低声迅速交流了一分多钟后，可恩就扁着嘴有如在生闷气。
　　大冲好奇的看了看可恩一眼，她就倾身越过可可的身体，低声向大冲投诉了：“师父偏心！ 怎么姐姐得到舒服了，我也要试试， 师父可……”
　　还没表达完毕就被可可拽了回去：“死丫头，你急什么，让姐姐来安排。”
　　呵呵，那扁着的嘴就扁到姐姐凉茶杯的水草上了。
　　两个上厕所的回来后，上饮料的也过来了。
　　哈啊，怎么上几杯饮料竟然来了四个服务员？
　　她们放下杯子后，都对大冲笑了笑半鞠个躬，一起站立到一旁，有那么一点洗耳恭听的感觉。
　　唉，给女孩子们胡乱说说男女之间的事，居然会引来一群旁听的女观众。
　　（幸好她们还有点自觉，不时会走一两个人离开一会儿去招待别的客人。）
　　“咳咳，大家肃静一下，师父要说男女之间对期待的看法啦。”
　　大冲在心里拍了拍额头，这不就是说书开场白么？ 呵呵呵，敲锣收钱的是哪一位啊？
　　“好了，我们刚才说到，男女都会对新奇或喜欢的事物有期待感。” 他娘的，这不就是原原本本的说书方式么？
　　呵呵呵，以后可能用这赚赚两餐吧：“不过，女人和男人对不同的事物会有不同的期待想法。呃，现在说的是广义的，不是每一个男人或每一个女人都完全会这样，我们说的只是大多数而已。”
　　大冲点烟喝口咖啡：“唔，女人对感受的事会与男人对能完成的事都有差不多一样的期待感。对这些，他们都会有一点拭目以待的心情，耐性也相对的能够提高，越期待就越能等成果。不过，倒反过来，不是特别吸引他们的，我是说对女人和男人个别的吸引，他们的耐性就降低了。”
　　大冲抽口烟，满意的发现听众们都很专注的听着。
　　“好，记得女人会更注重感受带来的反应，而男人会更注重行动带来的乐趣，那我们就说说男女对性行为的不同期待，” 大冲四下看了看，那几个服务员竟然没有落荒而逃的趋势，只好硬着头皮继续说下去：“女人在开始性事交际时，满脑子想的是，下来的事好刺激，冥想和想像会怎么舒服怎么愉悦会提高兴致，哇，想想都蛮兴奋愉快的。因为事实还没达到想像中那些值得兴奋的行为，这就是期待。这个时候，如果男人有抚摸她，有亲吻她，有说一些情话，女人就可以沉醉在这期待想像中，过个半小时都不觉得缓慢，不会急躁不安。这就是大家说的前戏。”
　　许香举手发问：“对不起师父，如果前戏太久，我……呃，女人也会不耐烦的吧？”
　　“嗯，对。那也是因为期待。比方说，如果你想像中，前戏是十分钟左右，现在过了这段时间，已经半小时了，事实与想像有了过多的差别，你不知道期待着的那下一步怎么还没发生，会不会是美梦可能破碎了，那你的心情就慢慢改变成烦躁了。不过如果那个男人技巧够好，能用行动继续让你舒服，有不亚与做爱的亲密感觉，能够适当地安抚你的焦虑，你就能够享受更久的前戏。”
　　看了看没有别的异议：“那说说男人。男人对性交际的期待是性交，怎么想像都不如直接开场操作刺激，当然最好是直截了当，别磨磨唧唧啦。那些亲吻，爱抚之类的什么时候不能做，现下可有更刺激的事要办啊。”
　　这下子可恩有问题了：“哈啊，师父，男人对亲吻爱抚都没有感觉吗？”
　　大冲看着阿曼走过来，挥了挥手示意暂停。
　　阿曼轻轻摆了摆手要他继续坐着，走到他前面弯腰吻他一口，就在隔壁桌子坐下，点根烟对女孩子们都笑了笑。
　　“曼师娘好。” 大家都给足面子的大声问候。
　　大冲趁机抽口烟：“当然有感觉，呵呵。不过，你们明白什么叫事有轻重缓急么？见面当然比不见面强，牵手会比不牵手好，是不是？那女人和男人都已经开始性交际了，拿亲吻来跟性交比较，就算白痴男人都会知道哪一个更重要更刺激吧？”
　　大家都笑出声来，连阿曼都掩嘴暗中笑着。
　　“所以，用做着前戏来讲，女人的期待会让她陶醉愉快，但是男人的期待会让他焦躁不耐。都能明白吧？那到了性交部分也有差别。女人这时的期待是亲密感，男人拥抱着她，已经进入她了，女人的亲密感就能够延伸下去，沉醉享受。男人方面，会有不同的看法，如果那个男人喜欢他的女人享受，就会把十八般武艺都使出来。第一，技巧好的，会让女人很舒服，两个人都得到期待的回馈，都很满足很享受。第二，技巧不行的，就会让女人郁闷了，亲密是亲密，但是与期待的差很多，也好像许香刚才问的，如果女人认为性交大概是五分钟长，现在已经八九分钟了，也不是特别舒服，就会有点不耐，这可能把亲密感也抵消了。还有一点蛮重要的，有的男人认为威猛就是要不停地换姿势，却不知道女人的兴奋感降低的很快，一换姿势就可能要从零开始，这会搞得女人的畅快提升不了，更破坏了期待中的想像。很得不偿失。”
　　可可忍不住微红着脸问：“师父啊，怎么你说的女人好像没有高潮的啊？”
　　“嗯，问得好。大多数，有百分之七十的女性在性交时是不会高潮的，大多都是依靠亲密感来继续享受性交。在性交的时候，女人得到高潮算是额外的奖励，不应该以为每次都会发生的。”
　　唐燕低声囔囔着：“太不公平啦。”
　　“呵呵呵，没办法，这是生理和心理不相等的问题。说到不公平，在一场性交际里，唔，比方大约两个小时里面，男人通常最多能高潮一两次，女人么，根据研究，可以高潮一到三十次。所以，奉告所有男士，如果能够在前戏的时候让女伴达到高潮，那才是最佳的行径。你们听懂了就记得趁他还肯前戏一番的时候，尽快高潮了吧。呵呵。”
　　大冲喝口咖啡：“刚才说到哪了？ 噢，对，上面是男人喜欢他女人享受的。如果男人只顾着性交的程序，回到刚才那个逻辑，是性交过程重要舒服还是高潮重要舒服呢？ 呵呵呵，他的选择很清楚吧。”
　　一个服务员举手：“对不起冲哥，呃……师父……我们要怎么知道一个男人会是你说的那个，呃，是喜欢他女人享受的那个？”
　　“哦，没有办法。不过，如果那个男人真心爱你的话，通常都会比较关照你的感受，会更尽量配合你。记住这一点，没有男人一生下就懂得怎么做爱的。你们想要舒服愉悦的性关系，就必须帮他知道你喜欢的是什么。你闷不出声的，他就会以他认为已经做得很好的方式继续，明白么？”
　　唐燕又提问：“师父啊，这好像对女人不利都很，帮帮忙，多多少少应该能看出哪个男人值得交往的吧。”
　　“嗯，其实师父想到的也只有两个人为的方法。第一个，是老掉牙的方法，只和男人拍拖，不性交。他肯等到结婚才性交，很大的可能性是因为他爱你。如果他真的爱你，就会重视你的感受。呐，这不表示他的性能力强，不过至少你能一直享受不错的亲密感。第二个，不断的找一夜情，不断的换伴侣，找到一个厉害的就抓死不放，呵呵，”
　　可恩不乐意了：“师父啊，那我们怎么办呀？难不成我们还要教男朋友怎么做爱吗？”
　　大冲点点头：“都是你的选择，你是想要教一个比较能配合你的男朋友还是想等天意许配一个完美的男朋友给你呢？ ”
　　可可出面帮妹妹顺一下：“那师父，能不能说说该怎么教男朋友？”
　　“嗯，这问题很重要。记住，女人大都注重感性的，男人多数都是理性行动派的。比方说，你告诉他，这样我不舒服；你到底是想要他同情你还是要他帮你？该怎么帮？ 你需要与男朋友沟通的方法是直接告诉他你要什么。听听这两个说法，怕；你可以不碰这里么？ 和，你把我弄疼了。第一个说法让他知道你确实是要他做什么，他照做你就没事了。第二个说法需要他猜是什么把你弄疼，还能联想下去你说疼到底是多疼？你是喜欢疼还是不喜欢？会不会是抱得太紧了，或许是亲吻的得太大力了？你们想一想，这么联想下去，他会不会越来越冷淡越来越不敢碰触你？”
　　小汜举手：“师父，这是不是有点霸道啊？难道整个过程都要不停地指点他吗？”
　　“哈哈哈，不是的。你最好是用建议的方式，不是用教导的方法。温柔撒娇般的提议比指导教学更有效。男人都不笨，知道如果你不高兴，可能会断了下一次的机会，在这种环境里，大多数都会很听话的，呵呵。”
　　看见大家都点着头，大冲继续：“说到男人会在性事时听话，这里有一个理念需要想通。千万不要用性来控制男人，不要让男人觉得他如果不怎么怎么的，你就不乐意和他做爱。性是不可以用来做交换条件的。”
　　好几个女孩齐声：“为什么啊？”
　　“你们必须让男人觉得，和他做爱是因为你喜欢他，爱他。如果他也爱你，他会很特意的照顾你和你的感受。万一你让他觉得这是一场交易，你的感情世界就完了。男人是理性的，他会衡量筹码和起了值不值得的想法。一旦他找到另外一个要求比较少的女人，他就会考虑跑路了。”
　　另外一个服务员开口问：“呃，到那个时候，如果我比那个女人漂亮性感，会不会能更容易留住他呢？”
　　大冲摆摆手，点根烟：“性感和漂亮只是最初始的吸引，不会长久下去的。唔，电影明星有的是好看性感的，你们有几个会因为暗恋一个而拒绝交一个活生生的男朋友？让你们来选；一个很英俊性感但是不理睬你和性技巧不好的男人，或者一个比较平庸但很照顾关怀你和性能力不错的男人，你们会选哪一个？”
　　看到大家都不出声，有的微微点着头，大冲就再接再励：“说到性感漂亮，还有一个重要的环节。你们必须注重你们原本的外表和性格，不要过份改变本质地去刻意打扮。记住，特意做作的性感并不性感。绝对不要东施效颦，一些在别人身上看似很性感的动作和穿着，用在你身上可能不但不性感，反而会让人觉得是小丑的行径。”
　　一个服务员抬手问话：“对不起，打扰一下，男人不是都喜欢女人或女朋友很性感的吗？”
　　大冲点头同意这说法：“你们想一想你们的女朋友群里。能吸引男人的都是性感的吗？优雅高贵的有没有？活泼开朗的有没有？漂亮端庄的有没有？ 贤惠温柔的有没有？ 不一定要性感才迷人的对不对？ 如果一个天真可爱的女孩子想要扮有女人味，那怎么能成功呢？ 你明明是纯洁高雅的女孩子，却偏偏要弄自己性感，这差别要怎么融合啊？ 你们明白么？”
　　问话的服务员跟着大家一起点着头。
　　“唔，万万记得，你们本身的行为动作一定已经会有一部分男人觉得是赏心悦目的，你稍微加一点性感度就好了，过分矫揉会让你失去本来喜欢你的那些男人，也不一定会吸引到一些新的追求者，而且，即使成功了，你难道要一生一世这样装扮下去么？”
　　可可侧头问：“嗯，这能明白，那么师父，化妆好不好？”
　　“好是好，不过只略微化一点，强调一些你脸部的特征，让它们更出色就行了。别化妆化得每一次你卸妆都会把他吓一跳的。难道你不想舒适地与男朋友过日子么，非要整天都活在伪装的壳子里，这会让你开心么？”
　　许香有个问题：“师父，男人不是都喜欢女朋友比别人漂亮的？”
　　“这话没错，但是真实的情形会比较复杂。男人第一必须喜欢这个女人的样子和本性，然后才希望她的漂亮能让朋友们羡慕，不过前提还是要他本人喜欢和别人倾慕的程度。如果你装扮到有一些比他厉害，更有地位的男人都趋之若鹜的话，他就不自在了。还是一句话，男朋友是你选的，你是想他日子过得无虑自在还是忐忑不安呢？”
　　看到阿曼站起身有要离开的样子：“好了，今天的理论说到这里，以后有机会再继续吧，你们几时还有空闲？”
　　许香赶着回答：“师父，我们明天也是休假，我们明天过来好不好？”
　　大冲点点头，也起身握住阿曼的手，和她一起走出去，背后一片 ‘曼师娘拜拜’ 不绝于耳。
　　“呵呵呵，冲哥开的学堂真热闹。唉，可惜我年轻的时候不知道这些简单的想法。”
　　“说什么啊？我的傻丫头还年轻的很呢。”
　　他们在门口亲吻拥抱了一会儿，阿曼就跑回去开工了。
　　回到桌子那，服务员们都回岗工作了，几个小女孩还在叽叽咕咕地聊得不亦乐乎，看到师父回来才渐渐安静下来。
　　可可正在给新的一杯咖啡搅拌着。
　　陈晓第一个忍不住：“师父啊，王警司的心情怎么样，不会讨厌我们吧？”
　　“呵呵呵，没有的事。你们做好应该做的，专心学业，她就会很开心了。”
　　可可侧身低声问：“师父，我想和她们讨论一下我们的安排，不如我带她们过去那边坐，好不好？”
　　大冲看了看时间：“呵呵，你决定吧，王师娘差不多一个小时可能会到了。”
　　“哈啊？ 那我们过去隔壁街的雪糕店。”
　　各个女孩都在尽快的收拾，小汜刚刚从厕所回来就被可可拉着说要跑了。
　　大冲看着这群通常轻松随意的女孩子，啼笑皆非的感到奇怪，怎么一提起王警司就都赶忙要避祸逃亡似的，呵呵呵，太可爱了。

第31章 旧案新查
　　小女孩们风风火火的离开后，大冲拉出手机，给各个女朋友发短信问好，特意问一下晚香的排卵日子是不是确定了。
　　频频说星期五请他过去吃晚餐，同时他可以和阿成讨论一下，大冲只要决定时间就行了。
　　景乐说妹妹想两周后回来过几天，不知道大冲肯见她了没，还隐晦暗示说妹妹埋怨着已经有一点欲火难耐，想着冲哥来自己解决已经不能够安抚身心了。
　　他回复说要下个星期才能有定夺，希望这几天会有玄蠢大师那个笨蛋的消息。
　　孔希说后晚已经定了他这咖啡店过几条街外的韩国烤肉店，是个她想试好久了的新分店，不如她六点半过来他的公寓，他们一起步行过去。
　　徐诗吐槽大学下周要开学术研讨会，有几个小部分写的不尽满意，要大冲找时间过去帮忙看看她的演讲稿，协助修改的痛苦过程。
　　大冲问她要不要找一天过来吃晚餐讨论一下。
　　阿曼无声无息的出现，亲了他的脸颊一下，坐到他的身旁，点烟看着大冲的摇头苦笑，就向他挑了挑眉。
　　“呵呵呵，华宝要养狗，我建议了阿拉斯泰尔雪橇犬。” 大冲边说边让她看华宝传来的照片。
　　阿曼眉开眼笑：“哇，我喜欢，太漂亮了。这种狗会咬人吗？”
　　“呵呵呵，什么动物被惹急了都会反抗的。这种狗是工作狗，不是看门狗，所以精力旺盛但是并不特别的狠恶，我见过的几条都非常温顺。”
　　阿曼还乐滋滋地研究着狗狗的照片：“呵呵呵，太可爱了，好大只啊。嘻嘻，宝姐会让我一起玩狗吗？”
　　“呵呵，过几天我们一起去找她，你和她讨论吧。哈哈哈，看来这狗不但有爸妈，还会有个干妈，呵呵。”
　　“哈哈，多人爱的狗狗才幸福啊。呵呵，冲哥想到名字了吗？”
　　大冲微笑着摇摇头：“名字不是要看到狗才起的么？不同样子的应该叫不一样的名字吧？”
　　阿曼指着照片：“呵呵，真是凶猛的样子，如果眼睛有黑毛斑的该叫恶霸，没有黑毛斑的就叫无赖，哈哈哈，太好玩了。”
　　大冲笑出声：“哈哈哈，好名字，提议被接纳了，呵呵，但是，还是提议让妈妈选名吧，没有由干妈起名字的，呵呵。”
　　阿曼还想撒娇反驳，两个服务员过来上菜了，她只好佯嗔地瞪了大冲一眼，嘟起嘴帮忙排放碟子。
　　阿曼喂着大冲喝咖啡：“蒋督察就快到了吧？冲哥已经准备好了吗？”
　　“嗯，只是提议往什么方向查而已，不是什么一定能破案的计划，没什么需要准备的。”
　　两人继续讨论一会儿下几天的日程，阿曼就吻别他回去办公室了。大冲打开笔记本，把案件的细节重温一遍。
　　……………………
　　“冲哥。” 一个清脆的声响在身后发出。
　　大冲回头看到蒋碧和一个运动员身材的女孩子，长过肩膀的头发围着秀气的脸庞，比蒋碧矮一点但是却有蛮强烈的爆发力感，这貌似文弱的女孩肯定有不低的武打能力。
　　两个人都穿着跑步装套，好像是制服似的完全一模一样，大冲站起身微笑的伸手与她们握了握。
　　“这是夏侯卉，是我们 K班的主任夏侯督察。”
　　“冲哥你好，想认识你好久了。呵呵，好喜欢你的书。” 夏侯卉由衷的接口。
　　“谢谢支持，来，坐，要喝点什么？”
　　两个女孩竟然是一人一边的在他身旁坐下，一起吩咐跟着来的服务员，都要了冷奶茶。
　　她们穿的是跑步衣服但是都没有汗水，只有淡淡的香水和洗发精气味，很配合年轻女孩的清雅气质。
　　他们寒暄几句，大冲知道了夏侯卉比蒋碧大一岁，但是在学院教了差不多两年，比蒋碧长了一年多。
　　不但是班主任，也是学院的跆拳道教官，拥黑带四段。
　　夏侯卉害羞的想偏转注意力，就把蒋碧是 F班的副主任抬出来，还强调了她是学院的射击教练，说她如果不是在学院忙到没有时间训练，很可能会进入国家射击队。
　　两个人就这样互相吹捧着，无意间说出总教官是射击主教官，而且把她是合气道黑带四段的隐秘事也爆了出来。
　　大冲本身曾经是合气道三段和空手道二段，就明知故问：“你是四段她也是四段，你们对打的话，谁会赢呢？”
　　夏侯卉赧然：“呵呵，我们私下试过，呵呵呵，打她不着踢她不到啊。总教官的身法移动和手推挪移太诡异了，除非有两三个人一起进攻就根本近不了她身。我……呃……呵呵，现在跟着她学合气道，可惜因为没有几个人可以对练，进展的很慢。”
　　“哦？现在几级了？ ”
　　夏侯卉难为情的解释：“我才学了六个月左右，现在算是三四级吧。噢，我们是用合气会五级的算法，所以算是刚刚入门而已，呵呵，唉，我们的学员中就有两个都已经是一段了。”
　　“哦？她们是从小学的吧？”
　　夏侯卉点头：“嗯，是的。我也是，有不少个学员都是从小学就开始练武了，通常是空手道和跆拳道比较普遍，这两个却是学合气道的。”
　　蒋碧插嘴：“不如我也参加，不知道总教官收不收新学徒，那样你我就可以一起练，好不好？”
　　夏侯卉开心笑着：“好啊。咦，你做学员时学的是泰拳，怎么突然想学合气道？”
　　蒋碧心虚的回答：“我一直都想学，但是连学员都比我强，呵呵，怎么拉得下脸和她们对练啊？我毕业后有自觉不适合学比较爆发性的武术，所以没有什么进步，合气道好像柔和一点应该和我较为配搭。怎么样，你和我一起对练就刚刚好，是不是？”
　　“好的，” 夏侯卉打开手机记录下来：“我会跟总教官说，让她找时间另外教我们。”
　　蒋碧奇道：“我其实不怎么明白，好像很少人选合气道，我看过总教官的课，通常就那十几二十个人。”
　　夏侯卉一面打字一面回答：“唉，小女孩时，谁会喜欢那种看似没有攻击力的武术啊？我当年也是觉得跆拳道好威猛才选来练的，呃，但也不是绝对的，好像男学员那边好多人都选练西洋拳，但是我们这边就没有女孩子会选的，呵呵。”
　　“哦，有道理，听说上任总教官开过课教太极拳，呵呵，姐姐说没有人报名才把班消了。”
　　夏侯卉收起手机：“哈哈，不止太极拳，两年前连柔道也取消了，想想也对，一个女警怎么可能会用柔道来制服人啊，呵呵呵，连用来自卫也太笑死人了吧，哈哈。”
　　蒋碧还有问题：“咦，那合气道不就是只用来防守的吗？”
　　夏侯卉摇头，眼冒星星：“总教官太厉害了，能守能攻，把我好像布娃娃一样四处抛丢，呵呵，骨头都被甩散了。而且，她一旦拿捏了手脚就好像，唔，像擒拿功夫一样，呵呵，根本脱不了身。”
　　大冲一言不发的让她们隔着自己交谈，趁机点烟喝咖啡调整笔记本，好让他身旁两边都能够看清楚。
　　蒋碧腼腆地笑了笑：“对不起冲哥，我们越扯越远了。总教官说你有资料让我们去查。”
　　大冲点点头：“没问题。嗯，对了，为什么会选你们两个去查。” 虽然他心里有数，但是听听她们自己解释比较实在。
　　夏侯卉有点惊讶地抬起头：“呃……冲哥你知道命令下来就执行，没有会问为什么的。”
　　大冲忙拍着额头：“对不起，呵呵，忘了你们的职业身份。”
　　她们说已经阅读了和他一样的报告，除了总教官稍微不肖的脸色，她们看不出警方的调查有什么不妥的。
　　大冲就花点时间给她们分析，解说了几个不合理的调查方向和结论。
　　并不是说查案的警员忽略了，只是他们专注的几个细节很可能会查不出任何结果，而且就算有结果恐怕也对破案于事无补。
　　他们讨论了一个多小时，两个女警官也提供了她们的个人见解，大冲结论时说如果尸体还在的话，应该验一下两个死者的毒发中心，验胃，口部，食道和大小肠，看哪里的毒量最重，那就可以大概知道毒是怎么下的。
　　同时也查一下这个毒需要有什么特别要素来下，这可能会引出到底是怎么下的各种假设。
　　警方没有指明还有谁拥有银行密码，从这可以发掘除了总经理之外还有谁或什么部门有可能被渗进了。
　　还有，指纹输入是怎么完成的？
　　这窃钱行动不可能是在银行里做的，所以需要知道盗贼到底是从哪里输入的，和还有什么人知道这个方法。
　　失踪了的女副经理据知有一个长期女朋友，怎么没有跟进去查这女朋友的行踪？是不是同谋也应该尽早排除吧？
　　总经理的妻子会得到了多少保险金？她有没有在公司里的朋友？她最近的行动举止有没有和平日的有所改变？
　　最后，这案件很容易被人合在一起查，某人某组织为了偷钱毒杀了总经理，导致女经理失踪，但是也有可能是个别的案子，只是凑巧在一起发生而已。
　　不要拘泥被引进了牛角尖，觉得非要联合一起调查，还想当然得到一切都符合的结果。
　　最好的方法是一件一件分开来查，个别得到了结论才尝试综合在一起看看是不是合理。
　　逻辑虽然能够让查案件进行的比较顺利一点，但是也会让人忽略了一些仿佛或自以为不合理的细节，所以，不要单用逻辑来找线索，而是应该让证据来确凿思路。
　　两个女孩都写着笔记，也都不时发问，充分显示了她们俩细腻和灵通的脑袋，更让大冲另眼相看的是她们并没有因为他不是警方人员和没有根据警方的调查程序来运行而一味反驳。
　　有几个例子她们还能举一反三，提出她们自己的想法。
　　大冲就鼓励她们尽力去查，反正没有什么时间限制，多几个步骤并不会影响查案的节奏。
　　分工合作固然好，但是如果有时间，她们也可以分开调查同一件事然后再一起相对比较，得到可能更合理的结果。
　　尽量保持自己的笔记，不要互相影响认为必须达到共识，作比较只是互相提醒可能被疏忽了的地方。
　　他们讨论了好几个小时，终于把案件各方面的漏洞都梳理清了，才都舒口气，又叫了饮料，放松的坐着。
　　蒋碧已安静了不少时间，现在抿着嘴，向大冲发问：“冲哥，有件事不知道该不该问你？”
　　大冲正在点烟，只有点点头来回答。
　　她带有一丝投诉的味道：“总教官最近好像……呃……有一点怪异。一直给我输入古怪的理念，和她以前公事公办的脾气不一样。”
　　“哦？她说了什么？”
　　蒋碧蛮不好意思的说：“总教官说我应该找个男朋友……”
　　夏侯卉猛抽一口气：“你也是？总教官也和我说着相同的事情。”
　　大冲只好充当和事佬：“呵呵，蒋碧我们讨论过，我也是这样劝过你的呀。”
　　蒋碧摇摇头：“不一样啊冲哥，你说的……唔，好像是一个建议，做不做由我决定，但是总教官说的比较像是，我必须这样不然就不会进步。”
　　夏侯卉也同意的点着头。
　　大冲当然心知肚明但也不能说的太露骨：“等一等，一定还有内容，她不会一开口就说你一定要有个男朋友吧？” 他转头问夏侯卉：“她是怎么跟你说的？”
　　夏侯卉脸色快速变红：“是……呃……这样的，总教官根据从警官训练营的报告说，我在搜查男人的时候畏畏缩缩，说我通常查的不彻底，她说如果我有个男朋友就不会这么怕碰男人。其实，我……认为已经很透彻了。冲哥，我问你，男人会不会觉得被女警搜身……唔，是在被性骚扰啊？”
　　“呵呵呵，难说。如果女警漂亮的话，无辜的男人肯定不会觉得是骚扰，可能还很期待呢。哈哈哈。”
　　两个女孩皱着眉明显不认同他的幽默感，大冲也不怎么能笑下去：“咳，你们自己想一想，如果你被一个男人搜身的话，是不是会比较能够接受一个好看的男人？”
　　夏侯卉迟疑的慢慢点了点头，蒋碧却摇头不同意。
　　大冲只好硬着头皮说下去：“你们如果没有真正想要性骚扰，只是执行例常的搜身，不会有不彻底这个评论吧？你们应该知道哪里能藏着什么武器，是不是？”
　　两个女孩都点着头，蒋碧嘟囔：“我也觉得我们没有查得不彻底啊冲哥。”
　　大冲搔了搔头，按熄烟头：“我们做个实验，来，蒋碧你做疑犯，到墙那站着让她搜你的身，唔，假装穿的是长袖衣和长裤。”
　　两个督察都不笨，即刻跳起身让大冲观察搜身行动。
　　夏侯卉搜完就让蒋碧搜，大冲并非专业但也看得出她们搜的蛮详细的，除了体内，任何有可能藏东西的地方都搜查了。
　　大冲站起走到墙边，双手抬起按在墙上：“来，你们一个一个来搜我。”
　　这次搜他就马虎多了，胸膛，腋下，胯前和屁股部位都只轻轻摸一下就把手移走了。两个人都一样。
　　大冲叹口气：“胸膛腹部可能挂着颈链刀，不仔细摸一遍不行。腋下也能藏刀或刀片，不按几下不会知道。屁股间能藏刀藏毒品，也必须按压才能肯定。裤头裤带是藏东西的好地方，一定要环着走一圈。如果知道是女警搜查，胯下是藏武器的最佳部位。你们再试试。”
　　胸膛，腹部，腋下和裤头都没有问题，她们虽然表情僵硬但都能咬紧牙关，仔仔细细摸按了一遍。
　　但是屁股和胯下就不行了，和之前走马观花一样，她们匆匆略过，根本得不到搜身的意义。
　　这样运行了两次，大冲眼尖注意到夏侯卉的胸部有两点微微突出。
　　哦，这女孩还蛮容易动情的，很可能因为如此才导致她有性骚扰的同理心，觉得被搜身的人和她一样会有一点性欲的提升。
　　反观蒋碧，抿着嘴额头冒了薄薄的小汗珠，好似小女孩一样完全没有这方面的感应。
　　大冲也不知道该怎么继续，他不可能叫她们直接碰触自己的私处，也不好用她们的身体来示范，只好挥手示意他们都回去坐下。
　　“你们训练的时候没有学过这种情况么？”
　　夏侯卉点几下头：“有啊。我们都是互相搜身的，还……练习过搜体内的。”
　　“前后两边的体内？”
　　两个女孩都点头肯定。
　　“那，如果是男人，你们也敢搜体内么？”
　　蒋碧的脸稍微红了：“没有试过，事实上碰到也应该会让男同事去搜吧？”
　　大冲点点头：“嗯，这说的没错。不过当场搜身的意义是把有威胁性的东西都找出来，和已经被扣留了或铐上了的人不一样。我觉得你们不需要拘泥，公事公办不用管他的感受，你们的安全更重要。”
　　夏侯卉侧头问：“但是冲哥，疑犯能够告我们性骚扰啊。而且，我也不想让他觉得是一种……性提示。”
　　蒋碧猛点头：“是啊冲哥，有一次我需要按住一个小混混要铐他的手，他很明显的……勃起了。哼，直让我想狠狠踢他几脚。”
　　“呵呵呵，这是行业的需求。怕火的消防员必须克服不然就得改行，没有第三个选择了。你们也一样，是不是？如果我要告你们性骚扰，你是摸我的私处或我的胸膛或是我的屁股，甚至我的大腿，都一样能够成立。这是为什么巡逻时通常是至少两个人在一起的，能够互相做证人。”
　　蒋碧和夏侯卉都抿着嘴好像不同意。
　　“嗯，如果我搜你们，就必须触碰胸罩里和边缘有没有藏着东西，这和性骚扰的触摸很不同，你们会感觉得到，别人也能看的出来。如果我为了避嫌而没有仔细搜查，你们之后从那拉出小刀刺我的同伴几下，我该怎么面对那个受伤了的同伴？”
　　见两个人都低头思索，大冲就一鼓作气：“所以，他人怎么想是他们的事，你有没有尽责是你更该注重的部分。好比蒋碧你刚才说的，他那是勃起或是顶着一把刀，只从外面看一看能够肯定么？”
　　夏侯卉瞪大眼睛：“冲哥啊，难不成还要去摸一下吗？”
　　“呵呵呵，只按一两下，是肉是铁应该很容易分辨出来。你们如果在意自己的安全，就别管他的感受。如果是我，呵呵，就会用指节头叩他那儿几下，即能辨别是不是铁器，也能帮他散散火，呵呵呵。”
　　两个女孩也跟着笑出声，蒋碧笑骂：“冲哥太可恶了，哈哈。”
　　大冲摆摆手：“想一想，被逮捕的时候还有心思勃起，是谁可恶呢？呵呵呵。但是也别太出力伤到了他，性骚扰很难证明但是有伤就容易控告了，呵呵。”
　　蒋碧笑着摇了摇头：“冲哥是说的对，但是真要去手摸男人那地方真的有一点难以忍受，有没有别的办法？”
　　“应该没有了。这是工作的一部分，不喜欢也需要懂得怎么去做。我们来分析一下，以普通警员来说，把执行公事时其他所有的工作一起核算，需要搜身的时间是不是还不到总数的千分之一吧？为了这一点点的难忍受也不愿意，怎么可能说是喜欢这份工作啊？”
　　夏侯卉突然问：“冲哥，这和我们有没有男朋友又有什么关系？总教官好像更专注导我需要尽快找一个男朋友。”
　　正戏来了，大冲已经在脑里形成过大概的道理：“你们两个都从来没有交过男朋友吧？”
　　两个女孩都点着头，一副无所谓已经认命了的表情。
　　“呵呵呵，问一句私人的话，你们是没有机会谈个对象还是根本不想要个男朋友？”
　　蒋碧噘着嘴不说话，夏侯卉微红了脸：“也不是说不想要，但是不知道为什么都遇不到合适的。”
　　“哦，在情感方面，男人看女人和女人看男人不一样。开始时，男人注重的是视觉冲击，女人注重的是心理感觉。男人看见一个对他来说是可爱的女人，一起步就会对她多方面维护，他会日渐赋予这个女孩更多的容忍和接受。女人呢，看见一个合眼缘的男人就会直接评分这个男人的可信度，他越值得信赖就越喜欢在他身边溜达和逗留。呃……让我强调一下，这信任不是真的，而是这女孩本身的感觉而已。所以当他们在一起一段时间，女孩发现这男孩原来也有各种毛病各种瑕疵，原本的信任慢慢消磨了，感情就没有开始时的强烈。”
　　大冲说了这许多，看了看两个女生虽然都在专注听着，但表情却有点不知所云。
　　唉，只好更深入解释：“女孩子开始喜欢一个男人时，信任是第一步，那是促使女生肯在他身边多待一点。跟着就是他的想法和态度影响女生的亲近，这是第二步，使女生觉得这个男人值得深交做密切朋友。第三步是由他处世的行为和对待这个女生的举动来提升爱慕。到这里能明白么？”
　　她们都点头，蒋碧脱口而出：“冲哥是说着女孩子从认识到恋爱的过程吧，不怎么懂和我们有什么关系？”
　　“嗯，对。注意了，关键来了，女孩子们如果对男人打从内心排斥或畏惧，信任那一步就跨不过了。没有信任，他的什么想法行为都不会给女孩留下任何印象，也因此进不了亲近的环节。呵呵呵，这不但是找伴侣的问题，也是与异性相处交往的秘诀，所以你们如果不能够与男人，任何男人有更进一步的交流，你们的态度就会不自然，问话盘问也会有太表面很皮毛的认知。”
　　夏侯卉不同意：“我们问话通常跟着程序，冲哥怎么觉得我们必须对疑犯温和斯文吗？”
　　“呵呵，不是这个意思。我讲的是说话的技巧，唔，你们认为一个被问话的人，会对你们强硬公事公办的态度更容易接受么？有过男朋友的女生都大概知道男人会对怎么样的话有那几种反应。”
　　夏侯卉转换话题：“冲哥的意思是与男人说话必须接受他还是要让他接受我们？”
　　“都有。你排斥男人，他们会感觉得到，他们又怎么会配合你与你充分合作呀？”
　　蒋碧点头追问：“嗯，这倒能理解。但是冲哥，就叫我们多和男人接触交朋友也一样有效吧？为什么总教官会要我们有男朋友呢？”
　　“哦，我认为她应该是想你们对男人身体的多认识了解来接受吧。她可能觉得你们如果有个男朋友和多与他有亲密的肢体接触，就不会对男人那么抵触。你们有什么感想？”
　　夏侯卉不以为然：“但是冲哥，即使有男朋友也不一定要做那回事呀。”
　　大冲点头同意：“那没错。通常十八九岁的男女朋友没有亲密接触还算平常，但是二十五六岁的就比较罕见了。她可能以为你们有了男朋友就会有机会认知男人的身体吧。”
　　蒋碧轻声嘟囔：“冲哥，我本身的想法是，没结婚就不可以做那件事。”
　　“呵呵，我不是想左右你的想法。你的理念我明白，也不想你为了这事放弃自己的恒心。我却认为你们如果能够多了解男人的身体，就可以把搜身问话这种事处之泰然。”
　　夏侯卉疑惑的问：“冲哥认为我们知道了男人的身体就会更能够接受吗？ 男朋友和一个疑犯怎么能相提并论啊？”
　　“哦，不是要放在一起比较的。这里不只是说肉体上的认知，也是你们内心的接纳和运用。意思是如果你了解了男人的身体和反应，会更能够知道哪里需要怎么样去搜查，也可以不抵触的坦然彻底的搜身。而且，你们和男人的交流也会不一样了，不会把男女之间的差别太当一回事。”
　　蒋碧笑了笑：“冲哥觉得我们和你交流的有隔膜吗？”
　　“呵呵呵，没有。 那是因为你们认识我，也知道我被你们的同伴们接受了。嗯，看看那边桌子的几个男人。如果你们必须过去和他们谈话，呃，就用问话来说，你们的态度肯定不是太强硬就是会有一点畏缩，那是正常人的行径。”
　　蒋碧不明白：“有了男朋友就不会了？”
　　“看个人的性格，但是大多数会减少很多。因为你有了与男人更深入的接触，知道了男孩子的想法和反应，有了大概的认知就更能预测他们的动作来应对。嗯……这和你们第一次上台演讲和已经演讲了很多次的感觉完全不同。”
　　夏侯卉笑出声：“哈哈，明白冲哥的意思了。呵呵，可惜我现在在台上讲了两年多，还是不能适应，上台前还满身冒汗手掌湿漉漉的，呵呵，唉。”
　　大冲陪着她一起笑：“呵呵，但是你在台上的表现不同了是不是？至少台下的观众看不出你的紧张，对不对？搜身问话也一样。”
　　蒋碧低头皱眉：“冲哥，可以问一个，呃，私密的问题吗？”
　　大冲看了看夏侯卉，蒋碧好像并没有想要她回避的表情，应该不是什么太隐秘的事，就吸口烟点点头。
　　“呃，刚才卉姐说到冒汗，我……唔，不敢找男朋友，部分的原因是因为我多汗，身体常常都汗湿的，我怕男孩子会觉得我恶心。”
　　“哦，通常不会达到恶心这种程度。呵呵，男孩子更多汗，所以从小就习惯了。嗯，这是自然的身体状况，没办法更改的。如果你时常运动流汗，身体就适应了有这个倾向，做什么小活动都会流汗。如果你现在半年九个月在冷气办公室里过，也不怎么样运动或做流汗的事情，身体就会比较少发汗，甚至想流汗还必须做更激烈的运动。”
　　蒋碧还不放心：“这，有没有方法，呃，不让男孩知道呢？”
　　“呵呵呵，不必。你喜欢运动，喜欢上的男孩应该也是运动型的，所以他也会多汗，不用想怎么样去逃避。呵呵，亲密男女之间，女朋友是不是多汗类型的太容易看出来了。”
　　“哈啊？除非一起去运动，男孩怎么能够发现啊？”
　　夏侯卉脸色微红，推了蒋碧一下：“冲哥是在说床笫上发觉的。真的吗冲哥？我……呃……也挺多汗水的。”
　　“呵呵，当然真的，多汗的女生通常是频繁运动的，不怎么运动的女孩也不怎么流汗。”
　　夏侯卉抿着嘴皱眉：“冲哥不介意吗？我是说那多汗的。”
　　“哈哈，当然不介意。如果她的汗是由我催出来的，还蛮自豪的，呵呵呵。所以你们不要这么墨守成规盲从迷信理论，什么都要亲自尝试一下才下定论，男人并不是什么不讲理的怪物，需要干净的时候干净就是了。”
　　蒋碧若有所悟：“冲哥，你不会介意我去找总教官说说我们今天的谈话内容吧？”
　　“当然不会，她是你们最应该去问的人。她是你们的上司，有很多话不能直接说出口，所以你们必须诚恳地告诉她，无论她说什么，你们都一定会保密，说即使你们不能够完全跟着她说的方法去做，也会当作是理论来了解分析。”
　　夏侯卉担忧的分享：“我有点怕呀冲哥。你可能不知道，总教官通常都是很严厉的。”
　　“不用怕，这是关系你们本身的问题，她不可能生气什么的。她已经给你们提示了，就代表她想跟你们沟通，只是不知道你们能不能接受而已。”
　　蒋碧也问：“冲哥，总教官会不会觉得我们笨啊？给了提示还搞不清楚。”
　　“呵呵呵，我认为不会。嗯，我问你们，如果你们的学员出了一些私人的问题，比方说，她的男朋友埋怨她常常需要加班什么的，你们会怎么帮这个学员开解？实话实说么，还是为了她的私隐而有所保留？”
　　她们都认真的想了想，蒋碧说：“应该是有所保留吧，我不完全知道他们之间的摩擦，这种情侣之间的小矛盾通常会让外人爱莫能助的。”
　　大冲看了看夏侯卉跟着的点头，就继续分析：“但是如果这个学员求你帮忙，把你真正的想法说出来，你会生气讨厌她么？”
　　夏侯卉恍然：“明白了，冲哥是说总教官不知道我们真正能够接受多少实话，才没有说清楚？所以要我们去问她？”
　　大冲笑着点了点头：“对。她也需要设想你们听到实话的心情和接受程度。你们大胆的去问，答应她就算你们不同意也没关系，只是想知道她真正的想法。”
　　蒋碧噘嘴嚷嚷：“总教官一定是说希望我们尽快找个男朋友。”
　　“呵呵，那你们可以问她为什么啊。问她你们有了男朋友后会有什么改变，会怎么进步？”
　　见两个女孩都犹豫不决，大冲继续鼓励：“原因其实并不重要，重要的是过程。有了男朋友后是什么过程能够让你们进步，这过程能不能用别的方法也可以完成？还有一个最重要的问题是，她和其他的女警是怎么做到的。”
　　两女终于展眉笑了。
　　大冲知道他已经不可能抽身而退了，警司女朋友必定会要他的帮忙，但是暂时性的调解也是好的，能够让她们更专注案件的调查。
　　他们再叫了饮料，转换话题重新讨论案件的各种边缘观点，又度过了一个多小时的轻松交流。
　　……………………
　　两女离开后，大冲又要了一碟萝卜糕加辣酱，再重新读一遍自己的笔记，觉得刚才没有遗漏什么重点，才安心享受点心。
　　她们俩有可能查不出什么，但也算警方已经尽力了，没有把一些蛮明显的线索忽略了来结案。
　　阿曼短信过来，说需要开个紧急会议，不来陪他了，明天早上才和他吃早餐。
　　大冲看了看时间，觉得现在开始写也没有什么意义，不如过去华宝那看看要怎么样设计安排一间大狗屋吧。
　　快速短信过去通知她，一分钟内收拾好东西，大冲就离开了咖啡店。

第32章 球队糗怼
　　在一起共享一大碗瘦肉鱼片皮蛋粥时，大冲陈述着昨天与蒋碧得到的几个结论，阿曼静静的边吃边听着，时不时喂他一口手中拿着的油条。
　　门外走入一大群女孩子，叽叽喳喳间夹着清脆笑声，没有谁压低声量，根本无视店里还有其他人的存在，好像在她们的范围内就是全世界了。
　　大冲一眼看过去，因为都是要做警察的，个个都淡妆整齐，虽然都秀丽活泼，却也同时都散发着女孩子们少有的自信英气。
　　除了可可之外，所有的女孩都超过一七零公分高，比平常女生高壮不少。
　　唔，有五个新来的女孩；一个高大帅气有陈晓一七八公分左右的身材，但是比起陈晓的满脸天真，这个却周身透着干练英飒的气息；一个蛮标致但略显腼腆看来比冰冰还温和文静，话调轻柔如悄声耳语似的，这样子的女孩会去当警察也算是一大奇葩；一个甜美的拥有一双大眼睛四处浏览，嘴唇牵着浅笑，双眼满盈着机灵调皮，一副该搞什么恶作剧的模样；一个很秀气也动作柔媚但是说话却噼噼啪啪像机关枪一样，可是整体还算非常女性化；第五个亮丽满脸笑容，已经漂亮到可以算是上镜小明星的程度，但是眼神凌厉，充分显现着她豪悍的本性。
　　阿曼微笑着暗中数了数，低声对大冲说：“冲哥，嘻嘻，能组成一整个足球队啦。”
　　大冲也笑了一声，转头亲了女朋友的脸颊一下：“哈哈，唉，自找的麻烦。” 然后起身等待就来的介绍。
　　陈晓和可恩带头过来，陈晓跳前为大冲和阿曼介绍：“师父，这几个是我们同届的同学，这位是曼师娘，喂你们，叫师父啊。”
　　女孩们都恭恭敬敬的叫了声师娘好，师父好。
　　(这在以后引起一个有趣的小插曲。大冲第一次在警营教课时，王静介绍他为冲教官要学员站起来欢迎一下，令全体警官和总教官目瞪口呆的是，学员们起立后都齐声说 ‘师父早安！’ )
　　介绍后知道，英挺的是林丹桂， 内向的是李晨，鬼马的是吴昕英，娇柔的是马蓉和亮艳的是陆羽兰。
　　大冲求助似的看了阿曼一眼，希望她能够帮忙记住女孩子们的名字，阿曼也微笑着点了点头，表示收到了。
　　可可过来做她领导的工作：“你们别妨碍师父师娘吃早餐了，我们过去那边安排座椅，也可以交代要吃喝什么。” 一面说着一面把众女孩拉走。
　　吃完后，大冲看过去女孩子们合并着的桌子，见到几个女孩刚刚开始吃早餐，他就放松与阿曼一起点烟说了与华宝交流造狗屋的讨论。
　　女孩们一面聊天一面吃得差不多的时候，可恩跑过来蹲在大冲身边，有点鬼祟的低声说：“师父，师娘，林丹桂将是我们整个警校里下一任最高的学长，职衔会是学院督察，她也是总教官最疼的学员。陆羽兰将是我们这一届的级长，职衔会是学院警长。”
　　大冲向女孩们那边看了几眼，林丹桂的确有一些王静的气质神态，虽然缺少了几分端庄清雅和在俊秀冷艳方面也比不上，却多了青春朝气和活泼烂漫。
　　阿曼好奇问起：“哦？那你的职衔是什么？”
　　“嘻嘻，我没有职衔，只是警校学员而已。吴昕英是我们届的副级长也就是学院副警长，许香是我们班的班长但是没有职衔只叫班长而已……哎呀，对不起师娘，应该解释的更清楚一点。警校里有五届，一届有三班，除了刚加入的那一届没有之外，每届都有一个正副级长，每班一个班长，第五届的还有副班长。噢，呵呵，也不完全对，现在我们有六届，因为最高的一届下个星期就毕业了，新生也已经进来了，唔，我们后个星期就成为最高届了，会帮教官们指导新生。嗯还有，学员七人形成一组，每个学期都会完全换人成组，所以每班都有几个小组长，是所有学员轮流值勤每星期换人当的。”
　　阿曼点着头表示有了大概的了解：“一个学期是多长？你们一届有几个学员啊？”
　　“哦，一个学期是五个月，呃……刚入那一届通常有百多人，但是一路被淘汰或自己选择离开，到毕业时一般只剩下六七十人而已。”
　　看到阿曼和大冲都听明白了，可恩继续发挥：“每一个学期的挑选都有些许不同的方式和任期，但是重点是，我们警校有一个学院督察，一个学院副督察，四个级长和四个副级长，这包括最高届的学院警长和副警长，还有十二个班长和三个副班长。嗯，刚刚进入的那一届只有组长而已。林丹桂，陆羽兰，吴昕英，许香她们都是刚刚被选入的，下个星期就上任啦，呵呵”
　　大冲的好奇心也被勾起：“这些管理学员是怎么选出来的？”
　　“在一届学员毕业时，全校会投票选下一届的最高学长，唔，当然必须是下一个毕业班里的学员。三个得票最高的学员就由所有教官们秘密投票选出一个来当最高学长。新的学院督察选出后，会由她与一正和两副总教官四人讨论，从最高届中挑选出一个学院副督察来。这两人出炉后就是每一届投票选自己的级长，也是要通过教官们在几个最高得票者之间投选，从中选出正副级长。班长就没有那么麻烦，直接由班同学投票选出来就得了。而且除了最高届的，其他届的都会隔一段时间换级长班长，换个人来当当。”
　　虽然听得有些头昏脑胀，阿曼却觉得好玩：“这些有职衔的需要负责什么吗？”
　　可恩睁大眼睛点着头：“有啊，她们的权力挺大的。一般维持秩序和处分责罚都是由她们负责和执行的。还有各种通告指示寻常也是由她们发布的，呵呵，低届的学员常常不怕教官却怕学院督察副督察，呃……和最高届的正副级长，也就是学院警长和副警长。她们四人可以惩罚任何学员，其他级长班长只负责她们个别的一届或一班的纪律。呵呵，组长们的功用只是传达消息和集合队员，哦，还有写训练报告和小组日记。”
　　大冲缓缓点着头：“嗯，这是培育领导能力的好办法。”
　　可恩鬼鬼祟祟的看了看女孩子那边，压低声音继续：“林丹桂差不多是学员中与总教官最亲近的了，她们今后还每天都需要接头几次讨论日程，所以她对师父最感兴趣。”
　　大冲皱眉也望了林丹桂一眼：“什么意思？”
　　可恩扬眉笑着：“她当然最崇拜总教官，肯定会要知道师父是怎么能够追上总教官吧。”
　　阿曼忍俊不禁：“呵呵呵，冲哥被考察了。”
　　可恩急忙挥手摇头，匆匆澄清：“不是，不是，请师娘不要误会，我不是这个意思。林丹桂应该是想知道师父是怎么样吸引总教官的。很多学员把几个单身教官们的生活方式当作自己的人生目标，她们知道总教官有了男朋友都是惊诧多过羡慕，她大概是想了解心态吧。”
　　阿曼不想继续这个可能让大冲难堪的话题：“可恩，你们的训练是两年吧？ 毕业就都是警官吗？”
　　“嗯，基本训练是二十五个月，完成后没被选入警官训练的就会去不同的分区实习三个多月，被分区肯定之后我们就算是正式警员了。前一届毕业的七十二个人中有十九个被选上去警官训练营，通常有大专或大学文凭的会更容易被选中，在籍警员如果在分区做得出色也有可能被派去参加警官训练。哼哼，听说那十个月的训练挺辛苦的，而且完成率只有百分之七十左右，所以不少人都不愿意接受。”
　　大冲在脑中与军团的训练对比一下，警察应该少练一点户外体训，多学一点法律程序：“你有没有机会当警官？”
　　可恩微微羞愧撇着嘴说：“我啊，成绩平平，应该是不可能了。当警员也不错啊，少了很多开会写报告的繁碎杂事。林丹桂，陆羽兰和吴昕英肯定能够，而且她们一定会成为好警官。她们和我特别的亲近，以后应该也绝对会罩着我的，嘻嘻。”
　　“做好自己应该做的事，别人罩不罩是格外的帮忙。工作和做人一样，尽责和问心无愧才是最重要的。”
　　可恩搂着大冲的胳膊，笑声回答：“知道啦师父，所以我们才想跟师父学多一点做人的道理嘛。”
　　大冲笑出声揉了揉她的头：“哈哈哈，小马屁精，她们好了么？我们开始吧。”
　　可恩跳起身：“我去看看。” 然后蹦蹦跳跳的回去女孩子们的桌子。
　　“我们也过去好不好？” 阿曼站起身，一边牵起大冲的手，一边帮忙拎起香烟咖啡杯，和他手牵手的走过去。
　　“师父师娘坐。” 唐燕和陈晓一人拉开一张椅子。
　　阿曼微笑点头致谢，把自己那张椅子拉到大冲身后，摆明了自己只是旁听者的身份。
　　大冲抽口烟，按熄烟头，一面坐下一面问：“大家吃饱了？今天想讨论什么？”
　　这一次还是四个服务员站在外围，一个厨房的女性厨师拿着一杯给大冲的热咖啡也快步走着过来参加。
　　大冲暗想如果刘夫人在场会不会大发雌威？
　　可可在大冲身边坐好，帮着加糖搅拌咖啡：“我们昨天讨论了一会儿，想听师父解说男人对女孩子的想法，尤其是想找女朋友的那些男人。”
　　“呵呵呵，没什么好说的。男人看到女孩子，合眼缘的就想认识一下，不合眼缘的但是有一点与众不同的就多看几眼。”
　　可恩帮着梳理：“就是这个师父，姐的意思是怎么才能与众不同到令男人多看几眼。”
　　“为什么？与众不同的只是吸引好奇心，而不是获取合适的伴侣，看看当娱乐不一会就忘了。你们应该注重发挥自己女性的长处，让适合的男人喜欢，要想更深入的了解你。”
　　陈晓搔着头发闷闷的问：“什么是女性长处啊师父？ 又是那一套温柔体贴小鸟依人吗？”
　　“哈哈哈，你们觉得这成功吸引了男人几千年的方法不合适，就应该知道更有效的办法吧？那你来说说。”
　　几个女孩满脸失望，都摇头叹息。
　　大冲只好继续：“温柔体贴是对人的行为态度。如果你和别人有理念分歧，不一定要泼辣蛮横才能把想法传达吧？就算最后不能同意也可以娴雅婉约的反对，是不是？”
　　马蓉为自己的性别打抱不平：“那为什么男孩就不必温柔呢？”
　　“呵呵，这个不能对比。大多数的男孩子对喜欢的女生已经非常非常温柔了。男孩子从小与其他男孩子有争执时，如果不相互跋扈嚣张一点把一方吓退，最后可能需要以暴力来解决。所以他们从小学习的处世方式是刚猛霸气，比较粗鲁强横一点。女孩子们之间的不平事通常是用讽刺贬损来解决，最坏的结果是不能继续做朋友而已，很少有人身攻击的概率。女性也通常比男孩合群，也因此导致女孩子们本能一开始就以谦让客套为主，尽可能不生事和不被排斥。所以男人的温柔和女人的狂妄都是处于知道有此事但不在熟悉应用的地域。”
　　吴昕英抿嘴眯眼：“师父好像……有点推崇男性至上的感觉。”
　　“哈哈哈，没有的事。这只是提出男人和女人的区别而已，没有好人坏人之分。”
　　吴昕英咯咯地笑了起来：“知道了师父，哈哈，只是用一点我小女人的讽刺贬损来应付师父罢了，哈哈哈，请别见怪。”
　　大冲摇头笑着，一面点烟一面提醒自己，千万别随便得罪这样子可爱的鬼灵精。
　　唐燕腾开话题：“那么师父，您上次也说过男人和女人的不一样，那要怎么解释为什么男人喜欢有外遇的情况呢？和女人有外遇又有什么分别？”
　　“嗯，这要从根本去理解，男人女人向一个对象感兴趣时，一般都会与当时的生活实况作比较，如果你对现在的生活非常满意或者你目前的生活太乱有太大的压力，即使你对谁有兴趣也通常不会付之于行动，只是想想就放弃了。所以，当一个人对一个对象有感觉和常要和他在一起时，比如说一起喝茶，约会，甚至一起工作读书来共享相处的时间，她最想知道的资讯是与这个人相处是不是舒适快乐，和这感觉能不能长时间延伸下去。这能理解么？”
　　大家都点着头。
　　“这在两个人都是单身的话，没有问题，这是正常找伴侣的途径。但是如果女人原本已经有个伴侣的时候，她的想法还是一样，也因为性满足在女人的心目中不是最重要的，所以如果她肯应用时间来发掘和这个男人交往的利弊，就代表她有一点心思想与这个男人长期相处下去。”
　　陆羽兰及时抬杠：“男人难道不一样？”
　　“唔，只有很少数的男人会这么想。因为性交对男人比较重要，多一次不多，只要不影响正常生活，有女人肯与他性交就是好事。这种格外的性交际通常不会让男人用来和女朋友比较。”
　　李晨接棒发问：“通常？”
　　“呵呵，除非这女孩子很特别，不然男人都明白知道哪一个是长久的哪一个是暂时的，很少会为了短暂的而搞砸长久的。”
　　唐燕不明白：“师父啊，特别是什么意思？”
　　“因人而异，如果他的女朋友对他爱理不理，这个女孩子却对他很细心，他肯定会考虑哪一个更喜欢他；如果他的女朋友不喜欢口交，这个女孩子却非常喜欢，他就会对照一下；如果他的女朋友什么都不让他去玩而这个女孩却很维护他，甚至陪他去玩，那他也一定会比较一下。”
　　可恩皱眉提问：“那怎么办啊师父？难不成我们女人就要什么都符合男人的要求吗？”
　　大冲摇摇头：“不是这样的。你们之间有过男朋友的都应该知道，对照女人，男人的要求通常不多，尤其很少会要你怎么怎么的。只要你给于他信任，不时陪伴他，支持他的想法和爱护他，十个男人里就九个半不会想找别的女人。”
　　许香怀疑地问：“真的是这样吗？那为什么男人还会有外遇呢？”
　　“呵呵呵，因素很多。有一个老笑话，女人想性交时一定要有个原因，男人想性交时只需要一个地方，呵呵。嗯，可能是他的性欲没有得到满足，可能是他对某些事不开心，可能是他想寻找一些别人都在炫耀的那种刺激，这些都会让他变得容易受外来的影响。但是最重要的一点是机会，天时地利人和缺一不可，即使他的女朋友没有时常与他做爱，如果没有一个肯与他性交的女人，他怎么不开心不平衡不满足都不会有出轨的事实。”
　　小汜当然不会放过：“哼，男人就是渣。”
　　“哈哈哈，男人自己一个人出不了轨，女人不应该也负一点责任么？ 不管是他的女朋友或是引诱他的女孩，都有一点关系吧？”
　　看到大家都若有所思的表情，大冲就趁机吸烟喝咖啡。
　　马蓉蹙着眉一副理直气壮的问：“师父怎么把男人到处沾花惹草说成了是好事啊。”
　　“呵呵呵，现在我们人多，大多数孕妇都能成功地把孩子生下来，孩子们也都大多数能够安全成长，当然造成你这种想法。你们想一想，以前一个团体里有那么几十个男人和几十个女人，如果要健康强壮的后代，是不是应该用最强壮的几个男人的精液来繁育下一代？那么一男多女就成为正常的风气。而且，那时候十个婴儿里六七个夭折，不找多几个女人来受孕，这强壮的男人还不知道最后能留下几个后裔，这对他和对团体都很不利。女人就不然，如果女人到处接受不强壮男人的精液，浪费了一年的时光生下一个不强壮的孩子，那是对团体是有损害性的行为。这可能是在男女意识里留下的认可，都比较自然的认为一男多女比一女多男更能够得到接受。”
　　吴昕英满脸恨铁不成钢：“对不起师父，再冒犯一下，以现代的看法来说，您有这么多师娘是不是有一点....呃……渣？”
　　大冲点了点头：“算是吧，但是这和出轨不一样，她们都知道这安排，没有人被欺骗或被压抑着非如此不可。”
　　一直没什么表情的林丹桂这时候开口了：“可是，明明已经有了这么多女朋友，师父怎么还会继续追求更多女人呢？”
　　阿曼即刻开口开解：“呵呵，让我来澄清一下，据我所知，你们师父最新的四五个女朋友，包括我在内，都是我们追求你们师父的，不是他花心来追我们的。”
　　大冲心暖地伸手与阿曼的手握了握。
　　唐燕连忙接口：“对啊对啊，还没认识师父前，总教官就已经是师父的铁粉了。”
　　许香也踊跃当证人：“是的，的确是总教官常来这找师父的。”
　　陆羽兰很不明白地问阿曼：“那师娘，您怎么会喜欢一个有很多女朋友的男人？”
　　“呵呵呵，第一，喜欢不喜欢是很难单单由理智去控制的，第二，好男人并不多，如果他肯接受我，他的其他女朋友也都没有反对，我完全不考虑他是不是太傻了？ 我们普通女孩子只会有两种选择，一是自己孤独过日子或是与一个喜欢的男人在一起。”
　　可恩也提出问题：“对不起师娘，你是说我们女孩子即使是当小三也比自己一个人好吗？”
　　阿曼微笑：“小三是暗中进行的关系，和我们不一样。做人最重要的是光明磊落，对得起自己和不开罪别人，这样能够开心的过日子就够了。我虽然不肖当别人的小三，但是，如果我有个闺蜜觉得做小三使她快乐幸福，我会支持她的，毕竟使女人安乐的好男人不多。”
　　女孩子们都面面相觑了一会儿，都露出好像勉强还能够接受的表情。
　　李晨忸怩着不好意思的问：“师父，男人真的那么重视性行为吗？”
　　大冲放下咖啡杯：“哈哈，当然啦，不然人类就绝种了。”
　　马蓉接口嘟囔：“那为什么女人就没有那么色？”
　　“呵呵呵，因为女人有更多下意识的顾虑。性交会导致怀孕，生个孩子又要负责养育被拖累好多年，而这个孩子体格脑袋好不好又与自己选的这个男人有密切的关系。”
　　许香摇摇头：“哼，男人四处播种就没问题。对了师父，那男人有了几个不同女人的孩子，又怎么能够悉心去照顾？”
　　“嗯，好问题。男女相遇坠入爱河是意识上的相爱，这热恋的感觉很浓很令人牵念但不会很长久，拍拖几年就渐渐淡化变成比较亲密的友情。有了性行为后就转变成了肉体上的相爱，比较销魂令人难分难舍，虽然这感觉也不长久，但是每一次性交都会重新确立这个关系的基础，这就能够维持很多年了。”
　　大冲吸几口烟，见大家都没有异议，就继续解释：“而且，一个男人如果连续多次在一个女人的体内高潮射精，她肉体的感觉，味道，声音等等都会由男人体内的荷尔蒙影响思想，促使这个男人对这个女人有意识上的链接。科学家发现这联系可以长达三四年，应该是为了要让这个男人留下保护这个很可能怀了他孩子的女人，至少直到孩子不是那么脆弱为止。”
　　唐燕笑出声：“哈啊？男人高潮还有这个功能？嘻嘻，女人高潮有没有特别功能啊师父？”
　　“哈哈哈，好问题，因为其他动物好像没有相似人类的高潮状态，科学家其实到现在都没有结论。人类好像是生物界里唯一拿性交当娱乐的动物。但是师父认为，女人高潮有两个很重要的用途，第一个是，高潮时的生理反应是阴道强烈收缩，那应该是一种导致男人射精的方法，而且，阴道痉挛拉紧好像也是把精子往子宫运输的措施。第二就是让女人肯多次怀孕。”
　　陈晓猛抬头：“咦，肯多次怀孕？不明白呀师父。”
　　“唔，想一想，古代没有麻醉药时，生孩子是多么疼痛的事，女人怎么会肯一次又一次地怀孕生孩子呢？有可能是要让女人生孩子后有那么一点惦念性交高潮的乐趣，肯再次接受可能怀孕的风险来让男人在体内射精。”
　　马蓉气呼呼的吐槽：“哈，我们女人真是笨的可以。”
　　“呵呵，还不止，科学家发现女人怀孕后身体会有变化，对疼痛的记忆好像没有那么具体，有一点像是得到了疼痛失忆症似的。幸而如此，不然在以前那么艰难生存的环境里，人类很难能够繁殖下来。”
　　几个小女生都翻了翻白眼，也翘着嘴角。
　　一个服务员倾前：“师父你说其他动物没有性高潮，它们又怎么会不停地交配生孩子呢？”
　　“哦，动物都有定时的发情期，那时候到了它们就只想交媾。动物也没有人类那种设想过去未来的本领，发情就要交配是它们的本性。”
　　许香抢着说：“哎呀，别说动物了师父，我们该怎么办啊？”
　　“什么怎么办？” 大冲皱眉吸口烟。
　　许香继续：“怎么样吸引男人嘛。难道在性行为里我们就一直要做男人喜欢的事情吗？”
　　“哈哈哈，刚才说过，男人要的事情并不多，尤其性行为上的事情。如果你対一个正常的男人说，他可以为所欲为，对你做出任何性行为，他大多会循规蹈矩的做几件不同的性事，会出乎你的意料之外的可能只有两三样而已。况且大多数都是他们从A片上看到的，很可能试一次后不喜欢就不会再要求了。”
　　可恩脸色微红：“不可能吧师父？怎么只两三样而已？我……呃，就想到好多……嗯……嘻嘻嘻……我想玩的。”
　　“说的很好，就当做玩来和他讨论，邀请他陪你一起玩。你们去试一试，除了寻常的性交，口交，手交，乳交，肛交和各种姿势外，男人不会想与女朋友玩很多什么其他的东西，我能想到的差不多是两三样而已。”
　　陈晓反驳：“不对啊师父，你刚才又说我们应该教男朋友，如果他们没什么要求，还需要教什么呢？”
　　“哦，你们这里这么多女孩子，我敢担保没有一个有完全相同达到性高潮的方式。尽管导致高潮的概况大同小异，但是细节肯定会有分别，你们有的会偏向技巧，有的会偏向持久，有的喜欢轻柔，有的喜欢蛮力，有的更专注气氛，有的更专注行动。更别说各种轻重的性癖幻想，如果你不交代，难道你们以为男人天生就知道你一个人的软肋么？”
　　李晨轻声问：“嗯，好像有点道理，但是师父，你能服侍那么多个师娘，又是怎么做得到的呢？”
　　“呵呵呵，你们的师娘们都肯耐心指导，师父又很虚心，自然就水到渠成啦。” 大冲露齿笑了笑。
　　阿曼的脸红了红，轻轻拧了大冲的肩膀一下：“咳咳，重点是，性行为是两个人之间的事，你如果因害羞而不敢说出自己喜欢什么，他又不懂得读心术，你们两个的性生活怎么可能和谐协调？”
　　大众女孩都笑着起哄：“曼师娘真勇敢。”，“曼师娘说得对。”，“曼师娘和师父好和谐啊。”，“师父真厉害。” 等等话语此起彼伏。
　　大冲挥着手：“好啦好啦，疯女孩们，我们言归正传了好不好？”
　　女孩子们都逐渐安静下来但是她们看大冲的眼光都带着一丝粉红色，很难说她们的心里是不是都在幻想着师父在床上的雄姿。
　　“所以，你们如果要有性福，就需要敢在卧室里大胆提议，也不必太霸道太坚持，当作是玩耍时一样的，只问要不要试一试？ 记得，想要的玩法可以用开玩笑的方式提出来但是不想要的事情必须比较认真地拒绝。”
　　一个服务员不解：“为什么啊？”
　　“因为你不喜欢的，绝不能让他以为你因是矜持或害羞而拒绝的，不然他每隔几天就提出来，烦不烦？ 还有，千万不要自己下定论，细节必须亲口问他喜不喜欢，每个人都不一样，不要以为每个男人都爱怎么样怎么样的。所以，也别认为他一定知道你喜欢什么，温柔撒娇式地告诉他，要轻点重一点，慢点快一点，都是帮自己的方法。”
　　唐燕苦着脸：“但是师父，什么都要一件一件摊开来讨论，找男朋友是不是太辛苦啦？”
　　“哈哈哈，普通人的言行习惯大都在正常的范围之内，那些不必太深入研究。性行为就比较特殊，你男朋友能够让你大致上满意或者是非常满足，你会选哪一个？ 好吧，举个例子，你们都认为男人很好色，会沉溺在性的行为上，是不是？”
　　众女孩都极其夸张地用力点着头。
　　“嗯，如果你们现在找来一百个男人，你对他们每一个说，你热爱性交，每天都必定要三四次，不然就会欲求不满，我敢担保，除了一两个特别自信或特别笨的，九十八个男人会打退堂鼓。呵呵，即使有肯接受挑战的也绝对维持不到一个星期。”
　　可恩低头很细声的对姐姐说：“那师父这么多师娘要有多么厉害啊？”
　　可可眨着眼看着曼师娘那水盈沁润的脸庞没有说话，陈晓猛点头呢喃：“是啊，是啊，真羡慕死人了……” 见到曼师娘似笑非笑地看了看她们才吐了吐舌不再说下去。
　　大冲一面点烟一面喝咖啡，仿佛没有注意到这小插曲，继续给女孩子们分析：“你们只要记得找男朋友和找炮友的分别，炮友只顾目前的欢愉，很大的可能是没有未来的。男朋友却是以长期的目标来选，不要只用性的好坏来衡量。当然性满足很重要，但是相处的舒适和有共同的爱好与理念才是建立在一起生活的基础。”
　　陆羽兰若有所思地问：：“师父，想问一下，在做爱的时候，男人到底在想什么？我的意思是正在做的时候。”
　　“唔，这个答案包含很多因素。男人一般都享受性交的过程，但是与女朋友和与女炮友的表现大致上就有些不一样。和炮友会更注意自己的感觉，固然需要照顾伴侣的感受，但是在一起大多只为玩乐，男女都会比较自私顾自己的享受。和女朋友就会比较照顾女伴的体验，要感觉到她的愉悦，从她的乐趣中得到满足感和刺激。”
　　许香举手求证：“师父，如果他不注重我的享受，是不是代表他把我当炮友啊？”
　　“那未必，可能有两方面的问题，一是他没有经验，以为做爱是该埋头苦干，做到射精就收工了。第二可能是你没有表达你的爱恶喜憎，他想进步也无从下手。你们平时交流还好么？”
　　许香点点头：“算是吧，我觉得我们差不多无所不谈的。”
　　“那好，就和他讨论一下你喜欢他做什么，诀窍是不要有批评的味道，只当做客观学术性的讨论，好像我们现在这样。”
　　许香抿了抿嘴：“他啊，做完后就好几天把我当哥们似的，连欲望都没了。”
　　“嗯，这蛮正常的。根据个人的性欲盛衰，男人射精后会半天到两三天不会特别想性事。女人做完后如果很满足，可能会几天内都不断地想着性的事情。”
　　陆羽兰挥挥手：“对了师父，我的男朋友怎么会性欲无常呢？他有时一个星期都没有兴趣但是有时连续几天每天都要？”
　　“哦，这个可能性太多，不好下结论。但是常人在忙碌的时候通常都会性欲下降，而受到性方面的刺激就会性欲上升，是个很普遍的情形。”
　　陆羽兰皱眉侧了侧头：“受到性刺激？ 可是师父，我根本没有去挑逗他。难道是别的女人令他性欲高涨？”
　　“呵呵，现在只看街边广告就足够性引诱了。电视里有性提示的到处都是，满街女孩子穿着暴露性感的也无所不在，男人要怎么才不去想性的事情？而且，想一想，不管他的性欲是为什么提升的，他却回来找你来疏通，这是好事啊，难不成你希望他去别的地方找别人来发泄？”
　　大冲挥手致意暂停，喝了口咖啡再继续：“这里有几个考虑，第一，男人比女人更容易受视觉直接影响，第二，男人对性的积极推动比女人强，第三，男人是行动派的；所以，做女朋友或老婆的不应该拒绝她男人的性提议，只要他想，就应该配合，不然，他很可能真会去找别人。呵呵呵，女性有点欲求不满性苦闷，通常是发牢骚生闷气，男人比较会主动去找办法处理问题。”
　　马蓉双手扶脸羞怯的问：“师父啊，男人不可以自己解决吗？没有女朋友之前不都这样吗？”
　　“哦，可以是可以，但是一个男人知道了女人的妙处后，自己解决就变成了非常低级的方法，除非没有时间，没有渠道，没有金钱，没有胆量，那才是最后的选择。”
　　一个服务员举手：“很多时候……呃……我不想做爱，只希望他能够和我拥抱着聊几句，他……却好像不喜欢。两个人在一起不一定就要做爱吧？为什么他整天都想着这码事？”
　　“你应该觉得欢喜才对。不管他的原意是为了让你舒服还是为了自己的发泄，你能够引发他的性冲动就应该有一点自豪。男人不像女人，有了性冲动就不容易隐瞒，虽然不是每一次冲动就一定要解决，但是不解决就身心不舒适，时日久了一定会有幽怨，这也是把男人推去找别人的原因。”
　　她继续吐槽：“可是，工作了一天，别说力气，连性感的心思都没了，要怎么去陪他疯啊？”
　　“男人即使性欲上头也不会强迫的，不然强奸犯就满街都是了。他如果要就会说或求，最多也不过半小时的………”
　　她虽然满脸通红，还是哧了一声：“他啊，两分钟就收工了，弄得人家不上不下的。”
　　“哦，让我坦白一句，很不明白女人的这个想法。他明明加上脱衣服穿衣服都不需要三四分钟的事情，你却宁愿逼他唠唠叨叨半天然后再批评他的没完没了。明明知道他完事后就不会再烦你，更可能会万事听你的，只用四分钟让他开心爱你不好么？”
　　阿曼知道他曾经是个受害者，怜惜的看着他。
　　服务员有点不好意思：“不是不想，那……我的……快活呢？”
　　“这还不容易？清楚的告诉他，说你现在可以配合他，但是，明天后天或你认为有时间享受的时候，他必须努力让你舒服快活。他爽约了你以后就有理由推掉他了。呵呵，男人通常是不会爽炮约的。 ”
　　服务员唯唯诺诺点了点头，表情不完全同意但好像找不到反驳的论点。
　　大冲也不继续借题发挥，也明白不想要的时候被逼着要并不是个愉快的感觉。
　　阿曼体贴的在他耳边说她会与这个服务员谈一谈，适量索求和润滑液之类的事他就不必费心了。
　　“你们有谁喜欢自己烧菜煮饭的？不会都是比较喜欢在外面吃吧？”
　　一共有四个女孩举手，两个犹豫不决，大冲点点头解释：“不少人不喜欢自己煮饭的原因是时间运用问题。有人曾经说，吃顿饭只需要十分钟左右，却要花一个多小时准备，烹调和清洗，太浪费生命了。所以除了喜欢享受烹饪或想省钱的人之外，很少人会常常自己在家煮饭菜。”
　　看到大家迟疑不明就理的表情，大冲笑了笑：“性爱也一样。忙活了不少时间只得到几秒钟的舒爽，有的人会觉得不划算，尤其有些人根本连高潮都没有，就把性爱当作赔本交易来看待。他们没去考虑与自己心爱的人亲密接触是调理身心的最佳途径，就算不完全满足，只要打开心扉去享受两个人的甜蜜相处也能补益感情。撇开一夜情和炮友的关系不谈，所有与爱人缠绵温存过的人都知道，之后的几小时到几天都会精力充沛精神爽朗，连脾气都无端地好很多。这种裨益是不能用别的方法在同样短时间内达到的，所以我们不应该把做爱当时的得失计算的太精细。”
　　众女孩都在沉思刚刚听到的理念，连阿曼也有恍然的神情，充满爱意的眼神流溢在大冲的侧脸上。
　　“这里也有男女之间的误解矛盾，男人注重的是射精释放的身体快感，女人注重的是亲昵甜蜜的心理快感，不要以为因为他表露出舒爽畅快就觉得女人吃亏了。被疼被爱的感觉也很好，但是并不一定会流露出来，所以一般的想法都是性交只是为了让男人舒服的。维持这个弯曲的理念会让女孩子们都心理不平衡，认为性行为都是需要牺牲的行进。”
　　好几个女孩都皱眉思索缓缓点着头，大冲就趁机喝咖啡抽几口烟。
　　“师父，” 小汜带着一丝羞窘，轻声转换话题：“男人对……呃……女人的……体毛……有没有什么特别的要求？”
　　大冲顿了几秒才明白问题的所在，应该是看过可可剃光了的阴部而起的疑点：“嗯，男人的审美观不能一概而论，而且不同脸型身材也会影响毛发的美感。我们从头说起，头发长短因人而异，眉毛稍微修一修就好，别像一些女人把眉剃了纹上假的。呵呵呵，女人身上有任何假东西都不好看，男人说好看是不想要你伤心而已。”
　　女孩们嘻嘻哈哈互相研究别人的眉毛。
　　“体毛如果不怎么浓密就别管了，手毛也可以任其自然。”
　　吴昕英摸了摸手臂上细密蛮长的手毛，不开心的投诉：“别人说我手毛多就是生性淫荡。”
　　“呵呵呵，别人喜欢怎么说都无所谓，反正无凭无据。就算有科学根据也无所谓，你淫荡不淫荡关他人什么事？”
　　吴昕英点了点头，投给大冲满眼的感激。
　　“呃，腋毛就，唔……呃，就任你们喜欢，留也不是问题，如果常穿短袖就剃了吧。”
　　陈晓细声对可恩说：“咦，师父好像喜欢女人留腋毛哩。” 陆羽兰和吴昕英对望着一起认同点头。
　　大冲感到脸颊热一热，咳一声再继续：“腿毛不浓密就不必剃，但是男人通常比较喜欢滑嫩的小腿，你们自己看着办吧。阴毛也可有可没有，不剃也最好修一下，整齐雅观就好，男人各自有不同的见解。你们……”
　　小汜打断话头：“师父喜欢剃光的吗？”
　　大冲深吸一口烟，后悔接下这个话题：“剃不剃都喜欢，但是为了卫生，尤其那些不用棉条的，阴蒂之下剃了比较容易打理，之上就稍微修一修就好了。呃，其实，多少留一点阴毛比较好，不然剃光的让男人看了还兴奋，会以为自己是恋童癖发作呢，呵呵。你们尽量自由发挥，然后大胆问你们的男人喜欢什么，再为他们改良就是了。”
　　小汜点着头道谢：“谢谢师父。嘻嘻，原本不好意思问的，但是觉得大家都会想知道。”
　　“呵呵呵，想一想，你们都看过男人有胡须的样子，修的好，看起来就大体干净雅观，但是如果一塌一塌长短不一的，就有邋遢蓬首垢面的形态。嗯，所以，剃或留或修都可以，但是要以洁净利落为重点。”
　　可恩轻声发问，虽然声量低，但大家都听得清楚：“师父啊，我是修了，但是不知道好不好看，师父有时间，能不能以男人的眼光呃……帮忙.…看一看...给点意见？”
　　眼见好几个女孩都倾前也是跃跃欲试的表情，大冲看一眼阿曼那完全信任他会有分寸的眼神，他尽快对可恩点了点头然后看了一圈：“还有什么问题么？”
　　陆羽兰低头轻声说：“师父，有点私密的话想问你，但是很不好意思公开说，可不可以一会儿单独问一下？”
　　李晨也举手：“我也是，请师父帮帮忙。”
　　吴昕英和马蓉都不落人后一起举手点头。
　　大冲看了阿曼一眼，见她微笑点点头，就指了指门口附近的桌子：“好吧，不如我们过去那边一个一个聊，其他的人都留在这里想想还有没有其他能公开谈的问题，好不好？”

第33章 私塾思述
　　大冲站起身伸个懒腰，阿曼也跟着起身要回办公室，两个人手牵手地往大门口走去。
　　一个服务员拿起大冲的香烟和咖啡，带过去他刚才指定的桌子，其他的服务员都陆陆续续的回到岗位做该做的事。
　　女孩子们上厕所的上厕所，喝茶吃点心的享用饮食，有几个还在补充着写下的记录。
　　在门口吻别了阿曼，看着她过了马路，大冲慢慢走到陆羽兰已经坐着的桌子。
　　这场个人门诊是女孩子们要把自己的困扰提出来，但是因为都与性行为有关，和听着的一方是个男的，过程是预料中的麻烦缓慢。
　　每个女孩开始时都害臊忸怩，诉说间又期期艾艾，所以大冲需要花不少时间才能把问题搞清楚。
　　(这里就把这些流程简略了，只记录重点。)
　　大冲和她们几个女孩子的问题都一一讨论后，虽然都没有完美的结论，但是应该有想法上的帮助。
　　……………………
　　陆羽兰的问题与男朋友有关，她喜欢延迟高潮，就算是自慰也在快高潮时停下来，舒缓一两分钟再从头开始，如此四五次后才推上绝顶，非如此不够满足舒爽。
　　可惜男朋友耐不了怎么久，还没有第二次接近高潮就完了。
　　第二个问题是，陆羽兰曾经想过要与男朋友一起高潮，认为这么做可能会减少自己需要的激情提升。
　　可是，即使自己告诉男朋友快要高潮了，他还是会忍不住提前射精，就多十几二十秒都等不及。
　　因为第二个问题比较容易解释，大冲就直接先回答，告诉她女人和男人对高潮的时间概念有很大的不同。
　　女人说要高潮时，通常还需要三四十秒钟才真正达到高潮，而男人说要高潮时通常会在五六秒钟或四五次抽插内就高潮了。
　　很多男人会因为知道女人要高潮了会提高兴奋程度，会被刺激到跟着一起高潮，但是如果女人说要高潮了，却还需要几十秒的工夫，男人就按捺不住了。
　　唯一的解决方法是女人要在高潮的关头才说自己快高潮了，不要提前告知，反正女人的高潮时间长达十几秒，男人得到通知后五六秒高潮也算完美配合了。
　　关于第一个问题，大冲问了几个细节后，给她解释说如前提过的，男人的兴奋值达到一定的程度就很难主动控制身体反应。
　　建议如果她能够自己操作这多次接近高潮，到想真正高潮时才让他进入。
　　当然男朋友不可能坐在一边干等，她就需要一心二用地一面自摸一面给他口交或手交，或者让他舔吸她的乳头和亲吻她身体的其他部位。
　　他们需要尝试几次才能把几时让他插入，到达两个人各自的高潮时机拿捏准确。
　　陆羽兰虽然对这个建议不抱很大的期望，却肯回去尽量试一试，然后把结果再来与师父讨论。
　　……………………
　　吴昕英有点羞耻的向大冲公开说自己从小能够把腿交叉成紧密的二郎腿，稍微抖动几分钟就能达到高潮，因此就有了以下的几个困扰：一坐下就会想交叠双腿把阴部挤压着，一压就忍不住要渐渐抖动，一开始抖动就非达到高潮停不了。
　　她满脸通红的细声自招刚才听师父解说时就高潮了三次。
　　平时除了户外活动训练，只要有课堂教学就一天能高潮几十次，到晚上不但会因高潮次数导致筋疲力尽，很多时候连阴蒂都麻了。
　　但是因为已经习惯了，这不是很大的问题，而且身体脑袋很喜欢这时不时能在众目睽睽下高潮的感觉。
　　问题是从小因为不想引起别人的注意，她能够把高潮的迹象完全遮掩起来，除了出些汗，腹部微微抽搐和大腿肌肉轻轻颤抖一会儿之外，上身和脸孔一般没有什么明显的现象，连呼吸的规律都不会改变，有过几次特别强烈的高潮才会感到脸部颈项发热和微微喘气。
　　吴昕英说自己还是个处女，所以真正苦恼的是以后找到男朋友后，自己在高潮时毫无表情会不会引起他的反感。
　　还有，自己也不想学怎么表现出高潮的样子，嘻嘻，怎么也离不开这又容易又能在大庭广众中高潮的乐趣，学会了现出高潮样子后不知道还能不能再继续当众遮盖神情。
　　大冲大感头疼，这种瞻前顾后的问题最不容易解决。
　　唯一想到的方法是吴昕英在高潮时告诉伴侣，但是性行为当中没有深呼吸，没有娇喘，没有呻吟，肯定会让男人的激奋兴趣大打折扣。
　　问了一下，她说知道狗趴式，大冲就说那通常是女人最喜欢的做爱方式，就跟男朋友说她也很喜欢，让他看不到脸，然后在过程中用语言来告诉他自己是怎么的享受，细节到底怎么说就参考一下 A 片好了，反正还没有男朋友，现在开始学也不算太迟。
　　大冲再问了问，原来这女孩是在越庄严肃穆越不该耍心性的场合下就高潮的越强烈。
　　她还说这么做的好处是根本不需要幻想什么人或情节，纯粹是肉体畅快而已。
　　他摇摇头微笑说她的这个超能力真方便，注意小心别露馅就好了。
　　……………………
　　李晨的问题是男朋友太强。
　　她说自己常常被男朋友摆弄得身心俱疲满身大汗狼狈不堪，觉得这好像很不正常。
　　三个高潮后身体根本掏空了，虽然继续下去还很舒服，却只想着自己蓬头散发周身汗臭的完全没有了淑女气质，心里不快活。
　　所以，她想，能不能让男朋友在她面前与别的女人做爱，给自己看看别人的情况是怎么样的。
　　大冲微笑着解释说男人其实最喜欢看女伴受不了的表情，她越是因为他而邋遢汗湿身体失控，男人的满足自豪就越强，所以她应该不要以此为憾。
　　很多 A 片的情节都是女人被男人蹂躏的，虽然很多时候是太过了，达到凌辱的地步，但是重点就是要引发男人心底下的兽性。
　　李晨咪着眼问师父是不是也喜欢这样子摧残女人的，大冲大笑说大多数男人摧残女朋友的方式是给她多几个高潮，当然身受者赞不赞同就另当别论了。
　　李晨再问如果想看别的女人也承受这种折磨的话，是不是有什么方法？
　　大冲说有是有，但是提醒她如果她让另外一个女人介入的话，万一她男朋友喜欢上这个女孩子怎么办？
　　李晨说要不就出钱找个妓女行不行？
　　大冲说妓女可能有性病，而且人家是专业的，怎么表现都得不到你的认同吧？
　　见李晨唉声叹气的模样，大冲只好把最后本不想说的办法交待出来，告诉她去注意朋友间有哪一个常常投诉欲求不满的，问那一个女孩肯不肯去尝试一下你男朋友的厉害。
　　但是要小心安排，不要为了证实自己的想法，把男朋友和闺蜜都一起丢了。
　　……………………
　　马蓉的问题很简单，就是怕痛。
　　她听朋友们说第一次很疼，也见过男人阳具的大小，说自己的小手指轻轻按进去都疼到流眼泪，怎么可能让男人那东西插进来？
　　大冲问清楚几个小细节后说这里有两个理念必须明白，一是每一个女人的第一次都多多少少有些不舒服至疼痛，二是女人如果不处在兴奋的状态就一定要有足够的润滑液，否则肯定会有些不适。
　　有的女人就算兴奋也可能不够滑润，所以她下一次想把指头伸入时最好用润滑液帮忙。
　　马蓉问大冲的意见，说做爱的愉快是不是值得痛到死去活来的？
　　大冲说自己不是女人，没有经历过到底有多疼，叫她去问有经验的女朋友们，但是从逻辑上考虑，以一次的疼痛换一辈子的性爱快乐，应该是划算的很。
　　……………………
　　陈晓比之前的女孩们更熟悉师父所以比她们轻松，也省了不少时间。
　　她直接说自己用手高潮不了，小时候用枕头现在用一个大熊布娃娃来磨出满足，害怕以后有了男朋友会不会也一样高潮不了。
　　大冲细问后原来是陈晓觉得摸着自己下面几片突出能蠕摆的肉肉和滑滑湿湿的感觉很恶心，会很快完全失去性欲。
　　大冲说如果男人不觉得恶心能不能让她接受，她说不能，因为她认为男人只是舍身牺牲不想使她难受而已。
　　他又问如果男人不用手去摸，直接进入做爱怎么样？
　　陈晓想了想，说那应该可以接受。
　　大冲笑了笑叫她不必太担心，很多男人不懂前戏，她好像是那些男人的恩物，只要注意自己的兴奋程度，不要干燥时让他插入就应该没有问题。
　　陈晓撇了撇嘴说明白了，别干着干嘛，惹得他们两个都大声笑出来。
　　……………………
　　大冲完成了个人咨询时间，上个厕所，回到大家都坐着的桌子，几个服务员都跟着过来。
　　可可为大家说刚才讨论的话题：“师父，我们想知道男人会留意我们在做爱时的动作吗？”
　　“当然了。女人自慰的时候通常会闭着眼睛的，做爱时也喜欢关灯进行。男人却喜欢找视觉刺激，也因此 A 片才有了存在和散布的原因。”
　　许香点头同意：“嗯，这能理解，我也喜欢看男人受不了的那个表情。但是师父，我不喜欢他看我，太难为情啦。”
　　见到好几个女孩都有赞同的表示，大冲认为必须强调这一点：“你们女孩子需要注意，因为男人很多时候是由留意你的表情和动作来提升乐趣的，你们的心态就很容易从你们的表现中看出来。你是勉为其难地配合他，还是无精打采的让他为所欲为，或者是兴致勃勃的要与他同乐，这都是很影响他性行为的动力。”
　　许香不满的说：“师父啊，男人也太叽叽歪歪啦，已经在做爱了还需要女人表现出兴高采烈来着？”
　　“哈哈哈，没有办法，这是两个人共处常有的问题。呵呵，你是想他再接再厉还是要尽快完事呢？想一想，你们常要男朋友陪你去逛街购物，你是希望他一路愁眉苦脸还是至少有一点兴致？逛街是好几个小时的事情，做爱大不了就一个小时，哪一个更费功夫啊？而且，你们也应该有不少的舒服爽快吧。”
　　可可附和大冲：“师父说的对，我们不应该把性爱当作是给男人的奖励，我们也该为自己的欢愉出一点力。”
　　唐燕问：“师父上一次说我们女孩子应该尽快高潮，呃，我不明白。”
　　大冲看了李晨一眼：“哦，根据统计，一场性交，平均的时间是三到四分钟，那是从阴茎进入开始算起，的射精为止。也根据统计，女人自己弄，从开始刺激阴部算起，平均需要五六分钟才能达到高潮。呵呵，简单的数学告诉我们，女人想在性交的时候高潮差不多是不可能的。这还不说性交和你们自己揉阴蒂的感觉和刺激完全不能比较，所以很少女人能单靠性交来高潮的。所以我们教导男人必须学习前戏，希望能够把女人的兴致推到离高潮不远，再加几分钟的性交就能够皆大欢喜。师父现在教你们一个更有效的方法，那就是女孩子自己练习怎么样能够尽快高潮。如果你们在自慰的时候尽量缩短需要的时间，能够在两分钟内达到高潮，那大多数男人都有可能让你在性交的时候达到高潮。”
　　陆羽兰怏怏投诉：“这快速到达怎么会痛快啊？”
　　“呵呵呵，傻孩子，没有人说你们只能用一种方法吧？先前戏高潮一次，性交尽快又一次，然后后戏抱着他自己再缓慢来一次，那够不够？呵呵，这之间还能有无穷的变化，你们自己去摸索一下。”
　　可恩鼓着腮帮子：“还是需要我们自己努力？”
　　大冲点点头，吸口烟：“嗯，大多数女人最大的性问题是认为可以完全依赖男人来得到快感，以为只要躺着让他来弄就得了。其实并不是很多男人真正懂得怎么让他的女人快活的，你们不声明到底喜欢什么，他就根本不知道该怎么去做。”
　　小汜交插双手好似被掐着软肋：“哈啊师父，刚才说到表露，现在又说声明，要怎么声明呀？难道要像 A 片那样叫床吗？太假了吧。”
　　大冲摇摇头笑着：“哈哈哈，不必。只要把当时的真正感受露出来就行了。舒服就说舒服，要他慢一点就叫他慢一点，不要把自己的感觉想法藏着掖着就好了。喘气，呻吟，赞叹都是表露的方式，也不必太露骨肉麻的，你和他都明白就够了。”
　　马蓉疑惑求解：“师父，A 片那些女优做爱时的表情好难看啊，我们不稍微保留一点，不也跟她们一样丑陋吗？”
　　“傻孩子，男人就是喜欢看女人享受到难受的样子，不然 A 片就没有人看了，呵呵。不过也有一点不同，就是纯正的痛苦难受并不好看，要的是女人在表露难受的神情之下身体还一面积极地邀请要承受更多的那个表情。”
　　女孩子们都一起皱眉思索，好像都找不到分别的由头。
　　大冲只好继续分析：“你们都看过战争片和运动片吧？ 一个男人被炮弹炸伤时表露出痛苦的表情不好看，观众的感受是悲痛和怜悯，大家都不想细细去注视。可是，一个男人在锻炼到极限时那个痛苦的表情，那种刚毅不屈的神色好不好看？观众的感受是振奋和毅力，我们不但不排斥还会为他喝彩。想一想，女人生孩子时的痛苦表情和高潮时的难受神情也和刚才说的例子一样有异曲同工之妙。生孩子的痛苦不会有几个人喜欢看，但是让男人兴奋的是在她享乐难受中还不断地扭动着争取着，好似想要承担更多煎熬的时候。 ”
　　林丹桂翻了个白眼：“怎么师父把我们说成像受虐狂似的。”
　　“呵呵呵，没有人喜欢又怎么能够成为一种蛮普遍的性癖呢？幸好大多数男人没有这个嗜好，我们只喜欢看女人欢畅到受不了的地步。一个很大的分别是女人随时可以叫停却不，她还尽力地索取更多的所谓难受，那才是激发男人情欲的根源。”
　　大冲趁她们思索的时候点烟喝咖啡，一个没有旁听的服务员给他拿来一杯热的咖啡和一大盘各色水果。
　　可可帮他下糖搅拌咖啡，小汜用叉子挑出几片不同的水果放到他的碟子中。
　　“说到 A 片，你们都看过超过三四部么？” 看到所有女孩都点头，大冲暗笑这些小女孩不但开放还敢于承认啊，呵呵，可能是群居的关系，大家都好奇而互相影响风气想法吧：“除了特殊性癖类的，你们有没有注意到几个共同的特点，第一，女人们都脸富表情，常常显出欲仙欲死的享受，欢乐到不断索求，叽哩呱啦叫床要男人给于更多。第二，男人通常面无表情，不怎么出声，只是埋头苦干。第三，整个性交际都以男人射精为终点，也没有后戏没有事后处理，更没有男女性后的安抚亲密。你们知道那是为什么么？”
　　众女孩都摇着头，大冲就继续：“A 片一般是为了男人而拍的，目的是尽快燃起男人的性欲，让他更快达到高潮，完全不顾过程和真实感。但是，这么做就产生了不少问题。对男人的影响是，想要就做，女人都随时欢迎的，不必前戏，她也一定会喜欢，即使不喜欢也能做到她喜欢为止。不少男人把 A 片当成教学视频，以为只要模仿到位，女伴就应该和片中的女人一样享受配合。所以，你们女孩子就必须找机会温柔指导，不然你的伴侣就越做越以为自己摸到性爱的秘诀，以后就不想怎么调改了。”
　　可恩摇头不认同：“师父，我的两个前男朋友在做的时候都……呃……会发出各种声音，还喜欢……说着些下流恶心的脏话。为什么 A 片中的男人不怎么发出声音呢？”
　　大冲四面看了看，好几个女孩都微微点头同意：“呵呵，因为 A 片的用法是让观看的男孩把自己当成主角。如果片中的男演员不断说话却和观众想的或常说的不一样，就会把他的感官推出影片的情节了。而且，男观众注重的是女人的表情，叫床声和反应，男演员发声反而会妨碍男人聆听欣赏的乐趣。”
　　大冲停了停，吸几口烟再继续：“现在说说看 A 片对女人的影响。不明就理的女孩子会认为性交随便做就是这么享受的。同时，女观众会以为一切都是让男人来操作，女人只要顺从承担享受就是了。更负面的影响是女孩子们有了性行为后，发现原来没有那么愉悦舒服，但并不怪 A 片的误导却埋怨男朋友老公不给力，让两个人都埋下心理阴影。然而男人最终都能高潮射精，自己好像没有什么爽快，就开始认为性爱是消极性的活动，是男人单方面的享受。”
　　小汜帮大家问：“师父的意思是……”
　　“因为 A 片里男人不怎么出声，又很少有女优提议要怎么样怎么样的，大家都以为做爱都应该好像片中那么自然的契合，换体位，换地点，交换手交，口交，性交，肛交等等都一气呵成，随想随行。生活中两个人或是觉得不好意思，或是认为没必要开口澄清，弄得两个人都尴尬得不到设想中的乐趣。尤其是女孩子们，已经认定了性爱的细节是男人的责任，更会被搞得不温不火欲求不满，心中渐渐后悔进行了这枯燥无聊的行为。”
　　小汜恍然：“哦，原来这是师父说要我们多建议提出要求的原因。”
　　大冲一面吸烟一面点头：“嗯，给我你的手。”
　　他轻轻握住她的手，用两根手指在她手背上柔软快速的点落六七下子，然后用拇指好似按摩一样的重力揉了手背几下，之后又把她的手背皮肤小力的拧了五六下，最后用手掌轻柔的前后抚摸了几下：“哪一个最舒服？”
　　小汜窘迫笑了笑：“嘻嘻，最后摸的方式最舒服。”
　　“看到没有，她不说我怎么可能知道？她不说话我就会根据自己的感觉继续，对不对？而且，你们这里这么多个女孩，可能都会喜欢不同的刺激，我一个人要怎么能够了解所有人的喜好？还有，男人女人对性行为的感觉和需求不一样，女人要的是亲密感和被疼爱的感觉，肉体舒服是格外的酬报；男人要的是身体的发泄和让自己女人舒服的自豪感，被女人的事后亲昵温柔是格外的酬报。”
　　大冲让她们思考一会儿，自己喝咖啡吃水果。
　　一个服务员举手：“冲哥，对不起，我没有听上一次，可不可以说一说男人找女朋友的选择因素？”
　　“哦，这个好像没有说过，嗯，让我想一想。” 大冲一面吃水果一面细想自己和一群男性朋友的动力。
　　这几分钟的暂停让几个女孩上厕所，服务员也都去忙一些她们需要处理的事，大冲也趁机阅读和回复几个女朋友们的短信。
　　一整盘的水果都报销后，大冲还没有继续的迹象，三个女孩与可可低声交流几句后，都拿出香烟一起点着边抽边聊天。
　　吴昕英从桌子对面腼腆忸怩地对大冲笑了笑，快速展缩四根手指，然后满脸飞红的低头轻声地吃吃笑着。
　　大冲虽然面无表情只牵了牵嘴角表示收到了，但是在心里大拍额头，这孩子以后肯定会在警局课堂里不断让自己知道她有了几个公众高潮，呵呵，王总教官知道后会不会当众拖出去严刑拷打啊？
　　算了，小女孩终于有一个能够共享秘密的人，自己就担当一下吧。
　　看了看女孩们都回来坐下，连几个服务员都先后站到附近，大冲就开始解说：“最重要的当然是眼缘，一百个女孩里，让平常男人看得上眼又觉得值得搭讪的大概有百分之二十五左右……”
　　唐燕直接打岔：“什么是值得搭讪啊师父？”
　　陆羽兰也开口：“对，师父，你说平常男人是什么意思？”
　　“嗯，好，应该分析一下。偶像级的男人当然能够选择的比较寛，特别差的男人也不必去想要怎么选别人了，所以平常男人就排除这两种极端的男人。对平常男人来说，百分之二三十的女人他根本看不上眼，可以排除不算。百分之三四十的女人算是不错的人但是没有性吸引力，可以当朋友，不会一开始就想着做情侣的，也可以排除。百分之十到二十的太能干或太耀眼，自己觉得配不上，也可以排除掉，那就剩下百分之二十五左右的女人值得搭讪了，这能明白么？”
　　看到大家都点着头，大冲继续：“搭讪后，肯接受与男人继续对话的女人又可能失去一半，留下百分之十二。认识聊天后，从女孩的谈吐举止得到男人心仪的有可能大约是百分之七八左右。继续深谈后，发现与自己性格爱好相近的女人可能剩下百分之四五而已。持续交往了一会儿，认为能够长期相处的就剩下百分之一两个了。”
　　可可皱眉不信：“师父，就这一两个，怎么会出现渣男这种行为啊？”
　　“哈哈哈，你忘了有其他女人么？ 男人喜欢和肯接受长期相处的是百分之一二，可是选他的女人不止她们而已。如果说那百分之二十太漂亮的绝对不会选他，那百分之四十的朋友区女人还在，那些他看不上的百分之三十还在，那几个让他没有长期设想的百分之十还在。从这大概百分之七八十的女人中如果有超过一半的女人也不选他，还剩下的还有百分之三四十。这群女人里只要有五六个肯用性来引诱他，希望能够改变他之前的决定，他当然会乐此不疲多多益善啦。”
　　可恩噘嘴不满：“师父，既然男人已经有了一个配合他的女朋友，为什么还会出去花天酒地找引诱啊？”
　　“呵呵，这是机缘，哈哈。” 看着众女孩都不配合他的幽默，也好像不明白他的形容，大冲只好再给例子：“你们都喜欢包包或鞋子吧？ 比方说，你看上一个款式的，但是非常贵，是你两三个月的薪水。你储蓄了半年多，终于能够买了，高兴吧？”
　　大家都微笑着点点头。
　　“很好，你这喜欢的款式用了几个月，人人都羡慕，你也开心，但是一天逛街的时候，你看到另外一个款式，一样好看，一样高贵，一样配搭你其他的衣服东西，不但如此，这新的还打七折呢，你买不买？”
　　大冲暗笑她们明明知道应该说不买的，但是都诚实勉强的点着头：“好吧，现在有了两个都喜欢的款式。几个月后与朋友约吃饭时，经过一个专店看到一个更新的款式，太时髦太夺目了，这种款式配什么都好看，问了问，原来还破天荒半价啊，买不买？”
　　看到大家都在点头，大冲大喝一声：“渣女！”
　　可可苦笑着搭腔：“师父啊，女人怎么能和包包比？”
　　“不是比，是想说明一般人的情绪想法。包包什么的还好，想清楚了还能以二手货卖出去，收回一点本钱，男人一时冲动不小心勾搭了个女人，清醒后还不能说甩就甩，那才...悲...哀...啊...”
　　可恩対师父最后那戏剧演出翻了翻白眼，忍着笑：“那师父怎么还有打折这说法？”
　　“哦，是一种比喻说法。以通常男女关系的发展来做比较，如果说一个女人不需要名分和长远的关系，也不必男人做任何承诺就肯与一个男人亲密，对这个男人来说是不是好比打了折？还有更摩登的女性，认为自己能和男人一样可以随便一夜情，有时候连名字都不交换就陪男人过夜，那已经不止半价了，简直算是大赠送了吧？”
　　陈晓问：“咦，名分很重要吗师父？”
　　“因人而异。出名的艺人为了保护异性粉丝的心情有可能搞地下恋情来保护私隐，但是寻常男女连是男女朋友都不敢介绍到底是为了什么？”
　　一个服务员举手：“对不起师父，倒回去一点，师父是说太漂亮反而不好？”
　　“不是。好看是吸引异性的基本条件，但是你本身的其他条件怎么样？能不能配合你的外貌？虽然说漂亮好看的男女人做什么事都比较容易比较顺利，但还是有限度的，社会观中，只是好看没有本事的人绝对比不上有本事却不太好看的人。有比自己本事高太多的漂亮会把本来可能喜欢自己的人都排除了，然后让有水准的男人发现你原来除了漂亮没有什么厉害，他们也会止步不前，你的候选人数就突然变成零。”
　　吴昕英不明白：“师父说的厉害指的是什么？”
　　“哦，这里说的是做女人的基础，对男朋友关不关心，正不正经懂不懂规矩，对人对事上不上心等等。假如一个女孩子除了打扮之外，什么都不懂，什么都不理，这个女人在做女朋友方面就可以算是一无可取了。”
　　李晨挥手开口：“也不能不打扮吧师父？”
　　“当然。打扮的原意是把自己弄得体面一点，有更合乎社交场合能接受的穿着妆容，并不是要把自己易容改变装做另外一个人。”
　　一个服务员道出怀疑：“男人会重视女人的本事吗？”
　　“呵呵呵，本事不止是工作方面的。你有没有女人味，温不温柔体不体贴，会不会为男朋友着想，能不能顾家惜亲，这些都是做女人的本事。当然工作做的好表示这人对做事学习比较认真，是件好事，但是选女朋友很少会注重这方面的好坏。女孩子选男人也有这些基本选项，你们女人们各自都有不同的评分标准吧？”
　　大冲喝口咖啡点烟后再继续：“你们女孩子的想法和男人的不一样，喜欢对很多的男性都不肯排除，除非认识后真正知道不合拍，或决定不想要男朋友的，你们常常处于两种情况；一是期望你们喜欢的那几个男人会主动追求你，或者是第二种，暂时随便接受一个不太讨厌的，等待更好的可能出现。问题是这两种心态都不受自己控制，心情完全由外在的因素影响。你们其实最实在的就是去和你们不讨厌的男性朋友都尽量交流，让自己知道哪一个不应该为他浪费光阴，哪一个值得多花时间更深入了解，排除掉不可能长期以情侣相处的，把真正可能的人选数目缩小。唔，这做法的另一个好处是让这些男人都知道你的存在，也知道一些你的想法人品，想不想追求你他也心里有数了。”
　　许香发问：“师父，为什么我选了自己很满意的男朋友后，常常会后悔和相处的不快乐呢？”
　　“这很难用一两件事来解释。最有可能的是暂时性需求，这是说你当时向往的其实并不是你喜欢的，这能明白么？”
　　好几个女孩都猛摇头。
　　大冲叹了口气：“呃……比方说，你们都不是拜金主义者，但是有几个月过得特别困穷贫苦时，暗自想着，有一个有钱的男朋友帮帮忙该多好啊。这想法蕴育一会儿，一个有钱的男人出现了，你一定会忽视他的各种缺点只专注他有钱的这个特质。你们想想，这个关系怎么可能会幸福快乐？这和选特别强壮的，特别呵护的，特别小心眼的，特别喜欢逛街的等等，很可能不是你真正喜欢的种类但只是在某段日子里是你向往的，你们明白么？”
　　许香蛮正经地求助：“那该怎么办呢师父？”
　　“认识自己的性格爱好和长远的志愿，不要为了短期的安逸目标来选男朋友。呵呵，你们去问一问有长期伴侣的人，他们会说很多原本看上的优点常常会因为长时间接触而变成缺点。重点是每个人都有缺点，长期相处就需要拿优点来平衡，所以你们应该选对你而言有多个优点的男人，或者找的那些男人有你能够忍受的缺点，过些时日也许就不那么抵触了。”
　　大冲喝一口咖啡再继续：“如果，唔，我们说一个男人可以有两种特质，人对你好或性能力好，加起来可以达到一百分。没有女人会选择人对你好满分性能力零分也没有女人会选性满分人零分的。要怎么样分配选择，比方说对你好七十分性能力三十分，就要看你们个人的需求了。你们把男人所有的性质都这样合起来，同样的会加到一百分，然后由自己的喜好选最适合你一个人的男人，这样能明白么？”
　　女孩们都陷入沉静思索，有的写着有的互相看着。
　　唐燕举手：“师父，我们该怎么样才能比较性感啊？”
　　“呵呵呵，这可要从两方面说。从男人的观点，是萝卜青菜各有所爱，你可能在一个男生眼中很性感，但可能另一个男生却看你完全没有感觉。女孩子方面是很独立的，一个女孩羞人答答的可能性感，一个女孩笑得花枝乱颤可能性感，一个女孩怒气冲冲的可能性感，很少有女人做不同的事时都性感的。而且，不要模仿别人，你朋友笑得很性感是你学不到的，你噘嘴很性感她也噘不出来，师父只能说自然一点，终有至少一个人会觉得你性感的。”
　　小汜又问：“师父，那我们呢？要什么吸引男人选我们？漂亮？身材好？乳大臀翘？”
　　大冲想了想：“记得外貌只是第一印象，吸引到后要怎么继续，最终还是看性格品德和理想的相配。男人很简单，要的是一个能够沟通，顺眼温柔，信赖自己的女人。”
　　可恩不肖咧嘴：“那怎么找到了还四处张望，看着别的女人流口水？”
　　“呵呵呵，这和见贤思齐是一样的概念。女朋友的乳房大，见到乳房小的就会想想自己女朋友有这种乳房会是什么样子的？女朋友的头发短，看到长头发的就会想想自己的女朋友头发长会好不好看？默想幻想都是暂时性的，好像看到一辆名贵跑车，幻想一下拥有会多么过瘾，但是不一定会真的去追求。所以女孩子不必为了男朋友看别的女人几眼而吃醋妒忌。 ”
　　陈晓笑着插嘴：“呵呵呵，怎么师父说得男朋友去看别的女孩子是天经地义的事？还不能吃醋？”
　　“嗯，这好比你们看到名店里的贵重包包一样，看看而已，你们手上的包包根本不必吃醋。”
　　许香不同意：“可是师父，我们看上就会想买，他看了难道不会这么想吗？”
　　“通常不会。比方说那个看到的包包很贵，你买不起，也不会因而妨碍你观赏，是不是？如果你买得起，手上的包包吃不吃醋你都可能买那个新的，是不是？男人也一样，有不一样的摆出来当然要看几眼，但是有了你他就通常不会去想换个新的。如果他想换，你吃不吃醋都不会阻止他去换，你的吃醋更可能是推动他想换的理由。呵呵，你男朋友是不是那种见异思迁的人，你难道心里完全没有底？信任虽然不可以轻易付出但是也不能任性地随意撤销，你们明白么？除了在撒娇外，没有几个男人会喜欢一个常常无理取闹的女人。”
　　大冲吸几口烟，然后总结：“女孩子的一个心理障碍是希望男朋友和闺蜜一样，但是男孩子不可能和女孩子有同样的细心与无条件支持。你们应该明白男性朋友，女性朋友，闺蜜和男朋友之间的分别，和你们互相相处的方式都一定不一样，也会从个别的关系得到不同的回馈。你们需要首先知道你对男朋友的认知和要求，也都能接受才去找合适的人选，否则随便把一个女性朋友当成闺蜜，或把一个男性朋友当女性朋友来交往，或把一个男朋友当一个男性朋友来相处，都不但吃力不讨好，还会引起误会和失望。” 说完看了看时间：“你们明白么？”
　　可可善解人意，知道师父有约，就打收场白：“好啦，谢谢师父的教诲，我们应该去找地方吃午餐了，也可以讨论一下几时再有时间来请教师父。”
　　大家都说着谢谢师父，开始收拾东西，服务员们都鞠躬致谢纷纷离开，吴昕英抿嘴笑得眼睛可爱的咪起来，微红着脸向大冲迅速展缩五根手指，然后低头拾掇和吃吃笑着。
　　大冲微笑摇头站起身，看女孩子们打理东西，大冲在心中苦笑，会不会在课堂里被问这些男女之间的事情？
　　 算了，到时候再说吧，还有其他的教官在场，女孩子们应该不会太露骨吧。
　　林丹桂和马蓉突然站在他的身边，林丹桂开口低声要求：“对不起师父，可不可以借一步说话？”
　　大冲点点头，往角落走过去，两个女孩安静地跟着。
　　“你们有什么疑问么？”
　　林丹桂脸色微红：“是这样的，总教官对我们两个提醒过，说我们在男人附近太谨慎，不能够放开手脚问话搜查，对我们以后的发展可能会有妨碍，不知道师父能不能帮帮忙……” 语声顿一顿，两个女孩相视一眼，林丹桂再继续 ：“我们两个都还是处女，不想为了这而放弃贞操，不知道师父有没有办法？”
　　大冲只好尝试：“你们两个对男人排斥的理由是什么？”
　　马蓉直接回答：“我觉得男人对女警员都不怀好意，都想找机会揩油。”
　　林丹桂摇摇头不完全同意：“其实是男人对任何女人都会常找机会揩油，那是任何女人都有的问题，我却是觉得男人比较脏，满身臭汗，碰着挺恶心的。还有，男人都太鲁莽太粗俗。”
　　“你们一直都没有男朋友么？”
　　两个女孩都摇头。
　　“嗯，看来是心理问题，你们不觉得多和男孩子交流会帮你们慢慢适应么？”
　　马蓉又摇头：“没有机会啊师父，我不像可恩她们，不怎么喜欢社交。想想自己快毕业了，以警员的身份应该更难有机会啦。”
　　大冲看了看林丹桂，她也摇头：“我的朋友都是女的，虽然我们常常去运动健身，一般都是整组女生。” 她再补充：“就是以前的男同学和健身俱乐部那些男人又脏又臭又粗鲁。”
　　大冲皱眉问：“你们想这一生就要自己一个人过么？”
　　两个女孩又摇头，马蓉叹气：“不想，不过不知道要怎么样克服自己这个心结。我对与男孩子交流聊天并不排斥，只是……一想到可能会有肢体接触就让我受不了。”
　　林丹桂脸色发红，更细声：“我……因为比较喜欢运动外向，不少人认为我是个同性恋，但是我知道自己不是，也曾经喜欢过同班的男同学，只是……没有遇到一个自己认为合适的男孩。”
　　“唔，你们那群朋友有男朋友的也不少，没有一起讨论过男人身体的事？”
　　林丹桂抢着回答：“有是有，但是我想不明白为什么她们会喜欢，怎么听都挺恶心的。”
　　马蓉也符合：“对呀。怎么看都是男人舒服被照顾，女孩子又要费精力花岁月来维持感情，真的好像很得不偿失。”
　　“呵呵，这其实是最根本的问题。你们应该问一问她们，既然这么辛苦，为什么还不断找男朋友呢？你们两个不知道有男朋友是好是坏的不算，那几个有过男朋友的却一直寻找新的男朋友，是为了什么？是要和自己过不去么？”
　　林丹桂皱着眉若有所思，马蓉不依：“师父啊，别说她们男朋友的事了，请帮帮我们更能够在男人周围正常工作，好不好？”
　　大冲想到蒋碧，点点头：“应该有办法，不过必须找时间实验，我们另外安排吧。”
　　两个女孩子对望一霎，即刻都脸色嫣红，林丹桂第一次说话吞吞吐吐：“师父……她们说要……呃……用……师父来练习口…唔…口交……我不想参加……对不起……” 马蓉在旁边也猛点头符合。
　　大冲笑着摆摆手：“不必道歉，没有逼人参加的事。我们不是和她们做一样的实验，我们的做法会比较含蓄，好不好？”
　　两个女孩明显地松了一口气，缓慢的点着头。
　　“好吧，那我们三个再联络，安排时间。”
　　两女微笑着点点头，弯腰半鞠躬然后转身回到其他女孩子的桌子，开始收拾东西。

第34章 终蹭正果
　　一下子冷清了的场子有那么一点点凄凉的感觉。
　　大冲摇着头笑了，呵呵呵，这就多愁善感了么？
　　自己这么多年不也是这样度过的？
　　 唉，如果这几个小女孩能这么点缀自己的日子，在那几百人的警营课堂会掀起怎么样的轩然大波啊？
　　仔细盘算一下还需要买什么，忽然记起辣酱，嗯，警司女朋友爱吃他爱看，她那吃的满头满身大汗，红着脸猛吸气的模样太撩人了。
　　过去超市看看，如果不够辣就回来求厨房要一点。
　　拿着一罐辣酱和一小盒提拉米苏，大冲回到家里，开始摆设安排厨房里的座位和需要用的餐具。
　　所有的蔬菜都洗干净，沥干水后，整齐地放入大铸铁锅里，菜旁铺排加入嫩豆腐，蒟蒻丝，花菇，金针菇，大葱和晚香说一定要放的莴苣。
　　他拿出另外一个铁锅，倒入寿喜烧的酱汁慢火煮沸。
　　大冲试了试小煤气炉最小的焚烧程度后，关了火把大铸铁锅放上去，一同搬到桌子上。
　　呃，这辣酱会不会影响寿喜烧的味道啊？
　　唔，收藏在冰箱里，最后才拿出来制造汗水？
　　哈哈，天才的脑袋就是不同凡响。
　　用三个盘子排上薄切牛肉，一盘放着半肥瘦的，另外两盘都是少肥的和牛片，都是阿曼特别推荐的。
　　全部放好在小煤气炉边，刚刚好寿喜烧酱汁滚沸了，就拿起铁锅把酱汁倒入大铸铁锅里，尽量把材料都淹没了。
　　把小煤气炉起火，让大铸铁锅里的食物能慢火煨着，门铃响了。
　　大冲盖上锅盖，擦了擦手快步走去大门。
　　门外的王静让大冲眼前一亮，比膝盖稍长的蓝色吊带连衣裙，应该是暴露着的肩膀围着白色针织短袖坎肩，飘逸散开的深黑长发把那白色框住，双脚穿着蓝袜子和白色跑步鞋。
　　这裙子把她丰满凹凸诱人多姿的身材完美地展现了。
　　王静看到男朋友那差点流涎目不转睛的傻呼呼模样，肯定心里一乐，扑向前把他紧紧抱着。大冲一面拥抱她，一面把门关上。
　　她在他耳边轻声解释：“宝贝儿，本来是想穿凉鞋的，但是怕不够味儿你不过瘾，这双鞋子穿了整个早上啦，应该...嘻嘻嘻，喂！！怎么这就硬了？哈哈哈哈。”
　　大冲只好把微微发热的脸拉回来，吻她一口，牵着她的手，领她到厨房去。
　　“唉，原本要去找宝姐一起去买一些比较时尚的高跟鞋....哇...” 王静看到桌子上的排列，戛然停止嘟囔，满脸笑容地侧头欣赏着男朋友的努力。
　　大冲轻轻引她坐下，倒了两杯热绿茶交给她。他又拿出两个小碗打入三颗新鲜鸡蛋，和冰箱里冷藏着的湿餐巾，一起带到桌子上。
　　他一边安排东西，一边说着：“这是寿喜烧但是牛肉我们用涮涮锅的方法，好不好？”
　　王静笑着点点头：“咦，这生蛋是做什么用的？”
　　大冲用筷子从大铸铁锅中夹起一小片大白菜，浸入打好了的生蛋液里涮一涮，递过去谨慎地喂她：“小心热。蛋液包裹着食物会稍微降低温度一点，让口感更滑嫩，也把这很甜蛮咸的酱汁中和一下，会更美味。”
　　王静把他拉下坐着：“嗯，的确，从来没有想过。你也吃吧，不用喂我了。”
　　大冲吻她一口，把几片牛肉放入锅中：“来，喜欢什么就拿什么。要饭么？”
　　王静忙着夹香菇，开心的像小女孩似的摇摇头。
　　两个人又说又笑的享受这涮牛肉寿喜烧。
　　王静埋怨说绿茶太热，他就从冰箱里拿出冰冷的绿茶。
　　大冲不经意地说她额头开始冒汗了，她就把坎肩脱了。
　　他们唯一不合拍的是两个人都喜欢吃金针菇，大冲后悔没买多一点，只好很绅士的全喂她吃了。
　　当全部食材都报销后，大冲又拿出一大杯香草冰淇淋，王静就尽职地负责喂食雪糕工作。
　　吃完后，王静拉出手机往上面打字。大冲点了烟，一面收拾一面朝她挑了挑眉。
　　“哦，要记下来，这涮牛肉寿喜烧将是我们以后周年纪念日必吃的一餐，这是我们家传统的开始。哈哈哈，以后儿女问为什么一定要吃涮牛肉寿喜烧，呵呵呵，就说是爸爸追到妈妈的功臣，哈哈哈。”
　　“呵呵呵，你能这么扭曲事实么？”
　　“哈哈哈，当然能。嘿，你别弄啦，我刚好身体出汗了，你怎么不弄弄一点更有趣的？”
　　大冲看住她呆呆地眨着眼。
　　王静娇嗔的 ‘嗯’ 一声，直接抓住他的手把他拉过去。
　　他们舌吻了几分钟，大冲开口了：“呃，医生说吃饱后半小时不能剧烈运动的喔。”
　　“这么听话？呵呵，要不要试试看医生到底是对是错？”
　　大冲当然一定要，死也要试试，牵起她的手，一起向卧室走去。
　　“我...呃...需要洗一洗。” 王静迟疑的提出要求。
　　大冲转头不解地看了看她，王静明明知道他是喜欢原汁原味的。
　　王静满脸通红，挺大声的澄清：“不行！” 然后很低声的继续：“我只洗后面好不好？后面而已。”
　　哦，呵呵，有人的菊花想被舔了，是吧？ 呵呵呵。大冲微笑着点点头，开始帮她脱衣服。
　　“我自己来，喂，你也洗一洗好不好？” 话没说完又满脸通红了。
　　大冲怎么想都想不出拒绝的理由，只好尽快点头同意。他逼着自己不开口，怕会说出任何可能改变她主意的话。
　　他们都脱光衣服后，她又有想法了：“我先洗，完了再叫你好不好？”
　　这种时候，她即使是叫他先去跳楼他也未必会说不好。
　　他就这么一个人赤裸裸地站在浴室门口抽烟干等着。
　　他也想不出，她是还穿着鞋子的，要怎么样洗屁屁呢？
　　“好啦，进来吧。”
　　哦，原来是分开脚蹲着洗的。
　　王静站起身，用毛巾把下身包着，招手要他过去。
　　她直接把大冲推进去，要他弯身向里面，她一手拿着花洒，一手盛着沐浴露，很轻柔地抹在他的屁眼上。
　　大冲感到肛门一紧，一阵舒爽闪往身体四处游走，他不由自主地呻吟了一声。
　　听到王静扑哧一声笑，他感觉到温软的纤手和灵活的手指在屁眼，会阴，蛋蛋部位轻柔滑动，好像非要弄大冲再呻吟几声。
　　他忍着不出声的享受了一会儿，但是当那沾满沐浴露的手滑上阴茎，到他的龟头上撸几下时，他的抵制失败了。
　　幸好他呻吟两声后，花洒的水过来冲洗了。
　　那顽皮的纤手还到处捏揉抚摸，不过勉强也算是冲洗的一部分。
　　洗完后，王静拉下身上的毛巾，帮他擦干，擦完他后她才擦自己。
　　“宝贝儿，可以用这毛巾抹鞋吗？”
　　大冲还在欣赏王静擦身体时到处都在颤动着的美景，怕一延迟好戏就收场了，即刻上下的头一起点着。毛巾洗不净再买根本不是问题。
　　王静看着他看住她，他点头到小冲也跟着上下摆动，也因为欢喜他喜欢自己的身体，逗乐得笑出声来。
　　她好像蛮刻意的摇晃着身体弯腰把鞋子抹干，双眼观察着大冲的眼光在她躯体上徘徊凝视。
　　一起回到卧室，王静一屁股坐下在床沿，把大冲拉近，张口把小冲含入。这么吞吐一会儿，到大冲呻吟出声，她才吃吃笑着把他吐出来。
　　“宝贝儿，我怕你一口我，我又瘫软没力气口你，对你太不公平，这样好不好？ 我这躺下，你爬上来趴我上面，我可以口你，你也可以帮我脱鞋，怎么样？”
　　呵呵呵，女朋友要玩，叫他爬到床底下也行。
　　看她向后躺下，把双脚搁上床沿，他二话不说就上床面向着她的脚，膝盖分开在她左右肩膀旁放好，伸一只手去解除鞋子。
　　嗯嗯，温暖湿润的口舌包围着小冲在龟头上吸吮打转，舒服！
　　 诶，有手摸着屁股和蛋蛋，唔，也舒服！
　　嗯，要专心一点，就算只能用一只手，鞋子还是需要脱的。
　　这么磨磨蹭蹭的又享受又挣扎着，终于成功的把鞋袜都脱除了。
　　王静的舌头嘴唇却已经离开了阴茎，去到阴囊和会阴部位舔舐吸吮。
　　大冲轻喘息着把头降低到够得着他拉了过来的两只脚，白白嫩嫩的，气味没有以前那么重，只是淡淡的汗酸，还有一股她独特的香气。
　　他把鼻子塞到左脚指根猛嗅，拉了拉右脚把两根脚指吸入口中。
　　唔，酸臭气不强烈，脚肉味也不如前浓厚，但刚刚好够撩拨他内心那微微变态的劲儿。
　　王静的双手按着他的屁股，正在往下拉，也同时在轻轻地拉着两个屁股蛋向两边分开。
　　大冲意识到湿润灵巧的舌尖正从会阴部分慢慢舔向屁眼，他肛门外括约肌不受控制的紧了一紧，把多一根脚指含入在指缝间大力舔舐来压抑从腹部发出的呻吟。
　　当那调皮轻捷的舌尖好似迟疑地点了他的屁眼两下，他呻吟出声了。
　　可能是受到声响的鼓励，那舌尖比较用力的在括约肌上打着圈子。
　　令肌肉不自觉颤抖的畅爽立刻在全身爆发，不想抵抗的大冲只能尽力吸吮着脚指。
　　他很感激女朋友没什么经验地只拉着屁股，如果这时候她用手握紧龟头撸个十来下，他肯定会射了。
　　没想到被舔着菊花，只加了王静的脚气指味竟然能把他的情欲推到高潮的边缘。
　　他听到王静的喘息呻吟，知道她的脚指被吮也让她十分受用，但可能是他们都专心努力运行着自己在做的事情，所以都碰巧跨不过高潮的门槛。
　　正在他们舔吮的难分难解时，大冲感到她舌尖正在用力地把括约肌往外翻着舔，他自知的必须把屁股压低一点，但是也知道让龟头摩擦着她的乳房有太大走火的可能。
　　诶？
　　乳房？！
　　大冲伸手下去，握住了一整粒乳房，用手指在乳头上轻柔快速的轻弹刮着。
　　这几括揉直接把王静揉到身体捏动，舌尖一面舔挖一面 ‘嗯嗯’ 地抗议。
　　只不过三十几四十秒而已，王静突然发力紧抱着他，弓起身体颤抖起来，连脚指都从他的口中踢了出来。
　　大冲亲吻着她的小腿，手指轻轻按揉着这特别敏感的乳头，尽力要把她的高潮拉得长久一点。
　　温热的空气不断地在他的会阴部位喷流了好一会儿，几秒过后，他的大腿根部被湿润的嘴唇包围起来，然后感到有牙齿很大力地咬住他。
　　妈呀，这离蛋蛋不到一寸，喂，咬歪了怎么办？
　　正当大冲在胡思乱想的时候，王静放开口，大声呼吸喘息着，双手往他的身体胡乱那边推着这边拉着。
　　原来王静想把他推拉回面对面的姿势，哦，女朋友要亲吻了么？大冲尽快爬起身，倒转过来把她抱住，把她的嘴唇吻紧。
　　看着王静脸上布着小汗珠，散乱的头发在脸上各处黏着，神情又舒缓又满足的，真是太漂亮太性感了。
　　大冲一面亲吻她脸上各处一面用手把她的头发拨开，感受着她紧紧的抱住他那很肉紧，很亲密，很快乐的表现。
　　渐渐地，两个人的呼吸平复下来了。
　　“嗯，不……对劲，唔，怎么你随便摸我几下就会让我高潮啦？”
　　“呵呵呵，你还说？我刚才差一点射了，你真是进步的不可思议。”
　　王静还是闭着眼睛，嘴角勾起：“是吗？ 爱我不？”
　　大冲低头吻住她来回答。
　　王静终于睁开眼看着他：“宝贝儿啊，舔你的菊花真的这么舒服吗？”
　　“不如你自己试试？”
　　王静噘着嘴鼻子耸起：“才不要！” 斜看着他的眼睛却射出 ‘你敢反悔不舔我就杀你十八代’ 的光芒。
　　大冲笑了笑，往下一路亲吻舔舐，下巴，颈项，锁骨，胸膛，乳房之间，腹部，肚脐，阴毛，大腿根部，大腿，膝盖，小腿，脚跟，脚板，十根脚指，脚面，小腿，膝盖，大腿，大腿内侧。
　　当他回航经过膝盖时，王静的喘息声渐渐大了，身体也不受控制的颤动起来。
　　大冲的嘴唇将到但还未抵达阴部时，王静已经挺着臀呻吟了。
　　大冲伸舌到阴道口，卷了一口淫液，唔，还是稀释蚝油的甜美，好味道。
　　哦？
　　阴部的肌肉已开始一突一突着了么？
　　 可怜女朋友很接近高潮了，别浪费时间啦。
　　赶紧用口把阴蒂吸入，以舌尖顶着阴蒂尖上下拂动，轻柔和强力交替的吸吮着阴蒂。
　　这么操作三四十秒，王静就反尖叫一声，身体紧绷抽搐着高潮了。
　　嗯，太快了么，女朋友肯定不够舒服，再接再励吧。
　　大冲这回还是柔缓和猛劲交替的吸吮着，却用舌尖向上按着阴蒂尖，左右摩擦拨动。
　　王静的大腿这次把他的头死力夹住，双手紧抓住他的头发，那越来越大声的喘息呻吟让他知道她是如何的欲仙欲死，这拉锯战维持了不过四十秒，高潮又至。
　　这次大冲没有继续刺激，只温柔地亲吻着她的大腿根部，让她有机会呼吸平复。
　　过了一会儿，感觉到她的颤抖痉挛开始逐渐消退，大冲用舌头在她的大腿内侧画着圈子，帮她缓慢一停一顿地漂浮下来。
　　等到王静终于停止颤动，大冲低头下去，看了看她那可爱微微一缩一缩的菊花。
　　鼻子凑过去，嗅到了典型的屁眼气味，但是舔到的味道却是淫液，唉，以后必定要找机会在她动情前舔舔王静的菊花。
　　他的轻柔舔舐只弄得屁眼括约肌缩紧几下。
　　“嗯，宝贝儿，好痒啊。呋呋呋，唔，有点怪怪的，但是...嘶...不如想像中...那么刺激。”
　　哦，不够刺激是吧？
　　大冲转换目标，舌头在阴道口舔了几下，又回到阴蒂重操旧业，又吸吮又拂动，几十秒中又把王静推出高潮门槛。
　　大冲爱极女朋友身体的痉挛抽搐，不准备让她休息，口舌继续专注着阴蒂努力，一只手的拇指沾一坨淫液在下面轻轻揉刮着她缩紧起来的肛门括约肌，另一只手的中指慢慢插入阴道口，在环肌挤压下找到位置，把指节卡在那里，慢慢地左右旋转。
　　呵呵，这操作让王静的身体整个弹跳起来，又喘息又呻吟又大声呼喊叫话，大冲听不懂也不理会，口舌手指一起加倍努力。
　　突然地，一切一起发生了，反尖叫，阴道缩紧把手指钳住，身体抖动， ‘噗’ 一声，菊花口放了一个响屁出来。
　　这连续两次的高潮使王静强扭着身体，手脚无意识地痉挛摆动，喉咙发着格格的吸气声，和一连串听不明白的囔囔。
　　大冲决定让女朋友暂时歇一会儿，把双手移开，只亲吻着大腿。
　　直到王静的身体逐渐平静下来，只有喘息深呼吸声和偶尔的抽搐，大冲认为又可以开工了。
　　这次口舌归位，舌尖上下拂的比较慢比较刻意，双手却往上伸，摸到乳房后，把两个巨大乳头都夹在拇指和食指之间，轻轻揉搓弹拨。
　　啧啧，这可能么？
　　只这么操作四十秒钟左右，她又高潮了。
　　这次她的尖叫正常了，也传递了她受不了了的信号，王静身体不断颤抖，手脚胡乱抓踢，好像要把他推开。
　　“啊...宝贝...嗯嗯....宝...哼嗯...”
　　哦，女朋友是求饶了么？
　　“宝...唔...贝...肏...嗯嗯...肏...我...”
　　呃，什么？大冲爬上前看她的脸。
　　王静半眯着眼，头还仰着在微微左右摇动，湿头发与汗珠覆盖着的脸正在猛吸着气，见他的脸出现，就看住他点着头：“肏....我...宝....贝儿...求...”
　　大冲不需要她再次的请求，将身体布置好，一只手握住小冲，一只手轻轻把她的大腿推开，缓慢地舒服的插了进去。
　　咦，进到一半，好像有阻隔，用力进前的话，好像又可以，只是里面的感觉很粘稠。
　　好比插入了蜂蜜一样，呃，也不对，比蜂蜜更浓稠。
　　阴道四面的挤压也很不一样，感觉是很紧，但不是普通的紧凑，而是像是被一大团肥油肉紧紧地包围着。
　　还有很奇怪黏膜蠕动着的现象，团团把阴茎包围着挤压着，蠕动也把阴茎按摩的非常舒爽，嗯，舒服是舒服但是不容易抽插。
　　这让大冲想起很久以前试用过的电动飞机杯，不过女朋友里面这不规律的收缩肯定更舒服，也比较湿润和温暖。
　　他既然喜欢，就尽力地做着男人该做的进出摆动吧，唯有的困难是进行的蛮艰巨和缓慢。
　　但是看了看王静的脸，自尊心就好比被踢了一脚似的，她竟是渐渐平静下来，呼吸也慢慢恢复了正常，连刚才脸上的兴奋快乐也逐渐消退下来。
　　虽然她的表情还是蛮开心男朋友终于与她性交了，不过绝不是那种做爱时该有的神情。
　　“宝贝儿，感觉...呼...怎么样？还好吗？”
　　哈啊，女朋友可以在这种激情的时候这么平静的问话？大冲的颜面何在？不行，非这么弄她高潮不可！
　　他努力地抽插了三十几下，就这四五十多秒钟，除了还是满头香汗之外，闭着眼的王静已经恢复了七七八八了，还闭着眼能微笑的挺腰拉臀好似象征性一样配合他的冲刺。
　　没有呻吟，没有娇喘，没有颤抖，这正常么？
　　好的，你做初一我来做十五，你对我无感觉，我就对你不客气。
　　大冲继续抽插，低头把一颗乳头吸入口中，一面吸吮一面舌舔。
　　呵呵，呼吸开始急促了吧？
　　运用舌尖快速的在乳头乳晕画圈子，哈哈，呻吟出声了么？
　　再接再厉换个乳头试一试，嘻嘻，全身颤抖弹动了吧？
　　不到一分钟，身下这女人的反应完全不同了，这才是做爱啊傻瓜。
　　“啊啊啊...宝...哎...你...嗯嗯啊......” 王静双眼湿润，眼珠子好似失去了焦点一样左右上下飞快的移动。
　　短短半句话，王静双眼一翻，双手一拢，把他紧紧抱住，头猛地一昂，高潮了。
　　咦，那是什么啊？
　　 小冲只进入了一大半，在龟头之前附近，压迫力好强，黏膜的蠕动也快了很多。
　　原来女朋友的肥油肉阴道还能在高潮时挤压的这么销魂的，呵呵。
　　下一次一定要进的更深一点试试。
　　哈哈哈，女朋友瘫软了么？
　　 嗯，好极了，趁你病要你命。
　　大冲轻轻把王静还扭动着的手臂拉起来，按定在她的头上方，把鼻口一起埋进腋窝里，一面嗅闻，一面舔吸，把女朋友这肉感女人味十足的腋味尽量吸收。
　　太性感了！
　　这销魂的汗蒸味，柔软的腋窝肉，顶着他嘴唇的肌肉痉挛颤抖着。
　　唔，下面也不偷懒，继续用力继续抽插着，越插越深入。
　　嗯，还有一只手，拉回去乳头轻柔的搓揉吧。
　　王静的表情显出她知道自己完了，她双脚在大冲的屁股上紧紧交叉拴着，一只手搂抱着他的后背，另一只手可能舍不得破坏这被舔的畅爽，乖乖留在头顶上。
　　她的臀部被大冲拉上推下，啪啪啪的拍打着床褥，身体怎么扭都在他完完全全的覆盖下，认命的随着他的规律摇摆。
　　“啊啊啊啊...这…..不行呀....不...啊...”
　　这次大冲是老马识途，直接插到尽头，果断放过腋窝，把另一个乳头吸入口中吸吮。
　　啊哈，怎么可能，小冲根部这挤压力太强了，黏膜也蠕动的好舒服，但是偏硬的花心摩擦得也太销魂了，应该拔出一点来让龟头缓和一下。
　　哎，错了……这拉出来时冠状沟被压着括着的刺激太强烈，想再塞进去缓缓，可是太迟了，从龟头到阴茎根部都酸爽得连腹肌也紧绷起来，嗯？
　　啊，来不及拔出来了...
　　“啊，宝贝....” 大冲低吼着将小冲完全插入，把她的身体死命压着顶着，一面享受着她的高潮挤压，射精了。
　　两个汗淋淋的肉体交缠着，喘息着，痉挛着，在向对方播送着自己身体的颤抖抽搐愉悦。
　　大冲很享受被她柔软丰满的身体撑起，有一点担心会把她压疼，就用臂肘和膝盖稍微顶着自己的体重。
　　臀部还不知满足似的轻轻把耻骨向她的阴户碰敲按摩，他低下头嗅吻着王静的耳朵，颈项和肩膀，尽情地领略他和王静终于的身体结合。
　　王静在下面稍微移动了身体，好似找到最舒服的姿势后，就搂着他欢欢喜喜地承受这挺令人心安的重量。
　　两个人的呼吸逐渐平复，脸颊贴着脸颊，互相感应着对方的心跳和时不时的肌肉痉挛。
　　“嘻嘻嘻，宝贝儿？”
　　“嗯？” 大冲继续着嗅吻，没有停下来的意愿。
　　“呵呵，你怎么软了？ 射了吗？”
　　“嗯。”
　　“哦。嘻嘻……你……舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“唔，我也是……喂，你还嗅不够吗？”
　　“呵呵，想不到被我逼出来的汗竟然会更性感好闻。”
　　“嗯哈哈，你喜欢就好。”
　　“你感觉怎么样？”
　　“唔，有点不可思议。呵呵呵，第一次有人在里面时高潮的。唉……嗯……也太舒服了。”
　　“唔，那你以后还想要么？”
　　“哈啊？什么问题啊？ 哼，你敢不给我，哈哈哈，我就强奸你，呵呵。”
　　“呵呵，那可不行，女朋友是不可以欲求不满的。呵呵。”
　　小冲终究被阴道挤了出来。
　　他侧身躺着，她滚过来与他相拥。两人吻了好一会儿，都没有什么说话的意思，只尽情享受这粘在一起的快乐。他们就这么拥抱着睡着了。
　　一个多小时后，他们相继醒过来，两个肉虫懒懒散散地慢慢分开，坐起身来。
　　他又倾过去舌吻她好几分钟，之后，他在她的身体四处嗅索着，甚至把她的一只手提起来，嗅闻着她腋下干汗酸臭的美妙。
　　王静开始时是吃吃笑着，脸色微红地欣赏他这么迷恋自己的身体异味，忽然看到小冲已无端起立坚硬，这才吃了一惊。
　　‘啪’，一掌打着他的手臂：“喂。宝贝儿啊，求你啦，我身体散了，让我好好消化一下好不好？真的不行啦。”
　　大冲没什么反应，只继续享受嗅着各处他亲自弄出来的体香：“没事，让我享受一下。”
　　他们就这么一个人到处嗅闻，一个含情脉脉的看着他喜爱自己龌龊的体味，间中两人舌吻了好几次。
　　十多分钟后，他牵着她的手，一起赤裸裸地走到厨房去，一人一杯热绿茶，一大碗雪糕，身黏身的坐下聊天。
　　当大冲抽着烟解释她阴道里面的感觉时，王静啧啧称奇，说有阴茎进入自己的时候，没有什么特别的感觉，有点撑，有一点摩擦的感觉，不过并不格外舒畅。
　　自己兴奋的时候，下面虽然有稍微的空虚感，但是不会觉得想要有人或有东西往里面钻。
　　就算原本是挺兴奋的，一旦有阳具插入，不但不提升感觉，反而觉得好像有什么隔绝了快感，好比本来肚子饿时突然闻到一股垃圾臭味，食欲全消了。
　　一向以来，男伴在她里面只能坚持一两分钟，让她能够假装表露享受，但可惜的是，她性交享受的经验是零，所以任何人都看的出那是伪装的。
　　到现在为止，只有大冲能让她有阴茎在里面还能让她高潮的。
　　大冲想想也没错，没有别人会有机会吸吮她的乳头，也没有别人想过要舔嗅她的腋窝，更没有别人敢提议吮舔她的脚指，她又怎么可能高潮呢？
　　呵呵，看这女朋友的性格，或许除了他能这一步一步的进行之外，任谁敢提出来搞不好都会让她翻脸无情呢。
　　王静笑着说不排斥舔他的菊花，不是因为自己有什么感觉，只是很喜欢感受他的反应，口他的阴茎也没见他舒服到那个地步。
　　大冲解释说可能是因为这活动比较少发生，所以更能提升刺激快感，他很明智地保留了能使他更享受的步骤，不然这调皮捣蛋的女朋友必定会每次都弄他射的一塌糊涂。
　　不过，讲到自己被舔后庭的时候，王静说没有什么特别愉快的感觉，叫他以后不必费力了。
　　大冲不解地问说用手指揉摸她的屁眼时，她怎么会高潮了呢？
　　 呵呵呵，女警司的嫩脸刷的一下子红了。
　　原来当时的感觉是自己快要放屁，就把肛门紧紧缩起来希望能够过关，没想到竟然使屁眼更敏感更舒麻。
　　不过，让她高潮的还是在阴蒂上的舌头和他那该死的手指在阴道口弄出来的新感受，菊花那只是有一点瘙痒的舒服感，不是性欲方面或是能够单独带来高潮的。
　　得到了大冲的鼓励，她还继续尝试解释她的各种反应，被舔乳头有很爽很畅快的感觉，高潮是和舔阴蒂一样类似感觉引发的。
　　被舔腋窝时有很大的羞耻感，身体上也很舒服，应该是心理生理两方面合并而引发的高潮。
　　被舔脚指和指缝时是背负了不少的污辱感，连带一种自己很肮脏很堕落的感觉，所以，当心爱的男人肯吞下她身上这么龌龊的东西，会像是在她的小腹中点亮了一把火，加上湿滑的舌头到处溜着，不断会有颤栗打冷战的感觉，综合起来就，呵呵，高潮了。
　　王静满脸认真的问他是不是真的喜欢她身上的各处臭气，得到的答案让她高兴得咯咯笑着。
　　她自己是觉得大冲的体味很男人，给她的是安宁和愉逸的感觉，当然也有提升性欲的部分，但还是心灵安慰的感受多一点。
　　即使大冲满身大汗，味道比较浓烈时，她还是很喜爱。
　　现在熟悉了他的气味，嗅着就能身心放松愉悦，只是怕，呵呵，没有他在的时候，会不会增加失眠的次数。
　　笑声中，他们达到的协议是大冲每个星期要给她一件用过，有流过汗的上衣，给王静有个陪睡的物件。
　　一轮诚意无遮拦的讨论后，明白了他硬了并不代表一定要性交，王静就高高兴兴地爬上他的大腿坐着。
　　让他能够鼻子贴皮肤的嗅闻，他兴奋坚硬她也心里欢愉，何乐不为呢？
　　两个汗干了的身体黏在一起，有那么一点粘粘不舒服的感觉，但是他们俩却都乐在其中，享受着对方的身体气味和温暖的皮肤接触，同时聊聊一些不是性事的话题。
　　她又捏又握已经硬了的小冲，不断地吃吃笑着，不清楚是被嗅吻的高兴还是手玩的开心。
　　半个小时后，大冲说有点受不了了，在讨论什么都有点听不完整，他们才一起去浴室一同洗澡。
　　两人穿戴整齐后，又回到厨房，大冲一杯咖啡一根香烟，王静一杯热奶茶，聊天之间分享了那一个小型冷冻的提拉米苏。
　　之后大冲到卧室和浴室去收拾一下，王静也帮忙把床单被套换下来，然后就抱着一大团布料鼻子微皱地不断嗅闻着。
　　大冲正在从柜子里把干净的床单枕套被套毛巾拿出来，看到女朋友在悄悄醉心的欣赏他们俩留下的体液气味，暗笑着浏览了一会儿。
　　王静猛然发现自己的小动作被观察着，脸色刷地潮红起来，口中囔囔 ‘好猥亵淫乱’，但是还继续嗅着。
　　大冲走过去把干净的丢在床垫上，吻她一口，接过换下来的，也抓起湿毛巾一起带去洗衣机一并搞定。
　　把洗衣机和烘干机都设置好后，回来卧室帮王静把床单铺好，两个人拥抱着温柔地亲吻了好一会。
　　他们聊了一会儿蒋碧和夏侯卉的事，也讨论了林丹桂和马蓉的顾虑，时间不知不觉间已经到了六点。
　　王静短信安排车到咖啡店门口去接她，大冲看了看手机说阿曼想提早过去，说希望能够与静姐碰碰面，聊一聊。
　　“嗯，阿曼是个很特殊的女孩子，又漂亮又能干。她管的超市并不小，没有一定的能力绝对搞不好，但是怎么看她也像个文文静静的乖乖女。呵呵，在她的年龄时，我管个小区二十八九个下属就够头大了。”
　　“嗯，经验是慢慢提升的，现在她管四十多人，再升职虽然好像是管八九十人，但是直属人员可能就只有十几二十个左右。宝贝现在直属的也有百多人吧？” 大冲一面说着，一面收拾东西，该洗的去水槽，该收的去橱柜，该冷藏的去冰箱。
　　王静想了想：“不算学员，唔，有一百三十五个。不直属的也有五六十个。嗯，你应该多多疼爱她，一个女孩子做管理真的不容易。”
　　大冲点了点头：“是的，你有机会也和她交流一下管人的心得，她可钦慕你了。”
　　“哦，是吗？呵呵呵，好吧，这个可爱的妹妹值得我来拉一把。”
　　“谢谢你宝贝，唔，你明天过来么？”
　　王静摇摇头：“不了。明天需要讨论考卷和口试的成绩，还要写个人的评论。孩子们都会去总部见习分批认识各个部门的工作程序，但是教官们，呵呵，都要加班。”
　　大冲在安排冰箱里的东西时找到了秘密武器，汗流脸烧酱：“哎，嘿嘿，忘了还有你喜欢的辣酱。你想带回去么？ 唔，我看不如还是留在这让你下回再来吃。”
　　王警司撒娇了：“宝贝儿啊，我几时可以过来过夜呢？做女朋友的未曾过夜是不是太失败啦？”
　　“呵呵，这太简单了，你几时能够就安排一下。嗯，我定做了一个柜子，再两个多星期就到了，你可以把一些日常用品和更换衣服放在这里。” 大冲一面说着一面比手画脚的指出柜子会安装在哪。
　　王静侧头想了想，轻笑着：“这柜子有几层有几个格子？”
　　“呵呵，一共是五层有二十个门，不过应该有很多会用不到，我想每隔几个用来放摆设物。”
　　王静摇了摇头，吻了他一口：“真该死，呵呵，诚实的这么可恶还能让我死心塌地的爱你，唉，没救啦，哈哈哈。”
　　两人说说笑笑地又飞快过了半个小时，王静开始把坎肩和跑步鞋穿上。两人手牵手的向咖啡店漫步走去。
　　……………………
　　“哇，静姐，今天好漂亮啊。” 阿曼已经在咖啡店里坐着抽烟，看到他们进来就跳起身欢迎。
　　王静微笑着往阿曼的身体上下看了看：“看你自己阿曼，怎么穿都好看，嗯，真是人美穿戴易。我吗，呵呵，没办法，你的男朋友出力煮东西给我吃，只好穿整齐一点益他眼球咯，呵呵呵。”
　　大冲吻了阿曼一口后，很自觉地让两个女人继续谈天，自己跑去柜台找服务员问问晚餐的安排和讨论菜肴的特色。
　　看到两女聊得这么融洽，他也心里高兴。
　　一个服务员也学可可一样，在他面前给他的咖啡加糖搅拌，每一步都观看着得到他的同意才继续进行。
　　她还拿了一杯蜂蜜奶茶让他尝几口，大冲意外的蛮喜欢，说等一下吃饭时弄一杯冷的试试，也做一杯比较少蜜糖的看阿曼也会喜欢不。
　　王静的车到后，他们三人手牵手一起走到街边，驾车的女警员目瞪口呆地看着领导王警司竟然会和一个牵着另一个女孩子手的男人吻别，还与那女孩亲热地拥抱了一下呢。
　　大冲帮她打开车门，很绅士的助她上车。
　　看着车子慢慢开走之后，大冲与阿曼拥搂着走回他们的惯例桌子。
　　“呵呵，冲哥，我想改一改以前的观念。静姐其实容貌表情更像周海媚，动作才像王祖贤。哈哈哈，太像了。”
　　大冲摇头笑着：“好的，我的青霞怎么说怎么好。”
　　“冲哥！！！”
　　“呵呵，傻丫头。唔，对了，怎么叫了潮州菜啊？这里的师傅可以么？” 大冲一面说，一面坐下把阿曼拉过来坐上他的大腿。
　　“嗯，是他介绍的。我觉得今晚清谈一点，让肠胃好过一些。”
　　大冲凑前嗅着阿曼的身体：“你的肠胃不舒服么？”
　　“冲哥啊，人家的约会是紧随着静姐的，有点紧张好不好？”
　　“呵呵呵，有什么好紧张的？又不是不知道我多么的爱你。”
　　“哎呀，女孩子的心理冲哥不会明白的。静姐好轩昂威风又端庄美艳。” 阿曼不经意地把手按上小冲，好像发觉他已经硬了才安下心来。
　　“呵呵，我的阿曼也不赖啊，唔，温婉娴淑俏丽多姿的。反正也不用怕，我们有的是让你放松的方法，呵呵。”
　　阿曼微红着脸，不依的轻轻拧他一下：“冲哥要克制一点好不好？ 你弄我唔唔太多我就只有睡觉而已了。”
　　“好的，呵呵，我们先看电影再唔唔？”
　　阿曼想了想，吃吃地笑了几声：“嗯，哈哈，电影前后都可以唔唔一次，然后吃个甜品，再唔唔。”
　　“哦，那早上还唔唔不唔唔呢？”
　　“冲哥别笑我了。嘻嘻，冲哥喜欢给几个唔唔我都是开心的，呵呵。”
　　大冲再吻她时，服务员过来上菜了。

第35章 桃李天下
　　早晨咖啡店正忙着，差不多满人的局势，但是大冲的惯例桌子当然为他保留下来。
　　大冲搂着阿曼走入咖啡店时，她的脸还没退潮，红扑扑的好不可爱。
　　尽管有不少眼睛都好奇的把他俩浏览一遍，大冲还是如常的满脸笑容万事无所谓一样，阿曼却是周身忸怩羞赧，有点被看得狼狈不堪的模样。
　　原来他们下楼离开公寓时，竟然碰上张伯。
　　虽然他已经知道了他们的关系，但是阿曼脸皮薄，让老爸看到自己和冲哥搂搂抱抱的，真的欲挖洞无铁锹，一时手足无措。
　　还好冲哥谈吐自如应对得体才让的他们能全身而退。
　　哎，今晚还要见到老爸的，不如去买个面具戴上遮丑。
　　阿曼在柜台安排了早餐后，看着她回来坐下的大冲就点了两根烟，递了一根给阿曼，却挡不住她的絮絮叨叨。
　　“他的班明明是十点才开始的，怎么会....”
　　大冲把她吻住。
　　“傻丫头，别想了。张伯知道我们在一起，也没有任何反对，呵呵，只不过看到他的女儿很爱她的男朋友而已，不必想太多了。”
　　阿曼还噘着嘴不甘心地猛吐气：“嗯，好吧，冲哥觉得没事就好。”
　　……………………
　　昨晚到今天早上的行程与原本安排的差不了多少，晚餐后一共是唔唔了两次，第一次是口出来的，下一次是从后面疾速抽插出来的。
　　阿曼觉得自己太没有用，就决定要靠口弄大冲高潮一次，但是二十多分钟后，口酸舌麻的告饶，噘着嘴同意了先洗澡然后一起看电视的建议。
　　幸好大冲选了一部喜剧，两个人嘻嘻哈哈地把她的心情搞好。
　　看了电影后是从后面慢慢换快快再转慢慢地抽插出的一次，和安排符合。
　　阿曼抱着他呢呢喃喃和他谈了半小时天，竟然脑袋清醒，说着曾犹可能在哪和在做什么，也说如果他不肯回来，法律上好像没有什么手续能够逼他回来。
　　可是她的手不老实，一面说一面揉捏小冲，使到大冲一接纳了她的论点后，就往下爬，要用舌头教训她的菊花一下。
　　呵呵，这次心头肉可真的干净极了，连屁眼都没有异味，很淡很淡的后庭香还蛮撩人的。
　　大冲尽快把一根手指扎入湿漉漉的阴道里来阻隔淫液流下来破坏屁眼的环境，细细享受嗅了一会，然后顽皮心起，他向小菊花吹了吹口气。
　　呵呵呵，阴道里的肌肉跟着肛门一起紧缩一缩，上面传来 ‘嗯嗯’ 和 ‘嘻嘻’ 两种不同的反应，使大冲兴致勃勃的一吹一扭指，十几个回合就把阿曼折磨得直接投诉，说她爽得快要疯了，怎么还没舔的感觉啊？
　　好吧，扭转继续，舌头就尝尝女朋友的屁眼吧。
　　两个人都没有想到，拇指的指节摩擦着阴道口加舌尖在后门的外括约肌打圈子，会在一分多钟就让她低哼着好棒唔唔了。
　　他把手指拉出来继续温柔舔着大腿根部帮她平复，到她的大腿屁股不再颤抖后，大冲再把舌头移回到紧凑菊花上，还意犹未尽想把舌尖顶进去，却被她面红耳赤地拉上来，大叫着不行，就要放屁啦！
　　阿曼十万火急的跑进厕所，但还是避不了让大冲听到两声噗嗤轻响。
　　她红着脸回来，噼噼啪啪打了大冲的肩膀几下出气，怪他害自己连屁都收不住。
　　但是，羞愧的被大冲抱着吻了几下后，阿曼承认被舔菊花虽然感到很丢人但是好刺激。
　　以后只要不常常弄，她不会太排斥，但是必须要洗澡后，不然心里会别扭。
　　阿曼也羞涩笑着承认，如果刚才是洗过后再舔，唔唔可能会来的更快，大冲却不同意也不说破，刚洗才舔就少了丢人的感觉。
　　吃了夜宵甜点后，两人一起洗了个鸳鸯浴，原本已经准备上床拥抱亲吻一会儿，再一起看看手机播放短片依偎着睡觉的。
　　阿曼却贪玩用口把小冲吸硬，又果敢地面对面坐在他的大腿上，说要把上一次的方法再试一试。
　　大冲当然义无反顾地尊重女朋友的要求，把两个人的姿势摆好，让龟头卡在阴道口，给她全权负责小冲的位置，按住避免让阴蒂受到太大的刺激。
　　阿曼说准备好了后，大冲用双手握紧她的腰臀部，迅疾地拉推拉推，在六分多钟里括磨出八个唔唔，搞得阿曼想晚一点睡也不行，呵呵。
　　大冲只好事后用湿巾给睡美人抹汗擦净，还用了十几分钟整理厨房浴室和把碗碟都洗了。
　　今天早上破天荒第一次用传教士体位男上女下的方式让阿曼唔唔了两次，大冲弓起臀部就着女朋友的敏感部位，把她的双腿挂在自己的肩上，尽量将她的大腿往她的肚子边上推，控制着插入的角度，不让耻骨碰撞阴蒂，只用阴茎在进出的同时偶尔轻轻地摩擦着阴蒂尖端。
　　他心里认为阿曼的高潮并不是单独因为小冲的抽插而引起的，而是因为他终于能够在性交时偶尔以胸膛压扁了她的乳房和摩擦着她的乳头。
　　当然能够一面眼对眼交媾一面被舌吻也是提升她性趣的一大铺助，新鲜感固然也是不可磨灭的裨补。
　　大冲那扭着腰拉住背的性交姿势确实并不怎么舒服，但是能看到他心头肉那欢跃开心终于能够 ‘正常’ 做爱的模样和最后那舒坦满足的表情，什么不适都彻底值得了。
　　阿曼也因为觉得特别舒畅，唔唔了一次还呻吟着求他继续操作，几分钟后又大唔唔绝顶了。
　　呵呵，便因为如此她的亲密感爆表到顶才就算走路的时候都把自己完完全全地挂在大冲的身上，这就导致引起张伯一见到就忍不住扬眉的场面。
　　这次之后，在大冲脑袋里的 ‘流汗后腋下气味排行榜’ 终究逐渐形成了。
　　不计算他本身的反应对她们的影响在内，只考虑他自己的感受：最香甜美味的是频频；最性感撩人的是阿曼；最勾魂让人眩惑的是王静；最能刺激到失控的是家风；最令他舒心安宁的是景乐。
　　其他的虽然都各有千秋，但是因为不能直接提升或压低他的兴致，就都处于可有可无的境地。
　　呵呵，如果在能够有性爱的前提，王静的是冠军；如果在不能够有性爱的场合，频频的就是第一；其他任何时候，有没有性爱都适宜的话，是阿曼居首，景乐次之，连海依也能拉入当季军。
　　呵呵呵，有这么多不同但都能让他兴奋开心的选择，真的是太幸福了。
　　正在大冲胡思乱想的时候，阿曼的嘟囔也渐渐平静下来了。
　　他们抽着烟喝咖啡，看着服务员上菜，虾汤熟面，云吞菜汤，糯米鸡，酱油肉丝捞米粉，咸鱼炒豆芽和三对大油条。
　　“呵呵呵，你今天的胃口很好呀。”
　　阿曼鼓着脸颊点了点头：“嗯，要补充补充能量，呵呵。冲哥饿吗？”
　　大冲已经分了一对油条，塞了一大段入口，只能点着头示意。
　　“唉，冲哥啊！没人跟你抢，慢慢吃。”
　　“喔啊嗯哼哦....”
　　阿曼轻笑几声，用湿巾细心地抹着他的油嘴角：“哈哈哈，冲哥是想让我不敢要个孩子吗？”
　　大冲边咀嚼吞咽，边仰头接受女朋友的温馨呵护：“呵呵呵，用晚香或频频的孩子来考究自己做母亲的兴趣和能力吧。敢不敢也必须适应一下吧？”
　　“嗯，呵呵，利用她们的孩子来锻炼？哈哈哈，太可恶了吧？呵呵。”
　　“没事，自古以来都是这样的，一村子女人帮忙养育孩子就是在学习怎么带孩子。”
　　他们有说有笑地享受二人世界和丰富的早餐，最后还加了一碟蛋挞。
　　好几个服务员都在交头接耳，不知道是在讨论他们怎么吃这么多或是在论询她是为了什么这么容光焕发的。
　　阿曼今天休息不必上班，本来想的是吃了之后还回去大冲那补补觉睡个一两个钟头，但是有老爸的存在就把这计划打乱了。
　　更新了的策划是陪冲哥多几个小时，然后回自己的家睡个午觉，可以赶回来一起吃午餐。
　　或者，撒娇要冲哥跟着回她家一起睡一会，但是如果老爸回家拿东西什么的，便又无地自容了。
　　呵呵呵，有了冲哥的日子还真是多姿多彩有趣极了。
　　早上最后那个唔唔不但让身心舒畅恬逸，下面还不受控制地不停分泌着，搞得内裤湿淋淋的，看来不放卫生棉垫是不行的了。
　　当然用棉条会更有效但又舍不得把冲哥那个那个的感觉替换掉，不如尽快回家一趟把这情欲的泛滥暂时阻隔吸收一下吧。
　　两人抽着烟喝咖啡时，阿曼轻声告诉大冲她不能相信自己的身体会这么无餍，好像贪得欲壑难填似的，也想像不出要怎么样才能比昨晚今早更完美的亲密。
　　再问清楚了冲哥是真的不射也舒服快乐后，呵呵呵，她笑着说现在很庆幸能够享受到冲哥不射的好处了。
　　说完，阿曼吻了他一口，通知他自己必须回家洗一洗再加个棉垫，一个小时后再回来。
　　与阿曼擦身而过的是急着进来的富贵，两人互相招呼了一声，富贵就快步坐在大冲身边。
　　……………………
　　“师父，私家侦探已经肯定那人是堂哥了。他们跟到一座道观和其中几个老道士交谈过，得到了他的名字，还说因为他还没有完全被接受，所以还没有法名。”
　　大冲没有太大的意外，但还是蛮释怀已经肯定了：“嗯，好。那我们去投案尽快把他拉回来吧。”
　　富贵摇摇头：“师父，呃……我认为不如我自己过去和堂哥谈一谈。已经肯定了我们就不必硬着来，就算他不想回来也随他选择。我可以去帮他搞定遗下的各种契约户口什么的，也可以给他运转一些钱。”
　　大冲想了想，点点头：“不错，这计划好。师父这三四天走不开，我们五天后一起过去，反正时间上也不赶。”
　　“不必了师父，后天我自己去。堂哥面对师父或许会惭愧，也可能会不要见我们，弄到他恼羞成怒就很难和他交流了。我自己的话，如果他不肯见，我就坐在道观的大门口，让他出不了门，呵呵呵。”
　　大冲也认为这方案的确比较温和便利：“那你准备去多久？”
　　“哦，我今明天就把事务交代好，即使住一个星期也没有问题。”
　　“嗯，在那边是住宾馆吧？要不要把可可和小汜一起带上？”
　　富贵的小心思被师父看破，脸色红了红：“我可以定两间客房，师父觉得怎么样？”
　　大冲点点头：“嗯，那好，不必中断训练。去告诉她们吧。”
　　富贵唯唯诺诺：“是的，谢谢师父。唔，师父还有什么吩咐吗？”
　　“啊，对，你和你堂哥交谈后，认为他的心理平复了，就让他与师父通个电话。”
　　“嗯，好的，那我走了师父。”
　　大冲看着徒弟疾步离开，心中蛮感慨，明明和曾犹是无话不说的老朋友，现在却和他的堂弟更亲很多。
　　呵呵呵，他堂弟其实也比那个笨瓜容易相处多了。
　　大冲拿起手机，给关微，景乐和王静都短信说明最新的消息，让她们也可以放下心来。
　　之后也给可可和小汜一个短信，告诉她们要做出差的准备，和怎么保持分开来训练的程序。
　　……………………
　　正在大冲告诉服务员桂芬想要一杯冷的蜂蜜奶茶时，另外一个服务员凯花也过来凑热闹：“对不起冲哥，想问一个问题。”
　　大冲看了看两个服务员的脸色，明白了那杯蜂蜜奶茶是否能够尝得到是完全系在他回不回答的份上，只好点点头。
　　“是这样的，冲哥。我……呃，已经有个一年多了的男朋友，但是，他已经好几个月对我不理不睬的。现在，我认识了一个很在乎我的男孩子……”
　　用蜂蜜奶茶来勒索的桂芬插嘴：“嗯，是我的表哥。”
　　凯花满脸不知所措：“对，呃，是的。我不知道该怎么办，冲哥。”
　　“哦，你喜欢他么？两个男孩你比较喜欢哪一个？”
　　“不知道啊冲哥。旧的还喜欢，但是好像只是因为习惯了一样。新的，唔，比较暖心比较亲近。” 她脸色红了，低头对大冲耳语：“在床上也是新的厉害很多。”
　　由于事不关己，还有很大的可能以后会被指责说是他的提议害的，大冲就决定两边都不帮；“呵呵，新鲜的有新鲜的刺激，长久的有长久的温馨。这不能单靠理智来完全做决定的，不然你每一两年就要换一个，那时怎么办？”
　　两个服务员都踌躇不决，对视一眼：“对啊冲哥，我可不想一直不断换男朋友，但是要怎么样才能够知道哪一个比较合适？”
　　“嗯，在认识新的男朋友之前，你有没有想过要换掉旧的那个？”
　　“呃……有一点。他那种万事不关心的态度令人憋屈，两三个星期前才仔细考虑是不是我们不合拍。”
　　“唔，你注意到了么？ 好几个月的憋屈你都没有找个新的，但是你一开始想要换一个，新的就出现了。不会是凑巧吧？”
　　桂芬不解：“这……这有关联吗？”
　　“当然有，我们的想法会直接影响我们的行动。我建议你以后觉得感情不对劲，肯定了不想留住的时候，应该先断了旧的再去寻找新的。这样就不会出现这种左右为难的情况了，对不对？”
　　两个服务员都一起点头。
　　“事到如今，你必须果断的做个选择。无论你选哪一个都应该与另外一个好好分手，不能一天拖一天，让自己难受。”
　　两个服务员又一起都点点头。凯花一脸委屈： “唉，这……新的是知道旧的存在，但是旧的完全不知情，我只有与旧的分手啦。”
　　“你这么说没什么逻辑。我觉得你的主要动机是要留下更适合你的那一个吧？旧的既然不知道，你与新的分手又怎么会影响到他呢？”
　　“唔，是，我认为……新的……唉……真的比较合拍一点。”
　　哦，是想要我抬杠来说服你么？老子已经选择了两边都不帮：“呵呵呵，你好像已经决定了，明白自己该怎么做了？”
　　凯花好像不怎么满意但是还是委婉回答：“是的冲哥，明白了。呃……以后可能还有问题，可以再问吗？”
　　大冲笑了笑点点头：“当然可以，随时欢迎。”
　　两个服务员一起离开，几步外就开始低声交流着。
　　大冲摇摇头，也不知道怎么连这些旁听的服务员们也好像把他当师父了。
　　嗯，也无所谓吧，自己整天赖在这里，能帮人解解忧又不怎么费劲，何乐不为呢？
　　呵呵呵，没想到五分钟后就发现自打脸了。
　　……………………
　　正在大冲低头打送短信时，身旁招呼了：“冲哥你好。”
　　他抬头看看，原来是厨房里的小李，和站着她身边的一个女孩，二十四五岁左右，穿着到小腿长短的连衣裙，文弱清秀带着眼镜，头发绑成马尾。
　　小李满脸笑容：“冲哥，这是我的朋友安丽。呵呵，她在对面的鞋店里工作。”
　　大冲礼貌性的笑了笑点了点头，不知道她们的意图。
　　安丽大大方方的微笑：“冲哥好。”
　　小李接话：“是这样的冲哥，安丽有一点感情上的纠结，希望冲哥能够帮忙开解一下。”
　　大冲在心里叹了口气，微笑挥挥手：“嗯，来，坐。”
　　安丽微笑点头坐下，小李摇着头：“你们坐，我站着就行了。”
　　安丽拢了拢刘海：“冲哥，打扰你了。小李说你对男女之间的事很有经验，所以才来询问一下，希望你不要介意。”
　　大冲再微笑一下表示想介意也来不及了。
　　“我，唔，是我的男朋友，呃……时常没有时间陪我，常常说他很忙。最近还不断说很累，” 她脸红了红，更低声继续：“连和我亲密的次数都少了很多，不知道是不是有了别的女人。”
　　“哦？他是做什么工作的？”
　　“他开了一个小鞋子工厂，专门制造球鞋的。”
　　“哦，请了很多员工么？”
　　“呃，好像有七八十个吧。”
　　大冲点点头：“他的工厂是五天制上班的么？”
　　“他们好像是六天制的，唉，连星期六晚上都经常要加班的。”
　　“唔，他是在工厂多还是需要四处去做销售工作。”
　　“呵呵，都有。不过这几个月因为工厂要扩张就更多时候在厂里管工。”
　　“你们是怎么认识的？”
　　“噢，去年他和几个鞋厂开展览会，我的老板要我去参加，讨论了几回，呵呵，他约我吃饭，就这样。”
　　小李急了：“冲哥，不是应该讨论他有什么外遇的痕迹吗？”
　　大冲吸几口烟：“你们女孩子的想法都是喜欢拐弯抹角，不喜欢面对事实。”
　　小李侧头眨着眼：“什么意思啊冲哥？”
　　“我问你们，以选男朋友来说，如果其他的条件一样，你们会比较偏爱一个小员工还是一个大老板？”
　　小李想都不想：“应该是大老板吧。有钱有能力应该比较有保障，不是吗？”
　　看到安丽也表示同意，大冲点了点头：“嗯，没错。那我问你们，大老板是为什么会有钱的？是不是因为他肯投入更多时间在事业上？”
　　两个女孩子都眨着眼睛不出声，但是都不能够反驳。
　　“你们有小员工的朋友，常常陪你们去胡闹，吃喝玩乐，没事就聚在一起，有没有想过为什么他们不是大老板？” 大冲通常不会把话说得这么果决冷酷，但是他很讨厌女孩子们无理取闹地坚持男朋友必须是完美的，又要有钱又要有空闲，又要魁梧健壮同时也要温婉体贴，又要他大咧咧镇定自若却同时是谨慎细心温柔的，这种不合情理的条件要求是情爱偶像剧把她们的人生观捣乱了么？
　　见两个女孩都不接话，尽管保持着温和的语气，他还是给她们来个当头棒喝：“你们如果要一个成功有事业的男朋友，就应该接受他会把大多数的时间专注在工作上。你们如果要一个有很多时间陪伴着你们的男朋友，就要明白他有很大的几率是事业不怎么成功的人。这之间没有两全其美的人生选择。”
　　安丽小心翼翼的问：“冲哥的意思是他应该因为忙工作而把我忽略的？”
　　“虽然并不绝对，但这是最合理的解释。当然他也可能有了另外一个女人，但是无论如何你总应该有一点蛛丝马迹可寻。单靠疑心不但不好直接定罪，还可能把两个人之间的信任完全破坏了。”
　　“那我该怎么办呢，冲哥？”
　　“唔……如果我是你，我会给他一个提议，问他如果我想辞职过去他的工厂做他的助理好不好？工厂里各种各样的的工作都有，他愿意的话应该能够找到一个适合你的位置。”
　　两女对望一眼，一起缓缓点着头。
　　小李笑了笑：“是不是，我说过冲哥一定有办法的。”
　　“谢谢冲哥。这个解决方法太妙了，谢谢。”
　　两个女孩轮流道谢，又握手又鞠躬，热情的道别。大冲舒了口气，终于在阿曼回来之前把她们打发了，落个耳根清静一会儿。
　　大冲喝咖啡抽烟，读送短信，肯定了今晚与晚香的约会，她说午夜过后最好。
　　关微回说知道了，如果需要他帮忙尽管交代。
　　那两个在警局后勤文件库里潜伏的朋友告知这几天各有几小时陪他找资料。
　　艾丽说明晚七点左右会到他家吃饭，但是后天一大早有讲座所以十一点前就要回家了。
　　还有一大堆的问候思念的短信，大冲一一回复，各个打情骂俏一番，也算是联系解解相思了。
　　……………………
　　阿曼回来时居然带着玉如，大冲就知道又有需要解决的方案了。
　　果然，她们一坐下，阿曼就开始解释问题了。原来是玉如的舅舅和舅妈闹离婚，虽然不需要感情上的开解，但是有了工作上的烦恼。
　　玉如腼腆诉说：“冲哥，是这样的，我舅舅是在舅妈的家族公司上班的，现在要离婚就等于直接被辞退了。”
　　阿曼也帮腔：“我是想帮他，但是，呵呵，他的履历经验和专业学历都太高了，是只有总部才有可能用得到的人才，我这个小经理连想面试都不够资格。”
　　大冲根本不知道要怎么帮，但是礼貌性的关心是必须给女朋友的面子：“你舅舅专门的是哪一科？现在做的是什么工作？”
　　“哦，他好像是工商管理硕士，唔，是很多年前的事了，应该没记错。目前在舅妈的公司是做房产投资的，舅舅的职位在六七年前是购售经理，不怎么清楚他现在真正的职位和工作范围。”
　　“哦，如果他一向做的好，不应该有很多同样的公司会抢着请他么？”
　　玉如神情悲痛：“这就是问题冲哥。因为舅妈家族公司和政府机构有很大的关系瓜葛，同行的都不敢得罪他们来请他，好像是要逼着舅舅改行一样。唉，我妈要我帮忙想办法，也不看看自己女儿是什么料，又怎么帮啊？”
　　大冲皱着眉摇头，也不知道该说什么好，就用点烟来拖延时间，争取几秒钟让她能够冷静下来的空间。
　　放下打火机看着香烟盒时，他突然灵光一闪：“玉如你等一等，我打个电话。”
　　大冲拿起手机站起身走开了十几步，接通富贵后就把情况说了一遍，因为师父对他的行业不什了解，就要他自己决定这个人值不值得请。
　　讨论了几句，富贵说他会衡量学历和工作经验，但是希望师父能帮忙看一看，确定这个人做高层领导的适宜性和信任数值。
　　大冲叹了口气，送佛要送到西，好吧，徒弟的公司做得成功对他的心念也有帮助。
　　他们讨论了几个面试的方式细节，大冲要富贵把公司的联络电邮和官方电话都短信过来，让舅舅直接自己去求职，他不肯就算了。
　　他们最后同意让富贵回来后才找时间面试，不过玉如的舅舅可以先到公司去把资料提交清楚，也可以先做保险所需要的体检。
　　回来坐下后：“玉如，过几分钟我会把一个公司的联络方法短信给你，让你的舅舅直接去接洽，成不成功就看他们双方面的机缘了。”
　　玉如受宠若惊：“谢谢冲哥，真的太谢谢了。” 一面站起身不停的鞠着躬。
　　阿曼也站起身，轻轻拥着玉如，双眼散发着浓浓的爱意和信任看了看大冲，和玉如一起慢慢离开。
　　到了咖啡店的门口，两个女孩交流了几句，玉如快步回去超市而阿曼转身回来大冲的桌子。
　　阿曼回来跳上他的大腿，吻了他一口：“冲哥，我过去一下，帮玉如搞定她舅舅的履历，听她说的经验也不必太夸张加料什么的，但是好好排一下，第一印象很重要的。”
　　大冲点点头：“嗯，好的。富贵的人事部好像也就几个人，不要弄得太复杂，简易就好。”
　　他们又肉紧地相拥舌吻了几分钟，阿曼才缓步离开。
　　大冲从后面看着，摇着头微笑，这女人真的好娇媚，连走路都看得养眼舒心。
　　嗯，华宝的步伐端庄，王静的走法华贵，频频的步子优雅，陈梅的动作性感，还是阿曼走得最有女孩应有的气质。
　　……………………
　　大冲还在思索要不要把小惟的晚餐约推晚一点，两个身影向着他走来。
　　呵呵呵，才刚刚在脑中分析女孩子走路的姿态，这两个虽然都青春有活力，但是完全不入流，哈哈哈，让她们知道了可能会直接找我拼命吧？
　　“冲哥。” 夏侯卉还有一点拘谨，蒋碧已经拉椅子坐下了。
　　“来，坐，叫喝了么？”
　　蒋碧点点头：“嗯，嘻嘻，看到冲哥和女朋友亲热，我们在柜台那已经叫了。”
　　夏侯卉瞪她一眼：“对不起冲哥，她太没礼貌了。”
　　“呵呵呵，无所谓，你们都很好，自然一点没有错。怎么样？已经问你们的总教官了么？”
　　夏侯卉点着头，有如坐针毡的表情：“问了。”
　　蒋碧笑着帮腔：“卉姐放松点，冲哥不会咬人的，呵呵。”
　　夏侯卉涨红着脸，说不出话来。
　　“怎么了？不认同总教官给的理由？” 大冲有点丈二金刚，不明就里。
　　蒋碧还是嬉皮笑脸的：“呵呵，不是不认同，只是总教官说的不怎么靠谱，我们是来和冲哥讨论的。”
　　大冲一面点烟，一面侧头看着她们：“嗯，我能帮忙么？”
　　夏侯卉还是红着脸，蒋碧保持满不在乎：“哈哈哈，还真要冲哥帮忙，不过，我觉得挺不实际的。”
　　“哦？”
　　服务员把她们的奶茶带来，大家都一起闭嘴等待，她离开后蒋碧再继续说下去。
　　“总教官说，我们是有性格上的小缺陷，很可能是因为没有处过男朋友，也少与男人交际，所以在男人身边畏缩胆怯，搜身查案有一点刻意的回避男人，因此查不尽透。”
　　“所以呢？” 大冲有些懵了，这不是他们之前详细讨论过的么？
　　蒋碧笑出声来：“呵呵，总教官说如果我们不想找个男朋友来认知男人的身体和行为，可以来找冲哥，让我们用你来练习搜身，还说完全信任冲哥，也说你会教我们怎么做。”
　　大冲正想说他们不是已经试过了，夏侯卉就红着脸嘟哝：“还说要冲哥脱光衣服来搜呢。”
　　“哈啊……” 大冲叫了起来。
　　蒋碧仰头大笑：“哈哈哈，是不是不靠谱啊冲哥？哈哈。”
　　夏侯卉终于正式说话了：“总教官说她不想逼我们，也不好由她来要求自己的男朋友这么做，只有让我们自己来问了。呃，蒋碧，我们问过了，可以回去了吧？”
　　“等一等。” 大冲吸着烟，想了想：“如果我同意，你们怎么说。”
　　“哈啊！！” 轮到两个女生叫出声。
　　“哈哈哈，这就是你们总教官搞不清楚的地方。问题是在你们的理念，而不是你们的经验。唔，我的意思是，这并不是有一个男朋友就能解决的难题，就算你们非常熟悉男朋友的身体，换一个男人也一样会使你们畏手畏脚的。”
　　夏侯卉眨着眼：“那怎么办啊？”
　　“最基本的问题是你们对男人的接受程度。身体，行为，举止，脾气等等。如果你们有抵制的心态，怎么样也不会能够自然对待。”
　　蒋碧摇着头，好像觉得她并没有抵制什么的。
　　“让我问你们，你们互相搜身时，和搜我的时候，心态一样么？”
　　两个女孩对视一眼，缓缓摇头。
　　“你们的想法是怎么样的？是不是觉得你们碰触男人的身体，他们就会有性冲动？或者是，你们觉得男人的身体触摸到会很难堪？或者，你们觉得男人身体很性感，碰到会引起你们的性欲？”
　　夏侯卉挥了挥手：“没有这么极端冲哥，但是多多少少是这个意思，各个理由都有一点。”
　　蒋碧加入补充：“冲哥，这应该是难以避免的吧？”
　　“呵呵呵，的确。但是，专业的工作人员就应该能够把本身的感情压后。唔，你们如果去看男医生，他为了检查需要触碰你的乳房或私处，你们的第一反应是他想性骚扰么？如果你能保持镇定和专业，被你们搜身的男人也是这么看你们的。以为你们在性骚扰的男人很大的可能是他本身已经有邪念了。”
　　两个女生都很明显的在认真地思考他的话，大冲就自得其乐抽烟喝咖啡。
　　蒋碧不明白：“可是冲哥，我说过的那一个，呃，那个死家伙被铐还勃起，是不是太恶心了？”
　　“嗯，可能是。呃……我们粗俗点说好不好？你们忍受不了就告诉我？” 看到两个女生都点头，他才继续：“身体的反应不好笼统一起做定论。现在我们坐在这里，完全纯洁的说着话，你们随便一个突然伸手过来摸我的裤裆，我也会勃起。”
　　蒋碧正开口可能想反驳，大冲抬手阻止：“可能是你的笔掉在我小腹你想拾起来，可能是你喝水洒到你想帮我抹。无论是什么理由，你碰到了，我也勃起了，但是，我对你并没有邪念，也不想对你做些什么，也不会以为你是在趁机性侵我，更不会认为你喜欢我，这能明白么？”
　　两个都表情勉强的点了点头，但都蛮明显的不认同。
　　“嗯，让我用另外一个例子。如果你去看一个男医生，他在检查你的乳房有没有硬块，忽然你的乳头硬了，那只是身体自然的反应，他不会取笑你，更不会认为你对他有意思。尽管你尴尬的要死，他也只会继续检查，专业的都知道你那只是自然反应，不会为此困扰，这更容易了解么？”
　　夏侯卉笑了：“嗯，呵呵，我明白了。”
　　大冲也微笑着，再次点烟吸了一大口。
　　蒋碧咿咿呀呀：“呃，冲哥，哎呀，那我们……还需要练习不，怎么办啊？”
　　大冲心里叹气，女朋友介绍的好事，唉。
　　“不如这样，让我和你们的总教官讨论一下，如果真的需要练习，你们会比较希望她也在场么？”
　　两个女孩低声唧唧歪歪的讨论着，什么心情啊什么感觉啦，大冲懒得去听，拉出手机短信阿曼，说需要尽快离开这是非之地，不如他们到外面去吃午餐吧，他一忙完就过去找她。
　　夏侯卉发出疑问：“冲哥，如果总教官不在，你会不会比较放松？”
　　“唔，对我来说是一样。反正我不会对你们做什么的，只是教学而已。”
　　蒋碧笑了笑：“呵呵，不是怕你冲哥，呵呵呵，我们怕总教官。嘻嘻，我们做得不好，你最多是骂我们笨，总教官在场就会对我们失望了。”
　　哦，原来如此。好吧，就让女朋友总教官来决定好了。
　　“嗯，行。我和你们的总教官讨论后再联络，让她来决定她需不需要在场观察，好不好？”
　　两个小警官都笑着起身告辞，大冲站起来当是送客，很可能两方面都松了一口气。
　　两个女生刚走出咖啡店大门，大冲就尽快把东西收拾一下，也不等阿曼的回复，立刻落荒而逃。
　　.

第36章 有问逼答
　　陈梅离开后，大冲看了看时间，唔，还可以睡两个多小时，呵呵，这女人对时间的观念和我们平常人不一样，清晨刚过五点就觉得必须准备上班，但事实也诚如她所说的，一天二十四小时都有市场在运行。
　　陈梅昨晚十一点左右过来，带着她办公室楼下餐馆的法国菜肴，一进门就把三大袋交给大冲，要他去弄热摆盘，她要直接去洗澡。
　　大冲把盒子一一打开，有法国洋葱汤，尼斯沙拉，红酒烩鸡，焦糖苹果塔和一整段法国长棍面包和一盒牛油。
　　他花了十几分钟摆好，把面包切片摆齐，等一会用微波炉弄热就那么几分钟，当下可以趁机去浴室伴着她聊聊天。
　　这女人居然半躺坐在浴缸里，一只手拈香烟，另一只手拿着一小瓶白酒，悠游自在地浸泡在热水里喝酒哼着歌。
　　大冲拉来一张小凳子坐在她身后用小毛巾和沐浴露为她抹洗身躯，听她诉说最近的消息。
　　大致上讲了老板要她下个月就做公司的合伙人，成为一个小股东，大冲听了很不明白，她只在这公司工作了两年，这会不会太快了。
　　她笑着解释去年一个人为公司赚了两亿多的净利，今年的花红便应该有千万数，公司就是利用这个花红换给她合伙人的身份。
　　大冲还认为可能有什么阴谋，是不是因为公司没有现钱给花红才用这缓兵之计啊？
　　陈梅笑了笑，说公司有多少资金她最清楚，这个计划其实是为了不想让她离职而已。
　　“嗬？你做得好好的，为什么想离职？”
　　陈梅递过酒瓶喂他一口：“因为……我说明年想生个孩子要离开公司一段时间。呵呵，你答应说由我决定的，是不是？”
　　“那当然。你喜欢就可以。喂，你真的决定了么？”
　　陈梅点点头：“我想过了，一个人赚这么多钱有什么乐趣？怀孕期即使不全职上班也能以股东费过活，呵呵，这时不生就老了。唔，头疼的问题是生了要怎么养？”
　　“请个保姆不难吧？呵呵，景喜也想请一个，玛儿也想请一个，呵呵呵，我们就快可以自己开个托儿所了。”
　　她想了想：“她们希望几时生？我必须完成现在的五个大项目，最早也要等到明年五六月才能怀孕。”
　　“没有问题，孩子们相差一年半载不会麻烦多少。其实隔开几个月应该更容易互帮一起照顾。”
　　“喂，你好像不怎么惊诧。哼，太镇定了，打着什么盘算啊。”
　　“呵呵呵，我还能怎么样啊？真诚地问了一圈，每个都说还不想要，几个星期过去，现在个个都要孩子。呵呵，我吃惊的次数太多了，现在已经认命，谁要就要吧。”
　　“你真的不会后悔？”
　　“呵，即使你没有孩子我也不会离弃你的，安心自己决定吧。”
　　“好，生养孩子的费用我来负责，你呢，必须开始储蓄存钱，嗯，我希望孩子十八岁时会有一间公寓房子，你以十八年来定期付款的话，应该不会太贵。我们两个到时讨论，呵呵，如果孩子不孝顺听话，我们就自己收着用租金养老。”
　　大冲笑了，这女人倒不贪，一年的花红就够买两三间他这样的公寓了，这一定是她一向牢骚自己不投资的实行教训计划吧？
　　看看身体已经大概洗完了，私处还是让她自己来吧，还没宵夜便弄到她发情就不必吃了。
　　他接过白酒放回小凳子离开了浴室，到厨房去弄热食物，同时想着如果每一个孩子都买一个公寓房会需要多少钱。
　　十多分钟后已经洗了头的陈梅出来和他一起共享美食，她听了大冲的忧虑便笑了笑，叫他去寻找大间的顶层公寓，那些有六七个房间的那种，应该够孩子们一起住了。
　　在他的眼中，陈梅的神态，线条和举止是认识的女人中最性感的，可惜这女人的脑袋里除了公式，数字和工作外便没剩多少了，虽然脸部的漂亮程度大概也有七分打底，却连化妆打扮都是最基本简单的。
　　一方面不会利用女性强点好似暴殄天物，但另一方面她又性感的特别自然，绝对是她异常突出撩人的地方。
　　不过，大部分见她就趋之若鹜的男人一定会迅速失望打退堂鼓，因为陈小姐对社交礼节和情商的原则都一窍不通，除非是与工作有关联的话题，她已达到对人对事都不理不睬万事不关心的地步。
　　她对认识了的人还能短暂的以礼相待，但如果交流超过五分钟，陈梅就会面露不耐地凛若冰霜了，连她现在的老板都必须和颜悦色的尽量容忍，谁叫他当年猎人头要找最好的金融界分析师呢？
　　能够与她长时间谈论各种话题是大冲一个引以为豪的事，呵呵，如果她享受了几个特别舒畅的高潮后还会偶尔撒撒娇说说情话，否则就一板一眼的，幽默感是在能够接受但别苛求有共鸣的地步。
　　三年多前，大冲因为要买这间公寓到银行安排房贷，他刚刚收了一大笔稿酬不想要分期付款，只需要银行给封担保信，银行经理就叫陈分析师来给他解释利弊。
　　他当时恰恰开始与华宝成为爱侣打得火热，陈梅这种仅七分的 ‘普通’ 姿色还吸引不了他，而且被房贷利率等事搞得头昏脑胀，对她也不假颜色只专注讨论数码利息等。
　　这就与别的男人见到她便色眯眯的态度很不一样了，间接引起了陈梅的兴趣认为他们是同一类人，共情心起便想要帮他到底，陪他看公寓力争压低购价佣金，又推荐银行经理提供担保信。
　　公寓成交后他们继续做着朋友，每一两个月会在一起吃顿饭，他学了一些股市内幕投资方法她学会喜欢阅读侦探小说，在一起时讨论的都多数围绕着这两种话题，琐碎私事反而很少会被提起。
　　两年前终于有了跨界的进展，陈梅找他埋怨工作烦躁想换公司也听从同事的建议要破天荒去跳舞发泄一下，必须要他跟做护花使者陪同。
　　伴随舞步时才让他发觉这女人的身体动作表情举止其实都无限的性感，不知不觉间从护花变成抱花到吻花到睡花。
　　大冲也发现这女人在床上的发挥有一股说不出的妖艳妩媚，她的小声哼啊和断续呻吟加上柔体轻摆摇颤和富有表情的娇容都能够过火地拨动他的情欲。
　　他们头八九次的性交都让大冲控制不了两三度失控射精，呵呵，有几次连陈梅都还没高潮前就射了，这状况维持到好多个月，他适应后才慢慢好转。
　　幸好她也无所谓，结合是亲密的感受，她的高潮多少并不重要但他的积极配合尽情沉溺才是认同她女性魅力的最佳赞扬。
　　现在大冲只能投机变换来弄她高潮多次到筋疲力尽睡着为止，不然就这一个女人便能让他精尽人亡了。
　　昨晚也一样，大冲用口用手指让她高潮了十三次包括了三次是舔屁眼抠蜜穴合作弄出来的，间中分别用小冲插出两次，还有最后从前面抽插出一次，再从后面抽插出一次，使她完全瘫痪了才拥着轻轻吻到她睡着。
　　也对，这可怜的工作狂女朋友最近只一个月找他一次，不让她彻彻底底的满足享受就太对她不起了。
　　完事后大冲也劳累得不想起身洗澡，两个汗淋淋黏贴贴的肉体就粘在一起睡了，他还顽皮地把小冲从后面插入保暖。
　　想完往事他又睡了两个小时，起身时发现身上沾有陈梅的汗味，呵呵，蛮刺鼻的氨气，这女朋友的汗水与众不同，刚流出时很平常但是千万别让它风干，否则后果自己承担。
　　大冲把所有的床单被子都丢入洗衣机里，洗澡时用了双倍沐浴露，绝对不可以让阿曼嗅到，小心头肉若以为那是他突发的体臭便一切都完了，哈哈哈。
　　……………………
　　阿曼吃完后就如常的点烟跳上大冲的大腿，喝了一口他喂的咖啡。
　　前三天为了新书掏资料，早餐后就去找警局的朋友，大半天呆在文件库里读案件写笔记，与心头肉的例行早餐都匆匆而过，今天终于能够恢复以往的饭后聊天。
　　“富贵他们要去一个星期吗？”
　　大冲也点烟吸了一口：“嗯，可能十天左右，唉，玄蠢真会闹。”
　　阿曼吻他一口：“别烦了冲哥，呵呵呵，可可回来后应该会有新进展，哈哈，我认为要参加口交课的人口会增加呢。”
　　大冲摇了摇头笑着说：“呵呵，应该不会吧。已经有两个明说不想参加，其他的提都不提，看情形应该也不同意这个实习。”
　　阿曼掩嘴笑了笑：“嘻嘻，好，冲哥敢打个赌吗？我看那些女孩的眼神都挺踊跃要多学一点的，呵呵呵，不报名参加才怪。”
　　“嗯，好，如果你赢了就陪你去旅行。”
　　“哈啊？真的吗？去哪啊？”
　　“呃……你对的话，我陪你去日本旅游一周，唔，你错的话，你陪我去日本一周，怎么样？”
　　阿曼很热忱的吻住他，开心之情说是欣喜若狂也不为过。
　　他们没有详细策划没有刻意安排，就说去旅行而已，两个人都知道她会去搜索想看的名胜，然后他便会部署行动的细节。
　　阿曼离开去上班时的脚步都轻快了许多，大冲微笑着欣赏小心头肉的快乐，搞定新咖啡，打开笔记本，想要去旅行就必须尽快把书写完。
　　……………………
　　根据大纲计划，还有三章就完成了，依照他以前的书写速度也不过三四天罢了，可是最近的交际应酬好像无时无刻都会突然出现，完结时间还真难预测。
　　唉，尽力而为好了，写下一句就一句吧。
　　今早的效率还算不错，午餐前五十多分钟就出产了大半章，呵呵，如果午餐后也同样给力，今天写完一章应该不是个问题。
　　可惜他忘了近日的生活教训，刚点烟就看到贾玲和玉兰笑嘻嘻地走着过来。
　　“冲叔，在忙什么啊。” 贾玲大咧咧的从远处叫着。
　　玉兰就比较斯文的走近才打招呼：“冲叔还好吗？”
　　大冲示意她们坐下：“好好，呵呵，叫喝的没？”
　　两个女孩一起点着头，贾玲不等审问：“今天学校放假没有上课，我们要去看电影顺便过来看看冲叔。”
　　“哦，学业怎么样？”
　　玉兰微笑着：“还行，贾玲很用功，测验拿到九十二分。”
　　“喂，人家连觉都不睡了夜以继日的勤奋才刚刚过九十分，” 贾玲撇嘴投诉：“冲叔啊，你评评理，这女人照常的吃喝玩乐竟然考到九十八分，这天理何在呀？”
　　大冲摇着头叹息：“唉，那就是天理啊，人笨就必须努力一点的。”
　　贾玲大笑着扑过去拧冲叔：“哈哈哈，你才笨呐冲叔。”
　　“哎呀，玉兰救命，丫头的疯病发作啦……”
　　玉兰也笑着把贾玲拉开，两个女孩都笑得喘气一起坐下。
　　玉兰从服务员手中接过薏米冰：“冲叔，表姐要我们传达消息，说这里的装修要延期，唔，姨妈说会两个月后才开始。”
　　“哦？” 大冲都忘了这回事。
　　“嗯，别间分店的装修出了问题，好像是材料进错了，姨妈也为了这不能回来，这几个星期都在四处督工。”
　　“嗯，好的。呵呵，冲叔刚刚想计划出去旅行，你们得到正确的日期，通知一声，趁这里装修离开一阵子就完美了。”
　　贾玲眯着眼：“冲叔去哪啊？留下这么多婶婶她们怎么办呐？”
　　玉兰拍了她一下：“哈哈哈，你就喜欢乱打抱不平，冲叔可能定下整辆巴士把婶婶们全部带上呢。”
　　大冲苦笑摇着头无言以对，这两个小姑娘早就摆明不喜欢他的花心，被损几句是最基本的报应而已。
　　不过这却提醒了他，一去就两个星期，回来后要四方安抚可就席不暇暖了。
　　嗯，不如保持只去一个星期，回来四处过夜，七个晚上应该不太难应付，唔，孔希，小惟，玛儿，艾丽，狄莺，徐诗，瑞卿她们几个相对少去过夜的女朋友们应该会欢迎他吧。
　　呵呵呵，想什么啊？
　　也不是有家回不来，问题是三餐而已，咦，刘夫人不是说楼上会安排一个吸烟区么？
　　那好了，早餐还可以在这里，午餐和晚餐才需要随机应变，太容易了。
　　贾玲看冲叔在沉思中又皱眉又微笑的，想把他拉回现实里：“冲叔，有一个问题想问你。”
　　“哦？什么事？”
　　两个女孩对视一眼，玉兰无端脸红了，呢喃一句要上厕所便溜之大吉，大冲一头雾水不明白一个问题怎么有这样的杀伤力。
　　贾玲也微微红着脸：“冲叔啊，帮帮忙好不好？”
　　“喂小疯子，冲叔有说不帮了么？你们不说出问题要怎么帮啊？”
　　“哦。冲叔……问你一下，呃，接吻有什么好啊？”
　　大冲眨着眼懵了，这是什么问题呀？一定有古怪，反问可能会得不到意想中的回答，反间计值得试一试。
　　“唉，接吻没什么好的，你自己试过应该知道吧？”
　　贾玲满脸忧郁：“是啊，感觉糟透了。”
　　“嗯，完全同意。那你说说，糟糕在哪里？”
　　“哎呀，牙齿碰到牙齿，口水直流不受控，嘴唇又被牙齿刮疼，还鼻子被撞到流泪，唉，我们被电影骗了。” 说完还长吁短叹来抒发心中的不满。
　　大冲满脸怜悯的点头表示同情：“是啊是啊，唉，电影骗人，还是少吻为妙。”
　　“冲叔！！” 贾玲醒悟自己被耍了，这次的脸红是羞怒来的：“哼，我们明明看见你和宝姨和静姨吻得不亦乐乎的，你不老实教导一下，我叫玉兰向刘姨投诉！”
　　大冲见玉兰慢慢走着回来，笑了笑：“呵呵，这种东西要怎么教啊？”
　　贾玲撇着嘴拍打了桌子几下出气。
　　玉兰回来坐下：“怎么了？冲叔教得方法很难吗？”
　　大冲只好接口：“呵呵呵，还没教就已经气成这样，教了不就去杀人了？”
　　玉兰也会撒娇：“冲叔啊，你就帮忙一下，帮我们解解迷惑好不好嘛？”
　　唉，大冲四下看了看，在角落有两个小包厢，一个可以坐四个人。
　　他向两个小丫头招招手，要她们跟过去。
　　大冲自己坐一边，把两个女孩推去坐对面，从这里他能看到大部分咖啡店，从那边看过来应该看不到她们俩。
　　“哈啊，冲叔要教的是这么秘密吗？” 贾玲最管不住嘴。
　　“嗯，因为你们要在这亲吻，不想让别人看见。”
　　“哈啊？” 两个声音一起爆出来。
　　“喂，你们不跟着指示进行，要冲叔怎么教啊？来，试一试，真的不舒服就停止。”
　　贾玲低头闷闷不乐，玉兰反而比较积极发问：“冲叔要我们做什么？”
　　“唔……先最简单的第一步，口闭着，嘴唇碰嘴唇，太容易了是吧？”
　　贾玲抬头四处看了看，肯定了不会有人看得见，坐回去面对着玉兰，脸色微红。
　　玉兰瞄了大冲一下，移动身体去面对贾玲，头微微扬起双眼紧闭着。
　　贾玲慢慢将脸移向玉兰，也把眼睛闭上。
　　“停。你们这样子当然会碰到鼻子。玉兰你把头侧一下，对，就这样，贾玲，你的头侧另外一边。”
　　“呃，冲叔，接吻不是要闭眼睛的吗？”
　　“都可以。大多数人会闭上眼睛。”
　　“那我们怎么知道头该侧哪一边啊？两个人都侧同一边不就前功尽废吗？”
　　“唉，你有手吧？用双手轻轻捧着她的脸就知道了，就算她不侧头，你也可以多侧一点来调整。”
　　她们跟着指示，互相抚着对方的脸，嘴唇轻轻碰了一下就分开了。
　　“感觉怎么样？”
　　贾玲凝眉埋怨：“没什么感觉，哼呃，像亲妈妈一样。”
　　“哦，再试一下，这次你们都先用舌头润一下嘴唇。”
　　她们照做，这次的碰触时间长了一点，分开后两个人都更刻意的舔了舔自己的嘴唇。
　　“嗯，好多了。” 玉兰轻呼气，顺了顺头发。
　　“好，现在知道怎么样不撞鼻子了，好，再试试第二步，都闭上眼睛，不必跟上一次的方向侧头，看还会不会碰鼻。”
　　两个女孩都互相抚触对方的脸颊，舔一舔自己的嘴唇，一个侧左一个随从侧右轻易的亲到对方的嘴唇，六七秒后才分开。
　　贾玲如常的心急：“这很好，冲叔，呃，如果开着口吻要怎么样不碰牙呢？”
　　玉兰羞赧的推了她一下，贾玲理直气壮的继续：“本来就是嘛，已经在冲叔面前亲嘴了，干嘛不问清楚啊？舌吻才是最主要的目标吧？”
　　玉兰满脸通红无奈的投给冲叔一个羞怯抱歉的眼光。
　　“好，现在试试第三步，一个新的方式，注意听着。和刚才的一模一样，但是，嘴唇碰着后，贾玲你把玉兰的上唇轻轻含住，玉兰你把贾玲的下唇轻轻含住。然后跟着冲叔给的指示进行。明白么？嗯，开始。”
　　女孩们的行动虽然有一点笨拙，但最终还是成功了，两人都含着对方的一片嘴唇，呵呵，近看还看得出她们的嘴唇都轻轻颤着。
　　“好，现在轻轻的吸吮在嘴里的嘴唇，轻轻的。喂，别忘了呼吸啊。”
　　虽然并不明显，但是看得出她们已经跟着进行了。
　　“很好，现在第四步，用舌尖轻轻舔着在嘴里的嘴唇。”
　　女孩们的身体都扭了几下，可能是因为嘴唇被舔的惊喜，继续吧。
　　“这对了，第五步，你们现在慢慢的往对方压过去，轻一点，到牙齿碰到或者压力太大就停止慢慢分开一点，找到最舒服的压力为止。嗯，继续吮着和舔着。”
　　看她们推推退退，摸索了一两分钟最终找到她们认为舒服的距离，继续吸吮舔舐嘴唇。
　　她们的呼吸声已经可以听到了，虽然还不急促但已经比之前急迫。
　　“嗯，注意听着第六步，等冲叔说完才行动。停止舔舐的动作，贾玲你用舌头把玉兰的上唇顶起，呃，用你的上唇和舌头压住玉兰的上唇，玉兰你用舌头和下唇压着贾玲的下唇，慢慢把口张开一点点，喂，慢慢来，不要让对方的嘴唇溜掉了。”
　　一见她们照办也不浪费时间，大冲继续最后一步。
　　“继续压着对方，现在贾玲把舌头往下移，玉兰的舌头往上移，两根舌头碰到就互相用舌头推推对方的舌头。”
　　女孩们一行动就从喉咙发出抑遏着的笑声。
　　“你们现在试试轮流吸吮对方的舌头，一个一个来不必争。” 大冲说完就轻轻起身回到原本的桌子去坐下，喝口咖啡点烟看手机的短信。
　　这一等就等了十多分钟，两个女孩脸色红润的羞怯怯的回来，贾玲指一下要去厕所就跑了。
　　玉兰红着脸轻声问：“冲叔，呃……满嘴的口水该怎么办呢？”
　　“呵呵呵，吞下啊，不想咽食爱人的唾液就不会开口湿吻了。呃，如果你不喜欢就进行到第五步那吸吮着一片嘴唇的步骤就够了，变化就靠你们自己来探索，每个人都不一样，没有对错之分的。”
　　玉兰点了点头，看向厕所微微笑着，不知道是幸福的笑还是为了知道贾玲正在吐两个人的口水而笑，一定比刚才吐入烟灰缸的多了不少吧。
　　贾玲回来把半杯薏米冰都灌下才舒出一口气，大冲也不说什么，看着小妮子俩紧紧地握着手笑了笑。
　　他们三人继续聊天，问了她们父母家人的近况，也讨论了应该专注那几科才更容易考上大学和以后找工作等等话题，半个小时后两个女孩就手牵手的离开去看电影享受恩爱约会了。
　　大冲想了想时分的安排，延迟两个月应该有足够时间把狗屋造好，唔，也可以把晚香和频频她俩怀孕的事确定下来，这样子去旅行才没有后顾之忧。
　　他给华宝一个短信解释了预想行程说要不她先领只狗狗，他从旅行回来后再相认。
　　华宝差不多直接打了电话过来，说她并不急可以等他回来再领养，而且他们必须有难同当，别让她当单亲妈妈。
　　呵呵呵，大冲笑了，果然被坑了，好吧，这根本是女朋友想争取更多有他陪着的桥段，就配合一下让她开心也不错。
　　想想有只狗狗在猪场那到处跑也蛮舒心的，况且那地方人多，狗狗应该有许多人陪着一起玩的。
　　……………………
　　与阿曼散步一样走过六条街去吃马来西亚小吃，两个人叫了八种面条，炒干面，咖喱面，干云吞面，水饺汤面，什锦烩面，海鲜焖面，牛肉湿炒面，马来式印度酱面。
　　呵呵，阿曼每一样尝两口，吃了几粒云吞两粒水饺，其他的都鼓励大冲吃完。
　　他也不行，每一样吃三四口，把云吞水饺吃尽和完结了牛肉面印度酱面，拍着肚子求饶。
　　原本想去以前那个公园躺一下的，但因为两个人都太饱就被取消了，他们手牵手四处游荡，看了很多他们都不知道存在的小店铺。
　　阿曼更惊奇这么多条小街原来藏着好多古老的店，从小在这里附近长大都没有机会发掘到这边来，呵呵，只不过隔了六条街就像是出国旅行了。
　　冲哥一定要时常陪她来这附近走走，有太多值得细看的老店，唔，就刚才那条街便有四间貌似博物馆的古董店。
　　聊着聊着，阿曼说想整理一个冲哥的女朋友榜，可以知道到底有几个人和从何开始。
　　大冲摇头认为不必要，来来去去的记录下来也没有用，与他接近常见的也不需要记录。
　　他告诉她近日有两个女朋友好像失踪了，一个是三个多月前是最后一次见面，另外一个是五六个月前最后联系，这样子的记录了也不实在，不少边缘女朋友要离开前也不会通知，所以根本无法纪实。
　　嗯，为此他很明白和支持任何比较亲近的女朋友想要孩子，也不会反对她们作这个决定。
　　说着说着便提起陈梅也要孩子的事，大冲决定暂时将买公寓这件事保密，只微微评了一下怎么突然越来越多个女朋友都一起要孩子。
　　阿曼笑着问：“冲哥，如果我两年后要个孩子，冲哥会疼这个已经有不少哥哥姐姐的孩子吗？”
　　大冲大笑拍了拍她肉感十足的屁股，语声肯定的发言：“当然不会，呵呵，这孩子会有那么多个哥哥姐姐姨妈阿姨疼爱，如果爸爸也疼的话，不就宠坏了么？呵呵呵，爸爸只负责疼爱妈妈，孩子就自力更生吧，哈哈哈。”
　　阿曼撅着嘴埋怨：“冲哥太偏心了，妈妈当然要爱，孩子也不能忽略啊。” 她越说越气愤，赌气说：“哼，看来不得不多生四五个孩子，这样子总有一个会让爸爸疼的。” 说完自己忍不住哈哈大笑起来：“冲哥啊，嘻嘻，我生这么多个会不会变成猪啊？”
　　“没问题，到时送你过去华宝那，她会包吃包住，呵呵呵。她也会疼你，不会让你睡猪圈里的，哈哈。”
　　情侣俩说说笑笑，毫无目的的到处看着，因为被中午的阳光晒着，两个人都流着汗。
　　大冲当然越来越露骨的嗅闻她的身体，她也渐渐找机会多赖在他的怀里，不是把鼻子压着他的胸膛来呼吸就是用屁股蹭揉着坚硬的小冲。
　　他们互相嗅了十几分钟，阿曼故意在他的面前打个电话给玉如，一面继续轻扭屁股顶压小冲，一面说会迟一个小时才回去办公室。
　　他们尽快赶回大冲的公寓，一入房子就无拘的相拥湿吻起来。
　　阿曼说在床上可能会睡过头，也不想洗澡把能让冲哥发狂的汗臭洗掉，就在客厅吧。
　　大冲把她的裙子拉上小底裤拉下，她把他的裤带解了，短裤底裤一起拉下，转身弯腰在餐桌上，让冲哥从后面插入。
　　开始的十几秒，还没有被急需呻吟的鞭策接管前，阿曼警告冲哥只能唔唔一次而已，不然就不能回去继续工作了。
　　大冲原本还想缓慢抽插让她适应一下，想不到阿曼已经湿透了，也从喉咙发出急促不满的声音和自己用臀股出力的往后顶他，大冲唯有扶着她的纤腰飞快地冲刺了一分多钟，感觉到她不会把这销魂的屁股移走后，他就将双手移上从上衣外握住双乳来发力，继续猛挺两分多钟把她的高潮尖叫插出来。
　　他正想慢下来抽出时，一双玉手反着抓住他的臀死命拉住，痉挛着的温湿润滑阴道不停的继续往后顶，弄到他必须重新快速抽插，又几分钟再次把高潮插出来。
　　阿曼曲着的身体在桌子上扭动抽搐，口中嚷嚷着要面对面吻着做，大冲只好把她提起放她坐在桌子的边缘上，一手拉掉底裤，一面吻住她一面插入。
　　这次是她必须弓着身体来保护阴蒂，搂着他的肩膀，双腿提起用膝盖在他腰部两边轻轻压着，好似是用来引导他的摆动，别浪费时间差歪了，一面挺动上身好承受他的猛烈抽插，亲吻呻吟之间一口一口地咬着他的肩头。
　　过了几分钟，阿曼半眯着的双眼开始雾化，谁看到都知道她已经离目的地不远了，她吻着他呢喃着好棒好棒突然把他的头拉往她的腋下，将自己的新旧汗水朝他的鼻口脸上涂抹着。
　　大冲正默默在享受她身体的颤抖痉挛，被这性感的体液味道轰然杀到，低吟一声舔入一口再呻吟一声，被她高潮时的紧缩阴道一勒，他飞快抽插几次长吼一声，大力完全插入，抽搐着射精。
　　大冲喘息着把脸按在她娇嫩的脖子里，被她的双手臂紧抱着头，阿曼的浓烈汗香太撩人了，使他的臀部还隐隐约约的挺动着，每一个小抽插直接压出她的呻吟和抽搐。
　　阿曼的脸颊按在他的颈项里，喘息着断续的反复说着爱你好棒几个字。
　　两个身体分开后，阿曼把衣服都脱下挂起，一边亲吻他一边埋怨投诉，说这下子也知道必须洗澡了，这满身汗臭和她觉得挺强烈的精液气味不洗一洗就全办公室都会明白她干了什么。
　　而且，不洗个凉澡要怎么能够不打瞌睡继续工作？
　　唉，都怪冲哥，明明交代了只能唔唔一次而已，怎么被他弄就这么欲罢不能呢？
　　大冲笑着帮她整理衣物，说逼得他射精已经算是报仇雪恨了，阿曼才笑嘻嘻地眉飞色舞的自豪开心起来。
　　大冲牵她一起到浴室，除了偶尔的亲吻拥抱外，无惊无险的顺利互相帮着冲洗干净，之后还有时间共享一杯咖啡两根香烟等衣服风干。
　　……………………
　　下午的时间运用没有上午好，写了几个小时也没有什么满意的进展，还需要一大段一大段的修改或删除掉，终于接受挫败的大冲把烟按熄将笔记本关上。
　　唉，呵呵呵，脑袋就是这么诡秘，早上认为必须尽快完成便可以去旅行就能够连绵不断的写出来，现在知道还有两个月的时间就断线卡住了。
　　他看了看手机，嗯，还有三个多小时才需要启程去和瑞卿吃晚餐，十一点还要去陪频频，该不该趁现在有时间回去睡一觉养养神？
　　大冲还叹着气收拾东西，看见了杯里还有不少咖啡，便又坐下点烟休闲一下。
　　也幸亏这小半杯咖啡，六分钟的耽误就省了他上楼下楼的一翻折腾，他这次刚按熄烟头想站起身时，就看见关微正大步走着进来。
　　老朋友二话不说过来拉开椅子就坐下：“喂，你前天打球的时候跟他们说要找教练？干啥呀？”
　　“叫喝了没？一个多星期没见，你怎么瘦了这么多啊。”
　　“唉，别说了，阿珍隔晚都要，常常坚持两三次的，铁人都受不了吧？那天我都硬不起来了她还拼命吸，非交货不可。”
　　“恭喜恭喜，恩爱百年啊，呵呵呵。”
　　“去你的，喂，帮兄弟一下，你的女人这么多，是怎么不会……呃……应接不暇啊？教教几招来应急。”
　　“唉，你们夫妻间的事要我怎么插手啊？”
　　“救救兄弟也不肯？”
　　“好吧，我问你几个私密问题，你能领会多少就看你的造化了，可以不？”
　　“呵呵呵，还学玄蠢大师一样打玄机？问吧。”
　　“嗯，你口她么？”
　　“试过，她不怎么喜欢。”
　　“哦，她通常需要几个高潮才够饱？”
　　“呃……以前大多数一次就开心了，最近爽两三次都不嫌多。”
　　“嗯，那你的一次，唔，说是开始到射精，她通常会高潮几次？”
　　关微搔了搔头：“难说，呃，刚回家的第一炮，唔，可能三四次，到床上最后好像两次吧。”
　　“她高潮后，你会一直继续还是会停一下子或换体位地点？”
　　“呃……这难说，通常都会不继续动，唔，是让她喘口气吧，但她不喜欢我不断更换姿势的。”
　　“嘿嘿，成了。那我问你，有什么规定说你每一炮都必须射精的？”
　　关微颦眉盯着他：“不射精算交公粮收工吗？”
　　“呵呵呵，别人当然不算，但是她舒服了两个人都可以休息一会儿吧。况且你知道肯定还会有后继的是不是？一晚最多只射一次不算多吧？”
　　关微低着头思索，一会儿摇头一阵子点头，偶尔皱眉间或抿嘴，这么揣摩了好几分钟才抬头，对着大冲古怪的笑着：“嗯，哈哈哈哈哈，明白了。哈哈哈，真不愧有你这个好朋友，呵呵呵。”
　　“阿弥陀佛，救人一命功德无量，善哉善哉，施主好自为之啦。”
　　关微大力的拍着大冲的肩膀：“唉，听你一席话真的豁然大悟，呵呵，好家伙，怪不得女朋友满天下，厉害厉害。”
　　“好啦，别乱吹了，说说刚才的话题吧。”
　　“对了，你找什么教练啊。我们都好多年没练空手道了，为什么突然有兴致再进修？”
　　大冲大约解释了就要去警营讲课，那些女孩女警官都有武术，自己不提升一下，在女人丛里很快便抬不起头来：“而且，不练练身体快生锈了。”
　　关微摇着头调侃：“你啊，一生都在女人群中过日子，总有一天会出事的。”
　　“呵呵呵，事已经出了不少，现在想自保不再出事而已。你是三段，应该有渠道找地方陪我练一练吧？”
　　“哦，我的一个朋友开武馆教散打，我看了挺有意思的，也想过要学玩玩，唔，我记得有几个在那做教练的都练过空手道。不如我们去找他们，一面学散打一面下课后招他们锻炼空手道怎么样？”
　　“呵呵呵，散打我看过，好像自由搏斗，嗯，蛮多技巧的。好，我们一起学，那武术是怎么分级？”
　　“我朋友是六段，嘿嘿嘿，曾经说过凭我空手道三段只要学全规矩和基本功夫，轻易成为一段。记忆中他好像说过五六段才算入流。”
　　“哦，那需要好多年吧？”
　　“当然。不过我们同时练空手道便可以双管齐下，反正你也不在意段位，有进步就好，对不对？一个星期两三个小时也不多，减少打球就是了。”
　　“好吧，你去安排一下，喂，说好一起练的，可不要半年后放我鸽子。”
　　关微一副包在我身上的表情，还唱起歌来：“刀山去地狱去，有何憾，为知心，牺牲有何憾，为……”
　　“好啦好啦，求你别唱了，广东话发音不准就别唱杀人啦，饶了我吧。”
　　“好，我一路陪你，唔，空手道也好散打也算，其中之一不练到五段不准停，同意不？”
　　大冲苦笑：“嗯，好的，没被打死的话就练到五段。”

第37章 心境颤斗
　　大冲聆听着她微微的喘息，紧紧的抱住她还在颤抖着的柔嫩丰满躯体，每吸口气都让她的汗味撩弄得心旌摇曳，心里的爱意更浓。
　　呵呵呵，这女人平时的体香已经能够让他魂不守舍，高潮后逼出来的幽香更使他心醉神迷。
　　她瑟缩在他的怀里，娇躯汗湿漉漉的在他身上溜滑着，满足的嘴中呢喃着，脸颊不停地摩着他的胸膛，一只手怀抱他的胸膛，一条大腿压着他还坚硬的阴茎。
　　幸好这次已经有了经验，她高潮时不完全进入去让花心擦压马眼龟头，也不拔到阴道口来让环肌缩挤龟头冠状沟，只留在中部让蠕动的肌肉按摩，即舒服又不会导致失控。
　　也幸亏前三晚都要在晚香那边射精配合生孩子行动，现在才有足够定力把持着给这狐狸精似的女朋友一个又一个的绝顶。
　　呵呵呵，正戏开始前，先亲吻拥抱爱抚把女朋友推上情欲高峰，大冲故意不去触摸她身上特别敏感的地方，还是能把她弄到颊生霞晕，娇喘咻咻，她脸红咬唇蹙眉身体扭动后，他才正式开工。
　　没有什么意外，专攻作弊部位来让她享受一个叠着一个的高潮，简直把大冲衬托成性爱飞腾专家。
　　先是舔脚趾摸阴部来一个绝顶，口阴蒂又一个高潮，插入后，有左乳头，右乳头，右腋窝，左腋窝的吮舔协助，一处一个绝顶。
　　呵呵，感受着她的舒爽抖嗦也太性感了，但是最后让她崩溃的却是从他们俩都没有想到的方式得来的。
　　他几分钟内把她推上了六个高潮，可怜女朋友好像连呼吸都有点困难，就只舌吻她做着平平无奇的缓慢抽插，让她有机会缓缓平静下来。
　　果然，两分多钟后，她的喘息逐渐平复，痉挛颤栗也慢慢停歇，大冲还是不去惹敏感部位，只是亲吻着每几秒一进一出的保持基本温度。
　　呵呵呵，她刚刚恢复的语言表达能力竟然是说她也想嗅嗅他的腋下，大冲能怎么办？
　　抬起手肘将腋窝对准她在贼笑的嘴巴，轻轻印上去。
　　他还是孜孜不倦的每几秒一抽一插，保持着双方性欲的兴头，希望继续制造出她身体的配合和微微颤抖。
　　咦，怎么下面开始一缩一紧的？
　　他加快抽插，享受着这规律性的收缩紧勒，唔，越插越紧越插越湿越插越热，突然，她用手拉紧他的肩膀，使劲把鼻子按进他的腋窝，其余三肢把他的身体扣住锁死，身体猛力的挺动七八下，居然就这样被插出真正的绝顶高潮来。
　　半分钟后，大冲怕她会窒息，就轻轻抬起肩膀，她却尽快多吸几下气才放开，身体还不时抖动一下痉挛一下。
　　大冲翻身躺下，将她拥入怀里，亲着她的额头，陪她这么颤栗着哼着从天上飘落的美妙行程，两三分钟后才听到她长长的呼出一口气。
　　“唔唔……我的妈呀，呵呵。”
　　“舒服么？” 大冲低头吻了她的嘴唇一下。
　　“真该死，呵呵呵，你是下凡来肏死我的天神吗？” 王静一面抱怨一面轻轻咬了咬他的乳晕，一只手还伸下去掐了小冲几下，掐的倒是非常非常温柔。
　　“哈哈，没想到这样也可以。”
　　王静微微抬头刮了他一眼：“哼，你啊，会不会有一天只碰我就能让我高潮啊？ 呵呵呵，也太奇妙了，呵呵。”
　　“喂，说说经过，怎么嗅嗅我的臭味也能高潮呢？” 他轻轻抚摸着她汗湿的背部。
　　“呵呵，不知道，你那死变态是不是会传染的？ 嘻嘻，越闻越起劲，嗯，性感这词不够解释，呃……好像是魔怔了，意识完全失控，一下子就爽到上脑了。”
　　大冲亲着她的额头：“现在你明白了？为什么我嗅着你的味道就能勃起和射精，呵呵，你的体味也太迷人了。”
　　两个人就依偎着喃喃互相诉说着怎么喜欢如何深爱对方的情话，几分钟后她就睡着了。
　　一个多小时后，大冲刚刚从房外想偷偷回到床上，就看到王静缓缓睡醒。
　　他说已经去把炒米粉和猪排弄热，也给她冲了奶茶。
　　王静跳起身去浴室把脸部和阴部都洗一洗，两个裸体就这样手牵手一起到厨房去。
　　他们一面吃喝一面聊天，讨论了几天后大冲要到学院去的就职培训，说蒋碧会准时到来接他过去。
　　王静说她不会在场，让其他高级警官们多多认识他一下，同时也不好有嫌疑她在滥用职权，所以避开是最佳选择。
　　她也解释说已经安排了他的课堂会紧随星期五的周会之后，因为那个时候全学院都会在场，稍息十分钟就开始最省时间。
　　提起蒋碧大冲就想起这女朋友是合气道高手，就说说合气道的往事，进入军队前已经开始学，但是在军部才认真对待。
　　接着解释自己离开了军营后因为没有固定的时间和地点训练，没办法才放下的。
　　王静笑着提议，他敢不敢做她的助教，这样他可以训练也可以多陪陪她。
　　她还可以把合气道课程安排在他的课堂之后，那么样他一个半小时的课，休息半小时，再加一个小时的合气道，刚刚好完毕时差不多是午餐了，他便可以在她的办公室陪她一起吃，好不好？
　　大冲叹气说终于要被女朋友爆打了，王静就大声笑着说，在家中床垫上给他赢，在榻榻米垫上让她胜，完美。
　　(后来事实证明男女还是有分别的，开始的三四个月，大冲被王静死死压着四处抛扔，但是当他的技巧和肌肉记忆逐渐回来后，如果他不时常放水，王静根本奈何不了他。爆发力，肢体反应和纯力量都是大冲胜一大筹，幸亏他爱护女朋友喜欢保全她的面子，就逼着当众把跌扑滚翻之术练得炉火纯青。)
　　他们决定明天就去给他买道服，这种事会越拖就越虚度光阴很容易不了了之的，唯一的问题是寻找附近卖道服的商店。
　　吃饱后，王静暗中嗅了一下自己的身体和腋下，鼻子皱的像个一百九十岁老翁的皮肤，嚷嚷说不行了，要去洗澡。
　　大冲不信，凑近四处嗅着，勃起之快把王静吓了一跳，她噼里啪啦拍打着他的肩膀，说自己身体散了，别起什么怀心思，一起洗个澡，看个电影就睡觉了。
　　看到大冲扁着嘴，她就倾前给他耳语，说他想让她再流汗还不容易，嘻嘻。
　　电影后两个人躺在床上，可能因为是第一次在这过夜，王静怎么都无法入睡。
　　大冲只好尽尽人事，把并不酸臭的脚趾吸入口中舔吮同时用拇指轻揉着阴蒂，然后直接把阴蒂纳入口中用舌尖拂舐着，最后把一颗肿胀着的右乳头用嘴唇和舌头蹂躏一番，一共帮她把三个高潮吮了出来。
　　大冲搂着她等她逐渐平复后，亲了她汗布的额头几下，轻声细语解释他不敢嗅舔腋窝是因为怕会忍不住又要插入把小事闹大，她一手轻握小冲，抬头吻了吻他的嘴唇，然后嗯一声，叹了口满足的气，偎在他的怀里睡着了。
　　呵呵呵，这飒爽英姿的女警司如今这小鸟依人的状态应该没有几个人有荣幸得到机会看得见吧？
　　大冲享受听着女朋友平稳深长的呼吸，嗅着她身体发出来的汗香气，心里充满幸福。
　　但是几分钟后，他倒必须侧头看一看，这女人到底是真睡还是假睡。
　　明明是轻轻握住小冲的，这柔滑秀手竟然会缓慢地往下移，最后把两粒蛋蛋轻轻攥着。
　　呵呵呵，这到底是威胁性的警告还是疼爱式的保卫呢？
　　别说，这么被握住还蛮舒服心安的，只希望她千万不要在夜里做梦以为是在握枪什么的，一旦反射性的觉得需要加强握力就完了，呵呵。
　　……………………
　　昨天来了两个重要的电话，第一个是频频。
　　前天大冲与阿成讨论了半个多小时，认为完全梳理了他们三人一起生个孩子的细节。
　　阿成很开心会做孩子的法定父亲，却觉得对孩子说实话也很重要，所以，决定对外人亲戚朋友的交代，孩子是他和频频的，对孩子呢，大冲才是父亲。
　　大冲当时的异议是孩子与亲戚之间会有交流，很难能够分的那么清，一定会有人问孩子为什么会坚持自己的父亲是另有其人。
　　阿成的暂时对策是说孩子到能够说话的年龄还有好多年，不必现在就去烦恼，走一步算一步吧。
　　他们俩之后就分工合作把频频弄得神魂颠倒，十几个高潮瘫痪在床上。
　　昨天她恢复后又与老公讨论了一会儿，给大冲个电话报告一下，说结论是孩子应该叫阿成爸爸，但是会叫大冲爹爹，这样，就可以对别人说爹爹就是干爹。
　　大冲当然同意，最早时他也是觉得做义父比较简单，现在做干爹也差不多是那个意思。
　　频频也说，她的排卵期是四天后，所以两天后需要他来内射，不过为了不想让阿成捣乱，他俩不如去酒店过过二人世界。
　　大冲笑着问她哪里来的信心，真的认为一次内射就能够怀孕？
　　频频娇嗔说已经找过妇科朋友，如果不行就人工授精吧，连费用和程序也一并交代了。
　　哦，钱的事情不需要他来操心，阿成会全程包了，但是，做妈妈的很辛苦，必须爹爹时常抚慰抚慰，高潮给的越多，评分就得的越高，哈哈哈哈。
　　大冲摇着头收线，这疯熟女神经错乱了，呵呵，还要以高潮给分数？太可爱了吧！
　　第二个电话是富贵打来的，聊两句就把电话交给曾犹。
　　这家伙真的好像开朗快乐了很多，豪迈的笑声回来了，无厘头的词句也多了，从语气间感觉出他是完全回到一两年前那个无忧无虑的曾犹，使大冲的心中着实为兄弟开心。
　　曾犹说了很多，大概的意思是觉得找到了新的人生目标，需要几年的时间来融入适应，现在过得充实心安，以后的日子以后再打算吧。
　　大冲与他讨论了景喜的问题，他却无所谓地祝福他们，说自己当年心态不成熟，有了女朋友就瞻前顾后，做什么都犹豫不决优柔寡断的，连他自己都觉得自己眼冤。
　　现在心境豁达了，知道应该先认识自己，提高自己的内涵，才有余力去照顾别人和去爱别人。
　　他还笑着说景喜跟了大冲才是最好的归宿，他知道大冲对每一个女朋友都无微不至的，也算是替他补偿一下这女孩的心灵。
　　大冲又旁敲侧击也讨论了其他的事，终究得到的结论是曾犹真的已经把景喜放下了。
　　最后的几句是说不想大冲去拜访他，自己想通了就会回来聚一聚，由富贵做联络员吧，还加了一声放心吧老朋友，天无绝人之路，自己现在的第一要事是把心念搞好。
　　大冲第二次苦笑着摇头收线，兄弟要顾着心灵成长，没有理由去阻挠他的，人各有命，就在心里祝贺他的选择和成功吧。
　　唉，又要加一个女朋友了么？
　　唔，不行，景喜最多只能算是情妇，比炮友多一点情愫所以更高一级但是比女朋友低半级。
　　嗯，景乐可以算是老婆了，所以情妇又必须再低一级，呵呵呵，这脑袋在想着什么啊？
　　分的这么清楚是要写合同么？
　　还不如与阿曼和王静讨论一下，听听她们意见。
　　……………………
　　大冲醒时看了看时间，只是七点十二分，王静已经翻转背对着他，但是坚硬的小冲还是紧紧的顶着女朋友那柔软丰盈的屁股蛋。
　　她滑嫩的后背也全副压着他的胸膛肚子，嗯，两个人能够这么完美的贴合着还真是天造地设。
　　看着她那头发掩着的柔美颈项，大冲就慢慢往下移想亲几口，可是他忘了身体还有下盘的，他的龟头跟着上身从她的屁股沟滑下，无意中戳了戳下面的空间，不知道是屁眼还是小穴，却把王静戳醒了。
　　她翻身坐起，伸个懒腰，回头对着他笑了笑。
　　大冲伸手想把她抱住，她却抬掌推开他，只是低头亲了他的大腿一下，跳起身跑进浴室。
　　大冲有一点纳闷，女朋友是尿急么？
　　他也连忙起床跟进去看看到底发生了什么事，哦，女朋友正在刷牙，见他进入还把漱口水交给他。
　　王静趁他洗脸刷牙时上了厕所，等到他去尿尿的时候，她却侧头过来一定要参观参观，搞得小冲越尿越挺，还没完毕就硬到尿不出来。
　　王静乐了，赏了他一阵悦耳的笑声，还在他的肩膀亲了一下，然后自己去洗脸洗阴部，他才有机会冷却一会儿，把尿排完。
　　两人都洗刷完毕，一起走出浴室，王静转身抬头吻住他的嘴唇。
　　“呵呵呵，这到处都不穿衣服的形态还挺自在的。” 王静跳上床躺着看了看他，伸手拍拍身边的床垫，示意要他躺在她的身边。
　　大冲当然在她身边躺下，吻了她几口，忍不住问：“刚才你急着起床是为什么啊？”
　　王静侧头不解的看着他，然后突然明白了他反常的表情举动：“哈哈哈，我赶着去漱口才好吻你啊。” 说完伸出一根手指不让他说话：“我接受不了早晨口臭的味道，呵呵，就算你说……哈哈哈，就算你说喜欢闻我放……的屁，我还勉强能够接受，但如果你敢说喜欢我口臭，我肯定会翻脸，呵呵呵。”
　　大冲记下了女朋友的底线：“嗯。是有过什么恶劣的经验么？”
　　王静点点头，把他抱住又吻他一下：“唉，学员时期有一个教官，口臭还喜欢特别靠近人脸前大声说话，呵呵，我们当时也无法反抗，留下了阴影吧。所以……我的教官都得过教育，什么口臭，体臭，头发臭，一概会受处分，只要有机会去打理而没有的都没有借口。呵呵呵，是不是很霸道呀？”
　　大冲舒眉亲吻她的颈项，一面回答：“还好，做领导的多多少少有些特权，只要不是用来占下属的便宜就都好。”
　　“你呢。在军营有什么特别规矩吗？” 王静一面问一面把双丰满乳房往他的胸膛压。
　　“哈哈哈，我当年最讨厌下属抖腿，尤其是在开会的时候。被我发现就要出去跑上下六楼三次。呵呵。”
　　王静再吻他，舔了舔他的嘴唇：“唉，咱们俩都是邪恶霸道的结合，呵呵。”
　　“你再这样继续蹭我，我就让你见识见识霸道，呵呵。”
　　王静握住已经硬着的小冲，噙着笑：“哼，谁怕谁啊？有种就放马过……” 说着话的嘴巴立时被封盖了。
　　这次是先口阴蒂后吮脚趾，舔着她的腋窝插入时已经是第三个高潮了。
　　只费时十五分钟就被吮着左乳头插出第六次，王静终于在他的身体下只剩下颤抖流汗呻吟痉挛喘息的份，呵呵，连想嗅他的念头也不敢提了吧？
　　良久……
　　“呋，宝贝儿……你真的……不射也痛快吗？”
　　“嗯。”
　　“哦。”
　　激烈的性交后的亲吻一向都会很温柔很温柔的，两个汗沁肉虫继续享受了十多分钟的轻柔湿吻，大冲覆在她身上还特别腾出时间来嗅闻她的身体各处。
　　王静也有了经验，知道如何不时压缩阴道肌肉来保持他的坚硬。
　　“唔，该洗澡了，早餐是八点半。”
　　“哎……好舒服……怎么这该死的交配会这么爽……呼。”
　　……………………
　　打破了常规，这次的早餐是三个人一起享用的。
　　阿曼早就打听了王静会喜欢吃什么，已经安排得妥妥当当。
　　大冲就让两个女人交流着，尽管她们是一人一边，隔着他来聊天并没有消减她们的兴致。
　　他还暗中做了个比较，以前华宝做大姐时，王静服服帖帖好似小妹妹一样的好奇听话，呵呵呵，现在是王静做大姐了，阿曼就好像是小女孩跟偶像说话一样，眼冒星星的什么都惊奇追问，太可爱了。
　　王静的表现当然比对华宝时冷淡了不少，但是已经算是很亲切了。
　　吃饱后，大冲阿曼一人一根烟，大冲发现自己真的手不够用，一只手拿着香烟一只手牵着王静的手，阿曼怎么办？
　　多亏这女朋友的聪明体贴，知道他的苦衷，就一手拈烟一只手环握着大冲拿烟的手臂。
　　大冲和阿曼共享一杯咖啡，王静自己一杯豆浆，三人随心聊着各种话题，也其乐融融。
　　大冲深思熟虑后，决定向两个女朋友说说景喜的事，当然少不了提起景乐和曾犹的前因后果。
　　她们都默默的听着，除了偶尔扬眉皱眉外没有什么其他表情，两个女人都时不时打岔问一两个细节，但是不会妨碍他的诉说。
　　不到十分钟，大冲就说完了，他向两人都看了看一眼，问一句他该怎么办。
　　王静微笑着摇头翻了个大白眼，阿曼更扑哧一笑，把大冲都笑愣了。
　　阿曼还在吃吃笑着：“幸好我没有姐妹，呵呵，不然她们如果够聪明，也肯定会选冲哥的，哈哈。”
　　王静也落井下石：“是不是？你这种人见人爱的大浑蛋，我们早已经有心里准备了。记的我说过，你在警营里想睡哪个都行，合法的就好，嗯，和别当众秀恩爱，呵呵呵，就是这个意思。”
　　“喂，你们没有什么有点营养的补充么？”
　　王静伸手轻抚着他的脸：“你知道该怎么做的，呵呵，你来问我们只是一种告诉我们的方式。宝贝儿，放开手脚去安抚这可怜的女孩吧，我完全信任你。”
　　阿曼点着头：“嗯，冲哥最应该搞清楚的是她们姐妹之间的关系，不要让她们有什么矛盾。”
　　其实两个女人都并不看重这事，知道景喜远在天边只能偶尔回来一两天，就算被她完全霸占了这两天，也不会影响她们的性福。
　　而且，她们从大冲一贯的表现和态度，看得出他是真心爱她们的，有机会就该让他去慰藉一下那个不幸的女生。
　　她们也都知道了曾犹和她的往事，女人怎么样都比较同情女人的，有大冲这样子的男人帮她梳理情绪身心，真的是完美无缺。
　　呵呵，大冲第一次有了左右为难的困扰，两边都是心爱的女朋友，现在到底应该先吻哪一个？
　　唉，呵呵呵。
　　王静已经细心呵护了一整晚，还是先吻阿曼吧。
　　他握住王静的手，伸头过去吻了阿曼一口，然后依样画葫芦，牵着阿曼的手，侧身过去吻了王静一口。
　　两个女人互望一眼，都莞尔一笑，阿曼撒娇不依：“冲哥，我要有舌头的。”
　　既然王静推他过去，大冲只好恭敬不如从命，张嘴把小巧舌头吸入口中。
　　两人舌战了两分多钟，阿曼终于害臊把他推开。
　　大冲转头看着王静一抹浅笑的脸庞，她挑起的剑眉好似在问，我呢？
　　大冲不知道她会不会排斥阿曼的唾液，尽快抓起她的豆浆喝一口，然后侧过去把她一样吻住。
　　王静其实面皮比阿曼薄，只让他吸吮自己的舌头一分钟就把他推开了。
　　阿曼扶理头发，轻声说要回去上班了。
　　王静快速解释他们也要离开去买合气道道服，正要去寻找武术店。
　　阿曼咦一声，说她有一个下属的亲戚好像是开咏春拳道场的，他可能比较懂，她会回去问一下，把地址短信给他们。
　　因为反正要等阿曼的消息，王静就自作主张再去叫了一碟马蹄糕。
　　大冲告诉她这里的点心大部分是九龙餐馆批发买过来的，如果她喜欢，可以为警营定一些。
　　王静笑着说不行，时常有这些点心会让学员教官们都发胖，她便罪业深重了。
　　大冲看着这漂亮调皮的女朋友，听着她那独一无二的迷人笑声，伸手拉了她一下，王静也心领神会的跳上他的大腿侧坐，低头吻住他。
　　……………………
　　买了一套道服回来后，王静还要他把全套穿上，稍微帮他整顿后，镜子中的他俨如一代武术宗师，连王静都称赞太上镜了。
　　她乐滋滋的拍了不少照片，提议把道服放在警营里，反正他这个尺寸也不会让什么人混乱穿错，而且她那可以包洗包烫，他也不用每次都拎个大包来回。
　　大冲把道服脱下重新包好让女朋友带回去，然后就只穿着底裤去厨房冲奶茶。
　　王静跟着他，爱不释手似的一直摸着拍着他的屁股，搞得小冲半硬不软的，把薄弱的布料顶出个小帐篷。
　　大冲知道女人不会像男生一样虎视眈眈的瞪着别人的身体，但是也知道她们悄悄一瞄就够了，现在他发觉女朋友已经又瞄又瞥了他的小帐篷好几下，喝茶的时候，大冲就直接问她还要不要，他的精力还充沛的很，再帮她运动运动呗。
　　王静举手投降说再高潮就不用回去了，但是，嗯，有点希望能够把小冲含一含。
　　大冲在厨房把底裤脱了，走到坐着的王静面前，但是发现高度不符，她只好移去坐在沙发旁的小坐垫凳。
　　开始舔吸时，王静还蛮生硬，一板一眼的，完全跟着理论程序进行。
　　大冲虽然舒服但没有走火的顾虑，就一手抓玩她的马尾，另一只手轻轻搓揉她的耳朵，享受着女朋友的亲密服务。
　　三四分钟后，王静好像找到了诀窍，舌头运用和吸力大小都越来越熟练，舒爽度突然提高了好几成。
　　这狐狸精还双手并用，一只微握轻揉两粒蛋蛋，使大冲必须把双腿分开让她有空间搓捏，她却趁机用另一只手伸出食指轻刮揉他的屁眼，把刺激程度往顶点推去。
　　最要命的是她的脸，媚眼朦胧向他微眯的眼睛传达着浓浓的爱意，微红的警司脸又高贵又淫荡，直接拨动着他的心弦。
　　当她的舌尖在马眼周围打圈游舔，还顽皮地把食指的第一关节插入他的后庭扭动，他就知道这把完了。
　　身体本能是要向前顶来进入更深，但是理智明白再进去就要离开了舌尖而来的舒爽，他双腿微颤哼声通知，但是她眼中的笑意表达着 - 知道啦！
　　大冲在王静的口中射了十股精液，她也吞入大部分，呵呵，还有不少从她的嘴角流出来。
　　嗯哼，她还真是个好学生，记得笔记写着射精前后都必须吮吸扫拂，把他弄到畅爽得呻吟震抖。
　　可惜大冲忘了教，她也根本没有概念，就微笑着让这两行白浊液体从嘴角滴落。
　　大冲连忙用手帮忙托住，王静才醒悟该用手抹一抹。
　　呵呵，可能是基于羞恼，把他一手推开后她满脸红润撇着嘴似在生自己闷气，又可爱又撩人，看得他两眼发直，也终归把王警司逗笑了。
　　之后王静告诉他，精液不好吃但也不怎么恶心，只要是大冲喜欢享受，她就肯为他多吃。
　　她也问他是不是特别喜欢被指头捅屁眼，他急忙解释平常不喜欢，但是情欲达到快高潮时才这样也能把刺激提高。
　　他俩继续磨蹭了半天，又漱口，又亲吻，又拥抱，又湿吻，又擦洗衣服上的几滴精液，又舌吻，又依偎细语，又亲吻，又……唉，总之是亲腻得旁人都会受不了的程度，他们卿卿我我一个小时后才下楼去会来接王静的警车。
　　……………………
　　昨天和前天让阿曼碰到了徐诗和孔希，一起聊了几分钟，也顺便给她们下了明星的型论。
　　她说徐诗的眼睛鼻子和下巴很像刘嘉玲，尤其神态表情更像，说侧面看就像极了，大冲并不如此认为，但是既然心头肉喜欢，就让她这么觉得吧。
　　她说孔希像极了袁咏仪，只是没有那么瘦弱娇小，也多了一股英气，大冲恍然一直以为这飞行员女朋友有那么一点的熟悉感，呵呵呵，原来脸庞神韵还真和袁咏仪有几分相似。
　　哎呀，想到孔希，大冲倒完全忘了她的拜托，即刻短信晚香要她有空还个电话，呵呵，女孩子的心思还不好捉摸。
　　在他刚把床单都放入洗衣机后，电话响了。
　　晚香直接埋怨餐馆忙的不像话，现在刚刚才上楼想洗个澡凉快凉快，呵呵，她的汉尼竟然在思念她。
　　他们就花几分钟说说生孩子行动，她认为已经有感觉了，很可能是受孕成功，大冲笑着问她是不是太乐观了，如果真的想尽快怀孕，要不要考虑人工授精？
　　他解释说频频的朋友是做这行的，友情价费用不太高还能打折，假如晚香肯试试，他们可以一起去求诊问一下。
　　晚香不明白为什么医疗服务可以打折，大冲就笑着解释，如果频频要做人工授精，他就得留下一两管精液，到时晚香也要的话，可以从那提取精子，省了好几步。
　　晚香想了想，声音有点振奋，问句是不是百分百的成功率，他只能说实话，据知的成功率是百分之六七十，但是再继续尝试就便宜多了。
　　晚香说如果这次不成功就和他去试试，哈哈哈，绝不能让别人先生孩子。
　　大冲摇头无言以对，女孩子的想法没有逻辑可寻，但是，很多时候也是这个特性使她们非常可爱。
　　他同意如果两个星期后知道这次怀孕不成功的话，他们可以去诊所打听一下，她也答应会去找多一点资料来参考一下。
　　另一个问题是下星期四她休息的时候，大冲想介绍孔希给她认识，呵呵，那个女人因为不想被停飞而不敢生孩子，但是却非常憧憬做妈妈。
　　孔希要大冲让她能够面对面恳求晚香让她做孩子的干妈，他本身对这没有什么意见，就说让晚香自己做决定。
　　为了让她更容易接受，他还提出会把阿珍与其他女朋友们隔别，阿珍会到青木老爸的家去陪晚香坐月子和帮忙照顾婴儿时期，其他的女朋友们会到餐馆楼上的房子陪孩子做她们的姨娘干妈。
　　没想到还没说完，晚香已经开心的笑着说这孩子又有姨娘又有干妈的，呵呵呵，太幸福了。
　　大冲舒口气放下心中的顾虑，原来这女朋友并不排斥，这样大家都能够和平相处，嗯，谢天谢地。
　　他们继续聊了十几分钟，晚香说休息时间快过了要去洗澡了，留一句后天见就挂了。
　　大冲把家里该洗的都洗了，连厨房的地板也拖了，看看手机差不多快七点，换好衣服把过夜背包提上，离开过去景乐家吃晚餐。
　　……………………
　　“哈啊？什么情妇啊？” 她直接娇嗔狮子吼。
　　“哈哈哈，这是比喻。喂，你想想，就算是炮友，在关系开始前也需要认识认识约会一下吧？你妹妹和我熟悉的不得了却没有暧昧情感，现在可好了，星期六见面，保不准当晚就要把我推倒，呵呵呵，简直是金字塔多层次直销了啊，哈哈哈。”
　　“唉，你就少缺德了，她是自己送上门的，简单的直销罢了，别把我拉进来一起讽刺。呵呵，我妹妹真的是疯了，哈哈，想想你说的还真怪异。”
　　“唔，你还以为是讽刺？你认为呢，是不是该和她先约个会吃顿饭？”
　　“哈哈哈，你这种女人满天下的还需要我来教吗？她也挺可怜的，就随她喜欢吧。”
　　“你说她几点下飞机？”
　　“好像是上午十点半吧，你午餐时分直接来这讨论一下怎么样？”
　　“不行。上午还需要陪华宝去看狗呢。唔，不如我们一起喝个下午茶，好不好。”
　　他们转换话题讨论了狗的事，他找出照片让她各个浏览一下，景乐也喜欢阿拉斯泰尔雪橇犬，知道阿曼已经起了名字，就嘟囔说要一条叫恶霸的那种，呵呵，有机会也一定要一起玩玩，不知道这恶霸会不会陪人跑步。
　　哈哈哈，华宝的家就要成为阿曼说的俱乐部了，但不是多个女朋友的俱乐部，反而成了女朋友们的玩狗俱乐部，哈哈哈。
　　两个人一面说笑一面把外卖叫的晚餐徐徐吃完，还享受了她煮的番薯糖水，随便地聊了一会儿景喜的性格和爱好，景乐说这妹妹真的不怎么挑剔，也不像有什么控制欲的行为，对她好就够了。
　　但是，景乐同时强调，吃完下午茶后，就把她带回他自己家去，她要秉承着眼不见为净的方针来保护自己的耳目。
　　她重申这不是因为妒忌，而是如果听到动静就有可能忍不住想参加，妹妹肯定接受不了双飞这码事。
　　当然她不知道妹妹在床事上的要求，但觉得她应该是挺传统的，不会索求无度，大冲肯定能够应付的来。
　　大冲挑了挑眉：“呵呵，姐姐没有四五次不欢，妹妹应该也不遑多让吧？”
　　景乐眯起眼露出咬牙切齿的表情：“哼，把我说得这么淫荡？等一下你不让我舒服六次你别想睡。”
　　“哈哈哈，娘子既然吩咐下来，小生怎么敢抗命啊。呵呵。”
　　果然，大冲使出浑身解数，除了射精，什么法宝都出齐，小女人在第五个高潮后终于开口求饶了。
　　他搂着瘫痪了的销魂娇躯，两个人都互相细细地嗅闻着对方的体味，他轻抚着她汗湿的大腿让她自顾自地呢喃。
　　因为大冲不想有亲热中断去洗身的麻烦，这次他并没有去惹景乐的后庭，所以从开始到现在只不过用了二十几分钟，这还没算热身亲吻爱抚的好几分钟。
　　他现在享受了好几分钟体验着她躯体伸展收缩的美妙，大冲突然有了遐想，景喜的高潮表情，叫床声，体汗香，呻吟喘息等等不知道是怎么样的？
　　她身材不错，只嫌稍微清癯了一点，但是也算是瘦女级中的乳大臀翘，唔，一直以来的接触也不曾发觉她有异味，通常都是清淡香水，除了偶尔过多化妆品，她一向也都上下整齐干净。
　　青春当然能够盖过很多弱点，可是无论从什么角度来看，她都能列入美人的称呼。
　　她的皮肤细腻柔软，笑容也亮丽赏心，嗯，表情举止都非常女性化，那小妹妹撒娇似的交流的确撩人的很。
　　想到腻处，忍不住翻身上马，妥妥当当的又把景乐插出一个高潮来。
　　这次两个人慢慢平复后，景乐微笑着一面咬他一面娇声埋怨：“你这个臭流氓，就快能够亲自体验我妹妹了，不要想着她来弄我！”
　　哈啊。这她也知道？大冲虽然有点愧疚，但也更爱死了这个完全了解他的压寨夫人，他温柔地亲吻着她，把她轻轻吻睡了。

第38章 学院学员
　　在阳光下一条弯弯曲曲的花丛小路上，他们三个人并排慢慢地走着，在大冲左边的蒋碧恢复了第一次见面时的沉默寡言，右边是刚刚被介绍，现在侃侃而谈的罗荑总督察。
　　“说真的，我们都很欢迎冲哥加入我们的教官行列，呵呵，已经很久没有不是警员的外来男性教官了。一向以来缺少了非警员身份的观点，我有时觉得我们有点像是近亲繁殖式教育，哈哈。对了，林总督察和我都比你虚长几岁，但会跟着大家一样叫声冲哥，希望你不要介意，呵呵，让我们女生自我陶醉年轻一会儿好不好，哈哈哈。”
　　看到他们越走离开办公大楼越远，大冲礼貌性的陪着笑了笑：“我们不是去会议室或课室么？”
　　“哦，我们是去食堂边的小花园那，呵呵，知道冲哥很可能会更喜欢能够抽烟的地方，那里是我们的吸烟区之一。呵呵呵，上一任的总教官也抽烟，所以以前在办公室里都是吸烟区，但是现在不行了，呵呵。在课室旁和办公楼中也各有一个小吸烟房，是给客人用的，哈哈，但也一次只能坐三四个人。”
　　大冲暗暗好笑，上一次见过的林紫莞总督察举止严肃不拘言笑，这位罗总督察却是堆满笑容一句一个哈哈，也算是两个有趣的极端。
　　“哈哈哈，冲哥也请不要嫌弃，总教官的规矩是在这营里穿着制服时，大家除了上一点粉外都一概不准化妆，除了发圈发夹和结婚戒指都不能戴饰物，呵呵，这是为了不想影响学员们专注费时和花哨的身外物。呵呵呵，所以我们都不怎么有寻常女性的妆容，抱歉抱歉，哈哈。”
　　大冲微笑着点点头。
　　哦，怪不得王静和跑步女孩们都一向素颜，连上一次讲座也没注意到有任何女生有化妆的。
　　嗯，也对，男孩都没空去打理这些就已经时间不够用了，训练就应该注重学习。
　　“呵呵呵，总教官昨天宣布了冲哥会做合气道的助教，哈哈哈，报名参加的学员和教官多了不止三四倍，呵呵。”
　　“哦？你们没有其他的男性武术教练么？”
　　“以前有，呵呵，但是四五年前介绍了柔道和摔跤，有些女孩觉得有被教练揩油的顾虑，当时的总教官就把所有的教练改成女性了。呵呵呵，这两项由于不适合警察工作时运用，现在反而都没有了。”
　　“嘶……那我该推掉么？”
　　“哈哈哈，没事，就是知道是冲哥助教才会有这么多人踊跃报名的，呵呵，冲哥不怕被女孩子们揩油就好了，而且，有总教官亲自督场，天大的事都能摆平，呵呵呵。”
　　小花园里有两个用花树丛分隔的区域，各个有六七张桌子，夏侯卉和两个高级督察已经备上茶水点心在等候了。
　　大冲被迎接进入园区，大家又寒暄几句。
　　一个孙晓高级督察，到肩短发矮小精壮，双眼炯炯有神容貌干练精明，如果不是身材不够高，怎么看都是特警类型。
　　一个带副黑胶框眼镜的苗熙熙高级督察，一米七七左右的身材，黑长马尾漂亮文雅，使大冲想起李晨那柔弱文静的外表，但是这位又少了几分腼腆多了一身自信。
　　据总督察的介绍，苗高督察是附近三个省中最年轻的高级督察，全国算的话，除去一个有硕士学位的女高级督察，她就是最年轻的女高级督察。
　　孙晓满脸笑容：“欢迎冲哥。请坐请用茶。”
　　苗熙熙只是对着他笑了笑点点头。
　　大冲从裤袋里把香烟打火机掏出来放在烟灰缸旁边，示意大家都一起坐下，拿起茶杯：“谢谢。”
　　罗荑继续她的介绍演说：“总教官吩咐我们要把这就职培训做的随和一点，呵呵呵，但是，程序可免，殷勤保留。我们就在这里进行吧，大家轻松一点，尽量为冲哥解答所有问题。苗高督察准备好了吗？”
　　苗熙熙微笑着点点头：“谢谢总督察，准备好了。” 说着把一部十九寸的笔记本转过来对着大冲。
　　咦，那是什么口音啊？语气软软粘粘的，发音带着一点京腔，真好听。
　　“现在这儿的课程是总教官设计安排的，和别的地方都不一样，连和附近那个男警训练营也不同。冲哥没有去别的部门教课，应该不会有所困惑，但是如果以后被请去的话，希望不要被程序混乱了。”
　　苗熙熙看大冲点了头才继续：“现在的教导方式已经进行了两年多，总部将会在明年年底把这课程的毕业生，从每个分区的评估报告拿来和以前的评估作比较。如果有显着的进步，这个课程格式就会全国性的推广运行。”
　　罗荑笑嘻嘻的插嘴：“呵呵，冲哥需要明白，我们现在所有的教官都不是这个制度训练出来的，但是我们都惊羡总教官的策划天才，这个课程安排的太省时密集了。呵呵呵，我们都抱憾当年训练时浪费了不少时间，哈哈。”
　　大冲不知道该怎么回应，只好点着头点烟来遮掩脸部的没有表情。
　　苗熙熙用笔记本打开图像：“首先，让我分析课程的归类，除了冲哥将要教的课，只有各项运动，武术和步操是不分年龄届级的。呵呵，也就只有冲哥的课是连着教官们全学院一起上的，其他的都会由届级分开练习。别的科目都是由浅入深，越高学期的学员就学习更深奥更复杂的学术。我已经为冲哥打印出一份历表和课程介绍，可以慢慢阅读了解，有什么不明白的可以随时发问。”
　　大冲接过文件，也不太厚，回去再读吧。
　　苗熙熙喝了口茶才发现大冲没有读那文件的意思：“咳，嗯好，我们继续。学院的课程分为五个学期，每个学期大概是五个月，唔，说是五个月或者二十一个星期，其实加上周末是一百五十天。所以如果有多天的公共假期如新年国庆等等，一个学期可能会长达五个半月。这表示从进入学院到毕业是二十五个月左右，唔，我们以前的全课程都长达三十一到三十三个月的，呵呵，比现在长了半年不止。”
　　大冲已经知道了大概，所以容易听懂，就点着头示意她说下去。
　　“学员入学院时是第一学期，也叫做第一届。会每七八个人形成一组，每个星期其中一个学员会当组长，负责管理组员的日程和提交周记，学习领导能力和书写报告。这里有个细节，所有的组员在每一个学期都会转换重组，不能重复与同一个人在一个组里，这是为了让学员尽量接触不同的人，学习与有各种性格习惯的学员和睦相处的住在一起。唔，第二学期的叫第二届，组长制度保持一样，每个学员通常都会当三次。而且这时整个届级会分成三班，所以她们之间就需要有班长，副班长，级长和副级长。学员可以自愿当班长和级长，每个当一个星期不能重复同一个职位，因此有二十一个学员可以尝试当各个领导位置。这些领导的职务是负责学员的行动行为，保持秩序。”
　　大冲有点想不通：“对不起，这……这种细节我需要知道么？”
　　罗荑出来挡箭：“呵呵呵，需要需要。冲哥想一想，如果有一个班长或级长为了她们的学员发问题，你必须明白那可能不是她本身的观点主张。而且，如果你需要某一班或届实施什么作业，也应该通过班长或级长来进行，和知道她们大概的任期。”
　　大冲在心里对自己翻了个白眼，居然让自己忘了这和军队里一样，什么都要跟着规矩行事的：“呵呵，不好意思，是我唐突了。谢谢指教，明白了，请继续。”
　　苗熙熙脸上勾起个微笑，一副觉得这个冲哥很有趣的样子：“嗯，呃，说到第三学期。和第二学期一样，组长制同样是一个星期一换，虽然也还有班长，副班长，级长，副级长，但是这次却是班里和届里的学员投票选出来的。她们在第三学期的任期是一个月，不能重复同职但是能够接任另外一个职位，所以每一个领导位置能够让五个人来尝试。”
　　大冲想了想，知道了这种内幕安排，写故事可以把情节写得更细腻，就点点头说出曾经说过的话：“嗯，这是训练领导能力的好方法。”
　　苗熙熙顶了顶眼镜再笑了笑：“第四学期和第三的一样，也是学员投票选出的，只是这次的任期是七个星期，所以各个位置有三个学员可以试试自己的能力。唔，这里应该澄清一下，所有学员选出来的领导如果犯了大错，教官们能够以会议通过来革除，剩余的学期就不能再被选出来。”
　　孙晓和夏侯卉趁苗熙熙转换大纲图片时给大冲前的盘子夹来几个点心，蒋碧也帮他拿来了一杯拿铁，让他脱离绿茶苦海。
　　苗熙熙等大冲又点烟后再说话：“第五学期的组长大同小异，一样是当一个星期。班长和副班长被投票选上就会出任整个学期，所以第五届学员投票时肯定会更谨慎。级长和副级长也是出任整个学期，但是她们被同学选出后还需要教官们的批准。”
　　大冲不解：“一直都是学员自选的，为什么这一届的需要批准？”
　　罗荑又开口帮忙解围：“哦，呵呵，因为她们有真正的职权，第五届的级长也叫做学院警长，在学院里和正式的警长有一样的权力，连助教和后勤的正规警员和高级警员她们都能调动管理。呵呵呵，冲哥应该想得到，这些有职权的学员会是我们相当肯定能够被选上去警官训练营的。”
　　大冲点点头，就安静等下一个职衔的介绍。
　　苗熙熙继续：“是的，第五届的副级长是学院副警长，也有警长一样的权力。唔，这一届在第四学期完成前，会由学院全体的学员投票选出下一任的学长。得票最高的三个人会再由教官们投票选出一个，当然，学员的票数是保密的，不会让落选的学员知道而心里存有疙瘩，只有教官们和前任学长副学长知道人选。这个被选出的学长就会自己选出一个最配合自己的副学长来，虽然需要经过总教官与两位副总教官的联合批准，但是她的意愿通常会有很强的说服力。她们就成为下一任的学院督察和学院副督察，职权和教官督察一样。”
　　大冲摆摆手：“请稍等，这里有个逻辑上的问题。” 说完，他吸着烟低头思索。众女警官都不动声色静静地等着。
　　不到一分钟，大冲呼出一口气：“抱歉，想到关键了，呵呵。你说这些有职权的学员都是很可能被选着上警官训练的，那如果这个新学长选了一个不能上警官训练的学员怎么办？”
　　罗荑比了比拇指笑着说：“冲哥真厉害。我们这个制度的第一回倒真的是让新任学长宣布副手的，原意是信任这孩子判断同伴素质的能力。那回一过后，总教官就想到你提起的这个问题，因此我们就决定与新任学长开个会，四个人一起选。呵呵呵，当然还是让学长来选，由我们来批准，可以撇开不能上警官训练的学员。哈哈，这么多届以来，学院督察可能会选个出乎我们意料之外的副手，但是都没有一次让我们失望而需要反对不批准的。”
　　大冲又点着头：“这很好，让她们明了责任感。嗯，这也代表学员们都被训练出蛮强的慧眼，呵呵，教官们厉害。”
　　苗熙熙陪着微笑接话：“学员毕业后，上警官训练营的就直接过去继续培训，不上警官训练营的就会被分派到各个分区当三到四个月的实习警员。”
　　大冲发问：“实习很重要，警官不必么？还有，实习时成绩不佳的怎么办？”
　　这次是孙晓来解答：“警官训练营的一部分课程包括实习，但是会以见习督察来完成。目前的警官训练营全程是十个月，总教官已经呈上只需要八个月就完成的课程，但是还在等待批准。呵呵，原本我们大家的建议是把女警官部分的训练也纳入这里来，但是总教官不同意，说这有固步自封的味道，对学员的成长发展很不利。”
　　大冲也同意：“嗯，一直只在温室里长大的花草不容易在野外生存。”
　　孙晓点了点头继续：“的确是这个意思。说到实习成绩不好的学员，警队里有很多不需要精锐警员警官来服务的后勤部门位置，也很适合她们发展的。警官训练被淘汰的就回去当警员，没什么大影响，有了这个警官训练的经验通常还会帮助有升职的机会。”
　　罗荑也帮腔：“其实，有不少的学员加入学院并不是为了当前线侦探的。十多年前的政府规定，所有必须接触到枪械的警方人员都必须经过基本训练，所以，就算是做枪械武器购买的文员都要通过我们的课程。呵呵呵，也不是所有上警官训练营的都是因为她们是好前线警官的人选，有很多大学毕业生是为了在警队升官而去的。哈哈，不少这种类的在警官训练毕业后不再穿制服，但是曾经的学习对她们的发展都有很大的帮助。”
　　大冲好奇：“哦？这纯粹是个人的兴趣，有没有原本为了文职而来的学员，在训练期间发现是个好前线警员警官的料？”
　　苗熙熙噗嗤一笑，食指碰了碰自己的鼻子：“冲哥看到了。哈哈，不敢说自己是什么好料，但是当初的确是为了文职进来的。后来发现前线的警务工作很适合我，做了几年都挺充实的，呵呵，现在还原回到文职了。”
　　罗荑也笑着指了指夏侯卉：“呵呵，小卉也差不多一样。哈哈，当年是死活不肯离开办公室的，现在是个精英警官了，呵呵呵。” 看到大冲不明白的表情，她就解释：“呵呵，小卉曾经是我管的分区里一个后勤电脑程序的见习督察，纵然警官训练营的各方面报告都很优良，她却宁愿只做后勤，哈哈哈，我当年好像逼良为娼似的不停把她推出去侦查案子才有了现在这个好教官，呵呵呵。”
　　夏侯卉红着脸摆了摆头，又不敢反驳也不敢笑出来，表情滑稽可爱。
　　大冲点点头心里安慰，至少有才华的人员不会被各种各样的规矩程序压抑埋没，导致过多的精英流失。
　　这也代表这个训练课程的确能够鉴定人才和准确的培训出来，当然，各个教官的评估和教导也功不可没。
　　苗熙熙走到大冲身边坐下，孙晓站起身接棒：“谢谢熙熙。说完学员的部署，现在说说教官们。这里有三十个督察教官，除了负责教导被安排了的课程，分别会每一届有六个督察负责培训学员，那等于每一班有两个督察教官。她们分为班主任和副主任，是配合领导班长和副班长与属下各组组长的教官，她们当然也是所有班学员的学习导师。唔，每一班也有一个资深的高级警员做辅导工作，所以我们也有十五个高级警员任职。哦，忘了强调一下，负责第一届的督察和高级警员都会比较忙碌，因为没有班级的区分，她们九个人都同时负责所有一届学员的，呵呵，而且，第一届也是有最多学员的一届。”
　　大冲对这有兴趣多了：“督察和高级警员是负责不同的事务吧？”
　　孙晓点点头：“是的。督察是教官，每一个都需要教导不同的课程。同时督察也是学员的导师，负责她们的生理心理和知识的成长。高级警员负责的是内部的管理，查房，打扫，制服，操练等等都是高级警员的工作。秩序和惩罚是班长级长和学长的责任。”
　　大冲问了这一直想不通的细节：“教官们都不管学员的秩序行为么。”
　　孙晓伸起手掌：“嗯，就要说到了，请冲哥暂时稍安勿躁。每一届都有一个指令官和副指令官，通常都是高级督察，她们除了配合级长和副级长，也统领那一届的督察教官和学员。我就是这学期的第五届指令官。”
　　苗熙熙微笑着举了举手：“我是这学期第四届的副指令官。”
　　孙晓继续：“所有的督察教官和高级警员都会每个学期转换负责不同届级的学员，是要让学员适应由不同的教官来辅导学习。正副指令官也会每个学期换，由林总督察安排，没有一个学员会在一个教官或指令官管导下处超过一个学期。唔，我们每一届的指令官都有一个警长协助，因此这里也有五个警长就职，她们负责管理属下高级警员和后勤警员。”
　　“高级警员和警长也跟着换么？” 大冲不经意地问出口。
　　孙晓笑了笑：“不一样。呵呵，高级警员是和督察教官一样的转换，但是指令官，副指令官和警长是个三人组，在一起三个学期才重组转换。呃……冲哥应该注意到督察教官和高级督察教官们都是两个人形成一组的，这是以做教官的经验而配的，每一组都会有一个资深的教官指引另外一个教官。督察教官们虽然都转换着，但是会以这个原则来安排的。指令官却需要尽快做出设计督察教官和学员们训练与进展的安排，比较长期的合作会更有效率，所以她们是三个学期才一换。”
　　大冲同意：“嗯，这个安排有条理。”
　　孙晓翻弄一下笔记本：“学院的最高管理层是两个副总教官和总教官，协助两位副总教官的是一个高级警长。喔，蔡高警长后个月就升级作警署警长了。嗯，总教官也有一个警署警长助理。这一个五人组就是定下规矩条例的核心，学长级长班长们是跟着这些法规行事，如果有差异或平反，这最高管理是最后的仲裁员。唔，其他文职后勤工作的人员也不少，包括一个医生两个护士，五个厨师，十三个厨房助手，两个枪械技工等等等等，总共六十一人。外勤支援工作的有四十几个，都是男性，也都驻扎在营外。他们负责救火保安汽车维修救护车等紧急救援，没有被召唤不会进入学院营内。这后勤和外勤部门都有几个高级督察和督察管理着，学院督察和学院警长就是通过她们来调动人员的。”
　　罗荑站起来接话：“呵呵，我就是副总教官之一。我负责安排户外课程和统管后勤的操作与人员。本来，哈哈，我也负责学员的心理精神健康的，但是这已经交给了医生和蒋云去操心了，呵呵。哎，蒋云是蒋碧的姐姐。” 说着指了指旁边站着的蒋碧。
　　苗熙熙侧身低声补充：“蒋云高级督察是这一学期第三届的指令官，她也是我们高级督察们的头领。”
　　罗荑点点头：“嗯，对。另外一个副总教官是林紫莞总督察，她主要是负责安排科目和课程表。所以冲哥课程的内容都是需要她来批准的。呵呵呵，她也是个律师，所以所有法律法规的东西都由她处理。”
　　大冲苦笑：“已经提交了，还没有回复。”
　　罗荑笑着解释：“呵呵呵，请冲哥多多包涵，呵呵，紫莞做事通常非常细密，任何可能触发律例投诉的内容都会反复斟酌，何况冲哥的题目都是学院以前没有的。哈哈。”
　　大冲皱眉问：“我只交代了大纲，怎么能够保证在课室里不会说出或讨论不合法的事情？”
　　罗荑还是笑嘻嘻：“呵呵，所以我们的课室里都录音录影，可以在出问题的时候翻出来研究到底关键在哪里。呵呵呵，要教育法律问题当然需要说说不合法的事件，但是讨论和煽动不一样，提出例子和鼓惑做案也不一样。呵呵，如果冲哥自己不能区分该不该说，请先与林总督察说一声。” 说完她手轻轻扶了一下额头，露齿笑着低声补充： “呵呵呵，说到这个，这里都是核心的自己人，就说一件秘密的事情，希望大家都尽可能保密。呵呵呵，林总督察后个月就会升职做警司了，呵呵呵。”
　　大冲抬手正想示意不想参与她们的内幕秘密，罗荑却笑意盎然地看了看他：“呵呵呵，嗯，王警司也会升级做高级警司。恭喜冲哥，呵呵。”
　　看着其他的教官们都有很明显开心振奋的表情，大冲一下子反应不过来，也不知道该怎么回应，只好胡乱打抱不平一下：“哦？那很好。嗯，三大领导中两个将要升级，罗总督察也该快跟着晋升了吧？”
　　罗荑摇着头：“哈哈，我啊，才做了总督察一年多而已，至少还要两三年才可能被考虑。呵呵。不过在团体中有任何人升职都是好事，其他的人就更有机会被选拔提升。”
　　“嗯，这和军部不一样。我们人员时常转动任职不同的部队，所以升级通常代表离开部队，呃，我是说管理层的人员。呵呵，我该当面恭喜你们的总教官么？”
　　罗荑惊呼挥挥手：“啊，千万不要。呵呵呵，冲哥，我的消息是从人事总部发出来的，准确性是百分之九十九，但是，这名单还需要经过政府部门批准。每几年都会有一两个人的升迁被议员挡下来，所以我们都有个迷信，没有得到升职信前绝对不可以欢庆或祝贺，呵呵呵，恭喜你和恭喜总教官完全不是同一回事，哈哈，请冲哥等总教官自己告诉你吧。”
　　大冲点点头表示明白：“嗯，我们军部也有迷信，呵呵，出战前都会写个遗书但是绝对不可以寄出去，只收在人事部里，呵呵呵，寄了不但不吉祥，也像是在提倡意想成真。”
　　众女生都有惊愕凄哀的表情，这外人不知的小事也太悲壮了。
　　苗熙熙轻轻握住大冲的手腕：“冲哥的经历太令人伤感了。”
　　罗荑深吸一口气：“好了，我们第一部分已经完结了，现在是茶点时分，呵呵呵。如果冲哥有什么问题，我们会尽力回答。半小时后我们就开始介绍营内的各个设备。”
　　大冲不好意思将手拉开，只好让苗熙熙继续握住：“嗯，好的，谢谢大家。我们留在这里么？”
　　孙晓及时过来救驾，一手扶住苗熙熙的肩头，侧身轻声对她说：“熙熙，来，帮我去拿点心。”
　　苗熙熙微笑点点头，轻轻拍了拍大冲的手臂两下，站起身跟随孙晓离开。
　　大冲与罗荑继续交谈，夏侯卉和蒋碧过去食堂把咖啡和茶壶提过来，给各人的杯子满上，罗荑让她们也坐下一起吃，她们就在她身边坐下。
　　孙晓和苗熙熙一起回来，一人端一个盘子，带来好几碟糕点水果。
　　她们把碟子放在桌子上后，苗熙熙尽快又坐在大冲身边。
　　罗荑给大冲介绍他们坐着的地方，这部分的吸烟区是教官专用的，学员抽烟的地方是旁边隔着树丛的那几张桌椅，所以以后大冲要在这附近抽烟就知道了，可以随意选择想和学员在一起或与教官在一起。
　　食堂里很明显的分成三个部分，百分之七十五左右的地方划分成黄区，那是学员坐的地方，差不多百分之二十是绿区，那是教官警官坐的地方，剩下的小蓝区是警员警长坐的地方。
　　大冲很熟悉这种安排，注意的看了看，蓝区和绿区的食物是从同一个厨房窗口分配出来的。
　　苗熙熙倒蛮善解人意，靠近低声告诉大冲如果他会在这儿用餐的话，应该直接坐在绿区里，高级督察以上的教官和客人都会有人把饭菜送上来，不必去排队。
　　大冲笑了笑致谢，心里知道女朋友绝对会安排在她的办公室里吃，呵呵呵，她不可能会乐意让他在这么多女孩子的地方抛头露面。
　　又坐下后，他们聊着学员与教官们之间常遇到的难题，和各种处理的方式，尤其是男教官可能碰上的处境。
　　孙晓笑着说她三年多的学院和警官训练里只有过一个男教官，也只教了三堂课。
　　罗荑，苗熙熙和夏侯卉都说她们完全没有经历过男教官，所以完全不知道沟通相处可能出现的障碍和困难。
　　罗荑更打趣他说这不止是女学员的问题了，他教的班上还充满女教官呢，这应该是很多男人梦想拥有的困境吧，呵呵呵。
　　最后达到的结论是建议他尽量不要单独与任何学员相处，教官还好，但是学员都很年轻，很容易会错意把什么小事都夸大来传播。
　　这也是大冲应该认识谁是哪一班或哪一届的导师教官，需要讨论时请求她们在场护驾。
　　呵呵，大冲最大的优势是可以随时把总教官抬出来，绝对没有人会敢撬警司的墙角，哈哈哈
　　罗荑笑完后，向大冲道个歉，说自己在午餐前有一堂课要教，就要离开一阵子，夏侯卉和蒋碧也一样，就由孙晓和苗熙熙陪他走一走。
　　学院里的各处随时都可以去看，但是这个时候大家都在上课训练，所以学员教官们的住宿是最适合现在去参观。
　　在大冲拒绝之前，罗荑解释说他需要知道了解她们住所和生活的情况，教课时才能应用合适的例子和同理心。
　　她又笑着叫他不必担心，警员警长们每天早餐后都日检学员们和房子厕所的整齐与干净，如果不去打开柜子，他会连住客是男是女的都看不出。
　　说完后她将一把钥匙交给孙晓，说管理层的住所就展列她的吧，然后向大冲点个头，说了声午餐时间见，带着夏侯卉和蒋碧离开了。
　　大冲还需要几分钟才把烟抽完，就推说想把咖啡喝完。
　　孙晓就叫他慢慢喝，说自己要过去办公室把警营的建筑图印一张给他，花费不了几分钟，还叮嘱苗熙熙好好招待贵客。
　　看着孙晓离开，苗熙熙从口袋拿出香烟：“冲哥不反对我陪着一起抽烟吧？”
　　大冲当然没有理由反对，还帮她点燃她手指中的香烟。
　　苗熙熙吸一小口烟：“其实，我有个问题想问冲哥，不知道会不会太冒失了？”
　　大冲侧头笑了笑，知道是躲不过的，就一面吐出口烟舔入嘴角的一粒芝麻一面嗯一声，代表着问吧，也同时表示着你的确冒失了。
　　苗熙熙也有样学样，吐出一口烟，巧小舌尖灵活地舔了舔嘴角：“冲哥……嗯……和总教官是真的男女朋友吗？”
　　“怎么会有此一问？”
　　苗熙熙脸色红了红，低头解释：“呵呵，对不起冲哥，心里有点别扭。唔，总教官安排我们来接待冲哥，她却宁愿去教课，明明有她在场就可以全营通行无阻，但是她偏偏不出面。上一会儿冲哥有讲座时，总教官也找借口离场，没有丝毫想呆在你身边的意思。我们都知道总教官是你的粉丝，呵呵呵，我们这里大多数人也是的，嗯，所以，我推测总教官是想请你进来教课，就以男女朋友来更轻易征求总部的批准。呃……我是总教官的铁粉，六年多前我还是个见习督察时，总教官在分区中是我的直属上司，她的成就和能力很快让她成为我们几个女警官的偶像。这么多年来我们都很注意总教官的一言一行，想跟她学得更深透，恨不得整天跟随她的左右可以听更多学更快。呵呵，冲哥见笑了，我最近觉得总教官虽然有一点改变，但是没有我认为是有了男朋友的女性表现，所以，我大胆假设，你们做男女朋友只是表面上的掩盖蔽匿关系。”
　　大冲笑了，但是还记得女朋友当初说过的话，小女孩要怎么想就让她们去想吧。
　　呵呵呵，这个不算是小女孩了吧，但是怎么还像个追星孩子一样。
　　这种事要怎么去证明呢？
　　苗熙熙抬起头，双眼清澈的盯着他：“放心吧冲哥，我并不想举发什么，只是想证实自己的想法，绝对不会做任何可能影响总教官的事情。”
　　大冲倾前把双肘按在桌子上，很轻柔地反问：“你有男朋友的时候会表现的很不一样么？”
　　苗熙熙抿着嘴看了看手中的烟头：“不知道，我……没有交过男朋友。”
　　“呵呵呵， 那你怎么知道什么表现是正常的？”
　　“冲哥啊，我没有男朋友但是有很多女朋友们有男朋友的，知道她们心理和行为上的改变，其实是挺明显的。”
　　“哦，你怎么不去问总教官？”
　　“不敢这么样僭越。呵呵，冲哥的课程已经被接受了，应该可以说实话了吧？”
　　“不怎么明白，我回答是或者不是对你会有怎么样的影响？”
　　“只求个心安而已，呵呵呵，算是对自己直觉的肯定吧。哈哈，冲哥，真的不要觉得我会用这去做什么，总教官是我终身不移的偶像，绝对不会让谣言什么的伤害到她。嗯，如果我的猜测是准确的话，我，唔，还有一个请求。”
　　“哦？可不可以说说你的请求？”
　　苗熙熙推了推眼镜，满脸不自然：“还是请冲哥先回答吧，否则如果你真的是总教官的男朋友，我就无地自容了，呵呵。”
　　大冲很好奇这个半大不小的姑娘到底做着什么打算，但是不会为了这好奇而损伤女朋友的颜面：“嗯，我们的确是男女朋友关系，呵呵呵，可能是感情还没达到影响她举止行为改变的程度吧，哈哈。”
　　苗熙熙扬眉瞪大眼睛打量他，一副不可思议的模样。
　　呵呵，凭良心讲，这时的娇憨神态使她的漂亮有人气多了，也把她衬托得更亲切动人。
　　可惜与王静还差了一截，目前只足够引起大冲欣赏的乐趣而已。
　　他再次轻轻地问：“你为何不说说你的请求，我也许还能帮你一下。”
　　苗熙熙低头苦笑摇摇头：“对不起冲哥，我看错了，呵呵，请允许我几分钟分析一下思路到底哪儿偏差了。”
　　大冲点点头，再点烟喝咖啡，四处张望着。
　　食堂里有几个人在清理和准备安排午餐，花园边缘也有几个人在修树剪草。
　　嗯，维持这么多人住的地方的确需要不少人员不停地工作着。
　　他以前在的兵营比这里大好多倍，但是他管的那个两百多人的部门只是里面很小的一部分，他突然对一向忽略了的后勤维修部门里的军官和士兵们有了新的敬意。
　　在他看着各个人员默默做着无人留意的必需事务，内心感慨时，孙晓终于从食堂旁走出来。
　　“呵呵呵，冲哥，让你久等了。我们去看宿舍了好不好？”
　　大冲灌下最后两口咖啡，点点头站起身。在他身边的苗熙熙还在苦苦思索，但也跟着站起来。

第39章 素色宿舍
　　他们三人不怎么说话，由孙晓领着往食堂后面走去。
　　一个大水泥操场分开另外两栋三层高的建筑大楼，与食堂刚好覆盖操场的三边。
　　直对面的一片草地，再过几十米就是体育操场和远处的课室楼，四处干净整洁，有军营住所一样的感觉。
　　所有楼里的房子都遍布窗子，连最小的房子都有前后两个窗口，接通各楼房间的是一整条宽大的走廊，让大冲想起自己军训时的日子，尽管这里的都是女生，但是他可以想像这里傍晚时分的热闹。
　　据介绍，左大楼的二楼是第一届的住处，三楼住的是第三届学员，右大楼的二楼是第二届住的房子，第三楼住着第四届的学员，两边底层都是第五届学员的地方。
　　走廊的两个尽头都是楼梯，然后是厕所和浴室。
　　大冲跟进去看了看，女孩子的真不一样，浴室里的十八个小洗浴间都有浴帘来保持私密，和他以前男生浴室那公开，只分开一米左右的十几个花洒头还真是天壤之别。
　　哈啊？
　　她们还有热水器？
　　唉，做女孩子太幸福了。
　　苗熙熙还说所有的房子都有空调，开关时间由罗总督察控制设定。
　　第一届学员的房子是十五个双层床一间，每个学员一层床一个铁柜，房子中央拼排三张桌子和二十张椅子，是学员可以坐下写作业的地方。
　　苗熙熙解释说在宿舍里不能吃东西，都必须到食堂里吃，还有过去不远就是图书馆，那里有更多能够写作的地方。
　　这一层有四间大房子，够住一百二十个学员。
　　第二届的房间各有四个双层床却是七人共住的。
　　即使有八个比较大的铁柜和两张桌子八张椅子，房子的空间让七个人住还是相对空旷舒服一点。
　　厕所浴室还是在两端的楼梯旁，这一层有十三个房间，可以住一百零四个学员，但是通常是七个人一组，因此是九十一个学员。
　　第三和第四届的都只有十二间大房，和第二届的大同小异，但只够住九十六个学员。
　　两边浴室旁各有三间小房，是给级长副级长和三个班长住的单人间。
　　这小房间虽不大，但是五脏俱全，一张单人床，一个铁柜和一个小书桌和椅子。
　　有一间不住人，是个整齐叠满了女孩子们大行李的储藏室。
　　苗熙熙又继续说这两个储藏室是公用的，第一届学员的行李也放在这。
　　底层的布置就完全不一样。
　　左大楼两边浴室旁也各有三个小单间，是第五届班长和副班长们的住宿，内部和楼上的单间一样。
　　楼中央有两个单人房，比其他的单人房大一点，不但有单人床，铁柜，书桌和椅子，还有个洗手水盆和一片白板。
　　白板上密密麻麻写了很多日程和值日生的名字。
　　这两个单人房是第五届级长和副级长的住所。
　　在级长房和班长房之间是大房，一边五间，都比楼上的八人大房宽阔不少。
　　虽然也一样是配备了给八个学员，铁柜都比较大，在墙边还有个小书柜。
　　尽管如此，空间还是比楼上多。
　　这十间大房可以住八十个学员但是通常只住七十个。
　　右大楼又不同了，近食堂这边的楼梯旁一样有厕所和浴室，再过去就是三间大房，和左大楼的底层一样，是比较宽敞的大房。
　　这又能住二十一到二十四个学员，孙晓解释说虽然这三间标明是第五届学员的住宿，一两间大多数时候是备用的，可以让任何届级多出来的学员住。
　　再过去是一个蛮大的单人套房，虽然设备和级长房一样，却比级长房大一点，还有一个小厕所和浴室，这是副学长房。
　　另一边隔壁是一个小办公室，有班长房的大小，靠近门口的一个桌子是值日生用的，桌后一个铁柜里有各种紧急用具。
　　进去一点是个六人座的会议桌子，和最里面是两个都有一套电脑的桌子，那是学长副学长的办公桌。
　　那旁边是一个上了锁的书柜，里面是所有学员的个人资料和纪律记录文件夹，教官办公室里也有一份这样的电脑记录。
　　大冲终于明白了学院督察和学院警长的确是有实权的，不像他在军官训练时，只是暂时性口头上管人的权力。
　　固然军官训练需要让每一个学员都有机会做一段时间的领导，不可能让哪一个霸占太多的个人发挥。
　　小办公室旁边是个大单人房，有级长房的两倍大，卧室是隔开在里面的，内屋里也有铁柜，厕所和浴室。
　　入门见到的是个书桌，书柜，一组两人座的餐桌椅和一套沙发。
　　当然这里和别的房子一样干净整洁，但是孙晓自豪的说负责查房的高级警员不会来检查学院副警长以上的学员领导们的房间，她们四个的整齐清洁是训练出来的习惯。
　　大冲笑了笑，低声呢喃了句林丹桂的确很适合这，搞得孙晓和苗熙熙都瞪大眼睛看着他，不明白他怎么会认识林丹桂的。
　　再过去是一间很大的集会厅，前门进去是个讲台和在台上靠墙的一套八人座会议桌。
　　台下有齐整十五排的十二个椅子，更后面还有可以站几十人的空间。
　　这集会厅是学员们自己要开会讨论时用的，完全由学员领导自己安排。
　　教官们要全体开会时会用大冲应用过的那个六百座主讲堂。
　　后门的墙边是一行多人沙发，据孙晓介绍，这是两任前那个学院督察安排的，是让学员们空闲之余有一个舒适聊天的地方，虽然大多数人还会在食堂聚集，呵呵，因为那里可以一面聊天一面吃喝。
　　集会厅后门外是两倍大的厕所，没有浴室，再过去就是楼梯了。
　　看完后大冲说这宿舍是最近建造的吧。
　　孙晓和苗熙熙都惊讶地回答，这宿舍和食堂的确是十六个月前落成的，冲哥是怎么知道的？
　　是总教官说的吗？
　　呵呵呵，大冲笑着解释，你们说这课程的安排是两年多前设定的，这么细腻的房子计划一定是课程批准后才设计建造的，两个高级督察都表露了她们心里对他思路的佩服。
　　他们走回头路，再经过食堂到在办公楼和食堂之间的教官住处。
　　经过一个有警员站岗的铁丝门，一个林荫步道引向个花园小区，相隔着三十多米的花园两边都有一列列的排屋。
　　他们向右边走去，第一排是十五个小屋子，孙晓走快两步，开锁打开第一屋的门，领他们进入。
　　这是一个给督察的住所，里面的面积比学院学长房大不少，布置也差不多，有个卧室，厕所和浴室，加一个大木柜。
　　卧室里有个单人床，但是如果用班长房来做比较，这里可以放入两个双层床还会有空间。
　　外室那餐桌是四人座的，书桌书柜旁有个电视机，一个小冰箱和微波炉。
　　长沙发旁边有一个玻璃后门，出去是一片近百米长接连所有这两排屋子和三四米宽的草地，这后门对着第二排屋的后门。
　　房前房后和卧室都有窗口，嗯，蛮不错的环境。
　　孙晓介绍说，这边有三排这样的房子，是给督察教官或附属警官住的。
　　大花园对面是三排一样的房屋，是给警员，高级警员和警长住的。
　　警员是三人同住一间，高级警员是两个人一间，警长和以上是一人一间。
　　两边都有空置着的房子，是给客人住的，警官官职以上的住这边，别的客人住对面。
　　这里的住宿都是八九年前建造的，呵呵，好多前辈都在这里住过一段时间。
　　他们一面说一面走着，第二排和第三排是前门对前门的，分隔的也是一片草地。
　　在第三排后门大概三米左右，是一个两米半高的树丛，修剪成半米多厚的凑齐细树枝和小叶子好似墙壁一样地把后面的排屋完美的隔开。
　　第四排和第五排也是前门对前门的，只是第四排往里面推了一格，意思是第四排的第一间房子是对着第五排的第二间房子，留出一格空草地。
　　第五排的第一间可以算是一栋独立平房，从墙沿也有一样两米半高的树丛围着，看不到树后面是什么。
　　第四排有连着的十二个房子，虽然也是排屋但是看得出每一间都比前三排到都大不少。
　　孙晓一面解释这些是高级督察的住宿，一面向第一间走去。
　　苗熙熙却拉了她一下，把他们引到第四间去。
　　她拿出钥匙把门打开，欢迎他进来参观，哦，原来是她的房子。
　　里面当然如出一辙的干净整洁，但是窗帘沙发桌布和床单都是粉红色或浅紫色，门槛旁有个鞋架，上面有三双工作鞋，一双白跑步鞋，一对拖鞋，三双高低不同的高跟鞋，一双是深红色，一双肉色和一双是黑色的。
　　两个墙角有几盆小花丛，餐桌上有一个高花瓶插了十几支带叶的红和白玫瑰，非常有女孩子闺房的局势。
　　苗熙熙微红着脸解说，教官们可以凭喜好装饰自己的房子。
　　这个屋子的确比督察房大，书柜接连一个像是厨房用的橱柜，上面有个大水槽还有一片白砧板和一套厨刀，橱柜后的墙上也有四个门的木柜。
　　这里的书桌和冰箱都比较大，餐桌也是六人座的，沙发旁有一个躺椅。
　　卧室的门上挂了一幅墨水高山松树画，里面是个双人床，床边是个小木桌子，上面有个插着三朵粉红玫瑰的小花瓶，一本书，一个小烟灰缸和一个电子时钟。
　　床尾处有一个门进入蛮大的浴室厕所，除了花洒淋浴间外还有个独立浴缸，一个放下了盖的坐便器，角落有一台五个抽屉的木柜和一部洗衣机。
　　大冲正想仔细看看这部比自家那更新款的机器，苗熙熙便快步走过去挡在前面，红着脸细声央求他别看，昨晚洗的衣服还在里面。
　　孙晓有点戏谑的笑着解释：“呵呵呵，我们的制服和衣裤裙子之类的都是交给后勤洗衣组搞定的，但是比较私密的内衣内裤和睡衣通常都是自己打理，呵呵。” 之后又大笑了几声强调：“哈哈哈，尤其是性感暴露型的，当然不好让下属看到。呵呵呵，熙熙原来挺大胆的，哈哈。”
　　看到苗熙熙困窘的可怜模样，大冲立刻转身去观察有玻璃门的淋浴间，呵呵，这女孩有四种洗发水三种护发剂一大瓶润肤露和七八个小瓶子不知道是什么的东西。
　　唉，女孩子的私隐事物还是少看为妙。
　　大冲回到卧室想出去时，孙晓还没调笑完。
　　“呵呵呵，恭喜冲哥，恭喜熙熙，哈哈哈，学院开办以来，这是第一次有男人和一个女生在她的房子里一起度过时光，呵呵。”
　　大冲奇道：“哦？你们这里是男人禁区么。”
　　孙晓夸张的点着头：“嗯，是的。冲哥记得刚才经过一道有铁丝门吗？除了有特别的批准的考察团或贵宾来访，男人一概不准从那进入的。我们房子草地的维修是自己后勤人员干的，都是女生。”
　　“那男贵宾来看房子布置时不会与那房子的女主在一起么。”
　　孙晓越笑越开心：“呵呵呵，我们通常会展示空着的房子。哈哈，冲哥记得提起过有不少房子是备用的吧，督察房和刚才那第一间就是没有人住的，熙熙却把我们拉到这来。”
　　苗熙熙满脸通红，一副饶了我吧的表情：“晓姐……”
　　孙晓拍了拍她的肩膀：“好啦好啦，哈哈哈，不玩了，我们继续吧。喂，熙熙，还不倒杯果汁什么的给冲哥？要破纪录就敢敢去破，呵呵呵”
　　苗熙熙咬了咬牙，好像豁出去了，就真的去冰箱拿出苹果汁，倒了一杯交给大冲，也倒了一杯给孙晓，自己却只拿着汁盒看着他们。
　　大冲没事找事说：“你们住这常自己煮东西吃么。”
　　苗熙熙摇摇头：“我没，有几个教官会花时间自己烹饪，但人数不多。”
　　孙晓一面喝果汁一面打短信，听到也点着头：“嗯，食堂一日四餐还有点心甜品，需要自己煮的机会不多，呵呵，最多是把食物弄热或快熟面之类的而已。”
　　苗熙熙终于放回果汁，接过两个空杯，放入水槽里注满水。
　　孙晓往大门走去：“哈哈哈，我们的熙熙是这里第一个宴客过男人的住客，厉害厉害，呵呵。”
　　大冲也觉得好笑，但是不敢真笑出声，苗熙熙只能满脸郁闷地跟在后面。
　　从外面看过去，大冲见到了有几个房子门前种植着不同的花，有花盆的也有直接种在草地上的。
　　所有都是长花的种类，没有盆栽小树，应该是女人只肯为花栽培的吧。
　　第四排是十二个连接着的房子，对面除了第一间那独立平房，下三间是比较大但也是连接的排屋，隔了一小片草地，再有六间和第四排一样的排屋。
　　孙晓领着他们走向三大排屋的中间门口：“那旁边的六间也是给高级督察或客人住的，这三间是总督察的住所，林总督察是左边这间，中间这个就是罗总督察，右边这间也是备用的。呵呵，她们都结婚了，所以什少留宿，但是还要保留着以应需要过夜的时候。”
　　大冲恍然原来那个独立平房是女朋友的住处：“所有结了婚的教官都住外面么？”
　　苗熙熙好像恢复了活络：“嗯，六成是的。有八九个一半一半，一周住营两三天，有四十几个，尤其是督察以下的住家不在本市，只好住在这里。”
　　孙晓开了门后也帮着解释：“通常，高级警官和警长以上的人员，被派到哪里上任的时候，会与家人一起搬过去住。但是比较低级的警员因为收入相对少，就只能离乡背井自己一个人去就职。”
　　房子里面的布置和高级督察房相差无几，但大冲看得出的是空间相对多了不少，餐桌是八人座的，比较长的书桌上有一套电脑，和角落有个小厨房。
　　冰箱比较高和大，一个四头炉灶具包括烘炉，还有一个木架挂着大小不同的锅子和铲子汤勺等等，也不难看出这些器具不常被用。
　　哦，电视机好像是五十五寸的，之前的电视机好像都是四十二寸的。
　　从后窗看出去的风景也好多了，没有别的屋子挡住，只是一片长草地到几百米外的大游泳池。
　　苗熙熙看着窗外的风景，感慨地埋怨：“晓姐，甄姐和云姐就好，有这么幽美的景色。”
　　孙晓微笑着给大冲解释：“呵呵呵，我们三个高级督察选了这一排的房子。还有三间暂时没有人住，维修组还在断断续续的修理各种小问题。”
　　大冲有一个不了解的地方：“你们通常在食堂吃，又不能有朋友来访，为什么要有厨房和大餐桌呢？”
　　苗熙熙笑着回答：“呵呵呵，不能有男人进来并不代表不能有访客。而且，有时候学员们得到好成绩，请一组女生过来一起吃喝也可以代表庆祝会了。哦，冲哥认识的林丹桂就曾经到我的住处吃过饭，呵呵，她现在是我管届级的级长，是她和副级长班长副班长几个一起过来的。”
　　孙晓接着补充：“当年的设计原本是安排让高级教官的家庭也搬进来住的，后来发现进出不但麻烦，加上孩子的话，保安方面也不好做得齐全，就不了了之了。”
　　大冲点点头表示明白了，随意看了看卧室和浴室，布置和高级督察房大同小异，没了什么兴致，就回到后窗前欣赏风景。
　　看着看着，他突然有股冲动想看看王静的房子，可是不知道该怎么开口要求，她们也肯定做不了主。
　　孙晓和苗熙熙就比大冲好奇多了，趁他独自站着，她们就四处考察，互相低喃轻吟讨论，和她们的住所做比较。
　　孙晓的手机叮叮两声，她看了看就扑哧一笑。
　　“冲哥，要不要看一看总教官的居住？” 孙晓一面笑问一面过来拉上窗帘：“刚刚得到准许过去。”
　　大冲还没来得及反应，孙晓继续表述：“刚才短信总教官问她能不能过去跟她讨钥匙，呵呵呵，她回复说知道冲哥会过来四处看看，就连锁都没上，哈哈哈。”
　　站在门廊等孙晓锁门时，苗熙熙诉说：“这里的花草树木都是后勤园艺组负责的，我们房子的内部虽然是个人的责任，但是清洗组也会每周一次过来帮我们做深层清洁，当然冲哥已经知道了的洗衣组，我们的衣服床单等只要放入洗衣袋挂在门外，她们每天午餐前会过来收集，通常两天内会洗净烫好送回来。”
　　孙晓接口：“呵呵，总教官就有三个特选的后勤人员，每天都过来清理和照顾花草。呵呵呵，其实她们是负责总督察以上的房子，但是我们的两个总督察都不长住，她们就变成了总教官一个人的家仆园丁。哈哈哈，幸好如此，不然总教官只是清理房子就没有时间做别的事情了，呵呵。”
　　他们来到独立平房前，大冲注意到大门的门廊比其他的宽，台面，栏杆和柱子都是木造的，很有森林小木屋的感觉。
　　门廊下有两个小窗口，门廊的两边各有一个大窗口，所有的窗框也是木制的，窗帘都拉上了。
　　他一踏上门廊的木地板就知道孙晓说的话不假，这种地板不时常抹油打蜡是保持不了这么美观的存在。
　　门打开后，大冲眼前一亮，走进几步仔细看了看，好雅致。
　　地面和天花板都是木材料拼成的，墙面上也有不少部分装上大片的木雕装潢。
　　当年大冲帮忙设计军营的新建筑物时曾经接触过各种木头材料，虽然已忘得七七八八，但是种类还大概能够看出来。
　　里面的地板是橡木，天花板上的好像是樱桃木，墙上的几个木雕都是枫木，回头看一眼门廊的地板，嗯，是柚木，呵呵，一次用了四种木料，筹划这房子的一定是个爱木者。
　　大冲看地板时发现两个女生都把鞋子脱了才进门，就有点进退两难的尴尬。
　　苗熙熙轻拍了拍他的肩膀：“没事冲哥，总教官不会怪你的。哈哈哈，而且，清理人员会午餐后过来打扫。呵呵，我们只是习惯反射而已。”
　　大冲四处打量，门口旁的鞋架有两双工作鞋，黑色白色跑步鞋各一双，一双平底凉鞋，两双不同颜色的尖头低跟鞋，一双家用拖鞋，和在鞋架边的小坐垫凳。
　　厨房的格式比较大，冰箱是两个门的大款，沙发组比较多件，三人，两人和一人座的都有，三个茶几和两个躺椅，电视机是和自己家一样的六十五寸款式，餐桌也是八人座的但却是玻璃桌面木头脚，不像别的都是全木的。
　　咦，没有书桌书柜？
　　嗯，墙上有个设备齐全的假壁炉，完全可以乱真，呵呵，设计者不是想取暖，而是想炫耀融合了石头和木头的炉框吧，连放在一边似薪柴的木段都是蛮精心挑选的。
　　这屋子里竟然有四个房间。
　　最后面一个是卧室，有个大号双人床，两边都有床边矮桌，一个桌面有个十寸相框，里面的照片是在华宝的木屋前拍摄的，是大冲搂着王静的肩膀，两人都笑的开心灿烂。
　　苗熙熙跟在大冲身后，看到照片轻呼一声，满脸不好意思的瞄了他一眼：“我……呃……第一次进总教官的卧室。”
　　大冲对她笑了笑，示意她不必纠结，转身进入浴室。
　　和总督察房的一样，有洗手池，坐便器，淋浴间和浴缸，没有洗衣机。
　　淋浴间门口和浴缸四周都是浴毯，能够保护木板地。
　　大冲看了看女朋友的各种液啊露啊霜啊油啊什么的，心里盘算一下，加上衣服鞋子，预计给这女朋友一格好像不够，唉，如果每个女朋友都这样子，他定的多门大柜可能需要两个以上。
　　卧室旁的房间有浴室差不多一样的大小，里面有一个洗衣机一个烘干机，开展着的烫衣板和一个无门木柜，里面挂着几件等着被烫的衣服裙子。
　　这房有个木框玻璃窗，一个防虫网保护着这个半开着的大窗。
　　角落有个小凳子，一双工鞋，鞋刷和鞋油，原来女朋友是在这里擦鞋子的。
　　再过一间是个客用厕所，不很大却也不算是狭窄。
　　窗沿放了摆设的塑胶花草，不如苗熙熙房子里的漂亮但是却完全不必打理。
　　最靠前的房间是个书房。
　　一个蛮大的书桌，一套电脑，后面是个堆满书的书架，前面是两个客人坐的椅子，角落摆着一个有门有锁的大木柜和一个靠着灯的安乐椅，大窗口虽然有半透明窗帘但是还有不少光亮洒进来。
　　家具都安排的好顺眼，呵呵，这书房便比督察房的客厅还大，真给力。
　　整间屋子比大冲的公寓大多了，而且，这里更有一个家的感觉，但是如果没有人帮忙，一个人可不好清理这么大的地方。
　　大冲站在书房门口呆呆看着客厅，心里考量着，唔，这些木雕装饰地毯壁炉等等，漂亮是漂亮，但是真正考虑要长住的话，还是华宝的小木屋舒服真实。
　　嗯，的确，这里好像是摆给别人看的，让下属有一点羡慕一点敬仰和多多少少一点要进步升官的意识。
　　军部里的宿舍也差不多是这样但却没有差别的这么离谱，真正不同的是办公室的设备和大小，呵呵，也对，哈哈哈，那当然也是给别人看的。
　　苗熙熙轻声打扰：“冲哥，看看花园不？”
　　孙晓已经拉开后窗窗帘，一大片玻璃窗看出去，后门外是个大阳台。
　　和门廊一样的木板地和设计一样的木头栏杆，外面门边是一个藤木摇椅和一个小圆茶几，阳台中有两套六人座的花园木桌椅。
　　台前的草地大概有一个半篮球场大小，左右两边都是那两米半高的树丛墙，最后面的也是树丛墙，但是只有一米五六高，足够让人看到外面，尤其是在阳台上坐着的人。
　　风景和总督察房一样舒适，一片长草地和远处的游泳池，但是在丛墙外缘两个角都各有一棵十几米高的大树，把景色框起来，更像一副幽美的风景画。。
　　阳台栏杆中间的分开处有个四梯级的楼梯可以走下到花园里。
　　左丛墙前有两个蛮大的烧烤架炉和一个桌子。
　　苗熙熙从里面拎着她们两个人的鞋子，一起穿上陪大冲走到草地上。
　　孙晓笑着解释：“我们以前一个月大概来这两次，总教官喜欢一大伙人来烤肉聊天，连几个结了婚住在外面的教官都会回来聚会，哈哈，现在好像最多一个月一次，应该是冲哥霸占了总教官的时间心思吧，呵呵呵。”
　　大冲笑了笑，也不多说，检查了一下桌子底下箱子里面的东西：“呵呵，告诉你们的总教官，这种木炭会多烟，可能会影响鸡肉鱼肉的味道，以后尽量用无烟煤炭。”
　　苗熙熙脸色红了红：“嗯，谢谢冲哥，知道了。”
　　孙晓大声笑着：“哈哈哈，冲哥不知道，这些烧烤的用料用具都是熙熙负责的。呵呵”
　　“哦？对不起，并不是针对你的。”
　　苗熙熙低声嘀咕埋怨：“人家一辈子都没亲自烤过肉，偏偏让人来负责烧烤具料。” 她突然笑容满面：“冲哥，几时有空，可不可以带我去看看烧烤用具？大家都说我买的钢叉钢钳都不好用，帮帮忙嘛冲哥。”
　　大冲只好点点头：“嗯，我们再安排，呵呵，这些的确太软弱了一点，用两三次就可以丢了，这用具是不能省钱的。” 他把东西都收回箱子里，徒步到另外一边。
　　右边的丛墙和阳台之间有块两米宽三米长的土壤，明明是最近从草地翻过来的。旁边还放着一个铁锹和一个锄头和一大袋肥料。
　　大冲看向孙晓扬了扬眉，她就解释：“总教官说要种花，呵呵，我们都没有经验，她又不想麻烦园艺组，呵呵呵，她就自己在这玩。”
　　苗熙熙也加入：“是啊，总教官要我们几个帮忙，呵呵呵，冲哥，剪花插花我还算是学过，种花就不行了。”
　　大冲抬头看了看：“太阳从那到这，阳台的屋檐和这丛树刚好挡住，唔，这片土地能够有太阳照到的只是中午时分，好像不太适合。” 他忽然想起一定是在华宝家享受过有花园的乐趣：“唉，告诉你们的总教官，最好让园艺组帮她种，只学学怎么保养就好了。呵呵，还有，让园艺组告诉她在什么地方种。”
　　孙晓揶揄的是笑非笑：“不是冲哥自己告诉总教官更好吗？”
　　“哈哈哈，我是可以说，但是我不能破纪录的在这里陪着她讨论呀，呵呵，只好麻烦你们这些能够在场的人了。”
　　苗熙熙又红着脸推了他一下，娇嗔：“冲哥！这种记录就别再说啦。”
　　大冲也不回应，只走到尽头，从高至他胸膛的丛墙，往外看去。
　　想从这爬进出并不简单，丛墙有超过半米厚，而且这里是警营内部，应该十分安全。
　　他回头看向阳台，嗯，收工后在那坐着享受这平静安宁的风景环境真的蛮舒心的，有杯咖啡就更好了。
　　孙晓站在他的身边，丛墙顶与她的肩膀差不多一样高，她叹口气：“唔，这里的确漂亮，我那看的风景和这里大致一样，但是加了阳台就完全不同了。”
　　“你们总教官有咖啡么？”
　　苗熙熙掩嘴吃吃笑了几声：“冲哥想喝咖啡？我去看看。”
　　大冲点点头致谢，心中也说了一声侥幸，这个女朋友得来不易，如果差了一两个月，花园的花丛种出来后，要有什么事情会让她离开这里？
　　有一群可爱的学员，一组有效率的下属，漂亮舒服的家园，放工后不是与同事吃喝聊天，就是一个人在阳台享受环境继续做着计划，夫复何求啊。
　　咦，呵呵，有。
　　“你们这里的厨师会为你们煮些特别的菜肴么。”
　　孙晓点着头：“呵呵呵，我们与厨师警官交情不错，常常能够要求一些家乡菜。当然，在她们的能力和符合营中的预算才可以。呵呵。”
　　“嗯，呵呵，明白。牛扒可以吧？”
　　“哈哈哈，冲哥想吃？可以可以，有一个厨师是在一个西式大饭店出身的，不过我们最好在这里吃，呵呵呵，在食堂让其他的教官看到，每个都要就麻烦了，呵呵呵，而且，学员们见到冲哥也可能会引起骚动呢，哈哈。”
　　大冲露齿笑了笑：“好的，请安排，如果你们的总教官有时间也叫她来一起吃，呵呵呵，让她也破破记录。”
　　孙晓笑着点头拉出手机打短信。
　　他们徐行回到阳台的桌子坐下，孙晓还把墙上的风扇打开，让时急时缓的清风吹来。
　　这时大冲的手机震了，是王静的短信，说她在和两个总督察开会，连午餐都会送到办公室，不能回来和他们吃了。
　　苗熙熙托着一个盘子，拿来三杯咖啡，还有一小盒牛奶和一罐白糖。
　　三个人不再说什么，各自喝着咖啡，欣赏眼前的美景。
　　过了几分钟，孙晓看了一眼苗熙熙，跳起身说要去食堂看看午餐准备得怎么样了，就匆匆忙忙的离开了。
　　单独的相处使苗熙熙有点不知所措，她强做镇定：“唔，总教官这没有咖啡，呵呵，我还要跑回家去拿呢。”
　　“哦？对不起，辛苦你了。”
　　“呵呵，没事，这么美丽的风景，我也想喝咖啡。”
　　“嗯，你肯说说你的请求了么？”
　　苗熙熙别过脸，耳根透红，只看着远方不说话。大冲也不追击只一面点烟一面把小奶盒拔开当烟灰缸，悠悠喝着咖啡享受美好的环境。
　　两人不发声的坐了几分钟，苗熙熙先忍不住：“冲哥……”
　　大冲不动声色，啜着咖啡。
　　“唉……我本来是想求……冲哥假装做……呃……我的男朋友的。”
　　“假装？”
　　苗熙熙点点头，回过脸来：“我……很多人，我亲戚朋友……都说我二十七了还从来没有男朋友是不正常的，也算是我评估报告中的一个缺陷。”
　　“呵呵，那不该正正经经去找个男朋友最好么？为什么要假装？”
　　苗熙熙抿着嘴，好似下了很大的决心：“因为……我不喜欢。” 见大冲只侧了侧头没有表情，她只好继续：“我，嗯，是喜欢男孩子，呵呵，尤其好像冲哥这么风趣幽默的，但是，呃……不是那种喜欢，冲哥能明白吗？”
　　大冲吸口烟点点头，用表情鼓励她继续发挥。
　　“从很小就发觉了。呵呵，二十岁前后我还以为自己是同性恋呢，呵，但是也一样，喜欢是喜欢但不是那种喜欢。”
　　这是无性恋者的例子么？大冲的兴致来了：“你，是怕肢体接触么？”
　　苗熙熙猛摇头：“不止，连想像语言亲密和非亲人的关切都好肉麻，完全不能接受。呵呵呵，说得好像我是什么怪物似的，呵呵，比如看到别的情侣或知道了总教官和冲哥之间的互相思念关怀就觉得好暖心，但是如果发生在我身上就很恶心……呃……也不对，不是恶心……只能说是肉麻，浑身难受的。”
　　“你觉得你有闺蜜么？”
　　苗熙熙笑了笑：“有，呵呵，但是我们是说别人的八卦多，呵呵呵，她们一说到怀念我啊牵挂我什么的，我就……嗯，好像太假了，接受不了。”
　　“哦。讨论别人的亲密事情就没有问题？”
　　苗熙熙脸色红了红，摇摇头：“没有，呵呵，冲哥可能不知道，我们女生之间说的话题挺粗俗露骨的，呵呵呵，如果她们的男朋友知道了可能会晕倒，哈哈。”
　　大冲陪着笑了几声：“但是说别人互相想念，互相调情说爱就不反感？”
　　“嗯。”
　　“呵呵，那你们讨论露骨的男女接触呢？会讨厌么？”
　　苗熙熙突然脸红透了：“呃……我……冲哥不会笑我吧。” 看到大冲摇着头满脸真诚，才松口气：“我……还会有幻想一下，呵呵，身体就有反应……和一点性冲动，哈哈，羞死了，呵呵。”
　　“没事，很正常。但是没有男朋友，你有了冲动会怎么样解决？”
　　苗熙熙红着脸抿嘴看住他，表情绝对是你不会这么笨吧。
　　“呵呵呵，对不起，让我换个角度，你们讨论的是男女之间的，有没有讨论过女人和女人的？ 反应一样么。”
　　苗熙熙眨了眨眼，想了想：“呃……没有讨论过，但是我……看过女和女的色情小电影，没有感觉，甚至，呵呵，有点排斥。”
　　大冲慢慢点着点头：“嗯，至少还是男女之间比较吸引你。那我问你，你和男孩子最亲密的做过什么？亲吻？牵手？拥抱？”
　　苗熙熙想也不想：“呵呵，还是高中的时候，一个男同学向我表白，我一时高兴激动就接受了。呵呵呵，他凑前亲了我的脸颊一下，我……嘻嘻，赏了他一个巴掌。唉，其实他没有错，我本来也挺乐意的，只是他嘴唇碰到我的一刹那，恶心死了。”
　　大冲皱眉抽着烟，苗熙熙也从口袋拿包香烟出来。两个人就这么默默地抽着烟。苗熙熙目不转睛地盯着大冲，他却全神贯注的注视着咖啡杯。
　　他吸最后一口烟，把烟头按熄：“你认为假装就不会恶心么？”
　　“唔，不知道，没试过。”
　　“嗯。如果只是口头上说着的假装应该还行得通，但是如果要在你朋友们面前秀恩爱做证明，呵呵，你受得了么？”
　　苗熙熙仰头思索一会儿，摇摇头：“呼，应该不可以。唉，那该怎么办啊？”
　　“你和朋友有没有拥抱过？”
　　苗熙熙点了点头。
　　“不恶心？”
　　“呵呵，又不是情侣般长时间的拥抱，也不会抱的太紧。”
　　“男的？”
　　苗熙熙摇头：“不是。呵呵，我怕会打人，哈哈。”
　　大冲想起早上她握着他的手臂：“来，给我你的手。”
　　苗熙熙小心翼翼地把手伸出来，大冲就轻轻如情人一样的握在手里。
　　她虽然脸色微红上唇边缘冒出几粒汗珠，却没有什么特别的行为反应。
　　他们就这么坐着手牵手，她用空手抽烟，他用空手喝咖啡，居然平安无事的度过了几分钟。
　　苗熙熙轻声投诉：“冲哥，呵呵，如果晓姐现在回来，我们该怎么解释啊？”
　　“唔，我们会听到开门声。你感觉怎么样？会排斥么？”
　　苗熙熙摇着头：“不会。呃，可能是知道冲哥并不是我的男朋友吧？”
　　“呵呵呵，不是什么男人接触都会肉麻的么？”
　　“咦，对啊。奇怪。”
　　“敢不敢拥抱一下？”
　　苗熙熙看着相握着的手，眨着眼想了好一会儿，非常微细的点了点头。
　　大冲站起身，轻轻地把她拉起来，缓慢的把她拥入怀里，苗熙熙却身体僵硬的让他侧身搂着。
　　“放松点。来，面对着我，唔，也抱着我。”
　　松软下来的苗熙熙身体肉感很舒服，该大的地方不小，运动员般的肌肉饱满，虽没有女性的十分柔软但是感觉绝对不赖，她的头发也很香。
　　她的双手绕着大冲按住他的后背，开始时抱的并不紧，可是可能发现并不排斥，渐渐就越抱越紧，左脸颊按在他胸膛上不动，颈项以下的身体却不断移动着似乎在找更惬心舒服的接触。
　　大冲在她头顶上柔声说：“喂，你这么乱蹭可要引起我的躯体反应了。”
　　她仰起的头在他耳边蚊声回答：“嗯，你反应吧。” 说完还好像更刻意的把身体往他身上揉摩着。
　　大冲原本还能控制一二，但是胸前被两粒硬点蹭划着，一个柔韧的小腹使劲地顶着揉着他半硬不软的阴茎，一阵阵的酸麻快感使大冲终于放弃抵抗，任由小冲自把自立。
　　还是蚊子大小的声音：“嘻嘻，男人都是这么硌人吗？”
　　大冲无奈：“这是自然生物学吧，呵呵，你也在硌我啊。”
　　他们这样相互硌了三四分钟，苗熙熙开始轻声喘息，把双手拉回按住他的胸膛：“冲哥……我们坐下了……好不好？”
　　“嗯。” 大冲放开手，引她坐下，自己也尽快坐回自己的椅子。
　　苗熙熙脸色嫣红一面呼气，一面拂顺眼镜脚旁的头发：“对不起冲哥。我……身体开始……呃……呵呵，不知道在男人面前该怎么处置。”
　　“没事。你没有恶心想打人的感觉吧？”
　　她低下的头摇了摇。
　　大冲若无其事的点烟：“唔，会不会是你以前的身心不够成熟所以会排斥？”
　　苗熙熙抬头看向远处，思索这个问题。
　　大冲的咖啡喝完了，见她一动不动的，正想起身去倒杯水喝，她终于转头看着他。
　　“冲哥，拜托赞美我一句。”
　　“好的，熙熙，你好雅逸。”
　　“嗯，还有吗？”
　　“你也很聪明秀丽，呵呵，还真细心。”
　　苗熙熙嫣然一笑：“谢谢。好奇怪，呵呵呵，完全没有肉麻的感觉。哈哈哈，冲哥，我们可以当众秀恩爱了。” 说完才发觉自己到底说了什么，又面红耳赤了。
　　大冲温柔的抚着她的手臂：“别急，我们分析一下，你可能可以找个真正的男朋友。”
　　苗熙熙点了点头，侧头想了想：“嗯，的确有一个男孩好像对我有点意思，是不是应该试一试？”
　　“呵呵，当然试试，这没有坏处，吃顿饭看个电影，约会就好比面试，不行就拉倒只做朋友。”
　　苗熙熙点着头：“嗯，好的，我就试试。呵呵呵，冲哥，你一定要和我常联系啊，我会事无大小的与你讨论，好不好？”
　　大冲笑着：“呵呵呵，好的，我们也得去买烧烤用具，哈哈。”
　　两个人又各自抽了一根烟后，孙晓就带着夏侯卉和四个大饭盒一起回来。

第40章 计划激化
　　花了几天的专心努力，大冲终于把旧小说写完了。
　　全书完这三个字打出后，他长长的舒出一口气，对这最后一章满意极了。
　　嗯，过一两天再读一遍看看这还没有提交的六章哪里需要稍微修改校对，送上去就对得起稿费了吧。
　　这几天少了非女友的打扰，富贵可可和小汜也都在远方出差，大冲就如有神助的超常发挥，以一天差不多两章的进展，把小说解决了。
　　今天他连午餐都是啃着卤肉大包赶写的，阿曼都心疼得不来打扰，让他能够专注完成作品。
　　呵呵，虽然全程还是比预期晚了一个多月，但是出版社都了解作家们的脾气，通常会预测有半年左右的通融期，当然，必须要定期有货交才能让他们放心等待。
　　哎，想到富贵，大冲打了个电话过去，要他们别急着坐飞机回来，用长途大巴当旅行，花两三天在回途的不同市村里过夜。
　　从今日开始，富贵在白天就和两女游玩一起吃早餐和午餐，学习与女孩子们交流相处，晚上就轮流与其中一个吃晚餐，花两三个小时当约会看待，然后才回房由这个女孩单独操作控射训练。
　　把富贵支开后，又吩咐了可可和小汜要尽量温柔体贴但却不能让他完全自把自为，也需要坚持她们想去看的地方，要逛的街或想吃的东西，反正效果是让富贵知道与女孩子相处的乐趣和烦恼。
　　大冲想了想，又加了一句，当然需要让富贵快乐比发愁多一点，别让他觉得女朋友太麻烦不值得要了，两个女孩子都开心笑着说她们明白，知道该怎么做了。
　　……………………
　　昨天陪频频去看了看她朋友那个妇科专家，发现那里的设备真的好先进齐全，他认为在那做这个措施蛮心安的。
　　专家说他们有两个可行方案，第一个是在女人排卵期时把精液直接输入子宫里来提高受孕概率，这通常是女人在三十五岁以下最便宜简单的操作。
　　第二个是让三十岁以上的女人更有机会怀孕，就是在实验室里先把精子和卵子结合，再把这受精卵植入子宫内。
　　讨论得到的结果是先做第一种，如果两轮还不受孕的话才安排第二种。
　　而且，第一种方式不需要用到官方实验室，也就不需要提交详细报告，更适合他们这种不是夫妻的人选用。
　　既然金钱和时间都不是需要考虑的因素，他们都同意了这个方针。
　　这里有一个法律上的问题。
　　大冲和频频并没有结婚证，其实是不可以做这第二种手术的，但是这专家的确是频频的好朋友，说他们公司有捐精活动部门，只要把大冲列为捐精者，然后写证书说频频的丈夫精子不好需要用捐精者的精子。
　　第二方面的证书并不是问题，阿成的精子测量原本是在这里出的报告，但是第一方面做捐精者就需要严肃设定了。
　　大冲说不希望自己的精子会真的被别人运用来怀孕，无端多了几个不知道的孩子，专家就拍着蛮丰盈的胸脯说一定会把他的精子收藏着不会滥用。
　　大冲头疼的想到其他要孩子的女朋友们，问起了精子的储存时间和需求量。
　　当他讲明这个问题的背景关联了好几个女朋友，加上有频频的极力支持，专家错愕的说不出话来。
　　频频给朋友详细地解释大冲的处境，让她渐渐定下心来，只回答说其他女朋友都没有丈夫，所以不可能用第二种方式来受孕。
　　第一种方式也是看在频频的面子才肯暗地帮忙，但是希望不要一下子好几个人一起来投诊促使诊所里的人员起怀疑，最好是分开三四个月一次。
　　大冲的第二个问题把两个女人都逗笑了，他问一次授精需要多少精液？
　　他需要 ‘捐’ 多少次啊？
　　专家笑着说一次射的精液里有几亿个精子，如果素质好的话，可以有几千万个可用的精子。
　　大冲舒了口气，问如果只 ‘捐’ 一次，可不可以把好的精子分开收藏，让不同的女伴取用？
　　专家皱着眉，说第二种手术还可以分的很细，因为需要几十到几百个精子就够了，但是其他女伴需要做第一种手术，需求量就多了。
　　如果质量多的好的，一次射精的量最多可以分为三份，所以他应该有心理准备，每一个女伴都可能需要射精两到三次。
　　大冲听了便点点头不置可否，没有去细想，直到下一个环节才知道自己短视的厉害。
　　专家给他们看了一份表格，说诊所把所有收藏的精子都会严格处理分类。
　　大冲一眼读过，向频频指出一行，笑着说做这个的医务人员好可怜啊，频频也笑着问朋友，怎么收藏精液还要检查气味的？
　　专家摇着头也笑了笑说这是必须的环节，一个人员需要检查精液的浓度，太稀或太浓都有可能是出了问题，然后就必须嗅一下，知道精液是否新鲜或有没有杂质等等。
　　呵呵呵，她第一次教导人员做这个步骤时，她们都以为她在开玩笑，只有读了医学原文才知道这的确是正式的做法。
　　现在负责这个措施的两个助手是精液味道的专家了，一嗅就可以得到很细的分析，甚至这个男人是不是健康强壮都能很准确的猜测出来。
　　频频伸肘顶了大冲一下，笑着问他几时可以嗅一下就知道女人的阴部健不健康啊？
　　专家又带他们到处参观，来到收精室解释这里是男人把精液射进容器里，交给隔壁实验室去分析的地方。
　　大冲眨着眼想像自己要在这里自摸多次，满心憋屈郁闷，摇头叹息。
　　频频看着笑出声来，轻轻拥着他，叫他不用担心，答应说她会在这帮他的。
　　专家皱眉告诉她，通常在这里正在被用的时候不能有女人进来的，但是她可以帮他们安排一下诊所收工后才来，不过，频频需要注意，在龟头和马眼部分不能有唾液，润滑油或女人的淫液，那都可能影响精子的长期生存能力和实验室查找健康精子的程序。
　　频频和大冲对望一眼，她一面舔了舔微笑着的嘴唇一面轻声说可以帮他吮蛋蛋舔屁眼，帮他更容易舒服地射出来，搞得专家朋友面红耳赤想要夺门而出，现在想起来使大冲也忍不住笑出声来。
　　……………………
　　昨晚回家后与晚香和玛儿先后通了个电话。
　　晚香说已经读了不少资料，觉得是个很好的选择，如果这次不成功就一起去找专家讨论，先试第一种方式，让精液顺利注入子宫里，再不行才讨论第二种手术。
　　她还大声笑着说需不需要她陪频频一起帮他 '捐' 精，搞得大冲遐想了一会儿两女四手两舌手交口交的美妙。
　　玛儿知道后也说想利用这个诊所，可以省时间更容易安排退役的时日，到她快退役的那一两个月要冲校陪她去求诊。
　　(大冲连做梦也没有想到，实际情况是三人六手三舌帮他隔三天射一次，一共把他折腾了五回。)
　　今天早上与阿曼吃早餐的时候，她笑着说自己还年轻，应该可以正常受孕，但是希望能够和这个专家保持联系，如果有需要时不必无谓担忧。
　　她还说要去查询一下，这种手术不知道能不能选生女孩或男孩。
　　大冲不懂也不认为这很重要，男孩女孩他都喜欢，心头肉女朋友想去查就鼓励一下算了。
　　嗯，各个需要知情的都通知了，还有景乐，王静和华宝都应该找机会提一下，让她们知道看看有没有什么想法。
　　唉，既然要报告，不如将所有女伴都通告一番，让她们都知道，不会留下什么心态疙瘩。
　　……………………
　　大冲关上笔记本，点烟四处看了看，好久以来第一次感到一丝孤寂。
　　呵呵呵，近几个月都时常有人陪着，现在被打回原形还真有一点不习惯。
　　他喝着咖啡抽烟，观察着不同的服务员做着她们的工作，看看其他顾客在忙着自己的事，回味一下以往观望人群活动的小乐趣。
　　一眼注意到一个三四岁的小孩在把碗中的汤水乱拨到桌子上，弄得妈妈手忙脚乱的又骂又抹，大冲暗笑摇头想着以后可能会是这样的日子。
　　他还在乐融融的看着那顽皮小孩，想知道还会撒出什么花样时，反而看到几个女孩满脸欢笑的走进咖啡店大门。
　　“师父！” 许香挥着手加快脚步来到大冲的身边。
　　大冲只好站起身来欢迎这几个不速之客。
　　陆羽兰，吴昕英和李晨跟在许香身后，也都笑容满面的叫了声师父。
　　大家坐下后，女孩们都叫了喝的，一个一个向师父问好。
　　大冲得知她们今天得到批准提早离开，逃了不怎么重要的宿舍搬移活动，睡觉前完成就没人管了。
　　呵呵呵，林丹桂这个学院督察新上任就发官威搞特权赦放亲密朋友擅离职守，太淘气可爱了。
　　许香直接把来意讲出来：“师父啊，她们知道了我们的安排，嘻嘻，都想和师父讨论一下才能决定该不该参加。”
　　大冲用点烟动作来给自己一点时间思考合适的回应，但是被四个机灵年轻的女孩子目光灼灼地盯着也不怎么好受：“唔，这是可恩她们想要实行的计划，你们想知道什么？”
　　最内向的李晨居然第一个开口：“师父，我本来是第一个反对的人，但是，想了两天，又有一点好奇，同时也知道了王警司好像也赞同的。呵呵呵，唉，我一向提倡技多不压身，现在却反对学习好像有点虚伪，只是，我认为师父，唔，觉得师父这么做会不会有点勉强抑郁啊？”
　　“呵呵，这不是勉强。师父原本也不同意的，但是不少女人告诉我，女孩子需要一个安全恬逸的环境来学习这种没有人敢讨论的事情，实习更是她们以前确实需要但是连想都不敢想像的，所以师父最后还是同意了。”
　　陆羽兰低着头不望向他：“师父难道不会觉得这好像是在占女孩子的便宜吗？”
　　“呵呵呵，不会。这个实验并不是师父提出来的，你们也没有谁被迫一定要参加。我们开始时只是学术讨论而已，但是她们却觉得需要实行练习。”
　　许香点头给于肯定：“是的。的确是我们求师父帮忙的。呵呵呵，为了学习，我连男朋友都可以不要了。”
　　李晨再次发挥：“我们，呃，看过笔记也经过几个人一起讨论了许多，但是还是一知半解，可能需要师父再教这理论一次。嘻嘻嘻，师父是知道我的情况的，学了这不知道会不会有用。”
　　吴昕英笑着推了李晨一下：“喂，别一开始就把我们撇开跟师父说内幕悄悄话。”
　　大冲被她这小女孩动作逗笑了：“呵呵呵，没事，我们以前讨论过一些私事而已。” 转头对李晨肯定：“嗯，你问的好，的确会有帮助，至少可以把你的计划往后退不少时候。”
　　李晨嫣然一笑，全身的表情好像是已经下定决心要参加了。
　　吴昕英皱眉侧头：“师父，我可是个小处女呢，需要学这吗？”
　　大冲心头一惊，这鬼马小妖精可不好胡乱对付：“很难说。陈晓和唐燕好像也是吧，你和她们讨论过这问题么？”
　　吴昕英耸耸肩摇了摇头：“呵呵，不好意思问她们。”
　　“嗯，当然给有男朋友的，学习后直接付诸行动才是最有效的方法，唔，你说的也对，没有男朋友的实在不需要急着学。”
　　吴昕英面无表情点着头：“哦，师父不介意我继续旁听吧？”
　　大冲微笑着摇摇头：“那还有什么问题么？”
　　陆羽兰撇了撇嘴：“呃师父……为什么可恩说要参加就必须要裸体呢？”
　　大冲当然知道，但还在寻思适当的词语来作答时，许香就替代回话了：“那是为了公平和恭敬。”
　　陆羽兰和吴昕英都看着她一起皱起眉头，许香瞥了大冲一眼，低声解释：“这不是师父要求的，而是可可姐定下来的规矩。她说师父可是要当众……呃……勃起和射精，我们还穿着衣服就好像太不尊敬了。”
　　吴昕英有恍然大悟的表情，脸色微微发红，眼珠子转了几下，交叠着的大腿突然抖的更急。陆羽兰也哦了一声没了下文。
　　许香继续发挥：“而且，我们需要师父能够保持兴奋，那才能有勃起着的……呃……阴茎给我们来练习，所以，嘻嘻，可可姐也说了，我们必须有心理准备让师父随意摸我们……哎，摸哪里能让师父兴奋都是应该的。”
　　李晨见没有别人有异议，转头轻声要求：“麻烦师父，能不能说个压缩版的课？我们都大概知道了，只是……嗯，给我们个机会跟着流程发问而已，好不好呀师父？”
　　大冲看了看时间，还有两三个小时的空闲：“现在么。”
　　四个女孩子都积极的点着头。
　　大冲吩咐许香过去买香蕉和湿巾，自己点烟喝咖啡。
　　李晨离开上个厕所，陆羽兰正在拿出笔记书和笔的时候，吴昕英突然呃了两声，脸和脖子都微微泛红起来。
　　陆羽兰轻声问她怎么了，她口中回答没事，嗝到而已，眼睛却瞟着大冲一面嘴角上扬，一面向他飞快比了比一根食指。
　　大冲又把笔记本打开，提出口交课程，准备从头再来一次。
　　经过教女孩子们，修改了两次，指示了警司女朋友，再修改一次之后，他对这课的内容已经非常熟悉。
　　他们花了差不多两个小时把所有的细节都讨论了，令大冲另眼相看的是：陆羽兰对程序的前后过程很细心，提的问题都蛮细腻的；李晨对操作感受很重视，怎么握怎么舔是什么感觉都问的很详细；最厉害的是许香，常常以帮忙回答来提问，的确是个懂审问技巧的好警员；最好玩的是吴昕英，没什么发问，但总是挂着笑脸，眼珠子四处乱飘，好似一直在想着怎么样可以捣捣蛋拆拆台，只是可能因为不想让女同学们联合暴打才不出声影响课程的进行。
　　但是，当大冲收工回答最后几个问题时，她细声贼笑着向他比了比三根手指。
　　这次大冲已经可以谢天谢地不必用自己的手指来做训练辅助工具，吴昕英也没有找茬，只是为了要练习吸香蕉必须把香烟丢了满面烦闷，呵呵，最后还把香蕉大口嚼吞来泄愤，大致上一切都顺利完成。
　　几个女孩互相比较笔记，把误解或漏掉的细节修改一下，还有不少字需要师父帮忙写出来，李晨又有问题。
　　“师父，如果我想参加，我们……呃，的关系会不会有改变啊？我希望以后的日子都有师父在身边帮忙梳理想法和理念呢。”
　　“呵呵呵，应该不会。你们是一群人一起学习的，把师父当作是教材或试验品就是了。”
　　陆羽兰踌躇不决：“师父，有一个挺私隐的问题不知道该不该问。”
　　看到大冲点着烟嗯了一声，她就继续：“我们……唔……好多个女孩都轮流给师父……口……交……师父要射……精……唔，多少次啊？”
　　许香又直接回答了：“可可姐说过，师父在一堂课只射精一次。”
　　陆羽兰低声咕哝：“哈啊？那要上几堂课才轮到我呀？”
　　大冲皱眉不解：“嗬？什么意思？”
　　陆羽兰低着头满脸不甘：“我男朋友被口的时候，不到一分钟就射了，那是我还没有学技巧之前，师父还想轮流，我排很后面吧？”
　　“呵呵呵，好，说的好。” 大冲快速转着念头，知道有个人一定会喜欢这种挑战；“不如这样，你们每个人轮流着练习两分钟，可以每人重复三次。如果一个人能够在时限内把师父口到射，就不管这个限制，师父可以继续到……唔……射三次为止，好不好？”
　　果然，吴昕英撇着嘴瞪着眼前的茶杯，有那么一点忿忿不平的神情，但是脖子却逐渐红润起来。
　　陆羽兰和李晨两个人对视一眼都一起微微点着头。
　　许香轻声欢呼：“哈哈，有师父这句话就安心了，嘻嘻，其实我也有这个顾虑的。几个前男友都口不了一两分钟就交货了，哼哈，还敢说我口的烂，呵呵。”
　　“哦？好，上课的时候提醒一下，师父教你们能怎么样延长男人被口的享受时间。”
　　三个女孩开开心心的收拾东西，各个又问了一两个小问题，陆羽兰把烟按熄，说要过去超市买点东西就回去了。
　　吴昕英却还是坐着，说有私密问题想与师父讨论，一会儿过去找她们。
　　眼睁睁看其他女孩离开后，大冲摇了摇头，呵呵，完了，要被耍了，直接点烟，也用手示意她也可以点烟。
　　吴昕英也机智，跟着点烟来缓一下这什尴尬的处境。大冲也不催促，只喝着咖啡抽着烟。
　　两分钟后吴昕英咿呀几声，脸色微红的出声了：“师父啊，你知道我的事情，今天，呃，有点不同……哦……”
　　“呵呵呵，不是三次了么。怎么不同呀？”
　　吴昕英低着头，深呼吸几下：“哎呀，唔，就告诉你吧，但是，我和李晨一样，要师父保证，不会因为我说的会……呃，会改变我们的关系。”
　　大冲知道不同意就可以听不到根本不想听的闲话，但是小女孩布这么大的局，要玩欲擒故纵游戏，他怎么忍心让她失望？
　　只好点了点头示意她说吧。
　　“今天只能三次是因为……第一次……哈哈……来得太强烈，吓了一跳，呵呵。” 说完眼睛水气润润的盯着他。
　　哦？该到我说话了：“知道为什么会比较强烈么？”
　　“呵呵呵，师父记得我说过，抖腿时不需要想像人和事，纯粹是肉体的快感吧。但是，刚才第一次是看着师父的脸，幻想着被师父到处抚摸引发的，呵呵呵，太刺激了，有点受不了，呵呵。”
　　自我保护警报响了，大冲唯有顾左右而言他；“呵呵，不好么？以后就可以想着偶像抖腿了。”
　　“唉，一直都在试也不能成功，呵呵，师父啊，我想和你打个商量，可以吗？”
　　大冲摇着头笑了：“喂，小魔头，哪里有要别人还不知道应由就先逼着同意的啊？”
　　吴昕英可爱的噘了噘嘴：“好吧，我说啦。”
　　呵呵，就这样？没有了下文的说？
　　等了一分多钟后，大冲都按灭烟头了，她又深呼吸了几下：“我想参加师父这个实验。”
　　大冲在内心里翻个白眼，刚才没有人出口说要，但是也没有人说不要，正常的共识应该是大家都要吧？他不动声色地专心喝咖啡不出声。
　　她果然红着脸继续了：“师父知道我是个处女，呃，我不是一些朋友那种，哎呀，不知道怎么说……”
　　大冲好奇心起：“什么意思？处女还有不同的么？”
　　吴昕英挥着手：“嗯，当然有！她们有的为男朋友口交了还说是处女，有的肛交了还说自己是处女，和我的理念不一样。我觉得即使是为男孩手交都算是破处了。”
　　“哦？那你还想参加？”
　　脸红的越深，吴昕英的声量越低：“嗯。我决定为了学习牺牲，呵呵呵，好清高吧？呵呵。唔，是这样的师父，我想，既然口交算脱处，不如我就求师父先帮我……呃……正式的脱。”
　　大冲吓了一跳：“这不需要吧？口交真的和脱处完全不一样的。”
　　“对我来说是一样的师父。而且，呵呵，师父知道我的情况，不会因为我没什么反应而反感，对我的第一次是莫大的帮助。”
　　他娘的，飞来横祸也不必飞来得这么准吧？大冲心中一个哆嗦，急不择言：“真的不必这么想，我们慢慢商讨一下。”
　　吴昕英撇嘴脸红斜眼瞅着他：“师父也不必慌成这样……呵呵，我绝对不是想做师父的女朋友，也暂时不想要个男朋友，唉，师父啊，我真的不想。和李晨一样，我要师父长久的帮我成长和解惑，做我的人生导师。哎哟，我只不过是觉得师父能够接受我，了解我，会温柔，能给我不太难受的第一次，真的，就这样而已。”
　　呼，还好，至少大冲快要跳出来的心脏肯归位了：“哦。但是别人很可能看出你的改变吧？嗯，如果别的女孩知道了也都要，师父不就完了？”
　　吴昕英也不是完全不讲理的蛮女，听后低头思索一会：“对啊……唔，我们要怎么样才不让别人知道呢？”
　　大冲一面点烟一面摇摇头，也假装在思索。两个人就连续着一人一口烟，一道瞪着烟灰缸。
　　弱弱的声音：“师父……”
　　“嗯？”
　　“我……呵呵呵，已经三天没有刮腋毛了。”
　　大冲的内心哀号了一声：“哦？为什么呢？”
　　“嘻嘻嘻，因为……师父喜欢，所以我想讨师父的欢心。哈哈哈，我乖不乖呀？” 一个灿烂的笑容照向他。
　　哦，这女孩原来是强做镇定的，两个鬓角发边都有豆大粒的汗珠，额头上唇和颈项也都洒布着汗水，嗯，现在注意的观察，小女孩的嘴唇和双手都在微微颤着。
　　呃，也不能因为可怜她就睡了她吧？
　　传说中的急能生智生到哪去了？
　　唉，要安抚的还是必须安抚一下。
　　“你真的觉得口交和性交都是脱处么。”
　　吴昕英低下头不再看他，只微微的点了点头。
　　“这……有先后的顺序么？”
　　吴昕英猛一抬头，侧脸向着他皱眉。
　　“嗯，师父的意思是如果顺序不重要，口交在性交之前也可以吧？”
　　吴昕英眨着眼，想了想，抿着嘴慢慢点着头。
　　“那我们为何不先用口交实验来肯定，呵呵，不然如果为了什么事需要把实验取消，你已经破处了不就得不偿失？”
　　吴昕英眨着眼一动不动了好久，大冲再吸烟，吸了大半根才有动静。
　　“呋……师父说的也有理，嗯，师父不会口交后不帮我脱处吧？”
　　大冲假装喝着咖啡，不然脸上的笑逐颜开也太不合时宜了：“咳，怎么会？一言既出，驷马难追。”
　　“嗯好，我相信师父。”
　　哈啊？真的还需要勾尾指？算了，勾就勾吧，留得青山在，今天能够全身而退已经是老天保佑了。
　　……………………
　　王静与大冲在河边手牵手不徐不疾的散着步，消化着刚在不远处码头享用了的夜市零食。
　　这条石头行人道每隔五米一盏昏暗街灯，他们俩艺高人胆大，偏往少人的地方溜达，已经离开了码头附近那有多对情侣拍拖的地方。
　　如果再继续走下去，十几分钟后就会来到他与阿曼第一次约会吃东西的地方。
　　在一个长凳前，她轻轻拉了拉他的手，两个人就依偎着坐下来。
　　“呵呵呵，刚才那个卖炸鸡皮的大叔真幽默。”
　　大冲撇了撇嘴：“哼，连超辣辣椒粉都没有……”
　　王静笑着亲了他一下：“哈哈哈，你要看我脸红冒汗，回家自己弄就行了，呵呵呵。”
　　恋人俩开心的又拌嘴又调情嘻嘻哈哈的聊着天，有凉河风吹着被满天繁星覆盖着，让人身心都无比舒畅。
　　大冲刚刚帮她把纸杯拿到垃圾桶丢掉，回来接过她拔出递给他的湿巾抹手时，被问话了。
　　“刚才你说熙熙的情况挺奇怪，我根本没有注意到。呵呵，她出色的地方是问话，书写和处理记录，如果需要搜身查证物时，她通常会被安排负责扶助记录工作。呵呵呵，没想到她会是这样，嗯，有没有可能是洁癖啊？”
　　大冲摇了摇头：“不像。她说和朋友相拥没有问题，也好像不排斥拥抱我。”
　　“哈哈哈，你怎么样？对她有兴趣吗？呵呵，其实现在回想起来，她有时的确好像很刻意的避开私人汇集。呵呵呵，该死，怎么一直没留意到她从来没有交过男朋友啊？”
　　大冲知道女朋友并不是在吃醋：“唔，她好像是无性恋者，值得研究一下。”
　　王静嘴角扬起：“哦？怎么研究？”
　　“呵呵，还不知道。她说有一个男人对她有意思，就看看他们的进展如何。嗯，她说会和我保持联络，应该能得到不少信息。”
　　“哈哈哈，只有一个？呵呵，宝贝儿，她也算是我们警界里数一数二的美女，又谦逊文静，比我令男同事垂涎多了。呵呵呵，不如你就收了她吧，呵呵，自己的感受总比二手信息准吧？”
　　大冲想了想，摇了摇头：“旁观者清，让她去折腾别人好了，呵呵。”
　　王静也摇着头吻了他几下：“她真的很不错，是最年轻的高级督察之一，如果她的社交能力能够提升，前途不可限量喔。”
　　“嗯，我会尽力帮忙。”
　　王静起身改去坐到他的大腿上：“哈哈，唉，要帮就亲自出马，我完全没有意见。呵呵呵，连我都能因为你变得女性化一点，她那么温婉和顺，你帮忙给她一点冲劲就完美了。唔，照你说的，她对你也另眼相看，你担心什么？”
　　大冲皱着鼻子：“真的不好吧？我不想为了好奇去骗她，也不想和她玩过家家，要就必须以真心对待，唔，刚开始教课就勾搭上你的下属，嗯，闲言碎语必定满天飞了。而且，看她的心态，就算成功也不一定能够维持。”
　　王静轻轻搂着他，让他嗅闻自己的身体，思考了好一会：“嗯，不如这样，你和她聊聊，如果她真的对你有意思，我来和她说一下。唔，这里这个分区的主管高级督察曾经明示暗示过想做教官，我可以安排她俩调职，熙熙也是时候学习做领导了。呵呵呵，这也好，万一你们的关系不能长久，你也不必时常在营里与她碰面尴尬，怎么样？”
　　大冲心里叹了口气，知道这女朋友是想到就做的脾气，这个计划已经事在必行了。
　　苗熙熙的确标致艳丽温顺乖巧，自己没有理由不乐意，所以唯一能够阻止这场闹剧的是苗熙熙根本不想和他谈恋爱。
　　“好吧，我和她说说，她不同意就算了。”
　　“喂！人家是女孩子好不好，你好歹费点劲追追人行不行？”
　　大冲苦着脸摇头，倔强地反对：“不行，这是原则问题，不然有人又要我去追夏侯卉和蒋碧了。”
　　“哈哈哈哈，死浑蛋，哈哈，竟敢揭拉皮条总教官的疤？哈哈哈。今晚榨干你！”
　　大冲趁她大笑颤动时亲着嗅她的脸庞和颈项：“宝贝，她俩该怎么处置啊？”
　　王静笑到暂时停不下来：“呵呵呵……她们不行，你也不会有意思，唉呵呵，唯有当教学来进行了。”
　　“唔，好吧。喂，怎么又要裸体上阵啊？”
　　“呵呵呵，那是因为新认知而形成的想法。如果她们能够看着你勃起，也看着你软化，也明白了男人硬着并不表示一定是因为想性交，她们很可能就可以见惯不惊了。”
　　大冲想了想：“嗯，有道理，呵呵，但是她们能够接受么？”
　　王静不出声，只搂着他让他又亲又嗅的。
　　河对岸有一辆车经过把大灯将他们附近的草地照亮，大冲抬头看到她柔情的眼光，轻轻吻住她把灵巧小舌头吸入口中。
　　“嗯嗯，呋，呵呵，让我喘口气。”
　　“我有个大胆的建议，不知道你会同意么？”
　　王静舔了舔嘴角的唾液，微笑看着他，满脸想知道他的脑袋里想到了什么。
　　“呵呵呵，既然我需要裸体，她们也应该裸体……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“喂，先别笑，听我说。呃，她们不必完全裸体，唔，至少必须上身裸着……”
　　王静皱着眉但不打断他的话头，大冲就继续：“我认为，观察我勃起和软化给她们是客观的看法，但是如果我能够看出她们乳头发硬或胸脯泛红，就可以指出她们主观的感受。呵呵，让她们明白男人也和女人一样有控制不了的身体反应，会不会更能传达信息？”
　　她眨了眨眼，想了想，缓缓点着头：“如果她们不发情呢？”
　　大冲知道她们之间肯定有一个会，但是他不说破：“唔……那就说继续练习让我搜搜她们。”
　　“呵呵呵，也只有你这种死色鬼才想得出这种方法，呵呵。可是这个不好安排，我不可能命令她们把衣服也脱掉吧？”
　　“嗯，看她们的反应，其实她们并不排斥搜我裸体的，可能是心里觉得有一点强人所难所以有点抗拒。呵呵呵，你就做做调解，说如果她们也裸体不就平等了？呵呵，假使需要退一步才提出只脱上半身也行。”
　　“哈哈哈，我们这样会不会太阴险了，呵呵呵。”
　　大冲咧嘴笑着：“呵呵，你们警察不是喜欢玩好警察坏警察么？呵呵呵，宝贝你就做做好警吧，最终也是为了她们的。”
　　王静慢慢摇着头：“唉，只好把死马当活马医了。喂，她们不同意怎么办？”
　　“呵呵，到时再想办法，反正也不急是不是？”
　　王静笑了笑：“呵呵呵，对，她们不急，我却急了，呵呵，走吧，我想回去流流汗啦，哈哈哈。”

第41章 女初长成
　　阿曼点烟娇嗔：“冲哥必须录一段视频，我很好奇这个苗熙熙的样子和举动。哎呀，怎么只比我大一岁多一点就已经是个高级督察啦？冲哥的每个女朋友都那么优秀吗？”
　　昨天午饭时间用了四十分钟把阿曼喂得饱饱的，口前面一次舔后面指节扭动一次，侧躺慢动作加霸道压迫分别两次，六十九体位一次，面对面舌吻一次，面对面让她嗅腋窝吮腋毛引发爆炸效果一次。
　　尽管她午睡了一个小时便能够回去工作，到今天见面时她还带着娇慵神态眉目间春意满溢，直到现在差不多吃完了早餐才回神有了平时的朝气活力。
　　“哈哈哈，傻丫头，她根本不算是女朋友。别人厉害也比不上我的阿曼，呵呵，别人不知道管理一个大超市是多么困难的事，但是我清楚的很。”
　　“哼，呵呵呵，女朋友是迟早问题而已。冲哥是不是真的喜欢她？如果是就如静姐说的，花点心思追追她吧。”
　　大冲摇摇头：“唉，人家是有心里障碍需要帮忙，趁机占人便宜是不道德的。”
　　阿曼看到大冲碗中留有两根白菜，就用筷子夹起吃了：“咦，不对啊。静姐只比她大三岁却比她高两三级……哇，静姐是超人吗？”
　　大冲也满心自豪：“呵呵呵，算是吧。你要崇拜就对着王静和华宝吧，呵呵，我身边管人的女强人就你们三个了。”
　　阿曼听得受用满脸笑容，帮他抹了抹嘴角：“明天要去看狗了吧？宝姐收养了冲哥一定要带狗狗常来这溜达溜达。”
　　“呵呵，明天是去看大狗，衡量要不要这么大只的狗和需要多么大的狗屋，她决定要建造了狗屋才去买。唔，要溜达也行但是必须等到小狗学会控制尿屎才可以，不然咖啡店会要驱逐我们了，呵呵呵。”
　　阿曼和大冲继续抽烟喝咖啡，讨论了林丹桂和马蓉的情况，也分析了夏侯卉和蒋碧的训练。
　　阿曼给了几个蛮中肯的建议，两人就更详细的探究各种做法的利与弊。
　　阿曼也说玉如的舅舅已经把申请工作的程序都完成了，只等富贵回来面试就能够知道结果，呵呵，玉如说舅舅的心情已经比上周好了很多，还说大冲好像是他的贵人救星，有机会一定要好好道谢报答，呵呵，还说以后会为冲哥赴汤蹈火在所不辞。
　　大冲微笑摇着头，这又是那一码粤语残片的剧情啊？
　　富贵的确需要有经验的老马帮助，希望能够把公司搞得更好，这是各得其所两全其美的办法。
　　……………………
　　在预约的餐厅门口见面时，大冲在心中喝了声彩，呵呵呵，这女孩穿着女性化的休闲装，没了眼镜，散着长发淡妆小饰物，的确有王静形容的模样，唔，不止在警方，在大多数群体中她也可以算是数一数二的美女。
　　他忍不住在心里做了个比较，嗯，个别是比阿曼娴静，比王静娇媚，比华宝柔婉，比频频清纯，比景乐优雅，呵呵呵，嗓音又比任何人都顺耳，但是对他总体而言，在他女人之间却只排到第六七名。
　　原来人的素质不能个别分开来考量的，相处需要人性里各项优缺点种种因素配合才能得到一个人的特质属性。
　　有了总教官的特许让她在工作日出来采购烧烤工具，大冲就尽量运用时间来与她相处一下，上一次已经领教了她吃西餐的优美姿态，这次想看她吃长面条小脆物的举止，所以特别约她来日本面店。
　　虽然大冲自己比较熟悉喜欢阿曼王静景乐等更自然的吃法，他不得不感叹这个女孩吃得真斯文雅观，呵呵，如果说这个世界上所有乖女孩要学应该怎么样吃东西，这个女人肯定是代表典型。
　　大冲正在享受着冷荞麦面时，苗熙熙掩嘴扑哧笑了。她倾前低声发问：“对不起冲哥，不是在笑你，呵呵，吃面应该吸的这么大声的吗？”
　　“嗯，吸食热面会帮助降温，吸食冷面就会散发荞麦的香气。嗯，你试试。”大冲说着把整盘冷面，沾汁和天妇罗推到她面前。
　　苗熙熙将信将疑的看着他，大冲就给指示：“夹一口左右的面条沾一沾酱汁，然后用你平常吃的方法用汤匙来吃，然后用我的方法。”
　　“女孩子也这么吃不失态吗？”
　　“呵呵呵，在日本不会，但是女孩子也不会像我这种老粗吸得那么大力，会温柔小声很多，试试看。”
　　苗熙熙微红着脸试了试，只嗯了一声表示好味道，然后再用吸食方式，果然比他小声，但也把酱汁弹到鼻子和脸上。
　　大冲忍着笑，比她快速的用纸巾轻轻帮她抹掉。
　　“呵呵，太丢人了。味道好像有一点不同，但是很不习惯，还是用自己的方式吃吧。”
　　大冲把盘子拉回来，解释说她的乌冬汤面也可以，吸食会降温，她也试了几次，同样的把汤水弹到脸上，呵呵呵，这次，她并没有自己动手抹脸的意图，等着一秒钟后大冲伸来的纸巾。
　　她们讨论了吃意面不咬断，华人的面条通常会咬断，日本的面条都要吸食，蒙古的面条要在煮前拔断，呵呵，她笑着说冲哥竟然是吃面的专家。
　　聊了聊世界各地的人情风俗，苗熙熙问他，去过这么多地方，是怎么决定选这个城市定居的。
　　大冲说完全是因为天气，呵呵，这里长年如春，白天平均二十六七度，晚上大概二十一二度，太舒适了。
　　苗熙熙同意，她当年被派到这里，原本很怀念家乡的食物习惯，但是一个星期后，就爱上了这天气，肯为了身体的舒服把邻里乡亲都不要了，哈哈哈，简直是反骨仔第一号啊。
　　大冲笑着说这里有很大部分的人都是移居过来的，百分百都是为了天气吧。
　　他们说着说着，他问起喜欢她的那位男士，她撇了撇嘴投诉了那个男人根本不可以，只是走路肩膀碰肩膀就引起她想踢人的冲动，他说话也惹人烦厌，唉，她没救了。
　　大冲听着不经意的夹起一块天妇罗炸虾，沾了酱喂给她吃，她犹豫了一秒，用一只手在下巴兜着咬下一半，哈啊，冲哥居然把剩余的吃进口中？
　　苗熙熙微红着脸问他的想法，肯不肯和她假装做情侣。
　　大冲微笑着回问，为什么要假装，要不要真的做情侣试试？
　　她直接连脖子也通红了，只定定看着他，眨着眼，等着他说是开玩笑的，大冲却说感情这事，假装的多逼真也少不了会露馅的，明眼人看着就知道了。
　　两分钟后知道大冲并不是恶作剧，她连耳朵都红了。
　　大冲非常柔和的开解：“怎么。不愿意么？别勉强，你不想是完全合理的，我们另外想办法好了。”
　　“不是的冲哥，呃……我心里愿意但是怕会让你讨厌……我的反应……请让我想一想。” 苗熙熙的声量低到大冲差点听不到。
　　“呵呵，慢慢想，我们吃东西。”
　　大冲说着日本菜的各种趣事和原由，渐渐让她放松下来，十几分钟后她也参与笑着问东问西，也说起她家乡菜的一些趣闻。
　　他们吃完后，走了过去一家烧烤专店，一起与店员讨论各种用具和价钱。
　　苗熙熙惊奇这些好货的价钱竟然会那么贵，但是听他们解释说这些即实用又耐久，能够给好多年的方便运用，她也无法反对这其实是物超所值。
　　店员离开他们到后面收集他们要的东西时，苗熙熙很轻声的问：“冲哥，拜托拥抱我一下。”
　　大冲微笑着把双手摊开，这次她直接闪入他的怀里，双臂在他身后把他勒紧。
　　苗熙熙今天穿着的两寸多高跟鞋刚好把她的额头提到他的下巴之上，她蛮明显的迟疑了几秒钟，然后把脸按进他的颈项里。
　　她的小腹这次也一样隐约地左右移动按揉，把他弄硬后低声笑出：“嗬……冲哥，总教官会不会杀了我呀？呵呵呵。”
　　“不会。我们好好说清楚。买了东西我们去喝咖啡，嗯？”
　　她在他脖子里点了点头，大冲好像感觉到她的凉润嘴唇在颈项上抹了一下，胸前的两粒硬点也开始能够感觉到了。
　　店员的脚步声使她面红耳赤的轻轻退开，转身假装看着几件烧烤叉。
　　大冲跟店员去检查用具和付账，苗熙熙已经告诉他预算是多少，所以他排除了几件不需要的奢侈品，一起交代了运送地址和接收人的名字，拿着订单离开。
　　进入一间高档咖啡店，他们找到一个角落的包厢座位，苗熙熙这次不避嫌直接坐在他的身边。
　　都叫了拿铁和一片要共享的黑森林蛋糕，大冲开始解释王静的计划和问她的感想。
　　她起初坐离开他五六寸之遥，五分多钟后，知道总教官不但知道了，还不反对排斥，苗熙熙就把屁股移到大腿碰大腿的程度。
　　当大冲开始喂她吃蛋糕时，他们的胯骨臀部已经紧贴在一起。
　　到大冲讲完，说她需要考虑该不该调职时，她的肩膀和半个后背已经是半躺在他的胸膛上，谁看见到会说他们两人根本是依偎着瘫在一起的。
　　“冲哥，我怕……唔，如果我们真的在一起，是我们，呃……两情相悦，还是只因为……我这笨身体脑袋只能接受你呀？”
　　“你不喜欢我么？那我们可……” 还没说完就使膝盖被拍了一掌。
　　“还笑我？人家明明已经这么不矜持专往你身上粘了。呵呵呵，那天培训我当众握住你的手，和带你到我的宿舍，还被晓姐牢骚了几句呢。”
　　“哦。呵呵。现在和我这么靠近，有要打人的感觉么？”
　　苗熙熙低着的头摇了摇。
　　“那我说一点真心话，你看看有没有恶心的感觉，好不好？”
　　“嗯。” 呵呵，这个从鼻子发出来的声音太悦耳了。
　　“原本我对你的看法是，一个漂亮文静内向的女孩，还是女朋友的下属，有可能是带着一点崇敬的心态，所以过分热情了一点。可是你们说从来没有女孩让男人进自己的宿舍时，我就知道你是借此让我知道你的心意。”
　　苗熙熙移动了一下，把自己挪得更近，已经可以算是缩进他的怀里，大冲也随手轻轻搂着她。
　　“当然，那时候并不知道你的情况，只是觉得应该想办法委婉的拒绝你，嗯，在一个警营里有两个女朋友实在很难隐瞒过去，也好像是故意交给别人可以说闲话的把柄。呵呵，可是我说不出口，你实在太可爱温柔了，我满脑子只想着应该怎么样关心你呵护你。嗯，就这样……呵呵呵，恶心么？”
　　苗熙熙缓慢的摇着头：“呵，奇怪，一点都不恶心，呵呵，还很想抱住冲哥，哈哈，我的脑袋短路了，唉。冲哥，我们可以拥抱吗？”
　　“呃，那需要站起来，别人都看得见，唔，不如你坐到我大腿上让我抱，好不好？”
　　苗熙熙考虑了几秒钟，转头对他耳语：“那我就感觉不到被硌了。”
　　“呵呵呵，谁说的。” 大冲把她抬起放到自己的大腿上，让她的后背贴着他的胸膛，她的屁股压着坚硬的小冲，双手绕着把她轻轻抱住。
　　被抬起时苗熙熙轻声惊呼后，发现了硌人的东西，哧一声笑出来，然后屁股左右微微挪动自娱自乐了好一会儿。
　　没想到一个不小心，竟然将小冲挪到屁股缝里，她又惊呼一声，双手按着桌子把身体提起，改用屁股蛋死死的把小冲顶着。
　　“呵呵，想打人了？” 大冲松了松手让她能够自由发挥。
　　苗熙熙满脸通红的转头瞅了他一眼，低声反驳：“不是。哎呀，硌那不行啊！呵呵，我会失礼的。”
　　大冲也不追究，就搂着她与她讨论调职的事，既然两个人都不能保证这段感情能不能长期发展下去，他们不在同一个组织上班确实是个解法。
　　大冲只是惋惜他那一个星期里半天的行程就让她需要放弃了全职教官的位置。
　　苗熙熙却不这么认为，说她是在学院里升级的，以前负责过案件但是没有管过分区人员，这次如果真的能够做到分区总管才算是真正的升职。
　　她会和总教官讨论，说假若可以偶尔回来客串教课，呵呵，那就完美了。
　　大冲隐隐担心的是公开后警方上层能否接受，他的记录上已经女朋友一大堆，现在有了王静，又加上她，会不会把她们的前途搞砸？
　　苗熙熙也不同意，呵呵，当时调查冲哥各个女朋友时，她有与总部的几个高级警官谈论过，他们不论男女都是羡慕多于排斥。
　　她和几个女同事也探讨过，觉得如果是这一群女人都自愿接受的话，应该不是这个男人的错。
　　而且，他们的记录里他并不滥交，没有什么任何一夜情或短暂的交往，女朋友都是长期性质的，代表他不是一个只用女人来发泄性欲的渣男，反而更像是一个有责任感的男人。
　　她会对所有需要知道的上司说明白，是她本身要求这段感情的，并不是冲哥见一个爱一个的行为，而且，总教官也会作证说她也没有异议的，所以应该没有问题。
　　最后大冲笑着问她，现在就要加入这个多女朋友的行列，有没有什么感想？
　　苗熙熙把他的手从肚子拉到她双乳之下，按住之前好像犹豫考虑了一两秒要不要提得更高一点，最后可能是由于羞怯而让他的手刚刚碰不到乳房。
　　她说了很多，主要是自己没有处过男朋友，不知道带来的影响是好是坏，目前只是跟着心境跑，呵呵，反正身体和脑袋根本接受不了别人。
　　对她来说，这不是在做比较或竞争，他肯定能够美化和点缀这么多女人的生活，不然谁愿意留在他的身边，所以她也挺期待能够尝试快乐相思的日子，而且，既然大家都过着心目中舒适的岁月，争风吃醋是愚蠢的行为想法。
　　她还说，这几天有了一生以来都没有发生过的思想变化，呵呵，无论发生什么大小事，她都等不及要与他分享，让他知道，想听听他的理解，这些是没有先例的，就算小时候也不会觉得需要把所有的事都告诉某一个人。
　　苗熙熙告诉大冲，说今后会一直短信他，让他知道自己的情况，心情和想法，不必他全部都回，但是如果一天能够回她一两次让她知道已经读了就好，她就开心了。
　　现在，心中有一点激动，很开心冲哥肯做她的男朋友。
　　大冲拉起她的一只手，轻轻亲吻着：“嗯，你觉得不吃亏就好。噢，因为你的特殊情况，我只保持与你牵手拥抱而已，你喜欢再进一步就自己发挥好不好？”
　　“嗯，谢谢，我会看情形和心态来行动的。呵呵，别说别的，想到初吻就已经满心别扭，冲哥不会觉得憋屈吧？”
　　“呵呵呵，不会。”
　　“嗯。”
　　他们离开了高档咖啡店后，并不急着各自打车回去，反而手牵手故意四处溜达，做做一起逛街的情侣。
　　她顽皮的不时找机会用屁股蛋或小腹把他磨硬，然后就红着脸吃吃笑着。
　　她说最后得到的结论是牵着手走比自己一个人走舒心多了，希望能够一直享受这个感觉。
　　……………………
　　还没回到咖啡店就已经迟到了。
　　大冲看了看时间也不加快脚步，心里想着自己与苗熙熙的关系是不是缘分，一个对谁都没有感觉的人怎么会无端对他钟情。
　　生活中遇见的人一年就好几千个，若算只交换过名字的也有成百人吧，忘怀疏远不深交的也是多数的，就那几个人真正留下印象和几个人成为朋友，呵呵，世事天意把这几个人推到一处就是缘分么？
　　大冲想了想，连容貌兴趣性格和知识都不是导致两个人合不合得来的推动力，到底是什么会使两个人无端成为朋友，又让另外两个人无端怎么样都互看对方不顺眼。
　　他还在深思想着时踏入咖啡店就看到林丹桂和马蓉在与阿曼聊天，她们都顺着阿曼的笑容转头站起身。
　　大冲堆满笑容挥着表示歉意的手，迈开步子来到她们身边，吻了阿曼一口，握了握两个女孩的手。
　　这两个女生的性格举止可以说是天壤之别，但是两个人的穿着举止都比其他组内女生都保守，就这一点相似竟能促使她俩成为好朋友。
　　阿曼体贴地给他解释她们刚刚说着什么，让他知道女孩俩可能有的理解，然后吻他一下，对女孩们说再见。
　　林丹桂和马蓉也热情地与曼师娘拥抱道别，跟大冲一起陪师娘走出大门口，一起看她过马路回到超市办公室。
　　“你们准备好了么？快六点了，我们直接去体育馆好不好？”
　　林丹桂和马蓉都笑着点头，各提了提手中的包包，一人一边跟大冲一起拐右在人行道上走过去。
　　“我们先玩双打羽毛球，然后打一会二对二篮球。呵呵，你们记得记号，受不了就让师父知道，可以找借口终止。呵呵呵，没事的话，我们三人就去游泳池学救生泳法。”
　　马蓉语声急促的发问：“师父在电话上说得不怎么清楚？受不受得了指的是男生的存在吗。”
　　“几方面的，一是考察举止行为，看看男人是不是真的如你们想像那么粗鲁。一是试试肢体接触，碰撞推拉，呵呵，必须记得打篮球是有限攻击的接触运动，不要执念男生必定是想揩油，注意活动的规则，不犯规不出格就当游戏来玩。最后是，哈哈哈，让你们习惯一下臭男人的汗水，洒到身上是不是真的那么恶心。”
　　马蓉点着头，林丹桂笑了：“喔，明白了。师父分成三个部分进行是一步一步把接触加深，是吧？”
　　“聪明。汗水受得了就试肢体接触，那还行我们就去游泳，更需要皮肤接触。因为知道你俩的底线，所以只有师父一个男人陪你们游。”
　　一进入体育场就见到了大冲特地找来帮忙的小毛和他的女朋友。
　　小毛差不多三十岁，干净整齐有礼貌，是大冲球友中最不邋遢的了。
　　其中还有一个秘诀，就是多汗水却没有重体味，连大冲自己的体味都更明显。
　　大家互相介绍寒暄几句，都各自到更衣室为羽毛球准备，小毛的女朋友还帮大家去买等渗饮料。
　　羽毛球是男女双打十分钟，一共打了四场每场换人，所以女孩子们都与一个男人共场两次。
　　四人都满身大汗，大冲发现其实马蓉的身体异味蛮重的，要批评的话可以说是体臭，但也要到最后一场才嗅得到。
　　林丹桂体味很独特，不很重但那好似白麝香的气味，唔，有点像她是刚刚沐浴完站在朝阳的清新温晒下的感觉。
　　马蓉低声嘀咕说两个男人都故意把女孩子弄得跑前跳后，搞得香汗淋漓比男生汗水多了。
　　篮球也是男女成队打半场，和羽毛球的队友之间接近不同，这次是敌队的男女接触更多，不但是汗珠互洒，也有肢体相碰。
　　虽然男人打得没有那么认真，但也逼得女孩子需要出全力应付，没几分钟就忘了男人恶心粗鲁的问题了。
　　小毛因为女朋友在一旁看着，球打得绅士非常，女孩子也明白他的苦衷就一直找师父来撞。
　　他们打十分钟就让女孩换队，一共打了四十分钟，把女孩子们都累垮了。
　　大冲非常满意她们都没有叫停，有训练的女生韧性果然厉害，就算疲劳也能咬紧牙关继续下去。
　　打完坐着喝等渗饮料聊天，大冲一边一个女孩，都比以前随意多了，和小毛也有说有笑的。
　　小毛带女朋友道别离开后，马蓉笑着说她没有想到与男生一起运动会这么容易自然的，以前在女校听的谣言好像不怎么正确。
　　林丹桂也同意说这和她以前的经历不一样，觉得两个男人都挺和气的，呵呵，体味也都不太难闻，连汗水也不那么令人反胃了。
　　大冲很直接的告诉她们，体味对不同的人有不一样的影响，但是洗澡后通常都能够接受的。
　　然后他反复强调了这不是批评，到马蓉说就算是批评也能接受，他才告诉她说以后必须用腋下止汗剂，因为她一紧张或运动就有一股味道。
　　马蓉低头皱着眉说自己知道自己事，不过没有人教该怎么做才没有去处理，唉，一向来只知道尽量用湿毛巾抹擦，是个不能完全排除异味的做法。
　　大冲说运动后会带她们去选择合适的产品，同时也看看有什么清淡香水多加一个保护层才令她再次眉开眼笑。
　　他们三人就坐在那讨论了不少，一面观察着全场在运动的大多数男人，让她们客观的看到男孩子并不是怪物，只是表达方式不一样，所以与女孩不同，呵呵，也是这种区别才有所谓的异性相吸。
　　大冲又鼓励她们积极去多认识几个男生，找一个最不恶心的处一下男朋友尝试尝试，没有试过就不可以一味无理由地抵触。
　　当马蓉上厕所时，大冲就告诉林丹桂如果她不喜欢用止汗剂就不必涂，因为她的体香很特别，很怡人，掩盖了太可惜，呵呵，只两句话就使这位精悍大美女满脸泛红仿佛手足无措，大冲另外提醒说气味很个人化，如果有男朋友不喜欢才用止汗剂和香水吧。
　　林丹桂还微红的脸点了点，明白了是师父想让她轻松自在一点，她细声问师父是不是真的喜欢她的体味，大冲当然如实把她的白麝香妙汗称赞了一番，只暗示她说这香气并不性感但嗅着很舒服，让男人觉得安逸放松，简直是人间极品，又把她弄到嫣红满面。
　　马蓉回来看见，撒娇着要知道林丹桂怎么突然羞人答答的，她唯有推说是因为想着快要游泳的事而害羞。
　　马蓉也猛点头赞同，问大冲游泳是不是只为了肢体接触，然后两个女孩交头接耳讨论了好几分钟。
　　大冲不想听她们的悄悄话就出去操场外抽烟，回来后才由林丹桂低声向师父解析。
　　两个女孩是第一次花了这么长时间与男人互动一起打球，她们 (当然林丹桂说是马蓉提出的顾虑) 在男性荷尔蒙的熏陶下，情绪已经开始稍为汹涌澎湃，感性情欲也有一点蠢蠢欲动，唔，如果再和师父有亲密的肢体接触，欲火很可能一触即发，是非常不明智的举动。
　　大冲不久前才刚刚被苗熙熙撩起同样的蠢蠢欲动，自然明白和同情她们的顾虑，他提议不如一起去购物找止汗剂和香水，一方面可以缓缓情绪一方面继续培养男女交流。
　　两女都笑脸盈盈的同意，马蓉即刻抬出几个大商场的名字，但是大冲还是觉察到林丹桂眼神中的一丝懊恼。
　　他们洗澡换衣服后，一起回到附近的大冲公寓，把包包都放下然后下楼打车去商业城。
　　几个小时的相处打趣使两个女孩完全没有了隔膜，师父叫得和可可一样熟稔，尤其是马蓉，对师父撒娇得好像是大冲从小带大的孩子。
　　三个人都不耻下问，跑了好几间香水专店，个个产品标签都仔细研究考量，连大冲也学会了男女止汗剂和香水的细腻区别，也明白了陈梅为什么会特别选可以中和碱性的香水。
　　开始时两个女孩洒了一点香水都互相嗅闻着分析，后来发觉其实应该是让男人嗅的，就一直把手臂手腕往师父的鼻子顶，弄到大冲逐渐把各种香气都混淆了。
　　他酷爱清淡的柑橘味和抵触浓烈花香类香水，所以两个女孩最后都买了不同的柑橘味香水，马蓉选择了比较清甜的柠檬香果味，林丹桂选了比较低调的柚子葡萄味底的。
　　两个女孩都买了无气味止汗剂来配合用香水的时候，林丹桂给了师父一个‘我懂’的微笑，可能代表不会用，一同购买只是为了让马蓉心安而已。
　　大冲买了一大袋桂花香的小丸子，意图是要放入女朋友们大柜里，让她们都有香喷喷的柜子。
　　(呵呵，没想到除了家风外，其他的女朋友都第一件事就是把个人柜里的小丸丢了，还往柜里喷了喷自己喜欢的香水来掩盖气味，唉。)
　　三人购买完毕，一起到饮食城吃晚餐，共享了一大锅刷羊肉。
　　马蓉太能吃辣了，看得连大冲都暗暗心惊，林丹桂只意思意思地沾一点辣酱，却喜爱胡椒，说吃辛辣比蒜辣舒服，可是两个女生都摈斥师父喜欢的甜酸辣，笑他说那根本不是在吃辣。
　　让大冲开心的是看着她们越来越自然的表现，就告诉她们与男孩子相处时也应该这样，不必故意冷冷冰冰或特意夸张的，两个人能不能亲近全靠性格合不合的来和脾气互相配不配合，如果用假装来得到伴侣也不会长久的。
　　她们取笑师父不给师娘们买香水，大冲就解释说给已经有了本人喜欢香水的女朋友买是间接告诉她选择得没有品味，所以万万不可。
　　她们又问为什么师父自己不用止汗剂和香水，大冲又真诚地回答，说所有的师娘都已经熟悉喜欢他的体味，不知道遮盖了会有什么不良的后果，呵呵，实在不值得去冒险尝试。
　　香水么，如果弄到女朋友身上，他就只嗅得着自己的香水气味，少了享受女朋友本身的体味，太得不偿失了。
　　马蓉蛮纯真的问男人真的那么注意女人的体味吗？
　　大冲笑着说男人不都一样，有的很注重，有的完全不管，不臭就行了。
　　但是，无论男女，吸引力中嗅觉非常重要，可以说是情欲的起源或是终结者，中性无所谓的还好，令人排斥的就完了。
　　但也别太执着害怕，不管怎么样都一定会有人会嫌恶我们发出的气味但是也一定会有人喜欢我们的体味，而且不像旧时代，现在洗澡沐浴容易，大多数时候都不会几天不清洗才见面的。
　　他最后笑着补充，他认定臭味相投这成语说的就是这个意思。
　　林丹桂当然追问，师父对女孩子的体味很执着吗？
　　大冲解释说平时交流都不需要太重视，因为接触时间不会长久，靠近的程度也没有理由达到能够完全笼罩一个人的嗅觉。
　　这种比较生疏的接触，只要不臭到令人讨厌就不是问题，但是男女亲密时，尤其肌肤接触时就避免不了会嗅闻着对方，这时候当然越能够吸引对方越好。
　　“呵呵呵，马蓉你也别担心，即使是自己不喜欢的异味，也会有人能接受的，秘诀是需要缓慢抒发，不要一开始就把人吓一跳。呃，说得比较露骨，如果一个男人在和你亲密时，一面享受畅快接触又一面渐渐嗅到你的异味，他的脑袋里就会把这两件事挂钩，会逐渐接受喜欢你的气味，这能明白么？”
　　两个女孩都点着头，尤其马蓉满脸感激，好像她的心结终于有人能明白和肯与她讨论。
　　他们又聊了用香水的时机和浓度，大冲也不什了了，只用女朋友们说过的各种细节提示来延伸，但也给了女孩俩一点启示，一起嘻嘻哈哈开心不已。
　　在回去公寓的路上，马蓉又撒娇要求师父帮她学习搜身，看到林丹桂也满脸期待，大冲只好同意，说在公寓里练习吧。
　　一回到公寓，给了两个女生一人一瓶汽水，大冲进入卧室换衣服，穿上泳裤，长裤和长袖上衣。
　　他从抽屉里拉出以前教导新兵的军裤，回到客厅里两个小声说话大声笑着的女孩身边。
　　林丹桂说她们也想换衣服，解释穿着裙子搜身好像不合情理，他就指向厨房旁的小客房，让她们去那整顿，说里面也有浴室厕所，准备好了再出来吧。
　　她们再出来时都穿着似特警装配的黑长裤长袖服装，只是和她们的白球鞋有一点不伦不类，但是大冲自己穿着长裤和家用拖鞋也没有笑人的本钱。
　　他花了半个小时指出和解释军裤上的十几个暗袋，说是演示让新兵自己选择哪里藏刀最顺手的器材，有几个比较大的暗袋子甚至可以放入小手枪。
　　两个女孩特别注意到大腿内侧和裤头下的几个暗袋，都皱着眉想像需要用手去摸那个地方。
　　大冲解释上衣也有不少暗袋子，但是如果她们不怕触摸上身，应该没有问题，注意袖口和领口，腋下两旁和上手臂部位。
　　不管上衣或裤子，需要特别观察的是能够藏刀枪和轻易从外面扣出武器的地方。
　　最后提醒一下，鞋子是藏刀的好地方，如果看到与众不同的鞋子，又没有时间详细检查的话，最好是逼疑犯脱下收起来。
　　大冲站起双手按墙，让她们轮流搜身。
　　两个女孩都一样，上身没有问题，大腿以下也蛮顺利，就是大腿内侧，屁股和裤头部位都马虎敷衍了事。
　　大冲开口指示了几次，女孩们都额头冒汗了，怎么样都不敢搜仔细一点，无计可施下，他把裤子脱了，露出泳裤，也把上衣脱下让她们看得更清楚。
　　他指出下面微隆起的是私处，让她们用手在那附近触摸着，能够按压的部位就多了，屁股部分也好像更容易下手了。
　　大冲再把裤子穿上，让她们重新来过，除了大腿内侧靠近阴囊部位，其他的果然都顺利多了。
　　奇怪的是，摸开头后，两个女孩都好像特意按和抚他的屁股。
　　好像知道了师父觉察到她们的摸屁股行动，马蓉红着脸喃喃说对不起师父，是一点好奇心做怪而已。
　　大冲就借题发挥：“记住你现在的感觉，男人也是有好奇心的，并不是所有的性侵都是为了满足性欲的。差别是为了好奇通常不会长久，为了性欲就会继续到满意为止，揩油没有下一步一般应该是好奇而已。所以不必刻意在乎，呵呵，但是好奇归好奇，没有得到同意就自把满足好奇也算是色胆包天，打他两拳是罪有应得了。”
　　她们又练习了几次，然后三人都在厨房坐下喝汽水，讨论了各种特殊情况和应对策略，欢欢喜喜地聊了一个多小时。
　　期间大冲考虑能不能用同样的方式教导夏侯卉和蒋碧，觉得没有经过打球流汗和购物相处，效果可能不会这么显着。
　　夏侯卉和蒋碧也还没有达到能够吸引他的地步，不可能屈居做男朋友来教导，唉，既然是女朋友的要求，裸体就裸体吧。

第42章 一兼倾心
　　“哇冲冲，那只好大好威猛啊！”
　　“呵呵呵，雄的果然大不少。那两只母的也不赖，真可爱。”
　　“你真的认为要养母狗？”
　　“嗯，雄狗会四处撒尿来占地盘，到了年龄就会什么都跨骑，呵呵呵，小狗还好，这么大的狗你的腿还要不要？唔，母狗也有好处，不但比较听话，你想要生小狗也容易？”
　　“哈啊？那不就要养一对吗？”
　　“不必。你想要，发情期我们带回来这里让纯种的公狗与它交配就是了。”
　　“你不是说过要做绝育手术吗。”
　　“任你喜欢，绝育后会减少很多病情，什么癌症肿瘤等等的概率都会降低。”
　　“冲冲你看！哈哈哈，跑的真快。”
　　华宝和大冲都在草地边看七只阿拉斯泰尔雪橇犬到处跑着跳着，它们好像有使不尽的气力，一大群一起活动真的好雄伟。
　　华宝拉着大冲走过去饲养场主人那，问他这种狗会不会听话，他就把其中一只大母狗叫了过来，表演了它是多么的听话。
　　主人走就跟着走，他站定它就坐下，要它站起来叫它躺下去都直接听命，一声让它自由活动就跑回群里，一声叫名它又跑回来坐在主人身边，看得华宝大冲两人佩服的不行不行。
　　饲养场主人给他们解释，这种狗是为了在雪地里拉雪橇的，所以有无穷的精力，需要让它们有机会发泄发泄，不然就可能会以破坏家具来抗议。
　　华宝就说养猪场的空地很大，这没有问题。
　　第二件事是这狗虽然能够在热天气里活动一会儿，但是，必须有非常冷的房子让它休息和睡觉，不然就会脾气暴躁和常生病。
　　大冲说他们已经准备好了，会造一间有冷气的狗屋，主人才满脸笑容放心与他们聊下去。
　　他说有几个来买这种狗的是住在公寓里，简直是在虐待动物，现在，如果没有花园之类的买家，他基本上是不会接受。
　　华宝问要怎么训练才让狗这么听话，主人说他们来买狗带回去前，可以花五天在这里上课，一天只要两个小时，与他们的狗学习交流。
　　学成后只要一直实行，狗就绝对会把他们当父母一样，言听计从，呵呵呵，甚至会比真孩子还孝顺听话。
　　华宝说要大冲也一起来学，然后就过去与那群狗一起跑一起玩。
　　大冲就和主人讨论狗屋的设计和构思应该准备什么样的食物。
　　主人知道了华宝有猪场，就说什么猪肉猪骨猪杂都可以，不必去买什么商业化的饲料。
　　大冲心血来潮，问如果要买两只，会不会更难养？
　　主人大声笑着，两只一起养会更容易，有伴一起玩一起长大，尤其是他们夫妻俩，一人一只才是正话，不然狗会把其中一个人当正主，另外一个人就可能被冷落了。
　　当然，如果他们没有时间分开照顾，先养一只也不错，这种狗对家人都会很和顺听话的。
　　他们也讨论了纯种证书，生小狗，大小便训练和各种兽医药物细节，最后说到造狗屋所需要的时间，主人说时间线对得上，有一只母狗会在一个多月后生，还有一个正在发情需要交配，生下后又需要一个多月才断奶和打完预防针，他们有三到五个月的时间建造狗屋。
　　华宝与大冲回到小木屋家，就拿着卷尺在屋后左右量着，这里放水池容易给狗洗澡，那里安排低半层让狗大小便容易清洗，这里腾出地方让狗玩耍和做个进出木屋的门，那里造个小狗窝让它有个家睡觉，这里做个前门让狗肮脏时可以进入直接去冲洗，唉，简直比设计孩子房更夸张详细。
　　华宝说安排了建筑师与大冲见面讨论细节，如果真的要养两只狗的话，大冲应该把内部加大一点，反正空地大不是问题，大房和小房的价钱也差不了多少。
　　他们折腾了一个上午，决定一起洗个澡才过去家族大屋那吃午餐，却没预测到每个人都知道会发生的后果。
　　华宝在浴室里被大冲弄出三个高潮，拉他到床上又被顶出四个，直接被他肏睡了。
　　大冲穿戴整齐，驾车到大屋花了半个多小时与各位伯伯叔叔婶婶问好聊天，谎言说华宝正忙着收拾东西不过来吃饭了，打包了两个人的食物，才回到睡美人身边把食物放盘整顿。
　　……………………
　　进入餐厅就看见景乐，吻了她一口就被通知说景喜刚上厕所。
　　大冲问清楚她的心境，知道景喜还算开朗，只是有一点紧张，不会有太大的问题。
　　在他们聊着时，景喜走回来，满脸笑容的拥抱了大冲一下，三个人都坐下等服务员过来。
　　景喜今天只是淡妆散着长发，年轻漂亮阳光了很多，虽然少了姐姐那成熟充满女人味的美艳，却也能把很多四下男人的眼光吸引过来。
　　她首先道歉说好久没有吃广式点心，希望姐姐和冲哥都不要介意，然后一口气把十几种最普遍的点心都一起叫了。
　　吃喝的时候，景乐与大冲很自然的交谈着，反而是景喜像个外人一样，帮他们夹菜倒茶，只时不时参加说一两句。
　　这是他们三人多年来的相处方式，景喜是他们俩的小妹妹，一向只旁听乖巧安静陪着。
　　景乐和大冲虽然没有事前安排，却都特意轻松交谈着，好像是让景喜放松心情和有一点万事正常的感觉。
　　三人吃喝间，偶而问一下景喜在远方的生活，其他时候说着最近发生的事。
　　到上菜完毕时，大冲看看时机成熟，就对景喜说了说他的约法三章，什么他可以接受，什么他不能忍受，如果她不同意，他们最好不要玩火。
　　景喜笑着说姐姐已经详细说明了，她完全同意，也发誓说不想也不敢把冲哥独占，只要冲哥能够像爱姐姐那样爱爱自己就心满意足了。
　　她唯一加了一个条件，就是不要再提这是一个刻意的安排，要让她有是和冲哥坠入爱河的感觉，不然他们的交往会沦落肉体交易，很难动情亲近。
　　大冲看她满脸诚恳，又特别秀丽可爱，只好点点头接受她的说辞，继续与景乐说着前几天在妇科诊所的所见所闻。
　　说到授精行动，景乐笑了笑，说自己很自私，虽然有挺强烈的母性，很想有个孩子让她照顾疼爱，但是很怕身材和性情的改变，也怕生孩子的疼痛，呵呵，目前是想都不敢想。
　　大冲同情的同意，说已经有几个想要孩子的女伴，她不喜欢就不必生，玩玩她们的孩子帮助照顾就好了。
　　在一旁安静吃着肠粉的景喜突然说话了。
　　“姐，如果我和冲哥生个孩子，你会帮忙照顾吗？”
　　“哈啊？”
　　“我是说真的。第一，我最近想着我们俩一直相依为命，加一个小孩会不会更充实快乐。第二，我公司有孕期津贴，怀孕第七个月到产后两个月都是有薪休假，没有失业的问题，第三，我原本顾虑生了孩子一个人照顾不来，呵呵，现在姐说喜欢照顾，凭我们两个的薪水肯定能够请一个全职保姆，让孩子两地飞，我们都能疼爱孩子，还有冲哥在这，一定会让孩子健康幸福长大的。”
　　“阿喜，别胡闹添乱！你真的想清楚了？” 景乐难以置信的问。
　　景喜点点头，看着大冲：“有一个像冲哥的孩子太可爱了，又有姐帮忙照顾，根本没有漏洞。”
　　景乐转头看着大冲：“你不说说话？”
　　大冲柔声问景喜：“阿喜，你和我还没有真正开始，也不知道我们合不合适在一起，孩子可是长期的，你有了孩子以后怎么办？”
　　景喜轻声笑了笑：“呵呵呵，我又不是明天就怀孕，你们这么紧张干嘛？我只是提出一个可行的想法而已，未雨绸缪一下罢了，呵呵。”
　　景乐把妹妹拉往她身边，低声与她讨论着，说什么保姆多少钱一个月，有薪休假是什么状况，医院费用，婴儿几岁才可以坐飞机等等。
　　大冲翻个大白眼，把一个虾饺塞进口中，这种理智型的女人怎么也不想想感情纠葛和孩子的心智成长问题，就歪想着数学题而已。
　　他叫了服务员要了一壶加茶叶的普洱茶，遇到这种男人噩梦都想不到的当世无双情形，就加点苦涩来调剂调解吧。
　　两个女人真的讨论了一笼虾饺，两个豆沙包，一笼蒸排骨和两杯苦茶，在大冲研究着蒸笼竹丝条的精细编织，才发现两个大美女都微笑着看住他。
　　景乐深吸一口气：“嗯，这孩子我要了，呵呵呵，不管你们的感情怎么样，这孩子值得要。如果你们的关系能够长期下去，我就做姨妈，如果不行，我就领养让阿喜做小姨。”
　　“喂，我完全没有话语权么？”
　　“哈哈哈，没有！ 你刚才问我要不要授精生孩子，就已经把决定权交了。”
　　大冲叹口气，和律师辩论是很笨的行为：“好吧，那恭喜你们添丁多福，阿喜应该几时怀孕啊？”
　　原本在沾沾自喜的景喜脸红了：“冲哥！不要去想这。我们试试交往相处，真的不行就用授精方式，反正姐姐要孩子，我们帮帮她就是了。”
　　哦，反主为客了么？现在是姐姐要孩子了？呵呵呵，她们姐妹俩的关系也亲密得太逗人了。
　　“好吧，你们决定了就好，阿乐要孩子我没有意见。” 大冲当机立断，知道同意了就会让她们继续讨论这个话题，他与景喜之间的尴尬也可以缓一缓。
　　果然，她们又细细地讨论了大半个小时，大冲上个厕所，抽了三根烟，叫了一条潮州式蒸鱼，喂了两个女人一人一口嫩鱼肉，自己把整条鱼报销了。
　　终于等到景喜吃点心时，大冲就给景乐诉说早上的际遇，把阿拉斯泰尔雪橇犬赞得天下少有，乖顺漂亮之极，给她看了那些狗跑动的照片和视频，让她也向往不已。
　　景喜还在嚼着水饺，用一只手掩着嘴：“我有一个朋友在商城那开了家宠物店，不如我们等一下去看看？”
　　景乐笑着正想同意，被妹妹狠狠刮了一眼：“嗯，对对，你们去走走看看，给狗狗办点玩的。”
　　……………………
　　吻别了景乐，大冲的手臂被景喜搂住，说那宠物店的商城只离这里不到十分钟的行走距离，不如他们走走吧。
　　一路上景喜说着外地生活的各种趣事，大冲也体贴的听着偶尔问几句，他们相处得也蛮舒服的。
　　重点是除了比较多的亲密躯体接触，他们和以前一样有说有笑的，没有什么隔阂。
　　呵呵，说是宠物店，那可是一整层的大商店，里面什么宠物类的东西都有，还有一个兽医诊所。
　　也不知道他俩几时从搂手臂变成手牵手，但是两个人都觉得自然的很，没有一丝勉强的感觉。
　　景喜说她朋友是中学时候的同学，现在是个兽医，老爸有钱拥有几座商城，就让女儿在这儿开店。
　　其实，朋友只喜欢看顾宠物，店的运行都是其他亲戚管理的，不过他们应该还能得到特别招待，要不要找个店员说一说？
　　大冲连忙说不必，现在只是看看，也不知道该买什么，别被逼着非买什么不可。
　　他们就四处看看，狗食盘，大小铁笼，睡垫毯子，玩具爬架等等，呵呵，宠物的钱真容易赚。
　　一个多小时的手牵手交谈赏玩使他们都减少了很多生硬，把她开始时的惶恐紧张融化了，现在已经有那么一点小鸟依人的娴熟情人表现。
　　让大冲比较宽心的是景喜不像有紧迫要急进的动机，外表看来轻松自然，好似很享受这样的相处。
　　有几次需要避开行人，大冲搂着她的肩膀把她压入怀里，景喜也只低着头微微笑着，完全是理所当然的样子。
　　他们回去前讨论了一会儿，两个人都还很饱，就买了两杯冰奶茶和几个葡式蛋挞，也打包了一大份鸡蛋三明治来做紧急候补。
　　一路手牵手的回到大冲的公寓，景喜的手越接近房子就越汗湿，被大冲取笑了还不肯放手，也可显示出她心境的坚定。
　　在客厅坐定，大冲把蛋挞放在碟子上，和景喜排排坐在沙发上。
　　看得出她突然紧张了不少，大冲柔声与她谈着各种话题，把她惹得忍俊不禁，也渐渐参加说自己那边公寓的情况。
　　大冲喂了她两口蛋挞，把其余的塞入口中，使她笑着拍了他的胸膛一下，说没有人跟他抢然后拿起他的奶茶喂他喝。
　　吞咽后，大冲伸手轻轻抚住景喜的脸颊，倾前柔柔地吻住她，景喜猛吸口气，鼻子发出嗯嗯细声，仰头让他品尝自己微微颤抖着的嘴唇。
　　一分钟后，她轻轻把他推开，抓起奶茶灌了一口，不很明显的漱了漱口，然后再伸头过去索吻。
　　这次大冲的吻遭遇到半开着的嘴和一根灵巧的小舌头，热情的程度比姐姐激烈多了。
　　他们舌吻了好几分钟，景喜的手一直抚摸着他的胸膛，鼻子发出微微不满的声音，最后亲自抓住他的手放到自己的乳房上。
　　大冲发现了两件事，第一，景喜的乳房比姐姐的丰满很多，呃，不是比较大，但是比较饱满弹手。
　　第二是乳头已经硬了，感觉上这倒的确比姐姐大了一点。
　　他轻轻捏揉着，揉出景喜喉咙里发出的呻吟。
　　他们湿吻了不少时间，景喜终于受不了了，轻轻推着他，含糊不清的说要去洗澡。
　　大冲放开手让她站起来，她摇摇摆摆地站起，抓起包包就往客房走去。
　　大冲轻声笑了笑：“阿喜，不进主卧室那边洗么？”
　　景喜截然止步转身，面红耳赤的喃喃：“哎呀，呵呵，习惯了。我……在客房洗，冲哥去卧室洗吧，呵呵呵，下一次才……一起，好不好？”
　　大冲走近吻了她一口，轻声说：“好的，我在房里等你。”
　　他去厨房拿了两杯水和一杯咖啡，放在床边桌上，进入浴室，大冲尽快冲洗一番，出来穿上短裤和背心把床单枕头安排一下，就靠着床头坐下点烟喝咖啡等着。
　　没想到那根香烟按熄后美女还没洗完，他就去隔壁的洗衣房把烘干了的衣服床单折叠好收起来。
　　刚把抽屉推闭时，景喜终于裹着大毛巾慢慢走了进来。
　　“冲哥，能不能把灯调暗一点？我……好紧张。”
　　大冲点点头伸手把大灯关了，只留下浴室灯和客厅的灯亮着，让卧室里朦胧一片，也算有点浪漫的感觉。
　　他走过去把她抱着，再温柔的吻住她，让她在怀抱中扭动着身体，慢慢把她引向床边。
　　两个人倒在床上，景喜尽快把绑头发的胶圈拉掉让秀发在头下面散开，衬托着淡妆的漂亮脸庞。
　　大冲细细端量了几眼，现在这含羞带怯的明媚女郎，面部带着四五分惶惑，三分期待和两分挑衅，的确有别一类的撩人风情。
　　大冲情不自禁地低头吻住她，把她的舌头和唾液都吸入口中，一只手也回去搓揉她那双 B+ 的乳房。
　　不久后，他把背心和短裤都脱了，轻轻地把毛巾展开，她那青春躯体就完全呈现在他的眼前。
　　景喜比姐姐高和年轻的优势果然了得，白皙的皮肤，平坦的腹部，浓密漆黑的阴毛引向长长的纤腿。
　　从上面看到，她的臀部虽然比姐姐的小，但是很配她比较苗条的身材，乳房也因此相对看来比较大了很多，乳晕却比姐姐的小，两粒乳头已经挺起等候被爱了。
　　大冲从嘴唇亲吻下去，下巴，颈项，锁骨，胸脯，乳房。
　　就算是乳头被吸吮着，景喜不像姐姐那样会大声呻吟，她只是喘着粗气，喉咙发出嗯嗯声来鼓励他的舌头嘴唇。
　　几分钟的舔吮使乳头更硬更挺，但是她的双腿开始伸动着颇有不耐的表现，大冲只好继续游览下去。
　　腹部，肚脐，胯骨，大腿，膝盖。
　　景喜的大腿已经分开，臀部往空气挺动着，鼻子发出了不满的气息，有那么一点你怎么不识好歹的局势，大冲没有办法忽视，只有直接把嘴巴压到她的阴部中央。
　　当他的嘴唇吸入她的阴蒂时，景喜的上身弹了起来，双手往他的头按下去，同时把臀挺起压住他的嘴鼻。
　　大冲伸出舌头快速舔拂了阴蒂尖十几下，景喜的喉咙咯咯发声，全身颤抖起来，就这样高潮了。
　　她的上身倒下，大腿和腹部痉挛着，身体左右扭着，用手臂盖着眼睛，鼻翼翕张地喘着息，双腿把他的头轻轻夹住，阴部还微微挺动着，有那么一点意犹未尽的意思。
　　大冲舔了舔嘴唇，景喜的味道不错，微膻微咸，唔，还有一丝甜味在内，很好很妙。
　　既然她的腿不放人，不如从根源舔起，他伸舌尖在阴道口舔舐几下，把她的语言能力舔了出来。
　　“冲哥……别……嗯嗯……请……啊……让我……喘喘……”
　　大冲爬上去面对面的评估情况，没忍住又把她的嘴唇吸入口中。这是景喜第一次裸体紧拥着他，把自己都压得呼吸不顺。
　　“呋呋，呵呵，太快了……呼…没想到。”
　　“还要么？”
　　景喜摇摇头，吻他几下，伸一只手下去握住小冲：“唔，想试试冲哥的……冲刺，嘻嘻。”
　　大冲跪在她大腿之间，一只手按住小冲，用龟头慢慢摩擦着她的阴蒂，偶尔压下去沾一点淫液，再回来左右上下的磨揉着。
　　景喜的呼吸又变成粗喘了，她抬起头想看到底下面是怎么样摩着就能把她的情欲推往受不了的境界。
　　大冲耐心地磨揉着，左右上下左圈右圈，她身体扭动娇喘吁吁，几分钟后就腿儿乱颤，上身弓着起伏几下子，又高潮了。
　　在她粗喘呻吟享受着体内爆炸时，大冲把龟头塞进刮蹭阴道口，快速进出一寸左右的深度，竟然把景喜在高潮中再刮出一个更高潮来。
　　趁她阴道有规律的缩张，他把小冲完全插进去，任由她双腿乱踢身体颤动，让她双手的指甲深深的掐着他的手臂，大冲只顾着用耻骨顶压着她的阴蒂。
　　景喜的内部蠕动着，花心摩擦着龟头，阴道口或紧或松地压捏着小冲根部也都使他舒服的吐气。
　　急促的哭腔大声喊着：“啊啊……冲哥……啊……救命……抽筋……啊噢噢……腿……”
　　大冲保持完全插入，左手抓住右小腿，开始伸拉，却被踢开。
　　“啊啊啊……另外……噢……一只……噢噢……”
　　大冲忍着笑，把另外一只小腿抓来，轻柔地拉伸几下和温缓的按住小腿肌肉轻轻地给她按摩，景喜弹动着的身体逐渐安定下来，虽然还喘着粗气和盖住眼睛，但大致上已经恢复了正常功能。
　　阴道内忽然紧紧挤了两下，提醒大冲下面还在互动着，外面的腿肌肉固然必须按压揉搓，里面的肌肉可以因果循环把他也按压揉搓一番，就缓缓地一进一出慢慢抽插。
　　景喜好像发现冲哥还没收工，伸手把他拉到她的身上，亲吻着他的脸。
　　“冲哥……我……已经三次了，呃，很可能……不行了。”
　　大冲也回吻着：“无所谓，就热热身而已。” 也不停下的三四秒一进三四秒一出的规律。
　　“嗯。” 景喜正满怀欢欣周身舒爽，只专注亲吻着他。
　　几分钟后，她锁眉唔嗯了几下，双手把他抱得越来越紧。
　　再三四分钟的被肏使她双腿在他臀部上交叉，跟着更深的喘息也渐渐夹得越来越紧。
　　再两分钟她就低声发话了。
　　“喔噢……冲哥……动快点……啊……求……噢噢噢……快……”
　　大冲快马加鞭，耸着臀，跟她连声嘤咛的速度，一秒进一秒出，同时也用耻骨顶拍着她的阴蒂部位，不到四十秒就够了，她死死吸住他的舌头，手脚并用把他紧紧勒住，身体弹挺几下，终于叫出声来。
　　“噢噢噢噢噢……完……啦……噢喔噢……”
　　大冲吮着她的上唇，压着她的身体，让小冲完全插入，顶着她的下盘，护着景喜慢慢平复。
　　现在看下去，她额头布满汗珠，长发散乱，秀眉微蹙，双眼紧闭，嘴角上扬，嘴唇轻颤，靓丽极了。
　　“呼呼呼……冲哥……让我歇歇……嗯哼……不行了……骨散了……”
　　大冲不置可否，继续亲吻她脸庞各处，用小冲把她充满着。
　　“呵呵，我还以为……哼哼……姐姐是，呵呵呵，弱不禁风才……哈哈，我真错了……” 景喜一面说一面亲吻着他的颈项。
　　大冲突然想起，嗯，必须查查。
　　他轻轻把她的左手拉起，低头嗅舔她的腋窝，唔，有一点酸酸芳芳的气味，汗水微咸，哦，嗅比尝更赏心，再嗅再舔。
　　“冲哥在干嘛呀？好痒。”
　　“没事，探索一下而已。”
　　“嘻嘻嘻，又痒又刺激，呵呵呵，冲哥喜欢就好……哎，呼，和冲哥做爱真的太舒服了。”
　　景喜双手举起，半伸个懒腰，双手捧着他的脸颊，温柔地吻着他的嘴唇下巴和鼻子，突然发觉小冲还在下面很缓慢的推进拉出才大惊失色。
　　“冲哥……我真的受不了啦，你……”
　　“呵呵，你别动，就静静躺着，乖了几个月应该补偿一下。”
　　景喜迟疑的问：“冲哥啊，高潮太多会不会内伤的呀？”
　　“我们试试？” 大冲加快动作，腰部和膝盖分工合作的把龟头从阴道口到花心不停地压着进出。
　　“不行……噢……冲…哥……噢噢”
　　大冲吻着她把舌头吸入口中，把话声切断，只听着她越来越急促的喘息，两分钟后就把呻吟也肏了出来。
　　这次她决定反抗了，把双脚按在床垫上，让臀部可以上下挺动配合他的动作，希望这激烈动作能够把冲哥弄到射精收工。
　　可惜，她忘了对方是身经百战的老将，这么挺动着就无端把自己的高潮挺了出来。
　　这下子好了，原来姐姐的娇声高呼是这样挺出来的，景喜忍不住叫着喊着来发泄绝顶高潮带来的痛快舒爽。
　　呵呵，这激烈挺动也把她身体的汗水一并挺了出来，让大冲也开心多了。
　　好几分钟后，在他的身下还时不时地抽搐痉挛着，她有点失神的眼睛里充满喜悦，又亲又吻又嗅他的颈项，呢喃着怎么爱死他的呓语。
　　大冲终于肯把小冲拔出来，放在她的小腹阴毛处按住，也亲吻着她的额头脸颊肩头和找机会嗅着她的腋下。
　　他们就这么躺着，互相感觉着对方的心跳，享受着对方的滑润皮肤，舒舒服服地休息了十几分钟，两人的呼吸平复了，汗也差不多干了把他们俩粘在一起。
　　景喜本来还在亲着他的脸颊，突然轻轻咬了他的下唇一下，然后开始抱怨。
　　“冲哥想把我弄死吗？呵呵，太刺激了，这种做爱方式要怎么样才能适应啊？怪不得，唔……冲哥，嘻嘻，呃……我……还要。”
　　大冲眉毛扬了扬，正伸手想把小冲归位，她又说话了。
　　“冲哥，从后面来可以吗。我没有试过。” 一面说着一面翻身跪着把屁股翘起来。
　　大冲当然主随客便，从后面握住她的臀抽插出一个高潮，然后用双手攥双奶再插出一次，她筋疲力尽全身趴下，他就也趴到她的身上压着她，垫着她的厚弹屁股继续抽插，把她完全不能反抗的身体又抽插出一个绝顶。
　　景喜终于求饶了，说想上厕所来逃离这个要肏死人的夙冤家，大冲在她的肩膀上亲了一下，温柔拔出翻身下马，坐在床头点烟喝水，景喜却还瘫在床上一动不动。
　　大冲抽烟欣赏着她微微汗湿的裸背，没有任何太阳晒印，上下都雪白滑嫩，没什么粗线条动力肌肉，但也不太纤细弱瘦，虽然没有姐姐那满盈带女人味的身材，配上各处的细微痉挛倒也真好看。
　　过了十几秒钟，发现她原来是无心无力移动，他跑去厨房拿了一根水草，抓起水杯，轻轻拨开覆盖着头脸的长发，慢慢喂她喝了半杯水，她媚眼朦胧看了他几眼又倒头睡着了。
　　唉，呵呵呵，竟然和姐姐同一副德性，大冲用湿巾帮她抹干净，给她盖上被子，自己去浴室冲洗一下，到厨房去再弄了一杯咖啡，吃着蛋挞，读了需要校对的几章，得时无怠的度过了一个多小时。
　　大冲关上笔记本后回到床上，轻轻把她拉到自己的身上，抱着她闭眼也睡了半个多小时。
　　景喜醒来，直接到浴室洗澡洗头发，是吹风筒的声音把大冲吵醒的。
　　大冲坐起喝着咖啡，景喜又是裹着毛巾出现，见到他已经醒了就嫣然一笑半跑半跳，来到床边跳上去扑进他的怀里。
　　他们缱绻亲吻了一会儿，大冲就牵着她的手领她到厨房，一起分享了鸡蛋三明治和奶茶。
　　景喜把椅背转开径直躺在他的身上，一手扶住他大腿，一面享受被喂三明治的乐趣。
　　两片三明治后，景喜咬着唇看了看大冲一眼，站起身把毛巾拉掉垫在椅子上，再把滑嫩裸背靠在他的胸膛怀抱里，大冲也把香烟换手拿，用空出来了的手环抱搂着她。
　　景喜拉起他的手，放到她的乳房上，轻轻按住，唔，柔润饱满的手感配上坚挺硌手的乳头，大冲不由自主的捏揉了几下。
　　景喜低头瞄了一眼，噗嗤吃吃笑着，用手把正在迅速坚硬的小冲抓住。
　　“冲哥又在想什么坏心思啊。”
　　“呵呵呵，难道你要我握着你的奶也没有反应么？”
　　“呼……这感觉……我浮想了好多遍，没想到事实比想象舒服安逸多了。” 景喜一面说一面揉捏着手中铁硬的小冲。
　　他们继续吃喝，也一面聊天说着各种话题，她的乳头和他的阴茎都没有机会软下来。
　　景喜说她喜欢上冲哥并不完全是因为姐姐而已，她和频频一直都保持联络，虽然她们没有交流太私密的讯息，但是在外约会的细节和与冲哥相处是怎么样让女人心安快乐却说得清清楚楚。
　　这使景喜回想姐姐与冲哥在一起之后的改变，蜕成那么的安详从容常常更平静开心，肯定都是有了冲哥这个男朋友的功劳。
　　呵呵，自己近水楼台怎么能够错失良机去舍近求远呢，况且冲哥一向对自己也很不错，至少不会讨厌排斥。
　　说到工作部分，她做得很开心，学习管理虽然有很多的挑战但是得到的成就感非常值得。
　　据上层的消息，她会在那继续两三年才会去总部呆一两年再调回这里做领导，如果不是她说要回这里与姐姐一起住，他们可能会一直把她留在总部就职。
　　总部离这里不远，坐车也不过两个半小时，要回来陪冲哥陪姐姐就容易多了。
　　她说起初想要冲哥时，听懂了姐姐不怎么反对，最担心的是冲哥的处境，就算不讨论其他众多的女朋友，不知道他能不能接受姐妹俩共同的爱情。
　　现在享受了冲哥的柔情疼爱，才知道自己选对了，太幸福了。
　　大冲听的多说的少，尽管有一点头疼为什么自己这几个月的桃花运会这么亨通，但是贴过来的每一个女人都美艳可人温柔体贴，是没有男人能扪心拒绝的。
　　大多数男人只要遇上一个就会欣喜梦想成真，然而又有几个男人可以接受她们都更偏重工作，男朋友只不过是生活中一个比较小的环节。
　　想了想目前所有的女朋友们，除了阿曼和王静最近常常见面外，其他的都只一个月会面两三次，有什么男人会乐意这样的交往？
　　最重要的是她们都想法实际，没有想独霸控管一切的理念，也能接受其他女人在他身边和心中的盘桓，不争风吃醋不无理取闹，呵呵，景喜说的对，太幸福了。
　　吃完后，景喜终于放手让小冲能够软化休息一下子，大冲把笔记本打开让她阅读故事的最后几章，他去洗碗碟，也把不久前买回来的家用冰淇淋机开盒，试一试自己制作雪糕。
　　跟着指示一步一步忙了差不多一个小时，总算把香草雪糕做出来，浓度虽然只比奶昔厚稠一点，指示说放入容器留冰柜里几小时就会硬化完成了。
　　很满意第一次的成绩，他把东西都洗净收好，就点烟走去沙发坐在景喜的身边。
　　景喜正聚精会神地用大腿顶起笔记本读着他写的故事，一副津津有味的神情，见到他过来，对他甜甜笑了笑伸头吻他一口，眼光向下瞟两瞟，也不矜持，嘴角勾起伸手把还睡着的小冲握住。
　　大冲抽着烟，忍着低吟，看住她秀气葱嫩的手指揉搓按捏着龟头，迅速把小冲攥硬，转眼也看到她的乳头当空逐渐挺硬，景喜微微脸红假装专注看着笔记本的屏幕。
　　大冲低头把挺起的乳头吸入口中，轻轻舔吮着，使她的胸脯无意识地昂向他，也把媚音埋怨吸出来。
　　“冲哥啊……人家还……嗯嗯哎……还没……嗯……读完……呼……”
　　大冲伸手下去，把笔记本稍微移开，三根手指轻轻压在她的阴部间，微微蠕动手指，呵呵，已经湿漉漉了。
　　“啊哈……嘶……讨厌……嗯嗯……” 她尽快把笔记本闭上丢在身边沙发上，双手捧住他的头拉他起来，将柔软舌头塞进他的嘴里。
　　过了不到三十秒，她舌头的卷舐竟跟随他手指摆动的韵律，一只手又把小冲抓住又揉又搓。
　　大冲另一只手环过她的背轻按着乳房，拇指和中指搓捻着乳头，下面食指无名指将阴唇张着，中指肚压着阴蒂指尖拂撩尿道口，左右快速摩揉，把她弄得缩回舌头紧闭双眼大口喘气，绷紧肌肉享受了他几分钟的拨弄。
　　景喜用嘴唇贴向他的口，让他吸吮着下唇：“嗯唔……冲哥……我……嗯嗯嗯……要来……了……噢噢噢……” 说到 ‘了’ 字，她的上身前弓后仰了几下，对他的脸大力吐气，高潮了。
　　景喜全躯哆嗦几下，翻身倒在沙发上，蜷缩成一团轻轻喘着息。
　　大冲怜惜的抚揉她的小背，低头亲吻着她的大腿臀部。
　　呵呵，她还在痉挛着大口喘息，但是当他的嘴亲到大腿和臀尖之间时，她的腿居然直接分开，使他的嘴只离阴户几公分之遥。
　　大冲当然深吸几下这令人陶醉的骚湿女人味，倾前把口印上湿淋淋的阴部，上唇揉按着阴蒂，下唇摩刮着阴道口，舌尖在尿道口画圈子，不顾劳累的埋头耕耘接连操作了三四分钟。
　　她缩起脚，右脚踩着他的肩头，脚趾蜷成拳：“噢噢噢……冲哥……噢啊啊噢……尿了……喔……尿啦……噢噢……”
　　唔，一股液体涌出来，大冲的舌头那刻刚好顶着尿道口，就完全流入他的嘴里，不是尿，这有一丝甜味的骚涩液体就被吞咽。
　　他很快的把嘴移上吮着阴蒂舌尖上下拂动，一根手指插入找到 G点，迅速按着摩擦，磨出她的尖叫和臀部挺动。
　　他的头被顶上带下，每一挺就有一小股液体喷在他的下巴颈项，如此来回喷了七八次。
　　景喜的脚把他踏着，好似要把他踢开，又好像舍不得弃舍快感，只踩着肩头颤抖着，最后一次挺臀时换用脚跟按住他的背把阴户更紧凑的顶在他的脸上。
　　“嗬嗬呋……冲……哥……不行……了……饶了……噢噢噢……”
　　大冲放开手移上去轻轻吻着她的脸颊，把这全身痉挛抽搐的女孩抱住，听着她的大声喘气和呢喃着听不懂的话语。
　　景喜发现他的脸在附近，就用嘴巴找到他的，又把舌头塞进去胡乱搅动。
　　一只手下去摸了摸自己的阴户，也摸到了小冲龟头，手指一按，把小冲引入湿穴里，然后四肢在他的背和臀交叉死命夹紧，不让他乱动。
　　大冲正享受着嗅闻她汗发出的酸芳体味，现在小冲被温湿紧凑包裹着，肌肉的蠕动挤压更加销魂，也就让她主持行动。
　　好几分钟后，娇嗔埋怨又来了。
　　“冲哥，不要动，我快死了。唉……你啊……嗯哼，真要命。呵呵，我……三个月来加起来都没有今天的高潮多……啾……” 话没说完又把他吻住。
　　两三分钟的渐渐平复，她的嘴唇凉飕飕但是皮肤还蛮烫的。
　　“呃……冲哥，我尿在你的脸上不恶心吗？”
　　“呵呵呵，那不是尿。”
　　“嗯啊……明明是尿的感觉……”
　　“真的不是尿，呵呵，甜甜的。”
　　景喜大声叹息几下，是她最能颂扬自己极度满意的表现，渐渐放松手脚，享受着被他压住的安逸。
　　“冲哥……呃，我暂时……接受不了……唔，吸你下面……你不会生气吧？”
　　“呵呵，暂时……不会。但是你会受到惩罚。”
　　“哈啊，怎么样的……” 她突然发觉他的坚硬开始缓缓进出磨蹭：“啊啊啊，别……冲哥冲哥……饶命……让我喘口气……求你……”
　　大冲吻她一口：“好吧。” 低头嗅了嗅她腋下迷人的酸芳气，轻轻将小冲拔出压在她的阴毛上，还继续把她抱住。
　　“呼……呵呵呵，现在我真的服了姐姐，她太厉害了，呵呵。” 她一面说一面抚摸摩娑他宽阔的虎背。
　　他们就这么亲密拥抱着享受两个身体密切接触的温柔，两双嘴唇滑动着到处亲吻，满鼻子都是对方的体味和一起混合制出淫猥香艳的感觉气息，柔情缠绵的温存了十几分钟。
　　“要喝咖啡么？”
　　两个人都起身坐着，大冲走去厨房，景喜站起又跌坐下来。
　　“哎哟，冲哥，腿软……站不起来，哈哈哈，不是男人才会腿软的吗？”
　　“呵呵，你坐着，我弄咖啡，你休息一下吧。”
　　后来大冲不但弄好咖啡，还把她抱起送到床上，两个人就躺着依偎着喝咖啡聊天，咖啡还没喝完她就睡着了。

第43章 姐妹挚情
　　大冲醒来时感受着压住他的温暖肉体，呵呵，身体怎么可能凭感觉就认知这是个还没被列入惯例女朋友阵营的肉躯，新鲜刺激感确实比熟悉舒适感多。
　　看着那天使般的纯真脸容，他微有感慨，景喜和阿曼是相似的年纪，但是在他脑中，阿曼是个能够独挑大梁的女人，景喜却是个稚气懵懂的女孩，这感应好奇妙。
　　见她睡得正香，他嗅吻了她的额头一下，唔，大多是洗发露的气味，他移身下去一点，在她腋窝附近深吸口气，嗯，那酸酸芳芳的体香果然提神，还连带一丝干汗微馊的底韵，小冲直接硬了。
　　他摇了摇头轻声笑了笑，唉，这可怜的女孩昨天发的力好比跑了几公里的运动，就让她多休息吧。
　　他去浴室洗漱，也顺便把下半身冲洗一下，抹干套上底裤就去厨房弄咖啡。
　　从冰柜拿出雪糕，尝了一汤匙，呃，香草味很足但稍微不够甜，大冲在冰箱里翻了翻，找出一筒蜂蜜，往杯里的雪糕挤上一点，嗯，好味道。
　　这么配搭王静一定会喜欢，阿曼却是喜欢椰子味的冰淇淋，下午去买材料今晚试试做。
　　咦，再试验一下，咖啡刚刚煮好，就直接倒进这杯蜂蜜雪糕里，呵呵，用汤匙这样吃着真美味，如果就这么喝就比较苦了一点，阿曼肯定会喜欢。
　　大冲把雪糕收起来，拿出熏肉和冰冻炸土豆饼，一样一样煎好，收在保温盒里。
　　大冲查了一下储藏柜，又拿出大洋葱，辣椒和蒜头，切丝剁粒，爆香后又煎了两片炸土豆饼，味道不错，也收入保温盒里。
　　趁锅里还有熏肉的猪油，把四根鸡肉香肠加辣酱也翻炒弄熟，呃，不如捣碎成辣鸡肠肉丁，配鸡蛋应该蛮美味的。
　　在大烹饪乱搞家在厨房里大展拳脚无限制发挥时，突然听到浴室发出花洒水声，知道了早餐会二十分钟左右可以上桌，就把牛油和土豆沙拉拿出来升温，再煎了一个三粒蛋的蛋卷。
　　听到花洒关了就开始烤面包和煎给自己的五粒荷包蛋。
　　当他给两杯咖啡加糖加奶后，再次裹着毛巾的景喜出现了，她看到大冲就展颜一笑，但是表情却是含羞带怯，四下看了看踌躇不前。
　　“怎么了？” 大冲走过去把一杯咖啡交给她，也趁机吻了她一口。
　　“呵呵呵，好奇怪的感触，哈哈，哎呀，我在找姐姐呢，呵呵，有一点和你偷情要被抓到的感觉。” 她温顺的被他牵着走到饭桌，在他身边坐下。
　　大冲也不说话，忙着在碟子上安排烤面包和把保温盒里的食物都拿出来，分两份装盘放到他们面前。
　　“哇，冲哥吃这么多粒鸡蛋？”
　　“嗯，管饱。你看看还想吃什么，我再准备。” 大冲轻轻顺了顺她耳边的头发。
　　景喜脸色微红，低头啜了一口咖啡，嚅嚅解释：“我没洗头发。我以为……呵呵，我想……嗯，希望……一会还可能流汗，走之前再洗。”
　　“先吃吧，你一定饿坏了。” 大冲把盐和胡椒瓶拉过来，一叉将整粒荷包蛋送入口中。
　　景喜也开始吃东西，两人一面吃一面聊天，她羞赧的告诉他，醒来时有霎间忘记了自己在哪里，但是嗅着满是他体味的床单枕头，下体竟然开始润湿了，所以才赶紧去洗澡。
　　他笑了笑，说他醒时偷偷嗅了她的身体，也硬了，他们就互相臭着对方，笑着吵着到底是谁比较变态。
　　吃完后，大冲让她试试雪糕，景喜也蛮喜欢加了蜂蜜的味道，但是香草雪糕加苦咖啡却是最喜欢的吃法。
　　大冲要洗东西时让她继续去读笔记本上的故事，她却要站他身边帮忙把洗了的碗碟锅等等抹干，两人有说有笑的分工合作，几分钟就把东西洗干净弄整齐了。
　　景喜坐下读笔记本，大冲点烟再煮咖啡，到卧室拿出手机然后去坐她对面欣赏她专心阅读的娇靥，三根烟和十几个短信后，她终于读完了。
　　“太好了，这结局虽然没有剧情转折，但是合情合理，什么都解释的清清楚楚。嗯，我好喜欢。”
　　“呵呵，没有批评？”
　　景喜摇摇头，关上笔记本，长长呼出一口气：“我比较喜欢上一本，但是这收场太好了，呵呵，所有的疑惑都解决了，唔，这套是一共五本吧？”
　　“嗯，下一个故事刚开始写，可能要半年后才能出版。” 大冲把她牵起，一同过去坐在沙发上：“要看影片么？”
　　景喜微笑着摇头，对他耳语：“冲哥肯让我试试女上位吗？”
　　大冲直接倒下向上平躺。
　　“哈哈哈哈，在房里冲哥，这里不行……”
　　他们手牵手一起走进卧室，在床边大冲一面吻她一面把她的毛巾摘下，一只手提揉一个乳房。
　　他低头把一粒乳头吮入嘴里，用舌尖左右上下拂舔着，把她的细声呻吟都舐出来。
　　大冲以二三十秒钟一换将两颗乳晕乳头都轮流舔得油光湿亮的，景喜却只仰着头双手扶住他的肩让他为所欲为，到右乳头第四次被袭时身体打了个冷战才伸手下去，隔着底裤摸揉小冲来感受它的坚硬。
　　大冲把底裤拉下，往床上躺下去，以为景喜会跟他上来，她却只爬上一半，脸庞停留在他腹部上下。
　　景喜凝眉观察着小冲，用手指轻轻拈住，把小冲翻来覆去从龟头到茎根都仔细看了看摸了摸，阴囊也没放过，还时不时皱着鼻子各处嗅几下，还刻意在左右鼠蹊轻轻推开阴囊细细嗅闻了不下两分多钟。
　　最终，她怯生生地摇了摇头，给他一个充满歉意的苦笑，在阴茎中央亲了一口，迅速往上爬。
　　在他身边侧躺景喜吻了他嘴唇几下，道歉说暂时还含不入口，请他不要生气。
　　大冲的反应是吮入她的舌头，一手搓捻乳头一手探下去轻揉阴蒂，把她弄得抑声呻吟和扭动，到她再能够说话时，他已经满手淫液了。
　　景喜低声求助说她没有女上位的经验不知道该如何进行，他就把她抬到身上，从下面插入，身贴身的挺动臀腿，摆弄了好几分钟将她的一个高潮抽插出来。
　　他们拥抱湿吻了好几分钟，让景喜慢慢平复下来，一直都将小冲保留在她的体内让蠕动着的阴道肌肉按摩。
　　等她睁开眼睛看着大冲时，他一面推她跪起一面解释之后的步骤，让她试试上下和前后的动作，选最让她舒服的方式继续。
　　景喜扭摆套挺试了各种组合，最后选择将阴蒂紧压着耻骨前后摩擦，如此这般了两三分钟就大声喘气连声噢噢噢全身颤动抽搐着达绝顶了。
　　她双手按着大冲的胸膛，喘息着堆满笑容，浪眼骚波注视着他，将双脚拉前蹲在小冲上面，没等呼吸平静就开始上下活动。
　　大冲双手握揉双乳，欣赏汗布美女在他身上的弹跃，享受着耻骨被拍打和小冲被压揉的乐趣。
　　这次没到三分钟她就倒在他的身上，躯体扭动痉挛，乳房乳头顶着他的胸膛左右摩揉，口压在他的颈项和肩头之间又吻又吮又咬，喉咙里在喘气之间嗯嗯呻吟着。
　　过了好几分钟，她还伏在他的身上深呼吸着，除了不同部位微微颤抖一两下外就一动也不动。
　　大冲正享受着被阴道肌肉的痉挛蠕缩按揉的舒舒服服，也只亲吻着她的脸项耳肩各处，没开口说话。
　　过了好几分钟，见她渐渐平静，阴道也没了挤压的紧逼，他抱着景喜翻身过来，嗅了嗅她身上的汗香，开始慢慢抽插着，很慢很慢，三四秒拉出卡阴道口就停下扭动两三秒，三四秒推入到顶着花心就停住摩刮两三秒，同时将她的嘴唇舌头一会儿吮一会儿舔。
　　为了处置这个不肯含小冲的女人，大冲注视着她的表情动态，每当有要接近高潮的迹象，他就停止压着她不动，亲吻二三十秒后再重新起步，缓慢又动又停的抽插，虽然她哼着不满的呻吟，也试着挺动扭转，兴奋感觉却一直被他控制着。
　　二十多分钟后，身下的床单已经被景喜的汗水淫液浸透，她的呻吟喘气苦哼越来越大声，越来越急促，从胸脯到头顶的皮肤都汗淋红亮，终于低声嚷着她不行了要疯了，大冲才吸住景喜的舌头，加快臀部动作到两秒一进出的速度，顶花心拍阴蒂，不到一分钟就使她张口大呼，四肢紧伸，身体弹跳抽搐着到尽头了。
　　景喜在他颈项间喘息大口吸气，颤抖痉挛两三分钟都没有完全平复下来，他慢慢亲吻她发边额头上各处，没想到从压在他颈项的嘴竟含糊说出：“冲哥……要疯掉了……呵呵……太舒服了……呋呼呼……可不可以……再……嗯嗯……快速……让我……再多一次？”
　　大冲低声笑了笑，将她的双手提到头顶之上，用她腋下的酸芳气味做催动力，一会儿吻嘴唇吸舌头，一会儿嗅舔腋窝，保持着一秒一进一秒一出的节拍，三分多钟就使她身体绷紧噢噢大叫着高潮了。
　　大冲也不暂停休息，他马不停蹄保持臀部动作，也继续嗅舔腋窝和亲吻嘴唇，不管不顾她的求饶，让自己的汗珠滴在她的身上，她也在他的身上吮吻着，把他的汗水卷入口中吞咽。
　　有一次喘息呻吟间，可能是从他的唇上尝到自己的酸汗味道，景喜满脸皱起不明来源，又被他抽插得浑浑沌沌，趁他在嗅舔右腋窝时低头向自己的左腋下猛吸几口气，噢，原来是自己的性交汗味道。
　　鼻孔充满了他们混合出来的淫靡气味，体内绷满愉悦快感，臀部配合他的冲刺上下晃扭着，让龟头不断摩刺 G点，再让爽度不断被刺激推高了一分钟，她噢噢噢呻吟几声仰着头眼上翻，身体强烈一缩一伸再一紧，弹动着绝顶了。
　　这次大冲终于肯停止抽插让她颤抖着飘荡下来，这可怜女孩双眼紧闭大口喘气，身体抽搐着，连按住他肩膀的手也明显在抖着。
　　他从脸到胸脯到腋窝到颈项不断亲吻着，用身体的重量轻柔把她稳当压着，给她自己缓慢恢复的机会。
　　景喜两分钟后还只是喘着气，他轻轻吮入她的上唇用舌尖左右拂着，她却蛮大力的把他的下唇咬住，身体哆嗦两下，嗯嗯两声娇吟，将舌头推进他的口里。
　　景喜的舌头软软的被吮吸了几分钟，舒适地让呼吸和缓，逐渐有气力投诉了。
　　“冲哥啊……要命呐？！我……嘻嘻……肚子以下……嗯唔嗯……除了麻木舒爽……呼呼……就没有别的感觉了。不行啦……我呃……好像……尿床了……”
　　大冲还四处亲吻着：“呵呵呵，应该不是，并不是一股热流的，感觉是一喷一喷了好几次，我试试。”
　　他说完从她屁股下摸起一手水湿，用舌尖尝了尝，然后把手指放入口中吮了吮，然后再下去沾起一些涂在景喜的嘴唇上：“你试一试，甜丝丝的。”
　　景喜蹙眉皱鼻子，苦着脸伸出舌尖舔了舔唇：“咦，呵呵，真的有一点甜，嗯，也一点涩，嘻嘻，不是尿就好。”
　　他俩耳鬓厮磨卿卿我我了十几分钟，她汗干后就开始昏昏欲睡，也没去管冲哥好像一直在她腋下附近嗅闻着，只哑声评说冲哥怎么还硬着，这一直把她填塞着满盈盈的感觉特别自然太舒服了，呵呵，没有了冲哥怎么办？
　　自己的确是选对了，冲哥真的太懂得宠溺自己了，希望他也觉得自己值得收留以女朋友来对待。
　　最后打着哈欠说请十一点把她挖醒，必须回去姐姐的家拿行李赶三点的飞机，今后会一直与冲哥保持联络讨论几时再来让冲哥疼爱一两天。
　　……………………
　　大冲刚在街边送走景喜向咖啡店走去时，就看到王静的警营车在前面不远处停着，呵呵，她与阿曼应该已经在讨论午餐菜单了吧。
　　刚才景喜说下一次想和他去逛逛街看个电影约约会，这和他告诉景乐的差不多完全吻合，的确，这阳光女孩应该享受一些做情人的待遇。
　　他们三人享用了一个愉快的午餐，一起坐车到华宝的小木屋，大冲微笑着观察这女强人三姐妹，王静做老二真的很贴切，保持中立对大姐言听计从对妹妹眷顾宠护，花最多时间与大冲相拥牵手。
　　阿曼这个妹妹喋喋不休什么都惊奇什么都追问，大姐也非常有耐心的一一解释，除了一些狗屋细节需要大冲来解说，其他的都给两个妹妹说的清清楚楚。
　　她们也都给了不少建议，但是都钦佩大姐的大手笔，笑着说建这狗屋的花费比装修一栋房子还贵，这狗太幸福了。
　　华宝微笑指着大冲说他还想要一对呢，这便使王静陷入沉思，在阿曼吵着要参观花园时，拉住大冲进入木屋去弄奶茶咖啡。
　　他俩坐在沙发喝饮料时，王静问了很多养狗的细节，吃什么，大小便，待人脾气，寿命长短，听不听指挥，能不能陪主人跑步等等，大冲抽着烟讲解，心里明白这女朋友也在考虑想养一只。
　　他们讨论的很详细，她说办公室和卧室都有冷气，可以调到适合狗狗的温度，花园草地也应该够大可以让狗跑动，唯一的问题是需不需要找一个下属帮忙照顾和那么做道不道德。
　　如果她一周只接管一两天，其他时候留在这让两只狗狗一起生活，应该能够皆大欢喜。
　　大冲建议她问一下清理房子的后勤警员，有哪一个喜欢狗的会同意帮忙照顾，有的话就自己养一只不那么需要冷天气的狗，完全住她那但是可以一周过来一两天陪这里的狗狗玩。
　　如果营里没有人肯帮忙照顾就算了，来这儿玩狗，或只带回去玩一天就领回来。
　　王静想知道除了阿拉斯加雪橇犬外大冲会推荐什么狗给她，大冲就用手机翻查出图片，说以她的容貌来看，应该要一只中型的萨摩耶犬，全身雪白纯洁漂亮温顺宜人；如果是看她的性情，应该要一只中型的金毛猎犬，又忠心听话又聪明调皮；如果看她的身份举止，应该要一只大型的德国牧羊犬，不但满身剽悍忠诚老实，还是最保护主人的狗。
　　德国牧羊犬更有一个优点就是比较能够忍受热天气，不必太紧张安装冷气等的问题。
　　王静微笑着查看图片和注解，每一种都从不同的角度研究，最终叹口气，说不能单从相貌做决定。
　　她最喜欢萨摩耶犬，好纯净漂亮，但是比较之下，好像比较麻烦，如果要保持洁白，可能需要每两三天就必须洗澡，而且也该备有冷房。
　　金毛猎犬虽然漂亮听话，也不需要冷气，但是很多人都有，在特出的分数上打了很大的折扣。
　　德国牧羊犬也好看，唔，警犬队也是用这种狗，应该知道怎么选和训练，也可能有警员能够调过来帮忙，但可惜同样没有特出的感觉。
　　大冲说他们去看的那个动物饲养场也有德国牧羊犬，但却是比较大的种类，听说比较好玩但没有警犬那么有纪律，可是样子相似却大只了不少，部队用的德国牧羊犬通常是四十来公斤，这大型的好像叫夏洛牧羊犬，可达六十公斤左右，呵呵，外国还有更大只的，叫国王牧羊犬，简直是巨无霸，有七八十公斤重。
　　王静越听眼睛越亮，说回去就找同事讨论，看能不能要一个警犬队队员过来做顾问教师，指导学员和帮忙照顾狗，如果可以，就要这个夏洛大型的。
　　华宝和阿曼看完花园进来一起喝奶茶，三个女人都蛮兴奋的讨论着这几种狗类，一起查阅好处和坏处，阿曼说现在的家小也不敢为老爸增添麻烦，不然一定会选要一只金毛猎犬。
　　华宝笑着对大冲说他最好设计比较大的狗屋，可能不久就会有四只大狗同住一屋了。
　　她也说叔叔喜欢跑步，想要带着狗狗一起，大冲笑着说如果在猪场地内应该很容易控制，但是叔叔必须帮忙为狗修饰洗澡。
　　他告诉华宝说如果她不喜欢跑步，用脚踏车也行，狗狗会跟着跑来运动，呵呵呵，他还异想天开，说要造一辆小四轮车，让两只阿拉斯加雪橇犬来拉，哈哈，坐上面四处游荡才是威风的顶端。
　　华宝撇着嘴哼了几声，叫他用自己那只拉，她的狗狗是要来疼的，不是要来给他拉车作牛作马什么的。
　　阿曼也拧了他一下，冲哥为什么要虐待动物啊，他无奈找出阿拉斯加雪橇犬拉雪橇的中短视频，三个女强人饶有兴趣地看了几部才平静下来，王静向他扬了扬眉，表示支持他，好像也有坐坐狗拉车的意愿，呵呵。
　　华宝本来想留他们下来一起吃晚饭，但是阿曼说已经离开办公室太久了，必须回去工作，王静也说晚明天一大早有射击训练，安排了四点钟做准备功夫需要开个会。
　　她们计划了一个周末在一起喝下午茶和吃晚餐，要大冲筹划地点和菜肴。
　　大冲在门口吻别了华宝，说后天晚上再过来陪她，就与阿曼跟着王静的车离开了。
　　……………………
　　阿曼在咖啡店门口与他吻别，自己过马路回去办公室，大冲看着警营车离开，呵呵，因为有个司机看着，王静没有吻他，只紧紧握了他的手几下示示爱意。
　　刚才在车上回来时两个女人讨论着大型狗和小型狗的区别，从网上发现大多数小型狗都相对更常尖声吠吵，她们同意大狗比较好养，阿曼也笑着说小型狗需要抱起，大狗可以拥抱，如果有小孩子可以抱起就绝对要大狗。
　　大冲从柜台拿回笔记本，点烟准备做最后校对，想今晚就能够提交上去。可惜，跟着带他咖啡过来的服务员是两个笑容满面的标致女孩子。
　　“师父！” 吴昕英开心的挥着手，另一只手牵住马蓉。
　　“我们在超市里溜达，看到曼师娘回来就过来看看师父是不是也在了。” 马蓉在他身边坐下，学可可帮师父加糖搅拌咖啡。
　　吴昕英交代了她们要冷凉茶，也在他身边坐下，形成两面夹攻的局势。
　　聊了几分钟后，吴昕英眯起眼抿着嘴的发现马蓉好像和师父十分熟稔，怎么又拍师父的手臂又扶师父肩膀的。
　　“你们今天休息不去逛街么？” 大冲点烟不经意的问。
　　吴昕英笑着回答：“哦，嘻嘻，我们几个通常都不喜欢出外面逛的。平时周末都在房里或图书馆阅读聊天。”
　　马蓉也不落人后：“呵呵呵，是啊师父，现在林丹桂的房子太空旷了，我们决定必须好好帮她利用利用，呵呵。”
　　“你们几十个人怎么挤啊？楼下不是有个集会室么，应该在那聚合吧？”
　　吴昕英惊讶：“哈啊？师父怎么知道的？”
　　马蓉却见怪不怪：“哈哈，那是我们从入校就用的地方，没有新鲜感啦，去折腾林丹桂才好玩，呵呵呵。”
　　吴昕英也不去思索了：“是呀，我们就五个人，不算人多。”
　　“哦？只五个？”
　　马蓉笑了笑：“嗯，是我们五个处女联盟，呵呵，我们自称似玉姐妹，哈哈哈，还有两个脸皮薄不肯来认识师父，但是我觉得只要经过师父教的两三课后就会参加我们的课外活动了，哈哈。”
　　吴昕英嚅嗫解释：“师父知道唐燕和陈晓，但是她们与我们不很亲近，呃，呵呵，说着好像有一点阶级矛盾，我们几个挺有可能入警官训练营的，唔，平常与不看好做警官的都有点隔膜，哎，好像是都想保持以后官职的不同……”
　　“嗯，师父当过兵，完全明白。唔，那你们怎么会跟她们一起过来这里找师父的？”
　　马蓉笑着回答：“因为许香和可可姐。许香和我们一样，从第三届就知道很可能会当警官了，而可可姐从我们第一届就常来帮忙照顾我们，可恩当然是我们会关照的妹妹。”
　　大冲点点头喝着咖啡，原来这群女孩子还有这些曲折的关系。
　　当年军部基本训练的时间不长，相处几个月就分道扬镳，军官训练士官训练专业士兵训练都很早就分开了，所以没有这个阶级混合的困扰。
　　她们能够这么平和的相处已经很好了，为了以后日子而自我保护也能了解接受，哦，原来现在有学院的学员官级就是让她们有心理准备的安排。
　　马蓉撒娇了：“师父啊，以后周末没事就来陪你好不好？”
　　“呵呵呵，师父的日子没有周末这种区别，要来可以，但是最好先通知一声，不然你们扑空的概率蛮高的。”
　　吴昕英也学着撒娇：“哎呀师父，我们女孩子通常随心所欲惯了，扑空就去别处玩咯。”
　　“呵呵，好吧，随你们喜欢，但是如果有师娘在场，你们就通气自动消失，嗯？”
　　马蓉用之后的几分钟告诉师父这个星期的各种趣事，一面说一面自己笑着，正想招呼吴昕英也参加说几句时，看到她无端奸笑着向师父扬了扬一根食指，也没多想，继续讲故事。
　　吴昕英却莫名满脸通红，支支吾吾也参了两句，幸好师父合时叫她也抽烟才能够转身去掏包包透口气。
　　又过了十几分钟的故事时间，马蓉才期期艾艾的说她们其实有事要与师父讨论的，隔着大冲推了吴昕英一下，要她来说。
　　吴昕英又再次面红耳赤：“呃，师父，是她们逼我问的……”
　　马蓉拉起微微红着的脸，晃动拳头：“胡说八道！喂，明明是你提议的……”
　　吴昕英挥着手投降：“师父救我。呵呵呵，和你们讨论跟和师父说怎么能够相提并论啊？”
　　马蓉摇着头也满脸窘态：“我来说吧，吴昕英告诉我们，她想找师父帮她脱处，也坚持说什么口交手交足交等等都和脱处一样，我们就吵了起来……”
　　大冲自身防护功能立时发动：“你们女孩子的想法太钻牛角尖了，这种事怎么可能一样？”
　　马蓉连忙点着头同意：“是啊是啊，我们也这么说，但是她讲的也有道理，呃……我们除了图片影片上，根本没有见过男人的性器官，呵呵，刻意碰着的话就能算是有性经验了。当然和真正脱处不一样，但是也……哈哈哈……能算是个过来人了吧？”
　　大冲摇头叹气：“你和丹桂都说过连口交都接受不了的，那和脱处已经是天壤之别，怎么又想跟昕英一同胡闹？”
　　马蓉握住大冲的手臂摇晃着：“师父听我说，我们觉得口交太，呃……太露骨太直接了，但是，如果……呃喏……就没有那么羞人。”
　　大冲笑了，这批女孩的思路真奇特：“呃喏是什么意思。”
　　吴昕英低着头讪讪呢喃：“就是……学手交，有机会学一学怎么去摸男人的那里。”
　　马蓉也紧跟步伐：“是啊是啊，师父帮帮忙，让我们有点概念，怎么样让男人舒服一下，有一技傍身，找男朋友时也不必完全懵懂无知啦。”
　　大冲想转换话题，揶揄笑着：“又好奇心起了？”
　　马蓉红着脸不依：“师父啊，怎么笑人呐？”
　　吴昕英帮忙解围：“她们已经同意了师父，就帮帮忙啦。”
　　“唉，她们同意并不表示师父也同意啊。唔，你们说说，要师父怎么帮。”
　　马蓉和吴昕英对望互相看着，很明显都没有想得那么远，大冲也不打扰她们的默剧和四眼传达讯息，自顾自的抽烟喝咖啡，居然等至重新点燃新香烟。
　　吴昕英终于赧然找到表达的词句：“是这样的师父，我们讨论时没有说到细节，只是觉得完全没有经验进入男女关系好像非常不利，认为师父能够帮忙而已。”
　　“哦？那和手交又怎么会有关联呢？”
　　马蓉连忙澄清：“呵呵，其实没有。师父啊，我们听你的教导后，觉得什么都不懂就进入男女关系，唔，简直有一点坐井观天，很不明智，呵呵呵，我们连接吻都不会，手儿也没牵过，又不想结婚前做爱，凭什么让男孩肯等待守候呢？”
　　吴昕英迅速接口：“嗯，是的。所以我才大胆假设，如果能够认识男人的身体欲念，也能够用手帮男孩泻泻火，或许会让他有一点期待，肯愿意等待更进一步的发展，对不对呀师父？”
　　马蓉再接棒：“对啊对啊，师父既然肯让她们含……呃，让我们用手摸摸应该不会太抗拒吧？反正我们什么都不懂，完全是由师父带领的。”
　　吴昕英接下来收场：“所以啊师父，就为我们后半生的幸福，帮帮我们好不好？”
　　大冲心里的确有一些抵触，但同时也有一点佩服她们两个小妮子，本来明明没有观念和说词的，竟然能够齐心共济双簧出默契无间的一片话。
　　“就你们两个？”
　　马蓉笑着回答：“还有林丹桂，她脸皮薄，不肯一起来问，但是基本已经同意了。”
　　吴昕英也认为师父已经批准，就开心加码：“呵呵呵，其实如果让陆羽兰知道，她可能也会参加我们这边的。”
　　马蓉奇道：“咦，她不是要学口交的吗，怎么肯只学手交啊？”
　　吴昕英撇嘴侧身过去拍打她一下：“哎呀，她口交就口交啦……” 然后很低声续话：“我想看行不行？”
　　大冲和马蓉都大笑出声，呵呵呵，才刚刚佩服她们的心意相通，原来还是有分歧的，呵呵，幸好这小魔女藏不住话，否则被她卖了都不知道。
　　吴昕英被他们笑得狼狈不堪羞恼面红，牙根紧咬几下眼珠子转两转，眯着眼宣布：“我们会根据可可姐的规矩，裸体上阵。”
　　马蓉瞪大眼睛：“哈啊？”
　　吴昕英抿着嘴满脸肯定的点点头：“嗯，必须的，不然其他人知道了，师父的威严何在啊？”
　　大冲心里好笑，她们之间一定没有这个认同，这是吴昕英要马蓉为笑她付出的代价，甚至有可能是排除马蓉和林丹桂参加的计谋。
　　反正好像已经推辞不了了，就喝着咖啡抽烟看看小妖精要怎么样疯下去。
　　果然，马蓉站起身说要上厕所，拉起吴昕英一起走开了。
　　几分钟后看到她们走出厕所时，大冲从吴昕英那副洋洋得逞的表情就知道结果了。
　　“师父帮你们叫了冰奶茶，还有你们上一次喜欢的叉烧酥和马蹄糕。” 大冲点烟同时示意她们坐下。
　　吴昕英还在兴高采烈：“谢谢师父。我回去一定会说服陆羽兰参加我们这边的实习。”
　　“为什么啊。” 马蓉满脸不甘微微泛红。
　　“哎呀笨蛋，我们不做口交，但是能够近前观察也算是肯定学问的好机会，你难道不想知道口交的细节吗？”
　　马蓉还红着脸嗫嗫嚅嚅，没有反对。
　　大冲也有点纳闷，吴昕英不是已经决定要学口交的么，怎么现在说的好像她也不同意口交的进行？
　　呵呵呵，小魔女肯定是想搞事情，就看她到底想玩什么。
　　吴昕英正满怀欣喜：“嗯，就说定啦，我去找陆羽兰聊聊。”
　　大冲想了想，应该出点难题阻一阻她们的大获全胜：“嗯，告诉她之前，不应该先讨论一下实际过程么？”
　　两个女孩面面相觑，微红着脸，只相对着干眨眼睛。
　　大冲从服务员那接过两盘点心，又点烟舒缓的抽着，让她们来烦恼才好玩。
　　吴昕英终于咳一声：“呃，师父需要讲一堂手交课吗？”
　　马蓉没有底气的搭腔：“口交课不是说明白哪里是敏感部位了吗？我们只欠实际操作而已吧？”
　　吴昕英红着脸，夹着的腿抖得更急：“呃，也应该看看……唔，射精……是怎么回事吧？”
　　马蓉虽然也脸红着，却急忙帮腔：“是啊是啊，应该的，要学就该学完整，但是我们几个人只需要看一次而已，呵呵，师父，一次而已……”
　　吴昕英又插嘴，语音快速了不少：“喂，如果师父在陆羽兰的口里射怎么办……？” 说完转头又仰了一下，背部直挺了两下子，舒出一口大气。
　　大冲当然知道发生了什么事，马蓉却还戆直继续想解决问题：“嗯，我们可以事前约定，如果在她口中要射的话，必须退出来让我们见识见识，对不对呀师父？”
　　大冲无奈的吐出一口烟：“你们讨论完才提交等批准吧。”
　　马蓉也学吴昕英一样吐出一口气，伸手拿了叉烧酥嚼一大口来泄怨。
　　吴昕英笑了笑轻声发表：“其实没有什么细节啦。师父站着让我们轮流摸，教导我们怎么样才舒服，到师父射精为止，就这样，呵呵。”
　　马蓉天真的问：“师父会不会需要更多刺激才能射啊？要怎么样才能提升感觉呢？”
　　吴昕英直接借题发挥：“当然啦，所以也必须要我们都裸着身体，让师父看，呃……也让师父摸我们的身体。”
　　马蓉又问：“哦？摸脸摸手够不够？”
　　吴昕英摇摇头夸张的叹气：“小女孩！我啊，完全信任师父，他需要摸我哪里都行，能让师父兴奋射精才是正道。”
　　马蓉哈啊一声，把剩余的叉烧酥塞进嘴里用快速咬嚼来出气。
　　大冲不得不说话了：“喂，你们讨论完才提交好不好？师父在这里旁听着好像有点不适宜吧？”
　　吴昕英又摇头：“无所谓，师父有经验可以帮忙构想过程。” 说完嘴角上勾一下在大冲的大腿上按了按三跟手指。
　　她看了马蓉一眼，吴昕英继续：“师父，我们根据之前的协议，你……呃……也射精三次？”
　　大冲摇了摇头：“不可以，呵呵，想用手让师父射三次应该不容易。”
　　吴昕英趁热打铁：“哦，口交是可以三次吗？那，一次用手一次用口总可以吧师父？” 一面帮师父点烟 ：“我们就练习用手，然后让陆羽兰用口，一种方式射一次，有口交的话就最多三次，这样行吗？”
　　“呵呵呵，小魔头，你以为师父同意做这是为了想多射精么？”
　　吴昕英满脸被冤枉的表情：“喔，当然不是！师父啊，我们……呃……嘻嘻，想看行不行？”
　　马蓉突然再度积极参加谈判：“是啊是啊，师父，可怜我们什么都不懂，看看结果应该也是学习的过程吧？”
　　呵呵，这死丫头的好奇心还真强，居然为了看男人射精，竟连需要裸体和到处被摸都顾不得了。
　　唉，如果现在不同意那个小魔女的要求，迟早也会被她耍弄到最终同意，不如等在两个比较理智的林丹桂和陆羽兰面前才再讨价还价吧。
　　“你们去和林丹桂和陆羽兰说一下，看她们的反应如何，保不住她们会不同意。”
　　吴昕英满脸笑容，弹指一响：“没问题，呵呵呵，包在我身上。” 然后倾身过来耳语：“我还在努力说服这两个处女一起留腋毛呢。”
　　马蓉疑惑追问：“喂，吴昕英，你跟师父说什么呀？”
　　吴昕英露出天真无邪的笑容：“没事没事，我说你会帮我说动她俩的，是不是？”
　　大冲啼笑皆非，这小魔女不去折腾同年龄的男孩真是老天慈悲了，自己这一把年纪的都被她耍得团团转。
　　唉，希望她别把这态度带入课室里，不然自己就要体无完肤了。
　　(后来事实证明，吴昕英是他最忠诚的学员粉丝之一，无论谁对师父有一点不尊敬或任何无理质问就会被她搞到需要当众认错道歉。但是从中也可以看得出她同时对学员们也很讲义气很维护她们，怪不得这整蛊精还能深得人心，算是学员间的大姐大，连正副学院督察都对她心悦诚服。大冲和王静讨论时都有同感，如果这女孩的玩心不那么大，应该会有更高的专业评价。)

第44章 相片缅想
　　“喂阿冲，你要迟到啦。”
　　“嗯，快完了。” 大冲从洗手台下喊话，抓起另一个较小的扳子，把水管安装稳当后，用双手拉了几下，满意的爬出来。
　　景乐在一旁已经准备好，把两张湿巾交给他，也用一片温湿毛巾帮他擦脸和颈项。
　　“试试看，应该不漏水了。”
　　景乐把水龙头打开，两个人都低头去检查，果然修好了。她亲了他的脸庞一下，蹲下帮忙收拾工具。
　　“哈啊？就亲这？”
　　“哈哈哈，别淘气了，亲别的地方你就不必去吃早餐，我也会迟到了，呵呵呵。”
　　大冲撅嘴吐气装生着闷气，景乐从他裤子外轻轻抓住小冲和蛋蛋，很轻柔地捻几下。
　　“你真的不想回去吗？” 景乐生气的声音里充满笑意。
　　“别，别，我回去就是了，呵呵呵。”
　　她跳起身把舌头刺进他的嘴里，两人互相吮吸着对方的唇舌唾液，但只几秒钟就分开了。
　　“嗯，走吧，下去打车。”
　　大冲一手牵着她一只手拿起她的公文包，等她抓起包包和钥匙，一起离开她的公寓。
　　他们下楼后先过马路给她打车，然后再过回来自己打车过去咖啡店，呵呵，阿曼应该已经到了，短信要她先安排早餐，十分钟后就到。
　　昨晚与景乐宵夜时，她满怀感激说妹妹离开前那喜悦欢愉终于回来了，已经几个月没见她这么轻松愉快，大冲功不可没。
　　她打开手机把她们在机场合拍的几张照片递给他看，景喜的笑容的确明媚好多，眼角都散发着欣忭的气息。
　　景乐追问他对过程满意吗，呵呵呵，虽然词语尽量压低了侵犯私隐和醋意的洒出，大冲也不是被审的初哥，在顾而言他和迂回曲折方面已经是专家级别了。
　　唯一透露的细节是景喜排斥口交，不知道是心理阴影还是什么，吮吞他的汗水唾液都没有问题，就是阴茎含不入口。
　　景乐当然熟悉男朋友的举止诡计，也不怪他这根本是保护她心灵的行为，只问了几句无关痛痒的话，就说给妹妹一点时间适应一下，不是每个女人都喜欢口交的，也必须通融明白一个普通女人不可能那么快就能够配合大冲这种床上健将。
　　她关心的是妹妹的心理健康，只要她能够快乐地过日子，才是最重要的事，其他的都可以慢慢调整。
　　大冲同意景喜的确好像蛮轻松愉快的，和之前的一问三不答好了很多，希望这心态会继续进步。
　　他们也聊了景喜想生孩子的事，他坚持她们两姐妹必须敞开心扉细细讨论，这可不是几年后可以后悔改变的事，而且，景乐这如果加了一个全职保姆，客房就没了景喜的份儿没房子住啦。
　　景乐轻笑着说不必担心，妹妹和她合睡一床是从小的惯例，何况，妹妹可以过去他那儿睡吧，呵呵，如果自己心烦还可以把保姆婴儿都放逐到他那，让他们一家三口享享天伦之乐，自己在这落个清净，哈哈哈。
　　大冲看着她的神情，知道她虽然开着玩笑，有一个孩子对她也蛮重要的，他开口问了几句确实一下她真正的想法，强调这孩子其实是景乐的，她如果不想要他没有意见，不必让景喜来操纵这方面的进展。
　　景乐叹口气说她是八成想要个孩子，有了孩子之后的生活这未知数才是心慌的理由，但这是所有的女人在想怀孕前都一定会有的担忧，用目前熟悉的日子来和未来的憧憬做比较必定会让人诚惶诚恐的。
　　呵呵呵，反正不是自己妊娠受苦，好像已经把难度压得最低了，这都接受不了还怎么样想做孩子的母亲啊？
　　不过，到景喜休孕假回来住时，大冲能够多过来帮帮忙就更容易承受，他也当然满口答应。
　　他们一面聊着最近发生的各种事物一面享用夜宵，吃完番薯糖水后一起洗东西时，她笑着说可以为妹妹补偿他一下，菊花的清洗工作已经提前搞定了，现在就可以直接进房去让他享受一下。
　　大冲不屑的嘟囔不知道到底是谁享受，就被夫人大发雌威拧着耳朵佯怒说他不配合就以后也学妹妹一样不再含小冲了。
　　大冲就和往常一样，先口她一个高潮，面对面又插出一个高潮，后庭花来一次大的前后绝顶，洗干净后又侧入让她爽一次，狗趴式后入再一次，景乐求饶要他躺下，爬到他身上与他六十九说要缓和一下。
　　她使出浑身解数，苦干了十几分钟，虽然又被他舔出两个高潮，她也终于把一股精液口了出来吞咽。
　　大冲如常喂她喝下大半杯果汁补充水分，去浴室冲洗身体然后回来用湿巾帮她细心抹身，可是景乐已经睡着了。
　　景乐今早起身直接去洗澡，回来爬上床把大冲吸硬吸醒，就骑着他舒畅了一回，说昨晚太痛快，今天再多就上不了班了，不如起来煮咖啡和弄热鸡肉咖喱角给他做早点。
　　大冲洗澡出来后被通知水管在漏水，要他去工具箱里找需要的东西来修一下，所以他的咖喱角大部分是躺在水盆下被喂着吃的。
　　……………………
　　果然，阿曼已在惯例桌子一面抽烟一面翻看手机，见他进来就跳起身扑进他的怀里，抬头吻住他的嘴。
　　坐下后大冲点烟，阿曼指示服务员上菜，一面聊了富贵他们几时回来和大冲要去警营教课的细节。
　　他们吃早餐时讨论景喜想要孩子的事情，阿曼觉得奇怪，景喜怎么不自己做母亲，反而生了孩子要当阿姨。
　　大冲也不知道，认为应该与景喜再讨论一下，呵呵，或许她想要两三个孩子，分第一个给姐姐也有可能。
　　吃完后，阿曼跳上他的大腿，一起点烟分享咖啡。
　　她拿起手机，告诉他上一次整队女孩过来时，她要求一个服务员帮忙从各个角度拍了很多照片，大冲笑着说他知道，但是不明白她的用意。
　　阿曼解释她花了好几天在网上搜索，终于大致上查清楚了，呵呵呵，有做侦探的感觉。
　　第一件事，她一面说一面吻他一口，然后举起手发誓，不要冲哥认为她是在揭任何隐私，纯粹是好奇而已。
　　大冲当然知道这个心头肉好奇心重也没有害人之心，就笑了笑，亲着她的手问到底是什么事。
　　阿曼让他看手机上的照片，有一点模糊，是一个笑着的长发女孩子在台上拿着奖杯，有一点面善，但是化妆发饰都太有台型看不出确实是谁。
　　阿曼笑着说那是苗熙熙，是她十八岁时参加电台全国唱歌比赛得到第一名，这是由于想知道苗熙熙为什么年纪轻轻就能够这么成功，到底是经历了什么成就了什么而从网上找到的。
　　大冲再仔细看，扩大看，呵呵呵，真的有一点苗熙熙的影子，就要阿曼短信这张给他，下午会与她见面可以讨论一下。
　　阿曼短信送出后，又打开一张照片让他看，但是大冲摇摇头说看得出是个明星但完全不认识。
　　阿曼滑下一张，是同一个人但是另外一个角度，大冲咦一声，还是不敢冒然确认，她又滑一张，大冲笑出声，说他知道这不是但真像陆羽兰 ，阿曼笑着说那是一个歌手演员模特儿，叫薛凯琪。
　　她继续如此操作，让大冲知道了马蓉有点像演员蒋依依，吴昕英蛮像演员模特儿白鹿，弄得大冲摇头苦笑，说自己太少注意演艺圈的人物。
　　她吻他几口，笑着说还有一个，让他看时，大冲又咦了一声，左右看了看阿曼的脸庞。
　　“这不是林青霞么？奇怪，怎么年轻时脸部有一点圆胖似的，唉，这样子我的阿曼就不像林青霞了。”
　　阿曼佯嗔捶了他的胸膛一下：“冲哥再仔细看看。” 说着滑了下一张。
　　“咦，从这个角度又不像了，嗯，有印象应该知道这个人的，就是想不出名字，不会是胡茵梦吧，不怎么像啊。”
　　阿曼又滑下一张，大冲又咦一声，还是摇着头，她又滑一张，终于使大冲啊出声。
　　“还有么？再看看，不可能，真有点像，哈哈。”
　　阿曼又滑了两张，让他从不同角度和面部表情研究。
　　“呼，呵呵呵，这张真像林丹桂，如果长头发就会更像。你太顽皮了，到底是谁呀？”
　　“哈哈哈，说过冲哥身边的女人都有出名明星的影子，现在信了吧？这是胡慧中呐。”
　　大冲拍着额头：“嘶，怎么忘了她，的确，他们叫她小林青霞是有道理的。这些很好玩，但是，必须从某个角度看某个表情才像，呵呵，不然你叫我怎么都联不上来。”
　　“呵呵，我其实是看到吴昕英觉得很面善才去搜索的。我想做个相册收集所有冲哥身边的明星女孩，冲哥不会反对吧？”
　　大冲吻她一口：“你喜欢就收集吧，但是最好不要骚扰到她们。”
　　阿曼点点头：“当然啦。不过就需要冲哥帮忙，每一个女人的脸照都帮忙收集几张，要日常表情的。”
　　“哈啊？唉，试试看吧。通常不拍她们的照片，突然要拍怎么可能不惹她们起疑呢？呵呵，不然就拍几个短视频，你可以从中剪裁。”
　　阿曼吐出舌尖笑着点点头，然后凑近吻住他。
　　……………………
　　阿曼回去工作后，大冲有了空闲，打开笔记本把最后四章校对修改。
　　除了喝完两杯咖啡和好多根香烟和上了厕所两次，他心无旁骛的把故事修好，午餐前终于用电邮提交上去了。
　　关上笔记本后大冲舒出口气，这种把书完成提交后大功告成的感觉，只次于写作出版成书后的自豪，都是让他肯继续写书的动力。
　　看了看时间，还有四十多分钟才是午餐，大冲再将新咖啡加糖，正想读一读和回复各个女朋友们的短信，厨房的小李匆匆忙忙地赶过来。
　　“冲哥冲哥，隔壁的公寓有几辆警车，不知道发生了什么。”
　　大冲一惊，公寓发生了什么事，即刻跳起身把东西都留下，三步两脚离开咖啡店。
　　公寓前有两辆闪着红蓝灯的警车，门口有三个男警员站着，周围还有五六个好奇的人围观。
　　他拿出居住证，门外的警员让他进入，在门内有一个警长制服的女警员和一个男警员正和张伯三个保安在商讨着。
　　大冲刚想上前问几句，被身后清脆的语声叫住。
　　“冲哥？怎么来了？”
　　大冲转头就看到夏侯卉和她身边的蒋碧。
　　“咦，阿卉，蒋碧？这是什么回事啊？”
　　夏侯卉看了看他手中的居住证：“哦，原来冲哥是住这里的。呵呵呵，那个失踪了的女经理，她的女朋友就是住在这里。”
　　大冲定下心来：“是么？什么情况？”
　　蒋碧把文件夹交给他：“真名是周玛丽，在这里租房用的名字是周丽。住在五楼，记录是一个人住，但是保安说她通常有两个访客，一个女人，据描述应该是我们的女经理，和一个三十来岁的男人。我们就要上楼看看能不能够找到他的照片。冲哥要一起吗？”
　　大冲正在翻着文件，头几篇是各种资料，然后是一张正面扩大了的护照照片，蛮清秀的女孩，但是他不认识也没有见过。
　　第二张是从几步外走着的侧脸照，这使他在心里打了个突，好像见过这个摆型，再看下一张是她头发扬起的侧身照就能确定他其实见过这女人。
　　大冲想了想，嗯，加个大墨镜就是了，那天她在大冲面前走过去，唔，他还记得那熟悉的香水和超高的高跟鞋，还有她行色匆匆的样子。
　　大冲把这个记忆告诉了 夏侯卉和蒋碧，让她们记录下来，可惜他想不起是什么香水，真正的日期是案发的当天还第二天？
　　噢，对了，是电脑送来的那一天，让蒋碧去问张伯，他们绝对有接收记录。
　　大冲和夏侯卉上楼去看看房子，屋里非常简朴，虽然普遍家具都应有尽有，但是都非常简单没有名贵的品牌，大多数的东西不是白色就是黑色，四处都相当整齐。
　　卧室也很简单，一张双人床和一张安乐椅，一边的床单被子凌乱像是只有一个睡过，一眼看去没有照片之类的摆设。
　　夏侯卉说等蒋碧和警长她们上来再开抽屉柜子仔细搜索，现在没有几个警方人一起做证，翻出什么都有可能被法庭否决。
　　大冲信步到浴室看了看，呵呵，水盆边竟然有一根十四五寸长的双头龙，不愧是女同志，他不动声色退出来陪夏侯卉慢慢观察厨房和客厅。
　　蒋碧，警长和一个女警员上来后，她们分工合作，警长和警员搜厨房客厅，两个督察搜卧室和客房，找到什么都必须拍照留下记录。
　　大冲先带她们到浴室去指出双头龙，还没有机会解释，蒋碧就伸手想把它抓起，幸好大冲手快将她挡住。
　　他细声告诉她们那是什么东西，害得两个督察都面红耳赤，他也说那上面很可能有核酸物，应该细心保留拿去验一下。
　　夏侯卉满脸不好意思：“对不起冲哥，因为这是女人的房子，所以上来查的都是女警察，希望冲哥不要把看到的告诉别人，疑犯的隐私也应该得到保护的。”
　　大冲点着头：“完全明白。不如这样，你们继续查，我先离开，也别让她们两个警员有什么误会。你们保存照片记录，有时间再来和我讨论。”
　　蒋碧侧着头不认同：“她们迟早会知道冲哥是这案子的指挥官，应该不会有问题的。”
　　大冲摆摆手轻声解释：“别的事情还可以，这是女人房子，还是女同性恋者的。如果再找到这种东西，她们俩因为不想让我这个男人知道，因而躲躲藏藏就不好了。你们去跟她们说一声，还可能有性玩具衣物等等，必须保留核酸物，这样对大家都方便。”
　　夏侯卉和蒋碧对视一眼，都觉得这实在是个比较合适的安排，就都同意了，由夏侯卉去指示警员，蒋碧来送冲哥出去。
　　大冲离开后也舒了一口气，自己做推理还行，保存证物的确不是专业的，不小心搞砸什么都不好。
　　……………………
　　与阿曼享用了午餐后，他们聊起明晚要连同孔希和阿珍一起去晚香那吃日本餐，让她们认识一下，看可以怎么样帮忙带孩子。
　　阿曼笑着说她好像不应该在这个群里，一个是要做干妈的，一个是有经验帮坐月子当保姆的，自己算是什么啊？
　　大冲用指尖点了她的鼻头一点，说她也是帮胎一族的，另外一组是频频和玛儿，那是生孩子部队，更不适合她了，哈哈。
　　阿曼想了想，问他那一组会什么时候找晚香，她也想参加认识一下，呵呵呵，未雨绸缪应该不会错吧。
　　她再点烟笑着解释，先与冲哥一起养狗狗，能够陶冶成就合拍有默契后，孩子很自然就是下一步啦。
　　大冲也点头同意吻了她几口，说随她喜欢，但是不要受到别人的影响，自己决定要才来进行。
　　阿曼回去上班后，大冲打开笔记本，把文件安排一下，旧故事可以都收藏起来，新故事可以调到主页上。
　　他也把小硬盘重排一下，把需要存入家中那个电脑的文件都放到一个文件夹里，不喜欢就删掉再排过，这么操作得不亦乐乎，一个多小时很快就过去了。
　　当大冲用纸巾抹着手口叼香烟从厕所出来时，将他吓了一跳的是他的桌旁围站了一群警察。
　　夏侯卉从容淡定的把这其实是案件的指挥官介绍给属下警员们认识，但也没有留他们坐下喝茶的意思，只是一个一个从甘警长开始把那五男六女的组合介绍完毕后就把他们打发走了。
　　他们原来是这个区警局的干部，大冲认识了也有好处，以后需要警方的帮忙就不会走投无路了。
　　夏侯卉和蒋碧都叫了凉茶，如常一人坐他的一边，叽叽喳喳把刚才搜索的概要一一报告了。
　　大多数都是蒋碧说夏侯卉补充，虽然没有什么结果结论，但是有不少可以验查跟进的线索，她们会不时过来给冲哥报告进展。
　　两根烟和凉茶喝完后，公事终于可以告一个段落了，夏侯卉等蒋碧从厕所回来才开始说说私事。
　　“冲哥，我们与总教官讨论了，不但要你裸体让我们学搜身，呵呵，她还说需要我们也裸体，哈哈哈，你说，这是开什么玩笑啊？”
　　“你们没有问理由么？”
　　蒋碧摇着头接口：“问了，总教官说……呃……呵呵呵，她认为我们觉得如果要搜冲哥的裸身不自在的话，可以也裸体上阵平衡一下，哈哈哈。”
　　大冲忍住笑：“你们不这么认为？”
　　夏侯卉撇了撇嘴：“就算不自在也不必这样子平衡吧？我们开始时也没想要冲哥裸体的。”
　　“呵呵呵，开始时？现在不反对我裸体了？”
　　蒋碧脸颊红了红：“哎呀冲哥，好奇心人人都有吧？”
　　夏侯卉急忙加一句：“为了好奇心也不能好到自己也脱光光呀。”
　　“喂，这不公平吧？你们有好奇心，我就不可以有么？”
　　两个督察对望一下，由夏侯卉来发表：“冲哥，呵呵，你见过的裸女体可能比我们见过的都多，唉，怎么可能会觊觎我俩的身体呢？”
　　“哦，你们的总教官也没有说为什么需要我裸体？”
　　蒋碧低着头：“总教官说要我们认知男人的身体，还有见识……呃……” 她声音更细小了：“……男人勃起的过程。”
　　“你们对这没有异议？”
　　夏侯卉低声笑了笑：“冲哥啊，呵呵，我们都没有见过，有机会当然要见识一下啦，呵呵呵。”
　　“哦。你们有没有想过，你们裸着体会增加我勃起的机率？”
　　蒋碧瞪大眼睛：“哈啊？冲哥勃起不是得心应手的吗？”
　　“哈哈哈，在性交际的场合当然是，但是我们要做正事，又要做说明又要轮流实验，那能有心思勃起发情什么的。”
　　夏侯卉轻声啊了一下，看了蒋碧一眼：“冲哥请让我们私下讨论一会。” 说完就把蒋碧拉起往厕所走去。
　　大冲摇摇头笑着，这两个女孩平时还算纯真可人，现在穿着制服的确有点威严但还畏畏缩缩的，太有反差萌了。
　　大冲抽了完一根烟，接下新的咖啡，她们两个才再冒头，两个人都低着头快速回到原本的坐椅。
　　蒋碧看着自己的手，迟疑发问：“冲哥，如果我们……呃……都裸体，你能担保不会碰触我们吗。”
　　大冲点着头：“当然可以，除非你们需要我搜你……”
　　夏侯卉大声插嘴：“不会！”
　　“哦。”
　　夏侯卉这次比较平和说话：“呵呵呵，对不起冲哥，太紧张了。我们应该不会需要被你来搜。”
　　蒋碧嚅嗫接话：“我其实并不反……”
　　夏侯卉再次打岔：“冲哥，我们同意了，只要你答应不碰我们的身体。你既然可以裸体来帮助我们，呵呵，我们也不应该以小人之心来看待冲哥，裸体就裸体吧。” 说完在警裙上擦了擦双手的汗。
　　“哦，好的，我们再联络安排日子好不好？”
　　两个女督察都笑着点头，为完结了这暧昧的讨论双双松一口气，她们站起身向他点了点头，一起快步走向门口。
　　大冲想了想，拉出手机给警司女朋友报信，叫她不必再加压力，一切应该会顺利跟着她的意愿进行。
　　……………………
　　五点四十五分刚过，大冲站在博物院的大门口旁，一面抽烟一面观察行人，呵呵，已经很久没有约会干等女人了。
　　突然在远处人丛中看到慢步走着的苗熙熙，今天穿粉色长袖上衣搭配黑长松裙衬托着飘逸秀发实在好看，唔，大冲拉出手机拍了大概两分钟的视频，连她最后在十多步外见到他的艳丽笑容也拍下了。
　　娇嗔审问来了：“冲哥！拍什么啊？”
　　大冲轻轻拥抱她一下，翻过手机让她看：“呵呵呵，你太上镜了，非留念不可。”
　　苗熙熙看完知道不是什么下流龌龊的偷拍，顿时笑容满面，一手拽住他的手臂，与他一起走向博物院门口。
　　他俩手牵手一面聊天一面观看展览，有说有笑的讨论各个展品，在许多大件漂亮的雕像前，大冲还找机会给她拍照，收集了不少自然好看的相片。
　　来到一尊情侣双人拥抱着的雕像前，苗熙熙撒娇也要冲哥抱抱，可是一入他的怀里，小腹如常的暗中顶压揉摩，连胸前的两颗硬点都蛮明显的印在他的胸膛上。
　　大冲只好低头耳语：“喂，这里人多啊，你把我弄硬我们还走不走呢？”
　　她在他的耳边吃吃笑着：“没事，我会帮你挡着，嗯，让我感受一下，怀念了好几天。” 终于感到他的坚硬才叹出一口满意的气。
　　呵呵呵，她的确有帮他挡住别人的视线，却是用令大冲哭笑不得的屁股压着，使两个人像连体双胞胎一样，半搂半抱着几分钟才走出十几步。
　　大冲当机立断，牵着她的手在墙边的长凳一起坐下，当他舒出口气时，她还在细声笑着。
　　苗熙熙微笑着撅了撅嘴：“冲哥，总教官说调职的事已经批准了，我过几天一号就换办公地址了。呵呵，她让我暂时保留警营里的住宿，那个新警局的宿舍公寓需要一两个星期才能准备好。”
　　“警营到区办公室的交通会方便么？”
　　“还好，呵呵，新职位还有一辆公务车，我第一想到的就是能够时常过去找你，冲哥不会嫌烦吧？”
　　“呵呵呵，要我实话实说？烦就不会，我有空的时候当然随时欢迎，但是你知道我的情况，如果没有预约就很可能会扑空，你不觉得费劲就好。”
　　苗熙熙笑了笑：“嗯，明白，我会提前通知的。原本想搬家后请冲哥过来新住宿吃顿饭庆祝一下，但是，呵呵呵，又怕会引火烧身，哈哈，我们还是在外面庆祝吧。”
　　“说什么话啊。我完全能够很绅士的吃饭，可以整晚完全不碰你的。”
　　苗熙熙微带幽怨的眼神瞅了他一下：“唉，不是怕你啊冲哥，我……可能，呵呵，会忍不住。”
　　大冲侧头看了看她：“唔？不怕恶心了？”
　　苗熙熙清脆地笑了几声：“不知道，哈哈哈，但是在冲哥的身边好像全盘不同认知的经验。” 一面说着一面把握住他的手越攥越紧。
　　“那很好，来，我们去找吃的。” 他轻轻把她拉起，一同往门口走去。
　　他们找到一家海鲜餐馆，鱼虾贝鱿蚝蟹蒸煎炒炸生汤，苗熙熙一口气叫了六种，吩咐了不要饭，饮料是一人一个整椰子。
　　服务员走后，她才难为情的轻声问大冲还想吃什么，呵呵，她不喜欢吃菜所以没有考虑到他可能会喜欢。
　　大冲笑着说他不挑食，什么都可以但也偏爱肉类，不过他很欣赏她能够迅速专注地考究各种食材和不同的烹饪方式，还能把酸甜苦辣咸都分配适宜，哈哈，大开眼界了。
　　苗熙熙闭上眼深吸口气嗯一声，然后灿烂笑着，说她原本认为自己被这么称赞会引发恶心感应，但是没有，哈哈，怎么由冲哥来说就会全身温暖满心喜悦的。
　　她把一只手放在他的大腿上，继续诉说这调职的细节，与这个高级督察已见过面谈论了，总教官也仔细吩咐了该注意的事项。
　　上菜后，他们一面聊一面吃，相处的非常舒意，大冲还很享受近距离观赏这女孩子吃东西的优美。
　　其中发生了两个小事端；大冲用自己的汤匙刮下小片鱼肉，也盛一些潮州汁水，拿到她面前喂她，苗熙熙只迟疑一瞬，就张口把整个汤匙纳入嘴里，之后大冲直接用汤匙舀起炸鱿鱼送进自己的口里。
　　苗熙熙睁大眼睛，神态可爱的看着他把自己的唾液吃入口，好像不可置信。
　　几分钟后，她将一只小虾剥了壳，用拇指和食指拈起送到他的嘴边，他把沾满酱汁的虾肉吸入口，同时伸出舌尖把她沾染汁水的指头舔了几舔。
　　这就使她面红耳赤了一会儿，但当恢复镇定后，苗熙熙低声撒娇要求他也同样地喂她一只虾，大冲当然照做，她却直接把他的手指头都吸入口中吮着，好几秒钟后发现隔壁几张桌子的男人都用好奇的眼光瞧着她吸吮大冲的手指才把头拉开。
　　苗熙熙再次满脸通红，低头假装在包包里找湿巾，直到大冲把他前面的湿毛巾递过来才让她抬起头来让他悉心擦嘴。
　　大冲为了转移她尴尬的心情，问起她唱歌的经验，呵呵，终于使她眉开眼笑，喋喋不休地把以前的光荣史都一一道出。
　　苗熙熙也说当年刚刚接到警队的接受信，赢了歌唱比赛后踌躇不决，找一个当歌手的前辈讨论，从而发现歌手这个职业并不像外人看来那么辉煌。
　　见冲哥不明白，她继续解释，除非是热爱创作写歌作词的，单唱歌跳舞的要出名就必须不停做着演唱会，呵呵，连着几十天每晚两三场演出，唱着相同的二三十首歌，常年下来是人都受不了。
　　所以，和家人商量后，决定加入警队，至少有职业，有前途，有为民服务的成就感，还能学老百姓根本无法学到的知识和技能。
　　一面听着，大冲一面喝椰水，偶尔捧着椰子将水草送入她的嘴唇，苗熙熙已经对与冲哥共用一根水草视为天经地义的事了，就说几句喝一口，到第二个椰子快干了才说完。
　　她讲毕往事，对来询问要不要甜品的服务员摇了摇头，交代了要结账，然后告诉冲哥突然有为他唱歌的冲动。
　　大冲正在享受整餐饭都不必与服务员沟通交流，呵呵呵，完全让女孩做选择决定交涉还是个新奇的经验，尤其还是这个外表羞怯举止温顺的女人，就微笑着说可以去 KTV 让她唱个尽兴。
　　他们手牵手大概走了二十分钟，在街头找到一间高级的 KTV，要了一间小包房，在点饮料时要一大壶汽水时被服务员不停的暗中翻白眼，苗熙熙咬了咬牙加了两瓶啤酒和一盘四色水果。
　　大冲这个观众任她自由发挥，只负责把她点的歌一一登入，也不抵制这些都是十年八年前的歌曲。
　　他喝着啤酒听她把一首一首的情歌婉转悠扬地唱出，这绝对是有专业的水准，大冲从怔住到专心聆听，说他听得如痴如醉也不为过。
　　苗熙熙一首轻快一首忧郁一首悲伤一首快乐地把他的心情不断抬高拉低，唉，个人演唱会又豪华又动听但是太孤独了一点，他就在她喝汽水休息一下子时问她肯不肯在有观众的时候表演几首？
　　苗熙熙笑了笑说自己已经多年没有练习，不想当众出丑，冲哥想的是什么场合啊？
　　大冲摇摇头说不知道，呵呵，只是觉得这么好听的歌声不应该埋没了只让一个人享受而已。
　　被称赞得开心，她当然撒娇要他站起来抱抱，然后把他摩硬后再继续唱歌，需要转身看屏幕时就拉他双手环抱肚子用柔肉屁股跟歌旋律顶着来摩，搞得大冲第一次穿着裤子也有接近想不断顶揉至射精为止的感觉。
　　苗熙熙唱完这几首，轻笑着拉他一起坐下，逼他唱一首让自己喘口气喝喝水。
　　大冲不知道下一首歌的歌词和曲调就用说唱方式把歌词跟着歌曲读出来，苗熙熙开始时一愣，然后大笑着用手拍着节奏鼓励他继续。
　　可怜大冲只说唱一首就已经满头大汗，见她还没有接麦克风的动作，他把下几首都调为原唱者的歌曲。
　　苗熙熙依偎入他的怀里，抬头在他耳边说了声对不起，他连忙问为什么，她就解释说自己今晚很任性，平时绝对不会这样子的，只是，因为知道自己有时会率性做事，她想知道冲哥能不能包容，呵呵呵，今晚的跋扈已经到自己都受不了的程度，冲哥却还好像挺欣赏能接受的，呵呵，太幸福了。
　　苗熙熙一面舒着满足的气一面用手按在他环抱自己肚子上的手，轻轻把他的手拉上到左乳房上，用手指引导着他的手指轻轻按揉，直到他自己发力行动才把手指移开。
　　大冲也不知道这女人能够接受多少，就只用食指轻轻撩揉着那明显的硬点，其他的手指轻轻揉捏着不十分挺拔的 B 杯乳房。
　　苗熙熙除了双腿紧了一紧，轻声喘息之外，并没有什么反应，身子好像更软的完全躺入他的怀里。
　　她很低声的抱怨：“嗯，冲哥，身体出问题了。”
　　“哦。什么事，想打人么？” 他并不停手。
　　苗熙熙摇摇头：“没有，但是，呵呵，想……更直接。冲哥还能控制吗？” 她说着移了移身体，好似不经意地把一只手放在他的大腿上，慢慢往上挪，在摸到坚硬小冲的同时叽一声笑出来：“冲哥不会逼我做……呃，呵呵呵，什么不正当的事吧。”
　　小冲被捏揉得舒舒服服，大冲无奈：“喂，好像是你在性侵啊，呵呵。”
　　苗熙熙急着安抚：“冲哥等一等。”
　　她四下看了看，知道从门口的窗子看不到这边，房里也昏暗得令人心安，她坐起身背向他，把上衣的两个钮扣扭开，伸手进去不知道在干什么，几秒钟后又躺回到他的身上，一只手回去按揉小冲，一只手抓起他的，把他塞进她的衣服里。
　　大冲感受到她柔嫩的乳房，绝对是 B+ 到 C 杯但是并不怎么丰满，有那么一点软塌塌的感觉，但是乳房还是乳房，手感细腻超爽，而且那硬邦邦的乳头虽然不十分大却也不小。
　　哦，原来她是把胸罩提到乳房上面，但是另一个乳房被衣服挡着，虽然手腕可以感觉到那柔软的肉团，手中的触感还是最舒服的。
　　因为她的身体后背还僵硬着连呼吸都好像停顿了，大冲就只轻轻捧着乳房，也不揉搓乱动，要让她有机会适应一下。
　　过了半分钟，苗熙熙呼出口气放松下来，轻声笑着：“呵呵呵，我真是太傻了，哈哈。没想到只被握住就这么舒心，唔。冲哥……能动一下吗？”
　　大冲奉命开始轻轻揉按，食指慢慢拂搓乳头，手感与丰盈挺乳不一样但是却实在不错。
　　苗熙熙嗷嗳几声，保持不动让他爱抚了几分钟，突然打了个冷战身上缩了一下，大冲警觉停止手上的动作。
　　“嘻嘻，太奇妙了，唔，我也想摸你。”
　　呵呵呵，明明她的手还按住小冲不停揉搓着，还想怎么摸？难道……大冲伸手想把裤子的拉链退下去，苗熙熙却把他的手按住。
　　“别。如果有人进来就来不及收。”
　　大冲只能向她扬着眉，不明白她的想法。
　　“呵呵，我是想直接摸一摸，但是如果面对面看着，嘻嘻，我怕又想玩一点别的，哈哈哈，所以……”
　　苗熙熙拉了拉他短裤的裤脚，一只手抚着大腿慢慢向里面进行，可惜她完全没有概念，纤手来到底裤边缘不小心掐了阴囊一下。
　　苗熙熙满脸歉意，甚至将脸颊压上裤内的小冲，呢喃着对不起对不起，里面的手指轻轻抚摸着阴囊，使大冲又想笑又想呻吟。
　　苗熙熙的手指终于顺着摸着小冲达到底裤头，轻轻把皮筋儿拉下，总算让手掌肉碰小冲肉的把它按住，两个人都呼出一口气。
　　苗熙熙嘻嘻几声，将手指拢起，握住龟头，轻轻重重地攥了几下子。
　　“嘻嘻嘻，好大好热，呵呵，好好握啊。”
　　她轻笑着攥着摸着玩了几分钟，叹口气将手退出来，满脸纯真的看着大冲，双眼眨了几下，担忧的发问。
　　“冲哥，这么大，要怎么样才能顺利进去啊？”
　　“呵呵呵，不用担心，到时候我们再讨论这。你还想唱么？”
　　苗熙熙微笑着摇了摇头：“再玩一会儿，冲哥陪我。你不要动，让我试试抗拒心的能量。”
　　她站起身看了看还坐着的大冲，一条腿动了动好似她想跨腿过去，面对面坐进他的怀里，苗熙熙犹豫片刻，微微摇了摇头，终归侧身坐在他的大腿上。
　　大冲双手环抱着她，想看看这女人到底要做什么，呵呵，发现她还在移动身体，最后达到一边的屁股蛋压住小冲为止。
　　苗熙熙瞥他一眼，双手搂着大冲的肩膀颈项，深吸口气，倾身在他的额头亲了一口。
　　大冲感到凉凉柔嫩的嘴唇从额头缓慢滑到太阳穴，又被亲了一下，跟着亲耳朵，亲脸颊，亲鼻子，最终在他的嘴唇旁，嘴角碰嘴角，深深亲了一下。
　　可能因为怕冲哥会突然转头，她还用双手轻轻扶住他的头，这最后一亲竟然亲了一分多钟。
　　苗熙熙把脸拉后，羞涩满面的看着冲哥，舔了舔嘴唇才开口说话。
　　“嗯……呵呵，完全没有抵制的感觉，太神奇了冲哥，为什么啊？”
　　“呵呵，没抵制是好事，暂时也不必细想原因，你的感觉怎么样？”
　　苗熙熙笑了笑：“呵呵呵，感觉良好，有一点不习惯。呃，冲哥，” 她用纤细玉指点了点唇边的脸部：“你也来亲亲这里，看看有没有反应。”
　　大冲探身过去，也嘴角触嘴角的亲住她的腮帮子，嗯，苗熙熙的脸颊好沁人，她喉咙轻吟着嗯哼声也给了不少的鼓励，促使他继续亲了她两分多钟，直到苗熙熙轻推他的胸膛才分开。
　　“呵呵，对不起冲哥，真舒服。唔，本来……嘻嘻，想移一下吻你的，可是脑袋还……不敢。”
　　“没问题，你的皮肤好极了，我可以亲一晚，呵呵。”
　　苗熙熙把手塞进她屁股和冲哥的间隙，用手指轻轻揉着小冲：“呵呵，冲哥这么硬着没问题吧？”
　　大冲摇摇头，又倾前香了她的脸颊一下，这次只有十秒钟左右。
　　“嗯……让我调整想法一下，下一次……冲哥，下一次就吻你好不好？”
　　大冲点点头笑了笑，抓起她还在外面的手，提到嘴前亲吻住。

第45章 潮高捧吹
　　因为清晨六点多开始便要与出版社商讨封面和打广告需要用的故事摘要，大冲没有与阿曼吃早餐，忙了几个小时，回到咖啡店时已经九点多了。
　　唯有与阿曼约吃午餐但是她也将开着会，回复说午餐必须大概一点左右，这次需要冲哥来负责定菜，呵呵。
　　大冲风尘仆仆的走进咖啡店时满脑子想的是冰冻蜂蜜奶茶，迎面而来的却是女孩三人组。
　　可恩是第一个看见师父就蹦蹦跳跳着跑过来迎接，可可和小汜本来还站在柜台旁议论着，见状也动身过来门口迎接。
　　呵呵呵，大冲只来得及告诉服务员他想喝的饮料就被女孩们七嘴八舌地领向惯例桌子，在噪音冲击中他听到的唯一重点是可恩有夜训只能留到十二点半而已。
　　她好像说其他的女孩都想一起过来找师父的，但是姐说有正事需要与师父讨论就没让她们来了。
　　坐定点了烟后，可可把可恩打发过去超市逛逛，说会用短信叫她回来。
　　服务员把蜂蜜奶茶连同大杯咖啡一起拿来，也带上女孩们的冷绿茶奶茶凉茶，可可自发将咖啡加糖搅拌，小汜去柜台要来了一碟花生米，大冲趁机灌下大半杯蜂蜜奶茶解解暑。
　　两个女孩报告了富贵的进展，口交吮吸着时每分钟卷舔一下龟头都已经可以忍五六分钟，师父便叫她们增加吸吮舌功，每三十秒舌卷一下和吮吸得更强烈一点，但是每两分钟放轻吮力二十秒左右，看看他的冷却时间是多少。
　　如有需要，可以把冷却期加到三十秒，或他忍得住便完全排除。
　　她们明白了训练操作后便争先恐后地投诉富贵不懂得与女孩相处，师父必须给他一点教育，约会过程中他不是过分冷淡不理睬就是太强横霸道让女孩子不好接受或配合，唉，这样的态度没几个女孩会肯同意第二次约会的。
　　其实平时的交往都没有那么极端，只是稍微木讷单调沉默寡言了一点而已，一规划成约会便让他紧张失常，也不知道是大男人主义还是对做护花使者的定义误解了，生硬做作的要死。
　　大冲就与她们讨论女孩子应用主动的方法，怎么样才能引出意想中的男人反应，不必太积极也别过分被动，他们详细聊了大半个小时才把可恩招回来。
　　可可等妹妹坐下后告诉师父她们已经筹划了口交实践进行表，现在需要的是师父的调整和批准。
　　人口方面除了她们六个元老成员外会加上李晨，可恩低声埋怨陆羽兰和吴昕英都说另外有想法不参加了。
　　大冲当然知道原因但是不明白为什么会为这保密，有可能是因为害怕这群女孩也要参加她们的手交课吧，呵呵，的确，十几个人轮流手交恐怕会做一整晚呢。
　　可可拿出笔记看了看，根据师父的要求，一个人有两分钟的练习时间，每个人可以轮三次，换人之间师父有两分钟的休息和教导时间。
　　如果师父不需要间中休息便可以当时明说，下一个女孩能够立时接替，她们会准备无香味湿巾可以抹一下就换人。
　　女孩们都会裸体相伴和……嗯，师父可以随意摸触任何女孩的身体各处来提升自己的性致，呵呵，师父也必须教育她们如何帮男人保持坚硬，除了两个处女外，其他的女孩基本上都同意为了能够协助师父维持勃起，师父想对她们做什么都行。
　　如果师父觉得快要射时可以提醒一下，让可可或小汜接替来感受射精前的预兆，当然，如果师父特别想射给别的女孩都任由师父喜欢，实习的时候师父会至少射一次让她们观察射前的身体反应，呃……总共可以射到三次为止。
　　“喂，不是说好只射一次的么？”
　　小汜笑眯眯地解释：“师父告诉许香和李晨说如果一个人能够在两分钟内弄到射就可以接受射三次，呵呵呵，既然我们是一个轮一个每人两分钟，师父射就必定是在某个人的两分钟内。”
　　大冲拍着额头，唉，这个坑确实是自己挖的。
　　可可继续发表：“如果师父射了就暂停……半小时？” 说着看了看师父微微点头才继续：“然后就跟着循序练习下去。”
　　接下来可可宣布了顺序，由于有最多经验，许香会开球做第一个，接下来是李晨，唐燕，可恩，小汜，陈晓，可可。
　　计算了如果在师父完全不射的情况下，全程会是一个半小时，如果师父射三次就变成两个半小时，呵呵，加上脱衣服和适应期，不到三小时就完结了。
　　可可蛮自豪的报告：“师父，所有的女生都想尝尝精液的味道，我已经告诉她们去练习吃不加酱汁佐料的半熟蛋。呵呵呵，她们回报说虽然腥腥黏稠的，但是都不十分排斥，所以师父想射谁的嘴里都行。”
　　小汜低声承认：“呵呵师父，我和可可一样，嗯，好喜欢那个味道呢。”
　　大冲看着三张充满期待的脸庞，心里盘算着需要怎么样问起那还没报告的问题，会不会是因为有可恩在场所以没有说？
　　可可好像知道师父想着什么，也不讳言：“至于师父口我们，除了两个小处女外都想试试，呵呵，唐燕其实有点期盼但是因为陈晓不要才也说不要的。”
　　大冲自然清楚陈晓为什么不会要，也不搭腔，只默默抽着烟点了点头表示知道了。
　　可可看着师父的点头才微红着脸继续：“呃……至于舔菊花……只有李晨和我想试，” 说着指向可恩：“这丫头有贼心没贼胆，呵呵，说还是不敢。”
　　可恩低着头讪讪嘀咕：“后面脏嘛，不想冒犯师父也不对？”
　　大冲伸手摸了摸她的头：“别傻了，洗干净就是了，如果师父觉得脏就会动手帮你洗。”
　　可可也加码：“是啊，姐教你怎么洗，哎呀，算了，姐直接帮你洗，以后喜欢就学怎么处理，不喜欢便就此一次而已。”
　　可恩满脸涨红却双眼期待的点了点头，然后又羞赧的转头看向门口。
　　小汜跟着说出忧虑：“师父啊，女孩们都一致认为我们裸体处于一室不是个大问题，但是……唔，呵呵，要我们当众被口，还很可能会高潮的，呃，就羞死人了，有没有办法隔开地方私密一点？”
　　大冲撇撇嘴揶揄一句：“哦，师父要当众射精就可以？嗯，那容易，口你们时在客房里进行，一个一个关门试，怎么样？”
　　小汜轻声对可可说：“呵呵，关了门在里面做爱都可以了吧……”
　　可可把她的憧憬直接打断：“咳咳，那好，师父可以趁射精后的休息时间……唔，每一个女孩被口，时限是……呃……五分钟或高潮为止，这样子师父可以在休息时间口四五个人。不然就在最后才一个一个来。”
　　可恩踊跃发问：“顺序呢姐？”
　　可可和小汜对望几眼，犹豫一会：“呃……我们三个想菊花被舔的……师父，前面和后面联合在一起舔吗？还是分开先口后舔？” 发现自己的用词幽默，自己吃吃笑着。
　　大冲想了想：“一起吧，不然舔后庭没有前戏也没有后续，只干巴巴的舔，你们可能会有点别扭。先口前面，高潮了继续舔菊花，怎么样？”
　　可恩低声呢喃：“呵呵，师父好有信心啊。”
　　可可也不理她，看了看笔记：“那就跟着同样的顺序，只是把我们三个压到后面。” 说完又挺欣赏自己的幽默低声笑着。
　　可恩急了：“师父，前面后面一起还是只有五分钟吗？”
　　大冲笑了笑：“呵呵呵，你想要多久啊？舔菊花可不容易舒服到高潮，嗯，不如这样，你们几个前后都要的，如果五分钟还没高潮或之后只有少过一分钟的舔后庭，我们可以再加五分钟，怎么样？”
　　可可插嘴：“师父，这可不行啊。在外面等的女孩们发觉加了五分钟怎么可能不起哄啊？师父这么说，每一个女孩都肯定会要被舔菊花啦。”
　　小汜也帮腔：“是啊师父，你说可以十分钟，呵呵，我也想试试后面了。”
　　大冲大感头疼，这的确是个问题。
　　他想了想，突然笑了：“呵呵呵，这好办，不加五分钟只加两分钟，还有，任何想要师父舔菊花的也都要先舔师父的后庭两分钟，呵呵，这样子七分钟不算多了吧？”
　　小汜微红着脸眨着眼睛：“哈啊？舔师父的……”
　　可可举手阻止她继续，示意需要想一想。
　　大冲也暗自好笑，几个小女孩与一个男人讨论口交舔菊花可以这么正经八百，还能策划安排讨价还价，呵呵呵，可以算是天下一大奇事了吧。
　　知道小汜和其他女孩们想跳过需要舔男人后庭的关卡就必须有多一点福利，大冲决定平衡一下交易：“不如这样，要被舔菊花的已经舔了师父的后庭，七分钟里，唔……如果发觉菊花被舔不怎么舒服刺激，可以告诉师父将剩下的时间用来再口前面，怎么样，比较合算么？”
　　小汜直接举手：“赞成，我现在想，呵呵，试试菊花流程了，哈哈。”
　　可可想了一会，看了看可恩一下：“嗯，这安排我可以说服其他的女孩。师父还想加什么条件吗？”
　　大冲喝着咖啡，细细想了想，有这么多个女孩子在场的事情，随机应变才是正道，安排得太细腻反而会让她们刻意去找漏点。
　　决定后，他点烟对着可可点了点头，信任她的安排吧。
　　可可说要上个厕所，小汜举手招服务员想叫点心，可恩就移过来搂住师父的手臂。
　　“师父啊，姐姐说有 G 点高潮这回事，嘻嘻，能不能让我试试啊？”
　　小汜听到也参一腿：“是啊师父，你那次说还能潮吹呢。几时让我们见识一下？”
　　大冲知道是自己这个笨蛋开的先例，现在已经欲退无路了：“你们真的要试？呵呵呵，有可能会上瘾的喔。”
　　可恩直接撒娇：“师父啊……姐和汜姐都试过，也没见出什么事端，就让我体验一下嘛。”
　　大冲明白等可可回来，即使想拒绝也说不过三个女臭皮匠，看了看时间，呵呵，谁叫自己把书的安排都完成了，现在无事一身轻，有时间让她们舒服一下也不过分吧，就点点头，把咖啡喝完。
　　可可从厕所出来见他们已经准备离开，楞了一下，听小汜细声在耳边解释后，就快速收拾东西没一分钟就备妥了。
　　一路上她们都嘻嘻哈哈的，但是进入大冲的公寓后就开始有一些畏缩羞涩，尤其可恩是第一次，虽好奇想四处张望但也紧张发怵，身贴身的紧跟着姐姐。
　　大冲把她们领入客房，叫她们先上厕所，记得必须把尿排的干干净净，不然就可能出丑了，还有，呵呵呵，谁将房间尿湿谁就负责抹床拖地。
　　他到后面储存室拿出三条大毛巾，又去厨房准备了三大杯水和一杯咖啡，然后到餐桌坐下抽烟读短信喝咖啡等候，女孩子们上厕所的时间长短可不好捉摸。
　　第一个出来的是可可，见师父没忙别的就过来坐他身边，说刚刚才在咖啡店尿了，现在去不了。
　　大冲便叫她最后一个上场，给点机会衡量需不需要上厕所，就算不急也尽量试试排干净。
　　第二个出来的是小汜，她也不走过来，就站在房门口提问。
　　“师父，我今天穿牛仔裤，就脱裤子而已吗？”
　　“嗯，和上次一样。”
　　“哎，我是怕把衣服弄湿，唉，脏了怎么回家啊？呃……师父不介意我脱光吧？”
　　可可瞪眼摇着头：“喂，你脱光不就是逼我也脱吗？”
　　小汜给足理由：“哎呀，我们迟早也要裸体面对师父的，呵呵，择日不如撞日，就今天裸吧。”
　　“师父等一等。” 可可一面说一面快步过去把小汜拉进房间里。
　　大冲摇摇头笑了笑，继续享受香烟咖啡，喝完连杯也洗了才看见一颗头颅在门缝露出来。
　　可可脸色发白的宣告：“师父，可以进来了。”
　　大冲抓起毛巾提起有三杯水的大盘，慢慢走过去。
　　开门进去，三个女孩都光着身体，可恩坐在床上一手拦着乳房一手放在大腿根部挡住私处，可可站在他开的门后只露出一小边的身体而小汜无所谓似的随便站在厕所门边。
　　三个都有苗条身材，小汜却挺着相对大的 C- 罩杯乳房，大大的乳晕小小的乳头，腰臀部分比意想中丰盈，整体上有柔柔软绵绵的感觉，卷曲的阴毛也很浓厚，把双腿之间的部位都完全掩盖了。
　　为了缓和气氛，大冲轻声问：“可恩，不是要师父看看你的毛发修得怎么样么？”
　　可恩眨着眼睛脸色陈红陈白，点了点头又摇了摇头，一动不动的坐着。小汜叹了口气走过来。
　　“师父先看我吧。我只胡乱修毛和剃小腿而已” 她一面说一面把右腿抬起踏在床上，基本上把阴户打开显示着。
　　大冲看了看她的小腿，用手上上下下抚摸一轮：“唔，这样很好，记得要常保养，胡茬比长毛扎人。嗯，阴毛这也修得很整齐，只需要剃到可以穿泳衣就行了。”
　　因为角度问题他示意小汜坐下，但是还看不见阴户部分，就叫她躺下把腿张开。
　　呵呵，阴唇左右上下都毛茸茸的，被她稍微修剪了，有一点不伦不类。
　　他轻轻揪一下阴唇旁的毛：“这部分要么就剃光，要么就留长，呃，观感上这样没有问题，但如果你想男人喜欢口你的话，剃光或留长才好。”
　　可可已经过来仔细观察了：“为什么啊。”
　　大冲就示范，用双手从阴唇把阴毛向两边推开：“你看，男人不想吃到满嘴毛就必须如此，” 他放开手：“可是修短了的就会自行弹回来，保留自然的通常都会保持分开着，呵呵，如果不可以维持分着就剃了吧。”
　　由于有不少毛发沾着，看得出小汜很明显的已经湿了，可可脸色红了红，想帮她减少难堪：“师父看看我怎么样。”
　　大冲转头看着，可可的身体略显清瘦，B- 罩杯的乳房和小乳晕小乳头，知道了师父和大多数男人会比较喜欢有一点阴毛之后，下面已经开始长着短胡茬了，看情形覆盖的面积会很大。
　　可可用双手比了比划泳衣的边缘，点着头表示明白之外的部分需要剃，然后学小汜刚才一样把一条腿踩在床上。
　　“嘻嘻，我的腿毛很疏很细，就没有剃，师父觉得怎么样？”
　　大冲同样用手上下摸几下：“嗯，不错，看得到细毛却摸不到，这样子可以。”
　　可可也跟着程序躺下把腿张开：“我下面这里剃光了，没有问题吧师父。”
　　大冲看了看，摸一摸大阴唇的左右：“嗯，滑溜溜的，留意没有胡茬子就好了。呃，可可，要剃就把肛门周围也剃了吧。”
　　可可抬头想看但是看不着，用手指下去摸着揪到几根毛，然后红着脸点点头表示明白了。
　　可恩看两个姐姐都随和自然的，就无奈地站起身把双手放下来让师父评一下。
　　可恩的身体四肢都很显着的比较强壮，A+ 的乳房形成尖峰，握的话就恰恰能感觉得到，乳晕小到看不见但是乳头比两个姐姐都大一点，很薄层的细长阴毛覆盖不大，成一个在阴蒂之上的小圆形。
　　她也学姐姐一样把一条腿踏上床说自己也没有什么腿毛，也不等师父碰触就翻身躺下把腿张开。
　　大冲好奇的看着她阴唇附近的皮肤，用手指抚了一下，弄得她无端身体弹了一下。
　　“这不是剃的吧？”
　　可恩红着脸用手指点在阴蒂下方的左右：“嗯，下面那根本没有毛，阴毛到这而已，所以我剃到阴蒂就可以了。师父，上面修得好看吗？”
　　大冲点点头：“嗯，整齐好看。”
　　可恩坐起身来羞怯的问：“师父……我的乳房是不是太小了？”
　　大冲笑了笑，一只手盖上去轻轻握了握：“没关系，乳头够大够硬肯定会有不少男人喜欢的，握住能感觉到就够了。”
　　可可和小汜都用手肘顶起身体看着可恩，见师父握她的乳房就一起吵着要师父也握她们的来评估一下。
　　大冲只好一个一个握几下，手感当然是小汜的好，但是可可的比较柔软，长时间握捏的话，她的应该比较舒服。
　　三个女孩的乳头都已经坚挺起来了，小汜更已轻轻喘着气，大冲却好像事不关己似的保持老师格式一板一眼的做着评议。
　　大冲转身拿起一条毛巾，在可恩的身边放下要她躺上去和把屁股移上到毛巾的中央，解释这是用来接她可能喷出的体液，可可和小汜听后跳起身一人抓起一条毛巾也放在床上，然后依样躺上去等待。
　　大冲接着说既然可恩没有试过 G 点高潮，就由她开始吧，还强调这次不会一个高潮就停止，会继续到她们潮吹为止。
　　因为她们已经排完不会有尿，所以若有要尿尿感觉的时候，不必强闭住敢敢的尿出来，还有，不是每一个女人都能潮吹，如果太刺激受不了就开口说出来。
　　两个女孩即刻坐起身说要观察可恩，小汜用手挡住可恩拍来的手掌，轻笑着说不必害臊，她也会看到她们的高潮。
　　大冲用手抚摸可恩的大腿，渐渐接近阴户部位，使她的身体轻轻颤抖着。手指碰到阴唇时他咦一声，轻轻把阴唇分开看了看。
　　可恩满脸通红很低声解释：“对不起师父，太紧张了，呃，兴奋不了。”
　　大冲点点头说要去拿润滑液，离开回到卧室一趟，回来时见可恩正在自己揉着阴蒂，可能是想自己生产一点润滑液出来。
　　“呵呵，别瞎忙了，你放松一点，让师父来帮你。”
　　大冲把润滑液涂满中指和她的阴唇阴道口上，先轻轻上下地揉搓着她的阴蒂，越揉越快直到两分多钟后可恩的轻喘变成重喘转到呻吟，他才慢慢把中指挤入阴道里，一面挤一面扭转着，完全插入后再慢慢扭转着退出来，再一次缓慢扭着的完全进入想让她更容易适应一下，然后又慢慢地又扭又拉的退走。
　　退到接近出口的指头还没有找到 G 点，可恩突然双手抓住他的手腕，臀部拱了两下，大声呻吟几声，阴道紧缩着居然高潮了。
　　大冲不想她的恼羞阻割了身体的感受，一边叫她放松一边找着 G 点，轻轻开始摩擦按揉。
　　他手指的力度越来越重，不到一分钟，她这次是叫着高潮的。
　　大冲不等她身体的挺动停止，继续摩揉下去，可恩接着每几十秒高呼喊着高潮一次，就这样不停挺动着的又坚持了四次飞腾，第五个高潮时她的臀部肌肉紧绷着拱到最高处，在她的阴户和他的手掌之间喷出两三股液体，也不多，每一次阴道收缩便一喷，每一喷就只有大概十几二十滴液体左右的量。
　　大冲慢下摩擦，只微微不断扭动插入退出来让她缓缓恢复，可恩的粗重喘息带着惊奇笑声，身体还在抽搐着。
　　他当然知道后戏对女人舒畅的感受很重要，但是他并不想躺在她的身边，唯有把她抓起拥入怀里。
　　可恩把头紧按在师父的胸膛上，双手搂住他的背后勒在他的身上，大冲双手环抱她的汗滑背部，让她在自己的身上哆嗦伸展。
　　他们就这么拥抱着，她在几分钟后终于平静下来，但是师父没有松手把她放下她就继续享受裸身被抱的感受。
　　后来还是姐姐把她叫下来，呵呵，可可见妹妹黏着与师父的身体这么紧紧贴住动弹不得，不知道是吃醋还是担心，叫了几声才把她喊醒。
　　可恩嫣红的脸散发着快乐满足的气息，她讪讪跳下爬上床，拉起毛巾把下体各处抹擦着，彻底不敢看向两位姐姐。
　　把手洗干净后，下一个是小汜，操作也差不多少，但因为她已经很湿了就没用到润滑液。
　　或许是曾经试过 G 点高潮又能够舒适躺下全盘让师父来控制，便双腿张开双手揉捏着双乳安心等候畅爽。
　　大冲也没有揉搓阴蒂，只微微搓了阴道口几下就把中指缓缓插入，直接找到 G 点。
　　第一个高潮来的比他预料还快，不到三十秒，她就紧捏着乳头扭动着身体叫出声。
　　他如之前交代的程序继续着前后刺激摩按，她的呻吟音抬高了，身体挺动弹跳，用右手拉了拉他的手腕一下。
　　大冲知道她定是想要这只手去揉她的乳房，但是也明白这么做会让可恩对乳房的安全感彻底摧毁，就只把空手按在她的小腹耻骨上继续运用手指头。
　　也许是因为她的短暂分心，第二个高潮延迟了不少，大冲需要操作一分多钟才成功引爆，高声尖叫躯体颤抖着臀部挺上拉下的。
　　小汜的眼神迷蒙大口喘息身体绷实弹动，他却没有怜香惜玉，手指头再接再厉前后蠕动按揉，当他感到阴道越缩越紧就知道绝顶不远矣。
　　手下的臀股越拱越高越挺越用力，呻吟已经和尖叫分不清了，一共三十几秒就拱着阴部射出一弧水线，沾过他的手臂直打墙上。
　　可怜小汜就这么拱着移动不了，各处的肌肉不停的痉挛颤着，大冲缓慢下摩揉的速度，好让她慢慢静下来。
　　她的双手盖着眼睛，深呼吸逐渐平复，胸脯肚皮布满汗珠，阴户周围还时不时弹挺一下，片刻后屁股才再接触床垫双腿缓慢地伸展。
　　小汜的喘息降至深呼吸时就轻轻呻吟一声，打开眼睛对师父灿烂一笑，跳起身学可恩一样扑到师父身上，也同样勒紧他的背部。
　　她的汗水没有可恩多但身体却好像比较重，大冲只好一手紧抱小腰一手按着屁股，别说，小汜充满弹性的肉屁屁手感真不赖。
　　可可在他们拥抱开始就进入厕所，出来时见他们还没有分开，好似压不下几分的醋意，拍了拍小汜的屁股，抓起她的毛巾递给她抹身抹床抹墙。
　　可恩还惊悚着小汜射出来的水量，拉了姐姐一下，低声问她有没有信心进行这恐怖的潮吹，可可给了她一个难不倒我的神情。
　　大冲趁机去洗手，回来叫可恩和小汜都把大杯水喝了，看小汜还需要几分钟的抹擦，也点了一根烟轻松一下。
　　轮到可可时，因为冷却时间长了一点，阴道已经干了七七八八，大冲看一下就知道非用润滑液不可。
　　可可听到后便恳求问可不可以像妹妹一样，由师父摸个阴蒂高潮？
　　大冲笑了笑，指示她记得分析一下两种高潮的区别，跟着把润滑液涂上阴蒂和阴道口。
　　开始时，他用三根手指横着来缓慢地上下滑动，可可只是吸气几声就变成轻喘息和呻吟，师父的滑速越快呻吟便越高声。
　　两分钟后大冲用另外一只手的手指拨开阴唇，让上下滑动的指肚直接触摸阴蒂，可可只啊啊叫了不到一分钟就全身颤抖着高潮了。
　　大冲当然马不停蹄把中指刺入还在痉挛收缩的阴道里，几秒钟就摸到 G 点，如法炮制的摩揉，四五十秒又擦出一个高潮。
　　可可这时身体扭动臀部挺拱着，连唾液都从嘴角流了出来，眉头一紧一舒再一紧，即刻又炸出一个高潮。
　　她还是啊啊啊的叫着，但是间中传达了尿不出来几个字，可惜还没有能够再把意思说完便又被高潮的尖叫接替了。
　　大冲还努力着想把第四个高潮摩出来，被可可拍打着手臂意识到她说尿不出可能代表吹不了，唉，已经近了，第四个来了再说吧，但他还没想到后续行动可可又弹跳着高呼着高潮了。
　　他无计可施之下，只好使出必杀绝招，快速把无名指也塞进去，用两根手指按住 G 点，把她的阴户当小哑铃一样，不断快速上下提动晃摇着，另一只手按着她的耻骨稳住身体。
　　可可睁大眼睛回到啊啊啊的叫声，拱着的臀并不再拉下来，阴部受五六个提拉后便开始喷清澈液体，一提就一喷，连续喷了十几下。
　　虽然一次喷出的液体不多，十几下加起来就把师父的手都完全侵湿了，大冲慢摩轻揉让她缓缓平复之后，将手拉出时滴落的液体看似可以灌满一小杯。
　　可可粗喘息抽搐着，双手按住自己的胸脯好像瘫痪了似的无力移动，连屁股淹于一滩液体中也不管了。
　　几分钟后，可可坐起来用毛巾抹净下体大腿，虽然还有点迷迷糊糊的模样，她却嘀咕着不公平，别人都有师父抱着，大冲笑出声把她抱起。
　　可可把脸压在师父的胸膛上，满面欢喜师父不排斥她一身是汗和下体粘粘龌龊的，享受了比别人都长的紧抱。
　　女孩们去冲洗时大冲回到厨房弄咖啡，他一面抽烟一面阅读和回复短信，两根烟的时间等来三个穿戴整齐的女孩子。
　　事后分析讨论得到的结果是；可恩认为最舒服的高潮是第一阴蒂那个和最后面慢慢的抽插。
　　G 点高潮很刺激但是有点太过了，不能够彻底的体悟享受，现在回味也只记得是很刺激但没有实在感受的记忆。
　　唔，如果男朋友能够给于就会偶尔享受一下，假如每天都要这样就受不了了。
　　小汜觉得潮吹的释放感很舒畅很爽，没有普通高潮那么激烈那么长久但有不同的愉悦，师父的理解是也许像男人射精那种感觉。
　　小汜遐想说不知道性交有技巧的男人会不会引起同样的效应，师父笑着说男人不可能把腰挺动得那么快，女人身体的扭动也使想保持阴茎顶 G 点的可能性变成零，但是如果想试的话，便要找一个肯实验的男朋友，自己爬上去把龟头放置好来刺激 G 点，上下摩擦一寸多的部位，他只要维持不动一分钟左右应该就够了。
　　小汜笑着说很期望试试，不成功也应该挺爽的，然后对可可低声说现在很期待师父的口技，呵呵，明明说的像是交流秘密却故意刚刚好让师父听到。
　　可可觉得阴蒂高潮很爽，可能因为比较熟习所以更能够享受提升，而且不是自己的手摸着更加了不少刺激。
　　她认为 G 点高潮因为来得快速和能够连绵多次所以很喜欢，说过程中的确有要尿尿的感觉，但不知道为什么想排尿却挤不出来，好像是肌肉被锁住了。
　　可是师父最后的那个指法，呵呵，吓死人真的又爱又怕，觉得高潮维持了不止两三分钟，脑袋空白四肢瘫痪了下体不断地输送着舒爽酸痹的高潮感觉，师父的手离开后还感觉着自己还在高潮中。
　　哈哈哈，可可淘气加几句，说如果师父讲明那是惩罚她的刑法，她一定会很乖很乖的，呵呵，可能最多一年会顽皮两三下而已。
　　由于可恩需要一点钟前回到警营，他们没有时间回到咖啡店去吃午餐，大冲便拿出蛋，熏肉和香肠都煎好，让三个女孩就着快熟面充当一餐。
　　她们交流着不同高潮的感觉时各有所爱，但是共同的认知是快速高潮缺乏亲密感，感受最深的和最可能保留长久记忆的是高潮后被师父抱着护着的感觉，假使男人都能明白这个道理，呵呵，女人就无所遁形了。
　　可恩追问：“师父，为什么男人明明知道如果悉心爱护女朋友，她肯定会誓死不渝，但却偏偏不肯呢？”
　　“要听实话？”
　　三个女孩都点着头。
　　“为什么女人明明知道如果对男人体贴入微有求必应，男人就肯为她呕心沥血，为什么偏偏都不肯呢？”
　　小汜叹了口气，两姐妹都蹙眉思考。
　　“呵呵呵，其实很简单，原因是不够投入。情侣在一起时都想着自己怎么能够付出最少来争取得到最多，这争取的无论是感情，地位，话语权，或是想像中的美好日子。这一争就无意间分成你我，理念里会把 ‘我们’ 或 ‘你’ 都放到 ‘我’ 的后面。”
　　小汜缓慢摇着头：“那该怎么样啊师父？”
　　“要爱就投入全部感情，即使得不到回馈也不必灰心失望，勇往直前再继续找。一旦找对人，呵呵，那感情互相扣住便双方都得到快乐了。”
　　可可喃喃低声问：“师父有那么多个师娘，能算完全投入吗？”
　　大冲点点头：“嗯，真心看待并不是只能对一个人而已，师父对每个人都一样，谁要离开，谁要背叛，谁要变心，统统不在师父的控制下。师父尽量对人都真诚，不是每个人都会相等的回报这种诚恳，俗语说，尽人事，听天命就是这个意思。”
　　可恩不明白：“师父，我们也可以吗？”
　　“待人接物方面当然可以。朋友姐妹亲戚都是两个人之间的关系。你和朋友亲近并不表示你必须不再和姐姐亲近，你和男朋友亲近并不表示你不可以与闺蜜亲近。重要的是不要混乱了关系，别认为男朋友要像闺蜜那样对待或者会一模一样的对待你。还有就是尊重关系，不是什么都可以公然拿出来讨论的，你和姐姐共享的秘密不可以公开给男朋友知道，和男朋友共享的秘密不应该与闺蜜分享等等。”
　　小汜侧头诚心提问：“师父，你和这么多个师娘的生活方式，和平常的男女朋友关系相比有什么优势啊？”
　　“唔……这很难一对一比较。要说的话，师父觉得有这几个分别。第一，男女每天相见常常呆在一起肯定会增加口角摩擦；第二，分开住就减少了平常伴侣为柴米油盐酱醋茶而烦恼吵架的机会；第三，各有一个家便不需要为家庭账单费用等钱财问题困扰争执；第四，每次见面都需要相约就多了一点期待，也添加了约会的心情和乐趣；第五，不每天见面也让两个人有时间产生思念之情。呵呵呵，这些都有好有坏不能一概而论，嗯，肯定还有其他的好处，现在师父想到的大概是这样。”
　　可恩深吸口气：“呵呵，有一点迷惑啊师父，嗯，以后有机会再向你提问和深入了解好不好？”
　　大冲看了看时间，知道小妮子要赶着上班了，便点点头开始收拾碗碟，叫她们先走，小汜和可可却坚持要留下来帮忙清洗，可恩就自己先离开了。
　　……………………
　　阿曼点烟舒出口气：“呵呵呵，冲哥叫太多了，吃不完的叫她们打包好不好？”
　　大冲笑着拿起烟盒：“嗯，带回去给玉如他们吧，都是些点心应该没有问题。”
　　阿曼侧了侧头：“哎，提起玉如，她舅舅好像是明天面试吧？冲哥也会在场吗？”
　　大冲点头：“呵呵，明天九点半，我算旁听而已，应该没有问题。”
　　阿曼拉出手机，低头滑几下：“冲哥看看，呵呵呵，昨晚搜集的。”
　　大冲皱眉瞧着：“这是谁啊？应该像苗熙熙么？”
　　阿曼滑下一张：“冲哥再看看。”
　　“咦，呵呵，如果脸颊圆润一点，我会说有点像晚香，嗯，牙齿也不一样。”
　　阿曼又滑了两张让他仔细看。
　　“嗯，蛮像的，呵呵呵，这是谁啊？”
　　“哈哈，是个韩国女歌手演员，叫裴秀智，像晚香吧？”
　　大冲摇着头苦笑：“嘿嘿，太不可思议了，你怎么都能把她们配起来？”
　　阿曼自豪的大笑：“哈哈哈，冲哥看看这，这像谁？”
　　大冲看了几张相片，嗯，这次的相片有苗熙熙的神韵，发型也差不多但是笑容没有真人的舒适漂亮，整体而言当然图上的女人打扮的更时尚更有商业化的美感，但却没有真人的安逸舒坦。
　　唉，又一个不认识的明星，虽然不百分百的相似，但的确有七成像，说是姐妹亲戚也能相信。
　　“这是谁啊？也很出名的么？”
　　阿曼笑得花枝乱颤：“也是个演员，叫李沁，很像吧？”
　　大冲发觉这种相似好像有一点关联，需要研究一下，就要阿曼把之前其他和女孩们相似的相片一一提出来，他仔细个个研究了几分钟，心里有了个理论。
　　“唔，其实，呃，她们是像这些明星的某个角色造型而已，呵呵，和她们本人不一定相似。”
　　阿曼拿回手机也看了一会儿：“嗯，冲哥说的对，这些相片都是角色的样子。不行，让我再去搜一下，看看和本人的真正样子比会怎么样，呵呵呵。”
　　“真是个傻丫头。” 大冲说后吻住她。

第46章 督察睹查
　　阿曼回去上班后，大冲花了四十几分钟把笔记本和小硬盘都安排一下，把为新故事得来的资料也分类加入。
　　手机震了，是晚香说想和他通话，有时间给她一个电话。
　　大冲直接打了电话过去，原来女朋友刚刚来了大姨妈，唉，自然怀孕计划失败了。
　　他们讨论了后续行动，晚香觉得自然得孕比较好但是也知道有不少的夫妻可以尝试两三年都成功不了的，她可不敢拖到三十岁也不能让父母干等那么久。
　　她想到的方针是去找那个授精专家，至少有个打底的计划，看看专家的建议如何，要么就试多一轮，不然便干脆用专家受精算了。
　　大冲同意，说会安排与专家一起见面讨论，需要注意什么时候最适合晚香的工作时间么，她笑着回答这行动是老爸的第一优先考虑，要为了能让她怀孕连把餐馆关门几天都不是问题。
　　他挂电话后，立刻短信给频频，玛儿和阿曼这几个生孩子部队的成员，一同都问要不要一起去见见专家。
　　大冲抽着烟想了想，陈梅好像也应该加入这生孩子组里，唔，也短信她吧。
　　哈哈哈，一下子无端变成四个孩子，唉，千万别每个都是双胞胎呀，呵呵。
　　刚把咖啡喝完，陈梅第一个回复，说她在开着会无聊的要死，她觉得不必亲自去见专家，不过会写下几个问题让大冲去问，有了答案才考虑去见专家接受体检。
　　乖乖，十五分钟后大冲才知道，陈梅几个问题的意思是十八个，还加上细分了的四十一个跟进问题，唉，陈小姐啊，要开授精院么？
　　下一个进来的短信却是蒋碧，说她和夏侯卉刚刚要从警营出发，觉得如果要到冲哥的公寓，她们就穿着制服好不好？
　　由于不久前她们曾到那里查案，这次穿便服的话好像在保安面前有一点怪怪的，冲哥不介意吧？
　　大冲笑了笑，呵呵，女孩子的穿着一向不是男人可以控制的，就回复说任她们喜欢，也说他不下楼迎接了，她们直接到他的公寓好了。
　　他收拾东西，计算她们的行程需要二十几分钟，先回去准备一下。
　　两个女生要搜他的裸体，呵呵，怎么样也应该洗个澡别让她们碰触自己有些汗粘的身体吧，尤其比较私密的部位。
　　唔，也必须整理客房，她们一定会用那来做预备，刚才的潮吹不可以留下什么异味和脏乱。
　　……………………
　　大冲洗完澡，和上次一样，穿上泳裤，长袖上衣和长裤，也把展示品军裤找出来。
　　烘干机里的毛巾都干了，他把两条放入客房的浴室里，其他的都折好收回入柜里，刚才检查了的客房，一切都干净整洁，应该不会引起什么问题。
　　趁她们还没到前的几分钟，他煮了咖啡和准备了奶茶，各一壶加冰放入冰箱一壶放在餐桌上，也把买回来的核桃酥放到碟子上，他为自己弄了一杯咖啡然后点烟坐下等候。
　　频频短信说给她个时间便会安排一起去她朋友的诊所，玛儿也回复说给她个时间便可以申请半天假跟他们一起去会专家，阿曼只问几时去，告诉她一个时间就会安排工作，唉，怎么说的都是要大冲来背这黑锅。
　　想了想后，他回复她们说大后天傍晚六点，一起吃晚餐然后去诊所，给频频的加了一句，尽可能邀请专家也出来一起吃饭。
　　正当大冲考虑要不要硬拉陈梅一起去时，门铃响了，他呼口气把手机放下去开门。
　　两个小督察衣冠齐整的站在门外，蒋碧挂着一个小背包夏侯卉还手提着一个公文包，两人虽都面带忸怩但还是站得笔直。
　　他将她们迎进到客厅，请她们在沙发上坐下，问了句要咖啡还是奶茶，夏侯卉说要清水蒋碧要了奶茶。
　　“冲哥怎么穿了长裤啊？” 蒋碧找话说。
　　“呵呵呵，我们先试试搜穿着衣服的身体，热身一下。”
　　夏侯卉跟着到厨房，看见冲哥在倒冷奶茶，就说也要冷奶茶。
　　蒋碧笑了笑找茬：“冲哥怎么推理到我会要冷的饮料呢？”
　　“哦，看你们两个都脸颊流着汗，冷的能够解解暑气。”
　　夏侯卉叹口气：“啊，呵呵，我不是热啊冲哥，呵呵呵，有一点紧张而已。”
　　“我也是。” 蒋碧发慌笑着接口。
　　“不必紧张，我们慢慢来，三个人都是第一次，呵呵呵。”
　　两个女人都过来在餐桌坐下，大冲点了烟给自己倒杯热咖啡，加奶加糖时与她们轻松闲聊着。
　　蒋碧说着这几天在警营的事情，夏侯卉也在旁偶尔参几句，半个多小时后便都弛缓从容许多。
　　她们都很期待两个星期五后冲哥的第一课，呵呵，还有会参加总教官和他一起教的合气道，同时明说了不少教官和学员也一样的期望着。
　　大冲笑着说期待越高就可能越失望了，呵呵。
　　见她们比较轻松了，大冲便拿起展示品军裤，像以前那样解释了藏武器的地方，也用自己的身体说明上衣的隐藏部位。
　　两个女生抓住军裤四下摸索探查各个口袋，比划多大的武器能够藏在哪，咋舌有那么多藏东西的地方。
　　他也强调武器藏得多并不重要，她们应该专注容易拔出来的一些部位，鞋子最容易藏和最难看出来。
　　他从裤袋里拉出一把他随身携带的折叠刀，折起全长不过四寸半，宽度也只一寸多一点，在靴子，大腿，小腿，手臂后腰等地方太容易藏匿了。
　　大冲还笑着说这刀一向会收在短裤前的暗袋里，会与口袋里的打火机和香烟盒挤在一起，她们上一次搜身就没有发现。
　　两个女督察睁大眼睛也微微脸红，看他把刀塞进军裤的一个暗袋里，她们用双手把裤子挤摸了几遍，虽然能够感觉出刀的存在但是也太容易敷衍忽略排除掉。
　　大冲也告诉她们，自己穿的长裤和短裤都是找裁缝量身定做的，前面一个放刀的暗袋，旁边一边是个放手机的口袋，另外一边是一个收钱包的暗袋。
　　夏侯卉不明白，如果需要时常拿钱包出来，也不必暗袋了吧。
　　他笑着解释暗袋的小皮包是装身份证保险卡等重要文件卡片的，需要常用的信用卡和钱币是放在口袋里的钱夹包中，那个即使丢失了也不太要紧。
　　蒋碧手捻着裤袋中的小刀，吐了一口长气：“呼，怪不得总教官说我们搜得不够彻底。”
　　“嗯，是我们大意了，没料想到普通人也可以时常带着凶器到处走的。冲哥一直都带着刀吗？”
　　“呵呵呵，这就是惯性，我们把自己不会做的事都认为别人也不会做。我从在军队里开始带刀已经习惯了，现在除了上飞机都会随身携带的，呵呵，以前在美国住的时候还每天挂着手枪呢。”
　　女督察们摇着头再揉搓着军裤，不停的惊叹不已，夏侯卉问了冲哥的许可将折叠刀打开，把玩了好一会儿，不断称赞好锋利好容易开和关，好喜欢，蒋碧也把玩了一阵子，不过没有如夏侯卉那样的喜欢刀。
　　大冲说会带夏侯卉去朋友店那看看折叠刀和弹簧刀的刀行展列，给她买一把喜欢的，呵呵，女孩子有手提袋包包所以可以选比较多花纹的也可以要比较大把的。
　　蒋碧直接撒娇说也要一把，但是觉得小一点的比较好，直接藏在制服里就好了，呵呵，需要从包包掏刀就一切都晚啦。
　　这一场欣赏刀的小趣剧把她们都完全松懈下来，一面讨论刀枪的各种利弊一面喝茶吃饼，加了这十几分钟的轻松聊天使她们连今天到来的原意都忘了。
　　大冲再添茶弄咖啡，这次夏侯卉想要热咖啡，他唯有放入微波炉搞一下。
　　饮料做好后，大冲叫她们轮流再次搜搜他的身体，说完他走到墙边把双手提起按在墙上，双腿分开让她们能够仔细搜查。
　　夏侯卉先试，搜了五分钟，蒋碧跟着上场，也搜了大概五分钟。
　　两个都差不多一样，上身没什么问题，只是不知道为什么她们好像很刻意的绕过乳头部位，下身从大腿上来，前面搜按到离开私处有两三寸之遥，从后面只上到屁股瓣之下，别说股缝部分连碰都没碰，从上往下只绕着裤带一圈，裤头只摸了裤带扣就没有往下摸了。
　　“一个问题是太慢了，” 大冲转身指导：“在外面你们没有这么多时间，很可能是因为你们不懂男人的身体而比较畏缩。”
　　蒋碧擦了擦额头的汗：“呵呵，是想搜得更仔细吧冲哥？”
　　大冲摇了摇头，把上衣拉起，指着肚脐：“你们注意一下，这和裤带扣离开多远，来，用手指量一下。我们先声明一下，不要把我当男人，我只是一个让你们认识男人身体的工具，好不好？不要有情感，没有爱恶，只当是个教材而已。”
　　夏侯卉试试，是三根手指横着，蒋碧的则是直着一整根中指加一根横手指。
　　“好，你们记住了。”
　　说完他走到沙发旁，把裤子脱了，再回到她们的身前，再次拉起上衣。
　　她们都依次量一量，裤带扣应该在的地方比泳裤的上缘还差了两寸不止，大冲用一根手指点着裤带扣原本的部位。
　　“你们看，摸裤带扣时都还没到泳裤呢。” 他一面说一面指着下面微隆起的一坨：“那里才是我的私处。”
　　他轻轻抓起夏侯卉的一只手，要她把手掌平放在他手指点着的地方：“从裤带扣一掌宽的地方离开私处还有两三寸的空间，阿卉，你往下移一下。”
　　夏侯卉的手掌抚着泳裤挪下两寸多，离开隆起还有一寸多一点。
　　“嗯，你们现在知道从裤带还能摸下多少，来，蒋碧，你试试。”
　　蒋碧也摸了摸：“呃……冲哥，如果……勃起，它会往哪里去？”
　　“呵呵，很难说，通常跟着布料走，但是男人想舒适不要有挤压感的话就会往上推。” 他说着用手指比划比划了部位。
　　夏侯卉发现问题了：“那……我们不是准准摸着了吗？”
　　“嗯，的确，等一下会给你们一个可行的方法。现在试试腿部。” 他把双腿分开：“你们看看私处部分与腿之间的距离，腿分的越开便距离越大。你们的手甚至可以直接伸进去，来，试一试。”
　　她们低头看去果然有挺大的空间，一人一边用双手从膝盖顺着大腿摸上去，除了关节微微触了触下面的隆起，基本上到尽头也不会直接碰到男人的私处。
　　大冲再次双手按在墙上双腿分开，要她们再搜下身一次，她们能够直接看到他的隆起部分，当然可以更贴身的搜摸。
　　大冲笑了笑：“哈哈，不可以作弊，闭上眼睛来搜。”
　　两个督察都脸色微红着照做了，也没有出什么差错，但是四只手都轻轻抖着。
　　完成后三个人都坐下喝茶喝咖啡，大冲点烟时蒋碧想到另外一个细节。
　　“冲哥，你说过有可能把小刀藏在屁股缝里，难道我们必须用手去摸那吗？”
　　“不必摸进去，等一下我们实验几次你们就会明白了。” 他指了指客房：“你们喝完要上厕所就去吧，准备好便可以进行裸体搜身了。”
　　夏侯卉红着脸低声投诉：“呃，冲哥，这里好空旷，哎呀，要我脱光站这也太羞耻了，可不可以在厕所里搜啊？”
　　大冲想了想：“厕所太小站了三个人便没什么空间移动了，不如在客房怎么样？”
　　她们互望了几秒钟才渐渐点了点头，蒋碧跳起身先一步走进客房。
　　“冲哥答应过不会碰我们的，是不是？” 夏侯卉不安的低声求证。
　　“呵呵呵，决不食言，你们可以互相做证人。你不去厕所么？”
　　夏侯卉摇了摇头，站起身等冲哥一起走进客房里，蒋碧刚刚从厕所出来，手中还有小毛巾抹着手。
　　见他们进来也有默契的把小毛巾交给了夏侯卉。
　　“呵呵呵，紧张得满手汗，冲哥……呃……我们就直接脱衣服吗？” 夏侯卉低着头难为情地呢喃。
　　大冲正在解上衣的钮扣：“嗯，把衣服放在床上或挂上都行。”
　　蒋碧四下看了看，羞答答的要求：“对不起冲哥，怪不好意思的，你可以转身一下吗？”
　　大冲笑了笑，转身把上衣和泳裤都脱下丢在床上，身后窸窸窣窣之声表示她们并不拖泥带水，只一分钟就听到她们说可以了。
　　大冲转身观察她们，她们也满眸子好奇的看着他，她们身材均匀紧凑，夏侯卉比较丰壮一点不过年轻健康的女孩子身躯都不会怎么差，两个人都是 B 罩杯左右，夏侯卉的乳房看似比较饱满但可能是因为她的一只手挡在前面压住的关系。
　　蒋碧对照更轻松，双手放在身体两边，阴部剃得干干净净，鲍鱼线顶点比通常的高不少，唔，不知道阴蒂会跟着提高么？
　　夏侯卉一只手意思意思的挡在阴部前面，但是看得出一簇浓黑密集的阴毛，只成两寸高低的小下三角形，蛮寻常的形状，两个女生的大腿小腿都比较粗壮，却都润滑无毛。
　　她们的眼光虽然尽量保持注视着他的脸，但都不断偷偷上下瞄望，尤其他的下体，刷看得她们都脸红了。
　　“要看就大胆看，这实验便是让你们看和摸的。记住，我只是个工具，不要当我是个男人。” 大冲轻柔的声音里充满笑意，还慢慢转个身让她们仔细浏览。
　　她们果然都专注看着下方，等他转完身，蒋碧嗫喏问出口：“冲哥……你看着我们两个的裸身，怎么没有……呃……勃起……”
　　夏侯卉低声打岔：“正常充血的阳具不是冲哥这样的四五寸吗？”
　　蒋碧摇头用手指着：“但他的是垂下的啊。”
　　大冲叹口气解释：“呵呵，这还没勃起。至于蒋碧的问题，年轻没有性经验的男孩很容易就勃起，看到女人的身体便控制不了了，但是越有性经验就越不容易性冲动。”
　　夏侯卉不明白：“哈啊？那有性经验的男人要性交时怎么办啊？”
　　“呵呵呵，需要男人知道和心想着就快要发生的性行为，或者有女人的碰触也可以。”
　　夏侯卉眨着眼纯真的问：“哦。冲哥这长度正常吗？好像想像中男人的东西没有这么大吧？”
　　“疲软时的长度不能做准，有时一寸有时三四寸，勃起后平均是六寸左右。”
　　蒋碧直视着他的阴茎：“冲哥这也五寸了吧？”
　　大冲知道这场实验的目的是让她们俩对男人的身体认知和轻松承受：“呵呵，不知道，要量一下么？”
　　哈哈哈，两个皮嫩的督察都连忙猛摇头，但脸色却踊跃按压不下好奇心的驱动。
　　大冲在柜里拿出一个裁缝小盒，从里面拉出一团卷着的软尺，伸手交给蒋碧。
　　她们对视一会儿，一起过来坐在床缘上，近距离仔细地观察男人的私处，夏侯卉还两度缩手像是下意识地压制要碰触他的阴茎的冲动。
　　蒋碧把软尺拉直，放到垂着的阴茎旁边，上下移动着不知道从哪里量起。
　　大冲用手指点了点耻骨阴茎根部地方：“从这里量起，也不必太害臊，弯曲着的不容易量，需要握住拉直就用手吧。”
　　蒋碧看了看她的同伴，夏侯卉抿着嘴伸出手轻轻把阴茎托起来。
　　蒋碧把软尺放到阴茎上面宣布长度是四寸多一点。
　　夏侯卉急忙收手在床单上抹着，一面匆匆道歉说不是觉得冲哥肮脏，唉，是手上太多汗了。
　　大冲不置一词只将阴茎拉起：“你们看看阴囊，如果没有内裤便这么摇摆着，刚才的空隙没有了。”
　　蒋碧伸手进去，果然免不了让指关节碰触阴囊几下，她鼓起双颊吐出口气摇了摇头。
　　夏侯卉也试试，也压了压阴囊一下。
　　大冲转身微微弯腰，要她们从后面试试，夏侯卉好像忍不住了，一手掌轻轻抚上他的屁股，另一只手按在他的大腿上。
　　“从后面离开阴囊远一点，只需要轻轻往前挪就可以把阴囊移开，试试看。”
　　她们轮流左右试了试，虽然碰触没有前面的多，但还是避免不了手背抚触阴囊。
　　夏侯卉抹了抹额头上的汗珠：“冲哥可以转身吗。想试试从前面挪不挪得开。”
　　大冲依言转身，看着她们不成功的想把阴囊往后挪：“唔，想要避开敏感部位，从后面更容易吧？”
　　两个女生左试右试，不断碰触到阴囊，找不到能够入手的空隙。
　　蒋碧怏怏不乐的细声投诉：“冲哥，我们触摸了你好久了，怎么不见你勃……呃……没有动静啊？”
　　大冲笑出声：“呵呵呵，想看我勃起么？这种间接接触可不行。”
　　她们俩都假装听不懂，只低着头专注研究怎么样可以不碰触的进入大腿和阴囊之间。
　　她们的手一进一出的围绕他的双腿抚摸着，四只手都汗湿粘粘尤其是夏侯卉的，她必须时不时在床单上抹擦着。
　　大冲让她们继续折腾多几分钟，转身两次让她们再习惯认识前后的不一样：“记得平常搜身时男人会穿着内裤，这个距离会大一点。”
　　这下子连夏侯卉也愁眉不展了：“呃，男人这么难引起性冲动吗？”
　　大冲在心里笑着，她们原本是怕男人性欲高涨会性侵她们，现在却为了一个男人不勃起而怅然若失，呵呵呵，女人还真不容易解析领略啊。
　　现在引起她们的心思而不是性方面的想法，应该勇往直前让她们了解男人的身体。
　　“呵呵，不难，你们谁要握阴囊谁要抓阴茎？”
　　夏侯卉看了蒋碧一眼，毫不犹豫：“我来握阴囊。” 说着伸手往阴囊抓去。
　　“轻轻来，这里比较脆弱，轻轻揉便好。”
　　蒋碧眯起眼，轻轻抓住阴茎，感觉到手中物慢慢充血挺大，忍不住嘻嘻轻声笑出来，惹夏侯卉撇嘴暗恼自己选错了。
　　她们瞪大眼睛观察男人的勃起，那东西竟然越来越大越来越挺，甚至似把蒋碧的手提高起来。
　　“阿卉，你可以轻轻揉捏，蒋碧你需要更用力捏揉。嗯，这很好，” 他一面说一面注意到夏侯卉的满脸不甘：“阿卉，用另一只手握紧龟头，唔，对，下面轻揉上面紧握。”
　　她们的好奇促使行动也使她们不去考虑这其实是性交际了，几分钟的上下揉搓让阴茎完全挺硬。
　　蒋碧咔一声笑了笑，放开手掐起软尺，从阴茎根部量起，嘻嘻笑着宣布冲哥的是七寸半多一点。
　　在夏侯卉睁大眼睛的注视下，蒋碧躺上床用软尺从自己的阴户量上肚子。
　　“冲哥啊，这怎么可能？这东西插进去不就捅到胃里了吗。”
　　大冲笑出声：“呵呵呵，不是的，女人的阴道也蛮深的，通常不会伤害什么。”
　　夏侯卉趁蒋碧忙着便用双手握住阴茎，两只手并排从根部起，到第二只手也刚刚碰到龟头的冠状沟而已，她摇了摇头说真的没想到会这么长这么粗，手指只刚刚够环绕让指尖恰恰碰着，太吓人啦。
　　大冲教她用一只手轻轻揉搓龟头，一只手紧握阴茎套弄。
　　蒋碧失去阴茎的手握空间，便伸手下去轻轻拢着阴囊，柔缓的搓揉着，兴高采烈地玩了几分钟。
　　“卉姐，让我试试。” 蒋碧满怀期待的提议。
　　夏侯卉点了点头，放开手拉回来细细嗅了几下，然后伸手在床单抹抹汗。
　　蒋碧学她并排双手，不但连冠状沟都够不着，连指尖环绕也碰不到，她苦笑着摇摇头，说这根本不可能进入身体里面。
　　蒋碧有样学样，一只手揉搓龟头一只手做阴茎套弄，没怎么联想这是性交类似的操作，大冲觉得这很好，当工具给她们玩就不会引起性骚扰的抵制心理。
　　“冲哥，想知道一下，那里的感觉是怎么样的。” 在一旁观看的夏侯卉突然问出来。
　　“哦，很难解释。呃……如果我能碰你的身体还有可能让你体会了解。”
　　夏侯卉双手捧着脸，皱眉思索了两分钟再迟疑一会儿才向他点点头，蒋碧见状也跟着猛点头。
　　“好吧，一个一个来，蒋碧现在握着，先让她感受。” 大冲知道夏侯卉其实还拉不下脸做白鼠先尝试便给她一个台阶可下，看到她点头才继续。
　　他叫蒋碧轻轻握揉阴囊，他也用手攥住她的一个乳房，随她的力度和速度同样揉捏，见她点头明白了便教她轻轻用指尖抚摸阴囊的皮肤，他又跟着轻轻抚摸她的乳头。
　　蒋碧深吸口气，闭上眼睛轻声喘息起来，手上的操作并没有停止。
　　大冲再教她用指甲很轻很轻的刮阴囊的皮肤，他陪同用拇指和食指轻轻捏着乳头跟随速度揉搓，这将她的喘息加速但还在她能控制接受的地步。
　　接下来他叫蒋碧躺下用手握住阴茎中段，只握不动，他也把手轻轻按在她的阴户阴唇外。
　　她咦一声说没什么感觉，大冲笑了笑解释这就是他真正的感觉，叫她和刚才一样紧握套弄阴茎中段，他也随着轻轻抚摸她的外阴唇，呵呵，已经蛮湿了。
　　蒋碧低声说挺舒服的但是并不怎么特别的畅快，大冲就叫她轻揉龟头，他跟着沾点淫液用指头搓揉她的阴蒂部位。
　　蒋碧身体一震呻吟出声，连忙用一只手按住嘴巴，但另外搓龟头的手却没有停下来。
　　她这样子嗯嗯连声继续了二三十秒，好像是自己越来越大声和急促的呻吟使她不得不停手，大冲也跟着停止把手收回来，蒋碧便把闭起的双腿拉到胸脯用双手围着。
　　接下来是夏侯卉操作的时候，一切都跟蒋碧的模式进行，只不过每一个步骤都拉长了时间，就被搓揉乳头便享受了两分钟，她也在这个部位便开始轻声呻吟了。
　　最后到揉捏龟头时，夏侯卉完全不管自己的呻吟喘息，好像是要和冲哥拼上了，他越揉她便越搓，他继续搓她也不停揉捏。
　　两个人你来我往的比试了四分多钟后，呻吟着的夏侯卉身体颤抖臀部挺拱几下，啊啊啊叫着高潮了。
　　大冲不好直接拉开手，只有逐渐慢下来，还轻轻摸揉帮她享受爽后的下飘。
　　蒋碧眼睁睁看着同事舒爽，扁着嘴嘟哝冲哥偏心，怎么对自己就没有这个福利。
　　大冲摇着头轻笑几声叫她躺下把腿张开，单人服务用手帮她揉，不到四分钟她便嗯嗯嗯叫着，双腿颤动抽搐着高潮。
　　之后在他的缓慢轻揉中，又身体弹动了几下也出声呻吟着。
　　两个督察互看几下，满脸通红的各自抹擦身体上的汗水，大冲去拿来的毛巾简直是被抢过去的。
　　夏侯卉低头擦身呢喃：“对不起冲哥，没有想到会这样的。”
　　“别傻了，这是你们学习的一部分，来，我们到外面喝杯茶讨论一下。”
　　蒋碧还羞红着脸：“冲哥还硬着，这行吗？”
　　大冲摸了她的头一下：“没事，这是第一个要点，男人硬并不表示想要性交或者发泄。”
　　夏侯卉皱着眉摇头不明白。
　　“男孩从可以勃起开始可能一个小时会勃起好几次，没有理由没有引诱，身体只是跟着荷尔蒙走而已。你们女孩也会无端乳头挺硬或下面湿滑，不一定是因为性冲动，对不对？”
　　她们一面点头一面畏畏缩缩的跟他一起裸着身体走回到餐桌，夏侯卉带着毛巾铺垫在椅子上才坐下，蒋碧则坐下后用毛巾铺在下体上。
　　大冲点烟后去冰箱给她们倒冷饮料，也留意到她们不断偷偷瞟觑还没完全软化正在摇晃着的小冲。
　　“好了，现在你们知道了，除非是刻意揉捏阴茎龟头，男人没什么快感，勃起只是脑中想像的效应。”
　　蒋碧见夏侯卉在灌着冷咖啡，便做代表发问：“冲哥上次说过有人碰触你的私处会引起勃起的？”
　　大冲点点头：“嗯，是的，好比一个人的肩膀或手臂无意中碰触到你们的乳房，有的时候会引起乳头挺硬有时不会，同样的道理。但是却不一定会导致性冲动，这能够同意么？”
　　这次是蒋碧喝茶所以夏侯卉点头接话：“但是勃起后的阴茎如果被碰到的话，男人也会舒服吧？”
　　“呵呵呵，当然，连没勃起的阴茎被碰触也舒服，但不是性欲那种舒服。” 说完他伸手用手背轻轻摩擦了夏侯卉的乳头一下：“嗯，开始发硬了，感觉怎么样？舒服是舒服但不是性欲那种吧？”
　　夏侯卉的脸刷的涨红了，一只手飞快盖住挺硬的乳头。
　　“不必害臊，都是人体的自然反应，我们该留意的是这人的动作到底是有意还是无意的。你们等一等。” 他说完离开到卧室拿着一条内裤出来。
　　大冲特意站在她们的身前，点明阴茎已经软化了，穿上内裤后又指出之前看过的微隆起部分。
　　两个督察都记得距离，他便叫她们用手抚摸裤带扣到隆起的部位，她俩的四只手都能够避开隆起部分把胯前顺利地按抚几下子。
　　大冲再把内裤拉下到大腿中央：“现在说说有勃起时怎么搜这部分，呃，你们能不能帮帮忙把它弄硬。”
　　这次两个女人都没有犹豫，蒋碧伸手去温柔攥揉阴囊，夏侯卉直接抓住阴茎搓揉龟头。
　　阴茎渐渐硬起时还是引出两个督察的轻声嘻嘻笑，蒋碧加一只手紧握阴茎根部，夏侯卉运用两只手捏按龟头。
　　当小冲完全挺硬后，大冲摆摆手要她们让开给他空隙可以把内裤拉上来。
　　被内裤包裹着的阴茎必须往左边指着，呈现出一个蛮怪异的景象。
　　他给她们解释因为平时看不出男人是不是勃起了，搜身时可以从两个方向进入，一是从大腿往上滑，第二是从胯骨滑入。
　　他背向蒋碧抓起她的双手，按着大腿往上摸，来到根部时，他将她的手微微外翻，要手背上的指节领前，左手碰到阴茎时便给她们解释，用左手顶一下肯定了是阴茎而不是武器，知道后就容易了，他抓着她的右手搜摸胯前部分，阴茎在这一边便表示前面和右边应该没有阻碍，还可以根据阴茎的存在摸下去到耻骨。
　　从胯骨滑进也一样用手背的指节探险，之后是同样的操作。
　　说完之后他就让蒋碧自行练习几次，夏侯卉也跟着练习了几次，大冲满意后把阴茎换方向压到右边去，再让她们两个都练习几次。
　　“好了，还有一个可能性，男人没有这么长的话，大概会直着上。” 他说着把阴茎笔直向着肚脐摆。
　　两个女生看着大半根阴茎伸到内裤外都笑出声来。蒋碧掩嘴笑着说：“哈哈哈，好可爱，冲哥的龟头都到肚脐了。咦，这不会顶着裤带吗。”
　　“呵呵，通常会这么放的男人没有这么长，嗯，等一等让它软化我们再练习。现在说一说武器藏屁股缝的应对方法，来，阿卉站起来。”
　　大冲拿起一个小汤匙轻轻塞进她的屁股缝里让两边屁股蛋夹着：“通常被搜的人会双腿分开，现在你没有内裤就这样子吧，唔，还有，藏着的东西不会这么长，我们充作一下。呃，我会学警察一样叫你把腿分开但是现在你不必分开，明白么？”
　　夏侯卉点了点头，大冲就站在她的身后轻轻把她推几下，大声说把双腿分开，同时他的双手各按住一瓣的屁股往外压几下，叮一声汤匙跌到地上。
　　“当然穿着的裤子就会接着跌下的东西，” 大冲说着用手在夏侯卉的屁股底部快速轻轻横着一摸：“你们这样子摸一下便可以知道有没有跌落东西了。”
　　他把汤匙捡起塞到内裤后面，让她们都试试，两个人都能够轻易摸到铁器的一小部分，也同意这么做完全没有龌蹉下流的感觉。
　　这么练习了几次便给了时间让小冲入睡，现在软绵绵的缩在内裤里，大冲随意用手拨弄一下把它直着摆，叫她们再试一试。
　　两个女生轮流将手滑上滑下的，越来越有信心，动作也快速了很多。
　　大冲满意后将小冲往下压，回到开始时下方隆起的安置，再让她们各一练习几次，提醒她们并不是每一个男人都被搜时会勃起的，但是每一次都应该这么警惕，呵呵，搜查这前后部分也不过十几秒而已，根本不必为这而烦恼。
　　夏侯卉不知道是因为想更熟习屁股推开的操作，还是特别喜欢摸冲哥的臀部，纯熟了前面的搜摸后她花了好几分钟在后面屁股处又摸又捏的。
　　蒋碧红着脸羞窘的要求：“冲哥……呃……能不能，看看……刚才没敢……注意，呃，软化了的阴茎？”
　　大冲笑了笑，把内裤脱了，满不在乎地站在她们面前。
　　两个女生花了几分钟蛮专注的前后左右上下仔细观察，夏侯卉更鼻翼肉煽着不住抽动，大冲笑出声说她要嗅就大胆嗅他不会阻止她的，可怜这女孩突然涨红着脸好像要找地洞钻，他便柔声安抚说这很正常，刚才他也想嗅她们的私处。
　　夏侯卉还红着脸刮他一眼，嘟囔说她等一下就要冲哥嗅嗅来分析，说完伸头凑近龟头嗅几下，然后语声充满不解地问为什么没有异味。
　　“呵呵，有包皮的可能会有一点气味，呵呵呵，你们要男人的异味就嗅这里吧。” 大冲说着双手指了指阴囊两边靠大腿的部分。
　　两个女生刚刚好一人一边，倾前把鼻子压到他的大腿根部大力嗅闻，为了不让她俩撞头，他唯有将腿分开微微弯着膝盖把胯推前。
　　两女一面吸气一面发出享受的声音。
　　“唔……汗酸味。” 夏侯卉轻声囔囔。
　　“卉姐不喜欢吗？我喜欢，嘻嘻，好好闻。” 蒋碧不落人后。
　　夏侯卉反驳：“谁说不喜欢了，呵呵呵，有点……嗯，性感……”
　　蒋碧把脸拉开，看着阴茎不明的问：“这没味道吗？” 说着用手指拈住龟头拉到鼻子下细细嗅闻。
　　“唔，真的没有味……嘻嘻嘻，冲哥又涨了。” 蒋碧欢喜的抓着小冲往鼻子蹭，凉软的嘴唇摩擦着马眼，它怎么可能保持冷静呢？
　　“呵呵呵，你用嘴唇磨擦它，肯定会勃起啦，呵呵，你敢用舌头舔一下它会长得更快。”
　　蒋碧拉着脸皱着鼻子猛摇头，大冲和夏侯卉都哈哈大笑，蒋碧却爱不释手似的从龟头到阴茎根部一直嗅着。
　　“好了好了，别疯了，趁它硬着我们再练习一下，这次我把裤子也穿上。”
　　大冲尽快穿裤子，不让她们知道小冲是压往哪个方向，两个督察轮流练习，越来越纯熟，后来加上搜上身也不需要两分钟。
　　大冲称赞她们的进步，搜得快和彻底，但是强调看人的反应表情不可忽略。
　　两人都笑得心花怒放，夏侯卉只喃喃抱怨了一句裸体搜别人太不成体统了，说完也自己便吃吃笑着。
　　大冲再去拿饮料帮她们添上，叫她们去穿衣服，穿戴整齐后就可以讨论案件的进展。蒋碧大口喝下半杯奶茶，跳起身向客户走去。
　　夏侯卉等蒋碧走到客房门口才转头微微红着脸细声问：“冲哥，呃，刚才说到，你肯不肯……呃……嗅一下……唔……给点意见，我自己认为下面有挺重的异味。”
　　大冲无法拒绝，只能点点头起身跟她走到客房去。
　　蒋碧正在整理制服准备先去洗澡，见他们一起进来有一点纳闷，然后瞪大眼睛看住夏侯卉爬上床翻身将双腿打开，转眼看向冲哥满脸疑问。
　　大冲弯腰把脸凑近夏侯卉的双腿之间，用两根拇指轻轻将阴唇拔开，悟，可能因为刚才高潮留下的淫液干了一段时间，又馊又骚。
　　“阿卉，这气味蛮正常的，但是因为你已经干了，真正的味道传不出来。”
　　夏侯卉眨了几下眼，急忙伸手下来揉阴蒂，但也知道有两个人在看她手淫，满脸通红地羞耻的狠。
　　“让我帮忙好不好？” 大冲柔声问她。
　　夏侯卉双眼冒着感激，泛红的脸点了点，把手收回去。
　　大冲舔了舔食指将其沾湿了唾液，另一只手敞开阴唇把阴蒂部露出来，食指轻轻抚上去揉着。
　　一分钟后听着她的微微喘息也看到阴唇开始润潮，他用中指沾了一点淫液，放到鼻子下嗅闻一下，只是微骚很正常，他把中指放进口中尝了尝，一点咸一点涩，也蛮正常的。
　　夏侯卉呻吟似的埋怨：“哎，冲哥怎么去吃啊？”
　　“没事，证实一下，嗯，气味和味道都正常。女孩子应该知道下面的气味跟荷尔蒙是有关联的，一个月里可以有几个不完全相同的味道。”
　　夏侯卉再次面红耳赤，呢喃一声谢谢，快速爬起身说要洗澡了就跑进浴室里。
　　蒋碧眼睁睁看冲哥转身要离开，也不管自己是裸着体急忙拦住：“冲哥冲哥，也帮我证实一下好不好。”
　　大冲能怎么样？
　　指示她躺下，也将脸凑近她双腿之间。
　　蒋碧这的好处是她已经有点湿润了，直接可以嗅着，只是一股尿骚味，看来淫液的气味不重。
　　他如法泡制，用无名指沾一小坨淫液，嗅一下觉得很清淡，尝一口也只是微咸不突出。
　　“嗯，很好，正常又干净。蒋碧，我可以实话实说么？”
　　蒋碧正开心自己正常，听言一怔连忙点着头。
　　大冲倾前对她耳语：“尿后注意清理，阴部这么干净不要因为尿液沾着而染病了。”
　　蒋碧微红着脸点了点头细声道谢。
　　她转头看了看浴室的门还是关着，就半撒娇的要求冲哥让她再摸摸阴茎，语声轻得差不多听不见的程度。
　　大冲笑了笑把拉链退下将小冲掏出来，蒋碧迅速握住又摸又揉，弄硬后又自豪的嘻嘻笑着。
　　大冲微笑着摇摇头，告诉她以后要摸就问，有时间有机会就让她摸个够。
　　两三分钟的抚摸按揉把玩后，蒋碧的喘息轻吟吓了自己一跳，连忙再出力攥一下便放开手，一面说谢谢一面眼睁睁地看冲哥把阴茎塞入裤子里。
　　大冲摸了摸她的头，说他会在餐桌等她们，不必急，时间不必赶，然后转身走出去。

第47章 餮冕悟斯
　　又是太阳把他晒醒的，左拥右抱着的大冲张眼看了看两边的松散头发，他低头各个都亲了一下然后慢慢挪移脱身到床尾站起来。
　　尿急逼着走得快一点但是一踏进就要走回头路，呵呵，真是可恶，家里的浴室是起床后转右的，这里转右却是间步入式衣柜，唉，呵呵呵。
　　昨晚与海依和家风吃完夜宵，愉快聊天各自陈述他们的近况，时光过得非常适意，海依这丫头的腋毛已经功德圆满了，虽不怎么浓密但够长够多，能够把她柔和的体味保存着，扪心讲的确有些性感撩人。
　　连两个女人都学大冲互相研究玩弄对方的腋毛，当然没有他那么变态的舔尝嗅闻，也嘻嘻哈哈的拉扯几下，讨论着什么衣装最能够不让毛毛外露。
　　他曾经得了教训后，想坚持不射就不能太投入嗅舔家风的小狐臭腋窝，偶尔吸一吸提神涨升情欲还行，长时间嗅闻舔着便太容易失控，现在有可爱的海依腋毛窝可以欣赏嗅闻舔舐，便用她的来自保。
　　大冲昨晚最接近失控的是家风顽皮的恶作剧，他平躺着让海依骑得风风火火，家风坐在他的脸上前后摇着，三人行的开开心心的。
　　家风晃出高潮后说要吻他便爬下来面对面的与他舌吻一会，正当海依高潮大叫阴道紧勒时，家风突然把腋窝按到他的口鼻上，用小狐臭加浓湿腋毛扫刷着，大冲上下畅悦鼻中小狐臭刺激着脑袋扭曲的神经线，口里沾满咸香汗水，当时以为大势已去就快非射不可了。
　　幸亏海依高潮着的脑短路或许是忿这家伙不射，立时翻身下马想用口将他吸出来，殊不知这便把将小冲全体被勒住的刺激换成只是龟头上的吮舔，一下子让他有了缓口气的空隙，终于还是忍住了。
　　两个女人都公平的各个得到五个高潮，口手小冲并用使她们交替舒爽，两个女人最后酣畅得也顾不了大冲射不射，淋漓尽致便两人以汗湿肉体夹着他，轮流被他亲吻抚摸着一个一个睡着了。
　　大冲去洗净身体回来帮她们用湿巾毛巾抹擦，让她们都能够干爽着身子睡觉。
　　完成后他忍不住把鼻子压进家风的腋下，吸入蛮浓的小狐臭，第一口气便已坚硬如铁了，如此吸气享受了一分多钟，小冲硬得弹跳着，家风不知道是醒了还是睡梦中开心，口中笑出咕滋一声，终于把这个淫贼吓退。
　　大冲慢慢挪回她们之间，把两个女人都拥入怀里，右边被柔软乳房压住左边受胶粘大乳头按着，想了想又心有不甘，轻轻拉起海依的一只手臂，埋脸进腋窝里，吸几吸，舔再舔，叹出一口满足的气，那才称心遂意的闭眼睡觉。
　　现在大冲尿完在洗脸刷牙时，女人们也陆续进入浴室了，海依突然拍了拍他的屁股弄他转头望，家风正坐在马桶上撒尿，海依还出声叫闺蜜把腿分开多一点让大变态瞧瞧。
　　大冲好奇的看着，浓厚的阴毛挡住了景色，只见一线尿液在阴毛下射着，好看是好看但是并不带多少色情感觉。
　　海依嘟着嘴注视着那完全没有反应的小冲，囔着问他是不是生病了，但是到她去坐下分腿小便时，看到不远处的小冲渐渐抬头坚硬，就开心的咯咯笑着，换成家风撅嘴掐着小冲娇嗔说它不公平。
　　两女也洗漱好后陪他一起洗澡，无惊无险的都干净后女人们慢慢挑选衣服，大冲就自己坐在餐桌抽烟看手机等候。
　　之后他们坐一起享用了一餐随和简单的早饭，快九点时她们要去瑜伽课大冲要回咖啡店，便一起下楼分别打车离开。
　　……………………
　　因为打车比预想中还容易，路上的交通也比平时通畅，回到咖啡店才不到九点半，离与阿曼的日常相见时间差了四十几分钟。
　　在咖啡店门口下车后他还在考虑要不要先回家一趟，把笔记本和小硬盘带下来就不必坐着干等，没想到就在他犹豫不决站着的那一会儿便被截了。
　　“师父！” 吴昕英快步小跑过来，还不羞怯的一把搂着他的手臂。
　　陆羽兰跟她身后也满脸笑容的打招呼：“师父好，呵呵，还真的在呐。”
　　吴昕英嘻嘻笑着推她一下：“呵呵呵，当然啦，师父和我们心有灵犀嘛。”
　　大冲哭笑不得被吴昕英拉往他的惯例桌子，陆羽兰跑去门口旁的桌子那拿起两杯饮料，转身跟着过来。
　　“怎么来了。不出去玩么。” 大冲没话找话说。
　　“嗯，约了林丹桂她们十一点去逛街，嘻嘻，但是有些想念师父，我们就来了。”
　　坐下后，吴昕英一边帮大冲加糖搅拌咖啡一边絮絮叨叨地报告近况，陆羽兰也在旁添加信息。
　　呵呵呵，听她们说的，这些女孩子的警营生活还真多姿多彩，哈哈哈，应该找机会告诉王静这就是最佳的招人广告了，派几个高届学员到各个高中大学去做分享，保不准招人超额呢。
　　听了十来分钟，大冲开始怀疑，这两个女孩不会是专门过来说家常吧？
　　哼，怀念师父值得大远路程过来讲故事？
　　嗯，小魔女肯定有花样，不如直接单刀直入去问她好了。
　　趁她刚刚说完一段，看她伸手去拿茶杯时：“唔，昕英你们是不是有什么疑问需要解答？”
　　吴昕英身子一震脸颊红了，期期艾艾几秒推了陆羽兰一下：“还是你问吧。”
　　陆羽兰愣了一下也满脸通红起来，低声投诉：“喂，是你叫我来给你壮胆的，怎么要壮胆的人来说啊？”
　　大冲冷眼旁观，这小魔女的腼腆忸怩是假装的，一定是演给陆羽兰看而已，平时对自己说话大胆的吓人，不会因为一个问题而搞得面红耳赤坐立不安的。
　　陆羽兰倒是有点自觉，起身上个厕所让吴昕英能够自由发挥。
　　“好了，现在可以问了吧。” 大冲点烟摇头，也示意她可以抽烟缓缓。
　　吴昕英果然恢复自然的莞尔一笑，拿着烟还没点就开始抱怨：“嗯，我们是来找师父评理的，师父太偏心啦。”
　　“呵呵呵，师父是怎么样偏心了？”
　　吴昕英撅着嘴委屈别扭的吐着烟：“李晨和许香都说师父已经同意会口她们，怎么师父没告诉我们……呃……根据这安排，师父也会口我们吗？”
　　“哈哈哈，你们会要么？条件是你们一起开出来的，难道师父还会到处去讲么？”
　　“哈啊？怎么会不要啊？嘻嘻，我吗，除了肛交外，其他的都会要师父帮我脱处的。”
　　大冲暗中摇摇头，这小妖精肯定不会罢休了，不如用条件来牵制她吧：“呵呵，如果师父说你要那样的完全脱处就必须连肛交也包括在内呢？”
　　吴昕英满脸惊讶：“师父难道喜欢……”
　　大冲急忙摇头：“不是特别的喜欢，但是觉得你一定会喜欢，呵呵，你一向追求的不就是这种仪式感么。”
　　吴昕英低下头深思微微摇着头，陆羽兰这时候回来坐下，见他俩都抽着烟便从包包里拿烟出来跟着点燃。
　　她轻轻推了吴昕英一下：“喂，向师父问了没。”
　　大冲不想小魔女被打扰：“问了，呵呵，你们所有的人要被口么？”
　　陆羽兰微红着脸抿了抿嘴：“不知道，马蓉应该不会要，林丹桂还在考虑，嘻嘻，她只是觉得有点不公平，她不口师父却要师父口她，呵呵呵。许香肯定会要，所以我们也想试试，师父不会反对吧？”
　　“呵呵呵，好吧，告诉丹桂，她若想被口就要有口人的心理准备，不然手摸换被摸也行。”
　　吴昕英目光迷蒙：“呃，师父，我……如果都要……可以吗？”
　　陆羽兰怔了怔：“都要是什么意思？”
　　吴昕英满脸羞赧抖着腿：“口和手呀。嘻嘻，你不想吗？”
　　陆羽兰的脸突然涨红：“疯子，谁想了呀？师父肯公平对待就好了。”
　　吴昕英微微笑着睥她一眼：“哦，公平啊？我……想摸也想口师父，得到回馈也算公平吧？”
　　陆羽兰恍然点点头：“对啊师父，我也想学手交可以吗？”
　　大冲叹口气夸张的摇着头：“呵呵，你们到底是想要师父射精几次啊？”
　　吴昕英吃吃坏笑着，快速在他的大腿上按了按两根手指：“没问题的师父，如果真的有需要策划休养时间，我们可以分开几天来进行，好不好嘛师父？”
　　陆羽兰还加个温馨提议：“我们会去找补身的食材给师父补补身体的，帮帮忙啦师父。”
　　大冲摇头苦笑：“师父能说不好么？嗯，你们去找可可讨论一下要怎么安排，师父可不好给你们指定几时要脱衣服谁先谁后的。”
　　两个女孩当然认为这是师父同意了，互看一眼轻声欢呼。
　　可惜的是小魔女还没玩够：“师父师父，呃……许香也说过，师父还肯舔她们后面，是不是真的？”
　　大冲还没回答陆羽兰已经皱起脸转头看向门口。
　　吴昕英满面天真地推她一下：“喂，你被人舔过后面吗？”
　　陆羽兰垂目抿嘴猛摇头。
　　吴昕英快马加鞭：“就是咯，不尝试一下怎么可以？呵呵呵，人生总要试一试各种特殊的东西对不对？”
　　陆羽兰面红耳赤细声反驳：“这……不就也要舔师父的……”
　　吴昕英的道理比天大：“那有什么关系？师父都愿口我们了，舔他哪里都是应该的。” 她的声音转低：“而且，师父为了教导我们连我们的……唔，肛门都肯舔，还肯为我们当工具，我们完全不回报是不是有点不知好歹啊？”
　　陆羽兰叹了口气，只抿着嘴不出声。
　　大冲无奈调解：“你们还是回去与其他的女孩讨论一下，然后自己做决定。这是为了学习并没有勉强任何人做任何事的。一切都要心甘情愿跟着大家的协议进行，不同意哪方面的安排就不必参加那个部分。”
　　陆羽兰嗫喏回应：“哎呀师父，我并不是排斥舔……呃，只是想到自己后面那里肮脏，心里不舒服。”
　　吴昕英开心笑了：“哈，这不就得了？是不是，师父这会教我们怎么清洗，到时又学成一门技术啦，呵呵呵。”
　　陆羽兰颦眉反问：“你学这些干什么啊？你要男朋友舔你的肛门吗。”
　　吴昕英清脆大声笑着：“你怎么这么单线脑袋呀？我问你，如果男朋友想要你舔他的后面，你的第一想法是不是也要他舔你的后面？”
　　陆羽兰有点无助的点了点头。
　　“那你反要求他舔你之前会不会考虑你会喜欢被舔吗？”
　　“当然。”
　　“你现在还没试过不知道喜不喜欢，又不懂怎么洗干净，所以会直接拒绝他吧？”
　　陆羽兰想一想又点着头。
　　“呵呵呵，现在有机会不但让你学会怎么洗后面，也知道被舔后面舒不舒服，还能学习怎么去舔男人的，呵呵，你怎么能够放弃这种机会啊？”
　　陆羽兰眨着眼缓缓点了点头，看样子完全接受了吴昕英的逻辑。
　　大冲用点烟来掩饰瞠目结舌的面目表情，心惊胆战的庆幸这小魔头是当警察的，哈哈哈，做反派的话把人卖了还会收到受害者的叩谢信呢。
　　他们继续讨论了十几分钟，都又各抽了一根烟，女孩们终于道谢离开，吴昕英在身后对大冲摇了摇三根白皙手指，转头对着他扬眉娇媚地微笑着。
　　……………………
　　大冲一个人呆坐着思考自己到底是怎么被坑到这个地步的，明明开始时只是好心要教导几个女孩子口交的理论而已，现在却演变成了脱处专家？
　　阿曼走近跳上他的大腿，吻他一口，一面点烟一面看了看桌子上的两个空杯：“呵呵，又有女孩来拜访了？”
　　“嗯，吴昕英和陆羽兰她们过来讨论口交课的细节。” 大冲怀抱女朋友凑近嗅闻她的颈项。
　　“哈哈哈，是不是？冲哥输了。呵呵，行不行呀冲哥，好像十多个人啦，哈哈。”
　　“唉，正在想着到底是怎么样陷入这困境的，呵呵，退堂鼓该怎么打啊？”
　　阿曼轻抚着他的脸：“好人难做，冲哥要帮就别想那么多了。呵呵，冲哥最好跟可可说一声，哦，那个林丹桂也可以，叫她们不要再加人啦，我预测有课堂的消息传出去的话，呵呵呵，整个学院的女孩可能都会要报名了。”
　　大冲听了大惊失色：“对啊。必须吩咐一声，呃，呵呵，要求女孩子保密是不是太梦想天开了？”
　　“哈哈哈，可以的冲哥，稍微恐吓一下就可以了，呵呵呵，告诉她们再有人知道就会把课堂取消。”
　　大冲唯有唉声叹气的点烟，与阿曼分享已经凉了的咖啡，继续讨论对策。
　　十分钟后她说知道冲哥会与富贵吃午餐便说不来打扰了，下午茶时间再过来陪他一会儿，两根烟后就吻别他回办公室去。
　　……………………
　　大冲在家里把电脑里的文件夹安排一下，看了看书柜里书本的排列，不如把电脑里的也跟着时间线排吧。
　　操作了半个小时，觉得按字母顺序好像更容易翻找，唉，难道连书柜也要重新排列？
　　算了，在电脑里把两种排法各做一个文件夹，以后从这查看才去书柜找书好了。
　　富贵短信过来说他们已经在咖啡店等候了，他回复叫他们先定菜，师父随后就到。
　　可可和小汜见到师父时都双双微微脸红，可可还能蛮自然的为师父的咖啡加糖搅拌，小汜只叫了声师父便跑去柜台不知道干什么去了。
　　富贵说面试那天没有机会与师父讨论私事，现在便详细的给师父报告堂哥那边的种种细节，小汜回来坐下在师父的身边，给师父带来一碟花生米和一碟脆虾饼。
　　可可和小汜偶尔会补充富贵的陈述，但是大抵上都让富贵主导，要师父放心老朋友的一切都安排的妥妥当当，连产业和银行户口等各种事物都已经亲自搞定了。
　　富贵给师父的问题都一一答完后，小汜就去吩咐上菜，师徒几人便共享午餐聊天话家常，富贵也叙述了玉如舅舅已经同意下个月开始上班，师父可以转告曼师娘让她不必担忧，有了这个人才，公司便可以想扩展一个新的部门进军抢购一些更大的地产。
　　小汜问富贵如果想再购买新地产，她是不是应该攻读房产专科，应该比较能够帮他的忙，可可也说自己读的商业管理也能帮忙，师父就说她们还需要几年才毕业，现在就别帮倒忙啦，专注帮富贵搞好心理让他专心事业，以后才有家好公司可以聘请她们。
　　吃完饭后，他们开始讨论富贵的训练，大冲说徒弟被口已经可以忍到八分钟，很好，再坚持两分钟就可以性交了。
　　下个星期可以开始学习在女孩子高潮时能够保持冷静，不会因为兴奋过度而影响自己的表现，所以需要练习怎么样给女孩子手交，师父会当面教导。
　　因为刚好有一双女孩，他们师徒便一人一个，富贵观察跟着操作，他能够摸出高潮后她们俩就换人再继续，直到富贵能够轻易把两个女孩都能揉出高潮为止。
　　富贵满脸振奋终于可以见识师父的功夫，连忙说可以用他们常用的酒店套房，他是长期包下的。
　　可可耳语师父问是不是教 G 点高潮，师父只是摇摇头摆一下手示意她不要追问。
　　他们继续讨论得相当精细，给富贵一点男女交际的理念，连两个女孩都得益不少。
　　大致上，这理论课是讲男人和女人对约会的不同想法，明白了虽然并不代表能够直接更吸引异性，但是会更容易看出为什么有的人很受欢迎而有些人会无人问津。
　　现在不像古代，以前的女人少有机会接触多个男人，所以从认识到想结合成家的通常都是身边人认识的男性，或者是亲戚朋友介绍的男人，而且这些男人大多数是同一个村或镇里住的。
　　相对的，男人也一样，当然能够遇到在外工作的少许女性，但那些抛头露面的女人一般不是贤妻良母型的选择。
　　人们安定下来后也是一样缺少与异性接触的机会，所以是好是歹两个人还是需要共处一室，他们就必须想办法调整自己的想法习惯来相处下去。
　　现在的情形变了，女人大都在外工作，男女接触的机会提高了，所以一旦和自己的情侣有争执不快，很容易会有其他异性肯亲近抚慰，这不但不会使家里的情况进步，反效果是觉得为什么外人都能明白同情，自己的伴侣偏偏不肯了解认错？
　　这便设下情侣之间的不信任和疏远，同时也增加与别人偷情的概率。
　　我们还没提起现在偷情的对象根本不必是同村同镇的人，手机让我们能够与全世界的人有机会结识相见，外遇不发生才是奇迹。
　　那，我们要怎么样挑选异性和维持感情呢？
　　第一步是从寻找选择开始，不要用外表，装束或地位来决定该不该追求。
　　最重要的是想法搭配和投缘，有相似的性格，兴趣和知识水平，那才是长期相处的基础。
　　那三样如果相差太大，两个人便会逐渐疏远话题会越来越少，最终不是分手就是会遇到另外一个比较合适的人，外遇或偷情是免不了的。
　　如果你们有机会遇上好几个都是性格，兴趣和知识水平相似的人，那才从之中选择比较顺眼比较有身份的来试试相处。
　　可可蛮诚恳的撇了撇嘴问师父怎么每个师娘都是漂亮美貌的，难道师父只注重外表吗。
　　大冲解释并不是如此，而且，如果性格和兴趣不相配，怎么漂亮都没有用，别忘了有了多个性格兴趣知识水平契合的之后才从中选合眼缘的人。
　　平常人往往只能选一个伴侣所以必须对条件更苛刻，一旦选错就会浪费很多时间。
　　富贵嗫嗫问他有没有可能也像师父一样有多个伴侣，大冲告诉他多并不表示好，需要有陪伴女朋友的时间，照顾她们便必须劳神费力，除非本身的工作能够安排出合适的空间，多个女朋友是吃力不讨好的行为，况且她们的性欲如果得不到满足，分手或出轨是百分百等着发生的事。
　　小汜问如果选择后发现是个错误，应该等多久才提出分手，大冲说这就是下一步的重点。
　　第二步是选了人后，必须尽快从聊天谈论中认识这人的性格理念，一发现不配合就立即放弃不要纠缠不清。
　　大多数的人，尤其女人会认为她们可以慢慢改变伴侣的错误想法和理念，殊不知这可能会需要多年的辛勤，这值不值得还要因人而异，但是明明知道外面还有千千万万的人可以挑选，为什么要死守这个不适合自己的人呢？
　　一个重点是人没有十全十美的，你们自己必须衡量能够接受多少瑕疵，百分九十？
　　百分八十？
　　呵呵，你自己的评分是多少就能吸引是几分的对象，别高估自己但也不要随便贬值，最容易的分辨方法是看喜欢你和公开展现有意思和你在一起的几个人，这些人群里评分最高的便是你的天花板。
　　如果这个人符合你的标准百分七十五，那你就必须自己决定要不要试试，很多微小的理念差异并不会每天露头的，所以需要注意的是那些会时常引起嘴角的分歧。
　　好吧，现在找到一个性格，兴趣和知识水平大致上与自己相配的人，第三步就是情趣。
　　不但男人和女人对情趣的看法不一样，一个人在不同的时候也会对同一件事的反应不尽相同，因此必须看大多数时候的想法。
　　你觉得很罗曼蒂克的事他可能完全没有感觉，他认为感人肺腑的事你可能觉得粗俗鄙俚，这是个大问题，你们不会想要一个在与朋友说笑话或聊天时不断使你感到尴尬丢脸的伴侣。
　　这也会促使你们之间少了许多轻松愉快的交流，更会让一些蒜皮小事变成好像是很大的摩擦点。
　　你们也要考虑自己喜不喜欢惊喜，如果喜欢就找情趣不完全相同的伴侣，留一点空隙让他发挥给自己一两个意外的快乐，你也能偶尔给她一点她没想到的喜悦。
　　现在强调一下男女之间的不同想法，不明白这就是最容易引起争执的事情。
　　男人和女人对事情的看待完全不一样，大多数男人会注意的逻辑和操作的细节而大多数女人会专注情感和心思的影响。
　　比方说，男女朋友约了几个同事一起去旅行，上车时发现车子坏了，男人会查看是什么坏了，需要多久才能修好，修车会要多少钱。
　　女人会觉得同事们委屈了应该安抚，旅行的行程需要修改提早通知预定的酒店饭店，现在大家应该去哪坐下喝茶等车修好。
　　如果他们两个有认同，互相支持对方各自去做该做的事，一切都可以顺当进行下去，但是如果他们互相不体谅，男人会埋怨女朋友不管修车的困难和昂贵，女人会责怪男朋友不理会同事们的感受和行程安排的难处。
　　你们想想自己以前处事待人时有没有遇到这种男女之间的冲突？
　　到底是己方有理还是对方正确？
　　你们现在明白了男女对一件事会有分歧的关注，第四步就是了解增减分数事项的重要性。
　　人与人相处有一定的摩擦，这便让情侣间有减分的想法，但是我们已经明白了男女对事情的看法会不一样，所以一个男人认为是不值一提的小事，女人可能觉得是件举足轻重的大事。
　　给你们一个例子；男人为女朋友煮东西吃，女人重视的是他心意，肯为了她辛劳几个小时使她开心，但当女人为男朋友煮东西吃，男人觉得理所当然，如果很好吃还会称赞几声，否则就安静享用。
　　如果一个女人过来帮男朋友修理电视机，男人肯定暖心感激，但是如果男人去帮女人修理电视机的话，女人多数会觉得天经地义没什么感激的心情。
　　所以不要将事比事，男人和女人不一样，对事项的反应也不一样，让女人开心加分的事不一定是男人也会开心到同一个程度的。
　　基本的概念懂了就想想，两人相处避免不了会不断有摩擦而逐渐减分，因此一定要找机会多做多说一些能够加分的事情，同时，我们必须记得你认为是加分的事不一定是伴侣会觉得是加分的。
　　对待男人，尽量找能让他有行动有成就感的事来逢迎，对待女人便尽量找能让她心理有舒适安乐的感觉来取悦，详情就必须你们留意伴侣的个性和喜好来掌控了。
　　一个小要点是，不要一直用同样的事来加分，运用多了便有可能被误解是被操纵就不好了，所以这不但要用得符合当时的情况，也一定要浑然天成不像是刻意的讨好。
　　最后讲一下要怎么样无意间保持中和甚至加分的表现，这些是日常相处露出的表情反应，同样的不可以太刻意，越自然越容易被接受。
　　针对女人，一定要让她感觉被呵护，被疼爱，使她觉得男人迷恋她，这个女人就会开心喜欢留在你的左右，但是这个男人必须是她信服肯追随的人。
　　针对男人，一定要让他感觉被尊重，被爱慕，使他觉得女人信任他到盲从的地步便会快乐，但是这个女人必须聪明能够和他讨论各种他感兴趣的话题，呵呵呵，但是也不能过分聪明到他相对显得笨就不好了。
　　你们想想，俗世里，为什么男人会喜欢找听话的小三，而女人要偷情时通常的选择是一个比较呵护型贪恋她的男人，是不是和男女的不同想法有关联？
　　在最理想的世界里，男人要的是一个听话乖巧却够机智可以担当做谋士的女人，女人要的是一个有处事领导能力却会细心爱护她的男人。
　　知道了这些，你们在心里调整一下自己的标准，用比较实际的眼光来看待最有可能成为伴侣的人。
　　现在你们听懂这理念，可以注意身边的人，从第一步开始挑选，练习分辨各人的好坏与性格，什么可以接受，什么必须规避。
　　小心不要将安适误认为合拍，几个人时常在一起就会越来越懂得互助合作舒适共同生活，这是做朋友处亲人的基础，但是更亲密的相处便需要更密切的契合，所以追求符合的条件就必须更严格。
　　觉得有可能才去发掘对方的兴趣和遇事的反应，如果你们的观察能力够好，这这些加起来只不过是几天的时间，到此认为还可以深交的话，再来第二步探讨这人的理念和长远想法。
　　今天说的是怎么样选人的理论，这是需要常常练习才能看得准的，所以不要偷懒不要只选好看的人来衡量，尽量多尝试，认清自己看错的地方，不断的进步便会让你们能够迅速分辨一个人值不值得多花时间交往。
　　下一课是教富贵怎么样去吸引女孩子，可可和小汜旁听可能会学到一些看男人的诀窍，就一起来听听吧。
　　三个徒弟花了一个小时向师父发问题和互相交流，也在笔记上加入不少谈论而来的心得，蛮认真的课堂完结后，女孩子俩又开始嘻嘻哈哈的找轻松话题聊天。
　　期间大冲把可可拉到一旁，告诉她其他女孩想分开学手交课，吩咐她去找吴昕英或陆羽兰交代怎么样安排她们的课程行动，但是不要让更多的女孩们知道，太多人要参加便分身乏术了。
　　可可露着满脸也想学手交的样子但是乖巧懂事的一口答应，问清楚规矩和限制就说会尽快去安排。
　　小汜又叫茶要点心吃，他们三人一直陪着师父到曼师娘快过来前才离开。
　　……………………
　　大冲洗完澡从更衣室出来时王静就从一旁把他拥着，他低头凑过去吻了她一口，然后他咦一声低头细细嗅了几下。
　　大冲贼笑着低声问：“这里有冷气，怎么还会流汗流到这么性感啊？”
　　王静抬手拨了拨黏在颈项上的头发：“呵呵，还真刺激，看得我都有下场的冲动，呵呵呵，你那朋友的爆发力好强，看你们对打便紧张得通体冒汗的，哈哈。”
　　“唉，这才是第三课，只刚刚学全基本动作够用而已，呵呵，最后那半小时的自由搏斗的确好玩，你要不要也一起来学散打。”
　　王静微笑着摇摇头：“不了，没时间一周过来两三次的。”
　　“喂，阿冲，王警司，不妨碍你们亲热啦，我先回去看老婆了。” 关微从大门口那挥着手，对大冲眨了眨一只眼，大步离开了。
　　王静也向着门口挥挥手不解的问：“他连澡都不洗就赶回家？有紧急事吗？”
　　“哈哈哈，别理他了，神经兮兮的，可能是老婆在家等着给他擦背吧。”
　　从这里走回到咖啡店也不过是十来分钟，但是他们却手牵手故意绕到后街靠着大花园的栏杆散步。
　　一路上大冲说了说夏侯卉和蒋碧的进步，要她有时间再去测试她们一下，希望这是长久的改良，也说了林丹桂她们想要的手交课，王静默默听着没什么打岔。
　　他们走着走着享受夜街的宁静和树草花香，王静突然扑哧一笑，大冲侧头看了看她怎么了。
　　“哈哈哈哈，宝贝儿你行不行啊？你说早餐是和海依和她闺蜜一起，肯定是双飞了整晚吧？早时吃完晚饭就爬到我身上折腾了大半个小时，弄得喘息嘘嘘的，刚刚又练了一个小时和自由搏斗了半小时，还想在安排一堆女孩口交手交的，呵呵呵，铁人也会腿软吧？” 王静一面说一面笑得花枝乱颤。
　　“哦？呵呵呵，现在还有差不多一个小时，要不要让铁人再试试会不会腿软？”
　　她移近吻他一口：“哈哈哈，不行了，呵呵，如果在我的床上你想怎么搞都没问题，现在却还要坐车回警营和到库房去安排弹药，明天一大早就有射击训练，总教官手软就太明显啦，哈哈。”
　　“好吧，呵呵，你如果有稍微的欲求不满就告诉我，绝对不必害臊啊？”
　　“哈哈哈哈，满到溢啦。呵呵呵，幸亏你有不少其他的女朋友，不然我还不知道能不能满足你呢。”
　　“我没事，和你们在一起并不只是为了性而已，情爱肯定占绝大部分。”
　　王静拧他的腰娇声回应：“知道啦情圣，就会甜言蜜语，呵呵。小孩子都是为了好奇和学习而已，你也不必为这想太多而内疚了。”
　　“嗯，好奇心谁没有，有个健康安全的渠道来学习是件好事，呵呵，她们也都是好孩子，但是阿曼的担忧是这事越传越广会引来更多的女孩想参加，你有什么想法？”
　　王静紧紧地楼着他的手臂：“唔，这可不容易从教官方面插手，唯一的方法是由学员领导来安抚。林丹桂，陆羽兰和吴昕英都颇有人望，由她们来阻止消息外流比较可行，呵呵呵，如果真的加上几十个女孩应该让我的宝贝儿得个教训也不错，哈哈哈。”
　　“哼，落井下石。唉，如果有充足的时间还不是个大问题，只是这种事会不会传到警营外影响我女朋友的名声呀？”
　　“哦……唔，应该不会，就算有人说也必须要有别人证实，女孩子的脸皮薄最多是在自己人左右吹吹牛夸夸口，呃，往上报也必定会通过教官这边，我应该会收到一点端倪。”
　　“你呢，会不会心里不舒服？”
　　“哈哈哈，认命啦，男朋友不去四处寻芳已经给足面子了，别的女生倒贴绝对能够接受，呵呵。只要学员门的心理健康没有后遗症，都学到做女人的愉快便好了。”
　　“好吧，呵呵，你不反对最好，呵呵呵，听说我们的合气道班报名超额了。”
　　“呵呵呵，嗯，学员教官都要参加，唉，哈哈哈，好像有点不顾总教官的颜面，以前就没什么人要学。喂，宝贝儿，这散打好像很好用，一整课都好像以慢动作对打来练，还有真正搏击可以直接提升学习吸收的效率，你达到三段时就在警营开课好不好？到时我也参加。”
　　“好啊，女孩子学学自由搏击绝对有好处，呵呵呵，不必拘泥架势或那种装腔作势的对练，戴上头盔，手套和腿护具就应该够安全了。”
　　“对，男警营那边好像有练这，我会找他们问一下需要什么器材，提早准备也好。咦，小卉是跆拳道四段，要不要我去问一下她要不要和你一起练，应该不难上手吧？多一个人懂便能更快开课了是不是？”
　　大冲想了想：“嗯，问一下但是不必逼，呵呵，女孩子不一定会喜欢有自由搏斗的项目，在警营内部练和到外面与粗鲁莽汉对打可不一样。”
　　“呵呵呵，我有分寸，还有一个练泰拳的教官也可以问一下，最终还是必须有个警营的现职警官做主要教官比较靠谱，嗯，就这么办，死活拉一个进去和你学散打，哈哈哈，你就帮忙照顾看护啦。”
　　“泰拳和散打形势上都差不多，但是散打多了抱摔就让男生占便宜了不少，唔，想想其他部分也觉得不难上手。”
　　“你来教啊宝贝，抱摔应该是女孩子的最终杀手锏不能随便使用，呵呵，被反压倒就糟了。”
　　“唔，咖啡店还开着，我们去吃宵夜讨论等车吧。”
　　这下子情侣俩互搂着继续走向咖啡店。

第48章 内幽外唤
　　他们从建筑师的办公室走出来，华宝很开心的搂着大冲的手臂，她对这最新的修改满意极了，大冲说需要狗屋绕着两颗大树成半圆形，即保存了大树也让小木狗屋有一点观感上的特性。
　　而且从一大片前门和几个窗口换成一边门一边单窗也省了不少清洗劳动的头疼。
　　昨晚是在大冲的公寓过夜，所以夜宵时两个人还在讨论修改设计，华宝原本不同意他把木屋通到狗屋的门是经过她房子浴室的，也不明白为什么要多花钱造双层门。
　　今天建筑师却完全同意，让狗进入木屋经过浴室是因为浴室的地板比木板地更容易清洗，也能防湿防水。
　　第二点他也同意大冲的解释，狗屋里的冷气会渗入浴室，如果没有双层门便会一边不够冷一边不够暖。
　　华宝听后撅着嘴抱怨男人都赞同男人的想法，但是满脸自豪自己的男人原来这么聪明，设想得那么透彻。
　　讨论了各方面的细节，为什么这里需要个洗涤槽，那里要装一个膈水槽，门可以移过去一点吗？
　　地板要用瓷砖还是水泥，要怎么样保持室内温度等等。
　　大冲都一一答复，也接受华宝和建筑师与组员的建议，把狗屋的设计修改的尽量完美。
　　最后一个大问题是为什么大冲要将一个角落逐渐陷落到角头的一个蹲厕，却同时要一个四尺高的弧形木栏杆让人进不去，那是干嘛的？
　　大冲说是为了清洗容易，如果狗狗在屋内撒尿拉屎，与其需要刮起抹擦，直接用高压喷水枪射到蹲厕里冲掉就行了，然后只需要拖干地砖便收工，栏杆是阻止狗狗到厕所喝那里的水。
　　建筑师明白了点头同意，说不如做个不锈钢的弧形门，同样的高度可以随意锁住，这样便容易进去清洗厕所也不会腐烂生锈。
　　同时墙缘与地结合处也需要加工防水，小木狗屋离地处必须围一圈两三尺高的瓷砖墙，唔，外面还是包着木所以会看不出来。
　　大冲比着大拇指说不愧是大建筑师，弧形钢门比木栏杆好，里面围矮墙外面做木墙是个好主意。
　　华宝很高兴他们终于达成共识，计划部分毕竟完成了。
　　建筑师唯一不认同的是狗屋里放两个冷气机，他想不到为什么狗住的地方还需要这么奢侈的，大冲就解说要雪地来的狗就必须供给一个舒服的环境，不然便压根儿别养了，两个空调是为了可以轮流运用不必一部常年开着，建筑师皱着眉勉强同意但还补充说他本身就不会养，怎么不选热带的狗狗，需要雪的种类也太麻烦了吧？
　　华宝微笑着看两个大男人像小男孩一样为狗的种类争执也不参与，只淑女般的坐在单人沙发上悠然喝着茶，自己喜欢的狗狗安适幸福才最重要，呵呵呵。
　　离开前建筑师说会和工程部接洽，应该可以在下个星期开工，华宝最好搬回大屋那住，给工人没有干扰的工作环境，三个星期便可以完成了。
　　猪场的车子把大冲送回咖啡店就载着华宝离开，她说下午会接收五十只山羊，老爸想试试进入羊肉的市场，她就必须亲自去督促，唉，羊和猪的养法不一样，现在还在读各种资料，老爸肯定是见女儿闲到想养狗才特意出的难题。
　　大冲笑着说她应该学煮羊肉汤了，被华宝拧腰说她可不懂怎么弄掉羊膻味，哼，二婶也和他一样只想着怎么煮怎么吃，也不考虑要怎么养。
　　情侣俩拌嘴说笑也无视司机的存在照常亲吻相拥，放下大冲前再提醒他过几天便要带阿曼王静和景乐过去木屋吃饭。
　　阿曼得到通知冲哥回来了就赶过来陪他一会，昨天午餐时被他插飞了五次，睡到下午四点多才回去办公室，内疚的不行不行，晚餐和今天早餐都在办公室里工作来补偿流失了的时间。
　　现在却想冲哥了，虽然已过了早茶时候也还没到午餐，她就自把自为的过来花二十分钟治治相思。
　　如常的拥抱亲吻后，阿曼跳上大腿和他一起点烟，拿咖啡过来的服务员已经见怪不怪，放下大杯对他们笑了笑便走了。
　　阿曼把香烟交给他，加糖到本身喜欢的甜度，先喂他一口才自己喝。
　　大冲问她对被纳入生孩子部队有什么感想，她笑着吻他几口说迟早有一天需要准备，现在知道多一点也挺好。
　　阿曼还说想过要狗狗或要孩子都需要一个有地的房子，是可怜老爸自己一个人住才尽量往后推迟，暂时是不敢认真考虑的。
　　“哦？不怎么明白，现在银行房贷利率不错，为什么不买一间房子和张伯一起搬进去住呢？”
　　“唉，老爸是不会搬的，现在的房子对他来说，到处都是老妈的影子。”
　　“噢，对不起，没有想到这一点。”
　　阿曼把他的头拥入怀里：“其实我也没想到，呵呵，前年问老爸为什么我们不去找比较大的房子，被他牢骚了几天才想通这其中的关系。”
　　“买新房并不代表一定要卖旧的，嗯，你们后面那条街不是有不少带地的房子么？要不要去查一下有没有要卖的？离你家步行也不过三四分钟而已。”
　　阿曼仰头想了想：“嗯，那也是个办法。” 又想了想突然笑出声：“呵呵呵，冲哥要我搬家，是为了要狗狗还是生孩子啊？”
　　“呵呵，没有想那么远，只想你住的舒服一点，呵呵呵，厨房大一点也开心是不是？”
　　阿曼点点头：“好，我去查查看，至少要有院子的。冲哥说梅姐会帮安排银行房贷吗？”
　　“呵呵呵，她是投资股票基金的，要银行的渠道就靠富贵或玉如的舅舅了。”
　　“哈哈哈，就忽略了身边的人，对，是时候该要玉如报恩啦，哈哈哈哈。” 笑了一会才认真考虑：“呃，冲哥，狗狗需要像宝姐那样的冷气房吗？”
　　大冲疼溺的吻她几口：“呵呵呵，你喜欢的是金毛猎犬，那就不必，别太热便可以了。”
　　阿曼吸口烟喃喃自语：“也需要一间狗房子吧？”
　　“傻丫头，院子是让狗狗有空间跑动而已，通常狗狗是陪主人在房里睡的。呵呵，在床边放个小垫子就行了，不要让大狗上床不然以后就赶不下去了。”
　　“哈啊？不让上床怎么抱抱啊？”
　　“以前我会让狗狗在沙发上陪我坐或躺下，噢，对了，床下的小垫子要大一点的，便坐那抱狗狗也行，呵呵，以前我没有经验，买的那个垫子太小了不够挤。嗯，想想坐小垫子抱着狗看书也蛮诗意的，呵呵。”
　　阿曼噙着笑：“嗯，呵呵呵，冲哥说得挺富情韵的，哈哈哈。好，最基本的标准，三个房间，大厨房，有院子，呃两个浴室厕所。”
　　“三个房间？”
　　阿曼脸色红了红：“一定要准备间孩子房吧？呵呵，没用到之前可以当书房，哈哈哈，让冲哥在那写书等糕饼烘好。”
　　大冲笑了：“好啊。呵呵呵，在书房里玩狗写书喝咖啡，太有画面太惬心了。”
　　“嗯，我即刻去查看。冲哥等一下会和苗熙熙去吃饭吧？”
　　“呵呵，她今天会到这分区的警局做交替活动，离这才十分钟的行程，说要过来这吃，呵呵呵，她想不明白为什么我喜欢赖在这。”
　　“好的，呵呵，今天就利用午餐时间去找房子。冲哥记得竹姐吗？她认识好几个这附近的房产中介，嗯，我去找她帮忙。”
　　“嗯，呵呵，她还觉得不好意思么？”
　　“哈哈哈，她说今生今世都没脸见冲哥了，呵呵呵，也绝对不会再踏足咖啡店。”
　　“唉，呵呵，叫她别内疚了，大家都有错，也没有什么伤害损失，都忘了吧。”
　　他们继续谈笑了几分钟，阿曼就吻别大冲回去工作。
　　大冲喝着咖啡读和回复各个女朋友的短信，一抬头便看到笑容满面的苗熙熙，全副武装穿着高级督察的制服。他跳起身想拥抱她却被轻轻推开。
　　“冲哥啊，这里太多人看着，我还穿着制服呢。”
　　大冲看了看她手里的大提包：“想换衣服么？”
　　苗熙熙点点头：“嗯，过去冲哥那儿换吧，呃，不如我们打包食物在冲哥那儿吃，最后再回来吃甜品好不好。”
　　大冲招手呼了一个服务员过来，让苗熙熙选菜，自己只稍微补充什么好吃什么打包了就会影响味道的。
　　在等菜的时候，他们非常正规的坐着，只互握着手谈天，他抽着烟她喝着凉茶。
　　苗熙熙说她通常不会这么谨慎的，但是刚刚接收了这个区的总管职责，呵呵，被什么下属看到便谣言满天飞了。
　　以后有机会一定会带冲哥到区总部让警员们认识一下，大冲笑着点点头，说他认识甘警长便把苗高级督察吓了一跳，听他解释原来是夏侯卉和蒋碧介绍的才让她放下心来。
　　两个人手牵手向公寓走去，大冲一手提着食物苗熙熙一手拿大提包。
　　苗熙熙不等被问：“呵呵，小卉说冲哥有挺安逸的客房，好想开开眼界。”
　　“哦？她有提起为什么会在我家客房么？” 大冲很好奇那两个女人的嘴严不严。
　　苗熙熙一丝惊讶：“不是和蒋碧一起过来讨论案件吗？”
　　大冲点点头：“嗯，是的。呵呵，我还想把那个案件推给你呢。”
　　“饶了我吧冲哥，这交替程序已经使我们头大了，呵呵呵，我觉得半个月都不能亲自管案子。她完全不懂学院的运行而我连警局里的各个部门都记不清，呵呵呵。”
　　两人进入房子后，把东西都放在餐桌上，苗熙熙也不去浏览房内的构造，直接扑过去拥抱着大冲。
　　他怕会弄皱她的衣服因此不怎么移动，她却叹着息如故的用乳房磨揉他的胸膛，用小腹按搓他的胯下。
　　当她感觉到坚硬蹭着她的小腹才慢下揉搓，嘻嘻几声更用力的顶按着它。
　　往常都可能有外人看到使她羞怯的迅速停止退开，但这次有了私人空间，她便开开心心的继续微扭腰臀摩揉着，大冲也被蹭得酸麻舒爽，鼻子嗅着花香的洗发露当然也不会叫停。
　　几分钟后，苗熙熙轻声呻吟喘息起来。
　　很细的声音：“嗯嗯，冲哥……好舒心，唔嗯，我……可以……用手摸吗？”
　　大冲没有理由反对，就贴在她的脸颊点了点头。
　　苗熙熙拉回一只手，推入他们身体之间，用手指轻柔地抚摸着坚硬的小冲。
　　她的行为好似在探索，少了色情感觉多了好奇摸索探究，就如此又抚又摸又掐又捏又扭，大冲很配合的让她为所欲为，一面享受着胸前两团软肉揉压着加上两粒硬点顶住和下面的轻柔刺激，他可没有什么好诉苦的。
　　苗熙熙如此这般了五六分钟，越摸越熟练但是她的呻吟喘息却也越来越大声，脸颊颈项逐渐汗水漫布，身体开始无意识地扭动，终于把自己推开。
　　“冲哥安排食物，我去换衣服。” 用了比平时快速的话声，苗熙熙低着头抓起提包跟他手指的方向快步走去。
　　大冲把食物拿出来摆盘，也煮了咖啡加奶加糖，甚至将云吞汤放入微波炉热了一热，两根烟都抽完后还没有人出来。
　　咦，差不多十分钟了，熙熙在洗澡么？
　　他拉出手机坐下，回复短信，打了个电话给关微，等多了几分钟，房门终于开了。
　　苗熙熙穿着粉红色松大软T恤和白短运动裤，赤脚走向餐桌，满脸的笑容掺入一丝羞涩。
　　大冲站起来帮她拉出椅子，她却扑入他的怀里把他抱住，咦，没有胸罩？
　　松韧的乳房好柔软，不很大却被压得好舒服，两颗蛮大的硬乳头更明显了。
　　“冲哥闭上眼睛。”
　　大冲照做，感受了几秒钟温暖的气息喷着下巴，然后温湿滑润的嘴唇印在他的嘴上，只几秒钟便拉开了。
　　“嘻嘻，嗳，搞砸了，冲哥吻我吧。”
　　“不恶心？”
　　苗熙熙脸泛红晕含着笑摇了摇头。
　　大冲双手扶着她的脸颊，低头亲了她的嘴唇几秒钟，然后把她的上唇含住轻轻吸吮，她享受了十几秒的上唇被温柔拉扯便不甘寂寞有样学样地把他的下唇吮入，互相舔吮着对方的嘴唇。
　　大冲缓慢地把舌头推入她的口中，撩寻到她的舌头，用舌尖刮擦着舌面，她的嘴巴下意识地咂了咂他的舌头，她叽一声笑出来，继续更大力的吸着吮着。
　　大冲还是需要吞咽多数的唾液，但她好似渐渐开始明了让口水流出来是多么不淑女的行为，也帮忙着吸溜吞下。
　　一分钟后他将她的嘴巴放开：“傻瓜，接吻还是需要呼吸的。” 然后再亲她的嘴唇一下轻轻引她坐下：“来，我们先吃，然后再吻好不好。”
　　苗熙熙很显着的羞人答答，低着头顺了顺耳边的头发轻声嗯了一下。
　　大冲把微波炉里的食物拿过来，苗熙熙把桌子上的筷子汤匙分配好，眼光水润的看着他摆下碟碗。
　　“冲哥，呵呵，想招供一个秘密，你可不能笑我啊！”
　　大冲忙着倒咖啡，望向她点了点头。
　　“嘻嘻嘻，好难为情……刚才，在房间里……很久是……哎……因为，我……自己弄了。”
　　“嗬？弄了？什么意思？”
　　“哎呀，就是那个啦。呵呵，都是冲哥害的，我进房时已经……下面……已经……痹了湿了，唔，不揉几下不行啊。”
　　“嘿嘿嘿，只揉几下？” 他把咖啡放在餐桌上。
　　“哎呦，不说了！嘻嘻，我苗熙熙可不是，哈哈哈，半途而废的人，呵呵呵。” 说完满脸通红的瞅着他，但凡有一丝取笑的表情便可能会去跳楼了。
　　大冲弯腰凑近吻她一口：“嗯，蛮正常的，不情欲高涨才有问题，呵呵。”
　　苗熙熙微笑舒了口气，紧紧握了他的手臂一下，拿起菠菜冬菇牛肉把四分之三的牛肉夹到他的碟子上，也将盐焗虾一只一只剥壳放在他的碟子。
　　大冲坐下轻轻揪起她的手，将她的手指吮入口中。
　　“唔……这味道很好。” 他一面赞扬一面捡起一只无壳虾喂进她的嘴里。
　　他们开始吃东西，花了几分钟肯定她不但不觉得恶心，还特别受用得心里愉悦，他们就用剩余的午餐时间讨论她的新工作。
　　照苗熙熙的形容，她是兴奋多于紧张，是振奋多于害怕，这的确是个让她试试能力的好机会，而且，她知道总教官在背后支持便可以安心放手一搏。
　　饭后把碗碟都洗净收拾好，他们在沙发坐下抽烟喝咖啡随便聊着天。
　　苗熙熙又要重温接吻的乐趣，他便让她横躺在大腿上，低下头与她共享舌吻互尝。
　　好几分钟过后苗熙熙抱怨说没有冲哥的坚硬硌着蹭着好像少了那么一点什么，他就让她坐在大腿上使她的一个屁股蛋压着小冲，她又说这么扭住腰吻得不舒服。
　　大冲提议他们面对面接吻，她可以跨着他的大腿，这样子他们的上身便可以用拥抱的密切接触来增加亲密感。
　　她试一试，但当她的阴部按上小冲时就跳起身惊呼说不行，呵呵呵，太敏感了，这么挨着接吻一定会弄到她又需要回房间去自我解决。
　　大冲坏笑着说有他可以利用为什么还要自己弄，坐上来自己磨，喜欢擦蹭多久都随她喜欢，主要是她开心就是了。
　　苗熙熙眯起眼盯住小冲隆起的部分咬着嘴唇考虑了十几秒钟，然后一副大无畏不计后果的跳回到他的身上，小心翼翼的把阴部移好坐在他的隆起，满脸紧张的羞涩一笑，再次倾前吻住他。
　　开始时被温热柔软的阴户压着蛮舒爽的，吻了几分钟后，她逐渐慢慢的前后摆擦弄到他越来越舒服，她的深呼吸渐渐变成呻吟，顶着他胸膛的身体越压越紧。
　　苗熙熙的臀部越摇越快，呼吸便越来越急，呻吟也越来越大声，但是焦虑不安的声音开始从喉咙深处吼嗯出来，呢喃说要专注便拉开嘴巴，把下巴搁在他的肩膀上，更快速的顶压磨擦着小冲。
　　大冲怜惜的环抱着她，尽量把臀往上顶让她能够接触到更多，但是从她的扭动可以感觉到她内心的浮躁越来越强烈。
　　她继续奋力挣扎着扭摆臀腰两分多钟，终于忍不住在他的耳边呻吟乞求，嘟哝着上不去冲哥帮我。
　　他把她的上身轻轻推开，一手拉起她的T恤一口将右乳头卷入嘴中，用吮力和舌尖刺激那绷硬肉珠，舌尖上下拂着乳头打圈子滑舔乳晕。
　　刚才苗熙熙的身体气味满满都是洗衣液的花香，现在用鼻子按在汗布的乳房，发现她的汗水气味居然有点像割了草加雨后的气息，太有大自然的清香甜美。
　　苗熙熙微阖半眯看到冲哥吸入乳头，她的身体绷紧哆嗦一下，双手搂抱他的头，下体继续发力前后摆动。
　　大冲注意到乳房之间的汗珠越来越多，娇躯那雨后清香越来越重，已经在他的脑袋里挂钩成性感的气味。
　　他用双手扶着她的臀腰尽力推拉着，感到她的上身渐渐越挺越直，喉咙里的呻吟拉得越来越长，声量也逐渐提高。
　　突然，苗熙熙弹跳一下，身体后弓前倾几回，呻吟中掺入喉咙里的唧唧声响，身体上下都颤抖抽搐着，抱住他头的双手越勒越紧，最终呻吟着呼出一口长气，痉挛着瘫痪在他的身上。
　　大冲趁机舔了一大口汗液，唔，微咸特香，很好吃。
　　“冲哥……啊啊……唔……太刺激……了嗯嗯唔……”
　　他抬头吻住她，舌头在她的嘴里滑了一圈，呵呵呵，这女人的汗水比唾液还甜，尤物！
　　“嗯哼……想打人，嘻嘻。”
　　“哦？”
　　“呵呵呵，想打自己！怎么从来没想过有个男人抱住，高潮会刺激好几倍，唉哈，二十年都白活了，呵呵。”
　　“哈哈哈，现在知道也不迟啊。”
　　“不行！冲哥必须补偿我，呵呵呵。冲哥继续帮我体验有男人的好处，” 她轻轻用手按住小冲隆起的地方：“我以后一定好好慰劳它的。”
　　大冲凑前在她的胸脯吸着气，洗衣液的气味还在，但是他已能分辨出苗熙熙独特的雨后体味。
　　“嗯，呵呵，好的。我们说过这过程是完全由你主导的。”
　　“唔，想问一下，冲哥常常这么硬着，会不会出什么问题啊？”
　　“我没事，习惯了，呆会儿便会自动软化。”
　　“男人不发泄出来……会觉得抑塞吗？”
　　“通常还好，呵呵，如果很多天都这样便可能会有一些苦闷，但是我的情形不一般，你不必担心，你愉快我就高兴了。”
　　“嘻嘻，谢谢冲哥。呃，” 她用两根手指在小冲的轮廓上下滑动：“这家伙这么粗，插进来不疼死人吗？”
　　“呵呵呵，第一次肯定会有一点疼，是女孩子都需要度的关。”
　　苗熙熙深吸口气徐徐呼出：“哦。必须心理准备一下，呵呵，不会让冲哥等太久的。”
　　“没事，不急。还想下去吃甜品么。”
　　苗熙熙低头嗅了嗅自己的腋下，鼻子皱着：“不了，要洗个澡才好回去工作。” 说完转头把舌头塞进他的口里。
　　将毛巾交给她后，趁苗熙熙在客房洗澡，大冲收拾好东西，准备跟她一起下楼在咖啡店写一两章，布置好后把背包拎到沙发上时，手机响了。
　　大冲用了几小时胡乱写了半章，怎么读都不满意，叹口气便随手把笔记本关上，点烟看了看手机，还有一个多小时就要离开去陪频频吃晚餐，原本是想继续多写一会但是无端有一点心烦意乱，需要梳理一下心绪。
　　今天午餐后频频打了个电话过来说她的大姨妈也来了，虽然没有痛哭流涕但是落寞失望的心情完全能够听得出来，大冲只能尽力安慰，安排了和她一起吃晚餐，把与艾丽的约会都推了。
　　之后和阿城电话中交流了几分钟，他们同意今晚最好是由大冲陪频频一起睡，可以尽量把她的情绪安抚好。
　　正当大冲叹着气收拾东西时，吴昕英和林丹桂出现了，两个美少女满脸笑容走进咖啡店，见到他在更喜上眉梢的快步过来。
　　“师父好。” 林丹桂微笑着的脸挂了一丝腼腆的神情：“对不起，一直没有过来看望师父，呵呵呵，心里有点疙瘩，觉得不好意思见师父。今天特别陪吴昕英一起来道歉。”
　　“没事，现在来也很好，坐。”
　　吴昕英笑嘻嘻的在他身边坐下：“我们来给师父报告一下我们定下的程序。”
　　林丹桂点点头微红着脸：“是的，呵呵呵，让师父批准我们的决议。” 一面在师父拉出来的椅子坐下。
　　两个女孩一人一边，大冲即刻嗅到林丹桂的白麝香体味，另一边看着吴昕英的俏丽笑脸，他的心情突然莫名的愉快起来。
　　温柔的男人一向是给女人安抚心灵最佳的良药，恬适的女人何尝不是赏赐给男人疗愁最好的仙方？
　　这种与女性随和相处时有股熟悉但没有情感欲望的感觉这几年来越来越少有了，呵呵呵，还真舒心轻松的。
　　“叫喝的没？” 大冲刚问便看到服务员提着三杯饮料走着过来。
　　吴昕英直接拿过师父的咖啡来加糖搅拌，林丹桂接过两杯奶茶放一杯在朋友的面前。
　　等服务员离开后，吴昕英拿出手机调出笔记：“唷唔，先说说顺序，陆羽兰有经验，所以走第一，马蓉是第三和林丹桂最后……”
　　大冲有点惊奇：“你会要第二？依你的性格不是会选最后的么？”
　　林丹桂也同意：“是啊，我也这么认为的。”
　　吴昕英涨红了脸忐忑不安的低声囔囔：“你们怎么去关注这种无关紧要的事啊？” 眼珠子四下转了转：“哎呀，我不管顺序，只是要跟在陆羽兰后面而已。”
　　林丹桂更不明白：“为什么呀？”
　　“因为……” 吴昕英满脸羞涩：“她是我们之间最有经验的是吧？最有机会弄师父射精的就是她吧？”
　　林丹桂皱眉侧着头：“那关你什么事啊。”
　　“哎哟，打破沙锅……我是想……如果她能够把师父弄到接近射精，到我的时候不就刚刚好吗？”
　　大冲哑然失笑，林丹桂也啐声推她一下：“我们都是一起看的，谁弄师父射……不都一样？”
　　细细的声量：“唔，不止看，我想尝嘛，还有那个……成就感……”
　　大冲抚了她的头顶一下，柔声安慰：“呵呵，师父答应你，一定给个机会让你尝，好不好？继续说吧。”
　　吴昕英撅撅嘴笑了笑，伸手拿烟点燃，也灌了一大口奶茶，才拽起手机继续读下去。
　　“根据可可姐的安排，我们每个人都有两分钟的实习时间，可以各轮三次。换人之间师父可以休息两分钟，射精的话可以休息半个小时才继续轮下去。呃，师父，陆羽兰说第一次想学手交，第二次才练习口交。”
　　大冲点了点头，喝口咖啡再点烟，挥挥手示意她继续。
　　“在这个过程里，师父可以随意碰触抚摸我们任何一个人的任何部位，能够让师父保持勃起就都好。每一个人轮完后，或者在射精后的休息时间，师父便带肯口师父的人到客房去让她享…嗯…认知被口的滋味，达到高潮为止。”
　　林丹桂推了她一下，很低声的问：“喂，不是说手交的也会被摸吗？”
　　“咦，说了过程中可以让师父随意摸的呀。”
　　林丹桂面红耳赤急急打眼色羞声反驳：“那……怎么能一样啊？”
　　吴昕英扬眉恍然：“对对对，师父啊，是不是该一个一个带去客房，被口的被口，被摸的被摸啊？”
　　大冲在肚子里笑着，当然知道她们想着什么，但还是装傻充愣要她们大胆说出来：“这有什么分别么？”
　　吴昕英撇嘴眯眼瞪他，细声撒娇：“师父啊，在外面摸的时候，没有……高潮吧？”
　　“哦……你们都要么？”
　　“哈……师父明知故问，我们三个小处女要去哪里得到别人给于的高潮啊？”
　　大冲看了看林丹桂，见她也羞赧的点着头便继续抽着烟也点了点头表示同意。
　　吴昕英还没满意：“呃，师父，澄清一下，如果陆羽兰学习了口交又练习了手交，唔，是不是会……呃，在房里……手一次口一次啊？”
　　大冲失声笑出来：“呵呵呵，小魔头，师父不会让她失望的，行了吧？”
　　吴昕英展颜一笑：“唔，好，现在说说开始时的步骤，呃……师父，客房能够容纳我们这么多人吗？” 见师父摇了摇头：“哦，那我们女孩进房里脱衣服，她们还想刷牙洗……” 说到这戛然而止的隔着手机看住师父。
　　大冲飞快想了想，微微摇摇头，再抽烟好像什么都没发生，但是他的心里有那么一点惊悚，这小魔女到底是怎么猜到的，又猜到了多少？
　　吴昕英伪装滑了手机一下子：“噢，嗯，女孩子们会在客房厕所刷牙漱口洗下体，不必浪费时间洗澡，师父在客厅脱衣服等我们出去。”
　　林丹桂很明显的细声嗬了一下但并没有说话阻止。
　　“练习手交时会用润滑液让师父的身体不会被磨伤，呃，师父，陆羽兰第二轮要试口交，这润滑液可以吃吗？”
　　“嗯，可以，家里的那种润滑液是无害可以吞入的，但是为了更安全，可以口之前先用湿巾将大部分抹掉。”
　　“好的，我们会带没有加味的湿巾。那，师父在房里一对一时，用手或用口都每样五分钟或者高潮为止。”
　　大冲见她不提舔后庭的事，可能是顾忌林丹桂的反应，也就不说什么，只点头让她继续。
　　“嗯，统计下来，就算师父射精三次，全程不会超过两小时。唔，师父，我会把这大概的过程列出来，做成一个简单的合同，需要每一个想参加的女孩都签名和为其他参与者作证人，让师父收藏着以防任何人以后想无赖投诉。师父还想加些什么吗？”
　　大冲有点感动这小魔女竟然会这么为他着想：“呵呵呵，你们女孩子决定了就好，只要不临时有各种要求有巨大更改，应该没有问题。”
　　林丹桂又红着脸低声发问：“师父，有个小请求，呃，我没有被男人拥抱过，更别说裸体被拥抱……实习开始没脱衣服之前，能不能拥抱我一下，然后……唔，脱了衣服后再拥抱一下？”
　　吴昕英急忙打岔：“我也要！”
　　大冲笑着回应：“呵呵，当然可以，你们是想当众裸体拥抱还是躲起来拥抱？”
　　吴昕英和林丹桂对视一会儿，吴昕英喃喃回答：“我们先私底下讨论再决定可以吗？”
　　大冲点点头：“嗯，决定了再通知师父。呵呵呵，穿着衣服拥抱随时可以要求，不妨碍在场的人便可以。”
　　吴昕英和林丹桂再次对望一眼，吴昕英嘴角上扬立刻站起身把双手摊开等待拥抱，大冲唯有跟着站起把她拥进怀里。
　　咦，这小魔女的胸脯可不小，身体也有清香汗味和淡淡的香水，头发尽是洗发露的气味，柔软的身子压着蛮舒服的。
　　吴昕英在师父的身后双手紧抱着，把脸颊压在他的胸膛上，慢慢深吸口气徐徐如叹息般的呼出，一副幸福满足的样子。
　　一分多钟后她才放手，拢了一下头发轻声笑了笑，坐下拿起烟怡然地抽了一口。
　　大冲转身看了看林丹桂，她犹豫了一秒就跳起身扑入师父的怀里。
　　唔，这女孩比较高大所以额头太阳穴只能放他的肩膀上，胸脯不比吴昕英但也不算小，身躯肌肉比较硬朗但还是个柔软女体，白麝香的体香的确宁神舒畅，头发和吴昕英是同一个气味。
　　林丹桂环抱师父的双手没有那么出力，但是她没有抱过男人并不是假话，全身微微抖着，紧张的连呼吸都似有点困难。
　　大冲把她抱了差不多三分钟，到她的身体适应不抖了，呼吸也正常了才缓慢放手，让她后退坐下，自己才也坐下来。
　　林丹桂有些羞赧的说拥抱真舒服，还问了师父的体高，低声投诉通常男孩子很少有高过一米八的，想到要拥抱的男孩比她矮便委屈得受不了，呵呵，幸好现在有个一米八五的师父，希望以后还能经常拥抱来舒缓心灵。
　　见师父微笑着点头接受要求后，开心的笑着说要上厕所去一下。
　　大冲抽着烟想了想，决定不耻下问：“小魔头，你那是什么香水啊。有点像焦糖的香气，好好闻。”
　　吴昕英先是皱眉一怔，跟着是灿烂一笑：“嘻嘻，师父搞错了，我没有用香水。” 四下鬼鬼祟祟的瞄几眼再低声继续：“明明知道师父喜欢自然体香，怎么可能用香水来破坏师父的享受，呵呵，师父喜欢最好。”
　　大冲无言以对却又心有不甘，便凑过去嗅了几下，吴昕英也善解人意，也倾身过来还抬起双手故意把腋窝推向师父的鼻子。
　　嗯，真的像焦糖的气味，不是十分性感但很有敛神定心的效果，呵呵，与林丹桂那白麝香倒是有异曲同工之妙。
　　吴昕英见师父嗅得停不下来，高兴得意的笑着：“师父喜欢就多闻，想怎么嗅闻随时都可以。”
　　大冲的脸热了热：“嗯，的确与众不同，很安逸。”
　　“没关系，师父让我抱我让师父闻，各取所需吧。呵呵呵，自从留了腋毛后才发现自己的体味好像重了，以前很少闻到但是现在却时常都嗅到自己的体臭，还怕太重了别人会不喜欢，哈哈，幸好没有人说什么。刚才怕师父嗅不到便把腋窝往鼻子推，师父不介意吧？”
　　大冲只能吸烟慢慢摇着头：“你怎么会认为师父喜欢自然体味？”
　　“嘻嘻，是听马蓉和林丹桂她们说，师父告诉她们喜欢嗅师娘们的体味，也给她们分析了两个人的不同体味和一起去买香水，寻常人应该不会那么注意别人的身体气味吧？这和我一个表姐一样，她从小就有特别的嗅觉，什么都一嗅便知道各种成分，她告诉我，嗅人才过瘾，因为每个人都有个别不一样的气味。我想师父也和表姐一样。”
　　大冲不置可否的侧了侧头：“你表姐觉得嗅人过瘾？”
　　“嗯，嘻嘻，她说过，凭嗅觉来选男人最靠谱，不但能够分析出性格喜好，还能嗅出性能力的高低呢，哈哈哈。”
　　“哈哈哈，你没问她的秘诀么？”
　　吴昕英撇了撇嘴：“哼，胡说是什么不传之密，呵呵，不过，她说过，找男人最重要是体味嗅得舒服，嘻嘻，不然以后躺在旁边睡不着便只能怪自己了，哈哈哈。”
　　林丹桂回来看到两个人都大声笑着，一脸迷茫的坐下，问吴昕英他们在笑什么。
　　“呵呵呵，我们在说着嗅人的体味。喂，你刚才在师父的怀里有没有觉得师父很好闻啊？”
　　林丹桂脸色微红：“没有特别去注意，你呢？”
　　“呵呵，师父的臭汗气味太有男人气概太喜欢了。”
　　林丹桂肯定是觉得被耍了，撇了撇嘴不说话。
　　“是真的！你再抱抱师父，注意嗅他的胸膛和……肩头。” 吴昕英一面说一面推着她。
　　林丹桂求助的看着师父，他也只好站起身做工具人。
　　这次的拥抱没有刚才的那么慌张，林丹桂比较自然的倚入师父的怀抱里，但是这一回她的脸是向内将额头按入他的脖子里。
　　林丹桂保持着这个姿势深呼吸了大概四五十秒便羞红着脸退开一步：“嗯，确实不一样，呵呵，比起上一次打球流汗的气味完全不同。”
　　吴昕英眯起眼睛：“打球？流汗？”
　　林丹桂苦笑着支吾其辞：“真的不同，现下的比较安逸舒适，呵呵呵，很稳坦没有那么性感撩人。”
　　吴昕英瞪大双眼：“性感？撩人？”
　　林丹桂干脆闭嘴坐下，装着若无其事的拿起茶杯喝着。
　　大冲笑着充当调解员：“呵呵，现在专注安排课程，以后再陪你去打球吧。”
　　吴昕英撅着嘴，脸色稍微缓和一些正开始点头，林丹桂却去火上浇油：“嗯，师父，我也想参加。”
　　大冲看着那俏美的脸庞上嘴扁着眼珠子四处乱转，就知道这把完了，呵呵，只是不知道报应会落在谁的身上而已。

第49章 彪策骠澈
　　“冲哥，和专家见面是今晚吗？”
　　大冲正在嚼着肠粉便只点着头，挑了挑眉抬手指了她一下表示问她是否也会去。
　　“嗯，我心理准备好了，呵呵，好像有一点八卦去偷听别人的私事。”
　　“没事，呵呵，你迟早也应该知道的，资讯不会懂得太多。” 大冲喝口咖啡咽下食物：“而且，她们都心急所以可能会胡乱什么都同意，你帮我一起做做理智的存在。”
　　阿曼已经吃完点了烟，在看着天花板思索，一只手轻轻摩娑他的手臂。
　　“怎么了？想什么？”
　　阿曼展颜一笑：“呵呵呵，不想麻烦冲哥。”
　　大冲侧头皱眉，傻丫头今天怎么心事重重的？
　　“呵呵，那天竹姐的房中介说卖家觉得我们压价压的太过分，不怎么想卖了，中介要我们去看另外一间，唉，那间就离开二十分钟的行程，太远了。”
　　“你没去找富贵？嗯，你去问玉如，看她舅舅能够帮忙不。”
　　“这种事要去麻烦别人不好吧？”
　　“傻丫头，你我觉得这种是麻烦事，对他们来说是生意是工作，呵呵，你把生意送上门他们还会感激不尽呢。”
　　阿曼想了想：“嗯，好吧，也是没有办法中的办法。”
　　他们继续聊了十几分钟，他问了张伯今天的轮班时间，叫她午餐时直接去他的公寓，说定做的大柜要送来了，帮忙看看放的位置。
　　阿曼坐在他的大腿上吻他一口，笑着说也好，看了才知道能够搬多少东西过去，说完按熄烟头跳起身过去上班了。
　　原本大冲定的大木柜是五横四竖二十个门的，看见了王静和苗熙熙的浴室得到的启示后，觉得那根本不够用，与老板讨论了半天，加不少钱和加定一个木柜才修改到现在这个模样。
　　如今的木柜是上下两排各五个门，每一个隔间是两倍高可以挂衣服，里面各个加了个底层可以放两双鞋子，层面上还可以放各种瓶子罐子之类的东西。
　　呵呵呵，现在看了有点像体育馆或健身房那些储物柜，只是这的外表是上好樱桃木便比铁门好看多了，而且没有把手好像一大片的木雕，每个门都有个磁铁反弹器，按一下就弹开了，即美观又实用。
　　他笑着看了看每一个门的角落有一个很小的三角形，只不过四五毫米大和各个染着不同的颜色，希望女朋友们能够不为颜色而争执。
　　两个木柜都很大很重，他也出钱求老板请四个散工抬上楼和帮忙在这摆置，一个放在卧室对着床的墙边，一个在浴室门口外靠着洗衣房，唉，女朋友们会选柜位置的风水么？
　　算了，先来先选吧，他心里数了数，怎么样也不会全部用到，剩下的可以挂他以前的军服和部队的一些装配，反正自己没有颜色或风水的限制，便让女朋友们先选好了。
　　阿曼过来时大冲正在抹擦木柜上工人的手印，刚刚把桂花香小丸子放入每一个小柜里，兴高采烈的向她展现新家俱。
　　阿曼上上下下看着摸着，啧啧称好说太漂亮了，开了几个小柜发现都一样，她决定选择卧室中那个，下一排第三个，嘲笑自己矮够不着高的柜子。
　　大冲好奇问她怎么不选更里面浴室旁的那个大柜，不是更隐秘么？
　　她笑着吻他解释，她换衣服的时候希望冲哥能够看着，藏起来换算什么，哈哈哈。
　　阿曼忖量一下，觉得会放一双平底凉鞋一双家用拖鞋，一套出外的连衣裙和一套工作用的衣裙配套，呵呵，各种化妆品和洗头洗脸洗身护肤产品香水，不知道够位置放得下吗？
　　昨天早上被冲哥肏得有一点撑，现在眼睛瞥了大床几眼，含蓄的问冲哥身心有需求吗，不然就下去吃饭好不好？
　　大冲昨晚才被小惟榨出一发，没什么特别紧迫的想发泄，而且今晚是华宝明晚又是王静，失控的概率都不算低，就摇摇头吻她一口说不必了。
　　他们手牵手下楼过去咖啡店，讨论着后天要教导女孩们的手交课，阿曼耳语调侃，她们可是四个年轻貌美的小妹妹喔，冲哥准备了射四五次吗？
　　大冲苦笑着摇头，呵呵呵，自找的麻烦，下回还有七个呢，玩笑间也同意了阿曼的评估，那七个加起来都没有后天那四个里的任何一个漂亮俏丽，幸好自己并不分外注重美貌，一向觉得性格，信任和举止更重要。
　　阿曼捂嘴笑着，说她猜冲哥肯定最喜欢林丹桂，神态真的与静姐有一点相似，呵呵，还有那个马蓉的撒娇神功连自己都肉麻得受不了，呵呵呵，不知道冲哥喜欢不喜欢，大冲陪着一起笑，只一句带过说都很好。
　　午餐后阿曼赶回去上班，反正五点便要过来一起去见专家，她也急着需要找玉如讨论中介问题，虽然买有地的房子不十分重要，但是开始了的事不去完成好像如芒刺背，心里就是不愉快。
　　大冲单独搞定咖啡，点了烟，打开笔记本，还没找到上次写到的地方，就有人过来打扰了。
　　“师父。” 小汜满脸笑容在他对面站着。
　　他的肩膀被轻轻抚一下：“师父好。”
　　两个女孩嘻嘻哈哈的在他的两边坐下，可可还想给咖啡加糖但被师父伸手阻了。小汜站起身说要去叫喝的和拿些点心，向可可摆摆手便离开了。
　　“你们没有去找富贵？”
　　“午餐前去了，他现在挺厉害，可以忍到八九分钟，呵呵，我想加点吮力好不好师父？”
　　大冲点点头：“嗯，可以，但是跟小汜讨论一下，千万不要摧毁了他的自信，偶尔还行。还有，跟富贵说一声，之后的六天，你们会隔一天才见他一次，看看这么两天没有射精会不会增加他的敏感度。”
　　“好的师父。我们想问一下，呃，富贵学手交时，唔，我们需要怎么样配合？”
　　大冲看小汜正开始转身要走过来，便示意等一等，一会儿一起再说。
　　“师父，许香可恩她们问我为什么自己摸没有被男人摸舒服，我也不明白，师父有没有什么理解？”
　　“唔……大部分是惊喜小部分是新奇……” 他见小汜过来便示意她也坐下来：“你们自己摸的时候，通常会按部就班有一个程序一步一步跟着走，已经成为习惯，也意想着什么时候可以算终点。别人来摸就带有未知数，不但不跟程序进行连力度都不一样，几时快几时慢也不知道，连什么时候会停也没有概念。所以，被摸时的心情不一样，感受也不同了，但不一定是好的。”
　　可可搔了搔下巴：“被别人摸会不好？”
　　“呵呵呵，那是因为你只记得舒服的时候。被摸时你也有期望的，他胡乱摸几下子便做别的事情，你转换想法去体验那个别的事情就忘了这不怎么愉快的被摸，这能明白么？”
　　小汜点头表示明白但是还有问题：“那怎么办啊师父？呃，比如我还想他继续要说出来吗？”
　　“说出来当然最直接，但是间接的方法比较容易被接受。有一些人喜欢看着伴侣享受，但大多数的人会不耐烦，只给于愉悦而本身没有舒服通常忍受不了很久。最简单的方法是推已及人，他摸你你也摸他，他让你舒畅你也尽量让他快活，呵呵，让他无法自拔便同时让你享受。有些人能够轮流让你先舒服然后才到他舒服，很多人等不及，你们自己去衡量伴侣的性格。”
　　两个女孩都微微点着头，他喝口咖啡再说可可的第一个问题：“帮富贵的时候，开始时你们让他自由发挥一会儿，如果舒服就让他继续，如果还差那么一点，便用手抚按上他的手，指导他的力度速度和部位。这行动的宗旨是让他感受你们的高潮，所以不必害羞，越直接越好，呃……你们可能喜欢慢慢提升感受但那可以是以后的课程，当前是要他能够在你们高潮的时候还能把持住。”
　　小汜这次不明白了：“不明白师父，他摸我们，又没有什么去刺激他，怎么能够知道他能不能把持啊？”
　　“嗯，那是第一步，他必须知道你们高潮的现象，知道你们享受时的表现和流露，知道那是强烈的刺激。第二步才是他摸一个另一个去口他，看他能忍同一样的时间么，能够的话就换人继续。”
　　可可低头轻声吃吃笑着：“嘻嘻嘻嘻，我们要高潮多少次啊？呵呵呵。”
　　大冲微笑着吐烟：“呵呵，不喜欢么？你们这些时候给他的高潮都得到回报了吧？呵呵呵。”
　　连小汜也参加这低音笑声：“呵呵呵，当然喜欢，呵呵，想想都好刺激。”
　　“嗯，那就好，如果他能够成功，这便是你们以后的训练方式。唔，回到两个人一同合作了，这样子即使一个人来例假还能继续。”
　　两个女孩对望一眼都点点头。
　　“还有，你们认识一些卖艺不卖身的朋友姐妹么？”
　　可可和小汜又再次对望一眼，又一次慢慢点点头。
　　可可不明白：“师父想……”
　　“唔，想进行没有性的交流。你们和富贵已经亲密接触了，他的心态已经形成。师父想找几个没有与富贵亲密过的女孩子，与他约会交往，可以牵手可以拥抱但不可以再进一步，让他学习和女孩子普通的相处。”
　　小汜皱着眉：“要怎么样才能确保他们不越界啊师父。”
　　“我们必须与这些女孩子约定，她们的作用是评估他的表现，包括他怎么要求约会，约会中的表现和约会后的联络。她们必须以对他有一点兴趣的女生处境来观察富贵，不能一味讨好或者不断拒却，然后以不同的展现来吸引不同的反应来做评估。”
　　可可也有问题：“需要富贵完全不知情吗？”
　　大冲摇摇头：“不然，富贵也需要给我们他的评估，这女孩值不值得继续交往，他必须给理由要或者不要，还有，他也要给我们他对自己的评估，什么可以做的更好，什么不应该坚持等等。”
　　小汜摇着头：“师父啊，那会不会太假了呀？”
　　“呵呵呵，当然，那不可以当作真正交往来看待。唔……呵呵，好像你们要练习口交，师父给你们机会试试也算是假吧？但是一个活生生的人怎么样都比理论强。富贵和一个女孩可以有到三次的约会，让他锻炼一些修改自己的做法后有什么样的进步或退步。如果那个女孩觉得不想再与他约会，富贵便要想办法讨好诱导她的同意，呃，他不能用钱和礼物，只能用语言和行动来尝试改变女孩子的想法。”
　　可可想知道细节：“不明白师父，我们介绍后他们就毫无目标的玩牛郎织女吗？”
　　“哈哈哈，说的好。不如这样，让女孩知道是训练富贵的行动，尽量配合但是不知道他在做自我评估，富贵知道需要评估自己和对方的行为，但是不知道女孩子是知道他的训练。”
　　两个女孩都摇着头不知道这怎么能够安排。
　　“嗯，就这样子，我们告诉富贵他需要完成的部分和有机会了就找师父问该不该追求来做自我评估，你们就找机会带一个女孩出现，他觉得值得试就开始行动约她，觉得不好我们就换人。呵呵，如果他推掉后感到后悔要你们重新再介绍，我们也可以帮忙，不过会叫那个女孩比较高傲一点，让他费点劲追追。”
　　可可点了点头：“嗯，我们要告诉富贵只能追我们的朋友吗？”
　　“呃……我们可以告诉富贵最好去追没有贴身关联的女孩，不要因为训练而影响工作住处等等，你们介绍时必须注意碰面时要很偶然，也强调那个女孩和你们并不很熟，好多年没见了的那种，呵呵呵，富贵当然不知道你们的参与，师父会告诉他你们外面的朋友最容易用来练习。”
　　小汜不同意：“哈啊，师父，女孩是我们介绍的，他怎么可能不知道我们参与啊？我们旁听他的评估就不能再介绍新的女孩啦。”
　　大冲想了想：“嗯，也对。唔……有两个差强人意的解决方法，一是你们轮流介绍，谁做介绍就谁不旁听，但是富贵并不笨，第二次介绍后他就可能推想到你们参与安排。第二是你们根本不旁听。”
　　小汜举手：“师父，要不我们直接指定富贵应该追求的人，呃，我想，第一个可以告诉他那个女孩是让他练习的，女孩知情但只知道梗概他完全可以放手去试试各种追求方式，女孩第三次约会后便完结。之后的女孩是我们认识的但是都不知道这个实验，他就必须想办法去追求，成功拥抱就算他完成了？”
　　大冲一面听一面点着头：“嗯，这好，唔，第一个女孩也参加我们第一次的汇报讨论，可以给点意见解释富贵哪里做得不好。之后的女孩可以分开来给我们她的汇报让我们知道她的感想，富贵并不需要参加。对了，也必须找一两个他应该拒绝的，你们可以安排那些不怎么能够长期饰演的来给一点不好相处的信息。”
　　可可笑着反驳：“呵呵呵，师父啊，我们如果知道什么是不好相处的行为，我们就男朋友满天下啦。”
　　“呵呵，好，把那些女孩带来让师父教导，嗯，你们也旁听学学。”
　　师徒三人继续聊了需要修改的部分，最后师父说必须先与富贵单独讨论一下，知道他的想法后再和女孩们见面，那给的指示才能贴切。
　　可可和小汜也答应会去找至少五六个朋友或者朋友的朋友，想卖却不敢卖身的女孩子太多了，能信任能胜任的可能不多，一定要花点时间筛选一下，大概要一个星期吧。
　　再一根烟后，两个女孩都告辞离开了。
　　大冲忽然想到阿曼说的话，林丹桂，马蓉，吴昕英和陆羽兰的确比其他七个女孩都漂亮俊俏，难道真的是因为她们比较好看而使他特别纵容她们么？
　　他知道他蛮宠溺可可，而她并不是个漂亮的典型，对可恩也同样的疼爱，唔，似乎有一点爱屋及乌的关联，小汜也只不过能够接受和有一点远亲般的喜欢而已。
　　林丹桂和马蓉因为那次打球后一起逛商场，有了比较熟悉的感觉，也因此比与别人都亲近很多，嗯，陆羽兰最漂亮但是他就不怎么喜欢她那什么都像一场交易的态度，呵呵，对吴昕英呢仿佛又怕又怜，她虽然鬼马爱捣蛋，但对自己好像很真挚做事都常常为他着想，对别人时常胡说八道然而只要他开口，小魔女总会对他说真心话，就为此便值得疼了。
　　李晨也算是好看却因为性格太内向也有那么一点陌生感，许香她们余下几个都蛮乖但是感觉上并不怎么熟络。
　　嗯，表面上好像是对比较漂亮的女孩更喜欢但是细想后其实性情和举止才是重要的因素。
　　他胡思乱想了两根烟的时间，富贵竟然出现了，呵呵，两个女孩才离开不久他们居然没有遇上。
　　富贵过来给师父交钥匙，说从堂哥的停车场那找到师父的哈雷摩托车，已经拖去保养修好了，现在还在外面拖车上。
　　大冲笑了，哈哈，那是他和曾犹去年买下共同拥有的二手哈雷，因为自己这公寓停车场都是室外的不好停放摩托车便留在他那边。
　　唉，那个曾犹也只骑了几次而已，说什么心里爱身体受不了，呵呵，自己也骑了四五次而已，谁骑车过后还要打车回家的？
　　摩托车就留在地下车库收集灰尘，半年没开需要维修也能理解，幸好徒弟聪明先拿去车行看看。
　　他们俩出到街边，拖车工人们正在把车推下来，富贵笑着说车太大太重了，他不敢骑过来，也怪不得堂哥很少用。
　　大冲接过车在咖啡店门口路旁放好，蹲下摸了摸各处，车行手工很好一切都闪亮干净，连真皮座椅都保养的像新的一样，他自己略懂维修摩托车却离专业的还差很远，但绝对能够欣赏别人的工艺。
　　他给富贵解释这是哈雷Dyna Wide Glide，1690cc，三百公斤重，六速，四冲程，富贵惊讶打岔说他在乡村有一架摩托车，呵呵，只不过一百 cc，这 1690cc 不比汽车的排量大？
　　师父笑着说是不一样的用法，继续说着他们买的时候换了特长把手可以骑时更舒适的往后靠，减震器也换了比较舒服的，同时介绍散热系统，供油系统，内燃机，变速箱，传动器等等。
　　他还告诉富贵他并不喜欢戴头盔，徒弟的乐师娘和宝师娘去年还唠唠叨叨埋怨他不要命了，呵呵呵，骑摩托车遇车祸什么头盔都保不了命，最近半年多没骑她们也逐渐忘了，哈哈哈，现在已经听到她们的牢骚了。
　　如果富贵敢试可以随时在晚上没什么车的时候来玩玩，师父自己也需要利用晚间来复习一下，不然就得去宝师娘的农场路去锻炼。
　　拖车离开后大冲才想到这摩托车该停放哪里呀？
　　不如问一下公寓楼的管理，可能可以推进前厅摆放，虽然麻烦但车不必日晒雨淋是一个不错的妥协，呵呵，还能推销说可以美化前厅呢。
　　问题是公寓的管理层需要好几天的预约和安排，现在重要的是找个停放的地方，他看着咖啡店大门口想了想，为了暂时的停放便打电话给刘夫人要求在咖啡店前有雨棚的地方让他用用，谁知道刘夫人听到他的是哈雷大摩托车便直接答应，还说欢迎他长期在咖啡店前停放，只需要稍微移动几张座椅便能腾出足够的位置，哈哈，她也说可以美化店面增加男子气的魅力。
　　富贵得到师父的许可，坐上摩托车去移动几下，笑着说太酷了，如果师父教他怎么安全的骑这么大的摩托车，他也想买一辆来玩玩，呵呵，可以陪师父一起骑着游窜。
　　大冲想了想，笑着同意，呵呵呵，师徒俩乘风兜游也蛮写意的，还有可可小汜两个乘客，唔，哈哈哈，真的颇有古代骑马浪迹江湖的感觉。
　　他看了看徒弟的身高，提议他选哈雷不同的款式，这么大的摩托车可能不好控制，说他们找一天去摩托车商行看看，小一点的声量可能比较大会更酷。
　　富贵拉出手机查了一下，找到几款五百到八百 cc 的摩托车，很兴奋的要师父陪他去试车。
　　师徒俩与服务员们安排了座椅，把摩托车推过去停好，两人就在摩托车旁的桌子坐下，大冲点烟与富贵讨论了一下约会女孩子的事情，但是因为还没有女孩的资料也不能说太多，只隐约交流了练习的概要，富贵也提供了几个中肯的想法。
　　几根烟和两杯咖啡后，细节逐渐形成，追女人行动宗旨都定下了。
　　富贵离开前服务员过来问要不要用栏杆把摩托车围上，他们便一起把围栏架起，呵呵，摩托车变成展览品。
　　大冲和阿曼手牵手进入餐馆就见到晚香，他领先过去与站起身的女孩拥抱吻了一口，阿曼也随后拥抱了她一下。
　　她们俩认识不久，也只见过两次面，但她们的性格相似所以成为相当好的朋友。
　　他们坐下不到一分钟大冲便接到玛儿的短信，他叫她们看菜单点菜他出去带玛儿进来，只走到门口就看到她在门外向里面张望着。
　　他拥抱了和吻她一下，拉着她一起出去陪他抽烟，两人轻声聊天诉说着近日的消息，几分钟后就看到频频和专家步行过来。
　　大冲当然为女士们介绍，大家交流几句便进入餐馆，再次为里面的女人都介绍一番，呵呵，女人们熟络的快，菜还没上便噼里啪啦的开心谈着天，大冲反而变成个多余的人，只喝着茶四下看她们的发挥沟通能力。
　　吃饭时也差不多一样，女人们都亲切互相聊天，简直到了无所不谈的地步，除了频频之外，晚香和玛儿算是程序的正主，大冲出外面抽烟了两次，一次是阿曼陪着一次是频频陪着。
　　两个女人都是第一次见到玛儿，对她的大眼睛挺鼻梁高颊骨太喜欢了，说玛儿真漂亮与华人样貌的好看不一样，唔，本来以为黑皮肤不雅观却没想到玛儿那透红健康的皮肤加上衬托着的雪白齐整牙齿确实抢眼，呵呵，怪不得黑里俏是令男人动心的一个款模子。
　　频频还说专家朋友告诉她，大冲和玛儿混种生的孩子肯定会吓死人的俊俏，哈哈哈，生个儿子的话肯定会把小女孩们都迷死。
　　吃完饭后他们都移步到专家的诊所，只不过是十分钟的路程但是便让大冲认知了多个女朋友的致命弱点，两只手怎么牵四个人的手，无论牵谁的手都会冷落两个人，唉。
　　频频善解人意只拍了拍他的胸膛便拉专家和她一起去，阿曼也噙着笑看了他一眼一手牵住晚香快步追上频频和专家，一面走一面谈天，留下大冲牵着玛儿跟在后面。
　　在诊所里专家领他们进入会议室，提出一大壶香兰茶，告诉大冲想抽烟就出外面的阳台，那里有藤椅茶几风扇。
　　大冲想了想，这讨论好像并不需要他在场，就从书柜中找了一本受孕学术性的书，拿了一杯香兰茶，向众女士挥手作别往阳台走去。
　　一个多小时后阿曼出来陪他，在他身边坐下点烟，倾身过来长长的舌吻他一分钟，才紧靠着他坐好。
　　她们刚刚得到了授精行动的讲座，各个都问了想知道的事，她也把梅姐吩咐冲哥问的东西交了上去，专家说读了明后天会给冲哥一一解答。
　　现在里面的女人在讨论谁先谁后和要要怎么样进行，阿曼认为自己一两年之内都不会考虑因此不想参加磋议，宁愿出来陪冲哥。
　　他们接下去讨论这香兰茶真不赖，比喝白开水好多了，阿曼说会问专家怎么弄这茶，老爸上班时的大水瓶以后不必只带淡淡无味的开水。
　　再过四十分钟左右，其他的女人也陆续出来，晚香第一个拥抱他，说她们决定了让她先试试，频频会在她怀孕后一个月才开始。
　　玛儿接口说她可以等，要在退役前两个月再开始，所以冲校应该准备一下，呵呵，如果都成功的话，八个月里便有三个孩子了。
　　专家笑着调侃，这种事古代人都习以为常但是现代真的想都不敢想，希望大冲好自为之，哈哈哈。
　　频频也说以前男人三妻四妾都是为了要有更多孩子，现在没几个男人能够这么做，也没有几个家庭希望有十几二十个孩子。
　　专家笑着说，她知道外国有一个捐精者成功的辅助生殖了两百多个孩子，也不知道为什么这么多个家庭都选他。
　　玛儿律师本性出来了，问专家要怎么样才不让这些孩子们以后认识结合生孩子啊？
　　专家笑着回答她不知道，不过这个诊所有一个捐精者已经辅助了八对夫妇生殖，她都将每一个孩子的名字和出生日子都电邮给他们，让他们有个概念需要注意的事项。
　　大冲看了看频频，她即刻安慰小老公，说她们女人这边不但都认识，所有的孩子们都知道爸爸是谁，这根本不是个问题。
　　专家也同意，说她绝对不会让他的精子给别人滥用，所有他的孩子都会在他认识的女人群里，没必要为这担心。
　　玛儿说就由她来负责记录所有的女人和孩子，做个程历表与专家长期联络，呵呵呵，谁知道以后要给冲校生孩子的女人还有多少个。
　　晚香也帮忙安慰，说汉尼不必担心，她们姐妹都有分寸会把孩子们看好，不会有这种顾虑的。
　　大冲在肚子里笑着，唉，看频频时是担心她这个朋友专家靠不靠谱，会不会真的当他是捐精者胡乱给生产困难的夫妻提供他的精子，想不到大家都会错意以为他怕孩子们会乱论，呵呵，只有阿曼含着笑给他明白支持的眼光。
　　后来送阿曼回家时问她的想法，她笑着说知道这些要冲哥孩子的女人都没有要离开他的想法，冲哥应该不是担心玛儿说那种以后儿女可能结合的问题，她本身的担忧是那个专家会不会把冲哥的精子拿来卖了。
　　大冲当然吻了又吻这个心意相通的心头肉，反过来劝慰她说这个专家应该信得过，不必太担心不道德的勾当。
　　当时就在大家一圈的安慰后，他们都坐在阳台继续聊了半个小时，晚香说需要回去帮忙关门必须离开了才让其他的人收拾准备回去。
　　频频说约了老公要与专家一起去吃夜宵，吻了大冲一口便拉着专家走了，大冲领着三个女人打车送她们们回家。
　　先送玛儿便让车里的两个在门口等了十分钟，他与玛儿讨论了她真正退役的日期和设想怀孕的最佳时段，然后送晚香居然和阿曼一起被拉进餐馆吃寿司喝鲑鱼汤，呵呵，阿曼与晚香细细讨论了一个小时，也不知道到底是谁会和晚香一起生孩子，哈哈。
　　饭饱喝足后，阿曼和晚香还在讨论着，大冲在心里笑了笑，傻丫头可能等不了两三年才要孩子了，唉，心头肉真的要他当然没有理由反对，不过他还是希望她自己决定，不要为了团体压力而生孩子。
　　现在亲历女朋友们对孩子的理念相似，要孩子的都蛮团结想互相帮忙，怎么看都是件好事，其他不想要孩子的也都蛮支持，应该不会产生什么摩擦争执。
　　直到她们得到某种协议后，阿曼才把大冲推去和晚香吻别，晚香也不害臊地把身体埋入他的怀抱，趁阿曼去给青木老爸妈妈们道别，吻了大冲几口，坚决的说她已经准备好做第一个受精的人。
　　打车后阿曼不明白为什么冲哥要去咖啡店，大冲也含笑不答，只环抱着她拍了拍她的手让她心安。
　　下车后阿曼看到被栏杆围着的哈雷即刻注意到喃喃说好威猛摆这真好看，看到冲哥把栏杆移开便拉了他一下不要别去碰别人的东西，这装配看似价格不菲，然后更是双眼睁圆看着冲哥把摩托车推到街上把引擎开动。
　　大冲简略的给她解释前因后果笑着问她要不要去兜兜风，指示她怎么爬上后座，长裙子该怎么收一收，阿曼便战战兢兢地坐上去了。
　　“冲哥，别驾太快，我怕。”
　　大冲指了指车速表：“我不会超过每小时七十公里，唔，尽量会在五十以下好不好？”
　　阿曼即紧张又兴奋的环抱冲哥，让他带着骑过大街小巷，虽然越抱越紧却逐渐兴奋多过担忧，还不时在他的耳边喊着冲哥快点。
　　她的秀发在风中飘扬着，大冲也在一小段路驾驶到每小时一百十公里的速度，阿曼把半张脸缩入他的后项双眼闪烁着享受刺激的愉快，嘴角扬起的看着他们转进一条私路。
　　通常打车从公寓过来华宝的木屋需要半个多小时，但是晚上比较少车加上摩托车可以通过不少小路，这趟只用了差不多二十分钟。
　　还一公里外华宝就听到哈雷的典型低吼隆隆声，开门出来双手叉着腰看着他们驶过来和阿曼的开心挥手，等大冲阿曼下车便赏他的肩头一拳：“你想死吗？又不穿头盔，还逼阿曼一起涉险？”
　　阿曼从旁边抱住华宝：“呵呵，宝姐息怒，我今天才知道冲哥有哈雷，根本没有机会买头盔。呵呵，冲哥驾的非常好非常安全，一点都不危险。”
　　华宝宠溺地抚了阿曼的头一下：“别听他的，车是铁包身摩托是身包铁，怎么可能不危险？” 她说着拉她进屋，大冲也跟在后面。
　　华宝推阿曼去坐下，还赌气的忽视大冲自己去厨房弄绿茶咖啡，大冲快步上去从她身后环抱她轻轻吻了她的耳朵颈项，说她又没骑过怎么知道很危险呢？
　　阿曼惊讶的说宝姐为什么没有骑过哈雷，冲哥应该带她走一趟，又平稳又刺激的，呵呵呵，如果刚洗完头更好，五分钟便自然吹干了。
　　华宝被两个人左右夹攻，她一句好玩他一句稳当，眯起眼有那么一点心动，嘟囔了如果不安全平稳大冲以后就必须戴头盔。
　　大冲见这关门抓贼计达到目的，便牵着华宝的手领她到哈雷旁，阿曼就充当教练诉说着该怎么坐怎么抱等等，华宝穿着短裤当然没有阿曼那么麻烦。
　　大冲发动引擎，只那隆隆声便够扣人心弦了，坐在上面感受到哈雷的颤动更使人有觉察危在旦夕的刺激，他开始慢慢行驶，在农场内路转了一圈，到办公楼的大停车场那炫耀慢行转圈子，华宝原本藏在他后项的脸终于慢慢提到他的肩膀之上。
　　大冲给她解释什么地方可以开快什么情况需要慢下来确保安全，也说头盔其实真的没有必要但是他会去买几副护目镜，走快时什么灰沙虫蝇打入眼睛的概率并不小。
　　她听完在他的耳边问要不要到大路去给她看看开得快是什么情况，呵呵，大冲点点头叫她注意车速表，如果太快害怕了就叫他慢下来。
　　一共花费了五六分钟，在大路上行驶到每小时一百公里的时速，华宝轻声呼叫着还咬了他的耳垂几下，大冲慢下来问怎么了，她低声耳语说回去了，要他送阿曼回家后再过来带她飙车，呵呵，这颤动加风吹和速度令她发情了，有要骑他强奸他的冲动。
　　大冲不敢继续提升女朋友的情欲，慢慢驶回木屋，身后的环抱已经从为了安全变成贴身热恋型的，她还不断在他的耳朵边呼吸吹气，呵呵，这女朋友好像成为了飙摩托爱好者。
　　进木屋后华宝虽然还脸色红润但却能够做好她的女主人，茶水点心悉心招待，和阿曼交流着后座感受。
　　大冲给她们解释哈雷的特色并不是快速，哈雷是为了长途平稳舒服而造的，他在外国时有几次与朋友们驾驶几百公里都不会腰酸背痛，那才是哈雷出色的地方。
　　他也说现在拿回了摩托车，以后要过来就不必等打车的麻烦，也会快速很多，阿曼笑着抬杠问下雨天怎么办，他点头说买护目镜的同时也会看看雨衣，呵呵，会为她们选一人一套放在车的马鞍袋里以防不时之需。
　　他们聊了半小时，大冲看看时间知道还需要回来撩拨华宝便提议回去了，有机会再带阿曼过来喝茶。
　　送阿曼回家时还引出一个小插曲，在她的楼下道别时发现有不少附近住户都深夜被哈雷的吼声弄到在天台上瞪着他们，阿曼面红耳赤的叫他快走，以后要停在大路上自己走几分钟回来。
　　呵呵呵，后来阿曼投诉说邻居们都告诉她，说老远就听到哈雷了，即使车没有进入这个小区他们都知道阿曼不是要出门就是要回家了，哈哈哈。

第50章 听划懂适
　　王静在木栏杆外拊揉着大犬的头，狗狗在里面也双前腿踩着栏杆用鼻子蹭着她的脸颊，引出王静非常悦耳的大笑声。
　　大冲站在三十多步外的大树下与饲狗场主人聊天，听到笑声转头向她的方向看了看，唔，在认识的女人里，王静的身材堪称最完美，和她的笑声一样突出动人。
　　主人呵呵笑着告诉大冲这只狗是他孙女儿的，一下班回来就和狗狗形影不离，现在很开心他们喜欢夏洛牧羊犬，说要过去放出一只雄的出来让他们瞧瞧。
　　大冲快步走向人狗相处的地方大声问：“怎么样？喜欢吧？”
　　“哈哈哈哈，太喜欢了，这么大的狗会这么温顺，哈哈哈，太好玩了。”
　　大冲一手推了推太阳眼镜，一手点烟：“他要放只雄的出来，应该更大只。”
　　“这只够大啦，呵呵，我们要抱起来都困难。真的比我们警队的德国牧羊犬大了差不多一倍。”
　　大冲踏近亲她的脸一下：“呵呵呵，大狗才能保护我的女朋友啊。呵呵，主人说这种狗不需要很冷的生活环境，但是最好也别太热。”
　　“嗯，我已经和警犬队的一个高级警员谈了，她说会饲养夏洛牧羊犬，虽然不能够训练到德国牧羊犬那种程度，但还是会比很多狗种都听话。呵呵呵，她也很开心可以调过来警营当客串教官，教学员关于警犬队的职责和工作活动，更高兴责任是照顾一只夏洛牧羊犬，呵呵呵，她说很喜欢这种狗但是只相处过几次而已。”
　　“喂，这算不算滥用职权啊？”
　　“算是吧，哈哈哈。不过没有人吃亏，学院也应该有这课程让学员熟习与犬队配合，配合得完美，呵呵。如果因为如此有更多女警员想参加警犬队就值了。”
　　大冲还想抬杠，一只雄壮的大狗从远处奔驰过来，他们俩的赞许的目光都被吸引住，比眼前这母狗大了不少，呵呵呵，那雄狗用后腿直立可能比大冲还高，太宏伟太与众不同了！
　　主人骑着自行车追着过来，和他们讨论，这雄狗的确太大和精力旺盛，要在住家养实在不容易，呵呵呵，而且胃口奇大是德国牧羊犬的食量两倍不止。
　　母狗也吃得多但没有雄狗那么离谱，只比德国牧羊犬多一点，和大冲上一次来看的阿拉斯加雪橇犬差不多。
　　大冲提议王静去买华宝的猪肉猪骨，反正营里有零下冰柜可以长期保存，批发价应该不贵，主人也说必须时常有骨头才让狗狗的牙齿能够应用来保持健康。
　　商量时间线时主人说这只在王静身边的母狗有个姐姐下个月就会生了，所以大概两个半月便可以挑选领养。
　　王静问这种狗受训后能不能不用牵引绳就会跟着走，主人便解释如果没有太多生人打扰应该可以，训练后的狗通常只注意主子的行动的。
　　他还调侃说大冲可以先陪早前那个女朋友一起通过驯狗班然后再与现在这位女朋友一起再通过驯狗班，王静就笑着说那可不一样，和华宝一起的课程是驯他自己的狗，陪她的课是做助手而已，哈哈哈。
　　主人抬目满脸佩服，喃喃说大冲真幸福，不但有两个漂亮绝伦的女朋友，她们还能互相接受体贴无比，唉。
　　王静咯咯笑着说真正体贴的还另有其人，那位小姐以后也可能会过来选狗呢，弄得主人瞪眼吹胡子恨恨摇头不已。
　　他们离开前主人知道了还有一个专人会帮忙饲狗狗便说她也应该一起过来驯狗班，三个人都需要学同样的口号和指示狗才不会被搞混乱。
　　……………………
　　大冲与马蓉站在咖啡店的门前眺望了一下街的尽头，他抽着烟一面察看在围栏内的哈雷，一面竭力想听明白她快速语音要传达的意思。
　　“那个疯子说服她们在前两站下车，说要跑步过来，什么当热身运动，哎呀，简直不可理喻。”
　　“无端端热什么身？”
　　“都是陆羽兰讲的，她说很多时候做性事的时候会无端抽筋，搞得连兴致都没了。疯子吴昕英就说需要热身一下。”
　　大冲看了看她穿着的跑步运动服：“你又怎么不跟着跑？”
　　“嘻嘻，师父知道我出汗就出问题了，哈哈，她还说我们不应该洗澡，不然以后和男朋友随意要做时因为没有时间洗澡便无所适从。我怎么敢跑啊？虽然知道师父不会排斥，但也太……唔……煞风景了。”
　　大冲抚了她的头顶一下：“呵呵呵，傻孩子，不洗澡并不表示不能抹擦干净吧？”
　　“不要。呵呵，我用了止汗剂，想师父评估有没有效。”
　　大冲点点头不再说什么。
　　远处三条人影慢跑着出现，想了想全程大概不到一公里，呵呵，小魔女居然想出令大家出汗而又不太累的方法，唉，她越玩越过火，希望她有足够的理智把持一丝分寸。
　　三个微有汗水的女孩见到师父便满脸笑容的加快脚步，两人在他们前面两三尺外停步都叫了声师父，吴昕英却冲入师父侧身把他抱住。
　　“呵呵，让师父久等了。” 吴昕英嫣然放开手退后两步拢了拢长头发。
　　大冲环顾四个年轻靓丽微笑着的女孩子，内心里摇着头苦笑，嘴上只说：“好了没？走吧。”
　　走去公寓时，三个女孩跟在后面四五步外小声说大声笑着聊天，吴昕英走在师父身边把一张纸交给他，上面密密麻麻写着这个实验是女孩们发起的，她们都明白同意过程会有男女互相裸体抚摸手交口交乳交肛交足交等等性行为，除非进行时有至少两个人听到某人说要停止，什么行为都是默认会发生的，这合同不但代表各人的意愿也同时是给其他女孩作证人。
　　呵呵，连可可那边的几个女孩都签名了，还打了指摸，吴昕英解释现在没有人可以说是别人冒签的。
　　咦，还有两个不认识的名字，吴昕英笑眯眯的说她们是处女联盟的另外两个成员，下面注释着她们的确知道有这个活动但是不想参加，却可以为其他女孩们做证明。
　　吴昕英要师父好好把合同收起来，跟着窃窃贼笑着说，现在师父要强奸鸡奸她们都合法了，哈哈哈，太期待了。
　　看到师父寒起脸要骂人，小魔女即刻搂着他的手臂撒娇说知道师父当然不会这么做，不然谁会签名同意啊？
　　进入公寓后，四个女孩都连连哇着，四处浏览，林丹桂和马蓉跑去厨房研究工具设备，陆羽兰特别注意客厅中声响系统和超大电视机的各种仪器，吴昕英却不见了，几分钟后才从卧室慢步出来说师父那两个好似古董的大木柜太漂亮了。
　　大冲为女孩们准备好两壶饮料，在餐桌那坐下点烟，让这群女娃到处观看，没有人会不懂事到拉橱开柜的，就由她们去玩吧。
　　意想不到的是最快安定下来的竟然是吴昕英，她过来在师父的身边坐下，见他在抽烟，也跟着点燃一根。
　　“师父准备好了吗？” 她倾身靠近发问，大冲可以感到她身体散发着的热量和嗅到香甜的焦糖体味。
　　“嗯，润滑液在客房里，有三个品牌的，你们选择一个最喜欢的好了。”
　　吴昕英向其他女孩招招手，让她们都围过来。
　　“我们到房间去脱衣服，师父在这里脱衣服，我们出来后，一起在那，” 吴昕英指了指沙发前的茶几旁：“站成一排，让师父好好一个一个看一下。”
　　马蓉瞪大眼睛：“哈啊？等一下个人学习时师父不就可以慢慢看吗？”
　　“哎，笨蛋，是我想看师父啊，呵呵呵，你不想看看吗？”
　　林丹桂也不太明白：“马蓉说的没错，一下子在练习时我们也可以随便看师父呀。”
　　“大姐啊，陆羽兰动手后，师父的那个部位就被握住了，还怎么能够仔细看啊？”
　　哦。这下子连大冲也明白她的意思了，但是他可不想扰乱她的精心安排，谁知道小魔女被逼着临时改换计划想出来的会是怎么样的吓人。
　　调解员大冲唯有开口：“不必争，你们出来让师父看看，然后你们在沙发坐下，师父让你们慢慢看，好不好？”
　　吴昕英奸计得逞便灿烂的笑着，其他的女孩们虽然害臊但也开心能够继续进行了，就一窝蜂似的涌到客房去。
　　大冲叹口气摇了摇头，呵呵，四个女孩就已经天下大乱了，可可那边有七个，哈哈哈，真自讨苦吃的到家了吧。
　　他知道女孩子们不会那么快出来，便再弄杯咖啡，点根烟，才慢条斯理的脱衣服，折叠放在椅子上，然后坐下享受短暂的清净。
　　两根烟后，房门开了，还是大无畏的吴昕英领头出来，陆羽兰跟在旁边挡住在后面的林丹桂和马蓉。
　　女孩们走到设定地方一列排开，虽然每个女孩都健康体壮身材均匀，但是燕瘦环肥每一个都有不同吸引力的部位，大冲也不能否认他也是有好奇心的。
　　林丹桂最高大，乳房是 B+ 罩杯微呈椭圆形，乳头平常但乳晕奇大，比寻常乳晕大三四倍，阴毛有一点卷曲蛮厚的形成一个大下三角形，与大腿配成很吸引眼珠的注意点。
　　马蓉虽然最腼腆畏缩，鬓发出了整行的汗珠滴流着，但还微笑着伸直身体让师父看个清楚，乳房是典型的 B 罩杯，乳头有小指头长，阴毛相对稀松形成个大圆形刚好遮住阴户，腰部大腿小腿是全组里最纤瘦的。
　　吴昕英的皮肤最白皙，除了手臂和大腿以下都被晒成浅褐色躯体其他部分比谁都冰白，乳房最大，有 C 罩杯的程度，但是柔软并不特别丰满所以算是 C-。
　　令大冲多看几眼的是乳头内陷，从远处只能看到乳晕和其中比较深色的中央，他的特意察看使吴昕英撇了撇嘴，双肩扭了一下。
　　她的阴毛也特殊，是直上直下的一片，阴蒂处有一寸半宽到最高处是不到三寸宽，全长大约四寸长，更奇特的是这些厚长阴毛竟是中间分线向两边长着蛮粗直的毛发。
　　陆羽兰的身材比例均匀，乳房是 B- 罩杯，蛮滚圆而乳头很高，好似是指向天花板。
　　她的阴毛最浓厚深黑一团是指下的小三角形，和林丹桂差不多却覆盖得小了一半，阴毛短直全部都往下长。
　　见师父每个人都看了，小魔女又想出新玩意，她叫大家都转身让师父看看后面，解释说男人都喜欢看女人的臀部。
　　呵呵呵，也难怪她，从后面看，她的屁股的确最翘最好看，马蓉和陆羽兰的都微微平扁而林丹桂的固然结实饱满却不怎么挺。
　　小魔女当然还没玩够，领头转身都面对师父后又问他喜欢什么样的体型，大冲回答说都好，别太瘦或太胖便都喜欢。
　　马蓉问他可恩太瘦吗，大冲说还不错，如果她再瘦五到十公斤就太瘦了，马蓉再问那咖啡店厨房的小李是太胖吗，他回答说还可以，如果她再胖五到十公斤就太胖了。
　　吴昕英掩着嘴笑出声，说师父这种渣男好像是什么女人的体型都可以的，哈哈哈哈。
　　大冲摇着头苦笑，也怪不得小魔女的自豪自信，她的躯体的确接近完美，好似是王静缩矮了的版本。
　　花了三分钟细细浏览了女孩的身体前后，大冲最想知道的有两件事，吴昕英那内陷的乳头是怎么回事，和几个女孩的腋下风光。
　　但是他也知道现在绝对不可以讲出来，不然小魔女一定会借题发挥，不知道会搞出什么事端来。
　　他只说好了，叫她们到沙发坐下，自己按熄烟头站起身走过去。
　　四个女孩都目光灼灼地注视着师父的裸体，大冲走到离开她们四五步之遥就慢慢转个身，让她们看的更仔细，从这便看得出男人和女人的不同。
　　从她们的眼珠视线可以知道她们专注观察的部位，虽然每一个都偶尔眼睛会瞥一下他的私处，林丹桂特别注意的是师父的胸膛和臀部，吴昕英特别注意的是师父的胸膛和腹肌部位，马蓉特别注意的是师父的阔背臀部和大腿，陆羽兰好像到处都看却是唯一一个特别注意师父的下体。
　　大冲走近让她们可以观看便是用手也可碰触的地方，陆羽兰对马蓉耳语了一下，马蓉立刻哈啊了一声。
　　“怎么啦？” 林丹桂转头奇道。
　　马蓉赧然推了陆羽兰一下，陆羽兰微红着脸回答：“我是告诉她，我男朋友的阴茎只有师父的一半长而已。”
　　吴昕英的兴趣来了：“有多小啊？”
　　陆羽兰用拇指和食指比了比一寸半到两寸的距离：“没勃起就只这样。”
　　林丹桂也有问题：“师父，怎么看着我们的身体也不勃起啊？男人不是只看照片便兴奋的吗？”
　　“呵呵，越没经验的男孩就越容易性冲动，这需要慢慢培养的。”
　　吴昕英又有想法了：“喂，” 她推了陆羽兰一下：“你男人勃起后有多大呢？”
　　陆羽兰无奈又用双手比了比个距离：“呃，大概是五六寸吧。”
　　吴昕英突然惊呼一声：“哎呀，忘了拿润滑液，来陆羽兰，你帮我选最好用的。”
　　两个女孩手拉手一起快步回到客房去。
　　林丹桂趁机问师父现在是不是能够裸体拥抱一下，大冲摊开双手让她踏入他的怀里，唔，干汗使她的身体稍微黏贴，但是那白麝香体味更浓，好好闻。
　　她蛮丰满的乳房也揉得胸膛好舒服，小冲被阴毛磨几磨微微充血向前挺出碰了碰她的小腹，林丹桂知觉后赧颜退后再坐下。
　　马蓉见状也要师父拥抱，她的身体干爽并不怎么粘人，乳房也压得比较低，大冲低头嗅了几嗅，虽然还有一丝体臭但也不那么明显，他便低声告诉她止汗剂行，没有什么异味了。
　　马蓉开心呢喃了谢谢，也后退坐下。
　　这下子林丹桂注视着小冲：“师父好像比较大了，是因为触到我们的身体吗？”
　　“呵呵，当然是，你们俩的胸脯泛红也是一样，你的乳头开始挺也是同样的道理。” 他指了指马蓉的乳头。
　　马蓉低头一看，面红耳赤的双手盖上乳房。
　　林丹桂舔一舔嘴唇，再次要求抱抱，大冲又把她拥入怀里。
　　白麝香带来的安宁好惬心，乳房加了微硬乳头也很舒服，小冲又再充血已经挺到顶着阴毛了，林丹桂下意识的将臀往后挪开。
　　“别怕它，呵呵，压着会舒服。” 大冲一面说一面用手轻轻把她的屁股拉回来。
　　林丹桂轻声嗯一下，身体僵硬开始有如喘息一样的深呼吸，只用乳房乳头轻轻蹭着师父的胸膛。
　　吴昕英和陆羽兰一人拿着润滑液一人拿着湿巾包踏出房门，见有人拥抱着便加快脚步，林丹桂见有别人过来就后退坐下，吴昕英和陆羽兰第一时间看到师父的阴茎已经微微翘起也粗大了不少，互相对视一眼，都一起嘴角扬起来。
　　吴昕英当然撅嘴撒娇：“师父偏心，我也要。” 话没说完也不管三七二十一便扑到师父的身上。
　　唔，这粘粘的身体不同，稍微更柔嫩，乳房也比较大软，略略焦糖味的汗气很销魂，同时因为她是搂着颈项而不是后背就使他们身贴身得更紧密，她那阴毛又柔柔地摩擦着正苏醒着的小冲。
　　呵呵，这可好了，小冲七成起来了贴身顶住吴昕英的耻骨阴毛部位，顶出她由体内而发的咔咔笑声。
　　众女孩不知道她为什么笑着便微微起哄要她下来，还嘟囔着为什么她一个人要挡住全世界啊，呵呵呵。
　　两人一起分开后，大家都专注地瞪着小冲，虽然还未完全挺硬也已经在指着身前沙发靠背的一半高了，陆羽兰还用手指隔空比了比，宣布师父的现在已经比男朋友的长至少一寸多和粗了不少。
　　女孩们都目不转睛地研究男人半勃起后的阴茎，陆羽兰更直接义不容辞的拿起润滑液想开工了。
　　吴昕英一手拍开她说还不可以，她想素手摸一下，加了润滑液一定有不一样的感觉。
　　她滑嫩的手掌握上小冲，还没有碰到龟头便使它更充血更粗大，她笑嘻嘻的轻轻玩弄着，也不管马蓉的手也加入占了龟头部分。
　　看见林丹桂想参加却手足无措的样子，大冲叫她轻轻攥住阴囊揉捏几下，也告诉她们女人摸男人都太拘谨，阴囊需要轻但是阴茎可以更用力，呃，用她们摸自己敏感部位时力度的三四倍左右。
　　陆羽兰见下面已经无从下手，给了师父一个羞窘的笑容，伸手去抚摸他的胸膛和屁股。
　　大冲让她们探索了几分钟，连陆羽兰都有机会捏握阴茎，小冲已经完全坚硬了，她们更爱不释手，好像忘了应该还有课程的，他只有咳一声，问要不要开始了。
　　女孩们都红着脸知道她们太放荡了有些忘乎所以，才一个一个都坐下来。
　　大冲想起夏侯卉和蒋碧的情形，便问她们在开始前想不想知道男人的部位是什么感觉的，她们当然都一起猛点着头。
　　他就把一众人领到餐桌那，叫她们轮流躺上餐桌，一个一个摸他也被他摸着，慢慢领略和对比男人身体的感受。
　　过程中大冲发现她们全部都已经湿了，尤其林丹桂和陆羽兰最湿，他也当然对三个处女也特别细心，手指接触到阴道口时都留神不捅进去，只在阴道口外徘徊。
　　他也发现林丹桂和马蓉的小阴唇最正常，看得见却不突出太多，陆羽兰的小阴唇很小，从外面完全看不见只能微微摸到，而小魔女的阴唇阴蒂奇大，在外面挤成一坨，虽然不好看但是从上到下都十分敏感，他只轻轻搓阴唇就能够使她哆嗦呻吟。
　　身体探索的行程是这样的：
　　她们摸揉阴囊他就摸揉乳房，她们紧握阴茎他便紧拧小阴唇，她们套弄阴茎他就搓揉轻扯小阴唇，她们抚摸冠状沟他便用指尖揉划着阴道口，她们握捏揉龟头他就按揉拂着阴蒂 - 这里他特别解释和示范了，如果男人有包皮她们的感觉就像在阴蒂包皮外的触摸，没有包皮便像直接轻揉阴蒂豆豆，呵呵，这部分除了陆羽兰只深呼吸外其他的女孩都呻吟出声，她们搓揉包皮系带他就搓揉乳头。
　　这当然也是吴昕英除外，大冲说会想办法让她认知这部分的感觉。
　　吴昕英撇了撇嘴，用手指搞弄一会儿，把左乳头拉出来，哝嘟着这是她洗乳头的方法，但是乳头不怎么敏感，呵呵，可能是所有的敏感神经线都移到下面了。
　　大冲点点头伸手用手指轻轻抚摸乳头几下，看她的表情的确不怎么敏感，蛮出力的捏一下才看到她的嘴角上勾。
　　女孩们见没戏了都互相喃喃细语着一起走回到沙发那，小魔女凑过来对师父耳语，说快高潮时乳头会缓缓鼓起来，高潮时就会突出来一会儿然后慢慢再退回去，嘻嘻嘻，如果师父想看便需要让她高潮。
　　她的眼光扫了一下师父的阴茎突然更硬还弹跳一下就十分开心的大笑起来，一面动身离开一面用手攥了攥小冲才笑着跑掉。
　　手交课开始时，大冲悉心教导，课程的摘要如下：
　　第一要事是先把男人弄硬，不然便不容易操作，另一个需要注意的是越敏感的部位就越轻柔，龟头除外，那里如果有润滑液就可以根据他的表情来增加力度。
　　没硬前就可以从最不敏感的性区开始摸起。
　　大腿内侧，阴茎根部耻骨，腹股沟，会阴，阴囊，阴茎下半部，肛门等等，轻轻抚摸便很舒服。
　　硬起后可以专注阴茎上半部和龟头部分。
　　刚才提到的各个可以抚摸捏揉的地方，肛门和之后的部位最好有润滑液，不然就可能会不舒服，如果没有的润滑液力度就要更加轻柔。
　　你们套弄时要注意硬度，如果有软化的现象就特别多摸龟头几下，如果他还很硬很受用，就逗留一会儿，明白一上更敏感的地方，退回来就有一点扫兴了。
　　如果他有包皮没有完全自己退下来，就必须轻轻的帮他拉下把龟头暴露才好操作。
　　不知道怎么做就叫他帮忙。
　　师父没有包皮所以这个你们没有办法学习。
　　当知道他很享受就花多一点时间在冠状沟和包皮系带上，冠状沟可以用手指尖轻轻摩揉，也可以用虎口握住扭动，时不时摩擦几下包皮系带。
　　冠状沟下龟头会分成两边，从下面用两根拇指轻轻各揉一边会很舒服。
　　到他硬得受不了的时候，就进行到撸动套弄的行动，专注龟头和冠状沟部位，有润滑液就可以加点力量，记得这是要代替阴道的，所以要越攥越紧，越撸越快。
　　别忘了你还有一只手，可以握揉阴囊，摸他的大腿，乳头，肛门等等，但是套弄着的手不能停下来。
　　接近关键时刻就看你的意愿，想他射就继续撸下去，想他享受更久就退下去一点，只每五六次上下才碰揉龟头一次。
　　想要他更敏感便把阴茎的皮往根部拉，越紧便龟头越敏感。
　　呵呵，如果你们想男人射得快，把皮拉紧套弄着的手出力紧紧攥住龟头快速撸着，虽然男人会感到太刺激不怎么舒畅，但是会很快射精出来。
　　他射精的时候绝对不要停下来，可以在他射完后渐渐慢下来但是不要停。
　　你们想想，你正当开始高潮时突然所有的刺激都消失了，那种感觉是不是太憋闷了？
　　所以要继续撸到他叫停或者软化为止，还有，因为高潮后会更敏感，可以放轻力度，但是不要停。
　　很多女人怕精液会射到手上，呵呵，手可以洗擦，他对你的感激情意是刷不回来的。
　　你如果要他加倍感激和爱你，在他开始射的时候，把龟头纳入口中吸吮，用舌头来善后。
　　口交和手交的感觉不一样，虽然有高低之分但是新鲜感是绝对可以加分的。
　　有一个可能会发生的情况就是他感到太刺激，射不出来。
　　你们会发现他的龟头会随着兴奋感增加而越来越大越来越红，如果达到龟头发紫色一两分钟还不射的话，就用想让他享受更久的方式来处理，让他的兴奋退一点，龟头的颜色没有那么深时再回到刺激龟头部位。
　　最后，想要男人舒服感激便需要由轻而重由慢而快和由松而紧，他给她们一个比方，她们自慰时也不会一下手就快速出力，男人也一样，需要一步一步提升，这样子到高潮才愉悦舒爽。
　　第一轮大家都跟着指导进行，都做的很好，呵呵呵，说是大家当然不包括我们的小魔女。
　　在陆羽兰之后师父休息补充交代资料的时候，她很认真专心的用湿巾把阴茎上的润滑液抹掉，说她想开始时是干手抚摸的，其他的女孩们都觉得有理便都继续跟着这个做法进行。
　　她练习的时候，的确做的很好，但是加了润滑剂到一分半钟时，她突然把阴茎皮拉紧，紧紧攥着龟头非常快速死命出力的撸着。
　　大冲无奈的说她真的这么希望他射精么？
　　还是想要让后面还没试过的两个女孩干等半小时？
　　小魔女才撅着嘴用双手抚摸握揉阴囊让师父冷却一点。
　　第二轮教导陆羽兰口交，她也做的很顺利，师父一面指导一面给着舒服指数，教她们注意男人的表情反应，让男人舒服的便多做，快射精了不想停顿就减少一点吸力舌舔。
　　一分多钟后已经很熟练了，之后的时间尝试了舌头和吮力的花样让师父赞不绝口。
　　休息时间继续指点一二，换人抹掉润滑液后吴昕英向他笑了笑凑前，大家都知道她上一次干手便抚摸了十几秒，没有留意她一握上阴茎就张口吸入，居然把师父不知道是惊喜还是突然舒爽而沉哼出声。
　　她也口的很好，比陆羽兰更喜欢变换技巧，大冲心中暗凛庆幸小魔女只有两分钟，呵，这女孩多练习几次可能会成为他认识的女性中口交最好的。
　　他想了想，唔，技术好是一方面而已，最让他愉悦畅快的是她的动作表现，好像她口他不只是为了他的舒服而是因为她本身就是喜欢口他想弄他失控。
　　马蓉和林丹桂都继续用手，都对阴茎阴囊蛮熟悉多了，林丹桂得到允许后，也在最后三十秒试了试快速出力撸，竟然弄到她喘气汗流，但是她说感觉到阴茎的跳动很给力。
　　第三轮时陆羽兰和吴昕英继续她们的口交，两个人都各有进步，大冲心里认为小魔女如果在某个时候能够保持同一个吮力和舌舔而不是继续变更转换，他便可能射了，呵呵，他当然不会去告诉这个鬼灵精。
　　马蓉的手交虽然中规中矩，但是寻常男人肯定已经够用了，她也要求试试最后几十秒来个快速出力撸。
　　到林丹桂时，她干手握住阴茎双眼瞪着马眼，不开始也不移动地白白浪费了十几秒，吴昕英正开口想问话她便张口把阴茎吸进去。
　　她吸吮舔舐的都跟着笔记上的规则，不特别舒服但也找不出茬来，男朋友肯定会喜欢但是她还需要很多练习才能达到好手的境界。
　　口完了预定时间后，她后退舒了口气，抹抹额头上的汗珠，蛮开心突破心结完成了。
　　马蓉最惊愕，拉着林丹桂细声问她怎么口了啊？
　　林丹桂一脸羞赧低声说她想要师父口她试试感觉。
　　马蓉满脸怅惘，要求师父给个机会练习口交，小魔女还抬杠叫她去参加许香她们的课，搞得这乖女孩欲哭无泪。
　　大冲想了想，那边已经有七个人了，再加就有点头疼，不如就现在速战速决，挥了挥手叫马蓉用湿巾抹抹阴茎，给她两分钟练习一下。
　　马蓉喜滋滋的抹擦阴茎，吴昕英却怏怏不乐唉声叹气的，大冲心里笑了笑也不打理，知道小魔女的表演最好不要胡乱参与，陆羽兰却没有收到禁言便笺，直接去问她。
　　“哎呀，师父偏心，怎么一个人能够多走一轮？还有，师父怎么不射啊？我们这么没有魅力吗？”
　　大冲没有办法，小魔女也需要抚慰心灵的：“这不是魅力的问题，一是你们的技巧还有待进步，二是刺激不够，让马蓉练习后我们再讨论。”
　　计时开始后，马蓉看着坚硬的阴茎还面露纠结，口半开着就是含不进去。
　　大冲柔声鼓励，说含不了可以舔一舔试试，她闭上眼睛伸出舌头，碰触一下龟头，然后用嘴唇抿了抿龟头，深呼吸几下，缓缓把龟头推进口中。
　　男根入口后，应该是发现没有异味，睁开眼睛便吮吸舌舔，叽丫叽丫的不顾形象地舐出声响，只见她越舔越勇，虽然技巧不完全正确但是努力可嘉。
　　时间到后马蓉用手背擦了擦嘴角，满脸笑容的谢了师父好几次。
　　在马蓉竭力练习口交之前，大冲便看到吴昕英和陆羽兰细声耳语，看情形好像在争执着什么事，最后马蓉练习完结，小魔女的脸色铁青，呵呵呵，她竟然会在争执中落下风？
　　他不好去交涉便与马蓉讨论需要怎么样进步，陆羽兰却拉了林丹桂不知道细声交流什么。
　　看看小魔女低着头撅嘴了十几秒，倏地灿然一笑，大冲便心里一惊，这妖精要搞什么玩意儿？
　　他正想提议大家都去喝杯茶，然后一个一个进房里被口被手，给自己一点时间想想程序和让大家身心安定一下，陆羽兰便举手说有事宣布。
　　大冲摆摆手说等两分钟，让大家都喝杯茶抽根烟，她可以一面抽烟一面宣布，呵呵，想不到最支持赞成的竟是小魔女。
　　点烟拿起咖啡杯时小冲已经软化了七七八八，他却知道四个女孩都一面喝茶一面观察着他，尤其是他的臀部。
　　唉，做人师父便要让她们尽量有长知识的机会，大冲故意背对她们多一两分钟，假意翻弄着衣服在找东西，甚至还弯腰一会给她们刷刷眼球。
　　他转身看到吴昕英和陆羽兰都快抽完，就走过去坐在沙发一端，问陆羽兰想宣布什么。
　　马蓉和林丹桂相对一眼都微微吃吃笑着，他知道她们刚刚注视在走路时垂头小冲的左右摇曳，应该是她们第一次看到的吧。
　　陆羽兰清了清喉咙：“请师父包容我们的任性，呵呵，她们真的很想看看射精的情形，因为我看过，就由我来帮师父射给她们看。呃……我们认为是因为是不够撩逗所以师父射不出来，因此……” 她看了吴昕英一眼：“我们想出这个方法，希望师父会同意。”
　　大冲也看了小魔女一眼，她那天真无邪的笑容是个鬼圈套，这个计划十成十是她想出来的，唉，他只能点点头，听听不会少一块肉吧？
　　陆羽兰微微发窘：“林丹桂和马蓉站在师父的侧身，用手抚摸着师父的大腿臀部，吴昕英从前面拥抱师父，三人都用……呃……乳房和身体来引发师父的情欲，呵呵，三对乳房应该有一点效果，我便坐在这里口师父。”
　　马蓉即刻有问题：“吴昕英拥抱着师父，你怎么口他呀？”
　　吴昕英笑了笑，把大冲推到坐着的陆羽兰面前，自己爬上去站在沙发上跨着陆羽兰都大腿，只稍微蹲下一点就拥抱着师父。
　　陆羽兰就从她的双腿之间伸手扶着师父的胯骨，演示可以完全毫无障碍的口他，示范后吴昕英立刻退开指了指陆羽兰表示还有下文。
　　“唔，我会有五分钟的时间，如果师父还没射，吴昕英就替下我来口师父，林丹桂也和我交换位置，由她来拥抱师父。”
　　林丹桂听着忽然脸红了，但还是微微点点头同意。
　　大冲觉得可行，再点根烟点了点头：“你们讨论一下要怎么样合作，不然进行到一半有问题便浪费了羽兰的时间。” 他说完转身回到厨房给她们可以说话的空间。
　　喝完咖啡按熄烟头正想起身再去多弄一杯，马蓉就过来说她们准备好了。
　　陆羽兰还有事交代：“师父，呃……射的时候，我会拉出来让你射在我的脸上，呵呵，她们要看，她，唔……” 指了指吴昕英：“她要尝，嘻嘻。师父不必担心，我谨记事后流程，让师父射两三股精液后再放回口中为师父舌扫善后，呵呵。”
　　大冲再提醒一次，说他射的时候，别忘了继续撸阴茎，只是不要盖住马眼就好了，陆羽兰和吴昕英都点头说声明白了。
　　陆羽兰先把师父拉到沙发前她可以坐在口交的地方，再要马蓉和林丹桂站在师父的身侧。
　　吴昕英提起师父的右手绕过马蓉的颈项，要他握住她的右乳房，也正了正马蓉的姿态用她的左乳压住师父的侧背。
　　林丹桂被推去站在师父的左边但是因为身材比较高，吴昕英便拉师父的左手绕过她的背后，再从腋下伸出来握住她的左乳房，也调整林丹桂的姿势将她的右乳压住师父的侧边。
　　陆羽兰跑到他们的身后，将女孩们一人一只手放到师父的屁股上，刚好一人摸着一瓣屁股。
　　两个主持领导前后左右都看了一遍，满意的向对方点点头，嘱咐了师父和两个模特儿都应该随意的抚摸揉捏，才一起回到沙发上。
　　女孩们都低头看着垂下了的小冲，吴昕英用恳求的目光看向陆羽兰打着眼色，陆羽兰却一脸懵懂不知所云。
　　“你想说什么？” 陆羽兰正在用湿巾擦着脸颊。
　　“我来……口硬师父。”
　　陆羽兰耸耸肩，伸出做请便的手势，也递给她整包湿巾。
　　吴昕英却把湿巾放下，侧身趴在沙发上，刻意把在上面的手挪到身后来呈现丰美乳房，侧着头双眼注视着师父的眼睛，将口打开缓缓将头提起让小冲不碰嘴唇的伸入口中。
　　当嘴唇碰到师父的阴毛时才把嘴唇闭上，合时吸溜弄得师父低吟出声促她的嘴角扬了扬，她用舌头飞快搅动把软着的阴茎在嘴里各处都磨触几遍，弄得它登时充血迅速膨胀，让师父再次嘶一声唔着深吟。
　　在场的各位都知道这个小处女绝对没有与男人交际过这么亲密的接触，今天却靠灵活运用和随心而行，竟是唯一能够多次使师父呻吟出声的女孩。
　　大冲也不明白，她水汪汪的眼睛看着他时的诚挚，手舌唇吸都运用的得心应手，更撩人的是他教导过女孩们最重要的一环，性交流时必须兴致勃勃的当是自己最喜欢玩的游戏一样，让男人感受到而因此更兴奋更愉悦，小魔女都一一成功的学以致用。
　　三个女孩都不可置信的看她不到十五秒钟便抿着唇逐渐后退露出完全勃起了的阴茎，也能够同时用嘴唇把阴茎上的多余唾液都抿下来，龟头离口前还被大声的嘬了一下。
　　她站起身给了师父一个羞涩欣喜的笑容，跨过陆羽兰的大腿，双手环搂着他的脖子将整个上身印到师父的身上。
　　陆羽兰开始她按部就班的口交行动，大冲当然畅快但是离开舒爽还很远，因此他便享受了一会各手攥捏住一个饱满乳房，双手手指捻住乳头揉搓着，令两个女孩身体紧靠着他来扭动也蛮舒服的。
　　而且后面还有两只手，一只左右抚摸着屁股瓣和屁股缝，一只上下抚摸着另外一个屁股瓣和后腰，都有帮助转移注意力的功能。
　　当然他也很专注胸上的丰满乳房压揉着小圈子，小魔女的下巴搁在他的肩膀上，同时在他的耳边微微喘息和不时轻声嘤吟着。
　　刚才满鼻子白麝香的宁神气味现在被这有焦糖香萦绕的汗气盖过了，唔，有那么一点点馊，可能是汗干了这么久的成效，但配合着双乳的磨揉和她的细声呼吟就完成一个性感的整体。
　　这个死妖精还舔着他的耳垂和轻咬他的耳朵，使很低声的喘息更直接喷进他的耳洞，令他的手臂都起了鸡皮疙瘩。
　　看了看时间都快四分钟了，他想到将会轮给小魔女来口，呵呵，他奶奶的，自己受得了么？
　　他这不经意的哧笑出一声却把吴昕英给笑醒了。
　　她再咬他的耳垂一下，轻声在他耳边说声师父看看，一面用左手肘顶着他的肩头，挣扎着把身体推开一点，扬起右手亮出腋窝给师父看。
　　唔，汗湿腋毛分开上下两撮，深灰色的毛发长而稀松，真好看，现在窝儿在面前半尺左右，浓烈的焦糖汗气熏得大冲心跳加速。
　　可能因为她这一直流着汗，这里并没有馊味却多了很微的甘酸气，蛮清甜好闻。
　　大冲伸头想再嗅嗅肯定一下，小魔女看在眼里忍不住得意的笑出声来，这一笑没关系，但是却使她的身体失去平衡，上身滑落直往师父的脸撞去。
　　为了稳定身体，吴昕英无可奈何只能用右手迅速抱住师父的头，但还是把大冲撞得后退半步。
　　大冲一发现小魔女滑动，因为没有空手可以抓住她，唯有弯腰想用胸膛和头将她稳住，这之后的各件事倒都是一气呵成，下面用两百字写出了只在两秒钟之内发生的事。
　　他这退后半步使身体两侧的女孩们一起惊呼，各自用手想托住他的屁股稳住他的跄踉，吴昕英抱住他的头刚好把腋窝顶上他的鼻口眼睛，同时两粒乳房大力的撞到他的身上，大冲贼心不改，要跌倒了还不放过送上来的腋窝，他深吸口气，舔入汗水，竟然舔出小魔女的惊喜呻吟，陆羽兰正在下面兴冲冲地吮舔着阴茎，突然发觉阴茎往外拉走，下意识的加强吸力抿紧嘴唇想阻止一下，波一声龟头离口便用正在套弄阴茎的手发力攥紧，还是被硬生生的从掌握里滑过抓不住。
　　现在想想大冲这几秒钟里的身心感受。
　　在事件发生之前，他刚刚想着快轮到小魔女那厉害的舌头嘴巴，遐想把他的情欲提高一成。
　　小魔女展露香汗淋漓的毛腋下和甘酸体味再把他的情欲推高半成，加上之后的腋窝盖脸催动酸焦糖汗味和他舔入的咸香汗水再次将情欲提升一成。
　　这些的同时右肩头被一粒丰满乳房撞上，肉感十足，右脸颊下巴更顶上一粒柔软乳房超舒服的压住，更把情欲顶上一成。
　　屁股右瓣被手托着拨开股缝，屁股左边的手扶他时将屁股缝肉往上拉，中指尖离开屁眼只不过半寸而已，这拉扯给大冲的错觉是有什么在不断地抚摸着菊花，又把情欲推上半成。
　　龟头正在被口中吮着，硬硬的真空拔出给抿紧湿润嘴唇在冠状沟上大力碾压过，加上纤手恐慌中死力紧攥龟头还被滑拉撸过去，让他的情欲近乎尽头。
　　他耳边那娇媚的低声呻吟无疑像破空雷鸣，电闪般击入他的神经中枢，是最终推进欲火燃烧的绝顶，大冲唯有射精而已。
　　师父的嘴从吴昕英的腋窝里喊出两个字：来了！
　　陆羽兰刚刚再抓住小冲，用手撸着龟头侧过脸等精液射上来。
　　他身边的两个女孩都低下头去观察射精过程，他将右手提过马蓉的头，环绕小魔女的腰托住她肉感十足的屁股把她抱住，口却没有停顿，一面射精一面快速舔舐着腋下汗水。
　　感觉上好像是第三股精液射出后，小冲的龟头又被温暖湿润包裹起来，再在有吸力和舌尖的安全环境里继续射出五股的颤栗舒爽，确是一股一哼哼。
　　咦，小魔女怎么会也全身颤抖着，呵呵，原来是每舔一下她就颤一下，不断舔便继续颤动。
　　十几秒的善后扫舔已经让他舒畅的非常，大冲轻轻把吴昕英在身边放下，轻柔地抚摸着陆羽兰的头来表达谢意，她也笑眼看着师父继续吮舔着。
　　吴昕英嫣红着脸瞟了师父一眼，匆匆在陆羽兰身边坐下，伸出食指轻轻从她的脸颊将大部分精液刮到另外一只手掌上。
　　陆羽兰终于放开小冲，张口让其他的女孩看她已经把精液吞下，林丹桂看着吴昕英把沾满精液的食指放入口中后，咬了咬牙，伸出手指也从陆羽兰的脸上刮下一点精液喂入口中。
　　马蓉瞪着眼睛不可思议的看所有同伴都在吃精液，苦着脸也刮下一点放入嘴里。
　　大冲微笑着看四个女孩吃着他的精液，随手拈着小冲龟头伸拉几下来缓和快感，见到小魔女斜眼瞅着这动作才放手去拿烟盒。
　　过后讨论时，陆羽兰和林丹桂都觉得可有可无，不排斥吃精液也不会特意追求，马蓉摇头说不喜欢但是勉强同意其他女孩的反驳，说可能是心理性的抵制，吴昕英却只高深莫测的挂着微笑不置褒贬，但是既然都已亲眼见过她将手掌舔得干干净净，也就没有人继续追问。

第51章 女骸女嗨
　　大冲坐在餐桌喝了咖啡也抽了根烟，见她们细声的讨论告个段落便问她们可以进行被口行动了没，如果还需要消化想法，师父可要再抽烟了。
　　马蓉蛮纯真的问师父，根据他的理解，呃，这个阴茎是不是越大女人便觉得越好越舒服？
　　其实不只她想知道，很多女孩们都这么讨论着的。
　　师父笑了笑指着陆羽兰，说应该问有阅历的女生，她们的经验之谈会更实惠，可惜陆羽兰却摇摇头说自己只有过这么一个男朋友，没有办法比较。
　　师父只好自己叙述，据道听途说大小的喜好因人而异但并不十分重要，女性那儿窄小遇到大阴茎便麻烦了，女性那儿松懈遇到小的就大失所望。
　　阴茎大只有一个好处而已，那便是看似雄伟威挺，他寓意深长的看了看吴昕英，继续说大的坏处是女孩的第一次必定相对辛苦疼痛，小魔女只挑着眉撇了撇嘴满眼笑意。
　　马蓉轻轻推了吴昕英一下，低声问她那个不洗澡的限制可以取消了吗？
　　陆羽兰也皱着眉说自己满身臭汗不如就先去洗个澡好不好？
　　呵呵呵，大冲还未有反应吴昕英就直接拍了拍她的手臂说不必，师父绝对能够接受，没问题的，嗯，可以开始了，然后向着师父吐了吐舌头吃吃笑着。
　　小魔女先过去给师父耳语说她会在外面撑场，不会认真计时，要师父尽量费点劲给女孩子们一个值得记忆的经验，然后转头低声告诉其他女孩，最好找个机会让师父看看和评论一下她们的腋下情况，应该剃或留甚至气味如何都可以大胆问问，甚至连下面的毛发，气味和味道都应该问师父意见，噢，屁眼也应该让师父看看嗅嗅，呵呵呵，不然以后要找谁来讨论这种私密问题啊？
　　大冲正开始走向客房，听到也只能装聋作哑继续向前踏步，心里拍额咋舌这些女孩子真的是无所不谈没有底线的厉害。
　　既然是做工具人来回报她们的勇敢和肯进行实习，也没有什么情感关联，大冲完全可以用师长的身份来进行，想问什么都尽力回答吧。
　　进入客房就看到女孩们的确都是整齐惯了，衣服都在衣柜里挂上，包包什么的都在小桌子上井然排列着，呵呵呵，女朋友的确是教导有方啊。
　　他进客房首先上个厕所，也拉出两张湿巾仔细抹擦了一下屁股缝和屁眼，也抹了抹龟头马眼然后站在床边等候。
　　一对一被舔行动是跟着刚才的顺序进行，所以没有意外陆羽兰是第一个进房间。
　　她蛮大方的走进关门，转身双手按着腰，让师父看了几秒钟，再慢慢转身展示身侧和后背。
　　转头时见师父很细心的浏览着，她嗫嗫说吴昕英讲师父应该看和嗅她的身体，话没说完便脸红了。
　　大冲叫她别急，先上床躺下，陆羽兰爬上去躺下来，自己把双腿分开和双手提到头上面，唉，怎么变成好像什么医院体检的过程。
　　大冲从腿开始，说看得出小腿剃过但做得很好，摸着手感滑嫩，没有问题。
　　阴毛修的不错，阴唇左右如果要剃就必须保持，不然胡茬还扎人，尤其是嘴唇脸颊会遭殃。
　　说着，他伸手抚摸了她的腋窝一下，告诉她下面应该有同样的滑顺，不然阴唇那便不要剃，摸她的阴毛很柔顺也不卷曲，不剃反而会更好。
　　他接着移到上身，还没说话陆羽兰便吞吞吐吐的说因为不知道男朋友能不能接受腋毛所以就没有留，大冲笑了笑说剃干净也很好，随她自己喜欢。
　　看着师父坐着好像衡量怎么下手，陆羽兰便自己移动身体，让他坐着床沿也能够上下够得着，也轻声迟疑的吱唔什么吴昕英说师父会嗅嗅腋下和阴户，会给一些打点的意见。
　　大冲无奈只好低头嗅闻一下她的腋窝，有那么一点汗酸味寻常的很，跟着下去嗅了几下，甚至扒开阴唇，没有强烈的异味也很寻常，也就如实告诉她，应该不会有男人会觉得反感什么的。
　　见到她的身体状况，知道她的欲念已经冷却了，便用一只手轻轻揉捏她的乳房，舔一舔另一只手的食指中指湿润一下，下去抚摸阴唇。
　　差不多两分钟后，陆羽兰轻声呻吟身体微微扭动，大冲才进军到乳头和阴蒂。
　　他用一手的手指搓揉着乳头，一只手的手指轻轻按揉着阴蒂，看到她的大腿根部开始痉挛就停止，抚摸着她的大腿腹部一会儿，转移到她的双腿之间，低头快速用舌尖拂舔阴蒂，听到她的呻吟气喘的突然加速，他又再次停止，同样的抚摸了大腿和腹部一阵子，然后再用手指揉搓乳头和轻揉阴蒂……大冲这么交替操作了六次才用手指把她带上高潮。
　　陆羽兰的呻吟高呼反复不断但都短促间隔着，身体哆嗦颤动了十几秒才停下来深呼吸，大冲又下去用嘴唇把阴蒂吮紧以舌尖顶着来快速磨揉，不到两分钟又吮出一个高潮，这次的高吟尖叫肯定传播到门外去了。
　　陆羽兰痉挛着慢慢平静，感觉到师父离床站起身，还深呼吸着的时候便拉了一下他的手臂，断断续续的说师父等一等，缓口气后还要舔他的菊花呢。
　　大冲知道她其实并不想舔，只是希望尝试被舔屁眼的感受而已，唉，送佛送到西吧，见她恢复得差不多就将她的双腿拉起推向她的胸脯，低头舔了阴道口几下，移嘴下去，一面用舌尖在她的外括约肌画着圈子一面用手迅速的颤揉着她的阴蒂。
　　陆羽兰的身体弹跳几下，高音的呻吟脱口而出，自己用手把大腿拉住抬头想看这爽爆了的感觉是怎么弄出来的。
　　这样子继续了两分多钟后，她语音沮丧的断续高叫师父阻塞了感觉上不去啦求求师父帮忙，大冲只好再加根手指插入阴道口扭转着，二手一口并用，舌尖顶入肛门口继续转动，不到一分钟就让她以尖叫哆嗦弹扭收场。
　　大冲站起来抚摸她的的臀部大腿帮她的浴火降下来，回味她的淫液味道，有一点咸一点骚不怎么特出，即使不久前刚射过精但是陆羽兰可是全体女孩中最漂亮的一员，现在小冲只充血到四分涨就知道她的性感度只是在还行的境界而已。
　　陆羽兰恢复后在床上伸了几个懒腰，跳起身扑到师父的身上搂着他的脖子紧紧抱住，呢喃说如果男朋友能够这么样了解她肯迁就让她舒服，为他死了都愿意。
　　大冲抱住她先柔声安慰说她的男朋友需要时间慢慢学习怎么样配合她，她也必须继续指导鼓励她想要的行为，然后，他轻声交代她千万别告诉吴昕英她并没有舔他的菊花，陆羽兰微一皱眉便展颜笑着，完全明白了师父的意思。
　　令大冲意外的是第二个进来的是林丹桂，这外表英姿飒爽的女孩踏入房间与一个男人一同裸体就变成个羞人答答的小媳妇，呵呵，反差萌得太可爱了。
　　她的第一件事便是要抱抱，紧紧拥着师父一分多钟，被提醒了外面还在计时，答应她如果以后想拥抱的话师父一定奉陪，她才讪讪坐在床沿上。
　　大冲叫她躺下放松身心，太紧张就不会享受过程，林丹桂依言直接躺下把双脚留在地上，他显了一个希望能令她心安的微笑，轻轻用手把她的双腿分开。
　　摸了摸看了看耻骨上的毛发部分，他觉得阴毛修得很好，虽然浓厚和覆盖广，穿泳衣也应该完全没有问题。
　　林丹桂解释大腿根部原本也毛茸茸的所以非剃不可，但是靠近阴唇处却常常剃不干净，因此只要不露出来就不管不顾了。
　　师父低头下去察看摸了几下，阴唇两边的确有卷曲短毛，同意这地方不好处理，便告诉她这样子还蛮性感的不必剃掉。
　　林丹桂一听高兴就把双手都提高让师父看看腋下，这里两边都长着短毛茬，她羞涩说才刚刚开始留，之前一直都剃光但是吴昕英说留会很性感，不知道是不是真的。
　　大冲解释这不能一概而论，最实在是等有男朋友的时候才探索他是否喜欢，他伸手摸了摸觉得有点像华宝一样，但是她却扭着身体说不舒服，只是痒得难受。
　　他敏锐的嗅觉察觉到一丝臭味便凑前到腋窝去嗅几下，唔，白麝香气还蛮强但也混合了微微的干汗臭味，去嗅她的颈项肩膀和胸脯，都是白麝香加一点普通汗味，师父敢于承当说他之前错了，她应该用止汗剂，身体的其他部分都很香就别让腋窝的干汗臭搞砸了。
　　林丹桂一脸尴尬用手背擦了一下腋窝提到鼻子闻了闻，微红着脸皱起鼻子，大冲轻抚她的脸颊说这很正常，不必太在乎，唔，有机会涂上止汗剂再让师父嗅嗅，如果不影响白麝香的分布就完美了。
　　大冲看这女孩好像为此情绪低落便提议他们开始了，林丹桂勉强一笑点了点头，把脚拉上放在床垫将双腿分开，转头满脸期待的看向师父。
　　他跟着前例，先用手抚揉乳房湿手指揉按阴唇，直到她紧闭双眼深呼吸着和阴唇滑润才如法炮制，一手搓揉乳头一手抚摸阴蒂，这样子两手并重两三分钟就揉出一个高潮来。
　　林丹桂有可能觉得呻吟高呼太放纵了，只压抑着由深呼吸和喘息来抒发快感，事后师父叫她放松点，轻声呻吟和诉说感受并不粗俗，是两个情人之间的交流，不要藏着掖着，被口的时候试试以呻吟来表示畅快。
　　大冲下去用手扒开阴唇，伸出舌尖将阴道口上的湿润舔了几下挪入口中，这使林丹桂拱起臀低吟出声。
　　他舔了阴蒂一会再用舌尖刮擦阴道口，呵呵，这女孩的阴道口有和阴蒂差不多一样的敏感度，师父便上下齐攻，不到四分钟就头部被一双强壮大腿夹住，同时被她的耻骨上下挺动拍撞着额头，高潮了。
　　没有尖叫，只是深呼吸轻声呻吟臀部挺动，脸色和胸脯都泛着红潮，双手抱头挡住眼睛。
　　大冲的头被放出来后，他轻轻的抚摸按摩着她还在痉挛着的双腿，口中还细细品尝着淫液，唔，清淡微咸是非常干净的味道，呵呵，这女孩真幸运，体香味佳百尝不厌，希望她以后的男朋友会珍惜这天赐极品。
　　他才刚刚站起身就听到林丹桂的细声央求，要师父抱抱，大冲才刚刚打了保单又怎么能够拒绝，只好在她的身边躺下伸手环抱她。
　　林丹桂即刻滚身趴到他的身上，移着身子让乳房蹭压几下至找到了个舒服的位置，把脸庞塞进师父的脖子里，还将手插入他们粘黏的身体之间，抓住五成硬的小冲推移到不硌着她的耻骨，才长长叹口满足满意的气。
　　林丹桂在师父脖子里呢喃着这才最舒服舒心，高潮当然很刺激但这才符合她向往憧憬的享受。
　　大冲鼻子充满白麝香的宁神作用，加上有个丰盈女体压着，也感到身心愉悦，便抱着让她在颈项区嗅闻懈怠一阵子。
　　这么放松了五分钟，林丹桂才轻呼一声挣扎起身说外面还有人等着，大冲怜悯这个一向为了领导照顾别人的女孩，偶尔自己轻松一下都内疚自责，就也站起来再次把她拥入怀里。
　　林丹桂在他的怀里轻轻笑一声，说没想到这么粘贴贴的拥抱也能够很舒服，不知道干爽时拥抱是什么感觉，师父就说等一下可以试试，洗澡后再拥抱怎么样？
　　林丹桂抬头满眼好奇的问他如果洗澡时身体水湿着拥抱会不会又有不同的感受，呵呵呵，师父陪着笑说他们也可以试一下，她才开心嗯一声继续拥抱了一两分钟才撕开体黏走出去。
　　马蓉是下一个进来的，呵呵，与林丹桂巧巧相反，在人多的时候就腼腆害臊，现在单独一对一时便毫无顾忌，又要师父嗅她的腋下，嗅她的阴户，尝她的淫液，甚至要求师父嗅一下她的肛门，给点意见需要怎么样修正。
　　大冲啼笑皆非一一照办，她还撒娇撅嘴囔着师父必须说实话，她才能进步，呵呵呵。
　　师父拿她没办法，配合要求给了她个全体报告，唔，小腿刮得不干净，以后试试用蜜蜡除毛，阴毛整齐阴唇边也剃的很好，腋下还是嗅得到有异味应该去找更浓香的止汗剂，阴户的气味不错，尿后如果用水洗而不止用纸擦便可能会排除那一丝的尿腥味，淫液微咸微骚的味道还行，多喝水就可能可以降低浓度，肛门很干净气味正常普通。
　　马蓉瞪大天真的眼睛问他正常普通的肛门是什么气味呀？
　　就撒着娇又推又拉把师父推趴床上，双手扒开他的屁股细细嗅了一遍，哦，肛门都是这个气味吗？
　　大冲从来没有这么趴着让人观察实验过，不知道是该哭还是该笑，突然有一个柔软湿滑的东西灵巧的在他的菊花滑了几圈，他外括约肌紧一紧的同时听到后面传来清脆的笑声。
　　不一会那舌头又回来了，没有章法的胡乱舔舐，虽然性刺激不怎么提升但舌头舔菊花就是爽，没有人会投诉抱怨的。
　　舔了十几秒后可能感到无聊，舌头滑下舔着会阴一陈然后上下交替的都舔舐。
　　大冲问她玩够了没，想不想高潮啊，她才兴冲冲地翻身往他身边躺下，用双手拉着张开的大腿。
　　他摇着头笑出声，拍了拍她的膝盖叫她把腿放下，让师父来操作。
　　这孩子虽然玩心大，但还是个蛮正常的女孩，大冲不怎么费力便给了手摸高潮和口舔绝顶。
　　这里有一个特殊的地方，马蓉的尿道口蛮大，如果不完全把阴唇扒开很可能会以为尿道口是阴道口，在口她的时候发现每一次舔她的尿道口她的身体会缩一缩，她唠叨说很敏感有被电的感觉。
　　大冲当然不会放弃试验的机会，他用手指沾一点淫液，轻轻点碰尿道口，每一碰不但引起身体缩一缩，还使阴道口也紧缩一下，呵呵呵，他告诉马蓉以后男朋友在里面的时候，记得偶尔碰一碰尿道口，阴道的紧缩一定会很销魂。
　　马蓉撇嘴轻轻拍打师父一下，埋怨怎么男人都只想着让男人舒服的事，师父哈哈大笑，男人舒服才有心思弄女人舒服啊。
　　大冲也不多说，低头含住阴蒂，又吮吸又舔拂，只用了三分钟便使她高声呻吟身体颤动着高潮了。
　　就在她还痉挛哆嗦着的时候，他开始回报菊花享受，一面舌舔肛门一面手颤揉阴蒂了三分钟居然没带来高潮，她只是全身扭动高声呻吟喘息，好似卡在高潮门前迈不过去。
　　努力了两分钟连把舌尖塞进去蠕动也没有进步，他可不能像陆羽兰那样插根手指入位，无法可施之下，他交换了手指舌头，用拇指头轻抚按揉肛门外括约肌，口舌却回去吮紧阴蒂舌尖拂动，果然一分多钟后便头发被扯额头被拱起听到尖叫了。
　　马蓉拱挺了十几秒才倒下来，哈哈哈，尖叫过了好久现在才用双手按住嘴巴是不是太迟啦？
　　她躺着深呼吸了几分钟，伸缩着的身体慢慢平复，呼吸正常后就跳起身要师父抱抱，唉，这些警训女孩是不是因为时常需要展现强硬性格而缺乏这种柔和被宠的接触？
　　最后一位是小魔女吴昕英，尽管肢体语言和面部表情都尽量想表达矜持腼腆害臊，眼神笑容却透露了鬼马要捣蛋想玩的心态。
　　她低着头脸色泛红的慢步走进来，一关门后就跳上师父的身上，两个赤身汗黏的裸体一接触便粘住了。
　　她手搂着师父的脖子，双脚离地，大冲唯有一手拦腰抱着和一手托住她的屁股。
　　这死丫头明明可以正常说话的，但是偏偏要耳语往师父的耳洞吐气，抱怨着刚才没有看到师父射精，他一定要找机会让她看一看，现在就暂时不急着要求了。
　　唉，大冲被柔软的身段压住大乳房蹭着，鼻子尽是焦糖味汗甘酸气，手掌一边按住温热肉体一边托压着肉感屁屁，耳朵内又被温气刺激着，小冲逐渐发涨抬头了。
　　吴昕英的大腿当然感觉得到，她吃吃笑着把腿分开一点，继续用乳房左右交替蹭他，等一分多钟小冲挺到顶着阴户时再把腿闭起将阴茎锁定。
　　小魔女还没说完呢，继续耳语既然她这么大方放师父一马，当然要师父配合做几个试验，大冲被粘着小冲又被夹着他能怎么办？
　　他一点头，小魔女就笑着跳下来，无可避免的小冲被她的阴户滑了一下，哼哼，阴茎上方居然留有湿水痕。
　　大冲抬眼看时，吴昕英在柜子里拉出她的内裤，呵呵，这女孩肯定有那该死的女人直觉，她不可能知道师父对她的阴毛有兴趣，但偏偏要穿上内裤把景色遮盖起来。
　　她诚恳的问了师父三次，需要他舔她已发臭的腋窝会不会感到委屈，得了三个没问题后才解释试验的原则，原来刚才她腋窝被舔时，舌头好似舔到心坎里弄到脑袋晕眩意乱情迷，是一种痒得舒服心神荡漾，无端全身发热连打着激灵，和高潮的感觉相差不远，现在想试试一起发生的话哪一个更刺激。
　　第一件事是无舔高潮，吴昕英穿着小内裤在床沿坐下，大冲知道了她的想法后也同样的兴致勃勃，小魔女用两根手指把内裤边缘推入阴唇两旁，叠腿坐好满脸害臊的推了师父一下，眼神却闪烁着兴奋的光芒，终于有人可以看见她是怎么样高潮的了。
　　她微红着脸要求握住阴茎，说有可能帮她减少时间，大冲便站在她身侧找个很好的观察点，让她攥紧阴茎开始操作。
　　抖腿是慢慢开始的，她还不时移动身体来改变刺激部位，三四十秒后她轻声嘘出口气，抖动加速了。
　　大冲观察到大腿根部小内裤的边缘好像被腿肉拉扯着上下微动，看了看她的脸庞好像没有什么特别的情感表情，三分来钟后她深吸口气，握住小冲的手一下子攥紧，等她缓慢呼出一口长气，转头对他甜甜一笑，他知道高潮了。
　　好奇异，大冲第一次看见女人高潮的如此平静，除了胸脯微微泛红，什么都没有表露出来。
　　吴昕英低头嗅了嗅自己的腋下，皱了皱鼻子告诉师父对不起，真的有一点臭不可闻，要他先嗅察一下，如果受不了她就先去洗一洗。
　　大冲坐在她身边，凑鼻子过去腋窝嗅几下，唔，焦糖味蛮重，加了甘酸气便突然性感了许多，吴昕英叽一声笑出来，当然是因为感到她握住的小冲跳动了几下子。
　　她得意微笑着喃喃自语师父居然喜欢我的臭味，大冲也不想解释什么，这小魔女随便想个办法就把他弄得六神无主，别越抹越黑了，只说声不必洗，舔她没问题，要他怎么坐？
　　她四下看了看撅着嘴说还想抓住阴茎，不如师父在她身后半躺，可以舔她的右腋窝，她可以用左手握阴茎。
　　等他躺好后吴昕英说先让她开始抖腿，有了节奏后师父才开始舔，但是师父说想先舔一下知道味道再开始，也不等回答，直接在腋窝那舔了一下。
　　吴昕英的身体弹一下嗯了一声把腋下夹住，大冲回味感受，唔，和频频有一点相似，频频的是酸咸美味，小魔女的比较甘酸微咸，频频的是六成性感四成芬芳，小魔女的是四成性感六成清甘，呵呵，都很好。
　　小冲突然被大力掐了一下，他回过神就看见脸色红艳羞媚半恼的漂亮脸庞瞪着他，吴昕英娇嗔骂师父可以安分一点吗？
　　哈哈哈，恶人先告状么？
　　可怜小冲已经被掌握着成为人质，不同意也只好点头请大小姐随意开始吧。
　　吴昕英颦眉抿嘴紧夹住右臂，斜眼注意师父的动作，缓慢开始抖腿，抖了十几秒才慢慢把右手抬起，大冲便凑近开始舔，呵呵，真的是一舔一颤一嘤哼，第四五舔时她的手关下来把他的头夹住，第七八舔就听见她跟着每舔都嘤一下，越来越大声，不到一分钟便把小冲放开移左手过来把师父的头推开，她身体侧躺过去他脚的方向抱着胸脯缩起腿颤抖痉挛着。
　　大冲惊讶她来的那么快，伸手轻轻摩挲着她的后背屁股帮她平复。
　　四十多秒后，她坐起身，灿烂的笑着但双手在抹擦眼泪，嘟囔着太刺激了，以前那些根本不能算是高潮啊。
　　吴昕英的手在私处摸了摸，满脸通红的说她好像尿了，急忙跳起身跑到浴室去，留下大冲回味小魔女的腋窝风光，呵呵，已经可以媲美频频，离王静和阿曼的只差半戴，唔，当然，这可是腌制了两个多小时的成果，不像那三位从头到尾都一样的性感那么厉害。
　　浴室门打开，又完全裸身的吴昕英讪然走出来，苦恼的说好像不是尿，但是因为想要师父嗅查而不敢洗下面，哎呀，羞死人怎么办？
　　大冲冷眼旁观小魔女的神态，半点羞意都没有，呵呵，如果他敢说不想嗅可能尿了的私处，她必定会想出各种办法来整他。
　　叹了口气，他招招手要她坐下，双手轻轻分开她的大腿，倾身不但嗅了嗅，还舔了一下她那整坨的阴唇，唔，的确不是尿。
　　吴昕英开心的大笑，向后倒躺下，双腿抬起张开等待师父的私人服务，大冲当然不能让她如愿以偿，说要先评论毛发气息和味道。
　　小魔女撅嘴佯嗔但不止配合地站起身，还模特儿似的左扭右摆的，见师父很专注观察她的阴毛便笑得更开心，她强调没有修剪没有剃什么，完全是天生自然的。
　　大冲摸了摸扯了扯啧啧称奇，这么直线上下已经稀有还从中间分线太可爱了。
　　阴唇左右只有细小柔顺的绒毛，用手摸根本分辨不出来，泳衣也能够遮盖应该没有问题，但是吴昕英说不喜欢寻常泳衣，拉得太紧会引发性欲，所以很少去游泳，如果一定要参加，通常会穿旧款有裙子的那种。
　　大冲看了看内陷乳头才拍了拍额头，唉，刚才忘记注意高潮时是不是真的会自己突出来，小魔女噙着笑必定已经知道了师父在想着什么。
　　腋下也没有什么好评论的，腋毛也比常人的可爱，对她的气体味道都非常喜欢，堪称极品。
　　检查完后她又躺上床，将双腿分开告诉师父她的阴唇很敏感，不要太用力。
　　大冲想试试只搓揉阴唇便用拇指和食指捏着捻几下，她抽口冷气和下体跟着弹缩，囔囔说没有人这样碰过连自己都不这么出力搓的。
　　他扒开阴唇看了看，阴蒂很大但是被阴唇包裹的严严密密，怪不得移动阴唇会直接的刺激着阴蒂，大冲伸舌头用舌尖轻轻碰了碰阴蒂，又引出嘶声抽气。
　　听她说是舒服而不是疼，他放心的上下嗅几下，唔，清新有似生蚝的气味含有一丝骚膻，他奇怪的问这阴唇小便时怎么清理，她笑着说必须用水洗或用湿巾。
　　大冲低头轻轻舔了阴道口，很干净的感觉只是微微咸微微涩，很不错，移舌往上舔，尿道口，阴蒂，哦，舔阴蒂就下体弹动，太敏感么？
　　他便用舌头上下只舔尿道口和阴道口，吴昕英自己伸手下来把阴唇拉开按住，他这样操作了一分多钟，见没有特别的反应，就又把阴蒂加入这上下舔的活动范围。
　　小魔女只是嘤一声深呼吸几下子，臀部微微上下挺动，好像没有什么抵制，便这样上下舔了一两分钟，他感到耳边的大腿在轻轻地痉挛着，他抬眼看上去，咦，两颗不小的乳头完全突出在乳房上，呵呵呵，高潮了么？
　　虽然没有激烈的躯体反应或呻吟高呼，这两点的反馈也很有意思。
　　大冲站起身看看，小魔女满脸涨红紧闭双眼一手按住嘴巴一手捏着喉咙，哦，原来也没有平时的淡定。
　　他顽皮的双手捏着两颗乳头捻几下，她张开眼睛看了看他的手指，低声说被别人弄出高潮真的比较刺激，太畅快了。
　　她刚刚退色的脸庞突然又嫣红了，吴昕英嗫喏的问师父肯不肯让她知道肛门被舔是什么滋味，誓言一定会回舔师父的后面，呵呵，只是现在已经双腿高抬所以师父刚好可以下口。
　　大冲摇摇头又蹲下先舔阴道口几下再慢慢下滑，会阴也被舌刷一会儿，然后肛门的外括约肌被舌尖攻击了。
　　她的臀弹起几下，外括约肌一紧一缩的，也不知道是否舒服，他将舌尖塞入肛门口，从里面打着圈子把括约肌妥妥当当的舔舐一番，同时也用手拈住阴唇轻轻揉捻里面的阴蒂，这下子可把呻吟弄出来了。
　　小魔女双脚踏着师父的肩头，用以发力挺动臀部，呻吟音量渐高，终于呃一声臀拱起双腿并拢把他的手夹住，颤动几下呼出口长气，再倒回床上。
　　吴昕英还喘息着就爬起跳到师父的身上紧紧抱住他的脖子，嘴巴压着他的胸膛喃喃说很刺激但是不算最舒服，太恐怖了。
　　被半硬着的小冲蹭了几下，她吃吃笑着移动身体将这硌人的东西挪到大腿之间，轻声问师父信不信任她。
　　大冲细细想了想，这组女孩里，除了可可便是这小魔女最值得信赖，她确实最鬼马爱玩但是都会对他说实话，也常常知道适可而止不会把事情闹得不可收拾。
　　他回答说可以信任她，她就跳下把他推去躺在床上，然后也上床看了看和轻轻抚摸几下他的大腿。
　　不等师父有什么反应，吴昕英跨腿骑坐在师父的右大腿上，慢慢将阴户安排印在大腿肌肉上。
　　他皱眉向她打了个在干什么的眼神，她含着笑不说话，一手抓住小冲，臀部开始缓慢左右摆动，大冲可以感到一团肉在腿上搓擦蠕动，逐渐从左右到前后到前后左右划着小圈子，差不多两分钟后她的腰挺直一下，她的脸庞表情毫无变化只轻呼口气，低声说到了嘻嘻。
　　小魔女看了看手中的阴茎已经坚硬了，再次笑了笑，爬过去直接坐在小冲上。
　　大冲吃了一惊，小魔女想破处么？
　　唉，既然信任她就让她发挥看看她到底搞的是什么。
　　吴昕英用手移动小冲，让自己可以把阴唇按在上面，对师父笑了笑，开始同样的左右摆动。
　　半分钟后她皱眉抿嘴好像不怎么满意，转换前后挺动，这才又微笑了，呵呵，这下子大冲也舒服了。
　　这样子的挺动越来越快，她的颈项胸脯微微泛红，连表情也有了享受的显示，乳房上的两粒乳头逐渐伸突出来，几分钟后她上身哆嗦几下，双手按住他的胸膛，低头轻轻喘息着，看着他的双眼充满惊喜愉悦，喘气嘟囔呵呵呵，一定有心理作用，各种高潮都不一样，这个有成就感最喜欢。
　　她抚摸着师父的胸膛，也偶尔拨弄着他的乳头，坐着休息了一分钟才从他的腹部爬起，告诉师父现在要舔他的肛门啦，爬到他双腿之间，皱着眉自言自语这么干着撸阴茎不好吧？
　　小魔女张口吞入大半条阴茎，唇舌吮功夫都运用使大冲舒服的呻吟出声，由衷打从心底称赞这丫头的口交进步神速，已可以稳坐口交第三把交椅了。
　　正想着，她将阴茎慢慢退出来留下大把唾液在上面，一面用手抓住小冲一面低头下去消失在屁股后面。
　　一条灵巧舌头开始在他的外括约肌滑动时，攥着小冲的手也开动套弄结合成双重冲击，唔，太会弄了，呵呵，这是她随性而发的么？
　　肛门被舔是舒畅但并不是能够到达射精的那种畅快，但是她有样学样地把舌尖顶入屁眼磨舔括约肌内部将刺激度提升不少，小魔女用另外一只手将阴茎根部的皮肤渐渐拉下拉紧，套弄的右手攥紧龟头部分越握越紧越撸越快，大冲正要开口说她这么下去很快就可以收工了，她却快速抬头把龟头纳入口中吮舔，右手挪下去一点撸扭阴茎，另一只手用手指尖按抚紧缩菊花。
　　大冲低吟喘息着，太刺激了，享受不到四十秒便哼着挺动臀腰在小魔口中射出一股一股的精液。
　　吴昕英噙着笑盯着他的脸，还在做善后工作，又舔又吮又扫又吞，酸麻畅爽从龟头伸张到身体各处，他娘的，这是收尾动作么，她还懂得吸力渐小吮舔渐轻，他的身体不受控制在痉挛颤抖着，喂，再这样吮舔下去又要硬起来了，啊唉，这么舒畅怎么能够叫停啊？
　　幸亏吴昕英还有一点良心，知道师父舒爽得欲罢不能发声不了，只再舔吮十几秒便把龟头放生，嘴对眼亲一下，轻轻用手将阴茎龟头温柔地拉伸揉捏几下子，手还握住阴茎就爬上去趴在师父的身上怀抱里。
　　他们离开客房时，大冲才知道吴昕英在里面已经差不多半个小时了，陆羽兰在沙发一端打瞌睡，林丹桂和马蓉在另外一端头贴头的细声交流说着话，见他们出来就都跳起身站着。
　　呵呵，五个裸身男女一起在客厅站着是不是创了个记录啊？
　　大冲摆摆手要她们稍安勿躁，进卧室拿了四条大毛巾再出来分发一人一条，说大家都去洗澡然后再集合喝茶吃点心。
　　陆羽兰和马蓉点点头便转身走向客房，吴昕英见她们在房门消失后就撅着嘴说那边挤不进了，不如，呃，和师父一起洗好不好？
　　大冲看到林丹桂也满眼期待，只好挥挥手带两个女孩一起到主浴室去。
　　三个人刚刚好可以用沐浴室，还有不少个人空间，大冲差不多洗好了才发现女孩们只不过刚洗掉第一轮沐浴露，都嘟囔着还没洗头发呢。
　　林丹桂提议现在可以在花洒下试试水湿拥抱，小魔女当然也要，各女娃拥抱后，小魔女还想出一前一后的三明治抱法，她在前面一次在后面一次面对面一次前对背一次背对前一次。
　　林丹桂发现师父的阴茎竟然被自己的滑湿屁股揉得挺硬起来，开心的咯咯笑着上下左右磨着，吴昕英撅着嘴也要试试，小冲便被两个女孩高低不同的屁股小腹阴毛轮流磨擦按压，硬是舒舒服服畅畅快快。
　　呵呵，城门失火殃及池鱼，胸膛腹部连背部也遭受两对柔软乳房用沐浴露洗擦的干干净净，小魔女更试了试用乳房揉刷屁股同时用手从后面捻摸阴囊会阴，唉，幸好大冲已经射了两次，不然这温湿滑溜的肢体磨揉肯定是引起小冲走火的最佳方法。
　　大冲终于被释放后，在浴室中擦身体时，林丹桂再提醒一下需要试一试干爽裸体拥抱，吴昕英也急忙擦掉眼睛上的洗发液泡泡大声叫着她也要，呵呵呵，大冲在自家都工具人似的被呼来喝去，算了，女孩们开心就好。
　　他裸着体出去坐在床上点烟等候，马蓉在外面已经穿戴整齐听到动静走进来看看是什么情况，见师父还裸体坐着吓了一跳，与他交流一会儿再和浴室里的女孩大声讨论后，明白了也开始脱衣服。
　　大冲吸烟翻着白眼，警告自己要牢记在心不可随便答应这些女孩子什么要求，她们不会讲了就忘只说玩玩的。
　　既然她两个在浴室里的还在擦身体，就先拥抱马蓉吧，唔，刚洗澡后完全没有异味，身材曲线也不错，就继续抱着，到林丹桂出来才交换。
　　这个身材高大的拥抱着也很舒服，可惜抱得到一半，陆羽兰过来了，她见状轻声笑了笑也开始脱衣服，竟然比吴昕英擦拭还快，小魔女出来时陆羽兰已经拥抱半天了。
　　到吴昕英拥抱的时候，她特意把环着师父脖子的手臂微微拉开，好像坚决要师父可以嗅到自己的腋下，唔，只嗅到沐浴露没有什么吸引力，她看师父的确嗅了几下，下面却完全没有动静，便撅着嘴亲了师父的胸膛一下说要穿衣服了。
　　大冲把抽屉里两个一大一小的吹风筒交给她们，自己到厨房快速穿上衣服，然后煮咖啡弄奶茶安排点心。
　　搞定后坐下点烟享受一杯热咖啡，读和回复短信，心里跟自己打赌这群女孩是一个一个出来的话，谁先谁后，呵呵，马蓉的头发最短，应该最快，小魔女的头发最长最厚应该最后。
　　他当然错了，刚再点烟和再弄好一杯咖啡，四个女孩一起叽叽喳喳的走出来。
　　现在洗了澡都清爽了但也都素颜了，陆羽兰这个美人坯子当然还标致靓丽，但是没有了化妆的衬托，吴昕英就变成最漂亮耐看的了，连林丹桂也更适合素颜，呵呵，确有王静那一点的气质。
　　她们都坐下互相倒茶分派点心，陆羽兰和吴昕英也都点烟陪师父一起吞云吐雾，马蓉撒娇着要师父也给她弄杯咖啡。
　　他们五个人讨论了今天的心得，女孩们交流后都同意师父以前说过的话，舒畅的性交际不止是肉体的发泄，对心灵的安慰其实也很有帮助，这是自己来做不到的。
　　她们觉得现在身心愉悦，比什么按摩瑜伽都好使，马蓉撇了撇嘴连忙打岔说对是对但摩还是要按的，惹得大家都哄堂大笑。
　　师父给的结论是性事舒服并不需要性交，男女都得到呵护宣泄和温存后戏，便双方都会感到轻松自在，所以女孩一定要用尽方法把心仪男人拉入这种不需要较劲的关系，呵呵，没有输赢没有对错，安适的互相扶持最好。

第52章 兴治盎燃
　　大冲研究着这个面罩，透明眼护和下半脸的鼻口保护，外面塑胶里面是布，外面被小石头打到都没事，里面滑顺舒服还有过滤功能，现在试戴了十分钟也不感觉热。
　　镜子里看这面罩只遮盖了鼻子以下到下巴而已，宽度也只跟着眼珠下颧骨部分，从鼻头之上和脸颊耳朵暴露出来的部位便让认识他的人一眼就看出他是谁，呵呵呵，劫匪绝对不会选这款来用。
　　透明眼护还有空隙可以戴蛮大的眼镜所以太阳镜应该没有问题，上下都各有细小绑带用尼龙搭扣在头后面系上，蛮稳当舒服的。
　　他最喜欢的是这面罩是半哑光黑色，底下边缘围着半圈的铬色银沿和下巴两边有两条细长的暗红线，与他的哈雷颜色不谋而合，太切题了。
　　“冲先生，上面的系带有皮筋儿，不必每次都撕开尼龙搭扣，戴时只需要系下面这条而已。这两边都有过滤气流进入，保持内部的干爽不会让水渗入，还有，里面的过滤网最好每个星期都洗一下然后风干，这盒里还包括两个待用的所以应该够交替了。”
　　“雨淋外面没问题吧？”
　　销售员摇摇头微笑着：“没问题，里面这布料用吹风筒吹几分钟就干了，连公厕里那种也行。呃……这护目镜如果花了便要打磨一下，不过除非是大石头劈上应该没事。”
　　“这眼护好像有一点低，没有高一点的么？”
　　“对不起，呵呵，再高一点就不能戴头盔了，不过您戴也高过眉毛了，应该没有问题。”
　　大冲摘下面罩，戴上太阳墨镜再放回面罩，没有任何妨碍，唔，连墨镜也能保护好。
　　“不戴头盔的人通常不是戴上无檐便帽就是用头巾，唔，哈雷就有他们自己品牌的头巾，不过冲先生这样子也太帅了，呵呵。”
　　大冲也觉得镜子中的样子不错，戴无檐便帽或头巾就不伦不类了。
　　他低头看了看手中另外一个深灰色的全脸硬胶面罩，他也蛮喜欢，美中不足的是只有两个眼洞有镜片不能戴太阳镜，看来只能晚上用，唔，颜色也不对，呵呵，这个倒可以去劫银行用。
　　另外一个问题是这全脸的两旁虽然也有多个小透气洞但是没有过滤功能，也只在颧骨上有两小片硅酮顶着，他可以想像穿戴久了会不舒服，也很大可能会湿和粘贴脸部。
　　销售员见他一直摸着这个全脸面罩好似爱不释手，快速抬起一个箱子把里面的全脸面罩一个一个翻给他看。
　　大冲一眼看到一个全黑特种部队似的，拉出来换上，呵呵呵，够吓人了。
　　销售员从盒子里还拿出两双眼罩镜，只轻轻一推便把上面那双透明的眼罩按了出来，给大冲检查一双淡褐色有如太阳镜的，他快速换上另一双亮蓝色的，大冲戴上后样子和外太空侵略者无异，哈哈哈，完全像是科幻电影的道具。
　　他都喜欢就决定这个也要买，这个全脸的应该不会怎么用，绝对没有一个女朋友会喜欢，但是做后备的确不错。
　　正要转身去看销售员准备了的雨衣，他看到一个全透明的全脸面罩，额头两边画上红色魔鬼角，呵呵，惟妙惟肖好看极了。
　　销售员说这个是小型的比较适合女生穿戴，有些人不喜欢魔鬼角但是有刘海或长头发的女孩子可以用头发掩盖图案。
　　呵呵，这个好，所有的女朋友们都可以用，但是大冲第一个想到的人却是吴昕英，小魔女戴这便名副其实了，哈哈哈。
　　雨衣方面，大冲为自己要了两套，一套是带帽雨披，长度下到他的脚踝各处有几条尼龙搭扣可松可紧，另一套是带帽上衣加长裤，虽然覆盖比较完整但是如果在路上开始下雨再想穿便麻烦了。
　　他也选了几套不同颜色的雨披给女朋友们，虽然会比她们的身段长但因为可以随意绑扎，应该不是很大的问题。
　　他也买了四双骑行风镜，白色，粉红色，褐色和黑色，让女朋友们有所选择，同时也买了几包擦镜湿巾。
　　销售员满脸不解这位顾客为了一辆摩托车为什么会需要这么多风镜雨衣和面罩，他当然不会嫌生意多但却拥有一点销售品德，细声告诉大冲这些东西不一定可以久存，用不着的可以以后再来买，大冲笑着拍了拍他的肩膀说不必操心，东西是帮朋友们买的，为他这几句话以后一定会过来光顾他给他生意。
　　唔，对了，大冲直接问有没有比风镜纸盒子更强硬的收藏容器，销售员从抽屉拿出几个大硬塑胶眼镜盒，放一个风镜刚刚好。
　　全脸面罩却只有布袋，销售员建议去买收藏食物的那些塑胶盒，但是大多数人把布袋包裹在雨衣里就能好好地保存。
　　在哈雷旁，大冲决定用左马鞍袋放自己的两套雨衣，每一套里包着一个全脸面罩，还有空间放三个风镜塑胶盒。
　　右马鞍袋里放入四套雨披，透明全脸面罩和一盒风镜，他再考量一下，把刚才那三盒风镜都搬过来右边，将左边的雨衣挤一挤，应该有足够的空位把背包塞进去，唔，右边也还有一点空隙可以放进一个中型的女性包包，完美。
　　他把右马鞍袋锁上，从雨衣中拉出半透明全脸面罩，先挂上墨镜勾好面罩，骑上哈雷发动引擎便满心欢喜终于回到有交通工具的日子。
　　在回去咖啡店的途中，他想不如等阿曼下一个休息日带她一起去探望冰冰，那一个多小时的车程骑哈雷不会超过四十分钟。
　　这几天拿回哈雷后只去找华宝那两次和过来买面罩这三次骑用，一部分原因是因为没有什么地方远到需要打车去，昨天也是王静用车来接他的，呵呵呵，还没有机会让她看看这摩托车，她肯定会喜欢。
　　唉，呵呵，景乐知道后可能就不那么包容了，不过从华宝那得到的教训是引诱她骑一下，或许能够会改变她的想法，况且她的反对也只是为了他的安康而已。
　　唔，也应该找出以前的军靴，穿着凉鞋骑摩托车太不安全了，哈啊，背包放得进军靴么？
　　难道还要买新的背包不行？
　　唉，呵呵，回去再重新挪东西吧。
　　在咖啡店门口用手推哈雷回去栏杆区时，大冲已经看到夏侯卉和蒋碧在里面坐着，但是要等到他把面罩脱下后才把她们吸引出来。
　　呵呵呵，两个女生满脸惊讶，对哈雷赞不绝口，但是大冲知道她们并不是惊艳哈雷好看而是倾慕骑摩托车的男人，摩托车给女孩的感受和男孩是完全不一样的。
　　三人步行到大冲的惯例桌子，两个女孩已经手拿着她们的冷奶茶和公式包，等冲哥搞定他的咖啡和点了烟后，逐渐从闲聊进入正题。
　　夏侯卉拿出文件夹交过去，说着案件的几个进展发现和疑点，最奇怪的是女经理好像已经在人间蒸发，无论从什么方向去查都没有她的任何资料信息。
　　她没有离境的记录，从国际刑警那也没有什么国家有入境的信息，信用卡和银行户口从她失踪的那一天开始便没有运用过，只知道案发前一天就把存款差不多完全提出了，一共是十六万现款，还与银行柜员聊天说要试试用现金买新车得到的恭敬享受。
　　目前她的档案已经全国发布了，希望会有蛛丝马迹回来可以继续调查，呵呵，不然这方面可以算是断线了。
　　“你们怎么认为？” 大冲吸口烟：“从黑渠道离境？”
　　夏侯卉摇着头：“我们有不少黑线的联系，人已经走了便没有必要保密，最多是说不知道最后的去向，不会像现在这样子完全不知道我们问的是谁。”
　　蒋碧答腔：“我原本还想会不会易容或整容出国，但是护照好像没有那么容易假冒，不过也已经派人去查整容的诊所。”
　　大冲点了点头：“嗯，继续查下去看看，其实隐藏在人多的大市里……” 他突然想到曾犹：“或者在没有警岗的小村中也不容易挖出来的。她的女朋友呢？”
　　蒋碧翻了几页：“嗯，周玛丽也算是失踪了，但是上个星期有她在 H 市的记录，在一家旅馆过了一夜，员工们的口供都坚持她整段时间都是一个人，入住是下午六点四十分，退房是早上十一点。她一个人下楼吃晚餐和早餐，晚上也自己一个人到健身房呆了一个多小时，呵呵，没有进出电话没有访客没有留言，以现金付费。”
　　大冲皱着眉：“没有后续。”
　　夏侯卉轻声笑了笑：“她离开后上了巴士就断了。唉，那时候没有人知道需要注意，发布后才从名字上得到警报，也从柜台的录影上肯定是我们的周玛丽。”
　　“唔，有古怪，她们明明已经失踪了为什么会用自己的真名去住旅馆？” 大冲敲了敲额头喝口咖啡。
　　蒋碧迟疑着反驳：“冲哥啊，住旅馆一定要用身份证的呀。”
　　“呵呵呵，你们也知道身份证上的照片，她如果偷了一亿五千万，顺手牵羊偷任何一个女孩的身份证不难吧？还有这住一晚？是藏匿还是逃难啊？”
　　夏侯卉颦眉不明：“冲哥怎么觉得这很奇特？”
　　“唔，如果是藏匿怎么不叫客房服务，还四处乱走下楼吃饭？逃难也一样，还怎么有闲情去健身？”
　　夏侯卉和蒋碧互相看着，都无言以对，夏侯卉快速写了几个字：“嗯，冲哥，周玛丽家里那个男人的核酸报告已经出来了，但是没有相对的记录，应该不是曾经在政府部门工作过或者是没有前科的人。”
　　蒋碧接口：“他的画像也已经全国分发了，呵呵，唉，从那简陋的画像应该是找不到人了。”
　　大冲耸了耸肩不好直接批评警方的工作，点烟看了看文件。
　　蒋碧见没什么反应，撇了撇嘴：“啊，对了冲哥，验尸官的报告说总经理中毒最深的是大肠，唔，好像毒是从肛门开始的。呵呵，太无理取闹了。”
　　大冲想了想：“有什么病症需要从肛门下药的么？我以为只有婴儿才这么入药的。”
　　夏侯卉摇了摇头：“法医也不知道。他认为是被人用打针的方式注入但是他找不到入口。这毒普通人买不到，只有军部或者地下组织才有可能找得到，唔，必须与黏膜接触才能生效，照他的说法喷入鼻子也能够成功，不知道为什么要大费周章由肛门来下。”
　　大冲的脑中灵光一闪：“帮我去问一下，如果用普通的药丸囊，在口中融化，在胃里融化和在肛门或大肠里融化的时间相差。唔……真正的时间不重要，注重比例而已。”
　　蒋碧眼睛里闪烁着，好似明白了冲哥这个要求的原因，夏侯卉却还皱着眉点头，只不知就理的服从。
　　一分钟的思索宁静后，蒋碧忍不住问：“冲哥，这个实验不好做吧？”
　　大冲侧了侧头：“应该不难，他们只需要调出口腔，胃和大肠的化学成分和不同温度，不必真的放入人体。”
　　蒋碧点着头哦一声，写下需要跟进的程序。
　　夏侯卉见他们好像达到协议，便继续读着文件：“金钱电汇经过不少银行，大都没有资料，都只留下几块钱也查过地址，都是假的。有一个外国的户口不知道还在用吗，可是这跨国交际可不容易，唉，可能得不到什么有用的讯息。”
　　蒋碧跟着读下去：“钱都改成加密货币，从密码上得不到任何拥有者的信息，我们只能监视这个密码户号以后的出入来缩小侦察范围。专家说可能得到的讯息不多，即使发觉了也晚了，不过只是没有办法中的办法。”
　　大冲从与陈梅的交谈中已经大概知道这个后果了：“嗯，我们也只能尽尽人事，呵呵，很大的可能是他们会在国外运用，我们的消息根本没有用。”
　　夏侯卉继续说下去：“公司里只有三个人知道银行的密码和加有手指摸印可以提钱，但是其他两个董事当时在国外的董事会上发表言论，前后两三个小时都在许多人面前讨论商议，没有一刻单独一个人所以好像没有机会去提钱。”
　　“你是说提钱的前后？”
　　夏侯卉看了看笔记：“嗯，是的。根据提钱的时间，之前一个小时十三分钟左右到之后一个小时十七分钟左右，他们都在人群之间，手机和笔记本都在助手的手中。呃，因为时差，在这里是早上但是他们那边已经是傍晚时分了。”
　　“唔，那个时间点有些怪异，好像某人知道转钱时间点故意一个小时前一个小时后刚刚好有不在场证据。”
　　蒋碧不怎么同意：“可是冲哥，他们根本没有传送手指摸印的器具。在总公司董事长的办公室里有一部，不然就必须到银行分行去。我们的调查知道公司里的那一个没有开启所以可以排除，有三个分行在那个时候被开启过，但是因为安保客户隐私，我们不知道哪一个是我们要找的器具。”
　　“哦。输入密码和输入指摸有时间限制么？”
　　夏侯卉翻弄笔记：“银行说输入密码后有一分钟的时间证实指摸。”
　　“等一等，银行有说密码必须在场输入么？”
　　夏侯卉和蒋碧对望一眼，一起摇摇头，蒋碧无奈的吐出口气：“哎，没问。呵呵，不是应该在场才可以的吗？”
　　夏侯卉迅速写下来：“我明天去问一下。”
　　蒋碧又翻一篇：“这未亡人的保险金是两千万，但是因为死因涉及谋杀案，保险公司暂时不肯赔偿。”
　　“唉，她也蛮可怜的，过日子有问题么？”
　　夏侯卉笑了笑：“不必担心冲哥，呵呵，保险暂时不赔但是公司给了安葬费，加上员工合给的帛金，一共四百七十五万，她的生活应该不会拮据。”
　　大冲点了点头心安点烟。
　　夏侯卉补充着：“公司里的人都不是她的朋友，公司一年一度的官方宴会还见她出席，其他时候根本没有交际。呃，根据邻居和楼下的商店人群，她的生活习惯没有什么更改，呵呵，比以前多讨价还价了一些而已。”
　　蒋碧还没报告完，见冲哥不出声没反应便继续下去：“冲哥，还有一件值得怀疑的事情。公司事发后一个星期内有四个高级员工辞职，都因为没有给合约的两个月通告而放弃了一个月薪水和年度奖金。一个是因为要移民，是突然得到批准信决定不等夜长梦多。一个是被外市公司挖角过去的，据双方面的呈词他们交涉了三个多月，应该不是因为这件事情而辞职，他们那边也因为急着用人替他付了赔偿。第三个是要嫁人，医生说已经有了两个月的身孕，多等两个月便露馅了。第四个……” 说到这她看向夏侯卉。
　　夏侯卉点头接话：“第四个也可以算是失踪了。她给公司的理由是要回去大学进修，辞职那天回家告诉家人要与朋友一起到大学去安排下个学期的课程，唔，那个时候之后就没有人见过她了。我去访问了她的家人和朋友，诡异的是她离开家的时候，她的四个朋友在楼下前厅等着，所以，她的失踪是从六楼到前厅的那段时间。”
　　“嗬？……她失踪的日期？还有，她在公司里负责做些什么？”
　　蒋碧读着笔记：“林琳的辞职信是案发前一个半小时印出来的，呈交却是第二天午餐前。在公司里她的工作是……唔，会计部门组长，两个多月前还是秘书池的一员，向组长抱怨说想学新工作要求换部门的，组长说不批准却是我们的死者总经理亲自签字批的。”
　　“哦？秘书池的具体工作是什么？她和死者一起密切工作过？”
　　夏侯卉点点头：“嗯。秘书池的秘书都是为了替补生病或休假的正职秘书，还有便是出差开会时需要格外助手可以派上用场。去年因为死者的秘书离职当了他的秘书四个多月，呃，记录上说他们一起出差了两次，一次是三天一次是十六天。”
　　蒋碧从文件添加信息：“公司里的人员说林琳性格内向不怎么与其他员工打交道，连午餐都常常自己一个人躲在空会议室里吃的。没有人觉得总经理与她有什么交情，除了特别批准她换部门外，差不多没有什么值得注意的地方，呃……总经理时常都给做得不开心的员工签字换工作或部门，所以也不能说是什么特别的事情。”
　　夏侯卉指着几行字：“呵呵，总经理今年就给三十三个员工签字调动，真的不能算是格外的照顾。”
　　“她失踪了怎么没有人通知一声？”
　　蒋碧笑着接下话题：“冲哥啊，她辞职离开了公司当然没有人会去注意一个前职员，她的父母和朋友报警了但是在不同的分区和不同的案子，没有人会联系起来。”
　　夏侯卉点点头：“嗯，如果我们不去查案发时在职的职员，也根本不会发觉这件事，呵呵，如果冲哥没有要求继续查下去，这两码事谁也不会放在一起。”
　　“没有线索？”
　　夏侯卉回答：“暂时没有，我们是昨天才知道的，现在是两个部门配合要把几条线尽量并在一起。”
　　“嗯，好，我今晚再读这文件，看看还有什么可以补充的。”
　　夏侯卉微笑着道谢，开始收拾文件，蒋碧却一动不动只看着大冲。
　　“呵呵蒋碧，我的鼻子开花了么？”
　　蒋碧摇摇头：“对不起冲哥，只是想起和学员谈天时她们说起你的形容，可恩和许香说好几个学员时常与冲哥见面聊天。”
　　“哦？她们说了什么？” 大冲心头一紧但是随后即刻放下心，女孩们都可以算是成人了，他们无论做了什么只要不犯法就没事了，一秒钟的忧虑变成淡淡的好奇。
　　蒋碧笑了笑：“呵呵，她们对冲哥可崇敬了，说从你说的话学到很多人生哲理。”
　　“哈哈哈，小女孩的心思作不得准。”
　　夏侯卉也笑着反驳：“其实她们不小了冲哥，我们虽然是她们的长官，但我们只比她们年长两三岁而已。”
　　蒋碧同意：“是啊，呵呵呵，她们中有几个多两年便和我们同级了。”
　　夏侯卉缓慢点着头：“嗯，的确，我们上个月与罗总督讨论学员进展和日后发展时，她预言林丹桂，吴昕英和李晨她们最多不到三年便会成为学院的教官，呵呵，但是我觉得总教官一定会要林丹桂在分区做到总督察才会肯让她回来做教官。”
　　“哦？为什么呢？”
　　夏侯卉继续解释：“林丹桂非常优秀，真的有总教官年轻时的不少特质，不在部队里立功增进经验和建树名声太可惜了，连林总督都认为十年后林丹桂很可能成就坐总教官的位置。”
　　蒋碧接口：“是啊，林丹桂是大专法律系的毕业生，虽然不比大学但是她在学院里从第一届便是律法科目第一名了，呵呵，思姐是负责律法的教官但除了警方特殊的规矩外，她说自己好像是林丹桂的助教，呵呵。林丹桂也是学院里手枪射击第一名，差不多与总教官有得比了，哼哼，还已经是空手道一段呢，不大展宏图孤身去平定江湖就太可惜了。”
　　大冲听着点头，看这两个督察都满脸钦佩就知道林丹桂的工作能力的确不简单。
　　夏侯卉自嘲似的笑了笑，转换话题：“至于李晨，蛮可怜的。她也是大专护理系毕业的，拥有护士照，在学院里是众所周知的历史专家，但是性格内向，我们知道她有策划和筹备的能力，在分区那种环境可能会不称心，呵呵，如果能够顺利通过警官训练营大多数会成为文员，那不如让她回来做教官比较实在。”
　　蒋碧完全同意：“呵呵，除非李晨可以直接成为总督察可以调动人员，她的能力无法发挥，所以做教官最合适。呵呵呵，至于吴昕英，哈哈，她从第三届就好像是学院的大姐大了……” 她一面说一面叹息摇着头：“谁不听话就被她捉弄得体无完肤，呵呵，满身江湖气息一副锄强扶弱的作风，我们都庆幸她没有去参黑帮，哈哈哈。但是，这女孩却深得人心，学员对她都即敬又畏服服帖帖的，我见识过她安抚调动学员的能力，真有她的一套，如果不是她开口宣布不想做学院督察警长，呵呵，谁敢不投票给她？”
　　夏侯卉也笑逐颜开：“嗯，这吴昕英的确有做领导的天分，她呀，大学提早毕业，是语言系的，英语和日语可以让不认识她的人以为那都是她的母语。哈哈哈，而且她牙尖嘴利满脑袋点子，连教官们都不敢找她辩论。”
　　“咦，她不是二十岁么。提早这么多年毕业？”
　　蒋碧斜眼瞧了他一眼：“呵呵冲哥，吴昕英年底就二十三啦，四年的大学她读双课只需要三年便毕业了。她还会法语和韩语，甚至听说她正在学泰语，唉，我们越比越白痴，呵呵。这女孩还是合气道一段，原本说不想继续练下去但是总教官要她帮忙，说等冲哥接手顺利后才能退课。”
　　“哦，二十二是最大的学员了吧？”
　　夏侯卉摇摇头：“不，最大的已经二十六岁了，呵呵，与冲哥亲近的几个中最大是陆羽兰，她已经二十三了，也是大学毕业的……” 她转头问蒋碧：“她是科学系吗？”
　　“呵呵呵，陆羽兰是化学系的，现在在学院里是科学第一名，林总督说想要她去学法医，不知道她肯不肯再花几年去读书，呵呵，唔，听说她好像跆拳道是一段还是二段，看她文静势弱好相处的样子，是那种扮猪吃老虎的典型，哈哈。”
　　夏侯卉继续：“文静？呵呵，陆羽兰的气场挺恐怖的，要说文静就说马蓉吧，她是大专电脑系的，除了电脑上什么都没有恒心去学，呵呵，跆拳道学一个学期，泰拳学半个学期，外语学一个学期还不断换德语日语韩语，被吴昕英批评说是个外语文盲，呵呵呵。但是马蓉的数学和物理课都稳稳第一名。”
　　蒋碧摇摇头不同意：“呵呵呵，马蓉怎么能算文静啊？我见过女孩们讨论事情，她是唯一追得上吴昕英的能说会道，不过你说的也没错，她好像什么都不上心才比较少发表意见而已。现在她报名要学合气道，希望冲哥能够让她保持学够几个月，哈哈哈。”
　　夏侯卉低头笑了笑：“哈哈，你和我也同样报名冲哥的课呀，呵呵，据知的有林丹桂，马蓉，许香，可恩和唐燕都报名参加冲哥的合气道课，呵呵呵。”
　　“哈哈哈，那不是我的课，我只是你们总教官的助教而已。”
　　蒋碧陪着笑：“呵呵，嗯，怎么说也是冲哥的号召力强嘛，呵呵。唔，说到唐燕，她可是五千米长跑冠军，我与她一起训练过，唉，跟着她的速度跑最多只能保持不到四千米，真是后生可畏，呵呵呵。”
　　夏侯卉皱起眉：“我不明白，陈晓明明是马拉松第一名，怎么跑五千米反而输给唐燕？你是一千六百米的佼佼者，到底是什么理由啊？”
　　蒋碧摊摊手苦笑：“跑五千米有秘诀，不能蛮干乱冲也不能太晚加快步伐，呵呵，她在四千米左右加快我就完了，哈哈哈。”
　　大冲喝咖啡抽着烟听女孩们的威风史，心里开心这批徒弟都各有本领，不知道可恩厉害的是什么：“可恩呢？强项是什么。”
　　蒋碧笑着回答：“哦，可恩啊，那孩子游泳可厉害了，是学院今年自由泳五十米和一百米的冠军，还打破了一百米的最快记录，呵呵，她第三届时没有参赛，说什么不想炫耀，但是孙高督和她一起游过知道她的底细，逼她参加才让她当了两届的冠军。”
　　夏侯卉点着头：“嗯，我们连许香都比不上，她自由泳虽输可恩至少半个身躯，但她的背泳可是破纪录的，呵呵呵，她们两个简直都和鱼差不多了。”
　　蒋碧接着说：“噢，说起许香，她不止游泳厉害，还是学院里长枪射击第一名，呵呵，罗总督说要推荐她去特种部队，打底成为狙击枪手，呵呵。”
　　“你们警营都要学长枪么？”
　　夏侯卉回答：“不是必修课，但是每个学员都会试一两次，喜欢的便像武术一样可以报名参加。呵呵，孙晓高督负责这，她可是特警中的第一女狙击手，只输给八个男的。”
　　“射击怎么会有男女不同的能力发挥？”
　　蒋碧笑着解释：“呵呵呵，一对一只射几枪当然没有什么分别，孙高督绝对可以独当一面，但是比赛时需要各种跑爬跳跃找地点发射，那女人的体力便比不了了，她说还在喘着时那些男人已经打中靶子去下一站了，呵呵呵，要真正知道男女不平等就加一点体力较劲的就看得一清二楚了。”
　　大冲赶忙安慰：“呵呵，那也对，不过女人也有比男人厉害的地方，哈哈，但是男人不会笨到去找女人来比那些，偏偏女人喜欢专门找男人犀利的项目来比，呵呵。”
　　夏侯卉不甘反驳：“但是冲哥，什么工作和规则都是男人弄出来的，不去比便永远进不了。”
　　“嗯，那是因为这些规则定下来时很少女人会去做这些工作，但是恒久以来男人不断教女人要吸引女孩加入并不是怜悯女人，而是希望女人能够承担她们厉害的地方来增进团体的进步。”
　　蒋碧撇了撇嘴：“冲哥可以给点例子吗？”
　　“呃……好像吴昕英就是很好的例子，女人学语言怎么样都比男人快和好，无论她是聪明选对了还是运气好兴趣所至，她的发展便会比相等的男人容易快速。”
　　夏侯卉不解：“兴趣。”
　　“嗯。我们很多时候去比是因为想证明自己的实力，但是因为每个人的天赋能力有限，什么都去比当然会输多赢少。做什么项目的冠军都需要长久的训练和牺牲，兴趣就是最终的推动力。”
　　蒋碧皱着眉：“冲哥的意思是不必去参赛发掘自己的爱好吗？”
　　“呵呵，发掘是必经之路，但是为了好玩无可厚非，但是主要的精力需要放在自己做的好和有浓厚兴趣的事上。比方说我，什么都喜欢学，但什么都懂皮毛而已，没有那一项是特别厉害的，后来发现很喜欢把自己的想法和观察事项记录下来，也发觉不少人喜欢读我的笔记，慢慢知道我的强项是写东西。我便去学怎么写得更好写的更吸引读者的想像力，呵呵，变成一个不差的作家。”
　　蒋碧笑了：“冲哥太谦虚了，怎么能说不差而已，呵呵，警队里百分之七十都是冲哥的粉丝呢。”
　　“哈哈哈，承你贵言。每个作者也有不同领域的，我的一个朋友专写枪械的评述，除了军队和一些警部人员外没有人会去读，呵呵，我的书对很多的社会人群也没有任何吸引力。”
　　夏侯卉继续问：“那，我的兴趣是服装，但是对警队也喜欢，冲哥说说该怎么办？”
　　“呵呵呵，警队里也有制服部门吧？去那寻找出路？很快便知道是不是真的喜欢。”
　　夏侯卉摇摇头：“唉，问过了，他们的规矩特别多，根本不能自由发挥，呵呵，很快兴趣就被扼杀了。”
　　“当然啦，什么东西都有一定的规矩，呃，比方说我的书，我想自由发挥，把性爱从暗示换到露骨的直接描述，或者故事进展没有逻辑全靠心意胡乱加人加证据，呵呵，会有人读才怪。我们的兴趣也必须符合社会和工作的限制，谁知道，你以后可以发展出相似警方制服的便衣让女孩子都可以穿着来威风炫耀呢。”
　　夏侯卉和蒋碧对视一眼，缓缓点着头，蒋碧也问：“那我呢冲哥？我也喜欢写笔记，但是没有什么想像力，可以写书吗？”
　　“呵呵，当然可以。不写虚构小说便去写实录，你对警察也有兴趣，嗯，去把历年的各种案件的前因后果写出来，隐晦工作程序但把怎么发生警方怎么抽出破案的线索等等，肯定很多人会喜欢读。”
　　蒋碧笑着举起手等大冲和她击掌：“好，我去试试，冲哥一定要帮我啊。”
　　“呵呵呵，没问题，不过我说，你去写已经破了案的事件好不好，不然就砸了我的饭碗了，哈哈哈。”
　　两个女孩也都哈哈大笑。呵呵，这两个小督察也逐渐好像女孩们一样越来越熟稔，唉，希望这不是什么见鬼的半桶水桃花运吧。
　　夏侯卉顺了顺头发：“冲哥，呵呵，问你一下，熙姐……” 她看了蒋碧一眼：“呃，苗高督，呵呵呵，对不起，我进警营时她还是督察而已，还和我同组了两次，我私底下还叫她熙姐的……唔，听孙高督说熙姐有个男朋友了，呵呵呵，好像形容的是冲哥，能不能证实一下？”
　　大冲快速想了想，这事反正迟早会传开：“嗯，呵呵，她好像对我有点意思，呵呵，她人很好，我很喜欢，呵呵呵。”
　　蒋碧撅着嘴：“冲哥啊，怎么每个女朋友都选那么漂亮的？呵呵，天下的男人不恨死你吗？”
　　“呵呵，唉，缘分呐，呵呵，这可不能去强求的，我发誓自己安分守己没有特别去做什么，无端她和我便……呵呵，希望男士们多多包涵一二，呵呵呵。”
　　夏侯卉微笑着也摇着头：“冲哥太独垄了，呵呵呵，别说其他男人，我们这些没有伴侣的女人都眼红的很呢。”
　　“呵呵，你们不如花时间去找男朋友吧，哈哈哈，我只能尽量帮你们消除对手，可不能把所有的女人都接收了啊，哈哈。”
　　蒋碧笑着摇头：“别逗我们了冲哥，好像你说的，这是缘分不能强求的。”
　　“不完全对，你们不出去接触多个男人，难道缘分要把男人送到你们的卧室么？呵呵，多接触便多认识，多认识就有更多选择，多选择等于有更高的成功机会。”
　　夏侯卉颦眉撇嘴：“为什么女孩子需要去找男人呢？不是应该男人追女孩的吗？”
　　“哈哈哈，男人要追你也必须先认识你吧？难不成你想不认识你的人追你么？只得到那种图利的搭讪不烦么？”
　　夏侯卉低着头叹口气，说一声上厕所便跳起来走了。
　　蒋碧抿着嘴收拾东西没有说话，大冲点烟想着自己这几年的 ‘运气’ ，通常这么一个一个女人出现应该很适合男人换女朋友的步骤，一个不行，一月半月后又一个出现。
　　他的情况好像不是这样子的，从一年多前开始，每个女朋友都是因为他有众多女朋友而认识他的。
　　除了王静和玛儿之外，其他的不是认识他的一个女朋友便是为了找他讨论一个或多个女朋友的问题而结识的。
　　呵呵，说是天意也好是缘分也行，自己明明根本没有想去追别人却屡屡被人捕获，唔，这可不能告诉这两个女孩，她们不但不会明白，还可能用这个例子不去结识男人。
　　大冲伸手去拿咖啡杯时发现蒋碧在看着他，便向她扬了扬眉。
　　蒋碧突然脸色嫣红：“冲哥，有个请求不知道你肯不肯帮忙？”
　　“什么事神神秘秘的？” 他无所谓的继续吐烟。
　　“呃……我发现……哎呀，自从被冲哥弄出高潮后，唔……我自己弄好像没有……什么感觉了。我想……如果能够……冲哥……一个月几次，帮我一回，呵呵，泄泄火。”
　　大冲心里大拍额头：“这不太好吧？”
　　“是这样的，卉姐告诉我她也一样，所以……呃……我们会在一起，呵呵呵，避免我们忍不住要求做爱什么的嗯是互相监视说互相提醒也行可以两个人一起也好有个伴儿两个人也花不了冲哥多少时间希望能够……”
　　“蒋碧！呼吸！”
　　夏侯卉刚刚离开厕所，看到蒋碧满脸羞窘大口吸气应该想到她在说着什么，连忙加快脚步过去坐在蒋碧身边，一手抚揉蒋碧的背，同时用恳求的眼光看向大冲。
　　大冲的内心翻个白眼，但保持语气温和：“你也要么？”
　　夏侯卉一楞满脸懵：“要什么？”
　　蒋碧面红耳赤很低声的告述：“卉姐，我求冲哥帮我们……泄火……”
　　夏侯卉忽然满脸通红：“哈啊？”
　　蒋碧一脸尴尬：“对不起卉姐，我以为你也……”
　　夏侯卉闭上双眼认命呻吟：“哎唉，我只是说自己弄的不同了而已……如果冲哥肯……当然最好……”
　　“你们要在一起么？”
　　蒋碧继续她的细声告解：“我……认为两个人一起比较安全……我怕自己一个人太舒服会忍不住……你知道啦……要求更多……”
　　夏侯卉深吸口气：“嗯对，我同意，冲哥，我们一起。”
　　“呵呵，好，你们想怎么样？一个月一次么？”
　　夏侯卉脱口而出：“冲哥不忙的话，一个月两……” 还没说完便被蒋碧拉着手臂。
　　蒋碧还是满脸羞愧：“冲哥……一个星期两次可以吗？”
　　大冲暗地摇了摇头，呵呵呵，这时不勒索胁制还待何时：“嗯，可以，但是有条件。” 他不管不顾两个女孩一起哈啊了一声：“你们有男朋友之前可以帮，但是一旦有了男朋友就必须停止。一个星期两次也可以，不过为期只是两个月，过后便是一个星期一次为期两个月，再过后就只有一个月两次，也为期两个月。呐，已经六个月了，你们还没有男朋友，就改成一个月一次，怎么样？成交么？”
　　两个小督察对望着，慢慢点了点头，蒋碧舒出一口气，紧绷着的身体终于放松下来。大冲继续抽烟喝咖啡，等着她们后知后觉的讨价还价。
　　夏侯卉很低声的问蒋碧，语气中是三分责怪四分捉狭三分好奇：“你怎么会需要一个星期两次啊？”
　　蒋碧更细声的回应：“卉姐啊……我现在每晚都……”
　　夏侯卉叹了口气，轻轻拍着蒋碧的手：“唉，我也是……”
　　蒋碧抬头抹了抹红润的脸：“谢谢冲哥，你……不会跟别人说吧？”
　　大冲微笑着摇摇头：“当然不会，不过你们记住时限，这么长久下去可不是办法嗯？”
　　两个女人一起点点头，双眼感激满脸羞涩。

第53章 懵懂萌动
　　与阿曼吃完早餐后，他们手牵手走到咖啡店外哈雷的旁边，大冲拉出四个塑胶盒放在一边的桌子上，让她一个一个慢慢选喜欢的一个。
　　阿曼拿起那个白色的风镜往脸上比了比，又用冲哥的脸来比一比样子好不好看，问他戴的是什么颜色。
　　大冲拉出他半透明的全脸面罩，笑着按在脸上让她欣赏一下。
　　阿曼接过来也放在自己的脸上，说很好看但是本身不喜欢全脸的，有点约束挤迫感，决定白风镜最适合她。
　　(后来的选择是华宝要了褐色的，王静选黑色，苗熙熙当然要粉红色的。他陪景乐去买个红色的，给景喜买个她说喜欢紫色的，和徐诗要了个浅蓝色的，其他的女朋友们说宁愿戴自己的太阳镜和纸面罩。)
　　大冲从马鞍袋拉出昨天买的黑皮骑行靴子给阿曼看，这看似低领跑步鞋但更光亮一点，是要求对面鞋店的安丽帮他找到的，也跟她买了三双船袜。
　　阿曼感到惊讶这靴子很轻，大冲说靴头有玻璃纤维的钢包头可以护趾防砸，呵呵，穿着好舒服，阿曼坐下把靴子套上，唉，怎么冲哥的脚那么大呀？！
　　她问他自己也需要靴子吗，冲哥解释乘客没有必要放脚下地应该不需要，但是如果她喜欢可以再去问安丽，阿曼想了想觉得要不断换鞋太麻烦了。
　　大冲昨天放靴子和袜放进马鞍袋时发现骑用时会穿着靴子便有空位放背包，虽然马鞍袋会微微鼓起但是并不怎么挤，只要留个塑胶垃圾袋把用过的靴子包起来就没问题了。
　　他记得买哈雷时还与曾犹吵过，曾犹说要安装这么大的马鞍袋真浪费钱，固然好看但他们 ‘绝对’ 不会用得到，认为马鞍袋是放手机钱包笔记本等小东西而已，大冲当时不可理喻的坚持相配得好看重要非买不可，现在才知道自己原来是个未卜先知的天才，哈哈哈。
　　阿曼也试戴了透明的魔鬼角全脸面罩，嘻嘻，她喜欢面罩的造型，呼吸也没有问题但是不会想戴，大冲发现这面罩可透明的真透彻，面容表情完全没有遮掩，呵呵，从某个角度看，魔鬼角活灵活现太怪异好看了。
　　知道了冲哥买时是想着吴昕英的，阿曼咯咯笑着，说听冲哥的陈述的确很适合她，但是小女孩会感到被侮辱戏弄了吗？
　　大冲解释现在已经当面叫她小魔头了也没有什么不良反应，女孩还有点沾沾自喜的样子，呵呵。
　　阿曼若有所思的含笑拍了拍他的胸膛，说冲哥最好好自为之，小女孩肯定怀春了，别让人家将敬仰误认为情爱，这种误会心结时日久了通常很难开解的。
　　大冲拧眉想了想，景喜也可能是这样么？
　　唔，阿曼也许说得对，但小魔女和景喜都并不是十六七岁的小女孩，怀春会怀到二十几岁？
　　他蛮直接的问阿曼，通常女孩子怀春暗恋这种情怀会到什么年龄，阿曼知道了吴昕英是二十二岁也吃了一惊，呵呵，没想到，怎么看和想都以为她只有十九二十岁。
　　她说在认识的朋友圈里，十八九岁便能够认知什么是单思做白日梦什么是真实的两情相悦，可是有一些没有什么交际的宅女可能到二十几岁都没有这个知觉，所以不能掉以轻心，尽量要保护自己。
　　大冲点点头同意说会格外注意，他相信这个女孩，也相信她说现在不想要男朋友，应该只是，嗯，像贾玲，玉兰和冰冰那样，喜欢一个成熟男人对她们的宠溺而已。
　　阿曼想了想，觉得这也有可能，吻他一口只微笑着留下一句 '谨慎能捕千秋蝉' 便回办公室了，大冲爱极心头肉的文学造诣，知道她的意思是话的下一句。
　　大冲收拾好东西回到桌子去，打开笔记本找出心理学网页，点上烟慢慢阅读男女孩子怀春暗恋的症状表现。
　　从各种论点例子中，他觉得小魔女并没有一个特别突出的符合表现，唔，贾玲当时的确有几个，但那时是还不知道玉兰有没有兴趣之前，嗯，景喜也没有，应该都不是这方面的事。
　　但是阿曼也对，没有再去添油加火的必要，尽量低调保持友好宠溺但不去鼓励任何情愫思恋，呵呵，说倒容易，尤其知道自己逐渐对小女孩们的要求千依百顺有求必应，唉，看来夏侯卉和蒋碧的想法没错，坚持不可以孤男寡女相处应该更容易控制和阻止干柴烈火事发。
　　大冲叹口气调出小说，想开工继续写一点，但是心境平静不了，想了想，不如找苗熙熙讨论一下，她是认识的女人中最宅女，可能会有不同的见解。
　　短信后他收拾东西，觉得出去骑哈雷吹吹风应该能够改变心情，在柜台找个服务员放下背包，出去穿上袜子靴子，在众目睽睽下将哈雷推出去，开动轰颤着滑入街上。
　　苗熙熙高级督察见到哈雷转过街头时的表情，和看出是大冲在骑驶时的手舞足蹈使大冲笑了，怎么穿着威武制服还好像小女孩一样，呵呵呵。
　　他在街边停下，摘下面罩，关掉引擎跨腿下车，很开心她真的是穿着制服裤子而不是裙子，轻轻握了握苗熙熙的手臂，知道她不想当街亲吻，就赶快将靴子换回凉鞋，把马鞍袋锁上，牵她的手一起进入餐馆。
　　苗熙熙问冲哥怎么可以信任那个皮制的马鞍袋，坏人想偷东西只要用把小刀便能割开了，大冲笑着解释那马鞍袋比所有在里面的东西加起来还贵重，东西都被偷了他最疼惜的也仅有马鞍袋而已，呵呵呵。
　　进去后苗熙熙惊讶里面的布置豪丽，说以前经过这餐馆几次都没有想过要进来试试，呵呵，以后有什么需要场面摆显时可以带人来这。
　　大冲特别选这家法国餐馆是因为两个原因，一是他认识这里的厨师老板，两年前与关微和球友一起来光顾时交谈成为朋友，二是这离苗熙熙的办公室只有不到十分钟的步行路程，驾车因为各条单行路反而需要不止二十分钟，估计她应该不会开车过来，那便可以见识他骑着哈雷出场，呵呵，也可以有理由饭后载她回去。
　　他们俩享受了一顿简单美味的午餐，当然是随意的聊天说说她的工作和他的哈雷，只有两件事值得格外提起。
　　第一件是苗熙熙诧异的发现大冲竟然懂法语，与出来打招呼的厨师 '仏倪曷衲' 地以流利的法语聊个不亦乐乎，还给苗熙熙翻译刚被推荐了的菜肴。
　　之后大冲给她解释他在外国读书时花了两年在一间专卖法国国产的商店工作，大部分的顾客都是法国人，呵呵，不学法语根本赚不了佣金，不过他也只有寻常交谈的程度而已，不会读不会写，人家老外给面子才继续与他聊天罢了。
　　苗熙熙眯起眼说不信，冲哥只是谦虚吧，说得那么流利根本不必思索，呵呵呵，她的英语都不能说得那么流利。
　　大冲便用英语告诉她语言需要时常运用才能维持，字眼一旦少用就很难记起，因此想用的时候便常常断句来思考，弄得苗熙熙娇笑着拧他叫他不要再炫耀啦。
　　第二件事是讨论女孩子怀春的事，根据苗熙熙的经验，十七八岁的女孩便应该理解暗恋妄想和真实恋情的分别，很少会对不知心意的男孩胡乱示爱的。
　　当然到二十几岁的女孩还可能有暗恋的行为，但是通常不会明确的表露出来，呵呵，敢直白表现亲热的往往是坦坦荡荡问心无愧的，是真正只是接受这个人作朋友而不是暗恋什么的。
　　至于经验的影响，宅女有了喜欢的对象应该会像她一样不知所措，挺直接的讨好明示希望得到回报，她一些有经验的朋友才懂得怎么样去挑逗诱惑男人，促使男人来发动追求。
　　所以，冲哥只要判断女人到底是直率坦诚还是隐晦曲折另有目的便可以知道女孩的真正意图，磊落的是珍惜他，引诱的是喜爱他。
　　苗熙熙解释完后见冲哥还懵懵懂懂便掩嘴笑着，问他是不是遇到学员女孩们的献媚阿谀，普通女人应该不会这么使他心烦意乱。
　　大冲想起熙熙原本是女孩们那一届的副指令官，不如从她这更清楚的认知女孩们的心智想法，就问了问她对那几个学员们认识多少，尤其是她们对情爱男人的想法。
　　苗熙熙想了想，说根据她的推测，林丹桂生性直爽大大咧咧的，也没什么向往男女浪漫的表现，应该不是那种暗恋人的类型，如果她有心仪的男孩绝对会表现出来。
　　陆羽兰的城府比较深沉，处事往往偏注重关系利害，但是她有了个多年的男朋友，也不像是个见异思迁的人，应该不会暗中喜欢上别人。
　　李晨是个彻底的宅女，但众所周知的是她对知识的热爱比与人相处有兴趣多了，别说暗恋了即使是微微更喜欢某一个人也不会表露出来的，她目前的男朋友是追了她两三年才终于被认可接受。
　　马蓉就比较难概括了，她看似内向但无论对谁都挺热忱的，呵呵，有不少个教官都认为她们本身才是马蓉最喜欢的老师，不过按照她的想法，马蓉越敢公然撒娇的对象便是她最尊敬的人，总教官和罗总督都是囊括在这的人，唔，连对林丹桂和吴昕英好像也是，呵呵，肯注意的就不难看得出马蓉应酬性的卖乖和真正撒娇的区别。
　　吴昕英最洒脱不羁但是也最有她自己的原则，她喜欢利用现有的规则来造福大众，她好像曾经说过事业无成便不会浪费时间去谈恋爱，哈哈，希望她的事业有成并不代表当总警司之后吧，不过依她的性格，喜欢上一个人绝对不会藏着掖着，暗恋这词和吴昕英的性格好像关联不上。
　　许香也有个男朋友，不过她比较随心随意，说她随时会暗恋某人并不会意外，但是她的事业心也挺强的，不会为了爱情而乱了脚步，无论明恋暗恋都不会。
　　其余知道他认识的都可以算是小女孩了，心态都不那么成熟就算是暗恋也不是长久的那种，没有需要担心的理由，对她们友好和合适的疏远就没有问题了。
　　大冲听完舒口气如释重负，唔，好像是虚惊了一场，他的直觉也是她们对事比对人有兴趣多了，唯一可能引申麻烦的是小魔女想脱处，唉，慢慢开解引导希望她不继续坚持吧，反正烦恼也解决不了问题。
　　他们享用了甜点后由大冲用哈雷送苗熙熙回去办公室，她毫不犹豫的选了粉红色风镜，紧紧抱住他不断大声喊着说骑车很刺激。
　　在分区警局前因为哈雷的吼声把不少人吸引出来观看，呵呵呵，主管苗高级督察又羞涩又自豪的大方秀着男朋友和他雄伟的摩托车。
　　约定了后天再见面后，大冲挥挥手离开到与富贵安排碰面的酒店去。
　　在地下车库停放哈雷后，上前厅柜台报了富贵的名字，拿着钥匙卡到十九楼的贵宾套房，惊喜的发现房间的布置和面积比他想像的华丽。
　　大冲感慨徒弟的聪明，这家酒店是四星级的，这贵宾套房和五星级酒店的普通房间是相似的价钱，但是贵宾房的服务和设备不可同日而语，呵呵，应该告诉频频别再去五星级酒店浪费钱了。
　　他走到大窗前看出去，唔，比看得到的附近高楼都高两三层，景色不错也同时不怕外面会有人看见房里的情况。
　　大冲点烟四处走走观察一下，还一个小厨房，餐桌是个长酒吧台和高凳子，够五个位座，旁边是一套三人沙发和二人沙发加茶几和大电视机。
　　卧室里也有座电视机，单人沙发和大衣柜，房里有个分开的浴室和厕所，外间厨房旁也有间厕所，唔，蛮舒服的摆设。
　　卧室的窗口比较小，大冲便回到外面的大窗前，看着下面的人来人往，抽完烟后去厨房弄杯咖啡，唉，这种现成三合一的没什么味道，呵呵，但是有的确比没有强。
　　就在他无聊地抽着烟喝甜而无味的三合一，可可和小汜开门进来救驾，呵呵，两个女孩开心师父已经到了，轻声欢呼几声快步过来夹攻一起拥抱师父，可可手中拿着外卖拿铁告诉师父已经加了他喜欢的肉桂粉和刚刚好的糖。
　　她们在这好像十分舒适和熟悉，一个一个到茶几把包包放下，去卧室换了家用拖鞋，从冰箱中拿出汽水，拉师父一起到沙发去坐下。
　　可可报告已经找到七八个肯帮忙的朋友，大多数能够接受脸部被亲但是接吻以上都不可以，牵手拥抱都能够忍受却说男人不可以下流胡乱触摸，呵呵，小汜说已经告诉她们不必担心，师父会告诉她们应该知道的细节。
　　可可解释这里有五个还是处女，两个曾经受过情伤，一个无所谓只跟着大众的方针，她们目前都是在陪唱连拥抱都不合规矩的，最多是拉拉手排排坐而已，所以应付好色之徒应该饱经世故了。
　　小汜告诉师父，她们并不知道富贵是个有钱人，都以为是师父出钱来帮徒弟的，不然她们之中如果有拜金女便会使行动复杂很多。
　　大冲点点头，这么样安排的确比较妥当，其实可可和小汜也一样，开始是知道他负责付钱就能够更心平气和的应付富贵，不必担心得罪他而断了财路，现在这批新女孩最好只服从他的指示而不管富贵的情绪。
　　他们聊了十几分钟后富贵终于来了，他不停的向师父道歉说因为会议延长了，连午餐都还没吃。
　　大冲要他叫客房服务，两个女孩也要了沙拉点心，他们就一面吃一面讨论追女孩行动，当然大部分是师父说他们三人听，但是他们有问题也得到一一解答。
　　吃完后他们徒弟三人都去浴室刷牙漱口，是师父以前教下来的必经之程，如果男女之间没有情愫，也没有长时间的接触有机会适应，口气体臭很可能是最快令人反感的事情，什么葱蒜醋辣都蛮让人排斥的，会使性欲减退因此以中性来起步最好。
　　大冲趁他们忙着时将沙发挪移一下，也把茶几拉开，让两边坐着都能直视到对面的摆置。
　　准备好后，两个女孩在卧室脱了衣服，在衣柜里挂上，只穿着拖鞋走出来，富贵也把衣服裤子脱了，只穿着内裤坐在二人沙发上。
　　女孩们都已经多次在他们两个男人面前裸体，因此没有什么羞怯的表现，但是这不怎么自然的情况还是令她们微微的忸怩拘谨。
　　大冲看了看可可那开始长成的阴毛，虽然还不怎么茂盛却已经有形状了，对她笑了笑表示支持，心中想小汜应该会比较有发言的自信，便叫她先过来。
　　大冲把大腿张开，让小汜坐下在他腿之间的沙发上，将她的双腿挂到他的大腿膝盖上，把阴户暴露出来。
　　他叫富贵和可可在对面坐下，要他们能够挨近清楚的观察手法，师父只抚着小汜的手臂给富贵说几个简单的理念。
　　“想将女人和男人引起性冲动必须用不同的方式，男人无论在做什么，一个他信任的女人可以直接给他口交，他便会勃起至射精。女人却需要感受上有性感的想法才容易动情，所以用情话挑逗是千百年来最有效的方法，如果只想直接引发性冲动的话，就需要进行的非常缓慢。”
　　他说着时用双手的手指尖前面后面非常轻的在小汜的肚皮手臂摩挲触摸，幅度越来越大范围逐渐广泛，到她的大腿和肩膀都在抚摸的领域中，小汜的呼吸慢慢加深，已经有细小喘气的声音。
　　“和语言一样，不可以太直接太露骨，必须循序渐进一步一步地将她的情欲推升……” 他的手指轻抚她的大腿内侧和乳房边缘，小汜的身体开始扭动微微喘着息。
　　他的下面的手指分开在阴唇两边轻柔地上下抚摸着，小汜的低声呻吟开始与喘息混合一起，上身也缓慢挺伸扭动。
　　“男人必须注意女人的身体讯号，操之过急会令敏感地带疼痛或不舒服而导致前功尽弃，唔，当然也不能太慢，女人冷却的比男人快，打铁要趁热，该进击时要果断，注意她的呼吸和身体反应……” 他一边说着一边上下齐攻，上面的手将一颗乳房拢住蛮明显地用手掌轻揉乳头，下面的手盈柔在左右腿内侧交替滑抚着却堪堪避开阴户，小汜喘息呻吟着自动尽量张开大腿挺臀想让阴部接触师父的手。
　　看到富贵和可可都很贯注地观察着，师父继续：“开始碰触女人的敏感部位时记得必须非常轻柔，她的表现会告诉你几时需要增加力度。首先不要去惹阴蒂，先把整个阴户盖上利用阴唇间接按压……”
　　他把手掌覆盖在阴户上，手指尖到阴道口之下而手掌根是按着耻骨阴毛处，缓慢的小幅度伸缩手指手掌磨揉阴部全盘，小汜扭动摆臀轻声呻吟着喘出不满的气。
　　师父将上面的手换成两根手指捻搓乳头，下面的手保持形状开始上下滑动。
　　“让你摸她和她自己摸的最大分别是新奇刺激，她完全不知道你将会做出什么来，现在看看，中指往下一点接触她的阴蒂……” 他的手摸揉上下越来越快，看似也越来越出力：“……记得阴蒂很敏感，必须轻和不时用手指沾下面的淫液来润滑磨擦。”
　　小汜的呻吟变成间断的嗯嗯声，大冲的手飞快磨着，不到一分钟便使她的身体挺动着啊啊连声，两分多钟的手摇动作后，小汜的身体突然绷紧满脸涨红的大声嗷出来，大腿腹部痉挛着上身每一两秒弹挺一下，维持了十秒钟左右，然后全身放松躺倒在师父的身上。
　　富贵注意看着师父的手是逐渐慢下来的，连她现在瘫痪了还没有停下来，只是好似越来越慢越来越轻而已。
　　“正如你高潮射精时不喜欢刺激突然消失，女人也不喜欢，不过高潮后会很敏感，力度就必须越来越轻，但是必须让她感觉到你的存在，享受你的温柔触摸。如果她叫你停便可能是太刺激了，你就换去抚摸大腿臀部让她歇息一会儿。”
　　大冲说完轻轻拥着小汜将脸颊压在她的额头上，等她轻轻舒出满意的气才放手，将她的双腿提起合上慢慢放到地上。
　　他转头问富贵：“你勃起了么？”
　　富贵微微羞涩的点了点头。
　　“几时开始和几时完全硬挺的？”
　　“呃，师父开始摸的时候就有点硬了，唔……好像是看她快高潮时完全起立的。”
　　“好，那就是我们想训练的，不然女人的第一个高潮，或者有似高潮的表情表现便可能促使你射精了。通常，男人见女人高潮是很强烈的兴奋提升，使男人的性欲感爆表引出射精。你必须在脑袋里将这个性欲兴奋感改为成就感，对自己说你做对了做得好，只欣赏她的享受，自己要再接再厉继续让她享受。”
　　大冲轻轻拉起小汜让她坐在旁边柔和的搂着她，点烟吸两口，问女孩们：“你们会知道自己高潮……唔，十几秒到三十秒前就知道要高潮了么？”
　　两个女孩都一起点着头。
　　“好，为了富贵，你们从现在开始，在知道无可避免要高潮的时候便发言说出来，然后在高潮开始时也宣布一下，让他知道女人说快高潮了到底是离开真正的高潮多久。还有，你们需要帮他知道你们喜欢的是什么，用手来指引或开口指示，让他认知每个女人都不完全一样。不过，也不要全程指示，让他有自由发挥的空隙，只在开始不舒服或感觉下落才插手指导一会儿。”
　　大冲把香烟放在烟灰缸上，向可可招招手，指示小汜坐开一点，让可可像小汜之前一样坐在他的双腿之间，轻轻提起她的双腿如前同样的挂在他的膝盖上。
　　从他的观察，可可的乳头挺硬和胸脯泛红便知道女孩已经动情了，给富贵个简易的声明解释，一手轻攥一个乳房一手盖上阴户。
　　“刚才是上下揉抚，现在试试左右按搓……” 他下面的手慢慢开始左右抚摸她已经湿了的阴唇：“这手法可以千变万化，从这最基本的开始，注意女人的表情反应跟着慢慢变化，也接纳女人的提议来加入你的基础手法。现在师父用指肚按压可可的阴蒂，不在上面磨擦，而是将阴蒂内部在她的阴唇包皮内自己滚动。”
　　这不到半分钟的动作已经使可可猛抽气哆嗦着，他把上面的手换去揉捏乳头，将细声的呻吟捏出来，渐快的阴蒂滚揉也弄得她的双腿拉起，把阴户往他的手顶上去。
　　“这么压揉并不需要快速移动，保持同样的速度便能够揉出高潮……” 可可大声的呻吟逼使师父必须提高声量：“不过，这样子没有激烈活动的高潮只能当前戏，女人会有意犹未尽的感觉，所以轻和快的磨擦阴蒂才能增加满足感。”
　　大冲说完将手微微提高只保持很轻柔的接触，飞快左右摆摇手，让四根手指的指肚都轻轻的不断地磨触阴蒂。
　　可可不停的啊啊直叫，双腿抬高双脚伸展笔直，她一手抓住师父捏乳头的手臂一手拽着师父的膝盖，逐渐接近尖叫的边缘，突然全身一挺再挺，扭动身体，双手紧抓师父磨揉阴蒂的手，叫着啊啊师父到了啊啊到了啊啊啊。
　　师父渐渐慢下手，只轻柔缓慢的抚摸她的阴部，捏乳头的手也搂着她握住一颗乳房。
　　可可在他的怀里喘息痉挛呻吟扭挺差不多三四十秒钟后才逐渐平复。
　　师父拿起香烟，还剩下足够能吸几口的，小汜瞪眼扶着脸嘟囔可可的好像更刺激。
　　师父让富贵问几个问题，一一悉心解答后，也说明只按住阴蒂颤动也能够让女人很舒服的，重点是注意女人的反应来采取变化，找一两个她特别喜欢的手法，可以发现新动作没有预期的效应时拉回来保持刺激。
　　听富贵释译说出他的理解，稍微修改几个错误的小部分，知道他大致明白了后便叫小汜过去让富贵试试。
　　开始时需要师父出口帮富贵怎么样摸按揉，慢慢的小汜明白了该如何手把手的引导，大冲便回去厨房那找回他的拿铁，又点烟做远处观众。
　　富贵似模似样的手法不尽满意，弄了五六分钟还没有结果，小汜说挺舒服的但是不知道为什么刺激感偏偏不够。
　　师父从厨房那提醒一声新奇感，富贵点点头，改变手法由上下摸换成左右揉，一分钟后又变更，如此这般了四五分钟终于把小汜的高潮搓出来。
　　师父再次出声指导怎么做最简单基本的后戏，富贵倒是孺子可教举一反三，还亲吻着小汜的脸颊颈项。
　　他们俩人缠绵了两三分钟才分开，小汜爬开让可可坐进去，师父再次提醒女孩们需要给高潮警告，让富贵知道她们的状况。
　　小汜吃吃笑着说谢天谢地富贵终于能够弄出她的高潮，今后不必自己回去单独泄欲了。
　　不知道是富贵的手法流利了还是可可的性欲已经高升了，她只需要六分多钟就抵达终点了，不过看她的表情，后戏的绻缱让她更觉受用。
　　大冲想想也对，他们俩在一起的时间更长，第一次让富贵弄出高潮不止是生理上的满足，心头上必定放下了这以前迈不过的障碍。
　　可可在高潮前二十几秒钟呻吟着要来了，高潮时尖叫着说到了，让师父和富贵都有了概念这女孩的高潮时间线。
　　由于小汜刚才没有提醒高潮的来临，师父要她归位再做一次，她也兴高采烈的蹦跳过去把可可轻轻拉起来。
　　这次富贵用了七分多钟，但是四分钟时连师父也觉得小汜快临高潮的门了，富贵却在关键时刻更换手法令小汜闷哼了几下恼怒的抗议，但是高潮时的反应却比之前的强烈多了。
　　她的高潮和警告相差了四十多秒钟，差一点弄乱了富贵的手伐，他以为加快揉搓只需要十几二十秒，却停不下了强制必须继续，搞得富贵微微喘气额头布汗，幸亏有足够的力量完成任务。
　　之后小汜说这升高的过程中突然滑落一截的确有一点郁闷，但是幸好他的手法换得够快，那更迅速的重新提升太刺激了。
　　她也表示他这个动作很厉害，不过只适合运用在知道他能够揉出高潮的女人身上，不然女人的心里可能充满疑惑而消灭了性欲火花。
　　富贵赧然说并不是有什么新认知或特别的手法，呵呵，那个时候是手酸想更改舒缓一下而已，也因为看不到她的脸不知道她已经接近了，所以不是懂能用应变来提升她的情欲，不过，现在学到了，哈哈。
　　大冲一面抽烟喝拿铁，一面要女孩们再次交换，让富贵能够试试各种不同的手法力度，要他尝试只用手指头颤动阴蒂，用指尖磨揉阴道口，一两次要他口含舔着乳头来继续动手，甚至以沾着淫液的手指去轻轻抚搓菊花。
　　每个女孩轮流高潮了五六次，可可跑过来拽师父的手臂抱怨受不了了，再高潮便想睡了，富贵也满脸汗水累得可以的。
　　大冲点了点头要他们都过来厨房这，叫可可坐上酒吧台，要富贵站在她的身后，看了看问富贵能否这样子操作。
　　富贵伸手抱着可可，虽然手臂的角度不一样但是好像没有什么阻碍，可可躺在富贵的怀里将腿展开也坐得蛮舒服的。
　　师父叫小汜爬上去与可可替换，也试了试他们的位置和配合程度，满意一样能够操作后便要富贵继续站着，叫两个女孩都下来。
　　大冲蹲下要女孩们也看看吧台下面的情况，台底是按着富贵的肚脐上，有差不多半尺的距离，师父问她们能不能在下面口富贵？
　　可可爬进去打量了一下，觉得没问题，将富贵的阴茎微微往下拉就有足够的空隙运用了。
　　师父笑了笑解释以后的行动方针，要富贵在上面抚弄一个女孩，另一个在台下口他，和以前一样，每十几秒吮一下又十几秒舔一下，他射了就停止如前一样休息重新开始。
　　他没射的话便是新程序，当上面的女孩说要高潮了，下面的女孩便进行这新动作，看看富贵能不能忍受那二十到四十秒钟的格外刺激。
　　新动作是这样的，第一步听到上面女孩要到了，便吮紧龟头保持吸力到上面女孩达到高潮为止，记得第一步是只吮不舔。
　　不成功便回到休息重新来过的境地，如果两个女孩都成功了便开始第二步，跟着同样的时间点，这次却只舔不吮，用舌头舌尖快速舔舐龟头。
　　都成功后第三步就是又吮又舔，下面的女孩的任务是要弄富贵射精，富贵的任务是继续安抚上面的女孩不去管自己阴茎的舒服刺激。
　　富贵与师父讨论了一会儿他能承担忍受的时间，他现在可以接受七八分钟的刺激，加上需要分开注意力去弄女孩高潮，应该能够更持久。
　　师父提醒他，即使上面女孩高潮时射也不能停止，继续手法让女孩完成高潮舒服完才能收手，呵呵，那是男人的责任。
　　大致上都明白后师父叫他们去洗澡穿衣服，之后他们回到沙发上聊天讨论各种细节，又相处了一个多小时才分开各自回去。
　　大冲回到咖啡店，停放好哈雷进去拿回背包要了冷蜂蜜奶茶，坐下点烟想想苗熙熙和阿曼说词的区别，自己应该小心行事，女孩子的心思可不容易捉摸，连她们自己都可能晚上不同意早上说过的话，呵呵呵，吴昕英的方法蛮好，什么讨论过同意了的事情都列出来签字证明，但是那只是法律上的保障，心灵上口说不喜欢不爱可阻止不了心意改变，唉，只能走一步看一步了。
　　看了看时间，王静还有一个小时才过来吃晚餐，大冲正想要不要试试写几个段落便看到可可和小汜笑容满面的走着进来。
　　“师父！” 可可快步挥着手：“哈哈哈，果然在了。”
　　她们过来一人一边坐下，小汜微笑着：“呵呵，刚才看到哈雷在我们身边经过，可可说好像在咖啡店外看到的那一辆，我说啊，呵呵，好像是师父的身形，哈雷是师父的吧？”
　　可可也不落人后：“是啊是啊，呵呵，我们觉得背影和头发像师父，但是面罩和太阳镜又让我们不敢肯定，哈哈哈，太酷了。”
　　小汜又接口：“师父啊，能不能让我们坐坐呢？那些小电单车根本不能比，让我们坐好不好嘛师父？”
　　大冲笑着摇了摇头，站起身提起背包，又回到柜台交给服务员照顾，带两个女孩一起到哈雷前。
　　她们又蹲又站的观赏哈雷，做师父的只好自己移开栏杆将哈雷推到街上，他觉得他们不会去太远也不会开太快，便没有必要戴面罩或风镜了，呃，连靴子也不必吧。
　　他花了几分钟给她们介绍哈雷的各种资料，可可和小汜都很有礼貌的微笑着聆听，但是表情很清楚的表露完全没有兴趣，除了要骑坐一会儿什么都听不懂也不想知道，呵呵呵。
　　他骑上去发动引擎，又使两个女孩大声欢呼，跑离后面排气管到前面欣赏师父坐在摩托车上的潇洒模样，可可争先过来扶着师父爬上后座，双手搭在师父的肩膀上，高叫师父走吧。
　　他驶过几条街，尽量保持每小时五十公里以下的速度，左拐右弯使可可高呼过瘾，十分钟左右回到咖啡店时她脸庞红润藏不了的振奋喜悦。
　　小汜见他们回来便从椅子跳起来跑到街边，扶可可下来后直接跨上去，双手抓住师父腰间的衣服，在哈雷开动时大声欢呼。
　　大冲原本想行驶同样的路线但是想起河边那一条没什么车的树林小路，呵呵，王静肯定会喜欢不如做个事先考察，就往那里开去。
　　由于那条路大部分都弯弯曲曲的，也布满树枝落叶，他不敢开得太快，保持每小时三十五公里左右的速度，但是河流树丛景色优美，阳光像多把长剑从树顶插到地上，大冲和小汜都没特别留意速度。
　　七八分钟后从尽头再转回大路后，大冲注意到前面大路桥底下有好几家卖吃喝的摊子和一个不小的停车场，他决定必须将每一个女朋友都载来这走走看看，这附近骑车和步行都会一样的赏心。

第54章 新教性交
　　大冲脱下靴子放入马鞍袋的塑胶包里，站起身吻了王静一口，呵呵呵，她还在调整风镜的松紧带，黑色与她的脸型的确相配，给他的印象是个飒爽英姿的一战时期战斗机机师。
　　王静也是第一个喜欢他那个似特种部队全黑面罩的女朋友，说近看像个太空战士，呵呵，远看却像是个连环杀手必须亲手猎杀，哈哈哈。
　　大冲收好东西便点烟搂抱着她，一起等王警司的车，低声讨论她该不该买条长白丝巾，呵呵，好像古代战斗机机师那样，在哈雷飞车时在身后飘扬着。
　　他原本说了要用哈雷送她回去，但是王静不想引出警营中看热闹的观众，宁愿叫值勤司机过来咖啡店接她。
　　大冲想着想着便笑了，前天发现桥下摊子后，昨天和今天已经到那转了四次，呵呵，这样子下去，那边的十几个摊主们肯定会封他为贵宾了。
　　前晚阿曼来过夜，他用哈雷载去那找晚餐和享受月光散步，昨天与阿曼早餐后去接景乐，一起去买她想要的红色风镜和景喜从商品目录上选要的淡紫色风镜，大冲认为反正她已经请了半天假，他们就骑着哈雷去兜风，呵呵，最终也是到桥底摊子区走走。
　　下午茶时分在笔记本前打着字时小惟突然出现，她说附近有个客户要见，现在有一个多小时的等待时间，便过来看看她的大心肝，大冲当然趁机秀秀哈雷，一起骑着让她开开眼界，没多想也去了桥下停车场和在河边散步了十几分钟。
　　小惟觉得自己的太阳镜已经够用了，不必浪费钱去买风镜，看到他马鞍袋里的多个胶盒雨衣更哈哈大笑说如果每一个女朋友都要一个，大冲可以去开风镜店了，马鞍袋怎么可能都放得下呀？
　　王静昨晚过来陪他去散打训练，然后在体育场那附近吃泰餐，呵呵，没有哈雷前步行来去通常只不过十来分钟，现在有了哈雷偏偏需要二十多分钟和胡乱到处拐玩才能到达。
　　回家后从在浴室王静洗澡前开始，大显神通一共将她送飞了六次，第一次和洗完澡后拉到床上吮舔脚趾，阴道口，阴蒂，乳头，腋窝加上抽插和手揉，让她畅愉得学会了高声娇呼和咬人。
　　后来在他身下嗅他的腋下被插出绝顶哆嗦颤抖着求饶不遂，微微平复后王静大发雌威说想口他把他推倒含入，却趁他满心认为稳操胜券时，下去舔菊花揉蛋蛋撸阴茎，弄到他呻吟着臀部不由自主的挺动时再次一口含住龟头又吮又舔几分钟把一泡精液硬生生吸了出来。
　　事后王静爬上来趴入他的怀抱里，让大冲嗅吻着她的颈项腋窝，心灵安逸的粘在一起睡着了。
　　本来的计划是早餐后去逛街看十点半的电影，但是一大早就接到苗熙熙接替者的电话，说有好几个程序不怎么明白也不懂该怎么去教，林总督和罗总督都不住在警营里，总教官能帮忙解解惑吗？
　　王静叹口气要大冲想办法利用早餐后的时间给她最佳的约会感受，回复说十一点左右回去在办公室见面。
　　他便载警司女朋友去桥下逛逛和漫步河边，现在就搞成大冲十点多便一个人自己在咖啡店抽烟喝咖啡，呵呵呵，人算确实不如天算，唔，干脆上去拿笔记本下来写一点吧。
　　今天原本到与艾丽晚餐前的时间都是给王静的，现在突然有了七八个不受人干扰的小时，应该好好珍惜运用一下。
　　他突发奇想走到厕所后他的逃难区，这个后庭蛮大的，四分之三的地方有个简单的罩棚遮盖着，还有个铁后门，比了比，哈雷应该可以轻易通过这门框。
　　四下看了看，除了十几盆花树，空间的确够用，但是这一求再求会不会令人生厌啊？
　　他短信给冰冰说想问她妈妈能不能偶尔让他利用这后庭修摩托车，每次不会需要超过一两个小时的，不知道已经让他在前门停放车的刘夫人会不会觉得烦。
　　呵呵呵，这种间接的刁钻做法好像太狡猾了一点，不过这么好的地方完全没有人用太可惜了，反正也绝对不会影响她们的生意，喔，唔，倒是需要她们肯将后门打开，这么问一下不犯规吧？
　　大冲叼着烟双手拿着手机刚刚按送，慢慢走出来时便愣住了，哈哈哈，人算不如什么来着？
　　他的桌子旁站着一群女孩子，见他出来都欢容满面又挥手又点头的一起叫着师父。
　　马蓉更扑过来侧身抱住他不停的快速说话：“呵呵，师父在就好了，我们看到咖啡杯和香烟但是不知道会不会是别人的，又不能去厕所看看师父在不在里面，哈哈哈，总算皇天不负苦心人，让我们等对了……”
　　林丹桂过来把她拽开：“呵呵，对不起师父，这笨蛋口不择言惯了。”
　　大冲笑了笑摆摆手要她们都坐下：“叫喝的没？”
　　马蓉又跳起身：“我去找服务员，呵呵，刚才不知道在不在所以没有先叫。”
　　其他两个女孩也都纷纷跟着起来离开，只留下林丹桂陪着师父。
　　“咦，昕英和羽兰没来么？”
　　林丹桂指向门口：“呵呵呵，她们在外面拍照呢。”
　　大冲抬眼看出去，果然两个女孩在哈雷附近扭身摆姿，用哈雷做背景互相拍照，呵呵，确实都是好孩子，她们一直都留在栏杆外。
　　他想了想，决定暂时不说破那是他的哈雷，下个星期上课时应该都会知道了，呵呵，就给大家一个惊喜吧。
　　林丹桂面露羞赧：“今天是许香要来找师父的，呵呵，希望师父不介意我们旁听。”
　　“哦？出了什么问题么？”
　　“呵呵呵，许香和李晨不开心我们已经完成课程了，说要找师父评理，哈哈哈。”
　　大冲不回避的翻个白眼：“她们没说谁先谁后吧？呵呵呵，要师父怎么赔偿啊？”
　　林丹桂好似有那么一点有口难言的局势：“呃，还是让许香来说吧，呵呵，请师父包涵，我们旁听的不好多话。”
　　大冲点烟想了想，在经验中这批女孩有这种类似羞以启齿的时候通常都与性事有关的，这班死丫头她们又想怎么啦？
　　女孩们陆陆续续回来，随和地与师父问候寒暄几句，都欢欢喜喜恭恭敬敬的，哼，肯定有鬼，唯有以不变来应万变了，小魔女还不过来？
　　在他面前好像就只有她最容易透漏真实的表情，现在只好一个一个应对，反正都是蛮可爱的徒儿，唉，也需要保持做长辈的风范吧。
　　呵呵呵，他突然想到就要教课了，那可有几百个学生呢，这么几个都应付不了到警营便完了。
　　咦，林丹桂坐在他的右边，他的左边留下两个空椅子，难不成是留给吴昕英和陆羽兰的？
　　呵呵，看来教官们说她们两个最剽悍倒不假，看看女孩们完全没有什么不忿的表现，唔，心服口服也大概是如此了。
　　许香见所有的人都坐下了，低声投诉：“师父啊，议定时她们是用手而已，怎么……哎呀，怎么都口了啊？”
　　在林丹桂旁边的马蓉义无反顾的解围：“啊，我们本来只是手的，当时一个一个换成口，呃，好像挺自然的。”
　　吴昕英和陆羽兰蹦蹦跳跳的走过来，应该是以为其他人都拥抱了师父，先是陆羽兰后是吴昕英，都叫着师父半蹲挨入他的怀里拥他一下，陆羽兰还好，只拥了两秒钟，吴昕英却紧抱师父十秒有多，许香和李晨都目瞪口呆的盯着。
　　陆羽兰不经意的拢了拢头发，移去坐在许香身边，留师父旁的椅子空着：“问了吗？”
　　许香轻拍她一下：“嘘，还没……”
　　吴昕英也坐下笑出声：“呵呵呵，师父不笨，你那找理由要挟并不是办法，直接问吧，不行的话由我帮你想办法。”
　　许香看了看李晨，满脸恼羞轻推吴昕英：“不如你来问。”
　　吴昕英扬了扬眉：“哦，那我问啦？”
　　看见所有的女孩都脸泛红潮微微点头，大冲内心叹了口气，呵呵，完了，明面勒索来了。
　　吴昕英满脸委屈：“师父啊，这可是陆羽兰许香她们想问的，我们，呃，三个处女只是无辜旁听而已……” 见到林丹桂和马蓉配合的一起猛点着头支持，她继续：“她们……呵呵……想知道，呃，做爱时，要怎么样配合才……唔，让男人特别舒服也能够自己爽的。”
　　大冲笑出声：“这个不会需要实习吧？”
　　许香满脸通红：“不必要不必要，呃，师父只需要指导就好了。当然……”
　　吴昕英低下头轻声吃吃笑着：“呵呵呵，当然有实习会更好，哈哈哈。”
　　许香涨红着脸抿嘴推了吴昕英一下：“别胡说八道，我的意思是，师父能够用道具示范示范当然更好。”
　　“道具？”
　　陆羽兰发言施与援手：“师父，要给我们知道怎么样，唔……运用男人的阴茎，必须有具体的示范吧？”
　　李晨也发表意见：“当然不需要实体……呃……进入身体，哎呀，师父有什么方法让我们更容易了解吗？”
　　这个时候服务员提着一个大盘过来，给每个人分发各人的饮料，大冲趁机抽烟挥挥手指表示要想一想，吴昕英从服务员拿过师父的咖啡，加了糖搅拌着，也一面侧脸观察师父。
　　“嗯，这个有办法，不过用木棍或香蕉都差强人意，唔，不够真实，呃……你们……” 他四下看了看，都是青春天真的脸庞，有那么一点说不出口的感觉，不过，呵呵呵，这里有四位已经实实在在舔吮过他的阴茎，现在只说话不出格吧？
　　马蓉心急口快：“师父需要什么？”
　　他特意看着三个不是处女的：“唔，你们谁有假阳具么？”
　　许香和陆羽兰接头细语交流了几分钟，李晨面无表情好像整个讨论与她无关，马蓉和林丹桂也交头接耳有一点幸灾乐祸的表情，大冲喝着咖啡留意到小魔女噙着笑看向门口满不在乎的样子，只在他的大腿上快速按了按一根指头。
　　陆羽兰看着师父回复：“我们知道有个地方卖那东西，师父今天可以教吗？我们只需要十几二十分钟来回。”
　　大冲抽着烟腹议，好啊，原来女朋友赶回去加班却将她的学员都留给他来照顾：“嗯，现在可以，你们去买一根回来。”
　　许香问清楚要买什么样的，大冲解释重点是要长要偏硬要有龟头，不要能震动的。
　　马蓉低声问林丹桂要不要去开开眼，林丹桂却摇摇头低声说想留下来与师父拥抱，马蓉猛然醒悟肯定也要留下了。
　　大冲当然听到她们的计划，也突然想到在咖啡店不可能大庭广众下用假阳具教导一群女孩子，叹口气，叫要离开的三个人回来时直接到他的公寓去。
　　大冲她们四个人离开咖啡店时，马蓉说要去超市买花生薯片和汽水，自己一个人跑了。
　　在大楼门口见到值班的保安，大冲交代一声说还会有几个女孩随后过来，请帮她们用升降机到他公寓的楼层。
　　进入房子后，吴昕英撒娇说要喝咖啡，大冲便去弄咖啡和奶茶，让两个女孩四处走走看看。
　　他搞定三杯咖啡，加糖加奶按熄烟头，离开厨房台后想叫女孩们过来拿咖啡时，吴昕英从旁边跳出来抱住他。
　　其他的女孩拥抱他时都双手怀抱拥着他的后背，小魔女的拥抱方式却是搂抱着他的脖子将身体无可避免的紧贴着他；其他的女孩们通常都将脸颊按在他的胸膛上或者压上他的肩膀，小魔女喜欢用脸颊抵住他的脸向着他的耳朵吐气；呵呵，其他女孩们拥抱他时都蛮平静安逸的享受拥抱接触，小魔女却不停地叹着舒服满足的气，好似除了拥抱便全世界都不存在了。
　　被一对丰满的乳房压着，大冲当然不会抗议，别说她那特殊的焦糖体味充满着鼻子，而且这个身体上移便使她的耻骨阴部顶住小冲部位，还有因为吴昕英这么样的搂抱，他唯有一手拦腰一手托住肉感屁屁更把他们身体互压的格外紧密，呵呵，鼻子，胸膛，胯下和双手都无边享受。
　　一分多钟后大冲注意到旁边的林丹桂一脸跃跃欲试的表情，只好微微弯腰把小魔女放下来，她也自觉的微微一笑放开手，向一边站去。
　　林丹桂开心的走入师父的怀抱里，将额头按进他的颈项，舒口气把师父的背部拽紧。
　　一两分钟后，小魔女过来耳语，呵呵呵，说是耳语但偏偏是在师父和林丹桂的耳朵之间，让两个人都听得清清楚楚。
　　“她们应该还需要十几分钟才回来，唔，不知道师父肯不肯给我们几分钟的裸体拥抱？”
　　大冲还没反应，颈项上的额头突然发热了。
　　小魔女还继续引诱：“来嘛，林丹桂你可以先抱，好不好啊师父？”
　　大冲叹口气放开手，之前答应过她们只要不影响别人，随时可以要求，现在怎么可能出尔反尔的拒绝？
　　他们走进卧室，林丹桂见师父开始脱衣服也跟着将连衣裙揪下，脱光后一转身就看到吴昕英裸着体在床脚做原地跑步。
　　林丹桂不解：“喂，你干嘛呀？”
　　吴昕英继续跑步面微红气微喘：“呵呵，你不懂，师父就喜欢我流汗的臭气。”
　　大冲摇着头无言以对，把衣服都排好，见裸体了的林丹桂正在犹豫该不该也运动一下，轻轻把她拉入怀里。
　　林丹桂的身高最配合大冲的身材，她那颇粗壮的身体也最能够覆盖他的身躯，乳房不小乳头挺硬，白麝香的体味更是宁神佳品，使大冲能够心平气和的拥抱着。
　　她的阴毛轻轻刮着小冲，痒痒的却不够性感挑逗，他昨晚才被蛮激烈的吸出一发，如果不是直接一点的刺激小冲根本会漠不关心的继续睡觉。
　　旁边的吴昕英好像是卡通片人物一样，原地跑步了还满脸认真的做着裸体星星跳，不但双乳房上下弹动着，大冲甚至可以嗅到她独特的焦糖体味了，但当吴昕英转换做半蹲腿拉伸运动时，连林丹桂也受不了扑哧一笑，后退半步笑骂你又在干什么啦！
　　吴昕英满脸娇憨无邪的明知故问，还半蹲着淡然回答：“热身呀！”
　　大冲忍不住也笑了，小魔女实在名不虚传：“哈哈哈，好啦，疯够就来抱抱吧。”
　　吴昕英娇声欢呼一声，又一次扑过来挂在师父的身上。
　　林丹桂摇着头笑出声开始穿衣服，说马蓉该快到了，她准备好去开门。
　　吴昕英的身体没什么汗但微粘焦糖味足，大冲深吸口气心灵恬逸，太舒适了。
　　小魔女比较大软的乳房也压得更舒服，他如常的一手抱腰一手托屁股，手感都十足美妙，小冲刚刚好在她的阴毛下和双腿之间，磨揉得微微酸麻，小冲半梦半醒中稍微抬头，顶出她喉咙里的哧笑声和逐渐更刻意的扭动。
　　几分钟后看着林丹桂走出到客厅，吴昕英以脚尖踏地，将左手从他的脖子拉开，把腋窝杨向师父的下巴，噙着笑用眼睛眉毛怂恿他嗅一嗅。
　　大冲咽下口水，看着她光亮的腋毛，微微伸头嗅吸几下，呵呵，焦糖酸气使小冲立时苏醒挺起推着她的阴户，小魔女吃吃笑着跳下来，伸手攥住硬挺的小冲，快速亲了亲师父的胸膛，低声说穿衣服了，不然会禁不住想口一会儿。
　　她放手转身去翻动衣服找内衣，只将胸罩系上便看到师父已经穿戴好了，她摇着头嘟囔男人真好命。
　　大冲走到厨房点烟时门铃响了，林丹桂开门让马蓉进来，呵呵，小女孩在门口踢掉凉鞋絮絮叨叨抱怨没有她喜欢的汽水，把一大包零食放在桌子上，转头看到卧室里的吴昕英正在穿着裙子，瞪大眼睛问他们在做什么啊？
　　林丹桂凑过去在她的耳边说了几句话。
　　马蓉即刻搂着师父的手臂：“师父啊，到我了吧？”
　　大冲笑了笑把她抱住，沉声宣布：“你们就别再告诉人了，许香和李晨如果还不知道可能会接受不了。”
　　客厅里的两个女孩同时说是来回答，卧室里那个却声音里充满笑意的大声说遵命。
　　几分钟后吴昕英走过来点烟在餐桌坐下，马蓉被拥抱了不少时间心满意足，急迫催促师父快点进房，其他人如果现在敲门她的裸体拥抱便泡汤啦。
　　大冲无奈又进去脱衣服，马蓉脱光后给师父看了看她的腋下胡茬，说吴昕英告诉她留腋毛性感，不知道会不会使体臭更明显。
　　大冲检查一下，也嗅了嗅，说她这个有香味的新止汗液很好，应该不是问题。
　　他们拥抱了三分多钟，吴昕英皱着眉头进来调查看看他们是不是在干着一些什么别的事才使马蓉羞赧一笑，匆匆跳开找衣服。
　　呵呵呵，其实都是她们做贼心虚，四个人都穿戴整齐，围着餐桌谈天吃零食抽烟了十几分钟才听到门铃。
　　当陆羽兰满脸笑容从纸袋中拉出条细长假阳具时女孩们都嘻嘻哈哈乐不可支，手传手的每个女孩都要摸一摸掐一掐，只有到马蓉口不择言的感叹师父那比较粗才使许香和李晨眯起眼脸露悔恨。
　　大冲不想让话题扯远，叫她们都去沙发那坐下，自己推着坐垫凳到她们之间的地方坐下。
　　杨着假阳具，师父说她们已经知道了男人性器的各种部位细节，现在花几分钟说说女人阴道的一点知识。
　　“当然，每一个女孩的身体都有一点不同，但是总体上反应感受大致上都有相似的功能，只是在程度上有所差别而已。” 他举起一只手掌：“如果我们把时钟放到阴户上，唔，阴蒂是十二点肛门方向是六点，能够明白么？”
　　见所以女孩都点头，他便继续：“阴蒂你们都知道敏感度，阴道里面……呃，大概一寸到一寸半左右还有感觉，越进里面越不敏感。唔，这么说也不完全对，里面能够感觉到压力，呵呵，可以理解为比较迟钝的皮肤。”
　　马蓉侧头不明白：“师父，没感觉的话性交时不就没有快感了吗？”
　　“不是的，听下去。阴道里有几个特别敏感的部位，第一个是阴道口的环肌，这里被刮着会舒服。进去一点，在十二点部位是 G 点，这里被激烈磨擦会快速引发高潮。再进去就要到子宫颈，那周围有不少敏感地带，专家叫 A 点，问题是阴茎通常触不到。嗯，如果用龟头顶碰子宫颈便可能弄到这，但是不是每一个女人都喜欢子宫颈被碰撞的。”
　　许香同意：“唔，子宫那被碰撞都会有麻痹疼痛感，我不喜欢。”
　　李晨拉了拉许香：“咦？嘻嘻，我喜欢，被连续顶十几下子可以达到高潮，呵呵，酸麻酸麻的。”
　　师父转头看看还没发挥的非处女，陆羽兰侧头想着：“不一定，好像有一点被电的感觉，有时候喜欢有时候觉得疼得不舒服。”
　　师父点点头：“嗯，不是每一个女孩都一样，你们明白了？如果不喜欢子宫颈被顶被撞，要刺激 A 点就要用手指，呃……更细长的假阳具也有可能。” 他看了看手中的道具摇了摇头表示这已经太粗了：“还有一个很难找到的部位，藏在 G 点附近的叫 U 点，这地方别人摸不出来，不过被按压磨擦时女人会有强烈的排尿感。虽然不会是 G 点 A 点那种舒爽，但是 U 点被刺激久了会引发潮吹。”
　　好几个女孩都面露怀疑，又摇头又撇嘴的。
　　大冲也不在意，继续课程：“还有一个不是敏感的部位，在阴道入口后六点钟方位，如果被按压会使女人产生更多的淫液，虽然不会特别舒服但是多淫液能够帮助阴茎的顺利滑动，所以也应该知道。”
　　大冲说完给她们一点时间消化，便站起身去拿咖啡杯和点烟。
　　女孩们都窃窃私议好像在互相肯定师父这个男人到底是道听途说还是经验之谈，发表最多的好像是许香，嗯，也对，她至少有过个几个男朋友，最有阅历心得。
　　他拿着烟灰缸，咖啡杯和香烟打火机回来坐下，看了看女孩们渐渐停嘴便继续教课。
　　“刚才马蓉问里面不敏感，性交时的快感哪里来，现在大概的解释一下。第一是阴唇，当阴茎不断的抽插着，阴茎会拉扯阴唇，而阴唇是连接着阴蒂包皮，因此会间接的刺激阴蒂。呵呵，可惜这种刺激很低，需要很长时间的施用才会有效果。第二是耻骨碰顶阴蒂，这的刺激比较高但也可惜不够固定，只偶而碰几下不会引至高潮。第三是阴道口环肌，那里被磨擦着会很舒服刺激，只磨揉一段时间便可以导致高潮。第四是 G 点，重复一遍，是阴道里大概一寸半左右十二点钟部位，有幸这里被龟头磨擦着，可以在一分钟内引爆高潮。最后是 A 点和子宫颈，如果喜欢这里被撞被顶的很可能也会迅速磨出高潮来。”
　　看了看李晨一眼，许香支支吾吾：“师父啊，呃，可恩说……G 点高潮太刺激了，呃……可以……试试吗？”
　　其他的女孩瞪眼一瞬便都撅着嘴斜视师父，好像在怪他怎么胆敢藏私啊！
　　“呵呵呵，可以，不过让我们先完成这一节课好不好？”
　　马蓉一副得理不饶人的样子：“师父，处女也可以试试吗？”
　　大冲想起与狄莺曾经讨论过这话题：“唔……可以是可以，但是必须小心不要扯破处女膜。”
　　吴昕英终于抬杠了：“哎呀师父，我们这种乱跑乱跳的野女孩，处女膜可能早破了，处女是保持不性交的身心理念而已。” 说完见大家都在看着师父，就皱了皱鼻子隐秘的向他比了比两根手指。
　　“好，好，呵呵，都可以试试，我们继续。阴唇方面的刺激不受控制便不去说他，阴蒂被碰撞虽然不能预料，你们却可以自己用手去刺激，他插他的你们揉你们的。”
　　陆羽兰举手发问：“师父，我们如果自己揉，男人会不会觉得很没有面子啊？”
　　“嗯，如果你们自顾自的专注揉阴蒂，他觉得被冷落了便可能会不高兴，但是，你们可以在揉的时候用几根手指摸着他在进出着的阴茎，让他以为你是想摸他，通常男人都能够接受。”
　　许香和李晨细声交流一会儿，都向师父点点头表示明白了。
　　“下个部位是在你们的控制之中，一旦知道了 G 点在哪，你们可以扭转身体让他的龟头刻意磨擦那里。”
　　他拉了拉许香的手，要她握住假阳具，师父扭动她的手调整一下，指着她的拇指大关节告诉她们设想那是阴蒂，也按着拇指下的手掌大鱼际靠近手腕的部分说这大概便是 G 点了，U 点是在 G 点这附近需要女人说被按着想排尿就对了。
　　他轻轻拉开她的手指，指着她中指和无名指连接手掌的部位，是那里大概便是刺激出淫液的地方。
　　之后他说你们应该知道怎么去移动身体让龟头刺激各个部位吧，呵呵呵，三个处女同时转头去看三个非处女想求肯定，三个非处女都齐整的一起摇摇头，唉，这批操练过的女孩子太逗了。
　　师父只好叫许香躺下，将她握着拳的手放在耻骨上，扭一下将拇指大关节向上在十二点钟的方向，也叫其他的女孩们围过来观看。
　　“现在看看，她的手掌心大概和她的阴道平行了吧？” 他跪在她的双腿之间放假阳具到自己的胯下：“男人要进来，你保持这个姿势不容易让他进入吧？唔，这是第一步骤，如果男人想进入时觉得很困难，很可能会以为你不配合是因为你不愿意。你可以用手帮他瞄准插入，呵呵，有不少处男根本不知道阴道在哪。”
　　许香自觉的微微将臀提起一点，师父也挺腰将假阳具轻轻塞入她的拳里，哈哈哈哈，小魔女竟然在一边高声夸张的呻吟了一下，唉，哄堂大笑和他们的认真作样也太不恰当了，许香涨红着脸啐了一声想用空手去拍吴昕英，只可惜够不着。
　　师父把假阳具留在她的手里往后一点坐下，他用手将假阳具轻轻拉出推进，问她如果想要刺激 G 点应该怎么做？
　　许香挺起臀慢慢调整，到假阳具的龟头磨擦着刚才指定的 G 点才停止。
　　他又说你现在感觉好像不够湿润，许香将臀慢慢往下推，让进进出出的龟头捅着预定的阴道下方。
　　“嗯，很好现在你是根据我们约定的部位，但是真正做爱时可以靠感觉来调整，别忘了男人也可能移动着，所以你必须跟着不断更换。”
　　陆羽兰皱眉发问：“师父，按压下面真的会增加液体吗？”
　　“你可以自己试试看，唔，用拇指应该按得到。”
　　李晨脸色微红嗫喏要求：“呃，师父，我想……唔，等一下示范 G 点时……帮我按按看……嘻嘻，也碰一碰 A 点 U 点什么的。”
　　许香打蛇随棍上：“是啊是啊，师父能示范最好。”
　　大冲看着四方都是踊跃的神情，叹口气点点头说先学好这。
　　吴昕英当然忍不住耍嘴皮：“就是嘛，师父刚说要凭感觉调整，我们连那些什么点的感觉都不清楚，要怎么样去移动身体呀？” 她一面说一面向师父打着眼色。
　　大冲啼笑皆非，这眼色是什么鬼信号啊？需要他同意还是反对？算了，先完成这部分吧。他叫许香回到开始普通性交的姿势。
　　“现在比方说男人猛力撞顶你的子宫颈，” 大冲快速的拉推假阳具：“你不舒服，该怎么办？”
　　许香试试提起臀部，师父慢下拉推的速度。
　　“嗯，上去可以刺激 G 点，挪下能使里面更湿润，也可以试试往左扭右，重点是避开子宫颈，你们试了几次便能够知道哪个方向最舒服。” 他看着李晨：“如果你们喜欢就移去让他继续撞也行，呵呵。”
　　为了让她们消化一下，他点烟喝口咖啡，见没人有问题他就继续收尾。
　　“最后要谈的是阴道口环肌，记得男人的阴茎如果将皮肤拉紧会更敏感么？你们那里也一样，你们能够鼓起肌肉，被磨擦时会舒爽多倍。”
　　马蓉眨了眨眼：“怎么鼓啊师父？”
　　“你们尿尿时想割断尿流用的那个盆底肌，是同样的一组，平时没事就锻炼一下，弄强壮了便很好用。不但你们自己舒服，也有让男人射精快的功能。”
　　马蓉和李晨同时发问：“哈啊？师父，这锻炼一天要尿几次呀？” “真的会让男人射得快吗？”
　　师父先回答马蓉：“傻孩子，你现在就能练，不必等小便。唔，你现在试试拉紧断尿的肌肉。”
　　看到马蓉害臊的笑了笑，他转头去答李晨：“是的，男人当然是女人越紧越享受，而且，女人高潮时通常都会自然的夹紧这肌肉，是异曲同工的效果。”
　　林丹桂终于有问题了：“师父，这的锻炼一天要几次和一共需要多久啊？”
　　“因人而异，但是好像别的肌肉一样，肯定是越练越强，只要不累便可以不断的练，反正锻炼肌肉不会有坏处。”
　　吴昕英若有所思的问：“师父，这个，呃，练一年够不够？”
　　“呵呵，没有什么资料保证练多久才够用，尽量多练便好了。”
　　四下看了看，没有别的问题，师父便抓住假阳具帮许香再练习几遍，然后问她喜不喜欢狗趴式，也让她趴着练习几遍。
　　期间也解释了狗趴式不一定只靠扭动臀部，用手来控制上身的高度也有一定的效果。
　　到许香觉得挺熟练后，问师父侧入式也可以吗？
　　大冲就指示帮她了解自己下体移动的范围，用一只脚踏垫便可以弄出不少姿势，假阳具可以被动的挪移到她喜欢的位置。
　　大冲抬头看看，呵呵呵，许香不停的扭动，当然已经额头汗布，连颈项也有汗珠了，想不到周围看热闹的女孩们也都上唇额头冒汗，同理心作怪么？
　　他认为许香大致上已经明白怎么操作，便将假阳具交给她，要她去教导其他的女孩，自己去餐桌坐下点烟，从远处检阅过程。
　　一根烟抽完了就到冰箱拿出阿曼酷爱的椰子雪糕，刮出两大粒到碗里，回去坐下享受。
　　吴昕英眯着眼看了看师父，跑过来在他身边坐下，也点了烟要求他喂一口雪糕。
　　大冲喂她一汤匙：“你不学了么？”
　　吴昕英耸耸肩：“看来看去都是一样的，到我练习时再过去吧。喂师父，这雪糕很好吃啊，是哪里买的？”
　　“师父做的。”
　　“哈啊？师父是万能人吗？怎么什么都会呀？”
　　“呵呵呵，学无止境，肯学不怕懂得多。”
　　吴昕英打量师父一会儿，晃了晃头微笑：“唔，不愧是我的师父，呵呵。”
　　他们的交流被马蓉看到了，她也跑过来在师父的另外一边坐下盯住雪糕，大冲想都不想一汤匙雪糕就递入她的嘴里。
　　再刮出一匙雪糕想喂小魔女时，她却撅着嘴说不要有马蓉口水的，马蓉笑眯眯的也不为意只漫不经心地看师父怎么应付，呵呵呵，我们的大冲师父现在可学明白女孩子不好招待了吧？
　　他摇了摇头走去拿另一个干净的汤匙，用这将雪糕送到吴昕英的嘴边，小魔女又摇摇头撇嘴说不要，没有师父的口水一定没有味道，马蓉笑出声拉过师父的手把雪糕咬了一半。
　　小魔女看在眼里突然灿烂的笑骂说那是她的，搂着师父的手臂把剩下的半匙雪糕吃了，然后低声道歉求师父不要生气。
　　呵呵，大冲在心里欷歔，生气倒不会，短命几年才会是更大的可能。
　　三个人吃完雪糕讨论着女人的体力，要怎么样才能推动男人的身躯，又一根烟的时间后，陆羽兰练习完也过来坐下。
　　自己倒了一杯咖啡，随同他们聊天的话题也发挥了几分钟处女们可能不知道的性事，师父告诉她们如果想增进臀腰扭动的肌肉，应该去学中东的肚皮舞，埃及的不错但是最有效的是土耳其肚皮舞，据说是古代土皇帝的妃嫔姬妾学来取悦主子的。
　　说完再次点烟后，陆羽兰问师父那个 U 点是怎么回事，大冲看过去，许香在帮林丹桂，就招手叫李晨也过来。
　　“你们性交时，唔，有没有突然想尿尿的感觉，然而一会儿后又没有了这个感觉？”
　　两个非处女立刻点头。
　　“那就是你的 U 点被刺激到了。U 点是你们体内阴蒂组织的一部分，但也非常接近尿道，所以被刺激到就有双重效应。”
　　马蓉抓住师父的手：“师父说擦这里会潮吹？那不是尿吗？”
　　“通常不是。”
　　吴昕英瞪大眼睛：“通常？！”
　　“呵呵呵，如果女人的膀胱里有不少尿液，尿道被刺激便很可能喷出尿来，不过如果女人性交前排干净，喷出来的就不是尿了。”
　　李晨举手：“师父，我看……呵呵，A 片，女人潮吹时一直喷一直喷，比我尿的还多，不可能吧？”
　　大冲点点头：“嗯，那是为了视觉冲击，” 他看过去，林丹桂差不多完了：“医生也不清楚喷出来的到底是什么，不过能够肯定不是尿，甜甜的。”
　　吴昕英眯起眼皱鼻子：“师父尝过？”
　　大冲点点头：“男女性交相处交往常避免不了吞入对方的体液，潮吹，淫液和尿都有不一样的味道。”
　　女孩们都起哄，七嘴八舌的笑问师父怎么会去尝女人的尿液呀？
　　“哈哈哈，男人女人的尿都不会想去尝，不过，呵呵呵，有时候女人尿完没抹洗干净，直接要被口，唉，无可避免吧？”
　　马蓉满脸怜悯：“师父不觉得恶心吗？”
　　“呵呵呵，人体有很多地方比尿还脏，不过你们尿后记得抹洗干净，留久了那个气味可真令人吃不消，呵呵。”
　　陆羽兰的科学模式开启了：“嗯，是的，呵呵，其实我们的口腔比阴部肮脏多了，漱了口后比洗过的肛门还藏有更多的细菌。”
　　马蓉掩着嘴：“哈啊，那接吻不是脏死了？”
　　“呵呵，我们做事根据理念感受，接吻时舌头嘴唇和心理的舒适使我们忽略了脏不脏的问题，拥抱口交性交也一样。”
　　陆羽兰点点头：“其实也不算脏，食物也不完全干净，我们的身体能够抵御很多种细菌，如果想绝对没有细菌就不必活了。”
　　林丹桂和许香终于走过来凑热闹了，大冲见大家都在，简略的说着潮吹的事，一面拿个大杯和汤匙要女孩们跟他到客房浴室去。
　　在水盆里注满一杯水后，提高慢慢的倒出来，解释这是尿尿的样子和水量，然后再注入水，走出几步用汤匙勺满，叫她们从一边注意看，他一挥手将一匙的水泼向镜子。
　　“你们看到了，一汤匙的水量泼出去好像很多，潮吹时大概只有一茶匙而已，不过通常会喷两三次，也不会超过一两汤匙多。呵呵，如果当时膀胱有尿就不同了，很可能变成射尿，水量便多了，A 片那些为了更有冲击力，通常是在喷尿。”
　　女孩们议论纷纷相互讨论，李晨说不是不相信，但是眼见为实啊，回去会让她们看看那个 A 片，绝对喷得比排尿多很多。
　　马蓉快速噼里啪啦说了一大堆什么绝对相信师父，这种东西没有人会比师父懂，师父说是一两汤匙便一定只有那么多，哼哼，那码什么破 A 片，呵呵呵，也一定要观看观看，增长知识嘛多学多领悟。
　　大冲笑着摇摇头正想离开回去厨房，陆羽兰轻轻拉他一下：“师父，我们在房里找 G 点吗？呵呵，在外面高潮好像太羞人……”
　　大冲想了想，点头同意：“嗯，羽兰练习完了，就先试试好了，唔，去准备排清好再来叫师父，其他的人继续练习，自己决定先后。”
　　女孩们几句话便完成会议了，许香和林丹桂教李晨，然后由林丹桂教马蓉和吴昕英，李晨走第二，然后跟着许香，马蓉和林丹桂，吴昕英自己说要最后。

