==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：长相普通的眼镜读书妹子在毕业后刚加入公司，被公司富二代看上，富二代将她逐渐改造成浪荡婊子
👤 作者：莉莉娅
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：202736
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：反差,NTR,调教,性奴,道具,肉便器
🗿 肉量：16.47%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的名字叫小豪，在大学毕业后进入一家外企工作，同我一起进公司的还有另两个大学同学。
　　跟我热恋的女朋友小文很羡慕我的工作，她毕业后呆的那家公司没多久就因为效益不好而裁员，大约有三分之二的人都被开除了，小文她当时刚进那家公司没两年，算是个新人，也和其他老职工一样被无情开除。
　　小文在大学时读书成绩很好，她脸上长年挂着一副黑框大眼镜，长相虽然普通但也算清秀有余，又因为身体虚弱胸部有些平。
　　——悄悄说一句，其实我更喜欢大胸跟浓妆艳抹的，但是这标准，在大学遇到她之后，从相识相知到相恋，时至今日，我对大胸的执念似乎也没有那么深了。除此之外还有个原因，我记得自己曾经在一本书上看到：“喜欢胸大的男人，大多童年就在母乳期有些缺憾，以至于残留到现在；更普遍的情况是，经济能力越差的男人越喜欢姣好面孔、大胸、大屁股，因为这意味着这个异性有足够营养，可以有效为他们繁育后代……”
　　总而言之，身为一个普通人，还是一个每年赚很多、攒下不少存款的人，我自认为自己已经脱离了普通男人常有的这种低级趣味，对小文这种平胸乖乖女的爱也越来越深了。

全文

第1章 行为异常的女朋友
　　我的名字叫小豪，在大学毕业后进入一家外企工作，同我一起进公司的还有另两个大学同学。
　　跟我热恋的女朋友小文很羡慕我的工作，她毕业后呆的那家公司没多久就因为效益不好而裁员，大约有三分之二的人都被开除了，小文她当时刚进那家公司没两年，算是个新人，也和其他老职工一样被无情开除。
　　小文在大学时读书成绩很好，她脸上长年挂着一副黑框大眼镜，长相虽然普通但也算清秀有余，又因为身体虚弱胸部有些平。
　　——悄悄说一句，其实我更喜欢大胸跟浓妆艳抹的，但是这标准，在大学遇到她之后，从相识相知到相恋，时至今日，我对大胸的执念似乎也没有那么深了。
　　除此之外还有个原因，我记得自己曾经在一本书上看到：“喜欢胸大的男人，大多童年就在母乳期有些缺憾，以至于残留到现在；更普遍的情况是，经济能力越差的男人越喜欢姣好面孔、大胸、大屁股，因为这意味着这个异性有足够营养，可以有效为他们繁育后代……”
　　总而言之，身为一个普通人，还是一个每年赚很多、攒下不少存款的人，我自认为自己已经脱离了普通男人常有的这种低级趣味，对小文这种平胸乖乖女的爱也越来越深了。
　　而且，和公司男职员工常常碰到的那些拜金女不同，我的女朋友小文一点儿也不物质，下班时还经常给我做饭吃，完全可以说是温柔贤惠。
　　就是有些小傲娇。
　　不过这都无伤大雅，我身为一个男人，自觉还是能娇宠自己女人身上存在的一些毛病的。
　　对了，差点忘记说了——
　　在大学毕业后，我们俩就开始在外边同居。
　　小文在外温柔可爱害羞保守，但平时在床上能接受的花样还是很多的，这点倒是和她外表所展露的青涩内敛不同，显得相对开放一些。
　　我自己是蛮喜欢的，就是她在床上好像不是很满意。
　　小文她有一头文静的清纯黑长直，但是到了床上，秀发就会很不淑女地乱甩起来。
　　恰如此刻。
　　她略烦躁地微微瞪大眼睛：“真是的，人家原本还想着趁着待业在家的一些空闲，跟亲亲男友好好做一场呢，小豪你怎么突然又射得那么快呀？我才刚进入状态呢……”
　　我此时身上赤身裸体，躺在床上以最传统的做爱姿势压在她身上，脸上闪过尴尬。
　　“…实在是工作压力太大了，你看我这个月都加班几次了……”
　　我辩解着，越说越觉得是这么回事。
　　“顶头上司好像对性别有歧视，老是给我和小天这些男同事安排更多的工作任务，我接连熬了这么久，头发都快要掉光了……在压力这么大的工作环境下工作，回家还能硬起来，已经很了不起了好嘛？”
　　“你都不看那些秒射男，那种才是真正的不行呢。”
　　我边说边用手指插入小文的小穴，在里边搅动起来，又抽又插，另一只手则不时碰碰她的阴蒂、花唇，以及小馒头般微微起伏一点点的胸……
　　“嗯～呃啊～说不过你啦，哦～小豪我还要～”
　　看着刚刚还嘴硬的女朋友在我富有技巧的手下变得淫荡起来，我心里原先因为早射而瘪掉的男子自尊心又膨胀起来。
　　小文她此刻已经摘下了轻微近视的眼镜，或许是因为近视的原因，她看过来时眼睛会微微眯起，又因为此时正在被我用手取悦，全身上下都泛起了粉，乳头微微坚挺，两只细瘦苍白的手则往下抓着我的手臂，嘴巴里欲语还休地吐出暧昧的呻吟声，大多都是含混的，倒是没有像av里动辄“小骚货、大鸡巴、淫穴”那样的口癖。
　　我其实有些搞不太清楚她在床上的底线，要说开放她又没那么开放，要说保守，她也没保守到一点儿都放不开、连做爱时都捂着嘴、身体像条死鱼一样一动不动。
　　话说这种超级保守类型，还是某次逛论坛时看到的呢。
　　想着，我看着躺在床上一脸潮红、两只眼睛雾蒙蒙、似是因舒爽而半眯起眼的女朋友，心里对她的爱更深。
　　我没有那么好，她的长相、身材也没那么好，某种意义上来说，我们其实是绝配。
　　“小文，等过段日子我请到假就带你再回一趟我老家吧。”
　　也是时候该考虑婚姻了。
　　家里都催了好几次，说我们俩拍拖这么多年，既然有在认真谈，那就最好早点定下，毕竟人家女孩子代表青春的花期也就这么几年……类似这样的话语，我早都听得耳朵长茧了。
　　“嗯～”
　　小文眼睛半睁半闭，她那张素颜脸，又有因性爱而起的潮红红晕衬托着，看上去很性感。
　　我舔了舔唇，没再追问。
　　只因我知道她肯定也是愿意的。
　　这时胯下的小肉虫又硬起来了，我连忙再次插进去。
　　小文抱着我，“呃呃啊啊”地叫唤起来。
　　我一边插，突然想到刚刚她小穴上方阴阜部的毛，便试探着问：“你要不要修剪或者干脆把阴毛全部刮掉，这样也能更加干净整洁。”
　　——其实主要是我看着感觉会更好。
　　小文眉头微微皱起来。
　　“安啦，之前不是有拒绝过吗，人家就是不想呀，好害羞哦……”
　　见状，我便也不说了，卖力地干起来。
　　只是心里还是留下一点痕迹。
　　事实上，我自己私下看av时更喜欢妖艳性感一些的女生，但是小文平时就不喜欢化妆，现在又暂时丢了工作，我还是不要说出来给她添堵了吧。
　　一个月后。
　　“哇，没想到小豪你女朋友这么漂亮呀，居然这时候才愿意带过来，真是不够意思。”
　　“豪哥，咱们都是老同学了，在学校那会儿就见你和小文如胶似漆，没想到这会儿你们两人还依旧和热恋中的情侣一样，挺长情的……”
　　“真好，郎才女貌。”
　　掌管财务的郝姐一副看小年轻的调侃眼神盯着我和小文。
　　女朋友害羞地靠在我旁边。
　　“哪有啦，我只是想着要是能跟小豪一起上下班就好，这样不管是在家还是在外面，我们就都能呆在一起啦…没想到一投简历就过了，接下来我会努力和大家好好相处的。”
　　我牵着她的手，听着也觉得甜蜜，又保证。
　　“放心，有我在，很快就能适应的。”
　　小文闻言便露出一个甜蜜笑容，抓着我的手摇了摇，似撒娇。
　　部门里的其他人见状立刻哄笑，“哎哟，这下可真是上班都要被塞狗粮，吃都要吃饱了。”
　　“人家这叫甜蜜热恋，你不懂！”
　　“唉，我也想找个女朋友，过这种平凡幸福的生活，话说小文你每次带进公司的爱心便当就是她做的吧，可真是温柔啊……”
　　“嗯，我和小文打算过两年就结婚，到时候再请你们吃喜糖。”
　　在众人一串串祝福中，我心里也乐陶陶。
　　告别热情的众人，接下来我们这个小组的员工就因为接到了一份加急工作奔忙起来，每天忙得几乎脚不沾地。
　　因为能和女朋友同进同出，我在忙碌中时常觉得自己很幸福。
　　这也算带薪谈恋爱了吧。
　　就是工作实在太多了，有些吃不消。
　　而小文，她刚进公司不久就碰上一项大业务，再加上有我这个老员工带，很快就上手了，在加班中和我一起熬到眼下带青黑，眼睛度数都加深了一些。
　　我温柔地将下班途中买回的护眼贴帮她贴上，还被这个讨厌麻烦的小迷糊嫌弃。
　　在每日上班下班、公司和家两点一线的充实忙碌中，我每天都觉得很满足，几乎忘了过去频繁加班以及在公司里生出的一些不适感。
　　直到这天。
　　总经理来到我们办公室。
　　他是个混血，长相俊朗，又多金，很受部门乃至整个公司里女性员工的喜欢，我却不太喜欢。
　　此刻，身为整个部门直属上司的鲍威宣布。
　　“我们六组今年的业绩很不错，考虑到现在又是年底，之前部门又来了几个新人没来得及好好跟大家正式介绍，以更好地融入集体，这样吧，隔日不如撞日，咱们今天下班后去xx路那搞个团建吧，到时候大家也能好好放松一下，缓解最近一个月忙业务积攒下来的疲劳……总之，所有人都要去！可别不给我这个领导面子。”
　　经理离开后。
　　部门里的同事又开始羡慕我能和女朋友边办公务边谈恋爱，无论上班下班都能腻在一起。
　　本性内敛安静的小文却悄悄拉我到小角落。
　　“我之前待的那个公司很少搞这种形式主义的，我能不能不参加啊？反正工作都已经做完了，早点回家休息不是更好吗……为什么要搞聚会啊，还是团建，想想就觉得肯定很无聊。而且我听说，这种场合对女生不太友好……”
　　小文抿起唇，越说越不开心，“之前待的那公司就算偶尔有团建，也可以请特殊事假不去的，怎么现在大家都说要去啊。”
　　我抓着女朋友的手，很明白她这种新人心情。
　　要是可以，谁又想参加呢？
　　只是……
　　我皱眉，试图安抚。
　　“但是这种临近年底的团建活动一般来说都是要参加的，你也不想自己刚进公司就被上司贴上‘不好相处、不能融入公司’等负面标签吧。”
　　这时有几个同事凑过来，笑嘻嘻地调侃。
　　“哎哊，小情侣这是要背着我们说什么悄悄话？也说出来让我们这些电灯泡听听嘛。”
　　“话说你俩住一起的，等会儿下班回家别忘了晚上聚会啊。”
　　“哈哈，说不准他们这一回家就舍不得出来了……”
　　“哟，那可不行，经理还等着我们全员到齐呢。”
　　“别人都是去蹭酒局，你们这对小情侣是公费谈恋爱，真羡慕……”
　　同事皆在打趣我跟小文。
　　我笑呵呵。
　　女友被调侃得脸色一红，娇羞地往我身后躲，却又弱弱问：“那个，你们所有人都去吗？能不能不去啊。”
　　包括郝姐在内的同一组的部门同事连忙道。
　　“大家肯定都要过去的。”
　　“而且刚刚经理还特意说了所有人都要参加，要是不去，那岂不是不给领导面子？他还是我们领头上司呢！”
　　“再说了，小文你刚来一个月我们都还没怎么深入了解你的情况，等会儿下班大家一起喝酒聊天，自然而然就能更熟络了。”
　　“可是我不太想去诶。”
　　小文纠结道。
　　“这样可不成，我还想着等会儿好好欢迎你。”郝姐拉着她的手，语重心长，“年轻人可别抹不开脸，参加酒局是再正常不过的，可不能随便避开。”
　　其他人也道：“其实就是大家一起聚个会吃吃饭，提升一下感情，之后工作也能开展得更顺利。”
　　“小文你之前还帮了不少忙，我还想着等会儿能敬你两杯呢。”
　　“总不能是有了男朋友就忘了我们吧。”
　　“嘻嘻，等聚完餐有的是时间让你们夫妻俩继续过夜生活～”
　　众人戏谑着，笑声一阵阵。
　　不时有人表示羡慕我和小文这对情侣。
　　似乎是因小组成员们过于热情，小文原本坚定的抗拒态度有些软化了。
　　我乘胜追击，在她耳边小声劝：“大家都去只有你一个人不去，到时候经理问起来，话也不好回。而且刚来公司就扫了大家的兴，往后再有酒局，就不是你想不想去，而是大家都默认你不去……等到别人讲酒会上发生的趣事你却插不进去嘴，你心里肯定会难受的，而且久而久之，就算其他人不是有意排挤，你也会逐渐被边缘化。”
　　“而且成年人的生意大多都是在酒局上谈的，你躲过了这次，还想不想要出差、学习、继续往上晋升？”
　　小文听了我的话，面露踌躇。
　　她犹豫了。
　　“你让我再好好想想。”
　　说句实在话，我也是为了她好，眼见午休时间快过去，我无奈重复了一句“你要是想继续跟我在同一公司每天一起上下班，就别再推脱抗拒”，说完，便去处理事务了。
　　可能是能者多劳，我手上的工作总是格外多，好在钱是和工作量成正比的，因此我倒没埋怨。
　　途中，我间或转头看向不远处的女友，她有些心不在焉地做事。
　　等我做完一项任务再看过去时，她脸上已经没有那种一脸为难的表情了。
　　我寻思，她肯定是想明白了——就和我一心为她好一样，她肯定也是想为我们这个小家努力工作奋斗的。
　　想到家庭账户里没过多久又能迎来一大笔进账，我心情愈好，埋头做事时都更有动力了。
　　我的工作能力很强，小文也是同样，在办公室里，我们俩被戏称为业务扛把子。
　　看到小文说说笑间，又开始帮部门里的同事解决各种问题，我无奈地低头一笑，明明她在人群里也不算多孤僻，怎么会对员工聚会反应那么大呢……
　　不过有郝姐他们劝说，再加上我先前的说法，应该能说进她心里，估摸这下是肯定没问题了吧。
　　繁忙工作中，很快到了下班时间。
　　部门里的两大美女，拜金且大胸的明美，和她闺蜜雨嘉，后者又被众人称为“交际花”，两人脸上都画着相对浓艳的妆，牵着手，傲气地走过人群，隐约还能听到她们说话的声音。
　　“待会儿穿什么好呢？”
　　“唉呀，你穿什么都好看～”
　　“也对，像我这样胸大又身材好的人，随随便便从衣柜里拿出一件低胸款式的，肯定能叫那些男人眼睛都不带眨……幸好有钱且爱请客的经理鲍威也参加，否则我都懒得搭理那些穷酸货！”
　　“经理确实是厉害，又有钱、长得还帅，而且事业有成，又经常去健身房，超级自律，身材也好棒……”
　　“啊，你有他最新的健身房照？！哇，这张胸毛照好性感！”
　　“我分享给你吧。咱们经理可是黄金单身汉，可惜除了咱们这两个，他还老爱勾搭部门里其他漂亮又性感的女人。”
　　“都怪那群小婊子乱发骚，没什么本钱还成天乱勾引男人！”
　　“哈哈，确实。咱们部门，哦不，整个公司里也就明美你的胸最大最坚挺！”
　　“那当然，这可是我花了大价钱特意做的…”
　　小文从工位上离开，来到我身边时似乎是因为半途听到了前边两个性感尤物的话，表情有些难看，她吐槽：“胸大有什么用？还不是没有男朋友！而且还在脸上擦那么多粉、贴那种假睫毛，还涂夜店型号的眼影跟艳唇，骚死了！”
　　我安抚地摸摸她的头：“平胸也很可爱。”
　　小文怒着一下子拍开我的手，语气很不善，显然恼羞成怒了：“滚啦！别以为我不知道你们这些大猪蹄子心里都是怎么想的，你肯定也喜欢大胸！”
　　这声音飙得有点高，周围人几乎都看过来，正扭着腰肢的明美和雨嘉也侧身回头，掩嘴而笑。
　　明美挺了挺她那做出来的美胸，趾高气昂，“唉呀，人家这是天生丽质难自弃，某些小胸，不，不对，应该是平胸……我这种妖娆性感的气质，是你们平胸妹花再多钱去拜师学，也学不来的！”
　　雨嘉附和，同样笑靥如花。
　　“小文你放心，我们对你男朋友一点儿也不感兴趣，他穷你丑，你俩是绝配啊。”
　　说完这两人没顾现场僵滞的氛围，笑嘻嘻走了。
　　小文的脸色十分难看，我也因为这嘲讽，灰头土脸的，心里对拜金婊跟交际花的恶感更深了，不过当务之急还是先安慰原以为办公室生活能十分安定过下去的女朋友，“你别生气了，到哪里都会有这种恶毒的人。”
　　像我，早来公司两年，本以为自己已经是老资历，不也还是被同期的拜金婊给压制了吗。
　　说真的，要不是她会爬领导的床，这会说不定还在我手底下做事呢。
　　我脸上表情十分不屑，脑海里却莫名飘过深v领里的那两对奶，就算是假的也好大，看上去挺软的……
　　想法飘忽一瞬，我接着跟其他人一起劝小文。
　　郝姐：“小文你别在意，那两个女人成天冲着领导摇屁股，跟小b一样爱谄媚，偏偏嘴巴利得很，平日里得罪了不少人，你且看着，有的是他们这些谄上媚下的狗腿子失宠的时候呢！”
　　另两个男同事也耸耸肩，一副目前实在奈何不了明美和雨嘉的样子，“多大点事啊？想开点就行。像我们这些男人，平日里不也一样被她们嘲讽。”
　　我知道，这两人并不像他们说的那样豁达。
　　事实上他们还私下里悄悄打印明美和雨嘉的照片回家打手冲呢。
　　或许在男人心里，都觉得女人爬得再高也都还是婊子吧。往往只要能占便宜，那就算被骂两句无所谓了。
　　——我和他们的性器官差不多大，是上厕所时无意中见到的，平日便也称得上是惺惺相惜。
　　此刻我心里虽恼，但其实没有女朋友表现出来的那么愤怒，她粉拳握紧，在周围一声又一声劝着“息事宁人”的话语下，逐渐变得无可奈何，也将愤怒压在心里，非常憋屈。
　　我抓着她的手，能感觉到她其实并没有那么平静。
　　过了几分钟后，女友脸上勉强扬起一个笑容，“放心吧，我肯定不会和那些坏女人一样斤斤计较，你说是吧？老公。”
　　我点点头，对她的识时务表示满意。
　　要知道，小文是我女朋友，她的看法某种程度上也代表我，要是搞砸了办公室关系，弄得不和谐，我肯定也要吃挂落。
　　毕竟顶头上司鲍威，他看起来笑眯眯，可给别人穿起小鞋来从不会留手，尤其是对待我们这些男人。
　　“好，那你们赶紧回家换衣服吧，记得待会儿还要去聚会呢。”郝姐笑着缓解了下气氛。
　　于是这事便这么过去了。
　　回到家后，我从洗手间出来，便见小文有些无精打采，叫她换衣服也不换。
　　眼看越来越逼近约定好的会面时间，我有些生气：“之前在公司里不都说好了我们俩一起过去吗？你现在又在闹哪门子脾气？”
　　小文却很抑郁，瘫在沙发上吃薯条。
　　“那种阿谀奉承的聚会谁爱去谁去，我才不想和那两个妖艳贱货在饭桌上假装关系好呢，而且你们男人一起聚会肯定会喝酒，我就算过去了也不能喝酒，那不是更扫兴嘛……”说着，她眼眸微垂，不管不顾起来，“你还爱不爱我了？硬逼着我去干嘛！”
　　她换了话题，怀疑起我对她的爱来。
　　我很讨厌女人这种动不动就要确认男人是否爱她的臭毛病，当下也有些恼怒。
　　“我都带你回家见父母了，而且还呆在同一个家庭组里，从刚加进去到现在都快三年了，你现在还问我爱不爱你？！”
　　我用一种她十分不可理喻的眼神看女朋友。
　　小文眼睛转了转，忽又露出一副可怜相，在沙发上直起身子，抓着我的手摇晃来摇晃去，“哎呀，人家就是不想过去嘛，男朋友你最好了，肯定能找到一个解决办法是不是？我就知道我男朋友最无所不能，一定能让我这个小社恐混过这种讨厌的员工聚会的！”她眼珠子滴溜转，似是想到了什么歪主意，“要不这样好了，等会儿你过去就说我生病了，总不能生病了还硬要求人下班应酬加没工资的班吧？这也太不人性化了……”
　　她嘟嘟囔囔，语气说不出的鲜活。
　　“我滴姑奶奶诶！”
　　我无奈告饶，为了她只得将事情掰扯开来，讲了个清清楚楚，“你别看今天来我们办公室宣布晚上聚会的总经理看起来人模狗样的，实际上公司里之所以会出明美和雨嘉这种你讨厌的人，和他脱不了干系。而且组长鲍威他心眼还小，你别以为这只是一场聚会去不去的事，驳了他的面子，到时候甭管你是男是女，在他手下都不好过！”
　　“而且这人还喜欢搞连坐那一套，你要是不去，那身为男友的我肯定也会被罚。”
　　“再说了，你今天上班时还好好的，一下班就说自己不行了，就算是傻子也不会信你那套话！”
　　小文越听越皱脸。
　　“可是…可是人家就是不想去嘛。”
　　我气怒：“过去一趟又不会吃了你，到时候只是坐在一起聊天吃饭而已，反倒是你不去，不说其他人心里怎么想，单是同时担任我们组长的经理鲍威，他就会因为不爽故意在工作上给你下绊子！到时候各种杂活、累活、吃力不讨好的苦活，全都丢你身上了！”
　　“倘若你干不完，累的不还是我？！”
　　我说了这么一大通，只期盼她能明白我的一番苦心，“我这全都是为了你着想。”
　　“经理他那人是真的小心眼！”
　　“哎呀好烦啦！”小文顺手从沙发上拿了个小方枕就往地上丢，胡乱嚷，“我才不相信你说出来吓唬人的鬼话呢，经理之前看我加班差点做不完，还帮我调换更适合我专长的事务了。再说他长得那么好，又是从国外留学回来的，为人自律，周末有假期的时候都是去健身房或者登山攀岩……人家混得那么好，怎么可能会分出心神搭理我们这些小喽啰啊？”
　　“我看你就是以小人之心度君子之腹！”
　　我听着，狐疑又生气。
　　“你什么时候这么了解他了？”
　　“安啦。”小文摆摆手，无所谓道，“人家只是加了他的微信罢了。”
　　我愈发皱眉：“你还夸他贬低我，到底谁是你男朋友？！”
　　我生气地别过脸，不想和她说话了。
　　亏我还一心为她着想，结果女朋友她居然说我是小人，那个身边总是有花蝴蝶围着转的外人却被她各种夸赞，我甚至觉得，如果我让小文说我身上的优点，她都说不出来这么多样！
　　空气变得沉闷，我闭着眼睛试图平复内心情绪，可还是越想越气。
　　大抵是这气氛也影响到小文，她站起来，去把那个掉落在地毯上的浅绿色抱枕捡回来，拍了拍，放在茶几上，声音稍微软下来。
　　“好吧，行了，去就去吧。你别吃醋了，其他男人都是野草，咱们家肯定是你最香，老公别生气了，mua～”
　　说着她给了我一个吻，去换衣服了。
　　我心里虽然还有些别扭。
　　但在车上，小文又接连说了好几次都是为了我她才愿意牺牲自己的下班时间去参加讨厌的聚会的，要知道她原本一点儿也不想过去，但是又怕身为她男朋友的我真的被连累，这才为了避免坏事发生，坐上我的车，陪我去参加饭局。
　　我坐在驾驶座上，余光瞥见上身T恤、下身牛仔裤、整个人气质清新脱俗带着点灵气的女朋友，心里的气慢慢也消了。
　　她当时应该是口不择言，现在又解释了，我身为一个男人，包容女朋友的一点小脾气也是应该的。
　　毕竟她也那么爱我。
　　这时候手机“叮咚”一声响，原来这个月的家庭储蓄账号进账了，她主动发的。
　　时至今日，这个账户已经创立两年。
　　我看到这个账户的抬头名“小文和小豪的❤️家庭资金”，心里仅有的一丝郁气也彻底消散。
　　“这次就算了，下不为例。”
　　“再拿你老公跟别人比，下次床上我就不用手帮你了。”
　　小文一听，瞪起眼，但还是端正坐好，一副会保证乖乖的表情，“yes，sir！”
　　我被她逗笑，心里也觉得甜蜜。
　　——情侣之间有点小摩擦也很正常，把话聊开了就行，反正之前吵完后，没多久我们的感情就能更进一步升温。
　　车子在马路上汇入其他车流。
　　没过多久，我和小文就根据微信群里发的定位地址来到一间装潢很豪华的餐厅。
　　小文脸上素着，身上没什么装饰品，脚下也踩着学院风的帆布鞋，跟在我身边显得朴素而年幼。
　　服务生把我们两人领进三楼大包房里，鞠了一躬就离开了。
　　或许是很少来这种灯光偏向晦暗、装饰摆件格外奢华的地方，女朋友有些不安，拉着我的手，抿唇，一语不发。
　　说到底，她这会儿约莫心里还是有些不爽吧，若不是为了我和她的职业生涯和我们共同建立的小家，恐怕她早就在踏进包厢前甩脸走人了。
　　我知道她为我做出牺牲，心里也对她更加爱重，决定等会儿不管别人怎么说，都不会让她沾一滴酒。
　　可是计划赶不上变化。
　　一进包房，所有人都站起来了。
　　“哟，小两口这是在家里玩忘了时间，迟到到现在总算舍得过来了？”
　　“真是不厚道啊，白白让我们等了这么久。快快，经理刚刚说了先来后到，你们两个又是部门里最晚过来的，说什么都不能放过……这样吧，就按刚刚说好的规矩来，跳舞还是喝酒？你们选一样。”
　　我心下懊恼，知是刚刚和小文掰扯时花了太多时间。
　　——以前我也曾经和他们一起调侃过晚到的人，可惜这次聚会人算不如天算。
　　我试图平息众怒：“我是开了车过来的，不能喝酒，小文她又是酒量很浅、沾杯就醉的那一类，要不这次大家给我个面子，暂时放过我们吧？”
　　小文这时也向桌子上曾经在办公室里接受过她帮助的几人投去求助的眼神。
　　“我…我是真的不能喝，等会儿醉了会打酒拳的，到时候要是伤到了谁，那就麻烦了……”
　　女朋友胡乱编了个借口，又向我投来求救的眼神。
　　可我此时也是自身难保。
　　鲍威递了个眼神给旁边的人，立马就有狗腿子帮他做事，“哗啦啦”的，两杯加了冰块的酒倒在我跟女朋友面前。
　　众人冠冕堂皇。
　　“哎呀，一点酒而已肯定不会醉的啦，小豪你可别像女人一样小家子气，干了这杯酒，咱们继续。”
　　“本来你们来晚了，就是应该各自罚一杯，快点喝了吧，别扫了大家的兴！”
　　“小文，我还没见过你彻底醉的样子呢，反正都是同事，喝醉了也没什么，你放心大胆喝，等会儿郝姐我呀，肯定盯着人，让他们把你送到家门口……”
　　“其他人从刚来到现在每个人都喝过酒了，人家明美还一口气干了两呢，你们这小情侣也别磨叽。”
　　“经理说了，大不了待会儿全打滴回去！”
　　鲍威被人点，也笑呵呵。
　　端的是一副很好说话的样子。
　　出口却不容拒绝。
　　“赶紧喝了吧，你们一人一杯，也不需要谦让。”
　　小文苦恼得皱脸，原本好看的一张俏丽面容都变得有些难堪，“我真的喝不了啊……”
　　鲍威皱眉，不悦地压低声音。
　　“你男朋友待会儿还要开车呢，你应该也不想他醉得晕乎乎的开车回去吧……就当是给我这个领导一个面子，别不识趣，赶紧喝了。”
　　我脸色难看，刚想说“我帮女朋友喝”，却被经理投过来的威胁眼神定住。
　　无奈，我只好转头去劝小文。
　　小文一脸委屈，又听到我说“就当为了我，免得之后被小心眼的上司下绊子”，纠结着，还是端起一杯酒，抬头闭着眼，就跟喝中药一样闷下去。
　　她喝完，擦了下嘴角流出的一点酒液，伸出舌头“哈嘶”了一下，似乎是觉得辣舌割喉，脸色难看，“我喝了！现在可以放过我男朋友了吧？”
　　郝姐走过来把她领到一个卡座上，没说什么。
　　于是所有压力给到了我这边。
　　一个个的，就连经理也站起来，故意说敬我喝酒，给他这个面子，感谢我帮忙把我女朋友劝服了过来参加酒局。
　　看来部门里有人私下给他打小报告了。
　　我在一声又一声的劝酒令下，不得不从，喝下满满一杯酒。
　　经理率先坐下，恰巧坐在小文的右手边。
　　我本想过去插在他们中间做阻隔，毕竟身为一个男人，我肯定是不希望自己女朋友和其他男人贴得近的，哪怕这并非是主动、有意的，心里难免还是觉得有点不太舒服。
　　他们大腿贴大腿。
　　就算隔着两层布，而且小文这会儿还没完全醉、主动和别的男人隔开距离…但我还是不能忍。
　　思维没继续延伸下去，部门里的同事跟我搭肩勾背，胡乱侃大山。
　　杯酒交错间，又几句奉承的场面话。
　　我终于能坐下来。
　　此时郝姐已经换了个位置，离小文靠得近的位置只剩两个，一个是她左手边，是空的，另一个则是她右手边坐着的鲍威旁边的一个空座位。
　　我想了想，此时距离刚刚坐下去已经有一段时间，若是这时候再把经理叫起来让他换座位，在场的人肯定又要说我小题大做，犹豫着，又见郝姐走过来，似乎要坐过来就近照顾醉酒的小文，我心里一急，连忙坐下。
　　从左到右，依次是“我、小文、鲍威”。
　　饭桌上，众人边吃边聊。
　　我则随便吃了点东西垫了个肚子底，便照顾起脸色发红、一脸醉像的女朋友。
　　小文往我这边倒，靠在我怀里。
　　我心里一软，夹起她喜欢吃的肉圆子喂她。
　　众人又调侃起我和她。
　　“还是有女朋友的人好，吃顿饭都能塞别人狗粮。”
　　“哎呀，年轻真好，想当年我跟……”
　　我笑笑不语。
　　小文吃了点东西，身子还是软，她凑我耳边，小声抱怨：“老公我头好晕啊，能不能早点回家休息？我想家里的小棉跟小糖了。”
　　她声音软乎乎的，带着一股娇憨。
　　我听着她以平日里清醒的自己最讨厌的娇滴滴语调说起家里阳台上的那两株多肉，便知她是彻底醉了。
　　我小声在女朋友耳边安抚，“你要实在晕，就先躺一会吧，他们还在打官腔呢。”
　　小文便点头。
　　如今来都来了，确实也不好随随便便就早早离场。
　　小文埋我胸口里，闭上眼睛。
　　对于女朋友的无意识贴靠，我是很受用的。
　　这时众人见状也不说我们俩了，而是个个都往经理那奉承，各种好听的话跟不要钱似的往外边抛，全都是各种彩虹屁。
　　我隐约听到几个字眼，例如“年轻有为、自律、健身、身材管理”什么的，便有些明白为什么之前小文能脱口而出，说一长串鲍威身上的优点，大抵都是平时听办公室里的其他人拍马屁时听顺耳了吧。
　　场面话说完，也差不多吃完。
　　部门里的二十来人分成几个小组，各自在大包房里的一角落聊开。
　　我们呆的这一个小角落，只有我和小文、鲍威三人。
　　“哎呀～”
　　一道发嗲的声音突然由远及近，抬头就见身上穿着性感吊带深v亮片裙的明美扭着腰肢，和她背后一袭红色长裙、性感妖娆的交际花雨嘉走过来，后边还带着好几个模仿她们衣着打扮的小姐妹。
　　明美靠在鲍威怀里，扭呀扭的，那双圆挺挺的假大奶都快挤出来了。
　　不过真要有什么东西挤出来，我猜也是硅胶。
　　对于这种卖骚的女人，我是很看不上眼的……只是她奶子实在大，衣着又暴露，昏暗的灯光下那张脸涂满了胭脂水粉，唇色艳得灰暗灯光都压不住。
　　就连手上、脚上也涂了艳色指甲油。
　　我没办法控制住自己的目光。
　　就跟场内的其他男人一样，若有若无地用蛇一般滑腻的视线扫视她，恨不得视线就是刀，割破她的短裙。
　　而且屁股也很大，亮片包臀显得明美更加富有女人味。
　　鲍威的大手在拜金婊的丰乳肥臀上游动，后者发出一串酥媚入骨的娇吟，好似真成了蛇精一般。
　　我看到雨嘉眼中闪过些许不满。
　　她好像也和鲍威有一腿。
　　更确切来说，除了郝姐这个大姐和我刚来这家公司的女朋友，我怀疑整个部门的女生都被鲍威染指了，听说他屌很大，好像还能夜御几女而不射。
　　再一联想到自己，我心里不禁嗟夫一叹。
　　怎么我就没长了根好屌呢？
　　鲍威勾勾手，雨嘉也坐过来，两个女人靠在她怀里扭动，屁股都在往他腿上磨。
　　我看得身上都生出了一身辣意。
　　“啊～讨厌～”
　　“人家……”
　　细碎的暧昧声响在包厢里传开，部门里的众多狼友也心照不宣地露出了猥琐的淫荡笑容。
　　小文迷迷糊糊间被吵醒了。
　　此时我和她只剩一点点座位，更多的位置则被那三个不要脸的男男女女霸占。
　　“什么呀？”
　　小文茫茫然。
　　待转头看到她讨厌的那两个女人，脸色一下子就变了。
　　“老公我们快走吧！”
　　我便想着带小文去到别的位置也好。
　　毕竟鲍威有前科，为了避免发生什么不必要的意外，还是尽可能把女朋友跟其他男人隔得更开为好。
　　企料，这时鲍威拍了拍自己大腿上的两个大屁股，让她们走了。
　　“别发骚，听话，等有空我就去找你们。”
　　拜金女跟交际花有些不甘心，对视一眼，还是走了。
　　我想，她们心里大抵是觉得，都走了也好，也免得另一人留下来伺候经理，在她们看不见的地方多获得好处。
　　…女人就是这样，总是蠢得被男人骗得团团转。
　　只需要一个漂亮包包，或者一件好看的衣服首饰，她们就能在内部打起来，浑然忘了当初是怎么牵着手，说要一起好好服侍某个男人的。
　　我曾听过几耳朵，只是不知眼下整个包厢里身份地位最高的男人又想搞什么。
　　鲍威脸上露出和蔼的笑容，拦住欲离开的我和小文。
　　“别走嘛，吵的人已经走了。”
　　“你坐下来，我刚好问问你最近在部门里呆得怎么样，还适应吗？”
　　我隐约觉得有些怪异。
　　本想为女友解围，奈何这时候几个男同事走过来，似是酒喝多了，他们个个跟我吹牛逼。
　　女友小文愣了愣，被酒精麻痹的大脑好一会儿才反应过来，断断续续地回答经理的问题，神态语调颇为不自然，就好像被老师罚站的小孩子一样。
　　“呃，对…呆得很好，很适应，部门里的人都很热情，还有我男朋友，他也在帮我适应…工作情况良好，没碰到什么问题……”
　　大抵是因为紧张，女友抓着我的手握得紧紧的。
　　经理这会儿倒好似真是一个认真关注下属需求的好上司了，脸上笑眯眯的，很和蔼近人：“那就好，我还担心你们这些刚来部门的小年轻不适应呢，毕竟我们公司的业务是多了些，不过多了也好，现在你们累一会儿，等年底分红，个个也有大红包领啊。你说我说的是不是？”
　　小文傻傻点头，愣愣重复。
　　“对，领导您说得都对……”
　　鲍威又问她对现在的生活满不满意。
　　小文此时还没醉死，勉强也能拿出一点场面话来撑：“…很满意，能和老公一起每天上下班，我觉得很开心，也感谢领导当时愿意录取我……”
　　“啊，您问我和我男朋友的感情状态？”
　　小文懵懵答，“我们相处得很好，可能明年后年就结婚了，到时候还要请领导你吃喜糖喝喜酒呢。”
　　鲍威闻言便笑。
　　“好，很好，你们俩都是好的。”
　　我一边应付男同事，一边听他们说话，见话题都还算正常，便略有些放松。
　　可能这次真的只是单纯欢迎新同事吧。
　　毕竟郝姐那边，也在关心部门里新来的同事。
　　众人一边喝酒一边聊天。
　　室内的灯光不知何时从能看见菜色的微亮，变得黯淡许多，灯影模模糊糊间，不时爆开一阵男声女声掺杂混合的邪笑。
　　明美她们那边已经玩起小游戏了。
　　说是真心话大冒险，每一句都隐含着性暗示的意味。
　　就连郝姐也加入其中，故意问一些叫年轻男女尴尬脸红的话题，还戏笑，“这有什么大不了的？男女之间不就那码子事，你们要是连床上都不合，那往后‘夫妻床头吵架床尾和’这么好使的招都用不了了，那岂不是更难办？”
　　我隐约听到，脸上表情隐在昏暗里，不说话。
　　赶走了那些胡乱侃的男同事，这时我才注意到旁边俩人的话题不知不觉间也顺着灯光转变的趋势，变得暧昧昏黄。
　　经理笑着问：“小文啊，我听说女人夜晚都会空虚寂寞冷，你这工作上、感情上都没有什么大问题，那这身心上，欲望的抒解有没有受到压制呢？”
　　小文懵懂懂：“我不明白您意思。”
　　“就是，比如说，你平常什么时候会有欲望、每次都是靠男朋友解决的吗？”
　　鲍威又在笑。
　　但或许是因为因为话题往男女性事那方面靠拢的原因，他的笑染上几分暧昧，在我看来很下流。
　　这时旁边爆出一阵大笑。
　　“哇～没想到明美你这么开放，居然还会在周末去酒吧约炮！”
　　“也别光说我，你们这些男的不也喜欢去捡尸？更何况，我也不是谁都能上的，起码要能给我买得起名牌包包好吗！”
　　“雨嘉你经常跟她一起混，是不是也那啥了？”
　　“没，我有喜欢的人……”
　　说着部门里的两大美女往这边看过来，俱都含情脉脉望着鲍威。
　　鲍威摇摇头，那两人才失落地低下头。
　　看样子，似乎是让她们别过来。
　　小文低着头，还在算：“欲望，呃，好像隔两三天就会有，嗯……老公会用手来帮我，感觉好舒服…他的手比他的那根东西好用多了……”
　　女朋友打了个酒嗝，一张纯真的脸上酒意蒸出片片桃花般的红霞，看着无比娇美可人。
　　我原本还对不远处那一拨正在提问女同事各种骚话题的男人们嗤之以鼻，对他们趁人醉酒故意口头上占各种便宜的小人行径十分不齿。
　　不成想，这回旋刀居然转头扎到我身上。
　　女友小文还在那一本正经地回复领导的问题。
　　“频率……本来是会更频繁的，但是自从小豪他加班，就开始降低了，现在最少要隔几天才能做一次，嗯，我就感觉很难受，好像是有被压制？”
　　她微微醺醉，歪着头，冲我露出一抹清纯可爱的笑。
　　我本来很生气，可是目光在对上她微微涣散的瞳孔，又一下子气都不知道该往哪处发了。
　　说到底，刚刚没能护住她，让她喝了酒的还是我自己。
　　“没想到外表内敛害羞的乖乖女，喝了酒也能放得开，这酒可真是好东西啊。小豪，你说我说得对不对？”经理掉转话头问我。
　　我一噎，想到他手中的权柄，原本想强硬带小文去到别处的态度也软了。
　　但还是努力，“经理，小文她喝醉了，是个管不住嘴的，要不我带她去旁边沙发里躺一会儿吧，也免得她乱说胡话冲撞了您。”
　　我自认有理有据，说着便要把小文架起，换个位置。
　　只要不对上整个包厢里地位最高的鲍威，其他人就算问荤话，我也觉得自己能应付过去，根本不需要女朋友胡乱开口……万一不小心抖落床上的某些隐私，那我往后在公司里就彻底没面子了，那往后还怎么往上升、御下？
　　“诶，别这样。”
　　鲍威伸手，笑眯眯拦。
　　“我还没有完全了解部门新来的女同事到底能不能适应咱们公司的快节奏呢。”
　　我假笑：“有我帮她，肯定是能适应的。”
　　经理却道。
　　“你说了不算，这话还是得问当事人心里怎么想。”
　　说着他微微俯身，有些凑近小文。
　　“小文啊，你自己是怎么想的？跟男朋友做爱爽不爽？他能不能满足你啊……你们多久干一次，每次干多久？他那根东西厉不厉害？”
　　经理一连问了好多问题，个个都涉及隐私，听得我脸黑，奈何他话都问出来了，我也不能去堵住他的嘴，只好坐下来，在鲍威落座时凑到女朋友耳边小声提示了一句：“记住，不该说的话写一个字都不要往外说！”
　　我以为女朋友醉归醉，到底还是保留几分意志的，应该能明白我的意思。
　　谁知下一秒，她张口。
　　“啊，不能说？什么不能说？”
　　小文一脸迷茫。
　　鲍威眼底划过一抹意味不明的暗光，乐呵呵笑着诱导：“没什么不能说的，大家都是朋友，现在一起喝酒聊聊天，说开了也就能更熟悉，这也是为了后面我们之间工作交流更加顺畅嘛。”
　　他说得冠冕堂皇。
　　小文似被蛊惑，还真一个字一个字往外吐了。
　　“老公，呃，小豪他…我想想，好像每周也就做一两次…每次时间都很短。”
　　“多短？”鲍威邪恶地笑着问。
　　“几分钟吧。”
　　“不到五分钟？”鲍威挑眉。
　　小文迷怔着点头，缓缓重复：“不到，好像也就两、三分钟？”
　　她晃晃脑袋，又打了个酒嗝，“记不清了，脑子乱乱的，头好痛啊，该死的酒……”她突然一拍脑袋，“对了，上次四舍五入勉强够到两分钟！我都还没进入状态呢，他就射了……真是的，小说误人，哪里有那种一夜七次郎啊，根本就是骗人的，一点也不爽，搞得我每次都得求他用手来玩我下面，才稍微好受些……但是手指好细啊，根本不能满足我……那根东西跟条肉虫一样……难道大家的男朋友的性能力都不是特别厉害的吗？我…”
　　“别说了！”
　　我猛然大喝，捂住小文的嘴。
　　她“唔唔唔”的，眼睛里闪润一些光，似乎是被吓到了，害怕地蜷起来。
　　看女朋友这副样子，我便有些心软。
　　手刚放松一点，她就突然以比我音量更大的声音吼，颇有力拔山兮的气势：“凶！凶什么凶？！你的性能力就是没那么厉害嘛，我都问过我闺蜜了，正常起码五分钟往上的……”
　　“真是的，每次把人家的欲望撩起来又不满足，搞得人家心里痒痒的，难受死了！”
　　死寂，周围一片静止。
　　我脸上一片火辣辣，余光瞥见众人对我投来鄙夷、同情的眼神。
　　“看不出来啊，长得还挺高，没想到是细仔。”
　　“那玩意儿那能看出来，你得看他鼻子才行，还有头发，年纪轻轻就加班熬夜掉头发多，估摸人家小姑娘没说错，他就是个不中用的！”
　　“可怜啊……”
　　“更惨的是他老婆好吧，幸好还没结婚领证，赶紧跑吧。”
　　“要我说，还是咱们经理这样有健身习惯的优质男比较好，听说他那玩意儿特别厉害，明美跟雨嘉那骚货成天围着他转，就是因为馋他那根东西呢……”
　　“咦？明美不是想掏空他钱吗？”
　　“都有都有……”
　　我一脸难堪，羞耻而屈辱地低下头。
　　余光瞥见造成这一切的始作俑者，我那个被我千娇百宠的女朋友还在那胡言乱语，醉醺醺的。
　　还有鲍威，他居然在笑！
　　我万分尴尬，此时是真恨不得挖个地缝往里边钻，此后再不出来！
　　“小豪？老公……”
　　小文嘟嘟囔囔，娇哼间伸手过来要我给她抱抱。
　　眼见她在卡座上晃晃悠悠，下一秒就要倒，我的身体本能代替思考，把她搂在怀里。
　　众人看笑话的表情倏尔又一变。
　　“也是，有一说一，除了性事不和谐，他俩还是挺恩爱的。”
　　“对啊，一个气得要死还是把她抱怀里，另一个脑子迷糊醉酒不清醒，第一个想的还是她老公…说真的，这也算神仙爱情了吧……”
　　“可惜……”
　　“世间事肯定是没有那么完美的，你看强如经理，鲍威他有钱又器大活好，现在不也还是单着。”
　　“所以啊，只羡鸳鸯不羡仙，小文小豪这对其实已经够甜了。”
　　“唉，还说呢，人家阳痿都找到女朋友了，这不是反而更能衬托出我们这些性功能正常的男人没魅力吗？”
　　郝姐这时站起来拍拍手。
　　“都别说那些不开心事了，咱们是出来聚会的，是过来玩的，大家喝喝酒，该忘的东西就把它忘了哈。来，郝姐我身为公司财务，且托大，敬你一杯。”
　　有了公司里比较有威望的人打圆场，这事总算稍微能掩过去。
　　不过我脸上还是烫，又担心接下来又发生什么猝不及防的事，心生退意，便想带着女朋友提前离场。
　　刚一起身，就被眼尖的郝姐看到。
　　她端着杯酒过来，把我按下去，眼睛还眨了眨。
　　“既然刚刚发生了不愉快的事情，那你就更该要继续留在这了，赶紧趁着还剩下的这点功夫和那些部门同事打好交道，不然你信不信明天全公司都知道你不是特别行？”
　　郝姐一副过来人的样子提示我，我也不是不知好歹。
　　她说得对。
　　如果我现在就离场，哪怕暂时保住了一点点颜面，那也是掩耳盗铃。等话题中心的人离开，这些人肯定讨论得更过分……
　　我还不如想办法把这个烂摊子收拾好。
　　这样子还来得比较实际。
　　这时小天带着几个男人走过来了，都是性器官没那么大个的，态度很热情，安慰道。
　　“男人给女人的安全感可不只靠一根鸡巴，你想开点，我看大数据上还说每五个男人就有一个阳痿，更何况你这还好好的，顶多就是时间短了点嘛，多休息休息、补补也就好了，到时候照样能干得老婆嗷嗷叫，让她对你欲罢不能！”
　　来自好朋友的安慰勉强让我平复心境。
　　我摇摇头，说没事。
　　又把醉成酒鬼的女朋友抱在怀里，若无其事地跟他们聊起别的东西来。
　　兴许是见我这么一副镇定态度，部门里其他脸上还带着调侃、打趣兴味的男男女女渐渐都觉得没趣，除了拜金女跟交际花不时投过来眼神，倒也没多少人关注这个角落了。
　　鲍威低头刷手机，不知是不是在跟明美、雨嘉撩骚，时不时眉目传情，暧昧极了。
　　我一边照顾闯了大祸的小文，心中也是无奈，只觉得是上辈子欠了她的……偏偏这小酒鬼今天之所以过来还是我劝的，当下心里就很后悔。
　　不该硬逼她过来的。
　　“小豪，嗯，我头晕…老公，呃，快帮我按摩……”
　　女朋友趴在我胸口胡乱摸，看着小天等人对我露出一副看好戏的表情，我略囧，抓住她的手放好，又无奈地将手放在她太阳穴上，小心翼翼地开始按摩。
　　小文开始发出嗯哼声。
　　听着就知道她特别舒服，而且娇滴滴中带着一股灵，在我看来其他女人，任何一个都比不上她。
　　小天便笑着调侃。
　　“嫂子跟你真是伉俪情深，就算没那码子事，你们也是神仙眷侣。”
　　我笑笑，将话题转到稍微没那么敏感的指向。
　　“咱们还是来说说刚来公司那年一起去登山团建的事情吧。”
　　我微不可见地往周围两处全都在谈男欢女爱的小集体瞥了一眼，心里对耳朵边隐约能接收到的只言片语很是反感厌恶，幸好此刻在跟我说话的主要是和我同期进公司的小天，他又比较识趣，算是我的好朋友，自然不会故意说一些关于性交的话题来讨我的嫌。
　　而其他那些人，除了劝我一句又回到小集体里帮我缓解尴尬的郝姐，剩下那些人里，尤其是时不时对我投来讥讽表情的大胸拜金女明美，令我最是厌恶跟无比讨厌。
　　若非有她加力，这场聚会又怎么会转为暧昧向？
　　屋内的灯光渐渐又变了个转向，小文的下半身和经理隐没在阴影里。
　　又有几人过来跟我畅聊，我疲于应对他们，渐渐对女朋友疏于看顾。
　　小文半躺在座位上，在我按摩时间或哼唧两声。
　　暧昧的灯光打在她白皙幼嫩的脸上，又因喝醉了酒，她全身露在外边的皮肤都泛着一层粉，隐隐沁出一层细密的热汗，看着愈发显得娇美诱人。
　　她脸上的那层红霞淡淡如胭脂，以至于虽然没化妆，当下竟有种蛊魅的惑人感。
　　我把女朋友搂进怀里，心里稍稍充实一些。
　　兴许是酒意上头，她整个人瘫在我怀里，瘫在座位上，时不时扭动一下，发出叫人情动的娇吟。
　　我应付着众人的热情，余光注意到鲍威不知何时停下刷手机，心里的困惑只停留了一瞬，不知向来跟个花孔雀一样、时时刻刻向雌性展露他那光华亮丽的羽毛的经理，怎么会安于坐在这个小角落。
　　但随即，又有人问我“光用手要怎么让女人满足”，我厌烦地皱眉，很想闭嘴不管他们，但想到郝姐刚刚苦口婆的话，还是忍住那股反感，一一回答起来。
　　——毕竟，只要满足了他们的八卦心，私底下就不会衍生出那么多乃至无穷无尽的离谱揣测了。
　　起码多多少少能减一点。
　　被我放在桌子上的手机屏幕长久亮着光，上边圆盘形状的钟表一点点转。
　　众人聊着聊着，渐渐没了谈性。
　　这场聚会终于接近尾声。
　　我疲倦着赶走那些妄图在我的弱点上扎我一针的同事，忽然眼角余光里瞥见点不对劲的东西——
　　那个和绯闻传出无数绯闻的鲍威，似乎在用手抚摸我女友的大腿！
　　骨节粗大的手指在小文穿着牛仔裤的腿上游弋，动作暧昧至极。
　　“嗯～老公……”
　　小文迷蒙着双眼，半睁半闭间吐出一声声撩人的音。
　　而这种声音，在我刚刚应付热情同事时还不时响起，当时只以为她是被我按摩爽了，可现在……
　　光天化日之下，怎么可能有人这么大胆？！
　　我出离愤怒，既觉得不大可能、鲍威肯定没这么敢，我还在我女朋友身边，他怎么就敢光明正大地吃我女友豆腐？！
　　刹那间，我脑子里闪过无数种想法。
　　当下，我只做一件事——
　　猛然转头！
　　鲍威似乎是被我的动作惊了一下，眼里好似划过什么，转瞬即逝，他淡定自若地抬头冲我笑笑，就好像真的什么都没有做过。
　　我的目光如鹰隼般牢牢钉在他手上，确认那手离我女朋友的的大腿还有一点距离，并没有真正触碰到，心里绷紧的弦陡然一松，我大喘息，抓着女朋友的腰用力把她的下半身拽过来，小文约莫是被我扯得有点疼，呜咽一声，又继续埋我肩头睡过去了。
　　鲍威被我瞪了一眼，表情似笑非笑。
　　他耸了耸肩，摆出一副好似真的很无辜的样子。
　　我不由怀疑起自己是不是真的看错了。
　　但即便是这样，我也不准备给他道歉，当时他伸过去的那只手究竟想干嘛，此刻包厢里还有许多人，我不能简单直接地问出来，就算问了，也没证据。
　　心里有股火憋我心口。
　　我一边安抚自己肯定是我看错了，但还是忍不住在心里一连咒骂了鲍威好几句。
　　妈的，个淫荡骚东西，成天往女人身上盯！
　　明美跟雨嘉还不够他玩的吗？
　　再乱盯别人女朋友，小心哪天鸡巴被人剁了最好！
　　也算没收了他的作案工具！！
　　我心里胡咧咧。
　　隐约意识到，或许是这人成天大鱼大肉吃腻了，现在似便把目光盯在我女朋友身上。
　　“好，那么今天就先这样。”
　　鲍威从暗角走到灯光明亮的包厢最中央，灯光洒落在他那张好看的皮囊上，隐约还能从阴影的起伏看见他胯下肿起的一个包。
　　部门里的女同事害羞避开眼。
　　唯独明美、雨嘉，还有郝姐这个早就已经从欢场上度过来的财务部高管，目不斜视，直直盯，甚至还品评。
　　“名器啊，好屌好屌。”
　　“那当然了～那根东西我吃过，真的特别爽喔……雨嘉你说是不是？”
　　“…嗯，对，鲍威特别厉害……”
　　我从嘈杂声中捕捉到，心中嗤之以鼻。
　　鸡巴厉害有什么用？还不是照样没有女朋友！
　　聚会结束。
　　我刚想带小文离开，转头身上就多了一个任务，鲍威说现场有车一族有点少，为了保证大家都能快快乐乐地来，安安全全地回去，接下来他将利用领导的特权，强制调配各有车人士和无车一族的人重新分组回家。
　　我听着心里便觉得有些不妙，果不其然，我的车子被安排去送那些跟我关系有好有坏的男同事回家了。
　　至于鲍威，他这个不要脸的特权人士，带着全部门的人来到地下停车场，只见光亮通透的场子里，唯有他那辆新买的牌子货、特优级商务车最为显眼亮丽，而旁边，我原本经济适用型的汽车则被衬托得灰扑扑的，恍若土狗般低贱。
　　鲍威脸上扬起淡淡笑容，分明很享受女同事们投向他的赞叹目光，却还是故作不经意，装逼道。
　　“…也没有很贵，就几辆限量典藏版而已，我家里还有很多呢，平时我都不喜欢开出去的，毕竟做人要低调嘛……”
　　“我可不像某些人，攒了点钱买个便宜商务车就喜得发朋友圈……”
　　“啊，明美你说豪华？真有眼光，副驾驶座的第一次就赏你坐吧。咦，雨嘉你也想坐？这可就麻烦了，要不这样，折个中，你们俩谁都不坐，换个人来，比如郝……小文怎么样？”
　　鲍威仿佛选妃一般，视线在现场有姿色的女同事身上挨个儿转了一圈，忽然点名扒在我身上，要和我一起回家的小文身上。
　　我原本被鲍威暗讽买车就拍照发朋友圈的行为有些不爽，好在我女朋友是向着我这边的。
　　她醉醺醺的，此时被夜风一吹，勉强醒了点神志：“我，我和我男朋友一起回家就行，都是顺路，地点同一个……”
　　众人便调侃：“不止吧，还睡同一间房、同一个被窝里呢。”
　　鲍威这时却有些不悦，拉下脸色。
　　“小文你是对我的安排有什么不满吗，还是觉得我一个大领导不能安全把你送回家？要人人都像你这样不听安排，那整个公司还要规章制度干嘛？！”
　　这话说得有点严重。
　　原本嬉笑着打趣我跟小文小两口的同事都噤声。
　　虽然觉得不至于，但鲍威他毕竟是我们顶头上司，往后相处的时间还长得很呢，也不好在一点小处驳他面子。
　　部门同事或许都是这样想的，都转过来劝我跟小文。
　　郝姐见气氛不对，连忙出来打圆场，拉着醉醺醺的小文就上了那辆豪华的商务车，还笑道。
　　“小文你现在不舒服，咱们就坐这辆吧，这进口坐垫摸着挺舒服的。”
　　我想了下自己那辆车，确实整体性能没人家的好。
　　虽有些不甘心，还是应了。
　　“那郝姐，就拜托你在车上多帮我照顾小文一点了，我家在xx小区3栋801，钥匙就在她包里，到时候你帮她开门扶她在沙发上坐好就行，等我回去再照顾她。”
　　郝姐笑着应下。
　　我帮女朋友固定好安全带，看了下车上除了鲍威一个男的，其他清一色女人，心里有些不舒服，但想想车上还有这么多人，经理他就是再大胆也不可能完全不顾他在公司里的名声，更何况还有郝姐在，应该出不了什么事……就算是揩油，也量他没这个胆。
　　豪车开走，原地留下的几个被分配给我的男同事跟着我吃了一嘴灰。
　　“妈的智障！”
　　有个暴脾气男同事忍不住骂。
　　其他男的，包括小天也忍不住议论纷纷。
　　“跟谁看不出他心里打的什么算盘一样，就知道在女同事面前炫富，还搁那装逼……”
　　“也就是胎投得好，不然这会儿谁当老大还不一定呢。”
　　“他也就会拿那点权势压人了，真管起人来，又比不上郝姐；说到技术，又比不上小豪，也就是上边有人，否则早八百年就被公司开了！”
　　“而且他那态度傲得很，平常在公司看到新来的女的就跟皇帝看到新三年选秀出来的秀女一样，搁这全公司都当他后宫呢……”
　　众男憋着的气不停往外吐，直到车开到半途，送走两个人，他们还在那说。
　　我是很看不惯这样背后说人长短的行为的，便修闭口禅。
　　或许是长嘴的都喜欢别人安静听他们说话吧，个个脸上露出一副十分感动的表情，还说一起吐槽过上司，往后大家就是异父异母的好兄弟了。
　　我有无不可地点头，心里却在想女朋友，她这会儿应该已经到家了吧？
　　按照时间推算，应该差不多了。
　　副驾驶座上的小天笑道。
　　“要我说，还是哥您会找女朋友！没看到明美她们那几个，看到豪车就跟看到了金子一样嘛，那眼睛都恨不得长上边，反倒是嫂子，全程都没多看一眼。要不是经理突然摆权威，我估摸她是宁愿坐你这杂牌车，也懒得搭理那西洋货！”
　　说到西洋货，众男心照不宣。
　　“那牌子货确实是有钱多金了一点，好在这社会上还是有像小文这样不贪慕虚荣的好姑娘的，那些拜金婊都太恶心，现实得跟一出社会就找爹一样！”
　　“还是该羡慕豪哥，在学校里就把乖乖妹抓好了，听说她还经常给豪哥准备爱心便当，真是太难得了……”
　　“唉，我之前相亲对象就截然相反，钱是比我挣得多了一些，还想叫我辞职在家当家庭煮夫伺候她，真是想得美，没一点儿女德！”
　　“现在社会就这样，太浮躁了……”
　　“想要找到干净又贤惠的雏当老婆，太难了，而且光干净也没屁用，最好是长得好、身材也好、有点小钱、性格温顺会照顾老公跟愿意多生孩子的，还有，最好是独生女，那样咱们一夕就能少奋斗十年了……”
　　“看看你那狗样吧，配吗？”
　　“哈哈，咱虽然长得不够好，但想得挺美啊！”
　　“在这一点上我就不得不服咱豪哥，找个女朋友还刚刚好是不物质，现在拜金的女人到处都是。豪哥，你说我说得对吗？”
　　我透过后视镜看那些胡乱倒作一团的醉汉们，随口敷衍“嗯嗯”。
　　他们又继续讲下去，个个慷慨激昂。
　　就好像他们现在没老婆，全都是别人害的一般。
　　吵吵嚷嚷间，我又听见——
　　“真是羡慕豪哥啊，性功能不太好都能找到这么好的女朋友……”
　　“豪哥你女朋友抢手得很，可一定要抓住啊，现在像她这样不物质的女生不多了！”
　　“…有拜金的，有拜屌的，咱们做男人怎么那么难？”
　　“不然怎么叫nan人。”
　　我听着心里也是极感慨，心里愈发庆幸自己有一个既不拜金，也不拜屌的好女友。
　　车子在城市中穿梭来，穿梭去，汇入车水马龙中。
　　三十分钟后，我开着被染上酒味的空车回了家。
　　将车子停在洗车场，我一个人走回去。
　　到了家门口，却发现楼道里门口的鞋架上并没有小文今天穿过去聚会的那双帆布鞋，而且门把手的扭向也和我今日离开家门时没什么不同。
　　我心里一惊，连忙把钥匙插进孔中转开。
　　屋子里空荡荡，原本赶着回家路途中畅想的老婆躺在沙发上醉眼迷蒙看向我的旖旎景象，在此刻安静得恍若四周无人的空旷里，变成一片片碎影，扎得我脑子都是恍惚而刺痛。
　　什么情况？！
　　我城南城北都串回来了，那些女生的家隔得也不远啊，怎么可能到现在还没把我女朋友送回来！
　　我又惊又焦急。
　　匆匆把家里的每一扇门都打开，确认每一处角落都没人，我心里无比担忧。
　　难道是路上遇到什么事了吗？
　　也许是哪个路口堵车了……
　　我试着安慰自己，肯定不会出什么大问题，但内心还是觉得惊悸，坐立不安，急得跟个热锅上的蚂蚁一样，团团转，拿出手机就不停地往第一联络人按。
　　“嘟嘟嘟……”
　　没接！
　　我瞬间想到过往曾经间接看到过的各种不乐观场面，甚至一边拨电话，一边在客厅里的电脑上开始搜寻附近有没有发生什么车祸……
　　呃，万幸，没有！
　　那她为什么不接我电话？！
　　我满头雾水，接连给女朋友打了十来个电话都没有拨通，略犹豫了下，还是担心女朋友安危的，心理占了上风——我可以暂时向一个道德上有污点的人低头，但女朋友却是万万不能损失的！
　　“嘟嘟嘟……”
　　熟悉的声音在这间苍白得可怕的屋子里响起，我的心陡然间沉了下去。
　　不接，还是不接？
　　为什么？！
　　一个两个都是这样……
　　难道他们之间有什么关联？
　　等下！
　　之前在包厢里，那个人模狗样的经理似乎就有向小文伸出手，试图吃她豆腐；而小文她上车时还是一副醉得不清醒的样子，万一被吃豆腐了，她也很难反应过来吧？
　　…不，也许情况没那么糟糕，那辆车子上还有那么多女的呢，更何况我还专门交代过郝姐，她可是酒量很好的中年女人，怎么可能在这种事情上出问题……
　　我的脑海里一瞬间划过无数个问号，百思不得其解。
　　在无数个担忧女朋友的各种可能性中，一副画面倏然在我脑海中放大。
　　昏暗的车后座里，我可爱娇美的女朋友毫无意识地躺在车垫上，她身边的女性同伴一个个减少，就连最年长的也被外表英俊、内心却无比丑陋恶毒的鲍威所哄骗，所有女人都离开了，除了我醉醺醺瘫在车后座上的女朋友小文。
　　“看到”这画面，我内心的警铃立刻拉响，心里歇斯底里，恨不得立刻叫醒老婆，快跑！
　　一想到自己纯良的女朋友有可能被鲍威趁机占便宜，我怒火上头，心中对顶头上司的厌恶化作实质，奈何眼下我联络不到人，不得不憋屈地再拨号过去。
　　“嘟嘟嘟……”
　　又没接！
　　他到底在干嘛？！
　　难道真的在揩我女朋友的油？
　　那只恶心的手在小文穿着牛仔裤的腿上滑动。恍惚间，我好似又看到今天包房里的那一幕。
　　妈的，恶心！
　　混蛋！！
　　我抓着手机，手指都捏得发白，噔噔着踩着地板来到阳台，看到远处的绿色，心底想燃烧一切的怒火勉强平了一些，我深深地做了个深呼吸，手指在屏幕上滑动，准备打电话询问郝姐。
　　这时我透过车窗看到一辆不久前还见过的豪华商务车缓缓开进小区，心里的火陡然瘪掉。恍如釜底抽薪，上涨的怒气没了来源。
　　仔细看，那辆车牌号和鲍威开的一样。
　　看来是我想太多了。
　　鲍威他果然没那么大胆，约莫是路上碰到什么事暂时耽搁了，现在才开到我们楼下。
　　我心里悬着的一颗大石头落下来。
　　直到这时，才发现自己刚刚有多惊恐、担心、害怕。
　　身上冒出了一身热汗，臭烘烘的。
　　想到女朋友身上的洁癖，我又确认小文进了楼，连忙拿起她平日里帮我顺手整理好的洗漱物品，冲进洗手间，要是顺利，说不定出来还能跟她搞一发。
　　小文醉酒时的媚态闪过我脑海，我舔了舔唇，加快漱洗。
　　洗澡时哗啦啦的水流冲去一身酒臭气。
　　我擦着水珠从盈满雾气的浴室中走出来，却发现偌大的房间内，除了我之外，没有第二个活人的气息。
　　没人？
　　小文她还没回来！
　　一丝惊恐蔓上我脊梁，我擦头发的动作不自觉一顿，我皱着眉头又看了一眼墙上挂着的钟，距离我刚进去已经过了5分钟——这么久的时间里，连被我脱下来扔进洗衣机里的衣服都开始工作了，为什么往常一两分钟就能通过直达电梯回到家的女朋友现在还不在？
　　难道那色胚对我女朋友出手了？！
　　鲍威那张淫邪丑陋的面孔在我眼前闪过，我厌恶地皱紧眉心，紧得仿佛能夹死一只苍蝇。
　　太恶心了！
　　我是不会乐意自己女朋友被人揩油的。
　　再加上小文这会儿酒后清醒不清醒还另有两说，想到这，我匆匆擦了两把往下滴水的头发和身体，随手从衣柜里掏出一条T恤跟裤子就往身上套——
　　我必须要守护住女友的贞洁！
　　小文我是不担心的，她跟我在一起那么久，从来就不是一个在乎外物或者追求性欲满足的女人；但经理鲍威，他实在有太多风流韵事了，甚至有人私底下评价他“看见只母蚊子走过去都要摸两把过下手瘾”，这种男性败类，我是坚决不能让他在非工作场合多接近我女朋友一步的。
　　与此同时，我心里瞬间升起一股懊恼。
　　也许之前离开包房被强制安排送男同事回家时，我应该据理力争的，别的不说，女友坐别的男人副驾驶座这件事还是太暧昧了！
　　我一边穿皮带套卡扣，脑子里还在极速运转。
　　…醉酒后没多少抵抗力的女朋友要是被鲍威吃了豆腐怎么办？
　　这想法在我脑海中一闪而过，我内心十分复杂。
　　对于小文，我是一千一万个放心的，她是一个非常保守内敛害羞的传统女人。
　　但是从我开车送其他同事回家到现在，足足已经有一个多小时，就算减去鲍威送其他女同事回家花费的时间，也还是有接近大半个小时的空白，这么长的时间，要是有了什么我不希望的事，也是完全有可能的……
　　越是想，我越觉得懊悔，早知道鲍威那个恶心烂黄瓜会在这种事情上给我耍小心眼，今天就是冒着得罪他的风险我也应该把我女朋友直接抢回来！
　　“嘭！”
　　我踩着拖鞋甩门冲出屋子。
　　颇为胆战心惊。
　　要是真发生什么，那我现在就得甩自己两巴掌！
　　“滴。”
　　楼梯口的电梯亮了下灯，停下，一股浓浓酒香气带着女子身上特有的芬芳馨香弥漫出来，我捕捉到属于女朋友的气息，脚步骤然刹住，抬头就见电梯间里走出来一个两颊酡红、脚步有些虚软无力的女人——正是我担忧、惊心且揪心了好久的女朋友。
　　“咦？！”
　　小文看到我，原本半闭着眸子揉太阳穴的动作倏然一顿，似乎很惊讶，没想到会在这里撞见我的样子，“你干嘛啊？都这么晚了还出门……额，总不会是出来找我的吧。”
　　她疑惑地皱起眉，一脸怪异。
　　我的目光在小文身上如扫描仪一般扫视来扫视去，意图盯出她身上一丝一毫的不妥帖之处。
　　好像除了上衣有些皱之外，都很正常。
　　“你现在还清醒吗？”
　　我反问。
　　“什么清不清醒，你怎么突然问这种问题？”小文不耐烦地挥挥手，绕过我继续走。
　　“你刚来公司可能不清楚，那个经理其实是部门里有名的色狼，经常和明美那些人搞暧昧…我担心你醉酒不清醒，可能会被他骚扰。”我一边解释，一边跟在女朋友旁边，担忧地问，“你现在有没有感觉哪里不舒服？比如头疼或者身上别的什么地方有哪里感觉不适……”
　　我不敢问得太明显，怕原本没什么事情，反倒因这问题让我和女朋友之间的感情出现隔阂。
　　“什么啊，什么乱七八糟的？”
　　“…别问了头疼！”
　　小文小声嘟囔了几句，打断我的话。
　　不知道是不是喝醉酒的原因，她对我的态度和往常相比似乎多了一丝敷衍和不耐烦。
　　细一觉察，又好像没有。
　　“老公我身上不舒服……”
　　闻言我一惊，脸色刚变又听到她带着醉意的软软腔调，“身上全都是酒臭味，还黏黏的，好难受…还出了一身汗，我要去洗个香香的澡……”
　　我心里暗叹自己一惊一乍，反复在心里重复念‘小文她还有一点清醒，肯定不会被吃豆腐的’。
　　楼道里的声控灯光打在女朋友俏丽不失灵媚的脸蛋上，我看着，心里也一热。
　　某些旖旎想法生出。
　　刚想说要不由我来帮她洗，也免得她一个醉酒的不小心晕在浴缸里，毕竟酒后迷迷糊糊洗澡还是挺危险的，容易出意外。
　　可我还没问出口，忽然注意到她侧后方的衣裤交界处有些不对。
　　只见原本出门时打理好的短白色爱心情侣T恤，由原本好好塞在牛仔裤里的形态，变得有些别扭，像是被人塞得匆忙，又粗暴扯出褶痕，而且牛仔裤的裤腰也有些低，夹着白T下摆的白色棉质内裤边缘隐隐可见。
　　我眉头一跳，猛然拉住女朋友的手。
　　小文被我拽得脚下一滑，脸上神情闪过错愕，似是十分不解：“你干什么啊？”
　　“应该是我问你干了什么才对！”
　　我声音不自觉放大，心里有股难言的火冲上头。
　　“快说，你为什么到现在才回来？我都送完那么多人回来还洗好澡等你了，结果你还没上来！而且之前还不接我电话，鲍威也是，电话一直都没能打通！你、你们俩、你和郝姐她们为什么坐了这么久的车？是路上堵了吗还是他那辆豪车临时出问题……打了十几近二十多个电话都没人接，你知道我有多担心你吗？！”
　　我的话语颠三倒四，既觉得自己的女朋友好像被人吃豆腐了，又觉得会不会是我自己想太多？
　　临近被绿的怒火上头，我也不知道自己在说什么了。
　　但我自认此时我发出的询问还是十分含蓄的。
　　毕竟我也怕伤我们之间的感情。
　　小文却像是被踩到尾巴的猫儿一样炸毛，脸上满满都是震惊、错愕、不敢置信。
　　“你、你是在质问我吗？！”
　　她猛然推开一只手撑在她腰间防止她摔倒的我，用一脸看错我了的表情瞪视我，语调屈辱隐含愤怒，“你是不是有病？！我看喝醉酒了不清醒的人是你吧！乱七八糟扯什么经理，我头都要疼炸了谁听你那手机话铃音啊！”
　　我抓着女朋友，死死盯着她反复追问。
　　“你先别管那么多了，就直接回答我为什么这么晚了才回来？除了鲍威以外还有鲍威其他人在你身边吗？！”
　　小文脸上闪过难堪，音调也拔高：“你这什么咄咄逼人的语气？我又不是犯人凭什么要告诉你！”
　　她避之不谈。
　　见状，原本我还只是有个模模糊糊的猜想，瞬间清晰几分。
　　我大怒：“你是不是跟他搞什么暧昧了？！”
　　“果然女人就是婊子，你都有男朋友了还不够吗？！”
　　我口不择言，怀疑自己被绿了。
　　“你真是不可理喻！”
　　小文也怒了，大声叫嚷，吼着拍开我的手。
　　“本来今天我自己就不想去的，你还接二连三硬逼我过去！结果现在回来又乱发脾气，还怀疑我跟别人搞暧昧，都处对象快三年了，你还不知道我是个什么样的人吗？行，搞暧昧是吧？…那你就当我和鲍威在豪车里搞暧昧了吧！他不仅摸我胸还揉我屁股了，而且我还碰他腹肌还有那根屌了呢！”
　　“就当一切都如你所愿！！”
　　小文气呼呼地撞开我，奔回屋子直接冲到主卧里反锁上门。
　　我颓废站在走廊上，呆了好久。
　　小文她本就是有点外柔内刚的，被我气出一大段气我的话、口不择言也是有可能的。老实说，我并不相信她真的和别人搞暧昧了。
　　毕竟光是谈一场以结婚为目的的恋爱就花了两年多的时间，更别说相识相知了。
　　对于她的人品，我是很深信的，小文她绝对不是拜金拜屌的人。
　　可是一来，她没有正面回答，二来衣物方面似乎也有点不对劲，虽然也能用“或许是郝姐她们那些女同事另外叫鲍威送了远路，衣服则是坐车上时被安全带弄皱的、下车时整理了下又因醉酒没怎么注意到”等等类似这样的意外来解释……
　　我心里还是止不住的冒出各种怀疑。
　　一方面觉得女友没有直接解释清楚，这里面肯定有问题，另一方面又觉得，就算她真说出好几个原因，恐怕我也不知道要不要信。
　　可能她也是知道这一点吧。
　　自证根本解释不清。
　　越解释，越觉得是在掩饰，而掩饰通常意味着确有其事。
　　想到这里，我心里莫名松了一口气。
　　也许小文之所以没多解释，就是因为她和鲍威之间什么事情都没有发生，免得越说越让我怀疑吧。
　　想清楚，我的心情阴云转晴。
　　也不生气了。
　　踏着灯光投落下来的影子，回到客厅，给自己开了杯可乐，边喝，边敲卧室门。
　　“好啦，小文你别生气了，我知道是我自己误会你了，不应该随随便便就揣测你的…你快出来吧，咱们就当握手言和，这事就这么过去了……”
　　我反省自己，一句一句说下去。
　　说完，好久没回声。
　　我心下纳闷，又趴耳朵在门板上听，隐隐约约听到主卧里的浴室花洒喷水声，便恍然，原来她还在洗澡啊，那看来是不生气了。
　　大概？
　　我无奈等了一会儿，都没听见小文从浴室出来，略回忆了下她刚才怒气蓬勃的样子，应该一个人洗澡也没问题。
　　我叹了口气，又去刷牙，用临时物品洗漱了下，这才拉过沙发上的薄被子盖在身上躺下去。
　　唉，又惹女朋友生气了。
　　今晚只能睡沙发。
　　也不知道是不是睡姿的问题，还是这沙发本就不适合一个大男人蜷缩在上边躺，我睡得很不安稳。
　　卧室门缝里透出来的光似乎亮了很久，我也浑浑噩噩，一连做了好几个噩梦。
　　梦中，总有个混蛋要跟我抢老婆，他模样猥琐又下流，还淫邪地拿着从我女朋友身上脱下来的白色棉质内裤放在手掌心上，用鼻子嗅，一脸陶醉，恶心死了！
　　我皱眉，在梦中踹死一个，又来了一个。
　　渐渐的，老婆身上的内裤也成了禁忌存在，我实在搞不明白到底是恶狼挑中了女朋友，还是女朋友吸引来了饿狼。
　　翌日。
　　我从噩梦中惊醒。
　　各种零散的片断在我眼前闪过，转瞬间又全消散一空，偏偏，那股怪异感保留下来。
　　小文则开始跟我冷战。
　　兴许是被我那晚脱口而出的话搞心寒了，她接连好几日都不跟我说话，每天回来就躺房里睡，就跟没看见我一样。
　　我原本是有主动道歉服软的意愿，可越回想，又觉得这事错不在我，为什么她就不能明明白白说出来呢？
　　难道真和别人暧昧不清，所以心虚了？
　　我之后上班又找郝姐私下聊了聊，只知道那日后来她也醉了就先下车，不过中途确实是有堵过车，而且明美和雨嘉还往两头跑，路上花的时间是多了些。
　　我本想和她对时间，看看能不能算出小文和鲍威两人单独处在同一空间里的时间有多长。
　　郝姐却问。
　　“怎么了吗？难道那天我走后又发生了什么？”
　　我看到她眼里闪动着些许八卦的目光，蓦然又想起包房那晚自己被爆隐私时的尴尬，自尊心作祟，怕又被人看笑话，连忙摇头。
　　“没什么，只是随便问问。”
　　人都是八卦动物，我不能让自己成为别人的笑话，哪怕是面对看似嘴严的人也一样。
　　回到工位，我面色如常地开始工作。
　　但其实……
　　我始终不能放下那晚，这事渐渐成了一根刺，扎在我心里，生根发芽，一点一点地壮大。
　　工作中途，我时不时从埋伏桌案上认真工作的状态中脱出，转头看小文。
　　办公室里的人都笑说我们俩恩恩爱爱。
　　小文没接话，我也没开口。
　　气氛僵住一瞬，很快又有人新起了话题，将我们俩抛在脑后。
　　我盯着小文仔细看。
　　突然发现我和她在家这几天根本没怎么见面，她好像是点外卖过活的，我则随便煮碗面条度过，心里对于明明有两个人在家却安静得仿佛只有我一个人的空旷感很不适。
　　回到此刻，我认真地盯着她，一寸一寸地细看我几日未闻面的小文——似乎变得有点陌生的女朋友。
　　她在化妆。
　　上班时间，她在学如何化妆。
　　很奇怪，小文之前没这么注意外表的。
　　而且她身上穿着相比之前也变得更女性化了一些，不再是成天千篇一律的裤子上衣，而是一袭浅色碎花长裙。
　　这样的她，我好像只在刚谈恋爱那会儿见过。
　　难道小文是想通过衣服着装的改变，来暗示我她愿意服软吗？
　　我不确定。
　　但想到这种可能，我的嘴角不自觉咧开一些。
　　小文似乎是注意到我的视线，投过来莫名其妙的一眼，她对我翻了个白眼，那种不太淑女的动作一下子打破了她极力营造出来的氛围。
　　我笑了。
　　心想她肯定就是这样想的。
　　不然怎么可能会突然化起淡妆来呢？
　　小文一向是最讨厌麻烦的人了。
　　不止讨厌麻烦，我的女友讨厌的东西还有很多，比如烟酒和浓妆艳抹这类坏女人象征，比如讨厌讲话毫无根据就乱揣测别人的人，比如特别怕痛，所以到现在耳朵上都没有一颗耳洞……
　　当时讨论婚礼时她还说了，顶多到时候戴个耳夹让婚服不会显得那么另类。
　　想着想着，过往相处的甜蜜日常划过我眼前。
　　想到我们曾经扶持着成长那么久，心里就一软，又后知后觉意识到自己那晚上对她的无端质疑好像确实带点无理取闹，似乎我更应该主动向她低头服软。
　　我越想越多。
　　几乎就在我恨不得立刻冲过去跟小文把误会解开时，又倏然回到原点。
　　“小文，来下我办公室。”
　　“我跟你说下你最近的工作安排。”
　　鲍威的声音从门口传出，我瞬间惊得落回位子。
　　“还有其他人，该工作时就工作，公司请你们过来不是摸鱼划水的，要是被我逮到，这月全勤全扣光！”
　　话音刚落，办公室小群里一片哀嚎，瞬间消息99+。
　　这小群里没有鲍威的工作号，不过里面有没有会向他打小报告的间谍就不知道有没有了。
　　我悄悄离开工位，不远处的小天给了我个“你真勇”的小眼神。
　　…但我其实，是过去偷听的。
　　“你的工作能力我都看在眼里，确实比明美她们那些人强很多，平日里是不是也有在认真学习？”
　　“谢经理赏识，我私底下确实会看书精进。”
　　“好，很好。公司就需要你们这样的人才，好好努力，升职加薪少不了你的……”
　　话题都很正常。
　　我听了一小会儿，心里放松下来。
　　怕被发现，连忙摄手摄脚地回到格子间。
　　没多久，小文也回来了。
　　这次倒是有在好好工作，不再开小差，可能她也心虚，怕被领头上司发现自己上班摸鱼吧。
　　看着那道清丽的倩影，我心中一定。
　　只要女朋友主动向我解释清楚，那晚她和鲍威之间什么都没有发生，我就会顺着台阶下来原谅她，和她过恩爱和谐的小日子，继续共建我们幸福美好的小康生活。
　　两天后。
　　我抑郁地坐在自己的工位里，心境有些焦躁紊乱和动荡不安。
　　都过去快一个星期了，她怎么还没有主动向我和好？
　　难不成真的和别人有染，忘记我这个旧人了？
　　我烦躁地扣桌子，“嗒嗒嗒”的声音在还算安静的办公室里传开，让我愈加躁动。
　　我盯着小文仔细看，她今天穿着荷叶边衬衫，下边又换回牛仔裤，将她臀部的曲线勾勒得很明显。
　　——虽然平胸，但臀部还是相对丰满的。
　　她脸上的妆容好像有从淡妆转向浓妆的趋势，这又是为什么？
　　难道和男朋友吵架了，就会从别的方面转移注意力吗？
　　我怎么也想不明白。
　　身为直男，我好像真不懂女人心思。
　　中午，午休时间我去职工食堂打饭吃，
　　这种大锅菜乱炒，说实话我吃着是很不适应的，可我在家里大多数时间都是女朋友掌厨，我也会一些，但花样没那么多，炒出来的东西老被她嫌弃，最终一把手还是回到她那里，我顶多做个帮厨就行。
　　那时候，她就算嫌弃我，眼睛里也是带着光的，不像现在，n久都不看我一眼。
　　我夹起筷子吃饭，味同嚼蜡。
　　午休后，回到办公室。
　　隔着一个门板，我听到一串嬉笑打闹声，非常暧昧，有男有女。
　　“唉呀～又吃人家豆腐喔……”
　　“鲍威你也是，老闹明美干嘛呀？我一个还不够你玩的吗？”
　　“哈哈，你们都很好，两个都很好，快坐我怀里让我摸一把，一早上没见到你们俩，想死你了……”
　　“经理～可别忘记答应人家的包包唷～”
　　“鲍威我什么都不要，只要你就好……”
　　“嘁，雨嘉你个小婊砸～”
　　“都是伺候一个人的，咱们姐妹同心其利断金哈。”
　　“说得也对，万一被其他婊子趁虚而入，那咱们俩就亏大了！”
　　“喂喂，说小话别忘了还有我在啊。”
　　“哼！你个臭色狼，男人都是大猪蹄子，吃着碗里的看着锅里的，才不敢相信你说的那一套呢……”
　　“呵呵，最近确实是注意到一个妞。”
　　“有我好看吗？”
　　“有我胸大吗？”
　　“没有没有，既没有雨嘉你气质看起来好，也没有明美这一对假大圆挺的乳房大，放心，顶多就是拿个次品玩个新鲜，你们俩才是我的心肝宝贝～”
　　“哼，还说人家的胸呢，当初人家刚来公司，还不是你哄人家去丰胸整容的！”
　　“行行，我的错，来，mua一口就别生气了。”
　　“我也要……”
　　这算是什么？白日宣淫吗？！
　　我透过门上的小玻璃窗看到三人挤在一张老板椅上，大受震撼——
　　这龟孙子倒是挺会享受！
　　不过有一说一，除了鲍威那个带猥琐淫邪之气的混血俊朗长相让我欣赏不来以外，拜金女明美的大胸和交际花雨嘉天然妖娆的曲线我都能get到，她们俩原本刚来的时候还不是这个样子的，后来好像是被鲍威打通了任督二脉，都成了浓妆艳抹、性感风骚、前凸后翘的大美女。
　　在这一点上，虽然看不惯经理的淫邪小人行径——将女人调教为他的玩物，但还是不得不佩服。
　　本领倒是大，可惜是淫贼！
　　但淫贼，或者说采花贼也有自己的取向偏好，
　　吃惯了鲍鱼等饕餮盛宴的人，怎么可能还看得上身材干瘪的小文呢？
　　我假装路过经理办公室，从透明落地窗前走过，没得到一个侧目，显然这几个人打情骂俏都是习惯了的，半点不会顾及部门里的风气影响。
　　我坐在工位上，静等。
　　不多时，小文从外面回来了，路过经理办公室时脚步声好像停了一下，又好像没有。
　　我以审视的目光悄悄打量她，见女友面色如常，心里也松了一口气。应该是我想多了吧，他们俩之间什么都没有。
　　我放松心神，开始工作。
　　全身心投入到工作时，忽而觉得自己这几天疑神疑鬼的心理活动很可笑。
　　不是我看轻女朋友，而是事实本就如此——
　　以鲍威的高眼光，不是性感尤物他根本懒得伸手。
　　想想也是，性感淫荡的大奶子在眼前甩，怎么可能还会有人关心旁边单纯的搓衣板身材呢？
　　不可能的。
　　就算是我，如果不是先在情窍初开的大学年纪里认识了小文，而是来到公司上班后再找女朋友，可能找对象时参考的理想型就该变成丰乳肥臀，而不是处不处女、单不单纯和性格上能否合得来了。
　　——反正最后都是要磨合的。
　　刚同居那会儿，我和女朋友连牙刷用哪个牌子都曾吵架过。
　　也就是感情逐渐变得细水长流，她才逐渐养成一副外表看起来温温柔柔、内里害羞保守，娇小可爱如洋娃娃的样子。
　　明美雨嘉这种性感凹凸的尤物才是鲍威的性趣取向，至于我女朋友，怎么看，都不是他惯常猎艳的对象。
　　我晃晃脑袋，抛开这些乱七八糟的杂念。
　　现在还是想想该怎么讨好女朋友欢心比较好，我可不想今晚又躺沙发，骨头都舒展不开，难受死了。
　　有过多次吵架说和经验的我，其实并不惧这点。
　　在我看来，吵架完把话说清楚后感情是自然而然就能升温的。
　　当晚。
　　我窝在沙发里看客厅里的大电视。
　　因为解决了一番心事，心情还算舒朗。
　　起先我是这么想的。
　　结果等到十点多钟后女朋友才从外边回来，脸上挂着冷，妆容却比白天工作室里见到时浓了很多。
　　而且身上也换了一副打扮，半斜的裙子露出她性感的锁骨和一边莹润骨感的肩头。
　　见她这么一副打扮，我不自觉皱起眉头。
　　“怎么，又要挑刺？”
　　女友气势甚嚣。
　　我心里一叹，肯定是这几天的冷战伤了她的心，才导致以往对我温温柔柔的女朋友眼下露出这么一副不善的语气。
　　我低下头，看到她脚上踩着坡跟鞋。
　　疑惑只在心中一闪而过。
　　我软声道歉：“对不起，之前是我太敏感了，知道你和鲍威单独待着的时间长一点就乱怀疑。”
　　眼前忽然闪过那内裤夹着T恤下摆的画面，我晃晃脑袋，接着诚恳地反省自己身上的错，“之后我保证不会这样无凭无据就逮着一点细节怀疑这，怀疑那了，也希望你能给我改过自新的机会……毕竟我们相处了那么多年，你也知道我的心是好的，肯定是为了我们之间的感情能够更好才会说出来的，我不想情侣之间有任何一点误会。当然，下次我不会再冲动跟你吵了，这次就拜托你原谅我吧。”
　　小文“嗯”了一声，态度和缓下来。
　　“既然你都这么诚心诚意低下头主动向我求和了，那之前的事就这样过去吧，我也是想和你好好过的。希望这样无意义的争吵，往后再也不要有！”
　　我抬头看着灯光下艳丽而美的她，心里一动，“老婆，我这几天好想你，我…我们抱一下吧。”
　　我其实有些想和她那个的，但是才刚和好就求欢，好像是有点怪怪的。
　　灯光下，小文的身体好像僵了一秒。
　　没等我察觉，那种不自然感又转瞬即逝。
　　女朋友抬脸，笑得温柔可人。
　　“好，来抱一下就去洗澡休息吧。”
　　我欣喜地一把将她搂入怀里，直到此刻，心里空了几天的心脏才伴随着这个温暖又氤氲香气的怀抱填满一些。
　　“呼……”
　　我舒出一口长气，心想这感情关卡我们又度过了一次，接下来肯定能感情升温。
　　呼吸之间，鼻翼突然闻到一股陌生的香水味。
　　“奇怪，老婆你什么时候换香水了？”
　　我疑惑发问。
　　因为害怕又挑动她的情绪，给我们刚和好的感情状态又添了一把火，导致功亏一篑，我声音放得很低，极力减弱询问之势以防止她觉得不适。
　　“什么呀？喷个新香水你也问东问西，还想不想和好了？这是我闺蜜送我的啦……”
　　女朋友娇嗔。
　　我闻着，虽觉得这款香散发出来的味道好像不太正经，有种撩拨男人勾人心的感觉，但整个人蓦然被小文推开，她抓着我的手，撒娇般地摇了两下，又在我脸上印下一个香气袭人的红吻。
　　我心魂神荡，脑子里转悠过‘莫非女朋友也想和我做’，嘴上则下意识告饶，“没有没有，我不问就是了，我当然想和好了，你可是我的老婆，咱们还要一起过一辈子呢。”
　　“不错，很有觉悟。”
　　小文薅了两把我的头发，哼着歌去浴室洗澡了。
　　见她心情转好，我也觉得开心。
　　真好，不吵架时房间里的空气都觉得香甜。
　　我下意识忽略了追问。
　　夜晚，我和洗完澡的小文穿着棉质家常款上衣下裤型睡衣，躺在同一个被窝里，陷入深眠。
　　或许是换回原床位，我醒来时神清气爽。
　　见女友清早起床开始往她那身细白的皮肤和姣好的脸蛋上抹各种东西，还开玩笑说要帮她，被嗔了一眼，我笑了下，快速打理好自己就去厨房准备早餐了。
　　做早饭时，还在寻思——
　　她好像更美了。
　　重归于好后，我还是如之前那样每天骑我那辆性价比高的经济适用型汽车和女朋友上下班。
　　同事们见我和小文恢复同进同出的状态，又开始笑着各种打趣，说我们夫唱妇随，是整个公司里最幸福的那一批人之一。
　　我懒得和别人比较，心里只想着和女朋友过好当下就够了。
　　“老公，快过来！”
　　小文喊我。
　　我在众人尤其是徐天，也就是小天的羡慕眼神下来到打扮得温雅知性带点小性感的女朋友旁边，牵起她的手，得了一个羞涩可爱的笑容。
　　“真好啊，上班下班都能一起。”
　　“那可不是，我看整个部门里幸福度最高的也就他们俩了！”
　　“也不尽然，那办公室里不还有个享受齐人之福的？”
　　“得了吧，那哪是咱普通人可以做到的啊，得投胎好才行……怎么看，都是小文小豪这对从校园走到职场甚至还能走进婚姻里的恩爱情侣来得实际，我现在啊，就想着能不能在其他部门也找个女朋友了。”
　　“怎么不在咱部门里找？”
　　“咱部门？你是在说笑吧，都快成那谁后宫后宅院了……”
　　“哒哒。”
　　一阵脚步声过来，光听着就能想象出来那种高级皮鞋质感踩在光洁如新的瓷砖地板上的画面。
　　而整个部门里，也就一个人这么喜欢装逼。
　　“哟，小情侣一起下班回家了？”
　　寂静下来的办公室里，鲍威带点滑腻的蛇蝎眼神扫过我和女友二人。
　　似乎是不适应在上司面前展现恩爱，小文的手僵住一秒，动了动，似乎想从我手里挣出。
　　我微皱眉，还是握紧她的手，甚至故意抓起她的手在经理面前晃了晃，“也祝经理早点结束单身状态。”
　　至少在这一点上，我是胜过他的。
　　鲍威的眼睛眯了眯，不冷不热地“呵”了一声，没有说什么。
　　“唉呀，人家不好意思啦～快走吧。”
　　小文向我撒娇。
　　我另一只手从口袋里掏出车钥匙，也笑得甜蜜。
　　“好，咱们回家吃火锅。”
　　“那我要吃肉圆子！”
　　“嗯嗯都依你。”
　　我和小文手牵着手离开，原地又留下一群在规定的上班时间内完不成任务的单身狗。
　　郝姐泡了杯枸杞开始养生，神叨叨。
　　“…真是只羡鸳鸯不羡仙……”
　　彼端，我和小文尽情地享用了一顿荤素满盈的家庭火锅。
　　吃完洗澡后，她还主动擦干身体换上丝袜诱惑我，柔滑的丝袜裹在细腻如脂的皮肉上，看着女朋友向我勾勾手，我心里的欲火如野兽，压根关不住，当即便忍不住扑上去了。
　　第一次，很快就射了。
　　小文的脸埋在枕头上，我看不清她表情。
　　我连忙用手抠挖她内里，嘴上则解释，“太久没做了，又干的是我最喜欢的亲亲老婆，一下子就忍不住射了。”
　　“嗯啊～哥哥……”
　　小文发出一串串吟哦，听着似乎比上一次做爱时更加好听悦耳。
　　看来她前段时间和我冷战时，也并非完全不关心我了，约莫是去她那个闺蜜那里进修了，像是香水、丝袜、床吟，应该都是用来吸引我的。
　　“不错，哥哥很喜欢。”
　　我故意这般道。
　　果然，她身子僵了下，显然本性还是保守羞涩内敛的。
　　“哥哥的肉棒又硬了，这下又能干你了。”
　　“喜不喜欢？”
　　我接着逗她，对于女朋友在床上展现出不一样的魅力，我还是很喜欢的。
　　可惜她很少愿意给我口交。
　　但相比其他没有女朋友的人来说，我已经很幸福了，间或能得到一点被舔龟头的快感，约莫每个月一两次吧。
　　就是都是我主动提的。
　　“呀～啊哈！”
　　阳具塞到女朋友嫩嫩的小穴里，透过上边丛生错乱的阴毛，可见我俩穴棍交加之处。
　　小文主动转身，面对面搂住我的脖子让我能干得更深。
　　“嗯啊～哥哥好厉害，好喜欢……”
　　我看见她脸上被肏出来的潮红霞光，略微恍惚一秒，咦，她脸上的淡妆好像是防水的？都没有卸。
　　疑惑一闪而逝。
　　我丝毫没有怀疑，肯定是小文学来增添我们情侣之间床上性趣的吧。
　　这般想着的我，很快被女友小穴里收缩蠕动抽回了略微飘散的注意力，也就是这一夹，刹那之间又有一种堪称极乐的舒爽感飙上我颅骨，我一个精关不守，和女友几乎同时到达高潮。
　　“嗯啊啊——！！”
　　小文高亢的语调脱口而出，紧接着又扭起腰肢，向我讨要。
　　“呃啊～人家还想要大鸡巴肏嘛～”
　　我看着眼神略微涣散的女友，她似已经沉沦进性爱带来的无尽欢愉中，当下也无奈，只好用手帮她。
　　“嗯～手，不够啦～啊哈……”
　　我了然，低头啃她微微起伏的右胸小馒头乳，一手拧着她左乳头转，另一只手则在下边冲着她的敏感带抚弄抓揉顶戳。
　　“嗯呃～啊！好棒～～”
　　小文爽得潮喷，看向我的眼神含情脉脉，“老公～”
　　我帮她清理好身子，这才抱着她入睡。
　　一夜无梦。
　　此后十来天，近大半个月，我们都相处得十分和谐，天天在同事面前秀恩爱，就好似重新回到热恋期。
　　就连做饭时，都要黏在一起。
　　我时隔n久，又吃回女朋友带的爱心便当，心里十分珍惜这段甜蜜。
　　一星期后。
　　就在我几乎以为自己已经快要彻底忘了之前那晚发生过的不愉快时，突然有个东西跳出来，充斥我眼前，砸得我整个人都懵了。
　　毫不夸张的讲，如遭重击。
　　“叮。”
　　放了许多瓶瓶罐罐的梳妆台上，属于女朋友的手机接连闪动，弹出一条又一条聊天信息的对话框。
　　“哗啦啦”的流水声从耳畔传来，我抬头看了下相距不足十米的朦胧浴室，那里边，小文正毫无所知地洗着澡，从浴室里隐约渗出来的迷人香气缭绕在我鼻间，不得不说，她最近越来越有魅力了。
　　甚至在外边吃饭时，有时候都有男的主动搭讪。
　　但在我看来，都不足为惧。
　　我最担心的，还是同在一层办公室楼里工作的经理，那个看着就没什么下限的猥琐之徒。
　　我丝毫不担心我女朋友会出轨，但是鲍威这种败类向来无孔不入。
　　诚如此刻，锁屏的手机上显示“[鲍经理]发来了信息”。
　　其实上司偶尔会在下班时间联系下属，例如说赶工作报告之类的，这些都是很正常的。
　　我这样告诉自己，但是心里还是不免生出狐疑，真的仅仅只是正常的工作交接吗！
　　他们私底下会不会有什么我不知道的接触？
　　原本已经灭掉的火苗又燃起。
　　我又不能确定了。
　　我抬头确认了下小文还没洗好出来，压抑着心里的惊，连忙划屏想要解锁。
　　手机却弹出密码锁界面。
　　“请输入数字或手指连接图点密码解锁。”
　　我不知道密码，刚想随便试一个就听到流水声听了。
　　我赶紧按熄屏幕将这个和我手机同款的情侣手机放回原位，假装什么都没有发生地躺回床上，刷手机。
　　那些资讯、图片在眼前闪过，却进不了我的心。
　　我一遍遍回忆着小文手机上出现的几行字。
　　鲍威给她发了什么？！
　　他们俩之间到底有什么好聊的？
　　我满腹心事，脑子里一直在想那几条看不见具体内容的信息到底会是什么。
　　近日以来小文和鲍威在公司里仅有的几次会面，其中大部分情况下我都在场，也就是她去经理办公室汇报工作时，我之后没再去偷听过。
　　难道在那半透明屋子里，我的女朋友被其他男人吃豆腐了？
　　鲍威他胆子有这么大？
　　我不确定了，抓着头发猛力回想。
　　好像他们俩确实是没有多接触，但，但是……
　　小文最近脸上画的妆好像越来越浓了，风格也从清纯变得偏向性感魅惑。
　　而且穿的裙子长度也越来越短，都已经减到膝盖上了。
　　要知道，在来公司和我一起上下班以前，她大多数时间都是随便套一条上衣下裤解决的，也不怎么喜欢穿裙子。
　　根本不会像现在这样，每天晚上睡前又是抹身体乳，又是敷面膜、涂眼霜，现在的她活得太精致了，甚至还会早早起来化妆，换上漂亮衣服照镜子拍照。
　　我之前有问过她，说是想留念现在的青春。
　　当时不觉得什么，可现在，她连穿丝袜的习惯都渐渐养成了。
　　…一个讨厌麻烦的女人，为什么突然活得这么精致？
　　我联想着小文身上发生的变化，脑子里不自觉通过这些蛛丝马迹将她和鲍威联系起来，越想越觉得，他们俩之间不太单纯。
　　“怎么还不睡？”
　　小文坐在椅子上回信息，倏尔转身回头看我。
　　我的思路被打断，目光在她脸上游移，她唇角带着淡淡笑容，这副样子看起来怎么也不像是在聊工作，所以她和他是真的有在搞暧昧吧？
　　想到自己有被绿的可能，我的拳头在被子下攥紧。
　　声音却还努力装得平淡无波，“和谁聊什么啊？聊得那么开心，连你老公都忘了。”
　　“哈…你吃醋了？”
　　小文嘻嘻笑了两声，若无其事地回答。
　　“是闺密啦，最近送我香水那个，她问我在你身上反应怎么样，我就说很有用啊，你都能很快又勃起一次了……”
　　谈到性功能，这方面我总是有些底气不足的。
　　当下，整个人的气势也有点虚了。
　　但其实还是不怎么相信她。
　　“你们背后编排我？”
　　我假笑着问。
　　“没有啊。”小文滑动手机屏幕，又往上面用食指戳了一下。
　　霎时间，她闺蜜开玩笑的声音响在房间里。
　　“下次姐再教你两招，肯定能让你老公更爱你～”
　　好吧，听起来好像又是我多心了。
　　不过我还是故意站起来往女朋友那边走，倚她背后靠着的雕花木椅上，主动向她展示手机里的微信工作群，“你看经理那家伙又乱发任务了，真是不想让人休息好，成天抓着我们这些部门里的人才薅……他有没有私下多发给你苦活？”
　　我装作不经意地问。
　　“…没有啊。”
　　小文按灭自己的手机不再聊，“人家夜生活丰富得很呢，哪会关心我啊。”
　　说着她把我拉回到床上，还主动给我盖被子。
　　“快睡吧，明天还要上班呢～”
　　我转身背对她，过了一会儿又觉得不得劲，还是好好把我自己的女朋友搂抱在怀里，看着她卸干净妆容素净着的一张脸，我觉得熟悉又陌生。
　　手指不自觉往她脸上摸，碰到了最近因为经常夹略微卷翘起来的弯弯睫毛。
　　她为什么要骗我呢？
　　明明那谁就是有发信息给她。
　　我心中不可抑制地产生了某种怀疑。
　　就像种子一样在心底生根发芽，一点一点地茁壮长大。
　　“嗯～别闹。”
　　似乎是觉得痒，小文拍开我往她唇上游走的手，嘟囔一声，继续睡了。
　　看着她那张娇容，我实在没办法将那种可能性往她头上套，而且女朋友现在压在我身上，我要是起来说去看她手机，行径也一定十分可疑吧。
　　小文说下不为例的画面闪过我眼前，我不禁又想到之前答应她的事。
　　说好了不会无凭无据地瞎嚷瞎闹、争吵无意义的架的，要是这时候爆出来，一定会让她非常生气吧，到时候刚复合的感情又要生出其他波折了。
　　我心里憋闷郁烦，到底还是将那股子怒火憋下去。
　　还是想办法找证据吧。
　　又或者这一切都只是我的怀疑，他们真的从头到尾都没关系呢？
　　可是，可是……
　　小文你真的是为了不让我多想才故意说鲍威没发信息给你的吗？还是说你心里另有所图，是在隐瞒我，想要欺骗我什么呢？
　　我辗转反侧，怎么也睡不着。
　　怀疑、证据、欺瞒蒙骗在脑子里打了一晚上的架，临近太阳升起时我才阖眼。
　　算了，暂且作罢吧。
　　毕竟也没证据。
　　或许她瞒我真的是出于好心呢。
　　日升日落，又度过几轮。
　　接下来这几天才是真正的到了年底，公司的各种业务以火燎之势迅速扩开，全公司上下忙得团团转，我们部门也不例外。
　　因为工作实在太多了，就连能力仅次于我一些的小文也不得不融入到加班大军中，她目前的职位偏向于文员，每天需要汇集各种报表跟一沓沓高得能把人堆起来的客户单子。
　　女朋友在公司加班，我则因为经验丰富，每天跟着经理跑上跑下，应付着各种客户和酒局，作息不定。
　　就这样忙着累着连轴转，半个月下来我都没时间多见她一面。
　　某天小文跟我说见不得我这么累。
　　我就叹：“对啊，我们俩现在见面加起来的总时间都凑不到一整天，也不知道鲍威是怎么搞的，妈的累得我腿都要断了……”
　　第二天，我从外边喝酒应酬回来，累得话都不想多说了，还是小天把我扶进来的。
　　等人走了，我进到卧室。
　　没多想，就凑过去抱了正站在穿衣镜面前不知道做什么的女朋友。
　　“老婆，我好累啊……”
　　“滚呐你，都把我衣服弄皱了！”
　　小文很不留情面。
　　我顺势往旁边的椅子上一倒，也不闹她了，半眯着的眼睛略微抬起，细细打量了两下突然觉得哪里不对。
　　“这不是你很久之前买的礼服吗？怎么突然收拾起来往身上套了？”
　　老实说，女朋友穿上去还挺美的。
　　尤其是她脸上还特意化了精致的妆容，看上去就跟要参加什么高级晚宴、或者什么活动似的，也不知道是要去哪里、去干嘛。
　　我正困惑。
　　突然看见小文脱下礼服，内里穿着的内衣裤是成套的，看起来有些性感，是老早前买好说要搞点情趣，后来又觉得反正都成为情侣了，也没必要多搞这些有的没的，她觉得羞涩，我便也同意她收起来了。
　　眼下怎么又翻出来？
　　“我看你最近那么累，每天跑上跑下的，就问经理能不能帮你代劳，他说可以，我就开始找正式衣服了。”
　　小文淡淡道，态度坦然自若。
　　我一听就皱紧眉头，直接站起来，大声道：“你以为我这么多天下来为什么跑这么累啊？那些客户可没鲍威嘴上说的那么好听，一个个全都有怪癖跟臭脾气！你这，你这不是瞎胡闹吗？！还想跟经理一起去隔壁市出差见客户？我劝你还是赶紧放弃，跑业务这种活儿根本不适合你！”
　　小文放下礼服，嘴巴微张似乎想要反驳我。
　　我接连又道：“别以为接业务是什么好活，你得低声下气求爷爷告奶奶的人家才赏你一脸，再说了，就算见了面也不能说明什么，那些大老板们起底就是三五杯，你能喝得过人家吗？你忘记自己上次喝酒醉成什么样了吗？！”
　　“做事能不能别那么冲动，先问我一下，发个微信征求一下我的意见很难吗？不说我们俩之间的情侣关系，我还是你的前辈呢，为什么这么大的事就不能先给我透露一下口风？！”
　　我心里憋着的火一股全烧起来。
　　其实说一千道一万，我就是不想她和经理一起去外地出差。
　　实在是太危险了！
　　说完一大通话，我仍是觉得气，喘吁吁地坐回。
　　小文这会儿总算能插上话，她很惊诧地看着我，似乎很不理解我为什么会这么生气，简直像是被侵占了领地的雄性生物一样。
　　“你别反应过激！我只是和经理出差又不是出去玩，再说了，正是因为不会才更要学，和我一起过去的人除了鲍威以外还有明美她们，负责财务交接工作的郝姐也在队伍里面，我不明白你到底是在担心什么……仅仅只是去外地出差一天而已，我这还不是为了你别那么忙。你看你都能出去谈下那么多业务，怎么轮到我就不能了？！”
　　“这难道不是一件小事吗？你之前出差我还是在工作群里看到的消息呢！”
　　我立马反驳：“我那是因为知道你能看到！”
　　“而且女生跟男生是不一样的，你一个人出去外面呆那么久，而且还是人生地不熟的外地，万一出事了打电话给我我都不能立刻赶到…”
　　小文猛然一挥手，脸上气出一层火辣的红：“别说了！说那么多你就是不相信我！！”
　　“女生怎么了？你都能行、明美郝姐她们都行，我怎么就不能行？！”
　　“看不起我是吧？我就偏要把它做成了不可！”
　　说着她套好衣服一把抄起斜包摔门离去。
　　原地久久还回荡着她最后说的那几句话，“拦拦拦，拦个屁啊！就是因为知道你会阻止我往上爬，我才不什么都往外说的！既然你不相信我，还跟我在一起干嘛？！……”
　　我愣愣地看着几分钟之内就空荡下来的房间，原地似乎还残留着她近来喷的香水，一阵一阵，直击我心房。
　　我懊恼拍头。
　　心里不久前刚生出又爆发出来的惊疑愤怒全然熄火，但随即想到明美雨嘉她们那几个，无论是在公司的群聊里，还是众人的口风中，都风评不太好。
　　就算有郝姐在，可是之前我再三交代过她，意外也还是发生了，谁能信？
　　谁都不能信……我心里一阵恍惚，只觉得过往交情构建出来的信任摇摇欲坠，偏偏后生出来的疑惑也不是很坚定，两面摇摆，我低下头，埋在膝上，脑子空茫，一时竟不知何去何从。
　　再一晃神，人已去。
　　我怔愣在椅子上好久，眼神空渺无焦点。
　　隐约只听到房间里响起一声叹息。
　　“我…我也是为了你好啊……”
　　墙上挂着的钟表“嘀嗒嘀嗒”走，已经过了这户人家往常准备美味晚餐的时间点，我的肚子饿得咕咕叫，这响动打破了我的枯坐。
　　我连忙起来，从兜里掏出手机拨打给女朋友。
　　“嘟。嘟。嘟……”
　　话铃声音响起又断掉，重复了好几轮，始终没人接。
　　我边打边在房子里走，看到墙上挂着的我和她甜蜜合照组成的照片墙，心间一涩，差点哽咽。
　　我像只蜗牛一样爬遍整套房子的每一寸地板，确认屋子里没其他电话铃声，也就是小文的手机大抵是好好呆在她手里、她包里，当下脊梁微弯，又枯坐回客厅里，我后悔了。
　　不应该跟她吵架的，现在连人都联系不上，万一发生什么意外怎么办？不、不会的，她那么可爱漂亮，怎么可能会出事……
　　我拍了拍自己的脸，勉强保持住一点清醒。
　　小文不接我电话没关系，活在现代社会里，不可能有人是完全独立于别人存在的。
　　我一边拨打给女朋友的闺蜜，心里想，她这次肯定是气狠了，居然过了好几个小时都没有回来，外边的天已经彻底黑透了，她除了闺蜜家还能去哪里呢？
　　或许会是酒店？
　　没事，无所谓花多少钱，只要她能安安全全躺着就行，千万别被什么乱七八糟的人给骗了啊，比如那个人面兽心的经理……
　　“喂，小豪？怎么了吗？”
　　小文闺蜜接通电话。
　　我张了张嘴，此时唇已经有些干干的了，也不好打扰别人的休息时间，直接问：“小文在你那边吗？”
　　“啊？什么，她不在我这里啊……”
　　小文闺蜜一头雾水。
　　我只好把我和小文闹别扭了的事浓缩成一句简单讲给她听，又问她能不能帮忙联系一下小文，又或者，小文有没有在网上联系她。
　　“…哦，好，我明白你的意思了。我要是联系上她，我会跟你说的，就这样，挂了。”
　　我等了一会儿，怕两个手机同时打过去占线。
　　几分钟后，小文闺蜜告诉我她也打不通。
　　又让我别着急，她会叫其他姐妹也帮忙注意的，一旦打通，就会发信息。
　　我坐立不安地呆在客厅里。
　　一阵阵夜风顺着没关的房门吹进来，吹得我心凉。
　　不停打电话，没人接自动挂断，又打过去。
　　我重复着这个动作直到半夜，冷风吹得我心里凉彻骨，但电话始终没能打通，我脑子里一阵混乱，后悔的情绪在心里翻江倒海，忽而闪过一个念头，我换了个方式，手颤巍巍的，打给了郝姐。
　　问她小文有没有联系她，得到否定答案，又转头打电话给其他同事，一个男的，按排班表，他这会儿应该还跟着经理做事，也就是在外边谈业务。
　　“啊，你问鲍威啊？他现在正和客户喝酒呢，已经好几回合了，我估摸今天得抬出去几个…胃穿孔……”
　　同事还发来一个短视频，里边觥筹交错，彩色灯光轮转间，确实能凭着棱角依稀辨认出是鲍威。
　　我的心稍微安定下来一点。
　　最起码女朋友摔门离开后不是真的就和鲍威搞一起了。
　　可是，小文她不和周边这些认识的人混在一起，她又去了哪里呢？
　　大半夜的，万一她又喝醉酒了，该怎么办？
　　此刻，我甚至觉得，要是她和鲍威呆在一起还好，起码我能确定她现在处在什么地方，而不是在这深夜亮灯的城市里，像身处大海的小鱼儿一样，失去方向，既恐惧，又期盼。
　　她到底在哪里？
　　为什么不能接我电话？
　　真的是被我伤透心了吗，亦或者，这又是她和鲍威联合搞在一起弄的真真假假阴谋……
　　小文她太单纯了，根本不知道男人的劣根性。
　　尤其是鲍威在公司这种来往不拒、毫无底线的社会败类，他表面糊了那么多层伪装，就连上头也从来不派人查他，看起来就如那张伪造出来的履历一般光鲜亮丽。
　　就连郝姐这样精通人情世故，阅历极高的大姐都被他糊弄过去了，才出社会闯荡没几年、刚来公司的小文，怎么可能玩得过他呢？
　　要是被卖了，说不定还得笑着为他数钱。
　　我心里无比担忧。
　　偏偏这时候手机里传来的声音变了，“您拨打的电话已关机，请稍候再拨……”
　　没两分钟，小文闺蜜就发信息过来转告我。
　　小文的手机应该是被我们几个拨打到没电自动关机了。
　　我在没开灯的客厅里静默。
　　已经连话都不想说了。
　　我好担心她的安全，可是连警局报案都需要失踪超过24h，这么久，我该怎么办……万一真发生了什么，怎么办？！
　　此刻我对于自己今天下午的冲动行为极度懊悔，狠狠扇了自己两巴掌。
　　叫你该忍的时候不忍，冲动行事了吧！
　　小文要是有个什么，你就准备把自己这条贱命赔给岳父岳母吧。
　　黑暗中，我苦坐，枯等，如一只即将烧干的烛。
　　只恨回不到当时……
　　那时候我该更理智一些的。
　　为怎么要跟女朋友吵？
　　就算真吵赢了，有用吗？没个卵用！
　　我在屋子里走来走去，焦躁得跟热锅上的蚂蚁一样，看着外边升高的月，看着它渐渐呈颓势，思维一转，第不知道第几次的担心起他们俩之间的事。
　　到现在，我还不知道他们俩之间到底有没有存在暧昧关系，但即便不是双向的，鲍威这种下流胚见缝插针吃女生豆腐的情形也是有可能发生的。
　　小文被我伤透心，依她今天那气愤样，肯定会出去借酒消愁，偏偏她酒量又不好，万一虚弱无力时被鲍威这类垃圾或者别的男人吃了豆腐怎么办？
　　被男朋友以外的人揩油，她清醒后肯定会很难过吧。
　　毕竟她从始至终，内心都是保守羞涩的啊。
　　她那么纯良，肯定会吸引反相性的人。
　　夜深了，万物俱静。
　　我在高楼上站起又坐下，极茫然时，脑海里忽然又划过这些日子以来女友身上发生的点点滴滴变化。
　　穿裙子、化妆，注意起身体保养，开始护肤……
　　香水、高跟鞋、丝袜这类女性化象征也越来越频繁出现在她身上。
　　混不似初来公司的那一个月。
　　小文最近表现出来的异常有些多，除了外表方面发生的变化，还有那几条到现在我还不清楚具体内容的聊天信息。
　　而且她最近开始不喜欢下厨了，爱心便当更是直接断掉。
　　最最重要的是，以前小文有和我因为这种小事就吵得离家出走吗？没，从来没有过，这还是第一次！
　　她自己都说是小事了，怎么还那么斤斤计较呢？
　　难道说，我不信任她，真的给女朋友带来了极其大的冲击？！
　　小文要真是这样想的，那我近来的这些捕风捉影，确实是有点太过分了……
　　也许究其根本，单单就只是我自己想太多而已。
　　我的内心无比纠结，是或不是对我来说都特别重要，偏偏就是没有确切的证据摁死另一方向上揣测出来的结论，二者同生同长，我不过是对立的它们寄生的傀儡。
　　我感觉很无力。
　　窗外由黑转中黑转深灰，转灰白继而转浅，天亮了，雾蒙蒙。
　　“哒哒…”
　　有人拖拉着鞋子进来。
　　我僵硬着脖子转过去，是小文。
　　太好了！
　　我灰掉的眸子瞬间亮起光，确认她全手全脚，除了醉醺醺以外没什么太大的问题，提心吊胆了一整夜的忧惧总算能放下去，“你…”
　　我刚想问她感觉怎么样，有没有哪里不舒服，她突然掀起半眯的眼帘，冷冷地看了我一眼。
　　显然，到现在女朋友还在生气。
　　我唯唯诺诺跟过去，心里也有点虚。
　　都怪我，把她气成这样。
　　小文没说话，如一抹幽灵般的影子缓缓步行到大床旁边，下一秒直接倒下，酩酊大醉。
　　她睡过去了……
　　我连气都不敢多喘。
　　虽然心里对于她一个女生出门在外还喝得这么烂醉，而且还夜不归宿，及至天明才回来。
　　对此，我是很生气的，既生气她对于我的抗拒，更愤怒于她对自我安危的不管不顾。
　　可是不管怎么样，她现在都安全回来了。
　　我应该感到高兴才是。
　　我在心里这般对自己说，平缓了两下呼吸，压下情绪，专心做事。
　　看女朋友这样躺着的姿势不舒服，我连忙帮她脱鞋，话说她走之前是穿拖鞋出去的吗？
　　可这双鞋子不是家里的啊，是她什么时候新买的，还是昨天路上换的？
　　我不自觉皱起眉，略带探究地看了小文两眼，没盯出什么名堂。
　　“…唉，真是欠了你了……”
　　一两秒后，我收回眼神，无奈一叹。
　　想着女朋友宿醉一夜，回来肯定不舒服，再加上她又是个爱干净的，要是醒来后知道自己还没洗漱就上床睡了，一定很嫌弃吧。
　　我便向她身上的短裙子伸出手，决定将功补过，也好等小文醒来后向她求情告饶。
　　我还是很爱她的。
　　而昨晚，说到底还是我有错在先。
　　男子汉大丈夫，敢做敢当，向自己老婆低头不丢脸。
　　我抓着小文的裙摆略微扶着她的腰掀起来，就见下半身，已然和她刚出去那会儿换了个模样——
　　我手一僵，还是遵循本能将她的裙子整条脱下。
　　便见昨晚女朋友身上穿着的，还只是普通性感的浅紫色内衣套装，变成了如今半托式胸衣兼黑色蕾丝内裤，半透明材质，性感且极富女性曲线美。
　　就连乳沟都挤出来了，是我从来都没见过的性感风格。
　　这么暴露且极富诱惑性的内衣裤，是谁给的？！
　　我死死盯着床上酣睡的小文。
　　一秒，两秒……
　　不知过去了多久，可能很长，也可能很短。
　　我捕捉到了别的重要讯息，她胳肢窝里原有的腋毛不见了。
　　——由于我最近都在赶业务，已经很久没跟她上床了，每天回来就是倒头大睡，也不知道她是什么时候刮的。
　　再有，我低下头，抓起旁边脱落在冰凉地板上的漂亮裙子拿起来放在鼻子前仔细嗅闻。
　　馥郁的女性香水味中，有一丝雪茄味！
　　这股气味十分熟悉，我最近跟着经理在外边喝酒应酬，每天都能闻到。
　　这是x家高级定制款风流公子牌。
　　而我和小文的交际圈中，抽这款牌子的只有一个人——
　　鲍威！！
　　他到底对我女朋友做了什么？！
　　我出离愤怒，眼里几乎喷出如有实质的火。
　　拳头攥紧，只恨不得立刻飞到那个人面兽心的垃圾败类人渣面前，一拳崩死他！
　　“嘤～”
　　一声娇滴滴的吟哦引回我的注意力。
　　小文似乎是觉得冷，闭着眼睛两只手左右拉拽，恰好扯到一点被子边，就像只毛毛虫一样可可爱爱地卷过去了，她脸上还带着醉红，懵懂懂的，看上去又纯又欲，但凡今天在现场的不是我，都能立马把她办了！
　　“操，怎么那么色气？！”
　　粗口冲出，我听到声音，才后知后觉那喑哑粗噶且干涩的音，原来出自于我。
　　我从昨天担心她到现在，饭也不吃，水也不喝，挂念小文到现在凌晨五点多，她呢？
　　到底在其中扮演什么样的角色，是联合欺辱我吗，还是也被骗了？！
　　望着床上睡得深沉的女朋友，我陷入沉思。
　　她身上的内衣材质高档，面料与我们之前一起买的那些如同一个在天一个在地，是肉眼可见的贵，更是显而易见的骚。
　　这种衣服不可能是她自己买的。
　　往常同我一样节俭的小文不可能舍得花钱买这么贵的内衣套装，尤其是风格性感又骚媚，那么羞涩保守的一个人，怎么可能愿意穿？
　　就是之前那套没那么暴露的内衣，我看到她穿时就已经有些震惊了，更别说眼下这一套，简直是为了诱惑男人而设计的！
　　但倘若不是她买的，那又会是谁？
　　会是那买主硬逼她穿上的吗？还是说，屈尊降贵亲自动手帮她穿上，更甚者，我的女友自愿穿上的？
　　我的脑子里满是疑惑。
　　一个又一个问号接连不断地冒出来。
　　那么多的疑问，全都萦绕在她身上，甚至连另一个可疑的人我都暂时抛下了。
　　明明躺在床上的这个人我还能确切地指认出来她就是我的女朋友，可，可是…好陌生。
　　就像是枕边人突然揭开了一层面纱，我观察着眼前这个脸上涂着各种化妆用品的人，她是我的小文？
　　她是我相识相知几年、如今光算恋爱就接近3年整的谈婚论嫁的女朋友吗？
　　她真的是我那个温柔可爱保守羞涩的老婆吗？
　　……一层一层迷雾遮挡在我眼前，我好像逐渐连她的脸都看不清了。
　　恍惚中，她面目模糊幻散成空。
　　我下意识过去抱她。
　　还好，我的女朋友小文是真实存在的。
　　“啊老公，冷，要抱抱～”
　　我一撑手直接坐起来，脸色发冷，只因我不知道她口中的老公是不是还依然是我。
　　脑子空白中，我的身体却本能地开始行动。
　　那个床上躺着的人穿了睡衣后终于歇止，蹭在我怀里，接着酣眠。
　　我怀疑，又审视着她。
　　脑海里突兀地飘出一个想法。
　　不管事情到底怎么样，他们两人之间又有什么千丝万缕明面上看不到的关系……
　　总之，显然，小文并不是我信念中所坚定的那个乖乖女。
　　善良可爱，温柔纯洁，保守内敛，羞涩体贴……乃至之前贴上的不拜金、不拜屌。
　　从今天开始，全部都要重新考量了。
　　她没有我想的那么单纯！
　　审视、深思中。
　　我心里原有的对自己害她气成这样的自我责怪乃至强烈亏欠感、愧疚心，不知从哪一秒开始，彻底烟消云散。
　　只有审视重新建立。

第2章 逐渐改变的女友
　　我从她随身携带的金色斜链包包里找出她的手机，分明距离上次见面还没过半天，小文原先旧的手机壳已经换成了一个新的，上边贴着晶莹闪烁的一排排水钻，构成一副华美的装饰画。
　　即便知道水钻原为水晶玻璃，实际上并没花多少钱，光是看着，还是蛮能唬人的。
　　最重要的是，从这一点上我隐隐窥见了女朋友的消费观念正在受影响。
　　从追求性价比，到华而不实，仅一点就可见。
　　确认小文确实睡着后，我开始尝试各种密码去解锁。
　　好在她并没有费尽心机将密码藏起来，我试了第一个数字排列组合就开了，是我和她告白成功在一起的那一天的年月日。
　　此刻，我不知道是该感动还是应该庆幸，庆幸她的心还没有被外人侵占，庆幸她眼里还有我，亦或者，她之所以没换紧紧是仅仅是因为懒得改，又或是那个人目前还没对她的影响还没深到这种地步？
　　兴许是气急反逆吧，又或者是我心里早有准备，在我以为自己还没有做好心理准备时。
　　总之，现在这一分一秒正在滑动手机屏幕的我，心里平得如一根横着的线。
　　打开绿白交互对话框软件，微信里，一排和不同人聊天的历史记录从上到下列了好长好长，最底下那一个，上边显示着最近聊天在两年前。
　　显然，我的女朋友小文并没有删除过去的习惯。
　　我又退出重进，从最上面的那一排开始往下看。
　　［闺蜜xx：你是不是跟你男朋友闹矛盾了呀？有什么问题就当面说开，实在不想说给臭男人听，跟我聊也行。（小猫抱抱.gif）
　　——是我今天打电话过去问的那个小文闺蜜，果然，小文也没回复她。
　　［闺蜜02：上次我给你推荐的那瓶香水怎么样？
　　用起来是不是效果超棒？
　　哈哈，也不用感谢我，要不是你安利我，我还不知道x家又出新香型了呢。
　　刚好我男朋友最新在换新风格，这种偏向老男人成熟且风流的浪子风还是挺适合我家达令的。
　　话说小豪是最近也变精致了吗？
　　怎么你突然关注起一款男士型香水了，我查了下，官方专柜正品价格还蛮高的，是不是你想买来当作你们恋爱三周年的纪念日礼物啊？
　　哈哈，放心，我肯定不会私底下告诉他的。
　　文：没有，还没想好呢，我再想想吧。
　　闺蜜02号：喔，那你其实也可以把自己打扮成礼物送给他。
　　（手动画爱心.jpg）超浪漫的哟（眨眼睛）而且也超级爽，我给你发个链接。
　　可以参考一下欧美那边，更开放，更爽更嗨。
　　附：https：//…
　　我刷着，有些不是很明白。
　　往上翻了翻，发现小文最近和这个账号的密集聊天是从十几天前开始的，她们好像在打什么暗语，我隐约能从字里行间看出小文心里藏着什么烦恼，但是具体是什么，她没有说出来。
　　反倒是对面，一连发了好几个黄暴av，说是可以缓解压力，还能学习性爱新姿势，让床事更爽，而后生活里的烦恼自然而然就消弭了。
　　除此之外还有冥想、听音乐等什么乱七八糟的，我实在看不明白，只得出“目前小文好像还在犹豫该准备什么周年纪念礼物或者干脆不准备的纠结中”。
　　再往下，又有另几个闺蜜好友。
　　还有一些同事之间正常工作交接的沟通交流。
　　郝姐也在其中。
　　一切看起来都很正常。
　　我迅速翻了下前几页，干脆地直接从微信工作群中选出[鲍经理]，点进去，却是一片空白。
　　没有破绽就是最大的破绽。
　　一条消息都没有，这显然是不可能的。
　　就连我的微信账号里时不时都会收到来自上司的急催令。
　　小文明明有收到过鲍威的信息。
　　最起码也有好几条。
　　她为什么偏偏要删除掉自己和鲍威的聊天记录？而且别的都不删，唯独这一个……这样的行为，和此地无银三百两有什么区别。
　　…鲍威给小文发送的那三四条微信消息，究竟是什么内容？
　　我的脑子里各种猜测互相搅乱成一团。
　　越是看不到，心里就越发觉得痒。
　　心脏就好像在被无数只蚂蚁啃噬一般难挨，我控制不住反复回想他们俩之间同时出现在一个场合时任何有可能带着隐秘含义的交集动作。
　　可是，明明在公司里也没看出有什么不对啊，平常下班后她大多时间又和我呆在一起，怎么会还有空闲跟别的男人勾搭在一起？
　　但如果他们俩之间真的清清白白，又怎么会特意删除过往的聊天记录？！
　　我的思绪无比混乱。
　　脑子里好像有两个人在打架。
　　一个反复告诉我“小文她不是那种人，都相处那么久你还信不过她吗”；另一个则表示“认识再久又如何，这世界上一夕之间发生改变的大有人在，谁又能保证枕边人不是其中之一呢”。
　　纠结与怀疑中，我心里唯有一念更加坚定——
　　他们俩之间，必定有鬼！
　　……
　　“叮铃铃——”
　　闹铃声响，小文揉了揉太阳穴发出宿醉后难受的呻吟。
　　此时一夜未睡的我已经煮好白粥，坐在沙发上，整个人都往外散发出阴郁颓丧的气息。
　　听到卧室里传出洗漱声响。
　　随后，她似乎在我们刚合居那会儿一起买的雕花镂空木衣柜里翻衣服。
　　再接着是照镜子，捣鼓她那些瓶瓶罐罐……
　　这一如既往的生活，让我有些恍惚。
　　“嗬？你怎么傻坐这？！”
　　穿上漂亮v领裙的女朋友一脸惊诧地看我，似是对我呆坐在沙发上而不是立刻去上班感到很困惑。
　　我勉强撑起一个笑，没有回答。
　　转去给她盛了一碗白粥，和缓着语气对她说：“吃吧，特意给你熬的。”
　　小文表情柔和下来，应了一声“嗯”，端起饭碗来一口一口勺起来吃，仿佛已经忘记了昨晚发生的不愉快，间或还笑。
　　“今天你怎么这么沉默？”
　　“没事，只是担心你一直没能睡着而已。”
　　我敷衍回答，又试探性地补充，“咱们这些打工人，通常也就只有家人才会互相关心，至于外边别的什么人，他们才不会管我们吃得好不好呢……小文你可千万别像电视里的人一样被外边的花花世界迷了眼。”
　　女朋友皱了下眉，似乎有些不悦。
　　“你是在暗示什么？”
　　我摇头，说没。
　　话虽如此，她或许也意识到了某种风暴正在我们之中酝酿，匆匆扒了两口白粥，便放桌子上不吃了。
　　“有事就直说啊。”
　　“你什么时候变得这么磨唧了？”
　　见小文又因为一点小事跟我生气，我心里莫名一哽。
　　变了的人明明是她！
　　原本看到她乖乖吃早饭时，我是有一点顺心舒爽的，可现在，我又不爽了。
　　当即也不掩饰，直接质问她。
　　“你昨晚出去前穿的明明是另一套比较保守的内衣，怎么出去喝了点酒就换了一身？”
　　此刻的我语气还是没那么冲的，我希望女朋友她最好主动把所有事情说清楚，也免得损伤我俩相处这么多年培养起来的真挚感情。
　　小文手顿了一下，又若无其事地端起碗来喝粥。
　　“哎呀，这有什么大不了的。你昨晚说那些话气我，害得我心情难受只能去喝酒解闷，结果没多久你又一直打电话过来吵我，烦死个人！后来有个人路过不小心把酒倒我身上了，我身上黏糊糊的，当然要换衣服了。那人赔礼道歉，我就叫人帮忙在附近内衣店随便买了一套。原本外边的裙子也是要换的，但是我这不是想着为你省钱嘛，就没有买漂亮裙子，只随便买了件廉价T恤裙临时穿用，T恤裙材质不算好，所以等原先这件裙子洗干净酒渍、外加烘干后，我就换回来了。”
　　她边喝粥，边缓缓陈述。
　　我见她面上一派纯然，心里隐约信了几分。
　　虽然听起来有些巧，但小文既然愿意解释这么多，而不是像之前聚会坐车回来那晚那样一笔带过，亦或是含糊其辞、模糊重点，显然她是秉着行得正坐得端的心态来反驳我的。
　　“我相信你在这件事上没有骗我。”
　　我点着头，心里却在回忆那套内衣的款式，确实性感了一些，但还远不到过分开放的程度。
　　如果是鲍威买的，以他的眼光肯定不会选这么“保守”的。
　　“什么这件事没骗啊？我哪有什么事情骗你。”
　　小文不满地嘟囔。
　　我又问：“所以昨晚你是去酒吧了？”
　　“当然是酒吧啦。”
　　小文提到酒吧时，眼睛好像亮了一下。声音也是喜悦的，就好似曾经很讨厌浓妆艳抹的酒吧夜场女的人不是她一样。
　　我的手在桌子下握了握。
　　“你以前很讨厌这种乌烟瘴气的地方的。”
　　就连上一次员工聚会，选的地方稍微偏向那种暧昧昏暗的风格，她都觉得很不适应。
　　所以，现在又是为什么喜欢了呢？
　　因为那个人吗？
　　“哎呀，人有变化是很正常的。”小文一副这些都是小事，根本不需要多在意的样子。
　　又道，“我这不是听你的吗？向社会妥协，积极投入到社交中。”
　　“你以前可没这么听我话。”
　　我暗暗自嘲，不打算放过这些细枝末节。
　　明明每天生活在一起的是我们，怎么现在她变了，我这个男朋友，却只是见证者？
　　我感觉自己和女朋友之间的距离好像又拉远了。
　　“变不变另说，现在先来讨论一件事——你身上为什么会有烟味？”
　　我的眼睛紧紧盯着她，不想错过她脸上一丝一毫的变化。
　　小文目光闪烁，避开了我的视线。
　　“什么烟味啊？哪来的烟味？”接连问两句，她又低头嗅了嗅自己身上的味道，好似真的听不明白我的话。
　　我起身离开。
　　似乎有舒气声隐没在脚步声里。
　　再回来时，我抓着女朋友昨晚换下来还没洗的那条裙子，扔到她面前，语气微冷：“你闻闻。”
　　小文愣了一下，随即好似被激怒了，猛地砸碗站起来：“拜托，去酒吧买醉时衣服沾上烟味很正常的好不好！你有必要逮着这么一点小处质疑我吗？你以前出去应酬和别人喝酒时，不也同样是带着一身烟味、香水味回来，那时候我有反问过一句吗？！”
　　“你先闻闻再回答我。”
　　我执着于此，眼睛都有些熬红。
　　“你是不是晚上没睡好，脑子也秀逗了……”
　　小文皱眉，还是凑过去闻了。
　　我：“有没有觉得这股烟味很熟悉？”
　　肯定不是来源于我，我自己并没有养成抽烟的恶习。
　　也正因不抽烟，所以才对别人身上带着的烟味更加敏感，即便它很浅，埋在酒气和香水味中，对于别人来说不算明显的味道在我的嗅觉里是放大显化的。
　　我不想和女朋友闹掰，现在，我只是想要一个能安抚住我身为男朋友的自尊心的解释。
　　我希望她斩钉截铁说没有。
　　说清楚昨晚她到底去了哪里，那么长的时间里和谁一起，为什么始终不接我电话，就连她闺蜜的，也抛在脑后。
　　她昨天是去见鲍威了吗？
　　他们俩之间说了什么，做了什么？
　　有什么超出正常上司下属间关系的接触吗？
　　小文她对鲍威到底持什么样的态度和看法……一切的一切，我都想知道。
　　脑海里仿佛有一万个问号，挤得头“嗡嗡”响。
　　我问她。
　　既想知道答案，又害怕知道。
　　我怕从女朋友嘴里吐出的不是我想要、我能接受的那个答案。
　　所以我不敢直接问。
　　就像是小狗绕着骨头转，我执着于它，又被它掌控。
　　这一刻，我甚至不知道自己是在等待侧刀落下，还是期盼她赶紧给我个痛快。
　　我攥紧手，骨节都迸出白，又重复了一遍，“快说呀，这股烟味是怎么来的？”
　　我绕着关键物转圈，只敢旁敲侧击。
　　“这不就是普通的雪茄味吗？有什么大不了的……”小文接着又做出解释，“我坐的的那个卡座，隔壁吧台有人在抽这款烟，酒吧里的落地风扇在他背后，我恰好在下风向，身上自然就沾到了。”
　　“但是这款雪茄，你不觉得很熟悉吗？是不是和某个人很像？”
　　我干巴巴地暗示兼诱导。
　　“你到底想说什么？”小文不耐烦地离开餐桌。
　　我实在不该怎么跟她说，这款雪茄在我们身边，只有鲍威会抽，当即又转了话题，“你在酒吧里有没有碰上什么特别的人？”
　　“比如？”
　　“比如说同事。”我抓着她问。
　　小文一下子挥开我的手，似是极怒：“这又关别人什么事？只不过是沾了点烟味而已，你能不能别小题大做！问这么多，又问个不停，我看你说来说去就是不相信我！”她控诉着，脸上浮现委屈伤心和愤怒的表情，还一下子把我猛力推开了。
　　我猝不及防跌在地，视线没有丝毫离开她的脸。
　　她脸上是真实的愤怒，甚至胸前还在剧烈起伏，她大喘气，眼圈周围一圈儿都气得洇红。
　　我仔细观察小文。
　　她身上仿佛每一根头发丝都在诉说委屈与愤怒。
　　从女朋友身上传递开来的那种“你不相信我”的失望伤心感，甚至煞住我，我嘴巴颤了颤，想说“我相信你啊”，却骗不了自己的内心，一字都吐不出。
　　小文看到我这副模样，愈加伤心。
　　伤透心后反而大怒，“行！既然你不相信那我还解释个屁啊！”
　　吼完她直接暴走，跑掉了。
　　我专注地看着地板上留下的一滴湿润，心里很是懊恼和后悔，又开始自我怀疑，难道真是我错怪她了？
　　酒吧里什么样的人都有，也不是完全没可能碰到和鲍威抽同一款雪茄的。
　　但是这样未免也太巧了吧……
　　我左右摇摆。
　　既觉得女朋友的委屈和愤怒不能作假，又还是因那股过分贴合鲍威的烟味，心里扎着一根刺。
　　到底是不是一个误会？
　　有可能是。
　　也有可能不是。
　　我陷入沉思，想得脑袋都要炸了还是想不通。
　　脑子反而更加混乱了，乱七八糟的东西全扭缠在一起。
　　这时手机里订好的预防上班迟到的闹钟响起，我眼见自己已经不剩多少时间，只好抛下心里的繁杂情绪，匆匆收拾东西，拿起车钥匙接着维续正常打工人的生活。
　　到了公司，我来到自己的工位上开启一天的工作。
　　许是因为业务过于娴熟，即便我状态不佳，不停发呆想其他，放在键盘上的手还是能够不经过脑子思考地快速敲动一个个字符，汉字如流水般倾泻在我的屏幕上，我十指如飞，因为心不在这上面，就连周围有人在夸我是大神都没听到。
　　很快，不需要脑子的工作就完成了。
　　我起身拿起情侣款保温杯，下意识往小文所在的位置看了一眼，她此时正在照镜子，屏幕上开着好几个小窗口，上边红红绿绿，怎么看也不像是在工作。
　　走过去，便见是好几个购物网站掺杂着化妆等外貌护理的资讯。
　　直到我离开办公室，她都没有再看我一眼。
　　我心里苦涩，又想起她桌子上曾经充满我们各种甜蜜回忆的物品，如今不知何时却在一样样少去。
　　和我手上被子对调的的情侣款女号杯子，被它的主人毫不遮掩地丢在办公楼茶水间的垃圾桶里，我看着它，忍不住又发起呆来。
　　“小豪？”
　　郝姐的声音突然响起。
　　我抬头，便见她一脸疑惑，又伸手指向饮水机的方向。
　　“你在想什么呢？水都快满出来了！”
　　我回过神来，连忙按停。
　　郝姐生性节俭，向来是看不惯我们这一代年轻人浪费任何一点物资的生活。
　　她手上也拿着水杯，杯子里还有几颗枸杞，我见状便让开，走到一旁，举起水杯，作出喝水的样子，脑子里其实还是在发愣。
　　“你今天是怎么了？魂不守舍的，是和女朋友吵架了吗？我看你们今天一两个小时下来都不说一句话……”郝姐絮絮叨叨，自己分析出问题又迅速得出结论，接着劝我，“人常说，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，你们两个小年轻之间，哪有什么事是不能说开的。听姐劝一句，待会回办公室里就主动服个软，人小女生抹不开面子，你一个大男人有啥好跟自己女朋友计较的？姐还等着吃你们的喜糖呢，可别瞎闹别扭……”
　　我被热心的大姐抓着说了一大通，心里好似也从她这里得了点安慰和勇气。
　　告别郝姐，我拎着保温杯回去。
　　路过经理办公室时，就见鲍威一副大爷样，向后靠坐在舒适高级的老板椅里，明美则嗲声嗲气地跟他撒娇，没说两句话就主动扑进鲍威怀里，娇嗔着笑个不停，花枝乱颤。
　　“噫呀～不要啦，又吃人家豆腐，快帮我看看x家新出的名媛款包包，是不是很适合我～”
　　身为拜金女的明美，显然无时无刻不想着捞金。
　　鲍威因为有钱，此时也纵她。
　　“行，宝贝想要什么我都给你买……”
　　他忽而顿了下，口气暧昧道，“只要你跟我做，想要什么都是都是ok的。”
　　“哎哟，讨厌～怎么突然那么直白呀。”
　　明美一脸浓妆，脸上搽满厚厚的白色底粉，嘴唇上则涂着艳红色的口红，两瓣丰满的唇在在灯光下莹润着亮丽的光泽，看起来娇嫩欲滴。
　　一头金色大波浪，披散在她胸前身后，有的调皮勾进那两个雪白浑圆的大乳间，有的落在她左脸侧，还有一缕被她抓着拿去逗弄男人，扫在鲍威十分具有欺骗性的英俊阳刚面庞上。
　　鲍威淫笑一声，捏着明美那张被削得跟蛇精一般的尖下颌瓜子脸，凑身吻过去，将明美的卷翘长睫毛、整出来的小巧鼻子，以及那一对比哈密瓜还来得大的巨乳压在身下。
　　两人交叠在一起，不停扭动笑闹，最下边承受两人体重的老板椅不堪重负地发出“咯吱咯吱”的声音。
　　这两人，真的是！
　　一大早就在办公室里搞！
　　我满腹牢骚，转念又想到女朋友刚和我吵架，心里的怨更深了。
　　不止是怨，对于鲍威，其实我是带点嫉妒的。
　　明美雨嘉小天他们几个，和我是同期一起进这家公司的，因此相比公司里的其他人，我对他们的观感一开始都是很好的。
　　记得最早前，明美刚进公司时，她还只是个长相漂亮一点、身材比普通女生好上一点的普通实习生。
　　因为刚从校园里出来，她整个人都是那种半素颜带带淡妆，身上穿着学院风清新系小裙子的学生气打扮，说话声音也细细小小的，跟我请教问题时还会说谢谢。
　　简单来说就是，虽然有些漂亮，但是抛在人群里也远没有到一眼就能挑出来的地步，就是普通级美貌，并且清纯质朴。
　　而现在，看看她身上穿的都是什么吧——
　　一条性感深v包臀裙，面料是薄纱裹着酒红色的那种朦胧渐变色，裹着她胸前的波涛汹涌和下边同样体量甚大的丰满肥臀，下边两条修长的美腿上则套着亮面黑丝，脚上则踩着一双十几厘米的红色高跟鞋，脚趾甲上还涂着艳红色指甲油，看着风骚又性感。
　　而且她脖子上还挂着一串串金珠连成的项链，耳朵上戴着据说是独家限量款的高级珠宝流苏耳坠。
　　耳边打了几颗耳钉，看着颇不良。
　　她手上也有金钻玉石和珠宝串成的手链。
　　几乎全身上下的每一样东西，明美都曾经在办公室里大讲特讲过，甚至曾专门拿她自己身上的行头估价起来和办公室里的每一个人做对比。
　　我因为对名牌没什么观念，买衣服只追求舒适，还曾经被她当面鄙视过不止一回。
　　自从发现她好像被鲍威调教成性感风骚的拜金女后，我就不跟她来往了。
　　而部门里的其他男同事，大抵也都跟我一样，既讨厌她的拜金，又享受整容后丰乳肥臀的明美带来的视觉愉悦。
　　当然，对于这么个三观不正的人，我是很耻之为伍的。
　　在我们这一层的办公室楼里，几乎每天都能听到明美和某某领导之间的花边新闻。
　　而往往，暧昧之后就是她获得某某好处。
　　久而久之，我们这些自认不能靠美色上位的男同事对她都很厌烦。
　　我也是对她不屑的人员之一。
　　此刻，明美正在和经理讲黄色笑话。
　　鲍威脸上笑眯眯，一副好人面孔，那只粗糙的大手却顺着性感尤物的裙摆边缘滑进内里，只有一根红绳的丁字裤被他扯出来。
　　明美“哎呀”了一下，丝毫不躲，反凑得更近，迎合着混血男人的玩弄，发出一串串令人遐想的呻吟。
　　“嗯啊～好厉害哟哥哥～”
　　我透过玻璃窗看着里边丝毫不顾及公众场合就卖弄风骚的淫荡女人，眼前刹那间闪过刚来公司时话都不敢多和异性说的少女，心里陡然生出一股恶寒，原本对美色的垂涎和对鲍威这么会改造女人的嫉妒，当下都一下子抽离。
　　这公司也太邪性了，风气烂得很！
　　我可不想自己被污染，等下班回家，就找找看有没有其他公司提供更适合我的职位吧。
　　要是能带着小文一起跳槽，肯定会比现在好很多。
　　只是这家公司出的钱比较多，我还想和女朋友一起攒钱为之后养娃和多买房做准备呢，一时半会之间，好像真的没办法离去。
　　“哒哒哒”的脚步声远离。
　　我依稀间还能听到身后从那间办公室里传来的调笑声。
　　其实他们俩搞一起也挺好，哦，还得加上交际花雨嘉，总之别来牵扯上我的女朋友就行。
　　三十分钟后，我这个想法被打破了。
　　明美挺着她那对大胸，如勋章一般向众人展示她脖子上的吻痕。
　　尤其是身上的那些高级珠宝。
　　炫耀的话在我耳边过。
　　我心不在焉转着笔，就见穿着一身笔挺西装的鲍威紧随着过来，看也不看我一眼，仿佛我是个透明人，亦或者这间办公室里没有我一般。
　　他直冲我女友而去，笑得斯文，“小文，你别忘记等会儿和我和郝姐他们一起去C城出差，该带的东西你自个儿准备一下，不确定的问我或者郝姐都行，咱们这一趟出去，顺利的话今晚就能回来。到时候咱们几个还能聚在一起吃夜宵，就当是联络联络感情了。”
　　我没想到这龟孙子居然这么不要脸，当面勾搭我的女朋友，心里顿时就飙出一股气。
　　原本只是上司下属、纯粹金钱往来的关系，我对他并没什么怨，但现在，经过昨晚那码子事，我严重怀疑他和小文之间关系匪浅，即便现在还找不到什么关键性证据，仅有“聊天信息、雪茄烟味”等几条让我更加疑神疑鬼的线索，我还是忍不住提防起他来。
　　对于这种妄图破坏别人家幸福美好的情侣生活的坏男人，我无比厌恶！
　　突然，我感觉到自己肩膀被人拍了下。
　　郝姐的声音传来。
　　“你这小子，刚刚茶水间里不都提醒你了要主动和女朋友低头，道个歉自然而然就能和好了吗，怎么到现在还没有展开行动？算了，机会不等人，你等她晚上回来再说吧。”
　　说完，郝姐走过去帮小文检查她新买的斜挎包里的东西，确认有无遗漏，也好及时补充。
　　我在心里抓腮挠肺，向女朋友投去一个渴盼的小眼神。
　　这还是她第一次去外地出差呢，即便我们俩刚吵了个不愉快，此时她应该还是想我这个男朋友能够做些什么帮助她吧？
　　我心里这样想。
　　下一刻却见郝姐大手一拍，“行，没什么问题咱们就走吧！”
　　经理笑呵呵着应了一声，随手招了招另几个一起去外地出差的女同事，随即便领着小文、郝姐他们离开了。
　　他们走后，有人笑话。
　　“嘁，还是公司老资历呢，女朋友现在不照样要跟别的男人走！”
　　“对呀，你们俩到底是有什么矛盾？我看小文离开时眼睛都不正眼瞧你一下，整个人看着冷冰冰的，你是怎么惹到她了？她平常不都是一副很依赖你的样子吗……”
　　也有人说别的。
　　“还是人家领导会玩，一出去就带一群大美女小美女，什么时候我也能过上这样的性福日子啊。”
　　“诶，小点声，没看到人家正牌男友还搁那颓废嘛。”
　　“哈哈，真是窝囊……”
　　我的好友小天，眼见这些话题越说越不像样，连忙打断：“别说了，人家女同事和经理只是正常出差而已，哪有你们说的这么猥琐？要真出差就等于搞在一起，那你们早就被客人里的富婆玩废了信不信？……更何况，那么多人一起过去，晚上之前就回来了都不带留夜的，能出什么事？豪哥你别想那么多，我看这些男的就是见不得人好，故意让你emo呢……说不定等嫂子回来她就自己想开了，你别想那么多，我看你俩之前也吵过架，不也还是从校园走到了现在？”
　　“嗯…”
　　我瘫坐在椅子上，根本没仔细听旁人说什么，眼前只有小文离开前那副冰冷的面孔，从中提取出种种表明她真生气了的信息，我忍不住唉声叹气起来。
　　要是那天能控制住自己情绪就好了。
　　说不定我还能跟过去，陪她一起去外地出差。
　　时间在走神间迅速溜走。
　　到了午间。
　　我去食堂打饭，和徐天坐在了一起，吃着不合胃口的大锅菜，心里愈发难受。
　　我开始倒起苦水来。
　　“…你说女人是不是久了之后都会对和男朋友之间的感情变得不在乎？我感觉她现在都没以前那么关心我了，而且老是因为一些小事情跟我闹别扭，明明以前她都不会这样的。就算我身上真有问题，她也应该是想着帮我这个男朋友解决才对，为什么动不动就冷暴力，只想着摔门离开而不是解决问题……像刚刚，她居然冷到不肯看我一眼！”
　　小天和我关系好，此刻听着只点头，不插嘴。
　　这也是大学时留下来的习惯。
　　那会儿我和小文三天一小吵，五天一大闹，起先他还会出来说和，久了之后，似乎也发现这是我俩之间的情趣。
　　堪称欢喜冤家，吵得越狠后边越如胶似漆，所谓的热恋三年也是这么来的。
　　“豪哥，夫妻之间哪有什么大矛盾，你也别把这事想得多严重，回头就跟郝姐说的一样，讨好她这事也就过去了。”
　　我听着小天的安慰，便知他不晓得我和小文两个人现在情侣之间存在的问题有多严重。
　　“你不懂！”
　　我重重地把碗扣在桌子上。
　　想着徐天也不是那种嘴碎的人，便直白点出来。
　　“小文，小文她可能…出轨了！”
　　话音刚落，小天惊愕瞪大眼，仿佛在说“这怎么可能”？！但还没等他发表意见，就有讨厌的声音从身后穿插过来，直直刺进我心脏。
　　“哟，平胸妹跟阳痿男闹掰了？”
　　幸灾乐祸的声音，音色娇嗲，装腔作势的，来自雨嘉。
　　“你在胡说八道什么？！”
　　我转头，发现是和鲍威有一腿的交际花，当下愈发觉得不能忍受。
　　但我还是压着声，怕更多人听到。
　　更怕吸引来人，成为众人观看的闹戏里的小丑。
　　“嘁，我有说错吗？你们俩个确实是一个胸平得跟搓衣板一样，一点女人味都没有；另一个就更好玩了，连自己女朋友的性欲都难以完全满足，看来你这肾功能、性能力不是普通的不行呢，也难怪你们之间会吵架～”雨嘉伸出纤长的手指点在自己梅子色的唇上，明明现场没有鲍威在，但她好像已经被对方腌入味了，一举一动无一不在撩拨男人。
　　小天看着她v领里的细腻雪白，居然脸红了。
　　我瞬间脸黑。
　　果然是深受鲍威影响养成的狐媚子！
　　被她羞辱，我自是不愿意，气得脸色发红发青：“这里是公司！你能不能别乱说话？！我和小文之间感情好得很！吵架只是我们俩表达感情的一种方式，像你这种嫁不出去的女人是不会明白的！”
　　“喔？是吗？”
　　雨嘉敛起笑容，又气势嚣张道。
　　“我跟你们俩可不一样，平胸跟阳痿都是劣质基因，劝你们早早去看病吧，免得到时候生下来的小孩还要问你们为什么他既平胸又阳痿！”
　　我注意到不远处有其他部门的同事在往这边看，心里愈发觉得丢脸，却还是再次重申：“我没有阳痿！！”
　　怀疑一个男人的性能力，这简直比侮辱我的工作业务能力还来得狠。
　　“你没有？”
　　交际花笑得眼角沁出泪，“哈哈～真好笑。”
　　我感受到她的嘲讽，气得指着她的鼻子，差点就忍不住自己的涵养，破口大骂。
　　“我劝你赶紧给我道歉，否则…”
　　“否则怎么样？”
　　雨嘉弯腰过来凑近我，她身上带着的那股迷人香水味弥漫过来，我都不需要抬头就能看见她里边的性感蕾丝内衣，心里更觉得这骚女人真是不守妇道，一点儿都比不上我女朋友。
　　我转过头，选择非礼勿视。
　　“嘁，你们男人啊，可真是伪君子～”
　　“看就看呗，我又不会收你的钱，像小天，人家可是眼都不眨地盯着我的大胸呢。”
　　雨嘉掩嘴而笑，浪荡无比。似乎是明美那个拜金女不在，显出她一个人在公司里越发骚媚，且言语恶劣，极其伤人。
　　“如果刚刚我没听错，刚刚你好像说小文出轨了？哈哈，太好笑了～你不会觉得所有男人都跟你一样眼瞎，对个平胸妹情深意重吧？拜托，像她那样身材平板得跟个搓衣板一样，好似没度过青春发育期的女人，哦不，应该叫小女孩！一个小女孩，正常男人都不会喜欢的好嘛？还出轨？量她也不敢！而且小文好像还跟你从大学谈到现在对吧，要出轨早出轨了，毕竟又不是第一天知道你阳痿……再说了，小文她也不像我一样，有足够的本钱勾引男人呀～”
　　说着雨嘉直起身子，挺了挺胸前的两个大奶。
　　那半露在外的酥胸因为身体主人的动作而不停晃荡，摇出一片让人垂延三尺的乳浪来。
　　旁边的小天眼睛都看直了。
　　鼻血快喷出来。
　　“哒哒哒”的高跟鞋踩地声响起，雨嘉似乎是觉得我被气得话都说不出来的样子很无趣，扯了下唇，摇曳着婀娜身姿离开。
　　“与其担心你女友会出轨，我看你还不如多磕两颗肾宝，说不定能多延长几秒，挽救你们那可怜的爱情。”
　　好毒的嘴巴！
　　餐厅中隐约听到点风声的男男女女交换了下眼神，下一秒又意味深长地看我。
　　我恨得咬牙切齿，一时却又奈何不了她。
　　交际花和拜金女明美不同，后者是不知道上过多少个男人，前者也就是雨嘉，她虽然好像只跟经理上过床，平时对那淫贼堪称百依百顺，但因为在整个公司里装得好，不少男人都喜欢她，倘若我对她下手，别说鲍威了，光是那些大力追求她的男人们，每人吐一口唾沫就能淹死我……
　　我心里很憋屈，转头给了小天一个脑崩，“我平时帮你那么多，怎么关键时刻不见你出头？”
　　徐天呲牙咧嘴，作出一副很疼的样子。
　　“哥，你就大人不计女人过吧。”
　　“她跟明美后边都是有靠山的，咱们清清白白一男人，哪里斗得过婊子？”
　　我听到他的蔑称，心里稍稍好过一些，不过转头还是将他赶走，自己一个人来到公司的员工休息室里，整理我自从知道小文和鲍威一起去出差后就无比混乱的思绪。
　　雨嘉这人的嘴巴确实毒。
　　跟明美不愧是闺蜜。
　　她那一番话下来，我既觉得深受屈辱，同时又因为话语中对小文的评价，稍微安了一点点心。
　　说句实在话，我也觉得平胸女人不是那么带劲。
　　但这并不是她能任意羞辱我女友的理由！
　　我握起的拳头攥了一会儿，倏尔又想到雨嘉对我性能力弱的嘲讽，她居然说我肾虚！
　　我很想理直气壮说我没有，但、但是……
　　回忆近几次的性爱，好像时间确实比不加班时短了不少。
　　小文外表看起来虽然偏向乖乖女，但从醉酒后能不小心说漏嘴言明我性能力不太好，光是这一点就能看出她其实并没有外人以为的那么保守，而且随着我射得越来越快，有时候甚至一晚上只能硬一次，射出来的精液也稀稀拉拉的，她好像真的越来越不满足。
　　到现在，我想要回想上一次不靠手就能让女朋友高潮是什么时候，好像已经有点记不太清了，只知道自己射完后下意识把手伸进她下面，辅助她完成在我早泄的肉棒上无法获得的性高潮。
　　而且最近小文对性爱的渴求好像也在变多。
　　我真的很担心，她会不会因为我满足不了她的欲望而选择接受鲍威的勾引和调教。
　　脑海中，几个画面一闪而逝。
　　女朋友满脸潮红地求我玩她小穴的。
　　或者是在被我抽插时，控制不住地扭起腰身和屁股，迎合我的撞击。
　　又或者是主动把她细长的腿缠绕在我腰间，发出一声又一声好听的呻吟，而且她最近好像越来越放开了，甚至有提过要不要换一下别的做爱姿势，不要再用那个老掉牙的传教士体位了，当时我试了一下，结果发现自己还是射得很快，这事就不了了之。
　　现在想来，其实小文是渴望更多做爱花样的吧。
　　我又想到女朋友身上越来越性感的内衣，或许除了意外，她其实也抱有一点增添夫妻情趣的想法？
　　不得而知。
　　当务之急，或许我更应该集中注意力去想怎么讨好她。
　　毕竟和女朋友闹矛盾实在太难受了。
　　我甚至觉得，天都是灰的。
　　天气预报却告诉我，它很晴朗。
　　到底晴不晴朗，这都这无所谓，关键是我的心情真就跟雾蒙蒙、阴雨连绵一样。
　　思虑间，公司原定的午休时间已经快走到头。
　　我匆匆收拾了下自己的心情，回到办公室里继续工作。
　　中途雨嘉不止一次向我投来蔑视的眼神，小天则是担忧地问我需不需要帮忙分担工作，也好让我能有更多时间想好怎么跟小文解开误会。
　　我拒绝了。
　　并非是不想早点想出好办法，和她和好。
　　只是我个人，实在没有白嫖别人工作成果的习惯。
　　自己的事情自己做，靠自己的双手挣体面的钱，类似这样的话，母亲从小就在我耳边说。
　　小天听到我的拒绝，脸上倒没露出什么意外的表情，只是道：“那需要时别忘了我就行，虽然我脑袋比不上你，现在又还是单身，但是上网帮你查一下有没有什么好的劝和办法还是能做到的。”
　　我拍了下他肩膀，没多说。
　　事实上，我还是希望能在众人面前保有几分面子，只可惜这事不是我想就能做到的，有些八卦男已经私下加我号码聊了，说是给他们女神找点乐子。
　　我看了下在广大男胞中花枝招展的的雨嘉，心里嗤笑。
　　这就是所谓的女神。
　　除了身材好点，富有女人味以外，要放在以前跟我女朋友比，给她提鞋都不配！
　　至于现在，我也不知道自己现在是个什么心情。
　　百味陈杂吧。
　　人终究是会变的，我只希望她没变得那么彻底，连我这个男朋友都忘了就行。但也许，事情没我想想的那么糟糕。
　　我看着电脑屏幕盲打出一串串字符，注意力则飘到九霄云外。
　　要怎么跟她道歉呢？反省我自己？
　　可我又觉得自己没做错什么……
　　算了，两个人相处总是要磕磕绊绊的，不是我配合你，就是你配合我。
　　眼下小文她性子倔，我身为一个大男人，弯腰就弯腰吧，反正也是为了讨好老婆，这种事情也算不上丢脸。
　　我坐在工位上一心二用。
　　时不时拉出一个小分屏在里边的文本框输入我的想法。
　　窗外正处于中间的太阳逐渐往下落。
　　我沉浸在规划中，逐渐忘记了时间的流逝。
　　加班到傍晚。
　　黄昏的晚霞透过玻璃壁墙，投在辛苦工作的打工人身上，如一抹象征荣耀的旗帜。
　　下班了。
　　雨嘉这些靠美貌，或者是其他有点小后台的男同事都走了。
　　我看了下周围，周围的一圈的要么是无权无势和我一样悲催的加班狗，莫名接到上司安排的一大通任务，要么就是上班摸鱼，加班伪积极的分子。
　　经理已经去外地出差了，倒也没什么人去嘲讽他们。
　　我站在落地窗前，俯瞰远处的美景。
　　落日余晖，美得很，我却没什么心情去欣赏。
　　掏出手机查看了下即时联络软件，除了一些没什么价值的资讯和通知，我置顶的那一个人，她的头像那里连一条未读通知都没有。
　　对这结果，我还算早有预料。
　　只是心里还是不免失落。
　　为什么小文她就不能主动联系我一下呢？
　　明明她之前不是这样的——早上晚上都会有早安晚安吻，哪怕是她还没来这个公司之前不需要上早班时，也都还会为我收拾衣服，打领带。
　　除此之外，每当女友在外边碰上什么好玩好吃好听的，就算不方便带回来，也会下意识拍照拍视频，转给我，分享她的喜悦。
　　但现在，好像突然就一下子冷了。
　　明明也不到七年之痒，怎么人就突然，好像对我这个男朋友不是很感兴趣了呢？
　　我纠结着，皱起眉。
　　去前台问了下工作人员，得到“鲍经理和郝姐、明美、小文她们几个还没有从外地回来”的消息，我便顺口问了一句：“是工作不顺利吗？”
　　不顺利的话，也很正常吧。
　　毕竟这是小文第一次去外边谈商务合作。
　　不过有郝姐他们在，应该也耽误不了多少时间。
　　“没有，很顺利哦。”
　　前台如是回。
　　我注意到她略显怪异的眼神，似乎在疑惑我为什么不直接问女朋友。
　　自从小文来到这家公司上班后，我和她就经常同进同出，如今近两个月过去，几乎全公司人都认识我们这对恩爱情侣了。
　　我摇了摇脑袋，让自己别想太多。
　　也许人家并不是那个意思。
　　是我自己最近太敏感。
　　风声鹤唳的，总觉得自己老婆好像和别人关系匪浅，可是又找不出什么有力证据。
　　再这样下去，我的精神肯定受不了，太折磨了。
　　我点进女朋友的聊天框，发信息询问。
　　［怎么我都下班了，你们还没有回来……你大概几点回来啊？
　　许是手机就在手头边，没过多久小文就回复了。
　　“因为我头一次出去就表现得很好，所以郝姐他们就说要一起吃顿晚饭庆祝我一下再回去，你有什么事吗？（没事不要打扰美女吃饭.gif）”
　　是一条语音，加表情包。
　　挺可爱一猫咪。
　　傲娇的样子和女朋友如出一辙，看着看着，我的心好像也软化了许多。
　　就开始编辑信息，向她道歉。
　　［对不起。
　　我认真想了下，自己最近是有点过激，总是疑神疑鬼的，可能是老被安排加班和出去应付奇葩客人导致的吧……总之，我向你道歉。
　　不应该因为随随便便的一些小细节就怀疑你，仔细想想，我们两个能从大学一起走到现在，双方的家长都见过彼此了，要不是因为我们俩各自有职业规划，现在早就领结婚证，说不定你还怀孕帮我生小孩了。
　　我说这些是想向你表明，虽然我之前跟你吵架确实过激了点，但这也正说明了我很在乎你，我们俩的未来关乎彼此，我是真的想要和你一起走下去，走更久的。
　　事实上，虽然还没有结婚，但在我心里，你就是我老婆，除了你之外没有第二个人选。
　　老婆，你能明白我的意思吗？
　　我真的不是想跟你吵架，只是由衷希望我们能白头偕老。❤️
　　消息发出去后，我心里有些忐忑。
　　原本是应该更正式的，但是我一冲动，就忍不住立马向她表明心迹了。
　　我看到聊天框里，一直显示“对方正在输入”。
　　看来小文和我一样，并没表面那么平静。
　　她肯定是还爱着我的。
　　我坚信。
　　这时女朋友的短信也发送过来了。
　　她说：“我知道你是诚心诚意想要取得我的原谅的，但是单是嘴上这么说，你不觉得太没有诚意了吗？最起码也得发个红包吧。一来就当作你给我的精神损失费，再者，发红包领红包也喜庆，刚好可以给我们最近老吵架的感情状态冲个喜，去去秽。”
　　我便点头。
　　［老婆你说的都对！
　　为了表示爱，我发了个520*10过去，［希望我们之后能继续和以前一样，十全十美。
　　“安啦，一切都会变好的～”
　　小文安慰我。
　　说着还主动拍下餐厅里桌子上的一道道美食，分享给我。
　　“看，鲍鱼海参哟。”
　　炫耀完，她笑着问我，声音很俏皮。
　　“你吃的什么？”
　　［我、我还没吃饭呢，跟你聊着都忘了时间。
　　“那块去吃吧，免得饿着了。”
　　［好，我这就去。
　　我收好手机，吃饭时还特意直播给女朋友，可惜她那边只看不露脸，但想到她对我的态度恢复从前的热络，我也不觉得失望了。
　　现在这样就挺好。
　　5200的红包早已被领取。
　　我吃完饭，翻着手机，便觉得这个红包发得真值。
　　发个厚红包就能代替嘴笨的我向女朋友说道歉，虽然这种道歉的方式她之前从未提到过，但愿意接受我的和好，这便很好。
　　我拿着手机，看着微信聊天记录略微失神。
　　发呆的几秒间忽然收到了一条消息。
　　来自我亲爱的女友。
　　她说，［我也跟你坦白吧。
　　你最近几天逼得我很紧，我其实不太喜欢这样，像我们以前一样放松多好……是人都需要点私密空间，我是你的女朋友不是你养的谁，别老是每次我稍微回去晚一些，你就刨根问底不停逼问我。
　　我认为情侣之间就是该互相信任的，更别说我们还有一起结婚生子的打算，希望你不要太过敏感，非得知道我现在在哪里、在干什么、又是和谁……你需要朋友，我也需要朋友。
　　有些事我不讲给你是因为不想你烦恼，你别反倒不识好人心，抓着一点小细节就不放。
　　控制欲太强可是很容易没老婆的哟～（微笑）
　　看到小文发来的这段话，我手都在颤。
　　原来她是这么想的。
　　怕她以为我不认同，我连忙发过去消息，一条接着一条。
　　［好，老婆我都明白的。
　　［我觉得你说得对，我最近确实状态有些不对劲，总是怀疑这，怀疑那的。这样不好。
　　［我会好好改的！
　　小文随即发来笑脸，鼓励我。
　　“我相信你能做到，加油，老公～”
　　我听到老公，原本有些不熨帖的心理立马被她这顺毛摸扶平了。
　　“嗯，我一定能改正的！”
　　我心下决定，一定要把自己身上的臭毛病改了。
　　无论如何，老婆总是最重要的。
　　我压着内心想要让她快点回来的欲望，接着和她如胶似漆地愉快聊起来。
　　毫不夸张的讲，这是我们时隔大半个月再次密集聊天的一天，这让我感觉非常好，哪怕还不能立刻看见她，从字里行间我还是能品出她的愉悦，似乎是谈成了一项合作的原因，小文整个人都是兴奋的，我被她感染到，也不自觉被带起积极状态。
　　越聊越开心。
　　小天看到我嘴角勾起的弯弯弧度，还笑。
　　“真好，还是嫂子有办法，豪哥你总算不那么低气压了。”
　　我带着满身愉悦轻快回他。
　　“你也老大不小了，抓紧时间讨个老婆吧，在外边一个人打拼那么久，还不是有老婆热炕头来得更开心？”
　　小天一副见鬼的表情看我：“别啊，怎么小豪你也走起催婚路线了，我的灵魂伴侣还待在二次元呢，等哪天婚烟法同意了我肯定带她来见你！”
　　哦，对，这小子有好几个纸片人老婆呢。
　　我敛起笑，被将了一军。
　　不过纸片人再怎么完美也比不上我真实的老婆。
　　联想到自己抱女朋友时那种心里全都填满了的感觉，我又甜蜜笑起来，拿起车钥匙迫不及待地回家。
　　墙上挂钟走到七点。
　　小文回来了。
　　我听到脚步声，连忙从卧室里出来，就见玄关处正脱鞋的人，她右耳位置有两抹亮泽，闪了下我的眼。
　　凑过去一细看，原来那是一颗钻形式样的红色耳钉，以及耳垂上挂着一条流光溢彩的流苏耳坠链。
　　这两点之间有金色细链子连接在一起，看起来原本玉白纯朴的耳朵，都变得贵气起来。
　　而且金链勾联间还串着红色宝石一样的小饰品，叮铃铃在空气中摇摆碰撞，发出一串细微声响。
　　莫名将人吸引到她露肩的衣领上，只觉得半天没见，她好像变得更蛊了。
　　那种风格，怎么说呢？更加魅惑吧。
　　小文站起来，冲我勾唇露出一个笑，那笑里好像也带着点什么，这一瞬间，我竟觉得她和明美雨嘉她们一样极富有女人味。
　　耳坠是不一样长的流苏设计。
　　左边的更短一些。
　　“怎么样？是不是特别漂亮？”她坐在沙发上，顺手从底下抽出一个方形小本，摆弄了两下立起来，对着被硬纸包起来的小镜子，不住地左右看。
　　时而还故意左右甩甩，让耳钉及下边挂连着的耳坠一同在光影流转间，散发出迷人的光彩。
　　“嗯，漂亮是漂亮。”
　　我从惊讶中回神。
　　又忍不住问，“你！”
　　话一出口小文就皱起眉头，睨了我一眼。
　　“你不会又要说教吧？手机里的承诺还没过24h呢，你确定自己真有改正的意愿？”
　　我听出她话语中有被打扰了兴致的不悦，手指动了动，弱声说，“我没有，我只是很好奇，很惊讶，很奇怪——你以前不是向来最怕疼的吗！怎么去外地出差一趟，一连穿了四个孔？我是怕你疼……”
　　“不是想质问你。”
　　“我是关心你的健康，是不是有谁逼你打了？”
　　小文听到我的解释，先是和缓了面容，待听到我质问她是不是受人影响，又扣回镜子，不照了。
　　“你就是爱想太多！”
　　“哪有谁逼不逼的，你不觉得这样会让我变得更加好看吗？”
　　她随手解下耳垂上吊着的长流苏。
　　似乎是不习惯，我隐隐间都能看到孔道发红。
　　“好看归好看，但是你这一下子变化转折得这么大，没戴过多少东西的耳朵也受不了啊。”我转头去屋子里找消炎药。
　　身后，小文抿了抿唇，缓声解释给我听。
　　“你就当做我爱美之心作祟吧，逛街时刚好看到这对款式，觉得太喜欢了，就忍不住打了耳洞。”
　　说着她又调侃，“其实你也可以打耳洞，看上去会更帅气些。”
　　我皱眉：“我又不是你们女人，需要打扮得好看些才能吸引来别人的注意力。”一边帮她涂药，一边又回想，“你刚刚是说爱美之心人皆有之对吧？人家喜欢美都是直接占有美，怎么你反倒为了美而把自己的身体不当成一回事……现在还疼吗？”
　　“不了，老公你真好。”
　　小文以一个别扭的姿势抱住我。
　　我看到她眼里闪着晶莹的光，衬着耳朵边上的耳钉，很是迷人。
　　不自觉地，我凑过去咬她娇嫩欲滴的唇。
　　“老婆你好像越来越漂亮了……”
　　“唔，你这话说得，难道以前的我不漂亮吗？”
　　小文嗔了我一眼。
　　“先把药水收好吧，等会儿洒我身上，一条裙子又要毁了。”
　　我依言行动。
　　女朋友则先去浴室洗澡了。
　　洗好澡，她以一个颇具风情的妖娆姿势看向我，眼里含羞带怯的，说不清到底是开放还是保守。
　　“快来嘛～难道你不想和人家做吗？”
　　“想，想死你了。”
　　我如饿虎扑食般扑过去，对着小文性感内衣外的每一寸肌肤温柔抚弄，一个个吻过去，原本还有空闲调侃我几天没做，变得更猛更有男人味了的女朋友，瘫软在床上，好像融化了地一滩蜜水，整个人又香又甜，再加上情动，从她脸上飘起的那些红霞直直往下扩散，就连十颗珠圆玉润的脚趾头都染上粉意，十分秀色可餐。
　　我咽了咽口水，手指摸着她近来越发娇嫩细滑的皮肤，感受到了一种君王被妖妃蛊惑的媚人感，恍惚中，我好似看见女朋友身上原本清纯朴素的气质在像狐狸精般的骚媚风转变。
　　但定眼一瞧，又没有了。
　　许是我想多了吧。
　　“嗯～啊～～”
　　房间里回响着女人的娇喘和迷人的呻吟。
　　我的唇则从她左胸上的红痣，直吻到她右半身侧腰间，这里同样有一点红痣，往下还有左大腿根部，需要掰开来才能看清，特别性感。
　　我舌头伸出，舔女朋友的敏感带。
　　她眼睛半睁半闭，发出一串如猫儿发春似的啼，似哭非哭，似笑非笑，极度撩人。
　　“嗯啊～好痒，不要啦～”
　　小文凝白如玉脂的大腿控制不住地颤，纤长的手指往下伸，摸到我的头发，不知是想还是不想，半推半就的，引导我给她带去更多的快乐。
　　我抓住她的左手，在无名指侧边不起眼的小痣吻了吻。
　　“小文，我真的好爱你啊……”
　　“嗯～爱，人家也好爱你哟，老公～”
　　小文同样回我甜言蜜语。
　　我听着，心里也甜。
　　手指探到她下半身，摸了一手湿润泥泞，她是不是越来越敏感了？
　　某种心念一闪而过，我没有捕捉到，也不执着。
　　“老公，快进来，人家想要～”
　　女朋友扭着腰肢，如花朵般在我身下绽放。
　　见她这么一副可怜可爱的样子，我自然也不可能离开，便提枪干入，插出一声娇吟。
　　“呃～老公，好喜欢～”
　　小文在我身下发浪。
　　我眼睛变得赤红，欲望从她身上染到我身上。
　　我猛力抽插，对着她的g点。
　　忽然小文发出一声高亢的叫床声，整个人都颤抖起来，小穴里边更是疯狂收缩蠕动，夹得我额头都迸出青筋，却还是没能忍住，在套子里射出子子孙孙。
　　小文的叫床声戛然而止。
　　似乎是也感受到了那海绵体的迅速萎靡。
　　“啊，怎么又这样……”
　　原本充满欢愉期待的女声变得泛苦。
　　我感受到她的失望，对于自己胯下这根不中用的阳具也生出点怨。
　　不等女朋友开口，我熟门熟路地抽出疲软的鸡巴，调整了下姿势，复又将手指送进去。
　　房间里很快又响起吟哦声。
　　只是我再没听到那一句“喜欢”。
　　心间不由失落。
　　做完后，我主动帮她清理身体，小文全程不发一言，闭着眼睛，不知何时睡过去。深夜，我忽然叹息一声，心里也憋屈得很。
　　要不，去吃补药？
　　可是肾虚肾亏，这也太丢人了吧！
　　但是听说每5个男人里就有一个阳痿，我这好像也算不了什么。
　　可还是丢脸啊！
　　我又唉声叹气，承认自己似乎真的有点讳疾忌医。
　　…算了，不想了。
　　被子盖过头，我催眠自己已经睡过去。
　　翌日。
　　继之前的纷争后，我和小文之间又恢复了细水长流的状态。
　　早上，当我起来时，女朋友已经做好早饭了，是一锅白粥，我略微有些诧异，既是因为她又重新开始掌厨，又是因为这看着寡淡的白粥，不过她能重新将这项技能捡起，为我做饭，我还是很开心的。
　　我们俩坐在沙发上，边看早间新闻，边喝粥。
　　今天天气很好，外边一派清朗。
　　“等会儿出门你给我撑伞。”
　　小文突然插了一句，我还没反应过来，就见她又溜回卧室里捣鼓她那些瓶瓶罐罐。
　　再出来时，她说她抹了防晒霜。
　　不过还是抱怨得有黑胶伞挡着才能多防住紫外线。
　　车上，小文对着镜子一直照来照去，似乎对她自己新打的那几个耳洞很感兴趣。
　　我在红绿灯路口停下，认真地看她，她今天身上穿着及膝裙，坐下来时露出一截细白泛釉质光泽的腿，上半身则是落肩T恤，露出她同样迷人的半个肩头和锁骨，不知道出门时喷了什么香水，此时若有若无地萦绕过来，闻着又纯又欲，极勾人。
　　“对了，以后饭菜都你来炒吧。”
　　小文对着镜子检查脸上的妆，淡淡道，“我会把我会做的菜都教给你，到时候就不需要我的手去沾染那些油污和烟熏火燎了。”
　　“那你看着我干活？”
　　我问。
　　她点头，自然道：“我这也是为了锻炼你，总不能以后我再出差，你又随随便便凑合着过吧。”
　　我从这一句中品出傲娇女友暗藏的关心，嘴角不自觉咧开。
　　“好，只要老婆陪着我就行。”
　　“真是的，美得你！”
　　小文娇嗔一笑。
　　此事便这样说定，而且我也想给老婆多做点好吃的，最好把她养得白白胖胖才好，不像现在，她每天早上起来都要称体重，但凡数据稍微比昨天升一点点，她就如逢大敌，恨不得找出昨天是吃了哪一块肉才让她体重增加的。
　　“对了，我还要吃减脂餐呢，到时候你可别给我多加荤油。”
　　小文翻着手机，将网络上减肥博主的菜单发给我，我看了下那清汤寡水的，微微皱眉，嘴上应了句“好”，心里却在想，还是健康来得重要。
　　女朋友现在都瘦胳膊瘦腿了，还搞那些干嘛？
　　要是增肥，说不定她胸前那点乳肉多少也能补补，免得做那啥时，我想抓都不知道怎么抓。
　　转念间，黄灯闪烁。
　　很快，我们这辆车便在马路中一路穿行，来到上班地点。
　　“真羡慕你们啊，上下班都能一起。”
　　郝姐看到我和小文同时踏进公司办公大楼，笑着打趣道，“这是和好了对吧？怎么样，姐之前教你的那些招管用吧！”
　　我联想到她后来分享的文章，大多是“男人如何挽回女人、让你老婆迷恋你的3招、猛男必备…”这类资讯，其中还有肾宝的小广告，其实我都没点进去看，但此刻，伸手不打笑脸人，见大姐一副为我们好的样子，我便也只能点头。
　　“嗯，管用。”
　　牵着女朋友的手上到高层，出电梯门，走过不远处的经理办公室。
　　里边的人依然言笑晏晏。
　　这次女主角是雨嘉。
　　男的嘛，一如既往是让我心生恶感的鲍威。
　　“小伙子一大早的，火气还挺旺。”
　　看到经理和下属员工在调情，郝姐面色不改，一派镇定。
　　甚至还有闲情雅致评价，“鲍威这小子艳福不浅啊，听说他每天晚上都会跑去混酒吧，也不知道是吃的什么保健品，玩了这么多年身子还没垮…我家阿华倒是可以向他取取经……”
　　似乎是听到门口的议论声，鲍威眼睛扫过来，看到我和小文时视线顿了一下，又挪到旁边的郝姐身上，笑眯眯道：“我只会肏女人，没什么经。”
　　说着他顺手拍了一下旁边的大屁股。
　　雨嘉发出一声叫，“讨厌～”
　　听着像是要远离男人，抬眼过去便见她扭着小蛮腰在鲍威怀里动来动去。
　　我皱紧眉头，愈发觉得公司里的风气全都是鲍威带坏的，转头正想拉小文离开，就反被她扯着今早她帮我打好的领带，让我只好顺势弯下腰来。
　　小文个子比较娇小玲珑，此刻我稍微压低，她垫起脚尖就在我右脸侧贴了一个香吻，软弹温热的触感在我脸上停了一秒，我还没来及细细感受，那带着花香的唇瓣就离开了。
　　“哎哟哟，你们这些小年轻，一个个的，成天秀恩爱！”
　　郝姐捂着嘴笑，看得双眼放光。
　　“怎么突然亲我了？”
　　我低声询问小文，她看了下我，又偏移开视线，看着像是害羞，又像是在往旁边办公室里的两人看。
　　“想亲就亲呗，大不了你亲回来。”
　　说话间，小文原本晴朗无云的心情好像又变了个调。
　　我摸了摸自个儿的头，对她踩着高跟鞋快速离开的倩丽背影发呆。
　　好奇怪，她怎么生气了？
　　我纠结了一会儿，没多看旁边的鲍威一眼。
　　女人心，海底针。
　　慢慢来吧，一切都会变好的。
　　日子就这么照常过去，每天上班下班，忙得不行。
　　下班时，小文总是约她闺蜜出去玩。
　　每次都会发来一点小东西，分享给我看，日子渐渐过久，好像一切都恢复到了从前。
　　她的闺蜜xx告诉我，小文最近在挑小礼物。
　　我想着我们热恋三周年纪念日确实快要到了，心下了然。
　　也不多问。
　　小文便觉得我十分识趣，还在床上同意了我让她帮忙口交的请求。
　　插在嘴巴里跟小穴是不一样的感觉。我咬牙撑了一会儿，还是很快就射了，幸好女朋友体贴地没有多做评价，我心里颇为宽慰。
　　如是几日过去。
　　这天，我照样和小文一起上班。
　　路过经理办公室时，就见两个身材凹凸有致的两大美女一左一右坐在鲍威旁边，中间那个淫贼则对她们上下其手，惹出一串串娇嗲嗲的笑声。
　　丰乳肥臀都被人任意抓揉，弄出各种形状。
　　我对他们其实不感兴趣，不过路过时还是忍不住往明美跟雨嘉胸前那两对大奶子瞄了好几眼。
　　衣服都被扯得快走光了，他们三人可真不要脸。
　　“快上班了，你们走吧。”
　　鲍威突然发号施令。
　　明美跟雨嘉脸上虽有不甘，却还是走了。
　　没一会儿，我正在电脑前整理今天要做的事，就听到鲍威把小文叫走。
　　对于我女朋友，现在我还是比较放心的，但是鲍威那个色魔，一看就肚子里全是坏水。
　　小文那天敞开心扉在微信上说的话，还有我自己说保证一定会改正，一长一短的两条信息在我眼前交换着闪烁，我纠结片刻，到底还是担心女朋友的人身安全占了上风，悄咪咪走过去偷听，结果一切正常。
　　之后又有几次是这样。
　　我冒险听了两次全程，确认真的是在交代工作，渐渐放松下来。
　　也对，明美跟雨嘉都是单身，小文却不一样。
　　我再怎么样也是个男人，除非他想挨打，不然其实不太可能会在众人眼皮底下吃我女朋友的豆腐。
　　得出这结论，我紧绷的身体总算能稍微放松一点点。
　　就算独处，鲍威也占不了多大的便宜。
　　顶多就是看两眼，过个眼瘾罢了。
　　此后几天都如先前，风平浪静，上班打卡下班回家。
　　小文时不时就会和她闺密约出去玩，有时候逛街累了会懒得发我消息，我从她的朋友圈里知道她大概在哪，便也不去多问，免得又惹她烦。
　　当然，实际上我还是很想知道她在哪、和谁、做什么的，但是不会再像之前那样恨不得她给我打个报告才批准，允许她出去了。
　　许是距离产生美，我不黏着她后反而讨来更多香吻，甚至她心情好的时候还会特意给我煮药膳。
　　只可惜性功能不是一时半会就能不补好的。
　　我心里有些愧疚，对她更好了。
　　窥探欲被我压在身体里，我极力克制自己的行为。
　　无论如何，都不能想着时时刻刻看她。
　　小文应该也能感觉到我在给她提供私人空间，脸上的笑容逐渐多起来，赏了我一个又一个吻，我们俩之间做爱的次数缓缓减少，但精神上的交流却更多了。
　　晚上她给我念童话书，早上我给她读报纸，两人之间相处得其乐融融，有点老夫老妻的那种感觉。
　　没那么多波澜壮阔，但彼此感觉都很好。
　　细水长流之间，渐渐习惯了彼此。
　　我以为生活会这么一直平静下去，直到恋爱三周年纪念日的前两天。
　　这天，上班时小文突然被鲍威叫到办公室。
　　我一开始以为没什么，就没有过去偷听，但是这次谈话的时间格外长，我刚想要不找个借口过去看一下时，小文就回来了，一脸慎重：“小豪，我这边临时接到任务，需要和经理一起去b市确认子公司提供的xx服务情况，他们那边好像出了个小问题，开发计划暂时停了……经理说部门里也就我和你处理这项业务的能力比较厉害，我了解到他们那边好像有硬性规定，说是只能派两个人过去，只能一男一女，还要配合实验，签保密协议什么的……”
　　我听完，提取出重点，忍不住皱眉。
　　“一定要这样吗？就你们两个人过去，我真的很担心你的人身安全。”
　　“哎呀，哪里会有那么多意外啊，你别杞人忧天。”小文摆出一副已经很有经验的样子，“上次c城的任务我都能成功拿下，这次肯定也不会例外的，你就相信我嘛。”
　　“身为你这个大神的女朋友，我也是很厉害的好嘛！”
　　我看着小文一脸娇俏，甚至她还冲自己比了个“我能行”的手势，心里有点复杂。
　　说实话，如果是为了晋升，我当然是举双手双脚赞成她勇敢去闯，但偏偏这次就两人能同去，而且另一人还是我极其讨厌的鲍威。
　　联想到过去隐约窥探到的一点痕迹，我实在无法放下心来，让小文跟他单独去外地出差。
　　这也太危险了！
　　那人可是一只色狼，万一女朋友在路上被他占便宜了怎么办？
　　即便没有，他们相处时间变长，会不会滋生情愫？
　　我越想越烦，当下只想直接拒绝。
　　可是转头又见小文一脸期待地看向我，她肯定是想做出一番事业，而不是仅仅靠我这个男朋友的吧，本来在告白前，我就把她当学妹看待用心带她，眼下她有机会成长得到历练，我应该表示支持才对。
　　要是拒绝，小文心里肯定会很难受吧？
　　她主动把事情告诉我，就是相信我会帮助她做出正确的选择，如果断了她的青云路，往后就算没鲍威，我们俩之间也会产生隔阂吧。
　　“我，我……”
　　我支支吾吾，嘴里的话吞吞吐吐。
　　好纠结，根本选不出来！
　　明明之前在微信上答应过她的，但是再次面临这种问题，我还是没办法做到毫不在意。
　　“哎呀！”
　　小文跺了跺脚，显出一副气急的模样。
　　“你是不是又不信任我了？！”
　　我见她表情不对，连忙摇头：“没有没有，我肯定是信任你的。”
　　“那你为什么不答应？”
　　小文抓着手提包，眉头微微皱紧。
　　“我、我……”
　　我张开嘴巴，唇瓣颤了颤，犹豫了好一会儿还是不能果断做出决定。
　　要是直接说不同意，女朋友肯定会跟我闹别扭。
　　要是同意，那万一他们真搞一起怎么办？
　　我纠结得开始扯头发。
　　“唉呀，你真是！”
　　小文又跺脚，张口似要说什么——
　　这时外边插进来一句话，来自那个有钱屌大的鲍威，“小文，紧急任务可不等人，你快点过来吧，免得误了正事。”
　　“好的好的，知道了！”
　　小文高声应了句，周围包括明美雨嘉她们的注意力都被吸引过来。
　　我被众人的目光看得一阵不适，耳边却听到。
　　“小豪，我实话跟你说了吧，我之所以接这份工作，除了公司需要我、我能展现出自己的能力外，还是因为听说解决了这件事就能立马拿到奖金，足足有这么多呢！”小文比了个手势，眼里笑意盈盈，“等我从外边出差回来，到时候咱们就能一起准备恋爱三周年礼物了！”
　　“而且还不止这个好处，往后我赚了钱，就能给我们一同建立的家庭账户打更多钱。两个人一起努力赚钱攒钱，那不是很快就能达到我们的目标了吗！”
　　“难道你不想我们尽快结婚吗？”
　　“当然想了！”
　　我成功被老婆安抚住，兴奋点头，“我爸妈每天看日历，一到‘宜嫁娶’就狂催我呢。”
　　小文诱导：“那你现在是不是该同意了？”
　　“毕竟我赚钱多了，也能帮你减轻一下身上的经济压力嘛。”
　　我转身看了下外边站着的鲍威，回想这些日子以来他们俩之间确实没什么机会能交流，而且在办公室里也是谈工作，再加上小文是为了我们以后能有更美好的生活而奋斗……
　　一时之间，确实没理由说拒绝。
　　我只好点头：“好，我同意了，你记得快去快回，有事就打我手机号码，在外不要相信其他人。”
　　小文比了个ok手势，笑着离开，“放心吧，你才是我的第一紧急联络人！”
　　他们出去后，办公室里的气氛有些怪异。
　　我坐回工位处理事情。
　　没理会拜金女和交际花的酸言酸语，而是从后台切出一个小分屏，开始规划后天的恋爱三周年纪念日要怎么过。
　　最好能带给小文惊喜，这样她也会更爱我一些。
　　排班那边也得过去打下招呼，我可不想庆祝日那天还要见到鲍威那家伙！
　　工作忙忙碌碌，很快就到了下班时间。
　　我想着女朋友从外地回来，肯定会觉得精神疲惫，便提前回家，准备帮她好好按个摩放松一下，了。
　　路上看见我们大学时常买的那家糕点店开门，还特意进去买了小文最喜欢的桂花糕，就当是给她一个小惊喜。
　　带着期待，我回到家。
　　原是想着小文吃到了以后一定会很开心的，到时候就能顺便讨个赏，一起商量我们的恋爱纪念日要怎么快快乐乐地过。
　　可是，家里没人。
　　希望落空，我心里有些失望。
　　打起精神发消息过去询问，“老婆，你怎么还没有回来啊？”
　　她没有回。
　　我点进小文的朋友圈里，试图刷到关于她的任何一点信息，最新一条还是关于去别的城市出差的。
　　上边配文，［努力赚钱，一起养家。
　　显然，这是在呼应之前说的。
　　我心里有些甜蜜。
　　退出朋友圈，又给女朋友发了几条消息。
　　“老婆我好想你啊，每一分一秒，我都觉得自己比上一秒的自己更爱你。”
　　我刷着手机，足足等了十分钟。
　　忍不住开始打语音电话。
　　可还是没人接。
　　心里有疑窦生出，我退出微信，直接拨打电话。
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话铃因为长时无人接听而自动挂断，我开始皱眉，瞬间联想到上一次女朋友不接我电话的情景。
　　心里乌云渐渐生出，窗外天色越来越暗。
　　我开始觉得压抑。
　　很担心小文第一次和鲍威单独外出，是不是遇上了什么问题。
　　否则她干嘛不接我电话？
　　接连拨打几个电话过去都没人接，我有些急了。
　　不会是鲍威那小人在搞什么鬼吧？
　　按理来说，我最近和女朋友感情很好，她没有理由不接我电话。想着，我点进朋友圈开始刷众人的动态。
　　原是想通过鲍威发的东西，看能不能确认一下我女友身在何处，是否安全，刷着刷着，却见郝姐发的新机体验，她最近搞完了个大项目，可能是用那个项目的奖金买的吧。
　　［图片*9，给大家看下我新买的苹果手机，这里边还有个“查找家人”功能呢，真不错！
　　（大拇指）这下就不用担心臭小子不务正业，老跑网吧玩了。
　　下边有人评论“为什么不担心”？
　　郝姐回了个笑脸，又道：“他要是敢，我就把他抓回来！”
　　看着看着，我忽然回想起相似的一幕。
　　我和小文最开始谈恋爱时，堪称如胶似漆，整天跟连体双胞胎似的，上个大课也要坐一起。
　　那时候刚好我在做兼职，看到校外有情侣手机活动，就用平时攒下来的钱买了蓝粉色的情侣款苹果手机。
　　当时工作人员还教我怎么建立家庭组，小文知道后立马就加入进去，还开玩笑说，“以后老公你不回家，我就用这个东西查你在外边有没有偷吃。”
　　一晃几年过去，如今却是我这个男朋友不知道她现在在哪里，是否还算安全。
　　我不禁暗暗自嘲。
　　叹了句“世事无常”后，我依照回忆里的步骤点进app，即将借助功能查人时，脑海里却突然闪过女朋友对我说的话。
　　她让我留给她点私人空间。
　　我纠结了一小会儿，觉得小文要是知道我窥探她的个人生活肯定又要生气，但是叫我放弃不去查，我又忍不住。
　　我实在太担心她了，哪怕事后被骂也没关系，甚至，我可以主动向她道歉。
　　这些都没关系，当务之急是确认她在哪里。
　　手指尖按下确认键。
　　页面刷出。
　　我发现她的定位在附近的一家五星级酒店里，已经有十几分钟没更新了。
　　我觉得很奇怪——
　　明明都回市里了她为什么不回家？
　　有什么是酒店比家里更方便的，还是说她不想让家里的人比如我知道？…那她到底在干嘛？
　　我又打了个电话过去。
　　没接。
　　继续拨打。
　　我这下真急了，疯狂拨打狂呼她，但电话始终没人接。
　　原本我对她晚归这件事不是很在意的，毕竟现在虽然是晚上，但夜幕刚刚降临。
　　而不是像之前那次一样搞得彻夜不归。
　　想到上一次，我眼睛里的光微暗。
　　“我要相信她，我要相信她，小文她不是那种女人……”
　　我嘴上重复着，可是手不知道为什么，还说转头点了另一个号码。
　　“嘟！嘟嘟……”
　　也没人接！
　　为什么又是这样？！
　　鲍威不接电话，女朋友也不接电话！
　　这真的只是一个巧合吗？
　　我脑子里有两个人疯狂打架，双方短短一瞬辩论过无数回合。
　　钟表上的秒钟嘀嗒嘀嗒走动，每一秒，我都觉得时间无比难挨，一颗汗珠从我额头往下落，砸在面前几乎贴着我的脸的手机屏幕上，我抽出纸巾想要擦却一下子抽出一大堆，就连纸巾盒都被莫名的巨力带得掀倒在地，从外边回来时路上给小文带的桂花糕已经凉透了，也在蝴蝶效应下被牵扯着打翻，落在地板上，一塌糊涂，我心想。
　　可是我现在管不了那么多，我只想见到女朋友，见到她一个人好好站我面前。
　　女朋友离开时的穿着闪过我眼前，鲍威淫邪的面孔也一闪而逝，叠合起来则是恶心的大手掀开小文身上带着香水味的包臀裙，这幅画面出现在我脑海里，我再也忍不住，抓起茶几上的钥匙就往外冲。
　　在车上，我仍然打电话给小文。
　　我很想立刻冲到她面前，但红灯闪，我不得不停，心下焦灼如热锅上的蚂蚁，我神经质地盯着一秒一秒闪动的红灯数字看。
　　看着看着，整个世界好像只剩下红灯和我。
　　我控制不住地产生臆想，这红灯是几个意思？难道是在暗示我和小文平凡恩爱的生活早已亮起红灯？
　　一声又一声巨大的轰鸣在我耳边响起。
　　不知何时，我竟产生了幻听。
　　当红灯过去，原本焦急得恨不得飞过去抓奸抑或见到一个真实现场，她和他并不在一起，由此安慰我那颗极敏感的心。
　　但此刻，我却有些退缩了。
　　“轰，嗡……”耳朵好像耳鸣，却又听到后边车子打滴催离的急音，我死死抓着方向盘，低头看它好像在看黑洞一样心底升起难言的惧怕。
　　“滴！滴！滴……”恍如死亡的催促令，
　　一瞬间我甚至想掉头！
　　但这只是一股冲动，交警过来了。
　　我看到交警大步走过来，一副要和好我好好谈的架势，当下想也不想地冲出去，汇入车流中。
　　终于摆脱了那种难受的感觉。
　　我呼出一口气。
　　继续开车。
　　到达酒店的时候，已经过去了23分钟，我跳下车，看也不看它以及后面追过来叫着“先生麻烦你先把车停好”的酒店车童一眼。
　　我跑进酒店大楼里，周围人都像看失心疯一样看我，他们根本不懂，我是过来拯救我女朋友的英雄！
　　我点开相册，将小文的照片怼到前台眼前。
　　“她在你们酒店里几号房？！”
　　酒店前台一脸为难地看我，反复说不能违反奏章制度。
　　或许是他们被训练得很好，我没法从前台脸上看出一丝有用的信息，以此来印证她有没有见过我女朋友。
　　这时车童也过来，好多人都让我冷静。
　　我本来想说“要不直接罚钱”，超出线了就超出了，但是他说出一个超乎我想象的数字。
　　我猛然从一个魂怔的状态中脱离，周围的每一处乃至连地板上都铺着奢华的人工针织地毯，我个人拥有的资产，还远没有到可以无视它们的地步。
　　我把车钥匙给车童，一句不发。
　　车童向我鞠了一躬就过去泊车。看来这里确实是五星级酒店，连我这么一个脑子不理智的人他们都尊敬如斯。
　　我嗤笑了下，突然发现自己挺可笑。
　　也许什么都没有发生。
　　小文只是累得睡着了，鲍威则是去参加他的夜生活，所以不接我电话也是很正常的。
　　我的脑子稍微冷却了一些。
　　车童停好车后递钥匙过来，我接过时向他说了声谢谢，知道自己又有办法能印证鲍威到底在不在这里了。
　　我冲去停车场，看里边停放的车，没有自己眼熟的那几辆，心里松了口气。
　　忽略众人诡异的目光，我又回到了沙发上，一边做深呼吸，一边打电话发信息，只不过这次节奏放缓了些，不再以夺命铃式疯狂连call。
　　“这些有钱人啊，车子真是多……”
　　旁边有人路过，话语传进我耳朵里，我手一下子攥紧手机，突然一下子又失去了对局势的掌控。
　　对啊，鲍威他那么有钱，谁说他只会有常开到公司楼下的那几辆车呢？
　　我又焦灼起来，趁周围人一个不注意往上冲，打算自个找小文，谁叫酒店里的工作人员不愿意帮我呢。
　　可我还没冲进电梯就被不知道从哪冒出来的保安扣住了，他们显然经验丰富，我进退不得，只好“乖乖”坐回酒店一楼厅堂的沙发上。
　　心里焦灼而迫切，充满纠结。
　　就像一个悬着的炸弹在我面前，我不知道倒计时归零后，自己会被炸死还是虚惊一场。
　　当下，我只能等候，无论我心里怎么想。
　　我度秒如年。
　　每次看到电梯亮灯就往那边盯，生怕小文携伴出来，出来的人被我的目光盯得很不爽，工作人员过去交涉、安抚，等客人走了就来做我的思想工作，我一个字都听不下去，眼睛只一眨不眨看电梯。
　　忽然，电梯门又开了，这次走出来的是鲍威！
　　我瞳孔骤然收紧，冲破保安们放松了的围阻，像一阵狂风卷过去，揪着他衣领，暴怒质问——
　　“你在这里做什么？！”
　　小文的定位开在这里，向来好色的鲍威也在，他们俩又同时不接我电话，我根本无法想象他们俩到底在这段时间里做了什么。
　　我怒火上头，这时又注意到他西服外套有些不正常褶皱，不知道是被我暴力的动作拉拽出来的，还是他这个淫夫在发现我来到酒店时匆匆往身上套衣服遗留下来的痕迹，我细细打量兼审视他，意图找到他到底会不会是我女朋友奸夫的证据。
　　“你他妈有病吧！”
　　鲍威被我吓了一大跳，看他身体姿态原本是有后退躲避灾祸的趋势的，但是他一抬头看清我的脸，原本被我瞬间吓萎靡了一点的气势又如火烧山林般疾速扩大，压住我愤怒的焰火。
　　他大力挥开我的手，极不满地表示，“你有病就去看病，别出来乱抓人！”
　　我压抑着愤怒，拳头都握紧，“你不是和我女朋友一起去出差吗？为什么现在会和她出现在酒店里？！”
　　“这有什么好奇怪的，应酬累了，小文又醉得一塌糊涂，我不送她去酒店难道要送回我家吗？”
　　鲍威轻蔑地扫视我两眼，一派居高临下的气势。
　　他说话声音冷静，反倒衬得我这个往外散发怒火的人十分暴躁。
　　这时有人路过对我指指点点，对他却加倍赞扬。
　　“这人不会是暴力分子吧？怎么保安还不把他叉出去？”
　　“…欸，还是他旁边那个西装男比较优雅，一看就是不会对女生家暴的类型，长得也高大…他手上的那款名表是xx限量典藏版吧，真有钱，脸蛋也够帅，是我喜欢的混血类型。”
　　“类型？我看你是馋那根！”
　　“别说这么直白嘛……”
　　看到仇人被夸，比我被踩了上百遍还难受。
　　鲍威却两手抓着自己身上的西装外套，从驳领那往上提了提，对着不远处的玻璃镜面臭屁地整理，还转头冲路过的雌性生物绽开一个十分自信、仿佛他真的很风流倜傥的歪嘴笑容。
　　我此时的注意力却不在这上面，他的邪笑与无时无刻不在勾搭妹子的行为与我无关。
　　真正重要的是，一股熟悉的迷人香水味伴随着那西装外套和内里衬衫之间空气的流动钻入我鼻间，那是我女朋友最近换的玫瑰花Ⅳ型香水，今早我还在她跟我讲公司安排她和经理一起去外地出差时闻到过，芬芳而馥郁，极勾人。
　　我脑子一热，想也不想地就握着拳头砸过去。
　　“说，为什么小文常用的那款香水味会出现在你身上？！”
　　鲍威猝不及防，被我直勾下拳，脸上留下了一块淤青，他嘶了一声，似因吃痛而愤怒，“你他妈疯了吧？！还敢打人！”
　　我的手被他架住，鼻子却喷出粗气，眼睛赤红。
　　“你才疯了呢！快给我个解释，否则我揍死你！”
　　“有病！”
　　鲍威唾了一口，甩开我，大步往外走。
　　我不依不挠拽住他的手，只扯到一点袖子，高级西装瞬间破了个小口
　　旁边有人惊呼，我不理会，只重复。
　　“你到底对她做了什么？！”
　　鲍威皱眉，似是知道不答完我是不会放他离开这里的，不耐烦地开口：“我能对她做什么啊！你是不是有被害妄想症？就帮忙抱了下醉倒的同事而已，能有什么？”
　　“那你为什么不把她送回我家？！”我口气很冲。
　　鲍威耸了耸肩，并不理睬我的愤怒。
　　只淡淡道：“谁记得你们那老破小在哪里。”
　　说着，他上下打量我，像是明白了什么，忽而噗嗤一笑，话音里满是嘲讽，“你不会以为我和她之间有什么吧？”
　　“难道不是吗？！”
　　我如公牛般喘出粗重的鼻息。
　　鲍威这时又笑了，“呵呵”的两声，说不出到底是在讥讽谁。
　　“你想太多了。她那样一个身材扁平得跟未发育前的小孩一个样的小女生，连女人都不能称作。我有病吗，好好的性感大波妹不去肏，贪你这锅清锅小菜干嘛？说句实在话，小文现在就是脱光了躺在我面前，我都懒得屌她……怎么也得有个DE杯才有可能被我纳入眼中吧。”
　　他淡淡说着，言语间不知想到了谁，舌头伸出来，淫邪地舔了舔唇。
　　这股斯文败类的气质惹得周围几个小女生越发关注，我隐隐间甚至能听到她们说“好帅、好带感”。
　　我只觉得鲍威人面兽心。
　　但他此刻摆出来的这副架势确实很像是纯然无辜的样子，就连路人都开始为他说话了
　　“太可怜了吧！好心送人来酒店，居然还被男朋友打了。”
　　“那个疯子看起来邋里邋遢的，要不报警…”
　　我都开始怀疑自己是不是真搞错了。
　　或许其中真的有误会。
　　鲍威这时却道：“大家也别担心我，毕竟人出门，有时候难免遇到点糟心事，显然眼前这位可怜的被绿妄想症患者脑子里有坑，我毕竟是一个上司，就大人不记小人过，这次暂时放过他这个小员工吧。”
　　众人便都说他大气。
　　我被千夫所指，气势萎靡了。
　　偏偏鲍威路过我向外走时，贱贱地说了一句，“你女朋友离能勾引我这种优质男人还差得远呢，确实是需要除你这种呆板男以外的人好好调教调教～”
　　我原本熄灭的火瞬间炸燃，就如火药桶般，爆发着向他冲去又一个拳头！
　　“啧，你不会以为再偷袭还能再打中我吧？”
　　我的拳头被扼制。
　　几乎两只眼睛都往外射出赤焰火。
　　“敢动我女朋友找死啊你！”
　　说着我突然发出一声大喝，挣脱他的钳制，一把抢过他准备归还给酒店前台的房卡，直接冲向电梯。
　　后面的声音全都被我抛在脑后，我像一股大风，掠过电梯直直冲上27楼奔到502房门前刷卡冲进去。
　　浓浓酒气扑鼻。
　　我循着最浓的那股味，来到总统套房最里边的一张席梦思大床旁边。
　　先入目的是身上仅有一套幽紫色蕾丝内衣裤的女朋友，她皙白的玉体近乎裸程地展现在奢贵的床品上，脚趾甲上涂着指甲油，在黑丝袜里若隐若现。
　　手上也涂着性感的红，一手放在胸前，似是在挡天花板上倒垂挂着的水晶灯投射下来的明亮的光，她呻吟了句“嗯”，细细密密的喘息中，放在胸前挡住红痣的那只手挪去按摩太阳穴了，隐约能听出她在撒娇，说头疼。
　　一向为十佳好男友的我此时却没有立刻去帮她按摩，两只眼睛都死死地盯着女朋友赤裸外露的肌肤，及至她胸前被解开纽扣、两片蕾丝布料向左右敞开，大刺刺展露的些许乳肉上。
　　不止如此，内裤好像也没有穿好，像是奸夫突然逃离现场匆匆半掩了一下的残留痕迹。
　　我心里无比愤怒。
　　恨不得立刻冲到鲍威面前揍死他。
　　就算有人拦又如何，他把我女朋友灌醉到这种无意识的醉酒状态，我才不相信他真的有嘴上说的那么清白！
　　愤怒中，余光扫过掉落在奢华地板上的包臀裙，我微微怔了一下。
　　是了，小文今天是穿它出门的。
　　非常性感。
　　当时我问她，她还说希望自己每天漂漂亮亮的，这样不管是她还是看到她的人，都能心情好。
　　我当时想也不想就对号入座，以为女朋友指的是我。
　　但是她嘴里说的那个人真的指的是我吗？
　　我现在，不确定了。
　　临行前衣冠整齐的小文闪过我眼前，同此刻酒后衣衫不整的她，在我脑海里叠合，我忽然又注意到一个差点被怒气上头的我忽略了的细节。
　　她脸上的妆，很浓！
　　但这之前，我们俩一起同进同出，甜甜蜜蜜地上下班时，小文从来不会抹这么重的白色粉底，凑近一看，仿佛整个面盘都被当作粉底盒，盛满粉饼的同时，假睫毛也贴上了，边上是嫣紫色微闪着亮光的眼影，两瓣嘴唇则是鲜艳如赤色焰火的红。
　　结合起来看，整张脸十分性感魅人，妆容风格也有些许偏向于拜金女明美的那种性感火辣。
　　看着这样与往常大为不同的女朋友，我心里一时不知该作何反应。
　　心情十分复杂。
　　小文到底是和鲍威参加了什么样的酒会？
　　就算需要和其他公司的人一起对桌喝酒，也没必要化这么浓的妆吧？
　　难道那酒局性质有问题？
　　那她没遇上什么坏事吧？
　　又或者，她有没有发现不对呢？
　　如果有人对小文动手动脚，以她薛定谔般的傲娇性子，也不知道会不会选择忍下去还是当场就炸了。
　　鲍威那个不要脸的阴险小人，肯定不会帮她吧……
　　…可是，可是，究竟是出于什么原因，让女朋友选择浓妆艳抹地出现在和鲍威同一个场合里呢？
　　我心里一阵痒，很想知道这到底是为什么。
　　“嘤～冷。”
　　豪华酒店大床上，小文眼睛半睁半闭，模模糊糊间吐出几个词。
　　她好像还没有彻底醉死。
　　我从边上扯了条毯子盖住她，细细检查兼审视。
　　听到小文间或说出一两句关于‘这次出差做了什么工作’的话，只言片语间，整得挺破碎，但还是能推断出她大概在半醉半醒的状态下汇报工作。
　　似乎把我当做经理；有时又认出是我，温温柔柔说两句“老公”，又开始傻笑。
　　“…小豪，赚钱了……等我拿到奖金，嗝…出去玩……”
　　见到老婆这个样子，醉了的时候还在想我们恋爱三周年纪念日怎么过，我心里柔软成一片，两只手不自觉伸出，帮她缓解不常喝酒的人喝很多酒后产生的头疼症状。
　　她舒服地呻吟。
　　依赖地蹭了蹭我的手。
　　这一刻，我突然意识到自己又冲动了。
　　我应该更相信小文的，那么长的相处时间里，不可能只是脱衣服……她应该是有阻止。
　　按摩了一会儿，女朋友睡着了。
　　我在遍布奢华摆件与装潢的五星级酒店豪华套房里走来走去，脚步声放得很轻，找到小文的苹果手机，解锁后删了大部分我今天急拨过去的未接来电。
　　又退出去，察看她和鲍威的通话记录。
　　包括今天在内，也就寥寥几次，看起来似乎并没有什么异常。
　　我点进微信。
　　这次她和鲍威的聊天记录倒是有点内容了。
　　但翻来翻去，也就只关于工作安排。
　　我心里一阵恍惚。
　　记忆好像开始模糊，恍惚中甚至觉得那次鲍威在她洗澡时发来的几条微信记录，其实并不是真实。
　　越想越不确定。
　　…难道我真的得了妄想症？
　　翌日，小文醒来。
　　她伸了个懒腰，黑色天鹅绒毯子从她身上落下，清早凉薄的空气激起一阵鸡皮疙瘩，她又裹住毯子。
　　小声嘟囔。
　　“怪了，这是哪里？”
　　“咦，小豪你怎么也在这？”
　　看着女朋友这副搞不清状况的样子，我快步上前，试图逼问出一个真相。
　　“昨天你和鲍威出差时到底做了什么？！”
　　我想了一晚上，还是纠结于此。
　　“什么做什么？”
　　小文重复了下，似乎还没完全清醒，我又催促着问了一遍。
　　她做回想状，“你先别急，让我好好想想……对了！我和他去那公司转了下，得出解决办法，后来那些人为了感谢我，就邀请我和经理一同参加酒会，那里是一个很大的会场，还有香槟塔，大家都在喝酒，我也被劝了几次，实在躲不过去就多喝了两杯，后来就不知道发生什么了……所以我这是喝酒喝断片了？”
　　她自问自答。
　　“谁送我来这的？经理吗？还是你？”
　　呢喃间又将注意力放回我身上，“还是先说你吧，小豪你怎么在这？”
　　我看见女朋友脸上的惊讶，但此时我只想知道一件事：“你昨晚和鲍威在一起的时候到底有没有发生什么超出界限以外的事？！”
　　小文皱眉：“你又开始犯病了？”
　　“回答我！”
　　我抓着她质问。
　　小文却也被激怒：“是你该先回答我的问题！”
　　我抓着被子，不想伤害她，深深闭眼做了个深呼吸，勉强平复一点混乱的思绪：“我昨晚下班回家一直见不到你，在微信上给你发了很多消息你都不会，打电话也不接，我实在担心，以为你出事了就通过手机自带的寻人功能找到了你的位置骑车过来了。结果到楼下就被工作人员拦住，他们不肯告诉我你的信息，等了好久，鲍威出来了，他手上还拿着房卡，是你现在待的这间总统套房的酒店房门门卡。你快告诉我！你们俩之间到底有没有超出上司下属的职工关系以外的关系？或者我该问得更直白点，你昨晚喝醉酒无意识时他到底有没有强迫你发生性行为？！”
　　说到这，我抓着女朋友的肩膀大力摇晃。
　　情绪破笼而出，我已经控制不住了。
　　小文愕然地瞪大眼睛，眼里闪过不可置信，愤怒等情绪。
　　她挣扎着脱离我的手，脸上带着一种极度复杂的神情：“**豪，我看你是真的有病！我说过那么多次让你相信我！相信我！你有一次好好听我说过话吗？！我这次出来出差是为了谁啊，还不是为了你！为了减少你身上的压力，免得你每天埋头工作，又或者出去跑业务累得觉都睡不好，我才出去办差陪人家喝酒应酬，到现在头还在痛呢！结果你个没良心，连交付给我一点信任都不肯，之前还承诺什么愿意给我一点私人空间，你就是这样对我的？！”
　　小文从床上愤怒跳起来，硬拽着我拉扯到门口。
　　“行行行！不信我你就滚吧！还呆在这听我讲废话干什么？！滚！你给我滚！！”
　　我抓着门沿不想离开。
　　“你还没把事情好好说完呢，为什么我上来的是你身上只有内衣内裤，而且还是半解开的状态，还有你为什么要化浓妆…”
　　“问问问！问那么多干嘛啊？！”
　　小文略崩溃地抓着头发，我感觉她的精神状态好像比我还糟糕，心里有一丝悔，但还是很执着，“我们好好把话说开就好啊你不要乱发脾气！”
　　“乱发脾气的明明是你好吧！”
　　小文背身过去，大力甩门，“是你太不可理喻了！从现在开始，我不想跟你再说话！”
　　见她来真的，我赶紧闪开。
　　差一点就被夹断手。
　　我心里也怒，觉得女朋友在逃避问题。
　　“嘭”的一声，房门被关上的余响依旧震天。
　　这时酒店服务人员过来察看，恰好是之前在一楼看见我和鲍威发生过争执的路人之一，他皱眉，到角落里打了个电话。
　　没多久，看着房门发呆的我就被保安叉出去。
　　我无可奈何，只来得及说几句对不起，“小文，你相信我，我真不是有心跟你吵架…对不起……”
　　被赶出酒店后。
　　我看了下时间，发现已经快到上班时间，想着女朋友气消后应该会去公司，便率先离开，准备趁现在这点时间好好想想该怎么跟她解释，免得我才说一两句话，又把她弄生气了。
　　车子开到公司停车场，我正好看见鲍威从一辆迈巴赫里出来。
　　他脸上的淤青还没有完全消，看到我时却笑得很嚣张。见状，我脑子里有根筋在蹦哒，总觉得一见到这个色魔就没好事。
　　可能真的是气场不合。
　　上午的工作时间很快过去了。
　　小文没有过来，我心里有点着急，但又不敢发信息过去，生怕把她气急了，直接把我拉黑。
　　有误会还是当面说清楚比较好，我相信她能感受到我的诚恳。
　　正这样想，转头就发现我女朋友过来了。
　　她态度冷冰冰的，看到我时视线没有丝毫停留。
　　我走过去，开口就道歉。
　　“小文对不起，我不是故意的…”
　　“嘿呀！这不是暴力狂吗？”
　　讨厌的男音色响起，从外边进来的鲍威打断了我的话。
　　“什么暴力狂？”
　　小文问。
　　我察觉这话题有些危险，连忙开口解释，想要争取回一点主权：“你不要听他乱讲，我都是被他激怒的…”
　　“我现在不想听你说话！”
　　小文眉头皱得死紧。
　　我诺诺收声。
　　虽然知道她现在估计也不想看到我，但是鲍威那阴险小人过来了，我还是看看他要做什么吧。
　　正是午休时间，此时格子间里只有我、小文、鲍威三人。
　　鲍威走到小文面前，颇有心机地将他脸上的那抹淤痕暴露在我女朋友很容易就能看见的视野里，我瞬间明白他的想法，忍不住攥紧拳头。
　　这个心机狗！
　　鲍威轻笑着指了指自己脸上那点根本算不上是伤的痕迹，夸大道：“你看我这一张俊脸，原本好好的，每天都能吸引来起码十几二十个迷妹，结果现在被你男朋友打了一拳，都破相了。你说这种人，他不是暴力狂是什么？我劝你还是早早看清他为好，免得以后结婚了就衍生成被家暴了。”
　　他说得真心诚意。
　　小文皱眉，问起这件事的前因后果。
　　我心里一喜，就知道我家亲亲女友不会随随便便就被外边的狗男人骗。
　　嘴唇张了张想要解释，却被她瞪了一眼。
　　我怂了。
　　鲍威则趁机，添油加醋地说起昨天他出酒店门后遇到的事情。
　　“我昨天看你醉酒就好心把你送到五星级酒店里让你好好休息，谁知道刚出电梯，就看到一个疯子冲过来，抓着我的衣领质问我把你怎么样了。你说他这…”话音停顿了下，声音主人指了指脑袋，继续接下去，“是不是有问题？接着没问两句，就一拳头把我打伤了，我当时真的是一点儿都没防备，搁谁，谁能提前预料到平日里看起来温温和和的员工居然莫名其妙就暴起伤人啊？后面我还了解到，他一开始冲进酒店时还压着工作人员硬要别人送他上去找你呢……而且打了我一拳还不够，他后面还想打我，幸好我身手好，没让这种暴力狂得手。”
　　“所以啊，我联想到小文你好像还要和他结婚是吧？这种妥妥的家暴分子，你还是好好想想吧。”
　　鲍威冲着我连连摇头，一副很看不上的样子。
　　我的拳头已经握得死白，吼了句“你放屁”就想揍他。
　　却见女友投来失望的眼神。
　　“我，我不是……”
　　我张嘴想要辩解。
　　小文直接从椅子上站起来，打断我的话，“你别说了！”
　　转身面对鲍威时，却从冰冷气场换成柔和的语气，声音里充满愧疚与歉意，“对不起，鲍经理。都是我连累了你，才会让你受伤。他这个人，我已经不知道说什么好了……”
　　我听着女友话语里的强烈失望，心里觉得极其难受，偏偏在场两个人看都不看我一眼，愈加憋烦。
　　我实在受不了小文冰冷且充满失望的眼神，还有旁边那个名为鲍威的所谓上等人投来的仿佛看低等垃圾的蔑视感，握着拳头愤懑离开。
　　——小文本就误会我，再加上鲍威火上浇油的恶劣行为，此刻我再怎么解释也于事无补。
　　离开办公楼来到职工食堂。
　　我毫无食欲地走过一个个堂口，只觉得每一道荤素都变得面目可憎。
　　忽然听到“鲍威”。
　　偏头一看，就见小天正和明美几个小组成员坐在一处吃饭，他们边吃边讨论，说得很热烈。
　　“…所以鲍威脸上的伤到底是怎么来的？”
　　“这我哪知道啊，我又不是他肚子里的蛔虫……”
　　“昨天还没有这道伤，今天早上来上班时就多了淤青，依我看，他肯定是晚上和人家有夫之妇偷情时被那人老公发现了，才被打的！”明美兴奋地八卦。
　　雨嘉赞同地点点头：“鲍威这个人我最知道了，他确实是那种一天都离不开女色的风流人。”
　　小天却有不同意见，“经理虽然平时是讨人厌了点，但他办事时还蛮牢靠的，之前带我去外地出差，也没见有什么出格举动啊。会不会单纯就是走路时玩手机没注意看，一不小心摔着了？”
　　明美嗤笑，“你要说他玩女人时摔了还有可能，看手机，得了吧。就鲍威那色性，死也得上女人！”
　　有同事惊异地看了拜金女一眼。
　　似没想到她有这种洞见。
　　雨嘉不甘示弱，也跟着往女色方面靠拢，嘴巴一张，就接连吐出好几种不重样的“鲍威被情夫暴打”的故事版本。
　　众人听着津津有味。
　　徐天也乐呵笑。
　　从头到尾，没人想过导致鲍威被打的神秘女人有可能是小文。
　　我听着“偷情偷情”反复从他们口中吐出，脑子里的一根敏感神经某刻突然断掉。
　　“都别瞎猜了，那是我打的！”
　　我过去拍了下桌子。
　　众人皆惊。
　　但反应过来后，又一个个露出不相信的神色。
　　“小豪你别开玩笑了。”小天道。
　　我看着徐天，视线一一扫过那些把我视作‘只会埋头工作、间或跟女友秀恩爱的人’的同事们。
　　明美还搁那说：“怎么可能是你啊。”
　　雨嘉也道：“就你，怎么可能敢跟经理当面叫板？”
　　她们两个都不相信。
　　对了下眼后，不约而同地嘲笑我。
　　“小豪你也太看得起自己了吧，经理人高马大的，哪是你这小体格能揍得起的。再说了，小文那种扁平的小孩子身材，也不是鲍威的菜啊！”
　　“就是就是，鲍威喜欢的明明是那种性感的大胸妹，最好是金色大波浪，洋妞的话更上。喏，就跟明美现在差不多。”
　　“是吧，我就说我自己长得美，性感又高级。不过鲍威他还有个小癖好，全身上下除了头发以外，最好别的体毛都剃光光，否则会很影响他做爱的性质的，我到现在还记得他第一次要求我剃毛我有多懵逼呢……但即便是那时候还没丰胸的我，罩杯就远比普通女生大得多，更别说小文她还是搓衣板身材，根本不可能会被鲍威看上！起码得整成大奶，又去毛，才有一点点可能吧。”
　　“鲍威很讨厌黑发清纯妹的，我之前听他提起包养女人的标准，说是绝对不碰那种真正良家的女人，太麻烦了，比给处女开苞还来得麻烦。”
　　“包养？什么包养，他给你钱？”明美一下子抓到重点，“不会是你被他包养了吧？”
　　雨嘉笑笑，没说是也没说不是。
　　明美很快又挥挥手。
　　“算了，其实也无所谓，他愿意给我买各大名牌就行。”
　　雨嘉扭了下身子，冲低头思索的我道，“现在你知道我们俩为什么说你不可能打鲍威了吧，光就动机，也不成立呀。”
　　明美亦然点头：“小文一看就是那种床上放不开的性子，怎么可能吸引得了高眼光的鲍威。”
　　她们俩相视一笑，皆笃定。
　　“小文，她顶多也就配配你这种阳痿男！”
　　“一个屌没长，一个胸脯小，确实是绝配哈哈～”
　　“不是，明美你怎么知道他短小？”
　　“你看他脖子又细又短，鼻子跟鼻孔也小，这就说明他性功能弱呗！”
　　“有意思，好像确实是这样。”
　　聊天的几个人里，除了小天，全都对我露出讥笑。
　　我狼狈离开，只觉得整个人都冷了。
　　心脏却憋闷着一股气，既是恼羞成怒，愤恨自己连累女友被人任意评点，几乎从头到脚都被贬低了一遍，明明是那么好的一个人，却仅仅因为身材不够凸出，被踩得像是要被开除女籍；我也一样，就因一根鸡巴带点问题，工作等其他方面的光华瞬间都暗淡了，在他们的观感里，似乎屌长的男乞丐都比我来得更厉害。
　　但这些都不是我真正在意的地方。
　　我心里憋着一股郁气，又懒得和女流之辈争长短，走着走着直接离开公司大楼，开车回家。
　　就当我偶尔来一次迟到早退吧，我就算是泥人，也是有气性的。
　　回到家，明美跟雨嘉两人说的那些话反复在我脑海里回荡，尤其是关于鲍威理想型的那些相关语段，几乎快孕育成我的心魔。
　　在此之前，我大致能通过明美跟雨嘉这两大美女的个人形象推断出鲍威的取向偏好。
　　我原以为小文不是鲍威的理想型。
　　事实上，也确实不是。
　　可，相处这么久，为什么她身上的腋毛突然就没了呢？
　　到底会不会和鲍威有关？
　　我一个人想来想去，实在得不到什么确切结果。
　　倘若能直接从小文那里得到答案就好了，但，她现在已经厌恶我了，要是扑过去再问一遍，她肯定会更加讨厌我吧。
　　唉，现在的话，恐怕只能先如她所愿的那样离她远一点了。
　　但我心里确实又有无数苦闷郁结于胸，压得我连呼吸都觉得沉重，好像做什么都没劲了。
　　看着室内满屋子的甜蜜，还有那一墙的照片，我突然很想将我和小文之间发生的事情说出来，也许我需要一个听众，一个与我现实生活毫无关联、听了我的叙说后也不会对我做出恶劣评价的人，这个人最好还能给我出点主意让我能改变现在生活里面临的糟糕境遇，让我可以和女朋友重新过回平凡幸福的恩爱情侣生活。
　　我在百度上打出我的问题。
　　按入搜索框，回车键。
　　万能的度娘给我推荐了一个人，我的手指在搜索结果的首页上下滑动，最后选了一个头像看着颇有玄学风格的人。
　　我学到的科学知识尚不足以让我与女朋友轻松和好，希望玄学可以帮我做到。
　　［情感分析师xh：你好，请问您遇上了什么样的问题呢？
　　我点进输入框，打了又删，删了又打，最后还是选择将我和女朋友从大学表白后在一起，到今早发生的事告诉咨询师。
　　“我同她一路走过来，到明天就是三周年整了。却没想到昨晚会闹出那样的事情，今早我跟她大吵了一顿，她非常生气，后边那个小三还故意在她面前说我坏话，害得我原本想解释的，都解释不清楚了……时至今日，我还记得我刚开始和她谈恋爱的那段日子有多甜蜜，那时候虽然我们也吵架，但仔细想想，更多都是我们两个人之间的磨合，基本上每次吵完架，我们没过多久又能复合。小文她是一个外表温柔，内心偶尔会很执拗的人，看着温温柔柔的，但时不时也会对我这个男朋友作出点名批评的举措。我和她谈了两年多，前几个月已经带她回家见父母了，爸妈都很满意，她爸妈也对我这个儿婿表示满意，我们本来都算好结婚日期了。
　　…还没来这个公司时，她一切都好好的；一到我现在工作所待的这家公司，她好像慢慢也在受公司的恶劣风气影响，原本温柔可爱还会有些小害羞的外在，渐渐的也变了。
　　我现在回过头去想，可能一切变化的源头都和‘那场原本她不想参加，我却和别人一起劝她去参加的员工聚会’有点瓜葛。
　　这里我先跟你介绍一个人，我们公司的经理，他外表事业有成，特别好色，但又因钱多而深受女人喜欢。
　　我们部门里的男职工，私底下都说他是良家妇女杀手，这个人特别会改造女性……我怀疑我女朋友就是被他盯上了。
　　像聚会那次，我隐隐约约间就好像有看到他摸我女朋友大腿，他这人真的是特别猥琐！
　　那天鲍威硬让我送别人，结果我送回来的时候他居然还没有送小文回来，我当时就觉得有些不对，因为我女朋友是那种很容易沾酒醉的体质，我就很担心她会被鲍威吃豆腐……女朋友醉酒回来，我问她，她语气很冲，没多解释就把我锁外面了，之后我们两个人就开始冷战。
　　后边和好了，但是我发现她突然开始在意外表了，每天出门都要化妆，而且变得喜欢穿裙子，还开始喷香水。
　　本来我没觉得什么不对的，但是鲍威居然给她发微信！
　　正常人发微信很正常，但问题时，他们俩之间好像有点不可告人的秘密……我后边悄悄试密码解锁了下发现她居然删了。你说这不是更可疑吗？
　　我接着说我女朋友身上的变化，她化妆也就算了，还越化越性感，裙子也是，越来越短！
　　甚至有时候还会穿丝袜，涂艳色指甲油，当然我并不是说讨厌她这一点，事实上，在床上，我还挺想看见她脸上带妆和我一起做，但是她就不愿意。
　　结果昨天晚上我就发现化着特别浓厚的妆跟鲍威一起待酒店！
　　我当时真的特别生气，她身上还只穿着性感内衣，而且那内衣内裤还是被人动过的！
　　你说我能不生气吗？
　　她本来一个小女生，出门在外就应该多提防，我好心好意过去照顾她，免得她被鲍威吃豆腐。
　　结果第二天醒过来小文知道我查她定位，就开始让我滚！
　　你说她是不是心虚了啊？
　　虽然我之前确实答应过她要给她点私人空间，但这不是就事论事吗，我是真的很担心她的安全啊。
　　按理说也算情有可原吧，为什么她最近老是发脾气啊？
　　难道女人真的得到了就不珍惜吗，还是说我性功能比较差，所以她越来越不能忍受我了？她最近在床上也变了一些，还愿意帮我口交……
　　我感觉我是真的很喜欢她，我们都谈婚论嫁了，为什么还会遇上这么多问题啊？
　　本来我是真心觉得自己有这么一个好老婆，真的特别幸运的，但是我现在真的越来越看不清她了。
　　有时候她身上还会带那个男人专门抽的雪茄牌子味，而且第一次去外地出差就打了耳洞，但以前她明明就是不喜欢很怕疼的呀。
　　再有就是腋毛，我听说那个男人喜欢身上没体毛，小文以前都不管的，最近突然又剃毛，你说她和鲍威是不是真出轨了？
　　他们两个昨天出差到底有没有发生关系啊……”
　　我零零散散说了一堆，语音转成文字，在发出去的聊天记录里占据了99％的篇幅。
　　名为潇荷的心理咨询师间或回我，像是一个知心姐姐一样听我说。
　　［好，我听明白你的意思了。她又道，［所以你现在最想知道的是你女朋友到底出没出轨，是吧？
　　我说“嗯”。
　　潇荷接着又问了我几个问题，包括“每个月做几次，床上她的配合度、满意度怎么样，她平常生活时对你的态度如何，是只会在和小三男有关的问题上和你争执吗”诸如此类，等等。
　　我其实不太想回答床上那码子事。
　　总觉得很丢脸。
　　但在感情分析师的循循诱导下，还是说出了“最近做爱时间越来越短，而且很容易射，大多时候都要靠手才能让女朋友满足”等个人隐私。
　　除了性爱，分析师还特别问了我几次吵架和冷战的来源去脉，以及我女朋友和鲍威之间的所有关联。
　　良久，她得出结论。
　　［我这边是这样想的，您和您女朋友的感情出现问题，应该不止是那个第三方带来的。
　　他的话，只是放大了你们俩之间的不信任，尤其是您对您女朋友产生的多次不信任感，可以说完全就是给不稳定的爱情嫁了瓢火油。
　　我皱眉：“他们都没错，那错的不就是我了吗？你到底会不会分析啊？！”
　　对面：［您看，您现在又开始暴躁起来了。
　　［根据您提供给我的诸多信息，我可以确定您现在手上是没有一丁点证据能证明他们之间有关系的，很多东西都只是捕风捉影，甚至还结合了主观臆测。
　　您为何不多往好的方面想想呢？
　　也许他们真的自始至终就是清白的……除此之外，从这些事件里，我能看出您是一个掌控欲十分强的男人，这可能跟您的原生家庭有关，在此我就不详细展开了，单论你和她之间的感情吧。
　　我们每个人都需要一定的个人空间，就算是再亲密的伴侣，也不能事无巨细地入侵另一方的生活，尤其您还动不动就短信和连环电话轰炸她，是个人都要疯的。
　　［我曾经接过很多案例，很多男人就是像您一样觉得女朋友不需要自己的独处空间……您女朋友的做法是正确的，直接表达出来她的需要，您当时既然答应，想来也是明白这个道理的。
　　［有些男人不愿意在自己身上找问题，结果后面他们女朋友闹分手，就算跪下来割手腕也求不回。
　　［您目前和她的感情状态还好，处于还有救的阶段，但要是再这样持续下去，她就算现在不出轨，往后某一天也会因为受不了你给她的那么大压力，选择向他人转移。
　　表现出来的就是，她反而被你逼出轨了……总而言之，通过您的只言片语，我能看出您的女朋友是个善良温柔且性格保守的女人，这样的人，基本是不可能会主动出轨的，除非被逼迫。
　　我反复回看潇荷说的，心里也升起一股恐慌感。
　　“那我现在到底应该做什么？”
　　我向她请教。
　　潇荷：［您刚刚在和我说争吵的那几件事时，个别时候就做得不错。比如说尽量心平气和地同她交流，主动道歉，以及给她送小礼物……
　　［…既然明天就是您和她的恋爱三周年纪念日，那你不妨借这个好机会向她表达爱意以达成和解。
　　［实在想问她到底出没出轨，也一定要委婉，语气温和。
　　“好，我懂了。”
　　我主动打钱过去，提前给了5星好评。
　　又接着和分析师聊，逐渐调整自己的思维，等到结束时，已经是傍晚。
　　晚霞透过玻璃窗照射进来，投在地上十分璀璨，我的心情也通透不少，因最近积压在心里的负面情绪全都倒出来，她又帮我做心理疏导，我难得的浑身一轻，觉得自己心里的郁气一扫而光，取而代之的是阳光又自信。
　　确认了方向，我开始前进。
　　发微信邀请小文：“已经到下班时间了，我能不能请你出来一起吃个饭，顺便好好聊聊？”
　　发完觉得不够有诚意，又补充一句。
　　“我这次真的是诚心想要和你好，求你再给我一次机会吧。”
　　没多久，她发来信息。
　　我惊喜点开，却发现是拒绝。
　　［你是不是又想逼问我到底和鲍威有没有关系？
　　我现在不想和你说话，太烦了！
　　成天疑神疑鬼的，我都快被你搞得神经质了，现在气得连饭都不想吃。
　　也别约我吃饭，我有的是人约，除非你真正认识到自己身上的错误，并加以反思好好改邪归正，等到你确实有改好了，我再考虑一下要不要回去。
　　至于现在，那个家就你一个人呆吧。
　　我皱眉。
　　原本还想问一下她昨晚的事的。
　　…我保证自己会非常委婉。
　　但是女朋友都不给我机会啊，这要怎么解？
　　唉，我只是想确认一下她到底有没有可能在醉得不清醒的情况下，被鲍威强迫了而已。
　　我心情转瞬间从晴朗变得阴雨连绵，整个人又蒙上了一层灰。
　　早知道，昨天晚上就不那么冲动了。
　　或者今早不去逼问她也好啊……
　　可惜世上没有后悔药。
　　我看着窗外的落日余晖彻底被黑暗吞没，无可奈何地扯出一抹苦笑。
　　“算了，出去找人喝酒吧。”
　　我在微信上约了小天。
　　很快就来到路边的一家大排档，叫老板拎酒过来，一杯一杯狂灌下去。对面的徐天被我这仿佛牛喝水的狂猛之势惊到了，连忙阻拦我。
　　“豪哥你别这样，我害怕。喝这么多，万一酒精中毒直接送医院了怎么办？我可不敢对上嫂子！”
　　我抢过酒瓶，自嘲一笑。
　　“她才不会管我。”
　　一有人约，我这个男朋友就要往后排。
　　想到这，我就无比苦闷，又懊恼，谁叫我总是惹她生气呢？
　　“唉…”
　　我仰起头，接着灌酒。
　　“不是，你和嫂子又闹矛盾了？”
　　徐天丈二和尚摸不着头脑，满头雾水，“你们俩之间到底发生了什么事？明明去年都没怎么红过脸的，怎么最近时不时就来一遭？”
　　我闻言，想起过去那一年。
　　确实，大学时期和小文磨合好性子后，我们两人就极少闹别扭，很多人都说我们夫唱妇和。
　　而现在，唉……
　　我又叹了一声，模模糊糊道，“可能是咱们公司风水不好吧。”
　　小天听了并没有怀疑。
　　毕竟他也在部门里见证过好多人有钱了就变性。
　　远的不说，明美和雨嘉就是。
　　“不管怎么样，豪哥你还是少喝……”
　　“免得待会儿嫂子嫌你满身酒臭，不让你进门。”
　　小天絮絮叨叨，跟个老妈子、苍蝇一样烦。
　　喝了两杯又开始劝和：“不是我说，咱们大男人就是应该有些肚量，那女人有月经，每个月有几天心情不好易焦易躁易怒又或者心情忧郁，那都是很正常的，咱们做男人的，得体谅她……”
　　说着他突然停下动作，怀疑地看我。
　　声音阻涩，“总不能，豪哥你有‘大姨父’吧？”
　　我疑惑不解。
　　“什么大姨父？我没有啊，你不是知道吗……”
　　小天一副神神秘秘的样子，小声凑过来，“就是跟女人身上大姨妈一样的东西。”
　　我：！
　　尚未完全被酒精麻痹的意识陡然一醒，我伸手过去重重拍他头。
　　“你乱说什么呢！”
　　小天委屈低头：“没有啊，我这不是不清楚症结在哪，又想着你们能早早和好为妙，所以想着多方面思考问题，说不定能给你们整出一个让你们夫妻俩和好的妙招……说真的，你们到底是因为啥吵的架啊？虽然我脑子没你聪明，但也还有个脑，你要是愿意跟我说清楚，那我跟你凑成两个脑，再怎么笨也能多想出几个办法。到时候多试试，肯定能让嫂子回心转意……”
　　他唠唠叨叨。
　　在说和与出馊主意之间转悠。
　　我实在没办法跟好友说“我老婆好像被鲍威搞了”这种丢人事，当下不再说话，只低头，闷着喝酒。
　　一杯又一杯，天上月亮都变成两个，成双对。
　　我却独自一人在街头醉。
　　“豪哥你这是不把我当人看啊。”
　　小天抗议。
　　我冲他摇摇头，只道他是个不知个中情由的。
　　“豪哥你不能这样啊，咱们男人不能堕落，要主动行事，嫂子那么好的人，你可要把握住啊。”
　　他又做和事佬了。
　　不过这句话倒是说到我心坎里了。
　　确实，得主动出击。
　　绝对不能让鲍威那烂人有一丝一毫攻破我女朋友心防的机会！
　　我迷迷蒙蒙捞出手机，冲着电话那头狂表深情。
　　“老婆，我真的好爱好爱你啊，你能不能原谅我啊，咱们不想那么多了，好好过……以后我什么都听你的，有错你就让我跪搓衣板，我绝对不敢多说一句话，嗝～”
　　正抒发感情呢，小天凑过来，我一脸嫌弃。
　　“滚，离我远点，我要给老婆守贞。”
　　小天哭笑不得。
　　“不是，哥你这是醉到要把电线杆当成老婆来抱的地步啊。”
　　我一本正经打断他：“你…胡说！”
　　小天猛然夺过我手机，细一看，乐了：“哥你这，还没拨出去啊！”
　　我脸当时就垮了。
　　只觉得面子里子都丢了。
　　小天摇摇他自己的手机：“没关系，我刚刚把豪哥你的囧…哦不，英明神勇的深情告白片断录下来了，我听着还蛮有感染力的，你回去润色一下，明天当着部门所有人的面读给嫂子听，她肯定就会原谅你了！…真不是我夸大，到时候估计羡慕你俩爱情的人又要多一大批了…太深情……”
　　最后，我喝得烂醉。
　　被徐天送回家，半夜醒来又认真编辑了条短信，同时兴致勃勃地开始根据感情分析师潇荷的建议，制订明日的三周年恋爱纪念日的规划。
　　鲜花、漂亮小摆件、告白情书……这些全都要有。
　　“嘿嘿嘿…”
　　我在地板上傻笑。
　　确认一切完美，抛开手机，转头大睡。
　　手机屏幕里，最新发送的一长条绿色在黑暗中亮着光。
　　［小文，我的老婆，我最亲亲爱爱的女朋友，你不在的每一分每一秒我都在想你，真的好爱你啊。
　　离开了你，我才发现自己也不过是普普通通的男人，过往得过很多大赛奖又怎么样，根本不及你的一根头发……我越是醉，越是能从记忆里挖掘出来我们曾经甜甜蜜蜜的一个个片段。
　　我想，我们之间爱才是主旋律，近来发生的一切不过是上天给我们的考验而已。
　　恋爱专家说了，我近来的多疑，是过往我俩工作地点不同、每天都能有相互的独处时间，到现在每天能和你上班下班每时每刻都能黏在一起，这样的转变带来的不适应的后遗症。
　　我觉得心理学可真奇怪啊，明明我们俩在一起每天辛勤加班工作一个月都没什么问题，怎么后来有更多空闲可以好好在一起享受生活了，反倒出了岔子呢。
　　不过我不明白也没关系，只要我知道，我自己最想要的是什么就好了。
　　小文，我最想要的就是和你幸福地度过每一天！
　　之前打人确实是我的错，再怎么样情绪激动也不能随随便便打人，我真的知道错了，不应该不相信你，我向你道歉。
　　有错，这次我一定改。
　　老婆，老婆……我真的好爱你。
　　求你再给我这个不会谈恋爱的笨蛋一个机会吧。
　　我一定会对你好的。
　　❤️
　　第二天，闹钟唤醒我的感官，除却刺耳的噪音，身体也因不正确的睡姿而发出抗议。
　　好像每一根骨头都在叫着不适，我强打起精神，再次确认今天的恋爱三周年纪念日不会搞砸。
　　跟店家沟通好送货事宜，我打理好自己，解冻水饺扔锅里，拧燃气炉开关，没多久，一锅水饺就熟了，再撒点葱花，美滋滋。
　　我随手拍下图片发给小文。
　　顺便将备注名改成“老婆”，发去微信。
　　［老婆，你醒了吗？在干嘛呢，我感觉今天一定会是很美好的一天（笑脸）
　　［因为今天是我们的结婚纪念日！
　　［啊，说错了，恋爱纪念日。
　　［没关系，我相信我们一定能永远永远在一起的。
　　［早安，我爱你，老婆♡
　　我一连发去好几条消息，务必要让女朋友感受等我对她的深深爱意，毕竟心理咨询师说了，仪式感能让情侣之间的生活充满甜甜蜜蜜的爱。
　　而想要被爱，就得先学会去爱。
　　吃完早餐，我感觉自己的能量好像回来了一点。
　　我精神抖擞地骑车来到公司，感觉自己全身充满力量，透过电梯间里墙上贴着的半块玻璃镜子，看到里边精神百倍的男人，我完全无法从他脸上看出一丝熬夜宿醉后后常有的萎靡不振迹象。
　　看来昨天那感情分析师确实有两把刷子，还挺会引导人向上的。
　　希望她给我支的招，也同样好用。
　　哦，不，应该说是一定会很好用！
　　我打开手机便签本，快速看里边的正念词。
　　我希望我从潇荷那里接收来的好感觉，也能传达给我爱的人。
　　［老婆，祝你天天拥有好心情
　　我的念头一闪而过，抓起手机就输入进去，连句末符号都没有打，只希望老婆能更快感受到我的爱。
　　“奇怪，为什么总觉得今天你看起来和往常不太一样了？”站在离我工位不远处书桌前的郝姐，一脸稀奇地看我，许是想不通，开始乱猜，“难道小豪你和女朋友和好了？”
　　我抬头，冲她绽开一个明媚如阳光的笑，“还没呢，不过也很快了，大概中午那会儿，我准备了个小小礼物，相信她肯定能感受到我对她的爱。”
　　郝姐被我感染到，也下意识露出笑容。
　　“那就提前恭喜你们小两口了。”
　　上午一晃而过。
　　我跟郝姐申请了下空办公室里落地窗前的一块空间，接着便马不停蹄地开始布置起来，半人高的大蛋糕到时候再推出来，现在先通过玫瑰花和手写体的告白情书构建出整个浪漫的氛围，要足够吸引人才行。
　　我按照潇荷提供的数张参考图，拿我理科的大脑去尽可能地构建最美的花境，地上摆满99朵玫瑰组成的花束组，层层叠叠，光看着就让人觉得目眩神迷，我还找来了架子，在上边缠绕藤蔓与玫瑰。
　　郝姐向来对小辈的婚姻很看重，此刻她笑眯眯，主动帮我分担一些细活。
　　我的手其实做手工活比较笨，就连厨艺也是最近才锻炼出来的。
　　笑得多的人果然会有好运气。
　　我看了眼主动帮忙的郝姐，以及其他男女，心心里充满感激，我相信，有这么多人都在帮我，我一定能讨得她欢心，打败那个色魔！
　　玫瑰摆好了。
　　印着告白短诗歌的贺卡零落摆放在它们四周。
　　这里足足有几十近百张卡片，全是当年我追求她时，在舍友小天的推搡下自己写的关于情情爱爱的诗，算不上多优美，只一个情字最动人。
　　徐天这会儿正帮我向众人介绍，一是说明这些告白短诗歌99％
　　都是我写的，二来也是在和我打配合，和望风的女性同事交换信息，以确保小文上来时，我能提前做好准备并以最佳状态出现。
　　今天这场仗，不止我一个人打。
　　我的身周和背后，是有人的，并非孤军奋战。
　　徐天突然冲我打了个手势。
　　尽管我已经在心里做过许多次预演，心里还是不免觉得紧张。
　　最顶上有一对翻糖人偶的大蛋糕被郝姐推过来。
　　我给小天使了个眼色，他做出一个收到的慎重点头姿势，我便在翻糖新娘手里的捧花中放入一物，没管拜金女猛然变色的表情，整了下衣裳，出了门。
　　与往常不同，我今天穿着的这套西服格外笔挺，衬得我整个人跟新郎官一般帅气。
　　小文似乎没休息好，我说了两句道歉，她走神。
　　眼周好像泛红，又好像没有。
　　奇怪，她看起来有些状态不佳，有种指不出是哪的不对劲。
　　我的疑惑没停留超过一秒，牵起她的手，温柔道：“老婆，你跟我来，我有个惊喜给你。”
　　小文愣了下，似乎没想到我会这么这么温和。
　　“什么？”
　　她轻轻的问，声音好像带点哑。
　　那种莫名的古怪感又出现了，可转瞬，未经消化思考便消散了。
　　我只以为是错觉。
　　毕竟我是个爱情没有慧根的笨蛋，否则也不会之前捕风捉影那么多次，除了将自己的伴侣推得越来越远，一无所得。
　　好在今天是个好机会。
　　我相信我和她一定能获得圆满结局。
　　小文今天反常地没穿高跟鞋，但还是非常的美，不知道是不是妆容的原因，今天的她有一种楚楚动人的美感。
　　老婆今天，好像格外沉默。
　　我有些担心，但还是下意识在心里给自己打气。
　　“老婆，猜猜我给你准备了什么惊喜？”我活跃气氛，像之前和她从来没有闹过矛盾。
　　“我，我猜不到……”
　　小文避过我含情脉脉的眼神。
　　奇怪，难道她没有接收到我的爱意吗？
　　“那我直接带你过去吧。”
　　说完我便轻轻握住她的手，带着我已经决定好了‘要在一起共度一生’的老婆，来到我精心布置的恋爱纪念日告白现场。
　　从玻璃窗投射下来的一缕阳光，打在一簇簇玫瑰花束构成的绝美图景上，这种仿佛光从事物裂缝处照射内里，通透了整片幽暗的幽微不可言说的感觉，一下子打动了她的心，原本精神隐约间有些恍惚的小文，眼里溢出光彩，“好漂亮呀～”
　　她这副好像小孩子看见了心爱糖果的神情，惊艳了曾经和此刻的我。
　　这一瞬间，就好像我们真的回到了从前。
　　那种不容第三人插足的快乐氛围。
　　甜蜜得粘牙。
　　“哟，新娘跟新郎官过来咯！”
　　“哈哈，你别说，还真的挺像……”
　　“小豪弄得好隆重啊，我感觉他们应该是真爱。”
　　“听说那些情诗都是他写给她的，这要不是真的爱情，哪里还有真正的爱情？”
　　“哇，真浪漫……”
　　“小文你就从了他吧！”
　　我牵着小文的手走到大蛋糕前，从翻糖情侣手中的捧花里取出一物，突然单膝跪下，向她深情表白。
　　“文文，三年前我在校园里遇到你，那时候我就发誓一定要给你最好的生活，如今兜兜转转，我们已经携手走过三个春夏秋冬，当时我向你表白，写了99句情诗，现在它们点缀在玫瑰花丛里，而你，我最亲爱的亲亲老婆，你是否能从围绕在你四周的玫瑰花与告白诗句里感受到我对你灼烫的爱意？”
　　“你是我的光，点亮我整个世界，我甘愿坐你麾下的骑士，为你披荆斩棘，献出我全部的忠诚与爱意……而我只愿君心似我心，余生能同你长长长相伴，无论你变或不变，我始终爱你如初见般赤诚。”
　　“所以，请问您能给我个机会守候在你身边吗？无论发生什么，我都会永远陪伴在你身边。”
　　“凡你所恶，我必改之。”
　　“只求能获得您一个青睐，我就甘之如饴。”
　　说着，我期盼地望她，“您准许吗？”
　　小文像是吓傻了，怔愣了两秒，眼里刹那间盈满晶莹泪珠，大颗大颗地滚落。
　　“我、我愿意！”
　　众人见状，皆露出姨母笑容。
　　我则在哄笑声中给小文带上钻戒，笑得舒朗大方，“我已经买好糖果了，大家等会儿别忘了领。”
　　“老公…”
　　小文扯住我的袖子，像是有什么话要说。
　　见她泪花盈盈，哭得好像停不下来，我十分心疼。
　　“怎么了？有话好好说，不急。”
　　“老婆我都听你的。”
　　小文抱住我的腰，似是心神震颤，整个人都在抖。
　　我心想老婆可真是承受不住激动，今天还怪柔弱的，连忙把她搂在怀里，一边帮她擦拭泪珠，同时小声问：“怎么了，还在生我的气吗？我发誓，我往后不会再怀疑你！”
　　毕竟老婆终究是自己的老婆，事到如今，爱已经在不知不觉间扎根入骨。
　　我无法想象没有她的生活。
　　所以昨晚才会那么醉。
　　幸好此刻，她在我怀里，这让我觉得十分满足。
　　“…我其实早就已经原谅你了……”
　　小文如是说。
　　她那双眼睛红得跟兔子似的，也不知道今天怎么这么克制不住。
　　大概是想不到我会搞出这么大的架势吧。
　　我心里有点自责，担心她还没从过往被我无意间造成的伤害中走出，便故意把音色提亮，尽量明快地说：“好啦，别哭了，小花猫。”
　　小文娇嗔我一眼。
　　“怎么，你嫌我哭得丑？”
　　这话我可不敢接，事实上，她现在梨花带雨的样子别有一番风情，格外令人心动。
　　“无论你怎么样，都是美的。”
　　说着我转移话题，试图让她更开心，“我们去分蛋糕吧，刚好可以给部门里的人和其他朋友分享一下我们的甜蜜，也好让大家都来羡慕我有个好老婆。”
　　——再怎么喜极而涕，一直哭个不停，也十分伤眼睛。
　　只是不知道是不是错觉，我总觉得她的眼泪隐隐泛着几丝幽微的苦气。
　　像是在外边受了委屈，归家了，终于能啼出声。
　　“咳咳。”
　　雪茄味弥漫过来，我忍不住皱眉。
　　他走过来，一副不着调的样子：“呵，你是在向小文求婚？”
　　关你屁事！
　　我心中暗暗咒骂。
　　到底是刚开始修正念，差点在鲍威面前破功。
　　身后，众人围着玫瑰花、大蛋糕拍照，做什么的都有，郝姐若有所思地看着我们隐约成三角的站位，不知道在想什么。
　　我透过镜子看到这一幕，没在意。
　　“经理是看我和小文表白和好了，所以过来祝福我们吗？”
　　我若无其事地笑道。
　　“祝福？也算吧，我主要是过来分蛋糕的。这么大块蛋糕，你自己是吃不完的，还是快点把它分了，送给别人吧，免得时间长了，蛋糕上的奶油都化了，吃起来时味道就不好了。”
　　鲍威笑眯眯。
　　我只觉得他在阴阳我。
　　“这就不需要经理多担心了。”
　　是错觉吗，为什么他在说蛋糕时一直往这边看，扫视过来盯着的方向也没和我对上眼，我还没来得及多思量，突然感觉到旁边的小文身子晃了晃，我心里一紧，连忙扶住她，带她到一边的椅子上坐下，温声询问：“老婆，是哪里不舒服？要不我带你去医院看一下？”
　　“不，不用了……”
　　小文脸色有些苍白，说话声音与往常相比细弱得多，“我应该是今早没来得及吃早餐低血糖犯了，休息一会儿就没事。”
　　我闻言不禁懊恼，今天换了一身帅气的西装，连往常上班时都会带的公文包都为了整体造型的和谐没有带，这时耳边听到不远处的讨论声。
　　“现场布置得真漂亮……”
　　“蛋糕好大呀！”
　　“小文她可真幸福，唉，我要是能跟她一样有个这么宠我的男朋友就好了。”
　　“…现在的小年轻可真会制造浪漫。”
　　我跟随着讨论，视线转到足有半人高的蛋糕塔，一下子就有了主意。
　　“老婆，你先坐这里，我去切一块蛋糕给你补补糖，这可是为了庆祝我们三年如一日恩爱甜蜜的特别定制款呢。”我笑容阳光，“或者你比较想和我一起去切蛋糕？”
　　——电视里，好多小女生喜欢看的偶像中，男主都会抓着女主的手切蛋糕，小文也会看，当时她还说以后自己有机会也要来一场少女心满满的体验呢。
　　“好，我…”
　　刚说两字，小文忽又莫名顿了一下，露出一个有点像是勉强撑起来的笑容，“我身体不太舒服，就不过去了。”
　　见她表情实在难看，我不免担忧，摸上她的手，皱眉，“要不还是去趟医院吧，你这手都是凉的。”
　　“呃，不…不用。”
　　小文伸手推开我，小声催促。
　　“老公，你快去切蛋糕吧～我现在就想尝尝我们恋爱三周年的蛋糕什么味。”
　　虽然有些担心，我还是下意识点头同意她的话。
　　笑着离开前，我还让她猜彩色蛋糕奶油下会埋什么水果。
　　到了大蛋糕旁边，郝姐看过来时目光飘移了一下，脸色微变，很不赞同地道，“你怎么一个人过来了？”
　　“小文低血糖犯了，这会儿估摸正头晕。”
　　我笑着回。
　　郝姐的神情还是有些不对，干干道。
　　“原来是这样啊。”
　　我疑惑地伸手摸了下自己的肩膀，没发现有什么东西，不由觉得古怪：“我的垫肩是有哪里不对吗？怎么你一直这么看我？”
　　“看你？我哪有…不是，我是说你今天穿这身真挺括，小伙子挺帅气的，真是人靠衣装……”
　　郝姐口风乍变，我愈发狐疑。
　　转身回过头去看，却什么都没有发现。
　　也不对，鲍威的站位比刚刚那会儿距离小文近多了。
　　我原本是想好好找角度切下其中最甜最美的一块，当下不免担心老婆一个人应付不了那个淫邪小人，只大致看了两眼，便将蛋糕上的情侣版翻糖人偶拿下来，眼疾手快选了块最好的，又随便给自己切了个小三角，立刻回返。
　　入眼便见个子高大的鲍威把我老婆笼罩在他的阴影下，不知道说了什么，只看到他嘴唇动。
　　我眉头一横，刚想骂人，就见小文往旁边的椅子上挪，主动拉开这有点暧昧的距离。
　　见状，我一下子又笑了，脸上不自觉扬起隐隐透着几分得意的笑。
　　对于老婆主动和别人疏远，我自然是乐见其成。
　　“经理，你快点去吧，等晚了就轮不到你切蛋糕了。”
　　我快步走过去，以一个守护者姿态站在小文身边，无声宣示主权。
　　鲍威瞥过来一眼，里边是显而易见的蔑视。
　　我对情绪的修炼还不到家，此刻不免觉得窝火。
　　他不过是比我会投胎！
　　我安慰自己，试图拿出一个“对面的人都是垃圾、小可怜”的架势。
　　手背上突然一重，传来一阵细腻的皮肤质感，嫩嫩的，比我的手矜贵多了。
　　我顺势抓上女朋友的手，故意在鲍威眼前摸了两把，果然，他看了过来。
　　我呵笑，心里觉得爽了。
　　看吧看吧，再看也不是你的……可怜虫！
　　小文拉着我到另一边的桌子上坐下，开始尝甜点，我也一边看着她一边吃，心里十分甜蜜。
　　被人忽视的经理拉下一张脸来，转头去了办公室。
　　我也无所谓他吃不吃，只专注于和老婆秀恩爱。
　　当然，“秀恩爱”这些话都是别人瞎起哄的，我可不敢挂嘴上，万一真应邪分了，哭都没地方哭。
　　“老婆，等会儿我们一起分糖吧。”
　　小文闻言，只低头应“好”。
　　似乎刚刚鲍威跟她说的话，还是造成了某些我不知道的影响。
　　我表情微垮，转头却见玻璃镜里的自己不太正能量，连忙调整了下笑容，免得真被心理咨询师说中了，让原本阳光开朗的老婆因为我向她传播的负能量而承受的压力越来越大，最后选择转向“温柔乡”。
　　奶油里的草莓据说很甜。
　　我运气不好，没吃到；小文吃到了，却时不时走神一下，有种心不在焉的感觉。
　　看她这副样子，我都有些后悔了。
　　刚刚不应该过去切蛋糕的。
　　就离开几步的距离，没想到那人又逮着空作妖。
　　吃完蛋糕后，我悄悄给老婆点的附近据说很养人的药膳也到了。
　　“哇，是什么呀？闻起来好香……”
　　小文脸上露出好奇。
　　我便笑着解答。
　　旁边的郝姐、小天等人，听到是从高级私房菜里出来的，便都一个劲地夸小文有福气，有我这么个十佳好男友，往后日子甜着呢。
　　我顺势给他们发糖。
　　小文看着看着似乎觉得有趣，也抓了一把。
　　还没发出去，鲍威突然出来摆官腔：“午休都快结束了，你们闹归闹，别把公司制度不当一回事！”
　　类似“薪资警告”的话一出，原本空气里的喜气瞬间消散几分。
　　我倒是挺想硬起，可惜就连平常都被人捧着的财务部组长郝姐，都拿了喜糖就撤了。
　　“真没意思。”
　　明美看了一眼小文右手，白了一眼直接走人。
　　她态度不好，我却能看出她对我老婆的艳羡，可能是没人给她买钻戒吧。
　　再转头，就见老婆脸色不太好。
　　也对，谁愿意在开心的时候被人泼冷水。
　　这点我是能同她共鸣的。
　　不知是不是太过窝火，我抓了一把红色的糖果扔进环手抱胸的鲍威怀里，挑衅道：“这糖特别甜，经理你快尝尝吧，刚刚你连蛋糕都分不到，现在吃几块糖甜下口还是可以的。”我顿了下，抱着一股恶气又补充，“就当是提前请你吃我和老婆的喜糖了。”
　　我是故意喊这个称呼的，主要是想恶心鲍威，谁知他没什么反应，反倒是小文的表情变了。
　　她似嗔似怒，好像还含着一股怨。
　　“你胡说什么呢！”
　　奇怪，她刚刚没这么娇羞啊。
　　我不解。
　　同一时间，“哗啦啦”的，红色的糖果掉了一地。
　　鲍威居然取了一粒，咬在嘴边恶狠狠撕开，像是猛兽捕猎一般，两只异域风的绿色眼瞳紧紧地盯着我老婆，薄唇抿着糖，舌头伸出来顶了一下，在糖果几近掉落时又贴着糖把它卷进嘴巴里，还色情地舔了舔，像是在玩弄某样东西，随即“嘎嘣嘎嘣”咬碎，吞吃入腹。
　　妈的，这色魔。
　　…真恶心！
　　幸亏这会儿人差不多都走光了，否则还不知道那些人要怎么传。
　　我心里对男人发骚厌感极深，暗暗唾骂。
　　转头却发现自家老婆的脸有点红。
　　不是吧？难道……？！
　　我心里一硌，走到近前细瞧，原来是光影错觉。
　　还好压抑住了脾气。
　　我舒出一口气。
　　鲍威三两下嚼碎糖果吞进肚子里，转头冲我道：“真好吃，你老婆…”
　　我：？！
　　身后，小文的肩膀猛然震了下。
　　鲍威可疑地拉长声音，淫邪地盯着尚未嫁给我的老婆，在两道泛着紧张且轻重不一的呼吸声里，慢条斯理补完句子，“我是说你老婆给的糖，很好吃。”
　　不知道是不是因为我太厌恶他了，“的糖”那两字听在耳中声音很轻，搞得像他吃的是我老婆一样。
　　我不可自抑地产生怀疑，转头却见小文神色如常。
　　看来，是我太过敏感了。
　　我心想，找心理咨询师果然是有用的，不然要是像先前一样，我早都一拳头冲上去了。
　　“小文，你来我办公室里一下。”
　　“小豪，你把这里收拾得干净点，等会儿检查不合格，扣工资。”
　　鲍威施施然发号令。
　　我无奈，看着这间原本干净得地板都光可见人的办公室因短时间内人来人往，变成一副很埋汰的样子，到底还是因为对方领导的身份，无奈应是。
　　“那老婆你有事直接call我，千万别因为乱七八糟的什么人，忘记了你还有老公我做靠山。”
　　我冲小文暗示地眨眨眼。
　　她扑哧一声，忍不住笑了，似是觉得我很逗。
　　“老公你别做这种表情，好怪呀。”
　　“咳咳，总之晚上还要一起约饭呢，这个也别忘了。”
　　我尴尬地转移话题。
　　看来心理咨询师说的话也不是全都对的，回头还是得细细辨析，看看哪些恋爱攻略最适合我和未婚女友的这种情况。
　　鲍威哼了一声，带着小文离开。
　　大办公室里只剩我一个人后，我开始打扫卫生。
　　随着时间的持续，心里莫名升起恐慌。
　　放在桌子上的手机一直都没有亮，显然无人发信息来或者拨打电话。
　　这种熟悉的失去控制的感觉再次笼罩住我。
　　我忍了又忍，还是没能忍住，放下扫帚悄悄来到经理办公室外，侧耳倾听，好像是有点异样响声？！
　　可能是因为头上有点绿，我握着手机的手指用力到发白。
　　若非我这款手机壳是特殊定制的金属款，可能现下都已经被我捏成碎块。
　　这时我手机里弹出一个条消息，上边写着“静心屏气”四个大字，像这样提示我不要随随便便就冲动行事的，从我加了情感分析师的微信后，就时不时发过来，而这也是我今天之所以能那么正能量的原因之一，眼下，我在门外做了两个深呼吸，随后感觉自己冷静了一点。
　　我小心翼翼地猫着步子偷眼瞧，因为怕被里边的人发现，姿势极别扭。
　　透过门板上的玻璃小窗，我看见小文正襟危坐在凳子上，反而是外表看上去正人君子的鲍威，时不时做几个极富性张力的动作，毫不夸张的讲，要是50岁的老阿姨看到，肯定立马就把他扑了。
　　要单是这样仿佛小三一样的勾引，其实也没多过火。
　　我虽然觉得辣眼睛，但是比起自己老婆被别人吃豆腐，那我肯定还是希望她吃别人豆腐的，当然，仅限于肉眼看看，至于身体和心理上，我实在遭不住。
　　但鲍威平时显然吃女性职工的豆腐吃多了，尤其是还有明美跟雨嘉这两个人捧着，他一看就不是那种会甘心吃亏的人。
　　鲍威开始借着工作之由，时不时蹭一下我老婆。
　　小文今天上身穿着一件衬衫，最上边的扣子不知道为何扣得很紧，跟她之前渐渐性感的风格不太相同，鲍威贴在她耳侧不知道在说什么，尽管老婆脸上隐约露出怒容，甚至主动往边上走了两步想要避让，我站门外甚至能隐约听到“自重”两字。
　　鲍威步步紧逼，看那起手势，似乎还想要把我老婆按在墙壁上，那位置有点偏，我看不到小文脸上的表情，想来肯定是极恼的，她平时在公司里，就算和我闹别扭也始终和男同事保持正常的社交距离。
　　“叩扣叩！”
　　办公室的门由外及内发出声音。
　　房间里的高大男人动作一顿，被他壁咚的矮个子女生眼红红地看他一眼，忽而如兔子般从他膝盖弯下溜走了。
　　“哒哒哒”的脚步声出来。
　　我躲在暗角里，心脏砰砰跳得很快。
　　高跟鞋略显慌张、破碎的蹬地声离开，我看着女朋友还算整齐的衣着，心想还好没来晚。
　　几秒后，鲍威悠悠走出来，还好我闪得够快，他应该没发现我。
　　心念转动间，那道来自高级男士皮鞋的脚步声却在接近，边走，那人还跟猫逗老鼠一样，呵呵笑着，语气说不出的戏谑：“没想到这年头居然还有男人喜欢被人戴绿帽，亲眼看着自己的老婆被人吃豆腐，你是不是觉得很爽？有没有硬邦邦？”
　　我满头雾水，又怒火攻心。
　　这垃圾人果然够恶劣！
　　“别躲了，阴沟里的小老鼠，我都看到你了。”
　　胡说！
　　这里是个隐藏的暗角，一般人别说发现了，就算走过来细看，也看不出一团黑跟另一团黑有什么区别，这还是我某次意外发现的。
　　起因是听小天说这里好像有人搞过事。
　　我虽然讨厌这种风气，但还是下意识去观察，这不，现在就派上用场了。
　　那人好像有读心术——
　　“你一定想知道为什么我会发现吧，其实，我跟几个女人在这个墙角里搞过喔，别说，这人来人往的地方，还挺刺激…”
　　我闻言只觉得更加恶心。
　　他真是社会败类！成天只会尸位素餐，搞女人！
　　“你猜你老婆有没有在这里被我抓着奶子玩过？对了，明美跟雨嘉的奶子特别大，你想玩吗？我们可以友情互换女伴喔～”鲍威淫邪而充满蛊惑感的声音落在空荡的走廊里。
　　明明是很不要脸的行径，偏偏因为他音色过于出色，像是恶魔一般在人脑海里勾画出淫靡的图像。
　　两个填满硅胶的滑圆大奶出现在我眼前。
　　那是明美刚做完丰胸后不久，进了一趟经理办公室，回来时上半身的小吊带凸起两颗极引人遐想的形状，偏偏那细细的吊带又出问题，走着走着突然她“啊”的一声尖叫，我当时恰好在现场，头次见到那样大且半点不下垂的大乳房，震惊呆立，而且明美当时还残留几分羞涩，赶紧抓奶，啊不是，赶紧捂住自己的胸并用一副“你是色狼吗滚呐”的表情看我，但是她的奶子本就大，又下了死劲丰胸，一眼看过去，视觉上都是奶。
　　可能也是因为这个原因，明美特别讨厌我。
　　不过话说回来，我都以为自己早就忘了，没想到此刻居然因为色情狂的两句话想起来。
　　这人是真的会勾人犯罪。
　　我现在更担心了。
　　我老婆，能忍住这种男人色诱吗？
　　“啧，还以为能多撑两回合呢，你就这本事？”
　　鲍威的话音极其嘲讽，手持手机后边的手电筒照过来。
　　这一瞬间，我觉得自己无处遁形，明明什么都没有做，可还是有种输了的感觉，莫名矮人一头，还是我最讨厌的人……
　　他是在跟我打心理战吗？
　　那他显然赢了。
　　但即便如此，我也不可能会向一个妄图沾染我老婆的色魔低头！
　　“刚刚门外的是你吧？”
　　鲍威一手夹持雪茄，漫不经心地斜睨过来。
　　我感觉我和这个男人之间的区别就像是香烟和雪茄，一根细短小而廉价，另一根则粗大长而硬，且价格高昂。
　　但凡是小文与我的感情稍微浅一些，估计这男人就能勾勾手便得到吧？
　　还好，我老婆是向着我的！
　　“不说也没事，反正附近也就你一个旷工，不扣你帽子扣谁？”说着他又笑，笑不及眼底，“敢坏了我的好事，你胆子够大的啊。”
　　看着鲍威的装逼行为，我心里忽而涌起一腔愤怒，倒灌在嘴里，几乎不受我控制地喷泻而出：“少说废话了！要不是你他妈仗着自己长了根屌又有钱有权，你以为谁他妈会理你啊？！还想玷污别人的老婆，你就不怕那天自己的屌被人剁了吗？！妈的，真是垃圾！”
　　我唾了一口，长年累月的斯文外表全都扯碎。
　　我站起来，走到他面前，手指戳在鲍威为了泡妞长年呆健身房练出来的结实胸肌上，我有一刻怯，但脑海里瞬间闪过小文没来这家公司前素净纯真的脸，莫名的怒火随之爆出，我恶狠狠地用食指戳刺他，凶相毕露，“我警告你离我老婆远点！就算她现在还没和我结婚，那她也不是你个垃圾人渣败类可以碰的！我不管你之前对她到底抱有怎样的想法，亦或有没有吃到她豆腐又或者被她吃豆腐，总之你记好了，她现在是我的！！你要是还有点脸，就自觉离有夫之妇远点，别再做这种给公司抹黑的小三行为！”
　　我情绪激动，说完了眼睛充血赤红盯他。
　　鲍威却悠然抽一口雪茄，吐出一个个烟圈，每个姿态都淡定从容。
　　“哈，说完了吧？”
　　他从嘴角处恶劣扯开一抹笑。
　　拉了拉领带，动作不带一丝情绪，微微上仰的面容上两张眼皮却不屑耷拉，就好似完全没把我放在眼里，甚至我说了那么多话，于他而言一点儿威胁性都没有，所以鲍威连防御机制都不需要架起来。
　　“我不得不说，你这下是真的惹到我了。”
　　他悠悠抽一口雪茄，又道，“我本来不想跟你计较的，毕竟上次酒店那也说过了，我‘大’人不记你‘小’人过。”
　　鲍威蔑视的眼神扫量过我胯下几乎没什么起伏的地方，我羞且屈辱，且愤恨，却还是不得不接着听。
　　一声充满嘲讽的嗤笑响起，落在耳中扎得慌。
　　我被刺到，刚要说他这个装逼犯…
　　鲍威开口直接打断我。
　　“我可跟你不一样，女人我要多少有多少，要什么样的就有什么样的，不说高级会所，就是微信里输个34D大奶都有上百个性感洋妞想跟我约。”说到这，他往后甩了下上了发油的复古背头，脸上满是自信与高傲，“你猜你那平胸妹得排多久，才有可能在我这里拿到号？”
　　我却不信，鬼知道他在吹什么牛逼。
　　“看不上我老婆就滚远点！”
　　鲍威皱眉，嗤笑：“我为什么要听你一个废物男人的？”
　　我刚想开口。
　　他又把我堵住，“算了，懒得跟你们这种屌小活烂的人说话，像你们这种性功能烂的阳痿男，怎么可能体会到器大活好的男人有多享受，又怎么可能愿意承认自己给不了女人想要的性福。”
　　“这么想，其实你也挺可怜的。”
　　“不过你都这么蹬鼻子上脸地往我身上踩了，那之后在公司里，你最好保证自己不出一点错，否则你就等着收拾行李走人吧。”
　　鲍威态度轻飘飘，就好像我根本不是为公司做出了几项巨大贡献的老员工一样。
　　虽然资历比那些真正的老怪物来说浅一些。
　　但想开我，真没他嘴上说的那么简单。
　　我反唇相讥。
　　“我可不像某些烂黄瓜那样成天夜夜笙歌，就算你醉死在女人怀里，我也不可能在工作上出问题！”
　　说着，我懒得再搭理他，扬长而去。
　　身后鲍威莫名一叹。
　　我猜，他是可惜不能现在立刻就抓到我的小辫子，我做了几个深呼吸，平定好情绪就接着打扫卫生。
　　笑话，我怎么可能会跳入他给的陷阱？！
　　到了夜晚，华灯初上。
　　我带着小文来到一家高级西餐厅，融入衣香鬓影的人们，坐在奢华的玻璃彩雕桌子旁，品味这一晚烛光晚餐的美好。
　　楼层很高，我特意约了网上风评最好的一个靠窗位，极目往下俯瞰，只见灯红酒绿的点点灯光像不夜城里的星星，多得仿佛能将人淹没。
　　我听说有些小女生会喜欢这样一览众山小的优越感，不知道老婆她看着，可还喜欢？
　　“怎么样，有没有觉得很漂亮？”
　　我忍不住凑过去，在她耳朵边上小声问。
　　小文垂下眼睫，身子好像有片刻僵硬。奇怪，她是被鲍威搞ptsd了嘛，怎么突然又和我距离拉远了？
　　“嗯，很美。”
　　骗人，她都没怎么看窗外的城市夜景……
　　我有些郁闷，回归当下的烛光晚餐。
　　明明是按理来说挺浪漫的晚宴，牛排也很好吃，她怎么还是魂不守舍的？
　　感觉好像变得更严重了。
　　鲍威在办公室里到底跟她说了什么话？
　　从下午上班到现在还神游天外，整个人十分不对劲……不会是鲍威拿什么东西来威胁她吧？
　　我思绪乱飘。
　　这时手机上又弹出来一条消息。
　　小文瞥过来一眼，见“聪明男人都懂得向女朋友示弱”，又无语地收回眼神。
　　“你什么时候这么关注这些东西了？”
　　她主动问我。
　　也对，今天和老婆在一起，这样类似提示的分享已经有上十条。
　　而这还只是她看到的冰山一角。
　　若非潇荷发过来的东西，有些确实有用，否则我早就把这种动不动就信息轰炸的人拉进朋友圈了。
　　无他，主要是觉得烦，聪明人都不应该内卷才是……呃，除了追女朋友这条道上。
　　我要是不用点力气，说不得她什么时候真被鲍威那个心机boy勾走了。
　　想着，我主动将潇荷的信息告诉她，以表示我在公司里当着众人的面说的那些话，并非是面子功夫，而是真的有在改，又接着道，“老婆，这两天我想了很多事，在导师的带领下，我认识到了以前的我有多么冲动、无知且愚钝，不应该随随便便听风就是雨，乱捕捉些毫无根据的细节就去怀疑你和领导之间有超出上司下属的关系。在这里我认真向你道歉，往后绝对绝对不会了。”
　　小文睫毛猛颤了两颤，身子好像也有些发抖，她的表情很不对劲，不知道为什么额头上还出现一点细密的汗，她猛然转头，避过我关怀的视线，翁翁道。
　　“这些事往后能不能就别提了？！”
　　灯光下，女人脸上浮现几抹白，衬得她好像愈加孱弱。
　　不是我的错觉，今天的她好像真的在我看不见的某些地方经历了什么事。
　　老婆现在风声鹤唳得像曾经疑神疑鬼的我一样。
　　我无声叹气。
　　到底还是想和她继续好的心理占上风。
　　“你别怕，往后我肯定不会再提之前的旧事，就是我怕你实在放不下，心里积压点什么，长此以往心里肯定也难受，有什么话你就说出来，我是你老公，本就该什么都包容你。”我想到自己之前状态不对劲，就是因为什么话都压在自个心里，反而错过心理疏导的最好时期，白白让两个人之间的感情少了沟通，这才会让那个心机狗蠢蠢欲动。
　　便循循善诱，模仿着心理咨询师的温和语气。
　　小文好像放松了，又好像没有。
　　她低头咬着玻璃细管喝里边的红酒，看上去仍旧没有完全恢复，但心情好像稍稍好转一些。
　　“嗯，老公，谢谢你这么为我着想。”
　　“你再给我一点时间吧，我肯定能自己想开的。”
　　我无奈，只好看着老婆牵强的笑苦闷红酒。
　　好涩。
　　远没有我和她一起在家喝可乐来得开心……看来高级餐厅也不过如此，也就是专门骗骗人傻钱多的有钱人了。
　　用完晚餐，我心里怀揣着事。
　　小文也闷闷不乐。
　　我俩不约而同地选择了步行回家，一边走在各种小道上，一边散着步。
　　我几次想开口，但还是闭上嘴巴。
　　如果可以，她主动放下心防向我阐述一切或许会更好些。
　　走着走着我们来到了小区附近的一座公园。
　　街上卖东西的有小饰品摊子前守着的阿婆，还有提着花篮里边装满不同种类鲜花的学生妹。
　　我忽而笑。
　　“老婆，以前我们两个也曾经这样。”
　　小文听到我的感慨，侧目看去。
　　许是也见到了卖花女与旁边笨拙着的她男朋友，也忍俊不禁，扑哧一笑。
　　“拜托，你当时哪有人家那么贴心！”她脸上浮现回忆过往的神情，肯定道，“那时候你笨手笨脚的，又呆头呆脑的不肯放下面子去吆喝，这花最后还是靠我自己卖完的呢。”
　　我看着女朋友难得显现几分轻灵愉快，便也顺着她的话说：“对，我老婆最厉害了，不到两小时就卖光了。”
　　我没说当时其实是我悄悄找人帮忙去买的。
　　主要是烈日炎炎下，看她笑脸盈盈地迎着客人，心里很不舒服。
　　“嗯，当时还是夏天呢……”
　　小文声音淡淡。
　　似乎整个人的注意力也随着那段回忆飘远，待走到一个木兰花的幽静处，她忽然开口，语气说不出的怅惘：“其实，我知道当时是你找人过来的，其中还有个我们学校的小学妹，她悄悄告诉我了，那时候就觉得你真傻，白白做这种花钱不讨好的活儿，偏偏又不到我面前来说一句，跟个闷葫芦一样。”
　　我惊讶了下，随即又疑惑。
　　“怪不得你后面老拿那种‘你是傻子吗’的眼神看我，我还以为是你哪误会我了呢。不过后来我送你回学校，你怎么答应了？”
　　这也是我俩由暧昧转到明面交往的契机之一。
　　小文便笑。
　　“因为觉得你太傻了，我又不是什么多好的人，也值得你花这么大心思去追？”
　　“没有，我觉得老婆你很好，千万不要妄自菲薄，在我眼里你就是最好的！”
　　我连连摇头，不赞同她贬低自己。
　　“那我万一没你想的那么好呢？”她苦笑。
　　我坚定道：“不，老婆你就是最好的，我们俩天生一对！”
　　小文便默了。
　　过了一会儿，快到家了，隐约能听到楼里不少人窸窸窣窣的动静，有锅碗瓢盆等烟火气，她叹息了一声，小声道：“我最近的状态也有些问题，错不完全在你身上，你再给我多一点时间，我肯定能慢慢捋清楚的……总之，我和经理之间什么都没有，你不要总是疑神疑鬼就行。”
　　“你要相信我是爱你的，这点谁也不能改变。”
　　我听到老婆主动表明心迹，也释怀。
　　“好，我会努力不给你加压。”
　　说着又背甜言蜜语，“老婆我爱你，就像每一天每一夜我都在想你。”
　　“往后我不会再纠结那些过去了，只要你在我身边，我相信每天晚上连梦都泛着香甜。”
　　“…我一定会珍惜当下，好好爱你。”
　　说话间，我们一起回到家。
　　小文去洗澡了。
　　我则给她准备一点夜宵，免得她半夜饿醒了。
　　毕竟今晚老婆吃得少。
　　小文洗好澡，香喷喷出来，吃着我下的面条，夸我厨艺又精进了。
　　我笑：“应该是对你的爱更浓了。”
　　“原来是我老公对我的爱呀，我说呢，这面怎么这么好吃～”许是把话都说出来，小文又恢复过往的活泼与轻灵，那股子忧郁的气息好像随着她的洗澡水被冲进下水道里了。
　　我洗好澡后，发现小文已经洗好碗，而且手机里也显示我和她的❤️家庭账户收到了一笔小钱。
　　显然，她是真的有要和我好好过的心。
　　我心里一阵柔软，抱着她睡过去。
　　一夜过去，虽然只是盖被子纯睡觉，但我却感到十分安宁。
　　恩爱的日子就这样过了几天。
　　晚上，小文洗好澡后我拉她上床，她表情好像有些惊慌，等我脱掉她内衣裤就发现——
　　她阴阜上的毛没有了！
　　我非常震惊。
　　抬头就见老婆张了张唇，似乎想开口解释。
　　这样的画面一下子激活了我关于感情分析师潇荷发过来的某些短视频，记得里边无论先开口的是男方还是女方，通常之后都是对骂着，大吵一顿，最后越吵越凶反而将原本的一件小事闹得非要老死不相往来才能勉强揭过。
　　我伸手按在小文嘴唇上。
　　她惊讶地看我。
　　我深呼吸了两下，勉强将并不平静的心湖压得表面及其平静。
　　“老婆，不需要你解释，这种事解释也是解释不清的，我应该调整自己的心态才是，不能老是以自己的想法忖度你。”
　　“你先睡吧，时候不早了，明天还要上班呢。”
　　小文拉开我的手，眼里有着清晰的担忧。
　　“真不需要我解释吗？”
　　我脸上露出一个笑，十分自然地道：“没关系的，老婆我相信你，肯定不会做背叛我们恩爱感情的事……我一个人自己好好想想，很快就能想通了。”
　　许是也想起来过往的几次吵架，小文点点头，在我脸颊印上一个香吻便背身躺好。
　　见她这么听话，我一时也不知道该失望还是该感到安慰。
　　我搓了两把自己的脸，起身离开被窝。临走前还给她掖了掖被角，而后来到客厅里，一人静独自坐在黑暗里。
　　“鲍威他啊，喜欢全身干干净净的……”
　　明美跟雨嘉曾经在公司的讨论声，萦绕在我脑海里，我反复对自己说要相信她，要相信她，可是思维还是不自觉发散了一些。
　　老婆这两天都大部分时间都是和我待一块，要不就是去和闺蜜逛街，行动轨迹上没什么问题。
　　可是如果不是受鲍威影响，以她那偶尔开放、大部分时间又都很保守的性子，怎么可能突然就自己把阴毛给剃了？
　　…况且以前我也曾经提议过，让她刮体毛，这样之后洗澡时能冲得更干净又卫生，而且平常床事上，看着也更加洁白漂亮。
　　提了好几次，她都拒绝了，在我已经接受它不可更改的时候，怎么这仿佛跟长在了老婆身上似的阴毛突然就不见了？
　　我心里的困惑越来越多。
　　不禁发散到鲍威身上，他最近好像安分了一些，兴许是我的警告起作用，减少了动不动就叫我女朋友去他办公室谈话的次数和频率。
　　这本应是件好事，但我转念又想到他的取向偏好，白虎也在他的猎艳范围里，现在老婆身上的腋毛、阴毛都没有了，是不是说，他们俩其实已经发生了性关系？！
　　我整个人都有些发蒙。
　　脑袋昏沉沉的，似乎是因为受到打击而难以保持正常运转状态。
　　手机这时又亮了一下，还是那些老生常谈的话。
　　“夫妻之间要多忍让，尤其是做丈夫的……”
　　我皱着眉头。
　　严重怀疑潇荷是不是用了全天无间隙自动发讯息的插件，要不然，她怎么能跟不需要休息的铁人一样，每个小时起码发来两三条文章链接。
　　我确实是有把平日作息表发给她，但这样的信息轰炸实在太离谱了，短短两天就攒了极多。
　　还好只有其中极优秀的会被她加星号，不然我就是每天不工作只看文章估摸也忙得手都停不下来。
　　我暂时忽视，下一秒手指解锁，点进手机里自带的浏览器里，开始搜：女友突然变白虎，怎么办？
　　搜索结果弹出。
　　其中有个帖子吸引走了我的大部分注意力。
　　【求助！请问我女朋友阴毛突然没了，我现在该咋办？！】
　　点进去，就见楼主头顶一片青青草原，在帖子里各种发疯。
　　我心里很看不上这种行为，他肯定是刚出社会没几年的小年轻，才碰到这么点事就慌张失措、乱了阵脚，一点都没有大男人的样子。
　　正这般嘲讽，继续往下翻，就见有许多不明路人点进来，有男有女，各种观点不一的评论都在往上面po。
　　［拜托，我们女生现在是连刮毛的权利都没了吗？楼主破防的样子真的很小题大做。
　　［这点我倒是赞同，本身剃阴毛也没什么。
　　［应该只是为了卫生而已，搞不懂楼主为什么跟别人绿了他一样，不停cue他老婆跟另一个男人……操，他好像来真的？！
　　［牛逼，楼主居然直接甩照片给那些说‘空口编故事’的人！
　　［？是我想的那种？！
　　［…不是，好像真的有古怪，我看贴吧那群老哥分析得有理有据的，这阴毛难不成还真的和那个奸夫有关……
　　我心里莫名一惊，连忙继续往下翻。
　　图片早就已经被屏蔽了，文字却还保留着。
　　越往下的楼层，冒出来的人都带着一股长期淫色的猥琐味。
　　［建议楼主赶紧去查最近你老婆有没有独自和别的男人一起出去玩，要是她名下有开房记录那就完蛋了，估摸是你女朋友被人玩烂了，才被送回来的。
　　［嘿嘿，楼上很懂啊。玩过几个？
　　［别人家的老婆你们也碰，真tm不要脸！
　　［倒也没必要生气，咱们就事论事，依照楼主说的各种细节，比如他长年肾虚肾亏有阴柔之相，这种小娘炮男人最容易被盯上了，就算当他面把他老婆搞，你们信不信，他连个屁都不敢放！
　　［好家伙，这是真的能说的吗……
　　［嗨，听说还有些性癖奇怪的男的故意找人强他老婆呢，会不会楼主也是自导自演？
　　［话题歪了，扶一下楼。
　　［楼主呢？哪去了？不会哭晕在厕所吧？
　　［…嘿嘿，真可怜。
　　许久后，楼主再次出来冒泡，极其笃定道：“你们都猜错了，我女朋友是爱我的！她跟我解释清楚了，是闺密跟她说剃毛好处多多，而且还能激发我的性趣，所以才去为了我而剃的，根本不是你们意淫的那样——搞得跟全世界的所有男人都在盯你老婆看，偏偏又不是又不是什么倾国倾城大美人……当然咯，在我眼里，我老婆就是最美的！”
　　他语气兴奋，再多人泼凉水也不拒。
　　我脑海里伴随着楼主和贴吧老哥大战五百回合，心里也在天人交战。
　　“强奸、出轨、熟人暗地里隐奸……”
　　各种不知何时就会被平台屏蔽掉的词汇充斥我眼前，我控制不住地浮想联翩起来，想到小文，又想到好色又多金的鲍威。
　　他们两个会不会真是合奸，或者我老婆被灌醉了，认错人，被鲍威那个淫邪小人趁机干了……
　　不，不会的！
　　我悚然一惊，连忙收回注意力。
　　我心里很愧疚。
　　明明说好了相信老婆的，可现在，为什么不知不觉间我自己又被影响到了？
　　我的思绪无比混乱。
　　明明手上没有一点证据，也不打算去细究，可还是忍不住纠结起来，心情十分复杂，实在搞不清小文她到底还是不是原来身心纯洁的那个她。
　　似乎她已经出轨。
　　而楼里这个一开始嘴硬的男人，也在之后的间歇性更新里，臭骂自个儿老婆是个人尽可夫的婊子。
　　我退出贴吧，心绪难平。
　　试着用咨询师分享的释放情绪法赶走胸口中憋闷的一股气，仍是有些介怀。
　　忍不住点进微信。
　　没敢发语音。
　　怕吵到老婆休息，［潇老师，我今天突然发现我老婆阴阜上的毛不见了，现在她腋下和下体周围的毛全都刮干净了，这点正好完全符合我领导的性癖，你说她会不会已经和他出轨了啊？
　　潇荷问了几个细节点。
　　笃定地告诉我。
　　［不，你女朋友应该没出轨，你想想，她要是出轨了的话怎么可能愿意放你一个出卧室，在客厅里瞎想？
　　这说明她根本不担心你怀疑她呀。
　　你女朋友她这么自信，又或者是极其相信你不会怀疑她就算怀疑了也没用。
　　这说明她剃阴毛的理由并没有你想的那么猥琐，说不定她真的和你在网络上看到的那些言论一样，真的只是现在变得比以前更加注意卫生了，抑或想要给你一个惊喜，你不是说你们俩这几天还挺恩爱的吗？
　　也许她就是想要哄你这个男朋友开心，所以主动给自己剃毛了呢。
　　我看着屏幕上潇荷发送过来的每一个字，盯着出神。
　　好像，也不能排除这种可能……
　　“哒哒。”
　　拖拉着鞋子的脚步声从远处来到我耳边，由幽微到清晰可见，我抬头，就见女朋友穿着一身性感的半透明蕾丝睡裙，向我招招手。
　　“老公，还想着呢？”
　　“要不还是我直接跟你说明吧，这件事真没什么大不了的。”
　　客厅的灯光被小文随手打开了，在亮堂堂的明亮到让人有些心慌的光芒中，她轻启檀口，继续道，“你是不是现在还觉得震惊又疑惑，不明白为什么我之前都不肯刮阴毛的，现在一下子却剃光了？”
　　我点点头，确实很不解。
　　“老婆你直接告诉我吧，到底是因为什么原因，你决定剃毛？”
　　小文将乱飘到她眼前阻挡她视线的黑长直碎发拢好，绕到耳后，还用一个精致的钩爪夹子固定好。
　　这一瞬间，我好像在她身上看到鲍威经常装出来的那股子淡定从容。
　　但老婆显然是真的淡定从容，虽然我不是很懂她为什么这时候梳理头发，而不是直接告诉我。
　　我不可抑制地产生某种绿色的想象。
　　一定是刚刚刷帖子产生的影响，我现在居然有点她和高大的鲍威很有cp感的错觉。
　　“咳咳…老婆？”
　　小文笑容淡淡，回答我。
　　“其实也没有多大的原因，只不过是我突然觉得白色的身体上有一小丛错乱的黑色阴毛，十分碍眼而且不够卫生而已，再加上老公你之前也有劝过我好几次，我就问了下我闺蜜，她之前和我一样一直坚持不刮体毛，但是她尝试着剃干净之后觉得特别清爽，就连她老公也更喜欢和她爱爱了。我嘛，当然也想要老公更爱我咯。”
　　老婆俏皮地冲我wink了一下。
　　我见她脸上写满真诚，心里之前积攒下来的怀疑大多都烟消云散。
　　我吁出一口气。
　　回忆起小文平日在办公室里的一言一行。
　　确实，她和小天这些男同事向来是保持着十分有礼的社交距离的，而且最近她对鲍威也不假辞色，但凡是能拒绝和鲍威一起出差的工作，都推托掉了。
　　我知道女朋友是担心我多想，所以才会故意疏远距离。
　　这样与人交往时都会保持严格距离的人，怎么可能会随随便便做出突破她底线的事呢？
　　她可不是鲍威那种毫无底线、习惯性勾搭女生如泰迪成精的色魔！
　　我点头：“好，老婆我相信你。”
　　“快去睡吧，明天你不是还得早起，出来化妆吗？”
　　说着我又不是很赞同，劝她道，“我们俩都已经相处这么多年了，其实你也不需要特意每天早早起床来化妆，挑和我的衣服特别般配的漂亮短裙，与其让你这么辛苦地维持美貌，我更希望你能好好爱自己，趁着有那点空闲多睡一会儿，也挺好。”
　　“老公你心疼我呀？”
　　她问。
　　我“嗯”声应。
　　“好啦，时候不早了，我们两个快去睡觉觉～”
　　小文向我伸手，撒娇。
　　我便顺势将她抱起来，以一个公主抱的姿势把她从客厅里运到卧室大床上。
　　还好没多少路，不然我都怀疑我这一副长年坐在办公室里养出来的一慢性疾病腰，会不会一不小心把自己的腰给弄折了。
　　女朋友安安静静地睡着了。
　　卧室里只留着一盏小夜灯，空气的氛围十分温馨。
　　我闭上眼睛，却眼前却闪过一大堆关于绿帽的句子，那些人都说有些男人就是喜欢把自己的老婆送给别人肏，这样的行为让我觉得十分恶心又万般不解，真的天生就会有这样的人吗？
　　那他们结婚时，到底选的是和自己相守一声的人还是方便被他控制的女性奴隶？
　　我心里很不自在。
　　明明老婆现在躺在我身边，睡得十分安详。
　　我却止不住将她和鲍威联想起来。
　　都说解释就是掩饰，掩饰就是确有其事，我现在算是确切见识到这玩意的一番威力了。
　　明明我心知女朋友是个好的，可是此刻，仍旧不受控制地思维发散。
　　我反复咀嚼她说的话，觉得她说得越多越可疑。
　　他们两人到底做了还是没有做，以我的脑子，就算杀死巨量脑细胞也得不到结果，我明知自己在内耗，可是思想却不受肉体控制，翻来覆去间，我心里很难熬。
　　直到天色近明时，我才合上眼。
　　翌日。
　　老婆先醒了，过去洗漱。
　　我的嗓子很哑，喝了口水也不见好，她出来见我一副不对劲的样子，似乎看出了什么。
　　目光微闪，抓着我的睡衣袖子撒娇。
　　声音嗲嗲的，特别酥，“老公～你是不是还不相信人家呀？我不管，等会儿我要吃x记的那家小笼包，就当是惩罚你个坏男人！”
　　我瞬间把那些离眼前远着的烦恼事丢掉，告饶道，“那东西可是在我们学校附近开的，你这是想一大早就把你老公淹死在人群里。”说是这么说，我声音里却带着笑意，还刮了一下女朋友尚未上妆前可爱的小鼻子，“真说个小馋猫，不怕越吃越像小笼包嘛？”我戏谑往她胸口前扫，视线堪称直接点明她身上最大的劣势。
　　小文一下子怒了，气哼哼把我推走，不理人了。
　　见她如斯在意我的评价，我便更觉得老婆是爱我的，随便捯饬了下自己，就骑着自己的车过去了。
　　等了很久，才在这家人流爆满的百年小店买到一点吃的。
　　小文发来信息，说她已经自己找司机离开了小区，至于小笼包，带过来到格子间就可以。
　　我自己随便啃了路边摊的两口肉包子，心里无可奈何又品出几分甜。
　　小文她没来公司前就是爱这么使唤我的，如今又这样招呼我做事，想来已经把之前所有的不愉快都丢脑后，彻底斩断过去，和我开始新生活。
　　到了公司，我听到有人在讨论鲍威开车过来时，副驾驶座上好像做了一个女人。
　　可惜没人看到，都只是道听途说。
　　我将这些毫无根据的话归为谣言，止于我这样的智者，来到小文的工位，却发现今天的老婆穿得很sexy，一身砖红色v领短裙，裙子的某些部分还泛出亮丽的光泽，在灯光下流连转动，叫人不自觉从她胸前向下看到一只手盈盈可握的细腰，还有那被收褶的裙子勾勒得微微挺翘的小屁股。
　　除此之外，她脚上还踩着一双7㎝鱼嘴高跟鞋，将她裹着丝袜、涂红色指甲油的美脚勾勒得十分美，尤其是站起来走动时，那种微微透出来一丁点的媚态，连带着她耳垂上的小红玉坠摇摇摆摆，更上的红玉耳钉更是吸引人眼睛。
　　小文低着头，乖乖吃小笼包。
　　我透过她的v领隐隐能看见她的两块被蕾丝内衣裹住的微微起伏，心底到底还是新添了些许不悦。
　　但到底还是因为在外边，不方便，便什么都没有说。
　　只是一天下来，格外关注她肩膀上的两根细细小小的带子，生怕她也哪天不小心走光。
　　晚上，我们吃完晚饭。
　　我和她开座谈会。
　　我把明美差点走光的事情略去亿点点细节，跟她讲了。
　　小文眼睛眨了眨，却是道。
　　“没关系呀～我又不是她，我可是有老公护着的人呢。老公你肯定会保护我的吧？人家就是想穿得美美的，每天都能让自己和看到我的亲亲老公好心情嘛，再说了，你真的不喜欢人家这样穿吗？”
　　她拿丝袜美腿勾我的脚，我瞬间被那种格外丝滑柔顺的高档丝袜质感吸引过去，也没再跟她说那些有的没的，而是赶紧脱了衣服在她愈发娇美的酮体上亲。
　　爱抚了一会儿，我们都有些意乱情迷。
　　小文突然从床头柜里找出一款丝袜质感的“避孕套”，她低头，帮我娴熟地戴上，我脑子懵了一瞬，恰好这时刚刚被我遗忘了的‘原本想好了用来劝导女友的公司风气之说’又跳出来，我连忙说出来，怕一会儿又忘了，“老婆，等我找到适合我们俩跳槽离开的新公司，我们就辞职吧，这家公司风气不太好，你看经理每天都在跟明美雨嘉那些人调情，估摸倒闭也是迟早的……”
　　我絮絮叨叨。
　　小文动作好像顿了一下。
　　我以为她是后知后觉感到害羞，干脆自己来，把她压在身下，一边抽干，一边还在谈这件事。
　　“到时候我们俩找到新的、福利更好、也不会动不动就要我们加班的大公司，就还是一起上下班吧，现在这个公司除了每天上班下班时都能有很多和你呆在一起的时间之外，几乎找不出太多的优点。”
　　“说真的，要不是你过来了，原本按照我的规划，还打算过两年就辞职单干或者跳槽到更大的公司呢，现在资历不上不下，确实有些难办……”
　　“唔～老公别说了，人家想要～”
　　小文娇喘着，两只手缠上我。
　　我对她这副好似迷恋我得不要不要的样子十分受用，停止去想那些，接着同她一起享受性爱欢愉。
　　今天的避孕套确实不一样，不仅她容易高潮，我也很快射出，可惜到最后还是需要我的手指，我安慰自己男人就是该多学点花招，才能让女人对自己欲罢不能。
　　等弄完，我们清理干净，相互搂抱着睡在一起，仿佛又回到了最初甜蜜热恋的那段时光。
　　老婆开始天天粘着我。
　　如是一连十几日过去，公司所有人都知道我们又如胶似漆了。
　　我隐隐能感觉到女友好像发生了一点变化，逐渐往对我有求必应的方向上转。
　　我心底十分享受。
　　坐在工位上，享受女朋友亲自买的茶点心，觉得她确实是更爱我了。
　　不止吃的，她每次出去跟闺蜜一起逛街时，还会帮我买各种衣服，我虽然觉得她花钱好像有大手大脚的趋势变，但左右我还养得起她，止于她自己的工资，就任意花吧。
　　反正她心情好了，享受的也是我。
　　“真是甜啊。”
　　“都快黏到牙了。”小天打趣我，“你最近这嘴巴都弯不下来，看来嫂子是真的很宠你。”
　　我故意换了个姿势，假装不经意露出左手腕上的机械表。
　　小天陡然叫起来，特别夸张。
　　“卧槽，嫂子这是什么时候成大富婆了？这款表我看官方网站上好歹得我们两月工资吧，更别说你这款还是得靠提前花大钱预约才有可能抢到的，她居然也舍得冒这么风险，连那么多预约金都敢投进去赌，要知道一旦抽选不到那可就全打水漂了，嫂子真是大气……豪哥你现在是真的出息了啊！我看以前大多时候都是你在小文面前为她服务的，现在倒是翻身做主人了……”
　　他叨叨个不停，我听完自己想要的，就赶紧赶人，免得他打扰我和老婆的二人格子间世界。
　　小文这时穿着紫色亮片包臀裙，脚上踩着有防水台的8㎝一字细带高跟鞋走进来，一头黑长直此时已经变成了微微带着点小卷的黑长发，披散在她身后，有些碎发还调皮落在她脸颊旁往她的红唇扫，看着特别性感。
　　“看来哥你是真发财了。”
　　小天忽然叹。
　　我不明白，他却指着小文耳朵上的金玉流苏，脖子上垂坠着小月亮的项链，手上戴着的紫红金手链，还有行走间露出来的红色细绳莲形朱砂脚链，一一跟我说这些到底有多么值钱。
　　“这么说吧，和那枚狐狸形珠宝胸针加起来，她这身首饰行头加起来不比你这款名表价格低。”
　　我心里泛过古怪。
　　——她哪来这么多钱？
　　小天走了。
　　老婆走过来，照样是送我一个艳浓且带香水味的唇吻。
　　其实我不是很喜欢她在外边穿得这么招摇，尤其是她最近好像爱上了吊带裙，每每下边的裙子带着稍微重一点的饰物，我就很担心那两根细细的带子会不会哪天就崩了。
　　但她一抱着我撒娇，我就什么都忘了，实际上她说的那些话也确实有道理。
　　“哎呀，老公～人家只是想多尝试些漂亮的，让老公你能看到更多更漂亮的我而已啦。”
　　“买的各种首饰是多了点，不就是新添了几个柜子嘛，反正我们家里空间大得很，也不是没地方放……再说了，明明老公你和我做的时候就很喜欢～”
　　我被这些日子以来越发性感的老婆迷得四五不着六，堪称神魂颠倒，每每想探究，总会被她撒娇带过。
　　久而久之，也不觉得这算是什么大事了。
　　更何况，小文她还经常主动给我们共同拥有的家庭账户里打钱，这份心，我是能感受到的。
　　就算最近穿得确实清凉了一些，也没事吧？
　　天天小吊带也没什么。
　　柜子里的耳环越来越多，高跟鞋也越变越性感，脸上已经习惯性带着浓妆，各种饰品款式也多得一时数不清。
　　我曾经问过，得知是代购。
　　难怪老婆能买那么多，我心里不禁心疼起她，还许诺等发了工资就给她买真的。
　　小文当时只笑着点头。
　　又说：“不买也没什么的，只要我能待在老公你身边，就已经十分开心。”
　　我闻言便也笑。
　　“老婆，我也好爱你～”
　　“就算你出去出差，不给我带礼物我也爱。”
　　小文表情好像变了下，随即又笑：“好呀，我什么都听老公你的，这样吧，之后咱家的爱心账户我就不打钱了，不止如此，你还得主动给我打零花钱，怎么样？”
　　她像是开玩笑，我有点分不清。
　　不过想起恋爱导师说的，［女人想要的就尽可能给她，这样她在你这里获得了充分满足，就不会再想着去找其他人。
　　［每次一到她稍微透露出点口风时，就是你身为她的男人该表现的时候到了。
　　［千万不要有丝毫犹豫，大胆往前上！
　　［这样养刁了她胃口，哪怕往后再遇到比你有钱、器大活好的，也会因为对方提供补了她想要的情绪价值，最终必然转而回头再找你。
　　［你才是她永远的温柔乡。
　　我立刻当场给老婆转了千元红包。
　　见她愣了下，好像不太相信，还再次来了一波。
　　我心里十分得意，觉得她现在什么都听我的，我又待她十分好，我们两人之间一定能长长久久，恩爱到白头。
　　小文眼睛里好似闪过什么，我没能捕捉到。
　　“好，老公你真好～”
　　“…人家今晚送你一个礼物吧。”
　　她笑靥如花，浓艳的妆容让她显得十分张扬，下班后她毫不停留地就回家了。
　　我则被小心眼的上司安排了一大堆任务。
　　因为还没找到心仪的公司，暂时只能忍，我在心里暗暗道，‘等老子骑驴找马，找到一家好的，就把你这个臭屁上司炒鱿鱼！’
　　晚上九点，我回到家里，累得毫无勃起欲望。
　　小文自己在家里搞了个落地窗前的烛光晚餐，身上则穿着一件吊带开叉片裙，腰间挖空，露出肚脐，裙子下则是网眼丝袜，还特意踩着一双性感的高跟鞋，身上各种坠子珠光宝气的，看起来特别迷人。
　　“怎么大晚上穿成这样？”
　　我伸手扯了扯领带，刚想要解开，就见她如狐狸精般一眼横波撩过来，我定住，下一秒就被她扯到沙发上，暧昧地被老婆咬着裤子拉链解开。
　　小文主动亲我那玩意。
　　她今天好热情，舌头不知什么时候修了功夫，逗弄着我的龟头马眼，爽得我当场战栗。
　　还好，没直接缴械。
　　我擦了一把自己额头上的冷汗，取出我最近买的延时喷剂，往上喷了喷，摸了两下感觉敏感度确实有在降低，心里松了一口气。
　　——最起码，不会像个没用的男人一样轻易射。
　　这也是恋爱导师推荐的产品之一。
　　“哎呀～人家原本还想着为老公你好好服务，舔一下玩深喉口交呢，你这样，我都不想舔了……”
　　小文半羞半嗔怒地瞪我。
　　“没关系，我把老婆你肏上高潮也行的。”
　　我的欲火也被小文撩拨动了。
　　干了一会儿，她突然说想要尝试女上位，我抓着她一次性挑染的几缕红发，摇头拒绝，“下次吧，这次我想试下这款东西好不好用，要是好用，我们以后的夫妻生活就没什么问题了。”
　　能不能满足未婚妻的性欲，这对我来说非常重要。
　　小文近些日子，几乎事事都顺着我，眼下，虽然不知道她为什么会想要玩新花样，但没犹豫一秒，她就点头。
　　我想，她肯定也是希望我们能万事和谐吧。
　　尤其是在这不可或缺的性爱上。
　　我满怀期望地去感受这一场性爱，可惜在小文即将高潮的关键时刻还是直接射精了。
　　昏暗的灯光下，小文脸上好像闪过了什么，我没能看清，刚自卑着，自己怎么连外物加持了都这么不中用，耳边却传来温柔的一声。
　　“没关系～老公我们慢慢试，肯定会越来越好的。”
　　老婆好像又变回了那个温柔的老婆，哪怕她此时脸上带着浓妆，我也觉得她无比可爱，甚至比以前偶尔会埋怨我一两句的傲娇女友更合乎我心意。
　　也因此，我手上动作更加卖力。
　　翌日看到小文头上仍带着那一头扎染出来的不良少女般的彩色头发，本是要说她的，可转念又想到女朋友都这么温柔地对待我，我要是对她很凶，那岂不是会让她很伤心？
　　我自然是不愿意。
　　索性打不过就加入，我帮着她拿来各种漂亮衣服首饰，虽然很惊讶她到底哪里的钱买这么多东西，可小文家境确实原本就比我好，若非她实在喜欢我，当初见她父母那关，光靠我自己其实是过不去的。
　　“今天又穿小吊带，还要露肚脐？”
　　“怎么，老公你不喜欢吗？”
　　小文瞥过来一眼，又继续在她脸上涂抹画画。
　　闪着亮金光泽的眼影在她眼皮上搽着，假睫毛也选的是最长、最卷翘、性感如辣妹的一款。
　　我说不过她，她最近是越来越喜欢打扮了。
　　不然也不会昨晚搞那么一出。
　　早出门前都会搞得很慎重，为这，她还特意在玄关那里多买了个大镜子，就为了出门前看自己够不够美艳。
　　我敢说，就是她家人现在看到她这副样子，也得愣一下才能认出来。
　　现在的小文，是真的爱打扮。
　　我有时从家里那面贴满我和她照片的墙边走过，都会惊叹一句人的外表真容易发生变化。
　　好在她现在对我百依百顺。
　　虽然某些时候会觉得老婆对我好得诡异，像是又有什么地方亏欠了我，所以要在别的地方拼命填回来。
　　我曾就这个问题咨询过恋爱分析师潇荷，她表示“先生，是您想太多了”，我便没再深思，就接受了这个说法。
　　事实上，好处毫无代价就能获得。
　　这谁不能想要呢？
　　我也只是个凡夫俗子罢了。
　　只要小文没和鲍威搞在一起，服饰妆容上的一些变化在我看来都是小问题。
　　给我带来的膈应感，可能还比不上说没就没的阴毛。
　　换好衣服，我坐等小文化好妆。
　　虽然她表示：“老公，你不是公司里有一堆工作等着处理吗？要是你实在着急，就先开车去公司，人家一个人打滴过去，也是可以的。”
　　我摇头，坚持等。
　　事实上，我恨不得每时每刻都跟她黏在一起，若不是有潇荷时不时发来的各种教条，我早就忍不住觍着脸过去加入她们小姐妹之间的逛街约会了。
　　我连分给她和同性闺蜜的独处时光都不是很愿意，又怎么可能会因为鲍威发下来的烦人工作，而把与女友一起去公司的二人相处时间让给一个出租车司机？
　　倒是有几次，鲍威非要我加班。
　　我只好看着老婆坐上出租车提前回家，心里满是对鲍威的愤恨。
　　所有阻挡我跟她过二人世界的，都该杀…
　　“话说，老婆你之前说咱们附近有个出租车司机好像住得离我们所在的地点很近，你经常会打他的滴？”
　　我忽然想起。
　　小文画眉的笔顿了一下，放下黛色眉笔，又拿起口红，涂了厚厚的几层宝石红。
　　“我可记不得什么滴滴司机，只有老公你才是我最爱的～”
　　她隔空送来一个飞吻。
　　显然是因为怕刚涂的口红立马就花，所以拿了个飞吻暂时替代，我联想到每天早上必有的早安吻，当下便将那什么滴滴司机抛到九霄云外。
　　——也对，肯定是我想太多了。
　　鲍威那样的有钱人，怎么可能去做什么滴滴呢？
　　车子飞驰而过。
　　我和浓妆艳抹的小文来到公司，被明美跟雨嘉白了一眼。
　　她们应该是嫉妒我对老婆好吧，我想。
　　由于鲍威这龟孙子给我安排的工作实在太多，我一坐下来就立马进入工作状态，连中午饭都是小文喂过来的。
　　办公室里的人疯狂羡慕我。
　　个个都道，“我也好想有个像小文一样贤惠的老婆啊～”
　　明美却嗤笑。
　　“成天打扮得那么性感，不知道是想勾引谁呢！不过有些人也就那样了，这天生的本钱可不是谁都能有的！”
　　说着她挺挺大胸，又踩着猫步去找最近老迟到的鲍威了。
　　“小豪你别在意，明美就一张破嘴。”
　　“哈哈，依我看，她就是吃不到葡萄说葡萄酸，指不定内心里有多想要这样一个男朋友来宠爱她呢。”
　　“别说她了，咱们这些同事，不也同样希望有个好老婆能每天一起上下班攒钱买房？”
　　众人笑呵呵。
　　我懒得跟女人计较这一点碎嘴皮的事，便没有去管她。
　　旁边的老婆似乎有些心态不稳，担心地看过来。
　　我便小声在她耳边说：“老婆我信你。”
　　小文也很感动。
　　“嗯，老公你真好～”
　　不知道是不是我和小文在公司里秀恩爱扎了某些人的眼，当天下午，我就在公司群里看见自己女朋友的名字出现在第二天出差的人员安排里。
　　那一批里，除了她和我最讨厌的鲍威，还有郝姐雨嘉她们几个，另有一两个男同事。
　　兴许是我手头上的工作太多，上边根本没把我考虑进去。
　　小文过来跟我说。
　　“老公，我要和经理还有其他男女同事出差，去谈一项合作，签合同，你不会不愿意吧？”她小心翼翼看我一眼，又道，“算了，要不我这次还是不过去了吧，大不了被扣点钱，只要老公你开心就好。”
　　因为这些天里，我常和恋爱咨询师谈心，此时心里想的，倒和第一次听到她要去外地时不太相同。
　　“没关系，你去吧。”
　　我大气地说，“反正你们也只是过去办公事，又不会做别的什么，一起出个差而已，这点度量我还是有的。也别因为我拒绝了，你这个月都已经拒了好几次，我怕鲍威那个小心眼的会给你穿小鞋……而且我们一个在办公室里办公，另一个在外边跑业务，这也算是一起为我们幸福的小家庭添砖加瓦了。之前是我过于狭隘了，你去就去吧，记得一个人别喝酒。”
　　小文笑吟吟应了一声，便去找郝姐商量。
　　我捏了捏眉心，继续埋头工作。
　　第二天，小文早早醒来，一如往常地捣鼓她那些瓶瓶罐罐。
　　我注意到她今天好像格外慎重，选了几件裙子上身，却怎么都不满意。
　　“老婆，这不挺好看的吗？”
　　我随手拿了件相对不那么暴露的漂亮裙子。
　　“什么呀，这裙子太长了，露不出我好看的腿。”
　　小文絮絮叨叨，接着又换了一套。
　　她上身穿着一件纤薄的小吊带，领口微折，欲露不露地半掩里边的小奶包，还好有黑色蕾丝内衣护着，倒不至于直接走光，就是如果有人走到她身后，从站着的那个角度往下窥探，总觉得就算只能看到蕾丝内衣，也过分性感了。
　　腰间露出一小道细腻的雪白肌肤，我见状忍不住规劝：“老婆，你现在露肚脐，等到时候宫寒又有得受了，要不还是多穿点吧？”
　　小文却摇头，显出与往常不同的执拗。
　　“哎呀，老公你不懂，现在的客户就是喜欢我们穿得漂漂亮亮的。”
　　她这这话，我倒是没法直接说不。
　　确实，某些市场规则就是这样的，就比如说游戏，同样是npc，女的无论外边下多大雪，都得露胸露腰露大腿……
　　“但是，你是我老婆啊，谈个生意而已管那么多干嘛。而且部门里不还有其他女同事吗，让她们尽可能露就够了，再不行还有经理呢，话说我们也从没看见他穿短裤上班啊，这人真的是，有大病，就知道拿各种东西限制你们女同事的穿着，哪天来个空降领导要他去办公室跟明美雨嘉一样陪玩，事情就有趣了。”
　　我说着说着话题不自觉转歪，反应过来自己居然把心里的想法说出来后，就发现小文一脸不赞同地看我，她此时脸上妆容已然越艳，就连头发也在往各种我不喜欢的方向转变。
　　要么卷曲要么挑染，虽然都是一次性的，留不到一天，我心里还是有些不太舒服。
　　事实上，近段日子以来，她确实对我百依百顺，但在穿着打扮这一项上，我向来是插不了嘴的。
　　此刻，那浓艳小脸上带出不虞之色。
　　“经理那都是为了我们好！现在这个社会，女生穿得露些，每天都打扮得漂漂亮亮的才能有更多机会。再说了，原本咱们公司在招聘时下边不都附着几行小字吗，就是说要着装得体什么的……”
　　“有吗？”
　　我略回忆了下当年校招，“好像我那时候没。”
　　“哎呀，真烦！”
　　小文站起来跺跺脚，略有不耐烦，“所以说招你们男生和我们女生时就是不一样啊，要不是因为有规定了，我才懒得每天费那么大劲起大早去化妆呢。”
　　我摸了摸鼻子，“我还以为你很喜欢。”
　　小文微皱眉。
　　“我确实刚出社会时不喜欢，但是来了你们部门，里面每个女的就连郝姐都化妆穿短裙，我总不能像你说的那样一直不合群吧。”
　　我心虚，想起聚会那次也是我逼她去的，语气变软，“那既然不喜欢以后就别穿小吊带去上班吧。”
　　“公司又不是你开的，你说的话有什么用？”
　　小文站在镜子前不停照镜子，又道，“再说了，我现在都已经喜欢上了，你早干嘛去了，这个时候才跟我说可以不用去合群……”她看了眼墙上挂着的钟表，嘟囔一声“晚了”，赶紧加快动作，高跟鞋往脚上套，连丝袜都没套，就要冲出门外。
　　我拦住她，伸过来一件安全裤，以及可以充当防晒衣的长外套。
　　“穿上吧，免得走光，而且你不是懒得带伞吗？穿上这件外套就能在紫外线下防护你精心养了这么久的娇贵皮肤了。”
　　小文瘪了瘪嘴。
　　“老公，人家不想要嘛～这样好丑。”
　　她向我撒起娇来。
　　“不行，女生出门在外要小心一点，免得万一路遇变态被盯着看，到时候恶心到的也是你……”
　　我开始半强迫规劝。
　　小文大抵是不想耽误时间，还是穿上了安全裤。
　　见状，我心里好受了些。
　　她今天一大清早的就跟吃了火药一样，老呛我，我都怀疑她是不是姨妈期到了，但算算日子，也不对啊。
　　幸好现在又好了，女朋友依然还是愿意听我的，看来她并没有从对我百依百顺的那种状态中脱离。
　　我舒出一口气。
　　待一切准备完毕，我送小文下楼。
　　小区楼下停着一辆眼熟的高档商务车，正是鲍威在员工聚会时隐秘炫耀过的那一台车子。
　　我眉心一跳又舒展。
　　现在和那时候并不一样。
　　郝姐已经坐在里面了，她身上确实穿着短裙款的职业套装，坐着的时候露出一片大腿，看上去挺辣眼睛，更后面的座位还坐着几个人，有男有女，个个打扮得青春靓丽。
　　女友这一片鲜亮的颜色，也汇入其中。
　　一切都很正常。
　　起码看起来，是这样子的。
　　告别女友，我跟恋爱导师汇报最新情况。
　　“老师，我按照你说的那样同意她去外地和那个人以及其他人一起去出差了，但是她今天离开前跟我小吵了一顿，这样不会影响我和她之间的感情吧？”
　　［什么吵架？
　　潇荷发来消息，［你把你今天早上和女朋友之间发生的事情仔细跟我说一遍。
　　我便如实重复。
　　又询问：“她还没离开呢就已经这么急了，同意她去外地出差，这个决定会不会有问题？”
　　问出这句话的同时我心里闪过小文知道我信任她脸上绽开的笑容。
　　赶紧把消息撤回了。
　　“…是我一时魔怔了，就算这次我不同意小文去，也不可能拦她一辈子，毕竟像这样的工作学习机会也不可能老是拒绝，否则时间久了，不止小文会觉得受不了，领导那边也说不过去。”
　　屏幕那头的潇荷紧接着回。
　　［你能这样自己想通，也挺好。
　　［事实上，也确实如此，你自己好好想想，最近是不是和女友单独在一起相处的时间越来越长，然后她开始越来越暴躁了？
　　像今天你说的这种情况，如果你不让她去找个渠道发泄一下的话，久而久之你们俩之间的感情又会出现问题……水是堵不如疏，人也一样，放手才能让这段感情走得更久。
　　［像你这次让她去外地，就做得很好。
　　我从看着手机屏幕里“很好”两个字，从中得到鼓励，原本心里隐约生出的一点不安转瞬便被压下，恍若从来没出现过。
　　收拾好东西，我便去上班。
　　再回家时已经是傍晚。
　　我等着，一边做晚饭，等做好了，就把香喷喷的饭菜拍下来，发给小文。
　　“老婆，香不香？”
　　因为这些日子女朋友时不时就会和闺蜜一起去做美甲，花了钱做出来的东西，也不好就因为洗衣做饭洗碗收拾家务等这种充满烟灰气的活儿拆掉，所以大多数时候都是我来，时间久了，我怕做出来的饭菜也越来越像样。
　　“老公真厉害～”
　　小文发来大拇指，还给我在朋友圈点了个赞。
　　发朋友圈时我顺便也po上了美食图，附言，［老婆最喜欢的黄焖鸡，里边装满我的爱，静待老婆品尝。❤️
　　其他人则在下边或点赞或评论，怎么说、说什么的都有。
　　小天：［没想到几日不见，豪哥你已经从新东方厨师技修回来了，这鸡肉看着好香啊。
　　男同事小b：［哥们听我的，咱们男人的手精贵得很呢，绝不能为任何女人下厨房，你要实在有空，还不如和我一起去唱k，说不定还能泡到更多妹。
　　郝姐：［楼上懂不懂宁拆一座庙、不毁一桩亲啊？人家小两口恩恩爱爱，你却在这里扯泡妞把妹，是想把好男人带坏吗？
　　明美：［我倒觉得，只有没用的男人才会在厨房里待，当然，女人也一样咯。
　　雨嘉：［哎呀，男人皮糙肉厚的，一点儿也不讨人喜欢，也只能想办法在其他地方补短板了。
　　哈哈～我是说除鲍威以外的男人喔，他今天还包场，主动请我们几个女生去商城购物免单了呢，可比某个只会在厨房做几道比不上五星级厨师的菜的家庭煮夫强多了！
　　一条条刷下来，我只选择性回复了几条。
　　［to小天：这可是我老婆亲自教导的，做出来的菜自然要多香有多香。
　　［to郝姐：别理他们，反正我和小文过得好着呢，回头有空再给您侄子补习。
　　［to……
　　对部分事物直接选择忽视。
　　这也是我从恋爱导师那里学来的知识之一。
　　珍惜自己的时间，多看一眼不相干的人都算我输。
　　只是小文在微信上回我，“已经在外边吃过了”，我心里难免失落，只得独自一人吃，随后洗漱完，坐在客厅沙发上，静等老婆回家。
　　不知坐了多久。
　　“咔哒”一声钥匙开锁声。
　　我被惊醒了，赶紧往门口那边看。
　　就见一头金灿灿的短发在明亮的灯光下熠熠生辉，碎发下，女人掀起的眼皮上涂着满满的金红渐变亮粉闪影，边沿贴着的假睫毛浓密而厚，也是金色的，两颊生红晕，有点像是运动后生出的潮红，大抵是她刚刚从楼下坐电梯回来，此时还没完全消散。
　　两片涂满火红色口脂的唇瓣娇媚诱人，此时微微开合，往外吐出芸芸香气。
　　耳朵边上原来是左右各一颗耳钉的，现在又加了一颗，搭着耳垂上吊着的几朵红色火焰构成的小耳坠，显得很辣。
　　而且她脸上是略妖艳的浓妆，上衣金色渐变鱼鳞纹抹胸，虽然因胸小的原因削减掉了一点那种火辣妖娆感，可肚脐眼露出来了，这种火辣感便不减反增；她手上还戴着金链铃铛，此时扶在玄关处的柜子上，正在脱鞋。
　　因为弯腰的原因，原本短的裙子瞬间愈短，稍微矮点的男孩童甚至能从下边看到她裸露出的接近大腿根嫩肉的皙白。
　　而且按照这个长度，安全裤最底下的花边应该会露出来一点。
　　但是此刻，却没有。
　　女朋友穿得过于辣了，甚至腿上还穿着吊带袜，性感到勾人。
　　她踩着拖鞋走来，手下意识往后拨了拨。
　　摸到了个空。
　　“既然还是习惯长发，为什么突然剪短了？而且你这头发，看起来不像是一次性挑染的……”
　　近段时间，老婆有时候也会叫我帮把手，我也因此知道一次性染发膏大多是深色，或者说染到她原本的黑长发上会变成更深的颜色。
　　我曾经问过她为什么买了浅色染发膏却不用，当时她解释说浅色染发膏很难在黑发上上色，她又不想伤头发漂染，所以就只放桌面看看咯。
　　我曾经摸过女朋友顺滑油亮且乌黑的长发，也帮她漂染过几缕彩色头发，可即便如此，看着此时小文那一头又白又亮的纯金色短发，还是很不适应。
　　因为太惊诧了，没等她回答我又问。
　　“你不是说漂染很伤头发跟头皮吗，还说发质肯定会变糙，而且还有可能会脱发什么的……那为什么今天从省城回来，又搞这个造型？看着和你留黑长发时的感觉，真的很不一样。”
　　“感觉怪怪的。”
　　我语气加重，再次强调了一遍。
　　事实上，我都觉得，她有点不像她了。
　　小文却很自然地笑着回。
　　“偶尔染一次而已，哪有那么严重。再说了，我们女人总是喜欢把自己打扮得漂漂亮亮的，换风格很正常的啦……你不觉得染了金色头发的我更美吗？”
　　“好看是好看，但，但是……”
　　我挠挠头，有些语塞。
　　突然脑海中有段记忆闪回，明美她们说，金发洋妞也是鲍威的性取向之一。
　　我脸色变了。
　　但又怕越大声质问反激起老婆同我反着干的对抗欲，我心底暗暗吸气呼气，两个深呼吸后，才假装什么都没联想到的样子嘟囔道：“我还是觉得老婆你以前的样子比较好看。”说着又回忆起从前，“记得你刚答应我告白那会儿，甚至是素面朝天的，而且很喜欢穿裤子，一点儿也不像女生；有次你和我见面，大概是上一次我说你不够慎重对待我们之间约会的原因，你还特意学热播剧里的女主绑了麻花辫呢，看上去特别纯……”
　　和现在的妖艳外表比起来，简直判若两人。
　　我本是感慨，小文却突然炸毛。
　　“你说谁蠢呢”
　　我愣了一下，反应过来女朋友是听岔了，连忙开口解释，直呼冤枉。
　　“老婆你信我，我怎么可能会说你蠢呢，就是我说我自己蠢，我也不敢说您啊！”
　　“哼！谅你也不敢。”
　　女友傲娇一哼唧，转头拿上自己新买的性感浴衣去洗澡了。
　　哗啦啦的流水声传来，显得没打开电视机的客厅很空旷，静得无端让人幻生出其他有的没的想法。
　　我嘴上不说。
　　但心里，其实还是十分介意。
　　哪怕经过了这么多天来自咨询师潇荷和女朋友小文的影响，可是身为一个男人，尤其是一个性功能‘因为长久无规律加班作息紊乱’而变得不好的男人，我再怎么修炼情绪管理这门功夫，临到关键，脑子里还是控制不住地从一个个点发散出去，最终汇聚成某种我极不愿看到但还是有一定概率出现的可能。
　　…她突然就不担心自己发质会受损了，可她明明以前最爱惜的就是自己的一头乌黑秀丽的长发！
　　哪怕是最近这段疯狂喜欢化浓妆、风格变得性感的日子，也顶多是挑染而已。
　　而且还是一次性的，每次都严格遵照剂量使用。
　　现在却直接剪成短发，看那厚度，还极可能打薄了，但她以前连梳头发时掉落几根都会特意以食补头发，如今却连有可能脱发的结果都敢去承受。
　　这么大的跨度，说是单纯想尝试另一种风格、以更贴合性感特质……
　　这很难解释得通吧？
　　感觉太单薄了，不够让她克服对发质损伤和脱发的恐惧。
　　美只是一时的，头发却是长久相伴自己肉身的。
　　我实在不能理解，小文到底是出于什么原因选择了伤害自己以往视为珍宝的头发。难道说，真有那么一个人，强制她改变外表的妆扮？
　　我心里发慌，似乎明美初来公司也是一点一滴变换的。
　　惶恐不安的心境中，我来到了卧室。
　　坐在床上，一言不发。
　　流水声渐渐停了。
　　出来一个头发有些湿漉漉的、身体纤细而小的人影。
　　小文开始吹头发，用的是她最近让我买的一台据说对头发毫无伤害，只会让头发越来越柔顺的一款吹风机。
　　当初花了大几千的名牌吹风机，此刻却在吹后天人工廉价改造成的漂染金发。
　　我心里有一股气。
　　不知究竟是在气什么。
　　——无论廉价还是金贵，我怎么都看不顺眼。
　　即便女朋友吹完头发后，蓬蓬金短发，看起来特别迷人，我瞬间失神了一下，记忆里的某段画面一闪而过，还没等我捕捉，它就瞬间离散成无数颗粒子。
　　我只能隐约判断出，那画面似乎和明美有关。
　　奇怪，干嘛这时候想起那些讨厌的人？
　　我晃晃脑袋，驱走古怪念头。
　　抬头就见小文站在镜子摆弄，似乎在欣赏自己染成金发后有多么美。
　　她最近好像是有点自恋的倾向，总说自己美。
　　甚至有时还会忽略掉我这个男朋友。
　　我本就有些担心她是不是被鲍威影响了，否则怎么连头发都说变就变，而且还有之后就定这个发型，再也不换的趋势。
　　不知道是不是我自己想太多了。
　　可明明一开始，她刚来公司时，最讨厌的就是明美那种性感浓妆、大波浪不是吗？
　　为什么现在又往她们靠拢？
　　我觉得事情有些失控。
　　好像不知从何时开始，我曾经最熟悉无比的女朋友，就有往古怪的方向上发展的趋势。
　　在小文往床这边走过来的路途中，这短短的几步我想了许多许多，很多念头甚至我还没察觉到它又被另一股冲上来的念头压住……最终，担心、怀疑与憋闷充斥我整颗心。
　　我真的很害怕她出轨了。
　　万一我的女朋友真的是因为出轨了，所以才配合鲍威的取向偏好进行的整体风格转变呢？！
　　此刻，说不出心底的哪股情绪占了上风。
　　我在小文躺下的一瞬间，脱了衣服，压上去。
　　她好像有些吓到了，但也只是一瞬间，小文莞尔，“老公，你这是想和我玩情趣吗？暴力强奸？啊，人家好害怕～”
　　她在我身体下扭了扭，故意撩。
　　我本来是只是冲动，被她纤柔的手四处乱摸，当下也欲火焚身。
　　看来不干是收不了火了。
　　实际上，醋归醋，我对于性感版本的女朋友还是非常喜欢的，尤其是她那头染成金色的发，撇去其他，我是真心没办法说出讨厌两个字。
　　我最介意的，还是那种她因其他男人而改变。
　　像是在宣泄某种报复欲。
　　我粗暴地啃过她的脖子，在那让我又爱又恨的红唇上吮吻了几口，总算堵住她那张时不时会说出让我不顺心的话的小嘴巴。
　　她的舌头十分香甜，好像舌功也在与日见长。
　　我却依然很笨拙。
　　放开她肿起来的艳唇，往下粗暴啃咬她的那一对小奶包，明明每天都能看见小文吃木瓜和其他据说能丰胸的食物，其中部分丰胸餐还是她在网上找来食谱，央我做的。
　　可这两个小奶包，还是没能鼓胀起来，不知道是天生的基因，还是老婆发育期的时候没补好，以至于后来再怎么补，也补不回更多乳肉。
　　我的吻向下落到她可爱的肚脐眼，掰开她大腿，手指在她敏感处游弋。
　　“嗯～”
　　小文脸上泛出一阵阵潮红，在金发的衬托下，愈发美。
　　我享受着扒光老婆，掌控她每一声娇喘的快感，舌头舔到她湿润润，连眼睛都蒙上一层水雾，肌肤泛粉，脚趾头也可爱地蜷缩。
　　看着老婆被我一点点变得色气，我心底生出满足感，一开始的那股气也消了。
　　在娇媚的女朋友面前，我只想和她灵肉合一。
　　我压着她，挺着自己的鸡巴干进去。
　　“呀啊～喔！”
　　她舒爽地发出淫叫声。
　　我迫不及待地抽动肉棒，以最传统的体位撞击那骚嫩的穴。
　　穴肉蠕动，收缩，夹得我寸步难移。
　　我甚至都怀疑老婆是不是用什么缩阴水了。
　　但那怎么可能。
　　兴许是我压着鸡巴，极力把射精的时长往后移，因而性交动作和节奏有些缓慢的原因，小文喘了一会儿忽而提议：“要不，还是我自己来吧？”
　　我瞬间觉出一种羞辱。
　　哪怕我知道女友并没有那种意思，只是单纯就事论事而已，毕竟她爽我也爽，这才是正常的交欢。
　　可是，或许是性功能不好，人就容易敏感自卑吧。
　　我没法不介意。
　　在我愣神间，小文似乎以为我默认同意了。
　　她推我，我顺势倒旁边。
　　其实也想看女朋友想玩什么花样。
　　床事上主动的女友，向来是可遇不可求，错过这一刻，还不知道下一次主动是什么时候。
　　我按照老婆的指示，仰面躺好，她则半蹲半跪地岔开腿，小腿膝盖和手放在我的腹部上，往下按。
　　我“啊”的叫了一声，受不住她这么用力。
　　——长年坐办公室不运动，我的腹肌早就没了。
　　吃痛中，女朋友好像投来嫌弃的一眼，再看过去，又没了。
　　应该是天花板上的灯光晃眼。
　　小文接着调整好姿势，两只脚的脚趾头和前半脚掌踩在床上，深陷床垫里。
　　她的另一只手扶着我的阳具，塞了几次，成功进入。
　　意识到这点，我心里愉悦。
　　她应该没出轨。
　　动作挺笨。
　　我仰面看着坐在我鸡巴上的老婆，注意到她额头滚落一滴汗，顺着侧脸的弧度滑进颈窝里，觉得老婆真是性感撩人。
　　瘦的人，锁骨大多美，我女朋友尤甚。
　　只可惜她奶子同样小，在床上少了点情趣。
　　我脑海里划过年少时被班里男生拉着看的av，那里面的女优，奶子大得甚至能让下边平躺的男优抓着当把手，我无意识伸出手，就好像这样就能握住一对丰满浑圆的胸。
　　可是只有空气。
　　我收手，转而握住女朋友的腰。
　　心里难免觉得有些可惜。
　　偏偏她奶子小了点。
　　以前因为有黑长直挡住，干着时还不觉得什么，甚至黑长头发披散她身后，还觉得很唯美。
　　现在女朋友剪了短发，又是金色，视觉落点便不自觉略过她卸妆后素着的寡淡面孔，来到小文那小得可怜的两个奶黄包。
　　浅褐色乳头因兴奋而俏然挺立。
　　女朋友的小逼含着我的肉棒，开始前后摇，上下套弄。
　　起先速度比较慢，渐渐和我抽插时差不多。
　　再接着，逐渐加速、加速，加到我都有点吓到了的极快的速度。
　　她拿骚逼吞吃我的肉棒，在飙车般的高速中隐现一股子不死不休的疯狂，就好像她实在离不开肉棒，所以要再离开之前先把我阳具里的精液榨干一般。
　　在这种猛力吞吃肉棒与快速抽离中，老婆的头发上下飞扬，甩着如蝴蝶的翼舞，显出一种惊心动魄的美感。
　　可我眼睛所在的位置，视觉中心在那两粒乳头和旁边小小一圈的乳肉上。
　　在她纤瘦的肉体上，挺立着奶。
　　奶头此时因性奋而转变得有些嫣红，落在奶油般的乳肉上，如蛋糕上的樱桃，又如雪中红梅。
　　说美，是真的美，说不大也是真的小。
　　我不自觉心生嫌弃。
　　这股感觉极幽微，从我潜意识里悄悄溜走，不可察。（后来仔细回想，才琢磨出点味。）
　　倘若老婆奶子再大一点就好了，起码现在能摇出一阵乳浪。
　　我越看，越觉得有点不得劲。
　　莫名就有点小嫌弃。
　　便闭上眼睛，静静感受肉棒被密布褶皱的淫穴按摩的感觉，这样躺着只需要享受，感觉真好啊。
　　——幸好我刚刚趁她不注意悄悄喷了延时喷剂。
　　虽然也没多管用，但能延长一点是一点。
　　闭上眼后，其他知觉感官变得愈加清晰，我感觉自己有点受不了，要喷了。
　　我睁开眼睛，原是想着转移一下注意力的，结果就在睁眼的那一刹那，金色短发晃动着向下甩，两个乳头则往上迎，相似的元素一下子激活了深埋在我意识海里的某段记忆，眼前以女上位极速起落的人影，好似在刹那间变成了一个金色大波浪、浓妆艳抹、摇着巨大如哈密瓜般大奶子的妖艳贱货，她甩着两颗几乎要爆出来的乳房跑走，因当时我在旁边，记忆里甚至还能确切感受到那种奶子一巅一巅的的恐怖感，太大了，太性感了，极品巨乳啊！！
　　海量信息冲上我天灵盖，眼前甚至产生幻视，淫靡画面加载、重叠在一起。
　　“啊呀！真是的，怎么这么没用啊？！”
　　“讨厌，人家还没到呢……这才几个数啊，怎么这次射得这么早？”
　　女朋友嫌弃的声音接连响起。
　　我后知后觉——
　　自己居然真成了秒射男！
　　原本按照惯例，我接下来会用手指来满足欲求不满的小文，但是一来，我被自己高潮时眼前闪过明美硅胶巨乳的画面吓到了，别说小兄弟还能不能硬了，这会儿精神都有些萎靡不振，此外刚刚女朋友脱口而出的两句话，也切切实实扎到我的心，我的大男子自尊，一下子萎蔫成蝼蚁般的存在，我僵着身子，一动不动。
　　而小文，她这次似乎是真对我的表现失望了。
　　甚至都不跟我说话，也不安慰莫名早泄的我，她素净的脸上出现了往常温柔如她绝不会露出来的嫌弃，虽然只有一丝丝，但还是被我捕捉到了。
　　她转头去了浴室。
　　显然要用冷水来压抑欲火焚身的心。
　　这种通常只有性欲旺盛的男人才用的冷却方式，此刻却在我的女朋友身上出现。
　　我心里不由有些愧疚。
　　但同时，又觉得，或许她只是去沐浴清洗，并没我想的那么多。
　　我一个人躺在床上。
　　理智跟情感上，按理说我都该去安慰她的，可是身体却忍不住回味刚才的每一秒，尤其是明美的大胸重叠在小文贫乳上的那一刻，我仿佛见到了真正的梦中情人，这个源于小文的化身，她奶子大又特别淫荡，以女上位“干”着我时，那种山呼海啸般压倒我的疯狂猛烈的劲，我琢磨好一会儿，只能说出三个字来形容——“很特别”。
　　不止“她”，
　　今晚的女朋友也给了我一种“和往常很不一样”的感觉。
　　细细比较起来，大抵就是以往她基本是被动接受，大部分情境下都是由我发去“一个指令”或主动提议，而她就是那“一个动作”，响应我，配合我的调度。
　　今晚却是她掌控主权，疯狂奸我。
　　我很难把自己现在品味出来的感觉说出来，或者用文字来描述，那种只可意会不可言明的感觉，只有真正体会过了的人才能理解。
　　或许那些伟大的画家能将它复刻在油画上，但是我，就做不到了。
　　收归此刻，释放出心底野欲的老婆，让我见到了温柔、傲娇、性感的她此前没有表露出来的一面。
　　像是心里的猛兽破笼而出。
　　我对此觉得十分新奇，身体到现在还兴奋得发抖。
　　太刺激了！
　　好特别…
　　真喜欢。
　　我还想要。
　　还想再来一次！
　　这种特别的体验十分诱人。
　　可惜女朋友去洗澡了，再加上刚刚出力的几乎全程都是她，我实在没脸拉下面子，叫她出来帮我再体验一次。
　　况且鸡巴硬不起来，光看着也没什么滋味。
　　还是改天再想办法吧。
　　过后，我又忍不住问感情分析师。
　　“老师，像我女朋友这样的变化，到底是好是坏？”
　　潇荷反问：［你觉得呢？
　　我：“我觉得挺好，似乎夫妻性生活都变得比以前更有味了。但是，她是不是会嫌弃我啊？”
　　潇荷：［你感觉好，那就是好。
　　［至于会不会嫌弃，既然你都不能确定，那就当作、或者本就不嫌弃呗。
　　……
　　这次女朋友的出差好像是打开了什么开关，原本她最近是接连好久不出差的，结果一开始出差，原本可以拒绝的某些出差任务，也都安排上了她的名字，我因为工作量繁多，即便有时生起一点想要同她一起去外地出差的想法，也会被上边驳回。
　　理由无非是我分身乏术，实际上，给我发那么多日常工作量以外超额任务的，也还是领导。
　　没法子，毕竟班还是要加的。
　　我只能口头上叮嘱女朋友两句，说来说去无非就是出门在外有事打我电话，哪怕我不能立马飞过去帮她，也多多少少能帮她出点主意，免得她遇事真慌了，被别有用心的人诱导，做出不理智的冲动行为。
　　“还有，你在外边少喝酒，千万别因为大家都是同事就放松。”
　　“有些时候就是熟人才危险……”
　　又一次去外地出差前，我拉着女朋友反复叮嘱。
　　“哎呀哎呀，知道了，你好啰嗦呀！”
　　兴许是反复听过太多遍，她最近是越来越不耐烦我讲这些出门在外的安全事项。
　　好在我昨天晚上就磨着老婆让她背了一遍。
　　也因此，我其实并没有那么担心。
　　虽然，这次是只有她和鲍威单独在一起到省城出差。
　　但既然之前几次都没问题，这次应该也没事吧。
　　我这样想着，怀着一颗说不上来具体是什么滋味的内心，把她送上了其他男人的豪华商务车。
　　照样，女朋友出差，我上班。
　　平淡的日子就这么过去。
　　傍晚时，小文回来了，带着几个包包，似乎又是在外边买的衣服首饰。
　　我看她安好，便没多在意。
　　按照自己的节奏，继续往前和她一起走。
　　只是一连一个多月，几乎每个星期，她最起码都要出一次公差，有时候还一周两次。
　　小文跑业务的次数明显在增多。
　　和她一起搭伙的，有时候明美郝姐小天等同事，有时候则和鲍威独处。
　　我起初是不在意的，可是原本老婆对我百依百顺的那段日子，我们几乎每天每夜都粘在一起，跟个双胞胎连体婴一样，甜蜜而不分彼此，如今相处时间却在明显减少，而且每到她去外地的日子，总是来去匆匆，虽然回来后会特别主动地补我一个sexy的性服务，我等她走了后，我心里还是难免觉得有些空虚。
　　没了女友陪伴，我便下意识去找恋爱导师。
　　虽然是付费咨询，但我已经把这当成一个聊天窗口了，什么话题都往外说，甚至包括我和女朋友做爱的细节。
　　只是聊着聊着，我又忍不住第n次问。
　　“你说她最近老是往外边跑，会不会更容易出轨啊？”
　　在外边人生地不熟，要是出轨我也没办法发现吧。
　　当然我不是说女友真出轨，就是心里总撇不开这种可能性。
　　可能是我又魔怔了，总觉得女友好像又有在变。
　　［那你觉得，她现在出轨了吗？
　　潇荷反问。
　　我其实也不能确定，但还是下意识不去多想那种可能，“好像应该是没有的”，又辅证，“她临走前还摸摸我的头发，说我们是在一起为我们的❤️小家奋斗呢”，她说的时候那么自然，不带半点说谎的痕迹，应该是没有在骗我的。
　　再说了，我们相处三年多的情感，难道还比不过新碰上的一两人？
　　潇荷也道：“那就是没有。”
　　出轨这事暂且抛脑后。
　　我发现女朋友最近是越来越爱购物了。
　　不知道是不是鲍威带人出差时，老是以各种冠冕堂皇的理由请女同事们去各种高奢场所享受，还动不动就请客、免单、包场的原因，小文的消费观念好像也在受鲍威明美雨嘉他们几个的不良影响，花起钱来大手大脚，就好像那些钱不是她辛苦工作一分一毫赚来的，而是大风刮过来的一般，花得十分不心疼。
　　我一个不留神，她微信里的零钱包就迅速瘪掉。
　　于是她开始向我要零花钱。
　　我自觉养女朋友是我身为一个正常男人该有的责任，因而也没多说什么，转给她一两千块钱。
　　“想吃什么就买，至于穿的和饰品，反正你柜子里都有那么多了，就少买点呗。”
　　小文不赞同地撇我一眼。
　　“拜托，人家长得这么漂亮，没点好看的东西傍身怎么行？”
　　我个人倒是觉得，长得足够漂亮时是不需要外物多加修饰的，一定要多带那种不符合自己风格的东西，也只是画蛇添足罢了。
　　当然，在女朋友面前我是不敢这么说的，毕竟过往相处所得的经验告诉我，有时候不去反驳就能止住无谓的争吵。
　　反正这种掺杂了个人情感的架是永远吵不赢的，没必要非得分出个谁对谁错。
　　就算赢了，也不意味会快乐。
　　说远了，回归当下。
　　小文一心在镜子面前比划来比划去，有模有样地找自己哪个角度最美。
　　好像是有个需要她参加的客户，说是现场会拍照留档什么的，算是计入他们公司走过来的这些年，一直有人在支持的过往历史。
　　据我所知，明美雨嘉原本也想过去的。
　　——像这种难得的正面活动，就算往后辞职，履历里也能多添一笔比别人更亮丽的谈资。
　　好多人都在盯鲍威的女伴位，最后不知为何，落到我女友头上。
　　想到这，我心里闪过一点古怪。
　　大到覆盖了半个墙的穿衣镜前，小文脱下一套礼服，开始尝试她从省城中心买回来的高档内衣，比如此刻，她身上就穿着一套嫣红色的网纱状半透明性感蕾丝内衣套装，上边的内衣有点类似抹胸的款式，因富有弹性，而小文的胸又比较扁，侧面看上去很不性感，因而她很喜欢对这些买回来的衣服大胆加工。
　　比如说胸口剪一刀，腰腹挖个口子什么的。
　　但是内衣结构有点难办。
　　充满弹性且绣着重工蕾丝的真丝网纱，一旦扯破，整条性感内衣就彻底毁了。
　　因此小文拿着剪刀比了比，最后还是无奈放下。
　　毕竟她大学学的，本也不是服装专业。
　　我低头继续做自己从公司带回来的额外工作。
　　鲍威那个人实在是太小心眼了。
　　我感觉我原本还有些时不时起来的性欲都被这些工作搞萎了。
　　——埋头专注在工作中的我，并没注意到只穿着性感内衣的老婆时不时会对着镜子拍照，随后便在手机上捣鼓，也不知是在修图，还是上传到云空间。
　　当我再次抬头时，我的手下意识往后给自己捏肩上颈后僵硬的肌肉群。
　　小文此时穿着梅紫色的蕾丝内衣裤，胸口有绑带交叉，勒着她的乳，看着特别性感。
　　我上一秒脑子里还在想着以前我工作累了，女朋友都会帮我按摩放松一下的，而后我也会礼尚往来地帮她捏捏肩膀，现在却靠在镜子上低头玩手机，不知看到了什么，肩头耸动，隐约漏出一点笑声。
　　套着锈有玫瑰纹的纤薄吊带袜的腿在镜子前显得极美，又因脚趾甲上浓艳的血红色指甲油而更添性感。
　　我起身走近她，忽而发觉不对。
　　小文玩着手机时挪动着脚，换了个更舒服的姿势坐在布艺沙发扶手上。
　　两瓣小小的肉屁股往中间夹住一点蕾丝内裤，当下半个屁股都露出来，哪怕是在家里，我也觉得她这样穿着太大胆了。
　　“在看什么呢？也说出来让我笑一下。”
　　我接近她，突然道。
　　小文吓了一跳，差点没能把握住重心往后仰。
　　也确实摔了。
　　幸好我及时扑上前，稍微垫了一下，没造成流血事件。
　　小文倒在我身上，她身体好软。
　　与此同时我好像听到了手机屏幕裂碎的声音，糟糕，那款我和她一起买的情侣款手机，连屏幕都是特殊定制的，当初根本没怎么量产，这还能买到合适的屏幕吗……
　　“老公～”
　　小文嗲嗲说着话，靠在我胸口蹭。
　　“你会嫌弃人家胸小嘛？”
　　原来她想问这个，怪不得刚刚一直在照镜子呢，原来是在欣赏自己美貌时觉得胸部影响到了发挥啊。
　　我笑着呲牙，其实后背还是有点痛。
　　“没有啊，我爱你还来不及呢又怎么会嫌弃你胸小，再说了，小小的，也很可爱。”
　　“可是人家不想要可爱，人家想要的是性感！大胸脯！”
　　小文不满嘟嘴，起身去捡自己的手机。
　　因碎了屏，又要我转钱赔她。
　　“都怪你刚刚直接过来，都不说一声，才会把人家吓到手滑。”
　　她歪道理说得一套一套的。
　　我不想掰扯，也不想因为这种小事影响我和她之间的感情，便再转1000过去。
　　“这次顺便再加个钢化膜吧，免得哪天不小心再碎一次。”这般思量，我打算找个时间自己的手机也换一下。
　　防患于未然，总是好的。
　　小文好像有些格外着急，随手从衣柜里拿了件漂亮且偏短的裙子往身上一套，就踩着高跟鞋出了门。
　　此时她脸上还带着浓厚且艳的妆容。
　　细细回想……
　　最近就连床上她都习惯了不卸妆直接和我做爱，我虽然心底里十分喜欢这样浓艳性感的老婆，但是对于这样性感外露的她出门给别人看，还是十分介意的。
　　可介意又有什么用，她都直接出去了，我总不能因为这点小事拉她回来吧？
　　还好女朋友的性感内衣是为我买的，几次出差回来，她都会穿着蕾丝胸衣为我送上口交福利。
　　我同时通过眼睛和肉棒获得愉悦快感，在床上爽到的时候，根本不会去想那么多。
　　几天后。
　　小文身上穿着性感内衣帮我打飞机。
　　等硬起来，她便让我像上一次一样平躺在床上，由她自己来。
　　我心里泛上一股痒，二话不说就乖乖过去躺好了。
　　女朋友张开大腿，穿着内裤就往下边坐。
　　我还正疑惑着，就见她把内裤拨一边，扶正我的肉棒，直接坐下去。
　　“嗯啊～”
　　小文满足地呻吟，自己抓着自己奶子一边摇摆着屁股上下晃动，吞吃我那根在她浅粉色花穴里显得有些丑的肉棒。
　　因为她动作有些粗鲁。
　　我吃痛地嘶了一声，“老婆，你温柔点。”
　　小文没理我，仍是越吞越深，越来越快，甚至有时候直接含着点龟头就放松身子直接落下来，我被那种疯狂的感觉刺激到，虽说也觉得爽，但总担心我那根细鸡巴会不会被她折断了。
　　略带点害怕的感觉，我的身体反而更加敏感。
　　好在这次不像上次那样射得那么快，我喷出后，女朋友瞥了我一眼，说不出内里是什么情绪。
　　我略囧。
　　想着她好心穿着为我精心准备的性感内衣，便起身，伸出几根手指头卖力地帮她。
　　可没弄两下，小文又推开我。
　　“算了，搞得我不上不下的，手指也不够爽。”
　　她起身去洗澡。
　　等回来就伸手朝我要钱。
　　“我要出去买性玩具，你给我转点钱。”
　　我本来听说她又要找我要钱，这都这个月第几次了？
　　怎么钱花得怎么快，而且她还越来越频繁……我想埋怨两句的话还没出口，又后知后觉，女朋友这是床上性欲没办法抒解，所以变着法子去释放那股郁气呢。
　　想到恋爱导师潇荷说的，［能用钱解决的都是小问题，我还是打钱了。
　　这次是3000。
　　等女朋友离开，据说是提前去闺蜜家，明天周末好一起逛街，我摆摆手，让她走，只是家里只剩我一个人时，那种空虚与些许恐慌又漫上心头。
　　小文以前不是这样花钱如流水的人，甚至没那么看重钱，那时候她还会主动往我们的家庭账户里打钱，三年如一日；现在性子却越来越浮躁，没说两句话，总是会扯到钱，她有时候还和我分享鲍威带她去高级餐厅里享受国外大师级厨师提供的顶级牛扒，我心里有些燥，幽怨问她，“之前三周年恋爱纪念日时，那晚烛光晚餐里不也有牛排吗？”
　　怎么当时没见她多喜欢。
　　“哎呀，这又不一样！”小文振振有词，“人家国外传来的东西，肯定是洋人更专业些！”
　　专不专业我不知道，我只觉得她越来越浮躁了。
　　曾经阳台还有她精心养护的绿植。
　　而今她可以大半个月看都不看一眼，还是我夜晚去阳台散心，发现状态不对，赶紧浇了点水才活过来。
　　而后继续发呆。
　　以前的小文就算囊中羞涩，也不会直接向我伸手要钱。
　　在刚谈恋爱那年，她甚至说AA制。
　　也就是房租一起分担，其他东西谁需要谁买，后来还是一起同居热恋n久，才慢慢改变过来习惯。
　　总之，她是一个不喜欢亏欠别人的人。
　　如今女朋友却接连向我要钱。
　　我感觉还没到月中，就花了远远超出预算的钱。
　　不禁觉得压力大，每天埋头苦干、加班的时间也在变长。
　　就为了她能有更好的物质生活，我累晕了。
　　医院里醒过来。
　　医生跟我说：“就算再怎么喜欢钱也别那么拼命啊，工作是干不完的，身体垮了，以后年纪大了就知道难受了……”
　　我躺在病床上，旁边是小天，他欲言又止。
　　我没理别人，心里因生病有些脆弱。
　　［老婆，我住院了，你可以来医院看下我吗？
　　一两分钟后，收到消息。
　　［老公你怎么啦？严不严重？
　　我：“其实也没多大事，休息几天就好了，就是你能不能现在过来一下，我有点想见到你。”
　　小文：［可是我已经说好了要和鲍威一起去省城出差啊，老公你忍忍吧，等我回来就去医院接你……对了，老公再转我点钱吧，我看中了一款情趣内衣，等买回来就穿给你看。
　　我心中憋闷，没想到我都生病住院了，她还这么不关心我，甚至还不顾我需要静心养病的需求，又叫我付钱。
　　而且还不止是一个，各种购物软件分享过来，全都是让我代付！
　　我赌气地把手机撇一边，自己生闷气。
　　徐天不知道何时已经离开。
　　近些日子，因为唯女友是瞻的原因，我同他的关系好像也在疏远，我总觉得他刚刚想跟我说什么的，又闭嘴不说了。
　　我发微信问他，他说，［没事，豪哥你安心养病吧。
　　我看了，便觉得全世界都在气我。
　　难怪我会晕倒，这是身体在提醒我别低头瞎忙活呢。
　　我跟心理咨询师聊了一会儿。
　　心中的郁结被解开一些。
　　但是等到出院后，回到家里发现原本被我收拾得干干净净、井井有条的房间一团糟，忍不住就发起火来：“你能不能别乱给我添麻烦？！”
　　“我生病了你不去看我就算了，家里一堆垃圾都发臭了也不肯随手扔！”
　　“你现在是光吃外卖不下厨吗，我…”
　　我刚骂两句，原本瘫在客厅沙发上看口水剧的小文直接拿上自己的包，二话不说就甩门走。
　　“你现在很不理智，我不想跟你吵，我去闺蜜家住一晚上今晚不回了！”
　　我感觉自己被冷暴力了。
　　沉默着收拾屋子，居然还找到两个被撕开包装的避孕套，虽然没被使用，但这也太奇怪了吧……
　　我回忆着过往几次她主动提供的口交服务，心里有些乱。
　　最近和她做爱时，她在床上越来越喜欢从我手中夺过掌控权，主动把控整场性爱的节奏，而且最开始给我口交的阶段，她的舌头好像也变得越来越灵活，我感觉她对床技的了解正在疾速超过我，也不知道是从哪学的，光是女上位就能玩出好几个不同的花样……但明明几个月前，她刚进公司那会儿，还十分羞涩内敛，就算我提出让她帮我口交，她也会推拒一下最后还是半推半就地配合我，如今却主动到我有些惊惶的程度。
　　“真有人能在性爱上无师自通吗？”
　　我在微信上问潇荷。
　　反复说了几个点，比如原来保守的内衣换成现在性感的薄纱蕾丝，而且做爱时还带着浓艳的妆，丝袜也不知从何时开始变得愈发性感，而且还经常在镜子前比自己的小胸，时不时忽略我，给别人发消息。
　　她后来有解释说网上加的一个丰胸餐教员，我除了信她也只能信她，现在的我，已经没法接近女朋友的手机了。
　　我不停将自己所烦恼的、纠结的，讲给恋爱导师听，语音转文字，说了好一会儿才停下来大口喘气。
　　潇荷开始挨个儿回答我的问题。
　　［其实性爱技巧这种事，大多人都是通过av或者别的什么书籍影音后天习得的，你不是说她经常出差，有时候会和明美她们一起走吗？
　　兴许是听到了点什么，又或者她自己那个喜欢分享A片和性爱撩男小技巧的姐妹……总之这都能解释得通。
　　我点头。
　　恋爱导师继续。
　　［然后就是对自己的外表越来越在意这一点，这其实还蛮正常的。
　　你女朋友以前待的是事业单位，那种就是不会对妆容打扮有太多要求，她现在来了你们公司，适应一段时间后，自然而然就会往部门里的其他女同事靠拢。
　　确实，最近就连郝姐的穿着都转为暴露了。
　　或许也是受越来越热的天气影响。
　　［再就是钱，既然她想要，你又能给，给她就是了，哪有什么合不合理的，毕竟男朋友为女朋友花钱，这件事再正常不过了是吗？
　　更别说你俩还是已经在谈婚论嫁……说来说去，你到底有什么好纠结的？
　　钱这种东西，能花出去获得自己想要的，便是它的价值所在。
　　而且你之前也说了，女朋友买那么多性感内衣，也是给你的福利，现在怎么又怀疑起自己了……
　　我还是有点小纠结。
　　“她会不会是受的鲍威影响啊？我看她衣服越来越性感暴露，在床上时也放得越来越开，口交和女上位时用到的床技也越来越娴熟，就算我只需要躺着享受，也还是觉得她进步得太飞快了，就像是被人专门训练调教过的一样，我现在已经完全找不到她当初青涩的样子了。”
　　我心里很不安。
　　“而且她还老跟我吵架，虽然转钱过去后很快就能和好，但，但是……”
　　［没什么但是，你只是生病刚好，有些敏感罢了。
　　潇荷如是说。
　　我叹出一口气，闭着眼睛复盘先前和女朋友那一小吵，觉得自己又开始变得冲动了，这可不是什么好迹象。
　　我退出和潇荷的聊天窗口，点进置顶了三年多的女朋友账号里，向她转钱并道歉。
　　［对不起，是我又冲动了。（红包）
　　“行了，我原谅你吧。”
　　小文收了红包，笑吟吟发来语音。
　　似乎真和潇荷说的一样，反正我有钱，也愿意给她花，两人都开心，这样也挺好的……
　　她发来的语音有些嘈杂，背景音里似乎有暧昧的水声。
　　［老婆，你和闺蜜在干嘛啊？
　　［是在游泳吗？
　　［天气热，记得别贪凉。
　　过了一会儿，她才回复我，“嗯，我和闺蜜在玩呢，她老拿水泼我，我得还回去才行。”
　　我“嗯”了一声，便不再多问。
　　周一。
　　我从家里开车来到公司，就发现小文今天来得挺早，还穿着一件v领小吊带裙，性感低胸的款式让她整个人看起来特别魅惑，尤其她裙子底下还搭着性感黑丝，有些男同事走过眼睛都直了，她却半点不避讳，伸手妖娆打招呼，好像不知从何时开始就不再遵守严格的社交距离。
　　我皱紧眉心，发第n次发消息让她在公司别穿得那么露，还有经理让她去办公室，也多点心眼，别自己心怀善念，就觉得全世界都是好人……
　　这时鲍威却在工作群中光明正大@她去办公室汇报上周的工作情况。
　　小文回我一句“知道了”，便踩着11㎝的夜店防水台高跟鞋起身，扬着张浓艳的笑脸，去了经理办公室。
　　那间屋子现在已经被改造过了。
　　不再有玻璃墙、玻璃窗。
　　我脑子里浮现女朋友脚下过分性感的血红色皮质亮面光泽的高跟鞋，心想还是找机会尽量语气温和地干涉一下吧，那种鞋子，正经女人有谁会穿啊？
　　然而我已经因为她在外的性感浓艳打扮与她争吵过好几次，却始终没拿到什么好结果。
　　小文总说这没什么大不了，大家都这么穿。
　　我知道她口中的大家是指明美雨嘉她们那几个与鲍威有千丝万缕联系的人，一想到这，心里就愈加烦，工作也提不起干劲了。
　　我忍了鲍威太多次了，哪怕部分工作是我主动接的，他这小鞋也穿得太过明显。
　　接下来，我不想再把自己累到从公司被送进医院。
　　晚上，我煮好饭菜。
　　小文回来了。
　　她现在只负责吃，往昔在厨房里一同备菜的甜蜜，如今再回想，恍如隔世。
　　那时候我女朋友是清丽温柔偶尔带点小傲娇的，现在的她却张口闭口都是钱，要不就是性爱和她那一副被装点得无比妖媚的皮囊……
　　我叹气。
　　“你能不能别再穿得那么性感暴露去公司了，远远看着，还以为你和明美她们几个差不多呢。”
　　“嘁，明明是人家更美好吗？”
　　小文娇嗲着嗓子，分明没在撒娇，却好似时时刻刻都在撒娇。
　　“对了，你能不能帮我买辆车子啊？要名牌跑车…”她拿着最近刚换的另一款水晶渐变外壳的手机，点进某个专门卖车的网购巨坑app里，从购物车里选了一辆就要我付钱。
　　我一看那一长串零，再看那车型，当即发蒙。
　　“拜托，那分明是重装的二手老车，老婆你是不是被客服忽悠瘸了？这年头怎么可能还有人买这种破烂啊，而且咱家不是都有车了吗，你想要去哪跟我说一声就ok，干嘛突然想另买一辆车，这不是瞎闹、白白浪费钱吗？而且你也不会开车啊，要是一个不小心撞……”
　　小文听着却忽然炸了——
　　“就准你有车，我不能有吗？！凭什么啊，不会开车又不是不能学，你不会是觉得我是女生就不能当司机吧？拜托！分明你们男人才是马路杀手！！”
　　“不是，我不是那个意思啊！”
　　我连忙告饶，甚至直接当场转给她一万块钱，试图平息怒火。
　　小文却还是很生气。
　　“不买就不买，谁稀罕坐你那辆破车！”
　　说着她又甩门离开，临走前还道，“真是一毛不拔的铁公鸡！最近几天，你别再想和我做爱了！”
　　我真的是，不知道说什么好了。
　　我原本给她钱，也不是为了那码子事啊……
　　不过现在回想起来，最近的几次作爱经历，确实能从中感受到她的敷衍，尤其是给钱和没给钱的时候，那种态度对比起来相差极大。
　　…原来她是因为这个原因才主动为我服务的吗？
　　又或者，她早就对我越来越短，现在甚至等同于秒射男的性能力不满了吧。
　　没了金钱的牵绊，光靠感情，又能撑多久？
　　这一晚，我躺在床上，心里很失落。
　　女朋友的性欲好像越来越旺盛了，每次撩我之后，就以女上位拼命扭动屁股，骚得我都不好意思多看……
　　偏偏我鸡巴不中用，难怪每次事后她总冷着一张脸。
　　我确实越来越满足不了她了。
　　我在床上翻来覆去。
　　小文现在应该和她闺蜜躺在一起吧，估计明天又是滴滴打车过来上班了，明明我心里是想要和她好好过的，怎么生活中总有这么多不顺心的事冒出来？！
　　翌日。
　　小文穿着侧开叉的性感短裙来到办公室，人还没到眼前，一股浓艳的脂粉香就扑面而来，伴着后脚跟上的男士香水，令我心烦气躁。
　　奇怪，她怎么会和鲍威前后脚来？
　　疑惑一闪而逝。
　　小文连包都没放下，就主动跟着鲍威去了经理办公室，我狂按眉心，却还是揉不开心底的死结。
　　余光瞥见明美他们几个人聚在一起，看着跟在鲍威后头的那道婀娜背影，不知道在编排什么。
　　我心里乱得很，觉得自己现在是什么也没搞好，包括爱情事业还有朋友以及本应最重要的身体。
　　除了延射喷剂，花在我自己身上的东西好像寥寥可数。
　　全都砸进无底洞里了……
　　我有点茫然，连午休都随便拿两颗早上顺路买的大馒头垫肚子。
　　摸鱼时间很快过去。
　　徐天这时候却来找我聊天，我本是要干活的，但想想费死费活做那么多，不还是给资本压榨剩余价值，尤其是女朋友最近对我越来越敷衍，我更没工作兴致了，索性跟他聊起来。
　　“豪哥，那个，我想来想去，还是跟你说个事吧。”
　　“什么？”我问。
　　小天凑过来，在我耳边悄声说。
　　“嫂子现在的衣着打扮你也看到了，越来越性感，尤其是鲍威为了打压明美雨嘉这两个，故意把她抬起来，跟她们俩个对干，我猜约莫就是因为这样，明美雨嘉还有咱部门的另几个同事，比如上次在你朋友圈里ky的那个说要带你去喝酒教你怎么撩妹的男同事小b，也在里边，他们那个圈子，话说得很难听……说什么的都有。”
　　“比如？”
　　我不悦地问。
　　徐天看了我一眼，似乎是确认我的情绪还在能控制的范围里，这才继续道，“比如头发直接变成金短辣妹风，而且裙子也越来越短，露出来的地方越来越多。原本脸上只是普通浓艳的妆容，现在变得特别妖艳张扬，平时跟男同事相处时，也从一开始的避之不及，在最近短短的两三个星期里，变得很健谈，还时不时会主动跟小b那些男同事打招呼，尤其是你住院那两天……不止咱们部门的，公司里好多男的，私下建小群和女同事撩骚的那种，都说她好像…发骚了。”
　　“还有人说是因为你满足不了她……”
　　我怒火上头，拍案而起。
　　“他们敢？！”
　　这么大的动静一下子惊到不远处的人，我注意到小b、明美几个风评不太好的男男女女都在里面，愈发怒气蓬勃。
　　肯定是他们几个瞎鸡巴传的！
　　或许是我身上的气势太惊人，他们几个一哄而散。
　　小天走了。
　　我则坐回自己的工位。
　　心里愈加烦躁。
　　等今晚回去，无论说什么我也要让小文上班穿得克制一点，在家里穿得暴露也就算了，在外边可不能老这样，不然时间久了，我都怕她压过明美鲍威那几个全公司众所周知风评很烂的人的风头，成为第二个[拜金女]或[交际花]。
　　——至于[烂黄瓜]跟[大屌枪]，因为硬件的原因，这辈子是不可能了。
　　要知道，风言风语有时候也能杀死人。
　　我可不觉得，小文她有那么强的心理屏障，能够笑着面对身败名裂的往后。
　　如果可以，其实我更想立刻带她跳槽离开。
　　离开这个跟养蛊一样的恶劣氛围。
　　奈何没找到合适的，只能忍。
　　不过我已经在拜托混得比较好的大学同学帮忙找了，约莫不需要等太久，就能收到一些好消息……
　　我一边摸鱼，一边发微信给小文。
　　［老婆，今晚下班你早点回家，我有正事跟你谈。
　　一是妆扮问题，二嘛，也可以让她动用朋友圈能量，让我们俩能更快脱离眼下这一个污七八糟的烂环境。
　　夫妻同心，其利断金。
　　我坚信一定能。
　　临下班时，她还是没回短信，我忍不住道，［你要实在不方便来找我，我来找你也一样，你现在在哪里？
　　我们俩好好谈谈，就选附近的咖啡馆吧。
　　话说她不会到现在还和鲍威待一块吧？
　　怎么工位上也不见人……
　　难道又出差了？
　　疑惑间，她发来一句［知道了。
　　那短短的几个字，肉眼可见的敷衍，甚至连老公也不喊了。
　　我眉心跳，正想去经理办公室看看，又见——
　　［老公，你要做完工作就先回家等我吧，我今天还有事呢，晚点再回去。
　　语气如常。
　　看来是我想多了。
　　我忍到下班，立马走掉。
　　路过众男时还听到他们猥琐的讨论声，一口一个“发骚了”，忍无可忍，猛一拍桌子吼了句“发烧的是你们！”，便扬长而去。
　　心里憋着的那股气舒畅了。
　　即便察觉到背后集聚的怪异目光，我也不在意。
　　这些瘪三成天只会嘴上叭叭，手上的事一点儿也没做。
　　他们都不觉得羞耻，我管他们做甚？
　　路上，我去菜市场买菜。
　　卖菜的婶子说我女朋友一定会很幸福，现在社会上像我这么宠老婆的不多了。
　　那语气，一下让我联想到那次公司聚会结束时，我送部门里的男同事回家，当时小天小b都在里边，还不听说羡慕我，浪里淘金，有幸能找到小文这么一个不物质的好老婆呢，那时他们也说我们会长长久久。
　　我和她会长久吗？
　　我现在，已经不能100％肯定了。
　　饭菜做好了。
　　直到凉透，女朋友也没回来。
　　我拿出手机，下意识就想查找设备，但她新买的那款手机根本没和我现在这个旧手机关联上，上次的那个家庭组，她也去营业厅单方面解除了我的察看她手机定位的权限。
　　发信息不回，拨电话也无人接。
　　至此，我感觉自己像是一座孤岛，和她断开了联系。
　　我束手无策，急得在房间里不停走，不停透过玻璃窗往楼下张望，但这一次，幸运女神没有眷顾我。
　　也不对，应该还是有眷顾我的。
　　我在朋友圈刷到一条小b发的短视频，暧昧灯光中，隐约可见照到一小角的鲍威，在他旁边，还坐着个身形娇小的女人。
　　因为画质渣，又没灯光，实在看不太清。
　　小b这个人原名*彼，后来被人叫顺了，口一溜，就变成了小b小b，久而久之，众人也就忘了他的原名。
　　我还是因为女朋友最近去外地出差的同一批人里，在名单里看见他的名字，想了一会儿才对上号。
　　说实话，这人存在感不低，平日里老是吹捧经理又么么多么厉害，简而言之就是各种彩虹屁。
　　因为比较虚荣且趋炎附势，他发朋友圈时老爱开定位，大多都是蹭人家五星级酒店或其他高奢消费场所的定位，故意吃自己很牛逼。
　　在我看来，他是劣质版的鲍威。
　　同样的惹人烦。
　　不过眼下倒是有点用处。
　　我顺着他的定位，来到一家酒吧里，地图上，这地方和我们公司的直线距离非常近。
　　我心里一跳，莫名就有一种预感，好像找对了。
　　结果一近中央舞池，吧台旁边的卡座上，就真见到鲍威和另几个公司里同样以好色出名的男同事，小b也在其中，此时正觍着脸给经理倒酒。
　　这场卡座小聚会，基本全是男人，鲍威相当于好色男人帮的头，而里边的唯一一个女人……
　　是我老婆！
　　我脑子“轰隆”一下震天响。
　　整个人都傻了。
　　我在过来时确实有想过这种可能，不然也不会连鞋都没换，就马不停蹄地奔来。
　　可当面看到这种场面，我还是忍不住怀疑我自己的眼睛。
　　会不会是我看错了？！
　　我揉了揉眼睛，再看过去。
　　仍是那样——
　　我谈婚论嫁的女朋友亲密地坐在经理旁，时不时扬起一张浓妆艳抹的小脸，笑盈盈地，跟他交头接耳，不知在说什么，时而轻笑，时而握紧粉拳，虚虚锤鲍威的胸口两下，姿态看上去暧昧极了。
　　比最近和我相处时，看起来他们俩更像是情侣。
　　我心里扎得慌，背身过去不敢多看。
　　我在逃避。
　　我知道，这样的行为很不男人。
　　也许我更应该立刻冲上前去，狠狠给鲍威一个拳头，就算场面闹得难看些，起码我身为一个男人的自尊心是保住了，可是冲过去又能有什么用？
　　上一次和鲍威在酒店发生肢体冲突，那时候女友对我多冷啊，我已经没有第二个[恋爱三周年纪念日]能同大闹矛盾的女朋友解开误会了，我，我不知道自己在想什么了……
　　思维被搅碎成一团混乱。
　　当下我脑袋还在嗡嗡地不停响。
　　心里各种情绪也在翻涌，就像掀起惊涛骇浪的大海，而我只是连自己的游向都不能控制的弱弱小丑鱼。
　　我心里五味陈杂。
　　虽然眼下只是在酒吧里看见她和他大腿贴大腿地坐在一起喝酒，并不是在酒店大床上，亲眼目睹他们真枪实炮地干在一起……我没有实质性证据。
　　可我还是觉得，我的女朋友小文出轨了。
　　也许人在心神俱震时反而就是没有什么情绪的吧。
　　此刻，我好像脱离了肉体，居高临下俯视我这副被老婆绿了的衰像。
　　倏忽间，又回归。
　　我感觉我自己脸上的肌肉已经僵住了。
　　但脑子里，还是忍不住生出一种虚幻的念——
　　也许，我刚刚被这些彩灯晃眼，真看错了呢？
　　万一呢，万一真的不是呢……
　　我又转身回了一次头。
　　旁边有其他金发大波浪惊诧地看我，许是觉得我这样一个踩着拖鞋、不修边幅、身上看上去也没多少钱的穷男人，是怎么有勇气进这种起底消费就要上万的高档场所吧。
　　我没有理睬投注在我身上的目光，而是将注意力再次集中于那一个纸醉金迷的小角落。
　　一群饿狼般的男人中，只有一个仿佛交际花的女人。
　　她像只花蝴蝶，矫揉造作地用自己纤柔的手和颇具骨感的身体，摆弄出一个个引人遐想的姿势、小动作，眼睛里好像带着钩子，不止看鲍威，间或还掠过其他相对地位比较低的男人，视线落点也很暧昧，大多是胸口腹肌和裤裆。
　　我离得远，听不清她说的话。
　　但那样调笑、戏谑的感觉，纵是离得再远，也破画而出。
　　她的重点关照对象显然是鲍威。
　　其他人于她不过是添头。
　　那个穿着媚紫色亮闪小吊带抹胸、下身一条超短裙子，长相和身形都酷似我女朋友的性感金发妹，这会又不知为何跨坐在鲍威大腿上，她趴在男人怀里扭了扭，又暧昧地伸长双手如蛇一般搂住他脖子。
　　男人配合地弯下身子，她在他耳边低语。
　　难道是在讲黄色笑话？
　　我不知道。
　　我只见鲍威按住我女朋友纤细的柳腰，扣住了，往下按，似乎有几声暧昧的呻吟溢出，流泻出来，刺穿我的心脏。
　　小文，她看起来…不像是被逼的……
　　这行字在我脑海里，如弹幕般从左往右滑，反反复复，似永无休止。
　　卡座上围着坐的另几个人发出了心照不宣的淫笑声。
　　听在我耳中，愈发刺痛。
　　那穿着露脐装，仿佛一个陪酒妹的人怎么会是我那羞涩温柔的女朋友呢，她向来不是沾酒就醉的吗？
　　我也曾提醒过她那么多次别在外男面前喝酒，当时她应得好好的啊；为什么现在却在一群男人中笑着敬他们酒，还举止大胆地从身后高大男人嘴巴里，抢过那名牌货、粗大得几乎她两根手指宽的高级雪茄，姿势熟稔地抽起来？
　　就好像一个浪荡的风尘女，抑或颇有故事性的客栈老板娘，倚门抽烟，红唇微张，吐出一个个香气撩人且极度暧昧的烟圈。
　　袅袅烟气中，我觉得那个人好陌生啊。
　　她真的是我老婆吗？
　　也许只是一个和小文长得有点像，恰好又身形相似度极高的人……
　　我心底山崩海啸。
　　隐在暗角里，看着鲍威又姿势自然地捏回雪茄，毫不介意地叼上沾染点香艳红的雪茄。
　　此刻，我真实厌恶自己戴着近视眼镜了。
　　看得太清楚了，在一道亮光打过后。
　　那个半趴半靠在鲍威身上、柔若无骨的娇小女人，她右半身侧腰间有一颗我无比熟悉的红痣，两个不一样的人有可能身上红痣所处的位置也完全对应吗？
　　我苦笑，连自己都骗不过自己。
　　而且向来怕疼怕痛，打个耳洞当时都需要我细细养护好几天的人，她此时肚脐眼的位置，居然还多了个金脐环！
　　我简直不敢相信我的眼睛。
　　可哪怕闭上眼睛，那副画面也历历在目。
　　她的一言一行，还有那妖娆妩媚的举止、性感火辣的穿着、浓且妖艳的妆容、脐钉、紧紧盖住屁股的超短裙、渔网袜……还有她那全然亲近鲍威的小鸟依人姿态，种种细节都在痛击我的灵魂，告诉我一个不愿意面对的事实——
　　十之八九，她出轨了！！
　　否则那样羞涩的一个人，怎么可能毫不抗拒地和一个男人亲密贴合？甚至连同抽一根雪茄这样的间接接吻也习以为常！
　　我脸上戴上痛苦面具，睁眼闭眼皆是痛。
　　舌尖无端尝到苦，涩到我想流泪。
　　而那个曾经给予我万般快乐与甜蜜的女人，她丝毫不觉，还用自己那涂着亮丽嫣紫的纤细手指在鲍威胸口前画圈，暧昧笑着，唇边那抹弧度极勾人。
　　“好骚！”
　　“哪来的浪货？”
　　“喔～又是鲍威啊，这小子怎么老是能搞到这种极品妞……操，老子也想尝尝！”
　　“赶紧洗洗睡吧，他没玩腻，哪可能轮到你。”
　　“唉，怎么人家把到的妞都那么正……”
　　我耳边捕捉到一些细碎的声音。
　　听他们语气，显然鲍威不是第一次带人来。
　　那小文呢，也常常来吗？
　　…为什么我那么相信她，她却以这样恍若已然出轨的言行回馈我？
　　我的心里无比纠结和痛苦。
　　我并不想相信眼前的画面是真的可它又切切实实出现在我眼前，都说眼见为实，这便是真实，我宁愿今晚没出门、还不如没看到……
　　我是那么爱她，为了她甚至愿意把我身上的坏毛病统统改掉。
　　她却在我看不见的幽暗角落里同人暧昧不清……
　　我没法接受眼前这个同鲍威几乎肉贴肉的女人，是我放在心上珍爱了这么多年的老婆。
　　此刻，他们俩暧昧厮磨。
　　我呢反像是个小丑。
　　拳头握得死紧，我压抑着自己内心的愤怒与巨大苦楚。
　　脑子自己还在转。
　　我过往的那些狐疑、迷茫与纠结，此刻全散了。
　　…原来，她这几个月发生的一点一滴变化，真的跟鲍威摆脱不了干系。
　　…原来，不是我的错觉……
　　我的心刹那间好像被人强硬塞进了碎纸机里，碎成了无数块拼都拼不起的烂纸，我好痛啊，她却在晦暗彩灯球下冲着其他男人嫣然媚笑。
　　我的眼泪不禁落下来。
　　这时候我发现那圈卡座上似乎有人要起身离开。
　　此刻的我无比狼狈，更没有力气去捅破那层薄透的窗户纸，我逃了。
　　像是失去了全身心的勇气。
　　连她一面都不敢见。
　　懦夫般仓惶逃窜，失魂落魄地离场。
　　原地，只剩一只格格不入的拖鞋，像是我狼狈不堪的现状。
　　被人观摩、被人嫌弃、被人踢着掉进垃圾桶。
　　与腐烂共沉沦。
　　……
　　另一只拖鞋也被扔进了垃圾桶。
　　我赤脚走到房门前，本想拿出钥匙开锁，裤兜里掏了又掏，除了被我紧紧攥在手上的情侣款手机和车钥匙，什么也没有。
　　脑海里闪过一个画面，我离开前好像就抓了个车钥匙。
　　大门“嘭”地被甩上，楼上楼下、左邻右舍都在骂，当时我脑子里好像没别的想法，只一心冲过去，却遇到了让我无法面对的场景，我的脑子此时好像还有些冻结在那时候，身体僵硬。
　　…又或者是刚刚扔拖鞋的时候，不小心把手上的钥匙也丢进了垃圾桶？
　　我不确定了。
　　脑子里糊成一团，我好像突然之间就失去了它。
　　我又下了楼，憋着臭气，拿手机往里边打灯，“咔哒”，本就摇摇晃晃挂在我耳朵边上的眼镜直接掉进去，我还没来得及庆贺自己不需要在垃圾桶里翻我没扔进去的钥匙，又要面对现实惨淡的境况——不仅人被垃圾桶熏臭了，而且还赔进去一个大几千的眼镜。
　　这一瞬，我真的觉得，好像全世界都在逼我发疯。
　　为什么要对我恶意这么大？
　　工作不顺利，女朋友也没了，老爸老妈还问我什么时候办婚宴酒。
　　啊，人生，好痛苦……
　　我在愁苦愤懑忧郁难受中，远离了大号绿色桶。
　　从今以后，绿色就是我最讨厌的颜色了。
　　期限是一辈子！
　　我瘫坐在小区的石椅上，向外发出求救信号。
　　将今晚亲眼目睹的酒吧里发生的所有，事无巨细地全部告诉给了我的精神导师。
　　再不来点什么，我觉得我真要疯了。
　　这是头一次，我没一个字在说老婆出了轨。
　　只是字里行间，那种全部基于事实的无情感表诉，还是呈现出一个事实。
　　显然，她出轨了。
　　［其实也不一定。潇荷说。
　　我：？？！
　　我心里有两个人在打架，一个人说她在胡说八道，另一个人说，万一呢，万一真没出轨呢？
　　她们同为女人，肯定比我一个男人更了解我老婆的心理吧？
　　［姿势暧昧不代表实锤。
　　而且你也说了，她的表现和往常一点儿也不相同，或许是被逼迫的呢？
　　毕竟那人你不是说是公司里的高管吗，手上应该确实是有点小权力的。
　　而且长相好、又多金，还能力强悍，像这样的人，让一个刚进公司没几个月的小职工听话，应该有的是办法。
　　我想，就算你当时去问了，也得不到什么好结果。
　　听咨询师这么说，我因自己刚刚狼狈败逃而难受的内心稍微好过了一点。
　　“你是说鲍威他对小文威逼利诱吗？”
　　“但是他又能威胁到她什么？”
　　我恍然一些，又不解。
　　［什么都可以啊，凡是人所在意的，都能被另一方以各种形式利用。
　　潇荷语气自然，带着一种仿佛看穿了事物的通透，［比如说你女朋友，如果她现在还爱你，那鲍威就能通过“想要你男友在公司过得好点”或者“你老公上次得罪我了不想要我报复他让他丢了工作的话，你就好好听我的”，类似这样的话术还有很多；再便是利诱，鲍威不是有钱、有色又性功能厉害嘛，小文在你这里又得不到完全满足，转而被其他男人的美色，或者对方能提供更多的工作机会、更高的人脉圈子乃至更强的性快感，诸如此类等等。
　　总之大部分人是很容易被诱导的，其选择也很容易受能量层级更强的人所影响，所以这其实也蛮正常。
　　我其实能理解导师说的话的意思。
　　“但我还是想不通为什么偏偏是鲍威……那样一个金玉其外、败絮其中的人，怎么连我女朋友都被他蛊惑了？”
　　“小文她心里到底在想什么？”
　　我又茫然了。
　　［她心里具体想的什么只有她自己知道。但现实中，确实会有很多女生宁愿选和渣男谈恋爱。
　　［富有情趣这点，坏男孩最会玩这一手了。
　　潇荷展开说了很多，最后又安抚道，［你也不用过于苛责自己，她也有可能只是下班了单纯想消遣放松一下而已。
　　毕竟你们最近不是又爆发了争吵吗，她潜意识里觉得压抑，才会对你说借住她闺密家，但情绪发泄口还不够大，又往其他地方跑。
　　我听了，不禁懊恼。
　　当时不该吵的。
　　［你现在是怎么想的？潇荷问。
　　“我现在其实脑子里也很混乱，不知道自己接下来到底该干嘛……小文她看起来好像已经跟那些坏男人混得很熟了，我真的还有机会能挽回她吗？”
　　今晚发生的事情太大了，我到现在还有点恍惚。
　　［万事皆有可能。
　　潇荷这般淡定的态度，倒是让我稍微冷静了一些。
　　夜风中，我抹了脸。
　　“那我现在到底该怎么办？”
　　潇荷循循诱导：［我之前分享给你那么多案例，你看了那么多，现在应该自己也能得出一点办法吧。
　　来，你先试着剥离一下无用情绪，看看能不能给自己找出一条路来。
　　我看到屏幕上的这段话，不由心虚了一下。
　　她分享的那些，一开始我是有很认真在看，还做了笔记，记录如果我和小文遇到这种情况，我该怎么办才能将大事化小、小事化了。
　　但后来不是，小文她对我越来越好，好到百依百顺的地步了吗，我就开始放松了，不再篇篇不落，而是渐渐将它们抛脑后头，就连潇荷说的那些话，也不再奉为圭臬。
　　结果现在女朋友就出轨了。
　　我真的好后悔……
　　［说说吧。
　　潇荷催。
　　我只好调动脑子里的那些残留的些许记忆，试探道，“我看那些案例里，好多男的女的都选择暂时当作什么都没发生……那，我也要这样吗？”
　　要真忍下去，也太憋屈了吧！
　　我又不是绿毛乌龟！
　　［你不愿意？
　　屏幕另一头的人跟会读心术一样，挑破我压抑着的情绪，又淡淡道，［那你是更想直接问女友吗？
　　［你自己可以好好想想，这样做的人最后都得了什么样的果。
　　我便回想。
　　试图找出一个好的结果，却以失败告终。
　　是了，那些不管不顾直接把两人之间存在第三者的事情捅出来的，最后都失去了另一方伴侣。
　　我不想，我不要这样！
　　我不能失去小文！
　　在我情绪激荡时，屏幕上的字还在一行行浮现。
　　来自潇荷。
　　［以我帮助上千人解决过他们情感问题的多年经验，我真诚给你个建议，如果你一时找不到办法，那不如遵循前辈们的选择，假装自己今天根本没出去过，把那段在酒店里看到的记忆忘掉吧，这对你来说会更好过一些。
　　“我忘不了啊！”
　　我又偏执，“为什么她一定要出轨？我对她还不够好吗？！要什么给什么！”
　　［…人毕竟不是圣人，大家都会犯错。
　　你们男人不都总说自己自己只是犯了一点点小错误吗，她也一样啊。
　　更何况，你以前也曾经做错一些事，当初她选择了原谅你，现在你反而严于律人、宽以待己？
　　我脑子被她说得混乱。
　　“那我现在到底该怎么办？！”
　　［除非你想彻底捅破那层窗户纸，否则最好当做什么都没发生过。
　　“可是今天，明明她…”
　　［这种事情直接挑破，除了对那个小三有好处外，只会给你和她两个人的感情带来更多伤害，到时候大家都知道，那你就面子里子都没了。
　　［你自己好好想想吧，我也只能说这么多了。
　　潇荷单方面切断咨询通道。
　　我无奈，只好上楼。
　　房门依旧是关着的，我深吸一口气，给物业那边的开锁师傅打电话。
　　此时已经接近午夜，对方不想出门，平时又在小区里常见到我和小文一起走，便问，“你女朋友也没带钥匙吗？这大晚上的，我也不想出门，怎么不让她……”
　　我猛然打断。
　　“你别说了，我加钱！”
　　随后手机话筒那边传过来的声音就利索了很多。
　　等师傅拿几根东西捅一捅，三两下开门，直接收了我几百，临走时他还小声附耳说了一句，“别说老汉不提醒你啊，你那女朋友，之前有次我看她坐一车牌号带6的迈巴赫副驾驶座位上，还叫那人包什么经理，依我看，小伙子你还是自己多长点心眼吧，平时多注意老婆……”
　　一阵风吹来，房门大开，我觉得里边黑不隆冬又漏风的，像极了我空洞洞的心脏。
　　走进屋子，开了灯，那种感觉总算消了些。
　　可转头又看见贴了满墙照片的我和她。
　　合照里的人依旧甜蜜如初，现实中房间里却只有我一个人。
　　饭菜早就凉透，油脂凝成固体，看起来很难堪。
　　跟我一样。
　　……
　　我靠在照片墙上等了一整晚。
　　再怎么不愿意面对事实，她也还是一夜未归。
　　想到小文清早有可能会在某个男人身旁醒过来，我就难受得想苦，可是熬了一晚，我已经无泪可落。
　　这时，手机上收到消息。
　　来自潇荷。
　　［你也别难为自己，动作亲密些又不代表真做了，你没必要拿未经确认的事情来虐自己的心。
　　我别过头，不想再有第三个人跟我提这件事。
　　收拾好屋子里的狼狈，我照常上班。
　　在公司里的其他人眼里，我和昨天的我约莫并没有什么区别。
　　只有我一个人知道，自己还处在忧伤中。
　　也许没人发现，也许有人发现了但漠不关心。
　　总之，我像一抹幽灵一样存在感低微，沉默着到了工位上，余光瞥见不远处那个空荡荡的位置，只觉得心里破开的口子开得更大了。
　　老婆，老婆……
　　你到底怎么舍得，抛弃我们三年多的恩爱感情，跟一个认识不到半年的人搞在一起？
　　我颓废着瘫在椅子上。
　　这下是真的连手指都不想动了。
　　好累，好丧，做人好难，做个好男人更难……
　　［你要实在还想和她在一起，要不就买礼物讨好一下她？刚好就之前跟她吵架的事情，低个头。
　　潇荷发来《如何挽回前女友丨300招》。
　　我无语凝噎。
　　却还是忍不住点开看起来。
　　看着看着，便觉得小文那么喜欢漂亮首饰，给她买小礼物应该是个不错的主意，而且之前我曾经说过要给她买耳钉的，结果一直拖到现在……转念又想，反正自己现在也提不起劲工作，干脆直接跟代替经理保管部门印章的郝姐拿了请假条，说是出门买东西。
　　郝姐脸上带着笑，二话不说就给了我批条。
　　“是给小文买礼物吧？她有你这么个好男友真是有福气。”
　　我强颜欢笑，没回应，匆匆离开。
　　等在商城大楼里的柜台处挑好礼物，我又回来。
　　出去透风了一趟，我好像想通了一点。
　　不管怎么样，我还是舍不得放弃这段维持了三年多的珍贵感情。
　　买好作为赔礼道歉的礼物，我拨打她电话。
　　依旧是“无人接听”。
　　无奈，我只好去公司里坐着等
　　中途有人过来跟我说话，我敷衍两句，实在没心情同别人进行社交。
　　也无心工作。
　　郝姐跟小天看出我心不在焉，问了几句，关于小文的，我都回答不上来，他们约莫是以为我和女朋友又吵架了，便安抚我。
　　“没事，这次肯定也能和之前一样很快就能和好的，而且你上午不是已经出去买了小礼物吗，等她看到，肯定不会再提你最近犯的错了。对了，小豪，你犯什么错来着？”
　　郝姐问。
　　我尴尬笑笑，嘴上只说是不小心情绪冲动，多说了她两句，约莫等她来公司，解释清楚误会就行了。
　　这时候有人叫走郝姐，我身边便只剩徐天。
　　小天最近对我和小文之间的情况了解得很少，甚至他的话术还停留在劝我多让让女友，别老惹她生气的阶段。
　　说着说着又扯到以前共有的回忆，“…我记得当年你刚和嫂子在一起的时候，有次不小心惹了她生气，还主动跪榴莲道歉呢，那时候嫂子可心疼了，全校人都说你俩一个愿打、一个愿挨，天生就是一对……”
　　他什么都不知道，偏偏又话多，惹得本来就心情不好的我愈加烦闷。
　　过往不自觉秀的那些恩爱，此刻都成了回旋刀，插在我身上的刀。
　　而说话的人还无知无觉。
　　“还有还有，嫂子在另一家公司工作时，你不是还特意还折了一瓶子的千纸鹤吗，里边写着99个你可能做错了的事情以及爱她的一百件小事，那时候明明脑子很灵活的，怎么现在道歉时反倒没什么新奇的招了，就一个买首饰了？要不我给你出点主意……”
　　说话间，小文和鲍威谈笑风生地走进办公室。
　　不远处的明美气得咬牙，似乎又在咒骂。
　　小天这二愣子，没感觉到气氛不对，直接怼了怼我的胳膊，示意我大胆向前上
　　我看了下四周，人多得很。
　　没过去。
　　“我说豪哥，你怎么关键时刻掉链子啊，嫂子都走了，你光看着，有个屁用……话说最近鲍威怎么老叫小文去他办公室啊？我感觉雨嘉她们俩个都要气晕过去了。”
　　我不再理会小天，没说什么就直接走了。
　　“啧，男人啊，就是口是心非。”
　　小天叨叨的声音从后边传来，我大抵能猜到，他约莫是以为我和小文在闹别扭，所以才不在众人面前直接把话说开的。
　　但事实上，当然不是，我是怕我跟小文说话时，一不小心冲动，说漏了什么，到时候就真成了整个部门乃至整个公司酒桌上挂在嘴边的笑话了。
　　在小文即将进办公室前，我伸出手，把她拦下来。
　　许是抓得有些大力，她吃痛地皱眉，反应很大地甩开我的手，“你干嘛啊？！”
　　鲍威从办公室里探头出来，意味不明地一笑。
　　又收回去。
　　我总觉得他在挑衅我。
　　算了，这种无三观无底线的垃圾不值得我多费心思。
　　我把全部注意力都放在女朋友身上。
　　二话不说就开口道歉。
　　“对不起，我之前不应该跟你吵架的，本来也只是一件小事，是我太敏感了，不应该冲你乱发脾气……”
　　我一边将自己想出来的理由挨个儿阐述，同时脑子里却控制不住地回想起昨天晚上看到的场面，我的拳头握了起来，举到小文面前，她居然第一反应就是躲开，我攥紧水晶饰品小盒的手动作一僵，再也笑不出来，只能低着头掩饰那一刻百味陈杂的心绪，“这是我用来跟你赔礼道歉的耳钉，求你收下吧，就当我们之前的所有不愉快都没发生过……”
　　“你知道的，我有多爱你。”
　　按惯例，我在求她原谅时应该喊老婆，可是昨晚才发生了那样的事，此时我再看见他们俩走在一起，情绪并没有我表现出来的那么平静。
　　但我又确确实实不想失去她。
　　潇荷说得对，情侣之间再怎么亲密，也还是两个完全不同的个体，我同她好的时候黏得像连体婴，然而我们终究不是连体婴，我们的心思并不连在同一处，我不知道小文她的心现在到底在哪里，眼下我唯一能做的就是假装自己什么都没有发现，假装自己还是之前那个被她蒙骗在鼓里的“十佳好男友”，扮演一出只有我自己知道‘我知道我们之间这段感情早已变了味’，不再甜蜜如初的戏。
　　我心里很难受，但还是要扮演下去，只因我知道，无论如何我都不想失去我的女朋友。
　　朝夕相处了那么多年，爱情甚至都有一部分转化成了亲情。
　　我承受不起失去她的代价。
　　而且昨晚也仅仅是暧昧而已，他们不一定真做了。
　　我这般说服自己。
　　“耳钉？”
　　原本态度有些不耐烦的人，态度微转变。
　　她近乎是抢的从我手中夺过那透明盒，本是满含欣喜、兴味浓厚的动作，待开了盖子一看，对准灯光比了比，眼里亮闪闪的光忽而黯了许多。
　　“这玩意，不到三千块钱吧。”
　　她口气里带着些许藏不住的鄙夷。
　　我胸口一闷，说不出是早有预料，还是从没想到过自己会直面她这么一副“就这廉价玩意也好意思拿来送我”的物质女孩形象。
　　明明大学那会儿她收到上百的礼物就开心得不得了，后来哪怕工作了，也是让我不要浪费钱买什么鲜花礼物，直接把钱都攒下来打我们共同建立的爱心小家账户里，早早把我们的未来规划好才是正道。
　　现在，却是看不起的眼神。
　　我甚至觉得，她那打量的眼神不是在针对那耳钉，而是在扫视我，评估我身上还能榨出多少油水……
　　我干干一笑。
　　“这月工资还没发呢，等发了工资我再…”
　　“得了吧，就你那点坐办公室里的死工资，靠你我还不如自己出去多跑两个业务。”
　　小文语气刻薄，直接打断我。
　　我觉得，她好陌生。
　　不知道是之前从来没往这方面想，还是之前什么都不知道、什么都相信她的我太傻，只察觉到她对我敷衍，而忽视了那种仿佛“爱会消失”的感觉。
　　许是我看向她时露出的表情太惊诧。
　　小文掩饰性地把落在脸颊左侧的短金发绕道耳后，稍微舒缓了下语气，“老公，我不是那个意思，我是担心你省吃俭用，你看你这脸色……奇怪，你是昨天晚上没有睡好吗？黑眼圈怎么这么严重？”
　　她狐疑地看过来。
　　我心里一跳，连忙摇头。
　　脑袋疾速运转，总算逮着一个：“我是想你想得睡不着。”
　　事实上，也确实没错，只不过是苦涩的罢了。
　　“真是的，油嘴滑舌。”小文扑哧一笑，恢复了平常我看到的样子，妆容浓艳，但一颦一笑间仍透出些许正值花季的娇俏。
　　“老婆你呢？昨晚也是去闺蜜家了吗？”
　　我试探地问，此时心里仍旧怀着一丝希望，也许昨天真的只是一场误会。
　　“啊？嗯，当然是啦，除了朋友家我还能去哪，你不要老是多想好不好！”她神色不自然。
　　接着又打发我走。
　　“行了，我和经理还有正事要谈呢，你没别的事就赶紧去工作吧，要多多赚钱给我花知道吗？这可是你以前表白时给我许下来的承诺……”
　　“好。”
　　到最后，我也只能回这么一句。

第3章 女朋友的改变
　　之后几天一切如常。
　　我和小文好似从来没发生过争执一般，又恢复了同进同出的上下班节奏。
　　“恩爱”之语不时出现在别人口里。
　　我从原先的坦然接受，大胆向外人展示我和我老婆之间有多恩爱，变成了现在这样一副日渐沉默的样子。
　　领导倒是说我稳重了。
　　又给我派活。
　　好在这人和单纯不让我好过的鲍威不同，对下属向来是能者兼用，也不避讳那些裙带关系，甚至跟我说，我和小文一个在他那边，一个在鲍威那边，都能得到重用，我们这对夫妻俩，估摸花不了多久就要起飞了。
　　闻言我只挂场面笑，并不多说什么。
　　之前帮忙探听大厂招聘信息的老同学昨天回消息了。
　　可我只是跟小文提了个假设，就被她驳回提议。
　　她说现在在这家公司里待得好好的，根本没必要跳槽，“而且辞职，新入职又要多花好长时间才能适应，万一那公司对我们女生又是不同的风格要求，那我岂不是连上班时的着装自由都不能保证？”
　　我语噎。
　　最后只能怀着一份遗憾的心情跟老同学说抱歉。
　　离开领导办公室，旁边就是鲍威所在的那间经理办公室，小文刚好走出来，她手上拿着咖啡豆，似要去给鲍威准备手磨咖啡。
　　这样的用心，就连我之前都没体验过。
　　我的心脏好像又在漏风了。
　　好冷。
　　“刚好看见你，快给我转零花钱吧，我微信的零钱包又空了。”她姿势别扭，直接向我展示微信收款码。
　　我呼吸一窒，说不清自己心里是什么滋味。
　　“怎么又要钱了？前两天不是才发工资吗？当时我还转了你一万来着…”
　　“哎呀，你别问那么多了。我自己那点死工资哪够花啊，还得网上贷…咳，我先过去给鲍经理冲咖啡了，你赶紧给我转啊，这次多转点，钱真是一点儿也不经花。”
　　没等我问出心底疑惑，小文直接溜走了。
　　我手上下意识地从在线银行服务里转给那一串熟悉的卡号，打得太过熟练，输入法都记住了。
　　眼看自己卡里的钱越来越少，我不由叹起气来。
　　原本还想着被领导重用，升了职工等级，之后可以多往我和她的家庭账户里打钱，结果现在……郁闷中，我顺手把自己刚刚听到的信息关键字打在聊天窗口，脑子里则开始估算起来。
　　不算不知道，一算吓一跳，才这么几天，她起码花了近十万！
　　我点回和她的聊天窗口，本是要询问一下‘最近到底买了什么，怎么花钱这么迅猛，搞得跟吞金兽似的’，忽而瞧见刚刚我无意识敲下的几个字——
　　［网上贷
　　贷什么？1贷款？
　　网贷？！
　　我惊得手机差点都握不住，连忙拨语音电话过去，结果她不接。
　　小文她到底又在干嘛？！
　　过了好一会儿，才悠悠发来两个字。
　　［干嘛？
　　“你碰网贷了？！”
　　我就近缩在一个黑暗的角落里，压低的声音，都没能减弱潜藏其中的焦急、惊惶与失望，“那种东西，你怎么能去碰？”
　　——多少人被害得倾家荡产乃至跳楼自杀！
　　“没关系啦，我已经从我们家账户里提取钱出来还掉了。”
　　她一副“这都是小事情”的口吻。
　　我胸口更闷。
　　“你为什么不跟我说？！”
　　我这才注意到手机收件箱里多了一条短信，三分钟前发送过来的。
　　那会儿我还处在震惊混乱状态，根本没注意到。
　　“你到底在搞什么鬼？那账户是我们俩一同建立的，你就不能先告诉我一下吗？！”
　　原本那账户，是遇到紧急情况才能动用的。
　　譬如灾难病痛或者双方父母身体有个不适什么的，而且现在经济效益不好，我是把它当失业过渡期时救命稻草用的。
　　平日里只进不出。
　　没想到平常看起来温温和和的女朋友，突然给我爆这么大个雷。
　　毫不夸张的讲，这和我在酒吧亲眼目睹‘她和别人暧昧、80％出轨了’时同一个重量级。
　　我脑子都被她炸懵了！
　　明明以前是那么一个不注重物质的人，怎么现在变化得这么大？！
　　她以前还经常往里边存呢，现在直接提个几十万出来，她到底想干嘛？买车吗？不会又被哪个销售给骗了吧？！
　　我有些崩溃，情绪失控。
　　“你到底拿那么多钱干嘛了？！”
　　“…还网贷了呀。”小文嘟囔，“我不是解释了吗，你一个大男人，要不要这么小气。”
　　“这不是钱不钱的问题！你快正面回答我，那些钱到底花哪了？”我反复深呼吸，试图平复情绪，以免再次冲动，做出不理智的行为。
　　或许是我气势太甚，网路另一头的小文声音微虚，却还是道，“哎呀，人家其实是要准备给你一个惊喜啦，现在还不能说出来，不然就不是惊喜了。”
　　我气得头发蒙。
　　都这时候了，她居然还想瞒着我！
　　我不知道自己是不是最近情绪激动多了，所以情绪反应机制都有些混乱，以至于我现在分明无比生气，再开口却是笑，“**文，你最好保证自己有个正当理由！否则我不保证我自己会做出什么样的事情！”
　　或许是我语气太冲，小文听了也怒气冲冲。
　　“真是的，花点钱怎么了，那些钱又不是单纯只有你的，我以前也是有存进去的好吗？！”
　　我想到她零零散散存进去的钱，顶多占个十分之一。
　　还没出声反驳，脑海里忽然闪过我们当初一起去银行办理这项业务时的场景，往日甜蜜历历在目，转念又想到，小文她毕竟是女生，攒不下钱也很正常，而且她又是我老婆，就算一时做错了点事，只要还没造成不可挽回的伤害，其实也不是不能原谅。
　　大不了之后多教教她，总能掰正回来的。
　　心念急转间，怒火也消了大半。
　　这时语音电话对面的人却大吼一声，“咔哒”挂断了。
　　原地只剩她充满怒焰的声音回响，“不就是几个臭钱吗？大不了我再打回来就是！”
　　什么鬼？
　　我大为不解，从来没听说打给还网贷的钱还能再追回来的，难道是我孤陋寡闻了？
　　这般想着，我又觉得或许是女朋友气急了口不择言，就跟我刚刚怒火上头时一样，是有口无心。
　　我便有些担心她现在的状况。
　　打了几个电话过去，无论是网络电话，还是电信号的，都没有接。
　　糟糕，我好像又冲动了！
　　我急得跟热锅上的蚂蚁一样，绕着原地转，想着，又从僻静处出来，打算跟她见面好好谈一谈，刚好也能了解这件事，从头到尾是个什么情况。
　　结果这时候手机又叮咚一声响。
　　这次我没再错过了。
　　一样扫过去，里边的零居然和刚刚扣钱的差不多。
　　这到底什么情况？总不会小文在玩我吧？！那也不对啊，人家银行怎么可能拿这种事来开玩笑……那她这几十万是从哪里来的？
　　连网贷都搞出来了，她卡里应该已经空了才对。
　　我心里一堆问号。
　　本是打算去找小文求解答疑惑的，结果路过经理办公室，就见她搭着鲍威的手气哼哼地出来，看到我就扭头。
　　我注意到女朋友气得脸色都变了，连忙开口想要解释，“小文我错了，这次真错了，我只是想要知道你钱花哪里去了，绝对没有质疑你对我们家庭共有的钱没有支配权的意思”，说着我又疑惑，忍不住问，“这么短的时间里，你到底从哪里搞来的钱？好几十万呢，你不会又做什么傻事了吧，有时我们可以一起面对，毕竟我们说好了要携手共度一生不是么……”
　　小文眼眶微红，只道。
　　“不用你管！”
　　我叹气，目光落在她搭在鲍威胳膊上的细手，只觉得这副图景很碍眼。
　　——我感觉老婆好像没有出轨。
　　讨人厌的男声突然插进来，“行了，那些钱其实是我借给小文的，本来我是想说不用还的，毕竟她个人能创造出来的价值远比那点钱来得更多。”
　　鲍威义正言辞，看上去没有一丝一毫的不对劲。
　　我甚至都觉得那晚上我在酒吧里看到他和我女朋友一起喝酒，其实是我的视错觉了。
　　但是，如果真的没有一点关系，怎么可能说借就借？
　　而且他居然还说“给”。
　　给什么给？
　　包养吗？
　　他到底知不知道自己在说什么？
　　小文呢？
　　她不是向来人前最在乎面子了吗，怎么现在居然光明正大地挽鲍威的手，就算这个姿势很正常，放他们身上也绝对是不正常！
　　我眼底都开始冒血丝。
　　忽而开口求，态度极卑微。
　　“老婆你回来，我不问那么多了，以后我的工资卡全都交给你，我也不会再过问你的花钱安排，你能不能别再跟他走了？我们就当之前的所有不愉快全都一笔勾销，重新好好过我们平凡幸福的日子好不好？”
　　小文似乎察觉到了，脚步一顿。
　　“你是不是知道了什么？”
　　我猛然摇头。
　　“什么？”我赶紧打补丁，“老婆你是在指什么？我知道什么了我……”
　　不能让小文知道我已经发现她85％出轨了，要是在公司里闹开，不说场面我能不能收拾，光是和她挑明这种事，我就不敢多想这事会引发什么样的后果，万一真彻底撕破脸了，那我就真没机会再和她在一起了。
　　这一瞬间我联想到潇荷发来的某些案例，身心同时打了个颤，避开小文投过来的狐疑眼神，不敢表露出一丝一毫的不对。
　　绝不能承认！！
　　不知过了多久，我额头大汗都滴落下来，她才移开目光，淡淡道。
　　“算了。”
　　什么算了？
　　我不解。
　　小文继续道：“不管你怎么想的，我现在都欠了经理几十万，接下来我肯定要经常去外地出差了，也好早日把账款还清…”
　　我一听到出差，又见她挽着鲍威的手，突然一下什么都明白了，连忙道：“不用！”
　　“那些钱我都帮你还，你别再跟他去出差了！”
　　小文看看我，皱眉头。
　　“你不会还有那些狭隘偏见吧？”
　　“我都说了几次了，我跟他没什么，你能不能别无理取闹？！”
　　鲍威这时突然插嘴，声音欠欠的，“什么？”
　　小文面露尴尬。
　　“没，他就是太敏感，总觉得我和你之间有什么。”
　　此刻，我在盯着对面两人。
　　一言不发。
　　鲍威忽然咧嘴一笑：“喔，原来是这样啊，看来我之前说得还不够明白啊。”他眼里闪着点淫邪的光，定眼细看，却似乎没有。
　　他戏谑地笑，“那我再说一边吧，我喜欢的女人在你能接触到的人里，最接近理想型的就是明美，她的胸是不是很大？”
　　他突然发问。
　　我的脑海里不自觉出现之前和小文做爱时，眼前闪过的摇晃着的两颗大奶子。
　　鲍威似看穿，意味不明地“呵”了一声。
　　不知是在嘲讽谁。
　　“拜托，像你女朋友这样平胸有没有多少女人味的女人，顶多能和我一起出席某些活动，就已经够够了，怎么可能上床玩玩呀。”
　　“依我看，是小豪你有绿帽癖，成天想着淫妻呢。”
　　旁边的小文似乎听得半懂不懂，惊愕瞪我。
　　“你变态！”
　　我简直比窦娥还冤。
　　“变态的明明是他好不好？！”
　　我的手直指过去，一秒都不想多忍。
　　“这垃圾还成天拉着明美雨嘉她们在公司乱搞，我看到了都还没说什么呢，小文你快离他远一点，免得被这种人身上的淫荡病毒感染了！”
　　我顺口一骨碌，直接把心里想的全说出来了。
　　在我心里，小文仍旧是你那个温柔善良的乖乖女，即便外表行为举止乃至性格最近也发生变化了，甚至连借网贷这种我完全没法将她和它联系起来的东西都碰了，我也还是觉得，她身心还是有一定可能是保有纯洁的。
　　就算没那么纯洁了，远离了鲍威这种污染源，长期待在我身边，我相信她一定能变回来，变回曾经那个听话懂事、温柔贤惠又贴心的好女孩。
　　而且看见他们俩现在这样子，好像原先80％出轨的可能性，又骤然降低到50％。
　　我迷糊了。
　　陷入到眼前皆迷雾，不知何为真的茫然境地。
　　“你乱说什么呢？”
　　被我说身上带烂黄瓜病毒的鲍威还没发表意见，我的女朋友就一副被冒犯到了，很不能让忍受的样子跳出来。
　　50％出轨概率又一路飙升到75％。
　　鲍威这时却抬手，用一种无形装逼的姿势看了下他腕上的瑞士手表，“诶呀，都这个点了，时间快来不及了，小文你别跟他掰扯了，赶紧跟我坐电梯下去坐车见客户吧！”
　　我想把小文拦下来把话说清。
　　她却看了我一眼，用一种“你别让我瞧不起你”的眼神。
　　我实在受不了自己的老婆这么看我。
　　让开了。
　　他们顺畅离开。
　　在公司专门负责外派的司机老李的方向盘打转下，很快便驶离了公司大楼楼下，汇入车水马龙中，逐渐分辨不清到底去了哪。
　　等到第二天下午，我才再次见到小文。
　　她此时的情绪已经平定。
　　我没再多问，只静静往她微信里赚钱，上边附言：“好好吃饭。”
　　兴许是红包起了作用，又或者是潇荷所说的那种情绪释放论。
　　总之不管那一个，有用了就行，我揉了揉自己的脸，时刻不停念着“心平气和”四个大字，和女朋友的关系总算稍微转好了一些。
　　当然，是在我的精心维护下。
　　只是无论我说什么、怎么说，小文都坚持要自己还款。
　　我看着她一脸固执的样子，便觉得她是真的知道错了，可同样也是因为她的执拗，让我想帮都不知道往哪下手，更怕因为哪里做得不对，让我们这段岌岌可危的感情变得更脆弱。
　　畏手畏脚间，一晃又过了大半个月。
　　而这二十来天，小文几乎每隔一两天就要往邻市出差，而且基本每次出差都要在外边留一夜。
　　我好说歹说，还是无可奈何。
　　只能掰着指头过日子。
　　每天都充满思念。
　　想她，想她，还是想她……
　　为什么小文非要那么固执己见呢？
　　我们是情侣不是吗？
　　都已经互相见过父母甚至有在考虑婚期了，从某种意义上来说，我们之间的关系应该是未婚夫妻才对，若是按古代那种性观念封闭的，那都无媒苟合…不，应该按现代方式来，同居三年多，已经能构成事实婚约了吧？
　　那她为什么还不肯让我帮她还债，我们俩本来就是一体的啊……
　　一个人躺在偌大的床上，四周空寂得可怕，我觉得自己好孤独，被子好像也是冷的。
　　心里无比难受时，又开始反刍自己过去犯下的错，那些不理智的行为、那些冲动的情绪，都怪我太敏感了，明明钱只是工具，却反而因为这种比不上健康、也换不来夫妻恩爱和谐幸福美满关系的废纸币，硬生生把我俩之间稍有好转的感情给害了！
　　我好悔啊。
　　这样空虚寂寞冷的日子到底什么时候是个头？
　　我翻了个身，把老婆平常用的枕头抱在怀里，身体上的空隙被填满一些，却反而衬得心里愈空。
　　原本三五天去一次，我就有些受不了了；现在是每隔一两天，小文就往外边跑，而且总是会有各种理由在外边多逗留一晚上。
　　就算我知道她一心想着还清账款，也好之后同鲍威两不相欠，并且有时候也不单单是她和鲍威单独相处，要么有司机，要么郝姐明美雨嘉小天小b她们换着来……即便如此，心里的不安也没有半分消解。
　　随着这种高频长时外班的持续，我总觉得小文好像越来越陌生了。
　　那种改变不仅是衣着妆容发型这些粗浅的外表，也不止停留于神态语言动作小习惯上，每当夜晚，我从梦中惊醒，我便不由自主地去想，想她一次次从外地归来发生的每一点一滴好似与鲍威有千丝万缕联系又好似没有的变化，这些细节像是蜘蛛网一样，在我蒙了灰尘的心上密结。
　　我总觉得，我跟我老婆的距离越来越远了。
　　有点像是同床异梦。
　　但更深更远。
　　……
　　而且她对钱，好像真生成了执念。
　　明明也不缺钱，却老是时不时向我伸手要钱，而且一次比一次数额大。
　　我真觉得，自己要被掏空了。
　　除此之外她最近还将我和鲍威放在一起比较。
　　但以前，老婆明明不是这样子的，她从大学跟我在一起时就说了，唯生只愿一生一世一双人，如果不是只爱她，那她宁愿不要。
　　心有白月光的舔狗、中央空调类型或把女生当鱼塘里的鱼来养的渣男，更是她所避之不及的。
　　怎么到了鲍威这里，话就变了呢……
　　“我真的还能再挽回她吗？”
　　“以前的小文可从来不会做出这种把我拿来和谁比的不礼貌行为。”
　　她家教严格，因而性格保守温柔，唯独在我面前会露出傲娇一面，我以为我自己是特殊的，可真的是吗？
　　为什么，我感觉她现在看鲍威比我温柔多了？
　　我不敢多想了。
　　闭上眼，却怎么也睡不着。
　　她又出差了。
　　我忍不住起身从旁边取过自己那个老旧的情侣款手机男款，指纹解锁，点进微信，再次跟潇荷聊起小文小文最近身上发生的种种变化。
　　这已经是我第n次跟她说差不多相同的事了，可能也是因为这个原因，对面只间或发来一两句“嗯”表明有在听，有一瞬间，j眼前一恍惚，我甚至觉得她和小文好像，似乎都在敷衍我，难道又是我多想了？
　　……
　　对话框里的字还继续往外打，［…前天她从外地回来的时候，不仅又买了一大堆东西，而且耳朵边上现在已经是3钉加1耳坠了，看上去真的很不良，明明以前的她不是这样的……而且，不是说赚钱还款吗，怎么又买起来了……
　　我坐起来，不由又唉声叹气。
　　在公司的时候我要假装一切如常，可到了一个人待着的家里，紧闭的口又不知怎么的，一下全打开。
　　我心里有太多太多的疑问，现在只能在网上说给别人听。
　　还好潇荷还愿意听我倾诉，即便是付费咨询，在我看来这份安静听人说话的工作也十分难，设身处地一下，换我是她，每天听人吐这么多黑泥，肯定早都抑郁了。
　　我照常跟之前的聊天一样，挨个把女朋友身上，从头到脚发生的幽微细节变化一个一个地说给情感分析师听，由外及里，统统都说了一遍。
　　聊天记录里的文字一眼扫过去，无边无际，多得像是我感情生活中的烦恼，一波未平一波又起，怎么也消不完，停不止。
　　语末，我又第n次提出同样的问题。
　　几乎一字不改。
　　“你说，我要不要直接跟她摊牌？我感觉我们这样拖下去，也于事无补，她现在即便回到家，也懒得开口多跟我说两句话了。”
　　“…我是真的很害怕。”
　　“要是我直接跟小文摊牌，会不会她会干脆跟鲍威斩断联系，重新把重心放回家庭，和我好好过？”
　　我心里仍带着点希翼。
　　也不对，我到现在还不知道她到底出没出轨呢。
　　一想到这事，我就烦，可又忍不住觉得，也许我老婆最近身上发生的变化和鲍威一点关系也没有，仅仅是她自己想要这样做，就这样做罢了。
　　至于酒吧那晚，我又没能看到全程，也许她当时正在和别人玩真心话大冒险呢，也许并没那么暧昧的，只是当时我身处于酒吧里，受那种半醺酒香加糜烂烟气的影响，才觉得她一举一动都染上了情色味道。
　　这时屏幕上新刷出一条信息。
　　［我劝你还是珍惜这段能同她在一起生活的时光比较好，虽说她现在在家里的时间确实在变短，但也还是有，不是吗？
　　既然手里还握着点东西，何必要直接撕破脸呢，万一真闹到不死不休，你成她前任了，怄气的不也还是你？
　　［千万别等到失去了才后悔，好好珍惜现在吧，当下即你能拥有的最美好。
　　可我觉得好空虚，好难熬。
　　这也算美好吗？
　　“我真的很想和她把话说清楚，说不定那时候会迎来一个新的格局呢，你不是老劝我把事情往好的方面想吗？”
　　［我的意思是做最好的准备，同时做最坏的打算，当你没有那么在意结果是好是坏时，它才更有可能显化出你想要且正在体验的那一面。
　　关于这点，说起来有点复杂，我就先不展开了。
　　总之，你也看过我发给你的那么多案例了，应该也知道摊牌的结果99％都是彻底闹掰，还不如做好自己当下能做的事，说不定慢慢的，她自己就想通了，转头回来继续跟你好好过。
　　［…而且当下你们之间的状态，真没你想的那么差，我友情建议你还是维持现在就好。
　　我其实不太能理解潇荷为什么要这样说，刚要发语音问，手机屏幕最上栏突然闪出一条细细的横框。
　　［您的特别关注[老婆♡]发朋友圈了，快进去了解她的最新情况吧！
　　我便点进去。
　　就看到一张全身照。
　　画面里，身材娇小的女人一头金色短发，被外边的夜风吹得有些凌乱，更给她添了几分平常我见不到的狂与野性，浓厚的烟熏妆容上，夸张的假睫毛和妖娆炫紫装饰着她的眉眼；本小巧的鼻子，因化妆修容添鼻影的原因，平常看到时显得很立体，但在镜头下，3D被抹平为面，看着又多出几分若有似无的不自然感；再往下是她的嘴唇，火红且泛金黄，如火焰一般要烧灼一切，释放她全身心的性感与欲望。
　　那艳唇叼着相对檀口而言过分大了的男士雪茄，烟雾缭绕间，她半眯半睨过来的眼神，气势很惊人。
　　分明是很小的一具身子，却好像能爆出极大的力量。
　　我看着老婆身上恍如内衣外穿的抹胸，以及那短得几乎及臀露逼的超超短裙，第一个想法竟然是‘她这样不冷吗？我要不要过去给她送件外套，万一着凉了…’，我的思维戛然而止，离她那么远的酒吧门脸都照进来了，肯定不是她一个人拍的。
　　既然身边出现了人，还出现了雪茄，还可能有第二个人选吗？
　　她又和鲍威混一起了！
　　得出这结论，我无比痛心。
　　穿得那么暴露，又去酒吧里，和一个色狼鬼混，我，我…哪怕不去想，心里也瞬间觉得她可能又出轨了……起码有90％的可能吧。
　　下一张照片是近照，拍的是她自己的锁骨。
　　角度看起来别扭，好像是她自己拍的。
　　我心里又生出点希望。
　　但随即注意到她性感的锁骨，右下方出现了一串花体英文字符纹身。
　　再下一张直接就是酒吧台上闪着绚烂光彩的鸡尾酒液。
　　配文则是：“我想要的，就一定能夺到！”
　　那一瞬间，觥筹交错、纸醉金迷、赌桌上筹码互推间，我仿佛看到了一个身着兔女郎衣服的荷官版小文，她痴迷地躺在比金子堆还来得夸张的筹码里，身前是一个闪着金光的高大人影，仿佛由金子塑成，胯下还挺着根可怕的硬长物体。
　　我心神如地震般疯狂震荡。
　　脑海里一片空白。
　　良久，我觉得我一定是自己想太多了。
　　怎么可能呢，不过是最近离开我身边的时间里多了点，怎么可能就变成了那种比明美还恶心的拜金婊？！
　　不，这不是我老婆！
　　我拼命地滑动那几张照片，视线无处安放地落在她穿着渔网袜的性感大腿、戴了珠宝钉扣的肚脐眼、垂坠金珠串的刘海夹上，那串金珠往后绕到左耳上，隐入层层金发间。
　　她镶金带钻，好像真的变了。
　　曾经我那个素朴得出门都不化妆的老婆，好像真的被弄丢了……
　　我的嘴唇颤了颤，有种说不出来的难受。
　　痛苦堵在心口，我说不出话来。
　　只好敲键盘，问。
　　“现在都凌晨一点了，你怎么还没回去休息？”
　　我选择性忽视她身后的酒吧背景，不去想女朋友在里边彻夜狂欢的可能。
　　等了一会儿，小文只发来一个吐舌头的调皮小表情，之后再怎么戳她，也不回消息了。
　　我心里很纠结。
　　那种做什么都是错的感觉又出现了。
　　必须要说清楚的一点是，随着时间的推移，我确实也直面了内心，现在，我确确实实是喜欢变得浓妆艳抹、性感外露的女朋友的。
　　事实上我以前也喜欢，只是最开始和小文在一起时，她很讨厌化妆，总说自己手残，还不如不化妆呢，又说只有拜金婊才会学化妆去勾引男人，“我都已经有你了，还学那些干嘛呢。”
　　原来这些话我一直记得很清楚。
　　如今再回想，糖全都是刀。
　　小文最近对我若即若离，我觉得自己好像已经快要失去她了……
　　我痛苦地扯头发。
　　不知所措。
　　天色近明时，我跟潇荷约了下现场面见。
　　也好当面谈谈，看我和小文现在这种仿佛解不开的死结一样的情感纠葛状态，有没有什么好办法。
　　［可以，就是线下的咨询费可不是线上的这点毛毛雨。
　　“没事，我愿意付钱。”
　　如果能让小文变回原来的她，花多少钱我都愿意。
　　现在，我只担心自己钱花不出去、没处花。
　　那样，可能我跟她的这段感情就真的要死了。这是我万分不愿看到的。
　　［ok，我已经订飞机了，明早见。
　　“嗯，明早上午见。”
　　放下手机。
　　我磕了两颗安眠药，强迫自己入睡。
　　睡不着，精神不济只会让事情越变越糟糕，我已经承受不起再来一次大争吵、我和小文的感情很有可能彻底破裂的代价了。
　　第二天，难得的休息日。
　　我已经快记不清楚自己上一次不加班是什么时候了。
　　为了小文能更愉快地花钱，我似乎已经很久没有周末，然而赚来再多钱，我也还是空巢等候妻子归家的雄性。
　　10点多的时候，小文还没有回来。
　　但已经快到我和潇荷约见的时间点了，我咬咬牙，想着还是先找出解决办法比较关键，不然我见老婆一面也只是聊解相思。
　　到了咖啡厅，我点了两杯中规中矩的口味。
　　没多久，对面就走过来一个大美女，她的发色是金色的，在阳光下闪着璀璨耀眼的光，长而卷的大波浪让她看起来十分性感成熟，身上穿着职业装，上衣白衬衫，下面包臀漆黑色皮裙，整个人如一条性感迷人的美女蛇一般，张扬得叫人呼吸都微窒。
　　她凹凸起伏的身材曲线比去了外国丰胸整容的明美还来得夸张，那种性感凹凸，十分蛊惑人，几乎一整条街的人都被吸引了。
　　本不失窸窸窣窣的轻微声响的咖啡馆，好像因她的出现而时空停滞，就连弹钢琴的乐手都顿了一秒。
　　她实在太漂亮了。
　　除了美，已经没一个字能侵占我的大脑神经。
　　我之前单听过她说话，她发来的“嗯”语音极短又无比低磁撩人，充斥荷尔蒙。
　　当时我满身心，想的全都是老婆，根本没注意其他。
　　我没想到，头像那般玄秘的情感咨询师，她的美貌居然比我曾经在电视里见到的那些大明星还来得煞人，说真的，恃美行凶这词完全就是给她设定的，单凭美色，她就能杀人了。
　　我低下头，不敢去看她那张面庞。
　　一闪而过的视觉幻象里，大美人同样化着妆，却是精致温雅知性而成熟的，和我女朋友最近走的那种妖艳风完全不同。
　　此刻，我莫名觉得很自卑。
　　这种平生能见到一面就是大幸之事的绝色美女，我居然同她倒各种情绪垃圾，而且她还知道我秒射，晓得我所有不堪，而这些种种，在此刻的我看来格外污秽的，全都是我主动倾倒给她的。
　　我心里生出一种强烈的自我厌弃感，若非她已经走到我桌子对面坐下，恐怕我现在就忍不住夺门而逃。
　　太尴尬了。
　　我怎么这么矬啊。
　　就连沾灰的旧皮鞋，跟她红色高跟鞋出现在同一张画面里，我都觉得自己玷污了她，呼吸的空气。
　　潇荷却坦然自若，不见丝毫犹游移。
　　她极果决，跟我确认了下身份就直接开门见山地问，“你现在还想和她在一起吗？”
　　熟悉的语气一下子让我进入那种仿佛隔着手机屏幕自由畅聊的氛围。
　　我收回震惊，叹气道。
　　“我当然想和小文继续在一起，过平凡无忧的生活，可是我好像行动得晚了，她好像心已经不在我这了。”
　　我觉得，我已经抓不住她了。
　　［怎么突然这么颓丧？
　　潇荷浅尝了下咖啡，又似乎不满意，随手往旁边挪远了一些。
　　也对，像她这样一看就精贵着养大的，一定没喝过路边小店速溶的咖啡粉冲出来的廉价物吧。
　　我闪了下神，又将手机递到她面前，边滑动小文朋友圈里最新发布的动态里的那几张图片，边询问，“她是不是在暗示我什么？”
　　“我是不是已经没法再挽回她了？”
　　潇荷也知道小文怕疼的事，接过手机仔细看了好一会儿，仿佛连照片上每个角落里的一丝细节都没有放过。
　　少顷，她笃定道。
　　“事情没有你想的那么糟糕。”
　　“现代人越来越爱美，纹身这种事情其实很正常，然后就是这句话，也可能并没有你想的那么多潜藏的深含义，或许她只是在哪里看到了，觉得有意思便随手摘来作为文案罢了。”
　　潇荷说的有道理，但是我还是觉得小文最近身上的变化并不止这一处两处，多得我都快数不清了，只觉得现在的她越来越陌生，同我的距离也拉得很远。
　　“我甚至有种感觉，她和我是不同世界的两个人，有时候说话都不在同一个频道上。”
　　“你说，为什么一个人可以发生这么大变化，就好似根本不是同一个人一样，我都怀疑她这半年是不是被人洗脑了！”
　　我苦涩又郁闷，还有些说不出的小火苗压在心口。
　　潇荷递回手机安抚道。
　　“你也不需要过于担忧，即便她发那句话，真的有你想的那个意思。但既然是‘想要的就会得到’，那不就说明还没得到吗，没得到，就表示事情还没有真正定局，结果还没有出，你还有努力的机会。”
　　我苦恼地抓头发。
　　“可我现在已经不知道该如何是好。”
　　潇荷又缓缓潺潺，声音像水流一样能让人平定下心，“没关系，既然你女朋友现在还经常回家和你一起生活，而且也没有直接否定你们之间的这段关系，那就说明她其实还是想要的，或者换个说法，相处这么多年，她早就习惯身边有你的存在了，你也一样。既然相互都离不开彼此，又都选择继续在一起，那你也应该多对她保留点信任，不要再去捕风捉影，一个人瞎猜自己老婆到底又怎么了。”
　　“可是，我都快要觉得她百分百出轨了！”
　　我心里有一股气，从最初憋到现在。
　　潇荷忽而叹声。
　　——大美人连叹气这种动作，都是好看的。
　　她继续劝导：“而且所谓的肉体贞洁，那都是社会上需要此为利益收割你们的人建立的二元规训之一，她爱不爱你，和她跟不跟别人上床其实并没有太大关系，是你着相了，以为有关系罢了。真要有关系，那也是‘她在别人那里获得了快乐，再回到你身边时心情好些，你也能感受到她的好心情’；而且她在外边玩嗨了之后，回到你和她共有的空间，回到你们充满爱与甜蜜的小家里，基本都会生出愧疚心，女人都是心软的，你一示弱，她肯定会更加倍爱你的。”
　　“我有好多客户，他们都表示伴侣出轨后对他们更好了呢。”
　　“况且你们男人不都说‘性与爱是分开的’吗？女人也一样，追逐快乐是人的天生本性，你让她快乐了，她同样也会以快乐反哺你。”
　　我听着，头脑中也陷入了混乱。
　　但我想起之前朦朦胧胧中出现的那种预感。
　　那种仿佛在预示未来的感觉让我十分恐惧，又焦躁不安，我不敢去想，万一她真出轨了怎么办，万一她真不爱我了怎么办，万一她厌弃我了觉得这段拉扯了三年多的感情不要也罢直接把我踢开怎么办？
　　我不敢去想，却还是控制不住去想，止不住的想，我每天每夜，我现在觉得我自己整个人都处于快要发疯、崩溃的阶段了。
　　总有那么一刻，我必然会被它压倒。
　　我害怕它的到来但它又一定会到来，既然如此，还不如选择让我来亲自揭开，免得那天被分手气到住进icu病房里来得好。
　　“你不要再劝我了！”
　　“这次不会再忍！我不能一退再退，我已经快没有底线了，现在我只想知道他们两个之间到底出没出轨，你能不能帮我查一下？我真的很想要知道！”
　　我迫切地接连向感情分析师表达我的诉求。
　　潇荷大抵也从我急得连成串的错乱词序中提取出我无比强烈的渴望，她看了下面露坚定的我。
　　再次确定。
　　“你确认自己真的想要知道真相吗？”
　　“要知道活在梦里的人总比现实更快乐，真实情况或许是你无论如何也不能接受的。”
　　我纠结，退缩一秒又坚定点头。
　　“不管真相多丑陋，它也是真，是我现在唯一能相信的存在。”
　　总比疑神疑鬼的我自己，来得更加可靠。
　　潇荷叹了下气，无奈同意。
　　“好吧，既然你都这么坚定了，那我也不再插足。我们这边确实有负责查配偶的人际关系与社交上亲密往来的业务，不过这项业务只给VIP用户提供，你确定你愿意付出那么多金钱来查一项，有可能只是让自己气到住院，又或者什么都没有的调查吗？”
　　潇荷看向我的眼神，分明写着“不推荐”。
　　她应该更希望我和女友维持现状吧。
　　她真是个好人。
　　但是我真的真的很想知道事实情况，只有明确真相，才不会让我觉得这几个月自己好像活在虚幻的梦里一样，偏偏再怎么睡也醒不过来，就好像在做一场很长很长很久遥遥无期的噩梦。
　　我迫切需要点什么，来让自己醒过来！
　　“我确定肯定以及一定。”
　　“我想好了，无论结果是什么，我都能承受。”
　　我这般道。
　　“行，那我就接你这项委托了。”
　　潇荷拿出手机，问，“钱你这边怎么付？”
　　确认收费几值后，我拿出一张内有十万限额的不记名卡，递给她，“这些钱应该暂时够了，就当作这次线下面谈的费用和委托帮忙调查的酬金。”
　　潇荷接过银行卡便率先离开。
　　“最多一个月，你就能知道调查结果。”
　　原地便只剩下我。
　　周围还有人不时叹息，似乎在后悔刚刚怎么没大胆上前要美女微信，可能是她太美了吧，感觉一般男人镇不住……
　　细碎的声音于我耳边过，我充耳不闻，眼前仿佛还有潇荷刚刚起身离开时，对我露出的那个似乎带着点说不清道不明意味的笑容。
　　我总觉得，她好像在暗示我什么。
　　也许是我想多了吧。
　　毕竟在她面前，我除了自卑和一心想着早点解决自己和小文之间的这一团乱麻，已经没其他空白了。
　　处理完一桩缠绕在我心上许久的心结事，我离开咖啡店，临走前还被人拦下，说是想要大美女的微信，他们倒是想得美，可我实在没心情去成人之美，直接趁他们这群小屁孩不注意的时候突破包围圈，跑到停车场上了自己的车子，快速驶离，往家所在的那个小区定位点开去。
　　回到家，已经是下午。
　　开了门就听见热闹声，进来一看，果然是电视。
　　小文正坐着玩手机，她的左耳上，原本只是戴着耳钉的位置，此刻也变成环环相扣的三个金耳环，有根流苏垂坠到下边，从耳垂上穿过，又流坠下来，如九天银河般炫目且泛着亮丽金彩。
　　而且她身上居然还穿着半透明的薄纱蕾丝性感睡衣，搭着那妖娆扭着的二郎腿，说不出的妩媚与性感张扬。
　　小文的美，更偏向于搭着男人生长的那种小鸟依人，又或者说是菟丝子那般看着缠绕不紧实际上无处不在，像是一条吐出蛇信子的细小蛇，妖娆且艳。
　　同我刚刚见过的潇荷，那种明堂堂“我就是美，关别人什么事”的感觉很不同。
　　她是大大方方的。
　　而小文，如果我没猜错。
　　她好像是有点以色换钱的那个意思。
　　当然也有可能是我get错了。
　　——最好是我想错了。
　　也罢，还是再看潇荷那边的调查结果吧。
　　但我心里还是有点闷，便瓮声瓮气问，“怎么你突然就纹身了，也不跟我说一下…”
　　小文听了却诧异。
　　“这种事也需要跟你报告吗？那我今早吃什么了，要不要也跟你汇报？”
　　她似在讥讽我。
　　她现在变得好刻薄啊。
　　明明我只是想关心一下她而已，万一这个锁骨上的纹身，真的和潇荷说的一样，并没有那么多深层次的含义呢——这想法顷刻打碎，现在我已经有点不知道该拿什么态度面对小文了。
　　我的女朋友，她说她爱干嘛干嘛。
　　不需要我管。
　　“你又不是我爹，管那么多有的没的干嘛？”她戏谑看我，“还是说你想当我爹？”
　　我听着，便也觉得可笑。
　　顺着她的戏谑声，也哈哈笑出声来。
　　小文一脸“你脑子bug了吗？”的表情蔑视我。
　　我没有再同她争这些口舌上的长短，转身进了厨房。
　　我开始备菜，准备做饭给她吃。
　　没一会儿，小文过来了，倚靠在门边，边玩手机边看我做事。
　　我从择菜到切好肉，她始终都没有过来帮我。
　　电饭煲里的米汤被煮出来，空气中泛着家常焰火饭气的味道，我却没法再体会到我们以前常有的那种温馨。
　　而且还不光只是做饭菜的人从她变成我，小文最近老是出差，有时候还在外面呆一两天甚至两三天都不回来，也从来不跟我多讲她在外地出差时和别人之间发生的事，我们两个人之间的距离好像就是从她隐瞒我各种事开始拉远的。
　　抬头看见她悠悠闲闲，我忍不住道，“怎么你现在都不跟我一起准备饭菜了，你以前不是说自己动手、劳动所得的成果最好味吗？”
　　小文不耐烦地摆摆手。
　　手上的漂亮美甲在灯光下闪着亮丽的光。
　　“反正都有你嘛，我哪需要那么辛苦，而且人家花了好几千做的穿戴甲呢，你应该也不想看到我就戴这么一次它就丢进垃圾桶吧。”
　　我便不知说什么了。
　　她总是有各种话术来堵我。
　　或许我的女朋友她本就是口舌伶俐的，只是以前不常将这种锋锐对准我罢了。
　　就算偶尔有，在当时看来也是增添情趣的傲娇。
　　许是看到我动作停，小文投来一眼。
　　忽而撒起娇，“老公～你做快点嘛，人家肚子好饿哦，在外边吃的饭都没有你做的香。”
　　“真的？”
　　我不太信，“你不是老说在外边跟经理出差时总是能吃到山珍海味吗。”
　　又怎么可能会对几道平平无奇的家常菜留念呢？
　　此时我已经不太自信了。
　　“诶呀，鲍鱼是好吃，可是经常吃，吃多了也觉得就那么回事，也就五星级酒店的好一些，但那种，人家都是专门看着大老板口味做的，我顶多就是个蹭饭的而已，哪像家里，老公你会专门照顾我的口味……做的饭菜都特别合我胃口。”
　　小文说了很多细节。
　　我才发现自己其实不是那么一无是处。
　　可能她在不出差时饭点也常在，就是有这么个原因吧。
　　不过……
　　“前几个月你教我做菜时，就是按照你的口味来的，当时你还说以后我做饭给你吃，你做饭给我吃，这样我们两个人就都能吃到又喜欢又充满爱意的美食林。”
　　小文似乎已经忘了这回事，闻言微微怔愣，随即又若无其事地道，“可是老公你最近都和我一起吃，应该也是喜欢我喜欢的吧。”
　　其实我只是想和她多待一会儿罢了。
　　至于理由，什么都好。
　　我便干干地笑。
　　“你是我老婆嘛，我当然想整天和你腻在一起，但你最近在家里待的时间越来越短了，而且有时候晚上也宁愿出去外面和别人玩，连我精心准备的晚饭都不吃，我还以为你不喜欢呢。”
　　“人家哪有不喜欢。”
　　她嫣然倩笑，“当然老公你要是多给人家打点钱，我一定会更喜欢你哦！”
　　女友没说两句话，话题又绕到了钱上。
　　她可真是……
　　既不过来帮忙，也越来越少在家里和我一起吃饭。
　　明明以前是一个那么温柔贴心又贤惠顾家的人，怎么转来公司短短几个月后，一切都变了呢？
　　我有些精神恍惚。
　　关了灶台，看着里边香喷喷的豆角不说话。
　　过往恩恩爱爱、一起烧火做菜的温馨画面还历历在目，愈发显得此刻全程一个人做下来的我，孤孤单单，寡得可怜。
　　“什么啊？！”
　　身后忽然传来一声娇喝。
　　不知是不是我稍晚了一点儿回复她，小文声音里带着很大火气，“要你给点零花钱也拖拖拉拉的！不就是两三万块钱嘛，跟要了你的小命似的，还是个大男人呢，一点儿也不干脆，不像鲍……”
　　说实话，我觉得自己像个冤大头。
　　她召之即来，呼之即去。搞得我一个正牌男友，好像提款机一样。
　　但我又实在想维持我们俩之间这段长达三年多的感情，因而跟之前一样，掏出手机便要转。
　　小文不依不挠。
　　“你快点啊！我还等着付款呢，等会儿要是超时付不了包包钱，别怪我对你不客气。”
　　我余光瞥见锅里的菜。
　　又见她一脸不耐烦，当下心里愈发觉得凉。
　　好像自己就跟那绿油油的炒豆角一样，前脚还被人说着要吃，下一秒又被遗忘，就好似之前点名要吃我做的饭菜的人不是她一般。
　　“好了，我转过去了，手机上转账估计要过一会儿才能到。”
　　我解释了一下，免得她跟上次找我要钱一样，总怀疑我口上敷衍她，实际上根本没转钱过去。
　　可实际上，我哪有一次骗过她？
　　…话说小文对金钱的这般执着，到底从哪来的。
　　是鲍威，还是明美她们？
　　亦或者是酒席饭桌？
　　我想不清楚，只低着头把锅里带点余温的豆角铲到盘子里。
　　我把做好的饭菜从厨房端到客厅，回来就见女朋友正拿着我顺手放一边的手机研究，我心里一紧，第一个念头就是她不会要把我手机里的钱全部转出去吧？
　　我倒是对生活质量没什么要求，有什么吃什么，一日三餐啃馒头也不是不行，可现在的小文显然是不会跟着我吃糠咽菜的，真要钱都被她霍霍了，我怕哪天自己醒来就真没老婆了！
　　所以，钱肯定是要给。
　　但也要拖着，不能一下子给太多。
　　她现在胃口越来越大，每次动不动就上万，我已经吃不消了，不能再任由老婆随便发展下去。
　　“干嘛这么紧张？”
　　小文随手将手机一丢，“人家只是随便看看而已。”
　　我手忙脚乱地接，生怕这款当初和她一起买的情侣款手机有个万一。
　　转头却听见她悠悠说。
　　“老公，要不你把工资卡全上交给我吧。”
　　——小文是知道我在上班之外还搞副业的，她现在好像就是盯上了我其他卡里的钱。
　　我一时竟不知道该说什么。
　　缓了下，“刚刚不是已经转了两万块给你吗？”
　　这么多生活费，怎么也不可能我走几步路，她就全花光了吧？
　　“谁知道你手机怎么回事，这会儿还没到呢。”
　　小文脸上焦急又冷淡，“你快看看到底哪里出了问题，是不是你这款手机太老了？我早都跟你说了，现在哪里还有人像你一样用这种老古董……快快！我只剩两分钟时间，付款通道就要关闭了！”
　　这时她手机“叮咚”一声响。
　　她低头看了下短信，脸上总算绽开了花，跳过来扑我身上亲了一下，语气中满含喜悦，“老公你最好啦！人家好爱你哟～”
　　我闻着老婆身上的浓浓脂粉香，低头看见那张妖艳的浓妆小脸，一时有些语塞。
　　所以，有钱才爱老公吗？
　　…算了，又不是第一天才知道。
　　——她确实变了。
　　“快去洗手吃饭吧，记得用酒精棉消毒。”
　　最后我也只能这般道。
　　吃饱喝足，小文去卧室里躺着了。
　　我则一边洗碗，收拾残羹剩饭，眼前反复切她最近呆在家里时我看到的一幕幕，试图从中找到女朋友到底出没出轨的关键点。
　　一个人琢磨了好一会儿，却也是做无用功。
　　我解锁手机，点进最近和潇荷的聊天信息，随手一滑就是一长串。
　　看了下聊天信息的点亮日期。
　　原来我最近几乎每天每夜都在和她聊。
　　可能是情感生活过得实在太不如意了吧，我点进聊天框，正想发信息询问她探查进度，小文的声音突然跳出来，“你一个人背着我干嘛呢？是不是外头有人了，所以才老是悄悄发信息？”
　　我一下子按灭熄屏。
　　躲过女朋友伸手过来抢的动作，又觉得好笑。
　　“应该是我问你成天干嘛吧？”
　　“每次出差回到家，还是不停看手机，不停回复消息，还总是边看边傻笑。说真的，要不是知道是在忙业务，我都怀疑你偷人了。”
　　我语气平平。
　　小文的表情一下子变得没那么自然。
　　状似遮掩，她又魅惑地笑起来，手指扭着自己的一缕短金发，绕到耳后。
　　“死鬼，人家最喜欢的就是你了，你还不知道吗。”
　　接着女朋友为了安抚我，又说了些甜蜜话。
　　我“嗯嗯”应着，嘴上说：“我当然相信你啊，毕竟你是我老婆嘛，咱们过几个月就要结婚了……”
　　——主要是双方父母催。
　　说是工作已经定下来，那婚事也该提上日程。
　　我心神飘远一瞬，又回归到当下。
　　对于那些虚伪的甜言蜜语，充耳不闻。
　　但心里不免又生出一丝愧疚，万一其实是我误会了她呢？
　　我抬头一看，忽而嗤笑。
　　她就连逗我时，手上还时不时看手机，纤细且涂着美艳指甲油的手指在屏幕上滑动，间或点点，不知道是不是正在撩谁。
　　我心里五味陈杂。
　　“你要实在忙，就去忙吧，或者累了去休息也行。我又不是那种不懂事的人，不需要你在工作途中还要顾及我的感受，忙得都没空休息。”
　　“我就知道老公你最好啦～”
　　小文凑过来，亲密地贴了下我脸。
　　我隐约闻到她身上带着的一点雪茄味，若有似无，还未来得及确认，她又如蝴蝶一样飞走。
　　翩跹着，脚步轻悦极了。
　　现在的老婆，确实越来越会讨男人喜欢。
　　以前的她可不会动不动就与我贴贴，顶多只是牵手而已，非常保守。
　　对比一下今昔迥然相异的她，我心里很复杂。
　　想了许久，决定不再折腾自己。
　　等潇荷那边查出来结果，一切都会明朗了。
　　只希望老婆不要辜负我的期待，别跨出那一步，别和鲍威出轨……
　　夜晚，华灯初上。
　　浓浓烟火气中，又是一顿家常菜。
　　这次小文总算能放下手机好好吃饭了，还有空关心我最近在公司里过得怎么样。
　　其实不怎么样。
　　女朋友在外和别的男人出差，就算同行的有其他女同事，但那些基本都是形如明美雨嘉这类在公司很有争议性、风评不好的拜金女人，无论我在心里多少次说服自己，其实还是没办法完全放下心来。
　　毕竟小文最近不止外表变，心里也变了。
　　“我挺好的。”
　　我一边给她夹菜，因为女朋友的关心，脸上的笑容真诚了许多。
　　“只要你好我就好了。”
　　小文便不再说什么，乖乖低头吃饭。
　　我想她对我也是有点亏欠的吧。
　　毕竟我们俩之前是每天都能一起上下班，甚至一整天下来，分离的时间不超过半小时。
　　现在呢，因为她老出差。扣去睡觉时间，能有一两个小时的陪伴都算不错了。
　　或许是想补偿我，吃完饭后我洗澡出来，小文就主动为我服务。
　　她脸上此时还带着妆，身上穿着蟒纹光泽质感的包臀裙，特别妖娆性感。
　　我伸手过去拉开她裙子的侧缝拉链，就见她内裤居然仅仅有两根细细的带子系着，红色蝴蝶结点缀在雪白透骨微微泛粉的肌肤上，特别昳丽。
　　“嗯～别乱动啦，人家今天可是要好好伺候你哟～”
　　女友冲我抛了个媚眼。
　　她现在确实很辣。
　　小文把我推得平躺在床上，嫣红香舌舔了舔浓艳的红唇，她拿牙齿咬开我的衬衫，扣子一粒粒地解开。
　　动作很熟稔。
　　意识到这点，我不禁皱起眉。
　　这时她却脱光我上衣，贴在我胸口，香嫩的小舌头灵活地缠上我的乳头。
　　“嗯呃…”
　　我忍不住发出呻吟，喘息声渐粗。
　　——明明是男人，怎么可能那种地方也会那么敏感？
　　我脸上热烫，偏偏这时左乳头也被她揪住了，一阵转动，又扭，又拉扯，我感觉我自己就像一块橡皮泥，被她任意玩捏、抓揉，偏偏这具雄性躯体却能从中提取到快感，纵使我心里再怎么羞耻，也还是爽得忍不住硬起来。
　　“呃啊…别，别玩了……”
　　“真的很奇怪……”
　　她到底哪来的这么多花招？
　　我都怕我自己还没插进去，就被她玩射了。
　　想到早泄，我连忙推开小文，先给自己来了点药。
　　时隔半个月，好不容易能同老婆来一场亲密接触，我可不想早早缴械！
　　小文在我躺回床上后，就“咔哒”关了下灯。
　　黑暗中，我的裤子也被扒光了。
　　原本我还想着怎么这次老婆突然又害羞了，还特意关灯，明明带着妖媚妆容时，边看边肏会更有感觉。但我随即又发现，关灯的体验也很不错。
　　视觉被关闭后，其他感官愈加敏感。
　　小文的嘴唇在我身体上到处亲着，留下一个个染着点红的唇吻。
　　当然，我是看不到的。
　　我只是感觉有点紧张，不知道她什么时候会亲下来，也不知道她下一次会亲哪里。
　　乳头、肚脐，膝盖，嘴唇，肉棒……
　　我敏感得身体一阵阵颤。
　　“老婆，别玩了。”我声音喑哑得厉害，“直接来吧。”
　　黑暗中，我好像听到一点铃声。
　　像是她的笑。
　　小文的视线好像并不受黑暗干扰，她摸索上我的脸，凑过来，泛着浓浓胭脂香的脸庞凑近我，就连那两瓣艳唇也香软得不可思议。
　　今天的老婆好主动，我好喜欢。正这般想，我的舌头被她纠缠住，被带着同她交缠，恍如性交一般，舌与舌抽插。
　　老婆的衣服不知道什么时候也脱光了。
　　我的手揉着她的小屁股，心里也柔软成一片。
　　仍旧是曾经娇羞的小文绝对不会碰的女上位，她柔软的手扶着我的鸡巴，塞进去一个龟头，坐下。
　　“嗯啊～好棒～”
　　“呼……”
　　我们俩同时发出喘息，她声音嗲嗲软软，下一刻却以与声音风格大不同的骚媚、淫荡且狂野强势的动作快速摆臀，以小穴吞吃我肉棒。
　　即便已经不止体验过一次，此刻我头皮还是不禁有点发麻。
　　尤其是幻想到小文挺着大奶，更加觉得刺激了。
　　“啊啊～老公，大鸡巴～”
　　或许是黑暗释放了她的野性，小文的叫床声越发放浪起来。
　　“唔，干死人家呀！骚逼好爽呀～”
　　“好喜欢大鸡巴老公～”
　　小文摇着屁股，疯狂摆臀。
　　黑暗中，我看不到她的淫荡痴态，却能想象出那画面一定极其淫荡，好想把她干到吐舌头翻白眼啊。
　　“喔喔，大肉棒，干死骚货吧！嗯，好喜欢，骚逼好像被大屌捅烂～最好肏破人家的子宫，噢噢好赞，大鸡巴哥哥！”
　　听着听着，我不由又想，她什么时候变这么淫荡了，难道是受了什么人的影响？
　　会是鲍威吗……
　　淫语娇喘中，好像有铃声隐隐伴随，不像错觉。
　　我伸手想要玩老婆乳房，虽然她平胸，但到底还是有一些的。
　　结果手却被她拍掉，只好按在她腰上，感受小蛮腰在我身上开足马力的感觉。
　　现在的小文很喜欢骑乘式，几乎每次和我上床时都采用这个姿势，我的手扣在她腰上好像有点影响到她的发挥，老婆撇开我的手，又开始狂猛地扭腰扭屁股，她的穴肉绞得我很紧，我爽得发出呻吟，两只手又伸过去，这次成功抓到了她的奶，摸到的感觉却和往常很不同。
　　乳肉仍旧少，奶头上边却多了个冰凉金属物，被我不小心拨动时，一阵细碎的银铃声响起，小文控制不住地娇喘连连。
　　“喔，别，别玩人家奶头嗯～老公～”
　　她的声音依旧淫荡而充满蛊惑感，此时我脑子里却浮现各种画面。
　　av我也是有看见过的，自然能猜到我老婆身上又多了什么装饰物，但那东西，就算是在A片里，通常也不是女主自己选择加上去的，而是有那么一个性变态，以此强迫她从而获得掌控她身体的快感。
　　小文，她原来本是一个床事上极保守的女生，怎么可能出去一趟又多了乳环铃？！
　　我震惊而错愕，实在想不明白她为什么要这样。
　　我觉得痛心，总觉得现在的老婆已经陌生到了我快要不敢认的程度了。
　　…会是鲍威给她身上加的吗？
　　一定是吧，那双属于其他男人的手在我女朋友身上揉弄爱抚，给她带来一阵阵身体刺激，听说鲍威的性功能特别强悍，那我老婆呢，她都隔了近半月才来找我抒解情欲，但她更早些的日子都是起码两三天就要和我上一次床的，还特别喜欢口交……难道她是在拿我练口交技术吗？
　　我老婆是练好了，所以去拿口交讨好鲍威，然后身上又因这个淫荡色魔的命令才多了一对乳环吗？
　　我控制不住自己的思维，浮想联翩。
　　错愕中，说不出来的诡异快感窜上我天灵盖。
　　我直接射了。
　　因为脑海里浮现的她的样子实在太淫荡了，哪怕没有见过，我也能猜到，老婆以女上位吞吐大鸡巴时的场面一定很淫靡。
　　那粉穴被粗大的肉棒干到穴肉都被抽出来，又被狠狠肏回去，她一定爽歪了。
　　好难过，为什么能把她干出痴淫之态的人不是我？
　　“啊，怎么又射得这么快啊……”
　　小文失望的声音犹在耳侧，我忽然掀开她，拔出自己虚软趴着的小弟弟，下床，“咔哒”一下开了灯。
　　此刻我还是不敢信，刚刚手上的冰凉触感会不会是我的错觉？
　　灯亮了。
　　我的女朋友脸上仍残留着些许没来得及掩饰好的嫌弃，显然她对我的性功能不满意已经不是一天两天，她嘟囔着似乎还想抱怨，当下我却率先质问，手指几乎戳到她乳头上，差点就把那过分淫荡的奶头摁得凹陷下去。
　　“你到底在搞什么？为什么突然又穿了孔，而且还是这么敏感的位置？！”
　　问询间，我突然注意到小文无毛的阴阜上多了点什么，即便大部分光被我的身影挡住，也仍旧能看出那里姹紫嫣红，像涂抹了胭脂。
　　我微微往旁边移了下，头顶的灯便毫无遮挡地尽数洒落在她身上。
　　明亮灯光下，那具淫荡的酮体不仅乳头上多了两个坠着银色铃铛的乳环，而且阴阜那里居然也多了一副彩色淫图！
　　加上锁骨纹身，这已经是短短一天内的三个变化了。
　　此刻，我真心觉得女朋友陌生得可怕。
　　“这个纹身又是怎么回事？！”
　　“老公你是在生气吗？”
　　小文状似不解，“你不觉得很漂亮吗？这可是我专门找人设计的图案呢。”
　　她大刺刺敞着双腿，小穴都露出来。
　　左大腿根部的红痣映着水润润的一口骚肥穴，更上边是剃了毛后洁白肌肤上纹着的淫靡图案——
　　一个金发妞赤身裸体半盘腿躺着，腰臀扭出过分夸张的线条。
　　唇角勾出的笑容特别淫荡，而且还吐舌头，坦荡荡地露着胸前两颗又大又圆的哈密瓜奶，金色的身体链点缀在她身上，显得那副酮体愈发金贵，尤其她还一手比耶，另一只涂着鲜红色指甲油的手直指下方。
　　恰恰现实场景里，那根手指的方向正好对准我女友的粉逼，因而显得那种骚浪姿态，几乎破纸面而出。
　　“我不管你纹不纹身，可是你为什么偏偏要纹这种富含性暗示意味，而且极其淫荡色情的图案？！都快比人家春宫图还过火了！”
　　我气得跺脚，感觉整个人都往外冒火。
　　女友却不以为然。
　　“可是好看的东西就是这么裸露啊，老公你不会是老古板吧？觉得女人隐私部位纹个身就是不检点。”
　　我按着太阳穴使劲揉：“那是检不检点的问题吗？我还不是关心你，怕你以后又后悔……”
　　而且色彩又重得很，以后就算洗纹身也会很痛。
　　“再说了，你阴阜不是本来就有毛吗，等以后长毛了怎么办？”
　　我胡乱说着，已经有些失去分寸。
　　时隔半个月再次做爱，她今天的变化实在太大了！
　　小文扭着身体起来，拉我倒在床上，她靠在我胸膛，温柔小意地依偎我，十分小鸟依人的状态，“没关系啦，人家这都是为了你，所以才去做了永久剃毛的，以前你不是很想要剃光阴毛吗？现在我不仅剃了毛，而且没毛的地方还特意为了你纹了个非常漂亮的纹身，你应该感到高兴才对。”
　　我听着，差点都气笑了。
　　其实心里并不怎么相信，但还是想要相信她。
　　毕竟我们两个人一起走过来这么多年，要只是随随便便就被一个认识几月的人比下去了，那叫我情何以堪？
　　我试探着问。
　　“你的意思是，你是为了让我开心才这么做的？包括阴阜纹身以及那个性感淫图？”
　　“不止哟～”
　　小文可爱地眨了下眼，只是碍于她脸上层层妖冶的浓妆，那笑撩人意味很浓厚，“包括人家锁骨上的纹身，还有床爱技巧什么的，统统全都是为了我亲爱的老公在床上能一展雄风。”
　　她振振有词，我倒有些不太坚定了。
　　“…可是你之前突然剪短发染金毛都不跟我说一句。”
　　“哎呀，那是因为是惊喜啦～”
　　小文歪头回忆，“你看那次你就射得特别快，说明确实有爽上天堂对不对？”
　　说到那次，我便有些心虚气短，也没法再质问了——
　　当时我射精时，脑海里居然浮现了明美的大奶。
　　纵然女朋友不知道，我还是觉得自己有些愧对于她，愧对于我们三年多的恩爱感情。
　　我的沉默，在小文眼里便成了某种证据。
　　她一脸“看嘛，我就说对了，你别想瞒着我”的表情，忽而妩媚一笑，手指在我胸口上画圈，“明明葛格你就是更喜欢人家现在这种样子啊，别以为我不知道，每次我脸上带妆，腿上穿丝袜给你口交时，那根东西都硬邦邦的呢～”
　　“男人不要口是心非哟～”
　　我嘴巴张了张，到底还是说不出那句“讨厌”。
　　现在的老婆特别性感又富有女人味，除却胸小以外几乎找不到第二个缺点，倘若她真是为了我才改变成这样的，那我更没法拒绝。
　　话虽如此，即便好像被看透了，我也还是不想承认。
　　女朋友到底出没出轨，这事到现在还没有个定论呢，我脑子里也很乱，理不出什么思绪，当下只能得过且过了。
　　良久，我才开口。
　　“不管我喜不喜欢，你现在也还是太开放了……在家里怎样都行，但是出去外边一定要注意。”
　　“尤其你最近不还老是出差？这就更需要注意力。”
　　小文摆摆手，不耐烦听我讲这些，“安啦安啦，人家先去洗澡了。”
　　说着她又勾勾手，很蛊魅地舔红唇。
　　“要不老公你过来跟我一起洗？说不定等会儿还能硬起来，再搞人家一波哟～”
　　我语噎。
　　她现在真的很个性开放。
　　跟以前保守羞涩的她完全不同。
　　“你自己去吧。”
　　“嗯哼～真是个老古董。”小文笑骂了一句，表情似嗔带怒，娇羞之中带着明显的淫媚，让人感觉再多看几眼鼻血都要流出来了。
　　现在的她如果和明美站一起，说不上谁更美。
　　女朋友带着性感的碎花蕾丝裙去洗澡了。
　　我则拿着手机，一边刷，一边想。
　　调查结果什么时候出来呢？
　　我想要早点，早点结束最近这几个月风声鹤唳、老觉得自己被女朋友绿了的疑神疑鬼期，又觉得，万一结果不好，我又真能干脆利落地斩断我们维持了三年多的甜蜜热恋吗？
　　但要是明知被绿，还忍下去，那也太憋屈了吧。
　　算了，或许我该如潇荷所说的那般，多给女朋友一些信任。
　　即便她现在变得物质了，也不应该轻言放弃。
　　说不定其中根本没鲍威什么事，人家只是单纯带下属去外地出差而已。
　　只是老婆受到了明美雨嘉或者其他骚婊子的影响，所以现在才越变越大，对钱越来越看重的。
　　我安慰着自己。
　　等小文洗好澡出来，我也进去洗了。
　　被香浓女人气层层缭绕，胯下不知何时又硬起来，我撸了两下，脑子里不知闪过什么，居然一下子就射了。
　　真奇怪。
　　…幸好刚刚没射这么快。
　　各种乱七八糟的想法冲刷而过，我很快便忘了这段插曲，洗好澡后上了床，仍旧觉得疑惑。
　　我刚刚到底在想什么？
　　居然射得这么快。
　　小文她到底又是怎么想的，为什么最近身上的变化越来越大了……
　　会不会有哪天，她就直接离我而去？
　　我摇摇头，拼命对自己说不会。
　　不会的，我们朝夕相处了那么久，爱情都快转化为亲情了，怎么可能说离开就离开呢。
　　况且她现在想要钱，一个人赚当然是不够的，怎么可能会随便把我抛下去。
　　可是真的不会吗？
　　我也只是普通人家里的会赚钱罢了，如果哪天她遇上一个高富帅，对方也喜欢她，会不会小文直接就跟人家走了？
　　毕竟我听说，有钱人都玩得花，应该比我在床上更富有情趣，而且人家手里漏出来的一点钱，就是我要十年甚至可能十年都攒不到的一大笔钱。
　　“唉……”
　　想着，我忍不住叹气。
　　心里觉得很无力。
　　辗转反侧。
　　始终无法睡着。
　　不知不觉间，月亮高挂，隐有下落之势，已至夜深，房间内却有两道并不平缓的呼吸。
　　“小豪，你怎么还没有睡？”
　　小文突然转过身来，问。
　　我本想让她早点睡明天还要上班呢，但是脑子里盘旋的一大串问号还是忍不住漏了一点出去。
　　“我一直在想，为什么转到我们公司的这半年，你好像一下子就从良家乖乖女变成以前自己最看不上的那种浓妆艳抹的坏女人了？”
　　“是受了什么影响吗？”
　　我不敢问得太直白。
　　小文也模模糊糊地回：“这有什么好奇怪的，是人都会发生变化啊。”
　　“况且，以前你不是老说我不通人情世故，不懂得变通吗？现在我变得越来越能逢场迎合，甚至酒桌上也能多喝几杯酒了，你怎么反倒看上去老是闷闷不乐？”
　　我闷闷道：“有吗？我觉得你之前就很好。”
　　小文闻言便笑。
　　“我也觉得自己无论是哪个样子，都很好，但是你们男人好像不是这样想的。以前在床上，你不是很喜欢让我口交吗？当时我还不太乐意呢，总觉得脏，而且也很羞人，但现在，我又想开了，性爱、金钱、利益乃至人们之间的关系，其实都是一样的道理。如果自己改造不了现实，那就躺着享受吧。反正不管是什么，总有不好，也总有好的一面。”
　　“像以前的我，总守着那点不值钱的玩意儿，觉得自己和别人不一样，不需要融入集体，很清高。”
　　“但我们身处在城市里，要想活下去，每天最离不开的就是钱啊，大家看上去好像各有各的不同，但其实都是为了钱在奔波罢了。有钱，哪怕你是个乞丐，人家也对你客客气气。没钱，再怎么有本事也还是动不动就坐冷板凳。”
　　“也就是你现在碰上了个好领导，所以才有脸对我评价，要不然一月下来赚得比我还少，说不得现在都直接辞职在家做家庭煮夫了。”
　　我听到这里，忍不住皱眉。
　　“我不一样，我在家做饭是因为爱你。”
　　小文便笑，态度敷衍。
　　“嗯嗯，老公我也爱你哟，快点睡觉吧，明天还要醒来赚钱呢。”
　　“…可惜你不肯直接把工资卡上交给我。”
　　她语气中掺了怨。
　　我假装没听到，又问：“你现在为什么对金钱这么执着？明明你以前不是那种物质的女孩。”
　　小文嗤笑。
　　“什么是物质，什么又是不物质？你们男人不要老是拿自己的那套标准套我头上。我就是现在想一个人过得好点罢了。”
　　“根本没那么复杂。”
　　我很想直接问她出没出轨，转念又觉得这种事，有谁会承认呢？但凡还要点脸，应该都不会认吧。
　　话题便转了。
　　“我看你爸爸妈妈也没苛待你，怎么你现在突然一下子对钱的观念突然大转弯？”
　　小文笑：“不苛待便算是很好了吗？但凡你了解过家里有三个孩子的家庭，中间那个通常是被忽略的，应该也不会对我说出这句话。对，他们确实供我上学供我吃穿了，但也仅此而已了。”
　　“我以后会打钱给他们的。”
　　她明知我说的不是钱。
　　我摁太阳穴，觉得好像和老婆有些说不通。
　　明明不管是我还是她父母，想要的都是她的关心和爱而已。
　　这又不需要花多少钱，仅仅是花时间多陪伴一点，对她来说也很为难吗？
　　我道：“如果你现在回家，他们应该已经快要认不出你了。毕竟小文你身上的变化，实在太大了。”
　　小文笑声里带上了几分真诚。
　　“我也觉得自己现在变得更漂亮了。”
　　“但还是不够，只有变得比明美她们那些婊子更美更性感，我才能拿到我想要的一切。”
　　我皱眉：“你非得想靠美貌来走捷径吗？”
　　小文意味不明地“哼”了一声。
　　幽幽道：“既然有捷径，那干嘛要吃苦走歪路呢？只要我自己过得好，别人再酸，也奈何不了我。”
　　我：“可对于我们普通人而言，外貌这种东西本来就不是必需的事，好好工作就能过上平凡幸福的生活了，为什么非得把自己名声赌上，去博那些来路不正的钱？！”
　　说到末尾，我声音不由加重了一些。
　　我多想敲醒她啊。
　　鲍威是个不靠谱的人，看明美雨嘉这两个似乎是他最宠，但现在还混得声名狼藉的女人就知道了。
　　我真的很害怕哪天，自己老婆也成了别人嘴中的骚浪货。
　　小文冲我摇摇头，道。
　　“你不懂。”
　　“我们女人本来活在这个世界上，社会就是会对我们多收钱的，比如维持美貌、性感身材所需要付出的种种，这些都是你一个只需要霸王洗发水的男人不懂的。反正不管打不打扮，都会被人用眼睛收‘保护费’，那为什么不干脆我自己主动来，更暴露些，光明正大从中获取利益，总好过被人当免费的福利姬吧？”
　　我无言以对。
　　想着自己平时也曾经在公司里，时不时偷看明美雨嘉她们的性感胸部，当下只觉得这回旋镖反过来扎上我，而且小文并不觉得什么。
　　好像曾经讨厌被色狼盯着的人不是她一样。
　　“说实话，我倒是觉得如果看女人都需要收钱，那这个世界上视奸的好色男人就不会遍地都是了。”
　　说着她笑了两声，“哈哈，到时候我也可以丢两百块钱摸帅哥腹肌，何乐而不为呢？”
　　黑暗中，我看不到小文的表情。
　　但还是能感受到她身上的一股疯劲，带着一点野性。
　　没人可以不被她吸引，我也不例外。
　　我心里真觉得，小文说的是歪理，可歪理自己也有它的一份道理。
　　我实在说服不了她。
　　再加上，性爱中我的小弟弟表现不佳，愈发觉得亏欠她，哪怕知道我老婆现在很可能已经出轨了，可我还是没办法对她说重话。
　　被不被绿，我现在还不太清楚。
　　但如果她就这么离开我，我肯定接受不了的。
　　“我听说，社会就是由金钱体系建立起来的。”小文突然神神秘秘地压低声线，“我告诉你一个赚钱密码。”
　　“什么？”
　　我没反应过来。
　　她似乎以为我在问，便回答：“那就是——人性！”
　　“我听说有钱人都在研究人性，老公，要不咱们也去花钱投资吧，到时候赚个盆满钵盈，往后我们就不需要再去上班、看别人脸色脸色过活了。”
　　我狐疑：“你这又是从哪得到的假消息，那些所谓的投资全都是骗人的，根本没人会想带我们挣钱，赚我们钱才是真！”
　　小文兴奋的语调瞬间垮了。
　　“就是因为你不敢赌，所以你现在还是那么穷。”
　　我便怼：“最起码我身上没欠款。”
　　小文不服气。
　　“我听说那些大老板都是以背债务为荣的呢，钱欠得越多，那些银行越把你当大爷！”
　　“因为怕人死了，全打水漂吧。”我好像也染上了女朋友的毒舌。
　　她噎了下，转身过去背朝着我，气哼哼的。
　　“我不跟你说了，你个迂腐男人，一点儿都不知道变通。”
　　她噤声，我倒来了点兴致。
　　苦口婆心地劝。
　　“老婆，你想要钱，我们可以一起挣。”
　　“只要不去走那些旁门左道就行。”
　　小文没说话。
　　在我以为她已经睡着时，她突然来了一句“太慢了”。
　　“而且拼死干活，到头来也只能得到一堆贬值的钱，就连房子也享受不了几年，就要被孩子和各种鸡毛蒜皮的丑事堆满，我不想自己活得那么累。”
　　我猛然翻身坐起。
　　“你以后不想生孩子？”
　　那我娶她干嘛？
　　小文缓缓道：“再说吧，往后的事谁说得准呢？我只要知道自己现在就要快乐，就好了。”
　　我又平躺下去，知她只是一时执拗。
　　便道：“先苦后甜才是真理，你们女人天生就是要生小孩的，当然我爱你，咱们俩可以少生，但不能一个都不生，最好是个男孩，跟我姓，再把咱俩的名字加进去，叫文豪，听起来就很有文化，他以后一定能实现咱们的理想，做个对社会有用的好人……”
　　说着说着，我开始畅想以后。
　　“谎言！”
　　忽然有女声嘟囔。
　　我话声一顿，满头雾水，老婆这又是怎么了？
　　“先苦后甜是假话，生孩子也是谎言，我才不要为了一个臭猴崽子身材走样呢，而且我怕疼……老公你要是爱我，就别再说让我生孩子的话。”
　　我眉头皱得死紧：“大家都是要生孩子的，不然以后你养老靠谁？”
　　就她那每月花光的趋势，恐怕再过几年手上也攒不下一点钱。都说养儿防老，还是早早结婚生子比较好。
　　“那我不管，大不了死后草席一卷，随便丢哪都行，我活着时有钱爽了就够了。”
　　小文执拗道。
　　我忍不住喝：“你别瞎胡闹！”
　　又不是古代，还有乱葬岗一说，现代人死了，都是要靠后辈才能有一点安身之地的。
　　“我没瞎胡闹！”
　　她埋头进被子，摆出一副不想再听我说话的抗拒姿态。
　　见小文这副样子，我无奈叹气，也背身过去。
　　心里只觉得，她的的确确是变了。
　　如今这般只管生前有钱就快乐拜金，死后爱咋咋的姿态，是以前的小文绝不会有的。
　　她甚至都不提一嘴我们的爱情。
　　就好像，在老婆眼里，这段横跨三年多的恩爱感情根本比不上钱。
　　现在的她，真的还会像几个月前在双方父母面前说的那样，笃定自己除了我以外谁都不嫁吗？
　　我怎么觉得……
　　比起我，她更爱钱？
　　沉默维持了好久，这一夜，我又失眠了。
　　翌日，公司。
　　我埋首在工作间，旁边的工位上，小文则心不在焉地偶尔敲两下，大多时候都在看购物网页，或者是夜店型博主怎么穿搭化妆，以及一些名媛或据说是真正有钱人家里出来的富家千金的直播。
　　兴许是最近把钱差不多都花光了，她最近身上的饰品倒是换得没前一段时间那么狠，几乎天天都不重样。
　　像今天，小文用一个珠宝夹子把她额头前的一小撮金发扎起来了，扣在头上，露出饱满的额头。
　　如今的她面对人时并不像最早先来刚来公司那会儿常常低着头，而是主动扫视来往的男男女女，尤其是一些骚得穿花衬衫、只系两粒扣子、露出大片胸膛的花花公子式男人，她的目光总是会多停留一会儿，有时候还会露出暧昧的笑容。
　　我曾经跟她说过这样不好，女朋友却说大家都在吃别人豆腐，反正只是肉眼上看两眼，又不是真摸，更不会掉肉，一个大男人，有什么好介意的。
　　我要是一直劝下去，她还会拿我来举例。
　　有时候明美雨嘉她们穿得暴露些，我的眼睛确实也会忍不住看过去。
　　如今，我们部门里不知不觉就多了第三大美女。
　　她们三个在日常穿着打扮上也时不时互相比较，谁也不肯让。
　　包臀裙早已成为家常便饭。
　　各种华丽的珠宝首饰更是能带多少带多少，若不是为了穿得更性感漂亮些，我甚至怀疑小文出门时恨不得所有饰品都往身上套。
　　她甚至连戒指都买了好几个，个个流光溢彩。
　　反倒是我之前在我们恋爱三周年纪念日时送她的那枚钻戒，被丢在绒盒子里，不见天日。
　　即便小文说担心会丢所以才好好珍放的，我也还是觉得，她好像有些嫌弃。
　　不止是我送的东西。
　　我觉得我这个人，乃至她家人，她的过往，老婆她好像都越来越嫌弃，最近已经懒得打电话回去跟她家里人聊天了，平时看到电话过来也懒得接，也就是几个闺蜜，还有些来往。
　　我本是要劝小文经常和家人保持联络的，但后来我又发现岳父岳母那边都没说什么。
　　——反正他们有三个孩子，次女打小就安静好独处，平时也是忽略惯了的，左右还有更优秀的长女跟最亲最宠爱的小儿子，小文她不打电话就不打呗，也不是什么空巢老人，非要她在工作繁忙时还得抽空打个电话回来。
　　“小豪啊，你看，咱家xx快回来了，我还要给他准备饭菜呢，就不跟你聊了啊。”
　　“呃，好。”
　　挂断电话，心里不由生出寂寞。
　　也许从始至终，只有我一个人觉得孤独吧。
　　我恍惚一阵，从电脑前抬起头，再往小文那边看过去时，发现她婀娜起身，超短且侧摆高开叉的裙子在她身上轻飘飘动，恍如她身上的那阵幽香，格外撩人。
　　她脖子上带着绕了几圈的珍珠项链，最底下的那一圈埋入胸口的两坨雪白中，非常惹眼。
　　腰上也特意用皮绳掐出细腰，随手打的蝴蝶结垂在腰际，往下摇摇晃晃，点缀着大腿中部的性感腿环，那两条修长的美腿还套着网眼袜，红紫渐变加闪粉，扎在鲜红色的防水台高跟鞋里，同脚趾头上的艳色指甲油一样蛊惑人心。
　　就在这走动的三两步路，小文步态摇曳生姿，走的是从博主那学来的一字猫步，胸虽然不够大，但屁股扭动间，那种性感妖娆的风情不亚于明美雨嘉这种尤物。
　　“你去哪？”
　　我忍不住开口问。
　　这时男同事小b也起身了，过来时故意拍了下小文肩膀，还拿那双好色的眼睛盯我老婆裸露在外的雪肤。
　　“两天不见，小文你又变漂亮了哟～”
　　我女友嗔了他一眼，道“油嘴滑舌”，态度却不见生气，依然热络。
　　“上次你推荐的那款酒味道不错，下次有机会再一起尝尝。”
　　说着小文转头瞥了我一眼，淡淡道，“经理找我和小b有事，快到中午了，我就不和你一起去职工食堂吃饭了，你自己过去吧，等会儿我再看情况。”
　　男同事这时候好像才看见我，做作地“呀”了一声，语气带着轻视与嘲笑。
　　“真是不好意思，你女朋友现在没空给你带爱心便当了哟。”
　　我皱眉：“那她也还是我女朋友。”
　　小b嗤笑了下。
　　率先离开。
　　小文这时候若有所思地看了我一眼，没说什么，继续走，临走前还跟迎面走来的明美pk了下今日穿搭，似是觉得自己胜了，唇角的笑容越发幽深，“有些人呀，天天就是那老三样，一点儿都没女人味，给不了男人新鲜感，早晚都得被放弃。”
　　明美挺了挺她的那对大胸。
　　“总比平胸妹好。”
　　“哼！假胸也好意思在我面前卖弄。”
　　“那也比搓衣板身材来得好！”
　　说着，两人一个往外，一个往里，颇有王不见王的气势反向而行。
　　我愣愣地盯着小文离开，心里很怅惘。
　　曾经那个温温和和，不喜欢与人计较的小文终是消失了。
　　明美这时候走来，肥大的两瓣臀部直接坐我桌子上，我此刻还坐在凳子上，离她的大腿的距离也就十几公分，因坐得近，她身上的香水也弥漫过来，芬芳扑鼻，令人心里无端觉得痒。
　　明美翘起二郎腿，因为姿势与裙短的原因，从我这个角度都能看见她性感的蕾丝内裤了。
　　半透明，且不知源于何故有些微微湿润，空气中似乎隐隐能闻到点雌香。
　　隐约能见到她小穴周围也无毛，像被刮过一般。
　　我瞬间联想到自己女朋友干干净净的阴阜，甚至小文还在那里纹了个过分淫荡的裸女图案，从这方面来说好像更骚一点……
　　我猛然摇头。
　　心底暗道一声‘非礼勿视’，不想用淫荡的词语套到女朋友身上。
　　“小豪，我说你也真不像个男人。”
　　明美居高临下，鄙夷看我。
　　我只觉得她莫名其妙。
　　是太闲了吗？为什么突然就过来羞辱我。
　　只是现在的我早就修炼了静心术，虽然在小文面前总是时不时破功，但那是因为她是我老婆，而其他的什么人，大多数时候都不会让我心里动荡半分。
　　许是见我沉默不语，她觉得不爽。
　　明美接着刺激我。
　　“你老婆现在在公司里穿得跟个骚婊子一样成天四处招摇，我要是你，早把她锁在家里了，也免得哪天被戴了绿帽都不知。”
　　“你乱说什么？”我生气。
　　明美见我有反应，笑得愈发张扬明媚。
　　“我可没有说错啊，以前她没这么骚的时候，经理那间办公室向来是我和雨嘉的专属，从来就没有听说过有别的姐妹敢越过我们俩去勾搭鲍威的，结果你这个阳痿男自己没本事拴不住老婆的心，还害得我少鸡巴吃，你说，你要怎么赔我好？”
　　我错愕瞪眼。
　　没想到她居然这么大胆，办公室里还有这么多人呢，她就直接把那个词讲出来。
　　也对，指不定我们在办公室里忙着干活时。
　　她正在被经理按在桌子上肏呢！
　　我心里也生出一股恶气。
　　这时却见明美舔着红唇的舌头一顿，似乎是想起来什么，“算了，跟你个阳痿男计较什么。与其奢望你改性从羊变成狼，我看还不如直接牛郎店里找个鸭，看能不能用花活把你那骚老婆勾引走呢。”
　　她越说越过火。
　　我被激怒了：“你别乱来！”
　　“好呀。”
　　明美伸手点了点嫣唇，笑容如蛇。
　　“只要你快点让她和鲍威分开，我就不插手这事，否则时间晚了我自己找人动手，到时候没轻没重的，我可不保证她会不会受到什么挽不回的伤害。”
　　说完，她媚笑着扭腰肢离开。
　　“好性感啊。”
　　从洗手间回来的小天从旁边拉了个凳子，坐我旁边问，“跟咱们部门的大美女说话的感觉怎么样，她是不是特别香，又白又大？”
　　“又白又大你个鬼！”
　　我随手抄起文件夹拍他头，“还不快滚去工作！”
　　“拜托，豪哥你怎么跟领导一样，成天想着工作工作，这大好时光的，怎么能全部浪费在工作上呢，咱们应该多欣赏美女才是，喔，对你有老婆，不需要跟我们这些单身狗一样只能看，还能摸……话说都到饭点了，还是别再奋斗了，反正又不多发工资。话说嫂子呢？我最近怎么很少看到你和她一起吃饭，你们不会再又闹别扭了吧。”
　　徐天絮絮叨叨，我只觉得他吵闹。
　　却还是回，“又去经理办公室了，小b也一样，不知道是不是去汇报上周的工作情况。”
　　小天听着脸色微变。
　　“豪哥，我是当你是哥我才跟你说的，小文她最近会不会出去太频繁了点，而且总是和男同事一起出去外地出差，当然，大多数是和经理，但是鲍威这个人你也知道，他好色得很……”
　　我表情也变了。
　　小天讪讪止住话头，“当然我不是说嫂子她会做什么对不起你的事，只是经理，经理这个人实在让人很不放心，我建议豪哥你还是多管管吧。”
　　“要不跟领导申请一下一起出差？”
　　听到这建议，我心间苦闷。
　　“不行，老是被打回。”
　　小天便也叹气。
　　“经理这个人也真是小心眼，老是给我们这些不和他同流合污的男下属脸色看，明明人多好办事，偏偏每次都要叫女同事过去。我看他就是想找机会吃部门里女同事的豆腐呢。”说着，他似乎意识到自己讲的话好像不太合适，抬手拍了下自己的嘴，放低姿态，“看我这张嘴，怎么老说这些不开心的话。就算出差也没事，有那么多人一起过去呢，出不了什么大事，豪哥，咱们现在还是先去吃午饭吧。工作是干不完的，饭晚点过去吃，就真的只剩烂菜帮跟白米了。”
　　我心烦意乱，也不想再干活。
　　正好肚子饿了，便点头同意，和小天一起去了。
　　职工食堂的饭菜一如以往的糟糕，我回忆起老婆以前给我准备的爱心便当，吃着越发觉得苦涩。
　　小天则嘴上边吃边抱怨。
　　“早知道就直接点外卖了，鬼知道食堂为什么又搞新菜式！”
　　我埋头应付着中午饭，并没注意到食堂里不时有人朝我投来怪异眼光，大多是我们部门里的人，他们边吃边聊，倒是比我和小天欢快许多。
　　小天几次欲言又止。
　　我直接把他赶去工作了。
　　“再不好好工作，以后连娶老婆的钱都没有。”
　　工作一会儿，小文从经理办公室回来。
　　她提起自己镶满珠宝的名牌包，跟汇报工作情况一样直接道，“我这次要和经理还有小c她们一起去外省谈业务，消耗的时间可能会长一点，大概要六七天，等谈完这场，我接下来就不需要这么频繁地出差，而是有更多时间可以陪在你身边。老公你现在就祝我工作顺利，越变越美吧。”
　　我虽然觉得她言辞有些古怪，但想着，以前连她和鲍威一起单独出差都不怕，这次只是时间长了一点，也没什么必要好拦的，便随她意。
　　“好，祝老婆工作顺利，越变越美，在外边也要想我哦。”
　　“安啦，肯定会的～”
　　小文mua了我一口，笑着同鲍威她们离开。
　　半途回来的郝姐看到我和小文如胶似漆，便调侃，“你们的结婚酒应该也快要办了吧，到时候记得请咱们这些人一起过去喝啊，也沾点喜气。”
　　我面上如常。
　　“应该还要再过几个月，小文最近在忙事业，我不想耽误她。”
　　“挺好的，到时候生孩子确实也忙不了。现在先多忙忙，攒下来点钱对养孩子也好，免得到时候捉襟见肘……”
　　郝姐唠唠叨叨，还跟我聊起养儿经。
　　我勉强听一会儿，有礼貌地转移开话题，继续工作。
　　事实上，我和小文到底有没有以后，我自己现在也不能确定，还是再等等潇荷那边的消息吧，希望不要让我太过失望，我可不想我们三年多的感情一夕破灭。
　　想到刚刚女朋友离开前难得的语气温柔，我心里稍微放下一点点心，觉得老婆爱钱归爱钱，肯定也舍不得我们的恩爱感情，心里稍微多了点底气。
　　只要老婆和鲍威什么都没发生，那明美的威胁自然也毫无卵用。
　　我相信小文现在对我还是有爱的。
　　那个鲍威，不过是暂时迷了她的眼而已。
　　想着老婆这次出差后回来能恢复和我一起同进同出的正常且平凡幸福的生活，我心怀期待，认真地投入到工作中，为我们的恩爱小家添砖加瓦。
　　只是，时不时的，眼前总会闪过一个画面。
　　在小文离开前，鲍威路过我的工位走向她时，有冲我狡黠一笑，我总觉得那个笑容里边掺杂着很多东西，分不清，道不明。
　　像是雄性领地受到侵袭，我紧紧盯着他，皱着眉头上下扫量。
　　他的大手抓着小文的肩膀，动作似乎有些超出正常上司下属的亲密，但说是委以重任前拍拍肩膀，当作加油打气，好像也能说得通。
　　而且鲍威对明美和雨嘉时更过分，每次私下总是抓她们奶，拍她们屁股跟揉臀，有次我路过还听到“情妇”两字，似乎雨嘉和鲍威之间存在不可告人的包养关系……总之，相比其他女人，经理对小文好像并不算多亲密，也许是我多想了，他们俩之间并没有什么关系。
　　否则怎么可能几个月过去了，还一丝端倪不露？
　　至于小文为什么风格改变的方向如此接近于鲍威的理想型，可能只是单纯的巧合吧，又或者是受了公司里的风气影响，下意识往部门两大美女的妖艳风格去偏靠。
　　她现在确实比以前自信多了。
　　我强行摁下心里的猜忌，只短短的同鲍威对视了一秒，随即又好似什么都没有发生一般移开视线。
　　——再怎么怀疑也无用，没有证据就是没有证据。
　　鲍威嘴角弧度更深。
　　一手帮小文提起包包，另一手转着车钥匙向众人展示他最新买到的豪车。
　　办公室里一片艳羡声，全都是“好厉害”。
　　“不愧是经理，真是年轻有为。”
　　“可惜他好像没成家的意思，不然我猜郝姐肯定整天跟他推荐相亲人选。”
　　“哈哈，都这么有钱了还需要相亲吗？”
　　“怎么不需要？你看那电视节目里，人首富老奶奶还给博士后孙子相亲呢……”
　　“要我说还是最该羡慕小豪，人家在校园里就把小文这种尤物拐到手了。”
　　“他啊，可不一定。”
　　“什么不一定，不是都说谈婚论嫁了吗？”
　　“我最近听说……”
　　闲言碎语中，我揉了揉太阳穴。
　　现在的生活好像真的是一团糟，好在我已经找人帮忙查真相了，待一切事情水落石出，我相信这些无端谣言都会终止的。
　　几天后。
　　在我纠结得如一潭死水时，我收到了来自潇荷发送的一个文件。
　　加密的，而且文件也没有后缀名。
　　我按照潇荷的指示一番解析，最终这个视频在我断了网的书房电脑上开始播放。
　　平时充当杂物屋的昏暗小房间里，屏幕闪着蓝光。
　　“嗯啊～”
　　掺着电流声、稍微有点变质的音色钻入我耳中，我身体一凉，抓着木桌边沿，死死地盯着电脑屏幕。
　　似乎是酒店，恍如av现场的背景很豪华。
　　那种奢侈高级的装潢一下子让我联想到之前靠苹果手机的寻找设备的功能定位到的酒店，当时那家五星级酒店就是同样很豪华，而且鲍威包的是总统套房，内里的那张奢华大床，好像和现在屏幕里的这张席梦思大床如出一辙。
　　是高级酒店装潢相近的原因，还是说，他们本就在同一间房再次相遇，甚至，脱了衣服就搞上了？
　　我心里疑惑极多。
　　又隐含着愤怒，拳头都握紧了。
　　屏幕里，一男一女，一小麦黄一偏白的两具身体在一起交缠。
　　画质有些渣，模糊到看不清脸，准确来说，应该是他们的脸都被马赛克覆盖了才对。
　　不单是脸，贴合在一起的隐私部位也被打码了，我只能大致根据色块推出，那被肏得“嗯嗯啊啊”不停淫叫的女人，似乎阴阜上也是无毛。
　　插她的男人身形高大，背阔肌特别大，肌肉蚯结，在干的时候特别狠，花样也特别多。
　　因为鲍威曾经在他朋友圈里晒过他的半裸体健身房照片的原因，我能够根据他背上那道相差无几的青龙纹身，99％肯定这段av男优的主角是鲍威。
　　“骚货，被老子肏得是不是特别爽？”
　　鲍威淫笑着问。
　　女人小小的屁股被他抓着拼命往胯下按，似因大力，承受不住地发出一阵阵淫靡的娇喘。
　　“嗯啊～好棒，好舒服啊啊！好爽喔，小骚货要被大鸡巴葛格操死啦～～”
　　短金发女优呻吟不止。
　　不停喊着“好喜欢，好喜欢被大鸡巴肏”。
　　那种叫床声里的淫浪听着特别骚。
　　我细细比较她和小文之间音色的区别，又辨析她的雪白酮体。
　　看来看去，总觉得有点像。
　　但是，又不能肯定。
　　这声音太骚了。
　　我的老婆，她就算现在在床上相比以前开放了许多，那也不可能浪到这样子啊。
　　我都怀疑屏幕里的这个女人是专职妓女了。
　　不然怎么可能那么小的身体，居然能吃下鲍威的大肉棒。
　　要知道，根据不知名男同事私下爆料，鲍威那杆大屌肉枪足足有二十几㎝，据说粗如婴儿臂，但凡是和他一起上厕所的，就没有不自卑的，久而久之，众男都对他敬而远之。
　　也就是小b这类脸皮厚、趋炎附势且无所谓自己鸡巴小被踩到泥里的男人，才会老觍着脸过去讨好。
　　话绕远了。
　　说回我女朋友。
　　我的肉棒尺寸不算大，但插进去时也能感觉到她的逼是紧的，能夹着绞紧，每次都能很快让我射。
　　既然如此，那么小的花穴又怎么可能吃下那么大的鸡巴呢？
　　可是要说不是，又不是完全能肯定。
　　我听说女人的穴在充分前戏后，是可以吃下很大很粗的肉棒的，甚至阴道长度也能变。
　　极少存在“吃不下”的情况，除非是一开始就直接肏进去，毫无前戏与润滑，那样的话，就相当于强奸了。
　　可视频里这个女人，她叫得这么骚浪，甚至还时不时主动摆臀迎合对方的粗暴撞击，怎么可能是强迫？
　　我滑动进度条，长达几十分钟。
　　一时之间有些僵住。
　　我自己，最近因加班和失眠熬夜的原因，哪怕是半个月才干一次，也仅仅是不到两分钟就射得短小。
　　为什么，有人能这么长久。
　　难道是磕了药？
　　我心里怀揣着恶意，对屏幕里的av男主角很不爽。
　　“嗯啊老公～好棒啊！”
　　“骚逼要被肏穿了，喔～好厉害……”
　　听着那道和我老婆音色有些像的女声，在别人粗暴狂猛的抽插下淫荡的喊出一声又一声的娇喘，我心里十分复杂，一时竟然不敢再去多看那屏幕，生怕找到她是我老婆的决定性证据。
　　若真是，那我，又该怎么办？
　　屏幕里，金短发娇小女生淫荡地在男人身上扭动，不止声音像，她的腋毛似乎也被刮了，那种被干时的些许身体本能反应，如扭腰的感觉也有点熟悉。
　　“骚逼，都有老公了还来我这里发骚，你就不怕你老公哪天发现吗？”
　　鲍威淫邪笑着，边肏边问。
　　“呃嗯，老公？”
　　疑似我女朋友的av女优身体顿了下，但很快，又在那根粗大肉棒的狂乱捣弄下哭得泣不成声。
　　“啊啊啊——好爽！骚逼，嗯～老公，骚逼只想被大鸡巴老公肏噢，好舒服，磨到人家骚点了，嗯哪～大鸡巴填得骚逼的小穴好满，要被撑爆了，好开心哟～能吃到这么大的肉棒，wo wen好开心呀……”
　　不知道是错觉还是听岔了，某句叫床声里的两个同音连字，我听着总觉得是“文文”，但左右拉着回放，仔细一听，分明是“我”。
　　这个女人，她好骚啊。
　　我本来一心研究她和我老婆之间的共同点和相异之处的，但听着那娇娇嗲嗲，仿佛连声音都被男人干软了的骚媚呻吟，心里竟然泛起一股痒，鸡巴也微硬，很想找个洞肏一肏。
　　我口干舌燥。
　　觉得自己好像也被这个诡异的视频带得不对劲。
　　不管里面被鲍威干得啊啊叫的人是不是小文，按道理来说，我都不应该硬才对。
　　毕竟我又不是公司里那些好色的男同事。
　　不对，应该是说——
　　肯定不是我老婆才对！
　　小文她性情那么保守，顶多在我床上浪了一点，怎么可能会在别的男人身体下发出那么骚浪的语调？
　　我摇摇头。
　　手上却出了汗。
　　到底是是，还是不是，我现在是既不能确定，也不敢轻易下判断了。
　　这个人和我女朋友身上有许多相似之处。
　　比如都是格子娇小的平胸妹，而且染着一头金短发，尤其是鲍威对她熟稔的样子，怎么也不可能是一个陌生人。
　　但，但是……
　　我正要一一寻找这个被干得娇吟不止的女人不是我老婆的证据，这时我的手机响了。
　　我连忙按停电脑的播放键。
　　说不出是在逃避选择还是别的什么，我紧紧抓着手机，离开了那黑暗得仿佛能让人窒息的小库房。
　　我来到窗前大喘气。
　　家里的这个阳台，我最近已经待得很熟了。
　　熟悉的空间，稍微让我找回一点安全感，我回到客厅，坐在沙发上，盯着对面的照片墙一寸寸看过去，视线仿佛并无落点。
　　这时又一声“叮咚”响。
　　提醒我某个人还在锲而不舍地发信息。
　　我用食指指纹解锁手机，模模糊糊间看见潇荷发来几条信息。
　　万幸……
　　不是视频！
　　要是再发来一条，我不确定自己还能不能站着。
　　潇荷：［我找人帮忙查了下，你的女朋友小文在外边出差时，有时候确实会进出酒店。
　　我心里一“噔”，难道？
　　再看下一条。
　　潇荷：［不过，因为是你们公司统一安排的原因，从这点上看不出什么异常。
　　话说你以前出差时，也是能住五星级酒店的吗？
　　如果是这样，那你们公司外派时提供的福利还蛮好的。
　　我点进去，连忙回复。
　　“没有没有！…你等等，我问下小天。”
　　我原本斩钉截铁的，但随即想到自己上一次出差已经是好几个月前，会不会是公司最近政策发生了什么变化只是我消息落后，所以不知道。
　　便从通讯录里找到小天，了解了下最新情况。
　　徐天得知我来意，便简单回。
　　“…最近一两个月确实有在变，鲍威那间新装修的办公室你知道吧，好像就是他不知道搭上了上头的谁，所以就享受到了很多便宜。可惜咱们不是女同事，只有经理跟郝姐以及明美雨嘉那些女同事，才能去公司专门提前接洽的五星级酒店里住，至于咱们这些男同胞，有个宾馆已经很不错了。豪哥你怎么突然问起这事了，嫂子没跟你提吗？这项政策好像都执行一两个月了吧，你可别说你不知道……是在考验我吧，哥你真鸡贼。幸好我答对了…”
　　我敷衍两句，直接挂断电话。
　　小天他最近是越来越有往长舌夫的方向上发展了，我还时常能看到他上班时间和别人聊各种八卦，最近技术能力不太行。
　　跟小文一样，似乎注意力都没放工作上。
　　看来公司的风气确实不行。
　　只可惜上次我已经拒绝老同学伸过来的橄榄枝了，眼下想要找到新的合适的，不是一般的难。
　　算了，骑驴找马吧，慢慢来。
　　我收回飘远的神思，一边回复潇荷。
　　忽而又想到，似乎自从小文频繁跟着经理去外地出差后，好像鲍威找明美雨嘉到她办公室的次数越来越少了，会不会，这事同我女朋友有些关系？
　　我心里纠结了下，并不愿意小文和其他男人扯上关系。
　　最后还是安慰自己，应该是明美和以前的我一样想太多了，所以才会疑神疑鬼地把小文和鲍威扯上关系。
　　潇荷：［好，那这么说的话，酒店这点确实也没什么好入手的。而且全国五星级连锁酒店都差不多，光从这一点上确实没法断定。
　　［你现在转发几条小文的语音过来吧。
　　［我们这边有专业设备，可以根据声音帮你判断视频中的人到底是不是你女朋友。
　　［只不过，因为这段视频已经经过了其他黑客的技术处理，马赛克跟高糊画质这边，我们最多只能恢复目前你所能看到的程度了。
　　［等音波检测出来相似度，我会再次发信息给你的。
　　我现在，光靠自己确实没办法分辨。
　　并且脑子里也在纠结——
　　我真的需要看到真相吗？它真的会是我想看到的那样吗？万一那里面骚浪贱的女人，真是小文呢……
　　不！不会的！
　　我握着手机的手止不住颤抖。
　　那种可能，怎么会？！
　　肯定不会是她！
　　抱着一种赌博与强烈想要验证那视频中的女人不是我女朋友的心态，我按照潇荷发过来的步骤，一步步把小文平时在微信上发送给我的语音录下来，再将这个音频文件转发给她。
　　［好，估计半小时比对结果就能出来了，你别着急。
　　实在想确定，可以再看看那段视频，其实有些时候，我们人只需要看一个身影就能认出来是或不是了，潜意识远比我们想象的更强大……当然，无论是或不是，只要你知道了结果，最起码自己也能掌握一定的主动权，所以也别那么害怕结果是自己所不能接受的。
　　没有差的结果，只要你还没接受，还在努力，那这个结果就还有可能会改变。
　　我摁灭手机，心绪复杂。
　　抓着头发，脑袋里却是空空如也。
　　我也不知道我自己现在到底想要什么。
　　若不是小文，那自然是皆大欢喜，我和女朋友就能按照原先规划的日期，正常过活，按部就班地结婚生子；可若是是呢？
　　世界上真的会有那么相似的两个人吗？
　　小文和她的姐姐长得又不像，而且也从来没听说过她有双胞胎姐妹。
　　并且，看身形，以及某些小动作，甚至甩头发时那种微妙的蝴蝶展翼的感觉，都让我觉得很熟悉……
　　…坐立不安。
　　我焦急地等待那道判令。
　　头上那把侧刀迟迟没落下，我心里越来越慌张。
　　不会真是小文吧？
　　但是，但是……
　　那女优身上有好几处和我女朋友现在对不上的地方。
　　［根据合作机构那边提供的比对结果，有74.31％的可能性支持两份样本为同一人。
　　焦灼等待中，屏幕跳出了一条刺眼的信息。
　　我的手指一下子定住了。
　　眼睛也死死瞪着那个数字，好像它下一秒会跳出来吃人一样。
　　错愕，震惊，愤怒，恐慌，无所适从……
　　我一瞬间好像变成了种种情绪的载体，上一个念头还未完全奔出就被更里面的那一条压着吞噬殆尽，我的身体止不住的打摆子，手机也掉落在地上了，曾经被我珍爱的它，此刻好像再也没办法握持住。
　　诸多情绪犹如万马奔腾在我身体里四处冲撞，找不出具体是什么地方，只觉得全身都泛着一股子冰寒，被扎得几乎像气球一样精神颓靡下去。
　　脊背也撑不直。
　　良久，我“哈哈”笑出来。
　　两只手掩饰性地抹了把脸，撇掉了不知从那冒出的大汗珠。
　　我把汗淋淋的手掌心随手往衣服上一揩，刚要触碰到，忽而又猛地甩开，身上的这件衬衫是小文特意买给我的，我怎么能糟蹋她心意。
　　我惶然挪动步子，两只脚却沉重得几乎无法迈开，手机一直滴滴发出消息提示音，我现在却没心力去管了。
　　扶着墙，踉踉跄跄到了茶几边，抽出一大沓纸巾，我小心翼翼地捏过两张，等擦干净手掌心的汗珠后又掩饰性地“哈哈”两下，把多出来的纸巾塞回盒子里。
　　假装，一切都没有失常。
　　只是不小心扯出来的纸巾哪怕塞回去，肉眼上还是能分辨出那种不规整。
　　我本来是没有完美主义的，此时却盯着透明盒子里纸上那几道突兀多出来的褶子死死地看。
　　好刺眼。
　　不知道为什么。
　　我又把它扯出来揉成一团丢在垃圾箱里。
　　这下一切都如常了。
　　窗外没有温度的阳光穿透玻璃窗，刺在房间里，每一处。
　　手机还在振动，我陡然有种无处遁形的难受感。
　　是的，我在强撑，我知道。
　　脸上扯开一个比哭还难看的笑容，我过去捡起手机，忽略掉所有信息，直接抠下三个字——
　　［别说了
　　对面一切动静好像按住了暂停键，无关纷扰都戛然而止。
　　我的五感现在不知道为什么变得很敏感锐利，手指上似乎还残留着纸巾半粗糙、半柔软的质感，墙壁上的死白衬着那一墙色彩艳丽的照片，刺眼得惊人，两条腿好像灌了铅一般沉重，胸腔里的那颗心形物体却在砰砰跳动，耳朵，或者说脑子里不知道为何一阵轰鸣，离了手机铃声与振鸣打扰，我好像更不知道自己现在该干什么了。
　　余光瞥见干干净净的开放式厨房，往昔甜甜蜜蜜一起做菜炒肉的小日常恍惚中闪过眼前，一幕幕，鼻间好像能闻到一股幽香，那是她身上的味道。
　　可我刚感到温馨，还没沉浸进她的温软氛围里酣眠，下一刻那记忆里的气味陡然化作尖锐的雪茄味，径直刺穿我心脏。
　　舌尖泛上一层层苦涩，喝再多水都压不住。
　　我的胆囊好像破了，苦汁拼命往上窜。
　　墙上钟表一秒一秒过。
　　不知多久，我终于能重返人间。
　　我操纵着身体的各个部位，不管它有没有发出不堪承受的呜咽声，让一切都真正地回归到“正常”。
　　首先捡起手机，擦拭干净……
　　电脑也被我从黑漆漆的小房间里取出来，我拉着进度条，跳着看了几个画面。
　　准备好一切，我关上电脑，严阵以待。
　　——此时的我已经做好辩论准备。
　　我要维护我和她的恩爱生活。
　　对于妄图打破的，我不忌讳以一些特殊手段。
　　此刻面对外人的窥探，哪怕是对我和小文的经历已经十分了解的情感分析师，我也依旧如临大敌。
　　潇荷发来信息。
　　暗含试探。
　　［你现在怎么样了？
　　“我，我很好啊。”我清了清嗓子，答。
　　又道，“你重新简略说一遍吧，刚刚我有事，没来得及细看，现在也不想再回头刷那99+。”我试图把控主权，“好了，你现在可以说了。”
　　随便发点什么都好，不然我怎么劝服自己的心？
　　［就，还是那声音和视频。
　　潇荷小心翼翼地问，［你看过那份视频，能确定男n…主了吗？
　　我便回：“能啊。里边那男人声音和身体特征很明显，能和他之前朋友圈里秀的健身房照片对上，确实就是鲍威。”
　　［嗯，那很好。
　　潇荷顿了下，［那，视频女主，你觉得呢？
　　看到这个问题，我不由扣指敲了敲桌板。
　　一瞬间，那男欢女爱，尤其是娇小短金发平胸妹以上位骑乘在男人身上，疯狂摆臀迎合身下男人狂猛顶胯的激烈交配画面侵占我视野。
　　一帧帧，避也避不开。
　　我的眼睛瞬间赤红，却还是假装正常。
　　“对，你刚刚说有70％的可能是。”
　　“那也就是说大概还有三分之一的可能性支持她不是。”
　　没等对面发来消息，我又赶紧将自己刚刚搜查提取到的种种关键信息点一股脑全摆出来。
　　“小文的锁骨跟下腹部有两个纹身，而且乳头上穿了孔，这个画面上也没有。再者，她身上有好几颗痣，也没看见……”我侃侃而谈，激情辩论，下意识忽略过了画质太渣以至于那些细小的身体特征也变得模糊不可分辨的可能性，“而且小文的性子我知道，她虽然有时候在床上相对开放，最近这段时间也越来越主动，给我提供了各种不一样的体验，但我知道，她本质还是保守羞涩的，根本不可能像视频上那个淫荡又疯狂的女人一样……她是决计不可能出轨的！”
　　我接连输出了一大通，最后还以感叹句强调。
　　不知道屏幕那头的人信没信，总之我说了这么多，心里原本有些惴惴不安的，现在好像也缓解了。
　　小文她那么爱我。
　　我身上这件衣服还是她买的呢，怎么可能会出轨？不，坚决不可能！
　　她可不是明美雨嘉那种拜金恶妇！！
　　——至于金短发和某些细节小动作上的相似，肯定是巧合。
　　对，巧合。
　　我点点头，如捣蒜一般疯魔。
　　就好像点头的次数越是多，这结论就能直接定下。
　　［她不是小文？
　　潇荷发来问句。
　　我连忙改了个标点符号，确定肯定以及一定地说，［她不是小文！
　　我是想扣句号的，不知道怎么点错了。
　　那个巨大的感叹号看着很像是自欺欺人的强调。
　　我连忙撤回，再发出去——
　　［她不是小文。
　　这次聊天信息看着顺眼多了。
　　只不过，那个“您已撤回一条消息”，还是让我如鲠在喉。
　　失策了，刚刚应该直接删除掉重新发送的。
　　我不由懊恼。
　　［这么说……你说的也有道理。
　　潇荷欲言又止。
　　两秒后，似乎斟酌好言辞，她又发过来信息，这次和最上边几十条消息的论调不一样了。
　　［好，我明白你的意思了。
　　［确实。
　　视频里的两个主角我还没见过他们本人，暂不过多评价。
　　单说这声音对比结果吧，既然没达到95％的置信度，就说明还是有很大可能，那里边的女主并不是你的女朋友小文。
　　［…你也不用想太多，也许真的只是有点像而已。咱们国家地大物博，十几亿人口，有些人长得像点也很正常。
　　她这么说，我反倒有些慌乱了。
　　心里有点茫茫然，不知从哪飘来的声音问我，“你真的能确定那个人不是你女朋友吗？”
　　“我，我……”
　　我放在身侧的手握紧又放松，几次往复，却始终没法坚定得和面对旁人时一样，坚定地跟自己说一句肯定。
　　那个av女优，真的不是我女友吗？
　　疑问盘旋在我头顶。
　　我的思维一下子被这个疑问搅得一塌糊涂。
　　“像一点”确实是再正常不过。
　　问题是，视频里那个被鲍威肏得淫叫不止的人，不止是一处两处像啊……
　　我心里无比纠结，扯了扯自己头发，被揪痛，先前抱有的一丝侥幸好似也在顷刻间变得脆弱不堪。
　　“我好像也不能肯定了。”
　　我犹豫着，发过去一条微信。
　　［你别想太多。
　　似乎察觉到什么，潇荷开始温声安抚，［现在的的确确，还不能确定你女朋友到底出没出轨。
　　而且不管视频里的人是不是小文，她到现在也还是选择和你在一起，不是吗？
　　既然还是男女朋友，那就说明小文对你还是有一定的在意的……如果她没出轨，这件事自然是皆大欢喜……退一万步讲，真要出轨了，那她现在还没有主动来找你摊牌，这就说明对于小文而言，她在你心中的形象还是十分重要的。
　　你们俩还是有很大可能，能走到最后的。
　　［我这边呢，还是建议你当作什么都不知道，什么都没有发生，按照原本的正常包容态度去面对她就好。
　　［…就当作你没让我调查过她。
　　［爱情这事本来就很复杂，婚姻也一样，只有相互包容，两个不同的人才能一起快快乐乐到最后。
　　道理我都懂。
　　可我心里这会儿好像有不止两个人在打架。
　　我挥退他们，又来到电脑前。
　　开始播放。
　　“嗯啊～老公～”
　　恍若我女友的声音，一下子把我带入那满室春色的现场。
　　鲍威脸上带着淫邪的笑容，同他平常在公司时显露的那副正人君子表象很不同，三两下就扒光了自己身上的衣服，又去扯床上那女人的衣服。
　　女优脸上带着潮红，像是喝过酒或是服用过某些药物，眼睛半睁半闭，姿态妩媚地扭动纤腰。
　　“嗯，不要～”
　　鲍威淫笑了下，扑上去，便将那娇小的女人压在身下，挺着肉棒插进去。
　　性感的蕾丝内裤被人扯掉，相对扁平的胸脯的则被男人粗大的手抓揉在掌心，扣弄着乳孔，激起金发妹一阵阵娇吟。
　　“唔～好疼，老公你太用力了嗯啊……”
　　可爱的小奶包被人像对待面团一样毫不怜惜地大力揉搓，不止如此，鲍威插进一个龟头后，半秒不停顿地就开始狂肏起来，脸上凶相毕露，“妈的，骚婊子，还敢说不要。你骚逼里的肉还在夹老子鸡巴呢，赶紧放松点，让我帮你把骚屄操开了，以后你就是我的母狗了。”
　　偏黑的粗壮肉身凶蛮地压在娇小玲珑的女体上，几乎完全盖住下边的女人。
　　我挪动着，拉了下进度条。
　　约莫是几分钟后，场内两人的姿势又变了一个。
　　这次是后入位。
　　只能看到女人瘦削的蝴蝶骨，以及那一头过分熟悉的金色短发，她的屁股被一双大手粗暴地抓着，身后的那个男人则颇有节奏地按着九浅一深间或变换节奏，将那酷似我女友的人肏出一声高过一声的娇喘。
　　“啊啊啊，好棒！大鸡巴哥哥好会肏，骚逼要被干死啦～”
　　“喔喔～干得好深，好喜欢……”
　　鲍威就着这个姿势干了一会儿，似是觉得不够爽，退出肉棒。
　　疑似小文的女生不满地扭头，面容因马赛克的及时跟上而辨认不清晰，但声音里带着的对欲望的渴求却很明显，“经理，怎么啦？人家还没满足呢，是骚货的逼不好肏了吗，还是有其他骚婊子勾引你了，为什么不给我了。”
　　鲍威拍了下她屁股，动作极色情。
　　“骚逼，老子之前教你什么了，还记得吗？”
　　“嗯，主人～”
　　女优嗲声嗲气地回了句，主动抓着自己的两条腿，向男人展开，大刺刺地露着被糊上马赛克的穴。
　　“请主人赏赐骚逼大肉棒吧，人家里面真的好痒哟～”
　　似乎是对这答案还算满意，鲍威接着干。
　　兴许是干得太凶太狠的原因，房间里充斥着“啪啪啪啪”的肉体碰撞声，而且两人交合的下体也逐渐飞出白沫，整个场面很是淫靡。
　　其间鲍威还不时低头啃噬那两个小奶包，再分离时那两个和我女朋友大小相似的雪白奶馒头已经变得很红，上边还密布牙齿咬痕，两颗如樱桃一般的乳头俏然挺立，最尖端往下滴出来自其他男人的涎液。
　　因被滋润得狠了，透着破皮的嫣红。
　　“呀～不要吃人家的骚奶头，嗯！骚逼要被撑破了，大鸡巴好大好凶啊……”
　　鲍威淫笑：“你这个骚货就是口是心非，老子要是不干狠点，能满足你这个被阳痿老公满足不了的骚逼吗？”
　　说着，又是一记深入。
　　“噗嗤噗嗤”的声音回荡在房间中，显然两人早已干出了淫水。
　　屏幕里的男女交配得兴高采烈。
　　屏幕外的人心脏都是痛的。
　　明明反复告诉自己，那人不是我老婆，不是温柔娴雅内敛保守的小文，可是看着看着，我的眼泪还是不禁落下来，视野模糊成一片，淫靡声调却仍响在耳边，无端让人觉得刺耳。
　　“啊～大鸡巴哥哥肏得小骚逼好爽呀！”
　　“好开心，骚货的逼经理你肏得开不开心，爽不爽呀？”
　　鲍威在抽插中途，也笑。
　　“你这骚逼紧得很，水又多，肏起来确实和明美雨嘉她们不一样。”
　　与小文有七八分相似的女人扭着腰部，声音里好像带了点不悦：“真讨厌，那两个人不就是胸大吗，等人家也变成大胸脯，你是不是就会更常肏我？”
　　鲍威嘴角扯开一抹恶劣的笑。
　　“你不觉得像现在这样跟我偷情更爽吗？”
　　金发女优“哼”了一声。
　　“可是人家每天都在想你的大鸡巴欸，每次想到，都湿得不得了呢。”
　　她话末的小尾音，和小文有七成像。
　　我痛苦睁眼。
　　拿了纸巾擦干眼前的水，转头就见她和他又换了个姿势。
　　这次鲍威两只手牢牢扣在金发妹腰上，后者“噫呀”一声，那种熟悉感又破纸而出。
　　他们边走边干，留下一地淫液。
　　忽然，女人痉挛着身体，在男人赤裸的背上刮下几道红痕，声音高亢。
　　“啊啊啊——丢了嗯嗯啊好爽好舒服！”
　　她心悦诚服地靠在男人怀里，享受高潮余韵。
　　鲍威却因还没有射，肏得更加凶猛。
　　于是骚婊子又叫起来了。
　　声音骚媚且娇嗲，听得人骨头都酥软了。
　　“大鸡巴好厉害！干得好深，子宫都被捅破，干穿了呃呃……”
　　鲍威听着愈发性奋，淫笑着加快速度。
　　“嗯啊～人家不要了，骚逼真的吃不下啊喔，好爽，经理你好猛哟，人家要被你操死了……”
　　鲍威：“老子就是要干死你！”
　　他将女人放到高级沙发上，胯部如开了马达般极速顶弄。
　　看不清面容的女人腹部被肏出一个巨大的凸起，落在白嫩的肚皮上，狰狞极了。
　　她也有脐环！
　　在我震惊不可置信中，鲍威抽插间陡然低吼一声，一股股白浊精液出现在我幻视里，将那疑似我女友的金短发平胸妹子宫灌得半满。
　　“啊——好多！好烫哟～嗯，舒服～好喜欢。”
　　鲍威射了几股，又拔出来。
　　对准那女人的脸，喷射出最后一股精液。
　　女优好似伸出舌头，淫荡骚浪地舔唇，又张开大嘴巴去接，“噗呲”，白浊大部分都落在她脸上了，她还伸手擦拭脸上的精液，插进嘴里反复吮吸。
　　“滋滋”水声响着。
　　显然这淫浪的骚婊子吃得津津有味。
　　我看着那画面，心里复杂极了。
　　这时女优又主动跪下来，舔吃鲍威的粗大肉棒。
　　边伺候，还边道。
　　“主人的鸡巴好大呀，骚逼从来没给这么大的鸡巴口交过。”
　　鲍威的大手摸上女人的头发，温柔地揉弄安抚，待鸡巴硬肿了，又在后者猝不及防时猛然按住她的头，密布青紫色的狰狞大鸡巴狠狠干入女优的骚嘴，突破她的咽喉，一下子肏得对方脖子都凸起了一个恐怖的形状。
　　“呃呃……”
　　女人挥手，似想要推开。
　　却被男人扼制住，很快就没有了力气反抗。
　　过了会儿，不知她从哪品得了趣味，尝试着边听鲍威的教导，边改变嘴巴里吮吸的力道、头的角度等，以方便男人奸淫得更爽快。
　　鲍威爽得“噢噢”叫，夸她不愧是自己看中的婊子，就是够骚够听话。
　　两人就这姿势干了几分钟，似是担心出人命，鲍威拔出来，平躺到床上，让那女人主动来伺候自己。
　　“好喔～骚屄一定能让大鸡巴爽到飞。”
　　金发妹来到床边，调整了下动作，以一种我曾经在床上见过的姿势，开始自己动起来。
　　那种扭臀摆跨的感觉太熟悉了。
　　我实在说不出，她不是。
　　可我更不能说她是。
　　我拼命逃避着把这个婊子和我女朋友联想起来。
　　然而，无论我想不想，曾经和小文上床时的一幕幕画面还是在脑海里自动和眼前所见叠起来，对比二者之间存在的种种相似相异之处。
　　…除了纹身乳钉在内的细节对应不上外，她几乎就是我女朋友！
　　我脸上戴上痛苦面具，蹲下身子使劲拍脑袋。
　　不，不会的……
　　肯定是潜意识判断错了。那么淫浪低贱的骚婊子，怎么可能是我老婆？！
　　可她最后女上位那段几乎和小文有九成能叠合！
　　甚至比那次更疯狂！
　　我心里无比复杂，苦闷极了。
　　越是看得久，越是忽视不了“她就是我女友”的错觉感。
　　偏偏对方还在别的男人身下发浪。
　　…所以现在我该怎么办？
　　我合上电脑，不敢继续再往下看那对激情男女。
　　心里觉得很空，手上好像也缺了什么。
　　想要喝酒，偏偏家里也没有，我喉头涌出一阵阵苦涩，瘫坐在地板上，不知何去何从。
　　失神中，窗外日渐西沉，夜幕升起。
　　我一个人坐在黑暗冰冷的房间里，心河不知不觉中已经变得半干涸。
　　许是我太久不回微信，手机铃声又响了。
　　拨号人是潇荷。
　　我眼下已经病急，也只能乱投医。
　　“那视频女主，好像就是！”
　　我不敢说出来，怕一说出来，这事情就成了真。
　　潇荷似乎也听出了我的慌乱与满心复杂，她经手过那么多深受感情困扰的案例，肯定是也能看懂我心里残存的一丝希望的，她开始温声安抚，顺着我想要见到的方向去徐徐展开。
　　“你别慌，一时看错了也是有可能的。既然你现在做不出决断，不如把这事好好藏在心里，继续跟她过活。都说日久见人心，你多和女朋友相处，渐渐就明白了。”
　　“可是我现在脑子里还是很混乱，我不知道那里边和鲍威一起上床的人到底是不是小文，好像是她，又好像不是，偏偏还有马赛克挡着脸跟隐私部位，我实在是辨认不清楚了。”我说着，忽而生出个想法，“要不我再请你帮我查一次？如果能更清晰一些，我应该就能根据她身上对应的地方有没有红痣，准确辨认出来是否是小文了……”
　　潇荷这时却道。
　　“查这种事本来也是在走灰色区域，我能帮你一次却不能再帮你第二次，而且你确定自己是真的想要知道真相吗？还是说，其实在你心中真相不管是什么，你最后的选择都只会有一个？倘若无论过程如何，你都只能接受那一个结果，那就直接把这个你唯一想要的结果当作真实吧。这样，不管对你来说，还是对你那个女朋友，或许都是一件好事。你也不要想着加更多钱就能解决问题了，在我看来，你和我遇到的其他客人一样，都有且只有一个解，那就是——接受现状，并在此基础上，努力将已有的现实往自己想要的未来靠拢。”
　　“就你当下而言，既然手上没有切实有力的证据，那么不如就当作一切都没有发生过。小文她没有出轨，她那么爱你，你也那么爱她，当下所见的所有改变都是自然而然发生的罢了，并没有第三者插足。”
　　潇荷的声音如流水潺潺，滋润我干涸的心田。
　　我多么想事实就是如此啊，可，可是……
　　“不要再想着去找证据了。”
　　“你现在只需要过好当下就行，这样无论将来发生什么样的变化，有利或者不利于你，你都已经尽了全力。”
　　“夫妻之间本就是这么一回事，互相包容才能更长久，贸然戳破本不该戳破的，只会让两人越走越远。这件事就这样到此为止吧，别再苦苦追求所谓的真相了。”
　　手机“咔嚓”一声挂断。
　　我在黑暗中做了几个深呼吸，嘴角泛上苦涩笑容。
　　我何尝不知道人不是非要活得那么明白，可是有些事情，我真的能一忍再忍下去吗？
　　身为一个男人，被女人戴绿帽子，这本就是一件无法容忍的事情吧。
　　可我随即又想到——
　　潇荷曾经说，世间许多规则都是用来束缚老实人的，规矩者越是遵守规矩，那些善于利用条条框框来为自己牟利的人越是能获得酣畅淋漓。
　　明明都是人，为什么区分出了这么多种不同。
　　为什么我的阴茎不能更给力一些，为什么公司老是压榨我的剩余价值，以至于连老婆都是上位者的？！
　　我心里无端觉得愤怒，又无可奈何。
　　我改变不了别人，甚至改变不了我自己。
　　也许我生来，就不是主角吧。
　　像鲍威那样有钱有势、器大活好的男人，才能称得上是男人？
　　我自己呢，连一个真相都讨不到，也不敢要，我可真是一个懦夫……小文她最近对我越来越敷衍，果然还是都怪我吧。
　　都是我的错，为了钱把男人最重要的性功能给搞坏了，就算不是鲍威，久而久之，这个相当于隐患、埋着的雷总有一天还是要炸，我一个肉体凡胎，又怎么能阻止她获得性福呢？
　　思绪运转中，我头痛欲裂。
　　瘫倒在客厅里的沙发上，即便肚子早已饿得不知道第几次发出咕咕叫，也不想再去理会了。
　　在我心里，小文毫无疑问确实就该享有幸福。
　　哪怕其中有一份不是我给的，我也不该因此去责问她。
　　潇荷说得对，女朋友开心了我才能更开心，更何况现在的小文无论是从外表上看，还是对性更加开放的性子，确实都比以前更合我的意。
　　也许我根本就不需要探究真相，反正我还是她男朋友，这就够了。
　　我在朦朦胧胧中，逐渐劝服自己。
　　只是，不时有个疑惑闪过。
　　她到底出没出轨呢……
　　一天后。
　　我一如既往，照常吃了早餐，来公司上班。
　　一进来，就听到那种窸窸窣窣的讨论声，音量压得很小，就跟深更半夜在寝室里开座谈会一样，而且还是顾及寝室里唯一没在的那个人。
　　我大学时曾经听舍友们私下腹诽过他人，当时觉得自己行事光明磊落，做人堂堂正正，绝不会像那个海王舍友一样被人曝光在论坛里，成为身败名裂的一大代表。
　　可我走进去，就发现氛围很不对。
　　围在一起说小话的几个人，包括明美雨嘉小b在内，听到脚步声转头看见是我，一下子“嘘”声，不说了。
　　我满头雾水，同时因这极富既视感的一幕，瞬间意识到——
　　他们讨论的人是我。
　　甚至比之前口上花花时更严重。
　　他们一哄而散，避我如瘟神。还没到正式上班的时间，就一个个正襟危坐在自己的工位上，好似真的是当代最佳打工人。
　　问题是，我早就在平常见惯了他们偷懒耍滑的一面，眼下自然不可能被表象所迷惑。
　　但心里还是不免埋下问号。
　　他们刚刚到底背着我在讨论什么？
　　这时小天打水回来了。
　　水壶里的水并没有满，甚至没往外多少热气，但他平时如果到茶水间打水，通常都会打满热水，无论春夏秋冬，从来都不落。
　　似乎是有点隐癖，又或者是他家人的三令五申？
　　具体的原因我忘了，只记得自己有一次好奇发问时，他回答是“嫌麻烦”，便将我敷衍过去。
　　原本交朋友就不是非得问个明明白白，当时我便及时住了口。
　　如今再回想，又是新的一番感慨。
　　原来女朋友也一样。
　　也是有秘密的。
　　或许这就是小文一直不主动跟我把她跟鲍威之间发生的一点一滴任何小细节都说得清清楚楚的原因吧，以经理那个色鬼样，怎么可能忍得住不吃我老婆的豆腐呢……
　　只恨我人微言轻，没办法带老婆说走就走。
　　“豪哥，你最近有没有从哪里听到点什么不对劲的话或者传闻？”小天凑过来，说话时还机警地看了看周围，搞得好像在传播什么机密一样。
　　“你有话就直接说。”
　　我最近因为那个视频，已经身心疲惫了。
　　实在不想再分出什么心力，去跟别人玩猜谜语的游戏。
　　小天挠挠头，声音有些干。
　　“这可是豪哥你让我直接说的哦，那我就直说了，豪哥你千万别生气。”
　　呵，生气？
　　我自认现在已经没什么能让我生气的了。
　　连绿帽子疑似扣在脑袋上，我都能忍住不去质问小文，现在还能有什么事能让我情绪起伏？
　　没了。
　　小天清了清嗓子。
　　今天的他前摇有些多，看来是真有大事发生了。
　　我心里一疙瘩，就听到他开口。
　　“最近嫂子去省城出差，这事你也知道，本来是没什么的，毕竟同行的也不止她和经理两个人……但是三次到外地出差里，基本会有一两次是和鲍威单独在一起，而且小文最近的工资还有打扮，都远远超出了我们这个年龄阶段所能积攒下来的，就算是月月花光，也供不起她那一整身行头。我估摸就是因为这个，明美雨嘉这两个平时在公司里穿着打扮最富丽风骚的女人就看不惯嫂子了，所以私底下才会出现那么多匪夷所思的传闻。”
　　“什么传闻？”我压抑着情绪反应。
　　“嘿，还不就是出差上床的那码子事。”小天欲言又止，“当然，豪哥，我不是说嫂子跟经理搞一起。呸，你看我这张嘴，乱七八糟说什么呢，你跟小文从大学走到现在，都谈婚论嫁了，怎么可能这时候会出么蛾子呢……你就当我今天什么都没说。”
　　我假装淡定。
　　“嗯。”
　　小天原本是打算转身回工位的，见我这一副完全没放在心上的样子，脚步又顿住。
　　“最近这事，公司里好多人都在传，传到现在好多人都觉得小文私底下已经跟经理有一腿了。尤其是明美雨嘉跟小b，他们说得头头是道，每次都能拿出各种乍一听很有道理的证据，说小文不守妇道主动勾引鲍威这种黄金单身汉。豪哥你看下，要是有办法，还是早点让嫂子和这种淫魔离远点吧。否则，就算现在没什么关系，以后会不会发生什么事情也说不定。”
　　他苦口婆心地劝。
　　我又殊不知这个道理，只是现在的我骑虎难下，其实很多东西已经不是我能决定的了。
　　幸好之前已经拜托潇荷帮我查过小文和鲍威。
　　否则这会儿，我是被人通知的，指不定已经怄得晕过去了。
　　但即便如此，到现在我也还是不能确定被我放在心上珍之重之的未来妻子，她到底有没有走出那一步。
　　潇荷的话陡然闪过我脑海。
　　“既然没有100％肯定，那不如多给她一点信任。”
　　我勉强撑出一点微笑。
　　恍若一个对老婆深信不疑的好丈夫：“没事，你说的，他们说的那些都是没有根据的传闻，我是不会随便怀疑我老婆的。她爱我，我也爱她，这点我非常能肯定，就算咱们公司的所有女员工都出轨鲍威了，她也不会的。我相信她，不会忘了我们白头偕老、一生一世一双人的承诺。”
　　“唉…豪哥，你这……”
　　小天心事重重，嘴巴张了张又闭上，反复几次还是没有说出泼我冷水的话。
　　许是见我淡定如常，他也渐渐镇定，点点头，佩服地道：“现在这个社会像豪哥你一样信任老婆的人不多了，我相信你跟嫂子肯定能走到最后的。”
　　小天接着又说了点往事给我加油打气。
　　我听着，笑意不及眼底。
　　无论我嘴上说什么，心里还是有些耿耿于怀。
　　我的老婆她真的没有出轨吗？
　　一个人真的会无缘无故发生那么大的变化吗？那可不是一处两处，而是从头到脚，由外向内……
　　单说是自发寻求的风格改变，怎么也说不过去啊。
　　小天抬头看了下钟表，最后跟我匆匆说了两句，便回到他的工位开始工作。
　　只是我坐在位子上，心湖止不住漾开层层涟漪。
　　一圈套一圈，让我躲不掉，理还乱。
　　——他刚刚叮嘱我，叫我多多少少还是该注意一些，又说小文和几月前员工聚会那次相比，身上发生的变化还是很明显的，再怎么相信，也还是得留份心眼。
　　上班工作铃响了，我却坐着发呆。
　　握着鼠标的手好像被定住一般，停在半空里。
　　我总觉得背后有人在嘲笑我，笑我是个孬种，都被女朋友戴绿帽了，还忍气吞声，一点也不爷们。
　　爷们？
　　爷们要是有用，小鲜肉也不会当道了。
　　我想了许久，还是觉得维护住现在这一层皮子比较好，最起码，现在的我还有女朋友。
　　而不是像公司里那群酸鸡酸鸭一样，都是单身。
　　管他们说那么多干嘛呢，小文现在还愿意留在我身边，就说明她爱我。
　　我现在应该好好工作才对。
　　要为我们的美好明天继续奋斗。
　　午休。
　　我随便从食堂打包了份盒饭就拿回格子间吃。
　　回来时，就见我工位前多了一个人。
　　“哟，她吃鲍鱼人参你吃糠，你可真是个二十四孝独一份的十佳好男友！”明美阴阳怪气，双手环抱在胸前，挤得那波涛汹涌愈发惊人，好像下一秒就要爆乳而出一般。
　　“没事的话，你就赶紧走吧。”
　　我狼狈躲开目光，声音还是勉力维持在平淡无波澜。
　　“真是个废物！”
　　明美嘴巴极恶毒，听着让人很想找点什么堵住她的嘴唇，最好是粗大的棒状物，塞得她那张涂满深红色口红的嘴巴满满的，顶多嘴角漏点涎液出来。
　　淫靡的画面在我眼前一闪而过。
　　我突然发现，女友小文和她确实有几分相似处。
　　不是说那种最近经过改造才突显出来的性感妖娆，而是眉眼，抑或一些小动作。
　　她居然还残留着以前未经改造时的一点小青涩。
　　可能明美自己意识不到。
　　她和小文一样，其实也是有一点傲娇的。
　　对这种人，通常都要顺毛摸。
　　但她又不是我女朋友，就算有一些先天或者后天被改造出来的小细节与小文有几分相似之处，那也不是我女朋友。
　　不过，明美和鲍威走得那么近，或许能通过她来打听到一点有用的消息。
　　我放下盒饭，试探地问。
　　“鲍威身边除了你和雨嘉这两个人，他有没有接触什么身材比较娇小、头发剪短染成金发的女生？”
　　明美闻言，错愕。
　　“那不就是小文吗？”
　　我猛然摇头。
　　“我女朋友肯定不会出轨，你不要老是瞎说！”
　　明美“扑哧”一笑，似乎是真觉得有趣，起先还是花枝乱颤，填充了硅胶的硕大乳房一巅一巅的，没一会儿，她又捧腹大笑，越笑越凶，眼泪都出来了。
　　“有什么好笑的？”
　　我不解。
　　明美一脸怜悯：“你不会到现在还相信你女朋友清清白白，和鲍威没一点关系吧？”
　　我皱眉，在那股尖锐下，还是强行撑。
　　“鲍威这个人确实淫荡好色，但这又管小文什么事？你不要自己拜金拜屌，就觉得世界上就没有好女人了。”
　　“呵，呵呵……”
　　明美又开始笑了，这次揩了两下笑出来的泪花，脸上全是轻蔑和看不起。
　　“我当初说错了，你们不是平胸妹和阳痿男，而是贱婊子跟绿帽王八！鲍威可是我们公司全体员工的梦中情人，如果不是你那骚老婆主动去勾引，他一个黄金单身汉怎么可能看得上区区一个搓衣板身材的平胸妹？”
　　我怒目而视：“你简直不可理喻！”
　　“明明在公司里乱发骚，成天勾引女员工的是鲍威！我女朋友是无辜的，你别以为谁都馋一根屌。哦，说错了，像你这样的拜金女，应该是说贪财好色才对！”
　　明美听着，妩媚一笑。
　　“我贪财好色，那又怎么样？说得好像你很清白一样，刚刚不知道谁的眼珠子都快盯我乳头上了。”
　　我脸色一红，又是羞恼又是怒。
　　“是你自己穿着不检点，关我什么事？！”
　　明美淡淡点唇：“对哟～你老婆平常穿得那么暴露，也在被人视奸喔～”
　　她声音里带着欢快，尤其是见我脸色气成猪肝色，笑得更畅快了。少顷，似懒得再理我，淡淡说了几句便要走。
　　“你最好赶紧让小文离鲍威远点，他那个人情妇多得很，不是每个人都和我一样只在乎钱的。”
　　“到时候真被啃了，或者被卖进窑子里轮奸，还能不能活着走出来就说不定了。”
　　我心中嗤之以鼻。
　　总觉得这女人是在吓唬我，鲍威顶多也就是一个小公司的经理罢了，能压得住我，又怎么可能无视得了法律，若非担心小文可能跟他私下有点瓜葛，担心报警反把我女朋友送进警署，我早就忍不住报警了。
　　罪名么，就说淫荡通奸好了。
　　反正鲍威那个色鬼，肯定手上不干净。
　　“哒哒”脚步声即将远离，我抬头看着那道过分妖艳的影子，恍惚中还以为自己看到了老婆，“等等！”
　　“干嘛？”
　　明美半侧身，扭腰回头。
　　她胸前摇起一阵乳浪，在阳光下耀眼而炫目。
　　我敛下心神：“你要是有本事，你就自个去阻止鲍威那个色魔，最好迷得他眼睛再也不往别人老婆身上转，皆时你想要的钱和色不是都有了？”
　　明美秀眉忽而皱紧。
　　娇喝道：“你以为我不想吗？！”
　　话一出口，似是察觉自己的情绪失了控，她又软下声音，娇嗲得像只能靠男人才能生长蔓延的菟丝花，“鲍威跟你这种性功能弱的阳痿早射男不一样，英雄总是鸡巴粗壮的，吸引到几个婊子也很正常，反正最终都会被风流浪子抛弃，我跟你这个自愿戴绿帽的男人说这么多干嘛呢？你呀，也就只能当有钱大鸡巴男人的接盘侠了。”
　　她娇笑离去。
　　姿势风骚，不时还送人几个媚眼。
　　我在只有我一个人的格子间里呆呆坐了好一会儿。
　　明美这些话，仿佛已经定了“小文出轨”为真，可是她说的真是事实吗？
　　我不太敢相信，仔细回想这人的过往恶劣行径，说她故意离间我和女朋友之间的恩爱感情也是有可能的。
　　毕竟她本来就是这么恶毒。
　　倒是明美话语中不经意透露出来的某个信息让我更加在意。
　　鲍威他这个人，好像确实是喜新厌旧的。
　　以前和明美雨嘉两个人动不动就在经理办公室里调情，最近却老以各种借口缠着我女朋友……
　　他到底为什么会对平胸妹感兴趣啊？
　　明明最开始，小文也不是他会喜欢的那种类型啊。
　　我心绪复杂。
　　点进小文的微信里，最后还是只发去关心。
　　［中午了，你那边工作顺利吗？
　　有没有好好吃饭？
　　就算工作忙，也要记得好好照顾自己，唉，每当这时候，我就好想坐车过去找你，就算能一起吃个饭也是好的，已经好几天没看到你了……
　　微信上的消息好久都没人回。
　　临近快上班，我才拆开盒饭，匆匆扒了两口，补充点能量，继续工作。
　　再收到信息，已经是几个小时以后。
　　［安啦，我在这边一切都好，你别老想着过来就行。
　　唉…
　　又是这种不希望我打乱她计划的敷衍语气。
　　她和小c她们这次陪鲍威出差到底是干什么啊？
　　为什么关于具体的工作内容一点也不跟我说呢，明明以前刚开始去外地出差时，还时不时会事无巨细地跟我汇报一下的。
　　小文现在，真的还当我是她男朋友吗？
　　等到原定的结婚日那天，她真的会跟我结婚吗？
　　我心里很不安，却又实在抓不住什么东西，只好在上班空隙，间或找潇荷聊天，抒解一下被女朋友无视的郁闷心情。
　　潇荷：［放心吧，你之前不也说了已经出差那么多次了，都没什么大问题，这次应该也会正常的…
　　可我还是没办法完全放心。
　　偏偏这次和鲍威出差的都是女同事，小c那几个人又风评不好，即便女朋友现在好像已经很少查我手机，我微信号不加女人的习惯也还是保留下来。
　　关于潇荷，小文也是知道的，只不过她享受到了我克制控制欲的快乐，便也没有在意。
　　但若是让她知道潇荷长得特别漂亮，小文应该还是会很在意的吧……
　　我想着想着，莫名生出点念头。
　　如果能让小文吃醋就好了，那样，我想我就能肯定她依然还是爱着我的了。
　　但这事还要从长计议。
　　就和我能否带着她离开这间公司、能否和她继续结婚继续幸福快乐地在一起一般，还是个未知数。
　　算了。
　　我和她的感情本就已经多波折，还是不要再掺杂其他人了。
　　我起身，拿着情侣杯去茶水间倒水。
　　回来时站在门口边，隐隐听到有人在说三道四。
　　我面色如常，推开门。
　　里边的人像是被什么魔法定住了一般，都噎了，个个都暗暗窥探我的表情，似乎想通过某些小细节来判断我知不知道他们在我背后说我女朋友的闲话。
　　接下来两天，同样如此。
　　谣言愈演愈烈，我却如坐在暴风眼里，半点不受外界干扰。
　　那些流言飞语在我耳边过，我充耳不闻，偶尔发现他们说得实在过火才训斥两声，如是几次下来，明面上谣言渐渐止住。
　　又一天，下午。
　　我埋头做了一上午，因为鲍威出差了，这几天我难得清闲，也不再需要累死累活加班，成天忙别人的事。
　　索性翻起手机，回看这几天老婆发给我的信息。
　　小文极少回复我，几天下来攒不到十条。
　　问她工作内容，仅有的一条长消息还是从网上copy下来应付我的，我之所以发现，还是因为小天这脑瘸的，说是以后等我也恢复了出差，这些模板话术直接就能闭着眼睛往上边套了，反正也不会有人仔细看。
　　刚刚一个字一个字挨个仔细看的我，当下只想敲他脑壳，反应过来女朋友现在对我已经越来越不耐烦，心里又泛上浓浓苦涩。
　　明明我已经在努力变好了啊。
　　为什么她就不肯再多关心我一点？
　　我问潇荷。
　　得到一条回复。
　　［可能是她现在真的忙，你别那么敏感，自己处理好情绪，等小文回来，你们才能继续甜甜蜜蜜，恩爱如初。
　　我收拾好自己的小情绪。
　　选择坚持自我。
　　每天早晚跟她发早安晚安，中午则询问她吃了什么，大多数时候是得不到回复的，我也不失落，反手在自己收藏的美食照片里偷了两张看起来比较能激起人食欲的，发送过去。
　　下午三四点时，小文回我了。
　　［看起来还不错，你不会背着我偷偷吃豪华大餐吧？（微笑）
　　——话说她现在的作息，好像有点古怪。
　　我心里的疑问转瞬就消失了，认真地发语音，郑重其事地道：“我肯定是不会背着你偷吃的，老婆你要是喜欢，等我们回来就一起过去吃，我听小天说这家美食店风评很好……虽然打分软件上只有3.7分，但那其实是老板专心做美食，说起来，这人还是我们学妹呢。当时三周年纪念日的大蛋糕，我就是在她们家店里定的。”
　　直到现在，那对翻糖小人还被我好好保存在柜子里。
　　等到若干年后，我和她成了老公公老婆婆，说不定还能拿出来跟孙子们说。
　　我幻想着种种美好，语气也变得轻柔。
　　“老婆你明天什么时候回来啊？我去车站接你吧，刚好可以和岳父岳母吃个便饭，我们两家人已经好几个月没聚在一起了。”
　　小文在语音电话那边沉默了下。
　　只道“再说吧”，便转了话题，声音好像也因为我而染上喜意，“老公～人家之前不是说要给你准备一个大惊喜嘛，明天你就能见到了哦。这样吧，你下午六点到南*站接我，到时候你肯定会大吃一惊的！”
　　她说完，不等我仔细问，便直接挂断网络电话。
　　我从回忆里搜寻，依稀记得那是小文疑似网贷时，奇怪，她不是过去工作的吗？怎么突然又扯到什么惊喜了？莫非是给我买了小礼物？
　　我百思不解。
　　在微信上旁敲侧击，却只得到一个神神秘秘的回答，［你明天就知道啦！
　　我自己一个人想不通，又跑去找潇荷帮我分析。
　　［也许是你女朋友最近发现自己总是频繁出差，所以决定要给你个惊喜安抚你吧，至于具体会是什么，我没见过她本人，对她的性子也不是很了解，也许她是决定给你一个名分，也说不定。
　　我看着心理咨询师的推测，心里生出几分甜蜜。
　　期待，期待……
　　到底会是什么呢？
　　其实我也不需要多大的礼物，只要她愿意给我一点安全感，比如明确给我“愿意答应我尽快成婚”的一点小暗示就够了。
　　我相信，鲍威不过是我俩之间的一段小插曲。
　　根本挡不了我们横跨三年多的恩爱感情。
　　在小文出差回来的倒数一两天，我的工作状态呈现出一种异常的兴奋，甚至上班时偶尔听到别人说我和小文和鲍威三人之间的风流韵事，都没那么生气了，虽然还是觉得很恶寒。
　　但一想到我女朋友出差回来还不忘记给我带惊喜，我又觉得公司里的这些人不过是些跳蚤，再怎么上蹿下跳，也影响不了我和老婆恩恩爱爱的事实。
　　第二天。
　　工作时间被我迅速抹过去。
　　即便和鲍威同层的领导即将被调走，也无法让我心里的激情冷却。
　　领导问我要不要跟他去分公司干。
　　他很看好我，“小豪你跟我在外边多历练几年，到时候再回到公司，不说能和我平起平坐，当个和鲍威差不多的小领导还是可以的。”
　　我心里十分感动然而还是拒绝了，“多谢领导您的厚爱，可我老婆就在这里，我哪里也不想去。”
　　领导意味深长地看我。
　　“过了这村就没这店了，你确定要为一个女人拒绝向上晋升的道路？”
　　我微皱眉，还是坚定道：“要是连老婆都守不住，我就算在事业上取得再大的成果，也还是过得不开心。”
　　“行吧，你是个痴情种。”
　　领导和蔼地笑着离开，不再多劝。
　　下午五点，我就提前跟人事部那边请假，驾驶着我那辆距今已经开了一年多的杂牌车来到车站。
　　于我而言，名牌车也就是个样子货，比不上国货耐操。
　　来到车站我把车停好，心里莫名紧张，脑子里不住地想，老婆给我准备的惊喜到底会是什么？
　　心念转动间，又觉得只要她和鲍威少扯上点关系，我就已经谢天谢地了……最好不要看上什么名不副实的东西，又沾上网贷。
　　我很担心，又期待。
　　翘首以盼。
　　隐约又有些说不上来的不安。
　　她到底给我准备了什么大惊喜啊？
　　为什么不能直接跟我说，而是非要让我猜呢？而且为什么之前都不透露一点口风，突然出差一整周，临回来前就说有惊喜了。
　　…这份惊喜，真的是为我一个人准备的吗？
　　我抓着车钥匙，手掌心里全是汗，莫名有一种故事即将揭晓答案的惊悸感。
　　我的直觉告诉我，或许我不应该期待。
　　要不我还是转身离开吧。
　　可是女朋友还在等我接她啊……
　　能有什么样的大惊喜，让我害怕见到她？
　　我觉得是没有的。
　　毕竟这几天经常听别人在我耳边嘲笑，我已经波澜不惊了。
　　下午5：47分。
　　一个穿着13㎝绑带款夜店防水台高跟鞋的娇小女人扭着细腰来到我眼前。
　　她的脸上涂满厚厚的白，几乎和乔迁搬新家时墙壁上抹的死白色差不多，两颊晕染开些许胭脂，看着有点像是做爱时脸上自然浮现的异样潮红，嘴唇红嘟嘟嘟，好像比以前丰盈许多，性感撩人。
　　同样涟滟着水光的一双妖媚眼睛，勾着长而细的眼线，将眼角拉开，眼睛画得大大时，那卷翘夸张得如同夜店坐台女的长睫毛，亦不逊色分毫。
　　她甚至还戴了美瞳，若是常规款的还能用爱美来解释，偏偏是爱心，加淫靡性交简笔画。
　　我一瞬间都震惊了，不知短短几天，为什么女朋友小文身上的气质居然会如此大变。
　　但变化还不仅仅是这样“小”的方面。
　　锁骨上的花体文字好像变成了别的东西，因被耳朵上垂坠下来的长长金丝挡住了，有些分辨不清。
　　不单是耳坠富贵又惊人淫靡，由纯金和珠宝打造出来的宴会风项链更是夸张得吓人单看她肩膀以上，简直隆重得和要走红毯的明星一个样，但明星，决计不会有她这样的……
　　我的目光顺着红钻项链往下，便见那疑似身体链的金锁链垂坠进她胸口前的深壑。
　　那两个半露出来的雪白奶子过分大了。
　　在娇小玲珑的女友身上，显现出一种仿佛巨乳萝莉的夸张感。
　　我唇颤了颤，眼睛愕然瞪大，已是说不出话。
　　“当当当…当！怎么样，是不是超级无敌大大的惊喜？”
　　小文笑容灿烂，好似除去所有阴霾般纯真。
　　可她身上衣服实在暴露。
　　那是一条丝质纤薄的深v蕾丝长裙，颜色是暧昧妖艳的粉红渐变，从设计之处就是媚俗的为讨好男人，多裸露肌肤而出。
　　我的女朋友，她原本扁平的胸脯此时不知为何已经变得鼓鼓囊囊，巨乳几乎爆衣而出，哪怕有性感蕾丝内衣包裹着半乳，仍旧吸引来路边各色男人淫邪的目光。
　　肩头只有细细的两根吊带，最上边还绑着蝴蝶结，愈发衬托得她好像是一个待拆的礼物，偏偏她脸上还带着不自觉妩媚讨好的笑容，我能准确辨认出，那不是专门为我而临时笑出来，更像是已经维持这样性感妖娆且风骚诱人的勾嘴笑一段时间，起码有好几天吧。
　　我的神思飘忽一瞬，又回到她肚脐眼前挖空的一大块爱心形镂空前，珠宝脐钉莹润着粉色的光，上下左右还连着金色的身体链，光一看，我就能猜想到上边的或许跟乳环上的连在一起来，中间的大概是腰部，那下边的呢？
　　又有哪里是还能穿环的……
　　许是我长久凝视在她身上的目光，惹得小文误会了，她竟踮脚转了两圈，丝裙翩跹间，我敏锐察觉到那些布片之间并没有严丝合缝地固定在一起。
　　也就是说，如果此时有一阵大风刮过来，她的臀部乃至小穴甚至都有可能赤裸呈现在这大庭广众之下！
　　我瞬间气懵了。
　　不知她出去一趟，为什么回来就突然变得这么不自爱了。
　　我连忙脱下自己的格子衬衫外套，强硬披在她身上，“穿好，你别瞎胡闹！”
　　小文瘪瘪嘴。
　　“真是的，你没看见人家现在的胸脯这么大吗？不展示出来，我辛辛苦苦飞国外丰胸干嘛呀～”
　　她声音娇嗲，有着不自知的蛊魅。
　　我额头上青筋直跳。
　　“丰胸，就是你说的大惊喜？”
　　我不可置信。
　　小文态度却极坦然，还凑过来往我脸上亲了一口，两只手跟蛇一般柔软纤滑，搂住我脖子，态度极亲近，“哎呀～人家这可是专门网贷，都要特地预约给你准备的超级大大大惊喜，为什么你这个反应啊？难道是我的乳房还不够大吗？”
　　说着，她挺着大奶子蹭了蹭我胸口。
　　这一瞬间，周围的所有狼友都向我投来羡慕的眼光。
　　我本是怒气腾腾，且不是很理解的，我太生气了，为什么我的女朋友假借出差之故飞到外国做丰胸手术，我这个正牌男朋友却是最后知道的人。
　　为什么她就不能提前跟我商量一下，这么大的事，就一定非得瞒着我吗？！
　　我气得想打人，然而那股怒火升到胸口，却又被胸口前从未体验过的异样软弹一寸寸消解了，好大，感觉真的很不一样。
　　就算是假的，硅胶填充而成的圆挺大奶，那也比平胸来得好啊！
　　脑海中情不自禁闪过这句话。
　　我意识到自己在想什么，不由身体一僵。
　　原来，我竟没有自己想象中的那般喜欢以前清纯可爱的女朋友，反倒是眼前这个性感风骚，妖娆酥媚入骨的女人，我怎么也没办法放开她……
　　而且周围的男人都在羡慕我，这样艳羡嫉妒的目光，在经过了最近几天公司里男女职工若有若无的贬低嘲讽轻蔑对待后，显得尤其可贵，让人忍不住地陷入其中，感觉自我良好。
　　我脑子有些许凌乱。
　　一时都不知道该怎么回答女朋友了。
　　我的手动了动，本是要将她彻底抱在怀里，免得被周围的男人吃豆腐，就算只是看两眼，也让我醋意横生。
　　这时手却不经意摸到她大腿上的金红渐变渔网袜，分明只是不经意滑过，小文却敏感地嘤咛一声，再看过去眼睛已经变得有些水润润了。
　　奇怪，她什么时候变得这么敏感了？以前得舌吻她一阵子，才会出现这种类似发情的反应啊。
　　我心里泛上古怪。
　　还未怎么察觉，上下滚动的喉结突然被小文吻上，我一下子就来了点感觉，浑身紧绷。
　　“别闹！”
　　我微恼地呵斥。
　　小文显然也从中听出了我外强中干的意味，她眨眨眼，在我耳边低声说。
　　“葛格，人家想要了啦～”
　　“你难道不想操人家嘛？都好几天了，人家现在穿着丁字裤哟～”
　　暧昧的语调中，我的耳朵突然被湿滑暖热的物体擦过，一种过往没体验过的快感莫名在身体里如触电般瞬间蔓延到四肢百骸，我眸子颜色不知不觉中变得幽深，低头看小文时极深情。
　　“等会儿回去，操死你！”
　　无论我认不认，我现在的的确确都被我莫名变得更加淫荡开放了的女朋友给影响了。按往常，我是绝不可能说出这种话的。
　　小文似乎也觉得性奋。
　　主动送上香吻，同我在人来人往的车站里耳鬓厮磨。
　　在公众场合做出这种过往我一看到必定会在心里暗暗批判的事，我心里有几分挣扎，可今天的女朋友，我不知为何，十分沉迷于她，几乎到了一分一秒都舍不得放手的地步。
　　小文她真的好迷人，好性感，而且气质好像也变了，明明现在勉强还只能算作是傍晚，甚至天边的太阳还未落完，可是她身上却明显透出一股往常只有在夜晚的床上才会显露出的一点淫色，我心底止不住纠结，女友这几天在外边到底发生了什么，她身上的气质才会如此大变，简直都快和会所出台女差不多了，妆容极其骚媚妖娆。
　　狐疑中，我又不受控制地被这样惊人糜烂的老婆所吸引。
　　她太漂亮了。
　　现在的她，简直无一处不美！
　　我心动。
　　十分想立刻把小文带回家，藏起来。
　　我真的好想要这样昳丽秾艳的老婆只有我自己能看到，至于其他人，无论是鲍威，还是别的什么，最好都滚远点，离我们夫妇俩远远的。
　　“嗯啊～老公～”
　　熟悉的酥媚呻吟响在我耳侧，同那个视频里的金发女优几乎有九成像，甚至更摄人心魄。
　　我的心脏骤然收缩。
　　抓着她的手，不自觉用力：“你刚刚叫我什么？再重复一遍！”
　　“啊，什么啊老公？”
　　小文不解蹙眉，似是吃痛，水眸半眯，眼角泛上红，愈发美艳，“老公～你别这样嘛，人家都被你捏痛了，要呼呼才能好……”
　　细一辨析，好像又不像了。
　　我低头看见女朋友幽怨的目光，不由后悔。
　　“对不起，是我一时激动了，不应该用力抓你的手的。”
　　我握着她的手吹了吹。
　　忽而发觉不对。
　　“奇怪，怎么有两道深浅不一的痕，是我刚刚掐出来的吗？”
　　小文猛一抽手回去，掩饰性笑笑。
　　“老公你真奇怪～除了你，哪还有人能近人家的身啊，当然是你掐出来的咯，好痛哟，你等会儿要多给我转钱人家才原谅你……”
　　我看到女朋友娇艳的脸，像是被滋润过一般，心里不由变得柔软。
　　“嗯，是我想多了。”说着，我心中又不免生出狐疑，试探地问，“老婆，你肯定是为我才隆胸的对吧？”
　　鲍威这个人，性癖里好像就有“大胸”这么一个标准。
　　“真是个呆子！人家除了你，哪还有老公呀～”
　　小文半靠在我的胸膛上撒娇，那娇滴滴又发嗲的吟哦一出来，现场根本没人能对她说不。
　　此时我脑子里却不禁回忆起明美雨嘉私下讨论时，曾经透露出来的鲍威理想型，记得他好像是偏向于性感金发大波浪，跟现在的明美一样美得妖娆露骨的，乳房要特别大，身上除了金发外，其他地方不能有一丝一毫的体毛。
　　此外，妆容要浓厚得跟站街女一样，类似于那种骚鸡妆……
　　可惜不知道现在的明美身上有没有乳钉，如果也要类似的穿环改造项目，也许我女朋友就是有很大可能被鲍威那个淫魔沾染了。
　　“老公，你不会还怀疑人家吧？”
　　“人家变这么美，都是为了你能一展雄风呀～”
　　小文趴在我怀里不依不挠地要我给个准话。
　　我当然不可能说出自己心中的怀疑，只深情凝视她眼睛，“老婆，我和你一样，从恋爱第一天开始到现在，就一直深深爱着你，绝不会随便怀疑你的。”
　　女朋友不满嘟唇。
　　那艳唇上边染着水光，刚刚才被我吻过，有些许晕染开，愈发显得性感妖媚。
　　“不是不会随随便便怀疑，是绝对信任我！”
　　“好，好。”我伸手告饶，“我100％信任你总行了吧。”
　　小文满意点头：“这才差不多，老公你乖乖的，晚上人家有奖励哟～”
　　晚上、奖励……
　　我偷眼瞧了下女朋友现在的性感大胸。
　　悄悄咽口水。
　　“好呀。”
　　我牵着女朋友的手，准备离开车站，以免穿着过分暴露的她，不小心遇上点什么。
　　——这个车站里的人虽然多，但是车站外无疑还是有几分僻静的，并不算市中心。
　　而且原本车站里就是什么样的人都有，南来北往的，还是早早带女朋友离开这些男人时不时扫过来的淫邪目光为妙。
　　刚走两步，旁边突然来了个西装革履的人。
　　是经理。
　　我一下子就变得严阵以待，抓住女朋友的手腕，把她拉到我身后。
　　鲍威似乎也是刚从外省回来，见到我和小文，脸上并没有露出一点意外，就好像早有预料一般。
　　我对他这种淡定，心里很不爽，隐隐有些破功。
　　“小文，你还没回去啊？”
　　鲍威笑着和我女朋友寒暄，不知是不是灯光晦暗，引起我的错觉，我总觉得他嘴角勾着的那抹笑意味深长，不止是对普通下属的。
　　“这就不需要经理多管了，您好几天没在公司里，明美她们几个都非常想你呢。”
　　我呛声。
　　不希望自己的女朋友对他有一丝一毫的好感。
　　鲍威笑容不变。
　　“那说明我身为上司还挺有人格魅力的，出差近一周，还是有这么多人对我念念不忘。是吧，小文？”
　　他什么意思？
　　我不爽地皱起眉，为什么要cue我女友？
　　而且还是当着我的面……
　　这个垃圾，他不会直接把我当成透明人了吧？！
　　小文忽然挣脱开我的手，笑得有点羞涩，眉眼间又带着一点骚媚的风情，“嗯，经理你那么厉害，在外边出差遇到多大的事情您都能一手摆平，公司里上上下下的员工自己都会对您非常敬佩。”
　　听着好像没什么不对劲，难道是我又想多了？
　　我捻了捻手指，不想这时名字突然被我最讨厌的男人叫到。
　　“小文敬佩我是自然的，小豪，你呢？有没有对我心悦诚服啊？这几个月，我可是一直有在悉心教导小文提升各项业务能力呢，你应该也能感受到吧。”
　　鲍威狡黠地眨眨眼。
　　我总觉得他话里有话。
　　但一时又分辨不清到底是不是我的错觉。
　　只好摆出敷衍话术，客套地回。
　　“嗯，多谢经理在外好好照顾我女朋友，她一开始可能还有些不太适应外省出差的，现在已经能独当一面了。”
　　譬如这次，其中就有些业务是我女朋友单独谈下来的，并非鲍威和她整日都呆一起。
　　鲍威意味不明的笑。
　　“还是小文天资聪颖，确实在某些东西上有些天分，要不然这么短的时间内，我也不是那么有把握能把她改造成如今这个样子。”
　　我听到关键字眼，眼睛猛然瞪大，正要诘问，经理却话锋一转。
　　“现在的小文看上去十分成熟，和明美她们相比也不差什么了，我估计用不了多久她就能升职加薪，到时候小豪你还呆在现在的技术岗位，恐怕配不上我们部门新晋的文文小美女哟。”
　　他语调似调侃，半带调笑，“听说你们明年就打算结婚了是吧，先提前恭贺你们佳偶天成了。”
　　正所谓伸手不打笑脸人。
　　我虽然总觉得他说话好像有哪里怪怪的，可是仔细一想，哪有可能有谁敢当面调教别人的女朋友，还直接点明这一点“是他改造的”，除非他真的想讨打，或者自信我根本不能对他做什么。
　　但我曾经既然能出手揍他一次，那么第二次自然也是有可能的，他到底哪来的底气。
　　亦或者，真是我想多了，经理真没插手小文这几个月一点一滴的变化，他仅仅是在工作上扶持她而已？
　　我想不明白，低头陷入沉思。
　　此时我却没注意到——
　　站到鲍威面前离他不到一米距离的小文脸上浮现异样的红，双眼含情脉脉，隐秘的暧昧荷尔蒙在他们两个人之间缭绕不散，反倒是低头的我，像是一个格格不入的配角。
　　晦涩灯光下，女友脱掉我披在她身上的格子外套，歪头浅笑。
　　“老公，我们和经理顺路呢，一起出去吧。”
　　“好。”
　　反正也只是暂时顺路而已。
　　我自认是一个大度男人，不会抓着这么点小细节揪着不放，便依言穿上外套。
　　小文挽上我的手臂，脸上洋溢着甜蜜的笑容，因为姿势的原因，她隆了不久的胸部摩擦在我手臂上，引起我一阵浮想联翩。
　　我晕乎乎地走着，已经想好了今晚要怎么和我老婆共度良宵。
　　最近我有在吃保精丸，这东西据说很有效，再加上降敏感度的延射喷剂，应该能让女友爽得更久些。
　　鲍威一手拉着行李箱，亦步亦趋跟在我们身后。
　　我余光瞥见他如书童般的落后半步，心里生起一股爽，没再理他，和女朋友讨论起一会儿去哪吃饭，“就xx街那条新开的烤肉店吧……”
　　说着说着，女朋友突然呜咽一声。
　　“嗯～”
　　声音听着怪怪的。
　　我紧张停下步伐，余光瞥见鲍威和小文之间的距离不知不觉间拉得很近。
　　不由皱眉，伸手揽住女朋友的腰，视线忽又顿，奇怪，老婆屁股上的那一块裙子之前有这么皱吗？
　　“老公，我不想吃烤肉。可是我肚子饿了，我们还是走快点吧。”
　　女友冲我撒娇。
　　我当下便又什么都不想管了。
　　应该只是我的错觉吧，又或是在我搂她腰时衣物被牵扯到形成的褶皱，我“嗯”了一声，想起小文这身衣服内有乾坤，便又想脱衣服多少给她遮挡一下。
　　刚刚女友在车站里婀娜朝我走过来时，那屁股已经不自觉扭起来，曲线撩人。若是可以，我一点都不想给别人看到。
　　小文却不太乐意。
　　“老公～人家好热呀，都被你的体温熨热了，不想再多加一件外套了。”
　　我无奈，只好听从她。
　　只不过这次边走着，时不时往鲍威那边注意看几眼。
　　我总觉得他不像是那种会安静跟从的性格。
　　——除非有利可图。
　　但一路上，走着走着，除了时不时主动要帮女士提包包外，好像也没什么特别的事情发生。
　　就是小文身体好像不太舒服，不时呻吟。
　　但我说要抱起她走，她又不愿意。
　　最终，我也只能无奈应从。
　　但还是忍不住唠叨，“反正我们两个人是男女朋友啊，我背你是天经地义，有什么好害羞的嘛，以前在大学里，不还有抱你上下课吗？”
　　小文好像害羞了，脸红扑扑的，又别扭转头：“丢脸的又不是你，你当然愿意了。”
　　“人家才不要在怎么多人面前被人抱呢。”
　　她的性子，真的是，叫我不知道该说什么好。
　　不过想着女朋友现在身上那条深v连衣分叉裙确实是不太适合被抱起，容易走光，偏偏她又不愿意披我衣服……
　　我又不想在鲍威面前多生是非，让他看到我和小文之间不和的一幕，便没再执着。
　　就这样一路走着。
　　几分钟后，到了我的车子旁。
　　我一到那里，看到车两侧的反射镜，表情瞬间变了。
　　车子被人动过了。
　　玻璃上涂画着彩色油污，像是熊孩子的恶劣玩闹，看着自己好好一辆车不过二三十分钟就变得灰头土脸，我脸色不由变得很难看。
　　“老公，你这车怎么变成这样了？！”
　　小文走过来看到，大吃一惊。
　　鲍威脸上则带着不怀好意的笑，像是平日里的伪装有些微抹去，语气玩味，“原来小豪你都二十几了，还喜欢这么孩子气的涂装，好幼稚啊。要不小文你还是坐我的车回公司吧？免得丢脸。”
　　小文脸上露出来犹豫的表情。
　　我连忙解释：“不知道是谁故意乱涂乱画，并不是我自己让人搞的。”
　　女朋友闻言便有些忧虑：“老公你不会得罪了什么人吧？还是说只是附近不礼貌的小孩子在故意恶作剧？”
　　“旁边的车子都好好的，只有你这辆不上不下的便宜货上边涂了东西，依我看，是真得罪了什么人。”鲍威也来掺和一脚，然他脸上带笑，显然就是单纯过来看热闹的。
　　“老婆，没事。我去找人问问。”
　　我瞪了鲍威一眼，说完便去旁边找来车站附近的工作人员，询问他们有没有看到什么可疑的人，本还想查监控录像，但只得到一个敷衍回答。
　　“那个角落的监控两天前就坏了，要怪就怪你自己运气差吧，好巧不巧偏要把车停在那里……”
　　明明遭受损失的是我，被训的还是我。
　　我心里憋闷，等回来时就发现鲍威还没走。
　　不知道具体说了什么，许是在讲笑话，我女朋友被他逗得嘴角合不拢，花枝乱颤的，眼泪都出来了，面颊也有些红。
　　我心里泛上古怪。
　　但也没多想，拿起从车站那边带回的抹布就开始擦车。
　　小文主动从我手里接过一块，也开始帮我擦车上的彩色涂鸦，我这边是小丑，她那边则涂着大片绿色，因车子贴了防窥膜，其实看不太清另一边发生的事。
　　鲍威借着帮我女友的理由，并没有离开，一边谈着工作上的事，时不时到我这边走两步，又回到另一边，像是个监工。
　　玻璃车镜子上的涂料和常规颜料不同，需要费很大劲才能擦干净，我越搽越烦，又想到附近没有监控摄像头，车里的行车记录仪也是坏的，只觉得当下是哪哪都不顺。
　　偏偏女朋友干活时还不停和鲍威说笑。
　　“嗯～哈哈，经理你好坏哟。”
　　“小文你可是要出去谈大生意的，多听点黄色笑话不算什么。”
　　“嗯哼是的呢……”
　　我听着，心里愈加烦躁。
　　一股冲动让我直接走过去，就见原本距离近得几乎贴在一起的两个人倏尔分开，小文嗔了我一眼，语气里似乎掺杂着被打扰了的不悦。
　　“老公，你怎么突然过来了？吓了我一跳。”
　　“是已经cha干净了吗？”
　　鲍威笑眯眯问。
　　我狐疑的视线在他们身上游移，但又因两人态度过于坦然淡定，这股子怀疑无所落处，又返于我。
　　刚刚不知道是不是错觉，我好像听到点不一样的声音。
　　女朋友的音色好像有些媚，和那段av里女人被鲍威肏时发出来的呻吟有点像。
　　但此时天色虽有些昏暗，车站附近也还是人来人往的，我们待的这个小角落人虽少，但时不时也会出现几个人，鲍威这个色魔怎么可能胆子大到在光天化日之下吃我女朋友的豆腐呢？
　　况且那段视频的女优身份不是还没确定嘛，我为什么会下意识将她和我女朋友扯上关系……
　　我心里有些凌乱。
　　抬头看小文，她正温柔地冲我笑，还在鲍威看不到的地方朝我抛了个媚眼。
　　双眼含情脉脉。
　　她这么爱我，绝不可能出轨！
　　我走到鲍威旁边，话语里暗藏机锋。
　　“经理你既然这么乐善好施，就去另一头继续帮我们擦车吧，我和小文都会很感谢你的，你确实是个关心下属的好上司。”
　　我力图打破他们之间莫名其妙出现的暧昧氛围。
　　鲍威嗤笑一声，忽然将抹布往我这边一丢，阴阳怪气道，“得了，就你这辆破车，再怎么擦也还是杂牌子货。”他说着又冲小文一努嘴，言笑晏晏，“小文你跟我走吧，这几天出差的工作成果你还没及时汇报给我呢。上边突然急着要看数据，你今晚也别回家了，就跟我在公司里熬一晚上，加个班。”
　　“暂时辛苦你一下，等这事忙完，我再做主给你发个大红包。”
　　鲍威三言两语忽视我，直接把我女友的去向定了。
　　我心里很不忿，语气也冲，“经理你自己喜欢待在那间见不得人的办公室，别成天老想着拐别人家的。”说话间，我注意到女朋友表情不太对劲，连忙改口，“我的意思是君子不夺人之所好，我已经好几天没和小文一起吃晚饭了，经理你就辛苦一下，多为下属员工的身心健康考虑一下吧。”
　　鲍威可有可无的“唔”了一声，转头看我女朋友，“小文，你自己怎么想？”
　　“是要升职加薪？还是和男朋友吃便宜晚饭？”
　　小文面露踌躇，半晌才道。
　　“多谢经理厚爱，可我跟老公已经打算好了再过几个月就结婚，升职加薪也不急在一时，明天我早点去办公室，肯定也能很快搞定。”
　　“或者我今晚在家里熬夜一宿，也成啊。”
　　话音落下，我笑了。
　　果然，相识几个月的上司还是比不上我这个正牌男友的，要知道我们俩之间可是谈了三年多呢。
　　我心情极好，也懒得搭理鲍威了。
　　开了车门，就请小文往里边坐，“老婆，你在外边出差这么晚才回来，肯定很辛苦，精神疲惫了，你先上去躺一会儿吧，等会儿我直接开车到咱们家，晚上再做个烛光晚餐，庆祝你工作顺利。至于那些任务，我们夫妇同心，肯定花不了多久就能搞定。”
　　“就是可怜经理了，要一个人在公司独自加班。”
　　我说着，又想笑了。
　　小文听着似乎有些不忍，但看了一下莫名对峙起来的我和鲍威两个人，目光微闪，还是抬脚，准备上车。
　　这时候，鲍威却伸手拦住。
　　那双隔着西装外套都能看出内里蚯结肌肉的手离我老婆几乎不到1㎝，我瞬间火了，猛然拽回女友把她护在身后，眼里好似要喷火。
　　“你干什么？”
　　“啊！老公，你弄疼我了～”
　　小文带着有些恼的吃痛声紧随着从身后传出。
　　恰好当时我正紧紧盯着鲍威，敏锐地察觉到他眸子的颜色变得更加幽暗深邃，还伸出舌头，舔了下唇。
　　“小豪，你反应怎么这么大？”
　　他声音缓缓，“你不会又发现了什么子虚乌有的细节证据吧？”
　　小文听着，也狐疑看过来。
　　“老公，你是不是有什么在隐瞒我？”
　　“又或者，你的疑心病犯了，又开始怀疑我跟经理之间有发生什么不清不楚的暧昧关系？”
　　我的身子一僵。
　　连连摇头：“没有啊，老婆你信我！我最爱你了，又怎么可能会怀疑你呢？”
　　小文观察了我一小会儿，妖娆的身子忽然凑过来，舔了我耳朵一口，娇嗲道，“老公～人家当然也相信你啦。”她的两只手从我胸口蔓上我脖子，搂得紧紧的，“毕竟你可是我最爱的亲亲老公～”
　　鲍威似是看到我俩恩爱的画面，很不爽，“嗤”了一声，却仍旧没有离开。
　　不知是因为他一个人无法顺利展开向更上层领导汇报工作的原因，还是到现在仍旧在觊觎我老婆。
　　——是的。
　　虽然没有准确证据，可我还是觉得老婆的改变同他脱不了干系。
　　可能是身为男人的某种直觉吧。
　　或许是看不惯，鲍威不耐烦地拍了我的杂牌车，他力气很大，以至于我那辆按理说下盘很稳的高性价比汽车都抖动起来，我本来有些不爽，要同他理论一番，鲍威这时却开口，一击必杀，“小豪你这车子好像不止玻璃窗被人动了手脚，车胎似乎也是瘪的啊。”
　　“什么？”
　　我没反应过来。
　　他又强调，“你这车开不了了，还是赶紧叫人过来修车吧。”
　　男人声音欠欠的，非常讨打。
　　在我怔愣时，女朋友直接被他大力扯过。
　　鲍威还强硬按住小文的肩膀，曲起来的手几乎就放在我女朋友刚隆没多久的丰满硅胶乳上。
　　我瞬间握起拳头，有些控制不住想要揍扁色狼。
　　小文“呀”了一声，听着好像有点吃惊，却没有显露出挣扎的迹象。
　　我心想，一定是因为女朋友心思太单纯了，才没有将这种暧昧动作往职场性骚扰上想……
　　亦或是，在出差的几月里，她的身体早已习惯了类似的近距离接触？
　　我心里颇有些不是滋味。
　　但还是皱着眉头将女朋友救出。
　　“经理你自重。”
　　我警告地瞪了鲍威一眼，他却无所谓地耸耸肩。
　　那样子，就好似有恃无恐。
　　若是可以，我当然也不愿意自己的女朋友坐上一个疑似色情狂魔的人的车。
　　我拿出手机，准备打滴叫出租车司机送她回家。
　　小文这时却按住我的手。
　　“老公，既然你车子出问题了，那要不我们明天再约吧？今晚我先在公司和经理把事情搞完了，明晚咱们再好好过。到时候，人家一整晚都是你的哟～”
　　我本来不太愿意。
　　可是女朋友撒娇的功力日渐增长。
　　而且说她现在还无师自通地学会用那对大胸蹭我的手，我心猿意马，被她迷得找不着北，模模糊糊就点头了。
　　等自个老婆坐上了敞篷跑车，看着她在上边含羞带媚地冲驾驶座上的人笑，我一激灵，醒了神。
　　伸出手想要阻拦，然而却没有正当理由。
　　通宵熬夜加班确实很不人性，可是熬一晚上就能有机会在更上级管理层面前露脸，这样的机会说出去，绝对有不少人要抢破头。
　　就连我，心里也有点羡慕。
　　但工作于我而言不过锦上添花，和女朋友恩恩爱爱才是我的生活主题。
　　只是她难得有事业心，好几天外出奔走的功劳要是全让给鲍威，那我肯定更怄气。
　　纠结着，我一时竟不知该做什么。
　　鲍威忽然从车上下来。
　　凑过来在我耳边，小声地说了几句话。
　　“多谢兄弟你愿意把老婆送到公司里来，我改造女人的战绩才能多添加一笔。怎么样，现在你老婆够骚够美够有女人味了吧？”
　　我愕然瞪大眼睛。
　　伸手想要把鲍威抓回来问个清清楚楚，他却好像背后长眼一样避开我的手，极顺畅地上车关门，踩下油门，给了我一个极富恶劣的笑，下一秒豪华跑车跑车就直接开走了。
　　留下原地一个随着时间一秒秒过去越来越震惊错愕的我。
　　我仿佛能看到某些暧昧场面在眼前真实发生。
　　小文身着暴露的衣服被人淫玩，以鲍威那个色心，绝不可能在这么长的时间内真的只是正常出差一周，也许就像是潇荷之前发给我的那段av一样，他们两个到了外地，没了我的监督跟时不时探查，直接随便找了个理由便到酒店里开房，搞到一块。
　　鲍威平素就喜欢让女员工穿性感暴露的衣服，到了外边，他会不会强制命令我女朋友穿上情趣内衣，给他任意亵玩？
　　肯定会吧。
　　他刚刚那语气，分明就像是参与了我女朋友近几个月来所有变化的一点一滴改造。
　　此刻，我仍旧处在震惊中。
　　久久回不过神。
　　曾经明美雨嘉被经理吃豆腐，当时我只是感叹她们俩一个是拜金女，一个是交际花，难怪会围绕在鲍威身边，到底是谁吃谁豆腐，其实也不能100％肯定吧。
　　可如今，过往的回忆里，那些被鲍威明里暗里吃豆腐的女人，她们的脸在这一瞬间好像都变成我最近几月越来越熟悉的那张浓妆艳抹的小脸，金色的头发，香艳的红唇，厚厚的性感骚鸡妆，华丽且不良的珠宝首饰，过分暴露的衣着，汹涌澎湃、呼之欲出的两个大奶，被大胸衬托得纤细如柳枝的腰，或大或小的肉屁股，手臂、腿上的奢华环饰，风骚且性暗示意味极浓的欲望吊带袜，染着鲜艳指甲油的手指跟脚趾，越来越性感的高跟鞋……还有那些纹身、脐钉乳环乃至于身体链，情趣套装。
　　这一瞬间，过往所见的，在大庭广众之下被鲍威毫不顾忌吃豆腐、当时所有人都视而不见的骚婊子，全都和我如今被改造得不见过往一丝一毫清纯模样的女朋友小文融合在一起。
　　我喉咙间溢出一声艰难的呜咽，心痛极了。
　　也许，早在几年前我就该举报他！
　　那时鲍威手下还没有形如小b在内的乌合之众，西装裤下也没迷倒那么多女人。
　　如今后知后觉，自己的女朋友早就被他盯上，可为时已晚……
　　我神思恍惚，几乎站不住。
　　手撑在汽车边沿，低头从镜子里边看到万分狼狈的自己，像是被人耍了，拔去所有心气，我的脊背不知何时塌下来。
　　我掏出手机，看着通讯录里特殊标记的两个号码出神。
　　小文跟鲍威之间到底发展到哪一步了？
　　像是摸胸、揉屁股，搂搂抱抱等暧昧动作，应该已经发生了，不止一次吧？
　　那他们这会儿坐车上，红灯停的时候，会仗着车外的人看不见他们的身影，在豪车内乱搞起来吗？
　　不，应该不会，那辆是敞篷跑车。
　　可是4s店里可以随时把车盖收起来或者放下的类似型跑车也不少，鲍威又财大气粗，真想搞我老婆，肯定不止一个招……
　　我脚下一个踉跄，差点就平地摔跟头。
　　手上的情侣款手机没能握紧，一下子掉落在地上，刚好硌到一块石头上，“咔嚓”一声屏幕碎了，如同我那颗本就濒临破碎的心。
　　心脏千疮百孔，好似漏了气的球。
　　我蹲在地上发呆，失神落魄。
　　因为鲍威那些似是而非的话，我仿佛被打通了所有关窍，过往察觉到的那些细枝末节全部联系起来，我几乎能完全肯定地说，鲍威100％就是造成我女朋友从温柔秀美的傲娇贤妻变成如今妖媚姬子的关键人。
　　从衣着打扮妆容，到华丽的珠宝饰品，又到性感风骚且淫浪的丰乳肥臀，每一丝的改变，几乎就是贴着他理想型去改变的。
　　难怪！
　　难怪我女朋友现在一头金短发，两只耳朵和脖子上缀满华丽装饰，身上穿着性感暴露甚至比明美雨嘉她们俩还淫荡，再加上通身无体毛，怕痛却在身体上穿了n多环……原来一切都有迹可循！
　　原来，并非我疑神疑鬼，而是他们两个真搞在了一起！！
　　我蹲在地上，闷头苦想。
　　越是回忆越是觉得胆战心惊。
　　鲍威那人渣实在太会装了，如果不是他今天主动说暴露，我甚至还会一直怀疑是不是自己想多了！
　　他到底是什么变态？
　　为什么别的女人不碰，非得要改造我女朋友？！
　　我心里忽然生出一个恐怖的想法。
　　也许不是不碰，而是部门里的所有雌性他都玩过了！
　　天哪，他是魔鬼吗？！
　　…那郝姐呢？
　　我不敢再想下去了，我怕自己再深深思考下去，不止整个部门的女性员工，甚至整个公司，乃至部门里包括小b小c在内的男男女女，全都tm成了鲍威的后宫！！
　　思及此，我不禁恶寒，冷风中打了个寒战。
　　应该不会吧……
　　怎么可能有男的那么恶心。
　　也许我该住脑了。
　　也许事情根本没有我想的那么严重。
　　我的女朋友，她真的只是和上司普普通通地去加了个夜班而已，并不会发生什么超出正常关系以外的事。
　　我点点头，撑着膝盖站起来。
　　随手拨出一个电话。
　　良久，都没有通。话铃自动挂断后，我又拨打。
　　“嘟嘟嘟……”
　　这一次，还是没有人接通我的来电。
　　我的眼泪忽然就下来了。
　　一个是我深爱的女友，一个是掌控我升职命脉的经理，他们俩，为什么，又一次将我的电话忽视？！
　　心脏破开一个个口子。
　　我的呼吸声在这静谧的夜晚里粗重得不可思议。
　　这一夜，我在家里，始终没等到女朋友。
　　翌日，天亮了。
　　胡子拉碴的我来到卫生间，涂上剃须膏，机器振动，“嗡嗡嗡”的声音中，我看着镜子里双眼充血、密布红血丝的自己，嘴角试图扯开一抹正常的笑，笑容却仍旧泛着苦。
　　算了，就跟潇荷说的那样“到此为止”吧。
　　我失去不了她，又何必非要求真相。
　　就算再让潇荷帮我查一次小文和鲍威之间到底有没有发生性关系，得到了真相又如何？
　　时至今日，真相是真，真相是假，我好像已经分不清了……
　　好乱啊。
　　［既然似乎出轨，又似乎没出轨，那就当作一切如常，什么都没发生，你们还是那对恩爱情侣吧。
　　“嗯，放心吧，我不会做出伤害小文的事的。”
　　我发完语音，将自己和潇荷的聊天记录取消置顶。
　　现在，我好像已经知道自己最想要的是什么了——我和她的恩爱如初。
　　之后上班下班，一切都很正常。
　　几天后。
　　女朋友终于腾出了时间，同我一起吃饭。
　　定的五星级，烛光晚餐。
　　依旧是摩天大厦几十层高楼，不夜城闪着红绿交错的星光，我给女朋友剥虾，这次不再追求什么正不正宗的牛排。
　　她和那个男人不管是因为工作还是私人原因，都出入了那么多高级奢华场所，我自认，自己只有一颗对老婆珍之爱之的心最为真重，因此此刻几乎是毫无保留地全身心奉上。
　　既然老实人怎么也比不过那风流浪荡男，那就以真心相待吧。
　　我相信，时间久了，无论老婆有没有和鲍威发生不正常关系，都会看到我的付出，重新将生活重心放回到家庭当中的，至于婚姻，反正原定就是明年再考虑，现在她想多搞事业也是很正常的。
　　暧昧烛光下，小文贴过来，给了我一个香吻。
　　她笑吟吟。
　　“老公你真好，那咱们就说定了，暂时不考虑婚姻，专心为我们的爱心小家努力奋斗～”
　　“嗯。”
　　我矜持地将剥好的虾肉推到她面前。
　　打定好主意要当一个贤内助。
　　“你尝尝，要是喜欢这家的口味，以后我在家也经常给你做。”
　　小文尝了一口，娇声媚笑，“老公你真好～”
　　我看着她脸上露出真诚的笑，心里也觉得十分开心，“能够为老婆服务，一辈子我也不会嫌长。”
　　这是我的真心话。
　　小文好像被打动了，眼里闪烁着光。
　　她嘴唇微颤，似乎想要跟我说些什么，这时旁边突然传来声音。
　　“哟～你们俩不会是攒了好几个月，才有机会进来这家螺旋餐厅打肿脸充胖子吧？”
　　“很有可能欸，不过穷人有再多钱也还是贫穷，改不了的啦。”
　　“哈，可不就是吗？平胸妹跟阳痿男。”
　　伴随着恶毒话语的逼近，明美雨嘉面带讥讽地向我和小文走过来。
　　原本好好的一顿烛光晚餐，因为这两只讨厌的苍蝇蚊子，一下子变得食之无味，我女朋友脸上的表情一下子就变了，原本是无动于衷，悠悠然，且被我伺候得有些甜甜蜜蜜的，此刻却好似被人挑上了战场，不知缘何而起的妒火在她眼中燃烧，甚至不顾这里是高奢消费场所，同另两个衣着暴露的女人针锋相对起来。
　　“眼睛不好使就直接捐了，免得进来这里败坏大家的兴致。”
　　隔壁几桌投来好奇的目光，看着被三女环绕在中的我，似乎是误会了什么，笑声暧昧。
　　“中间那谁啊？”
　　“难不成是什么新贵？居然有这么多美妞抢。”
　　“可我看她们个个都是整的，这种审美水平，顶多是个普普通通的富二代吧……”
　　“那两个比较高的洋妞好像有点眼熟，之前跟的谁来着？”
　　“好像是个高管。”
　　说曹操，曹操到。
　　在小文跟明美雨嘉三人口唇交锋，快要扯头花时，身着花衬衫的浪荡男人走了过来，一手抱一个，余下来的那个还用暧昧的桃花眼送秋波。
　　“都是同事，给经理我一个面子，别吵了。”
　　小文脸色微红，低头整理头发。
　　我担心她被明美雨嘉两个人搅了兴致，便忽视鲍威，直接提建议，“要不我们去看电影吧。”
　　转个场，说不定这阴魂不散的狗男人就不会跟上来了。
　　小文却拒绝了。
　　“经理说得对，都是同事，抬头不见低头见的，我是应该大度些，不跟两位比我提早入职的老前辈们计较。”
　　她在“老”字上咬的音节很重，就连向来对女人之间争执不太看重的我都听出来了。
　　明美跟雨嘉的脸色登时就有些不对。
　　不过大抵是碍于鲍威在现场，都矫揉造作起来。
　　就连我女朋友，也温和许多。
　　我心里生出一点异样。
　　即便每天都在说服自己“小文跟鲍威没关系”，仍旧不能完全释怀。
　　可要我冒着跟小文分开的风险去跟她吵开，那绝对是不可能的。还是潇荷说得对，能够维持现状，本身就已经是一件非常幸运的事情。
　　“行，今日咱们也算有缘，那就一起聚餐吧。”
　　雨嘉闻言，眼里闪过些许暗光，却还是应了，“经理，您说什么就是什么。”
　　明美却不太能接受，她明晃晃的目光狐疑地在小文和鲍威身上转了转，居然一点儿也不婉转地直接问出声：“鲍威，你最近和小文老是借各种理由出公差，而且还时不时只有你和她一个人去。之前她明明还不是这样子的，却总是在和你出差回来后身上发生一些或大或小的变化，你老实说，你是不是和当初对我一样，也把她收进后宫里了？”
　　我都惊呆了。
　　手攥紧，掌心冒汗。
　　鲍威尚未发话，雨嘉就像是自己的名誉被人玷污了一般，俏脸上满是怒容，发起火来：“明美，你瞎说什么呢？！咱们经理可不是那种见异思迁的人，顶多是她一个平胸女自己发骚，妄图丰胸来勾引咱们鲍威哥罢了，鲍威怎么可能会看得上她？”
　　明美嗤笑。
　　“是吗？”
　　“可我如果没记错，当初雨嘉你刚来的时候其实奶子也没现在这么丰挺圆翘吧？”
　　“都是平胸妹，还分什么二三五等。”
　　两个平日里手牵手的女人闹掰起来，各种隐私都往外冒。
　　小文听着眼睛贼亮，似乎是吃瓜吃得很开心。
　　鲍威脸色黑沉。
　　“你们非得要在这个时候讨论这种无关紧要的话题，而不给我面子吗？”
　　正在吵架的明美雨嘉瞬间噤声。
　　他倒是挺会唬人的，我要有这本事，估摸早就拉着我女朋友跑了，才不给这种色中淫魔一点机会。
　　我状似不解，突然发问。
　　“什么后宫？”
　　不知道是不是我的错觉，在我问出这么一句话后，围绕在我们五个人中间的氛围都变了，但表面上，每个人仍旧是不显山不露水。
　　明美倒是直言讥讽。
　　“你性功能不好，不会以为自己老婆还会为你守身如玉吧？”
　　小文低头玩手指，笑声有些干。
　　“明美姐别乱说，我和我老公恩爱得很呢，鲍经理只是看我刚来公司没多久，有时候会多照顾我一下而已。”
　　鲍威也道。
　　“小文是个好员工。”
　　雨嘉则挽着经理的手，没有插一句话。
　　我眯着眼看他们，暗暗审视。
　　这时突然感觉自己的手被人扯了一下，偏头看去，就见女朋友脸色不太好，她道，“老公，我觉得你刚刚的提议不错，要不我们还是去别的地方吃饭看电影吧？这里有两个骚鸡，感觉风水不太好。”
　　雨嘉闻言脸色难看，却还是咬唇靠在鲍威旁边，装出一副柔软姿态，似乎要男人为她做主。
　　明美张口似乎又要骂。
　　我连忙开口。
　　“好，老婆我们走吧，就选西街那家私房菜，据说他们家老板刚结婚，咱们可以过蹭下喜气，也好早早结婚，过平凡恩爱的幸福小日子。”
　　——我不喜欢跟女人吵，以前跟老婆拌嘴还能增进感情，现在则更偏向于能避则避。
　　也不对，如果是老婆，能无条件服从，为什么要多此一举地吵架？
　　鲍威神色不明地看了我和小文一眼。
　　我心里有些慌，连忙拉着女朋友离开这家餐厅。
　　身后隐约还能听到明美不依不挠的声音。
　　“鲍威，你快告诉我，你有没有在出差这段时间又搞上别的什么女人？是不是我们部门的小文？”
　　“说了多少遍了，不是就不是。你要再继续胡闹，这个月的钱我直接断了。”
　　鲍威的声音颇有些冷酷无情。
　　雨嘉则不阴不阳地劝：“鲍威哥这么有男性魅力，就算一整个公司的女人都是他后宫也没什么大不了的，明美你还是别再因为一个外人跟经理闹了，惹恼了他，你现在纸醉金迷的生活就一去不复返了……”
　　“我…知道了……”、
　　明美最后的声音弱了许多，似乎是妥协了。
　　其实我对于她，感官上还是蛮复杂的。
　　我自己现在有点不太敢挑明。
　　她却能直接质问，虽说最后也是不了了之，但起码能问出口，也是需要勇气的吧。
　　只可惜，我还是不知道、不确定小文是否出轨。
　　我心里有些纠结，但有些时候又觉得不需要再去管他们之间错综复杂的关系，可走着走着，心里的想法又跟沙漏一般倒转180度，有时和当下相反，有时回归原点……只有女朋友在我身边时，那种仿佛要将我撕扯成两半的纠结与割裂感，才稍稍减弱一些。
　　我爱小文。
　　这点早已不需要确认。
　　那她呢？
　　还爱我吗？
　　有没有同鲍威出轨？
　　或者，我应该换种问法，她现在对我和鲍威分别是什么样的感觉？
　　会不会有一天弃我而去追鲍威？
　　她那颗心，最终真的一定会回归到我身上对吗……
　　我惴惴不安，又不敢多向小文提问。
　　到家后，便开始讨好女朋友。
　　她脱光了，原是要主动为我口交的，甚至还表示，可以为我乳交。
　　“老婆，还是由我来让你更快乐吧。”
　　我的唇舌乃至手和肉棒，在老婆的雪色肌肤上一寸寸滑过。
　　“好痒呀～”
　　她媚眼如丝，娇笑声却如银铃。
　　我看到小文身上又换了新款式的乳环和脐钉，相比之前更华丽了，哪怕是不懂珠宝的我，也一眼能看出这种东西绝对不是“以前傻傻什么都不知道的那个我”自认为的赝品。
　　单凭她自己月月花光的消费习惯，绝对是买不起的，可即便算上我每个月给她的那几万零花钱也不够…会是鲍威买给她的吗？
　　跟着我这样没出息的老公，她真是受苦了……
　　我心里说不出的复杂。
　　有愧疚，亦有心痛。
　　不过，到底不是第一次遭受这种恍若已经被戴绿帽的打击，现在的我面上已经十分平静了。
　　我的舌头舔过她胸口的红痣，肉棒化作手一般的物什，点在她镶金带银嵌珠宝的脐钉上，绕到她右侧腰，浅色的鸡巴与深红色的艳痣。
　　那种对比感，就如现在的我和她。
　　脑海中不由闪过鲍威几次面对我时嘴角挑起的那一抹若有似无的笑，他一定很得意吧，把我曾经温柔保守的老婆改造成如今床上放荡不羁的样子，甚至我都怀疑现在的小文一天都离不开性爱的滋润。
　　关于这点，还是有次我无意发现她在卫生间自慰才知晓的。
　　当时我问她有性欲为什么不来找我。
　　“毕竟我是你老公不是吗？”
　　“可是老公你太快了，我与其被你撩得不上不下，还不如一开始就自己来。”
　　“所以你现在开始买性玩具取悦自己了？”
　　“嗯～讨厌，被老公你发现啦。好吧，我直接说了喔，你要是拿假肉棒玩人家，我也是不介意的哟～而且我还有猫耳娘情趣内衣，一定能让老公你玩得很有性致！”
　　回忆间，我感受到自己的手被人扯了下，拉到她柔滑细嫩的两条黑色丝袜美腿之间。
　　最关键的是，老婆居然穿开裆丝袜跟丁字裤！
　　我的鸡巴弹了弹，马眼处溢出半透明液。
　　“嗯啊～里边好痒……”
　　“老公，人家好想要，快进来啊～”
　　骚浪的老婆脸上涂着妖里妖气的妆容，全身因前戏、我带来的密密麻麻的轻微快感泛起粉红色的莹莹润光。
　　她的皮肤手感是越发好了。
　　我掰开小文的大腿，温厚的大舌头爱不释手地舔了下她大腿根的嫩肉与其上红痣。
　　眼睛瞥到阴阜上的淫纹，性欲愈发高涨。
　　有一说一，现在在床上能放得很开的老婆，我是很喜欢的。
　　要知道，她以前刚开始和我做爱时其实连灯都不太敢开，就算开，也是偏向于那种朦朦胧胧的昏黄，主要是用来增加氛围感的，同熏香差不多。
　　现在嘛，没等我的舌头在里边搅两下，她漂亮的花穴就喷出一股水，亮晶晶的。
　　闻着也很骚。
　　而且老婆现在特别喜欢骑乘式，我也乐得只需要躺着就行，更爽了。
　　“老公，人家要在上边～”
　　小文习惯性支配我。
　　我依言调整，这次手上终于不用空落落。
　　一左一右的两只手握着小文穿有紫钻乳环的大奶子，边揉捏那丰满软弹带点微韧的硅胶乳质感，边闭眼，舒舒服服地享受自己的鸡巴被我最喜欢的骚老婆她淫荡的骚逼按摩着我的阴茎。
　　——在不知不觉中，我潜意识已经接受老婆淫荡的设定了。
　　可能是最近回家看她自己拿假肉棒肏自己多了吧。
　　毕竟原本性格保守的小文，可从来不会想着在床上多增添点花样。
　　我现在回想起来，那时顶着清纯黑长直的她，相比现在似乎从性爱学院专修床技回来的她，确实清汤寡水了一点。
　　如果以前的我可以选，或许会更想直接要现在这个在床上很能发骚的老婆。
　　而且，那天车站，其实鲍威也没说错。
　　小文现在身上的女人味确实很足。
　　甚至还有男的明知她有我这个男朋友还故意往她身边凑。
　　还好老婆每次都明言拒绝了。
　　——虽然她跟鲍威，还是牵扯不清。
　　算了，做人要知足常乐。
　　我现在能有这么一个漂亮性感的老婆，她还不嫌弃性功能弱的我，我应该感恩戴德才是。
　　而且，潇荷说得对。
　　无论小文跟鲍威之间有没有发生性关系，现在待在她身边、作为她唯一正牌男友的人，还是我啊。
　　外边再怎么闹，只有我跟她住的地方，才是家。
　　话虽如此，对于鲍威，我还是抱有恶感。
　　“嗯啊～老公，继续肏人家。”
　　我闻言，看了下自己的肉棒，这才发现自己在不经意之间，又被老婆的极品小穴夹射了。
　　有些无奈，然而鸡巴撸了几次，都没能再硬起来，最后，在老婆的频频催促，甚至无意识喊出要出找更大更粗坚持更久的鸡巴时，不得不戴上假阴茎皮套环。
　　最后成功把小文干得潮喷，我心里的自卑感却越发深了——倘若要用假肉棒才能让老婆爽，那我跟天生不长鸡巴的女人有什么区别？
　　这让我心情很低落。
　　连带女朋友的口交福利都不太热衷了。
　　不过她还是见缝插针地时不时找我要“冰激凌”，甚至有次还在公司厕所里扬言要服务我。
　　于是，我便更加肯定了——
　　我女朋友现在确实是越来越淫荡了。
　　有时候她甚至让我别戴套。
　　还有床上的淫语，也越来越往色情片靠拢，甚至比那还淫浪。
　　我跟她断断续续做了几次，有时候总觉得她跟潇荷发给我的那段av里的女优其实是同一个人，我老婆在别人床上也是这么淫荡的吗？
　　被鲍威干得乳浪翻摇，色情吐舌头的同时，口水还止不住地往下边流。
　　我晃了晃脑袋，驱散了其中不该有的想法。
　　小文分明还是那个纯贞善良的人，只是外表和性子变了些而已，我不该这样揣测她。
　　然而，无论我多抗拒，那种感觉出现得越来越频繁了。
　　“她好骚啊。”
　　这几个字，几乎侵占了我的大脑神经。
　　直到某天我的私人邮箱收到了一份匿名邮件。
　　值得一提的是，最近几个星期，小文越来越少待在家。
　　而且她和明美雨嘉的关系转好了。
　　想到这三个人都同鲍威有着千丝万缕的联系，我心里其实是隐隐有些不安的。
　　直到收到这份主题为《骚人妻》的匿名邮件，那种不安的感觉好像一下子就落地生根发芽，迅速长大成了一棵参天大树。
　　我本不应点进陌生人发的邮件，毕竟现在电脑病毒越来越进化了。
　　可在选中邮件，想要删除时，我心里的念头又诡异的一变，像是沙漏逆转，原本隐隐抗拒知道真相，莫名的，转瞬间态度又发生了180度大转弯。
　　我点进去了。
　　一股冲动驱使着我的手。
　　我愣愣地看着邮件正文的几个字，方寸大乱。
　　［你知道你老婆有多骚吗？
　　附件则是一个命名为《改造骚人妻02》的视频文件。
　　显然，这只是色情片中的一部分。
　　我定了定心神，捏住自己的眉心，暗笑自己怎么越活越回去了，连黄色小广告都让我一惊一乍的。
　　我在心里劝服自己。
　　手上却不知何时点了下载。
　　它自动播放了。
　　画面里，一个戴着面具的女人正跪坐在冰凉的地板上，津津有味地给一根过分粗大的肉棒口交。
　　她的丁香小舌灵活地绕柱走，没几下，就将那根巨无霸舔得湿湿的，在灯光中闪着淫靡的光，亮莹莹。
　　她小心地收着贝齿，将大鸡巴的肉冠含在嘴巴里，那龟头硕大而圆润，就好似一颗大鸡蛋一般，塞得她嘴巴满满的，即便看不到她的上半张玉面娇容，也让人忍不住心生怜惜。
　　似乎有点放不开，这女优动作有些青涩，慢吞吞的，樱粉色的唇与紫黑色的大肉棒形成鲜明对比，画面特别涩。
　　我看着，总觉得她的唇形有点熟悉。
　　心里不由有些紧张。
　　嘴巴里却分泌唾液，叫我不得不一直吞咽口水。
　　“唔～”
　　这女优好像光舔男人鸡巴就能发骚，可惜娇吟都被肉棒堵在嘴巴里，只能听到点模模糊糊的呻吟。那种含含糊糊的劲，同样也有点熟悉。
　　女优的樱桃小嘴亲着大肉棒，两只小嫩手环绕鸡巴根部，一边配合着上边的嘴部按摩，时不时还揉搓阴囊。
　　红色的小舌头跟蛇信子一样逗弄马眼，似乎是在讨好男人，舌头极力伸出，裹擦龟头。
　　“骚货，好好舔。”
　　一直担当道具的男人出声了。
　　我听着，眉头不自觉皱得死紧，这…是鲍威？！
　　“嗯～”
　　黑长直女生温顺点头。
　　不知道是不是被邮件正文内容所影响，我看着画面里认真为疑似鲍威的男人服侍肉棒的蒙面女人，莫名从她动作里品出了以前我老婆身上有的羞涩。
　　但一个大胆到出镜的av女优，怎么可能还羞涩？
　　更遑论，她还敢在镜头下为男人口交。
　　即便戴了半遮脸面具，又因姿势的原因，看不太清楚面容，相比普通女生而言她也过分开放了。
　　这时镜头拉远，画面里好整以暇坐着享受女人服侍的，的确是鲍威。
　　即便他脸上有马赛克，我也还是能认出来。
　　——总不能男优都照他这个纹身刺吧。
　　男主我99％确认是鲍威。
　　轮到女主，我就不大敢辨认了。
　　她的小舌头灵活地舔着男人的阴茎，那红嫩细致地落在每一根狰狞的青筋上，或轻或重地吮吸着狰狞的青紫到发黑的粗大肉棒。
　　与她涂着浅樱色少女粉的红唇相比，那男人的鸡巴过分狰狞而极端丑陋，女优却半点不嫌弃，甚至时不时用鼻子去蹭那根粗大的弯屌，姿态亲密而眷恋。
　　这种感觉，我从未在女友身上见过。
　　因此我觉得，刚刚恍惚中生出的相似感应是错觉。
　　我心里稍微放松，以一种欣赏a片的目光去观看整段色情片。
　　“骚货，会不会深喉？”
　　屏幕里，鲍威问。
　　娇小女人摇了摇头，动作里暗含娇羞。但随即，在男人的指导下，她还是一点点地学起来如何用嘴巴伺候得肉棒更加爽。
　　我起先是以玩笑心态看的，可是这女优，我越看她的侧脸，甚至就连她那头乌黑浓密的长直发，都隐约品出了点熟悉的滋味。
　　偏偏这似乎和曾经的我女友有几分相似之处的女优，她全神贯注地吞吐鲍威的粗大肉棒，越吞越深，越吞越深，甚至在男人的教学开始没到两分钟，就已经突破舌根那点阻碍，直接吸入了喉管。
　　我皱着眉头，又惊异极了，明明方才还能看出她动作有些生熟，更像是刚下海没多久的妓女的，怎么短短几分钟内，居然就已经能把男人的大阴茎吞进去足足半根！
　　这简直是天赋异禀！！
　　鲍威显然也很满意，背景音里不时传来他舒爽的粗重喘息声，我在这一刻都有些羡慕嫉妒他了。
　　要知道，小文最近虽然在床上开放多了，但也就是做到口交的地步而已。
　　听说深喉的爽感不亚于插小穴，看来我是没这机会了。
　　我心里哀叹。
　　“唔唔…呜呜呜……”
　　视频里，女人说话的声音被嘴里的那根粗屌搅得破碎，鲍威似乎是嫌她速度太慢，粗大的手伸过去按住女人漂亮的头，毫不怜惜地压着她的秀发，猛力肏干起来。
　　我想到拥有这种亮丽光泽的头发需要主人多么精细的养护，便不由为它此刻被人粗暴对待而觉得惋惜。
　　但我随即又想到，小文既然从来没给我深喉过，那岂不是可以反向过来印证这个视频里被鲍威按头当鸡巴套子一样粗暴对待的人不是她？
　　不然的话，经历了这种暴力调教的人，没理由口交时仍旧停留在口腔含阴茎的程度。
　　——这般想着的我，下意识忽略过了，也许不是我女朋友不会深喉，而是我鸡巴太短又超级容易早泄，所以才没这项针对于长时猛男才有的深层次口交福利的。
　　鲍威干女人时特别狠。
　　他明知自己鸡巴相比较那小个子女生而言尺寸过大，仍旧没有一丝一毫的怜惜之意，因干得猛，女优的两瓣唇都上下翻飞，开开合合间溢出一丝丝求饶的呜咽，“唔…经理……好大，嘴巴要胀破了……呜呜…求您别唔唔……塞不进来了呜呜呜……”
　　女人梨花带雨。
　　从外边看，她的喉咙已经凸起来一大肿块。
　　眼见那双和小文有几分相似的眼眶里蓄满泪水，我心里甚至莫名有一股冲动，无端愤怒，想要冲进屏幕里，狠狠给鲍威一拳，救出这个可怜的女人。
　　正当我这样想时，就见鲍威突然抽出他那根此时已经油光水亮的大肉棒，粗蛮地将女人按倒在地板上，撕碎她的连衣裙，连带着半透明蕾丝内裤也蛮横脱下，扔到一边，巨屌对准粉嫩无毛的穴，镜头停顿两秒，我下意识屏住呼吸，拳头不知何时已经攥紧，居然生出一股仿佛自己即将被鲍威戴绿帽的冲天恼怒，我还来得及探查这股错觉到底从何而来，下一刻便见那杆粗硬微弯似带钩的大屌枪凶猛破开女优肥嫩的大小阴唇，直冲她粉嫩柔软的内里。
　　“啊！被，被大鸡巴干了，嗯嗯啊～～”
　　女人眼角泣泪，不知是爽还是痛，泪珠子成串地往下掉。
　　我心里一揪，那股子莫名生出的心疼又出来了。
　　而且我听着她呼痛的声音，以及吃痛时她那下半张脸上的小表情，感觉又和女友对应上了。
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　纠结之时，只听“呲拉”一声，女人上半身的漂亮裙子被鲍威直接扯破了，扁平的小奶包被粗糙大手从胸罩里抓出来，恶狠狠地粗暴揉搓，“小婊子，奶子真他妈小，以后给老子隆胸，再好好学学怎么乳交吧！”
　　说着，他挺胯猛力抽插。
　　一下一下，干得又深又重，直凿进来女优身体里最最瘙痒的那一点。
　　她的声音一下子就变成了酥媚的调。
　　“嗯啊～好深，啊！经理，好会干～呃，太猛了，骚心又被撞到了，唔，好爽，好撑，骚逼吃不下了呃喔喔，大鸡巴好舒服……”
　　鲍威淫笑。
　　“是吧，我就说你那阳痿老公给不了你一丁点性福，以后你这个骚逼巴不得每天摇着屁股来我办公室求肏呢。”
　　女人听到老公，身体一僵。
　　“呃，不行…人家不能出轨啊好爽～”
　　鲍威许是觉得抓贫乳没感觉，换了把手位置停在女人腰间，扣着她细腰，强暴般大力往她体内捣。
　　一股股淫汁被极速冲撞成白色碎末，黏在两人贴合的下体。
　　女人的阴部位置几乎被两颗卵蛋拍红肿了。
　　但最可怕的还属那根足有二十几厘米长度的恐怖大屌，她伸手摸着自己的肚子，脸上带着恐慌，不住求饶，间或中途又插着爽到极点的人间极乐，“嗯，太深了，肚子要被捅破了啊啊！哥，大鸡巴哥哥，求你轻一点，骚逼受不了了呃好爽，啊～唔，为什么，嗯，又痛又爽……”
　　鲍威闻言哈哈大笑，以丹田之力驱使大肉棒在女人体内猛搅乱插。
　　忽而他身下疑似小文的女优身体止不住地颤抖起来，那双漂亮的美目失神一瞬，同步伴随着高亢的音，下体居然噗呲喷出一大股水液，直浇得鲍威整根大鸡巴都水淋淋的，连根部丛生的阴毛都被打湿成一绺绺。
　　“哈哈，**你老婆肏起来真他妈爽，水多穴又嫩，又骚又紧，果然，阳痿男的人妻出绝品啊！”
　　在他的酣畅大笑中，那女优逐渐被干出淫性，居然摇着屁股，开始迎合男人的冲撞。
　　“啊，老公对不起……呃呃，好爽好舒服，又，又要丢了呃呃啊——！”
　　我在屏幕外，此时呼吸声已经带上了老式风箱粗噶的抽拉声，仿佛有砂石刮嗓子，或者随着呼吸侵占胸肺一般，内脏猛力抽疼。
　　即便那人喊名字时后期消音，我也还是从那女人左胸、右侧腰上的红痣以及其他大大小小的细节认出来，她十之八九就是我的妻——小文！
　　该死，鲍威个畜牲！！
　　他到底哪来的毛病？为什么偏偏要动我老婆？！
　　我和小文都已经谈婚论嫁了，为什么偏偏要有他这么个垃圾小三插足进来？！
　　不就是长了根平均数以上的屌吗。
　　凭什么奸淫我的女朋友？！
　　我出离愤怒，这些日子以来的憋屈与积压的所有怒火，好像一下子全找到了出气的地方，我余光瞥见那小麦黄压着白嫩女体疯狂地干，实在看不下去了，我现在就要去找鲍威那个龟孙子算账！！
　　怒火侵袭我大脑，我气势汹汹地来到了公司。
　　沿路上，男同事小b本是要过来取笑我的，我怒瞪他一眼，也不知是不是我此刻气势太猛，他居然怂唧唧地跑掉了。
　　我没管这无关路人，一脚踢开经理办公室大门。
　　刚好有部门里的其他人走过，小天看着我这副好像要提刀杀人的样子，表情登时就不对了。
　　“豪哥！你别冲动啊！”
　　“有事好好说……”
　　其他人也劝。
　　他们懂个屁！被夺妻的又不是这群单身狗，他们又怎么可能体会得了我和小文横跨三年多的恩爱感情，而今，全都被鲍威那淫魔毁了！
　　他当初被生下来时就不应该长鸡巴！！
　　我胸口积压着一股气，此时已经是不发不罢休的地步了。
　　然，破开众人包围圈。
　　我冲进经理办公室，里边却是空无一人。
　　“人呢？！”
　　我咬牙切齿地问。
　　小天诺诺答：“豪哥你来得不巧，正午那会儿他还在呢，我约莫他又和嫂子去外地出差了，不过你别气，一起过去的有好多个人呢，应该出不了什么问题……”
　　这时有人似乎看出了点什么。
　　“难道说鲍经理做什么天怒人怨的事了？值得小豪你动这么大肝火，是和小文有关吗？但我看她离开时好像还挺开心的…”
　　我得知女朋友的最新状况，满腔怒火瞬间泻了气。
　　最后只随便敷衍着遮掩过。
　　“没，我只是在网上听说有这么个辞职前预演，所以故意趁鲍威没在时过来试一下而已，并没什么大事。”
　　就算现在公司里已经有很多人知道我性功能不太好，那也不能随便让自己被戴绿帽的事情传出去。
　　现代社会对女生苛刻得很，我爸妈跟其他邻居要是知道，肯定第一个劝我同小文分手，之后相亲什么的，到老来都找不着一个真心喜爱的……我绝对不能让事情变得更糟糕下去！
　　想着，我身上的气焰消下去。
　　在这转念间，反倒觉得鲍威不在也是件好事。
　　若不然，小文知道我居然不分青红皂白就来质问上头上司，肯定会很不赞同吧。
　　万一鲍威又在其中掺和，那我说不定就等不到结婚宴了。
　　不行，这样可不行……
　　我对现在的女朋友还是非常满意的，要是同她分手，我根本无法想象自己该如何才能再找到这么一个现在几乎完全按照我理想型长的小文。
　　她是太阳是月亮，我是星辰。
　　哪怕如今过得不算开心，我也宁愿为了这段能和她关系更亲密的时光忍下去。
　　至于我老婆到底有没有和鲍威出轨……
　　仔细回想那个视频，画质虽然比之前潇荷发来的av提升了许多，但相似，不代表就一定是小文，也许只是我共情能力比较高，所以才会同情那与我女友有几分相似的女优，对鲍威恨之入骨呢？
　　我揉着太阳穴，回到格子间。
　　挥散想找我聊八卦的，而后坐在自家工位上，一动不动。
　　良久，我点进邮箱里。
　　把那封引起我情绪冲动的祸乱起因删除掉。
　　不管怎样，以不动应万变。
　　像潇荷说的那样，假装自己什么都没发现，假装任何不利于我的都没有实际发生，长此以往，一切一定能越来越好。
　　就算不能改善，维持住当前我和小文的情感状态，其实也是值得的。
　　删除邮件后，我呼出一口气，彼时的我尚未知晓，之后还会有更多的匿名邮件时不时出现在我的邮箱里，继续打扰我和小文的愉快生活。
　　两天后，女朋友出差还没回来。
　　我发微信同她在网上聊了一会儿，再翻手机时就发现邮件app右上角又多了一点红。
　　还是同样的内容。
　　［你想看自己老婆在别人身下有多骚吗？
　　说真的，不想。
　　比起这些子虚乌有的事，我更想学习“如何在下一次女朋友在家时讨她欢心”，可惜邮箱只有一封匿名邮件。
　　我又点开了。
　　下载。
　　这次视频的文件名是《骚人妻篇16》。
　　跨度有些大，我想，或许是上次那个故意给我发色情短片的人没能达到他自己想要的，所以又再次找上了我吧。
　　那他到底想要什么呢？
　　要我大吵大闹，妻离家散？
　　但我这一次，可不会再遂他的愿了……
　　点开视频，我这样想。
　　但这次视频的主角，男女双方都打了薄码。
　　还是鸡巴跟女优。
　　但这次，不需要男人多加吩咐，疑似我女友的女人就直接熟练上嘴了。
　　马赛克打得很薄，我在朦朦胧间，总觉得她是我老婆。
　　可她深喉的技术过于娴熟了。
　　涂着浓妆的漂亮脸蛋因为用力吮吸男人的鸡巴，似乎要从那马眼里榨出男人的所有阳精才肯罢休，她的脸蛋因为那根看不清具体青筋纹路的大鸡巴而变形，脸颊扁扁的，埋头拼命吞吐肉棒。
　　鲍威则抚摸女优的一头短金发，语气淡淡。
　　“文文真乖。”
　　像是得了鼓励，这名被称作雯雯的女人舔得更卖力了。
　　兴许是平日里就有多加练习的原因，同上个视频所处在的青涩期不同，此时这名女优在男人挺着鸡巴用力插她嘴时，反主动改变头部方向，面颊跟咽喉也配合着男人的抽插节奏有规律起伏，显然已经是深喉老手……就连她被肏到快窒息时，这次手部都没有一点推拒的意思，那甘愿向鲍威奉上全身心的姿态，让我看着极不爽。
　　可我仍旧在心里安慰自己。
　　没关系，她不是小文。
　　所以就算被鲍威肏死了，也是她自己过于淫荡。
　　好好的一个女人，为什么偏偏要向往大鸡巴？
　　正所谓人无完人，鸡巴大，从某些方面来说，这种男人性欲旺盛，表现在生活里的其他方面，很有可能也是病态的。
　　还不如找我这样一个尺寸适中的男人，就算光凭鸡巴没办法满足她，手活、口活好也不是不行。
　　就非得要大肉棒吗？！
　　我看着屏幕的目光，不知何时变得幽怨。
　　画面里，淫荡的女人一头金短发，胸前挺着一对大小形状在我看来都有些熟悉的硅胶大奶，她深喉了一会儿，边伺候鸡巴，边妖娆地扭着屁股，时不时还冲上方的男人抛几个媚眼。
　　“唔，大鸡巴好厉害呀～文文嘴巴都酸了，要不这次让文文给您乳交吧？”
　　画面里，女人面容模糊。
　　我没法根据脸蛋直接分辨出来她到底是不是小文。
　　可我心里又有一种直觉，她就是。
　　…不，我老婆怎么可能现在变得这么淫荡……
　　“骚货，之前叫你去隆胸怎么都不肯，现在知道拥有一对又大又圆的骚奶子有多棒了吧。”
　　鲍威的声音玩世不恭。
　　恍似小文的女人嗲声嗲气回：“嗯，当时是人家自己不知好歹了，现在才真切地知道主人说的话全都是真理，骚母狗一定会努力服侍好主人的！”
　　她下贱地摇屁股。
　　配着身上的那一套渔网情趣服，除了淫荡骚浪之外再没有更妥帖的形容词。
　　两个奶子被“雯雯”抓着，如汉堡包最顶上和最底下的两个大馒头，将泛着热烫的雄性气息的热狗夹在正中。
　　由于过于粗长，光两个硅胶大奶还不能完全夹住大屌。
　　他们在酒店的大床上变换了下姿势，以更方便接下来的抽插，女人熟稔地跪坐在地上，香嫩的红舌迫不及待地添上龟头，在马眼周围打着转。
　　鲍威也不急不慢，静坐着享受。
　　我看着女优胸前那一对熟悉的乳环铃，一时眼睛都充血了。
　　所以，真的是她对吗？
　　小文真的出轨了……
　　鲍威伸手拨弄女人的两颗嫣红的葡萄。
　　淫笑道：“改天介绍你几个姐妹认识认识，到时候跟我玩几场双飞，你这胆子就能锻炼大了。”
　　女人娇嗲回应：“好呀～”
　　“只要能吃到大鸡巴，尤其是主人您有钱又器大活好的鸡巴，骚母狗做什么都行。”
　　我以审视目光打量画面里的女人。
　　她这会儿，声音听着又没那么像小文了。
　　会不会是鲍威从别处猎的艳？
　　女人娴熟地拿自己奶子服侍鲍威，嘴里却道：“人家现在终于能用大乳房伺候主人了，您觉得爽不爽呀？”
　　听她这句话，似乎是第一次乳交。
　　我不确定地又看了下女优用她那对硅胶乳将男人大屌包在中间，熟练地用绵软韧弹的奶子反复揉搓套弄那根粗大的鸡巴，涂满艳红色口红的嘴唇则配合着乳房，将裸露在外的上半截鸡巴吞在嘴巴里，舌头则刺激男人最敏感的马眼。
　　她这半点不慌不乱的样子，哪里能看出来是初次乳交？
　　莫不是在哄骗人吧。
　　我心里不太信。
　　“你这小骚货，看来平常都有很认真在看我发给你的资料片练习，不错，等我爽完就给你买新包。”
　　鲍威淫笑。
　　同我老婆相似度很高的女人也妩媚笑。
　　笑声如银铃，在此时很能激发人性欲，“好呀，不愧是大老板，真爽快～”
　　说到大时，她咬重字音。
　　这个用来强调某些特征的小习惯，我女友也有。
　　我的脑海陷入混乱。
　　越是想，越是难以分辨她究竟是不是小文。
　　她锁骨上有纹身，但被马赛克一糊，旁人很难从视频里看清那纹身。
　　有一瞬间，我想要找潇荷帮我再做一次呻声音鉴定。
　　可我最近都跟她报喜不报忧，已经关系渐渐变淡了，要是再让她查一次，那我的底裤岂不是都得被扒掉？
　　我联想到潇荷那张过分倾城的脸，打消念头。
　　还是让我自己慢慢来吧。
　　最起码不用在意外人的目光。
　　每当被一个人盯上，我就觉得自己被他在人后耻笑，公司里的谣言愈演愈烈，有次小文和鲍威从外地出差回来时还恰好听到了，她却主动安抚我，叫我不必多心，只有没出息的人才会在意那对闲言碎语。
　　“唔，好烫，好多……”
　　陷入沉思的我被女友暧昧的声音拉回。
　　恍惚中，那人的脸变清晰，分明就是小文！
　　我不可置信地瞪大眼，完全不敢相信手机屏幕里正在激情给男人口交兼乳交的淫荡女人是我老婆。
　　不，一定是我看错了！
　　我反复说给自己听，听得多了，好像就真的生出一点勇气。
　　重新点开那段av，进度条拉到上次看到的地方。
　　“好浓哟～主人的精液好好吃，骚母狗一定要全部吃下去，绝对不能辜负主人的赏赐。”
　　那女人妖里妖气地笑着。
　　但这是我从薄码画面里分辨出来的。
　　她脸上仍有马赛克。
　　我心里微微松气，应该是我自己最近夜班加多了，才会出现幻觉吧。
　　就算乳环款式相近，那也不能说明什么。
　　毕竟商品都是量产的，而女人都爱美，恰好我女友和鲍威近期新宠挑中了同一款坠着银铃的乳环，这种事也是有可能发生的。
　　话虽如此，看着鲍威口爆一个疑似我女朋友的人，我心里五味陈杂，一时都不知道要不要继续看下去了。
　　没等我做选择，便见屏幕里那身着情趣网眼的女人三两下舔干净鲍威鸡巴上残留的雄性精液，随即便往地上双腿双脚着地、恍如母狗一般的淫荡姿态，将屁股高高翘起，拼命向坐在床边的男人展示她那骚浪的穴。
　　此刻，那穴口在灯光下闪着晶莹的润泽。
　　就连这里都和我女朋友有些像。
　　但她绝对不可能是小文。
　　小文就算是家里对待我这个正牌男友，都从来不会做出如母狗一样亮穴、摇屁股的淫浪举动，顶多就是习惯性地采用女上位性爱姿势来同我做爱而已，并不像画面里的女人这般饥渴。
　　她那口穴此时甚至在往外流淫液，鲍威伸手探过去，摸到了一手淫湿。
　　“骚母狗，舔干净。”
　　男人的手伸到女优脸前，被后者一点点地舔干净。
　　我看到这一幕，更加觉得里边的女主不是我老婆，要知道，有次我给小文口交完，她都不肯跟我接吻，还是后来我到洗手间漱了口，之后才如愿交换体液。
　　这么嫌弃淫水的她，怎么可能会是画面里这个淫荡地扭屁股舔自己骚水的女人呢？
　　鲍威将手里的淫液揩在女优身上，似是懒得再走回去，手一用力，那女优就顺势往后仰面倒在白色的羊毛地毯上，我清晰地看见她锁骨和下腹部都有淫纹，虽然具体图案看不出，但大致形状和色彩分布，同我女友身上的两处纹身一致。
　　不止如此，她左右耳朵上的穿环数，以及乳头上银铃、肚脐上的脐钉，都让我有种很熟悉的感觉。
　　种种细节组合起来，构成了一个我想想就觉得十分可怕的念头。
　　她是小文！
　　不，她不可能是小文！
　　我心里剧烈挣扎，已是彻底顾不得耳边越来越淫靡的叫床声。
　　那声音却无孔不入，穿透我的皮肤，直刺进我骨头里，我脊背发凉，不禁打了个寒战。
　　太可怕了，不会的，小文她最爱我了！
　　她绝对绝对不会跟鲍威出轨！！
　　“骚逼，你怎么这么骚啊？都肏这么久了，里边的穴还这么紧，难怪你老公到现在还没发现你这个骚妇……”
　　“要不你也别跟他了，乖乖给我生个儿子吧。”
　　鲍威色咪咪地诱导。
　　小文被粗暴的抽插干得失神，嘴巴里发出无意义的呻吟。
　　“嗯嗯～好爽，大鸡巴哥哥我还要……”
　　鲍威见状很不满。
　　一巴掌扇过去，女人半边脸微微肿起来，紧接着又是一巴掌，这次落在她奶子上，她娇喘着“咿咿呀呀”地叫，居然骚到能从疼痛中品尝到快感。
　　看着屏幕里的骚女人，我不敢认。
　　“嗯，大鸡巴老公，人家的屁股也想要主人的赏赐～”
　　“人家？”
　　鲍威微微眯起眼。
　　小文连忙摇头，娇嗲地求饶。
　　“骚母狗说错了，求求大鸡巴主人用大肉棒狠狠惩罚人家的骚屁股吧，屁股也特别好扇哟～”
　　“妈的，真骚！”
　　鲍威淫笑着抓她奶子，粗大的肉棒狠狠顶在她身体里。
　　我看着自己老婆被人压在身下奸淫，极怒。
　　“啪！”
　　抽插中途，一巴掌落在女优屁股上。
　　她瞬间骚得扭起腰肢来。
　　“啊啊好棒呀～”
　　“骚母狗还想要，求主人狠狠肏烂母狗的骚逼吧……好喜欢葛格的大鸡巴。”
　　小文的声音此时酥媚软浪，特别淫荡。
　　鲍威听着性致蓬勃，抓着她的腿把她捞起来，双腿环绕上自己的精壮腰部，边走边往上顶弄小嫩穴。
　　“呃，骚逼要被大鸡巴捅破了，好深好爽……”
　　我在屏幕外听着他们做爱的声音，心里一直在默默流泪。
　　老婆的声音听起来太爽了。
　　她在和我干的时候，从来就不会如此疯狂。
　　随着时间一分一秒过去，鲍威居然还把她操尿了，一股股黄色的液体流出，女朋友高声叫着又达到了高潮。
　　偏偏没两秒，她眼神还有些失焦，身体就已经下意识地扭起来。
　　这次是熟悉的女上位。
　　两人换了块干净的地方，接着再战。
　　此时他们已经干了近一个小时。
　　我看了下进度条，又想到自己无论用多少辅助，每次都只有短短的几分钟，连高潮都极少能让老婆体会到，即便后边戴上假肉棒，那种人工造物肏起来的感觉到底还是比不上真枪实炮的男女交欢。
　　也怪不得鲍威能够勾搭她。
　　若非我性功能弱，我原本温柔羞涩的娇妻又怎么可能会出轨……
　　难言的懊恼充斥我。
　　我低下头。
　　摸索着关了视频退出app。
　　只是我最珍爱的女人被人粗暴狂肏的画面，仍旧徘徊在脑海里，驱之不散。
　　被插得那么狠，不带一点怜惜。
　　她却爽得高潮不断。
　　我之后还能正常面对她吗？
　　我最最亲爱的老婆，我往后余生都决定一起度过的完美理想型，为什么能将她干得好像一个破烂性爱玩偶的人，偏偏不是我？
　　这一夜，我又失眠了。
　　那段视频原本是应该删除的，我却不知为何将它锁进一个文件夹里。
　　可能我也怕哪天女朋友真不回来了吧。
　　我好想更新和她的合照啊。
　　可是家里的合照墙自从几个月前数量就定下来，不再动了。
　　……
　　两日后。
　　小文回来了。
　　在此期间我又收到了性爱视频。
　　短片里，那女人阴蒂上穿着一个光滑的环饰。
　　我想到自己女朋友身上并没有这样东西，惴惴不安的心猛然又落到了实处，我不禁松口气。
　　也许，那匿名邮件的发送人是搞错了吧。
　　av里的男优也不是鲍威。
　　毕竟世间之大，无奇不有。
　　不一定就是我老婆和他出了轨……
　　这般想着，我将小文最近喜欢上的土豆炖牛腩递到她面前。
　　她笑着吃着，眼睛都弯起来，“老公你真好～”
　　许是离得近，女朋友身上的雪茄味弥漫到我鼻间，同鲍威抽的那款雪茄不同，好像更偏向于女士抽的，看来她最近的消费水平又在我不知不觉时拔高了。
　　我收敛心神，淡淡笑。
　　夜晚。
　　小文穿着兔女郎款情趣内衣爬到我身边，暧昧地舔了舔唇，“老公，今天人家来服侍你吧～”
　　说着，不等我发表意见，她灵活的舌头就在我的龟头熟练地钻动。
　　我被刺激得一阵阵发麻，差点直接缴械。
　　“老婆，咱还是直接搞吧，我怕晚一点，就被你玩射了。”
　　小文嘻嘻笑，一举一动皆带风情。
　　似乎，她现在和匿名邮件里的色情片女主很贴。
　　难道她真的被鲍威调教了？
　　我略有些纠结。
　　抬头就见女朋友原本浅褐色的乳头现如今已经被玩到发红发黑。
　　那乳房上甚至还带着些许被粗暴对待后留下的零星淤肿，显然，在我看不到的地方，老婆好像玩得越来越“痛快”了。
　　“咔哒。”
　　灯光熄灭，是她按的。
　　我心里浮上不安。
　　上一次老婆这么搞，还是出差后回来，身上多了乳环加淫纹的时候。
　　那这一次呢，又会增加点什么？
　　黑暗中，我听到窸窸窣窣的声音，没多久，近乎全身裸露的淫荡女体就贴上了我的身躯，她妖娆扭动着，就好似我在av里看到的那些淫荡女人。
　　“雯雯？”
　　我突然发问。
　　小文身子几不可察地顿了下。
　　随即又若无其事地跟撒娇，“老公，怎么突然给人家改称呼了？你应该叫人家宝贝才对～”
　　“嗯，宝贝。”
　　我从善如流，即便心里隐约生出某种猜测，仍旧不打算让我们现在恩恩爱爱的生活彻底被一个第三者搅乱。
　　小文不再询问。
　　扶着鸡巴，敞着穴把它含入。
　　不知道是不是心理的原因，她的穴好像真的有点松了。
　　我心里略微生出点感慨。
　　不等深思，就被老婆狂风暴雨般的疯狂甩乳摇臀式女上位吞吃鸡巴。
　　我就像一匹马，被她驾着极速奔跑。
　　她驰骋在我身体上，快活极了。
　　“啊，老公～”
　　“人家现在过得好快乐哟……好爱好爱你。”
　　我下边有处地方被她磨得发疼，联想到最新收到的一段色情视频，瞬间了然。
　　“你是不是穿了阴环？”
　　我淡淡问，声音里几乎不掺杂一点情绪。
　　小文淫荡的叫床声戛然而止。
　　“老公，你怎么知道的？”
　　她声线似乎有些紧张，看来，她并不晓得我收到了她的av。
　　我笑：“最近看了个论坛，里面好多人的老婆都穿了环，耳环乳环脐环阴环都有，我感觉到不对，而且你今天好像更敏感了，就随便一猜。”
　　——这话，我说得半真半假。
　　小文听着好像放松下来。
　　微微趴下来，乳头摩擦我胸口，丁香小舌舔着我的脸，似在讨好。
　　“老公，人家这都是为了你哟～”
　　她撒得一手好娇。
　　我此时对老婆已经半信半疑了，只是不戳破而已。
　　又好奇，“为我什么？”
　　难道不是鲍威那个色中淫魔派发下来的任务？
　　小文发嗲道。
　　“每次人家总是还没达到高潮，老公你就射了，我听说打这个可以增加性快感，这样我们在床上做爱时，就能一起达到性高潮了，到时候你也会被人家的骚逼夹得特别爽哟～”
　　我心里的念头刹那间又逆转。
　　“难道你之前穿脐钉乳环，以及现在这个阴环，都是为了能和我一起更快乐？”
　　小文笑吟吟，接着上下吞吐肉棒。
　　“答对了哟～”
　　我一时，又不知该作何反应了。
　　种种猜测在我脑海里大肆搅动，其中之一便是，难道女朋友是特意为了我，所以才跟鲍威搞到一起的？但是，这不太可能吧……
　　［世间没有不可能。
　　潇荷曾经说的话闪过眼前。
　　我满心凌乱。
　　耳边萦绕着女朋友日渐淫乱的娇喘。
　　忽而，一道白光在我脑海里炸开，来自我体内的精液喷射而出，直射到小文的阴道里。
　　她嗯嗯叫着，居然也达到了高潮。
　　鸡巴被骚媚的穴肉绞着，无奈着，又被榨出了一股稀薄的精水。
　　算了，算了……
　　不管怎么样，只要老婆开心，并且她现在还愿意跟我好好在一起，那就已经算是大圆满了。
　　至于鲍威，那个喜新厌旧的家伙，无论他有没有同小文搞暧昧，都不值得我去在意。
　　一个小三，一段偶然闯入我们恩爱情侣生活的小插曲而已，我想等时间久了，新鲜感消退，她和他自然而然地就会分开。
　　到时候待在女朋友身边的还是我。
　　我们一定能修成正果。
　　等过两年结了婚，依旧能过好平凡幸福的日子。

