==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：鬣狗
👤 作者：sprewell2010
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：191784
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：强奸,NTR,调教,凌辱,微重口,NTL
🗿 肉量：50.81%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　刚刚下了夜班的风韵少妇，驾驶着轿车，从医院停车场缓缓驶出。
　　不过三十出头，年纪轻轻的李曼就凭借着出色的工作能力当上了三甲大医院妇产科的护士长。
　　穿着一套紫色连衣裙的李曼显得十分成熟妩媚，掏出钥匙打开家门，带着疲惫的身躯回到了家中。

第一卷

第1章
　　刚刚下了夜班的风韵少妇，驾驶着轿车，从医院停车场缓缓驶出。
　　不过三十出头，年纪轻轻的李曼就凭借着出色的工作能力当上了三甲大医院妇产科的护士长。
　　穿着一套紫色连衣裙的李曼显得十分成熟妩媚，掏出钥匙打开家门，带着疲惫的身躯回到了家中。
　　“儿子，妈妈回来了。”两年前一起车祸意外导致丈夫去世，李曼独自抚养已经上初中的儿子。
　　奇怪的是今天儿子没有应声，李曼在门口脱下高跟鞋，径直走进厨房，热了一杯牛奶，端着牛奶，打开了儿子房间门。
　　“啊！”眼前出现的一幕令李曼倒吸了一口凉气，儿子小海竟然被五花大绑在椅子上，嘴上贴着胶布，说不出话，正摇着头绝望的望着自己。
　　突然从门旁闪出一个人影，从身后环抱住李曼，一只粗糙的大手迅速捂住了李曼的嘴巴。
　　“别出声，太太！”高大强壮的男人死死钳制住少妇。
　　“呜～呜”李曼下意识的想喊叫，嘴巴被捂住叫不出声来。
　　男人把李曼拖到床上，隔着衣服抚摸起女人丰满的胸脯。
　　“呵呵呵，太太，你的奶子真大呢，看来我的运气不错，逃出来的第一天就捕到上等的猎物！”
　　这时候，打开的电视里插播着新闻：“紧急报道，本市监狱今天越狱一名死刑犯，市公安局已出动大量警力追捕。此犯人极度危险，犯有杀人罪和强奸罪，望有发现的市民远离此犯人，并及时与公安机关联系提供线索。”
　　然后电视上播放出犯人照片。
　　李曼望着眼前这个面相凶狠的男人，正是新闻中的逃犯，感到毛骨悚然，冷汗直冒。
　　“没错，新闻里就是说的我！那帮条子想抓到老子没那么容易！”男人面露得意的说道。
　　“你要敢乱叫！我就割花你漂亮的小脸蛋！”男人恐吓道，从口袋掏出一把小刀亮在李曼眼前，然后慢慢松开了捂着李曼嘴巴的手。
　　“你老公呢？”男人问道。
　　“两年前车祸过世了。”李曼不敢不回答。
　　“这房子只有你和你儿子住吗？”
　　“是的。求求你放了我们吧，我给你钱～求你放了我们吧！”李曼害怕这个凶狠的男人，不敢呼救，求饶道。
　　“钱我当然是要的，不过我饿了一天了，你现在先去给我做点好吃的，别耍花样，否则我就杀了你，再杀了你儿子！”男人饥肠辘辘，说道。
　　“我去做，求你别伤害我儿子。”李曼赶紧说道，爬起身来，在男人的看押下走进厨房，做起了饭。
　　一会后，精通厨艺的美少妇就把饭菜做好了。
　　男人狼吞虎咽的吃着美味的食物。
　　吃饱后的男人色咪咪的盯着李曼风韵成熟的身体。
　　感到男人淫邪的目光不怀好意，李曼紧张的捂住胸口。
　　“太太，我在牢里很久没有肏女人了！你帮帮我吧！”男人抓着李曼一把推到桌子上，掀起连衣裙，粗鲁的扒掉内裤。
　　“不要～”李曼被俯身按在桌上，赤裸的臀部向后撅着，私处一览无余的暴露在男人淫邪的视线里。
　　“骚屄真美呢，完全不像有这么大小孩的女人！”男人盯着李曼洁净粉嫩的阴户，赞叹不已，伸出手抚摸起来。
　　“饶了我吧！”李曼颤抖着双腿。
　　“少啰嗦！乖乖挨肏吧！”男人掏出已经高高勃起的粗壮阳具，抹了点口水在紫红的龟头上。
　　“不！”李曼感到男人火热的龟头抵在了自己的花瓣上。
　　“我提醒你挨肏的时候浪叫不要太大声，小心被你儿子听见，哈哈哈。”男人一挺腰，肉棒整根插入了李曼的阴户。
　　“呜～”肉棒在阴户里进进出出，开始肆虐，李曼捂着自己的嘴巴不让自己叫出声来，承受着男人的奸淫。
　　“骚屄真紧呢，看来你老公死了以后没有男人肏过你吧！”男人一边大力的抽送，一边兴奋的说道。
　　很久没有做爱，李曼的阴户十分敏感，承受着男人粗暴的奸污，不一会，竟然产生了生理反应，阴道里缓缓分泌出羞耻的淫水。
　　男人一下下撞击着李曼的臀部，“噗呲～噗呲”的淫靡声响从男女生殖器官的结合处发出。
　　虽然明白是被强奸，心理上是抵抗的，但是正值虎狼之年的李曼无法抵抗身体的反应，在男人凶猛的奸淫下，满脸潮红，浑身香汗，产生了令人羞耻的性快感。
　　男人把李曼仰面扔到桌子上，掰开女人的两条白皙修长的腿，站在桌子边重新把肉棒捅进阴户狂抽猛插，然后又撕开了李曼的上衣，扯开胸罩，把一对美白丰满的乳房抓在手里用力揉捏。
　　“啊～”在男人的上下一起的攻击上，李曼无法忍耐的叫出声来。
　　“浪屄，是不是让老子肏得很爽，不怕让你儿子听见么！我来帮帮你。”男人把李曼的内裤抓过来塞进了她的嘴里。
　　奸淫了许久后，男人把李曼的双腿高高举起，扛在了肩膀上，然后开始加快抽送速度。
　　在猛烈的冲刺了几十下以后，男人精关一松，屁股一阵抖动，在女人阴道深处射出滚滚浓精。
　　男人拔出肉棒后，李曼虚脱的躺在桌子上一动不动，两条白皙修长的美腿无力的垂在桌子边。
　　望着女人敞开的肉穴缓缓流出大量白浊的精液，男人满足的喘着粗气，露出得意的表情。
　　第二天的早上。
　　“放了我们吧，这里是一万快现金，还有两张银行卡，里面有二十万，求你快点离开吧，我保证不会报警的。”脸色苍白的李曼求道。
　　“很好，你很上路子，钱我收下了，不过我还要在你这里躲几天条子，只要你乖乖听话，我就保证不伤害你儿子。我饿了，你去做早饭吧。”
　　男人说道。
　　李曼不敢激怒男人，无奈的进厨房做起饭，男人尾随着跟进了厨房。
　　男人贴到正在做饭中的李曼背后，伸手抚摸起美妇的屁股。
　　“不要，你要做什么？”李曼抗拒道。
　　“你继续做饭，放我摸一把不妨碍你的。”男人下流的说道，把手伸进女人胯下，玩弄起女人的私处。
　　李曼只得忍着男人的猥亵做完了早饭。
　　“你儿子今天要上学么？”男人一边吃着早饭，一边问道。
　　“放暑假了。”
　　“你今天要上班么？”
　　“嗯。”
　　“你今天正常去上班，免得别人怀疑，不准告诉别人我的事，如果你敢耍花样，我保证你再也不能见到活着的你儿子，我杀过很多人，已经是死刑犯了，不在乎再多杀一个！”
　　，男人思考了一小会后，威胁道。
　　“不要啊！我一定不告诉别人，不要伤害小海！”李曼求道。
　　“那就看你的表现了。”
　　“小海一定饿了，求你让小海吃饭吧！”
　　“等会我会拿饭给他吃，你放心，不会饿死他的。你是在哪里上班的？”男人说道。
　　“医院。”
　　“医生吗？”
　　“不是，是护士长。”
　　“是什么科的？”
　　“妇产科。”
　　“哦！”男人似乎想到了什么坏主意。
　　“那太好了，今天下班麻烦你从医院带些东西回来！”男人满脸坏笑，说道。
　　李曼工作的这家三甲大型医院，设施先进，医疗水平在本市内数一数二。
　　从护校毕业后，兢兢业业一步一步从实习小护士坐到妇产科护士长，李曼可谓是顺风顺水，直到两年前噩梦般的那一天，丈夫突遭车祸撒手人寰，一个原本幸福的家庭破碎了。
　　“护士长，你没事吧！”主任医师看见魂不守舍的李曼，关切的问道。
　　“没，没事。”发呆了半响，回过神来的李曼赶忙说道。
　　“是不是工作太累了身体不舒服？要不要回去休息？”
　　“不，不要紧的，只是昨晚没睡好，陈主任。”
　　“那就好，下午还有两个产妇，你再去安排一下。”
　　“好的。”
　　李曼又投入到医院紧张的工作中去。
　　太阳西下，医院更衣室内。
　　李曼换下了洁白的护士服，然后紧张的望了望更衣室确实没有其他人，把护士服里藏着的一袋东西偷偷放进自己的包里。
　　夜晚来临。
　　散发着微微香气的卧室里，美妇人一丝不挂，躺在整洁的大床上，羞耻的岔开自己修长美白的双腿，把自己的阴户裸露在男人面前。
　　“李护士长，来教教我这个怎么用吧！”男人兴奋的从李曼的包里取出一件银色闪亮的东西，递到李曼手里。
　　李曼接过这件银色的东西，竟然是一个妇科检查用的阴道扩张器。
　　虽然内心羞耻万分，但是害怕儿子受到伤害，李曼硬着头皮，通红着脸，把扩阴器的鸭嘴缓缓插入花瓣里。
　　待金属的两片鸭嘴全部插入阴道后，李曼缓缓拧动扩阴器的螺丝，两片鸭嘴在美妇阴户里慢慢张开。
　　“噢！骚屄张开了！”男人盯着李曼被扩阴器打开的阴户，下流的说道。
　　“再长大，再长大，还没到你的极限吧！”男人催促道。
　　“我不行了。”阴户打开了大口，感到胀痛感传来，李曼停下了拧动。
　　“真厉害的肉屄，让我看看里面有多骚！”男人从包里取出一只医用小手电筒，往女人的肉穴里照射。
　　“骚屄里有几条褶子都看的一清二楚了，就是你老公也没有这样看过你的屄吧！”
　　男人从袋子中又拿出一根细细长长的银色金属棒，在美妇的阴户里拨弄。
　　“李护士长，告诉我，这是什么？”男人抓着金属棒往美妇的阴户里深深的探进去。
　　“子宫颈……”感到男人用金属棒触碰到了自己的宫颈。
　　“什么子宫颈，讲的文绉绉的，我们粗人管这个叫屄芯子，来，跟我说，屄芯子。”男人下流的说道。
　　“屄……屄……”李曼满脸通红说不出口。
　　“快点说，别惹我生气，现在不说我就让你当着儿子面说！”男人威胁道。
　　“屄……屄芯子。”受过良好教育的李曼无奈说出了粗俗的字眼。
　　“说你喜欢男人用龟头狠狠顶你的屄芯子。”男人淫笑道。
　　“我……我……喜欢男人用龟头狠狠顶我的屄芯子。”李曼捂着脸，羞愧难当。
　　男人哈哈大笑，抓着扩阴器猛的拔了出来，李曼的阴户弹性非常好，很快就把张开的大口缩回了细长的肉缝。
　　“这些又是做什么用的呢？”男人从包中取出一只剃刀和一个带喷头的小瓶子。
　　“给产妇刮阴毛的。”李曼回答道。
　　“演示给我看吧。”男人笑着把剃刀和喷瓶递给李曼。
　　李曼无奈的接过来，用喷瓶里往自己的阴部涂满剃毛膏，然后小心翼翼的开始给自己刮阴毛。
　　“刮干净点，可不要偷懒哦！”男人笑道。
　　男人目不转睛的盯着李曼把阴毛一根不剩的全部刮掉了。
　　再用毛巾仔细清理后，李曼光溜溜的私处就呈现在男人贪婪的目光里了。
　　“白虎大骚屄，看着就想肏！”
　　男人的兽欲被激起，扑到了美妇的身上。

第2章
　　人气很旺的大医院里，一大清早就已经开始人头攒动，熙熙攘攘了。护士长李曼努力不让别人看出自己的异样，慢慢走进医院女厕里。
　　插上坑位隔间的门栓后，李曼从白色护士服的口袋里掏出避孕药，取出一颗吞了下去，然后松开了腰带，开始脱裤子。
　　脱下的内裤上沾满了粘稠的精液，阴户里仍有大量白浊的精液流出顺着大腿往下淌，李曼赶紧掏出纸巾清理着。
　　李曼对这个男人恶魔般的精力心有余悸，昨晚男人在李曼身上发泄了一整夜射出两次精液，今天早上醒来后仍然不依不饶的把做完早饭后的李曼按在客厅沙发上奸淫了半个多小时，在美妇的阴户里射出精液后才放李曼去医院上班。
　　想到两天来受到的屈辱，护士长的眼眶泛红，闪动着泪光。
　　“小海还好么？”下了班回到家中，恍恍惚惚的李曼担心了一整天儿子，急切的问道。
　　“你放心，给他吃了饭，上了厕所了，我不会让他死的。”男人说道。
　　“让我进房里看看！”李曼想要进小海的房间。
　　“等等，先不要急，一会给你见儿子。今天我让你带的东西带回来了没有？”男人一把拦住李曼，说道。
　　李曼无奈，打开包，竟然取出一件医用针筒式玻璃灌肠器和一瓶甘油。
　　男人把东西拿在手里，兴奋的眼睛发亮，哈哈笑道：“没错，就是要这个最大号的。”
　　这种灌肠器在医院里是给便秘的产妇灌肠用的。
　　男人急吼吼的把李曼拖进浴室。
　　李曼毫无抵抗之力，被强壮的男人扒光了衣服，按在了浴室马桶上，屁股向后的跪趴着，股间的春光全部暴露在男人面前。
　　“你以前自己有灌过肠么？”男人抓着针筒，淫笑着问道。
　　“没有，求放过我吧，你要做什么？”
　　“那今天就让你试试灌肠的滋味，包你爽上天！”男人用灌肠器吸了一整管甘油液，把针筒头抵在了李曼的后庭上。
　　话音未落，针筒头已经贯穿了菊穴口。
　　男人粗暴的按压把手，针筒中的200毫升的甘油液迅速灌入了李曼的后庭里。
　　管嘴被拔出后，肚子里的便意很快传来，李曼的额头开始冒汗。
　　男人又一次把针筒吸满甘油。
　　“一管是不能满足你的吧！没有我的命令不准你拉出来哦！”管嘴再次被捅进了女人的菊穴。
　　“不！”第二管甘油不由分说往后庭里注入，李曼摇着头。
　　男人不管不顾继续淫虐李曼。
　　管嘴拔出后，被肚子里激烈的绞痛折磨，脸色苍白的李曼再也忍耐不住，肛门喷射出大量混合着灌肠液的粪便。
　　一分钟后，李曼才排泄完。
　　“臭死了，想不到大美女拉屎也这么臭。”男人讥讽道。
　　“屁股里太脏了，还得再多洗几次！”男人重新吸取了一管甘油，不依不饶的说道。
　　管嘴重新插入菊穴。
　　“呜！”李曼捂着自己的嘴巴承受。
　　过了很久后。
　　在反复的灌肠和排泄后，甘油瓶子见了底。
　　李曼排空了肠腔，瘫软在马桶上，红肿的后庭微张着粉红的开口，一张一合的收缩着。
　　男人突然伸出两根手指粗暴的捅进女人的肛门，说道：“屁眼真紧呢！你老公一定没有肏过你屁眼吧！”
　　“不要啊！”听出男人的目的竟然是可怕的肛门性交，保守的丈夫从来没有和自己尝试过，李曼吓得叫道。
　　“告诉你，别人送我的外号叫鬣狗。”男人用两根手指在李曼的菊肛里搅动。
　　“你知道鬣狗么，那是非洲的一种野兽，捕食时专门攻击猎物的肛门，是动物界的掏肛专家，攻击猎物时先咬肛门，直到把肠子都拽出来，猎物只能在痛苦中慢慢的死去。”
　　男人缓缓说道。
　　李曼听的毛骨悚然，满头冷汗。
　　鬣狗拔出手指，然后掏出已经高高勃起的阳具，把龟头抵在了李曼的肛门上，说道：“我的专长也是掏肛！”
　　“不要啊！”感到硕大的龟头正在顶开自己的肛门括约肌，疼痛传来，李曼惊慌道。
　　鬣狗从背后紧紧抱住挣扎的女人，挺腰猛一使力，肉棒突破了未经人事的肛门防线，钻入到李曼的后庭里。
　　感到紧窄的菊肛快要被粗大的肉棒撕裂了，李曼哭求道：“好痛啊，屁股要坏掉了，求求你快拔出来！”
　　“女人的屁眼就是用来挨肏的，你觉悟吧！”
　　李曼的哭叫更加激发了男人的兽性，开始在女人菊肛里抽送肉棒。
　　男人每抽插一下，都传来一下疼痛，李曼咬着牙承受。
　　一会后，鬣狗突然把李曼的大腿架在臂弯里抱了起来，形成给女人把尿一样的羞耻姿势。
　　强壮的男人就像抱着一个布娃娃一样，一边站着奸淫怀里的美妇，一边朝浴室外走去。
　　快要走到小海的卧室门口，李曼意识了到男人竟然是想去儿子面前奸污自己，赶紧说道：“不，不，不要去小海那里！”
　　“呵呵呵，刚才说等下就让你见儿子，不可以食言的。”鬣狗淫笑道，抱着李曼走进了小海卧室。
　　卧室内，小海被绑住手脚贴住嘴巴仰躺在床上。
　　小海瞪大着眼睛看着母亲一丝不挂，袒胸露乳，被男人抱进了房间。
　　“啊！不要过去！”李曼羞耻不堪，赶紧喊道。
　　“小崽子，好好看看你淫荡的妈妈是怎么挨肏的！”鬣狗讥笑道，走近了小海的床边，托着李曼的屁股凑到少年的旁边。
　　李曼被男人架在怀里，私处全部暴露了在小海眼前，小海这才看清妈妈艳美成熟的阴户肉缝光溜溜的一根阴毛也没有了，阴部下方男人乌黑丑陋的肉棒竟然插在妈妈的肛门里，一下又一下进进出出的做着活塞运动。
　　少年不愿相信眼前的事实，嘴里被贴住说不出话，痛苦的摇着头。
　　“看见了么，你淫荡的妈妈自己把骚毛剃光了，现在正在用浪屁眼挨老子的大屌肏呢！”
　　“不！小海，不要看妈妈！”李曼恨不得立刻死掉，绝望的喊道。
　　然后鬣狗抱着李曼走上了床，在小海的头顶上停了下来，把李曼的双腿放了下来，形成了站在少年上面的姿势。
　　“骚货，好好在你儿子脸上挨肏. ”鬣狗抓着李曼的双臂，从女人背后用站姿继续奸淫。
　　小海看见正上方男人粗暴的强奸妈妈的后庭，粗大的肉棒狂抽猛插，在妈妈紧窄的肛门里凶狠的捣弄，毫不怜悯妈妈的痛苦。
　　“噗呲噗呲”的交媾声从阳具和肛门的结合处发出，混合着男人的叫骂和妈妈的哀叫，小海闭上眼睛不愿再看，仍不能阻止声音传进耳朵，时间变得无比漫长，每一秒钟都像是一年那样难熬。
　　不知道究竟过了有多么久。
　　“肏翻你屁眼，老子要射了！都射你骚屁眼里！”
　　小海听到男人的吼叫声后不久，感到有热乎乎粘粘的东西滴落在自己脸上。
　　“对不起。今天不能来医院上班了。”
　　第二天，护士长连走路都困难，只能跟医院里请了假，没有去上班。
　　昨晚几乎被男人撕裂了后庭，李曼岔着修长的双腿，艰难的往厨房走去，必需把饭做出来，不能把小海饿着了。
　　“饭已经做好了。”李曼挪进卧室。
　　眼前的景象令人毛孔都立了起来，李曼看见小海在床上被鬣狗扒掉裤子，光着屁股趴在床上。
　　“你对小海做什么？！”李曼惊问道。
　　鬣狗解开自己的裤子，把阳具掏了出来，笑着说道：“没什么，鸡巴又硬了，小男孩我也喜欢，借你儿子来消消火！”
　　“啊！”没想到这个禽兽男人竟然要性侵小海。
　　李曼吓得脸色煞白，跪到了地上哀求道：“不要啊！你说过不伤害我儿子的！求求你放过小海吧！”
　　“我说过不杀他，没说过不肏他吧。你的骚屄和屁眼我都肏过了，现在我对你儿子的屁眼比较有兴趣！”
　　男人撸动着自己已经勃起的阳具，说道。
　　“你要肏就肏我吧，求你放过小海！求你来肏我的屁眼吧！”李曼死死抱住鬣狗大腿求道。
　　“那好吧，要我放过你儿子也可以，不过有个条件。”鬣狗贼眼一转，又想到一个邪恶的点子。
　　鬣狗推开李曼，然后把小海翻转了过来。
　　儿子的阴茎暴露了出来，李曼赶紧闭上眼睛不去看。
　　“你用手安慰下你儿子的鸡巴，看的我兴奋了，我就放过你儿子的小屁眼！”鬣狗淫笑道。
　　“啊，不可以的啊！”李曼惊呼道。
　　“你不愿意做的话，那么抱歉了，我会每天狠狠肏你儿子的屁眼！”鬣狗威胁道。
　　“不……”李曼快要哭出来。
　　“来，乖乖的给你儿子撸一发，也没什么大不了嘛，就当是妈妈给儿子性教育了，只要你照做了，我就保证绝对不碰你儿子！”
　　鬣狗一边说，一边把李曼拖到床上，拉着李曼的手往小海的阳具伸过去。
　　“不行的……”当还闭着眼睛的李曼的手触碰到亲生儿子阳具的时候，乱伦的罪恶感使得美妇产生本能的抗拒缩回手。
　　“他妈的，抓住了，不想你儿子的屁眼被老子肏成血窟窿就好好撸！”鬣狗骂道，强行把李曼的手按在小海的阳具上。
　　“小海，你原谅妈妈！”李曼无奈，只得闭着眼跪在床上，握住了儿子的阳具。
　　十四岁少年的阴茎被母亲的手温柔的抚弄，小海摇着头抗拒着，可是血气方刚的少年抵挡不住这种强烈的刺激，慢慢的有了生理反应，龟头翻出包皮，阳具充分的勃起了。
　　“真是有做妓女的天赋呢，手活不错啊，你的淫手两下就把你儿子搞硬了！继续，直到你儿子射出来为止，不准停下来！”鬣狗讥讽道。
　　李曼感到小海的阳具在手里变得火热，用柔软修长的手继续套弄着，慢慢加大了力度，似乎想要儿子快点射出来。
　　鬣狗在一旁盯着这对亲母子的淫戏，感到十分的兴奋，来到李曼的身后，抬高了女人的臀部，麻利的扯掉内裤。
　　“不要……”感到鬣狗贴上了自己屁股，把龟头顶在了还没有消肿的后庭上，李曼慌张了起来。
　　“你刚才不是还跪在地上求我肏你骚屁眼么？我现在就来满足你！”
　　鬣狗不由分说，一挺腰，龟头捅开肛门括约肌，插进了女人受伤未愈的菊肛。
　　鬣狗慢慢开始抽送肉棒，李曼觉得像是一把锯条在自己的后庭里拉扯，冷汗直冒。
　　“小崽子，我在肏你妈的骚屁眼，让你感觉下！”鬣狗一边说，一边大力的抽送了一下，肉棒重重撞击进李曼的直肠深处。
　　美妇一阵激痛，手上不由自主的一使力，紧紧捏了下小海的阳具。
　　小海被捏的生痛，摇着头露出痛苦的表情。
　　“哈哈哈，你把你儿子鸡巴撸断了。”鬣狗讥笑道。
　　“现在我给你加点难度，我在你屁眼里射出来的时候，你要把你儿子精液也撸出来，早了晚了都不行，你做不到的话我不肏你儿子的约定就不能生效！”
　　鬣狗说完，死死抱着美护士长的屁股凶狠的奸淫。

第3章
　　“一斤半，30快钱。”社区里热闹的菜市场内，肉贩子把排骨放到秤上，说道。
　　递上钱接过排骨的美丽护士长脸色青紫，咬着嘴唇，似乎身体很不舒服，额头不停冒出冷汗。
　　拎着满满几大袋食物的李曼回到家中，关上大门，把食物放到客厅大桌上。
　　这时候，听到动静的鬣狗从卧室走出来，一下把美妇扯进怀里，隔着衣服抚摸着李曼的臀部，说道：“李护士长，有没有违背我的要求，偷偷在外面上厕所？”
　　“没有，我快忍不住了，肚子好疼，求你快放开我！”李曼十分难受，扭动着身体。
　　“很好，看你这么乖，现在奖赏你去厕所！”
　　鬣狗满意的笑着，放开手后，再也无法忍耐的李曼跑进浴室，坐上抽水马桶，将出门买菜前就被鬣狗灌进后庭的大量灌肠液排泄了出来。
　　肛门火辣辣的疼痛令李曼回忆起昨天的凌虐，当鬣狗在自己的后庭里冲刺快要发泄出兽欲时，李曼努力撸动儿子的阳具，终于在鬣狗射精的一刻让小海也达到了高潮，射出了童子精液。
　　唯一值得庆幸的是，鬣狗总算是遵守了约定，没有侵犯小海。
　　李曼坐在马桶上掩面哭泣。
　　李曼洗了澡之后做好了饭。
　　美妇没有什么胃口，只吃了一点点，鬣狗则高兴的吃着美味的饭菜，还开了一瓶刚买回来的白酒，美滋滋的灌了两杯。
　　“小海一定饿了，让我去喂小海吧。”李曼担心着儿子。
　　“不劳你动手，等下我吃饱了亲自去喂你的宝贝儿子。”鬣狗保持着戒心，不让母子俩单独相处。
　　李曼无奈，看着吃饱喝足后的鬣狗把饭菜端进了卧室。
　　一会后，李曼正在洗碗，鬣狗突然走进了厨房，拉着李曼说道：“哈哈，看我发现了什么好东西！”
　　卧室里，小海被捆绑住手脚坐在电脑椅上，刚刚被鬣狗喂完了饭，嘴里的胶布已经被除掉，看见鬣狗把妈妈拖进自己房间，小海满脸通红，慌张的说道：“妈妈不要进来！”
　　鬣狗把李曼拉到电脑桌前，指着电脑显示器，笑道：“李护士长，看看你宝贝儿子电脑里都存了些什么。”
　　李曼看过去，看到文件夹里全是下载好的电影和小说，看到文件的名称时，吃惊万分。
　　《勾引儿子的美母》、《迷奸妈妈》、《妈妈的大奶子》……，好几十部乱伦A片和小说竟然存在了儿子的电脑里。
　　鬣狗打开其中一部A片，不堪入目的情节出现在画面里，扮演儿子的年轻的男孩和扮演母亲的美妇在影片中真刀真枪激烈的交媾在一起，淫乱不已。
　　“我打开你儿子的电脑想玩玩游戏，没想到发现了你儿子的小秘密，看来你的宝贝儿子有些特殊嗜好呢！”鬣狗讥笑道。
　　“小海，你……”李曼惊讶万分，感到羞耻。
　　“妈妈求你不要看了。”小海羞愧难当，喊道。
　　因为车祸意外失去父亲，遭受到沉重的打击，本来性格开朗阳光的小海两年来变得越来越沉默寡言，对母亲变得过于依赖，慢慢演变成了一种恋母情节。
　　李曼一直忙于工作，对儿子的关心也不够，竟然一直没有发现小海对自己畸形的爱恋。
　　“看来昨天让你淫荡的妈妈给你撸管是帮了你的大忙啊，你应该感谢我啊！”鬣狗笑道。
　　小海无言以对，涨红了脸，低着头默不作声。
　　“帮人帮到底，送佛送到西，我就再帮你满足下你的心愿吧！”鬣狗贼眼一转，想出了坏主意。
　　“啊，放开小海，你要干什么？”看到鬣狗上前解开小海的裤带，李曼惊慌道。
　　“你宝贝儿子这么想肏你，你这个当妈的就帮帮他吧！”鬣狗很快把小海的裤子解开，把男孩的内裤扒开。
　　李曼赶紧捂住了眼睛。
　　“李护士长，睁开眼睛，不然我就割了你儿子的小鸡巴！”鬣狗掏出了小刀。
　　李曼不得不睁眼望去，看见小海稚嫩的阴茎暴露在外，鬣狗正抓着白晃晃的刀子挥舞。
　　“求你快住手，快把刀拿开！”李曼哀求道。
　　“把衣服脱了！”蝰蛇对李曼命令道。
　　“不……”
　　“少啰嗦，不想看到你儿子的小鸡巴被割下来，就乖乖照做！”鬣狗把刀尖抵在了小男孩的阴茎上。
　　“不要啊，我脱。”李曼缓缓脱掉了衣服。
　　“手拿开！”鬣狗又命令道。
　　羞耻万分的李曼放下捂住胸口的双手，一对美白硕大的赤裸乳房就暴露了出来。
　　看到一丝不挂袒胸露乳的母亲，小海不能控制自己，产生了生理反应，阴茎慢慢的勃起了，通红的龟头露出了包皮。
　　“真是有魅力的淫荡妈妈，你儿子的鸡巴硬了。”鬣狗讥笑道。
　　“我要你坐上来用骚屄套你儿子的鸡巴，给你儿子破个处。”鬣狗残酷的说道，竟然想要逼迫母子相奸。
　　“不要啊……”李曼快要哭出来。
　　“不愿意的话，就别怪我的刀子不留情了！再罗嗦的话，我就把你儿子小鸡巴割下来塞进你骚屄里！我可不是在吓唬你！”
　　“不要……求你放了小海……这种事……我真的做不到……”李曼快要崩溃，瘫软的跪在地板上。
　　“哼哼，那好吧，也许这个对你太难了，我就降低点要求，只要你用骚奶子给你儿子乳交，我就留着你儿子的小鸡巴。你自己看着办吧！”
　　鬣狗笑着说道。
　　为了儿子活下去，李曼咬着嘴唇，横下心，慢慢爬到了儿子的胯下。
　　“这就对了，乖乖听话，好好服侍你的宝贝儿子。”鬣狗把刀子从小海阴茎上挪开，笑道。
　　“妈妈……不要……”小海看到妈妈用一对白皙丰满的乳球夹住了自己的阳具，感受到温暖柔软的乳肉包裹。
　　“原谅妈妈……”李曼用双手用力挤压自己硕大的乳房，紧紧箍住小海坚硬火热的肉棒，开始慢慢上下套弄。
　　“哦……妈妈……别……”被妈妈用酥软的乳房套弄肉棒，小海忍不住叫出来。
　　“很好，骚奶子夹的你宝贝儿子爽上天了！”鬣狗在一旁笑道。
　　满头香汗的李曼挤压着自己的酥胸给儿子卖力的乳交，突然感到一个冰凉的东西抵在了自己红肿的肛门上。
　　“这么卖力，让我奖赏一下你的骚屁眼！”
　　鬣狗的话音未落，李曼感到后庭一阵激痛。
　　鬣狗抓着鸭嘴扩阴器竟然插进了李曼的菊穴。
　　两片银色的不锈钢鸭嘴迫开肛门括约肌，插进到直肠深处。
　　鬣狗慢慢拧动扩张器螺丝，鸭嘴缓缓打开。
　　“屁眼放松，让我看看你骚屁眼里的秘密！”
　　“求求你快停下，好痛！”李曼发现男人竟然在扩张自己的后庭，哀求道。
　　“别停下，继续用你的奶子，让你的儿子舒舒服服的射出来，如果他不射精，我就一直拧螺丝，玩爆你的骚屁股！”鬣狗威胁道。
　　“不要……”感到菊肛里的两片鸭嘴角度慢慢长大，李曼感到后庭的撕裂感越来越强烈。
　　“李护士长，你屁股里的淫肉真漂亮，又红又嫩都是褶子，难怪夹的我的鸡巴那么过瘾！”
　　李曼的菊肛被凄惨的打开，鬣狗贪婪的盯着幽深洞口里的景象赞叹道。
　　“受不了了……妈妈……慢一点……”看到妈妈美丽的俏脸因为痛苦而慢慢扭曲，乳交自己阴茎的速度也随着越来越快，小海感到吃不消了，求道。
　　鬣狗仍在不依不饶的拧动螺丝继续扩张女人的后庭，这时候李曼的大脑已经被痛苦所占据，再也听不到小海的声音，越来越用力的套弄着硕大双乳中的肉棒。
　　“妈妈……我不行了……”一会后，小海呼吸急促，快要达到高潮了。
　　此时鬣狗终于放开了扩张器的旋钮，然后伸手扯住了李曼的头发。
　　“小崽子，赏你射你妈的淫嘴里！”鬣狗一手掐着李曼的下巴，一手按着女人的脑袋，竟然强行让李曼把亲生儿子的阳具含进了嘴里。
　　“啊……啊……妈妈！”小海再也忍耐不住，阴茎剧烈脉动着，精关一松，一阵痉挛，在亲生母亲的小嘴里射出滚滚的童子精液。
　　一个星期之后。
　　“求求你快点离开吧。”在自己的卧室内，李曼哀求道。
　　几天来，李曼身心憔悴，白天仍然拖着疲惫的身躯去医院正常上班，回到家每晚都要被鬣狗变着花样奸淫。
　　“他妈的！现在外面风声正紧，你是要我出去送死么！等过了这阵，玩腻了你，我自然就会走的。”
　　卧室里烟雾缭绕，鬣狗舒舒服服的躺在床上吞吐着香烟，缓缓说道。
　　扔掉了手里的香烟，鬣狗脱掉了自己的裤子，把阳具掏了出来，靠在床头半躺着，岔开着腿甩着丑陋的阳具，说道：“过来舔鸡巴！”
　　之前几天，鬣狗在玩弄李曼之前，每次都要先把小海拖过来，强迫李曼给儿子进行耻辱的乳交以及口交，直到小海在母亲嘴里射出精液，令李曼的精神几乎快要崩溃。
　　令李曼感到意外，鬣狗今天好像放过了小海和自己。
　　害怕鬣狗变卦再对儿子打主意，李曼赶紧爬上床，把鬣狗腥臭的阳具含进嘴里。
　　肉棒很快被刺激的勃起了，在李曼嘴里变得挺硬。
　　“口活越来越好了，难怪每晚你儿子都被你吸的嗷嗷叫。你儿子以后都离不开你的淫嘴了。”鬣狗讥讽道。
　　李曼面红耳赤，忍受着屈辱。
　　一小会后，鬣狗推开李曼，然后指着自己高高挺起的粗大阳具说道：“背对着我，自己坐上来，用骚屁眼来伺候我的大屌！”
　　曾经连听说都觉得很可怕的肛门性交，现在成了鬣狗玩弄自己的家常便饭，李曼内心感到十分悲哀，只能默默的转过身去背对着半躺在床头的男人抬起了赤裸的屁股。
　　李曼扶着鬣狗火热的阳具，慢慢蹲坐了下去，把粗大的龟头抵在了自己柔嫩的肛门上，然后心一横，往下一沉腰，肉棒贯穿了肛门括约肌，深入到后庭里。
　　“自己动起来，骚一点，让我满意了，以后就不强迫你吃儿子的鸡巴了。”鬣狗说道。
　　李曼闻言，觉得只要不让儿子受辱，就是放下自己的尊严也是值得的。
　　“噗……噗”的淫靡声响从肛门和肉棒的结合处发出，美妇双手支撑在男人的两个膝盖，保持着蹲坐的姿势，身体微微前倾，屁股不停的上下起伏，卖力的套弄着菊肛里的粗壮阳具。
　　“很好，继续摇你的屁股，嘴巴也要骚一点！”鬣狗舒服的眯着眼命令道。
　　“鬣狗哥哥的大鸡巴又粗又硬……肏死妹妹了……妹妹的小屁眼好舒服……骚屁眼要被哥哥大屌肏翻了……”几天来，在鬣狗的调教下，李曼被迫学会了下流的浪叫来讨好取悦男人。
　　在淫词浪语声中，男人的肉棒在李曼后庭里进进出出，淫靡的交媾在房间里进行。
　　一会之后，鬣狗突然发出一阵阴笑。
　　“呵呵呵！看到你妈妈有多淫荡了么！进来吧！”鬣狗对门口方向说道。
　　卧室门被推开，纠缠在男人身上的李曼倒吸了一口凉气，因为她看到走进来的竟然是儿子小海……

第4章
　　“小海，不要进来！”儿子一步步逼近，李曼惊叫道。
　　“呵呵呵，我和你儿子谈了谈，他真的很想肏你的屄，我决定以后只肏你屁眼，把你的骚屄让给你儿子，你也成全了他吧！”鬣狗笑着说道。
　　“妈妈……我想要你！”
　　儿子已经开始伸出手来解自己的上衣扣子，李曼感到恐慌。
　　“不要！不可以的！”李曼挣扎着想要从鬣狗身上爬起来。
　　鬣狗箍住了想要挣扎的李曼双臂，往后拉扯女人，强迫女人仰躺进自己怀里，而肉棒一直深深的插在李曼的后庭里不舍得拔出来。
　　小海被欲望的火焰所吞噬，失去理智，不理会李曼的挣扎，将母亲的上衣解开后一把扯掉胸罩，一对白皙硕大的乳房就弹了出来。
　　“求你快把手拿开，小海。”被儿子抚摸着赤裸的乳房，李曼本能的抗拒道。
　　“她不让你用手，意思是让你用嘴巴，你快吸一吸你妈的骚奶子！”
　　鬣狗笑着对小海说道，同时开始往上挺动肉棒在李曼的后庭里慢慢抽送起来。
　　小海张开嘴含住了母亲的一只乳房。
　　“小海，我是你的妈妈啊，不要啊！”
　　“骚货，每天都吸你儿子的小鸡巴，现在让他吸你淫荡的大奶子好好回报你。”
　　鬣狗讥笑着说道。
　　“妈妈的胸好软，好香！”小海埋下头，在一对酥胸里来回舔弄吸允，兴奋的说道。
　　“小崽子，你十几年前应该就是这样吃你妈的奶的吧。看我肏你妈的浪屁眼！”
　　鬣狗讽刺道，然后加快了抽送肉棒的速度，在李曼的菊肛里大力的插进翻出。
　　“呜……不要……”李曼被上下同时侵犯。
　　一会后，小海松开了嘴巴，然后脱下了裤子，稚嫩的阳具已经充分的勃起了，通红的龟头翻出包皮的束缚高高的翘起着。
　　“你宝贝儿子鸡巴都挺得老高了！”鬣狗笑道。
　　“妈妈，你的阴户好美！”
　　小海掰开了李曼的两条大腿，直勾勾的盯着亲生母亲一根阴毛都没有光洁成熟的阴部说道，然后伸出手抚摸起粉嫩的花瓣。
　　“不要……小海……我们是母子……求你放过妈妈……”闭上眼睛的李曼忍受着儿子的猥亵，哀求道。
　　“每天都用奶子淫嘴玩你儿子的鸡巴，把他弄兴起来了，就这样准备不负责了嘛，那可不行啊，必须用骚屄给你儿子赔罪啊！”
　　鬣狗淫笑道，然后抱着李曼的臀部抬高了点，让李曼的肉穴正冲着小海的胯下。
　　“妈妈，我爱你！我想要你！”小海不能再忍耐，急吼吼的爬上了母亲的身体。
　　“你要是插进来，妈妈就咬舌自尽！”
　　感到儿子火热的肉棒已经抵在了自己肉缝上慢慢往里捅入，强烈的耻辱带来了拼死反抗的勇气，李曼紧紧咬住了自己的舌头。
　　数日后。
　　乌烟瘴气的一间ktv 包间内。
　　一个胳膊上全是纹身的小流氓说道：“真的是鬣狗让你来的？”
　　“嗯。”男孩看来有些害怕，递上了十张百元大钞。
　　“哈哈，我看了新闻，这家伙真有本事，竟然越狱了，弄得满城风雨。不过就算被通缉着还是死性不改！来，给你货。”
　　小流氓把一个装着白色粉末的透明塑料袋扔给了小男孩。
　　李曼没有自杀。
　　当天儿子小海终是没有敢跨越雷池，最后只得把欲望都发泄到李曼的一对美乳上，在母亲的酥胸上怏怏的射出了精液。
　　初夏的夜晚来临，李曼家的客厅里。
　　穿着粉色围裙的美妇李曼把饭菜端上了桌子。
　　鬣狗在饭桌前坐下，说道：“今天不想喝白酒，给我开瓶啤酒来。”
　　李曼站起身去厨房里取啤酒。
　　看着李曼走进厨房，鬣狗迅速的从口袋里掏出一个塑料袋把白色粉末麻利的倒进了李曼的水杯里，然后用筷子搅动了几下。
　　鬣狗偷偷做完这些后，李曼就把开好的啤酒拿来了，给鬣狗倒上了啤酒。
　　李曼坐下后，丝毫没有察觉到异常，慢慢喝下了杯里的水。
　　晚餐后，李曼感到浑身燥热，一种从来没有过的奇怪感觉在体内生起。
　　把碗筷收拾了，感觉走路都开始打飘，李曼艰难的走进了厨房，然后扶着水池喘着气。
　　“啊！”这时候，突然被从身后的伸过来的双臂环抱住，李曼惊叫道。
　　“妈妈，我太爱你了，你原谅我吧！”原来是小海。
　　“放开妈妈……小海……”
　　小海把李曼压在厨房案台上，伸手解开母亲的上衣后粗暴的扯开了胸罩，一对酥胸弹了出来。
　　“妈妈，我今天要得到你！”小海一只手搓揉着李曼的乳房，另一只手往下伸进母亲的裙子里，探进内裤，开始抚摸起花瓣。
　　“呜……”李曼浑身无力，满脸潮红，香汗连连，感到一阵令人眩晕的快感从乳房以及阴户上传来。
　　在儿子的攻击下，李曼的阴道里分泌出大量的淫水。
　　“妈妈，你这么快就湿了，是不是喜欢我玩你！”小海兴奋的发现了李曼的生理反应。
　　“不是的……小海……妈妈不知道今天怎么了……快放开妈妈……”生理快感不停冲击着头脑，李曼仍然监守着最后的理智，说道。
　　“你嘴上说不要，可是身体确很诚实！妈妈，让我亲亲你！”
　　小海把李曼翻转过来，张嘴贴上了母亲的嘴巴。
　　“唔……”李曼摇着头。
　　小海一只手按着妈妈的后脑，强行把舌头伸进了妈妈的嘴里，另一只手伸出两根手指插进了妈妈淫水泛滥的肉穴里搅动。
　　李曼的舌头和儿子的舌头纠缠在一起，进行着激烈的舌吻，在儿子的上下夹攻下，李曼的大脑被快感所吞噬，除了性爱再也容不下别的东西了。
　　一会后，小海松开嘴巴，抽出沾满淫水的两根手指，扒掉了妈妈裤子，把瘫软的妈妈抬起来放在厨房案台上。
　　“妈妈，你的阴户是我的！”小海掰开母亲修长白皙的双腿，露出李曼跨间一根阴毛也没有的白净私处，然后凑上去伸出舌头舔弄起来。
　　“嗯……舔的我好舒服……嗯……”李曼此时眼神迷离，开始神志不清，两只手竟然开始搓揉起自己赤裸的巨乳。
　　“不……我还要……”当小海松开了嘴后，李曼竟不知羞耻的喊道。
　　“妈妈，你要什么？”小海这时候从上衣口袋里掏出手机打开视频拍摄，对着被美国进口的烈性春药控制而丧失了心智的母亲拍起来。
　　“想要要小海来肏妈妈……”李曼一手搓揉着自己的乳房，一手抚摸着自己的阴户，淫荡的说道。
　　“肏妈妈哪里？”小海把手机摄像头对准母亲的阴户，兴奋的继续问道。
　　“肏妈妈的骚屄。”李曼放开自己乳房，然后用两只手翻开花瓣，充血膨胀的阴核下，粉嫩的肉缝撑开成椭圆形冲着手机摄像头淫靡的打开着。
　　“受不了了，妈妈，我马上就来满足你的骚屄！”小海迅速搬过来一个凳子，脱掉自己的裤子，站到了凳子上。
　　小海一手抓着手机拍摄，一手扶着自己稚嫩的阳具，问道：“想要我用什么肏妈妈的骚屄？”
　　“小海的鸡巴，小海快用鸡巴来肏妈妈的骚屄！”李曼一把抓住小海的阳具，就把龟头往自己的肉缝上按过去。
　　“噢！”半个龟头都插了进去，感受到母亲湿热阴道口的包裹，小海舒服的哼叫一声。
　　“妈妈的骚屄好痒……求小海快点肏进来……狠狠肏妈妈淫荡的骚屄……”
　　李曼急切的浪叫道。
　　小海兴奋不已，猛一挺腰，肉棒“噗呲”一声贯穿了母亲的阴户，整根插进了温暖的肉穴深处。
　　“妈妈，我终于肏到你了！这就是妈妈生我的阴道吗！小海回来了！”
　　母子俩违背人伦的性交在厨房里激烈的进行着，淫叫声和交媾声不绝于耳。
　　鬣狗窥视着淫靡的场景，站在门口露出得意的笑容。
　　第二天才清醒过来的李曼，看着手机视频里昨晚的自己如同发情的雌兽一般和儿子进行淫荡的交媾，李曼羞耻的抱头痛哭，最后的心理防线也土棚瓦解了。
　　此后的日子鬣狗继续赖在李曼家里，教唆小海配合自己一起玩弄着可怜的护士长，如同蛀虫一般慢慢蚕食着李曼。
　　十天后。
　　“太太，你老公真是个幸运的人，有这么懂得情趣的漂亮老婆，真羡慕你老公！只是你一下买这么，我怕你吃不消啊。”
　　性用品店里，店老板色咪咪的盯着美丽的女人，笑道。
　　燥热的初夏夜晚，竟然披着大衣戴着墨镜的女人正是李曼，在男人淫邪的目光里接过满满一大袋的情趣用品，付完钱后迅速溜出了店里。
　　当天夜里。
　　卧室中。
　　李曼穿着黑丝网洞开档装和紫色高跟鞋，高高撅着赤裸的臀部，跪趴在床上，从黑丝网洞里露出的阴户正流出白浊粘稠的精液。
　　“妈妈，你把我榨死了！”沾满淫水的阴茎垂在了跨间，刚刚在母亲的肉体上发泄完的小海喘着气，说道。
　　“李护士长，不准吐掉！”在美妇口中爆发出了滚滚浓精，躺在床上的鬣狗兴奋的脸通红。
　　李曼保持着跪趴的姿势，褶着眉头把满嘴腥臭的精液吞了下去。
　　“今晚屁眼的调教就交给你了，你小子也算是我掏肛专家鬣狗的半个徒弟了，可不要让我失望啊！”鬣狗笑着对小海说道。
　　“让我休息下吧。”李曼不敢站起身来，面对马不停蹄的淫虐，只是哀求道。
　　小海擦了擦脸上的汗，然后把李曼买回来一袋东西拿到了床上。
　　“妈妈，还没到休息的时候，今天要让你小屁眼爽上天！”小海淫邪的盯着母亲从黑丝开裆裤中裸露出来的肛门，说道。
　　想起今天亲手买回来的性玩具要用在自己后庭上，李曼感到背脊发凉，不能自以的颤抖起来。
　　小海从袋子里取出一样粉红色的东西，是一颗带无线遥控的电动跳蛋，有乒乓球那么大的跳蛋是设计用来安慰阴道的，足足有四厘米的直径，涂抹上润滑液后抵在了李曼精致的肛门上。
　　“屁眼放松点妈妈，这只是开胃菜，不用紧张。”小海笑道，按着跳蛋开始使劲。
　　在外力下肛门括约肌慢慢打开，跳蛋慢慢钻入到菊肛里，直到完全消失在了后庭里。
　　“妈妈的屁股真是淫荡，一下子就把跳蛋吞进去了。”小海笑道。
　　二十天来频繁遭受奸淫的肛门变得松软，令自己也感到意外，硕大的跳蛋没有费太大劲就塞了进去，李曼涨红了脸，感到羞愤而悲哀。
　　小海伸出两根手指插进母亲后庭，顶在直肠里的跳蛋上，然后把跳蛋捅进最深处。
　　“好事成双，妈妈！”
　　“不要啊，小海，肯定不行的，屁股要坏掉了，好痛！”感到又一颗跳蛋抵在了菊洞口上，李曼慌张的喊道。
　　“不要手软，你妈的骚屁眼能塞着呢！”鬣狗对小海说道。
　　小海猛按着第二只跳蛋，在母亲的哀求声中，消失在了后庭里。
　　“哼，妈妈，你骗我，你的骚屁眼不是也没有坏掉么！”
　　“小海饶了妈妈吧。”两只跳蛋在后庭里撑的十分难受，李曼求饶道。
　　“敢骗我。我要惩罚你这撒谎的妈妈！”
　　小海说完，拿起又一只跳蛋。
　　几分钟后，直到买回来的四只跳蛋全部塞进了李曼后庭里，小海才意犹未尽的停下了手。
　　“给我两只遥控器，我们一起按开关让她爽一爽！”鬣狗说道。
　　小海把两只电动跳蛋的遥控器递给了鬣狗，自己手上留了剩余的两只遥控器。
　　两个人左右手各拿着一只开关，同时打开了四只跳蛋的遥控器。
　　四只跳蛋在撑得满满的美妇直肠里同时震动起来。
　　“好难受……不要震了……快停下……我受不了了……”李曼的脸色煞白，哀叫连连。
　　直到美妇翻出白眼，跳蛋才停下了震动。
　　“好了，妈妈，跳蛋你自己排出来吧，我要拍摄下你淫荡的屁股！”小海拿出手机把镜头对准母亲菊穴，开始拍摄。
　　“小海……不要拍妈妈了……”
　　“妈妈，你的屁眼好像母鸡下蛋呢！”
　　镜头里，硕大的跳蛋缓缓顶开肛门括约肌，一个接一个屈辱的排了出来。

第5章
　　“护士长，你怎么了？哪里受伤了么？”医院走廊里，护士小柳察觉到李曼走路的姿势有些别别扭扭，关切的问道。
　　“没……没事……”李曼脸色涨得通红，捂着自己的臀部，慌张的说道。
　　李曼上班去了以后，鬣狗走进李曼卧室中，打开药箱盒子，拿起一个药瓶。
　　次见到李曼从瓶子中取避孕药吃，鬣狗认得这个药瓶，打开药瓶把白色的药片全部倒了出来。
　　鬣狗把药箱中其余的药一样一样拿出来翻看，当看到一种白色维生素片和避孕药的外形十分相似时，鬣狗脸上露出了阴险的奸笑，把维生素片装进了避孕药瓶子中。
　　当天晚上。
　　李曼岔开腿弯着腰，双手扶在客厅的大桌边，向后高高撅起丰满成熟的臀部。
　　“让你儿子检查下你的骚屁股。”鬣狗粗鲁的扒掉美妇的裤子，扯掉蕾丝内裤，让李曼的臀部暴露在了儿子小海的面前。
　　小海直勾勾的盯着母亲赤裸的臀肉，一个黑色肛门塞赫然正插在李曼的菊穴里。
　　“妈妈，你今天没有偷偷拿出来吧！”小海摸着菊穴口的肛门塞底座说道。
　　“没有，妈妈屁股好难受，小海，求快拔出来吧。”被强迫戴着肛门塞在医院里辛苦工作了一整天，李曼这时快要哭出来，哀求道。
　　“妈妈，这就给你拔出来！”小海抓着肛塞底座，往外用力。
　　“呜……”李曼感到一阵胀痛，肛门塞一点点往外拽了出来，这时看到正在排出体外的肛门塞体积吓人，足足有五厘米直径，最粗的部分卡在了菊洞口上难以排出。
　　“夹的真紧，妈妈，屁股放松点！”
　　小海说道，然后猛一使力，“啵”的一声脆响，异物终于突破了肛门括约肌的阻碍，整个拔出了母亲的后庭。
　　肛门塞拔出后，美妇饱经蹂躏的肛洞口一时不能闭合，屈辱的张开一个鸡蛋大小的开口，红通通的肛肉外翻，一张一合激烈收缩了几下后，竟然有大量白浊粘稠的精液从中流出。
　　“很好，看来没有偷偷拔下来过。”鬣狗笑道。
　　今天早上在李曼出门上班前，来了兴致的鬣狗一通猛烈的肛交后在美妇的直肠里射进滚滚的浓精，然后又教唆小海将硕大的肛塞硬生生插进了母亲的肛门。
　　鬣狗夺过肛门塞，拿到李曼眼前显摆：“李护士长，短短不到一个月的时间，你的处女小屁眼已经被开发到可以吞下五号肛门塞了，真是个天生适合卖屁眼的骚货。”
　　李曼看见硕大的肛门塞后，羞耻的捂着脸。自己也是到现在才看清楚肛门塞的样子，有一个小孩子拳头那么大的骇人尺寸令李曼感到悲哀。
　　鬣狗放下肛门塞，取来了灌肠器，递到小海手里，笑道：“你淫妇妈妈的屁股太脏了，给她洗洗吧。”
　　“妈妈，今天我要超过鬣狗叔的灌肠记录。没有得到我准许前不准你拉出来哦！”
　　“不……小海……不要……”李曼看到小海把一个大脸盆装满了水，然后把一瓶醋也倒进了脸盆里，脸色吓得煞白。
　　小海吸满一管灌肠器后抵在了母亲的肛门上。
　　不理会妈妈的抵抗，小海把管嘴深深插进肛门，然后推动灌肠器把手，很快将一整管液体注入了母亲的后庭。
　　小海的大脑被欲望所充满，通红着双眼，拔出管嘴后又拿针筒去吸取灌肠液。
　　过了很久，在李曼哀叫声中，直到整整一脸盆灌肠液见了底，小海才意犹未尽的停下了手。
　　“我不行了！”大量混合了醋的灌肠液在肠腔中翻涌，强烈的灼烧感和绞痛从肚子传来，李曼感到再也不能忍耐，快要排出来了。
　　“不要让你的骚货妈妈这么快就拉出来，否则今天算你调教失败。”鬣狗这时对小海说道。
　　“妈妈，你想害我么！给你的骚屁眼塞上！”小海喊叫道。
　　李曼感到一个东西抵在了自己的后庭上，一阵熟悉的胀痛传来，意识到小海又用大号肛门塞捅了进来。
　　“小海……饶了妈妈吧……”巨大的肛门塞残酷的迫开肛门括约肌。
　　菊穴从鸡蛋大小的开口慢慢被撑大到苹果一样的恐怖大小。
　　“啊！”肛门塞暴力的插进了李曼的菊肛。
　　“肚子好痛，小海，妈妈求你让我拉出来吧。”李曼脸色煞白，痛苦的哀求道。
　　小海把椅子搬到母亲身边，然后脱掉裤子坐到了椅子上，指着自己已经高高勃起的阳具，说道：“妈妈，你自己坐上来用骚屄伺候我，让我舒舒服服的射你屄洞里，否则今天就不让你拉出来！”
　　听到儿子的话，李曼感到背脊发凉。
　　苦熬的日子似乎无比漫长。
　　半个月后的一天。
　　看着手里的怀孕试纸，如同一个晴天霹雳打在李曼的头上一般，李曼不敢相信这个事实。
　　“两道杠代表什么？”鬣狗从美妇手里夺过试纸，逼问道。
　　“怎么可能……为什么会怀孕……我明明一直在服用避孕药……这是为什么……”李曼激动的颤抖着。
　　“怀上了么！”鬣狗喜笑颜开。
　　“最近这段时间我只你的屁眼，肏过你骚屄的就只有你儿子一个人，也就是说你怀的肯定是你儿子的种！恭喜你了，李护士长！你又要做妈妈了，哦不对，要做奶奶了！哈哈哈！”
　　在避孕药里动了手脚，早有预谋的鬣狗见到诡计得逞了，十分得意的大笑道。
　　李曼瘫软的坐在浴室的地砖上，大脑陷入一片空白。
　　从这天以后，鬣狗唯恐李曼堕胎，强迫李曼辞掉了工作，再也不放美妇出门，将她囚禁了起来。
　　在鬣狗的监视下，李曼的肚子一天一天大了起来。
　　“妈妈，你的奶子越来越大了，乳晕变得又黑又淫荡。等我们的宝宝生出来以后，我要每天从你的骚奶子吸奶喝！”
　　挺着高高隆起的大肚子，李曼袒胸露乳，站在卧室中，小海抓住母亲因为怀孕而愈发丰满的乳房，又咬又吸。
　　“等下再慢慢嘬你妈的骚奶子，先让我看看你的捆绑技术学的怎么样了。”
　　鬣狗笑着把一捆麻绳扔给了小海面前。
　　小海意犹未尽的从母亲胸脯上松开嘴，捡起了麻绳。
　　“不要……小海……饶了妈妈……”
　　小海不理会母亲的哀求，麻利的用绳索穿过李曼赤裸的酮体，很快将母亲五花大绑起来。
　　麻绳将孕妇的上半身死死绑住，双手也被绳子束缚住，又特地将绳子在乳房中部上缠绕了两圈，把李曼的乳房被捆成两截的形状。
　　“不错不错，捆奶子的技术很有进步。”
　　鬣狗很满意小海，然后又走过来把捆住李曼的麻绳往天花板上挂上去，然后拉动麻绳，李曼慢慢被往上拉动。
　　“不要……求你放我下来吧……”李曼被粗糙的麻绳勒的生疼，身体一点点被拉高，最后几乎悬空，仅靠两只脚尖勉强点在地上。
　　“妈妈，你的奶子绑起来更美了！”小海兴奋的搓揉着母亲被绑住的乳房。
　　“小海……不要……快放开妈妈吧……妈妈的胸要坏掉了……”因为被绑缚的太紧，血流不畅，李曼难受的喊道。
　　“让我好好吸你淫荡的大奶子！”小海不顾母亲哀求，咬住乳房，粗鲁的吸允舔弄起来。
　　许久后，小海才松开了嘴。
　　“呜……”此时李曼的一对乳房已经儿子被啃咬嘬吸的像两只肉葫芦一样，又红又紫的挂在胸前。
　　“骚奶子被儿子吸的很过瘾吧！”这时候鬣狗也脱了裤子贴了上来，从背后环抱住李曼，一对大手抓着紫红肉葫芦般的乳房大力摇晃。
　　小海这时亲上母亲的香唇，然后探进舌头，和母亲的舌头纠缠在了一起。
　　鬣狗揉腻了乳房，伸手把李曼的的一条大腿抬高，架进了自己的胳膊臂弯里，然后扶着自己粗大的肉棒抵在了美妇人的肛门上。
　　意识到鬣狗又要奸淫自己的后庭了，仅仅靠着一只脚尖点地的李曼无法抵抗，而嘴巴也被儿子小海堵住激烈的舌吻，连喊叫也不能，任凭鬣狗火热硕大的龟头慢慢突破了后庭的防线，钻入到直肠深处。
　　“老子的大屌要干你了，夹紧你的骚屁眼好好挨肏！”鬣狗谩骂道，开始挺动强壮的腰部。
　　“噗呲～噗呲”的肛交奸淫声在卧室里响起，鬣狗在美妇人的菊肛里奋力抽送起肉棒。
　　“妈妈，只肏你的屁眼对你的肉屄不太公平吧！让我用鸡巴来安慰你的骚屄吧！”小海收回舌头，用手掌抚摸挑逗着母亲的花瓣。
　　“小海不要啊……求你放过妈妈吧……妈妈肚子这么大了受不了的……会流产的……”儿子小海掏出阳具已经抵在了自己的肉缝上，李曼哀求道。
　　“不用担心，妈妈，就算把你肏流产了，我也会让你再怀上的！”话音未落，小海的阳具粗暴的捅开了母亲的阴户。
　　“妈妈，你的屄又热又湿，比怀孕前还舒服，肏死你。”小海感受着孕妇母亲湿热阴道的包裹，兴奋的大力抽送起来。
　　“小崽子，学学真正的男人是怎么肏女人的！看我肏翻你妈的浪屁眼。”
　　鬣狗兴奋的架起李曼的另一只腿，完全把李曼抱在了怀里，一边狂抽猛插一边吼叫道。
　　“妈妈！我也要肏翻你的骚屄！”小海一边使劲揉捏着母亲通红发紫的乳房，一边挺动肉棒在阴户中奋力抽送。
　　被两根肉棒激烈奸淫的李曼，翻出了白眼，陷入到淫狱深渊。
　　（本章完）

第6章
　　夜已深。
　　“妈妈，我今天厉不厉害！”汗流浃背的小海把李曼压在床上，仍在奋力奸淫。
　　“饶了妈妈吧……妈妈不行了……”李曼香汗淋漓筋疲力尽，难以承受儿子阳具的冲击，而菊穴正流出不久前鬣狗留下的白浊精液。
　　“噗噗”的淫靡声不断从母子两人生殖器官结合处发出，4 岁男孩把母亲的两条修长美腿扛在了肩膀上，一下一下大力抽送着稚嫩的阳具。
　　“不错不错，今天肏你妈的屄一个小时了还没有射，不光拳怕少壮，鸡巴也怕少壮啊，都快把你妈屄肏出茧子了。轮到你的骚货妈妈伺候你了，起来躺床上去。”
　　鬣狗讥笑道。
　　小海这才停下了抽插，从母亲的阴户里依依不舍的拔出了阳具，喘着粗气爬起身来，然后躺到了床上，跨间的阳具高高的冲着天花板挺立着，一跳一跳兴奋的脉动。
　　“还不到休息的时候，快去回报下你辛苦的儿子，自己坐上去！”鬣狗扯着瘫软在床上的李曼的头发，命令道。
　　李曼被拖到儿子身上，只能认命的扶着小海火热的阳具，抵在了自己阴户上，慢慢蹲坐下去。
　　“李护士长，你的动作太斯文了，你儿子喜欢奔放一点的！”
　　鬣狗双手掐着李曼的腰猛的往下猛力一按。
　　“噗”的一声响，李曼的阴户一下子纳入了儿子的整根肉棒。
　　“臭屄，自己动起来，别偷懒！”鬣狗用力拍打着李曼的臀部骂道，很快出现了在美孕妇的臀肉上出现了几个血红的掌印。
　　李曼吃不住痛，只得慢慢摇动起臀部，慢慢套弄起阴户中儿子火热的阳具。
　　“妈妈……舒服死我了……不要停……”小海享受着母亲的肉体，满足的哼叫道。
　　随着套弄阳具的动作，美丽孕妇白皙的大肚子不停上下起伏着。
　　鬣狗掏出一根香烟点燃抽了起来，看着母子间的淫戏，露出得意的表情。
　　一会后，房间里乌烟瘴气满是烟味，鬣狗打开了抽屉去拿什么东西。
　　“今天让你骚屁股尝尝这个！”
　　鬣狗把抽屉里取出的东西拿到李曼眼前展示着，李曼看到是一个乌黑色的硅胶充气假阳具，假阳具底部用管子连着一个充气球阀。
　　鬣狗捏动假阳具的充气阀，假阳具不断冲进气体，慢慢膨胀起来。
　　“马上就用这个撑爆你的浪屁眼，让你爽上天！”鬣狗不停捏动气阀。
　　“一，二，三，四……”鬣狗一边捏动着充气球阀，一边数着捏动的次数。
　　“二十，二十一，二十二……”看着假阳具慢慢变大成一个矿泉水瓶般的尺寸，李曼的脸色吓得煞白。
　　“四十！”
　　鬣狗再也捏不动充气球阀，拿着充气阳具和自己的小臂并排在李曼眼前比起大小，膨胀到极限的淫具如同一根巨大的棒球棍，竟然比强壮高大的鬣狗小臂还粗大一圈。
　　“不要啊……求求你饶了我吧……太大了……我的屁股会坏掉的……”李曼看着吓人的充气假阳具，摇着头。
　　“呲呲”的声响发出，鬣狗不理会女人的哀求，给假阳具放了气回到了初始的尺寸，然后用力把李曼上半身向前推，让李曼的臀部抬高了起来，菊门就暴露在了鬣狗的面前。
　　“李护士长，今天会好好疼爱你的骚屁股的，你就认命吧。”鬣狗淫笑道，把假阳具的龟头抹上润滑液，抵在了美孕妇的肛门上。
　　“呜……”李曼的肛门括约肌被顶开，无力抵抗异物的侵入，充气假阳具慢慢进入到后庭深处。
　　“一，二，三，四……”鬣狗把假阳具一插到底后，慢慢开始捏动充气球阀，并开始计数。
　　“十三……十四……十五……”
　　“快停下来！不要啊！”李曼感到胀痛从后庭传来，本能的挣扎起来。
　　“小崽子，把你妈抱住，别让她乱动！”鬣狗对小海说道。
　　小海伸出双臂把母亲的上半身牢牢抱在自己怀里。
　　“放开妈妈……小海……”李曼再也动弹不得了。
　　“二十四……二十五……二十六……”鬣狗捏动充气阀，数着数，假阳具恐怖的胀大着。
　　“不行了……快拔出来……”
　　“还早呢，不要小看了你的骚屁眼！”鬣狗不依不饶。
　　“三十一……三十二……”假阳具还在残酷的胀大。
　　“好难受……”李曼的脸色变得青紫，痛苦的颤抖着。
　　“妈妈，我的鸡巴感觉到你屁股里的假鸡巴了！”
　　插在阴道里的阴茎都能感觉到母亲后庭中巨大异物的挤压，小海感到兴奋，往上挺腰在母亲阴户里抽送起来。
　　“三十六……”鬣狗感到手上的压力越来越大，仍不停手。
　　假阳具继续膨胀，美妇的肛门扩张成茶碗口般骇人的大小紧紧咬住巨大的假阳具，肛门周围的皮肤都被撑得变薄发亮。
　　“求求你停下来吧……求不要再捏了……我要死了……”李曼哭叫道。
　　“还差四下没到最大，你的骚屁眼真不争气。”鬣狗感到手上球阀阻力巨大，再也捏不动了，暂时停下了手。
　　“这样吧，看在你大着肚子的份上，只要你求你宝贝儿子来肏你骚屁眼，今天我就发善心饶了你了。”鬣狗胁迫道。
　　“不……对小海……我说不出口……”巨大的羞耻感令李曼抗拒。
　　“不愿意说，就不要怪我狠心了！”鬣狗继续捏动充气球阀。
　　“啊！”感到撕裂般的剧痛从肛门传来，李曼脸色煞白，冷汗直冒。
　　“撑爆你的浪屁眼！”鬣狗手上使出全力。
　　“求你快停下来……我说……我说……求小海……求小海来肏妈妈……来肏妈妈的后面吧……”李曼脸色煞白的哭求道，“什么后面，说淫荡的屁眼！”
　　鬣狗不依不饶道。
　　“来肏妈妈淫荡的屁眼吧！”激烈的痛苦使得女人放下了最后的尊严与羞耻，李曼喊道。
　　“呵呵呵，那好吧，小崽子你就满足下你这骚货妈妈的要求吧。”
　　鬣狗抓住假阳具根部，竟然没有放掉气，直接往外开始拔假阳具。
　　“啊！”巨大的异物被生拉硬拽，李曼惨呼一声，鬣狗把假阳具粗暴的拔了出来。
　　抓在鬣狗手里的假阳具像个大萝卜一样，最粗的部位直径足足有六厘米，尺寸吓人。
　　美孕妇的后庭张开着两指宽的开口不能闭合，柔嫩粉红的肛肉一张一合的翕动着。
　　“自己用屁眼坐你儿子鸡巴上。”鬣狗逼迫道。
　　李曼抬起腰，让阴户里儿子的肉棒滑了出来，然后扶着儿子肉棒抵在了自己的菊穴口。
　　“刚才怎么说的？再好好说一次。”
　　“求小海狠狠的肏妈妈淫荡下贱的屁眼吧！”李曼羞耻不堪，恨不得有个地洞马上钻进去。
　　“妈妈，我这就来满足你！”小海兴奋的说道，向上一挺腰，整根肉棒插进了母亲后庭深处。
　　“挨肏时嘴巴也要骚一点！屁股动起来！”鬣狗扯着李曼的长头发呵斥道。
　　“小海的鸡巴又粗又硬……肏死妈妈了……”李曼上下摇动着臀部套弄着小海的阳具，浪叫道。
　　“妈妈……原来你的屁眼比屄洞还舒服……小海以后每天都肏你的屁眼好不好……”
　　小海兴奋不已，肉棒在母亲后庭里进进出出不停做着活塞运动。
　　一会后，鬣狗恢复了体力，阳具又再一次勃起了。
　　鬣狗脑子里冒出个邪恶的坏念头，麻利的脱掉裤子，掏出了肉棒，爬上床半蹲到李曼背后，把龟头抵在了李曼交合中的菊穴口。
　　“李护士长，我的鸡巴又硬了，来玩个双枪入肛吧！”鬣狗淫笑道。
　　“不要，不行啊！”对鬣狗的残暴感到绝望，李曼没想到刚刚射完精不久的鬣狗竟然又要和儿子一起同时奸淫自己的后庭。
　　“大肚子骚货！少废话，看我和你宝贝儿子一起跟你的骚屁眼大战三百回合！肏翻你这不争气的屁眼子！”
　　鬣狗的阳具硬生生捅入了美孕妇的已经插着一根肉棒的菊肛。
　　“呜……”一大一小，一粗一细两根肉棒在菊肛里同时抽送起来，李曼哀叫着翻出白眼。
　　天气越来越热，已经进入了盛夏的季节。
　　这一天，烈日西下，外表平静的小区似乎和往常没有什么不一样。
　　赵先生抱着四岁的儿子在阳台看夕阳。
　　“爸爸……那个阿姨没穿衣服……”听到儿子说的话，赵先生吃惊的往儿子手指的方向望去。
　　赵先生看见隔壁楼栋的一间阳台窗帘没有拉好，阳台里一个袒胸露乳的美妇人正往洗衣机里放脏衣服，美妇的肚子又大又鼓的高高凸起，似乎是快要足月生产了。
　　这时候从孕妇的身后走来了一个浑身肌肉的赤膊男人，不顾孕妇的挣扎，粗暴的伸出双手揉弄起孕妇一对鼓胀白皙的乳房。
　　赵先生赶紧捂住了儿子的眼睛。
　　赵先生目瞪口呆的看到美孕妇把脏衣服扔进洗衣机后，凶恶肌肉男把孕妇按到洗衣机上，开始挺腰抽送，在洗衣机前奸淫起了女人。
　　“天呐，这个男的是……”认出了长相凶狠的高大男人正是电视新闻里追捕的死刑逃犯。
　　凶恶男一边大力抽送，一边不经意的一抬头，突然也发现了有人。
　　和目露凶光的死刑犯四目对视，赵先生吓得毛孔都倒立，赶紧关上窗户拉上窗帘，抱着儿子跑进了屋子。
　　“喂！嘛！”赵先生拨通了报警电话。
　　当晚，四辆警车开进小区，十名荷枪实弹的警察撞开了李曼家的大门。
　　屋子中，赤身裸体的李曼和小海被麻绳五花大绑在同一张椅子上，被胶布封住嘴巴摇着头“呜呜”的挣扎着，大着肚子的李曼骑坐在小海怀里，母子俩的私处仍然紧紧交媾在一起。
　　而被打草惊蛇的鬣狗早已不知了去向……
　　母子俩虽然就被救了，但是李曼肚子里的孩子早已经过了堕胎的最晚期限。
　　媒体曝光了这具惨案，公安部门饱受老百姓的批评和质疑，被推上了舆论的风口浪尖，悬赏高额奖金全力追缉鬣狗。
　　不久后的一天。
　　乳香四溢的卧室里，李曼敞开上衣，赤裸着丰满的胸脯，怀抱着婴儿喂着奶。
　　小海抓住母亲白皙鼓胀的另一只乳房，用力一捏，一股乳汁从乳头喷射出来。
　　“小海……不要……”
　　“妈妈，不要偏心，一只骚奶子是咱们的宝宝的，另外一只骚奶子是属于我的！等我喝饱了奶水就来狠狠肏你！”
　　小海张开嘴叼住母亲肥硕的乳头，吸允了起来。

第二卷

第1章
　　人烟稀少的老山中，天色渐渐暗了下来，酷热逐渐褪去，知了此起彼伏的鸣叫着。
　　山腰的树林里，却并不平静。
　　“阿强，给我往死里肏她！”一个年纪不大却浓妆艳抹胳膊上有纹身的短发小太妹喊道。
　　名叫阿强的社会小混混加快了抽插速度，挺动阳具凶狠的奸淫着压在身下的女孩。
　　被压在地上的女孩衣服被撕烂，俏美的脸上红肿青紫着，双手被帮凶的小太妹死死按住，白皙的双腿被阿强分开承受着强奸，肉棒抽插下，刚被破处的阴道不停的流出鲜血。
　　“哼哼，让你长的漂亮！今天破了你的处看小东以后还喜不喜欢欢你这张被男人肏烂的屄！”
　　说话的小太妹名叫朱莹，被强奸的女孩名叫周小冉，两人是一所中学的学生。
　　因为校草小东喜欢周小冉而拒绝了朱莹的追求，朱莹怀恨在心，今天把周小冉骗上了山，唆使在校外认识的社会混混阿强残忍的夺走了周小冉的童贞。
　　在小冉的哭叫声中，强奸持续进行着，太阳渐渐落山了。
　　昏暗的环境中，一个高大的身影慢慢逼近了阿强的背后，没有被任何人发觉。
　　“啊！”阿强发出一声惨叫，突然向前倒下去。
　　“阿强，你怎么样了？”朱莹这时才看到阿强后面那个手里抓着大石头的高大强壮的人影。
　　阿强已经再也不能回应了，被石头猛击后脑的阿强脑浆迸裂，七孔流血，当场就被砸死了。
　　高大男人看着惊恐的小太妹，像看着到手的猎物一般，露出了得意的笑容。
　　当夜。
　　老山的一处山洞中。
　　阿强的尸体被拖进山洞放在地上，被用藤条捆绑住的小冉和朱莹倒在一旁。
　　“快放了我！”朱莹在地上蠕动挣扎着，叫骂道。
　　刚生完火正在烤野兔的男人在过火光照亮下显露出凶恶的面容，正是全国通缉的逃犯鬣狗。
　　鬣狗放下手里的树枝，掏出一把匕首，慢慢走到朱莹跟前。
　　“不要啊！停下来！你是谁啊？”冰冷的匕首贴到自己的脸上，朱莹慌张起来。
　　“小贱屄，你难道不看新闻么？连老子都不认识。”鬣狗笑道。
　　朱莹仔细看着火光下的鬣狗，认出了这个今天杀死阿强眼睛都不眨一下的男人正是最近新闻通缉里的死刑逃犯，不由得背脊发凉。
　　“你……你是那个逃犯！”
　　“没错，就是老子，老子躲在这个破山里好几天了，没想到有猎物自动送上门来，哈哈哈！”鬣狗大笑道。
　　“我让我爸妈给你钱，你不要伤害我。”听见男人把自己称作猎物，朱莹冷汗直冒。
　　“老子不缺钱花，只是在这山里太闷了，你陪老子玩玩吧。”鬣狗隔着衣服抚摸起朱莹的胸脯，淫笑道。
　　“不要啊！”朱莹挣扎着大叫道。
　　“老子饿了，先去吃个饭，等下吃饱了再来玩你。”鬣狗放开手，说道。
　　鬣狗靠近了阿强，阴森森的说道：“你们两个小屄一定没有吃过人肉吧，今天你们运气好，我请客让你们尝尝！”
　　“你来帮我取点食材吧！”鬣狗来到瑟瑟发抖的小冉身边，割断了捆绑女孩的藤条。
　　瘫软的周小冉被硬拖到阿强边上。
　　“人鞭你们一定没有吃过吧，你来割掉鸡巴！”鬣狗把匕首塞进柔弱的小冉手里，指着阿强暴露在外阴茎。
　　“不……”听见鬣狗恐怖的命令，小冉抓着刀子的手不停颤。
　　“刚才他就是用这根鸡巴强奸你的，现在我让你报仇雪恨，你应该感谢我。”
　　鬣狗笑道，抓着小冉的手把刀子往阿强的裆部伸过去。
　　“我做不到……饶了我吧……”即便是面对玷污自己贞洁的坏人尸体，性格柔弱的小冉也下不去手，求道。
　　“少废话！你要是不愿意割他的鸡巴，我就割掉你的这对大奶子来做晚饭也可以，你自己选一条路吧！”
　　鬣狗伸出另一只手，粗鲁的揉弄起小冉被撕破的上衣里裸露出的乳房。
　　小冉吓得脸色煞白，颤抖着手把刀尖抵在了阿强的阴茎上。
　　“往上去点，要整根割掉。”鬣狗扶着小冉的手挪动位置。
　　小冉抓住匕首迟迟下不了手。
　　“你在磨蹭什么！别惹我生气，老子是个粗人，可没什么耐心，他妈的！快点！”鬣狗大声呵斥着。
　　小冉心一横，手上使力，锋利的刀子滑过，整根阴茎被连根割断，掉在了地上。
　　小冉吓晕了过去。
　　鬣狗哈哈大笑，拿过小冉手里的刀子，把地上的阴茎捡起来，穿在木棍上架在火堆上烤了起来。
　　阴茎炙烤出油脂，整个山洞里散发着浓烈的气味。
　　“那个小妞晕了尝不到鸡巴了，这跟鸡巴都便宜你了。”不久后，鬣狗拿着烤熟的阴茎，来到朱莹的眼前。
　　“不要！快拿走！”朱莹惊恐的喊道。
　　鬣狗从阴茎上割下一块，硬掰开朱莹的嘴巴，把肉块塞了进去。
　　朱莹感到十分恶心，拼命吐掉了嘴里的肉块。
　　“臭婊子！老子辛辛苦苦烤好的鸡巴，你敢吐掉！”鬣狗大怒道，伸手掌掴起了朱莹。
　　“啪啪啪啪”，连续几个巴掌过后，小太妹朱莹被打的头晕目眩，脸上留下红通通的掌印，嘴角流出血来。
　　“不愿意用上面的嘴吃，那就用下面的嘴吃好了。”鬣狗开始扒朱莹的裤子。
　　“不要，混蛋，快滚开！”小太妹骂着，但是无法抵抗男人，很快被鬣狗扒光了裤子，下身全部裸露了出来。
　　“小婊子，你的骚屄怎么这么黑，让多少男人肏过了？是不是做雏鸡的？”
　　鬣狗盯着小太妹和年龄不相符的深褐色阴户，讥笑道。
　　虽然才十六岁年纪，但是十三岁起就开始和不同的男人做爱，不良少女朱莹已经性经验丰富，阅人无数了。
　　“你妈才是做鸡的！”朱莹回嘴道。
　　“臭屄！”鬣狗暴怒，重重一拳打在朱莹阴户上。
　　“唔！”朱莹闷哼一声，脸色惨白。
　　“让你骂！把鸡巴都塞你骚屄里。”男人拿着烤熟的阳具抵在了朱莹充血肿胀起来的肉缝上，粗暴的塞了进去。
　　“好烫啊！快拿出来！”刚刚烤熟的阳具还带着高温，朱莹喊道。
　　“老子饿了，等我吃饱了再来收拾你。”鬣狗笑着，走回到火堆边，抓起烤好的野兔肉，不理会朱莹的叫声，自顾自大口吃起来。
　　一会后，鬣狗满足的摸着肚子，走回到朱莹身边。
　　“要做点消食的运动了。”鬣狗把已经挣扎累了精疲力尽的朱莹翻转过来，让小太妹面朝下俯身在地上。
　　“快帮我拿出来！”朱莹难以忍受，喊道。
　　“你的小浪屄这么喜欢男人的鸡巴，让鸡巴在你屄里多待会。你的屁眼看起来倒是没有男人肏过。”
　　“滚开啊，你要对我做什么！？”感到两根油腻腻的手指捅进了自己的肛门，男人的目标竟然是自己的后庭，惊慌道。
　　“臭婊子，告诉你，我的外号叫做鬣狗。你知道鬣狗么！那是非洲草原上的一种野兽，捕猎时专门攻击猎物的屁眼，从屁眼咬开来，最后掏出猎物的肠子，猎物就会在痛苦中慢慢的死掉。鬣狗是掏肛的专家，老子也是玩女人屁眼的专家。”
　　鬣狗一边手指抽送搅动着，一边缓缓说道。
　　朱莹听到这个残忍男人说出的话，感到毛骨悚然。
　　“你要是顺着我，我也许会发善心给你个痛快，要是惹我不高兴，我会让你后悔长了一张骚屁眼的！”鬣狗阴森森的说道。
　　“不……不要玩我的后面……周小冉她长的比我漂亮，身材也比我好，你去玩周小冉吧！”
　　虽然性经验丰富，但是一直对肛门性交特别反感的朱莹从来没有做过，赶忙慌张的说道。
　　“你们两个的屁股我都要，可是现在她晕了，老子不喜欢玩一条死鱼，今晚先让你的小屁眼享受下老子的大屌吧！”
　　“你肏我的屄吧，不要碰我的屁股！”朱莹喊道。
　　“你的骚屄老子没有兴趣，你的屄留给那根死鸡巴肏就可以了！”
　　鬣狗不由分说，掏出了已经勃起的阳具，压到女人背上，把脉动着的紫红龟头顶在朱莹的肛门口。
　　“不要，畜牲！”
　　朱莹叫骂道，但是不能抵抗正在男人肉棒的入侵，一股疼痛传来，硕大的龟头慢慢贯穿了紧窄的肛门括约肌，钻入到直肠深处。
　　“好好夹紧你的骚屁眼，看老子怎么肏哭你！”鬣狗挺动腰臀，粗壮的肉棒在朱莹后庭里慢慢开始抽送起来。
　　“好疼啊，快拔出来！”
　　“好吧，满足你。”鬣狗把肉棒拔了出来。
　　就在朱莹松了一口气的时候，鬣狗突然用尽全力一挺，小腹重重的撞击在女人的臀部，龟头粗暴的撞开肛门括约肌，捅进了直肠最深处。
　　“呜……”产生了被一根大木桩贯穿了身体的幻觉，朱莹痛苦的翻出了白眼。
　　“你的骚屄虽然黑，但是长了张好屁眼！”鬣狗兴奋的大力抽送，肉棒在直肠里插进抽出。
　　山洞里，1米9，180多斤的肌肉壮汉压在1米6的朱莹身上像对待一具没有生命的泄欲工具一样，整夜的做着激烈的肛门性交。

第2章
　　不知道昏迷了多久，当周小冉终于慢慢睁开眼睛时，发现自己头顶烈日躺在了树林里。
　　“啊……”身旁和自己靠着的竟然是已经开始发臭的阿强尸体。
　　“噢！你醒了，晕了好几天，老子还以为你死了！你运气真鸡巴好，再迟一点醒过来你已经被我埋了！”
　　不远处，准备掩埋尸体正在挖土坑的鬣狗听见声音，回过头来看见女孩竟然没死，高兴的说道。
　　山洞中，赤身裸体的朱莹用嘴巴咬掉了自己手上的藤条，然后解掉了自己身上的束缚，艰难的站起身来，晃晃悠悠往洞口走去。
　　在洞口处，被扛着小冉回到山洞的鬣狗撞个正着。
　　“还想跑！”鬣狗扔下小冉，冲上前一巴掌把朱莹扇倒在地上，唾骂道。
　　鬣狗扯着头发，把朱莹和小冉都拖进了山洞。
　　当晚，鬣狗当着小冉的面，用树枝粗暴的抽打饿了一天不给吃饭的朱莹。
　　“手举高点，站好了！”鬣狗手持着粗硬的带着刺的树枝，对朱莹呵斥道。
　　朱莹双手高举过头顶。
　　“让你再敢跑！”鬣狗瞄准着小太妹的胸脯有力的抽过去，树枝打在朱莹乳房上。
　　“啊！”树枝上的尖刺刮过乳房，白皙的乳肉上留下几道鲜红的血痕，朱莹发出惨叫。
　　“臭婊子！”鬣狗一下又一下毫不手软，鞭打着朱莹。
　　“求你饶了我吧，不要再打了。”
　　胸口横七竖八满是血痕的朱莹蹲在了地上，求饶道，“快站好了！别装死，看我抽烂你的骚奶子！”
　　鬣狗骂道。
　　“呜呜，求你放过我吧，别打了，求你快点来肏我的屁眼吧！”朱莹转过身去，弯下腰撅起臀部，自己用双手翻开臀缝，冲着男人哭求道。
　　在旁边瑟瑟发抖的小冉全然不知自己昏迷中的这几天以来鬣狗是如何玩弄朱莹的后庭的，此时震惊的看着朱莹撅起臀部自己掰开红肿翻开着的后庭，竟然主动求男人做可怕的肛交。
　　“小骚货，真不要脸，浪屁眼又痒了么？”鬣狗讥笑道，怕打着朱莹的臀肉。
　　“求主人直接来狠狠的肏母狗下贱的屁眼吧！”
　　朱莹不顾羞耻的求道，每次鬣狗不在后庭里发泄完不会善罢甘休，朱莹现在只希望男人快点结束，今天才能够解脱。
　　“真是个卖屁眼的妓女！”鬣狗淫笑道。
　　“好吧，老子就来满足你！”鬣狗脱掉裤子掏出肉棒，捅进了小太妹的后庭里。
　　一会后，看到鬣狗把朱莹悬空抱进了怀里，然后往自己这边慢慢走过来，小冉吓得捂住了眼睛。
　　“睁开眼睛！”鬣狗抱着朱莹走到小冉面前，呵斥道。
　　小冉不敢不从，慢慢睁开眼睛，惊恐的看到朱莹像个布娃娃一样在男人怀抱里起伏，男人粗大的阳具竟然插在朱莹的肛门里进进出出着。
　　承受着肛奸的朱莹感到羞耻不堪，虽然不敢乱说话，却瞪着眼睛望着小冉。
　　“看见了么？这叫肛交，我们粗人管这个叫做肏屁眼，你要是也不听话不老实的话，我也每天用大屌肏翻你的小屁眼！”
　　鬣狗一边抽送肉棒，一边对着冷汗直冒的小冉耀武扬威道。
　　“我不敢，我听我听话。”小冉吓得赶紧说道。
　　“量你也不敢！”鬣狗满意的说道，然后把朱莹的放了下来。
　　“跪着撅起骚屁股。”鬣狗对朱莹命令道，然后抱着女孩的屁股半蹲着用老汉推车的姿势继续奸淫女孩的后庭。
　　“你过来！”看到鬣狗指着自己，小冉背脊发凉。
　　“发什么愣，快给老子过来！”
　　四肢僵硬的小冉挪到了鬣狗身侧。
　　“给男人舔过鸡巴没有？”鬣狗一边继续抽送，一边问小冉。
　　“没……没有。”小冉十分害怕，摇着脑袋。
　　鬣狗突然停下了抽插，从朱莹的肛洞里拔出了肉棒。
　　“那给你练习下怎么用嘴巴伺候男人，给我舔一舔大屌。”指着自己正一跳一跳脉动着如同一件凶器一般的粗大阳具，鬣狗淫笑着说道。
　　“不要……”纯洁的小冉捂着通红的脸，本能的抗拒道。
　　“小屄，你忘了刚刚才说过自己会听话吗！”鬣狗呵斥道。
　　“求你饶了吧我，我做不到……”
　　“少废话，再给你十秒钟时间，老子的屌还没有进你的嘴里的话今晚就肏翻你的屁眼，让你和她一样！”
　　鬣狗威胁道，在小冉眼前用两只手掌用力翻开朱莹的臀缝。
　　看着朱莹红肿的后庭此时被翻开一个直径比兵乓球还大的圆口，露出直肠中的腔肉，小冉感到十分害怕，只得屈服的弯下腰张嘴含住了鬣狗紫黑的龟头。
　　一股腥臭的气味传来，硕大的龟头就几乎把口腔占满，小冉皱起眉头，感到恶心。
　　“要用舌头，在老子的屌头子上打转。”鬣狗不满的命令道。
　　直到弄的小冉干呕连连，鬣狗才从小冉嘴里拔出了肉棒，把沾满女孩口水的肉棒重新捅入了小太妹朱莹的肛门里。
　　鬣狗挺腰抽送，又开始奋力奸淫起朱莹的菊肛。
　　就这样，鬣狗一会肏干朱莹的后庭，一会享受小冉的嘴巴的服务。
　　十多分钟后。
　　“你舔鸡巴算是及格过关了。再学习下怎么给男人舔屁眼，去我屁股后面给老子舔钩子！”鬣狗从小冉嘴里拔出肉棒，说道。
　　“不……放过我吧……”男人变本加厉的淫虐自己，小冉委屈的眼泪快要掉下来。
　　“快点，我答应你，给老子舔完屁眼今天就放你去睡觉了！”鬣狗说道。
　　小冉无奈的转到鬣狗身后，跪在地上把嘴巴凑到男人的臀缝里。
　　“哦！对了，就是这样！真他妈舒服！”鬣狗感受到少女舌头的温暖，赞叹道。
　　鬣狗把挺的老高的阳具重新插进朱莹的后庭，抽送起来。
　　兴奋的鬣狗享受着小冉的口舌服侍，大力奸淫着朱莹的后庭。
　　朱莹感到鬣狗的奸淫比前几次还凶猛，承受不了，不停求饶道：“我受不了了……屁股要裂开了……求哥哥快点做完射出来吧！”
　　“小骚货，射你哪里？”
　　“射屁眼里，求哥哥快点把精液射进妹妹淫荡的骚屁眼里。”在痛苦面前，朱莹不顾羞耻的浪叫道。
　　“好，等我肏够你一个小时，把你的淫荡的骚屁眼肏翻了以后，就全部射进去！”
　　听到鬣狗淫笑着说出的话，朱莹陷入绝望，大脑一片空白。

第3章
　　黄昏时分，夕阳透射进阴暗的山洞中。
　　少女小冉被捆绑着，赤裸着酮体躺在地上。目光呆滞的望着山洞顶。
　　昨晚，鬣狗激烈的肛奸了朱莹许久后，终于在朱莹的直肠里射出滚滚浓精。
　　让人没想到的是鬣狗不一会就恢复了体力，又起了兽性，把小冉摁倒在地，不理会少女的哭叫反抗，把阳具粗暴的捅进了小冉的阴户，奸污了她。
　　“哼，小贱屄，你以为舔个鸡巴他就真的会放过你么！你太天真了。”同样被捆绑住侧躺在地上的朱莹冷笑着嘲讽道。
　　这时洞口传来了脚步声。
　　是出门打猎一整天的鬣狗回来了，抗着一只山猪和一袋野菜野果走进了山洞。
　　“求求你放了我吧，我家里很有钱，你要多少钱都给你！”朱莹求道。
　　“他妈的，跟你说过了，老子不缺钱，只是在享受捕猎的快乐，你就和这只死猪一样都是逃不出老子手心的猎物。”
　　鬣狗扔下山猪，得意杨杨的说道。
　　鬣狗生火做起了饭。
　　不久后，烤肉的香味在山洞里弥漫开来。
　　鬣狗割下一块烤猪肉，喂进朱莹嘴里，饿了一天饥肠辘辘的朱莹狼吐虎咽的吃起来。
　　接着鬣狗割下一块猪肉喂到小冉嘴边。
　　小冉紧闭着嘴巴拒绝食物，不堪受辱的美丽少女想用绝食以求一死。
　　“哟，小妮子还挺有个性，不就昨晚被我肏了个屄么。你本来就已经被开过苞不是处女了，多一根鸡巴干了你骚屄而已，女人张了一张屄不就是让男人肏的么！不用想不开吧。张开嘴吃下去！”
　　鬣狗伸手撬开小冉的嘴巴，把烤肉往小冉嘴里塞。
　　小冉摇着头，拼命吐掉了塞进嘴里的烤肉。
　　“小婊子！老子辛苦烤好的肉你敢吐掉！”鬣狗大怒，啪的一巴掌重重扇在了小冉的脸上。
　　顿时一个大红掌印出现在少女白皙的脸颊上。
　　“贱屄！你吃不吃？”鬣狗喝斥道。
　　小冉仍然咬劲牙关紧闭着嘴巴，并不屈服，想要一死了之。
　　“哼，你要是敢把自己饿死了，我就割掉你的奶子，再剐掉你这张骚屄，带去你家里给你的家人欣赏下。”鬣狗残忍的说道。
　　“我知道她家住哪！我还知道她小的时候爸爸就死了，就剩她妈妈了，她是她妈妈一个人带大的。”
　　朱莹害怕小冉如果死了，鬣狗就会用所有精力玩弄折磨自己，赶忙向鬣狗告密道。
　　“呵呵呵，现在我知道你的底细了，原来你有个单亲的妈妈，你猜等我进了你家，你老妈看到我手上抓着她宝贝女儿的奶子和骚屄时是个什么表情！另外我对成熟又漂亮的老女人也是很有兴趣的，看你的长相你妈应该也是个大美人吧，我一定会好好安慰她的！”
　　鬣狗淫笑道。
　　“不要……”听到鬣狗的话，小冉冷汗直冒。
　　“乖乖的吃东西，我答应你不碰你的小屁眼，只借你的小骚屄来玩玩，玩腻了你就放你回家和你妈团聚，这总行了吧！要是再绝食，惹毛了我可不要怪我狠心了！”
　　鬣狗拿起一块烤肉重新往小冉嘴里塞。
　　拿小冉深爱的母亲做威胁，在狡猾的鬣狗心理攻势下，小冉的防线被击溃，默默的张开嘴巴，顺从的吃起了烤肉。
　　“这就对了，吃饱了才有力气挨肏. ”鬣狗笑道。
　　小冉的眼睛湿润了，泪珠从俏美的脸颊上滑落。
　　“跟我走。”这一天，鬣狗解开小冉的束缚，拖着小冉往外山洞外走去。
　　刺眼的阳光晃着自己的眼睛，被囚禁了很久的小冉终于呼吸到了洞外的新鲜空气。
　　在僻静的老山里穿梭，不久后，小冉被押到了一条溪水旁。
　　“下去洗洗吧。姓朱的小婊子求我我都不放她出来，看我对你多好！”原来鬣狗是带小冉出来洗澡的。
　　小冉默默的淌进了小溪里。
　　溪水十分的干净，少女在冰凉凉的溪水中清洗起身体。
　　鬣狗看着清澈见底的水中小冉那娥罗多姿的胴体，胯下的阳物一下子就硬了起来。
　　“不……你别过来……”看见鬣狗掏出高高翘起的肉棒下了水，朝自己淌过来，小冉慌张了起来。
　　“你自己怕是洗不干净，我来帮你洗洗奶子！”鬣狗迅速淌到小冉身后，一下把女孩搂进怀里，伸出两只大手搓揉起小冉的一对雪白美乳。
　　“不要……求你放开我吧。”小冉求道。
　　“害什么羞！”鬣狗左手继续揉弄乳房，用右手探向小冉的私处，把两根手指插入了少女的肉缝，搅动起来。
　　在鬣狗两只手的上下夹攻下，敏感的少女肉体抵挡不住强烈的刺激，渐渐有了羞耻的生理反应，小冉脸色潮红，呼吸急促，从阴户里慢慢分泌出液体。
　　“小骚货，嘴上说不要，怎么摸了两下就出淫水了，是不是想挨大鸡巴肏了？我这就来满足你的小骚屄！”
　　鬣狗得意的讥笑道，拔出手指，然后扶着肉棒把火热的龟头顶在了少女的肉缝上。
　　“不要……求求你不要在这里……”强烈的羞耻感令小冉抗拒的求道。
　　“少啰嗦，乖乖挨老子的大炮吧！”
　　鬣狗挺腰送臀往前一顶，乌黑粗大的肉棒捅开了少女花瓣，进入到阴户深处。
　　鬣狗从背后死死抱住女孩的腰，慢慢抽插起阳具来。
　　“在水里干感觉就是不一样，肏死你！”
　　高大强壮的男人毫不怜惜，凶狠的抽送起来，奸淫着柔弱的少女。
　　小冉在激烈的撞击下，一对丰满的赤裸乳球上下起伏，不停怕打着水面，溅出水花。
　　奸淫了许久后，突然有人说话的声音从山下的方向远远的传过来。
　　“妈屄的，有人来了！”耳朵十分灵敏的鬣狗听到了动静，赶紧架起小冉的双腿，把女孩反抱在怀里，像是把尿一样的姿势走上了岸。
　　鬣狗抱着小冉走到岸边，躲在了一块大石头后面观察情况。
　　远处出现了三个人影，慢慢接近了。
　　“救命……”小冉本能的大声的呼救。
　　机警的鬣狗马上捂住了女孩的嘴巴。
　　“小贱屄，不要叫！”鬣狗贴在小冉耳朵边小声的骂道。
　　人影越来越近，竟然是三名身穿警服的警员，看来是接到失踪学生家长的报警，上山搜人来了。
　　当三个警员从小溪旁经过时，离自己不到二十米的距离，小冉激烈挣扎着身体，但是丝毫无力挣脱强壮男人那满是肌肉的手臂强有力的束缚，嘴巴也被大手死死捂住，不能挣脱也发不出一点声来。
　　“刚才好像听见这附近有动静？”
　　“大概是听错了！没人。”
　　大石头将小冉和鬣狗完全遮挡住，三个警员并没有发现异常，继续往前搜寻，慢慢离开了小溪边。
　　胆大包天的鬣狗从背后紧紧搂住小冉，挺起肉棒插入了女孩的阴道。
　　小冉摇着脑袋叫不出声，承受着粗大肉棒的横冲直撞，被绝望所笼罩，眼睁睁的看着警员们一点点走远，最后完全消失在了视野里。

第4章
　　当晚。
　　山洞中响彻着骂声。
　　“臭屄！再喊救命啊！看有谁来救你！”鬣狗扯着小冉的长头发，把女孩粗暴的拖行。
　　“看来是我前几天对你太温柔了！”鬣狗怒道。
　　“活该，小婊子！”被绑在不远处的朱莹没有半点同情，幸灾乐祸的笑道。
　　“求你饶了我吧……”亲眼见过鬣狗玩弄折磨朱莹时的残暴，不敢想象男人马上要怎么对付自己，小冉感到万分惊恐，哭求道。
　　“骚货，现在后悔已经迟了，做错了事必须要接受惩罚！”鬣狗骂道。
　　“不要啊！”听到鬣狗的话小冉吓得脸色煞白，叫道。
　　然后鬣狗把小冉推到朱莹跟前，然后解开了朱莹手上的捆绑，坏笑道：“看你这么恨她，今天给你个机会，给你来调教她。把她调教好了让我满意了我就奖赏你，让你以后少吃点苦头！”
　　朱莹揉着自己手腕的勒痕，站起身来，骂道：“太好了，小骚屄，你也有今天！”
　　朱莹伸手一把扯住了小冉的长发。
　　“小贱屄，抢我男人！让你勾引小东！。”朱莹愤愤的说道。
　　“不要啊……我没有勾引小东……是小东自己喜欢我的……”小冉推着朱莹的手喊道。
　　“啪啪”朱莹狠狠扇了小冉两个耳光。
　　“骚货，还狡辩，看我扇死你！”
　　小冉被打的头晕目眩，嘴角流血。
　　“像母狗一样趴下去，贱屁股撅起来！”朱莹把小冉按倒，命令道。
　　小冉不敢不从，四肢着地跪趴在了地上，向后耻辱的撅起了臀部。
　　朱莹粗鲁的扒掉了小冉的裤子，少女白皙的臀丘暴露了出来。
　　“哼，你这条母狗！”朱莹捡起地上刚才捆绑自己的藤条，开始抽打起小冉的臀部。
　　“啊！啊！别打了，好疼啊。”
　　“贱货，让你勾引小东！打烂你的骚屁股！”在小冉的哭叫声中，朱莹不停的挥舞着藤条，拿可怜的女孩出气。
　　“啪啪”鞭打声和女孩的哭叫在山洞里响彻。
　　直到藤条被打折了断掉，朱莹才停下了手，这时候美少女白皙的屁股上横七竖八布满了血红的鞭痕。
　　“哼哼，骚屁股过不过瘾！”朱莹十分得意。
　　“呜呜……饶了我吧……”小冉哭的梨花带雨。
　　“臭婊子，不想再挨打就跪好了，屁股撅高点，自己掰开屁股！”朱莹骂道。
　　小冉只得把脸贴在泥地上，跪伏着向后高高撅起着臀部，自己从背后伸过来双手，慢慢掰开了自己的臀丘。
　　白皙的臀缝里，少女私处慢慢暴露了出来。
　　小冉摇着头求道：“求你放过我吧……”
　　“贱货，没有资格说不！”朱莹骂道，竟然伸出三根手指粗暴的插进了小冉紧窄的阴户。
　　“好痛啊，求求你快停下来…………”长长的指甲在阴道内壁上刮着柔嫩的腔肉，剧痛传来，小冉脸色煞白，冷汗直冒，哀叫道。
　　“要我停下来也可以，那你就自己用这张骚屄去服侍主人，不然看我玩烂掉你的小骚屄。”
　　朱莹毫不手软，用指甲在小冉阴道里用力的扣挖，骂道。
　　“哈哈哈，好吧，那么你就让她自己来伺候老子的大屌吧。”鬣狗脱掉裤子掏出肉棒，，高兴的说道。
　　“不要……放过我吧。”小冉哭求道。
　　“老子的鸡巴都挺的老高了！可别让它等太久了！”鬣狗大字型舒舒服服仰躺在地上，扶着自己冲着上方勃起的阳具，淫笑道。
　　“能用你下贱的骚屄伺候主人是你的福气，快过去！”
　　朱莹粗鲁的扯着小冉的长头发，把女孩拖拽到鬣狗身前，让小冉岔开腿站到了阳具的正上方。
　　“自己坐上去，把主人的大鸡巴套进你的浪屄里！”朱莹命令道。
　　看着眼前的粗大阳具冲天高挺着，羞耻感使得小冉抗拒道：“我做不到。”
　　“少废话，快点伺候主人！这对大骚奶子，不知道勾走了多少男人的的魂！”
　　朱莹扯开小冉的上衣，与十六岁少女年纪完全不相符的一对雪白巨乳弹了出来。
　　朱莹捏住小冉粉红的乳头，拿指甲用力掐下去。
　　“啊！”小冉惨叫一声。
　　“到底都是女人，知道哪里才是弱点。”鬣狗看着朱莹下手非常狠毒，笑道。
　　“蹲下去，自己用手扶着主人的大鸡巴塞进你的浪屄里！再磨蹭我掐掉你的奶头！”朱莹逼迫道，手上死命的掐着。
　　乳头上激烈的疼痛传来，小冉承受不住，半蹲了下去，然后抓住男人的阳具抵在了自己的花瓣上。
　　“快点！”朱莹骂道。
　　“呜……”小冉闭上眼睛，死死咬住嘴唇，认命的往下沉腰，疼痛穿来，肉缝被火热的龟头缓缓桶开。
　　朱莹这时候松开了小冉的乳头，双手按住小冉的肩膀往下猛的使力，粗大的阳具一下子没入了小冉的阴户深处。

第5章
　　“小冉！”雨柔满头冷汗大叫道，又一次从噩梦中惊醒。
　　小冉失踪很久了，警察局派出的搜山也没有进展。
　　雨柔每晚都要做同样的噩梦，噩梦中，女儿被面目狰狞，青面獠牙的魔鬼抓在怀中，女儿不停的挣扎，喊着妈妈救我。
　　三十九的雨柔长相端庄美丽，丰满韵熟，皮肤白皙，保养的十分好，看起来就像是刚三十刚出头岁的女人，小冉的美丽是遗传了母亲的优良基因。
　　“女儿，你在哪里，妈妈好想你。”雨柔眼泪流下来。
　　老山的洞穴中。
　　“小母狗，爬过来伺候老娘！”发话的女孩正是小太妹朱莹，大岔着双腿坐在地上。
　　小冉赤裸着雪白的酮体，撅着臀部跪趴在地上，慢慢爬到朱莹的跟前。
　　“舔！”朱莹指着自己跨间裸露的阴部。
　　“不行……”小冉看着朱莹的私处，本能的感到恶心，抗拒道。
　　“小婊子，让给老娘舔屄就舔，快舔！”朱莹骂道，薅着小冉的长头发，把小冉的嘴强行按在自己的阴户上。
　　小冉嘴巴被迫贴上了朱莹的下身。
　　“骚货，要把你调教成最下贱的妓女，不光要会伺候男人，还要会伺候女人！”
　　朱莹说道。
　　被朱莹称作主人的鬣狗在一旁抓着烤猪腿大口吃着，笑着说道：“不错不错！还是女人最懂怎么调教女人。”
　　“用舌头！伸进去舔我的屄！”朱莹又命令道，撕扯着小冉的头发。
　　小冉柔顺的长头发被扯的生疼，只得强忍住恶心把舌头往朱莹的阴道里探进去。
　　感受到火热的少女香舌，朱莹感到一阵快感，说道：“你这条淫舌还真舒服！难怪每次把主人嘬得嗷嗷叫。以后让主人开一家妓院，每天让你接男客还接女客！”
　　小冉屈辱的流下了泪水。
　　“别偷懒，继续舔！”
　　朱莹无耻的享受着，快感连连。
　　一刻钟后，朱莹满脸潮红，媚叫道：“好爽，我不行了，要到了，啊，啊！”
　　朱莹一阵痉挛，阴道里喷涌出大量阴精，达到了高潮。
　　好一会，满身香汗的朱莹才从高潮中回过神来。
　　“小贱货，淫嘴调教完了下面轮到骚奶子了。”朱莹又发出话来。
　　“求你放过我吧！”看到朱莹还不满足，又把目标对准了自己的胸部，小冉直起身来吓得捂住了自己的胸口。
　　“啪”的一身脆响，朱莹一巴掌甩到小冉脸上。
　　小冉吃痛，松开胸前的双手，捂住自己的红肿的脸颊。
　　“护什么！奶子长的这么大一对，真不要脸，你的骚奶子也是属于主人的，让我替主人好好炮制。”
　　朱莹呵斥道，伸过双手用力搓揉起小冉赤裸雪白的一对酥胸。
　　“用你的骚奶子去给主人打奶炮！”朱莹命令道。
　　“好，让我的大屌试试这对大奶子！”鬣狗听到后，扔下手里的肉骨头，淫笑着脱下裤子，掏出了阳具。
　　小冉走到鬣狗跟前，跪下来，用双乳包裹住了男人乌黑的阳具，硕大的阳具没入了两粒乳球之中，只剩一个榔头般大的紫红龟头从乳缝中探出头来。
　　“只有你这么大的奶子才能包的住老子的大屌，呵呵呵。”鬣狗淫笑道。
　　“我上次怎么教你的，快点使出来给主人看！”朱莹叫道。
　　少女用双手挤压自己的一对乳房，使得乳肉紧紧夹住了鬣狗的肉棒，然后上下移动起一对乳球。
　　“用点力，用奶子卖力点夹主人的宝贝！”朱莹监督着。
　　鬣狗一脸享受，露出兴奋满足的神情，赞道：“奶子又热又软，你调教的真不赖！”
　　肉棒在温暖柔软的乳肉里摩擦，龟头不停在乳缝里进进出出。
　　很快的，鬣狗兴奋了起来，阳具挺硬胀火热，勃起的老大。
　　“很好，你淫荡的奶子过关了，轮到你的小骚屄伺候主人了！记得我教你怎么用骚屄伺候主人的吧！”朱莹轻蔑的笑道。
　　小冉把乳房从鬣狗肉棒上挪开，认命的站起身来，小声说道：“请主人躺下，让小冉伺候主人。”
　　鬣狗高兴的躺下，呈大字型，阳具冲着天高高的挺起。
　　小冉面对着男人颤抖着跨坐上去，一手扶着男人胸膛，一手扶着鬣狗儿臂般粗大的肉棒，抵在了自己的花瓣上。
　　小冉满额头都是汗水，紧咬着嘴唇。
　　“说话！要怎么对主人说，我是怎么教你的！”朱莹斥道。
　　“请主人准许，让母狗下贱的骚屄伺候主人的宝贝！”小冉屈辱的说道。
　　“哈哈哈，好吧，批准！”鬣狗哈哈笑道。
　　少女往下一沉腰，火热硕大的龟头顶开肉缝，紧窄的阴户纳入了整根粗壮的阳物。
　　“动起来！”朱莹催促道。
　　小冉费力的摇动臀部，阴户开始吞吐肉棒。
　　一会后，少女敏感的肉体抵御不住本能的生理反应，阴户开始分泌出液体。
　　“小骚货，再卖力点，用力伺候主人！”朱莹叫道。
　　“噗呲噗呲”的交媾声从两具生殖器官的结合处发出，激烈的性交在山洞中进行。
　　“嘴巴骚一点，我教你怎么叫床的！”朱莹斥道。
　　“主人的鸡巴又大又粗。”
　　“肏死母狗了，母狗要爽上天了。”
　　少女此时不知羞耻的说出淫词浪语，只希望男人满足了快些发泄出来。
　　“噢，真鸡巴爽，我对女人的骚屄不感兴趣，只有你这张骚屄不一样，真要榨死老子了！”
　　鬣狗感受着少女紧窄阴户里湿热腔肉的包裹，兴奋的说道。
　　交媾进行了很久后，鬣狗脸色通红，呼吸急促，朱莹知道鬣狗快要达到高潮了，对小冉说道：“主人要射了，你自己说让主人把精液射进哪里。”
　　小冉闭上眼睛喊道：“求主人把高贵的精液射进小母狗下贱的骚屄里。”
　　然后小冉用最后的一点力气加快了起伏套弄的速度。
　　“好好，肏你妈的，都射你小骚屄里！老子射了！”
　　鬣狗再也忍耐不住，大叫道，屁股一阵痉挛，精关一松，大股的火热精液从马眼喷射而出，灌进了少女的阴道深处。
　　小冉虚脱的伏倒在鬣狗怀里。
　　达到高潮的鬣狗抱着小冉，大口的喘着粗气，一时也回不过神来。
　　男女的性器仍然紧紧结合在一起，白浊的精液从肉缝缓缓流出来。

第6章
　　鬣狗将山洞口用树枝杂物遮挡隐蔽起来，靠着存下的食物多日没有再出山洞。
　　这一天。
　　“吃饭吧。”鬣狗把食物拿给小冉。
　　不知道为什么，已经连着好几天了，看见食物就恶心，小冉胃里一阵翻涌，别过头去干呕起来。
　　鬣狗突然察觉到了什么，问道：“你是不是很久没来月经了？”
　　小冉这才发觉自己自从被绑架后已经很久没有来例假了。
　　绑架女孩进山洞快两个月了，还没有来月经的话，鬣狗已经有数了，笑道：“我看你多半是让我肏大了肚子，怀上我的崽了！”
　　小冉听到鬣狗的话，如同晴天霹雳，大脑一片空白。
　　鬣狗抚摸着小冉的肚子，高兴的说：“我要让你给我把崽生下来！”
　　“恭喜小母狗了，要为主人生大胖小子了！”一旁的朱莹幸灾乐祸道。
　　朱莹习惯性的又要上去扒掉小冉的衣服。
　　鬣狗走过来抓住朱莹的手腕，说：“她现在怀了我的崽了，从今天开始不准你碰她了，连我也不会碰她，我要看着她安安全全生下来。”
　　朱莹愣住了，鬣狗的举动是朱莹完全没料到的。
　　这些日子来，朱莹调教着小冉供鬣狗发泄着兽欲，一旦鬣狗停止对小冉发泄，性欲旺盛的鬣狗会怎么对自己，朱莹头皮发麻，不敢再往下想下去了。
　　鬣狗马上就用行动证实了，伸出手揉弄起朱莹的乳房，笑道：“最近冷落你了，不过不用失落，从今天开始直到小母狗生儿子，我会好好疼爱你的！”
　　朱莹脸色煞白，背脊发凉，冷汗直冒。
　　当晚，山洞中。
　　“好久没让老子肏屁眼了，过不过瘾！”一通凶猛的奸淫后，鬣狗终于拔出了肉棒，喘着粗气笑道。
　　跪趴在地上的朱莹高高撅着赤裸的臀部，红肿的肛门翻开大口，从洞口流出白浊粘稠的精液。
　　一小会后，精力过人的鬣狗就恢复了体力，躺了下去，对还跪趴着虚脱的朱莹说道：“老子鸡巴又硬了，这次换你骑上来！”
　　朱莹爬起身来，面对跨坐到鬣狗身上，扶着肉棒往自己的阴户里塞。
　　“谁让你用骚屄了！用你的浪屁眼！”鬣狗固执的把目标对准小太妹的后庭。
　　“求求你肏我的屄吧，我的屁眼受不了！”朱莹恐慌的哀求道，鬣狗只奸淫自己的后庭，令朱莹无法承受。
　　“你的骚屄被太多男人肏过了，不配让老子肏！”鬣狗侮辱道。
　　“我的屁眼要被你肏烂了，求你行行好，饶了我的屁眼吧！”朱莹的肛门还火辣辣的疼痛，求饶道。
　　“那好吧，我就看在你前阵子调教有功的份上，今天放过你的浪屁眼，发善心肏你的小贱屄。”鬣狗脸上挂着奸笑，说道。
　　“谢谢主人，谢谢主人！”朱莹一边说着，一边抓起鬣狗的阳具就往肉缝里塞。
　　“等等，不是用老子的鸡巴肏！”鬣狗一把推开身上的朱莹。
　　朱莹倒在地上，看见鬣狗把一旁的小冉拉了过来。
　　朱莹看着鬣狗把着小冉的手，捏成了拳头。
　　“听说过拳交没有？”鬣狗露出淫笑。
　　朱莹吓得魂飞魄散，跪下来求饶道：“不行啊，会弄死我的，求你放过我吧。”
　　“是你自己要求肏你的屄的，你的脏屄当然不配老子的大屌来肏，只好用这小妮子的拳头来满足你了。”
　　朱莹脸色煞白，颤抖着嘴唇求不出话来。
　　鬣狗一脚把朱莹踹翻，骂道：“贱屄，趴下去屁股撅起来！”
　　朱莹跪趴在地上脸贴地高高撅起屁股，股间私处冲着鬣狗大开着。
　　鬣狗捏着小冉的拳头，沾了沾朱莹肛门上的精液作为润滑，然后抵在了朱莹的阴户上。
　　“把你的拳头狠狠的插进去，塞爆她的骚屄！”鬣狗对小冉命令道。
　　“不要，我做不到……”小冉面对这么残忍的事情，抗拒道。
　　“你忘了她是怎么对你的了吗？她调教你的时候可没有心软。”鬣狗说道。
　　小冉摇着头闭上了眼睛，就算是面对夺走自己贞操，又各种折磨自己的仇人，善良柔弱的小冉也下不去狠手。
　　“真是不中用，我来帮你吧！”鬣狗抓住小冉的拳头抵在朱莹肉缝上，用力往里捅。
　　少女拳头在强大的外力下缓缓迫开朱莹的阴道口，把细小的肉缝慢慢撑大撑圆，刚开始是拳面没入了肉洞，然后虎口也艰难的挤了进去，阴道口的皮肤都被撑得变薄发亮，撑得像个吹足了气快要爆掉的气球。
　　朱莹冷汗直冒，脸色煞白。
　　鬣狗抓着小冉手腕猛一使力，传来“啵”的一声脆响，整颗拳头消失在朱莹的胯下。

第7章
　　老山送走炎热的夏天，迎来了金秋。
　　野生柿树上挂满了果实，在黄昏的凉风下微微摇摆。
　　一个高大的身影慢慢接近树丛，满脸的胡子似乎很久没有刮过的的强壮男人正是鬣狗。
　　鬣狗手里抓着打死的野兔，望着黄灿灿的柿子，脸上呈现出笑意。
　　是夜，山洞中生着火堆，闪烁着火光，拷兔子肉的香气充斥在空气中。
　　鬣狗一手抓着拷兔肉吃着，另一手抚摸着反抱在怀里的少女腹部。
　　鬣狗掀起女孩的衣服，一下暴露出来的圆鼓鼓的白皙肚皮诉说着17岁花季少女已经已经怀孕四个多月的残酷事实。
　　“肚子越来越大了。”男人油腻腻的粗糙手掌在女孩光洁的肚皮上游走，得意的说道。
　　“我给你摘了柿子，你吃掉，肚子里的崽需要营养。”鬣狗拿起一个袋子，从里取出一个黄灿灿的东西，递到小冉手里。
　　“老子对你不赖吧，你可要好好的给我生个大胖小子。”鬣狗轻抚着少女大肚子，笑道。
　　小冉捧着沉甸甸的柿子。
　　不远处的朱莹盯着小冉手里的柿子目不转睛，。
　　“你也想吃么？好吧，看在你最近乖乖挨肏的份上，这一大袋子都赏给你！”鬣狗对朱莹说道，然后把整个袋子扔到地上。
　　朱莹急忙捡起袋子，从里面摸出一个大柿子。
　　被囚禁几个月以来，再没有吃过水果，朱莹拿着熟透的柿子就要往嘴里放。
　　“慢着！”鬣呵喝止道。
　　朱莹捏着快要塞进嘴里的柿子不敢再动。
　　“你又没有怀崽子，不配用上面的嘴巴吃，用你下面的那张淫嘴来吃。这一大袋子柿子都是你的，慢慢享受！”鬣狗露出淫笑。
　　“不要……”朱莹脸色变白。
　　半个多小时后。
　　鬣狗吃饱喝足，扔掉手里的肉骨头，擦了擦嘴，踱着步子走到朱莹的跟前。
　　朱莹赤裸着下体躺在地上，满脸通红的颤抖着身体，显得十分痛苦。
　　“让我检查下，有没有浪费！”鬣狗捡起袋子。
　　袋中的柿子已经一个也不剩了。
　　“哈哈哈，很好。”鬣狗满意的笑道。
　　“让我看看你贪吃的骚屄！”
　　朱莹岔开双腿，抬起臀部，双手翻开自己的私处，完全暴露在男人的眼前。
　　这时候看到朱莹的小肚子竟然也像怀了孕一般，鼓鼓胀胀的。
　　“骚屄，撑得也跟怀了崽一样，吃太多也不好消化吧，现在把柿子吐出来吧！”鬣狗淫笑道。
　　朱莹举着两腿，下身用力，肉缝缓缓迫开慢慢撑圆，很快一个红红的柿子就从肉洞里露出头来。
　　朱莹一使力，“噗”的一声，柿子从肉壶里一下挤了出来，掉出跨间。
　　“柿子都给你的骚屄捂热了！”鬣狗捡起地上带着体温沾满淫水的柿子，赞叹道。
　　紧接着柿子从少女肉洞里一个接一个地挤了出来。
　　“真是一口不要脸的淫屄，一口气吞了四个！”鬣狗捡起全部柿子后，把柿子排成一列全部放到朱莹的小肚子上。
　　排成一列的四个大柿子体积吓人，难以相信不满十八岁的少女阴户能够同时吞下了这么多的异物。
　　朱莹的阴户此时仍张着大口不能闭合，阴道口露出粉红的腔肉一张一合剧烈收缩着，显得十分淫靡。
　　“平时没白疼你的骚屄，你的骚屄都能跑火车了。”鬣狗讥笑道。
　　落入鬣狗魔掌以来，鬣狗从不做正常的性交，只用各种扩张来玩弄，令少女的阴户松弛的如同生过小孩的妇人。
　　“呜呜”朱莹不堪羞辱，捂着脸嘬泣。
　　“还没到哭的时候，翻过身去，把屁股撅起来！”鬣狗一手两个把柿子全部从朱莹肚子上拿起来，然后命令道。
　　朱莹不敢抵抗，慢慢翻身跪趴在地上，脸贴着地面，屁股撅的高高的冲着男人。
　　“屁股自己翻开来！”鬣狗继续道。
　　朱莹双手扒开自己的股缝，两个肉穴赤裸在男人眼前。
　　鬣狗伸出三根手指沾了点阴户上的淫水，然后往朱莹的肛门捅过去。
　　自从周小冉怀孕后，鬣狗不再碰小冉，每天都要在朱莹后庭里奸淫发泄，饱经蹂躏的菊穴无力抵抗，一下就纳入了三根粗大的手指。
　　几下抽送后，鬣狗拔出了手指。
　　“你的骚屄毕业了，现在要好好开发骚屁眼了。”鬣狗淫笑。
　　“求饶了我的屁股吧～”听到鬣狗又要玩弄自己的后庭，朱莹求饶道。
　　“自己把柿子塞进你的骚屁眼！”鬣狗把一个柿子递给朱莹，说道。
　　“不！不要啊！”朱莹叫喊道。
　　“快点，你自己来只要塞一个就饶了你，你不乖乖听话，老子就亲自动手，老子动手的话，就把四个全塞进去，塞爆你的小屁眼！”
　　鬣狗威胁道，边说边把柿子硬塞进朱莹手里。
　　朱莹吓得不轻，半推半就接过了柿子。
　　“快点！再不动手老子就没有耐心了，老子就自己来了。”鬣狗把另外三个柿子放在朱莹翘起的臀部上，催促道。
　　朱莹咬着嘴唇，自己抓着柿子往后伸出双手，抵在了后庭上。
　　“这就对了，使力！”鬣狗高兴道。
　　在外力下，柿子迫开肛门括约肌，慢慢顶开菊穴口。
　　“不行了～屁股要裂开了～”虽然频繁遭受鬣狗的肛奸，但是柿子的硕大体积还是阳具所不能比的，后门的撕裂感传来，朱莹哀叫起来。
　　“放松点，骚屁眼！”鬣狗叫骂道。
　　柿子把菊洞口撑圆，肛门周围的皮肤被撑得变薄发亮。
　　“不行～太大了～求饶了我吧～”柿子一半卡在外面，不进不出。
　　“他妈的！磨磨蹭蹭！”鬣狗不耐烦抓着朱莹的手腕，猛一使力。
　　“啊！”
　　朱莹发出一声惨叫，柿子最粗的部分终于突破了肛门括约肌的阻碍，整个柿子塞了进去，没入到直肠里。
　　鬣狗得意道：“骚屁眼，毕竟是老子的大鸡巴每晚肏过的，还是很争气的。”
　　朱莹脸色惨白，冷汗直冒，哀求道：“好难受～求求你～快拿出来～～”
　　鬣狗笑道：“你现在求我肏你屁眼，我再考虑考虑给你拿出来！”
　　朱莹大叫道：“我不行了，求你行行好，看在我每晚乖乖伺候你的份上放过我吧，求你用鸡巴来肏我屁眼吧，求求你快点用大鸡巴来狠狠地肏我淫荡的骚屁眼吧！”
　　朱莹的大脑已经被痛苦所占据，已没有任何羞耻了，哀求男人来肛奸自己快点发泄出来，期望快点结束这折磨。
　　鬣狗得意的笑道：“你这贱货这么想挨老子的大炮么，好吧，那老子就满足你！”
　　很快感到男人火热的龟头抵在了自己的菊洞口上，朱莹喊叫道：“不！先把柿子拿出来啊！”
　　“等老子肏翻你的骚屁眼再给你拿出来！”鬣狗挺腰送胯，龟头捅开了菊肛。
　　“哦！顶到柿子了！”肉棒进入到三分之一时龟头碰到了柿子，鬣狗兴奋的说道……
　　鬣狗猛的一顶，肉棒整根而入，柿子被龟头顶入到肠腔深处。
　　“看老子用大屌在你屁眼里打台球！”
　　鬣狗死死抱着朱莹屁股，少女后庭里大开大合地抽送起来。
　　一通凶狠的奸淫持续了十来分钟，鬣狗竟然还没有射精的兆头。
　　鬣狗拔出了肉棒。
　　虚脱的朱莹刚松了一口气，突然感到又一个柿子顶在了后庭上。
　　鬣狗竟然变本加厉，残忍的拿起第二只柿子顶进菊穴口。
　　朱莹已无力喊叫，摇晃着脑袋做无用的抗议。
　　“底袋，2号球！今晚老子要一杆清台！”鬣狗说道，用肉棒顶着柿子往少女后庭捅入。
　　朱莹痛苦的翻出白眼做为回应。

第8章
　　“妈的，今天又没打到猎物。”回到山洞的鬣狗沮丧地骂道。
　　秋已深，马上就要入冬了，不光活动的动物越来越少很难打到，连野菜野果的也很难采集到了。
　　当天晚上，下起雨来，寒流来袭，鬣狗吃完所剩无几的残存食物，发着愁。
　　看着周小冉高高挺着的大肚子，鬣狗发着呆，半响不语。
　　突然，鬣狗阴险的三角眼一亮，冷哼一声，自言自语道：“只能这么办了！”
　　鬣狗做出了决定，站起身来，走到睡在茅草堆里瑟瑟发抖的朱莹身边，问道：“朱婊子，你以前说过你知道大肚婆的家在哪里，现在告诉我吧！”
　　朱莹正着开口回答，小冉慌忙问打断，问鬣狗道：“你要做什么？！”
　　鬣狗笑道：“食物越来越少了，天气也越来越冷，看来继续窝在这里老子得饿死冻死在这鬼地方！”
　　“虽然老子现在是通缉犯，但是现在必须得出去了，你有没有听一句老话叫最危险的地方就是最安全的地方！去你家你觉得怎么样！”
　　鬣狗盯着小冉，继续说道。
　　“没错没错，主人太聪明了，小婊子家看起来最危险，其实才是最安全！咱们一起溜进她家房子里！她家里还有个风韵犹存的美丽老妈，主人你一定会喜欢的！”
　　没有吃到晚饭又冷又饿的朱莹附和着说道。
　　“呵呵，告诉我地址。”鬣狗说道。
　　“她家就住在……”朱莹开口道。
　　“不……莹姐……求求你不要讲！”想到妈妈要是落入鬣狗手中，后果简直不敢想象，小冉激动起来，对朱莹哀求道。
　　“哼，小贱屄！你想让我陪你饿死在这里嘛！”朱莹骂道，然后对鬣狗说出了周小冉家的详细地址。
　　鬣狗仔细的听着朱莹报出的地址，记在了脑子里。
　　“不！”小冉哭的梨花带雨。
　　“离开这个鬼地方值得庆祝一下！”鬣狗把朱莹身上的茅草掀开，然后掏出阳具淫笑道。
　　朱莹媚声道：“让母狗朱莹来服侍主人！”，然后跪在鬣狗跟前，一把握住阳具塞进了自己嘴里。
　　鬣狗长久以来的淫威已经使得朱莹屈服，朱莹已经习惯讨好取悦满足着男人，以减轻鬣狗对自己的粗暴。
　　朱莹几个月来几乎快被鬣狗玩残了，虽然还不能脱离魔掌，但是朱莹想到如果鬣狗抓到周小冉的妈妈后，应该就会转移目标了，朱莹更加卖力的吸允舔弄起鬣狗的肉棒。
　　很快鬣狗的肉棒就勃起涨得老大。
　　朱莹努力把鬣狗的肉棒含进嘴里，鬣狗过于粗长的肉棒也仍有三分之一露在外面。
　　鬣狗扯着朱莹的头发，用力一挺腰，龟头没入少女喉咙深处，直到卵袋贴到了女人脸上。
　　朱莹感到十分难受，快要窒息，本能用手拼命拍打着鬣狗的大腿。
　　“骚婊子，这都承受不了，看老子插穿你的淫喉！”鬣狗非但不松开女孩的头，反而更加兴奋的往里捅入，激烈的做起活塞运动。
　　朱莹几乎不能呼吸，被男人按着脑袋当成泄欲玩具猛捅喉咙。
　　“肏你喉咙！贱屄！”
　　直到朱莹翻出白眼，快要晕过去了，鬣狗才依依不舍的松开朱莹的脑袋。
　　朱莹满脸眼泪鼻涕口水，喘着气不停干呕着。
　　等朱莹缓过神来，鬣狗拽着朱莹的头发拖到周小冉跟前。
　　“全靠她的情报了，我才能有机会会一会你的传说中的漂亮妈妈！”鬣狗对小冉说道。
　　“不！你为什么要这样对我！为什么要骗我上山，为什么要让人强奸我，我没有得罪过你，我没有惹过你，为什么？呜～呜～”小冉摇着头望着朱莹，所有积压的委屈都爆发了出来，边哭边喊道。
　　“哼哼！小婊子，谁叫你长的比我漂亮，让小东喜欢上你这贱人，就是你的错！”朱莹愤恨的说道，把所有不公都怪罪到无辜的小冉头上。
　　“哈哈哈，你会被我肏大肚子也得感谢朱婊子，要不是她骗你上山，我也不会遇到你们。”鬣狗笑道。
　　鬣狗从背后架起朱莹的两条大腿把她抱了起来。
　　鬣狗把朱莹像把尿一样抱着，前阴后庭都暴露了出来。
　　“求主人放我下来，让母狗好好伺候主人你！”朱莹被鬣狗强有力的胳膊夹住，丝毫挣脱不开，感到慌张，急忙求道。
　　“今天不用你伺候老子了，实话告诉你吧，我本来就没打算带你出去。你就留在这里祭山吧，哈哈哈。”鬣狗哈哈大笑。
　　听到鬣狗的话，如同晴天霹雳，朱莹叫道：“不要，我不要饿死在这里！求你带我走吧，我乖乖让你肏，让你玩，我不想死啊！”
　　“我只要带着大肚婆就可以了，你这么滑头，老子可不会这么傻，带你出去。”鬣狗道。
　　“不要！主人！我会老老实实伺候你的！饶了我吧！”朱莹挣扎道。
　　“就算你不耍滑头，我带着两个女人也太显眼了，而且我已经玩腻你了。”鬣狗笑道。
　　“只是你还有一个肉洞没有被玩过，乘现在让你再爽一把。”鬣狗继续说道。
　　鬣狗把朱莹跨间摸去。
　　当鬣狗把手指停留在自己尿道口上时，朱莹终于明白了鬣狗说的最后一个肉洞什么意思了，摇着头，脸色煞白：“不要啊！那里是尿尿的地方，会坏掉的，放开我啊！”
　　“小骚屄，反正死人是不需要尿尿的，一会保你爽上天！”鬣狗淫笑道。
　　“她害的你这么惨，现在给你个机会报仇雪恨，你用手指给她通一通尿眼子！捅大了老子等下要肏她的尿眼子！”鬣狗对小冉说道。
　　朱莹不光害了自己，现在更把妈妈也推进危险之中，小冉现在对朱莹恨之入骨，听了鬣狗的话后，小冉颤抖着伸出手来。
　　“对了，想想她是怎么对你的！用最粗的中指，对准了尿眼子，插进去！”鬣狗兴奋的说道。
　　小冉把右手中指抵在了朱莹的尿道口上。
　　朱莹吓得叫道：“贱婊子！快把手拿来啊！”
　　“别犹豫，狠狠捅进去！”鬣狗催促道。
　　小冉摇着牙，闭上了眼睛，下着决心，手上使力。
　　“啊！”朱莹尖叫道。
　　少女瘫软跪倒在地上。
　　即使是恨之入骨的仇人，柔弱善良的小冉最终还是没能下的去狠手。
　　“大肚婆，真是不中用！让你报仇都不敢。”鬣狗骂道。
　　“咚”的一声，朱莹被扔到了地上。
　　鬣狗扑到了朱莹身上去，掰开少女的两条大腿，把硕大的龟头抵在了细小的尿道口上。
　　“忏悔吧！”鬣狗挺动龟头。
　　小太妹朱莹的惨叫声在山洞中响彻。

第三卷

第1章
　　风雨交加的深山中，电闪雷鸣。
　　强壮高大的男人不停搬来大石快，往洞口堵去，所有的罪恶正被一点点掩盖。
　　深秋的一个夜晚，一个端庄优雅气质出众的妇人缓缓走进一栋房子。
　　刚刚从警察局回来，又被警员告知没有任何进展，失踪半年多的女儿小冉还是音讯全无。
　　美丽的脸上挂满了哀愁和失望，雨柔回到了家门口。
　　打开房门后，疲惫的雨柔径直走进浴室，脱下天蓝的格子连衣裙准备先洗澡。
　　脱下衣服，三十九岁成熟女性美好的肉体慢慢裸露了出来，细腻的肌肤称托着高挑修长的身材，特别是一对丰满的雪白乳房高高挺立在胸前，保养的十分完美，没有丝毫的下垂和松弛。
　　雨柔打开花洒冲洗起白皙的酮体，然后给自己的长头发抹上了洗发水，闭上眼睛仔细的揉洗起乌黑的头发。
　　就在这时候，一个高大的人影无声无息的推开了浴室门悄悄的逼近了。
　　“啊……”
　　突然被人用胳膊从背后搂住了柳腰，雨柔吓得血流都要停止了，本能的叫喊还没出嘴，就被一只粗糙的大手捂住了。
　　“不要叫，太太，乖乖地听话。”发出声音的正是鬣狗，脸上露出得意的冷笑。
　　雨柔裸着身子，被捂着嘴巴拖出浴室进了女儿的卧室。
　　男人用绳子把雨柔五花大绑在了靠背座椅上。
　　“太太，恭喜你，你们母女重逢了。”男人绑好雨柔后，走到衣柜前，打开了推拉门。
　　“小冉！”
　　雨柔看见被捆绑住手脚堵住嘴巴窝在衣柜中的女儿后，激动的摇着脑袋。
　　鬣狗把小冉抱出了衣柜。
　　小冉和妈妈四目相对，同时眼泪唰唰流出来。
　　没想到母女的重逢竟然是在这样的情势下。
　　“啊，你把小冉怎么样了，快放了小冉啊！”雨柔喊道。
　　“你放心，没怎么样！只是……”鬣狗淫笑着，一边说一边掀开小冉的上衣，少女高高隆起圆滚滚的雪白肚皮出现在了母亲眼前。
　　“啊！”雨柔不敢相信自己的眼睛叫出声来，小冉竟然怀孕了。
　　“禽兽啊……你对小冉做了什么……”
　　“太太，你怎么骂人呢，我可是救了你女儿的好人呐，你女儿被她的坏同学算计让男生强奸了，我帮她打死了那小子。后来你女儿为了报答我以身相许，每天都求我用大鸡巴狠狠肏她，这才怀了我的崽子。”
　　鬣狗无耻的笑道。
　　“你……你胡说……你一定是你强迫小冉的……”雨柔痛苦的说道。
　　“我可没有胡说，不信让你女儿自己说。”鬣狗撕下小冉嘴上的胶带。
　　“妈妈！”小冉哭叫着喊道。
　　“小冉……呜呜……”雨柔也泪水涌出。
　　“快告诉你妈妈，我强迫了你没，是不是你自愿挨肏，求我肏你骚屄，求我肏大你的肚子的。”鬣狗不停抚摸着少女的大肚子，说道。
　　“妈妈，是小冉自愿的。”
　　听着女儿的话，雨柔震惊不已，不敢相信。
　　“接着说。是不是你勾引我肏大你肚子的。”鬣狗得意的笑着。
　　“妈妈……小冉是个淫荡的女孩……是小冉勾引男人……求他弄大我的肚子的。”小冉边哭边说。
　　“不，不是这样的……”雨柔感到自己整个世界都要崩塌了。
　　原来，在雨柔回家前，鬣狗已经威胁过小冉，逼迫小冉在妈妈面前说出这样不知羞耻的慌话。
　　并且鬣狗承诺小冉，如果小冉乖乖听话照做，就保证不会奸污雨柔。
　　“你的宝贝女儿表面上清纯，实际是个内心淫荡的小骚货，是你这个当妈的不了解女儿啊！哈哈哈。”鬣狗讥笑道。
　　“不……”雨柔摇着脑袋。
　　“你女儿最喜欢的东西就是男人的大屌了。”鬣狗突然脱下裤子，掏出了阳具。
　　“证明给你妈妈看，你就是个淫荡的妓女，下贱的母狗！”鬣狗把小冉按跪在自己胯下，指着自己乌黑丑陋的阳具说道。
　　小冉为了妈妈不受凌辱，一横心，张开嘴，把鬣狗散发着臭气的阴茎含进了嘴里。
　　“看见没，你的骚货女儿一看见鸡巴就不能控制自己了。”
　　看着女儿卖力吸允舔弄着男人迅速涨得老大的肉棒，如同一个不知羞耻的妓女一般，雨柔不能接受眼前的情景，哭着道：“不要啊……小冉……这不是你……我一定是在做噩梦……”
　　“咕叽……咕叽”少女香唇吞吐着粗大肉棒，淫靡吸允声不停的发出。
　　“噢，你女儿淫嘴真会嘬，是不是遗传了你的淫荡基因！”鬣狗享受着美少女香舌的服侍，讥讽着雨柔道。
　　一会后，鬣狗把小冉的上衣掀的更高，没有穿胸罩的一对赤裸乳房露了出来。
　　“看看你女儿的这对骚奶子！”
　　因为怀孕到后期了，周小冉本来就丰满的一对乳房涨得更大了，乳晕变大了一圈，从以前的粉红色变成了成熟的深褐色。
　　成熟孕妇的裸体和少女稚嫩俏脸的反差形成了巨大的视觉冲击。
　　雨柔看到小冉身体的变化，心里难受极了。
　　鬣狗双手玩弄着小冉的一对酥胸，雪白的硕大乳球在粗糙的手掌中被挤压揉弄。
　　然后鬣狗从小冉口中拔出了阳具，给小冉解开了手上的绳子，说道：“让你妈见识下平时你是怎么用骚奶子伺候老子的鸡巴的！”
　　“呜……小冉……”雨柔看到女儿顺从的抓着男人粗大的阳具放在了乳沟里，用赤裸的酥胸摩擦挤压起来。
　　“看到太太你的一对大奶子，才知道原来小母狗也是遗传了淫荡的妈妈。”雨柔就被绑在不远处，鬣狗伸出手往雨柔裸露的胸脯上探过去。
　　“奶子的手感比女儿的还棒，又大又有弹性，真会保养！”鬣狗大力搓揉雨柔的乳房。
　　“不要！求你，不要碰妈妈！”小冉激动的说。
　　“紧张什么，就是摸两下，又不会少块肉，女人的奶子都是越摸越大的。”鬣狗淫笑道。
　　“想我停手的话，就卖力点给老子乳交，让我舒舒服服射出来。”鬣狗抓着雨柔饱满的乳头，用力掐起来。
　　“好疼啊，不要！”雨柔眉头皱起来，吃痛的叫道。
　　“妈妈！”
　　小冉胸脯夹着鬣狗的肉棒，卖力的套弄挤压起来。
　　“哦，夹的真鸡巴过瘾，奶子动的再快点！”鬣狗催促道。
　　粗大的紫红肉棒在雪白的乳沟里进进出出，不停快速摩擦着。
　　几分钟后，鬣狗终于忍耐不住，有了快要射精的感觉了。
　　“哦！哦！好爽，老子要射了！小婊子，张开你的淫嘴接住老子的精液！”鬣狗呼吸急促，通红了脸喊道。
　　小冉不敢不从，赶忙把剧烈脉动的火热肉棒含进了嘴里。
　　“老子射了！”
　　鬣狗按着小冉的头，把肉棒一插到底，连根而入，直到肚子碰到了女孩的鼻子为止。
　　鬣狗屁股一阵痉挛，精关一松，大吼一声，一股接一股的滚烫精液射进了少女喉咙深处。
　　小冉几乎窒息，双手在鬣狗大腿上本能的乱拍，痛苦的承受。直到半分钟后，鬣狗才射完了精，依依不舍的拔出了肉棒。
　　鬣狗喘着粗气，抓着小冉的长头发，得意洋洋的对雨柔道：“看看你骚货女儿的淫嘴，把老子都榨干了！”
　　雨柔看到女儿小冉眼泪鼻涕满脸，吐出满满一嘴白浊粘稠的精液后，可怜的干呕着。
　　“以前都是让她把老子的精液吞掉的，现在怀了崽才让恩准她吐掉。”鬣狗淫笑道。
　　“呜呜……小冉……”雨柔心如刀割。

第2章
　　“敢报警的话，让你女儿一尸俩命！”
　　放雨柔出门前，鬣狗恶狠狠的威胁道。
　　雨柔浑浑噩噩的从超市采购回来大量的食物和生活用品，拖着沉重的脚步，打开了房门。
　　待雨柔关上门后，在门旁机警的鬣狗一把将雨柔拉进怀里，从猫眼往外观察，确定没有人跟在外面，才高兴的道：“很好！料你也不敢耍花样。”
　　鬣狗暂时遵守了对小冉的诺言，没有强奸雨柔，几天以来，只是用小冉的胸和嘴来发泄兽欲。
　　房子中的残存的食物吃光了，今天不得已冒险放雨柔出去采购。
　　如果报警的话，雨柔害怕这个残忍的男人真的会鱼死网破带着女儿同归于尽。雨柔被鬣狗牢牢控制在手掌里。
　　雨柔做了一桌好菜，当晚这一顿晚饭很丰盛，鬣狗高兴的开了白酒来喝。
　　“来，陪我喝一杯酒！”鬣狗倒了一杯白酒，递给雨柔。
　　“不，我不会喝酒的。”雨柔赶忙推辞。
　　“你宝贝女儿怀孕了，不能喝酒，只有你能陪我喝了。”鬣狗把酒杯硬塞进雨柔手里。
　　小冉晕吐严重，晚饭也不想吃，鬣狗把她锁在卧室里，饭桌上只剩雨柔和鬣狗两人。
　　“我真的从来不喝酒，不行的。”雨柔面露难色。
　　“怎么，喝杯酒都不愿意，不给面子么！”鬣狗脸色阴沉下来，不悦的道。
　　“不，不是的。”雨柔害怕鬣狗生气，说道。
　　“那就快点喝！”鬣狗把着雨柔的手，把酒杯推到雨柔嘴边。
　　监视着雨柔皱着眉头，押进一小口酒，从不喝酒的雨柔很快就满脸通红。
　　“哈哈哈，这就对了！又不是毒药！陪老子多喝点，不要扫兴！”鬣狗大笑道。
　　鬣狗高兴的吃着酒菜，不停的逼雨柔喝酒。
　　一会后。
　　雨柔手里一整杯56度的高度白酒慢慢见了底。
　　“再喝！”鬣狗把雨柔的酒杯再倒了一杯酒，按到雨柔嘴上。
　　迷迷糊糊的雨柔被扒开嘴巴往里灌酒。
　　第二杯白酒灌下去后，雨柔感到天旋地转，眼前一黑，就什么都不知道了。
　　看到雨柔瘫软在座椅上醉倒，鬣狗怏怏的说道：“才两杯，这就不行了。”
　　色咪咪的盯着美妇上衣里掩盖不住的丰满胸脯，带着醉意的鬣狗兽欲激发了起来。
　　鬣狗一把抱起雨柔，仰面扔了在饭桌上，然后伸手扒开昏睡中的美人衣服，粗鲁的扯开胸罩，一对洁白丰满的赤裸酥胸就弹了出来。
　　雨柔这时候已经丧失了意识，任凭男人粗暴的揉弄乳房，也没有任何反应。
　　鬣狗胡乱搓揉了一通后，松开手，取来白酒瓶子。
　　“我们接着喝。”鬣狗笑道，把白酒倒在雨柔的乳房上，然后张开嘴巴叼住美妇的乳头吸允。
　　“这样喝酒，更香了！”鬣狗如法炮制，往另一只乳房上也倒上白酒然后嘬吸。
　　直吸得雨柔两只乳头红肿不堪，鬣狗才放开了嘴巴。
　　“好酒！好奶子！”
　　鬣狗赞叹道，然后开始扒开雨柔的裤子。
　　很快雨柔被脱掉裤子，下身一丝不挂的裸露了出来。
　　鬣狗分开雨柔的两条雪白修长的美腿，贪婪的望去。
　　雨柔艳美的阴户暴露在男人的眼里，乌黑绵密的耻毛覆盖着细长而白皙的肉缝，阴核饱满挺立。
　　阴户十分精致可爱，淫熟而诱人。
　　鬣狗兴奋的用手指微微分开两片肉缝，阴户微开，看到里面粉红柔嫩的腔肉。
　　“骚屄真漂亮，真不像是有这么大一个女儿的女人该有的屄。看起来很久没有男人肏过了。”鬣狗赞美道。
　　鬣狗把玩了一阵后，拿起酒瓶子，往雨柔私处上倒酒。
　　“我鬣狗是从来不舔女人的屄的，你这张美骚屄让老子破例了！”鬣狗说道，伸出嘴在美妇跨间吸允舔弄起来。
　　一会后，鬣狗再也忍耐不住，掏出了早已挺的老高的肉棒，把不断脉动着的紫红龟头抵在了雨柔的花瓣上，然后挺腰送臀，粗大的龟头猛的迫开了肉缝。
　　自从丈夫八年前癌症过世后，还没有被人碰过的贞洁阴道被鬣狗肮脏的阳具捅穿，雨柔毫无知觉，像一具充气娃娃一样，接纳着粗暴的奸淫。

第3章
　　清晨的阳光从窗户中透射进来，照亮了房间。
　　美妇从昏迷中醒来，睁开了眼睛。
　　躺在床上的雨柔赤裸着丰满的酮体。
　　感到疼痛从下体传来，雨柔往自己的私处探去。
　　当看到自己的手上沾满了白乎乎的精液时，雨柔的脸色变得煞白。
　　一个月之后。
　　“妈，我好害怕，我不想生孩子。”肚子浑圆的像个大皮球，快要足月的少女对母亲说道。
　　“小冉，不要怕，一切都会好的！”在女儿面前展现出坚强的雨柔抚摸着小冉的长头发，安慰着小冉。
　　“妈，我没有脸再活下去了，我好想死掉一了百了！”躺在闺房的床上，小冉绝望的说道。
　　“小冉，不可以说这种傻话。他已经答应了等你生下宝宝就会离开。妈妈再带你去一个没有人认识的地方开始新生活。乖，你听妈妈的话别想不开，你还这么年轻，你要是有个三长两短，妈妈还怎么活！”
　　说着雨柔的两行眼泪流了下来。
　　“妈，别哭，我答应你好好活下去！”
　　母女俩抱在一起。
　　雨柔端着碗筷走出女儿的房间。
　　厨房里，正在洗碗的雨柔突然被身后的男人抱住。
　　“不要……让小冉听见了……”雨柔挣扎着，无法挣脱强壮的鬣狗。
　　“你不要叫的太大声她是不会听见的。如果让她知道了，我以后就当着她的面肏你，我是无所谓的，就怕你女儿受不了刺激，寻死觅活，肚子里的崽有个三长两短，一尸俩命。”
　　鬣狗淫笑道。
　　“我乖乖听话，请你一定要遵守诺言。”雨柔摇着嘴唇说道。
　　“我鬣狗说话算话，现在正全国通缉我，风头正紧，你放心，等风头过去了，我就放了你们母女俩。你乖乖的听话，你也想你女儿好好活着吧。你要敢刷花样，就别怪我心狠手辣，我出了事也要拉两们母女来垫背！”
　　鬣狗冷冷的说道。
　　“不会的，我不敢的。我听话。”雨柔屈服道。
　　“跪下去，屁股撅起来，自己把裙子掀起来！”鬣狗命令道。
　　雨柔跪在地上，头贴着地，撅起臀部，慢慢掀起紫色长裙。被男人要求不准穿内裤，赤裸的臀部和私处在男人眼前暴露了出来。
　　“啪啪”鬣狗用粗糙的大手掌掴着雨柔两片白皙丰满的臀肉，笑道：“天天被老子滋润，屁股都更肥美了。”
　　雨柔保持着屈辱的姿势，默默忍受着。
　　男人得寸进尺，手掌接着向雨柔私处探去。
　　“呜……”雨柔敏感的花瓣被男人揉弄，不能抵抗本能的生理反应，很快呼吸急促，浑身香汗，阴户渐渐湿润了。
　　“摸两下就湿了，真是不要脸的淫荡女人。”鬣狗讥笑道。
　　雨柔通红着脸，为自己的反应感到羞耻难当。
　　“自己摇着骚屁股求老子肏你的屄！”鬣狗无耻的说道。
　　“不……”
　　“少啰嗦，快点！”
　　“饶了我……这种话……我说不出口……”
　　“我看你是不见棺材不掉泪，不见识老子的手段不舒服，等下就要你哭着求老子肏你骚屄！你信不信！”鬣狗骂道。
　　鬣狗气呼呼的走到冰箱前，打开冰箱门翻找起什么来。
　　鬣狗眼睛一亮，从冰箱里取出一根茄子，茄子足足有二十公分长，十分粗大。
　　“真他妈会买，这跟大茄子你是买来偷偷爽的吧。”鬣狗把大茄子拿到雨柔跟前，讥讽道。
　　“不……不是的……”雨柔承受着羞辱。
　　“竟然是你自己买来的，就自己表演给我看吧，安慰下你的小骚屄！自己拿起来！”鬣狗把茄子放在雨柔的屁股上，说道。
　　雨柔不敢不从，极不情愿的拿起臀部上的茄子。
　　“等等，茄子你拿反了，被我大屌肏过的骚屄，小的这一头怎么满足的了。”
　　鬣狗笑道，把茄子抢过来，调转了方向，把茄子小的一头塞进美妇手里，让大的一头朝向阴户。
　　“不要……太大了……求求你放过我……”茄子大的一头十分粗壮，足足有五公分直径以上，像个大榔头一般，雨柔感到恐惧，求饶道。
　　“臭婊子，装什么，小孩都生过的骚屄，一根茄子难不倒你的，快点做，不愿意的话，就拿去给你宝贝女儿尝尝！”鬣狗骂道。
　　“不要……我做……”听到鬣狗拿小冉威胁，雨柔不敢再反抗。
　　茄子慢慢接近，抵到了美妇花瓣上。
　　“呜……”肉缝被紫色的茄子慢慢撑开，感受到茄子的粗壮程度，雨柔的手颤抖着把茄子往里推入。
　　“真是一张贪婪的骚屄！”鬣狗眼都不眨的盯着正被茄子扩张开的美妇阴户，兴奋的说道。
　　“我不行了……”阴道口被撑的浑圆，茄子头最粗的部分卡在中间，雨柔痛苦不堪，额头汗水直冒，叫道。
　　“妈的，再用点力！真不中用，看来需要老子来帮帮你了。”鬣狗解下自己裤子的皮带。
　　“啪”的一声脆响，鬣狗攥着皮带狠狠抽打在雨柔的臀肉上，雪白的屁股上顿时出现了一条鲜红的鞭痕。
　　“啊！”雨柔吃痛的叫道，手上本能的猛一使力，茄子头突破了肉缝的顽强抵抗，终于钻入到阴道里。
　　“哈哈哈，嘴上说什么不行，骚屄不还是全部吞下去了。”鬣狗把茄子往里推了推，让茄子更加的深入，整条茄子竟然全部没入到阴户里。
　　“好难受……要裂开了……求求你把茄子拿出来！”下体的撕裂感令雨柔脸色憋的紫红，满头香汗。
　　“你下面的嘴巴吃饱了，上面的淫嘴还饿着这样不公平吧。”鬣狗淫笑着一边说一边脱下自己的裤子。
　　鬣狗大字型躺在了地上，跨间的乌黑肉棒冲着天花板高高挺立着，然后指着自己的肉棒命令道：“过来用嘴吹老子的大屌，让我满意了才准拿出茄子。”
　　雨柔只得往鬣狗身边慢慢爬过去。
　　“把你的骚屄冲着老子，快点爬上来。”鬣狗指挥道。
　　雨柔爬在了鬣狗上面，自己的脸在男人肉棒上方，自己私处贴在男人脸上，和男人形成羞耻的69姿势。
　　“好好伺候老子的大鸡巴。”鬣狗命令道。
　　雨柔无可奈何，张开嘴慢慢含住了丑陋的肉棒，皱起眉头开始吸允起腥臭的肉棒。
　　鬣狗满意的享受着美妇口舌，然后伸长了脖子，一口叼住雨柔花瓣顶端的阴核。
　　“不要……”敏感的部位被男人用牙齿咬住玩弄，雨柔发出无用的抗议。
　　“别停下，继续给老子吹鸡巴，老子也让你爽一下。你敢停下来的话就准备屄里夹着茄子过夜吧！”鬣狗淫笑道。
　　雨柔吓得更加卖力的吸允起来肉棒来，鬣狗也把阴核含进嘴里舔弄。
　　厨房中，男女淫靡的纠缠在一起。
　　直到十多分钟后。
　　在男人的持续玩弄下，雨柔浑身香汗，心跳急速，不能控制女性本能的生理反应，大量淫水涌出，阴道激烈的收缩痉挛起来，耻辱的被男人玩弄到了生理高潮，鬣狗这时终于也抵御不住跨间的快感，往上猛一挺腰，肉棒插进雨柔喉咙深处，精关一松，喊道：“老子的鸡巴爽死了，射了，都射你淫嘴里！”
　　鬣狗屁股一阵痉挛，从马眼喷射出大量火热的精液，射进雨柔的喉咙深处。
　　“骚货，老子的精液不准浪费，都吞掉，敢漏出一滴，今天就别想拿出茄子！”鬣狗拔出肉棒的同时威胁道。
　　雨柔含着满满一嘴腥臭的精液，恶心使得本能的想要吐出来，但是听到鬣狗的话，吓得强忍住胃里的翻涌往下咽精液。
　　把精液一滴不剩的吞下去后，雨柔张开嘴干呕不断。
　　“求你快把茄子拿出来……”缓过气后，雨柔哭求道。
　　鬣狗抓着茄子的尾部，淫笑着说道：“好吧，马上就满足你。”
　　“让你重温下生女儿的感觉！”
　　“啵”的一声脆响，茄子一下子猛拔了出来。
　　随着茄子粗暴的拔出，大张着开口的阴户中喷射出大量火热的尿液，雨柔竟然被玩弄的失禁了。
　　“真不要脸，骚屄不但被肏翻了，还被肏尿了！”鬣狗冷嘲热讽道。
　　“求求你不要看了……”雨柔羞耻难当，捂着脸嘬泣。
　　鬣狗点起一根香烟，得意的抽起烟来。
　　雨柔无力的瘫软在了地上。
　　烟味混合着精液和尿液的味道，弥漫在厨房里。
　　鬣狗抽完烟后，扯着长头发把雨柔仰面扔在了厨房台子上，然后用力分开雨柔的两条修长美腿，让雨柔的阴户又暴露了出来。
　　“不要……”看到精力旺盛的鬣狗胯下的阳具又一次勃起了，雨柔摇着头惊恐道。
　　“光用大鸡巴肏你已经不能满足你了吧，看来你很喜欢这根茄子！我就和你的茄子老公一起来肏你吧！”鬣狗又拿起茄子。
　　“啊！”雨柔惊恐的看到鬣狗竟然把茄子挖了一个长洞，然后把阳具硬生生全部插进了茄子里，茄子就如同外套一般牢牢固定在了阳具上。
　　“不要啊……”鬣狗竟然要套着茄子来奸淫自己，雨柔吓得脸色煞白。
　　“你现在就是案板上的肉，没有讨价还价的权利！”鬣狗手扶着套着茄子的肉棒晃动，就像屠夫抓一把屠刀似的耀武扬威。
　　“求求饶了我吧……让我做什么都行……别用茄子……求求你……”当庞然大物强行抵在自己的肉缝上时，雨柔哭求道。
　　鬣狗淫笑道：“好吧，我就发善心，给你一次机会，只要你乖乖求我用鸡巴肏你骚屄，我就不用你的茄子老公了。”
　　“呜……求你……求求你来肏我吧……”雨柔心理防线崩溃，说出屈辱的话。
　　“呵呵，说清楚点，肏哪里！”
　　“骚……骚屄……”雨柔放下了廉耻，说道。
　　“用什么肏你骚屄？”
　　“大……大鸡巴……求你……求你快用大鸡巴来肏我的骚屄吧……”
　　“岔开腿一边摸自己骚屄，一边说，淫荡一点！”
　　雨柔认命的闭上的眼睛，岔开雪白的大腿，双手翻开自己的花瓣抚摸起来，说道：“骚屄好痒……想要大鸡巴……求你……求你快点用大鸡巴来肏我的骚屄吧……”
　　“呵呵，好吧，赏你把茄子拿掉吧，然后自己把老子的大鸡巴扶进你的骚屄里。”
　　雨柔把茄子从鬣狗阳具上拔下来扔掉。
　　“真是狠心呢，茄子老公被你玩过了就无情抛弃了。好了，现在扶着大鸡巴老公吧！”鬣狗讥笑道。
　　雨柔通红着脸忍受着屈辱，主动抓着鬣狗的火热坚硬的阳具，抵在了自己的敞开的肉缝上。
　　“怎么哑巴了，骚嘴继续说，说请大鸡巴老公进洞房！”鬣狗不依不饶。
　　“请大鸡巴老公进洞房……”
　　紫黑的硕大龟头慢慢迫开肉缝，贯穿了阴户。

第4章
　　难熬的日子又一天一天过去。
　　这一天，小冉闺房内，怀孕的少女跪在男人的胯下。
　　“小骚货你的奶子越来越大了，真鸡巴爽！老子要射了！”
　　埋在少女一对暴涨的雪白乳球里摩擦的肉棒一阵剧烈跳动，鬣狗兴奋的大叫，屁股一阵痉挛，从马眼喷射出滚滚浓精。
　　“哗啦啦”水声在浴室里响起。
　　“让妈给你洗洗。”雨柔抓着莲蓬头。
　　少女两颗变成紫褐色的肥大乳晕上沾满了白浊粘稠的精液，往下流淌到白皙浑圆的肚皮上。
　　雨柔拿着花洒，冲洗起女儿污秽的胴体。
　　“小冉，都怪妈没有保护好你！”雨柔抚摸着女儿沾着精液高高挺起的肚子，心疼加自责令自己十分难受。
　　“妈……这不怪你……”小冉眼泪汪汪的看着母亲。
　　一会功夫之后，雨柔给小冉清洗干净，出了浴室，把小冉扶上了床。
　　看着女儿睡着了，雨柔出了房间把卧室门轻轻带上了。
　　在客厅里喝酒的鬣狗盯着走出房间只穿着件紫色浴袍的雨柔，宽大的浴袍也不能掩盖美妇人娥罗多姿的丰满身材。
　　发现鬣狗色咪咪的盯着自己，狡诈的脸上露出淫笑，雨柔感到一阵凉意。
　　喝的醉醺醺的鬣狗丢下酒杯，一把抓住雨柔的手腕，不由分说，把美妇拖进了浴室。
　　在浴室里被粗鲁的扒掉了浴袍，雨柔赤裸的成熟肉体暴露在了男人淫邪的视线里。
　　“给你宝贝女儿洗过澡了，也来给老子洗洗吧！”鬣狗一边说一边脱下自己的衣服。
　　捂着赤裸胸口的雨柔看到鬣狗胯下的阳具又挺硬了起来，紫红的龟头一跳一跳的冲天脉动着。
　　鬣狗突然转过身背对雨柔，岔开两腿，指着自己的屁股，淫笑着说道：“给老子洗洗屁眼！”
　　雨柔不敢不从，通红着脸，默默的拿起香皂，跪在鬣狗身后。
　　“不准用手洗，用你的淫嘴和舌头！”
　　“不……”鬣狗竟然要自己舔肛门那么肮脏的地方，雨柔感到不能接受。
　　“你不愿意的话，让你女儿来怎么样！！”鬣狗威胁道。
　　“不要，我来……”雨柔赶忙说。
　　美妇跪在男人的屁股后，把头慢慢埋向男人股间，一股恶臭传来，雨柔皱起了眉头。
　　“快点！骚婊子，别磨蹭！”
　　“对了，就是舔这里。”当雨柔用嘴唇触碰到鬣狗的肛门时，鬣狗满足的叫道。
　　“继续舔，用舌头往屁眼子里舔，手也别闲着，给我洗一洗大屌！”鬣狗说着，抓着雨柔的手放在了自己的阳具上。
　　雨柔给鬣狗的阳具抹上香皂，然后一边用手撸动着男人的肉棒，一边用舌头不停舔着男人的肛门。
　　“嗯，弄的老子很舒服，你真是天生做妓女的料！”鬣狗得意的讥笑道。
　　雨柔忍受着屈辱，强压住恶心，卖力的伺候着鬣狗，不敢怠慢了鬣狗，生怕鬣狗去折磨小冉。
　　一会之后，心满意足的鬣狗转过身躺在了浴室地上。
　　“好了，先放过你的淫嘴。来，给你的骚奶子涂上香皂，用你淫荡的大奶子来给我洗澡。”鬣狗呈大字型仰躺在瓷砖地面上命令道。
　　雨柔默默给自己的两只乳房抹上香皂，然后爬上男人的身体，肉贴肉的用两只乳球给男人身体上上下下的摩擦挤压。
　　“这对骚奶子这么大，真是上好搓澡工具！”鬣狗讥笑道。
　　白皙的乳球在男人黝黑的身体上不停挤压摩擦。
　　“给我用水冲冲吧。”一会后，鬣狗推开身上的美妇，站起身来。
　　“哗啦啦……”雨柔一只手抓着花洒，给鬣狗冲洗，另一只手轻柔的清洗着男人身体。
　　“还有个地方没有洗干净！”鬣狗指着自己的胯下淫笑着。
　　看见男人的粗大阳具高高勃起，冲着天花板正不停脉动着，雨柔心里打着鼓，十分恐慌，赶紧握住阳具撸动起来。
　　鬣狗一手抓住雨柔手腕，另一手探向雨柔的私处，一边摸一边说道：“不是让你用手洗。”
　　“转过身去弯腰撅起屁股，用你的淫穴洗一洗老子嗯宝贝！”
　　事到如今，雨柔只得希望男人快点结束这场淫虐，默默转过身去，弯下腰岔开大腿，裸露出了艳美的阴户。
　　“自己掰开来！”
　　雨柔用双手掰开两片花瓣，将紧闭着的细长肉缝翻开。
　　鬣狗把花洒从架子上拿下来，然后扒掉莲蓬头，把正在喷水的软管粗暴的捅进了美妇的肉缝。
　　“啊！你干什么……不要啊！”大量的热水灌进了阴道，雨柔惊叫道。
　　“洗澡嘛，当然先要给澡盆子放满水咯。”鬣狗从背后抱住雨柔，继续灌水。
　　直到给阴户注满了水，鬣狗才拔出了水管。
　　水管刚刚拔出，粗大的肉棒马上捅入了灌满热水的阴户。
　　“噗呲，噗呲……”随着鬣狗的大力抽送，大量的水从肉缝里被挤出来，阴户发出屈辱的声音。
　　凶狠的肏干了几十下后，阴道里的水被挤出来，鬣狗拔出了肉棒，然后又把水管插进了雨柔的阴道里再次灌水。
　　再次灌满水后，鬣狗重新把肉棒捅进雨柔的阴户，然后用手掌怕打在雨柔的屁股上，一个鲜红的掌印出现了雪白的臀肉上。
　　“臭婊子，腰用力！自己把屁股摆起来！”
　　在“啪啪”的抽打声中，雨柔屈辱的前后摇动起臀部。
　　半个多小时后，不知道灌了多少次水，鬣狗终于放开了雨柔，雨柔无力的瘫软在了地上，屁股上布满了鲜红的掌印。
　　看着自己泥泞的肉棒，鬣狗骂道：“骚货，鸡巴越洗越脏了，都是你的淫水！看来得想别的方法来洗了！”
　　鬣狗贼眼溜溜的转着，突然看着香皂想到了什么坏主意，露出一抹坏笑。
　　瘫软的雨柔被鬣狗拽起来抱住。
　　鬣狗面对面怀抱着雨柔，用胳膊架起雨柔一条腿，伸手往美妇胯下探去。
　　“不！”当感到香皂挤开肉缝往阴道塞进来的时候，雨柔反抗道。
　　鬣狗毫无怜惜，竟然将整个香皂往里塞进去。
　　经过奸淫的阴户已经充分松弛，无力抵抗香皂的侵入。
　　鬣狗把香皂推入阴道深处。
　　“骚屄！夹好了，不准掉出来！”
　　鬣狗骂道，然后把雨柔抱起来仰面扔到马桶上。
　　鬣狗将雨柔两条修长美腿扛在了肩膀上，扑了上去，把肉棒抵在了阴道口上。
　　“不要啊……香皂还在里面……求求你先拿出来！”雨柔惊恐道。
　　“少废话！让老子的大屌和你的骚屄好好洗个鸳鸯浴！”
　　“呜……”
　　雨柔阴户里的香皂被破门而入的龟头顶向阴道深处。
　　“香皂好像顶到底了！给你把淫荡的屄芯子也洗一洗！”
　　肉棒连根而入。
　　“啊……”雨柔惨叫一声。
　　“你叫这么大声，让你女儿听到可不要怪我哦！”
　　鬣狗把花洒拧动到最大，女人的叫声掩埋在在哗哗的水声里。
　　淫虐一直持续到了深夜。
　　“肏你妈屄的，老子射了！啊！啊！”鬣狗终于发泄出了兽欲。
　　满身大汗的男人喘着气，缓了一会，把已经瘫在地砖上的美妇抱起，扔进了浴缸里。
　　赤裸的美熟妇仰躺在浴缸中，两条雪白美腿被抬起分别架在在浴缸两边，岔开的双腿无力的耷拉着，从两腿间大敞开的阴道口流出白浊粘稠的精液。
　　随着大股精液的流出，香皂缓缓从红肿的肉洞滑落了出来。
　　鬣狗捡起香皂，得意的笑道：“你看，香皂在你的骚屄里都被老子的大鸡巴捅烂了！”
　　这时看到鬣狗手中的香皂早已经在挤压撞击下变了形，显示了性交的激烈程度。
　　鬣狗抓起花洒，往自己丑陋的肉棒上冲水，笑道：“这下鸡巴洗干净了，你的骚屄真是不错的搓澡工具！”
　　“让我给你淫荡下贱的身体洗洗！”鬣狗抓着莲蓬头往美熟妇白皙丰满的酮体上喷去。
　　“呜……呜……”雨柔那一对迷人的大眼睛里流出泪水，双手捂住脸哭泣。
　　几天后的一个晚上。
　　“妈，你最近瘦了好多！你是不是有事瞒着我？”小冉关切道。
　　“妈妈没事的。”雨柔脸庞消瘦，显得十分憔悴。
　　“没……没……妈妈只是最近有点累，没事的。”
　　“没事就好，妈，你累了，就早点睡吧！”
　　“妈看着你睡了，妈再睡。”
　　当天深夜，书房里。
　　桌上的电脑正播放着不堪入目的色情片。
　　鬣狗坐在电脑椅上，而雨柔此时背贴着鬣狗跨坐在男人的怀里，穿着黑色丝袜高跟鞋的两条美腿大岔开悬挂在男人大腿上。
　　美妇的上衣被解开，紫色蕾丝胸罩被扒掉挂在腰间，一对赤裸酥胸被鬣狗抓在大手里把玩揉弄。
　　“我会把你调教的比毛片里的贱货还骚的！”鬣狗把头埋在雨柔散发着香气的长头发里，贴在雨柔的耳后吐着气说道。
　　屏幕里的日本AV女优迎合着男人的奸淫，不停发出不知羞耻的淫荡浪叫。
　　雨柔被迫看着A片，面红耳赤，额头不停冒汗。
　　鬣狗把手伸向雨柔的跨间，一把撕开了黑丝连裤袜。
　　“才看了一会毛片，你的骚屄就湿了，真是个骚货！是不是想挨肏了？”鬣狗把沾着淫水的手指拿到雨柔跟前，讥笑道。
　　“不是的…”雨柔感到羞耻，咬着嘴唇摇着头，但是敏感的乳房被鬣狗不停玩弄，又看着电脑屏幕中的淫乱镜头，不能抑制的产生了生理反应。
　　“你老公和你一起看过毛片么？”鬣狗抓起电脑桌边上的一个相框。
　　相框中的相片是几年前雨柔丈夫在世时抱着还年幼的小冉以及二十几岁时的雨柔，是温馨的一家三口合照。
　　“没……没有……”
　　照片上老公的脸对着自己，本属于丈夫的贞洁身体如今被别的男人肆意玩弄，雨柔感到愧对死去的老公，心里十分难受。
　　“太可惜了，你们夫妻做的可真没情趣。不过不要紧，我会代替你老公好好补偿你的。今晚要慢慢玩你，不用着急。”鬣狗淫笑道。
　　“给你长长见识，来看看这个。”鬣狗放下了相框，一手揉弄雨柔的私处，一手操作着电脑，打开了一个新的片子。
　　画面中出现了一个皮肤白皙身材娇小的日本少女，跪趴着高高撅起赤裸的臀部，自己从背后伸过来双手掰开臀丘，臀肉间的阴户充分裸露在镜头里。
　　影片里一个中年的男人出现了，往自己的手上抹上润滑液，然后把手伸向女人的私处。
　　雨柔看到男人把两根手指插进了女人阴道搅动，然后又换成三根手指，一会后竟然四根手指并排捅进了阴道。
　　“好好看清楚了，精彩的还在后头！”鬣狗一边抚摸着雨柔的花瓣，一边笑道。
　　“啊！怎么可以！”当看到片子中男人把手捏成拳头，要把整个拳头往女孩的下体里塞的时候，雨柔惊恐的叫道。
　　“哈哈，女人的一张骚屄能塞呢，不用大惊小怪，睁大眼睛好好欣赏！”
　　男人粗大的拳头慢慢撑开了细小的肉缝，令人难以置信的全部钻入到娇小女孩的阴户里。
　　男人开始动起手臂，拳头在女孩阴道里慢慢抽送起来。
　　“这个叫做阴道拳交，你见识到了吧！”鬣狗兴奋的说道。
　　雨柔捂着自己的眼睛不敢再看下去。
　　鬣狗继续看着片子，十分的兴奋，用右手三根手指在雨柔的阴户里用力搅动，说道：“今天也让你的浪骚屄体验一下老子的大拳头怎么样！”
　　“不要！求求你饶了我吧，我不行啊！”雨柔听到鬣狗的话，害怕的喊道。
　　“臭婊子，少废话！”鬣狗骂道，把四根手指粗暴的捅进了美妇的阴户。
　　“求求你不要啊！会裂开的！”
　　“哼哼！这么年轻的日本小娘么都可以，你这张生过女儿的骚屄一定没问题的。”鬣狗不理会女人，毫不手软。
　　雨柔死命挣扎，挣脱了男人的胳膊。
　　“噼啦啪啦”的玻璃破碎声响起。
　　桌上的相框被碰翻，一家三口的幸福合照掉落在地上，打碎了。
　　“他妈的，臭婊子！反了你了！”鬣狗叫骂道。
　　“不要过来！不然我就去死！”雨柔滚倒在地上，从身边捡起一块大的碎玻璃，激动的抵在自己的脖子上。

第5章
　　“骚货，你吃了熊心豹子胆了，快把手里的玻璃乖乖的给我！”鬣狗逼近了雨柔。
　　“不！你别过来！”雨柔抓着的玻璃十分锋利，已经划出了一条小口子，一缕鲜红的血丝顺着白皙纤细的脖子流下来。
　　就在这紧张的时刻，书房门“吱”的一下被推开了。
　　“妈！”小冉扶着大肚子站在门口惊叫道。
　　原来是听到相框打碎声音的小冉被吵醒了。
　　“你对我妈妈做什么！”
　　“小婊子！谁准你进来了！”鬣狗见到小冉走过去靠近雨柔，十分恼火，冲上去粗暴的扇出一巴掌，重重打在小冉脸颊上。
　　小冉被这一巴掌打倒在了地上。
　　突然，一大股淡黄色的液体从倒在地上的小冉胯下流出来。
　　“啊！小冉！”雨柔扔掉手里的玻璃，爬到小冉身边。
　　“他妈的，羊水破了，看来马上就要生了。你滚开！”鬣狗推开雨柔，把小冉抱进卧室放在了床上，扒掉小冉的裤子。
　　“妈……我好疼啊……”
　　小冉脸色惨白的呻吟，仰躺在床上两腿大岔开，从赤裸的阴道口流出大量羊水。
　　“小冉！妈妈在这里，你不要怕。”雨柔握着小冉的手喊道。
　　“你也是过来人了，好好教教她怎么生崽子！”鬣狗对雨柔说道。
　　“抓着妈妈的手，用力，小冉！”雨柔给自己的亲生女儿接生。
　　“疼死我了……妈妈……我要死了……”小冉痛呼道。
　　“小冉你不会有事的，相信妈妈，再用力！”雨柔焦急的喊道，不停的鼓励着女儿。
　　“加把劲，小骚货，把崽生出来好让你老妈当外婆，才39岁就能当外婆了，你妈真是好福气啊！”鬣狗嘲讽道。
　　一个多小时后，小冉已经浑身是汗，脸色惨白，仍然没有分娩。
　　“真不中用，床都脏死了全是羊水，去拿几块干净毛巾过来！”鬣狗对雨柔命令道。
　　“不，我不要离开小冉！”
　　“别废话，叫你做什么就做什么！”鬣狗骂道，一把推开雨柔。
　　“小冉，妈妈马上就回来！”雨柔跑出卧室，冲进浴室拿毛巾。
　　雨柔拿了毛巾正准备出去，突然鬣狗走进来挡住了浴室门。
　　“你做什么，让我过去啊！”雨柔怕打着鬣狗的胳膊。
　　鬣狗纹丝不动，一脸淫笑道：“想过去的话，先满足了我的要求吧！”
　　“妈妈……妈妈……”小冉的呻吟从房间里传来。
　　“求你先让我去房间啊！”雨柔焦急道。
　　“不用找急，只要你用小骚屄满足一下它，自然会放你过去。”鬣狗奸笑着说道，伸出拳头在雨柔面前比划。
　　“不要啊……”
　　小冉还处在难产的危险之中，鬣狗在这时竟然还不放过自己，死死纠缠着自己要做残酷的拳交，雨柔的脑子一片混乱。
　　“乖乖让我捅一下就好！就一下行不行？”鬣狗一边说一边把雨柔搂进怀里，右手就往美妇胯下探去。
　　破了洞的黑丝连裤袜毫无遮挡，鬣狗伸出右拳抵在了美熟妇的私处肉缝上。
　　雨柔本能的激烈挣扎起来。
　　“骚货，别乱动！”
　　“妈妈……你在哪……疼死我了……妈妈……”小冉的叫声不断从卧室传来。
　　“小冉！”雨柔焦急万分。
　　“听见你宝贝女儿在叫你了没！快点让我用拳头弄一次，我保证就只插一次，然后马上放你去房间！”
　　雨柔停下了挣扎，认命的闭上了眼睛，说道：“你要弄就快点来吧！”
　　“呵呵，这就对了，马上就来让你爽上天！”鬣狗淫笑道，抵在花瓣上的拳头开始动作了起来。
　　“呜！”粗大的拳头慢慢顶开阴道口的括约肌，雨柔感到像是一个大木桩正在插进身体一般，下体传来灼烧般的疼痛。
　　“才进去一半而已呢，感受到老子拳头的威力了吧！”雨柔痛苦的浑身颤抖起来，鬣狗得意的说道，继续使劲往里捅入。
　　随着拳头的扩张，美妇阴道口被撑得浑圆，足有碗口那么大，阴唇充血红肿，阴埠上的皮肤变薄发亮。
　　雨柔咬紧牙关，俏脸上汗如雨下。
　　突然，“噗”的一声响，拳头上最粗的虎口部位终于突破了括约肌的阻碍，通过了阴道口，鬣狗再一使力，整个拳头消失在了美妇胯下。
　　“说什么不行，老子这么大的拳头还不是被你淫荡的骚屄吞下去了！”鬣狗得意的讥笑道。
　　雨柔脸色青紫，呻吟道：“要裂掉了……求求你……快拿出来……”。
　　“好，这就满足你的要求，让你重温一下生女儿的快乐。让你再生一次！”话音未落，鬣狗突然一使力，猛的往外硬拽拳头。
　　拳头扯动着柔嫩的阴道腔肉，“啵”的一声，粗暴的一下猛的全部拔了出来，雨柔的阴户一阵痉挛，从尿道口喷射出大量火热的尿液。
　　就在此时，“哇”的一声婴儿的啼哭，从卧室里传出。
　　数日后。
　　小冉的闺房里。
　　鬣狗把头埋在小冉鼓胀的雪白胸脯里，咬着紫褐色的乳头贪婪的嘬吸着乳汁。
　　“哇……哇”可怜的女婴在床上哭个不停。
　　“给宝宝留一点吧，宝宝这几天都吃不饱。”只有17岁的花季少女却已为人母了，小冉说道。
　　“少啰嗦！老子已经让你妈出去买奶粉了喂小崽了，这奶这么香，当然先让老子喝个够！”鬣狗骂道，然后继续叼起小冉的乳头。
　　直到把两只乳房里的乳汁都榨干了，鬣狗才意犹未尽的松开了嘴。
　　“宝宝不哭，不哭。”小冉抱起正在哭泣的婴儿哄着，用已经没有奶水的乳头喂着小婴儿。
　　喝饱了的鬣狗盯着小冉的胸脯，起了兽欲，脸上挂着淫笑，说道：“好久没有肏过你了，你的骚屄有没有想念老子的大鸡巴？”
　　“你想干什么，不要啊，我才生了孩子几天，不行啊！”小冉惊恐道。
　　“让老子试试你生过崽子的小屄还紧不紧了？”鬣狗一边说，一边解开裤子掏出了丑陋乌黑的阳具。
　　“咯噔”一声，就在这时，大门被打开，是雨柔买奶粉回来了。
　　“真扫兴，这时候回来了。”鬣狗提上了裤子。
　　当天晚上。
　　雨柔给小宝宝喂完了牛奶，端着空奶瓶走进了厨房。
　　雨柔走到水池打开水龙头洗完奶瓶，突然一对有力强壮的胳膊从背后伸过来，一对大手抓着胸脯就粗鲁的揉弄起来。
　　“不要……”
　　“冲一瓶奶粉给我尝尝。”鬣狗淫笑道。
　　“你放开我，我去冲！”雨柔赶紧说道。
　　鬣狗放开了美妇。
　　雨柔拿着奶瓶冲了一瓶奶，递到鬣狗手里。
　　鬣狗接过奶瓶，叼住奶嘴吸了一口，咂咂嘴道：“奶粉味道是不如真奶，还是你女儿奶子里嘬出来的人奶好喝！”
　　“啊……什么！”听到鬣狗的话，被蒙在鼓里的雨柔这才明白为什么小冉的奶水不足，总是喂不饱小宝宝了。
　　“你女儿的骚奶子里的奶水才香，我都喝了好几天了。”鬣狗笑道。
　　“不……求求你不要这样……不要再玩弄小冉……”雨柔哀求道。
　　“那好吧，看在你面子上，我就不喝你女儿的奶了。我以后喝奶粉解馋吧。”鬣狗笑着抓着奶瓶又喝了一口。
　　“哎呀，你这冲奶粉的技术不过关啊，奶有点不够热，太凉了。你给加热下吧。”
　　鬣狗贼眼直转，想到了什么坏主意，说道。
　　“对不起，我用微波炉热下。”雨柔忙说道。
　　“听说微波炉会破坏牛奶的营养。”鬣狗淫笑道。
　　“塞进你下面的淫穴来加热，我看应该效果会不错。”鬣狗抓着奶瓶继续笑道。
　　“啊！不要！”看着鬣狗拿着粗大的奶瓶走过来，雨柔惊恐起来，本能的往外想逃走。
　　“还想跑！”鬣狗眼疾手快，一下冲过去搂住了雨柔的腰。
　　“求你放开我！不行啊！”雨柔挣扎道。
　　“你不用骚屄给我热牛奶喝的话，老子就去喝你女儿的奶了，每天都要嘬爆她的两个骚奶头！”鬣狗威胁道。
　　“你放过小冉吧，你怎么对付我都可以。”雨柔不再反抗，停下了挣扎。
　　“这就对了，自己脱掉裤子，跪下去，屁股撅起来对着老子，自己用手把骚屄用力翻开！”鬣狗命令道。
　　雨柔默默的脱下了自己的裤子，转过身背对着男人跪在地上，然后伏下上身贴在地上，把赤裸的臀部高高撅了起来从背后，伸过去双手耻辱的翻开自己的两片阴唇，把私处充分暴露在了男人眼前。
　　“你的浪屄不光是老子的搓澡工具，以后也是老子的热奶工具了！”鬣狗说着，把奶瓶粗壮的底部抵在了美熟妇的肉缝上。
　　“不行啊，太大了！”奶瓶子的底座直径很大，足有六公分以上，雨柔感到恐慌，求饶道。
　　“呵呵，这奶瓶可是你自己买的，真会买呢挑了个这么大的，你是不是早就准备好用奶瓶来安慰骚屄了？”鬣狗讥笑道。
　　“不……求求你用奶嘴那头吧！”
　　“少废话，你的骚屄都吃过老子的拳头了，区区一个奶瓶难不倒你的！”
　　紧闭的肉缝被屈辱的撑开，奶瓶底扩张开了阴户，往里钻进去。
　　“呜……”雨柔颤抖着臀部，忍受着下体传来的撕裂感，紧紧捂住了自己的嘴巴。
　　“都吞进去！淫屄！”鬣狗骂道，然后粗暴的大力推奶瓶子。
　　美妇的蜜穴被奶瓶侵入。

第6章
　　两个星期后的一天。
　　看见身穿一件漂亮紫色长裙的美妇人姿势有些扭捏怪异的慢慢走了进来，药房女营业员说道：“欢迎，请问你需要什么？”
　　满脸通红，额头冒汗的美妇正是雨柔，掏出一张字条，紧张的吞吞吐吐道：“我……我要买这个……有没有？”
　　当雨柔捧着一个黑色的袋子推开了书房门时，房间里烟雾缭绕，鬣狗正舒舒服服的坐在老板椅上抽着烟。
　　“你妈的真慢，等了你这么久，我让你买的东西买到了么！？快过来！”
　　“买到了。”雨柔岔着腿姿态扭捏的慢慢走到鬣狗身边。
　　鬣狗接过黑色袋子，满意的笑道：“呵呵呵，很好！辛苦你了，来来来，你坐椅子上，让我检查检查，奶应该也热好了！”
　　鬣狗爬起来，把雨柔按坐在老板椅上，然后抬起雨柔两条的美腿，分别架在椅子两边的扶手上。
　　鬣狗掀起雨柔的紫色长裙，这时才赫然看到，长裙里，美妇没有穿内裤，裸露出的阴户竟然塞着粗大的奶瓶子，整个奶瓶都深入在蜜穴里，只留出奶嘴的部分在阴户外面。
　　原来，鬣狗竟然强迫雨柔一直在下体里塞着奶瓶。
　　“奶瓶没有偷偷从骚屄里拿出来吧？”
　　“没有……好涨好难受……求求你把奶瓶拿出来吧！”
　　“不用着急，让我先尝一尝奶的温度，看看你有没有撒谎！”鬣狗淫笑道，然后蹲在椅子前，把头往雨柔胯间埋下去。
　　鬣狗咬住奶嘴，猛嘬了一口。
　　“哈哈哈，是热乎乎的！看来你没有撒谎，奶瓶一直在你骚屄里！”鬣狗笑道。
　　然后鬣狗粗暴的撕开美妇的上衣，扯胸罩，一边伸出双手搓揉着雨柔的一对酥胸，一边把头埋在美妇胯下叼住奶嘴继续嘬吸。
　　直到奶瓶里的奶全部喝光，鬣狗这才松开了手和嘴，说道：“用你的淫穴加热的奶就是好喝。现在允许你自己来奶瓶生出来吧，不准你用手。”
　　雨柔满头香汗，下身使劲，脸憋的通红，粗大的瓶身从肉穴中缓缓挤了出来。
　　“咣当”的响声，奶瓶子掉落在地板上。雨柔的蜜穴张着大口无法闭合，粉红色的腔肉外翻开，仍在一张一合激烈收缩着。
　　这时鬣狗拿来一根麻绳。
　　“你要做什么……”雨柔慌张道。
　　“别动，我要把你绑在椅子上，今晚让你爽上天！”鬣狗淫笑道，开始往雨柔身上绑绳子。
　　鬣狗很麻利的把美妇死死绑在了椅子上，上半身固定在了椅背上，两条腿固定在了椅子两边的扶手上。
　　“让你尝尝这个！”鬣狗从袋子中取出了今天雨柔从药房买回来的东西。
　　拿在鬣狗手里的东西竟然是一只金属扩阴器，两片又长又宽的鸭嘴闪动着银色的光泽，“不要！求你饶了我吧！”
　　冰冷的金属触碰到敏感的私处。
　　“少废话，你现在就是案板上的一块肉，老子想怎么弄你都可以！”鬣狗说道，抓着扩阴器把鸭嘴往美妇的肉穴中开始插进去。
　　雨柔感到恐慌，不由自主的挣扎起来，但是身体被牢牢束缚在椅子中，完全无法动弹。冰冷的金属冷酷无情的迫开肉缝，慢慢插入到阴户深处。
　　把扩阴器完全插到底后，鬣狗拧动上面的螺丝，两片鸭嘴缓缓张开。
　　“不要啊……不要再张开了……”感到鸭嘴在自己下体中张开，女性最私密的部位一览无余的暴露在男人淫邪的视线里，雨柔感到十分的屈辱。
　　鬣狗并不理会，固执的把螺丝拧到了底，两片鸭嘴张开到最大，把女人的阴户撑开了一个大洞。
　　“你的骚屄完全张开了，让老子看看你的屄芯子长什么样！”鬣狗拿来一个手电筒，往阴道里照进去。
　　雨柔阴户凄惨的插着银色的扩阴器，被撑开到极限，任凭男人看个一清二楚，阴道尽头出现的甜甜圈模样的粉红肉团就是子宫颈了。
　　“奇怪，你的屄芯子怎么有一根线？！”鬣狗突然发现，在雨柔的宫颈口挂着一小截黑色的线。
　　“那……那是……节育环留出来的线……”雨柔红着脸说道。
　　原来，雨柔生过小冉后做过节育手术，那根黑线是T型节育环留出来的正常的引线。
　　“他妈的！原来你上过环，老子还在奇怪肏了你几个月每次都射你骚屄里，怎么你就是不怀孕！害的老子还以为自己的精子不中用了！”
　　鬣狗恍然大悟。
　　“臭婊子，这事你竟然瞒着老子！”鬣狗感到恼怒，扯着雨柔的头发骂道。
　　不过很快鬣狗就冷静了下来，想到了什么坏主意，脸上露出阴险的奸笑。
　　（本章完）

第7章
　　“6号！到6号了！6号患者在哪里！？”一家三甲妇科医院里，护士大声叫着号。
　　待着口罩和帽子把脸捂得严实的女人从凳子上站起来，托着沉重的脚步走进了手术室。
　　“宝宝乖！”卧室中，哺乳期的小冉怀抱着孩子轻轻安抚着，敞开衣襟露出雪白鼓胀的乳房喂着奶。
　　虽然是个不该来到这个世界的生命，可是毕竟是自己亲生的，小冉本能的母爱使得狠不下心去恨这个孩子。
　　已经一个月的婴儿长的很快，脸蛋红扑扑十分可爱，不哭也不闹，正叼着乳头乖巧的喝着母乳。
　　“我妈去哪了，怎么这么久没有回来？”小冉开口道。
　　“我让她去“取”点东西，你不用担心，很快回来。”鬣狗笑道。
　　“妈的，一看见你的这对骚奶子老子就硬了。崽吃奶子，你吃鸡巴！”
　　在一旁观看哺乳的鬣狗兴奋了起来，掏出已经勃起的肉棒，逼近了小冉。
　　“等一下……让我先给宝宝喂完吧！”小冉慌张道。
　　“少废话，用你的淫嘴伺候老子又不耽误你喂奶。快点张开你的淫嘴！”鬣狗把散发着腥臭的阴茎贴到小冉脸上，威胁着说道。
　　小冉在淫威下默默张开了紧闭的嘴唇，紧皱俏眉，含住了男人紫黑粗大的龟头。
　　鬣狗享受着小冉的口交，一直到小冉喂完了奶。
　　“你说过等我生完孩子就会走的！求你快点离开吧！”小冉吐出嘴里的肉棒，说道。
　　“你听错了吧！我说的可是等你生完儿子，我就会离开。可惜你生的是个女儿！”鬣狗无赖起来。
　　“你……你怎么可以这样…”小冉脸色发白。
　　“你自己的肚子不争气，生不了儿子，就怪不得我不走了！”鬣狗一边淫笑着说道，一边伸手往小冉的裆下探去。
　　“你……你要干什么？”小冉惊慌道。
　　“干什么？当然是干你啊！”鬣狗淫笑道，一下把小冉推倒在床上，然后扑了上去。
　　“不要啊！”小冉挣扎起来，但是并不能阻止自己的裤子被鬣狗粗暴的扒了下来。
　　小女婴躺在一边，吓得哇哇大哭。
　　鬣狗压在小冉身上，把龟头抵在了小冉的阴户上。
　　“想让老子走的话，只有你生出儿子才可以。让老子帮帮你，这一炮让你怀儿子！”鬣狗一边说，一边猛一挺腰，龟头捅开了阴户肉缝。
　　“真紧啊！没想到你的骚屄生过崽子这么快就恢复了！真是一张好屄，不做妓女真是可惜了。”
　　肉棒钻入到阴户深处，鬣狗开始挺腰抽送，感受着女人阴道紧紧的包裹。
　　小冉摇着头咬着嘴唇，承受着鬣狗的侮辱。
　　“对了，忘了告诉你，你妈的屄肏起来也一样的过瘾，老子肏了几个月都还没有肏腻！”鬣狗讥笑道。
　　“你……你说什么！？”小冉听到鬣狗的话，震惊道。
　　几个月来，每次小冉问母亲，母亲都说鬣狗没有碰过她。
　　“怎么，你妈瞒着你还没有告诉过你，她的骚屄已经被我肏翻了的事么？！”鬣狗说道。
　　“你……你强奸我妈妈……”小冉这才明白，妈妈一直瞒着自己被鬣狗凌辱了。
　　“说什么强奸这么难听，是她勾引我，每晚都骑着老子的大鸡巴浪叫，不榨干老子的精液不让老子睡觉。”鬣狗淫笑道。
　　“你胡说……禽兽！”母亲被糟蹋，小冉完全不能接受。
　　原来是妈妈牺牲了自己来满足这个禽兽的欲望。小冉内心十分难受，恨自己怎么这么傻，没有早点发现。
　　“骂老子禽兽，好，看我这头禽兽肏死你！”鬣狗骂道，凶狠的抽送肉棒。
　　鬣狗一边搓揉着小冉的乳房，一边埋头奋力肏干。
　　“啊……啊……”刚生产完还不到一个月的小冉，承受着男人粗暴的奸淫，渐渐感到招架不住，随着肉棒的抽插，女人无助的叫声在卧室里响彻。

第8章
　　手术台上灯光明亮。
　　“太太，我必须提醒你，以你三十九岁的年龄取环再怀孕生孩子是有风险的，你确定是考虑好了的么？”
　　“我考虑好了，医生请给我做吧。”雨柔皱着眉头横下心。
　　冰冷的扩张器插入了美妇的密穴，缓缓打开。
　　“太太你的阴道有些红肿！是怎么搞的？”大夫感到异常，问道。
　　“……”
　　昨晚还遭受了鬣狗整夜的玩弄。雨柔躺在妇科手术台上岔开着双腿，脸色涨得通红，无法回答医生的问题。
　　“一个星期和老公同房几次啊？”医生问道。
　　“每天……”雨柔小声答道。
　　“看来你们夫妻很恩爱啊！不过作为医生，我建议快到四十岁的夫妻每周同房不要超过两次。太放纵欲望了可不好！”医生说道。
　　看到一旁年轻的小护士在捂着嘴偷笑，雨柔感到羞耻难当，通红了脸，恨不得有个地洞马上钻进去。
　　麻绳穿过天花板的吊钩，鬣狗正在拉紧绳子。
　　“你要做什么！？”被五花大绑的小冉双手被慢慢吊起来，身体被向上拉。
　　“平时我和你老妈也是这样玩的，让你也爽下！”鬣狗笑道，继续拉紧绳子。
　　“放开我啊！”小冉高举着被捆绑的双手，身体被吊起来。小冉双脚只剩脚尖点地，鬣狗才停了下来。
　　“求你放我下来吧，好难受！”小冉被吊着十分痛苦。
　　鬣狗拿来一样东西，两只硅胶吸盘通过透明长长的管子连着一台小型手提机器，机器里可以看到有一个瓶子。
　　“知道这是什么？这是专门为你买的电动吸奶器。”鬣狗淫笑着伸手握住哺乳期的女孩那丰满雪白的乳房，使劲一捏，一股乳汁喷射而出。
　　“虽然刚喂过奶，奶水还很足呢。你真是头奶牛！而我就是挤奶工。”鬣狗讥笑道，把吸盘按在小冉的两只乳头上，然后打开机器的开关。
　　机器运作了起来，吸盘通过管子慢慢被抽真空，越来越紧的吸附在乳房上。
　　“这东西真不赖，自己就吸住了！”吸盘牢牢的固定在乳房上，鬣狗松开了手，在真空压力下，乳汁从乳头被缓缓吸了出来。
　　“手术很成功，你可以回家了，按时吃消炎药，一个星期以内不可以同房。”医生叮嘱雨柔。
　　捂着小肚子的雨柔脸色煞白，从医院慢慢挪了出来，打车回家。
　　雨柔用钥匙打开了房门，刚走进客厅，就听到小冉房间内传来婴儿哇哇大哭的声音。
　　带着一种不详的预感，雨柔推开了卧室门。
　　“啊！”眼前的一幕让雨柔惊叫道。
　　小冉袒胸露乳翻着白眼神志恍惚，绑住的双手向上吊起着，而裸露着的一对雪白美乳正被两个连着长长管子的吸盘牢牢吸住。
　　鬣狗从背后架着小冉的两条腿，把小冉如同给小孩把尿一样的姿势抱在怀里，乌黑粗大的肉棒正插在小冉的阴户里“噗嗤噗嗤”的进进出出着。
　　“你回来了啊，我刚把你女儿操到好几次高潮，让她升天了！”鬣狗对震惊的雨柔说道。
　　“你……你答应过我……我去取环你就放过小冉的！”雨柔十分激动，忘了刚刚手术后身体的疼痛，扑了过去拽着鬣狗拍打。
　　鬣狗放下小冉，然后粗暴的把雨柔推倒在了地板上。
　　“呜……你骗我……呜……”雨柔倒在地上嘬泣。
　　“你太天真了，不用点伎俩你又怎么会乖乖的去医院。我可是坏人，坏人的话你怎么能相信呢！”鬣狗得意的阴笑道。
　　鬣狗关掉真空吸乳器的开关，取出储奶瓶。
　　“奶子这么大，存了这么多奶。你宝贝女儿的大奶子遗传了你的优良基因，你年轻那会刚生她的时候骚奶子一定也不输的吧！”
　　鬣狗把整整一升多已经被灌满了的储奶瓶拿到雨柔眼前。
　　小冉乳房吸空了乳汁，双乳仍挂着两个吸盘，被半吊在空中，恍恍惚惚神志不清，模样十分可怜。
　　雨柔求饶道：“求你快放小冉下来吧，你怎么玩弄我都可以！”
　　“那好吧。”鬣狗终于松开小冉的双手，小冉虚脱的躺倒再地上。
　　“小冉……小冉你怎么样了！醒醒啊小冉……”雨柔焦急的喊着没有反应的女儿。
　　“不用慌，只是让老子操的太爽了，一时晕了过去。”
　　“让我检查下你的骚逼，看看环是不是真的取了！”鬣狗笑道，扯着雨柔的长头发，把雨柔拖上床。
　　“嗯，看起来没骗我，真的取掉了。”鬣狗把扩阴器插进美妇的肉穴，观察到子宫颈红肿充血，原来避孕环的黑色线已经不见了。
　　“马上就狠狠操大你的肚子，给你女儿生个弟弟还是生个妹妹好！”鬣狗扶着自己乌黑粗大的阳具淫笑道压了上来。
　　“求求你不要啊……医生说一个星期都不可以……”雨柔的子宫还在充血疼痛，慌道。
　　“妈的，骚逼真是娇气。也好，等过几天，你女儿停了奶，让你和你女儿一起大肚子！”鬣狗骂道。
　　“不要啊！求你你要怎么样都冲我来吧，放过小冉。”雨柔求道。
　　“贱逼，少废话，你们母女现在都是老子案板上的肉，老子想怎么弄都行！跪在床上，脸贴着床，屁股冲着老子撅高了！”鬣狗骂道。
　　鬣狗拿来针筒灌肠器，从储奶瓶吸满了一管奶水，然后抵在了美妇的肛门上。
　　“不……”
　　“臭婊子，不准乱动哦！”
　　灌肠器管嘴捅进了后庭，雨柔感到一股热流注入了进来。
　　200ml的乳汁全部推进美妇的肠腔后，鬣狗拔出了管嘴。
　　“用你女儿的奶喂饱你的骚屁股！奶还有很多，用你淫荡的屁股敞开来喝吧！”鬣狗又再次把灌肠器吸满一管。
　　就这样，鬣狗不依不饶的一管接一管给雨柔灌肠，直到储奶器里的奶水见了底，才停下手。
　　“好难受……”雨柔被灌了一肚子的乳汁，肚子里翻江倒海，产生强烈的绞痛。
　　“被自己的女儿的奶水灌肠滋味怎么样？这种待遇还没有别的女人享受过的。”看着雨柔脸憋的通红，满头香汗，鬣狗得意洋洋的讥笑道。
　　“我不行了……我要去厕所……”雨柔被绞痛侵袭，捂着肚子说道。
　　“不准去厕所，就在这里拉吧！”鬣狗取来一个脸盆，笑道。
　　“不……求你让我去厕所吧……”雨柔感到本能的羞耻。
　　“再讨价还价的，不愿意在这里拉的话就连拉的机会都不给你了，塞住你的骚屁眼让你爽死！”
　　听到鬣狗的话，雨柔感到害怕而屈服了，默默蹲到脸盆上。
　　再也不能忍耐，雨柔菊门一松，大量液体喷射而出。
　　“果然是个超级骚货，骚屁股会喷奶呢！”鬣狗嘲笑道。
　　竟然在男人的面前排出亲生女儿的奶水，雨柔不堪羞辱，捂住了自己的脸。
　　几分钟后，美妇才排空了后庭里大量的奶水。
　　“爬到床边上去！两手扶着床边，跪好了撅高屁股！”鬣狗命令道。
　　雨柔慢慢爬到床边跪趴在床边，冲着男人撅起了臀部。
　　美妇刚刚承受过灌肠的后庭，张开微微红肿的肛门，还在一张一合的收缩着。
　　“你知道女人的一张骚屁眼除了上厕所还可以干什么？”鬣狗抚摸着雨柔的后庭淫笑道。
　　单纯的雨柔说道：“我不知道。”
　　“马上你就会知道了！”鬣狗说道。
　　话音未落，雨柔就感到鬣狗从背后压了上来。
　　“啊……你要干什么！？”感到鬣狗火热硕大的龟头抵在了自己的肛门上往里捅，雨柔惊叫起来。
　　“让老子好好教教你，女人的屁眼最重要的功能就是挨操！今晚老子的大鸡巴会好好宠幸你的小骚屁眼！”鬣狗淫笑道。
　　“不……不要！”
　　保守的雨柔从来没有和丈夫尝试过肛交，一直觉得是十分可怕的行为，没想到鬣狗竟然要奸淫自己的后庭，无论如何无法接受，恐惧令雨柔本能的激烈挣扎起来。
　　“臭婊子！敢反抗！”鬣狗从背后紧紧抱住美妇，雨柔在强壮的男人手里无法挣脱。
　　“你知道老子的外号为什么叫鬣狗么！告诉你，鬣狗是非洲草原上的一种野兽，专门撕咬目标的屁眼，把肠子掏出来杀死猎物。老子以前玩女人只操屁眼，干到女人屁眼开花，所以被人送了外号鬣狗。”
　　听到鬣狗的话，雨柔恐惧到了极点，浑身瘫软。
　　“骚货，之所以玩了你这么久能忍住还没有玩你的骚屁眼，是因为像你这么好的猎物老子舍不得，好的肉要留到最后再享用。今晚为了庆祝一下你取环成功，给你的屁股开苞！让你见识见识老子的手段，你会后悔自己生了一张屁眼的！”
　　雨柔下体一股热流涌出，竟然失禁了。
　　“呵呵呵，骚货，被老子吓尿了！跟你的屁眼处女说再见吧！”
　　鬣狗用龟头沾了沾尿道口正在涌出的火热尿液，然后扶着龟头抵在美妇肛门上。
　　雨柔浑身颤抖，感到粗壮的龟头开始慢慢顶开肛门括约肌，后庭传来撕裂般的剧痛。
　　就在这千钧一发之际。
　　“咚”的一声闷响。
　　鬣狗松开抱住雨柔的胳膊，整个人倒在了地上。
　　雨柔爬起来转过身去。
　　“小冉！”雨柔这才看到小冉手里抓着沾满血的取乳器底座。
　　原来，渐渐苏醒过来的小冉看见母亲正在被凌辱，情急之下，性格懦弱的女孩此时冒出了巨大的勇气，用金属的取乳器底座奋力打在鬣狗的脑袋上。
　　鬣狗被一下砸晕，倒在地上昏迷不醒，脑袋流出血。
　　母女俩抱在一起痛哭流涕。
　　“小冉，别哭了，咱们赶快去报警！”雨柔擦了擦小冉满脸的眼泪，说道。
　　因为家里的电话线早已被鬣狗剪断，母女俩穿上衣服准备出门去报警。
　　小冉看了一眼哭闹的婴孩，虽然是个孽种，但是毕竟是自己亲生骨肉，小冉担心孩子留在屋里鬣狗要是醒了兽性大发伤害孩子，对母亲说道。
　　“妈，把孩子也带上。”
　　雨柔抱起小女婴。
　　反锁上大门，母女俩带着孩子离开了。

第四卷

第1章
　　一辆长途大货车停在人迹稀少的小路边。
　　在路边撒完尿的货车司机打开车门，准备上车继续运货赶路。
　　“是不是去云南？”一个雄壮的声音从司机背后传来。
　　货车司机扭头看过去，问话的是个高大强壮的男人，令人吃惊的是这个面相凶狠的男人的头上正在不停流血，司机赶忙说道：“我这辆是货车，不带人的。”
　　“老子有钱，带我一程！”这个高大的男人正是鬣狗，用沾满血迹的手从口袋里掏出一大把百元大钞，对货车司机说道。
　　昆明市郊区一栋豪华的别墅内。
　　一辆保时捷轿车缓缓停进了车库。
　　两分钟后，一个打扮时髦，穿着一身奢侈名牌的少妇从车库里走出来。一个白白净净的年轻男孩提着行李紧跟在少妇后面。
　　少妇体态丰满成熟，看起来约莫三十五六岁，和高中生模样的男孩一起走进了别墅里。
　　走进别墅的一间起居室里，少妇坐进宽大的高档真皮沙发，除下普拉达墨镜，露出了墨镜下浓妆艳抹的妖娆面容，对年轻男孩命令道：“把行李放下，阿硕，过来。”
　　把行李箱摆放好后，英俊中带有几分秀气的男孩默默走到了少妇跟前毕恭毕敬的站着。
　　“让我检查下小宝贝。”少妇媚笑道，竟然伸出手去拉男孩的裤裆拉链。
　　少妇麻利的拉开拉链，动作十分粗鲁的把男孩的下体掏了出来。
　　“轻一点……蓉姐……”阿硕眉头紧皱，表情痛苦。
　　“呵呵，卵袋都肿了，让我摸摸！”少妇笑道。
　　令人震惊，阿硕的阳具上竟然戴着一个锁精环，牢牢的套住了阴茎和阴囊的根部。因为被锁精环压迫太久，男孩的阴囊充血肿大。
　　“好痛！不要！”肿胀的阴囊被少妇揉捏，阿硕吃疼的喊道，不由自主的挣扎了起来，下意识推开了少妇。
　　“啪！啪！”少妇突然站起身来，狠狠左右开弓扇了男孩两记耳光。
　　顿时两个鲜红的掌印出现在男孩白皙的脸颊上。
　　“臭鸡巴，反了你了！”少妇破口大骂道。
　　阿硕捂着脸上两个通红的掌印，羞愤难当，转身就想往外走。
　　“你忘了你妈看病的钱是谁出的么？！光看病就花了老娘几十万了，要不是我，你们一家穷逼看的起病么！没有老娘继续给你钱，你妈就等着被赶出医院，回家等死吧！你要往外走老娘也不拦你，你自己可要想清楚了！”
　　少妇趾高气昂道。
　　原来，被阿硕称作蓉姐的少妇名叫柳蓉，是云南当地一名富豪的老婆。
　　水性杨花的柳蓉看上了来家里给女儿做家教的阿硕，于是资助了阿硕身患尿毒症的母亲治病，以此为交易和阿硕发生性关系。
　　柳蓉偷偷买下了昆明郊外的这处别墅，经常背着老公带阿硕来这里偷情。
　　听了柳蓉的话后，阿硕呆立在原地，再也没有勇气往外走。
　　“现在给我道歉，我就原谅你了。”柳蓉缓声道。
　　阿硕咬着嘴唇，转身走回到柳蓉跟前。
　　“对不起，蓉姐，我错了。”
　　“这就对了。只要你乖乖的听话，我保证你妈妈会得到最好的治疗的。”柳蓉露出媚笑。
　　柳蓉掀开自己的裙子，岔开自己的两腿。
　　淫荡的女人竟然没有穿内裤，两腿间的春光一下就全部暴露在了阿硕的眼里。
　　柳蓉把两只脚搭在沙发边上，冲着阿硕翻开自己跨间的花瓣，指着自己茂密乌黑的阴毛间那妖艳淫靡的肉穴。
　　“好好伺候小妹妹，用舌头！”柳蓉对阿硕命令道。
　　阿硕老老实实跪在柳蓉胯下，把头埋进了女人两腿间。
　　此后，房子里回荡着淫叫声。
　　公安局会议室内。
　　“这个家伙连环犯案，却屡次逃脱，你们都是吃干饭的么！这个案子已经在网络上被传播了，对省公安局的声誉影响很不好！”
　　公安局长拍着桌子发着脾气。
　　“局长，档案显示这个犯人以前当过兵，具有很强的反侦察意识，十分狡猾。有线索说有人看见疑似嫌犯的人上了一辆云南牌照的货车，犯人很有可能逃去云南省了！”
　　一名警员发言道。
　　“犯人如果去了云南，我局必须派人去云南省追捕他。他是从我省逃跑出的，必须要有我省警员参与将他缉拿归案！”局长道。
　　“局长，我请求派我去云南调查线索！我一定出色的完成任务！”刑侦三大队女警苗丽站起来大声说道。
　　苗丽，多次荣获省优秀刑侦警员奖，年纪轻轻就已经是省局里的明星刑侦女警员，巾帼英雄。
　　苗丽十分同情这次案件的多名受害者，正义感使得苗丽义愤填膺，主动对局长要求派遣，要亲手追捕这名恶徒。
　　“好！苗警官！我就委派你前赴云南搜查追捕逃犯！”局长拍板道。
　　数日后。
　　夜幕降临，光线阴暗，别墅外，一个人影悄悄翻过了围墙。
　　人影爬进窗户，溜进了厨房里，打开冰箱翻找食物。
　　狼吞虎咽吃着的男人衣衫褴褛破破烂烂，头上有一个疤，结的痂还没有掉，这人正是潜逃的通缉犯鬣狗。
　　鬣狗吃饱喝足后，出了厨房，小心翼翼顺着步梯往别墅楼上走去。
　　刚走上二楼，鬣狗就听到了从一间房间里传出人声。
　　悄悄走到房间门口，鬣狗从门缝往里面偷看。
　　房间是一间大卧室。
　　令鬣狗惊讶，卧室中间的豪华大床上，一个浑身赤裸的年轻男孩大字型仰躺在床上，四肢分别被红丝绳固定在大床四角，赤裸的身体上布满红通通的鞭痕。
　　“求你别再打我了……蓉姐……”男孩求饶道。
　　鬣狗看到被称作蓉姐的少妇，身材丰满，长相妖艳，上身袒胸露乳，只穿了件全是洞眼的红色肚兜，两只硕大的乳房从肚兜的开洞里露出来，少妇下面只穿了黑色的丝袜和紫色高跟鞋，胯下的私处裸露在外，可以看到黑乎乎的阴毛密布在淫熟的阴埠上，少妇手里抓着一根皮鞭，喘着粗气。
　　少妇骂道：“小倔蹄子！说！你现在愿不愿意了？”
　　“求你饶了我吧……蓉姐……喝尿我真的做不到……”男孩求饶道。
　　女人用高跟脚尖子踩在男孩的阳具上，说道：“臭鸡巴！看你倔到什么时候！让你尝尝老娘的这招！”
　　少妇踩在阳具上用高跟鞋尖子旋转着。
　　“啊……”男孩以惨叫来回应。
　　“快停下！我喝，我喝！”男孩吃不住剧痛，喊道。
　　“哼哼，小乖乖，你早点听话也就不用吃这么多苦头了。”柳蓉得意洋洋道。
　　“我再也不敢不听话了。”男孩屈服道。
　　“乖乖喝老娘的圣水，嘴巴张大！”柳蓉爬到男孩脸上蹲着，对准张开男孩的嘴巴，尿道口一松，一股火热的尿液喷射而出。
　　男孩屈辱的喝下了柳蓉的一泡尿后，不停干呕。
　　“小硕硕，以后蓉姐每天都赏你喝圣水，你会爱上的。现在让我来奖励奖励你！”柳蓉心满意足的说道，然后抓起阴茎撸动起来。
　　男孩抵挡不住，阳具很快在少妇手掌撸动下勃起了。
　　柳蓉翻开男孩的包皮，露出通红的龟头，把鼻子贴上龟头嗅闻着浓烈的雄性气息。
　　“小硕硕，你的骚鸡巴真好闻！让姐姐尝尝味道！”柳蓉张嘴把肉棒含进了嘴里。
　　肉棒被含进湿热的口腔中，感受到女人的舌头在自己龟头上打转转，阿硕脸涨得通红，强烈的快感不断从下体传来。
　　“姐姐让你爽了，你也让姐姐爽爽，给姐姐把屄舔干净！”柳蓉把刚刚尿完尿的私处压在了小硕脸上。
　　阿硕不得不张开嘴接住少妇压上来的阴户，乖乖的把舌头伸出来舔弄起来。
　　“嗯……好舒服……快舔姐姐的小豆豆……”柳蓉哼叫道。
　　阿硕听话的含住了少妇的阴核，用舌头在阴核上打转。
　　一阵接一阵的快感传达到柳蓉的大脑。
　　就在这时，手机铃声响起。
　　柳蓉拿起床上的手机，手机上显示“老公”。
　　“你不要出声，继续给我舔，是老家伙来电话了，我接一下！”柳蓉对阿硕说道，然后接听了电话。
　　“喂。老公啊。你出差怎么这么快就回来了啊！”
　　“嗯，我在小美家里打麻将呢！今晚不回去了，明天一早就回家！”
　　“啊……”被阿硕舔到敏感的地方，柳蓉没忍住哼叫了一声。
　　“没……没事……我打了张牌放炮了……”
　　“你害我不能专心打牌啦，不说了老公，爱你哦老公，明天我就回家了，拜拜！”
　　柳蓉熟练的编着慌。
　　“老东西提前回来了！我明天就得回去，只剩今晚了，你可要好好伺候我。用心点舔！”
　　少妇享受着男孩卖力的口交，自己也含住了阿硕的肉棒，口腔分泌出大量唾液，兴奋的吸允着肉棒，不停发出“噗呲噗呲”淫靡的声响。
　　这对相差了十几岁的男女就这样以69的姿势互相取悦着对方的性器。
　　几分钟后。
　　满脸潮红香汗淋漓的柳蓉浑身颤抖，阴道激烈的痉挛，竟然在男孩的口舌下达到了高潮。
　　高潮中的柳蓉死死吸住口中的肉棒，下意识的用手捏住了男孩的阴囊。
　　阿硕再也忍受不住，屁股一阵痉挛，精关一松，也同时达到了高潮，从马眼喷射出大量火热的精液。
　　男女瘫软在了床上，纠缠在一起，迟迟没有回过神来。
　　柳蓉趴在阿硕身上，松开嘴里的阴茎，从嘴里流出大量白浊粘稠的精液，沉浸在高潮的余韵中，浑然没有发觉卧室门被悄然推开，危险正在向自己逼近。
　　（本章完）

第2章
　　“你老公知道你这么喜欢舔别的男人鸡巴么？”
　　柳蓉听见陌生男人从背后发出的声音，震惊的翻身起来，看见衣衫褴褛的高个男人猥琐的望着自己笑着。
　　“你是怎么进来？！你是谁？！”柳蓉从床上跳起来，拿起毯子捂自己暴露的一对乳房，大声呵问道。
　　“呵呵，太太，我叫鬣狗。以前杀过人，最近又操翻了几个女人，现在正被条子通缉。”
　　鬣狗毫不掩饰，把自己的罪行轻描淡写的笑着对柳蓉说出来。
　　柳蓉想起最近听说的强奸杀人逃犯的新闻，脸色吓得煞白，往后推到墙角，对鬣狗喊道：“你要干什么？！你别过来！”
　　“老子正在捕猎，你就是老子的猎物，呵呵呵。”鬣狗一步一步逼近了柳蓉。
　　“你滚开！”惊恐中，柳蓉抬起穿着黑丝和高跟鞋的腿向面前的男人奋力踢过去。
　　鬣狗没有料到，猝不及防，一个侧身没有完全躲开，高跟鞋尖踹到了自己大腿边上。
　　鬣狗忍着痛，挥出一拳，正中在少妇的肚子上。
　　“啊！”柳蓉中拳倒地。
　　“妈的！”鬣狗捂着腿骂道，看见自己的大腿被踢破了，血流了出来。
　　鬣狗看见床上放着一副sm用的仿真手铐，就顺势拿了过来，把倒地的柳蓉双手反拷起来，然后扯着柳蓉的长头发把她拖了起来。
　　天花板上有一个吊钩，鬣狗就拿起床上的红丝绳穿过手铐把女人的双手往天花板上吊上去。
　　柳蓉双手被向上拉起，身体渐渐被吊起来。
　　直到女人双脚仅剩脚尖点地，鬣狗停下了把丝绳固定住。
　　柳蓉被吊在半空中，看到鬣狗拿起了床上的皮鞭，慌张的喊道：“混蛋，快放我下来！”
　　“臭婊子！准备为你你踢老子的一脚赎罪吧！”鬣狗火冒三丈道。
　　柳蓉看到鬣狗乱翻抽屉阴笑着从抽屉里拿出一盒缝衣针，感到不寒而栗，惊恐道：“你拿针做什么！？你不要乱来！”。
　　鬣狗把一手抓着一根缝衣针，另一手捏住了少妇的一只乳房，笑道：“让你的大骚奶子通通眼子！”
　　“啊！疼啊！快停手！混蛋！不要啊！”缝衣针往乳头里慢慢扎进去，剧痛传来，柳蓉大喊大叫起来。
　　在少妇的惨叫中，鬣狗毫不手软，把针顺着乳头的眼子全部扎进了乳房里，只剩一小截针尾巴留在了外面。
　　柳蓉疼的满头冷汗，不停哀嚎。
　　鬣狗又拿起新的一根针，对柳蓉说道：“你踢了我一脚，我双倍还给你，给你另外一只奶子也尝尝，我够意思吧。”
　　“快停下！求求你饶了我吧！”柳蓉猛摇着头。
　　鬣狗把针抵在另外一只乳头上，笑道：“你知道错了没？”
　　“我错了，对不起，是我不好，不该踢你，求求你原谅我！求你别再扎了。”柳蓉吃不住剧痛，对鬣狗道歉道。
　　“骚货，现在知道错了，你还听不听话了？”鬣狗得意道。
　　“我听话，我乖乖听话，你让我做什么都行！求求你快放我下来！”柳蓉屈服道。
　　鬣狗把绑住柳蓉的丝绳解开，然后看了眼绑在床上吓得脸色惨白大气都不敢出的阿硕，对柳蓉说道：“你看看，你通奶子喊的太大声，把你的小情人都吓到了，你过去安慰安慰他，给他吹个喇叭！”
　　鬣狗推着柳蓉上了床。
　　“求求你先把我乳房里的针拔出来吧，好难受。”柳蓉对鬣狗求道。
　　“你能让他射出来，我就给你把针取出来，看你自己发挥了！”鬣狗笑道。
　　因为双手被手铐拷在背后，柳蓉只得头贴着床慢慢爬过去趴跪在男孩的胯下，把头埋在阿硕两腿间，把阴茎含进了嘴里。
　　“卖力点舔鸡巴，骚一点！”鬣狗拿着手机对着给男孩口交的柳蓉拍摄起录像。
　　柳蓉注意到鬣狗在拍自己，吐出阳具抬起头说道：“不要拍啊！”
　　“少废话，拍个录像你又不会少块肉，再啰嗦老子把这一盒的针都扎进你骚奶子里！继续舔鸡巴，快点！”鬣狗恐吓道。
　　柳蓉惧怕鬣狗，把阿硕的阳具含进嘴里继续口交。
　　鬣狗在柳蓉的身旁，一手抓着手机拍摄，另外一只手掌拍打着柳蓉高高撅起的臀部。
　　“啪……啪”的声响，鬣狗的大手重重拍打着臀部，在少妇雪白的臀肉上留下鲜红的掌印。
　　柳蓉屁股被掌掴的生疼，乳房也被缝衣针折磨着，希望阿硕赶紧射精，柳蓉卖力的给阿硕吸允着肉棒。
　　“哦……哦……”虽然不久前射过精，但是阿硕在柳蓉口舌的强烈刺激下，阳具很快就再次勃起了。
　　“不错不错，真是一张淫荡的骚嘴，这么快就把鸡巴吹硬了！”鬣狗讥笑道。
　　“现在用你的骚屄去伺候他，自己坐上去！”鬣狗又对柳蓉命令道。
　　柳蓉吐出嘴里的肉棒，然后爬到阿硕身上，蹲在阳具上方往下坐。
　　因为不能用手扶着，柳蓉半蹲着艰难的往下坐下去，龟头无法对准肉洞，戳不到入口。
　　“求你解开我的手铐，让我用手吧，这样插不进去！”柳蓉焦急道。
　　“哈哈哈，那可不行，不准用手，要靠你自己的骚屄，如果插不进去，就让针一直在你奶子里好了！”鬣狗拿着手机拍着少妇的窘相，大笑道。
　　柳蓉满脸香汗，不停捏动着屁股调整着角度去套阳具。
　　“蓉姐……轻一点……”阿硕的龟头被乱撞的生疼。
　　终于在几次尝试后，龟头幸运的戳进了肉缝，柳蓉往下一沉腰，“噗”的一声，将阳具纳入了自己的阴道。
　　“呵呵，不愧是淫妇的肉屄，自己就找到龟头套进去了！”鬣狗嘲讽道。
　　就这样半蹲着，柳蓉费力的摇动腰臀，套弄起来，让肉棒在阴道中慢慢做起了活塞运动。
　　“你的骚屄这么厉害，那现在就给你个挑战任务，给你十分钟时间，十分钟以内要把精液榨出来，你完成挑战的话我就给你把奶子里的针拔出来，并且保证今晚都不碰你了。但是如果你任务失败了，我就要惩罚你。现在开始十分钟倒计时！”
　　鬣狗说道。
　　柳蓉闻言，只得加快摇动屁股。
　　“还剩八分钟了哦！”鬣狗看着淫戏，继续拿手机拍下柳蓉的淫态。
　　“只剩三分钟了，不能射精我就要惩罚你哦！”鬣狗笑道。
　　柳蓉不能用手支撑，阴道套弄肉棒的速度大打折扣，加上不久前阿硕已经射过一发，所以阿硕迟迟无法达到高潮。
　　“只剩一分钟了，哈哈，看来必须惩罚你了！”鬣狗笑道。
　　柳蓉拼命摇动屁股，焦急万分，口不择言的骂道：“阿硕，你这根不中用的鸡巴！白养你这么久，快点在我的屄里射出来啊，臭鸡巴！快点射给我！”
　　“对不起……蓉姐……”
　　“十分钟时间到！”鬣狗喊道。
　　最终，柳蓉也没能让阿硕射精。
　　柳蓉用尽了全力，浑身香汗淋漓，瘫软在阿硕了身上娇喘着。
　　“给过你机会了，你自己不争气。那就怪不得我了。我会狠狠惩罚你的！”鬣狗阴笑。
　　“你要对我做什么？饶了我吧！”不知道鬣狗要怎么对自己，柳蓉感到十分恐慌。
　　“哼哼，太太，你知道我的外号为什么叫鬣狗么！告诉你吧，鬣狗是非洲草原上的一种野兽，捕猎时每次都从猎物的屁眼开始攻击，把肠子掏出来杀死猎物。老子的专长也是掏肛，专搞女人的屁眼，所以别人送我外号鬣狗。今天你就是老子的猎物。”
　　鬣狗一边说，一边掏出了自己勃起的阳具，从柳蓉背后扑了上去。
　　“不要啊！”原来鬣狗对自己的后庭打主意，柳蓉惊叫道。
　　“我要和你的小情巴情人同时塞满你的两个肉洞！”
　　被鬣狗从背后压住，无法动弹，阿硕的肉棒还在阴道里没有拔出来，而另一个男人硕大火热的龟头已经顶在了自己的后庭上。
　　“骚屁眼真紧，看来你的屁眼还没有挨过操！”龟头上感到巨大的阻力，鬣狗说道。
　　“滚开啊！不要碰后面！”柳蓉激动的骂道。
　　“让老子今晚来教你做一回真正的女人！”鬣狗屁股往前猛的一挺，龟头突破了肛门括约肌的阻碍，贯穿到了后庭深处。
　　（本章完）

第3章
　　太阳光从窗户照射进卧室。
　　卧室一片狼藉，撒发着腥臭的气味，鬣狗躺在床上呼呼大睡。
　　柳蓉和阿硕赤身裸体被五花大绑，倒在地板上不能动弹，两人的嘴巴都贴上了胶带不能说话。
　　手机铃声突然响起。
　　“妈的！”鬣狗从熟睡中被吵醒，骂道，拿着少妇柳蓉的手机，看到手机上“老公”两个字。
　　鬣狗昨晚在柳蓉身上发泄了一整夜，折腾到天明才睡觉。现在已经下午了，柳蓉的老公没见着老婆回家，打来电话。
　　鬣狗犹豫了几秒后，还是决定接这个电话。
　　“是你老公，跟他说你要过几天再回家！老实点，敢耍花样，就让你破相！”鬣狗掏出白晃晃的匕首，抵在柳蓉的脸蛋上。
　　鬣狗撕下柳蓉嘴上的胶带，接通了电话，伸到了柳蓉的嘴边。
　　“喂，老公。”
　　“是小美非缠着我不让我走。一定要留我再玩几天再回家！”
　　“嗯，我会少熬夜的，老公拜拜。”
　　鬣狗监视着柳蓉打完了电话。
　　“你妈的，骚货，你真是会撒谎，编起谎话来草稿都不用打。你养小白脸瞒着你老公多久了？”鬣狗捏着柳蓉的下巴，问道。
　　“两年。”
　　鬣狗看着阿硕也就十六七岁的年纪，也就是说从这个男孩十四五岁开始就被柳蓉这个荡妇包养玩弄了，说道：“你个骚屄还真是会老牛吃嫩草啊！”
　　“除了这个小白脸，你还背着你男人出过几次轨？”鬣狗又逼问道。
　　“没……没有了……”柳蓉额头冒汗，支支吾吾道。
　　“跟老子不说实话，忽悠老子是吧！信不信老子给你的小脸蛋开几个口子，让你以后勾引不了小白脸！快说，到底还有几个姘头？”
　　鬣狗看出柳蓉在撒谎，用刀子在少妇脸上摩擦，吓唬道。
　　“还有……还有三个……你快把刀收起来！”柳蓉害怕的说道。
　　“真是个水性杨花的臭婊子！老子最恨的就是你这种对老公不忠的淫荡女人！”鬣狗脸上青筋暴露，咬牙切齿道的骂道。
　　一段回忆不由自主的在鬣狗脑子里想起。
　　鬣狗本名聂军，小的时候有个幸福的家庭，父亲是一名职业军人，退伍复原后取了聂军的母亲。
　　父亲因为对部队有感情就给儿子起名聂军，聂军小时候很乖巧听话，品学兼优，直到有一天，发生了变故，聂军的人生从此改变。
　　还在上小学的聂军因为课本没有带，从学校回家里去拿，回到家里后看见的一幕令他终身难忘：当聂军用钥匙打开房门，走进屋子里的时候听到父母的房间传来妈妈叫声，聂军走到卧室门口，透过门缝，竟然看见妈妈一丝不挂，和一个聂军不认识的赤裸男人纠缠在床上。
　　震惊的聂军呆立在门口看着不敢相信的一幕。
　　“啊……啊……用力……”妈妈袒露着肥硕的一对乳房，仰躺在床上，大岔开两条腿夹着身上的男人。
　　“哦……哦……操死你……骚屄……你今天怎么敢喊我来你家操你……你老公和儿子呢？”男人压在妈妈的身上，一下一下大力挺动着，说道。
　　“……哦……哦……我老公出差去了……要半个月才回来……我儿子白天都在学校上课……哦……操的我好舒服……不要停……哦……”聂军看到妈妈像个不知廉耻的妓女一样，迎合着男人的奸淫，淫荡的哼叫着。
　　“你的骚屄真会夹……哦……哦……我的鸡巴真舒服……”
　　“用力操死我……操翻我的屄……我要你每天都来操我……”
　　自己的母亲原来是一个淫娃荡妇！背着父亲偷人！聂军幼小的心灵承受不了，感到整个世界都崩塌了。
　　父亲后来得知被戴了绿帽，愤然和母亲离了婚。
　　聂军被法院判给了父亲。
　　聂军的爸爸后来再婚了，后妈不喜欢聂军，对聂军十分刻薄。聂军的爸爸和后妈生了聂军弟弟后，也对聂军十分忽视。
　　从此聂军品性大变，不再好好学习，开始抽烟喝酒纹身，和社会混混交朋友，变成了一个不良少年，以至于最后走上了犯罪道路。
　　“你放了我吧！我保证不会报警的！”柳蓉的声音把鬣狗从回忆中带回了现实。
　　“臭婊子，你现在就是老子到手的猎物，没有资格跟我说这种话！”鬣狗骂道。
　　“你要多少钱我都给你，求你放了我！”柳蓉说道。
　　“你的钱老子也要，人也要！哼哼，老子的屌大不大？昨晚操的你骚屁眼过不过瘾？！”
　　柳蓉叫道：“求求你饶了我吧！我的屁股好疼，胸也好疼，我受不了了！”
　　“哼哼，这就受不了了么？对你的调教才刚刚开始！”鬣狗得意洋洋道。
　　昨晚，好多天没有碰过女人的鬣狗特别亢奋，在少妇后庭中狠狠发泄，一直奸淫到了凌晨天亮。
　　“操了你一整晚没吃东西，老子现在肚子饿死了，臭婊子，你会不会做饭？”
　　昨晚消耗了大量体能，到现在又什么都没吃，鬣狗感到十分饥饿，问柳蓉。
　　“不会。”柳蓉回答道。柳蓉在家都是靠佣人煮饭，对厨艺一窍不通。
　　“妈的，问你也白问，看你这狐狸精样也知道不会做饭了。小白脸，你呢，你会不会？”鬣狗撕下阿硕嘴上的胶布，问道。
　　“会……会一点。”阿硕紧张的答道。
　　“好，你起来做饭。”
　　鬣狗把一手一个把两个人从地上拽了起来。
　　“针扎的好疼，给我拿掉吧！”缝衣针还插在乳孔里被牵动着，疼痛传来，柳蓉喊道。
　　“臭婊子，又不会做饭，只会舔鸡巴和挨操的东西！好，老子现在就帮你拿掉！”鬣狗骂道，然后捏住针，粗暴的猛力一拔。
　　“啊！”钻心的疼痛侵袭着柳蓉。
　　“小白脸，现在老子给你松绑去做饭，你老实的好好做饭，要是敢耍花样，老子就把针扎进你的龟头里！”鬣狗解开阿硕身上的绳子，说道。
　　阿硕看着柳蓉脸色惨白，刚刚拔掉大头针的乳孔冒出血来，听到鬣狗的威胁，阿硕感到极度恐惧，赶忙对鬣狗说道：“大哥，我不敢，我不敢！你让我做什么我就做什么！”
　　鬣狗只解开柳蓉腿上的绳子，仍然让少妇的双臂被牢牢反绑在背后，押着两人去了厨房。
　　厨房中，鬣狗监视着阿硕做饭，同时扯着柳蓉的长头发把她粗暴地按在了厨台边上。
　　“骚货，乖乖趴在台子上，两腿岔大点，屁股撅起来！”鬣狗呵道。
　　柳蓉两手被绑在身后，上身贴在了大理石的厨房案台台面，屈辱的向后撅着赤裸的臀部。
　　“让我检查下你的骚屁眼操翻了没有！”鬣狗站在柳蓉的后面，用两只手掌大力扒开少妇的两片臀瓣。
　　柳蓉充血红肿的后庭被双掌使劲的撑开一个圆洞，露出惨遭蹂躏后的直肠肉壁，大量白浊的粘稠精液从柔嫩粉红的肠腔里涌了出来。
　　“呵呵，被老子的大屌操了一整晚，竟然没有裂开，真是一副上好的骚屁眼。”鬣狗讥笑道。
　　鬣狗对正在洗菜的阿硕，说道：“把萝卜给我。”
　　“等老子吃饱了才来操你，先用这跟萝卜塞住你淫荡的屁眼！”
　　柳蓉看到鬣狗接到手中的白色圆萝卜像个小孩拳头般大小，个头很大，吓得花容失色。
　　“畜牲啊！不行！”感到萝卜顶在了肛门上，柳蓉陷入恐惧，挣扎起来。
　　一个多小时候以后。
　　打着饱嗝的鬣狗拍着肚皮，笑道：“小白脸你烧菜的手艺不错，我就先留着你的一条狗命不杀你了。”
　　坐在一旁低着头吃饭的阿硕满头冷汗，说道：“谢谢大哥！谢谢大哥！”
　　“唔……”柳蓉呻吟道。
　　柳蓉被仰面绑在了餐桌上，上半身被穿过桌肚子的绳子牢牢锁住，两条腿M字型折叠起来捆绑在了餐桌的边缘。
　　少妇赤裸白皙的肚皮上码放着三个碗，里面是阿硕刚刚炒好的菜，而少妇大敞开的两腿间，一丛翠绿的萝卜樱子挂在了肛门上，从餐桌边缘垂了下来。
　　“不但肚子可以放碗，奶子还可以扣着碗。”鬣狗把刚吃完的脏饭碗反扣在了柳蓉裸露着的一只乳房上，笑道。
　　柳蓉被绑在餐桌上被当做工具使用，同时后庭里还塞着硕大的白圆萝卜，满头是汗，痛苦不堪。
　　“我们吃饭菜，你吃萝卜，怎么样？大萝卜好吃么？”鬣狗得意的讥笑道。
　　“混蛋！”柳蓉咬牙切齿道。
　　“脾气还真倔。小白脸，你年纪轻轻为什么玩和这个臭婊子在一起？”鬣狗问阿硕。
　　阿硕就把为给母亲治病然后被柳蓉玩弄的事一五一十的告诉了鬣狗。
　　“骚货，你还挺会玩人的嘛！”鬣狗听完阿硕道出苦衷后，笑道。
　　“小白脸，她都怎么玩过你？”鬣狗颇有兴趣的问道。
　　“一开始蓉姐只是要求和我普通的做爱。可是后来蓉姐就慢慢的越来越过分，不但一晚要我射精好几次，还把我绑起来，铐起来，滴蜡烛油，用鞭子抽，要我给她舔脚，喝尿！”
　　阿硕向鬣狗诉说柳蓉的暴行。
　　“别说了！阿硕！”柳蓉喊道。
　　“哈哈哈，骚货，没想到你还真会玩男人呢！你没想到也有今天吧，会落在男人的手里！”鬣狗大笑道。
　　“你心里一定很恨她吧，我今天成全你，让你报复她！”鬣狗一脸坏笑。
　　看到鬣狗把皮鞭子取来，柳蓉脸色惨白。
　　“拿着！以前她怎么抽你的，你就还给她！”鬣狗把柳蓉身上的碗全部取走，然后把皮鞭塞进阿硕手里，说道。
　　阿硕抓着皮鞭子，站在柳蓉面前，手不停颤抖，犹犹豫豫下不去手。
　　“阿硕！你个狗娘样的！快放下鞭子！你敢打我一下试试！”柳蓉破口大骂道。
　　“她有把你当过人看么？你在这骚婊子眼里连条狗都不如！”鬣狗说道。
　　阿硕怒火攻心，一咬牙，扬起皮鞭，重重的抽了下去。
　　“啪……啪……”
　　十分钟后。
　　阿硕丢下了皮鞭子，擦着自己头上冒出的汗。
　　鬣狗得意洋洋的看着柳蓉，笑道：“现在是不是后悔玩弄男人了？”
　　柳蓉的乳房上，肚子上，大腿上，连阴户上，都布满了鲜红的鞭痕。
　　“好疼……放过我吧……我知道错了……我再也不敢玩弄男人了……我的屁股也好难受……快把萝卜拿出来……”柳蓉哀求道。
　　“好吧，既然你知道认错，我就给你拿出来！”鬣狗抓住挂在少妇肛门外的那一截萝卜樱子，猛的使劲往外拔。
　　“啊！”柳蓉一声惨叫，巨大的白圆萝卜顶开肛门括约肌，被生拉硬拽拔了出了。
　　“你的骚屁眼子张开红通通的大洞都合不上了！一张一合的像在哭呢！”鬣狗看着少妇剧烈收缩的肛洞，讥讽道。
　　“让老子的大屌来安慰安慰你哭泣的骚洞！”鬣狗掏出已经勃起的坚硬肉棒，把龟头抵在了柳蓉的肛门上。
　　不理会柳蓉的叫声，鬣狗挺腰送胯，向前用力一顶，肉棒就捅开了少妇的菊门，插入到后庭深处。
　　“今晚要和你的屁眼大战三百回合！”鬣狗双手捏住了柳蓉的一对巨乳，开始抽送起肉棒，在少妇火热的后庭里做起了激烈的活塞运动。
　　“畜牲啊！救命啊！”柳蓉尖叫道。
　　“妈的，吵死人了！小白脸，你上桌子去，用鸡巴堵住她的淫嘴！”鬣狗阿硕对命令。
　　阿硕不敢不从，只得脱下裤子，爬到桌上柳蓉的脸上，把阳具塞进喊叫的少妇口中。
　　“好好用你淫荡的屁眼挨操！以后要把你卖进窑子里天天让你用屁眼接客！”
　　鬣狗大力的抽送着肉棒。
　　女人柔嫩的直肠腔肉在粗大的肉棒奸淫下被扯动的翻进翻出。
　　“呜……呜……”柳蓉嘴被阿硕的阳具塞住，想叫都叫不来，难以承受粗暴的奸淫。
　　“把鸡巴塞深一点，用力插进骚货的喉咙里！”鬣狗不满意阿硕的动作太过温柔，对阿硕命令道。
　　阿硕闻言，挺动阳具往柳蓉喉咙深处里捅了进去。
　　“啊！”突然阿硕惨叫一声，从餐桌上掉了下去，躺在地板上捂着下体打滚，两腿间满是鲜血。
　　而餐桌上的柳蓉也是满嘴是血，鬣狗吃惊不已，一截血淋淋的肉棒从柳蓉嘴里吐了出来。原来是柳蓉在情急之下连根咬断了阿硕的阳具。
　　鬣狗赶紧来到阿硕跟前查看，看到阿硕已经在剧痛下晕了过去，鲜血正在阴茎根部的断面大量涌出。
　　（本章完）

第4章
　　三天后。
　　别墅卧室里。
　　鬣狗在几十下凶猛的冲刺后，达到了高潮，精关一松，在少妇直肠深处射出大量的精液。
　　柳蓉被五花大绑侧躺在床上，裸露出的屁股上用黑笔写着三个“正”字，刚被男人用背后侧入式奸淫完的菊门仍在剧烈收缩着，流出大
　　量白浊粘稠的精液。
　　“呜……呜……你放了我吧……我的屁股没有知觉了……”柳蓉哭求道。
　　“你现在和老子一样是杀人犯了。放了你，你还敢回家吗？等小白脸的家人发现他失踪了，就会报警，而警察一定会因为他给你家做过家教而调查你的！”
　　鬣狗擦了擦满身的汗，说道。
　　“你胡说，我不是杀人犯，我不是故意要杀他的！我是自卫，是被你们逼急了！”柳蓉哭叫道。
　　原来阿硕被咬断阳具后，失血过多，再也没能醒过来。
　　鬣狗今早已经将开始腐烂的尸体埋在了别墅的花园里。
　　“他确实是被你咬断鸡巴才死的，就算你跟法官辩解说你是自卫杀人，但是你利用给他妈妈治病的事情要挟他成为你的性奴隶也是事实，你玩弄一个还没成年的男孩，你觉得法官会同情你，宽恕你么？！至少会判你个十年八年，你老公也肯定会和你离婚。等你从监狱出来，你已经人老珠黄了！”
　　鬣狗缓缓说道。
　　柳蓉听见鬣狗的话，无言以对，脊背发凉，感到绝望。
　　几天后。
　　一家大型夜总会里。
　　披肩的长头发染成金黄色，胳膊上纹身的一个男人正对手下发着火：“他妈的，最近夜总会召来的小姐都是些垃圾货色，场子生意一天不如一天，老子怎么跟坤爷交待！”
　　这时，一个头戴鸭舌帽的高个子径直推开门走了进来。
　　“你干什么的？夜总会的办公室不准外人进来！”门旁站着的一个小混混伸手拦住来人，呵斥道。
　　“我听说你们夜总会在招小姐，我手上有一个好货色。”高大男人拿下了鸭舌帽，露出凶狠的面容，用洪亮的声音说道。
　　几天后。
　　深夜。
　　夜总会内，一间乌烟瘴气，淫臭难闻的包间里。
　　“真鸡巴过瘾！骚屁眼操起来就是带劲！我的卵袋都射空了！我下次来还点你！”
　　满头大汗的肥胖中年男人发泄完，挺着油腻的肥肚子，从少妇身体上爬起来。
　　少妇穿着被撕破的红色蕾丝内衣，裸露着一对硕大的乳房，岔开着双腿趴在凌乱的大床上，粉红色床单上到处是灌满精液刚刚用过的保险套。
　　少妇岔开的两腿间，阴户肉缝被一块胶布牢牢地贴住了，胶布上用黑笔写着“只卖屁眼”四个大字。
　　胶布上方裸露出来的菊门则承受了嫖客们的全部奸淫，翻开着紫红的洞口一张一合激烈收缩着肠腔。
　　“赏你的小费！”今晚的第六个嫖客，丑胖中年男，扔下两张一百块钱，满足的走出了包间。
　　不久后房门又被推开了。
　　“把屁股洗一洗，整理一下！一会还有客人要接，你现在是场子里的红人了！”
　　这个走进来发出命令的男人正是鬣狗。
　　柳蓉挣扎着爬起身来，跪在鬣狗脚下，抱着男人的大腿，哭求道：“求求你，不要让我用屁股接客了，我受不了了！求求你让客人操我的屄吧！”
　　“啪”的一声脆响，鬣狗狠狠扇了柳蓉一个巴掌。
　　“臭婊子，你的骚屄没有资格挨操，记住了，你是只卖屁眼的下流妓女！今晚才接了几个客而已！跟老子的大屌比起来，嫖客的几根小鸡巴又算的了什么，你的骚屁眼应付的来的，装什么娇气！”
　　鬣狗破口大骂道“我真的不行了，饶了我吧，屁眼好疼，要裂开了！”
　　柳蓉哭叫道。
　　鬣狗从口袋里掏出一颗红色的小药丸样的东西。
　　“真是不中用，好吧，给你尝尝跟黄毛要来的好东西，吞掉！”鬣狗掰开柳蓉的嘴，把红色的东西塞了进去，命令道。
　　柳蓉咽下了药片，不久后，脸色变得潮红，产生了奇妙的感觉，再也感觉不到身体的难受，一种轻飘飘的愉悦感充满了大脑。
　　一个月后的一天晚上。
　　夜总会里人气高涨。
　　“我叫蓉蓉，今年三十一岁，是人妻，最擅长用淫荡的屁眼伺候男人，是一个专门卖屁眼的淫贱妓女。哥哥们，让蓉蓉给你们表演节目。”
　　台子上浓妆艳抹的少妇一边说话，一边自己脱下大衣。
　　少妇除掉大衣后，观众看到，身材丰满妖娆的少妇脖子上带着红色的狗项圈，双乳根部被黑色的皮带紧紧捆扎住，使得肥硕的一对乳球因为血流不畅憋成了紫红色，两只深褐色的乳头上打着金色的乳钉。
　　两条腿上套着黑色丝袜，脚上穿着紫色的高跟鞋。
　　阴毛已经刮掉，光溜溜的没有一根阴毛，肥厚的两片阴唇上戴着六只金色的大阴环。
　　“哥哥们喜欢蓉蓉的乳钉和阴环么？蓉蓉的每天都要让大鸡巴操，没有大鸡巴蓉蓉活不下去！”
　　“哦，哦！好哇！好淫荡的女人！”观众们兴奋了起来，叫喊道。
　　少妇搓揉着自己的乳房发着骚，然后慢慢转过身去弯下腰，把屁股撅起来冲着观众。
　　“蓉蓉淫荡的的骚屁眼每天都要塞的满满的……塞满了好舒服……哥哥都来看蓉蓉的浪屁眼……”
　　“哇，这个女人屁眼里有东西，快看啊！”观众们骚动起来。
　　少妇用双手自己翻开两片屁股，一只火红的大苹果缓缓在出现在了张开的肛洞口里。
　　“好牛逼啊！塞了一个大苹果！”观众们激动起来。
　　“蓉蓉的骚屁眼空虚……在没有哥哥大鸡巴操的时候……只好偷偷塞苹果……现在给哥哥们表演生苹果……”柳蓉扭动着屁股，淫荡的媚声道，后庭中的苹果慢慢被推了出来。
　　“哦！看啊，这骚货屁眼竟然撑开这么大！”夜总会的男人们眼睛都不眨一下的盯着柳蓉的屁股。
　　苹果一点点排出来，把少妇的后庭撑开一个浑圆的大洞，最粗的部分卡在了肛洞口，淫靡异常。
　　在观众们的惊呼声中，整颗苹果终于突破了少妇后庭的阻碍，一下排了出来，掉落舞台的地板上。
　　“蓉蓉的屁股好空虚，想要哥哥给蓉蓉灌肠，只要188元，哥哥就能用灌肠器上台亲自给蓉蓉灌肠！”
　　少妇摇动肥硕的屁股，冲着男人们剧烈收缩着通红的肛洞，媚叫道。
　　“我出钱！”
　　“我要上台！”
　　“也算我一个！”
　　男人们纷纷掏出钱包跃跃欲试。
　　许多男人纷纷交钱上了台来，每人给发了一只注满了灌肠液的针筒灌肠器。
　　“哥哥们快给蓉蓉灌肠，蓉蓉淫荡的屁眼痒死了！”柳蓉跪趴在地上，脸贴着地，高高撅起屁股，自己从背后用双手翻开后庭，淫叫道。
　　“哦，我先来！”
　　“我先来！”
　　男人们争先恐后的围着女人，吵吵闹闹。
　　一管接一管的灌肠液被注入了少妇的肠腔里，少妇媚叫道：“都灌进来……好舒服……蓉蓉喜欢被灌的慢慢的……快点灌爆蓉蓉的屁股……”
　　女人的肚子越来越大，越来越鼓，被灌肠液撑成了一个大圆球。
　　一轮男人全部灌完后，少妇扶着大肚子，艰难的蹲到一个脸盆上，喊道：“对不起……哥哥们……蓉蓉肚子要撑坏了……忍不住了……要来了……啊……啊……”
　　从少妇的后庭喷射出大量的液体。
　　几分钟后，在男人们的注视下，女人排空了后庭，淫荡的捏动着屁股，媚叫道：“蓉蓉淫荡的屁眼已经被哥哥们洗干净了……想要哥哥们的大鸡巴狠狠操翻……只要588元……就可以宠幸蓉蓉的屁眼……蓉蓉的浪屁眼已经为哥哥们的大鸡巴敞开……只要588元……就可以上台来参加淫乱派对……尽情奸淫蓉蓉的骚屁眼，玩弄蓉蓉的大奶子，操蓉蓉的小淫嘴，带蓉蓉上天……”
　　“我第一个交钱！我排第一个！”
　　“我要操你的大屁股！”
　　“算我一个！”
　　“让你的骚屁眼尝尝我的大屌！”
　　男人们争先恐后的喊道，交了钱后冲上台去，黑压压一片团团围住了少妇。
　　这时，一个戴着大金链子的光头男人坐在台下的一张沙发上，左拥右抱，搂着两个女人，抽着雪茄，看着夜总会里火热的气氛，高兴的说道：“哈哈哈，场子这么火爆，黄毛，干的不赖啊！你果然没有辜负我把场子交给你看。”
　　坐在光头男身边外号“黄毛”的黑社会混混喜笑颜开，说道：“坤爷，场子最近赚钱翻了几倍！这全靠我新收了一个有本事的小弟！”
　　人称“坤爷”的光头男本名叫做熊坤，是云南黑社会的大哥大，这家夜总会也是他的地盘之一。
　　坤爷十分高兴，说道：“哦！是谁啊？”
　　“坤爷！我马上就叫他来拜见你！”
　　几分钟后。
　　黄毛领着鬣狗来到沙发前。
　　“哦，你就是黄毛新收的小弟吗？”打量着高个子男人。坤爷吐出一口雪茄，问道。
　　“我就是。坤爷，我叫鬣狗。”
　　“没错没错，坤爷，他就是我说的新收小弟。这家伙可会搞女人了，调教出来的妞特别骚，让客人中了邪一样花钱来玩女人，场子的生意越来越火。还有这个舞台现场的表演，也是他弄出来的招。刚才台上那骚娘么就是鬣狗调教出来的妞！”
　　“牛逼！是个人才！来来来，鬣狗，快坐下来喝酒！”坤爷十分看得起鬣狗，高兴的说道。
　　鬣狗在沙发上坐下，接过小喽啰倒满的酒杯，举起酒杯说道：“谢坤爷，我先敬坤爷一杯！”
　　说完，鬣狗将一杯洋酒一饮而尽。
　　“哈哈哈，爽快爽快，好酒量，一看就是北方汉子，怎么会来云南发展啊？”坤爷笑道。
　　“坤爷，他在老家犯了事，正被通缉！”黄毛插嘴道。
　　“我杀过人，是全国通缉的逃犯，希望坤爷不介意，收留我，我愿意为坤爷卖命，以后只要坤爷让我鬣狗去做的事，我鬣狗赴汤蹈火，两肋插刀，在所不辞！”
　　鬣狗毫不隐瞒，对坤爷说道。
　　“哈哈，好，英雄不问出处，只要对我熊某人忠心，为我卖命，以后就可以跟着我混！就算你杀过人，在云南我也能罩得住你！你放心，我会让弟兄给你做一个假身份，你再去整个容，在云南，没人认得出你了。来来来，一起喝酒！”
　　众人碰杯，开怀畅饮。
　　同时舞台上传来女人的叫声。

第5章
　　半个月后的一天。
　　“薇姐，求你叫他们别打了！疼死我了！”小黑屋里，鼻青脸肿的矮个瘦子趴在一个身材高挑的冷艳少妇的脚边，求饶道。
　　“先别打了。”发话让几个打手停手的美艳少妇人称薇姐，本名萧薇，是本地青龙帮老大“九纹龙”周鹏龙的老婆。
　　“你知道错了么？瘦猴。”萧薇冷眼看着外号“瘦猴”的小个子，问道。
　　“我知道错了，我知道错了！薇姐！”瘦猴不停的磕着头，说道。
　　“龙哥去缅甸进货才走了几天，你就敢在帮里偷白粉了！龙哥关照你才让进帮会，平时对你也够讲义气了吧，没少带着你吃香的喝辣的，你说你吃里扒外对的起龙哥吗？今晚龙哥就要回来了，看龙哥怎么处置你！”
　　“我再也不敢偷帮里的粉了！饶了我吧！”瘦猴赶紧说道。
　　“说，你把偷走的粉卖给谁了？”萧薇逼问道。
　　当天晚上。
　　身材高挑修长的女人洗完澡，裹着大浴巾走出了浴室，回卧室准备就寝。
　　卧室里的床上坐着的男人看起来三十岁出头，身材高瘦，打着赤膊裸着上身，胸前后背一共纹着九条龙，青森森的一大片。
　　女人推开门，走进卧室，说道：“老公，不要生气了，消消气。”
　　这个女人正是萧薇。
　　“哼，他妈的，瘦猴这个混蛋偷粉卖给别人就算了，竟然卖给老子的死对头，一定要按照帮法打断他两条胳膊，挑断他的手筋！”
　　青龙帮老大外号“九纹龙”的周鹏龙火冒三丈，骂道。
　　“被偷的货瘦猴基本都交出来了，还好及时发现了，损失不算大。我看这件事是春城帮的人一手策划的！”萧薇说道。
　　“撬我的墙角，摆老子一道，老子一定会讨个说法的！”周鹏龙说道。
　　“好了好了，别生气了，老公，改天我陪你一起去讨个说法。生气对身体不好，别气了。老公这么多天没有见我，有没有想人家啦？”
　　萧薇安抚着老公，然后媚声撒起了娇。
　　“好好，今天不谈这让人生气的事了。我当然想你了，没有你我可一天都不好过啊！”周鹏龙消了气，拉着萧薇的手，对老婆笑道。
　　周鹏龙萧薇从小就青梅竹马，感情很好，夫妻俩十分恩爱。
　　萧薇妩媚的笑着，脱掉了自己的浴巾。
　　成熟少妇的赤裸肉体就暴露在了老公面前，拥有一对D罩杯的雪白乳房，纤细的柳腰和修长笔直的双腿，配上萧薇那柳叶眉桃花眼瓜子脸的精致长相，是一个十足的大美女。
　　虽然萧薇今年已经三十四岁，但是保养的很好，一种成熟女人特有的美艳韵味完美的散发出来，美丽更胜当年。
　　周鹏龙兴奋了起来，喊道：“老婆，你太美了！快过来！我的鸡巴都硬了！”
　　“死鬼！不要脸！”萧薇娇羞道，脸色潮红，爬上了床，趴在男人的胯间，扒开老公的内裤，掏出了勃起的阳具。
　　萧薇把老公紫红粗大的龟头含进自己小巧嘴里，温柔的吸允起来。
　　“好爽，薇薇你的小淫嘴还是这么骚，舔的老公我鸡巴爽死了！”周鹏龙享受着口交，喊道。
　　几分钟后，周鹏龙满脸通红，轻轻抚摸着萧薇香汗淋漓的俏脸，说道：“不行了，快停下来，鸡巴爽死了，再舔要射你嘴里了，老婆你躺下来，我要操你！”
　　“龙哥你今天刚从缅甸回来累了吧，你不要动了，让薇薇在上面伺候你！”萧薇体贴着丈夫，柔媚的说道。
　　“好好！老婆你自己坐上来。”周鹏龙的阳具冲着天花板挺的老高，兴奋的说道。
　　萧薇爬到老公身上，扶着火热的阳具抵在自己密穴的肉缝上，慢慢蹲坐了了下去。
　　萧薇媚叫着，一沉腰，男人的火热肉棒整根纳入了阴户深处。
　　周鹏龙享受着萧薇湿热阴户紧紧的包裹，十分受用，双手抚摸着萧薇的一对乳球，同时赞叹道：“老婆，你的屄里又热又紧，太舒服了！”
　　“是老公你的鸡巴太大了～把薇薇的下面塞得满满的～啊～”萧薇开始摇动屁股，套弄起肉棒做起了活塞运动。
　　叫床声不停的从房间里传出。
　　一个小小的人影儿躲在了没有关严的门缝外偷看，激烈交媾中的夫妻俩却浑然没有发觉。
　　几天后。
　　夜幕降临。
　　一对男女领着一帮人众来到了这家人气爆满的豪华夜总会。
　　“请问各位老板是会员吗？不是本会会员这个时间点不允许进场。”看门的服务生问道。
　　“去跟你们场子里管事的说，青龙帮老大“九纹龙”龙哥来了！”
　　一会后，一个头染黄毛的男人从夜总会里出来，到门口迎接。
　　“哦，是龙哥啊，失敬失敬啊！”黄毛显然很忌惮这帮人，赔着笑脸说道。
　　“我们龙哥找你老大坤爷有点事情要问清楚。”美艳高挑的少妇萧薇开口说道，平静的话语中自带着一番气势。
　　“哦，坤爷现在不在夜总会里，我马上打电话通知坤爷，诸位请上vip区，先坐下喝喝美酒，稍等一会！”
　　这群人被请进了夜总会二楼。
　　周鹏龙领着老婆和十几个弟兄，坐在二楼vip区里，这里有很好的视角可以看到夜总会楼下的大舞台。
　　“这是店里最好的酒！龙哥，大嫂，请先喝喝酒，看看表演！”黄毛亲自端着高档洋酒招待着。
　　萧薇的注意力不由自主的被舞台吸引了。
　　舞台周围围着一群情绪高涨的男人观看着色情表演，台子上一个丰满的少妇戴着项圈和手铐，穿着高跟鞋黑丝袜袒胸露乳，至少E罩杯以上的两只乳房上穿着银色大乳环，乳环上各挂着一只沉甸甸的黑色铁球，竟然把乳房都拉长了，往地面深深的垂了下去。
　　“我叫蓉蓉，三十一岁，是一名人妻，生过一个孩子，最喜欢背着老公，让男人玩弄我的淫荡骚屁股！”
　　少妇一边浪声说道，一边转过身去，弯下腰，背着被手铐拷住的双手，跪伏的地上，岔开穿着红色高跟鞋和黑色丝袜的两条腿，高高撅起赤裸的臀部，冲着台下躁动的男人们裸露出了最私密的部位。
　　萧薇惊奇的看到少妇被刮掉耻毛的阴户被贴上了透明胶带，封住了阴道肉穴口，而少妇的后庭塞着一个黑色肛门塞。
　　“热烈欢迎首席调教师先生登台！”女主持人喊道。
　　萧薇看到，在观众们的欢呼声鼓掌声中，一个个子很高，面相阴狠，头上有一快大疤的强壮男人缓缓走上台，来到了少妇身边。
　　“蓉蓉的屁股好痒，求首席大调教师快用鞭子狠狠的抽我屁股蛋子！”少妇扭动着臀部，摇尾乞求。
　　“啪…”一鞭子狠狠鞭打在女人屁股上。
　　“骚货，自己报数！数五十下！”高个男人骂道，用皮鞭狠狠抽打起少妇的屁股。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“四！”
　　少妇咬着牙一边挨着鞭打一边自己报着数。
　　“五十！”
　　十分钟后皮鞭停下来，少妇的屁股已经横七竖八布满了通红的鞭痕了。
　　“蓉蓉屁眼子里面也好痒，请首席调教师快帮蓉蓉拔掉屁眼里的大塞子！”少妇下流的喊道。
　　“臭婊子，满足你！”男人用手捏住黑色肛门塞的底座，然后慢慢的旋转着往外拔。
　　肛门塞一点点艰难的拔出来，最粗的部位撑开肛门时，观众们才看到这个黑色塞子的尺寸竟然是这么的巨大，肛门括约肌被撑开到少妇的极限，括约肌紧紧的咬住塞子最粗的部分，菊门被极限扩张着一个足有八公分直径以上的浑圆大洞。
　　因为达到了极限，少妇脸色苍白，疼汗直冒。
　　男人两手紧紧抓住肛门塞底座，猛的一使力，“啵”的一声巨响，肛门塞被粗暴的拔出了女人后庭。
　　“哇塞，这么大的塞子是怎么塞进去的？！”
　　“哦，我认识这个肛门塞，这个是日本xxx牌的最大号的肛塞！厉害啊！”
　　台下的男人们看到首席调教师手上捧着的的这个肛门塞比拳头都还要更大，纷纷惊叹不已。
　　“恭喜你了，骚母狗，你的淫荡屁眼都开花了。”
　　首席调教师放下肛门塞，然后用两只手掌用力扒开女人已经脱肛的后庭，展示给台下的男人们看。
　　台下男人们兴奋的议论道。
　　“哇，骚屁眼红通通的张开大洞不能合上了，都能看见屁股里面了，还在一张一合呢！”
　　“几根鸡巴同时插进去都没问题了吧！”
　　“厉害啊！牛逼！哦，不对，是牛屁眼！”
　　“首席调教师太厉害了，真的是把女人浪屁眼子都能玩翻出来！”
　　萧薇看到被称作首席调教师的这个高个子男人又拿来一打全新的橘红色乒乓球，当场拆开来，用记号笔在上面写着1到12的编号，接着撕掉了女人阴户上贴着的透明胶带，说道：“今天是店庆日，有特别福利，限时开放蓉蓉的骚屄给大家操了，免费大赠送了！这里1到12号12个乒乓球，等下我就扔下台，抢到乒乓球的12个客人马上跟蓉蓉去包房里，按着1到12号排好队，就像投币打电动一样，客人先把乒乓球塞进蓉蓉的屁眼里，然后就可以在她的骚屄里打一炮！但是有要求，客人必须不带套在骚屄里面射出精液，做不到的客人就不要抢球了！今晚是这个骚货的排卵日，客人们请干大她的肚子！”
　　首席调教师说道，然后开始往台下一个一个扔乒乓球。
　　“好啊！扔给我，我要把精液一滴不剩都射她骚屄里！”
　　“我操屄从来不戴套！乒乓球扔这里，扔这里，让我上她！”
　　“这边这边！看我操大她的肚子！让她给我生儿子！”
　　台下的男人们吼叫道，乱成一团哄抢着兵乓球。
　　一阵混乱后，高个男人说道：“抢到乒乓球的客人现在都上台来，把蓉婊子抬进包间。”
　　抢到了乒乓球的12个男人兴奋的冲上上台子，然后像抗着一只猪仔一样，一起把女人抗进了包间里。
　　萧薇皱着俏眉，想着抢到乒乓球的12个男人就要在房间里排着队一个接一个轮番奸淫那个女人，直到最后在女人的后庭里塞满12只乒乓球，阴道里灌满12泡精液，同为女人，不禁自己的下身都感到一紧。
　　“哎呀，今天是吹什么风啊，哈哈哈，阿龙还有弟妹这么赏脸光临我的小店，你们怎么也不早点通知下我，招待不周，招待不周啊！”
　　就在这个时候，一个人走进了vip区。
　　正是春城帮的老大熊坤。
　　“呵呵呵，大坤哥，你的夜总会里怎么搞这么些乌七八糟的表演！不过我今天找你不是说这个，无事不登三宝殿，实话实说，我是来找你算账的。瘦猴！出来！”
　　周鹏龙说道。
　　“我错了，龙哥，不该吃里扒外，偷白粉出卖帮会！”瘦猴从人群后马上走出来跪在了地上。
　　熊坤这时候十分吃惊，没想到瘦猴的事情败露了，还惊讶的看到瘦猴两只胳膊都绑着厚厚的石膏。
　　“哎呀，这个小兄弟我不认识啊，是怎么了？”熊坤故意装着糊涂。
　　“瘦猴，说！是谁指使你做的？”周鹏龙呵斥道。
　　“就是坤爷指使我做的。有一天，我在坤爷的场子里嫖完女人之后，黄毛把我领去见坤爷。当时坤爷就说只要我帮他偷青龙帮的白粉，以后就提拔我做春城帮的堂主，我一时糊涂贪图富贵，就犯了大错了！”
　　瘦猴说道。
　　“大坤！你还抵赖么！瘦猴他早已经全部招了，按照我们青龙帮的帮规，我已经废了他的两只胳膊了！你他妈的为什么教唆我的小弟偷我的货！摆老子一道，给个解释！”
　　周鹏龙瞪着眼睛大声问道。
　　“熊老大，我们青龙帮和你们春城帮向来井水不犯河水，各走各的道，各赚各的钱。你这么做是什么意思？希望你给一个说法！不然江湖上的人还以为我们青龙帮好欺负！”
　　萧薇也铁着脸，质问熊坤。
　　“哼哼，既然你们找上门，我也就直说了，阿龙你小子太不上道了，一个人垄断了缅甸的毒品进货渠道，我好几次跟你商量，好好求过你，要借你的人脉关系从缅甸进点货，你都拒绝了我。连一杯羹都不想分我。你有没有把我这个老前辈放在眼里。你还有胆敢来老子这里问罪，竟然你们要跟我撕破脸，老子也就放话了，让你们今天走不出这个夜总会大门！”
　　熊坤也当场翻脸道。
　　“妈的，你动我一下试试！”周鹏龙拍着桌子大怒道。
　　跟着周鹏龙一起来的十几个弟兄，纷纷从衣服里掏出了砍刀和匕首。
　　“弟兄们都上来！保护坤爷！”黄毛大叫道。
　　春城帮几十个手持刀棍的帮众冲上了楼，团团围了上来。
　　剑拔弩张，一触即发的紧张气氛在空气中弥漫着。

第6章
　　“叫你手下都把武器放下。否则我一枪打烂你的脑袋。”萧薇临危不乱，冷静的说道。
　　当萧薇突然掏出藏在裙子里的手枪，抵在熊坤的头上时，熊坤马上没了气势，服软道：“不要开枪！不要开枪！弟妹，有话好说！”
　　“救坤爷！弟兄们上！”黄毛喊道。
　　“黄毛，不要乱来！退后！叫弟兄们都把家伙扔掉！”熊坤大喊道。
　　“弟妹你快把枪放下，有话好说！你什么要求我都答应你！”
　　“这件事你要赔偿我们青龙帮，还要给我龙哥道歉。”
　　“没问题没问题！阿龙，弟妹，大家都是道上兄弟，何必拼个你死我活，都是误会，都是误会啊！你们消消气，消消气，我给你们赔不是，你们青龙帮有多少损失，我都会双倍赔偿给你们的。”
　　枪口顶在脑门上，熊坤冷汗直冒。
　　“好，相信你熊老大说话算话。”萧薇露出冷艳的笑容。
　　事情就此平息了下来。
　　风平浪静了半个月后。
　　一天晚上。
　　“老公，你喜欢么？”
　　美妇萧薇下身穿着开裆黑丝连裤长袜，和红色高跟鞋，裸露着跨间的春光，上身穿着纯白色OL款式的衬衫，衬衫的纽扣打开着上面的三颗，半裸着白皙丰满的一对乳房，扭动着纤细的腰肢。
　　“你这个淫荡的小妖精！喜不喜欢这还用我说么！我的小老弟已经回答了！”
　　周鹏龙兴奋的拉开自己的裤子拉链，高高勃起的肉棒从裤子里马上弹了出来。
　　“死样！”萧薇红着俏脸，娇嗔道。
　　周鹏龙一把就把萧薇拉进怀里，一手捏住女人的胸脯搓揉，一手往女人胯下探去，同时把舌头伸进萧薇嘴里和香舌纠缠在了一起。
　　“嗯……嗯……”不一会，萧薇舒服的哼叫道，很快私处就流出春水。
　　“老婆，今天整晚都不让你睡觉！让你见识见识我的厉害！”周鹏龙把萧薇推倒在床上，掰开穿着黑丝和高跟鞋的修长双腿，扶着阳具压上去。
　　“等等……老公……今天是我的危险日……戴个套子再做……”
　　周鹏龙猴急的翻开抽屉，找着安全套。
　　“哎，套子用光了我忘了买！”周鹏龙拍着脑门喊道。
　　“你个大笨蛋，我出去买吧，你等着我。”萧薇笑道。
　　“不行啊，老婆，我的鸡巴都挺这么硬了，出去买这么长时间，要憋炸了！”
　　萧薇犹豫了一下后，抿着嘴巴通红着脸说道：“那……那你过来……我告诉你怎么办……”。
　　把老公的头搂进怀里，萧薇贴在老公耳朵边小声说着悄悄话。
　　听着悄悄话，周鹏龙露出兴奋的神情，说道：“这样……那好，还是老婆聪明，这样就不怕怀孕了！”
　　萧薇转过身来，跪趴着把脸贴在床单上，高高撅起了丰满白皙的屁股。
　　“老公……快来疼爱我……你要温柔一点……”萧薇自己主动用双手掰开丰满艳熟的臀缝，开裆黑丝间，粉嫩的菊穴微微张开，美少妇神秘的后庭在心爱的男人眼前毫无遮拦的裸露出来。
　　不久后，叫床声从房间里传了出来。
　　突然，一个中学生模样的男孩子从走廊另一头悄悄走过来，慢慢靠近房间，贴在门缝上往里面偷看。
　　一边偷看着夫妻俩同房，男孩一边从自己的口袋里掏出了一个粉红色的胸罩，放在鼻子上闻着。
　　一股淡淡的乳香传来，男孩不能控制自己，慢慢拉开了裤子的拉链。
　　一家豪华气派的赌场正在进行开业仪式，门口人山人海，敲锣打鼓舞狮子，非常热闹。
　　一个戴着大金项链的光头男人，带着一群小弟，下了几辆奥迪轿车。
　　“老婆，你请了熊坤吗？”穿着名牌西服，带着礼花，神采飞扬的站在门口迎宾的周鹏龙，看见熊坤走了过来，问着身边的老婆。
　　“没有，他不请自来。不过他竟然来了，就看看他耍什么花样。”萧薇穿着一套紫色的低胸礼服和黑色高跟鞋，撒发着艳美迷人的韵味。
　　萧薇和周鹏龙身边还站着一个男孩，那是他们唯一的儿子，今年14岁的周小磊。
　　萧薇在18岁时就不顾家里人的反对和周鹏龙私奔了，19岁年纪轻轻就给周鹏龙生下了儿子磊磊。
　　周小磊继承了妈妈的优良基因，才14岁就已经1米7多的身高，长相英俊，皮肤白皙。
　　“恭喜，恭喜啊！阿龙，弟妹！”熊坤大声嚷嚷道。
　　“同喜同喜，难得熊老大赏脸，大驾光临啊。”周鹏龙说道。
　　“阿龙，弟妹，开业这么大喜事竟然没有请我们春城帮，这就是你们的不对了！这种大喜事，我们春城帮必须要来祝贺啊！”
　　熊坤掏出一个大红包，递到周鹏龙手里。
　　“一家小分店开业而已，就没有通知熊老大了。多谢熊老大今天赏脸，剪彩就快要开始了，请一起来参加吧。”
　　虽然内心里并不欢迎，但是老道的萧薇任然笑着说道。
　　舞狮表演结束后，一群人站到了彩带前，开始剪彩仪式。
　　“爸，让我来剪！”周小磊好奇的说道。
　　周鹏龙把剪刀递到儿子手里，高兴的说道：“好，好，小磊，你来剪！”
　　“咔嚓”一刀下去，彩带被剪断。
　　鞭炮声“劈哩叭啦”的响起。
　　开业仪式结束后，客人们都被请进赌场里。
　　“萧薇这个臭娘么，今天穿的还真骚，那一对大奶子包都包不住！”熊坤抽着雪茄笑道。
　　“周鹏龙这家伙艳福不浅啊，吃的消么，看他越来越瘦，都被这骚娘么吸干了啊！”黄毛说道。
　　一群人哈哈讥笑着。
　　一会后，熊坤找到周鹏龙。
　　“阿龙，实话跟你说，今天除了来祝贺你，还有生意想和你谈谈，我们坐下来好好聊聊。”
　　“熊老大，今天我要招呼客人，很忙的实在走不开，你有什么话就在这里说吧。”周鹏龙说道。
　　“这样，那我就直说了，你的赌场这么多，我想在你的赌场里安排我夜总会的妞，给赌场客人表演些刺激的黄色节目，还可以让客人挑选看上的妞上床打炮。你的赌场生意肯定会更火爆！以后你赌场的收入分我三成，怎么样！”
　　熊坤说出了来意。
　　周鹏龙听了后，马上拒绝道：“这件事不行，我赌场里的生意向来很好，并不需要这些乌七八糟的东西！”
　　熊坤脸色变得十分难看。
　　赌场的另一边，大赌桌前围着黑压压的人群，换上了一套荷官服的萧薇正在桌前亲自为赌客服务。
　　萧薇穿着黑色背心，白色衬衫，戴着黑色领结，穿戴整齐隆重，冷艳中带着一丝妩媚，给赌徒们发着扑克牌。
　　愉快的男人们都被美人的魅力所倾倒，围着萧薇，一掷千金的豪赌着。
　　潜伏在人群里的一双眼睛，注视着萧薇的一颦一笑，如同野兽盯着自己猎物一般，凶恶的眼神里放出光芒。

第7章
　　几个星期后的一天上午。
　　一辆小轿车缓缓驶出了市郊的一栋别墅。
　　轿车开过一处偏僻的路口时，突然从侧面冲出来一辆没有牌照的大货车。
　　“砰”的一声巨响，轿车被大货车从侧面拦腰重重的撞上，被撞出好几米远，在路面翻滚了几圈后，跌落到路沟里。
　　肇事的大货车快速逃离了车祸现场，扬长而去。
　　半个月后。
　　病房里。
　　周鹏龙浑身裹着纱布和石膏，躺在病床上昏迷不醒。
　　正值英年的老公被撞成重伤，成了植物人。消瘦憔悴的萧薇两眼无神的搂着哭哭啼啼的儿子。
　　“春城帮到！”看着病房门的小弟喊道。
　　熊坤走进了病房。
　　“弟妹，怎么出这么大的事！节哀顺变啊！”熊坤说道。
　　肇事的大货车被丢弃在荒郊野外，肇事司机到现在还没有找到，萧薇觉得这一定不是意外的交通事故，丈夫一定是遭到了仇人的报复，心里怀疑着和丈夫有过节的熊坤，当下就质问熊坤道：“姓熊的，这件事跟你有没有关系？是不是你派人干的！”
　　“哎呀，弟妹，饭可以乱吃话可不能乱说啊，我和阿龙可是好兄弟，怎么会害他呢，我可是今天才听到的坏消息，马上就赶来了，你可不要冤枉好人啊！”
　　熊坤否认道。
　　虽然心里认定事情和熊坤脱不了关系，但是并没有任何证据，萧薇当下也不能拿熊坤怎么样。
　　除了等待警方的消息，萧薇也不停的派人追查线索，希望找到凶手。
　　时间就这么又过去了好几天，还是毫无线索。
　　一天晚上，又发生了令萧薇意想不到的事。
　　医院病房里。
　　“老公，你醒醒啊！我和磊磊不能没有你啊！”萧薇伏在老公身边，抚摸着周鹏龙的脸庞呼唤着。
　　周鹏龙紧闭着双眼，没有一丝反应。
　　就在这时，手机来电铃音响起。
　　看了眼屏幕，是儿子磊磊来的电话。
　　萧薇这才想起，手下阿强已经和平时一样去接放学的磊磊了，按理来说现在早就应该回来了。
　　“喂。”萧薇赶紧接起电话。
　　“妈妈！我好害怕，快来救我！”电话那头竟然是磊磊哭着在求救。
　　“磊磊！你怎么了？”萧薇脸露惊恐，问道。
　　“你儿子在我手上，想要你儿子活命的话，按我说的做，不要耍花样，否则让你永远见不到你儿子。”
　　一个陌生男人低沉雄壮的声音从手机里传来。
　　当天深夜。
　　郊外一间废弃仓库里。
　　萧薇按着电话里说的地址来到了这里。
　　“磊磊！”推开破旧的仓库门，走到房间里，看见儿子磊磊被五花大绑，嘴上贴着黑胶带，绑坐在一把破椅子上，萧薇激动的叫道。
　　“大美人，你终于来了。你果然很听话，一个人来的。”说话的高大男人戴着一副鬼面具，手里拿着匕首，架在了周小磊的脖子上。
　　周小磊看着自投罗网的妈妈，激动的摇着脑袋，却说不出话来。
　　听着这个男人的声音，萧薇觉得在哪里听过。
　　萧薇控制住情绪，冷静的说道：“你是谁？快放了磊磊！”
　　“蓉婊子，把门关上。”男人说道。
　　“是的，主人。”
　　原来房间门口还藏着一个浓妆艳抹的女人，女人穿着红色高跟鞋和暴露的皮短裙，黑丝网状的肚兜下几乎是半裸着一对挂着金色乳环的乳房，最令人吃惊的是女人的肚皮高高隆起，看起来已经有了身孕。
　　当萧薇看着这个正在关上仓库铁门的怀孕女人时，认出了她就是在春城帮的夜总会舞台上的那个卖淫女，应该是当天被12个男人轮奸后，已经怀上不知道谁的种了。
　　萧薇想起了这个高个男人是谁。
　　“你是熊坤的人！你是夜总会舞台上那个的“首席调教师”！”萧薇大声说道。
　　“呵呵，看来你不但腿长，奶子大，脑子也很灵光嘛，难怪能当大哥的女人！没错，是坤爷派我对付你们的，你男人也是坤爷指使我开大货车撞的！”
　　被认出了身份后，索性摘下面具，阴笑着的凶恶男人头上有一个疤，正是鬣狗。
　　“熊坤那个杂种！我一定要让你们血债血偿！”萧薇咬牙切齿道。
　　“现在你说这话可不合时宜啊，你应该先看看你现在的处境，把衣服都脱了，让我检查下你有没有带武器！”鬣狗笑道。
　　“我做不到！”在儿子的面前脱掉衣服，萧薇无法做到，僵在了现场。
　　“不肯乖乖合作么？那就别怪我对你儿子不客气了，你儿子还真是随你啊，脸蛋白白净净的，平时一定有很多女孩子喜欢吧，要是在他的脸上划出几条口子，可就再也当不成小帅哥了！”
　　鬣狗用刀尖抵在了周小磊的脸上，威胁道。
　　“不要！我脱！”萧薇喊道，一横心，咬着嘴唇，开始一件件脱掉自己的衣服。
　　“胸罩和内裤也要脱掉，让我看看里面藏了枪没有。”鬣狗淫笑道。
　　片刻后，脱的一丝不挂的萧薇胀红了脸，双手捂着自己的胸脯，说道：“你看清楚了吧，我没有带武器！”
　　“手不要捂着奶子。”鬣狗说道。
　　“不行！”萧薇紧紧捂着胸口，不愿意松手。
　　“蓉婊子，去帮帮她！”鬣狗命令道。
　　柳蓉听到命令，走到萧薇的面前，狠狠抽了萧薇一耳光，骂道：“骚货，敢不听主人的话！松手！”
　　萧薇吃痛，下意识松开了胸前的双手去捂脸。柳蓉马上绕到萧薇背后，把她的两条胳膊反扭到了背后。
　　萧薇一对丰满艳熟的乳房高挺着，全部暴露了出来。
　　“磊磊，不要看妈妈！”儿子磊磊正直勾勾的盯着自己赤裸的胸脯，萧薇羞耻不堪，喊道。
　　“你儿子似乎对你的大骚奶子很有兴趣呢，看看你儿子在他书包里藏了什么宝贝！”鬣狗取来一件东西。
　　“啊！这……这是……”萧薇认出了鬣狗手上的这件粉色胸罩正是自己的，前段时间不知道怎么就找不到了，不敢相信竟然是儿子磊磊偷去了。
　　“磊磊！你这么做是不对的，怎么可以拿妈妈的胸罩……”萧薇对儿子的行为感到愤怒。
　　周小磊激动的摇着脑袋，却说不出话来。
　　“看来你的骚奶子太有吸引力了，连亲生儿子都被勾引了。”鬣狗走到萧薇的跟前，伸出大手把一对乳房捏在手里搓揉起来。
　　“把你的脏手拿开！”萧薇挣扎起来。
　　“蓉婊子，抱紧她，别让她乱动，让他宝贝儿子看看她是怎么被男人揉骚奶子的！”鬣狗说道。
　　“混蛋，你滚开！”萧薇被柳蓉从背后死死反剪着两条胳膊，挣脱不开，在儿子眼前被鬣狗揉弄着一对乳房，不停骂道。
　　一对赤裸硕乳在男人大手里被挤压变形，不停被玩弄。
　　“小孩，让我来尝尝你妈的奶子！”鬣狗张开嘴巴，一口将美人的乳头叼进嘴里。
　　一股乳香传进了鬣狗的口中，鬣狗兴奋的大力吸允舔弄起来。
　　不理会萧薇的叫骂，鬣狗埋头在女人双乳里，一会后，鬣狗才终于松开了嘴。
　　萧薇的两只乳头红肿着，白皙的乳球上满是用力嘬吸过后留下的红印。
　　“果然是两只上好的骚奶子，又香又软，你小子小时候真有福气。”鬣狗淫笑道，走到周小磊的身边。
　　“你儿子的小鸡巴看着你的奶子就硬了。”鬣狗观察到男孩的生理反应，一边讥笑着，一边扒掉了男孩的裤子。
　　青春期男孩的稚嫩阴茎早已经充血勃起了，一下弹出了裤裆。
　　“啊！”萧薇惊讶不已，赶紧闭上了眼睛。
　　鬣狗走到萧薇的身后。
　　“你松手，把她交给我吧。”鬣狗对柳蓉命令道。
　　柳蓉就把萧薇推到了鬣狗的怀里。
　　鬣狗背后一手扯着萧薇长头发，另一只胳膊环腰死死搂住女人，在萧薇脑袋后耳朵边吹着气说道：“骚货，你儿子的小鸡巴被你的骚奶子勾引硬了，挺的老高了，你看他这么难受，应该去帮帮他消消火，给他来个性教育，教教他什么是性交。”
　　这个可怕的男人竟然想逼迫自己和磊磊做爱，萧薇大叫道：“畜牲啊！不行啊！”
　　鬣狗不由分说，把挣扎着的萧薇架到了被绑在椅子上的周小磊身上。
　　“蓉婊子，来帮忙。”鬣狗对柳蓉说道。
　　柳蓉上前来，用劲掰开萧薇的两条腿，让萧薇的阴户对准了周小磊的阳具骑坐下去。鬣狗扯着萧薇的头发把女人往下按，萧薇一点点坐了下去。
　　感到儿子火热坚硬的龟头已经顶在了自己阴户肉缝上，马上就要插入自己的身体了，萧薇大叫道：“插进去我就咬舌自尽，马上就去死！”
　　鬣狗被萧薇必死的态度所惊讶到，感到如果插进去她真的会咬舌自杀，她要是死了，坤爷要求的事情还没有做到没法跟坤爷交待。
　　鬣狗停下手，笑道：“帮你儿子破个处而已，好事情嘛，何必寻死觅活的，好好，竟然你不愿意我就不强人所难了。”
　　鬣狗松开手后，萧薇虚脱的瘫软在儿子磊磊的脚边。
　　“不过你儿子的小鸡巴还是涨得这么高，还是得帮帮他，你死活不愿意的话那就让蓉婊子带周少爷体验下成年人的快乐。”鬣狗淫笑道。
　　“蓉婊子，今天便宜你了，周少爷的第一次就送给你了。”
　　柳蓉听到后，掀开短裙，脱掉内裤，扶着自己怀孕的大肚子，就往周小磊的身上跨坐了上去。
　　“不！不要啊！”
　　萧薇激动的从地上爬起来，抬头一看，儿子磊磊通红的阴茎冲天挺的老高，正被这个怀孕的淫妇抓在手里，往黑乎乎的肉穴里塞。
　　“不可以啊！”萧薇往柳蓉身上撞过去。
　　鬣狗一把抱住萧薇，说道：“你自己不愿意做，还不愿意便宜蓉婊子。好吧好吧，我看这样吧，只要你用自己的一张淫嘴把你儿子精液榨出来，我就让他留着童子身了。”
　　眼看儿子的龟头马上就要插入淫妇肮脏的下体了，萧薇已经顾不得多想了，点着头大叫道：“我按你说的做，快叫她停下来，快让她滚开！”
　　“下去，蓉婊子。”鬣狗命令道。
　　“萧大美人，快点开始吧。”鬣狗不敢大意，找来一根绳子把萧薇的双手反捆在背后，自己抓着绳子，监视着女人。
　　萧薇涨红着脸跪在儿子的胯下，这才看清楚了儿子的私处。
　　在萧薇的心中，磊磊还是一个没长大的小男孩，没想到儿子发育的这么快，乌黑的阴毛已经开始茂密的长了出来，稚嫩的阴茎充分勃起着，赤红的龟头露出包皮正一跳一跳的不停脉动。
　　“还磨蹭什么，快点。”鬣狗催促道。
　　“磊磊，你原谅妈妈！”萧薇闭上眼睛，把儿子的阳具温柔的含进嘴里。
　　周小磊感受着妈妈湿热口舌包裹，像是在做梦一般。
　　好几次站在父母房间门口偷看过妈妈把头埋在爸爸胯下做着口交，看着爸爸舒服的不断哼叫。
　　周小磊现在终于理解了爸爸的感受，真是飘飘欲仙快要升天的感觉。
　　萧薇正吸允着儿子的阴茎，突然感到被身后的男人用一双大手翻开了臀缝。
　　“骚货，是不是被操过屁眼？”阅女无数的鬣狗盯着被手掌翻开的女人菊门，看出萧薇有过肛交史，逼问道。
　　在不方便的日子里，萧薇和老公偶尔会有后庭的性爱，被鬣狗逼问着，感到十分羞耻，吐出嘴里的肉棒，撒谎说道：“没有。”
　　“胡说！再敢说谎的割了你儿子小鸡巴！有没有？”
　　“有。”
　　“骚货，看你平时在人前装的一副冷傲高贵的样子，关上门还不是让男人操屁眼的下贱母狗。”鬣狗讥笑道。
　　萧薇羞愤难当，感觉恨不得有个地洞马上钻进去。
　　“骚屁眼被几个男人操过？”
　　“只有我老公，求你别在我儿子面前问了！”
　　“都把儿子的鸡巴放进嘴里舔了，还有什么不好意思告诉儿子的。”鬣狗用劲拍打着女人的屁股。
　　鬣狗突然掏出了自己挺的老高的肉棒，淫笑道：“今天让你见识下真正的男人，你以后就会忘了你老公了！”
　　感到鬣狗火热坚硬的硕大龟头抵在了自己后庭上，萧薇惊恐起来：“不要啊！你要干什么！”
　　“干什么？当然是干你的骚屁眼！骚货，又不是第一次用屁眼挨操了，紧张什么。乖乖撅着屁股让老子操，继续给你儿子吹喇叭。要是你不愿意，那就让蓉婊子继续上你儿子，蓉婊子最近接客很多，我可保不准她有没有什么脏病，会不会传染给你儿子！”
　　鬣狗威胁道。
　　自己再怎么受辱也无所谓了，只要能保全心爱的儿子，萧薇此时心里只剩下这个念头，放弃了反抗。
　　“这就对了，好好挨操，好好感受老子的大屌！”鬣狗抱住萧薇的屁股，龟头捅开了紧闭的肛门括约肌，慢慢插入到后庭里。
　　“啊～”萧薇感到身体如同被一个大木桩慢慢贯穿的感觉，五脏六腑似乎都受到压迫一样的难受，忍不住叫出声来。
　　“骚屁股还真紧，操死你！”鬣狗兴奋的猛力一顶，肉棒整根插进了菊肛深处。
　　捅进自己后庭的阳具太过于粗大，是萧薇从来没有体验过的，感到难以承受，脸色惨白，冷汗直冒。
　　鬣狗兴奋的抽送起来，肉棒在美人儿的后庭里进进出出，做起了活塞运动。
　　“骚货，老子大屌是不是比你老公大多了，第一次被老子操屁眼的女人都会被操的翻白眼的。继续给你儿子吹喇叭，淫嘴也不要停！”
　　鬣狗扯着萧薇的头发，把女人的头按在磊磊的跨间。
　　“蓉婊子，撬开她的嘴。”鬣狗命令柳蓉道。
　　柳蓉一手扶着周小磊的阳具，一手撬开萧薇因为痛苦而紧闭的嘴巴把阳具塞了进去，萧薇下意识的紧紧含住了儿子的阳具。
　　随着屁股后面男人每一次的撞击，萧薇死死吸允着嘴里儿子的阳具，在淫狱中煎熬。
　　就这样不知道过了多久。
　　周小磊突然浑身痉挛，被萧薇死死吸住的阴茎在亲生母亲的小嘴里开始射出一股股的童子精液。
　　“周少爷射了！”柳蓉看到翻着白眼的萧薇嘴角流出大量白浊粘稠的精液，大喊道。
　　“骚货，老子也射给你！”鬣狗大叫道，在一阵激烈的冲刺后，达到了高潮，精关一松，也在萧薇的后庭深处射出了滚滚火热的精液。

第8章
　　当鬣狗把袒胸露乳扒光了衣服的萧薇扛进别墅大厅里时，大厅里的混混们用一双双贪婪眼睛的盯着萧薇那美艳赤裸的胴体。
　　鬣狗在周围小弟们的簇拥下，就像打到猎物向主人邀功一般，耀武扬威的扛着被反捆着双手的赤裸美人，来到了真正的幕后指使前。
　　“坤爷，我把这臭婊子带来了。我说过绝对不会让你失望的！”鬣狗把萧薇按在熊坤面前跪着，鬣狗的脸上写满了得意。
　　“鬣狗，干的好！”
　　坐在沙发上抽雪茄的熊坤兴奋的站了起来，拍着鬣狗的肩膀赞赏道，拿起一根雪茄塞进鬣狗嘴里，亲自拿打火机给鬣狗点上。
　　萧薇跪在地上，抬头怒视着熊坤，骂道：“熊坤！你这个杂种究竟想怎么样，快放了我儿子磊磊！我一定不会放过你的！”
　　鬣狗扯起萧薇脑后的长头发，骂道：“臭婊子，在坤爷面前还敢放肆！”
　　熊坤靠近了，对着萧薇悲愤的脸上吐出一口烟，笑道：“哼哼，你现在已经是春城帮案板上的一块鱼肉了，还敢这么傲慢，好吧，我看你是不见棺材不落泪！”
　　“弟兄们，这个臭娘么就交给你们处置，给我好好的教育教育她！她敢用枪指着老子的头，现在让她尝尝春城帮弟兄们的“枪杆子”！”
　　熊坤对着大厅里的手下们说道。
　　大厅中的小混混们听到老大的话，能够上这么漂亮的女人，一阵兴奋，欢呼起来。
　　鬣狗扯着萧薇的长头发把她粗暴的拽起来，拖进了骚动的人群中。
　　两天后。
　　别墅的一间密室中，昏迷中的萧薇被捆住纤细雪白的双臂向上吊起，赤裸的胴体裸露着被啃咬揉弄成紫红色的一对乳球，在半空中悬挂摆荡着。
　　大量白浊的精液从修长的两腿间流了下来，还没有完全干涸。
　　一个男人迈着大步，走进了密室。
　　“把她弄醒。”
　　萧薇被猛掐人中，一会后，缓缓苏醒了过来，睁开沉重的眼皮，模糊的视线中看见熊坤正得意洋洋的站在自己面前。
　　“水……给我水……”在密室中被轮奸了两天两夜，小混混们一个接一个进入了自己贞洁的身体发泄出兽欲，期间没有任何饮食的萧薇已经严重脱水。
　　萧薇颤抖着干裂的嘴唇，本能的求生道。
　　“去拿碗水来。”熊坤吩咐手下道。
　　熊坤亲自端着碗给萧薇喂着水。
　　萧薇喝下水后，脸上恢复了些许气色，用嘶哑虚弱的声音问道：“磊磊呢？”
　　熊坤缓缓说道：“不用担心，你儿子好吃好住，我可是对他很好的。”
　　萧薇哀求道：“你把我怎么样都行……磊磊还是个小孩子……求求你饶了磊磊吧……你有什么要求我都答应你……”
　　熊坤缓声说道：“弟妹啊，只要你乖乖合作，答应了我的要求，我就包你儿子好好的不会有事。你不要怪我心狠手辣，我也是被逼无奈啊，要怪就怪你和阿龙太不上道了，不肯把缅甸进货毒品的路子介绍给我，又不愿意和我合作赌场的生意，你们只想自己吃独食，也太护食了吧。我熊坤手底下有几百号弟兄要养，不得不为了弟兄们的利益来争一争了。现在我的要求就是，我要你领着我的人去缅甸找当地的毒贩进货，以后缅甸毒品这一块就由我们春城帮包了。”
　　萧薇闭上了眼睛，默默点了点头。
　　一家整容医院内，鬣狗大声嚷嚷道：“给老子的整威武一点，不要整个娘娘腔的样子，要是整的不好，我放火烧了你们医院！”
　　“是是，按照你的要求没问题，请放心！”了解到这个高个男人是个黑社会，整容医师额头冒着冷汗，赶忙说道。
　　手术室内，鬣狗被麻醉，陷入了昏睡。
　　火红的花朵一大片一大片的盛开在金三角地区的田地里，罪恶的气息遍布在山野。
　　中缅边境的孟连口岸，前往缅甸佤邦的海关通道正在有条不紊的工作中。
　　“去缅甸做什么的？”海关工作人员常规询问道。
　　“旅游。”
　　“她和你什么关系？”
　　“她是我女朋友。”
　　海关工作人员仔细核对护照上的信息和本人。
　　李大东，王莉莉，云南省昆明市户籍，无犯罪违法记录，证件和本人长相一致，护照，身份证，和缅甸旅游签证，看起来都没有任何问题。
　　“啪。”海关盖上了章，顺利放行。
　　高大的男人一手推着行李，一手搂着漂亮高挑的美女，大摇大摆通过了口岸。
　　通过口岸后，男女两人登上了前往康邦市的大巴客车。
　　大巴车上的人不多，乘客陆陆续续中途到站下了车，颠簸了好几个小时后，只剩下了坐在最后一排角落里的鬣狗和萧薇两个人。
　　“磊磊，妈妈不在你有没有被人欺负？”萧薇满脸通红，额头冒汗，抓着手机和儿子打着长途电话。
　　“嗯……没有就好……妈妈放心了……啊……嗯……”被鬣狗扯开上衣，裸露出一对雪白的乳房，一只乳球被鬣狗抓进手里大力捏揉，另一只乳房的乳头被鬣狗咬进嘴里吸允，萧薇一边被男人玩弄着，一边和儿子通话。
　　“小鸡巴，等老子和你妈妈办完事，你妈妈很快可以接你回家了，好好等着。”
　　鬣狗吐出嘴里的乳头，抢过萧薇手里的电话，说完后就挂断了电话。
　　“坤爷没有骗你吧，对你儿子不错吧。”鬣狗笑道，又伸手往萧薇胯下探去。
　　“不要在车上！把手拿开！”萧薇挣扎道。
　　“臭婊子，我只要一个电话给坤爷打过去，说你没有乖乖听话，你就准备回去给你宝贝儿子收尸吧！别乱动！”鬣狗威胁道。
　　萧薇放弃了反抗，认命的闭上了眼睛，咬紧了嘴唇。
　　“这就对了，让爷我爽了，我才有好心情谈生意！”鬣狗把手伸进萧薇的裙子里，裙子下面被命令没有穿内裤，只穿了一件黑丝连裤袜。
　　鬣狗粗鲁的把黑丝从萧薇的裆部撕破一个大口子，然后把手伸进去，抚摸起女人的私处。
　　虽然十分憎恨鬣狗，但是自己乳房和阴户同时被玩弄，萧薇抵挡不了敏感身体的生理反应，浑身燥热，私处渐渐湿润了。
　　“骚货，自己看看你流的淫水，平时装什么高贵，还不是被摸两下就想要男人操了。”鬣狗把沾满了液体的手指放在萧薇眼前，讥笑道。
　　“求你停手吧，别在车上弄了，会被司机发现的！”
　　虽然最后一排座位离着司机比较远，暂时没有被司机发现异常，但是萧薇很担心继续下去迟早会被司机发现动静，慌张的说道。
　　“看见了又怕什么！让司机操你一顿怎么样，我看连车票钱也可以用你的骚屄来抵了。让缅甸猴子尝尝中国大美女的浪骚屄吧。”鬣狗说道。
　　“不要啊！求求你放过我！不要让司机碰我！”萧薇吓得脸色变白，残忍的鬣狗真的会这么做，哀求道。
　　“那好吧，你现在给老子吹个喇叭，十分钟以内把我嘬出来，就放过你。”
　　鬣狗淫笑着拉开裤子拉链，掏出了阳具，抓着萧薇的头使劲就往自己的胯下按。
　　萧薇此时别无选择，只得皱着眉头，把头埋在鬣狗跨间，把撒发着浓烈腥臭的龟头含进了嘴里。
　　很快，鬣狗的阳具就在萧薇香舌的舔弄下勃起了，粗大的肉棒把女人的嘴巴填的满满的。
　　“哦……你的淫嘴功夫不错……周鹏龙还真是艳福不浅……”鬣狗抚摸着美人的长头发，享受着刺激的口交。
　　萧薇使出了取悦男人的口交技术，吸允舔弄着，想让男人快点射出来，结束这场羞耻的淫虐。
　　“骚货，如果十分钟到了你不能把精液嘬出来，就要你骑上来伺候我！我们来玩个车震！”鬣狗淫笑道。
　　萧薇听到后感到十分很紧张，一只手抓住鬣狗的肉棒一边套弄，一边用嘴巴吸的更加卖力。
　　“哦，骚嘴，真鸡巴过瘾！”鬣狗感到一阵阵的快感，哼叫道，强行憋住就是不让精液射出来。
　　十分钟过去了，萧薇使出浑身解数，也没能让男人射出来。
　　鬣狗淫笑道：“时间到了！”
　　萧薇吐出嘴里的肉棒，感到十分沮丧。
　　鬣狗指着自己坚挺的肉棒，说道：“要是一般男人早就射你这张骚嘴里了，不过老子的大屌已经做到控制自如了。你背对着老子，自己坐上来吧！”
　　在公交大巴上做爱，萧薇感到无法接受，哀求道：“不要让我在这里，到了旅馆我再好好伺候你，求你了！”
　　“臭婊子，老子的鸡巴都挺的这么高了，少废话，快点骑上来，否则我就让开车的缅甸佬操死你。”
　　鬣狗骂道，然后一手拽着萧薇的长头发，一手狠狠拍打着萧薇的屁股。
　　萧薇被逼无奈，只得跨坐到了男人的身上，扶着男人火热的阳具，往下坐了下去。
　　当龟头顶到了阴户肉缝上的时候，鬣狗贴在萧薇耳后，阴笑道：“等等，谁说让你用肉屄的，要用你的骚屁股。”
　　“不行啊！”鬣狗竟然又想要奸淫自己的后庭，想起在仓库的那晚痛苦经历，萧薇摇着脑袋。
　　“骚货，你淫荡的屁眼和老子的大屌是天生一对，说什么不行！”
　　鬣狗一手抓着自己的肉棒往上一移，就把龟头抵到了萧薇的菊门上，另一只胳膊抱住女人的柳腰往下按，龟头慢慢顶开肛门括约肌，插入到了后庭里。
　　“啊……”萧薇忍不住叫出声来。
　　“叫的小声一点，要是让司机听到了，就让他和我一起操你！”
　　鬣狗双只胳膊环抱住萧薇纤细的柳腰，挺动起肉棒，在女人的后庭里开始抽送起来。
　　萧薇漂亮的俏脸不停抽搐，额头冷汗直冒，两手死死捂住了自己的嘴巴。

第9章
　　缅甸邦康市的一家星级宾馆。
　　8806房间内。
　　萧薇掀起裙子，坐到马桶上。
　　一股股粘稠白浊的精液慢慢从黑丝的破洞间流出来，萧薇苦皱着眉头，脸色苍白，在大巴车上被鬣狗狠狠奸淫了的后庭疼痛不堪，似乎仍有一个大木桩贯穿在屁股里的感觉。
　　“骚货，占个茅坑磨蹭这么久，老子要撒尿了！”鬣狗推开卫生间的门，径直走进来，骂道。
　　萧薇赶紧提上了裙子，从坐便器上站起来，想要出去。
　　“别急走，先伺候我撒泡尿！帮我把大屌掏出来！”鬣狗一把抓住了萧薇的胳膊，不让萧薇出去。
　　萧薇只得默默跪在男人脚边，拉开了鬣狗的牛仔裤拉链，把阳具掏了出来。
　　“扶好了老子的宝贝，要是尿在马桶外面，我就让你用嘴巴接尿！”
　　萧薇听到鬣狗的话，赶紧扶着手里的阳具对准了马桶。
　　“呲……呲”的声响，一大泡热尿从龟头马眼喷射了出来。
　　鬣狗被萧薇纤细白净的手扶着撒尿，感到十分惬意，抖着屁股舒舒服服全部尿了出来。
　　“老子尿完了，用骚嘴给我的鸡巴清理干净。”鬣狗淫笑道。
　　萧薇感到心里厌恶极了，就是手里这根丑陋肮脏的阴茎奸污了自己的后庭，恨不得马上捏断它。
　　但是此时磊磊还在春城帮的手上，一旦令他们不满意，残忍的熊坤随时可能对磊磊下毒手，萧薇只得顺从了鬣狗，张开嘴巴把阳具含进了嘴里。
　　“淫嘴还真热真舒服！对了，就是这样，把龟头上的尿舔干净，一滴不准剩！”鬣狗满足的说道。
　　萧薇皱着俏眉，强忍着骚臭，把嘴里的阳具舔弄干净。
　　一会后，鬣狗把阳具从萧薇嘴里拔了出来，笑道：“不错不错，清理的很干净，以后老子每次撒尿你就自己过来伺候，不要我再说了。现在让我也给你清理清理！”
　　鬣狗说完，把萧薇的衣服粗鲁的扒掉，然后把女人推进了淋浴间，打开水龙头，抓着莲蓬头冲洗起女人的赤裸胴体。
　　“给你洗洗骚屁股，转过身去，腰弯下去把骚屁股撅起来！”鬣狗命令道。
　　萧薇屈辱的背对着男人岔开修长的双腿，弯下腰撅起丰满的臀部，露出了臀缝里的春光。
　　鬣狗拔掉了莲蓬头，把正在喷水的软管粗暴的捅进了萧薇红肿的菊穴。
　　“啊，快停手，你做什么啊！”萧薇大叫道。
　　“今天在车上把老子的卵袋都射空了，灌了你一屁股的精液，现在让我给你好好洗洗干净！”
　　鬣狗一只胳膊紧紧箍住萧薇的柳腰，一手抓着水管往女人后庭里捅。
　　“别乱动，老实点！”萧薇不停的挣扎，鬣狗感到十分恼火，提起膝盖猛的撞在萧薇的阴部。
　　萧薇捂着下体跪趴在了地上。
　　鬣狗不顾女人的呻吟，扯着女人的长头发，继续往萧薇的后庭里灌水。
　　直到萧薇的肚子涨得浑圆，高高的鼓了起来，像是一个气球一样，鬣狗才停下了手。
　　鬣狗拔出了水管后，萧薇的菊穴马上就喷出了大量的液体。
　　一分钟后，萧薇才全部排空了后庭。
　　鬣狗笑道：“你的骚屁股还真能装，灌了这么多水。洗一遍还不够干净，要多洗几次。”
　　水管又再次捅开了萧薇的后庭，鬣狗不依不饶的又开始往女人肚子里面注水。
　　“饶了我吧，不要再灌了。”大量的热水又再次灌进肠腔，肚子慢慢鼓了起来，萧薇开口求饶道。
　　“臭婊子，还早呢，屁股还没有洗干净。”鬣狗骂道。
　　直到萧薇的肚皮又鼓胀成一个大圆球，鬣狗还在灌水。
　　“肚子好疼，受不了了！求你停下来吧，让我做什么都行！”萧薇脸色惨白。
　　“那好吧，你现在求我操你的屁眼！我就停手，保证今晚不再给你灌肠了。”鬣狗淫笑道。
　　“这……不行……”强烈的羞愤令萧薇抗拒道。
　　“不愿意的话，我就继续洗你的骚屁股，你这么淫荡的屁股，至少要再灌满十次！”鬣狗威胁道。
　　强烈的绞痛正从小腹里传来，此时萧薇别无选择，只想快点满足了男人的兽欲，结束这场折磨，屈服道：“求你快来操我吧！”
　　“要说清楚了，求我操你哪里？”
　　“求你来操我的屁眼。”
　　“求我用什么操？大点声，说完整了。”
　　“求你快点用大鸡巴来操我屁眼吧！”萧薇大声说道。
　　“好，骚货，老子这就来满足你！”鬣狗得意的笑道，提着阳具就往女人的身上压了上去。
　　鬣狗拔出水管，然后马上就把龟头顶在往外喷水的后庭口上，用力插了进去。
　　“等等！先让我把水排出来啊！”萧薇惊叫道。
　　“让我用大屌好好给你的屁股里刷干净！有水才好刷！”鬣狗不理会女人的叫喊，一挺腰，整根肉棒顶着水流，连根捅入了直肠深处。
　　粗大的肉棒在水流翻涌的后庭里开始了活塞运动。
　　“啪……啪……”的声响，鬣狗的胯部重重撞击着女人的臀肉，力度十分之大。
　　凶猛的抽送了几十下后，鬣狗猛的拔出了肉棒，说道：“现在给你的骚屁眼排水10秒钟！”
　　粗大的肉棒拔出后，萧薇肚子里翻涌的液体终于得到出口，“呲”的一声马上从后庭口喷射而出。
　　“骚货，时间到了！”鬣狗又把龟头堵在喷水中的后庭上，粗暴的插回了后庭里。
　　喷射的水流戛然而止，萧薇哭叫着跌入了淫狱深渊。
　　第二天。
　　康邦市的一间酒吧里。
　　喝酒寻欢的男人们看见酒吧门口走进来一个身材高挑修长的美女，纷纷吹起了口哨。
　　一个高大强壮的男人面露凶光，跟着高挑美女一起进来后，想要搭讪美女的缅甸男人们马上收回了眼神。
　　穿着连衣裙的高挑美女正是萧薇，紧跟着她走进酒吧的正是鬣狗。
　　萧薇走到吧台跟服务生用缅甸话说了什么，服务生就领着男女两人走进了后台的房间。
　　乌烟瘴气的房间里，一个看起来四五十岁，体型精瘦，长着鹰钩鼻三角眼的中年男人正坐在沙发上抽着雪茄。
　　看到萧薇走了进来，毒贩头目“鹰钩鼻”十分高兴，示意萧薇和鬣狗坐下。
　　然后萧薇用缅甸话和鹰钩鼻流畅的交谈起来。
　　原来，萧薇的母亲是缅甸人，萧薇自小就会说缅甸语，周鹏龙能够打通缅甸的毒品生意渠道，也是靠着萧薇和缅甸毒贩谈妥的。
　　“你告诉他，你老公周鹏龙的生意以后就全部转交给我们春城帮了。我们春城帮的进货量要比周鹏龙还要大，让他再优惠点价格！”
　　鬣狗对萧薇说道。
　　就在萧薇和“鹰钩鼻”交谈生意的时候，一个小混混推搡着一个年轻的缅甸女孩走了进来，用缅甸话和“鹰钩鼻”说着什么。
　　鬣狗看着这个缅甸女孩，看起来不过十六七岁年纪，长的挺漂亮，对着“鹰钩鼻”激动的叫喊着什么。
　　“他们在说什么？”鬣狗问萧薇。
　　“这个缅甸女孩的爸爸吸毒，欠了“鹰钩鼻”的钱，就卖了女儿接客还钱。这个女孩不情愿，刚才咬了嫖客。”萧薇把情况说给鬣狗。
　　“啪！”鹰钩鼻走上前，抽了女孩一个巴掌。
　　女孩捂着红肿的脸，仍掘强的冲着“鹰钩鼻”叫嚷。
　　“鹰钩鼻”骂骂咧咧，从口袋里掏出一个粉红色的小药丸。
　　缅甸小混混从背后抱住了女孩不让她挣扎，“鹰钩鼻”掰开了女孩的嘴巴，把药丸塞进了女孩口中强迫她吞了下去。
　　女孩吞下药丸后被扔到沙发上，不久后，女孩眼神开始变得迷离，脸蛋上潮红一片，浑身酥软，不停出汗。
　　“鹰钩鼻”指着鬣狗的胯下，对神志不清的女孩说了什么，女孩竟然慢慢爬到了鬣狗的脚边，伸手去拉开男人的裤子拉链。
　　鬣狗吃惊的看着缅甸女孩用小手把自己的阳具掏了出来，然后张开嘴就把龟头含了进去，吸允舔弄起来。
　　“鹰钩鼻”的得意的哈哈大笑，对萧薇说着什么。
　　“这是怎么一回事？她怎么了？”鬣狗没想到刚才还掘强反抗的女孩，竟然温顺淫荡的给自己口交，赶忙问萧薇道。
　　萧薇说道：“他刚才给女孩吃了缅甸毒贩最新研制出来的烈性春药，叫做“麻丸”。女人吃了以后会失去心智，产生无法控制的性欲，贞洁少女也会变成淫娃荡妇，任凭男人玩弄摆布。”
　　缅甸女孩吐出嘴里的肉棒，脱掉自己的裤子，骑坐到鬣狗身上来，抓着鬣狗粗大的肉棒就塞入了已经淫水四溢的肉穴。
　　“真有缅甸佬的！跟他说，除了白粉，这种“麻丸”我们春城帮也要进货！”鬣狗搓揉着缅甸女孩的胸脯，兴奋的说道。
　　稚嫩的阴道紧紧包裹着鬣狗那儿臂粗的肉棒，缅甸女孩的大脑被性欲所支配，双眼失神，嘴角流出口水，死命上下摇动着臀部。

第10章
　　“跟缅甸佬翻译说，货一定要品质最好的，全部分成小袋包装好。”鬣狗在缅甸女孩的阴道里舒舒服服的射出了精液，提上裤子，对萧薇说道。
　　邦康的街头。
　　一家成人用品店里，店老板拿出两盒避孕套和一大瓶润滑液，色咪咪的递给了柜台前的美女，不停用缅甸话说着什么。
　　“这缅甸猴子说什么？”鬣狗站在萧薇身边，问道。
　　“他问我真的要买这么多避孕套么？还问我要不要买口服的避孕药。”萧薇说道。
　　“你就告诉他，你是做鸡的，马上就要去卖屁股，让客人操屁眼了，说你不需要避孕药，干屁眼又不会怀孕。”鬣狗讥笑着说道。
　　鬣狗搂着萧薇回到宾馆房间里。
　　鬣狗谨慎的把门栓插好，打开黑色皮箱查看，箱子里面全是分成一个小袋一个小袋的毒品，足有好几十个小袋子。
　　装着白色粉末的是高纯度海洛因，装着粉红色小药丸的是新型毒品麻丸。
　　“买的太多了，没办法带回去，过关时很容易被查出来的。”萧薇说道。
　　“老子自有办法。”鬣狗取出成人店买来的避孕套，把两大盒避孕套全部拆开。
　　萧薇看着鬣狗撕开一只避孕套，然后把几袋毒品慢慢塞进避孕套里，然后又把避孕套开口打了两个死结牢牢的封住，避孕套被撑得满满的，成了一个鸡蛋般的大小和形状。
　　“看见没，你像我这样做，把毒品都用避孕套包好。”鬣狗命令道。
　　“这是做什么？”萧薇不解道。
　　“少啰嗦，等下你就知道了，你只管照做。”鬣狗说道。
　　萧薇只好照做，把毒品慢慢都装进避孕套包好。装了半个多小时才弄好，最后一共用掉了二十只避孕套。
　　鬣狗看着码放在床上密密麻麻的包好避孕套的毒品，笑道：“好像货是进的多了点，不过不用担心，你的屁股里应该塞得下。”
　　“啊！你……你说什么！”听到鬣狗竟然想要把毒品全部塞进自己的后庭，萧薇惊恐不已，叫道。
　　“借你的大屁股来运货，没有比这更保险的容器了吧！”鬣狗残忍的说道。
　　萧薇冷汗直冒，感到背脊发凉，赶紧说道：“你不要乱来……这绝对不行的……”
　　“不要这么小气嘛，保证你到了云南卸完了货，骚屁股还可以继续挨操，不会少快肉的。”鬣狗笑道。
　　萧薇激动的从床上站起身来，本能的就想往外跑。
　　“骚货，往哪跑！”鬣狗眼疾手快，一下冲到萧薇，牢牢把女人抱进了怀里。
　　“你放开我！”萧薇挣扎道，无奈力量和男人悬殊太大，完全挣脱不了。
　　“臭婊子，吵死了。”鬣狗把萧薇俯身按在地板上，然后粗暴的扯下了萧薇的蕾丝内裤，把内裤揉成一团塞进了萧薇的嘴里。
　　“让老子先用大屌来疏通一下你的运货容器。”鬣狗压在萧薇背后，掏出了阳具，把龟头顶在了女人的菊门上。
　　萧薇嘴巴被内裤塞住，连叫也叫不出声来，只能摇着脑袋，肛门括约肌无力抵抗粗暴的插入，任凭鬣狗把肉棒一点点捅进了自己的后庭深处。
　　“骚屁眼准备好被老子操翻吧，这样才方便装货。”
　　鬣狗奋力抽送起来，180斤的体重全部压在女人身上，在女人的菊肛里做起激烈的活塞运动。
　　“噗呲……噗呲”的声音从萧薇遭受侵犯的肛门不断发出，显示了奸淫的激烈程度。
　　鬣狗汗流浃背，像是不知疲倦的牲畜一般，在萧薇的后庭里持续的大力抽送。
　　直到半个多小时过去，鬣狗才终于在一阵猛烈的冲刺后，精关一松，达到了高潮，从龟头喷射出滚滚火热的精液，打在女人的直肠深处。
　　鬣狗爬起身来气喘吁吁，用两只粗糙的大手扒开女人可怜的菊门，一个张开足足有五公分的鲜红肉洞出现在两只手掌间，从惨遭蹂躏的肠腔深处冒出白浊的精液。
　　“你妈屄的，累死老子了，鸡巴皮都要磨掉一层了，骚屁眼等下给老子争气点，多塞一点货。先让我给你洗一洗干净。”
　　鬣狗说完，扯着萧薇的长头发，把瘫软无力的女人拖进了浴室。
　　鬣狗抓起水管，插进了萧薇的肛门，往里灌水。
　　在女人的哭叫声里，一次又一次的灌肠排出灌肠排出后，鬣狗终于满意的关上了手里的水管，把萧薇拖回了房间。
　　虚脱的萧薇被摆成跪趴的姿势，撅着赤裸的臀部冲着男人。
　　鬣狗笑道，抓起一袋被避孕套包好的货，抹上了润滑液，抵在了萧薇的菊门上。
　　鬣狗使劲一推，萧薇的后庭经过粗暴的奸淫和反复灌肠后已经十分松弛了，没有遇到太大阻碍，一下就吞入了鸡蛋般大小的毒品。
　　“没有白疼你的骚屁眼，一下就进去了。”鬣狗笑道。
　　鬣狗继续拿起第二包顶在了萧薇的肛门。
　　“你杀了我吧……”萧薇呻吟着。
　　“臭婊子，你现在可是春城帮的运货工具，在你把货全部安安全全运回昆明以前，你是没有资格死的。屁股放松点！”
　　鬣狗骂道，一只手大力拍打着萧薇的屁股，另一只手抓着毒品使劲往萧薇肛门里塞。
　　罪恶的毒品一包接一包进入到女人的身体里。

第11章
　　两天后的一个上午。
　　孟连口岸的出口处，鬣狗搂着脸色苍白的萧薇缓缓走了出来。
　　已经早就等在门口的一辆奥迪轿车按了按喇叭。
　　鬣狗把萧薇推进奥迪轿车后座里，自己也紧跟着上了车。
　　轿车驶出口岸，往昆明方向而去。
　　当天下午。
　　春城帮老大熊坤的别墅里。
　　“鬣狗，事情办的怎么样？”大厅里，熊坤兴奋的问道。
　　“坤爷，我不会让你失望的，货都买来了，和缅甸毒贩子谈好了，以后我们春城帮去进货都没有问题了。”鬣狗得意洋洋道。
　　“太好了，不愧是鬣狗，今晚我为你准备了庆功酒宴，哈哈哈。今晚弟兄们都留下来喝酒！”熊坤大笑道。
　　大厅的小混混们爆发出一阵欢呼。
　　“可是，货在哪里？怎么没看见你带来？”熊坤奇怪道。
　　鬣狗指着站在一旁，脸色青紫，捂着肚子两腿颤抖的萧薇，说道：“坤爷，你放心，货都在这骚货的肚子里。”
　　“哦，是嘛？！”熊坤吃惊道。
　　鬣狗来到萧薇背后，一把扯下她的内裤，然后架着萧薇修长的双腿把她抱在了怀里。
　　萧薇如同被鬣狗抱在怀里把尿一样的羞耻姿势，把胯下的春光裸露在大厅里几十双男人的眼睛里。
　　“放我下来……磊磊在哪里？”因为回昆明的途中不能上厕所，两天来鬣狗没有让萧薇吃过东西，萧薇十分虚弱，用嘶哑的声音说道。
　　“你还没卸货，急什么见儿子，今晚会让你和儿子见面的！先让大家见识下你是怎么卸货的！”鬣狗有力的抱着萧薇，说道。
　　男人们看过去，发现萧薇的后庭贴上了一块胶布，紧紧覆盖住了她的肛门。
　　“坤爷，劳驾你来给货开封！把胶布撕掉！”鬣狗说道，抱着萧薇走到熊坤面前。
　　“好好，就让我来开封！”熊坤高兴的捏住胶布，然后使劲撕了下来。
　　“臭婊子，快排出来，让大家看看你的骚屁股装了多少好货！”鬣狗骂道。
　　“不行……不要在这里…让我去厕所……”虽然感到小腹里绞痛难忍，随时都可能排出来，但是在众多的男人们眼前，萧薇感到十分耻辱，抗拒道。
　　“骚货，你只是个运货工具，运货工具是没有资格挑选下货地点的。快点把货排出来，再啰嗦就让弟兄们都来轮奸你，操死你之后再把你的肚子剐开来取货，让你儿子永远也见不到妈妈！”
　　鬣狗威胁道。
　　萧薇认命的闭上了眼睛，咬住嘴唇，开始排出毒品。
　　在众多男人们的惊呼声中，一包毒品缓缓顶开美妇的肛门括约肌，露出头来。
　　萧薇一使力，鸡蛋大小被避孕套紧紧包住的这包毒品“啵”的一声排出了后庭，掉落在了地上。
　　“哇，大美女用屁股下蛋了！”
　　男人们的嘲笑声还没有停下来，第二包毒品又露出了头来。
　　就这样，在男人们的视线里，一包接一包的毒品从萧薇的后庭里很快排了出来。
　　“十九！”
　　“二十！”
　　“哇，太厉害了，想不到这么美的淫荡屁股竟然成了咋们的运货容器了！”
　　男人们的嬉笑声和猥亵的视线把萧薇掩埋，萧薇感到羞愤难当，恨不得地上有个洞马上可以钻进去。
　　夜幕降临。
　　当晚，别墅里摆了酒，熊坤和春城帮的帮众们开怀畅饮。
　　萧薇被绑在椅子上，由小喽啰喂给她饭菜饮食。
　　萧薇吃下了一些食物，恢复了些气色，焦急的说道：“让我看看磊磊吧！”
　　“不用着急，在我这里周公子好吃好喝一根汗毛都没有少，等酒宴结束，就会让你们母子相见的。”熊坤喝着酒，笑着说道。
　　“弟妹可是立了大功啊，你们怎么没给弟妹斟酒啊，来人，给弟妹倒上酒，都来敬一敬弟妹的酒。”熊坤说道。
　　“让我来，让我给萧大美人儿斟酒。”鬣狗给萧薇倒了满满一杯白酒。
　　“我敬你一杯，我先干了！”鬣狗仰头把自己的酒一饮而尽。
　　“轮到你了！”鬣狗把酒灌进萧薇嘴里。
　　萧薇承受了太多屈辱，心里十分难受，悲愤之下把一大杯白酒全部咽了下去。
　　酒桌上的帮众们喝起彩来，纷纷起哄都给萧薇敬酒。
　　萧薇一杯接一杯的被灌下酒。
　　萧薇平时虽然会喝酒，但是也挺不住连续的猛灌，几大杯烈性白酒下肚后，感到酒气直冲脑门，头晕眼花，天旋地转起来，很快醉晕在了酒桌前。
　　深夜十分，酒宴散去。
　　一间房间里，酒醉不醒的萧薇仰躺在大床上，嘴里迷迷糊糊的喊着：“磊磊……磊磊……”
　　一个人影推开房门，缓缓走了进来。
　　走进房间的人正是萧薇的儿子，周小磊。
　　母亲通红的娇美脸庞，白色衬衫下掩盖不住的丰满乳房以及那穿着黑丝袜高跟鞋的修长双腿，深深吸引着性萌芽的男孩。
　　周小磊听到母亲正在酒醉中呼唤自己的名字，走上前去，伸手摸着萧薇的脸蛋。
　　“妈妈，我好爱你！我想要你。”赵小磊爬上了床，压在萧薇身上，吻上了母亲的香唇。
　　男孩和母亲的舌头纠缠在了一起，进行着激烈的舌吻。
　　男孩的呼吸急促起来，一边舌吻着妈妈，一边把手慢慢往萧薇的胸前移过去。
　　萧薇的衬衫被周小磊解开，胸罩慢慢被扒开，一对傲人坚挺的乳房弹了出来，被儿子握在了手里。
　　周小磊吻了萧薇好久后，依依不舍的抬起头，盯着手里的一对雪白乳球，说道：“妈妈，你只给爸爸摸你的奶子，吸你的奶子，不公平，今晚你的奶子是我的了！”
　　男孩大力搓揉着萧薇的乳房，然后张开嘴巴一下叼住了母亲的乳头，舔弄起来。
　　萧薇在迷迷糊糊中被儿子吸允着乳房，下意识的发出了“嗯……嗯……”的哼叫声。
　　“妈妈，你的奶子好香，以后我每天都要吸你的奶子！”周小磊松开嘴后，说道。
　　周小磊爬到萧薇的胯下，掀开母亲的裙子，扒下了黑丝袜和内裤。萧薇的私处就一览无余的暴露在了周小磊眼里。
　　“妈妈，你的阴户好美，是属于磊磊一个人的！”男孩用手抚摸着母亲的阴部，艳熟的花瓣间一条细长的粉色肉缝呈现在眼前。
　　周小磊把头埋在母亲胯下，张开嘴巴贴上了萧薇的阴户，伸出舌头舔弄起来。
　　“嗯……嗯……龙哥……”恍恍惚惚中被人舔弄着敏感的阴户，萧薇呼喊着老公的名字。
　　“哼！妈妈你就知道爸爸嘛！”男孩不高兴道。
　　“熊坤伯伯和鬣狗叔叔说了，从今以后，让我代替爸爸，做妈妈你唯一的男人。爸爸的赌场也要归我管，我再也不用上学了，以后我每天都要和妈妈做爱，操大你的肚子，让妈妈你给我生儿子！”
　　赵小磊说道。
　　原来，周小磊是被春城帮教唆洗脑后，有意放进房间的。
　　对妈妈强烈的性欲望使得男孩很轻易的被人摆布了。
　　“妈妈，我爱你，今晚我要成为你的男人，真正的占有你！”周小磊用手指不停搓揉着母亲的阴蒂。
　　“嗯……嗯……”萧薇的阴户在攻击下产生了生理反应，阴道里分泌出大量的淫水。
　　“妈妈，你都湿了，是想要磊磊了吧！”周小磊把两根手指插进了母亲的肉穴，感到已经充分润滑了。
　　“磊磊这就来满足你！”男孩脱下了自己的裤子，扶着已经勃起的阴茎，压上了母亲的身体。
　　扶着龟头顶在了母亲的阴户肉缝上，周小磊激动不已：“妈妈，你的肉穴好热，磊磊要插进来了！”
　　男孩一挺腰，肉棒突破了那一道最后的屏障，整根插入到亲生母亲的阴道深处。
　　“妈妈，我看爸爸平时就是这样操你的屄的，磊磊的鸡巴好舒服啊！”男孩抽送起来，肉棒在母亲的阴道里进进出出开始了活塞运动。
　　男孩兴奋的把母亲的两条修长美腿扛在了肩膀上，更加深入的抽送奸淫起来。
　　“噗呲……噗呲……”的声音传出，违背人伦的性爱交媾在房间里激烈的进行着。
　　鬣狗站在门外，举着摄像机从门缝偷拍着房间里的罪恶，脸上露出得意的阴笑。

第五卷

第1章
　　市内又新开了的一家夜总会，装修豪华，足有一千多平米，夜店内人气满满，充满了寻欢作乐的客人。
　　午夜时分，夜店的音乐停了下来，灯光全部打在了大厅中央的一个舞台上。
　　“各位老板们，又到了你们最期待的特别表演时间了。让蓉蓉为大家主持今天的表演节目！”
　　在几百名客人的注视下，一个穿着暴露的女人走上了舞台，媚声说道。
　　女人手上抓着一根黑色皮鞭，下身穿着黑色皮短裙和高跟鞋，上身穿着红色紧身无袖皮背心，从胸口处开着的两个大洞，裸露着两只肥硕的乳球，乳球上挂着一对乳环。
　　自称蓉蓉的女人正是少妇柳蓉。
　　俱乐部里的男人们欢声雷动，吵吵嚷嚷，兴奋起来。
　　“让我们请出今晚表演的女主角！”柳蓉喊道。
　　一个人影缓缓走上舞台，来到灯光集中下的舞台中间。
　　灯光下看到，女人面容姣好，身材高挑，穿了件宽大的蓝色睡衣裹着身体，掩盖不住撒发出的高贵气质，这个女人正是萧薇。
　　“脱掉衣服！”柳蓉发出命令。
　　萧薇犹犹豫豫，紧紧攥着睡衣不愿意松手。
　　“快点脱掉，给老板们看看你淫荡的身体！”柳蓉抓着皮鞭抽打在地面，发出啪啪的巨响。
　　女人缓缓松开了自己的睡衣。
　　“哇！”台下的客人们发出惊呼。
　　睡衣下，是女人一丝不挂的成熟肉体，令人吃惊的是，女人白皙的肚子竟然高高的隆起，明显已经有了身孕，因为怀孕而鼓胀肥大的两只乳房足有e 罩杯，沉甸甸的挂在胸前，乳晕变成很大一圈，两只乳头上各挂着一只银色的乳环。
　　“给客人们做自我介绍！”柳蓉命令道。
　　“我叫薇薇，是一个淫荡的人妻，背着老公在家里勾引儿子，不知羞耻的每晚和儿子做爱，被亲生儿子搞大了肚子。”
　　女人正是萧薇，捧着自己的大肚子说道。
　　“薇婊子的儿子上台来！”柳蓉大声呼唤道。
　　在俱乐部客人们的惊呼声中，一个中学生模样长相清秀的男孩走上了舞台，来到女人身旁。
　　“妈妈，我要你好好的把宝宝生下来，等你生了以后我要再弄大你的肚子，以后每年我们都要生一个宝宝，直到生满一个足球队！”
　　男孩正是萧薇的儿子周小磊，抚摸着萧薇白皙隆起的肚皮，说道。
　　柳蓉说道：“薇婊子，给客人们表演下你平时在家里是怎么勾引儿子的！”
　　萧薇默默跪到小磊的胯下，拉开儿子的裤子拉链，掏出小磊的阴茎，含进了嘴里。
　　周小磊就在几百人的注视下享受着妈妈的口交，肉棒很快就在萧薇唇舌的吸允舔弄下勃起了，发出满足的哼叫声。
　　柳蓉淫笑道：“薇婊子的淫嘴还真是厉害，几下就把儿子的鸡巴吹硬了。好了，现在给客人们表演下你平时是怎么勾引儿子操你骚屄的！”
　　萧薇吐出小磊的龟头，然后慢慢转过身去，跪趴在地上，高高撅起赤裸的丰满臀部，用双手扒开自己的私处，露出成熟艳美的阴户肉缝，说道：“磊磊，妈妈的下面受不了了，想要你，快来和妈妈做爱吧！”
　　周小磊高兴的笑道：“好的，妈妈，我要代替爸爸好好的满足你！”
　　男孩半蹲在妈妈屁股后，靠了上去，把火热的龟头顶在了阴户上，双手抱着萧薇的屁股猛一使力，“噗”的一声，龟头捅开肉缝，钻入到阴道深处。
　　周小磊非常兴奋，在几百人面前奸淫起亲生母亲，抽送起来。
　　因为怀孕而变得十分敏感的阴户被儿子火热的肉棒激烈的抽插，萧薇控制不住的产生了本能的生理快感，沉沦在违背人伦的淫乱之中。
　　“让儿子的鸡巴操的很爽吧，头抬起来，给客人们看看你挨操时的淫荡表情！”
　　柳蓉粗暴的扯着萧薇脑后的长头发。
　　周小磊也顺势抓着妈妈的两只胳膊往后拉，让萧薇的上身抬离地面，脸部仰了起来。
　　阴户里儿子坚硬的阳具在不停的抽送，萧薇在几百对眼睛的注视下，美丽的脸庞潮红着，香汗淋漓，张着一对失神的大眼睛，从涂抹的红艳艳的双唇里不停发出咿咿呀呀的叫声。
　　“陈局长，表演还不错吧！”二楼包间里，有良好的视野可以看到舞台，熊坤兴高采烈的说道。
　　熊坤身边被称作陈局长的男人是新上任的市公安局局长陈建国，熊坤收买了他，充当自己的保护伞。
　　“哈哈，熊老大你这里的表演真精彩。酒也棒，女人也棒！”
　　陈局长喝的满脸通红醉醺醺，搂着怀里浓妆艳抹穿着暴露的陪酒女，伸手揉弄着女人半裸的胸脯，笑道。
　　“陈局长喜欢就好，来，我敬陈局长你一杯！以后我还得靠陈局长多关照啊！”
　　“好说好说，只要我陈某人在这里，一定会关照熊老大你的！”陈局长高兴的举起酒杯，开怀畅饮。
　　市内的一家赌场的密室内。
　　“啊！啊！不要打了，求你们不要再打我了！”
　　被一群打手围住的中年男人满脸是血，跪在地上求饶道。
　　“在我鬣狗的场子里出老千，你的胆子也太大了吧。我的规矩是抓到出千的就要砍断他一只手。拿刀来。”
　　高大的男人坐在沙发上笑着说道。
　　青龙帮的赌场被春城帮接管以后，鬣狗就成了赌场里的扛霸子。
　　“鬣狗哥，不不，鬣狗爷，我错了，我错了，我不知道这里是鬣狗爷你看的场子，我再也不敢了，求求你不要砍我的手，你放我一条生路吧！”
　　看到一把大砍刀被拿了进来，出千的男人吓得脸色苍白，一边磕着头，一边哀求道。
　　“把他手按着！”鬣狗接过砍刀，对小弟说道。
　　出千的男人被几个小弟架到桌子前，右手被按在桌子上。
　　鬣狗举起了砍刀，就要朝手上砍下去。
　　“求求你狗爷，不要砍我的手，我有个女儿，我用女儿来换我的手！”出千男大叫道。
　　当晚。
　　床上的女孩被扒光了衣服，裸露着如雪般洁白的柔嫩肌肤。
　　鬣狗用强有力的大手抓住女孩的两条腿，用力掰开，两腿间，松软稀疏的阴毛中，女孩的私处在男人眼前暴露了出来。
　　“让我检查下，看看你还是处女么？”
　　鬣狗用手指翻开女孩的两片粉色阴唇，把肉缝撑开，一层半透明中间有孔洞的薄薄的肉膜覆盖在阴道入口处。
　　“你的赌鬼老爹没有说谎，确实还是个处！”鬣狗笑道。
　　“不要，求求你放过我！”文弱的女孩看到鬣狗脱下裤子掏出了粗大的阳具，吓得捂住了自己的私处，求饶道。
　　“不要大呼小叫，我不会操你的屄的，你的处女肉屄是要留给贵客的！”鬣狗看着瑟瑟发抖的女孩，笑道。
　　“我今天要先调教下你的淫嘴，以后好伺候客人，给男人吹过喇叭没有？”
　　鬣狗站到床上，扯着女孩的长头发，把女孩的头拉到自己的胯下，用火热的紫红色龟头拍打着女孩漂亮的俏脸，问道。
　　“没……没有……饶了我……”女孩脸色惨白，哀求道。
　　“今天老子来教教你，怎么吃男人的鸡巴！”鬣狗笑道。
　　龟头顶到了自己的嘴巴上，一股令人作呕的淫臭气味传进鼻子，女孩死死闭着嘴唇，摇晃着脑袋本能的挣扎起来。
　　“小婊子！嘴张开！”因为女孩的挣扎，鬣狗捅了好几下插不进女孩的嘴里，唾骂道，然后一个巴掌重重呼到女孩的脸上。
　　女孩一下就被打懵了，头脑嗡嗡作响，大脑一片空白，接下来自己的嘴巴被男人撬开，阳具塞进嘴里也毫无反抗。
　　几天后。
　　一辆轿车开到了一栋别墅前，轿车停了下了，鬣狗领着一个学生模样的女孩走进的别墅。
　　“陈局长，这是坤爷孝敬您的！里面有二十万。”
　　陈局长收下了书包，笑道：“带我谢谢熊老大了！这个漂亮的小妹妹是……”
　　陈局长用色咪咪的眼神打量着低着头红着脸的女孩，女孩1 米65左右的个头，穿着学生校服，长相甜美可爱，开起来最多十五六岁的样子。
　　“这个女孩也是坤爷献给陈局长的，是个中学生，还是处。”鬣狗笑道。
　　“太好了，还是熊老大了解我！知道我好这口！”陈局长兴奋道。
　　熊坤知道陈建国好色的嗜好，投其所好。
　　“小姑娘，不要害怕，你叫什么名字啊？”陈局长淫笑着问道。
　　“我叫孙小玫。”
　　“好好伺候陈局长，敢怠慢了局长看我扒了你的皮！”鬣狗恐吓道。
　　孙小玫颤抖着跪到了陈局长的胯下，拉开陈局长的裤子拉链，掏出了阳具，把腥臭的龟头一下含进了嘴里。
　　“哦！”陈局长被少女温热的嘴巴包裹，舒服的哼叫起来。
　　“认真服侍局长！”鬣狗在一旁监督道。
　　在女孩卖力的口交下，陈局长的肉棒很快就挺硬了起来，在女孩香唇里充分勃起了。
　　“好了，陈局长的鸡巴被你吹硬了，接下来要做什么，我是怎么教你的。”
　　鬣狗说道。
　　女孩吐出嘴里坚硬的阳具，通红着脸慢慢脱掉自己的校服和内衣裤，然后躺在床上一丝不挂的裸露在男人的眼前。
　　陈局长兴奋的看着躺在床上的女孩自己岔开白皙修长的双腿，用双手翻开自己粉红色的阴唇，处女膜清清楚楚的呈现在阴道入口上。
　　“这是小玫的处女膜，请陈局长临幸，用大鸡巴狠狠的捅破处女膜，给小玫开苞！”
　　女孩屈辱的说着被鬣狗教好的话，两行眼泪从稚嫩的脸庞上流下。
　　“我先出去了，局长请好好享受了！”鬣狗对女孩的表现十分满意。
　　待鬣狗出了房间关上门，陈局长扶着自己的阳具，如同饿狼般的朝女孩扑了上去。

第2章
　　一个月后。
　　脸色惨白的女孩捂着小肚子，步履艰难的从医院大门里走出来。
　　一辆黑色奥迪轿车停在了医院门口，女孩慢慢走进了轿车里。
　　坐进轿车里哭花了脸的女孩正是孙小玫。
　　“没办法，我就是喜欢不戴套子做。不要哭了，来，这是给你买的包包。”
　　陈建国说道，把一个名牌皮包递到女孩手里。
　　一个月以来，周小玫被陈建国包养在别墅里，频繁的奸淫下，16岁的少女怀了孕，刚刚在医院里堕了胎。
　　“我先送你回别墅，一会我还有重要的活动要去电视台，今天就不能陪你了。”
　　省电视台里一台节日晚会正在进行，陈建国作为被邀请的观众坐在台下观看着。
　　“下面有请著名歌手赵娟娟小姐演唱歌曲《火红》。”
　　穿着长裙的赵娟娟外形靓丽，演唱功力不凡，是小有名气的年轻歌星。
　　台上赵娟娟的一颦一笑令陈建国着迷，陈建国直勾勾的眼神盯着女人，不停想入非非。
　　晚会结束后。陈建国迫不及待来到了后台，找到了赵娟娟。
　　“打扰了，我是市公安局的张建国，久仰赵小姐大名！”陈建国笑道。
　　正在卸妆的赵娟娟对于突然闯入化妆间的男人吃了一惊，接过了男人递过来的名片。
　　赵娟娟看了名片，上面印着，赵建国，市公安局局长，全国人大代表，等等多种头衔。
　　“原来是陈局长，你好。”赵娟娟礼貌的笑道。
　　“我很喜欢赵小姐你的歌，一直想和赵小姐做朋友，却没有机会认识，这次终于赵小姐终于来我市演出，有机会见面，我可以冒昧的要赵小姐的电话么？”
　　“好的。谢谢陈局长你的欣赏。”赵娟娟爽快的把电话号给了陈建国。
　　当晚，回到了下榻酒店的赵娟娟就接到了陈局长打来的电话。电话中被陈局长邀请明天和公安局警员歌迷们一起吃晚饭。
　　因为后面还有演出，行程紧张，很想推辞了，但是想着对方堂堂公安局长被一口回绝了不太好，赵娟娟还是勉强答应了下来。
　　第二天晚上。
　　赵娟娟走进了市里最高档餐厅的包间里。
　　“赵小姐你来了，快请坐。”陈局长喜笑颜开，站起来给赵娟娟拉椅子。
　　“陈局长，你的警官同事们呢？”昨天电话里陈局长是这么跟自己说的，赵娟娟看着包间里只有陈局长一人，纳闷道。
　　“不瞒你说，其实只有我一个人请赵小姐吃饭，我是怕赵小姐你不愿意来，才撒了个小谎。”陈局长堆笑道。
　　“你怎么可以这样？”赵娟娟说道。
　　“是因为我太崇拜赵小姐你的才华了，还请见谅。”陈局长笑道。
　　赵娟娟感到受到了欺骗，心中恼怒，但是顾忌到对方的权势，还是没有当即发火，心想反正已经来了，那就吃一顿饭也不会怎么样，就坐了下来。
　　“我为了请赵小姐撒了谎，先自罚一杯。”陈局长给赵娟娟倒上了酒，又给自己倒上，坐到了赵娟娟的身边的座位，端着酒杯一饮而尽。
　　之后，陈局长就开始诉说自己对赵娟娟的崇拜和敬仰，不停给赵娟娟敬着酒。
　　赵娟娟克制着自己，只喝了很少的酒，礼貌的笑着应酬着陈局长。
　　陈局长一杯又一杯的喝着酒，酒过三巡之后，说话越来越放肆，对自己的过往经历一顿吹嘘，不停炫耀自己立过什么功，以前破案如何英勇。
　　赵娟娟越来越对这个男人感到厌恶。
　　突然，陈局长把手放在了赵娟娟的大腿上，淫笑着说道：“赵小姐，我有一个小小的请求，就是你能不能陪我睡一晚？只要你答应了，我不会亏待你，我和央视的台长是好朋友，推荐你上春晚。”
　　“你！你当我是什么人！”
　　“啪！”羞愤不已的赵娟娟狠狠打了陈局长一个巴掌，然后推开陈建国，跑出了饭店。
　　“她妈的，臭婊子！”陈局长掏出手机，拨通了电话。
　　回到了下榻酒店的赵娟娟收拾起东西，准备尽快离开这个城市。
　　赵娟娟推着行李箱走出酒店，站在路边准备打车去机场。
　　这时候，一辆面包车飞速的驶来，停在了赵娟娟的面前，冲下来几个男人。
　　没等赵娟娟反应过来，她就被人粗暴的拉上了面包车。
　　“你们干什么？放开我！”
　　“吵死了，把她的嘴巴堵上。”开着车说话的男人正是春城帮的鬣狗。
　　一块胶布粘在了自己嘴巴上，赵娟娟说不出话来，只能“呜呜”的呜咽着，不停摇着脑袋。
　　一个麻袋就罩在了自己的头上，同时有绳子往自己的身体捆上来。
　　在巨大的恐惧之中不知道过了多久，赵娟娟感到自己被人抬下了车。
　　“赵局长，我把人带来了！”
　　“干的好，鬣狗，还是你办事麻利！”
　　赵娟娟听说了说话正是陈局长。
　　一会后，被除掉头上的麻袋，赵娟娟果然看到陈局长正冲着自己淫笑。
　　“赵小姐，你打了我一巴掌就打算这么走了么？”陈局长撕掉了赵娟娟嘴巴上的胶布。
　　“你！你要干什么！”赵娟娟惊恐道。
　　“干什么？当然是干你啊！”陈局长说道。
　　“不要啊！”
　　“告诉你，我陈建国想要得到的女人还没有得不到的，本来你乖乖和我睡一觉对你还有好处。现在劳师动众请了那么多兄弟来抓你，你是敬酒不吃吃罚酒。要让你后悔自己的这一巴掌。”
　　“我会给赵小姐你拍一部毛片，记录你被弟兄们轮奸时的骚样。我帮会里有几百号兄弟，我会把他们都叫来，每个人都上你一次。”
　　鬣狗举着一部摄像机，冲着赵娟娟威胁道。
　　“不要！求你放过我吧！”几个小混混围了上来，赵娟娟感到绝望。
　　“现在给你两条路选，第一条就是让弟兄们操你三天三夜，等你被操死了断了气，把你抛尸荒野喂狗。第二条就是你乖乖答应伺候陈局长一次。你自己选吧。”
　　鬣狗威胁道。
　　“不……不要轮奸我！不要杀我！”赵娟娟喊道。
　　“那你就是要选第二条路，伺候陈局长吗？”鬣狗逼问道。
　　赵娟娟别无选择，泪流满面的点着头道：“我愿意。”
　　“那好吧，给她松绑！”鬣狗命令道。
　　两个小混混上前把赵娟娟身上的绳索解开。
　　“竟然要伺候陈局长，你就拿出点诚意来。你自己把衣服全部脱了，给局长看看。”鬣狗逼迫道。
　　赵娟娟颤抖着手，慢慢脱掉了自己的衣服和裤子。
　　鬣狗举着摄像机对准女人拍摄着。
　　“哇，身材真好！”在小混混们的赞叹声中，赵娟娟慢慢脱光了衣服，用手捂着自己一对掩盖不住的丰满乳房。
　　“用手挡着奶子，对陈局长一点诚意都没有啊，看来你还是想让弟兄们轮奸你吧？”鬣狗说道。
　　赵娟娟吓得赶紧放下了双手，一对雪白硕大的乳球暴露在了男人们的视线里。
　　“赵小姐，快过来给我摸摸你的奶子！”陈局长吞着口水，迫不及待的说道。
　　赵娟娟不敢不从，走到了陈局长的面前。
　　陈局长双手握住了女人的一对巨乳，兴奋的揉弄起来。
　　一会后，陈局长突然伸出嘴巴咬住了女人的乳头，吸允起来。
　　赵娟娟红着脸，在众目睽睽之下忍受着陈局长玩弄乳房。
　　陈局长一边啃咬吸允着乳房，一边伸手往女人胯下探去，两根手指插进阴道里搅动起来。
　　赵娟娟虽然内心里感到厌恶和恐惧，但是年轻敏感的肉体不能抵挡男人的玩弄，本能的产生了生理反应。
　　一整整快感袭来，下体不能控制的慢慢分泌出液体。
　　陈局长感到女人的阴道渐渐湿润，用手指一阵抽送后，拔出了手指，把沾满淫水的手指对着众人展示着：“大家快看，赵大歌星的骚屄出水了，看来想要男人了！”
　　房里的男人们发出哄笑。
　　赵娟娟从来没收过这种屈辱，感到羞愤不已，恨不得有个地洞马上钻进去。
　　“竟然已经湿了，那就用你的骚屄伺候陈局长吧。陈局长，你躺上床让赵小姐自己坐到鸡巴上，伺候局长你！”鬣狗笑道。
　　陈局长听到后，脱掉裤子，躺在了床上。
　　赵娟娟看到陈局长已经高高勃起的阳具正冲着天花板一跳一跳的脉动着，捂着脸说道：“不，我做不到！”
　　“太好了，你做不到的话，弟兄们的鸡巴就有福了，大家都等着操翻赵小姐的屄呢！”鬣狗淫笑道。
　　赵娟娟一阵惊恐，默默爬上了床。
　　“太可惜了！赵小姐还是选了局长的鸡巴！不选我们的鸡巴！”小混混们哄笑道。
　　赵娟娟跨坐到陈局长身上。扶着陈局长那根令自己作呕的阳具，慢慢坐下去，直到龟头顶到了阴道口上。
　　“赵小姐，有劳了，请温柔的对待我的小兄弟！”陈局长淫笑道。
　　事已至此，赵娟娟只希望赶快满足了陈局长，结束这场噩梦，横下心，咬着牙，把臀部往下一坐，男人火热的龟头捅开了肉缝，整根肉棒纳入到阴道深处。
　　“又热又紧，赵小姐你的骚屄太舒服了，麻烦你自己动起来！”陈局长一边揉弄着女人的乳房，一边说道。
　　赵娟娟上下摆动腰臀，套弄起陈局长的肉棒，两具生殖器官进行着激烈的活塞运动。
　　“赵小姐，好几个弟兄把你绑来也受累了，光看着我享受太不好意思了。要不你一边伺候我，一边唱歌给大家听吧。”陈局长突然说道。
　　“这……不行啊……”竟然要自己一边性交一边唱歌，赵娟娟感到不能接受。
　　“没错，就唱你的成名曲给大家听听，像你这样的歌星就算一边挨操一边唱歌也是能做到的吧！如果你做不到，就用你的骚屄来给大家谢罪吧！”
　　鬣狗也笑着说道。
　　赵娟娟无奈，只得一边和陈局长做爱，一边唱起了歌。
　　唱几句之后，赵娟娟就要停下来喘粗气，又再接着唱。
　　鬣狗举着摄像机，全部拍摄了下来。
　　肉棒和阴户“噗呲噗呲”的交媾声伴随着赵娟娟优美的歌声，还有男人们的哄笑声，响彻在房间内。

第3章
　　“恭喜你，整容手术最后一期也已经结束了，很成功。”
　　一家私营整形医院的诊室里，白大褂下穿着低胸白色衬衣，黑色短裙，看起来三十岁左右的漂亮女医生说道。
　　“我还有一个地方想整一下。”坐在女医生面前的男人笑着说道。
　　令人不敢相信的是发出雄壮说话声的男人正是鬣狗。
　　为了掩人耳目躲避全国通缉，经过长达半年多的多次整形，如今的鬣狗外貌已经发生了翻天覆地的变化，就像完全变了一个人，唯一不变的是从眼神中透露出的凶狠残酷。
　　“哦？已经很好了，还有哪里想要整形呢？”女整形师董倩一直负责鬣狗的手术，这时问道。
　　“我想你给我的老二上镶几个珠子。”鬣狗指着自己的胯下，笑着说道。
　　女整形师吃了一惊，赶忙说道：“你是说阴茎入珠手术么？你是认真的么？”
　　“没错。你们给我做。”
　　一家五星级宾馆的豪华套件里。
　　60寸高档液晶电视里传出优美的歌声。
　　汗流浃背赤裸着肥胖的身体躺在床上的中年男人点起一根香烟，惬意的抽了起来。
　　“陈局长，我付出了这么多，你说话可要算话，不可以骗我哦！”被称作陈局长的男人搂在怀里的一个年轻漂亮的赤裸女人裹着杯子，说道。
　　“宝贝，你就放心吧，陈建国什么时候骗过女人，你看到她没，做了我的女人之后，我就让她上了春晚。你好好服侍我，我包你明年也上春晚。”
　　陈局长指着电视中春节联欢晚会回放中的赵倩倩。
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
　　长久以来，省公安局长全国人大代表陈建国利用自己的权利，威逼利诱玩弄了大大小小许多女明星。
　　“嗯。我相信陈局长你这样的大人物是不会骗我的！”女歌星高兴的说道。
　　“来亲一下！”陈局长扶着女歌星的头，对着女人的红唇贴了上去，然后伸出舌头探进女人的嘴里搅动吸允起来。
　　年轻漂亮的女歌星没有丝毫反抗，顺着男人，进行着激烈的舌吻。
　　“你唱歌给我听吧，我要听你唱你最有名的那首。不要穿衣服哦！”陈局长亲够了满足了以后，松开嘴，笑着说道。
　　女歌星顺从的从床上爬下来，赤裸着白皙修长的身体，走到豪华套件的卡拉ok机前，点了自己的成名曲。
　　女人一丝不挂，扭动着白皙修长的赤裸胴体，在男人的视线里开始了演唱。
　　不一会，陈局长又来了欲望，的阳具再一次勃起了，掐掉手里的香烟，走到了女歌星的身边。
　　女歌星一边唱着自己的成名曲，一边任凭陈局长的一双肥手在自己的身体上抚摸。
　　陈局长抱着女人猥亵了一会后，突然拿起另一只麦克风，伸向女人的胯下。
　　“陈局长，你干什么？”感到陈局长把麦克风抵在了自己的阴户花瓣间，女歌星停下了唱歌，慌忙叫道。
　　“以前总听你用上面的嘴巴唱歌，今天我想让你用下面的小嘴唱一次给我听！”
　　陈局长面露淫笑，抓着麦克风使劲往女人的阴户里捅进去。
　　“不要啊，陈局长！”女歌星本能的惊恐抗拒道。
　　“别乱动，不好好满足了我，我就不推荐你上春晚了。”陈局长说道，手上使力，把麦克风猛往里怼。
　　女歌星听到威胁，呆立在原地停下了挣扎。
　　之前已经性交过的阴户十分湿润，无法抵抗麦克风的侵入，阴道口被麦克风粗暴的顶开，麦克风顶部一下插入到阴道最深处，重重的撞击到子宫颈上。
　　“让我好好锻炼锻炼你下面的淫嘴！”陈局长一手从背后紧紧抱住女人的纤细柳腰，一手抓在麦克风粗鲁的抽动着。
　　麦克风在女歌星的下体里被捅弄，“噗呲，噗呲”，阴道里的麦克风快速抽送的声音伴随着音乐声和女人的浪叫声从音箱里传出，响彻在房间里。
　　豪华套件的隔音十分出色，淫和乱罪恶没有被任何人发现，深深隐藏在房里。
　　整形医院诊室内。
　　鬣狗平躺在诊疗床上。
　　“十天前植入的珠子和阴茎没有发生排斥反应，很不错。”女整形师董倩戴着白色塑胶手套，把男人的阳具抓在手里，检查完说道。
　　可以看到鬣狗的阴茎表皮下镶上了十颗珠子，一颗颗很明显的高高鼓起着。
　　“你自己手淫，勃起一下看看情况。”女整形师说道。
　　“你帮我撸一撸吧。我可是交了那么多钱的大客户，服务应该要好一点吧！”
　　鬣狗说道。
　　“这……那好吧！”犹豫了一下后，董倩红着脸开始用手慢慢撸动起鬣狗的阳具。
　　很快，在女人又热又软的手掌的刺激下，鬣狗的阳具勃起了。
　　肉棒充分的勃起，植入的珠子密密麻麻从龟头开始一直分布到阳具尾部，在阳具一跳一跳的脉动下显得十分恐怖。
　　女整形师抚摸着每一颗珠子仔细检查着。
　　“光这样检查还不行吧！”鬣狗笑道。
　　“嗯？”董倩不明白鬣狗的意思。
　　“试一下鸡巴好不好用才可以，你帮我试一下吧！”
　　看到鬣狗不怀好意的盯着自己丰满的胸脯淫笑，董倩感到不安起来，捂着自己的胸口衣襟，说道：“你，你什么意思？”
　　“我的意思是借你的骚屄来用一用！”话音未落，鬣狗一把抱住了女整形师。
　　“不……”董倩刚想要叫唤，被伸过来的男人的大手捂住了自己的嘴巴。
　　鬣狗拿起诊疗台上放着的一卷医用胶带，迅速撕下一条封住了女整形师的嘴巴。
　　“呜……呜……”董倩被胶带贴住了嘴巴，呜呜叫着无法说话只能张着恐慌的眼睛被男人按在了诊疗床边。
　　鬣狗从背后用一只胳膊紧紧抱着女人，把她的上半声牢牢压在诊疗床上，用另一只手粗暴的扒下她的短裙和黑裤。
　　火热的龟头抵在了女整形师裸露出来的阴户肉缝上，慢慢捅进了女人的阴道。
　　董倩感受到男人粗大阳具上的珠子一颗颗的摩擦着阴道壁插进了自己的身体。
　　鬣狗慢慢抽送起来，赞叹道：“这珠子磨的老子鸡巴真舒服，你的骚屄一定也很过瘾吧！”
　　带着珠子的阳具在阴户里开始肆虐，董倩承受着下身快要涨裂的感觉，满脸通红，激动的摇着头。
　　鬣狗感到入珠后奸淫起女人比平时更有快感，兴奋不已，挺腰送胯，大力抽送起来。
　　“骚屄感觉怎么样，这是你亲手改造过的大鸡巴，对你的杰作你一定很自豪吧！哈哈哈！”鬣狗得意的淫笑道。
　　“噗噗”的交媾声从女人的生殖器官里不停的发出。
　　鬣狗凶狠的操干着，直到几分钟后，女整形师翻出白眼下体一阵抽搐，从尿道口喷射出大量的尿液，在男人的奸淫下失禁了。
　　鬣狗汗流浃背，喘着粗气说道：“骚货，真不要脸，让老子的入珠大屌操尿了！”
　　然后鬣狗也忍耐不住，加快抽送的速度，“啪啪啪啪”，肉棒在阴户里飞快地冲刺了几十下，鬣狗屁股一阵痉挛，精关一松，把龟头死死顶在女整形师的子宫颈上，喷射出一股接一股火热的精液。

第4章
　　公安局会议厅内。
　　“大家欢迎从外省刚调来抓捕通缉逃犯的新同事。”
　　“我叫苗丽，请各位多多关照！”穿着警服的女警英姿飒爽，敬着礼，说道。
　　一路经过五个省份追查过来的苗丽，来到了云南。
　　“这名逃犯名叫聂军，外号鬣狗，曾犯下多起杀人罪，强奸罪。有线索显示该名逃犯现在已经潜入云南省境内，希望贵局可以成立调查小组，协助我追捕！”
　　苗丽把相片投影到会议室大屏幕上，做着报告。
　　公安局长陈建国盯着认真作报告的苗丽，脸上露出一丝不易察觉的阴笑。
　　希尔登酒店的豪华房间里。
　　鬣狗搂着着一个身穿黑丝吊带衫的风骚女人，吻在了一起。
　　这个丰满妖娆的女人竟然是熊坤的老婆李美珍。
　　原来，李美珍背着熊坤勾引身强体壮的鬣狗，来满足自己如狼似虎的性欲。
　　两人已经偷偷有染好几次了。
　　一阵舌吻后，鬣狗松开嘴得意的笑道：“这么急找我来！又想我的大鸡巴了吧！哈哈哈！”
　　李美珍媚笑道：“还是你的大粗鸡巴最带劲！能把我肏上天！”
　　“你就不怕被熊坤发现戴了这顶绿帽吗？”
　　鬣狗一边笑着说道，一边大力扒开女人的胸罩，拖出一对白花花的大奶子，捏着肥硕挺起的乳头玩弄起来。
　　“哼，怕他个废物！只要你肏得我舒舒服服，以后有我暗中帮你，帮派就是你和我的天下了！”李美珍急不可耐的伸手去拉鬣狗的裤子拉链。
　　鬣狗镶满珠子的粗大阳具从裤子里被女人掏了出来。
　　“快给我的大屌吹个喇叭。”鬣狗笑道。
　　“你躺下，看我怎么收拾你的鸡巴！”李美珍说道。
　　鬣狗大摇大摆仰躺着，大敞着胯下那根巨大的阳具。
　　李美珍跪在男人双腿间，把头埋下去，一口含住了鬣狗的龟头。
　　“骚嘴，舔的真舒服，看我今晚操翻你的浪骚屄！”
　　女人抓着布满珠子的棒身不停撸动，同时用舌头在龟头上卖力的吸允。
　　鬣狗的阳具很快就充分勃起了起来。
　　李美珍吐出嘴里的阳具，然后急不可耐的站起身来脱掉了自己的裙子和内裤，就往男人的身上骑了上去。
　　女人抓着鬣狗的阳具，对准自己茂盛乌黑的阴毛间的肉缝就坐了下去。
　　肉棒顶开入口，插入到阴道深处。
　　“哦！进来了！浪鸡巴好大好粗！”李美珍满脸潮红，不知羞耻的浪叫道。
　　“骚货，不是说让我操你么？怎么变成你操我了！”鬣狗笑道，搓揉着李美珍的两只大乳球。
　　“我就是要操你，操断你的鸡巴，让你以后日不了别的女人的屄！”
　　李美珍满口污言秽语，双手撑着男人的肩膀，跨坐在男人身上开始摇动屁股。
　　男女的生殖器官紧闭的结合着，做起了活塞运动。
　　淫叫声在卧室里回荡。

第5章
　　一个全身赤裸的漂亮女人双手被从天花板上垂下来的绳子绑住，吊在房间里，仅靠两只脚的脚尖点着地。
　　女人正是整形医生董倩，闭着眼睛的听到密室门打开的声音，张开了眼睛，看到那个恶魔般的男人缓缓走了进来。
　　“你放我下来吧！好难受！”董倩冲着鬣狗喊道。
　　“你答应接客我就放你下来。”鬣狗一把握住女人裸露的乳房，揉弄起来，说道。
　　“把手拿开啊！我跟你无冤无仇，为什么要这么对我，你快放了我吧！”董倩扭动挣扎着骂道。
　　“呵呵呵，你当整形医生应该骗过不少人，坑过不少人的钱吧，今天落在我手里，也是你应得的报应，你觉悟吧，今后好好卖屄接客赎罪吧！”
　　鬣狗轻蔑的笑道。
　　董倩激动道：“你神经病！我不接客！快放了我！”
　　鬣狗笑道：“臭婊子，敢骂我，等下会让你后悔的。”
　　鬣狗拉开裤子拉链，掏出了那条令人恐惧的镶满了珠子的粗大肉棒。
　　“在医院里那天我的大屌操的你爽上天了吧！”鬣狗得意的说道。
　　鬣狗扶着自己的阳具，来到董倩的背后，搂着女人的柳腰，凑了上去。
　　鬣狗把火热的龟头顶在了董倩的肛门上。
　　感到男人的目标竟然是自己的后庭，董倩惊慌道：“不要啊，你要干什么！”
　　“干什么？当然是要干你的屁眼了！让你的骚屁眼尝尝你的入珠杰作！”鬣狗淫笑道。
　　“畜牲啊！不要啊！”董倩惊恐万分，本能的挣扎起来。
　　“你骂的太对了，董医生，你知道我的外号为什么叫鬣狗么？告诉你，那就是非洲草原上的一种畜牲，捕猎时专门攻击猎物的屁眼，从屁眼咬开来，最后掏出猎物的肠子，猎物就会在痛苦中慢慢的死掉。老子就是玩弄女人屁眼的畜牲！你准备好今天被畜牲操翻屁眼吧！”
　　鬣狗一只胳膊抱紧环抱住女人挣扎的身体，另一只手扶着阳具往女人的后庭里插进去。
　　硕大的龟头慢慢顶开女人紧窄的菊门捅了进来。
　　鬣狗毫不怜悯，猛的一挺腰。
　　“啊！”随着董倩的一声惨叫，镶满珠子的粗大棒身全部捅入了女人的身体中。
　　“骚屁股真紧呢！”鬣狗感受着董倩后庭的紧窄，费力的慢慢抽送起来。
　　“不要，好疼啊！我的屁股要裂开了！快拔出去！”董倩冷汗直冒，脸色煞白，叫喊道。
　　镶满珠子的肉棒每一下抽插，都带给女人撕裂般的痛苦。
　　“闭嘴，骚货，等着老子操爆你的屁股吧！”鬣狗开始加大力度，加快速度。
　　董倩从喉咙不停的发出惨叫，鬣狗毫不怜悯，紧紧抱着女人的身体猛抽猛插着。
　　鬣狗兴奋异常，足足肛奸了二十分钟后，终于吼叫着在女人后庭里射出了滚滚浓精。
　　汗流浃背的鬣狗等把每一滴精液都射进董倩的直肠深处以后，“啵”的一声，猛的拔出了阳具。
　　后庭此时凄惨的张开着足有小孩拳头大的肉洞不能闭合，从红通通的肠腔里流出大量白浊粘稠的精液。
　　“骚货，我说到做到，你的淫荡屁眼被老子入珠的大屌操翻了！”鬣狗喘着粗气，抹着汗，得意的说道。
　　鬣狗从衣服里掏出一只注射器，往董倩的手臂上扎进去。
　　人气爆满的夜总会里。
　　“我叫倩倩，职业是整形医生，请客人们看我淫荡的肉体！”
　　舞台上的漂亮女人一边扭动身体一边脱下了医生制服，一丝不挂的成熟胴体就呈现在了灯光下。
　　“看中的客人请竞拍，出价最高的客人今晚就可以享受美女医生倩倩！倩倩医生最喜欢用后庭花伺候客人哦！”
　　穿着露三点丝网装的柳蓉抓着皮鞭站在董倩的身边冲着台下的人群喊道。
　　“哇，我还没有玩过医生，我出800 ！”台下马上就有人出价了。
　　“可以操她的屁眼！我给1500！”另一个声音马上传了出来。
　　“1800！”
　　“2000！”
　　台下男人们兴奋的彪起了价格。
　　“3000！”
　　“4000！”
　　“8800！”一个地中海秃头的中年猥琐男人喊道。
　　“哇！这位大老板出价8800，还有没有更高的了？”柳蓉喊道。
　　“8800一次！”
　　“8800两次！”
　　“8800三次！”
　　“成交！”柳蓉把皮鞭往地上使劲一抽，发出“啪”的一声。
　　深夜。
　　哼着小曲的地中海男人从房间里推门走了出来，整理着自己的为数不多的头发，显得心满意足。
　　一会后，一个高大的人影走进了房间里。
　　淫臭不堪，灯光幽暗的房间里，赤裸的女人蜷缩在一片泥泞的床上浑身发抖，从下体的阴道和肛门里缓缓流出白浊粘稠的精液。
　　“求求你快给我打一针吧！”董倩看到鬣狗后，马上爬下床，跪在男人脚边，扒着男人的大腿，脸色惨白的哀求道。
　　“臭婊子，你今天在台上表现的还不够骚！”鬣狗骂道。
　　“我下次一定做的更好！求求你行行好，快给我打针！”
　　“真是个不要脸的婊子，就知道要打针，你知道粉有多贵么！”
　　“我会好好接客挣钱，一次5 个男人也行，10个男人也行，只要你快给我打针，求你了！”
　　毒瘾发作的董倩眼泪一把鼻涕一把，什么羞耻心都已经不存在了，说道。
　　“好吧，看你表现不错就赏你一针，你明天去你们医院隆个奶子，喜欢你的客人肯定会更多，到时候抢着要操你的男人能排队排一个加强连！”
　　鬣狗笑道。

第6章
　　经过了多天的调查，依然没有丝毫线索，苗丽感到十分沮丧。
　　“苗警官，陈局长有事叫你去一趟局长办公室。”
　　苗丽听到通知后，来到了局长办公室前。
　　“陈局长，你找我么？”苗丽敲了敲门。
　　“快请进！”陈局长喜笑颜开的说道。
　　“苗警官，请坐。”
　　苗丽在陈局长对面坐下，说道：“陈局长，你找我什么事？”
　　“我收到了一些线索，听说有和你你追捕的逃犯很像的嫌疑人出现在本市一家夜总会里。”
　　“哦！太好了，终于有线索了！”苗丽兴奋的说道。
　　“这是地址。你明天晚上去这家夜总会调查一下情况，不过为了不打草惊蛇，我建议一个人先去探一探。”
　　“好的，陈局长，我这就去准备！”苗丽说道。
　　“这家夜总会实行会员制，我已经帮你找来了一张会员卡，你拿着。”
　　苗丽女扮男装，假扮成客人，混进了这家夜总会里。
　　“有会员么？”夜总会大门口的保安问道。
　　苗丽掏出了会员卡。
　　“请进！”
　　苗丽在人群中挤进了音乐声放的轰隆隆的夜总会大厅里。
　　苗丽坐到了酒店吧台前，观察着周围的环境。
　　一个身材高大的调酒师走到了苗丽身前。
　　“帅哥，你要喝点什么酒？”调酒师对男扮女装也十分帅气的苗丽说道。
　　苗丽看着这个调酒师，这张脸总觉得好像有点熟悉，说道：“来杯橙汁。”
　　“没问题！马上就来！”调酒师笑道。
　　一会后。一杯橙汁递了过来。
　　夜总会里人太多，刚刚挤进来就出了不少汗，苗丽口渴了，端起橙汁就喝了大一口。
　　这时候，夜总会里的音乐突然停了下来。
　　灯光全部打到了大厅里的一个舞台上。
　　苗丽望去，看到一个浓妆艳抹的妖艳女人缓缓走上了舞台。
　　“又到了大家最喜欢的时间了，欢迎全新改造过的倩倩医生登台！”
　　另一个穿着白色医生大褂的漂亮女人走上舞台来。
　　站到灯光下后，漂亮女人自己脱下了白色大褂。
　　“哇！”
　　夜总会大厅爆发出一阵骚动，人能看到，白大褂下的女人赤裸着全身，令人吃惊的是女人的一对乳房想两只大木瓜一样硕大，足有g 罩杯以上，沉甸甸的挂在胸前。
　　“希望老板们喜欢倩倩的大骚奶子，今晚出价最高的老板就可以玩弄我淫荡的大奶子！奶子好痒，好想要男人捏爆它！”
　　苗丽震惊的看到，舞台上自称倩倩的女人托着自己的一对巨大的乳房，扭动着身体，淫荡的说道。
　　“我出800 ！”
　　“2000”
　　“5000”
　　“8000”
　　“10000 ”
　　大厅里的男人吼叫着。
　　就在这时，苗丽突然感到一阵眩晕。
　　天旋地转中，苗丽眼前一黑，趴倒在吧台上，然后就什么也不知道了。
　　饭店里摆了八十八桌酒席，桌上都是山珍海味，茅台五粮液，派头十足，正在进行着热热闹闹的生日酒。
　　今天是春城帮老大熊坤的四十岁生日，黑白两道众多有头有脸的人物都出席来给熊坤庆祝。
　　熊坤举着酒杯，喝的红光满面，吐沫横飞，十分兴奋的吹嘘着自己的经历。
　　鬣狗在帮里地位猛升，此时竟已和熊坤同桌坐到了主桌上，和黑白两道众多大人物坐到了一起。
　　“今天高兴，你就多喝一点！”坐在熊坤身边穿着红色洋装的女人浓妆艳抹，半露酥胸，正是熊坤的老婆李美珍，笑眯眯的劝着酒。
　　“今晚我要和兄弟们喝个不醉不归！”熊坤喝的满脸通红，大声说道。
　　夜深。
　　生日晚宴结束了一辆凯迪拉克轿车，驶到饭店门口。
　　鬣狗从轿车上走下来，走进饭店。
　　“我没喝多！还能喝！今晚老子真鸡巴高兴！去夜总会再喝！”一会后，烂醉如泥的熊坤被鬣狗扶了出来，坐进了轿车里。
　　“老大你的海量当然不可能喝醉！我马上开车送你去夜总会继续尽兴！还有特别节目安排给你！”鬣狗一脚油门加速。

第7章
　　长着坚硬鬃毛，身上布满黑色斑点，在自己身后紧追着，苗丽拼命想逃跑，但是双腿却感觉有千斤的沉重，挪不开步子。
　　野兽滋着满是血迹的獠牙冲向自己扑了过来。
　　被扑倒在了地上，绿着眼睛的野兽钻入裆间撕咬着苗丽下体。
　　“不！”女警员苗丽大叫着，突然从噩梦中惊醒过来。
　　苗丽满头冷汗的惊觉双手被麻绳反绑着躺在一间密室的大床上，一个满是纹身，一嘴酒气，面目可憎的中年男人竟然正死死压在自己身上。
　　男人正是春城帮的老大熊坤，掰着苗丽的两条修长白皙的双腿，阳具顶在女警员的阴道口正要插入。
　　“你滚开！”苗丽不能接受自己要被奸污的残忍的事实，惊叫着，拼命挣扎扭动着身体，慌乱中一脚踢在熊坤的胸口上。
　　熊坤“哎呦”一声，被踹下床去。
　　苗丽挣扎着爬起身来，忍着胯下的疼痛，蹒跚着往门口逃去。
　　苗丽来到门边，伸手去开门。
　　熊坤追上去从背后抱住苗丽，制住了她，骂道：“臭婊子！往哪跑！”
　　熊坤通红的脸上流露着充满兽欲的表情，一把撕开女警员的上衣，粗暴的扯下胸罩，女警员一对雪白乳房就裸露了出来。
　　熊坤大力揉着苗丽的一对乳房。
　　苗丽扭动挣扎着。无奈被反绑着两只手，之前又中了迷药，浑身无力，怎么也无法再挣扎开。
　　等到女人挣扎到精疲力尽后，熊坤把苗丽推倒在了床边，让她上半身90度俯身贴在床上。
　　男人用力的掰开苗丽的两条腿，然后扶着阳具，从女人背后压了上来。
　　“我是警察！快放了我！”感到火热粗大的阳具已经抵在了自己的阴道口，苗丽摇着头，做最后的抵抗。
　　“哟！没想到还是个警花！那太好了，警民一家亲嘛！今天让你尝尝老子的大肉棍！好好挨肏！让老子舒舒服服的干一炮！”
　　龟头顶开肉缝，熊坤一挺腰，阳具残酷的捅进了女警官的阴户。
　　“被奸污了！”苗丽悲愤不已，眼泪不争气的从两只漂亮的大眼睛里涌了出来。
　　熊坤紧紧抱着苗丽的屁股，慢慢抽送起来。
　　苗丽闭上眼睛，然而毕竟是一个正常的年轻女性，敏感的身体不能控制的在奸淫下慢慢产生了可耻的生理反应，阴户在阳具的抽插下渐渐分泌出液体。
　　“你的骚屄出淫水了，被老子大屌肏的很爽吧！虽然嘴很硬说不要，身体还是很诚实嘛！”
　　熊坤感觉到女人的阴户里的变化，一边抽送，一边讥讽道。
　　“我没有！”苗丽不堪受辱。
　　“骚货，让你嘴硬！肏死你！”熊坤撞击着女警官的屁股，肉棒在阴户用力抽送了几下。
　　“不行！不可以屈服！”苗丽心里想到，满头香汗，咬紧双唇不发出叫声。
　　熊坤因为喝了酒，变得很持久，抱着苗丽的屁股插了半个多小时。
　　突然一股热乎乎的尿液从女警官的下体里涌出。
　　“肏！被老子肏尿了！”熊坤喊道。
　　随着男人的抽送节奏，一股股尿液从尿道口大量喷射出来。
　　“肏你妈屄的！还以为你是什么高贵的女警！原来是一个被男人一肏就尿的大浪屄！”熊坤兴奋的叫骂道。
　　“求你不要说了！”竟然被这个恶心的男人强奸到失禁，苗丽感到羞愤难当，恨不得有个地洞马上可以钻进去。
　　“爽死老子了！老子要射了！”女人不停喷出尿液令熊坤感到兴奋不已，有了射精的感觉，抱紧女人屁股，加快了速度，噗嗤噗嗤的抽送。
　　“求你不要射在里面！快拔出来！今天是危险期！”苗丽喊道。
　　“来了！都射你骚屄里！给老子生个儿子！”
　　熊坤不理会女人，做了几十下凶猛的冲刺后，再也忍受不住，精关一松，屁股一阵痉挛，从马眼喷射出大量的精液。
　　熊坤大脑一片空白，死死抵住苗丽屁股，一股股火热的精液喷进阴道深处，打在女警官的子宫颈上。
　　就在这时，轰隆的巨响声，房门被撞开了。

第8章
　　“警察！”
　　一队刑警破门而入。
　　“不要动！你被捕了！”
　　熊坤刚刚在苗丽身体里发泄完兽欲，裤子都没有来得及的提上，迷煳中就被一拥而上擒拿住了。
　　一付手铐迅速拷在了熊坤的双手上。
　　“放开老子！你们知道老子是谁嘛！”
　　熊坤大骂道。
　　熊坤被押了出去，带上了警车。
　　还被反绑着双手敞开着下体的苗丽没有人理会，一会后，又有一个人走进了房间里。
　　“苗警官，听说你在找人是不是！”
　　鬣狗盯着赤身裸体的苗丽。
　　“不要看我，你，你究竟是谁！？”
　　苗丽认出了眼前的男人是今晚遇见的调酒师。
　　“苗警官，你要找的人远在天边近在眼前啊，你完全认不出我了吧！”
　　鬣狗得意道。
　　“难道你是……聂军！”
　　难不成他就是自己正在追捕的人，苗丽不敢相信眼前这个男人竟然就是追缉的“鬣狗”，可是警局提供的资料照片里，他的长相不是这样的啊，完全不是一个人。
　　“没错，我就是聂军！我整了容了，你没有料到吧！”
　　鬣狗笑道。
　　“啊！什么！”
　　苗丽万万没想到罪犯竟然会整容，十分悔恨自己的粗心大意，以前怎么完全没想到会有这种可能。
　　“这都是我设下的圈套。你想要抓我，现在却是我手里的俘虏了。”
　　鬣狗阴笑道。
　　警车一路疾驰。
　　“放开老子！老子和你们公安局陈局长是好朋友！”
　　“少废话！老实点。”
　　车后座上，左右各一个人牢牢按住了熊坤。
　　一个黑色头罩套在了熊坤的脑袋上，熊坤就什么也看不到了。
　　过了一会，车子停了下来，熊坤被拖下车。
　　头套被取了下来，熊坤惊诧的发现这里不是公安局，而是来到了城外郊区的河堤边。
　　，而自己的老婆李美珍竟然在面前。
　　“你怎么来了，快救我！”
　　“熊坤，今天我要和你好好算账！”
　　李美珍脸上露出冷笑。
　　“阿珍，你在说什么！”
　　“你还不明白吗，这些条子都是我找的人假扮的。”
　　“原来是你设的局，为什么要坑我？”
　　“哼哼，因为我不育，没办法给你生小孩，你已经准备休了我，要取萧薇那个臭婊子！这是不是你的如意算盘？”
　　“他妈的，这事你怎么会知道！”
　　“鬣狗已经告诉我了，你没想到吧！”
　　“这个杂种，竟然告密！”
　　“老娘跟着你这么多年从苦日子熬过来，你现在竟然想休了我！你这么无情，就不怪我了！”
　　“动手！”
　　李丽珍对手下发出命令。
　　熊坤被架住往河边拖过去，想要把他扔进河里。
　　“等等！阿珍，一日夫妻百日恩，我错了，你饶了我吧！”
　　熊坤惊恐的喊道。
　　“哼，现在知道错已经迟了！把他扔进河里喂鱼！”
　　熊坤和一块大石头捆在了一起，又被胶带封住嘴巴，“扑通”
　　一声被扔进河里。
　　地下室里。
　　苗丽赤裸着修长白皙的身体，两只胳膊被绑住向上吊在了房间里。
　　房间里另外一个穿着纯白色医生制服的漂亮女人跪在了地上。
　　“鬣狗哥，求你给我粉，我好难受！”
　　女人脸色发白，身体打着抖，跪着抱住鬣狗的大腿，哀求道。
　　“董婊子，急什么！你表现好了今天才有粉！先给苗警官看看你的奶子！”
　　鬣狗骂道。
　　这个女人正是整形医师董倩，听了鬣狗的命令，马上去解自己的医生制服上衣。
　　胸罩拿下来，一对赤裸乳房暴露了出来。
　　“苗警官，这看这只母狗刚隆的大奶子骚不骚？”
　　鬣狗问道。
　　苗丽惊讶的看到这个女人的乳房惊人的硕大，两只乳球像两个大木瓜一样，浑圆饱满的挺在胸前。
　　“哈哈，她的这对大骚奶子刚隆好，我今天也是第一次看到，董婊子你告诉苗警官，你的奶子现在有多大。”
　　鬣狗笑道。
　　“按照狗爷的要求，我做了最大号的，110 厘米胸围，g 罩杯。”
　　董倩用手捧着自己两只沉甸甸的巨乳。
　　“董婊子过来！用奶子伺候我的大屌，我试一试骚奶子好不好用！”
　　鬣狗坐进沙发里。
　　董倩跪着爬到鬣狗的跟前，拉来了他的裤子拉链，把阳具掏了出来。
　　“苗警官，我这根大鸡巴是董婊子给我入的珠，让你见识一下！”
　　“啊！”
　　苗丽震惊的看到抓在董倩手里的那根阳具异常粗大，长度女人的两只手掌都握不下，粗度比女人的小臂还粗，龟头有一个鹅蛋那么大，上面竟然还镶嵌着许多的珠子。
　　“我用这跟大屌肏翻过很多女人，现在入了珠，就更厉害了！”
　　鬣狗露出得意的表情。
　　苗丽想到桉件里那些曾经被鬣狗侵犯的受害者们所承受过的苦难，感到十分怜悯，。
　　自己现在没能把罪犯绳之以法，反而被擒住了，实在是不能原谅自己的大意。
　　董倩把男人的龟头顶在自己的一只乳房上摩擦，不停画着圈圈。
　　“鸡巴戳上去感觉和真的一样，又软又有弹性，这骚奶子做的真牛逼！”
　　鬣狗满意的赞叹。
　　董倩又把肉棒整根埋进乳沟，做起了活塞运动。
　　“狗爷，您的大鸡巴舒服吗？”
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
　　“不错！再用力夹紧一点！得先让我射出来，我才给你粉。”
　　鬣狗享受着温暖的乳肉包裹。
　　董倩用力挤压着自己的一对巨乳，卖力的套弄。
　　鬣狗的肉棒在乳沟里进进出出，阴茎上的珠子激烈摩擦着乳肉。
　　就在这时，一个人推开房间门走了进来。
　　“哦，陈局长，等你很久了。”
　　鬣狗说道。
　　“老弟，熊坤处理好了吧？”
　　陈局长问道。
　　“李丽珍已经让她手下们穿上你给的警服，把熊坤带走扔进大河里喂鱼了。”
　　鬣狗回答道。
　　“嘿嘿，果然是最毒女人心啊，把自己的男人干掉也毫不手软。”
　　陈局长笑起来。
　　“鬣狗老弟，刚才我特地跑局里又取了一套女警服送给你，下次你玩我们警花的时候就给她穿上，就知道她有多迷人了！”
　　陈局长正色咪咪的盯着自己一丝不挂的赤裸胴体，苗丽终于明白了为什么自己伪装的很小心，警察身份会一下就被鬣狗识破，然后喝下迷药。
　　万万没想到陈局长早已被黑社会收买！苗丽感到十分悲愤。
　　“不要看我！你为什么这么做！”
　　苗丽大喊道。
　　“苗警官，鬣狗老弟可是我的好朋友，你抓不得的！”
　　陈局长笑道。
　　“你这个败类，好无耻，竟然和罪犯狼狈为奸，你对不起警队，对不起党和国家的信任！”
　　苗丽激动的说道。
　　“骂得好！苗警官，你太天真了，党和国家的信任值几个钱，我陈某人的原则就是一切为了利益。”
　　陈局长面对责骂毫不在意。
　　“你这是犯罪！你会被法律制裁的！”
　　“哼哼，云南这块地方天高皇帝远，谁能动的了我！你还是先想想你自己的处境吧！苗警官，在警局里的时候我就想干你了，今天就让我好好满足一下吧！”
　　陈建国走到苗丽背后，从后面伸出双手抓住苗丽一对赤裸的丰满乳房，放肆的揉弄。
　　“畜牲，不要碰我！”
　　苗丽挣扎起来，无奈被绑住双手吊在空中，怎么也挣脱不开。
　　陈建国大力揉捏着充满弹性的一对乳球，同时在苗丽的脖子后面轻吻下去。
　　“这就是女警花的气味吗？好香啊！”
　　陈建国把头埋在美人的长头发里，陶醉道。
　　“狗爷……我好难受……身体里像有千万只虫子在咬我……现在就给我粉吧……求求你了……”
　　看到鬣狗享受着乳交，却迟迟没有射精的意思，董倩苦苦哀求道。
　　“哼，董婊子，没有让老子射出来就想要粉，没有这样的规矩！既然奶子榨不出精，就用别的方法来做！”
　　“我要粉……你操我屁眼吧……”
　　董倩突然站起来脱掉自己的裤子，转过身去背对着鬣狗，扶着阳具对准后庭，坐了上去。
　　龟头抵在董倩肛门上，缓缓捅开肛门括约肌，董倩屁股往下一坐，巨物没入到后庭里。
　　鬣狗托着董倩的屁股和大腿，竟然把董倩抱起来，走到了苗丽跟前。
　　陈建国一手扯起苗丽后脑的头发，苗丽昂起头被迫看向眼前。
　　苗丽看到，董倩被鬣狗像把婴孩撒尿一样的姿势抱着，异常粗大的阳具插在窄小的肛门里奸淫，肉棒上的钢珠拉扯着后庭肠腔，在女人肛洞里抽插。
　　虽然苗丽从档桉报告上早就了解到鬣狗特别嗜好奸淫和摧残女人的后庭，但是现在看着眼前的真实景象，面对面感受到鬣狗的残暴与嗜虐，苗丽受到巨大的冲击。
　　“哈哈哈，鬣狗老弟你可真喜欢操屁眼啊。我老陈可不爱这一口，还是女人的屄玩起来才过瘾！”
　　陈建国这时候脱下裤子，掏出了已经勃起的阴茎，往后面往苗丽的跨下捅过去。
　　“不要！你滚开！”
　　苗丽尖叫道。
　　“畜牲！快拔出去！”
　　花瓣间的肉缝被龟头捅开，肮脏的阳具慢慢进入到身体里面，苗丽叫骂道。
　　“屄里又热又紧，不愧是咱们的警局之花！”
　　李建国抱着苗丽，一边在她的阴户里奸淫抽送着，一边揉捏着她的一对赤裸乳房。
　　鬣狗把怀里的董倩放下来，让她自己站着噘起屁股，鬣狗从后面拽着她的两条胳膊，凶狠奸淫着。
　　“用你的嘴去吸苗警官的奶子。”
　　鬣狗对董倩命令到。
　　董倩往前弯腰，抱住苗丽的胸脯，一口把她的乳头含进嘴里。
　　“好好伺候苗警官的奶子，不卖力点就别想要粉！”
　　董倩死死咬住嘴里的乳头，使劲吸允。
　　“陈局长，你捏下董婊子的奶子，刚隆好的，你试试如何。”
　　鬣狗对陈建国说道。
　　陈建国又伸手去抓住董倩的一对巨乳揉弄，赞叹道：“这对奶子隆的真大啊，真是一对大木瓜，厉害啊！”
　　“陈局长，我们来比比，看谁操女人更持久！咱们都用全力操，谁先射就算输了！”
　　鬣狗说道。
　　“哈哈哈，好，我虽然年纪比你大吃点亏，可是也不喜欢认输，我今天就豁出去拼老命了来和你比一比！”
　　陈建国笑道。
　　鬣狗和陈建国兴奋的大力抽送，四具肉体连接在一起，密室里变成了淫狱，回荡着交媾的声响。
　　激烈的奸淫持续了半个小时后，陈建国再也无法坚持，精关一松，吼叫着在苗丽的阴户里射精，发泄出兽欲。
　　陈建国在苗丽阴道里射完精囊里的最后一滴精液，才拔出阴茎坐在沙发上喘着粗气。
　　看到陈建国已经完事了，鬣狗才大吼一声，在董倩的后庭里喷射出大量的精液。
　　鬣狗松开松开董倩，从她的后庭里拔出阳具，得意的笑道：“承让了陈局长！”
　　“老弟，我认输了，太爽了，忍不住了，我的一条老命都要丢了！”
　　浑身是汗的陈建国点起一根香烟。
　　“董婊子，还叼着奶子呢，你可以松嘴了。”
　　得到命令的董倩这才从苗丽的乳房上松开嘴巴。
　　苗丽的两只乳房被啃咬吸允的又红又肿，十分凄惨，而胯间被奸淫后的阴道口还敞开着，大股白浊的精液从翻开的粉红肉洞里流出来。
　　“奶子和骚屄都被玩的很过瘾吧，苗警官。”鬣狗讥笑道。
　　被侮辱的苗丽紧咬着嘴唇，嘴唇被咬出血，不说话。
　　而董倩这时蜷缩在地上打着摆子，哀求道：“给我粉……给我粉……”
　　“看你今天听话，就赏你一针。”
　　鬣狗取来一只装好毒品的注射器，往董倩的胳膊扎进去。
　　苗丽眼睁睁的看着鬣狗给董倩注射进毒品。
　　鬣狗给董倩打完毒品，把她摆成背对着苗丽，跪趴在地上的姿势。
　　董倩的屁股噘着，苗丽看到她被奸淫后的肛门，敞开了一个红肿的大洞，流淌出白浊的粘稠精液，鲜红的肠腔外翻出来，已经脱肛了。
　　“苗警官，你一定知道我的外号叫做鬣狗吧，鬣狗是非洲草原上的一种野兽，捕猎时专门攻击猎物的屁眼，从屁眼咬开来，最后掏出猎物的肠子，猎物就会在痛苦中慢慢的死掉。而你就是我的下一个猎物！”
　　鬣狗扶着自己镶嵌满珠子的阳具，得意的说到。
　　“你这个畜牲！我是不会怕你的！你一定会受到法律的制裁！”苗丽展示出巨大的勇气，咬牙骂道。
　　“你还敢嘴硬，法律会不会制裁我我不知道，但是你一定会被我制裁！我会让你后悔做警察的！”鬣狗面露凶残的说道。

第9章
　　鬣狗走上前，掰开苗丽修长的双腿，陈建国留下的白浊精液从敞开的蜜穴大股的涌了出来。
　　“老弟，警局里还有会要开，就先失陪了。”汗流浃背的陈建国穿起衣服，说道。
　　苗丽两只大眼睛怒瞪着陈建国。
　　“哟哟，苗警官，你的眼神是要杀人啊，你别可不要怨我，要怪只能怪你自己，大老远从外省跑来我们昆明瞎掺和！你就好好在这里让鬣狗老弟调教调教吧！”
　　苗丽紧紧咬着牙，内心充满了悲愤，看着陈建国离开了密室。
　　鬣狗取来一只兽用的针筒式注射器。
　　苗丽看着碗口粗的巨大针筒。虽然不知道鬣狗要做什么，但是知道自己难逃被凌辱的命运。
　　“要把你的屁股里洗干净了，才好挨操。为了好好招待你，给你用最烈性的灌肠液。”鬣狗把粗大的管嘴捅进了女警的后庭。
　　苗丽这才明白原来是要给自己灌肠。
　　针筒活塞被无情的按压了下去，灌肠液开始注入。
　　感到冰凉的灌肠液进入了身体，很快又从冰冷变成火烧的灼热感，小腹里开始产生绞痛。
　　苗丽咬紧牙关，一声不吭，脸上身上开始冒出冷汗。
　　苗丽了解鬣狗之前犯下的案件，知道他的残忍嗜虐，如果自己求饶也只会让他更加的高兴得意。
　　鬣狗把一升的液体一滴不剩全部灌进女警官的后庭里，拔出了管嘴。
　　“想一只母狗一样的拉出来吧，苗大警官！”
　　一整整剧烈的绞痛袭来，苗丽冷汗直冒不愿意屈服。
　　“看你能忍多久！我赌你这根烟还没有抽完你就要拉出来！”鬣狗掏出一根香烟，点燃，悠哉悠哉的抽了起来。
　　无法接受在这个罪犯的目光下排泄，苗丽拼命的忍耐。
　　烟味在狭小的密室里弥漫着，苗丽感觉每过一分钟都有一天那么漫长，鬣狗抽完了整根烟后，还在坚持的苗丽浑身已经被汗水湿透，脸色惨白。
　　“臭婊子，你还真能忍！”鬣狗骂道，扔掉手里的烟蒂，走上前用手掌用力按压在苗丽的小肚子上。
　　“啊！”
　　一股巨大的压力从腹腔里产生，苗丽大叫一声，再也无法抵抗，到达了极限，大股液体从肛门喷涌而出。
　　足足喷射了有一分多钟，苗丽才排光了后庭里的液体。
　　房间里弥漫着难闻的异味，鬣狗讥笑道：“美女警官拉出来的也这么臭！”
　　鬣狗拿起针筒重新吸满了一管。
　　“这次是清水，屁股里太脏了，还得多洗几次！”
　　苗丽摇着头，被针筒管嘴再次插入了后庭。
　　鬣狗不停的给女警官灌肠，看着她排光后再继续灌肠，不停的重复着。
　　“这下就干净了！”看着从苗丽的后庭喷出的液体如同清水一般清澈，鬣狗才满意的停了下来。
　　被灌肠了五次后，苗丽颤抖着修长双腿，如果不是双手被绑起来向上吊着，已经瘫倒了。
　　鬣狗来到苗丽身后，伸出双掌，翻开她的两片白皙臀肉，女警官被反复灌肠蹂躏后的菊穴这时候已经微微红肿，张开粉红的肛肉，往外吐着清水。
　　“骚屁眼真漂亮，已经打开了，做好挨操的准备了吧！”鬣狗眼睛直勾勾的盯着女警官双臀间。
　　鬣狗镶满珠子的阴茎已经高高的勃起，乌黑的棒身青筋暴露，紫红的硕大龟头不停脉动着。
　　鬣狗从身后用左胳膊紧紧抱住女警官，右手扶着自己的龟头在苗丽的两片臀肉来回拍打。
　　“啪！啪！啪！啪！……”龟头像个烧红的铁榔头一样，重重的拍打着苗丽白皙丰满的臀肉，发出很大的响声。
　　鬣狗抓着肉棒，从女警官后面贴了上去，用火热的龟头顶在了她的后庭上。
　　“感觉到了吧！我的屌头子硬不硬？大不大？我会操翻你的屁眼的！你现在向我求饶的话，我会温柔一点干你的！”鬣狗得意的问道。
　　“不要废话！要做就快点来做！我是不会怕你的！”
　　苗丽感受到男人生殖器的巨大和坚硬，但是并没有没吓倒，知道自己今天难逃被从后庭奸污的命运，索性横下心，大喊道。
　　“臭婊子，到了这个地步还是这么嘴硬，等我把你的屁股操开花，你就会后悔用这种口气和我说话了！”
　　鬣狗骂道，龟头顶开苗丽的肛门括约肌，猛的一挺腰，重重的插进女人的后庭深处。
　　“呜！”剧痛在后庭里炸开，苗丽从喉咙里发出不能抑制的悲鸣。
　　鬣狗开始挺动起来，镶满珠子的粗大的肉棒在女警官窄小的肛洞里扯动起来。
　　像被一根大木桩打进身体里，快要被撕成两半，苗丽身体绷直，大脑被所痛苦占据，已经无法思考。
　　如同水蛭紧紧粘着宿主一般，鬣狗死死抱着女警官，开始大力抽送起来。
　　星期天的晚上，一家餐厅里。
　　许久未联系的老同学董倩突然约自己出来吃饭，陈晓澜颇感意外。
　　“倩倩，几年没见，你那里是怎么回事啊，变得这么大了！？”妇产科女医生陈晓澜吃惊的看着董倩高高隆起的胸脯。
　　“这是在我们医院隆的胸，晓澜你要做的话，我给你拿个优惠半价。”
　　“哈哈，我还是算了吧，我怕疼！”陈晓澜笑道。
　　许久未见的曾经的闺蜜两人，在饭桌前热烈的聊着天。
　　“我去上个洗手间哦。”陈晓澜离开饭桌。
　　董倩从口袋里掏出一个装着白色粉末的小塑料袋。
　　迟疑了一下后，董倩还是把粉末倒进了老同学的水杯里。
　　上完洗手间的陈晓澜回来后什么也没有发觉。
　　一会后，董倩搀扶着陈晓澜走出了餐馆。
　　一辆黑色小车开了过来，董倩把迷迷糊糊的陈晓澜推进了车后座。
　　当陈晓澜恢复过意识，清醒过来的时候，惊慌的发现自己在一个陌生的房间里，被捆绑在房间中央的一根柱子上，动弹不得。
　　陈晓澜看到一个身材高大魁梧的男人坐在沙发上，拉开着裤子拉链，一个女人正跪在在男人跨间，袒露着一对淫靡的巨乳，埋头给男人做着下流的口交，把男人镶满了珠子的粗大阴茎含在嘴里吸允着。
　　这个女人，正是董倩。
　　“啊！我怎么会在这里！倩倩你在做什么！”陈晓澜大叫道。
　　董倩吐出嘴里的龟头，面带愧疚的对陈晓澜说道：“晓澜，对不起！”
　　“呵呵，是我请陈医生你来我这里做客的，因为有点事情要麻烦你，怕你不肯答应，就用了点手段。”
　　鬣狗盯着陈晓澜的颇有几分姿色的俏脸，笑道。
　　“你……你是什么人……你想对我怎么样……”陈晓澜意识到自己被黑社会绑架了，惊恐道。
　　“我这里有个大肚子快要生崽子了，想请陈医生你帮忙接生！”
　　“神经病，要分娩去医院啊！”
　　“恐怕她去不了医院。”
　　鬣狗推开拉开这间房间的窗帘，窗户外可以清楚看到楼下的舞台。
　　鬣狗把陈晓澜从柱子上解下来，然后拖到窗边，指着舞台，说道“下面的那个骚货就是你要接生的人。”。
　　一个挺着大肚子的漂亮女人和一个面容稚嫩的少年在台上进行着特别的表演。
　　色情俱乐部里气氛高涨，客人们叫喊着，嬉笑着。
　　赤身裸体躺在台上被奸淫的女人正是原青龙帮老大周鹏龙的老婆萧薇，这时候已经怀胎九个月，肚子里怀的正是伏在自己身上奸淫的亲生儿子周小磊种下的孽种。
　　“看见台上被自己儿子操的大肚子骚货了吧，下个月她就要生了，我要你在这里给她接生。”
　　陈晓澜看着舞台上激烈交媾中的母子，吃惊的说不出话来。
　　鬣狗把陈晓澜拖到沙发，然后开始撕扯她的衣裤。
　　“你要干什么啊！快住手啊！”陈晓澜惊叫道。
　　“为了陈医生你能好好配合，只能委屈你先拍点小视频了！”
　　陈晓澜在强壮的鬣狗手里毫无抵抗之力，很快被扒光了衣服，一丝不挂的裸体暴露在男人的视线里。
　　“董婊子，把摄像机拿过来！”鬣狗对董倩命令道。
　　董倩取来摄像机，对准了正在被侵犯的陈晓澜。
　　摄像机记录着这场罪恶。
　　鬣狗把陈晓澜把小孩撒尿一样的姿势抱在怀里，让她的裸露出来一对乳房和下体都被摄像机拍的清清楚楚。
　　陈晓澜出于本能的惊恐和羞耻，不停的挣扎着。
　　“你不要拍我！”
　　“晓澜，你原谅我，我染了毒瘾，必须听狗爷的话。你不要反抗狗爷，少吃点苦头！”

第10章
　　一个月后。
　　“狗爷有吩咐，最近为帮里立过功的弟兄今晚都来台球室集合。”
　　晚上。乌烟瘴气的俱乐部台球室里的一帮混混们发出欢呼声。
　　一个身穿蓝色女式警服，头戴警帽，嘴上封着透明胶带的美丽女人被拖进了台球室。
　　“今晚让弟兄们也开开荤，尝尝女警花的滋味。”
　　鬣狗把苗丽仰面绑到了台球桌上，两只胳膊被绑住伸向两侧的桌角，手腕被用手铐拷在绳结上，绳子另一端牢牢绑在了两只桌腿上。
　　苗丽的两条美腿被折叠成M字型，小腿和大腿紧紧绑在一起，绳子分别绑在桌下另外两个桌角上。
　　台球室里密密麻麻的小混混们炸开了锅，兴奋不已。
　　鬣狗拿起一把刀，在女警官的胸口划开口子，没穿内衣的女警官一对赤裸酥胸就露了出来。
　　小混混围着台球桌一个大圈。
　　苗丽被牢牢绑住挣脱不开，封住了嘴巴也不能说话，被淹没在满屋子小混混们贪婪的目光里。
　　鬣狗又把刀子伸向苗丽M字敞开的两腿间，迅速的划了一个大洞。
　　女人最私密的前阴后庭就都赤裸裸暴露在男人们的淫邪目光里。
　　苗丽落入魔掌以来，鬣狗只固执的奸淫她的后庭，阴户却没有受到过奸淫。
　　“这张骚屄今晚是弟兄们的，你们随便干，不过要戴套子，不要把脏病传染给她。”鬣狗把四盒避孕套扔在台球桌上。
　　“但是先说好，那张屁眼你们不能碰，那是属于老子的专用肉洞。”
　　鬣狗拿起台球桌上的八号黑球。
　　“为了防止你们操错洞，我先用黑老八把苗警官的骚屁眼封起来！”鬣狗说着竟然把手里的台球抵在了女警的后庭上开始塞进去。
　　被蛮力粗暴顶开了肛门括约肌，台球一点一点撑大了肛洞。台球十分干燥没有经过润滑，半个球死死卡在了女警官的后庭，苗丽痛苦的摇着头。
　　“你的骚屁眼被老子大屌操过那么多次了，吞一个台球小意思而已，放松点！球要是塞不进去，今晚就给弟兄们轮奸你的屁眼，操爆你的骚屁眼！”
　　鬣狗感到女警的后庭巨大的阻力，大骂道，加大力度往里塞台球。
　　听到鬣狗的威胁，苗丽的后庭本能的一放松，鬣狗抓住时机，猛的将台球塞了进去，噗的一声全部没入到肛洞里。
　　一个月前还十分紧窄的后庭，被鬣狗频繁奸淫后，现在竟然真的被塞入一个台球了。
　　“好了，弟兄们可以干她骚屄了！”鬣狗笑道。
　　混混们争前恐后往苗丽胯前挤过来。
　　“不要争了，做过牢的弟兄先来，坐牢时间最长的排前面先上！”鬣狗说道。
　　一个身材肥大，面容丑陋的男人挤开人群来到苗丽跟前，“狗爷，让我先来！我蹲过十五的大牢！我最恨警察！”
　　说话的人外号叫做大赖。年轻时因为打群架把人砍伤判了十五年徒刑。
　　苗丽睁大了眼睛看着眼前的恶徒，想要记下凌辱她的罪犯的相貌。
　　“狗爷，我想给她刮个毛！我喜欢操白虎！”大赖说道。
　　“好，只要别玩坏她，随你们弄！”鬣狗同意道。
　　大赖把起鬣狗用过的那把刀，开始剃苗丽的耻毛。
　　“臭婊子，只要我的手一抖，你的骚屄就要割掉一块肉！”大赖用刀尖在女警的阴户上滑过，威胁道。
　　在男人们的围观下，阴毛慢慢被剃光，成熟阴户变成光溜溜的，闪动着淫靡的光泽。
　　大赖把刀柄插进苗丽的阴户，抽插起来。
　　反复抽插下，苗丽年轻的身体产生了耻辱么生理反应，渐渐分泌出液体。
　　“女警花弄了几下，就出淫水了！”混混们讥笑道。
　　大赖脱掉裤子，掏出了乌黑丑陋的阴茎，套上避孕套。
　　大赖把油滚滚的肥肚子压上女警苗条的身体，把龟头顶在女警光溜溜的肉缝上。
　　大赖猛的一顶，肉棒粗暴的全根插进湿润的阴道里。
　　大赖凶狠的奸淫起女警官，每次抽插都大起大落，狠抽猛插，恨不得连卵袋都插进阴户里去。
　　“臭婊子，女警的屄也没什么不一样嘛，还不成让鸡巴干的噗噗响！”大赖使劲抽送着，在苗丽身上发泄着蹲了十五年大牢的怨恨。
　　大赖叫骂着奸淫，一旁围了一大圈的混混们也开始上手抚摸揉弄起苗丽的乳房。
　　直到二十多分钟后，大赖大叫一声，“啊！老子射了！”。
　　大赖喘着粗气，汗流浃背，抽出阴茎。把灌满精液的避孕套扔在了女警的肚子上。
　　大赖刚走开，又一个男人推开人群挤到了苗丽的身前。
　　“我蹲了14年牢房，应该可以排第二了吧！”说话的人满脸麻斑，外号麻子，因为抢劫伤人，被判过14年。
　　麻子迫不及待掏出了已经勃起的阳具，套上避孕套，就插了进去。
　　“操死你，骚货，做警察了不起么！”麻子骂骂咧咧，使劲抽送着。
　　就在这时候，一个小喽啰推开门进来，说道：“狗爷，萧薇那边好像要生了。”
　　“哦！马上打电话叫姓陈的女医生来！”鬣狗说道。
　　“弟兄们，薇婊子要生了，我要去处理一下，你们这边自己尽兴吧！别把她干死了就行！”鬣狗急忙跑出了台球室。
　　“好疼……疼死我了……”
　　萧薇羊水破了，剧烈宫缩着，躺在床上痛苦呻吟。
　　“深呼吸！深呼吸！再用力！孩子头已经看到了！”陈晓澜已经及时赶来了，在这样恶劣的环境下给高龄产妇接生，陈晓澜的内心里也在打鼓。
　　“啊……啊！”萧薇努力着，浑身已经被汗水湿透。
　　“妈妈！再使劲！”周小磊激动的喊道。
　　“努力，对，就这样使劲，你可以的！”陈晓澜鼓励着产妇。
　　鬣狗举着摄像机，拍摄着萧薇生产的全过程。
　　把母子乱伦产子的录影卖给色情网站，一定可以大赚一笔，鬣狗得意的笑着。
　　过了没多久，“哇！”的一声嘹亮的啼哭响彻了房间。
　　夜已深。
　　台球室的门打开了，鬣狗满面春风走了进来。
　　台球室里的男人们都已经离开。
　　台球桌上的苗丽衣服被撕扯的几乎全烂了，灌满精液的避孕套扔的到处都是。
　　“操，这帮家伙把四盒避孕套都用光了！真是群牲口！”鬣狗笑道。
　　苗丽记着每一张丑陋的脸，今晚一共有十六个男人奸污了自己。每一个人至少做了两次。直到用光了所有的避孕套才放过了自己。
　　“一个女人一年挨的炮你一晚就挨了。人美屄受罪，真是辛苦你了，苗警官！”鬣狗看着苗丽除光了毛，红肿翻开的阴户，讥讽道。
　　“差点忘了，黑老八还在你屁眼里吧！”
　　鬣狗右手使劲在苗丽的小腹上按压。
　　黑色的台球顶开女警的肛门括约肌，露出头来，渐渐把菊穴顶开一个大洞，鬣狗再把两只手同时往苗丽小肚子猛力一按，噗的一声，八号台球滚落在桌面上。

第11章
　　今晚在舞台上和儿子激烈交媾时，萧薇的羊水破了。
　　此时萧薇躺在房间里的床上痛苦呻吟：“好疼……疼死我了……”。
　　“深呼吸！深呼吸！”陈晓澜已经及时赶来了，在这样恶劣的环境下给大龄产妇接生，陈晓澜的心里也在打鼓。
　　“啊……啊！”萧薇浑身已经被汗水湿透。
　　“妈妈！不要怕！有我在！”周小磊激动的喊道。
　　“努力，对，就这样使劲，你可以的！”陈晓澜鼓励着产妇。
　　鬣狗举着摄像机，拍摄着萧薇生产的全过程。
　　把母子乱伦产子的录影卖给色情网站，一定可以大赚一笔，鬣狗得意的笑着。
　　“孩子头已经出来了！再使劲！”
　　过了没多久，“哇！”的一声嘹亮的啼哭响彻了房间。
　　“恭喜了，是个女宝宝！”出乎意料的顺利。
　　陈晓澜麻利的剪断了脐带，清理好婴儿，包进襁褓。
　　周小磊抱着小女婴，兴奋的说道：“妈妈，你看我们的女儿多可爱！这是我们爱情的结晶！”
　　萧薇脸色苍白，终于为儿子产下了孩子，不知道该喜悦还是悲哀。
　　陈晓澜又给萧薇处理胎盘，把胎盘从她的下体里拽了出来。
　　鬣狗夺过胎盘，笑道：“这个玩意可是大补！”
　　鬣狗竟把温热的血淋淋的胎盘放进嘴里，生嚼了起来。
　　萧薇，陈小磊，陈晓澜惊恐的看着鬣狗如同野兽一般的行为。
　　陈晓澜惊恐的说道：“我医院里还有事情，必须回去了！”
　　鬣狗色咪咪的盯着陈晓澜白色医生制服下苗条的身体，笑道：“别急走，陈医生，我的身体也不太舒服，你给我看看！”
　　“你哪里不舒服？可我是妇产科医生，治不了男人。”
　　鬣狗投来淫邪的目光。
　　“我刚吃了胎盘，现在感觉鸡巴硬的要爆炸了！需要陈医生你用屁股帮我治治！”鬣狗解开裤子拉链，掏出了已经勃起的镶满珠子的粗大阳具。
　　鬣狗扑向战栗的女医生。
　　“不！”
　　陈晓澜白色制服被撕扯开来，胸罩被扯掉，一对酥胸袒露出来，裤子被扒下来，撅着赤裸的屁股，被鬣狗按在床边。
　　鬣狗抓着胎盘在自己龟头上抹了几下，然后扶着肉棒对准女医生的后庭，往里捅了进去。
　　夜已深。
　　在女医陈晓澜身上发泄完兽欲后，鬣狗回到了台球室。
　　台球室里的男人们都已经离开了。
　　台球桌上，苗丽衣服被撕扯的几乎全烂了，灌满精液的避孕套扔的到处都是。
　　“操，这帮家伙把避孕套都用光了！真是群牲口！”鬣狗笑道。
　　苗丽记着每一张丑陋的脸，今晚一共有十六个男人奸污了自己。每一个男人至少做了两次。直到用光了所有的避孕套才放过了自己。
　　“人美屄受罪，真是辛苦你了，苗警官！”鬣狗看着苗丽除光了毛，红肿翻开的阴户，讥讽道。
　　“差点忘了，黑老八还在你屁眼里吧！”
　　鬣狗右手使劲在苗丽的小腹上按压。
　　黑色的台球顶开女警的肛门括约肌，露出头来，渐渐把菊穴顶开一个大洞，鬣狗再把两只手同时往苗丽小肚子猛力一按，噗的一声，八号台球滚落在桌面上。
　　几天后。
　　当鬣狗走进房里的时候，萧薇正在哺乳。
　　丰满的乳房充盈着奶水，紫黑挺立的乳头一只被小女婴含住，而另外一只乳头被周小磊含在嘴里。
　　“你不要进来！”看到鬣狗进来，萧薇推开周小磊，用衣服裹住自己赤裸的胸口。
　　“哈哈，周公子这么大人了，还在吃妈妈的奶啊！”鬣狗看到周小磊竟然也不知羞耻的吃萧薇的奶，嘲笑道。
　　“没，没有，你看错了，我给妈妈按摩胸部呢！”周小磊狡辩道。
　　“吃一点奶也没什么，不用害臊，我和你妈有点事情要谈，你出去一下吧周公子。”鬣狗笑道。
　　周小磊不敢多说什么，走出了房间。
　　鬣狗走上前，一把翻开萧薇的上衣，抓住一只乳球使劲揉捏，一股奶水从乳头喷涌而出。
　　“让我也尝一尝你的奶！”
　　鬣狗伸出嘴巴，品尝射进嘴里的乳汁，顿时嘴里奶香四溢。
　　“难怪你儿子也要喝你的奶，还真是美的很！不过我今天不是来喝奶的，我是告诉你，今晚有一个贵客要你伺候。”
　　“我还在坐月子，我不想去。”
　　“臭婊子，你们母子三个人都是我养着的，轮不到你说不！”鬣狗一巴掌朝萧薇扇过去。
　　萧薇怀里的女婴受到惊吓，哇哇大哭起来。
　　“宝宝，不怕。”萧薇不顾自己脸上的疼，只顾哄着女婴。
　　“不愿意伺候男人的话，我就把这个小崽子卖给人贩子！”
　　鬣狗威胁道。
　　当天晚上。
　　一家五星酒店。
　　高档套房里，美熟妇散发出迷人的成熟魅力，坐在真皮沙发上。
　　一个中年男人横躺在沙发上，把那颗半秃头留着地中海发型的脑袋仰靠在美妇的大腿上，仰着头用嘴巴叼着熟妇紫褐色的肥大乳头用力吸允着乳汁。
　　给男人喂奶的漂亮熟妇正是萧薇。萧薇抱着男人的脑袋，低下上身，把赤裸的胸脯喂到男人的嘴里。
　　“给我撸一下吧，你的奶子太淫荡了，我的鸡巴已经硬起来了！”高世鹏吐出嘴里的乳头，指向自己的胯下。
　　萧薇只得一边喂奶，一边拉开男人的裤子拉链，掏出了黑乎乎的阴茎，抓在手里撸动起来。
　　这个男人叫高世鹏。
　　是刚刚从外地调任本市的司法局局长。
　　陈建国想巴结笼络高世鹏，了解到他有玩弄人妻熟妇的癖好，于是联系了鬣狗。
　　鬣狗就把刚生产完的萧薇当做贡品送到高世鹏手里玩弄。
　　高世鹏咬着两只乳头来回轮流啃咬吸允，萧薇感到乳头被折磨的生疼。
　　一会后，高世鹏从萧薇腿上爬起来，然后大字型舒舒服服的仰躺到了床上。
　　“你来给我吹一下吧！”高世鹏扶着阳具要求道。
　　爬上了床跪趴在男人跨间，俯下头把淫臭的阳具含进了嘴里。
　　萧薇一心想着早点回去照顾小宝宝，想要快点满足了男人，拼命吸允舔弄起来。
　　“真会舔鸡巴！十几岁的小姑娘我玩多了，玩腻了，这两年发现还是熟女好。”高世鹏享受着女人的口交服务，赞叹道。
　　高世鹏也是御女无数，任凭萧薇使出浑身解数，也不能让他射出来。
　　“你自己坐上来吧！”高世鹏命令道。
　　萧薇吐出阳具，爬上男人的身体，扶着阳具对准肉缝坐了下去。
　　“自己动。”
　　萧薇不顾身体的虚弱，摇动起臀部，套弄着阴道里的肉棒。
　　“夹紧点，还不够紧！”
　　萧薇努力夹紧下体来满足男人，却感觉有心无力。
　　“对不起，高局长，我刚生完小孩还在坐月子。下面有点松。”
　　萧薇毕竟是自然顺产，而且生产完还没有十天，就被鬣狗逼迫出来接客，阴户的弹性远远没有恢复。
　　“这么漂亮的美人，屄却是松松垮垮的！太可惜了！”高世鹏感到索然乏味，不满道。
　　“你去成人用品商店买一个东西来！”高世鹏想到了一个坏主意，脸上泛着淫笑说道。
　　俱乐部里。
　　“让我进去！我要见狗爷！”
　　毒瘾发作的董倩冲进密室的时候，鬣狗正压在苗丽身上做着肛门性交。
　　苗丽仰躺的大床上，双手被拷在两边床角，两条修长美腿套着黑丝，脚上还穿着一双高跟鞋，苗丽双腿被鬣狗扛在了他的肩膀上，用后庭承受着鬣狗粗暴的奸淫。
　　镶满珠子的粗大肉棒捅在女警的后庭里，扯动着柔嫩的肛肉在菊门插进翻出，做着激烈的活塞运动。
　　“狗爷！您两天没有给我粉了，求你再给我点！”董倩的毒瘾越来越大，用量越来越多，而发作的间隔越来越短。
　　“臭婊子，说过不要在老子操女人的时候来打搅我！粉很贵的，前天不是才给过你一次！”
　　鬣狗继续抽送着。
　　“我不行了！好难受，求你再给我粉吧！”董倩爬到鬣狗身边，抱着鬣狗的胳膊，哀求道。
　　鬣狗把肉棒从苗丽后庭里拔出来，用力推开董倩，骂道：“妈的，滚开！”
　　“上次狗爷你让我出卖晓澜，我也照做了，求求狗爷行行好，给我粉吧！”
　　鬣狗说道：“好吧，看你也算一条忠心的母狗，就多赏你一次粉！”
　　鬣狗打开上锁的抽屉，取出一小包毒品，拿在手里。
　　董倩赶紧伸过手去拿。
　　鬣狗看着躺在床上敞开后庭的苗丽。心里突然生出了一个恶毒的想法，推开董倩，笑道：“虽然会给你，不过不是这样让你拿。”
　　鬣狗取来一个避孕套，把毒品放进避孕套里，往避孕套外面抹上润滑液。然后来到苗丽的双腿间，竟然把毒品往她的肛门里塞了进去。
　　“给我！”董倩毒瘾开始发作的更厉害，打着摆子，喊道。
　　“要的话，你就自己来拿吧！”鬣狗笑道。
　　董倩爬上了床，跪趴在苗丽的两腿间，急迫的伸出两根手指往她的后庭里插进去。
　　手指尖摸到了毒品，但是摸着润滑液的避孕套十分的滑，反而被手指推到后庭更深处。
　　董倩焦急的又扣又挖，没有办法把毒品弄出来。
　　鬣狗奸笑道：“光用手指够不到了吧，我看你只能把整只手插进去来掏了！”
　　鬣狗的目的竟然是要诱导董倩拳奸苗丽的后庭。
　　“住手啊，不要插进来！”感到董倩的手已经五指并拢，往肛门硬塞进来，苗丽惊恐的大叫道。
　　苗丽刚刚被鬣狗凶狠奸淫过的后庭十分松弛，无力抵抗董倩的手，董倩五指并拢，竟然真的一点点捅开了肛门括约肌。
　　苗丽的菊穴被越撑越大，噗的一声，董倩的虎口突破了肛门括约肌的抵抗，整个手捅进苗丽的后庭。
　　苗丽痉挛着身体，俏丽的面容扭曲着，冷汗直冒。
　　董倩整个手都插进苗丽后庭里，寻找着毒品，突然摸到了，抓着往外扯，突然又滑落进了深处。
　　“真没用，你要是弄不出来我也帮不了你！你把她的屁眼占着了，老子的鸡巴没处操了，只有先用你的了！”
　　鬣狗笑道，来到董倩背后，扒下了她的裤子，扶着自己的肉棒顶了上去。
　　鬣狗的龟头捅开董倩的肛门，开始抽送奸淫起来。
　　董倩毒瘾发作，又被鬣狗抱着屁股肛奸起来，就更加着急了，伸进苗丽的手掌粗暴的往更深处捅进去。
　　苗丽纤痩白皙的肚皮赫然看到一团隆起在蠕动，那竟然是插进去的手掌在肠腔里运动。
　　然而毒品越来越滑向深处，滑过了苗丽的直肠末端，进入到了结肠里。
　　“操死你！董婊子！苗大警官的骚屁眼可是很深的，你的手不多伸进去一点，恐怕是找不到了粉了！”
　　鬣狗抱着董倩的屁股，兴奋的操干着，大力抽送下，发出噗嗤噗嗤的声响。
　　董倩的手往里拼命探索，最后把整个小臂都塞进了苗丽的后庭里，小臂一直没入到手肘。
　　苗丽脸色惨白，痛苦不堪。
　　董倩抓到了毒品，往外拔出来，但是在中途又脱手了掉了进去。
　　鬣狗看着苗丽肚皮里的拳头来来回回的蠕动，十分的兴奋，抱着董倩猛烈的抽送。
　　十几分钟后，董倩才终于抓牢了毒品，抓着毒品的手掌拔噗的一声拔了出来。
　　苗丽的后庭经过董倩的掏弄，这时肛门仍张开着拳头大小，鲜红的肛肉外翻了出来，竟是凄惨的脱肛了。
　　“操你妈，老子射了！”鬣狗死死抱着董倩的屁股一整冲刺，达到了高潮把滚滚浓精射进了她的直肠深处。
　　“高局长，开门。”
　　萧薇回到了酒店房间。
　　高世鹏从萧薇手里接过塑料袋。
　　一个飞机杯从塑料袋里取了出来，高世鹏竟然是让萧薇出去买了一个男用自慰器。
　　红色塑料外壳的飞机杯是一个普通保温杯的圆筒形状，但是要大一圈，直径有八公分粗，高度二十公分。
　　高世鹏打开飞机杯顶部的盖子，里面是一个模拟女性阴道的通道，硅胶材质的。
　　“这个屄做的的还真是逼真，来，你来帮我用。”高世鹏把飞机杯递到萧薇手里。
　　萧薇把买飞机杯赠送的润滑液打了开来，倒了一些飞机杯的“阴道口”上。
　　飞机杯怎么用都是刚才在成人用品商店里那个色咪咪的老板教给萧薇的。
　　萧薇抓着把飞机杯套在男人的龟头上，一使劲，整根阴茎就没入了飞机杯里。
　　“哈哈，这个假屄还真紧呢，比你的大松屄紧多了！”高世鹏嘲笑道。
　　萧薇承受着羞辱，抓紧飞机杯，在肉棒上来回撸动。
　　“这样玩没有真实感，来，我有个更好的用法！飞机杯给我，你躺在床上。”高世鹏脸上露出淫笑。
　　萧薇不明白他要做什么，躺上了床。
　　高世鹏爬上床，掰开萧薇两条腿，跪在萧薇跨间，面对着她的阴户。
　　高世鹏往飞机杯外壳上抹上润滑液。
　　当高世鹏抓着飞机杯的底部抵在阴道口往里塞的时候，萧薇这才意识到他竟然是想把飞机杯塞进去。
　　“高局长，你干什么！”萧薇惊慌道。
　　“你的骚屄夹不紧我的鸡巴，能夹的住飞机杯吧！”高世鹏一手按住萧薇，一手继续往里塞飞机杯。
　　沾满润滑液的飞机杯把肉缝撑大成一个大洞，噗的一声，半个飞机杯塞进了肉穴。
　　“快住手，不要啊！”
　　高世鹏再猛一使劲，整个飞机杯被推入阴道深处，只留那一小段开口在萧薇花瓣间。
　　“哈哈哈，全部插进去了，这个飞机杯和你的肉屄真是绝配啊！”
　　“快拔出来，撑死我了！”粗大的飞机杯塞满了萧薇的阴道，令她十分难受。
　　“让我试试这张合成的骚屄效果怎么样！”高世鹏扶着肉棒压了上来，把龟头顶在飞机杯开口上，用力往里一捅，插进了飞机杯里。
　　“高局长，求求你快拔出去！”
　　“少废话！老子真是个操屄天才，这样操起来真他妈带劲！”高世鹏兴奋的喊道。
　　高世鹏抱住萧薇，挺腰开始抽送起来。
　　随着男人每一下大力的抽送，飞机杯都重重撞击在子宫颈上。
　　萧薇被男人奸淫的哀叫连连。
　　高世鹏毫不怜香惜玉，只顾大开大合的埋头猛干。
　　几分钟后，高世鹏把萧薇拉着站了起来，从背后抱住她，抬起她的一条腿。
　　在重力的作用下，萧薇阴道里的飞机杯滑落出来了一半，快要掉出来了。
　　高世鹏用阳具使劲一顶，把飞机杯全部捅回了阴道最深处。
　　“操死你！操烂你的大松屄！”
　　高世鹏一边狠狠操干，一边从背后伸出手抓住萧薇的乳房，用力一捏，乳汁滑出一道弧线，向空中喷射而出。

第12章
　　市妇产科医院里。
　　产房手术室的门打开了，刚刚接生完的女医生陈晓澜走了出来。
　　陈晓澜抹了抹额头的汗水，今天最后一名产妇终于忙完了，马上可以下班了。
　　这时候，突然手机短信声音响起，陈晓澜看了短信，脸色变白。
　　晚上的豪宅里。驶进了一辆红色的小车。
　　当陈晓澜走进大客厅里时，看到鬣狗坐在宽大的皮沙发上，而在他的旁边，还有一个长相十分甜美，漂亮的少女正跪在一个肥头大耳的中年男人跨下，手扶着他乌黑的阴茎，把龟头含在两片红唇里吞吞吐吐。
　　“你来了，陈医生，快进来，来见过这位贵客，这是咱们市公安局的李局长！”鬣狗冲陈晓澜招手，说道。
　　“你们在干什么……”被鬣狗的短信又要挟来到这里，看着眼前的景象，陈晓澜捂住了眼睛。
　　卖力做着口交的少女正是被李建国包养玩弄了一年多的孙小玫，看到有外人进来了，感到羞耻，吐出嘴里的阳具，想站起来。
　　“谁让你停下来了，继续舔鸡巴！”
　　李建国把孙小玫的头按在自己胯下，强迫他继续给自己口交。然后对着陈晓澜笑道。
　　“呵呵，你就是陈大医生吧，想不到还是个美女呢！我有点小事情要麻烦你！就是这个女孩是我的小情人，最近又让我干的怀上了，去了几家医院都不愿意给她打胎，说她打了太多次胎，再打胎就不能生育了。听鬣狗兄弟说陈医生你医术高超，所以只有麻烦你来给她堕个胎了！没有问题吧！”
　　李建国看到陈晓澜颇有几分姿色，对着她淫笑道。
　　“做终止妊娠也要先去医院检查啊！要先做b超，验血，一系列检查……”陈晓澜说道。
　　“你妈屄的，不要说废话了，马上带她去你们医院，把胎打了！”一旁的鬣狗突然骂道。
　　当天深夜，医院的员工已经下班，手术室灯还亮着。
　　满头汗水的陈晓澜终于顺利完成了堕胎手术。
　　“鬣狗老弟，这个妞我已经玩腻了！现在就还给你了。”李建国把孙小玫扶下来，推向鬣狗，无耻的说道。
　　“李局长，既然你玩腻了，那我就把她带回去，让她开始接客了！”鬣狗笑道。
　　“不……不要让我接客！”脸色苍白的孙小玫听到要让自己去卖淫，激动的喊叫道。
　　“啪！”的一声，鬣狗甩出一巴掌，重重抽在孙小玫的脸上。
　　孙小玫瘫倒在地上。
　　“臭婊子，哪轮得到你废话！你别忘了，你老子还欠着赌债要你还呢！明天就让你开始接客！”
　　“她才刚刚做完堕胎手术，一个月以内都不可以有性生活！求你放过她吧！”陈晓澜说道。
　　“不操她的小骚屄不就行了，这一个月让她卖屁眼给男人操！”鬣狗恶毒的说道。
　　“不……不要……呜呜……李局长……求你救救我……”孙小玫跪在地上，抱着李建国的大腿，哭求着。
　　“呵呵，好吧，好吧，我就帮你求求情。鬣狗老弟你就给我一分薄面，看在她伺候我一年多很乖的份上，让她休息休息养养身子吧，不要让她卖屁眼了！”
　　李建国笑道。
　　“好，看在李局长的面上，先让她休息一个月，一个月之后再送她去俱乐部里接客。李局长，改天我给你物色一个新的货！”
　　“不用了物色新的了，鬣狗老弟，我看陈医生这么漂亮，不知道陈医生可不可以……”李建国望着陈晓澜丰满的胸脯淫笑道。
　　“李局长看中你了，陈医生！”鬣狗笑道。
　　陈晓澜捂着自己的胸口，吓得往后退。
　　鬣狗突然扑上去，把陈晓澜按倒。
　　女医生两条腿岔开着，被绑在了妇科手术台上，嘴也被贴上胶布堵住了。
　　李建国抓着剪刀来到妇科台前。
　　裤子裆部被剪开，陈晓澜大敞着的双腿间，女人最神秘最宝贵的部位赤裸裸的暴露了出来。
　　李建国伸手开始揉弄女医生乌黑细腻的耻毛下的两片粉嫩的肉唇。
　　在持续的刺激下，陈晓澜年轻敏感的肉体产生了耻辱的生理反应。
　　“陈医生，才摸了你几下，你的屄里就出水了，阴蒂也挺起来了，看来你很淫荡哈！”李建国讥笑道。
　　陈晓澜嘴里贴着胶布，无法说话反驳，感到无比羞辱。
　　李建国兴奋的掏出阳具，把龟头顶在了女医生花瓣肉缝上，一挺腰，用力插了进去。
　　然后一边抽送奸淫，一边伸手撕开她的上衣，粗暴的扯下胸罩，把露出来的一对雪白乳房抓在手掌里搓揉。
　　鬣狗来到缩在角落里跪着的孙小玫的面前，然后掏出了镶满珠子的粗大阳具，对她说道：“要不是李局长给你求情，今晚我就干翻你的小骚屁眼了。算你走运，现在用奶子来伺候我！”
　　孙小玫不敢不从，只得自己脱掉衣服，很快少女的赤裸胴体暴露在鬣狗眼里。
　　“骚奶子好像大了不少！”鬣狗看到她白皙的乳房变得丰满浑圆，比一年前印象中大了很多。
　　十七岁的少女在李建国的奸淫下五次怀孕，又五次堕胎，乳房在雌激素刺激下异常发育，已经从b罩杯长到d罩杯了。
　　“客人一定会喜欢你的骚奶子！”
　　鬣狗把硕大的龟头戳在女孩的乳房上，来回拍打，发出“啪啪”的声响。
　　“很骚很有弹性！”鬣狗笑道。
　　“来给老子乳交吧！让老子试试爽不爽！”鬣狗命令道。
　　粗大的阳具埋进了丰满的双乳乳沟里，做起了活塞运动。
　　“陈医生，你的骚屄还真紧呢，操起来真他妈带劲！我今天要把精液都灌你骚屄里，让你也尝尝怀孕的滋味！”李建国说道。
　　“不！”今天是危险期，陈晓澜嘴上贴着胶布，喊不出声，摇着头，瞪大的双眼里流露出恐惧。
　　“我这跟鸡巴让十几个女人怀过，也一定能操大你的肚子！”李建国趴在女医生的身上，死命抽送，大力的操干。
　　鬣狗享受着少女的乳交，说道：“李局长，你把这个小妞调教的真不错，这对奶子真会夹鸡巴！”
　　“那是肯定的，鬣狗老弟，你再试试她的淫嘴，我调教过后，现在也很会吹，分分钟榨干你！”李建国得意的说道。
　　鬣狗扯着孙小玫乌黑的长头发，把肉棒粗暴的塞进她的嘴里，说道：“好，让我也来试试你的淫嘴！”
　　孙小玫含着嘴里巨大的阳具卖力吸允起来。
　　“果然是淫荡的骚嘴，你会成为夜总会里的红人的！操你的男人会排着长队！”鬣狗满意的说道。
　　李建国奸淫了女医生一阵后，终于忍耐不住，达到了高潮，精关一松，大吼一身，在她的阴户深处一股接一股喷射出大量的精液。
　　鬣狗也抱着翻着白眼的孙小玫的脑袋，把肉棒用力捅进她的喉咙冲刺了十几下后，屁股一抖，射出了精液。
　　拔出阳具后，鬣狗捏着孙小玫的嘴巴。
　　“不准吐出来，把老子珍贵的精液全部都吞下去！”
　　孙小玫在几乎窒息中吞下了满满一嘴的腥臭精液。
　　鬣狗满意的松开手后，少女瘫倒在地上。
　　李建国紧紧抱着陈晓澜，直到射光卵袋里的最后一滴精液，才拔出了阴茎。
　　汗流浃背的李建国拿起一只银色的扩阴器，把两片金属鸭嘴顶在了陈晓澜敞开着正往外流出白浊精液的阴道口插了进去。
　　“呜……呜……”李建国抓着的是给孙小玫堕胎用过的那一只扩阴器，陈晓澜摇着头，喊不出声来，无法阻止两片鸭嘴慢慢插进了自己的身体。
　　“刚才我看你是这么操作的吧。”李建国把鸭嘴插进到陈晓澜阴道最深处后，缓缓拧动扩阴器上的旋钮。
　　鸭嘴慢慢张开，撑开了阴道。
　　“鬣狗老弟，过来欣赏一下陈医生被我灌满精液的骚屄吧！”李建国笑道。
　　鬣狗也围了上来。
　　李建国把螺丝拧到底。
　　在两个男人淫邪的目光下，女医生陈晓澜的阴户被撑开到极限，阴道内充满了白浊的精液，粉红柔嫩的褶皱最深处，粉红的宫颈暴露了出来。
　　“你的骚屄灌满了李局长的精液了，屄芯子也看到了哦，淫荡的泡在精液里面哦！”鬣狗讥笑道。
　　“让我把你的屄芯子捅开，让多一点精液进去，保证让你怀孕，成为我的女人！”
　　李建国说道，又拿起一根细细长长的不锈钢棒，也是刚才给孙小玫用过的。
　　“呜……呜！”陈晓澜扭动挣扎起来，无奈被死死绑在手术台上，挣脱不开。
　　金属棒抵在子宫颈上，不顾女医生的挣扎，缓缓插了进去。
　　陈晓澜翻出白眼。
　　萧薇正捧着自己的乳房给孩子喂奶。
　　婴孩小脸通红，不停哭闹着。
　　乳汁在男人三番两次的玩弄下被榨干，喂不出奶，只能冲泡奶粉来喂宝宝了。
　　萧薇冲奶粉喂完了女儿，在厨房里洗奶瓶。
　　周小磊这时候走了进来，突然从背后抱住水池前的萧薇。
　　“妈妈，从你生宝宝后我们很久没有做爱了。”周小磊抱着萧薇，从后面伸手开始揉弄一对乳房。
　　“磊磊，妈妈现在还不行，你再等一等吧！”推搡着儿子，萧薇说道。
　　“我忍不了了！”周小磊把萧薇的裤子扯掉，把她俯身按在水池边。
　　急吼吼掏出了阳具就插了进去，周小磊奸淫起母亲来。
　　抽送了几下后，周小磊惊觉到异常，妈妈的阴道竟然变得松松垮垮，完全裹不住插在里面的阳具。
　　“妈妈，你下面怎么这么松？！”
　　“刚生完宝宝，所以还没有恢复！”萧薇感到羞耻万分，脸色涨红。
　　被高世鹏频繁的扩张玩弄，使得生产后本来应该可以恢复的阴户现在十分松弛。
　　萧薇对儿子隐瞒着难以启齿的实情。
　　“这不对啊，妈妈你以前生完我也没有变松啊！现在是怎么回事啊？妈妈！”周小磊说道。
　　“这……这……”萧薇找不出借口，回答不上来。
　　在儿子的一再逼问下，萧薇终于说出了实情。
　　“鬣狗这个混蛋！答应过妈妈只属于我一个人的！”周小磊气的咬牙切齿，骂道。

第13章
　　这一天晚上，萧薇哄睡了宝宝以后梳妆打扮起来。
　　“你打扮做什么？要出去？”周小磊机警的问道。
　　“我有点事，一会会就回来！你看着宝宝。”萧薇神色慌张。
　　“你是不是又要去陪男人睡觉？”周小磊质问道。
　　“不是的！不是的！我出门买点衣服和化妆品。”
　　“你撒谎，肯定又要出去卖了！妈妈你是属于我一个人的！我不让你去！”周小磊死死拽着萧薇的胳膊。
　　“你放手，小磊！妈妈必须去！否则狗爷会发怒的！”
　　“妈妈你是属于我一个人的！我不能让别的臭男人碰你！妈妈我们逃跑吧，带着宝宝一起远走高飞！”
　　“你说什么傻话！”
　　“啪”的一声，萧薇一巴掌打在周小磊的脸颊上。
　　“妈妈是属于狗爷的，你和宝宝也是属于狗爷的！你不要反抗狗爷！”
　　周小磊的脸上留下了鲜红的掌印，松开手愣在了原地。
　　“对不起，小磊，妈妈不是故意打你，你原谅妈妈，妈妈服侍完男人很快回来，乖乖听话！”萧薇跑出了房间。
　　春城帮别墅的地下室里。
　　修长的双腿被大大拉开站着，双手紧缚向上拉起，赤身裸体的大字型被吊在房间正中央，一对雪白的乳房高高挺立着，眼睛上戴着红色眼罩的女人正是深陷魔窟的女警苗丽。
　　高大的男人站在苗丽身后抓着一只十分巨大的兽用针筒注射器插进苗丽的后庭，按压着活塞，灌肠液大量注入了她的肚子里。
　　苗丽脸色惨白，额头冷汗直冒，赤裸白皙的年轻肉体因为难受而扭动着。
　　男人正是春城帮的匪首鬣狗。
　　他笑道：“只是2升的灌肠就受不了吗！”
　　“鬣狗老弟，我来了！哟，小苗也在这里啊！”陈建国走进了这间地下密室，看见了正在被鬣狗折磨的苗丽。
　　苗丽戴着眼罩什么也看不见，听见声音知道是陈建国来了，苗丽咬牙骂道：“畜牲！你和黑社会狼狈为奸，一定不会有好下场！”
　　“哈哈，骂的好！鬣狗老弟，看来咱们的苗大警官还没有屈服啊！”陈建国笑道。
　　“臭婊子！在陈局长面前不准放肆！”鬣狗怒骂，手上使劲，把巨大灌肠器里剩余的液体猛的往苗丽的后庭里强行灌了进去。
　　“停下来，肚子要裂开了！”苗丽的小腹绞痛传来。
　　“苗警官，看看你，衣服都没得穿，大奶子露在外面。我又给你拿了两套警服来了。来，鬣狗老弟，这是警局最新款的女警制服，还有一根你要的警棍，我都带来了。”
　　苗丽的旧警服已经被匪徒们撕烂了。
　　陈建国把包裹递给鬣狗，然后走到苗丽跟前，无耻的伸出手揉捏起他的乳房。
　　“你放手！”
　　“你的这对奶子好像又大了，看来没少被男人揉吧！”陈建国粗鲁的揉捏着，讥讽道。
　　“呵呵，陈局长，春城帮里的弟兄们有好好招待苗警官。”
　　苗丽挣扎着，无奈双手双脚被死死绑住，只能任凭陈建国猥亵着。
　　“我肚子好难受，让我去厕所！”
　　鬣狗从包裹里取出一根黑色的警棍，这是他特别问陈建国要的。
　　“就是要这种又粗又硬的家伙！这是一根大家伙，苗警官，准备用你的骚屄接纳吧！”
　　鬣狗把粗大的警棍抓在手里，来到苗丽身旁。
　　“不光她的奶子被揉大了，她的小骚屄也被弟兄们操大了！吃下这跟大棒子给陈局长看看！”
　　鬣狗用警棍往女警官胯下插进去，粗大的警棍头部顶开苗丽柔嫩的阴户肉缝，粗暴的捅了进去。
　　“不要！”感到粗大警棍的侵犯，苗丽喊叫道。
　　警棍狠狠的捅进去，直到棍子头部撞到了苗丽阴户最深处的子宫颈上，还剩小半根警棍露在她肉穴的外面。
　　“不要捅了！停下来！”
　　“陈局长，捅到苗警官的屄芯子了，你来感受下！”鬣狗笑着对陈建国说道。
　　正在揉弄苗丽乳房的陈建国松开了手，然后接过了鬣狗手里的警棍。
　　陈建国抓着警棍抽送起来。
　　“小苗，你的小骚屄上次被我操的时候还和处女一样紧呢，现在竟然贪婪的吞下这么粗的一根警棍！”
　　“你住嘴！不要说了！快拔出来！”苗丽不堪受辱。
　　陈建国不理会苗丽，警棍裹着肉穴里的嫩肉翻进翻出，大力抽送起来，每一下都狠狠捅在子宫颈上。
　　这时候，门外传来响声。
　　“狗爷，人来了。”门口看门的小喽啰报告道。
　　“好，快带进来！”鬣狗高兴道。
　　被押进来两个亭亭玉立，面目清秀的少女。两名漂亮的少女带着惊恐的表情，长相一模一样，竟然是一对双胞胎。
　　“陈局长，多亏有你一直罩着，春城帮的生意是越来越好，越做越大，为了好好感谢你，今天我准备了一份薄礼，保证你满意！”
　　鬣狗满面红光，笑道。
　　“哦！这两个小美人是双胞胎啊！极品啊！鬣狗老弟你可真有本事，你从哪里弄来的！”
　　陈建国拔出插在苗丽阴户里的警棍，看着这对漂亮的双胞胎少女，感到十分兴奋，面露猥琐色咪咪的盯着她们，问道。
　　“这两个小屄的老妈卖女儿来换粉吸，这两个小屄才16岁，还是处，包陈局长你满意！”鬣狗得意的介绍道。
　　“还不快给陈局长请安，告诉局长你们叫什么名字，介绍自己！”鬣狗冲双胞胎少女呵斥道。
　　“局长好，我叫丁媛媛，是姐姐。”
　　“局长好，我是妹妹丁瑶瑶。”
　　看见陈建国手持的粗大警棍，1米7身高亭亭玉立，扎着乌黑的马尾辫，身穿中学校服，皮肤白皙的姐妹俩抱在一起吓得瑟瑟发抖。
　　“媛媛和瑶瑶啊，你们可不要害怕，我可是很温柔的，这跟警棍只是刚才玩游戏罢了，不是用来打人的。”
　　陈建国把警棍扔掉，色眯眯的盯着姐妹俩发育良好的胸脯色咪咪的笑道。
　　“好好伺候局长，知道嘛！要是怠慢了局长，惹局长不高兴了，就让你们俩在俱乐部里每天接几十个客，挨男人轮奸，操烂你们两张小骚屄！”
　　鬣狗吓唬着姐妹俩。
　　姐妹俩脸色苍白。
　　“别吓着她们了，这么美的两个美人儿，我可舍不得让别的男人操了。来，跟我回家，乖乖听我的话做我的小情人，我给你们买名牌衣服，名牌鞋子，给你们钱花，呵呵呵！”
　　陈建国笑道，上前左拥右抱，一手一个搂着两姐妹进了怀里。
　　“畜牲啊！你糟蹋还是学生的女孩子，法律一定会制裁你的！”苗丽忍不住破口大骂道。
　　“哼哼，小苗，闭上你的嘴巴，你先可怜可怜你自己的处境吧！你劝你乖乖认命还可以少吃一点苦！”陈建国说道。
　　“我是不会屈服你们的！我要看着你们下地狱！”
　　“好一个掘强的骚屄！鬣狗老弟，你知道吗，苗警官可是我们警队的女子搏击冠军，拳脚功夫很厉害，如果在俱乐部里办几场比赛，一定会很好看的！你看怎么样？”
　　恼羞成怒的陈建国突然对鬣狗提议道。
　　周小磊躲在街角，盯着萧薇从母婴商店里走了出来。
　　偷偷跟在萧薇的背后几十米外，看着她走进了一家五星级酒店。
　　周小磊跟着走进了酒店，快步走到电梯前，看到几部电梯竟然都在运行。
　　“完了！妈妈是做的哪部电梯？去的几楼？”
　　豪华套间里，肥头大耳的中年油腻男人听到门铃打开房门，一把拉进了门口的女人，迅速关上了房门。
　　“快进来，我都等急了！”
　　司法局新任局长高世鹏一脸猥琐，迫不及待的隔着衣服开始揉捏起萧薇的胸脯，问道：“不错，今天奶子也很涨，东西买了吗？”
　　“按着您的吩咐，都买好了。”萧薇把塑料袋递过去。
　　高世鹏接过来，从袋子中拿出了一只奶瓶。
　　600ml容量的大号奶嘴瓶，正是高世鹏想要的。
　　高世鹏把奶嘴盖子拧了下来，把广口的空奶瓶递给了萧薇。
　　“你坐到沙发上，把奶瓶给我挤满了，必须要满满的一瓶奶！”
　　“这么大的奶瓶，我怕挤不满。”萧薇拿着手里粗大的奶瓶，皱起俏眉。
　　“少废话，你这么肥的一对奶子是白长的嘛？！肯定挤的出来，快挤！”
　　萧薇只好坐到沙发上，自己脱下上衣，除掉胸罩，一对硕大白皙的乳房暴露在男人眼前。
　　萧薇左手拿着奶瓶凑到胸口，右手捧起自己的乳房，用力挤压，紫褐色的一圈乳晕里胀大的乳头里喷出乳汁。
　　一股奶香的气味在房间里四溢。
　　高世鹏来到萧薇跟前，靠近了萧薇的胯下，开始动手扒她的裤子。
　　“腿打开！”
　　萧薇无奈的张开双腿，很快被高世鹏粗鲁的扒掉了裙子和内裤，羞耻的私密部位暴露给了男人。
　　“继续挤你的奶不要停，我玩你的屄不碍事！”高世鹏把萧薇的双腿抬到沙发上，让她行成m字型岔开腿。
　　高世鹏拿出一颗红色的药丸。
　　“你……你做什么？”
　　“这是陈局长送我的进口发情药，很贵的，让你的骚屄尝尝！”
　　“别！”
　　高世鹏把春药塞进了萧薇的阴道里。
　　“拿出来。”
　　“少废话，一会让你爽上天，先给你把屄毛刮了！”高世鹏拿来一把剃须刀。
　　冰冷的刀片触碰到敏感的阴唇，萧薇打了一个冷颤。
　　“别怕，不会割掉你的骚屄的。”高世鹏慢慢开始刮毛。
　　不一会，萧薇的阴户被剃光了，私处一览无余的呈现在男人眼里。
　　高世鹏满意的翻开萧薇光溜溜的两片阴唇，淫熟的肉洞口已经渗出了粘液。
　　“这么快湿了，你自己说你是不是个骚货？自己求我玩你下贱的骚屄！”
　　烈性的春药在被阴道粘膜迅速吸收，仍在挤奶的萧薇开始面色潮红，脸上香汗直冒，说道：“下面好痒……我……我是淫荡的骚货……请高局长玩弄我……玩弄我下贱的骚屄！”
　　高世鹏伸出嘴巴对着光溜溜的阴户咬下去，叼住了萧薇的阴蒂，用力吸允。
　　“咦……啊……”下体被男人玩弄，羞耻的快感传递到大脑，萧薇发出哼叫声，更加用力揉捏挤压自己的乳房，大股大股的乳汁喷进了奶瓶里。
　　高世鹏咬了一会阴蒂后，又把舌头伸进了萧薇的肉穴里舔弄。
　　几分钟后，在春药的作用下，萧薇咬着双唇，浑身通红，下体一阵抽搐，阴道激烈痉挛，涌出大量的淫水。
　　“骚货，被老子舔到高潮了！”
　　高世鹏从阴户里拔出舌头，抬起头看得意的讥笑道。
　　萧薇已经停下了挤奶，高世鹏拿起奶瓶检查，奶瓶里的乳汁装了大半瓶，还差一点没有满。
　　“你妈的，没有挤满，我说过必须挤满！”
　　高世鹏使劲揉捏着萧薇乳房，从乳头里压榨出奶水。
　　高世鹏粗暴的揉捏两只乳房，把乳房揉的又红又紫，挤出了乳房里的最后一滴乳汁，才终于把奶瓶子灌满了。
　　高世鹏满意的盖上奶瓶，然后竟然把奶瓶子的底部顶在萧薇的阴户上，用力往里推，7厘米直径的大号奶瓶竟然慢慢被捅进了肉穴里。
　　“骚屄，把奶瓶子都吞下去吧！”奶瓶把肉穴撑的很大，最后整个没入到阴道里，只剩一个奶嘴留在了体外。
　　“站起来。”高世鹏扯着萧薇的长头发把她从沙发上拽起来。
　　高世鹏自己躺上了床，抽送一根烟。
　　“夹紧你的骚屄，我抽完这根烟以前，不准让奶瓶掉出来！”
　　萧薇站着颤抖着双腿，努力收缩阴道夹紧着奶瓶。
　　“揉自己的奶子，骚一点！”
　　高世鹏抽着烟，房间里乌烟瘴气。
　　萧薇揉着自己被掏空的两只乳房，媚叫道：“嗯……嗯……高局长好厉害……好会玩女人……薇奴的骚屄好爽……奶子也好爽……把薇奴的搞得爽上天了……搞死薇奴了……”
　　高世鹏抽完了这根烟，仰躺在床上，已经勃起的阳具挺的老高。
　　“骚货，爬上来，过来舔鸡巴！把骚屄对着我的脸。”
　　萧薇岔着腿，阴道里塞着大号的奶瓶，艰难往大床走过去。
　　萧薇慢慢爬到高世鹏肥胖的身上和他形成69的姿势，然后抓着腥臭乌黑的龟头含进嘴里，卖力吸允起来。
　　高世鹏一边享受着美人的口交服侍，一边仰着头叼住了萧薇跨间的奶嘴，从奶瓶中吸出乳汁。
　　“一边舔着男人的鸡巴，一边给男人喂奶，这样淫荡的伺候男人你也算是世界上第一个做到的吧！”高世鹏吐出嘴里的奶嘴，羞辱着萧薇。
　　“我喝了你的奶，怪不好意思的，也还你一点喝的好了！”
　　一股尿液从龟头里喷出。
　　从萧薇的嘴里溢出大量尿液。
　　“骚货，喝掉老子的尿！”
　　萧薇含着男人的阳具吞下了喷进嘴里的骚臭尿液。
　　高世鹏美滋滋的喝光了整瓶甘甜的乳汁，同时灌了萧薇一大泡的尿。
　　“怎么样？老子的尿好喝么？”
　　“高局长的尿真好喝……薇奴好喜欢喝局长的尿……薇奴还想喝局长的精液……请局长射进我的淫嘴里……我要精子……精子全部射出来……精子给薇奴吃……”大脑在烈性春药的冲击下神志已经迷乱的萧薇说道。
　　“真是个不要脸的骚货！好吧，好好给老子吃鸡巴，我就再赏你一泡珍贵的精液！”
　　萧薇把阳具整根塞进嘴里，插进喉咙深处，卖力的做起了活塞运动。
　　“嗯……嗯……你这母狗的淫嘴真爽……”高世鹏舒服的哼叫道，同时抓着萧薇阴户里被喝空了的奶瓶抽送起来。
　　奶瓶卷着阴道口的嫩肉，不停翻进翻出的抽插着，发出噗呲噗呲的淫靡声响。
　　“骚屄，操死你！”高世鹏粗暴的叫骂道。
　　几分钟后，萧薇的下体一阵剧烈痉挛，又一次达到了高潮，从阴道喷涌出大量淫液。
　　高世鹏用嘴巴接着萧薇阴户喷出的淫水，同时大叫一声“操你妈屄的！老子也射了，射给你吃！”
　　高世鹏精关一松，从马眼喷射出滚滚浓精，射进萧薇喉咙深处。
　　灯光昏暗，已到深夜。
　　萧薇被中年肥胖男楼着腰，缓缓走出了酒店大门。
　　在门口守候多时的少年提着一块砖头，冲了上去。

第14章
　　地下室里。
　　陈建国已经带着两个女孩离开了。
　　鬣狗站在苗丽身后，左手从她背后环绕过去搓揉着她的乳房，右手抓着警棍捅在她的后庭抽送着。
　　粗大的警棍侵犯着女警的后庭，在柔嫩的直肠里横冲猛撞。
　　苗丽咬住两片嘴唇，满头大汗，但就是绝不求饶。
　　“呵呵呵，陈建国不说我还不知道你很能打，是陈建国又摆了你一道，你可不要怪我啊。俱乐部的生意又要更火爆了。再问你一遍，愿不愿意上擂台表演？”
　　“我不打！”
　　“还嘴硬！”鬣狗抓着警棍狠狠抽送几下。
　　“呜！”感到身体快要被警棍撕裂开来，苗丽忍不住哀叫一声。
　　“你不要以为老子拿你没办法！老子有的是办法让你乖乖配合！我会安排鸡巴最大的男人上台，谁能在擂台上打赢你，就奖励他干你的骚屁眼！你不打的话就等着敞开屁眼挨操吧！”
　　“你……你……”
　　“哼哼，不要以为你的骚屁眼是我的专用，就不会有别的男人操！为了俱乐部的生意，我个人可以牺牲一下，把你的骚屁眼也搞成千人插万人操的淫洞！”
　　“畜牲！”
　　“在成为公用肉洞以前再让我爽一发！”
　　鬣狗猛的拔出了警棍，然后掏出了自己已经勃起的阳具，把镶满珠子的龟头抵在苗丽的肛门上。
　　“狗爷，狗爷，不好了，萧薇和他的儿子闯祸了！”就在这时，一名春城帮手下闯进了密室里报告道。
　　陈建国的私密别墅里。
　　“求求你！放我们回家吧！”
　　两个少女被扒光了衣服坐到沙发上，羞耻的捂着自己赤裸的胸口，女孩发育良好的乳房有C罩杯，捂不住的春光乍现了出来。
　　“岔开腿，让我检查下货，看看是不是真的处女！”
　　两个女孩死命夹紧双腿。
　　“你妈的，张开！”陈建国露出凶态，“啪啪”两声，各给了女孩一巴掌，然后粗暴的掰开了左边那个女孩的双腿。
　　女孩身体最私密的地方被陈建国收进眼里，陈建国赞叹道：“真是一张嫩屄！”
　　“你是姐姐还是妹妹？”两个女孩都是白皙的皮肤瓜子脸大眼睛柳叶眉，一个模子刻出来的美女，陈建国完全分辨不出。
　　“姐姐。”脸颊留下了鲜红的掌印，被打的生疼，丁媛媛不敢不回答。
　　“我先来检查姐姐媛媛。”
　　陈建国用手指翻开女孩柔嫩粉红的肉缝，一张中间留有小孔的薄薄的肉膜覆盖在阴道入口。
　　“果然是处！哈哈。”
　　陈建国十分满意，放开媛媛，又去掰开妹妹的双腿。
　　“那你就是瑶瑶，对吧？”
　　“嗯。”
　　陈建国翻开她稚嫩的阴户，同样一张完好的处女膜覆盖在阴道口。
　　“呵呵呵，我老陈可真有福气，一次得到两张处女小骚屄！”陈建国喜笑颜开。
　　“我知道以后怎么分辩你们谁是姐姐谁是妹妹了！阴唇小一点，肉缝细细长长的看起来更嫩一点的是妹妹瑶瑶。毛多一点，阴唇厚一点，阴蒂肥的，开起来成熟一点的是姐姐媛媛！”
　　陈建国阅女无数，竟然可以从外阴上的细小差异上分辨出姐妹。
　　被陈建国描述着自己的生殖器官，两姐妹感到羞耻难堪，脸涨得通红。
　　“不管现在你们的屄张什么样，以后我都会把它们操成一张淫荡的大浪屄！”陈建国无耻的说道。
　　“不要……”姐妹俩恐惧的抱在一起。
　　“我今天骗家里的母老虎开会，一会还得回家，只能在别墅待最多一个小时，不能呆太久。鸡巴只有一根，小骚屄有两张，今天先给你们谁开苞好呢？”
　　陈建国笑道。
　　一整沉默后。
　　“让我来伺候陈局长，局长你给我开苞吧！”虽然只是同一天出生的双胞胎，但是丁媛媛作为姐姐，仍然本能的想要保护妹妹。
　　“好，今天就先操你！”
　　陈建国拉着两人一起进了房间。
　　“让瑶瑶出去吧！”
　　陈建国把房间门锁上，笑道：“不要害羞，来，上床，给妹妹看看姐姐是怎么挨操的！”
　　说完，陈建国一把抓过来丁媛媛，推倒在了床上，扑了上去，把180多斤肥胖的身躯压在了她的纤细白皙的身体上。
　　陈建国手掌粗暴的揉捏着女孩的乳房，然后又把嘴巴贴上去，强行把舌头伸进了女孩的香唇里。
　　丁媛媛被压住玩弄，无力挣扎，几乎无法呼吸。
　　看到姐姐被欺负，丁瑶瑶捶打着陈建国的后背。
　　“不要啊，你放开我姐姐！”
　　陈建国起身，扯着丁瑶瑶的头发，把她按倒在床上，骂道：“他妈的，趴在这里。老实点看着！”
　　陈建国脱掉自己的裤子，掏出了已经高高勃起的阳具，掰开丁媛媛的大腿，抚摸着她的阴户。
　　“妈的，摸了半天，一点水都不出！”揉弄了一会后，紧张到战栗的丁媛媛的阴户依然干涩，陈建国不满的骂道。
　　“给我舔个鸡巴！”陈建国扯着妹妹丁瑶瑶的头发，把她的脑袋凑到自己胯下。
　　“不……”丁瑶瑶看着散发着臭气的丑陋阳具，本能的抗拒，死死闭着嘴巴不让龟头塞进她的嘴里。
　　“你快点老子舔，你姐姐的骚屄一点水没有，太干了，不想你姐姐开苞的太痛苦的话就把老子鸡巴舔湿润一点，不然疼死你姐姐可不要怪我！”
　　陈建国威胁道。
　　听到这个话后，丁瑶瑶终于还是把龟头含进了嘴里，一股恶臭传来，令她作呕。
　　“卖力点舔！”陈建国扯着她的后脑头发，把脑袋按在自己胯下，享受着少女湿热口腔的包裹吸允。
　　陈建国从快要窒息的少女嘴里拔出了阳具。
　　“这样差不多了，多亏了你的淫嘴，让你姐姐可以少吃点苦。”陈建国扶着沾满少女唾液的阳具，把龟头重新抵到了姐姐丁媛媛的阴户肉缝上。
　　“不准闭着眼睛，睁开眼睛好好看着大鸡巴是怎么给你姐姐开苞的！”
　　陈建国一手扶着肉棒准备插入，一手扯着丁瑶瑶的脑袋强迫她看着生殖器官结合的场面。
　　丁瑶瑶眼睁睁看着紫黑色的龟头慢慢捅开姐姐粉红色的肉缝。
　　陈建国感到龟头顶在了处女膜上了，遭到了巨大的阻力，然后凶狠的一挺腰。
　　随着姐姐“啊……”一声惨叫，龟头撕裂了处女膜，插入了未经人事的阴道里，一股鲜血从生殖器官结合处流出来。
　　陈建国不顾少女的痛苦，兴奋的大力抽送起来。
　　“好疼啊……”丁媛媛哀叫道。
　　“求求你你饶了姐姐吧……”看到姐姐被凶狠奸淫的十分痛苦，丁瑶瑶求饶道。
　　陈建国突然拔出了阳具，把沾满姐姐处女血的龟头塞进妹妹的嘴里。
　　“尝尝你姐姐的处女血的味道！”陈建国按着丁瑶瑶的脑袋。把阳具在她的嘴里抽送起来。
　　把阳具从妹妹嘴里抽出来，又重新插回了姐姐的阴道里，兴奋的操干起来。
　　陈建国在姐姐阴道里抽送一会，就拔出来插进妹妹的嘴里抽送，就这样来来回回的淫虐双胞胎姐妹。
　　直到半个多小时后，满身大汗的陈建国把姐姐丁媛媛的两条腿扛在肩膀上狂抽猛插，几十下冲刺后，大喊一声，“啊！受不了了，老子射了！”
　　，陈建国精关一松，一哆嗦，把滚滚浓精全部射进了丁媛媛的阴道深处。
　　陈建国趴在少女的身上，射空了卵袋里的最后一滴精液，才依依不舍的拔出了疲软下来的阳具。
　　丁瑶瑶看着姐姐已经被奸淫的动都动不了，从她敞开的红肿阴道口里流出混合着血丝的白浊精液，“呜呜”的趴在姐姐身上哭着。
　　陈建国喘着粗气，从少女身上爬起来，拿起裤子穿上，从裤兜里掏出钱包，拿出一叠钞票扔到了床上：“榨干老子了！不要哭了，你们以后就住这里。这几千块先拿去给你姐姐和你买点好吃的补一补身体，再买几件好看的衣服，明天我给你们办一张银行卡，每月给你们打十万块钱。你们乖乖的伺候我，我不会亏待你们的。”
　　陈建国开着奥迪离开了别墅。

第15章
　　夕阳西下，傍晚时分，光线逐渐昏暗了下来。
　　昆明北郊的长虫山，山上一处偏僻的山洞里，篝火燃烧着，点亮了山洞，烤野兔的香味弥漫在山洞里。
　　“妈妈，我绝对不会让你再回去让别的男人玩了！”丢下手里啃完的兔腿骨，蓬头垢面的少年说道。
　　说话的正是拉着母亲躲避追捕，逃进深山的周小磊。
　　“狗爷迟早会抓到我们的，磊磊你听话，和我一起回去恳求狗爷的原谅，狗爷一定会宽大处理的！”
　　萧薇被儿子拉着一路慌乱的逃跑进山里，衣服都被树枝划破，衣不遮体，半裸着白皙胴体。
　　“哼，我打伤了欺负你的那个肥猪男，鬣狗一定不会饶过我的！”
　　“宝宝还在狗爷的手里，不可以丢下宝宝一个人的！”萧薇说道。
　　“到这种地步已经顾不得咱们的宝宝了，我们还可以再生孩子，只要我们在一起，妈妈你想再给我生几个都可以！”
　　周小磊突然从背后抱住萧薇，把她按在山洞中的一块大石头上，，扯下她的裤子，掰开她的两条腿，然后掏出自己的阴茎顶在萧薇的花瓣上。
　　“妈妈，今晚我会好好操你，把精液都射你屄里！让你再怀上！”周小磊一挺腰，龟头插进了自己母亲的阴道深处。
　　萧薇趴在大石头上，撅着雪白丰满的臀部，被儿子用后背位奸淫。
　　周小磊抱着萧薇的屁股，大力的抽送肉棒。
　　“不要啊……小磊……啊……啊……小磊……啊……啊……轻一点……”
　　“妈妈……操死你……你的骚屄只可以让我一个人操……”
　　“噗呲……噗呲”的声音从母子俩的性器结合处传出。
　　当晚深夜。
　　筋疲力尽的周小磊楼着母亲，呼呼大睡。
　　萧薇轻轻推开儿子的手臂，然后从柴草堆上悄悄的爬了起来，穿上破破烂烂的衣服，跑出山洞，钻进洞外的黑暗之中。
　　人声鼎沸的地下俱乐部里。
　　大厅的舞台中央，搭建起一个八角铁笼。
　　站在铁笼中，身材高挑穿着蓝黑色女警服，剑眉圆目，唇红齿白，英气逼人的女警，正是苗丽。
　　“各位尊贵的vip，各位老爷们，请安静！我是今晚的主持人，你们今晚将有幸将看到史无前例的真人搏斗赛，守擂的一方是警队女警花，她是警队的搏击冠军。接下来让我们一起来欢迎今天第一个进铁笼挑战的春城帮打手，大赖！”
　　穿着黑丝开洞装，裸露着双乳的女人正是女医生董倩，她站在铁笼外，拿着麦克风主持着搏斗。
　　铁笼的门被打开，一个男人走进了铁笼，然后铁笼的门再次被大铁链重新锁上。
　　身高一米八，一百二十公斤，肥头大耳，满身肥膘的男人外号“大赖”。认出了这个曾经参与了轮奸自己的男人，苗丽愤怒的捏紧了拳头。
　　“搏斗的规则就是没有规则，可以用任何方式打斗，直到有一方彻底失去战斗能力，或者主动认输。如果女警花输掉了，将在铁笼里接受挑战者的奸淫！我宣布搏斗现在开始！”
　　人群躁动起来，俱乐部里响起了欢呼声，口哨声。
　　“呵呵，苗大警官，听说你很能打，让我来领教领教！狗爷说了，如果我赢了你，就可以操你屁眼！你的小骚屄以前我已经尝过了，今晚我要用大屌操翻你的骚屁眼！”
　　大赖摩擦着拳头，靠近了苗丽走过去，满是横肉的脸上露出猥琐的样子，笑道。
　　“少废话！你放马过来吧！”
　　苗丽面对体重比自己重两倍多，完全不公平的男性对手，没有丝毫慌乱，摆出专业的格斗战架，双腿一前一后站定，同时抬起双臂护住自己的面门。
　　“那我就不客气了！”
　　大赖冲了上去，朝着苗丽挥舞起了王八拳。
　　苗丽双腿后撤，上身摇避，在台下观众的惊呼声中，敏捷的躲开了大赖打过来的拳头。
　　大赖连着挥空了好几十拳后，竟然完全没有伤到灵活的苗丽，自己倒是累的满头是汗。
　　观众传来一片嘲笑声。
　　“你妈的！”大赖恼羞成怒，再次扑了过去，挥出一拳。
　　苗丽反应极快，蹲下重心，侧身躲过，同时一记上勾拳瞄准大赖的下巴打过去。
　　大赖下巴被苗丽准确的打中，“咚”的一声，肥大的身体轰然倒地，后脑撞击在地板上。
　　一动不动的大赖躺在地上，已经昏了过去。
　　台下的观众疯狂的发出尖叫声，欢呼声。
　　“这娘么还真有两下子！”包厢中的鬣狗看到苗丽竟然轻松就击败了大赖，惊讶道。
　　“鬣狗老弟，我说过小苗是女子搏击冠军，没有骗你吧！毕竟是我们警队培养出来的精英啊！看来你安排的手下完全不是小苗的对手啊！”
　　陈建国也坐在包厢里观战，有些得意的笑道。
　　“报告狗爷，萧薇自己跑回来了！”就在这时候，一个春城帮小弟突然闯进包厢。
　　第二天。密室中。
　　“妈妈，你出卖我！鬣狗你这个畜牲快放了我！”周小磊被绑住手脚吊在房间里，不停挣扎，激动的喊叫。
　　“闭嘴！”鬣狗走上前，甩出一个巴掌重重的扇在周小磊的脸上。
　　周小磊被打的头晕目眩，嘴角流血，顿时安静了下来。
　　萧薇透露了周小磊的藏匿地点，春城帮出动了几十号人搜山，连夜将周小磊抓了回来。
　　“狗爷求你不要打小磊！小磊，不要抵抗，你和妈妈都是狗爷的奴隶，只有顺从狗爷，才能活下去。”萧薇说道。
　　“哈哈哈，要不是你妈主动回来找我，要找到你们母子两个还要多费很多劲！”鬣狗笑道。
　　“狗爷，求你快放小磊下来，你答应饶了小磊的。”萧薇求道。
　　“我虽然答应饶了他的小命，不过死罪可免，活罪难饶，他打伤了陈局长的朋友，这笔账还是要算的，不然可没法交待。”
　　鬣狗说完，突然脱掉了周小磊的裤子，露出他的生殖器官。
　　“你要对小磊做什么？”萧薇惊慌起来。
　　“为了去掉他的攻击性，必须阉了他！”鬣狗拿来一根绳子，往周小磊的胯下缠绕上去，把阴茎根部连同睾丸一起死死捆住。
　　鬣狗用力收紧绳子，打了死结，周小磊的阴茎和阴囊被勒的通红。
　　“不超过一个小时，你儿子的鸡巴和卵蛋就会被绳子勒的坏死，他就成了春城帮的小太监了！哈哈哈！”
　　“啊！疼啊！不要啊！妈妈救我！”周小磊叫喊道。
　　“求你饶了小磊吧狗爷！”
　　萧薇跪在地上抱住鬣狗的大腿哀求道。
　　“让我做什么我都愿意，饶了小磊吧！”
　　“好，我就给你一个自己救你儿子的机会！”鬣狗说道。
　　“叫三十个外面的弟兄进来！”
　　很快，房间里密密麻麻的涌进了春城帮小喽啰。
　　鬣狗命令小喽啰们脱下裤子，躺在地上露出阳具，排成一长排。
　　“你爬上去伺候这三十根鸡巴，让他们把精液都舒舒服服的射进你的骚屄里，我就饶了你儿子，能不能救的了你儿子就看你自己了，时间拖久了你儿子的小鸡巴坏死了可不要怪我。”
　　“我做不到……人太多了……来不及的……”萧薇看着长短粗细各不相同，排成一长排的三十根阳具，绝望的说道。
　　“已经过去一分钟了，别再废话了！赶快用你的骚屄！”鬣狗骂道。
　　萧薇看着儿子被绳子紧紧缠住了下体，痛苦的扭动着身体，只得马上脱下了自己的衣服，赤身裸体爬到了第一个男人的身上，抓住阴茎塞进嘴里舔弄。
　　很快嘴里的肉棒勃起了，挺的老高，萧薇吐出阳具，扶着龟头对准自己的胯下坐了上去。
　　萧薇一沉腰，整根肉棒捅进了阴道深处，萧薇卖力的摇动腰臀，套弄起来，上下起伏，做起了激烈的活塞运动。
　　“哦……嗯……好爽……”男人满足的发出哼叫。
　　“啊！不行了，我要射了！”几分钟后，男人就缴了枪，达到了高潮，屁股一阵抖动，马眼一松，在萧薇阴户里喷射出来。
　　萧薇抬起臀部，阴茎从阴户里滑出，一股白浊的精液从肉穴里流下来。
　　萧薇马不停蹄又爬到第二个男人的身上，开始和第二根阳具的交媾。
　　不知道过了多久，浑身是汗，头发散乱的萧薇刚刚榨出了第十个男人的精液，从男人身上爬起来。
　　“已经过去半个小时了！我看你儿子挺不了多久了！”鬣狗说道。
　　萧薇抬起头看到小磊因为痛苦而脸色惨白，胯下被绳子勒住的阴茎和阴囊因为血流不畅而变成了紫色。
　　“小磊……你挺住啊！”萧薇心急如焚。
　　“男人太多了，来不及了，两个人一起来吧！”萧薇咬着牙喊道。
　　“呵呵，你要怎么伺候鸡巴都可以，只要都在你的骚屄里射出来，今天不准用屁眼！你用骚屄一次操两根鸡巴好了！”鬣狗笑道。
　　鬣狗让两个男人交叉着腿屁股对屁股仰躺在一起，把两根阴茎并在了一起。
　　萧薇俯下去把两根阴茎一起含进嘴里吸允，然后爬上去，抓着两根勃起的阳具往上坐。
　　两个龟头并在一起顶在阴道口上，萧薇咬着嘴唇，心一横，猛的往下一沉腰，两个龟头同时捅进了肉穴里。
　　感到阴户里快要被撑裂了，萧薇咬着牙，手撑着地，上下摇动屁股，套弄起了阴道里的两根肉棒。
　　鬣狗扯着周小磊的头发，强迫他看向萧薇。
　　“周公子，看看你妈用骚屄主动操着两根鸡巴的淫荡样，真是个天生的浪婊子！”鬣狗羞辱道。
　　“不……妈妈……你不要再做了……”周小磊流着眼泪，痛苦的摇着脑袋。
　　“小磊……你原谅妈妈的淫荡……妈妈是狗爷的性奴隶……伺候男人是妈妈的本分……妈妈不能只属于你一个人……妈妈只有满足了大家才能救你……两根鸡巴好爽……要把妈妈骚屄塞爆了……两根鸡巴操死妈妈了……”萧薇拼命套弄阴道里的两根阳具，被激烈的性交冲昏了头脑，嘴里淫词浪语叫喊着发泄出来。
　　不一会，两个男人都在萧薇的肉穴里射出了精液。
　　萧薇站起来，大股的精液顺着修长白皙的双腿流了下来。
　　萧薇马上爬向后面的两个男人，如同一个没有廉耻的性交机器，在儿子面前，又把另外两根阳具一起塞进了自己阴户里。

第16章
　　“咱们春城帮和南美佬已经谈成了，今后来回哥伦比亚带可卡因，就全靠陈局长你打通海关了。这点小意思请笑纳！”
　　陈建国的别墅里，鬣狗把几十捆现金放在了沙发前的茶几上。
　　“哈哈，怎么这么客气！好说，好说，鬣狗老弟你的事就是我的事，海关那里没有问题，海关的陶部长是我的老同学，关系铁的很，保证你可以安全出入海关。”
　　陈建国高兴道。
　　“媛媛，瑶瑶，两个臭丫头茶还没有沏好么！快点过来招待我鬣狗兄弟！”陈建国收起桌上的钱，然后冲着厨房喊道。
　　穿着女仆装的丁媛媛丁瑶瑶两姐妹俩低着头，端着茶杯，从厨房里出来。
　　“陈局长对这两个小逼还满意吧？”鬣狗看着被自己推入火海的姐妹花，笑道。
　　“满意满意，我很满意，鬣狗老弟你送来的都是极品！”
　　丁媛媛和丁瑶瑶，来到沙发前，跪在陈建国和鬣狗面前。
　　“来来，鬣狗老弟，尝尝这大红袍，正宗武夷山产的特级品，1万多1两。”
　　“请陈局长老爷喝茶！”丁媛媛捧着茶杯小心翼翼的递给陈建国，说道。
　　“请鬣狗老爷喝茶！”丁瑶瑶也递上茶给鬣狗，接着说道。
　　“陈局长你可真有本事，把两个小逼调教的真听话。”鬣狗接过茶杯，喝着茶，笑着说道。
　　“那是，鬣狗老弟，我训练女人的手段还是有点。”陈建国得意起来。
　　“来，媛媛，瑶瑶，用你们的骚嘴伺候一下我鬣狗老弟！”陈建国指着丁媛媛的嘴唇。
　　“不要……局长老爷……”姐妹俩万分羞耻的抗拒起来。
　　“快点！你们想惹我生气吗？”陈建国呵斥着。
　　丁媛媛，丁瑶瑶不敢反抗，只得伸手慢慢拉开了鬣狗的裤子拉链。
　　“真有你的陈局长，没想到这么短的时间你就把小处女训练成小骚货了！”鬣狗笑道。
　　姐妹俩这时把鬣狗的阳具掏了出来。
　　“啊！”当看到鬣狗粗大的阳具上镶满了钢珠，姐妹俩异口同声的惊叫一声。
　　“别害怕，鬣狗老弟镶过珠子的老二，今天让你们长长见识！”陈建国命令道，然后扯着丁瑶瑶的头发把她的脑袋按到鬣狗的跨间。
　　“张嘴！”
　　丁瑶瑶只好张开嘴巴，把鬣狗的阳具含进嘴里。
　　粗大的阳具把少女的嘴塞得满满，顶在喉咙里，丁瑶瑶很快就呼吸困难，脸憋的通红。
　　“鬣狗老爷的鸡巴好大好粗，好想尝一尝，妹妹你吐出来，让姐姐尝尝！”
　　丁媛媛看着妹妹十分难受，只好抢着把鬣狗的肉棒塞进了自己的嘴里。
　　“骚货，都会抢着吃鸡巴了！”陈建国讥笑道。
　　鬣狗抓着姐姐丁媛媛的头发，摇动她的脑袋，肉棒在她的喉咙里粗暴的插进抽出。
　　丁媛媛翻出白眼。
　　“鬣狗老爷，你的鸡巴又粗又大，我好喜欢你的大鸡巴，把你的大鸡巴给我吃吧！”丁瑶瑶看到姐姐几乎窒息，赶紧说道。
　　鬣狗的阳具又再次回到了妹妹的唇中。
　　就这样，姐妹俩轮被轮番给鬣狗深喉口交。
　　陈建国拿来一个dv摄像机，对着姐妹俩拍摄起来。
　　“好了！自己脱掉裙子！”陈建国突然说道。
　　姐妹俩认命的脱掉了自己的裙子，捂着没有穿内裤已经暴露出来的私处。
　　“用你们的骚屄伺候鬣狗老弟！”陈建国发出命令。
　　“陈局长，我不爱操女人的屄，只爱操女人的屁眼。”鬣狗笑道。
　　“哦，对对对，我怎么忘了鬣狗老弟你的爱好！你们姐妹俩用屁眼来伺候！”
　　“啊……”姐妹俩惊起来。
　　“不要慌，就像平时用骚屄伺候我一样，骑到鬣狗老弟身上，用屁眼伺候鸡巴！”陈建国说道。
　　“不……不行啊……屁股会裂开……”
　　“求求陈局长老爷……求求鬣狗老爷……饶了我们吧……”
　　姐妹俩看着鬣狗镶满钢珠的粗大阳具，浑身颤抖，纷纷求饶。
　　“你妈的，鬣狗老弟的鸡巴都被你们嘬硬了，想这样就放过你们，你们在做梦！”陈建国骂道。
　　“这样吧，你们姐妹俩谁先爬上去用屁眼伺候我鬣狗老弟，我就饶了另外一个。”陈建国继续说道。
　　妹妹丁瑶瑶突然往走过去。
　　看到妹妹往鬣狗身上坐上去，姐姐丁媛媛从后面一把推开了她，喊道：“瑶瑶你走开！”
　　妹妹被推倒在地板上，看着姐姐跨到了男人的身上，扶着男人的阳具顶在自己后庭上坐了下去。
　　“姐姐，不要啊！”丁瑶瑶在地板上爬过去想要阻止。
　　镶着钢珠的龟头顶在了姐姐丁媛媛的菊穴上。
　　“你妹妹要过来了！”陈建国催促道。
　　丁媛媛一咬牙，臀部往下猛的一坐，粗大的龟头捅开了肛门括约肌。
　　“啊！”一声惨叫从丁媛媛的喉咙里发出。
　　陈建国从地上抱起了还在爬过去的丁瑶瑶，笑道：“你姐姐的屁眼已经开苞了！你就乖乖看着吧！”
　　承受不了后庭撕裂般的冲击，丁媛媛眼前一黑，晕了过去，瘫软在男人身上。
　　“姐姐！”丁瑶瑶挣扎着，在陈建国怀里想要挣脱开想要去救姐姐。
　　“这么羡慕你姐姐么？你这么想要鸡巴的话，就用我的吧！”
　　陈建国无耻的说道，把丁瑶瑶推倒在茶几上，让她撅着屁股趴在茶几上，然后掏出阳具把龟头抵在妹妹丁瑶瑶的阴户上，朝肉穴里凶狠的捅了进去。
　　此时坐在沙发上的鬣狗用强壮有力的胳膊托着瘫软的姐姐丁媛媛的屁股，上下摇动。
　　粗大的阳具在深深的插在她紧窄的后庭里从下往上抽送奸淫起来，通红的柔嫩肛肉被肉棒上的钢珠拉扯，在菊洞口不停的翻进翻出。
　　“抬起头，好好看着你姐姐的骚屁眼怎么被鬣狗老弟的大屌操翻的！”陈建国一边抽送阳具奸淫着丁瑶瑶，一边扯着她脑后的辫子。

第17章
　　地下俱乐部的密室里。
　　鬣狗举着巨大的兽用灌肠器。
　　被麻绳捆绑，穿着蓝色女警装的苗丽被吊在地下俱乐部的后台房间里。
　　每晚被带进笼网，连续十天多来一场都没有输过，深陷魔窟的苗丽没有屈服。
　　“苗警官，你可真厉害，打趴了帮里所有的打手！今晚必须给你增加点难度了！”鬣狗来到苗丽身后，粗鲁的扒下她的警装裤子。
　　管嘴捅进苗丽的后庭，冰冷的液体冲进了她的肚子。
　　苗丽被绑着挣脱不开，只能咬着牙忍耐着，任凭3L的液体被注入了体内。
　　“告诉你一个好消息，帮里刚刚和哥伦比亚的毒贩谈妥了生意，要去南美进口可卡因了。以后要安排一个女人来运货，今晚的搏斗赛如果你输了，惩罚就是让你去运货！你一定听说过人体运毒吧！把货全部塞进你的屄洞和肠子里，都给老子运回来！”
　　“畜牲……”苗丽感到不寒而栗。
　　鬣狗拿出一根长度惊人的双头假阳具。
　　“这根家伙有六十公分长，是给两个搞百合的女人一起用的，现在赏给你一个人用骚屁眼享受！”
　　鬣狗阴狠的说道，把假阳具的一头对准正在苗丽正在喷水的菊洞口。
　　“住手！”
　　假阳具龟头堵住苗丽的肛门，往里插了进去。
　　“不行……太长了……肚子要裂开了……”随着假阳具一点点的侵入，苗丽脸色渐渐发白，冷汗直冒，咬牙呻吟着。
　　鬣狗不顾苗丽的痛苦，硬生生把假阳具往她的后庭里捅进去。
　　“骚货，说什么不行，还不是贪婪的吞进屁股里去了！”鬣狗把最后一截猛的塞了进去。
　　假阳具如同一条毒蛇一般，全部钻进了苗丽的身体里。
　　“这跟假阳具是特殊材料的，吸水了会胀大到三倍粗，一会就可以把你的屁股完全堵住！”鬣狗笑道。
　　当天夜里。
　　被人群包围的地下俱乐部中央，苗丽被推进了笼网中。
　　阵阵难受从小腹里传来，捂着肚子的苗丽意外的看见今天笼子里的对手是一个面容俊朗皮肤白皙的瘦高个男孩。
　　而此时在二楼的包厢中，一个皮肤黝黑棕红色卷头发的外国人坐在鬣狗的身边。
　　这个南美人就是被派来中国扩展毒品生意的哥伦比亚大毒枭的儿子。
　　“哈哈哈，冈察雷斯大公子，为了咱们庆祝生意谈成，今晚我要好好款待你。”鬣狗笑道。
　　鬣狗的话被翻译成葡萄牙语讲给了南美佬听。
　　南美佬抽着雪茄，喝着红酒，点着头，看起来十分满意。
　　“把薇婊子带进来！”
　　包厢门打开。
　　“薇婊子，今天这位贵客是南美第一大毒枭冈察雷斯家族的大公子，咱们以后要和他们做生意！来见过大公子！”
　　南美佬看着眼前这个成熟漂亮的中国女人，似乎十分着迷，露出痴迷的表情直勾勾的盯着。
　　“狗爷，求你不要让磊磊上擂台！”抱着女儿的萧薇被带了进来，跪在鬣狗脚下求道。
　　今天被安排和苗丽搏斗的原来是周小磊。
　　“呵呵，你儿子打伤过高局长，不是很能打么！我就让他好好打，今晚让他进铁笼和苗警官过过招！”
　　鬣狗笑道。
　　“如果你儿子今晚打输了，你就跟冈察雷斯大公子回哥伦比亚运货，你以前去缅甸干过这活的，用你的骚屄和屁眼运货你最擅长的！”
　　“什么……不要……不要让我再去运货……”萧薇颤抖起来，用身体运毒的痛苦回忆在脑子里呈现了出来。
　　“不要这么害怕，你还有一丝机会，如果你儿子打赢了苗丽，就让苗丽女警官代替你去南美。就放过你。”鬣狗笑道。
　　“我刚刚给苗丽灌了肠，还给她屁股里塞了根大家伙，她的战斗力已经被削弱了，不要说我不照顾你。”
　　“磊磊会被打死的！你饶了他吧！”
　　“少废话了，骚货！过去坐在大公子的腿上，好好陪大公子喝酒！”鬣狗一把夺过萧薇怀里的女儿，责骂道。
　　楼下一片欢呼声，吵闹声，笼网中的搏斗已经开始了。
　　周小磊满脸通红冲了上去。
　　苗丽奋力一记低扫，踢中周小磊的腿。
　　周小磊失去重心倒在地上。
　　周小磊马上爬起来，又野兽一般的扑了上去。
　　苗丽看破了周小磊的动作，测身躲过，出拳迎击，一拳打在他的肋部。
　　周小磊痛苦的倒在地上。
　　“啊！磊磊！”坐在南美佬怀里的萧薇此时已经被扯开上衣，一对雪白硕乳被南美佬的大手粗鲁的揉弄着。
　　“我绝对不能输，不然妈妈会被送到南美！”
　　被意念支撑。周小磊又挣扎着爬了起来。
　　周小磊奋力又扑了上去，苗丽的迎击拳准确的打在他的脸上。
　　周小磊应声倒地。
　　“小磊……你打不赢的……快认输吧……”萧薇喊道。
　　南美佬大力的揉捏着萧薇的乳房，从紫褐色的乳头喷射出一股股的乳汁。
　　“绝对不能输……”就在这时脸上已经流血的周小磊竟然慢慢爬了起来。
　　周小磊又一次站起来冲了上去。
　　正准备御敌的苗丽突然感到小腹又传来一阵剧烈绞痛。
　　周小磊乘机抱住了苗丽。
　　两人扭在了一起。
　　周小磊死死扯住苗丽的衣服不松手。
　　铁笼中的搏斗正在激烈的进行，而包厢中的南美佬一边观看搏斗，一边玩弄萧薇的乳房，随着乳汁的喷射，包厢中奶香四溢。
　　“哇……哇……”鬣狗怀里的女婴闻到奶香味，开始哭闹起来。
　　“宝宝饿了，让我先喂一下宝宝！”
　　“你就一边喂奶，一边陪客人好了！”鬣狗把女婴塞进萧薇怀里。
　　“冈察雷斯公子，如果你喜欢她的话，你现在可以操她！”鬣狗让翻译给哥伦比亚男人听。
　　南美佬听了后十分高兴，扯下正在喂奶的萧薇的裤子，掏出自己已经高高挺起的阳具，对准她的肉穴就捅了进去。
　　铁笼边的人群突然爆发出口腔声，欢呼声。
　　原来是在撕打中，女警服上衣被撕破，苗丽一对雪白丰满的乳房弹了出来，赤裸在台下无数男人的目光里。
　　苗丽羞愤难当，下意识的捂着自己的胸脯。
　　周小磊一使劲把苗丽推倒在了地上，和她在地上滚在一起。
　　苗丽奋力使出了地面格斗技巧，翻身骑坐在了周小磊的身上。
　　周小磊被苗丽压在地面，想翻身起来，却被苗丽死死控制住了，挣脱不了。
　　苗丽骑坐在周小磊的身上，从上往下砸拳，一拳又一拳打在了他的脸上和头上。
　　包厢中，南美佬兴奋的大力操干着，抱住萧薇的屁股把她推到了玻璃窗户继续抽送。
　　“啊……啊……小磊……你快认输……嗯……嗯……妈妈是骚货……妈妈是狗爷的奴隶……嗯……嗯……就让妈妈去哥伦比亚……”贴着包厢玻璃，一边喂奶一边被背后南美佬粗大的阳具奸淫，萧薇哼叫道。
　　周小磊被打的满脸是血，掘强的就是不认输。
　　躺在地上挨打的周小磊突然看到了二楼包厢中一边抱着宝宝喂奶，一边被外国佬奸污的萧薇。
　　苗丽小腹里绞痛袭来，渐渐体力耗尽，停下了对周小磊的攻击。
　　“妈！”周小磊大喊一身，一挺腰，挣脱了苗丽的压制。
　　混乱中，周小磊从背后抱住了苗丽，然后用胳膊勒住了苗丽的脖子。
　　包厢中，南美佬抱着萧薇的屁股激烈的抽送，速度变得越来越快。
　　铁笼中，周小磊胳膊越收越紧，使出吃奶的力气死死箍紧女警官的脖子。
　　推不开周小磊的胳膊，苗丽无法呼吸，脸色渐渐变得青紫。
　　南美佬猛烈的冲刺了几十下，精关一松，达到了高潮，在萧薇的阴道里射出滚滚浓精。
　　周小磊死死勒住苗丽不撒手。
　　终于，苗丽眼前一黑，在痛苦中失去了意识。
　　“妈的，苗婊子居然输了！”鬣狗没想到周小磊竟然真的打败了苗丽。
　　汗流浃背的南美佬从萧薇的阴户里“噗”的一身拔出了阳具，一股接一股白浊的精液从她敞开的阴道口里流了下来。
　　南美佬拍一手打着萧薇雪白的臀部，一手抹着自己脸上的汗，不停说着西班牙语。
　　“他叽里咕噜的说什么？”鬣狗笑着问翻译。
　　“冈察雷斯公子说很喜欢她，想要带她回南美！”
　　“这样啊！”鬣狗笑道。
　　夜深。
　　鬣狗来到床边。
　　床上躺着的是昏迷中的苗丽。
　　鬣狗取出一只装填了毒品的注射器，刺破她的手臂皮肤扎了进去。
　　罪恶的毒物侵蚀进她的灵魂。
　　两周后的一天。
　　上海浦东国际机场。
　　身材高大强壮戴着墨镜的男人搂着一个身材修长容貌出众的美人，另一个红毛卷发的外国佬搂着一个身材丰满皮肤白皙的少妇。
　　两对男女顺利通过了海关安检，登上了一架飞往哥伦比亚的国际航班。

第六卷

第1章
　　哥伦比亚，安蒂奥基亚省，麦德林市。
　　电闪雷鸣，狂风大作。一辆黑色吉普车顶着暴雨，顺着盘山公路往山顶驶去。
　　汽车喇叭声在山顶别墅外响起。
　　大铁门缓缓打开。
　　冈察雷斯家族迎来了来自遥远东方的客人。
　　鬣狗被人领着走进客厅里时，二十多名保镖簇拥着小冈察雷斯的父亲，家族的缔造者巴勃罗。
　　冈察雷斯正坐在中央的沙发上，穿着金色的睡衣，抽着雪茄，怀里搂着一个漂亮的白人少女。
　　身材强壮，肤色黝黑，一头棕色卷发，已经六十多岁的巴勃罗看起来竟然这么年轻，令鬣狗感到意外。
　　“尊敬的冈察雷斯先生，我是来自中国春城帮的鬣狗。”在哥伦比亚毒枭教父面前，纵是一向狂妄的鬣狗也不敢造次，语气恭敬的说道。
　　毒贩里一名叫阿德的华裔小喽啰这时候站出来翻译了鬣狗的话。
　　巴勃罗目光锐利。盯着鬣狗，用西班牙语说着什么。
　　“冈察雷斯先生说很高兴认识来自遥远中国的朋友，他愿意和中国做生意。就是不知道你们是不是真的有诚意。”阿德翻译道。
　　鬣狗把手提保险箱放在了冈察雷斯面前的茶几上，然后打开来。里面放着的是一箱美金。
　　“冈察雷斯先生，我先买50万美金的货。以后熟悉了再做更大的生意。”鬣狗笑道。
　　“冈察雷斯先生说你很有诚意，他愿用10万美金一公斤的价格卖给你5公斤可卡因。”阿德翻译了巴勃罗的话。
　　“那太好了！”事情这么顺利，鬣狗兴奋的说道。
　　“冈察雷斯先生问你，这么多的货你要怎么带回中国？”
　　“冈察雷斯先生，我带了两个女人来。”鬣狗道。
　　大毒枭巴勃罗对人体运货还是非常了解的，明白了鬣狗的意思。
　　这时候巴勃罗的儿子小冈察雷斯左拥右抱着两个女人，缓缓走进了大厅。
　　“大公子怀里抱着的两个女人就是。”鬣狗笑道。
　　两名来自神秘东方的美人，吸引了大厅里的二十多个男人眼睛的注视。
　　小冈察雷斯架着两个女人走了进来。
　　两个女人衣服都被雨水打湿，男人们盯着她们湿透后若隐若现的胴体。
　　“她们都是春城帮的奴隶。右边这个女人是原来的春城帮老大的老婆。名字叫萧薇。现在是春城帮的一条母狗。”鬣狗笑道。
　　小冈察雷斯抱着萧薇，用手捏着她衣服下丰满的胸脯，笑着也说了几句西班牙语。
　　在场众多的打手们突然噪动起来。
　　“冈察雷斯公子说他在中国的时候已经操过她了，操起来十分过瘾。特地把她带回来也让弟兄们尝尝中国美人的滋味。”
　　阿德对鬣狗翻译了小冈察雷斯的话。
　　鬣狗也笑道：“承蒙冈察雷斯公子不嫌弃，宠幸了她。贵帮的兄弟们也有兴趣的话，我让她好好伺候下各位。”
　　“自己把衣服脱下来，让大家伙看看你的骚奶子！”鬣狗从小冈察雷斯的手里接过萧薇，然后对萧薇命令道。
　　萧薇的羞耻心以及恐惧让她产生抗拒，在鬣狗的怀里挣扎起来，喊叫道：“不要啊！放过我吧！”
　　“臭婊子，你信不信，只要我一个电话打回帮里，马上就把你女儿卖到缅甸去！让她在缅甸长大，做雏妓每天让缅甸佬操！你如果回到中国后还想看得到你的崽的话，就放老实点！”
　　鬣狗面露凶恶，威胁道。
　　萧薇停下了挣扎。
　　女婴虽然是萧薇被迫和亲生儿子小磊乱伦交媾后生下的孽种，但是毕竟是自己的骨血，母性的本能使得萧薇爱这个孩子。
　　萧薇在威胁下放下了残存的抵抗。
　　“自己脱掉，别让我在人前没面子。”鬣狗松开萧薇，命令道道。
　　男人们惊讶的看着这个来自东方的成熟美人慢慢解开了自己的上衣，然后将她那一对雪白丰满的乳房裸露了出来。
　　口哨声，欢呼声在大厅里响起。
　　“这就对了。你要记住你只是春城帮的一条母狗！”看到萧薇已经放下女性的羞耻与尊严，鬣狗得意的说道。
　　“好好伺候哥伦比亚的兄弟们！现在跪着挨个给他们吹喇叭！”鬣狗继续下达命令。
　　萧薇面如死灰，慢慢走向人群，来到一个又高又壮的白人打手跟前跪了下去，默默地伸手拉开男人的裤子拉链，把他粗大的阳具掏了出来，翻开包皮，把散发着腥臭的龟头含进了自己的口中。
　　打手们骚动起来，把萧薇团团围住，无数双手掌在她赤裸的胴体上揉弄起来。
　　“冈察雷斯先生，这还有一个更棒的美人。”鬣狗这时候说道。
　　巴勃罗看向被鬣狗抱在怀里的女人，身材高挑而消瘦的女人披头散发一直低着头，浑身不停颤抖着。
　　“这是一匹烈马，原来是警队的女警花，被我们春城帮俘虏了，为了控制她，已经给她用了可卡因。”
　　鬣狗得意洋洋，扯着女人后脑的头发让她的头仰起来。
　　巴勃罗这才看清了眼前女人的长相。
　　虽然因为毒瘾发作而脸色苍白，依然不能掩盖她的美丽，白皙的皮肤，标致的脸庞，出众的气质，这个女人正是警队失踪了的女警官苗丽。
　　巴勃罗盯着她，露出不可思议的震惊表情，不停说着西语。
　　“冈察雷斯先生说他从没见过这么美丽的女人，不停赞美她。”阿德翻译道。
　　“苗警官，你可真是有福气，冈察雷斯先生很中意你。”鬣狗笑道。

第2章
　　豪华的卧室里。
　　苗丽蜷缩在大床的一角，双唇青紫，牙关紧咬，全身不停战栗着。
　　大毒枭巴勃罗走到床前。
　　恍惚中，她看见了赤裸的男人手里抓着的注射器。
　　“给我……”苗丽从喉咙挤出渴望而微弱的声音。
　　针头扎进她的手臂静脉，毒液注射进她的血管。
　　毒品侵蚀进她的血液和大脑。
　　巴勃罗掰开她的双腿，扑了上去。
　　苗丽的瞳孔放大，每一根神经都极度亢奋，世界开始扭曲，一切都变得升腾起来。
　　“她叫莫妮卡，作为巴勃罗先生的回礼，招待鬣狗先生。”阿德对鬣狗说道。
　　客房里。
　　白人少女坐在床沿。
　　鬣狗认出了这个哥伦比亚女孩正是刚才巴勃罗怀里搂着的那个。
　　“这是巴勃罗先生的女人吧，那怎么好意思！”鬣狗有点意外。
　　“巴勃罗先生吩咐了必须好好款待鬣狗先生，莫妮卡请您随便玩弄！”阿德说道。
　　“哈哈哈，那就谢谢巴勃罗先生了，我就不客气了！”鬣狗高兴道。
　　阿德西语对莫妮卡交待巴勃罗的命令。
　　“我还没有玩过哥伦比亚妞呢！”鬣狗兴奋的走到莫妮卡身边，伸手去摸她白净漂亮的脸。
　　莫妮卡突然推开鬣狗的手，用一种蔑视的眼神斜眼看着这个来自中国的黄皮肤男人，嘴里嘟囔着“支那，支那。”
　　莫妮卡是巴勃罗众多情妇年纪最小的一名，她没想到自己竟然被巴勃罗像一件物品一样被送给了一个陌生外国男人，感到愤恨不已。
　　“哼哼，你是看不起中国人吗！”鬣狗努道。
　　少女用西语咒骂一声，站起身来，想要走出房间，却发现打不开门。
　　原来房门被阿德锁住了。
　　莫妮卡用手指着阿德用听不懂的西语不停骂骂咧咧。
　　“莫妮卡的脾气有点不太好，巴勃罗先生吩咐过，她要是不听话您不用对她客气！”阿德说道。
　　“那我就放心搞她了！”鬣狗扯着莫妮卡金色的长头发，不顾她的叫喊反抗，把她拖到床边。
　　莫妮卡脸贴着床单，被俯身按在床边。
　　鬣狗压在她的背后，伸手撕扯下她的衣服，用力揉捏着她的一对赤裸出来的白皙乳房。
　　莫妮卡挣扎着，但是被体重90多公斤，身高1米9的强壮男人压着无法挣脱。
　　莫妮卡的裤子也被鬣狗扒掉，她感到背后的男人已经掏出阳具贴了上来，知道难逃奸淫，不停咒骂道。
　　“小骚货，老子叫作鬣狗，可不是什么小喽啰，今天让你的小屁眼尝尝老子的大屌！”鬣狗扶着龟头顶在了她的后庭上。
　　莫妮卡发觉男人竟然想肛奸她，惊慌挣扎，但是无济于事，龟头顶开肛门括约肌，残酷的捅进了她的菊门。
　　鬣狗骂道：“骚货，老子的大屌是不是厉害多了！还敢看不起中国人吗？”
　　鬣狗抱着莫妮卡，凶狠的操干，每一下抽出都大力扯动着柔嫩的肠腔，再猛地的插进去，把阳具重重的顶进肛洞深处。
　　莫妮卡虽然有过肛交经历，但是鬣狗阳具的粗大以及奸淫的粗暴程度是以前的男人所不能比拟的，令她承受不了，开始哀嚎起来。
　　“吵死了，给老子安静点挨操。”鬣狗捂住莫妮卡的嘴巴。
　　“阿德兄弟，把我的话翻译给她听。”鬣狗一边肛奸着哥伦比亚少女，一边说道。
　　“小骚货，你知道我的外号鬣狗是怎么来的么？告诉你，鬣狗是非洲草原上一种野兽，专门攻击猎物的肛门，扯出猎物的肠子，让猎物死的很痛苦。老子玩女人只喜欢操屁眼，让女人生不如死，所以被人叫作鬣狗！今天你就是老子的猎物！”
　　鬣狗冷酷的说道。
　　被这个男人的残暴所惊讶，阿德冷汗直冒的做着翻译。
　　莫妮卡被捂住嘴巴叫不出声来，蓝色瞳孔的双眼里流露出绝望的恐惧。
　　大厅里。
　　激烈的轮奸正在进行。
　　萧薇被一群男人围在中央。
　　一个棕色皮肤的男人大字型仰躺在地上挺，萧薇面对面伏在他身上，用阴道接纳着他的阳具。
　　而另外一个强壮的黑人从后面抱着萧薇白皙的屁股，粗大的阳具捅在她的菊肛大力抽送着，乌黑的龟头卷着肠腔的红色嫩肉里不停翻进翻出。
　　萧薇脸前还半蹲着一个白人，抱着她的脑袋把阳具捅在她的喉咙深处抽插。
　　萧薇已经不知道今天几个男人进入过她的身体了，一根接一根的阳具捅入她的阴道，肛门，喉咙。
　　黑人抱着萧薇的屁股冲刺了几百下后大吼一声射出了滚滚浓精。
　　白皮肤的男人也在翻起白眼的女人的喉咙里发泄了出来。
　　仰躺着的男人也挺腰向上抽送，不久后在萧薇的阴道里留下了精液。
　　三个打手满足的离开了萧薇，她的阴道口，后庭，还有嘴角同时流出白浊的精液，没等她缓过气来，又有男人围了上来。

第3章
　　鬣狗拿到可卡因已经是半个月之后了。
　　“狗爷，我受不了了，求你饶了我吧！不要让我再伺候男人了！”
　　半个月来被哥伦比亚毒帮轮奸了十几次，被至少三百人奸污过。精神处在崩溃边缘的萧薇跪在地上，抱着鬣狗的大腿哀求道。
　　“哥伦比亚佬已经把你里里外外都操腻了，你很快就可以回家了。”鬣狗笑道。
　　“苗警官你真是好运气，被巴勃罗看上了，只让他一个人干了几次而已。看看薇婊子，骚屄和屁眼都快被人轮烂了。”鬣狗说道。
　　蜷缩在角落里发抖的苗丽毒瘾发作，对鬣狗的话没有任何反应。
　　“把所有的货分成两份，一份三公斤，一份两公斤。小心点，别弄洒了。货是很贵的！”鬣狗取出一大袋白色粉末状的可卡因，对萧薇命令道。
　　用了半个小时，萧薇才小心翼翼的把整整5公斤的可卡因分成了大小两份，分别装入两个密封防水的黑色塑料袋里。
　　黑色塑料袋长条状。大的那份足足有四十公分长，五公分直径粗。小的那份也有三十公分长，四公分直径粗。
　　鬣狗满意的检查着装填好的塑料袋，确认密封完好，十分满意。
　　“你的屁眼已经让哥伦比亚佬们轮的很松了吧，这份大的就给你，小的是苗警官的！”鬣狗说道。
　　曾有过从缅甸运毒回国的痛苦经历，萧薇明白鬣狗所说的意味着什么。
　　“不行啊，这一袋太大了，太长了！饶了我吧！”看着犹如毒蛇一般的塑料袋，萧薇惧怕的求饶道。
　　“少废话，先给你们灌肠，洗干净了肠子好装货。”鬣狗取来一只兽用灌肠器，打来一大桶清水。
　　看着鬣狗把一升的水吸进了粗大的玻璃针筒里，萧薇摇着脑袋：“不要灌肠！”
　　“臭婊子，裤子脱掉，屁股撅起来。再不老实的话，就让你一个人运全部五公斤的货！”鬣狗威胁道。
　　“不，不要！”萧薇只得脱掉了自己的裤子，转过身跪趴在地上，冲着鬣狗高高撅起了赤裸的臀部。
　　鬣狗抓着兽用灌肠器，把粗大的管嘴轻松地捅进了她的菊肛里。
　　“被操的这么松了，老子还没使劲，骚屁眼一下就把嘴子吞进去了！”鬣狗讥笑道。
　　“求求你不要说了…”萧薇捂着脸不堪受辱。
　　感到冰冷的水流大量灌进了肠腔，萧薇忍耐着。
　　鬣狗拔出空了的灌肠器，又再次吸了满满1升水。
　　不让萧薇排泄出来，鬣狗再次把管嘴插入她的菊门。
　　“不要灌了…肚子好涨…让我先排出来啊！”萧薇痛苦的捂着小腹。
　　“还早呢，骚货，灌满了你得肚子再一起拉出来，这样才洗得干净，忍住了，没有我的准许，不准拉出来。”
　　鬣狗骂道，把第二管水开始往萧薇的肚子里灌进去。
　　残酷的鬣狗一管接着一管的往萧薇后庭里灌水，竟然一口气连着灌了三管。
　　萧薇冷汗直冒。
　　鬣狗拔出管嘴后，肠腔里被足足灌了三升水的萧薇忍耐不了，从肛门口喷出大量的液体。
　　“骚货，老子还没有准许你拉出来。”鬣狗赶紧拿着大脸盆接着从萧薇肚子里喷出的污水。
　　“狗爷，对不起！”
　　用了好几分钟后萧薇才排空了肚子里的水。
　　“骚货，这就忍不住了吗？我要惩罚你。”鬣狗再次把灌肠器吸满清水。
　　“请原谅我吧！不要再灌了！”萧薇痛苦的求饶道。
　　鬣狗又再次给萧薇一管接一管的灌肠。
　　萧薇拼命忍耐，这次忍耐到了第四管注入了她的肠腔。
　　萧薇小腹里剧烈的绞痛。
　　再也忍耐不住的萧薇喷射出肚子里的液体。
　　鬣狗拍打着萧薇赤裸的屁股，骂道“妈的，又忍不住了。”
　　在萧薇排空了肚子后，鬣狗再次抓起了灌肠器。
　　“肚子涨裂了…狗爷求你不要再灌了…”在萧薇的哀求声中，鬣狗再次接连灌进了五升的水。
　　“哼，说什么不行，你看你不是可以嘛！”鬣狗拔出管嘴，摸着萧薇灌满了水后圆滚滚涨的像个大气球的肚皮，笑道。
　　“忍住，没有我的准许不准拉出来，否则下一把就给你灌六升水。”
　　萧薇忍耐着小腹的绞痛，脸色憋得青紫。
　　“饶了我吧…”
　　“好吧，来给老子舔鸡巴，用你的淫嘴让我舒舒服服射出来以后，我就让你拉出来。”鬣狗笑道。
　　萧薇赶紧爬到鬣狗的胯下，拉开他的裤子拉链，把他的阳具迅速掏了出来，把粗大的龟头含进了嘴里。
　　“你的这张淫嘴吃过上百根的哥伦比亚鸡巴了，怎么样，比较起来，是不是还是老子的鸡巴最大？”鬣狗叉着腰，挺着阳具，讥笑道。
　　萧薇承受着羞辱，被小腹里的剧痛折磨，每一秒都感觉那么的难熬，脑中只剩一个念头就是快点满足了鬣狗，让他射出来，只好拼命吸允吞吐着嘴里的阳具。
　　“骚货，吹喇叭的功夫进步了，看来没有让鬼佬白玩！”鬣狗从胯下传来阵阵酥麻的快感。
　　有意要多折磨女人一会，虽然快感连连，但是鬣狗强行压住了想要射精的冲动，迟迟的就是不射出来。
　　直到十分钟后，鬣狗才终于精关一松，大骂一声：“骚货，老子射了，射给你的淫嘴！”按着萧薇的脑袋，在她喉咙深处射出大量的精液。
　　萧薇被阳具插在喉咙里，几乎快要窒息，菊门这时喷射出大量的灌肠液。
　　1分钟后，翻着白眼的萧薇才终于排空了肠腔里的五升的液体，而鬣狗也射空了精囊里的最后一滴精液，这才松开萧薇的脑袋，从她的嘴里拔出了疲软下来的阴茎。
　　“爽死老子了！不准把老子的精液吐掉，全部吞下去！”鬣狗抹着脸上的汗，说道。
　　萧薇被灌了满满一嘴白浊的精液，长着嘴巴大口呼吸着，听到鬣狗的命令后，强忍着恶心，把满嘴的精液全部吞咽进了下去。
　　鬣狗捏着萧薇的嘴巴检查着，确定精液一滴不漏的全部被她吞了下去，这才满意的放开了萧薇。
　　被鬣狗放开后，萧薇虚弱的趴在了地上。
　　“肠子也终于洗的干干净净了。”鬣狗满意的点燃一根烟。

第4章
　　恢复了体力的鬣狗扔掉烟头，走到一直蜷缩在角落里毒瘾发作的苗丽跟前，把她从地上拉起来。
　　“给我粉……”苗丽眼睛通红，浑身颤抖着，突然抓住了鬣狗的手臂。
　　“只要你乖乖听话，一会就给你打！”
　　鬣狗开始扒光苗丽的衣服，她没有反抗，白皙的赤裸肉体全部暴露了出来。
　　鬣狗取来一根麻绳捆绑住苗丽的双手，然后通过天花板上的吊环，将苗丽的双臂向上吊起，在分开她修长的双腿固定在两边的地上。
　　苗丽叉开着双腿被吊在了房间了。
　　“萧婊子，别睡了，起来干活了！”鬣狗用踹了一脚瘫软在地上的萧薇。
　　萧薇挣扎着从地上爬起来。
　　鬣狗把兽用灌肠器递到她的手里。
　　“老子累了，给苗警官灌肠的工作就交给你来干了！”鬣狗笑道。
　　“这，狗爷，我不会。”竟然让自己给苗丽灌肠，萧薇赶紧推辞道。
　　“真她妈笨，你被老子灌了那么多次，看也看会了吧，不会我教你！” 鬣狗骂道。
　　“先把活塞推到底，把嘴子伸进桶里，然后拉活塞吸满水。”
　　在鬣狗的命令下，萧薇抓着灌肠器吸满了一升水。
　　“是不是很简单。好了，下一步，你去苗大警官的背后，把灌肠器捅进她的屁眼子！”鬣狗继续命令道。
　　萧薇来到吊着的苗丽背后，跪在她的身后，抓着灌肠器把管嘴抵在了苗丽的肛门上。
　　萧薇迟疑着下不去手。
　　“快捅，别磨蹭！”鬣狗催促道。
　　“对不起了，苗警官。”萧薇使劲捅进去。
　　粗大的管嘴顶开肛门括约肌，慢慢挤进了苗丽的后庭。
　　“下一步，推活塞的把手。”
　　萧薇按压把手，液体缓缓注入了苗丽的肠腔。
　　“苗警官，没有我的命令，不准你拉出来，否则不给你打针。”鬣狗对苗丽说道。
　　苗丽对毒品的渴望超越了小腹里的痛苦，忍耐着。
　　“别愣着，继续把灌肠器吸满，你刚才被灌了五管，苗警官可不是不会输给你的！”鬣狗对萧薇说道。
　　萧薇接着吸满一管水，把管嘴重新插进了苗丽的菊肛。
　　萧薇按动把手，感到这次的阻力比起第一管时要大了，费力的把第二管的水被全部灌进以后，把管嘴拔了出来。
　　管嘴一拔出来，苗丽的肛门就开始喷射出大量的水，排泄了出来。
　　鬣狗骂道：“这么不中用么？才灌了两管而已。你的对手萧薇可是灌满了五管呢！”
　　“给我……粉……”苗丽急切的渴求着可卡因。
　　鬣狗拍打着苗丽的屁股，说道：“如果你不能让我满意，就一直给你灌肠，也不会给你粉。我就对你要求低一点，只要你灌满四管。”
　　“再给她灌肠。”鬣狗对萧薇说道。
　　萧薇又一次吸满灌肠器，把管嘴插进苗丽的肛门。
　　“苗警官，一定要忍住啊，不然就要受到更多痛苦！”萧薇了解灌肠的痛苦，不忍心的说着。
　　萧薇把第二管，第三管，顺利的注入苗丽的后庭。
　　拔出第四管后，苗丽的肛门开始再也忍耐不住，往外漏水，眼看就要功亏一篑排泄出来。
　　“你这么不中用，看来必须要帮帮你了！”鬣狗来到苗丽身后，竟然扶着阳具，把龟头顶在了她的肛门上。
　　“让我来塞住你这不争气的屁眼。”鬣狗使劲一挺腰，把龟头捅进了往外喷水的肛门里。
　　“拔出来……”苗丽扭动着吊着的身体。
　　肛门被粗大的阳具死死堵住，水流赫然而止。
　　“我先给她堵住，你继续准备下一管！”鬣狗对萧薇命令道。
　　萧薇对鬣狗的残酷十分震惊，可是不敢违背他的命令，只能硬着头皮吸满了又一管。
　　鬣狗看着萧薇把灌肠器吸满了水，拔出了阳具。
　　萧薇对准苗丽的肛门马上把管嘴插了进去。
　　巨大的阻力从萧薇手上传来，注入了半管就无法继续。
　　“进不去了，不行啊！”萧薇满头大汉，说道。
　　“真没用！”鬣狗骂道，扶着萧薇手使力，把剩余的半管全部的灌进了苗丽后庭中。
　　管嘴拔出后，鬣狗马上把阳具捅进了苗丽喷水的肛门。
　　“你妈的，才灌了四管水而已，这么费劲。现在还不准拉出来！”鬣狗抱着苗丽骂道。
　　苗丽痛苦的昂起了头。
　　“把她的脚给松绑了。”鬣狗对萧薇说道。
　　萧薇跪下去把苗丽固定住的双脚解开了。
　　鬣狗用两只胳膊把苗丽的臀部托了起来，形成了像把小孩撒尿一样的姿势。苗丽双腿悬空屁股抬起被鬣狗抱在怀里。
　　鬣狗挺动阳具，肛奸着怀里的苗丽。
　　粗大的阳具把苗丽的肛洞堵住，不停抽送奸淫着，发出噗嗤噗嗤的声响。
　　体力惊人的鬣狗继续抱着生不如死的苗丽奸淫，直到十分钟后，鬣狗大吼一声，屁股一阵痉挛，精关一松，才在苗丽的直肠深处射出了精液。
　　“好了，现在恩准你可以拉出来了！”发泄完的鬣狗依然抱着苗丽，把阳具滑出了她的菊门，然后突然转向了萧薇的方向。
　　苗丽小腹里的巨大压力终于有了突破口，液体喷射而出。
　　腹腔里大量的液体混合着白浊的精液，劈头盖脸的朝着萧薇脸上身上喷了过去。

第5章
　　淋浴间里，莲蓬头喷洒着热水。
　　萧薇一遍一遍的冲洗着身体。
　　卧室里。
　　“搬你妈的，洗个澡用了这么久！还等着你呢！”鬣狗骂道。
　　披着浴巾的萧薇走进卧室，看见苗丽竟然脸贴着床单，跪趴在床上，一丝不挂的撅着屁股，亢奋的搓揉着自己的阴户，竟然不知羞耻的在手淫着。
　　用过的注射器被扔在了旁边的桌上。
　　刚刚被注射了可卡因的苗丽处于极度性亢奋的状态，被鬣狗轻易的支配了。
　　苗丽贪婪的揉弄着自己的性器，阴道里一阵激烈的痉挛，涌出大量的淫水，竟然达到了高潮，瘫软在了床上。
　　“巴勃罗给的确实是上等的可卡因，劲可真他妈大！”鬣狗高兴的说道。
　　“薇婊子，货在这里，看见了么，大的一包是你的，小的一包是苗大警官的。”鬣狗说道。
　　萧薇看见床上那两条如同黑色毒蛇一样的东西。
　　“把小的那条拿过来。”鬣狗命令道。
　　萧薇走到床边，把那条三十多公分长，四厘米直径左右尺寸，装着毒品的黑色塑料袋捧了起来。
　　“抹上润滑油，给我！”鬣狗命令道。
　　萧薇给黑色塑料袋头部抹上了润滑液，然后递给了鬣狗。
　　“用手翻开她的屁股。”
　　萧薇用双手扒开苗丽的臀肉，让她的肛门大敞在男人眼前。
　　鬣狗把“毒蛇”的头部抵在了苗丽的肛门上。
　　因为不久前刚刚经历了大量的灌肠和奸淫，苗丽的菊穴已经松弛，没有费太大的力气，塑料袋一端的头部顺利捅入了她的肛门。
　　鬣狗小心翼翼的往里塞，“黑色毒蛇”一寸一寸钻入到后庭里。
　　“毒蛇”的一半已经塞了进去。
　　“很顺利嘛！”鬣狗笑道。
　　几分钟后，三十多公分长的“毒蛇”竟然全部塞进了她的后庭里。
　　担心“毒蛇”会滑落出来，鬣狗拿来一根长擀面杖，轻轻的把“毒蛇”尽可能的推到了肠腔最深处。
　　“苗警官已经完成任务，下面轮到你了！”鬣狗高兴的说道。
　　萧薇知道是逃脱不了命运的，捧起了另外那根更粗的更长的“毒蛇”，涂上了润滑油，递给了鬣狗，然后默默脱下浴袍，转过身跪趴在床上，冲着男人高高撅起了赤裸的臀部。
　　鬣狗拿着“毒蛇”靠近过来，这一条“毒蛇”有四十多公分长，直径更是达到五公分以上，体积上比萧薇的那条大的多。
　　“自己掰开屁眼！”
　　萧薇脸贴着床单，双手用力扒开自己的两边臀肉，把菊门充分的打开。
　　鬣狗把“毒蛇”粗大的头部抵在了萧薇的肛洞上。
　　粗大的“毒蛇”无情的迫开肛门括约肌，插入到直肠里。
　　鬣狗如法炮制，一寸一寸小心翼翼的插入进去。
　　前面部分还比较顺利，但是当插入到十多公分的时候却遇到了困难。
　　“操你妈的，好像卡在肠子转弯那里了。”鬣狗说道。
　　“太粗了，不行，饶了我吧！”萧薇满头香汗，感到肚子要被撑破了，撅着的屁股不停颤抖着。
　　“臭婊子，放松点！对你的骚屁眼来说没有什么是办不到的！”鬣狗用力拍打着萧薇的臀肉，骂道。
　　鬣狗不停猛塞猛捅。
　　“痛啊……停啊……”
　　在鬣狗的暴力下，突然“噗”的一声巨响，“毒蛇”粗大的头部捅过了狭窄的肠腔转弯，终于进入到结肠里。
　　这一部分打通之后，鬣狗有了信心把剩余的部分塞进去。
　　“臭婊子，进去一半多了，放松点，你越是紧张越他妈难塞！”鬣狗说道。
　　萧薇咬紧牙关，忍耐着痛苦。
　　经过十多分钟后，鬣狗终于一点一点把四十多公分的“毒蛇”全部塞进了萧薇的后庭里。
　　然后鬣狗也用长擀面杖把“毒蛇”顶向了萧薇的肠腔最深处。
　　“妈的，给你比苗婊子多了一公斤的量，还是困难很多，终于塞进去了！原来以为你的骚屁眼被哥伦比亚佬轮奸了半个月，三公斤的货应该轻松掉进去你的大洞里，看来是我估计错误。哈哈哈，辛苦你了！我代表春城帮众多的弟兄感谢你！”
　　满头是汗的鬣狗，戏谑的说道。
　　萧薇捂着脸颊，眼泪止不住的流了出来。
　　“别哭了，飞机票定的是明天，你很快就能见到你儿子和你们生的小崽子了。从现在开始为了清空肠子，不允许你们吃任何食物，只允许喝水，你还是省着点力气吧！”
　　鬣狗笑道。

第6章
　　春城帮忠义堂里，人声鼎沸，吵吵嚷嚷。
　　春城帮乌压压几十号帮众聚集在了大厅里。
　　被左右各一名高大的打手架着两只胳膊，否则随时会昏倒的两个虚脱的女人被扒光了衣服，赤身裸体的站在人群中间。
　　从地球另一面的遥远南美回到中国，历经磨难，已经断食超过三天三夜的女人正是苗丽和萧薇。
　　回到春城帮之后，她们就被架进忠义堂扒光了衣服，围在了盛大迎接兴奋不已的几百个歹徒中间。
　　宽大的真皮沙发上，警察局长陈建国陪坐在鬣狗的身边。
　　“老大，可卡因顺利买回来了吗？！”旁边站着的小喽啰们急切的问道。
　　鬣狗哈哈大笑：“老子亲自出马还有办不到的事么！”
　　“大哥牛逼啊！”喽啰们爆发出掌声和欢呼声。
　　“大哥，货在哪呢？”
　　“在她们的屁股里，一共有整整10斤。”鬣狗得意的说道。
　　“我操，有10斤这么多么！才两个女人。鬣狗老弟，小苗的身体这么能装么？”陈建国震惊道。
　　“陈局长，她们的屁股可是被我亲自炮制过的，10斤货小意思而已！”鬣狗笑道。
　　“真有你的！老弟，我干刑警三十多年，见过的最多人体运毒记录也才一个人2斤！你是不把我们警花小苗当人啊！”
　　鬣狗的残暴令陈建国都感到恐怖。
　　“呵呵呵，因为苗警官是陈局长的前手下，我已经特别照顾她了，只给她分了4斤的货，另外剩下的6斤都分给了萧婊子。”
　　“哈哈，小苗你看，要不是看在我的面子，你可要受更多罪呢！”
　　陈建国盯着因为被自己出卖，才落入魔窟的女警苗丽，无耻的笑着说道。
　　苗丽因为毒瘾发作，低着头蜷缩着身体，浑身颤栗，对陈建国的话也做出没有任何反应，咬着两片青紫色的嘴唇默不作声。
　　“苗警官，粉可全部在你屁股里，如果想要得话，只有靠你快点排出来了！”
　　“来，帮苗大警官卸货！把她屁股抬起来！骚屁股亮给大家伙看看！”
　　鬣狗对手下命令道。
　　架着苗丽胳膊的两个打手这时一左一右，分别各架起她的一条大腿，合力把她抬了起来。
　　让她冲着人群，把一览无余的赤裸肛门充分暴露在几百双眼睛前。
　　陈建国直勾勾盯着苗丽那饱经蹂躏的后庭，说道：“小苗，你的屁股到底装了多少！”
　　“给我粉……”苗丽标志漂亮的脸庞因为遭受折磨而消瘦，显得十分凄美。
　　“你忘了货可在你自己肚子里，想要粉，只有靠你自己拉出来了！”鬣狗笑道。
　　几十个男人一齐盯着苗丽的赤裸的胯间，但是过了半天也没见她的肚子有任何动静。
　　“看来是我把货塞的太深了！陈局长，要不麻烦你帮帮苗警官吧，给她灌下肠吧。”鬣狗说完让小弟拿来了一只兽用灌肠器和一大桶灌肠液。
　　“好好，我老陈有这个荣幸，让我来给小苗帮帮忙！”陈建国接过巨大的灌肠器，然后吸了满满一升灌肠液。
　　陈建国走到苗丽的胯间，兴奋的把粗大的管嘴捅进了她的肛门深处。
　　按压下的活塞运动起来，灌肠器玻璃针筒中的灌肠器迅速的注入了苗丽的肠腔。
　　陈建国拔出管嘴，一边无耻的抚摸着她赤裸的乳房，一边笑道：“好了，小苗！”鬣狗说道：“陈局长，还早呢。”
　　“这么一大管进去了难道还要继续灌？”
　　“陈局长你小看她了。”鬣狗比出一个手掌。
　　“难道要灌五管？！”陈建国吃惊的说道。
　　“没错，大胆给她灌。”
　　“好嘞，小苗，你忍着点！竟然鬣狗老弟这么说了，我也只好照着做了！”陈建国于是举着灌肠器又把嘴子捅进了苗丽的肛门。
　　一管接一管的水灌肠液注入了她的肠腔。
　　苗丽的肚皮鼓的越来越大，像个孕妇一样高高隆起。
　　在陈建国注进第五管灌肠液时，苗丽显示出异常痛苦的表情，拼命摇着脑袋，喊道：“停下……难受啊……肚子要裂开了！”
　　“陈局长，不要停，出事了算我的！”
　　鬣狗残酷的说道。
　　陈建国感到阻力很大，仍然继续死命推动活塞，十分费劲的把最后剩余的灌肠液灌进了她的肠腔。
　　鬣狗赶紧拿着一个大脸盆来到了苗丽前面，说道：“要出来，陈局长你快躲开小心弄脏你。”
　　陈建国赶紧闪到旁边，鬣狗拿着大脸盆接在苗丽的肛门下。
　　在无数双眼睛的的注视下，苗丽的肛门张开口子，喷射出大量的液体。
　　一直喷了有一分钟，突然一个粗大的黑色物体随着水流一起从她的肛门快速滑落出来。
　　在人群爆发出的欢呼声中，如同一条毒蛇一样又粗又长，三十多公分长，四公分左右直径粗的条型黑色塑料袋掉落在了大脸盆里。
　　春城帮众多小弟们发出巨大的欢呼声叫嚷声。
　　“真想不到小苗的屁股里能塞下这么大一条，鬣狗老弟你果然是有手段！”陈建国赞叹道。
　　鬣狗得意的哈哈大笑。
　　“粉……粉……”苗丽脑中只有一个念头，发出微弱的声音。

第7章
　　“老爸，你睡了这么久，我和妈妈被人欺负你知道吗！妈妈被春城帮抓去运毒，他们也还威胁要把宝宝卖掉，你醒过来保护我们啊！你醒醒啊！”
　　瘦瘦高高，长相英俊的少年怀里抱着不满一岁哇哇大哭的女婴。
　　青龙帮的老大周鹏龙，两年前遭到敌对帮派春城帮的毒手，被货车恶意撞成重伤，成了植物人。
　　周鹏龙的妻子萧薇势单力薄，被鬣狗所捕获，作为让丈夫和儿子能活下去的交换，沦为了鬣狗和春城帮的性奴隶以及人体运毒工具。
　　甚至在鬣狗的胁迫下，和亲生儿子周小磊发生了乱伦惨剧，怀孕生下了一个女孩。
　　“小子，你妈回来了。”突然一名打手闯进了房间。
　　当周小磊抱着女婴被带进大厅里时，发现竟然有如此多的人围在里面。
　　“狗爷，周小磊带到了！”把门的喽啰大声喊道。
　　“太好了，给周大公子让路进来！”鬣狗命令道。
　　围的水泄不通的大厅立刻往两边闪开一条通道。
　　周小磊挤过人群，看到被扒光衣服的母亲萧薇坐在沙发上，被两个打手一左一右掰开着两条大腿，让她胯下冲着人群暴露着。
　　周小磊激动的想要冲过去，马上被两个打手拦下来。
　　鬣狗放下手中空了的注射器，离开了刚刚注入了可卡因的苗丽。
　　“先把苗大警官带下去。”鬣狗对手下命令道。
　　“接下来轮到萧婊子卸货了！”鬣狗笑道。
　　因为饿了三天三夜已经处于神志不清的状态，萧薇没有发现儿子来到。
　　“妈！我是小磊啊！你怎么样了？！”周小磊对母亲喊叫道。
　　“小磊……还有宝宝……是你们吗……”听到儿子的呼喊，萧薇抬起头，看见了周小磊和他怀里抱着的婴儿。
　　“你把我妈怎么了？！”周小磊喊道。
　　“不要害怕，她只是屁股里塞着六斤的货，为了避免她在半路上拉屎，所以饿了她几天。”鬣狗笑道。
　　鬣狗走到周小磊面前，说道：“你来给她灌肠。”
　　“我做不到，饶了我妈吧！”
　　“你也想让她快点结束痛苦吧，把货弄出来了就好了。她自己是拉不出来的。就别废话快点给她灌肠吧！”
　　周小磊只好接过灌肠器，把女婴递到鬣狗怀里，自己走到了萧薇跟前。
　　靠近母亲的周小磊这时才看清了她的下体，前阴后庭两个肉穴颜色紫黑，松弛外翻，显然遭受过异常残暴的蹂躏。
　　“小磊……不要看那里……”萧薇摇着脑袋。
　　“妈妈……他们对你做了什么？！”周小磊心疼的喊道。
　　“哥伦比亚鬼佬们很中意你妈淫荡的身体，所以为了咱们春城帮和冈察雷斯家族的友谊，我就让她伺候了半个月那些大白屌，大黑屌。几百根各种颜色的大鸡巴轮的她狠了点，把你妈的屄洞和屁眼全操翻了！”
　　鬣狗无耻的笑着。
　　“你……你……你是畜牲啊……”周小磊气的浑身颤抖，骂道。
　　“住嘴！”鬣狗怒了，啪啪两声巨响，用力甩了周小磊两个耳光。
　　顿时打的周小磊头晕目眩，嘴角流血。
　　“不要打小磊！”萧薇挣扎起来，无奈被两个打手死死按在沙发上，动弹不得。
　　“臭小子，敢骂老子，平时对你客气一点老子看你就搞不清楚你的身份地位了！你妈是春城帮的一条母狗，你只是一只狗崽子！她身上所有的肉穴都是春城帮的财产，这次能够派上用场，也算没有白养你们全家四条狗了！”
　　鬣狗骂道。
　　萧薇卑贱的说道：“小磊你不要反抗，妈妈没用没能保护好你。妈妈的身子能够让男人喜欢，能对帮里有用，是妈妈的光荣。”
　　在场的歹徒们爆发出哄笑。
　　“妈妈肚子好涨好难受，快来给妈妈灌肠吧，让妈妈把货排出来，妈妈才能休息。”
　　“妈妈……”周小磊泪流满面，抓住巨大的兽用灌肠器吸满了一管，然后把粗大的管嘴插进了萧薇的肛门里，开始注入灌肠液。
　　然而才注入了半管多，周小磊就感到阻力巨大，无法再灌进去。
　　“不行啊，灌不进去。”周小磊说道。
　　“小崽子，给老子灌，用点力气灌你妈的骚屁眼！”鬣狗骂道。
　　“真的进不去啊！”周小磊喊道。
　　“真鸡巴不中用！”鬣狗抓着周小磊的手，使用蛮劲强迫推动灌肠器活塞。
　　“啊！啊！肚子要裂开了！”萧薇喊叫道。
　　灌肠液马上从萧薇的肛门漏了出来，无法进入肠腔深处。
　　“操你妈的，肠子完全堵死了，连水都灌不进不去了。这条货太粗太长了，当时老子是硬塞进去的。”鬣狗发现事情出了问题。
　　“那要怎么办啊？！”周小磊焦急起来。
　　“事情到了这一步只能来蛮的了！”鬣狗狠狠地说道。
　　“把刀子拿来！”鬣狗对手下吩咐道。
　　“你要对我妈做什么？！”周小磊恐惧道。
　　“只好开膛破肚来取货了！”鬣狗说出恐怖的话来。
　　“不要啊……求求你饶了我妈吧……”周小磊吓得双腿发软，跪在了地上求饶道。
　　“少废话，只怪她自己不中用！”
　　很快小喽啰已经找来了一把刀子，是一把精致而锋利的英吉沙小刀。鬣狗接过白晃晃闪着寒光的凶器，在萧薇的小腹上比划着。
　　“不要……”萧薇颤栗道。
　　“为了不伤到货，我会慢慢的剖开你的肚皮，你不会死的太快，我要让你活着看到货从你自己肚子里取出来！”鬣狗残忍的说道。
　　“不……求求你……看在我一直乖乖的伺候你，伺候男人的份上……要杀我就给我一个痛快吧……”萧薇吓得面无人色。
　　在鬣狗眼里，萧薇不过是一件供男人发泄性欲以及运送毒品的工具，对她毫不留情。
　　“呜呜……我求求你……不要杀我妈……再想想别的办法……”周小磊哭求道。
　　鬣狗一脚踹开周小磊，骂道：“还能有什么别的办法！滚开！”
　　“弟兄们，看好了，我就从这里划开！”鬣狗把刀尖捅在了萧薇的肚脐上。

第8章
　　大厅里围了里三层外三层的人群。
　　在所有人的目光注视下，萧薇背对人群趴俯在冰冷的地面上，脸贴着地，高高撅起赤裸的臀部，双手向后张开，扶在自己的两片雪白的臀肉上。
　　几分钟前，当鬣狗马上要用刀子把萧薇的肚皮划开，萧薇面临被虐杀的绝境之时，周小磊大叫道：“住手！我有办法！让我试试！”
　　此时，周小磊跪在萧薇的敞开的屁股后。
　　鬣狗笑道：“还是周公子聪明，我怎么没有想到还有这一招！我也不想弄死萧婊子，留着她以后还要接着运货呢。快点动手吧，让弟兄们都瞧瞧你是怎么掏出来！”
　　围观的匪徒们吵吵嚷嚷的兴奋的议论着。
　　“我操，要把整个手都插进屁眼里吗？”
　　“那不就等于儿子给妈做肛门拳交了嘛！”
　　“我打赌，他们以前一定经常偷偷的这么玩！”
　　“真是一对不要脸的母子！哈哈哈！”
　　在侮辱嘲笑声中，泪流满面的周小磊右手五指并拢，抵在了萧薇的菊门上。
　　“小磊……妈妈害怕……我做不到……”萧薇恐惧道。
　　“妈妈，我会温柔的，慢慢的。”
　　周小磊五指并拢成尖，抵在了她的肛门上。
　　萧薇的后庭遭受过频繁而粗暴的奸淫，已经比正常女性松弛的多，肛门慢慢张开，接纳了周小磊的五根手指。
　　没多久周小磊顺利的插入到了手的虎口位置，然后就感受到了来自肛门括约肌的巨大阻力。
　　“屁股再放松一点，妈妈！就快进去了！”周小磊额头冒汗的努力插入着。
　　但是萧薇肛门括约肌一直死死抵抗着，一米八大高个的儿子的手很大，手掌最粗的部分卡在了肛洞口，周小磊不停旋转着手掌调整角度，努力了好几分钟却仍然不能进去。
　　“不行了……太大了……”萧薇感到后庭快要被撕裂的痛苦，脸色铁青，呻吟道。
　　“刀子别拿走了，我看周公子要失败了！”鬣狗这时候不耐烦的说道。
　　周小磊听到后，焦急的喊道：“妈妈，我不会让你死的！插进去！”
　　“噗”的一声，周小磊的手掌突破了进去。
　　“呜……”萧薇感受到儿子的手已经进入到自己的后门里。
　　围观的人群爆发出躁动。
　　在讥笑侮辱声中，萧薇被亲生儿子的手掌整个插入到自己的排泄器官里，感到羞耻不堪，恨不得地上有个洞可以钻进去。
　　“妈妈，太好了，进去了！”周小磊说道。
　　“哈哈哈，周公子，恭喜了，你终于把拳头插进你妈的骚屁眼里了，不过可被高兴太早，货还没有取出来呢，还要再加把劲啊！”鬣狗笑道。
　　“妈妈你忍着点。让我找到货！”
　　周小磊努力用手指在母亲的后庭里寻找装着毒品的塑料袋。
　　然而周小磊在母亲火热的直肠里摸索了半天却什么也没有摸到，只好把手掌慢慢的越来越向后庭的深处插入进去。
　　“咿……呀……”萧薇身体绷紧，不停发出呻吟。
　　周小磊的小臂插入了几厘米进去，看着母亲痛苦的反应，不敢再往里面插入进去。
　　“货被老子塞在最里面的，应该在这个位置，周大公子，你还要把手再往里捅！不然可是没有办法拿出来的，如果你办不到，那么还是让我用最简单粗暴的方法了！”
　　鬣狗手里又攥起了刀子，用寒光闪闪的刀尖贴在萧薇的小腹上指着位置，威胁道。
　　周小磊往母亲的肠腔里慢慢插入进去。
　　手掌缓缓插入到萧薇的直肠末端，和结肠的结合处。
　　周小磊再一使劲，手掌撑开了肠腔的拐弯，已经插入到了萧薇的结肠里。
　　“肚子啊……要裂开了……”萧薇昂着头，痛苦的翻出白眼。
　　“妈妈，你再忍耐一下！”
　　在人群的围观注视下，不久后周小磊细长的整个小臂竟然全部捅进了母亲的肠腔。
　　歹徒们叫嚷道。
　　“操，都插到手肘了！”
　　“好一条淫荡的肠子！”
　　“真他妈是个无底洞，我看整条胳膊都能吞下去吧！”
　　周小磊突然大喊道：“妈妈！我摸到货了！”

第9章
　　春城帮的一间密室里。
　　半秃着脑袋的李建国露着满身肥膘，肩膀上扛着女人两条雪白的大腿，把200斤的体重压在只有80多斤的纤细修长的女人身上，乌黑的阳具在泥泞的阴道里插进抽出，激烈奸淫着。
　　被双倍量的古柯碱侵袭了大脑，极度性亢奋的苗丽双眼通红，嘴角留着口水，赤裸的雪白胴体满是香汗，紧紧抱着男人三尺四的满是肥油的腰，迎合着男人的抽送。
　　过于肥胖体力不足的李建国停了下来，拔出了阳具。
　　“不要停下……我还要……”苗丽疯狂的叫道。
　　“老子心脏病都要犯了！没劲了！你自己坐上来！”李建国喘着粗气，大字型仰躺到了床上。
　　苗丽面对李建国骑坐到他的身上，急切的抓着他的阳具对准自己的阴户肉缝坐了下去，然后扭动纤细的腰，激烈的套弄起来，从嘴里发出“咿……咿……啊……啊……”的淫乱叫床声。
　　李建国享受着阴道火热紧密的包裹，感叹道：“可卡因不愧是世界上最毒的毒品之一，可以把贞洁烈女都变成荡妇！”
　　忠义堂内。
　　鬣狗夺过周小磊手里的东西。
　　在春城帮的几百个歹徒的见证下，萧薇肠腔里被扯出来的这一条货体积十分惊人，有接近半米长，五公分多直径粗，比起苗丽接纳的那条还要粗还要长的多。
　　在周小磊一点一点小心翼翼用了十几分钟的时间，终于从手母亲肠腔拽出这条“毒蛇”。
　　小喽啰爆发出震惊的议论声。
　　鬣狗把毒品递给手下后径直来到萧薇身边。
　　然后用把她从地上拽起来，把小孩撒尿一样的姿势用双臂托着她的两条大腿抱了起来，让她的肛门冲着人群高高抬起。
　　“弟兄们都来瞧瞧这张骚屁眼！”鬣狗笑道。
　　在场的男人一齐看过去，她的肛门翻开着一个大洞，里面布满红色肉褶的肠腔里面一览无余，括约肌一张一合的痉挛收缩着，不停发出“噗……呲……噗……呲……”的声音。
　　“好一条淫肠，狗爷调教的真好！”
　　“撑的这么大，竟然也没有搞出血！”
　　“不愧是挨过洋炮轮奸的骚屁眼！”
　　“被亲儿子用拳头干过了，这屁眼以后连鸡巴都夹不紧了吧！”
　　“一根鸡巴夹不紧了，以后就两根鸡巴一起操好了！”
　　歹徒们议论着，讥笑着。
　　“不要看了！不要说了！放下我妈！”周小磊想要上前遮掩，却被两个打手架住了。
　　“好吧，就给周公子几分薄面。”鬣狗把萧薇放下，扔在了沙发上。
　　“放开我！让我照顾妈妈！”周小磊挣扎道。
　　“周公子先回屋去吧，你妈我们会好好照顾的！你就放心吧！”鬣狗笑道。
　　打手架着周小磊拖出了大厅。
　　“狗爷，我们鸡巴都看硬了，让我们操她吧！”歹徒们叫起来。
　　“萧婊子以后还要留着运货，屁眼需要好好养一养一阵子，今天不可以让你们操了。”鬣狗说道。
　　小喽啰们感到十分失望。
　　“她还有屄和嘴可以干。”鬣狗继续说。
　　人群欢呼起来，把萧薇团团围住。

第10章
　　有陈建国充当着保护伞，春城帮明目张胆的进行着各种犯罪活动。当地治安每况愈下。
　　六个月后的一天。
　　省政府会议室内。
　　“感谢各位同仁！”在新任省长欢迎会上，一名短发干练的中年女人，发表完了任职演讲。
　　热烈的掌声在会议室再次响起。
　　皮肤白皙，气质出众的新任女省长名字叫赵岚，能力过人，四十多岁年纪轻轻就做到了省部级高官，为了整治云南社会乱象，刚刚从中央调任到云南，出任省委一把手。
　　几天后的一个晚上。
　　省委大院中突然来了两个客人。
　　在书房里迎接客人，还在审阅文件的赵岚抬起头，看着市警察局长陈建国和他身旁一个身材高大的陌生男人，说道：“陈局长，这么晚了，有何贵干？还有这位是？”
　　李建国说道：“嘿嘿嘿，赵书记，不请自来，打扰了！其实也没有什么要紧事情。我旁边这位是春城娱乐实业公司的聂董事长。”
　　鬣狗笑嘻嘻的说道：“久仰赵书记，听说赵书记新晋上任，特来恭喜。”
　　鬣狗把两瓶名酒，两条名烟放在桌上，然后又把一个黑色手提箱打开了，。
　　赵岚看到里面竟然是一叠叠的百元现钞，脸色都变了。
　　“赵书记，这里是一百万，一点小意思不成敬意！希望以后赵书记多多关照下小弟！”鬣狗说道。
　　“李局长，你这是什么意思！竟然带人来公然贿赂我！把钱拿走！”赵岚红着脸怒道。
　　“不不不，赵书记，别说的这么难听，这不是贿赂，只是一点小小的心意，书记你不收钱我们拿走就是了，莫生气，莫生气，这酒和烟就留下吧！”
　　李建国赶紧说道。
　　“全部拿走！出去！”赵岚把两人轰了出去。
　　鬣狗和李建国被轰到门口。
　　这时候，门从外面突然被钥匙打开。
　　“妈，我回来了。嗯？家里来客人了么？”穿着中学生校服，长相十分甜美的一个漂亮女孩刚刚放学，看到盯着自己的两个陌生人。
　　“这是赵书记的千金吧，长的可真漂亮，还是高中生吧？”李建国说道。
　　“婷婷，这里没你事，你快回房间去吧！”赵岚对女儿命令道。
　　妈妈也没有介绍陌生人，王晓婷感到奇怪，但也没有多问，听话的走进了房间。
　　“两位请回吧！李局长，请做好你的本职工作，动歪脑筋的事以后不要再做！”
　　被灰头土脸的赶了出来，李建国在车上骂道：“她妈的，这婊子真不好对付，一百万放在眼前也不动心！”
　　鬣狗骂道：“臭婊子，装什么清高！我约好了哥伦比亚佬要去南美买货了，等我回来再想办法搞定她！”
　　“那你快去快回吧，这次还要带小苗去吗？”李建国问道。
　　“必须的，哥伦比亚毒帮的那个老头子巴勃罗就喜欢操她，每次带着她买货才能多给些优惠！”鬣狗说道。
　　“最近我比较忙，好久没去找小苗了，那么在你们出发前再让我先爽一发吧！”李建国色心又起，无耻的说道。
　　当天深夜。
　　鬣狗带着李建国来到了地下俱乐部里。
　　被男人们包围在中央的舞台上，穿着蓝黑色女警服的苗丽从胸前剪开一个大洞，赤裸着一对雪白的乳房，两只大乳环挂在一对乳头上。
　　苗丽一手抓着一只黑色警棍，另外一只手抓着一副银色手铐，搔首弄姿的扭动着身体淫叫着，两只闪着寒光的大乳环在乳房上不停晃动，取悦着场内的男人们的眼睛。
　　“小苗越来越骚了啊！乳环都打上了！”李建国看直了眼，色咪咪的说道。
　　“她可是俱乐部的招牌，多少男人为了看她才来！”鬣狗得意道。
　　“把苗警官带下台来招待李局长了！”鬣狗命令道。
　　一个小喽啰把苗丽带下了台。
　　“她妈的！怎么下去了？！”俱乐部里观众男人们发出不满的声音。
　　“下面还有更精彩的节目。包大家满意！”鬣狗说道。
　　“带萧婊子上台！”鬣狗命令道。
　　李建国把刚下台的苗丽一把搂进怀里，握住她的乳房，粗暴的扯动着乳环，说道：“小苗，这对乳环什么时候打的？真适合你的大奶子啊，真你妈骚！”
　　场子里又爆发出一阵躁动声。
　　萧薇全身只穿着黑色的丝袜和高跟鞋，扶着自己赤裸的大肚子，慢慢走上了台。
　　“萧婊子怎么又大肚子了？”李建国一边玩弄怀里苗丽的乳房，一边看着台上问道。
　　“去了南美好几次，都没给她吃避孕药，肚子被哥伦比亚鬼佬操大了。”鬣狗笑道。
　　“怀的是什么种？”李建国问道。
　　“成百上千根鸡巴干过她，不知道是黑鬼还是白鬼的种，只有等生下崽子看颜色才知道了！”鬣狗笑道。
　　大着肚子的萧薇背转向男人们跪趴在冰冷的地面上，高高撅起了赤裸丰满的臀部。
　　“各位尊敬的客人……请看我这张淫荡的屁眼……”萧薇双手伸向自己身后，用力翻开了自己的两片臀肉。
　　在男人们的惊讶声中，看到她紫黑色的肛洞慢慢敞开，一个通红色奇怪的东西从后庭里冒出一点点来。
　　“ 各位客人请不要笑话我……我的骚屁眼里有大苹果……”萧薇涨红着脸，原来她的后庭里竟然塞着一个苹果。
　　“真是不要脸的女人！”
　　“这骚货的大屁眼！”
　　男人们讥笑起来。
　　“我要用我淫荡的屁眼把大苹果生出来了……各位客人请观赏……”萧薇努力收缩肛门括约肌。
　　红色的苹果慢慢顶开了肛门括约肌，在场的男人们吃惊的看到，一个尺寸巨大的红苹果撑开后庭，卡在女人的肛洞口。
　　“啊！我的屁眼要裂开了！”萧薇屁股使劲，“噗”的一声，卡住的苹果终于出来了。
　　鬣狗走上台，捡起了滚落在地上的苹果，捧着这只硕大的红苹果说道：“各位，这可不是普通的苹果，这是品种叫做世界一号的一种苹果，一个苹果的重量就有一斤半，一个苹果的重量就顶普通的苹果两三个。为了挑战这个骚屁眼的极限，时我亲手塞进她屁股里去的！”
　　观众们看清楚了鬣狗捧着的这只红苹果尺寸大的出奇，直径十厘米，比一个男人的拳头都要大的多，对于女人后庭得极限感到不可思议。
　　男人们盯着萧薇还敞着大洞一张一缩痉挛着不能闭合，讥笑议论着。
　　鬣狗笑道：“各位客官看过她的骚屁眼能撑开多大了，一定还想知道她的骚屁眼有多深吧！”
　　鬣狗拿来一根很特别的假阳具。
　　“各位，下面要用这条假阳具来挑战这条母狗的无底洞。”
　　鬣狗先把假阳具摆放在萧薇的后背上展示，这条特制的假阳具异常的长，放在萧薇背上从她的臀部延伸到她的后脑上还出了头。
　　鬣狗把萧薇的双手反绑住，说道：“今晚让你后悔长了一张骚屁眼！”
　　萧薇求道：“不要……求你饶了我的屁股吧……太长了……我的屁股受不了的……”
　　鬣狗拿起这条假阳具，抵在了她的肛门上。
　　“萧婊子，如果你淫荡的屁股不能吞下整条假阳具，就让你儿子上台来，让你儿子用拳头惩罚你的骚屁眼，在观众老爷们面前做母子肛门拳交的表演。”
　　鬣狗威胁道。
　　“饶了妈妈吧！”周小磊正在台下靠近舞台的地方被两个打手架着，近距离的看着母亲。
　　“不行……不能让小磊上台来……”萧薇说道。
　　“那就乖乖用骚屁眼把假阳具一整根吞进去！”鬣狗抓着假阳具的龟头捅进了萧薇松弛的肛门括约肌里。
　　假阳具粗暴得往里面捅进去，很快十厘米就捅了进去。
　　观众们吃惊的注视下，萧薇的后庭接纳着假阳具继续深入。
　　这时候李建国一边观看台上的表演，一边对怀里的苗丽说道：“用你的奶子给我乳交吧！”
　　苗丽跪在李建国的胯下，掏出他乌黑的阳具，夹在自己的两只乳房里套弄，两只乳环不停摩擦在龟头上。
　　李建国赞道：“真是一对骚奶子，奶子热热的，乳环是冰的，磨着鸡巴真爽！”
　　台上鬣狗把假阳具插入十厘米之后开始遇到困难，肠腔里的阻力开始变大。
　　“肚子裂开了……”萧薇咬着双唇，脸颊上香汗直冒。
　　突然“噗呲”一声，假阳具突入进去一大截，捅直了肠腔的拐弯，进入到结肠里。
　　萧薇昂起脑袋，身体僵直着。
　　台下李建国享受着乳交，说道：“好爽，不行了，奶子再夹鸡巴要射了，你坐上来！”
　　被毒品控制，大脑充斥着性兴奋的苗丽抓着李建国的阳具对准自己的阴户，主动跨坐了上去。
　　“小苗，用力摇你的腰。”李建国说完，低头咬住戴着乳环的乳头，用嘴吸允起来。
　　台上，鬣狗粗暴的持续蛮力下，假阳具已经捅入了一半多，进入了七十多厘米。
　　“还剩一大截呢，放松你的骚屁眼，全部吞进去！”鬣狗骂道。
　　萧薇这时候摇着脑袋，喊叫道：“不行了……好痛苦………杀了我吧…… ”
　　“臭婊子，骚屁眼这么不中用，吞不下的话，那就只有求你儿子上台来救你吧！”鬣狗唾骂道。
　　“小磊……求你来救救妈妈……求你来惩罚妈妈吧……”萧薇承受不了痛苦，哀求道。
　　鬣狗得意的笑道：“周公子，快上来吧，你也听到你妈自己在求你上台了！”
　　两个打手把小磊推上了台。
　　鬣狗拔出了假阳具，然后把怀孕的萧薇从地上拽起来，让她举着绑住的双手吊在房顶，又吊起她的一条大腿，让她单腿脚尖点地，悬吊在舞台中央。
　　“好了，萧婊子，自己求周大公子来惩罚你那不争气的骚屁眼吧！”鬣狗把绳索捆死，骂道。
　　“小磊……妈妈被吊着好难受……只有让狗爷满意了妈妈才能休息……求你快点用拳头来插妈妈这张没用的屁眼吧……”萧薇闭上眼睛，认命的哀求道。
　　在台下躁动的男人们的注视下，周小磊默默走到萧薇的背后。
　　“妈妈，原谅我！”周小磊把拳头抵在了母亲的肛门上。
　　“呜……”萧薇感到肛门被慢慢撑开。
　　拳头慢慢顶开肛门括约肌，一点点进入肛门，拳头上最粗的虎口部位卡在撑开的肛洞口，“噗”的一声，拳头整个捅进了萧薇的后庭里。
　　“嘴巴骚一点，求你儿子用拳头狠狠操你的屁眼！”鬣狗又要求道。
　　“小磊……妈妈的屁眼里好痒……求你用力……帮妈妈淫荡的骚屁眼止痒……拳头狠狠的操屁眼……来操妈妈……”萧薇求道。
　　“妈妈，我要插你了！”
　　儿子粗大的拳头开始里快速抽送起来，萧薇昂着头叫道：“磊磊的拳头……呀呀……太大了……太粗了……把妈妈肚子捅裂开了……妈妈要升天了……妈妈要被操死了……咿咿……操翻妈妈屁眼了……把妈妈的肠子操烂了……”
　　“长见识了，亲儿子在拳交亲妈的屁眼子！”
　　“要不是亲眼看见，真她妈的不敢相信！”
　　“好想也上台操这骚货！”
　　台下的众多男人看着母子做着激烈的肛门拳交，沸腾起来，叫嚷议论起来。
　　在肛门拳交进行了一会后，鬣狗笑道：“各位老板是不是很想也参加！现场出售她的骚屄供大家玩，出一千块钱的老板就可以立刻上台操她的屄！”
　　欢呼声响起，马上有一个兴奋的男人掏出一千块钱后上了台。
　　“不行！别的男人不要上来！”周小磊停了下来，说道。
　　“少废话！看见那边没有，不听话随时把你们生的小崽子弄死！”鬣狗威胁道。
　　周小磊和萧薇看向鬣狗指着的方向，台下角落里一个凶恶的打手正抱着小女婴，手里拿着一把寒光闪闪的刀子。
　　“不要……我们会听话！”萧薇喊道。
　　不久后，一个磕药嗑多了，瘦的像一只猴似的男人出了一千块钱，上了台急吼吼的来到萧薇的前面。
　　瘦猴脱下裤子，掏出乌黑的阳具就从正面捅进了萧薇的阴道。
　　“唉！怎么这么松？没想到你长的挺美，怎么屄都夹不紧了！” 瘦猴不满的说道。
　　“周公子，你妈的屄被男人轮奸的太多，松松垮垮的已经夹不紧鸡巴了，只有劳驾你用屁眼里的手来帮忙伺候客人了，用你的手隔着一层肉去抓你妈骚屄里的鸡巴，好让老板的鸡巴在你妈的骚屄里舒舒服服的射出来！”
　　鬣狗无耻的笑着。
　　“什么……这种事……我做不到……”鬣狗竟然让要求这么变态的事，周小磊本能的抗拒着。
　　“操你妈的，你不做的话，就等着给小崽子收尸吧！”鬣狗骂道，然后朝着台下做了一个抹脖子的手势。
　　台下角落里的打手把刀尖抵在了小女婴的脖子上。
　　“不要啊！狗爷！小磊你服从狗爷的命令，妈妈什么都能承受的了！”萧薇喊道。
　　“妈妈……”
　　“小磊，把妈妈屁眼里的拳头伸开，用手去摸老板的阳具。”
　　周小磊只好慢慢把插在母亲后庭里的拳头伸开成手掌，隔着肠腔和阴道间一层薄薄的肉隔膜，慢慢摸索寻找着阴道里的阳具。
　　“对了，小磊，就是那里，你摸到了客人的阳具，抓紧它！”萧薇指挥着儿子的手，一会后，喊道。
　　“哦！”瘦猴感受到了自己插在美妇阴道里的阳具，被来自另外一个肉洞里的手隔着一层肉给紧紧抓握住了。
　　“客人请您狠狠的来操我吧！请把精液全部射进我淫荡的骚屄里！”萧薇说着。
　　瘦猴一手搂着萧薇的腰，一手抱着她抬起的一条大腿，大力抽送起阴道里被紧紧包裹住的阳具，不停喊道：“这下紧了，要把鸡巴夹断了，比操处女还过瘾！”
　　“我是下一个，我也要要试试！”
　　“我出两千，让我排下个！”
　　台下的男人们兴奋起来，争前恐后的交钱。
　　十分钟后。
　　“操你妈，老子要射了！”
　　台上的瘦猴冲刺了几十下，在一阵强烈快感中达到了高潮，屁股一抖，精关一松，在萧薇的阴道深处射出了大量的精液。
　　瘦猴的身后已经几十个男人已站成一长排，在男人们的催促下瘦猴依依不舍的拔出来阴茎后，一个秃头的中年男人马上推开他，然后扶着自己的阳具捅进了萧薇的阴道。
　　鬣狗计算着收入，笑着说道：“你们母子俩合体卖淫，一起接客，真是生意兴隆，一会就挣了几万块了！”
　　苗丽还坐在李建国的阳具上不知疲惫激烈性交，李建国再也忍耐不了，喊道：“我不行了！”
　　李建国叫喊着，把精液留在了苗丽的阴户里。
　　苗丽被毒品激起的性欲望无法得到满足，仍然坐在萎缩的阳具上继续套弄。
　　“不行了！不行了，我已经射了，鸡巴要断了，小苗你饶了我吧！”
　　李建国推开身上的苗丽，然后拿起手铐，拷在了她两只乳环上，沉甸甸的手铐拉扯着乳头，乳房都被拉扯变形朝着地面垂了下去。
　　李建国拿来那根黑色的警棍，抵在了她修长的双腿间正流出白浊精液的阴道口。
　　“真是骚，还不满足你，来坐这根大家伙！”李建国骂道。
　　苗丽腰动着臀部，主动把警棍坐进阴道里，套弄起来。
　　粗大的棍身扯动着阴道嫩肉翻进翻出，发出“噗呲噗呲”的淫糜响声。
　　“就让你爽上天！”十多分钟后，李建国按下警棍上的电击开关。
　　“啊！”电流通过阴道，苗丽全身绷直大叫一声，瘫倒在地，下体散发出一股焦糊的气味，一股尿液从失禁的下体涌出。

第11章
　　“赵书记，您要的调查报告做好了。”省委一间办公室里，资料员递上文件。
　　穿着黑色西装短裙白色衬衫的赵岚看起来十分的干练，接过了一大摞厚厚的文件，冷静的说道：“辛苦了，小王，注意这个事情不要透露给任何人。”
　　哥伦比亚，安蒂奥基亚省，麦德林市郊区山顶的豪华别墅里。
　　别墅的主人，冈察雷斯家族的缔造者，巴勃罗，怀里搂着一名东方美人，从房间里走了出来。
　　刚刚在苗丽的身体上发泄完兽欲，走出卧室的巴勃罗心满意足，红光满面，搂着苗丽一起来到了大厅里。
　　巴勃罗向大厅里看去 ，罪恶的狂欢仍在进行。
　　黑压压的人群中心，赤裸着雪白的肉体，怀孕挺着圆滚滚的大肚子的萧薇，坐在沙发上的一个南美白人的怀里。
　　南美佬这时候抱起萧薇的两条大腿，抬高她的胯下冲着人群暴露出来，这时候看到粗大的阳具深深的插在东方美妇的后庭里，而她的阴道口竟然贴上了一大快黑色胶带被封死了。
　　“小苗，伺候完巴勃罗老爷了么！你看看萧婊子，因为她肚子被操大了，所以为了保护她肚子里的崽子别被操流产了，把她的骚屄封住了不让操了！”
　　鬣狗对苗丽说道。
　　“狗爷，我乖乖伺候完巴勃罗老爷了，给我粉！”苗丽颤抖着身体，说道。
　　另外一个黑人来到萧薇的身前，掏出乌黑的阳具把粗大的龟头抵在了她的肛洞口，往里起劲一捅，竟然也插进了已经接纳了一根阳具的后庭。
　　两个南美佬一黑一白两根阳具一起插在萧薇的后庭里，竟然同时肛奸她。
　　“大屌有几十根，肉洞只剩一个，大家等不及了，只好两根鸡巴同时操屁眼了！”鬣狗笑道。
　　两个南美佬开始抽送起来，在萧薇菊肛里大力肏干起来。
　　“轻一点……受不了了……屁股要裂开了……” 萧薇昂着头，用可怜的后庭承受着粗暴的奸淫，随着激烈的抽送，女人肠腔里的嫩肉被两根肉棒同进同出撕扯着，在肛洞口翻进翻出。
　　鬣狗拿出注射器，调了双倍量的可卡因，扎进苗丽满是针孔的手臂。
　　鬣狗笑道：“过瘾了吧！”
　　“我想要男人……男人……”被超大剂量注射后，幻觉不断，欲望无法抑制的苗丽满头香汗，脸色潮红，不停叫道。
　　“骚货，真不要脸，这么想挨操么！好吧，就让你给萧婊子分摊点鸡巴好了！”鬣狗笑道。
　　“阿德，你问一下巴勃罗先生，同意让他的弟兄们来操她么？”鬣狗对阿德道。
　　阿德翻译给巴勃罗。
　　巴勃罗听后笑着点了点头，说了什么。大厅里的男人们发出欢呼声，走到苗丽身前来把她围住了。
　　“巴勃罗先生同意了，不过他说苗警官的阴户是他私人专用的，不可以操，但是她的屁眼今晚可以敞开让弟兄们操个够！”
　　“苗警官，那就让弟兄们们好好给你通一通肠子，也好装货，这次我会多进货带回去。”鬣狗笑道。
　　苗丽已经被兴奋围上来的男人们推倒在沙发上，很快被扒光了她的衣服。
　　一个块头很大的黑人抢在第一个，扑了上去，扶着乌黑的阳具顶在她的后庭上。
　　粗大的龟头捅开苗丽的肛门括约肌，插了进去。
　　黑人紧紧抱着苗丽，开始挺腰抽送，黑色的肉块压在白皙纤细的美人儿身上，起起伏伏开始了激烈的肏干。
　　睡着黑人大力的抽送，粗大的龟头在肛洞口进进出出，“噗呲……噗呲……”的声响不停从被蹂躏的排泄器官发出，苗丽承受着激烈的肛交奸淫。
　　十几分钟后，黑人在凶狠冲刺了几十下后，一声吼叫，在苗丽的后庭里射出滚滚的精液。
　　而苗丽也浑身痉挛，一股火热的尿液喷射而出，竟然被黑人肛奸到失禁了。
　　而大厅的另一边，同时肛奸萧薇的白人和黑人也在她的菊肛里发泄出了兽欲。
　　鬣狗把萧薇拉过来，让她和苗丽一起并排撅着屁股俯在沙发上，命令她们用自己的双手伸到身后掰开自己屁股。
　　两个高高撅着的雪白臀部里，白浊的精液从掰开的肛洞口溢出，顺着大腿流了下去。
　　“鸡巴还有很多，今晚你们用屁眼来竞争，谁的骚屁眼里让更多男人射进去谁就赢了。输的那个人，就要接受我的惩罚。这次我要进15斤的货，赢了比赛的那个人少带一点货，输了的人要接受惩罚分担多一半的货！”
　　和几天几夜的人体运货的非人痛苦比起来，连残酷的肛门轮奸也变得无所谓了，两个女人撅着屁股祈求着奸淫。
　　“来侵犯我的屁眼吧，来你们都来干我的屁眼吧！”苗丽求道。
　　“不，我不要运那么多货！求你们来轮奸我的骚屁眼，薇奴的屁眼操起来保证最舒服，两根鸡巴一起操我屁眼也好，求求弟兄们来操我下贱的屁眼吧！”
　　萧薇哀求道。
　　“阿德，翻译她们的话给弟兄们听听！”鬣狗笑道。
　　男人们欢呼躁动起来，把自己我选定的目标围了起来。
　　当所有打手们全部发泄完离开了大厅的时候，时间已经是第二天早上了。
　　承受了整晚的肛门轮奸的苗丽和萧薇瘫软在了沙发上。
　　鬣狗笑道：“恭喜了，苗警官，你赢了。”
　　一共三十九个男人把精液射进了苗丽的后庭，而萧薇一共承受了三十六根阳具。
　　“到底还苗警官对男人更有吸引力，就算萧婊子同时让两根鸡巴一起操屁眼算是作弊了，可还是输给了苗警官。”鬣狗笑道。
　　鬣狗已经把总重15斤的毒品分装好，分成了像鸡蛋一般大小形状的球形密封好了，每一袋有100克左右，一共有75个球。
　　“这30个球是苗警官的，剩下45个全部是失败者萧婊子的。”鬣狗把数量吓人的毒品摆放整齐，堆成两堆。
　　鬣狗取来一个兽用灌肠器，说道：“洗干净你们的脏屁股就开始装货！”
　　一管接一管的灌肠液注入苗丽和萧薇的后庭里。
　　直到一个小时后，鬣狗才把两个女人肠腔里大量的精液和污物全部清洗干净。
　　鬣狗满头大汉的骂道：“她妈的，累死老子了，跪好了，屁股都撅起来！”
　　鬣狗拿出两只尺寸巨大的金属鸭嘴扩张器，分别插进了她们的肛门。
　　然后左手右手同时扭动两只扩张器的螺丝，两只扩张器的银色金属鸭嘴都缓缓打开，扩张开两个女人肛门。
　　“痛啊！”
　　“屁股裂开了！”
　　“狗爷饶了我吧！”
　　“求求你，停下来！”
　　扩张器野蛮的打开两个女人的肛洞，苗丽和萧薇痛苦的哀求道。
　　鬣狗继续把扩张器的螺丝拧到极限，完全拧不动才停下了手。
　　这时，苗丽和萧薇的后庭被扩张开两个大洞，从外面可以直接看到鲜红的肠腔里面。
　　“还是萧婊子的屁眼撑的更大！”鬣狗拿来一个软尺，测量着洞口直径。
　　“萧婊子张开到了10厘米大，苗警官7厘米。”鬣狗读出数据。
　　“不愧是萧婊子的骚屁眼，扩张的越来越大了。回去以后就让你儿子用两只拳头同时塞进你的屁眼做表演吧！”鬣狗讥笑道。
　　“而苗警官，你的骚屁眼虽然不及萧婊子，但是已经可以承受整晚的肛门轮奸。短短的时间内，已经从一个女警变成为了一个合格的肛交妓女了。”
　　鬣狗羞辱着苗丽。
　　“老子给你们的骚屁眼灌肠，灌累了，装货的活就交给你们自己，接下来你们互相给对方装货吧！”
　　鬣狗把萧薇拽起来，然后把25个球递到萧薇手里，继续命令道：“你先给苗警官装货！”
　　萧薇不敢不服从，来到苗丽的身后面，看到她的后庭被扩张器撑开着一个7厘米直径的骇人肉穴，一眼可以看到直肠里面饱经轮奸蹂躏的鲜红色肠腔还在收缩着，随着收缩不停发出“噗……嗤……噗……嗤”的声响，然后想到自己的肛门已经被扩张成更悲惨的10厘米了，感到一阵委屈，眼泪就流了下来。
　　“快点给苗警官的屁股装货，别磨蹭！”鬣狗催促道。
　　“太狠了……屁股成这样了……成了男人的玩物……就再也回不去了……”萧薇泪流满面。
　　萧薇拿着装着毒品，如同鸡蛋大小形状的密封球，放在苗丽扩张开的肛洞里，密封球一下子滑落进了直肠深处里。
　　“一下就掉进去了，看来没有白被轮奸了一晚上的屁眼，装货果然轻松多了！”鬣狗笑道。
　　“用这个把货捅一捅，塞进苗警官屁眼最里面，球可是还有二十九个呢。”鬣狗递给萧薇一只假阳具。
　　萧薇抓着假阳具用硅胶龟头顶在直肠里的装着毒品的球上，往里慢慢捅进去，直到球进入到肠腔深处看不见了。
　　萧薇拿起第二个球，放进苗丽的肛洞里，然后再用假阳具龟头往里面捅。
　　就这样，一个接一个，二十七球都进入到了后庭里后，还剩三个球的塞入也开始费劲了起来。
　　“肚子好胀，好难受！”苗丽痛苦的叫道。
　　萧薇不敢往里面硬塞，抓着假阳具不敢下手了。
　　“臭婊子，谁让你停手了，还剩三个全部塞进去，剩下一个没进去都加到你那份里！”
　　萧薇惊恐的抓着假阳具顶着毒品往苗丽后庭里面捅。
　　几分钟后，在苗丽的呻吟声中，第三十个球也捅入到了后庭深处里。
　　鬣狗满意的松开了扩张器的螺丝，拔出了苗丽肛洞里的金属鸭嘴。
　　“好了，苗警官，装货完毕！起来换你给萧婊子装货了！”鬣狗拍着苗丽颤抖着的屁股。
　　苗丽此时捂着肚子脸色惨白，痛苦的倒在地上呻吟。
　　鬣狗说道：“看来苗警官腿软了，不能给你装货了。”
　　“萧婊子，跪下去，让我我亲自动手给你装货吧！”
　　萧薇跪在地面上，脸贴着地，赤裸雪白的臀部冲着鬣狗，那个被扩张器撑开到10厘米直径的肛洞凄惨敞开着，幽深的肠腔被男人看个精光。
　　“求狗爷饶了我吧！货太多了，我没用的屁眼做不到，求求狗爷减少一点吧！”
　　萧薇看到苗丽只塞入了三十个球后就已经痛苦不堪，面对四十五个球，恐惧颤抖着求饶道。
　　鬣狗骂道：“臭婊子，你这运货工具没有资格讨价还价，春城帮可不是白养你们一家四口废物的！屁股撅好了！”
　　鬣狗看着落入直肠的毒品，掏出自己镶满钢珠的阳具，插进了萧薇的肛洞。
　　“让老子用大屌来给你装货！”鬣狗的龟头顶在直肠深处的球上，使劲一捅。
　　萧薇哼叫一声，球已经进去到自己结肠里面。
　　鬣狗拔出阳具，又拿起一个球，塞进她的肛洞，如法炮制，用阳具把毒品捅进了肠腔深处。
　　“只有老子这么粗这么长的鸡巴才能在你又大又深的肛洞里办到，一般男人的小鸡巴是做不到的。”鬣狗得意道。
　　一个接一个的毒品被捅了进去，就这样过了才十几分钟，四十个球竟然都进入到萧薇的后庭深处了。
　　“好难受……撑死我了……”萧薇脸色惨白，满头是汗。
　　“长痛不如短痛，剩下的给你一次全塞进去好了！”
　　鬣狗竟然把最后五个球一口气全塞进了萧薇的肛洞。
　　“看老子用乱棍捣你的淫肛！”鬣狗一手死死箍着萧薇的腰，一手用力扯着萧薇脑后的长头发，凶狠捣弄着她的肛洞。
　　“啊……屁眼裂开了呀……干死我了啊……让我死了吧……”萧薇哭叫呻吟着，被鬣狗用阳具在肛洞里胡乱的捣弄，装着毒品的五个球在直肠里摩擦着挤压着，萧薇突然翻出白眼，下体喷出一股火热的尿液，失禁了。

第12章
　　哥伦比亚飞回中国的航班上。
　　头等舱里。
　　“先生，这是您要的香槟。”
　　肤白貌美的空姐递上酒杯。
　　高材高大，皮肤黝黑的男人接过空姐递上的香槟。
　　女乘务员十分讨厌这个举止轻浮的男人，这个男人每个月都要来坐这架航班的头等舱，令人不解的是这个流氓一样的男人偏偏带着两个漂亮而优雅的女伴。
　　“留个你的电话给我，以后出来耍耍！”男人眼睛不安分的盯着空姐丰满的胸口，突然说道。
　　“抱歉，先生，公司规定机上员工不可以留私人电话给乘客。”空姐被一直盯着胸口，感觉受到了侮辱，涨红着脸。
　　这个面相凶狠的男人正是鬣狗，女乘务员逃出了头等舱。
　　“骚货，装什么逼。”鬣狗举起酒杯喝起了香槟。
　　坐在鬣狗右边座位，身体脱水的萧薇盯着鬣狗手里的杯子露出渴望。
　　“狗爷，给我也喝点吧……”萧薇说道。
　　“安全把货送回帮里以前，不准你们吃喝！”鬣狗骂道。
　　已经很久没有喝过水的女人已经快要挺不住了。
　　“想喝杯子里的酒是没门，不过可以赏你喝老子的豆浆！”
　　正是飞行淡季，头等舱包厢里除了鬣狗萧薇苗丽三个人以外没有旁人。鬣狗竟拉开自己裤子拉链，掏出了镶满银色钢珠的乌黑阳具。
　　鬣狗抓着萧薇的脑袋，按到了自己胯下。
　　鬣狗把散发着腥臭的粗大龟头塞进了萧薇的双唇里，竟然在公共场合享受起了口交。
　　鬣狗又把手伸向坐在他左边座位上的苗丽。
　　经过十几小时的飞行，这时身体虚弱的苗丽瘫软在座位上闭着眼睛处于半昏迷中。
　　“苗警官，你坐了这么久飞机，一定有点闷吧，我帮你透透气。”鬣狗竟然开始解开苗丽的衣服。
　　鬣狗麻利的解开上衣，粗鲁的扯下胸罩。
　　鬣狗大力揉捏着弹出来的一对雪白圆滚的乳房，然后竟然把香槟倒在了乳房上，用嘴巴贴上乳房吸允起来。
　　鬣狗从乳房上吸了一些香槟后，捏着苗丽的嘴巴打开，嘴对嘴吐了进去。
　　脱水状态的苗丽出于生存本能，把进入嘴里的香槟吞咽了下去。
　　“苗警官，你看，我对你还是比较偏心吧，萧婊子只能喝精液，你却能喝香槟。”
　　鬣狗笑道，把酒杯里剩下的香槟接着洒在苗丽的乳房上，又咬住乳房吸允了起来。
　　鬣狗就这样一口接一口的喂苗丽。
　　过了很久，整杯香槟被喂完，只剩下空杯了，苗丽的一对乳房被鬣狗吸嘬的又红又肿，布满齿痕，凄惨的垂在胸口。
　　“好了，喂完苗警官香槟了，来喂萧婊子吃精液了！”鬣狗双手撕扯着萧薇的头发，用力往自己胯下按下去。
　　萧薇的脑袋被鬣狗按着粗暴晃动，让阳具在喉咙深处快速的进进出出，做着激烈的活塞运动。
　　鬣狗快感连连，萧薇快要窒息，痛苦的翻出白眼。
　　“操你妈的，都射给你吃！”鬣狗在冲刺的捅了几十下后，终于达到了高潮，在萧薇的喉咙深处一股接一股喷射出大量火热的精液。
　　从萧薇的嘴角流出白浊的精液。
　　鬣狗拔出肉棒，抓着萧薇的脑袋仰起来，骂道：“好了，全部喝下去吧，一滴也不许剩。”
　　萧薇被扯着头发，仰着脑袋，含着慢慢一嘴腥臭粘稠的精液，闭上眼睛，吞咽了下去。
　　鬣狗捏着萧薇的嘴巴，让她张开嘴，检查着她嘴里，确认了所有的精液已经下了她的肚子，才松开了手。
　　“老子的精子大补的，让你吃了几个亿，全是蛋白质，便宜你了。”鬣狗满意的笑道。
　　“萧婊子，做了这么久飞机，你一定也很闷吧。苗警官敞开奶子透着气呢，你就敞开下面透透气吧！自己把裤子脱了！”
　　萧薇不敢不服从鬣狗的命令，把自己的裤子脱下了。
　　鬣狗伸出手抚摸着萧薇裸露出来的肉穴上。
　　鬣狗把三根手指轻松插进了阴道里，在肉壁上挖掘，讥笑道：“南美佬真是不客气，操的太狠，骚屄被轮奸的松松垮垮，屄里褶子都被操平了！以后还怎么接客，这趟回去带你去医院做个缩阴手术！”
　　鬣狗一边挖掘着萧薇的阴道，一边揉弄着苗丽的乳房，在飞机上放肆着。
　　昆明市。
　　“蓝天行动，现在执行！”会议室里，赵岚下达了行动指令。
　　当天夜里。
　　乌烟瘴气的地下俱乐部里，脱衣舞，吸毒，嫖妓，各种肮脏的勾当如同往常一样，正在进行着。
　　一间包间里，两女一男仍在交媾着。
　　桌上放着吸毒的工具，而肥头大耳的男人正抱着一个跪趴在床上的一丝不挂的女人屁股抽送着。
　　另外一个女人同样一丝不挂，仰躺在跪趴着的女人身下，两个女人的舌头交缠在一起，进行着激烈的舌吻。
　　男人从第一个女人阴道里拔出阳具，插进了第二个仰躺着的女人的阴道。
　　“警察！全都不准动！”突然门被撞开，冲进了手持冲锋枪的一队特警。
　　“别开枪，别开枪！我是司法局高局长，有什么事好说！”被用几把枪指着脑袋的男人正是司法局高世鹏。
　　与此同时，西山脚下一栋价值三千万的豪华别墅里。
　　“别哭了，女人的处子身迟早都会被男人破的，被李局长我给破了是你的福气，我会给你妈妈出钱看病，给你买漂亮衣服，给你钱花，供你去好中学上学，只要你乖乖服侍我。”
　　李建国提上裤子，对蜷缩在床上，被糟蹋的漂亮少女说道。
　　突然，警笛大作，好几辆警车包围了别墅。
　　面对冲进来的十几名特警，惊讶的李建国骂道：“我是公安局李局长，你们反了你们，谁给你们的胆闯进来！”
　　“李建国，这是逮捕令，现在依法逮捕你！上手铐！”
　　几个特警围了上来。
　　“放开我！好样的！你们都给我记着，惹我的没你好果子吃！”李建国叫嚣着，被带上手铐，架上了警车。
　　当场在别墅里找到好几名未成年少女，以及搜查出两亿多的现金，查封十二辆名车，数十块的名表，数量多到暂时统计不出来的名烟名酒。
　　昆明市打黑行动雷厉风行的进行着。
　　十几个小时后，昆明机场里。
　　鬣狗领着苗丽和萧薇终于下了飞机。对于危险嗅觉特别灵敏的鬣狗突然发现前面关卡的异常。
　　“操，以前走过很多次，这里从来没有这么多警察。不太对劲！”鬣狗停下了脚步。
　　“狗爷，让我先过去看看探探情况。如果没有危险你们再过来。”苗丽突然说道。
　　“这样……好吧！你先过关卡，我带着萧婊子走后面，没事我们再过去！”鬣狗微微一迟疑，考虑了一下，也就点头同意了。
　　鬣狗抱着萧薇，躲在后面拐角偷偷观察，盯着因为肚子里塞满毒品而步履蹒跚的苗丽慢慢走过去。
　　在检查关卡里，几个警察突然围了上来。
　　“妈的，不好！”鬣狗大惊，拉着萧薇快速逃开。
　　鬣狗拖着苗丽躲进厕所里，锁上一间格挡的门，鬣狗骂道：“妈的，一定是李建国罩不住了，出事了！”
　　鬣狗扯下萧薇的裤子，扒掉她的内裤。
　　“看来只能我自己先跑路了，快点把货拉出来给我！”鬣狗让萧薇弯腰背对着自己，对着她裸露出屁股，焦急的说道。
　　萧薇撅着赤裸的雪白屁股，在短时间内无法排出体内的毒品，求饶道：“不行啊，出不来。”
　　鬣狗骂道：“妈的，萧婊子，你拉不出来，那就我自己来掏了！你可别怪我了！”
　　“饶了我吧！你的拳头太大了！”
　　“不准叫！”鬣狗把她的内裤塞进她的嘴里，不让她出声，然后把拳头抵在她的后庭上。
　　没有经过任何润滑，粗大的拳头顶在干燥的肛门括约肌上，硬生生往里捅。
　　“屁眼放松点！”
　　身高一米九多的鬣狗拳头非常粗大，比平常男人的拳头大很多，即使顶在肛洞口上使出蛮劲，残忍的扩张开萧薇的肛门，把肛洞撑开到小碗口大，半个拳头仍然卡在肛门，没能插进去。
　　萧薇痛苦的摇着脑袋，嘴里被塞着内裤，在肛门快被撕裂的剧痛中发出“呜……呜……”的呻吟。
　　鬣狗骂道：“臭婊子，屁眼太干燥了，捅不进去！”
　　鬣狗脱下自己的裤子，掏出了镶满钢珠的阳具：“只好先操你屁眼，射进去，用老子的精液来润滑了！”
　　鬣狗用镶满钢珠的粗大龟头顶开肛门括约肌，插了进去。
　　厕所外有路过警察发出的声音，看来是苗丽供出了信息，警察已经在追捕自己和萧薇了。
　　时间紧迫，鬣狗紧紧抱着萧薇的屁股，像要把女人的后庭摧毁般，野蛮地奸淫着，镶满银色钢珠的粗大阴茎卷着肠腔里的红色嫩肉不停翻进翻出。
　　女人的排泄器官承受着原本不该承受的蹂躏，像哭泣一般，在男人生殖器官的奸淫下，从结合处不停发出“噗……呲……噗……嗤……”的响声。
　　挺腰一阵激烈冲刺后，鬣狗达到了高潮，精关一松，在萧薇的后庭里射出了滚滚的精液。
　　鬣狗拔出阳具，望着萧薇被肛交奸淫后，灌满了大量白浊粘稠精液的肛洞。
　　鬣狗把拳头伸向萧薇的屁股，喘着气道：“骚屁眼！不要枉费了老子的子弹，吞下老子的拳头吧！”
　　二十分钟后。
　　当昏倒在厕所隔间里，后庭脱肛，鲜红的肠腔翻出体外，已经陷入昏迷的女人被人发现的时候，打破窗户带着毒品逃跑的鬣狗已经不知道去向。

第13章
　　“我不认罪！你们这是诬陷我！你们有什么证据！”法庭里，被告席上，戴着手铐的陈建国激动的大声嚷嚷。
　　面对收受巨额贿赂，滥用公安局长的权利徇私枉法，长期充当贩毒涉黄黑社会集团的保护伞，强奸妇女包括众多演艺界明星和未成年少女的多项指控，陈建国知道如果认罪只有死刑的结果，一直负隅顽抗，拒不认罪。
　　“带证人上庭！”法官说道。
　　在法庭的注视下，一个身穿警服的修长身影走进了法庭。
　　“被告陈建国！你认得证人吗！”法官大声质问道。
　　看到证人席上怒视着自己的苗丽，陈建国又怎么会不认得。
　　陈建国吓得脸色惨白，嘴唇颤抖说不出话，心理防线被压垮，两腿发软，瘫软在被告席上。
　　几天后。
　　市郊区的一间廉价出租屋内。
　　身材高大，一脸凶恶的男人打开了电视。
　　“被全国人民群众密切关注的云南省昆明市特大涉黑案的审判经过几天的庭审刚刚结束。原市公安局长陈建国依法被判决死刑，剥夺政治权利终身；原市司法局局长高世鹏依法判处无期徒刑，剥夺政治权利终身。以及多达一千多名的被捕犯罪分子得到了法律的制裁。cctv将为您做详细报道。”
　　央视报道着云南省扫黑行动的最新进展。
　　“下面现场记者为您带来前线采访。”
　　出租屋中的男人做到了饭桌前，一边看着电视，一边打开了一瓶酒，喝了起来。
　　“央视现场连线，为您采访云南省省委书记赵岚。赵书记您好，您作为这次特大扫黑行动的发起人和领导人，取得了显着的成绩。本次云南省的扫黑行动的规模之大，在新中国建国史上都是少见，全国人民都十分关注。祝贺您取得了行动的成功！”
　　“谢谢你，同时也非常感谢全国人民的关注，感谢中央电视台的关注。黑社会问题是云南省长期遗留的问题，可以说这次扫黑行动困难重重，处理起来是十分棘手的，而这次行动的成功并非我个人的成就，之所以可以取得现阶段的成果离不开党中央的大力支持，离不开中央政府的英明领导。”
　　穿着黑色西服，盘着发髻，散发着成熟女人的魅力，省委书记赵岚看起来十分干练，面对镜头，从容得体的应对采访。
　　“赵书记您辛苦了。那么接下来扫黑工作的重点将是什么，可以给观众们解答一下吗？”
　　“扫黑工作仍然没有结束，仍然有重要的黑社会成员在逃，公安厅已经发布了通缉令，誓要将漏网的犯罪分子一网打尽，一个不留，还人民群众一个安宁稳定的生活环境。”
　　出租屋里的男人盯着电视中的女人，大口喝着酒。当电视采访结束后，电视画面中出现了通缉令。
　　“A级通缉令，在逃犯罪嫌疑人：聂军，男，34岁，绰号鬣狗，身高1米9，身体强壮，昆明黑社会集团春城帮第一头目，被指控杀人罪，贩毒罪，强奸罪，贿赂罪，强迫妇女卖淫罪。全国悬赏100万元举报线索。”
　　第一条通缉令就看到了自己的照片，鬣狗放下酒瓶，说道：“臭婊子，不给老子留活路吗！想抓老子，就看你有没有这个本事了！”
　　阴雨绵绵。
　　晚上9点，市里一所重点中学的大门涌出了黑压压的人群。
　　高三年级终于结束了晚自习，走读的学生离开了学校。
　　同撑着一把伞的两个人影远离了学校。
　　约定好了要考同一所名牌大学，一男一女的这两名学生并没有因为早恋而学习成绩下降，反而面对共同的目标而努力上进。
　　“还有几个月就高考了，要加油哦！”瘦瘦高高皮肤白净的男生抓着伞，把不大的伞面靠向女生，不让女生淋到雨。
　　“嗯，一起加油！咱们一定可以一起考上！”长相可爱，皮肤白皙的女生挽住男生的胳膊，笑道。
　　不知不觉中，两人走到了公交车站。
　　“我送你回家吧。”
　　“不用了。你早点坐车回家休息吧，正好，来了一辆车，你快上车吧！”
　　“那好吧！我上车了！伞给你！”男孩说道。
　　“伞你留着吧！”女孩不愿意男孩淋雨。
　　“没事，我坐车到站的时候说不定雨已经停了，你拿着伞！拜拜！婷！”
　　女孩抓着伞还没来的急说话。男孩窜上了公交车。
　　女孩目送公交车驶离了，女孩独自撑着伞往家走。
　　家就在附近不远，所以每天女孩都是步行回家。
　　女孩走到一条小巷口，穿过这条小巷就到家了。
　　今天路灯竟然坏了，巷子里黑漆漆看不清路，但是这条小巷子她已经走过无数次了十分熟悉，如果走有灯的大路就要绕远多走一公里多才能到家，所以女孩没有迟疑，走进了巷子。
　　一个人影，尾随着女孩，走进了昏暗的巷子。
　　当天深夜。
　　忙到夜里的赵岚回到了家里。
　　女儿的房门开着，赵岚发现女儿竟然不在房间。
　　赵岚在屋子里找了一圈。
　　女儿每天9点多就到家了，今天怎么会不在家。
　　赵岚打女儿的手机，竟然关机了。害怕女儿出了意外，赵岚马上出门去找女儿。
　　赵岚来到了女儿每天放学都经过的那条小巷子。
　　“婷婷！”赵岚焦急得喊道。
　　没有人回答。
　　赵岚突然看到路边倒着一把撑开的伞，赵岚跑过去，捡起来，发现是自己家的伞，今天出门前女儿带着的那一把。
　　赵岚惊恐的意识到，女儿真的出事了。
　　第二天白天。
　　一夜没有合眼的赵岚打电话去学校问了，确定了女儿也今天没有去上学。
　　赵岚马上调动了公安局出动人员寻找失踪的女儿。
　　然而没有什么线索，在焦虑中度过了一天，一直到傍晚，赵岚突然接到了一通电话，来电显示是女儿打来的。
　　“喂！婷婷！”赵岚接了电话。
　　“赵书记，你女儿在我手上。想要她平平安安的话，你就在半个小时之内赶到上海路的星巴克。”电话里竟然是一个男人。
　　“你是谁？你要做什么！我怎么知道你是不是骗子！让我女儿接电话！”
　　“我不能让她接电话，不过我可以告诉你，她的右边屁股上有一颗痣，我没有撒谎吧。”
　　“你要什么我都答应你！要钱吗？要多少只要我有我都给你，求你不要伤害她！”了解到女儿真的被绑架了，赵岚喊道。
　　“老子不要钱，只要你半个小时以内到上海路星巴克，记住一个人来，不然就砍下你女儿的一个手指头。”
　　“喂！喂！”电话已经被挂断。再打回去电话，又关机了。
　　只有半个小时的时间，上海路离这里有五公里以上。时间紧迫，赵岚不容多想，马上开车赶过去。
　　在车上，赵岚打电话给了警察局，告诉了这件事情。
　　警察局马上派出两名便衣警员，也赶往上海路星巴克。
　　赵岚用了二十八分钟赶到了上海路，停好了车冲进了星巴克，满头大汗，环顾着咖啡店里的有二三十个人顾客。
　　并没有人上来碰头，突然赵岚的手机又响起。
　　赵岚接起电话：“喂！我到了上海路星巴克！你在哪？”
　　“你现在出咖啡厅，走到街尾的地铁站，坐上1号线到鼓楼站，然后换乘9号线，做到狮子山站下车，出了站顺着街往北走两公里有一个厕所，我在那里等你。记住必须坐地铁来，必须你一个人，必须在两个小时以内赶到，否则我就要撕票了。”
　　男人说完电话，又挂断了。
　　对手十分狡猾，赵岚此时别无选择，马上出了咖啡厅往地铁站跑去。
　　两名便衣警察这时及时赶到了，看到赵岚跑出了咖啡厅，于是他们保持一定距离，悄悄跟在了赵岚的身后。
　　两名便衣尾随着赵书记，坐进了地铁一号线，来到鼓楼站后，跟着她下了车厢。
　　这个站点在市中心，人流量巨大，此时正好是下班晚高峰，人群十分拥挤。
　　当赵岚换乘9号线挤进车厢里时，两名便衣没有能挤的上去。
　　“赵书记跟丢了！”
　　“给她打电话，问她去哪一站！”
　　“糟了！打不通！赵书记在车厢里手机信号不好！”
　　赵岚坐了19站，才到达位于郊区的狮子山站。
　　赵岚出了地铁站，夜晚已经降临，她发现这里十分偏僻，拿出手机，想要给警局打一个电话告诉自己的位置。
　　却发现自己的手机已经没有电自动关机了。
　　时间不等人，估计两个小时已经快要到了，这时候赵岚只好顺着路往北跑着，不久后，在路边发现了一个废弃的厕所。
　　“婷婷！你在吗？婷婷！”这应该就是绑匪所说的地方，赵岚走进了黑暗的厕所里面。
　　突然一只胳膊从黑暗里伸出捂住了自己的嘴，赵岚闻到刺鼻的气温，直冲脑门，然后就眼前一黑晕了过去。
　　一个高大强壮，戴着黑色头套的男人把昏迷的赵岚拖出厕所，抗进路边停着的一辆面包车里。
　　面包车在夜色中快速开走了。

第14章
　　睁开眼的赵岚感到头痛欲裂，慢慢恢复了视觉，眼前慢慢清晰了。
　　她看到自己眼前不远处，一个女孩被五花大绑用麻绳牢牢的绑在了一张椅子上。
　　“婷婷！”赵岚看清了女孩正是自己的女儿赵婷婷。
　　“呜……呜……”女孩嘴里贴着胶布，不能说话，摇着脑袋，眼里全是惊恐的泪水。
　　赵岚想要动，发现自己被绑着双臂吊在房间中央，动弹不得。
　　“你终于醒了！”吊着香烟的男人长相凶狠，身材高大，吐着烟，弄得房间里乌烟瘴气。
　　“你……你是……聂军！”认出了绑架犯正是通缉中的春城帮老大，赵岚喊道。
　　“没错，我就是你们通缉的头号逃犯，叫我鬣狗，不要叫我的真名，聂军是我老头给我取的名字，我很讨厌。”
　　“你想干什么！快放开我！”赵岚挣扎着。
　　“拖你的福，你搞的扫黑，弄的老子好狼狈，东躲西藏，像一条丧家之犬。今天你落在我手里，要让你用肉体给我赔罪。”鬣狗笑道。
　　“你别胡说什么！快放了我女儿和我！你一定躲不掉追捕的，我劝你快点自首！积极认罪，争取宽大处理！”赵岚喊道。
　　“赵书记，我看你现在是还没有明白自己的处境啊！”
　　鬣狗慢慢走到赵婷婷的跟前，突然用剪刀剪开她的校服上衣。
　　“你干什么！住手！”赵岚大叫道。
　　胸罩也被剪开后，少女的一对乳房赤裸了在了空气中。
　　鬣狗揉捏着赵婷婷充满弹性的一对白皙的乳房，笑道：“你女儿发育的不错啊，得有C罩杯了，摸起来手感真好，又软又弹！奶头还是粉的，看起来还没有被男人玩过！”
　　“畜牲！快住手啊！把你脏手拿开！”赵岚看着女儿纯洁的身体被猥亵，大喊道。
　　“呵呵，敢骂我，你女儿从昨天被我抓来，我之所以忍住还没有搞她，就是等把你抓来了，在你面前再搞她，看你的反应的才是最大的乐趣。你就骂吧，骂的越难听，老子越是兴奋！让我尝尝你女儿奶子的味道！”
　　鬣狗无耻的说道，然后把头凑到少女胸口，用嘴巴咬住她粉红的乳头，吸允起来。
　　“不要啊！我求求你放过婷婷！她还是个孩子啊！”赵岚心如刀绞。
　　“还是个孩子吗？昨天我看到你女儿有一个小男朋友，让我检查下她还是不是处女了。”鬣狗咬着少女的乳头一阵吸允后终于松开了嘴巴。
　　鬣狗拿着剪刀剪开赵婷婷的蓝色校服裤子，再把纯白色的内裤也剪开。
　　鬣狗分开赵婷婷的两条腿，然后用手指翻开她两片粉嫩的阴唇。
　　少女乌黑阴毛下神秘的肉缝被男人手指粗暴的扒开，一层透明的薄薄的肉膜覆盖在阴道口上。
　　鬣狗笑道：“膜还在，还是个处女，不愧是赵书记家的千金，教女有方，家教很好。”
　　赵婷婷摇着脑袋，忍受着男人的检查。
　　虽然和男朋友从高中一年级的时候就在一起了，但是两年多时间只有纯纯的恋爱，身体接触只到牵手的程度，连男友想要接吻的要求她都拒绝了，只想把最好的留到以后再给对方。
　　“竟然你不愿意用身体赎罪，就让你女儿来代替你好了。我来教她做女人，你乖女儿的处女身今晚用我的大屌来破吧！”
　　鬣狗解开拉链，掏出了自己的生殖器。
　　赵岚惊恐的看到，鬣狗胯下那根勃起的粗大阳具竟然镶满可怕的银色钢珠。
　　鬣狗炫耀道：“我这根大鸡巴保证插操爆你女儿的处女小骚屄，让她爽上天。”
　　赵岚喊道：“饶了婷婷吧！我女儿是无辜的，求求你放过她吧！是我错了！让我用身体来补偿你！让我来承受！”
　　鬣狗继续逼迫道：“那么你准备怎么用身体来赎罪？”
　　赵岚咬着牙说：“和你……睡觉！”
　　“什么是睡觉？书记说话就是文雅，这个睡觉是个什么意思，我这个粗人不懂，麻烦书记你说的通俗一点。”鬣狗笑道。
　　“做爱！性交！让我和你上床来赎罪，这么说满意了吗？可以放过我女儿了吧！”赵岚的脸涨得通红。
　　“很好，那么我现在就解开你，看你的表现！如果你让我满意，我答应放你女儿离开的时候她还是处女。”
　　鬣狗走到赵岚跟前，解开了她的捆绑。
　　鬣狗搬来另外一个椅子，并排坐在赵婷的身旁，然后掏出一把匕首，抵在赵婷婷的脖子上，说道：“赵书记，你服侍我的过程中要是耍花样，不老实，我一刀下去就能割断她的喉咙！现在你自己脱了，让我看看你的身体吧。”
　　事已至此，赵岚别无选择，默默脱下自己的黑色西服，和内衣内裤。
　　赵岚二十五岁时生下女儿，作为新中国历史上最年轻的省部级女高官，凭借着过人的学识和能力达到了今天的地位，今年的她也只有四十二岁的年级，风韵犹存的成熟肉体此时赤裸在了男人眼里。
　　“真是一对骚奶子，难怪你女儿奶子发育的也不小，是遗传啊！”
　　鬣狗盯着赵岚赤裸的胸口，足足有E罩杯的一对巨乳微微有些下垂，好像一对大木瓜挂在胸前，乳晕很大一圈呈现出深褐色，鬣狗感到这样成熟的乳房比年轻女人的乳房更有吸引力。
　　“用你的奶子主动夹鸡巴！”鬣狗舒舒服服坐在椅子里，命令道。
　　“婷婷不要看妈妈！”赵岚跪在鬣狗的胯下，握住了他的阳具。
　　赵岚把坚硬火热的粗大龟头放在了自己的乳沟里，然后用自己的乳房摩擦套弄起来。
　　“你妈的奶子真带劲！”鬣狗满足得说道。
　　一会后，鬣狗又要求道：“给我口交。”
　　“婷婷把眼睛闭好。”赵岚说着，把鬣狗的龟头含进了嘴里。
　　一股腥臭味传来，赵岚皱起眉头，费力的吞吐着嘴里镶满钢珠的阳具。
　　粗大的男性性器不停在自己嘴里进进出出，赵岚终归是一个处于有需求的年龄的正常女性，一会后，女性生理被激发，她的脸色潮红，浑身出汗。
　　鬣狗敏锐得察觉到赵岚的变化，笑道：“赵书记你舔着大鸡巴，是不是骚屄已经痒了，受不了，想挨操了！”
　　“你胡说！”赵岚吐出嘴里的阳具，低着头，说道。
　　“你站起来，我检查下。”鬣狗命令道。
　　赵岚慢慢站起身来，鬣狗把手伸到她的胯下，两根手指一下插入到已经湿润的阴道里。
　　“呵呵，赵小姐，你妈妈赵书记嘴上虽然不承认在撒谎，但是骚屄很诚实，已经出淫水了，想要用生过你的那张骚屄和我的大鸡巴性交了！”
　　鬣狗讥讽道。
　　“求你在婷婷面前不要再说这些话了！”赵岚感到羞愤难当。
　　“好吧，我不说了，那么请你自己扶着鸡巴，坐上来吧！”鬣狗命令道。
　　赵岚默默跨坐到鬣狗身上，面对这男人，一手扶着龟头，一手扒开自己的肉缝，慢慢坐了下去。
　　龟头顶开肉缝，钻入阴道，感受到男人的阳具超乎常人的粗大，是自己从来没有体验过的，赵岚咬住双唇，努力控制住自己不发出叫声。
　　“嘿嘿，赵小姐，告诉你一个好消息，你妈的骚屄已经把我的大屌整根吞进去了，我和赵书记已经交配了。赵书记，自己摇你的腰和屁股，自己套弄鸡巴，展现你赎罪的诚意吧。”
　　鬣狗得意起来。
　　赵岚忍受着侮辱，双手扶在鬣狗的肩膀上，摇动起自己的身体。
　　两具生殖器官紧紧的交媾再一起，在活塞运动中，不停发出“噗……呲……噗……呲”的响声。
　　鬣狗一边揉弄着赵岚的乳房，一边说道：“不愧是生出过赵小姐的骚屄，夹的鸡巴真过瘾！”
　　赵岚不堪受辱，拼命摇动屁股，只希望快点让男人高潮了结束了凌辱。
　　鬣狗感受到快感连连冲击着大脑，却忍住迟迟不射。
　　持续了半个小时后。鬣狗再也忍耐不住大吼一声：“操你妈屄，老子射了！”，精关一松，在阴道里喷射出滚滚浓精。
　　鬣狗推开赵岚，对说赵婷婷说道：“赵小姐，你妈和我大战三百回合，已经做完了。你可以睁开眼了吧。”
　　赵婷婷这时候才敢睁开眼睛，她看到妈妈瘫软在地上一动不动。
　　白浊粘稠的液体从她敞开大口的阴道流出，阴道里的腔肉还在一张一合收缩痉挛着，显示出不久前性交的激烈。
　　“妈……这不是真的……”赵婷婷摇着脑袋，不愿意接受残酷的事实。
　　鬣狗抹着汗，点燃一支烟，说道：“赵小姐，你以后要喊我做爹了。”

第15章
　　鬣狗重新把赵岚吊起双臂，捆绑住手脚，然后点起一根香烟，得意的抽起来，快活的吞云吐雾。
　　“我已经按照你的要求做了！先把婷婷放了吧！”赵岚说道。
　　“臭婊子，你没有资格提要求，先让我爽够再说！”
　　鬣狗骂道，扔掉烟屁股，胯下的肉棒竟然又勃起了，他径直走到婷婷身边，把她的两条腿架在了椅子扶手上。
　　“你要对婷婷做什么！”赵岚震惊鬣狗刚刚才在自己身体上发泄出了兽欲竟然马上又对婷婷起了歹念。
　　“你没看到老子的鸡巴又邦硬了嘛，它又想打洞了！”鬣狗笑道。
　　“你答应我不对婷婷下毒手的！”赵岚急道。
　　“嘿嘿，我是答应过你不破你女儿的处女身，一定会说话算话的。不过如果我只干她的屁眼，不干屄的话，没有捅破处女膜，就不算破她的处。就算我插爆她的屁眼，她也还是一个黄花大闺女哦！”
　　鬣狗用剪刀剪大校服裤子上的破洞，让她的肛门也全部暴露了出来。
　　“不要啊！那不是人做的事！”赵岚喊叫道。
　　“你说的没错，老子不是人，是野兽！你知道老子为什么被人叫作鬣狗吗？告诉你，鬣狗是非洲草原上的一种食肉野兽，攻击猎物专从屁眼撕开，猎物会在痛苦中被掏出肠子死掉。而我玩女人只搞女人的屁眼，所以被人送了鬣狗这绰号。现在你们母女都是落在我手里的猎物。你觉悟了吗？”
　　鬣狗残酷的说道。
　　“你……你……”感受到这个男人如同禽兽一样的残忍，赵岚脸色苍白，嘴唇颤抖。
　　鬣狗把少女从椅子上解开，然后用麻绳反绑住她的双手，从背后把她搂在怀里。
　　“鸡巴上面沾着你妈屄里的淫水还没干，正好不用润滑了。”
　　鬣狗从背后搂住少女，扶着镶满钢珠的阳具，把粗大的龟头抵在了少女的后庭上，准备用站立后背位的姿势肛奸她。
　　婷婷摇着脑袋，扭动着身体，眼神露出极大的惊恐，望着妈妈发出绝望的求救。
　　“我求求你放过婷婷吧！要做就对我做吧！她还是个孩子！肛交什么的我也可以承受！要玩就玩我吧！用我的后面来做，可以满足你了吧！”
　　赵岚大喊道。
　　“呵呵，猎物是没有权利讨价还价的！你这么想用屁眼挨操吗？不用急，等我干翻你女儿的屁眼之后，再来插你的屁眼！”
　　鬣狗不理会赵岚，抱着婷婷的屁股，把阳具使劲一挺，龟头顶开少女的肛门，粗暴的插了进去。
　　“住手啊！”赵岚大喊道。
　　“呜……”婷婷昂起头，在撕裂般的剧痛中绷直了身体。
　　“小骚货，放松你的骚屁眼！”感到少女的后庭产生巨大的阻力，鬣狗缓慢的抽送起阳具。
　　一会后，抽送变得顺畅起来，鬣狗突然托住少女大腿把她双腿抱离了地面，让她像小孩被把尿一样被抱在半空中。
　　鬣狗抱着婷婷来到赵岚近在咫尺的面前。
　　“好好看清楚你女儿的小屁眼是怎么被老子的大鸡巴操的！”鬣狗大力抽送着阳具，残忍的说道。
　　赵岚被迫看着眼前不到半米的残酷景象，男人粗大的阳具深深插入了女儿窄小的菊肛，不停地上下翻飞，做着激烈的活塞运动。
　　肠腔里的嫩肉被镶满钢珠粗大的棒身紧紧缠着，在肛门口随着激烈抽送不停翻进翻出。
　　婷婷感到身体要被劈成两半，肚子里的所有内脏仿佛都要被扯出身体，在肛奸的痛苦地狱中，绝望的看着面前的妈妈。
　　“快停下！畜牲啊！”看着女儿被蹂躏，赵岚不停骂道。
　　鬣狗毫无怜悯，对赵岚的叫骂置若罔闻，抱着少女，只顾一味地凶狠奸淫。
　　足足抽送了一千多下，十几分钟后，鬣狗才终于达到了高潮，在少女的后庭射出精液，发泄出了兽欲。
　　拔出疲软下来的阳具后，鬣狗把少女的臀部举高。
　　女儿遭到蹂躏后的肛门充分暴露在赵岚的眼里，她心如刀绞的看到婷婷原本紧密完好的肛门此时敞开一个红通通的大洞不能闭合，从翻开的肠腔里流淌出一股股白浊粘稠的精液。
　　“婷婷！是妈妈没有用，没有保护好你！”赵岚陷入痛苦的悔恨和自责。
　　“哇……”婷婷这时候忍不住大声哭泣了起来。
　　“小骚货被老子的大屌操到爽哭了嘛，哈哈哈！我是抱着你操的，所以只操了十来分钟，如果把你压在身下狠操，老子可以操你一个小时以上，我保证每次都能操哭你！”
　　鬣狗得意的笑道。
　　“婷婷不要怕，不要哭！咱们家都是革命烈士的后代，就算面对残忍的折磨，在敌人面前也只流血不流泪！婷婷，不可以让敌人嘲笑！不要在敌人面前屈服！”
　　赵岚咬牙说道。
　　“不愧是书记的家庭，家训还真是好呢！”鬣狗讥讽道。
　　“今天老子的鸡巴才刚刚热身而已。让它休息一会，恢复下，等下让书记你的骚屁眼也尝尝老子的大屌，体验一下用屄挨操和用屁眼挨操哪个更爽！希望赵书记你自己的骚屁眼被老子操翻的时候可不要哭！”
　　鬣狗流了一身汗，打开一罐红牛一边喝着，一边对赵岚说道。
　　……

第16章
　　“省委书记赵岚和她的女儿离奇失踪，公安部门全力侦查，仍没有线索，如果有群众有任何线索请联系公安部门，本台将继续跟进报道。”
　　赵岚在厨房里洗碗，鬣狗则拿着刀子抵在绑住手脚的赵婷婷的喉咙上，一起坐在客厅里饭桌前，收看着电视新闻。
　　被挟持的赵婷婷眼神空洞的发着呆，被囚禁几天来，精神受到了巨大刺激的赵婷婷一直不说话，也不怎么肯吃饭。
　　看着电视，鬣狗嘴角露出得意的笑容，把赵婷婷绑在了椅子上后，走进了厨房里。
　　鬣狗从背后抱住刚洗好碗筷的赵岚，用麻绳反绑住她的双手，说道：“呵呵，赵书记，那帮警察都是废物，白花了纳税人的钱养着他们了，你说呢。”
　　“求你先放了婷婷吧，把我留下，可以吗？”赵岚急切的恳求。
　　鬣狗无耻的说道：“你的肉体和我已经结合了，我们也算是一对萍水夫妻了吧，你女儿也是我女儿，我们可是一家三口，不应该分开。”
　　赵岚知道哀求这个冷血的歹徒也是无济于事，不再说话。
　　“吃饱了饭我的大屌就又硬了！”鬣狗说道。
　　“这里不行，别让婷婷看见，进房间里做吧。”
　　几天来，赵岚牺牲自己的身体每天让鬣狗发泄好几次，只有让鬣狗多在自己身上发泄几次次，他才可能不去折磨女儿。
　　背着女儿不让她看见自己受辱的过程，是赵岚的底线。
　　鬣狗也痴迷于赵岚成熟的肉体，把兽欲也都全部发泄在了赵岚的身上，没有再碰婷婷。
　　“我要在厨房里搞你。”鬣狗执意道。
　　赵岚默然无语，脸贴在水池边，双手仍然被绑在身后，弯下腰叉开腿，撅起了臀部。
　　鬣狗脱掉了她的裤子，把内裤扒下来，然后用双手翻开她两边白皙丰满的臀丘，臀缝里的肛门充分打开在了男人眼里。
　　鬣狗把两根手指轻松的没入到了菊肛深处。
　　“你的屁眼这几天挨过我的大屌这么多次操干已经松多了，不像以前那么紧了，一下把两根手指吞进去了。”鬣狗笑道。
　　菊肛遭到频繁的性侵犯后出现的生理改变让赵岚心里很难受。
　　“用阴道来做吧！”赵岚皱起眉头。
　　“赵书记，我告诉过你放弃用骚屄接待我的这种念头，记住你的屁眼才是你用来伺候我的第一性器官。”鬣狗说道。
　　鬣狗拿起一根细长的水管，一头接在了水龙头上，另外一头捅进了赵岚的肛门里。
　　水龙头被打开，激烈的水流开始灌进赵岚的肠腔里。
　　肚子随着自来水的灌入而越来越大，最后变得圆滚滚。
　　“不行了，别灌了，涨裂了！”赵岚感到绞痛，叫喊道。
　　鬣狗拔出了水管，然后拿起菜台上的一只剥了皮的煮鸡蛋，顶在赵岚的肛门上，用力塞了进去。
　　鸡蛋堵住了肛门往外喷的水流。
　　“好难受，让我上厕所！”赵岚喊道。
　　“你自己走去厕所吧，鸡蛋不准掉出来！”鬣狗命令道。
　　“不行，婷婷在客厅里。”想要到厕所必须经过客厅，而此时女儿正在客厅里，自己赤裸着屁股的样子不可以被女儿看到。赵岚摇头道。
　　“你不去厕所的话，就不让你排泄。”鬣狗威胁道。
　　赵岚感到肚子里翻江倒海的绞痛袭来，无法忍耐。
　　犹豫了几分钟后，再也忍耐不了，跑出了厨房。
　　进了客厅里，赵岚看见被绑在椅子上发呆的婷婷看向了自己。
　　“婷婷不要看我！”赵岚快速的跑过客厅，进了厕所。
　　鬣狗跟着走进了厕所，笑道：“光着屁股挺着圆滚滚大肚皮的样子被你女儿看到了哦！”
　　知道自己光着屁股跑过厕所的窘态被女儿看到了，这时候小腹绞痛袭来，也顾不得羞耻了，说道：“快把坐便器盖子打开！”
　　鬣狗打开坐便器盖子后，赵岚马上坐了上去，但是鸡蛋堵在了肛门里，她的脸憋的通红，肚子里的水还是出不来。
　　“鸡蛋堵住了，给我拿出来！”
　　“我也帮不了你，只有看你自己把鸡蛋拉出来了！”鬣狗笑道。
　　赵岚只好努力使劲，括约肌渐渐把鸡蛋挤出来，卡在了肛门口不进不出。
　　僵持几分钟后，突然“噗”的一声脆响，鸡蛋突破了肛门括约肌，掉进了坐便器里。
　　然后马上从赵岚的后庭里喷射出大量的水流。
　　几分钟后，赵岚终于排空了肠腔里的水。
　　鬣狗说道：“骚货，屁股终于排空了，现在可以用干干净净的屁股来伺候我了，跪着把屁股撅好吧！”
　　赵岚跪趴在厕所地上，把头贴在坐便器边缘，高高撅起了臀部。
　　鬣狗掏出了镶满钢珠的阳具，扶着赵岚的腰，半蹲在赵岚屁股后，把龟头顶在了她的菊门上。
　　“自己求我插你！”鬣狗命令道。
　　“求你来插我的屁眼吧！”赵岚讨好着男人，只期望他发泄完，女儿可以躲过今天。
　　鬣狗一挺腰，把粗大的阳具凶狠的捅进了赵岚的菊肛深处。
　　“啊！”赵岚大叫一声。
　　“骚货！”鬣狗讥笑着，开始抽送起肉棒，镶满钢珠的粗大棒身扯动着她肛里的腔肉一起运动。
　　伴随着鬣狗粗暴的奸淫，赵岚虽然拼命想合上嘴巴，但是在野蛮的粗暴肛奸下，却不能阻止从自己嘴巴发出呻吟。
　　鬣狗一边操干着赵岚的屁眼，一边用脚偷偷把厕所门给踢开了。
　　男人撞击着赵岚丰满屁股发出的“啪啪啪”的猛烈撞击声，以及赵岚不停从喉咙发出的“咿……咿……啊……啊”的呻吟，传到了客厅里，全部被婷婷听在了耳朵里，然而被激烈肛奸着的赵岚并没有意识到。
　　奸淫持续了一刻钟后。
　　“臭婊子，告诉我，喜欢挨操吗？”鬣狗扯起赵岚脑后的头发，一边抽送，一边逼问道。
　　“啊……啊……喜欢……”
　　“喜欢用哪里挨操？”
　　“喜欢用屁眼……用屁眼挨操……”
　　“喜欢我用什么操你的骚屁眼？”
　　“喜欢你用大鸡巴操我的骚屁眼……”
　　“喜欢我怎么用大鸡巴操你的骚屁眼？”
　　“喜欢你用又粗又大的鸡巴……狠狠捅我下贱的屁眼子…………操翻我的骚屁眼……啊……啊……啊……啊……啊……我受不了了……操死我了……我的屁股要烂掉了……快点射进来吧……射给我……求你把精液全部射进我淫荡的屁眼里……”鬣狗的性能力极强，每次性交甚至长达一个小时以上，几天以来，当赵岚被肛奸到承受不了时，她学会了通过浪叫来让鬣狗更加兴奋，这样才能让他快点发泄出来。
　　听着从平时端庄矜持的女人嘴里说出的淫词浪语，鬣狗十分吃这一套，感到兴奋异常。
　　鬣狗抱着她的屁股凶猛的冲刺了一百多下，大吼道：“操翻你的骚屁眼！老子的精液都给你！射你屁眼里！啊！啊！啊！啊！”
　　，马眼一松，喷射出一股股火热的精液，灌进了赵岚的直肠深处。
　　鬣狗畅畅快快的射完了最后一滴精液后，从她的后庭里滑出了疲软下来的阴茎。
　　赵岚还保持着跪趴的姿势，伏在坐便器上。
　　鬣狗满身大汗，用手掌拍打着赵岚白皙的臀部，心满意足的看着她被蹂躏后的菊肛敞开一个紫红色的大洞，从直肠里流淌出大量白浊粘稠的精液，痉挛的肛门括约肌一张一合的收缩着，在洞口有节奏的发出“噗……噗……噗”的放屁一样通气声。
　　当鬣狗把赵岚拖出厕所的时候。
　　听到全部过程明白发生了什么，绑在椅子上的婷婷已经泪流满面，说出几天来的第一句话。
　　“求求你不要欺负妈妈！”

第17章
　　赵岚大大岔开着双腿，被鬣狗押着，从厕所里挪了出来。一眼看到绑在客厅椅子上的女儿眼睛呆滞的盯着自己。
　　“看来刚才你在厕所的事情都被你宝贝女儿听到了！”鬣狗幸灾乐祸道。
　　“婷婷！你刚才没有听到什么吧？”赵岚夹紧流淌着精液的两条腿，慌乱道。
　　“你应该听到你妈撅着屁眼挨操的淫叫了吧，告诉你吧，你妈经常自己求我操她那张骚屁眼。”鬣狗对婷婷说道。
　　“他胡说！妈妈不是这样！婷婷，你原谅妈妈，妈妈只有牺牲自己，才能保护你！”赵岚喊着。
　　婷婷的眼睛中有眼泪流了下来。
　　昆明市戒毒所内。
　　蜷缩在床上的消瘦的女人咬着牙齿，浑身激烈的抽搐着。
　　女护理跑进医生办公室。
　　“医生，不好了，苗丽又发作了！”
　　“准备注射治疗！”
　　鬣狗光着膀子，只穿着一条满是精斑的肮脏内裤，打开冰箱后，骂道：“妈的，一点吃的也没了。”
　　赵岚和婷婷已经被囚禁很久，保存在屋子里的所有食物已经吃光了。
　　通缉令在电视新闻中天天播放，鬣狗现在不敢冒险出门买食物。
　　鬣狗走进卧室。
　　卧室里，婷婷被绑在角落的椅子上。
　　而双手上举分别被绑在床头两角上的赵岚则是仰躺在床上赤裸着身体。
　　床上一片污秽，赵岚胯下的床单一片泥泞，沾满着白浊的精液和黄色的尿液，散发着浓重的气味。
　　“骚货，操屁眼能给操尿床了，是不是爽上天了！”鬣狗看着瘫软在床上，不能动弹的赵岚，得意道。
　　不久之前，鬣狗扑到床上，把赵岚的两条腿扛在肩膀上，死死压着她，粗暴的奸淫了。
　　婷婷亲眼目睹了母亲被鬣狗野蛮的奸淫肛门，一直操干到小便失禁。
　　“喂，家里没吃的了，只能点外卖了。老子不会用手机点外卖。你来叫点外卖，你们学生一定会用这个。”
　　鬣狗手里拿来一部手机，解开少女双手的捆绑后，把手机递了到发抖的少女手里。
　　婷婷的手机，以及赵岚的手机早已经被鬣狗扔在野外了。
　　鬣狗取出的这一部手机是他自己带来的，这部手机为了反侦察，手机卡的使用人是他伪造的一个身份。
　　“我们在哪里？”打开手机，婷婷问道。
　　鬣狗告诉了她详细地址后，说道：“快点叫外卖吧。”
　　婷婷抓着手机，说道：“求你给妈妈清理一下，穿上衣服吧，不然她会生病的！”
　　鬣狗说道：“好吧，我去给她弄一下，你乖乖点外卖，多买点肉，多买点酒。”
　　说完鬣狗拿来一块毛巾，掰开赵岚的双腿，擦拭起她一片污秽的胯下。
　　在鬣狗背对着自己的时候，婷婷拿起手机。
　　“外卖点好了吗？”鬣狗给赵岚提上裤子，转过头来的时候。
　　“嗯。”婷婷赶紧关上了外卖软件。
　　“她妈的，外卖怎么这么慢！还没来？”等待了许久后，鬣狗骂道。
　　鬣狗向窗户外望去，突然看到楼下几辆警车驶来。
　　“小贱屄，你刚才点外卖做了什么？”鬣狗惊道。
　　原来，机智的婷婷在鬣狗背过身的时候，在外卖的留言备注里写下了：我和妈妈被坏人绑架了，请好心人报警，救救我们！
　　鬣狗透过窗户看来警车上停下来，正是冲着自己的这栋楼来的。
　　鬣狗当机立断，掏出匕首，抵在婷婷的脖子上，拉着婷婷走到了阳台。
　　被绑在床上的赵岚看到后喊道：“放开婷婷！”
　　鬣狗挟持着婷婷，在阳台上对楼下的警察喊道：“楼下的条子听着，老子手里有两个人质，你们不准上楼来！否则老子就撕票了！”
　　“不要轻举妄动，放下武器！”看见阳台上的歹徒拿匕首挟持着女孩，民警不敢轻举妄动，喊话道。
　　“少废话！在我手里的是省委书记赵岚还有她的女儿，老子是不会投降的！叫人来和我谈判！”鬣狗猖狂的喊道。
　　“总部！呼叫增援！”
　　不久后，六辆警车，一辆电视台采访车，一辆救护车纷纷驶来。
　　大量的警察，武警，狙击手，电视台记者，谈判专家已经赶到了现场。
　　“你已经被包围了，放下武器投降，争取宽大处理，是你唯一的出路！”谈判专家抓着喇叭喊道。
　　“要我主动投降别做梦了！我手里的可是省委书记赵岚和她女儿！我随时可以撕票要了她们的命！”
　　鬣狗把赵岚和婷婷绑在了一起，把她们的嘴都封上了胶布，拉到阳台，鬣狗手里抓着匕首挟持她们母女两人，把她们的身体挡在了自己身前。
　　“你不要冲动！你有什么要求可以提，只要你放了人质！”
　　“要我放了她们也可以。听好了，给我准备一辆可以防弹的轿车，十万现金，一把九二式手枪，你们要保证我可以安安全全的离开国境线。还有最重要的是，我可以放了赵书记和她女儿，但是我要指定一个人来代替她们做人质！”
　　傍晚时分。
　　“先让她一个人上来，拿出诚意，我保证马上放了赵书记和婷婷！”
　　一个女人按照歹徒的要求，双手被手铐反铐在身后，背上背着着装有现金和手枪的背包，独自一人走上了楼。
　　不久后，在所有人的注视下，上半身被麻绳绑在一起的赵岚和婷婷终于连在一起慢慢挪下了楼道。
　　楼上房间里。鬣狗从背包里拿出现金和手枪，拿在手上，指着面前的女人：“不错，是真枪！”
　　“我已经按你的要求来了，快放了书记和她的女儿！”代替成为新的人质的，正是女警苗丽。
　　“你现在可是我的新人质，我怎么会让你死！”鬣狗笑道。
　　“看看这些！”鬣狗从床底拖出一个手提箱子，打开后，里面竟然是一袋一袋的可卡因。
　　“下飞机那天虽然你肚子里的那一部分丢了，好在我从萧婊子肠子里掏出来的这部分没有丢，有了这批货，老子还能在东南亚东山再起。”
　　苗丽说道：“你是不会有好下场的！我劝你自首吧！”
　　几分钟后，鬣狗举着手枪顶着苗丽的脑袋，拖曳着她下了楼。
　　“你们听着，保证老子顺利的开出去，要是阻拦我，我就一枪打烂她的脑袋！”鬣狗走进了一辆准备好的悍马车里。
　　鬣狗驾驶着悍马，飞速驶向中越边境线。
　　警察羁绊于鬣狗手里的人质安全，不敢拦下他，一路放行。
　　连夜开车赶路，鬣狗顺利的驶到了云南红河，又继续往南面开，天亮时，到了和越南接壤的边境了。
　　鬣狗把车开进山路里，突然停下了车，带着一箱可卡因，用枪口盯着苗丽的脑袋，把铐着手铐的苗丽赶下了车。
　　之所以弃车，是因为鬣狗料定警察在车上一定装了卫星定位跟踪器，于是鬣狗决定挟持着苗丽徒步翻过大山，饶过边境关卡，偷渡进越南境内。
　　太阳下山，黑夜降临。
　　当警察队伍赶到被弃在野外的悍马车旁时，歹徒已经带着人质不知去向。
　　篝火燃起，烤野兔的香味弥漫在偏僻的山洞中。
　　吃饱喝足的鬣狗得意的说道：“苗警官，你这辈子注定逃不出我的手心了！等我带着你到了越南，那些废物警察再也不可能找到你了。听说在越南做皮肉生意是合法的，越南佬最喜欢睡中国妞，等到了越南,就让你接客，保证生意火爆，每天有数不尽的越南佬排着长龙操死你！”
　　“不！”苗丽摇着脑袋，感到自己跌入万劫不复的深渊。
　　鬣狗从手提箱里面拿出了灌满了可卡因的注射器。
　　鬣狗来到被绳子捆绑着的苗丽跟前，笑道：“你的毒瘾都戒的差不多了吧，可惜啊，等我给你再扎一针，你的努力全部都白费了！”
　　“滚开啊！”苗丽明白再次注射毒品意味着什么。
　　鬣狗抓着她的胳膊就要往里扎。
　　苗丽拼命挣扎着，慌乱中一脚，重重踹在了鬣狗的身上。
　　这一脚力量很大，鬣狗竟然被踢倒在地，爬起来后骂道：“操你妈的，敢踢老子！”
　　“啪！啪！”鬣狗冲着苗丽的脸颊狠狠甩了两个巴掌。
　　苗丽嘴角流血，顿时头晕目眩。
　　鬣狗把苗丽按倒，让她趴在了地上。
　　然后鬣狗粗暴的扒下苗丽的裤子，分开苗丽白皙的臀丘。
　　“贱货，不先狠操你一顿，你是不会老实了！”
　　苗丽的肛门经过戒毒所里长时间的修养，好不容易愈合恢复了好多，这时候紧紧闭合着，呈现出自然的粉红色。
　　“骚屁眼在戒毒所里养的不错啊，有没有偷偷想念我的这根大肉屌！”
　　鬣狗无耻的说着，掏出了粗大的阳具撸动着，乌黑的棒身上镶满着银光闪闪的钢珠。
　　鬣狗把庞大沉重的身体压在了纤细的苗丽背后，龟头顶在了她的后庭上。
　　火热的阳具迫开她的肛门括约肌，猛的捅进了直肠深处。
　　鬣狗兴奋的奸淫起女警官，扯着苗丽脑后的长头发，粗大的阳具在肠腔里粗暴的抽送起来，肉棒上银色的钢珠卷着鲜红色的腔肉在肛门不停翻进翻出。
　　“骚货，好久没有干你这张屁眼，竟然变紧了，不过你放心，我今晚一定会把它再操成一个松松垮垮的大淫洞！”鬣狗说道。
　　苗丽昂起头，闭上了眼睛，咬紧赤红的双唇，一声不吭，默默承受着。
　　“操死你！操翻你的骚屁眼！”鬣狗奸淫着可怜的女警，骂道。
　　男人的叫骂声不绝于耳。
　　篝火慢慢燃尽，山洞里渐渐黑暗了下来。
　　不知道过了有多久。
　　一阵激烈的加速抽送的“啪啪啪啪”声和男人“啊！啊！”的大吼声后，山洞里终于恢复了安静。
　　剩下的干柴被丢进火堆，篝火再度燃起后，鬣狗回到了苗丽的身旁。
　　火光映照下，苗丽一动不动，死人一样的趴在地上，刚刚遭受奸淫蹂躏的肛门敞开一个紫红色的大洞还在一张一合不停地收缩着，从痉挛着的肠腔里流出大量白浊粘稠的精液。
　　鬣狗抹着自己脸上的汗，喘着粗气，说道：“操你妈的，老子鸡巴都要操断了，累死老子了！屁眼开花了，说了要把你的骚屁眼操成一个大淫洞！”
　　鬣狗把苗丽翻转过来，让她仰面躺在了地上。
　　苗丽瘫软着，没有一点力气，任凭鬣狗撕开了自己的上衣和胸罩。
　　一对雪白的双乳从胸罩里弹了出来，暴露在男人眼里。
　　鬣狗拿着注射器靠近了过来。
　　苗丽瞪大着绝望的双眼，看着针头深深扎进了乳头里。
　　毒液注射进来，苗丽瞳孔迅速放大。
　　很快的，疼痛消失了，恐惧消失了，屈辱也消失了，世界慢慢消散，只剩下升天般的快乐顺着血管侵袭进大脑。
　　一天之后，山的另一侧。
　　一辆越南牌照的小车在乡间小路上行驶，司机是一个本地的越南中年男人。
　　他突然看见路边独自站着一个女人，看她好像是要搭车。车灯照射下，越南人看到这个女人长的十分漂亮，于是在她身边停下了车。
　　越南人色咪咪的盯着女人，用越南语说着上车吧。
　　这时候躲在路边的一个身材高大的男人突然从黑暗中冲了出来，掏出手枪，指着驾驶室里司机的脑袋。
　　看到一脸凶狠的高大男人用枪指着自己，越南农夫连滚带爬吓得弃车而逃。
　　鬣狗拉着苗丽坐进驾驶室，开车扬长而去。
　　车子开的飞快，向着越南腹地驶去。
　　“你和我这么熟了，我就告诉你个我的秘密，你知道老子第一个操的女人是谁么？”
　　在车内，鬣狗感到十分快活得意，话逐渐多了起来，对副驾驶位上的苗丽说道。
　　“告诉你吧，是我的后妈！那个贱屄。对我横竖看不顺眼，对我很不好。在她又给我爸生了个儿子以后，我爸再也没有爱过我，只对那个小崽子一个好，对小崽子各种偏心。有一次那小崽子弄坏了家里的录像机，那贱屄就护犊子，冤枉我，和我爸说录像机是我弄坏的，我爸就用皮带抽了我一晚上，打的我身上青一块紫一块，三天不能上学。”
　　鬣狗回忆起自己的童年，愤恨的说道。
　　“从那以后，我就发誓，要让那贱屄女人还回来！”
　　鬣狗继续说道。
　　“后来终于让我找到报复的机会。有一天我发现了她背着我爸，偷偷拿着家里的钱去赌博，输了很多钱。于是我就用把这件事告诉我爸来威胁她，逼着她和我上了床。”
　　“那以前我还是个处男，才十三岁，在她身上做了第一次。我当时鸡巴就已经发育的很大了，第一次就把她操到了高潮，那贱屄后来反而每天求着我干她。操她反而让她爽到了。我觉得太便宜了她，不能让她舒服，我要折磨她。后来，我看到了一张老外干屁眼的vcd片子，才知道了男女间还有肛交这种事。于是我就也想要那贱屄身上试试。后来有一天，我不管她同不同意，就抱着她的屁股，狠狠操了她的骚屁眼。那一天，看到那骚货被老子操的哭爹喊娘，哇哇大叫，屁眼开了花，我才有了征服女人的感觉，我才觉得真正报了仇。从那一天开始，我再也没有操过她的屄，每一次上床都是狠狠操她的骚屁眼，操到她哭着叫着求我快点射精，我才舒舒服服的把一大泡精液灌进她的淫肠里面。”
　　鬣狗继续对苗丽说着。
　　“后来，我打群架，把一个小鸡巴打残废了，我被判了刑，送进了劳教所。几年以后我放出来以后我爸不认我，早已经带着那女人搬家了。我再也没有找到过他们。”
　　“那以后我就开始混社会了的日子。我靠着身高体壮，能打又有胆量，在黑道上混的还不错，没人敢欺负我。人送外号鬣狗，不仅仅是因为我够凶狠，还因为我玩女人只操屁眼，把女人像猎物一样从屁眼撕开。”
　　“用不了多久就可以到河内，我会把你送到妓院里，让你接客，我会和越南佬提前说好，只卖你的骚屄，屁眼不卖，因为屁眼是属于老子的专用淫洞！我会继续炮制你的屁眼！”
　　鬣狗得意洋洋，继续说着。
　　“这次我一定不会让你这个猎物从我的嘴里跑掉！”
　　不知是毒瘾开始发作，还是因为恐惧，苗丽美丽的脸庞苍白苍白，修长纤细的身躯剧烈颤抖起来。
　　道路的前方出现了一座铁桥，横跨在了一条大河上。
　　鬣狗驾驶车辆，行驶上了窄窄的桥面。
　　“开过这座桥，就离河内不远了！”鬣狗高兴的说道。
　　突然间，副驾驶位上的苗丽用身体撞向了方向盘。
　　“啊！”鬣狗完全没有意料到，方向盘猛的打偏。
　　车子失控，撞断了铁桥的围栏，载着两个活人，落入湍急的河水之中。

