==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：魔瞳少年都市行
👤 作者：木易辰然
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：664448
🗂 分类：都市激情,东方玄幻，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,猎艳,剧情
🗿 肉量：6.81%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一双魔瞳，一块玉佩，让一个看似懦弱的少年翻云覆雨；神秘的身世，不一样的人生，贪狼紫薇同时出现，这将会是何等局面。
　　强大的武学，神奇的双眼，打架、赌玉、寻美无所不能。千姿百态的美女从他身旁擦肩而过，他是只取一瓢还是坐拥数美呢？
　　醒掌杀人剑，醉卧美人膝。看杨凡如何在这斑驳的世界里，肆意妄为……

全文

第1章 告白失败？
　　“凌然，有空吗，出来一下好吗？”
　　杨凡激动的将这句话说出口，说话的同时心在扑通扑通的跳个不停。
　　女孩看了杨凡一眼，合上了书本就与杨凡一起向外面走去。
　　两人来到教学楼的一角，微风带着一丝丝清凉轻轻的吹过。
　　看着女孩杨凡突然之间不知道自己应该说些什么，那放在背后的双手不停的颤抖着。
　　在这暗夜之中，借着微弱的星光，女孩在杨凡的眼里是那般的可爱动人，就像那天上的仙子沐浴着星光，是那般的璀璨。
　　“怎么了，找我有什么事啊！“女孩看着杨凡只是看着自己，闭口不言不由得有点疑惑。
　　杨凡平复了一下自己的心情，深深的吸了一口气说道：“凌然，我喜欢你，做我女朋友好吗？”
　　这句话他已经默默的埋在心里不知道多少个日日夜夜了，今天终于说出来了。
　　用尽了他所有的力气，说完他就靠在了栏杆之上，那火热的双眼死死的盯着女孩，内心忐忑的等待着女孩的回答。
　　女孩迟疑了一会儿内心在不断的挣扎着，看了看男孩那忧郁的眼神，想到他对自己的好真的不忍心拒绝。
　　之后又想到了什么，眼眸中尽是绝望。
　　“对不起，这不可能，我们不合适的！”
　　女孩强忍着心里的悲伤，用那冰冷的语气说道。
　　“你有男朋友了？”
　　杨凡疑惑而又担心的问道。
　　“没有！”
　　女孩斩钉截铁的回答道，就好像不愿意在这里浪费一分一秒一般。
　　“是因为我对你不够好吗。”
　　杨凡哀求道。
　　“没有，你对我很好，说真的我们不适合！”
　　然而女孩的话却无情的摧残着杨凡的心，不留一丝余地。
　　“那是为什么？难道是因为我的成绩吗？我会努力的，为了你！”
　　杨凡激动地说道。
　　夜阴沉得可怕，周围吹起一阵阵的冷风，微凉微凉！
　　想到今天才刚刚公布的成绩，杨凡心里就是一凉。
　　“语文七十分，数学六十九，英语五十分……全班倒数第二。”
　　面对同学的讥笑、老师的嘲讽、面对按一张张丑恶的嘴脸，他还坚强的告诉自己还有人不会瞧不起自己的、还有人会笑着告诉自己要加油，但是没想到原来一切都不是这样的。
　　那些只是自己认为的罢了，你一个差生一个吊车尾怎么会有人在乎呢？
　　“你只是一个吊车尾而已，除却会吊车尾你还会干什么呢？要钱没钱，要什么你也没有，你还有什么呢？”
　　一个个念头在杨凡的脑海里放映，一切的一切都成为了泡影。
　　“你难道也因为这成绩看不起我吗？”
　　杨凡竭斯底里的咆哮着。
　　这声音要多大就有多大，甚至于连教室里面的人都将这话听得清清楚楚。
　　甚至于有的人还忍不住探出头来看，当他们看到是杨凡的身影的时候，露出了一脸的不屑，还有那丝丝的嘲笑。
　　女孩咬着自己的嘴唇没有回答，看着杨凡那痛苦的表情女孩的心就感觉如刀绞一般，在这朦胧的夜色里一滴滴晶莹的泪水更是弥漫在她的眼眶。
　　然而此时已经变得魔障了的杨凡，又怎么会心细的发现这些呢？
　　那些一起曾经的快乐，那些一起的欢喜，没想到就直接化为了一句：“我们不合适！”
　　杨凡的天都感觉好像塌了一般，一刹那日月无光天翻地覆，浑浑噩噩的杨凡往教室走去。
　　走在过道里周围的人都在无情的嘲笑着自己，那嘲笑声接连不断的在自己的耳边响起，在众人不屑的目光之下，杨凡回到了自己的座位上，无力的趴在了桌子上。
　　女孩看着杨凡悲伤离去的背景，心也好像碎了一般，无奈的靠在了墙上，眼泪噼里啪啦的就掉了下来。
　　“对不起，凡；我也喜欢你但是我们却不能在一起。”
　　时间一秒秒的过去，杨凡的心就好像碎了一样，一股窒息的感觉涌上心头，刹那间感觉呼吸都那么的艰难，眼泪不知不觉就从眼眸中漫出，打湿了书打湿了桌。
　　他的异状并没有引起任何人的同情，有的只是他们无情的嘲笑。
　　在这寂静的教室里只能听到到那窃窃私语的声音，而议论的对象毫无疑问当然就是此时趴在桌上闭口不言的杨凡了。
　　甚至于很多时候杨凡都清晰的感受到了一道道不屑和超嘲笑的眼神放在他的身上。
　　但是他不知道的是，就在他的前面有着一双眼睛一直在注视着他，眼眸清澈但又带着淡淡的愁。
　　“叮铃铃……”
　　铃声响了，众人纷纷起身，收拾着自己的书本。
　　众人看了看外面站着的老师无奈拿起桌子上的书走出去。
　　杨凡也是如此，浑浑噩噩的身子匆忙从她身边走过，低着头甚至于不敢看她一眼，当走出教室的一刹那他感觉如释重负一般，但是那心痛的感觉还是留在他的心间，久久不能散去。
　　走出校门，不知要去玩何处，迷失了方向，找不到回家的路。
　　杨凡就好像没有了灵魂的躯壳一般，浑浑噩噩，看着这熙熙攘攘的人群，他毅然选择走进了黑暗。
　　因为听到这嬉闹的声音，他就感觉这所有人都好像在嘲笑着自己一般。
　　好像都在说着：“你算什么东西，你这只癞蛤蟆竟然还想吃天鹅肉，你是在这里做梦吗？哈哈哈哈…”
　　讥笑声，打击声接踵而至，这些声音出自不同的面孔，那一张张不屑的面孔不断的在杨凡的大脑闪过，不断的摧残着他的意志…
　　朗朗跄跄的往回走去，东倒西歪的让人感觉他随时独有那倒下的可能。
　　没有路没有方向，此时他的心里是那般的迷茫。
　　纵使心里知道她根本就不可能喜欢自己，但是还是忍不住去爱，忍不住去幻想。
　　他知道也许结果会让他遍体鳞伤，但是心里却告诫自己为了这份爱纵使那般也无所谓。
　　但是真到了这个时候他却怎么也走不出这爱情魔咒。
　　爱很苦也很累，并不是所有的爱都能得到回报，并不是你爱别人，而别人就一定要爱你。
　　爱就是这样，无意之中让你遍体鳞伤。
　　沐浴着月光，杨凡一点点的走进黑暗，走进乌黑一片的巷子，慢慢的慢慢的他的身影渐渐的被黑暗掩盖，消失在了路的尽头…尽头…

第2章 伤痛与回忆
　　灰暗的房间里，摆放着两张床，让这本来就狭小的房间变得更加的拥挤。
　　明暗不定的微弱灯光，让房间显得更加凄凉。
　　一卷帘布将那厨房与房间隔绝，从厨房之中时而飘着浓浓的油烟味，呛得人都难以呼吸。
　　床上的被子叠放的整整齐齐，旁边还摆放着那洗好的衣服，一件件都折的方方正正，床头还放着几本没有盖上的书，依稀可以看见上面的笔记，显然是那个看了忘记了盖上。
　　在那另一张床上一个年轻的妇人坐在上面，手中还拿着一些针线，好像在缝补着什么。
　　妇人擡起头看了看那摇摆不定的白炽灯，不由得皱起了黛眉，眼眸中闪过了那一丝担忧，但是很快就消失不见。
　　妇人看了看窗外，将手中的东西也放了下来，仿佛在等待着什么似的。
　　“咔咔！”
　　屋内的电风扇时而发出那刺耳的声音，那风吹到人身上却是没有感到丝毫的凉爽，反而是让人感到异常的烦躁。
　　妇人擦了擦那额头的汗水，每过那一会儿就往那挂在墙上的时钟看去，看了又看。
　　分针一点点的转动，发出那“滴答滴答”的声音。
　　眼看那分针已经转了一整圈，不知不觉现在已经十点了，本来就已经烦躁不已的妇人现在心里更是那担心不已，来回的在狭小的房间里走动着，不知心里在想着些什么。
　　想了想妇人就起身想要出去，只不过此时就那巷子里响起一阵脚步声，妇人听到了那紧紧皱在一起的眉头终于是舒展了开来。
　　“啊！”
　　一声痛哼声从外面的过道上传来，那声音让妇人又再次站了起来，穿起地上的拖鞋就往门口跑去。
　　“怎么了，杨凡？”
　　人还没有打开门，那急促的满带关心的声音就已经传到了门外。
　　“没事，妈!”门外再次传来了那熟悉的声音，带着一丝轻微颤抖，纵使隔了一层厚厚的墙但是还是被轻微细心的母亲察觉到。
　　妇人拿着手电打开了门，灰暗的巷子里一个男孩蹲在地上死死的抱着自己的膝盖，而那旁边则是一大堆砖头，看到这里也知道肯定是一不小心撞到了上面。
　　这巷子本来就那么的狭小，再加上旁边还堆着各种各样的东西，有那箱子有那瓶子，更无语的是还有着那一架板车，让这本就狭小不堪的小道变得更加的拥挤，就算是白天行走恐怕也都要小心翼翼。
　　“你怎么了，你这孩子怎么那么不小心啊？”
　　看到自己的孩子被撞到了，妇人的第一句话就是这样，虽然有着那责怪的意思，但是更多的却还是关心，因为也许是每一个母亲都认为只有这样才能让自己的孩子以后避免这样的伤害。
　　纵然如此，那关爱却是毕露无疑。
　　母亲忧愁的看着暗影中的堆堆物体，黛眉轻轻皱起微微叹了一口气，仿佛有着太多的无奈。
　　“妈好了，没什么大事我们进去吧！”
　　男孩借着那微弱的灯光看到你母亲那有点生气的表情，忍着疼痛就这样坚强的站了起来。
　　母亲看到儿子站了起来，赶忙扶住男孩，但是还是满是怒容的看了一眼对面的那道铁门。
　　男孩就在妇人的搀扶之下，一瘸一拐的走进了房间，男孩坐在了自己的床上，将手中的几本书放在了床头。
　　“嘶…”母亲想要将儿子的裤脚卷起来，看看他的伤口，但是这好像比那想象之中的要严重许多，就轻轻的碰了一下就疼痛不已。
　　“妈，我自己来吧！”
　　男孩颤音说道，好像忍受着极大的痛苦一般。
　　轻轻的撩起自己的裤头，当快要接近那撞到的地方的时候，他的手都忍不住颤抖，慢慢的一点一点的将那挪上去，没想到才撞到一会儿就已经肿了起来，都变紫了；在一点点往上拉的，看到的更为吓人，伤口竟然撞出了血，一大块皮被撞破了，难怪会如此的痛。
　　母亲看到那伤口两眼马上变得朦胧，心被那伤口刺得生疼，眼泪一下子没能忍住就这样一滴滴打落在了地上。
　　“唉，你都这么大了，还不知道照顾自己，以后…”母亲叹着气摇摇头，黑暗中男孩没有发现母亲布满沧桑的脸上已经被泪水给淹没。
　　听到无亲隐含悲痛的叹息声，男孩心里同样一阵难过，如果自己刚才小心点的话那这一切都不会发生，妈妈也不会伤心了。
　　“妈，我知道了您不要生气，下次我会小心的！”
　　男孩看着自己的母亲信誓旦旦的保证着，但是那膝盖的疼痛还是那么的痛。
　　妇人在那旁边的桌子里拿出来了一个盒子，里面放着一些各式各样的药瓶，看了看，拿出了其中一个，之后又从桌上的棉签袋中取出了数根棉签。
　　“忍着点！”
　　妇人将瓶子中的药水倒在棉签上面，小心翼翼的帮男孩擦拭着，十分的轻柔，生怕因为自己稍微已用力就弄疼男孩似的。
　　随着妇人一点点的擦拭，药水一点点的渗入他的伤口之中，那剧烈的疼痛涌上心头。
　　但是男孩这次却是没有发出一丝的声音，紧紧的咬着自己的牙，脸上的表情扭曲在一起，脖子上的青筋都爆了起来。
　　牙齿咬的咔咔作响。
　　妇人看着自己儿子那还在渗着血水的伤口，眼泪又忍不住掉了下来，一滴滴的打在了杨凡的脚上。
　　一丝丝清凉的感觉直涌到杨凡的心头，看着自己的妈妈，杨凡心里闪过了一丝愧疚。
　　“我这样真的对吗？恐怕这样做，只会让爱我的家人更加伤心吧！”
　　这条道他已经走了不是一天两天了，就算是闭着双眼恐怕他都可以从这里安然走过；摆放在外面的东西虽然是杂乱无章，但是在那中间却是留下了一条道，凭借着他这些日子的经验足够他毫发无损，而今天这又是怎么了呢？
　　“疼吗？”
　　夫人眼中饱含着泪水，头都不敢擡起来，她怕自己的儿子看到自己这柔弱不堪的一幕。
　　“妈，不会疼了，真的！您不要担心了。”
　　男孩很乖巧，尽管伤口传来阵阵刺痛，但是他为了让自己母亲不再伤心，紧紧的咬着牙，没有发出一丝的声音，生怕妇人因此再次伤心。
　　“饿了吗，想吃什么妈去给你做！”
　　妇人将手中的药瓶还有棉签放好，不忍心的看了一眼男孩的膝盖，感觉自己眼眸中的泪水已经漫出了眼眶，不想让男孩看到，妇人就背对着男孩，用手将眼角的泪擦去。
　　“妈不用了，我不饿的，你累了一天你先睡把！”
　　看了看妈妈纤弱的背影，眼泪就忍不住流了出来，但是他却是倔强的强迫着自己，不让那泪水滑落。
　　纵使有再多的痛再多的苦，他也要坚强的面对。
　　儿子膝盖背弄成那样，作为母亲的她又怎么能睡得着呢？
　　但是她现在也只是能干着急什么也做不了，唯一的能做的就是不让自己儿子看到自己这样。
　　妇人将男孩的脚放好在床上，嘱咐着男孩不要乱翻，电风扇不要对着脚吹……
　　说了一大堆终于回到了自己的床上，躺了下去。
　　拿起桌上的书本，翻了几页，随既就忘旁边一方，双眼盯着天花板，不知在想着些什么东西。
　　看了看那旁边的书本，又看了看自己疼痛不已的网膝盖男孩苦笑着，随既拉了一下开关，房间里一下子变得一片漆黑。
　　躺在床上是怎么都睡不着，脑海里不知道在想着些什么东西，一下子空白一片，一下子又闪过一个又一个情景。
　　一个女孩的身影出现在了他的脑海之中，时间就好像停止在这一刻，这个身影挤满了他的大脑。
　　一瞥一笑都深深的刻在他的心里，仿佛此刻女孩就在他的身边一样，杨凡伸出手想将他拥抱。
　　可惜这一切都是一个幻想，那道身影又怎会存在呢，抱住的也不过是那空气而已。
　　不知为何眼角漫出了泪，一点点顺着脸颊打在被子上，顺着眼泪的落下他慢慢的沉浸在那些往日的回忆之中。

第3章 梦魔降临
　　那一年那一天，稚嫩的杨凡背着崭新的书包，带着一大箱子的衣物，和他的父亲踏上了走向远方的路。
　　拜别了这生他养他的桃花源，离开了寄托他所有童年的桃花源，在这里一花一草都是那么的熟悉，而现在他却要离开了，不舍难过；将会有一个陌生的世界在等待着他，等待他的到来。
　　青春年少懵懂无知，十三岁的杨凡踏上了父母口中那美好前程的路，明天他就会在一个陌生的地方过着一个人的生活。
　　这里没有他那些熟悉伙伴，没有疼爱他的爷爷奶奶，在那里只能靠他自己。
　　花费了太多的代价，换取了踏上这新天地的机会，他没有选择，被寄予众望的他时刻在提醒着自己要成才,要让自己的家人过上好的生活。
　　在这个陌生的城市里他没有亲人，没有朋友，显得是那般的无依无靠。
　　靠着关系他进入了所谓的实验班，成为了仁爱二中初一二班的一员，花费的代价也是巨大的，巨额的金钱让杨凡更加意思到自己要努力，决不能让这一切白费。
　　强忍着泪水，假装着坚强，睡在一个陌生的地方，迷茫的看着天花板，想着自己未知的路。
　　不知道躲在被子里流了多少泪，不知道有多少次思念，思念那个熟悉的地方。
　　从周一期盼着周五，从踏上回学校的客车就在思念。
　　最开始的一个学期，杨凡没有一丝的松懈，看着自己从未接触过得英语课本，生涩的绕着舌头学着一个个单词。
　　尽管教室里坐着七十多人，看到众人在那嬉闹欢笑；但是他却始终觉得孤单无助，感觉这里的一切都不属于他，也许正因为如此杨凡才能将自己的所有心思放在学习上。
　　那时候的他学习那生涩的英语也不觉得困难，单词记不住就背、就抄，一遍记不住那就十遍，如果十遍还记不住的话那就一百遍，直到那记住为止。
　　这时的杨凡可谓是风华正茂意气风发，数次模考成绩都非常优秀，也多次受到老师的表扬。
　　但是好景不长，杨凡渐渐的熟悉了这里的一切，与寝室的同学室友熟悉了，与班上的同学熟悉了。
　　渐渐的学习被他抛在了脑后，与他的那些同学一起拼命的玩着。
　　不知不觉之中，杨凡的成绩开始退步了，学如逆水行舟不进则退；从那上游退到了中等，而那第一次的期末考试更是让他心如刀绞，他变成了全班的倒数。
　　由那上游变成了如今的倒数，这让他无法接受这个现实，一下子他觉得自己真的不应该来到这个地方，这里不属于他。
　　他哭了，嚎嚎大哭，自从有了这些朋友他就没有在哭过，而现在他哭了。
　　他怕自己会让家人失望，会让家人的心血白费，他甚至觉得自己不是人。
　　特别是他听到年级主任的话：“实验班排名在后面的人将会被分到普通班去。”
　　这话将他的心彻底的变凉了，他开始了迷茫，他真的不知道如何去面对那些疼自己爱自己的亲人。
　　开始他还只是为如何将成绩面对亲人烦恼，而现在他却要为自己将来的路而烦恼。
　　普通班，如果真的连呆在这个班的资格都没有的话，那他所有的希望也将就此破碎，他不甘心，但是事实却已成定数，无法挽回，一切只能听天由命。
　　也许是世事无常，杨凡在家里并没有得到他想象中的责怪，而是父母的安慰。
　　也许是上天的恩赐，最终他依旧呆在了这个班上，只不过也收到了“病危通知书”杨凡从初一自己到来的时候想到了初二想到了她来这里的时候。
　　久雨初晴，不知躲去那了的太阳终于露出了面孔，温暖的阳光洒在身上让人神清气爽，那身上挥之不去的阴霾也随之消散。
　　而就是这样的一天，她来了，不知从何而来，带来了一股青春的气息，带来了一股蓬勃的活力，让一旁的杨凡也不由得开心起来。
　　就连他自己都不知道为何，一股莫名的清爽之气直涌心头。
　　当年她来这里的情景杨凡还清楚的记得。
　　她紧紧的跟在年级主任的身后，两只水汪汪的大眼不停的打量着教室里的同学们，没有一丝的害怕。
　　当时的杨凡还是一阵的惭愧，那就是因为他觉得自己还没有一个女孩一样大胆，这让他不免有点惭愧。
　　“这个女孩来干嘛的，难道也是和我一样来这里读书的吗？”
　　杨凡已经在这里呆了一年了，已经不在是那个懵懂无知的小孩子了。
　　少小离家，虽然仅仅在外一年，但是他已经学到了许多，脸上的稚嫩也一点点的消失了。
　　果不其然，正如他想的一般，这女孩果然是来这里的，而且还是从那仁爱一中转学而来。
　　也许是那命运使然，没想到这女孩竟然坐在了杨凡的左上方，就在女孩坐下的时候，杨凡的心里就升腾起了一种莫名的兴奋，只不过却被杨凡压在了心底。
　　女孩很开朗大方，脸蛋红红的；也许是女孩子早熟的原因，她对每一个人都是那么的热情，她的热情也深深的影响到了杨凡，慢慢的那个胆小的杨凡变得开朗了，交往的圈子已经不再局限于寝室的那些熟悉的朋友了。
　　慢慢的他在这班上也有了许多的朋友，其中还有几个与他玩的特别的要好，不知不觉中杨凡对那女孩有了一种莫名其妙的感觉，就连他自己也对那种感觉琢磨不透。
　　想着这些陈年往事，杨凡的脸上表情不停的转换着，有苦笑，有懊悔，还有那享受……
　　也许是疲了，乏了，亦或是真情所致……
　　那往昔的欢乐回忆就像那潮水一般涌来，曾与她笑着斗嘴，将她气得跺脚；曾与她在一旁嬉戏，互相捉弄着对方；曾有事没事的扯着她的头发，惹得她生气不已……
　　与她的记忆真的太多太多了，一切是那般的清晰与真实，仿佛那曾经发生的一切都如同眼前。
　　因为她的笑而笑因为她的难过而难过，眼里的一切都是她，正因为如此，今天的杨凡才会如此。
　　想着那往昔的点点滴滴，杨凡眼泪哗啦啦的落，看着那天花板，好像突然之间下定了什么决心似的。
　　紧咬着牙齿，任凭眼泪一滴滴的落，无奈的闭上了双眼，脸上时而痛苦时而开心。
　　他的心里好像什么失去了一般，失落落。
　　不知不觉，杨凡慢慢的睡着了，脸上留下了淡淡的殇，嘴角带着点点忧愁渐渐入梦。
　　酣睡中的他嘴角露出了一丝微笑，笑的很开心很快乐，在他的梦里恐怕有她的存在，不然他怎么会如此的香甜呢？
　　也许只有在梦里他才能和她一起嬉戏一起玩闹，在他的梦里那些美好的记忆就像放映机一样一幕幕的展现在他的脑海之中。
　　曾经他们一起嬉戏一起在柏油路上散步，一起在河边一起在路上；想着那些熟悉的地方杨凡嘴角的笑容越来越浓。
　　突然他的梦里一切都变了，那熟悉的的人变了那熟悉的的教室变了。
　　变得暗无天日，变得不知几何。
　　这究竟是是一个什么样的地方，杨凡身体都忍不住颤抖起来了，额头上冷汗直流，这梦里到底发生了什么事情呢？
　　漆黑的梦里，伸手不见五指，一团团乌黑的气息包裹着一切，在那雾气之中好像有着一只猩红的眼睛在注视着杨凡。
　　“接受我吧，接受我你可以的得到你所要的一切。”
　　那迷雾颤动着随着它的抖动，那渗人的声音传到了他的耳中，让他的心里一阵发寒。
　　那猩红的眼眸直通他的灵魂，他的灵魂都在颤栗，不知不觉中那背部已经被汗水浸湿了。
　　“献祭吧！吾会让你得到你所有想要的。”
　　那极具诱惑力的声音不断的在他的耳边响起，想要将他拉入那万劫不复的深渊。
　　那魔雾慢慢的向他涌来，那血腥的气息让人闻之欲呕，杨凡拼命的奔跑着，不时地还回望着那团紧追不舍的魔雾，眼中满是惊恐。
　　可是任他怎么奔跑，那魔雾却是紧紧跟在他的后面，一点一点的追上了他。
　　杨凡踉跄到底，眼中满是恐惧，坐在地上一点点的向后挪着。
　　眼看魔雾就要将他吞噬，突然杨凡大叫一声：“不要啊！”
　　只见杨凡从床上蹦了起来，额头上的汗顺着脸颊流了下来。
　　他大口大口的呼着气，眼中的那惊恐依旧没有散去。
　　原来这只是一个梦，一个让他恐惧不已的梦。
　　“嘶”杨凡渐渐的清醒了过来，发现自己的衣服已经被汗水浸湿，就想把衣服脱下来，却不料触及伤口，一下子疼痛又涌上他那恐惧的心。
　　将衣服脱下，悄悄地来到卫生间用毛巾擦拭了自己身上的汗水，又回到了床上，躺下来却怎么也睡不着。

第4章 新的一天
　　梦里的画面已经让他无法酣睡，从天堂突然堕落到了地狱，从幸福瞬间变成了惊恐。
　　虽然那是一个梦，但却让杨凡自己害怕不已。
　　恐惧已经让他不敢在睡下去了，因为他怕那恐怖的场景再次入梦。
　　纵然清醒的他会思念那个她，但是他却宁愿去面临思念的痛，也不想去面对那魔气滔天的猩红眼眸。
　　这个噩梦好像一直缠着他一般，自从他记事以来，当他遇到什么困恼火做错了什么事情时，这个梦总会准时出现。
　　这个噩梦已经在他的世界里存在了数十年了，让他摆脱不去。
　　噩梦的源头是什么，为什么会一直缠着他不放。
　　小时候他和家人说的时候，家人总是会告诉他：这只是个梦，可能是被吓到了，奶奶去喊喊！
　　但是这梦却并没有因为如此而消失，反而是一直伴随着他的成长。
　　而杨凡也不知道怎么合家人说，因为说了也得不到解决。
　　魔一般的声音让他有堕落的想法，让他有屈从的想法，但是每每如此都有着一股轻灵的力量将他从其中唤醒，让他得以逃离魔掌。
　　然而一次次坐着同样的梦境，他对这些也有了一点抵抗一直也变得更加的坚定，但是那梦境的出现却让他一次次的恐惧害怕。
　　摸了摸脖颈之间的玉佩，一股清凉直涌心头疲倦的心也慢慢的静了下来。
　　这玉佩只有一半，另一半则不知在何处；棱口整齐仿佛是被那利器斩断一样，时而散发着莹莹玉光，穿透出一股清凉的感觉。
　　自从带上了这玉佩之后，噩梦这些年也没有在出现，而且冬暖夏凉奇异无比。
　　当年这玉佩是他从河滩之中捡取，那时顽皮的他就找了一根红绳将它绑在了自己的脖颈之上，这一戴就是数年，那些所谓的项链也已经取代不了它的地位。
　　没过一会儿，一股倦意袭上心头，杨凡沉沉的睡去。
　　这一觉杨凡谁睡得很踏实，睡得很安详；一到早晨六点半他就自然的醒来，快速的穿好自己的衣服，进入卫生间以那超乎一般速度洗漱好。
　　发现桌子上已经做好了早餐，一份香喷喷的炒饭散发着金灿灿的光。
　　以那风卷残云的速度吃完这早餐，就抓起床上的课本往学校赶去。
　　五月的仁爱县太阳早就已经爬到了头顶，炽热的阳光照在人身上让人不由得烦躁。
　　所幸这还有这那习习的凉风吹得人异常的舒爽。
　　享受着这习习凉风，杨凡悠闲的向学校走去。
　　来到教室门口看到这教室门上有着一把锁，“看样子自己来的太早了！”
　　杨凡心里喃喃道。
　　从袋子里掏出一枚钥匙，将教室的门打开了，顺着过道往自己的座位上走去。
　　在经过她的位置时，不自觉的停了下来，更是不自觉的往她桌子上看去。
　　上面画着一只可爱的小熊，看到它就能看到她的可爱，就能想起她那红红的脸，想起只属于她的笑容。
　　“噔噔……”
　　外面过道上传来一阵的脚步声，而杨凡再次留恋的看了一眼就向后面走去，来到了自己的位子上坐了下来。
　　果然教室里就有人来了，是一个女孩，也是班上成绩最好的一个人，杨凡与其并没有什么交集，因此也没有打招呼，而是自顾自的趴在了桌子上休息了起来。
　　昨天本来脚就疼痛不已，再加上那个噩梦，睡眠强烈不足，早晨如此的凉爽杨凡趴在桌子上一下子就睡着了。
　　“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”……
　　也许是到了晨读的时间教室里响起了这朗朗的读书声，杨凡揉了揉自己的眼睛撑起了头看了过去，没想到教室里才那几人而已，而那悦耳的读书声则是她们发出的。
　　“也许这正是她们能够有那般的成绩的原因吧！”
　　看着她们努力读书的样子杨凡心里叹道，一股羞愧的感觉就涌上了他的心头。
　　现在已经是五月了，还有一个多月他们就将要踏上征程，在那时候他们要面对人生的第一道光关卡。
　　有的人可能被拒之门外，而有的人则是鲤鱼跃龙门一飞冲天。
　　放下了心里的悲伤，一股不知从何出现的冲劲在他的身体里迸发。
　　“我要努力，绝对不能让家人失望！”
　　拿起课本，杨凡和她们一样背起了课文；这突如其来的声音到将那些人吓了一大跳，纷纷回头看来，一副不可思议的样子。
　　但是杨凡并不为之所动，继续背着课文。
　　而那些人吃惊之余也继续着自己的事情，一时之间读书声在这初三二班的教室里响起，朗朗的读书声让所有人的精神都为之振奋。
　　就这样杨凡聚精会神的上着课看着书，就连下课的那些时间也不荒废努力做着自己的事情。
　　但是教室里并不是只有他一个人，总会有吵闹，而他也不为之而恼。
　　合上书本看着他们欢笑，脸上露出了淡淡的殇。
　　习惯性的他看向了她，她坐在自己桌子上和旁边的同学说这话，脸上挂着她的专属笑容，看的杨凡有点入迷。
　　要是以前下课了，她旁边一定会有这他的身影，在他看来能够在她的身边多呆那么一分一秒也是好的，也是一种极大的享受。
　　但是这一切都成为了泡影已经不可能在存在了。
　　女孩也发现了杨凡在看着他，对着杨凡笑了笑，并没有说什么。
　　一天就这样过去了，又到了晚自习，这一天杨凡过得很充实，学到了很多。
　　他感觉自己从来会没有这么活过，也许以前有这样的日子吧。
　　“杨凡，凌然要你把你的参考书给他看！”
　　当杨凡在做着数学题的时候，前面传来了一道声音，坐在杨凡前面的女孩回过头来看着他。
　　“哦！”
　　将自己压在手下的书本合了起来，交给了女孩，而女孩也没有多说什么就回过头去了。
　　这时的杨凡心里十分的复杂，他想都没有想就将自己的书递了过去，其实这时的他完全可以拒绝，因为此时他在用。
　　但是他却不知如何去拒绝，也许是以前已经习惯了。
　　“只要她开心就好！”
　　看了自己前面的女孩杨凡眼中充满了感激，想起自己每每睡觉都是她打掩护感觉倒有点不好意思。
　　“给你！”
　　“怎么就拿回来了呢？”
　　杨凡怀着疑惑从女孩手上接过书本。
　　打开了书本，发现里面又贴着一张便利贴：“你先写完吧，等下晚上借给我带回家去！”
　　看完撕下便利贴，放到了一本书里，而后就继续奋斗在题海之中。
　　一个晚自习他将今天所有的作业都做了一遍，效率还不是一般的高，这要在以前是根本就不可能的事情，而今天却做到了。
　　翻开他的数学参考书，里面只要是他能够写出来的习题，上面都写着详细的过程，这一切都是为了她。
　　喜欢一个人总是希望她能够过得很好，纵使不能和她在一起，那最初的想法却不会改变。
　　她好自己就好。
　　翻开自己的书，拿出一张便利贴，在上面写了一行行整齐的字：“希望你以后能够天天开心，别了！”

第5章 战前打气
　　在一处灯火通明的别墅之中，一个粉红的房间里女孩坐在书桌旁看着什么，眼泪一滴滴的从她的眼中漫出！
　　女孩死死的咬着自己的嘴唇，眼泪一点点的打在自己的睡裙之上。
　　“希望你以后能够开心，别了！”
　　看到这一行字，她就知道那个会在自己生气难过的时候逗她开心的他已经离她而去，永远也回不来了。
　　女孩强忍着泪水，从自己的书桌之中拿出了一个小的盒子，盒子上有一个锁孔。
　　里面究竟是什么东西呢，为什么要用这带锁的盒子装着呢，难道里面藏着什么见不得人的东西不成？
　　女孩在床头找到了一个钥匙，轻轻的将盒子打开，眼泪也一点点的顺着脸颊滴在了盒子上。
　　将盒子里的东西全部拿了出来，一个个被卷成一团的纸条足足有四五十张。
　　女孩将刚才那张便利贴也卷好，含着泪将它放在了盒子的最底下。
　　一张张字条被她打开，看完又再次放了进去，看着那纸条上的字，她笑了但是眼角的泪却止不住在流。
　　眼泪好像流干了，一条深深的泪痕出现在她脸颊上。
　　女孩将字条放好，小心翼翼的锁好，放在了抽屉里，说不清的留恋，扯不去的愁。
　　而在另一个房间里也有人在做着相同的事情。
　　杨凡拿出一本放在自己枕头下的书，一页页的翻开，每一页都有着一张便利贴，上面有的只有那寥寥几字，有的却是密密麻麻。
　　翻看着这些属于他们的记忆，记忆孺潮水一般涌来，这一张张便利贴承载的真的太多，有欢笑有诉苦，有着那些点点滴滴。
　　闭上双眼，无奈的将记忆合上，强忍着悲伤，假装着坚强。
　　人不能永远活在过去，还有大好的年华在等待，不能永远停留在欢乐，人生总会有悲伤的那一刻。
　　“加油，你不能让自己的亲人失望，还有一个月你一定行的相信自己！”
　　杨凡躺在床上心里不断的鼓励着自己。
　　“凡，你要好好的，你一定要考取明珠，那样就算不能和你在一起我也可以在远方看着你。”
　　又是新的一天，重整自己的心情迈向了通往未来的路，将悲伤埋在心里，给人一个看似开心的自己。
　　时间一点点的过去，不知不觉中这一个月就这样过去了，这一个月里杨凡没有丝毫的松懈，每天都过得很充实没有一丝的浪费。
　　这一个月里他的努力也得到了回报，那成绩是蹭蹭的往上面提升，也多次得到了老师的表扬，得到了同学的认同。
　　杨凡与凌然之间现在就如同那普通朋友一般，有意无意的疏远让两者变得陌生了起来，变成了陌生的熟悉人。
　　这是他们共聚一堂的最后一天了，今天过后他们就是最后一次模考，之后紧接着就是中考，有的人可能进入那明珠学校，有的人则只能进入仁爱县的其他中学。
　　仁爱县共有七所高中，六所有初中的学校；其中初中以仁爱二中为最，而高中则是明珠学校。
　　明珠学校，一所纯正的贵族学校；这里只有两种人，一种家财万贯富裕无比，而另一种则是成绩优异。
　　然而这所学校不仅仅是面对仁爱招生，而是面对整个明德市，甚至于是天南省。
　　“明天你们就开始模考了，这次模考对你们来说是一个探路石，决定你们未来的路。所以你们必须要全力以赴！”
　　班主任站在讲台上喷洒着口水，脸上激动的不成样子，双手紧握；他想要用他那壮志豪情来感染着众人，就这样在场所有人都变得激动不已。
　　幻想着那美好的明天，向往那美好的未来。
　　“告诉我你们有没有信心？”
　　老班黄哲激情澎湃，口水狂喷，坐在讲台旁边的同学实在过不下去了，慢慢的挪动着凳子。
　　“有！”
　　一下子呐喊声传遍整栋教学楼，全班六十多人用尽全力呐喊，那声音怎会不大呢？
　　一个个面红耳赤，那颗悸动的心扑通扑通的跳着，杨凡意外激动的站了起来，向往着明天的考试，向往着中考，向往着他心中的明珠。
　　‘刷’的一声坐在前排的人都回过头来看着他，起初众人还很疑惑为什么众人回头看呢，一回头才发现坐在那嘎达角落的杨凡站了起来，大感意外，用鄙夷来形容也没有什么错吧。
　　看到众人都看着自己，杨凡立即意识到自己失态了，立马坐了下来，脸一下子红了起来。
　　“还会脸红啊！”
　　凌然看到那尴尬的坐下的杨凡喃喃道，脸上也瞬间变红了，但是又好像想到了什么，那欣喜的眼眸又暗淡下来了。
　　“小然你说什么啊，快老实交代，我都看到了。”
　　坐在凌然前面的女孩回过头来笑着说道。
　　女孩脸上带着一丝邪笑，明摆着告诉别人你不说你就等着。
　　女孩有着那娃娃脸，皮肤白皙无比，一头飘逸的长发散乱在肩膀上，一袭长裙，如同那含苞待放的花朵，青春靓丽。
　　女孩叫做唐小妖，与这凌然是班上的两朵班花，在这班上就是那养眼的主。
　　凌然今天穿的也非常的飘亮，一袭白色长裙，一头披散着的发，红红的脸蛋，略翘的鼻尖，水汪汪的大眼睛看起来带着那淡淡的忧愁。
　　“是谁欺负你了，看我不揍他！”
　　见凌然不说话女孩大急以为是凌然是受到谁欺负才会这样，手还想将自己的袖子挽起来，可是这穿着裙子那来的袖子啊！
　　“扑哧！”
　　“你挽什么袖子啊，还是那么刁蛮。”
　　破涕为笑，凌然看到她装模作样不由得笑了起来，心里的那些难过也被掩去了。
　　“喂，说你刚才在干吗？”
　　女孩不依不挠一直捉着那问题问个不停。
　　虽然两女的声音比较小，但是在这不大的教室里身边的人都可以听清。
　　黄哲听到两女在那里说着悄悄话，脸上并没有丝毫的表情，而是继续说着他自己的话。
　　凌然对着黄哲这位班主任报以歉意的眼神，而黄哲看到这眼神时立刻笑了起来，那笑容里怎么看怎么觉得带着一丝献媚。
　　这是怎么回事呢，为什么作为班主任的黄哲会向他的学生有那种献媚的眼神呢？
　　众人都被黄哲那激情澎湃的话语所影响，一个个在那给自己打气，说着：我能行！
　　这样又怎么会发现这一幕呢？
　　而在一个角落的杨凡却是意外的发现了，一脸通红的他低着头不敢看众人，刚平复了自己的心情擡起头的他吗，正好看见了这一幕。
　　“他们是什么关系呢，为什么在那眼睛里我看到了那献媚？”
　　杨凡在心里问着自己，但是怎么想都想不出来为什么。
　　认识两年了，他对于凌然的家庭情况还还是一无所知，只知道她住在那个方向，用一无所知来形容也在不过分吧。

第6章 明珠学校
　　激情澎湃的时间总是那么一瞬，过了这个时候恐怕一个个都会担心不已。
　　明珠学院作为明德市唯一的一所贵族与天才学校，在这里聚集着明德市的上层贵族，还有那些个成绩优异的天才。
　　在这里不是有钱就能进的，靠的是成绩是影响力。
　　这里除却那些靠自己本事进入明珠的学子，其余的那个不是集团的少爷小姐，那一个不是官二代。
　　每个人都想要进入明珠，但是明珠每年对外招生仅仅五百人，这五百人无不是天才人物。
　　要知道明德市可是有着那十几万的学子，这比例可是千分之一，可见难度有多大。
　　今天是这苦读数十年最轻松的一天，手上没有书肩膀上没有书包，三三两两的下着楼梯，彼此说着自己的担忧和自己对未来的展望。
　　杨凡一个人走出教室，脸上带着淡淡的笑。
　　长发之下是他那忧郁的眼，带着淡淡的殇。
　　乌黑的长发已经遮挡住了他的额头，连眼睛都看不见了，这发型已经很久没有改变了。
　　就像一道帘挡住了他与世界，隔绝了他和她。
　　“怎么，一个人打算去那？”
　　正当杨凡打算踏出教室的时候，后面一道声音响起。
　　突兀的声音让他意外的回过头去，一个穿着帅气的男孩徐徐向着杨凡走来，脸上带着那万古不变的笑意，好像这笑容永远挂在他脸上一般。
　　细看之下两人都有一个相同的特点，那就是那就是他们的发型很相像，发丝遮过眼眸，透过发丝是一双清澈的眼眸。
　　“你说能去那呢，回家呗。”
　　杨凡摊了摊自己的手无奈的说道，一脸的无辜，让人‘我见犹怜’。
　　两人说着说着就已经走到楼下了，男孩拍了拍杨凡的肩膀说道：“要不我们去来一杆，反正现在也没什么事情。”
　　杨凡想了想，现在回去确实没有什么事情，但是正当他想要答应的时候一道清脆的声音从两人身后传来。
　　如黄鹂轻唱，悦耳动听。
　　“等等！”
　　两人听着这熟悉的声音都转过头去。
　　正看到两朵鲜花向他们徐徐的飘来。
　　一朵娇艳无比，如奔放的玫瑰；而另一朵则如那天山之上的雪莲，纯洁鲜艳。
　　两女正是凌然和唐小妖，凌然看到杨凡的背影，心里纠结不已，现实不允许她那样但是她的心却让她难以平静，终于下定决心，她拉着好姐妹唐小妖追了上来。
　　“呼呼”两女跑到两人身边累的已经不行了，大口大口喘着气，那芊芊细手还不时地拍着那初具规模的胸脯，看的那周围的仁兄眼睛是一阵的火热。
　　“看什么看啊！”
　　看到那么多少双眼睛盯着自己，一阵火热，让两女厌恶不已。
　　凌然会忍下来，唐小妖可不会，双手叉腰那凶恶的双眼盯着那些一个个猪哥，大声骂道。
　　看到那凶恶的眼神，众人本来还打算‘欣赏’一下的，立马就散了。
　　小妖在这仁爱二中可是出来名的霸气，就是那五大三粗的猛男都不敢招惹他。
　　记得有一次一位体育班的猛男来她们班上闹事，闹得那是个沸沸扬扬，要知道二班就是一个实验班，里面基本上是读书的料，又怎么敢招惹这体育班的猛男呢？
　　那时候他们只能忍气吞声，而当唐小妖知道这件事情后拿着板凳就冲了过去，拿着板凳就直接扣了上去，一个头破血流，血花灿烂。
　　教室里所有人都惊呆了，一个个嘴巴张的大大的，都死死的盯着她。
　　当杨凡和谢泽权赶到的时候也是惊讶的说不出话来，一个五大三粗的男孩抱头痛哭，血不停的冒出来，愣是没有一个人赶去救。
　　而唐小妖则是拿着那凶器，踩在男子的身上，眼中闪过一丝得意。
　　霸气外露，腹黑无比。
　　“你们怎么来的这么慢啊，本小姐都搞定了！”
　　唐小妖笑着拍了拍手，还鄙视的看了杨凡等人一眼……
　　“谢泽权你能不能让我和杨凡单独说几句话？”
　　凌然莫名其妙的说出这话，让两人都呆立了一会儿，过了好一会儿谢泽权才明白过来，一脸的坏笑看着杨凡，好像在说着：“你小子有福了！”
　　“那我先回去了，不打扰你们了。”
　　谢泽权拍了拍杨凡的肩膀，在他的耳边说道：“小子，把握机会哦！”
　　看着谢泽权离去的背影杨凡露出了一脸的苦笑，“如果真的那样就真的好了。”
　　“我忘记东西在上面了我去拿一下！”
　　唐小妖看了两人一眼，她可不想当电灯泡，就往楼上跑去。
　　凌然和杨凡看到小妖离去的背影，自然的向林荫道中走去。
　　虽然现在已经是傍晚，但是仁爱市的天气还是那般的闷热，恐怕唯有这林荫道里纳兰湖旁才能觅得一丝阴亮吧。
　　两人一路慢慢的走着，夕阳拉起了两道残影，那般的苍凉与孤寂。
　　“最近怎么样！”
　　凌然先打破寂静，看着杨凡脸上露出淡淡的笑。
　　“还好啊，我能怎么样呢，万事安好！”
　　杨凡笑着回答道，一脸的风轻云淡，没有忧愁也没有开心。
　　两人越走越近，旁人经过恐怕一定以为两人就是一对情侣，郎情妾意，相敬如宾。
　　好一对让人羡慕的神仙眷侣啊。
　　“那是什么人，怎么会和小然走的这么亲密？”
　　远处一辆闪闪发光的宾利旁边站着两个男子，他们看向的方向就是林荫道方向。
　　其中一个男子极度愤怒，脸都扭曲了起来。
　　“恐怕是嫂子的同学吧，不要紧下次找几个人收拾一下，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　另外一名男子恭维的说道。
　　“不，查查他的来历，我要亲自收拾他！”
　　男子做了一个自认为很帅的动作，眼中冒着凶光，死死的盯着那林荫道，恐怕这次杨凡要遭殃了。
　　“杨凡，你有把握考上明珠吗？”
　　走在杨凡前面的凌然突然回过头来问道，满脸的希翼。
　　两只小手紧紧的握在了一起，好像这结果比她自己能不能考上都还紧张似的。
　　看到眼前女孩紧张的样子，心里不禁一暖，一股清凉涌上心头，让人为之一爽。
　　但是想到自己与她的差距，是那么的大，心里又不禁一疼。
　　“我也不知道，尽力就好，何必在乎那么多呢？”
　　“哦！”
　　这回答好像让她很失望似的，头也低了下去。
　　“好了，我们走吧，你也该回家了，明天还有考试呢。”
　　杨凡看着女孩说道，脸上露出了一丝友善的笑意。
　　看到这笑，凌然心里不知道多么难过，感觉一些子之间两人就好像隔了一条裂缝，将两人永远的隔了开来。
　　看着女孩失落的眼神，杨凡心里如刀绞一般，但是很他真的可以吗？
　　看着女孩离去的背影，遮蔽住的眼掉下了那一滴淡淡的泪。
　　“唉！”
　　沐浴着夕阳的余晖，萧索的背影在这余晖之中越拉越长。
　　“小子，你站住！”
　　正当杨凡要出校门的时候，后面有人叫住了他，回头一看数个身穿黑色西装的男子向她他走来，脸上带着丝丝戾气，仿佛谁欠他几百万似的。
　　“请问你们有什么事情吗？”
　　杨凡转过身问道，看几人来势汹汹的样子，心里大叫不妙，但却搞不懂为什么，毕竟他一向安分守己，又怎么会招惹别人呢？
　　“我们少爷请你过去，请吧！”
　　走在前面两名男子说时就想要把杨凡架走。
　　这可是光天白日，他们却没有丝毫的害怕，而周围的人也对他们指指点点，有的甚至还拿出手机打算报警，而有的则是当做一场热闹看完就走。
　　“看什么看，都给我滚一边去。”
　　为首的男子挥舞着自己的拳头，恐吓道。
　　“你们是什么人，要带我去那？”
　　杨凡着实被吓了一大跳，这青天白日的敢做这种事的不是牛掰人物就是白痴，而这些人显然是前者。
　　“呵呵，到了就知道了，你刚才不还从那里出来了吗？”
　　“刚才出来的地方,林荫道吗？”
　　杨凡心里想到，奋力想要挣脱两人的束缚，但是凭他这力气怎么可能抵得过两个五大三粗的保镖的束缚呢，一切都是枉然。

第7章 噩梦开始
　　几分钟之前怀着伤心走过的林荫道，没想到几分钟之后又一次的来了；在两位粗胳膊粗腿中间夹着的杨凡显得是那么的瘦弱，一用力恐怕他的骨头都会‘嘎查嘎查’作响。
　　“放开我吧，我自己走！”
　　此时的他倒显得很是冷静，刚才那惊吓的心也静了下来，看着前方没有一丝的畏惧，双手依旧插在袋子里，从容的向前方走去。
　　几个保镖也不傻，毕竟这样大白天的托着一个学生还在学校里影响肯定不好，自然就放开了。
　　几人看到杨凡那无所畏惧的样子，心里倒有点佩服，不过想到里面的那位主他们就不得不为眼前的这男孩悲哀了。
　　走进林荫道远远就看到两道人影站在远处，被夕阳拉的老长老长。
　　“想必那两人就是找我的人吧，他们找我干嘛呢？”
　　杨凡心里嘀咕道。
　　杨凡被几个人高马大的保镖‘护卫’在中间，没一会儿就来到了纳兰湖旁；那两人自始至终没有回过头，不知在想着些什么东西。
　　“你就是杨凡？”
　　背对着杨凡的男子突然转过身来俯视着他，眼中充满了不屑。
　　在男子眼中杨凡看到了一丝愤怒一丝不屑还有一丝嫉妒，男子的这种表情让杨凡自己更加的疑惑，他不知道自己什么时候与这些人有过任何交际，在他的记忆里应该从来没有。
　　“我就是，请问你是？”
　　“我是凌然的未婚夫，你说我是谁，你最好给我离她远点，否则你给我小心一点！”
　　男子的话让杨凡本就已经伤痕累累的心更加疼痛，那双忧郁的眼看向了男子一时之间不知道说些什么。
　　“原来你已经有未婚夫了，那你为什么还要让我考上明珠呢，是给我希望又要给我绝望吗？”
　　刚才还有点开心的他，一下子脑海里变得浑浑噩噩，好像这个世界都容不下他，唯有他一个人在这孤寂的世界里游荡。
　　“噗”杨凡抱着头一下子跪倒在地，那些话不断的在他的耳边响起，一刀刀刺入他的心。
　　“你以为她真的会喜欢你，你算什么东西？”
　　“你不过是一个穷光蛋，你有什么，真以为她会喜欢你吗，只不过是玩玩你而已……”
　　“哈哈哈哈…”
　　“如果我还看到你缠着他，我非要来你的小命…”
　　“我算什么，我算什么？”
　　杨凡脑海里不断问着自己，自己究竟算什么，不过是一个没钱没势的人而已，就算真的和她在一起自己又能给得了她什么？
　　“什么都给不了，什么都给不了。”
　　没想到自己还自以为她有点喜欢自己，呵呵像她那样的天之骄女又怎么可能会喜欢上一个什么都没有的乡下人呢？
　　这一切不过是自己痴心妄想而已。
　　如果有人如果这里的话，一定可以看见一双猩红的眼，就像那恶魔一般的眼。
　　跪在地上的杨凡青筋暴出，连额头都扭曲在了一块，就像一只洪荒猛兽身上散发着那凶猛噬人的气息。
　　“献祭吧，我会给你所要的，吾会让你成为人上人，什么都可以得到！”
　　在杨凡的脑海里那道极具诱惑，而又熟悉的声音在他的脑海里响起。
　　“来吧孩子，我让你拥有一切…来吧…”
　　听着那诱惑的声音，杨凡竟然一步步向着他靠近，靠近……
　　杨凡失去了自己，他被那一切冲昏了头脑，没有了自己，他的灵魂正在一步步的向那恶魔靠近。
　　那双在他脑海里猩红的魔眼看着杨凡一步步向向他靠近时，欢快的眨着眼睛，猩红眼眸中更露出了一丝丝狂喜，好像是要得到自己想要的玩具一般。
　　就在杨凡自己一步步踏入深渊的时候，他整个人都变得浑浑噩噩，仿佛失去了灵魂一般，只剩下一具没有丝毫意识的躯壳……
　　一步步杨凡走向了深渊，那猩红的双眼都可以滴出血来，一步步他慢慢的沦陷了。
　　而就当那只魔眼打算拥抱他的时候，胸口的那块不明的玉佩闪闪发光，一股股清凉直涌心田。
　　那股清凉的感觉让杨凡刹那间有了一丝的清醒，眼中的猩红也一点点褪去，走向恶魔的杨凡也止步不前。
　　“啊啊啊……”
　　那只猩红的魔眼不断咆哮着，眼中充满着愤怒，看着止步不前的杨凡一股占有欲出现。
　　本来到手的东西，这一下子却是止步不前又怎会甘心呢。
　　魔眼变得更加的狂躁，拼命的挣脱着，仿佛想要挣脱什么舒服似的，那猩红的眼眸变得更加的狰狞，周围的魔气喷涌……
　　那狂躁的魔音不断在杨凡的耳中响起，一下子杨凡就好像清醒了过来，眼中露出了恐惧，赶忙向远处跑去……
　　杨凡不知在这里呆了多久，额头上满是冷汗，背上也被浸湿。
　　“呼呼呼…”
　　杨凡大口大口的喘着气，这个梦可把他吓了一大跳，但是这真的是梦吗？
　　为什么这梦会平白无故的出现呢，而且为什么感觉那眼睛还有这它自己的情绪呢？
　　在一步步接近恶魔的时候他清楚的看到那猩红的魔眼闪过一丝欣喜，梦里的东西也会有自己的情绪吗？
　　幸好有那一股清凉的气息将他拉回来，否则恐怕从此以后杨凡不在是杨凡，而是另外一个他，那个他会是怎么样的呢？
　　握住脖颈之间的那块并不完好的玉佩，一股与之前相似的清凉涌上心头，那些不快、郁闷、恐惧统统一扫而光，精神也好了许多，一股清明在他脑海之中盘旋。
　　感受到这股清凉之后他越发觉得这玉佩不是一般之物，想起每次做噩梦时都会有那么一股神秘的力量在自己身边保驾护航的时候，就不由得紧紧的将这玉佩握在手心。
　　看了看西边，发现太阳已经日落西山了，校园里也只剩下些三三两两的学生在那里享受这夜幕降临的那一丝舒爽。
　　“看样子回家又要挨骂了！”
　　杨凡喃喃道。
　　享受着夜幕降临那一刹那的光华，带着缕缕不为人知的忧愁，走在回家的路上，一个萧瑟的身影被拉的老长老长……
　　“小凡回来了，今天怎么回来这么晚啊？”
　　杨凡踏入家门的时候，厨房就传来了一道慈祥的声音。
　　依稀还可以听到厨房那锅碗瓢盆碰撞的声音，这时候正是每家每户准备晚饭的时候。
　　“刚才和泽权在学校打了一会儿球，所以回来的晚了一些！”
　　杨凡疲惫的说道，眼神一下子不知为何就黯淡了下来。
　　“怎么，泽权也来了啊？”
　　突然一道身影从厨房里探了出来向房间里看去。
　　“没呢，人家泽权还要回家呢，怎么会跑到我们这里来啊！”
　　杨凡笑着看了母亲一眼，喃喃道：“看样子比挂心自己儿子还挂心他呢。”
　　(这算什么，裸的吃醋吗？)“你说什么？”
　　母亲手中正拿着锅铲看着杨凡，脸上装出了那裸威胁的表情，好像子啊说着：你自己看着办吧，不把老娘讨好来你饭都没得吃！
　　“我说，妈做的饭可好吃了，要您快点做！”
　　杨凡笑着说道。
　　“这还差不多！”
　　母亲留下一句话就转身回到了厨房，继续忙碌着。
　　看到母亲离去的背影，杨凡松了一口气。
　　一下子就往床上倒去，那汗淋淋的衣服也被他脱离下来扔到一旁。

第8章 阵前磨刀
　　夜幕已经稳稳地降下，周围一片漆黑，那路旁的路灯也一个接着一个亮起，万家灯花，璀璨瑰丽。
　　在一个寂静狭小的房间里，母亲正在收拾着桌上的碗筷，不时地还用那抹布擦干净。
　　杨凡拿着一本书看着，只不过眼光却没有聚集在那书本上，不知道脑子里在想些什么。
　　“小凡，如果看不下就不要看了，反正也不在乎这一时半刻，你就早点睡吧！”
　　杨母显然看出儿子那心不在焉的样子，一脸的慈祥说道。
　　“嗯，我在看一会儿，不是说阵前磨刀，不快也光吗？”
　　杨凡笑着和母亲说道，心思也慢慢的从别处放到了课本之上。
　　“你就会说着歪理！”
　　杨母瞥了杨凡一眼，端起碗筷就往厨房走去。
　　悠悠两载，数个日夜的思念，今日化为子虚乌有，从此我不再是那个我；爱没有错，喜欢更无罪；爱不一定要得到回报，因为爱只是你的一厢情愿。
　　没有谁对谁错的结果，只有失魂落魄的结局。
　　放手吧，丢弃你那永远不可能的爱恋，为自己为亲人好好的活一回……
　　在杨凡的脑海里出现了这样的一段话，有悲伤有解脱，还有那淡淡的愁绪。
　　“唉！”
　　拿起自己最讨厌的英语看了起来，里面的单词就像一个个外星文一样，一个都看不懂，最后只能拿着单词表背着来着，这几万个单词这要被多久来着……
　　看着这一个个蝌蚪文，杨凡心里一阵急躁，脸上也露出了那不耐烦的神情。
　　而就在此时他脖颈上带着的那个玉佩发出一丝丝清凉的气息，一下子那些烦躁不安统统消失散去。
　　感觉到这股清凉的气息，不由得拿起了胸前的这块不知来历的玉佩，能逃离噩梦时因为它，而现在能够消除烦躁不安也是它。
　　“谢谢你！”
　　杨凡轻轻抚摸着玉佩说道。
　　但是玉佩毕竟不是人类，无法读懂他的心，又怎么能感受到他的那深深的感激之情呢？
　　再一次拿起自己扔在一旁的英语课本，耐着性质一个个单词看下去，这是他的软肋，虽然现在已经可以考到及格以上的分数，但是终究是脱了他的后腿，与其理科数学那些成绩来比较那就是毛毛雨，什么都算不得。
　　论理科成绩杨凡必定也可以进入前几，但是英语、语文还有文科综合却是让他哭笑不得，经常是在那及格线上飘摇，有的时候就是连及格线都达不到，严重的偏科现象在他的身上体现的在具体不过了。
　　本以为就算自己再怎么看都记不了几个单词的杨凡，却意外的发现，只要他看过的单词他竟然一个个的都记住了，而且还记得异常的清晰。
　　一时之间杨凡自己也惊讶的不知所措，努力回想自己记过的单词，那些个档次就像被刻在他脑海里一般，只要他一想那些个单词就立马出现，绝不含糊。
　　“这是怎么回事？”
　　杨凡还是不信邪的将一本英语复习书拿了出来，一下子将一篇文章个看了下来，这是一篇阅读理解，文字量大约在两百个左右，当看完这些的时候他合上了书本。
　　拿出笔就在这纸上默写这篇课文，写着写着就连杨凡自己都惊讶不已，就算这没有默写的对，他依旧很是震惊。
　　他就从来有写出这样的文章，这么多单词的文章，整整写满了两张纸。
　　怀着忐忑的心情，翻开了书本，将默写的课文与书本上的放在了一块。
　　第一个对了，第二个对了，第三个对了……第一百九十九个对了，第两百个对了……
　　一篇课文出来几个标点符号错误之外，其余的单词全部正确，而且用时不过半个小时，其中读课文花费了十几分钟，也就是说默写出这一模一样的课文仅仅用去了十几分钟。
　　这是天才还是天才呢，究竟是怎么的一回事？
　　“难道这一切都是你赐予我的吗？”
　　杨凡紧紧握着胸口的玉佩脑海里问着，激动的心还在那里扑通扑通的跳个不停。
　　眼睛死死的看着窗外，费那功夫看到了黎明的曙光。
　　初次尝到了甜头，这时的杨凡又岂会在那上面花费功夫呢，拿起课本就翻到后面的单词表，一个接着一个就这样背下去。
　　仅仅一遍，就清晰的将单词、音标还有中文意思记得那是一个清清楚楚，比以前背个千百遍都要更加的清楚。
　　就是那一个小时，他就将这初三的英语课本上的单词全部记了下来，而且还一个个清楚无比，连那用法之类的都一清二楚。
　　虽然杨凡英语成绩不怎么样，但是英语笔记什么的还是有的，这都是老师好啊！
　　“李老师我可真要谢谢你，否则我问谁去拿这英语笔记啊？”
　　杨凡心里美滋滋的说道，还不停的翻着笔记本，聚精会神的看着。
　　要是以前，不，要是昨天，听到要英语笔记恐怕杨凡还会大骂个不停；而现在却是如此，要不是以前英语老师管教的严，她每次都要检查笔记，不然恐怕现在的杨凡那会有什么英语笔记啊！
　　“这回真的感谢李老师了，还有那个丫头…”
　　顿时在杨凡的脑海里就出现一个人影，这个女孩活波可爱，有时候也会有些小脾气。
　　而杨凡手中的这本英语笔记就是她帮杨凡抄的。
　　“对了，那天她是怎么了呢？”
　　杨凡突然又想到那天凌然借书时她不悦的言语，不由得大感疑惑，以前的她可不是这样的啊。
　　算了，现在可没有那么多的时间让自己想那么多。
　　所幸杨凡想不出来就不再去想了，这不是浪费时间吗？
　　继续拿着笔记本，一页又一页的翻了起来，脑袋瓜子里好像一下子不知道怎么被什么填满了一般，一股从所未有的充实感涌上心头。
　　屋内灯火虽然微弱，但是里面一颗心却是异常的火热。
　　夜慢慢的静了静了，而这房间里却是可以听到那窸窸窣窣的翻书声，已经是十点了，杨凡依旧奋斗在茫茫的书海之中，在里面遨游幻想……

第9章 美女监考
　　晨风习习，给人一阵阵凉爽；今天天气阴，没有那炽热的太阳，对于六月的仁爱来说这样的天真的不多，可以说是天公作美。
　　今天是初三的最后一次模拟考试，今天是整个仁爱县六所中学数万人一起考试，此次考试也是进一步决定所有人的命运。
　　全中考模式，校园之内一阵肃然，大型屏蔽器全部启动；每个教室标准的三十人，不多不少，而且更为恐怖的是，仁爱二中监考老师有着三个人。
　　这种变态的模式恐怕也就仁爱二中会有，高考也不带这样的啊！
　　这也是为了防止作弊，希望大家能够考出自己的真实水平，这样也有利于各大学校招生工作的准备。
　　杨凡怀着平静的心态来到学校，没有一丝的担心；如果要放在昨天的话，他恐怕还会有点担忧，但是今天就不同了。
　　从昨天晚上开始他就迎来了自己不一样的人生，经过反复的测验他终于确定了下来，那就是他的记忆真的变好了。
　　用过目不忘来形容他现在就再恰当不过了。
　　第一场考试没得说的当然就是语文了，虽然杨凡语文真心不怎么样，但是毕竟他早上还临时抱了一下佛脚，那些什么“论语十则”“师说”“赤壁赋”……那是一个倒背如流。
　　明摆着的那些古诗文文言文对于他来说已经意义不大了，那默写就更不用说了，恐怕叫他默写全文都不在话下。
　　踏进考场，没一会儿教室里就坐满了人，愣是没有一个是他认识的，可谓是孤独无依啊，杨凡看到这情景不由得摇了摇头。
　　而杨凡的这一动作却被监考老师刊载了眼里，不由得恶狠狠的看了杨凡一眼，好像在说着：“你小子最好放聪明一点，不然我让你好看！”
　　而此时正好杨凡在看着她，两人眼睛相对，竟然产生了“火花”看到那恶狠狠的目光杨凡不由得大为失望，本以为有个美女老师可以看着养眼，但是却没想到也是一个月经不调，在家欲…求不满的巫婆。
　　“唉”杨凡想到此处不由得长叹一声，无奈的摇了摇头。
　　监考老师狠狠的瞪了杨凡一眼，之后就在那里啰嗦的念着大家已经听过成百上千遍的考场规则。
　　有的没有休息好的同学听着这催眠曲都有点昏昏欲睡的感觉了，这不由得佩服老师的魅力之大。
　　“没想到这声音还挺好听的，只不过就是那脾气差了点。”
　　杨凡看了那美女老师一眼，之后又撑着头看向了别处。
　　杨凡的声音虽然很小，但是他可是坐在第一排，而且还是正对这那监考老师，这声音在小恐怕也听得到吧。
　　那个在念着考试规则的美女老师听到这声音黛眉不由皱了起来，那如黄鹂鸣唱的声音戛然而止，愤怒的瞪着杨凡，那双水汪汪的眼睛里冒着熊熊烈火。
　　其余两个监考老师也不由得瞪了杨凡一眼，以示警告。
　　杨凡才意识到自己一句话竟然差点得罪了三个老师，差点玩完。
　　赶忙坐得端端正正，态度要多好就有多好，他可不想现在就被老师给轰出去，那脸可就丢大发了。
　　就连杨凡自己也不清楚，为什么自己最近的心态变了许多，而且对于美女也喜欢多看上几眼。
　　如果他自己仔细观察他的眼睛就会发现，在他的眼球之中有着一丝血红，散发着点点邪气。
　　“叮…叮…叮…”
　　开考铃声响起，监考老师开始逐个的分发试卷，三个老师，一个检查证件一个分发试卷另一个则是为同学们粘贴条形码，反正就是各有各的事情。
　　很快美女老师就来到了杨凡的身边，手上拿着试卷但是却没有发下去，而是奇怪的拿起了杨凡的证件看了一遍，还仔细的看了杨凡一眼，这才将试卷发给了他。
　　“看什么看，难道是我长得太帅了你要记住我啊？”
　　杨凡心里暗骂道，“我这是怎么了，怎么会变成这样啊？”
　　这时杨凡自己也发现自己有点不对劲了，但是一时之间又不知道到底怎么回事，只能作罢，而后拿起手中的试卷，正反看了一遍，检查是不是有什么地方没有印到。
　　随后拿起手中的笔就在试卷上填好了名字、准考证等等，在另外一位老师手上接过条形码之后在规定的位置上贴好。
　　做好一切之后，杨凡就开始奋笔疾书，一口气就把默写写好，之后就转向文言文。
　　别人害怕这些古文，而他反而反其道而行之，竟然一开始就写这些让被人绞尽脑汁的东西。
　　他不知道的是在他全心投入战斗的时候有这一双愤怒的眼神正在死死的盯着他，那双眼眸不断冒着熊熊烈火，但是过了一会儿又转而变成了疑惑。
　　一口气杨凡就轻松的将这所谓的难题轻易搞定，写完这些，杨凡还伸了一个懒腰，而正看到那美女老师正惊讶的看着自己，不由得又起了坏心思。
　　杨凡挑衅的看了美女老师一眼，眨着眼睛还给她做了一个恶趣味的表情。
　　幸好大家都埋头苦苦做题，没有看到这一幕，否则恐怕要哄堂大笑了。
　　美女老师狠狠的瞪了杨凡一眼，可奈何现在正在考试她又不能发作，没想到自己堂堂一个老师竟然今天被一个学生公然调戏，心里是那个恨啊！
　　可是任她吹眉瞪眼，但是人杨凡却是低头奋笔疾书鸟都不鸟她。
　　一口气杨凡竟然将出来作文之外的题目统统写完，而现在才仅仅过去半个小时多一点离一个小时还差的远呢。
　　揉了揉自己疼痛不已的手，朝着美女老师笑了笑，之后又拿起笔，开始写作文了。
　　“原来有个美女老师监考可以看看也是一种幸福的事情啊！”
　　杨凡心里想到。
　　看了看这作文题目，杨凡不由得无语了，谈你对人生的看法，这题目有点纠结竟然让人谈人生。
　　“人生得意须尽欢”杨凡的作文题目就是如此，又花了杨凡半个小时将这作文轻轻松松的写完，而后又在众人不可置信的注目礼中坦然的离去。
　　美女老师看着手中的试卷那是惊讶的已经说不出话来了，虽然她教的是英语但是对华夏传统的文化还是很有涉猎的，看到这试卷上的字看着那写出的答案，凡是她可以做出来的都是对的。
　　当她看到作文的时候，满满的八百字，铁笔银钩一个个字写得刚劲有力，虽然其中的内容并不怎么精彩但是其对人生的感悟却是异常的独特。
　　过着自己的生活，何必羡慕他人的迷醉；富贵如何、贫穷又如何，百年过后还不是一坯黄土终将凋落。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……
　　“这究竟是个什么人呢，为什么还未满十八岁就有这样的人生观念呢？”

第10章 泱泱华夏
　　考完语文第二科就是数学了，这对于杨凡来说问题也不怎么大，毕竟数学可是他这几项科目之中成绩最好的一门，在家随便翻看了一下公式例题，满怀信心的就来到了学校。
　　这次考试可没有上午那样轻松，毕竟数学嘛要计算的地方还是比较多的，但是这只是时间问题而已啦。
　　让杨凡无语的是这次监考的老师竟然全部是男的，一个个就像那怒目金刚生怕大家偷看似的。
　　开考以来他的头就没有擡起来过，试卷草稿纸剑笔如飞，一口气不知道做到了什么地步。
　　“老师！”
　　杨凡突然擡起来头举手示意道。
　　“怎么了，有什么事情？”
　　一个监考老师立马走了过来，而其余两个监考老师也都死死的盯着他，就像看管犯人似的。
　　“要这样看着我嘛，不过是草稿纸不够了而已。”
　　杨凡心里暗骂道，但是脸上的表情还是没有一丝的变化，“老师我草稿纸不够了！”
　　“嗯！”
　　那监考老师看了杨凡桌子上的试卷，看到的是密密麻麻的数字，草稿纸每一个地方都被利用的一点不剩。
　　那道草稿纸之后杨凡继续沉浸到最后一道压轴大题之中，在草稿纸上拼命的计算着。
　　“呼”杨凡大呼一口气，习惯性的伸了个懒腰。
　　没想到他这一稀疏平常的动作竟然又引来三位怒目金刚的‘仇视’，看在人身上让人发寒。
　　就这样杨凡又一次在众多考生和三位目瞪口呆的老师的注视之下淡然的离开了教室，不带走一丝的尘埃，只留下一张满满的试卷。
　　杨凡就是以这样的精神头，考过了英语，踏过了化学物理，踩过了语文数学，就这样到了这次模拟考试的最后一门了，也是这众多学子最劳累的一门了：文科综合。
　　眼看着别人都拿着一大堆的书籍，从初一到初三，还有那一大堆的参考书籍试卷……
　　转眼看向杨凡，看得眼睛都会掉下来，他手上就仅仅的拿了几本复习资料，其余的什么都没有，相当于那些莘莘学子，用两手空空来形容他就在恰当不过了。
　　当杨凡踏进教室的那一刹那，‘刷’的一下，教室里所有考生都看着他，那眼睛里尽是诡秘，就连那新来的三个监考老师也被吓了一大跳，连手中的事都停了下来也随之看向了杨凡。
　　最近在监考老师中流传着，在112考场有着一个怪物，每次考试都是那一个小时就交卷，而且试卷上还写的满满的。
　　而这个人想必就是眼前这个男孩了。
　　杨凡对着大家笑了笑，不好意思的把手放在头上挠了挠，随即笑着看了三位老师一眼不紧不慢的走到自己位置上，把手上为数不多的书摊放在桌子上。
　　“这算什么人啊，连书都不带？”
　　“这下看你怎么考，要你装逼，装逼遭雷劈啊！”
　　众多考生各有各的想法，有的觉得他装逼，有的却是觉得他成竹在胸。
　　但是身为主要焦点的杨凡却猛然不以为是，依旧坦然的坐在那里。
　　“这位同学，你还有书籍没有拿过来吗，现在距离开考还有五分钟你可以叫你家人送来的。”
　　一位监考老师看到杨凡连书都没有带几本，不由得好心提醒道。
　　“谢谢老师，我有这几本书就好了。”
　　杨凡露出了纯真的笑容，散发着无尽的自信，站在他前面的监考老师都被这股强烈的自信所深深的震撼到了。
　　“恩恩！”
　　老师呆立了一会儿，随即笑着点了点头。
　　发下试卷看着那些无聊的选择题，杨凡连书本都懒得去翻，这几天他可是将那些课本看了一遍，不说通读古今，但是稍微的了解还是有的，对付这些什么选择题还是没有一丝难度的。
　　更无语的是这历史的题目竟然问：甲…午…华…倭战争什么时候爆发的。
　　这身为一个爱国志士的杨凡怎么会不知道呢，1894，不就是选的A了吗？
　　这题目用得着翻书吗？
　　“小…日…本！”
　　杨凡咬着牙说道，声音从他牙缝里冒出来，吓的教室里所有人都看向了他，而作为主人公的他愣是一点没有发觉。
　　原来这试卷上有着一道政治大题，其题目的意思是：对华夏与倭国关于…鱼…岛事件说出你的见解和解决办法。
　　杨凡书写如下：鄙夷岛国，竟敢对抗我堂堂天朝之邦，尔等蛮夷，又怎知我天朝之气度。
　　但奈何，国土不可侵犯，百姓不可侮辱；尔等数年前侵略我泱泱华夏，本就有罪，而今又贪图我周边领土，尔等蛮夷适合居心？
　　隔海向望，本可以和平相处，奈何尔等欺人太甚，我泱泱华夏岂会惧怕。
　　犯我泱泱华夏者，虽远必诛；任你精兵强将，我华夏数亿百姓必以血肉护我泱泱华夏，华夏之名必定名扬四海。
　　当这些字写完之后，杨凡眼中的那一丝血红才堪堪褪去，那时的杨凡就好像面对这尸山血海一般，眼中满是杀戮。
　　仿佛他又回到了那个战火纷飞的年代，回到了那个被蛮夷入侵，泱泱华夏陷于水深火热的时候……
　　写完这些，一股清凉的感觉再次传来，杨凡激动不已的心终于是平静下来了。
　　貌似现在杨凡的心情经常的时空，如果不是有这着玉佩的话恐怕他早就已经入魔了。
　　想到此处就连杨凡自己也不得不担忧，他也已经没有心情再在教室里待下去了，留下了几道政治大题，拿起属于自己的书就草草的离去。
　　带着一股落寞与孤寂，在众人更加不可思议的目光下离去。
　　这次轮到众人惊讶了，杨凡每次都是将试卷写完才会离去的，而这次他们很清楚的看到试卷上还有那一大片的空白这是怎么回事呢？
　　“同学，你的试卷还没有做完呢？”
　　那个好心的老师看到杨凡的试卷有着一大片的空白，不由的叫住了杨凡。
　　但是此时的杨凡又怎么会理会他呢，他的心根本就没有在这里，没有一丝的停顿就这样走出了教室门口，带走了了众人深深的不解。

第11章 得知众人身份
　　拿着两本书一时之间他也不知道该何去何从，最近发生了太多的事了，先是凌然，而后是噩梦之后再是脖颈之间的神秘玉佩。
　　一件比一件难以捉摸，现在就连他自己也不清楚自己的方向，他感觉自己真的变了许多，但是又说不出个所以然。
　　不知不觉中他竟然来到了纳兰湖畔，如果是以前这个时候恐怕这里已经是人满为患了吧。
　　有看书的，有说话的也有那双双依偎在一起的。
　　而现在这里连一个人影恐怕也找不到，一个个都在那教室里拼命的考试呢，唯独秦枫在这夏日独觅一处阴凉。
　　独自坐在一处藤椅之上，看着没有一丝波澜的湖水，杨凡这动荡不已的心慢慢的静了下了。
　　想到自己身上最近发生的这些神秘的事情，秦枫不由的使劲掐了一下自己的大腿，疼得他眼泪都快留下来了。
　　会疼那就证明这一切都是真的，但是这事情讲出去又有谁会相信呢？
　　如果真的有人相信了的话恐怕不要多久他就会被国家的那些秘密科研机构给抓起来研究了。
　　那时候他就成了实打实的白老鼠了。
　　突然他想起来曾经他爷爷说过的一句话：“万事莫强求，随缘即可。”
　　“随缘，随缘！”
　　那道慈祥的脸庞出现在他的脑海之中，那童年里的一幕幕子在他的脑海之中放映。
　　爷爷虽然是一个实打实的农民，但是他经历的却太多太多。
　　他很多话虽然不及那些名言，但却无不透露着真理。
　　“一切随缘吧！”
　　杨凡猛然站了起来，没想到这一坐就是几十分钟了，没想到考试已经结束了。
　　“杨凡等等！”
　　正当杨凡打算离去的时候后面突然传来一道清脆的声音，若黄鹂鸣叫悦耳动听。
　　杨凡回头就看到一活泼可爱的女孩向他跑来，女孩脸上露出了欣喜的笑容，那双水汪汪的大眼睛看着杨凡还不停的眨着。
　　“杨凡你怎么在这里啊，你不是在112考场吗怎么这么快啊？”
　　女孩还没有等杨凡开口一脸皱眉的问道，接着又生气的说道：“你不是没有去考试吧？”
　　“到啊，只不过提前出来了啊。”
　　杨凡无奈的说道。
　　“我考，是不是考的很好了，竟然提前交卷，真有你的啊！”
　　女孩用手腕捅了杨凡一下，之后就对杨凡说道：“我走了，回家去了拜拜！”
　　看着女孩离去的背影杨凡也朝着前面走去，只不过两人走得不是同一条道而已。
　　如果杨凡和女孩走同一条道的话一定会发现，女孩上了一辆奥迪A8而且那车牌号更是大得吓人，n00001。
　　看到这车牌也知道这里面坐着的人一定不简单了，但是为什么这陈羽会坐上这辆车呢，要知道这陈羽平时在班上就是那一小姑娘，不显山不漏水的。
　　而杨凡却是没有办法看到这一幕了，要不然又有的他烦了。
　　走在这条自己熟悉的路，杨凡不由得感叹世间变化多般造化弄人。
　　以前自己时心灰意冷无时不刻为成绩担忧；而现在自己却是一路坦然丝毫不为成绩的事情而又半分的担心。
　　也许这就是人生吧！
　　当杨凡走到西校门口的时候远远就看到一道熟悉的身影在那里等待着什么，那人看到杨凡对着杨凡就是一笑，随后招了招手。
　　“你小子就拿这一点点书？我靠你要这样打击我吗？”
　　没等杨凡到男子身前，男子就大呼无语。
　　“怎么了，那几本书都要你小子管啊！”
　　杨凡没好气的用手上的书往男子身上一扔。
　　幸好男子眼疾手快，不然杨凡的那些书就要满天飞了。
　　“好疼哦！”
　　男子突然捂着胸口装死道，但是看到杨凡鸟都不鸟他随即站了起来，把杨凡的书往车里面一放。
　　“进去吧！”
　　男子为杨凡打开车门，两人就这样坐了进去。
　　“听说前几天你出事了，李浩找你干嘛？”
　　男子紧张的问道。
　　本来当初听到这事的时候，他就想找杨凡，但是考试的时候找一个人倒是挺难得，何况杨凡那几次经常提前交卷，这怎么找的到呢？
　　“你认识他？”
　　杨凡转而反问道。
　　“恩恩，他是我们明德市市委书记的公子！”
　　说道这里男子脸上露出了一丝丝忌惮。
　　谢家是生意人虽然人脉也有，但是毕竟对方是官，自古都是这样官字两个口，压死人啊！
　　“想来我泽权家里恐怕也不简单吧！”
　　杨凡一把把手搭在谢泽权身上，那姿势有多暧昧就有多暧昧。
　　“靠，我不搞基的！”
　　谢泽权赶忙脱离杨凡的魔爪，还惊吓的整理了一下自己的衣服。
　　“和我说说吧？”
　　杨凡看着谢泽权说道，语气平淡，没有激动没有伤心也没有悲哀。
　　没想到谢泽权竟然是明德市第一集团天悦公司的公子，这天悦公司可是在各行各业都有着渗透，在建筑业更是独领风骚，明德市诸多的建筑群都是由天悦公司建成。
　　公司总值更是高达数十个亿，可以说这谢大公子是富二代啊！
　　“谢大公子，以后哥们走投无路的话，那你可要收留哦！”
　　杨凡看着谢泽权说道，并没有因为以前他没有将自己家庭告诉自己而有丝毫的不开心。
　　“杨凡，对不起！”
　　谢泽权看着杨凡那坦荡的样子，自己倒有点不好意思了。
　　以前杨凡经常带自己去他家里的，完全是把自己当做他的好朋友，但是现在自己却欺骗了他，不由得低下了头，感到非常的愧疚。
　　“是兄弟不？是兄弟就不要说着这么多。”
　　杨凡看着他真情流露说道。
　　“恩恩！”
　　两人紧紧的抱在了一起，一股浓浓的兄弟情在两人之间弥漫。
　　两人就这样坐在汽车里什么都没有说，什么也不用说，相处了近三年他们关系可谓是铁打的好得不得了。
　　杨凡在这朋友不多，好朋友更没有几个，谢泽权是一个凌然是一个还有一个就是那陈羽了。
　　“有什么就说吧，怎么吞吞吐吐啊？”
　　杨凡看着自己的谢泽权欲言又止的样子不禁问道。
　　“那我说了你不要生气？”
　　谢泽权反而把这球推向了杨凡，只要杨凡一点头他才说。
　　杨凡点了点头，而接下来说的却让杨凡不知如何了。
　　没想到自己身边的人都不是一般的人啊。
　　没想到凌然竟然是明德市市长的女儿，难怪那个李浩会找上自己，难怪他会说自己时癞蛤蟆想吃天鹅肉，难道不是吗？
　　杨凡的心又不由得痛了起来，一股心悸的感觉直涌他的大脑，他就感觉自己快要窒息了一般，仿佛这个世界离他很远很远。
　　此时的杨凡还不知道现在有一个人正在疯狂地找他，找着杨凡的住所，一场噩梦也即将降临在他的世界里。

第12章 中考结束
　　时间过得真快，没想到这一瞬之间中考就这样过去了，而此时正是中考最后一门考试结束。
　　虽然现在已经是将近五点了，但是这天上的太阳还是那般的毒辣，高高的挂在云端没有丝毫落山的想法。
　　刚刚经历这中考磨难的孩子们一出教室门又要经受着这炽热太阳的煎熬，这九零后就是伤不起啊。
　　谁还会说九零后经不起风吹雨打，是温室里的花朵呢？
　　看这莘莘学子哪一个不是自己顶着那炽热的太阳，骑着自家的自行车往家里赶去，有的更是顶着太阳一路走回去。
　　由父母开着豪车来接送的又有几个呢，所以说这九零后也是受得起风吹日晒，受得起大起大落的。
　　杨凡手上拿着几本书，看了看周围的人不由得有点小得意。
　　“自己记忆力变态，否者则也要像他们一样，搬着一大堆的书走来走去，那还不被累死！”
　　(我来个去呀，没想到这小子还可使洋洋得意起来了，要不是你然哥我你还能记忆力变态？这孩子不淡定！)起初杨凡是连那一本书都不想带着的，但是奈何家中父母看到了有人都是抱着一大堆书，任凭他怎么解释还是不行。
　　所以他出门时无奈的带上了这两本书，以防万一。
　　开始他父亲把那些资料都给他整理了出来，虽然那说他的父亲只是初中文化水平，但是整理这些初中书籍应该问题不大吧！
　　整理出来后倒把杨凡给下了一大跳，一堆的书起码也有那二三十斤，卖钱也可以买个十来块，真是浪费啊！
　　后来杨凡无奈，展示给了杨父他变态的能力，杨凡直接将那政治书顺着背了一遍。
　　直接就把杨父的眼珠子给惊讶的快掉了出来。
　　其实杨凡还忍住了一句话没有说，那就是“其实我还可以到着背的。”
　　他就怕他说出这句话的时候，他爸妈非得要怀疑他是不是自己的儿子了。
　　这真的太恐怖了，怎么可能一下子变得如此牛逼吗，要知道杨凡以前的成绩可是非常的糟糕的啊！
　　“儿子，说说这到底是怎么回事，怎么会变得如此变态？”
　　杨父吞了吞口水不可置信的问道，愣是在杨凡的脸上身上四处看了看，他想要看看着到底是不是自己的儿子。
　　“看什么看啊，儿子突然变得记忆力好了有什么不好啊！”
　　杨母看着自己的老公一直盯着儿子看，不由得骂道。
　　“爸我可是你亲生的啊，不是别人冒充的！”
　　杨凡笑着和他爸妈开玩笑道。
　　但是当杨凡提到亲生的两个字时，两人显然呆立了一会儿，眼中闪过一丝迷茫，只不过很快就隐藏过去了。
　　而这一个小小的动作，显然杨凡没有发现，不然他一定会大感疑惑的。
　　“那你说说你怎么突然之间一下子记忆力变得这么好呢？难道是你以前隐忍不发？”
　　杨父看着自己的儿子猜测到。
　　“没有了，我也不知道这些时候怎么记忆力突然变好了！”
　　杨凡一时之间也不知道怎么回答，难道说是因为自己做的那个噩梦吗，亦或是说是自己胸口的玉佩？
　　这说出去谁信啊。
　　“突然之间变好？”
　　杨父疑惑的问道，显然感觉有点奇怪。
　　“恩恩”杨凡肯定的点了点头。
　　心里喃喃道：“爸妈我不是故意欺骗你们的，但是我这说出去别人也不会相信啊！”
　　杨凡打算将这个秘密长埋在自己的心里，哪怕是自己最亲密的人也不会说出去。
　　如果这事情一旦传出去的话，恐怕不要过多久就会有大量的特工来找他了，而他就顺其自然的变成了科学家们研究的对象，那就是所谓的白老鼠。
　　“杨凡，你等等！”
　　正当杨凡想要坐上回家的88路公交车的时候，后面突然想响起一阵的鸣笛声，紧接着就是一阵急促的叫喊声。
　　杨凡回头又看，而这88路公交车就与他擦肩而过，他无奈的摇了摇头，向着谢泽权走去。
　　“你小子可把我害苦了，看样子这下子我要走回去了！”
　　杨凡趴在车窗上对着里面的人说道。
　　“我送你回去不久行了吗？”
　　谢泽权笑着说道，说完了就招呼杨凡上车，而杨凡也不磨叽，随即打开后车门就走了进去。
　　哪知道他愣是没有发现旁边还有着一人，还自顾自的和谢泽权聊着天，这可是明目张胆的无视啊！
　　“杨凡，你找死啊！”
　　一声尖叫声突然爆发出来，一下子杨凡的耳膜都好像要被震破了一般，嗡嗡作响。
　　这叫声让周围的人一阵往里面看去，要知道这可是高峰时期，这时间真是考完放学的时候，周围全部都是那学生啊，影响要有多不好啊。
　　“操，大白天的就这样世风日下啊！”
　　一学生从汽车旁边走过揪心的叹道，而他的心里则是在想着：“如果那我也能这样就好了，有个妹子抱着真舒服啊！”
　　本以为这是什么纯情小男人，原来也是一个内心邪恶的丝，真是世风日下啊！
　　“唐大小姐你怎么了，有必要这样吗？”
　　杨凡着实被她给下来一大跳，而且这耳朵也遭了大难，现在都直嗡嗡作响，连说话耳朵里都出现了回音，搞不好就被这唐大小姐的河东狮吼给自己弄聋了。
　　“我怎么样了，你竟然敢无视本小姐？”
　　唐小妖双手叉腰怒目圆瞪，小嘴气得鼓鼓，倒显得异常的可爱。
　　“我哪有无视你啊？不信你就问小权！”
　　杨凡真的吃不消，赶忙把矛头指向谢泽权，这祸是他惹出来的，杨凡可不会这么轻易地放过他。
　　“什么我？”
　　谢泽权愣是没有搞明白到底发生了什么事情，指着自己惊讶的问着两人。
　　而另外一只手还在拍这自己的耳朵，可见刚才我们唐大小姐的河东狮吼有多么的厉害啊！
　　“你们，气死我了！”
　　唐小妖没好气的说道，两只拳头握的紧紧的，有点想暴打两人一顿的趋势。
　　两人看着那紧紧握在一起的拳头不由得打了一个寒颤，两人彼此望了对方一眼，发现对方的眼神之中都充满了恐惧。
　　“对了，小妖姐你不是说有事情要找杨凡吗，什么事情啊？”
　　谢泽权这次脑袋转的不是一般的快，赶忙转移了话题，吸引唐小妖的注意力。
　　但是这却是让杨凡大感疑惑，眉头紧紧的皱在了一起。
　　“这唐小妖会找自己什么事情呢？”
　　杨凡心里问着自己。
　　“是哦，我找你还有点事呢！”
　　唐小妖突然就好像变了一个人似的，变为了一个响当当的淑女，淑女得不能再淑女。
　　插在腰上的双手也已经摆在了自己的身前，脸上的怒容一下子就消失不见，这变化的要有多快啊！
　　“不愧是百变魔女！”
　　两人心里叹道，彼此再看了一眼，不由得纷纷点头。
　　这一下倒是把这唐小妖搞得一愣一愣的，看着两人那奇怪的表情直发傻，像极了那好奇宝宝。
　　“说吧，大小姐你找我什么事呢？”
　　杨凡看着小妖疑惑的问道，说实话虽然两人还比较要好，但是却没有达到这种会有问题找他的地步。
　　“嗯，最近那什么李浩有没有再找你麻烦呢？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　这问题问的杨凡更是疑惑不已了，这怎么会和这李浩扯上关系呢？
　　“是啊，到底发生什么事情了？”
　　这时的谢泽权也有些坐不住了，回过头来问道，脸上还露出了那担心之色。
　　“杨凡最近那小子又找你了？”
　　谢泽权紧接着就看向了杨凡问道。
　　杨凡摇了摇头，最后将目光放在了唐小妖的身上，她会这样问就必定有她的原因，所以要知道答案，那就只有眼前这位百变魔女了。
　　“那就没什么事情，我也只是问问。”
　　“是吗？”
　　杨凡死死的盯着她，一股莫名的气势从他的身上爆发出来，竟然让其余的两人有一种名对身在高位的帝王将相的感觉。
　　“好吧，我说了！”
　　“小然因为上次李浩找你的事情和李浩大吵一顿，我们觉得以李浩那种睚眦必报的心态肯定会找你麻烦，但是你没事就好了。”
　　最终在杨凡的那莫名气势之下终于这唐小妖说出来真心话，说完还不由得可怜兮兮的看着杨凡。
　　转而看向谢泽权，发现他也是死死的盯着杨凡，因为在杨凡的身上他竟然感觉到了名对他父亲的时候的感觉，而且还要更重，甚至于有一种让他臣服的感觉。
　　“她也会关心我，呵呵！以后叫她不要管我的事了。”
　　杨凡冷笑道，随即没有给她任何反驳的机会就打开车门下车去了。
　　“我自己回去就好了！”
　　杨凡突然回过头来说了一句话，愣是将本来打算开口说话的谢泽权堵了回去。
　　“好吧！”
　　谢泽权也没有说什么，他知道现在的杨凡需要一个人静一静，随即目送他离去。

第13章 与美漫步
　　这天还真的是说变就变，一下子那炽热的娇阳瞬间被乌云遮盖；而那带着滚滚热气的微风，也变成了那凉爽的大风，看样子这是要变天了啊！
　　夏天就是这样，天气变化多端，虽然这一下子乌云密布但是这雨要落下来就还不知道要多久。
　　正好杨凡少了那炽热的太阳的折磨，不免心情好了许多。
　　两手空空慢慢的在人群中穿行这，从这考点离杨凡的家说远也不算远，但是说近也不算近，走个十几二十分钟还是可以到的。
　　一路上杨凡不时的看着沿途的风景，享受着这夏日难得的阴凉，遇到熟识的同学就随便打个招呼，相视笑一笑就好了。
　　“福伯，你能不能开慢点啊，跟着那个男孩就好了！”
　　在杨凡身后一辆车里，一个女孩对着自己的司机尊敬的说道，话语中竟然拿透露着点点的哀求，两只大眼睛不停的眨着。
　　看着小公主可怜兮兮的样子，那个叫福伯的司机也不忍心拒绝，但是这正值高峰期，所以想要开慢是很困难的一件事。
　　“叭叭叭”福伯已经这车速减慢，后面就响起了一连串的喇叭声，咒骂声不停。
　　“你找死啊，你不会看着车的牌子啊！”
　　不知是是谁对着自己的同伴骂了一声，这时人们才开始注意到这车的车牌。
　　不看不要紧，一看全部都被吓了一大跳。
　　一时之间那喇叭声、咒骂声尽然消失。
　　政府的力量就是那么的大，就是那一个车牌就足以让所有人敢怒不敢言，威力无穷啊。
　　“小姐，你看这…”
　　“好了不要紧的，福伯你倒前面把车停下来我要下车！”
　　车上的女孩对着司机莞尔一笑，说着就开始背起自己的小包包准备下车。
　　“好的，小姐，但是我到哪里去接你呢？”
　　福伯开始加速，还不忘问后面的女孩要到什么地方等她。
　　“您就到宏泰大厦门口等我就好了！”
　　女孩说道，随即打开车门下去了。
　　当车开走之后女孩四周张望着，好像在寻找着什么。
　　终于女孩的脸上露出了一丝甜美的笑容，她在人群之中找到了她要找的人。
　　“杨凡过来！”
　　女孩对远在马路另一边的杨凡招了招手，脸上的那一丝笑容变得越发的甜美了。
　　“谁在叫我？”
　　杨凡回头看去发现并没有自己熟悉的人啊，不由得以为是自己听错了，就继续往前方走去。
　　女孩看到杨凡并没有往自己这边看不禁有点恼怒，那小嘴也觉得高高的撅了起来，恐怕挂个江油是没啥问题的。
　　那脚更是在地上跺了又跺。
　　“杨凡！”
　　女孩放声大叫一句，叫了之后她就后悔了，路边的行人都死死的盯着她看，好像她脸上长花了一样。
　　确实，她脸上是长花了，那小脸红得那比红富士苹果还要红。
　　女孩现在就想找一个地洞钻下去，她都搞不懂为什么自己会那样的大叫一声。
　　“死杨凡，臭杨凡！”
　　女孩心里暗骂道。
　　要不是因为他自己就不会这样丢脸了，女孩心里恨死杨凡了。
　　但是她也不想想，又不是人家杨凡让她叫的，明明是自己一不小心大叫出来的，怎么能够怪别人嗯？
　　“小羽毛，你怎么在这里啊？”
　　杨凡找不容易穿过了这拥堵的大道来到了女孩身边，一来就调戏这女孩，手竟然还放到了女孩的头上摸了摸，就好像那大哥哥一样。
　　“啪！”
　　女孩用力的在杨凡的手上大了一下，打的那叫一个响啊。
　　“痛啊，痛死我了！”
　　杨凡赶忙捂着自己的手不停的揉着，脸上更是充满了痛苦的表情。
　　“知道痛啊，谁要本小姐叫你的时候你都不理我啊，害我在大街上被这么多人看，你还喊痛，打你一下算便宜你了。”
　　女孩很是开心的说道，说着说着还不时的指指点点，那活波可爱的样子都不由得让人多看几眼。
　　“你要去那啊，怎么你的书都没有，难道你没有考试？”
　　女孩跳到杨凡的前面指着他的鼻子问道，一副假装皱起来的脸，让人看起来觉得可爱极了。
　　“你这丫头，这可是大马路上啊！”
　　杨凡赶忙一把把女孩拉了回来，这大马路上的车不知道多少，可是这丫头完全得意忘形，跳个那是没停。
　　“嘻嘻！“女孩并没有因为杨凡把她一把拉了过来有什么生气，心里反而有那么一丝丝的欣喜。
　　“你这是要去哪里啊？”
　　杨凡边走边看着女孩问道。
　　“去宏泰，你呢？”
　　女孩假装着什么都不知道，还一脸疑惑的问着。
　　而刚才饿那个问题显然是被她无情的抛到了脑后。
　　“哦，我当然是回家了还能去那，不过我的家就在宏泰的旁边！”
　　“我怎么会不知道你家就在那里呢，呆子！”
　　女孩心里喃喃道，但是嘴上还是说着：“那样你就可以陪我一起去那里了啊！”
　　杨凡笑了笑并没有说什么，看了看前方大步走去。
　　而女孩看到杨凡脸上淡淡的笑，那俏脸也露出了一丝丝开心的笑容。
　　一路上这女孩是叽叽喳喳的说个不停，而杨凡却没有因此而有丝毫的烦恼，而是一点点的讲给女孩听。
　　当说到好笑的地方的时候，女孩就毫不顾忌的大笑了起来，完全没有那一点的淑女形象。
　　“妮子，你不是病了吧？”
　　杨凡看到女孩那不同寻常的表现不由得大感疑惑，伸手就向女孩的额头摸去。
　　女孩怎么会让杨凡触摸呢，一下子就多了过去。
　　“你才病了呢？”
　　女孩没好气的骂道。
　　心里想着：“竟然说人家病了，我这样还不是……”
　　杨凡无奈的摸了摸自己的头，意味深长的看了女孩一眼心里喃喃道：“这妮子是不是受到什么刺激了，改天一天要问个清楚。”
　　这女孩在杨凡影响中都是端庄可爱，淑女型的；而今天展现饿一面却是让他大感疑惑，不由得他这样想啊。
　　但是那以后，以后却不知道是什么时候了，一天？
　　一个月？
　　还是一年？
　　这只是一个小小的插曲，女孩正是一个十万个为什么，之后杨凡还是没有逃脱过那个问题。
　　“说，你还没有告诉我你有没有考试呢？”
　　眼看着就要到宏泰大厦了，女孩赶忙拉住杨凡问道，感觉起来是有那不达目的誓不罢休的样子。
　　“你是个十万个为什么啊？”
　　杨凡真的被女孩问怕了，本来想回避这个问题的，毕竟又有她有关。
　　到那时却又被女孩给提起来了，无奈只能骗她了。
　　“带了啊，只不过我叫我的一个朋友给我带回家了，他电动车比较好带一点！”
　　杨凡真的是撒起谎来脸不红心不跳啊，就像一个没事的人一样。
　　“现在知道了吧，只是一只好奇的猫啊！”
　　“你在车里究竟和他们说了什么呢，竟然连书都忘记了那，而且还不愿意告诉我？”
　　女孩心里嘀咕道，竟然呆立在了那里。
　　原来她看到了杨凡进到谢泽权车里的一幕了，难怪她会这样问。
　　“陈羽你还站在那干嘛，你不是说你去宏泰有事情吗？”
　　杨凡已经走到宏泰大厦的脚下了，看到陈羽还呆呆的站在那里，因此大声叫喊道。
　　“哦，来了！”
　　陈羽这才从天外神游回来，跟着就跑了起来。
　　“在想什么呢？好了现在你到了，我回家去了哦，记得早点回去！”
　　杨凡叮咛着，生怕这这么大的人有什么事似的。
　　女孩听到这关心的话心里感觉暖暖的，那笑容变得越发的灿烂了。
　　“知道了！”
　　女孩呢喃细语，那声音恐怕也就只有她自己听得到了。
　　“这妮子越来越漂亮了！”
　　一个想法突然在杨凡的心里出现，但是这想法立马就被他抛之脑后了。
　　回头再看了一眼，只不过那道身影已经消失不见了，而杨凡也回过头，快步赶回家去。
　　他不知道的是在宏泰旁边的一辆车中，一个女孩正在默默的注视着他。
　　但女孩看到他回头的那一瞬间，脸上流露出极度幸福的表情。

第14章 贪狼凶星
　　天上的乌云越来越多了，风也变得越来越猛烈，而杨凡依旧不紧不慢的在马路上走着。
　　时而狂风拍打在脸上，一丝丝久违的凉爽涌上心头。
　　明德的六月天气就是多变，时而骄阳似火，时而狂风暴雨。
　　这不刚才都是那炽热的阳光，而现在却是乌云蔽日，狂风骤起。
　　杨凡擡头望了望天空，恐怕不要一会儿这大雨就要泼下来了。
　　周围的行人也一个个慌忙的往家赶着。
　　路边的小摊也一个个在收拾这自己的东西。
　　不止在外面发生了狂风暴雨，在杨凡的那个不足二十平方的‘家’也即将发生了狂风暴雨。
　　“少爷就是那里，我上次跟踪他的时候就是见他进到那个房间！”
　　在杨凡住的地方停着一辆奥迪系列汽车，车内的几个男子正看着杨凡租住的房间指指点点。
　　“那小子回来了没有？”
　　坐在前面的男子冷冷的说道，他的脸上竟然露出了丝丝的狰狞。
　　这难道是杨凡的仇人吗？
　　“还没有，应该要过一会儿。”
　　坐在驾驶位的男子恭敬的回答道，眼中露出丝丝的献媚。
　　“这好像快下雨了，你说小凡怎么还没有回来啊！”
　　在房间里杨凡的母亲看着窗外慢慢暗下来的天，担心的和自己旁边的中年男子说道。
　　“不要担心，这么大的人了能有什么事情呢？”
　　男子伸手握住妇人的紧紧扣在一起的手，示意她不要担心。
　　男子就是杨凡的父亲，为了给儿子加油打气，特意从苏杭赶回来的。
　　这一来一去的花销可不少，可见他对儿子的关爱了。
　　“嚯嚓！”
　　一道闪电像银蛇一般划过苍穹，刹那间乌云遮蔽住的天空被划出了一道裂缝，轰隆的巨响响彻整个县城。
　　这闪电着实恐怖，把在车里正在商议什么坏事的那几人给吓了一大跳，一个个像是遇到贵了一般，胆战心惊的。
　　“要不我们去看看，看看小凡有没有回来？”
　　杨母刚从惊慌之中反应过来就看着自己的老公问道。
　　“我去吧，你留在家里就好了！”
　　杨父笑着对自己的妻子说道，随即起身拿起旁边挂着的伞，正打算开门出去的时候门却是被一群人打开了。
　　突然看到一群身穿黑衣的男子闯到自己的家里，杨父不由得有些紧张。
　　但是看到为首的还是一个男孩，也就那十七八岁的样子，那紧张的心不由的松弛了下来。
　　“请问你们这是要找谁啊？”
　　杨父看着为首的男孩问道。
　　在外面打拼这些年了，他看人的眼力还是有的，眼前的这个男孩恐怕就是正主，而其余的大半就是跟班的样子。
　　“怎么你那儿子没有跟你说老子是谁吗？”
　　那男子完全不管自己是不是在别人家里，直接就大声对着杨父说道。
　　“你说话怎么能这样说呢，有没有教养啊！”
　　杨父没想到这人竟然如此的无礼，闯进别人家里不说，竟然拿还一副天下老子第一的表情。
　　还在自己面前称老子，这不是骂人吗？
　　“老家伙，你说什么东西，竟然敢这样对李少说话。”
　　站在那人旁边的另一个年轻小伙指着杨父骂道，竟然还想要动手。
　　“你们究竟是什么人，难道你不知道你们这样是犯法吗？”
　　杨父看到他们想要动手的样子不由得大急，自己挨打可不要紧，但是自己的妻子可还是在这里的啊！
　　“法？呵呵，我就是法，我说的话就是法律！”
　　那个叫李少的男孩不可一世的说道，那笑声不知道有多么的狂妄。
　　“给我打！”
　　突然他的笑声停止，对着后面两个五大三粗的保镖说道。
　　站在前面的两个保镖听到之后就上去直接对着杨父一阵暴打，虽然杨父也是身强体壮，但是在这两人面前却显得那般的无力。
　　阻挡了几下却还是被按倒在地，一顿暴打。
　　“别打了别打了，救命啊，救命啊！”
　　杨母看到自己的丈夫被打，一个劲的想要把那两人推开。
　　连杨父这样身强体壮的男子都不是对手，像她这样的弱女子怎么推得开这两个五大三粗的保镖呢。
　　“臭婊子给老子滚开！”
　　一个保镖对着杨母的脸上就是一个耳刮子，直接就把杨母给掀到地上去了，一下子撞到了床边的竟然一下子就晕了过去。
　　“小芸，你没事吧小芸！”
　　杨父看到自己的妻子晕倒在地疯狂的挣脱两人的暴打，疯狂的往自己的妻子身边跑去，不了却被那两个保镖一踹，直接扑到了地上。
　　“小芸，你别吓我啊，小芸！”
　　杨父半爬着来到杨母的身边，大声的叫喊道，这大老爷们挨打没有哭，看到这妻子晕倒了眼泪却是忍不住流了下来。
　　看到这一幕两个保镖有点不忍心了，这无缘无故来到别人家里将别人暴打一顿，让他们有那说不出来的感受。
　　“你们还愣着干什么，还不打啊？”
　　那个李少旁边的狗腿子看到这两保镖停了下来，不由得叫嚣着。
　　他竟然还不放过两人，难道真的有什么深仇大恨吗？
　　“这是要干嘛，这还不打死人了，这还有没有王法啊！”
　　“是啊，赶快报警，可不能在这样下去了。”……
　　由于杨凡所租住的房子是在一楼，所以来来往往的人都可以看到里面发生的事，还没有一会儿就聚集了一大群的老大爷老大妈。
　　众人说是那样说，但是去做却没有一个人做了，一个个还是在哪里看着热闹，愣是没有一个人去报警。
　　难道打一个电话就有那么难吗，貌似那110电话不要电话费吧？
　　中国人就是如此，自古以来好奇心过重，对什么东西都异常的好奇。
　　但是却一个个摆着事不关己高高挂起的态度，只要事情不发生在自己身上就什么都不管，只管看。
　　“怎么回事，怎么这么多人往自己家里面看啊，难道自己家里发生什么事了吗？”
　　杨凡看到一大群的大爹大妈往自己房子里看，心里就像有什么堵得慌一样。
　　匆忙的来到窗口，往里一看看到了一个熟悉的身影。
　　“李浩！”
　　杨凡看到这身影心里咯噔的一下，赶忙往那房子里跑去。
　　“嗯，刚才那不是那家的孩子吗。”
　　一个大爷指着跑进去的杨凡说道。
　　“是啊，他们家这是惹到什么人啦啊，竟然有人找上门来了。”
　　看这就是典型的中国大妈，根本就不知道发生什么事就开始议论了起来。
　　一时之间说什么的都有，有的说他们得罪了权贵，有的说他们欠别人的钱……
　　反正就是有啥说啥，能想到啥就说啥。
　　“你终于回来了啊，可让本少我好等啊！”
　　李浩看到冲进来的杨凡冷笑着，脸上露出了一脸的狰狞。
　　“爸妈，你们怎么样了。”
　　杨凡拼命的将那两个彪形大汉推开，一脸紧张的看着自己的父母。
　　“妈你这是怎么了妈？”
　　看到自己的母亲晕倒在父亲怀里，杨凡不由大急，一股前所未有的心痛涌上他的心头。
　　“李浩，我要杀了你。”
　　杨凡一把向李浩冲过去，拳头紧紧的握在一起就向李浩脸上砸去。
　　但是有两个彪形大汉在这里，杨凡的拳头怎么可能够得着呢，一把就被两人拦了下来。
　　“想要杀我？杀我的人还没有出世呢。”
　　李浩阴冷的说道，“我警告我你，叫你远离凌然但是你就是不听，今天的这一都是你咎由自取。”
　　越往下说这李浩的脸就扭曲的越发恐怖，只要他一想到这凌然竟然为了眼前的这个穷小子和自己吵架，并警告自己的时候他就想要杀人。
　　他恨不得将这杨凡杀了以泄心头之恨，但是理智告诉他他不能这样做，但是以他的身份却有着不计其数的办法将杨凡玩弄于鼓掌之中。
　　“你们放开他，要打打我！”
　　杨父将那两个彪形大汉推开，就像一只母鸡一样护着杨凡这只小鸡。
　　“废物，你们两个给我抓住他，让他看看他父亲被打的惨样！”
　　这时站在李浩身后的两个保镖也挤了进来，一把将杨凡死死的捉住，而另外两个保镖则是使劲的往杨父身上招呼。
　　拳打脚踢一概俱全，杨父被打的直吐血。
　　杨凡拼命的挣脱，但是奈何这两人死死的将他钳住，不管他怎么使劲他都挣脱不开两人的手。
　　两个保镖根本就不顾杨父的死活，毫不留情的往杨父身上招呼着，一拳一脚直接打在杨凡的心上。
　　杨凡看到自己的父亲母亲因为自己而饱受痛苦，他恨啊，恨自己没有足够的力量，没有足够的力量去保护自己的家人。
　　“接受我吧，接受我吧！”
　　那恶魔的声音又一次在杨凡的脑海之中响起，而这次不再是献祭而是接受，不知道这两个词转换了，这其中有什么明显的差别。
　　只见杨凡的眼睛一点点的变红、变红，此时的杨凡就像一个嗜血的狼一般，眼中直冒凶光。
　　“啊！”
　　杨凡长啸一句，不知他那来的力气直接将死死按住他的两人掀飞，竟然凭借着他瘦弱的身躯将两个彪形大汉推开。
　　杨凡一拳就打在旁边的保镖身上，那保镖立马就瘫倒在地，死死的捂着自己的肚子。
　　秦枫对着另一个就是一招左勾拳直接将他打飞，牙齿都打掉了几颗。
　　这一幕发生的是如此之快，战局转变的也是那么的迅速，所有人都没有意识到竟然会出现如此戏剧话的一幕，一时之间所有人都呆滞了。
　　杨凡看到自己的父亲满身的血液，不由的大怒，直接拿起桌上的那把水果刀，向着李浩走去。
　　此时的杨凡就像一个死神一般，一步步的向前方走去。
　　李浩想要逃跑但是却不知被什么绊倒在地，一丝之间惊恐不已。
　　“给我拦着他，拦着他！”
　　李浩惊恐的大叫道，看着这双眼通红的杨凡这时他知道自己惹得究竟是什么人，这时他才意识到死亡离自己是多么的近。
　　那两个最先被杨凡掀飞的保镖一下就向杨凡扑来，但是却被他用水果刀生生的在胸口划了两刀，血流不止。
　　他就拿着滴血的凶刀一步步向李浩走去，而那个刚才狐假虎威的跟班，早就吓得晕死过去了。
　　但是杨凡还是不会放过他，一脚踩在那人的手上，还站在上面使劲的用力。
　　只听到那一声声骨头断裂的声音，紧接着是一声惊天动地的惨叫声，叫的是那般的撕心裂肺。
　　“啊……好痛啊好痛啊！”
　　然而杨凡却没有理会这惨叫声，而是继续一步步向前走去。
　　“不要，不要……”
　　李浩此时完全没有那什么大家公子的气概，只见地上一片水渍，这李浩竟然被吓得小便失禁了。
　　“噗嗤！”
　　杨凡一刀插进李浩的大腿之中，那猩红的眼神露出了那一丝丝报复的快感。
　　“啊”而这李浩却是痛不堪言，一声惨叫从他的口中爆发出来。
　　而杨凡却不会有那一丝一毫的同情，在抽出刀来的那一刹那他还不忘将到打一个转，之后再将刀抽出来。
　　本来已经疼晕过去了的李浩，一下子又被这剧烈的疼痛疼醒了，一脸恐惧的看着杨凡，还有他手中的那把染血的刀。
　　“不要，凡儿不要！”
　　正当杨凡要再将刀刺出的时候后面传来了一道他熟悉的声音，那是杨母的声音。
　　听到这声音的时候杨凡眼中的猩红一点点的淡去，然后放下了手中的刀，一步步走到了杨父的身边，将杨父抱在了一起……
　　在华夏的一处仙雾弥漫，郁郁苍苍的大树包裹住的一处山谷之中。
　　这里四面环山，雾气将这里团团的包围，从远处看去这里就如同一处仙境。
　　在这神秘的时山谷之中，有着那三三两两的小童子走过，只见他们身穿道袍，一个个清秀无比。
　　这里难道是一处道观吗？
　　那为什么在华夏从来没有听说过有那一处道观是在山谷之中呢？
　　透过迷雾是一座座古朴的建筑群，在这神秘的山谷中时而可以听到一声声沉闷的钟声，不时地友飞鸟从空中经过。
　　“贪狼星出世，世间杀伐再起，这世间要大乱了！”
　　在一处楼阁之中传出一声无奈的叹息。……
　　就在杨凡发狂的那一刹那，在华夏国数个神秘的地方都出现了异状，甚至于很多人都想要去寻找在他们眼中的贪狼杀星。
　　但是就当他们打算利用周易八卦推测出贪狼星出世的地点时，天机突然紊乱，所有妄图推测贪狼星降世的人都遭到了天机的反噬，身受重伤。
　　虽然天劫遭到了蒙蔽，但是他们却也从其中探知了分毫，那就是贪狼星在天南省降世。
　　仅仅这天南省就有着数千万的人口，要从这其中找到所谓霍乱人间的贪狼杀星，这不可违是大海捞针。

第15章 杨凡被捕
　　在杨凡的这个小房间之中一片寂静，杨凡父母三人紧紧的抱在一起，本来平平凡凡的一家人过着那虽然不怎么好，但却踏踏实实的日子。
　　但是恐怕今天过后这种日子就不会再有了。
　　三人抱在一起，眼泪就这样不知不觉的从眼眶之中流了出来。
　　在这房间里就只有杨凡父母三人，而李浩则被他保镖带走了。
　　“凡儿，你快走吧，走的越远越好！”
　　突然杨母站了起来对着自己的儿子说道。
　　“妈，没用的，恐怕我还没有走出仁爱，那些警察就已经找上门了！”
　　杨凡摇了摇头，用手将母亲拉到床边坐下，三个人就这样又紧紧的抱在了一起。
　　杨父看着自己坚强的儿子，眼泪就像落了线的珠子一般滴答滴答的掉个不停。
　　他恨自己没用，他恨那些让他家遭受苦难的人。
　　但是在这个世界上恨有什么用呢？
　　没有钱没有势那就什么都不行，那怕你的冤屈再大。
　　古语云：“好人无长寿，祸害遗千年。”
　　这不就是这个道理吗？
　　反观杨凡却是那般的淡定，双眼轻柔的放在自己父母脸上，希望能够记住自己的父母。
　　他知道就算自己再做什么挣扎，那些都是无畏的。
　　自己将市委书记儿子打成重伤，甚至将别人的手踩废了，他们是不会放过自己的。
　　既然已经逃不过去了，又为何要做那些无谓的挣扎呢？
　　现在杨凡只希望谢泽权能够快点到来，在自己被带走之前赶来。
　　他在刚才已经给自己的好哥们谢泽权通了电话，想必对方已经在赶来的路上了。
　　现在他能够依靠的也就是这个好兄弟了，既然已经欠下了情，那欠多少都无所谓了。
　　杨凡这是已经做好了自己以后不能够再出来的打算了啊。
　　“呜啊呜哇……”
　　一连串的鸣笛声在杨凡等人的耳中响起，杨凡知道自己是要被带走了。
　　而杨母和杨父两人听到这警车的鸣笛声时抱着杨凡的力很明显加大了许多。
　　两人是不想让自己的儿子离开自己啊，他们真的甘愿是自己受罪，而不是自己的孩子。
　　在那急促的鸣笛声之后，杨凡听到了一声急刹车的声音，杨凡突然笑了，笑的是那般的灿然。
　　他听到那警笛声的时候还以为自己不能见到谢泽权呢，而听到这急促的刹车声他就知道他来了，他要等的人来了。
　　很快那走廊上就传来了一阵脚步声，谢泽权气喘吁吁的来到了杨凡的家门口。
　　看到地上的那一滩血祭，又看到紧紧抱在一起的杨凡父母三人，又看到叔叔阿姨脸上的伤痕，他眼睛里就像有什么要冒出来一般，一会儿就变得通红。
　　他与杨凡关系很好，可以说是铁杆兄弟，因此他经常来杨凡家里玩。
　　每次他来这里玩时，杨母总是留他在这里吃饭，虽然说他出身富贵之家，按说什么没有吃过呢。
　　但是每次在这杨凡家里吃饭他都感觉到一股温馨，他很清楚的感觉到杨母对他的那种关爱。
　　因此谢泽权与杨母的关系可还是好的不得了，就差磕头敬茶叫声干娘了。
　　而现在看到这一幕他真的彻底的愤怒了，就好像火山爆发一般。
　　“泽权，你过来我有些事情和你说。”
　　杨凡看到谢泽权怒火中烧的样子，心里不由得叹道自己交了一个好兄弟啊！
　　轻轻额将父母紧紧抱着他的手挪开，站起身示意谢泽权一起出去。
　　正当两人要出去的时候，这走廊上又传来一阵滴答滴答的高跟鞋声音。
　　“杨凡你没事吧？”
　　人还没有到这声音就传进来了。
　　听到这声音两人就知道这声音的主人是谁了，两人往门外走去，正好将唐小妖堵在了门口。
　　“我们一起出去说吧！”
　　还没等唐小妖开口杨凡的声音就响了起来。
　　唐小妖看到杨凡没什么事的时候那悬着的心就放到了心里，但是但她看到身上满是脚印的中年男子和一个不停哭泣着的中年女子的时候，她心又一次悬了起来。
　　三人一起来到了外面，而那些警察看到杨凡时一个个都不安了起来，但却被数个保镖拦了下来，这显然是两人的手笔。
　　“你放心，我会跟你们回去的，不会让你们为难。”
　　杨凡看了看那个领头的警察说道。
　　为什么说他是领头的呢，因为在那些个警察看到杨凡的时候统统将眼神看向了那个正在吞云吐雾的警察。
　　那人点了点头示意自己的那些手下不要乱动。
　　那人不由得对着杨凡多看了几眼，他没有想到这才初中的学生竟然如此的从容不迫，就好像那些个已经在社会上摸爬滚打数十年的人一般。
　　“杨凡这到底是怎么回事，为什么会这样？”
　　谢泽权看着杨凡紧张的问道。
　　而唐小妖也是用那种担心、疑惑的眼神看着杨凡。
　　他们都搞不懂为什么这没过一会儿事情就变成这样了，警车出现，杨凡的父母受伤，这一切都出现得太突然了，仅仅一个下午不到。
　　不止他们，就连杨凡自己都觉得这一切太过突然了。
　　本来考完试满心欣喜的回家，没想到却遭到了这样的一幕，真的是太突然了。
　　杨凡将事情大概给两人叙说了一下，也只是三三两两的提了一下而已。
　　“李浩……”
　　谢泽权听到这李浩的两个字时青筋暴起，那眼中露出狠狠的凶光，他就恨不得将李浩碎尸万段。
　　如果李浩在他面前，他恐怕会悍不畏死的上去把他打残。
　　“那你打算怎么办？”
　　唐小妖问道。
　　此时的唐小妖好像比之前变了许多，之前的刁蛮调皮消失了，取而代之的是凝重成熟。
　　好像这一下子，她就变的成熟了一般。
　　换做是以前，恐怕她听到李浩被谁谁谁用刀刺伤了的话，那还不跳起来鼓掌才怪，而现在却是一脸的担心和凝重。
　　杨凡淡淡的一笑并没有说什么，因为说什么都没有用了。
　　他把市委书记的儿子给废了，市委书记是不可能放过他的，再多说什么又有什么用呢，何况他也不想连累他们。
　　“泽权，拜托你一件事，照顾……”
　　“不用说了我知道，从今往后叔叔阿姨就是我的干爹干妈，我一定待他们像自己的父母一样。”
　　还没等杨凡把话说完，这谢泽权就知道杨凡要说什么，赶忙把话抢过来说道。
　　“兄弟！”
　　什么都不用说，兄弟这两个字就代表了一切。
　　代表了一切的情代表着一切的意。
　　“不行我一定不能让他进监狱！”
　　唐小妖看着杨凡那平淡的脸心里暗暗的下定决心。
　　“三位现在怎么样了，不要让我们为难啊！”
　　刚才那个领头的警察走了过来看着杨凡说道。
　　“请问你是？”
　　谢泽权看着这人问道，他感觉好像在什么地方见到过一样。
　　“谢公子，鄙人市公安局刑侦大队队长张豪，以前在谢老板的宴会上见过。”
　　那人徐徐的说道。
　　“刑侦大队，这李浩还真看的起我啊！”
　　杨凡冷笑着。
　　没想到对付自己竟然连市公安局的人都出动了，直接跳过了县飙到了市，一下子身价倍增啊！
　　“我们也是听命做事，希望三位不要见怪。”
　　当官的那个不是老油条，一个个精明的要命。
　　这谢泽权可是明德市天悦集团的太子爷，还不是他这种人想得最就能得罪的。
　　“原来是张队长，久仰久仰。”
　　谢泽权是一脸的赔笑，而后又说道：“那希望张队长能够多多关照，事后我们天悦自有重谢。”
　　“那里那里，谢公子说笑了。”
　　“希望正如你所说，否则我歃血盟……”
　　这张豪的笑容还没有落下的事后，唐小要突然说出一句莫名其妙的话，让三人表情各异。
　　张豪的笑脸完全是僵硬在了那里，听到这歃血盟是三个字的时候他就感觉背后发凉，阴深深的。
　　歃血盟明德市第一黑帮，雄霸明德市数十年之久。
　　明德流传着一句话：宁惹官老爷，不惹歃血徒。
　　可见这歃血盟有多么的可怕。
　　听到这歃血盟三个字就连一旁的谢泽权都是一脸的惊愕，看着突然变得煞气腾腾的唐小妖，就感觉自己不认识一般。
　　“我们走吧！”
　　杨凡看着这刑侦大队张队长说道。
　　“杨凡……”
　　两人同时开口，但却一时之间不知道说些什么，只恨他们的力量太小了。
　　杨凡对着两人笑了笑并没有说什么，之后一路和张豪上了警车。
　　在上警车的那一刹那杨凡留恋的看了一眼那个房间，看了一眼爱他的父母大人。
　　“呜哇呜哇…”
　　又是一连串尔等鸣笛声，杨凡坐着警车就远去了。
　　而这时在房间里的杨父杨母听到这鸣笛声赶忙跑了出来，两人看着那远去的警车，眼泪就扑通扑通的掉了下来。
　　“凡儿……”
　　杨母看到那远去的警车突然就觉得眼前一黑，晕倒了过去。
　　“阿姨阿姨…”

第16章 审讯杨凡
　　黑乎乎的房间里突然一下子亮了起来，那刺眼的光芒让杨凡的眼睛都难以睁开。
　　让他就有一种从地狱到天堂的感觉，但是那光芒依旧让他难以睁开。
　　“咔嚓！”
　　门突然被打开了，几个身穿制服的警察一个接着一个走进来，一个个脸色冰冷，就好像有谁欠了他几百万似的。
　　“啪！”
　　为首的人直接就将手中的材料扔在了桌子上，本来寂静无比的审讯室一下子就被打破了。
　　只不过充斥在其中更多的是阴深深的杀气。
　　但打开灯杨凡才看清楚了进来的三人的面容，其中有一个就是之前将他带回来的刑侦大队队长张豪。
　　除了他还有一个女警察，长得到还过得去，手上捧着一本记录本，看样子是记录谈话的人员。
　　而还剩下一个脸色冰冷，看着杨凡的眼神就是向把他吞了一样。
　　看到那人的眼神，杨凡就知道自己没好日子过来，恐怕这人是李书记的人吧，想来这李书记也不会放过自己。
　　想到这里杨凡脸上露出了那淡淡的一笑，是福是祸，反正都躲不过去了。
　　三人看到这杨凡竟然在这个时候竟然还露出了笑容，不由的大为疑惑。
　　就连这张豪也不得不佩服眼前这男孩了，临危不惧，面对这无法挽回的局面反而是如此的淡然，让他不得不高看一眼。
　　但是奈何，谁要他得罪了李公子呢，恐怕就是李书记不找他麻烦，这个李公子的舅舅也不会让他好过吧？
　　张豪心里无奈的叹了一口气，想到这里的时候他还不由得向坐在他中间的这个林局长看了看。
　　坐在中间的人，一脸的愤怒，看着杨凡尽是杀气，就恨不得将这杨凡生吞活剥了，那杀气让身边的那个做笔录的女警都忍不住打了一个寒颤。
　　无奈女警只能同情的看了一眼杨凡，心里只能为他默哀了，谁要他偏偏惹到了李公子呢，惹到了这位林副局长的外甥呢？
　　“给我擡起头来，老实交代，把你的犯罪过程说清楚！”
　　这林局长大手一拍，桌子都震上了一震，这声音不止审讯室里听到了，就连那外面守着的两个警察也给吓了一跳。
　　要说这审讯室的隔音效果应该很好地，但是现在就连走廊上都可以听到拍桌子的声音，这可见那用的力要有多大啊！
　　“这是谁在里面？“路过的一个警察向着守门的两个警察看去。
　　两人无奈的看了一眼对方，其中一个轻轻的说道：“你说还有谁呢，不久是那个林扒皮吗，要不谁会这样拍桌子啊？”
　　“那这审讯的又是那个，看样子他要遭殃了！”
　　那人悻悻的说道，但听到林扒皮这名字的时候在他的眼中闪过一丝丝厌恶吗，只不过很快就被畏惧掩盖了。
　　看样子这林副局长在这明德市公安局混的也不怎么样啊，不然也不会有这么多人有那种厌恶的表情。
　　“是一个才十几岁的孩子，据说才刚刚中考完呢！”
　　另外一人看了看四周之后轻轻的说道。
　　“听说是得罪了李书记的公子，好像用刀把李公子的大腿给刺伤了。”
　　那人接着补充说道。……
　　“还不说，年纪轻轻竟然如此的凶残，竟然将别人的手骨都踩碎了。”
　　又是一声惊天巨响，震得众人是一个瘆的慌，就连站在门外的两警察都不由得背后发凉。
　　“小弟弟，我们为你哀悼！”
　　两人听到这一下又一下拍桌子的声音心里不禁为坐在里面的杨凡默哀了。
　　杨凡擡起头看着那怒目瞪着他的人，眼中闪过了一丝愤怒，但立即就被一眼的淡然所代替。
　　“你要我说什么？如实说还是按照你们的说？”
　　杨凡的语气异常的平淡，听到三人的耳中根本就不像是一个十几岁的男孩能够说出来的话。
　　杨凡很清楚的知道，只要自己一说，不管他怎么说最后毫无疑问都会被扣上一个故意杀人的罪名，这根本就是逃不掉的。
　　既然都那样了现在又为什么要说呢，能够气一下对方也不错，反正是逃不掉了。
　　没想到自己才刚刚记忆力刷的一下变好了，就好像获得了异能一样。
　　但是没想到自己却即将要深陷囵圄。
　　想到这里杨凡就想到了一句话：“祸兮福所倚，福兮祸所伏。”
　　人生就是这样反反复复颠颠倒倒，就是自己也不知到自己下一刻究竟会发生什么。
　　“你说你应该说什么，老实交代，不然有你的苦头吃！”
　　林扒皮没有想到这毛都没有长齐的小屁孩竟然敢这样和他说话不由得大怒。
　　一下下怕打着桌子，他手不痛这桌子都受伤了。
　　在这地方绝对是检查豆腐渣工程的最好地方，那些个什么豆腐渣的桌子椅子一来到这，不要多久，只要一次审案恐怕就检验出来了。
　　有可能还是双丰收，既破了案子，有检查出来豆腐渣工程。
　　而且这其中还有着一个更大的优点，就是那些犯人可能都以为这些警察有特异功能呢，肯定是一个个知无不言言无不尽。
　　一个个不坦诚交代才怪呢，否则还不被这些警察给吓死？
　　“林局，不要生气让我来问让我来问。”
　　一旁的张豪赶忙站出来打着哈哈。
　　张豪真没有想到这仅仅十六岁的孩子竟然如此的坚强，在那孙那个清澈的双眼中他什么都没有看出来。
　　没有恐惧，没有害怕，更没有畏惧。
　　他就感觉坐在自己面前的不是一个十六岁的孩子，而是一个经历了世间的沧桑的老人一般。
　　双眸中你看不到对方一丝的情绪，或喜或悲，都没有。
　　有的只是一片汪洋，让你的眼光一望见就深深的陷进去的汪洋。
　　“哼！”
　　林扒皮看着杨凡冷哼一句，那眼神就恨不得将杨凡给生吞活剥了。
　　冷哼一句过后就坐在那里一言不发，等着张豪询问，但是那凶光闪闪的眼神依旧死死的盯着杨凡不放。
　　“林局，那我问了啊！”
　　张豪礼貌性的向林扒皮示意着。
　　“恩恩！”
　　林扒皮很不情愿的点了点头。
　　虽然这林扒皮对张豪要过问这案子有些恼怒，但是他还是忍了下来。
　　毕竟这张豪可是刑侦大队的队长，在这明德是公安局班子里还是很有话语权的，如果今天自己搏了对方的面子，恐怕以后这张豪也不见得会给自己好脸色，指不定在背后还下什么绊子呢。
　　“杨凡同学，你说说这到底是怎么回事，为什么这李浩一行人等会在你家里出现，而且你们还发生了搏斗？”
　　张豪的话一出口林扒皮立即坐不住了，但是多年为官的他并没有立即发作，而是不经意间瞥了一眼自己身边的张豪。
　　看样子是将这件事记下来，打算秋后算账了。
　　而杨凡听到这句话的时候却是眼前一亮，在他的眼眸之中闪过了一丝精光。
　　他没有想到这张豪竟然会冒着得罪旁边的这位局长和那个没有出现的市委书记为他说话，这一点他真的未曾想过。
　　张豪这样做其实内心很是挣扎，他可不是那种甘愿为了正义而得罪权贵的人，这种为了正义会得罪权贵的人有，但是张豪绝对不会是其中之一。
　　他会这样做的原因是因为他感觉自己看不透这个眼前的男孩，所以她打算放手一搏。
　　当然其中还有这当时送杨凡离开的谢泽权还有唐小妖的缘故，否则他是不可能冒着得罪市委书记的危险来为杨凡辩护的。
　　“事情是这样的……”
　　杨凡看着这张豪竟然不惜得罪市委书记一行人帮自己，虽然不知道对方到底出于什么心态，但是他还是将事情的大致过程叙述了一遍。
　　不管说出来这些是否会对自己有帮助，但是他还是说了出来。
　　在这审讯室里最忙的就要数那个文秘了，一直在那里些个不停，听到这杨凡讲道伤心的地方她还不时的擡起头来向着杨凡看了几眼，眼中闪过了丝丝的愤怒和同情。
　　就这样杨凡将大致的经过说了一遍，在他的脸上只是提到自己的父母脸色有那一丝丝的变化之后，其余的一点都没有，哪怕是提到他用刀刺向李浩的大腿。
　　……
　　一场审问就这样过去了，最后以林扒皮不耐烦的声音告终，而那个审讯记录也随之被这林扒皮带走。
　　杨凡看到这一幕都知道这林扒皮是不可能放过自己了，但是他却没有丝毫的悲伤，因为他早就预料到了这样的一个结果。
　　张豪和那个文秘看到这一幕却是无奈的看了一眼杨凡好像再说着：“我们已经尽力了！”
　　杨凡看到两人的目光对着他们淡淡的一笑，当做是自己的感谢……

第17章 各显神通
　　今天这警局是热闹极了，吵得那是一个天翻地覆。
　　张豪两人一从审讯室中走出来就听到那一连串的闪光灯的声音，一架架相机在外面死命的拍照。
　　而那些警察则一个个忙的不可开交，可谓是满头大汗。
　　“这警局怎么这么吵，难道又是那些记者来了？但是好像我们今天并没有拘捕什么重要人物啊。”
　　那个做笔录的文静女警不解的说道。
　　“来的可真快啊。”
　　张豪心里叹道，不由得回过头看向了关押杨凡的房间，又朝着女警示意了一下之后就向警局门口走去。
　　身为刑侦大队队长而且是这个案子的审理人员，他今天恐怕是逃不过这些记者的一场追问了，没办法这种情况他躲都躲不掉。
　　“张队，正好你出来了我正要去找你呢，你看那些警察怎么都不走非要等你们出来，而且天悦集团的人也来了，还有歃血盟的人。”
　　一个值班的警察跑过来对着张豪就是一阵的交代，生怕他不知道具体的情况而出什么意外。
　　就是连额头上的汗珠都没有来得及擦。
　　“好了好了，我知道了，你休息一下吧！”
　　张豪说了一句就直接往前面走去。
　　“你搞什么鬼啊，怎么满头大汗，你到底是到到招待来客还是到上刀山下火海啊？”
　　那个女警用手中的笔指了指前面，之后从自己的衣服中掏出了一包纸巾递了过去。
　　警员说了声谢谢可过纸巾，擦了擦自己额头还有脸上的汗没好气的继续说道：“我宁愿去上刀山下火海，也不愿意伺候那伙大爷，一个个问东问西头都炸了。而且那里面还有这啥血盟的老大在那坐着，让我们慎得慌啊！”
　　“算了我不和你说了，我去喝杯饮料！”
　　“歃血盟，难怪他坐在里面气定神闲！”
　　没想到她竟然以为杨凡是有着那身后背景的人，可惜这杨凡就是个贫下中农，什么都算不上。
　　“我想问一下我们现在可不可以见他？”
　　一道身影是在是坐不下去了，猛地站了起来向这一旁的值班警员问道。
　　这些警察看到这天悦集团的少爷突然站起来，着实将他们吓了一大跳。
　　他们可都才是小小的警员可不敢得罪这些少爷公子，否则人家要整他们恐怕就是动动手指的问题了，分分钟的事情。
　　“对不起谢少爷，林局和张队正在审讯，所以还要劳烦你们再等一会儿，不好意思！”
　　那被问到的警察低声下气的说道，生怕自己声音说大那么一点惹得这公子哥生气，要不然他就吃不了兜着走。
　　“还等，我们都已经等了将近一个多小时了，你还要我们等到什么时候啊！”
　　又一道声音响起，这道声音让所有人的心都提了起来。
　　这个小姐更是一个他们不敢冒犯的主，比这个天悦集团的少爷还要恐怖。
　　得罪天悦集团大不了让你没有工作让你丢了饭碗，但是如果要是得罪了这位大小姐恐怕就不是丢了工作和饭碗的问题了，而是随时有可能会送命啊。
　　虽然说歃血盟近几年来由于政府的压力收敛了很多，但是他们依旧是明德市最大的黑帮。
　　他们要谁三更死亡，恐怕那个人一定活不过五更啊。
　　“怎么今天有这么多的记者朋友来我们警局访问啊，而且连我们的唐爷、还有谢董事长都来了，真是让我们蓬荜生辉啊！”
　　正当这唐小妖打算发飙的时候，从楼梯上拐角处传来了一道笑声让所有人都停了下来，一个个统统将目光放向了楼梯口。
　　而这时张豪的身影也出现在了这前方接待室门口。
　　“黄局！”
　　“黄局！”
　　警察们见到那人从楼梯上下来的时候一个个如蒙大赦，脸上的那股子紧张也消失不见了，现在没他们的事了，一个个轻松了许多。
　　此人就是明德市公安局的局长黄朗，此人年纪不过四十不到就已经身居高位了，而且据传还有继续往上面升的机会，可谓是一个政治新星啊。
　　此人异常的谨慎，虽然说才是一年前从别的省市调过来的，但是却在这里混的风生水起，没有丝毫的被动，要不然恐怕早就被人从这局长的位置给赶下来了。
　　这些记者看到黄局长和刑侦队长张豪来了之后一下子就变得热闹起来了，一个个毫不吝啬他们的口水，一个个问个不停，搞得整个房间都充斥这他们的声音吵得要命。
　　“好了，大家不用吵了，我们已经为广大的媒体朋友提供了会议室所以请你们跟我们来。”
　　这时一个老道的警察走了进来说道，说的时候还看了一眼这警察局的老大。
　　“是啊，大家在这里毕竟不合适我们一起去会议室吧，你说是不是谢董、唐爷？”
　　张豪弱弱的问了一句。
　　猜也猜测得到这些人肯定是被他们给请来的，不然一下子怎么可能这么快就传开了。
　　不是他们就有鬼了。
　　“那我们就一起去会议室坐坐吧，活了这么久都没有做过警局的会议室呢，唐爷你看如何？”
　　谢泽权的父亲不愧是商人讲的话也是那么的难以揣测。
　　“恩恩”唐小妖的父亲唐战点了点头，牵着唐小妖的手就站了起来。
　　唐战等人随着这黄局长等人一起进入了会议室，而谢泽权和他带来的律师则是被一名警员领到了会见室里……
　　那些记者很容易就应付过去了，一句案件正在审理什么都没有了，很快那些记者朋友就统统被送到了警察局的外面。
　　但是这里面可是还有这两位大神呢，这两位可不是那么好忽悠的。
　　“张豪你出去吧，我和这两位谈点事情。”
　　“嗯好的局长！”
　　听到这话张豪很爽朗的答应了，毕竟这浑水不是自己能够趟的，自己还不够资格，之前帮助杨凡已经算是他的底线了，如果硬要来恐怕到时候阴沟里翻船那就玩完了。
　　“爸爸，我去看看杨凡！”
　　唐小妖跟着张豪的脚步就出去了。
　　现在房间里就剩下了三人，一时之间整个房间陷入了寂静之中。
　　……
　　三人交谈了许久之后，还是没有丝毫的办法，虽然他们在官场也认识许多的人，但是毕竟这李书记不是一个人，他可是还有这一个老爸在中央担任副公安部长。
　　虽然他们合力肯定可以将那孩子救出来，但是代价实在太大了，谁也不想无缘无故的得罪一个公安部部长。
　　“唐兄，我们去看看那孩子怎么样？”
　　“好啊！”
　　两人对视一眼眼中尽皆闪过一丝的无奈，在这件事上他们也颇感无奈。
　　恐怕如果自己等人真的费尽心思出手，那么接下来就是李权的致命反击了。
　　两人来到接见室的时候正看到自家的孩子和一个眉清目秀的男孩在那说着话。
　　男孩好像什么事情都没有发生一样，而这里他也好像没有当做监狱一般。
　　总之眼前的这个男孩让他们看到不符合他这个年龄的稳重和成熟，就好像坐在那里的是一个饱经沧桑的老人一般。
　　之前杨凡还有点为自己的家人担心，但是听到两人说自己的父母没有什么事现在正在医院治疗，那心就放下了，现在就算死他都不怕了，只是这一生没有过完有点遗憾而已。
　　“怎么了你们在聊些什么呢？”
　　谢泽权的父亲拍了一下儿子的肩膀看着杨凡又看了看坐在一旁的唐家小姐。
　　“爸，你们来了，怎么样了，杨凡是是不是可以走了？”
　　看到自己父亲进来了唐小妖赶忙问道，那眼神之中尽是急切与关怀。
　　看到女儿那种期盼的眼神唐战的眼中闪过一丝自责，唐小妖一出生就母亲逝世，是唐战一手带大的。
　　这丫头从小也听话，基本上什么事情都可以自己做。
　　从来没有求过自己，但现在唯一一次求自己，自己却做不到。
　　想到这里的时候唐战的眼睛里闪过一丝的暗淡。
　　“小妖，你别为难叔叔了，我知道自己的情况，恐怕他们李家是不会放过的！”
　　虽然唐战的那一丝暗淡隐藏的很好，但是依旧被他捕捉到了。
　　他虽然知道李家是不会放过自己，但是现在看到那一丝的暗淡不免有点伤心，因为这最后的一丝机会也没有了。
　　“这就是我的命吗？”
　　杨凡心里自己问着自己，一股悲凉的感觉由心而生。
　　正在众人陷入一股无助和悲凉的时候，这房间的门突然被打开了，那个之前离去的黄局长出现在了众人的面前。
　　脸上带着那一丝丝的笑意。
　　“怎么，黄局长难道是找到什么良策了？”
　　见这接见室中没有人一旁的谢父赶忙问道。
　　“省委…书记陈云同志来电询问关于这件事情，没想到你们竟然捅到陈书记那去了，这样以来李家就不敢那么明目张胆了。”
　　黄朗笑着说道。
　　“什么？陈书记，我们没有啊。”
　　两人异口同声的说道，说完发彼此看了一眼对方。
　　天南省是华夏国的一个重省，省委书记相当于正部级别官员，与之那李家的老爷子可是不相上下的官员。
　　有了他的询问恐怕就是李家也要收敛一点。
　　“你们不知道？”
　　刷的一下所有人的眼就开始聚集在坐在那淡然无比的杨凡身上。
　　被这么多的眼神盯着，杨凡觉得慎得慌。
　　虽然他也不知道究竟为什么那与他素未蒙面也五半点交情的省委书记会关注他，但是他听到这消息还是感觉自己有救了，脸上露出了淡淡的喜悦。
　　“不会是你吧杨凡？”
　　谢泽权托着下巴问道。
　　杨凡无语的白了他一眼说道“你又不是不清楚我家里是什么情况，那种人我也就只在电视里见到过啊。”
　　杨凡一说大家就马上回过神来了，一个居住在租住的房间里的一家人怎么可能与那省委…书记有什么瓜葛呢，这说出来也没有人相信啊。
　　众人实在想不到为什么这省委…书记会关心这件事，最后唯一的办法就是不想。
　　虽然说身为书记关注了，但是毕竟第对方是省委…书记，而不是公安…部，一下之间也管不到公安…系统，所以李家还是有机会。
　　所以最后众人打算彻底的将事情闹大，让媒体来关注这件事，到时候最多也是判一个伤人罪也不会被李家陷害。
　　而他们敢这样做也是有原因的，那就是杨凡有值得媒体关注的原因。
　　一个未成年人伤人被抓入警局不奇怪，如果是一个贫苦家庭的孩子，一个中考考到全市前几的孩子呢？
　　那就不一样了吧？

第18章 天才少年
　　时间过得很快，一刹那之间这中考出分数的日子就到了。
　　一下子之间全市的媒体都聚集在这中考分数之上，明德市教育局此时被各界新闻媒体围得是一个水泄不通。
　　众人没有想到这中考现在竟然也如此备受关注，就是高考之际也没有此等的规模啊！
　　当然这其中肯定有着谢家还有唐家在后面推波助澜，否则单是一个中考是不可能惹出如此之大的风波，但是如果其后面有一些不为人知的故事呢？
　　那肯定就受大家欢迎了。
　　“观众朋友大家好，我们是明德电视台记者，现在我们正在为你们直播明德中考分数的第一情况。”
　　一个靓丽的主持人在电视荧屏之上闪过，而后镜头就对向了一个个坐在主席台上的教育局领导们。
　　“经我市中招办各项部门努力的工作，最终我们在这五天之内彻底的将所有的试卷批改好了，并且将分数尽数统计好，制定分数线。”
　　一个坐在正中央的领导人物一副官腔的将这话说完。
　　“啪啦啪啦”话音一落这掌声就像不要钱一样响亮起来，只见台上的那些领导还有台下的那些看客一个个拼命的鼓着掌，真替他们的手心疼，这样不痛吗？
　　说句不应该的话，这本来就是他们的职责，还一个劲的鼓掌，这不是捣乱吗？
　　“万局长您好，既然本市的各项工作已经做好，那我想请问我们本市的中考前三甲是谁，分数多少，你愿意将这个好消息与我们广大的观众朋友分享吗？”
　　不得不说的是这记者每一个是好对付的，你这样说不是明摆着让别人自由一条路选择吗？
　　如果这教育局局长说句不愿意，恐怕他家里的玻璃马上就要破了，再严重点恐怕他等下就回不去了，可能会被百姓堵在教育局。
　　“当然愿意！”
　　那局长笑着说道，好像很开心似的，一看就知道这次中考肯定考得不错。
　　“告诉大家一个秘密，我看到这万局长笑了，看样子我们明德肯定是又有不少才子出现了。”
　　那个采访的记者偷偷的对着镜头说道，给大家爆了一个小秘密。
　　“本次中考成绩突破以往达到高峰，其中六百五十分以上的多大五十九人，最高分更是创下历史新高为七百一十七分。”
　　当这个七字念出口的时候在场的所有记者都目不转睛聚精会神，生怕一下子自己听错了。
　　就连这在电视机前的数万观众也是一个个紧张不已，毕竟这个七字有点吓人。
　　虽然说中考试卷一般不怎么难，但是总分才七百二十的试卷，要想考七百分那是无比的艰难的的。
　　就算是你数理化全部拿满分，但是那些文史类的题目却是很容易被扣分的，所以想要有七百分那是难如登天。
　　“什么？我没有听错吧，七百一十七分？这究竟是什么鬼才竟然如此的厉害！”
　　所有的电视台主持人接到前方的消息一个个沸腾了起来。
　　而在前方采访的记者更是目瞪口呆，甚至于连说话都不会说了一个个惊诧的看着坐在主席台上那些老神在在得意洋洋的教育局领导。
　　“那这一举夺得桂冠的人究竟是谁呢？”
　　在这呆立的诸多记者之中，都市晚报的一名女记者快速的反映了过来。
　　“此人的名字叫做杨凡，来自仁爱二中。”
　　坐在一旁的另外一名教育局领导笑着对众人说道。
　　一石激起千层浪，这杨凡他们很多人都听说过，正是当时他们前去警局之中希望采访的人，一时之间全场哗然。
　　“万局长，那你是否知道该名学生已经被我市公安局逮捕，而且拘留呢？”
　　这都市晚报的记者明显就是知道这件事情的记者之一，问的问题也是鬼怪刁钻，总之这些记者就没有一个是好惹的。
　　这杨凡中考成绩全市第一的消息，很快就传遍了明德，而且随之传播的还有他被公安局逮捕数天的消息。
　　一时之间所有的人的目光都聚集在明德市公安局与教育局，两局一举被这些媒体朋友推向了风口浪尖。
　　而与此同时网络上也多了许多有关于杨凡的帖子，在唐家与谢家一起推动，使得全国人名都知道了这样一回事。
　　很快杨凡的家庭背景之类的东西统统出现在了网络之上，还有些有心人竟然把当时杨凡家中的照片发到了网上，赫然是那天杨凡出事的时候的。
　　这张照片拍到的是一个身穿黑衣人高马大的保镖将杨凡的母亲一巴掌扇飞的情景，一时之间这杨凡有关的微薄新闻被疯狂的浏览。
　　一篇篇有关于他的帖子被高高的挂在了数个论坛之上。
　　在这帖子一上去的时候将近数万人留言，一时之间“天才儿童伤人入狱”的帖子红遍整个大江南北。
　　“欢迎大家收看新闻联播。”
　　“近日来，在网上有一帖子疯传那就是“天才儿童伤人入狱”在这帖子之下是数十万网友的疯狂评论。年仅十六岁的天才少年竟然因为故意伤人案被捕，这到底是为何？”
　　打开这电视就可以听到著名主持人海霞的温柔动听的声音，没想到这数日之间杨凡的事情就被中央电视台直播，果然网络的力量正是无穷之大。
　　谢泽权父子俩看着新闻两人相视一笑，能够取得如此大的效果已经是出乎他们的意料了，他们相信有了这些压力，这李家一定不敢轻举妄动。
　　否则恐怕就是他们没有受到政府的制裁，这数十万人的舆论也可以将他们埋了。
　　“我们还要加紧，要让那些记者紧盯着干妈干爹的伤势不放，还有把李浩那小子给爆出来，那样对杨凡更加有利。”
　　谢泽权看着自己的父亲慢慢的说道，但说道李浩的时候他的眼中闪过了一丝仇恨，但这一丝仇恨很快的就被他掩盖，消失的无影无踪。
　　“我的儿子长大了啊！”
　　谢父看着自己的儿子心里欣慰的叹道。
　　从之前一个少不更事的孩子，变得现在懂得隐藏自己的情绪，懂得如何去处理事情，已经变得成熟了许多了。
　　看着自己的儿子，谢父就觉得杨凡这件事倒是让自己的儿子成长了不少，也许就是只有经历了一些事情，人才能成长的更快变得更成熟吧。
　　在一处灯火通明的别墅之中一阵阵东西摔碎的声音响起。
　　“我要他是无葬身之地！”
　　一个躺在床上的男子看着电视里面杨凡的照片咬牙切齿的说道，那脸一下子变得狰狞无比恨不得将电视给劈了去。
　　“儿子，你这是干吗不要弄到你伤口啊！”
　　一个穿着睡衣但是却不失雍容华贵的妇人走了进来，可能是年龄有点大了在她的脸上出现了淡淡的鱼尾纹，但是这样却还是不失她的本色。
　　“妈，你们不是说会替我报仇吗？我要他死无葬身之地！”
　　男子竭斯底里的叫道，眼中充满了仇恨与愤怒。
　　他一想到凌然竟然因为眼前的这个一穷二白的小子和他争吵就忍不住愤怒，他就忍不住想要把他杀了，只有杀了他才能泄其心头之怒。
　　妇人看到这电视也知道这究竟是怎么回事，随即将电视关了，坐到李浩身边说道：“小浩，妈一定不会让他好过的，你放心，现在你就好好养伤听到没有？”
　　“好，那我要他永远呆在监狱里，就算不能我也要他像我一样是个残废！”
　　杨凡也没有想到他刺得那一刀竟然如此的厉害，竟然直接将李浩的右腿的脚筋切断了，而且他当时还故意转了一下刀，就导致李浩的脚筋被弄成了几段。
　　虽然凭借着现在的医学水平将他的脚筋接好了，但是仍旧存在着很大的影响，恐怕这李浩今后走路就要一瘸一拐了。
　　变成了一个不是残废的半残废。
　　“我一定会让他生不如死！”
　　听到残废的两个字眼的时候妇人的眼中闪过了一丝丝的狂怒，一道杀机从她的眼眸之中闪过。
　　这李浩是她唯一的儿子，今天他变成这样了她又怎么可能会放过杨凡呢？

第19章 最后的诀别
　　时隔十多天的“天才少年杨凡被捕”的风云终于平息，在明德市第一法院之中杨凡被判监禁一年。
　　这些已经是众人努力之后的结果了。
　　虽然杨凡是自卫伤人，但是却导致两人重伤残疾，还有四人轻伤。
　　本来还有这一个未成年人当做减刑的理由，但是在前天杨凡的十六岁生日过去了，在监禁室中过去的。
　　这也直接导致他的刑罚变得严重了，这些是众人意料之外的，没想到这李家是谋划的如此严密，完全是要将杨凡置于死地，不可谓不毒。
　　明德市警察局中，杨凡的父母还有谢泽权等人尽数到来，这是杨凡在这里的最后一天，马上他就要被押送到监狱之中。
　　杨凡头发蓬乱眼中布满着血丝，近十多天的监禁生活让他感到厌倦，整个人都显得瘦弱了许多，让人看上一眼就觉得心疼。
　　“爸妈，你们来了！”
　　杨凡看到自己的父母之后强忍着愤怒在脸上挤出了一脸的笑容，笑的是那么的牵强那般的无奈。
　　“凡儿，凡儿！”
　　看到自己儿子这般的模样，杨母的眼泪像那断了线的珠子一般哗啦啦的就掉了下来。
　　“妈！”
　　杨凡看到自己柔弱的母亲就像站起来，但是奈何他的座位是被锁住的，任凭他能耐再大恐怕也挣脱不开。
　　“黄局长你看能不能打开？给我一个面子。”
　　唐战看了一眼自己身旁的黄朗。
　　如果是别人看到这当年以血腥手段镇压明德的血煞战神今天用这样的语气和别人说话的话，不知道会有什么表情。
　　当年血煞战神之名可是让黑白两道之人闻风丧胆，可谓是说一不二的角色。
　　“唐爷你可是折杀我了，可不要说这样的话！”
　　黄朗笑着说道。
　　虽然这唐战这样说，但是他可是不敢就这样接着，他很清楚对方会这样是因为眼前的这个男孩，否则自己一个小小的局长恐怕入不了对方的法眼。
　　如果不是因为这件事恐怕两人根本就不会丝毫的交集。
　　“愣什么，快打开！”
　　“是是！”
　　那站在杨凡身后的两名警察赶忙将凳子上的锁打开了，就连手铐也直接给开了。
　　“妈！”
　　杨凡与杨母紧紧的抱着一起，眼泪不争气的掉了下来。
　　就算杨凡再怎么坚强，他还是一个孩子，一个才十六岁的孩子。
　　十六岁本来应该是享受青春享受幸福的年纪，但是他将面临的却是痛苦不堪的牢狱生活，所有的幸福与青春的阳光都会在这一瞬之间成为泡影。
　　“咚咚！”
　　门口响起几声敲门声，而这敲门声也将这母子二人的宁静打破。
　　听到这敲门声众人都以为是押解杨凡去监狱的人来了，不由得将目光看向了黄朗。
　　而黄朗却是紧皱着眉头，就是他也不知道怎么回事。
　　“越来越放肆了，如果真的又是你我一定会让你好看。”
　　黄朗心里恶狠狠的说道。
　　这警局就是他还有一个主管刑事的副局长也就是李浩的舅舅林扒皮，之前黄朗已经跟警局的人打好了招呼等他们离开之后再将人带走。
　　而此时敲门声响起那必定就是黄朗一脸愤怒的将门打开，但是当他看到门口的身影的时候他就僵住了，本来想吼出去的话也卡在了喉咙口。
　　“怎么黄局长不欢迎我们？”
　　来人笑着道。
　　看着黄朗脸上愤怒的表情，年轻人脸上露出了一丝不解，只不过在一瞬间就隐藏在自己眉间。
　　来人是一个年轻的小伙子看起来三十岁不到，但是在他的身上却可以清晰的感受到一种上位者的气息。
　　这种气息不是他自己的就是他经常和那些上位者呆在一起沾染的。
　　而在那人身后站着一个女孩，女孩红嘟嘟的脸上露出了点点的紧张，大眼睛死命的往里面看去，好像想要看到些什么，奈何这黄朗站在这里把里面挡住了。
　　“李秘书你怎么来了，走我们去办公室谈！”
　　瞬间黄朗愤怒的表情就被一大堆的笑容所掩盖，他没有想到这省委书记的秘书长竟然会来找他，这让他喜出望外。
　　难怪他今天出门的时候院子里喜鹊在叫呢，原来是有贵人上门啊！
　　“没有，我带陈书记的孙女来看看。”
　　李秘书转身看着自己身后的女孩。
　　听到陈书记三个字，一瞬间这黄朗就好像知道了什么，赶忙走开让开位置让两人进去。
　　当女孩进来的时候唐小妖和谢泽权是一脸的惊讶，而杨凡的脸上只是淡淡的笑，好像这一切他早就知道了一样，并没有表现的丝毫的惊讶和疑惑。
　　“来了？”
　　杨凡松开自己的母亲看着陈羽轻轻的说道，这语气就好像是和很熟悉的人相约在一起见面一样，没有突兀没有惊讶。
　　听到杨凡的话，所有人都惊异的看着他，众人都发现他们根本就看不懂这个男孩。
　　在家人面前他是那般的柔弱，也会哭泣也会伤心。
　　但是转眼他就变得如此的坚强，而且在他的眼神之中众人看到的是坦然是淡定，没有害怕没有恐惧。
　　一般人听到省委书记的秘书和孙女来了必定会有那一丝的激动亦或是惊慌，但是在他的眼中众人没有看到分毫。
　　“果然不是一般人，难怪会被小姐垂青，回去要和书记说说！”
　　李秘书看着杨凡心里惊讶的叹道。
　　虽然他现在仅仅是一个秘书长，官职还没有这黄朗一个局长高，但是他毕竟是跟在省委书记的身边，见过的人看过的事情也多得多。
　　大人物也见到不少，他的眼光绝对错不了。
　　在杨凡的身上他发现自己看不懂丝毫，一副不属于他这个年龄的成熟稳重却出现在了这年仅十六岁的孩子身上，不得不让他惊诧。
　　“对不起！”
　　说好的不哭，但是在这里还是哭了。
　　看到那沧桑的脸庞蓬松的头发还有布满血丝的眼眶，眼泪就忍不住掉了下来。
　　杨凡看着眼前的女孩看着那一滴滴掉落的眼泪眼中闪过一丝丝的怜爱，不自觉的就笑着张开了自己的双手将自己的怀抱张开。
　　女孩没有一丝的迟疑就猛然的扑进了那瘦弱却温暖的怀抱，多少次她在梦里希望扑进的怀抱，今天终于如愿以偿了，但是却是那般的伤心那般的难过。
　　一声声抽泣声传到杨凡的耳中，那冰冷的心也感到一丝丝的温暖，杨凡擡起自己的手轻轻的在那乌黑的秀发之上轻轻的抚摸着，眼中尽是怜爱。
　　房间里的众人看到这一幕神色各异，杨凡的父母看到这女孩和自己的儿子抱在一起，起初闪过一丝开心，但是随即被悲伤取代。
　　而在这房间里另一位女生的眼中却是一脸的羡慕，小妖看到两人抱在一起眼中闪过一丝的羡慕。”
　　要是在你怀里的是我就好了，哪怕只是那么一分一秒。”
　　“女儿长大了啊！”
　　看到自己女儿眼中闪过的那一丝落寞，唐战就知道自己的女儿肯定是看上了这男孩，不然也不会如此的伤心难过。
　　唐战将自己的手搭在女儿的肩膀子上，紧紧的抱着自己的女儿。
　　众人看到这情景恐怕也就只会以为她是因为杨凡要被关押进入监狱而伤心，恐怕也不会向哪方面去想。
　　但是作为父亲的唐战却是清楚的知道自己的女儿，如若不然她也不会苦苦的哀求自己来处理这件事情。
　　神女有梦襄王无心，这个世界就是这样，你喜欢的人也许喜欢着别人，而你却有不可自拔的喜欢着对方。
　　‘情’之一字不知道害苦了多少好人儿啊！
　　“双眼细长天庭饱满，这完全就是桃花相，而且现在就有一个女子投怀送抱，而且是大富大贵，这小子恐怕今后是桃花迎面飞啊。”
　　谢父看着杨凡的面容心里叹道。
　　“丫头别哭了，我没事的！”
　　过来许久两人才松开，杨凡看到这陈羽眼泪还是止不住的流不由得安慰道。
　　陈羽也意识到自己的失态赶忙将自己的眼泪水擦干，站在了杨凡的身边，脸变得通红通红，害羞的不行，一副小女儿姿态，好不好看。
　　“黄局长，这杨凡同学将会分配到第几监狱啊，第五还是第六呢？”
　　李秘书看着黄朗问道，虽然他很不情愿的问这个问题，但是这可是陈书记交代下来的事情他不得做啊！
　　明德市共有六座监狱，第四第五第六监狱关押的都是那些无关紧要犯人最高刑期也不过五年。
　　而第二第三监狱则是关押这时间比较久的囚犯，这样安排也是为了好统一管理。
　　然而这第一监狱可就来头大着了，几乎整个天南省的重刑犯都被关押在里面，这里面的不是杀人犯就是毒枭亦或者一个个犯下滔天大罪的人，完全就是罪恶的集中营，在第一监狱，巡逻的都是士兵，而不是警察。
　　因为军事化管理才能保证这监狱的安全。
　　而李秘书会那样问，是因为他觉得这小小的故意伤人罪根本就不可能关押到那些监狱中区，就是一个第五监狱也就顶天了。
　　“这…这”这一下子黄朗汗都快要急出来了，一时之间不知道如何说是好。
　　众人看到这黄朗的表情就知道事情不妙了，恐怕这李家又在其中使了什么绊子了。
　　“怎么？”
　　“由于这几天各大监狱之中的人数是暴增，不知道为什么第二到第六监狱中全部爆满，只剩下这第一监狱了。”
　　越说道后面他就越害怕，起先面对这唐战两人还好，而现在来了一个秘书长他是亚历山大啊，鬼知道省委书记会不会因为这件事迁怒于他。
　　但是他也没有办法，鬼知道这几天为什么犯罪的人竟然那么多，竟然拿一下子把各大监狱挤爆了。
　　“什么？”
　　众人大叫道。
　　看到众人那惊讶的表情这黄局长只能苦口婆心的解释，并且多次承诺一旦出现空位就一定更换监狱，但是监狱是那么好更换的么？
　　众人听到这监狱都被占满了，随即就想到了李家。
　　原来这数天一直没有动静，原来是去搞这件事了，果然够阴险。
　　第一监狱的大名杨凡在之前就听说过，听到自己将要被关押到第一监狱脸上没有一丝的动静，依旧是那淡淡的笑，看起来带着那一丝丝的邪

第20章 踏入监狱
　　带着众人的不舍杨凡被带上了押解车，将等待他的是一年三百六十五天的牢狱生活，与之同行的是刑侦大队队长张豪，也是杨凡的老熟人了。
　　“哼，人多有如何，看你这次还不死在哪里。”
　　在众人的身后一道仇恨的目光死死的看着押解秦枫离去的那辆警车，眼中凶光四射，好像又一切都在他的掌握之中，嘴角露出了淡淡的狞笑。
　　踏上远方的路，他不敢回过头去，他害怕自己一回头那眼泪就止不住会流，宁愿一个人带着悲伤离去，也不愿意看着自己亲人朋友再为自己伤心难过。
　　“小凡！”
　　杨母看着自己的儿子渐渐的离自己远去哭泣的叫喊着，本来想跑过去，但是却被杨父死死的抱住。
　　二老就这样看着自己的儿子渐渐的远去，默默的任凭眼泪浸满眼眶。
　　第一监狱坐落在明德市市郊，位于明德市驻军旁边，美曰其名这是为了保证第一监狱的‘安全’。
　　明德市第一监狱，一个听着让人背后发凉的名字。
　　在那里关押的无疑都是整个天南省的重刑犯，什么杀人犯、强奸犯、经济重罪犯总之那些十恶不赦的人几乎都聚集在这个监狱之中。
　　军事化的管理让这所监狱中的一切都无法传出，但是所有人都知道从来没有人能够从这所监狱之中走出来。
　　这所监狱共关押着近千名犯人，但是每年总有数十个新人入住，却从未听说过有谁从里面走出。
　　第一监狱对于所有的作奸犯科之人无异于就是地狱。
　　杨凡静静的坐在警车之上，双眼紧闭不知道在想着些什么，是在想他的未来还是在思念他的父母？
　　张豪看着这个男孩心中不由的大为敬佩，他自问如果换做是他，他也不会如此的淡定。
　　在杨凡的脸上他没有看到惊慌也没有看到害怕，只是有着一股淡然将他围绕，甚至坐在他旁边的自己都感受到了这股淡然。
　　“此子如若能从哪里出来，恐怕今后成就不可限量！”
　　张豪心中叹道。
　　但是想到第一监狱的恐怖他又不由得替自己身旁的男孩担心了起来。
　　想要从那里出来恐怕比登天还难啊！
　　看着男孩一时之间张豪自己也不知道应该说些什么，说安慰的话好像是没有什么用，说什么别的他也不知道应该说什么好。
　　所幸他也闭口不言静静的看着前方。
　　警车慢慢的向远方驶去，天下起了淅淅沥沥的小雨，一丝丝凉意涌上众人的心头，大家不由得紧了紧自己的衣衫。
　　就好像这天都在为杨凡的不平等经历哭泣难过一般，一股阴凉笼罩在众人的心头。
　　杨凡很显然发现了自己身旁张豪的目光，很明显杨凡的目光闪过一丝感激，但是很快就被冷漠和冰冷代替。
　　在他的眼眸之中只有暗淡和冰冷，看不出哪怕是一丝的别的情绪。
　　在他的身上散发着徐徐冷冷的杀意，而这杀意就算是杨凡自己都没有发现，但是却真实的围绕在杨凡的身边。
　　张豪也突然发现自己身边好像突然变得冷了许多，随即看了杨凡一眼，但是发现对方依旧是紧闭着双眼，这才慢慢的向另一边挪了一点，这才感觉温暖了许多。
　　明德市第一监狱那阴深深的大门慢慢的打开，里面漆黑一片，与外面就好像是两个世界一般。
　　今天的第一监狱格外的热闹，一辆辆警车从大门经过，又有一批新人进入了这无边的炼狱之中。
　　而杨凡也是这其中的一员。
　　在这数辆警车之中有一辆格外的显眼，那辆警车之上满是黄土，好像从什么山窝窝里面钻出来的一般。
　　而更为恐怖的是在车上出现了数个一两厘米的洞，这是个人都知道是子弹打出来的。
　　看到这车上的痕迹就连杨凡都不由得疑惑坐在这里面的究竟是什么人，勾起了他的浓重的好奇心。
　　“好了我们下车吧！”
　　张豪亲手帮杨凡戴上了镣铐，亲自将他带出去了。
　　而与此同时在他前面的那辆车的车门也打开了，一个身穿特种大队军装的男子手戴镣铐被两名军人押解出来，男子的眼神是那般的冰冷，目光所过之处让人难以与之对视。
　　也许是入魔的缘故杨凡的感观变得异常的敏捷，突然感觉到一道冰冷的目光从自己的脸上闪过，让他背后一个劲的冒冷气。
　　擡起头，正好迎上了那道冷冽的目光，两人眼中的冰冷一触即发。
　　男子看到杨凡冷峻的表情之后，嘴角露出了一丝的冷笑。
　　而在杨凡的脸上则露出了一丝玩味，随后却又暗淡了下去。
　　“走！”
　　那些个押解的警察根本就不把犯人当做人，又推又踢，不停的大骂着。
　　一个个犯人被押解进监狱，沉重的镣铐撞击在一起发出沉闷的响声，让人感觉到沉闷阴森的气息。
　　一众犯人统统被带到了一个阴暗的房间之中，一个个站在了里面而在他们面前的是一个个手持电棒钢棍的军人，一个个凶神恶煞的恨不得将别人吞了一样。
　　“欢迎你们来到第一监狱，在这里你们将会渡过你们人生之中最为美好的时光！”
　　坐在众人面前的一个身穿军装的男子狞笑着看着自己眼前的那些犯人。
　　男子翘起二郎腿，口中吞云吐雾好像丝毫没有在乎他眼前的犯人。
　　此人是第一监狱的副监狱长华雄，也就是一名副团长，在这第一监狱已经呆了十年之久可谓是土霸王了。
　　华雄慢慢的擡起头，在他擡起头的那一刹那众人就感觉到了一股阴冷的目光落在自己身上，让人背后发凉，一个个不由得哆嗉了起来。
　　而在场却有着两人不为所动，其中一个是杨凡还有另外一个就是之前与杨凡对视的萧破军。
　　萧破军被那阴森的目光从身上经过的时候，没有丝毫的害怕反而与对方对视了起来。
　　而杨凡却没有丝毫的在乎，因为他感觉到了这股气息好像就是在针对自己，他在这股气息之中感觉到了一丝丝略有略无的杀意。
　　恐怕这就是李家的后招吧，是福不是祸是祸躲不过，又何必在乎那么多呢？
　　“哼，等下你就会知道我的厉害！”
　　华雄看到杨凡那不在乎的目光不由得大怒，我既然收了李家的好处，我会好好的好招待你的，更不会介意将你留在这里。
　　一行十个囚犯领好了衣服之后，被统一带到了狱医体检。
　　众人被领到医院之后，一股刺鼻的消毒水为就传到众人的鼻中，让人难以呼吸。
　　监狱之中只有一个医生，但众人来到这里的时候他正在摆弄着一具已经死去的犯人尸体，猩红的血液搞得整个房间阴森森的。
　　“全部脱好衣服站在那里！”
　　狱医看都没有看众人一眼习惯性的说道。
　　“什么？”
　　十人听到这话就骚动了起来，在死人面前脱裤子用自己的小弟弟对着死人，这也太恶心了吧？
　　“全部给我安静，你们想干嘛，快给我脱！”
　　一旁的狱警挥舞了一下手中的警棍看着众人大声骂道。
　　萧破军看了那狱警一眼，直接尽自己的衣服一件又一件脱去，而杨凡也跟着将自己的衣服脱去萧破军看到自己身边的男孩竟然毫不顾忌的和自己一起将衣服脱了，而且看到那血腥的死人没有一丝反应的时候不由得多看了杨凡几眼。
　　两人的身体简直就是天壤之别，萧破军的身体上疤痕交错，有刀伤有枪伤，还可以清晰的看到在她的身上还有这几个新的疤痕，显然是受伤不久。
　　而杨凡的身上确实白白嫩嫩的，没有一丝的痕迹。
　　“这个孩子是怎么会进这第一监狱呢？”
　　看到杨凡白皙的身体萧破军心中不由得疑惑。
　　当众人将衣服全部脱光光之后，那个正趴在血腥淋淋的尸体里面研究什么的狱医这才起身。
　　这狱医看起来异常的斯文，戴着一副黑边框的眼睛，整齐的五官还不失那一丝丝的帅气。
　　恐怕以这狱医的面貌出现在那些花痴的面前恐怕一个个会发狂的尖叫起来，这完全就是一个标准的花样美男，比之那些韩国的那个韩什么的不逞多让。
　　“挺白的嘛？”
　　狱医在杨凡的身上摸了摸，眼中闪过一丝的欣赏。
　　这一下让杨凡不由得有点恶心，他虽然不害怕监狱里面的一切，但是被这个男人摸着自己的身体他感觉到了恶心。
　　都说监狱里面什么人都会出现，这个人不会有什么恶趣味吧？
　　狱医的手不时地在杨凡的身上摸着，那双之前才从尸体中抽出来的手带着鲜血沾染在杨凡的身上，让人感觉到深深的恶心。
　　一场检查就在这样的情况之下过去了，那狱医更多的眼球都是放在了杨凡和萧破军的身上，一个强壮一个白皙，这两人深受狱医的爱戴啊！
　　就连两人离开之后想到那爱恋欣赏的目光他们心里就觉得一阵的恶寒，不由得脚步都加快了。

第21章 血染牢房
　　第一监狱的牢房分为甲、乙、丙、丁是个等级，越往上牢房居住的人数就更少，比如丁字级别的牢房居住的是八个人，而丙字牢房居住的则是六个人，以此类推，甲字牢房居住的则是两个人。
　　在这其中还有一种更为特殊的房间，那就是黑屋子，一个人居住的房间。
　　当然有人的地方就有阶级，就是在监狱也不例外。
　　在甲字牢房之中居住的人，基本上都是大富大贵，亦或是高官显赫，还有一种可能就是穷凶极恶。
　　只有是这样的一类人才能有资格居住在那个地方，所以不是一般人可以住的。
　　黑屋子，正如名字所言，没有灯光没有什么，乌七八黑。
　　那个房间基本上进去了就是死，因为呆在那个暗无天日的地方唯一的出路就是死亡，恐怕只有死亡才能让人从其中解脱出来。
　　那个房间基本上就是用来关押那些极其桀骜不驯的人的房间，很难得才会开启一次。
　　杨凡被分配在丙字四号房，而萧破军责备分配到甲字四号房，两人倒挺有缘竟然都被分配到四号房，只不过就是等级不同而已。
　　两人在离开的时候彼此互相看了一眼，两道冷漠的眼神相互碰撞着，也许是惺惺相惜亦或是一见如故，两人竟然有一种难以言明的情绪在其中，好像两人的相识是上天的注定一般。
　　杨凡被一名军人压着前往丙字四号房间，而萧破军则是甲字四号，其余的人都被带去了丁字牢房。
　　看到这一幕杨凡的脸上露出一丝的黯然，他知道属于他的黑暗生活即将来临了。
　　走了许久丙字四号房间终于到了，还没到房间里就闻到一股难闻的臭味，这臭味有汗味有血腥味，几乎就是五味陈杂，让人闻着有一股恶心作呕的感觉。
　　不止杨凡感到厌恶，就连这多年呆在这里的狱警都不由得皱起了眉头。
　　看他的表情好像一刻也不愿意在待下去了，转过头对着杨凡说道：“快进去吧，那个靠窗户的地方就是你的床位了！”
　　狱警强忍着那股刺鼻的味道打开监狱的大门，将杨凡一把推了进去之后就快步往别处走去，仿佛想要快点离开这个恶心的地方一般。
　　但杨凡出现的那一刹那，他就感应到了这房间的五人明显对他有很深的的敌意，甚至于他感受到了一股子杀意。
　　他的床铺在最里面的那张，位置可谓是整个房间最好的一个，因为它靠着窗，可以随时呼吸着从窗外涌来的第一缕新鲜空气。
　　但是它又是一个最危险的地方，因为它在最里面，如果外面被一下子挡住了那里面做什么都可以了。
　　“恐怕这是故意为我安排的吧？”
　　杨凡心里苦笑道。
　　默默的注视着房间里五人的神情，感觉这五人的眼神几乎是毫不顾忌的放在自己的身上，其中的一人更是眼冒凶光恨不得将杨凡给撕了。
　　杨凡并没有理会他们，而是将自己的床铺整理了一下，之后将自己领好的用品在特定的位置上放好，之后就静静的躺在床上看着窗外的风景。
　　杨凡知道这些人在白天是不可能会动手的，因为白天几乎每过十分钟就会有狱警巡逻，只要有人一声呼喊恐怕就立马就会有狱警出现，那样他们一个个恐怕就要吃不了兜着走。
　　窗外的雨依旧在下，淅淅沥沥的小雨还不时地从窗外飘进房间打在杨凡的身上，清凉清凉。
　　乌云几乎将整片天空笼罩，整个仁爱几乎都陷入了夜幕之中，天黑的可怕！
　　不知过了多久，一阵嘈杂的铃声进众人的思绪从虚无缥缈之中唤回到现实之中。
　　“吃饭了吃饭了”随后就听到狱警在不断的用铁棒敲击着铁闸门，身后还有这狱警在不停的将牢门打开。
　　当牢门被打开的时候，这些犯人就像一个个饿死鬼一般迅速的跑了出去，一个往那监狱食堂跑去。
　　因为有时候去晚了很有可能没有饭吃，那样的话根本就没有力气，而且明天还需要工作，所以他们必须赶在别人的前面才能有饭吃。
　　看着不断奔跑的人们，杨凡知道也许今天他不需要这样奔跑，但是今后他也会像这些人一样，到了吃饭的时间一样要疯狂的奔跑，希望能在别人的前面吃到一顿饱饭。
　　想到自己晚上即将要面临的什么，杨凡也加紧了自己的步伐。
　　就算自己打不赢他们，那么自己也要吃饱那样才有力气去抵抗他们的拳打脚踢，活下来的可能性才更大。
　　“你想要我死但是我就偏偏不死，而且我还要好好的活着，最后让你们李家家破人亡。”
　　这是杨凡心里的话，他要坚强的活下去。
　　监狱里的饭很差劲，一碗只能看到一丝丝白菜沫的汤，还有几个看起来都已经快要发霉的馒头，这就是杨凡监狱里的第一顿晚餐。
　　看到这些的第一感觉就是呕吐，然而他看了看自己身边的众人一个个都在狼吞虎咽，生怕别人会抢了他的一般。
　　强忍着心中的恶心，杨凡闭上双眼将那快要发霉的馒头大口大口的吞到自己的肚子里，甚至于嚼都没有嚼，梗到了就喝一口寡然无味的汤，就这样杨凡将自己身前的四个馒头消灭得一干二净。
　　恐怕就是以前在外面他也吃不了这么多，但是今天他却拼命的吃了下去，因为他要活着。
　　吃完饭之后有十分钟的放风时间，之后他们就要在牢房里面呆上那属于他们的安静的夜晚了。
　　这里没有那些外面的什么娱乐活动，这里是监狱就是一个连自由都没有的地方。
　　吃完饭之后杨凡就感觉自己的肚子里有什么要吐出来，他静静的走到一旁坐在地上，将心中的那股呕吐的感觉死死的压制住，让自己慢慢的习惯这种感觉。
　　“要不要来一支？”
　　突然一道声音在杨凡的耳边响起。
　　杨凡猛地一擡头看到的是一张冷冽的脸庞，嘴上叼着一根烟笑着看着他。
　　杨凡伸手接过那人手中的烟，起身靠上前去点着了，当吸了一口的时候，肚子里的那些呕吐的感觉竟然在这一刹那消失不见了，整个肺部都有着一股刺鼻的烟味，让人流连忘返。
　　他从来没有想到这烟的味道竟然如此之好，以前他闻到烟味总会离开，但是现在闻起来却不像以前一样那么的难闻。
　　“杨凡！”
　　“萧破军！”
　　两人互相介绍了一下，此刻贪狼与破军聚首，这是他们今生的第一次握手，但是在未来他们却永远的在一起，永远的兄弟。
　　“还要不要？”
　　萧破军看到杨凡手中的烟只剩下烟蒂了不由得问道。
　　虽然杨凡还是很想要，但是他却忍住了，毕竟这是在监狱想要一包烟的话不知道有多么的艰难。
　　“送给你，是兄弟的就收下！”
　　萧破军将这烟连带一个火机笑着放到了杨凡的口袋里，并且拍了拍他的双肩，随后就转身离去。
　　从窗户往外面看去，这夜是那般的黑，没有月光没有星光，整个天幕就好像被一块漆黑的大布遮蔽了一般，夜静的可怕。
　　“轰隆”窗外响起了一声巨响，一道银蛇划过天空，漆黑的天空瞬间变得亮了起来，而本来亮着的灯也瞬间全部熄灭，整个明德市第一监狱陷入了黑暗之中。
　　“哗啦啦啦”一下子天上就好像在泼水下来一般，瞬间就下起了大雨，而狂风这时候也不干平静，在窗外放肆的怒吼着。
　　今夜注定是一个不眠之夜。
　　就在牢房里面的灯熄灭的那一刹那杨凡就感觉数道带着杀意的目光聚集在了他的身上，他知道属于他的末日将要来临了。
　　果不其然，一下子五道身影就向杨凡扑来，一上来其中一人就对着杨凡大脚一踢，所幸杨凡见机将被子裹在了自己的身上，如若不然恐怕这一下杨凡也会半死不活。
　　窗外依旧狂风暴雨，雷鸣声不断。
　　而五人则是将杨凡拖到地上一顿暴打，杨凡狠狠的承受着这一切的伤痛，他没有哀叫没有怒吼，因为他知道在这个时候一切都是枉然，都是白费力气。
　　“把他给老子提起来，让他替老子舒服一下！”
　　其中一个为首的对着身边的其余四人说道。
　　四人听到他的话后接着雷光将杨凡提了起来，此时的杨凡已经虚弱不堪，他的肚子和背部不知道有多少个伤口，而头上也被招呼了数下，一时之间竟然觉得晕头转向。
　　杨凡不知道自己怎么被人提起来了，当他清醒过来的时候他看到在他的嘴边有着一根肮脏的东西向着他的嘴巴靠来。
　　看到肮脏的东西杨凡赶忙将自己的头转过去，但是却被身边的一个人死死的固定着，还有一个人则是想要把杨凡的嘴巴扒开。
　　士可杀不可辱，杨凡就是死也不会让这种事情发生，用尽全力他将自己的嘴巴合拢，牙齿死死的往那人的手指咬去，他感觉到一股甘甜的液体在往他的肚子里面流去，这是血液“啊”一声惊天的哀鸣声响彻整个丙字监牢，还好杨凡没有下死口，否则那人恐怕就不止是受伤那么简单，恐怕就是手指头都会被咬断了吧？
　　“打死他，给我打，操他妈的比！”
　　那个刚才将裤子脱下来的男人大声的说道。
　　听到那哀鸣的声音他胯下的小家伙就软了下去，他现在在庆幸，庆幸自己没有将自己的家伙放到杨凡的嘴巴里面，不然后果就是恐怕比躺着的那个家伙还要悲惨。
　　四人又对着杨凡是一阵的猛打，而他们不知道的是杨凡此时的眼神变得猩红，就在那一刹那之间，不知道为什么杨凡又变成了这种疯狂的模样。
　　而四人就好像没有发现这一幕一般，一句对着杨凡是一阵的猛打，杨凡的头被打破了眼睛上也挨了一拳，血液顺着他的脖子一直往他隐藏在胸口的玉佩上滑去。
　　本来这玉佩也应该取下来的，但是就是在杨凡打算取下来交给自己父母的时候他竟然消失不见了，只剩下了一根带子，杨凡还以为掉了，却没有想到这竟然拿隐藏在他的身体之内去了。
　　“啊！”
　　杨凡大吼一句，不知从哪里来的力气，他一举将死死抓住他的来年个人扔飞直接撞到了床的铁杆子之上一下子其中一个九晕倒了过去。
　　而另一个则是艰难的爬了起来。
　　三人见状立刻向杨凡扑去，他们搞不懂为什么之前那个只会抵挡的孩子现在竟然拿如此的凶猛。
　　杨凡看到三个向他扑来的彪形大汉没有丝毫的畏惧，嘴角反而露出了一丝丝的冷笑和嗜血。
　　杨凡一脚将其中一个踢飞，这一脚就像千斤中一般，直接将那人踢到了铁门那里去，直接撞了上去，只见鲜血从他的口中吐出晕了过去，不知是死是活。
　　“我跟你拼了！”
　　两人大吼一句。
　　两人的拳头直接向杨凡的头部飞来，但是没等他们到他身边，他就开始动手了，两拳重重的打在来年个人的身上，两人就好像被巨锤撞到了一般，顿时内脏一顿翻滚。
　　而杨凡却不会如此就放过他们，对着他们是一阵拳打脚踢，而对于刚才那个骂他的人则是额外的照顾，一脚又一脚的眷顾在他的身上。
　　杨凡疯狂的发泄着，直到他们连哀鸣声都消失了才堪堪停手。
　　而那个被杨凡咬断手指的人早就已经吓破胆了，地上留下了一眼黄白之物，霎时间本来就难闻的房间里还多了一股尿骚味。
　　“嚯嚓！”
　　一道银蛇划过天空将这监牢之中瞬间照亮。
　　那人借着雷光终于看清楚了杨凡的真面目，血红的双眼，还有那从额头滑落的鲜血，就像一个地狱来的锁魂魔鬼一般，无比的恐怖。
　　“鬼啊！”
　　那人大叫一句，恐惧的往后面不断的爬着。
　　而杨凡则是一步步向前方走去，他的脚重重的踩在对方的脚上，就像当初一样，一声声骨头碎裂的声音响起，这人直接就疼晕了过去。
　　这时整个房间就只剩下了一个已经丧失理智的杨凡，突然一下子他就往后一倒直接倒在了那人的身上，也随之晕了过去。
　　在他的胸口一块玉佩正发着荧光，血液不断的渗入玉佩之中，而玉佩慢慢的竟然拿一点点的消失在了杨凡的身体之中，刹那间一股白光将他彻底的笼罩。

第22章 异能初显
　　清晨的第一缕阳光洒在了这黑暗之中的明德市第一监狱之中，昨夜的雨下的很大，在这屋顶之上依旧残留着一滴滴圆润的水珠。
　　雨后的世界，是干净的，没有一丝尘埃；是宁静的，没有往常的吵闹。
　　迎面扑来的是昨夜被风雨洗礼过后泥土的香气。
　　雨后的第一监狱就好像获得了新生一般，万物开始复苏。
　　在树叶上，看不到灰尘的痕迹，有的只是雨珠在上面留下的点点滴滴。
　　树叶上的叶脉毕现，叶子青翠欲滴，绿的仿佛快可以挤出点绿来。
　　呼吸着新鲜的空气，第一监狱的狱警开始了他们今天的第一次巡逻。
　　一个个身穿制服的军人手中拿着电棒在这楼层之中不停的走动着，从第一层开始。
　　阳光透过窗户照进了这个昨日饱经风霜的丙字三号牢房，阳光洒在杨凡紧闭的双眼之上。
　　他睡得是那般的安然，嘴角还露出了那一丝丝幸福的笑容。
　　是啊，在这如同深渊一般的第一监狱能够睡一个安稳的觉已经可以说是无比的幸福了。
　　杨凡的眼睫毛动了，虽然只是那么一小下，但是却证明他依旧活着，并没有因为昨天那残酷的搏杀而陷入昏迷亦或是死亡。
　　“好了起床了起床了”正当杨凡打算睁开眼睛的时候一阵嘈杂的声音响起而他则继续闭上了双眼，那铁与铁的撞击声是那般的刺耳，让人的第一感觉就是捂住自己的耳朵，在一个想法就是怒骂出去。
　　但是众人听到这声音之后的第一感觉就是立即起床。
　　杨凡继续装作昏迷躺在了地上，因为他知道如果他此时是清醒的话，那他就必须受到严厉的惩罚。
　　因为在他身边的这五人都受到了严重的内伤，昨天被他重点照顾的那两个恐怕是离死亡已经不远了，就不知道这死神有没有向他们张开伟岸的怀抱了。
　　随着那敲击声的变大，杨凡的心也变得有点紧张了，但是他很快就平复了自己的心情，竟然将自己的心跳降低，进入一种昏迷的状态。
　　“起床了起床了”狱警习惯性的用电棒敲击着铁闸门。
　　敲击了几下他竟然没有听到丝毫的声音不由得回过头向牢房里面看去，他看到的是六个人全部躺在了地上，甚至于还有两个就躺在他的身边。
　　狱警的脸上没有一丝的惊慌，也许是对这种事情已经是司空见惯了吧！
　　“嘟嘟都”这名身穿军装的狱警毫不犹豫的拿起自己的哨子吹了起来，一时之间这急促的鸣叫声响彻丙字监狱楼。
　　很快从那前方的一栋大楼中数名军人从其中跑了出来，有的手中还拿着担架，于此同时在当时杨凡等人体检的地方一名医生慢慢腾腾的往这个方向走来，在他的手中依稀可以看到那是一块刚刚烤好的牛肉，五分熟，还可以看到上面有一些还没有凝固的血液。
　　听到这急促的哨子声，在这监牢之中的犯人就知道又有一个监狱发生了血战，恐怕又有人要死于非命了。
　　他们在庆幸死的不是自己，但是也对死的究竟是谁比较感兴趣。
　　在这暗无天日的监狱之中也只有这些能成为他们的看点了，其余的都是枯燥无味。
　　闻讯赶来的那些狱警将这里面的六人全部擡了出去，而那个闻讯赶来的医生好像就是逢场作戏一般，只是来这里看了一看，边看着满屋子里的血液，还边咀嚼着口中的牛肉，不时的还有那汁水爆出来。
　　不得不佩服他煎牛肉的水平，绝对是一绝。
　　六人被擡到监狱之中的医院里，也就是但是杨凡等人脱光光体检的地方。
　　除去杨凡其余五人都是深受重伤，这狱医只是帮他们简单的包扎了一下之后就被送到了附近的大医院去了，究竟是死是活那就听天由命了。
　　“看样子这又得死两个了。”
　　狱医看着那远去的众人片平淡的说道，在这监狱之中他早就已经见惯了这一切，死一个人对于他来说已经算不得什么大不了的事情了，几乎每个月都有那么一两次。
　　“这小子怎么可能这么厉害，竟然一下子把这么多人给干翻了？”
　　男子推了推自己的镜框一步步的向杨凡走来。
　　“怎么这么难闻？”
　　狱医走到病床边的时候就闻到了一股腥臭味，那种味道就好像是死了的鱼散发的味道一般，异常的难闻。
　　那人拿起挂在一旁的口罩戴好，之后就在杨凡的身上摸索了几下，就停了下来，玩味的看着双眼紧闭的杨凡。
　　“怎么？还装死，是不是要我用刀把你解剖了你还继续装啊？”
　　行家一出手就知道有木有，没想到这狱医仅仅是在杨凡的身上摸索了几下就知道这杨凡到底是装死还是昏迷，果然是医术精湛啊。
　　但是为什么他会在这尿不拉屎的监狱里面当个狱医呢？
　　杨凡听到这狱医这样说就知道对方一定是发现自己了所幸也就不再装了，直接从病床之上起来了，两眼与对方直视，没有丝毫的惊慌和害怕。
　　“怎么不以为我是在诈你？”
　　“从我动脉、心跳还有呼吸的程度就判断出我是昏迷还是清醒，你这样的医生恐怕就是在外面也没有多少，怎么会留在这个鬼地方呢？”
　　“你不怕我告发你吗？没想到你这瘦弱的身体竟然能够把五个五大三粗的人打成那样，我真想研究一下。”
　　“如果你要告发我刚才恐怕就已经做了，根本不需要等到这个时候。”
　　杨凡笑着说道，而且还伸手去自己的袋子里想要掏烟。
　　但是掏出来一看那些烟都已经断的不成样子了，就剩下一个铁皮打火机了。
　　“慕容觉！”
　　狱医从旁边的抽屉里拿出一包没有任何牌子的烟递给杨凡，还自报了自己的名字。
　　“杨凡！”
　　杨凡伸手接过拿包烟，自顾自的拆开来拿出一只抽了起来，而手中的那包烟也没有丝毫还给对方的意思。
　　“你是怎么把那几个人打得遍体鳞伤的？还有为什么你的皮肤越来越白了？”
　　对于瘦弱的杨凡为什么能够将五人打成那般模样这慕容觉还是特别好奇的，要知道其中一人的脚骨可是被踩的粉碎，这可不是一般人能够做到的，就是他父亲的特种大队里面的人也恐怕做不到这种程度。
　　“我是怎么做到的？”
　　杨凡自己问着自己，就会连他自己也不知道当时发生了什么事情，杨凡拼命的想着想着，突然他就好像触及到了什么不能触摸的东西一样。
　　“啊”一股刺骨的疼痛袭上心头，他的灵魂都好像被切割了一般。
　　“怎么了？”
　　慕容觉问道。
　　“他是真的头疼还是故意不想回答我而装出来的呢？”
　　但杨凡看向慕容觉的时候一股念头不知道怎么出现在他的脑海之中，就连他也不知道这是为什么。
　　“那个伤人的人在那，给我把他押解出来。”
　　一声愤怒的咆哮声从门外传来，紧接着就是数个手拿冲锋枪的士兵冲了进来。
　　来者就是最开始杨凡等人来到监狱见到的那个副监狱长，当他看到杨凡的时候眼中凶光四射，随后就示意身边的士兵将杨凡给架起来。
　　“落在我手上等下有你好看，本来是让那几个笨蛋收拾你，没想到你竟然把他们搞成这样，现在老子只有让你享受一下黑屋子了。”
　　有一个莫名的想法出现在杨凡的脑海中，一时之间他自己也不知道这究竟是怎么回事。
　　剧烈的头痛让他彻底的失去了知觉，这次他是真的晕了过去，被硬生生的疼晕了过去。
　　一路上都是被两名士兵托着往恰饭走去，但众人来到一个矮小但却是用混泥土浇筑而成的屋子旁边的时候，一名士兵将屋子的门打开，直接就将杨凡扔了进去。
　　当看到屋子的门被关上的时候，在这华副监狱长的脸上露出了狞笑。
　　他好像就想到了李家给他的那些好处一般，金钱、美女一切都属于他。
　　监狱长不在的日子里，这明德市第一监狱就是他的天下。
　　“那是谁怎么被扔进黑屋子里去了？”
　　“你没看到啊，早上时候丙字大楼出事了，一个房间的人都被擡走了。”
　　“那你知道是谁不？”
　　有一个吃了没事干的声音加入了进来。
　　一时之间这黑屋子又被传得沸沸扬扬，所有人都不禁感觉到了一丝丝的恐惧，生怕这下一个会是自己

第23章 黑屋子（一）
　　这里就好像没有光明的世界一般，四周都是墙壁，没有光没有声音更没有人。
　　周围是死一般的寂静，只能听到一丝丝微弱的呼吸声，有深厚甚至静得连心跳的声音都能清晰的听到。
　　这究竟是一个怎样的世界，为什么周围一片黑暗，所谓的光明究竟在那里？
　　这里是没有光明的，这里就是纷杂世界里面的一个藏污纳垢的地方，然而这黑屋子就是这藏污纳垢之地的死亡之地。
　　死在这黑屋子里面的人数不多，但是凡是进去的都必定是被人擡着出去，直接宣判死亡。
　　而杨凡是否能够逃脱这死亡的厄运，能否渡过他人生中的又一次大劫呢？
　　进监狱的第二天早上就被送进了黑屋子，他杨凡绝对是第一监狱有史以来的第一人，恐怕也是最后一人。
　　他的恐怖记录恐怕这第一监狱是没有人能够打破的。
　　“这是那，我的头好痛啊，究竟是怎么回事？”
　　虚弱的杨凡不知过了多久终于有了一点点清醒，慢慢的睁开双眼，但是却发现这周围的一切都是黑暗，这究竟是哪里？
　　“难道我死了吗？”
　　杨凡自己问着自己。
　　然而就在他疑惑和纠结的时候，他听到一阵的嘈杂声，一缕光从他的前面偷偷的溜进来了，只见几个馒头还有一碗水放在了地上之后那一缕光又消失了。
　　“难道自己是被关起来了吗？”
　　借着之前的那一缕光，他看清楚了他所在的地方，房间不大但是却有着四五平米。
　　里面什么都没有，哪怕是厕所。
　　周围的墙壁上尽是血迹，一滩滩血迹告诫着所有人这里不是一个好地方。
　　杨凡初来乍到根本不知道这是什么地方，也没有听说过什么黑屋子。
　　但是他却清楚的知道每一个监狱都会有那么一两个折磨人的地方，想必自己呆的这一个就是了吧。
　　将同一监牢的五个犯人打成残废，这种程度的大罪恐怕将自己送到这专门处罚那些不听话的犯人的地方不足为过吧！
　　想到这里的时候，杨凡心里就变得坦然了，因为这是后最严重的问题，不是他究竟怎么渡过在这里的日子，而是他的头就好像快要爆炸了一样，痛苦的感觉有一种想死的冲动。
　　“啊！”
　　杨凡大叫一句，这疼痛让他只想玩那个那墙上一撞，但是心中的那一丝理智却告诉他他不能够这样。
　　他伸手在门口将那些馒头一把拿过来，直接讲一个放在自己的嘴巴里面，塞住，以防自己的牙齿将舌头咬到。
　　之后死死的忍受着那剧烈的疼痛，额头上青筋暴起，甚至于眼珠子都好像爆出来了一般。
　　他的大脑就好像被什么在切割一般，那一缕缕灵魂深处的疼痛不停的在袭击着他的大脑神经，就好像要将他彻底的湮灭在疼痛的狂潮之中一般。
　　他的双手不停地在这坚硬的墙壁之上狂抓着，希望借此来减缓自己脑海之中的蚀骨腐心之痛不知道过去了多久，杨凡就感觉自己彻底的麻木了一般，剧烈的疼痛让他全身陷入一种紧绷的状态好像随时都有可能崩溃一般。
　　他已经不知道什么是疼痛了，因为他的神经已经被折磨的差不多了。
　　他的衣服不知什么时候就已经湿透了，湿漉漉的让人难受，就这样剧烈的疼痛麻木的感觉彻底的将他又一次的送入了昏迷之中。
　　不知不觉在这黑暗的小屋子里，一股腥臭气弥漫，如果有光的话，一定可以看到在这杨凡的皮肤之上包裹着一层层黑色的脏东西，正是这些东西散发着那腥臭的味道。
　　倘若慕容觉在这里的话就一定会惊讶不已，因为这杨凡的皮肤比之前更白了，恐怕现在那些自以为皮肤白皙光泽的美女也没有这般的白吧？
　　“咚咚咚吃饭了吃饭了！”
　　狱警用铁棒重重的敲击着铁门，之后一道亮光又出现了，里面的盘子被拿走，换进来几个馒头，而那些水还依旧在那。
　　“水…水…”听到这声音昏迷不醒的杨凡终于有了知觉，一个劲的叫着水。
　　昨天出了那么多的汗，现在他的嘴唇已经干得发白，都已经开裂了。
　　慢慢的杨凡睁开了眼睛，一股精光从他的双眼之中闪过但很快又被一股疼痛刺激着。
　　他无力的擡起自己手，原来是昨天那大脑剧烈疼痛的时候他的手在疯狂之中抓墙壁导致受伤，所谓十指连心，所以今天才回感应到这剧烈的疼痛。
　　这些小痛苦对于昨天经历撕心裂肺的疼痛的他已经算不得什么了，很快他脸上就露出了一丝丝的笑容，因为发现自己的头不疼了，而且还轻松了许多。
　　“咕…咕…咕…”杨凡的肚子不合时宜的些响了起来，这时他才发现自己饿了。
　　昨天晚上没有吃饭现在又没有吃饭又怎么会不饿呢？
　　小心翼翼的站了起来，佝偻着背向着门口走去，拿起碗他就大口大口的喝起水来了，另一只手则拿起一个馒头就这样往自己的嘴里塞。
　　很快这盘子上的四个馒头就被他一扫而光。
　　但是他依旧感觉到那明显的饥饿，之前吃的那四个馒头就好像没有吃一样愣是没有一点感觉。
　　这时他想起昨天被他揉拧的那几个馒头，但是那些都已经不知道被什么弄得脏兮兮了。
　　“这到底是什么东西啊，好臭啊！”
　　杨凡看着这白色馒头上的那黑兮兮的东西说道。
　　“咦，怎么回事为什么还会有这样的味道。”
　　杨凡已经往里面走了一点，但是那味道就好像阴魂不散一般，而且比之前更加的浓烈了。
　　“这是什么东西？”
　　仔细寻找了之后他才发现这味道的来源之地竟然拿是自己的身上，他发现在的全身就好像被一层黑色的泥土覆盖着一般，那腥臭的味道就是那些泥土发出来的。
　　虽然这是在监狱但是如果让你身上整天带着这样的味道你也会疯狂不已，杨凡一个劲的想要将这些东西弄掉，拼命的用自己的衣服想要把这些东西擦掉。
　　过了好一会儿那些东西才被他擦干净了一点点，但是那种难闻的腥臭的味道还是挥之不去，就好像看上他了一样。
　　终于这杨凡也不再擦了，只能认命了，这东西是跟定他了。
　　“对了，自己刚才为什么能知道别人的想法，这是怎么回事？”
　　这时的杨凡才想起来在他昏迷之前出现在他脑海之中的那两道奇怪的念头，他很肯定那种念头一定是出自狱医还有那副监狱长脑海里的念头，但是这又为什么会在自己的脑海之中出现呢？
　　“咦，这是什么东西？”
　　突然正在思考问题的杨凡感觉自己好像触及到了什么记忆一般，一下子又被这强大的记忆流给冲晕了过去。
　　别人在这黑屋子里是要忍受那七天暗无天日、孤独、寂寞、麻木的日子，但是这杨凡却是一进来就是晕的，之后清醒了又昏迷了，再就是现在本来好好的不知道怎么的又昏迷了过去。
　　他难道就这样七天昏迷过去？
　　这次杨凡并没有昏迷一会儿，没过多久他就自己心里过来。
　　醒来之后他突然发现自己的脑海之中突然多出了很多的东西一般，瞬间他的嘴巴就惊讶的张得大大的，足可以塞进去一只拳头了。
　　“这…怎么…可能？”
　　杨凡惊讶的说道，在他的眼睛里可以清楚的看出，那是惊讶、是喜悦、是不可置信我脑海里怎么会出现这些东西，这究竟是什么，这是怎么回事？
　　一下子这杨凡的脑子里不知道有了多少个问号，一时之间他又呆呆的坐在了地上，眼睛在黑暗的房间里来回的转动。

第24章 黑屋子（二）
　　黑屋子随着杨凡的呆滞，再一次的陷入了黑暗之中，整个屋子黑漆漆的可怕，一团死亡的阴云死死的将这屋子笼罩。
　　谁都知道在这黑屋子里面呆的人不要几天就会发疯，在之后就发狂，在之后就慢慢的死去。
　　这墙上的血迹就是那些曾经被关押在这个地方的人留下来的，他们在发狂的时候就疯狂的撞击着墙壁；用头、用脚亦或是用手，总之只有那疼痛的快感才能让他们体会到他们依旧还活着，依旧存在着。
　　“咦，怎么还是没有一点声音啊？难道是疯了吗？”
　　小铁门又一次被打开，狱警发现这里面竟然这么的安静不由得喃喃道。
　　“哈哈哈哈哈”当他正要关上小铁门的时候一阵狂笑声响起。
　　听到这笑声的时候那狱警赶忙把小铁门关好，那动作要有多快就业后多快，生怕这杨凡发疯把他的手留在里面似的。
　　“没想到这个竟然这么差劲，还没有一天竟然就已经疯了，唉恐怕这不要多久就可以来收尸了。”
　　狱警摇了摇头就离开了，表情上没有丝毫的变化，这些场景恐怕他已经见识的足够多了，在这第一监狱死人就是一件稀疏平常的事情，没有什么大惊小怪的。
　　“哈哈哈，破虚诀，破虚诀。”
　　这时候杨凡就像一个疯子一样疯狂的跳来跳去，那笑声有多么恐怖就有多么恐怖。
　　破虚诀，这究竟是什么东西呢，为什么会让他这么的开心呢？
　　“哇，红好痛啊！”
　　突然这一不小心撞到了天花板上，本来这黑屋子里的天花板还没有他身体一样高，何况现在他还不顾一切的跳了起来，又怎么会撞不到这天花板呢？
　　在他的脑海之中出现的是一篇奇特的法诀，还有这法诀的来历。
　　破虚诀，由武当始祖张三丰破虚飞升之时创立，被其封印在一块玉佩之中，然而这块玉佩则机缘巧合的出现在了杨凡的手中。
　　一切都是巧合，杨凡巧合的将这枚玉佩长年的戴在脖子上，将这玉佩慢慢的沾染上了属于他的气息。
　　正是因为巧合，这玉佩才会因为他的一滴至善至邪之血所开启，正是因为巧合他才会拥有这破虚诀。
　　张三丰，宋、元朝﹑明朝著名道士，生辰时间跨越南宋、蒙元和明朝三个朝代，号玄玄子，是武当拳等道教武术的创始人，明英宗赐号“通微显化真人”；明宪宗特封号为“韬光尚志真仙”；明世宗赠封他为“清虚元妙真君”据传张三丰在今天的武当山也就是当时的太和山坐化飞升，成为一代传说。
　　但是这只是传说，杨凡也是听着这样的故事长大的，但是没有想到这神话里的故事竟然这样在现实之中发生了，而且还是真真实实的发生在了他自己的身上。
　　“凝虚化气凭空起，气运丹田行周身；心令形运身从心，体内舒松形自停。混沌初澄心定意，沉着转换神自提。宇气落顶头光释，心中寂然静生形。空漭之气腹自纳，勃然不动背光生。二目炯炯乾坤转，时机奥妙现神通”这功法是那么的难懂，饶是杨凡的资质强大，刚接触这苦涩难懂的法诀没有一丝一毫的头绪。
　　“管他呢，先吃饱了再说。”
　　没一会儿杨凡就感觉自己的肚子饿的要死，赶忙低着头跑去门口狼吞虎咽的见感谢食物统统吃完。
　　现在他可不会再那么不小心，要再能撞上去的话他非得自杀不可，虽然说这疼痛比之昨天没有什么好说的，但是这疼起来还是要命的啊。
　　“妈的这里怎么这么烦啊，有什么事情我可以做吗？”
　　杨凡两只眼睛在这夜里面转来转去。
　　“一个，两个五十个两百个”杨凡趴在地上一个又一个的俯卧撑，一个有一个坚持着，他的汗水就像水一样将他的全身湿透，一点点的汗水从他的额头从他的头发上面滴落，滴在地上发出一声声的水滴声“啊！好爽啊！”
　　杨凡直接躺在了地上舒适的叫道，他从来没有感觉到原来做俯卧撑也能有这么爽啊，而且一下子就是那几百个，这怎么可能？
　　平时就是五十个俯卧撑就足以将他累的要死，而现在却是数百个都没有丝毫的反应，这要是放在以前简直就是天方夜谭也太恐怖了。
　　就这样这小子又一次的晕倒了过去。
　　牢门的小铁闸开过了七次，两次的时候杨凡睡着了，两次的时候他晕倒了，还有三次的时候他清醒着…在这小小的黑房子里面，没有什么事情可做，不需要去砖厂板砖不需要去来回的跑步，也不需要你浪费口舌因为这里更本就没有什么人能和你说话，只能一个人自言自语而已。
　　“俯卧撑？仰卧起坐？亦或是睡觉呢？”
　　这是要我睡死吗？
　　我已经睡了这么久了，这不是要把我玩死吗？
　　老天啊，你究竟要怎么样才能放过我，还有四天这要怎么过？
　　“啊”杨凡简直要捉狂，两只手全部抓到了头发里面去了，脸色狰狞，额头上青筋暴起，离崩溃也没有多久了。
　　“心若水，动而不惊，止于平静；命百年，不受外物之羁绊，心于天地，何求长生…心若静，天塌而不惊，神内敛，命外放，无神既无命，养命于养神”突然在杨凡的脑海之中出现了这样的一段话，来回在他的脑海之中来回的响起。
　　这段话就是从破虚诀之中出现的，这段话一句句的在他的脑海里面响起。
　　这段话的每一字每一句都好像在平复着杨凡狂躁不安的内心“心若水，动而不惊，止于平静”在杨凡的口中不停地重复着这每一句话，每一个字都在他的脑海之中不断的飞舞，此时他的脑海中只有一个念头，那就是安静那就是沉寂。
　　没有恐惧、没有惊慌、没有狂躁，剩下的就是本心、就是平淡。
　　时间过得很快，杨凡的生活就是在念经锻炼思考中渡过，他在思考自己的未来的路，自己的路今后应该怎么走。
　　经过破虚诀中的那段经文，杨凡波涛汹涌的内心慢慢的平静了下来，此时他的心就是古井无波，没有一丝的波澜。
　　之前杨凡表面上看起来是那般的平静，看起来是那么的平淡。
　　不知过了多久，杨凡终于将那苦涩难懂的法诀一点点的弄懂了一些，经过了一点点的努力他的丹田之中终于出现了一点点的清凉的东西。
　　还有多久啊，什么时候才是个头啊，我想出去啊！
　　“我想出去啊。”
　　杨凡嚎叫道，他此时就像是一匹饿狼，恨不得咬死几个人才安心。
　　“不知道你还活着吗，如果你还活着，我一定交你这个朋友。”
　　在远处的之处房子之内，那栋房子真是与这黑屋子遥相呼应的医院，而那个人正带着一个黑框大眼睛，一脸的笑意看着关押着杨凡的那个黑屋子。
　　在慕容觉看来他看不透杨凡，感觉他很合适神秘。
　　他的直觉告诉他，那个神秘的男孩很有可能能够成功的从那个埋葬了不知多少狱中豪杰的黑屋子里面出来。
　　“这是第五天了，你说那个被关押在黑屋子里面的人会不会活着出来啊？”
　　囚犯甲忌惮的看着那黑屋子说道。
　　“怎么可能，这黑屋子里就从来没有过进去的人能够从里面走出来。”
　　囚犯乙想也不想无知的看了对方一眼。
　　想要从这黑屋子里面出来，除非是神那还差不多，这黑屋子不知道葬送了多少人，怎么可能这么轻易的出来呢？
　　“我相信你一定能够从里面出来的，我相信我萧破军看的人绝对不会错。”
　　…

第25章 震惊世人
　　今天就是最后一天了，也就是杨凡在黑屋子里面所呆的最后一天。
　　这一天有多人在期盼着，有杨凡自己，有慕容觉和萧破军，有那些指望看好戏的犯人们；这其中还有更为特殊的一群人，那就是希望看到杨凡死在黑屋子里的华雄还有站在他身后的李家众人。
　　在明德市的一家私人医院之中，李浩坐在病床之上看着电视里那些无聊的新闻电视剧。
　　不知道为何他突然大怒一把将手中的遥控器向地上一扔，愤怒的说道：“妈，那家伙有没有死，我要他死啊！”
　　他真的是胆大包天啊，这是法治社会而他竟然在这医院之中大喊大叫，真不愧是官二代富二代啊。
　　“儿子，你这是干什么啊，你不要弄到你自己的伤口啊！”
　　旁边正在削苹果的妇人见到这一幕不由得大惊，赶忙坐到李浩的身边左看看右看看，那脸上是一脸的关切，生怕自己的宝贝儿子出什么事情似的。
　　“妈，我现在什么事情都没有，我只想知道那个小畜生究竟怎么样了。”
　　李浩狰狞的说道。
　　“好好好，现在妈就打电话给你问问，给你问问啊，别着急别着急。”
　　妇人一边从自己的包中掏出手机，嘴上还不停的安慰着儿子，对这李浩真可谓是捧在手心怕飞了，含在嘴里怕化了啊。
　　“嘟…嘟…嘟…”“您好，记的夫人，上次我们见过的。”
　　大人物一说话就知道有没有，先是那恭敬的语气，而后直接拉出后台给对方一个下马威，完全就是大人物的风范啊。
　　“哦，原来李夫人啊，您要我办的那件事情已经做了，现在就只要等着去收尸就行了。”
　　华雄恭敬的说道，拿人家的手断，吃人家的嘴短。
　　现在自己哪里他们李家的好处只能竭尽全力为对方做事了。
　　“好，那这件事就交给你了，多谢了，我会在我们老李口中美言几句的。”
　　“不客气，为你们做事是应该的。”
　　“哼，应该的，要不是老娘送上了两百万你会轻易的帮我们？”
　　挂了电话之后妇人行礼咒骂道。
　　但是想到这一点她有非常的开心，因为他证明了一个观点：“有钱能使鬼推磨！”
　　“妈，怎么样了怎么样了？”
　　一等这妇人挂了电话李浩就急切的问道。
　　“等着收尸！”
　　“哈哈哈”李浩现在就像一个疯子一样在这病床之上疯狂的笑着，一脸的狰狞，笑的是那般的可怕。
　　“完了，这世界上又多了一个疯子，怎么疯的都是这些有钱人啊？”
　　路过病房的一个护士看了看里面摇了摇头。
　　第一监狱监狱长的办公室中华雄将电话挂了之后就起身了，拿好东西就出门了，现在他要去收尸了，虽然他觉得那个男孩必死无疑，但是他还需要去确认一下，毕竟他收了李家的好处，所以还是要确认清楚的。
　　就这样华雄一行六七人往那黑屋子走去，而与此同时狱医慕容觉也跟着他们一起玩那个黑屋子走去，本来他是没有需要一起跟着的，但是因为他相信那个与他交谈过的人是不会这样容易死的，所以她跟着过来了。
　　华雄等人看到这狱医竟然跟了过来，不由得感到疑惑，从这里面擡出来的人都是死人，根本就用不上狱医的。
　　众人一起往黑屋子那边走去，但是当他们走到黑屋子旁边的时候他们彻底的惊呆了，他们都不敢相信自己的耳朵是不是有毛病了。
　　“快开门啊，放我出去，快开门啊！”
　　他们听到一阵的叫门声，而且这声音是那般的洪亮，竟然没有那一丝的虚弱的气息在其中。
　　所有人都惊呆了，那些个狱警一个个看着对方，眼中充满了不可置信，有的还挖了挖自己的耳朵。
　　还以为自己的耳朵出了什么毛病呢。
　　“你果然没死，看来我没看错你。”
　　慕容觉听到这响亮的声音心里暗道。
　　“监狱长，这…”华雄身边的一名狱警看了看黑房子又看了看华雄一时之间到不知道怎么办了。
　　他心里可是清楚的很，自己身边的这位监狱长可是手里别人的好处所以对这个犯人出手的。
　　“看什么看，打开来啊！“华雄正愁没有地方发火呢，这不就有人送上门来了。
　　“自己的事情没有办好竟然拿我出气，要不是你是副监狱长我早就和你拼了。”
　　那人心里愤怒的想着，但是这种也就只是想想而已，如果他真的做出来了的话，恐怕这华雄有几百种方法让他死，而且死得各种各样。
　　“吱呀”那七天没有开过的铁门发出一阵不堪重负的声音，这铁门不知道被多少关在这黑屋子里的罪犯敲击过了，但是貌似能够从里面活着出来就只一个，仅此一例就再没有别人了。
　　“把眼睛闭上！”
　　站在最后面的慕容觉大叫一声。
　　这可不是好玩的，由于杨凡的眼睛长时间处于黑暗之中，如果一旦一刹那的出现在强烈的光之下，那势必对眼睛产生巨大的伤害，严重的话甚至于还有可能直接导致失明。
　　听到慕容觉的话杨凡想都没有去想，立即就将自己的眼睛闭上，过来一会儿才慢慢的慢慢的张开。
　　“哼，没想到这小子竟然没有死，还有都怪那小子多事，要不是他提醒让他一对眼睛瞎了也好啊，我也比较好说啊。”
　　当杨凡睁开眼睛的时候在他的大脑之中又出现了这奇怪的一幕，与之前他进入这黑屋子里面的情景是一样的。
　　“哼，想我死没那么容易，还有这究竟是怎么回事？”
　　杨凡心里想到，这是在是太神奇了，先是破虚诀，而现在又是这种古怪的能力，难道是异能？
　　“把他给我带去监牢里面！”
　　华雄现在怒气喷涌，但是这又不知道怎么发火，怒气冲冲的就转头走了。
　　“走吧！”
　　一名狱警本来还想给杨凡上手镣脚铐的，但是他发现自己等人根本就没有带着个东西。
　　如果每次来着黑屋子迎接的都是死人，你还会白费力气拿着那些重重的镣铐吗？
　　除非是白痴。
　　杨凡与慕容觉的眼光撞击在了一起，两人都露出了那淡淡的一笑。
　　而杨凡则被两名狱警押送回房间，而这次他的房间不是丙字号房间了，而是甲字号了，甲字七号房间成为了杨凡新的住所。
　　这些狱警还算是有一点人性，让杨凡先洗了一下澡，将身上的那些脏东西全部洗掉了，要不了非得臭死人不可。
　　其实不是他们人性好，而是他们觉得这杨凡身上的气味实在是太难闻了，要知道等下他们还要讲杨凡押解去甲字七号房间，要有一段时间的。
　　“来一根？”
　　“没想到我们监狱竟然出现了这样的一个人，这也太恐怖了，竟然没有死而且还神采奕奕。”
　　另一名狱警结果烟抽了起来惊叹道。
　　“是啊，真的没有想到，不是一般人。”
　　“长官能不能来一支啊？”
　　这时杨凡已经洗好了澡从澡堂里面出来了，看着两人在吸烟随即问道。
　　身上的杂质全部消失，杨凡比之进监狱的时候皮肤竟然白上了不少，而且整个人看起来也长高了许多，配上脸上那淡淡的邪笑，简直就是帅锅一枚啊。
　　“给！”
　　狱警递了一根给杨凡并亲自为其点上活。
　　能从这黑屋子里面走出来的人可不是一般人，他们虽然是狱警但是也不会小瞧杨凡。
　　现在已经到了中午的时间，那些在外面干活的囚犯已经都在回来了，当杨凡被两位狱警押送着从丙字楼出来的时候，所有人都惊呆了，他们仿佛不敢相信他们眼前的这一切。
　　“这怎么可能，他竟然活着出来了。”
　　“是啊，这怎么可能，他”一下子这犯人顿时骚动了起来，杨凡打破了第一监狱建立之初到现在的必死之律，竟然从黑屋子里面活生生的走了出来，而且还是没有一丝的损伤。
　　他们都怀疑自己的眼睛出来问题，一个个使劲的揉着自己的眼睛，但是没办法，这就是现实。

第26章 大战刀疤
　　正好，没想到一出来就赶到了午饭的时间，杨凡现在可是饭量见长，想到吃的时候肚子就不自觉的叫了起来。
　　甲字七号监牢与四号监牢不怎么远而且还在同一层之上，但杨凡出门的时候正好就看到了萧破军的身影随即大叫一句：“破军！”
　　听到这声音的时候萧破军意外的回过头来，在这监狱里他可不认识什么人，唯一认识的也即是被关在黑屋子里的杨凡。
　　当他定眼一看的时候，依旧是那淡淡的邪笑，但是感觉整个个人都变化了一般。
　　“果然没有看错你！”
　　萧破军笑着说道。
　　“呵呵，命比较硬，还死不了。”
　　两人一起来到了嘈杂的食堂，现在这里可谓是人满为患，两人都有点担心到底有没有饭吃了。
　　果不其然当两人来到这窗口的时候，就听到里面的人大声说道：“没饭了晚上再来吧！”
　　两人无奈的看了对方一眼，看样子只有饿着肚子等到晚上来了。
　　正当打算离开的时候意外发生了。
　　“扑通！”
　　一个老人被几个人一推就倒在了杨凡和萧破军两人的脚下。
　　只见老人手中死死的拿着两个馒头生怕谁会抢走了一般，而脸上则是充满了畏惧，看着那不断向他走来的几人眼中充满了害怕。
　　“这老家伙竟然得罪刀疤哥，现在有好戏看了。”
　　“是啊，竟然得罪刀疤真有的玩了。”
　　这些犯人一个个正愁烦呢，这不是来戏了吗，一个个脚踩在凳子上咬着馒头喝着只有白菜叶的汤水津津有味的看着眼前发生的这一切。
　　“你们两个还不滚开，难道是等着刀疤哥赏几个巴掌给你们吗？”
　　“是啊，还不给老子滚，妨碍我们刀疤哥教训人。”
　　这一步步逼来的囚犯一个个大笑着，一个个大骂不止，好像只有这笑只有这骂才能宣泄他们心中的愤怒和愁闷一般。
　　当那犯人说道什么‘老子’的时候杨凡与萧破军两人眼中纷纷闪过一丝凶光。
　　这萧破军可谓是桀骜不驯之辈，军人一个个尽皆如此，脾性就是如此的爽直。
　　而杨凡则经历了生死在那黑屋子里更是得到了奇遇，更是不会怕这些人了。
　　“老伯，你怎么样还好吧？”
　　杨凡俯下身将那个倒地的老伯扶了起来，看都没有看那些人一眼，更本就是毫不在乎的样子。
　　“小子你是在找死吗？”
　　那为首之人厉声说道。
　　为首之人叫刀疤，是这第一监狱三大势力其中之一的老大，因为这脸上有一道长长的疤痕，正因为如此才被人称之为刀疤。
　　此人是因为杀人罪被判终身监禁，没有进监狱的时候是一个体育老师，因此身强体壮，因此来到这监狱之后很快就站稳了脚跟，打出了一番势力。
　　而这第一监狱还有两大势力，两个势力的老大一个叫李三，还有一个叫猛子，都是那种喜欢斗凶斗狠的人。
　　杨凡依旧没有鸟他而是继续询问着老伯，而这萧破军则是双手抱在胸口一副爱理不理的样子，压根就没有把这些人当做一回事。
　　“妈的隔壁！老子砸死你！”
　　站在那刀疤身后的一个小混混直接拿起吃饭的铁腕就像杨凡的头顶砸去。
　　如果这下要砸到了的话，生命危险到没有什么，但是流血破相那是必须的。
　　那样的话恐怕杨凡的这张脸恐怕就是要被毁容了。
　　这大食堂近千个人看着可是心惊肉跳，在监狱这可是难得一见的武打动作片，虽说这监狱之中经常发生这类的事情，但是大多数都是在牢房里面，这样在大庭广众之下却是非常难得。
　　就在所有人都以为那碗就要落到杨凡的头上的时候，萧破军动了，他的大手直接捉住了那人的手腕，一股大力从他的五指发出。
　　一时之间众人就听到那骨头碎裂的声音。
　　“啊啊痛，快放手放手”那人大叫道另一只手就想要去挣脱萧破军的手，但是这萧破军的手就像是钳子一样夹住了他的手，怎么都挣脱不开。
　　“给我上！”
　　刀疤见状对着自己身后的众人一挥手，一时之间数十人就向两人涌来，一个个摩拳擦掌好像很牛逼似的。
　　刀疤脸上狰狞得可怕，那道从眼角划到下巴的伤疤狰狞的可怕，让人看到了就有一种深深的恐惧感从内心深处发出。
　　很久没有人敢挑战他的权威了，就是与他一起称霸第一监狱的那两个人都不敢如此，但是今天却出现了两个不开眼的。
　　刀疤冷笑着看着站在中间的杨凡和萧破军两人，眼中凶光毕露，我非得要将你们两个弄残废了不可。
　　数十人直接冲上去，而杨凡与萧破军两人依旧是那般的当然好像并没有将这些人放在心上一样。
　　“我对他！”
　　杨凡指着刀疤踏出一步说道。
　　“好！”
　　萧破军点了点头。
　　刀疤等人没有想到眼前的这两人竟然就这样将他们两瓜分了，不由得大怒。
　　“我一定要把你骨头给折断了！”
　　在这观战的人群之中有着数人正将目光放在杨凡的身上，眼中带着少许的关心。
　　“老大我们要不要去帮一下他，唐爷交代了我们”那人还没有说完，就被前面的那个身材高大的男子给打断了，示意众人继续看下去。
　　此人就是三大势力老大之一的猛子歃血盟的一员。
　　只见刀疤没有一丝的老大风范直接就一拳向杨凡的胸口打去，而杨凡就好像早就已经看出来他想要干什么似的，当他出拳的时候就多了过去，一脚迅速的往他身上一踢，这一脚可不是一般的重，那破开空气的声音都可以清楚的听到。
　　刀疤没有想到这看似弱不禁风的男孩竟然反应如此的迅速立马一脚迎了上去，两人的脚就这样撞击到了一起。
　　两人此时就像是发疯的猛兽一般毫不顾这身体上的疼痛，两人的拳头紧握好像用尽全力向对方的砸去，杨凡的目标在头上，而刀疤的则是在胸口。
　　杨凡毕竟是战斗的经验不足，刀疤轻易的躲去了他的攻击，而他的胸口却是重重的受了一击。
　　但那拳头打到他的胸口的时候他就感觉被一个巨锤给打了一下一样，感觉胸口的骨头都要断裂了一般。
　　“想跟我斗，你还嫩着一点呢！”
　　但是杨凡却没有因为这剧烈的疼痛而有丝毫的退缩，只见他双眼慢慢的被血丝笼罩，一股股凶光从他眼眸之中飞射而出。
　　杨凡就像一只人形猛兽一般疯狂的扑了上去，那招式越来越快，一拳拳尽数往刀疤的脑袋上招呼。
　　而刀疤也丝毫不示弱，那双拳就像是铁锤一样无情的挥舞着。
　　只见杨凡一改攻击刀疤的头部，而是一拳打向刀疤的胸口，这一突然的转换让刀疤一惊，就想要用自己的双手去抵挡，但是杨凡却还留有后招，他的右腿狠狠的向刀疤踢去。
　　刀疤躲闪不及，被杨凡的重腿一下子踢飞了撞击在旁边的餐桌之上，而杨凡是得势不饶人，一下子飞过去一脚重踏过去想要将这刀疤直接踏在脚下。
　　“哗啦”刀疤见势不妙随即将落在地上的那些餐具往杨凡的脸上一愣，想要借此机会扰乱杨凡的攻势。
　　看到这漫天飞来的餐具杨凡将双手扶住自己的眼睛，而正是因为他这样让刀疤有机可乘，他竟然直接将一个铁碗捏成尖状物件，直接就往杨凡的手上插去，杨凡躲闪不及被这东西在手上划出了一条长长的伤口，一滴滴鲜血顺着手臂滴落在地…而此时那些站在一旁不管的狱警也发现事情有点大了，一个个赶忙向这里跑来。
　　但是此时的杨凡看到这些血的时候眼中的血丝已经被一片猩红所取代，他的脑子中一股暴虐取待了他的冷静，他就像恶魔一般向着刀疤飞奔而去，一拳重重的打在刀疤的头上，又一拳毫不留情的打在他的肚子上。
　　刀疤本来看到狱警来了一切都会停止，但是没想到眼前的这个人竟然拿双眼通红的想自己扑来，他根本就没有时间去躲闪就这样莫名其妙的被重重的打脸两拳，那一拳打在头上他一下子就好像要死了一般，但是肚子的剧烈疼痛又让他清醒了过来。
　　“嘭！”
　　“全部给我住手！”
　　一声巨响在这食堂之中响起。
　　“那是枪响！”
　　众人听到这声音纷纷都转过身去看那响声的来源，就连杨凡也不例外。
　　他们能够这赤手空拳的和别人打架，但是面对这枪却是没有丝毫的反抗余地，只有乖乖的呆在那里了。
　　“把这些人全部给我关到禁闭室里面去，一天不要给饭吃。”
　　就这样这参与打架的近三十人统统被带到了禁闭室，这禁闭室也就是四个而已，最里面的就只有两个人，而其余的三个也平均有十个人。
　　这狱警可不敢让这些人与杨凡和萧破军两人在一起，那样非得被打死。

第27章 三人初相识
　　禁闭七天，又是七天；好像杨凡自从进了监狱之后就是禁闭了，刚从黑屋子里面出来现在又关在了禁闭室，真是悲催。
　　但是这禁闭室比黑屋子那要好得多了，好歹有个人还有光线，大不了饿几顿饭罢了。
　　两人靠在墙角静静的看着对方脸上露出淡淡的笑意，打了一脚他们两对对方就更加的赏识了，就差拜把子认亲兄弟了。
　　“对了你手上的伤没事吧？”
　　萧破军向着杨凡的手臂看去。
　　杨凡看了看自己的手臂已经不再流血，而且伤口已经开始慢慢的变小了，没有什么大碍，但是如果没有药物处理很有可能会感染。
　　感染这种事情可大可小，所以还是有点问题的。
　　“先用什么包扎一下吧，不要伤口感染了。”
　　说着萧破军就要将自己的衣服撕开，在这监狱里能用来包扎的也就是自己的衣服了。
　　正当萧破军动手撕自己的衣服的时候外面传来一阵的哀求声：“医生你快救救我吧，我感觉全身都快要散了…”医生来了，有一医生那就自然不需要撕开自己的衣服了。
　　但是看到这一幕杨凡却是心存感激，这个人值得深交。
　　杨凡用自己的特殊能力在萧破军脑海里看到的尽是关心，并没有丝毫的虚假。
　　这个朋友他是交定了。
　　慕容觉并没有因为那些犯人的哀鸣声而又丝毫的停顿，他是为杨凡而来这些人的死活与他何干呢？
　　径直他来到了最里面的那间禁闭室，而此时杨凡和萧破军的眼神都没有丝毫的改变，依旧是那般的冷淡平静。
　　“怎么不欢迎？”
　　慕容觉看着杨凡戏谑的说道。
　　“你慕容大医生来给我包扎伤口我怎么会不欢迎呢。”
　　来而不往非礼也，杨凡笑着回答道。
　　“呼啦啦”一阵铁链的撞击声，牢门被打开，慕容觉提着一个大医疗箱走了进来。
　　“这位是？”
　　慕容觉看着萧破军问道。
　　本来一般的人根本就引不起他的注意，但是这萧破军又怎么会是一般人吗？
　　他身上的那股暴虐杀伐之气，只有杀过人的人身上才有。
　　还有那股镇定，这恐怕不是一般人。
　　而且慕容觉一看这人就是一个军人，而起还不是一般军队之中的人。
　　“萧破军！”
　　萧破军站了起来整理了一下自己的衣服，然后将手向慕容觉伸去。
　　军人整理衣服一般都有着规格，而常年在军中的人一时之间离开这种习惯也改变不了，而这萧破军也没有改掉。
　　“慕容觉！”
　　“破军兄，以前是个军人吧，而且还不是一般的军人。”
　　“果然好眼力，这第一监狱真是藏龙卧虎啊！”
　　萧破军将眼神停留在慕容觉身上数十秒才淡淡的说道。
　　“有烟没有？”
　　“哦，幸好给你带来。”
　　慕容觉从衣服的口袋中掏出一包烟连带火机向杨凡扔去。
　　“来我看看你的手，看看会不会残废。”
　　慕容觉戏谑着，但是当他看到杨凡的手时他惊呆了，这怎么可能，还没过去半个小时，这伤口竟然就自己完全愈合了，而且都快结疤了。
　　恐怕不要多久这疤痕都会脱落。
　　慕容觉越看杨凡就越像是怪物，完好无损的从黑屋子里面出来；手上刚受伤的地方还没半个小时就结疤了，这还是人吗？
　　这愈合能力也太恐怖了吧？
　　萧破军和杨凡看到慕容觉脸上奇怪的表情不由得有点疑惑，而当他们两自己玩那个伤口上看去的时候，就连杨凡自己都惊呆了。
　　因为刚才他们看到的伤口都还有血水从里面渗出来，而现在伤口竟然完好的愈合了。
　　萧破军和慕容觉看杨凡就像看怪物一样，恐怕就是怪物都没有这样恐怖的愈合能力。
　　身为医生的慕容觉现在最想做的事情就是将杨凡解剖开来化验一下，看到底是怎么回事。
　　“你别用那种眼光看着我，我对男人没有兴趣。”
　　杨凡身子不由得向后面缩了一下，慕容觉的那种眼光让他想起了当时进监狱体检时候的场景，想到那里杨凡的心里就开始发毛，一个劲的发寒。
　　三人一个手中夹着一根烟，在这监禁室里面吞云吐雾，而那些狱警就当做没有看到一般，视若不见，这让两人不由得怀疑起这慕容觉的身份了，绝对不止狱医那么简单。
　　这次杨凡并没有用自己的异能去探测别人的，他俨然已经将慕容觉当做了自己的朋友。
　　有几点原因：一是慕容觉多次帮助过他；二是他在慕容觉身上并没有感觉到丝毫的杀气亦或是伤害他的气息。
　　“你们是不是很疑惑为什么他们会这样惧怕我？”
　　慕容觉看来两人一眼随即反问道。
　　“该说的时候总会说的。”
　　杨凡反而说出来一句禅语，意思就是没有责怪他的意思。
　　“那你们是怎么进来这里的，看起来你的年纪还很小吧，二十岁吧。”
　　说道这里的时候只见萧破军的眼神一暗，低着头不知道在想些什么。
　　然而杨凡却显得淡然了许多。
　　“我今年十六岁，你们应该听说过天才少年杨凡被捕的消息吧？我就是！”
　　杨凡看着两人坦然的说道，这没什么见不得人的，说出来又何妨呢？
　　“什么？你就是那个杨凡？”
　　“怎么不像？”
　　“杨凡，什么天才少年啊？”
　　萧破军看着慕容觉那种惊讶的表情不由得出口问道。
　　那些时候萧破军正在深山老林里面忙于逃亡呢，又怎么会看到什么新闻呢，那是不可能的事情。
　　听到萧破军这话，慕容觉用无知的眼神看向了他，好像在说着：“你这都不知道你也太out！”
　　“那是因为什么进来的呢？”
　　刚才看到萧破军的眼神黯淡了下去，就知道这个五大三粗的男人一定是一个有故事的男人。
　　“我是因为杀死了望江省副省长的儿子才被抓的。”
　　萧破军无奈的说道，但是说道杀人的时候他没有一丝的后悔甚至于有一种报仇的快感在其中。
　　“我曾经是珠江军区狼牙特战大队的成员上尉军衔，本应该是意气风发的时候。但是有一天我回家的时候却发现我的父母全部倒在了血泊之中，而在房间之内数人正在对我的妹妹施暴，她才年仅十七岁。在我出现的时候那些人才仓皇的逃走，而我则拼命的追出去，可惜没有追到。
　　然而但我回到家里的时候妹妹自杀了，我的家就这样毁了。
　　我报案了，我向公安局报案了，但是却没有一丝的回应音。
　　再通过公安局的队友我知道了那个人是副省长的儿子，妹妹的仇没有办法报了，于是我偷偷的从部队中带出两把手枪还有一把步枪，数十个子弹。
　　我在那些凌辱我妹妹的人经常去的地方等待着，在他们的家门口守候着，终于让我逮到了机会，我一枪就将他的脑袋给爆掉了，就连那个副省长都被我一枪打中了腹部”这是一段悲惨的经历，两人听后都沉默了，要是换做他们恐怕也会这样吧？那种人该杀。
　　“怎么回事？为什么他会被关押在禁闭室呢？警官你们是不是搞错了？”
　　在第一监狱的接待室里面杨凡的父母，谢泽权、唐小妖还有陈羽都来了，同行而来的还有那个之前出现的李秘书。
　　“关在禁闭室当然就是犯事了呗，但是你们不用担心他没什么事情，能从黑屋子里面出来的人怎么可能会有事情。”
　　狱警悻悻的说道，自从他从军人变成狱警以来，他还是第一次看到能从那里面出来的人，而且还是那活蹦乱跳的。
　　众人根本就不知道什么是黑屋子，但是站在唐小妖身后的一名老者却是神色一变，在他的脸上同样露出了当时那些看到杨凡活蹦乱跳的人一般的表情，那就是不相信就是震惊。
　　“有机会一定要见见！”
　　老人心里想到。
　　“干爹干妈，那我们先回去吧过几天再来吧！”
　　最开始听到狱警说自己的儿子犯了事情二老的心就像悬起来了一般，但是听到没什么事情那心也就放了下来。
　　“恩恩！”
　　杨父点了点头。

第28章 军中杀拳
　　禁闭室的日子虽然有着别人的陪伴，但是却还是那般的无聊。
　　所谓的禁闭就是让那个你们怎么去享受无聊的日子，虽然有人一起陪着你但是这种日子还是不好受啊。
　　一伙大男人有什么好玩的啊。
　　如果是男女关在一起就好了，那样还可以彼此之间探讨一下人性的奥秘。
　　所谓男女搭配干活不累，这男女一起又怎么会寂寞呢，完全可以排解那所谓的寂寞。
　　但是现在事实是你身边就只有大男人，没有小女子。
　　刚开始的一天多还好，因为那时候一个个都是饿着肚子的，但是现在一个个都是吃的饱饱的，压根就没有什么事情干，一个个闲的蛋疼。
　　“杨凡，我现在倒立了多久啊，有没有两个个小时？”
　　萧破军此时正倒立在一边的墙上，整张脸都是通红通红的，额头上的青筋也暴起。
　　这已经是他第三次询问了，第二次询问的时候吃啊一个消失多一点。
　　“没有，还差一点！”
　　杨凡也不知道这具体的时间是多少，只能凭借着自己的记忆去说了。
　　两人都是闲的头大，萧破军在这倒立之前已经做了五百个俯卧撑，还有几百个仰卧起坐，现在又是倒立完全就是精力过剩才会做出这些来。
　　而杨凡则显得淡定了许多，此时的他正在研究破虚诀的奥秘，破虚诀要打通人体的周天大穴，修炼出传说中的明劲，再慢慢的转化为暗劲最后达到传说中的化劲；到达化劲之后的境界还有很多，需要一步一步的去完成。
　　而现在杨凡已经在丹田之中凝聚出了那一缕真气，能在这极短的时间之内领悟出真气，这杨凡的天资足以担得起天才之名。
　　此时的他正在尝试这修炼出第二缕真气，但是任凭他怎么样都没能修炼出来，心里一阵的失望。
　　然而当他从自我意识之中清醒过来的时候，发现萧破军已经不再倒立了，而是在这房间之内打起了拳。
　　杨凡在这破虚诀就发现了著名的太极拳拳谱，而此时看到这萧破军所打的拳，发现两者大有不同。
　　太极所言的以柔克刚，而这萧破军所打的拳却是一力降十会，以力破力，两者可谓是两个不同的极端。
　　“萧大哥你这拳法是什么拳啊？”
　　杨凡好奇心又上来了，他感觉这拳法虽然简单但是杀伤力却是极为的惊人，被这一拳打在身上就非得吐血不可，看样子这萧破军在和那些囚犯们对打的时候还是留了手，否则他们可不是来这禁闭室了恐怕是要去医院了。
　　“这是我们的军中杀拳，怎么你想学吗？”
　　萧破军听到杨凡的话就停下来了，看着杨凡意思很明显就是你先说我就教给你。
　　军中杀拳，难怪，军队中不就是讲究杀伐吗，这拳法完全是一种拼命的打法，很多时候都无法估计自身，而起最大的特点就是伤敌，几乎这每一招每一式都是要置人于死地。
　　“好啊！”
　　杨凡欣然的答应了。
　　就这样两人在这狭小的禁闭室里学起了军体拳，这军体拳虽然在外面广为流传，但是很多招式都受到了改变，所以威力并没有那么强大。
　　而现在这萧破军所教导的却是正宗的杀拳，几乎是每一招每一式都是为了杀人而形成的。
　　几乎每一招萧破军都是亲自的示范，而杨凡也是在一旁跟着学习，照做不误。
　　这杨凡的资质可谓是逆天了，几乎是每一招每一式都是做的那般的准确，而且威势相当的恐怖。
　　杀伤力惊人。
　　就这样萧破军将自己在军中所学到的搏击之术，军中的杀拳还有很多各种的技巧统统教给了杨凡，这三天下来萧破军浆染觉得自己已经没有什么能教给杨凡了，他现在看着杨凡的眼神都变了，他就是吧杨凡当做了是怪物。
　　他学了数年的东西就然就在这三天的时间倾囊相授，而且这杨凡还有青出于蓝而胜于蓝的趋势。
　　“你就是一个变态！”
　　萧破军无语的骂道。
　　现在他唯一没有教给杨凡的就是枪法了，虽然他很想交，但是这根本就不可能，这可不是军队想要有枪就有枪。
　　“呵呵！”
　　秦枫轻轻的笑了一声，三天他就将这搏击学的差不多了，这也是凭借着他那强大的记忆里和天资，如果没有这个他不知道要什么时候才能学会这一切。
　　学习了这些招式之后他感觉自己再也不会像那天与刀疤对诀的时候那样狼狈了，那时候的他就知道出拳和踢腿，根本就不知道怎么去攻击对方的要害。
　　现在学习了这些，他有把握如果再和刀疤打上一场的话，他绝对能在五招之内将对方置于死地，而且死的方法还各有不同。
　　更让杨凡惊喜的还在于他的丹田之中已经出现了第三缕真气了，这都是因为他这几天的疯狂学习和锻炼得来的。他感觉自己全身都充满力量，有一种想要发泄出来的感觉。”萧大哥，我们两来较量一下如何？”
　　杨凡笑着说道，眼中还闪过一丝狂热，他很想和萧破军干上一场试试他现在的实力究竟有多么强大。
　　“什么？”
　　萧破军被吓到了，他没有想到这杨凡竟然要和他打。
　　杨凡的接受能力和学习能力确实远远胜于常人，这萧破军也承认。
　　但是这也仅仅是技巧，在搏斗中最重要的还是力量，没有那强大的力量光拥有技巧是根本就没有用处的。
　　他没有想到这杨凡竟然如此的高傲，不免有点看低了对方。
　　“我们点到为止即可，这不是再这里没有什么事情吗？”
　　杨凡也看到了萧破军眼中的那一丝不屑的目光，但是他并没有因为这枫生气，毕竟要是换做自己也会向他一样的。
　　因为现在杨凡自己身上的这一切根本就难以用常理去解释，太匪夷所思了。
　　萧破军看到这杨凡极力要求，又想到这禁闭室确实是很无聊，所以也就答应了，但是他并不打算用尽全力。
　　因为他怕他用尽全力的话一下没收住手那样造成不必要的伤害那就不好了。
　　两人面对面站着，中间大约有那么一米的距离，两双眼睛炯炯有神，在杨凡的双眼中我们可以看到一丝丝的狂热，；然而这萧破军的眼神之中则是随意，他可不认为杨凡能够击败他。
　　“那我来了哦！”
　　话音刚落杨凡的拳头就如弓箭一般离弦而去，带着恐怖的破坏力向萧破军的腹部攻去，而此时他的右拳呈爪型向萧破军的肩膀上抓去。
　　萧破军毕竟是经过大场面的人，很快一个闪身躲过杨凡的利爪，而他的另一只手死死的抓住杨凡的拳。
　　在接触到杨凡的拳的那一刹那他就感觉自己的手掌受到了什么巨大的撞击一般，一股大力就将他向后面推去。
　　萧破军眼中骇然，露出了那惊诧的目光死死的盯着杨凡。
　　这真的是太恐怖了，他有点不敢相信自己眼前的这一幕，这还是一个没有接触过拳法武术的十六岁的孩子吗？
　　杨凡看到这一幕心里暗暗得意：“谁叫你不认真对待呢？竟然拿小瞧我。”
　　嘴上则说道：“萧大哥你要注意了哦。”
　　两人就这样扭打在一起，萧破军本来就是军中猛将，对于这种场景经历的太多了，当然不会有丝毫的害怕。
　　而杨凡则是初生牛犊不怕虎，你来什么我都接着。
　　一招招都向对方的死角攻去，但是对方总是会用各种技化解，而且还反将一军。
　　这两人之间的打斗可谓是难解难分，在这狭小的房间之中两人的打斗声肯定会引起外面的狱警注意。
　　“看看，这里面究竟发生了什么事情！”
　　两名狱警听到声音立即赶来过来，打开那铁门一看，他们惊呆了。
　　只见杨凡与萧破军亮了尽皆躺在地上大口大口的喘着粗气，而墙上却是满目苍夷。
　　在墙上他们看到多处被弄出来一个洞，甚至与还有一个爪印留在了上面，那上面还沾染着点点的血迹，这还是人吗？
　　两名狱警互相看了彼此一眼，他们心里下定决心今后一定不要得罪这两位主，否则恐怖之极怎么死的都不知道。
　　“怎么样舒服吗？”
　　杨凡大口大口的喘着气看着天花板说道。
　　“好舒服啊，自从出了军队就从来没有这么爽过。你就是一个变态。”
　　“呵呵呵，多谢夸奖”两人就这样累晕了过去，当他们醒来的时候他们发现在他们的饭碗之中竟然出现了一个鸡腿，这让他们喜出望外，在这监狱里可是不少时间没有吃肉了，有鸡腿不吃白不吃。
　　这鸡腿正是那两个狱警孝敬的，因为这两人实在是太生猛了，虽然说他们的老大副监狱长要他们好好的对付两人，但是自从看到昨天的那一幕他们的胆都快被吓破了。
　　他们有理由相信这扇门可能挡不住他们的一脚。
　　着实被他们的淫威给吓到了。

第29章 父母探望
　　在禁闭室的几天两人几乎都是在这大战中渡过，杨凡从最开始落后于萧破军，被其压制。
　　之后则慢慢的与萧破军打成平手，直到现在已经能够胜出那一招两式。
　　杨凡的进步速度让萧破军咋舌，而且让他更为惊讶的是杨凡身体的力量，那股强大的力量就是现在的萧破军也已经不能够硬撼。
　　时间过得很快，这七天时间就这样过去了，两人一大清早就被那些个狱警放了出来，看到那些狱警的恭维表情两人心中一笑。
　　只有强大的实力才会得到别人的尊敬和畏惧，而两人强大的实力明显就摆在那里毋庸置疑。
　　与其一起放出来的还有那些个被两人打成重伤的刀疤众人，两伙人同时出门，简直就是针锋相对。
　　在刀疤的眼中凶光闪闪，恨不得将这个让他丢尽脸面的杨凡给碎尸万段，如果眼光能够杀人的话，那么这杨凡和萧破军两人就不知道要死上多少次了。
　　“小子，你等着我们不会让你好过的。”
　　刀疤身边的一个跟班看着杨凡两人狠狠的说道，杨凡可谓是和这刀疤一行人彻底的杠上了，恐怕今后的牢狱生活有的玩了，也只有这样这段悠长无聊的日子才不会显得无聊啊。
　　杨凡也是一个敢爱敢恨之人，如果这刀疤还对他们下什么绊子的话那么他决计会除之而后快，只有将对自己有危险的人全部除掉那样自己才有可能活的更久。
　　不知怎么回事也许是贪狼星的原因，这杨凡的心性被潜移默化，杀伐果断将不会有丝毫的留情。
　　甚至于在这杨凡的心中还有这一丝丝的嗜杀和暴虐，然而这种情绪也只有在他被彻底激怒的时候才会失控。
　　“总有一天我会将你折磨到死，以泄我心头之恨！”
　　在杨凡的脑海里又出现了这样的一个念头，这是此时刀疤的想法。
　　他怎么也想不到自己的想法会被别人偷窥的一穷二白。
　　其实就算是杨凡不使用这异能，众人也知道杨凡和刀疤之间肯定是不死不休，所以怎么样都无所谓。
　　杨凡和萧破军两人都被带回来甲字监牢，甲字监牢每个牢房住着两人，而杨凡现在可是还不知道与他一起的人是谁呢。
　　其实是谁也无所谓，就算那华雄亦或是李家再安排什么人也是白费而已，以现在杨凡的强大实力足以将任何人横扫。
　　杨凡被带到甲字七号房间门口，狱警立即将杨凡手上的镣铐给下了，急忙打开门让其进去。
　　这里他一刻也不想呆了，在这犯人的身边他总感觉到了一股压力让他连头都擡不起来，再联想到那些禁闭室里恐怖的痕迹他就感觉自己背后发凉，还是早一点离开这里的好。
　　来到牢房里面发现里面没有人，而杨凡也不管了自顾自的坐在了自己的床上闭目养神。
　　而此时这厕所熬出了一丝的声响，杨凡随即睁开双眼，在他睁开双眼的那一刹那一道寒光闪过。
　　“是你？”
　　从那厕所中走出一名老者，看上去年纪挺大的了，当他看到杨凡的时候那皱纹满面的脸露出了点点的笑容。
　　“你是？”
　　杨凡疑惑的问道。
　　这老人正是当时杨凡和萧破军两人在这食堂所救的，也正是因为这个老人他们俩才会与刀疤发生冲突，说到底这一切还是因为这个老人呢。
　　那时候情况紧急杨凡根本就没有来得及看清老人的脸，又怎么会认得老人呢？
　　但是老人在这杨凡大展身手的时候可是看得清清楚楚。
　　“我就是那个你在食堂救的那个老人，还因为这样让你和刀疤起了冲突真的不好意思。”
　　老人尴尬的说道，说着眼睛还不时地往杨凡的手上看去，因为他记得当时杨凡被划伤了手臂。
　　但是左看右看他怎么也找不到伤痕。
　　“哦，老伯，我的已经没事了不用担心，您坐着说吧！”
　　杨凡看到老伯那担心的样子心里不由得感到一暖，尽管是自己因为未来帮他受了点伤，但是心里还是没理由的感觉到一股暖意。
　　两人本来打算坐下来聊一会儿的，但是这时外面有不合时宜的响起来那刺耳的撞击声。
　　“甲字七号房22233号杨凡请出来，有人探监。”
　　听到探监两个字杨凡就知道恐怕是自己的父母还有谢泽权等人来了，随即向着老者报以歉意的一笑之后就走到牢房门口，戴上镣铐与狱警一起向接待室走去。
　　这一路上心里倒很是忐忑，不知道自己离开家里的这段日子父母过得怎么样，也不知道在乡下的爷爷知道自己被关在监狱后怎么样了。
　　一切都是不知道，想到这里杨凡突然觉得自己很不孝很对不起自己的父母和家人。
　　但是现在想什么也是多余的了，一切都已经成为了现实已经没有办法在回到过去了。
　　现在他唯一能做的就是使自己变得更强大，既然上天给了他这样一个神奇的机会那么他就要在这个世界上活的很好，让自己的家人让所有爱自己的人都过上幸福的生活。
　　这个机会来之不易也不是什么人都能够得到，既然上天恩赐给了自己，那么自己就要好好的把握。
　　保护好自己身边的所有人，让自己在乎的人还有在乎自己的人过的开心、过的幸福。
　　然而这一切都建立在强大的实力的后面，想到这里在杨凡的心里出现了一个恐怖的计划。
　　来到这接待室杨凡的心变得越发的激动了，当打开门的那一刹那看到母亲那憔悴的面容的时候，杨凡一刹那就感觉自己的心碎了，眼泪水不争气的就在眼眶之中打转，但是却被他硬生生的咽回去了。
　　他宁愿一个人躲着哭泣，也不想父母看到他悲伤的样子。
　　“爸、妈！”
　　杨凡自己就扑到两人的身上，三人紧紧的相拥在一起，两老的眼泪就这样一滴滴的落了下来。
　　在杨凡进入监狱的这段日子里，杨母不知道独自一个人流了多少泪。
　　就是这杨父这样子一个铁铮铮的汉子也经常案子流泪，他们心疼啊。
　　“在这里过得还好吗？”
　　杨母激动的问道，双手不停的在杨凡的身上摸着生怕自己的儿子受了什么委屈似的。
　　但是随即好像又想到了什么，那本来已经止住了的泪水又掉了下来。
　　“怎么了妈，咱不哭啊妈！”
　　杨凡看到母亲憔悴的样子心里就是一疼，愣不知道应该说什么好。
　　“妈我们坐着说好吗？”
　　说着杨凡就将母亲扶到了一旁的座位上，而谢泽权则也忙着过来搀扶着。
　　杨凡看了看这房间里竟然少了几个人，他愣是没有发现唐小妖和陈羽的身影。
　　陈羽向来是神出鬼没的，但是这唐小妖可是经常跟着谢泽权的，她没有来杨凡不由得有了少许的疑惑。
　　“她们两个等下会单独过来，所以我们就先过来了。”
　　谢泽权显然看出来杨凡心里再想什么随机笑着说道。
　　“没想到你小子竟然长高了这么多，而且还变白了，真不知道你是怎么弄得，难道这监狱养人吗？”
　　谢泽权半开玩笑着道。
　　说到这里二老才仔细的看了一下自己的儿子，确实正如自己的干儿子说的，不仅是变白了，而且那看起来也长高了许多，和没有进监狱的时候变化打的去了。
　　因此二老也是疑惑不已啊。
　　“是啊，的确养人的，要不你也来试试，我保证你养的白白胖胖的出去。”
　　“我才不去呢！”
　　两人的调笑瞬间就将这沉闷悲伤的气氛给化解了，二老脸上也不再是那悲伤了，终于露出了那点点的笑意。
　　而此时的杨凡正在桌子底下对着谢泽权伸着大拇指呢，如果不是他的配合恐怕二老还是那般的伤心难过了。
　　谢泽权看到自己的好兄弟并没有以因为在监狱而变得自暴自弃亦或是怎么样，心里好受多了。
　　如果杨凡真的有什么的话他心里一定会后悔一辈子的。
　　“对了爷爷怎么样了？”
　　杨凡看着自己的父母问道。
　　他真的怕自己的爷爷因为这件事而出意外，要知道爷爷最疼他了，如果真的知道他进监狱了恐怕会很难过。
　　“没敢让你爷爷知道，只不过这些天他经常念叨着你，但是我们骗他说你去参加比赛了要很晚才能回来。”
　　“那就好那就好。”
　　四人聊了许多许多，时间过去的很快，这探监也是有时间规定的，众人只能在这依依不舍之中分别了。
　　杨父杨母还有谢泽权就这样看着杨凡一步步的消失在他们的视线之中，杨凡不敢回头，因为他怕自己一旦回头这眼眶之中的眼泪就会忍不住的流下来。
　　他不想让自己的父母朋友再为他伤心难过了。
　　“相信我，我很快就会出去的，到时候那些害我的人将会受到我杨凡狠狠的报复。”
　　杨凡将这一切都算在了李家父子的身上。
　　他们终究要为自己的所作所为买单

第30章 结交猛子
　　(求收藏，有钱的捧个钱场有人的捧个人场)入狱半个月就这样过去了，上午刚刚与亲人们见过，看到父母亲人现在过得还好杨凡的心里就好过了许多。
　　躺在床上静静的看着天花板，心里突然感觉静了许多。
　　不知不觉中他就陷入了混沌之中，破虚诀中的真气运行路线竟然自己动了，丹田之中几缕单薄的真气按照规律运行着。
　　这真气竟然一丁点点的增加着，从四缕变成五缕，又由五缕慢慢的变多。
　　就这样这真气竟然不知不觉中在他的身体之内运行了一整圈。
　　在他的体内好像蕴含着恐怖的能量，随着那真气一点点的运行着，他身体之内的各大穴道竟然在这真气的冲击之下破开了。
　　人体数个竟然就一个个的被冲开了，最后真气到达人中穴的时候这一小缕的真气才停止了他冲击的步伐。
　　一夜无话，老者看到杨凡坐在他没有一丝的动静，叫了几声见杨凡没有答应也就不再说话了，也静静的躺在床上睡去了就在那太阳从东方升起，第一缕晨曦洒在杨凡的身上的时候，杨凡慢慢的睁开了自己的双眼，脸上露出了一丝的笑容。
　　而他又一次闭上了自己的双眼，体内的真气在他的引导之下向着经脉中游去。
　　但真气从丹田出发的时候，经过经脉他发现自己身体之内的许多穴位竟然自动的被打通了，而且体内的真气也变成一小团了。
　　杨凡看到这情景一下心里乐得要死，脸上的笑容更是有多灿烂就有多么的灿烂。
　　一觉醒来，真气增多了五六倍，而且周身的穴位还被打通了数十个，这简直就是天大的惊喜，比天上掉馅饼还要刺激、还要兴奋啊。
　　“哈哈哈哈哈”杨凡一阵狂笑，真是人逢喜事精神爽，这杨凡的心里就像是吃了蜜一样，乐呵乐呵的。
　　这笑声立即把和他在一个房间的老伯给惊醒了，着实被吓了一大跳。
　　老年人本来就睡眠不好，这被他一吓愣是魂都没有了，还以为有什么疯子出现呢。
　　“一大清早有什么喜事，竟然笑的如此豪爽啊，我老家伙可经不起你这样折腾啊。”
　　老伯说道，看着杨凡脸上充满了笑意。
　　杨凡听到老伯的声音这才睁开了眼睛，看了这周围一眼才想起来自己身边还有人呢。
　　随即赶忙说道：“没什么呢，做了一个好梦，这不笑醒了呢。”
　　任谁也听得出这话可信度有多低了，做梦笑醒了，就算是做梦笑也不会笑的这么恐怖吧，这还做梦笑谁信呢。
　　每个人都有着自己的秘密，有的秘密是不可以告诉人的。
　　这杨凡在老伯的眼中显然就是一个有秘密的人，而且是一个有故事的人。
　　“呵呵！”
　　老伯呵呵一笑就继续躺在床上了。
　　现在才五点多，就是连他晨跑的时间都没到，这还有一个小时怎么的还要躺一会儿。
　　而杨凡看到这一幕则继续闭上双眼，这早晨第一缕晨曦落下的那一刹那是最好的修炼时光。
　　日月精华，早晨的那阳光出现的那一刹那是修炼最好的时间，而午夜月亮最圆的那段时间也是最好的时间。
　　这两段时光一天也就仅仅只有两次，所以要把握好。
　　“日精于勤，荒于嬉；行成于思，而毁于随。”
　　修炼内功与做事做人一样要的都是勤奋。
　　不管你天资如何，勤奋总是第一要素。
　　“一二一，一二一”监狱晨跑在六点半时正式开始，各个牢房的囚犯被带到一个偌大的操场上跑步。
　　虽然口号是那般的响亮，但是真正跑了的却没有几个人。
　　这些人老的老，怎么可能跑的动，也就是一个形式而已。
　　那些个狱警也是一个个打着哈欠，明显的睡眠不足，不知道昨日晚上干了什么东西，恐怕是在家里交了公粮，累的不行了吧？
　　在这犯人之中又数道人影却还是坚持跑着，其中杨凡、萧破军就在其中，除去这两人还有数十人跟着跑。
　　这些人明摆着都跟着前面的那个老大在跑着。
　　一跑不知道，一看就吓一跳，这轻轻松松的就五圈下来了，但是这杨凡和萧破军还有那跑在一堆人前面的老大坚持了下来。
　　“呼呼呼”那老大跑到前面气喘吁吁的看着杨凡和萧破军两人，两人是一个气定神闲就是一口粗气也没有，完全就是没事的人一样。
　　“杨凡！”
　　那人对着杨凡就大叫一句。
　　杨凡听到声音往他那边一看，这人他没有一丝的印象。
　　隐隐觉得这人可能跟唐家有关，因为在进监狱的时候唐小妖的父亲iu和他提到过在这监狱里会有人照应他，想必就是这个人了。
　　“你是？”
　　杨凡和萧破军两人一同走来，这人和他们一起一口气跑了五圈这种人就是在这监狱里也没有什么，值得一见。
　　“我叫猛子，是唐爷的人！”
　　那人向着杨凡伸出来手。
　　“杨凡！这是我兄弟萧破军。”
　　“你好！”
　　猛子向着萧破军打了一声招呼。
　　“你好！”
　　就这样三人就没有继续跑下去了，就沿着这跑道走了起来。
　　不是因为杨凡等人不愿意跑而是这猛子已经竭力了，五圈可就是五公里啊，这不是一般人能够hold住的啊。
　　“刀疤是一个睚眦必报的人，上次你们让他没了面子恐怕他们一定还会找上门来的，所以你们要小心一点。“猛子忌惮的说道。
　　猛子在这第一监狱呆了两年多了，与刀疤也有过多次的交锋，基本上这人就是死缠烂打型的，只要得罪了他他就定会想尽一切办法来整你，甚至是玩死你。
　　曾经这监狱里就有一个人因为得罪了他最后在砖厂里面出事了，被那砖头砸死了。
　　但是谁都知道那根本就不是砖头砸死的，就是被人打死之后在埋在砖头里的。
　　“谢了，兄弟我们会小心的。”
　　萧破军拍了拍猛子的肩膀说道。
　　“你千万不要惹我，否则我要你吃不了兜着走！”
　　杨凡现在可不怕他，早就不是以前的那个柔弱的少年了，如果这刀疤真的敢怎么样的话，杨凡也不介意送他下地狱。
　　想到这里的时候不知不觉中一股杀气就从他的体内散发出来，让人感觉背后一寒。
　　“这？”
　　萧破军和猛子都是那种杀过人的人，很清楚这种气息是那什么东西。
　　这就是杀气，只有那种杀过人，而且杀过不止一个人的人身上才会沾染的一种气息。
　　这种气息在他们的身上出现不奇怪，因为他们一个是混的，一个是特种兵，反正都是暗中刀口上添血的人，所以他们身上有杀气就很是正常了。
　　但是这杨凡身上出现杀气就太匪夷所思了，而且那杀气的浓度就是两人也自愧不如。
　　这对方可还是一个十六岁的孩子，怎么可能是那种杀人狂魔呢？
　　“你们这是怎么了？”
　　杨凡疑惑的问道。
　　杨凡刚从沉思中醒过来的时候就看到两人那疑惑畏惧的表情，特别是在猛子脸上，那是一脸的恐惧，就好像看到什么恐怖的事情一样。
　　然而再向萧破军看去的时候看到的是一脸的玩味，之前的疑惑则消失不见了。
　　“没没没什么！”
　　猛子吞了吞口水结巴回到道。
　　听到这话，杨凡就知道不是猛子不敢说，而是他不知道怎么说亦或是不敢说。
　　而杨凡则将目光放在萧破军身上，他相信萧破军是不会有什么顾忌的。
　　“你杀过人吗？”
　　萧破军问道。
　　“没有！怎么了？”
　　杨凡迅速回答道。
　　“你很适合杀人！”
　　萧破军拍了拍杨凡的肩膀就向监狱方向走去，他的背影在这太阳下面拉的老长老长…留下了一脸疑惑的杨凡和已经惊讶的不成样子的猛子。
　　杨凡一脸的疑惑，看到这猛子的样子他知道要等这孩子清醒过来恐怕都要一段时间了，随即摇了摇头也不再去多想，拍了拍猛子的肩膀也往那甲字监牢走去

第31章 两女探望
　　“甲字七号房22233号杨凡请出来，有人探监。”
　　这杨凡屁股都还没有坐热呢，就一下子又有人来找了，又是探监，想必这次是那两个丫头中的一个来了吧。
　　“唉！”
　　在杨凡的耳边响起了一声微弱的叹息，这叹息声与上次杨凡因为探监出去的叹息声相同。
　　厌烦不由得将目光看向了老伯，这牢房里就两个人，除了他不就只有这老伯了。
　　杨凡看到的是一个苍老的背影，满头的白发，是那般的沧桑。
　　老人会叹息肯定是因为思念自己的亲人，而这探亲就勾起了潜藏在他心中的那些记忆，再次让他陷入了思念的海洋。
　　突然杨凡就觉得这老人是那么的可怜，觉得有亲人有朋友时一件那么幸福的事情。
　　他绝对不容许任何人抢走他身边的一切，他绝对不容许自己的亲人和朋友收到那一丝的伤害。
　　戴上这沉重的镣铐，一步步的向接待室走去，头顶上是那炽热的太阳，但是在这太阳之下杨凡没有感觉都丝毫的难过，反而感觉到了一丝丝的温暖。
　　在这阴暗的监狱里，这里面的阴暗面他已经经历了许多，从黑屋子到监狱势力斗殴，再到禁闭室，短短的半个月他就经历了哪些犯人一生都没能经过的东西。
　　那些东西都是那般的阴暗，也许只有在这阳光之下才能慢慢的洗脱。
　　狱警看到这杨凡在这烈日之下停了下来，看了看天上那个火热火热的太阳心里不禁暗骂着，但是他可不敢招惹杨凡。
　　这杨凡在禁闭室里面的所作所为可是传得神乎其神，再加上这人可是从黑屋子里面出来的人，所以这小小的狱警更不敢放肆了。
　　在这太阳底下已经呆立了数分钟，杨凡的身上愣是一点汗都没有出，甚至于他没有感觉一丝的燥热，这都是因为破虚诀的缘故。
　　但是这狱警可没有破虚诀，他可是正常人，虽然都说当兵的忍耐力强，但是在这烈日暴晒在下有几个人受得了啊。
　　“杨哥，你看现在是不是可以走了？”
　　“杨哥？”
　　那狱警见自己说的第一句话杨凡没有反应不由得声音加大了一点。
　　“什么？”
　　杨凡突然反应过来。
　　“没什么，我想问问是不是可以走了。”
　　那狱警惊恐的回答道。
　　看到这狱警满头的大汗，再看看天上那火红红的太阳杨凡就明白了随即笑着说道：“走吧！”
　　狱警如蒙大赦，这才向前面走去，刚才这狱警背后是吓出了一背的冷汗，生怕这杨凡责怪他。
　　他的身子可是肉做的，经不起杨凡几下子恐怕就会翘辫子了，可不是怕的不行了。
　　进入这接待室杨凡就看到了唐小妖和陈羽，和他们一起来的还有一个老人还有一个就是上次杨凡曾经见过的李秘书。
　　让杨凡惊讶的是两女竟然会一起来，这让他满脑子的疑惑。
　　这唐小妖好端端的不和谢泽权一起来，倒和陈羽一起来这让他怎么想也想不明白。
　　当两女看到杨凡的时候那眼里是一个紧张，就在他踏进接待室的那一刹那，来那个女一个蹦一个跳就跑到了他的身边，左看看右看看，在看的时候还担心不已生怕这杨凡身上少了一块肉似的。
　　“怎么了，你们这是要看什么？我脸上长花了啊？”
　　杨凡乐呵呵的对着两人说道。
　　这两女倒是被杨凡逗笑了，看到这杨凡没有怎么样两女那悬着的心也一点点的放了下来。
　　两人笑得是那么的灿烂，笑颜如火，笑得是那般的甜美那般的动人。
　　两人的笑容一个就像幽兰，动人清淡；另一个就如玫瑰一般动人妖艳。
　　这笑容是多么的美丽！
　　北方有佳人，一笑倾人城，再笑倾人国。
　　两人的笑容就是如此，倾国倾城。
　　“看什么看，看呆了啊？”
　　杨凡确实是看呆了，恐怕这唐小妖不叫的的话他毒都要流口水了。
　　不是杨凡色狼，而是这两女的甜美笑容就是和尚看到了恐怕也受不了啊。
　　两人纵然是嘴上在笑骂着，但是心里却是像吃了蜜一样，心里笑个不停呢。
　　“看样子这小子今后恐怕女人很多啊，不知道小妖跟着他是对还是错！”
　　那个老者看了杨凡一眼，心里叹道。
　　而杨凡显然也发现了这老者看了他一眼随即对着老者笑了笑，算是打了一声招呼。
　　老者看到杨凡的眼神心里是一惊，那眼神是那么的深邃，而且自己轻轻额瞟了一眼竟然就被他发现了。
　　再联想到上次有狱警说他毫发无损的从黑屋子里面出来，他就感觉自己越发看不透这个年轻人了。
　　杨凡这时候却是不知道这老者在想些什么，他也不会去关心这个，他的秘密除去他自己恐怕这世界上就没有再多一个人知道了。
　　而且今后他也不会将这个秘密告诉任何人。
　　如果说出去了，指不定会被当成什么看，搞不好国家的那些研究机构会把自己当做白老鼠去研究呢。
　　“对了杨凡你为什么皮肤变得这么白了，比我的皮肤都还要白。”
　　唐小妖看了看秦枫手上还有脖子上的皮肤在和自己的比较了一下，之后疑惑的看着杨凡，甚至于脸上还做出了那疑惑的表情，那黛眉紧紧的皱在一起，思考的样子好看极了。
　　“没想到这妮子思考起来这么好看，以前怎么没有发现呢？”
　　杨凡心里叹道。
　　“哼，臭杨凡，竟然盯着小妖看，哼。”
　　杨凡不知道的是，在他偷偷的看小妖的时候另一双眼睛正在看着他，而且那眼睛中竟然由柔情变成了少许的恼怒，但是这恼怒之中又带着丝丝的爱意。
　　总之只能用一个词来形容那就是感情丰富，丰富的太恐怖了。
　　都说女人心海底针，这句话果然没错，这就是最好的例子了。
　　杨凡本来还沉浸在一种视觉的享受之中，但是很快他就感觉自己的身后冒着寒光，立即将自己的眼神收了回来，向着陈羽看去。
　　发现陈羽阵气嘟嘟的看着自己，眼睛里竟然有着那眼泪水在打转，一时之间这杨凡心里是大急，看样子自己刚才的行为已经将这丫头得罪了。
　　“好了好了我们坐下说吧！”
　　杨凡一把牵起陈羽的手就向那位置上走去。
　　在这监狱里面的这半个月，杨凡想了很多。
　　陈羽的心意他又怎么会不明白呢，但是自己心里已经装了一个人，如果在去装下她的话那不是对她不公平吗。
　　想起当时这丫头偷偷的下车跟在自己后面，之后再和自己一起走，他心里就不禁暖暖的，这丫头真傻。
　　然而他这一牵手又有麻烦了，他很明显的感觉到了唐小妖之前那欢喜的眼神就那样一暗，变得暗淡了起来。
　　“我这是招谁惹谁了啊，怎么都这样啊？女人我真的怕了。”
　　搞定一个又来一个这还没完没了了，这要是多了几个那还不玩死了？
　　那些古代的皇帝和那些三妻四妾的王公大臣是怎么活的，这才是两个女孩，那时候他们可是成百个啊，他们怎么应付得来？
　　看了看两女杨凡干脆谁都不看，自己盯着桌子在那发呆。
　　两女问什么他就回答什么，也不主动为什么，就好像在那审犯人一样。
　　这房间里面的气氛是一阵的尴尬，就是这李秘书还有那老者也觉得沉闷无比。
　　“李叔叔，能不能和这狱警说一下我想和杨凡单独说几句话。”
　　陈羽看着李秘书不好意思的问道，虽然她很清楚这不太好但是她心里确实有着很多话想要和杨凡说，所以才会这样。
　　“对啊，李叔叔我也想和杨凡单独说些话你看能不能？”
　　唐小妖倒是不怕生人，直接就叫起来李叔叔。
　　要说以唐小妖这唐家大小姐歃血盟小公主的身份叫着李秘书李叔叔，这李秘书可是一点都不吃亏，甚至于还赚了呢。
　　唐家大小姐的叔叔可不是随便什么人都能够当的啊。
　　这两位大小姐都要求了，这李秘书能不答应吗，这还不直接去找监狱的领导去了。
　　很快这李秘书消失了没过一会儿，一个监狱的领导就和他一起出现在了这接待室里。
　　然而这次来的竟然不是副监狱长华雄，而是一个三把手，据说这华雄去市里面了，这其中的猫腻值得推敲啊。
　　“你们都出去吧，让他们单独待一会儿。”
　　那走进来的领导对着这接待室里面看守的那两个狱警说道。
　　“是！”
　　两人行了一个标准的军礼，之后就向门外走去。
　　“华雄那去了，是去市政府了吗？”
　　杨凡本来和这两女聊得正欢呢，但是听到这声音的时候立即就回过头去看着那进来的领导了，脸上露出了丝丝的冷笑，那种之前出现在他身上的杀气在这一刹那又一次的爆发了出来，爆发得是那般的突然，让在他旁边的两女都感觉到了一股凉意。
　　被杨凡的眼神盯着的那人更是背后发凉，这眼神的杀气让他有一种被残暴的猛兽盯着的感觉，简直就是如芒在背。
　　就是他这个看惯了监狱之中形形色色的人他都不敢直视这个年仅十六岁的男孩。
　　他没有回答杨凡，是他已经不敢再这地方待下去了，这气氛让他感觉到窒息。
　　这股感觉死死的压抑着他的内心，他现在在庆幸自己没有参与对付着男孩，否则恐怕自己会被这男孩的气势直接弄崩溃。
　　他现在不禁为华雄担心了，这一年来，监狱长在军校进修，这监狱的大权就掌控在副监狱长也正是华雄的手中。
　　华雄借此机会大肆树立自己的党羽，这监狱一百多名狱警中的数十名干部已经大部分被他给收买了，而且还大肆收受贿赂以权谋私，这些都已经是众所周知的事情了。
　　得罪了这个男孩，不知道是华雄的福还是祸

第32章 左拥右抱
　　接待室里面寂静无比，杨凡与陈羽四目相对，两人都没有说什么只是静静的看着对方。
　　在陈羽的双眼之中饱含着柔情，那份真真切切的情谊只要是一个人就能深切的体会到。
　　里面的气氛是一阵尴尬，杨凡一时之间也不知道应该说些什么，他虽然很清楚的知道这小妮子的情谊，但是他还是害怕让对方受到什么伤害，他感觉这一切都对陈羽不公平。
　　“杨凡还记得那一次你救我的场景吗？”
　　陈羽沉默许久终于好像下定决心似的擡起了头，那满带柔情的目光死死的盯着杨凡的脸，那炽热的爱火在慢慢的融化他冰冷的心。
　　杨凡这次没有丝毫的躲避，那双深邃带着点点冷意的双眼与那双饱含情谊的双眸死死的对在一起。
　　当然记得，这有怎么会这么容易忘记呢？
　　那时候两人正读初二，那是一个月黑风高的夜晚。
　　杨凡独自一个人在这大街上瞎逛，当他来到一道小巷子旁边的时候，他听到了一个女孩急促的呼救声。
　　他听到这呼救声的时候，二话不说立即就往巷子里面跑去。
　　不知道为什么突然他的胆子一下子就大了起来，竟然想都没有想就直接往里面跑去了。
　　“鬼啊，鬼啊，不要抓我！”
　　跑到近处杨凡才清晰的听到这女孩惊恐的声音，当听到‘鬼’字的时候，他就感觉背后一凉，赶忙停了下来，吞了吞口水，呆立了一会儿之后有继续向前面跑去。
　　走到近处女孩害怕的声音就越来越清晰了，杨凡立即大喊一句：“不要怕，我来了！”
　　说完就来到了女孩的身边想要将女孩拉走，但是不知道为什么这女孩竟然一时之间呆立在那里了。
　　那一刻陈羽就觉得自己被白马王子拯救了，心里甜蜜蜜的，就连那个所谓的鬼也被她忘记得一干二净了。
　　原来这陈羽是被绳子绊住了脚，她越使劲的挣扎那绳就越紧，所以这小女孩才会以为是那虚无缥缈的‘鬼’啊！
　　两人来到这巷子外面的灯光之下才发现彼此的身份，陈羽没有想到将自己从那黑暗之中带出来的竟然会是自己的同班同学，这时候她的心里好像就留下了那一丝丝的印迹。
　　记得当时两人还都在惊诧对方为什么会在这里呢，原来这陈羽的一个项链在白天的时候不小心掉在了这里，那项链对于她来说很是重要，所以这大晚上才会出来找。
　　因为掉了东西所以她没有和家里人打招呼就来了，不料碰上了这茬。
　　不知道是阴差阳错还是命运的使然，这杨凡白天经过这里的时候就捡到了一条项链。
　　按照这陈羽的描述就是那一条无疑了。
　　来年个人也没有想到这竟然会是如此的巧合。
　　之后当然这项链被杨凡还给了她了。
　　自从那以后两人才开始慢慢的熟悉了起来，也许正是因为那件事现在陈羽才会坐在这与杨凡面对面，一切都恍如天意，冥冥之中让他们的命运彼此纠缠在一起。
　　两人都沉浸在了那段回忆之中，现在想起来还觉得有点好笑，回忆起之前的那些童真，那些也就只能当做回忆了，藏在心底的最深处，寂寞的时候如电影一般，在自己的脑海中放映咀嚼着那些时候的快乐与平淡。
　　“怎么突然想起说这个了啊？”
　　杨凡从回忆之中醒来看着小丫头正在痴痴的笑着，笑的是那般的美丽动人，笑的是那么清甜可爱。
　　“我想告诉你告诉你”陈羽不知怎么回事这后面的话怎么也说不出来，好像被什么卡住了似的。
　　“怎么了，告诉我什么说啊。”
　　杨凡也隐隐约约的猜测到了一点，但是仅仅是一点，他也只是猜测具体的就是他自己也不清楚。
　　“我怎么这么笨啊，连这话都说不出来。”
　　陈羽心里暗骂道，一个劲的恨自己不争气，竟然连那几个字都说不出口。
　　女生本来就很害羞，有时候就算她真的喜欢你，那几个字也不会轻易说出口，因为她们是天使，天使总是很害羞的。
　　“死就死吧！”
　　陈羽就好像下定了神马决心的似的，一个闪身就来到了杨凡的身边，一个散发和淡淡清香的玉唇就贴在了他的嘴唇之上。
　　他一下子就这样呆了，突然感觉这幸福来得太突然了，让他有点措手不及。
　　而陈羽现在的脸红的就像那红富士苹果一样，火红火红的，在她的心里更是忐忑不已，七上八下的。
　　那双漂亮的双眼早就已经害羞的紧紧闭在了一起。
　　感受到嘴唇之上的淡淡清香，甜甜的冷冷的，杨凡竟然不自觉的伸出来自己的舌头舔了舔。
　　这一舔可不要紧，直接就把这陈羽下来一大跳，就像一只兔子一样飞快的从他的身边跑开，一下子就出去了，连通红通红的连头都不敢回。
　　看到那远去的难道倩影，杨凡心里感觉自己真的是太幸福了，想到这里还不自觉的舔了舔自己嘴唇上淡淡的香味。
　　他心里暗暗发誓今后不管如何一定要让那个这个女孩幸福，让她永远这样幸福快乐的生活下去。
　　唐小妖看到这陈羽一脸通红的从里面急匆匆的出来，而且那脸上是那么的幸福，她就感觉到了一丝的不安。
　　她也搞不懂自己的这一丝丝的不安究竟来自与那里，但是她的心却是在不断的跳动着，好像在因为即将发生的事情而热身一般。
　　满怀着忐忑的心情小妖一步步的走进接待室，当她进到接待室的时候此时的杨凡的眼神正盯着她好像在等待着她的到来一样。
　　一坐下来原来大大咧咧没有一丝拘束的唐大小姐竟然有了一点坐立不安的感觉，让那个一旁的杨凡看着是怪怪的。
　　“你怎么了小妖？”
　　杨凡关心的问道。
　　“哦，没什么没什么。”
　　慢慢的又过去了几分钟唐小妖终于将自己的心情平复了下来，看着杨凡说道：“凌然离开了，去了云海！”
　　当听到凌然这两个字的时候杨凡的眼神一阵的暗淡，不知道为什么他的心就没理由的一阵的疼痛，那种疼痛不知道怎么去表达。
　　就好像这胸口有着什么在压着似的，心口一阵的悸动。
　　她走了，一个让他痴痴的爱恋了两年的女孩离开了，带走了什么吗？
　　看到杨凡眼中的暗淡，唐小妖心中就是一疼，不知道从什么时候开始，她就不知不觉之中慢慢的爱上了这个痴情的男孩。
　　看着之前他对凌然的那一点一滴，她多么希望那个人是自己。
　　她多么希望自己能够躺在这个男孩的怀里，紧紧的抱着他享受和他在一起的日子。
　　有时候她真的好羡慕凌然，有这样一个他在深爱着她，她真的好想对杨凡说她好爱他，但是她之前怎么都说不出口。
　　她害怕对方拒绝，害怕因为凌然因为这样而怪她。
　　但是现在凌然走了，她现在可以了。
　　她知道自己的闺蜜是深深喜欢着这个男孩的，但是迫于家庭的压力她不得不放弃，她也想过挣扎，但是却总是遍体鳞伤。
　　凌然因为不想让那个杨凡站在风口浪尖所以她选择了放弃，就算再痛也要放弃。
　　爱情真的很不容易，相爱却不一定能够在一起，接踵而至的困难总是在威胁着爱情，爱是那般的不容易看到杨凡那无神的双眼，悲伤的表情，唐小妖起来了，她不想看到自己的爱的人这么痛苦，也许此时的杨凡是一团火，然而她却甘愿做一只小小的飞蛾，飞蛾扑火尽管知道自己这样做很有可能‘死亡’，但是她依旧还是要做。
　　这时的唐大小姐回复了以往的自信，恢复了自己的心情。
　　怀着激动的心来到了杨凡的身边，双手紧紧的捧住他的脸，义无反顾的将自己的双唇印了上去，一切都静了，仿佛这世界里就剩下了他们两个人一般。
　　小妖火热的红唇紧紧的贴着，此时的她恢复了那火热的性格，一条火热的舌头大胆的伸入了杨凡的口中，慢慢的她坐在杨凡的身上，两人不知不觉中动情的吻了起来，而杨凡的双手也不自觉的搭上了她的腰紧紧的抱着她。
　　“咚咚咚请问你们好了吗？”
　　正当两人动情的吻在一起的时候，一声不合时宜的声音响起，将来两人从那狂热的境界中打破。
　　两人这才清醒过来。
　　当唐小妖发现此时的杨凡正在看着自己的时候，脸刷的一下就变得通红，而后她又感觉到了有什么东西在顶着她的屁屁，不由得皱起了眉头，瞬间就想起了这是什么东西了，一下子这脸变得更红了。
　　一下子她就跳了起来，赶忙离开杨凡的怀里，当她离开杨凡的怀里的时候，杨凡一阵头大，刚才是吻得很舒服，但是又想起了陈羽，这一时之间头都大了。
　　此时的唐小妖完全就沉浸在这幸福之中那会发现杨凡脸上的那怪异的表情，这丫头心里不知道在想些什么呢？
　　没过一会儿狱警和陈羽他们都进来了，杨凡依旧坐在那里，对面的两女是一个依依不舍，但是没有办法，现在的杨凡没有自由，不可能陪伴在她们的身边。
　　“放心吧，不要担心，我会很好的。”
　　杨凡笑着说道。
　　两女点了点头，但是那双眸之中还是充满了担忧，生怕自己的情郎受到那一点的伤害，在依依不舍中两女无奈的离去了。
　　两女走了倒好，而这里就剩下了一个悲哀的孩子了，三个女人，他头都会大。
　　享受的时候倒什么都不管，完事了现在就纠结了。
　　一时之间这杨凡是黔驴技穷，彻底的没有法子了。

第33章 预谋大计
　　幸福来得太快了太急，甚至于让人有一种不真实的感觉，甚至于现在的杨凡依旧徘徊在性福之中没能自拔。
　　他从来没有想过会有今天的这一幕，恐怕这一幕只有在梦里会见到吧。
　　男人有谁不希望有三妻四妾，左拥右抱呢，但是这个社会不允许这个时代不允许。
　　这已经不再是旧社会的男性为尊的社会了，谁都没有权利去拥有这三妻四妾。
　　当然还有一种可能，那就会转换国籍，换一个外国的国籍那就行了。
　　现在杨凡头都是大的，三个女孩的身影不断的在他的脑海之中晃来晃去，那一颦一笑都是那般的美丽，那一张张清纯可爱的脸都是那般的熟悉。
　　一个是默默爱恋了两年的女孩，两个是默默爱着自己的女孩，这样的取舍真的不知道怎么办。
　　“要不两个都收了？”
　　杨凡的脑海里突然出现了这样的一个想法，但是这真的现实吗？
　　现代社会根本就不容许这种情况的存在，就算存在又如何。
　　现在一夫一妻制的观念早就在数十年前就已经深入人心了，这样的观念早就在现代人的脑海里扎根发芽了，有谁可以改变呢？
　　再说了又有谁会愿意与别人分享自己的另一半呢？
　　那有可能吗？
　　这想法还没有在他脑海里存活一分钟就被他彻底的抛弃了，这简直就是不可能的事，完全就不可能。
　　一个惊喜就够他受得了，没想到现在一下子来俩，这不直接把他惊喜死了吗，这完全给整成惊吓了。
　　要不是这杨凡定力好，恐怕在他接待室的时候就被吓死了。
　　迎着中午那天空火红红的太阳，杨凡直接来到了食堂，这一伙人已经开始打饭了，而杨凡还看到自己一起住的那个老伯，这来的可真够早的啊。
　　外面还可以陆陆续续看到人像狼一样放出来吃饭呢，看到这蜂拥而至的人，杨凡也迅速打好了自己的饭菜，而奇怪的是他今天的饭菜里竟然有两个荷包蛋。
　　看到这荷包蛋杨凡饶有深意的看了一眼里面的工作人员，只见里面的人对着她微微一笑，好像是在承认是他做的似的。
　　恐怕这人是被收买了，他很清楚的知道这监狱里面的阶层是不一样的，很多有钱的囚犯都会利用钱来打点监狱的关系，也就是让这监狱里的人稍微稍微照顾一下。
　　而今天没想到杨凡自己也遇到了这样的照顾，这恐怕不是陈羽就是唐家了，恐怕也就是他们有这能耐。
　　杨凡端着碗就直接坐在了老伯的旁边，老伯笑着看了他一眼随后继续吃起了馒头，而杨凡看到老伯的样子心里不知道为什么就一疼。
　　老伯的年纪应该和自己的爷爷一眼大，在他的身上仿佛杨凡就看到了自己爷爷地身影，沧桑老迈他一把将自己碗中的鸡蛋夹给老伯，老伯起初很是疑惑想要还给杨凡，但是杨凡随即的一句话大笑了他的念头。
　　“你像我的爷爷，这就当是我孝敬您的吧。”
　　老人听了之后是热泪盈眶，没想到自己还能听到别人叫爷爷，真是心里大受感动啊。
　　老人叫做胡明海，曾经是金三角地区的一名毒贩头子，可谓是掌控着大量的毒品，甚至那时候国际刑警的名单上都有着他的名字。
　　之后不知道因为什么缘故他竟然放弃了在金三角的生活，而且还是来到了华夏，来到了天南。
　　一个如此恐怖的大毒枭进入华夏一早就有大量的警察跟着他，都认为他是来这华夏国交易的，但是过了许久已经没有发现任何交易的讯息。
　　这胡明海好像在寻找着什么人似的。
　　为了不让这个国际性的大毒枭逃走，故此天南警方当时出动数百警力围堵这狡猾的胡明海，终于最后将其捉捕归案。
　　之后这胡明海就被关押在了这天南省最为恐怖的一座监狱，他已经在这监狱中呆了三十年了，这三十年里他几乎都是低着头做人，正因为这样他才没有被什么所波及，依旧活着。
　　他可谓是活的最久的了。
　　“老家伙怎么的你还有鸡蛋吃啊？不怕吃死你吗？”
　　一个囚犯走到胡明海的旁边在他的头上拍了拍，口中大放虐词。
　　胡明海被拍了两下没有丝毫的反抗，而杨凡可不同，正想起来的时候却被胡明海给拉住了。
　　他不希望自己给这杨凡添麻烦，这样的事情已经不止一次了他早就已经习惯了又何必再挑起争端呢？
　　“我们吃饭吧！”
　　老伯看了杨凡一眼示意他坐下来。
　　顺着那人的方向看过去，一张人畜无害的笑脸正看着杨凡，在那笑容之中杨凡看到了杀气看到了狰狞。
　　那人看着杨凡伸出自己的手做出了一个抹脖子的手势，之后就大笑着拍了拍屁股自己走人了。
　　那些人走后，这监狱里面很多人都向厌烦看来，有的人在同情着杨凡，因为得罪这刀疤的人都没有好日子过，所以他们认为和杨凡肯定也是那样。
　　而还有的人则是在担心，还有的人又是在看戏，反正这里的人什么心思都有，说得不好听就是各怀鬼胎。
　　看样子自己和刀疤的仇就这样结下了，谁说不是呢，在这监狱里面最重要的就是面子了。
　　而上次这刀疤的面子完全是被杨凡给落了，可谓是颜面扫地啊，刀疤不和他拼命都会让人感到奇怪。
　　“你以后要小心，我这把老骨头倒无所谓，这人和副监狱长有勾结，所以指不定他们会使出什么绊子。”
　　老伯边吃边和杨凡说道，从这话里面就可以听出关心了。
　　“华雄？”
　　杨凡反问道。
　　“是的，这刀疤已经在这监狱里呆了二十多年，其中有还几个得罪他的人都被他给杀了，最后都被掩盖过去了，而帮他这样做的就是那副监狱长华雄。”
　　“华雄，没想到又是你，你现在是不是想将我碎尸万段呢？”
　　杨凡心里冷冷的想着。
　　李家是华雄，这刀疤又是华雄，而针对的目标就是杨凡，看样子现在两人是彻底是成死敌了。
　　杨凡是彻底的记住他了，恐怕就是现在华雄不再找他的麻烦，他也不会留着这样的一个祸害在这里。
　　吃完饭，他就和萧破军呆在了一起，两人一起来到了医务室，这医务室现在可是他们常来的地了，反正只要这慕容觉说上什么两人怎么了怎么了就可以来，想来随便来。
　　“来，特别给你们两哪来的。”
　　两人一进门一包烟就从天而降，落到了杨凡的身上。
　　杨凡可不会跟这位土财主客气，直接就给撕开来包装，只顾自的就抽了起来，而萧破军也不客气，直接就拿了一根。
　　但是当萧破军看到那包烟上面的标志的时候，眼光突然一顿，之后就将看向了慕容觉。
　　“这包烟是从我家老头子那里顺过来的！”
　　慕容觉笑着说道。
　　“看样子慕容兄的父亲位置不低啊，我记得这明德市驻军司令就是复姓慕容，想必就是令尊吧？”
　　萧破军把玩着手中的烟玩味的看着慕容觉，到希望从他脸上看出什么似的。
　　杨凡到被这两人搞得一愣一愣的，他可不认的这是什么烟，只是感觉这种烟很好抽，其他的他一概也不知道，也不想知道。
　　会所的总会说的，不说的他用异能也可以看得到，这就要看看他想不想使用自己的异能了。
　　“破军果然是破军，对没错。”
　　慕容觉欣然的同意了。
　　这烟真是华夏国特供的香烟，这种烟可是国家领导人及国家各种重要人物所抽的顶级香烟，比起那什么大熊猫啊雪茄啊味道要好上很多的。
　　这一包拿出去到外面卖的话，恐怕可以卖出天价，但是恐怕没有人会这样傻不拉几那这烟去卖。
　　杨凡一运转自己的异能，一下子就什么都知道了，而他也不去点明。
　　看样子这慕容觉是真把自己两人当成朋友来，不然他也不会想方设法的把自己的身份给说出来。
　　“你知道你手上拿的这是什么香烟吗？”
　　萧破军看到这杨凡脸上一脸的淡然，什么特殊的表情都没有不由得问道。
　　他认为杨凡才是一个中学生，肯定不认识这是什么香烟，所以才出言提醒道。
　　“特供！”
　　杨凡从自己的口中吐出这两字，就好像很平常似的。
　　之后他又吓死人不偿命的说道：“下次弄几瓶特供茅台来，咱们兄弟三喝喝。”
　　两人一阵无语，他们发现杨凡越来越神秘了，让他们都看不透。
　　萧破军眼中更是震惊，从当时的禁闭室就一直震惊，到现在的特供又是再一次的震惊了他。
　　而慕容觉震惊的是杨凡身后的人，昨天的探监他是知道的，天南省省委书记的孙女和秘书来了，歃血盟的大小姐来了，这阵容可不是一般的强大啊。
　　难怪当初就连李家都不敢轻举妄动。
　　看来这慕容觉是将杨凡的低子，翻了个底朝天，调查得一清二楚啊，恐怕就是这祖宗十八代也弄得清清楚楚了。
　　众人三人一阵沉默，都没有说话，只是在那大肆的吸着特供香烟，一根还接着一根，看着慕容觉都觉得心疼，这那是吸烟啊，这完全就是糟蹋啊。
　　“出去以后你们打算干吗？”
　　慕容觉率先打破平静，谁要这事情是他先挑起来的呢。
　　说到出去的时候萧破军眼神中一阵暗淡，出去不知道要等到猴年马月，恐怕到自己出去的时候时代都发生了改变吧。
　　“没有打算。出的出不去都还是一个问题呢。”
　　萧破军也很是坦然，既然已经发生了就要去面对，畏畏缩缩的怎么想一个男子汉呢。
　　“那杨凡你呢？”
　　“报仇！”
　　就两个字，一下子一股杀气从他的身上爆发出来，两人感觉这杀气弄得他们都有点不自在。
　　还有一年不到的时间，当杨凡出去了恐怕就是李家的末日，他不会放过其中的任何一个人的。
　　杨凡身上的戾气十分的重，但却被什么压制住了，这股戾气如果爆发出来的话恐怕这两人就不止是不舒服那么简单了。
　　“破军如果你可以出去，你愿不愿意？”
　　杨凡将手中的烟蒂一弹，看着萧破军说道。
　　萧破军和慕容觉大脑就像被什么敲击了一样，两人都死死的盯着杨凡，等着他继续说下去。
　　“假死，当然这也要我们慕容公子帮忙了。”
　　说到假死众人立即就明白了许多，慕容觉是医生，只要通过他诊断出萧破军死亡，这萧破军就会被送到医院的太平间，只要在里面将这萧破军带走就好了。
　　之后任意将一具死尸送到里面去，又有谁知道呢？
　　狸猫换太子，这一招不可谓不绝。
　　当然这仅仅是想而已，这还要慕容觉的配合，还有在外面的那些人的配合，又怎么会轻易的完成呢？
　　“那你打算怎么做？”
　　慕容觉问道。
　　“刀疤不是打算要动我吗？在那时候直接让破军假死就好了。”
　　杨凡冷笑道。
　　两人听到这话不得不佩服杨凡的心机，这还会是一个十六岁孩子的想法吗，真的是太恐怖了，竟然连还没有发生的那一幕就已经算计好了。
　　得罪他的人恐怕今后没有什么好果子吃。
　　“华雄回来了，将刀疤叫过去了，恐怕近期就会对你们动手。这也是除掉华雄的一个绝佳机会，制造混乱直接将华雄除掉，而且过些日子这监狱长就要回来了。”
　　慕容觉缓缓的说道。
　　慕容觉是对这一切一清二楚，就连杨凡打算将这华雄除掉都弄得一清二楚，不是常人啊。
　　三人在这里继续聊了一会儿就分开了，萧破军没想到这杨凡和慕容觉竟然甘愿为自己冒如此之大的险，让他心里是一阵的感激。
　　“好兄弟就不要想这么多了。”
　　杨凡知道萧破军心里在想什么，拍了拍他的肩膀示意他不要再想了。
　　‘好兄弟’这三个字就像惊雷一样出现在萧破军的心里，对是兄弟就不要再想那么多，兄弟就应该如此，肝胆相照。

第34章 左拥右抱的苦恼
　　时间过得可真快，半个月又这样就过去了，杨凡不知不觉之中已经就在这监狱里呆了一个月过去了。
　　一个月已经渐渐的让他习惯了这里的生活，无聊的生活。
　　这些日子由于天气酷热，所以并没有前去砖厂工作，而是全部呆在了监狱里面，因此他去的最多的地方就是医务室了，有时候几乎就是一整天呆在那里面，而那些狱警也没有说什么，谁要人家‘病’了呢。
　　这断时间里陈羽和唐小妖又来了一次，每次见到她们心里不知道怎么就欣喜不已，但是见过之后又是苦恼不已，他现在也不知道怎么去处理三人之间的关系，他感觉他自己两个人都放不下。
　　满怀着心思他回到了甲字七号房间，与老伯相处了半个月两人的关系已经到了无话不说的地步。
　　胡海明经常讲述着他年轻时的经历，那时候杨凡听到这老伯竟然是一个跨国大毒枭的时候心里感觉异常的惊讶，看起来真的一点都不像。
　　不是每个人的脸上都刻着他是干嘛的，就像杀人犯的额头上不会写着“我是杀人犯”一样。
　　老伯从他小时候讲道了如何去金三角贩毒，在讲到他回到华夏寻找自己的亲人，之后就被捕了。
　　听着胡海明的讲述杨凡就好像来到了那个战火纷飞的金三角一样，那是一个战火纷飞的世界，没有亲情、没有友情有的只是利益、只是金钱“怎么了，出去一趟就满心思绪的回来，遇到了什么事情吗？”
　　胡海明看到一脸纠结的杨凡问道。
　　杨凡一时之间也不知道怎么去描述，难道说自己有两个女孩子喜欢着，自己也喜欢着两个女孩，感情的事情谁有讲的清楚呢？
　　“怎么了，不能讲给我这个老头子听？”
　　“不是胡伯，就是一些感情上的事情，一时之间我也不知道怎么去说。”
　　听到这胡海明的话杨凡赶忙解释道，让那个这老人家误会了可不太好。
　　“哦？你就说说吧，捡你知道的说。”
　　既然已经说到这个份上了，杨凡在不说那就是不识好歹了，其实这也没有什么大不了的。
　　杨凡就慢慢的将自己身边发生的这些事情一一的讲述了出来。
　　当然其中肯定是主要是说和两女欲罢不能的关系了。
　　越说到这后面他就不知道怎么说下去了，自己一个人竟然拿想要霸占两个如此好的女孩，而且心里还想着一个，他自己都觉得自己很是混蛋，但是又不知道怎么办。
　　听杨凡说完这些，胡海明笑着看着杨凡，那笑容看的杨凡更是无地自容，就像找一个地洞钻下去，不见人得了。
　　“胡伯，你就不要在笑我了。”
　　“呵呵！”
　　胡海明还是笑了两下。
　　“你说说你想要这两女受到什么伤害吗？你想放弃她们吗？”
　　胡海明此时就像一个智者一样开导着这个进入爱情迷茫阶段的杨凡。
　　“我想让她们受到伤害吗？我不想，但是我也不想放弃啊！”
　　不想两女受到伤害也不想放弃两女这就使得杨凡彻底进入了一个犄角旮旯里面钻都钻不出来，就这样卡在了里面。
　　“就是因为这样我才矛盾啊。”
　　杨凡没好气的说道，没想到自己聪明一世竟然被老伯带到粪坑里面去了，差点掉到里面爬不起来了。
　　“那如果你选择其中一个另外一个怎么办，你会开心吗？你不开心你选择的那个会开心吗？”
　　从胡海明的口中有飞出来数个问题，一下子就把杨凡射到墙上。
　　“如果你选择两个的话不就皆大欢喜了吗，如果她们真的爱你的话她们一定慢慢的接受的，记住爱情的力量是无穷之大的，不要小看你自己的魅力。”
　　说完这些的时候胡海明就躺在了床上，面朝着墙壁没有在说什么了。
　　“你小子面带桃花，不知道今后有多少桃花劫，如果这样都止步不前的话，那今后你的桃花劫怎么过的去啊？希望你自己能够想明白。”
　　胡海明心里默念着。
　　这些个纵横一方的大佬一个个都是人精，很多别人不能发现的东西他们都可以猜到少许，也正是这样他们才能在那战火纷飞的地方打出一片基业。
　　胡海明的话不断的回响在杨凡的脑海里，凌然、唐小妖、陈羽的身影不断在他的脑海中浮现，一颦一笑都牵动着他的心。
　　“自己不是说要让那个每一个爱自己的人幸福吗，如果真的选择了其中一个另外的一个真的会开心吗？自己会开心吗？”
　　杨凡的心里不断的自己问着自己，希望能够在这里面的到自己想要的答案，但是不管他自己怎么问自己，最后都是一个个纠结的答案，现在他都不知道应该怎么做。
　　“剪不断，理还乱，是离愁。别是一般滋味在心头！”
　　这就是情，这就是意。
　　爱情让人欢乐但同时也让那个人陷入痛苦，这就是爱情，就像那带刺的玫瑰，让你欲罢不能。
　　想了许久，从头想到尾，依旧是没有办法得到自己想要的答案。
　　他们哪一个不是天之骄女，现在要她们分享一个自己，她们真的会愿意吗？
　　突然杨凡的脑海里不知道想到了什么，一丝丝的明悟涌上他的心头。
　　又是那段经文，经文不断的在他的脑海之中浮现，一下子他那不安枯燥的心渐渐的平静了下来。
　　他现在终于明白了那句“如果真的爱你，她会接纳一切的。”
　　一切顺其自然就好了，爱她们就好好的爱，让她们感觉到温暖，感觉到自己的爱。
　　如果到时候真的有一个要离去亦或是全部离去也不后悔，一切顺其自然就好了。
　　想到这里杨凡就感觉自己的心好像放松看许多，那些剪不断理还乱的烦恼丝统统消失不见了，留下的就是脑海之中的一丝清明。
　　想到自己的那些神奇的能力，这个世界给他这么多的机会，他决计不能让这些从自己的手中溜去。
　　很多东西想通了就好了，坚信自己能给与她们幸福，一切顺其自然就好了，是你的总是你的，不是你的再怎么样也得不到

第35章 阴谋初显
　　就这样时间一点点的过去了，明德的天气也不在那么的酷热了。
　　按照以往的惯例现在该是这些犯人开始每天都要工作的时候了。
　　从这天开始每天都可以吃三顿饭，因为要干活如果早晨不吃饭的话恐怕一个个连力气都没有更不要提说是搬砖头了。
　　这期间过去了一个月，这一个月里几乎杨凡都在疯狂的修习破虚诀之中渡过，当然也时常会去医疗室。
　　杨凡、萧破军还有慕容觉还有这监狱之外的人都在等待着砖厂工作的到来。
　　不止是他们，华雄、刀疤等人也在等待着这些日子的到来。
　　这日子就好像是他们生死决战的那一刻一般，一个个都做着充足的准备。
　　“都出来了，都出来了全部去吃饭，吃完饭后我们将开始砖厂还有制衣厂的工作。”
　　数个狱警将这监狱里面的牢门尽数打开，里面的人一个个从牢房里面走了出来，霎时间就像一窝蜂一样往食堂跑去。
　　“老大，我们是不是今天在砖厂动手？”
　　刀疤身后的一人在刀疤的耳旁轻轻的问道。
　　“嗯，这次我叫他们知道得罪我刀疤的下场，我要他们都埋在砖头地下，让他们去地狱里面忏悔。”
　　刀疤对杨凡可谓是恨之入骨，巴不得将杨凡剥皮抽筋，恨不得喝他的血吃他的肉。
　　“等下记得让那个弟兄们一听到我的号令就动手，给我往死里打，出来事我负责。”
　　刀疤恶狠狠的说道，那眼中凶光四射，让人看着慎得慌啊。
　　“是！”
　　那一个个跟班赶忙称是，他们一个个也是对杨凡和萧破军两人恨之入骨，就连带胡海明这个老家伙都被他们几个恨上了。
　　吃完这匆忙的早饭众人就被一一分配，由于这监狱有着一个大型的砖厂还有一个制衣厂，所以大部分人都被分在砖厂。
　　这砖厂也是存在范围的，七个窑炉都被分开了，平均下来就是每一百个人负责一个窑炉。
　　在这窑炉的工作很是简单，就是将窑炉面前停下的车都装上砖就好了。
　　这砖厂的工作虽然很劳累，但是还是很安全的，但是死在这砖厂的了却是不小十个，几乎每年都会又上一个两个死在这里，不是被砖头压死的就是死于非命。
　　其实众人都很清楚，这摆明了就是被囚犯杀死的，所以大家也见惯了，没有什么稀奇了。
　　没有丝毫的意外，杨凡、萧破军两人都被分到了第三号窑洞，而刀疤等人也被分到了这个地方。
　　分到这三号洞的人竟然还有胡海明，看样子这刀疤就是连这老人都不想放过啊。
　　“甲字222314号李三，三号窑洞。”
　　“乙字123456号王延，三号窑洞。”
　　当杨凡听到这李三的名字之后心里一阵冷笑，没想到这刀疤竟然如此之狠，竟然想将自己等人一锅给端了，一下子解决数个大敌，恐怕真的要被他成功了，这第一监狱以后就是他的天下了。
　　“野心可真大，难道他就不怕会噎死吗？”
　　萧破军冷笑道。
　　纵然是面对这个场景他依旧不怕，来多少他打多少，直到把他们全部打趴下为止，他的拳头可不会有丝毫的留情。
　　如果可以杀人的话，他不介意挥舞自己的屠刀将他们送下地狱。
　　“胡伯进去之后一定要小心一点尽量远离他们。”
　　杨凡看着老迈的胡伯说道。
　　“恩恩，不要紧我已经是半截身子入土的人了，这没什么大不了的。”
　　胡海明笑着说道。
　　砖厂是在监狱的后面，狱警手上拿着Ak47一个个全副武装带着这六百多名囚犯向砖厂出发。
　　在这荷枪实弹之下，众人可是一个个老老实实的，他们可不认为他们的血肉之躯可以抵挡这子弹的扫射。
　　很快，众人就来到了砖厂之中，平均这每个砖厂都有着是个狱警看护以防突发情况的发生。
　　当杨凡等人进入砖厂开始搬砖的时候，那些个狱警竟然在那一下子都消失了，这显然就是一个阴谋，针对于杨凡的阴谋。
　　“老大，狱警都走了。”
　　刀疤的手下一路小跑到刀疤的身边说道。
　　“哈哈哈好，老子今天就让这砖厂成为他们的坟墓，我要他们一个都逃不了。”
　　刀疤竭斯底里的咆哮着。
　　“知道他们几个在那里吗，还有李三那兔崽子在那？”
　　刀疤转过头向着身后的数十人问道。
　　这一个窑洞才一百个人，而这刀疤身后就有五六十个，看样子这刀疤是胸有成竹，这次非得置杨凡和萧破军等人于死地不可了。
　　“他们都在那个方向搬砖呢！”
　　人群中走出一人往杨凡等人所在的方向指去。
　　“好，省的我们去找，我们走。”
　　刀疤大手一挥，数十人就浩浩荡荡的向杨凡等人所在的地方走去，一个个手上都拿着砖块，眼中冒着凶光，看样子这砖厂是要开始一个板砖大战了。
　　“凡哥，刀疤他们带人来了，有五六十个。”
　　突然在杨凡等人在将砖块放在小车上的时候，一个小弟气喘嘘嘘的跑来，看到杨凡后连气都没有来得及喘上一口就惊恐的把自己看到的说了出来。
　　这人是猛子的手下，也是以前歃血盟的人，叫小六，因为犯了一些事就进了这里。
　　很多次猛子见杨凡都带了这个人，所以他也知道杨凡的身份。
　　“你们这里有多少个人？”
　　杨凡听到有五六十个人心里一阵冷笑，看来这刀疤是打算和自己拼命了，恐怕是想把自己等人埋在这里，算盘打得果然很响，但是就不知道这算盘他打得成不成。
　　“有五六个。”
　　小六不好意思的说道。
　　说话的同时他的眼里闪过一丝丝的害怕，但是很快就被一股子猛劲给替代了。
　　“把他们都叫过来，还有把李三给我找来，就说我要见他。”
　　“好。”
　　小六听到后立马离开了。
　　现在可是生死关头已经容不得他有丝毫的停留了，简直就是人命关天。
　　“有没有把握？”
　　萧破军来到杨凡的身边问道。
　　“想要我的命的人恐怕还没有出世呢？”
　　杨凡冷笑道。
　　“那你将李三叫来是不是想把他收于麾下？”
　　杨凡笑着点了点头，这李三也是一个军人不知道犯了什么事进了第一监狱，最后凭借着自己的实力成为了一方老大。
　　但是他和这刀疤不对付，所以两大势力之间经发生冲突。
　　这恐怕是为什么刀疤会将这李三也弄到三号窑洞这里的原因吧。
　　“凡哥，这就是李三。”
　　那个人过来一会儿又回来了身后还跟着几个弟兄，站在他身边的则是一个浓眉大眼的汉子，一看就知道是一个仗义的人啊。
　　“想必你知道我们现在的处境了吧？”
　　杨凡看着李三问道。
　　杨凡的眼神是那么的冰冷，一股无法言明的威势不知怎地就从其身上爆发出来，让人感觉就是一个杀伐果断的帝王站在自己的身边一般。
　　“如果凡哥今天能够将我救下，我李三今后鞍前马后在所不辞。”
　　李三也是个聪明人，很快就知道了杨凡的用意。
　　杨凡听到这话笑着点了点头，他就喜欢和这种聪明人打交道，一点就通也不需要多费什么口舌。
　　“老大他们快来了。”
　　“嗯嗯，你们保护好老伯，听到没有。”
　　“是！”
　　众人如蒙大赦，虽然有点不好意思，但是脸皮重要还是自己的命重要啊。
　　在这两者之间肯定是选择自己的命了，谁会和命过不去呢？
　　一刹那过去，只见刀疤手上拿着一个木棍，带着五十多号人浩浩荡荡的向着这里走来，一个个杀气腾腾的眼中尽皆冒着凶光，当他们看到杨凡和萧破军等人的时候一个个脸上露出了狞笑，他们就好像看到了自己一伙人将杨凡几人统统虐打至死的场景一般。
　　对面五十多个，而这边就是十个不到，这人头数是相差甚远啊。
　　这砖厂其余的人则一个个躲在远处看戏，他们可不敢搀和进来，不然恐怕他们连自己是怎么死的都不知道。
　　李三看着这越来越近的刀疤等人，手心里直冒汗，虽然他是一个军人受过正规的训练，但是面对着五十多个人还是心里慎得慌，不由得将自己的目光放在杨凡和萧破军的身上。
　　只见两人没有一丝的反应，在杨凡的脸上依旧是那不变的冷笑，而萧破军脸上则是面无表情。
　　看到两人淡然的样子这李三的悬着的心稍稍的放下了一点，但是还是慎得慌。
　　在杨凡的身上好像就有着那种不动安如山的气势，好像就是天塌了都不会有丝毫的惊慌一般。
　　那冰冷的双眼散发着一丝丝的杀气，让人觉得冰冷至极。

第36章 砖厂杀机（一）
　　“怎么不躲起来啊，没想到你们竟然都在一起，真是替我们省事，放心我不会让你们那么轻易的死去的。”
　　刀疤扬起至极手中的木棍指向杨凡竭斯底里的说道。
　　“哈哈哈”听到刀疤这样说，站在他身后的那些跟班更是一个个笑的像什么似的。
　　“华雄就让你带这样一点人来对付我，你不觉得少了一点吗？你是好了伤疤忘了疼吗？”
　　杨凡冷笑道。
　　在他的眼里这刀疤就像跳梁小丑，之前被打得那么惨现在竟然还找上门来，这简直就是找死。
　　“你算什么东西竟然敢这样和刀疤哥说话，信不信我一砖头拍死你啊。”
　　一个砖头哥直接一手一个砖头指着杨凡，口中唾沫横飞好不自在啊。
　　“是啊，你算什么东西！”
　　他的话立即就引来了数十名砖头男的附和声，那人俨然成为了砖头男的标志型人物，砖头男的大哥大。
　　杨凡脸上不时的冷笑着，一股杀意从他的体内爆发出来，慢慢的他的脸变得狰狞了起来，冰冷的眼神死死的盯着前方看着刀疤他们就好像看着死人一样没有一丝的表情。
　　“给我上。”
　　刀疤大吼一句，之后人就冲了上去。
　　看着这一个个凶猛的砖头哥，杨凡脸上冷笑连连，看了萧破军个李三之后一把冲入人群之中，他的目标就是刀疤。
　　刀疤不除掉，这心里恐怕是难以平静下来，这监狱恐怕也是难以平静下来啊。
　　眼看着杨凡冲了进去，萧破军看了这李三一眼随即往人群中冲去，这眼中杀机四射，没有一丝的畏惧。
　　自从进了这第一监狱就从来没有好好的打上那一场，现在终于有机会了，又怎么能放弃呢？
　　看着这不要命的两人，李三呆立了一会儿，随即硬着头皮直接就这样冲了进去。
　　“死就死吧，没什么大不了的，反正老子现在也活够了，刀疤你等死吧。”
　　杨凡本来是想直奔刀疤的，但是没想到却被一个人挡住了，这砖头党也不是好欺负的。
　　左手一个砖头右手一块砖头，直接就毫无章法的往你身上拍。
　　这五十多个人就是一百多块砖头，这可不是好玩的啊。
　　“老子拍死你！”
　　之前那个叫的最凶的囚犯一把将砖头向杨凡的头上拍去，这一砖头要是落实了杨凡就可以直接去见马克思了。
　　杨凡又怎么会让他们如意呢，幸好众人只是带了手镣铐，脚上并没有，不然这一下还真的不知道怎么办。
　　一脚就是一脚，杨凡直接将那人踢飞，要知道他的一脚可不是那么好接的，搞不好一脚都有可能直接丧命。
　　那人直接被踢飞，愣是把中间的几个人也给撞到了，这一脚的威力可见一斑了。
　　那人倒在地上口中只吐血，而手中的那两块砖头已经不知道飞到哪里去了。
　　杨凡的这一脚可是下了死力去踢得，既然你要我死我何必让你活着呢。
　　杨凡可不是什么善类，自从进了监狱他就再也不是那个自己了，在这监狱里他领会到了许多，对敌人要狠，绝对不能手下留情。
　　还有对自己也要狠，只有对自己狠了之后才有对别人狠的资本。
　　在这个世界里你若是不疯狂的话没有人会为你疯狂的，只有疯子才有更多的资本，因为你的疯狂让那个所有人都感到畏惧。
　　此时的杨凡就像是一个疯子，他的双拳不断的挥舞着，双脚就像镰刀一样在众人身上划过。
　　砖头又如何，我赤手空拳直接将你的砖头打爆，纵然勇猛也会遭到砖头的揉拧，一个不慎杨凡没有发觉背后有人，一个砖头直接拍在了他的肩膀之上，这一下杨凡就感觉自己的肩膀剧痛无比，一时之间竟然拿连这肩膀都擡不起来。
　　“啊！”
　　杨凡仰天长啸。
　　这声音就是在隔壁的窑洞都能够清晰的听到，是凄惨？
　　是痛苦？
　　还是还什么呢？
　　肩膀上的剧痛彻底的让那个杨凡发狂了，手中的链子成为他最有利的攻击物品。
　　刹那间杨凡的双眼就变得血红一片，恐怖不已。
　　本来那个偷袭到杨凡的人已经万事大吉，以为这杨凡会因为他的那一板砖而直接倒下时，杨凡突然回头了，那恐怖的双眼死死的盯着他。
　　他一下子就感觉见到了深渊中的恶魔一般，恐惧和害怕不知道什么时候一下之间就跑到了他的脑海里面，一路摧毁他的所有心理防线。
　　“不要不要”他恐惧的看着杨凡，而在他的下身一滩黄白之物出现，这人竟然拿被吓得大小便失禁，恐怕这一下子是被吓得不清了。
　　但是杨凡怎么会因为他的求饶而放过他呢，伤害自己的人他必须加倍偿还。
　　人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。
　　这就是杨凡的准则，他不会给自己留下一丝后悔的余地，是敌人就要无情的摧毁。
　　如果不这样到头来摧毁的就是自己。
　　杨凡挥舞着坚固的锁链直接向和那人的头上砸去，一下子血液飞溅，直接就溅得杨凡一脸。
　　之后又是一脚直接将那人踢飞，沐浴着鲜血的杨凡就像一个从深渊之中爬出来的恶魔，那满是血液的脸，还有那血一般的双眸，是那般的可怕，让人就感觉碰到一个恐怖的恶魔一般周围的那些个囚犯看到这杨凡肩膀上鲜血直流，就知道那人并不是做无用功，一下子竟然像吃了春药一样猛地向杨凡扑去，一时之间这杨凡是腹背受敌。
　　好汉也架不住人多啊，这人还真的不是一般的多，这五十多个人竟然就有二十多个围着杨凡来打，谁要他生猛呢？
　　而萧破军也被数十人围着打，身上也有很多处被这砖头攻击到的地方，现在还鲜血直流呢。
　　然而李三竟然直接与刀疤对上了，来年个人打的那是不依不饶，两人你一拳来我一脚，身上都有着伤痕。
　　“怎么办，老大，这凡哥被人围起来了。”
　　“我们上！”
　　之前那个猛子的手下抽起这旁边的板砖就往那人群中跑去，而他的几个手下见状也学着样直接抽泣起这板砖就冲了过去。
　　“兄弟们我们拍死他们去。”
　　不知是谁大叫一句，那几个人直接就拿着板砖玩那个刀疤的人头上一拍。
　　由于他们的加入这一下子形式就好像逆转了一般，刀疤的那些人一个个围着萧破军个杨凡打根本就没有注意到这后面还有人，这板砖的用处这时候可就大了，一下之间就被他们直接敲晕了几个，那鲜血直飙。
　　他们一个个可都不是什么善类，一个个跟着猛子在外面可都是黑帮混混，现在又怎么会怕打架呢。
　　说句那听的话他们从小到大做的最多的一件事就是打架斗殴，要不然也不会加入黑帮，也不会进这第一监狱了。
　　一个拍死一个也足足有五六个，一下子杨凡就找到了一个破绽直接从众人的围困之中给冲了出来，冲出来的杨凡就像出了笼子的猛虎一般，疯狂的咆哮着。
　　杨凡就像一只猛虎一般，再次冲入人群之中，手中的镣铐疯狂的往那些人身上砸，也不管对方的攻击。
　　他的双拳两腿不断的在那些人的身上略过，一碰到就是直接被打飞，一股狂暴的力量从他的丹田之内涌出，随之而来的是一股惊天的杀气，那股杀气的出现顿时将所有人一顿，就是手中的动作也慢上了几分。
　　“砰砰”一下子站在杨凡周围的数人直接被打的吐血倒飞而去，这次杨凡完全是往死里面打，甚至还动用了一丝丝的真气，恐怕那些人小辈子是要在轮椅上亦或是床上度过了，甚至有可能还会直接的死翘翘。
　　“刷”一块板砖飞来，直接往杨凡的额头上砸去，一个五大三粗的囚犯狰狞的脸上露出了一丝丝的笑容，他好像就看到了自己手中的砖头将杨凡的头给爆了鲜血直流的场景一般。
　　但是让他惊讶的一幕出现了，杨凡的双手竟然像鬼魅一般出现在了他的手旁，而且还死死的掐住了他的手，然而这砖头仅仅距离杨凡的额头不过几厘米远。
　　杨凡的手就向钳子一样死死的夹着那人的手，而另一只手则是从他的手中拿下那块距离自己额头不过数厘米的砖头，直接就向那人的额头拍去，一下子顿时如那人心中所想的一样，顿时血肉横飞，额头上爆出大量的鲜血。
　　他真的看到了看到了自己脑海里发生的那一切，但是这发生的对象却是自己，为他默哀吧，可怜的孩子，阿门！
　　那人倒下的一瞬间，那眼眸里是那般的不甘，这仅仅就是几厘米，而这几厘米的差距就将他的头给直接爆掉了，这是一种毁灭性的的打击，恐怕这人就是死了以后都恐怕不会瞑目了。
　　杨凡就是一个恶魔，疯狂的在这人群之中肆虐着，很快一个接着一个倒下了，而他的身上也满是伤痕，嘴角还流淌着鲜血。
　　“魔鬼、魔鬼”那些个被杨凡打到的人一个个恐惧的往后面退着，口中还不停的念叨着，生怕这杨凡还会继续折磨着他们

第37章 砖厂杀机（二）
　　第三号窑洞血流一片，地上十多人躺在地上没有了丝毫的知觉，还有十多个惊恐的瘫倒在地看着杨凡那恐怖的模样惊心不已。
　　杨凡几乎全身都染着鲜血，除去脑袋上没有那砖头的印迹之外，几乎全身的每一处都挨上了一两下。
　　剧烈的疼痛已经彻底的让他失去了知觉变得麻木、变得恐怖，纵然全身血流不止他依旧屹立着，就像一个不败的神话。
　　脚踩在浩瀚的大地，头顶着蔚蓝的蓝天，他屹立不败，宁死不屈。
　　“不要、不要放过我，我不是有意的”杨凡一步步的向一个二十多岁的囚犯走去，他记得这个人就是刚才用砖头往自己背部狠狠的击打了一下的人，他要废了他。
　　“不要、不要”那人惊恐的向后面爬着，他的双眼紧紧的盯着杨凡，生怕这杨凡突然之间对他发狠。
　　看到那双血红的双眼他就感觉自己快要死了一半，强大的压力直接将他的内心摧毁，一步步让他迈向死亡的阶梯。
　　他拖过的地上可以清晰的看到地已经被浸湿了，他怕了，他怕眼前的这个男人会无情的将他的脑袋拧下来。
　　恐惧总是说来就来，一下子就将一个人的内心全部俘虏，让一个人陷入无边的恐惧之中。
　　突然那人就好像扑捉到什么东西一样，猛地他竟然在杨凡的面前站起来了，众人看到这一幕齐齐大惊，难道这人还有什么再战的能力不成？
　　只见此人向胡海明方向扑去，没想到这人竟然是想要进胡海明抓起来威胁杨凡，在这危险的关头他还能想到这一幕，真的是太惊讶了。
　　“不要”那几个本来是守护胡海明的人一个个大叫道，但是已经来不及了，他们都低估了一个人在死亡的那一刹那所爆发的力量，那股力量恐怕就是他最巅峰的力量也没有那么强大。
　　胡海明本来就是七十岁咯，手无缚鸡之力，面对这样一个年轻力壮的男子他又怎么可能抵挡的了呢？
　　没有丝毫疑问的结果，那就是胡海明被那人直接捏着脖子，另一只手则拿起旁边的砖头举在胡海明的头顶之上，那双小眼睛则是紧张的看着杨凡，生怕杨凡会突然动手。
　　“放了他！”
　　杨凡低吼道，这声音就像是那猛虎的嘶吼声一般。
　　这嘶吼声听到众人的耳朵中是那般的恐怖，就好像是恶魔的召唤一般，恐惧无边无际毫无止境的恐惧，这恐惧一点点的在他们的身体之内蔓延。
　　如果他们今天不死恐怕这一声他们都会永远铭记着这一幕，这道恶魔一般的身影将会永远铭刻在他们的脑海里，陪伴着他们午夜梦回、辗转反侧，这就是一个噩梦。
　　杨凡血一般的双眼死死的盯着那人，无尽的怒火正在他的心里燃烧着。
　　杨凡最在意的就是自己的亲人，就是自己的兄弟，他恨不得将那些对自己亲人生命产生威胁的人全部屠戮一光。
　　在这监狱的这段时间里，杨凡与胡伯甚是投缘，两人几乎是无话不聊，无话不说。
　　两人从自己的私生活，聊到国家大事，甚至于胡海明还将自己在金三角的那些不为人知的岁月告诉了杨凡。
　　两人在这监狱里就像是一对祖孙一样，让甲字七号牢房充满了温馨。
　　而现在竟然拿有人用胡海明的生命来要挟自己，这是杨凡万万不能够容忍的。
　　“放了他，否则我送你下地狱！”
　　杨凡那口中的魔音就像那催命的声音一般，那人看着杨凡的双眼就知道如果自己不放开这老伯恐怕自己一定会死无葬身之地，到那时如果自己真的放了呢？
　　“快杀了他，就算是你放了他也不会有好结果的！”
　　从众人身后传来了一道怒吼声，这是刀疤的声音。
　　听到这声音杨凡慢慢的转头那双猩红的双眼死死的盯着刀疤，眼中的杀意好像就要实质化一般。
　　所有人都感觉到了这眼光之中的杀意，那杀意真的是太恐怖了。
　　刀疤感觉到这杀意的目光时心里就好像有什么掉了下去一般，被杨凡目光死死的盯着他竟然拿感觉到了恐惧感觉到了害怕。
　　一下子就是连抵挡李三的攻击都慢了几拍，有几次差点就被李三手中的砖头打到头上，惊心不已。
　　那人被杨凡的目光看着全身都在发抖，就连拿着砖头的手也在不停的抖动着，吓得已经是不行了。
　　“嘭！”
　　出乎所有人意料的是，这个瘦弱不堪的老人竟然展现出了他血性无比的一幕，他竟然拿直接用自己的头撞击那个人的头，而那个人在下意识的反应之下直接用砖头往老人的头上砸去，一下子头破血流，老人慢慢的到了下去，血不停的从他的头上流出来。
　　这一下所有人都想到了将会要发生什么了，那个人也绝望了，他知道自己恐怕要死无葬身之地了。
　　杨凡看到老人倒下之后，眼中的杀机更甚，突然之间这本来明亮的天空刹那间竟然乌云密布就好像要下雨了一般。
　　在这漫天星辰之中有两颗星辰正在闪烁着耀眼的星光，那两颗星球的名字一颗叫做紫薇一颗叫做贪狼。
　　一颗被称之为帝星，另一颗则被称之为杀星，这两颗星球之间又有什么秘密呢？
　　乌云突然遮蔽天空让本来心里就恐惧不已的众人内心变得越发的恐惧，这一丝丝的恐惧彻底的将他们的内心摧毁，一个个慌忙的逃窜着，再也顾不得什么道义什么义气了，现在只有自己的性命更为重要。
　　杨凡无情的将那人提了起来，那人想要挣扎但是一切都没有用，杨凡的手就像是一把钳子一样死死的夹着。
　　“嘭！”
　　那人被杨凡一把扔在地上。
　　“咔咔咔”一阵骨头碎裂的声音响起，那人的一只脚被杨凡踩在脚下，而这骨头碎裂的声音就是从他的脚那里发出的，脚虽然废了但是命还在，一切都好。
　　但是他想的太简单了，因为他的噩梦才刚刚开始，另一只脚又是一阵骨裂的声音，杨凡听到这骨裂的声音就好像是一种享受，没有由来的享受。
　　杨凡的将他的四肢都毁了，这就是威胁他亲人朋友的代价，不是死亡，但却是比死亡更加的残忍。
　　“啊”一声无比凄惨的惨叫声震天动地，而发出这惨叫声之后那人就彻底晕死了过去，每一下他都会晕了，但是下一次他又会被痛醒了。
　　他这才明白什么是折磨，什么是恐惧。
　　他这才知道与这个人为敌是多么的愚蠢，如果世间有后悔药吃的话他一定会去买，但是可惜的是这个世界没有那所谓的后悔药、这个世界只有代价，那就是做错了事情你就一定要付出残酷的代价。
　　看着眼前这人彻底的晕死过去了，杨凡还不愿意放过他，一脚直接将他踢飞，滚到一个角落去了。
　　看到这一幕的所有人都感觉到了恐惧，这场中还剩下三十个人不到，那些躺着的也一个个跑了，还有十多人与萧破军等人扭打在一起。
　　不是他们不想走而是萧破军众人不想让他们走。
　　“小六你们回来，把胡伯立即擡去医疗室！”
　　“是！”
　　那几个和刀疤的人大战在一起的几人迅速退了回来，他们一个个身上也是伤痕累累，有的头上都被打的鲜血直流，也拼命了啊。
　　那些个没有对手的囚犯看到杨凡的时候，就不停的往后面退，那股杀气就像巨石一般压着他们都喘不过气来。
　　杨凡一步步向他们走去，就像一个恶魔一般，一步步向他们走去、“扑通扑通”那些个人实在是太害怕了，统统跪了下来，希望能够得到杨凡的饶恕。
　　他们感觉在这杨凡的面前他们提不起一丝的力量，那种无力的感觉让他们彻底的崩溃，一个劲的在地上磕头口中喃喃道：“饶了我们吧、饶了”这头磕的可真够卖力的，一个个没有被板砖拍出血来，倒是在这地上磕头磕出血来了。
　　有一个人带头就会带动一大群，和萧破军周旋的那几人本来也想求饶的，但是萧破军根本就没有给他们一丝丝求饶的机会。
　　那双铁拳直接就打到他们的身上，一个个吐血倒飞而去。
　　其实他们在吐血倒飞的那一刹那就觉得解脱了，自己等人再也不需要面对这两个疯子了。
　　这简直就会恶魔不是人，不是人“刀疤！”
　　萧破军和杨凡死死的盯着刀疤一步步向他走去，两人双拳紧握，就恨不得一把将刀疤打爆。
　　从两人身上爆发出一股恐怖的杀气，那股杀气直接降临在刀疤的身上，刀疤就有一种末日降临一般的感觉，他感觉自己在这股杀气之中很快就会体会到死亡的感觉。
　　不止刀疤，就是与刀疤纠缠的李三在这股杀气里都感觉到了恐惧，看着这慢慢走来的两人他忍不住打了一个寒战。
　　他在庆幸，庆幸自己没有惹到这样的两个敌人。
　　这一幕恐怕他会一生都记得清清楚楚，这让他畏惧心寒的一幕。

第38章 砖厂杀机（三）
　　死神在不断的靠近，一点一点一步一步的走向刀疤，刀疤这时才真正的感受到什么是恐惧，现实告诉他这就是恐惧。
　　享受死亡一步步的来临就是一种恐惧，这种恐惧在一点点的摧毁着他曾经天不怕地不怕的内心，将他无情的摧残着。
　　曾经第一监狱的一代霸主现在是那般的狼狈，看着死神的身影一点点的向他靠近，而他却无法挣脱他是那般的无助是那般的恐惧。
　　他恨眼前的这三个人，恨不得把他们统统的杀掉以泄他心头之恨。
　　但是现在他已经没有时间了，就是怨恨的时间都没有了。
　　“我不甘心我不甘心，我要把你们全都杀了！”
　　刀疤咆哮道，双眼通红的脸上无比的狰狞，他是那般的不甘，但是不甘又如何，这世上可是没有后悔药的，做错了事情得罪了人，那就要承担起后果。
　　刀疤已经被李三逼迫到了一旁堆砌好的砖头旁边，疲惫的靠在上面。
　　他和李三本来就是棋逢对手，现在又加上对杨凡和萧破军两人的恐惧那就一下子落入了下风，完全就是被对方压着打，只能说一个词那就是苦不堪言，说起来都是泪啊！
　　当刀疤靠在这犄角旮旯里面的时候，李三并没有冲过去，而是在一旁看着等着杨凡和萧破军两人过来。
　　狗急了都会咬人何况是人呢？
　　杨凡和萧破军没有说话，只是一步步向刀疤走去，走到这李三的身边时杨凡示意破军停下来，一个人一步步向着前方走去。
　　此时的杨凡就好像是一个杀神一般，沐浴着敌人的鲜血出现，那双眼被的猩红是那般的可怕，就好像传说中的魔神不停的收割着生命。
　　“你本来可以不死的，但是没想到你依旧不死心，竟然勾结华雄来对付我，你是在找死。”
　　杨凡的话无疑在宣判着刀疤的死刑，从杨凡的恨意就知道这刀疤是必死无疑，就算是天王老子来了也不行。
　　杨凡那恐怖的声音传到刀疤的耳中无疑就是锁魂的魔音，让人恐惧不已，看着眼前一步步向自己走来的男孩刀疤心里那是一个恨啊，囚不得罪他自己就不会被逼到这个境地。
　　“一切都是因为你，你不是要我死我，我死也不会让你好过！”
　　刀疤不知道从那里来的力气突然之间就抓起旁边的一块砖头直接就向这杨凡的头顶砸去，脸上露出了一丝丝的狞笑，不知道是笑杨凡寂静被这近在咫尺的砖头砸的头破血流，还是笑自己即将享受死亡。
　　在他的心里现在就是希望能拉一个垫背就拉一个，而杨凡则是他的首要目标，谁要他恨杨凡恨得撕心裂肺呢！
　　“小心！”
　　萧破军和李三同时惊呼，没想到这刀疤竟然还做困兽之斗，竟然拿还想拉一个垫背的，众人大惊。
　　正当萧破军两人为杨凡担心，刀疤在为狞笑着的时候，杨凡对着那飞来的砖头就是一拳，一拳之威直接将那砖头打爆，碎屑溅得满地都是。
　　刀疤直接就被这一拳吓傻了；李三则被这一拳惊呆了，这一圈要是打在人的身上非得被打爆不可，一拳之下就别想要活命；而萧破军则是被杨凡的天资给惊呆了，竟然是明劲。
　　一拳将空中的砖头打爆，劲气外放，这就是明劲的典型标志，这一拳要是打在一个人的身上，那个人恐怕会被这一拳直接打爆了。
　　两个月的时间，一个从对气功毫不知情的人，竟然一下子练出了传说中的明劲。
　　这如果是别人说出来的萧破军一定会以为是以讹传讹，但是现在是他亲眼所见，而且还是亲身经历。
　　这是什么，这就是天才，不折不扣的天才。
　　他入伍已经四五年了，自从进入特种大队他就开始修炼这所谓的劲气，整整修炼了两年才仅仅是入门，这样的速度都被他的教官称之为是人才。
　　但是与这杨凡一比，自己恐怕什么都算不得。
　　看到这杨凡竟然一拳直接把自己扔过去的砖头一拳打爆，这刀疤的胆这一下子也被吓爆了，这还是人吗，自己为什么会得罪这么可怕的人啊？
　　但是现在可是没有后悔药吃了，早知今日何必当初呢？
　　“不要杀我不要”杨凡看到这刀疤的嘴脸就感觉到无比的厌恶，擡起手来就是一拳往刀疤的头上打去，刀疤看到这迎面飞来的拳头彻底的绝望了，他就好像看到了自己脑浆飞溅的哪一个场景，顿时眼睛一闭就这样晕了过去。
　　“嘭！”
　　一声惊天巨响在第三号窑洞前面响起。
　　“全部给我住手！”
　　没想到在这关键时刻这些狱警竟然出现了，竟然还鸣枪示警，杨凡死死的盯着这些狱警眼中的杀意四射就好像要把这些人统统杀光一样。
　　而那打出去的一拳已经收不回来了，杨凡知道如果自己这一下真的把刀疤的头打爆的话，恐怕自己一定要吃不了兜着走，反而让华雄他们得意了。
　　拳向一转杨凡的拳头直接打在了一旁的砖头上面，在众人目瞪口呆的注视下那块被杨凡击中的砖头化为了一快快碎屑落在了地上，随之滴落的是一滴滴的鲜血。
　　这一旁的狱警看到这一幕惊呆了，这还是人吗，一拳打过去将砖头打爆了紧紧是被碎屑割伤了手，这还是人吗？
　　看到这一幕的人都不由的大了一个寒战，他们想到的第一件事就是“这一拳要是打在我的身上我还有命吗？”
　　事实会告诉他们，他们很有可能会直接被打爆了。
　　刚才他们看到刀疤的一伙人像是见了鬼一样往外面跑去，拦都拦不住。
　　现在他们终于知道为什么他们会这样了，如果这换做是他们见到这一幕也会立即撒丫子跑腿，不然难道是在这里等死吗？
　　杨凡知道今天自己是解决不了这刀疤了，但是山高水长总有一天自己会亲手把他给解决了。
　　杨凡三人就这样站在了那里，那些个狱警远远的看着他们，生怕惹怒了这些杀神。
　　虽然他们一个个手上都拿走枪，但是他们可是不能随便开枪的，如果这真的开枪了的话恐怕他们一个个都要吃不了兜着走。
　　“喂喂，醒醒！”
　　狱警提了提瘫倒在地上的刀疤，没想到这风流数十年的刀疤就这样晕死在了这里。
　　真是江山代有人才出，各领风骚数百年年啊！
　　“干嘛，这是地狱吗，不对啊这地狱怎么会有阳光呢，还有还有你们也死了啊！”
　　刀疤这一下子还没有反应过来呢，一下子还以为自己已经进入了地狱呢。
　　“操你妹啊，你才死了呢，你怎么不去死啊！”
　　那两个狱警那是一个大怒，没想到这刀疤竟然咒骂自己两人死了，这不是明摆着给人难看吗？
　　在这狱警这一行最忌讳的就是这话，亏自己等人还叫他醒来呢。
　　“放心，这次侥幸让你逃了一劫，下一次你就不会这样好运了，接下来的日子你好好享受吧！”
　　杨凡看着刀疤冷冷的说道，眼中凶光四射。
　　那些个狱警是被杨凡的眼神吓了一大跳，他们真的害怕这个看起来稚嫩的男孩子会在这时候动手，那样他们真的不知道要怎么做。
　　直接拔枪？
　　他们也只是想想而已。
　　他们一个个可都是知道这人的背景啊，上次可是省委书记的孙女和秘书亲自到这里，这会是一般人吗？
　　而且这人还是从黑屋子里出来的，他们虽然在这里呆的不是太久，但是好说歹说也是有着那么几年的，在这里的几年他们也见过几个顽主被扔到了黑屋子，那可都是竖着进去横的出来，那有像他这样直接自己笑着走出来的啊。
　　杨凡也没有想到自己安然无恙的从黑屋子里面出来竟然给这些人带来了如此巨大的冲击，如果让这些人知道他在黑屋子里面的事情的话恐怕一个个会下巴都掉下来，这孩子简直是逆天到了极限了。
　　命运之神怎么这般的眷顾于他呢？
　　一场震惊第一监狱的斗殴事件就这样结束了，那些个受伤严重的统统都被送往了医院，而那些轻伤的一个个都被扔到了牢房里面关押了起来。
　　而杨凡和萧破军等人则是直接自己往那医疗室走去，后面则跟着数名狱警，一个个唯唯诺诺的跟在后面什么都不敢说不敢做。

第39章 胡伯之死
　　天空阴沉沉的，让人感觉到了一丝丝的沉闷，整片天空都被乌云遮蔽，一丝丝清凉的风从众人的身边飘过，带来了一丝丝的寒冷。
　　正当众人在猜测究竟会下多大的雨的时候，天空刹那间就飘落了一连串的细雨，雨不大但是打在人脸上却是生疼。
　　任凭这雨水打在自己的身上，甚至于仰望这乌云密布的天空，享受着雨水冲刷的快感。
　　那些之前飞溅在深身上的鲜血一滴滴的随着雨水的冲刷而消失。
　　杨凡甚至于伸出双手去接纳这从空中飘落的雨水，让它顺着自己的手一点点的滴落在地上。
　　让那个雨水冲刷过后就感觉心灵都纯净了许多一般。
　　但是事实上染血的双手已经是无法在这雨水中清洗干净了，哪怕是永远也摆脱不了这个现实。
　　杨凡三人连同身后的两名狱警就这样站立在大雨中，杨凡三人是在享受着大雨冲刷的快感，而两名狱警则是颇感无奈，就算是心有怨言他们也不敢去招惹三人，不然恐怕他们会吃不了兜着走啊！
　　站在这大雨之中杨凡才终于感觉到了一丝的解脱，自从进入这第一监狱，他无时不刻都在担心着防备着，为了生存他拼命的折磨着自己，围得就是能够使得自己拥有更为强大的力量。
　　他清楚的知道在这个世界上唯有拥有强大的力量才可以保护自己的家人和朋友不受到伤害，折磨自己就是为了将来更好的去折磨别人。
　　监狱就是一个大熔炉，在这里可以接触到这世间一切的邪恶，杀人犯、抢劫犯、强奸犯、这里应有尽有。
　　在这里为了生存你只有勾心斗角只有想尽一切办法让自己活下去，因为只有活下去才有明天才有未来。
　　正当众人在享受着这一丝丝难得的宁静的时候，一阵杂乱的脚步声响起，从医务室方向跑出来四五个人，为首的正是猛子的手下小六。
　　众人看到这一幕就预感到有什么不妙的事情要发生了，不然这既然也不会如此慌忙的跑出来。
　　“凡哥，老伯不行了，他他要见见见你。”
　　小六径直跑到杨凡的身边上气不接下气的说道。
　　听到这话杨凡脸上露出了一丝的不安，看了一眼旁边的萧破军随后两人立即向着医务室方向跑去，而李三等人也立即跟了上去。
　　杨凡和萧破军两人就像是一阵风一眼，飞快的向前方跑去。
　　两人在出事的那一刹那就猜到了是这个结果，但是也许是不到黄河心不死，现在真的来了不由得露出了一丝丝的惊慌。
　　两人一身湿哒哒的就这样直接来到了医务室中，而慕容觉则是无奈的看了杨凡一眼，意思很明显就是告诉杨凡他已经尽力了，但是没有办法。
　　杨凡看了慕容觉一眼，并没有多说什么，而是径直来到了老伯的身边，紧张的看着胡海明。
　　胡海明看到这杨凡来了之后脸上露出了一丝欣慰的笑容，那骨瘦如柴的手死死的握住杨凡的双手，用尽自己的力气看着杨凡说道：“你来了就好，自从认识了你之后就多了很多乐趣。我一个已经半截身子入土的人还能和在一起谈天说地，这是我以前想都不敢想的。”
　　顿了顿胡海明接着说道：“感觉你就像我的孙子一样，让那个我体会到了什么叫做天伦之乐，我感觉自己没有白活在这世界上，感觉到了温馨和快乐。”
　　说到这里的时候胡海明不知道那里来的力气，指着一旁的慕容觉让他过来，而后竟然将自己的衣服掀了起来，不知都要干些什么。
　　慕容觉和这萧破军见此情景之后立即向胡海明走来。
　　“老伯，有什么事情吗？”
　　慕容觉看着胡海明问道。
　　虽然他知道这胡海明是一个大毒枭，而他十分厌恶这种贩毒的人，但是人之将死其言也善，现在又何必在乎这些呢？
　　现在这面前的只是一个将要死亡的老人家而已。
　　“拆开…我的这条疤痕…的线！”
　　胡海明用尽自己的力气说道。
　　三人这才发现这老伯身上的这条疤痕竟然还没有将线给拆了，而且这线一看就知道根本不是医生缝的，杂乱无章，很有可能就是这胡海明自己弄的。
　　这疤痕之下到底隐藏了什么东西呢？
　　慕容觉知道事关重大，随即将房间大门给关了，而且还叫李三还有小六等人守在外面。
　　这时慕容觉才拿起工具开始拆线了。
　　而杨凡则是一直看着胡海明，看着这张已经满是皱纹的脸，他在着脸上看到了自己爷爷的影子，是那般的慈祥是那般的宽容。
　　“孩子，人总是要死的，这有什么好伤心的呢，遇到你已经算是我胡海明的福气啊。”
　　胡海明说着说着已经笑了出来，这确实是他的福气。
　　慕容觉不愧是慕容觉，很快就将这线拆开来了，而拆开之后映入他们眼帘的是一个薄膜袋子，里面好像装着什么东西。
　　也许是这时间太长了导致薄膜袋子与这肉已经黏在一块了，但是这却难不倒慕容觉这位神人。
　　他直接将袋子用手术刀割开，很快就将里面的东西给取了出来，是一张被折好的纸。
　　“这究竟是什么东西呢？”
　　看到这张纸的时候慕容觉和萧破军不由得大感疑惑，为什么这胡海明要将一张纸这么大费周章的放在自己的肉里面呢？
　　慕容觉将这张纸递到了胡海明的手中，而胡海明看到这张纸出现在自己的眼前的时候露出了一丝丝的悲伤，好像突然之间回忆起来什么似的。
　　两人猜得没有错，这张纸却是是他自己放进去的，也是他知道自己逃不出中国警方的追捕的时候放进去的。
　　胡海明将他慢慢的打开，当慕容觉看到这张纸的时候他惊呆了，这是一张瑞士银行的本票，然而能够拥有着本票的人可以在世界任何一个银行兑换，而这些银行也只认本票不认人。
　　能够开的起本票的人，则至少在瑞士银行拥有上千万的资产，也就是说这张本票代表的就是上千万的美金。
　　这恐怕是胡海明这一生的积蓄吧？
　　胡海明为什么放弃金三角的豪华生活而回到华夏，这一直是一个迷，但是杨凡却通过与胡海明的聊天中清楚的知道，那是因为他们集团的内部出现了矛盾。
　　因为利益分配不均而导致仇杀，而这胡海明则是这次明争暗斗的最终获利者，最后五六个合伙人就剩下了他一个，不免有点悲凉。
　　最后他拿着这一张本票回到了华夏，而金三角的生意则交给了他最信任的一个手下管理，自此就消失的无影无踪。
　　回到这华夏的胡海明举目无亲，本来想寻找自己亲人的胡海明苦寻无果，还不料被中国的刑警发现最后锒铛入狱，过了整整三十多年的牢狱生活。
　　“小凡，如果可以的话替我找找我的亲人，我相信他们还活着。”
　　胡海明将这本票交到了杨凡的手中，还不时的叮咛着杨凡。
　　“在瑞士的”然而这胡海明的话还没有来的及说完就已经倒下了。
　　在瑞士的什么呢？
　　难道这胡海明在瑞士还留下了什么东西吗？
　　慕容觉和萧破军无奈的看了胡海明一眼，没想到话没有说完就已经走了，留下了丝丝的遗憾。
　　这胡海明也是遗憾的去了，没有将他要说的话说完，带着遗憾远去了。
　　杨凡死死的握着老伯的手，脸色苍白，站在他身边的萧破军和慕容觉很明显的感觉到了一股悲凉的情绪在不断的蔓延着。
　　杨凡没有那流泪，因为已经没有眼泪再去流了，默默的看着老伯看着话还没有说完的老伯。
　　杨凡俯身在老伯的耳边轻轻的说道：“老伯我知道i要告诉我什么，瑞士我一定回去的，还有你的侄女我一定会竭尽全力去寻找的，你安心的走吧。”
　　两人知道此时的杨凡需要的是安静，随即两人大开门就出去了，看了杨凡一眼之后就轻轻的关上了门。
　　好一会儿之后，杨凡才打开了门将众人请了进来。
　　“慕容，帮老伯找一个好的墓地吧！”
　　杨凡点了一根烟深深的吸了一口，是那般的惆怅是那般的悲凉。
　　“恩恩，没问题！”
　　这对于慕容觉来说只是小事一桩，没过一会儿他就处理好了。
　　没一会儿就有人将老伯的尸体擡走了，杨凡死死的注视着老伯的尸体，脸上闪过了一丝丝的哀伤。
　　而一旁的两人则拍了拍他的肩膀，是兄弟什么都不用说，一个安慰就够了。
　　一下子这房间之只剩下三人了，三人都没有说话，这房间异常的安静。
　　杨凡将之前那张本票交给了慕容觉，他带着身上那是不可能的，如果丢了那可是玩完了了啊。
　　慕容觉接过本票一看，这嘴巴最可以塞下一个鸡蛋了，看的一旁的萧破军也忍不住把头撇过去看着，一下子两人都震惊的不得了。
　　慕容觉还好之前就有点心理准备，但是这萧破军却是一点准备都没有啊，看着这本票之上的一连串的零他心都好像快要跳出来了。
　　“两千万？还是美金？”
　　两人惊恐的看着杨凡，因为这实在是太多了，换成钱也足可以将他们埋了啊！
　　“你先拿着吧，等破军出去之后交给破军，我们的计划可以开始实施了。”
　　杨凡面无表情的说道。
　　当说道计划的时候慕容觉和萧破军两人脸色一凝，杨凡真的怒了，真正的好戏现在要开始了

第40章 合谋大计
　　最近几日不知为何在这本应该酷热的九月天上却乌云密布，时而下起那淅淅沥沥的小雨，整个天空都在黑暗的笼罩之中。
　　雨中的第一监狱显得更为的黑暗，在已经布满积水的第一监狱时而可以看见人影在攒动。
　　不管是狱警还是囚犯所有人大气都不敢乱喘，因为就在这前两天第一监狱彻底的翻天了。
　　三个囚犯死亡，数人受重伤，曾经的老大刀疤被扯下了神台。
　　在这第一监狱呆了如此之久的人都很清楚这刀疤是副监狱长的人，得罪了他就如同得罪副监狱长一般，然而现在因为事情闹得过大，监狱长马上就要回来了，一时之间所有人都战战兢兢，生怕这席卷整个第一监狱的风波会波及自己。
　　“踏…踏…”在这黑夜里两名狱警押解着两个犯人在这雨水中走着，时而有水溅在身上，但是这一行人却全然不顾，迅速的往那医疗室方向走着，就好像有什么大事发生似的。
　　现在已经算的上是黑夜了，但是这医疗室的灯依旧是亮着的，从外面看去是一阵的朦胧，甚至让人感觉到一阵的阴森。
　　“咚咚咚…”四人已经来到了医疗室的门口，为首的狱警在大门上敲击了几下。
　　没过一会儿就有人将医疗室的大门打开了，开门的人也是一名狱警，而且官职不低，是这监狱里的三把手仅次于两名监狱长，而且这人杨凡还曾经见到过，就是当时接待室与李秘书一起出现的那个人。
　　“请进来！”
　　那人对着杨凡说道。
　　时至今日，他依旧是看不透自己眼前的这个男孩，神秘与成熟尽皆展现在这男孩的身上。
　　有着远非这个年龄的成熟，甚至于不知道的人还会以为是他是那种饱经风霜的人一般。
　　但是现实却告诉他眼前的这个人仅仅是一个十六七岁的孩子。
　　“你们两个守着门不要让那个任何人进这大门一步。”
　　“是！”
　　两名狱警向着那人敬了一个军礼。
　　“请！”
　　随后三人一直走，当走到一个房间门口的时候三人停了下来，那人伸手在这门上轻轻的敲了数下，之后才轻轻的推开门。
　　这个地方萧破军个秦枫不知道进来了多少次，以往的他们一直以来都是横冲直撞，那会顾忌到这些呢？
　　然而今天这一幕却是反而让他有点不适应了。
　　两人对视一眼，纷纷苦笑起来。
　　推门进去之后，两人看到一个身穿军装的男子坐在了一旁，而身为这主人的慕容觉则是随意的靠在了一旁的桌子上，显得那般的自然并没有因为这军装男子的出现而有丝毫的不适应。
　　进到房间之后两人都在相互的打量着对方，而萧破军则走到了慕容觉的身边点了一根烟饶有兴致的看着眼前的这一幕。
　　雷军看着自己面前的这个十七八岁的男孩，本来应该是稚嫩的他却显得是那般的成熟。
　　青春飞扬，风华正茂的男孩锒铛入狱本来应该是伤感难过，抱怨世间不公的；但是眼前的这个男孩是那般的镇静，看到自己这个监狱长却好像是看到平常人一般没有丝毫的反应。
　　就单凭这一点就足以让雷军另眼相看了。
　　“你就是杨凡，那个天才少年的杨凡？”
　　雷军笑看着杨凡问道。
　　“我就是杨凡，但却不是什么天才，现今只是你监狱长管理下的一个囚犯而已！”
　　杨凡看着雷军，在旁边的桌子上坐了下来，没有因为雷军的存在而有丝毫的胆怯亦或是害怕。
　　“知道你是我手下的一个囚犯你还敢这样坐在我的面前，你难道不怕我给你小鞋穿吗？”
　　“怕，当然怕，但是既然已经穿了一只，如果还要多上一只这又有何妨呢？”
　　杨凡不怒反笑，不知道是笑自己的命运蹉跎，还是在笑华雄无知。
　　“好了，你们就不要在这里给我废话了，浪费我时间，我还要睡觉呢！”
　　慕容觉不耐烦的打断了两人的对话，要是再让两人继续这样下去的话，还不知道这两人要说道什么时候呢。
　　为了说明他真的想要睡觉，他还做出了一个伸懒腰的姿势，让人哭笑不得。
　　两人看着慕容觉这样子一阵无语，但是一下子又不知道要再说些什么。
　　雷军很清楚这慕容大少爷是怪自己刁难这眼前的男孩，没有直接进入正题。
　　而杨凡则很明白，慕容觉是在帮自己，帮自己更快的进入正题。
　　“监狱长，我们就明人不说暗话吧，直接谈吧！”
　　秦枫想了想也懒得再废那么多功夫，反正这事情总是要谈的，总不能一直在这里打哑谜吧。
　　那样自己不难受，这看的人都会觉得难受的。
　　“行，那你就说吧，说说你的计划，亦或是说说能让我动心的条件！”
　　雷军没有丝毫的演示，意思很明白要我和你谈可以，拿出让我可以接受的条件出来，意思就是好处是什么。
　　这个世界就是如此，没有好处谁又会真正的帮助你呢，这个世间在很多地方讲究的就是金钱和利益，其余的说破嘴皮子都没有什么用处。
　　“据我所知，雷监狱长由于在军中担任团长，经常需要往军中跑，而华雄则不需要。是吗？”
　　杨凡慢慢的说道。
　　看到这雷军心不在焉的样子，杨凡一阵暗骂：“装你接着给老子装，如果你不是怕自己的监狱长的位置没了你会来这里，装逼！”
　　“的确如此，没想到你这也清楚！”
　　“这小子果然不一般，没想到这都调查的清清楚楚，看样子是慕容少爷告知的，要不然也不会这么的清楚，看样子自己得小心的应付了，否则得罪他是小事，得罪了慕容这尊大神才是大事。”
　　“那监狱长认为现在这监狱里有多少狱警是你的人呢？我想也就是这几个吧？”
　　杨凡冷笑道。
　　但说道这里的时候，雷军和那之前领着杨凡两人进来的人，顿时一惊。
　　没想到这都被扬帆那看出来了。
　　当杨凡看到两人脸上那惊讶的表情的时候顿时心里也舒了一口气，其实他这也不知道，只能猜测了，没想到猜中了。
　　那个三把手刘明是与雷军一起的战友，当时两人就是好朋友，一起来到这第一监狱。
　　近年来华雄结党营私和他是看在眼里，本来以为七层的人都是他的人了，没想到自己估计错误了，除去自己几个亲信其余的竟然都归附了，这让他顿时意识到了情况的危机。
　　于此同时慕容觉找上了他，他可是清楚的知道这慕容觉背后的靠山的啊；因此可不敢怠慢，所以这才火急火燎的将雷军秘密的叫了回来。
　　他很清楚如果再不回来恐怕这第一监狱就要乱了。
　　“雷监狱长还要和我谈条件吗？条件就是我可以帮你除掉华雄，而我要的就是你帮我一起除掉华雄！这就是条件。”
　　杨凡看着雷军淡淡的说道。
　　现在说的足够明白了，慕容觉、萧破军还有刘明都看向了雷军，因为此时雷军才是主角。
　　听到杨凡的话，雷军很是纠结，对，他确实很像除掉这华雄。
　　这华雄可谓是一天一天的蚕食着自己的实力，自己曾经在监狱扶持的一个头头也是华雄的人干掉的，也就是刀疤干掉的。
　　但是自己苦苦没有证据，因此一时也不知道怎么是好。
　　但是现在出现了机会，但是这机会却是风险大大的，华雄可是一个老狐狸，他可不相信眼前的这个男孩子可以对付得了。
　　虽然说眼前的这个男孩创造了许多的奇迹，甚至与连刀疤都差点灭了。
　　“相信他，他可以做到的！”
　　此时正在一旁的慕容觉说话了。
　　猜也猜得到这老家伙肯定是有所顾虑，但是慕容觉的话就不一般了，慕容觉开口了代表的可是慕容司令啊！
　　雷军不可置信的看了一眼慕容觉，他回来的时候听说这慕容公子与这犯人关系极好，他最开始也自以为慕容是穿针引线而已。
　　到那时他却没有想到这件事慕容竟然参与其中，这就让他彻底的吃下了定心丸。
　　不要说是让他帮助杨凡，就是现在让他去把华雄给办了他都敢，有了人撑腰还会怕这些吗？
　　“成交，你需要我做什么你尽管说。”
　　雷军笑着说道。
　　“老狐狸！”
　　杨凡心里暗骂一声。
　　但是脸上还是笑着说道：“现在什么也不需要您做，只需要您不出现就好！”
　　“好！”
　　雷军很爽快的点了点头。
　　此时的华雄正在自己的情妇身上卖力的做着，娇吟声不断的在他的大脑中响起。
　　想到在监狱里的事情他就不打一处来，这动作的速度也加快了几分，好像要把那些在监狱里的不快发泄到他的身上似的可惜他不知道的是，现在正有着一场巨大的阴谋在笼罩着他，等着他往那里面跳

第41章 惊险一刻
　　次日，萧破军和杨凡两人早早的来到了医疗室，虽然说现在他们是在禁闭室里呆着，但是看医生还是可以的。
　　如果这要是再死了人那这第一监狱恐怕就会有大量的记者朋友、调查组之类的来访问了。
　　被带到医务室之后，；两人轻车熟路的来到了房间里面，而房门则被慕容觉一关！
　　不得不说的是这监狱里面的房子隔音效果还是很好地，只要里面的声音不是尖叫，那么外面是决计听不到的，哪怕是你把耳朵放在墙里面去听。
　　杨凡一来做的第一件事就是拿烟、点火、之后在吐出来。
　　这一系列的动作他简直就是纯熟无比，看得一旁的萧破军和慕容觉两人是一愣一愣的。
　　而慕容觉此时就只有一个想法，就是直接把手上的手术刀扔过去，如果能一刀插死他那就最好，不能的话那就算他命大。
　　但是慕容觉最终还是强忍下了这个想法。
　　“要我来说你就应该一刀飞过去，反正你是医生要是真的出了什么事情也绝对的来得及！”
　　萧破军看到这一幕笑着说道，笑的时候还不忘有意无意的看着慕容觉手中的那把手术刀。
　　“说实话，我还真的有那种想法！”
　　顿时手术刀一转，寒光一闪。
　　而此时的杨凡则是静静的看了一眼，丝毫不为之所动，甚至还挑了一下自己的浓眉，竟然还挑衅了起来。
　　“啾…”一连串的破空声响起，没想到这慕容觉竟然直接进自己手中的飞刀一扔，径直向着杨凡的眉心飞去。
　　这家伙完全是不要命的主，竟然拿如此的胆大，难道他就不怕这手术刀一刀把杨凡给钉死在绞刑架上吗？
　　“我靠！”
　　此时萧破军惊诧的看着慕容觉，那两眼瞪得大大的嘴巴里足可以塞进拳头了。
　　他刚才也只是说着玩而已但是没有想到却真的来了，这也太恐怖了，那可是一把锋利的手术刀啊，可不是那寻常的什么没有伤害的东西。
　　要是真的碰到了一下那可就完了，轻者毁容，重者可是要死翘翘的啊！
　　而杨凡看到这手术刀朝着自己想风一般飞来的时候，他的大脑一阵空白，陷入了一种空灵的状态。
　　就在慕容觉和萧破军都惊恐的那一刹那，杨凡的手动了，以迅雷不及掩耳之势两个手指头往空中一夹。
　　慕容觉和萧破军看到这一幕惊呆了，手术刀的刀尖距离杨凡的额头不足一厘米的距离，如果这下要是没有被夹住的话，那杨凡的额头没有说的一定会开一个洞，那后果两人不敢相信。
　　而此时杨凡也慢慢的睁开了双眼，看到这仅仅距离自己的眉心不足一厘米的刀尖，杨凡这心里重重的松了一口气。
　　不知不觉中他的背上都满是冷汗，想到刚才那惊险的一幕现在他的脑海里都是恐惧。
　　就是他自己也不知道为什么不躲开，躲开的话更本就不需要如此的担惊受怕，只记得当时他的脑海里一片空白什么都记不清。
　　然后感受到了一股杀气之后就手就不由自主的擡了起来，之后就是这样的结果了。
　　其实不止杨凡自己被吓得一身的冷汗，就是萧破军和慕容觉更是如此，他们两个课时被吓得不行了。
　　身为这始作俑者的慕容觉更是心理一阵发虚。
　　如果真的杨凡被这手术刀伤着了的话，恐怕他是万死不得辞其咎啊！
　　“呼…”三人同时松了一口气，杨凡更是直接扶着桌子坐了下去，吓得是一身的冷汗。
　　而萧破军和慕容觉也差不了多少，两人直接就坐在了地上，没有丝毫的介意。
　　“你说你干嘛不躲开啊？要这样吗，我心脏可脆弱得很。”
　　慕容觉看着杨凡没好气的说道，这一下子他到忘记了这一切的始作俑者就是他自己，骂的正欢呢。
　　“你还好意思说，要不是我也不会差点死翘翘！”
　　杨凡把手中的的烟往慕容觉身上一扔。
　　接着嘀咕道：“不就是抽了几根烟吗，用得找谋杀吗？”
　　声音不大，但是这房子也就是那么大，两人可是清清楚楚的听到了杨凡的话啊，那心里是一个气啊。
　　“这还叫几根，一来这里就抽着，老子从老子那头来的一条特供就这样被你消灭了。”
　　慕容觉心里暗骂道。
　　“我都看不下去了，这还叫几根，一来就和我抢，怎么不呛死你啊？”
　　萧破军心里笑骂道。
　　他可是悲催的要命啊，每次抢烟的时候不知道怎么回事每次都是杨凡这小子手快，每次都是他先抢到。
　　有时候这烟盒里面就一根，可怜的他只能眼巴巴的看着杨凡在他面前吞云吐雾了。
　　那时候他心里是一个怒啊，恨不得直接把烟给踩了。
　　“你打算怎么弄？”
　　突然慕容觉变得严肃了起来，平常不怎么抽烟的他现在也不自觉的点了一根烟，之后就将烟扔给了破军。
　　说到这正事的时候三人都变得严肃了起来，刹那间笑闹不已的房间变得寂静无比，没有意思的声音。
　　杨凡重重的吸了两口特供，那沁人的馨香瞬间充斥着大脑，让人精神一爽。烟雾弥漫在杨凡的脸上，将这张稚嫩的脸掩盖变得是那般的成熟。顿了顿说道：”
　　在那里发生的就从那里开始，不知道砖厂发生暴动死人了，再加上在那老匹夫家里找到大量的钱财会怎么样？呵呵！”
　　两人看着杨凡，越发的觉得他神秘无比。
　　如果真的如杨凡所说的一样，那么这华雄是必死无疑，就是连逃罪的门都没有一扇。
　　胡海明死亡的事情已经被华雄彻底的掩盖过去了，那是因为这胡海明已经七十多岁了，这很容易掩盖过去。
　　但是要是再死上两三个人，再加上雷军的推波助澜，还有那所谓的大量金钱的话，恐怕就是这华雄有再多的嘴也解释不清这些。
　　“那破军怎么把他弄出去？”
　　“多一个死人不多，只要你这可以过得去，破军就绝对出的去。”
　　杨凡弹了弹烟灰淡淡的说道。“对了破军的身份有没有弄好呢？”
　　“已经弄好了，就等着破军出去了！”
　　慕容觉看着萧破军说道。
　　听到自己很快就可以出去了，萧破军心里激动不已。
　　他知道自己如果真的能够出去的话，那就是拜这两位好兄弟所赐。
　　想到即将获得的自由萧破军的心里就激动不已。
　　“那我需要做些什么呢？”
　　萧破军走到两人的中间问道。
　　“到那时候装死就好了，之后出去了再去改变一下容貌，再最后就是做我交代你的事情！”
　　杨凡拍了拍萧破军的肩膀。
　　“唉，其实以前什么都装过了，就是没装过死。”
　　萧破军一阵摇头，就好像这装死委屈他了似的。
　　“你不要在这里的了便宜还卖乖哈，作死！”
　　慕容觉看到这萧破军的样子顿时大骂道，这作死的两个字怎么听怎么感觉是女孩子说出来的。
　　现在从慕容觉的口中说出，杨凡两人顿时大笑了起来。

第42章 直面华雄
　　时间过得很快，不知不觉竟然就一个月过去了，牢狱的生活就是这么的简单，晃晃度日，一下子没想到就一个月悄悄的过去了。
　　杨凡的禁闭很简单，就是短短的七天，这七天还时而去医务室转转；所谓的饿饭，简直就是一个笑话，每一顿每一餐那些个狱警都会送上好吃的，日子比在这禁闭室外面过得还要潇洒。
　　虽然说现在杨凡两人和副监狱长华雄针锋相对，但是他们这些下层的狱警可不敢小瞧两人，要知道兔子急了也是会咬人的，而这两人可不是什么吃草的兔子，而是活生生的老虎，得罪了他们可没有好日子过啊！
　　出了禁闭室之后杨凡就回到了甲字七号房，房间里空荡荡的，那个每天都躺在床上和自己谈天说地的老人已经消失了。
　　只留下了一脸慈祥的笑容，看着牢房里熟悉的这一切杨凡一脸的哀伤。
　　但是很快杨凡就摆脱了这份哀伤，陷入了入定之中。
　　由于最近不知为何这明德都是阴雨霏霏，几乎每天都会下上那一场小雨，淅淅沥沥的小雨过后迎来的都是那带着泥土芬芳的清香，让人神清气爽。
　　这段时间里，杨凡几乎每天都在练功，早上准时打着太极拳。
　　张三丰不愧是太极拳的创始人，太极这中的精髓记载的那是清清楚楚，有了这些记载杨凡依葫芦画瓢一招一式的学着。
　　“纵放屈伸人莫知，诸靠缠绕我皆依。”
　　太极拳不愧是这攻防的无上功法，一招一式都是那般的精妙绝伦。
　　特别是它的以静制动、以柔克刚更是打斗中的防守妙招。
　　与军队中的杀拳不同，这太极讲究的是心平气和，用的是柔劲，需要一种平和的心态去打拳。
　　炼太极拳与炼心一般，那就是磨练自己的心智，让自己能够长时间的处于一种心平气和的状态，愤怒也好悲伤也好，总能有着一种平和的心态，这样才是最重要的。
　　而萧破军教给杨凡的是杀拳，专门为了杀戮而创造的拳法，这其中基本上都是为了杀人而出拳。
　　军人就该如此，不顾一切的斩杀敌人，因此这杀拳之中只有进攻根本就没有防守，讲究的正是一击必杀。
　　太极与这杀拳就是两个极端，就好比那阴阳一般，两者相互综合的话，那就又变成了太极了。
　　所谓阴阳相生相克恐怕就是这个道理吧。
　　而其余的时间，大部分杨凡都在这小小的监牢里疯狂的锻炼着自己，这里没有什么锻炼的仪器，杨凡就做一些简单的，俯卧撑、仰卧起坐什么的每一天不知道要做多少。
　　在这不知不觉之中，以前瘦弱无比的杨凡，现在变得像是一个肌肉男一样，如果他让你看看他的小腹的话你就会清楚的发现那传说中的八块腹肌就在他的肚子上了。
　　与入狱之时的差别可谓是天壤之别啊。
　　“当…当…”正当杨凡准备坐在床上入定的时候突然两名狱警走到了甲字七号房间的门口。
　　“凡哥，有人来看你你出来吧！”
　　这两狱警看着房间里面的杨凡恭敬的说道。
　　自从这杨凡和萧破军干掉刀疤一伙人的时候，他们在那砖厂大战的场景立即就传遍了整个监狱，传得那是一个神了。
　　话说当时，杨凡、萧破军还有李三被刀疤带领的五十多人围攻，杨凡以一了之威抵挡三十人，一拳就是一个，一脚就是踢飞了一个。
　　那场景是鲜血狂飙，只见刀疤这边的人一个个的倒下，他们的血统统的溅在杨凡的身上，那灰色的衣服一下子就被鲜血给染红了。
　　杨凡双眼通红，就像是那地狱来的恶魔一般，任凭别人的砖头砸在自己的身上，那恐怖的双拳不断的攻击着敌人，甚至可以听到那骨头断裂的声音，就这样这三十多个人一个个都被打趴下了这监狱里的版本那是有十多个，有的说杨凡一拳打爆砖头，有的则说杨凡一脚将人踢飞几米远，传得要多神就有多神。
　　这第一监狱就没有人没听过这事，而且就是当时见到杨凡直接一拳把砖头打爆的那些个狱警也承认了，一时之间这监狱里的人对杨凡是又敬又怕，看这狱警就是具体的体现了。
　　一名狱警迅速的将铁门打开，两人则是恭恭敬敬的在这里等待着杨凡出来，他们现在可不敢像以前一样大呼：“快给我滚出来！”
　　现在就算是借给他们两胆恐怕也不敢了，他们的脑袋瓜子可是没有砖头硬啊，一拳下去恐怕就是脑浆飞溅，想到那场景就觉得可怕。
　　杨凡看了他们一眼，看到他们那紧张的表情也不忍去为难他们，毕竟自己的对手被不是他们而是华雄，他们这样做也是身不由己。
　　随即杨凡与他们一起向着接待室走去。
　　这次杨凡更是嚣张就是连手镣也没有戴，准确来说是那些狱警根本就没有拿，又怎么戴呢？
　　但三人走到这甲字牢房楼下的时候，正好副监狱长华雄向着他们迎面走来，而华雄身后跟着的则是与杨凡多次见面的三把手刘明，两人一起出现不知道是要干些什么。
　　仇人见面都是分外眼红的，然而杨凡却是一脸的冷笑，看着这慢慢接近的身影那是恨的牙痒痒的，但是他可没有表现出来，反而是一脸的赔笑。
　　“你们这是怎么回事，为什么不戴镣铐？”
　　华雄看到这杨凡双手插在口袋里那个吊样就忍不住对着一旁的狱警大骂着。
　　两个狱警那是一个可怜啊，“你自己收了别人的钱现在要对付他，又何必拉上我们的！”
　　两人死死的将头低下根本就不敢去看华雄，现在这低头挨骂是最好的一个办法，不然真的被这副监狱长记恨起来了，他可不会管你是不是自己人，按他的话就是我整的就是自己人。
　　杨凡看着这丑恶的嘴脸又是一阵的冷笑，心里想着：“慢慢享受你的这些日子吧，恐怕你得好日子要到头了。”
　　“华副监狱长生那么大的气干嘛，难道这李家给你的那些钱还不够你消火吗？实在时候不够就再去问他们拿一点啊！”
　　“你说什么，你是不是嫌一年的时间不够你享受你还要多享受几年啊。”
　　华雄看着杨凡阴冷的说道，心里却想着：“没想到他竟然知道自己收了李家的好处，知道又怎么样，一个小小的囚犯翻了天也很是囚犯，难道还能将我华雄怎么样。”
　　“妈的，你可对自己真有自信啊，呵呵！”
　　心里一阵冷笑，“那些钱可要藏好，不要放在家里，否则纪检部门和军队监察部门是查的到的。”
　　“说到了这个份上就不怕你不上钩，看你逃得过吗？”
　　“哼，我怎么会将钱放在那黄脸婆那里呢？”
　　顿时在这华雄的脑海里就出现了一个曼妙的身影，想到这里华雄的脸上露出了一丝丝的淫笑。
　　他不知道的是杨凡将这一切都看的真真实实，哪怕是他脑海里的那个曼妙的身影。
　　果然得来全不费工夫，自己送上门来的，只能说这华雄倒霉。
　　没等这华雄从享受中醒来，这杨凡就先一步走了，鸟都没有鸟他，脸上露出了一丝丝的冷笑。
　　此时的杨凡仿佛就看到了华雄那落魄的样子，想到这里杨凡的心就觉得一阵的舒爽，就连这脚步都不由得加快了几分。
　　而身后的两个狱警更是跑的比兔子还快，他们可不想继续留在这华雄的旁边，那样他们比死还难过。
　　相比之下他们宁愿留在杨凡这个杀神的身边，毕竟只要自己不做出什么过分的事情就不会有事情的；但是这华雄可不同了，副监狱长可不是闹着玩的，得罪了他好日子有得过啊。
　　来看杨凡的正是谢家大少，两人没有多说什么，杨凡则是把需要谢泽权做的事情交代了一番，起初谢泽权很是奇怪，但是看到杨凡坚毅的目光随即就点了点头。
　　这次的时间还不足半个小时就散了，杨凡坐在位子上看着谢泽权离去。
　　“老匹夫，我就不信你去找小三能逃得过这两大集团的法眼，这次看你还不死！”
　　当谢泽权离开之后，杨凡也起身离开，一场围绕着华雄的阴谋真正的开始了。

第43章 以讹传讹
　　久雨初晴，那不算炽热的阳光洒满大地；许久没能看到阳光，现在不免有点怀念。
　　阳光是破开黑暗的使者，但是这第一监狱的黑暗却不是阳光可以破开的。
　　第一监狱地处偏远之地，周围空旷无比，但是有的地方阳光却怎么也射不进去，一层层迷雾深深的将它笼罩着，是那般的阴森和诡秘。
　　距离那件事情的发生，已经过去了数十天，但是阴霾仍旧围绕在众人的头顶。
　　刀疤那边的人无时不刻不在害怕担心着，就算是走路他们都不敢擡起头来，他们害怕擡头就会被别人围攻，可谓是生活在水深火热之中。
　　近期，刀疤等重要的几个人更是没有见到他们的身影，再也看不到那个风扬跋扈强压蛮横的刀疤了。
　　这倒是让那些没有加入任何势力的普通囚犯重重的松了一口气，如果有刀疤在恐怕他们吃饭都吃的不安稳。
　　这一切他们都的感谢杨凡和萧破军了，要不是这两人恐怕现在所有人都还被刀疤欺压在身下，没有翻身的余地呢。
　　“你们听说了没有，这刀疤和副监狱长有关系的。”
　　一名囚犯看着自己旁边正在狼吞虎咽的天涯沦落人说道。
　　说到这个众人可来劲了，要知道这可是大消息，而且还和副监狱长有关。
　　他们很多次都见到副监狱长和杨凡针锋相对，如果真的属实的话，恐怕这其中肯定有着重大的内幕。
　　“什么？刀疤和副监狱长有关系，这怎么可能啊，这一个囚犯一个监狱长来那个着怎么可能会有关系呢？”
　　另一个囚犯将自己口中的馒头咽了下去，之后看着那人不相信的问道。
　　两人的交谈非但吸引了旁边几人，就是那些再远一点的囚犯都是一个个的在竖起耳朵来听，生怕自己没有听到这重大的爆料似的。
　　“你们都记得砖厂的那几次死人的事件吧？我亲眼所见的。”
　　“切这有什么，不就是被砖头砸死几个人吗，这亲眼所见，我以为是什么呢。”
　　“你懂什么，别人说是被砖头砸死的就是砖头砸死的吗？赶明你死了你都还会以为自己是砖头砸死的。”
　　那个讲述的人狠狠的瞪了一眼坐在自己旁边的人，好像在说着你根本就不知道这其中的内幕，你懂什么。
　　听到这话众人若有所思，一个个在那皱着眉头。
　　想了想，确实很不对劲，砖头砸死一个倒很有可能，但是出现多次这样的事情就有点非同寻常了，而且要知道这次出事的地点也是砖厂，难不成这几件事情之间有着什么相互的关联。
　　“大哥，刚才啊是我不对，您接着说！”
　　“是啊是啊，你就接着说吧，这难道有什么内幕不成？”
　　周围的人看着他不说一个个着急的催促着，不知道结果他们心里一个个痒痒的。
　　“好，既然大家叫我说的话，那我就说了。”
　　“这都是刀疤干的，之后在和副监狱长勾结，然而才谎称是砖头砸死的啊。”
　　“什么？”
　　旁边一人听着大为愤怒，气得自拍桌子。
　　拍完了他就后悔了，赶忙看了看周围幸好此时没有狱警在这里，不然他非得吃不了兜着走，故事听不完不说甚至还有可能被关禁闭呢。
　　“你干嘛，你想害死我们吗？”
　　众人大为惊慌，这要是被狱警知道了不久等同于被华雄知道了，这华雄人都敢害死，还会怕对付他们几个吗？
　　“难道这次的事情也是？”
　　一个囚犯探起头来问道，那声音要多小就有多小，生怕别人听到似的。
　　也难怪他们，声音大了怕被狱警听到，听到了他们就要吃不了兜着走。
　　然而如果声音小了的话，他们自己又听不怎么清楚，这还不得不掌握好声音的大小，还真是麻烦，但是也没有办法。
　　那人点了点头，又看了看外面发现并没有狱警接着又说道：“听说这华副监狱长是收了别人的好处，现在才在这监狱对付凡哥的，你们没看到他们就是针锋相对吗，看那副监狱长的眼神就知道他巴不得凡哥早点死呢。”
　　“是啊是啊，我上次看到他们在楼下的时候那眼神就是牛也能被他们杀死，实在是太恐怖了！”
　　一人附和道，想到当时他看到两人的那饱含杀机的眼神他到现在都忍不住打着寒颤。
　　“原来是这样啊，难怪！”
　　众人一个个略有所得的样子。
　　“你们在干什么，都吃饱了是吧，全部不许说话。”
　　正当众人一个个略有所思的时候，狱警突然杀到，看到这么的人围在一起大声叱喝着，就连那手中的电棒都闪烁着盈盈之光。
　　这电棒抽到身上可是会随时昏迷的，而且那滋味也很不好受，看到这东西亮着莹莹之光众人可是不敢乱动。
　　一个个全部回到了自己的位置上，狼吞虎咽的吃着自己的食物生怕这些狱警会给她们抢了一样。
　　第一监狱也就是那屁大的地方，人数还没有一千个，这么重大的消息在这十多个人的传播之下很快就传遍了整个监狱，现在所有的犯人看到这华雄都是一阵的鄙夷。
　　当然了这鄙夷肯定不会当着他的面了，如果真的是那样那还不是在找死吗？
　　但是背后一阵痛骂是少不了的。
　　这件事也为众人的茶余饭后增添了不少的乐趣，有的人更是通过自己的探亲之类的，打探到了有关于杨凡的小心。
　　当他们得知这杨凡竟然是明德市的天才的时候一阵哗然，紧接着他们再联想到市委书记，再联想到华雄，一拍即合。
　　这很明显就是官官勾结，还有利益的等等事情妈嘛，真没有想到他们一个个都如此的清楚，果然啊，谣传误人啊！
　　“看，现在这些人都在谈论着你呢。”
　　萧破军看着前方一团人说道。
　　在他们的前面有着一大伙人聚集在一起，窃窃私语的，有时候还不时的看着杨凡的这个方向，明眼人一看也知道这是在议论着杨凡呢。
　　“呵呵，这都要靠猛子和李三的人啊，不是他们恐怕传得也没有那么快吧！”
　　杨凡看着站在自己身前的李三和猛子说道。
　　“这也要靠他们自己猜啊，但是没想到他们竟然拿连凡哥你的事情都挖出来了，简直就是监狱之中的狗仔队啊。”
　　猛子笑着说道。
　　“越神秘的东西越能够吸引他们，不知道现在那个老匹夫怎么样了。”
　　本来众人是打算将这事情的原委都散发出去的，但是却被杨凡阻止了，仅仅说出了个大概，杨凡的事情更是压根就没有提到。
　　但是现在这杨凡的事情是风靡第一监狱。
　　带着一点神秘才能吸引别人，全部说出去就显得很不真实了，而且会被人发现是故意散播谣言的。
　　人就是这样只有亲眼看到或者亲身经历才会死心塌地的相信，然而这杨凡正是死死的掌握住了人性的这个弱点，因此才会下定之前的那个决定。
　　事实证明，杨凡的决定是对的，而且还收到了他自己都意想不到的结果。
　　“哗啦啦啦…”“妈的，这究竟是怎么回事，你们这些狱警到底是干什么吃的。”
　　第一监狱华雄副监狱长办公室里华雄大发雷霆办工桌上的东西全被他掀翻在地，那脸都被气得通红，指着房间里的这些狱警就是一个破口大骂，恨不得将这些人生吞活剥了一样，那样子要有多么的吓人就有多么的吓人。
　　被骂的这些个狱警一个个低着头，就算是他们心里有再多的委屈还是有什么无奈，此时他们也只能够低着头，要是敢顶嘴的话恐怕出门就是卷铺盖回家了。
　　“查，去给查，看看到底是那个混蛋传出来的。”
　　华雄竭斯底里的咆哮着。
　　本来他昨晚刚在自己的小甜心那里大战了三百回合，被服侍的那叫一个舒舒服服。
　　虽然自己的小面不行了，但是吃了几粒伟哥之后还是斗志昂扬的，之后那是弄得小甜心一个哭爹喊娘的，他就从来没有这么爽过。
　　但是没有想到这一来监狱就听到那些风言风语，而且还不止一个人说，他是一个怒火滔天啊。
　　“怎么查，自己做的好事让我们来受罪！”
　　众人心里那是一个委屈啊，这要怎么查，一个监狱的人都差不多知道这件事情，问谁查，从何查起啊？
　　总不是把这监狱里上千号人全部隔离审查吧，那就算查出来了也要等到猴年马月。
　　何况这些人可是都有着言论自由权的啊，要是真的那样恐怕传出去自己这些人是要吃不了兜着走的啊。
　　“杨凡，肯定是他们，老子要宰了他！”
　　华雄实在是想不到还有什么人敢和他作对，唯一的一个就是杨凡了。
　　他现在是对杨凡恨之入骨啊，自己几次行动都被他多了过去，李家那边没法交代不说，就连自己在监狱里的摇钱树都被他废了，这怎么让他咽得下这口气啊。
　　“嘭！”
　　华雄重重的一拳打在了桌子上，眼中凶光四射。
　　这一下子可是把在场的众人吓了一大跳，不知道这监狱长究竟想要干些什么。

第44章 阴谋开始（一）
　　东郊园林，是八十年代修建的别墅群，别墅奢华古朴，住在这其中的非富即贵。
　　而更让人趋之若鹜的原因还有一个那就是这里连年来都是清凉无比，就算是那炎炎夏日都是如此。
　　在这里高耸的松木遮天蔽日，走进这里就像是进入原始深林一般，但是这地上却是没有树叶堆积，有的只是绿草如茵。
　　一辆军车从门卫处缓缓的驶入，车上只有一个人那就是司机，如果杨凡看到这个人的话肯定会打上一声招呼的，因为这人就是第一监狱的三把手刘明。
　　而今天他来到这里可想而知，肯定是雷军在这里。
　　呆在这东郊园林那可是一种享受啊，清凉的风吹过与那外界根本就是两重天，如果再配上一个绝色佳人的话那更是不用说了。
　　那简直就是逍遥了。
　　车在一处院子前面停了下来，刘明轻轻的推开院子的门沿着小路走了进去。
　　茂密葱茏的竹子沿着小路错落有致地站成两排，翠绿的竹叶则在顶端逐渐合围，形成了一个圆拱形的“屋顶”而在这屋顶之下一个人躺在躺椅之上，椅子不断的摇晃着，丝毫没有因为刘明的造访而有丝毫的惊讶。
　　当看到刘明走到身前的时候，雷军才堪堪看了他一眼，随即拿起旁边檀木小桌子上的紫砂壶，自顾自的喝着茶水。
　　这紫砂壶可是很有讲究的，砂壶以江宜出产的最好。
　　茶水在紫砂茶壶中即使过夜也不，在普通瓷茶壶中过夜茶水即不能再喝；紫砂茶壶吸附性能好，使用时间长了颜色变深，光泽油润，很值得欣赏把玩。
　　紫砂壶长期使用，在壶的内壁会结附一块块海绵状物质，俗称“茶山”有了茶山，即使倒入白开水，倒出的也有茶水的色香味。
　　这样的壶在一些嗜茶人的眼里是把好壶。
　　而这雷军手中的这把紫砂壶则是光华圆润一看就知道是常年把玩的结果，看样子这雷军也是一个爱好茶文化的人啊。
　　“他开始动手了？”
　　雷军起身往里面走去。
　　“已经开始了，现在监狱里面已经是传得沸沸扬扬了。”
　　刘明恭敬的说道。
　　“哦？”
　　雷军倒是有点奇怪这和监狱里面传得沸沸扬扬的有何关系呢？
　　这不由得将他的兴趣引发出来了。
　　两人慢慢的来到了一个书房里面，书房异常的古朴，里面的家具尽是檀木，散发着一缕缕奇特的芬香让人闻之清爽无比。
　　饶是这些家具也要数十万，而且还异常的难寻，看样子这监狱长确实是一个肥差，难怪这华雄会想尽一切办法来夺权，都是名利害人啊。
　　“坐下说说吧怎么回事。”
　　两人面对面的坐下，而刘明则将在监狱里面听到的有关于杨凡的事情统统给一股脑的说了出来，说完之后就看着雷军。
　　他也搞不懂为什么这杨凡等人会想出这一招来，实在是搞不懂不知道在这监狱里制造混乱有什么作用。
　　听完刘明的诉说，雷军沉默了。
　　眉头紧紧的皱在了一起，手则拿着茶壶不知道在想些什么。
　　房间里一时之间寂静无比，就连两人微弱的呼吸声都可以清晰的听到。
　　而刘明见此时的雷军正在思考着，更是大气也不敢乱喘。
　　“高啊实在是高啊，没想到他又要故技重施了。”
　　过来好一会儿这雷军才反应过来，一开口就是不停的赞叹着。
　　而一旁的刘明则是丈二的和尚摸不清头脑，根本就不知道这到底怎么回事，只能干巴巴的继续看着雷军，希望他能够解释一下了。
　　“你有没有关注这杨凡入狱之前的事情？”
　　雷军笑着问道。
　　“有，他不是因为得罪了李家的人吗，后来不知道为什么电视台都将这事情爆出来了，最后才平息的吧！”
　　刘明想了想回答道。
　　前些天他可是故意查找了一下这杨凡的资料，在网上一百度他着实的下了一大跳，十几页的都是有关于他的。
　　什么新闻什么贴吧应有尽有。
　　“恩恩，他是打算故伎重演啊，只要他在这监狱再弄出什么事情来捅到外面去，那么这华雄就要吃不了兜着走！”
　　雷军想到这里就是一阵的舒爽，自从他经常进修，他的权利大部分都被这华雄给分了，这第一监狱的利益也基本上被华雄一个人吃了，他是一个怒啊。
　　“但是这华雄恐怕现在不会放过他吧，恐怕”刘明担忧的说道。
　　雷军的五指轻轻的在这檀木桌上敲击着，顿时眼睛就一亮，好像突然之间又明白了什么似的，那笑容一下子就充斥在了他的脸上。
　　“恐怕这杨凡要的就是华雄对他出手！”
　　说到这里的时候雷军的眼中闪过一丝深深的忌惮，如果自己是华雄的话恐怕现在也会被这个犯人给玩死，他在庆幸这段时间他不在监狱，否则就是他大难临头之时。
　　在第一监狱之中，华雄一个人在办公室里不知道在想着些什么，一想到那杨凡他就恨不得将他碎尸万段，终于他好像下定了什么决心似的，拿起抽屉里的移动电话，拨出了一个陌生的号码。
　　这移动电话是华雄专门给一些重要人物亦或是见不得光的人打电话所用的，知道这电话号码的好不会超过十个人。
　　“嘟…嘟…嘟…”“喂，你好是李夫人吗？”
　　“是的，华监狱长好久不见啊！”
　　从电话的另一头传来了那娇艳无比的声音。
　　“李夫人你的事我答应了，明天你就可以让人进来，我会直接去迎接的！”
　　“哦？看样子华监狱长是遇到什么烦心事了，需要我们帮忙吗？”
　　“谢了，只要您帮我解决了他就是最好的帮助了。”
　　“那就这样了！”
　　华雄说完就将电话挂了。
　　“杨凡你就等死吧！”
　　华雄眼中凶光四射那双手更是紧紧的握着就是手上的青筋都暴起，可见他现在有多么的愤怒。
　　在一座豪华无比的别墅之中，之前与华雄通电话的妇人再次拿起电话。
　　“是二叔吗，我是你嫂子，让你的人去第一监狱，替你侄子报仇！”
　　这声音如果让外人听到决计不会相信这是这美丽妇人的，那般的阴森，听着都让人有一种满骨悚然的感觉。
　　电话的另一端好像也感受到了这股滔天的愤怒，立即回应道。
　　妇人想到自己的儿子现在还躺在病床上她就有一种想要杀人的冲动，她知道她的儿子就算是痊愈了依旧是一个残废，大腿上的筋脉很多都被切断了，必定留下重大的隐患。
　　这一切都市因为杨凡，她恨不得亲手把杨凡给杀了。
　　“伤了我儿子我就要你用命去赔偿。”
　　她到现在还不明白，她自己的儿子今天会变成这个样子完全就是因为他们自己。
　　骄奢淫逸，自以为是豪门之后完全不顾他人，自以为天下第一，践踏法律践踏生命，会有今天的报应完全就是他自作自受，而他们这些作为父母的则是实实在在的帮凶。
　　做错了事情还不知道悔改，却利用手中的权利继续为非作歹，这也决定了他们的未来最终是要败亡的。
　　一错再错他们李家注定以后要因此而付出残酷的代价彻底的消失。
　　一场针对于杨凡的阴谋正在徐徐的展开，而殊不知一场针对他们的阴谋也在慢慢的向着华雄等人铺网，只等着华雄一众人往这巨大的网里面去钻

第45章 阴谋开始（二）
　　清晨，天还蒙蒙亮，甚至于那天空之上的一轮圆月都没有消散。
　　第一监狱此时大门打开着，而身为副监狱长的华雄则是早早的就在这门口等待了，本来应该在小三床上躺着他，此时却出现在了监狱门口，事出反常必有妖。
　　在迷雾中两辆黑色奥迪A6徐徐的向这第一监狱驶来，看到这两辆车的时候华雄的脸上露出了一丝的狞笑。
　　很快车就停在了第一监狱的门口，而车里面下来了六个人，一旁的狱警见状赶忙将他们全部押进监狱。
　　“嘀嘀嘀…”听到这声音华雄赶忙掏出袋子里的手机按下了接听键。
　　“华大监狱长人是不是已经接到了啊！”
　　这次传来的是一个男人的声音，话语中透着点点上位者的霸气让人听到不由得一凝。
　　“已经进去了！”
　　华雄回到道。
　　“恩恩，多谢了，东西我已经准备好了，弄好了我就给你送过去！”
　　“李帮主客气了。”
　　这就是政客，丑恶的嘴脸除了利益就没有其他任何可以交谈的了，因为在他们的眼里只有利益和权力，仿佛除了这些其余的没有什么能够吸引他们的目光似的。
　　这次来接这些人的都是华雄的心腹，在这天刚蒙蒙亮的时候一个个都在睡大觉，又有谁会关心这些呢？
　　进来的这六个人一个个孔武有力，在他们的身上甚至可以感受到那点点的杀气，这六个人没有一个是好惹的。
　　华雄等人将这准备好的东西全部交给了他们，这些人一个个穿上了囚衣，手上戴好镣铐被一众人押解到了牢房之中。
　　进来的这六人非但没有登名造册甚至于就是连身都没有搜，那就更不要提将这些人带去医疗室检查了，那不是自找麻烦吗？
　　“杨凡这次看你还不死！”
　　看着六人消失的背影华雄心里恶狠狠的说道。
　　想到自己的敌人即将死去，接下来的就是一大比的人民币他心里就是一阵火热，现在就恨不得趴在自己的情妇身上操几下，但是看了看这天空，太阳都已经快要出来了，只能无奈的去自己办公室睡一个回笼觉了。
　　时间一点点的过去，太阳不知不觉中就已经升到了半空中了，而此时杨凡，萧破军两人又一次被请到这医疗室里。
　　原因很蛋疼因为这原因就是：“蛋疼！”
　　而且两人都市蛋疼，没办法谁要这两位大哥在这监狱里呼风唤雨呢。
　　这些小喽啰又怎么敢说什么呢，而华雄的人也已经见怪不怪了，因为这两人就是医疗室的常客。
　　按他们认为的就是：“两个囚犯一个狱医能够干出什么名堂呢？”
　　只是他们不知道的是这个狱医可不简单，而这两个囚犯那就更不简单了。
　　两人被慕容觉直接带到了病房里面，而后将门关上。
　　“华雄准备动手了！”
　　慕容觉看着杨凡凝重的说道。
　　“哦，终于动手了。”
　　杨凡没有一丝的惊讶，反而有点期待。
　　顿了顿又接着说道：“是和李家有关吧？”
　　“恩恩，猛虎帮的人今天秘密的来到了明德，但是还是被发现了。而且你的那个同学要我告诉你你要他找的人已经找到了。”
　　“猛虎帮，李家，等我出去了你们都没有好日子过！”
　　顿时杨凡身上杀气迸发，让人感觉到一阵背后发凉，杨凡真的怒了，屠刀要开始挥舞了。
　　“来，接着！”
　　慕容觉不知道拿了什么东西就往两人身上一扔，之后就在那里笑着。
　　“喹诺酮类抗生素？”
　　杨凡接过这盒子一看，顿时傻眼了，他开始还以为是烟呢，没想到是药，不由得疑惑的看着慕容觉。
　　然而这萧破军也纳闷了这没事给他药干吗，给了他也用不着啊。
　　“你们不是说你们蛋疼吗，这就是药，专门治疗过度的。虽然还有药可以治疗，但是我还是不得不说一句要懂得节制啊！”
　　说完就听到一声响亮的关门声，刚才大笑不止的慕容觉躲到房间里去了。
　　两人听了这话一阵无语，他们真想直接把这药塞到慕容觉的嘴巴里去，现在扔了也不是拿着更不是了。
　　“给，好好留着以后或许你们有用！”
　　两人走到门口的时候将这药给了这两名辛苦带着他们来的狱警，之后就潇洒的向前走去。
　　两人一看，这就一名字是终于其余的全部是鸟语，虽然说这些人还读过几年书，但是这鸟语确实是太难了，没办法根本就看不懂啊。
　　互相看了一眼，没办法老大给的总要拿着吧，之后就放到了自己的口袋里了。
　　如果他们知道这是治疗蛋疼的特用药物，不知道他们此刻会有这怎样的动作，是直接把这药扔了还是继续悲催的把它往口袋里放呢？
　　正当两人走到这楼下的时候，坐在一旁的猛子和李三迎了上来，而那两个狱警见状则转身离去。
　　“凡哥，破军哥！”
　　两人虽然都比这杨凡要大，但是这杨凡可是监狱的名人啊，在外面混的人都知道年龄什么的算个屁啊，重要的是实力。
　　而杨凡和萧破军的实力那是摆在那里的，恐怕就是他们两个一起也不是其中一个的对手。
　　“怎么了？”
　　“监狱里来了六个陌生人，看样子是针对凡哥来的。”
　　李三担忧的说道。
　　他刚才就见到了那六个人，六个人身上杀气腾腾的，绝对不是一般人。
　　一个个孔武有力就是他也没有完全的把握能够打赢一个，不由得有点担心了起来。
　　杨凡和萧破军对视一眼，没想到竟然来的这么快，真迅速啊！
　　“老匹夫，没想到怎么快就想我死啊，呵呵！”
　　杨凡冷笑着说道，眼中凶光四射，恐怖的杀气从他的身上蔓延出来，此时的杨凡就像是地狱中走出来的恶魔一般，在他的双瞳之中一丝丝的血丝在凝聚着。
　　就是这股杀气，这股让人毛骨悚然的杀气，还有双眼睛。
　　感受到这股杀气的时候猛子和李三忍不住打了一个寒颤，而萧破军却显得从容谈定不少，因为他已经不是第一次感受这个恐怖的杀气了。
　　之前他也曾经问过杨凡为什么会有这般恐怖的杀气，但是就是杨凡自己也不知道，所以就不了了之了，现在也就见怪不怪了。
　　李三和猛子两人静静的看着杨凡，一下子就静了下来。
　　而此时在另一个方向正有着六个人向这里徐徐的走来，周围的人看到这六人一个个就像见到鬼一样立即让开。
　　这些人就是今早刚刚来的六人，就在前一会儿他们就将一个犯人打的那是跪地求饶，如果不是狱警及时赶到的话恐怕最后的结果还很难说呢。
　　这一个个凶神恶煞的谁敢去惹他们啊，惹恼了他们恐怕谁都没有好果子吃。
　　众人看到他们竟然往杨凡等人那里走去，心里就升起了一个念头：“难道这些人是来找他麻烦的？”
　　这个念头一出现就扎根了，不然为什么会突然冒出这六个凶神恶煞，而且一来监狱就是打探杨凡的消息呢。
　　正当萧破军向开口说什么的时候，四人就感觉有一股杀气向着他们这个方向涌来，转头一看，只见六个五大三粗的身影向着他们走来，六人脸上充斥着各种表情，有玩味、有狞笑、有平静还有嬉笑。
　　一看这六人的样子就知道这一定就是今天出现的那些人了，想必就是哈猛虎帮派来的人了。
　　看到六人杨凡露出了一丝丝的冷笑，眼中闪过一丝杀机，那猩红的双眼毫不避讳的看着六人，就像是死神在审视着将要死亡的生物一般。
　　萧破军在这六人身上感觉到了一股杀戮的味道，这些人恐怕是猛虎帮的精英吧，不然身上也不会有如此浓烈的血腥味，看样子这猛虎帮是下了血本了。
　　猛虎帮乃是现今天南省一大型黑帮，帮主李利，乃是李权的弟弟，此人可谓是心狠手辣，阴谋诡计无所不及。
　　十年前猛虎帮在华阳市横空出世，那时候可谓是风靡一时，后来这猛虎帮不断的扩展，随着其兄长李权被任命为明德市市委书记的时候就开始向明德扩展，但是却被歃血盟阻挡，一时之间难以越雷池一步。
　　他猛虎帮可是无时无刻不想插手这明德啊，几乎都在不断的渗透着，虽然这些年歃血盟已经退居幕后，但是其实力还是摆在那里的，愣是让那个猛虎帮多次铩羽而归，但是也是让歃血盟伤筋动骨。
　　现在的猛虎帮可谓是雄霸整个天南，就是在全国的黑帮也是可以排在前列，可谓是黑中之黑。
　　“你就是杨凡？”
　　六人为首的一人看着杨凡冷笑道。
　　“我就是！”
　　“小子，你就多享受几天吧！哈哈哈…”那人附身对着杨凡说道，紧接着就是一阵大笑声。
　　“这是宣战吗？”
　　众人心里咯噔的一下，看样子本来难得平静的第一监狱又要开始大乱了。
　　看着六人离去的背影杨凡心里一阵冷笑，没想到竟然有人送上门来找死，真是活得不耐烦了。

第46章 月夜阴谋
　　十五的月亮很圆很圆，今天是农历的八月十五，也就是年年都只有中秋佳节，今天一大早这监狱的晚饭就吃好了，甚至于一个个都加了菜。
　　那个白米饭这近千号人吃的那叫一个舒爽，已经很久没有碰到米饭了，就连杨凡也不免多吃了一点。
　　这监狱里也就是这个时候会有这丰盛的晚餐罢了，而且完了之后还一个人发了一个月饼虽然说是那种最劣质的，但是好歹也是月饼，能吃到月饼就不错了，那来的挑三拣四呢？
　　现在这时候近千名囚犯都散落在操场的周围，名曰其名赏月，但是都不知道将要干吗，因为这可是和往年有点不一样，让众人感觉这盈盈之中似乎有着什么大事要发生了一般。
　　华雄副监狱长办公室的灯竟然是亮着的，难道他没有回家过中秋佳节吗？
　　办公室内，一旁的桌子上放在数块精致包装好的月饼，那什么水果也是一大堆，有娇艳欲滴的葡萄、红彤彤的苹果，还有但是此时的华雄好像没有心思管一样，看叶不看一眼，甚至与那高空之上明亮的月亮也不曾看上那么一眼。
　　“这究竟是怎么回事，难道是华雄有病，让我们在这干吗？喂蚊子吗？”
　　猛子没好气的说道，不知道怎么回事他老是吸引蚊子，他已经接连花了好几处位置，但是这蚊子还是接连不断的光顾着他，到那时别人却和没事的人一样继续坐在那里。
　　“嗡嗡…”又是一阵那可恶的蚊子声音，猛子听到这声音立即给自己换了一个位置，这不坐在了杨凡的后面去了。
　　“是啊，这有点不正常，我在这第一监狱呆了几年了都没有发现还有这事情。”
　　李三也附和道。
　　这确实很是不正常，一大晚上的将近千名犯人放在这外面，而且允许随意在操场上走动，这也太不正常了，完全就与常理相违背。
　　如果这个时候发生大型冲突的话恐怕这监狱一下子也会暴乱。
　　“冲突？”
　　突然一直没有说话的萧破军好像想到了什么似的。
　　“他们是打算在今天动手？”
　　萧破军看向了杨凡。
　　杨凡点了点头，老狐狸就是老狐狸，竟然在这八月十五动手果然不一般。
　　看着刘明这一系的人离去之后，这老狐狸再次赶回来，真的是太高了。
　　他在这里算计着杨凡，杨凡又何曾不是在算计着他呢？
　　正在众人打算继续商量对策的时候，事情就发生了。
　　那备受关注的六人在一个角落徐徐的起身，直接就向杨凡等人那走去，旁边的那些囚犯见此情景一个个全部躲开，愣是让出了一条道。
　　六人就这样大摇大摆的走向了杨凡，一股股杀气从他们的身上散发出来，杀气所指向的方向就是杨凡等人所在的方向。
　　“已经来了！”
　　感觉到这杀气的时候杨凡和萧破军两人同时看向了同一个方向。
　　猛子看到这六人的身影第一个窜了起来，紧接着就是李三，而猛子的一众手下也紧跟着站了起来。
　　看着六人一步步走来的众人眼中闪过一丝丝的忌惮，在这六人身上他们感觉到了强大的气息，虽然不及站在杨凡身旁那般的恐怖，但是如果要解决他们那时易如反掌。
　　“给老子滚开，别挡道！”
　　六人将这猛子的手下一把推开，那样子要多得意就有多得意。
　　“怎么龟缩在这里了，你是不是个带把的啊？”
　　又是那道让人听着恶心的声音，不知道为什么一听到这声音杨凡就有一种虐人的冲动，也许是这声音太他吗的难听了吧。
　　整个就一公鸭声，不知道的还以为这是个变性人呢？
　　“妈了个逼的，你还敢不应声，没看到我大哥在和你说话吗？”
　　旁边的人一脚就像杨凡的头上飞去，众人一阵大惊，没想到这人竟然敢在这里动手，一时之间这操场就显得有点混乱了。
　　萧破军猛地起身一拳就迎上了那条飞来的腿，萧破军没有丝毫的留情，那一拳可谓是里来那个全出，甚至于夹杂着少量的劲气。
　　那人看到坐在地上的一人突然站起来的时候就吓了一大跳，感觉到那恐怖的一拳就急忙将自己的腿收了回来，忌惮的看着萧破军，眼中闪过丝丝的杀意。
　　算他命大，没想到他在这紧要过头竟然一下子将自己的腿给收了回去，要不然绝对可以听到那清脆动人的骨折生，紧接着就是那惨绝人寰的叫声，那声音恐怕很是好听。
　　杨凡依旧没有理他们，目光依旧定在漆黑夜空上的那一轮圆月，仿佛在通过他寄托着自己对家人的思念一般。
　　“昔年八月十五夜，曲江池畔杏园边。今年八月十五夜，湓浦沙头水馆前。西北望乡何处是，东南见月几回圆。昨风一吹无人会，今夜清光似往年。”
　　杨凡轻轻的叹息着。
　　此诗作于白居易远放江州之际，表现了物是人非的情感。
　　这和杨凡身陷囫囵的处境相差不多。
　　“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”
　　杨凡庆幸的是此时好有这么的的好兄弟在陪伴着他，他应该觉得幸福才是。
　　“这是怎么回事他不会是怕了吧？”
　　众人看到这杨凡迟迟不还击不由得对他有点失望了。
　　虽然杨凡进入这监狱还不足半年，但是他的丰功伟绩可是在这第一监狱是人人皆知。
　　黑屋子，刀疤，禁闭室这什么的完全就是小事，而今天看到的这场景却让人很不满意。
　　当然了也有人是力挺杨凡的，“你懂什么那叫深沉，不是谁说话都要理的。”
　　“艹你妈，你是哑巴了还是魔障了，你没听到老子在和你说话吗？”
　　那人看到杨凡竟然对他不屑一顾不由得大怒，冲着杨凡就是一顿乱骂。
　　就在他骂出那一句话的时候，坐在地上的杨凡就像鬼魅一般的站了起来，就如同瞬移一般谁都没有看清楚这杨凡究竟是怎么站起来的。
　　杨凡的一只手掐在那人的脖子上，直接就把他给提了起来。
　　一个一百多斤的人就这样被杨凡一手给举了起来，这也太恐怖了吧。
　　“你骂我可以，但是你骂我父母一句，我不介意把你的脖子拧下来当凳子坐！”
　　说完杨凡直接把他往地上一扔。
　　那人就像是死狗一样趴在地上疯狂的喘着粗气，他感觉到死亡距离他是如此之近，脸那是一个刷白的，就像刷了白油漆一样难看的要命。
　　“你看这凡哥只是不和他们一般见识，你看这不直接弄死！”
　　那些个力挺杨凡的看到这一幕是那叫开心啊，就差拍腿叫好了。
　　要不是忌惮着这些五大三粗的人找他们的茬恐怕早就一个劲的哄笑起来了。
　　而那些个开始怀疑杨凡的人这时也对杨凡佩服得岁如黄河之水滔滔不绝，有的看着杨凡那是双眼发光，好像看到猎物一般，口水流的那是一大滩。
　　这不得不让人想象是不是常年在这监狱里把他们都憋出病来了。
　　“操你妹的，动手！”
　　那其余五个人看到自己的老大被扔在了地上全部就向着杨凡扑去，而正当他们想要动手的时候数名狱警跑了过来，一阵鸣笛声就响起，那哨子吹得是震天响。
　　“统统给我住手，你们想要干什么啊？”
　　“全部给我带去禁闭室，给我关起来！”
　　“是！”
　　后面的数个狱警将杨凡等人尽数押往禁闭室。
　　与此同时还有这萧破军和那六个人，想必这就是他们想要的吧，但是这又何尝不是杨凡等人想要的呢？
　　杨凡心里一阵冷笑，眼眸之中凶光四射。
　　而萧破军此时的心情亦是如此，计划终于是展开了，今夜就是在这该死的监狱里的最后一夜了，能否渡过今晚就看现在了。
　　虽然这六人他相信自己和杨凡绝对有把握干掉，但是事情会是如此的简单吗？
　　那是不可能的，猛虎帮决计不会仅仅是送这六个人进来，想必是还有这什么东西，亦或是凶器。
　　想到这里的时候杨凡和萧破军彼此互相看了一眼，这禁闭室可是黑灯瞎火的，要是真的是用什么暗器之类的可不是闹着玩的啊。
　　“全部给我进去！”
　　“当…当…”一阵的关门声音，狱警一个接着一个全部离开了，整个禁闭室就是他们八个人，一个房间静的可怕…

第47章 血洒禁闭室（一）
　　禁闭室虽然狭小，但是容纳八个人那是绰绰有余，甚至于还有很大的位置空出来。
　　八个人分成两派，分别占据着一个角落，遥相呼应着。
　　寂静的禁闭室里面没有一丝的声音，就是那呼吸声都清晰的可以听到。
　　寂静完全就是为了下一刻爆发而做准备，不用想也知道今夜是一个不眠之夜。
　　月黑风高，这不正是古时候那最恰当的杀人的夜晚吗？
　　他们都仿佛在等待着什么，因为在这禁闭室里面还有月光洒落，整个禁闭室里面有着一条长长的光柱，从窗户之中射了进来。
　　此时皓月当空，如果要这明月消失的话恐怕貌似是不大可能。
　　杨凡和萧破军静静的靠在墙壁上，轻轻的闭上自己的双眼，好像根本就不在乎这六个人的存在一般，亦或是根本就没有丝毫的担心。
　　时间一点点的过去，明月依旧是那么的洁白，连带着漫天的星辰散发着淡淡的光辉。
　　夜，是这般的美丽，星空又是如此的璀璨。
　　“轰隆隆…”但是天有不测风雨，人有旦夕祸福，本来皓月当空星辰璀璨的夜空竟然划过一道银蛇，银蛇仿佛要将这天地撕裂一般，那滔天的怒吼让所有人都为之一震。
　　这雷声一出现，众人赏月观天象的心思也就自然而然没有了。
　　当这雷声响起的那一刹那在杨凡的脸上露出了一丝的冷笑，而坐在一旁的萧破军也睁开了那双凌厉的眼睛，整个人也打起了十二分的精神身体紧绷着，他们知道马上战斗就要开始了。
　　那猛虎帮的六人也不例外一个个都已经做好了动手的准备，只等这乌云遮蔽天空，将月色彻底掩盖的那一刹那。
　　“哗啦啦啦…”雷声过后就是这哗啦啦的大雨，这大雨就像天上泼下来的水一般那声音大的有点吓人。
　　月光一点点的被乌云遮盖，而禁闭室中也慢慢的变暗变暗就在月光消失的那一刹那，六人互相看了对方一眼，之后将目光看向了坐在角落的杨凡和萧破军两人，六对眼睛，十二个眼球死死的盯着他们，眼中凶光四射，有的人甚至于将手放在了小腿部位，准备随时动手。
　　而在这时，杨凡紧闭的双眼也慢慢的睁开，一丝精光从他的眼角划过，眼眸中闪过一丝丝的嗜血，一股阴冷邪恶的气息从他的身上爆发出来。
　　此时就连这萧破军都感觉到了丝丝的寒冷，他很清楚的感觉到了杨凡身上的杀意又增强了。
　　这股杀意甚至于让他都有一种颤抖的感觉，他感觉自己在这股杀意的面前内心在不断的战栗，有一种彻底臣服的感觉。
　　黑夜中，六人慢慢的起身，一个个在脚下不知道掏出了些什么，呈包围向这杨凡等人所在的角落走去，一步步的是那般的轻盈，就像那暗夜中的幽灵一般。
　　而杨凡和萧破军是什么人，恐怕就是这禁闭室内有什么风吹草动也清清楚楚，一个闪身来两人都站了起来，分别向一个方向冲去，比之六人的脚步更为鬼魅。
　　如果不是风声将他们出卖了的话恐怕那六个人还蒙在鼓里呢！
　　“他们没有在那里，在我们的后面！”
　　一人大叫道，显然感觉到了刚才从自己身边擦过的那一道破空的声音。
　　杨凡一听这声音就知道这就是这六人之首，刚才侮辱自己的那人，想到此处杨凡眼眸凶光大涨，身上的杀气变得也越发的浓烈，恨不得立刻就将那人捏死在自己的手中。
　　“咵嚓”一道闪电在天空中划落，这闪电就好像要劈到这第一监狱一般，看起来是那般的恐怖，仿佛将整片苍穹划破开天辟地一般。
　　闪电的光芒也彻底的暴露了众人的身形，此时的杨凡和萧破军正站在六人的身后。
　　而那六人的手上竟然各自拿着一把匕首，匕首寒光四射，那锋利的刀尖好像在告诉人们，被这匕首割到了绝对会伤筋动骨的。
　　杨凡和萧破军早就已经猜到了这些人绝对不是这么简单，但是没有想到这六人竟然直接拿着匕首在这禁闭室里面，看来这华雄是一定要自己两人死了。
　　“哼，华雄等老子出去了，老子要让你死无葬身之地！”
　　杨凡心中冷哼一句。
　　一个闪身杨凡直接出手，单手为龙爪直接向距离他最近的一个人的攻去，他可不想被别人当做是砧板上的鱼肉任人宰割。
　　于此同时在另一个方向的萧破军也在这电光火石之间猛然出手，一出手就是全力以赴，一拳直接就像距离他最近那人腹部打去。
　　六人的动作也不慢，虽然是看不见人影但是那声音还是可以听到的，六个人围成一个圈，尖刀一致对外，看样子这六人还不是一般的人啊。
　　恐怕一个个都是从军队里面出来的，要不然也不会懂得使用战术。
　　杨凡的手伸过去之后，一把匕首就向他的手挥来，如果看得到此时杨凡的表情的话，就会看到在他的嘴角是那一丝丝的狞笑。
　　杨凡的手迅速的缩了回来，紧接着另一只手迅速出击一拳直接打在了那人的腹部。
　　“啊！”
　　这一拳可谓是比千斤巨石还要恐怖，那人被击中一后一声惨叫直接就倒飞而去。
　　见此情景其余五人大惊，他们没有想到这杨凡竟然如此的厉害，还没有几分钟就已经重创了自己的兄弟。
　　在这惊恐的同时，他们又是满心的愤怒。
　　其中三个人全部向着杨凡攻去，接着那时不时划过天空的雷光，三人的匕首处处向着杨凡的要害攻去。
　　三人的匕首是那般的锋利就是杨凡也不敢掠起锋芒，只见其中一人竟然趁着黑暗直接用匕首向着杨凡的大腿刺去，而两外两人则是往其上身刺去，这一下子杨凡就陷入了困境。
　　这三道杀机向潮水一般涌来，在这电光火石之间杨凡立即躲避了上身的两道攻击，而大腿则被匕首刺中，一时之间一股剧痛涌上心头。
　　“啊…”杨凡一声大吼，如那草原之上的孤狼一般，吼声震天动地。
　　杨凡双眼瞬间通红无比，一拳直接向那人的头部打去，那人还在为自己刺中杨凡的大腿而高兴的时候杨凡的杀拳已经降临在他的太阳穴处，一拳杨凡直接将他的头颅打爆，瞬间鲜血飞溅，甚至于连那白白的脑浆都散落一地。
　　这人连惨叫的声音都来不及发出就直接闭上了他不甘的双眼，在他的嘴角依旧挂着那一丝刺中杨凡的笑意，但是他却怎么也想不到这是他用自己的生命换来的。
　　“噗！”
　　杨凡的背上又被人划了一刀，幸好他这一下躲避及时，不然就不是被划了一刀，而是被这匕首深深的刺进去了。
　　杨凡用两处伤痕换去了一条性命，这买卖算是值了。
　　一个闪身杨凡将从背后袭击的那人的手死死的握住了，一用力就听到了一连串的骨头崩碎的声音，紧接着就是一声声的惨绝人寰的叫声，听到人耳朵里让人觉得慎得慌。
　　而那只手上拿着的匕首也落在了地上。
　　“嘭！”
　　杨凡一脚直接将他踢飞。
　　“我要杀了你！”
　　剩余的一人大吼一句，直接就向着杨凡扑来，手中的匕首闪过一阵寒光，匕首直接插向杨凡的胸部。
　　顿时杨凡就感觉到一股绝强的杀机，他本能的移动着，但是却发现自己的脚竟然被一个人死死的抱着，杨凡大怒，但是此刻已经容不得他继续迟缓下去了，杨凡直接扑倒在地，顺利的躲过了那道杀机。
　　紧接着杨凡一脚一拳打在那个抱着他脚的人身上，那人痛哼一句，但是依旧死死的抱住不放，这一下杨凡彻底的陷入了僵局之中。
　　那人见到杨凡趴到在地，他又怎么会放弃这痛打落水狗的机会呢，直接就一刀往地上刺去，整个人也直接的趴在了地上，可谓是要和杨凡死磕了。
　　幸好自从得到破虚诀之后，杨凡的感知能力比一般的人要好上许多，一个驴打滚躲过了这一劫。
　　匕首没有插到杨凡的身上自然而然地就是落在了地上，匕首直接被插进了这睡你地板里面，如果真的要是杨凡被这一击即中的话恐怕这一下子也非得要重伤不可。
　　杨凡现在可以说是狼狈不已，整个人都倒在了地上，而且他的脚竟然还被那个人抱着，让他愤怒不已。
　　不止是何处来的力气他竟然直接擡起自己那只受伤的脚一脚重重的往那人头顶上踢去。
　　“咔咔…”一脚下去杨凡的脚终于是解脱了，而那个人则不知生死。
　　两人又继续的纠缠在了一起，这人武功竟然丝毫不差，拥有匕首的他更是如虎添翼，几乎每一刀都是划向杨凡的要害，于此同时他的脚更是疯狂的攻击着杨凡的那只受伤的腿。
　　此时的萧破军也可谓是狼狈不已，饶是他经验丰富，但是在这暗夜之中也是没有什么办法，身上可谓是伤痕累累，数处伤口至今都还在流着血，狼狈至极。
　　而与他对战的三人也多次被萧破军的重拳打中，其中有一个已经是倒在地上生死不知。
　　在这数息之间，杨凡的身上又多了一处伤口，胸口被匕首划了一刀，而那人也被杨凡一爪抓中手臂，一大块肉直接被杨凡给撕裂下来。
　　“啊！”
　　杨凡大叫一句，一拳直接向那人的胸部打去，而那人也不甘示弱竟然直接用直接的拳头向杨凡打去。
　　两人的拳头硬生生的都打在对方的胸口，杨凡踉跄的后退几步，和那人则是直接的倒下。
　　杨凡一拳直接将他的胸部打爆，胸部的肋骨一拳之下尽数断裂，断裂的肋骨直接插在了他内脏之中，瞬息之间就直接去和死神约会了。
　　虽然把这人杀了，但是杨凡也不好过，整个人就是血人一般，有自己的血也有别人的血，看起来就像那沐浴着鲜血从魔窟中走来的人一般。
　　此时饿萧破军可谓是强弩之末，拼尽全力他终于是将一个干掉了，将另一隔壁重伤，但是他自己也是重伤。
　　杨凡强忍着疼痛一个闪身直接出现在这最后一人的身后，直接一拳用尽自己的所有力气，一拳将那人的头颅打爆，鲜血飞溅他一脸。
　　而他也是累的气喘吁吁的。
　　结束了，一切都结束了。
　　然而就当杨凡放松一切警惕的时候一道寒光向这杨凡射来，杨凡顿时大惊，而此时的萧破军却像一头猛虎一般直接一脚将那人踢飞，重重的撞到了墙上。
　　在这黑夜之中，两人互相看了对方一眼，一切心知肚明。
　　“啊”杨凡仰天长啸，之后两人就一起瘫倒在地，失去了知觉。
　　月圆之夜，贪狼啸天，一啸天地惊、山河倒、万物陨…

第48章 血洒禁闭室（二）
　　窗外依旧狂风暴雨电闪雷鸣，而这狭小的禁闭室里却是诡异般的寂静，一个个躺在地上一动不动，躯体慢慢的变得冰冷冰冷，渐渐的失去了知觉。
　　雨过天晴，当这天空的第一缕晨曦洒落在第一监狱的时候，第一监狱来了很多很多人。
　　虽然慕容觉昨日回到家中与家人一起共度佳节，但是今日他早早的就来到监狱，甚至于比那些狱警都要早上很多。
　　因为在他的心里隐隐有些不安，甚至于是作痛。
　　这种不安的感觉一出现，他立即就联想到了远在第一监狱的杨凡和萧破军等人，所以天还没有亮他就火急火燎的回到了第一监狱。
　　回到第一监狱的第一件事就是直接往杨凡的甲字七号房间走去，此时执勤的狱警早就已经沉沉的睡去了，一个个愣是没有发现慕容觉进入了甲字号楼，当然就算发现了又如何。
　　径直往甲字七号楼走去，越想到杨凡他的内心就越发的不安，脚步都不由得加快了几分。
　　“狱医、狱医…”突然慕容觉听到牢房之中有人在叫着自己，不由得倒退了几步。
　　“狱医，快去救凡哥，他和破军哥被关在禁闭室里。”
　　猛子激动的说道，甚至于双手还用力拍打着铁门。
　　自从杨凡两人被带走之后，这些人是彻夜未眠。
　　他们一个个都坚守在这里，就是希望能看到杨凡那亦或是看到希望，终于让他们等到，他们不由得喜极而泣。
　　但是现在天已经快亮了，不知道凡哥他们撑没有撑得住，想到这里的时候众人一阵的沮丧。
　　慕容觉可没有功夫去在乎他们现在脸上的表情，他像发疯一样的向楼下跑去，此时的他就像是一匹饿狼，眼中暴虐，随时都有可能爆发。
　　任谁都不会相信平时温文尔雅平易近人的狱医竟然会有这暴虐恐怖的一幕，不得不让他们心惊肉跳。
　　还没一分钟慕容觉就冲到了楼下，如果让他参加百米赛跑的话恐怕第一名绝对非他莫属，这速度实在是太快啦，简直就是爆发了生命的潜质。
　　他来到这值班室门口，用脚一踹。
　　“嘭！”
　　这坚硬无比的铁门竟然就这样一脚被他直接的踹开了，里面的两个狱警顿时被惊醒。
　　两人此刻正做着美梦呢，但是没有想到竟然被别人惊醒了不由得大怒，正想开口的时候，此时愤怒不已的慕容觉已经先一步开口了。
　　“打电话给雷军，叫他立即回来，否则我把你们的脖子扭下来。”
　　两人听到雷军两个字，顿时就像被冷水泼了下来，一下子就清醒了过来，揉了揉眼睛才看清这是自己的狱医慕容觉。
　　本来两人还想询问两句的，但是看到这慕容觉满身的杀气，特别是那眼睛更是那般的恐怖，两人立即阉了。
　　要他们打电话给雷军，他们那里敢啊，要知道雷军的号码也不是他这种人可以知道的啊。
　　此时的慕容觉经过了几分钟的平复心情也稳定了下来，随即说道：“打电话给刘明，要他接电话！”
　　两人听到这话如蒙大赦，立即拿起电话拨了出去。
　　电话响了很久但是依旧是无人接听，两人再一次恐惧的看着慕容觉。
　　“接着打！”
　　慕容冷冷的说道。
　　他绝对不允许杨凡和萧破军两人有任何的事情，虽然说三人地位相差悬殊，但是他与两人，特别是杨凡有一种意气相投相见恨晚的感觉。
　　人生难得相逢一个知己，如果这一次就失去了两个了的话，那不知道什么时候才有可能相逢一个知己了。
　　他也没有想到这华雄竟然如此阴险，竟然挑了这样的一个时间动手，果然是老奸巨猾啊。
　　“华雄，如果他们出了什么事情的话，我必定让你身败名裂、粉身碎骨！”
　　“接…接通了。“狱警惊恐的进电话递给了慕容觉。
　　“刘明，你立即给我把雷大监狱长给我叫过来，否则后果自负！”
　　刘明此时正揉着妻子在被窝里面睡觉，这手机平时他都是关机的，然而昨天可能是喝多了，所以忘记了关机。
　　这不一大早就吵个不停，如果不是他妻子把他叫醒的话恐怕，此时他还在睡觉呢。
　　一看是监狱里面的号码，他正想发火，但是听到那渗人的声音之后他什么火也熄灭了，一下子就从床上跳了起来。
　　他以远非常人的速度将自己的衣服裤子穿好，就是牙也没有刷脸也没有洗直接拿起车钥匙和手机就像外面跑去，刷的一下机开车走了。
　　在这路上刘明拼命的拨打着雷军饿电话，家里的手机，什么的全部打了一遍，但是愣是一个都没有打通，最后他只好直接冲到雷军家里，将雷军找了出来。
　　两人那是一个心急啊，要知道如果真的那两个人出来什么事情计划泡汤不说，恐怕还要被这慕容觉记恨，这才是更为重要的啊。
　　慕容觉这种太子如果真的要整一个人的话恐怕他们可以直接卷铺盖回家了。
　　两人开着车也不管超不超速，反正这路上也没有什么车，刘明干脆就将速度加到最大，这军车就像飘起来了一样直接向着第一监狱方向行驶得去。
　　那速度是一个快啊，只见两旁的各种景物就像什么似的刷一下就全部消失不见了。
　　慕容觉本来想直接进去禁闭室，但是他却生生的忍住了，毕竟他现在只是一个狱医，如果真的那样做的话恐怕到时候就会惹人闲话，甚至于计划失败。
　　他现在唯一能够做的就是等待，他相信两人一定可以的，但是尽管如此他的心里还是免不了有那一丝丝的担心。
　　时间一点点的过去，而雷军和刘明两人的车出现在了第一监狱的大门口，执勤的狱警看到这监狱长雷军从车上下来的那一刻心都冷了。
　　心里想到：“监狱长这时候怎么会突然回来，到底是出了什么事情？”
　　他是华雄那一派的人，所以看到这雷军回来了不免有点紧张，当他看到雷军两人驾车进入监狱之后，他做的第一件事就是回到里面直接拿起电话打向华雄。
　　“嘟…嘟…嘟…”电话响了好多下就是没有一个人接，那人紧张得直顿脚，心里喊道：“快接电话啊，快接啊…”现在可是生死攸关的时刻，如果这监狱长真的是冲昨天的那件事来的话，恐怕他们全都要完蛋。
　　他很清楚监狱长一派和他们自己这一派的矛盾，其中一个出现了错误恐怕另一个会往死里去打击对方，直到那万劫不复之地方才会罢休。
　　如果监狱长发现了这件事情恐怕绝对不会放过自己这些人的。
　　“草泥马，你不知道老子在休息，你这么早打电话给我干嘛！”
　　华雄拿起电话就是一阵乱骂。
　　昨天他一晚上都被这黄脸婆折磨，竟然拿一晚上吃了一盒的伟哥，压榨了他一晚上，到现在他都感觉自己的小伙伴怂了吧唧的。
　　“副狱长，监狱长回来了！”
　　那人战战兢兢的说道。
　　“什么，你再说一遍，谁回来了？”
　　“监狱长回来了！”
　　突然华雄的脑海里一阵空白，顿时他都不知道如何是好。
　　他搞不明白为什么这雷军会突然这个时候杀到，他不是在军校进修吗？
　　然而此时已经容不得他继续思考了，他立即穿好衣服，驾车向第一监狱驾去。
　　“这到底是怎么回事，这禁闭室里的钥匙呢？”
　　雷军那是一个恼火，没有想到自己回来竟然连这禁闭室里面的钥匙都不见了，而且这手底下的这些个狱警竟然一问三不知。
　　“说，这到底是怎么回事？”
　　雷军看着手底下这数十个狱警问道。
　　因为每天晚上都有特定的人值班，所以并不是全部的人都在这里，有的现在还在那宿舍睡觉呢，谁会想到突然这监狱长大人会杀到呢。
　　还是没有一个人做声，一个个战战兢兢的站在这里么生怕这雷军会把他们全部吃了一样。
　　虽然说这雷军时常不会在监狱里面出现，但是他的威势还是有的，监狱长可不是谁都可以惹的。
　　“怎么样？”
　　雷军看到刘明一步步走来，不由得问道。
　　现在这两人可谓是热锅上的蚂蚁，如果这禁闭室里的两人真的出了什么事情的话，华雄是第一个要倒霉，但是他们恐怕也好不到那里去。
　　很有可能这监狱长的职位都有可能丢掉。
　　想到慕容家的强大背景，雷军就不由得心惊肉跳，对方要捏死自己可是轻而易举啊。
　　“没有找到，找遍了以前放置钥匙的所有地方都没有找到。”
　　刘明无奈的说道，一脸的凝重出现在了他的脸上。
　　慕容觉听到这结果脸色铁青，一股狂飙的怒意从他的身上爆发出来，身边的数个狱警被他突然之间的变化给吓了一大跳。
　　“里面关了多少人？”
　　慕容觉冷冷的问道，这声音低沉的就像是野兽在怒吼一般。
　　“八…八个”站在他面前的一个狱警战战兢兢的说道。
　　这些个狱警想到那其中的六个人他们忍不住颤抖，那六个人一看就知道是凶神恶煞，身上好带着丝丝的杀气一看就不知道是什么好人。
　　“用枪直接打开，不行就用！”
　　慕容觉咆哮道。
　　六个人，这六个人一定不会这么简单，慕容觉不由得心都悬起来了…

第49章 监狱风起
　　见情况紧急，雷军直接下达命令，很快这禁闭室的数厘米的铁门直接被爆破，爆破声整个第一监狱都听到了。
　　当爆破声响起的那一刹那，在禁闭室中的杨凡微微的张开了双眼而萧破军依旧没有一丝的动静。
　　但是杨凡却没有一丝的担心，因为他知道萧破军只是失血过多，生命并没有什么危险。
　　慕容觉在烟尘落下的那一刹那第一时间就冲进了禁闭室，而雷军等人也紧随其后，当进入到这禁闭室的那一刹那所有人的呼吸都停止了，寂静的可怕。
　　在踏入禁闭室的那一刹那，一股股浓重的血腥味就向他们的鼻子中涌去，一股恶心的感觉直接涌上心头。
　　有几个人甚至直接在一旁呕吐了起来，总之幸好他们没有吃早饭，不然恐怕这些也白吃了。
　　杨凡等人是被关押在最里面的一个禁闭室，但是没有到哪里的时候就发现地上一大滩的血，血迹直接延伸到禁闭室里面。
　　一旁的狱警急忙将牢门打开，当他看到这牢房里面的场景的时候一下子就往后面退去，吓得不成样子。
　　八个人全部躺在地上地上已经不是那灰色了而是直接被鲜血浸透变得血红血红，那血腥味更是让人窒息。
　　慕容觉一把冲进禁闭室，首先他来到了杨凡的身边，在杨凡的身上摸索了几下就对着一旁的狱警大声吼道：“叫救护车！”
　　狱警听到这慕容觉的咆哮立即拿起电话，直接拨通了医院的电话。
　　慕容觉发现杨凡并没有什么大碍，虽然这身上多处伤痕，其中一刀更是差点贯穿胸部，但是并没有什么大碍，生命力还十分的顽强，不由得就松了一口气。
　　但是当他看向萧破军的时候一脸的凝重，萧破军全身都是鲜血，身上的伤痕可谓是不计其数，他伸出自己的手向着萧破军摸去，甚至他自己都没有发现他的手在微弱的颤抖着。
　　当他在萧破军身上检查了之后，发现萧破军的情况也很好，只是失血过多而导致晕阙，并无大碍，因此悬着的心也放了下来。
　　但是他的脸上并没有露出丝毫的开心，反而是越发的凝重，众人看到这慕容觉的表情心里是一沉，恐怕这萧破军是凶多吉少了。
　　慕容觉缓缓的站了起来，当他看到地上的匕首的时候，双眼爆发着熊熊的怒火，双拳紧握，此时的慕容觉就像一只发怒的狮子，随时都有可能爆发。
　　顺着慕容觉的眼光看去，众人都看到了那地上的匕首，心里咯噔的一下。
　　那些个华雄派系的人更是恐怖不已，要知道这六个人可是他们呢放进来的，这下真的是完蛋了。
　　在这空气中混杂着浓重血腥味的禁闭室里，所有人都屏住呼吸，在这时候他们就是连大气都不敢喘一下。
　　这监狱里出现数把锋利的匕首，这要是传出去恐怕第一监狱就要彻底的完蛋。
　　雷军此时内心忐忑无比，即开心但是却又有点担心。
　　开心的是这次华雄是在劫难逃，担心的是这慕容少爷因为其中一个人的死亡而责怪与他，那样恐怕他也的吃不了兜着走啊！
　　“把这些人全部擡出去！那两个人不要乱动！”
　　终于这雷军忍受不了这让人窒息的氛围了看着慕容觉缓缓的说道。
　　当他看到慕容觉并没有因为自己的话而生气的时候不由得松了一口气。
　　这些个狱警听到这话那是如蒙大赦一个劲的点着头，两人擡着一个就这样出去了…“嘀嘟嘀嘟…”过了许久医院的救护车终于赶到了，而与此同时一辆黑色的轿车也与其一同进入第一监狱。
　　这一阵的鸣笛声惊醒了整个第一监狱，监狱里的所有人都起来看着，但是奈何他们看到的都是空白。
　　但是所有人都知道这监狱是发生大事了而且这事情恐怕还与昨天的事情息息相关，一时之间所有人都在那里胡乱猜测起来了，就这样本来平静的第一监狱又热闹了起来。
　　在众人的看护之下，杨凡和萧破军被送上了救护车，与之同行的还有慕容觉。
　　慕容觉在上车的那一刹那留下了一句话：“我想你应该知道怎么做，不管是台前还是幕后，你都必须给我一个交代。”
　　但慕容觉说完这句话之后众人第一感觉就是：“第一监狱要乱了。”
　　雷军深深的看了一眼那里去的救护车，眼中闪过一丝丝的忌惮，然而这忌惮很快就被一股杀意包裹。
　　雷军双眼死死的瞪着一旁的华雄，那杀意毫不收敛的放在了他的身上。
　　华雄被雷军如刀一般的眼神盯着，感觉背后一阵发凉，甚至于一丝恐惧从内心蔓延出来。
　　他很清楚这雷军是要对他动手了。
　　“把华雄给我绑起来！”
　　果然第一时间雷军就下达了命令。
　　那些个狱警听到之后，看了一眼华雄又看了一眼雷军，最后终于下定决心，直接将华雄绑了起来。
　　在自己和华雄之间选择，所有人都选择了自己，他们知道这是自己唯一的将功赎罪的机会，如果他们连这个都放弃了的话恐怕等待他们的就只会是噩梦，无边的噩梦。
　　当然其实他们还有一个选择，那就是把枪口对准雷军，但是只要他们这样做了，恐怕他们全部的人都活不过明天。
　　等待他们的比这个嗨哟啊恐怖，那就是子弹头了。
　　说起来到很是可笑，没想到这堂堂第一监狱的副监狱长竟然自己人给戴上了手铐，这不是可笑是什么？
　　这一切都是他自作自受，他惹上了不应该招惹的人，最后的结果也只能是这样了。
　　这世界就是如此，成王败寇谁都没有的选择。
　　“那个人到底是谁，还有你为什么会回来，告诉我让我死的明白点！”
　　华雄看着雷军眼神里是那般的不甘，他不明白为什么这雷军会突然回来，而且不明白为什么那个在监狱里毫不起眼的狱医可以号令雷军，让雷军战战兢兢。
　　“天南省驻军司令慕容海的公子，慕容家第一继承人！”
　　雷军淡淡的说道，说玩这话的时候就连他自己也是心悸不已，顿了顿又接着说道：“我很早就已经回来了。”
　　说完就从华雄饿身边擦肩而过。
　　现在华雄才知道自己是错的多么的离谱，一直以来他都以为自己在算计别人，将别人算计得死死的，但却没有想到其实自己一直在别人的玩弄之中。
　　而且被玩的团团转还愣是什么都不知道，这多悲哀啊！
　　一下子华雄身上的气势就尽数消失，此时的他仿佛一下子苍老了许多，整个人都变得颓废了。
　　一步错就全错，落得一个雨打风飘了落。
　　没想到自己一个堂堂的第一监狱副监狱长现在竟然变成了阶下囚，简直就是从天堂掉到了地狱。
　　要知道他平时对待这些囚犯可是不怎么友善，而现在他虎落平阳，恐怕那些犯人一个个会来讨点利息吧。
　　但是这华雄毕竟是第一监狱的副监狱长，众人并没有将他关押到监牢里面去，而是将他关押到自己的办公室里，当然专门有人进行看管不然这华雄自杀了那可不得了。
　　这一场明争暗斗最后以华雄被捉捕结束，很快纪委的人就来了，而天南省驻军的执法组的人也来了，华雄被秘密带走。

第50章 监狱采访
　　华雄虽然被秘密带走，但是他被捕的消息还是被传了出去。
　　本来这第一监狱就是这个微妙的地方，而且此次又扯上了杨凡，一时之间各大媒体齐齐聚集在第一监狱，雷军也为此感到头疼。
　　这些可都是代表着舆论啊，要知道现在舆论的力量可是无穷之大，这些记者的造访他是不可能拒绝得了的，但是这第一监狱毕竟是监狱如果真的爆料出去了的话恐怕自己这个监狱长要难做了。
　　他现在是绞尽脑汁，最后干脆没办法了他也不管了，只是让那个刘明去接待这些记者，自己一个人躲在办公室里。
　　反正他们是询问关于华雄的事情，爱他们怎么说怎么说反正不关自己什么事情。
　　他现在真正担心的是来自于慕容觉的压力，如果那边真的出了什么事情的话那才是大事。
　　那些记者朋友本以为这监狱的人会对自己等人的采访横加阻挠，但是却没有想到事实反而相反，这些狱警是配合得不得了。
　　干脆也不找什么托，直接就让她们进入进入监狱内部采访，当然了必要的安全措施还是要有的。
　　这些关押在监狱里面的人可一个个都不是什么善茬，见到女人可是两眼放光的，这记者又大部分是女的，所以这安全还是要保障的。
　　在这监狱里弄起来一条铁丝网，犯人站在另一边，则这些记者则站在这边，这样就不会导致混乱了，加上有着大量的狱警手持钢枪在那里站在，谅这些囚犯也不敢乱来。
　　做好了这些准备之后刘明才带着这些各大报社电视台的记者往操场走去。
　　4幸好今天天气阴凉，太阳都没有出来，不然这采访还真的很麻烦。
　　“今天我代表多家媒体一致向你们表示感谢，多谢你们的大力支持！”
　　一位稳重的记者向着刘明等人说道，并且还很有诚意的鞠了一躬，可谓是给足了面子，甚至于周围的摄像机还咔咔咔的拍了几张特写。
　　现在这刘明就是不出名也难啊！
　　这一时之间各大媒体纷纷开始了自己的采访，这可是一个重大的新闻，采访到这样一个新闻就是年终奖励也会多上不少的，所以这些记者是使出浑身解数，只希望挖出一点不为人知的内幕，那样才更有看头不是吗？
　　“你好，我是天南都市日报记者，我想问问你这食堂的饭菜如何？”
　　一名美女记者将话筒递向了一名站在她前方的一名囚犯。
　　这一递可不太好，要知道这美女可是都市日报的当家花旦白雪。
　　整个天南恐怕没有什么人不认识她，多少精气十足的年强小伙子为了她而葬送了子孙后代。
　　甚至于因为她的存在天南省的强奸犯都少了不少，连年来都是位居全国倒数。
　　身材高挑，身上穿着一套黑色的职业套装，里面自然没的说的白色的衬衫，身材被衬托着玲珑曼妙。
　　她的俏脸就如同上天的艺术品一般，是那般的完美。
　　一下子她面前的囚犯就一个个激动了起来，争着抢着要回答白雪的问题。
　　饶是白雪见过了大场面但是看到这一幕不由得黛眉紧皱，脸上闪过一丝丝的不悦，但是很快就被她掩饰过去了。
　　“你们干什么，一个个全部安静下来，一个个的来！”
　　旁边的狱警也不是吃素的，看到这暴动起来了一个个大声吼道。
　　能在这绝色美人身边展示一下自己的微风，那可是舒服死了，如果被这美人看上了，能够来一个几度那是更好了。
　　当然这只是意淫而已。
　　狱警一怒吼，手上的警棍一指，那些个激动不已的人全部平息了下来。
　　虽然说能够和美女交谈是一件好事，但是要是被这些狱警给盯上了，到时候秋后算账的时候他们可是没有好果子吃。
　　都说最难消受美人恩，果然如此。
　　“好了大家安静一下，一个来说，我们还有的是时间不要着急。”
　　白雪坚持情景赶忙安慰道。
　　如果真的因为那一声怒吼而导致这些囚犯不说出那些隐秘的话，那她这次可是白跑一趟了。
　　狱警一吼众人果然安分了许多，对于这白雪的问题都是一个个的举手回答，可谓是无比的‘乖巧’啊。
　　“那你们是不是认识那个杨凡的？”
　　白雪终于开始进入正题了，这才是她真正想要的，果然这些记者没有一个是好货，现实麻痹众人之后在慢慢的套取自己想要的东西。
　　“认识！”
　　众人一起回答道。
　　“那这杨凡在这监狱里有没有受到过什么酷刑之类的啊？”
　　白雪继续问道，她没有想到这监狱里面的人竟然都认识这杨凡，难道这杨凡的名气竟然传到了监狱？
　　一个大大的问号在白雪的脑海里产生。
　　囚犯们听到这话统统看向了一旁的狱警，当看到那些狱警都没有看向这里的时候顿时松了一口气。
　　一个囚犯站了出来说道：“这凡哥在监狱里可是神了，第一天来就被人在房间里殴打，但是却被他干掉了五个，他也被关了在黑屋子里。”
　　说着的时候还指了指远处的那个矮小的屋子。
　　顿时这白雪就往那边看去，那边有着一个矮小的的屋子，屋子被这水泥墙全部封住，就是连窗户都没有一个，而且还没有一个人高。
　　随即这后面的摄像师就拿着摄像机直接给那黑屋子拍了几张特写。
　　“那还有什么吗？”
　　白雪又接着问道。
　　“有有有，我来说我来说！”
　　后面的一个囚犯举起手跳起来说道。
　　“好好，那就你来说！”
　　那人拼命的挤到前面来，看了一眼这白雪之后就对着话筒说道：“这凡哥从黑屋子里完好无事的出来之后在这食堂为了救一个老伯，那是直接和刀疤大打出手，后来有被关禁闭去了。”
　　“是啊是啊，还有呢那刀疤在砖厂想要杀凡哥的时候最后也被凡哥打退了。”
　　众人七嘴八舌一个接着一个说着，总之这杨凡被他们说的那是英勇无比一个个赞叹不已。
　　而这白雪也在疯狂的消耗着自己大脑里面的东西，听到这杨凡竟然在数十人的围攻之下身受重伤但却依旧将这些人打退的时候，白雪为这杨凡一阵的揪心，就好像她自己亲身经历了这场打斗一般，着实为杨凡捏了一把汗。
　　“那第一监狱的华雄副监狱长是怎么回事呢？还有前几天发生的流血事件是怎么回事呢？”
　　白雪疑惑的问道。
　　“那六人我们也不知道怎么回事，他们一出来就打听着杨凡的消息，之后还频繁的惹怒凡哥，但是凡哥大人不计小人过根本就没有理他们。但是不知道为什么中秋节那天晚上，这监狱长竟然让我们所有人一起看月亮，之后那六个人就再次招惹杨凡，之后众人就打起来了，狱警将他们全部带到了禁闭室。”
　　那名囚犯一口气说了一大堆，顿了顿又接着说道：“之后就发生了这一幕了。”
　　“我们都知道这副监狱长是收受了别人的贿赂才这样的，因为他自从杨凡一进监狱就开始针对杨凡。”
　　旁边的一名囚犯靠了过来轻轻的说道。
　　这声音恐怕也就是旁边的这几个人可以听得清，那些听到的人纷纷认同的点着头。
　　采访直到下午才结束，众人也是在这监狱里面用餐，也正以为这样今天第一监狱的食堂又加餐了，就像往常过节一样有力一点肉末。
　　这可是开心死了这些囚犯，要知道往常可没有这么好的待遇啊。
　　当然这些记者们可定不会吃这些东西了，他们统统在另外的地方吃饭。
　　但是诸多记者朋友也答应会号召国家和社会将目光看向监狱，想必很快就会得到回应，以后这监狱的用餐问题可能会得到一定的改善。
　　在这餐桌上，雷军还是出现了，他那是强烈要求这些记者朋友不要将监狱里面的这些东西全部爆料，要知道就是他们肯国家也不会愿意，这涉及到了政治问题，所以他不得不提。
　　那些记者包括白雪也很清楚，这些如果曝光在电视台在报纸的话，恐怕第二天他们的报社电视台就有可能会被查封了，政治问题在华夏可是一个很严重的问题。
　　就算是没有这雷军的嘱咐他们也不敢私自将这些东西弄出去的。
　　采访结束之后，这些记者一个个笑着离开了监狱，今天可谓是人人都得到了大新闻，只不过就是得到的多少而已，总之所有人都完成了他们的任务，所以是不需此行啊。
　　而这白雪更是兴奋不已，她拿着自己的成果开着自己的车飞快的向市区驶去。
　　雷军和刘明等人看到这一众大神离开了，都一个个松了一口气。
　　但是此时雷军的手机却不合时宜的响了，接完电话之后雷军的脸色一下子就变得铁青，就好像发生了什么重大的事一般。
　　“怎么了？”
　　刘明急忙问道。
　　“死了一个！”
　　雷军回答道。
　　最终还是有一个死了，恐怕不久之后慕容觉的怒火就要降临在他们身上了。
　　但是与华雄相比之下两人还是好上了许多，想到这些的时候两人一阵苦笑。

第51章 意外泄密
　　在一处灯火通明的房子里面，一位美女穿着真空睡衣毫不收敛的躺在沙发上，从侧面一看那若隐若现的春光让人鼻血横飞，36e亦或是更大？
　　美女边看着数字电视边吃着葡萄，看的那叫一个津津有味啊。
　　突然女孩好像想到什么似的，突然就蹦了起来，拿起遥控器就一通乱按，终于到了找到了她想要的节目。
　　只见电视里一个身穿黑色职业套装的知性美女士出现。
　　这美女的笑容是那般的甜美，难怪这都市台会收视率暴增，就是这美女往这里一站不管你什么内容，收视率也照样蹭蹭的往上飙啊，这就是美女的力量，无懈可击！
　　“今天的节目就到此为止，明天我们继续跟踪报道有关于‘天才少年杨凡狱中经历’！”
　　当这美女说完这段话后，就跳出来一段广告“这个不用月月轻松”“完了完了，要是这雪儿回来问我看了没看，那怎么办啊，都怪那什么韩剧，要是你今天不放我不是不会看啊。”
　　说到这里的时候美女把遥控器直接一扔，顿时无力的坐在了沙发上。
　　脑袋里则不知道在想些什么。
　　“怎样，这记者可谓是无孔不入吧，没想到连这个都被她报道出来了，真厉害！”
　　“是啊，难怪这天南都市频道收视率如此之高，只要有这美女在恐怕也降不下来！”
　　杨凡躺在床上笑着说道。
　　房间里就杨凡、慕容觉还有谢泽权三人在里面，而两女刚才也在这里，只不过因为这时间太晚了所以她们都回去了。
　　这几天两女基本上除了睡觉就是在这医院里，就连学校都没有去。
　　两女的照顾可算是让杨凡领略到被照顾的滋味了，就是连喝水都要喂，让他一阵头痛，但是又不能说什么。
　　都说最难消受美人恩，古人的话果然没有错。
　　这入院不过三天杨凡就已经能够说话了，可见他的恢复能力有多么的强大。
　　就是现在要他去外面跑两圈恐怕都完全可以，这恢复力简直就是变态。
　　“嘀嘀嘀…”谢泽权掏出电话一看，就将电话递给了杨凡。
　　杨凡接过电话一看，竟然是自己的家里的电话，想必是家里人看到这电视里面的东西才打过来询问的，随即按下接听键。
　　“泽权，小凡是怎么回事啊，为什么这电视里会说他受伤了啊？”
　　没等杨凡开了口杨凡的母亲就铺天盖地的问了过来，让杨凡是一阵措手不及。
　　但是也让他感受到了自己母亲的深切关心和那种无法言明的爱。
　　“妈，我是小凡，别担心我现在好着呢，明天就可以出院了！”
　　杨凡安慰道。
　　不是他吹牛，确实他就打算明天就出院，现在他身上的大部分伤口都已经结疤了，就只剩下了脚上的那一刀伤口没有。
　　但是相比凭借他非人类的恢复力很快就可以痊愈了，所以明天出院根本就不是梦话而是事实。
　　“没事？那电视里不是说你伤势严重之类的吗？怎么会明天就出院呢，不行我和你爸明天要去看你！”
　　杨母就是不相信这杨凡的话，要知道这电视里可是说自己的儿子身受重伤，作为母亲的能不担心吗？
　　“妈，那都是泽权弄出来的，再说了如果真的身受重伤还能够用这样的语气和您说话吗？”
　　杨凡卖力的解释着，他不想两老来回奔波担惊受怕，事实上本来就是已经没有什么大事了又何必劳烦二老来回奔波呢？
　　电话里一阵沉默，只听到那边说着：“你问问，儿子说没事，也不知道是不是真的！”
　　听到这话杨凡一阵苦笑，这老妈还是不相信自己，难道自己的人品就这么差吗？
　　“喂，是小凡吗？”
　　“是的爸！”
　　“你这到底有没有受伤啊？”
　　“受了点轻伤，但是现在已经好了这不已经两天了，明天就可以出院了，所以你们不要担心了。”
　　杨凡又是一通的解释，接着又说道：“爷爷不知道这件事吧，不要让爷爷担心！”
　　“你爷爷他睡去了，所以还不知道明天我和他说说就好了，不要紧的你爷爷现在的身体好着呢。”
　　“恩恩，那爸妈你们早点休息吧，不要担心了用不了多久儿子就出去了。”
　　“恩恩，好，你也早点休息。”
　　杨凡等着杨父将电话挂了才堪堪将手机递给了谢泽权。
　　“破军怎么样了？”
　　杨凡看了看外面没人轻轻的问道。
　　“已经脱离了危险期，但是脸上被刀划了一下，那半边脸是毁了。”
　　而他们不知道的是此时外面正有着一个美女在听着他们的讲话，而且这个美女就是之前电视里面出现的哪一位。
　　白雪听到这几人竟然在谈论着一个叫破军的人不由得大感疑惑，这自都深受重伤还在管别人这是怎么回事呢？
　　她自己很清楚，这样偷听别人的是很不好的行为，但是看了看四周没人她就继续站在那偷听着。
　　“与终身监禁相比较，这一条疤痕已经算是值了！”
　　“啊！”
　　听到这里的时候白雪忍不住惊呼一声，心里想着：“难道那个人没有死，而是被这些人给偷天换日了？”
　　“谁？”
　　“什么人？”
　　杨凡和慕容觉同时惊呼，他们没有想到竟然有人偷听他们讲话。
　　此时的杨凡就想要起来，但却被谢泽权制止，慕容觉一个闪身就出现在门口，一把将门口的白雪拉了进来。
　　白雪惊呼出来的那时候就知道自己肯定是暴露了，本来想拔腿就跑的，但是没有想到一把就被人拉了进来，一下子吓得要命。
　　这些人连终身监禁的犯人都敢偷天换日，那还会有什么事情不敢干呢？
　　“他们会不会把我杀了，还是把我先奸后杀啊？”
　　白雪心里一片恐惧，那漂亮的脸蛋都吓得一片雪白。
　　“白雪？”
　　谢泽权和杨凡惊呼道。
　　他们刚才还在这电视里面看到了她，没想到现在竟然在现实中看到了她，这是天意还是什么呢？
　　就连慕容觉也大为奇怪，这都市频道的当家花旦怎么会偷听自己等人讲话呢，难道是为了来采访无意之中碰到的，亦或是？
　　“对不起，我不是有意偷听你们讲话的，我只是想来…”白雪看着三人解释道，但是说着说着又被恐惧给吓回去了。
　　“想来干吗？我三个人有那么恐惧吗？竟然让你这个都市频道的当家花旦如此的害怕？”
　　杨凡笑着说道。
　　那笑容没有一丝的作假，让人感觉是那般的亲切，而且让人激动恐惧的心情也消失的无影无踪。
　　“我本来是想来采访你们的，但是没有想到一来就听到了你们说那些话。”
　　白雪一下子就恢复了那电视里面的样子，就好像这病房就是她的舞台一般，没有丝毫的紧张甚至于看着杨凡还带着点点的笑容。
　　三人看到和白雪的华丽转身内心都是一镇，这常年积累下来的东西果然不是盖的，木有想到仅仅就是这一刹那就被她调整好了，不愧是天南省电视台的当家花旦。
　　除了美色之外这气质与心态都绝非等闲。
　　“这样说我们刚才说的那些你都听的清清楚楚了？”
　　慕容觉问道。
　　白雪不可否认的点了点头，因为这个时候也没有什么好隐瞒的了，就算是自己说没有听到恐怕对方也不会相信，还不如实话实说面对对方觉得自己虚伪。
　　当看到这白雪毫不迟疑的点头的时候杨凡的眼中闪过了一丝精光，好像在下定什么决心似的。
　　私自将囚犯放出来，乃至于帮助囚犯一起脱逃这可是重罪，要是真的被揭发出来的话恐怕这些人会变得很被动，之前做的白忙活了不说恐怕这杨凡还极有可能陷入更深的牢狱之中，这可是一个艰难的选择啊。
　　“白小姐今年多少岁了？”
　　“24！”
　　“24岁就成为了这都市频道的当家花旦，这是不是有点快了？”
　　“一点都不快，这是我自己努力得来的！”
　　“那白小姐你有没有男朋友呢？”
　　“有。”
　　“那你的男朋友有我旁边的这位帅吗？”
　　本来这谢泽权和慕容觉就不明白这两人究竟在干什么，现在又扯上了慕容觉两人就更加疑惑了。
　　白雪擡了擡头仔细看了慕容觉一眼回道：“没有！”
　　“那你做我这位朋友的女朋友如何？”
　　这话没有等白雪回答，慕容觉就瞪了杨凡一眼赶忙说道：“杨凡你这可就不要乱来了，在燕京我可是已经订了亲，你别乱来啊！”
　　杨凡现在就想一脚直接把这慕容觉踹飞，心里想着：“你以为我想给你介绍女朋友啊，这美女给了你这个只会完手术刀的不久白瞎了。”
　　“那白小姐觉得你值不值得我信任呢？”
　　杨凡终于说出来正题，没想到他撤这些没边的话只是为了这个问题而已，然而却没有想到被这慕容觉一脚给破坏了。
　　没有办法这个问题还是要问的。
　　这种问法是心理学上的一种惯性，一连串的问题要一个了快速的回答，在这一连串的问题中夹杂着一个自己需要的问题，这其中的得到的答案将会有百分之八十的可能性是正确的。
　　“如果我说我值得信任你信不信呢？”
　　白雪反问道。
　　“不管你信不信反正我是信了！”
　　顿了顿杨凡又接着说道：“你走吧，记住我的命在你的手中！”
　　“记住我的命在你的手中！”
　　这句话不断的白雪的脑海里重复着让她的心情无比的沉重。
　　“不会出什么事情吧？”
　　谢泽权看着白雪离开背影担忧的问道。
　　“是福不是祸是祸躲不过，我们总不能杀了她吧。我可不想被这天南省那么多人记恨。”
　　三人一阵的头疼，话虽然如此但是一股担忧却围绕在三人的头顶迟迟不能散去…

第52章 香艳一幕
　　夜已经静了，白雪独自驾驶着自己的qq往家里赶去，这不知不觉中已经到了九点多了，自己再不回去恐怕家里的那丫头要担心了。
　　本来是来监狱想要采访一下的，但是却没有想到自己竟然一下子中了头彩，竟然无意之间听到了这天大的秘密。
　　她现在最想做的一件事就是彻底的将那件事忘记，但是不知道为什么她越那样想这件事在她的脑海里面就越发的清晰。
　　“记住我的命在你的手中！”
　　杨凡的话不停的在他的脑海里回响着，让她无时不刻不担心着，她害怕自己一旦说错了话一旦怎么样了，后果她不敢相信。
　　“唉！”
　　白雪使劲的摇晃着自己的头，一踩油门qq直接飞奔而去。
　　“这怎么回事啊，这都十点钟了，怎么白雪还没有回来啊，难道是出什么事情了？”
　　女孩喃喃道，随即就在桌子上拿起自己的手机。
　　“咔咔！”
　　正当她准备打电话的时候开门的声音响起，女孩把手机往这床上一扔，直接就跑了出去。
　　那胸前的凶器可谓是一阵一阵的让人眼花缭乱，可惜没有人有这样的眼福啊。
　　“雪，你今天怎么这么晚回来啊？”
　　女孩看着白雪问道，说着就将白雪手上的包拿好。
　　“哦，这电视台有点事情，所以晚了点，你今天这是怎么回事啊？”
　　白雪看着女孩帮自己拿包又帮自己准备好了鞋子，一阵的疑惑，无事献殷勤，非奸即盗啊。
　　“没什么啊，就是帮你拿一下东西呗，看我对你多好啊！”
　　女孩拿起一个葡萄就往嘴里一塞，真是说谎没有半点脸红。
　　“你不会是又没有吃晚饭，叫我帮你煮面吧？”
　　“不是！”
　　“那是因为没看我的节目，是不是啊？”
　　白雪继续猜到。
　　说到节目一下子女孩的脸就红了，不好意思的说道：“刚才看韩剧去了一下子忘记了时间所以”“好啊！”
　　白雪一把向着女孩的腋下挠去，惹得女孩哈哈大笑，而女孩也不甘示弱，直接扑了上去一个劲的在那些容易痒痒的地方挠去。
　　两人就在这沙发上嬉闹了起来，顿时春光乍泄，女孩的睡衣半边都已经脱落了，那倒扣在胸口的白嫩都露出了一大半，雪白丰满；大腿也毫无疑问的被掀起来了，恐怕只要风一吹就能看到那三角的颜色了。
　　而白雪也是狼狈不已，白色衬衣的扣子早就已经被弄掉了几个，丰满的胸脯在黑色乳罩之下若隐若现，黑色乳罩是那般的妖艳，是那般的迷人。
　　本来这白雪一般穿衬衣的时候都是穿白色的乳罩的，但是由于今天比较赶她就胡乱的拿了一个，发现是黑色也没有管，直接就出门了。
　　想到今天在监狱里那些囚犯一个劲的往自己的胸口看，她才发现都是自己黑色乳罩惹得祸，全部都印出来了。
　　两人都气喘吁吁的躺在了沙发上，脸上饿红晕都还没有彻底的消退。
　　“哦，对了我想到了一件事情！”
　　女孩突然蹦了起来跑到房间里去了。
　　过了许久这女孩还没有出来，白雪不由得问道：“小燕你在找什么啊？”
　　“找张浩天寄给你的快递，我记得放在这里的怎么没有呢？”
　　蓝燕嘀咕道。
　　听到张浩天这个名字的时候白雪脸上露出了一丝丝的笑容，是满足是幸福；而后也起身向房间里走去，但是当她经过这过道的时候看到了一个快递盒子放在了这鞋子架上，随即走了过去，一看还没有拆开了，就知道又是这个糊涂虫乱放了。
　　“好了糊涂虫，在这里呢不用找了。”
　　听到找到了蓝燕立马从这那个小的房间里跑了出来，看到白雪手上的邮件的时候，不好意思的挠了挠头，她看到这一幕就知道又是自己放错地方忘记在哪了。
　　想到自己的这臭记性她就无地自容，幸好在工作上她不是这样，不然真的是一进公司就被炒鱿鱼了。
　　“就是这个了！”
　　蓝燕不好意思的说道。
　　“快拆开来吧！”
　　两人拿着这邮件来到了客厅放在了桌子上，而蓝燕则是很快的在电视旁边的抽屉找着什么，但是找了许久都没有找到。
　　“奇怪，这剪刀放哪里去了？”
　　“在这里呢！”
　　白雪白了她一眼，这样已经见怪不怪了，习惯就好。
　　张浩天与白雪还有蓝燕都是东海大学广播学院的学生，当时这张浩天是系草，而白雪是系花，两人再一次表演中相识。
　　后来多次表演都一起合作，慢慢的两人成为了好朋友，在毕业的前夕两人也正式的交往了。
　　但是好景不长，由于这张浩天的家族是一个商业家族，在东海甚至有着很多的地位，现在的明华集团就是张家的，明华集团涉及医药和酒店等事业，所以张浩天依然放弃了自己的理想，只身去了美国攻读mBA。
　　虽然两人分别了，但是这之间的联系还是有的，几乎每个月都会通上几个小时的电话，而这张浩天也不失为一个绝佳的男人，经常会邮寄一些小礼物小礼品给她，给她一个惊喜之类的。
　　所以纵然两人分居两地，但是这感情还依旧是那么的深厚。
　　要知道追求这白雪的人可是可以组建一个团的，其中有阔少什么官二代富二代应有尽有。
　　而那些将白雪供为女神的人那就更不要说了，恐怕这天南省无数的男性同胞都对这白雪产生过幻想，在这天南白雪的影响力足以将苍老师比下去，只不过这两人是有鲜明的差别的。
　　“哇，限量版lv包包，这张浩天也对你太好了吧，这东西吃啊上市没几天啊！我好羡慕啊！”
　　蓝燕撒娇的说道。
　　拿出这个包包，这里面还有许多的照片，当然大部分的都是这张浩天的，还有一些就是那些美景了。
　　“哇，你看这又变帅了，你难道就不怕他被人抢了去，要知道这外国妞可是很开放的啊！”
　　蓝燕笑着说道。
　　“是我的总是我的，如果会被别人抢走的话，那也就是我的命了！”
　　白雪笑着说道。
　　又怎么能不担心呢，自己家庭只能算是小康，而这张浩天却是大富大贵，两者相比真可谓是一个天上一个地下，交集本来就不大。
　　也许是因为缘分所以在了一起，如果会分开的话那也是注定的，强求不得！
　　“窗外飘着那细细的雨，看往事随潮水呼吸…”一阵铃声响起，一听就知道这是李行亮的《愿得一人心》“还不快去接，肯定是你家那位打的！”
　　蓝燕推了一下白雪笑着说道。
　　白雪拿着电话一个人来到了阳台上，按下了接听键！
　　“喂，雪儿想我了没？”
　　电话里传来一阵磁性的声音。
　　“你说呢？”
　　白雪笑着反问道。
　　虽然两人现在相隔万里，但是距离阻挡不了电话的沟通，这不两人就聊上了。
　　“我寄给你的礼物你喜欢吗，里面的照片看了吗？”
　　“你送的我都喜欢，看了又变帅了啊！”
　　“恩恩，拜拜！”
　　时间过得真快，聊了一会儿就已经是十一点了，而此时蓝燕早就已经会房间睡觉了，而白雪洗漱好了之后也一把倒在了床上沉沉的睡去。
　　此时的大洋彼岸，那个繁华美丽的大都市里。
　　“亲爱的刚才和谁打电话呢？”
　　一个刚洗完澡头发还湿漉漉的美女从浴室中走出来，高挑的鼻子蓝色的眼睛，一看就知道这是英国人。
　　异国美女总是那般的开放，洗完澡什么都没有穿就是用那浴巾包裹着就走出来房间。
　　那高耸的胸部将浴巾顶得高高的，雪白的大腿让人浮想联翩。
　　“和一个朋友！”
　　坐在床上的男子笑着说道，眼中闪过一丝丝的淫秽。
　　如果白雪亦或是蓝燕在这里的话，看到这个男子恐怕她们会接受不了。
　　因为这个人就是刚才还和白雪卿卿我我的张浩天。
　　没想到竟然真的如蓝燕所言，没有想到这爱情竟然如此的经不起诱惑。
　　女孩直接坐在了张浩天的身上，那纤细的手指不断的在他的胸口划着，眼中尽是诱惑，甚至于还不时地摩擦着，让人一看就浴火…焚身。
　　而这张浩天不是什么柳下惠，一个转身就直接将这异国美女压在了身下，将浴巾一解开，一具娇躯就出现在了他眼前。
　　一刹那之间什么白雪什么爱情统统都被抛在脑后什么都没有剩下

第53章 争风吃醋
　　清晨，旭日东升，这新的一天的阳光透过窗户洒在了杨凡的脸上，此时的他整盘坐在病床之上，体内的一丝丝真气按照这破虚诀的功法运行着。
　　虽然这次杨凡身受重伤，但是却也是因祸得福，竟然又被打重开了几个穴道，现在他全身的那些道已经尽数的冲开，实力也增加了不少，而今后就是冲击那些人体的大穴了。
　　“呼！”
　　杨凡重重的吐出来一口浊气，之后就直接起身，在这病房之中打起了太极拳，一招一式如行云流水，刚柔并济；时而霸道而又时而轻柔，这就是太极，这就是刚柔并济。
　　今天是杨凡踏入这医院的第四天了，现在伤势也已经好的差不多了就连腿上的那个洞都已经愈合了，甚至于里面都生好了肉。
　　这足以见得他的自我恢复能力有多么的恐怖，用逆天来形容恐怕也不过分了。
　　打完一套太极拳不知不觉就已经是到了七点钟了，按这个时候他们也快要到了，而杨凡也就不继续鼓弄这军中杀拳了，要不然被那两个管家婆看到了恐怕又得一阵的数落。
　　想到了这里杨凡就静静的躺在了床上，每每想到两女他都是一阵的头疼，他真的不知道怎么去面对两女，难道说两个都喜欢两个都娶吗？
　　这不现实。
　　“咚咚！”
　　敲门声响起，紧接着就是开门声。
　　这不是说曹操曹操就来了，两女纷纷提着她们的爱心早餐进来了，当她们看到杨凡竟然自己站了起来的时候脸上瞬间就变了。
　　“你怎么站起来了啊，你的脚不是还没有好吗？”
　　陈羽关心的说道。
　　“是啊是啊，你的脚不能乱动的！”
　　唐小妖附和道。
　　听到两女的话杨凡那是一阵头大，这些天他是终于体会到了什么叫最难消受美人恩了，两女无微不至的照顾让他死一阵头大。
　　“我来扶你！”
　　陈羽看到杨凡要站起来的时候赶忙跑到杨凡的身边搀扶着。
　　“我也来！”
　　站在一旁的唐小妖也不甘示弱，直接就走到了杨凡的身边，那对还没有发育完全的小乳鸽是不断的在他的手臂上摩擦着。
　　“哼，你比我快又怎么样，我的这比你大！”
　　唐小妖毫不示弱的挺了挺自己的胸。
　　“哼！”
　　陈羽顿了顿脚。
　　杨凡被这两女夹在中间那是一个头疼，没想到这俩女竟然为了他争风吃醋，他这时候就像立即跑到监狱里面躲起来。
　　虽然他知道这种事躲避不是办法，但是他还是忍不住要躲起来，因为这实在是太可怕了。
　　“慕容你再不来我就会被分尸了，快来吧快来吧！”
　　杨凡心里默默的哀求道。
　　两个美女为他争风吃醋，这要是换做别人那还不笑死了，但是这杨凡却是苦恼不已。
　　手心手背都是肉这要他怎么办啊！
　　“你饿了吗？”
　　两人异口同声的说道，说完这话就后悔了，顿时就不看对方了。
　　“你们倒是挺有默契的嘛！”
　　杨凡笑着说道。
　　这气氛实在是太尴尬了，杨凡感觉自己完全就是空气去了，但是这一切又是在围绕着他转，苦逼不已。
　　“好了你们两个都不要生气了，都坐下！”
　　杨凡有点生气的说道。
　　“都不要说，听我说！”
　　“我今天要回监狱了，所以你们两个就不要生气了，离开也好省的你们见到我就吵！”
　　杨凡的话一说完，两女就坐不住了，要知道杨凡可是身受重伤现在就回监狱那还得了。
　　“你的伤还没好怎么能回监狱啊？”
　　两女再一次展现出来了她们的绝佳默契，又是异口同声，而且还是一字不漏的相同。
　　杨凡看着两女就觉得好笑，这时候就是她们自己两个也忍不住下了起来，一下子这气氛就缓和看过来。
　　要是换在刚才那还不得活活的被这压抑的气氛给活活的憋死。
　　“我的伤口已经全部愈合了，所以不要担心知道吗，我一定会提前出来的。”
　　杨凡在两女的脸颊上轻轻的抚摸着，替两女擦拭着眼角忍不住流下来的泪珠。
　　“嘭…”正在三人动情的这一刻门竟然被打开了，地上还滚着一个人，这谢泽权和慕容觉竟然拿躲在这里听着，不料这门没有关好两人直接趴到了地上就像那死狗一样。
　　那些门口的狱警一个个捂着嘴巴，他们想笑到但是却不敢笑。
　　“呵呵呵…”两女看到这一幕忍不住笑了起来。
　　就连杨凡看到这两人的熊样也是忍俊不禁。
　　“快起来啊！”
　　慕容觉被这谢泽权压在地上忍不住大叫一句，这本来就丢人了，再加上这一句大叫那就更丢人了。
　　那些个从旁边经过的护士一个个是捂着嘴在那里偷笑，最终这两个守门的狱警也忍不住大笑了起来，但是当他们看到慕容觉那寒冷的目光的时候笑声戛然而止，又再次变得严肃了起来。
　　这反应比翻脸还要快，看样子是炼出来的。
　　“你什么时候趴在我身上的？”
　　慕容觉看着谢泽权问道。
　　“就在你在偷看的时候我就趴在你身上了，只是你没发现而已。”
　　谢泽权笑着回到道。
　　正当这慕容觉还想问着什么的时候，杨凡开口了：“看得舒服吗，要不要再给你们示范一遍啊？”
　　“如果你想的话我也不介意！”
　　谢泽权刷的一下就说出来了。
　　这顺口一回答是最能反映人的心里最想要表达的，可见这谢泽权是还看得不过瘾。
　　当谢泽权反应过来自己说错话的时候，迎来的是两道杀人一般的目光，而还有一道则是没有任何意思的目光，然而就是这目光让他毛骨悚然、浑身发抖，就好像被什么缠身了一样。
　　众人嬉闹了一会儿，在两女的强烈要求之下杨凡一个人吃了两个人的早餐，而且还是吃了一个底朝天。
　　这让两女的自尊心大为膨胀，刚才两女争锋的怨气淡化了少许。
　　美妙的时光总是短暂的，终究还是要分别的。
　　“好了不要在哭了，再哭就不漂亮了！”
　　杨凡一只手抱着一个轻轻的抚摸着两女的粉背。
　　在两女万般不舍的情况之下，杨凡还是离开了，因为现在的他还不属于这里，他相信在不久的明天他可以光明正大的站在两女的面前，没有一丝的负担。)

第54章 出狱前夕
　　时隔多日，华雄一案也告一段落了。
　　在媒体的跟踪报道之中，军政合理排查，华雄供认不讳。
　　本来此案可以迅速结案，但是又有专人爆料华雄大量收受贿赂并且提供了其二奶三奶的家庭住址。
　　而后公安部门全力侦查发现其家中藏有大量现金和存折。
　　然而华雄的这些女人也对华雄包养她们的事实供认不讳，一时之间华雄一案再起纷争，矛头直接指向市委书记李权和猛虎帮帮助李利。
　　由于涉及政治面积太大，各方综合考虑最终将猛虎帮的人作为替罪羔羊，一时之间天南省反恐打黑行动一连持续数十天，猛虎帮多处势力遭到警方的破坏，甚至于猛虎帮的一名堂主被抓。
　　而这名堂主就是真正的替罪羔羊，所有有关于指示华雄伤害杨凡的罪名全部被他一个人揽下了。
　　最后此人的结局就是被判处终身监禁，而地点正是在第一监狱。
　　华雄可谓是比他惨的多了，由于在其各处房产查封得来的资产总价值两千多万，这已经是超过了法律所能够容忍的极限了，最后在明德市中级法院的判决之下，华雄被处以枪决，即刻举行。
　　而他那些辛辛苦苦收受的贿赂也全部被充公，他包养的那些二奶什么的也跟了别人，可谓是树倒猢狲散，什么都没有了。
　　虽然说这次并没有对李家造成什么实质性的打击，但是却给予了他们当头棒喝，这段时间恐怕他们是不敢再动什么手脚了。
　　第一监狱也应为这华雄的事情受到了重大的牵扯，那些个以前跟随华雄的狱警统统被隔离审查，有的则是直接被开除军籍。
　　而后就是大量的新兵入驻第一监狱替代那些不足的人手，这第一监狱可谓是日新月异。
　　时间飞逝，日月如梭，静静的杨凡又在这监狱中呆了数月，而今天就是他在这监狱里呆的最后一天了。
　　而杨凡对着监狱里的生活也厌烦了，萧破军离去了，而在一个月前这慕容觉也离开了，去了他老爸的军区。
　　“凡哥，监狱长请您去那里坐坐！”
　　一名狱警在杨凡的甲字七号房间门口轻轻的说道。
　　自从胡海明去世，这甲字七号房间就一直是杨凡一个人居住，俨然已经变成了他一个人的房间。
　　在这房间里有大量的书籍，这些都是慕容觉拿来的，有古今名著、经济书籍、还有更为特殊的就是高中的课本、甚至于还有更为偏门的那就是玉石鉴赏古董大全；这些书籍可谓是将整个房间的位置都占得差不多。
　　这些东西可谓是杨凡这几个月的精神食粮，这几个月除了练功以及那些吃喝拉撒，他就是扑在这些书籍里面。
　　高中从高一到高三所有的书都被他看了一遍，里面的东西都被他记得牢牢的。
　　这不此时的杨凡还捧着一本玉石鉴赏来看着呢。
　　这玉石鉴赏可谓是一个能够发横财的东西，如果真的一下子开出了一块玻璃老坑种那一下子就发了。
　　虽然杨凡是闲来无事看这些东西，但是多少页带着一些目的性的，看这些玉石鉴赏指不定哪天碰到了也可以用到，搞不好就大发一笔横财也是不错的，这世界上谁会嫌弃自己钱多呢？
　　“嗯！”
　　杨凡轻轻的应了一句，随即将书放好和那狱警一起往那雷军的办公室走去。
　　这杨凡可谓是潇洒无比，在监狱就像做客一样，什么镣铐什么什么的全部靠边统统滚蛋，如果不是这杨凡还穿着一身囚犯的衣服恐怕别人都以为他是来这里视察的领导呢。
　　这已经不知道是他多少次出入雷军的办公室里，去雷军的办公室就好像是去自己的家一样，没有丝毫的不适亦或是不安。
　　整个第一监狱的人都对杨凡敬畏无比，哪怕是那些狱警。
　　但是杨凡却从不以势压人，只要这些人不招惹他。
　　不为什么，只因为杨凡能够从黑屋子里面出来，只因为他能够将华雄干掉。
　　光凭这一些列的事迹恐怕不管是以前还是将来都不会有人超过，杨凡的事迹真的可以算的上是前无古人后无来者，足以名留第一监狱的光辉历史了。
　　杨凡边走边看着这监狱里面的每一栋建筑，特别是在黑屋子的方向停留了下来，那里是他人生转折点的开始，就是在那里面他激发了玉佩的得到了其中的破虚诀。
　　正是因为破虚诀和自己的一双神秘的眼睛杨凡才得以在这监狱之中叱咤风云，甚至于将华雄整到，反将李家一军。
　　杨凡驻足于此，狱警并没有多说什么只是陪着他站在这寒风之中一起，这名狱警很清楚的知道这位叱咤哈风云的人物明天就要离开了，恐怕心里难免有点不舍，有这样的情景也是情境之中。
　　并没有驻足多久杨凡就再次向前方走去，推开雷军的房门雷军和刘明两人已经在那里面等候多时了。
　　狱警为杨凡开好门之后就默默地退了下去，关上了房门一下子这房间里就剩下了三人。
　　“怎么难道舍不得离去？”
　　雷军看着杨凡问道。
　　雷军的办公室正好是可以看到这监狱里面的大致场景的，刚好他就看到了杨凡在那寒风中驻足的那一幕，不然他还以为杨凡是故意晾着他不来呢。
　　“不瞒你说确实有点，毕竟在这里呆了快到七个月了，还是有点不舍的！”
　　杨凡坐在椅子上笑着说道。
　　“你也坐吧！”
　　雷军看了一眼刘明说道。
　　“难道杨少你还打算继续留在这里不成？如果真的是这样的话我代表第一监狱欢迎啊！”
　　刘明笑着说道。
　　杨凡在这第一监狱的这些日子，第一监狱里可谓是风平浪静，就是那什么小打小闹都没有，他们这些狱警可谓都是摆设，根本就用不着。
　　杨凡的存在可谓是帮了第一监狱狱警们的大忙，自然而然的是帮了他们两个的忙了。
　　“我可不能在继续让你们袋子空空了，这监狱有的人还是需要好好的宰一笔的，有的人嘛则不需要了。”
　　杨凡淡淡的说道。
　　两人听到这话的时候只是跟着笑，什么话也没有说，杨凡的话已经是说得很明白了。
　　“恭喜你明天出狱！”
　　雷军和刘明同时说道。
　　“谢谢！”
　　“如果以后我有什么事情麻烦两位的话，还希望两位不要推辞哦。”
　　“当然，我们一起合作愉快。”
　　雷军笑着说道。
　　他看不透杨凡，能和这慕容家的公子交上朋友的人绝对不是一般的人，杨凡今后的成就必定不可限量，绝对值得雷军去交结。
　　俗话说多一个朋友多一条路，既然以前合作了呢有什么理由不继续下去呢？
　　“我感觉这监狱里可以要一个图书馆，那样这些凡人也可以感受一下文学的氛围，就不会整天惹事生非了，当然我那些书就当做这图书馆的第一批书籍好了！”
　　杨凡慢慢的站起来说道。
　　“我们会考虑的！”
　　雷军伸出手与杨凡的手握在了一起，而杨凡自然不能忘记刘明了，现在他可是副监狱长，自然要相互恭维一下了。

第55章 狂龙出海
　　天微凉，正是躲在被子里睡觉的好时期，但是此时第一监狱所有的人都站在了门口仿佛在等待着些什么。
　　他们身上甚至还有的带着镣铐，但是他们依旧站在了自己监狱的门口，眼睛目不转睛的盯着外面。
　　就在这个时候一个男子那这个两本书从甲字七号了牢房悠闲的走出来，而和他一起的则有第一监狱长雷军和副监狱长刘明，在众人的陪伴之下男子慢慢的向着楼下走去，嘴角微微的扬起一丝丝的邪笑，让人感觉如沐春风。
　　每当他走过一个牢房的时候里面都会传出一句句的祝福亦或是恭维。
　　“凡哥一路走好！”
　　“凡哥，记得把图书馆建好！”
　　“凡哥以后如果要进来坐坐的话，我们扫榻相迎啊！”
　　杨凡对着他们淡淡的一笑，不管是仇人还是朋友这其中有很多恐怕他是再也见不到了，相逢一笑泯恩仇，从杨凡今天出去开始一切都重新开始了，那之前的也都统统烟消云散化为飞灰了。
　　“我的书全部在我的房间，你们可以自由拿着看，但是绝对不能将它作为厕所的纸给你们擦屁股，如果真的有那样的人，我不介意回来收拾他！”
　　杨凡和雷军他们一路向着楼下走去，走走停停，还不时的看着四处那些熟悉的地方。
　　人就是这样在一个地方呆久了，很多东西都成为了习惯，所以还是不免的有少许的留恋，而就是这监狱里面的犯人也不例外。
　　突然杨凡好像想到了什么似的，他感觉自己好像还有什么事情没有做。
　　随即停了下来向着雷军问道：“监狱长，李三还有多少年？”
　　雷军听到杨凡提李三时立即就回答道：“两年，他已经坐了八年牢了，还剩下两年！”
　　“能不能再帮我一个忙，我想让他早点出去！”
　　杨凡那双深邃的眼神看着雷军说道。
　　李三在监狱里面能够凭借着自己的力量抗衡刀疤，又和自己同患难还被自己收服，自己理当将他救出去。
　　如果时间太长不好办，但是这两年却是好办多了，这不和他一样，一年的刑罚八个多月就搞定了。
　　“嗯，过完年后外想办法帮他出去！”
　　雷军想了想说道。
　　这李三并不是什么重刑犯所以在这方面他还是可以做主的，减刑这种事还不是他说说的吗？
　　何况现在整个监狱都是他的人。
　　当然这一切还是因为眼前的这个瘦弱的男孩，如果没有他自己的境界恐怕很狼狈吧，所以这个人情肯定是要给的。
　　“那你要不要去看看他？”
　　“不用了，监狱长你们帮我转告一下他让他出狱之后去明珠学院找我！”
　　说完杨凡就率先一步向前方走去，大步向前，一步步迈向属于自己的自由天地，下一步海阔天空。
　　天高任鸟飞，海阔凭鱼跃；杨凡今天狂龙出海，等待他的就是无限的美好未来。
　　“走了！”
　　杨凡扬天大吼一句，仿佛要发泄出自己体内的那股戾气和暴虐一般，声音震动整个第一监狱。
　　监狱中所有人知道了这第一监狱的无冕之王杨凡要走了，所有人用尽自己所有的力气大喊一句：“凡哥走好！”
　　寂静的第一监狱顿时被这响天震地的声音所笼罩。
　　雷军和刘明等人听到这响亮的声音皆是一阵，从这里就可以想象得到杨凡在第一监狱的地位有何等之高。
　　恐怕就是比之第一监狱监狱长雷军都要恐怖吧！
　　打开监狱的大门，此时外面已经有一辆车在等待了，黑色的军用悍马上面挂着天南军分区的军牌，一看就知道是慕容觉在上面了。
　　在同一时间慕容觉从车上下来笑着看着杨凡，而杨凡也是一脸的笑意。
　　“大家不要记挂我，或许以后我还会来看你们的。”
　　杨凡人畜无害的看着自己身后的这些狱警，随即大步向前方走去。
　　两人一见面就是一个拥抱，之后杨凡再次看了这第一监狱一眼随即打开车门坐在了车上。
　　“来了！”
　　杨凡看着身边的人笑着说道。
　　“是啊，你出来兄弟我的怎么能不来呢？”
　　那人笑着说道。
　　“伤势好的怎么样了？”
　　杨凡关心的问道。
　　“早就好了，而且还带了一个惊喜给你。”
　　没想到这数月的时间萧破军竟然就直接将仁爱县的地下势力全部同统一了，这不由得让他大吃一惊。
　　萧破军与之前的萧破军已经大变一个样了，右脸之上一条刀疤从眉角划到了脸颊，可谓是整张脸都毁了。
　　而且胡子也长起来了。
　　恐怕就是现在让他站在那些以前熟悉他的囚犯面前，都没有什么人能够将他认出。
　　用一张脸换取自己的自由，这笔买卖值。
　　“我们去那里搓一顿？金碧辉煌？”
　　坐在前面开车的慕容觉笑着说道。
　　他们也算是许久没有见面了，三个人各分天下，现在还不聚聚那行啊！
　　“是啊，等下也让你去见见我的那些战友，不是他们的帮忙我想在这么短的时间拿下仁爱简直就是痴人说梦啊！”
　　“算了吧，我想先回一趟家，之后再回来吧！”
　　杨凡笑着说道。
　　出狱后的第一想法就是马上回到家里，看看自己的亲人们。
　　八个月了，家里人不知道有多么的难过，杨凡恨不得立即飞奔到家里。
　　这也是为什么他没有将自己出狱的消息通知谢泽权他们的原因。
　　“恩恩！”
　　慕容觉和萧破军也感受到了杨凡身上那股浓浓的亲情，不由自主的点了点头。
　　汽车飞快的行驶在马路上，这辆军用悍马果然不是盖的，速度就是一流，甚至还不用担心什么超速，这军牌直接就把那什么猫眼什么探头全部反弹，所谓的超速罚单就不是什么事。
　　“破军，以后上那你全权做主，当然我也会参与进去！”
　　杨凡淡淡的说道。
　　“恩恩！”
　　萧破军知道这是杨凡对他的绝对信任，萧破军这条命都是杨凡的，更不要说是为杨凡执掌大杀四方了。
　　“对了你找到了多少战友，现在的势力有多大？”
　　“十个，他们都是我特战大队的战友，现在我们手底下的人也有数百个了，只是还没有一个响当当的名字，这就等你们俩来取了。”
　　“破军主杀，杀神殿吧！”
　　慕容觉喃喃道。
　　“好，就杀神殿！”
　　两人拍手叫绝。
　　就这样今后在华夏乃至整个世界赫赫有名的杀神殿就这样成型了，这也是杀神殿三大巨头共同聚首的这一天，从此杀神殿将在明德、在天南、在华夏腾飞起来。
　　杨凡慢慢的听着两人说着这些日子他么各自的经历，没想到这慕容觉竟然被他老子送到了特战大队历练，饱受摧残不说，甚至于还被批的那还是体无完肤。
　　更苦逼的就是他今后还要在这军中过生活，可怜啊！
　　两人听完一阵为他默哀。
　　慕容家身为华夏军中的顶尖家族而这慕容觉更是家中长孙，所以他要担负的还很多啊，进入军中是他必须要做的，根本就没得选择，这是一种使命，也是一种责任。
　　车在这高速之上已经行驶了数个小时了，三人的午饭也都是在这车上草草解决的，可谓是火急火燎啊。
　　渐渐的那个桃花源也慢慢的出现了，连绵不断的高山让人无限的憧憬，那弥漫在空中的清新空气让人精神一爽，那些围绕在心头的疲惫也消失得无影无踪。
　　这就是桃花源，一个与世隔绝无比美丽的地方。
　　现在时代在不断的发展，很多曾经美丽无比的地方都遭到了惨烈的破坏，生态被破坏，空气被破坏，所有人都生活在那水深火热之中。
　　然而这个地方却好像依旧是那般的魅力是那般的纯洁。
　　遥遥望去依旧可以看到炊烟袅袅，那落日的余晖是那般的美丽。
　　在那田埂之上还可以看到辛勤的桃花源人在不断的忙碌着，辛勤的汗水一滴滴的洒在田埂之上。
　　就连慕容觉和萧破军都看着这地方闪过一丝丝的羡慕，这是一个颐养天年修身养性的好地方啊！
　　桃花源中至今还没有一个厂房，这里面的人都是靠种植农作物为生，当然也有很多年轻人出外打工，在这其中富裕的也有，甚至在那马路两旁还盖起了小洋房，舒适无比。
　　车在一家砖瓦房门口停下，这砖瓦房在村子里算是蛮新的了，所以说这杨凡的家境还是蛮好的，不然他也不会去仁爱读书了。
　　此时杨凡的家里正坐着不少人呢，而门口突然来了这么一辆车让人惊讶不已，而身为主人的杨母此时也慢慢起身，想去看看是谁来了。
　　在这家门口停车并不奇怪，因为她干儿子还有那两个女孩可是会经常来看自己的，但是这车并不是这一辆啊，所以让这朴实的农村妇女不由得疑惑了起来。
　　透过车窗杨凡看到自己的母亲心情是一阵激动，车还没停稳杨凡就已经打开了车门跳了下去。
　　但众人看到杨凡从车上下来的时候心情是一阵的激动，杨母更是激动的说不出话来，喜极而泣。

第56章 归家 噩耗
　　“妈！”
　　杨凡走到杨母的身边说道。
　　“回来就好回来就好！”
　　杨母一时之间也不知道说些什么，眼泪不知不觉就这样流了下来，是幸福是难过…此时的慕容觉和萧破军也从车上下来了，萧破军看到杨凡母子相拥而泣的场面眼中闪过一丝的暗淡，可能是想到了自己吧。
　　而此时的慕容觉也发现了萧破军的暗淡，一只手拍了拍他的肩膀，好像在说着：“不要伤心，我们是兄弟！”
　　过来这好一会儿，那些三姑二婶的什么人那好了一个铁盆里面放了一些柚子叶一下子就点了起来。
　　“快跨过去，跨过去就没事了！”
　　“是啊是啊，这柚子叶去霉气。”
　　杨凡虽然不信这个但是还是按照这些大姑大婶的说法跨了过去，求个心安也不让这些大姑大婶白忙活啊。
　　“来来来，你们也一起跨一下吧！”
　　都说乡村人很热情，果然如此。
　　慕容觉和萧破军也笑着从这火盆上跳了过去，一下子这门口那是一个喜气洋洋的，杨母的眼泪也消失了剩下的是那开心的笑容，一个劲的拉着自己儿子的手怎么都不愿意放开，生怕自己的儿子离开似的。
　　“对了妈，爸爸和爷爷呢？”
　　这已经半个小时了他愣是没有看到自己爸爸和爷爷的身影不由得疑惑了起来，按照常理自己的爷爷应该在家里的啊，怎么没有看到呢。
　　但杨凡问道这个的时候所有人的声音都停止了，杨母一时之间也不知道怎么和自己的儿子解释，只是擡起头看向了神坛上。
　　只见神坛之上挂着一个相框，相框里面的老人是那般的慈祥，那慈祥的笑容让人觉得亲近无比。
　　那一条条岁月的痕迹是那般的清晰，白白的头发已经说明了他年过古稀，音容笑貌至今犹在杨凡的脑海里回响，那步履蹒跚的身影一步步牵动着他的神经。
　　他没有想到这一别竟然拿就是生死诀别，他恨他恨自己，恨自己竟然不能守护在爷爷的身边。
　　“啊！”
　　杨凡大叫一句就像发了疯一样跑了出去，一下子人影就消失不见了。
　　慕容觉本来想要拉住杨凡，但却被一旁的萧破军给阻止了。
　　“让他去吧！”
　　杨凡一路狂奔，眼泪不知不觉的就掉了下来，他没有想到这一别竟然是永别？
　　这让他一下子怎么也没有办法去接受这一切。
　　杨凡拼命的跑着，他向那山上跑去，他知道疼他爱他的爷爷还有奶奶都在这座山上。
　　乡村不同于城市，在这里根本就不流行火葬，而是土葬。
　　讲究的是尘归尘土归土，埋葬在这土地之下，一切都归于原点。
　　土葬始于原始社会末期，进入阶级社会后，有了明显的尊卑贵贱的等级差别。
　　至秦汉时期，统治者以“身体发肤，受之父母，不敢毁伤”为同，禁民火葬，土葬遂成为汉民族的通用葬式，并世代沿袭。
　　因此现在的农村依旧沿用这种做法。
　　然而城市里却不同，毕竟土葬要耗费土地，城市里是没有这么多土地来消耗的。
　　果不其然，在杨凡奶奶的坟前多了一座新坟，看样子这土添上去也没有多少天。
　　杨凡激动的来到这坟前，一把就跪了下去。
　　“爷爷…”杨凡哽咽的叫道。
　　可惜，就算他再怎么大叫再怎么嘶吼离开的就是离开了，不管你再怎么样都不可能会回来。
　　人死不能复生，就算你再怎么悲伤老天也不可能会让那个已经在黄泉路上的人回来。
　　“小凡，你长大了想要干吗啊？”
　　“我想当警察！”
　　“那当警察要干些什么呢？”
　　“要…”“当警察要维护正义…”那慈祥的声音不断的在杨凡的耳边回响，就好像是昨天发生的事情一般，是那般的熟悉，那般的清晰。
　　“为什么，为什么您不等我回来！”
　　杨凡颤抖的说道。
　　他多么希望自己能够陪在老人的身边，多么希望能够在老人身边陪他走过这最后一程。
　　但是为什么，为什么苍天如此的做弄，为什么要这样？
　　杨凡的内心在不断的怒吼着，他恨这天，恨自己，更恨那李家，如果不是李家一切都不会发生。
　　一股恐怖的仇恨在他的心里生根发芽，他对于李家的仇恨越发的浓烈，胡海明是因为他与李家的争斗而死，而自己的爷爷也是间接的如此。
　　李家与杨凡必定要有一个了解，不说李家是否会愿意放过杨凡就是杨凡现在恐怕也决计不会再放过李家了。
　　“警察有什么用呢？”
　　想到自己小时候竟然梦想要当一名警察，但是在这污浊的社会里警察不过是权势之下的墙头草，唯有权利唯有力量才是这个世界的唯一真理。
　　突然之间杨凡内心对力量的向往更加明显，拥有破虚诀的他本来就不干平庸，而现在的他更是想要获得更大的权利。
　　金钱利益权势。
　　这一切都成为了杨凡的目标，一股野心，强大的野心在杨凡的内心蔓延蔓延。
　　“咚…咚…咚”杨凡重重的在这墓碑前磕了数十个响头，甚至于额头都一下子变得发青。
　　擦干泪水，杨凡慢慢的站起来了，一刹那间他身上的气势一转，瞬间变得无比的凌厉，铮铮铁骨就像要将这天捅破一般，一股霸绝天下的气势从他的身上爆发出来，在他的眼角闪过一丝精光，虽然只是一刹那但是那坚毅的目光却是依旧在深邃中闪烁。
　　“今生我不会再让一个爱我的人在乎我的人受到一丝的伤害，哪怕用我的命去保护。”
　　杨凡在老人的墓前立下了他这一生的誓言，正是因为这个誓言杨凡多次重伤，甚至与很多次陷入了决死之境。
　　杨凡一步步的向山下走去，背影被霞光拉的老长老长而在墓碑上老人的遗像好像有所感应一般，笑的是那般的灿烂。
　　好像是因为自己的孙子来看自己而开心，又好像是因为孙子长大了而欢笑。

第57章 无奈的分离
　　清晨，杨凡并没有因为悲伤而松懈，一大早就起来了呼吸着周围的新鲜空气，打起了一套九宫八卦掌，一招一式凌厉无比，甚至还可以听到丝丝的破空声。
　　昨天晚上萧破军和慕容觉就已经连夜赶回了县城和军区，这时候萧破军才刚刚打下仁爱这其中还是有着很多问题的，所以还需要他坐镇。
　　然而这慕容觉更是要赶回去了，毕竟他现在可是一个名符其实的军人，有着法规的束缚，纵然他是军区的大少爷，但是这个还是需要遵守的。
　　杨父和杨母看到自己的儿子并没有因为老人的去世而自责而堕落心里顿时松了一口气，看到儿子现在这个样子他们心里甚是欣慰，脸上的那一丝丝担忧也消失不见了。
　　他们现在可算是知道自己儿子的本事了，虽然是这一年的时间都在监狱里，但是却结交了那么多朋友。
　　他们知道自己的儿子现在长大了，不要他们去操心了。
　　“好了，凡儿吃饭了！”
　　杨凡听到后立即停了下来，往厨房跑去而此时杨母已经帮他拿好了毛巾，杨凡笑着接过毛巾擦了擦自己身上的汗。
　　也许是因为许久没有在家里吃饭，这一顿他吃得特别多，小米粥就喝了数碗。
　　杨母两人巴不得这自己儿子多喝一点呢，一个劲的帮杨凡盛着。
　　“好了妈我吃饱了不要了！”
　　杨凡赶忙制止母亲继续的动作，这样要再吃下去他的肚子非得被撑爆了不可，虽然母亲熬的粥很是好吃，但是这吃多了也是个问题啊，所以还是适当的好。
　　“爸，你现在在家里干嘛呢，就不要出去了，在家好了！”
　　杨凡看着两鬓有点发白的父亲说道。
　　杨凡看着自己的父亲心里一酸，这些年父亲为了自己读书为了家里的生计可谓是一直奔波在外，忙碌操劳的他竟然在这不知不觉之中已经两鬓发白。
　　那十个指头也因为整日的劳作变得粗大不已，这就是自己的父亲一个为了自己这个儿子忙碌一生的父亲。
　　父爱是深邃的、伟大的、纯洁而不可回报的，然而父爱又是苦涩的，难懂的、忧郁而不可企及的。
　　这就是父爱，不需要你回报不需要你任何的爱，一种伟大的爱。
　　它不需要你懂，但却永远的围绕在你的身边，默默的为了你而努力。
　　“恩恩，我现在也不打算出去了，你也长大了，我就呆在这家里享福好了。”
　　杨父笑着说道，笑起来那眼睛眯在了一起，是那么的慈祥，伟大的父亲啊。
　　“你爸现在是咱们村的村长了，厉害吧！”
　　杨父看着自己的儿子吹嘘着，这虽然是一个村长但是也好歹是个官，在这儿子面前是倍有面子。
　　“你就在这吹吧，要不是乡亲们选你，还指不定是谁呢。”
　　这下杨母可不干了，一下子就把杨父的老底给戳穿了。
　　“呵呵！”
　　杨凡看到自己父母这个样子忍不住笑了起来，这才是一家人和和气气的多好了。
　　“对了小凡那你打算去干嘛以后？”
　　杨父问道。
　　而此时杨母也放下了自己的筷子看着自己的儿子，两道灼热的目光死死的盯在了杨凡的脸上。
　　看来这二老对于杨凡的未来还是很担心的，虽然说自己的儿子已经长大了，但是在他们眼中杨凡依旧是他们的孩子，一个承受了太多但是在他们眼里依旧是一个长不大的孩子。
　　“当然是读书了，明珠学院，你儿子厉害吧？”
　　看到两人那种紧张的表情杨凡不由得开起了玩笑。
　　“厉害是厉害，但是你现在跟的上吗？”
　　“就算是叫你儿子现在去高考，也保准给你考一个燕大来。”
　　“是啊，咱们儿子怎么会跟不上呢，也不看是谁生的！”
　　杨母也笑着附和道。
　　听到杨母的话，顿时两人就笑了起来，一时间这厨房里面笑声一片其乐融融。
　　时间过得很快，数天就这样过去了，杨凡在这桃花源走了数遍。
　　桃花源依旧是那个样子，除去这马路两旁多了几座洋房，其余的还是那个样子，就和记忆里的那般一样。
　　这里曾经留下了自己的欢笑，这里也曾经留下了自己的泪水，这是生他养他的好地方。
　　今夜的一家三口都坐在了温暖的房间里看着电视，电视里正在播放着本山爷爷的小品。
　　这本山爷爷的小品是爷爷最爱看的了，笑料十足，可惜他已经看不到了。
　　“别说你开车不合格，你长得都违章了。”
　　本山爷爷说道。
　　听到这话，顿时这一家三口就笑翻了，这本山的小品果然不是盖的。
　　总是要让人笑的肚子疼才肯罢休啊，恐怕这每年春节上医院那疙瘩看肚子疼的十有是因为看了这本山的小品给折腾的。
　　这可真是害人不浅啊。
　　“爸妈，我可能要离开了！”
　　杨凡接着二老现在开心的劲头咬了咬牙说道。
　　杨凡的话音一落，两人的笑容就瞬间消失了。
　　杨母更是一下子脸色都变得难看了起来，眼眶一下子就湿润了。
　　他们都知道自己的儿子不会在家里呆太久，但是没想到离别竟然如此之快，这呆在家里还没有一个礼拜就又要分别了就是这杨父也有点不舍，更不要说杨凡的母亲了。
　　看到妻子伤心的样子，杨父看着儿子说道：“就不能晚点去吗，反正现在也已经开学了！”
　　杨凡也知道自己走的是有点急，但是现在萧破军正在向周边的县市扩张，所以他不得不去。
　　而且这明德市之前是歃血盟的地盘，他可不希望看到自己的人和歃血盟的人发生什么不必要的碰撞，那样杨凡会更加的头大。
　　“妈，这不我去明珠上学有没有什么事，何况那么近我也可以经常来看你啊不用担心了！”
　　杨凡还是咬了咬牙无奈的安慰道。
　　二老知道自己儿子是去意已决所以再多说什么也没有用了，无奈的叹了一口气。
　　“去吧去吧，自己要好好照顾自己，知道你长大了，但是你在爸妈眼里还是个孩子知道吗？”
　　杨母擦干自己的眼泪说道。
　　他们都很清楚自己的儿子恐怕比自己还要强，能从第一监狱提前放出来已经证明了这一切，而且还将第一监狱的副监狱长搬倒了那就更证明了这些了。

第58章 谢泽权的往事
　　“怎么样这明珠的风景不错吧？”
　　谢泽权趴在湖边的栏杆上，眼睛还不时地看着周围的风景。
　　这两人来的可真早，这学校里愣是人影都没有见一两个，也就看到他们两个在这寒风中趴在湖边看风景，美曰其名早起的鸟儿有虫吃。
　　“的确不错，比第一监狱好多了。”
　　杨凡掏出一包烟自己点了一支就扔给了谢泽权。
　　在监狱里面他已经习惯抽烟了，而且抽的还不是一般的烟，先前是特供，之后慕容觉留下的特供没有了就抽土财主雷军的，雷军对这杨凡可谓是恨得牙痒痒的，基本上每次杨凡来一次他的办公室他的烟准会被拿走。
　　之后雷军干脆办公室里愣是没有一根烟，杨凡这才罢休。
　　这不回来的时候慕容觉从他爸那里偷偷那拿了几包特供，萧破军拿了一包其余的就全部揣在杨凡的袋子里了。
　　在家里他也没敢抽，所以这还有两包呢。
　　“这是什么香烟，味道这么好！”
　　谢泽权点了一根吸了吸顿时就感觉心旷神怡，就感觉吃了什么仙丹妙药一般。
　　这他妈的还是烟吗？
　　不会是鸦片吧。
　　但是他相信杨凡是绝对不会害他的，还使劲的吸了两口。
　　“中南海特供，从慕容那拿来的。”
　　“什么，那让他再多拿几条啊！”
　　“什么？”
　　杨凡不可置信的看着他，多拿几条，这几包都是慕容觉偷着拿来的，要是被发现了还要挨批。
　　现在你要拿几条，他还不直接被他老爸活剥了，你也太搞笑了吧？
　　“怎么了？”
　　谢泽权被杨凡这突然一惊一乍的倒是吓到了，还以为出来什么事呢。
　　杨凡白了他一眼，他着实不想解释，说多了都是泪啊。
　　但是看到自己兄弟那迷茫的眼神杨凡还是忍不住解释道：“这烟没得卖，就是省部级大佬一年也是按数量发的，你以为这是白南方啊？”
　　“操，这么金贵！”
　　谢泽权使劲的再吸了吸。
　　“对了，你等下自己和她们解释哈！”
　　谢泽权突然想到了什么一脸坏笑的说道。
　　杨凡听到这话忍不住打了一个寒战，要是被两女知道自己提前出狱了，而且还没有第一时间来看她们的话，自己非得被她们念叨死不可。
　　真可怕，女人的力量啊。
　　“管他呢，要死就死吧，大不了让她们两个骂几句好了，实在不行就哄哄，反正女人总是很要哄的，女孩也不例外！”
　　“对了这明珠应该有很多美女吧？”
　　“怎么你还想要，你就不怕着火？”
　　谢泽权没好气的说道。
　　“没有你喜欢的吗，还想着她？”
　　杨凡把玩着手上的烟蒂，眼睛则一直盯在谢泽权的身上。
　　谢泽权的之前雀跃的眼神一阵暗淡，就连手中还没有抽完的特供香烟也直接掉到了湖里面，激起一丝丝的波澜。
　　本来平静不已的内心，就像这湖水一样落下了一个石子，一阵阵的波纹在心湖里面荡起。
　　那段曾经的回忆如潮水一般涌入脑海，他再次陷入了回忆之中。
　　她或许还记得，她和他是在一个下雨的夜在一起的！
　　但是，她绝对不知道，他早就在一个下雨的夜就已经见过她！
　　他和她在一起了！他和她在一起或许是缘份，或许是悲剧！
　　他和她在一起时，话很少，并不是无法沟通，而是他怕一句话说错了在她心中留下不好的印象。
　　但是，他真的是爱她！
　　他真的很爱她，但是他不知道怎样去爱她，他只知道每天早起半小时，精心打扮后在家门口等她一起上学！
　　他不知道怎样去爱她，他只知道在她冷时脱下自己的羽绒服硬披在她身上，然后装出一份很热的样子！
　　他不知道怎样去爱她，只知道为了一份生日礼物可以几个星期不在学校吃饭，用省下的钱准备生日礼物！
　　他不知道怎样去爱她，只知道在偶然知道她爱吃糖葫芦时，在每次见面时都会带上一串糖葫芦，并暗暗许诺除了她他不会再跟任何女人买糖葫芦！
　　他不知道怎样去爱她，只知道……
　　后来…她和他分开了！
　　女孩转学了，两人每个星期或者半个月才能见一次面！
　　但是，他知道她还是爱他的！
　　因为，再一次她突然到学校找他，他毅然选择旷课去跟她在一起！
　　两人的感情并没有因为距离而降温！
　　再后来……再后来…她和他见面的机会越来越少，但是每天的电话还是有的。
　　但是他还是和以前一样，对着电话不知道说什么，或者是不敢说什么…
　　他和她在都新的学校有了新的生活。
　　忽然有一天他收到qq空间的一条信息，当他看到那一条信息是一下子懵了，他感觉像做梦，又抱着一丝侥幸心理想她是在开玩笑，那是一条解除情侣空间的信息！
　　他给她打电话，问她这是什么意思？
　　她说：散了吧！
　　然后就挂了电话！
　　不知道为何一段青涩的初恋就这样消散了，也许是因为距离又或许是因为不信任，还是…这段初恋永远的记在了谢泽权的心中，在学校不乏有女生为了他而痴狂，但是他却不屑一顾，因为在他的心中早就装不下别人，又怎么能去爱别人呢？
　　任凭寒风轻轻吹过脸颊，圈起那头顶乌黑的发，两人静默的站在湖旁谁也没有说话。
　　渐渐地校园里面的人越来越多了，寂静的校园也充满了喧哗的声音。
　　从这里眺望校门口还可以看到一辆辆豪华的汽车向停车场开去。
　　明珠果然就是明珠，富豪官二代的聚集之地，同样又是天才的发源地。
　　明珠的意思即是，璀璨的明珠可以照亮世间的一颗珠子。
　　在明珠基本上将整个天南省的优秀人才收拢，同时那些富豪官员的儿子女儿也尽数来到了明珠，正是因为这样明珠才会在天南省甚至于整个华夏都很是有名。
　　从这里走出去的人有的是商界大鳄有的是高官，正如那一颗颗明珠升起一般。
　　杨凡拍了拍谢泽权的肩，两人再次点燃了一根烟，淡淡的烟雾好像就是抚慰寂寞与伤痛的最佳良药。
　　两人缓缓向校门口走去，要知道杨凡可是还没有报名之类的呢，虽然说这谢家在明德市首屈一指，但是这必要的程序还是需要的。
　　这学校不是一般的大，单从那湖边走到校门口就花费了两人几分钟，而两人的出现也引起了众人的注意。
　　准确的来说是谢泽权的出现引起了众人的注意，那些个路上的女孩看到谢泽权出现的那一刹那眼中直冒红心，一个个的恨不得就扑到她身上去。
　　长得又帅，又多金这样的人打哪找去啊，能没有人喜欢吗？
　　“看样子你在这学校是风云人物啊？”
　　杨凡看着谢泽权是一阵坏笑。
　　见此情景谢泽权只能无奈的苦笑了。
　　以前他一般都是直接开车去上课，一般都不会停下来的，所以到没有发现这般恐怖的一幕，但是由于今天情况特殊所以…“哇，这泽权越来越帅了，要是我能做他女朋友就好了！”
　　某女花痴的说道。
　　“做你女朋友，你也不那面镜子照照，要也是我的。”
　　第二枚花痴出现。
　　顿时那些本来是好朋友的姐妹刹那间就崩溃了，这沉甸甸的友谊竟然还比不上这个，世风日下啊。
　　“大帅哥身边的那个人是谁啊，也长得蛮帅的啊！”
　　有的人开始挖掘内涵了，没想到这时的杨凡也被扯出来了。
　　“是啊，这人是谁啊以前怎么没有见过啊？”
　　杨凡一头长长的碎发，头发将眼睛都挡住了一点点，白白的脸庞还有那黄金比例的身材，是散发着那一丝丝的帅气，难怪那些花痴女会转而议论杨凡了。
　　“哈哈哈！”
　　谢泽权一阵大笑，心里想着：“叫你刚才打趣我来这，现在报应了吧！”
　　杨凡大呼吃不消一个劲的加快脚步，但是此时什么后却传来一阵悦耳的声音。
　　“欧阳哲你不要太过分了，我不喜欢你你省了这条心吧！”
　　声音在发怒的时候都是这般的好听，肯定是一个美女，顿时杨凡和谢泽权就回过头看去。
　　来人果然是个美女，身上穿着一身朴素的衣服，由于这明德现在的天气还很冷，厚厚的羽绒服把她裹得紧紧的。
　　一条白色的围脖将粉脖围得严严实实的，但是脸上却被这寒风吹得红彤彤的煞是好看，让人一看到就升起了一股爱怜的感觉。
　　“嫣儿你就答应我吧，请你吃个早餐这没有什么吧？”
　　只见一个穿着一套笔挺的范思哲的帅锅一枚从那辆法拉利中走了出来，径直要去拉女孩的手。
　　女孩见势立即多了过去，对着男子就说道：“欧阳哲嫣儿不是你可以叫的！”
　　这门口的人越聚越多，看热闹的人也不少了，就差堵得水泄不通了“这女孩是明珠的校花，现在已经高三了，出身于工人家庭，追她的人几乎可以把那湖给填平。”
　　谢泽权看着那女孩说道，眼中闪过一丝丝的欣赏，顿了顿又接着说道：“那个男子叫欧阳哲是欧阳家族瑞光集团的少爷！”

第59章 得罪欧阳哲
　　现场一片混乱，没想到这欧阳家的大公子竟然在这光天化日之下想要蛮横的追求女生众人大为惊讶，就这样他们推推嚷嚷的来到了杨凡和谢泽权的身边。
　　“嫣儿你就答应我好了，我会对你好的！”
　　欧阳哲拿着一大束玫瑰花跟在慕容嫣儿的身后，那叫一个烂漫啊，可惜的是别人不懂得浪漫啊。
　　这一大束玫瑰花少说也有九十九朵，如果硬要说那什么一三一四朵那也没有办法。
　　“你到底想干嘛，我说了不要！”
　　慕容嫣儿用手一拍，刹那间天女散发那鲜红的玫瑰花飞的满天都是，那叫一个烂漫那是一个浪费啊。
　　这不知不觉慕容嫣儿和杨凡两人的距离越来越近了，两者相距就不足一米，如果她还要往后面退的话恐怕就会撞个满怀。
　　“唉，男人说的话母猪都会上书，强扭的瓜不甜这又是何必呢，浪费一堆的玫瑰这可都是钱啊！”
　　杨凡摇了摇头，一脸无奈的说道着。
　　这感情就好像那鲜花是他买的似的，身旁的谢泽权听到这话愣是一下子笑喷了，这小子完全是在拆台啊。
　　杨凡的声音虽然不大但是也不小，一时之间这所有人都刷的一下将目光看向了他。
　　就是这大美女校花级别的慕容嫣儿都忍不住回头向杨凡看去，刚才拍飞玫瑰的手捂着嘴轻笑着。
　　欧阳哲那是一个聒噪，不知道死哪里来的声音竟然敢打扰自己的好事，那双眼瞬间就被怒火包裹着，转眼一看就发现一身廉价运动服的杨凡正人畜无害的看着自己，那脸上淡淡的邪笑自己怎么看就像是在嘲笑着自己的，心里大怒。
　　“滚，你在找死是吗，敢管老子的事情！”
　　随着欧阳哲的破口大骂现场的气氛一阵紧张，那些个看笑话的人心里‘咯噔’的都知道事情大发了。
　　这欧阳哲可不是一般的人，自己不光是瑞光集团的大少爷，而且在这明珠更是所以不二的主，曾经可是连公安局局长的腿都打断了，但是却是一点事情都没有，他与西山少阳共同创立这少哲帮，在明珠可谓是威风八面啊！
　　少哲帮明珠学院三大势力之一，也是其中最为强大的一股力量。
　　另外两股力量分别是情义堂还有九五党，情义堂全部由那些通过自己努力进入明珠的天才学生组建的，组建的目的就是为了保护自己不受别人欺负，为首的人是一个叫黄诺的高三学生；而九五党则是由那些官员子女组成，几乎集结了整个天南省官员的联络网，其为首之人至今不知道。
　　三大势力可谓是在明珠三足鼎立，之间很少出现摩擦，一旦出现摩擦的话那将会是恐怖的。
　　然而随着杨凡的到来，恐怕这宁静的明珠要随之被打破了，恐怕随之而来的将会是一场血雨腥风。
　　“如果你想要我死的话你可以试试，我绝对不会介意的！”
　　杨凡冷冷的说道。
　　杨凡的话就像是一阵寒风，让所有人都不自觉的捏了捏自己的衣服。
　　这是要宣战了吗？
　　好冷啊！
　　欧阳哲听到杨凡的回答怒火更甚，他没有想到这随便一个人竟然敢直接踩在自己的头上让自己在这慕容嫣儿还有这么多人面前颜面尽失，他第一反应就是让这人身不如死。
　　在明珠他可是威风惯了，一下子他想到的就只有这个了，因为得罪他的人几乎是都是如此。
　　“欧阳哲，这明珠可不是你家的不要以为自己是瑞光集团的大少爷就胡作非为，要知道你可是还有弟弟！”
　　顿时欧阳哲才发现这从未见过的人身旁竟然还站在一个人，而且这个人他还认识。
　　“谢哲权你难道想和我瑞光集团开战吗？”
　　“如果你因为这样的话要和我天悦集团对着干的话，我也没有什么说的。”
　　谢泽权不怒反笑，这是什么道理，难道双方的公司还会因为这小辈的打闹而开战不成。
　　“好，我会记着你们的，特别是你！”
　　欧阳哲指着杨凡厉声说道，之后直接打开车门狼狈离去。
　　看到欧阳哲狼狈离去后这堵在校门口的人也一个个的散了，那些花痴女走的时候还不忘看上几眼杨凡，是那般的留恋。
　　“谢谢你们！我叫慕容嫣儿，应该是你们的学姐！”
　　慕容嫣儿大方的伸出自己的酥手。
　　“孔雀东南飞”中这指如削葱根，用来形容慕容嫣儿的手恐怕没有什么不对的。
　　杨凡轻轻的握上这不知道多少人梦寐以求的手，光滑间带着少许的粗糙，看样子这慕容嫣儿在家也需要干家务，是一个出的了厅堂上得了厨房的大美人啊。
　　“杨凡！”
　　“谢泽权！”
　　三人小小的交谈了几分钟就各自离去了，看着慕容嫣儿那曼妙的背影杨凡打趣道：“怎么这个入不了你的火眼金睛吗？”
　　“我看是入了你的火眼吧？难道就不怕那两个丫头把你给杀了？”
　　谢泽权又使出了自己的杀手锏，他知道杨凡最怕的就是陈羽和唐小妖争风吃醋了，所以每每杨凡刁难他的时候他都会用这个还击，百试不赖。
　　杨凡一阵苦笑…两人径直来到教务处主任办公室里，那教务主任看到谢泽权那是一个欢喜啊，这可是大财神，随即给两人倒茶，服侍的那是一个周道。
　　而当谢泽权说起杨凡的事情之后这教务主任才堪堪的认出杨凡，毕竟现在的杨凡与之前产生了巨大的变化，所以意思没有认出来也很正常。
　　杨凡要来他们明珠读书那是没有一点问题的，其实杨凡的学籍早就在明珠了，只是当时由于那些事情所以也就没有办法。
　　现在来了，这教务主任巴不得呢，这不是平白的给自己增添业绩嘛。
　　就这样三下五除二立马搞定，什么班级什么的全部选好了。
　　班级没得说的，高一一班，要知道两位大小姐可都是在那个班上，如果杨凡不去的话指定会被弄死。
　　因为现在上课了所以他们需要在下午上课的时候提前来教务处这教务处主任会带他去报道，所以没啥问题。
　　没啥问题不就走咯！
　　“现在去那？”
　　谢泽权系好安全带问道。
　　“蓝月大厦！”
　　杨凡想了想说道。
　　萧破军等人现在的大本营正是在蓝月大厦，破军出来之后就换了一个一个身份，‘萧’改为‘肖’之后就注册了一家保全公司名为明德保全。
　　名字十分的普通，但是其中确实杀神盟的大本营，现在已经有数百人之多，整个仁爱县的地盘都是他们的了。
　　很快两人就来到了蓝月大厦的下方，而萧破军也早就已经在下方等待了。
　　“上去吧！”
　　萧破军和杨凡两人一个熊抱，之后三人一起上去了。
　　“叮！”
　　电梯在第三十层的地方停了下来。
　　电梯打开，杨凡一看就疑惑了这怎么有这么多女职员从这里经过，不由得看向了萧破军。
　　“这还有一个化妆品公司在这里，我们在那边！”
　　萧破军解释道。
　　这保安公司开在化妆品公司的旁边，那么多的美女出入难怪这萧破军会将公司设立在这层，用心果然不良啊。
　　“你们这种眼神什么意思？”
　　萧破军看到两人那莫名的眼神不由的大为疑惑。
　　“没什么没什么！”
　　谢泽权赶忙解释道。
　　推开明德保全公司的大门发现这里面就两个人坐在那无聊的玩着电脑，一个人则在那里擦着匕首果真无聊的很啊。
　　三人看到杨凡和谢泽权来那个生面孔的时候立即站了起来，那速度不是一般的快，不愧是军人站的那是一个比直，就好像在接受首长的检查一般。
　　“他们都在各个场子里去了，所以平常在这里的也就是几个人！”
　　“恩恩！”
　　杨凡点了点头！
　　“这位是刑风，外号疯子，以前是个特种侦察兵！”
　　萧破军指着之前那个在玩刀的大汉说道。
　　大汉眼角之上有一块疤痕，国字脸，长着很是普通，如果没有那疤痕的话恐怕就是放在人群里第二眼也不会有人认得出来。
　　“这是唐念，这是小二，两人都是我的战友！”
　　“这位是杨凡我之前跟你们提过的！”
　　萧破军指着杨凡三人介绍到。
　　“老大！”
　　三人恭敬的叫道。
　　他们可是听萧破军说了关于这杨凡的事迹了，在两个月内练出了传说中的明劲这种人可不一般啊！
　　军中的人最崇拜的就是强者，而杨凡就正是这强者。
　　“这位是…”“好了破军哥我就用不着介绍了，我叫谢泽权！”
　　谢泽权笑着说道。
　　“就不要叫我老大了吧，直接叫我名字就好了！”
　　杨凡听着这老大那是一个别扭，这搞得像什么似的。
　　“这？”
　　三人一阵迟疑。
　　“就叫你凡少吧，反正你在监狱里也是这个称呼，这种没问题吧？”
　　萧破军摊了摊手说道。
　　想了想杨凡最终点了点头，如果真的让这些人都叫自己杨凡的话那不彻底乱套了，所以这个称呼还是有的。
　　“大家都坐下吧！”
　　杨凡示意大家都坐下来，而他也谁要挪了一张凳子过来。
　　“最近怎么样了？”
　　杨凡一人扔了一根特供，一下子这盒子就空了，被他往垃圾桶里一扔。
　　三人看到这特供香烟那是一阵的欢喜，这士兵大多从军队里出来都会染上烟瘾所以他们也不例外，一天都要那一包两包烟，自从他们上次把萧破军那包特供香烟给分了，之后抽什么都没有味道。
　　但是那烟可不是谁都能抽的，只能忍了。
　　“还行，不过最近猛虎帮的人频繁出现！”
　　萧破军缓缓的说道。
　　“全部给我杀了，一个不留！”
　　杨凡身上突然爆发出一股恐怖的杀气，坐在他身边的的谢泽权甚至感到窒息。
　　而刑风三人更是惊恐不已，他们以前只是听说杨凡的故事而已，现在自己真实的面对了才终于知道这可怕了。

第60章 再遇杨冰儿
　　幸好这明珠学院的人都比较友好，随便一问就知道高一(1)班在什么地方，要不然这偌大的校园恐怕杨凡的腿都要走断了。
　　“妈的，该死的教务主任！”
　　杨凡暗骂道。
　　杨凡之中午去找他竟然连一个人影都没有看到，就差直接把他办公室的门给踹开来，杨凡那是一个恨啊，无奈只能自己又原路返回，自己问路找教室了。
　　不知不觉他就已经走到了教室门口，此时还没有正式上课，一个老师正站在讲台上在说些什么，教室里面寂静一片。
　　“咚咚！”
　　杨凡礼貌性的敲了敲门。
　　虽然他知道这时候敲门打扰这里面的老师说话时一件很不礼貌的事情，但是他迫不得已啊，总不能在这外面站到他说完为止吧？
　　看他滔滔不绝的样子那还指不定要讲道什么时候呢，如果真的这样那不腿也要残废掉。
　　刷的一下众人就看向了门口，而那老师脸上的表情则是瞬间一变，要知道他是最讨厌别人打断他的话了，一下子就变得愤怒了起来。
　　“你是谁？”
　　这老师对着杨凡大声问道。
　　这声音一下子把班上的那些睡觉的打瞌睡的全部震醒了，颇有那河东狮吼的功效。
　　“谁啊，打扰我睡觉！”
　　坐在后面的一个女孩揉了揉自己的眼睛愤愤的说道。
　　“是啊，那个王八蛋啊？”
　　坐在她旁边的女孩也被这河东狮吼给吵醒了，口不遮掩的骂道……
　　“我是杨凡，教导主任叫我直接来这里报道的！”
　　杨凡淡淡的说道。
　　虽然说自己是打扰了你讲话，但是也不需要这样吧。
　　“杨凡，那个少年天才？”
　　“恩恩！”
　　杨凡点了点头。
　　“你进来吧，教导主任已经和我说了！”
　　听到杨凡承认了自己的身份，一下子这老师就变得热情了起来，变脸变得比什么都要快。
　　老师走上讲台，而杨凡也紧跟着在旁边站着。
　　一下子所有人的目光都聚集在杨凡的身上，那些个花痴女更是两眼发光，就像饿狼一般，而那些班上的男生则是一个个饱含着敌意，一下子杨凡就好像掉入了狼窝一样，慎得慌。
　　“同学们，这位是我们今天转学来的同学天才少年杨凡。希望你们以后能够团结友爱互助共进，下面请这位同学介绍一下自己。”
　　老师一下子说了一大堆，这功法可不是随随便便就有的，可是经过长期磨练出来的，那叫一个利索。
　　“小妖，你看看那台上站的是谁？”
　　那个在不断揉着自己眼睛的女孩拍了拍刚才醒了现在又倒下的女孩。
　　“什么啊？”
　　女孩很不情愿的擡起头来向台上看去，突然女孩就坐了起来使劲的揉着自己的眼睛好像不相信自己眼前所看到的的一样。
　　“我叫杨凡！”
　　仅仅就四个字，本来这老师还以为杨凡会说上那么一大堆但是没想到如此的简单一下子还没有反应过来呢。
　　“好帅啊！”
　　众花痴一阵跌倒。
　　“杨凡天才少年是怎么回事啊？”
　　“这都不知道，他就是那个明德中考第一名的天才，还上过电视呢。”
　　“切装什么装，臭美！做人莫装逼装逼遭雷劈啊兄弟”那些男生们看到自己的菜一个个为之倾倒不由得愤怒了起来。
　　但是随即心里又想到：“你们那些庸脂俗粉，见到帅哥就晕了，还是我们的女神好啊。”
　　想到这里这些备受打击的男同胞们纷纷的向后面看去。
　　但是当他们看到后面的场景的时候他们彻底的，两女使劲的在揉着自己的眼睛那脸上的笑容是那般的灿烂，把这些男同胞们的魂一下子都勾走了。
　　但是享受完之七秒钟的快感的时候他们就开始崩溃了。
　　“苍天啊，这到底是怎么回事啊，难道这个世界上除了帅哥别的人就不能活吗？”
　　那些男同胞现在唯一的想法就是去韩国，去韩国整容，不整出一个帅锅一枚回来绝对不出门。
　　(要我说人长得就这样，再怎么整都是那样，兄弟你就认命吧兄弟！)“那杨凡同学你想做那个位置呢？”
　　那老师笑着问道。
　　“坐这里！”
　　唐小妖和陈羽刷的一下两人同时站了起来，一下子这教室里面所有人都看向了后面。
　　本来杨凡还要为坐那里纠结一下，但是没有想到两女竟然直接就这样站了起来，让杨凡都不禁吓了一大跳，但是内心却感觉到了二女的那股情谊，内心深深的一震。
　　这老师没有想到杨凡的魅力竟然如此之大，他身为高一一班的班主任可是很清楚这两女的家世的，要不然也不会任由这两人坐在后面。
　　一下子他也不知道怎么办随即将目光放在了主人公杨凡的身上。
　　“就坐那里吧！”
　　杨凡笑着说道。
　　这桌子早在上午就已经搬了过来，所以只要搬过去就好了。
　　杨凡本来要自己搬的，但是这老师硬是要帮忙他也没有什么办法只能跟在他身后向后面走去。
　　杨凡的脸上带着淡淡的笑目光则一直停留在两女的身上，闪过那一丝丝的温柔。
　　没等杨凡坐下两女就开始严刑逼供了，杨凡悲催的被安排在中间，这下两女的手是一个放在一边捏着他一块软肉，恐怕只要他稍微的回答错了一个问题那结果可想而知了。
　　“说，你什么时候回来的！”
　　小妖俯身在杨凡的身边，整个人都好像要贴在他的身上去了。
　　“是啊，快说！”
　　陈羽也不甘示弱。
　　杨凡来这里的路上就预料到了这个情况，但是没有想到这一刻竟然来的如此之快，两女的小乳鸽不停的摩擦这杨凡的手臂，那叫一个，很快这小杨凡就不知不觉的自己翘起来了，涨得那是一个难受。
　　但是这两女的诱惑依旧接连不断，如果不是顾忌这是在教室里的话恐怕两女会更加变本加厉。
　　最难消受美人恩，杨凡大呼受不了。
　　只能一一的交代，从出来说到现在，但杨凡说道自己的爷爷已经去世的时候杨凡明显发现了两女温顺了许多，两人放在他腰间的手也慢慢的和他的手紧紧的握在一起。
　　就好像在说着：“有我陪伴在你的身边，你不要难过。”
　　杨凡很清楚两女的情谊，这深深的情谊让他对两女怎么也割舍不下，如果真的要选择的话恐怕杨凡会生不如死。
　　杨凡也顾不得那么多了，随即紧紧的握着两女的手。
　　不知不觉的杨凡就这样睡着了，也许是因为今天起得太早了，中午又在陪萧破军等人狂喝，一下子就趴在桌子上睡着了，而他的手至今还牵着两女的手。
　　教室的男性同胞看到这杨凡竟然坐拥两女一阵哀鸣，这世界上本来美女就很少现在竟然这一个人占去了两个今后还让不让人活了啊。
　　而那些花痴女们只能在一旁忿忿不平了，谁要她们没有资本呢，要钱没钱要权没权要美色更没有美色，这样只能望洋兴叹饮鸩止渴了，还是本分一点的好。
　　很快就正式上课了，来人是一名年轻的女老师，但这老师踏进教室的那一刹那，几乎所有男同胞的眼神都围绕着这老师在转，当然了这其中有一个人例外，那就是享受在温柔乡之中的杨凡了。
　　长发披肩，脸白皙柔嫩，隐含着红润的光华。
　　瓜子脸，小嘴，小巧尖挺的鼻子，眼睛不算大。
　　不深不浅的弯眉，如月牙儿一般。
　　身穿一袭黑色挂条纹的职业女装，更衬托出她婀娜的身姿，正所谓多一分则肥，少有分则瘦，恰到好处。
　　一个现代的绝色佳人，这也难怪这些男同胞们会在这下午都如此精神奕奕的，没办法美女总是最吸引人目光的一种东西。
　　如果此时杨凡没有睡着的话就一定会发现，这绝色佳人他竟然认识，而且还在一起呆过不少时间呢。
　　杨冰儿一来到教室就开始上课了，这些学生也极其的配合一个个那是认真无比，虽然这杨冰儿也知道这些人有的目的不纯，但是她还是暗自得意，原来自己的魅力如此之大啊，自尊心饱受膨胀。
　　此时他并没有发现这教室里多了一个人，而是继续着自己的讲课。
　　一大堆的英语刷的一下子就出现在了黑板之上，字迹秀气洒脱飞扬无限，那飘逸的发丝在她的舞动之下在空中霸王翩翩起舞，是那般的魅力。
　　台下的那些狼友们看到这一幕一个个已经是醉生梦死，那嘴角都开始像黄河一般决堤了，哗啦啦的粘液从嘴角一点点的滑落，甚至于在空中形成一根透明的口水柱了，真是犹如黄河之水天上来，奔流到海不复回啊，书本被打湿的一败涂地。
　　杨冰儿将自己准备好的资料抄到黑板上之后就回过身看着台下的同学，那些个人终于在这一刹那全部从意淫之中行了过来，一个个赶忙把自己的口水擦干。
　　也许是这杨冰儿对这一切已经习惯了，只是板着个脸什么也不说。
　　而当她看到后面竟然多了一个人的时候眼中闪过了一丝丝的差异，而这个人竟然在后面一直睡觉这就让她的自信心大受摧残了，好歹自己也是个美女，你怎么能在自己课堂上睡觉呢？
　　“那坐在最后面的哪位趴着的同学站起来翻译一下这篇文章！”
　　女人果然是那种报复性动物，这不才得罪她一下下这就开始报复了，果真可怕啊！
　　“这下惨了！”
　　两女看了一眼愤怒的杨冰儿又看了看自己身旁已经睡着了的杨凡，心里大叫不妙，这么难的的诗文怎么可能翻译的出来啊，要知道杨凡可还是在监狱里荒废了数个月啊。
　　“把他叫醒！”
　　杨冰儿不由得大怒，没想到这人竟然睡得这么死这不是不给自己面子吗？
　　“杨凡醒醒，醒醒…”两女赶忙推着杨凡，那心里知道一个着急。
　　杨凡此时正睡得舒服呢，梦里正在和周公的女儿缠绵，没想到却发现一个劲的有人在推着自己不由得慢慢的坐了起来，那朦胧的双眼才慢慢的睁开来。
　　睁开双眼只看到一个绝色佳人正死死的瞪着自己，往周围一看发现所有人的目光都聚集在自己的身上，那目光中带着玩味、可怜，杨凡不由得看向身边的两女，发现她们两个也是一脸的紧张，一时倒是让他自己糊涂了。
　　“老师你有什么事情吗？”
　　杨凡疑惑的问道。
　　“给我把这黑板上的东西翻译一遍！”
　　杨冰儿冷冷的说道。
　　“哦！”
　　翻译啊，这就简单了，但是看到这黑板上的内容他一阵的语塞，这内容也太开放了吧？
　　不由得问道：“老师你确定？”
　　“要你翻译你就翻译你磨蹭什么？”
　　杨冰儿没想到这学生竟然如此的放肆竟然和自己讨价还价，怎能不怒呢？
　　“这是你要我翻译的那我就翻译了，我不管了！”
　　“你的手轻轻的在我脸颊抚摸着；轻揉的在我胸前划过，荡起一丝丝涟漪；慢慢的慢慢的你解开了我的白纱裙；亲爱的，你点燃了我的爱火，一点点的将我吞噬；我的天啊，你那火热的双手在我想让我浑身发热；”“够了停下来！”
　　杨冰儿立马制止道，她用她平生最迅速的速度将黑板擦得一干二净，之后则一脸愤怒的看着杨凡，就好像要把杨凡生吞活剥了一样。
　　“该死，自己怎么会把这个东西拿错呢。”
　　想到自己中午的时候看了一眼这个情诗，没想到竟然和课件拿错了，一阵羞涩。
　　“老师我还知道这首诗是出自《米尔的情诗》还有就是你之前的那个爱抚的单词写错了！”
　　杨凡继续人畜无害的说道。
　　“哼，谁叫你捉弄我，没想到你竟然是这里的老师！”
　　“哈哈哈…”顿时全班大笑，而杨冰儿的脸红的像苹果一样，那双眼喷发着怒火。
　　“嘭！”
　　杨冰儿狠狠的拍了一下桌子，指着杨凡说道：“你跟我去办公室，其余的人全部自习！”
　　母老虎发威了，全班的笑声一刹那间戛然而止，所有人都为杨凡担心了起来，两女也深深的为他捏一把汗。

第61章 卫生巾事件
　　杨凡一步步的跟在这杨冰儿的身后，杨冰儿体态婀娜走起路来高跟鞋‘滴答滴答’的响着，而那丰臀则是在她的动作之下一扭一扭的，让人流连忘返。
　　但是随即一想到她那要吃人的目光他就不敢直视，全身都忍不住的颤抖，就连那带点欣赏又有点色眯眯的眼神也收了回来。
　　明珠学院老师的办公室都是与教学楼分开来的，基本上都是每一个老师一个办公室，所以两人走了数分钟才到了她办公室的门口，杨冰儿掏出钥匙将门打开之后冷冷的对着杨凡说道：“给我进去！”
　　那语气冰冷至极，就好像要将杨凡生吞活剥了一样，杨凡心里一冷看样子自己是在劫难逃了。
　　杨凡进去之后，她将房门反锁，之后就冷冷的走到一旁的办公桌前坐了下来，那双怒火弥漫的眼神死死的盯着杨凡。
　　“老大，你不会是向对我做什么吧，我可还是处男啊！”
　　杨凡心里一阵恐惧，要真的这美女要对他做什么恐怕他自己真的不懂的反抗啊，诱惑力实在是太大了。
　　杨冰儿坐在杨凡的前面，那胸前的高挺呼之欲出，而杨凡居高临下那是看的清清楚楚，那得有多大啊？
　　而且那乳罩竟然是黑色极具魅惑之力的黑色，杨凡差点狂喷鼻血，幸好他忍耐力极其的强大，但是没那小弟弟还是有了擡头的趋势。
　　“好大啊！”
　　杨凡忍不住叹道。
　　“什么好大？”
　　杨冰儿不解的问道，但是顺着杨凡那火热的目光她不由得大怒，一下子就抓着抽屉里的东西往杨凡身上扔去恨不得一把把杨凡直接给砸死最好。
　　“不是吧，这样就要砸死我，难怪最毒妇人心！”
　　杨凡心里闷哼一句，说时迟那时快这小东西怎么可能扔得到杨凡呢，但是为了让这美女老师消气，没办法杨凡硬生生的挨了这一下。
　　但是事后却发现这东西竟然软软的，杨凡拿在手上一看：“七度空间？”
　　随即看着杨冰儿不解的问道：“老师七度空间是什么东西啊，怎么是软软的啊！这丢着也不会疼啊。”
　　“七度空间？”
　　杨冰儿喃喃道，立即看向了自己的抽屉，之后又看向了杨凡手上的那包东西，一时之间大急赶忙说道：“快还给我！”
　　说时迟那时快竟然想要去从杨凡的手上把那东西给抢回来。
　　自己今天刚来了那个所以在超市买了一包卫生巾，本来回来打算用的。
　　没想到却被自己在愤怒之下扔了出去，幸好他不知道这时什么，要是知道自己还不挖个洞一下子钻进去？
　　一下子杨冰儿心里那是一个羞射啊。
　　这要是传出去还得了，美女老师拿卫生巾丢新来学生，这不成了明珠第一大新闻？
　　“老师，你是不是大姨妈来了啊？”
　　正当杨冰儿打算抢夺这卫生巾的时候杨凡笑着说道。
　　顿时杨冰儿如遭雷击，就呆立在了那里，顿时一下子竟然拿不知道怎么回答了。
　　“原来他不是不知道只不过故意装作不知道而已！”
　　杨冰儿想到自己的卫生巾被自己的学生捏住手里一时之间脸就变得火辣辣的，就像猴子屁股一样。
　　“还给我！”
　　杨冰儿咬牙切齿的说道。
　　当她看到杨凡脸上淡淡的邪笑的时候她的内心忍不住就有着一股怒气在爆发着这其中还夹着少少的羞赧，如果不是眼前的这个男孩的话恐怕自己也不会发飙，不会发飙就不会将自己的这贴身物件扔出去，不会扔出去就不会出现现在这无地自容的一幕，所以最后杨冰儿总结出了最终的结论，那就是一切的罪魁祸首都是眼前的这个人畜无害的学生。
　　“我是不是在那里见过他啊？”
　　但是看到那邪笑的时候杨冰儿又感觉到很奇怪，她发现这种邪笑她以前好像曾经见过，甚至有着一种似曾相识的感觉。
　　杨凡依旧不为所动，就像呆了一样，确实杨凡真的呆了，看呆了，这杨冰儿羞涩的时候真的是太好看了。
　　成熟中带着少许的小女生的羞涩，羞涩中又带着那诱人的媚态，简直就是美妇中的极品，让人食指大动，就连这个之前留恋在花丛中的杨凡也止不住看傻了。
　　“我让你看，我让你拿着！”
　　杨冰儿大怒，一脚直接重重的踩到杨凡的脚尖上。
　　“啊…”一声哀鸣声响彻整个办公室楼，杨凡直接跳了起来，一只手在那不停的摸着自己的脚。
　　但是这可是穿着鞋呢，没办法这总不能把鞋脱了吧，只好硬撑着了。
　　没想到杨冰儿会用出这样一招，恐怕这杨凡的脚是废了，脸一下子就被痛扭曲了过去，那样子滑稽极了。
　　“呵呵呵…”杨冰儿就像是阴谋得逞一样，在那里一个劲的笑个不停。
　　笑的那是一个前俯后仰，一下子眼泪水都笑笑出来了，而她自己都没有发现她胸口的的一个扣子竟然自己掉了，笑着蹲在地上的她还不知道自己的春光已经大泄了呢。
　　杨凡一下子眼睛都直了，他不敢相信自己看到的，雪花花的一片，黑色的乳罩都没有全部将其包裹住，那白嫩的胸部一下子就呈现在他的眼前。
　　突然之间这杨冰儿也发现了自己的胸口火辣辣的，随即擡头看向杨凡，只发现杨凡的双眼直直的看着自己，随即她又看向了自己的胸口顿时一声尖叫声响起，刷得一下杨冰儿就向洗手间跑去。
　　杨凡看到杨冰儿离去的背影脸上出现一丝丝的邪笑，而他则开始打量起杨冰儿的房间了。
　　房间很简单，一个书柜还有一张办公桌，在这办工桌上摆放着数盆花草，芦荟的清香弥漫在整个房间之中。
　　这里面并没有什么装饰品，更不要提什么唐老鸭之类的娃娃了。
　　现在的杨冰儿显然已经过了那爱做梦的年纪了。
　　看着桌子上她正在批改的作业，每一个字都是那般的秀娟飞扬，洒脱无比。
　　杨凡发现这书架子上竟然基本上都是外国的名著，其中那本《米尔的情诗》就在其列。
　　相对于这房间里面的各种东西更吸引他的不外乎这个书架里面的书了，虽然这里有着更吸引他的东西，但是他可不是那种偷窥狂。
　　“杨冰儿啊杨冰儿，你怎么能够在自己的学生面前失态呢，而且还是那般的失态！”
　　洗手间内杨冰儿不断的用冷水往自己的脸上浇去，希望自己能够平静下来。
　　但是杨冰儿想到杨凡的那火辣辣的目光还有那邪笑就忍不住俏脸发烫，不由得看了看自己高耸的胸脯，挺了挺胸脸上露出了一丝丝的骄傲。
　　当杨冰儿走出卫生间的时候没想到这杨凡还在这里，她还以为他出去了呢？
　　杨凡此时背对着杨冰儿靠在书架子上，手中不知道拿着一本什么书在那里翻着，一页页的看得是那般的认真。
　　“难道他能够看得懂？”
　　作为这房间的主人，杨冰儿十分清楚这书柜上的书籍可都是外国的名著，这里面的内容苦涩难懂，有的甚至于是她自己都需要借助于各种参考资料才能够阅读。
　　而现在她看到一个才高一的学生在那津津有味的看着，这不免有点惊讶。
　　“他是真的看的懂还是在哪里装呢？”
　　杨冰儿心里想到，但是看杨凡的那驾驶根本就不像是在那装，想到这里杨冰儿不由得轻轻的走了过去。
　　正当杨冰儿快要接近杨凡的时候，杨凡突然转身说道：“老师你干什么呢？人吓人是要吓死人的！”
　　“啊！”
　　顿时倒是把杨冰儿吓了一大跳，使劲的用自己的手拍打着自己的胸，没办法谁要这老师如此的迷人呢，一下子杨凡又像着魔了一样看着杨冰儿，心里的火又加深了许多。
　　“再看我把你眼珠子挖出来！”
　　杨冰儿恶狠狠的说道。
　　杨凡也立即收回了自己的目光，他知道如果自己再看下去的话恐怕这今后就会被眼前的这个老师拉入黑名单，甚至于冠以‘色狼’的伟大称号，要真的是这样的话恐怕杨凡的这一辈子都会毁了啊。
　　“《查太莱夫人的情人》这本书你看过？”
　　杨冰儿指着杨凡手中的这本书问道。
　　《查太莱夫人的情人》通过女主人公康妮无法忍受残肢丈夫的“同别的男人生个孩子”继承家业的要求和死气沉沉的生活，与雇工梅勒斯相恋、出走的情节，批判了资本主义工业对人的腐蚀摧残和婚姻道德的虚伪自私。
　　小说的描写曾引起争论，其实全书寓意严肃，爱憎分明。
　　“没有，刚看呢。”
　　杨凡拱了拱手说道。
　　“那你看得懂？”
　　杨冰儿不可置信的说道。
　　“看的啊，要不我给你翻译一下？”
　　杨凡反问道。
　　“翻译还是算了吧！”
　　想到之前在上课的时候那个场景杨冰儿就一阵脸红，但是毕竟已经过去了，她很快就调整了过来。
　　随即又问道：“你在那里学的这英语啊？”
　　“第一监狱！”
　　杨凡不假思索的回到道。
　　第一监狱没什么丢人的，又有什么不能说呢？
　　听到杨凡的话杨冰儿顿时就被一惊，第一监狱？
　　这男孩才十六七岁的样子怎么会进第一监狱呢，不由得大感疑惑。
　　更让她感到震惊的是这人在第一监狱竟然还能够学的如此深厚的英语，难道关于第一监狱的传说是错的吗？
　　突然之间他好像记起来这个人是谁似的，但是这一时之间怎么都想不起来。
　　过来好一会儿杨冰儿突然说道“你是杨凡？”
　　杨凡笑着点了点头，随即说道：“如果老师没有什么事事情的话，那我就先走了，好困啊！”
　　话刚说完的时候杨凡就已经出现在门口将门打开，在出门的那一刹那突然回过头来笑着说道：冰儿老师，你不觉得在这之前我们就曾经见过吗？”

第62章 妖精
　　走出杨冰儿的办公室，杨凡看了看外面美丽的景色突然涌出了一种想要去逛逛的心思，但是这心思很快就被他淹死在马桶里了，随后径直向着高一(1)班走去。
　　虽然他知道自己回去就要面对两女，但是他却不想因为这样而让两女担心。
　　回到教室的时候已经下课啦，教室里乱糟糟的吵成了一片，就连杨凡在楼梯口就听到了那大笑的声音，一阵恶寒，这声音多么饿难听啊，完全就是在强奸脆弱的生命啊！
　　“你们两个去那里啊？”
　　杨凡看到唐小妖和陈羽竟然手挽着手向楼下走去，而且竟然从自己的身边走过还没有发现自己，愣是觉得疑惑不已。
　　“杨凡你怎么在这里啊？”
　　两女惊讶的问道，好像这杨凡回来了很不对劲似的。
　　“你们平常都是这么友好的？”
　　杨凡盯着两人手挽着手的手说道。
　　要知道只要杨凡一出现在她们的身边她们两人就像是那发怒的母鸡一样，两人就要斗得一个你死我活，没得一个消停。
　　然而现在看到了这极其难得的一幕，杨凡又怎么会不惊讶呢？
　　杨凡的话音刚落，这不两人又开始了，那本来挽在一起的手‘刷’的一下就全部放开了，两人纷纷盯着对方争斗又开始了。
　　看到这一幕杨凡一阵的头痛，他真的不应该现在回来，一出现这来那个女就变成这样了，真的是唉…“你们能够告诉我，你们这是怎么了吗？”
　　杨凡困惑的问道。
　　“公平竞争！”
　　两女异口同声的回答道。
　　这一下子倒是把杨凡给震到了，公平竞争，这难怪。
　　“好了，回教室继续睡觉吧！”
　　说着杨凡就开始向教室方向走去了，公平竞争，那我不就有的享福了，杨凡心里一阵恶寒。
　　“好！”
　　两人乖巧的应道。
　　陈羽距离杨凡最近，直接就挽上了杨凡的手，而唐小妖也还不示弱，跑到另一边将杨凡的另一只手挽着，还对着陈羽冷哼了一句，大战正式爆发。
　　“完了，又来了！”
　　杨凡心里那是一个苦啊，两只手都被挽着了，就算是想做什么也做不了啊，这日子真是…在众人惊诧不已的目光中三人一起来到了教室里面，那教室的门就是那么大，三个人要一起进去那是根本就不可能，但是两女是各不示弱，摆明着都不放手，最后无奈杨凡只能自己在后面让两女走在前面了。
　　见此一幕，这班上的男生那是一个心痛啊，这平时两女就像冰美人一样，而现在那是一个热情如火啊。
　　这难道就是所谓的冰与火的结合吗？
　　这一幕不知道让多少人大跌眼镜，不知道让多少人心碎不已。
　　最后两女迫于情势还是将杨凡的手放了下来，毕竟这也算得上是大庭广众了，人家也会羞涩的。
　　然而正当三人快要回到自己位置上的时候门口突然传来一阵的叫声：“小妖，你在这啊，晚上我们去吃完饭怎么样？”
　　听到这声音的时候杨凡依旧是不紧不慢的向后面走去，就好像没有听到一样，而陈羽则是紧随其后，走的时候还不忘看上唐小妖一眼好像在说着：“嘻嘻，看现在杨凡生气了！”
　　“小妖，刚才叫你你怎么不应啊？”
　　那人笑着跑到教室里面说道，丝毫没有因为现在是在别人的班级而有丝毫的尴尬，反而是一脸的笑容，那笑容是那般的灿烂，就像朵花似的。
　　“戴维你怎么这么烦啊，你不知道我很讨厌你吗，而且我有男朋友了，你别想了！”
　　唐小妖就像是一只发了怒的狮子一样对着那来人就大吼着。
　　那人听到唐小妖说自己有男朋友的时候眼中闪过一丝的不相信，可见这唐小妖不是第一次玩这把戏了。
　　随即陪笑道：“小妖，你不要骗人了，我老大都说你根本就没有男朋友，我才不信呢。”
　　“你老大是谁啊，整天你老大，不要以为你九五党很了不起我可不怕你。”
　　唐小妖毫不留情的说道，“你不是要见我男朋友吗，喏那就是了！”
　　唐小妖指着杨凡说道。
　　那人顺着唐小妖指着的方向看去，当他看到陈羽的时候脸上闪过了一丝异色，而在看到陈羽牵着杨凡的手无比的亲密的时候眼中闪过一丝得意。
　　“小妖你就骗吧，你当我没看到他现在牵着别人的手啊！”
　　“你不信是吧，那好我让你信！”
　　唐小妖没想到都说道了这个份上他竟然不死心，没办法只有使用自己的绝招了。
　　唐小妖一下子就跑到了杨凡的身边，在这电光火石之间，直接吻上了杨凡的唇，所有人都为之惊叹，没想到这冷玫瑰竟然如此的豪放，这还是冷玫瑰吗，这是那烈火红唇还差不多。
　　杨凡也没有想到她竟然会来这一出，自己可不是什么善男信女，那有被女的强吻的道理啊，杨凡一手抱着唐小妖就激情的回应了起来，两人就在这教室里激吻了起来。
　　教室里的同学们呆了，戴维呆了，坐在两人身边的陈羽更是呆了！
　　“哼，臭杨凡你竟然吻了他，我恨死你了。”
　　陈羽的手直接在杨凡腰上的软肉上狠狠的剜了一下。
　　“啊！”
　　顿时杨凡大叫一句，赶忙松开唐小妖使劲的向着自己的腰上摸去。
　　陈羽也够狠的，就捏那一丁点的肉，那个是一个痛的要命啊，一下子痛的脸都扭曲了起来。
　　陈羽也好像感觉自己太过分了一样，可怜兮兮的看着杨凡轻声的说道：“谁叫你在我面前这样吻着小妖来着，这也不怪我啊！”
　　说着就用自己的小手替杨凡轻轻的抚摸着，那是一个可怜啊，就像是那古代的深闺怨妇一般。
　　“好了，不要再嘟起嘴巴来了，在这样可就不漂亮了！”
　　杨凡笑着刮了一下陈羽的鼻子柔声说道。
　　“戴维现在信了吧？还有你那老大是谁啊，整天不见人影的，难道是长得太丑了见不得人？”
　　唐小妖可不像是陈羽，惹毛了她可是会像狮子一样咬人的。
　　当唐小妖骂戴维的老大的时候戴维的目光很明显的看了一眼陈羽，但是很快就消失了，含情脉脉的看着唐小妖继续说道：“小妖，我一定不会放弃的，就算你有男朋友我也不会放弃的。”
　　戴维说完这话转身就离开了，留下了一个秋风萧索的身影。
　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。”
　　不知那个二货这时候竟然喊出了一句荆轲刺秦里面的经典诗文，一下子满堂欢笑，乱翻了天。
　　就连坐在后面的杨凡都忍不住喷了，这孩子实在是太搞了，简直搞得没法活了。
　　“凡哥哥，那人好讨厌啊，但是放心我只对你一个人情有独钟！”
　　唐小妖回到自己的位子上就拉着杨凡的手，那胸前的小乳鸽不断地在他的手臂之上摩擦着一下之间杨凡心猿意马，心里大呼受不了。
　　“呵呵，没想到小妖魅力竟然这么大，是不是在这明珠追你的人可以组成一个加强团了啊？”
　　杨凡笑着说道。
　　“杨凡哥哥也觉得我魅力大，那你喜不喜欢我呢？”
　　说着还更用力的用着自己的胸部去使劲的摩擦着杨凡的手臂。
　　“这小妖精！”
　　杨凡心里暗骂一声，不知不觉的这小杨凡就开始擡头了，这不是他定力太差而是这太过妖艳了。
　　幸好三人都是趴在桌子上，三人的什么小动作都被桌子给挡住了，不然指不定会发生什么。
　　“是啊，杨凡哥哥你喜不喜欢她啊？”
　　陈羽将自己的手伸在了杨凡的腰间，恐怕杨凡的回答稍有差池就会再次捏下去。
　　杨凡没有想到这陈羽竟然也横插一脚，一下子两边都是那手捏着自己的一大块软肉，那是一个委屈啊。
　　怎么回答都不是，最好的答案就是装死不回答！
　　“好了我好困啊，我睡了！”
　　杨凡就这样直接趴在桌子上装死过去了。
　　“哼！”
　　两人冷哼一句，之后也趴在了床上看着杨凡睡觉。
　　杨凡的脸朝左边不行朝右边不行，最后无奈直接就那样睡吧，可怜的孩子就是连睡觉都不得安稳。
　　“那个戴维是九五党的，但是当小妖说道他们老大的时候他显然的看了陈羽这丫头一眼，难道这陈羽是九五党的老大？不对啊，这难道这九五党成立才一年不成？”
　　杨凡心里一阵疑惑，不由得睁开眼睛向陈羽看去，然而此时的陈羽正在努力的看书呢，啥也没发现杨凡就继续睡觉了。
　　睡着睡着突然杨凡觉得有什么东西在抚摸着自己的小弟弟一般，一股舒适的感觉直接袭上心头，一下子本来才刚刚熄火的小杨凡一下子就翘了起来，一阵难过。
　　杨凡轻轻的睁开自己的眼睛，慢慢的换了一个位置，竟然发现有一只小手正在自己的特殊部位抚摸着，杨凡一阵大骇，虽然他极力克制自己，但是那小家伙不听话啊，涨的是难过的要死。
　　“这妖精！”
　　杨凡一看就知道是唐小妖，没办法只能继续装睡了，总不能承认自己在享受吧？
　　“哼，我就不信你还没有醒！”

第63章 同居？
　　时间一点点的就在杨凡的痛苦与享受中过去了，终于杨凡忍耐到了下课的时候，就在那下课的前一秒那只放在他裤子上的手终于离开了，而杨凡也睁开了她朦朦胧胧的睡眼。
　　他的心里就只有一句话想说，那就是：“终于解放了啊！”
　　可是还没有等他将这句话臆想完，又一个天大的馅饼落在了他的身上。
　　“凡哥哥，你在这里也没有住的地方，和我们一起住吧，正好以后我们能够一起上学呢。”
　　陈羽趴在桌子上死命的眨着自己的大眼睛，一脸的期盼，好像只要这杨凡如果不答应那眼泪水就要哗啦啦的掉下来似的。
　　“是啊是啊，和我们一起住的，有你在我们更放心啊！”
　　唐小妖在杨凡的耳边说道。
　　那热气吹在杨凡的耳旁，一下子本来已经熄火的小家伙又有了动静，这真是害死人不偿命啊。
　　“但是我已经答应了谢泽权去他那里住啊！”
　　杨凡硬着头皮解释道，如果自己真的和这两个小妞去一起住，那还不被彻底的玩死，虽然说过程很香艳，但是结局是很悲惨的啊。
　　“不要紧，等下和他说一下就行，在我们住的地方什么都有！”
　　唐小妖笑着说道。
　　等下，什么我们？
　　一下子杨凡才反应过来，但是愣是不知道怎么回事，指着两人一下子竟然不知道如何开口。
　　“什么我们？难道你和她住在一起？”
　　杨凡终于理清楚了头绪，一下子吓得不得了，刚才了愣是在迷迷糊糊中度过去的，可能一下子还没有清醒。
　　“是啊，我们早就住在一起了，所以你只能陪我们住在一起了！”
　　陈羽笑着说道。
　　杨凡还没有消化完两人的话，就直接被两人拖走了。
　　他一直在想，如果自己真的和这两女住在一起，自己活的下去吗？
　　一天二十四个小时几乎都在同一屋檐下，那今后的日子要怎么过啊？
　　那还不彻底的疯了，而且这两女喜怒无常真的要是那样的话那还不被活活的整死了，就算不被整死恐怕也会被浴火焚神而死。
　　想想就觉得恐怖，杨凡全身都止不住在颤抖着，如果真的要是那样的话那今后的日子可怎么办啊？
　　三人一行下楼之后就发现谢泽权早就已经在这等着了，当看到杨凡被两女拽着的时候那是一脸的笑容，就好像在笑着杨凡似的。
　　“好啊，你小子艳福不浅，自己竟然在美人堆里面，而兄弟我就在这冰天雪地里等着，你也好意思啊！”
　　谢泽权没好气的说道。
　　看到自己兄弟左拥右抱谢泽权并没有嫉妒，更多的还是为杨凡所开心。
　　杨凡以前死死的喜欢着凌然，而他也是对那个曾经离去的女该念念不忘，两人都是痴情之人，也正是因为这样两人才会成为好朋友好兄弟。
　　所以两人都在为对方着想，希望对方找到自己喜欢的人，这就是兄弟一辈子的兄弟。
　　杨凡一脸的苦笑，掏出身上最后一包特供一人一支，就这样没了，这还不都是中午吃饭的时候被破军他们剥削的，所以今后恐怕只能抽白南方了。
　　当看到杨凡抽烟的时候陈羽的眼中闪过一丝精光，显然她看出来了那烟正是自己爷爷抽的那种。
　　当她看到杨凡很不情愿的看了看空的烟盒，就知道自己的杨凡哥哥肯定是喜欢这种烟，一个个小小的计策在她的脑海中慢慢的升起。
　　“谢泽权，他有没有什么东西放在你家啊？”
　　唐小妖大大咧咧的问道。
　　被这唐小妖这一问谢泽权倒是一脸的疑惑，心里想到：“怎么突然问我这个啊，这小魔女不会又想出什么坏主意了吧？”
　　“没有啊，唯一的东西就是我车里的两本书，其余的什么都没有了。”
　　“两本书？拿来给我！”
　　唐小妖伸了伸手。
　　谢泽权很乖的打开车门将里面的这两本玉石鉴赏拿了出来递给了唐小妖，随即看着杨凡说道：“你既然对着玉石这么感兴趣，那要不下个月我们去一趟腾冲，正好那边的大型翡翠毛料市场已经开盘了，我们可以去那里玩玩！”
　　“腾冲，好啊，下个月就去吧！”
　　杨凡答应道。
　　腾冲他可是听说了，在这玉石鉴赏之上可是多次提到腾冲这个地方。
　　这里的翡翠大多是出自缅甸，几乎每年来这里的珠宝公司都有上百家。
　　在这翡翠行业更流行的就是赌石。
　　赌石，表面上赌的是石头里那些似是而非的翡翠宝石，但就是因为这关键的似是而非，赌的其实是赌石人的身家甚至性命。
　　“一刀穷，一刀富，一刀穿麻衣。”
　　翡翠带给赌石人的，有一夜暴富的激情，也有两手空空的迷茫。
　　19世纪末，入侵缅甸的英国人把他们怎么也琢磨不透的翡翠矿石敬畏的称为“东方魔石”正因为翡翠藏在毛料之中所以在赌石的过程中，所有人都不知道其中是否存在翡翠，所以只能靠运气和自己的经验。
　　一刀穷一刀富，那是稀疏平常的事情。
　　杨凡已经研究了数个月这玉石鉴赏了，只能纸上谈兵又有何用，只有实践才能知道真知啊。
　　杨凡最终在谢泽权的那荡笑之中和两女一起乘车离开了，由于杨凡没有带衣服只带了这两本书所以中途三人又狂逛衣服店，一口气买了数套衣服，看到这衣服的价码杨凡真的觉得自己必须去一趟腾冲了。
　　四套衣服共花费了四十多万，一套大约十万，杨凡虽然是个默默无名的亿万富翁，但是两女却不知道啊。
　　想到付钱的时候那收银员暧昧的目光杨凡就知道对方一定是把自己当做小白脸看了，其实杨凡当时很想说我不是，可惜就算你解释了别人还是会以为你是在这里掩饰的。
　　摸了摸自己袋子里的银行卡，里面足足有一千五百万美金啊，合击那就是近一亿人民币啊，年仅十七岁的亿万富翁这可不多见。
　　虽然杨凡很想自己付钱，但是最终杨凡还是忍住了，毕竟这是两女的心意，看到两女开心的样子，杨凡自然而然很是开心了。

第64章 同居开始
　　三人在外面疯玩到七点多钟才到了家，一个个肚子饿的前胸贴后背，那是一个咕咕作响。
　　“王婶，饭做好了没有，我们快饿死了！”
　　唐小妖趴在这沙发上大叫道。
　　而陈羽也不例外，直接就一头倒在了沙发上，两个沙发两人一个睡了一个，这本来想好好坐下歇一会儿的杨凡一脸的无奈。
　　其实他想说他也很累的，最后看了看这别墅里没什么人，他直接就一头趴在了地上，装死去了。
　　这要说杨凡真的早就饿得不行了，中午光顾着喝酒，他都不知道自己究竟是喝了多少，反正他知道谢泽权那小子是喝趴下了，到底他怎么跑来学校那就不知道了。
　　而现在都已经七点多了，指不定晚饭还要到八点钟呢。
　　他的这一天可是把八辈子的路都走光了，从这个商场到那个，从这家店跑到那家店，双腿都快断了，还是歇一会吧。
　　别墅里以前除了两女就还剩下洗衣服做饭的王婶了，当然在这别墅之外可是有着大量的保镖，那都是歃血盟的人日夜不停的在保护着他们。
　　而且这别墅里面住的大多数是商业巨鳄，所以这里的保安措施也是非常的完善，可以说是没有丝毫的危险。
　　然而现在这家里又多了一人，不知道这杨凡的加入究竟会给这个本来安静不已的家带来什么呢？
　　是欢笑还是…杨凡也不知道自己究竟死在地上多久了，总之他是被饿醒来的。
　　“好了小姐们吃饭了！”
　　只听到客厅一声叫喊，杨凡立即睁开了那饿狼一般的眼神。
　　而那两个躺在沙发上的饿美人也刷的一下站起来了，一个俯冲就直接跑到了客厅，毫不收敛的开动了起来，一时之间倒是把杨凡忘记在了一边。
　　“不带这样的吧？”
　　杨凡无辜的一笑，也不由得加快步伐向客厅走去。
　　当他走到客厅的时候两女正在以风卷残云之势拼命地吃着那香喷喷的大米饭，这大米饭今天就好像对她们有什么特别的吸引力一般，一下子她们就吃完了一碗，而当杨凡走到客厅的时候她们已经开始吃第二碗了。
　　已经还过魂来了的两女终于发现了杨凡了，敢忙说道：“王婶再来一碗饭！”
　　王婶听到这声音就从厨房出来了手上正端着她们平时蒸饭的电饭煲正在清洗着，一下子杨凡傻眼了，两女也傻眼了。
　　“完了完了，看样子我要饿死了。”
　　杨凡心里叹道，自己怎么这么悲催了，一来这里饭都没得吃。
　　“小姐已经没有饭了，你们平时不是最多一个人两碗饭吗？”
　　王婶不解的问道。
　　因为以前她本来会多弄一两碗饭的，因为她怕两位小姐吃不饱，但是这几个月来她已经习惯了两人的生活规律所以每次都是按量来的，这样也避免了浪费食物。
　　“还有他！”
　　两女咬了咬手上的筷子看向了杨凡。
　　杨凡一个憋屈啊，没想到自己站在这里已经几分钟了对方还没有任何发现，难道自己成了影子吗？
　　他现在内心最真实的想法就是买一块豆腐直接给吃了，不要以为他会撞，饿的啊，实在是不行了。
　　王婶顺着两女的目光这才发现了站在一旁的杨凡，又看了看自己手上的电饭煲露出了一丝丝的不好意思。
　　“王婶好，有没有什么杯面之类的，反正能吃的就好了。”
　　杨凡和善的说道。
　　他也很清楚对方根本就不知道自己来，一下子肯定是忙不过来，又何必为难别人呢。
　　“好的，等下我马上去买，很快就好了！”
　　王婶将东西放到厨房就向外面跑去，这别墅区外面就有商店所以这一去很快就能回来。
　　“凡哥哥你先吃我这里的好了，你总不会嫌弃吧？”
　　陈羽笑着将自己的碗筷推到了杨凡的身边。
　　虽然现在她也没有吃饱，但是她知道都是因为自己两人太过疯狂了所以今天一下子走了太多的路，所以才会让那个杨凡饿成这样的。
　　“是啊，我也不要了，你吃我们的吧！”
　　唐小妖笑着看了陈羽一眼，都将碗推到了杨凡的面前。
　　杨凡看到这一幕是一阵感动，随即笑着说道：“快吃你们的饭吧，杯面马上就来了，小心等下你们的馋虫被勾起来哦。”
　　“好香啊，我也要我也要！”
　　陈羽闻到那诱人的香味忍不住大叫道。
　　“叫王婶给你打啊，我这都不够吃呢。”
　　杨凡大口大口的吃着方便面，这方便面里面不仅仅加了那些里面的调料，王婶还有心的家里一些蔬菜在里面，还放了几块牛肉看着都让人食指大动，更不要说是吃了。
　　“好了好了都有，不要争了！”
　　王婶从厨房端了两小碗面出来，放在两女的面前。
　　“你们慢慢吃我去帮凡少爷收拾房间！”
　　刚才两女已经和王婶说了杨凡要在这里住下去了，多了一个人也多了一份生气王婶还巴不得呢。
　　开心的就去替杨凡收拾房间去了。
　　“好饱啊！”
　　唐小妖靠在凳子上舒服的说着。
　　她们从来就没有想过这膨化食品的方便面竟然会如此的好吃，也许是因为这没有吃过的缘故吧，都是有钱人家的孩子啊。
　　杨凡是吃的满头大汗，就是连那碗里面的汤都被他喝的精光，此刻他就只想说一句话，那就是：爽！
　　他吃的要多爽就有多爽，没办法饿的啊。
　　“哎呀，完了我们今天晚上吃的那么多一定会变胖的，怎么办啊！”
　　陈羽这才想起来这茬，平时她们晚上都是吃的半饱，美曰其名减肥。
　　而现在一下子吃了这么多这又担心起是否会长胖来了，女人啊打多就这样的。
　　杨凡想了想说道：“这不就是一顿饭吗？用得找这样，你们一个个那么瘦多吃一点长得也丰满一点啊。”
　　说着眼睛还不时的从两女的胸口划过。
　　两女被杨凡火辣辣的目光看得是一阵羞射，而大胆的唐小妖却是舔了舔自己的烈火红唇吹着杨凡吐气如兰的说道：“凡哥哥你是不是喜欢那种丰满的女孩呢？看我和小羽那个跟丰满啊？”
　　“又来了！”
　　杨凡感觉自己捅了马蜂窝了，哪壶不开提哪壶啊，这不是找虐吗。
　　刷的一下杨凡就起身向楼上走去，只留下一句“我困了睡觉去了。”
　　“哈哈哈哈”只听见楼下一阵的嬉笑声！
　　楼上正好有三个房间，其中两个被两女住着所以另一个理所当然是杨凡的了。
　　杨凡上了二楼的时候正好王婶从房间里出来。
　　“凡少爷，这房间已经收拾好啦，你累了的话可以休息了。”
　　“谢谢王婶！”
　　杨凡笑着说道。
　　一个闪身杨凡就直接进到了房间里面，把门一关直接就躺在了床上。
　　这床很舒服，比上第一监狱甲字七号房间的那木板床是不知道要舒服多少，简直就是一个天上另一个没得说的就是地下了。
　　自从进入监狱的一开始他的生活轨迹就发现了翻天覆地的变化，他不知道这变化是好还是坏。
　　突然之间生活发生如此巨大的改变恐怕就是任何人也接受不了，亲人的离去命运的捉弄让杨凡更渴望自由的天空。
　　什么是自由？
　　隐居山林过那种闲云野鹤的生活吗？
　　杨父就是一个例子，不得不为自己的儿子奔波的例子，所以那样根本无法得到自由。
　　你不去逼迫别人但是别人却不一定会放过你，这就是社会，这个物欲横流利益至上的社会。
　　唯有你自己拥有更为强大的力量你才能打破这一切的束缚，李浩能够堂而皇之光天化日之下对自己的家人行凶，那是因为他有着家庭作为后盾；华雄能够在监狱里对自己百般的刁难，那是因为他是副监狱长，拥有足够的权势；欧阳哲能在明珠学院横向无忌，那是因为他家家财万贯正因为这一切所以导致了这一切，一下子杨凡的大脑就清晰了许多，只有拥有绝对的力量，才能获得足够的自由，才能打破那世俗的桎梏，才能在这世界上无拘无束。
　　杨凡将门关好，将自己拔了个精光，走进了沐浴间里。
　　现在还是二月份，明德的水可谓是寒冷刺骨，但是杨凡却丝毫不怕自己将自己的躯体裸露在喷头之下，任凭冰冷的水珠肆无忌惮的在他的身体上敲打，然而这一切杨凡并没有感到丝毫的不适，反而是一阵的舒爽。
　　杨凡的皮肤就像是那新生的婴儿一般，没有丝毫的瑕疵，那些疤痕也不知道在什么时候已经全部脱落，健康粉嫩，如果被外面那些女人看到恐怕也会是一阵的羡慕。
　　身材高大，却并不会让人觉得大块头，那腹部的八块腹肌时隐时现，每一根骨头都好像是那造物者的无上恩赐，堪称完美。
　　杨凡回到房间穿好了内裤，将今天买好的衣服全部扔在了一边，看了看门锁，发现自己已经保险了，就直接倒在床上睡着了。

第65章 泥泞的早晨
　　或许是因为实在是太累了，杨凡洗完澡之后就沉沉的睡去了。
　　在监狱中杨凡早就已经习惯了早晨天蒙蒙亮就起床，然而今天也没有丝毫的例外。
　　习惯性的睁开双眼，正想起身的时候发现自己的两只腿和胳膊竟然被人压着了，杨凡还以为自己在做梦的，使劲的动了动发现抱得更紧了。
　　而且自己下身还好像受到了什么的挤压。
　　杨凡是一个十七岁的大男孩，正是精力旺盛的时刻，这晨勃那是肯定没事的，就是硬上那几十分钟也不是问题。
　　但是这一下子被什么软软的东西夹在中间那就更加抵制不住的硬起来了，一柱擎天。
　　“干嘛啊，让我睡一会，还没到时间呢。”
　　突然一句慵懒的声音传到杨凡的耳中，而杨凡也明显感觉自己的胳膊被别人紧紧的抱住了。
　　杨凡赶忙转过头看去，一看唐小妖，再一看陈羽；看到两人睡得那么熟，就连睡觉那脸上都露出了一丝丝的笑容，杨凡还真忍不住打扰他们。
　　为了避免惊醒两女的好梦，杨凡轻轻的将手从两女的怀里抽了出来，之后再将枕头放在两女的怀里让她们抱着枕头。
　　但是一想到自己的下体他就难过了，两女的大腿死死的顶着他的小家伙，那是一个难受啊。
　　终于使劲了浑身解数之后，杨凡终于从两女的团团包围之中突破了出来，这可谓是千辛万苦啊，比那过草地爬雪山还纠结无比。
　　蹑手蹑脚的来到卫生间洗漱一番之后杨凡就穿这一套耐克运动服，这可是正品耐克可不是那种nike可不是那种noke。
　　华夏的山寨可是十分流行的那些个什么运动服啊，大多数都是国际知名品牌只不过就是某些地方不太一样啊，比如图案啊，亦或是字母不同，模仿的简直就是有模有样，很多人都认不出来，最后只能无奈被当成凯子宰了。
　　话又说回来，那种东西也便宜，虽然不是正版。
　　以前杨凡家里生活条件不太好，这些所谓的国际高端品牌根本就是一个梦，曾经有一段时间他也是经常穿着山寨衣服，谁叫他便宜呗，不就深受广大老百姓的欢迎了。
　　老百姓讲究的是实惠，而不是高端。
　　如果真的要穿什么高端的话，那就只能是金字塔顶端的人玩的了。
　　出了卫生间之后杨凡看到两女依旧沉沉的随着，那脸上的笑容是那般的迷人，不知道为什么他忍不住竟然走到床边在两女的脸上轻轻的一吻。
　　之后则帮她们盖好了被子，将陈羽的小手放到了被子里面去了，在出去的那一刹那还看了两女一眼，眼中饱含这那深深的情谊。
　　在关上门的那一刹那，本来静静的睡着的陈羽慢慢的睁开了自己的大眼睛，眼中闪过一丝的欣喜而后又是一阵的哀怨。
　　手不由得在之前杨凡亲吻过的脸颊轻轻的抚摸，好像在享受，但是想到他也吻了小妖的时候眼眸中又闪过一丝的哀怨。
　　如果杨凡要是知道陈羽知道自己偷偷的亲吻她们的话恐怕会挖个洞钻下去。
　　而此时的杨凡还被蒙在鼓里呢。
　　二月的明德，早晨还飘着少许的霜雾，淡淡的冷风时而从脸颊上吹过，让人不由得紧了紧自己身上的衣衫。
　　杨凡看了看周围的绿色，就开始了他新的一天，这别墅的院子有足够他施展的空间。
　　太极起手式“太极起势”站在这冰天雪地里他开始了自己的新的一天，似柔似刚，刚柔并济；忽而气势如虹忽而辗转反侧，这数月之间杨凡从未停止过太极拳的修炼，而这拳法则成为了他每天必修的科目。
　　不知不觉中，在他的身上似乎可以看到一丝丝“势”由太极拳而产生的势，磅礴大气阴阳虚实，让人更加琢磨不透。
　　再加上他那双深邃的眼眸，淡淡的邪笑这完全就是一个少女杀手啊，恐怕就是那三十岁的少妇，十六岁的小妹妹都要为之绝倒啊，不知道要害死多少人。
　　时间一点点的过去，渐渐的太阳慢慢的露出了它的影子，清晨的第一缕晨曦也降临在了这个寂静的世界，人们开始了他们新的一天生活。
　　而此时的杨凡也收起了自己磅礴的血气，吐出那一口浊气向这别墅里面走去。
　　打开门，王婶也已经起来了，正在这厨房做着早餐。
　　“王婶早啊！”
　　“凡少爷早，能不能帮我把两位小姐叫起来，可以吃早餐了。”
　　王婶在厨房探出头来说道。
　　“好的，没问题！”
　　打开房门，他发现两女此时竟然还在睡觉，一只雪白的大腿不知怎么回事就探了出来，雪白的大腿纤细无比，光华洁白散发着点点亮光，杨凡看到这一幕不由得苦笑了起来。
　　“这不是在诱惑自己这个纯情小处男吗？”
　　杨凡憋屈的说道。
　　走到床前杨凡直接趴到了床上说道：“懒猪起床了！”
　　动静这么大就是猪也被吓起来了，何况是两个人呢。
　　“凡哥哥你干吗啊，现在几点了，你怎么在我的房间里啊？”
　　陈羽揉了揉自己的眼睛含糊不清的说道，边说的同时还伸了一个懒腰，一不小心就春光外泄了。
　　杨凡简直不敢相信自己看到的，透明的睡衣，将那里面的光景全部展现出来了，而且她还没有戴乳罩，直接就是真空上阵。
　　杨凡就像着了魔一样死死的盯着陈羽的胸部，一下子就感觉自己的鼻血都要涌出来了一般。
　　“啊！”
　　陈羽突然尖叫一声刷的一下就跑出了杨凡房间。
　　她竟然忘记自己没有穿那个，这一晚上的折腾，她那无语的睡觉姿势她的吊带睡衣早就不成样子了，半边的带子都已经掉了，一下子那雪白的胸部什么的被杨凡那是一览无余，饶是她深深的喜欢杨凡，但是还是不免羞涩不已。
　　看到陈羽离去的背影，杨凡脑海里还浮现那白花花的一片，脸上是一脸的痴迷。
　　但是随即他就将自己从那种浴火喷涌的状态中拉了出来，对着唐小妖的大腿就是一拍。
　　口中说道：“还不起来，难道要我把被子掀了不成？”
　　听到把被子掀飞一下子唐小妖的眼睛就铮的一下瞪大了，随即那脸上闪过一丝丝的妖艳，那双迷人的大眼睛死死的盯着杨凡，就好像要把他电死一般。
　　“还不去换衣服！”
　　杨凡没好气的瞪了她一眼，之后就向卫生间走去。
　　唐小妖看到杨凡的背影刷的一下就跑到门外去了因为她也是没有穿内衣，如果真的要是那样的话恐怕杨凡又得大饱眼福了。
　　两女在房间里折腾了好一段时间之后才出来，而此时杨凡都已经开吃了，反正她们没饿杨凡是饿了。
　　“好啊，你竟然不等我们你就开始吃起来了！”
　　唐小妖看到杨凡正在将一个包子往自己的嘴巴里塞的时候不由得叫道。
　　这一叫完蛋了，杨凡顿时一紧张竟然直接把一个包子给生吞了下去，刹那间杨凡就说不出话来了，赶忙拿起那桌上的牛奶往嘴巴里灌着。
　　“咳咳咳…”杨凡对着垃圾桶就是一阵咳嗽，终于那包子被他从喉咙口吐了出来。
　　就是因为这次被包子差点噎死的缘故，杨凡从此以后就对包子有了一种厌恶的感觉，不管是小笼包还是包子，一看到他就会不想吃。
　　没想到竟然因为这样从此这杨凡的早餐少了一样美味，这一切的罪魁祸首都是唐小妖了，这也导致小妖在未来经常换着花样给杨凡做早餐，谁要这是她惹得祸呢？
　　“你没事吧，我不是故意的！”
　　看到杨凡的那样子开始唐小妖和陈羽两人还以为他是装的呢，但是当她们看到杨凡铁青的脸的时候就知道自己惹祸了，一下子就变得像那孩子一样在那捏着自己的衣角，生怕杨凡生气。
　　“没事，就是没死而已！”
　　杨凡没好气的说道。
　　自己不就是没有等你们吃饭吗？
　　吃个包子我容易吗我，竟然还要我吐出来，要这样吗？
　　“我真的不是故意的！”
　　唐小妖委屈的说道，那泪水竟然就就这样哗啦啦的出来了。
　　都说这女人是水做的果然不错，就这眼泪水说来就来，根本就不需要还预备一二三。
　　“你别哭啊，我没有生气啊！”
　　这时倒把杨凡下了一大跳，他可是最害怕这女孩子哭的，一时之间也不知道怎么才好。
　　“都是你都是你，谁让你凶我啊！”
　　唐小妖的手不停的在杨凡的胸口拍打着。
　　在杨凡感觉这中程度的拍打简直就是挠痒痒，但是为了让这小妖消气，还是装作那很疼的样子，眉头都皱了起来，装的那叫一个响。
　　“好好好，都是我的错，那现在不要哭了好吗！”
　　杨凡轻轻的安慰道。
　　“嘻嘻，好我不哭了！”
　　刹那间唐小妖就擦干了自己的眼泪坐到了自己的位置上吃起了早餐。
　　“这…”杨凡一阵无语，这变得也太快了吧，百变魔女啊这是。
　　无奈杨凡也只能老老实实的看着她们两吃了，本来杨凡还想问问为什么两人会到他房间里去的，但是想到刚才的那一幕，随即又忍了下来，两女互相看了对方一眼，眼中闪过一丝丝的异色，好像在为自己的阴谋得逞而庆幸似的。

第66章 又见七度空间
　　“黄爷爷，你怎么亲自来了啊？”
　　看到在外面等待着的老者不由得惊讶的问道。
　　而老者正将自己的目光放在杨凡的身上，对于小妖的问候只是淡淡的一笑，并没有多说什么，意图很明显就是为了杨凡而来。
　　随即四人一起坐上了这辆黑色的奥迪轿车，很明显虽然这辆车只是奥迪，但是完全就是特制的轿车，也许是因为歃血盟的敌人过多，所以这轿车的玻璃竟然防弹玻璃，车身也经过了改良变得了更加的稳固。
　　也许是因为老者在场的原因，这次出奇意外两女并没有死死的拽着杨凡一起坐在后面，而是任由他坐在前面的位置上。
　　“小友在狱中大展身手让我们这些老家伙都深感惭愧啊！”
　　老者手扶着方向盘不时的看着杨凡，脸上露出那一丝丝欣赏。
　　杨凡早就知道自己在监狱里面的事情瞒不了多久，这肯定是猛子他们传出去的，这也不是见不得人的事情，知道了又怎么样呢？
　　“前辈说笑了，小子这小打小闹怎么可能入得了您的法眼呢。”
　　“呵呵，你谦虚了如果不介意你以后就和小妖一样叫我爷爷吧，不要那么见外！”
　　老者笑着说道，好像是因为杨凡的恭维有点开心似的。
　　“求之不得呢！”
　　杨凡笑着应道。
　　车行驶到明珠学院之后老者就匆匆的离开了，看到老者离开的背影杨凡的脸上露出了深深的忌惮。
　　虽然歃血盟已经退居幕后但是其间接的影响力还是那般的恐怖，没想到自己等人的计划进行得那般的隐秘都被他们的人给发现了。
　　想到过几天要和唐战见面的事情，杨凡心里有那么一丝的忐忑。
　　按道理歃血盟是不会动杀神殿的，如果真的会的话当时就不是帮自己了，而且恐怕也无需要老者来找自己，但是这唐战到底是处于什么目的呢？
　　这让人捉摸不透。
　　捉摸不透就不去捉摸，杨凡与二女径直来到教室之中，一来教室杨凡所做的第一件事就是直接趴在桌子上，反正两女是不知道他怎么睡着的。
　　要知道这周围的同学可一个个都是在吵吵闹闹的。
　　在这种环境之下如果还能那么坚挺的睡着的话，只有两种人，一种是智者；另一种就是二货。
　　很明显杨凡不是二货，是不是智者那就要在行考虑了。
　　第一堂课是语文课，上课的老师也就是那语文老师的样子，语文嘛，这东西有关于文学。
　　文学不就是那种越老越有味道的东西，而明珠又是这明德市最好的一所学校，所以这里的老师也是最好的，那这语文老师没的说就是一个糟老头子。
　　之乎者也虽然他讲的很带劲，甚至与描述出了一个浩瀚的古代世界，讲述了许多书本里面没有的东西，但是这都不是人们需要的。
　　这些东西既不能满足众人的食欲又不能解决他们的，要这些东西有什么用呢？
　　这大早晨的听的一个个是昏昏欲睡，玩手机的玩手机，没玩手机的睡觉，还有的则是在用眉和目做一件很神圣的事情。
　　台上的老师也许是对这一幕已经司空见惯了，站在台上无奈的摇了摇头叹道：“孺子不可教也！”
　　然而当他看到在这最后面有着一个男孩坐的笔直的在那孜孜不倦的看着书时，他脸上露出了一丝丝欣慰的笑容，心中大感安慰，看样子自己是没有白浪费力气啊。
　　见此一幕他上课的声音都不由得加大了几分，越说越有劲了。
　　而那些本来就已经熟睡了的童鞋们一个个都愤怒不已，就差把鞋子脱下来扔过去了，一个个嘴巴里面不知道在骂些什么。
　　要是杨凡被吵醒了恐怕早就骂街了，这大清早的这么大的声音干吗，这不是扰人清梦吗？
　　最后杨凡连书都看不下了，然而上有政策下有对策，不知道这两丫头片子从哪里弄来了一团棉花，杨凡二话没说直接就塞到了耳朵里面去了。
　　两女看到杨凡将棉花塞到耳朵里去的时候，一下子就笑了出来，只见在唐小妖的手上拿着包不明块状物体，很薄很轻柔。
　　杨凡听到两女的笑声，越想就越不对劲，这两女平白无故的从哪里得来了棉花啊？
　　难道是以前备用的，备用的也应该有很多啊，但是为什么她们两个不用呢？
　　为了知道这到底是怎么回事杨凡将目光放在了两女的身上，唐小妖在杨凡看她的那一刹那就将那东西尝到了身后，可惜她速度再快也比不上杨凡的目光，终究还是被杨凡发现了。
　　杨凡的目光就像火炬一般灼热无比，看得小妖是脸色发烫，就好像是那做第一次一样。
　　没办法这确实是她的第一次，只不过此第一次非彼第一次而已，但是终归是第一次嘛。
　　“拿出来！”
　　杨凡死死的盯着唐小妖说道。
　　最后没办法，唐小妖只能将自己手上的东西交出来了，那是薄薄的一片，那上面已经被割开了，而里面则塞着一些棉絮。
　　“这也没什么啊，你干嘛要藏起来呢？”
　　杨凡喃喃道。
　　“噗嗤！”
　　两女忍不住笑了出来。
　　她们没想到杨凡如此的小白，竟然连这个都认不出来。
　　这也怪不得杨凡，唐小妖用刀把它划得难看的要死，而他又不是经常需要接触这东西的人，一下子没有认出来纯属正常纯属正常。
　　看到两女的怪笑杨凡大为疑惑，不由得再看了几眼，终于他呆了。
　　这上面清清楚楚的印上了四个小字”七度空间”这没吃过猪肉也见过猪跑啊。电视里天天都是那什么广告“七度空间少女卫生巾，我的舒服我来定”这一下子杨凡彻底的懵了。
　　看看这已经被割破的软软的薄薄的物件，又摸了摸自己的耳朵，一下子就想哭了。
　　又见七度空间，难道自己招它惹它了吗？
　　“我耳朵里的？”
　　杨凡惊悚的看着两女问道。
　　“总没有用过吧？”
　　杨凡接着问道。
　　“哈哈哈…”两女看到杨凡的那苦瓜脸一下子忘记了这是上课忍不住就大笑了起来。
　　这大笑声比那老师的讲课声还轰动，一下子所有人都看向了后面，那眼神有暧昧、有嫉妒还有羡慕。
　　而杨凡很明显的感觉到了这上面有着一道愤怒的目光正死死的放在自己的身上，忍不住背后一阵发凉。
　　杨凡无奈的擡起了头，一下子就对上了上面那道想要喷火的眼神。
　　那老师就像要将杨凡生吞活剥了一样，那愤怒的火焰在不断的燃烧着，而杨凡就好像看到自己的影子出现在他的目光之中被火焰死死的包围着，一下子忍不住打了一个寒战。
　　“给我站起来！”
　　这老夫子终于爆发了。
　　他本来以为那个一直在那看书的人是在听他讲课，但是没有想到竟然是在哪里谈情说爱，而且还那么大声，甚至盖过了自己的讲课声。
　　自己为了他能够听的清楚自己讲课，把自己的嗓子都叫哑了，竟然换的这样的一个结果。
　　刹那间他的怒火直冲九霄，就快要把天给捅破了。
　　“什么？”
　　杨凡不解的问道。
　　杨凡只看见这老师在上面张开嘴说着什么，但是愣是什么都没有听清，一阵疑惑。
　　“哈哈哈…”所有人哈哈大笑，一下子这教室里笑声一片。
　　“你…”老夫子一阵气急一下子连话都说不出。
　　指着杨凡说道：“你给我站起来！”
　　看到这老夫子彻底的发怒了所有人都静下来了，虽然说在这里读书的人非富即贵，但是毕竟人家是老师，学生天生就对老师有一种略有略无的恐惧感，就是他们也不例外。
　　“耳塞！”
　　两女拉了拉杨凡的衣袖指着耳朵轻轻的说道。
　　两女也被这老夫子吓得不行了，没想到平常看起来温文尔雅的老夫子竟然会有这怒极拍桌的一幕，着实把众人给吓了一大跳。
　　杨凡看到两女的动作这才意识到自己的耳朵里塞了东西，随即将耳朵里面的七度空间卫生巾的部分东西给取了出来。
　　“岂有此理岂有此理，这还算是一个学生吗？”
　　老夫子大怒。
　　“你之前在干什么，在那里谈论什么东西！”
　　老夫子指着杨凡厉声问道。
　　那脸都变得铁青，这些学生还真怕这老师一下子被气死了，要知道像他现在的这个年纪高血压脑血栓什么之类的疾病可是一大堆，难保这老家伙没有什么病，如果真的出来什么事的话那就大条了。
　　“七度空间！”
　　杨凡不经意的回答道。
　　“噗嗤！”
　　所有人都大喷口水。
　　“兄弟你简直太牛了！”
　　那些个女生听到这七度空间的事情更是羞涩不已当然也有着一些大胆的女生直接就给杨凡抛媚眼，一下子这本来寂静无比的教室有喧闹了起来。
　　“不就是个七度空间吗，有这么惊讶吗？”
　　杨凡心里嘀咕着。
　　“七度空间？那是什么东西？”
　　这世界上没有最雷人只有更雷人，而和老夫子的话就是一声惊雷直接在众人的心口炸响，直接把众人的心脏给怔了一怔。
　　“嘭嘭嘭…”“哈哈哈…”一下子那些受不了的男声狂拍着桌子，而那些女生则是一个个掩嘴而笑，只有老夫子一个人是在哪里莫名其妙。
　　“回家得上网查查！”

第67章 旷世检讨书
　　由于这老夫子大发雷霆，无奈杨凡交上了两千字的检讨书，而且当着全班的面对这老师道歉。
　　面对这个处罚杨凡欣然接受，道歉是应该的，尊老爱幼本来就是华夏民族的传统美德，天地君亲师，老师虽然排在第五位但是也是值得尊敬的啊！
　　所谓的两千字的检讨那根本就不是一回事，两千字以杨凡的速度那根本就不是事，二十分钟搞定！
　　其实本来这检讨书十分钟就可以轻松搞定的，但是为了写的更好一点，杨凡是绞尽脑汁苦思冥想，终于一片盖世精品出世了。
　　检讨书如下：亲爱的老夫子，敬爱的同学们：对不起,我犯了严重的错误,我对不起国家，对不起党，对不起人民，对不起辛勤教导我的老师们。
　　我不应该在您的课上不认真，不应该在您的课上讨论那什么该死七度空间，虽然说这七度空间的广告打得好，但是毕竟不是咱大老爷们用的，所以我错了，下次我应该讨论杜蕾斯durex，这样有助于我们生活的和谐，也对老师和同学们也会有所帮助，因为这都是大家可以使用的。
　　我知道我犯下的罪行是无法原谅的，应该被“五马分尸”；错，应该被“碎尸万段”；还是错，应该被“千刀万剐”但是，mydear老夫子，您却没有这样做，您是多么慈祥、多么伟大呀!我感激的泪水可以填满整个塔里木盆地；我因过分激动而跳跃的心可与唐山大地震相媲美；我浪子回头的决心可赛过女娲补天时的毅力。
　　此时，我只想用蔡的话来表达对您的敬爱之情：如果说把整个太平洋的水都倒出来，都浇不灭我对您的火焰，那么，整个太平洋的水能倒出来吗?不能，所以我并不恨您。
　　有您这样宽宏大量的老师,我决定痛改前非，重新做人，如果我还劣性不改，就让我永远看不成《童话世界》在街上永远挣不到回头率，做梦全是老夫子您的影子。
　　让我从此对你情有独钟……
　　(以下省略…)最后我代表国家代表政府感谢老师您的良苦用心，感谢您的徐徐善诱，感谢天感谢地，感谢命运这怂包让我遇见了你。
　　当杨凡将这检讨书写完的时候，坐在他身旁的两个女孩已经是笑的不行了，恐怕再让她们两个笑下去老夫子恐怕会让他写一万字检讨了。
　　虽然杨凡的墨水还有那么一大截，但是他还是放弃了这个念头毕竟人家已经年过花甲，如果还气的话，指不定要心脏病发作了。
　　杨凡可不想间接的谋害广大人民群众的生命，要知道家有一老如有一宝这种可损失不起啊。
　　最后在下课的时候杨凡恭恭敬敬的将这检讨书折叠好，亲自交到了这老夫子的手中，态度是那般的诚恳，简直就像是那知错就改的好学生一样。
　　看得老夫子那是心理一阵的舒爽心里想着：“看老子虎威不减啊，这不，这什么富家子弟还不是要乖乖的。”
　　杨凡看着他笑容满面的走出教室，他好像可以幻想的出当这老夫子看完这经天纬地之作之后的心情，恐怕心脏病都有可能会犯。
　　但是幸好杨凡有先见之明，因为他在这纸上已经写明：如果一味要看此物，后果自负。
　　友情提示，请准备好各种突发性疾病治疗药物，如有能力请到医院急救室再行观看。
　　接下来的生活就是那般的无聊了，数学课，无聊透顶的课。
　　听到那些什么乱七八糟的公式杨凡是一阵头痛，就连他现在喜欢上的玉石鉴赏也看不下去了。
　　直接倒在了桌子上就睡着了，舒服得很。
　　时间过得真快，一下子这课就下了，教室里面的同学都一个接着一个向着食堂赶去。
　　而杨凡也不例外直接就被两女拖着走了。
　　这食堂那里是食堂啊，根本就是五星级酒店嘛富丽堂皇，恐怕就是你要吃鲍鱼燕窝这里都可以为你提供。
　　当然了这里不仅有贵的食物也有便宜的，毕竟这里还有许多的中等家庭水平的学生，他们可不能和那些大富大贵的人相比。
　　“去哪吃饭！”
　　谢泽权走到杨凡的身边问道。
　　“上面的包厢有没有？”
　　唐小妖皱着眉头说道。
　　不是她嫌弃和这么多人一起吃饭，只是因为这下面实在是人太多了，空位置都没有几个。
　　“好我去问问！”
　　谢泽权则向食堂内部走去。
　　没过一会儿谢泽权无奈的走了出来对着众人就摇了摇头，看样子是没有包厢了。
　　“包厢全部被别人给订了，所以已经没有了！但是他么经理说会帮我们整理出一张桌子出来。”
　　“这样啊！”
　　陈羽哀叹道。
　　“算了，只是吃个午饭，不要多少时间，吵就吵点，更热闹嘛！”
　　杨凡笑着拍了拍陈羽的头说道。
　　在监狱里可不止这样吵闹，甚至于吃的都是那种快要发霉的馒头，杨凡这都可以吃下去，何况现在这状况呢。
　　见到两女这样他也不见怪，毕竟这习惯了安静一下子这么多人肯定会有不适应的，这是完全可以理解的。
　　有安静的地方有自己的空间谁不会去呢，有好的当然就选择好的了，就算是杨凡也会那样，可是关键是现在没有啊！
　　“小妖！”
　　正当四人打算进入这食堂的时候后面突然传出一声叫喊。
　　四人回头一看，又是那个之前在教室里面被小妖拒绝的男生，在他的旁边还跟着几个人，一个个气质不凡看样子应该都是九五党里面的成员了。
　　“戴维，说了小妖不是你可以叫的，你怎么这样啊！”
　　唐小妖这下可是不开心了，直接双手叉腰对着戴维就是一阵乱骂，雌性大发。
　　杨凡和谢泽权还有陈羽看到这唐小妖这样是隐晦的一笑，本性终于爆发出来了，彪悍如斯啊。
　　来人也着实被她这个样子吓了一大跳，这可是母老虎发威了，让他们这些人顿时知道了什么是彪悍。
　　“我不是这个意思，我只是想问问你们是不是一起去吃饭，我们在上面定了一个大包厢，所以…”戴维笑着说道。
　　看到戴维众人的表情杨凡眼中精光一闪，那深邃的眼神更是看向了陈羽，看样子这九五党和自己身旁的这羽丫头是有着莫大的关系啊。
　　“算了，不用了我们在这里吃就好了！”
　　这时杨凡开口了。
　　不是他不喜欢和这些人吃饭，而是他现在还不愿意和这些官家子弟打交道，毕竟已经有人替自己打好交道了。
　　“那行！”
　　戴维笑着说道，之后一行人就从四人的身边擦过。
　　很快服务员就整理好了一张桌子，在一个角落里，算得上比较安静，而且还可以透过窗户看那外面的美丽景色，也算得上是一个好地方吧。
　　“谢公子不好意思，今天真的很抱歉，只能让你们在这里吃了！”
　　食堂经理来到谢泽权的身边一脸的赔笑，生怕谢泽权怪罪与他。
　　如果谢泽权真的要怪罪与他的话，恐怕不要多久他的这个酒店就开不下去了。
　　虽然谢氏集团在酒店行业的成就不大，但是也是有着数家五星级酒店的所以要捏死这样的一个酒店那是分分钟钟的事根本就不需要考虑。
　　“没事，你去忙吧！”
　　谢泽权笑着说道。
　　虽然谢家富甲一方，但是作为谢家的独子谢泽权从来不借着自己的权势到处耍威风，反而是低调做人。
　　这也是为什么他会与杨凡成为兄弟的原因之一了。
　　四人静静的坐在这里，而那旁边的吵闹就好像与世隔绝了一般，丝毫没有影响到他们的心情。
　　然而就在此时本来双眼微张的杨凡突然睁开了双眼，一道锐利的精光从他的眼角闪过，他看着谢泽权说道：“王岩！”
　　当杨凡说出这个名字的时候谢泽权眼中闪过一丝的隐晦，随后缓缓的向自己的身后看去，只见一个他日思夜想的人儿出现在他的眼前。
　　那是一张熟悉的脸，脸上不知为何以前那迷人的笑容消失不见了，取代的是淡淡的愁。
　　瓜子脸，白白的，比记忆中的多了一份成熟也多了一份更为吸引人的魅力。
　　谢泽权深深的看了几眼之后就回过头来了，眼中闪过一丝丝的哀伤，那之前眼中的愁绪也变得更浓了。
　　两女早就知道谢泽权和王岩的事情，但是没有想到至今他还没有忘记，难怪两年来不管是什么美女追求他他都不屑一顾，原来是早就心中有人了。
　　一样的痴情难怪会和他走在一起，她们心里的他也只有她们自己清楚。
　　“你早就知道她在明珠？”
　　杨凡看着那道在不断张望的身影问道。
　　“恩恩！”
　　谢泽权点了点头。
　　“那你有没有见过她？”
　　杨凡紧接着问道。
　　只见谢泽权摇了摇头。
　　他不说杨凡也知道没有，做兄弟这么久了早就对他的脾气知道得一清二楚了，随即无奈的摇了摇头。
　　这时杨凡突然起身向着那道身影走去。

第68章 食堂风波（一）
　　女孩站在这食堂中间好像在打量着什么，当她看到杨凡的时候明显目光一凝，好像想到了什么似的，但是又好像很模糊。
　　杨凡看到王岩看着自己随即露出了笑容，不管这王岩是不是谢泽权的女朋友，同学是绝对是的，两个老同学相逢怎么也得笑脸相迎啊！
　　“王岩你好，还记得我吗，杨凡！”
　　杨凡走到王岩的身边笑着说道。
　　“真的是你啊，我还以为自己认错了，你怎么会在这里呢？”
　　王岩听到杨凡的自我介绍一下子那脸上饿愁绪就被一丝丝笑容取代了，笑容很甜，但是依旧是掩盖不了那双眸中的愁绪。
　　“你说呢！”
　　杨凡摊了摊手。
　　正当两人聊得正开的时候，突然一道不合时宜的声音打断了两人的对话，让杨凡火冒三丈。
　　“王小姐，你可不要和什么不相干的人聊得太久，如果让欧阳大少和西山大少等的太久那你可不见得能够救你的家族哦。”
　　王岩听到这话的时候脸色一下子变得刷白，而杨凡则是愤怒不已，双眼中冒着怒火。
　　杨凡转身向那人看去冷冷的问道：“欧阳哲？”
　　那人被杨凡冰冷的眼神吓了一大跳，但是随即想到自己身后的两位大少爷一下子底气就足了，对着杨凡就吼道：“你这土包子也知道欧阳大少啊，知道就给我滚，别在这里打扰好事！”
　　“呵呵，一条狗而已，竟然还跑出来乱咬人，看样子主人也不是什么好货！”
　　杨凡冷冷的说道，一股杀气从他的身上爆发出来，一下子这周围的温度都好像下降了几度，让人不由得紧了紧自己的衣服。
　　“你…你到底是什么人？”
　　那人惊恐的问道，那杀气让他感到异常的恐惧，而杨凡的那眼神甚至让他感觉到死亡临近一般。
　　“什么人不重要，重要的是管好你的嘴！”
　　“好好，你们很好，王岩，你就等着你家公司倒闭吧！”
　　那人放下一口狠话就像楼上跑去。
　　当听到这话的时候，王岩突然就感觉快要倒下去了一样，一股疲惫涌上她的心头，看着那人离去的背影她的眼中闪过一丝的庆幸但是又夹杂着一丝的愁苦。
　　“去那边坐坐吧，有的事情不是走极端的办法才能解决的，不需要那般的担心！”
　　杨凡安慰道，随即领着王岩向那一旁走去。
　　王岩看了看楼上，眼中一片黯淡。
　　既然已经得罪了现在再怎么样也没有办法了，随即就跟着杨凡向那里面走去。
　　谢泽权的目光无时不刻不在王岩的身上，比之以前她的身上多了那一丝丝的愁绪，让他的心里就是一痛。
　　听到她的脚步声一点点的接近谢泽权的心就像被什么触动了一般，扑通扑通的跳个不停。
　　而王岩走近的时候也看到了自己熟悉的身影，虽然变高了但是那熟悉的背影依旧没有改变，脚步也不由得错乱了起来。
　　杨凡在经过谢泽权的身边的时候拍了拍他的肩膀，而后绅士般的为王岩拉好了凳子等着她入座。
　　王岩内心忐忑的坐在了谢泽权的旁边，两人四目相对什么都没有说，在谢泽权的眼中充斥着那些莫名的情感而王岩也是那般。
　　“我们去看看这怎么还没有上菜！”
　　杨凡拉着两女就离开了。
　　唐小妖本来还想留在这里看热闹的，但是一把就被杨凡直接给拽走了，那还会让她留在这里啊，留着她那不就是相当于留着一个几千瓦的电灯泡吗，整个世界都会被她给照的光亮光亮的。
　　三人走了之后两人依旧是没有说话，都低着自己的头一时之间现场气氛尴尬无比。
　　“最近还好吗？”
　　两人突然同时擡头异口同声的说道。
　　当这话说出口之后两人都笑了，没想到不说就都不说一说竟然同时说，这默契没得说啊。
　　“看样子我们默契依旧在啊！”
　　谢泽权笑着说道。
　　记得在那段甜蜜的时光里，两人可谓是双宿双栖，很多东西对方不用说就明白。
　　比如他们喜欢一起吃卡布奇诺，喜欢一起玩炫舞，喜欢一起…总之太多的一起了，那份时光永远是他们最珍贵的回忆，就是现在想起来都记忆犹新，脸上都不由得浮现出开心的笑容。
　　“还好了！”
　　王岩甜甜的一笑。
　　“你现在怎么样，那走的是你的女朋友吗，我好像记得她们，好像是陈羽还有小妖吧！”
　　“我可没有这艳福，那都是杨凡的，我可是没人要哦！”
　　谢泽权故作悲哀的说道。
　　“两个都是？这…”王岩可算是长见识了。
　　虽然这物欲横流的社会很多都是二奶什么的，但是这在一起如此和和睦睦的倒是太少见了，根本就不合理啊。
　　“两个都喜欢他，具体怎么样我也不清楚！”
　　谢泽权笑着回答道。
　　他作为兄弟当然希望杨凡左拥右抱坐享齐人之福了，但是这两女的家庭背景可是不简单，如果要真的想坐拥这两位娇滴滴的美女恐怕需要不少的能量。
　　“对了，你有男朋友没有？”
　　终于进入正题了，恐怕这才是谢泽权撤这么多的最终目的吧，果然这小子够阴险的。
　　“有！”
　　王岩咬了咬牙回答到。
　　听到这个答案谢泽权的眼眸中一阵暗淡，一缕缕的悲伤在他的眸中流过，不知怎么那悲伤一下子就袭上心头，让人触不及防。
　　但是谢泽权也不是会将自己彻底暴露在阳光之中的人，很快眼眸中的那缕悲伤就被掩盖的一干二净。
　　“那你男朋友没有陪你一起来吃饭啊？”
　　谢泽权牵强的笑着，这笑的不知道有多么难看，比哭丧着脸都不知道要难看多少。
　　“谢谢你的喜欢，谢，可是我们真的不能在一起，忘了我吧！”
　　王岩又怎么会感受不到那股哀凉呢，可惜物是人非，世事变迁一切都变了。
　　正当聊得正好的时候，突然一道极其不和谐的声音打破了这里的寂静。
　　“我说是谁把我们王大小姐留在这下面呢，原来是你谢大公子啊，真是的你们家现在难道就穷的连包厢都用不起吗？”
　　这让人生厌的声音在两人的耳旁响起，两人纷纷回头看去。
　　一行人从那楼梯口走来，为首的正是那时候在校门口追求校花慕容嫣儿的欧阳哲，而另外一人想必就是与其一起的西山家族的西山少阳了。
　　“欧阳哲我的事情还轮不到你来操心吧，你算什么东西！”
　　谢泽权可不是什么软柿子什么人都可以捏捏的，泥人都有三分火何况是堂堂谢家大少爷。
　　“你算什么东西竟然敢直呼欧阳大少的名字你是不是找死啊！”
　　每个纨绔后面都会有着一些狗仗人势的东西，一个个见风使舵，狐假虎威。
　　仗着那些纨绔的势力到处耍威风，一个个就真当自己是什么大少爷似的。
　　“不要！”
　　王岩见谢泽权还想要说什么立即将他拉住了，她可是很清楚这欧阳家和西山家族的厉害，她父亲的公司就是被他们逼得走投无路了，不然她今天也不会来这里找他们。
　　但是现在已经被破坏了，恐怕自己父亲的公司就要面临倒闭了。
　　想到自己父亲那满脸的愁容王岩心里就不禁痛苦了起来，作为女儿不能帮助父亲解决困难，真的是太不孝了。
　　“欧阳哲管好你的狗，别人怕你我可不怕你。”
　　谢泽权厉声的说道。
　　在这明德，甚至是天南省敢这样直接要谢泽权死的人恐怕没有多少，而他欧阳哲绝对不会是那极少部分人之中的。
　　“老子劈死你！”
　　谁都没有想到欧阳哲身前的那人竟然直接就拿着凳子往谢泽权的身上砸去，谁都没有想到这人竟然会如此的疯狂，这可是光天白日啊。
　　王岩顿时花容失色，谢泽权一把把她推开，竟然硬生生的用手去挡住那凳子。
　　幸好他以前练过几天棒子国的跆拳道，身子骨还挺好的，不然这一下恐怕就会让他血流三尺。
　　谢泽权一把抓住凳子脚，但是这手还是被割破了一块皮那血就立马流了出来。
　　“英雄救美，谢大少爷人家可是名花有主了，你这样做值得吗。”
　　欧阳哲阴笑着说道，之后又看着一旁吓得花容失色的王岩说道：“你家不是破产了吗，珠宝店不是没有货源了吗，这可是天悦集团的大少爷，求他一定可以的。”
　　“哈哈哈…”欧阳哲等人疯狂的笑着。
　　“很好笑吗？”
　　“咔嚓咔嚓…”一句冰冷的话在他们的耳边响起，一下子所有人就感觉一股寒风吹过一般，后背凉飕飕的。
　　紧接着则是那骨头断裂的声音。
　　只见杨凡的身影不知道何时出现在了刚才那个出手袭击谢泽权的人身边，而那的手则是死死的捉住那只拿凳子的手，骨头断裂的声音正是从那个人的手上传出的。
　　“啊…”一声惨叫将这食堂中的所有人都吓到了，所有人的目光都看向了这个角落。
　　欧阳哲等人脸色刷白，他们没想到杨凡竟然直接将那人的手给折断了，那雪白的骨头都暴露在了空气之中，看样子这只手是废了，恐怕就是华佗在世也不可能救得了他了。

第69章 食堂风波（二）
　　杨凡的出现让所有人都为之一凝，没想到这一幕竟然会如此的血腥。
　　其实这一点也不血腥，比起那黑暗的第一监狱中发生的各种血腥这什么都不算。
　　如果这次不是谢泽权出手挡住了那把凳子的话，恐怕谢泽权就不可能站在这里了，早就已经倒下去了。
　　“又是你，你难道还想进去那第一监狱不成？”
　　欧阳哲很快就平复了自己的心情指着杨凡就是一阵恐吓，就好像自己随时可以掌控别人的生死一般。
　　在那次校门口被杨凡和谢泽权破坏好事的之后，他就让手下将杨凡的背景却不调查的一清二楚，当得知杨凡竟然是从第一监狱出来的人时，也不由得惊讶了起来。
　　要知道能够从这第一监狱出来的人可都不是常人。
　　后来他还派人去监狱里打探杨凡的消息，但是不知道为何监狱的人全部闭口不言，就像被谁下达了封口令一样，神秘得很。
　　“跪下求饶，亦或是再断一只手？”
　　杨凡的话在每个人的耳畔响起，冰冷刺骨，这声音就好像是那天外的恶魔之音，让人发自内心的恐惧，难以自拔。
　　“老大救我老大！”
　　那人终于害怕了，这只手已经彻底的被废了，如果另一只手还废了的话恐怕他这一生都完蛋了。
　　他将最后一根救命稻草放在了他身后的大少的身上，仿佛认为只有他们能够救自己的命一般，亦或是他不愿意低下自己‘高傲’的头颅。
　　“朋友得饶人处且饶人能否放了他，我让他道歉认错！”
　　站在欧阳哲身旁的那个一直没有开口的男子终于说话了。
　　西山少阳的眼中闪过一丝的阴沉，甚至于一丝杀机。
　　很久很久这少哲帮的权威没有人挑衅了，就是那新崛起的九五党，那些官二代的人都不敢轻易的略他们的锋芒，但是没有想到今天在这光明正大的地方竟然敢会有人公然挑衅他们。
　　在他的内心有着一股熊熊的烈火，但是这股烈火却被他很好的掩盖在自己的心中。
　　他与欧阳哲大不相同，欧阳哲是那种只懂得借助于家庭权势玩弄别人的人，而他则不同，这不同点就在于他懂得退却，懂得将仇恨隐藏在心里。
　　这种人更加的阴险更加的难以对付。
　　那人听到西山少阳为他说话脸上露出了一丝喜意，要知道在这明珠得罪西山少阳的人可都是没有一个好下场，他相信就是眼前这个摧残自己的人也不例外。
　　但是他却没有想到回应他的却是一阵骨折的声音。
　　“可惜你没有珍惜自己的机会！”
　　那人的另一只在杨凡的叹息声中再次断了，断的是那般的彻底，骨折声清晰的传到这旁边的每一个人的耳边。
　　是恐惧、是害怕、是…，杨凡的身影就如恶魔一般，那道深邃的眼神就像冰一样刺痛着每一个人的心。
　　“你…”西山少阳不禁愕然。
　　杨凡的行为甚至已经践踏了他的底线，让他有一种出手的冲动，但是不知道为何他却硬生生的抑制住了自己。
　　那双眸子变得越发的深沉，深沉得让人感觉到窒息。
　　“哼，想以后下绊子是吗，我等着你！”
　　杨凡心里冷哼道。
　　西山少阳怎么也没有想到自己心里所想竟然被别人偷窥的一干二净，真不知道他知道这件事会是神马样的想法。
　　“那人是谁啊，竟然敢和少哲帮的人叫板？”
　　“是啊，怎么在这学校以前根本就没有见过他啊。”
　　众人看到少哲帮退却的这一幕所有人都不禁议论纷纷，敢于和少哲帮的叫板的人在这明珠可真的不多，要知道这些人可都是富家子弟，在这学校还好一出了学校什么事情都有可能发生。
　　有钱能使鬼推磨，指不定这些人私底下会干出什么勾当呢。
　　”刚动我少哲帮的人，给我动手！“欧阳哲厉声叫道。虽然他尽自己最大的力量在克服着自己心中的恐惧，但是在他的声音中还是存在这少许的害怕。那些站在两人身后的十几个小弟看了看对方又看了看自己同伴血淋淋的双手，不禁头皮发麻，但是最后看了一眼欧阳哲还是选择了向前方走去。他可不相信自己十几个人还打不过一个人。“慢着！”
　　西山少阳阴沉的说道。
　　听到这西山大少的声音那十几个人忍不住松了一口气，现在他们惊恐的心都在那里激动的跳个不停，一股从心脏深处发出的窒息感觉将他们彻底的淹没。
　　还没有过一分钟他们就感觉自己手心出汗，背后发凉。
　　“少阳你…”欧阳哲不由得看向了西山少阳，他搞不懂为什么少阳不动手冒着可是关系到少哲帮的名誉啊。
　　“我们走！”
　　西山少阳打断了欧阳哲的话随即就转身离去。
　　听到西山少阳发话了，欧阳哲只能作罢，走的身后还阴险的看了杨凡众人一眼当他看到唐小妖和陈羽的时候眼中闪过一丝淫…秽，那中眼光令人感觉恶心。
　　老大都走了这些走狗不走那就说不过去了，就这样一场闹剧以这种极度血腥的结果结局。
　　“都坐吧，我去洗个手马上吃饭了！”
　　杨凡淡淡的说道，就好像刚才的事情和他没有一丝的关系一般，依旧是那般的风轻云淡。
　　很快食堂就开始上菜，而那地上的血迹什么的也被服务员清理干净了。
　　虽然说就是要杨凡对着这血迹吃饭他也能吃得下，但是毕竟这里还有四个人呢，这般血腥的东西看着都恶心，这还真没还能吃得下饭呢？
　　在吃饭的同时在众人的百般询问之下王岩终于将自己父亲公司遇到的困境说了出来。
　　一个珠宝公司没有了货源那不就等同于没有生意，那这珠宝公司是根本不可能生存的下去的，何况是她父亲那种不大不小的公司。
　　“那你这次来找欧阳哲他们是怎么回事？”
　　这生意场上的事情谢泽权可是懂得比较多，而且这又是自己喜欢的女孩的事情，所以当然要关心一下了。
　　“欧阳哲他说他能帮助我，所以我来见见他！”
　　王岩没有丝毫的隐瞒。
　　四人都很清楚，欧阳哲是不会平白无故的帮助王岩的，除非是付出一些代价，而这代价也就只有王岩自己知道了。
　　“你家的公司现在到了什么地步？”
　　杨凡问道。
　　“濒临破产，而且还欠下了大量的外债！”
　　王岩无奈的说道。
　　“叔叔又到赌博吧？不然按你们家珠宝公司的收益情况是不可能会这样的。”
　　谢泽权想了想说出了自己心里面的话。
　　虽然说两人早就已经分开了但是谢泽权还是关注了明德各大公司的各种情况。
　　而这王氏珠宝在天南也是一个上市公司，所以他肯定不会不关注的。
　　“恩恩，自从母亲走了之后他越发的沉迷于赌博，公司的生意也不管，但是现在当他醒悟过来却是已经晚了。我很没用竟然什么都帮不了他！”
　　王岩说道她的父亲忍不住就哭了起来，眼泪哗啦啦的就掉了下来。
　　“为了让那个我兄弟不受骗，不好意思了我只能用下那个东西了！”
　　杨凡看着王岩心里抱歉道。
　　在杨凡的眼眸中闪过一丝精光，一下子就将此时王岩心中的想法看的一清二楚。
　　最后杨凡心中一笑，因为全部如王岩自己所说。
　　这样做他也是没有办法，毕竟谢泽权是自己的兄弟如果他再因为感情的事情受到什么伤害的话恐怕杨凡会深深的内疚的。
　　“泽权，你和叔叔说一下，暂时解决一下王岩父亲公司的燃眉之急，等我晚上回来的时候再做决定。”
　　杨凡对着谢泽权说道，之后又将眼睛看向了唐小妖两女：“晚上大家一起去你家吃饭，记得啊不要没有饭了！”
　　“恩恩！”
　　两女就像打桩机一样拼命的点着头。
　　“你去哪？”
　　四人不解的问道。
　　杨凡看到四人疑惑的目光随即看向了食堂门口，一行十个警察从食堂门口被一个人领着向这里走来，而那个人正是之前少哲帮的人，然而那个为首的警察竟然是杨凡的老相识，杨凡不由得一阵苦笑。
　　四人见到这警察就知道这是怎么回事了，没有想到西山少阳和欧阳哲竟然如此的卑鄙，打不过竟然报警，这让那个四人一阵的厌恶。
　　正当四人心里在思考着对策的时候以刑侦大队队长张豪为首的几个警察就已经来到了杨凡等人的身边，而当张豪看到杨凡的时候脸上露出了一丝丝的诧异。
　　他很清楚杨凡应该不是这个时候出狱，想必一定是有人在这其中动了手脚吧。
　　“张队长可否还记得我啊！”
　　杨凡站了起来对着张豪笑着说道。
　　“恭喜出狱！”
　　张豪笑着说道。
　　这个男孩可不是一般人，他扫视了这和杨凡一起的人一个个都是惹不起的存在。
　　而且单凭其一己之力能够将副监狱长玩死，就值得他另眼相看。
　　他可不会傻得像某些人一样，把杨凡当做什么十几岁的孩子。
　　“谢谢！”
　　“总不会又是你吧？”
　　张豪试探着问道，虽然他心中已经猜测得四五分了。
　　“不是我又能是谁呢？”
　　杨凡摊了摊手反问道。
　　那个带着警察来的人没有想到这警察竟然和眼前的这些人认识，而且好像还挺熟的，不由得担心了起来。
　　心里想着：“早知道自己就不抢着出风头了，这下好了。”

第70章 别样的警察别样的贼
　　本来众人以为还会有一场好戏看，但是让众人大跌眼镜的是这警察的头头竟然直接和杨凡坐在一起聊起天来了，一下子所有人都绝倒。
　　那个带着警察进来的少哲帮的人走也不是刘烨不是，只能傻傻的压抑的站在那里，悲催的要命。
　　杨凡与张豪交谈了大约半个小时之后，杨凡说道：“走吧，总是要去坐坐的，顺便看看黄局长哈！”
　　“呵呵，走吧！”
　　张豪拍了拍杨凡的肩膀笑着说道。
　　这样听着就好像是这警察局就是杨凡的家一样，那里面都是他的熟人似的，淡定的很。
　　“我走了，晚饭前赶回去！”
　　杨凡笑着和两女说道。
　　虽然两女知道杨凡不会有什么事情，但是看着杨凡离去的背影两女还是忍不住去掏自己的手机。
　　这时站在一旁的谢泽权制止道：“杨凡他自有分寸，看样子他去警察局是一定有什么事情的，所以不要担心！”
　　听到谢泽权的话，两女才堪堪将手机收起来。
　　确实这警察局根本就不敢动杨凡，要知道上次就是连省委书记都牵扯出来了，这警察局的人又怎么会敢动他呢。
　　“不知张队长最近怎么样，警局应该是清闲得很吧？”
　　杨凡和张豪两人坐在警车后面凯凯而谈。
　　“我痴长几岁，如果老弟你不嫌弃就叫我一句张老哥吧，不要叫什么张队长了！”
　　张豪笑着说道。
　　“好，能交个警局的大哥今后进这警局也多个保护伞啊！”
　　杨凡半开玩笑的说道。
　　张豪给杨凡点了一支烟，两人就在这警车里面抽着烟，一个囚犯一个警察说起来也有点搞笑。
　　深吸了一口烟，张豪疲惫的说道：”
　　这明德可不太平啊，不知道什么时候在这仁爱县新出现了一个势力，现在在疯狂的扩展，一时之间我们这些警察可是忙得不可开交，天天就像那救火员一样满地跑，累的要死啊。”
　　张豪口中的新势力自然而然就是萧破军为首的杀神殿了，在杨凡的授意之下杀神殿疯狂的扩张着，当然这一时之间并没有触碰到歃血盟的地盘，只是清理那些小帮派的地盘罢了。
　　所以这些时间明德倒是经常血雨腥风，而萧破军也成功的再次夺下了两个县，但是手下的人数就快要上千了。
　　“张大哥无需烦心，再过几个月我还给你们一个清明的明德就是了，省的你们以后忙活，比起以后张哥这算不得什么。”
　　杨凡吐出一个烟圈，淡淡的说道。
　　杨凡的话说不清道不明，也没有承认那股势力是他的也没有说不是他的，后面的话又和前面的话一般让人捉摸不透，恐怕这话也只有那些聪明人可以听得懂了。
　　“那股势力是你的？”
　　张豪惊讶的问道。
　　要知道那股势力可是相当的恐怖，他们这些警察拼了老命的追捕愣是什么鸟毛也没有碰到，当警察到了他们那些人就消失不见了，只留下了一地的鲜血还有伤员，简直让他们这些人伤透了脑筋。
　　甚至有时候他们自己都觉得警队出现了内鬼，但是有时候突击行动都会被他们躲过去，这让张豪还有黄局长是一脸的无奈。
　　“呵呵，不然老哥你认为我和你回警局是干什么呢？”
　　杨凡笑着反问道。
　　两人在车上你一言我一句的，一下子就变得熟络了许多，两人下车的时候都是勾肩搭背，震惊这一路警察啊。
　　杨凡进入警察局之后，草草的讲述了一下当时事情的经过，之后就草草结案了，不就是自卫吗，简单的要死。
　　而后两人一起往黄局长的办公室走去，在这路上还经过那林扒皮林副局长的办公室，杨凡不由得露出一丝丝的冷笑，他可是记得当时这林局长可是大手拍桌子好不痛快啊。
　　“他去出差了，恐怕要半个月才能回来！”
　　张豪看到杨凡玩味的笑容不由的说道。
　　当日这林扒皮狂暴杨凡的时候他可是也在场啊，被人那样整恐怕是个人就会怀恨在心。
　　他不知道自己是应该替这个林扒皮悲哀还是庆幸，得罪了这样的一个男孩，不知是福还是祸啊。
　　两人来到这黄蒙的办公室。
　　“咚咚咚…”张豪敲了敲门。
　　“请进！”
　　两人进到这办公室的时候黄蒙还没有发现杨凡的存在，还以为这是自己警察局的一个职员呢随即问道：“张豪啊，怎么了有什么事情吗？”
　　这黄蒙没有认出杨凡来也还算正常，毕竟这一年的时间杨凡可是大变了一个样，与以前可谓是天壤之别，一下子认不出很正常。
　　“黄局长真是贵人多忘事啊，这不才一年就忘记我了。”
　　杨凡向前走了一步笑着说道。
　　黄蒙定眼一看这才将杨凡给认出来了，一时之间那是笑脸相迎啊，赶忙招呼着做了下来。
　　但黄蒙听说这明德市新兴势力竟然是杨凡的一下子大为震惊，作为明德市公安局的局长虽然不是太大的官职，但是他对于自己的本分却是敬职敬业。
　　他曾经也是一个军人，至今他都有战友在军队之中，甚至有的都已经是团长或者政委了。
　　前些日子他们战友聚会的时候他无意中对着自己的战友大发牢骚，之后他在天南军区的战友却告诉他这股势力竟然有天南军分区的影子在里面，顿时他吓了一大跳。
　　也正是因为这样他才没有大肆的对那些人动手，要知道反黑现在可是重头戏，如果把这些人弄起来他不升官也要进爵啊。
　　但是现在他亲耳听到这股势力的背后竟然是这个男孩在操控着，一时之间大为震惊，这就间接表示着这位背后有着天南军分区的护身，那可是一个保护伞啊，一下子那脸上的笑意就更浓了。
　　三人不知道在这办公室里面谈了多久，只见那时间一点点的就那样过去了，三人那是一个个喜笑颜开，看样子事情是谈的非常顺利啊。
　　到达他们这个地步，钱可谓是伸手就可以拿来，但是他们现在已经不指望于钱财而更热衷于权势，只要你爬的越高你想要什么那还不是手到擒来啊？
　　“黄局长，那我就先告辞了！”
　　杨凡握着黄蒙的手说道。
　　“下次我做东我们在金碧辉煌好好喝上一顿！”
　　“恩恩。”
　　黄蒙那是一个开心啊，对着张豪说道：“张豪替我送送小凡出去。”
　　杨凡在张豪的陪同下一起到了这市公安局的大门口，张豪说道：“走，作大哥的我送你回去！”
　　而此时杨凡则看到门口停着一辆黑色的奥迪，这辆车真是他上午所乘坐的那辆奥迪车，饿此时车窗正在不断的下落，黄爷爷的身影也出现在了汽车之内。
　　没得想的，肯定就是来接杨凡的。
　　“张哥，看样子是不用劳烦你了！”
　　说话的时候杨凡向那辆车看去。
　　“好，那你快去吧，不要让唐也等急了！”
　　张豪欣然的说道，一看到这车他就知道这是明德的黑暗之王的座驾，又怎么会不明白呢。
　　“黄爷爷”杨凡打开车门恭敬的叫了一句。
　　老者意味深长的看了一眼杨凡，在这杨凡身上他仿佛找不到一丝的缺点，成熟稳重、尊敬他人、霸气外漏；如果硬是要说出什么缺点的话，那就是太受女孩子欢迎了，唐小妖和陈羽就是鲜明的例子。
　　如果杨凡现在知道这老者内心的想法的话，恐怕会哭笑不得，这怪我吗，这都是爹妈生的好啊，没办法。
　　“老爷得知你来了警察局所以打算和你现在见一面！”
　　老者淡淡的说道。
　　在说话的同时车已经向前方驶去，车很是平稳哪怕是那一起一伏都没有出现，看样子老者开车的水平不得了啊。
　　“恩恩！”
　　杨凡点了点头。
　　总是要见面的，早见和晚点见面这期间也没有什么多大的差别，只是时间问题而已。
　　唐战并没有居住在市区，反而是一反常态的在郊区，车一直开山了一座山上，在山下遥遥可以望见那山顶的别墅，想必这就是唐战居住的地方吧。
　　山野清幽之地，空气新鲜对于这颐养天年的人来说不失为一个好地方。
　　而唐战早已退居江湖数年，在这清幽之地享受生活不失为一个绝佳的地方。
　　而且此地易守难攻，就算是真的别的帮派突击这里，也可以迅速的逃离，不愧是老江湖连地方都挑的这么好。
　　车行驶在弯弯曲曲的山道上，杨凡的心也慢慢的变得忐忑了起来，不是因为害怕见歃血盟的盟主，而是怕见唐小妖的父亲。
　　这两者虽然代表的是同一个人，但是却有着不同的意义。
　　如果是歃血盟的盟主的话，那杨凡完全可以以同等的身份去对待；倘若是小妖的父亲的话，则杨凡要以对待自己父亲的礼仪去对待，到时候问起自己和小妖的事情恐怕又要一阵的头疼，就是至今他也不知道自己究竟应该怎么办。
　　两女各有特色，一个热情似火，一个娇羞可爱。
　　如果真的要做出选择的话，杨凡唯有两个都要了。

第71章 用生命去爱她们
　　车停在别墅门口，虽然在这别墅门口杨凡只是看到了两个黑衣大汉在那里守卫着，但是杨凡却不会傻傻的以为这里的守卫者就是两人。
　　打开车门一脚踏下去杨凡就感觉到在这别墅的周围似乎有着许许多多的眼睛在盯着他，好像他稍有异动就会血溅当场似的。
　　别墅很大，现在看到的也是一个大大的院子而已，老者带着杨凡向院子内走去。
　　“黄伯！”
　　两位守卫在门口的大汉向这老者深深的鞠了一躬。
　　院子不是一般的大，一条不大不小的鹅卵石铺成的小道直通正门，而这旁边也有着两条道一左一右不知道是往何处。
　　“老爷现在应该在打太极，所以我们直接去那里吧！”
　　老者说着就直接领着杨凡向左边那条道走去。
　　走了几分钟终于见到了人影，只见前方有着一个亭子，在亭子里一个身穿白衣的唐战正在打着太极，一招一式，都初具规模，但是比起杨凡来说那恐怕就算不得什么了。
　　在亭子的外面站着数人，一个个恭恭敬敬的在那里等待着唐战。
　　杨凡和老者一点点的走近，当走到众人的身边的时候杨凡竟然看到了自己的一个熟人，而那人看到杨凡的时候脸上也露出了欣喜的笑容。
　　“黄伯！”
　　众人看到老者之后恭敬的叫道。
　　由此可以看出这老者在歃血盟的地位恐怕非同一般，而且杨凡甚至在他的身上感觉到了气劲的气息，想必这老者一定是深藏不漏的高手。
　　“凡哥！”
　　之前那人走到杨凡的身边笑着叫道。
　　“猛子你什么时候出来的啊？”
　　杨凡也没有想到在这里竟然可以遇到猛子，这出狱也有点太快了吧？
　　“前几天，本来早就想去找你的，不过唐爷说过几天你就会来所以就没去了。”
　　猛子笑着说道，突然他好像又想到了什么，接着说道：“李三恐怕过些日子也会出来，应该不要多久！”
　　听着猛子的话一时之间杨凡倒有点疑惑了，怎么都想不到这唐战找自己究竟是何原因。
　　想了许久都没有一丝的头绪，随即摇了摇头将这念头直接扔出了自己的脑海。
　　“小凡，你难道觉得叔叔我的太极打的不对劲吗？难道你有什么高见？”
　　唐战看到杨凡在那里摇头还以为杨凡对自己的拳法有什么意见呢。
　　杨凡那是一个冤枉啊，自己只不过是摇了摇自己的头又怎么会对您的拳法有意见呢，我只是在想你到底想干嘛而已。
　　但是这终究只是杨凡内心的想法，总不能只说出去吧。
　　“高见谈不上，如果叔叔不介意的话我愿意说说我自己的观点！”
　　杨凡对于太极拳还真的是有很高的见解就像那高高的山一样。
　　“哦？那你说说！”
　　一时之间就连站在杨凡身旁的老者眼中也闪过一丝精光，他们都听猛子说了有关于杨凡在狱中的光辉事迹，但是却没有亲眼看到，而现在不由得想要看看了。
　　“唐叔叔的太极拳轻灵圆活、松柔慢匀、开合有序、刚柔相济，可谓是“行云流水，连绵不断”但是却只是徒具其形，未得其中精髓！”
　　杨凡前面的话说的唐战那是心里舒舒服服的，要知道自己可是练这陈氏太极拳十年之久了，可谓是日复日年复年啊，刮风下雨从不间断。
　　但是这后面的话却是比前面的话更具有冲击力，一下子就将那些成果否定的一干二净，这不是明摆着打击人吗？
　　说着的时候杨凡就开始在这空旷的地方掩演示着自己的太极拳，一招一式浑然天成。
　　太极拳以“掤、捋、挤、按、采、挒、肘、靠、进、退、顾、盼、定”等为基该方法。
　　动作徐缓舒畅，要求练拳时正腰、收颚、直背、垂肩，有飘然腾云之意境。
　　而此时的杨凡正有着一种腾云驾雾的感觉，让人流连忘返。
　　本来唐战还对杨凡如此说自己的拳法大为生气，而当他看到杨凡的太极拳的时候他感觉自己的那所谓的太极拳根本就什么都不是，恐怕就是连皮毛都算不上。
　　“行气血，调五脏，促代谢，鼓荡真气，强筋壮骨。”
　　杨凡边打着太极拳口中还不停的喃喃道，好像在教导着众人似的。
　　每一招都浑然天成，似刚似柔，时而刚劲有力，时而又软绵绵的不知所谓。
　　腾云驾雾，气冲斗牛，此时的杨凡周身劲气飞舞，一股强大的实力从他的身上爆发出来。
　　“临深渊履薄冰而气定神闲，激水中流而心有大荒。”
　　从老者的口中吐出一句形容此时杨凡的话来。
　　老者看着杨凡越看越顺眼，那看似迷糊却精光闪闪的目光闪过一丝丝的赞叹。
　　一套行云流水的拳法一夕之间杨凡就将他打出，中间没有那一丝的呆滞。
　　手拳之后吐出来胸中的那口浊气，一下子整个人都觉得轻松许多了，脸色红润血气旺盛。
　　“小凡啊，这叔叔的拳法在你面前可谓是关公面前耍大刀啊！”
　　唐战那是一个惊讶的没话说。
　　要知道这太极拳宗师都是那种年过半百花甲之年的人，没想到这杨凡十七岁竟然这太极拳的成就如此的恐怖，真的是惊为天人。
　　“叔叔谬赞了，叔叔的拳法只是没有得到精髓而已，稍后我交给叔叔一段口诀想必叔叔的拳法必可以突飞猛进！”
　　杨凡笑着说道，没有丝毫因为自己的拳法厉害而有任何的骄傲。
　　“不骄不躁，心思缜密！”
　　果然是人中龙凤啊，他日成绩必定不可限量。
　　“好！”
　　说着就领着杨凡向别墅里面走去。
　　两人来到一间书房中，而其余的人则全部在别墅的大厅里面呆着，就连黄伯也没有来此。
　　书房很简单，除了一个书架就是一个书桌还有几把楠木凳子而已。
　　这书房放在这豪华无比的别墅让人总是觉得那般的哥哥不入，但是杨凡并没有去深究与它，唐战这样做那肯定就有他的道理，又何必自寻烦恼去猜测呢？
　　唐战坐在了凳子之上点燃了桌上的香烟，冉冉的烟雾渐渐的升腾了起来，唐战没有说话而杨凡更不可能说话了，整个书房那个的气氛一阵的死寂。
　　空荡荡的房间没有一丝的声音响起。
　　一支烟完毕之后，唐战才堪堪开口说道：“小凡，你知道我今天为什么叫你来这里吗？”
　　“如果我猜的不错，是因为上的事情吧？”
　　杨凡笑着回答道。
　　“恩恩！这几个月的时间你的杀神殿可谓是迅速发展，这也导致明德市的动荡！”
　　唐战慢慢的说道。
　　此时杨凡甚么也没有说，只是静静的听着，因为他根本就不知道怎么去说亦或是从何说起。
　　“我已经老了，雄心不复当年，现在这天下是你们年轻人的天下了，如果我把这歃血盟全部交给你你能够带着他们走向巅峰吗？”
　　唐战的话听到杨凡的耳中是那般的不可思议，这简直就是天上掉馅饼一般。
　　本来杨凡以为唐战叫他来是为了处理歃血盟和杀神殿之间的关系，但是没有想到他竟然打算将歃血盟交给自己处理，这个礼物也太大了，大的杨凡甚至有点不敢接受。
　　“叔叔要是真的这样做了恐怕那些元老不会答应吧？”
　　杨凡反问道。
　　既没有说接受也没有说不接受，只是将皮球再次推给了唐战自己。
　　杨凡可不信那些歃血盟的元老没有一个会想要这歃血盟，亦或是他们的子嗣不会有想法。
　　“如果我将这歃血盟交给了你你都没有办法守住的话我也没什么说的，他们有野心又如何这歃血盟可是我一手建立起来的，想要染指也要看看他们有没有那本事。”
　　一股磅礴的气势从唐战的身上爆发出来，杀伐之气充斥，也许这就是那个当年在天南省在明德横刀立马白手起家的唐战，一代枭雄。
　　“你只要说你敢不敢接受！”
　　唐战沉声问道。
　　“有何不敢！”
　　不就是小小的歃血盟吗？
　　自己光脚不怕穿鞋的，何况自己还有这那么多的兄弟。
　　“那就行，我果然没有看错人！那就让猛子先跟着你吧，我还能镇住那些老家伙一会儿。”
　　唐战大笑着说道。
　　唐战起身，突然身上的杀伐之气尽数消失，取而代之是一脸的慈祥，看向杨凡的目光就像那岳父看女婿的目光一样，眼中充满了欣赏。
　　看到这目光杨凡知道自己是难逃这一劫了，不得不面对了。
　　“你觉得小妖怎么样？”
　　正题开始了，听到这问题杨凡就感觉自己背后凉飕飕的，不知道怎么办了。
　　“很好啊，开朗乐观！”
　　杨凡硬着头皮说道，其实这里面还有很多他没说的，比如：性感，刁蛮“小妖这丫头很早母亲就走了，我又忙于帮派的事情所以对她很是关心，因此呢也变成了一个男孩子的个性似的，大大咧咧，刁蛮任性。但是我感觉自从你出事的时候起，她就慢慢的变了，变得乖巧了变得听话了，我看的出来她很喜欢你。”
　　唐战好像沉浸在回忆之中，一点点的将自己的话说了出来。
　　杨凡没有回答，也不知道怎么去回答，只能等待下文了。
　　“如果我把小妖交给你你愿意照顾她吗？”
　　唐战的话很直白，可以说是开门见山了。
　　杨凡迟疑了，他其实很想说愿意，但是他又想到陈羽，那陈羽怎么办。
　　一时之间遇到难题都不会皱眉的他紧紧的皱着自己的眉头，露出了一脸饿纠结。
　　“如果小妖她真的爱你的话，她会为你付出一切哪怕是和别的女人一起分享你。你的未来我无法预测，而你命犯桃花恐怕你生命中的女人会有很多。”
　　“我愿意！”
　　杨凡斩钉截铁的说道。
　　我会用尽我的生命去爱我所爱的女人，也许我的爱可能会分成很多分，但是哪怕是用尽生命这一生我都会去呵护去好好的保护她们。
　　也正是因为自己爱的女人，杨凡多次陷入了决死之境，这足以证明他对她们的真爱

第72章 最熟悉的陌生人
　　傍晚，猛子送杨凡回到了别墅之中，从郊区到市中心汽车一直飞速的奔驰着，夕阳的余晖一点点落下一丝丝的冷意袭上心头。
　　唐战将猛子等人交在了杨凡的手上，也算是将歃血盟的部分力量交给了杨凡吧。
　　回到别墅众人已经等待多时了，而这别墅一下子也热闹起来了。
　　一桌子的菜大家都吃的很开心，在吃饭的同时杨凡也决定了提前前往腾冲。
　　本来他是打算过些时间再去的，但是看到自己的兄弟为了王岩愁眉不展的样子杨凡只能提前了。
　　王岩得知杨凡和谢泽权竟然为了她一起去腾冲时心里那是一阵的开心，而且谢泽权的父亲也打算帮助她父亲的公司，如果能够在这段时间找到货源，那她父亲的公司必定可以再次崛起。
　　母亲和父亲一起建立的这恒昌珠宝公司也不会淹没在历史的长河中，这也是她作为女儿唯一能做的。
　　尽管王岩知道杨凡两人前往腾冲很有可能是会无果，然而这一份心却是让她深深的感动。
　　有了这段缓冲时间她相信凭借她和她父亲一定可以再次找到货源，而杨凡和谢泽权那里她是没有抱什么想法，两个对玉石没有丝毫认知的人去腾冲寻玉石那希望根本就是零蛋，她又怎么会抱以希望呢？
　　“谢谢你谢，谢谢你让伯父帮忙！”
　　吃完饭之后，谢泽权与王岩两人一起漫步在江边，两旁的柳树已经慢慢的长出了嫩芽，一片生机，让人神清气爽。
　　三月的明德依旧是有着那么一丝饿寒冷，江边的冷风一点点的吹起，让人感觉到一丝丝的凉意。
　　“不用，应该的，何况我父亲一直也想进军珠宝业，所以这也算是一件双方都有利益的事情。”
　　谢泽权将自己身上的范思哲西装脱落下来披在王岩的身上，而他则穿着一件背心漫步在寒冷的江边。
　　谢泽权这话说的可是有点假了，珠宝这一行当水可是深的很，基本上珠宝业都市被那些巨头所掌控，别人根本就不可能插进一脚。
　　然而身为商界大鳄的谢豪又怎么会不清楚这些呢？
　　但是奈何谢泽权太强硬了，可谓是哀求。
　　看到自己儿子这样谢豪也只能同意了，难道看着自己的儿子闷闷不乐吗？
　　20世纪80年代末，我国珠宝产业进入了一个快速发展的时期，些大型综合商场纷纷开设了珠宝柜台，新成立的各类珠宝企业犹如雨后春笋。
　　华夏宝玉石协会于1991年正式成立，珠宝企业有了自己的行业组织。
　　2005年，华夏宝玉石协会更名为华夏珠宝玉石首饰行业协会，服务领域进一步扩大，服务质量进一步提高。
　　当前珠宝市场潜力巨大，产业呈现集群化发展，急需高层次人才，近年来，我国珠宝产业销售总额以年增长率高于15%的速度发展，出口年增长率超过20％。
　　总体来看，我国珠宝玉石首饰产业的市场潜力大、发展环境好、增长速度快，存在的问题也比较多。
　　珠宝市场几乎完全被我国大型的珠宝公司所笼罩，其余的要不就是不成气候，要不就是小打小闹。
　　要想插入珠宝行业那更是难如登天，要货源没货源要市场没市场，这那什么与别的大型公司相斗争呢？
　　恒昌珠宝公司顶峰时期市值十亿元左右，但是现在却逐渐落败，其生意大部分被欧阳集团给夺走，而由于王岩的父亲整日沉迷于悲伤没有心思大理生意，这也导致现在的恒昌珠宝公司面临这前所未有的困境，随时都有可能会倒闭。
　　欧阳集团天南省，或者是整个南方都有着他们的足迹，其产业涉及珠宝、酒店等，近期还与西山集团准备联手向房地产事业进发。
　　这也是当时为什么王岩会求欧阳哲的原因了。
　　王岩听着谢泽权的话心里很不是滋味，一时之间难以明确。
　　谢泽权站在她的身边又怎么会没有发现她的异状呢，立刻出声转移话题说道：“对了上次问你你还没有说呢，你男朋友呢？不在这里吗？”
　　王岩摇了摇头，看向了那波涛汹涌的江水用手将挡住脸的秀发弄到了耳背轻轻的说道：“他去香港了，他姑妈在香港有着一大笔的财产等着他去继承。”
　　话语中似乎有着哀怨，有好像有着思念，道不清说不明，迷迷糊糊。
　　寒风夹着着河水的味道，清凉至纯，让人仿佛忘记了一切的烦恼，所有的不快都随着这一丝的清风烟消云散。
　　“那你们没有联系吗？”
　　谢泽权忍不住问道，也许是那段感情太深了，让他无时无刻不在乎这对方。
　　初恋总是青涩无比的，初恋是无可非议的，初恋是人生第一朵绽开的鲜花，如初升的朝阳一样美好。
　　一个身心健全的人，平心而论，谁没有过少年时初恋的美好回忆？
　　初恋是刻骨铭心的，是单纯的爱，纯洁的爱。
　　有人会为初恋去力争到底，有人是迫不得已地离开。
　　其实是放不下的感情。
　　每个人都会回忆自己的初恋。
　　这就是初恋，让他无法忘记的初恋。
　　“有啊，只不过很少，他说过会回来找我的，所以我等他！”
　　王岩带着一丝丝的歉意说道。
　　王岩觉得虽然自己已经有了男朋友，但是她坚信谢泽权一定不会是那种因为自己有了男朋友而有什么愤怒亦或是别的想法的人，因为她了解他，此时的他们就是最熟悉的陌生人。
　　“嗯！”
　　谢泽权轻轻的应了一声。
　　两道身影越拉越长，渐渐的消失在了远方…“还记得吗窗外那被月光染亮的海洋你还记得吗是爱让彼此把夜点亮为何后来我们用沉默取代依赖曾经朗朗星空渐渐阴霾心碎离开转身回到最初荒凉里等待为了寂寞是否找个人填心中空白我们变成了世上最熟悉的陌生人”
　　夜晚，总是夜生活人们的天堂，繁华的明德市夜生活可谓是多姿多彩，灯红酒绿歌舞升平。
　　在明德市市区有着就把一条街，在这里的天堂酒吧中，那让人激情澎湃的摇滚乐震天动地，其中那些想要享受激情的俊男靓女一个个疯狂的扭动着他们的腰肢，一个个在这劲歌热舞中释放着自己白天所遇到的痛苦、悲伤亦或是不快。
　　随着时代的不断进步，人类逐渐失去了自己的精神寄托，没日没夜的工作，没有目标的未来，让所有人都开始厌烦了疲倦了。
　　正是因为这种种的原因才有了酒吧，才有了ktv才有了今天所谓的夜生活。
　　然而其实这一切只是为了满足于人类的而已，这是时代的发展，也是社会的必然。
　　在这天堂酒吧中，杨凡等人款款而坐，而在他身边的是萧破军，猛子还有刑风等人，这次杨凡可算是把这些人全部给见了一个遍。
　　这酒吧也可以算是杀神殿的总部，基本上道上的事情都是在这里议论的，而这里肯定没得说的是杀神殿的地盘了。
　　“破军哥你们要喝点什么酒，我给你们拿过来！”
　　此时一个老板样子的人走到众人身前问道，脸上堆得一脸的笑容。
　　要知道这些人可都是他们的老大啊，一个招呼不好他这个老板就不要当了。
　　以前他就是这家酒吧的老板，但是由于这里很乱生意糟糕无比，就连守着他们场子的人都被杀神殿清理的一干二净，正好破军等人打算把这里买下来。
　　他那是巴不得啊，最后酒吧被买了并且正式更名为天堂酒吧，而他也被破军留了下来，毕竟这酒吧也需要一个善于经营的人不是，萧破军等人只会杀人打架这个可是不会。
　　“那几瓶红酒过来吧！”
　　萧破军淡淡的说道。
　　一般他们都不怎么喝烈性的酒，毕竟人在江湖不得不为江湖的事情担心，如果喝醉了，那恐怕自己怎么死的到时候都不知道啊。
　　“来大家干杯，欢迎猛子兄弟加入我们！”
　　众人满满的一杯红酒，萧破军等人就这样一口牛饮下去了。
　　杨凡看的是一个心疼，这可是八二年的拉菲啊，怎么能救这样一口喝下去呢，但是看到他们这个样子杨凡也没有办法也学着一口干下去，这才是兄弟。
　　狱中的那最后几个月杨凡就像是一块干瘪瘪的海面拼命的吸收着知识的海水，对于各种礼仪事物都稍有狩猎，简而言之此时的杨凡就是一个人形的资料库。
　　当然他也并不是什么都知道，虽然说他记忆力超绝，但是也不可能一下子记住这么多啊。
　　是瓶红酒就在众人这样牛饮之下喝得空空的，而杨凡则是不断摇晃着自己的酒杯，用手指轻握杯脚，大拇指、中指和食指握住杯脚，小指放在杯子的底部固定。
　　静静的靠在沙发上，一只手放在沙发的上方，另一只手则轻轻的摇晃着酒杯，任凭那杯中的红酒在杯壁上划过，但却没有一丝的洒出，那双深邃的眼神自然的看着前方，不知在想些什么。
　　突然他眼神一凝，嘴角露出了一丝的玩味，舌头轻填着嘴角的红酒，就像看到什么好玩的东西一般。

第73章 杀神殿的分化
　　在那众多疯狂扭动自己身躯的身影中发现了一道与之格格不入的身影，只见一个衣着朴素而且裹得厚厚实实的身影被一个女孩拉着往旁边走去。
　　她的身影在这天堂酒吧中是那般的格格不入，就像是在淤泥中的一朵荷花，出淤泥而不染，做清涟而不妖。
　　看着那道身影渐渐的被那些疯狂扭动自己的身影遮挡，杨凡的嘴角露出了一丝丝的笑容，随即将杯中的红酒一饮而尽。
　　“凡少，不知下一步我们应该怎么做？”
　　酒足饭饱之后就应该是聊正事的时候了，众人齐齐将目光看向了杨凡，静静的等待着他的回答。
　　杨凡看了看这五彩的灯光，加上那震耳欲聋的音乐，随即说道：“找个安静的地方吧！”
　　“恩恩，我们去楼上！”
　　随后一行数人往楼上走去，而那些站在一旁的人紧随其后，一个个向楼上走去。
　　在往楼上走去的时候杨凡还特意往那个脱俗的身影看去，只见那人此时正和她的朋友在一旁坐着，随即就转身向上面走去。
　　楼上有着数个房间，一行人直接来到了一个最大的房间，打开门一个长长的会议桌出现在众人的眼前，想必这里就是他们平时商议大事的地方。
　　杨凡见到这一幕满意的点了点头，商议大事总要一个安静的地方吧，这里就好像与下面那喧闹的世界隔绝了一般，寂静无比就仿佛是两个不同的世界一般。
　　看到杨凡的笑容萧破军说道：“这个房间专门用了隔音墙，外面的声音是不可能传到这里面来的。”
　　“大家都坐吧！”
　　杨凡说道。
　　杨凡径直来到主位，而萧破军则坐在了他的身边，其余的人也一个个依次入座，一场杀神殿第一次决策的会议正式开始。
　　看到众人一个个都已经坐好了，杨凡扫视了众人一眼之后开口说道：“这可谓是杀神殿的第一次聚首，在这之前取得的成就可谓是有目共睹，在这里我非常感谢大家的努力。”
　　杨凡说着就像众人鞠了一躬，因为他认为这是他们应该得到的。
　　“这是我们应该做的！”
　　众人齐声回答道。
　　见此情景杨凡满意的点了点头，接着继续说道：“现在的形势对于我们是有利的，歃血盟在不久之后也会归附于我们杀神殿，所以这段时间我们占时无需担心歃血盟的反扑。”
　　“什么？”
　　众人听到这个消息一下子就激动了起来。
　　歃血盟可是老牌帮派，其实力不容小觑，如果歃血盟真的对杀神殿动手恐怕这杀神殿之后龟缩于自己的地盘，否则必定会被对方尽数消灭。
　　这也是他们这些日子一直在巩固自己的地盘，没有贸然的大肆攻占地盘的原因，就是为了防备歃血盟。
　　“歃血盟的实力大家是知道的，所以要接纳他们，我们的实力要更强大才行！”
　　的确如此，歃血盟的实力明显比杀神殿要强大，强大不知道多少倍。
　　要想接纳一个这样的帮派，没有两把刷子那就不是自己吞并别人了吗，而是别人吞并自己了。
　　众人听到杨凡的话，一个个将目光放在了杨凡的身上，他们知道既然杨凡会将这个提出来，那就一定想好了解决的办法，他们只需要静静的等待就就好了。
　　“一个帮派有着各自的分工，所以我们现在来谈谈我们自己应该做些什么吧。”
　　“破军唐，暗堂，影堂，三个堂自己觉得自己适合哪个地方表态！”
　　杨凡淡淡的说道。
　　顾名思义，破军只为战，为杀神殿而战；贪狼霍乱众生，乃窃取天地之贼；暗堂顾名思义，暗夜下的使者，无声息的杀戮；最后一个影堂很明显就是为了收集情报而生的。
　　破军毫无疑问加入破军堂，而猛子也加入破军堂，众人一一表态，根据自己的特长选择了自己适合的方向，就这样一个初具规模的势力在这一个安静的夜晚冉冉升起。
　　“破军担任破军堂堂主主，刑风担任暗堂堂主，影堂堂主由南方担任，如果没有任何异议的话就这样决定了。”
　　杨凡冷眼扫视着众人，一股非同寻常的威势从他的身上散发出来，那上位者的威压笼罩着整个房间。
　　在场众人齐齐感受到了从杨凡身上散发着的非同寻常的威压，带着血腥带着霸气让人不得不低下他们高傲的头颅，在这面前他们唯一的选择那就是臣服。
　　此刻所有人也不会把杨凡看成是一个十七岁的男孩，在他们眼里杨凡就是他们的皇他们的王，而他们也甘愿为他抛头颅洒热血。
　　“没有！”
　　所有人异口同声的回应道。
　　热血澎拜，激情焕。
　　“那好，我给你们一个月的时间，你们挑选你们看得重的人进行训练，记住不惜一切代价！我一个月后来看你们的成果！”
　　杨凡冷冷的说道，而后厉声说道：“我只要忠心绝对的忠心！”
　　此时的杨凡再也不是那个在外面嘻嘻哈哈的杨凡了，就好像由天使变成了恶魔一般，冰冷的气息不断的从他的身上散发出去，一股暴虐血腥扑面而来，让所有人的的眼神都不由得一凝。
　　“是！”
　　于此同时，杨凡还定下了许多的规则，虽然他打算混迹，但是却不会泯灭人性。
　　杀神殿三大帮规：“不沾染毒品；不欺压弱小；不同门相残！”
　　三大帮规触犯者决不轻饶。
　　无规矩不成方圆，这偌大的帮派更是如此。
　　“放开我们，放开听到没有！”
　　杨凡一行人下楼的时候突然这酒吧中传来了一阵争吵声，听到这声音杨凡的眉头不由得皱了起来。
　　而此时站在一旁的萧破军亦是如此，要知道这可是杀神殿的地盘，什么人不开眼在这里闹事，这不是不给他们面子吗？
　　“哗啦！”
　　只听到一阵玻璃瓶破碎的声音响起。
　　萧破军听到这声音不由得对着酒吧的侍者示意一下，让他去将酒吧的音乐关掉灯光打开。
　　一下子这酒吧五光十色的灯停了，那让人激情澎湃的音乐关了，刹那间寂静一片。
　　“妈的，我们少爷看的起你，是你的福气你竟然还敢反抗？”
　　那声音不可为不嚣张，看样子又是那个公子出来逍遥，看到什么美女忍不住想要强上了，只不过襄王有意神女无心，这不最后只能硬来了，谁要人家有个爹，谁要人家是公子呢？
　　这个时代就是一个‘拼爹时代’，都说“学好数理化，不如有个好爸爸”“有个好脑子，不如有个好老子”这话绝对有理，而且是非常有理。
　　社会就是如此的现实，没有钱没有权利那你什么都不是。
　　70后的有存款，80后的有贷款，90后的有老爸。
　　当今社会靠的就是老爸，你老爸有多强你就有多牛逼。
　　这还是一个属于老爸和儿子的比拼时代。
　　“要不让猛子送你先回去吧，现在比较晚了。”
　　萧破军可是知道现在杨凡与两位大小姐同居，所以出言提醒道。
　　杨凡看了看那发出声音的方向心里想到：“不会是她吧？”
　　为了求证自己的观点，杨凡随即摇了摇头说道“不用，我们一起过去看看！”
　　既然见杨凡坚持萧破军也没有多说什么，一行人徐徐向那个方向走去，而酒吧的杀神殿的成员也已经赶过去了，毕竟这里是他们的地盘，当然不能让人在这里闹事了。
　　“你们算什么东西，给老子滚，叫你们的老板出来！”
　　还没等杨凡等人走进就听到一句狂妄至极的话，顿时这萧破军的脸都青了，而杨凡在而是一脸的冷笑，越笑月让人感到窒息。
　　杨凡等人在围观的人空出的位置之中慢慢的走了进去，只见数人围着三个女生一个劲的淫笑，而还有熟人则与酒吧的杀神殿的成员纠缠，两方人马僵持不下。
　　在那三女之中那个清新脱俗的女子正在其中，那粉嫩的脸蛋上滑落一滴滴的泪珠，让人看着就心疼无比。
　　身子不断的向座位里面卷缩着，可以清晰的看到她的身体在的不断的颤抖着，可谓是吓得不轻啊。
　　而另外两个女孩也是害怕不已，其中一个女孩的脸上都留下了一个手掌印，看样子是刚才反抗的时候留下来的。
　　“你们就是这里的老板？”
　　那人看着杨凡说道，眼中是那般的不屑，丝毫就没有将杨凡看在眼里。
　　杨凡并没有理会他，而是径直向那个瑟瑟发抖的女孩走去，一步步在众人的注视之下，一步步的走近。
　　那些个围在女孩身边的人看到杨凡一步步走来的身影竟然感觉到一丝的恐惧，那冰冷的眼神是那般的可怕，一个个忍不住向后退去。
　　“你没事吧？”
　　杨凡看向慕容嫣儿轻轻的问道。
　　慕容嫣儿本来是低着头的，仔细听还可以听到那微弱的抽泣声，而当她听到杨凡的声音的时候慢慢的擡起了头，当她看到了杨凡时眼眸中露出了一丝的惊喜而后又是一阵的暗淡。
　　惊喜什么呢？
　　暗淡什么呢？

第74章 酒吧救美（一）
　　“你到底是什么人竟然敢管我的事，给我打！”
　　坐在杨凡旁边的一个脸色有点发白的年轻人厉声说道，好像在因为杨凡没有理会他而愤怒一般。
　　脸色发白一看就知道是纵欲过度，要知道现在这社会想要营养不良是很困难的，这样的人迟早有一天会被女人吸光的。
　　那些个人听到那个人吩咐之后一个个向杨凡逼去，眼中虽然有那么一丝丝的畏惧，但是看了看坐在那里的公子哥一下子不知从那里来的力气就从来上去。
　　萧破军没有出手，众人也没有出手，他们知道这些人对于杨凡来说简直就是渣，什么都算不了。
　　五个人的拳头直接向杨凡的身上打去，没有一丝的留情，而杨凡看到五人的身影脸上露出了一丝丝的冷笑，似嘲讽似讥笑。
　　只见他身影攒动，双手握拳，毫不留情的打在五人的身上，一个瞬间两人就直接被他打飞。
　　“啊…”一人大叫一句，竟然拿直接拿着桌子上的酒瓶向杨凡砸去。
　　杨凡眼光一凝，在酒瓶快要砸到他头上的时候一个闪身就躲了过去，之后一手捏着那人抓着瓶子的手，手如钳子一般紧紧的掐着，任凭他怎么挣脱都挣脱不了。
　　而杨凡则一脚往他的大腿踢去，只听见一声‘咔嚓’那人直接倒飞而去。
　　“啊…啊…啊”而后一声声惨叫传来，让那个酒吧中所有人都静了下来，就连那一丝的声音都难以听到。
　　杨凡一把打倒那几个狗腿子之后，一步步向着那个自以为高高在上的公子爷走去，一步一步慢慢的接近。
　　杨凡冷笑这看着他，杨凡的冷笑在那人眼中简直就是噩梦，他怎么都没有想到这弱不禁风的男孩竟然如此的厉害，没过一会儿竟然就将自己五个手下瞬间干掉了，这让他立即意识到了自己的处境，不免有点担心起来。
　　“你…你到底是什么人，我可是歃血盟的人，你不想死的话就不要过来。”
　　那人吞吞吐吐的说道，说话的同时脸上闪过那一丝丝的恐惧，看样子是被杨凡吓得不轻啊。
　　歃血盟，没想到今天刚和唐战见过一面，现在就冒出来歃血盟的人，而且还是在杀神殿的地盘闹事，这算什么呢？
　　大水冲了龙王庙亦或是瞎猫碰死耗子抓个正着呢？
　　“歃血盟？”
　　众人听到这三个字的时候无不倒吸一口冷气，他们没有想到这竟然是歃血盟的人，虽然这些人大多数都是那二十多岁的年轻人，但是还是听说过歃血盟的，那可是明德的大帮派啊，曾经的明德之主。
　　当然他们也只是听说而已，但是却没有亲眼看到，然而今天让他们如愿以偿了。
　　“歃血盟？不知道你是三位元老哪一位的后人啊？”
　　杨凡冷笑道。
　　歃血盟除去唐战还有三人，这三人可谓都是歃血盟的元老，三人分别是：黄德，王让还有张云峰。
　　这三人在歃血盟的地位虽然不及唐战但却也是有着很多人的支持，所以地位可谓是超然。
　　如果这三人联合起来的话，就是唐战也要掂量掂量自己的分量了。
　　如果和他们三个硬碰硬，那可谓是歃血盟的损失啊。
　　想必这个胆敢打着歃血盟旗号在外面风流快活的人必定是那那位元老的后人，不然他怎么敢如此胡作非为呢？
　　那人听到杨凡的话顿时大惊，没有想到杨凡竟然连这个都清楚无比，一下子就更为惊恐了，不用想也知道自己眼前这人一定不是什么好惹的，不然也不会清清楚楚的知道这么多。
　　没办法，谁要这杨凡认识唐战呢，又得到了他的青睐，这不那些什么元老的资料那可是一清二楚，又怎么会不知道这些呢？
　　“没想到你知道的还停多的啊，我父亲只是黄长老手下的一个副堂主，识相的就立即给我滚蛋，不然等下我父亲带人把你的破酒吧给你平了。”
　　再傻的人现在也知道这人一定是天堂酒吧的人了，不然那些酒吧的人也不会一个个站在那里一动不动了。
　　建木堂堂主黄建今年六十岁了，但就是死死的抓住自己的权利不放，其手下有两个副堂主，一个叫姚天，一个叫黄枫；黄枫是黄建的二儿子，而他的大儿子则出国至今未归。
　　想必这个人就是姚天的儿子了。
　　“哦？想必你就是姚副堂主的公子吧，不知公子贵姓？”
　　杨凡一下子态度就发现了翻天覆地的变化，竟然对着这个纨绔子弟恭敬无比。
　　那人看到杨凡的态度一下子发生了如此的变化就知道一定是自己的话起作用了了，一下子这个腰杆子也挺直了，看着杨凡满是藐视，与刚才那惊恐的样子迥然不同，简直就是(判若两人啊。
　　这酒吧众人看到杨凡突然态度一度转变有的是愤慨不已，有的则是比较认同。
　　这个世界本来就是这样，拳头更大的就是老大，而这歃血盟无疑是明德市地下世界的霸主又有什么人敢和它硬碰硬掠起锋芒呢？
　　这不是找死吗？
　　“本公子乃是姚迁速，看在你这么能打的份上你以后就跟着我吧，今天的事情也不和你计较了，以后保管你吃香的喝辣的。”
　　摇钱树指着杨凡高高在上的说道。
　　杨凡嘴角露出一丝丝的冷笑，看到这冷笑的萧破军和猛子两人都很清楚，杨凡要开始虐人了。
　　歃血盟如果是别人恐怕猛子会出手阻止一下，但是是这个纨绔子弟的话，猛子巴不得他被被人虐死呢，整个就是一色魔，只知道玩弄女人其余的一概不知，这种人留在歃血盟也是仗着歃血盟的势力在外面作威作福，还不如死了算了。
　　“是吗，看来你父亲真是想要你成才啊，取名叫做摇钱树，但是我看你充其量只是一个败家子而已，而且还是那种混得不怎么样的败家子！”
　　杨凡冷声说道。
　　众人听到杨凡的话一阵的疑惑，难道这人不怕歃血盟吗？
　　那刚才他低声下气是为了什么呢？
　　众人一阵疑惑。
　　而慕容嫣儿三女看到杨凡的态度又突然之间发生了这巨大的改变，顿时那本来已经带着必死决心的心也松了一口气，这可谓是大起大落啊。
　　如果杨凡退却了，那最后她们的命运没有什么可以值得商榷的，那必定是被这些肮脏的家伙侮辱，然而如果杨凡没有退却那不就是得救了吗？
　　“如果真的要被那样的话我宁愿被眼前的这个男孩，也不愿意跟那些肮脏的人。”
　　三女心里想着。
　　如果这个想法被杨凡知道了他不知道会怎么做，是等待着三女的献身还是做一回所谓的柳下惠呢？
　　“你耍我，你骂了隔壁！”
　　那人没想到杨凡竟然一直都是在把他当猴耍，一时之间气急，直接拿起桌子上的酒瓶就向杨凡砸去。
　　这一招可谓是触不及防，所有人都没有料到这个脸色发白的什么公子竟然拿还有这血腥的一面，可惜啊在血腥碰上了杨凡也是无奈，注定也就是倒霉。
　　杨凡动作快如风，直接就就一手抓住了摇钱树的手，手就像钳子一样死死的夹着，任凭他怎么挣脱也挣脱不开。
　　一下子这摇钱树的脸就变得通红，他终于知道自己这次是踢到铁板了。
　　打鸟打多了，一下子被鹰啄瞎了眼。
　　没有等他反应过来，杨凡的一拳就直接打在了他的胸口，这一拳杨凡并没有下死手，不然就他这虚弱无比的体质，恐怕这一拳他就有可能直接见阎王去了。
　　虽然扬帆那并不畏惧他的父亲，但是现在他可还不想和歃血盟的人闹出什么大乱子来，那样对于唐战来说恐怕是个困难。
　　摇钱树直接倒在了一旁的桌子上，桌子上的酒瓶一个个掉在地上，那玻璃瓶破碎的声音让所有人都不由得一凝。
　　“你们给我上，给我打死他！”
　　姚迁速竭斯底里的咆哮道。
　　从小到大他就没有受过这样的屈辱，没有想到今天竟然被人如此的欺凌，他咽不下去这口气啊。
　　但是让他失望的是，这口气不管他咽得咽不下他都必须要老老实实的咽下去。
　　一旁的那几个混混互相看了对方一眼，纷纷抄起自己身边的家伙向这杨凡打去，一个人拿着凳子另外三个则是拿着敲碎的酒瓶，那尖锐的玻璃让人可以感受到被它轻轻一划之后血流不止的场景，是那般的恐怖。
　　杨凡一个闪身就来到那个拿着移动凳子的混混身边双手握拳狠狠的往他胸口砸去，之后又是一脚，直接就将那人的小腿骨踢断，那人应声而倒，之后就是一阵的哀鸣。
　　而此时那是哪个拿着啤酒瓶的混混已经杀到杨凡的身边，杨凡一个闪身成功的躲过，时候双手直接卡住其中两人紧握着啤酒瓶的手，双手一用力，“咔嚓”一声两人的手就这样废了，又是一脚杨凡直接将其中一人踢飞，重重的摔在了地上爬都爬不起来。
　　最后一人杨凡一拳打在他的腹部，一下子那人就感觉自己的内脏在不断的翻滚，一下子就是连胃都要出来了一样，幸好杨凡躲得快不然恐怕要被喷到一身。
　　一刹那这四人就趴在地上像那死狗一样爬都爬不起来，而此时杨凡的目光放在了一旁的姚迁速的身上，冰冷的眼神就好像要将其吞噬一般。

第75章 酒吧救美（二）
　　ps：祝大家中秋节快乐，全家幸福！
　　今天三章，希望大家多多支持！
　　酒吧安静的没有一丝的声音，所有人的目光都聚集在杨凡的身上，就连慕容嫣儿都不例外。
　　她怎么也想不明白一个看起来这么瘦弱的男孩竟然会如此的恐怖血腥，而且那双深邃的眸子里没有一丝的害怕，这很显然他以前肯定是做过这样的事情。
　　他才多大啊？
　　十六七岁吧，又怎么会经历这样的事情呢？
　　这不由得勾起了她内心深深的求知欲。
　　都说女人的是无限的，这话说的没有一点错，真是因为这一点点的求知欲导致她慢慢的一点点的沦陷了。
　　染血的手，冰冷的眼眸，杨凡一步步的向姚迁速走去。
　　嘴角微微翘起，那是一丝丝的冷笑让人一看不由得觉得心口一凉，窒息的感觉袭上心头。
　　“不要，不要…”姚迁速惊恐的向后面退着，双手按在布满玻璃的地上，那手瞬间就被割破，血像不要钱一样流出来，但是他已经顾不得这疼痛了。
　　他感觉一个恶魔在不断尔等靠近，让他彻底的崩溃。
　　猛子正想出手阻止，因为他怕这件事情闹大，到时候不好收场，但是却被一旁的萧破军制止了。
　　萧破军坚信杨凡决计不是那种鲁莽的人，恐怕只是要给对方一个教训而已，毕竟这天堂酒吧才刚建立不久，需要立威啊，谁要这小子倒霉正好撞到枪口上呢？
　　杨凡没有理会他的求饶，一步步的走到姚迁速的身旁，冷冷的说道：“刚才是那只手打了人啊？”
　　“不要不要…”姚迁速恐惧的喃喃道，这个眼前的男人就是恶魔，让他惊恐的恶魔。
　　他深深的后悔了，但是现在后悔已经来不及了，世上是没有后悔药可以买的。
　　不然这后悔药恐怕比那治疗癌症的药物还受欢迎，肯定可以大赚一笔的。
　　“左手还是右手？”
　　那冰冷的声音就像魔音一样在他的耳边响起，这时他才发现自己是多么的无知，响起之前自己说的话，他就感觉自己就是一个白痴，恐怕连白痴都不如。
　　“左手！”
　　姚迁速颤抖的回答道，他就好像已经看到了自己的命运一般，恐怕自己今后的左手是毁了，恐怕就是接好了也不能像现在这个样子了，可惜这世间上是没有后悔药的。
　　“咔嚓！”
　　姚迁速的左手应声而断，在场所有人倒吸一口冷气，冷血残酷冰冷是现在他们脑海里能够想到来形容杨凡的词语。
　　“快走吧！或许赶得及时你们的手还能有用。”
　　此时猛子从人群中走了出来，毕竟大家以前都是歃血盟的人，不能见死不救啊！
　　那几个躺在地上哀嚎然的人看到猛子之后眼中露出了一丝的忌惮和不解，他们搞不懂为什么这猛子会在这里出现，而且还看着他们挨打而不出手。
　　但是容不得他们多想，因为现在再不走的话自己的手脚可是要残废的，一个个强忍着疼痛向死狗一样向外面走去。
　　背影是那般的凄惨，让人不由得为他们感到悲哀。
　　经历此次杨凡的立威所有人都知道，这天堂酒吧不是什么人都可以在这里撒野的，不是什么人都可以惹的。
　　一时之间那些宵小之辈对天堂可谓是又敬又怕，而那些寻常的吧客可是欢喜的不得了。
　　要知道只有这样酒吧才不会乱，不会乱的话，他们不就可以尽情的玩了，这样才是他们最想要的。
　　杨凡不知道的是，从今天之后，这酒吧越来越的年轻漂亮的美女出现在这里，很多都是周围的学生，这都是因为杨凡实在是太帅了，让她们忍不住想要来看上一两眼，所以这也导致天堂酒吧无时无刻不在爆满，甚至一度扩展。
　　“你们没有什么事情吧？”
　　坐在车上杨凡回头向后座的三女问道。
　　“没有没有，谢谢你！”
　　三女笑着回答道。
　　想到之前的事情她们还不由得后怕，她们不刚想象如果没有眼前的这位出现的话那将会是一副什么光景，她们不敢去想象。
　　“对了，慕容学姐怎么会去酒吧呢？真让我奇怪！”
　　杨凡笑着看向了慕容嫣儿。
　　其余两女听到杨凡叫慕容嫣儿为学姐不由的惊讶了随即问道：“你也是明珠的学生？”
　　“恩恩！”
　　杨凡点了点头。
　　这已经是杨凡第二次为她解围了，上次是在校门口，这次是在酒吧，想到这里慕容嫣儿不由得一阵脸红，不好意思的说道：“她们两个说酒吧很刺激，所以就一起出来玩玩了，但是没有想到竟然碰上了这样的事情。”
　　慕容嫣儿说道后面已经说不下去，如果今天没有杨凡的话恐怕三人的命运将会发生翻天覆地的变化了。
　　“三位学姐住我送你们回去吧！”
　　杨凡笑着说道。
　　“不用吧。”
　　慕容嫣儿轻轻的说道。
　　“好啊好啊！”
　　其余两女激动地笑着说道。
　　声音大的早就盖过了慕容嫣儿那声若寒蝉的声音，最后慕容嫣儿只能少数服从多数了。
　　车很快就停在了三人居住的地方，三人住在一起而这个地方则是她们一起租住的地方，三人下车后杨凡就离开了。
　　当杨凡回到别墅的时候已经是十点多了，而此时的两女恐怕早就已经睡着了，幸好杨凡出门的时候特意带了一下钥匙，不然他今天恐怕要露宿街头了。
　　打开门之后客厅寂静一片，杨凡打开冰箱喝了一点水，就匆匆的上楼去了。
　　“今天两个妮子总不会再来我房间睡觉吧！”
　　在走上楼梯的时候杨凡心里想到。
　　一想到这早晨泥泞的画面，杨凡和他的小伙伴就不由的激动了起来，那雪白的一片怎么也不能在他的脑海里删去。
　　想到这里他全身就不由得一下子火热了，就连脚步都不由得加快了几分他要立即回到洗手间里面去冲个冷水澡，不然非得浴火焚神不可。
　　但是当走到门口的时候他惊呆了。
　　“小妖你说这凡哥哥什么时候回来啊？”
　　“不知道耶，应该快回来了吧，我想睡了不要吵了啊。”
　　只听到一道慵懒的声音响起。
　　一下子这杨凡震惊的说不出话来了，他没有想到两女竟然直接睡在了他的房间这是干嘛啊，难道今天一大早折腾得自己还不够惨吗？
　　想到自己早晨的呢悲催的摸样，杨凡心里那是一个怕啊，他真怕自己一下子没有忍住那就真的事情大条了。
　　话说杨凡又不是柳下惠，又怎么会坐怀不乱呢？
　　而且这还不是一个个在诱惑着他，是两个啊。
　　一个清纯一个火热，这简直就是冰火两重天，想到这里杨凡就一阵吃不消。
　　“还是下去睡吧，睡客厅好了！”
　　杨凡心里想到。
　　下定决心之后就蹑手蹑脚的向客厅走去，但是也许是老天都不让他好过吧。
　　“咚…”没想到这杨凡竟然一不小心将这旁边的一盆盆栽给绊到了，一时之间想走也走不了了。
　　“谁？”
　　房间里传出一声大叫。
　　这一听就是陈羽的声音，杨凡这心里是一阵的苦啊，自己的命怎么这么苦呢？
　　“是谁在楼上啊？”
　　此时楼下的王婶也被这声音给惊醒了，打开灯向着楼上走来。
　　“王婶是我！”
　　杨凡无奈的应道，既然已经被发现了，看样子这躲是躲不过去了，只能硬着头皮面对了。
　　打开灯，只见一盆塑料的盆栽装饰品被杨凡一不小心给弄到了，看到这盆栽杨凡心里大骂一句：“该死！”
　　虽然他现在极其的讨厌这盆栽，但是还是要把它扶起来，谁要自己不小心呢？
　　“凡少爷出什么事情了？”
　　王婶匆忙的来到这楼上问道。
　　“没事没事，你去休息吧，只是不小心把这个盆栽弄倒了。”
　　杨凡笑着解释道。
　　这么晚了恐怕人家都在梦乡里去了，打扰了人家的美梦杨凡怎么的也会不好意思的。
　　“那我现在把它拿下去吧！”
　　王婶说着就要开始动手了。
　　“不用了不用了，明天再弄吧！”
　　杨凡制止道。
　　王婶显然觉得也有点晚了，如果搬一下这个还有可能打扰到两位小姐的休息所以看着杨凡进来房间之后也下去了，一时之间这别墅再度陷入了寂静之中。
　　杨凡硬着头皮走进自己的房间，打开灯之后正看到这陈羽穿着早晨的那套睡衣坐在那里，两只大眼睛死死的看着自己。
　　而唐小妖则是已经卷着被子睡着了，那雪白的大腿一如既往的露了出来，就好像在那里故意诱惑着杨凡似的，让杨凡心里直痒痒。
　　杨凡真的看不下去了，直接拿着自己的衣服就到卫生间去了，关上门还不忘看看自己有没有关好，他现在真怕这两个小妞了，昨天自己明明把房间反锁了，但是不知道怎么这来那个女还是进来了。
　　所以他不得不保险一点啊。
　　杨凡真的想直接就在这卫生间睡觉得了，但是这也就是想想而已，如果真的这样做了，恐怕杨凡可以直接去医院了。
　　一夜无话，杨凡又是睡在中间，而两女则是一个霸占一遍，与昨天相同的姿势，就这样沉沉的睡去，而小杨凡则是一夜傲立苍穹，是那般的坚挺

第76章 前往腾冲
　　杨凡和谢泽权通过明德机场的安检处，直接就到了到了飞机之上，两人手上空空什么也没有带，恐怕是打算什么都去那里买吧！
　　本来为了安全萧破军让杨凡带上一把家伙，但是杨凡也不会用啊，难道拿着当摆设？
　　这也让那个杨凡下定决心要学一下枪法了，对于大脑如此恐怖的他学一个枪法这样根本就不难，所以那根本就不是事。
　　两人做的地方是头等舱，一到这飞机上杨凡就系好自己的安全带，直接闭着眼晴慢慢的入睡。
　　这也怪不得他，这几天他可谓是被来那个女折腾得快要崩溃了，他都有了要将自己房间门换了的想法了，因为不管怎么都挡不住两女进入他房间的步伐。
　　两女睡在他旁边倒好，一个个睡得香香的，但是却可怜了他啊。
　　一个铁铮铮的汉子谁在两个罗衫半解的美女身边却要死死的压制自己的，这可是一件很艰难的事情，恐怕就是要他在女人身上奔驰一个小时还要艰难啊。
　　没等飞机起飞，杨凡就已经慢慢的进入了梦乡。
　　而谢泽权看到这一幕则是会暗暗苦笑，随即拿起旁边的一本金融杂志看了起来。
　　“欢迎各位乘客乘坐深航，现在飞机马上就要起飞了，请大家系好自己的安全带！”
　　从广播中传来一阵悦耳的声音，让人听着一阵舒爽。
　　只见从机舱内走出数个空姐，一个个的为众人检查着是否已经系好了安全带，态度异常的良好。
　　被一个个靓丽的空姐问候着一个个那是心情愉悦，想来这次的旅程也不会太无聊。
　　飞机在下午两点的时候抵达云南，由于从明德并没有直飞腾冲的航班，二人则直接乘车来到了腾冲，不过此时已经是晚上了，两人入住在一家四星级的酒店中，一夜无话，在这玉石之乡的第一天就这样过去了。
　　“早！”
　　“早！”
　　早晨两人就像是约好了一样。
　　七点钟就准时出现在门口。
　　两人并不是要去赌石而是去这腾冲各个地方逛一下，因为这明天有一场赌石大会，而这恒昌珠宝也的得到了一张请柬，所以明天两人会直接去参加那场玉石大会。
　　两人一出酒店就有数人走了过来，一个个纷纷问道：“你们需不需要向导，一天一百块，很便宜的！”
　　确实，在这里人生地不熟的的确需要一个向导，那样找那些玩的地方也可以快上许多。
　　杨凡使用异能在这些人的脑中扫了一遍，发现这些人里面竟然大多数想要坑自己。
　　坑那就是将你带到一些贵的地方去消费之类的，这样他们也可以得到提成，可谓一个个是心地不良啊。
　　“好了就你吧！”
　　杨凡指了指这人群中的一个十几岁的小孩说道，在这小孩的脑海中他并没有发现那些什么不好的念头，只是一片纯真。
　　“老板，你看他才十几岁知道的肯定没有我们多，你选我们吧。”
　　众人听到这杨凡竟然选了一个半大的孩子一时之间不由得大肆推荐起了自己了，那吵闹的是一个可以。
　　“选你们？选你们坑我吗？”
　　杨凡心里暗骂道，之后指了指那个小孩就直接向前面走去了。
　　“两位老板想要去那里玩玩？是赌石还是来旅游呢？”
　　那小孩大胆的问道。
　　一般来这云南腾冲的无外乎两种人，一种是赌石，另一种就是旅游了，当然这还有一种那就是见不得光的了。
　　“我听说这腾冲有很多的玉器作坊，所以你带我们去那里瞧瞧先！”
　　杨凡笑着说道。
　　本来就是出来逛逛的，根本就没有什么目的地，只能随便瞎逛了。
　　“嗯，好的！”
　　腾冲也就那么大，而现在的腾冲天气微凉正是散步的好时机，三人就这样在这算不得十分繁荣的街道上走着。
　　腾冲不愧是玉石之都，在这里随处都可以看到那三三两两的玉石珠宝店。
　　让人目不暇接，看都看不赢。
　　“老板，这条街上基本上都是那玉石店，只不过这的玉石质量都不好，而且价钱还很贵，我建议老板你们不要进去。”
　　那个男孩看着杨凡两人说道。
　　“恩恩，对了你叫什么名字啊？”
　　杨凡笑着问道。
　　玉石这东西，不懂的人是很容易被宰的，所以这男孩的提醒是一个善意的提醒。
　　“我叫阿武，就住在街的那边，我爷爷是一个雕刻师！”
　　男孩指着前方说道。
　　听到雕刻师一下子这杨凡就来了兴趣，玉好没错但是也要遇到一个会雕刻这玉的人，自然就衍生出来雕刻师这一行业。
　　与那些什么木雕刻师不同，这些雕刻师是雕刻玉。
　　然而随着科技的发展，大多数玉佩翡翠什么的都是量产，直接使用机器，这也导致雕刻师这一行业的人骤减。
　　“那小武你能不能带着我们去你家玩玩呢？”
　　杨凡笑着问道。
　　“好的！”
　　男孩笑着说道。
　　三人穿过这两条街，直接来到了一家狭小的小店门口，店名也模糊的看不清，看样子是有些年月了。
　　只见那店中有着一个老人，手上拿着一把刻刀正在石头上不断雕刻着，这石头是用来专门训练刻工的石头，硬度大概和那翡翠的硬度相同，所以这石头被那些雕刻师捧为珍宝。
　　老者此时无比的专注，那双炯炯有神的眼神，死死的定在自己的手中，而那握着刻刀的手坚定无比，没有一丝的抖动。
　　聚精会神老者一刀刀的刻着，杨凡等人看到这一幕都没有出声，而是静静的看着老者一刀刀的雕刻。
　　他们仿佛看到了一个艺术品在成型一般，他们此刻就连呼吸的声音都是那般的微弱，生怕惊扰了老者的动作。
　　雕刻师在雕刻的时候必须要聚精会神，甚至有的雕刻师在雕刻的时候会将自己关在一个寂静的房子里，因为他们不容许疏忽大意。
　　不然他们刀下的翡翠玉石就将会毁于一旦。
　　在三人的注视之下，一个精致的玩偶出现在了老者的手上，每一刀都是如此的奇妙绝伦，让那个杨凡和谢泽权两人不由得看呆了。
　　而小武则则是没有什么多大的感受，毕竟看的多了也就没有什么号惊叹的了。
　　“小武，怎么又把客人往这里带啊？”
　　老人严肃的看着自己的孙子说道。
　　“爷爷，这次不是小武要将他们带来这里的，而是他们自己要来的。”
　　小武委屈的说道。
　　“是啊老爷爷，是我们听说您会雕刻玉石所以想过来看看！”
　　杨凡对着老人说道。
　　“都进来坐吧，地方小不要介意。”
　　老者慈祥的说道。
　　房子确实很小，恐怕就是站下几个人就拥挤不堪了，房子里放着许多的石雕，有寿桃、有玩偶、有玉佩、还有各种东西，简直就是应有尽有。
　　“老爷爷，我有个问题不知道该问不该问？”
　　杨凡对着老者说道。
　　“问吧，没有什么不可以问的。”
　　老者将手中的刻刀像珍宝一样用布包好放在了一旁，将刚才雕刻好的玩偶也摆放在了那些石雕一起。
　　恐怕这些石雕都是这老人的手笔，恐怕足足花费了数十年的苦工，让杨凡疑惑的是在这里竟然没有看到一件玉器，那老者开这个店面是为了什么呢”“老爷爷，你雕工如此的绝伦，但是为什么我在这里没有看到一件玉器呢？”
　　杨凡将自己心中的疑惑说了出来。
　　而此时谢泽权也是睁大了眼睛看着老者，希望老者能够解释一下，毕竟如此精湛的雕刻技术不可能不会雕刻玉器啊。
　　“时代变了，机器雕刻已经成为了主流，所以我们这些老家伙只能雕刻这石头玩玩了。”
　　老者叹息道。
　　老者说的话的确没有错，现在的珠宝公司一生产就是那数百件上千件，这样又怎么可能会是人工雕刻呢？
　　人工雕刻的唯有那种珍贵无比的翡翠比如祖母绿老坑种之类的，而祖母绿更是万中无一，那一块出现都将卖出天价，能够得到一块祖母绿的翡翠那简直就是一夜暴富。
　　“但是他们又怎么知道越好的翡翠就越不能用那些机器去雕刻，那样只会破坏了翡翠的灵性，只有用手工去慢慢的打磨一步步的雕刻那样翡翠的价值才能得到提高。”
　　老者缓缓说道。
　　的确如此，传统工艺打造的玉佩饰品，往往要比这激光雕刻的要不知道好上多少倍，那些知名的雕刻师一个个都是老古董，能请的他们出手雕刻一下子那翡翠的价格就会飙升。
　　杨凡和谢泽权在那呆了数个小时，听着老者讲解这翡翠的雕刻方法和作用，让两人觉得这学问真的是博大精深，当时杨凡也试着雕刻了一下，虽然雕刻的比较难看，当时却让老人大为惊讶，直叹天才。
　　雕刻这一行，学起来异常的艰难靠的是天赋，对玉石对劲道掌握的天赋，而杨凡对玉石虽然了解不多，但是对劲道的掌控可谓是熟悉的很，刚柔不正是太极吗，他不懂谁懂呢？
　　听小武说他爷爷竟然曾经雕刻过老坑玻璃种，让两人大为惊讶，这老者的能量可丝毫不比那些什么专家要差啊，甚至是强上那么一两筹。

第77章 赌石开始（一）
　　第二天，这杨凡等人一大早就来到了这次的玉石大会的现场，现场可谓是人声鼎沸，门口也停着各个省市的车，看样子这次的玉石大会吸引了不少人来此啊。
　　这次大会的个规模不是很大，但是参与的人却有着上千人，当然这其中也包括了那些出手毛料的人了。
　　“杨大哥这些人都是当地的玉石商人，他们这些都是靠赌石发家的！”
　　小武走在两人身边介绍到。
　　“噼里啪啦噼里啪啦！”
　　正当小武还要说什么的时候，就听到这一连串的鞭炮声响起，那些本来在观望的商人一个个就朝着那爆竹声传来的地方走去。
　　“难道出什么事情了吗？”
　　杨凡和谢泽权两人心里想到。
　　毕竟他们没有参与过这赌石，这是赌涨了，只有在赌石的时候赌涨了才会放鞭炮，没想到这杨凡两人第一次来就碰到了这样的事情，可谓是少见啊。
　　“两位大哥我们去看看吧，那里赌涨了，没准我们还能看到一块极品翡翠呢。”
　　小武激动地对两人说道，其实那心早就已经飘到放鞭炮的地方去了。
　　杨凡两人听到这话也快步向前面赶去，到了前面的时候已经是围得水泄不通了，幸好三人都是那年轻的小伙子，愣是直接就挤了进去。
　　只见那打磨机的旁边有着一个中年人正在慢慢的打磨石头，石头的表面已经出了一层绿。
　　一看到这绿色杨凡就突然感觉自己的眼睛中多了些什么，他竟然在这玉石中看到了一层淡淡的裂缝。
　　看到这一幕他不由得摇了摇头还以为自己出现幻觉了呢，但是定眼一看竟然还是那样，不由得疑惑了起来。
　　“难道自己的眼睛还可以看透事物不成？”
　　杨凡心里一阵纳闷。
　　随即他也没有在多想了，因为再怎么想都是没有结果，他的眼睛就是这般的神秘。
　　说出去恐怕直接会被国家研究组的人带走，实在是太妖孽了。
　　“兄弟，你不要再切下去了，我出十五万你卖给我！”
　　一看这人就是一个玉石商人，不然怎么会如此的激动呢？
　　这翡翠的水头还好已经达到了芙蓉种，而且这玉也有那么大，十五万是绝对值得，而且还有点少。
　　“我出十六万兄弟你卖给我，你可不要在切了，在切下去如果真的切垮了就什么都没有了。”
　　那商人激动的说道。
　　他的确说的没有错，一刀天堂一刀地狱，谁也不知道你下一刀的结果究竟如何，一刀穷一刀富，这就是赌石，让人疯狂而又让人悲痛的赌石。
　　众人也都看着那个中年人的脸色，究竟是继续还是卖了就看他自己了。
　　如果是杨凡的话就一定会直接卖了因为他在里面看到了一条裂缝，裂缝就在那绿色的后面一点，另一边就是那寻常的石头，可谓是一文不值。
　　这块玉最多也就是那前面的可以值一点钱，最多可以做出几个玉佩，如果花十五万的话那绝对是要亏本的。
　　最后这块玉石被先前出价的那个玉石商人买了，二十万的价格成交，杨凡可以想到这人把这玉石买回去解开之后会是神马心情，恐怕是欲哭无泪吧。
　　“这赌石还真挣钱啊，这一下子就赚了十多万，一百倍的利润啊。”
　　谢泽权叹道。
　　这赌石可比那什么房地产来钱来的快，但是这完全就是运气，十足的运气，谁也不能保证自己就一定能解出翡翠。
　　也许有时候花个几万块数十万块买来的就是一堆废石头，这种事情是谁也不能预料的。
　　有一位伟人曾经说过：“如果有10%的利润,资本就会保证到处被使用；有20%的利润,资本就能活跃起来；有50%的利润,资本就会铤而走险；为了100%的利润,资本就敢践踏人间一切法律；有300%以上的利润，资本敢犯任何罪行。”
　　然而这赌石的利润那根本就是无法计量的，所以足够让他们彻底额沉沦、痴迷亦或是疯狂。
　　因为这赌石有人倾家荡产，但是也有人富甲一方，这就要看他们自己的运气了。
　　“走吧，我们去那边看看。”
　　一行三人就像旁边那家店走去，在店外面到处都摆着毛料，里面也有。
　　“想买的看看啊。这边的五百到一万的任你们挑选，这边的明码标价，自己看哈！”
　　店家在那不断吆喝着，借此想要吸引更多的人来此。
　　“这里的五百一块任凭挑选？”
　　杨凡走到这一大堆的毛料旁边问道。
　　这石头有大有小，从这外表上看去根本就没有什么不同，一看更是眼花缭乱，真不知道他们那些赌石的是怎么赌的。
　　“怎么样有没有兴趣选几块啊。”
　　“恩恩，选吧，小武你也来选两块，哥哥送给你。”
　　谢泽权笑着说道。
　　“不要紧，你谢大哥可是地主老财，我们应该多敲一下。”
　　杨凡看到小武不好意思的样子直接就把他拉到了这堆石头面前。
　　杨凡认真的看着这些石头，一个个不断拿在手上掂量着，又仔细看着这石头上的花纹，但是愣是一点都没有看出什么的。
　　这时他才发现那玉石鉴赏上面饿知识用到这上面根本就没有丝毫的用处，然而就当杨凡打算放弃直接拿两块的时候他的眼睛顿时一道精光闪过。
　　他竟然再一次的看透了这些石头，就像那刚才一样。
　　果然这便宜没有好货，在这一堆的玉石里面绿色都没有看到几块，然而在这绿色的里面却有着一块玉石深深的吸引了他。
　　中间的玉石被一层淡淡的雾气给包裹住了，不是所有的石头都有雾，只有那种有翡翠的石头才有。
　　在那一层雾的下面是一个拳头一般大的玉，颜色就像那绿色的苹果一般，看到这玉杨凡的心一下子就激动了起来，这是传说中的苹果绿啊。
　　这一拳头大恐怕最少也是几百万，如果种好的话甚至是上千万，这还得了啊。
　　杨凡按捺住了自己激动的心情，先在这一大堆的石头里面捡了两块石头而后才向那块让他心动不已的石头走去，当把这石头抓在手里的时候他可算是松了一口气。
　　“选完了没？”
　　那老板问道。
　　“选好了，就这几块吧，你算算多少钱。”
　　谢泽权看了看三人手中拿的石头说道。
　　杨凡选了三块，而谢泽权也选了三块，小武只拿了一块。
　　杨凡用自己的火眼金睛看了一下，这谢泽权拿的三块里面只有一块有玉而且还是那种质地很差的玉，如果拿到那街边作坊去卖的话也可以卖到几百块钱的。
　　而小武拿的那一块就比较好了，花青种虽然不大但是足可以买上那几千块钱了，如果成色再好一点恐怕就能上万了。
　　“这总共是两万一千块钱。”
　　那老板直接拿起刷卡器递给谢泽权。
　　这时代在进步现在出门现金什么的都不用带，刷卡不行就直接转账，方便的很啊。
　　付完钱之后老板问道：“是在这里解开还是带走呢？”
　　毕竟是这今天的第一笔生意，开门红老板这招待的还是很好的。
　　“在这里解开吧，省得麻烦！”
　　杨凡想也不想就直接说道。
　　“带这几位客人去解石！”
　　老板对着伙计说道，而他自己也跟着一起去了。
　　这还早人也比较少所以他们这些人也可以偷些懒，赌石最精彩最激动的时刻莫过于解石了，所以就是他也忍不住去看看。
　　“这是我们专门解石的李师傅，你们可以让他帮忙解石，当然了你们也可以自己来。”
　　那老板笑着说道。
　　“赌石赌的就是一个激情所以还是我们自己来吧，不劳烦老师傅了。”
　　杨凡笑着说道。
　　杨凡的话没有错，赌石赌的就是刺激赌的就是乐趣，自己解自己的石头享受属于自己的刺激。
　　“我先来吧！”
　　谢泽权自告奋勇的跳了出来，拿着他三块石头。
　　杨凡也没有去管他怎么切，因为不管是怎么切都是白费，根本就不可能切出什么花来。
　　果然不出杨凡所料，这三块石头很快就搞定了，除了一块切出了那杂质斑驳的玉其余的全都废料。
　　而就是他这手上的这块玉也就是低个几百块钱，可谓是亏死了。
　　紧接着就是小武了，小武也选择了自己打磨，在这腾冲生活这么多年这打磨石头是知道的，可不像谢泽权一样竟然有一块直接从那中间切开，这要是一块帝王翡翠也会被他毁得一干二净啊。
　　小武一点点的用打磨机从这石头边缘开始打磨，开始的时候切了好一大块，后来则慢慢的浇水打磨，手法可谓是纯正无比，不愧是腾冲土生土长的孩子啊。
　　很快这玉就打磨出来了，物超所值，这块玉本来有几个玉石商人想要买的，价钱都出到一万了，但是小武最后还是没有卖，看样子是准备留给他爷爷练练手啊。
　　最后终于轮到杨凡了，前两块石头当然是那两块没有玉的石头了，没过一会儿这两块石头就被解开了，啥也没有，这让那个谢泽权好生得意了一阵子。
　　“这就看你最后一块了，谁输了谁请今天的中午饭啊。”
　　谢泽权笑着说道。

第78章 赌石开始（二）
　　杨凡闻言只是笑了笑，虽然他已经知道这块石头价值非凡，但是依旧是装成了一股茫然断的样子，不然别人还不把他当成怪物来看。
　　石头很普通，甚至于就是掉在地上都不会有人捡起来，杨凡将石头但在手上把玩了一下，口中喃喃的说道：“你可要争气一点啊，不然我中午饭没着落了。”
　　杨凡的话引起众人一阵大笑，这那是赌石这完全是来这里玩的。
　　会场人渐渐的多起来了，每个摊子都有那十几个人或者更多的在那里看着挑着，有的人是自己亲自挑，而有的人则是让别人来挑选。
　　这些人都是经验丰富的赌石者，比那些对于赌石什么都不知道的人还懂得不少。
　　杨凡在石头上划了一根细线，准备直接从这里开切，很快这磨石机就开动了。
　　“轰隆隆”的声音让人一阵兴奋，而杨凡心里更是忐忑不已，要知道这里面的翡翠可是价值数千万啊，这还得了啊。
　　“出雾了出雾气了。”
　　小武看到打磨后的石头大声叫道。
　　石头可不是什么石头都能出雾的，出了雾的石头那里面必定有翡翠，而且就是那下面一点点。
　　小武的声音一下子就把周围那些走动的人吸引了过来，一个个全部静悄悄的看着杨凡，主要还是那磨石机上面的石头。
　　“继续轻轻的打磨，翡翠就在这雾的后面！”
　　那个坐在一旁的磨石师傅给杨凡的石头上浇了浇水，而后也如同那些人一般目不转睛的看着磨石机上的石头。
　　杨凡用手轻轻的将这石头上的灰尘擦干净，之后有开动了磨石机慢慢的打磨着，一点点的将那外面的那层雾给抹去了。
　　“出绿了出绿了，快放鞭炮，大涨。”
　　那个店里面的伙计大叫道，说着就往那屋子里跑去。
　　只见他拿出一挂爆竹，直接就在这门口点了起来，一时之间这爆竹声“噼里啪啦”的响着，红色的纸屑漫天飞舞就好像那精灵在空中欢欣雀跃一般。
　　这爆竹声一下子就吸引了一大批的玉石商家还有那赌石的人赶往这里，一下子这家店铺可谓是水泄不通。
　　刚才出绿只是很淡的一抹绿，恐怕就只有杨凡一个人知道是这苹果绿了，而众人也没有开始出价，因为你现在出价别人肯定是不会同意的。
　　紧接着杨凡自己往上面浇了浇水，之后又将那嘈杂的磨石机开动了起来，一下子那嘈杂的声音震耳欲聋，他的心也不由得变得激动了起来。
　　这就是赌石断的乐趣，让人无比的激动，正因为这样才有无数的人迷恋着赌石，以至于不可自拔。
　　“苹果绿，这还是苹果绿！我出五百万你买给我。”
　　一名珠宝商家大叫一句。
　　苹果绿可谓是翡翠中的高级翡翠，不管它的种水如何，看这那块石头的大小这五百万是绝对值得的。
　　“我出六百万，你买给我。”
　　“我想切下去看看，所以大叫先看看吧。”
　　杨凡听到他们的喊价根本东都没有动，而是继续开动着打磨机。
　　这价格杨凡是清楚的，恐怕最少也要那数千万，五百万就想要把这数年难得一见的苹果绿给买了，觉得这可能吗？
　　随着砂轮机和石头摩擦所发出的声音。
　　这块翡翠慢慢的出现在了众人的眼前，一下子这赌石场就疯狂了，那个伙计大叫一句：“赌涨了赌涨了。”
　　一时之间浆染直接从房间里拿出数挂鞭炮，直接就点燃了一挂，噼里啪啦的声音再次响起。
　　一连两次赌涨，这翡翠最少也是高级翡翠，一下子那些玉石商人就像发了疯一样往这里挤来。
　　要知道这珠宝公司什么的最重要的就是货源有了这货源他们才可以更好的拓展市场，这样才有利于他们的名气。
　　“芙蓉种，竟然是芙蓉种，小兄弟这次我可是赔大发了。”
　　店铺老板苦笑着说道。
　　但是经历了大风大浪的他早就习惯了，他见惯了别人输得身无分文，他也见惯了别人一刀暴富，这在赌石的时候很是稀疏平常。
　　“我出一千五百万，小兄弟你卖给我。”
　　那个之前出价五百万的人大叫一句。
　　这还只是让石头的颜色更清晰了一点，没想到这一下子就增加了一千万，真的可谓是一刀暴富啊！
　　“我出一千八百万你买给我，可不要再往下切了不然非得切垮了不可。”
　　“小兄弟你这玉石可以继续解开，我感觉这玉石绝对不小。”
　　那老板看了看石头说道。
　　谁也不曾想到这两千块钱的石头竟然开出了这苹果绿的高级翡翠而且还是芙蓉种，这让众人颇感无奈。
　　这就是捡漏啊，那些毛料商人也不是神，怎么可能将这些石头里面的东西都看的清清楚楚呢？
　　总有遗漏了的。
　　听到这老板的话，杨凡觉得这老板绝对可以深交，不然老板也不会好言提醒他。
　　当然这如果这块翡翠开出的更好，那他店铺了名气自然而然就越大，他的顾客也就多了。
　　杨凡继续顺着这出绿的地方慢慢的解开，所有人都忐忑的看着这一幕,那绿色也变得越发的绿，让人看了眼前就是一亮，那老板看到这绿色那还是一个欢喜，直接就对着杨凡说道：”
　　小兄弟来，点一挂爆竹。”
　　那伙计一听直接拿了一挂长长的爆竹出来直接就铺在看了那些石头上，进火机递给了杨凡。
　　杨凡也毫不矫情直接放下了自己手上的活对着坐在那的老师傅说道：“师傅，您老来帮我解下面的吧。”
　　“好好好！”
　　那师傅连忙称好，这极品翡翠可不是谁想解就能解开的啊，这机会可谓是可遇不可求啊。
　　“噼里啪啦噼里啪啦”这爆竹声再一次响起，这次几乎是那听到的人都往这里跑来。
　　而杨凡和谢泽权三人则是和老板一起站在了前面看着老师傅解开石头，这石头已经被杨凡解出了个大致，所以接下来根本就没有什么困难，直接把上面的石头给弄掉就好了。
　　“这赌石真是激动人心啊，我看着你解石头都感觉激动不已！”
　　谢泽权看着那块已经出现个大致的翡翠笑着说道。
　　“那可不是，这一刀天堂一刀地狱可不是说着玩的，有时候有人倾家荡产，有时候则有的人一刀暴富，这样的情景我看多了，但是现在看这心里还是激动不已啊。”
　　那老板笑着说道。
　　看着自家的店门口挤着这数百个人他笑得都合不了嘴，那是一个开心啊。
　　谁不希望自己的生意好一点呢？
　　“老板贵姓呢？”
　　杨凡伸出手问道。
　　“我叫沈万三，小兄弟你呢？”
　　“我叫杨凡，这是我兄弟谢泽权还有这是小武。”
　　杨凡指着两人一一介绍道。
　　“我说杨兄弟你今天可是赚了个大满贯啊，这翡翠少说也有几千万。”
　　沈万三笑着说道。
　　眼下这翡翠已经慢慢的被解出来了，足足有拳头那么大，一下子那些珠宝公司玉石商人就快疯狂了，一个个都看向了杨凡，因为他们知道这玉石的主人是杨凡，所以一个个的看向了他。
　　“我飞羽珠宝公司出价五千万。”
　　“我们出价五千五百万！”
　　一个珠宝商人跳了出来说道。
　　这些人盯着那翡翠可谓是一个个眼睛冒着精光，杨凡真担心如果他拿着这翡翠出去会不会死于非命，这绝是一个值得深究的问题。
　　“我们瑞光集团出价六千万，希望大家给一个面子。”
　　突然一个衣衫整齐的中年男子站了出来，而在后面还跟着几个保镖。
　　瑞光集团？
　　这不正是天南省欧阳家族的公司吗，它旗下也有珠宝公司，这也难怪他们会来到这腾冲的赌石大会。
　　“瑞光集团，恒昌珠宝？”
　　杨凡越想越不对劲，他总感觉这其中有着什么一般，甚至于很有可能是欧阳家族打算收购恒昌珠宝，那样他们在天南就可以一家独大，那可谓是财源滚滚啊。
　　“欧阳老板你也太霸道了吧，我们金大福珠宝出六千五百万。”
　　一个善广体胖的胖子走了出来，挺着一个大肚子油光满面的一看就是一个大老板，再一看就会让人感觉是一个暴发户。
　　当那胖子走出来的时候那欧阳老板眼中闪过一丝的怨恨，同行如对手，这两个都是珠宝行业的大腕这就更加是斗得你死我活了，恨不得两人就打一架。
　　“我出七千万。”
　　欧阳老板愤怒的说道。
　　“我出七千两百万。”
　　那个胖子缓缓的说道。
　　价钱到了这个地步可谓是已经接近顶峰了，毕竟这翡翠也就是那拳头那样大，再加上是芙蓉种苹果绿，这个价钱已经是很高了。
　　如果再争下去恐怕就没有什么利润可言了。
　　“哼！”
　　欧阳老板怒哼一句直接拂袖离去。
　　而那胖子则是笑呵呵的走向杨凡，看到杨凡就像看着什么珍宝一样，一下子让杨凡不由得怀疑这胖子的恶趣味，一阵恶寒。
　　“小友你的账号是多少，我直接给你转账。”
　　胖子笑着说道。
　　一阵子过后，这七千多万就这样到手了，仅仅就是一块石头，但是却卖出了天价，这简直就是匪夷所思。
　　最后这胖子离开的时候还交给了杨凡一张名片，一个劲的交代如果有好的玉石一定要打电话给他。
　　他正当这玉石是白菜啊，说有就有。

第79章 赌石开始（三）
　　杨凡三人并没有直接离开，而是在这店铺里面坐了下来，而沈万三则是忙着在招呼那些客人，生意好的可是不得了啊。
　　然而这些大多数都是玉石商人，所以他们买完石头之后就直接离开，并没有继续在这里解石。
　　当然这其中也有着不少人是赌石的，直接在这里解开了，而杨凡三人则是坐在里面喝着茶静静的看着，都没有出声。
　　他们总算是见识到了什么是一刀天堂一刀地狱了，一块石头一百万，但是解了开来之后竟然拿就只能值得几万块，这可谓是一刀穷啊。
　　这就是赌石一个充满机遇又充满危险的活动，一个有钱人玩的活动。
　　好一阵子，这沈万三才忙活过来，看到这门口没有什么人了，他随即做了下来，自顾自的倒了一杯茶直接就喝了下去。
　　“杨兄弟不继续玩玩？”
　　沈万三笑着说道。
　　“运气而已，如果能一直这样的话那小弟我早就发财了。”
　　杨凡笑着说道。
　　接着又对手沈万三说道：“不知道沈大哥你是否供应珠宝店的生意呢？”
　　杨凡观这沈万三值得深交，不由得问道，珠宝店可不是依靠赌石开起来的，而是依靠货源，没有货源这一切都是白瞎，所以杨凡才会这样去问，这不就是为了给恒昌珠宝公司找货源嘛。
　　“怎么杨兄弟打算开珠宝公司？”
　　沈万三接着给三人都满上了一杯茶笑着问道。
　　“只是朋友的一家珠宝公司没有了货源所以想来着腾冲碰碰运气。”
　　杨凡笑着说道。
　　杨凡的话这倒是让沈万三疑惑了起来，要知道国内的每一家珠宝公司都是有着自己的货源的，而且缅甸公盘也经常会拍卖毛料，大公司一般都是从那里进货的。
　　由于近年来缅甸的翡翠大多数是半开，亦或是一大堆进行拍卖，大得的珠宝商基本上都是去缅甸，来这腾冲也只是为了过一下赌石的瘾而已。
　　“不知道沈大哥能不能帮个忙呢？”
　　杨凡笑着说道。
　　沈万三沉默了一会儿，他能在这腾冲贩卖翡翠毛料在那缅甸肯定是有着一定背景的，这些都是从那边走私过来的，直接从矿山上运下来的，有好的也有坏的，这谁也说不清楚。
　　“如果兄弟你真的要我可以给你，你和我去一趟缅甸就好，直接在矿山上选就行。”
　　沈万三就好像下定决心似的。
　　“好，那我就多谢沈大哥了，既然这样我就帮大哥挑一块翡翠当做谢礼好了。”
　　杨凡轻轻的说道。
　　随后杨凡直接起身，竟然向那毛料方向走去。
　　杨凡的动作吸引了很多人的目光，要知道杨凡刚才可是开出了一块天价的翡翠，谁知道他是运气还是实力呢，这样可说不准啊。
　　运转自己神秘眼睛，杨凡再一次对这些昂贵的毛料，买过一会儿杨凡就指了指两块石头，这两块石头都比较大，而且还有标号一块十四，另一块二十四。
　　两个标号都带着四谐音就是死。
　　这数字可不吉利啊，众人看到这一幕齐齐摇头。
　　这赌石看的就是运气，所以这带着四的标号毛料根本就没有人选。
　　这两块毛料一块大，一块小，两块毛料很快就被伙计给取出来了，随即看着这两块毛料杨凡说道：“就这两块好了，我一块沈大哥你一块，希望我们合作顺利。”
　　“杨兄弟你的选择可真让我惊讶，要知道这四字可是不吉利啊，没想到你还选这个。”
　　沈万三笑着说道。
　　“这石头里面的东西谁知道呢，这数字鬼知道究竟是好还是坏，每准这里面还出来一个帝王翡翠呢。”
　　杨凡笑着说道。
　　时间已经是中午了，杨凡三人在沈万三盛情的邀请之下还是离开了，但是却留下了那块大一点的毛料送给沈万三，这可是一百多万啊。
　　但是随即想到刚才杨凡可还是一下子赚到了七千多万，这一两百万对于他来说也就是九牛一毛而已算不得什么。
　　当杨凡等人离开之后沈万三立即将这大石头抱进了房子里面，然而当他将这石头解出来的时候下了一大跳。
　　起初他觉得杨凡只是运气而已，而现在他不得不怀疑这杨凡是不是那个玉石大家的弟子。
　　因为他在这里面竟然解出了一块金丝种阳绿翡翠，而且块头还那么大，这卖出去五六百万是不在话下。
　　这让他更加的疑惑了，感觉杨凡越发的神秘了。
　　杨凡等人回到酒店之后匆匆的吃完了午饭就各自回到了房间里面，而小武也抱着自己得到的那块石头回家去了。
　　在这腾冲可不用担心大白天会被人抢了石头，如果真的有这样抢劫的人的话恐怕早就被那些毛料商家砍死了。
　　别人刚买好的玉石就在门口被抢了，那还得了，那以后还会有谁敢来这里买玉石毛料之类的啊。
　　杨凡回到自己的房间的时候还在前台要了数张砂纸还有一些工具，这些在酒店都是有得卖的。
　　因为有得客人喜欢自己把石头领回来自己擦，所以酒店当然会准备好这些东西了。
　　一回到自己房间，杨凡就连谢泽权也没有理会，直接就开始用工具打磨这毛料了。
　　而谢泽权则是看了一眼，之后就躺在床上看起了电视。
　　到那时按了几下之后发现没有什么电视剧可以入得了他的法眼就转而玩起了自己的手机，不知道在哪里鼓弄着啥。
　　而杨凡则全身心的投入了这打磨石头的工作中去了，一会儿是锯子，一会儿又是刀，一会儿又用这砂纸不断的在这石头之上打磨着。
　　看着这石头一点点的变小，杨凡的心就不由得激动了起来。
　　饶是刚才选毛料的时候，他看到这块石头的时候都有些不敢相信自己的眼睛，那心脏都在那个时候扑通扑通的跳个不停，还好他心理素质够强，根本就没有露出那一丝的异状，不然别人一定会觉得他有鬼的。
　　看到这毛料中的玉石他就感觉到了一股帝王之气，颜色细腻无暇玉质浓郁沉稳，祖母绿，果然如刚才杨凡所言这竟然真的是老坑种祖母绿啊。
　　杨凡对待这石头就像是对待自己的孩子一样，轻轻的用砂纸打磨着，好不时的对它哈着气。
　　很快一个绿得让人赏心悦目的宝石出现在了杨凡的手上，这宝石不大半个拳头大小一般，但是其价值可谓是无价之宝。
　　祖母绿的颜色十分诱人，有人用菠菜绿、葱心绿、嫩树芽绿来形容它，但都无法准确表达它的颜色。
　　它绿中带点黄，又似乎带点蓝，就连光谱都好象缺失了点波长。
　　确实，没有一种天然颜色令人的眼睛如此舒服。
　　每当你目不转睛地注视嫩绿的草坪和树叶的时候，那种赏心悦目的感觉可以想象，但与祖母绿的色泽相比就显得逊色了。
　　它是能使人百看不厌的宝石之一。
　　无论阴天还是晴天，无论人工光源还是自然光源下，它总是发出柔和而浓艳的光芒。
　　这就是绿色宝石之王——祖母绿的魅力所在。
　　这就是最为神奇的帝王绿宝石祖母绿翡翠，老坑祖母绿玻璃种那简直就是天价。
　　就是杨凡也不明白这为什么会出现如此珍贵的翡翠。
　　帝王绿翡翠很少出现，出现的地方也大多数是拍卖行，每每拍到的都是天价，然而杨凡手上的这块极品翡翠恐怕价值上亿，用无价之宝来形容那就再恰当不过了。
　　“这是什么？”
　　谢泽权看到杨凡手上的玉石的时候惊呆了，他感觉自己的眼球完全就这样陷进去了，那一抹绿彻底的让他的眼神迷醉了。
　　“老坑玻璃种帝王绿！”
　　杨凡轻轻的吐出这数十个字。
　　“是刚才你那块石头？”
　　谢泽权下巴都快掉下来了。
　　虽然他对玉石不怎么感兴趣，但是这帝王绿他可是听说过，在苏伊士拍卖行上曾经就有过拍卖，那价格可是高达亿元，简直就是天价。
　　而那拍卖的翡翠还没有这杨凡手上的三分之一大，那这足以想象杨凡手上的这个玉石的价值了。
　　“恩恩！”
　　杨凡对于自己的兄弟可没有什么隐瞒的。
　　“这…”听到杨凡肯定的回答，谢泽权眼睛瞪得就像牛眼一样，简直就是惊呆了，一时之间他也不知道应该用什么来形容此刻自己的心情。
　　一个上午收入七千多万不说而且还拿出了一块帝王翡翠，这让谢泽权一下子有点接受不了。
　　不要说是谢泽权了，就是杨凡自己也有点觉得自己是活在梦里面一样，一上午他异能突显，一下子又变成了千万富翁，准确来说是亿万富翁，这中间的差异性实在是太大了，大的让他无法接受。
　　幸好杨凡自己的心脏有足够强大的承受能力，不然非得被自己的变化给吓死不可。
　　甚至于杨凡都感觉自己的眼睛有多种变化，之前可以看透别人大脑中的想法，而现在又可以看清楚这石头里面的东西，杨凡有理由相信自己可以看透别人穿没穿衣服，当然了这只是猜测。
　　他也试过了，但是不知道怎么回事就是看不透，好像这玉有灵气似的。

第80章 帝王绿
　　“这到底是怎么回事，你难道能看清这石头里面有什么？”
　　谢泽权回过神来问道。
　　这一上午就弄出来这帝王翡翠这谁知道谁也难以相信啊，但是这却明摆着在他的眼前，容不得他不相信啊。
　　“运气而已，如果真的知道我还不直接将那些有玉石的石头全买回来？”
　　杨凡白了谢泽权一眼。
　　谢泽权也觉得自己的话有点匪夷所思了，如果杨凡真的能看得清这石头里面的东西那这杨凡就不是人了，是怪物还差不多。
　　而他只能将这一切归结于杨凡逆天的运气了，这运气还不是一般的逆天，比那天上掉馅饼还逆天。
　　“快快给我瞧瞧，这也太好看了吧？”
　　谢泽权连滚带爬的从床上滚到了杨凡的身边。
　　“给！”
　　杨凡将这翡翠就直接往谢泽权手上一扔，全然不管这是一块价值数亿元的翡翠。
　　“你你小心一点，等下摔了我可赔不起！”
　　谢泽权赶忙接住，他还真怕这一不小心直接就把它给摔碎了，那样恐怕他自己连死的心都会有。
　　要知道这帝王翡翠可是难得一见啊，每出现一块都是无比的珍贵，那是论块来计算的，如果这真的摔了的话拿着世界上就少了一块帝王翡翠了，这不仅仅是杨凡的损失而且还是这个世界的损失呢。
　　真的要说起来那罪过可就有点大了。
　　谢泽权死死地盯着自己手中的这块玉石，那盎然的绿色直接亮瞎了他的眼睛，让他感觉春天来了一般，双眼的疲劳顿时就消失殆尽。
　　西方的珠宝文化史上，祖母绿被人们视为爱和生命的象征，代表着充满盎然生机的春天。
　　传说中它也是爱神维纳斯所喜爱的宝石，所以，祖母绿又有成功和保障爱情的内涵，它能够给予佩带者诚实、美好的回忆；而它所闪烁的那种神秘的光辉使它成为最珍贵的宝石之一。
　　祖母绿自被人类发现以来，便被视为具有驱鬼避邪的神奇力量，人们将祖母绿用作护身符、避邪物或宗教饰物，相信佩带它可以抵御毒蛇猛兽的侵袭。
　　不管是东方还是西方对对祖母绿深深的钟爱，甚至于将其视作珍宝一般。
　　“对了这块翡翠你打算怎么办，是拍卖了还是干吗？”
　　谢泽权突然坐起来问道。
　　如果真的要拿去拍卖的话不管怎么说都有一种不舍，毕竟这真的是太吸引人了，那绿色简直就可以将人的眼神吸走。
　　其实杨凡这一时之间也不知道怎么处理这块极品翡翠，如果拍卖的话他又舍不得，要知道这可是帝王翡翠不是那什么随便的一块翡翠，如果真的卖了的话的确可以一下子得到大量的财富，但是也意味着自己与这极品翡翠失之交臂。
　　然而突然在杨凡的脑海里出现了数道人影，杨凡发现在她们的脖子上都没有任何的挂饰，杨凡一下子就知道了这块帝王翡翠的用处了。
　　“把它雕刻成玉佩吧，也可以送人，当然少不了你的那一块。”
　　杨凡随即说道。
　　“那我们现在就去吧！”
　　谢泽权直接拉着杨凡就向外面走去。
　　雕刻当然是去找赵老了，自从昨天见识到了赵老的那神奇雕工，两人就有一种叹服的心情，现在有了这帝王绿当然是交给赵老来雕刻了，这样既满足了老者的心远自己两人又可以看到了鬼斧神工的雕工，这不是一举两得吗？
　　出门之后这谢泽权将这帝王绿翡翠交给了杨凡，之后则贼眉鼠眼的看了看四周，一个劲的就是在那里防贼呢，跟在后面的杨凡愣是一个劲的在那笑着，这小子是在防贼吗？
　　怎么看起来他更像是贼啊。
　　“你还在那磨蹭什么呢快走啊！”
　　来到大厅的时候谢泽权对着杨凡叫道，那是一个紧张啊。
　　酒店大堂的那些个服务员一个个看着谢泽权就像是看着贼一样，就差拿着电话报警了。
　　杨凡和谢泽权两人迅速的离开大堂，虽然说杨凡想看谢泽权的笑话，但是这也太丢人了他可不想和这小子一起丢人。
　　两人依旧是走着去那犄角旮旯的店里，但是这走着可比跑还要快啊，两个人一路上就没有歇一口气，那是一个急。
　　这时候要是让他们去参加什么奥运会亚运会什么的，绝对一个第一另一个第二，这是没的说，速度那是一个快啊。
　　“杨大哥谢大哥，你们两个人怎么回事怎么跑着来啊？”
　　此时的小武正在外面扫地，看到这杨凡两人跑着来这里不由得疑惑了起来。
　　“没事没事，你谢大哥跑遭贼呢？没看到他那双眼睛在一个劲的乱瞄啊。”
　　杨凡笑着说道。
　　小武听到杨凡的话就像谢泽权看去，果然就像杨凡说的一样，谢泽权还一个劲的在那里乱看着，生怕什么陌生人出现似的，那怎么是一个紧张了得。
　　“噗嗤，谢大哥你这是在干吗呢，这里没有贼！”
　　小武不由得笑着说道。
　　“算了我在这里瞎着急，反正也是你的不是我的，走我们进去吧。”
　　谢泽权瞪了杨凡一眼直接就向房子里面走去。
　　两人进到房间的时候，此时老爷子正在雕刻着那块玉石呢，虽然质地不怎么样，但是这块头却是足够大，此刻被老爷子雕出了一个弥勒佛呢，那样子活灵活现真可谓是鬼斧神工。
　　而这佛像不太大，但是看起来却像是真的弥勒佛一般，那笑容是那么的清晰，还有鼓鼓的肚子，让人赏心悦目。
　　两人静静的看着老者雕刻，杨凡恐怖的记忆力也开始发挥作用了，一点点的记忆着赵老爷子的每一个动作，一勾一划一挑每一步都那般的刚劲有力，但是又时而温柔无比，就像轻轻的抚摸着什么珍宝一般。
　　终于，等了许久这老爷子终于雕刻完了，一个半大不小的玉佛出现在众人的眼前。
　　这玉佛比那玉石的价钱可要多了恐怕足以低得几万块了。
　　这就是雕刻之后的价值，给你一个玉石没有雕刻还是一块石头，如果雕刻好了那就是一个物件了，价值倍增啊！
　　“怎么没有去赌石怎么跑到老家伙我这里来了啊？”
　　老爷子将玉佛用布包好放在了一旁，而后将那些剩余的玉屑收集了起来。
　　这些剩余的材料有的还可以雕刻出一个玉佩，有的也可以弄出耳环来，所以还是有些用处的。
　　“没有这不来向赵老你学习学习，赶明儿没事做的时候还可以用这手艺混口饭吃啊！”
　　杨凡乐呵呵的笑道。
　　“你小子如果真的想学的话那就来吧，小武这孩子不喜欢这个他喜欢玉，我这手艺也不能没得传人不是。”
　　赵老爷子笑着说道，“但是我看你今天来这里恐怕另有目的吧，不然可不会放过这赌石的机会，我可是听说你上午大放光彩啊。”
　　“呵呵，还是老爷子厉害，不知道老爷子有没有清静一点的地方呢？”
　　“有，跟我来吧！”
　　老爷子就开始拿起那木板把门堵起来了。
　　这一片的店铺都是很古老的，那门都是一块块门板，关门的时候要一块块放上去，开门的时候也要一块块弄下去。
　　这种东西可算是咱老祖宗传下来的的，这也是为了保持这条街的古朴，所以才会一直用这种门。
　　虽然这门很次，但是那些做珠宝生意的店家那可是绝对的安全，防盗系统可是安全的要命。
　　众人一起从这狭小的房间里穿过，一起来到这后院，杨凡愣是没有发现这还有这一片安静的地方。
　　这是一个很大的院子，院子里面都是些树，有桂花树，还有那云南最著名的蝴蝶叔，正是因为这树的存在本来就安静的街道，在这院子里就更加安静了。
　　时而又有那清风吹来，让人脑海一阵的清晰，神清气爽啊！
　　“坐吧！”
　　赵老爷子对着杨凡两人说道。
　　“说说找老头子我什么事情。”
　　“也没有什么事情，只是想要老爷子你看样东西。”
　　杨凡笑着说道，在说话的同时杨凡从自己的衣服袋子里掏出了那块晶莹剔透绿意盎然的帝王翡翠。
　　刹那间仿佛这世间的一切都失去了光彩，唯有这晶莹剔透，那般的绿绿的让人感觉它在流油一般，这就是传说中的帝王绿。
　　当赵老爷子看到这半个拳头一般大小的玉石的时候，他那双混沌饿眼睛就好像被什么感染了一般，顿时精光闪闪，手激动地已经颤抖了起来慢慢的伸出从杨凡的手中接过这翡翠中的帝王。
　　帝王绿在日光下显现一种凝重的湖绿色，乍看近似湖蓝色。
　　那动人的色彩让人心就不由得激动了起来。
　　“这是怎么来的，难道是你今天解出来的不成？”
　　老者轻轻的抚摸着玉石，那皱巴巴的手不断的抚摸着就像在抚摸着自己的孩子一样，轻柔轻柔，生怕把这玉石弄坏了一般。
　　“真没有想到，真没有想到在我这半个身子埋到地里的时候还可以见到这闻名于世的帝王翡翠，老天待我不薄啊！”
　　赵老爷子喜极而泣，眼泪一滴滴的从那眼角滑落，好不感人。

第81章 雕刻
　　玉石雕刻师，一生其实没有多大的想法，就是希望自己能够雕出好的东西，能够有更好的材料去给他们雕塑。
　　他们不为钱，只希望能将自己的技艺发扬光大，只希望这世界上能有更多的佳作传于世间。
　　他们不为什么荣誉不为什么利益，只是为了雕刻，为了玉，这就是雕刻师的一生。
　　“老爷子您别着急激动啊，您看这帝王翡翠能够雕刻出多少块玉佩之类的东西啊？”
　　谢泽权看着老人那激动的表情不由得出生道。
　　他这也是为老人好，老人家身体一般都不怎么好，如果这长时间处于激动的状态的话那是会严重影响健康的。
　　所以这谢泽权也是出于好意。
　　“是啊，老爷子您看这块帝王翡翠怎么才能发挥他最好的用处呢？”
　　杨凡也不由得附和道。
　　“是老朽我矫情了啊。”
　　老爷子叹道，而后就开始观察这玉佩了，用手不断在各个棱角处摸着。
　　这块玉佩可谓是一丝一毫都美誉损坏，谁要这杨凡有异能呢，这玉佩又怎么可能会有损坏。
　　璞玉，一块完好的美玉。
　　“这块玉佩至少可以雕刻数十块玉佩，当然你要打造别的话那就不知道了。”
　　赵老爷子看着杨凡说道，之后又好生观察了一下这玉石说道：“帝王绿辟邪，雕刻貔貅等物件更有驱邪避凶的作用。”
　　“那老爷爷你帮我雕刻就好了，您老看着办就行了。”
　　杨凡道出了他来这里的目的，如果不是为了让老爷子亲自操刀杨凡也不会这么急忙忙的来这里一场了。
　　“什么？你让我来雕刻这帝王翡翠。”
　　赵老爷子顿时大惊，起初他还以为杨凡两人只是为了让他看看呢，他没有想到杨凡竟然将这帝王翡翠交在他的手中，一下子那平复下去的心情又激动了起来。
　　这话就连一旁的小武都激动不已，他可是知道自己的爷爷成天都希望有人能让他雕刻玉佩之类的。
　　老爷子曾经雕刻过价值数百万的玉，千万的也曾经雕刻过。
　　然而这帝王翡翠却是摸都没有摸过，见都是在电视里见过，这一下子让他来雕刻又怎么会不激动呢。
　　一个雕刻师一生能够雕刻出一件帝王翡翠的饰品，那绝对就是大师级的人物了，就是这雕刻师一生都了无遗憾了，这是雕刻师的光荣啊。
　　玉因为雕刻师的雕琢而成为美器，而雕刻师则因为玉的成全而了无遗憾，这就是雕刻师与玉。
　　“当然了不交给您赵老雕琢，那我怎么跑到这里来啊？”
　　杨凡笑着说道，但是顿了顿又接着说道：“当然了这其中有着一个条件。”
　　“什么条件，不要说是一个就是一百个我也答应。”
　　赵老紧张的说道。
　　这机会可谓是千载难逢啊，他怎么会不激动呢？
　　他不知道有多激动呢，这可是帝王绿啊，还是那老坑玻璃种，如果错过了恐怕他这一辈子都遇不到了。
　　“我只希望赵老你在雕刻的时候我能在一边看着就行，省的我跑来这里偷师学艺啊。”
　　杨凡笑着说道。
　　确实，他每次观看老者雕刻几乎都算得上是偷师学艺，在他的脑海里不断记录着老者的一笔一划，每一笔即轻柔有刚劲，这些东西可谓是深深的刻在了他的脑海之中。
　　“如果你真的想学我还巴不得呢，要知道我这一身雕刻的技艺还是没有人继承呢，这小子只喜欢玉，对着又不感兴趣。”
　　老爷子看着小武没好气的说道。
　　谁不希望自己的子孙能继承自己的技艺，但是每个人都有每个人的兴趣，只有兴趣才能促使他们不断的努力，因为那是他们不断前进的源泉。
　　不是每一个人都是像杨凡一般乐善好学，每个人都是有着自己的极限不可能一下子承受那么多东西，而杨凡这变态就不用说了，恐怕大脑开发的比爱因斯坦还要牛逼，所以没法比。
　　赵老在得知杨凡让他来对这块玉石雕刻的时候就激动不已，没一会儿就将所有的工具都搬到了这院子里面，开始雕刻了。
　　而杨凡则是在那静静的看着，出乎意料的是谢泽权和小武也一起留在了院子里，毕竟杨凡不出去他们也没有办法出去不是。
　　老者把玩了这玉石好一会儿，还不时的用着特殊的工具在这玉石之上测量之类的，这就是为了让这玉石的作用发挥到极限，这可是传说中的帝王翡翠，可不比那大街上几块钱就一块的玉。
　　这要是浪费了一点点那都是弥足珍贵的，恐怕就是那一指甲厚的都价值千金，比之黄金都不知道要贵上多少，可不能马虎。
　　过了许久赵老爷子终于开口说道：“这玉石我可以雕出九块玉佩，两只貔貅，如果料子有多的话我还可以弄出一个麒麟来，这也要看最后的结果了，具体老朽我也不能保证。”
　　九块玉佩，再加上两只貔貅这已经算的上是这玉石的极限了，要知道这就是那半个拳头大小。
　　而且杨凡雕刻这个并不是为了卖钱而是留着给自己的亲人。
　　所以分量还要足，能够雕刻出这些已经算是非常成功了。
　　要是换做是别人恐怕不可能完场的。
　　“那您老就开始雕刻吧能雕刻出多少就多少，您老说了算。”
　　杨凡笑着说道。
　　既然已经选择相信别人就不要去怀疑别人，因为人是你自己选择的，如果怀疑别人的技术那就是怀疑你自己的眼光，这不是自己打自己的嘴巴子吗？
　　“是啊，老爷子您快下手吧吗，我还等着您的玉佩呢。”
　　谢泽权催促道，转而又对着杨凡说道：“等下雕刻出来的玉佩我可是要先选哦。”
　　“行，你先选就你先选。”
　　杨凡没好气的说道。
　　两人贫嘴过后就什么都没有说了，三人全部静静的看着老爷子雕刻着，生怕自己错过那一个动作。
　　谢泽权这一刻觉得自己就是读书也没有读得这么的纠结，这简直是会亮瞎了自己的眼。
　　赵老用一把刻刀轻轻的在这玉石之上划着痕迹，那痕迹小的可怜，但是在这透明的玉石之上那是清晰可见。
　　赵老并没有使用那高科技产品激光机，而是动用了他们这些玉雕师的看家工具，具体名字就是杨凡也不知道，老者没有说他自然是不是出声问了。
　　玉雕这活需要的是细腻，那一丝一毫都不能有差错，如果稍微出了一点差错的话，那这枚玉佩就彻底的毁了。
　　拥有瑕疵的玉和没有瑕疵的玉价值完全就是两码事，而且玉的水头种越好，那如果存在一丝丝的瑕疵的话那也可以清晰的看见，那就意味着这块价值不菲的玉至少要降低数倍。
　　在雕刻的时候老爷子就像神游天外一般，他的所有精力就好像聚集在这玉石之上，各种工具被他用得活灵活现，每一个工具都有它的特定用处。
　　有的用于切割，有的用于打磨，还有的用于雕刻，物尽所用。
　　时间就这样一点点的过去，然而这玉石竟然还在老者的手上把玩着，老者的刀就好像没有在玉石之上划过一般，并没有产生任何实质性的效用。
　　小武和谢泽权两人看得早就不耐烦了，竟然两人直接就躺在这石块上睡着了，这也真当他们睡的。
　　其实不是他们愿意睡觉，而是他们看着老爷子手上的刀不断的在玉石之上划着的时候，看得头直晕，这不没有办法只能倒地就睡了。
　　幸好这里还有石块给他们睡觉，不然就直接睡地上也没有人理会他们。
　　因为这杨凡与老者一般，一起神游在那玉石雕刻的神秘技艺之中，每一刀都仿佛蕴含着天地的哲理一般，阴阳结合刚柔有序，这不正是太极拳的要领吗？
　　恐怕就是这赵老爷子自己不会想到这一点，然而杨凡却领会到了，领会到了这太极与雕刻的共通之处，领悟到了隐含在这天地之间虚无缥缈的脉络。
　　杨凡用他那牛掰的双眼很清晰的看清楚了赵老爷子在这玉石之上雕刻的东西，那是一个活灵活现的玉佛，这也是杨凡特意交代的。
　　那佛像刻的是那般的微妙微翘，就好像是真的一般。
　　然而这还仅仅是脉络，如果真的雕刻出来的话恐怕让人拿在手上会舍不得放下去啊。
　　随着老爷子一点点的雕刻杨凡的脑海里也在不断的记忆着，那智商高过爱因斯坦的大脑在那疯狂的运转着。
　　看别人做永远都比不上自己亲自动手，杨凡随后拿起身边的一块石头就开始雕刻起来了。
　　这院子里的石头大多数都是那种可以雕刻的石头，有的甚至是已经被雕刻好了扔在了这里。
　　想必这都是赵老爷子闲来无事自己雕刻着玩的吧。
　　杨凡没有再去看赵老的手，也没有去看他的刻刀。
　　而是开始自己慢慢雕琢着手中的石头，一勾一画一点点的在这浑圆的石头上雕刻着。
　　他的手就如同钢铁一般的僵硬，没有一丝的颤抖，然而有时也像那丝绸一般，柔软丝滑。
　　时间就这样一点点的过去了

第82章 疲惫的谢泽权
　　清晨，旭阳东升，那一缕缕晨曦破开迷雾，化为千万道光柱撒向人间。
　　四月的腾冲，整个城市都弥漫在雾气之中，朦朦胧胧仿佛要将这个世界笼罩一般，让人看不清摸不着是那般的神秘。
　　微风轻轻的吹过，带着一丝丝的凉意，让人不由得紧了紧自己身上的衣衫。
　　春天的气息是这般的清爽，让人不由得心旷神怡那些什么忧愁神秘不快统统抛在了脑后，只留下仅存的那一股清明。
　　虽然杨凡和谢泽权两人在赵老爷子家里苦苦等了一下午，但是最后的结果呢还是什么都没有看到，让这谢泽权是一阵憋屈。
　　然而杨凡却不同，就那一个下午他就学到了很多，就是那雕刻的技艺都加强了不少。
　　那学习的能力让赵老爷子那是一阵的赞叹。
　　雕刻岂会是那么容易的呢？
　　每一个玉雕艺术品都是花费数个小时数天甚至更久的时间去雕刻打磨。
　　因为每一个艺术品都是一个生命，要芸自己的生命去呵护用自己的生命去打磨，那样这个雕塑才会更好，才会更富有灵性。
　　然而这珍贵的玉石更是容不得有半点马虎，因为一旦马虎了的话，那损失的不仅是玉，还伤雕刻师的心。
　　在他们的眼中玉就是他们的孩子，就是他们的生命延续，他们会用自己的生命去呵护去爱它们。
　　只有这样的雕刻师才称得上是真正的大师，当之无愧的大师。
　　今天清晨杨凡早早就起床了，之后就在这房间里打了一套太极拳，房间的位置有限，他就像一只困在囚笼里面的鸟儿一样。
　　但是没有办法，谁要这不在家里呢，几天没有打太极拳都不由得感觉有点生疏了。
　　一遍太极拳之后杨凡觉得自己全身都舒爽了许多，一下子全身骨头都响了起来，那是一个爽字难得啊。
　　正当杨凡打算去浴室洗个澡的时候突然门被敲响了。
　　“咚咚咚…”一听这声音就知道是谢泽权了，随即走到门口将门打开，果不其然正是谢泽权站在门口，看他那样子就好像还没有睡醒一般。
　　“怎么你这一大早来我这门口干吗，还有你这是一晚上没睡还是干吗呢？”
　　杨凡用肘顶着们笑着问道。
　　他就搞不懂这谢泽权一晚上是干嘛了，招妓了，那不可能，如果要对这些风尘女人感兴趣的话，那他谢大少爷一招手不知道有多少女人送上门，可惜他不喜欢啊。
　　那是怎么回事呢？
　　“都是你那翡翠搞得，害我一晚上担心，这不失眠啊！”
　　谢泽权悲催的说道，那声音是一个凄惨啊，就像刚交完公粮的人似的，那是一个惨字了得。
　　“我的翡翠？”
　　这话说的杨凡倒是张二的和尚摸不着头脑，纳闷的紧啊。
　　接着又说道：“我的翡翠你用得着这样吗，那不是在赵老爷子那吗？”
　　想到这翡翠谢泽权就是一阵的头大，他昨天晚上自从回到自己的房间之后那就一个劲的想着那翡翠，那可是帝王绿啊，一想到这里的时候他那脑海里就不停的出现这什么各种奇怪的念头。
　　什么被偷什么被抢啊，一个劲的胡思乱想。
　　不就是因为这样一下子导致谢泽权一晚上翻来覆去愣是没有睡着，一大早就顶着两只大大的熊猫眼来到杨凡的门口了。
　　“进来吧进来再说！”
　　杨凡看了他一眼就直接往卫生间走去。
　　而谢泽权来到房间中的第一件事就是直接倒在了那张温暖的大床上，他感觉自己见了这杨凡一眼，那心里的满心担忧就消失了，一股疲惫感直接袭上心头，没那一会儿就睡过去了。
　　杨凡从这洗手间匆匆忙忙的洗完一个澡出来之后看到这一幕一下子那是哭笑不得。
　　看到谢泽权睡得这么香，一下子杨凡也忍不住打扰他，就自己一个人下楼去了。
　　“早上好！”
　　杨凡向着前台的服务员打着招呼。
　　“早上好，请问有什么能够帮您的吗？”
　　那个前台的服务员笑着对杨凡说道。
　　那笑容就像冬天里的花朵，那般的灿烂那般的美丽。
　　这笑容让杨凡本来舒爽的心情更是一阵的欢喜，随即他也露出了自己那真诚的笑容说道：“你帮我个忙，过一个小时帮我把早餐送到308房间！”
　　“好的先生！”
　　那服务员轻轻的说道。
　　交代好这一切杨凡才踏出酒店，如果不安排服务员去叫醒谢泽权的话，恐怕那家伙到晚上都可能不会醒来。
　　现在已经是早晨七点多了，杨凡昨天与小武约定八点在酒店门口碰面，而当杨凡踏出酒店的时候就看到小武在那里等待着，任凭寒风从身旁吹过。
　　而与之同时还有大量专门为游人引路的“导游”在那不停的观望着，尽管现在天还有点凉，没办法，这就是他们的职业他们需要靠这个养家糊口混口饭吃。
　　“先生您需要导游吗，我对这腾冲可熟了。”
　　“先生选我选我。”
　　还没等杨凡走近前去，那一个个人就开始推销起自己了，那架势是一个恐怖，一个个就像吃多了三鹿的疯子一样，杨凡看到这一幕都不敢过去了。
　　“幸好自己是个男人，如果是个女人那还不被吓死。”
　　杨凡心里暗暗道。
　　“杨大哥！”
　　此时远在一旁的小武也看到了杨凡的身影随即从那远处跑了过来。
　　“你怎么来这么早啊，吃了没有我们去吃点东西。”
　　“杨大哥你不也这么早吗？”
　　原来是小武害怕这两人起得早了，让客人等待自己这是一种不好的行为，所以这小武才会早早的来到这里等待的。
　　何况以前他每天都是早早的来这里希望能够找到客人，拉客也不是一件容易的事情啊。
　　两人一起来到了这旁边的一家小吃店，来到云南不吃一下这里的特色小吃，那真是白来云南了。
　　两人点了一些油炸豌豆粉，香竹饭，烤扇乳，蒙自年糕…点的有点多，但是这第一次吃云南的小吃杨凡却是大大的饱餐了一顿，那是一个享受。
　　那蒙自年糕又软又脆那味道好的不行，直叫杨凡想要多次几个，但是奈何这肚子就是那么大，已经装不下那么多了。
　　吃完早饭两人出来以后那是一个涨啊，杨凡吃的感觉自己就重了几十斤，就是连路都不愿意走了，那是一个纠结啊。
　　“杨大哥怎么没有看到谢大哥呢？”
　　小武饭饱了之后问道。
　　开始他以为谢泽权只是比杨凡走的慢一点，现在这半个小时都已经过去了，他还没有出现不由得担心了起来，还以为出什么事情了呢。
　　“你谢大哥昨天彻夜未眠，现在正在房间里面睡觉呢。”
　　杨凡随意的说道，但是一想到那两只熊猫眼，第一感觉就是喷，那简直就像是昨天被人榨干了一样，太恐怖了？
　　小武听到这杨凡的话那是一阵的疑惑，“彻夜未眠，这是怎么回事呢？难道谢大哥昨天在这里叫小姐了？”
　　“杨大哥这里的人大多数是苗人，苗人会蛊术的，谢大哥有没有事啊？”
　　听到小武的声音，杨凡在其中感觉到那发自真心的担心，没想到这来这里几天就碰到了一个诚心相待的朋友，真是不虚此行啊！
　　“这个你就要等你谢大哥来了再问了！”
　　杨凡装作很深沉的说道，其实那心里是在笑个不停，心里想着：“谢泽权你完了哈哈哈！”
　　在酒店308房间里面，谢泽权不知道怎么回事就感觉自己全身发冷，一下子赶忙躲到被子里面去将自己盖的严严实实，之后又转了一个身就睡着了。
　　“现在去那里？”
　　小武问道。
　　“你说呢？”
　　杨凡大步就向前方走去，而哪个方向就是在赌石大会方向走去，意味很明显那就是去赌石了。
　　看到杨凡的身影一点点的在这晨曦之下变淡，小武看了酒店一眼，有看了看杨凡立马向前方跑去。
　　清晨的赌石场就如同昨天一般清净，这一大早人还没有什么，恐怕一个个都躲在那酒店里面滚大床亦或是睡得醉生梦死呢。
　　杨凡两人并没有丝毫的停留而是径直往沈万三的摊子走去，虽然这赌石的人并不多，但是这里的摊子早就已经全部开门了，毕竟他们才是店家，而别人是客人。
　　总没有让那个客人在门外等着开门做生意的吧，如果真的是那样的话那也太不像话了。
　　杨凡一路上走来，只看到那些店主还有赌石的人对着他指指点点的，一个个大多数都是羡慕的声音，毕竟人家杨凡昨天可是开出了一个天价翡翠，价值数千万，这可谓是一夜暴富。
　　又怎么会让他们这些人不羡慕呢？
　　杨凡来到沈万三的店铺门口并没有看到他，只是看到了几个伙计在那整理着石头，一个个轻拿轻放生怕摔坏了似的。
　　其实这倒有点搞笑了，毕竟玉石还在这石头里面，只要不是让这石头一分为二了，就很大可能不会将里面的玉石弄坏，所以说有点对这些石头“娇生惯养”了。

第83章 再次出手
　　杨凡并没有和他们打招呼，只是自顾自的看起这些玉。
　　比之昨天这里已经换了一批玉石了，这让杨凡不由得猜测起沈万三一定还有大量的玉石。
　　而杨凡今天来这里就是为了大量的玉石。
　　如果现在真的要从这些石头里面再选出什么好的玉石来，那恐怕以后沈万三都不会让他来挑选石头了，因为实在是太恐怖了。
　　“杨少爷你们今天怎么又怎么早来了啊？”
　　一个伙计看到杨凡的身影后笑着问道。
　　“都说早期的鸟儿有虫吃，这不就早来点了。”
　　“呵呵，杨少爷你真会开玩笑。”
　　那伙计也被杨凡的话给逗乐了，放下手中的活就来招呼杨凡了。
　　“杨少爷您挑吧，挑了直接切石头就好了，老板现在有点事情等下就会过来。”
　　那个伙计恭恭敬敬的说道。
　　“恩恩，那我就看看，你忙活你自己的事情吧。”
　　说着杨凡就开始观察着这些石头了，这些石头有好玉的当然有，但是今天总不能一来就一个开门红吧？
　　如果再弄出一个什么天价的翡翠那恐怕自己就有可能会被这些赌石的摊子加入黑名单了。
　　如果自己场子里面最有价值的翡翠玉石都被挖走了，那还有谁会来你摊子赌石啊。
　　到那时换句话说也证明了你摊子上的石头质量好有玉石，这样也能吸引赌客来赌石。
　　当然这一切就要看那些赌客心里究竟是怎么想了。
　　杨凡随便在这一大推的石头里面选了两块，两块加起来就三百万，这价钱却是有点高。
　　然而这里面的翡翠顶多就值得一百来万，等于杨凡是要亏了。
　　但是这赌石不能总赢吧，总要亏点，不然那就太不像话了。
　　“好了就选那两块，你们帮我过来吧！”
　　杨凡指着自己选好的那两块石头对着伙计说道。
　　而这时小武却出声了：“杨大哥你选择的那两块毛料不好，还是换一个吧。”
　　小武的声音很小，但是杨凡却清清楚楚的听到了，不由得看向了小武轻轻的说道：“赌石不能总赢的，那样人家都不敢让你在这里赌石了。”
　　难怪赵老爷子说小武不愿意雕刻只喜欢玩石头，看样子他对玉石很清楚，如果可以的话自己要想办法把他带回去。
　　“小武你懂赌石？”
　　杨凡试探性的问道。
　　“不怎么懂，只是看了一些书，还有经常来这赌石大会上玩，所以知道一些，昨天还是我第一次赌石呢。”
　　小武解释说道。
　　“那你觉得那块毛料可能会有玉石呢，你选那块杨大哥就要那块。”
　　“那块！”
　　小武指向了一旁的一块标价十九万的石头，那石头不大，但是黑乎乎的让人感觉就不怎么好。
　　“伙计，再加上那一块！”
　　杨凡爽朗的叫道，没有一丝的犹豫。
　　但是当杨凡运转自己的神奇能力去观察那块石头的时候，着实吓了一大跳，那里面有玉真的犹豫，而且还非同一般，那翡翠是黄色的，颜色鲜明。
　　看到这一幕的时候杨凡彻底的惊呆了，难道自己是撞大运了吗？
　　虽然说自己有着一身神奇的眼睛，但是也需要有好货来挖掘啊。
　　现实苹果绿，再是玻璃种帝王绿而现在又是那色彩鲜艳水头好的黄翡，这运气也是逆天了吧？
　　“杨少爷这块是老坑出的翡翠，由于难看没人问津所以这扔到一旁了，但是这价格还是很贵的，需要五百多万，您看？”
　　那伙计走到杨凡身边解释说道。
　　接着又说道：“当然我们可以做主直接五百万就好了那些零头什么的就算了。”
　　“好，行吧！”
　　杨凡略微显得有些为难，但是最后还是咬着牙答应下来了。
　　看到杨凡的神色那几个伙计也颇为理解，虽然说杨凡昨天一下子就挣到了七千多少万，但是这一下子就去了一千万，如果真的啥也没有切出来，那还不肉疼死啊。
　　在翡翠中红色称之为翡绿色称之为翠，翡里又分红、黄二翡，在市场中，红翡的价值高于黄翡，黄翡则高于棕黄翡，褐黄翡的价格又次之。
　　然而在这石头里面的那块翡翠就是黄翡，绝对的黄翡，然而只是种头不怎么行只是芙蓉种，水头还行蛋清低。
　　如果这要是玻璃种的话足可以拍出天价。
　　恐怕这腾冲赌石大会又要在上一个浪潮。
　　两个伙计好不容易才将这石头从那石头队里面折腾出来，累的那是满头大汗，杨凡让他们直接搬到了磨石机下面，看样子是打算直接在这里切开了。
　　还好这里现在人不多，不然这铺子门口非得要围得水泄不通不可。
　　“杨少你是自己切还是怎么呢？”
　　“让老师傅来吧，这么早不愿意折腾呢。”
　　杨凡笑着说道。
　　二话没说，老师傅直接就开了这磨石机，那“夸啦夸啦”的声音一个劲的往耳朵里钻，弄得耳朵那是一个生疼。
　　杨凡感觉这声音就是对耳朵的一种摧残，但是这同样又是一种享受，见证一块玉石出现在自己面前的感受，那是无法用言语去表达的。
　　都说这极限运动，比如什么蹦极之类的那是无比的刺激，但是如果真的要说刺激的话，让那些所谓的蹦极爱好者来体验一下赌石的乐趣，想必他们一个个一定会无限的疯狂。
　　这种刺激不仅是对他们的身体上的刺激，更直接的还是对大脑神经上的刺激。
　　“杨少爷你说打哪里开始切？”
　　老师傅看着杨凡问道。
　　昨天杨凡让他切哪个天价翡翠他可是一个劲的开心啊，那种愉悦的感觉他都不知道怎么去形容，当然他知道这一切都是拜眼前的这个男孩所赐。
　　不知道眼前这男孩今天又能给自己等人带来什么样的奇迹。
　　“老师傅您说了算，想怎么切就怎么切。”
　　杨凡将决定权交给了这切石的师傅。
　　“好嘞！”
　　说罢，老师傅就开始将石头放在磨石机的下面，慢慢的将这石头的外表面那层切开。
　　老师傅做这一行已经是数十年来，对于这石头不可谓不了解，从哪里开始切怎么切什么之类的他还是很清楚的。
　　只见那石头一块块的落下，但是始终没有出现绿色，就是那雾的影子都没有看到一分，这时老师傅不由得将目光看向了杨凡，心想着这块石头看样子是要垮了。
　　杨凡看到这一幕脸上露出了一阵肉痛，随即咬了咬牙说道：“直接从中间切开来，垮了就垮了！”
　　本来就知道这其中的结果，心里又怎么会难过呢，但是肉痛的表情总是要有的吧，毕竟这可是一百多万不是一百多块。
　　开始的时候杨凡也在考虑是不是要用这一百多万来折腾一下，这好歹也是一百多万，以前杨凡想都不敢想的数字。
　　可是今天呢只能用来折腾了，都说舍不得孩子套不到狼，为了翡翠只能舍弃这一百多万了。
　　几个伙计一致被杨凡的气度给折服了，一百多万就这样没有只是有点肉疼。
　　要知道他们可是见多了那种亿万富翁，那些人要是这一百多万的石头什么都没有那也是一阵的抱怨，又怎么会像杨凡现在这样淡定呢？
　　老师傅看了一眼杨凡，随即再次开动磨石机，直接就将这毛料从中间切开，但是还是一点都没有发现，看样子是彻底垮了。
　　这石头的切面上干净无比，就是连那松花之类的都没有现，看样子这石头是彻底的废了。
　　“继续下一块吧！”
　　杨凡沉声说道，是个人丢了一百万也会不开心，声音又怎么会没有一丝一毫的变化呢？
　　“好，希望这块出个老坑玻璃种。”
　　老师傅笑着说道。
　　老坑玻璃种在这翡翠行业就是最为珍贵的翡翠的代名词，这块毛料够大，如果真的是出现老坑玻璃种的话，那恐怕可以直接拍出天价了。
　　老师傅慢慢的打磨着这块毛料不敢有丝毫的疏忽，切下那一块的时候就出现了松花，一下子众人的心也放下来了。
　　松花是指原来翡翠原料上的绿，经风化己渐失色留下的痕迹，一般在表层上留有松花的痕迹，也就说明这块毛料曾经形成过翡翠，有经验的人都会根据松花颜色的深浅、形状、走向、多寡。
　　疏密程度，来判断毛料里面绿色的深浅、走向以及大小形状。
　　所以这一出现了松花，就表示这块石头的赌性就大了，兴许可以大涨都不一定呢。
　　一旁的伙计赶忙往那石头切面上浇水，之后有擦干净，老师傅这才开始打磨了，一点点的前进着生怕自己一个不小心把玉石给弄花了。
　　过来好一会儿，众人看到一层淡淡的绿色，这绿色还好应该是中等左右，因为上面有许多的灰尘所以难以看清。
　　“浇点水！”
　　老师傅对着旁边的伙计说道。
　　当将上面的那些石灰擦干净之后，一抹绿出现在了众人的眼前，有经验的人一看就知道这是干青种，水头还好，看样子这够本绝对可以，甚至还有多。
　　“直接解开，等下给那些珠宝商人争一下，或许还有可能把前面的那块石头更挣回来。”
　　杨凡笑着说道。
　　老师傅听完杨凡的话就开始，全面的将这石头解开了，那磨石机的声音震得人耳膜直发疼。

第84章 黄翡
　　经过这十几分钟的努力，一个明料终于是被解出来了，这块毛料花去了一百二十万，然而这块玉的价值绝对在一百二十万以上，如果有珠宝商想要争抢一下的话两百万以上也不是没有可能。
　　珠宝商一个个都是有钱的主，他们就是苦于没有好的货源。
　　如果在缅甸公盘的时候没有拿到好的货的话恐怕砸破脑门都要去买一些好的明料回来，不然这珠宝生意怎么做的下去呢？
　　“这块玉应该在一百五十万以上！”
　　伙计将这与拿来交到了杨凡的手上。
　　杨凡看了几眼，在这玉石之上摸了几下，之后就仍旧交到了这伙计的手上说道：“等下等那些玉石商人来了直接给我卖掉吧。”
　　“好的！”
　　“杨少，那这块石头怎么办，还继续解开吗？”
　　老师傅看着地上这黑乎乎的石头问道。
　　这石头的价格可是五百万，要是真的没解出什么东西来，那就算是眼前的这位也会一阵肉痛吧。
　　所以老师傅将这决定权交给了杨凡自己。
　　“小武你去解开吧，反正是你选的。”
　　杨凡毫不在意的说道。
　　小武听着就往磨石机方向走去，而老师傅也自动让好了位置给小武，自己则呆在旁边看着，必要时候也可以打打下手。
　　正当小武准备动手的时候，突然一阵爽朗的声音在杨凡的身后响起：“杨兄弟你这一大早就来捧场，我没能作陪可真不好意思啊。”
　　杨凡回头看去，只见沈万三带着三个人缓缓向着这里走来。
　　为首的一个人衣着光鲜，大约三十多岁一看就知道是为首的，而后面的两个恐怕就是保镖之类的。
　　“沈大哥开玩笑了，我只是闲的没事，看你不在不就自己过过瘾了。”
　　“呵呵，是不是又解出什么好货来了，拿来瞧瞧。”
　　沈万三问道。
　　“就切到了那块玉，其余的垮了，喏就剩最后一块了。”
　　杨凡向着磨石机方向看去，脸上闪过一丝丝无奈，只不过立即就变得淡定了，就好像之前的那些石头不是自己切垮了一样。
　　“不要紧，这不还有下一块嘛，一定大涨！”
　　沈万三笑着说道。
　　“那就借沈大哥吉言了。”
　　杨凡几人在这里唠叨着，而小武也开始启动着磨石机了，那刺耳的声音听起来又是那么舒爽，杨凡和沈万三还时不时的向那磨石机的方向看去。
　　“这位是杨凡，昨天切出一块七千万的石头，可谓是赌石界的青年才俊啊。”
　　沈万三看着三人介绍道。
　　“这位是白老板，从京城来的，今天专程来就是希望能够找到一块好玉。”
　　“白老板你好！”
　　杨凡以标准的贵族礼仪伸出来自己的手。
　　“你好！”
　　在这白老板的眼中很明显的闪过一丝的惊讶，他没有想到这云南赌石的地方竟然可以看到如此的贵族礼仪，而且那双眸子是如此的深邃，一下子就让杨凡给吸引住了。
　　“听沈老板说杨兄弟你的赌石技艺高超无比，所以我今天来特定想请你出手帮我弄一块好的玉石。”
　　白老板看着杨凡说出来自己的意图。
　　“恕我冒昧，请问白老板需要什么样的玉，送人还是干什么呢？”
　　“送人，送我一个侄女，这玉不就图一个吉祥如意嘛。”
　　“叮叮叮…”杨凡的手机突然在这时候震动了起来，杨凡对着两人不好意思说道：“抱歉，我先接个电话。”
　　一看这电话是谢泽权打来的，杨凡就知道这肯定是打电话来问他在那，随即按下接听键，只听到电话那头就传来一阵的骂声。
　　“好你个杨凡啊，竟然把我一个人扔在宾馆，说你在哪我现在就去找你。”
　　那声音大的足够震死一头猪，杨凡赶忙把电话拿开，不然真得被他那河东狮吼给震死。
　　“我们在沈大哥这里呢，你自己过来吧！就这样啊！”
　　说完就挂了电话。
　　正当杨凡想要和那白老板继续交谈的时候在切石头的小武突然停下来了，对着杨凡就是激动地叫道：“杨大哥是黄翡！”
　　那声音是多么激动啊，要知道这可是他选的石料，虽然所花费的价钱很高，但是这黄翡一出那可是什么都回来了啊。
　　“什么？”
　　众人一阵的激动。
　　杨凡和沈万三等人一起向那磨石机方向走去，心里那是一个激动啊。
　　切面被小武用水擦干净了，虽然玉石依旧被石块包裹着但是那一角却是露出了颜色明亮的黄色，而且看起来就像鸡油一般娇艳欲滴。
　　“大涨，快去那鞭炮！”
　　沈万三看着这黄翡激动地说道。
　　那个白老板也不例外，虽然黄翡没有红翡一般珍贵，但是却同样难得，特别是这种水头的黄翡。
　　“噼里啪啦…”鞭炮声又一次响起，所有人的目光都在再一次聚集在了这鞭炮声响起的地方。
　　“那是哪个的店铺啊，不会又是沈万三的吧，走过去看看。”
　　“我们快过去看看，如果是那什么好货可不能再放过了。”
　　…沈万三的门口一下子又聚集了数百个人，光是那珠宝商人就是十多个，还有他们的保镖之类的可谓是人满为患啊。
　　“杨兄弟你可真是神了，要知道这块老坑毛料可是在你哥哥我的仓库里放了几年了，都没有人问津，但是没想到这里面竟然藏着黄翡。”
　　沈万三大笑着说道。
　　“这都是托两位的福啊，不然老弟我也开不出这样的翡翠啊。”
　　杨凡连带这白老板也恭维进去了，毕竟从京城来的来头肯定不一般，甚至还有可能是什么红二代，这种人送到自己面前不结交一下不是太可惜了吗？
　　“白老板可会赌石？”
　　杨凡笑着问道。
　　“会一点，但是在小兄弟你面前可不值得一提啊。”
　　“那这块翡翠接下来让白老板你来解如何，就当兄弟我祝白老板可以找到自己想要的东西。”
　　杨凡看了那磨石机下面的黄翡，现在已经差不多大致的都出来了，现在就是一个不怎么熟识解石的人也能把这翡翠完好的弄出来。
　　“真的？”
　　白老板惊讶的问道。
　　赌石的人很相信运气，能开出这黄翡的人可是大运气啊，如果手气比较霉的人往往那个可以通过帮别人解开已经快要全部开出来的玉石，那样自己的运气也会变好。
　　这不能说是迷信，只能说是赌客们的一种信仰！
　　“当然是真的了，杨兄弟说的话怎么会不算数呢。”
　　沈万三这时候也跳出来说道，甚至还用手推了白老板一下。
　　“好，那我就恭敬不如从命了。”
　　说着就挽起自己的袖子向着磨石机走去。
　　门口的人越聚越多，但是他们都没有开始喊价，看着阵势也是在等着把这块翡翠全部解出来才会开始。
　　一个个都在仔细的观望着，只要一解开恐怕那喊价的声音就会此起彼伏。
　　“杨兄弟你这可是赚得让哥哥我都有一点眼馋了啊！”
　　沈万三看着杨凡说道。
　　杨凡这两天时间赚的钱他知道就有将近一个亿，如果再加上那老坑帝王绿的话恐怕这价值三四个亿，这得有多少钱啊？
　　这吃啊花费两天的时间，这真的要再久一点那不是几十个亿几百个亿？
　　“想必沈大哥赚的也还行吧？”
　　杨凡反问道，之后看了看在那仔细解石的白老板说道：“这白老板想必在老哥你的仓库跳了不少翡翠吧，他什么来历啊，这也要让老弟有个底啊！”
　　沈万三意味深长的看了杨凡一眼，越发觉得自己眼前的这个男孩深不可测，就像那老狐狸一般。
　　“兄弟你可知道白家？”
　　“难道是那个白家？开国的那个？”
　　杨凡震惊的问道。
　　沈万三点了点头。
　　而此时杨凡的心里就像翻起了滔天巨浪一般，他没有想到自己竟然可以认识开国元勋的后代。
　　当年那开国元勋中就有一名姓白，职位更是副主席。
　　虽然现在那些革命先烈已经大多数不在了，但是他们的子孙可是还在的啊。
　　现在的华夏高层里面就有一名大佬姓白，而他就是那位的后代。
　　如果按照古代的规矩来讲，这白老板不是个太子也是个小王爷，那可是天皇贵胄啊。
　　“这位主就是浩天集团的董事长，也是白家唯一一个从商不从政的人。”
　　沈万三再次提醒道。
　　浩天集团，华夏十大龙头企业之一。
　　公司资产数百亿，横跨军工、制药、房地产可谓是华夏的龙头企业。
　　“多谢沈大哥提醒，小弟在这感激不尽了。”
　　“咱们兄弟说这些干吗呢。”
　　沈万三直接就揉着杨凡的脖子笑着说道。
　　杨凡虽然知道这所谓的兄弟关系只是因为那利益关系才存在的，但是这沈万三也是一个值得深交的人，今天他能够对自己说这些那好歹也是帮了自己一把。
　　想到自己即将结识一个这庞然大物不由得有些少许的激动。
　　不由得多看了这白老板几眼。
　　而此时的白景琦可没有时间搭理杨凡，他正在一个劲的蒙头解石呢。
　　他昨天晚上来的，今天一大早就去了这沈万三的仓库，但是挑了那十多块石头愣是好玉没有弄到一块，钱倒是去了几千万，虽然这钱对于他来说只是一个数字，但是这没有玉却是让他烦恼不已啊。

第85章 结识白景琦
　　白景琦虽然没有经常赌石，但是切石倒是利索的很，没过一会儿那块黄翡就直接切好了。
　　黄翡颜色鲜艳明亮,油润欲滴的鸡油黄尤其让人欢喜。
　　那些珠宝商一个个都变得疯狂了，一个个向前面挤着，但是碍于这玉石的主人没有发话他们一个个也都没有出声。
　　“让开让开，让我进去。”
　　只见一个胖子拼命地往那里面挤着，一边还不停的叫着。
　　虽然众人被别人挤着很难过，但是当他们想要破口大骂的时候一个个却止住了自己的嘴，他们可不想这样得罪一个商业大鳄。
　　这人就是昨天用七千二百万买下杨凡昨天解开的那块天价玉石的周大福珠宝的董事长周小福了。
　　这将近两百斤的体重从外面挤进来那可是耗费了不知道多少工夫，这寒冷的天那汗水留个不停就像夏天一样。
　　“杨兄弟，我们打一个商量怎么样，这块黄翡卖给我们周大福珠宝公司。”
　　周小福看着杨凡紧张的问道。
　　这黄翡就像红翡一般难得，而且这水头非常好，种也已经是冰种了，看起来就像那油润欲滴的鸡油一样，让人感觉色彩鲜艳。
　　这拿到店里面都可以作为镇店之宝了。
　　“我出两千万怎么样，不够的话你就说。”
　　周小福可谓是激动不已啊。
　　昨天已经得到了一块天价的翡翠，加工一下之后这金大福珠宝又多了数件珍贵的珠宝，如果这次能够得到这块黄翡的话那这次云南之行可谓是功德圆满，甚至于可能比在缅甸公盘盘上收获的还要巨大。
　　“周胖子你怎么能这样啊，杨兄弟我们出价两千一百万，卖给我们吧。”
　　别的商家可是坐不住了一个个跳出来大叫道。
　　“我们亿丰珠宝公司出价两千一百五十万。”
　　“怎么杨兄弟现在都不愿意卖，难道想要自己留着？”
　　此时的白景琦也从磨光机那边走了过来。
　　本来早晨赌石的时候的郁闷心情这一下子也一扫而空了，感觉人也变得精神了许多。
　　“却有此意！”
　　“诸位，这黄翡我打算留给自己所以大家不要再争抢了，不过这翡翠倒是有一块不知道哪位想要买。”
　　说着杨凡就让伙计将之前解开的那块玉石给拿了出来。
　　最后这块玉石被一个不知名的玉石商人直接给买走了，这样的玉石众人也提不起兴趣，所以那些大商家根本就没有出价。
　　最后以一百八十万的价格成交了，这价格也算是够公道的的了。
　　见到这珍贵的黄翡不买，大家也都没有了兴趣一个个都散去了，而那金小福留给了杨凡一张名片之后也匆匆的离去了，毕竟这赌石大会可是有很多的摊子。
　　如果出了什么好料子自己没有买到对珠宝公司可是一个打击啊。
　　留下名片的意思很明显了，但是周小福离开的时候还反复交代杨凡有什么好翡翠一定要找他，可惜他不知道的是杨凡自己都打算开珠宝公司了，有珠宝又怎么会给他呢。
　　众人正在不断的向外面走，然而此时却有着一个人死命的往里面钻，这不是谢泽权又是谁呢？
　　“杨凡这是怎么回事啊，怎么一个个全部往别的地方走啊？”
　　谢泽权一看到杨凡的身影就大声叫道也没有管他身边有没有人。
　　“你怎么才来啊？”
　　杨凡疑惑的问道。
　　这都已经是一个小时之后了，按理说早就应该来了，现在才来杨凡不怀疑他才怪呢？
　　看到杨凡那满是疑惑而又戏谑的眼神，谢泽权赶忙说道：“不要那么猥琐的看着我，我只是到老爷子那拿点东西，正巧就被我给赶上了所以我就拿了一个来了。”
　　“好吧，我都说了给你挑一个没想到你还，我真不知道怎么去说你。”
　　杨凡没好气的说道，就好像自己会少了他一个玉佩似的，不就是一个玉佩嘛。
　　沈万三和这白景琦看着两人在这里闹着并没有说什么只是笑着看着两人。
　　“对了他们这是一个个干嘛呢？”
　　谢泽权指着离去的人群问道。
　　“热闹完了当然要走了难不成还要住下啊？”
　　沈万三无语的白了他一眼。
　　“热闹？难道谁又解出什么石头来了？”
　　谢泽权惊讶的问道。
　　只见众人的目光全部放在了杨凡的身上，一个个羡慕的看着他，而沈万三和这白景琦的目光倒是中正得很。
　　说句不好听的这点点钱在他们的眼中根本就不值得一提，就像九牛一毛一样。
　　白景琦不用说身价数百亿，而沈万三恐怕也有那数亿的身家，不然他还做什么翡翠毛料生意啊。
　　“不会又是你吧？”
　　谢泽权惊讶的看着杨凡问道。
　　“谢大哥你怎么来了，你有没有事啊昨天还好吧？”
　　这时的小武抱着这开好的黄翡也走了过来，那脸上是笑意浓浓啊，这可是他挑选的，怎么能不开心呢。
　　谢泽权被问的那是丈二的和尚摸不着头脑，疑惑的问道：“我昨天怎么了？失眠还是什么？”
　　小武看向了杨凡只见杨凡很是严肃的站在那里，还以为谢泽权是因为这里人多所以不好意思说呢，随即将手上的玉石交到了杨凡的手中，一个劲的将谢泽权玩那个旁边拉去。
　　两人来到一旁，只看到两人在那里窃窃私语，一个劲的不知道在那里说着什么，最后只见谢泽权的脸一阵铁青，就好像谁欠他几百万似的。
　　然而当他看到杨凡的时候双眼就像火眼一样，拼命的喷涌着火焰，就好像要把杨凡生吞活剥了似的。
　　“杨凡，你说吧怎么办？”
　　谢泽权铁青着脸问道。
　　“您老大说吧。”
　　我这是自作自受吗？没事说他干嘛，现在恐怕不放点血是不成了。
　　谢泽权进目光放在了此时沈万三不断观看的黄翡之上，意欲何为很明显了，恐怕重点就在这黄翡之上了。
　　“你知道的我妈比较喜欢手镯！”
　　“我知道我知道，这里一定会有一副手镯是伯母的！”
　　杨凡赶忙应道。
　　早知今日何必当初呢，这不是自找麻烦吗？
　　其实就算今天谢泽权不说他的母亲，恐怕杨凡也会恭恭敬敬的送上一副手镯，要知道这块黄翡足足可以弄出十多副手镯，还有其他的东西。
　　沈万三并没有在意两人这一个愿打一个愿挨的游戏，而是将自己的目光和心思都放在了玉石之上。
　　而白景琦则是笑着看着两人，并没有因为两人的打闹有丝毫的生气，甚至于有一点开心。
　　白景琦在两人眼里感觉到了一股生气还有一股浓浓的友情；这些都弥足珍贵，有的时候就是你有再多的钱都换不回来的。
　　生意人更合如此，讲究的是利益，所以对这纯纯的情谊更是感触颇深。
　　“白老板不好意思让您见笑了，这位是我的兄弟谢泽权。”
　　杨凡略带歉意的看着白景琦说道。
　　“见过白老板！”
　　谢泽权一刹那就变得认真了许多，就仿佛是一个深沉的生意人一般，一下子脸色就变了，变得让人感觉深不可测。
　　“不要紧的，年轻人嘛就是要有活力，不像我们都三十多岁了，快老了啊。”
　　白景琦感叹的说道。
　　他这样一说倒是让两人真感觉他老了一样，一股沧桑沉浮的气息袭上心头。
　　一看就知道是经历那大风大浪的人，商场如战场，浩天集团能有今天的这个境界大多数是这位白家唯一的生意人做出来的。
　　十几岁就开始管理以前还只是个小小的浩天公司，然而到了今天却是横纵华夏的庞然大物，其间的颠沛起伏、勾心斗角、尔你我诈恐怕就是那三天三夜也难以讲述的完。
　　“这块黄翡如果交到珠宝商手上恐怕足以创出三千万的利润！”
　　正当众人在各自打量对方的时候沈万三终于开口了，一开口就让众人一阵咋舌，足足比之前多了一千万众人能不激动吗？
　　“当然要哪种雕工精致的师傅动手了，如果用机器的话恐怕很难。”
　　沈万三接着说道。
　　“没想到沈大哥对雕刻还有研究啊。”
　　杨凡赞叹道。
　　此时就连这白景琦都不由得咋舌了，这可是多少倍的利润啊，一下子就多了几千万，这赌石业和珠宝业可谓是暴利。
　　但是他也很清楚这可谓是一刀穷一刀富，谁也不知道自己赌的是什么，或许是玉但是也有可能是一块一文不值得石头。
　　“只是以前知道一些而已，没什么的。”
　　沈万三谦虚的说道。
　　随即沈万三再次将石头交到了小武的手上，一伙人来到了这棚子里面，又是同一个茶壶又是同一种茶叶，只不过今天多了一个人。
　　“杨兄弟赌石的技艺果然非同一般啊，白某佩服！”
　　白景琦笑着说道。
　　“老板您说笑了这只是运气而已。”
　　“还叫什么白老板啊，直接叫白大哥就好了。”
　　沈万三这时为杨凡说道。
　　沈万三这样做可谓是帮了杨凡大忙啊，如果真的叫上了这白大哥那可是白景琦的朋友了，甚至是那种好朋友，这可不得了啊，能耐那就大的去了。

第86章 帝王绿玉佩
　　“是啊，杨兄弟不用那么生分，我都叫你杨兄弟了，你还叫我白老板那可是不给我面子啊。”
　　白景琦打趣的说道。
　　“好既然白大哥都这样说了，那小弟我俩就不在矫情了，小弟以茶代酒敬两位哥哥一杯。”
　　“是啊，我们敬两位一杯。”
　　说着杨凡和谢泽权两人就拿着这茶杯先干为敬。
　　谢泽权深深的看了杨凡一眼，这两位主可谓是给杨凡面子，不然恐怕饶是自己是什么天悦集团的少东家都不见得别人会给自己面子啊。
　　他很清楚杨凡这是在给自己铺路介绍人脉，这白景琦的地位他可是听说了，浩天集团董事长，这能耐大了去了。
　　虽然说这天悦集团现在也有着那近百亿的资产，但是在人家眼里那就是九牛一毛，如果浩天集团真的要打压天悦的话，恐怕无需多久天悦就会消失在历史的尘埃之中，可见这浩天集团有多么的恐怖。
　　茶也喝过了，兄弟也叫过来该是解决事情的时候了。
　　“小凡，你有没有办法帮我找到好一点的玉，因为我大哥的女儿过几天就十六岁了，成年了所以想帮她找个好点的女。不然她等下有说我这个做叔叔的不疼她了。”
　　说到这里的时候白景琦的眼中不由得闪过一丝的溺爱。
　　白景琦因为某些原因，所以至今未娶，而他口中的侄女则是他大哥的小女儿，刁蛮可爱深受白家一家人的喜爱。
　　那是一个含在嘴里怕化了，捧在手心怕飞了简直就是家里面的宝贝。
　　而白景琦也异常疼爱这个侄女，基本上只要她做错了什么事情第一时间想到的就是自己这个叔叔。
　　当然毕竟是受过良好的教育，她也不会做什么过分的事情，只是小打小闹而已。
　　“既然大哥认了我这个弟弟我总不能寒颤吧。”
　　杨凡笑着说道，随即将手伸向了谢泽权。
　　“你回去拿行不？”
　　谢泽权将刚才才捂热的玉佩死死的拽在手心里，那是一个极度不舍得啊，那表情有多么不舍就有多么不舍，就好像在割他的肉喝他的血似的。
　　“别给我废话，快点，要知道这可是送给你侄女的礼物，你这个做叔叔的好歹也要有个样子啊。”
　　杨凡没好气的说道。
　　谢泽权知道自己是保不住手中的这块玉佩了，没办法只能狠下心将这玉佩交到杨凡的手上，但是就在放上去的那一刹那还是那般的不忍心，那肉痛的眼神一个劲的让那个白景琦和沈万三难过。
　　你说这看着的人都难过，身为主角的他们岂不是更加难过？
　　玉佩被杨凡拿在手中随即对着白景琦说道：“白大哥这玉佩就当我今天二人认了你这大哥的礼物吧。”
　　说完就将手上的这枚貔貅玉佩放在了桌子之上。
　　貔貅是一种凶猛瑞兽，而这种猛兽分为雌性及雄性，雄性名“貔”雌性名为“貅”但流传下来的都没有分为雌雄了。
　　在古时这种瑞兽是分一角和两角的，一角的称为“天禄”两角的称为“辟邪”后来再没有分一角或两角，多以一角造型为主。
　　在北方，一般人是喜欢称这种瑞兽为“貔貅”而在南方则依然称为“辟邪”貔貅具有辟邪的作用，从古至今，上至帝王、下至百姓都注重收藏和佩戴貔貅。
　　貔貅必须开光才能发挥其应有的作用，目前以尚修堂开光貔貅的效果最为明显，貔貅的开光分两种，一是去佛家开光也就是我们所谓的去寺院开光，二是道家开光，也就是去道观或者是找一些道行深的师傅帮着开光。
　　“这枚玉佩需要开关才能发挥作用，如果大哥不嫌弃我们愿陪同大哥一起去一趟大理崇圣寺。”
　　杨凡接着说道。
　　但是此时白景琦和沈万三的眼神早就已经被这桌子上的玉佩所吸引了，整个身心都全部放在了这玉佩之上，又怎么可能听得到杨凡此刻在说些什么呢？
　　绿色色正色浓，让人感觉绿中泛出蓝色调，但不偏色。
　　在日光下显现一种凝重的湖绿色，乍看近似湖蓝色。
　　让人看了之后深深的陷入其中难以自拔，给人一种给人以凝重高贵之美感。
　　那玉佩的每一琢每一划都是那般的清晰，脉络时隐时现，如果说这玉石无与伦比，那么这刀工同样是鬼斧神工。
　　沈万三和白景琦两人深深的为这玉着迷，就好像看到了什么绝世珍宝一般，没错，这绝对可以称之为是绝世珍宝。
　　如果拿去拍卖的话恐怕足以卖出天价，这就是帝王绿的魅力，更不要说是这老坑种的帝王绿。
　　然而杨凡则是被这玉佩之上的每一刀每一个痕迹所吸引，在这玉佩之上他没有找到一丝的瑕疵，简直是可以称之为完美。
　　恐怕就是那所谓的激光打造出来的玉佩上面都会出现小小的瑕疵，但是在这纯手工打造的却没有发现丝毫。
　　杨凡又一次发现了雕刻师的魅力。
　　终于白景琦激动的拿起了这桌上的玉佩，用手不断的在这玉佩之上抚摸着，一股股凉意渗透在他的手中，是那般的光滑，就像抚摸婴儿的皮肤一般。
　　绿，一股让人感觉神清气爽的绿，目光放在这玉佩之上那双眼的疲劳一下子就尽数消失，让人一刹那之间就精神抖擞。
　　“这帝王翡翠你是从那里得来的？”
　　沈万三激动的问道。
　　他有预感，这很有可能是出自昨天杨凡没有解开的那块石头，因为杨凡并没有到别的地方赌石，但是他又不敢确定，只能问道。
　　“沈大哥猜到了又何必来问兄弟我呢，这一切都只是运气而已。”
　　杨凡笑道。
　　“运气，你的运气恐怕是逆天了，如果我不是看到你今天切垮了，我恐怕会觉得你是妖孽。”
　　沈万三咬牙切齿的说道。
　　这可是帝王翡翠啊，再加上昨天那块和这块黄翡这价值最少也有四个亿，就这样四个亿从他的指尖溜过去了，只要是个人就会不平衡。
　　沈万三这个时候就是连死的心都有了，那眼睛看着杨凡就像要把杨凡生吞了似的。
　　“这东西大哥不能要，大哥只能买！”
　　白景琦将手中的玉佩放了下来对着杨凡说道。
　　这玉佩实在是太贵重了恐怕放到拍卖会上足以派出数千万的高价，然而杨凡却要将这送人，这一下子白景琦也不敢接受了。
　　“大哥看不起我？这我真的不放在眼里，今天我可以解出帝王翡翠以后我也可以。如果大哥连这玉佩都不接受的话，那我可不会认你这个大哥了。”
　　杨凡沉声说道。
　　有的东西是不可以用金钱来衡量的，就比如友情亲情，如果这些用金钱去衡量的话那就会充满铜臭，让人不屑一顾。
　　“是啊，白大哥你就收下来吧，他还答应给我一块呢。”
　　谢泽权这时候说道。
　　从谢泽权的话里，沈万三和白景琦都知道了一点，那就是这玉佩不止一块，最少也有三块甚至是更多。
　　“那好既然你们都这样说了，那哥哥我也不矫情了，这玉佩我收下了。”
　　白景琦喝了一杯茶，之后静静的看着杨凡和谢泽权两人。
　　“这样才好嘛，如果白兄弟你不收下我可要抢了。”
　　“哈哈哈…”众人听到这沈万三的话一个劲的笑了起来，之前的尴尬气氛也消失殆尽。
　　“等那些玉佩雕刻了出来了，我送沈大哥一块，省的大哥你眼红。”
　　杨凡大笑着说道。
　　“真的？”
　　沈万三瞪大了眼睛说道。
　　这帝王翡翠可是可遇不可求，有的人甚至是穷尽一辈子也弄不到一块。
　　做玉石生意的没有一块极品翡翠那可是一种悲哀啊。
　　刚才见到这玉佩的时候沈万三就露出了一丝的喜爱，但是奈何这是给白景琦的所以硬生生的忍住了。
　　但是他没有想到的是他流露出的那一丝喜爱却被杨凡观察到了，那只是纯纯的喜欢，并没有任何的贪念。
　　如果真的有那一丝的贪念的话，恐怕杨凡也不会出口将一块玉佩送给他。
　　“比珍珠都还要真呢。”
　　杨凡笑着说道。
　　“如果可以的话你沈大哥我掏钱自己买，还有玉石原料的事情包在你大哥我身上。”
　　沈万三拍着胸脯信誓旦旦的说道。
　　“沈大哥你看不起我了是吧？你要买我还不卖呢。”
　　杨凡气愤的说道。
　　“这…这大哥不是…算了你想怎么着你就怎么着，我只要玉佩就好。”
　　沈万三一时之间也不知道怎么说了。
　　“早这样多好，这何必呢？”
　　杨凡没好气的说道。
　　杨凡虽然送出了两块天价的玉佩，但是他却并不后悔，因为他结交到了两个兄弟，虽然这年龄相差有点大。
　　在杨凡看来钱可以赚，友谊亲情却不能换，失去了就再也回不来了。
　　然而这钱没了还可以再赚，朋友没了那就真的失去了。
　　所以不要用什么金钱什么利益来恶化那神圣的友谊和亲情。
　　如果沾染了那些铜臭，所谓的友情将变得一文不值。
　　甚至于你自以为是最好的朋友都有可能因为金钱，而在后面捅你一刀，将你推下地狱。

第87章 天上人间
　　“小凡你打算开珠宝公司？”
　　听到沈万三说毛石时白景琦出口问道。
　　这珠宝生意可不是一般人可以开的，需要大量的资金支持，而且还需要大量的人脉。
　　一看杨凡就二十岁左右这不由得让白景琦高看了起来。
　　“是的，因为一个朋友的珠宝公司面临困境，所以我打算和他们一起开个珠宝公司，当然还有这位大少爷的父亲了。”
　　杨凡笑着解释道。
　　“哦？”
　　白景琦将目光看向了谢泽权，能够投资开珠宝公司的那肯定有着数十亿的资产，要不然也不敢去趟这珠宝行业的浑水。
　　“我父亲是天悦集团的董事长谢豪！”
　　谢泽权说道。
　　“原来如此”"沈万三和白景琦恍然大悟，天悦集团是天南省的大公司，其资产大约有六十多个亿，涉足建筑餐饮等行业，插足这珠宝业完全可以。何况有这杨凡的加入，恐怕不需要多久这华夏国内的珠宝公司又要多一家了。
　　“那我祝杨兄弟的公司马到功成，如果有用得着你哥哥的一定告诉我，你大哥我什么都没有就是有钱。”
　　白景琦豪迈的说道。
　　在华夏能够说这样的话的，白景琦绝对是一个，身价百亿，只要他说一句话恐怕华夏的金融圈都要震动一番。
　　然而他有今天的作为完全是靠他一个人，他并借着自己惊人的商业天赋，将一家本来已经濒临破产的公司拯救，之后更是把握着各种机会疯狂的发展。
　　十多年之后这浩天集团成为华夏国一个顶级集团，其影响力不仅是在华夏，就是在欧洲各国都拥有很多大的影响力。
　　甚至是坐在华夏金字塔的顶端的人物都毫不吝啬的夸奖过他。
　　“是啊，我祝杨兄弟的公司生意红火，记得到时候可不要忘记哥哥我啊。”
　　沈万三笑着说道。
　　一阵交谈之后这时间就到了中午，一行人在天上人间吃的中午饭。
　　以前杨凡只是听说过这天上人间的奢华，但是今天真正到过里面才真正体会到什么叫做奢华什么叫做糜烂。
　　波斯地毯，一幅幅珍贵的画卷，各种精美的家具。
　　“仙裙玉佩空自知，天上人间不相见。”
　　这就是传说中的天上人间，一个在上一个在地下，就好像是与外界隔绝一般。
　　更让杨凡流连忘返的还要数这里面的美女了，一个个穿着旗袍不断地在他的眼前扭动，每一个都是年纪不过三十的女子。
　　而且貌美如花，杨凡的第一感觉就是惊艳，就感觉自己一刹那进入到了女儿国似的。
　　杨凡以前可是听说过这天上人间的，那是一个奢华。
　　都说这天山人间里面什么都有，要美女有美女，要什么样式的美女都可以提供。
　　空姐，大学生研究生想要什么就有什么。
　　而且每一个进入这天上人间的女子都要经过严格的上岗培训。
　　她们那些人培训的影视曾经在网上那是一度疯传，杨凡当然也一不小心的看过了，那简直就是露骨无下限，看着看着杨凡的小家伙就不由自主的翘起来了，那是一个啊。
　　当时候的杨凡还不相信有这样的地方，还以为只是传说呢。
　　以前杨凡还不怎么相信在这朗朗乾坤之下还会有这样的地方，今天杨凡算是信了。
　　经历了社会的沧桑之后的杨凡知道，只要你有实力，你什么都可以。
　　天上人间的妓女都很高级，算是公主类型的，一夜最少也是那几千块，贵的数十万都有。
　　其实和那些在烟花巷里面拉客的没什么两样，只是高级一点而已。
　　更坦白一点讲，那就是鸡。
　　还有一般那些什么官员老总谈事情现在都不是去什么安静的地方，最好的选择就是天上人间。
　　这地方就是专门为他们设计的，每一顿的消费动辄数十万，平常人家是根本消费不起的。
　　当然这些感觉他都是隐藏在自己的心里，脸上依旧是那般的淡然，就好像身边的一切都普通无比。
　　沈万三和白景琦看到杨凡的这样子心里对杨凡的印象更是高看了一分，在他们看来杨凡是那般的神秘，成熟稳重在他的身上全都可以看到。
　　神秘的贵族礼仪，面对奢华糜烂的天上人间没有一丝的惊讶，那平淡的脸甚至是白景琦都感到惊讶。
　　他们对于杨凡的评价就只有四个字："深不可测。"饶是他们在社会上摸爬滚打不知道多少年，但是杨凡他们依旧难以看透，就像一潭湖水一般，深不见底。那双深邃的眼神给他们的感觉就是深邃，好像什么东西在这双眼睛之下都逃不过最本质的东西一般。
　　“来，今天你白大哥我做东，大家尽情的喝！”
　　白景琦那是一个开心，不仅找到了生日礼物，而且还结识了杨凡和谢泽权两人，那是一个开心。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　四人拿起杯子那一杯子的茅台就被四人一口干下去了，杨凡三人愣是一点事情都没有，但是这谢泽权就难看了，一下子脸就红了，头晕晕的，看样子是一杯倒了。
　　不是谢泽权不会喝酒，只是他一般喝的都是红酒，这白酒可是难得一见，现在一杯茅台下肚一下子就感觉看啥啥都在动，一下子就趴在了桌子上，睡了过去。
　　“喂，你没事吧？”
　　杨凡看了谢泽权一眼，发现他只是喝醉了，才安心了。
　　不然要是真的在这里出什么事情了他还真不好交代，难道说喝酒喝到医院里去了，一杯就醉，那样非得被笑死了不可。
　　“没有什么事情那？”
　　看到这谢泽权这直接一杯就到了下去白景琦和沈万三不由得问道。
　　“没事，可能他以前没有喝过白酒所以直接就醉了，过一会儿就清醒了。”
　　杨凡笑着说道。
　　其实杨凡也搞不懂为什么自己没有醉，要知道他以前可是连酒都不碰的，更不要说是这茅台白酒了，就是红酒他都很少喝。
　　不是他不想喝，而是以前的经济条件根本就不允许，然而现在却不同了。
　　“来我们接着喝！”
　　旁边的漂亮服务员一个劲的给三人倒酒，这房间的四个服务员那是长得一个水灵，胸口开了一个细缝，在她弯下腰的那一刹那甚至可以看得到她那雪白雪白的胸脯，那是一个诱人啊。
　　本来客人就喝得头昏脑涨，再加上这诱惑就算是柳下惠恐怕也会沦陷了。
　　杨凡倒下了还有三个人，这三个人可谓都是海量，你一杯的我一杯就这样几瓶茅台就这样被干掉了。
　　但是这三人就像没事的人一样，那脑袋还清醒无比，脸不红心不跳，恐怕就是再喝上那几瓶都没有什么事情。
　　酒这东西还是适量的好，喝完这桌子上的三瓶茅台三人并没有继续再要了。
　　其实不是白景琦不想继续点，而是沈万三和白景琦两人都被杨凡给吓到了，杨凡喝这酒就像喝水一样，这一瓶酒下肚他们都有点醉意，但是这杨凡却还是像没事的人一样。
　　本来他们开始是想要把杨凡给灌醉来的，如果再继续的话，恐怕就是他们自己一个个喝趴下了。
　　这顿饭足足吃了一个多小时，光是喝酒就用了一个小时，这可谓是杨凡吃的最久的一顿饭了，但也绝对是他吃的很爽的一顿饭。
　　下午，白景琦直接从腾冲离开了，没办法谁要人家是一个大公司的董事长呢，手上的事情也很多。
　　既然已经找到了想要的东西也不在这停留了，而杨凡说的开光的事情，在京城完全可以做到。
　　要知道在京城有名的寺庙可是很多的，如果真的不行的话也可以直接飞去，在那找个高僧开关那样也行。
　　离去的时候白景琦将自己的私人号码交给了杨凡，嘱咐如果杨凡两人进京的话一定要打电话给他，可谓是千叮咛万嘱咐，还出口威胁到如果杨凡进京城不告诉他，他就不在认这个弟弟了，这让杨凡一阵无语。
　　送走了白景琦，沈万三开车将杨凡和谢泽权送到了酒店门口。
　　这谢泽权到现在都还是醉的，就像一滩烂泥一样，如果沈万三不送两人回来还指不定他们要怎么回来呢。
　　沈万三送两人到酒店之后也充满的离开了，毕竟现在还是赌石大会，如果他这个老板不在场的话那就有点不像话了。
　　“我靠，竟然还没有醒，这什么人啊这是。”
　　杨凡暗骂道。
　　要知道为了将这谢泽权送回房间，他可是费了九牛二虎之力，不是因为他力气不大，而是这谢泽权动来动去，让他一阵为难，还一路上吐个不停。
　　这酒店大堂的人一个个全部看着他两人，那是一个丢脸啊。
　　杨凡感觉就那短短的几分钟他的节操碎了一地，这一切的始作俑者就是现在睡在床上的谢泽权，杨凡杀他的心都有了。
　　在杨凡的百般伺候之下这谢泽权终于是睡了过去，经过这一次杨凡心里只有一个想法，那就是以后一定不让他喝醉，不然那样子要多恐怖就有多恐怖。
　　感觉伺候大爷还艰难不已，经过这次杨凡就不会想再有第二次了。

第88章 思念如潮水般涌来
　　站在窗户口看着这熙熙攘攘的马路，杨凡一下子就沉默了。
　　突然感觉这一切都有一点太突然了，他开出来玉石商人梦寐以求的帝王绿、黄翡，更是一下子之间成为了亿万富翁。
　　认识了毛料商人沈万三，认识了浩天集团的董事长白景琦，认识了原本不可能出现在他生命中的许多人。
　　他感觉这一切都是那般的突然，但却是现实的存在。
　　“李浩我该感谢你还是怪你呢？”
　　杨凡对着窗户就是一阵喃喃自语。
　　“凌然你过得好吗？”
　　突然杨凡想起了唐小妖和陈羽两女，他发现没有这两女在身边的感觉有点寂寞一样，掏出手机找到了别墅的电话就直接打了过去。
　　杨凡也不知道两女是不是在别墅，只能试试了。
　　虽然他有着两女手机号码，但是如果先打谁的呢？
　　先打谁的也不可以。
　　打这个得罪那个，打那个得罪这个，还不如不打。
　　“嘟…嘟…嘟…”电话响了很久都没有人接，想必是都出去了，而杨凡则将电话一挂。
　　将手机放在了袋子里面，但是想了想之后还是将手机给掏了出来，看到这两个电话号码一时之间又不知道到底是打那个先，这一下子又僵在了那。
　　“发短信？”
　　“不行，那样不能听到她们的声音。”
　　“那怎么办呢？”
　　杨凡一阵头大，突然他看到看到了床边的电话，随即又看了看自己的手机，立马就跑到床边，将一个人的电话号码按了上去，几乎就是在这同一时刻他拨打了两女的电话。
　　两女此时正在学校走着呢，突然听到自己的电话响了赶忙拿出来看到。
　　“凡哥哥给我打电话了，嘻嘻。”
　　陈羽看着唐小妖兴奋的说道，那神情是一个得意啊。
　　而唐小妖一下子就哭丧起脸了，看了看自己手机上显示的号码，唯一的想法就是直接把它挂了，但是在看到云南两个字的时候她也立马按下了接听键。
　　“喂你们两个在干吗？”
　　杨凡问道。
　　“在散步啊。”
　　两女同时说道。
　　“你什么时候回来了，凡哥哥。”
　　陈羽问道。
　　“杨凡你什么时候回来啊？我想你了。”
　　小妖用她极带诱惑性的声音勾引到。
　　“还要过几天吧，这里的事情还没有处理好呢。”
　　杨凡回答道。
　　幸好这两女问的问题是同一个，要不然真的不知道怎么去回答。
　　一阵唠叨过后终于两个电话都挂了，杨凡那是一个累啊，这两女就像个十万个为什么似的，一个劲的问个不停，而且还极具默契的问着同样的问题，只不过是问法不同而已。
　　杨凡的这心里也是一个劲的庆幸来那个女是问同一个问题，就是挂了电话之后他都是心有余悸。
　　在明珠学校里面，陈羽就像是一只骄傲的孔雀一样看着唐小妖说道："你看凡哥哥给我打电话了。"“他也给我打了，而且是同时打的。”
　　唐小妖毫不留情的反击着。
　　“什么？"陈羽没想到杨凡竟然同时给两个人打电话，一阵气急，但是又想到杨凡是用他自己的手机和自己打电话那是一个开心，在开心饿同时还不忘打击道：”
　　他是用自己的电话给我打的，你的总不是吧？"“哼！”
　　想到自己的是一个云南的号码，唐小妖那是一个气啊。
　　心里恶狠狠的说道：“杨凡你回来我一定不会放过你的。”
　　“哈欠！”
　　杨凡突然就感觉自己全身凉飕飕的，赶忙紧了紧自己的衣服…“哈欠。”
　　“这不会是哪个惦记上了我吧？”
　　时间一点点的就这样过去了，杨凡已经来这腾冲五六天了，在这几天的时间里他光顾了各个摊位，基本上都会从摊位上买个千万石头而后直接就运回明德。
　　然而他基本上是没有当面解石头的，只是一个劲的挑选石头而已。
　　甚至于昨天他都到了一趟沈万三的仓库，从仓库里挑了将近一千万的石头，但是要付钱的时候却被沈万三拒绝了，要知道杨凡可是给了他一块价值数千万的玉佩，如果沈万三要是再收钱的话那可真的不像话。
　　而他沈万三也没办法在这圈子里混了。
　　在腾冲是有专门托运毛料的车的，那车就像是运钞车一样，而且还有专门的持枪保镖护送，可谓是安全至极。
　　然而这也需要付出昂贵的托运费，如果赌客购买的石料够多的话那钱当然是卖家付了，少了的话也不会托运。
　　杨凡昨天就让他们将自己采购的那批石头全部运走了，足足价值六千万，石头都装满了几车，但是其中究竟有多少玉石那就不知道了，但是这杨凡的眼光又会差到那里去呢？
　　今天是腾冲赌石大会的最后一天，也是杨凡呆在云南的最后一天，杨凡和谢泽权是今天晚上九点钟的飞机，所以他们今天还可以小赌一番。
　　一往如故，杨凡三人一大早就来到了沈万三的场子里，此时那些伙计依旧在忙碌着搬石头，而沈万三今天也早早的来了。
　　当他看到杨凡的时候那是一个开心啊，要知道这些天单单是出售的毛料就让他赚翻了，这就要多亏杨凡了，每次都给他摊子来个开门红，那是一个喜庆。
　　“杨兄弟你们三来了啊，怎么的又来给老哥助阵啊？”
　　沈万三在棚子里面笑着说道，示意他们三个全部进来。
　　三人进来后，杨凡和谢泽权两人那是没有什么犹豫的就直接坐下，而下午小武则是一如既往的站在杨凡的身后，就像一个忠诚的保镖一样，死死的守护在杨凡的身边。
　　“小武，你去挑石头，这赌石大会的石头你自己选吧，选完直接拿过来。”
　　杨凡对着小武说道，说话的时候还将自己的银行卡递给了他。
　　就连密码也毫不保留的说了出来。
　　经过这几天的观察他发现小武的赌石本领和运气都很好，而且看得也很准，所以杨凡不由得升起了爱才之心，他想将小武收入自己的麾下，为自己珠宝公司工作。
　　这样也省的他经常使用自己这双神秘的眼睛。
　　都说坏事做多了容易－碰到鬼，指不定这眼睛使用多了还会出什么事情，所以还是当心点比较好。
　　“知道了杨大哥。”
　　小武也习惯了，杨凡这几天总会让他帮忙挑石头所以这也没有什么大不了的。
　　随即拿着银行卡就直接离开了。
　　“杨兄弟看样子你是打算把他收为己用吧？”
　　沈万三看着小武离去的背影说道。
　　“还是沈大哥厉害，这一眼就看出来了。”
　　杨凡拿起茶杯喝了一口茶润了润嗓子，一股温暖袭上心头。
　　顿了顿接着说道：“小武挑选这毛料很有眼光，如果他愿意的话我会将他带走，今后珠宝公司的毛料选购我也会交给他。”
　　谢泽权不知道小武的赌运如何，但是他却清楚的知道前些天的那一块价值不菲的黄翡就是他挑选出来的，他自认为就是在学十年也不一定能够挑选出来。
　　也许其中很大一部分是运气，但是有时候运气也是实力的一部分。
　　他不会怀疑杨凡的话，甚至是他自己也觉得小武是一个不错的人选。
　　虽然他的眼光不及他老子谢豪，但是却比常人要犀利许多，他相信自己的眼光。
　　“哦？看样子兄弟你是有备而来啊。”
　　沈万三笑着说道。
　　“沈大哥不知道缅甸的事情谈得怎么样了，你老弟我今天晚上可是还要回去的啊。”
　　杨凡更关心的还是缅甸的事情，缅甸虽然有缅甸公盘，但是从缅甸公盘上拿的石头价格很昂贵，甚至于有的质量还很差。
　　然而如果真的可以直接从矿山上取那就不一样了，什么石头都任你挑而且价钱还合理，这种事情又有谁不会愿意呢？
　　杨凡会在这里呆如此之久，完全就是为了缅甸的事情，要不然他早就离开了。
　　“弄好了，等五个月之后的缅甸公盘开启，我们一起去趟缅甸矿山，之后什么石头任你挑。挑完我们就直接可以运回来。”
　　沈万三笑着说道。
　　提到这缅甸的事情沈万三可谓是－疲惫不已，这几天他几乎都是在打着电话，这就是为了忙碌杨凡的事情。
　　要知道他们这些做毛料生意的人几乎在矿山都是有固定额度的，不能多拿也不能少拿。
　　然而现在要突然加入一个杨凡，可谓是难如登天。
　　幸好他在缅甸矿山上有不少的朋友，靠着疏通关系这些事情还是都办好了，当然少不了一些打点。
　　但是为了杨凡值了。
　　“那就多谢大哥了，将来这珠宝公司做大了，这其中一定有沈大哥你一份在里面。”
　　杨凡和谢泽权拿起茶杯向着沈万三敬去。
　　如果凭借他们自己恐怕只有去缅甸公盘买那些昂贵的石头了，而且还不见得能够买到好的。
　　而现在就不同了，从矿山上选择那选择的余地也多了许多。
　　谢泽权听到沈万三的话也松了一口气，恒昌珠宝的危难现在可谓是解决了，而自己曾经的爱人也不会再那么伤心了。

第89章 局势危急
　　然而正在三人开心不已的时候，谢泽权的手机突然响了，掏出手机一看竟然是他父亲谢豪的电话号码，这让他一阵疑惑，一股不妙的感觉突然涌上心头。
　　谢豪一般情况之下都不会喝谢泽权打电话的，除非遇到了什么有关于谢泽权的事情，而这段时间有关于谢泽权的事情不就是恒昌珠宝吗？
　　难道是出什么事情了吗？
　　满怀忐忑的心情，他按下了接听键问道：“爸，是不是出什么事情了？”
　　那边传来一声沉闷的声音：“嗯，恒昌珠宝的股市出现了大动荡，竟然有人大肆收购，现在我们已经损失了两千多万了。”
　　谢泽权一听顿时大急，看样子有人是打算对恒昌出手了，急忙问道：“知道是什么人干的吗？”
　　“瑞光珠宝！”
　　谢豪沉声说道。
　　瑞光珠宝是瑞光集团旗下的珠宝公司，在天南可谓是领头羊。
　　而这瑞光集团正是与杨凡等人有多次纠葛的欧阳家族的公司。
　　“出什么事情了？”
　　杨凡看待谢泽权脸色铁青，这一看就知道出事情了，不由得担心起来了。
　　“瑞光集团在强势收购恒昌的股份，现在我们已经损失了两千万了。”
　　谢泽权沉声说道。
　　这消息可谓是晴天霹雳，本来刚才三人是一个开心，现在听到这消息杨凡的脸色一刹那也变得难看了起来。
　　是个人就明白这一切是怎么回事，恐怕是欧阳哲在其中动的手脚，否则瑞光集团不会这么快就对恒昌珠宝动手。
　　要知道瘦死的骆驼比马大，这恒昌就算是面临着危机，但是它依旧还有一定的实力，如果这时候强势收购的话，就算是瑞光也会受到一定的损失。
　　那些瑞光集团的董事们不是不知道，然而他们却一反常理的做了，想必这其中一定有着某种瓜葛。
　　杨凡伸手将电话从谢泽权手中接了过来，对着沈万三问道：“沈大哥今天星期几？”
　　“星期五！”
　　沈万三立即回答道。
　　他也感觉事情有点大条了，如果这珠宝公司真的被收购了的话，那么杨凡现在这忙活的一切都将会是泡影，就等于白忙活了一场，这换做是谁谁也会大怒不止。
　　而杨凡却依旧还是这般的冷静，甚至于冷静的让人感觉到可怕。
　　“叔叔，我是杨凡，您让人估算一下如果一直到晚上将会损失多少资金？”
　　杨凡问道。
　　“好的！”
　　谢豪此时已经在公司了，那些个操盘手听到董事长的话一个个拼命的计算着。
　　不断地看着大盘的走势，电脑敲击的是一个哗啦啦的响。
　　“董事长，五千万，最多五千万。”
　　一个操盘手大声回答道。
　　五千万，已经是半个亿了，这数字对于数十亿身价的谢豪算不得什么，但是如果这五千万就这样打水漂了任谁恐怕都不会心甘情愿的。
　　“五千万！”
　　谢豪回答道。
　　“好那就五千万，明天我们就回去，他们吃了多少今天我就让他们吐出多少来。”
　　杨凡厉声说道。
　　一股暴虐的气息从杨凡的身上爆发出来，杀气如刀，让那个一旁的沈万三吓了一大跳。
　　然而谢泽权就显得好了许多，但是第一次他也不必沈万三好多少，甚至于比之更加狼狈。
　　杨凡怒了，他要开始整人了。
　　杨凡嘴角微微翘起，一丝冷笑从嘴角露出，让人感觉是那般的恐怖，谢泽权都忍不住打了一个寒战，而沈万三则是惊讶的看着他。
　　沈万三终于见识到了杨凡的另一面了，就是他都感觉到了恐怖。
　　那冰冷的眼神让人有一种窒息的感觉，深沉可怕。
　　“瑞光珠宝，呵呵！”
　　杨凡冷笑道。
　　“杨兄弟没有什么事情吧？”
　　沈万三关心的问道。
　　“没有，沈大哥你就等着看好戏吧！”
　　杨凡笑着说道。
　　看着杨凡的笑容，沈万三就感觉如沐春风，但是想到之前他那恐怖的冷笑，他就忍不住颤抖着，着实可怕。
　　然而此时小武也也挑选好了石头回来了，在他的身后一个伙计推着一个板车走来，车上大约十多块石头，看样子这小武是打算大展身手了。
　　“怎么样选了多少？”
　　杨凡笑着问道，和之前那个冷酷无比的杨凡简直就是两个极端的人，一个像太阳一个像寒冰，这就是极端，让人感觉恐怖的极端。
　　“选好了，就这些了，如果少了的话我就继续去。”
　　小武说道。
　　十多块这确实有点少了，这比起前两天那疯狂的扫荡确实有点少，但是这赌石一下子弄这么多确实是多了点。
　　“够了够了，去解开来吧，我看看你究竟是什么水平，如果可以的话，杨大哥就直接带你走。”
　　杨凡笑着说道。
　　“别听他的，他本来就打算将你带走了。”
　　谢泽权这时却横插一腿直接将刚才杨凡说的话变个法子说了出来。
　　但他话说出口的时候才发现这杨凡的双眼正在死死的盯着他，那是一个恐怖啊，谢泽权感觉自己全身的寒毛都竖了起来，背后一阵发凉。
　　“一定不会让杨大哥失望的！”
　　小武看着杨凡说道。
　　我选的会差吗？
　　随即他就无奈往磨石机方向走去。
　　而那些沈万三的伙计也帮忙将这十多块石头统统搬到了这磨石机的下面。
　　现在就是不用叫他们也会照做，杨凡等人和自己的老板的关系摆在那里，他们这些伙计可是要巴结一下，不然被炒鱿鱼了都不知道是怎么回事。
　　这一大早上的也没有人光临，这磨石机空着也是空着，一下子开动起来了，那咔咔饿声音就响了起来。
　　一下子那些来得早的珠宝商人一个个都向这沈万三的摊子这里走来。
　　这腾冲赌石大会最后欢迎的摊子恐怕就是沈万三的这个摊子了，大涨的鞭炮不知道放了多少，要不是前两天杨凡忙着挑石头，恐怕每天这里也要人满为患。
　　对于这个摊子众人可不陌生，而当他们又一次看到杨凡等人的时候那是一个惊叹。
　　因为他们都知道这赌石大会开始以来解开大涨饿毛料最多的人就是这眼前和沈万三喝茶的人了，甚至于他们都怀疑这杨凡是哪一个赌石大家的弟子呢。
　　这一个星期就赚了一个亿，真的可谓是一夜暴富。
　　甚至于还有人专门跟在杨凡等人的身后，只要是杨凡等人摸过的看过的石头他们都给买下来了，有的是赚了但是也有的亏了，这只能看他们的运气了。
　　毕竟就是杨凡也不能说他看过的就一定是有翡翠的，杨凡又没有说过只是他们一个个要这样罢了。
　　当时杨凡在得知这个消息之后那是哭笑不得，如果真按他们所说的话，拿自己岂不是看一块毛料这块毛料就有翡翠，那自己还是人吗？
　　摊位上的人越聚越多，那些个珠宝商认识的都三三两两的交谈了起来。
　　“你说今天他们会不会又赌涨啊？”
　　一个商人随着身旁的朋友问到。
　　“这谁清楚啊，这赌石这东西谁又说得清呢？”
　　“是啊，看看就知道了。”
　　第一块石头很快就被切开来了，众人也看清楚了，没想到第一块就开门红，绿色还好，色比较正，水头还行但是相对而言种就灿烂一点。
　　但是可以肯定的是这块翡翠绝对可以保本。
　　这块石头是花了一百万买来的，而这块翡翠的价值一定是高于一百万。
　　“我出一百三十万。”
　　“我出一百三十五万。”
　　一人开始竞价第二人就会跟着去竞价，这就是所谓的竞争。
　　市场上不仅要竞争，就是在原料上也需要不断的竞争。
　　珠宝商一个个都是家财万贯，他们缺少的就是原料，所以为了原料他们会大肆的竞争，有时候明知道利益微乎其微，但是他们依旧不会放弃。
　　这块石头最终被一个潮汕的商人用一百五十万给买去了，这个价格相对于这块翡翠来说已经是到了极限了，如果再竞争下去就没有丝毫的利润可言了。
　　小武听到最后是以一百五十万成交之后，笑着看了杨凡一眼，好像在说着：“杨大哥你看，我没有让你失望吧！”
　　而杨凡看着他也是淡淡的一笑。
　　紧接着就是第二块石头了，第二块石头看样子是要赔本了，五十多万的石头，这最多是能够得到几万块的玉。
　　因为这石头里面的玉很少，看样子是看走眼了。
　　小武利索的用磨石机慢慢的打磨着，打磨了许久都没有出现翡翠，眼神那是一阵的暗淡，但是他并没有放弃，最终还是将那手指头一般大的翡翠给弄了出来。
　　这块翡翠被一个商人用三万块钱给买去了。
　　这价钱相对来说比较低，但是毕竟那才指头一般大，只能充当一些耳环之类的，就是一个玉佩都弄不出来，所以便宜一点也是理所当然。
　　小武并没有丝毫的气馁，依旧是心平气和的继续解着下一块石头，这种心态才是赌石者所需要的。
　　不因为石头没有得到好的翡翠而悲伤，也不因为得到天价翡翠而自满，心平气和，这样才是一个赌客应该具有的品质。
　　赌石也是一种赌博，赌博就不可能一直赢，所以心平气和才是最为关键的，而在此刻小武的身上就有着这一点。

第90章 下套（一）
　　石头一块块的被解开，而此时磨石机的这一块石头已经是倒数第二块了，而此时坐在一旁的杨凡站了起来，在所有人目光的注视之下来到了磨石机的旁边。
　　而小武见到杨凡来了之后就将磨石机的交给了杨凡，而自己则在一旁静静的看着。
　　前面打磨的十多块石头价格都没有超过两百万，但是这解出来的石头最高却买到了七百万，可谓是赚到了。
　　小武挑选的这石头基本上每一块都有翡翠，然而就是翡翠的大小、水头、种的问题了。
　　总之就是一句话，这次小武选的石头没有亏本，而且还赚了不少。
　　然而杨凡亲自操刀牵动了所有人的心，那些个珠宝大鳄一个个紧紧的盯着这块珠宝，看样子是打算大打出手了。
　　然而这次杨凡会让他们失望吗？
　　之前那块七百万的翡翠就是被瑞光珠宝公司拍走的，而这块恐怕他们也不会放过。
　　当杨凡看向那瑞光集团方向的时候嘴角露出一丝丝的冷笑，就像要做什么坏事似的。
　　杨凡轻轻的开动磨石机，一点点的向毛料开去，那边缘的一大块石头白杨凡毫不留情的切了开来。
　　顿时所有人都瞪大了眼睛去看那石头的切面，一下子所有人都沸腾了。
　　“松花龙蟒，看样子这次又要大涨了，这杨先生不知道是那个大家的弟子竟然这么厉害。”
　　“是啊，这看样子是又要大涨了。”
　　众人纷纷议论道，那些个珠宝商更是一个个摩拳擦掌，恨不得直接冲过去将这已经解开了一部分的毛料直接给抢过来。
　　杨凡并没有理会他们而是慢慢的打磨着毛料上的那层松花，一点点的石屑飞溅，那淡淡的雾也出现了，雾中带着那一丝丝绿色，绿色是那般的浓烈，阳绿，没有一丝的灰暗，这是高等的阳绿啊。
　　一下子众人就更加的紧张了，一个个心都已经到了嗓子眼了，恨不得立即叫价。
　　那可是阳绿啊，一看这水头就很好，想必这种也差不到那去。
　　这才解开这一点就出现了阳绿，这翡翠恐怕足有头一般大，要是这样的话，那这个翡翠恐怕足以排出天价，甚至超越那第一天的天价也不是不可能。
　　不管是珠宝商还是那些赌客都激动了起来，就是沈万三和谢泽权都激动地站了起来，一步步往磨石机方向走去。
　　其实有时候不一定是赌石的人会激动不已，那些看客珠宝商同样也是激动不已，这就是赌石的魅力，让人激动不已无法自拔的魅力。
　　这魅力让人欲罢不能。
　　如果要说激动的话，小武可谓是最激动的一个，这毛料可是他选择的，如果真的出了什么天价翡翠自己一定可以得到杨凡尔等认可，那样自己就可以跟着杨大哥去赌石了。
　　想到这里的时候小武心里就激动不已。
　　如果杨凡知道此时小武内心的真实想法，一定会理解当时向赵老说的小武只热爱赌石这句话。
　　他第一时间想的竟然不是因为这块石头自己可以得到的财富，而是想到可以跟随杨凡赌石，可见他有多么热爱赌石这一活动了。
　　也许是因为在腾冲长大的原因，所以每个人或多或少都对赌石有那么一丝丝的热爱。
　　然而小武的这种热爱不是对金钱的热爱，而是对赌石这活动的热爱。
　　这一点甚至是杨凡都比不上。
　　杨凡轻轻的将那些雾从翡翠上切了下来，之后则在上面向、浇水不断用砂纸打磨着。
　　阳绿色正而不邪，而且色彩浓郁，绿的让人觉得心里一阵温暖。
　　水头够足，而且种头更是冰种一下子这些珠宝商就忍不住了。
　　“我出一千万，杨先生你不要再解开了。”
　　一个珠宝商大叫道。
　　“切，我出两千万，你还真会说这玉石恐怕足有一个脑袋大，一千万就想买？”
　　另一个商人直接骂道。
　　众人看着之前那个出价的商人那是一阵的鄙夷，如果真的按那松花的走势恐怕这翡翠真的是足有脑袋大，真的是那样的话恐怕一定可以拍出天价。
　　“好了大家不要争了，我再给你们开几个窗户，这样你们也可以放心的出价了。”
　　杨凡笑着说道。
　　杨凡再次开启了磨石机将这毛料移动了一个方位，直接就开始切了，又是外面的一大块石头被切了，石屑飞溅。
　　他迅速的在这毛料上打磨着，一下子就出绿了，所有人都感觉要大涨了。
　　“鞭炮鞭炮…”沈万三大叫道。
　　“噼里啪啦噼里啪啦…”一下子所有人都知道了这沈万三的铺子又出现大涨了。
　　但是今天却没有什么人往这里赶，因为有得商人已经离开了，剩下的也基本上在这里了，只有寥寥数个人往这里赶来。
　　阳绿又见阳绿，和之前的一样，甚至水头还要好上一点，所有人看到这一幕都激动了起来，一个个眼睛发光。
　　杨凡不经意的看了一眼瑞光集团的方向，正看到他们在拼命地打着电话好像在调集资金还是干什么的，一个个那眼睛是放着精光。
　　看样子他们是不会放过这块石头了。
　　不是他们不放弃而是他们不能放弃了，周大福珠宝公司前几天可谓是拿了数块绝佳的翡翠，而且对方在缅甸公盘也得到了不少好东西。
　　然而瑞光不知道怎么回事上次在缅甸竟然是什么都没有得到，碰了一鼻子的灰，如果这次在腾冲再没有得到什么好翡翠，恐怕这瑞光珠宝就会受到那些同行的大公司的打击，那样可要不得。
　　杨凡看了看众人，将这石头再次转了一个向，直接就一刀下去。
　　一刀天堂一刀地狱，所有人的心跳都停止了，一动不动的看着这块石头落下。
　　那块被切掉的石头一点点的落下，而磨石机的刀片也一点点的被杨凡拿了起来，绿那是绿色。
　　一下子这就像是菜市场一样，所有人都开始打电话，所有人都疯狂了，切开来了三个窗，那那简直就和明料没有一丝的差别，而这些珠宝商也可以没有丝毫的担忧可以疯狂的出价了。
　　照着表面看下去，这块翡翠恐怕比一个成年人的头都还要打，阳绿水头还行还是冰种，恐怕足以拍出个天价。
　　如果那个珠宝公司得到了这块翡翠，恐怕实力将会提升一个层次，他们又怎么会不疯狂呢？
　　杨凡拍了拍手看了看那些一个个趋近于疯狂的珠宝商人，脸上露出了淡淡的笑容。
　　欲想置人于死地就必须使其疯狂。
　　“杨先生我们出价四千万。”
　　“我们四千五百万。”
　　又一道声音响起。
　　而且就在他们喊话的同时，手机还在一个劲的响着，他们知道四千万绝对不是是终点更大的可能是起点。
　　基本上整个赌石大会的人都被震惊了，这翡翠实在是太难得了，恐怕就是身为翡翠原产地的缅甸都很少看到这种高品质的翡翠。
　　他们在庆幸这次不是大型的赌石大会，否则那些大的珠宝公司全部来了的话，他们连汤水都没有办法喝道。
　　那些大公司是不可能会放过这种高级翡翠的，所以他们今天更要争取到这块翡翠，机不可失失不再来。
　　“我们出价五千万，希望杨先生将这翡翠卖给我们。”
　　有一个老道的珠宝商人站了出来，听他的声音就知道这一定是广东沿海那边的珠宝商人。
　　珠宝商最多的就是沿海一带城市了，那里兴旺发达，对于珠宝的需求也很大，故此在沿海一带可谓是珠宝盛行，大的珠宝公司也有许多，哥哥都市腰缠万贯富甲一方。
　　这一下子就加了五百万，就当那钱不是钱一样，一下子那些珠宝商人就更加紧张了，那些钱不够的一个个打电话，还有的人干脆一起商量了起来，想必是希望合作将这块翡翠一起拿下来。
　　而杨凡心里则是一阵的冷笑，他们不知道这翡翠是怎么回事可是杨凡却是清楚的知道，这只不过是为了引瑞光珠宝公司上钩而已。
　　如果真的要是将这一整块翡翠都解开来的话恐怕这些人一个个跑的比兔子还快。
　　谢泽权还有沈万三等人那是一个震惊，没想到这最后一天竟然有弄出来了一个天价的翡翠。
　　这次幸好是小武选择的要不然他们两个肯定会觉得杨凡是妖孽，两人对小武也不由得高看了一眼。
　　其实这次是小武帮了杨凡一个大忙，也省的了杨凡出手。
　　不然他出手找一个翡翠来引瑞光珠宝上钩，那就有点冒险了。
　　“我们出五千三百万！”
　　有一个商人站了出来，一来就加了三百万。
　　现在竞争可谓是达到了顶峰，那些了一个个都可是查自己的账户了，恐怕只要查到了钱一到账，那疯狂的竞争就要开始了。
　　众人心里那是一阵的忐忑，谁也不知道这块翡翠会达到什么高价，那手心恐怕都捏出汗来了，怎一个紧张了得啊。
　　然而身为主人的杨凡还有谢泽权等人心里同样是忐忑不已，而杨凡则是在一个劲的希望瑞光集团出手，要知道杨凡这百般设计就是为了给对方下套啊。

第91章 下套（二）
　　“我们出价五千五百万。”
　　之前出价的那个人又站了出来，这潮汕商人果然是财大气粗啊。
　　“六千万！这翡翠我们瑞光珠宝公司志在必得。”
　　瑞光集团的人终于喊价了竟然一下子增加五百万，看样子是想要力压群雄啊，但是他们会乐意吗？
　　杨凡悬着的心终于是落下来了，如果瑞光集团不出价的话那杨凡真的会有点不好意思，毕竟他准备的就是坑人，要是被别人给买走了多少心里还是会过意不去的。
　　这可不是六万六十万，而是千万，这数字可是够大的了。
　　“我们老庙珠宝出价六千五百万，凭什么让你瑞光珠宝一人独得啊。”
　　老庙珠宝本部在东海，也是一家实力强大的珠宝公司，而且涉足珠宝业多年，只不过近些年来有些没落而已。
　　但是瘦死的骆驼比马大，谁也不会去低估他们的实力。
　　而那些金钱不够的珠宝商一个个只能望洋兴叹了，有的比较熟悉的则是彼此在商量着些什么，很有可能是联合起来购买。
　　如果真的是那样的话这块翡翠恐怕足够拍出天价。
　　“李老板，我们两个一起拍下这块翡翠怎么样，我相信以我们两人的实力绝对可以拍下来的。”
　　“老万，行，我就看不惯他们这些大珠宝商作威作福了。”
　　两人那是一拍即合，直接就打算一起来拍卖。
　　在场的不知他们两个合在一起，其他的人也在彼此窃窃私语着，有的人则是在不断的猜测着这翡翠究竟有多么大，其最高价值是多少。
　　瑞光集团方向，为首的是欧阳集团分管欧阳珠宝公司的欧阳老板，他一个劲的在催促着旁边的老者。
　　而老者的眼神则是一个劲的放在磨石机上的玉石之上，那双眼睛一个劲的眨着，时不时又在想着什么，看样子也是在计算着这块石头的价值。
　　“洪师傅到底怎么样了？”
　　欧阳老板忍不住催促道。
　　“恐怕高过一个亿，这次老板你要自己做决定了。”
　　那老师傅赶忙回答道，“三面开窗已经等同于明料了，阳绿冰种那可谓是高级翡翠中的高级，而且块头够大，就是在缅甸公盘也不一定可以找得到这样的货。”
　　这次洪师傅可不再敢大放虐词了，在缅甸公盘的时候他切垮了一块石头足足让那个公司损失了一千万，差点连工作都要丢了。
　　就算是今天他看到这已经是明料的翡翠依旧不敢有丝毫激动的话。
　　“再给公司打电话，让他把钱加到一亿两千万，这块翡翠我志在必得。”
　　欧阳老板双手紧握厉声说道。
　　“是！”
　　站在他身后的一个秘书恭敬的说道。
　　之后这秘书就走到后面打电话去了，没一会就回来了，对着欧阳老板就点了点头，示意已经好了。
　　“我们出七千万。”
　　瑞光集团的人再次出价，这次出价可谓是将价钱再次逼上了顶峰，马上就要超越前些天杨凡解出来的那块翡翠了。
　　众人一阵议论纷纷，一个个都看向了那些已经结成联盟的珠宝商，现在就只有他们还有能力了，其余的人只能望洋兴叹了。
　　杨凡心里那是一阵冷笑，他巴不得瑞光集团出的钱越多，那样他骗的就更多。
　　恐怕就是骗这瑞光集团他们也不敢怎么样，这就是赌石，只要瑞光集团的人再切一刀下去，那他们就知道什么是地狱，这就是地狱。
　　一刀穷一刀富，在赌石的第一课他们就清楚了，谁都不能保证这下一刀的结果究竟是什么。
　　这块石头就感觉好像是上天交给杨凡来坑害瑞光集团的一般，要知道这块石头三面都是阳绿，然而就只有三面，另外的一面则是神秘都没有。
　　而那三面阳绿也只是好看而已，一个个就是一点点甚至于就只有卡片一样大小，然而中间则是石头。
　　三方拱卫，只要是个人就会为它疯狂又怎么要解出第四面呢？
　　如果真的解出了第四面恐怕这块毛料就变得一文不值了，不要说是一千万恐怕就是一百万都不值得。
　　然而现在的价格却还是直接飙升到了七千万，这是什么差距，从一文不值到天价。
　　这就是赌石，无限疯狂的都赌石，无比刺激的活动。
　　赌石也是一种赌博，但是感觉它比任何一种赌博的魅力都要强大，他能将人的心都深深的吸引，让人难以自拔，这就是赌石的魅力。
　　“我们老庙出价七千两百万。”
　　一下子价格就前些天杨凡的第一块天价石头相同了，所有人的心都停止了跳动，这一刻寂静无声，所有人都静静的等待着下一个报价。
　　谢泽权彻底的惊呆了，又是一个七千二百万，一下子就又是一个亿，这就是赌石吗？
　　难怪会是别人疯狂，这利益简直就是暴利，一下子翻了数千倍。
　　而小武也是激动不已，这可是他挑选的石头啊，他怎么能不高兴呢？
　　虽然他只和杨凡两人接触了不过十天，但是他却感觉杨凡是一个绝对可以信任的人。
　　从杨凡会将那无价之宝的帝王绿交给自己的爷爷雕刻而没有丝毫担心这帝王绿的安全开始他就深深的相信杨凡，甚至于将杨凡当做自己的大哥。
　　从杨凡放心让自己挑石头开始他就知道杨凡已经将自己当做兄弟了，不是只有骨肉相连才能称之为兄弟，其余的人也可以。
　　虽然小武对于自己的赌石能力很高看，但是这也要遇到伯乐啊。
　　没有伯乐要千里马又有什么用呢？
　　然而杨凡就是他的伯乐，一个可以让他这匹千里马跑得更快的伯乐。
　　“你说这次会不会被打破啊，记得前几天最高的也只是七千两百万。”
　　站在前面的一个珠宝商人问着自己旁边的人。
　　“肯定会，这块翡翠的价值恐怕有可能上亿。你看那水头和块头，雕刻出来恐怕足以卖出天价。”
　　一个商人吹嘘道。
　　他说的的确没错，按着表面的势头看下去这块石头的价格肯定是在一个亿以上的。
　　但是这只是表面而已，具体里面的杨凡可没有说啊。
　　“我们一起出七千五百万。”
　　几个潮汕商人大叫道。
　　看样子这些钱已经是他们的极限了，他们一个个脸上都冒汗，有激动有忐忑，还不时的看了看瑞光集团还有老庙两个方向，心里那是一个担心啊。
　　“杨兄弟，我都有点羡慕了，看样子这块玉可以把你之前买毛料的钱全部赚回来了。”
　　沈万三站在杨凡的身后打趣着说道。
　　这一下子就是一个亿谁不羡慕啊。
　　“杨凡，回去我要打土豪，你给我一辆车就行，不多五百万以内。”
　　谢泽权吞了吞口水说道。
　　就算是他父亲也不敢再这一天之内赚一个亿，这可谓是一个天价的数字。
　　“小武你想要什么？”
　　杨凡看向了小武，要知道这块玉可是他选出来的，功劳最大的也是他，自己又怎么会忘记他呢。
　　“我希望和杨大哥一起去做珠宝生意，杨大哥只要让我赌石就好了。”
　　目标很明确态度很端正啊。
　　“你小子还不趁机提点要求，你杨大哥早就答应要带你去了，你就一头大笨驴。”
　　沈万三没好气的说道。
　　不说什么过分的要求，如果这时候小武说要个一百万恐怕杨凡也不会皱一下眉头，这相对于这块玉的价值恐怕就是九牛一毛，杨凡恐怕不会有丝毫的在乎。
　　杨凡回过头去笑着看了小武一眼，这就是杨凡最欣赏小武的地方，不为财富迷茫了双眼。
　　赵老爷子是这样，他孙子也是这样，这就是一个模子里刻出来的吧。
　　也许是长时间呆在赵老饿身边所以现在对于所谓的金钱和利益都没有那般的在乎。
　　“我们出价七千八百万。”
　　又是一个小的团队站了出来，不要小看这些小的珠宝商人，虽然他们的财富不及那些大的珠宝商，但是联合起来可是一股不小的力量。
　　“我们老庙出价八千万。”
　　老庙再一次将这块翡翠的价值推向了顶峰，直接突破了七千万的壁垒向八千万进发。
　　而瑞光集团则没有丝毫的动静，那个为首的欧阳老板眼中则是一番志在必得，杨凡悬着的心看到他眼中的这神色那是松了一口气。
　　如果瑞光真的放弃，这块翡翠被别人拍走了的话，那他恐怕以后都要躲着那些人了，不然非被眼神杀死不可。
　　然而这瑞光集团的人就不一样，本来就已经是仇人了，加上这个也没有什么大不了的，就当是提前收取一点利息不就可以了。
　　杨凡现在就是在等待，等待这瑞光集团出价，他出的价越高越好，被人送钱来还会嫌少吗？
　　杨凡又不是傻瓜。
　　这翡翠的价格已经飙升到八千万，所有人都知道这腾冲赌石大会是要出一个天价的翡翠了，足以堪比当年在苏伊士拍卖的那一丁点的帝王翡翠了。
　　所有人都开始屏住呼吸，等待着下一番竞价的开始。
　　而那些个参与竞价的老总一个个可谓是汗流浃背，手心里面直冒汗。
　　现在不知道是加价还是直接放弃。
　　看着这翡翠放弃他们又不甘心，但是加价也怕有风险，一时之间陷入了两难之境。

第92章 下套（三）
　　太阳渐渐的升起，眼看这就到了中午了，杨凡肚子可是饿的已经在抗议着了，然而这些人站在太阳之下却没有丝毫的反应，一个个那是聚精会神的盯着那块在磨石机上的毛料。
　　看到那些一个个珠宝商在那合计是不是再叫价的时候，杨凡其实心里真的想说：“不要叫了。”
　　如果他们真的得到了这块翡翠，那紧接着等待着他们的就将会是破产，绝对的破产，没有一丝人情味的破产。
　　花费一个亿去买一块没有丝毫价值的翡翠，那还不破产还能干吗？
　　可惜杨凡不能说啊，就算能说也不一定会说，有钱谁不要呢，谁要他们送上门来呢？
　　“我们出八千两百万。”
　　之前叫价的一伙人再次出声了，直接加价两百万，一下子就比那次的七千两百万多了一千万。
　　新的记录出现了，这个记录可以说是腾冲赌石界的顶峰记录。
　　恐怕就是那以后都不一定有人可以打破，除非弄出了帝王绿差不多。
　　汗流浃背是什么样子众人可谓是真的体会到了，赌石的乐趣终于体会到了，疯狂刺激兴奋。
　　哪怕是这翡翠并不是自己的，然而他们依旧会感觉都那赌石的乐趣。
　　那种乐趣深深的影响着每一个人。
　　“我们瑞光出价九千万。”
　　终于瑞光开口了，瑞光集团一行人一步步的向前方走去，一个个擡起了他们高傲的头颅，就像那胜利者在看着失败者一般，是那般的高傲。
　　所有人都看着他们一行人向杨凡走去，九千万一个绝对的高价，这个价格足以让在场的绝大部分人尽数退出。
　　“我们出价九千一百万。”
　　老庙珠宝的人大叫一声。
　　这声音发出的那一刹那瑞光集团所有人都停下了脚步，转而看向了老庙等人。
　　那眼光就好像要杀人一般。
　　如果眼光能够杀人的话，恐怕杨凡就不知道死去了多少次了，这些人他走那那都是那嫉妒的眼神，那目光让他感觉他们要杀人似的。
　　总而言之目光是不能杀人的，如果说别的功能那就不知道了。
　　“我们瑞光珠宝出价九千五百万，希望杨先生将这个毛料卖给我们。”
　　欧阳老板转而看向了杨凡，就好像以为自己已经是这毛料的得主一般。
　　老庙一方面的人那是一个个脸色铁青，不时的看着手机，好像此时正在等待着命令一般。
　　“怎么样，公司怎么说？”
　　那个为首的人已经是紧张得额头都在不断的流汗，那汗水连他的衣服都打湿了。
　　“还没有。”
　　后面的助理惊恐的说道。
　　而此时沈万三站了出来，对着众人问道：“请问还有没有再出价的，如果没有的话那这块毛料就属于瑞光集团了。给大家一分钟的时间考虑。”
　　沈万三的话重重的砸在众人的心上，一分钟一分钟，就只有一分钟的时间了。
　　如果这一分钟之后还没有人出价的话那这块天价的毛料就属于瑞光集团了。
　　众人一阵吹嘘，如果这是在缅甸公盘那些大公司都在场的话，恐怕一个亿是绝对有的，但是现在不同，这里来头最大的就是瑞光还有老庙。
　　周大福珠宝前天就离开了，还有那香港的珠宝公司也离开了。
　　然而此刻老庙珠宝公司就好像陷入了资金危机一般，没有钱一切都是妄谈。
　　在这赌石现场是没有人会赊账的，此时更不会有人去借钱，要是真的有人借给了老庙恐怕之后就会受到瑞光珠宝的疯狂打击，那样更加划不来。
　　时间一点点的过去，所有人的目光都放在了老庙珠宝的那几个人身上。
　　而他们也是等同于如坐针毡一般，一个个死命的盯着自己的手机。
　　“还有十秒钟！”
　　沈万三的声音再次在众人的耳畔响起，所有人都无奈的摇了摇头，看样子这老庙珠宝是没有机会了。
　　“十”“九”“三”“二”“总经理钱来了。”
　　一声大叫所有人都看向了老庙珠宝。
　　“我们出价九千六百万。”
　　那个总经理大叫一声，他感觉自己就要晕倒了一样，身子都有点站不稳了。
　　如果这块天价毛料真的在他手上溜走了的话恐怕他会后悔一辈子的。
　　所有人都松了一口气，接下来的焦点就转变为瑞光集团了，然而瑞光集团的欧阳老板却没有一丝的犹豫，直接高喊道：“我们出价九千八百万。”
　　一下子高了两百万，可谓是想一击必中啊。
　　所有人都开始看向了杨凡，这次龙争虎斗最大的赢家就是杨凡，可谓是空手套白狼，那是一个爽。
　　老庙的那位总经理犹豫了一下，转而向着自己身后的助理问道：“我们有多少钱？”
　　“一个亿！”
　　助理回答道。
　　“九千九百万九十九万。”
　　老庙这次出的数字是那么的吉祥四个九，这四个九也同时让人们知道这块毛料已经算是贴上了一个亿的标签了。
　　没有一个亿恐怕是买不下来了。
　　“一个亿！”
　　欧阳老板趁热打铁直接叫了出来。
　　老庙珠宝的人纷纷摇了摇头，没有办法，自己已经没有钱了，只能无奈的低着头。
　　而他们的总经理则是被一旁的保镖搀扶着，看样子这收到的打击有点大了。
　　“公司那些人是怎么回事，不是要他们多打一点吗？”
　　那人哀伤的说道。
　　但是当他知道了这块毛料一文不值的时候他就会庆幸了，庆幸这公司没有给他打那摩多钱，否则他就可以直接卷铺盖走人了。
　　最后这块天价翡翠以一个亿的绝对高价成交，恐怕这消息不要多久就会传遍整个赌石界，杨凡的名字也会在这赌石界流传，一颗赌石界的新星正在冉冉的升起。
　　这一锤定音之后众人并没有立即离开而是想要亲眼看到这天价翡翠的真容，那样也不免他们来这里一场啊，就是以后见到自己的那些朋友也可以吹嘘一下。
　　还有的人则直接来到杨凡的身边，询问联系方式将自己的名片交给杨凡。
　　而杨凡也将自己的联系方式交给了众人，然而他只能报着自己的电话号码了，那些什么名片他确实没有。
　　这也怪不得他，谁要他是一个学生呢。
　　“小凡，拿去！”
　　沈万三突然递出一盒名片一样的东西交给了杨凡。
　　杨凡接过来一看真的是名片，而且还是自己的，上面只是印了自己的的名字还有一个电话号码，其余的什么都没有。
　　而且在这名片的周围竟然还镶上玉这让杨凡一阵感动。
　　随即杨凡则将自己刚刚拿到的名片发给众人，一下子这一盒名片就去了一半。
　　“欧阳老板要不要直接在这里解开来啊？”
　　钱转好帐之后沈万三笑着问道。
　　听到沈万三的话众人全部将目光放在了瑞光集团的人身上，他们也非常想要看看这天价的毛料开出来的翡翠究竟是个什么样子。
　　“不了吧，毕竟我们是自己的公司用。”
　　那人笑着说道。
　　那笑容有多么开心就有多开心，笑的那是一个灿烂，他的心里是一个激动啊而杨凡心里则是在不断的冷笑着，他现在可以想象他们将这毛料弄回去之后解开来将会是一个什么光景，恐怕是杀人的心都有吧？
　　想到那个样子杨凡心里就是一阵恐惧，幸好这人不是在这里解开，否则杨凡真的要担心自己的生命安全了。
　　“欧阳老板你这就太不够意思了吧，解开来大家又不会抢。”
　　众人一阵劝解道。
　　杨凡看着那些让欧阳老板在这里解开的人，那心里是一个恨啊，他心里一阵暗道：“千万不要在这里啊千万不要。”
　　“还是不要了，你们看看这杨先生这里还有一块石头等着切开呢，我就不占这个位置了。”
　　说着他就开始让手下将这石头装起来了，放在了保险箱里面。
　　这一个亿的东西难保别人不会起什么坏心思，所以还是安全一点要好。
　　看到这情况众人才开始将目光移向了最后一块石头了，纷纷看向了杨凡。
　　杨凡是不会解开这块石头的，不是他不想解开，而是不敢解开，里面的东西有点特殊，不是一般的翡翠，所以他也不打算解开，打算留着当个镇店之宝玩玩。
　　“大家不好意思，这块石头我们不打算解开了，今天已经刺激够了就让这好运一直保持下去吧。所以大家还是去别的地方看看，要不光顾一下沈大哥的生意也可以。”
　　杨凡直接拒绝说道。
　　赌石这一行看中的就是运气这东西，所以众人对杨凡的话也很是理解，所以一个个都摇了摇头叹气离去了。
　　当然也有几个人留了下来，在沈万三的摊子上挑选着石头。
　　杨凡说的没有错，这可是最后一天了，要把握住啊。
　　“怎么不切开啊？”
　　沈万三疑惑的问道。
　　以他对杨凡的理解是不可能因为这运气而放弃解石，要知道当初杨凡选石头可是连‘4’都不怕，害怕这个吗？
　　“打算留着它当镇店之宝，不知都可不可以，小武把他搬过来。”
　　杨凡轻轻的说道。
　　顿时三人大惊，一个个向里面的房间走去

第93章 劝说赵老
　　四人匆匆忙忙的来到屋子里面，在这里交谈外面是听不到的，而且在这里面也完全可以解石，可谓是一举两得。
　　小武直接将那块还没有切开的石头放在了桌子上，第一时间沈万三就扑了上去仔细的观看了起来，而小武也不例外。
　　听到杨凡的话两人着实被吓了一大跳，镇店之宝那可不是闹着玩的，恐怕价值最少上亿。
　　然而杨凡不选择之前的那个，而选择这一个又间接证明了，这块比之前的那一块还要更加的珍贵。
　　“难道是帝王绿？”
　　众人心里咯噔的一下想到。
　　“杨兄弟这到底是怎么回事？你是怎么看出来的，我并不觉得这块石头有什么好的啊。”
　　沈万三疑惑的说道。
　　“让小武先说吧，你是怎么看重这块石头的？”
　　杨凡看向了小武，因为这块石头是他挑选的，所以杨凡想要听听他是怎么说的。
　　而谢泽权完全是在这里看热闹毕竟他什么都不懂，只能在一旁静静的看着了，唯一知道的就是这个看起来毫不起眼的石头很有可能又是一块无价之宝。
　　“杨大哥其实这块石头是我买之前的那块石头送的，我看它比较大好看就直接挑了出来，我感觉它像只动物所以就向老板拿了。”
　　小武不好意思的说道。
　　这块石头确实是他直接问老板拿的，因为之前那块石头去了五百多万，小武感觉有一点贵了，所以就再要了一块石头。
　　然而这块石头是在便宜的货中拿出来的，所以老板也没有和小武啰嗦直接就同意了。
　　“这…”众人一阵无语。难道这便宜货里面才有好货不成？
　　“你说这像什么动物？”
　　杨凡接着问道。
　　“有点像那种四条腿的动物，你看这小面要是挖开的话那就更像了。”
　　小武说着还直接将这石料拿了起来比划道。
　　他这样一说众人还真感觉有点像，而且如果把那几个特殊地方的石块掏出来来的话，那真的就像是一个动物的形状一般。
　　但是这和这里面的翡翠又有什么关系呢？
　　这只是外面的那层石料啊。
　　“如果我说我感觉这是一块天然形成的奇石你们相信吗？”
　　杨凡看到他们一个个疑惑不已不由得说道。
　　“天然奇石？”
　　沈万三和小武异口同声的问道。
　　天然奇石就是经过各种大自然的改变而形成的石头，比如风化，日晒雨淋之类的。
　　这一类形成的石头并没有经过人工大打磨，纯天然的。
　　奇石怪石以其独特的材质、纹路以及自然形成的各类形状深受收藏爱好者的喜爱。
　　其价值也比人工打磨的要高上许多。
　　如果真的如杨凡所言这是一块天然奇石的话，恐怕价值不菲。
　　如果真的是那种高级翡翠，那更是价值连城，不要说是镇店之宝了就是国宝都有可能。
　　“难道你说这是一块天然奇石？”
　　众人问答。
　　“我感觉是，毕竟这外边看起来真的是很像，当然了我只是说外表，具体的我就不知道了。反正带回去放在那里我说是就是，别人又不能把它切开来。”
　　杨凡笑着说道。“如果真的不是，我会让它做镇店之宝吗？”
　　杨凡心里嘀咕着。
　　“切！三人一致白了杨凡一眼，这是什么理论啊，还害得自己三人紧张一阵。
　　三人是连杀杨凡的心都有了，那眼睛瞪得是一个滚圆。
　　其实换句话说杨凡说的也没有错，这镇店之宝总不能切开来吧，自己不动手切谁敢切呢？
　　杨凡三人并没有和沈万三一起吃中午饭，而是来到了小武的家里。
　　第一件事情是为了取剩余的那些玉佩，而第二件事则是邀请赵老爷子和小武和他们一起去明德市。
　　“老爷子您看您呆在这里要玉石没有玉石雕刻，您老不想去雕刻雕刻更多的玉石？”
　　杨凡看着老爷子说道。
　　“你小子有什么话就说吧，别拐弯抹角的，这可不像你。”
　　赵老爷子放下手中的刻刀看向了杨凡。
　　“既然老爷子您叫我直说那我也不墨迹，我在天南将会开一家珠宝店，所以请老爷子您出山帮我雕刻雕刻东西。”
　　杨凡坦言说道，接着又说道：“当然只有那珍贵的翡翠才值得老爷子出马了，比如那什么帝王绿、黄翡之类的啊。”
　　杨凡这话说的可是有点大了，这帝王绿黄翡这东西怎么可能说有就有呢？
　　那只能是靠运气。
　　“你小子当这帝王绿极品翡翠是路上的鹅卵石说有就有啊？”
　　赵老爷子没好气的说道，恨不得直接用石头扔过去。
　　“也差不多吧。”
　　这时小武喃喃的说道。
　　虽然声音很小，但是这店铺也就那么大，赵老爷子耳朵又还那么好一说就听见了。
　　“你说什么，你这小子，几天没抽你你是不是就皮痒了，有本事你拿出来一个给你爷爷我瞧瞧啊。”
　　赵老爷子狠狠的瞪了小武一眼。
　　赵老爷子在这不知不觉中就进入了三人的阳谋之中，然而这阳谋中还有他孙子参与在其中。
　　“那如果我拿出来了老爷子能不能答应和我一起去明德呢？”
　　杨凡反将一军，直接问道。
　　赵老爷子哈略有深意的看了一眼三人，他感觉这一切就好像是一个阴谋一眼，准确来说是一个大大的阳谋，根据一个雕刻师的喜好专门设计的阳谋，这个巨大的阳谋就在等着自己钻。
　　普通人根本就没有办法去体会作为一个玉器雕刻师有多么希望自己能够雕刻更多的玉，对于他们来说玉就是他们这一生最大的兴趣。
　　明知山有虎偏向虎山行，老爷子没有办法，笑着看了三人一眼点了点头。
　　看到这赵老爷子点了点头之后杨凡的心也放下了，随后则让小武将前几天得到一块天价黄翡的消息告诉了赵老爷子。
　　然而这赵老爷子听了之后第一句话就是：“那块翡翠呢，拿来我看看。”
　　果然是一个爱玉的人啊。
　　然而这块翡翠众人并没有带来，而是直接花费巨大的代价托运去了明德，恐怕这时候已经到了。
　　想要见到这块翡翠恐怕只能去明德才可以见得到。
　　“老爷子，这块黄翡呢已经通过托运弄回明德了，所以您老得和我们去一趟明德了。”
　　杨凡笑着说道。
　　杨凡三人互相看了一眼，那眼中尽是得意，好像在说着：“有翡翠就不怕你不上钩。”
　　“好啊，你们三个是联起手来对付我这个老家伙啊。”
　　赵老无奈的笑了笑，“为了黄翡我就和你们去了，如果被我知道你们在骗我的话，我就打断你的腿。”
　　说这句话的时候赵老爷子死死的盯着自己的孙子。
　　小武被这眼神盯着那是一个害怕不由得看着杨凡问道：“杨大哥，那托运公司不会把翡翠弄丢了吧？”
　　这要真的是弄丢了，那老爷子非得废了自己不可，想到这里小武就忍不住打了一个寒颤，心里是一阵的害怕啊。
　　“我打电话问问。”
　　杨凡此时才想起来了这回事，确实有点风险，所以还是问问好。
　　杨凡直接将电话打给了谢豪，这笔翡翠毛料是直接托运到天悦公司的，直接从云南空运，而后在押送。
　　一路的行程都是十分的严谨，所以一般不会出现什么问题，然而不怕一万就怕万一，所以还是小心一点好。
　　电话很快就接通了，杨凡先开口问道：“叔叔那批东西到了没有啊？”
　　“到了刚到，我现在正将它们押回公司的保险柜呢。”
　　电话的另一头传来了谢豪粗犷的声音。
　　“那其中我和你提到的那个保险箱有没有打开看看？”
　　这才是杨凡想要问的。
　　“在呢，你怎么弄到了这么珍贵的黄翡啊，这一块恐怕足足价值数千万了。”
　　“那就好，我和泽权晚上回去，那就先这样了哦。”
　　说完杨凡就将电话给挂了。
　　听到杨凡的话小武的心这才放了下来，狠狠的松了一口气，还不时的看了自己的爷爷一眼，那是一个舒服啊。
　　“老爷子现在放心了吧，你老有什么要收拾的就弄一下吧，我们晚上就离开这里。时间是有点紧，只不过我们那边有很重要的事情，所以您老不要见怪。”
　　杨凡很不好意思的说道，这时间确实有点着急，毕竟这是下午才说晚上就走。
　　但是杨凡也没有办法，这是星期五，还有两天就开盘了，如果杨凡还不回去恐怕恒昌会被吞并的一干二净，那还开什么屁珠宝公司啊。
　　“没事，我老家伙还没有那么矫情呢。”
　　赵老爷子说道。
　　而杨凡拿着刚取的这些雕刻的玉佩则和谢泽权离开了，赵老爷子的手艺果然不是盖的，最后竟然真的雕刻了一只麒麟，可谓是活灵活现。
　　八块玉佩，两只貔貅还有一只麒麟，这块帝王翡翠可谓是功用最大化了。
　　让杨凡疑惑的是，他不明白为什么老者雕刻了六块之多的弥勒佛，这可是都是送女的啊。
　　但是这也不怪老者，谁要自己没有说清楚呢。

第94章 机上救人
　　夜幕一点点的降临，一个礼拜的腾冲之旅就这样结束了。
　　有兴奋有激动，得到了大量的财富，还收获到了难能可贵的友谊。
　　这一行杨凡可谓是收获巨大。
　　沈万三亲自驾车将四人送往机场，相处了一个礼拜，这时间虽然不久但却让那个沈万三觉得难能可贵，竟然有那么一丝丝的不舍。
　　杨凡等人在沈万三的注视之下进入了机场，两人相约他日杨凡的公司成立的那一天沈万三必定到场，想来那日子不会太遥远。
　　在飞机上杨凡并没有说话，而是静静的呆在了一边，而谢泽权则是为赵老和小武讲述了明德的各大风景区。
　　而赵老爷子毕竟也是个年过六十的老人，一会儿也就睡着了，只剩下这两个年轻气盛的家伙在这里不停的说着，那是说的一个带劲。
　　然而就在杨凡在思考如何将恒昌拯救的时候突然意外发生了。
　　“爷爷你怎么了你怎么了啊？”
　　突然一阵急促的哭声将所有人从睡梦中惊醒，所有人都在看着哭声的来源，而杨凡也从沉思中醒了过来。
　　只见空中乘务人员紧张的向着杨凡的身后走去，看样子是出什么事情了。
　　而谢泽权和小武两人则不安分的站了起来，纷纷向后面看去，只见一位美女哭的那是一个梨花带雨，那娇美的面容哭的让人我见犹怜。
　　一头乌黑的长发披在肩上，那脸蛋是那般的娇嫩，带着点点的泪水让人一看就觉得心疼无比。
　　一身黑色的职业套装将她那玲珑有致的身体紧紧的包裹，成熟而又有风情，妩媚又不失去清纯，似那娇艳的玫瑰然而又像是那清纯的百合。
　　那白皙的小腿黑色的职业裙中伸出，是那么的美丽。
　　她就像是从油画中走出来的中世纪的公主一般，让人觉得无比的美丽。
　　“爷爷你怎么了你醒醒啊。”
　　女孩的声音就是哭起来都是那么的美丽，又让人感觉那般的伤心，让这么美丽的女孩哭泣是一种错误。
　　突然从广播中出现了一句甜美而紧张的声音：“请问那位乘客是医生请前往头等舱，有位病人需要你们救治。”
　　“请问那位乘客是医生请前往头等舱，有位病人需要你们救治。”
　　广播不时的在回放着，所有人都从睡眠中醒了过来，没有人埋怨也没有人争吵，因为现在生死攸关。
　　“我是医生！”
　　突然一个身穿着笔挺西装的中年男子急匆匆的走来，想来是听说了广播所以才急忙忙的走来的。
　　“请问您是医生吗？”
　　一名空姐尊敬的问道。
　　“是的，我是医生，这是我的医生证。”
　　那个中年男子从袋子里掏出了一个小本子交给了空姐。
　　空姐看了一眼之后就对着那男子说道：“请跟我来。”
　　空姐将这男子带到了这老者和美女的身边，当那男子看到女孩的脸的时候一下子就呆立了，就好像看到天使一般，是那般的美丽，一下子陷入其中难以自拔。
　　“先生先生…”那人身旁的空姐赶忙捅了捅他。
　　“哦！”
　　那人这才反应过来，一下子脸就红了起来，对着那女孩抱歉的一笑。
　　男子显然经验更丰富，一下子就从那尴尬的气氛中恢复了过来，拿起空姐送来的医疗仪器就开始检查了起来。
　　口中还不停的问着：“请问这老爷子有没有什么病症？”
　　“我爷爷有心脏病，但是他坚持吃药了，其他的就没有了！”
　　女孩想都没有想就直接回答道。
　　男子在老者的身上不断的检查着，手还不停的掐着老者的人中穴，但是老者还是没有一丝的反应而且瞳孔竟然在慢慢的放大。
　　男子的眉头一点点的皱了起来，不是心脏病，但是却没有醒来的趋势，他无奈的摇了摇头说道：“没有足够的仪器没有办法确定病因，对不起。”
　　“爷爷…”女孩顿时大哭了起来。
　　而此时的杨凡动了，杨凡在众人诧异的目光中从自己的位置上走了出来。
　　谢泽权还有小武更是死命的盯着杨凡，“难道他会医术？不可能啊，我从来没有听他说过啊。”
　　谢泽权心里纳闷了。
　　“让一下吧，我来看看。”
　　杨凡来到众人的身边轻轻的说道。
　　声音很小，但是却异常的清晰，所有人都听到了这声音。
　　但是当他们看到是一个这么年轻的小伙子的时候就不由得怀疑起来了。
　　不管是中医还是西医恐怕都没有这么年轻的医生吧。
　　“你是医生？”
　　站在杨凡身边的一名空姐疑惑的问道。
　　她感觉自己面前这位男孩的年龄比自己都还要小，所以不由得问道。
　　“不是，但是或许我有办法可以救他。”
　　杨凡淡淡的说道。
　　杨凡的脸依旧是那般的冷，没有一丝的变化，嘴角那一丝的邪笑依旧挂在那里，看起来是那般的冷酷。
　　当杨凡说出自己有办法救这个老人的时候，那个中年男子眼中是一阵的不屑，好像在说着：“我都救不活的人，你这个毛都没有长齐的孩子还能救活，真是笑话。”
　　“呵呵！”
　　杨凡心中一阵了冷笑。
　　杨凡没有怪他，只是他无知而已。
　　坐井观天，却不知天外有天人外有人。
　　“快救救我爷爷快！”
　　那个女孩就像捉住了救命的稻草一样，是那般的激动。
　　杨凡蹲下来，看了看老者的脸色，那是一个铁青，而后将看了看老者的双手，老者双手死死的握在一起，就好像很痛苦一般。
　　“去准备一杯柠檬汁，还有一杯开水。”
　　杨凡笑着对着一旁的空姐说道。
　　杨凡直接将老者扶了起来，手直接放在了老者的脖子那里，如果杨凡猜测的没有错的话恐怕老者是被自己的浓痰卡住脖子了，导致窒息。
　　这是很多老人家在乘坐飞机最容易碰到的状况。
　　幸运的都没有什么事情，只是咳嗽一下就好了。
　　但是倒霉的就不一样了，严重的很有可能有生命危险。
　　“嘭！”
　　杨凡用着一股柔劲重重的往老者身上一拍。
　　杨凡这一下让所有人触不及防，甚至是被杨凡的这一下吓了一大跳。
　　但是他们不知道的是杨凡的这一下看似很重，但用的却是柔劲，对老者并没有丝毫的伤害。
　　否则要真的杨凡一掌拍下去恐怕老者早就喷血死了。
　　“你干什么？”
　　那女子对着杨凡大叫一声，就像一只发怒的狮子一样。
　　而杨凡却没有理会她，而是自顾自的转身离去，口中还不忘说道：“让他先喝柠檬汁，再喝白开水。以后多喝黄芪红茶，有利于化痰。”
　　所有人都不明白杨凡说这一大堆是干什么，然而回应他们的是一阵的咳嗽，那老人竟然奇迹的发出了咳嗽声。
　　老人慢慢的睁开自己的双眼，而后对着一旁的垃圾桶吐出了一口血痰，看到这一幕众人都明白了这老人是被自己的浓痰给卡住了脖子，所以才会昏迷的。
　　“啪啦啪啦…”飞机里面响起了一阵的鼓掌声，所有人都看向了杨凡就连那个之前误会杨凡的女孩也歉意的看着他。
　　但是杨凡就好像没有发现这些目光一般，依旧是平淡的回到了自己的座位上，没过一会儿就淡淡的睡去了。
　　而那个自称为是医生的中年男子则灰溜溜的走了，想到自己刚才还一阵的鄙夷对方他就一阵的后悔，这一巴掌够疼，打得他一下子就清醒了许多。
　　人外有人天外有天，这一拳重击让他终于知道自己是多么的不堪。
　　知识和能力不是年龄来决定的，而是他们自身决定的。
　　“弱水，我这是怎么了？”
　　老人看到这一大伙人，又看了看自己的孙女随即问道。
　　“爷爷！”
　　女孩看到自己的爷爷一下子就活过来了喜极而泣。
　　刚才看到自己爷爷那呼吸一点点的减弱她感觉自己就好像要失去什么似的，心在那一刻都好像要死了，而此刻就好像从地狱到了天堂，一切都变得那般的美好。
　　“两位请坐好，没事了。”
　　一旁的空姐将两人扶到了自己的位置上。
　　而那名端着柠檬汁和开水的空姐也出来了，将这个交给了那个之前的女孩。
　　老者喝下了这柠檬汁和白开水之后一下子气色就好了许多，和刚才想必判若两人。
　　“爷爷你知道吗，你吓死我了。”
　　女孩这时还心有余悸，不时地拍打着自己高耸的胸部。
　　女孩为老者讲述了刚才发生的事情，在讲的同时紧紧的抱着老者的手臂，生怕老者再一次从他身边离去似的。
　　老者听到自己是被一个小兄弟救的，听到了就想站起来去找杨凡，想要亲自去感谢他。
　　但是却被女孩给拉住了，毕竟这飞机上老者身体又不好，她可不敢让自己的爷爷去。
　　“爷爷我去，您坐着。”
　　女孩看着老者用不可置疑的语气说道。
　　而当女孩找到杨凡的时候，杨凡此时正在梦中，连带谢泽权几人也睡着了。
　　那张干净的脸，淡淡的笑容，还有一丝丝略有略无的神秘，让人不由得着迷

第95章 暧昧早晨
　　夜晚，明德市机场灯火通明，机场值班人员一个个都打起了十二分的精神。
　　而杨凡等人乘坐的航班在午夜十二点的时候如期到达。
　　杨凡一行四人迅速下了飞机，一连一个星期的腾冲赌石之旅终于是结束了，脸上的那一丝丝的疲惫也尽数消失。
　　“终于回来了！”
　　杨凡和谢泽权两人心中叹道。
　　而后两人就带着赵老爷子和小武向机场门口走去。
　　然而就在他们的身后一个女孩匆忙的追赶着，那双美目还不停的向四周看着，仿佛在寻找着什么。
　　但是苦苦寻找了许久都没有看到，只能无奈的向后面走去。
　　“找到没有？”
　　一位老者向着女孩问道。
　　这老者就是杨凡之前在飞机上救的那名老人，而这个女孩毫无疑问就是之前差点对杨凡发飙的女孩。
　　“老领导您这是要找谁啊？”
　　站在老者身边的一名五十多岁的老人笑着问道。
　　两老都带着墨镜，如果此刻杨凡站在这里的话一定认得站在二老身后的那个年轻的人，那就是多次和陈羽一起的李秘书。
　　看到他恐怕就不难想象他身前的这位老者的身份了。
　　天南省省委书记亲自出马迎接，那这另一位老人又是什么身份呢？
　　“找一个救了你老哥哥我命的人啊。”
　　那老者叹道。
　　如果没有杨凡他不要说站在这里说话了，恐怕早就已经去阎王那里报到了，怎么可能还有这闲情在这里说话。
　　“什么？”
　　陈书记和李秘书一下子被老者的话惊呆了。
　　如果老者真的在这里出了什么事情，恐怕他们一个个难辞其咎啊。
　　“这不是没事了，我们走吧，你总不会让我这把老骨头站在这里吧？”
　　老者笑着说道。
　　随后一行人向专用通道走去，坐上了省一号的车直接去了这陈书记的家，可见这两人不时一般的关系啊。
　　“老领导，来喝茶！”
　　天南省省委书记陈云亲自为老者斟茶。
　　而后又对着坐在老者身边的女孩说道：“几年不见这小丫头已经变得这么漂亮了，而且还开起了公司，要是我家那个也能这样就好了。”
　　看着女孩陈云眼中满是欣赏，但是想到自己家里面的那个丫头脸上不自觉的也露出了一丝丝的笑脸，看样子也很是满意啊。
　　“陈爷爷说笑了，对了小羽毛不在这里吗？”
　　女孩轻轻的问道。
　　“是啊，那小丫头在那，许久没见还怪想念她的。”
　　“那丫头住在外面呢，和她几个同学住在一起，明天我叫她回来。”
　　陈云无奈的说道。
　　如果陈云知道陈羽不止是和杨凡住在一个别墅，而且还是住在一个房间的话，不知道现在会是神马反应，是暴跳如雷还是顺其自然呢？
　　想必就是暴跳如雷吧！
　　只能说幸好他不知道、女孩并没有在这客厅呆多久，很快就被保姆带到房间里睡觉去了。
　　她睡觉的房间正是陈羽的房间，一个粉红色的房间，一个充满了爱的房间。
　　而客厅中只留下了两老在那喝着茶，老人家睡眠少，有时候躺在床上也不见得睡得着。
　　反而聊一下天还有助于疲劳那样之后就可以睡一个安稳觉了。
　　“小云啊，这天南你可治理的不错啊，经济实力上了一个大台阶了啊。”
　　老者看着陈云笑着说道。
　　“老领导，这还不是你们领导有方啊！”
　　陈云无声无息的给老者拍了一下马屁。
　　“你少给我拍马屁，还有一年就要换届了你小子可不要给我丢脸啊。”
　　华夏国的换届是五年一次，届时各大常委及中央主席等位置都会有所更换，当然也可以连任。
　　而那时候这些个常委的位置就会大肆的角逐，政绩人脉等都会发挥到巨大的作用。
　　现在的陈云已经是五十二岁了，如果能进一步的话那他就能继续下去，不然就只有退休了。
　　陈云听到老者的话是一脸的严肃，虽然陈云不怎么喜欢争名夺利，但是他知道如果想要做更多利国利民的好事，那就需要往上面爬。
　　到了那上面才更有话语权，才不至于被人压着连话都说不出来。
　　“一号可是说了你是内定的政治局委员，所以只要这段时间天南不出什么乱子那就没事。”
　　老者继续说道。
　　老者的话就像是给陈云打了一剂定心丸，让他忐忑无比的心也慢慢的平静了下来。
　　“谢谢老领导。”
　　陈云知道这其中肯定有老者的周旋，不然一号是不可能这般轻易直接确定他政治局委员的位置。
　　“谢我就不必了，这是你自己的努力。”
　　杨凡等人从机场离开之后并没有直接返回别墅，而是在一处酒店入住下来了，杨凡和谢泽权都没有回家，而是一起入住凯旋大酒店。
　　杨凡回来的事情并没有告诉两女，所以现在回去他一定会惊扰到两女的，所以还是不要的好。
　　一夜无话，夜深人静一个个都陷入了深深的睡眠之中。
　　清晨，生物钟依旧是在同一个时间段敲响。
　　杨凡在酒店洗漱好之后就离开了酒店，坐上了txt直接往别墅里去了。
　　“叮叮…”他按下了门铃，静静的站在门口等待着。
　　没过一会儿，王婶就将门打开来了。
　　“凡少爷您什么时候回来的啊。”
　　王婶惊讶的看着门口的杨凡。
　　“昨天夜里呢，怕打扰你们所以到酒店住了一晚上。”
　　杨凡笑着解释道。
　　进到屋子里，杨凡就径直向楼上走去。
　　如果他猜得没有错的话恐怕这时候的两女还在梦里面呢，而且很有可能还是在自己的房间里面睡觉。
　　想到这里的时候杨凡心里不由得暖暖的，轻轻的打开门进到了自己的房间里面，然而打开房门的那一刹那他惊呆了，他不敢相信自己的眼神，一下子他就感觉自己鼻血要喷出来了。
　　只见两女衣衫不整的躺在床上，那吊带裙的带子都已经滑落，那雪白的小乳鸽都露出了大半，雪白雪白的让人就忍不住要咬上一口。
　　然而更让人欲血沸腾的是，两女的裙子都已经是该露的地方都露了出来，他甚至看到了两女的小内内。
　　看到陈羽穿的那小内内的时候杨凡忍不住就笑了出来，上面竟然还印着一只唐老鸭，竟然这么卡通。
　　而唐小妖的就大不一样了，蕾丝小内内，白色的蕾丝一下子让那个杨凡就觉得小弟弟有了擡头的趋势，大叫受不了，这真是一个要妖精啊。
　　杨凡急忙往洗手间里面跑去，直接打开水龙头，那冰冷的谁直接就往自己的脸上浇去，一下子浴火就熄灭了，整个人也清醒了不少。
　　如果在那那房间里再呆下去的话，杨凡真的怕自己会受不了直接扑上去，那可不得了了。
　　当他从卫生间出来的时候，两女竟然又换了一个更为泥泞的姿势，两女竟然将雪白的大腿没有一丝掩盖的露了出来，而且那小内内又是半遮半掩。
　　杨凡看到这一幕忍不住一个劲的在那里吞着口水，简直就是少儿不宜啊。
　　杨凡走到床边，看着两女熟睡时那甜美的样子，是那般的可爱是那般的漂亮。
　　一下子有没有把持住，轻轻的在两女脸上吻了一下，而后对着两女轻轻的说道：“起床了！”
　　也许是时差还没有彻底的调整过来，他竟然一下子忘记今天是星期六了。
　　但是当他知道的时候，他已经叫出口了。
　　“凡哥哥，我想你了，你怎么还不回来啊！”
　　陈羽喃喃的说道。
　　“傻瓜！”
　　杨凡心里想着。
　　手不由得放在了陈羽的额头上轻轻抚摸着，双眼中满是怜爱。
　　而此时他不知道的是，此时正有着一双大眼睛正在死死的看着他，在她的眼中同样是满是情愫，那眼中的爱意是那般的浓烈。
　　自从杨凡从第一监狱出来之后，这感官能力就高于常人，现在这近距离的一双目光死死的放在自己的身上又怎么会没有发现呢。
　　杨凡擡起头看向了那双大眼睛，在他的眼中同样是浓浓的爱意，与之前的一般，一种没有丝毫差别的爱意。
　　没想到这小妖竟然醒了，想必是之前杨凡的吻将她从睡梦中吻醒了，亦或是刚才杨凡的那一声大叫将她惊醒了吧。
　　“我还要！”
　　唐小妖轻轻的说道。
　　声音虽然很小，杨凡却是听的清清楚楚，但是看了陈羽一眼又看向了唐小妖满是爱恋的眼神。
　　看到杨凡迟疑的目光，唐小妖蹑手蹑脚的扑到了杨凡的怀里，直接就坐在了杨凡的身上，樱桃小嘴直接吻上了杨凡的唇。
　　送上门的能放了吗？忍得住吗，忍不住就不要在继续忍了。
　　杨凡可不是那种能够让女人占据上风的人，他直接抱住她的细腰，大舌头直接在她的小嘴里面攻城略地，津液在两人的唇间彼此允吸着。
　　不自觉的杨凡的手就攀上了她的酥胸，两人就这样动情的吻了起来。
　　而小妖则双手环绕着杨凡的脖子，脸上是那般的陶醉，任凭杨凡亲吻着她的脸颊，整个人都扑在了杨凡的身上。
　　两人一阵迷醉，渐渐的动情了起来，甚至于小杨凡不自觉起来了…

第96章 满地伤
　　小妖穿的是蕾丝内裤而裙子早就已经在这不知不觉之间被撩起来了，两人的私密之处就这样接触在了一起。
　　一股火热直接涌向她的下体，让唐小妖一阵的迷醉。
　　“啊…”小妖一声娇吟声响起。
　　干柴遇烈火相遇将会碰撞出怎样的火花呢？
　　两人之前还有一丝的界限，但是有的东西一旦释放了出来，就会变得毫无顾忌，疯狂与会促使着他们忘情而动。
　　那一声的娇吟就像那最后的一根稻草直接就将杨凡的浴火彻底的点燃，此时的杨凡就像一个被浴火冲昏头脑的人一般，他疯狂的吮吸着小妖口中的津液，大手不停的在她的胸口抚摸着。
　　而唐小妖也是一样，疯狂的迎合着，就像要将对方揉入自己的身体一般。
　　然而就在这两人正陷入的浪潮之中的时候，一道迷茫的声音骤然响起：“你们在干什么啊？”
　　声音朦朦胧胧，而且声若寒蝉。
　　声音虽然很小，但是却让杨凡两人瞬间冷静下来了，就像泼了一盆冷水一般。
　　“啊！”
　　唐小要妖尖叫一声，脸一下子变得通红，就像一个做错事的孩子一样疯狂的暴露下去。
　　而杨凡则是想要挖一个洞钻进去，只见陈羽瞪大了眼睛看着杨凡，在她的脸上有着那一丝丝的不可置信。
　　她没有想到这一幕竟然出现在自己的面前。
　　“难道杨凡哥哥喜欢的是小妖吗？”
　　眼泪不争气的就这样流了出来，没有丝毫的征兆，那一滴滴的眼泪打湿在床上，荡起那一滴滴的涟漪。
　　“凡哥哥，你喜欢小妖是吗？”
　　陈羽卷缩着坐在床上伤心的问道。
　　眼泪顺着眼角一点点的滑落，一条泪痕让杨凡看得心都好像要碎了一般。
　　终于他最不愿意看到的问题还是来了，纵然他想要逃避，但是却怎么也逃避不了。
　　那双水汪汪的眼睛死死的盯着杨凡正在等着他的回答，而在门外也有着一只耳朵高高的竖起在紧张的等着杨凡的答案。
　　从两女一同表白的同时，杨凡就一直在纠结，两个女孩都深深的爱着自己，爱的是那么的辛苦。
　　她们为了自己放弃了很多，放弃了自己的身份，义无反顾的爱着自己。
　　然而自己却在这感情之中摇摆不定，两个都喜欢，恨不得两个都拥有。
　　但是这也只是痴人说梦而已，不说这社会不说这别人，恐怕就是两女自己也不会同意。
　　两女共侍一夫，娥皇女英，这可不是古代三妻四妾都可以，现在人们还会接受这个吗？
　　就算是再爱，恐怕也没有人会接受和别人分享自己爱的人吧。
　　“喜欢！”
　　杨凡咬了咬牙回答道。
　　但杨凡说出喜欢两个字的时候，陈羽就好像天都塌了一般，眼神中没有了一丝的光彩，仿佛世界失去了梦想失去了自己。
　　然而在门外的小妖却是一阵的激动心里就像吃了蜜一样，然而当她看到自己的好姐妹那失落的样子她心中就忍不一阵的疼痛，而刚才那兴奋的感觉也冲淡了许多。
　　“但是我也喜欢你！”
　　杨凡无奈的说道。
　　“我知道我很混蛋，我三心二意。但是我不知道为什么我就是喜欢着你们。明明我知道这是错的，但是我还是义无返顾的喜欢着你们。纵然我知道这样对你们不公平，但是我还是难以割舍你们其中一个，我不知道应该怎么办。我知道你们对我的好，知道你们为了我付出了很多，我知道我很混蛋，但是我控制不了自己。”
　　杨凡沉声说道，两女在他心中都有着那无与伦比的地位，那怕是死杨凡都不忍心看到她们受到伤害。
　　也许是博爱，也许是滥情，他不管如何都无法拒绝两女对他的好。
　　陈羽听到杨凡的话，眼中的那黯然才消失不见，在得知她自己喜欢的凡哥哥仍然喜欢着自己的时候，她的心里被那一股股的甜味充斥，真的好幸福。
　　然而想到他还喜欢着另外一个人的时候心里又是一阵的疼痛。
　　她心里不断的问着自己：“陈羽你能和别人分享你自己的爱吗？”
　　结果很显然那是不能的。
　　身为省委书记的孙女，从小就是天之骄女，身边更是不缺少什么追求她的人。
　　习惯了被人追求，一下子要自己与别人共同分享同一个男人，却是那般的困难。
　　而此时站在门外的唐小妖也走了进来，傻傻的坐在了床上。
　　那个问题同样在摧残着她的大脑，自己真的能够和别人分享对于自己最重要的东西吗？
　　她们自从一开始就犯了一个错误，她们所谓的公平竞争只是所谓的笑话，两个人睡在一个男人的身边恐怕就是柳下惠也会动心。
　　这所谓的公平竞争只是让那个杨凡更加不可自拔的助力而已。
　　两女的好，让杨凡一直摇摆不定，他内心的想法就是坐拥两美，醒掌天下权醉卧美人膝。
　　然而这一切真的现实吗？
　　这只不过是他一厢情愿的想法而已。
　　在这个现代开放社会，又有谁会愿意和别人分享自己的另一半呢？
　　这样的人恐怕根本就不存在吧。
　　杨凡看着两女的神情，一下子就明白了许多，她们根本就不可能会接受这样的，然而自己如果再继续待下去的话恐怕只是徒增伤悲而已。
　　杨凡没有回头，任凭眼泪滑落，一滴滴打在地板上，打开门虽然不舍，但却不得不离去。
　　纵然舍不得，但是依旧要割舍，因为如果在这样继续下去，伤得会更痛伤的会更深。
　　也许离开才是最正确的选择，有时候放弃又是一种美。
　　看着她们找到幸福也是一种幸福，虽然自己心里会觉得很痛。
　　两女不知道是没有发现杨凡的离去还是任由他的离去，只见两女眼泪就那样不争气的流了下来，无声的痛苦，是那般的凄凉。
　　“呜呜呜…”两女就好像失去了什么一般直接就趴在床上痛苦了起来，是那般的凄惨是那般的凄凉。
　　“凡少爷你去哪里啊，这早饭快好了啊。”
　　王婶看到这杨凡竟然开门离去不由得叫道。
　　“我出去有点事情，不在这吃了。”
　　杨凡笑着说道。
　　那笑容恐怕也只有杨凡自己觉得是笑吧，是那般的勉强，简直比哭还要难看数倍。
　　现在还很早，才七点多，天气依旧是那般的凉，走出这曾经所谓的家一下子杨凡竟然不知道应该往哪里去好。
　　迷茫的感情迷茫的自己，一路都是迷茫，没有方向没有路。
　　唐小妖、陈羽还有凌然的身影不断的在他的脑海里闪现，那一颦一笑是那般的动人美丽，那每一个笑容都好像深深的刻在了杨凡的脑海里一般，挥之不去。
　　耳畔响起当时在第一监狱中胡伯的话，爱一个人就会学会包容，但是所谓的爱真的有那般的强大吗？
　　杨凡并不怪两女，因为这一切都是自己的错，都是自己的罪。
　　自己犯下的错就需要自己去承受，没有人会恕你无罪。
　　两女忘情的在床上哭泣着，当她们擡起头来的时候杨凡已经不知去向了，此时的杨凡正双眼无神的游荡在马路上，没有方向。
　　“凡哥哥！”
　　陈羽哭叫道，说着就跑了出去，而唐小妖也紧随其后，两人泪水也没有来得及擦干就这样怕了出去，光着脚丫子。
　　当王婶看到两女带着哭腔跑出来的时候吓了一大跳，赶忙问道：“小姐出什么事情了啊？”
　　“王婶你看到凡哥哥了吗？”
　　两女异口同声的问道。
　　“凡少爷走了，只不过他放下了两块玉佩在这里，应该是给两位小姐的。”
　　王婶说着就在客厅的茶几上拿起两条已经穿好的玉佩放到了两女的手中。
　　两女拿着玉佩一阵失神，口中喃喃道：“走了，走了…”两女浑浑噩噩的回到了自己的房间里，趴在床上拼命的哭泣着，泪水不断的打在手中的玉佩之上。
　　一滴滴的泪水就好像渗到这玉佩中一般，那弥勒佛的笑容变得越发的灿烂，笑的是那般的开心。
　　她们在痛苦的哭泣着，而杨凡的心同样在剧痛着，不会不觉的他竟然来到了江边，寒冷的江风吹在他的脸上，一股寒意袭上心头，让他一下子冷静了许多。
　　靠在一旁的凳子上就这样坐了下来，看着浑浊的江水，杨凡的心慢慢的平静。
　　错误不在她们而是自己，是自己太滥情了。
　　这已经不再是封建时代了，三妻四妾在现代社会是不可能得到承认的，而且就算是社会允许，世俗的眼光也不会允许；然而就算是世俗的眼光允许她们也不会愿意。
　　每个人都是自私的，没有谁会愿意将自己最爱的东西拿出去分享，更没有人会愿意将自己的另一半分一半也别人。
　　娥皇女英只是古时候的故事，现实中是不可能的，法律与道德不容许。
　　杨凡不禁想起了在第一监狱中胡伯的话，想到这里的时候杨凡是一阵的自嘲，想来自己是没有那么大的魅力啊。
　　也许放弃是唯一的选择吧，或许自己就不是一个能够拥有爱情的人，只是徒增自己和别人的伤悲而已。
　　幸福不仅仅是在一起幸福，也许分手之后也是一种幸福，因为那时候你可能懂得了许多，那样你同样可以幸福。

第97章 情这一字
　　两女无神的从房间里走了出来，在她们的脖子上都挂着一条红绳，一块散发着浓郁的帝王之气的玉佩吊在她们雪白的脖颈之处。
　　那散发着翠绿的玉佩在这雪白的脖颈衬托之下更显得煞是好看，其实换句话倒不如说是这玉佩衬托出了两女的美丽。
　　她们浑浑噩噩的吃着早餐，还不时的看向了杨凡以前坐着的位置。
　　满脑子有关于杨凡的记忆就这样向潮水一般的涌来。
　　还记得第一天，杨凡和她们一起吃着方便面，还记得第一天她们吃了这所谓的垃圾食物，和她们心爱的男人一起。
　　还记得她们第一天吃的是那么饱。
　　还记得她们将杨凡差点被包子噎死，还记得她们抱着杨凡那温暖有力的臂膀入睡……
　　然而现在这个位置上的人已经消失不见，看到这空荡荡的凳子两女的眼泪就滴答滴答的掉了下来，握着那散发着丝丝温暖的翡翠，两女大口大口的吃着早餐。
　　目光依旧是那般的呆滞暗淡，让人一看就心疼无比。
　　王婶看着这样子心里是一个劲的心疼，就是傻瓜也可以猜得到这是为了什么，情这一字真的是害人不浅啊、。
　　王婶也知道这种事情也只能靠他们自己，何况自己只是一个下人根本就没有丝毫的话语权，只能希望她们快点从这种悲伤的境界中恢复过来，祈祷是她目前唯一能做的事情。
　　“回到相约的地点在这我对你不了解以为爱得深就不怕伤悲偏偏爱人心成雪……”
　　突然陈羽的电话铃声响起了，陈羽条件反射的直接拿起手机，而一旁的唐小妖也走到陈羽的身边看着。
　　但是当她们看到电话号码的时候她们失望了，不是杨凡的电话。
　　“喂，爷爷！”
　　陈羽按下接听键，将自己的悲伤掩盖。
　　原来是陈羽的爷爷，两女心里那是一个失落。
　　她们多么希望这个电话是杨凡的啊，可是那貌似不可能，如果杨凡会打电话回来的话，恐怕他就不会浑浑噩噩的离开了。
　　“小羽啊你在干什么呢，今天回来吗？”
　　电话的另一端传来了那慈祥而不是威严的声音。
　　“在吃早餐！”
　　陈羽低声说道。
　　“那你先吃吧，我已经让小李去接你了。”
　　陈云没有给陈羽拒绝的机会，直接就说道。
　　“知道了。”
　　两人就这样无声无息的吃完了早餐，而后两人又失魂落魄的坐在了沙发上，打开电视正是她们喜欢看的韩剧。
　　此时的电视里正在放映着男女分手的哪一个场景，只见电视中的两人明明深爱着对方但却因为某些原因不得不就这样分开。
　　“哇……”
　　这不是煽情的电视吗？
　　一下子两女忍不住就哭了起来，哭的是那般的凄惨。
　　从电视里她们看到了自己忍不住就这样大哭了起来，本来之前才止住的眼泪滴答滴答的就掉了下来，眼泪真的很不值钱。
　　哭了许久，唐小妖直接就将电视关了，两女就这样坐在了这里彼此看着对方，似乎有什么话要说的，但是又好像说不出口，只能这样四只大眼睛死死的瞪着对方。
　　“叮叮叮……”
　　门铃声响起。
　　王婶从厨房中走了出来，还不忘在自己的衣服上擦了擦手再将门打开。
　　看到门外的身影之后，王婶赶忙对着客厅的两女叫道：“陈小姐，李先生来接你了。”
　　这李先生自然而然就是陈云的秘书了，陈羽一听就站了起来，对着唐小妖说道：“凡哥哥如果回来了的话，告诉我。”
　　陈羽的眼神是那般的诚恳，是那般的希翼。
　　唐小妖很清楚陈羽对杨凡的爱绝对不会少于自己，不管是出于什么她都不能拒绝，她点了点头说道：“你去吧，他回来了我就打电话给你。”
　　可是她们自己心里都很清楚，杨凡会回来的可能性真的是太少太少了，真的会回来吗？
　　陈羽和李秘书一起坐上了陈云这个天南省一号的座驾，当李秘书看到陈羽脖子间的那个玉佩的时候显然眼中闪过了一丝丝的诧异。
　　“帝王绿！”
　　李秘书惊呼出口。
　　虽然李秘书对于这翡翠之类的物件没有多大的研究，但是上次给丈母娘买礼物的时候特意猛补了一下有关于这翡翠的知识，这不是怕买到假的嘛。
　　在这书里面提到最为珍贵的就是帝王绿，而书上说的那一系列的特征都与陈羽脖子上这块很是相似。
　　不要看就这一块玉佩，论其其价格的话恐怕要数千万。
　　自从他跟随陈云，陈云就是节俭无比，根本就没有一丝的贪污，所以今天看到这么高级的翡翠他才会这般的失态。
　　现在正值换届，陈云也处敏感的状态，一旦出现什么不必要的事情那样对陈云今后的路也会产生巨大的影响，在这关键的时刻不得不小心翼翼啊。
　　“小姐，这玉佩是谁给你的啊？”
　　李秘书谨慎的问道。
　　本来这种事情不是他可以过问的，但是为了陈云他也必须问上一问，要知道陈云高升他也必定可以跟着上去啊。
　　陈羽的眼中闪过一丝的暗淡，不由得紧紧的握着这个杨凡送给她的礼物。
　　她不知道这枚玉佩的价值几何，她只知道这是杨凡送给她的，是无价的，是她的感情寄托。
　　“是杨凡送给我的，怎么了李叔叔。”
　　陈羽很是疑惑的问道。
　　“哦，没什么。好好保存这块玉佩，千万不要没有了。”
　　李秘书笑着说道。
　　杨凡与陈羽的事情他这个当秘书的多少知道一点，是他送的就没有什么大事了。
　　但是他依旧很疑惑这个一穷二白的男孩怎么一下之间拿出来这样的玉佩，让他深深的看不透。
　　这东西可不是说有钱就可以买到的，这只是可遇不可求，要靠运气。
　　从始至终他发现自己就没有看透杨凡，一点都没有。
　　面临牢狱却依旧是那般的坦荡，而且在监牢里面将一个副监狱长直接拉下马，甚至差点牵连到李家，这份能量就是他也没有。
　　一个迷一般的男人。
　　“恩恩！”
　　不用说陈羽也会好好的保存，这可是杨凡送给她的第一件东西，是那般的珍贵。
　　当然这珍贵并不是金钱上的珍贵，而是那种感情上的弥足珍贵。
　　有的东西并不是金钱和利益可以换取的，换句话说它是无价的。
　　金钱却是可以买到许多的东西，但是有的东西掺杂了金钱和利益的话就会变得不纯净。
　　感情就是如此，掺杂了金钱和利益的感情让人的第一感觉就是虚假。
　　车直接在宽阔的马路上飞驰着，周围的景物一霎而过，以前的陈羽还会看一下外面的风景，然而今天的陈羽木然的呆在车中，手紧紧的握着脖子上的这枚玉佩，似乎这枚玉佩能够传递给她什么似的。
　　“对了小姐，家里来客人了。”
　　李秘书突然回过头来说道。
　　“小姐？”
　　李秘书看到陈羽没有一丝的反应不由的加大了一点自己的声音。
　　“什么？”
　　陈羽疑惑的看着李秘书。
　　“家里来客人了。”
　　李秘书笑着说道。
　　一看陈羽这表情就知道在想别的去了，他也没有在意，小女孩嘛都是这样的。
　　只不过他没有发现在陈羽的眼眸中有着那一丝丝的暗淡，让人心酸的暗淡。
　　“客人是谁啊？”
　　陈羽疑惑的问道。
　　自从她和爷爷来到天南之后就很少有客人拜访的，有客人也是爷爷那些官场上的朋友，这李秘书既然会和自己说来客人了恐怕是和自己熟悉的，这会是谁呢？
　　“是秦老还有秦小姐。”
　　当提到这秦老的时候李秘书的眼中满是崇敬，恐怕他这一生都没有办法达到那样的程度，只可仰望不可企及啊。
　　“洛水姐姐来了啊。”
　　听到这秦小姐三个字的时候陈羽的脸上才闪过一丝丝的笑容，只不过这笑容也是一闪而逝，留下的只是淡淡的悲伤。
　　车来到了一处关卡，在这里有着警卫荷枪实弹的在守卫着，每一辆进出的车辆都要经过严格的排查。
　　在这里面居住的都是省政府的高官，他们的安全绝对不允许有丝毫的疏忽。
　　经过排查之后，车子再次启动，没过一会儿就来到了一处小洋房前面。
　　车一停稳陈羽就打开车门下车了，直接往那房子里面走去。
　　而李秘书紧随其后。
　　“小姐好！”
　　“李妈好！”
　　陈羽热情的和这保姆打着招呼。
　　以前在这里住的时候，几乎每天都是这李妈照顾她，而她的爸妈也是好一阵子才能来看她，再加上陈云很忙，所以她与这李妈的关系可好了。
　　几乎每一个周末回来的时候，李妈都会做好吃的给她，那是一个幸福啊。
　　“哈，我的宝贝孙女可算是回来了，我还以为是有了喜欢的人就忘记了我这个老家伙呢。”
　　陈云看着陈羽大笑着说道。
　　“爷爷，秦爷爷，洛水姐姐。”
　　陈羽的眼神一阵的暗淡，就连声音也变得有点伤心，但是很快就调整了回来。
　　陈羽笑着坐到了秦洛水的旁边，将自己的伤心和暗淡掩饰的很好。
　　但是在这三人的面前，那些东西又怎么可能会掩饰得了呢？
　　这二老哪一个不是老狐狸，而秦洛水同为女性就更了解女人了，这瞒得过去吗？

第98章 所谓的爱情
　　“怎么了是谁惹我的宝贝孙女生气了啊，是不是你的那小男朋友啊？”
　　陈云笑着问道。
　　小孩子青春飞扬这时候闹什么别扭是很正常的，他也不是那种封建的老古董，对于这个还是知道的。
　　要不然他也不会同意自己的孙女去外面住了，从这些东西就可以看出陈云是一个很开明的人的。
　　不提还好一提到杨凡，陈羽的那双眼睛止不住的就红了起来。
　　但是她却强忍着没有哭泣，手丝丝的放在自己的胸口的那玉佩之上，感受着杨凡的气息。
　　一看也知道这肯定是了，看到自己孙女伤心难过的样子陈云一下子也不知道怎么办，只能将目光看向了一旁的秦洛水了。
　　“怎么了小羽，是胸口难受还是？”
　　秦洛水看到陈羽的手一直放在自己的胸口不由得紧张的问道。
　　陈羽摇了摇头，然后就将自己的手放了下来，靠在秦洛水的身上。
　　而那个玉佩也出现在了众人的眼前，那玉佩是那般的耀眼让人一看见就难以将目光移动。
　　绿得让人眼中的疲倦尽数消失，让人深深的陷入其中，难以自拔。
　　“小羽你这脖子上的玉佩是怎么来的？”
　　陈云疑惑的问道。
　　虽然他对翡翠这东西没有丝毫的接触，但是这东西一看就是宝物，那浓浓的绿色让人疲惫尽消，恐怕价值非凡啊。
　　不止陈云很是惊讶就是一旁的老者还有坐在陈羽身边的秦洛水都是惊异的看着陈羽在等待着她的回答。
　　如果是李秘书询问的话陈羽到没有什么好惊讶的，然而现在这玉佩却让自己的爷爷等人如此的惊讶，她也不由得疑惑了起来，难道这玉佩有什么秘密不成？
　　“这是杨凡送给我的，怎么了？”
　　陈羽疑惑的问道，紧接着又说道：“他前几天去腾冲了，可能是在那里带回来的吧。”
　　想到这玉佩是杨凡送给自己的第一件礼物，心里就不禁美滋滋的，就像是吃了蜂蜜一般。
　　一听是杨凡这陈云的心就放了下来，但是还是不由得疑惑了起来，这玉佩看起来价值不菲啊，这杨凡怎么会有这样的能力呢？
　　看样子自己要好好调查一下自己孙女的这个小男朋友了。
　　“小羽能够把这个玉佩拿下来给姐姐看看吗？”
　　秦洛水问道。
　　玉佩是用一根红色的绳子穿起来的，这红色的绳子是赵老给的，专门用来挂这种高级的玉佩的。
　　这十多根绳子一下子就被杨凡拿走了大半，当时赵老爷子那是一个肉疼啊。
　　“好的！”
　　虽然不知道秦洛水要自己将玉佩取下来是为了什么，当时陈羽依旧是照做。
　　两人虽然一个姓秦一个姓陈，但是自幼是在一起长大的，两人就像那亲姐妹一样。
　　小时候只要是陈羽受到了大院里的男孩的欺负之类的，出头的总是秦洛水，两人的关系可是比亲生姐妹的关系还要亲切。
　　“洛水姐姐，这玉佩有什么的啊，要不我把这个送给你？”
　　陈羽说完这话就紧张的看着秦洛水，她还真怕这个姐姐说一下要，那样她就真的不知道怎么办了，这可是杨凡送给她的第一件礼物，要是这样给了别人的话她还不心疼死。
　　“给我你这丫头舍得啊？给了我也不敢要啊，这几千万的东西。”
　　秦洛水将这玉佩拿在手上仔细的看了一下，那双玉手还在这玉佩之上轻轻的抚摸着。
　　“什么，几千万？”
　　还没等陈羽反应过来，这陈云就开始惊讶的叫了起来。
　　起先他还只以为这玉佩只是贵重一点，最多也不过几万块，然而这一下子说出来个几千万，他立即就坐不住了。
　　“小羽看样子你这小男朋友不得了啊。”
　　那个老爷子笑着说道。
　　随后又对着陈云严肃的说道：“现在都是一个省的老大了，这脾气还是不够沉稳啊，用的着这么激动吗，这东西是对你没有任何影响的。”
　　陈云被老者骂的那是一个点头称是，由于这是敏感时期所以陈云难免会有所激动。
　　“洛水姐姐这怎么可能啊？”
　　虽然说杨凡最近变化很大但是也不可能一下子变化这么大，这几千万的东西可不是几百块的东西，那有那么容易啊。
　　陈羽本来想要和杨凡打电话的，但是想到了早晨发生的事情她就放弃了这个念头。
　　随后两女就一起来到了陈羽的房间里面，客厅就剩下二老在那里喝茶了。
　　“怎么了，我的小公主。”
　　两人趴在陈羽软绵绵的床上，彼此看着对方。
　　“洛水姐姐，你说为什么爱一个人会那么难过啊。”
　　秦洛水听到这个问题笑了笑，随即说道：“爱正是因为有苦有甜才被称之为爱，不然那又怎么可以叫呢？”
　　秦洛水就像是一个经验丰富的老师一眼，慢慢的为陈羽答疑解惑。
　　“洛水姐姐，你说如果一个男人很优秀，两个姐妹一起不可自拔的爱上了他，而他也深深的爱着这两人应该怎么办啊？”
　　秦洛水沉默了，想必这就是正在的问题吧。
　　不然这个骄傲的公主是不会那般的伤心的，那以前炯炯有神的眼神也是一阵的暗淡，让人看着都觉得心疼无比。
　　爱情这东西究竟要害死多少人啊。
　　此时的唐小妖正苦苦的家里等待着，手机电话什么的全部在她的旁边，她只想第一时间听到杨凡的声音，亦或是见到杨凡。
　　等着等着竟然就这样不知不觉的睡着了。
　　而杨凡依旧坐在江边，任由那带着丝丝冷意的寒风从脸颊肆虐，双眼通红，不知道内心究竟在想着些什么。
　　这就是爱情，让人虐心、凄凉的爱情，欲罢不能而又希望能够拥有的东西。
　　陈羽将自己第一次真正的认识杨凡说起，那是一个漆黑的夜晚，在那夜深人静的巷子里面，她是那般的害怕，在她最无助的时候以为英雄走到了她的身边。
　　而这个人就是杨凡。
　　这是多么狗血的剧情啊，但是却让两人正在的认识了。
　　那一夜陈羽彻夜未眠，以前的杨凡根本就没有在她的眼中出现，甚至是一霎那都没有出现，然而自从那个夜晚开始，在陈羽的脑海里满是杨凡的身影。
　　她不断关注着杨凡，了解杨凡的喜好，不时地偷看着杨凡。
　　在得知杨凡有喜欢的人的时候，她还狠狠的痛哭了一个晚上，她那时候也不明白为什么自己会哭泣。
　　她最后只能远远的看着杨凡，让痴情的杨凡开心快乐。
　　在得知杨凡被人陷害的时候，她是那般的紧张，或许在那时候她终于知道自己为什么会如此的在意他了，是那般的在意。
　　看到他那疲惫的脸庞的时候恨不得自己能够替代他。
　　于是她破天荒的去求了她的爷爷，破天荒的让自己的爷爷用自己的权利干涉。
　　最后她终于知道了自己为什么会这样，因为这就是爱，一股说不清道不明的东西。
　　也许在她被杨凡拉出小巷子的那一刹那，在她的心中就住着一个王子，这个王子就是杨凡。
　　秦洛水听了之后一时之间也不知道如何回答，她不知道一个十七岁的少年进入监狱是一番如何的场景，而且还是那恐怖的第一监狱。
　　明德的第一监狱仅仅排在京城的秦城监狱之后，位列全国第二恐怖监狱。
　　想必也足有他的恐怖之处，然而这一个十七岁的少年却在其中混得风生水起，甚至于将一个副监狱长整倒了，这份能力不是谁都可以拥有的。
　　秦洛水没有说话，只是静静的听着，此时她也不知道应该说些什么。
　　爱情这东西害人不浅，就是谁也不知道如何去对待这份情感。
　　看到自己的好妹妹伤心成这个样子难道要她放弃这段感情？
　　这显然是不可能。
　　又或者是让她二女同事一夫，这不和伦理，恐怕就是自己的妹妹同意，她的那些长辈也不会同意的。
　　虽然说华夏有些大家族中有的人甚至有几个妻子，但是这毕竟是少数，而且人家是大家族，这其中有各种的利益纠葛。
　　而这杨凡紧紧是一个平凡人，又怎么会有如此巨大的本事呢？
　　但是她却忘记了某些事情，如果仅仅是一个平凡人的话，那他可以轻易的那处帝王绿这等无价之宝？
　　如果真的是平凡人的话，又怎么能在飞机上救一个被医生宣判死亡的人呢？
　　这些东西根本无法得到解释，唯一的解释就是杨凡根本就不是一个平凡人，而是一个拥有多种神秘色彩的神秘人。
　　这个世界上能够看得懂他的人恐怕没有什么，他就是那般的神秘。
　　没有什么可以说的，秦洛水只能轻轻的抚摸着陈羽的背脊，任由她将自己心中的那些不快尽数发泄出来，只有那样才会好过一点。
　　这就是所谓的爱情，一不小心就是尽数受伤而且还是一个个伤痕累累，伤的那是体无完肤。
　　一个个是那般的痛苦，就如同行尸走肉一般，爱情就是如此的折磨人，不然又怎么会叫情呢？

第99章 三国会盟
　　时间一点点的过去，江边的微风依旧，只不过就比之前更多了一份暖意，但是这一份暖意却不足以温暖他冰冻的心。
　　“叮叮叮…”杨凡的手机突然响起，这时他才从沉默中醒来，掏出电话就是连电话号码也没有看上一眼，直接就按下了接听键。
　　“杨凡，你在那我去找你，我父亲他们有事找你呢。”
　　还没等杨凡开口，电话另一端就传来了谢泽权急促的声音。
　　“我在江边，你过来接我吧！”
　　杨凡回答道。
　　“好的，你等我。”
　　说完就将电话直接挂了。
　　看着身旁的柳树，微风荡漾柳条飞扬，春天的气息一阵阵扑来，杨凡收拾好了自己的心情，再一次恢复到了那种冷冷的姿态，嘴角的那一丝邪笑带着邪气而更多地是让人捉摸不透的悲伤。
　　没过一会儿谢泽权就开着那辆奔驰来到了江边，而杨凡也在马路旁边等待着。
　　杨凡上车之后，谢泽权就疑惑的问道：“你怎么一大早跑到这里来了，我还以为你去那边了呢。”
　　说着谢泽权还露出了一丝难以言明的笑容。
　　“他们这一大早找我干什么呢？”
　　杨凡并没有回答谢泽权的问题，而是很疑惑这一大早为什么会来找他呢。
　　“我早上将你从腾冲带回来很多毛料的事情和王岩提了一下，而她的父亲则想见你一面，所以就约在我家里。”
　　“恩恩！”
　　杨凡点了点头就没有说话了，直接靠在了车上慢慢的就睡着了。
　　十多分钟之后，杨凡两人就回到了谢泽权的家里。
　　谢家是一个复合式的别墅，占地很大，这周围也都是各式各样的复合式别墅，有的奢华无比但是也有的很是普通，但是这都毫无疑问需要数千万。
　　“少爷，凡少爷。”
　　两人径直走进别墅内，而此时谢泽权的父母还有王岩还有一个陌生的中年人正坐在客厅中谈着事情，还不时的有笑声传出来。
　　那个陌生的中年男子想必就是王岩的父亲吧。
　　浪子回头金不换，看样子他真的回头了。
　　“爸，妈，王叔叔。”
　　“叔叔，阿姨，王叔叔。”
　　谢泽权和杨凡两人异口同声的叫道。
　　“小凡来了，快坐下！”
　　谢母对着杨凡笑着说道。
　　而杨凡也没有丝毫的推让直接就做了下来，这也就是三张沙发。
　　王岩和她的父亲坐了一张，谢泽权的父母一张，而剩下的最后一张则被杨凡坐了，谢泽权毫无疑问必须和杨凡坐在一起了。
　　这整个就是三国嘛。
　　“来吃水果。”
　　谢母将提子什么的都往杨凡的身边放，看得一旁的谢泽权是一阵的眼热，就好像这杨凡才是自己母亲的儿子一样，自己这个亲生的反而变成了领养的，那是一个憋屈啊。
　　“谢谢阿姨！”
　　杨凡只是意思意思的吃了一两个菩提，之后就静静的坐在了那里。
　　气氛是一阵的紧张，六个人没有一个人发出一丝的声音，真正紧张的时刻要到来了。
　　两方都是自己的长辈，他们不开口唯有自己开口了。
　　杨凡思索了一番才开口说道：“王叔叔我想问一下你现在手中掌控的股份还有多少，还有没有其他人掌握着恒昌的股份。”
　　王恒昌就好像知道杨凡一定会问这个问题一样，将一个文件夹递给了杨凡，示意杨凡去看这上面的。
　　打开文件夹，这里面写的是起止于昨天的恒昌珠宝公司的股份分布，其中王恒昌本人占据百分之四十五，他的女儿占据百分之十五，其中还有一个股东占据百分之十，另一个占据百分之五，其余的则全部在股市之中沉浮。
　　在股市中的那百分之二十五，只有百分之三的在天悦集团的手中，百分之十的在瑞光珠宝的手中，这其中还有百分之七的在另外一家不明公司的手中，其余的就在散户的手中。
　　情势还算不是很严峻，就算是真的被瑞光集团收购了这些外部的股票，只要有王恒昌和王岩两人在这里的话恐怕也足以扭转局面。
　　“王叔叔，这其余掌握百分之十和百分之五的股份的两人在不在明德？”
　　杨凡看向了王恒昌。
　　“在，前几天的董事会我都还见过他们。”
　　王岩斩钉截铁的说道。
　　“那你应该知道他们住在哪里吧？”
　　杨凡再一次问道。
　　“知道！”
　　听到王岩的回答，杨凡将目光看向了谢泽权，随之将手上的这份文件交到了他的手中。
　　“那你们两个就去把这件事情搞定吧，想来现在收购他们手中的这些股份不会太艰难。”
　　杨凡淡淡的说道，“叫上破军的和你一起去吧！”
　　看着两人离去的背影，杨凡的嘴角露出了一丝玩味的笑容。
　　接下来真正的谈判要来了，三国会盟。
　　“你让这两人去收购股份，小凡你也太大意了吧。”
　　谢豪有点不相信，杨凡竟然让自己的儿子两人去收购别人的股份。
　　“伯父你要相信他们，他们一定可以的。”
　　“不知道伯父有没有兴趣将自己的生意再扩大一点，比如插足这珠宝业？”
　　杨凡看了看谢豪和王恒昌两人。
　　谢豪沉默了，当时帮助恒昌珠宝公司的时候那还是因为自己的儿子苦苦哀求，而现在虽然已经陷入了其中，当时这谢豪本身还是很不愿意的。
　　而此时杨凡如此问起，他一时之间也不知道怎么去回答。
　　“既然叔叔这一时之间不知道怎么回答，那三位就听我说完再做决定好了。”
　　杨凡的话，让三人一致点头，随即他们的目光都放在了杨凡的身上，杨凡成为了三国会盟的焦点。
　　“我有把握让恒昌珠宝公司再次强大起来，货源我有，甚至珍贵的翡翠我手上现在也拥有。但是我并不满足于仅仅是变强大，我希望恒昌珠宝能够成为华夏珠宝界的大腕。每个人都有野心想必两位叔叔也不例外。当然这其中我也是有条件的，我希望我能入驻恒昌珠宝。”
　　杨凡的话说完，众人都陷入了沉思当中。
　　天下没有白吃的午餐，就是好朋友也一样。
　　谢豪和王恒昌很清楚，杨凡这是在分他们一杯羹。
　　如果没有他们，他们很有把握相信眼前的这个男孩自己都可以开出一家珠宝店，这是毋庸置疑的。
　　他们之前可是很听谢泽权说了，杨凡如今的身价早就已经上亿，而且还轻易的送给了谢泽权一块天价的帝王绿。
　　作为珠宝商的王恒昌比谢豪还清楚那种玉佩简直就是国宝，可遇而不可求。
　　时间一点点的过去了，王恒昌突然擡起头来，眼中一丝的精光闪过，他开口说道：“我同意，但是我有一个要求，就是公司的名字我希望依旧是这个名字。”
　　“这个是当然，如果真的要改名字的话，我还不如自己开过一家公司呢。”
　　杨凡笑着说道。
　　杨凡的话让三人心里顿时一惊，开始他们只是心里怀疑杨凡有这样的实力，但是现在从他口中亲口说出来，仍旧是那般的震惊。
　　眼前这个和自己儿子女儿一般大小的男孩是那般的神秘，让人琢磨不透。
　　现在就剩下谢家了，这次涉足于珠宝行业是一个新的开始，所以两人不得不慎重。
　　天悦集团主要的方向就是房地产和建筑，现在这房地产出现泡沫，换句话说这建筑业也会出现一定的冲击，可谓是前景堪忧。
　　或许这珠宝行业是一个新的方向。
　　“我们也同意！”
　　谢母看着杨凡说道。
　　谢母就好像要将杨凡看透一样，但是任凭她怎么看都看不透，就好像有着一层薄薄的迷雾将杨凡的一切遮挡住了一般。
　　紧接着这四人就开始讨论着恒昌珠宝的股份分配问题，杨凡投入的就是那价值上亿的翡翠，然而杨凡却坦言那翡翠的价值可以翻出数倍，乃至更高。
　　一下子有关于这股份的问题一下子僵持不下。
　　三人都是商人，商人就应该有商人的头脑，不能被所谓的友情所麻痹，所以杨凡打算等那些翡翠彻底的解开之后在谈论这股份的分配问题。
　　而最终定下来的是任然由王恒昌担任恒昌集团的董事长，而杨凡和谢豪退居幕后。
　　这珠宝的事情就是交给谢豪去管理也管理不了啊，杨凡就更不要说了，要他去管理那还不如彻底的杀了他得了。
　　时间一点点的过去，而离去的谢泽权和王岩两人也回来了，喜忧参半，他们只是成功收购了拥有百分之十股份的那个人的股份，而另一个人的股份则被瑞光集团的人收购了，可谓是落后了一步。
　　但是不管这瑞光集团怎么样，只要拥有这手中的百分之七十多的股份他们仍旧站在不败之地，只要在星期一开盘之后赢得先机，将那些游离在外的散户的股份收购过来就行了。
　　握有这百分之八十的股份，任凭这瑞光集团怎么样也翻不了天。
　　现在杨凡都有点怀疑这瑞光珠宝内部是不是已经乱翻了天，一个亿买一块一文不值的毛料，想到这里杨凡就想要笑。

第100章 一堆的翡翠
　　昨天谈好一切之后，资金也全部到位了，只要星期一股市重新开盘，天悦集团的操盘手就会大肆收购恒昌珠宝的股票。
　　而恒昌集团现在也已经准备好，准备好在一起崛起了，一切都准备就绪。
　　可谓是万事俱备，只欠东风了。
　　而这几天杨凡则是和小武还有赵老爷子一直在这仓库里面打磨着石头，当然了王恒昌和王岩也会时常过来看一下。
　　杨凡这次购进的这批翡翠，水头竟然都非常出色，很多竟然都达到了冰种，恐怕就单单是这些没有经过任何加工的翡翠卖出去都可以卖到天价。
　　“杨大哥，这又出绿了。”
　　小武大叫道。
　　这已经不知道是小武多少次叫唤了，他已经兴奋的没有什么话好说的了。
　　杨凡一看就知道这块翡翠恐怕又是价值非凡，蛋清底芙蓉种，而且块头还那么大，拍卖个百万绝对不是问题。
　　制作出来的饰品恐怕价值更高。
　　经过这数人的不懈努力，这些石头终于是都已经解开了，最后就还剩下最后一块了。
　　这块就是杨凡要用来当做镇店之宝的东西，具体这里面是什么恐怕只要杨凡一个人知道了。
　　“累死我了，这些恐怕足足有几个亿吧？”
　　小武累的直接躺在了地上，那是一个汗流浃背啊。
　　“应该有吧！”
　　杨凡看着这铺满一地的翡翠说道。
　　饶是他身体强悍，但是这两天连续不断的解石头，累的也是不行了，而且这心脏经常受到刺激，不兴奋那是不行，一兴奋就会有消耗，有消耗自然而然就会累啊。
　　在这仓库里面一边是翡翠另一边则是已经解开了的毛料，两者各占据一边。
　　在这堆翡翠里面，有传说中的黄翡，水头还是那么足，只不过块头没有之前的那般大，但是卖个一千万是没有问题的。
　　珍贵的翡翠可不止这么一点点，这甚至于出现了一块苹果绿的翡翠，和那天杨凡解开的大致相同，但还是块头不够。
　　在这里除了那帝王绿没有看到这几乎都出现了，可谓是一应俱全。
　　这里的翡翠的价值就是直接拍卖也可以达到四五个亿，如果再做成首饰的话恐怕更是珍贵无比。
　　起码也能达到七个亿左右这可谓是暴利啊。
　　两人就这样躺在这翡翠之上睡着了，那是睡得一个舒服啊。
　　恐怕这合格世界上也就是他们两个有这样的待遇了，竟然直接躺在满地的翡翠上睡觉，他们两也不怕搁到背。
　　杨凡这两天还没有休息几个小时，出来吃喝拉撒其余的时间基本上都是在这仓库里和小武一起解石头。
　　也许他是想要用这疯狂的劳动来麻痹自己疼痛的心灵，或许只有这样他才能忘记那些不开心的事情吧。
　　他就是连自己的手机都放到了一边，他既想要拿起它但是又有一个声音告诉他不要拿起它。
　　他希望这手机的铃声响起，但是也不想要这手机的铃声响起来，一时之间他陷入了两难的境界。
　　他恐惧面对两女，但是也希望面对两女。
　　或许对于现在的杨凡来说，沉沉的睡去是一种最好的选择。
　　可惜也许是这老天就是不允许他睡下去，就在这时候仓库的门被推开了，王恒昌还有谢豪等人一起来到了这仓库之中。
　　当他们推开这仓库的大门的时候他们就好像到了草原一般，整个仓库都散发着莹莹的绿光，让他们眼前的疲惫一闪而尽。
　　他们仿佛不敢相信自己的眼睛，这场景真的是太恐怖了。
　　而当他们看到了杨凡和小武两人身下的翡翠的时候他们更是惊呆了，那嘴巴都足以塞下一个鸡蛋了。
　　饶是谢泽权之前就见识到了杨凡在腾冲解石头的那震惊场面，但现在看到这一幕他和他的小伙伴不由得惊呆了。
　　他突然一刹那感觉翡翠这东西并不是奢侈的，就像是石头一样要多少有有多少。
　　就连见惯了大风大浪的谢豪此刻也激动了起来，这两天他对玉石行业也稍微有了一点了解，知道翡翠这东西很是难得。
　　但是这一下子他的观念就被彻底的颠覆了，这还叫难得的翡翠吗？
　　用翡翠做一张玉床，这种奢侈的事情有谁可以做出来？
　　然而事实却摆在眼前，堆积如山的翡翠足以打造一张电视里面的那种所谓的寒玉床。
　　相比之下还要数王恒昌和王岩更为震惊，看到这堆积如山的翡翠，再看向一旁已经全部解开的石头，比例几乎将近二比一。
　　那就是说在这两份石头里面有着一份翡翠，这种概率恐怕比种到彩的概率还要不要恐怖。
　　他们感觉如果真的要将这些翡翠全部拿出去恐怕足以开一个翡翠展览，这里除去那所谓的帝王绿还有红翡那可谓是应有尽有。
　　“谢，你告诉我杨凡到底是怎么办到的？”
　　王岩走到谢泽权的身边轻轻的问道。
　　她的心就像在波浪翻滚的大海中的一条小船，震惊得已经是不行了。
　　她也不知道用什么来形容此时她那忐忑的心情。
　　她之前听说杨凡要插足自己家的珠宝公司觉得很是荒谬，毕竟他只是找到了一些毛料还不知道这些毛料能否开出翡翠，那是千万个不愿意。
　　但是现在她觉得自己当时的那个想法是多么的幼稚。
　　恐怕就单单凭借这些翡翠杨凡也足够开出一家顶级的翡翠珠宝公司，而且比之恒珠宝好上不知道多少。
　　也无需为恒昌的股票的事情发愁，然而事实上杨凡根本就没有为这恒昌的股票而发愁。
　　“杨凡杨凡…”“小武，小武…”谢泽权看到这两人睡在翡翠上，他们也不觉得累忍不住就将要将他们叫醒来，一个劲的在他们的身上拍打着。
　　“哦，谢大哥你怎么来了。”
　　小武睁开眼睛看到谢泽权的时候立即起身了。
　　而杨凡也慢慢的睁开了自己那疲惫的双眼，看着这仓库里一下子来了这么多人，也随即站了起来。
　　还很是舒服的伸了一个懒腰，好像睡得很舒服似的、“这凹凸不平的翡翠上你都能睡得那么舒服？”
　　谢泽权很是意外的问道。
　　随即他也学着杨凡之前的姿势躺了下去，很快他就感觉自己的背上被什么顶到了，那是一个难受啊，这怎么可能睡得着啊。
　　“哈哈哈…”看到谢泽权这样子众人一阵大笑，谢母更是瞪了他一眼。
　　“其实吧，睡在这翡翠上心里绝对是感觉舒服的，但是背上隔得难受啊。”
　　杨凡笑着说道。
　　众人一阵古怪的看着杨凡，别人去腾冲去缅甸有可能什么都带不回来，然而杨凡一去腾冲就给他们带来了一个恐怖的惊喜。
　　他们保守的估计了一下杨凡此次的腾冲之行最少带回来了十个亿。
　　等于就是说杨凡带回来了之前还没有衰败的恒昌珠宝。
　　要知道杨凡可不仅仅带回来了这仓库里面的翡翠，听谢泽权说杨凡还开出了一块帝王绿，而且还有一块黄翡在进行雕刻，这可都是天价的啊。
　　“两位叔叔不知道看到这状况满不满意呢？”
　　杨凡拍了拍手看着王恒昌和谢豪说道。
　　“绝对满意，这还能不满意的话，恐怕出门都会遭雷劈。”
　　王恒昌大笑着说道。
　　在见到这些翡翠的第一眼，他就感觉恒昌珠宝倒不了，看到杨凡脸上的笑容他更加坚信有杨凡这恒昌珠宝就倒不了。
　　“小凡啊，你是越来越让我们吃惊了，要是我们家的泽权有你一半的好就足够了。”
　　谢母看了看杨凡又看了看自己的儿子，两者一比较这简直就是一大截。
　　这还仅仅是比较这些，如果他们知道杨凡正是现在明德市又一个地下势力的老大那恐怕会更为震惊吧。
　　“泽权是我兄弟，有我就有他，没有什么好比较的。是吧？”
　　杨凡说着最后还看向了谢泽权。
　　“当然了，反正我就跟在你后面混，出来事有你们顶着我才不怕呢。”
　　谢泽权大大咧咧的说道，说着直接抱着杨凡的脖子那是一个亲切。
　　其实有时候杨凡真的很神秘，神秘的就是自己这个做兄弟的都不清楚，但是谢泽权很明白他对自己是真心实意的，自己和他永远都是兄弟，铁打的兄弟。
　　“生子当如杨凡啊！”
　　王恒昌叹道。
　　他突然感觉自己老了，才四十岁的他正值壮年但是呢他在杨凡面前却觉得老了。
　　不仅仅是他，恐怕就是谢豪也会有这样的感觉，在杨凡的光辉之下他们不得不自惭形愧。
　　很快这些翡翠都被装进了保险箱里面，这么贵重的东西就是放在家里也不安全，最后众人一致决定将其放在银行的保险箱之中。
　　凭借谢豪还有往恒昌的能量租用一下银行的保险箱那根本就是轻而易举。
　　在银行的押解人员的押解之下，这批天价的翡翠尽数被押解进入银行，多重工序的密码也仅仅是杨凡一个人知道，就是指纹都是杨凡的，这批翡翠简直就是万无一失。

第101章 股市动荡（一）
　　次日清晨，众人一大早就起床了齐齐汇聚在天悦集团之中，今天大盘在九点半的时候将会开启，众人七点半就已经来到公司了。
　　而那些操盘手更是在研究着上个星期的大盘走势，希望能够一击即中。
　　谢豪交代给他们的是不惜一切代价将散户那些股票尽数弄过来，越多越好。
　　听到这话他们的压力也不由得增大了几分，还没有开始手心就出汗了。
　　而身为恒昌珠宝即将的最大的股东杨凡却没有理会这些，这东西是实在是太难了，难得他不想去看。
　　说实话他没有什么担心的，哪怕是那些股份都被拿走了都没有任何关系，因为不管如何他依旧是恒昌最大的股东。
　　恒昌珠宝在这之后就会宣布重组，之后他将会成为恒昌珠宝幕后的超级大股东，这些根本就是毋庸置疑的，哪怕是瑞光集团翻了天都改变不了。
　　如果此时能够将瑞光集团手上的那些股票拿到那更好，如果不行的话，那也没有办法，只有在图谋以后了。
　　时间一点点的过去，王岩还有谢泽权都死命的盯着大盘，而杨凡则是一个人坐在一旁的沙发上睡着大觉，根本就不把这当一回事。
　　相对于这所谓的大盘，杨凡更有兴趣的还是炼破虚诀了，尽管真气没有怎么增加。
　　杨凡也不知道为什么这段时间他不管怎么修炼这真气都不会有一丝一毫的增加，或许是需要好好的和别人打一场了，毕竟这战斗才是提升实力的好方法，但是这去那里找人打架呢。
　　他现在已经是明劲高手了，想要找到一个旗鼓相当的人那可是还有一定的难度啊。
　　杨凡在这一旁昏昏欲睡，众人也没有发现一个个那般的紧张，看着杨凡手心里都直冒汗，这真的有那么紧张吗？
　　“大盘马上开启，所有人做好准备，准备做空之后疯狂买进！”
　　天悦集团的金牌操盘手大叫一声。
　　“是！”
　　那些个操盘手大声回应道。
　　随着他们的开始，恒昌珠宝的股市就出现了大规模的震荡，一下子恒昌珠宝的价格飞速下降，那些散户在这一开始也在不断的抛售着自己手中的股票。
　　“快把那些股票全部买回来。”
　　那为首之人大叫一声。
　　“是！”
　　手下的操盘人员立即用的大笔资金想要去将那些游散的股票买回来。
　　但是让他们失望的是，抢在他们之前就有着一股神秘的力量在不断的买进，而且价格比他们出的还要高上许多。
　　“不行，被一股莫名的势力买走了。”
　　操盘手大叫一声。
　　一时之间所有人都开始关注股市了，这竟然又出现了一个神秘的势力，而且价格还那么高一下子竟然拿出到了十五元一股，这简直就是恒昌最鼎盛的时候的股价。
　　“加钱，一定不能让他们得到。”
　　谢豪大刀阔斧的说道，这次他们调集了数个亿的资金，就不相信这没有办法将这些股票群全部收拢。
　　“是！”
　　瑞光集团，他们的操盘手也是一阵慌乱，突然出现的神秘力量将他们的步骤全部打乱。
　　作为瑞光集团的总裁欧阳克这时到显得镇静无比，心里想着：“这究竟是谁想要来分一杯羹呢？是那些大型的珠宝公司？”
　　没有欧阳克的命令那些操盘手一个个都停了下来，现在瑞光集团已经掌控了恒昌珠宝百分之十几点的股票，就这样的情景瑞光集团如果还能够收购到这些散布在股市的这些游离股票，那对于恒昌的收购将有巨大的助力。
　　在hk一座豪华的大厦之中，许多人也在紧紧的盯着这恒昌珠宝的股市，如果杨凡在这里的话一定会认得其中一个人，这其中一个人他在腾冲还有过数面之缘。
　　这一刻所有人都没有乱动，因为这股潜伏在背地里饿敌人实在是太强大了，竟然一下子将股价擡得如此之高，一下子令人恐惧。
　　要知道现在的恒昌根本就不可能值得这样的高价。
　　如果一旦购买之后出现了什么问题的话，那这损失将会是巨大的。
　　“老板我们怎么办，是继续购买还是抛出我们手中的这些股票？”
　　一个操盘手走到坐在沙发上的男子身边问道。
　　正当这人要做出决定的时候，一个操盘手大叫道：“不好了有人正在大肆的进攻我们公司的股市，现在我们公司的股市在疯狂的下跌。”
　　那个操盘手的话将所有人都震惊了，一下子这公司的股市就出现在大屏幕之上。
　　亿丰珠宝公司，没想到这亿丰珠宝公司竟然打起了内地珠宝公司的主意，看样子所图不小啊。
　　只见在大盘的走势之上亿丰珠宝公司的一度下跌，所有人都捏了一把汗，很显然这是有人在恶意收购亿丰珠宝的股票。
　　看到这情景那个之前气定神闲的坐在一旁的男子则是大声说道：“立即将那些抛出的股票买进来。”
　　如果按照这情景一下子跌这么多的话恐怕亿丰珠宝的股市将会受到严重的打击，这种打击可谓是致命的。
　　“总裁不行啊，这数千万的资金投进去就像石沉大海一样，怎么办。”
　　操盘手紧张的说道。
　　于此同时远在天南省的瑞光集团总部也出现了同样的状况，有一股神秘的力量在这开盘不久就在大肆的收购着瑞光集团的股票，如果有心人观察着股市入微的话就会发现，这瑞光集团和亿丰珠宝公司的股票竟然是在同时下跌，而且下跌的百分点还出奇的相同。
　　一下子两个公司都顾不上收购恒昌珠宝公司的股票了，而是全身心的投入到了自己公司的救活行动中来。
　　两大公司疯狂的抽调着游离的资金，然而他们抽调的资金注入股市之后就好像石沉大海一般，竟然拿没有翻出一点的波浪，这让他们一个个都惊恐的看着股市。
　　“总裁我们已经投进去了将近一个亿了然而我们公司的股票还是在一个劲的下跌，那些股民都一个劲的在抛售手中的股票，而且在这其中还有这一股力量在和我们争抢股票。”
　　操盘手大声说道。
　　这名操盘手是hk有名的金牌操盘手，多次将亿丰珠宝公司的股市危机解除，然而今天他却发现自己的水平是那般的有限。
　　在他的多次资金拯救之下这股市竟然就像石沉大海一般，没有一丝的动静，这让他感觉到了绝望。
　　“再给你一个亿，你给我稳住股市，还有给我查到底是什么人在收购我们的股票。”
　　“是！”
　　听到自己的老板再给自己一个亿的时候，那人脸上露出了一丝的决然，一个亿如果是只要稳住的话那绝对没有什么问题。
　　整栋楼的人都开始忙碌了起来，“噼里啪啦”的减胖敲击声那是响成一片。
　　那中年男子也开始坐不住了，站了起来死死的盯着股市，手心在不断的冒汗，额头上更是大汗不止。
　　“查到了，是浩天集团！”
　　操盘手大叫一声。
　　“那个浩天集团？”
　　那人紧张的问道。
　　“华夏国的浩天集团，总部设在京城的。”
　　那人继续回答道。
　　“怎么会这样？”
　　那名总裁的眉头皱成一堆，他搞不懂为什么这浩天集团会突然进攻自己的公司，这是为什么呢？
　　在这同一时刻，瑞光集团总部，欧阳克的那些秘书正在疯狂的打电话，他们的操盘手也在不断的收购着自己的股票，有有着一股神秘的力量在不断的收购着他们饿股票。
　　“接通了，这是中行的老总！”
　　一名秘书对着欧阳克说道。
　　欧阳克接起电话，沉声的说道：“李总是吗？我是欧阳克，您现在中行能不能给与我一些贷款啊？”
　　原来是借钱啊，看样子这瑞光集团是快要支撑不住了。
　　瑞光集团的财产大多是固定财产，比如酒店珠宝之类的，一下子要拿出数亿的资金也很有困难，何况前段时间花费了一个亿的天价买了一块毛料回来，这样瑞光集团的流动资金就更少了。
　　不借钱他们怎么撑得过去呢？
　　“是欧阳董事长啊，不好意思我现在正在国外这一时之间根本就回不去，所以，真的不好意思。”
　　电话的另一端传来拒绝的声音，虽然这话是笑着说的，但是是个人就能听出这其中的不情愿来。
　　“那好吧，打扰了。”
　　欧阳克无奈的挂断了电话。
　　“继续下一个。”
　　欧阳克沉声说道。
　　自己公司没有事情的时候一个个就像哈巴狗一样巴结自己，然而现在这一刹那自己的公司面临这危机的时候竟然一个人都躲得远远的，不是关机就是出国，难道这华夏的银行行长都死光了吗？
　　那些秘书一个个紧张的打着电话，而股市则在不停的波动着，瑞光集团的股票在疯狂的下跌，而与此同时恒昌珠宝的股票则是在飞速的上升，甚至于一度达到十八元一点，这简直就是匪夷所思，就是连谢豪等人都搞不懂这是怎么回事。
　　在这一刻，他们就好像是看客，那其余的两家公司还有一股神秘的力量才是主角。

第102章 股市动荡（二）
　　时间一点点的过去，仅仅是这一天的时间三家上市公司就发生了剧烈的震荡，就好像有着一双无形的手在这和其中操控着这一切一般。
　　瑞光集团和亿丰珠宝公司股市可谓是惨淡不已，然而这本来是腹背受敌的恒昌珠宝公司却一下子股价飙升，让所有人大感意外。
　　hk亿丰珠宝公司总部亿丰总裁急的那是在来回走动着，背上都被汗水给浸湿了，额头上不断冒着汗水。
　　“怎么样银行的人电话打通了没有？”
　　那人对着自己身旁的秘书问道。
　　“已经打通了但是现在还没有人接。”
　　女秘书回答道。
　　这女秘书的眼神无时无刻不放在这总裁的身上，而且那眼神是那般的奇怪，看样子这其中少不了一些猫腻，或许又是总裁和秘书的故事，这总是不少见，早就已经习以为常了。
　　大盘走势持续下跌，饶是已经投进去了三个亿，但是没有维持一刹那股市有再度暴跌，一下子亿丰珠宝公司陷入了前所未有的危机。
　　那个金牌操盘手那是一个汗如雨下，他从来没有面临如此恐怖的困境，他找不到任何的方法去应付这次的危机。
　　论财力，对方是浩天集团，公司资产数百亿，而自己只是一个小小的珠宝公司。
　　论操盘手的能量他自愧不如，要知道对方可是华夏国数一数二的巅峰集团，恐怕就是那些顶级的操盘手都可以为之所用。
　　两者根本就没有什么可比性。
　　“为什么会这样，这浩天集团怎么突然发疯一样进攻自己公司呢。”
　　那个金牌操盘手心里思索着。
　　按道理来说，亿丰珠宝公司和浩天集团那是八竿子打不着啊，浩天集团也用不着来大肆进攻自己公司的股市。
　　如果没有原因的话，股市大战是不会轻易开始的，所以这其中必定有着什么症结在其中。
　　“总裁这不太对劲啊，浩天集团为什么要攻击我们公司呢，是不是我们公司得罪了他们？”
　　这人走到亿丰珠宝公司的总裁身边小心的问道。
　　他现在可是连头都擡不起来，这一下子公司损失了数个亿，恐怕经历了此次之后他的操盘师生涯就要这样结束了，恐怕没有什么公司敢要他了。
　　但是出于对操盘师这一职业的操守他还是提醒道。
　　毕竟他在这亿丰珠宝公司贷呆了几年了，这公司的人都对他不错，有了些感情。
　　他也不想看到自己呆了这几年的公司就这样消失在了历史的潮流之中。
　　“不可能啊？最近我们亿丰也没有什么大动作啊，何况我们跟浩天集团根本就没有交集啊。”
　　那人也不是傻瓜，能掌控这么大公司的人又怎么会是傻瓜呢。
　　是个人恐怕到了这个时候也会想到一定是有什么原因的，否则这不可能无缘无故浩天会如此大肆的打压亿丰珠宝。
　　虽然说现在hk已经回归多年了，但是政府对于hk还是很关照的，这大陆的大公司打压hk的公司根本就很少见，几乎是没有，然而这浩天集团冒着这大不韪，肯定是事出有因。
　　然而这一切是什么原因呢？众人的眉头死死的皱在了一起。
　　然而这同为被打压的对象，瑞光集团同样陷入了僵局之中，各大银行的人都纷纷躲着他们，就是以前有的生意上的伙伴也是躲得已经不能够再躲了。
　　一下子这瑞光集团的董事们就像热锅上的蚂蚁一般，急的那是蹦蹦跳跳。
　　坐落在京城繁华地段的一栋雄伟的建筑中，数十个人看着大盘一个劲在那里冷笑着。
　　为首的人淡淡的说道：“想必现在他们都像那热锅上的蚂蚁一样急的团团转吧。”
　　“可不是，恐怕银行的电话他们都已经打爆了，但是结果恐怕堪忧。”
　　“大家在发一下力，直接逼迫他们将恒昌的股份抛出来。”
　　这里就是浩天集团的总部，浩天大厦，而那些人就是专业的操盘团队，看着他们浩天集团才多次在各国的操盘手的攻击之下仍然屹立不倒，这些人平均年龄还没有30岁，但是一个个都是操盘手中的精英，要不然他们也不会加入浩天集团。
　　时间一点点的过去，在股市中持有这两个公司股票的股民那是一个愤怒，有的人甚至都晕了过去，一场股市的动荡往往会导致大量的股民感觉到绝望。
　　这怪不得别人，没有人会管他们的死活，这个世界就是弱肉强食的，没有人会理会他们的。
　　在他们选择购买股票，在他们选择成为一名股民的时候他们就应该预料到有这样的一天。
　　股市每时每刻都在发生震荡，有的人因为股市而家财万贯，但是也有的人因为炒股失利导致家破人亡。
　　任何事情都有两面性，没有绝对的正确也没有觉对的错误。
　　相对而言，凡事既有利也有弊，就像股市一样，可以让人富裕也可以让人一贫如洗。
　　“总裁不好了股市又在下跌，他们又动手了。”
　　一个操盘手看到这股市惊慌的大叫道。
　　“将恒昌集团的股票全部抛售。”
　　突然这亿丰珠宝的总裁下了一个命令。
　　“是！”
　　那些人立即照做。
　　一时之间他们公司收购的百分之十的恒昌珠宝公司的股份全部抛出，然而就在那一刹那这些股票就被吃的一空，竟然一点都没有剩下来。
　　而就在这同时亿丰珠宝公司的股市也稳定下来了，一下子让所有人都松了一口气。
　　亿丰珠宝公司和大陆除却生意上的来玩其余根本就没有交集，然而这唯一一次也就是恒昌珠宝公司。
　　然而没有想到这一切的祸端竟然都是这恒昌珠宝公司惹得祸，难道这浩天集团要向珠宝业发展？
　　一个巨大的问号在这亿丰珠宝公司的总裁头上亮起，一个警钟同时高高的升起。
　　看到自己公司的股市稳定了下来，这亿丰上至总裁下到珠宝店里面的店员都松了一口气。
　　而那所谓的总裁更是一下子就瘫倒在了沙发上，他全身都已经湿透了就好像经历了生死一般。
　　“终于是完成了一个了，还有这瑞光公司，没有想到他们竟然还掐着不放。”
　　在浩天大厦中为首之人冷冷地说道。
　　如果不是他们老板的吩咐恐怕他们对着什么瑞光集团的股市看都不会看一眼，凭借着浩天集团的能量一根手指头恐怕也足以压死他们。
　　“继续打压他们的股市，大不了直接把他们收购回来！”
　　为首之人的话就好像在宣判着瑞光集团的生死，恐怕如果瑞光再不抛售这股票的话，很有可能会被收购的。
　　天南省瑞光集团总部，欧阳克等人急的那汗如雨下，这公司的股票一直往下面跌，股市简直就是不堪入目，一下子他们的心那是拔凉拔凉的。
　　“董事长现在怎么办，或许我们可以抛售这恒昌的股票，不然我们公司恐怕危险了。”
　　一名资历较老的操盘手看着欧阳克问道。
　　“是啊，董事长快下决定吧！”
　　所有人的目光都聚集在欧阳克的身上，这生死存亡之际，就等着欧阳克去下命令了。
　　“抛售！”
　　欧阳克无奈的说道。
　　他苦心积虑的想要收购这恒昌珠宝公司，将瑞光珠宝公司扩大，但是没有想到这最后还是为别人做了嫁衣，他不甘心啊。
　　但是他不甘心又能如何，在这股神秘的力量面前他欧阳家甚至于连出手的机会都没有。
　　数亿资金注入这股市之中就像石沉大海一样，这让他深深的感觉到了恐惧。
　　对方不是国际顶级的操盘手恐怕就是商界大鳄，在他们的面前瑞光集团根本就不值得一提。
　　因为他们摧毁这个根本就是可以不费吹灰之力。
　　又一次一股恒昌珠宝公司的一大批股份全部抛出，而也就在那一瞬间这股股票有被吃的一干二净。
　　和之前一般，针对于瑞光集团的股市攻击行动也消失了。
　　“好了任务完成。”
　　在那浩天大厦中的数人伸了一个懒腰无奈的说道，这一个个人就像还没有睡醒一样，真是艺高人胆大啊。
　　“老板事情已经办好了。”
　　为首之人掏出手机，电话接通之后对着电话恭敬的说道。
　　“好的，你们去休息吧！”
　　白景琦躺在温水游泳池中脸上露出了一丝的玩味。
　　而身为本次股市大战的另一个主角，恒昌珠宝却是没有一丝的动静，那疯狂的股市让他们就是连手都没有下去。
　　谢豪等人准备的数亿资金仅仅是动用了一千万而已，这一千万其实也是完全可以不动用的，因为一弄进去就像石沉大海一样。
　　他们就这样朦朦胧胧的看了一场真正的股市大战，令他们非常不解的是，为什么会出现这样的一股神秘力量，这让他们非常的担心。
　　“就这样结束了？”
　　谢泽权看着平静的股市忍不住问道。
　　“就这样结束了。”
　　天悦集团的首席操盘手惊愕的说道。
　　他们就像是看客一样，在这里看了一天，乃至于中午饭都是在这里吃的。

第103章 你发烧了？
　　“叮叮叮…”就在众人疑惑不解的时候，突然一阵很是普通的铃声响起。
　　这声音普通得已经不能再普通了，普通得都让人有点意外。
　　所有人刷的一下都将目光放在了这铃声的来源处，这铃声就是从杨凡的手机中发出来的，而此时的杨凡正在睡觉呢。
　　本来他也是想要学习一下这股票的，但是看着看着不知道为什么就这样莫名其妙的睡着了，最后得出来的结论当然就是不适合这一类的东西了。
　　听到铃声杨凡很不情愿的睁开了他的朦胧睡眼，看到他这个样子众人唯一的想法就是把他掐死。
　　要知道杨凡可是这恒昌珠宝公司现在最大的股东，但是他却事不关己高高挂起一样，竟然在这里就这样睡着了。
　　其实这也怪不得杨凡，如果换做是别人看到这像天文一样的股市恐怕也会睡着的，这是人之常情，对于不感兴趣的东西谁会那么在意呢？
　　然而就当杨凡拿起手机看到这手机上的电话号码的时候一下子人就坐了起来，而且眼中还闪过一丝精光，就像那处于混沌的人突然觉醒了一般。
　　众人看着杨凡突然这样顿时大惊，还以为出什么事情了呢。
　　“白大哥！”
　　杨凡惊喜的叫道。
　　虽然杨凡不知道这白景琦为什么会打自己的电话，但是杨凡还是非常惊喜的。
　　当谢泽权听到杨凡叫道白大哥的时候，一切都明白了，能当杨凡大哥的人可真的不多，这白大哥不用说也知道是谁肯定就是那个在腾冲遇到的白景琦了。
　　他打电话给杨凡干嘛呢？
　　“杨兄弟在干嘛呢？”
　　白景琦笑着说道。
　　此时的白景琦正扶着水池的岸边，整个人都在这温水中浸泡着，这可不是一般人可以享受的啊。
　　这个温水游泳池少说也要数千万，再加上这栋别墅恐怕几个亿是少不了的，但这个对于白景琦来说简直就是九牛一毛，根本就算不得什么。
　　“刚才睡着了呢！刚醒。”
　　杨凡如实回答道，这睡觉应该没有什么错吧。
　　白景琦听到杨凡的回答那是一阵的好笑，自己等人再帮他操作股票而他竟然在睡觉，他还真的睡得着啊。
　　“我记得这恒昌珠宝公司的股票可是在疯狂的震动啊，这老弟你也睡得着？”
　　白景琦笑着问道。
　　杨凡没有想到这事情白景琦竟然知道，一时之间心里不由得暖和了起来，看样子自己这个大哥没有白交了啊。
　　“大哥看样子您是来给我报喜的吧？”
　　杨凡笑着问道。
　　现在是个人也知道这是怎么回事了，想必之前他们所说的神秘力量就是浩天集团了。
　　浩天集团作为华夏顶级的商业大腕随便插手一下股市也完全可以让股市产生巨大的震荡。
　　要想神不知鬼不觉的收购恒昌集团的股票更是轻而易举。
　　用一块帝王绿的玉佩换的一场珍贵的情谊这完全就是超值，从这件事就可以看出这白景琦也是将自己当做兄弟了，自己诚心相交果然没错啊。
　　“看样子什么都瞒不过老弟你了，过几天你们公司重现开业的时候我让人将这些股票交接的事情帮你们办好，我就不去了。”
　　“那就谢谢大哥了，那我也就不矫情了。”
　　杨凡笑着说道。
　　作为这华夏顶级商业巨子，肯定是不会亲自来的，除非这公司是杨凡自己的。
　　然而既然杨凡自己都退居幕后，白景琦就跟不会来了，这小公司根本就入不了他的法眼。
　　他这次能出手帮忙恐怕完全是看在杨凡的面子上，不然他恐怕动都懒得动呢。
　　两人再随便说了一下，之后就将电话挂了。
　　这说的无疑就是让杨凡来京城要找他之类的话了，这些话就是不说恐怕杨凡也会照做的。
　　杨凡挂了电话之后发现这谢豪等人全部死死的看着自己，看得杨凡心里是一阵发毛，忍不住问道：“这是怎么了？”
　　“怎么了，你作为最大的股东竟然在这里睡觉，你这甩手掌柜也当的太好了吧？”
　　王恒昌笑着骂道。
　　杨凡不好意思的挠了挠头，这怎么能怪他呢，谁要那东西那般的无聊，要不然杨凡也不会睡大觉了。
　　“这不是已经解决了吗？这恒昌珠宝的股票已经全部在我们的手中啦。”
　　杨凡笑着说道。
　　当杨凡这句话说出口之后所有人都用那异样的眼光看着他，就好像在说着：“你是不是睡傻了啊？”
　　“凡少你不会是睡傻了吧？”
　　谢泽权走到杨凡的身边手还伸到了杨凡的额头上摸了一下，而后又摸了摸自己的额头，之后在慢慢的说道：“没有发烧啊！怎么回事呢？”
　　没想到谢泽权竟然怀疑自己发烧了，杨凡一下子变得愤怒了起来，那眼睛一下子就变得通红直接就一脚踢在了谢泽权的屁股上。
　　“你才发骚呢。”
　　杨凡没好气的说道。
　　谢泽权一个不小心就直接趴在了地上，直接就是一个恶狗扑食。
　　“哈哈哈…”这下就连谢泽权的母亲都是笑的前俯后仰，而王岩更是笑的花枝招展。
　　“你难道不是吗？这股票都被一股莫名的势力给买走了，你还说全部在我们手中。”
　　谢泽权愤怒的瞪了杨凡一眼。
　　杨凡摇了摇自己的手机，之后就没有去看谢泽权了。
　　“难道那股莫名的势力是白大哥的？”
　　谢泽权拍了怕自己的屁股，屁颠屁颠的来到了杨凡的身边问道。
　　“恩恩！”
　　杨凡点了点头。
　　然而这剩余的人则是奇怪的看着这两人，白景琦的事情谢泽权可是没有和他们这些人提过，所以他们不知道这些也在情理之中。
　　毕竟这个国家姓白的多了去了，没有几百万也有几十万，甚至还更多。
　　就这样谁又会猜到是京城的那个浩天集团的董事长白景琦呢，恐怕就是任凭他们把脑袋想炸了都不会知道结果的。
　　“难怪，不然谁有这能力神不知鬼不觉的攻击两大公司而且还把恒昌的股票全部收了起来。”
　　谢泽权恍然大悟。
　　“儿子你们是在这里打什么哑语啊，快给老娘我说出来。”
　　这谢母看不干了，看着两人在这里你一言我一句的，而自己等人则是在这里干着急。
　　杨凡她奈何不了，但是这谢泽权可是自己的儿子，老娘发话了这个当儿子的还敢说不吗？
　　这是不可能的，除非谢泽权打算回去跪搓衣板、谢泽权可是见识过自己母亲发飙的样子，不要看在外面自己父亲那是一个意气风发，但是在家里可是一个十足的气管炎。
　　这也导致谢家就是一个女权的天下，而身为儿子的谢泽权毫无疑问也是这女权之下的奴隶，只能任凭差遣了。
　　“老妈这实在是太多了一下子也说不清楚啊。”
　　谢泽权无奈的苦笑道。
　　如果真的要说那势必就要从在腾冲的时候说起，如果从那时候一一说起势必就会要说上个一天一夜，那激动人心的场景恐怕就是他也难以用言语就表达，因为那场景实在是太激动了。
　　“那我问什么你就说什么。”
　　母老虎不发威你还当我是哈喽ki体啊。
　　谢泽权憋屈的点了点头，此时的他就像是一个乖宝宝一样，甚至于连看都不敢看谢母一样。
　　看样子在家里谢母完全就是女权主义，看样子这孩子被压迫得已经是不知道怎么去反抗了。
　　“那个白大哥是谁？”
　　谢母直接击中重点不愧是曾经的商界女强人，要不是因为她顾家因此隐退的话恐怕这天悦集团会更加的恐怖。
　　当然这并不是说谢豪的实力不行，而是有一个道理，那就是男女搭配干活不累，所以嘛这个还是需要的。
　　“白景琦！”
　　白景琦是谁啊，这天下同名同姓的那是多了去了，说个名字谁知道是谁呢？
　　只是他们没有往深处去想，能够这样无声无息的将两家上市公司的股市搅得一团糟的人会是一般的人吗？
　　也许是他们觉得这八竿子也打不着所以根本就没有往哪个地方去想。
　　确实，在之前是八竿子打不着，但是不知道为什么这命运被什么爆了菊花所以导致这几个人的命运发生了变化，导致这八竿子变成一竿子就打着了。
　　“白景琦是谁？”
　　谢母接着问道。
　　“浩天集团董事长！”
　　“什么？再说一遍。”
　　不知道这是谢泽权说的太快他们没有听清楚，还是他们听清楚了觉得不可置信，以为是谢泽权说错了。
　　当然了这真实的情况恐怕也就是他们自己清楚了。
　　“浩天集团董事长白景琦！”
　　谢泽权一字一句的说道。
　　说完就和杨凡一起坐在了沙发上，看着他们一个个呆立的样子内心是一个满足，知道你儿子的能量了吧，我连浩天集团的董事长都认识。
　　谢泽权心里那是一个骄傲啊，扬眉吐气咸鱼翻生那是一个舒服。
　　“儿子你头不是撞到了吧，还是发烧了啊？”
　　谢母还是一下子接受不了这个事实，其余的人也都接受不了这个事实。
　　虽然他们知道这很有可能是真的，但是还是忍不住去怀疑。

第104章 猛虎帮
　　在众人的震惊之余最后在谢母的逼迫之下谢泽权还是一五一十的将这事情的经过说了出来，才一个小时不到就全部讲完了，这其实也不需要三天三夜啊。
　　众人一个劲的盯着杨凡，他们没有想到杨凡竟然轻易的将数千万的东西眉头都不皱一下就交给了别人，还和这浩天集团的掌舵人成为了兄弟，他们一时之间也不知道应该说些什么了。
　　谢豪很是开心，因为自己的儿子也在其中，恐怕将来就算是天悦集团有难这浩天集团也会帮上一帮的。
　　在这谢家呆了两天杨凡也需要离开了，公司的事情已经全部处理好了，这赵老二人也安顿好了。
　　赵老成为了这恒昌珠宝公司的首席雕刻师，而小武也成为了这毛石的选购师。
　　小武这一时间恐怕是没有什么大用，因为这翡翠恐怕足够公司消耗一年，但是今后可是有着大用，甚至是公司的命脉也不一定。
　　“真的不在这里住了？”
　　谢泽权看着杨凡问道。
　　“不了，破军那里应该可以，实在不行我就买一栋别墅呗！”
　　杨凡大大咧咧的说道。
　　对于现在的杨凡来说这什么别墅根本就不是什么事情，只要他想要恐怕立即就能够拥有，那是没的话说的。
　　“我走了，选好日子告诉我，还有帮我请假。”
　　杨凡一头钻入出租车中就这样离去了。
　　“看样子这要买辆车，不然整天出租车，自己不烦别人都烦了。好歹现在自己还是一个老板了。”
　　杨凡心里琢磨到，对着司机说道：“天堂酒吧！”
　　“小兄弟去天堂酒吧干嘛，听说这段时间这天堂酒吧可不太平啊，经常有人闹事的。”
　　司机大哥好心的提醒道。
　　“哦？有人闹事，这是怎么回事？”
　　杨凡不由得疑惑了起来。
　　自从上次他在天堂大发神威的时候，天堂的秩序就好了许多，这突然之间又怎么会乱了起来呢？
　　难道是出了什么事情。
　　“谁知道呢，上次晚上我在哪喝酒的时候一伙人在那闹事，之后全部被赶来出去，幸好没有出什么大事。”
　　司机大哥心有余悸的说道，看样子那天着实把他吓得不行了。
　　那天他本来是已经出完车了，听说这天堂酒吧很安全更有着许多的小妹妹去那里玩，抱着看美女的心态他就去了。
　　确实，到了那里美女的确很多，什么青春艳丽的妖娆的那是应有尽有，看得他是一阵火热。
　　但是看得好好的不知道怎么回事突然从外面闯进来一大堆人马，直接就在这酒吧里面闹事，幸好酒吧里面的人出现及时这样才没有造成什么重大的事件，但是他着实被吓了一跳，没想到自己第一次去碰上了这样的事情，真是倒霉。
　　杨凡听完这话就靠在座椅上思索了起来，现在杀神殿的对手在明德市根本就没有什么人，歃血盟更不可能，唯一的解释就是猛虎帮。
　　明德两极分化，猛虎帮势必来此插一脚，所以闹事的人很有可能就是猛虎帮的人。
　　“猛虎帮，你不来还好，来了我就让你们有来无回。”
　　杨凡心中一冷，一股杀意砰然爆发出来。
　　在这第一监狱杨凡就与猛虎帮结下了不解之仇，就算猛虎帮不找上门来恐怕他也不会放过他们的。
　　“到了！”
　　司机大哥对着杨凡说道。
　　“不用找了！”
　　杨凡递了一张大红牛给司机然后转身离去。
　　白天这酒吧一条街显得寂静了许多，在街上都看不到几个人影。
　　白天大多数都忙于工作或者是学习，只有晚上那些不甘寂寞的人才会开始自己的夜生活，酒吧、ktv、歌舞厅成为他们发泄自己的最好地方。
　　在那些地方他们的在不断的发泄着，白天积累下的愤怒等等都在那时候不断的发泄着。
　　杨凡看了看周围，发泄这里竟然有点不对劲，竟然有着几个人在用略有略无的目光监视着这天堂酒吧的一举一动，看样子这里是被猛虎帮的人给监视起来了。
　　“呵呵！”
　　杨凡一阵冷笑。
　　进入酒吧，这里面也是空荡荡的，只有几个侍者在那里聊着天，就连酒吧的老板也不知道跑哪里去了。
　　一名侍者见到杨凡的时候，一路小跑到杨凡的身边恭敬的说道：“凡少您怎么来了？”
　　“嗯，他们人呢？”
　　这侍者并不知道杨凡的真正身份，但是上次他们可是看到他们的老大一个个恭恭敬敬的和这位凡少站在一起。
　　他们的老大都这样尊敬杨凡，那他们这些人就更不要说了。
　　而且这杀神殿至今没有殿主，只有三名堂主，众人就已经猜到了不少，想必这男孩很有可能是殿主。
　　“破军堂主在上面开会，另外两位堂主就不知道了。”
　　那名侍者说道。
　　杨凡点了点头就直接往上面走去，一路上都有人在那里把守着，当他们看到杨凡走上来的时候厉声问道：“你是什么人，这里不允许上去！”
　　看样子这些人并不认识厌烦感，否则早就一个个点头哈腰了。
　　杨凡也没有介意只是淡淡的一笑随后对着他们说道：“我叫杨凡，告诉你们破军堂堂主就行了！”
　　“凡少！”
　　当杨凡说出自己的名字的时候，他们一个个恭敬的叫道。
　　这些人虽然没有见过杨凡，但是却是知道有这杨凡这个人。
　　他们以前都以为这杨凡是一个充满霸王之气的人，但是现在看到杨凡的真容之后不免有点惊讶。
　　这才是一个二十岁不到的孩子，一时之间不免有少许的震惊。
　　“凡少请！”
　　那人恭敬的对着杨凡说道。
　　杨凡一路向会议室走去，会议室的大门此时紧紧的关着，而当杨凡到这门口的时候一把推开大门直接就进去了。
　　此时萧破军等人正在会议室为猛虎帮的事情伤透脑筋，现在杀神殿的人正在秘密基地训练，根本就没有办法和猛虎帮的人开战。
　　他们也没有想到这猛虎帮竟然盯上了他们，一下子被弄得措手不及。
　　而此时门突然被打开，萧破军正想破口大骂的时候却看到了杨凡的身影，一下子那些烦恼瞬间就消失不见了。
　　“怎么？在为猛虎帮的事情烦恼？”
　　杨凡没等萧破军开口就率先开口问道。
　　“说说吧！”
　　萧破军顿了顿随后就说道：“这猛虎帮这次是来真的了，竟然调集了一个堂的人马直接进入明德，不断骚扰着我们的地盘，甚至还派出了杀手暗杀，真可谓是无所不用其极啊。”
　　当说到杀手的时候萧破军的脸上露出了一丝丝深深的忌惮，看样子没少吃亏啊。
　　“那你打算怎么做？”
　　杨凡笑着问道。
　　“忍！”
　　萧破军咬着牙说道，要不是现在杀神殿的训练计划不能中断否则这萧破军非得和那些人好好的干上一场不可。
　　这里只有破军堂的人，这暗堂和影堂的人全部都秘密的消失不见了，而破军堂也有部分的人消失，比如猛子，看样子这训练计划已经在展开了。
　　“那就忍着吧！”
　　“你们都退下吧！”
　　杨凡对着众人说道。
　　“是！”
　　那些个杀神殿的骨干人员一个个纷纷离去。
　　不是杨凡不信任他们而是这些人杨凡不知道该不该信任，在这个房间里就只剩下了萧破军和杨凡两人。
　　时间一点点的过去，杨凡和萧破军两人呆在这房间里面一直在交谈着，大门紧闭，没有人知道他们两究竟在这里面说了一些什么。
　　不知不觉的夜幕开始降临，这时候杨凡和萧破军才堪堪从其中走了出来，一路上两人脸上都充斥着淡淡的笑意，不知道两人究竟想要干什么。
　　而萧破军出来之后宣布了一个重要的决定，那就是将这杀神殿所有的场子都关门，这个决定让所有人都震惊不已。
　　要知道如果这些娱乐场所都关门的话恐怕这杀神殿的损失将是巨大的。
　　而且兄弟们也一时之间没有事情做了，这不是在这里吃干饭嘛？
　　但是萧破军的话就是旨意，他们有理由相信这是这位神秘的凡少的意思。
　　看到酒吧关门了之后萧破军带着自己贴身的几个人和杨凡一起驱车离去。
　　由于杀神殿现在的力量根本就不足以对抗猛虎帮，所以暂时的避退是最好的方法，而且在这段时间里杀神殿还可以继续的增强自己的实力，这又何乐而不为呢？
　　虽然这有一点损失，但是现在杨凡什么都没有，就是有钱。
　　众人一直开车到郊外，在后面还跟着几条尾巴，想必那些就是猛虎帮的人。
　　从倒车镜看到他们，杨凡的脸上露出一丝丝的冷笑，随即对着萧破军说道：“在前面的那个坡下面等着他们。”
　　萧破军知道杨凡动了杀心，要不然也不会兜一个大圈子跑到这荒郊野外来。
　　“老大这是怎么回事啊，他们怎么往这荒郊野岭里面跑，不会是发现了我们吧？”
　　车上的人不由得担心的说道。
　　“发现了又怎么样，堂主就是要我们做掉他们，上次的狙击手竟然失败了，这次我们绝对不能再失手了。”
　　为首的人冷笑道。

第105章 初现虎王
　　后面的两辆黑色大众紧随其后向那高坡上开去，而他们不知道的是杨凡等人却是在里等待着他。
　　然而当他们的车已经开到上面来了的时候他们才发现了，但是现在后退已经显得晚了。
　　“老大怎么办？”
　　车上的人都看向了坐在前方的黑衣大汉。
　　此人脸上也同样有着一条刀疤，但是这刀疤却是直接从眼角划到另一边的脸颊，就是鼻子上都是那般的恐怖。
　　这张脸如果在晚上拿出去吓人恐怕绝对可以达到吓死人的境界，因为着实是太狰狞了。
　　“下车！”
　　那人冷冷的说道。
　　“是！”
　　这两辆车上面的人同时打开车门，死死地盯着那辆黑色的越野轿车。
　　杨凡等人也打开车门，站在了他们的面前。
　　两军对垒，大战一触即发。
　　“萧堂主这是要去那里啊，怎么不走了？”
　　那刀疤男狰狞的说道。
　　杨凡看到那张脸就有一个想法那就是呕吐，因为实在是太难看了，这种人活着恐怕都是浪费空气，死了更是浪费土地，这种人就应该自己被当成垃圾掩埋了去。
　　“你是什么人？”
　　萧破军淡淡的问道。
　　由于杀神殿建立不久所以这信息来源也比较少，仅仅也是对这猛虎帮的那些高层比较熟悉，其他的知道的也很少毕竟是建立不太久。
　　“虎王队，血屠！”
　　那人冷冷的吐出五个字，他看着萧破军满是杀意就好像看着自己的猎物一般，这样的感觉让萧破军很是不爽。
　　然而一旁的杨凡根本就没有入对方的法眼，看样子还是霸气不足啊。
　　虎王队是猛虎帮最精英的一只队伍，人数不多才十几个人，但是据说在这只队伍中无一不是高手，甚至于这猛虎帮能够统治整个天南的地下世界绝大部分的功劳就是他们的。
　　这里面的人有大部分是国际雇佣兵有的则是武警中的精英，总之每一个都是杀人不眨眼的人，没想到这一下子就遇到了这虎王中的人，看样子猛虎帮对杀神殿是足够的重视啊。
　　“你们想怎么样？”
　　萧破军冷冷的问道，在他的眼中同样有着熊熊的战意，就像绝世剑客对决一般，那滔天的战意决然而发。
　　“臣服亦或是死！”
　　“哼！”
　　本来这萧破军还想多和他聊几句，但是没有想到这人竟然如此的不识好歹，想要他死的人貌似还没有出生呢。
　　破军岂有那么容易死呢？
　　萧破军先声夺人直接就冲了过去，而那血屠眼中也是精光四射，战意迸发，两人就在这荒野之中大战了起来。
　　“上！”
　　那些剩余的人统统向杨凡四人围去。
　　“保护凡少！”
　　破军堂的人大叫一句。
　　随即三人就冲进了人群之中，三人在这破军堂也是好手，不然萧破军也不会让他们跟在自己的身边。
　　一刹那三人就与那数人扭打在一起。
　　双拳毕竟难敌四手，对方敢直接动手身手又会差得到那里去呢？
　　很快这三人就被众人的拳头打了数下，杨凡实在是看不下去了，一刹那杨凡化为一阵流光，手中的烟蒂一飞直接就弹到了对方人的脸上。
　　之后对着其中一人就是一拳，愣是这一刹那就把他给打懵了，他没有丝毫的留情右脚一踢直接将那人踢飞。
　　紧接着整个人飞跃而起，一脚踢在了两外两个人的头上，刹那间那骨头断裂的声音骤然响起，两人应声倒地，没有了丝毫的动静。
　　杨凡化掌为爪，直接就像他旁边的两人身上爪去，一招直接掐住对方的脖子，“咔嚓”杨凡用力一拧那人的脖子直接就歪了，嘴角流着鲜红的血液。
　　杀人者人恒杀之，混这道上的就要有这样的打算。
　　那三人看到杨凡竟然拿如此的生猛，一下子也是发起狠来了，大开大合直接就往对方身上砸去，这八人杨凡一个人就解决了是个其中三个死了一个不省人事，速度得可以仅仅是在这一瞬之间而已。
　　为了尽快的解决战斗，杨凡再次出手，对付这些人他都不屑于用出明劲，仅仅是三两下就彻底的搞定了，三人一刹那就被杨凡放到，而另外一人则是惊恐的向后面退去。
　　之前自己还是和这几个兄弟打打屁说说话，然而就在这瞬息之间却全部躺在了地上，全部都是一击毙命，那人感觉杨凡就是恶魔。
　　那嘴角的笑是那般的狰狞，好像是每杀一个人笑容就变得越发灿烂一般。
　　“别过来，再过来我开枪了，别过来！”
　　那人掏出一把手枪远远地指着杨凡大叫道。
　　他看着地上躺下的这些兄弟，手都在不断的颤抖着，杨凡那血红的双眼让他觉得无比的可怕。
　　作为青帮战堂的人，他不是没有在生死之间徘徊，甚至是多次差点丧命，只是这面前的人就像恶魔一般随时都可以带走他的性命。
　　怔怔的看着杨凡，他的心里满是恐惧，内心深处全部都是恐慌。
　　杨凡微微一愣，随即停下来自己的脚步。
　　在华夏国对于枪支的管理是非常的严格的，如果出现枪杀之类的事件华夏政府都会严密控制。
　　猛虎帮仅仅是天南省的一个大型帮派，竟然连这小小的队长都会有枪这让他不得不怀疑啊。
　　“看样子这李家是在劫难逃了。”
　　杨凡一心想要搬倒李家，这不是一直没有找到什么把柄，如果真的查出这些枪支和他李家有什么关系那样恐怕李家要吃不了兜着走。
　　三人看到杨凡被枪指着心里那是惊恐不已，这可是枪啊，就是在厉害也躲不过子弹吧？
　　“你知道我最恨别人干什么吗？”
　　杨凡冷笑道。
　　说话的同时还一步步的向前面走去，全然不顾对方还用枪指着他。
　　”不要再过来，再过来我真的开枪了。“那人紧张的说道，既然有枪那他一定就开过枪，杀人那就更不要说了。猛虎帮战堂就是猛虎帮征战地盘的力量，那些人那个不是在刀口上舔血，几乎每个人身上都沾染着别人的生命，杀个人对于他们来说那简直就是家常便饭。但是不知道为什么，即使是手中拿着枪，他面对杨凡依旧是恐惧无比，从他的内心深处有着一股强大的压力，双手都忍不住颤抖了起来。杨凡死死的盯着他，那双血红的眸子就像撒旦的眼睛一样让人感觉到了死亡的气息，那嘴角的冷笑是那般的狰狞，恐惧死亡杨凡就是它们的化身。
　　一步步向前面走去，而那人颤抖的就更厉害了，全身都在颤抖之中，额头上冒着冷汗，整个人就好像从水里面出来的一样全身都浸湿了。
　　“我要杀了你！”
　　那人大叫一句，随即扣动扳机，一声巨响响起。
　　而杨凡就在他手动的那一刹那瞬间的闪过，竟然直接向那人扑去，而子弹则从枪中飞速飞出，就差那么一点点仅仅是那么一点点。
　　但是这一点点也是误差，杨的手丝丝的掐住那人的脖颈，而另一只手直接将枪从那人的手中夺了过来。
　　其余那三人惊呆了，他们在枪响那一刹那就知道事情大条了，但是看到这一幕的时候他们却是惊呆了。
　　杨凡竟然拿躲过了子弹，这还是人吗？
　　不只他们心有余悸，就连杨凡自己也是一阵后怕，子弹直接用他的衣袖穿过，现在他衣袖上都还留下了一个洞。
　　这可是两女帮他买的衣服，现在有了一个洞，看样子以后是不能穿了，那是一阵心疼啊。
　　那个猛虎帮的人更是惊恐不已，连子弹都可以躲得过的人那还是人吗？
　　他感觉自己好像招惹到了恶魔一般，血红的眼眸、撒旦一般的冷笑、还有那诡异的身手，这还是人吗？
　　“知道惹我的后果吗？”
　　杨凡淡淡的说道。
　　没有等那人回答，那人就已经脖子一歪直接倒了下去，那双眼睛瞪得大大的，死不瞑目。
　　解决好了这一切，杨凡将手中的这把枪下了保险直接扔给了旁边的一人，随后拍了拍手掏出一包中华自顾自的吸了起来。
　　靠在车上杨凡看着萧破军和那血屠的大战，两人打的那是一个激烈无比，你一拳我一脚总之两人都是疲惫不堪。
　　血屠使用的竟然是八极拳，这让杨凡一阵错愕。
　　“文有太极安天下，武有八极定乾坤。”
　　八极拳大开大合，行云流水看样子这血屠炼八极拳有一些年头了。
　　但是萧破军也同样不差，军中杀拳可谓是被他练的如鱼得水。
　　军中杀拳吸取的乃是中国武术的精髓，可谓是处处杀机，每一招每一式注重的都是至敌人于死地，没有所谓的防御，所以血屠被萧破军打的那是节节败退。
　　此时的萧破军就是一头发怒的老虎，而血屠则是一只狮子，两个人孰强孰弱就看着大战的结果了。
　　“八极崩！”
　　八极拳中的强大招式，这招颇有太极拳中借力打力的样式，这一招可不是闹着玩的，就不知道萧破军如何抵挡。
　　萧破军竟然没有丝毫的地方，想要硬生生的承受这一击，而后用直接的拳头去攻击对方心脉，这一招是最快解决战斗的一招，也是两败俱伤的一招。

第106章 两女会谈
　　就在这电光火石之间，血屠竟然向后急退，两人死斗的危机就这样解除了，萧破军舔了舔自己的嘴唇冷冷的笑道：“原来你也会怕死啊！”
　　萧破军的话是那边那的阴冷，那嗜血的眼神死死的定在血屠的身上，好像在寻找着对方的破绽，等待着随时出击一击必中。
　　血屠感觉自己背后一阵发凉，随即向那远方看去，他们又想到这一会儿自己的人竟然尽数躺在了地上。
　　然而当他看到杨凡玩味的靠在车上的时候他就知道自己这次栽了，那是多么可怕的眼神，猩红的眸子好像要看透别人心中的世界一般，眼神给人一种恐惧一种害怕。
　　当看到那眼神的他第一感觉就是逃跑，逃得越远越好。
　　在他的眼中闪过一丝的害怕，身子也不由得向后面移动了一点，看样子是准备逃跑了。
　　“想逃？”
　　萧破军挑了挑自己的浓眉，鄙视的说道。
　　在说话的同时他也做好了进攻的姿势，如果这手上的敌人都让他跑了的话那他这个破军堂堂主还真的丢人丢大发了。
　　破军在血屠失神的那一瞬间就动了，铁拳带着阵阵的罡风直接向对方的胸口砸去。
　　血屠现在的唯一想法就是立即逃走，在他认为留得青山在不愁没柴烧，所以根本就没有心思和萧破军缠斗，一个进的退让。
　　但是萧破军又怎么会让他如意呢，大开大合的拳法无一不是攻击对方的死角，恨不得直接将对方置于死地。
　　“哼，欺人太甚！”
　　血屠心里已经知道这次计划是失败了，没想到对手竟然如此的难缠，现在想要退走竟然还被死死的阻挠。
　　不知道应该说让愚笨还是说什么，难道只允许州官放火不允许百姓点灯？
　　杀人者人恒杀之，道上混的总是要挨刀的。
　　萧破军几乎是捉住了对方每一个破绽，每一下都是疯狂的攻击者，一击炮拳打出。
　　“嘭！”
　　血屠的肩膀重重的被打了一拳，半边胳膊都快要被打断了，这就是轻敌的下场。
　　如果没有他对杨凡的害怕想必这血屠和萧破军那是势均力敌，但是现在不同了，血屠已经被杨凡的气势给震慑住了，所以已经没有了之前的斗志，变得胆怯了起来。
　　一击打中萧破军依旧不依不挠，直接就扑了上去，然而此时血屠眼中凶光一闪，将手放在了腰上。
　　“小心！”
　　杨凡看到这情景大叫道，而后迅速的从旁边那人手中躲过之前的那把枪直接打开保险按下扳机一颗子弹随即飞出。
　　这一套的动作就像行云流水，从发现血屠要从腰上掏枪的时候再到子弹出膛的时间还没有一分钟，甚至于30秒的时间都不到。
　　这是一个奇迹，恐怕就是那些整天与枪厮混在一起的兵王都没有这样的本事吧？
　　然而杨凡却做到了，神一般奇迹。
　　然而当他看到血屠手中的是一把匕首的时候他心就放下来了，然而血屠的匕首还没有刺出，一把三棱刺就已经降临在他的胸口了，而与此同时一枚子弹也直接从他的太阳穴处洞穿，一时之间血花飞溅。
　　“呼，还好你没事！”
　　杨凡大口喘着气说道。
　　“枪法这么准，你在云南练过？”
　　萧破军不解的问道。
　　“没有啊！”
　　这是一个机器狗血的回答，杨凡的回答不仅让萧破军倒吸一口冷气，更是让这三个破军堂的人吸了一口冷气。
　　这也太匪夷所思了吧？
　　没有玩过枪竟然还敢开枪，而且动作那般的纯熟，这还是人吗？
　　总之在他们的眼里杨凡已经不能够在用言语来形容了。
　　“你就不怕你的枪口对偏了直接把我脑袋打爆了？”
　　萧破军愕然问道。
　　“要相信自己不是吗？”
　　杨凡回答道。
　　萧破军无奈的看了杨凡一眼，之后将一把匕首交给了杨凡，当杨凡看到这匕首的时候脸上露出了一丝丝的冷笑。
　　似曾相识，没想到他们早在第一监狱就碰到了这虎王队的人，真没有想到。
　　“虎王队？呵呵，查到他们在什么地方，我要他们全部变成猫，死猫！”
　　杨凡冷冷的说道，“是！”
　　萧破军抚摸了一下自己的伤疤，这伤疤就是这匕首划出来的，一股嗜血与暴虐同时出现在他的脸上。
　　在那遥远的天际，贪狼星与破军星交相呼应，散发着那魅惑的星光=
　　放学之后，两女早早的就回来了，两女一回来就直接来到了杨凡的房间，杨凡前几天离开之后她们就再也没有到这个房间睡觉了。
　　然而当她们一起走进这个房间的时候，看到空荡荡的房间，陈羽忍不住就哭了起来。
　　杨凡已经数天没有出现了，没有去上学也没有任何的消息。
　　她们不是没有杨凡的电话，而且这个电话还是在他们电话本的第一个，但是不知道为什么，就算是按到了这个电话她们只会看看之后却把手机收起来了。
　　她们在等待着杨凡的电话，到那时杨凡又应该怎么办呢？
　　选择任何一个都将会是他心中永远的痛。
　　两女各自坐在一边，好像在等待着对方先开口一般。
　　陈羽本来今天打算回家陪陪自己的洛水姐姐的，但是却被小妖叫了回来，说有一些事情。
　　她也不笨，她知道这事情肯定是与杨凡有关系。
　　“小妖，有什么事情就说吧！”
　　唐小妖一阵的沉默，一时之间也不知道说些什么，憋了许久才堪堪擡起头对着陈羽说道：“小羽你是不是喜欢杨凡，想要和他在一起？”
　　陈羽微微一愣，这不废话吗？
　　如果自己不喜欢会这样伤心难过，会这样日夜不得寐吗？
　　“我喜欢凡哥哥，从那时候他从那漆黑的巷子里把我拉出来，再将他捡到的项链还给我的时候我就莫名其妙的喜欢上了他。那时候他喜欢这别人，我只能默默地看着他，看着他的笑看着他的难过。他进了监狱之后我才感觉他对我是那般的重要，我知道我自己是无法自拔的爱上了他。其实在你在探监的时候看着凡哥哥的眼神我就知道你也喜欢凡哥哥，但是我真的没有办法抑制自己的这份感情，真的没有办法。对不起，对不起！”
　　说着说着陈羽的泪水就像雨一样在下，哭得是那般的伤心，是那般的难过。
　　“小羽，我并没有怪罪你的意思。你知道嘛，看着杨凡对凌然那般的好，看到他那忧伤难过的神情的时候我有时候就在想这是一个怎样的男人啊？成绩不好，又不开朗，到那时却有着一颗真爱的心。不知不觉我就对他越发的感兴趣了，这股好奇心让我慢慢的陷入了泥潭之中，一下子连自己都难以脱身。不知道为什么我发现自己总是喜欢多看上他一眼，他就像罂粟花一眼死死的吸引着我。慢慢的我沦陷了，沦陷在一个人的天堂之中，看着他开心我也开心看着他难过我也难过。”
　　唐小妖慢慢的说道，时而露出笑容，时而又是一脸的难过，仿佛在回忆又仿佛在幻想。
　　“小羽我知道你是真心的喜欢杨凡，为了他你甚至于求过你爷爷。所以我只希望和你好好谈谈，我不想因为我们让杨凡不开心。”
　　唐小妖真诚的看着陈羽说道，“杨凡很优秀，真的很优秀，才十七岁的他就是明德市地下世界的半个王者，而且还成为了恒昌珠宝的幕后老板。我相信他会越来越优秀，他的路甚至是我父亲都难以看清。像他这样的男人将来围在他身边的的女人肯定很多的。
　　我相信你不止这么简单，想必戴维就是你叫他来追求我的吧，想必你就是九五的那个神秘的老大，我思前想后最后还是相信了自己的感觉。
　　你很强大，我不及你，杨凡有足够的力量，但是华夏的各种势力都非常的错乱，有时候牵一发而动全身，所以他需要你的帮助。如果你真的爱他的话，我愿意退出。”
　　“如果你真的爱他的话，我愿意退出。”
　　唐小妖的话不断的在陈羽的耳畔响起。
　　她很清楚唐小妖对杨凡的爱丝毫不比自己对他的爱要少，她不知道如果小妖失去了杨凡将会怎么样，恐怕终日失魂落魄吧。
　　一直以来她都认为小妖是一个争强好胜之人，在这方面更是不会屈服，然而她却怎么也也没有想到她竟然会选择退出。
　　在小妖的眼中她看到的是真诚、是希翼，那纯净的眼神没有一丝的掺假，为了杨凡的幸福她愿意放弃，而自己呢？
　　“如果真的是那样凡哥哥会开心吗？如果会的话恐怕早就已经做出了选择为什么会离去呢？”
　　陈羽一时之间慌乱了起来，她不知道应该怎么办，爱真的很苦真的很累。
　　杨凡会选择无奈的离开不正是因为他不知道如何选择，他心中两个都爱吗？
　　如果真的要他做出选择的话，恐怕他只会更加的伤心难过，只会更加的难过，这是一个没有选择答案的选择题。

第107章 变态的枪技
　　“你离开了凡哥哥就会开心吗？如果一个人离开他会开心的话，那他为什么这么就还是做不了选择呢？正因为我们在他的心中都很重要所以才会这么难以抉择，正是因为这样所以他才宁愿一个人离去也不愿意去面对。如果杨凡是需要一个在他事业上可以帮助他的人，那就不是爱情了，这种爱情会有幸福吗？”
　　陈羽哭泣的说道，现在已经不是一个人退出能解决的问题啊。
　　“那应该怎么办，他这几天都不见人影，电话也没有打一个回来。”
　　唐小妖脸上尽显担心，恐怕任谁也想不到这个大大咧咧的女孩会这样的担心一个人，她变了变得会在乎人了，变得知道如何去关心别人。
　　然而促使她发生这样改变的就是杨凡，那个让她们魂牵梦绕，欲罢不能的男人。
　　其实办法很简单只是她们占时还无法接受而已，娥皇女英在这社会上不是没有，甚至在她们的身边就出现了。
　　只是经过现代教育的她们对这三妻四妾的观念有所抵触而已。
　　“小妖，你说如果我们一起好好的爱他可以吗？”
　　陈羽弱弱的问道。
　　当说出这句话之后陈羽的大脑就是一阵空白，恐怕就连她自己也不知道自己为什么会说出这样的一番话。
　　两人沉默了，整个房间寂静一片，两人彼此看着对方眼中闪烁着各种光芒。
　　有时候爱情很自私，但是有时候爱情也很伟大。
　　虽然现在这个观念在她们的心中好不怎么可以被她们所接受，但是相处久了之后就会慢慢的进入她们的内心。
　　两人在同一时间点了点头，眼中是那般的坚毅。
　　都说如果一个女孩深爱着一个男孩的时候，她就能付出一切，因为那就是爱。
　　两人随即擦干了泪水，脸上露出了一丝的苦笑，没想到自己两个天之骄女竟然要同时嫁给一个人，这就是爱不是吗？
　　“小妖，你说他现在在干嘛啊？”
　　陈羽坐在床上说道。
　　“不知道，肯定在什么地方哭吧。”
　　唐小妖回答道。
　　“那我们要不要给他打电话让他回来啊，我想他了。”
　　“打！”
　　唐小妖说道，突然她又好像想到了什么似的，激动的说道：“不要打！”
　　“为什么？”
　　“打了，他肯定以为我们好欺负，那以后他再沾花惹草怎么办？”
　　突然唐小妖说出了一个很严重的问题。
　　“恩恩。”
　　杨凡等人将那些猛虎帮的人毁尸灭迹之后就掉头向这另一个方向飞驰而去，但众人来到了郊外的一处废弃的厂房的时候汽车在门口停了下来。
　　没一会儿这厂房的大门就打了开来，车直接开进了厂房之中。
　　这里荒芜无比周围都是废弃的农田，而另一个方向则是深山老林，这个厂房被杀神殿的人买了下来当做训练之用。
　　不要看这外面是破旧无比，但是里面可是被加固得全然一新。
　　守门的是暗堂的人，两人见到萧破军的时候叫道：“见过堂主！”
　　厂房很大，以前好像是一个木材加工厂，但是因为什么原因倒闭了，所以这场子也就空在了这里。
　　当时刑风和南方发现这里的时候就一眼相中，之后就发了低价将这厂房买了回来。
　　这厂房虽然数十年过去了，但是还是坚固无比，而且够大，所以这萧破军众人就直接将这地方改造成了一个训练基地。
　　这里面有着各种的训练仪器，三个堂口有着六百人在这里仪器训练，而萧破军等人就是他们的教官。
　　他们将训练特种兵的那一套全部用在了他们的身上，看样子是不将他们训练出来是誓不罢休，当然这也是杨凡最希望看到的。
　　在萧破军的带领之下，杨凡与他们一起来到了暗堂训练的地方，这些人此时正在训练暗杀之术，作为暗堂的成员这是必备的，也是最基本的素质。
　　“这些家伙看样子是花了不少钱吧？”
　　杨凡看着他们手中的狙击步枪问道。
　　“是啊，这些就是几百万，还是通过以前的一个战友弄来的，他现在正在做军火生意！”
　　萧破军回答道。
　　军火这东西不同于国外，在华夏军火明令禁止，所以这军火的价格同时也是水涨船高。
　　当然价格更高就会有更多的人去践踏法律，为了利益甚至连生命都可以抛弃。
　　“给！”
　　此时刑风拿着一把狙击步枪走了过来，看到杨凡的时候直接就扔了过去。
　　杨凡触摸到这枪的时候，就感觉这枪仿佛有生命一般，他轻轻的抚摸着这狙击步枪，就像抚摸自己的孩子一般。
　　杨凡的动作让萧破军和刑风都惊呆了，在他们看来枪是有生命的，特别是一个狙击手，他们对于狙击步枪就像是对自己的孩子一样。
　　他们在特种大队的时候看到那些狙击手对待他们的枪就是向杨凡一眼，用心去感悟。
　　“做一遍给我看看！”
　　杨凡将手中的枪扔回到刑风的手中。
　　刑风愕然，但是随即就恢复过来了，这枪在他的手中就像是玩具一样，他从容的将这狙击步枪一块一块的拆了下来，而后又将它组装起来。
　　每一步都是那般的有序而且速度不是一般的快。
　　而后擡起枪直接对着远方的那个在动的东西瞄准，射击，仅仅在数秒钟就完成了这一系列的动作，迅速快捷。
　　杨凡从刑风的手中接过枪，而后直接就将这步枪拆了开来，数十秒的时间杨凡就将这以前毫不熟悉的狙击步枪拆成一个个零件了。
　　萧破军和刑风看到这一幕不由得吞了吞口水，这还是人吗，这速度比之刑风丝毫不差，甚至还快上了几秒。
　　而在两人惊愕的目光中杨凡又动了起来，又用那非人的速度将这枪组装了起来，而后举枪、瞄准、扣动扳机、子弹出膛，远方的一个玻璃瓶应声爆裂看来。
　　萧破军和刑风惊讶的连眼珠子都快要掉下来了，这还是一个对枪一无所知的人吗？
　　要说惊讶恐怕萧破军要更为惊讶，要知道之前杨凡可是在他的面前亲自用一把手枪在数百米之外将别人的头颅打爆。
　　相对于这狙击步枪而言，手枪的难度更大。
　　故此他看向杨凡的目光就像看着那种非人类的眼神一般。
　　杨凡的举动不仅让两人震惊，就是那些个在接受训练的人也一个个震惊的已经不像话了，这还是人吗？
　　他们的教官就够他们受的了，而现在还出现了这样的一个变态，这还让不让人活了？
　　“凡少，你以前真的没有接触过这枪？”
　　刑风难以置信的问道。
　　他见过天才的，但是却没有见过这样天才的，这用天才已经不足以来形容了。
　　天才这个词来形容杨凡那是掉渣了，妖孽，十足的妖孽。
　　“变态！”
　　许久之后从萧破军口中吐出了两个字。
　　听到这两个字杨凡也不知道自己应该是要笑还是要哭了，自己的事情实在是太匪夷所思了，恐怕就算说出来了他们也不一定信，而且有些东西是不能说的，比如他自己的那些秘密。
　　今天由于杨凡的到来，晚上并没有训练，不然按照他们制定的计划这些人不管何时都需要进行训练。
　　然而今天杨凡来了所以特殊一点。
　　在这里有专门的人准备食物，而且还是那种蕴含高能量的食物，毕竟这些人训练是需要消耗的。
　　几乎每天深夜都会有大货车运送食物进入这厂房之中，然后由专门的人去处理这些东西。
　　不然这六百号人还不被饿死。
　　在这厂房之中众人草草的吃了一顿晚饭，之后杨凡、萧破军等人就一起坐在了一块，围成了一个圈。
　　在吃饭的时候众人可是听萧破军说了杨凡神一般的枪法，众人那是一个佩服，军人都是敬佩强者的，就是他们这些已经退伍的人也不例外。
　　“大家在这里坐着也是无聊，要不起来练练？”
　　杨凡就好像看透了众人的心思一般。
　　听到杨凡的话众人压制的战意好不掩饰的释放了出来，早听李三、猛子他们讲了杨凡在监狱中恐怖的战绩的时候，他们就双眼发热双手发痒，现在杨凡都发话了众人又怎么会不应战呢？
　　众人穿的都是迷彩服，而杨凡在进入这里的时候也换上了一身迷彩服，这衣服用来打斗是绝佳的衣服，比那什么所谓的跆拳道道服要好用的多。
　　杨凡起身走到了一块空旷的地方，这厂房什么都不多就是空地多。
　　众人听说自己的教官要比武的时候，一个个就围坐在了一起，静静的看着，没有发出一丝的声音。
　　不得不说刑风等人的手段不是一般的厉害，这还没有半个月就将这些人训得服服帖帖，这由不得杨凡不佩服。
　　“破军要不我们先来试试？”
　　杨凡看着萧破军说道。
　　他们两个自从在监狱里面切磋了一番之后就很久没有动过手了，除却今天这收拾了那些个猛虎帮的人，杨凡就没有出过手，他感觉自己的骨头都要生锈了。

第108章 我不是故意的
　　萧破军顿时站了起来，下午对战那个血屠他打得还不过瘾，现在杨凡都在叫板他还巴不得呢。
　　杨凡的脸上勾起微微的笑意，双拳紧握一下子那骨骼碰撞的声音“啪啦”作响，“来吧！”
　　萧破军一个俯冲一拳向杨凡的脸上砸去，他还真的没有一丝的留情，这下要是被砸到的话估计杨凡半个月是没有办法出去见人了。
　　杨凡见势脚下一动，一个格挡将萧破军的钢拳直接给化解了，而作势直接一拳飞射而出，直接向破军的胸口打去。
　　而萧破军又怎么会让杨凡得意，一脚向杨凡的下盘攻去，一脚踢向杨凡的小腿，萧破军的每一招每一式都是强大无比，而且处处是针对杨凡的死穴，不愧是萧破军啊。
　　两人扭打在一起，然而明眼人就看的出萧破军一直是被杨凡压制着。
　　“凡少我也来了！”
　　刑风笑了笑说道，随即一个闪身就加入了战团之中。
　　就这样越来越多的人加入了战斗之中，开始众人都是围攻杨凡，这双拳也难敌四手一下之间杨凡就差点没有被虐死。
　　而后众人就互相对打了起来，到那时每每都会有这几个人围攻杨凡，杨凡那是一个大呼吃不消。
　　“混蛋，你们一群混蛋，竟然欺负我！”
　　从杨凡的口中突然爆出一句让人哭笑不得的话。
　　“哈哈哈…”众人的笑声一阵高过一阵。
　　而杨凡等人也是一个个躺在了地上，实在是太累了。
　　流了一身的汗，全身都是湿漉漉的。
　　众人都或多或少受了点伤，不过都不是很重，休息几天也就好了。
　　众人在这外面用水龙头冲了一下之后就直接回到了厂房里面。
　　这里可不比外面还有什么卫生间，厕所就是个坑，洗澡就直接用水龙头，简单的要命。
　　每天都辛辛苦苦训练的他们那里还顾得了这些啊，有的人甚至于数天都没有换衣服了，只有艰苦才叫训练，不然在空调房间里面坐着多好啊。
　　时间就这样一点点的过去…杨凡来到学校向着高一(1)班走去，已经这将近一个多月没有出现在教室的他终于是破天荒的出现了，不知道在这教室里将会有什么在等待着他。
　　来到教室的时候已经是上课了，还是杨凡最喜欢的英语课，没办法谁不喜欢看美女的，虽然只可以看不能摸，但是也能养眼啊。
　　“咚咚！”
　　杨凡礼貌的敲了敲门。
　　此时的杨冰儿正在入神的讲课，而那些学生也看得很带劲，这突然的敲门声顿时将他们统统惊醒了。
　　杨冰儿最讨厌的就是在自己上课的时候被打扰了，一下子就连捏在手中的粉笔也直接被她捏碎。
　　然而当她愤怒的眼神向门口看去的时候，那愤怒瞬间消失不见了。
　　那是一张让人不得不着迷的笑脸，笑的让自己的怒火都平息了。
　　这人正是杨凡，笑着的杨凡。
　　“老师你好！”
　　杨凡说道。
　　“进来吧！”
　　杨冰儿不温不火的说道。
　　看到杨凡出现在自己的眼前之前的担心一时之间尽数消失不见了，这将近一个月杨凡都没有来上课，她也不知道为什么自己会莫名的担心，到那时今天看到这杨凡的身影一切都消失了。
　　“下课去下我的办公室！”
　　杨冰儿看着杨凡的背影说道。
　　“好的！”
　　杨凡笑着说道，“这小妞竟然担心我，难道是爱上我了吗？”
　　杨凡心里想到。
　　这也不怪他，有这神秘的异能又怎么会不稍微运用一下呢。
　　不用那不是太对不起这神秘的异能了。
　　杨凡现在却是笑的开心无比吗，然而当他看到最后面的位置的时候他的脸一下子就变得铁青。
　　最后面就只有一张桌子，毫无疑问这张就是他的课桌了，而两女的桌子则是被搬到了一旁，远离了他的位置。
　　他心里顿时窝火不已，但是随即想到自己又想到两女，而后就是一阵苦笑。
　　自己惹得祸又怪的了谁那？
　　在众人或喜或悲的眼神中杨凡淡然的坐在了自己的座位上，二话不说直接就趴在了桌子上到头大睡。
　　他的心就像是被刀绞了一样，一刀一刀是那般的痛，痛的他的心都在发抖。
　　“这就是我想要的吗？没想到这到头来还是遍体鳞伤！”
　　杨冰儿看了看一进来就趴在了桌子上的杨凡不由得皱了皱黛眉，而后又看向了两女的方向。
　　两女也像杨凡一样趴在桌上看样子是睡着了。
　　杨冰儿不知道的是，她每一个动作都被这讲台之下的学生看在眼里，美女皱眉就是不同，就是连生气都是那般的美丽。
　　狼友们那是激情四射，一个个双眼放光看的那是一个舒服啊。
　　时间一点点的过去，很快一节英语课就这样过去了，一下课杨凡就向着外面走去，离开的时候还看了一眼那两个正在睡着的女孩，眼中闪过一丝丝的暗淡。
　　“唉！”
　　无奈的叹了一口气，随即跟上杨冰儿的脚步向办公室走去。
　　杨凡也不知道这杨冰儿找自己什么事，很有可能是询问自己这段时间去那里了吧。
　　“啊！”
　　杨冰儿惊呼一句。
　　杨凡也被她给下了一大跳，刚才他正在想两女的事情，这一下子没有注意，然而不知道怎么回事杨冰儿竟然突然停了下来，毫无疑问两人就这样撞到了一起。
　　而更为尴尬的是，杨凡的小家伙直接就顶在了她的翘臀之上，而且还是直接顶到了重要部位。
　　而此时的杨冰儿正在那钥匙开门，前进不是退又不是，就这样两人以这个无比尴尬的姿势僵持在了这里。
　　“你还不后退！”
　　杨冰儿这时候就像是一只发怒的母狮子一样，这已经不是第一次了，她现在恨不得直接将杨凡给杀了。
　　杨凡这才意识到自己的小兄弟撞到了不该撞到的东西，一时之间赶忙后退，也许是这后退的速度太快了，一下子差点摔倒了。
　　这怪不得杨凡，因为实在是太舒服了，让他这脚都软了。
　　都说英雄难过美人关，这才是碰了一下就这样了，要是这睡到床上去了那还得了？
　　杨冰儿那双喷火的眼睛死死的瞪着杨凡，当看到杨凡一脸享受的时候就像在她的熊熊怒火中再浇了油一般，越烧越旺。
　　杨凡可不是傻瓜，看样子现在这小妞是恨上自己了，上次是卫生巾这次是这样，这不恨死自己才怪呢。
　　他赶忙解释道：“老师我不是故意的，刚才再想事情所以…”接下来的杨凡可不敢说出来，这说出来无疑就是火上浇油，除非他不想活了差不多。
　　“哼！”
　　杨冰儿冷哼一句，随即就打开门锁到办公室里面去了。
　　都说女人是记仇的，如果会听解释的话，那还是女人吗？
　　孔老夫子说：“世上为小女子难养也。”
　　这句话果然是没有说错，女人爱记仇，不管什么时候的，只要你惹到她了她都可以给你数落出来，记忆力简直就是逆天。
　　看到那喷火一般的眼神，杨凡不禁摇了摇头，真没有想到又得罪她了，真是出门没有看黄历啊，悲催。
　　进到办公室里面杨凡就直接找了一张凳子做了下来，但是他没有想到他这无意中的动作竟然又惹得杨冰儿大怒。
　　“你给我站起来，谁让你坐下了？”
　　杨冰儿指着愤怒的说道。
　　单手叉腰，那双眼怒火喷涌，但是这看在杨凡的眼里是这般的好笑，这美女就是美女生气都是那么好看，这那像是生气啊，完全就是美女的另一个体现。
　　看到她这个样子杨凡很想说的是：“连生气都不会！”
　　但是他可不敢说出口，不然指不定会发生什么事情，看着架势，搞不好他还等躺着出去。
　　“老师我真的不是故意的，苍天为证！”
　　杨凡伸出自己的右手指着天上说道，那态度是一个诚恳，就像是一个做错事的孩子一样。
　　这事还真不能怪他，和其实两个人都有责任，如果不是杨冰儿突然停下来他也就不会撞上去，也就不会发生这一幕。
　　当然了杨凡也有责任，如果杨凡不去乱想，也不会失神，不会失神也就不会撞到杨冰儿的身上，所以说这两人都有着一定的责任。
　　“那你之前脸上的表情是怎么回事？还说你不是故意的。”
　　杨冰儿厉声说道。
　　如果她没有看到杨凡脸上的那享受的表情或许她还会选择相信，但是她却是看到了杨凡脸上的那享受的表情。
　　想到杨凡脸上那享受的表情，杨冰儿顿时也脸红了起来，那时候她又何尝不是很是享受呢。
　　她那个地方突然被入侵，本来就很刺激，再加上杨凡的小家伙还不安分。
　　想到这里她的心里就不由得一荡。
　　“杨冰儿你这是在想什么，他可是你的学生啊。”
　　杨冰儿晃了晃自己头让自己清醒了一下。
　　“老师你是要听真话还是假话？”
　　杨凡弱弱的问道。
　　“你说我要听什么话？”
　　杨冰儿没有想到这学生竟然敢这样和自己这个老师说话，不由得声音也加大了不少。

第109章 很软很舒服
　　“我想既然这样老师那一定是想听真话了。”
　　杨凡很是淡定的说道。
　　杨冰儿没有没有说话，眼中的怒火也慢慢的熄灭了。
　　“既然你要我说真话，那我就说了。”
　　杨凡心里暗自说道。
　　“因为很软很舒服！”
　　杨凡说完之后目光一直放在了杨冰儿的身上，然而此时的杨冰儿就好像不相信自己的耳朵一般，还以为自己听错了不由得问道：“你说什么再说一遍。”
　　“很软很舒服！”
　　杨帆现在破罐子破摔，有本事就杀了我啊，这是你自己要我说的又不是我自己要说的。
　　“我要杀了你！”
　　杨冰儿一下之火冒三丈，就像一只抓狂的狮子一样。
　　只见有一个飞行物向杨凡飞去，不知道为什么每当这杨冰儿生气的时候见什么就扔什么完全不顾后果，上次是卫生巾然而这次又会是什么呢？
　　幸好杨凡早有准备，经过了上次的教训他可是随时随地就做好了应急的准备。
　　然而当他看清楚了向他急速飞来的不明飞行物的时候心里不由得吓了一大跳。
　　“这女人也太狠了吧，自己只是说出来事实用得着要自己的命吗？”
　　这飞行物竟然是茶杯，还是瓷器，难道真的要来一个真正的“碰瓷”吗？
　　被这茶杯给扔到的话，那最轻恐怕也是头破血流，指不定还要住院观察，这女人也忒狠了。
　　“哼，看我不教训教训你，不然你还真的不知道马王爷有几只眼！”
　　“嘭！”
　　杯子径直砸在了杨凡的胸口，顿时他就瘫倒在地，那脸上的表情是那般的痛苦，而且额头上还青筋暴起毫不可怕。
　　杨冰儿在看到杨凡这样子的时候心里那是一个解气啊，“哼，谁要你占本小姐的便宜来着，活该！”
　　但是过了一会儿之后她看了看杨凡又看了看自己的桌子，心里想到：“我喝水的杯子去那里了？”
　　“不会是被我扔出去了吧？”
　　杨冰儿捂着自己的嘴，这脸上一下之就慌乱了起来。
　　她急冲冲的走到杨凡的身边，惊恐地问道：“你没事吧，我真的不是故意的不是故意的！”
　　说着说着她竟然急哭了，看样子是真的担心了。
　　她本来也是一时气急，生气了总要找一个东西来发泄一下吧，然而她习惯的发泄方式就是扔东西，这不上次是这样这次也是这样，只不过就是扔的东西不同而已。
　　看到这杨冰儿急哭了的样子杨凡心里那是一个舒服啊，但是脸上还是装作一副很是痛苦的样子，那样子看起来那是一个痛苦啊，就差流汗了。
　　这杨凡就是杨凡，恐怕奥斯卡影帝也没有这样的演技，要他去演戏的话，那什么奥斯卡影帝全部要靠边站。
　　“老师，胸口好痛，真的好痛！”
　　杨凡痛苦的说道。
　　听到这声音杨冰儿更加的着急了，一时之间手足无措，眼泪水不要钱一样哗啦啦的就往地上掉。
　　杨凡见到这杨冰儿梨花带雨的模样心里不由得起了一丝的调戏之心，捉着她的酥手就往自己的胸口伸去，放到了自己扑通扑通在跳的地方。
　　虽然杨冰儿时一名老师经常都要拿笔写字之类的，但是杨凡很明显的感受到在她的手上并没有什么老茧之类的，相反还很是润滑就像牛奶一样。
　　而且白皙无比，不愧是大美人每一个地方都是那么美。
　　而且现在的杨冰儿时蹲着的，在她这惊慌失措的同时，很多地方都不经意间的暴露了出来。
　　她惊慌的站在杨凡的身前，那胸前的饱满就好像要挣脱那白衬衫的束缚冲出来一般。
　　更让杨凡鲜血喷涌的是，竟然又是黑色，黑色的罩罩风光又怎么是这白衬衫可以挡住的呢？
　　那对骄傲至少也是36e甚至是更大，那个度已经包裹不住它了，一抹雪白露在外面，杨凡看着这一幕就差流口水了。
　　不知不觉这杨老二就高高的翘了起来，今天杨凡穿的是运动装，幸好此时的他是蹲着的，不然这一下子也露陷了。
　　更让杨凡的还不止于此，杨冰儿的小手竟然在他的胸口轻轻的抚摸着，轻轻的揉着杨凡的胸口，那怎是一个爽字了得。
　　“要是永远都能这样就好了！”
　　杨凡心里想到。
　　然而这杨冰儿却是一个劲的紧张不已，要真的自己用茶杯将杨凡扔出什么事情了那她可是会内疚一辈子的。
　　由于她穿的是高跟鞋这样一直蹲着会很累很累，随即她就换了一个姿势蹲着，然而这个一换不要紧，她距离杨凡就更近了，而杨凡看到的光景就更多了。
　　杨凡本来就比杨冰儿要高一个头，再加上两人都是蹲着的，杨冰儿的身子还向前屈看的那就更清楚了。
　　那雪白的高耸就像一个玉碗倒扣在她身上一般，半个胸部的露出来了，如果不是这黑色的蕾丝挡住的话恐怕连那都可以清晰的看到。
　　“好大好白啊！”
　　杨凡心里由衷的叹道。
　　有诱惑人的但是没有这样诱惑人的，这不是勾引自己嘛。
　　杨凡全身发热，下体更是坚硬如铁，那是一个难受按。
　　然而杨冰儿却是浑然不知，还不停地替杨凡轻轻的揉着胸口，这不是火上浇油嘛？
　　“我受不了了我受不了了。”
　　杨凡心里大叫道。
　　杨凡突然就感觉自己的鼻子里有什么要流出来一般，随即伸手去摸了一下，一看是血，杨凡一下子连死的心都有了。
　　“快快起来我送你去医院！”
　　杨冰儿看到杨凡手上的血的时候顿时大为惊慌。
　　都砸出血来了，这下糟糕了。
　　“没事没事！”
　　杨凡赶忙将头向上擡起来，一下子就站了起来，然而这另一只手上还拿着一个杯子，正是杨冰儿喝水的杯子。
　　在不站起来低着头的话，恐怕不是被欲火焚身死了就是流血身亡了，这时的杨凡也顾不得那么多了。
　　“我去给你拿纸巾！”
　　杨冰儿说道，顿时就起身向桌子旁走去。
　　然而当她拿好纸巾转身的时候，却好像发现了点什么。
　　刚才一脸痛苦，痛苦到瘫倒在地的杨凡竟然站了起来，而且自己的杯子还被他拿在手中。
　　这就算是在笨也看得出来之前的一切根本就是装的，然而当他看到杨凡的下身高高的翘起的时候，那脸刷的一下就变得通红，那眼中也是吗，冒着熊熊的火焰。
　　杨凡瞥了一眼，看到那眼中冒着火光的杨冰儿顿时大叫道：“老师我的胸口好痛啊，好痛！”
　　“真的吗，那里痛了？”
　　杨冰儿冷冷的问道。
　　“这里这里还有这里。”
　　杨凡胡乱在自己的身上乱指一通，那表情装得是有多痛苦就有多痛苦。
　　“那好我来替你看看！”
　　杨冰儿满带着杀气一步步地向杨凡走去，那双眸子那可谓是凶光毕漏。
　　杨凡感觉一股杀气向着自己袭来，背后那是一阵发凉。
　　看样子自己是已经暴露了，但是就不知道这老师会怎么对付自己了。
　　总不会是把自己先奸后杀吧？
　　还是杀人灭口啊。
　　“是这里很痛吗？”
　　杨冰儿指着杨凡的腰部问道。
　　“恩恩！”
　　杨凡点了点头。
　　其实就是他自己也不知道自己什么地方会痛，这没有扔到又怎么会痛呢，会涨的地方倒是有一块。
　　“是不是很痛啊？”
　　杨冰儿银牙一咬，竟然直接给杨凡来了一个360大旋转。
　　“啊…”
　　一时之间这惨叫声惊天动地。
　　这声音堪比杀猪时那猪的咆哮声，恐怕这一栋楼的人都听得到。
　　“妈妈这声音是什么声音啊？”
　　站在窗外的小鸟问着它的妈妈。
　　“这是惨叫声，看样子是那个色狼被咔嚓了的声音。”
　　鸟妈妈想了想回答道。
　　“妈妈，咔嚓、还有色狼是什么东西啊？可以吃吗？”
　　难道这世界上什么都可以吃吗？这是吃货的世界吗？……
　　小孩纸果然是不辞下问，简直就是十万个为什么，就连着小鸟都一样。
　　杨凡的腰部就像少了一块肉一样，那是一个剧痛，差点连着手上的杯子都扔出去了。
　　他再也顾不得擦什么鼻血了，一只手拼命的在那个地方揉着，把自己的衣服掀起来一看，都紫了，这女人真的是太可怕了。
　　“呼呼呼呼…”
　　杨凡在这办公室里跳来跳去，一个劲的在那里揉着自己的腰部，那是一个滑稽。
　　“呵呵呵…”
　　杨冰儿看到杨凡滑稽的样子忍不住大笑了起来，笑的前俯后仰，而那胸前的两个凶器顿时动荡了起来，就好像要挣脱束缚一样。
　　杨凡顿时停了下来，呆呆的看着那胸前的波涛汹涌，这景观可谓是百年难得一见啊，本来那止住的鼻血又开始决堤了，一点点的流了出来。
　　感受到鼻血流出来了的时候杨凡又手忙脚乱的去用纸巾塞住，那雪白的纸巾倒插在杨凡的鼻子里，那就是猪鼻子插葱——装象。
　　杨冰儿剜了杨凡一眼，看着他滑稽的样子忍不住笑了起来。
　　随即拿起纸巾将其卷好，递给了杨凡，让他将那一团长长的纸巾给拿下来。
　　此时的杨冰儿就像是那小媳妇一样，乖巧懂事善解人意，让杨凡顿时心中一喜。

第110章 叔可忍叔叔不可忍
　　看着杨冰儿那乖巧的面容杨凡心里又不知不觉的多了些什么，然而这些东西就是他自己也不清楚，微微弱弱的琢磨不透。
　　“看什么看？”
　　杨冰儿剜了杨凡一眼。
　　“老师，你脚下有虫子！”
　　杨凡指着地上的一直小强说道。
　　杨冰儿看了一眼这地上突然就大叫了起来，又一声惨叫惊天动地，然而这声音却是那般的尖锐，让人惊心动魄。
　　这叫声刚刚消失之后杨冰儿就离地而起，一时之间直接就跳了起来。
　　杨凡傻眼了，杨冰儿自己也傻眼了。
　　“嘭！”
　　只听到一阵重物落地的声音，杨凡和杨冰儿两人双双倒地。
　　杨凡真是小看女人了吗，难道这虫子就是女人的天敌吗？
　　难道这女人就如此惧怕虫子，还是这杨凡的男性魅力太过强大了。
　　杨冰儿没有选择，她在虫子和杨凡两者之间很从容的选择了后者，选择了之前还让她愤怒不已的杨凡。
　　两人就这样倒在了地上，杨冰儿很不雅的趴在了杨凡的身上，而且双腿微微张开，她的某处是私密之地更是搭在了杨凡的老二上面，让杨凡一阵的激动。
　　幸好杨凡练就了一身太极，借力打力才堪堪让那股与地面碰撞的力量抵消。
　　就是他自己也被吓了一跳，他可不想这一下子脑袋开瓢。
　　风雨过后总会彩虹的，在他的胸前好像有着什么柔软的死死的抵着他一般，一股噬魂的感觉袭上心头，让杨凡那是一阵的舒爽。
　　慢慢的杨小二就慢慢的擡起头来了，死死的顶在了一个温暖的地方。
　　杨冰儿从小最讨厌的就是虫子，对于蟑螂小强更是尤为害怕。
　　在她房间很多地方都有着杀虫药，所以小虫根本是见不到的。
　　但是不知道今天怎么跑出来了一只小强，而且还是跑到了她的脚下，这要她如何的淡定呢？
　　两人就这样趴在了这地上，一个在上面一个在下面，如果现在杨冰儿做起来的话，那就是标准的女上男下，而且还是制服诱惑这真的是太诱人了。
　　“这是制服诱惑吗？”
　　杨凡看着压在自己身上的女老师心里暗暗的想到。
　　当想到这里的时候杨凡的小弟弟更是高高的翘了起来，一下子就再度变得坚硬如铁，直接将他的运动服顶出了一个帐篷，直接插进了某一个神秘的地方。
　　惊慌的杨冰儿发现在自己那私密的地方，有着一个火热的东西在不断的侵袭着自己的私密之处，散发着那一丝丝的热气。
　　一股酥酥麻麻的感觉顿时袭上她的心头，她竟然有想要叫出来的冲动。
　　杨冰儿虽然现在已经是二十三岁了，但是却连一个男朋友都没有谈过，更不要说是和一个男人处于这样的姿势了，而且这个小男人还是自己的学生。
　　在杨冰儿的眼中闪过了一丝的迷醉，在她的下身竟然有一些东西要从她的那里面流出来，杨冰儿顿时大惊，慌忙的从杨凡的身上爬起来。
　　“啊！”
　　又是一句惨叫声，杨冰儿不知道为什么又趴到了杨凡的怀里，而且两人的私密之处更是更加的近距离接触，杨凡的小弟弟就好像要将这一切的阻碍穿透一般。
　　“哦…”杨冰儿忍不住轻吟了一声。
　　迷醉，如天外的梵唱一般。
　　“叔可忍，叔叔不可忍。”
　　杨凡受不了了，听到这个声音恐怕就是和尚也要还俗破戒了。
　　杨凡一用力直接就将杨冰儿压在了身下，大嘴直接覆盖上了她的樱桃小唇。
　　淡淡的郁金香的香味刹那间涌上杨凡的心头，没想到这美女老师用的竟然是郁金香香味的唇膏，淡淡的甜甜的。
　　杨冰儿在杨凡将她压在身下的那一刹那就懵了，彻底的懵了。
　　当杨凡的大嘴狠狠的吻着她的香唇的时候，她也忘记了反抗，反而是一脸的享受，享受着杨凡在她的口中攻城略地。
　　幸好这办公室里面隔音效果很好，要不然恐怕两人的尖叫声指不定已经传到九霄云外去了。
　　然而男人在面对这样的事情永远是不知足的，杨凡已经不在满足于亲吻嘴唇了，而是将他的大舌头慢慢的伸进了那幽深的檀口之中。
　　开始的时候杨冰儿将牙齿咬的紧紧的，紧闭着城门，怎么都不然杨凡的舌头伸进去，杨凡的舌头只能在这城门之外肆虐着。
　　但是杨凡又怎么会是那种轻易放弃的人呢，他并没有妥协，灵活的舌头依旧在她牙关外吮吸着。
　　慢慢的慢慢的，杨冰儿终于忍不住了，打开了她久久没有洞口的大门。
　　当舌头与舌头接触在一起的时候，杨冰儿感觉到一阵的酥麻，如果此时她要拒绝的话完全可以狠下心用她的银牙咬下去，但是她没有，反而是一脸的享受。
　　“这小妞难道没有接过吻吗，怎么连这最基本的舌吻都不知道。”
　　杨凡发觉杨冰儿的舌头那是一阵的错乱，完全不知道怎么却接吻。
　　但是接吻这种事还需要学吗？
　　时实践就是检验真理的唯一标准，杨凡的大舌头慢慢的带动着那个懵懂不知的丁香小舌，一点一点的扭动着。
　　两人的舌头不断的触碰着，如羽毛一般轻轻的擦过，一丝丝的触感袭上心头。
　　杨凡就好像是一个老师一样，此时两人的身份彻底的颠倒了过来。
　　杨凡不断地摩擦着她的小舌头，或舔或咬，轻轻的触摸着她舌尖上的蓓蕾。
　　然而杨冰儿就像是一个好学的学生一样，杨凡每教给她一个方法她总要亲自示范一遍，两人就这样动情的吻了起来。
　　不知不觉中两人之间的距离变得越来越少，而杨凡的手也慢慢的抚上了那高耸的胸部，隔着衣服他轻轻的捏着，生怕伤害了他手下的宝贝一般。
　　而杨冰儿也紧紧的抱着杨凡，双腿也慢慢的开始摩擦了起来。
　　沉重的呼吸声在这安静的办公室里不断的回响。
　　“咚咚咚…”正在这关键的时刻敲门声响起，顿时两人大惊，纷纷从那陶醉中清醒了过来。
　　杨冰儿一睁开眼睛就看到了杨凡一脸坏笑看着自己，想到之前自己疯狂的与他接吻的场景她的俏脸就忍不住红了起来。
　　“冰儿你在吗？”
　　外面传来一阵叫声，一听这声音就是一个男的而且恐怕还是一个追求者。
　　当听到这声音的时候杨冰儿的眼中闪过一丝厌恶，而杨凡就更加肯定了自己内心的想法。
　　恐怕又是一个可怜的家伙，襄王有梦神女无心，又是一个二货。
　　“你还不起来！”
　　杨冰儿看着杨凡那傻傻的样子不由得冷哼道，但是她心里却是想着：“他发呆的时候还是挺帅的嘛！”
　　“哦。”
　　杨凡立马站了起来，之后将已经是一团软泥的杨冰儿扶了起来。
　　如果外人看到这一幕的话绝对会怀疑两人是情侣，杨凡的手轻轻的放在她的腰上，而杨冰儿的手则搭在杨凡的肩膀上，任凭杨凡将她半扶半抱着。
　　“你去开门，我去下卫生间！”
　　杨冰儿刹那间又恢复了自己老师的身份，对着杨凡命令道。
　　没等杨凡回应她就转身离去，而杨凡看着她离去的背影悻悻的捏了捏自己的鼻子，随即向门口走去。
　　女人的情感变化真快，这才是转眼之间没想到就变得这般的强势了，与刚才在自己身下乖巧无比的小媳妇那是两个极端，真是一种善变的动物。
　　走到门口将门打开，只见来人穿着笔挺的西装，戴着一副镶嵌着金边的眼眶。
　　一看就知道是事业有成，家中富有的男子，手捧着一大束的玫瑰花，具不完全统计估计是不少于九十九朵，一看这玫瑰花也知道家世不殊，有钱人的孩子就是这样的。
　　杨凡在打量着门外的人，门外的人同样在打量着杨凡。
　　两人就这样僵持在门口，然而杨凡丝毫也没有要让这男子进来这办公室里面的意思。
　　洗手间中，杨冰儿处理好自己贴身的一些东西之后，就趴在水池前面，拼命的往自己的脸上浇水，好像要将自己的浴火降下来一般。
　　“杨冰儿你这是怎么了，怎么会对这样的一个小屁孩有感觉，他可是有女朋友的而且还是两个，你这算什么啊？何况你还是别人的老师，你傻不傻啊。”
　　随着水不断的从脸上冲洗着，杨冰儿慢慢的清醒了过来。
　　如果杨凡知道他在杨冰儿的眼中是一个小屁孩的话不知道他心里会有什么想法，是无语还是无语。
　　“你好我叫梅仁义，我是来找杨冰儿老师的，不知道你是？”
　　男子诚恳的说道。
　　如果杨凡没有那双神秘的眼睛的话，恐怕杨凡还会被这话给迷惑了，但是此时的杨凡可不是以前的杨凡。
　　“小样，就你还追冰儿，fuck！”
　　“没仁义？”
　　杨凡无语的问道。
　　“是啊，不知道小兄弟你有什么意见吗？”
　　梅仁义丝毫没有觉得自己的名字有丝毫的不对劲。
　　看着梅仁义那丝毫不在乎的样子，杨凡一时之间不知道怎么去形容了，是无知还是不在乎呢？
　　相比而言，杨凡更相信是前者，无知的无知。

第111章 戏耍梅仁义（一）
　　杨凡穿的只是一套普通的耐克运动服，在别人眼里还指不定是什么冒牌货呢，毕竟在这华夏假冒伪劣的东西才算是正品，而且还可以卖出天价。
　　那些所谓的正品根本就抢占不了市场，因为市场山寨了。
　　“没有没有，我怎么会有意见呢。”
　　杨凡差点就笑了出来，幸好他忍耐力极其的强大，不然那真的是玩完了。
　　“小兄弟，我想问一下杨老师在吗？”
　　梅仁义先生再次问道。
　　“妈的什么东西，竟然挡我的道，要不是看在你是冰儿的朋友份上我早就一把推开了。”
　　梅仁义心里狠狠的说道。
　　杨凡站在这门前面，而且这门又未曾全部打开，所以啊梅仁义根本就看不到里面有没有人，一阵气恼。
　　而此时在洗手间的杨冰儿也出来了，脸上的潮红也已经散去，经过冰冷自来水的洗礼又一次恢复了老师的样子。
　　杨凡看了杨冰儿一眼心里不禁想着，要是她在床上会是神马样子，绝对是那种床上荡妇，床下贵妇。
　　这种女人才是极品啊，想到之前自己差一点就擦枪走火，都是这门口的梅仁义的家伙。
　　“不在，你可以滚了！”
　　杨凡顿时大骂一句，之后就将门狠狠的一关。
　　“嘭！”
　　只听到一阵巨响，感觉这墙壁都震荡了起来。
　　杨冰儿被杨凡的举动给吓了一大跳，她不明白杨凡怎么突然发起疯来了。
　　然而梅仁义更是倒霉，如果不是他自己躲闪得快的话，那恐怕就要一个头破血流了，可怜的他差点就要吓傻了。
　　“杨明，你干什么？”
　　杨冰儿瞪了杨凡一眼，之后就匆忙的向门口跑去。
　　急匆匆的打开门，发现这梅仁义就笔直的站在门外，那鼻子距离铁门也不过一两厘米，手上的那些玫瑰花也被摧残得那是一个凄惨无比。
　　有的花都被这门直接给扇成花泥了。
　　“梅主任你没事吧？”
　　杨冰儿看着梅仁义呆立的样子不由得紧张的问道。
　　梅仁义经常拿着这玫瑰花来烦自己，而且还经常利用自己的职权作威作福，自己也很是讨厌他，心里有时候恨不得将他赶出去。
　　但是如果这下要是把他吓傻了，自己这个老师当不当无所谓，但是杨凡可还是一个学生，发生了这样的事情他还有可能被留在明珠吗？
　　想到这里的时候杨冰儿又狠狠的瞪了杨凡一眼，她不知道为什么杨凡会这样冲动。
　　“她竟然在乎我，看样子这美女老师心里是有我了！”
　　杨凡暗自意淫道。
　　“冰儿老师，没事没事！”
　　说着这梅仁义竟然还想用自己的猪蹄去摸杨冰儿老师的手。
　　杨凡看着一时之间大怒，管他什么主任呢，动自己看上的女人就是不行。
　　还冰儿冰你妹啊，冰儿也是你叫的吗？
　　杨凡的心里那是一阵的窝火。
　　、“收好你的咸猪手，否则我不介意让它折了。”
　　杨凡冷冷的说道。
　　一阵冷风飘过，这房间里的温度刹那间就降低了三四度，可谓是瞬间降温，梅仁义忍不住就将自己地手给伸了回来，生怕慢了一步会被剁了似的。
　　杨冰儿震惊的看着杨凡，虽然她没有在军队亦或是杀戮场上呆过，但是她却很清楚这是杀气，以前在她父亲的那些朋友身上现过。
　　但是这为什么会有杀气呢，难道这十几岁的杨凡杀过人？
　　她深深的看了一眼杨凡，但是发现自己怎么也看不透，深邃的眼神让人感觉就像黑洞一般，所有的光芒都其吸收，深不见底。
　　“他是一个什么样的人呢？”
　　从杨冰儿认识杨凡开始，杨凡就很是神秘，以远非常人的速度将试卷写完；再是各家报刊尽是他的报道，再是入狱，再是出狱。
　　之后就是在明珠出现，之前更是消失了半个多月，所有的一切都让人琢磨不透。
　　“你是什么人？”
　　梅仁义看到杨凡这十七八岁的样子一下子底气就来了。
　　“你又是什么人？”
　　杨凡冷笑道。
　　“你是明珠的学生？”
　　梅仁义试探的问道。
　　明珠学院是有校徽的，但是有学生也不一定会佩戴，杨凡就更不会了。
　　“是又怎么样？”
　　杨凡笑着说道，想要用你的主任的身份吓我吗，你以为我是吓大的，完全就是个，没仁义。
　　“你知道我是谁吗？你竟然敢这样和我说话。”
　　听着杨凡说话的语气也知道对方肯定是明珠学院的，但是他就不由得奇怪了，这明珠敢惹自己这个训导主任的可不多，难道是那个大家族的公子？
　　梅仁义再仔细的看了看杨凡，发现是那么的普通，身上穿的那耐克指不定是哪里盗版来的，一下子底气也足了。
　　看着杨凡他心里是一阵冷笑，自己这个训导主任可不是白当的，‘训’这一个字是被他发挥得淋漓尽致啊。
　　“你不就是没仁义啊，真不知道你父母怎么会帮你取一个这么好听的名字，没仁义。真不知道你父亲是怎么想的，怎么不叫没心肝啊。”
　　杨凡一阵的恶寒，这天下姓梅的那是多了去的，华夏的汉字数量不知几何，这梅仁义三个字能够撞到一块那简直就是大神啊。
　　“你…你说什么，你是什么东西竟然敢叫我父亲的名字。”
　　梅仁义那是一阵气急。
　　杨冰儿也是奇怪的看着杨凡，这好像用不着发这么大的火气吧？
　　然而当他听到梅仁义的父亲竟然叫没心肝的时候，她忍不住就笑了出来，这是什么名字啊？
　　杨凡更是无语，自己只是一阵乱骂，竟然直接就撞大运给撞上了，真的叫“没心肝”他这一家子是不是什么都没有了，这名字简直就是一个比一个逆天，果然不愧是梅仁义。
　　其实杨凡还有一个问题想要问一下，那就是将来这梅仁义打算给自己的儿子取一个什么名字。
　　杨凡都已经帮他想好了，就叫梅幸福好了，没幸福没性福。
　　这名字一语双关，堪称名字界的典范，可以树立百年楷模，没幸福。
　　“哼，杨老师难道这就是你的学生？”
　　再傻的人现在也恢复了过来，梅仁义双眼冒着火星，看着杨冰儿那简直就是像要杀人一样。
　　“不好意思不好意思，他还小多有得罪，梅主任不要见怪！”
　　杨冰儿赶忙解释道，她自己倒不怕关键是杨凡。
　　学生和老师斗，十有都是学生吃亏，虽然说这里是明珠龙蛇混杂。
　　但是训导主任不是什么人都可以当的，这梅仁义的家世肯定是不一般的。
　　她也不想得罪死他。
　　“老师我那里小了啊？”
　　杨凡看着杨冰儿笑着问道，那表情可谓是淫…荡至极。
　　杨凡完全没有将这梅仁义放在眼里，这明德现在能对他有威胁的人，的确是有，但是梅仁义绝对不会是其中之一。
　　杨冰儿听到这话不由得脸上一红，想到自己刚才可是被他那小面的家伙狠狠的顶住了，确实不小。
　　没见过猪肉也见过猪跑，这绝对不是一般人可以拥有的，远非常人啊。
　　杨冰儿白了杨凡一眼，那一眼风情依旧，让人魂都飞起来了。
　　不仅这杨凡看呆了，就是梅仁义都看的差点流口水了。
　　梅仁义心里那就是像被什么给刺了几下似的，要知道他是从杨冰儿一来这明珠学院就开始展开了疯狂的进攻。
　　这都已经是两年了，光是那那买鲜花的钱就不下于几万块，邀请吃饭也是不下于几百次。
　　有的时候更是利用自己的职权之便，多次和杨冰儿接触。
　　但是最后的结果都是对着一张冰冷的脸，不只是他就是那些追求杨冰儿的老师也是一个个都是吃闭门羹。
　　然而今天却是破天荒了，这冰美人竟然露出了如此的媚态，这让梅仁义大跌眼镜，难道这其中有什么奸情不成？
　　看着梅仁义那一脸的猥琐样，杨冰儿心里就没有的涌上一股厌恶，脸一下子又变得冰冷，冷冷的说道：“不知道这梅主任今天来这里是有什么事情吗，如果没事的话就请回吧！”
　　这不是明知故问吗？
　　杨凡更是笑着看着两人就像是看戏一样，这一个拿着一大束玫瑰花笑嘻嘻的，另一个则是紧绷着脸要多冷有多冷，这简直就是两个极端啊。
　　拿着一束玫瑰花，这还要问是干嘛吗？
　　不是求爱就是送女朋友，还有别的吗？
　　要说有也有，送基友送百合，这东西大了去了，但是这杨冰儿怎么会是这梅仁义的什么什么吗？
　　看到这梅仁义的样子，杨凡唯一能够用上的形容词那就是猥琐极尽猥琐，恐怕凤姐配上他都是搓搓有余，感觉这两人就是天生一对，地造的一双。
　　“哦，冰儿是这样的我在这露易丝西餐厅订好了位置，我们一起去吃午饭怎么样？”
　　真的是不放弃不抛弃啊，可怜的孩子这都被拒绝几百次了都还不放弃，这毅力可谓是坚定无比。
　　这毅力要是放在这教书育人上那该多好了，可惜他却是放在了这个上面，浪费了，真的是浪费了。

第112章 戏耍梅仁义（二）
　　“冰儿，你要和他去吃午饭，那我怎么办啊？”
　　杨凡很熟悉的揉着杨冰儿的腰肢，让她往自己的身上靠来，那双深邃的眼神充斥着浓浓的爱意，就好像要将杨冰儿这块冰山融化一般。
　　杨冰儿虽然有点气恼，但是还是硬生生的忍了下来，刚才都那样了这样又算得了什么呢？
　　只要把这缠人的梅仁义赶走了，那之后的事再说。
　　梅仁义看到这一幕那是肝火直线上升，没有想到这杨冰儿竟然老牛吃嫩草，放着自己这两年的苦苦追求不屑一顾，原来在这背地里却是偷偷养着小白脸，他心里那是一个气啊。
　　“杨老师这是真的吗？”
　　梅仁义死死的盯着杨冰儿，那眼睛就想要冒火焰一样，甚是吓人。
　　一直以来杨冰儿在梅仁义这些人眼里，那是冰山美人一眼的人物。
　　阅女无数的梅仁义自从见到这杨冰儿的时候就惊为天人，下定决心那是要弄到手为止。
　　他不时的利用自己的职务之便，那就是为了和杨冰儿在一起，日久生情这句话他还是知道的。
　　为了追求杨冰儿他可谓是煞费苦心，基本上每周都是一束玫瑰花，几乎每天都要来问候一下，嘘寒问暖那简直是无所不至。
　　听到这梅仁义那质问的语气，杨冰儿不由得一恼，自己的事情还好像轮不到他来管教吧。
　　“哼，梅主任你要注意自己的身份，好像这是我的私事轮不到你来指手画脚吧。”
　　杨冰儿脸色刷的一下变得冰冷无比，就是抱着她的杨凡都感觉到了一股刺骨的寒意，冰山美人果然名不虚传。
　　“奸夫淫妇，竟然干出这样的勾当！”
　　梅仁义一阵气急，顿时破口大骂。
　　但是他在说这话的同时却忘记了自己，他利用这明珠学院训导主任的名头，可将这不少的学生弄上了床，甚至有的还堕过了胎。
　　虽然他这些事情做的很隐秘，但是纸是包不住火的。
　　基本上全校的老师也知道他做的好事，不然这杨冰儿真的指不定会被他的‘诚心’所感动。
　　“啪！”
　　他话音刚落杨凡的身影如鬼魅一般出现在他的眼前，擡手用力，就这样一声响亮的巴掌声响起，在梅仁义的脸上出现了五个大大的手指印。
　　“噗！”
　　梅仁义吐出一口血沫还带着几个牙齿，那张脸顿时就肿了起来。
　　这就一刹那的时间，梅仁义根本就没去想这个看起来普普通通的少年会对自己直接动手，而且一出手还是这么恐怖。
　　这还不算什么，杨凡只是轻轻的一扇，如果用上内劲的话，恐怕这梅仁义的半边脸都有可能要瘫痪了，这才掉几个牙齿，算是便宜他了。
　　“管好你的臭嘴，否则下次就不是这几颗牙齿可以挽回的了。”
　　杨凡的声音冰冷彻骨，就如同那地狱之中的魔音一般，让人全身发冷。
　　梅仁义扑倒在地就像恶狗扑食一般狼狈至极。
　　但是他不敢反抗，当他擡起头看到那双冰冷的眸子的时候他全身都冰冷无比，心就好像在被什么蹂躏着一般，提不起丝毫反抗的勇气。
　　他完全有理由相信如果自己真的反抗的话，恐怕就不是几颗牙齿可以解决的，甚至有可能是自己的命。
　　他心中无比的怨恨，那眼中闪过一丝丝的愤怒疯狂，他恨不得将眼前这个不知来历的男孩碎尸万段。
　　“想报复是吗？我叫杨凡在高一(1)班，有种你就来！”
　　这种跳梁小丑根本就入不了杨凡的法眼，换句话说这种人要玩，杨凡不介意和他玩玩。
　　“好，你们很好！”
　　梅仁义撂下狠话怨恨的看了一眼两人之后就狼狈离去。
　　看着地上那散落的玫瑰花杨凡在这里面找到了最鲜艳的一朵拿了出来，递给了杨冰儿。
　　“送给你！”
　　杨凡也足够无赖的，这花可还是别人买的，现在却被他用来献给别人看着杨凡递来的玫瑰花，杨冰儿心里那是一阵的鄙视，要送也要自己买的啊，这算什么呢？
　　“别在这里给我献媚，还是去管好你的两个小女朋友吧！”
　　此时的杨冰儿却是已经恢复了之前的冷静，对着杨凡那是板着个脸，就像杨凡欠她几百万似的。
　　“呵呵！”
　　杨凡无奈的笑了笑。
　　看着架势杨冰儿是打算卸磨杀驴了，杨凡只能悻悻的耸了耸肩，转身向门口走去。
　　看到杨凡吃瘪的样子，杨冰儿心里那是一阵的暗笑，“叫你刚才那样对我，哼！”
　　突然正走到门口的杨凡一个急转身，化为一道残影就出现在杨冰儿的身后，一把将她抱住，大嘴就向着她白皙的脖颈处吻去，带着淡淡的清香，深深的吸上一口吗，让人神清气爽。
　　杨冰儿顿时身体酥软了起来，如果不是杨凡抱着她恐怕都要瘫倒在地了，杨凡的舌头掠过她的脖颈，慢慢的到了她的耳垂上，轻轻的含住她的耳垂。
　　杨冰儿想要挣脱杨凡的怀抱，但是一切都是那么的无力，杨凡的双臂就像是钳子一样死死的将她夹在了中间。
　　她越挣扎杨凡就越舒服，那胸前的凶器一个劲的摩擦着杨凡的手臂，那软软的感觉差点让杨凡把持不住。
　　“不要…快放开我，有人会看到的。”
　　杨冰儿含糊不清的说道。
　　杨凡也知道这门开始开的，指不定谁往这里经过那一看也看得到，自己被看到倒不要紧，但是杨冰儿可是一个老师而且还是个女的，指不定那些八婆会说出什么来。
　　“那以后我们就去找个没人的地方哦。”
　　杨凡在杨冰儿的耳畔轻轻的说着，热气不断的涌入杨冰儿的耳中，一阵酥麻，杨冰儿差点瘫倒在地。
　　松开怀中的玉人，杨凡转身就向门外走去，没有回头。
　　只见他嘴角微微翘起，淡淡的邪笑让人欲罢不能。
　　如果这一幕被那些花痴给看到了的话恐怕一个个会疯狂起来。
　　话说什么男人最有吸引力，女人的们的答案会是：帅气的、体贴的、多金的、还有带点流氓气质的。
　　然而这一切貌似在杨凡的身上都得到了充分的体现，所谓的邪气不真就是那流氓的气质吗？
　　不要说这杨凡看起来还真的有一点小帅，多金那就更不要说了，整个就是一个钻石王老五有钱的主。
　　恐怕这世界上像他一般大的人能有这么多钱的人不会超过四位数。
　　杨冰儿在杨凡离去之后将办公室的门关好之后就好像失去了所有的力气一般直接瘫倒在了自己的座位之上，红红的脸蛋不知道在想些什么。
　　然而在另外一个地方也上演这一幕追求大片，在这高一(1)班中，一大堆的陌生人出现在这教室里面。
　　如果杨凡在这里的话对这里面其中几个人肯定是非常熟悉的。
　　为首的人也是捧着一大束玫瑰，与梅仁义不同的是人家一看就知道是富家子弟恐怕家里不是什么大集团的就是什么高官，一看就知道是二代的标志。
　　一身笔挺的阿玛尼，手上还带着纯手工制作的百达翡翠表，但是这一身下来恐怕就上千万，不愧是有钱人的子女啊。
　　“小妖，我这一下飞机就来看你了，我们一起去吃个饭吧！”
　　那人笑着看着唐小妖说道。
　　他的双眼充满着爱意，但是在那层浓浓爱意的下面却是一阵的阴暗，当他的目光从一旁的陈羽身上扫过的时候一丝淫秽出现在他的眼球之中。
　　要是此时杨凡在这里的话恐怕会直接一巴掌把他扇飞。
　　“黄剑，你刚下飞机观我什么事情啊？好像不是本小姐叫你来看我的吧，自作多情。”
　　唐小妖没好气的说道，真以为自己是什么人似的，还什么一下飞机就来看我，谁要你来看了。
　　打扮的人模狗样的还没有凡哥哥一半好看，算什么东西。
　　所有人的目光都聚集在黄剑的身上，那是一个鄙夷，人家都这样说了你还死皮赖脸的那也太无耻了吧。
　　“这唐小妖也真是的怎么还不答应啊，要是我早就答应了，年少多金，这得多好啊！”
　　某个花痴女看着手捧着一大束玫瑰花的黄剑一个劲的眨着眼睛，那大眼睛平均每一分钟眨几十下，真怀疑她是不是用了发电机。
　　拜金女，宁愿坐在宝马车上哭也不愿意坐在自行车上笑。
　　这种人其实就是欠，恐怕不经历一番摧残是不会长大的。
　　旁边的男生听到那是一阵的恶寒，没好气的说道：“花痴，这种男人一看就是靠不住的，竟然还要，真拜金。你看人家唐小妖，纯洁可爱。”
　　听到唐小妖的话，黄剑眼中闪过一丝的凶光，但是仅仅是出现了一刹那，瞬间之后就被他掩盖了过去，愣是谁都没有发现。
　　“唐小妖，等我接管了歃血盟老子就要你跪在我面前求我操，看你还嘴不嘴硬。”
　　“小妖，你看我们这一起长大的，好歹也算是青梅竹马，过些时候我就去向叔叔提亲，所以你就不要这么害羞了。”
　　黄剑笑着说道。
　　那贼贱贼贱的样子让人心里是一阵的恶寒，那笑的比哭还难看。

第113章 又见玫瑰花
　　“提亲？”
　　听到这两个字唐小妖明显的一怔，她可还不知道她的父亲已经将她交给了杨凡，如果这黄剑真的去提亲的话，她很担心自己的父亲会答应下来。
　　毕竟这黄家可是歃血盟中的元老，虽然其威慑力在自己的父亲之下，但是实力还是不可小视的。
　　想到这里的时候唐小妖眼中闪过一丝惊慌，她真的害怕唐战答应眼前这人的提亲。
　　“小妖，伯父不会是那样的人，他一定会尊重你的选择的！”
　　一旁的陈羽显然看出了自己姐妹的异样，赶忙说道。
　　“是啊，自己怎么这么笨呢，父亲那样疼爱自己又怎么会让自己嫁给不喜欢的人呢？”
　　想到这里的时候她眼中的暗淡就瞬间消失，取而代之的是一丝丝的戏谑，看着黄剑不屑的说道：“你觉得我父亲会答应吗？”
　　“你觉得我父亲会答应吗？”
　　唐小妖的话不断的在黄剑的耳畔回响着，黄剑心里那是愤怒不已，一股怨恨从他的心中慢慢的升腾起来。
　　的确不会同意，在这之前黄剑和他的爷爷等人就拜访过来唐战，但是唐战却是二话不说就直接给拒绝了。
　　这让黄家众人是一阵诧异，要知道黄家黄老爷子好歹是歃血盟的元老，然而这唐战却丝毫不顾情面拒绝，这让他们更是感觉歃血盟要落到别人手中了。
　　早年，这唐战就只有一个女儿的时候他们就已经合计着要将歃血盟改姓，改姓为黄，这些年可谓是励精图治蓄势待发。
　　黄老爷子知道只要自己的孙子取了这唐战唯一的女儿，那顺其自然这一切都变成黄家的了。
　　然而就在不久之前在歃血盟中传出，唐战竟然要将歃血盟交给一个不是本帮的人，顿时歃血盟上下议论纷纷。
　　而他们就更加坐不住了，如果真的是那样，那么他们之前所做的一切不都白费了。
　　因此他们就开始行动起来了，他们开始秘密的联合歃血盟其余的人准备一举推翻唐战。
　　然而那只是下下之策，如果黄剑能够一举获得唐小妖的芳心，那样这一切不都迎刃而解了，黄家顺理成章的成为歃血盟的主人，江湖上那些骂名也没有。
　　相比而言，他们还是更希望这个方法奏效，毕竟对付自己的老大这样反骨可不是一件什么光彩的事情。
　　黄剑双手紧握，低着头不知道在想些什么，显然是被气得不轻了。
　　“唐小姐，这黄剑也是一番好意，要不我们就一起出去吃个便饭，还有陈小姐也一起啊。”
　　正在这时黄剑身后那道许久没有说话的身影走到了三人的身边。
　　欧阳哲，又是欧阳哲，他还真不怕死。
　　看到他的时候两女女眼中那是一个厌恶，比看黄剑还要厌恶许多。
　　“欧阳大公子你还真喜欢多管闲事啊！”
　　陈羽冷笑道。
　　杨凡一路上那是笑容满面，想到在办公室里的那一幕他就忍不住臆想了起来，怎么是一个舒服了得啊。
　　“咦，这是怎么回事，见鬼了，怎么下课一个了都没有出来？”
　　杨凡叼着一支玫瑰花吊儿郎当的走到教室门口，一看就发现不对劲了。
　　这中途下课是有二十分钟时间休息的，所以基本上这学生都会出来晒晒太阳，而且这其余的教室门口都是那么多人，然而这高一(1)班的门口半个鬼影子都没有见到，一看也知道不对劲啊。
　　一进教室杨凡的脸瞬间就变得难看了起来，然而当他看到两女的桌子竟然搬到了自己一块时，心里顿时一喜。
　　而后那张苦瓜脸一瞬间就变得玩味了起来，“敢动我的女人，你们这是在找死？”
　　杨凡一步步的向后面走去，然而众人看到杨凡的时候大叫不妙，一个是两女的男朋友，另外的是来挖墙脚的。
　　然而这两者究竟会碰撞出怎么样的火花呢？
　　“哇哈，今天我们班上怎么这么热闹啊？”
　　杨凡大声说道，在他的话语里面竟然散发着一丝丝的喜悦。
　　“难道自己的女朋友被别人追求是开心的？难道他被气傻了？”
　　众人的头顶浮起了一个个大大的问号。
　　听到杨凡的声音众人齐齐将目光放在了杨凡的身上，然而当欧阳哲看到杨凡的时候眼中闪过一丝丝的怨恨。
　　他可是忘不了上次的事情，杨凡已经不止一次羞辱过他了，他现在恨不得吃了杨凡的肉喝了杨凡的血，方可解心头之恨。
　　“这人是谁？”
　　黄剑心里疑惑的问道。
　　然而当他看到唐小妖那满含爱意的看着那人的时候心里就知道了，想必这个一定是小妖喜欢的人，顿时心里就升腾起一股恨意。
　　在他的眼中闪过一丝的精芒，当他看向杨凡的时候露出一丝丝的杀机。
　　“想杀我？”
　　杨凡心里冷哼道，看样子自己又招惹到了一个对手了。
　　刚才在办公室的时候因为冰山美人招惹到了训导处主人，然而现在恐怕又不知道因为什么招惹到这素不相识的富家公子了，这都是女人惹得祸啊。
　　“欧阳公子好久不见啊？”
　　杨凡对着欧阳哲冷笑道。
　　“好久不见！”
　　欧阳哲苦逼的说道。
　　“不知道这次我们杨大才子请众人去那里吃饭呢，是去食堂吃大锅饭还是干嘛，要知道这次人家谢大少爷可没在场，没人给你付钱。”
　　欧阳哲冷笑着说道。
　　“哈哈哈…”众人毫不收敛的大笑了起来。
　　他自从上次被杨凡给羞辱了之后可是直接让人把杨凡的祖宗十八代都给翻了出来，无一例外全部都是农民，就连一个当官的都没有。
　　他也就自然而然的将杨凡归结于那种穷人家的孩子了，也自然而然的认为杨凡的一切都是因为他巴结天悦集团的大少爷而来的了。
　　“你…欧阳哲你有种再说一遍！”
　　唐小妖听到这话顿时就不干了指着欧阳哲就破口大骂起来了。
　　“怎么难道不是吗，我还记得这杨大才子还和你们住在一起，看样子是没钱租房子吧。”
　　杨凡跟我斗你还嫩着点，一个个小小的农民，你看我怎么捏死你。
　　唐小妖还想反驳，但是却被一旁的陈羽给拉住了，让她不要再说了。
　　陈羽坚信杨凡，能够送出这价值数千万的珍贵玉佩，而且一送还是两块，这是一般人吗？
　　如果说这杨凡没钱这说出去谁信啊？
　　“切，原来是一个小白脸啊，还好当初没有跟着他，要不然真的完蛋了。”
　　“是啊是啊，真没有想到竟然是个小白脸。”
　　众人听到欧阳哲的话不由得鄙视起杨凡来了，一个个疯狂的打击着，那些之前一个个对杨凡犯花痴的女孩也一个个反唇相讥。
　　这就是人与人的差距，可伶啊！
　　这议论声虽然很小，但是杨凡却是听的清清楚楚，心里不禁冷哼了起来，一群。
　　现在杨凡不由的高看了欧阳哲一眼，没想到他竟然还会来这一招，心里更是升起了一股玩味，看样子这富家公子也是会成长的。
　　欧阳哲这样做的目的无外乎再告诉众人，杨凡只是一个穷光蛋，是个小白脸，不就是为了毁坏杨凡的名誉。
　　这一招可是够毒的，直接就让杨凡在这些人眼中建立的高贵形象一下子就轰然的倒塌。
　　“欧阳少爷，你都知道我很穷了，要不然呢你就资助我一点怎么样？”
　　杨凡心里冷笑着。
　　“这也太无耻了吧？他竟然还要别人的资助！”
　　教室里面的人听到杨凡的话那是一阵无语，见过不要脸的也没有见过这样不要脸的，这还是人吗？
　　别的小白脸被揭穿了，好歹也会有点不好意思，但是这杨凡的脸皮也太厚了吧，竟然还管别人要资助。
　　欧阳哲和黄剑均是被杨凡的话一怔，这也太那个了吧？
　　“行，那你说你要多少钱才离开小妖，你说出个数字来，只要说得出来我就给！”
　　黄剑笑着站了出来，他本以为这唐小妖喜欢的是个什么样的人，但是却没有想到竟然是一个小白脸，他一时之间那是哭笑不得。
　　“我要多少钱就多少钱吗？”
　　杨凡死死的看着黄剑，就像看到美女一样，这可是以为大财主啊，就差流口水了，那样子是一个字——荡。
　　黄剑看到杨凡这表情顿时向唐小妖看去，仿佛在说着：“你看看，这就是喜欢的人，这么贱恐怕我叫他舔我的鞋他都会。”
　　唐小妖没有说话，闭上了她的双眼，她相信杨凡是不会离开自己的，他这样做一定有他的目的的，随即就和陈羽一起闭着眼睛坐在了自己的位置上。
　　两女这样的动作是那般的无奈，就好像肝肠寸断了一般，让所有人都为她们伤心难过，一个劲地辱骂着杨凡，什么难听就捡什么骂。
　　欧阳哲和黄剑看到这番场景心里那是一个开心，脸上满是笑容，堆得就像是一坨牛粪一样。
　　“你们好好笑吧，等下老子就让你们哭！”
　　杨凡心里冷哼道。
　　“那两位公子只需要再给我卡里面一样多钱给我就行，可以吗？”
　　杨凡卑躬屈膝献媚的问道。

第114章 耍猴
　　“行！”
　　黄剑二话不说就直接答应了，照他看来这一个农村的穷孩子一张破卡能有多少钱。
　　“你把你的银行卡里面的数字报出来我帮你转账！”
　　“你真的确定要？”
　　杨凡继续沉声问道。
　　“废话，你快点别耽误我时间，穷乡巴佬。”
　　黄剑直接拿出自己的手机看都没有看杨凡一眼。
　　“如果我没有算错的话，我的卡里面还有一亿两千万，我不要多，你只要给我一个亿就好了。”
　　杨凡将自己的白金卡从袋子里拿了出来，看着黄剑和欧阳哲不屑的说道。
　　在杨凡的眼中这两人就是跳梁小丑，滑稽无耻。
　　“才一万啊，这么一点，我给你十万好了！”
　　黄剑将一个亿听成一万去了，这听力也不知道有多好，还十万，真当自己是亿万富翁吗？
　　那就直接给个十亿就好了。
　　所有人都傻眼了，听到杨凡的话，紧接着又是黄剑的话，这简直就是一个天上一个地下。
　　虽然他们不知道杨凡的卡里有多少钱，但是看到这白金卡他们也清楚，这张卡里面的钱最少也曾经到过一个亿，不然中行是不可能将白金卡交给杨凡的。
　　这就是所谓一贫如洗，这就是所谓的农民家的孩子？开玩笑。
　　“听好了，是一个亿而不是一万，如果你想要给十亿我我也不会有丝毫介意的。”
　　杨凡冷冷的说道，杨凡就是一计强有力的反击，在这之前所有嘲笑过他的人脸上重重的打了一巴掌，很痛很痛。
　　“什么，你怎么不去抢啊？”
　　两人终于是听清楚了这个数字，不由得大骂道。
　　一个亿，这不是开玩笑嘛，恐怕就是现在去抢劫银行也不一定抢劫到一个亿的资金，这一个脸朝黄土背朝天的农民的孩子能有一个亿这不是耍人吗？
　　“说的没错，我的确是再抢！”
　　杨凡将手中的白金卡往欧阳哲的脸上扔去。
　　当两人看到这白金卡的时候他们感觉这个世界都颠倒了，“难道现在农民的孩子都这么有钱吗？”
　　但现在他们都不敢相信，还一直以为杨凡只是一个农民的儿子。
　　然而农民的儿子就不允许有钱，农民就不允许富有吗？
　　没有那些脸朝黄土背朝天的农民伯伯，没有那些辛勤在工地上劳作的农民工，你们吃什么住什么。
　　看到这两张丑恶的嘴脸杨凡没有理由的就是一阵的厌恶，乃至于这个班级中很多人的目光都是厌恶的。
　　农民有什么不好吗？
　　他们靠自己双手劳作，吃自己的住自己的，踏实。
　　“你耍我们是吧！”
　　看着这白金卡黄剑顿时火冒三丈。
　　“你是猴子吗？如果是的话我承认在耍你，毕竟耍猴嘛。”
　　杨凡双手抱胸直接坐在了一旁的桌子上，眼中甚至不屑看着眼前的几人。
　　欧阳哲也和黄剑一般，心中怒气喷涌，恨不得将杨凡碎尸万段。
　　但是他却没有，毕竟上过一次当了，现在已经学乖了，而是将目光放在黄剑的身上，等待着黄剑出手。
　　“马勒戈壁，给我上！”
　　在黄剑身后的两个保镖就向着杨凡走去，眼中冒着凶光，看样子是那种游走于死亡边缘的人了。
　　杨凡的脸上露出了一丝丝的玩味，这两人对于普通人来说恐怕只有挨打的份，但是对于杨凡来说那只有对方被虐的份了。
　　“嘭！”
　　“够了，黄剑你究竟想干什么！”
　　唐小妖刷的一下站了起来，指着黄剑就是一阵叱喝，一股英气从她的身上爆发出来。
　　陈羽傻眼了、黄剑傻眼了全班人都傻眼了，而杨凡却玩味的看着这一切。
　　作为歃血盟的大小姐又怎么会美誉两三下子呢？
　　黄剑真的怕了，要知道现在唐家可还是歃血盟的当家人，而他黄家只是一个元老，如果真的把唐家惹急了那指不定会发生什么。
　　他狠狠的看了唐小妖一眼而后又将自己的目光看向了杨凡，那眼中的杀意没有丝毫的掩饰。
　　“我们走！”
　　黄剑愤怒的嘶吼道。
　　玫瑰花往这一旁一扔，直接带着自己的手下一路向外面走去。
　　而欧阳哲看了黄剑一眼，又看了看杨凡也随即向门口走去。
　　“喂，等下，我的白金卡啊！”
　　杨凡对着欧阳哲一声大喊。
　　欧阳哲停了下来，胸中就好像有着一团火在燃烧一般，眼睛通红通红。
　　没想到自己苦心积虑的想要找回面子，这却又别狠狠的扇了一巴掌。
　　这一巴掌直接将他达到了深渊里面。
　　“白金卡！”
　　“不知道这次我们杨大才子请众人去那里吃饭呢，是去食堂吃大锅饭还是干嘛，要知道这次人家谢大少爷可没在场，没人给你付钱。”
　　“怎么难道不是吗，我还记得这杨大才子还和你们住在一起，看样子是没钱租房子吧。”
　　刚才他百般羞辱杨凡的话一句句的回响在他自己的耳旁，这是多么可笑，可笑。
　　辱人者人恒辱之，在羞辱别人的那一刹那你就要做好被别人羞辱的准备，因为你彻底践踏了别人的自尊之后，别人会更加变本加厉的践踏你的自尊。
　　欧阳哲将白金卡直接飞向了杨凡，带着满腔的怒火向着门外走去。
　　这班上的人都没有笑，因为他们没有任何的资格可以笑，笑欧阳哲恐怕就等同于笑在场的大多数的人。
　　如果这些人向欧阳哲一样，家庭富有资产上亿的话，恐怕他们将会是第二个欧阳哲，甚至于比之更加变本加厉。
　　杨凡捏着手中的这张白金卡，擡起头扫视着这教室里面的每一个人，那火热而又冰冷的目光让所有人都不禁低下了自己的头。
　　明珠是一个汇聚才子和人渣的地方，在这里很多人是因为家里有钱而进入的，也有的人是因为成绩优秀而进来的，更有的是为了在这里钓到金龟婿傍富婆进来的。
　　用龙蛇混杂来形容这里恐怕也没有什么错的。
　　看着他们一个个低下了自己的头，杨凡的脸上露出了一丝丝的冷笑，不知道是在嘲笑他们还在嘲笑…杨凡回到自己的座位，看了看手上这一朵玫瑰花，又看了看身边的两女，这一时之间倒不知如何是好了。
　　给左边的不是给右边的又不是，无奈杨凡又一次拿起刚才被黄剑扔在地上的鲜花，又从这其中选了一支最妖艳的鲜花，这正好一个人一支。
　　另一朵是在办公室里拿来的，依旧是杨凡破坏别人的好事拿来的，然而这一朵也是杨凡破坏别人的好事拿来的，搞得就好像杨凡专门是破坏别人好事的似的。
　　这其实也怨不得杨凡，谁要他人品好，这些女人都和他有一些关系呢。
　　想到这里的时候杨凡自己心里也是一阵的苦笑。
　　“一人一朵现在公平吧！”
　　杨凡看着两女说道。
　　两女看着这鲜花那是一阵的无语，不止是她们就是这全班的人都看着这一幕，“难道他就舍不得这几块钱买那么一两朵鲜花吗？”
　　众人心里想到，但是这想法在他们的脑海里还没有存在一秒钟就被秒杀了，最后他们一致认定这是杨凡不拘一格的性格造成的。
　　“臭杨凡，难道你就用这样的玫瑰给我啊。”
　　“臭凡哥哥！”
　　两女心里对杨凡那是一个恨啊，但是看着这眼前的玫瑰花她们又是垂涎欲滴。
　　虽然这玫瑰花是从地上捡来的，但是这也是杨凡亲手捡的啊。
　　“反正是玫瑰花，是他送的就好了！”
　　两女互相看了对方一眼,随即伸出自己的芊芊玉手将杨凡手中的象征着爱情的玫瑰花接住。
　　看着两女和和睦睦饿样子，杨凡心中一喜，但是有感觉自己很对不住他们。
　　看着两女那开心的样子，杨凡内心强烈的告诉自己，他这一生一定要两女幸福，不让她们受到那一丝丝的伤害，那怕是用自己的生命去爱她们。
　　杨凡依旧是趴在桌子上，而两女则拿着那多玫瑰花娇滴滴的在那里品味着幸福。
　　有时候幸福真的就是那么的简单，简简单单，也许这样的就是幸福吧。
　　两女的手依旧抱着杨凡的手臂，而且距离变得更加近了，三人可谓是贴在一起坐着的。
　　不在乎老师不在乎同学，只要自己幸福就好。
　　欧阳哲和黄剑走出这教室之后就分道扬镳，黄剑直接开车来到一家酒店之中，二话没说就直接进了一个房间。
　　然而没过一会儿就有数个穿着艳丽的小姐在一个经理的带领之下进入了这个房间。
　　而后过了一会儿那名经理笑着领着数个小姐走了出来，看样子这经理是得到了不少的小费了，不然也不会笑容满面了。
　　细数之下这竟然少了两个小姐，看样子这黄剑挺壮实的，3p看样子是不得了了，就是不知道他是真壮实，还是用伟哥充壮实。
　　然而欧阳哲则是带着自己一对跟班在校园里逛来逛去，此时的他心里憋着一肚子的火没有地方发，虽然说他也很希望去找个小姐来发泄一下自己的浴火，但是现在这大白天的要是被那些可恶的狗仔队看到了就不好了。

第115章 夜幕下的阴谋
　　夜幕降临，黑暗笼罩在城市的上空，霓虹灯的光芒照亮着整座城市。
　　冷风习习，夜色撩人，这座红色的摇篮之城，似幻是梦，让数不清的人深深的陷入了其中，迷失了自己的方向。
　　虽然两女已经重新原谅了杨凡，但是他却没有立即和两女回到别墅。
　　而是独自一人向着酒店走去。
　　在夜幕中，一个人静静的走着，脑海里什么也没有想，不知不觉的竟然连他自己也不知道走到那里了。
　　“这是那呢，我怎么记得到过这里啊？”
　　杨凡挠了挠自己的头，这个地方就像似曾相识一般。
　　“东西拿来了没有？”
　　从黑暗中传出一阵细微的声音。
　　然而这人虽然尽量压低着自己的声音，但是依旧是被杨凡停的那是一清二楚，拿东西那什么东西呢？
　　杨凡心里一阵的疑惑，但是他唯一能够确定的就是这一定不是什么好事，要不然也不需要在这漆黑的小巷子里面进行着。
　　“拿来了，这可是美国最烈的我爱小火柴，不管是什么贞洁烈女还是什么纯情少妇闻了，那最后的结果都是一样直接变成荡妇！”
　　那人一阵贱…笑。
　　“好，事成之后少爷一定会重重有赏！或许我们也能玩上一玩也不一定啊。”
　　“咦，这声音怎么听起来有点熟悉呢？”
　　杨凡再次听到这声音的时候就感觉这声音在那里听到过一样，而且还有一种厌恶的感觉由心而发。
　　杨凡虽然不是什么善男信女，但是既然他碰上了这样的事情他就要管一管，不然他会觉得自己的良心有愧。
　　找了一个稍微隐蔽的地方，靠在了这墙上，本来想要抽根烟的，但是却发现袋子里连烟都没有了，只能苦苦的在这寒风中等待了。
　　时间一点点的过去，那些人没有一丝的动静，也没有发现有什么人从这里经过，杨凡无奈的看了这些人一眼，“等下要是你们真的做出那种事，看我不把你们统统废了，竟然让我在这里吹了半个小时的寒风。”
　　那些人显然也已经等得不耐烦了一个个骚动了起来。
　　“这是怎么回事啊，怎么现在都快十点钟了人都还没有回来，你是怎么办事的。”
　　那道低沉的声音再次传出，带着丝丝的愤怒看样子是等得已经没有丝毫的耐性了。
　　“这我也不知道啊，我可是在这里呆了四五天了，她每天都是九点钟左右回来的，但是我也不知道为什么今天这么晚还没有回来。”
　　“好，那就就再等等！”
　　“真不知道这女的是怎么想的，少爷那样追她竟然都不上钩，现在好了吧，直接用这春…药一弄，还不是要滚到床上去。”
　　一个人骂道。
　　“是啊，还让我们在这里受罪！”……
　　“哒哒哒……”
　　只听到一连串轻微的脚步声响起，那个本来还想要解释什么的人立即闭上了自己的嘴巴，死死的盯着前方。
　　而此时的杨凡也蓄势待发，只要那些人一动手他也就随之动手。
　　在这漆黑的夜色中，慕容嫣儿疲惫的往自己住的地方走去。
　　白天又要上课晚上还要去帮助别人补习做家教，这次家教的地方又比较远，她又舍不得花钱乘坐计程车所以这走了大半个小时才堪堪走到家门口。
　　这小巷子里虽然说漆黑一片，但是房租却是便宜，比在那外面足足便宜了一倍，这也值得了。
　　起初刚来这里的时候她还有她两个同学都很不习惯，但是这渐渐的就习惯了，就是蒙着眼睛她们也能够走上去了。
　　今天是星期五，另外两个人都回家了，现在这里就剩下她一个人了。
　　说不害怕那是假话，这里前几天还发生了抢劫的案子，想到这里她的脚步也不由得加快了几分。
　　躲在黑夜里的那些人，一个个都准备冲出去，就在慕容嫣儿踏上那上楼的阶梯的时候他们动了。
　　突然在自己身后出现一大群的人，慕容嫣儿顿时大惊，慌忙的往楼上跑去，但是还没跑一下就被后面的人给拉住了，一下子拽了下来。
　　“啊，你们干什么？”
　　一声尖叫声响起，那女的被那些个人一把就抓住了。
　　“呜呜呜……”
　　只见这为首的那人用一个毛巾将慕容嫣儿的嘴巴捂着，没过一会儿就放开了，然而慕容嫣儿就觉得自己一下之间就浑身无力。
　　“你们干什么？”
　　杨凡从那黑暗中跑了出来直接对着这些人大叫道。
　　借着自己手机微弱的灯光杨凡将这些人看得那是一清二楚，难怪自己刚才怎么感觉那声音很熟悉原来这是老熟人了，然而那个女孩倒在了欧阳哲手下的怀里倒是看不清是谁。
　　“你是什么人快给我滚，少管闲事！”
　　也许是因为这灯光太暗了，那些人还没有看清楚杨凡是谁，如果看清了恐怕打死他们他们也不不敢这样说话。
　　在说话的时候那些个人就向着杨凡冲了过来，一拳就向杨凡的脸上砸去。
　　在白天他们一起上都不是杨凡的对手，那就跟不要说是现在了，杨凡的大手直接握住对方射来的拳头，然后另一只手直接就出拳一拳打在那人的胸口。
　　“啊！”
　　那人痛叫一声。
　　那人重重的挨了杨凡一拳，但是杨凡却并不打算放过他，之后又是一脚横踢过去，那人直接就被杨凡踢飞了，摔在地上怎么也爬不起来了。
　　“妈的，全部给我上，捅死他去！”
　　为首的人看着自己同伴这三下五除二就被打倒了不由得大怒，直接将怀中的女子放在了一旁的地上，而后从自己的身后掏出一把家伙。
　　在夜色中，他手上的那家伙散发着点点的寒光，竟然是一把十多厘米长的匕首。
　　其他人见状也纷纷效仿，从自己的背后掏出了家伙一个个看着杨凡的身影那是凶光粼粼。
　　“上！”
　　那人再次大叫一句，之后那剩余的四人统统向杨凡扑去。
　　如果现在有光的话，那一定可以看到在杨凡的嘴角升起了淡淡的冷笑。
　　那是一张邪气凛然的脸，嘴角的淡淡冷笑让人看到了愤怒，那双深邃的眸子让人感觉神秘莫测，甚至带着点点血红，让人不寒而栗。
　　对付这些人杨凡甚至于不费吹灰之力，杨凡一个闪身就出现在一人的身边，一拳直接向那人的胸口砸去，而后一把将匕首从那人手上躲下。
　　动作没有一丝的拖泥带水，整套连绵不绝，而后杨凡又将手中的匕首毫不留情的插进了那人的手中。
　　依旧是那只手，依旧是那只拿着匕首的手。
　　“啊……”
　　一声惨叫响起，剧烈的疼痛不断的刺激这那人的神经。
　　如果不是杨凡念在他们只是听从别人命令的话，恐怕就不是匕首插进手掌那么简单了，而是一剑封喉，直接送他去死神那里报道了。
　　看到自己的同伴这一瞬息的时间就这样倒在了地上，那一声声的惨叫听在他们的耳中那是一个瘆的慌，就连动作也迟缓了起来，看着那道在黑夜中模糊不清的身影那是一阵的恐惧，忍不住向后面倒退了几步。
　　“怎么了，害怕啦？那你们为什么要听你们欧阳大公子的话来这里呢？”
　　杨凡那是一阵冷笑，这种人就是欺软怕硬，遇到硬骨头那就像孙子一样。
　　那些个人听到欧阳大公子这五个字的时候明显一顿，随后惊慌的问道：“你……你到底是什么人？”
　　“我是什么人，你们欧阳公子今天上午都被我气得肺都要炸裂了，怎么你们就忘记了我是谁？”
　　“你是杨凡？”
　　那人是一阵的恐慌，他们可还记得当初在食堂的时候杨凡直接将他们一个少哲帮的人骨头给捏断了，而现在一把将匕首插在别人身上，那简直就是恶魔一般的存在。
　　自己的老大都斗不过别人，那就更不要说自己了，一个个全身忍不住的就抖了起来，看着杨凡在黑暗中的影子那是一个劲的恐慌。
　　杨凡一步步的向他们走去，就如同死神一般让他们恐慌不已，惊悚恐慌一个个涌上他们心头。
　　杨凡没有说话，他们就更不敢说话了，整个气氛压抑的可怕。
　　过了一会儿终于杨凡开口了：“像他一样自己动手吧！”
　　杨凡的话无疑于是宣判，他们没得选择，在死和残废这两个选择中他们宁愿选择前者，因为好死不如赖活着。
　　他们迟疑了一阵，最后那个为首的人擡起头看了看身前那看不见的身影，顿时紧握着匕首直接就一下刺了下去。
　　“啊……”
　　那人紧咬着牙，顿时鲜血就喷涌了出来。
　　而另外两人见状也把心一横，直接就插了下去，又是两声无比痛苦的尖叫声。
　　“这治安是越来越乱了，看样子不能在这这里待下去了，要快点搬出去了。”
　　那些个睡得真香的人一个个被这尖叫声吵醒，一个个听着那是心里慎得慌。
　　这前两天才发生了抢劫，而现在又是午夜的惨叫，这里简直是太恐怖了，就这一晚上让更多的人更加坚定了自己要搬出去的想法，一时之间这里的房价再度下跌。

第116章 心猿意马的杨凡
　　这五个欧阳哲的跟班尽数倒在地上，痛苦的呻…吟声不断，鲜血不断的从他们手中流出来，一股浓重的血腥味弥漫在这黑夜之中。
　　杨凡没有发话他们动都不敢动，此时的杨凡在他们的心中就是如同恶魔一般的存在，恐惧惊悚同时出现在他们的心中，在他们的内心留下了一个暗无天日的影子。
　　他们怕了，真的怕了，怕的连灵魂都在颤抖着！
　　寒冷的夜风肆虐着吹着，杨凡的身影仿佛与暗夜融合了一般。
　　“你们全部给我滚，如果再让我知道你们干了什么见不得人的勾当，下次就不是这么简单了！”
　　杨凡的话就像那九幽世界的魔音一般，让他们的灵魂都在颤栗着，五人听到这话之后一个劲的磕头，“多谢凡少，多谢凡少饶命……”
　　之后五人连滚带爬直接向巷子外面跑去，鲜血滴得满地都是。
　　看着那五人离去的背影，这时杨凡才想起这个晕倒在地的女孩，赶忙走到她身前将她抱起来。
　　“喂，醒醒……醒醒……”
　　杨凡对着女孩呼喊道，由于没有灯光他还不知道此女就是慕容嫣儿。
　　“热……好热啊！”
　　只听到一声声娇滴滴的声音，女孩睁开了她的俏眼，小嘴微张吐息如兰。
　　杨凡拿出手机往女孩的脸上一照，顿时他傻眼了，竟然是慕容嫣儿，难怪他感觉这里很熟悉，和上次送她们回来的时候自己就到过这里，只不过那时候他这是坐在车里面，而现在是在外面。
　　“好热好热……”
　　慕容嫣儿不安分的在杨凡的怀里动了起来，自己的手则不断的拉扯自己的衣服。
　　慕容嫣儿穿的本来就不多，而现在还是春天，天气很凉，又怎么会热呢，想必这一定有着什么问题。
　　定眼一看，发现这慕容嫣儿的脸竟然红红的，杨凡伸出自己的手向她的额头上摸去，发现竟然一下子烫手，顿时大惊。
　　“是春…药。”
　　开始杨凡还只以为是迷幻…药之类的，但是却没有想到这帮人竟然直接用春…药，简直就是一群人渣。
　　杨凡的大脑在迅速运转着，如果现在去医院的话，恐怕慕容嫣儿的大脑都有可能被烧坏了，唯一的办法就是直接将她放在冷水里面降温了，亦或是找到银针，但是这一时之间去那里找银针呢。
　　“学姐，学姐？”
　　杨凡用手不断的在慕容嫣儿的脸上拍打着。
　　“你……你是杨凡？”
　　慕容嫣儿被这杨凡的一个个巴掌直接就拍清醒了，但她看到杨凡的时候顿时脸上就露出了一丝丝的庆幸还有一丝丝的恐慌，看样子她现在是搞不明白到底是谁对她动的手了。
　　杨凡显然一眼就看出来她心中的疑惑随即解释说道：“刚才有几个人想要将你迷晕，恰好我路过所以就将他们全部打走了。”
　　“学姐你的家在哪？”
　　“二……二楼。”
　　慕容嫣儿再一次的陷入了迷糊当中，手还不时的从杨凡的脸上轻轻的抚摸而过。
　　抱起慕容嫣儿杨凡就直接向楼上走去，她并不重，差不多就一百斤左右，而且身材也很好。
　　“好热啊……”
　　慕容嫣儿迷糊的竟然直接抱住了杨凡的头。
　　这一下之间，杨凡差点没有喷血，慕容嫣儿的两个大馒头直接将杨凡的嘴巴和鼻子埋在了她的胸口，软软的，让他差一点就把持不住了。
　　在慕容嫣儿的身上他竟然闻道了一缕缕的清香，这种清香不是什么香水的香味，而是那种与生俱来的香味，杨凡不由得多吸了几口。
　　“这妮子用的是什么，等下一定要问问，比那什么香奈儿可是好多了。”
　　杨凡心里想到。
　　没过一会儿，杨凡就将慕容嫣儿抱到了二楼，这里所谓的二楼就是三楼，因为一楼什么都没有。
　　幸好这里就只有一个门，不然又要大费周章的将慕容嫣儿弄醒了，钥匙呢，没有钥匙怎么进去啊？
　　“学姐，学姐钥匙在哪里啊？”
　　杨凡对着迷糊不清的慕容嫣儿问道。
　　“嗯……“只见慕容嫣儿一脸潮红，手断撕扯自己的衣服那是热得不行了。
　　唉管它呢，杨凡直接就在慕容嫣儿的身上摸索了起来，上衣的袋子里没有，现在唯有就是这下身了。
　　没有顾虑那么多，杨凡的手直接就伸进了慕容嫣儿后面的袋子。
　　女孩一般装东西都会放在裤子后面的袋子里面，毕竟放在前面不怎么合适。
　　当杨凡的手伸进袋子里那唯一的想法就是很软很有弹性，他还不自觉的捏了一两下。
　　“杨凡你在想什么？”
　　杨凡摇了摇自己的头，终于是清醒过来了。
　　第一个袋子里面没有，第二个，终于是被他找到了，拿出钥匙之后杨凡将慕容嫣儿扶好，他则用钥匙开门。
　　“咔嚓……”
　　门开了，杨凡抱着慕容嫣儿就径直进门去了。
　　这简直就是一个折磨，在找钥匙的时候慕容嫣儿在杨凡的身上那是大展拳脚，一个劲的在挑逗着他，如果不是杨凡定力坚强的话恐怕就直接将她就地正法了。
　　进门之后杨凡在这门口的墙上摸索了一下，却是没有发现那开关，不由得奇怪了起来，那她们怎么开灯啊。
　　正在杨凡疑惑的时候，慕容嫣儿动了，直接在这下面按了一下，灯亮了。
　　杨凡看向了慕容嫣儿，他发现这慕容嫣儿现在正陷于半迷糊的状态，时而清醒时而又忘记了自己。
　　这开关竟然在距离地上一米的地方，难过杨凡找不到，一般的开关都是安装在靠近脖子的地方，而这里竟然是安装在这么低的地方可谓是独具匠心啊。
　　然而当杨凡看到这房间里面的布置的时候就明白了，这房间很小，除去一个卫生间就是这一个房间了，这房间里面摆放着三张床将这房间的空间都霸占得可以了。
　　杨凡迅速扫视了整个房间，发现另外的两张床的床头都有相框，里面的人正分别是上次与慕容嫣儿一起在酒吧出现的两人，所以这另外一张床就必然是慕容嫣儿的了。
　　杨凡看了看卫生间，将慕容嫣儿的鞋子脱下，拉过被子将她盖住。
　　“不要离开，我要！”
　　杨凡正想要离开的时候不料这慕容嫣儿竟然一下子坐了起来直接抱住杨凡，樱桃小嘴直接吻上了杨凡的大嘴，而她的手竟然开始脱自己的衣服了。
　　杨凡顿时傻眼了，不行！
　　我不能抵不住诱惑啊，说得胡话怎么能当真？
　　这一下子也清醒了过来，随即将这慕容嫣儿推开，向卫生间走去。
　　迅速走到这卫生间，杨凡找到了一个脸盆随即在这几条毛巾中随便拿了一条，放了一些自来水就向房间里走去。
　　然而当进到房间的时候他更是傻眼了，这是脱衣舞吗？
　　慕容嫣儿竟然在这几分钟的时间将自己的外衣脱下来，连那贴身的内衣也已经脱到了头顶，露出了雪白的皮肤还有黑色的胸罩。
　　丰满地胸脯在白色胸罩的包裹下，跃然而入杨凡的眼帘，杨凡不由得呼吸开始急促起来。
　　本来之前就有擡头倾向的小杨凡也慢慢的擡起来了。
　　眼看这慕容嫣儿竟然要将自己的裤子脱下来，杨凡大叫不妙，不带这样诱惑人的，他立即跑到床边。
　　将这毛巾浸湿而后放在了慕容嫣儿的额头上。
　　他冰冷的手还不时的在慕容嫣儿的脸颊上抚摸着，希望借此能够降低她的浴火。
　　起初这冰冷的水在接触到慕容嫣儿的时候她的动作小了一点，眼中甚至闪过了一丝的清明，然而她就看了杨凡一眼之后就变得更加模糊了起来，手竟然想要去将她上身唯一的遮挡物给取下来。
　　杨凡本来就忙的那是一个手忙脚乱的，这一下子那顾忌得到那么多，只听到一声微弱的声音，慕容嫣儿突然坐了起来，她胸前的罩子随即落了下来。
　　这两个雪白雪白圆鼓鼓的东西就像一对失去束缚的小孩子一样蹦蹦跳跳的，一下子杨凡就觉得自己的头都好像快要爆炸了，忍不住吞了吞口水。
　　但是理智告诉他，现在的慕容嫣儿是中了春…药所以这所做的一切都不是发自她内心的，不由得将这毛巾沾上更多的冷水敷在慕容嫣儿的额头上，希望能将她从欲火中挽救回来。
　　然而这冷水就好像是催化剂一样，慕容嫣儿全身变得更加的滚烫。
　　“好热……好热……”
　　慕容嫣儿不断抚摸着自己胸前的那两个骄傲，口中含糊不清的呻…吟着。
　　杨凡探手摸摸慕容嫣儿的额头的时候，这慕容嫣儿竟然一下子就坐了起来，将杨凡死死的抱住，而后小嘴猛地吻上了杨凡。
　　“唔……”
　　杨凡正想要说话的时候，却感觉慕容嫣儿在拼命的吸吮着自己口中的汁液……一下子杨凡绝倒了。
　　刚才慕容嫣儿就对杨凡百般挑逗，而现在更是她又一次的主动吻着自己，实在是忍不住了，忍无可忍就无需再忍了。
　　死就死吧，再忍下去非得自己被这给搞爆了了不可。

第117章 细心的杨凡
　　看着杨凡紧张自责的样子慕容嫣儿心里不由得一暖，身子也向这杨凡的怀里缩了一缩，两人之间的距离变得更近了，不仅仅是这现实的距离变近了，那心与心的距离也一点点的边近了。
　　两人什么都没有说，静静的两人就慢慢的睡去了。
　　过来好一会儿两人慢慢的醒来了，不是他们自己要醒来的，而是肚子饿的已经是没有任何办法了。
　　早饭没有吃，而且还经历了那一连串的高难度动作，两人可谓是疲惫不堪。
　　“咕……咕……咕……”
　　不知两人谁的肚子开始响了起来。
　　两人互相看了对方一眼，慕容嫣儿的脸上那是一阵潮红，看着杨凡的身子竟然还有那么一点害羞，真是个极品啊。
　　“我起来去做点吃的。”
　　慕容嫣儿说道。
　　说完就欲起身，但是突然却是停了下来，这脸上露出那一阵的痛苦之色。
　　“好了你在床上睡着，你老公我去做！”
　　杨凡将被子一掀，当着这慕容嫣儿的面就直接穿起了衣服，那小弟弟依旧是高高的耸立着。
　　看到那东西，慕容嫣儿赶忙躲到被子里去将自己一把给蒙上了，害羞的不行了。
　　可是她却忘记了不知道是谁刚才还和它有过亲密的接触呢。
　　看着慕容嫣儿害羞的样子，杨凡脸上露出了淡淡的笑容，随即穿好衣服就向厨房走去。
　　厨房也狭小的可以，可卫生间是分割开来的，厨房很普通，只有一个排风扇还有那电饭煲之类的就是了。
　　在这厨房的小柜子里面杨凡发现了一打面条，在这桌子上又看到了几个鸡蛋，于是杨凡就开始忙碌起来了。
　　很快杨凡就端着一碗热气腾腾的鸡蛋面向着房间里走去。
　　而此时慕容嫣儿也已经从床上坐了起来，换了一套粉红色的睡衣坐在床上。
　　本来她还想要整理一下床铺的，毕竟昨天两人在这床上翻天覆地可是弄得那是一团的糟，什么的那是弄得一床都是。
　　但是可惜昨天战争太激烈了导致至今她的下面都是疼痛不已，没有办法只能干坐在床上了。
　　“怎么起来了啊？”
　　杨凡笑着问道，“来我喂你！”
　　“我自己来吧！”
　　这一下子让一个男人喂自己吃东西，慕容嫣儿那是一个不习惯，顿时就要坐起来，但是下身的疼痛却是让她黛眉紧皱在一起。
　　“快坐下，我来喂你，不许不听话！”
　　杨凡板着脸说道。
　　杨凡用筷子圈起一口面放在自己的嘴巴前吹了吹，而后才伸向慕容嫣儿，两人就这样你一口我一口的吃完了今天的早餐。
　　吃的那是一个甜甜蜜蜜，就差直接用嘴巴喂了。
　　看着在厨房忙碌的那道身影，慕容嫣儿心中就是一暖，她很清楚的感受到了杨凡对他的爱意，看着杨凡她脸上露出了那一丝丝的幸福。
　　这些年来，她不管累了也好生病也好，都是一个人，一个人过着一个人的生活，享受着一个人的寂寞。
　　何曾享受过别人照顾自己的生活，喂着自己吃饭，烫了还轻轻的吹着只有杨凡一个人，只有他而已。
　　“怎么样那里好点了没有？”
　　杨凡坐在床上抚摸着慕容嫣儿的俏脸问道。
　　“好多了！”
　　慕容嫣儿笑着回答道。
　　杨凡没有脱衣服直接就坐在了床上，而慕容嫣儿则靠在杨凡的怀里，两人静静地享受着两个人的温馨世界。
　　中午的时候慕容嫣儿已经能够行动自如了，但是看起来还是有那么一点点的不对劲，毕竟是第一次，这还算正常的。
　　慕容嫣儿将那个沾染着她第一次的血梅花的床单收了起来，重新铺过了一个新的床单，就连那被子的被套也被她弄了下来，因为这上面有着她和杨凡爱的结晶。
　　弄完这些两人就到附近的餐馆草草的吃了一顿饭。
　　“我们要买些什么啊？”
　　杨凡揉着慕容嫣儿的细腰，在她的耳边轻轻的问道。
　　“买床单！”
　　慕容嫣儿红着脸说道。
　　本来这慕容嫣儿是有着两块床单的，平常的换洗那是刚好，然而现在一个床单已经被她收藏了起来，所以还要买一块床单，不然以后换洗都不好。
　　杨凡笑了笑，这都是昨天自己做的好事啊。
　　女人买东西就是喜欢挑喜欢选，这一来二去时间就这样过去了，幸好杨凡早就给两女发好了短信不然恐怕两女早就急的团团转了。
　　最后慕容嫣儿选了一个天蓝色的床单还有一套天空蓝色的被套，这两个正好是一套。
　　而且这被单还是慕容嫣儿从那一堆中最下面翻出来的，难怪女人喜欢挑喜欢找，好处就在这了，非得找到自己满意的才好。
　　蓝色，一种很开朗但却又很平凡的颜色。
　　杨凡对这蓝色并不陌生因为天空就是蓝色，从这里就可以看出这慕容嫣儿是一个开朗的女孩。
　　“你等等，我去那边买点东西！”
　　慕容嫣儿突然想到自己家里面来那个时候用的东西快要用光了。
　　杨凡看着慕容嫣儿向那后面的货架走去，也没有跟着去，随即就拿着这被套之类的在这超市里看了看。
　　“杜蕾斯？”
　　杨凡突然在超市的货架上看到了一个老美穿着一匹健将和一名裸露的性感美女的介绍图，上面写着杜蕾斯三个字。
　　虽然说杨凡上次写检讨书的时候谈论到过杜蕾斯，但是他还真没有用过甚至连买都没有买过。
　　“对了，昨天米有用套套，不知道嫣儿她是不是安全期，不然要是一炮打响那就有得玩了。”
　　杨凡心里玩味的想到。
　　对于他来说，有了就有了这也没有什么大不了的，养一个孩子那是多容易的事情，想必家里的二老还会好好的高兴一番呢。
　　而没过一会儿慕容嫣儿走了过来，手上抓着一个东西死死的藏在自己的怀里，羞答答的向着杨凡这边走来。
　　“东西买好了没有？”
　　杨凡看着慕容嫣儿问道，虽然那东西被慕容死死的捉在手里，但是还是有一些露了出来，粉红色的包装，这一看也知道就是那种女生用的了。
　　看着慕容嫣儿那羞答答的样子杨凡心里那是一阵的好笑。
　　“好了，我们回去吧！”
　　“老婆你昨天是不是安全期啊？”
　　杨凡忍不住问道，自己吃啊十七岁就连十八岁都没有到，如果真的生出个儿子来了的话，那自己真的有得玩了。
　　当慕容听完这话的时候，就停了下来，好像在算着什么，过了好一会儿终于擡起了头看着杨凡说道：“正好是安全期！”
　　听到这话杨凡那悬着的心顿时就放了下来，如果不是的话还要买避孕药，这东西虽然说可以避孕，但是对人体也是有着一定伤害的，所以杨凡是不想用那种东西的。
　　“怎么现在知道担心了，早干嘛去了？”
　　看到杨凡那松了一口气的样子慕容嫣儿没好气的说道。
　　“嘿嘿！”
　　随后两人就手拉着手向着前台走去，在经过杜蕾斯货架旁边的时候杨凡偷偷的从那货架上拿了一盒杜蕾斯超薄。
　　“老婆你先去外面等我，我弄好就过去。”
　　看着慕容嫣儿竟然开始掏钱包，杨凡不由得板起脸来了，一副你掏钱出来试试的样子。
　　看到杨凡这样的表情，慕容嫣儿也明白自己今后是有人照顾的人了，随即向着超市外面走去。
　　出了超市之后，两人提着一大包的东西往菜市场走去，今天晚上慕容嫣儿打算亲自下厨。
　　……
　　在别墅中，两女无聊的在那里玩着电脑，两人都在玩现在流行一时的lol，这款游戏是老美子发明的，发行之后刹那间就风靡全世界。
　　一下子那是多了数千万的英雄迷。
　　这游戏里面有着各种各样的英雄，这其中也有着各种各样的故事，有那兄弟之情也有那伤感的爱情故事。
　　其中有东方的人物，也有西方的人物。
　　而且游戏也很好玩，靠的是操作技术还有策略，可谓是一种技巧性的游戏。
　　“小羽，我三杀了，厉害吧厉害吧。”
　　唐小妖对着一旁正在拼杀的陈羽大声叫道。
　　然而当陈羽探过头来看的时候，一个满血的英雄直接向着一个叫小妖精昵称的九尾走去，三下五除二一个大就将她带走了。
　　“怎么又是这样，老娘我不玩了！”
　　没想到这刚刚才三杀这一下子就被别人给终结了，她心里是一个憋屈啊，“下次不要让我在遇到这几个废物，竟然这么坑。”
　　唐小妖脸上露出了一丝丝的不耐烦，本来她打的是很好地，但是却因为队友拖累，那水晶都爆了几个，这简直是没有办法打下去。
　　“小妖，你说凡哥哥到那去了，晚上会不会回来啊？”
　　陈羽趴在桌子上用自己的手撑着自己的脑袋看着正在愤愤不平的唐小妖。
　　“不知道耶，应该不会，但是明天应该会回来吧。”
　　小妖也放下了自己的鼠标叹息道。
　　这两人完全就是那种陷入了爱河的小女孩，一刻都离不开自己心爱的人。
　　如果她们知道杨凡是去陪女孩子逛街了而且昨天还是和那女孩子过夜的话，不知道这心里会怎么想了。

第118章 LOL差点酿成的悲剧
　　这周末两天时间杨凡都是和慕容嫣儿呆在一起，这房间里每一处都留下了杨凡的痕迹，但是杨凡也不能永远呆在这里，杨凡心里已经有了一个法子，他打算买一栋别墅，之后让慕容嫣儿还有两女住进去。
　　当然了这还是有前提的，那就是两女能够接受慕容嫣儿，这是一个史诗性的巨大问题，恐怕绝对不是那么容易搞定的。
　　慕容嫣儿就像是一个小妻子一样将杨凡送到门口，还不忘为杨凡整理整理衣服的领子。
　　“傻丫头，去学校不就可以见到我了，还有现在不许省吃俭用了，那家教也辞了吧，这么晚不安全。”
　　杨凡轻轻的抚摸着慕容嫣儿的脸颊，嘴上还不忘记叮咛道。
　　杨凡一把将慕容嫣儿抱在怀里，轻轻的在她的额头上一吻，用自己的头抵着她的头，两人就这样在门口呆立了几分钟。
　　“快走吧，再不走等下肯定有人会发疯的找了！”
　　慕容嫣儿一把将杨凡推开，不要看这动作是那么的迅速，好像巴不得杨凡早点离开似的，然而这心里却怎么也不是滋味。
　　将自己的男人推向别的女人，又有哪个女人会没有一丝的难过呢？
　　眼泪水一滴滴滑落脸颊。
　　“怎么吃醋了？傻丫头，要不我带你一起回去怎么样？”
　　杨凡心里也就像打翻了五味瓶一样，忒不是滋味。
　　“谁跟你一起回去啊，快走吧！”
　　慕容嫣儿一把转身就像房间里走去，而后把门一关自己靠在门后面，眼泪水就像泉水一样哗啦啦的往外面冒着。
　　杨凡深深的看了一眼，随即向楼下走去。
　　他其实也很想留下来，甚至于想要将慕容嫣儿带回别墅，但是他知道如果真的这样做的话，恐怕大战就要开始了。
　　他爱着慕容婉儿，但是同样也爱着小妖还有陈羽。
　　也许是他多情，但是他却从不滥情，因为他每一个都是爱，都希望他们能够幸福。
　　也许有的人会说，放她们离开是真的幸福。
　　但是那样真的会幸福吗？
　　杨凡不想让自己的生命有什么遗憾。
　　慕容嫣儿趴在她与杨凡一起翻云覆雨的床上，上面有着他的味道，属于他的独特味道。
　　楼下此时正停着一辆悍马，当杨凡下楼出现在这悍马面前的时候，车窗一点点的落下，萧破军正玩味的看着一脸惆怅的杨凡，那脸上是那般的得意，好像在说着：“叫你小子沾花惹草，现在知道难过了吧！”
　　打开车门，杨凡坐到了前面的副驾驶位上。
　　“派几个人保护好她！”
　　“恩恩！”
　　萧破军点了点头。
　　萧破军径直驾车向着紫金山墅区驶去。
　　“最近注意点，歃血盟恐怕现在不安定了，做好十足的准备！”
　　杨凡慎重的说道。
　　黄剑现在都跳了出来，指不定就是他黄家的人授意的，然而这次唐战断然拒绝，必定会导致歃血盟内部出现大问题，不得不防啊。
　　“嗯，现在那批人也基本上可以用了，只有用血来磨练他们才成长的快一点，不介意用那些歃血盟的人来练练兵！”
　　萧破军笑着说道，看样子这是自信满满了。
　　花费了将近三千万的资金训练那些人，如果还不成气候的话恐怕萧破军也没有办法擡起头来了。
　　“过些时候就把猛虎帮的那什么堂给解决掉吧，卧榻之处岂容他人鼾睡！”
　　杨凡身上散发着一股浓烈的杀气，“还有让刑风跟踪李权，我就不信他没有一丝的把柄，把他弄下来我看猛虎帮还怎么张牙舞爪。”
　　猛虎帮进入明德不光光是依仗他们强大的实力，还有一个原因就是因为明德的大佬是李权，猛虎帮帮主的大哥。
　　凭借这个依仗他们才敢在这里胡作非为，而为了避免这不需要的麻烦萧破军等人也算是忍气吞声，如若不然恐怕杀神殿亦或是歃血盟早就出手了。
　　只要捉住了李权的把柄直接将他从这市委书记的位置上拉下来，那么猛虎帮的庇护就没有了，杀神殿就可以大刀阔斧的将那些在明德的猛虎帮帮众全部留在明德。
　　“要不要等将歃血盟的势力接管之后再动手？”
　　萧破军想了想问道。
　　如果在歃血盟的事情还没有平定就对猛虎帮动手，到时候这歃血盟出来问题，一下子内忧外患那杀神殿就是腹背受敌，那样恐怕对杀神盟很不利。
　　“恩恩！但是刑风跟踪李权的事情要现在就开始，我就不信这老狐狸不会露出狐狸尾巴。”
　　杨凡冷冷的说道。
　　这当官的十有会有些东西见不得人，或贪、或色……所谓的那些清正廉明那都是凤毛麟角，很少见。
　　官场就是一个大染缸，进入其中大多数都被染成一般的颜色，而还有的则是独善其身，能够保持这清白状态一路走下去的那更是少之又少。
　　杨凡就不相信这堂堂市委书记会没有一点的把柄，有那样一个蛮横无理草菅人命的儿子，再加上一个全身最大黑帮头子的兄弟想要清白也难啊。
　　“恩恩！”
　　萧破军也露出了一丝的玩味。
　　李家得罪谁不好竟然要得罪这个妖孽，那不是自找灭亡吗。
　　想到这里的时候他还不由得看向了杨凡，然而杨凡却是一脸淡定的坐在那里不知道在想些什么。
　　“猛虎帮，李家，呵呵，你还能蹦跶多久呢？”
　　杨凡心里恶狠狠的想到。
　　一路飞驰，杨凡两人还没有十几分钟就到了这紫金山别墅群。
　　“不下去坐坐？”
　　杨凡打开车门对着萧破军问道。
　　但是这话一说完他自己就转身向别墅门口走去，他心里很清楚萧破军是不可能会下车和他进去的，所以这问也是白问。
　　萧破军看着杨凡的背影无奈的摇了摇头，要说这世界上谁最懂他那就是杨凡了，究竟是为什么就是他自己也不知道。
　　确实如杨凡所想的，萧破军是不可能会下车的。
　　当杨凡走到门口的时候，萧破军叫开车直接离开了。
　　“咚……咚……咚……”
　　杨凡在这门上重重的敲了几下。
　　“小妖好像有人敲门，你去看看是谁啊？”
　　陈羽在这键盘上使劲的敲击着，此时她正在拼命地和别人打团呢，根本就没有时间去开门。
　　“小羽你去吧，我现在正团着呢，只要赢了这下我们就这边就可以直接拆了对方的水晶了。”
　　“好吧，那等我们打赢了再去吧，就让那敲门的人在外面等等好了。”
　　陈羽满不在意的回答道，之后又将目光放在了电脑屏幕上。
　　等了这几分钟竟然还没有一个人来开门，杨凡不由得疑惑了起来，“难道她们都去玩了？”
　　早知道就晚一点回来了，现在这没有地方可以去，只能干坐在这里了。
　　找了一个好一点的位置，杨凡就直接坐在了这别墅的旁边，经过这里的人恐怕一定会以为是那种叫花子。
　　看着一辆有一辆的豪车从这里经过，杨凡看着都累了，而那些开着豪车的人看着杨凡大大咧咧的坐在这门口一个劲的鄙视着。
　　“这都是什么人啊，怎么叫花子都进来了，等下要和保全好好说一下了。”
　　突然一辆红色的奥迪从门口经过，看着杨凡不由得厌恶道。
　　“咦，那个人是谁？”
　　杨凡看着那离去的那辆红色奥迪喃喃道，在那奥迪车后座杨凡看到一个中年男子坐在后面，有点似曾相识的感觉，不由得疑惑了起来。
　　他总是感觉那个人在那里曾经见过，但是这一时却怎么也想不起来。
　　“这是谁呢？”
　　杨凡喃喃道。
　　在别墅里面，陈羽和唐小妖两人正在进行着惊天动地的大团战，两人所在的团队现在都在向胜利迈进，而且敌方的所有水晶都被他们给爆掉了最后就剩下了那个主水晶了。
　　“啊，终于赢了，嘻嘻。”
　　“嘻嘻，我也赢了！”
　　陈羽和唐小妖两人互相看了对方一眼，随即合击了一掌，好像在庆祝着自己的胜利一般。
　　“怎么样，继续还是？”
　　唐小妖可是越战越勇，还想再玩那一两盘呢。
　　“不要了，我的头都有一点晕呢，不要玩了。”
　　“是啊，有点晕，那就不玩了吧！”
　　一说到头晕，唐小妖顿时觉得自己真的有点头晕了。
　　这玩了一个下午不头晕那才怪呢。
　　“现在都四点多了，怎么杨凡还没有回来啊？”
　　唐小妖看了看身旁的时钟埋怨的说道。
　　“是啊，怎么还没有回来啊？”
　　陈羽也跟着埋怨道，然而她突然好想想到了什么似的看着小妖问道：“刚才是不是有人敲门咯？”
　　“好像是有！”
　　唐小妖想了想回答道。
　　“啊，凡哥哥！”
　　陈羽顿时就从凳子上跳了起来，紧接着唐小妖也向着门口跑去。
　　两人竟然为了赢得一盘游戏把自己的男朋友给关在了外面，这简直就是扯淡，两人心里那是一个自责，要是这下杨凡走来的话恐怕她们去那里哭都不知道了。
　　两人满怀忐忑走到门口，陈羽那丫头轻轻的拧开门，慢慢的探出头去。
　　“怎么样怎么样，凡哥哥还在不在？”
　　唐小妖在里面迫切的问道。

第119章 闹剧
　　“你在干嘛？”
　　杨凡看着陈羽这丫头鬼鬼祟祟的探出头来，不由得疑惑了起来，就往那头上拍了一下啊。
　　“啊，鬼啊！”
　　只听到一声尖叫，之后别墅的大门再一次被无情的关闭了，而杨凡没得选择也被无情的阻挡在了门外。
　　陈羽慌忙的将自己的头从门缝里抽出来，而后将门关上，之后再靠在门背后，一系列动作所花费的时间还不到十秒钟，不得不让人惊叹。
　　“小羽你这是干吗？”
　　唐小妖着实的被陈羽给吓了一大跳，莫名其妙的。
　　“呼呼，刚才有个人在外面拍了一下我的头，但是我却没有看到人影。”
　　陈羽拍着自己已经初具规模的胸脯胆战心惊的说道，“还有声音呢，他还问我在干什么。”
　　不知道在外面的杨凡听到陈羽这样说会有什么想法，自己两个人在房间里玩游戏，敲门也不理。
　　总不是让自己一个劲的站在这门口等吧，现在坐在这看到你头伸出来，才拍了你一下就说见鬼了。
　　多来这样几次，恐怕杨凡非被气得吐血不可。
　　“小羽，你开玩笑吧，这大白天的那里来的鬼啊？”
　　唐小妖死死的盯着陈羽，好像在问着：“不是不是在骗我啊？”
　　“不信，你自己去看好了！”
　　陈羽没好气的说道，竟然不信我，既然不相信那你就自己去看好了。
　　小妖想要去开门，但是突然又停了下来，而后就往那门口的猫眼看去，透过猫眼她没有看到任何的东西，这一下子脸都变白了，看样子是被吓得不轻啊。
　　“小羽，现在这怎么办啊？”
　　这番场景不由得让她们想起了昨天晚上的电影，昨天晚上她们两无聊睡不着所以拿着电脑就在房间里看起来电影。
　　看着看着两人觉得没有一点意思，而后唐小妖提议看惊悚的恐怖电影。
　　陈羽以前也没有看过这恐怖电影，出于好奇她就点头答应了。
　　于是这两人就躲在了被子里一起看着午夜凶铃，四名少年在同一时间、不同地点离奇死亡，死者面部都呈现出惊恐的神色……一盘神秘的录像带，一句死亡的诅咒，一段不为人知的历史……
　　她们一边看一边瑟瑟发斗，最后终于她们是看不下去了，将电脑直接一关两人抱着就躲到了被子里面去。
　　然而现在这场景不由得让她们回想起昨晚电影里面的场景了，两人立马抱在了一起，心跳骤然加快。
　　“要不我们打电话给凡哥哥？”
　　陈羽试探性的问道。
　　女孩子胆子就是小，特别是看过那恐怖片之后的女孩心里承受能力更是脆弱，但是只要多看几部以后恐怕就不会这样了，毕竟是第一次，难免浮想联翩。
　　唐小妖在自己的口袋里掏出电话，直接就按过去。
　　“叮…叮…叮”突然一连串的铃声在她们的耳边响起，低沉，若隐若现，这一下子两女就差点没有将电话直接扔掉。
　　顿时刷的一下就跑到了客厅的沙发上，两女统统趴在那上面，就差像鸵鸟一样直接将自己的头埋在土里面了。
　　“喂，小妖怎么不说话啊？”
　　杨凡按下接听键那是一阵的疑惑，他就不明白这两丫头到底在玩什么名堂，这人在里面还不开门，而且这打电话又不说话，这是要干什么啊这是。
　　“难道是出什么事情了？”
　　杨凡心里咯噔的一下，就不由得担心了起来。
　　如果不是出了什么事情，也不会不开门不说话啊。
　　但是他又疑惑了，这刚才都看到陈羽那丫头伸出个头来，还大叫道，根本就没有发生什么事情的样子啊。
　　“凡少爷你在这门口干嘛，怎么不进去啊？”
　　正当杨凡有点焦急的时候，突然后面传来一道熟悉的声音。
　　虽然这已经十多天没有听到王婶的声音，但是杨凡的记忆力还没有差到这都可以忘记。
　　这问题杨凡也很想问一下自己，自己这是站在门口干嘛呢，其实杨凡很想说自己进不去。
　　“这不等你来开门嘛！”
　　杨凡干笑着说道。
　　“凡少爷真会开玩笑！”
　　说着她就从自己的兜里掏出一个钥匙。
　　看她提的这一大袋子的东西也知道肯定是到买菜，要不然她下午一般都是呆在别墅里面的。
　　“王婶怎么这今天一下子买这么多菜啊？”
　　“这不小姐说你要回来了，所以让我多买一点菜回来好好犒劳犒劳你啊。”
　　王婶笑着说道。
　　“这样啊！”
　　杨凡笑了笑，听到这是两女嘱咐的，杨凡心里不由得升起了一丝丝的甜蜜，笑容也更加甜了。
　　走进别墅，愣是没有看到一个人，而后往客厅走去，却发现这两女竟然用抱枕将自己的头盖着，整个人都趴在这桌子上。
　　“你们这是在干什么啊？”
　　这让杨凡那是一个疑惑，这两女今天是怎么回事？
　　杨凡的话音落下，但是两女竟然还没有一丝的反应。
　　但是杨凡却是可以看到她们在瑟瑟发抖，这让杨凡那更是疑惑了，不由得这脚步也加快了几分。
　　两女趴在这沙发上听到那一步步向着她们走进的脚步声那是害怕不已，“不要过来，不要过来，杨凡你在那啊，怎么还不来啊。”
　　这不是在自己吓自己吗？
　　唉，这不仅是吓到了自己，更是吓到了别人，杨凡被这两女奇怪的动作那是吓了一大跳。
　　杨凡先来到唐小妖的身边，这丫头将自己的脸都埋在沙发里去了，也不怕憋死，真是的。
　　“小妖，你这是干什么？”
　　杨凡轻轻的说道，然而这声音听在两女的耳中无疑就是魔音一般。
　　杨凡想要抱起唐小妖来，但是这小妖竟然不起来。
　　杨凡这费劲九牛二虎之力才把她扶起来，让杨凡无语的是，她竟然还闭着自己的眼睛，脸色那是刷白刷白的。
　　“小妖，我是杨凡啊，怎么了？”
　　杨凡在唐小妖的耳边说道。
　　“杨凡？”
　　顿时唐小妖就睁开了自己的眼睛，当她看到杨凡在自己的身边时，一下子就哭了起来。
　　而此时的陈羽也被杨凡拉了起来，两女顿时就扑在了杨凡的怀里，那眼泪水一滴滴的滑落，杨凡的衣衫这一下子及湿了一大块。
　　“好了好了不哭了，不哭了！”
　　杨凡被她们搞得那是一愣一愣的，这没事怎么哭起来了，这一切都不对劲，但是现在这两女正在哭头上，一下子杨凡也不知道怎么去安慰，因为他根本就搞不懂这究竟是发生什么了。
　　两女那是一个梨花带雨，哭得那是一个肝颤寸断，怎一个惨字了得。
　　终于在杨凡的努力安抚之下，两女终于是不哭了，两人的眼睛都哭红了，脸蛋上泪痕交错。
　　就连王婶都被吓了一大跳，但看到杨凡在安抚这两女就没有过去，她还以为两女是因为这杨凡的事情在那里哭呢。
　　最后杨凡听完两女解释之后那是一个苦笑不得，他简直就想要直接找一块豆腐撞死了就好了。
　　这两女也太搞了吧，这大白天的那里会有鬼啊？
　　但是换个角度想想，也难怪两女会这样，因为这实在是太多的巧合了，这些巧合一下子连串起来就是午夜凶铃，这怎么不会让两女感到害怕呢？
　　然而杨凡也有疑惑，自己站在门口的时候难道陈羽没有看见，说没有看见他才不信呢。
　　“小羽，刚才我在门口你没有发现？”
　　杨凡板着脸看向了陈羽。
　　陈羽顿时低下了头，本来她是打算吓一吓小妖的，这到后面却一下子演变到把自己也吓到了。
　　这都怪昨天晚上看的那什么午夜凶铃。
　　要说看没有看到杨凡，那还真的值得说一下，陈羽确实没有看到杨凡，但是却听到了杨凡的声音，所以还真的没有看见。
　　“没有，没有！”
　　陈羽死命的摇头，她可不敢说有要不然小妖非得和她拼命不可。
　　“这妮子，吓人啊，现在把自己吓到了吧！”
　　杨凡意味深长的看了陈羽一眼，那眼睛就好像要把陈羽看透一般。
　　陈羽被杨凡这一看立即低下了头。
　　一场闹剧就这样过去了，闹剧的一切祸根都是那午夜凶铃，如果没有昨天的那电影两女就不会自己吓自己了。
　　“那我之前敲门的时候你们在干什么呢？”
　　这个问题很是关键，要知道杨凡可是在外面足足等了半个小时了。
　　两女互相看了对方一眼，随即两人同时说道：“再玩游戏lol。”
　　“我敲门可是很半个小时了啊，你们就还没玩完，团也该团完了吧？”
　　杨凡没好气的说道，这款游戏他也听说过，现在是全世界最火的一个游戏，没有之一。
　　“这…那时候我们正在打团，之后又是很激烈的大战，所以一下子就忘记了。”
　　两女低着头说道。
　　“凡哥哥，你不要生气好呗！”
　　陈羽做到杨凡的身边用自己的小乳鸽不断的摩擦着杨凡的胳膊。
　　“是啊，不要生气好呗！”
　　唐小妖也学着陈羽一眼，用自己初具规模的胸部卖力的摩擦着杨凡的胳膊。
　　杨凡那是一个无语，竟然连这美人计都用上了，这简直就是诱惑人犯罪啊。
　　幸好今天中午杨凡与慕容嫣儿一阵大战，泄了心头之火，不然这下肯定是要出丑了。

第120章 股份转让（一）
　　吃光晚饭之后，杨凡和两女坐在客厅看起来无聊的电视剧，狗血的剧情让杨凡一阵头大，如果不是两女硬拉着他恐怕他早就逃之夭夭了。
　　然而两女却在那里看得津津有味，而且碰到那伤心的地方还不由自主的抹眼泪，餐巾纸都浪费了一大卷。
　　这韩剧恐怕也就是深受这些青春少女的喜爱吧，不愧是十足的偶像剧。
　　“我去一下洗手间！”
　　杨凡是真的受不了了，这样的电视剧简直看着他有点要崩溃的感觉。
　　听到杨凡要去上洗手间这两女才堪堪放手，杨凡一阵无语，而后还真的向洗手间走去。
　　没办法晚上多喝了一点水，所以这尿急也正常。
　　幸好两女没有让他憋着，不然非得弄出个光膀炎不可。
　　“喂，怎么了？”
　　这时候谢泽权还打电话过来，杨凡不由得疑惑了起来，难道是出什么事情了吗？
　　“你在那呢？”
　　电话的另一头传来谢泽权的声音。
　　“在别墅里面，怎么了？”
　　想来谢泽权还不知道自己回来了呢。
　　“好的，那我去接你！”
　　谢泽权说完就把电话给挂了。
　　杨凡本来还想问问是不是发生什么事情了，但这谢泽权一把就将电话给挂了就是他开口的时间都没有。
　　杨凡出了卫生间之后并没有来到两女的身边，而是自顾自的坐在了客厅的另一个地方，那电视他是看都不想再看一眼了，简直就是脑残，也就是那些懵懂的少女喜欢看，卖萌的耍酷的什么都有，一个个都是极品。
　　两女看得正入神呢，所以根本就没有在意杨凡，自顾自的看着那电视，自顾自的抹眼泪，让杨凡是一阵愕然。
　　没过一会儿就听到这敲门声响起，这不用猜也知道是谢泽权来了。
　　杨凡走到两女的身前，把她们的目光挡住，而后看着她们说道：“我现在出去有点事情，回来可能有点晚，你们等下自己去睡觉，还有不许看恐怖片！”
　　走的时候杨凡还不忘叮咛道，然而此时两女那正是在一个兴头上，然而杨凡却挡住了电视，两女巴不得他早点离开呢。
　　“恩恩！”
　　两女机械般的点了点头。
　　看到两女这样子杨凡无奈的摇了摇头，脸上露出了一脸的苦笑，“韩剧害人啊。”
　　那些什么萌姑娘，恐怕一个个都是过这精心设计的韩剧之后才进化而成的，果真是害人不浅啊。
　　打开门就看到谢泽权已经站在门外了。
　　“现在就走？”
　　杨凡看着谢泽权问道。
　　“废话，要不然我这一下子这么急跑来找你干嘛。”
　　谢泽权没好气的说道。
　　坐上谢泽权的大奔，而后谢泽权就开车向着他的家飞驰而去。
　　“怎么现在搞定她们了？”
　　谢泽权玩味的说道。
　　看着谢泽权那表情杨凡就有想要揍人的冲动，有这样当兄弟的嘛。
　　“你觉得呢？”
　　杨凡反问道。
　　“嘿嘿！”
　　看着杨凡那愤怒的眼神，谢泽权干笑了两句之后就不再说话了。
　　“对了，你什么时候自己去买一辆车啊，这也不方便啊！”
　　“过几天吧！”
　　杨凡回答道。
　　这样的确是很不方便，谢泽权又不是他专职的司机，经常这跑来跑去那还不烦死了。
　　何况现在自己好歹也算是一个亿万富翁了，想要买什么车买不起啊。
　　这世界上豪车很多，但是这价值上亿的恐怕是没有多少，所以杨凡想要买车那可以说是不费吹灰之力。
　　“对了，这么晚了是有什么事情吗？”
　　杨凡疑惑的问道。
　　现在他都已经是吃完晚饭了，虽然说还不太晚但是却已经是七八点了，这个时候找他是个人就会以为是出什么事情了。
　　“股份签约的事情，难道你不去？”
　　谢泽权没好气的说道。
　　杨凡这个甩手掌柜可做到的不是一般的好，直接那次完事之后就消失不见了，所有的事情也全部交给了谢家和王家。
　　愣是人影都没有看到，而且这股份的事情也不管。
　　“这不是有你们吗？”
　　杨凡笑着说道，他这段时间在这感情的事情上都忙的手忙脚乱的，而且这两天又一直在陪伴慕容嫣儿，那有时间顾忌那些东西啊。)谢泽权听着差点没把这车给开到沟里去，无奈的白了杨凡一眼。
　　这可是几个亿啊，别人想要还来不及，但是这杨凡愣是不当回事，难道这几个亿在他的眼中什么都不是吗？
　　这一时之间谢泽权那是哭笑不得，哭是因为这杨凡就是一个甩手掌柜，什么都不管；笑的是，这一切都是因为杨凡对他们足够信任所以才会有这一切。
　　“谢叔叔，王叔叔好！”
　　杨凡和谢泽权一起进来，就看到这谢豪还有王恒昌坐在客厅喝着茶，然而谢泽权的母亲却不知道去那里了，可能是去休息了吧。
　　“来了，坐吧我们的杨大股东！”
　　谢豪笑着说道。
　　“叔叔，您这就说笑了，我能有今天还不是因为当初你们，否则我恐怕现在都还呆在第一监狱里面呢。”
　　杨凡感慨的说道。
　　这的确如此，如果没有谢豪还有唐战他们杨凡现在都还不知道再那里呢。
　　“那些事情都过去了，就不要再提了！”
　　谢豪笑着说道。
　　“我说小凡啊，你这甩手掌柜做的可真好啊，竟然一点事都不管，你难道不怕你王叔我带着那些东西直接跑路？”
　　王恒昌看着杨凡半开玩笑的说道。
　　杨凡听到这话，不好意思的笑了笑，自己确实没有关心过公司的事情，说道这里杨凡真的有那么一丝的不好意思。
　　“小凡来了啊？”
　　正当杨凡陷入尴尬的时候，一道声音从楼上传来，这一听就知道是谢母的声音了。
　　转过头看去，只见王岩竟然和谢母一起下楼，这场景让杨凡一阵愕然，“难道这谢泽权将王岩搞定了，不对啊，上次王岩说了她有男朋友啊。”
　　看到杨凡那疑惑的目光，谢泽权摇了摇头，就是谢泽权自己也不知道这时怎么一回事。
　　他离开的时候两人都坐在那里，然而现在竟然一起从楼上下来，这是搞什么名堂啊？
　　看着杨凡和谢泽权两人疑惑，王岩是一阵脸红，不由得想起了之前在楼上的场景。
　　“小岩，你以前就是我家泽权的同学吧，我以前经常听他提起过你呢。”
　　谢母拉着王岩坐在谢泽权的床上说道，那眼神也在不断的打量着王岩，就好像在看儿媳妇似的。
　　然而王岩也在不断打量着这个房间，她发现这里面有一些东西在这个房间里面显得是那般的格格不入，然而看到那些东西她却有着一种熟悉的感觉。
　　她很清楚那些东西都是当年她送给谢泽权的。
　　这都过去几年了，她没有想到这些东西竟然完整的被他保存了下来，而且还挂在墙上。
　　谢母就好像看透了王岩的心思一般，接着说道：“这些东西啊不知道是谁送的，我上次想要把它们都换下来，但是他怎么都不愿意，真不知道他是怎么想的。”
　　这里面的他毫无疑问当然就是指谢泽权了。
　　看着这些熟悉的东西，王岩没有说话，那些曾经埋葬在她心中最深处的记忆，一点点的涌上心头。
　　但是现在又能怎么样呢，一切都过去了，然而现在自己还有这一个爱自己的男朋友，虽然说现在两人分隔两地，但是两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
　　看着王岩沉默的样子，谢母就知道自己成功了一大半，然而她不知道的是这王岩已经有了男朋友了。
　　“小岩，你觉得我们加泽权怎么样啊？”
　　说道自己的儿子，谢母脸上露出了一丝丝的得意。
　　在她眼中自己的儿子绝对是一个乖儿子，虽然生长在富贵家庭，一出生就等同于拥有数十亿的财产，但是他并没有自大骄傲，也没有骄奢淫逸，更没有那些富二代的什么劣迹，可谓是平行端一。
　　现在这种人就是打灯笼恐怕都找不到一两个，难怪这谢母会自信十足了。
　　一时之间这王岩自己也不知道如何去回答，她知道谢泽权时候一个好男人，将来更会是一个好丈夫。
　　但是她已经有了自己爱的人了，这些又能怎么样呢？
　　说对谢泽权不动心那是假话，但是这些东西还不足以撼动她对她男朋友的爱。
　　虽然距离可以改变一切，但是改变这一切更是还需要时间。
　　“阿姨，谢他很好啊，人有体贴有好，以后一定是可以找到他心爱的女子的。”
　　王岩又怎么会不清楚她的意思呢，但是她已经是有自己爱的人了。
　　谢母听到这话眼中闪过了一丝的暗淡，她很明白这就是变相的拒绝，但是想到自己的儿子她还是忍不住问道：“那为什么这个人不可以是你呢？”
　　“阿姨，我已经有男朋友了，所以……”
　　接下来的话王岩没有继续说下去，因为没有说下去的必要了，聪明的人一听就懂。
　　“唉！”
　　谢母心中暗暗一叹。
　　襄王有梦，神女无心。这种情情爱爱的事情谁又能说的清呢？

第121章 股份转让（二）
　　两人从楼梯上走下来，谢母则是坐在谢豪的身边；然而这王岩没的说的就坐在王恒昌身边，三国会盟又一次开始了。
　　然而这时候谢泽权却是坐不住了，看了看自己的母亲又看了看王岩，这里面肯定是有些猫腻的。
　　他不明白自己的母亲带着王岩到楼上去是干嘛。
　　要知道楼上都是卧室除了一个书房其余的地方根本就不能坐下说话的啊。
　　“难道她们去了我的房间？”
　　谢泽权突然想到上次自己的母亲问了王岩的事情，然而这都这么多年了这事情也没有什么好隐瞒的，所以他就统统告诉了自己的母亲。
　　他怎么也没有想到他母亲竟然来了这一手，让他大感吃不消。
　　“老妈啊老妈，你这是给我玩的哪一出啊！”
　　谢泽权那是一个无奈啊。
　　“小凡，你看看这个合同上有没有什么你不满意的地方，有的话我们立即修改！”
　　谢豪将这茶几上的一份文件交到了杨凡的手中。
　　杨凡看了在场的众人一眼，而后则拿起合约翻看了起来。
　　其实他根本就可以不用看，因为他绝对相信他们，但是如果杨凡真的不看的话恐怕他们心里会过意不去，所以还是拿起来看了看。
　　然而翻开合约看到上面第一页写的股份分配，他就傻眼了，他一个人竟然占着百分之六十的股份，而谢家和王恒昌则占有百分之二十五和百分之十五，这样就等于恒昌珠宝公司没有一丝的股份上市。
　　这也是杨凡想要的，绝对控股。
　　现在全球经济萧条，恐怕不要多久就会弥漫到华夏这个古老的国家，但那时候股市必定会震荡不已，在这种情况之下上市可能存在这更大的分险。
　　对于杨凡的决策谢豪等人是完全的同意，毕竟在这恒昌珠宝的问题上他们就看到了上市公司的弊端。
　　珠宝公司并不需要什么股票和证劵之类的，所以还是不上市得好。
　　然而他们能够这样做的原因就是：浩天集团将这恒昌集团公司所有的股票全部收回来了，而且全部转赠给杨凡了。
　　如果没有这些先决条件，恐怕就算他们想要将恒昌珠宝公司从上市公司给弄下来也不行啊。
　　“两位叔叔，这份合同我没有问题，但是我要将百分之五的股份转交给泽权！”
　　杨凡看着众人说道。
　　“什么，转给我？”
　　谢泽权惊讶的问道。
　　不止是谢泽权很是惊讶，就是这在场的谢豪等人也是惊讶不已。
　　现在恒昌珠宝公司的价值可是很有着十亿之多，而且还是完全控股，这价值就更高了。
　　然而这百分之五的股份，那可就是等同于数千万，而后恐怕这数字还会直线增长，这可不得了啊。
　　“怎么？不可以啊！”
　　杨凡反问道，这百分之五的股份对于他真的算不了什么，相对于兄弟之情这钱算的了什么？
　　要知道如果不是谢泽权，杨凡现在是什么样子都不知道，还谈什么股份还说什么公司，指不定还在第一监狱的那个角落，亦或是已经横尸街头了呢。
　　钱的确是很重要，但是有的东西可是比钱还要重要。
　　“好吧，丫的算你狠！”
　　谢泽权向着杨凡锤了一拳。
　　是兄弟就不要说那么多，这些东西又算得了什么呢。
　　“改吧，改好了直接让他签，不要白不要呢！”
　　谢泽权没心没肺的说道。
　　不要看他表面上如此的淡定，还有点没心没肺，但是他的心里却像是翻起了滔天巨浪一般。
　　先是一块天价的玉佩，而后又是这价值数千万的股份，这一来二去就上亿了。
　　谢豪和王恒昌不由得深深的看了杨凡一眼，自问这种事情他们是做不出来的，他们不得不佩服这个比他们小了几个年轮的男孩。
　　“既然你都将股份给了这小子，那我的那份干脆都给他好了。”
　　谢豪想了想说道。
　　自己这个家业以后自然而然就是有谢泽权继承，然而现在这股份交给他和以后交给他这其中也没有什么差别。
　　就这样谢泽权莫名其妙的就拥有了一家大型珠宝公司的四分之一的股份，价值数亿，一下子就成为了亿万富翁。
　　“不要这样吧，一下子就成为了亿万富翁我会不习惯的。”
　　谢泽权笑着说道。
　　“切！”
　　众人齐齐白了他一眼。
　　“你们这是在逼我啊！”
　　王恒昌看着谢豪笑着说道，然而他的眼神则是放在自己的女儿王岩的身上。
　　他想要干什么呢？
　　“爸，你不会也要将股份给我吧，这我可不要！”
　　王岩赶忙推辞道。
　　“不给你给谁啊，爸可就是你这一个女儿啊，再说了要不是你这公司也活不过来！”
　　王恒昌叹道。
　　话所的没错，如果没有王岩的话，恐怕谢泽权还有杨凡根本就不会鸟恒昌珠宝。
　　要知道在这世界上平均每天也会有人死亡，也会有公司面临危机，没有王岩杨凡会在意这公司吗？
　　答案是肯定的，那就是不可能。
　　“爸您说的是没错，但是我现在还小，这也不急于一时啊！”
　　王岩继续解释道。
　　“怎么小了，现在都已经是十七岁了，要是这在十几年前都已经结婚生孩子了，这还小吗？”
　　王恒昌说道，“而且这两位大股东都是十几岁，我这一老家伙和他们也不好沟通啊。”
　　最后那句话惹得众人大笑了起来，这两个恒昌珠宝的大股东竟然都还没有十八岁，这股东可谓是少年军了。
　　如果这事情被媒体爆料的话，绝对又可以成为天南的又一大热点新闻。
　　数十亿的公司，全部的股东竟然是未满十八岁的学生，这不知道会不会震惊世人呢？
　　“但…”“好了不要再说了，我已经决定了。反正我还有几十年，我帮你们打理公司你们给我工资就好了。”
　　谈妥之后，很快天悦集团的秘书就将新的一份合约打印了出来，于此同时天悦集团的律师也出现在场。
　　杨凡看也没有看着合同，直接就在上面挥下了自己的大名。
　　而后是谢泽权再是王岩。
　　之后这几人又将股份转让合同全部签完，一下子就大功告成了，这天南乃至整个华夏最年轻的股东会诞生了。
　　时间一直拖到十点钟，这关于公司的事情终于是全部解决了，这恒昌珠宝公司由于重组，所以将会有一次公司新开张剪彩活动，到时候将会有一场翡翠展览。
　　届时恐怕这恒昌翡翠会被推向一个。
　　“谢谢！”
　　两人坐在车里面谢泽权看着杨凡说道。
　　“谢你妹啊谢，是不是兄弟啊！”
　　杨凡没好气的说道。
　　谢泽权笑了，什么都没有说，是兄弟就什么都不要说，因为是兄弟。
　　夜晚，这马路上也没有了什么车，一路飞驰，速度那还是一个劲的在飙升。
　　这辆奔驰s600可谓是顶级的奔驰汽车，它装备的新型v12发动机排量为5…5升。
　　为了保持传统，厂商依然用“600”来标注车型，而且s600只供应长轴距型。
　　?这款新型v12发动机除了保留传统的60度汽缸夹角外，与其前身无任何相同之处。
　　每个汽缸不是4个气门，而是3个气门，靠单顶置凸轮轴驱动。
　　并且其排放标准符合d4标准。
　　这款车性能还很好，速度也很快，当然和那些跑车是没有办法比的。
　　但是平和大气，很适合与谢泽权，但是对于杨凡那就显得有点不适合了。
　　“过几天去4s店耍耍吧！”
　　杨凡笑着说道。
　　“好啊，反正你有钱，不像我怎么都还是这两破大奔！”
　　谢泽权埋怨的说道。
　　听到这话杨凡是一阵的无语，这两百万的车竟然敢被他说成是破车，有钱也不要这样吧？
　　“话说刚才你就成为了亿万富翁，要什么车没有啊？”
　　杨凡现在才不会上他的当呢，想要买车自己买去。
　　“好吧，你够狠的！”
　　没想到自己的花花肠子一下子就被砍了出来，谢泽权那是一个气恼啊，本来还想打一下土豪的，却不料差点反被抢劫。
　　突然杨凡想到了件事，随即说道：“你帮我看看现在有没有什么合适的别墅，有的话就弄一套在那里吧！”
　　“嗯，好的没问题！”
　　本来天悦集团就是建筑业的龙头，这紫金山别墅群都是天悦集团建的，所以这要别墅的事情找他是没有错的。
　　回到别墅，发现灯都已经过了，杨凡进到别墅之后径直向楼上走去。
　　发现自己的房间里竟然还开着灯，想必两女还没有睡。
　　想到等下又要和两女保持那样的姿势睡觉，杨凡那是一个苦恼，不由得对着自己的小弟弟说道：“老二啊，今天你想必又要吃苦了，唉！”
　　“咚咚咚…”杨凡敲了敲门，“开门了，我回来了！”
　　此时两女正将电脑放在床上看电视呢，听到敲门声陈羽蹑手蹑脚的就向门口走去。
　　打开门杨凡看着这穿着睡衣的陈羽那还是一个火大，这简直就是诱惑死人不偿命。
　　真空睡衣，他只要一低头就可以看到那雪白的一片，虽然还没有完全发育但是已经是初具规模了，让人大呼是不消啊！

第122章 治疗大姨妈
　　“凡哥哥，你回来了！”
　　陈羽勾上杨凡的手甜甜的笑着。
　　“怎么你这两妮子又在干什么呢？”
　　杨凡看着那床上的笔记本疑惑的问道，然而心里却在想着：“不会又是在看什么恐怖片吧？”
　　“在看电影呢！”
　　杨凡稍微在这洗手间洗漱了一番之后就被两女直接给拉到了床上，坐在中间。
　　然而两女就像把他当靠背的，两人就这样靠在他的身上津津有味的看着屏幕上正在播放的电影。
　　两女正在用这土豆网看着最新出来的搞笑力作《人在囧途之泰囧》于昨天的午夜凶铃的惊悚不同，这部电影就是搞笑的。
　　虽然杨凡不经常看电视剧，因为他觉得那是一种浪费时间的表现，但是对于这搞笑电影他还是有点兴趣的，毕竟比那韩剧要好得多。
　　此时电影中徐铮哥正和宝强大哥在飞机上潇洒着呢。
　　两人竟然坐在了一起，看着宝强哥那怂样两女就忍不住笑了起来，那样子真是够牛的。
　　没想到他既可以是士兵突击里面那个愣子，又可以是这笑料中的笑柄，简直是个多面手啊。
　　“你是不是该吃药了？”
　　光头问。
　　“你咋知道啊？”
　　宝强大哥笑着反问道。
　　紧接着就从袋子里拿出一盒药拿着一个直接就吞了下去，顿时光头哥傻眼了，这丫的还真有病啊？
　　“哈哈哈…”“这宝强演的也太好了吧！”
　　两女看着那视频中的画面笑个不停，笑着肚子都疼了，捂着肚子在那里笑个不停。
　　杨凡也笑了，这演的的确有点搞。
　　“呵呵呵…”小妖在一旁捂着肚子笑个不停。
　　然而突然她脸上的笑容顿时变得痛苦了起来，整个人一下子都变得憔悴了起来，一下子捂着肚子起不来了。
　　唐小妖没有出声，她不想让杨凡担心，算了算，今天真是她来那个的时候。
　　以前来这个的时候都没有这么疼，但是不知道今天这是怎么回事。
　　她想要瞒过杨凡那可能吗？
　　在她笑容突然消失的那一刹那杨凡就发现了不对劲，而后看向小妖，当他看到小妖痛苦的表情时不由得大为着急。
　　“小妖怎么了？”
　　杨凡抱过小妖问道。
　　“没什么没什么！”
　　唐小妖咬着牙说道。
　　听到这咬牙切齿的声音谁还会相信没事啊，陈羽将电脑一按，两人紧张的看着唐小妖。
　　只见唐小妖冷汗淋漓、手足厥冷，额头上都已经满是冷汗了，看了看这小妖的脸色之后，杨凡关心的问道：“你那个来了？”
　　“那个啊？”
　　陈羽奇怪的问道，这个是那个啊，这什么和什么啊？
　　“恩恩！”
　　唐小妖头都要埋到胸口了，这多不好意思啊。
　　“哦，小妖姐那你怎么样了，我去帮你倒热水！”
　　陈羽说着就从床上跳了起来，光着脚丫子直接向着楼下跑去。
　　而杨凡则紧紧的抱着唐小妖，而唐小妖亦是反手揉着杨凡，靠在杨凡宽大的臂弯里面。
　　然而杨凡的手则渐渐的向着小妖的小腹伸去，今天小妖穿的并不是睡裙，而是睡衣，也许是为了怕来那个怎么样吧。
　　然而这却更为杨凡的动作提供了便利。
　　小妖的小腹没有一丝的赘肉，软软的弹性十足。
　　“难道他要那样吗？”
　　唐小妖心里想着，不由得头低的那是更低了，都快埋到被子里面去了。
　　“这妮子，还真会想，傻瓜。”
　　杨凡心里笑了笑。随后问道：“是这里疼吗？”
　　“啊？”
　　小妖惊愕了，随即点了点头。
　　杨凡的手轻轻的在小妖的腹部揉着，手指还不停的在一些地方点着，甚至于他的手都变得火热火热的。
　　这一下子唐小妖就感觉自己的腹部不那么疼了，而且还暖暖的就像用热水袋敷着一样，舒服极了。
　　舒服得小妖竟然想要呻吟出来。
　　突然这小妖觉得自己的体内有什么要流出来一般，顿时将被子一掀直接就往那卫生间跑去。
　　而此时陈羽也拿着一杯热水，还有一个热水袋上来了，当她看到这小妖拼命的往厕所跑的时候那是一个劲的再笑，不用猜也知道是为什么啊，这不笑那什么时候笑呢。
　　“这丫头还挺会关心人的嘛！”
　　杨凡心里开心不已，他最希望的就是两女能够和平相处，那样他才不会犯难，不会烦恼了。
　　陈羽将这水放在一旁的桌子上，就径直坐在了杨凡的身上，傻傻的看着杨凡脑海里不知道在想些什么。
　　“怎么了丫头？”
　　杨凡轻轻抚摸着陈羽的脸颊。
　　“没什么呢，看着凡哥哥就好了！”
　　她好像在说着她没有什么要求，只要能够看着杨凡就好了，多么傻的一个女孩啊。
　　然而这只是她在杨凡面前而已。
　　两人就这样静静的抱在一起什么话也没有说，然而当听到厕所开门的声音陈羽就要从杨凡的身上下来，但是却被杨凡霸道的给抱住了。
　　从卫生间出来的小妖脸色比之前要好多了，而且还多了一丝丝的潮红，这让不知道的人还以为是发生了什么呢。
　　当她看到看到陈羽与杨凡两人抱在一起的时候并没有什么异样，因为之前她也是被杨凡那样抱着，舒服极了。
　　“小妖，喝水，还有热水袋！”
　　陈羽将这水拿起来递给坐在另外一边的小妖。
　　小妖接过陈羽手中的开水吹了吹轻轻的喝了一口，之后就直接躺在了杨凡的身边就是连热水袋都放在了一边。
　　“小妖，你不会痛了啊，还不用热水袋敷着。”
　　陈羽紧张的说道，她身为女人可是知道来这个的时候那是一个痛苦，有的时候想死的心都有了。
　　然而热水袋这东西却可以减缓一点那剧烈的疼痛。
　　暖暖的，让人感觉到一阵舒服。
　　然而热水袋的这项功能恐怕就是当初发明他们的人都没有想到吧，这可是帮助了全世界无数妇女啊，这全球妇联应该一致向发明者致敬，他是治疗妇女大姨妈的不二法宝。
　　“不会了，嘻嘻，这你就要问他咯！”
　　小妖指着杨凡笑嘻嘻的说道，说着整个人都向杨凡靠了靠，两个人都快要黏在一起了。
　　“说，这是怎么回事啊？”
　　突然陈羽就像是要严刑逼供一样板着个脸，那样子和之前相差甚大，刚才那是乖巧无比，而现在则是严肃无比，这简直就是变脸啊，真是一个百变小魔女啊。
　　“说什么啊？”
　　杨凡用手在她的翘臀上一捏，咬着牙说道。
　　“凡哥哥痛啊！”
　　陈羽赶忙将自己的手伸到被子里自己摸着。
　　“那我帮你摸摸要不？”
　　杨凡向着陈羽笑着问道，有便宜不占那就是王八蛋。
　　还没等陈羽答应呢，杨凡的手就已经伸进了陈羽的睡裙中轻轻的揉着之前他重重捏的地方。
　　捏的是他揉的还是他，真是大饱手福啊。
　　后来被这两女缠着没办法，两女这一个劲的在问杨凡为什么可以治疗大姨妈，而且还是轻轻的抚摸几下就好了。
　　杨凡那是一个郁闷啊，这那是轻轻的抚摸啊，他的手起码在小妖的小腹上点了几百下，而且还用了一丝丝的真气，这简直比打架还要累根本就不是一般人可以做的事情。
　　然而两女竟然说的那么轻巧，杨凡那是一个晕啊。
　　当知道杨凡真的可以治疗大姨妈的时候，两女那是一个开心啊，一人在杨凡的一边脸上吻了一下，顿时杨凡就好像飞天了一样舒服极了。
　　她们今后如果来了大姨妈的话，有杨凡在一切都搞定了，也不需要这什么热水袋，再也不会痛的一个劲的咬牙切齿了她们又怎么会不开心呢。
　　杨凡只是告诉她们这只是一种按摩的手法，确实是按摩手法，但是要配上柔和的真气才能发挥其真正的用处。
　　这按摩手法正是从玉佩中得知的，和这按摩手法在一起的还有很多疑难杂症的治疗方法，有的是药方有的则是需要用到真气治疗的方法，这些东西如果流传出去恐怕足以引起轩然大波。
　　甚至是整个医学界都会为之疯狂，因为实在是太恐怕了，就连那些现在的科技没有办法解决的疑难杂症都能解决好，这还不会引起疯狂吗？
　　全世界每年约有700万人死于恶性肿瘤(癌症)。
　　如果真的出现一种可以治疗癌症的药物，那恐怕整个世界都会为之疯狂，而掌握这技术的人必定成为世界首富。
　　然而现实一定不会那人成为什么世界首富，而是很有可能被人给咔嚓了。
　　掌控这种药物的人，必定受到各国的狙击，各个国家为了得到这技术恐怕都会为之疯狂，这样那个人恐怕躲都躲不了，还神马富翁，那简直就是笑话。
　　杨凡不傻，所以他才迟迟没有动作，不然光凭借他大脑中的那些丰富的知识恐怕顷刻间他也能拥有亿万财富。
　　要说这世界上什么人最怕死，无疑与是那些有钱人。
　　如果杨凡能治理他们的癌症他们的疾病，那要多少钱没有？
　　然而杨凡却不会那样做，因为一旦那样做了他就势必会站在风口浪尖，势必会进退维谷。

第123章 如此情义堂
　　杨凡独自一人走在明珠学院的幽静小路上，在明珠也有着一个湖，这湖的名字叫做明珠湖，名字听起来倒是大气无比，这里的景色也着实配得上这翻景色。
　　明珠湖的周围都是那些垂柳，现在都已经冒出来新芽，长出了细细的柳条。
　　穿梭在湖畔，呼吸着新鲜的空气，心中的沉闷什么的尽数一扫而去，剩下的就是那一股生机，一股勃勃生机。
　　昨天一如既往，两女依旧是那样抱着杨凡，三人就那样在一张床上再次入眠。
　　杨凡最为开心的就是两女能够和谐相处，这是什么都不能换的，而且这过不久就是唐小妖的生日了，看样子又要准备什么东西了。
　　在唐小妖生日的时候那些歃血盟的元老势必会插手，恐怕到时候又有好戏看了。
　　想到这里的时候杨凡脸上露出了一丝丝的冷笑。
　　正当杨凡打算离去的时候，突然从湖边的一个亭子里传来一声哀求的声音：“大哥，我真的没有了，就这么多了！”
　　听到这声音的时候杨凡唯一的想法就是，“难道这学校里面还有人敲诈？”
　　怀着疑惑杨凡慢慢的向这那亭子走去，有热闹不堪白不看。
　　然而当他来到亭子旁边的时候，那些在亭子里面的人却是先一步发现了杨凡，四人面露凶光竟然想要动手。
　　“老大，你看那人穿的不是校服看样子一定有些钱，问他受点保护费我们中午也好去潇洒一下啊。”
　　最先发现杨凡的人提议道。
　　“没想到侦查能力还挺强的，只是没有用到正道上去！”
　　杨凡心里叹道，“想要打劫我，打劫我的人恐怕还没有出世呢。”
　　“小子你是什么人？”
　　那个为首的人并没有动手，而是笑着和套起近乎了。
　　“我啊，高一(1)班，怎么有什么事情吗？”
　　杨凡有点恐惧的问道，脚步也不由自主的向后面退了几步。
　　“高一(1)班？”
　　那个跪伏在地上的人，听到这话立即就擡起了头，他竟然法诀这声音有点熟悉，然而当他擡起头看到杨凡的时候，那惊恐的脸露出了一丝的庆幸。
　　高一(1)班没有人不知道杨凡，这连欧阳大公子都敢收拾的人会是普通人吗？
　　他唯一的感觉就是自己被救了。
　　虽然说他们不敢对自己怎么样，但是一顿毒打那是免不了的。
　　然而杨凡的出现就什么都解决了。
　　“这小子也是一班的，难道你打算拯救你的同窗不是？”
　　站在杨凡右边的笑着说道。
　　看着杨凡那白白净净的样子，他们根本就没有放在眼里。
　　“哦？”
　　那为首的人拿着一把匕首在空中挥舞了一下看着杨凡还有那跪在地上的人露出了一丝玩味。
　　看着那人杨凡感觉到一丝的熟悉，在这班上他认得的人不多，而他就是其中一个。
　　因为当时面对欧阳哲等人的侮辱他并没有嘲笑而是露出了一脸的紧张，所以杨凡就多看了他几眼。
　　“刷！”
　　“刀不是那样玩的！”
　　杨凡一个闪身就从那人的手中抢夺过匕首，拿着匕首在那人面前疯狂的飞舞着，只见那个人的头发眉毛不断的在空中飞舞着，竟然被杨凡这一下子削成了光头。
　　那人感觉到他的头发一点点的变少，甚至嘴巴上的胡子都被刮了，他想动但是却不敢动。
　　“怎么样，知道这刀是怎么玩的了吗？”
　　杨凡冷冷的问道。
　　那人看到指在他眉间的散发着寒光匕首全身都止不住颤抖着，眼中闪过一丝丝的恐惧。
　　“咕噜！”
　　那站在旁边的几人尽数吞了吞口水两只眼睛瞪得大大的，简直不敢相信他们眼前的这一幕。
　　“饶命，饶命……”
　　那人惊恐的说道。
　　只要杨凡一用力恐怕自己就可以直接见阎王了，那双腿之间竟然一下子流出来黄白之物，吓得竟然大小便失禁。
　　看到这情景杨凡不由得皱了皱眉头，对着那人说道：“给我滚！”
　　那人二话没说，连滚带爬就直接向远处跑去，那是有多快跑多快，生怕杨凡会反悔似的。
　　“起来吧！”
　　杨凡走到那人身边一把将他扶了起来。
　　“谢谢！”
　　那人轻轻的说道。
　　“你叫什么？”
　　杨凡问道。
　　“李诺！”
　　“那些人是什么人？”
　　杨凡不解的问道，在这学校虽然有帮派但是也没有到达这样的地步啊，竟然公然敲诈，这算什么？
　　“情义堂的人！”
　　那人无奈的说道，在他的眼中杨凡看到了一丝的厌恶。
　　情义堂这杨凡到听说过，这不就是明珠学院的那些靠自己实力进来这学校的人组建的吗，那现在为什么会这样呢？
　　李诺也发现了杨凡的不解随即解释道：“最开始这情义堂的确是帮助着很多像我这样进入这明珠的学生，但是到了后来他们就开始向着学生收受保护费，如果不交就打，然而现在就演变成了这些情义堂的人才是真正的祸端。”
　　听到这话杨凡一阵暴怒，最开始听谢泽权说这情义堂的存在是为了保护这些无依无靠的学生，但是现在看来这一切都变质了，变得肮脏了起来。
　　在这明珠最少有上千的普通学子，他们没有什么身份也没有背景，情义堂就可以大肆的欺压他们，打着情义的幌子。
　　“那你们为什么不反抗？”
　　杨凡不解的问道，没有永远的压迫只有不愿意的反抗。
　　从华夏五千年的历史就可以看出，有压迫的地方就有反抗，然而在这里杨凡却没有看到他们有反抗的意识。
　　李诺露出了一丝丝的苦笑，何曾没有反抗呢，然而反抗有用的话就不会有今天这样的局面了。
　　“刚才那个人叫张放，是情义堂的老三，他大哥以前是情义堂的堂主，然而现在则是猛虎帮的一个分堂的堂主。这样反抗又有什么用呢，每次都是遭到毒打，而且一次比一次的眼中，就这样只能任凭他们宰割了。”
　　李诺无奈的说道，“以前只是收五十块钱一个月，然而现在变成一百了，不知道将来还会变成多少。”
　　“猛虎帮竟然把手伸到这里来了，呵呵，情义堂既然你是猛虎帮的走狗那也就没有存在的必要了。”
　　杨凡心中一阵冷笑。
　　情义堂却不知道现在他们的好日子已经到头了，噩梦也即将随之降临。
　　“记住男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，如果连起码的尊严都没有了，那就算是今后的成就如何，依旧是一文不值。”
　　杨凡淡淡的说道，随即就向远方走去。
　　在杨凡看来，李诺这人还行，加以雕琢今后必成大器，所以不由得说了这一番话，如果是换成别人的话恐怕杨凡鸟都不会鸟他。
　　杨凡并没有回教室，而是在这偌大的明珠学院转了起来，现在高中的知识对于杨凡来说什么都不算，恐怕杨凡只需要做几套试卷之后这考试完全就可以应付自如，甚至于高考都可以直接ok。
　　如果不那样那怎么能展现出杨凡的变态呢？
　　本来杨凡还打算去找找慕容嫣儿这小媳妇的，但是发现已经是上课时间了，所以只能自己一个人在找着校园里面瞎逛了。
　　高一(1)班的班主任站在这讲台上看着众人，那脸上笑得那是一个灿烂啊，比吃了蜜还要甜。
　　“大家静一静静一静！”
　　“今天呢，我们班上新转学来了一名学生，他从京城而来，所以大家鼓掌欢迎。”
　　吴仁新脸上堆满了笑容，那巴掌拍的要多用力就有多用力。
　　“京城来的，难道是他？”
　　陈羽突然眼中冒出一丝精光，然而之后则是一股深深的厌恶。
　　只见一个身穿笔挺的衣衫，周身好像不沾染那一丝的灰尘，当那人走进教室的时候那些女的全部两眼放光，而那些男生则是一个个深恶痛绝，好像恨不得把那人杀了似的。
　　那人一进教室就在教室里面扫视了一周，而看到坐在后面的陈羽的时候脸上露出了一丝丝的玩味，当他看到一起坐在旁边的小妖的时候更是露出了一丝深深的笑容。
　　然而陈羽的眼睛了却是充斥这厌恶，没想到他竟然会找到这里来，真是晦气。
　　“大家好我叫白枫，很高兴认识大家。”
　　白枫京城白家第三代，标准的红三代，父亲乃是现在东海市市委书记，真是平步青云的时候。
　　白枫在那京城可谓是标准的纨绔子弟，整天游走于那些夜生活场所，尽管如此他却是片叶不沾身，自誉为花中情圣。
　　相对于其他的纨绔子弟而言，他更多了一份严谨，白家的家训束缚着他，他也从不违背，否则他早就被逐出白家了。
　　对于这白枫，陈羽不知道为什么就是厌恶，自己的父亲和白枫的父亲是同事，那时候他们就生活在一个大院里，也不知道为什么自己的父亲竟然要帮自己定亲，而这定亲的对象就是白枫，之后陈羽不满父亲的决定，一气之下就来了天南，和陈老爷子住在一起。
　　从那时候白枫就一直消失在她的世界，但是没有想到这白枫竟然追到了这里来了，让陈羽那是一阵的气氛。

第124章 娃娃亲
　　“小羽你认识他？”
　　唐小妖看着陈羽那愤怒的眼神不由得问道。
　　她还从来没有看到这陈羽发火，然而今天不知道是怎么回事，一直以来温顺无比的陈羽竟然怒目而视，双眼饱含着怒火。
　　“白枫同学你想坐那个位置，你自己选，之后我去楼下帮你把桌椅领过来！”
　　吴仁新笑着说道，那样子有多恭维就有多恭维，看的台下的学生一个劲的鄙视。
　　“我就坐那好了，不用劳烦你搬桌子了。”
　　白枫看着陈羽笑着说道。
　　他自以为自己的笑容勾魂夺魄，的确，那些花痴全部为这个笑容而倾倒，但是在陈羽的眼里却看起来更加的可恶了，怎么是一个厌恶能够形容的。
　　“那位置有人坐了，你还是选别的地方吧！”
　　之前被杨凡救下的李诺站了起来，直视着白枫说道。
　　他认为杨凡说的没有错，人活在这世界上就是为了一口气，如果连那一口气都没有了的话，那活在这个世界上又能干些什么呢？
　　他因为杨凡他的灵魂站起来了，而现在因为杨凡他的人站起来了。
　　“刷！”
　　所有人都看向了李诺，满脸的不可置信，从前懦弱怕事的李诺竟然站了起来，而且还是和一个不知来历的人对上了，难道他吃错药了吗？
　　“你是谁？为什么那个位置我不能坐？”
　　白枫反问道。
　　白家的人就有白家人的尊严，能让他们白家退却的在这华夏国可不怎么多，就算是陈家也不行。
　　“我叫李诺，因为那个位置有人坐所以你不能坐！”
　　李诺不卑不亢的回答道，面对白枫那冰冷的目光李诺没有畏惧，直面而对，毫不恐惧。
　　“如果我偏要坐呢？”
　　白枫冷笑道。
　　“白枫你不要太过分了。”
　　陈羽顿时站了起来一股凌厉的气息从她的身上爆发出来，让所有人都为之震惊。
　　“那我就把你扔出去。”
　　紧接着在门口传来一道冰冷的声音，相对于白枫的声音，这道声音跟具有威慑性，在里面蔓延着一丝丝的杀气，所有人顿时感觉全身发凉，不由得紧了紧自己的衣衫。
　　白枫寻着声音向着门口看去，来人正是杨凡，一身普通的衣服，一张没有自己帅的脸，唯一让他惊讶的是那是一双无比深邃的眼睛。
　　这双眼睛就像那无底洞一样，怎么都看不透。
　　“你是谁？”
　　白枫死死的看着杨凡，眼中闪过一丝的杀机。
　　他在京城可从来没有人说要将他扔出去，在京城那个对他不是畏首畏尾的，一个个就像哈巴狗一样巴结着。
　　然而这一来到这明德，竟然就有人说要将他扔出去，这让他怎么不怒火中烧呢？
　　“哼！收起你在京城的那一套，在这里不吃！”
　　杨凡一眼就看穿了他的想法，京城的纨绔子弟的那一套他可是听说了，他那还是一个厌恶无比。
　　现在这个官二代、红三代的破事可是没少发生，这不近期那什么强…奸案那不是闹得沸沸扬扬的，至今还没有解决，这不正是这些人干的好事吗？
　　由于这社会的诸多负面新闻，杨凡对于那些动辄什么以势压人的官二代红三代没什么好印象。
　　“你很好！”
　　白枫冷笑道，这可还是第一个敢博他面子的人。
　　杨凡没有理他，径直从他身边走过，当走到李诺身边的时候他轻轻的拍了一下他的肩膀，脸上露出欣慰的笑容。
　　回到自己的位置上，杨凡就直接趴在了桌子上，好像这一切和他没有什么关系似的。
　　看着毫不在意的杨凡，陈羽脸上露出了一丝担心，要知道这白家的势力可是巨大无比，如果这白枫真的动用家族势力和杨凡动手的话，那杨凡肯定是抵挡不住，所以她不由得担心了起来。
　　“这下怎么办呢？”
　　陈羽心里想着，绝对不能让凡哥哥有事情，爷爷，对等下去找爷爷。
　　白枫脸色一下子就变得铁青，这一下子他就好像变成了一个笑柄，他的心中就好像有着一团火在肆虐着，这股火焰不释放出来他就感觉这全身不舒服，但是这股火他能释放的出来吗？
　　亦或是打碎了牙直接往肚子里面吞呢？
　　……
　　中午陈羽并没有留在学校，而是直接回家去了。
　　杨凡一猜也猜得到肯定是因为上午那个白枫的事情，他也没有去多问，如果真的要知道的话他用一下自己的异能自然而然就知道了，但是他没有。
　　因为他相信陈羽，到了该告诉自己的时候他相信陈羽一定会说的。
　　“爷爷爷爷……”
　　陈羽一回到家就大声叫喊道。
　　“小姐，老爷在书房呢。”
　　一位仆人说道。
　　“你这孩子，这大喊大叫干吗？”
　　一声熟悉又陌生的声音顿时在陈羽的耳畔响起，然而当陈羽看到那道身影的时候一切都全部明白了。
　　“爸！”
　　陈羽没有一丝表情叫道，“是不是你告诉白枫我在明珠的？”
　　“你这是在质问我吗？不要忘记我是你父亲！”
　　来人着陈羽不由的训斥道。
　　“呵呵，有牺牲自己女儿幸福的父亲吗？”
　　陈羽不怒反笑，看着那男子脸上尽是悲哀。
　　从三年前他没有过问自己的意见就将自己的婚姻大事，这一辈子都制定好了的时候，她就感觉自己以前爱自己的父亲变了，变得她都有点认不得了。
　　三年前，陈羽知道自己父亲竟然不问自己就帮自己定亲了之后，她就一个人来到了天南，来到了陈老爷子的身边。
　　这三年那怕是过年她都没有主动回去过，就算是见到他，她也没有给过好脸色。
　　但是经过这时间的消磨，那些怨恨也慢慢的变少了，变淡了；然而今天这白枫的出现却让她的心再一次降到了冰点，她的心又一次被伤害的满是窟窿。
　　“小羽回来了，难道你知道妈妈来这里了？”
　　一个妇人带着围裙从这厨房里面走了出来，看着陈羽那是一脸的慈爱。
　　此人是陈羽的母亲柳涵韵，在一家国企担任总经理，从小就对陈羽疼爱有加。
　　当年因为这定亲的事情，她还和陈建国大吵了一架。
　　“妈！”
　　当看到自己母亲的时候，陈羽刷的一下那眼泪水就忍不住流了出来，直接扑到了柳涵韵的怀里。
　　“怎么了，宝贝？”
　　柳涵韵轻轻的拍打着陈羽的背，而后狠狠的瞪了站在楼梯上的陈建国一样。
　　作为这陈建国的枕边人有怎么会不知道这件事呢，尽管陈建国有点乱点鸳鸯谱的意思，但是他同样也希望自己的女儿能拥有自己的幸福。
　　自从陈羽离开他们之后，他也很是后悔，基本上对这件事那是闭口不提。
　　但是不料，这事情竟然被白枫的父亲提了出来，所以他也只能如实回答了。
　　但是他却强调了一点，那就是只要两人相互喜欢就好，这就有含义了。
　　陈羽在母亲柳涵韵的安慰之下可算是平静了下来，但是她对于自己的父亲依旧有着很大的意见，甚至是说话都不愿意和他说一句。
　　“怎么了，这吃饭都吃的不香啊？”
　　陈云老爷子看着自己的孙女笑着说道。
　　“爷爷，我根本就不喜欢那个白枫，我只喜欢杨凡！”
　　陈羽放下自己手中的筷子看着陈云斩钉截铁的说道。
　　她此时就是在告诉所有人，告诉她的父亲我已经有喜欢的人了，那个白枫我是不可能会喜欢的，你们就不要再白费心思了。
　　“小羽啊，那杨凡是谁啊？要不等下带回来家里吃顿便饭？”
　　柳涵韵那是无条件支持自己的女儿自由恋爱，她不在乎权势也不热衷于金钱，只要自己喜欢就好，平平淡淡也是一种福。
　　“啊？”
　　陈羽听到这话脸一下子就变得通红通红的，和刚才那简直就是天壤之别。
　　“爷爷，你能不能帮杨凡一下啊，今天他和白枫发生了冲突。”
　　陈羽不好意思说道，这已经不是她第一次因为杨凡的事情求自己的爷爷了，难免有点不好意思。
　　虽然她知道自己的爷爷很疼她，但是她还是忍不住担心自己的爷爷会因为这样乖她。
　　她可是知道自己爷爷的脾气的，对于那些滥用职权的人可谓是深恶痛绝。
　　“小羽啊，你可小看了你这小男朋友了，这白枫是奈何不了他的。”
　　陈云淡淡的说道，脸上带着一丝的慈爱，而陈云也好像看出了自己孙女的顾虑，接着说道：“白家可是有家规的，这白枫是不敢乱来的，何况就是乱来也不一定奈何的了你的小男朋友。”
　　自从上次老领导来了之后他就让人将这杨凡的的低查了一遍，没想到这杨凡竟然和军方的人有勾连，而且还是和慕容家的人。
　　这慕容家的地位在华夏可是超然，比之白家也不差多少，而且还是在军方。
　　而后竟然还查出他竟然还是明德市新崛起的黑道势力的幕后掌权者，这让他对这个还未曾一见却已经听到诸多传闻的杨凡有了一种深深的好奇，但是他现在是不会见杨凡的。
　　不是他不接受杨凡亦或是讨厌沾染黑道的杨凡，而是此时的杨凡还没有那个资格。

第125章 杨凡的背景
　　听到陈云老爷子话，陈羽的父母那是一个惊讶。
　　白家可是华夏的庞大家族，其身后牵动着巨大的能量，然而陈云却说不能将那杨凡怎么样，难道这杨凡也有什么了不得的背景不成？
　　“爷爷，你是不是调查了杨凡啊？”
　　陈羽嘟着嘴看着陈云。
　　“怎么，害怕你的小男朋友知道了会不开心？”
　　陈云反问道，“我还没找他麻烦呢，竟然脚踏两只船，他这简直就吃了雄心豹子胆了。”
　　当初在得知杨凡竟然同时还和这歃血盟的大小姐纠缠在一起的时候，陈云心里很不是滋味。
　　但是这是自己孙女的选择，而且明显自己的孙女还是知道的他也就没有再过问了。
　　但是这心里想到还是很不是滋味的，毕竟自己堂堂省委书记的孙女竟然和别的女人一起抢一个男人这也太不像话了。
　　“什么那男人脚踏两只船？”
　　柳涵韵听到这就坐不下去了，现在她不管这杨凡怎么样，首先人品就有一定的问题，作为这父母的怎么会看着自己的女儿往那里面跳呢？
　　“妈，不是这样的，是我和小妖都喜欢他！”
　　陈羽擡起头解释道。
　　虽然说她心里已经是默默的接受了这个现实，但是现在一下子提出来，难免还有点不舒服，毕竟这娥皇女英可不是什么人都能够效仿的。
　　听到自己女儿的回答，这柳涵韵可算是清楚了，自己女儿竟然还和另外一个认识，而且听着语气还很熟悉。
　　“你认识那女的？”
　　“恩恩，我们还住在一起呢。”
　　陈羽点了点头应道。
　　他们都知道这陈羽和同学在外面住，安全当然是有保障的，不然陈云也不会同意自己的孙女出去住了。
　　而且那个与自己孩子同居的人他们也有所了解，曾经是明德市地下世界的龙头，歃血盟盟主唐战的女儿，想当年他们之间还有过一些交集呢。
　　“你怎么这么傻啊？”
　　柳涵韵没好气的说道。
　　随后也没有多说什么了，毕竟这是自己女儿的选择。
　　但是要是他们知道陈羽和唐小妖都打算和杨凡在一起的话，那不知道他们会是什么想法。
　　恐怕一个个都会蹦起来吧，虽然他们都足够开明，但是却不能开明到这个地步，要知道这个社会可都是一夫一妻制的，法律和社会都是不容许那一夫多妻，不然这和旧社会有什么两样的差别呢？
　　他们都不知道陈羽就更不会傻到自己说出来了，那不是自找麻烦嘛。
　　吃完饭，陈羽就高高兴兴的回学校去了，毕竟事情解决了心情也好多了。
　　但是一想到回到学校要看到那张不愿意看到的脸她就是一脸的厌恶，她就搞不懂这白枫来这里干嘛，自己又不喜欢他。
　　然而她却是误会白枫了，这白枫来明德的目的可不止这一个，他可是带着白景琦的任务来这里的。
　　“爸，这杨凡到底是什么身份啊？”
　　陈建国看着自己的父亲陈云问道。
　　虽然白家在这天南没有太大的势力，但是要在这白家的对付下全身而退那可也不容易，由此陈建国不由得猜疑起杨凡的身份来了。
　　然而在这华夏各大顶级家族中根本就没有姓杨的，就是那些其余的家族中也没有。
　　这让他就更为疑惑了。
　　“你自己看吧！”
　　陈云将桌子上的一份用文件袋装好的东西扔给自己的而自豪陈建国。
　　接过文件夹，将其慢慢的拆开，抽出来后第一行就是杨凡的各种信息，之后再是他的父母亲人。
　　看到这些东西陈建国就越发的疑惑了，这杨凡的身份是普通的再不能普通了，他擡起头看向了自己的父亲，双眼中满是疑惑。
　　然而陈云则示意他继续看下去，当时他自己看到这份文件的时候也是疑惑不已，然而这份文件有十多张，难道仅仅是这杨凡的家庭史？
　　然而接下来看到的东西就让他倍感兴趣了。
　　陈建国看到父亲的眼神则耐着性质继续看下去，少年天才、进入第一监狱、提前释放、玩倒副监狱长这一系列的东西不由得让陈建国的眼球碎了一地，这还是一个十七岁的孩子吗？
　　恐怕就是那京城大院里面的人也没有这能耐吧，竟然还有军方的人插手，虽然实际背景不复杂，但是他后面牵扯的一系列的势力却是复杂不已。
　　“爸，你觉得这人怎么样？”
　　陈建国眼中闪过一丝的睿智，心中也在谋算着杨凡的背景之类的。
　　“内敛不失张扬，深邃而又睿智。”
　　十二个字陈云就形容了这个他从来没有见过的杨凡。
　　这个评价恐怕就是白家大少白枫也得不到，这个评价可谓是高的不能再高了。
　　“那黑道？”
　　陈建国担心的说道。
　　在华夏国黑道是政…府所禁止的，几乎每年政…府都会严厉。
　　“黑道又怎么了，360行行行出状元，黑道又为什么不可以，洪门青帮不是还活的好好的吗？”
　　陈云明显比陈建国要老道的许多，他说的没错这黑道还不是一个行业吗？
　　只要这世界上有白的就有黑的，有光明就会有黑暗，这是无可避免的。
　　在华夏，洪门和青帮可谓是屹立在华夏黑帮金字塔的顶端，其势力牵扯面实在是太广了，就是政府也不敢轻易对他们动手，而是只能进行制衡。
　　然而东海作为青帮的总部，身为东海市的市长对于这黑帮可谓是头疼不已，但是却拿他没有丝毫的办法，只能任由其发展。
　　而且就算进行大规模的行动，最后的收获也不值一提，简直就是九牛一毛，所以政…府也只能进行制衡、和控制，在现在这情况下想要尽数消灭那简直就不可能。
　　现在不可能就是以后也不可能。
　　“您认为他能？”
　　陈建国惊讶的问道。
　　“拭目以待，如果不可以的话他也不配做我们陈家的女婿！”
　　陈云淡淡的说道。
　　虽然说陈家对陈羽和杨凡的事情不反对，但是他们绝对不容许一个没有丝毫实力的人取自己的孙女和女儿。
　　恐怕到时候就是杨凡自己也会知难而退的。
　　“这家店是明德最高档的4s店了，想必这里面一定有你喜欢的车了。”
　　谢泽权看着杨凡说道。
　　两人随即从大奔上下来，朝店里走去。
　　“欢迎光临，请问我有什么可以帮你们的吗？”
　　当杨凡两人进门之后就有一名售车小姐走了过来。
　　这4s店里面平时都很冷清，但是一来就是一个大单，所以自然这些售车小姐都积极无比了，毕竟她们可是有着丰厚的提成的。
　　“你带我们看看这里的车吧！”
　　谢泽权笑着说道。
　　售车小姐看到谢泽权那迷人的笑容一下子就陶醉了起来，但是她也不是花痴，在这4s店里面经常也有着富家公子亦或是官二代来，所以她也就见多了。
　　但是她却是第一次见如此和善的富家公子了。
　　“这边是奥迪专区，要不要在这里看一下呢？”
　　售车小姐甜甜的看着谢泽权说道。
　　她还以为是谢泽权买车呢，不是她小瞧杨凡，而是杨凡实在是太普通了，还是那套运动服，就连两女给他买的那些名贵西服他一见都没有穿，或许是觉得太约束了吧。
　　“怎么样？”
　　“去前面看看吧！”
　　对于奥迪杨凡的确不怎么感冒，虽然奥迪车的各项性能还好，但是毕竟他是针对于那些上班族，速度和机械能力根本就根本上。
　　“好的！”
　　女孩这才发现是杨凡来购车，看着杨凡眼中充满了抱歉。
　　然而杨凡只是微微的一笑，毕竟自己的衣服实在是太普通了，但是不普通又怎么能掩饰的住自己的妖孽身材呢？
　　“这边是法拉利专区！”
　　女海甜甜的说道。
　　作为世界上唯一家始终将f1技术应用到新车上的公司，法拉利制造了现今最好的高性能公路跑车，因而备感自豪。
　　法拉利现代化的gt秉承了公司的传统，即制造面向驾驶员的汽车，这些跑车具有无限超强的动能、高级的空气动力特性以及pininfarina设计的绝对优美的线条。
　　因此这法拉利跑车也深受各国跑车爱好者的喜爱。
　　“这辆白色的california，报价在359万左右，深受广大顾客的喜爱，最高时速可以达到312km/h。”
　　售车小姐在这法拉利专区中不断的游走在游走的同时也滔滔不绝的给两人介绍着这些车的性能，还有价格之类的。
　　“这辆是法拉利ff，这是法拉利迄今为止性能最强、功能最全的四座跑车，也是法拉利历史上首款四轮驱动跑车。ff是英文ferrari…four(四座和四轮驱动)的缩写，这款新车带来了全新的gt跑车概念，标志着对原有理念的颠覆性突破，它不是一次升级换代，而是一次真正的创新。新款法拉利ff由宾尼法利纳设计，采用了法拉利有史以来第一款四轮驱动系统。”
　　女该指着一辆黑色的跑车说道。
　　随着售车小姐的解说，杨凡看向了这辆法拉利ff，黑色的车身光彩流转，让人一看不由得眼光一凝。
　　法拉利ff的各种性能都优越于旧版的612，而且更为重要的是车身减重了，速度也提高了，整个跑车的性能就再一次飙到了新高。

第226章 仇人见面分外眼红
　　看着这辆黑色的轿车，杨凡就感觉这辆车还不错，这辆价值五百多万的法拉利在他的眼中竟然就是还不错，不知道那些酷爱法拉利的香车爱好者会有一种什么想法。
　　然而就当杨凡的目光一转，看到谢泽权也是看着这辆跑车目不转睛，看样子也是深深的爱上了这辆车了。
　　法拉利的广告词说得很恰当：“对车手来说，是速度；对小孩来说，是红色；对父亲来说，是血液；对车迷来说，是情人；对个人来说，是挑战；对一群人来说，是传奇；对我们来说，是一切；ferrari。”
　　“那那辆车呢？”
　　杨凡指着在法拉利车辆专区中最中间的那辆车问道。
　　售车小姐顺着杨凡的目光看向了中间，笑着解释道：“laferrari，这辆跑车乃是不久之前日内瓦车展上展出的新车，此款特别版公路跑车将仅限量生产499辆，售价也高达100万欧元。
　　laferrari是法拉利历史上制造的首款采用hy-ke系统的车型。
　　其6262ccv12发动机可输出800马力的功率，而最大转速可达9250rpm，创造了同排量发动机的转速记录。
　　此外，这款发动机具有13…5:1的超高压缩比以及相当于每升排量128马力的动力输出。
　　加上电动机的120kw(163马力)，总功率高达963马力。
　　而且这辆跑车是一辆低碳排放的跑车，买了这辆车还能为节能减排做贡献呢。”
　　“哦，这样啊？”
　　杨凡笑了笑。
　　然而此时从门外又走进数人，看样子也是来买车的。
　　杨凡和谢泽权两人根本就没有看哪里，而是对着售车小姐说道：“这两辆车我都要了！”
　　“什么？”
　　售车小姐惊讶说道。
　　要知道这两辆车加起来可都有一千多万了，这些可不是小数字啊！
　　“难道你们不卖？”
　　杨凡笑着问道。
　　“卖卖卖。”
　　那售车小姐高兴都还来不及呢，这两辆车光是她的提成恐怕就不少于五十万，这可是一批巨款啊。
　　“我去叫经理！”
　　那售车小姐激动的说道，随后就向里面走去。
　　而那些刚才进来的人也被几个售车小姐带着往杨凡这边走来，一行十多人就向着这里走来。
　　“李少，这里新来了一辆法拉利限量版的，要知道这华夏也不过十几辆！”
　　为首的人明显有一点跛脚，看起来都有点不正常，然而这却是杨凡的老熟人了，只是许久未见而已。
　　“是啊，这限量版的法拉利在这天南可就只有明德这家店有一辆了，我都看着眼馋了。”
　　又一道声音响起。
　　杨凡和谢泽权回过头去一看，这竟然是自己的老熟人了，而且这一来还是两个，真是冤家路窄啊！
　　仇人见面都是分外眼红的，然而看着他们杨凡却是轻蔑的一笑，这些人在他的眼中什么都不是。
　　为首的两人看到杨凡和谢泽权的时候一下子这眼睛就充满着怒火，好像要把杨凡给吃了一样，看样子他们恨这杨凡可谓是恨得咬牙切齿啊。
　　“杨凡！”
　　李浩咬牙切齿的说道。
　　就是这眼前的这个人，就是他，就是他让自己变成了一个残废，就连走路都没能正常的走，这一切都是因为他。
　　一想起杨凡，李浩的脑海里就会不断的浮现以前的那一幕，只见厌烦感双眼血红，就像一个恶魔一般慢慢的向他走来，恐怖的杀气不断的侵蚀着他的脑海，面对自己的求饶杨凡没有丝毫的怜悯，一刀下去自己的脚就成了今天的这个样子。
　　这些日子他都没有出门，他不愿意面对这个世界。
　　但是没有想到今天第一次出门就碰到了自己的生死仇人，这要他情何以堪。
　　“又是你这小子！”
　　黄剑指着杨凡阴冷的说道。
　　上次被杨凡狠狠的羞辱了一把，他可是一直怀恨在心的，没想到冤家路窄今天又碰到了。
　　“我不太喜欢别人用手指指着我，所以你最好给我放下去，不然要是真的出了什么意外我可就不敢保证了。”
　　杨凡冷冷的说道。
　　“你……”
　　黄剑那是一个怒火中烧，他恨不得直接带着自己的人把眼前这人给干掉，但是在这店里面他却没有这胆子。
　　“想干掉我？”
　　杨凡反问道，眼中闪过一丝的杀机。
　　“哼！”
　　黄剑就被杨凡看穿了心思不由得冷哼道。
　　此时刚才那位售车小姐正带着一位挺着个大肚子的中年人向这里走来。
　　谭钱可谓是开心不已啊，听到自己的职员说竟然有人要同时买两辆法拉利，这让他一阵的开心。
　　他身为这家4s店的经理当然希望多来一点这样的顾客了，这样就是他的年终奖励也会多不少，这不直接从自己办公室跑了出来。
　　不跑不行啊，要是那位金主跑了，自己的年终分红可是没有了，那还不亏死了。
　　“呼呼……”
　　那经理跑到这里来的时候拼命的呼吸着，这么大的体重又加上这么剧烈的运动，不累才怪呢。
　　看到这针锋相对的样子，谭钱不由得有些紧张了，这看样子是出什么事情了。
　　“小红，你们还不带着顾客看车。”
　　谭钱对着带领着李浩他们的几个售车小姐说道。
　　“哦哦！”
　　那个女孩赶忙应道。
　　“我们就是来看那辆限量法拉利的！”
　　站在黄剑身后的一个富家公子说道。
　　“对不起，那辆车已经被这位先生买了，如果你们需要的话我们可以给总公司打电话，相信不出十天就可以新运来一辆！”
　　说完这话，谭钱头顶直冒汗。
　　一看就知道这两帮人马没有一个是好惹的，“早知道我就不跑了，现在有的我玩了。”
　　“他买了，他有那钱吗？”
　　一人不屑的说道。
　　这人正是李浩的人，想必又是那个官二代吧。
　　当初和黄剑一起到高一(1)班的人，尽数鄙视的看着他。
　　当初他们可是看到了中行的白金卡，虽然说他们一个个是富二代的，但是白金卡这东西他们摸都没有摸过，他们只是知道这张卡里面的钱最少是一个亿，甚至是更多。
　　“要不我们赌一赌？”
　　杨凡不怒反笑。
　　又是赌，听到这赌字黄剑脸都轻了，上次就是因为赌他被杨凡狠狠的羞辱了一次，一下子那是颜面扫地。
　　“怎么赌？”
　　那人看着杨凡不屑的说道。
　　在他看来这杨凡就是一个乡巴佬，在他眼里根本就算不得什么。
　　这也只能说这人倒霉，他的父亲是新调来明德市的财政局局长，一来就报上了李权的大腿，所以他也自然而然的跟着李浩混了，毕竟可是是市委书记的公子，听说人家在中央还有人，能不巴结吗？
　　但是他不知道的是眼前的这个人就是连他主子都吃过亏，在这世界上总是有那么一群人喜欢装逼，自然而然要遭雷劈了。
　　“赌是你的卡里面的钱多还是我卡里面的钱多，怎么样？”
　　杨凡冷笑道。
　　又是那张卡，现在黄剑那些人都快崩溃了，他们看着那人就好像已经看到了他哭泣的样子了一般。
　　站在那人身边的一人本来想要提醒一下他，毕竟他们是一伙人。
　　但是这人就好像没有在乎似的，不屑的说道：“行，你说赌注吧！”
　　“老子的父亲是财政局局长我还怕你不成？”
　　那人心里想到。
　　“如果我赢了你就给我买一辆法拉利好了，如果你赢了我也帮你买一辆怎么样？”
　　杨凡玩味的说道，在说话的同时还看了黄剑等人一眼好像在说着：“你们可是还欠我很多钱哦。”
　　“好，我赌了！”
　　那人笑着说道，“我不要你买什么法拉利，只需要你跪在地上磕几个响头就好了。”
　　笑的是那般的张狂，笑的是那般的。
　　黄剑等人全部都用那可悲的眼神看着他，“又有一个被坑了！”
　　李浩并没有阻止这一切的发生，而是死死的盯着杨凡，那眼中充满着怨恨，他现在也想知道一下杨凡的底细，正好借助于这人来试一试不失为一个好的办法。
　　“你有多少张卡都拿出来吧，本少给你时间不着急！”
　　说着他就从自己的钱包中拿出了两张黄金卡，这两张卡里面各有着一千万，这也难怪可以这般的嚣张，看样子本钱十足啊。
　　谢泽权和杨凡看都没有看那人一眼，和杨凡比这个那就是找死。
　　就算是谢泽权是天悦集团的少东家，但是他在身上的钱也就是几张黄金卡，白金卡根本就是遥不可及，更不要说是眼前的这人了。
　　作为这4s店的主人，谭钱没有发表任何的态度只是看着这两拨人马，他也想看看这到底是玩哪一出。
　　“看样子我们明德的财政局局长很有钱啊，竟然一来就是金卡，看样子这钱不少吧！”
　　杨凡冷笑道。
　　一个财政局局长的儿子有两张金卡，这其中的猫腻用脚趾头也能想得到，不是贪赃恐怕就是枉法了。
　　财政局长是一个危险而又让人向往的位置，因为在这个位置上你要随时担心贪污之类的事情发生；向往就是，在这位置上你可以腰包鼓鼓。
　　这也是明德市不久就有一个财政局局长被双…规的原因，贪得太多了，所以自然就被人搞下台了。

第127章 坑了辆车
　　“不是怕了吧，少说这些废话！”
　　那人就好像被搓到什么痛处一样，眼中闪过一丝的惊慌。
　　“呵呵，不知道我这张卡够不够呢？”
　　杨凡冷笑着说道，随即从自己的口袋里掏出一张光亮光亮的白金卡。
　　白金卡一出亮瞎所有人的眼，那人突然就感觉天昏地暗了一般，就差一头直接栽倒地上了。
　　身为财政局局长的儿子如果连这白金卡都不认识的话恐怕可以直接滚蛋了，白金卡，比他手中的黄金卡要贵重十倍甚至是更多。
　　这白金卡在明德市也不过那寥寥数张，但是没有想到今天却被他碰到了一张，不知道是他幸运还是他幸运。
　　看到这张卡的时候李浩眼中闪过一丝的疑惑，在他看来杨凡只是一个穷小子，这突然之间出现了一章白金卡顿时让他有点接受不了了，“难道他的身份不是那么简单？”
　　李浩心中想道，自从上次杨凡给他的教训之外，他就变得成熟了很多，整日不出门让他的内心变得越发的阴暗。
　　他至今唯一的想法就是将杨凡一等人至于死地，他恨不得吃杨凡的肉喝杨凡的血。
　　“你……你这是从那里偷来的？”
　　那人一下子口不择言了。
　　当他这句话说出口之后，所有人都鄙视的看了他一眼，心里说道：“真丢人！”
　　然而李浩则是瞪了他一眼，好像在警告着他一般。
　　偷来白金卡，这简直就是一个笑话。
　　能够拥有这白金卡的人会是普通人吗？
　　能够偷到这白金卡的人，那不成了神偷了，何况那个二货会去头白金卡，又没密码偷来也没有反而还会惹到一声的骚。
　　“偷来的，那你去偷一张试试啊！”
　　谢泽权看着那人不屑的说道。
　　这种人就是欠虐，有几个臭钱就自以为很了不起似的。
　　财政局局长又如何，真的要动起手来，谢泽权这个天悦集团的公子一只手也可以把他捏死，甚至是连带他父亲都可以赶下台来。
　　财政局的儿子拥有两张中行的金卡，这将会是一个怎样的爆炸性新闻啊，恐怕这上任不到两个月的财政局局长又要换人了。
　　“怎么，难道你们有想要赖账不成？”
　　杨凡的目光从黄剑等人的身上扫过最后又在李浩的身上停留了一会儿，之后才降临在那人的身上。
　　杨凡的目光冷冽无比，让人觉得一阵背后发凉，那人一下子竟然不知如何是好了，只能将自己的目光看向主子李浩了。
　　“愿赌服输！”
　　李浩咬着牙说道，他心里那是一个恨啊，没想到今天又被杨凡给摆了一道。
　　心里想着：“杨凡你就等着吧，我会让你好看的！”
　　“愿赌服输就好！”
　　边说边看着黄剑，就如同在告诉黄剑没有愿赌服输似的。
　　这是裸的羞辱，黄剑额头上的青筋都爆了起来，双手紧握着，随时都有发作的可能。
　　杨凡深深的看了一眼李浩，他发现这李浩经过那次之后竟然沉稳了许多，这要是换成了以前的他恐怕早就已经发作了。
　　看样子自己以后要小心一点他了，不要背后被他搞得阴沟里翻船了那就不好了。
　　“老板，你看这辆法拉利ff多少钱，你尽管说反正是这位大财主付钱。”
　　杨凡看着谭钱说道。
　　“这辆车的价格是580万，不多也不少！”
　　谭钱说道。
　　这价钱就是这辆跑车的标准价钱，没有多说也没有少说。
　　听到这五百八十万，那人脸上那是一阵的肉痛，就是他自己也没有买过这么好的车，这等于要他的命啊。
　　虽然他有着两张金卡，但是这其中一张是他父亲前几天给他的，为的就是讨好李浩。
　　经过这百般的打听他知道李浩喜欢车，而他又恰巧知道这里来了一辆法拉利的限量版，所以就想借这辆车来讨好李浩了，但是没有想到讨好没有做到，反倒是一下子放了五百八十万的血。
　　“怎么？不打算给？”
　　杨凡冷笑着问道。
　　那人看了李浩一眼，见李浩没有丝毫的动静，随后肉痛的将自己手中的金卡递给了谭钱。
　　接过这金卡，谭钱迅速在这刷卡器上按了几下，随即再次递给了那个人。
　　那人好像是认命了一般，咬了咬牙将密码按了下去，就这样五百八十万就这样没了，没了。
　　杨凡和谢泽权看到这一幕脸上露出了淡淡的笑容，辱人者人恒辱之，在侮辱别人的那一瞬间就应该想到总有一天自己也是会被别人侮辱的。
　　“我们走！”
　　李浩冷冷的说道。
　　之后就转身向门外走去，那什么跑车什么法拉利也统统被他一下子直接给抛到九霄云外去了。
　　“慢走不送！”
　　“看来以后要小心一下这李浩了。”
　　谢泽权看着李浩的背影谨慎的说道。
　　“呵呵，把李权整下去他也就翻不起什么浪花了。”
　　杨凡冷冷的说道，一股杀机从他的身体中散发出来。
　　一旁的谭钱此时正高高兴兴的拿着发票过来了，刚走过了就感觉如芒在背，顿时打了个机灵，看着杨凡两人露出了深深的忌惮。
　　“老板，你这发票就不需要了，他们都走了！”
　　之前那个让人感觉像是掉入冰窖一样的杨凡顿时变得让人感觉如沐春风，这一瞬间的转变着实让人为之一惊。
　　“呵呵！”
　　谭钱干笑了两句。
　　“鄙人是这里的经理谭钱，不知二位是？”
　　谭钱笑着问道。
　　“老狐狸！”
　　谢泽权和杨凡心里同时暗骂道。
　　如果说谭钱不认识杨凡还理所当然，但是他不认识谢泽权那就说不过去了。
　　好歹人家谢泽权也在这家店中买了不少车，说不认识那简直就是开玩笑。
　　“杨凡！”
　　“谢泽权！”
　　“谭经理，不知那辆车价格是多少？”
　　杨凡指着那款限量版的法拉利问道。
　　“这辆车是限量版的法拉利，全球就只有499辆，在明德就只有这一辆了，而且其性能……”
　　“停停停，你别再说这些废话了，这些我们都知道，你只要告诉我这车多少钱就可以了。”
　　杨凡挥了挥手赶忙打断他的话，刚才已经是听了一遍，要是现在还继续听的话，那耳朵还不得起茧啊？
　　“嘿嘿，这辆车的价格比较贵要一百万欧元，相当于一千多万人民币。”
　　谭钱笑着说道。
　　“一千多万？”
　　谢泽权惊愕的问道。
　　“是的，一千多万！”
　　谭钱肯定的说道。
　　“妈的，这也就一部车，价钱都可以买一栋别墅了。”
　　谢泽权喃喃道。
　　“我可以进去试试吗？”
　　杨凡问道。
　　“请！”
　　杨凡轻轻的抚摸着这辆黑色的法拉利限量，打开车门一阵清香就扑面而来，这清香淡而不浓，淡却又不失其风味，光是这香水恐怕也要消耗不少钱。
　　里面所有的东西都是经过特制的，包括座椅。
　　而踏板区和方向盘均可调节，驾驶位置类似于单座赛车，是一辆极其拉风的跑车。
　　“怎么样？”
　　杨凡看着坐在一旁的谢泽权问道。
　　“非常好，就是价钱太贵了，但是对于你来说就是九牛一毛了！”
　　谢泽权笑着说道。
　　杨凡不买车一买就买这一千多万的，果然不是一般人。
　　每个人都希望自己能够开着跑车拉风无比，小时候每当他看到电视里的人开着拉风的跑车的时候那是一个羡慕，总想着有一天自己也能开着这跑车在这路上飞速的奔驰这那该多好啊。
　　然而今天这愿望终于是实现了。
　　如果说古代的英雄最爱的是自己的佩剑还有美人的话，那今天的这些人同样有自己的最爱香车美女，几乎每一个男人都希望自己有一辆车，特别是跑车。
　　两人在这豪车中呆了十分钟，深切感受了一下这价值一千多万的豪车的感觉，用一个字来形容那就是爽，用两个字来形容那就是很爽……
　　最后这辆车以一千两百万成交，所有的手续全部交由4s店来办理，他们只要到时候来提车就可以了。
　　两辆法拉利仅仅是花费了一辆车的钱，这感觉简直就是爽。
　　“不知道现在李浩他们是什么样的心情。”
　　谢泽权坐在副驾驶位上笑着说道。
　　这次是杨凡开车，谢泽权美曰其名是为了让杨凡熟悉车技。
　　没办法，杨凡只能照做了，谁要自己刚才买了一辆一千多万的车呢，而他的只是五百多万呢。
　　“脸色铁青，想要杀人！”
　　杨凡随即回到道。
　　杨凡说的没有错，现在李浩的脸色那是一个吓人，那些个跟在他后面的官二代那是一个战战兢兢的，生怕这李浩突然发狂。
　　“滚全部给我滚！”
　　李浩对着他们咆哮道。
　　所有人顿时一凝，他们可是很清楚杨凡和这李浩的事情，当时可是传得沸沸扬扬的他们又怎么会不知道呢？
　　看到李浩这样子他们一个个快速离开，他们可不想继续在这地方待下去了，那沉闷的感觉让他们异常的难过。
　　“这李少是怎么回事啊，还有那人是谁我一定不会放过他。”
　　之前那个被杨凡狠狠的坑了一笔的人咬着牙说道。
　　“不放过他？你知道李少的脚为什么会那样吗，就是被那个人弄得一刀直接插进了大腿，现在就成了这样子了。”……

第128章 生死时速（一）
　　开着大奔两人在这大街上向蜗牛一样爬着，现在正值下午下班高峰，没办法这路就这么大，直接就堵得死死，像蜗牛一样爬着一般。
　　“妈的这明德的车怎么这么多啊！”
　　谢泽权抱怨的说道。
　　现在都已经等了十多分钟了，一千米都没有移动，就是十八路公交车也比这个要快啊。
　　“别埋怨了，这不马上就到十字路口了，我们到了那里不就不会这么堵了。”
　　杨凡淡淡说道。
　　又过了这四五分钟这条长长的车队终于是开始动了，看着一辆辆车离开了这条长龙，杨凡也开始加速向前方驶去。
　　转弯进入另外一条路之后就显得没有那么拥挤了，车也明显少了不少。
　　之前的条路是明德的交通枢纽，路的宽度那是一变在变，几乎每一年那条道路都需要加宽和休整。
　　但是这一切都是徒劳的，因为不仅马路在变宽，而汽车的数量也在增加，所以这也导致不管怎么弄依旧是拥挤的局面了。
　　杨凡的开车技术很好，就是在这车比较多的马路上也是开的飞快，就如同一阵风一般，刷的一下就直接超越了，之后则化为一道光影。
　　“来了，快跟上！”
　　突然从个街道中开出一辆大货车竟然直接跟着杨凡的车向飞速前进着，然而这大货车竟然不止一辆，在杨凡的车前面竟然有着两辆货车从；路口开进来，一时之间杨凡的汽车就大致的被这三辆货车夹在中间。
　　但是杨凡并没有感觉到丝毫的不对劲，因为这是大马路所以有这货车很正常。
　　数辆车就这样飞速前进着，然而终于杨凡意识到一点不对劲的地方了，在他前面的那两辆货车竟然一直都是并排走一起的，转弯之后其中一辆车竟然会放放慢速度等待着另外一辆车，这让人面显的感觉到了一丝猫腻在其中。
　　从后视镜中，杨凡看了看后面那辆大货车的司机在的位置，心里则在谋算着怎么办。
　　现在还是在主要干道上，那些人应该不会干什么，但是也难保他们不会狗急跳墙，快点脱身更好。
　　“泽权，准备好，我们有麻烦了！”
　　杨凡示意谢泽权做好准备。
　　这三辆大卡车这样弄一下可不是好玩的，一个不小心恐怕就直接会被他们搞死的。
　　“现在怎么办？”
　　看着后面那辆大卡车谢泽权问道。
　　前面那两辆大卡车对他们的影响并不大，主要是后面，如果后面的那辆大卡车极速撞击这辆大奔的话，恐怕他们是凶多吉少了。
　　“怎么办，凉拌！”
　　现在这杨凡也没有丝毫的法子，这一下子能怎么办呢。
　　前有挡路老虎，后有凶猛豺狼。这怎么弄也是没辙啊。
　　“前面有交警！”
　　谢泽权叫道。
　　“希望他会把这两辆车给拦下来吧！”
　　杨凡只能祷告了。
　　如果现在不逃出去，等下上了高架桥那就更没有冲出去的机会了，难道直接飞车啊？
　　情势是一阵的危急，一不小心两人就有可能葬身于这卡车的车轮之下。
　　那些个司机显然也发现了交警，随即两辆卡车之间出现了断层，第一辆卡车明显加速了一点点的两辆卡车之间出现了个距离。
　　杨凡一眼扫过，想着是不是直接加速从这两辆车的细微的间距中冲过去。
　　杨凡手心都在冒汗，这是最后的机会了，如果上了高架桥那根本就是等死。
　　谢泽权也是深深的吸了一口气。
　　他动了，大奔动了，一刹那之间，这辆大奔化为一道残影飞速向这那道间距中飞去，速度已经是被他加到了最大，整个车身就像飘起来了一般。
　　“刷”“他发现我们了！”
　　后面那辆大货车的司机看到杨凡两人所乘坐的大奔动了的时候大叫一句。
　　随即他也突然加速向前方撞去，然而前面的那两辆车则是一个加速另一个减速，想要将两辆车的间隔迅速缩短，彻底将这辆大奔堵在里面。
　　眼看这距离一点点的缩短，就在这电光火石之间，杨凡突然将方向盘一打，瞬间“刷”的一下大奔就往侧面飞射而出。
　　当车已经在最外面的时候，杨凡根本就无无路可逃，而且是已经到了上高价桥的时候了。
　　“你这是在找死。”
　　后面那司机不断的冷笑着。
　　然而一分钟之后杨凡再次加速竟然直接向这高架桥上飞射而去，那三个货车司机顿时大惊，更接近杨凡的那个货车司机更是直接打转方向盘想要将杨凡拦下，而后面的那一辆竟然直接撞了过去，竟然想要直接将那辆大奔压扁。
　　周围的司机已经彻底的乱了，一个个远离这四辆车，而交警也出动了，一个个跟在后面穷追不舍。
　　“哐当！”
　　大奔车的反光镜什么的全部被撞烂，甚至前面的挡风玻璃对撞出了一个大洞。
　　终于被杨凡逃过了这一大劫，但是游戏还刚刚开始。
　　杨凡是直接飞上了人行道，才堪堪的躲过这一大劫。
　　前几天他就看到这人行道在改修，那把高高的人行道本来车根本是上不去的，但是不知道这修理工人怎么堆了一些水泥在那里，杨凡在赌，赌那些东西还在那里。
　　用他和谢泽权的命在赌。
　　从一开始他就不是想要从两车的间距中穿越，因为那实在是太困难了，困难的不可能完成。
　　当车开到了这高架桥的下面的时候他才想起那些，所以他果断让他们误以为自己要从两车的间距中冲过去，然而却是为了到那边缘去。
　　此时的杨凡仍旧在赌，赌身后的这些司机比较爱自己的命，因为在这里弄出了车祸他们是逃不掉的，这旁边有一家警察局，一出事就可以立马赶到，所以杨凡在赌。
　　从一开始杨凡就在赌，没有办法，他唯一的办法就是赌。
　　“呼呼”两人额头上直冒汗，就连方向盘上都满是杨凡的汗水。
　　而谢泽权也好不到那里去，汗水都把他的衣服给浸湿了。
　　虽然这一刹那时间并不久，但是他们却好像经历了一个生死轮回一般，那种感觉简直是太可怕了。
　　但是事情并不是这样就结束了，后面的三辆大卡车飞速的追赶着杨凡这辆已经快要报废的大奔，现在杨凡就是连后视镜都没有了，连后面的东西都看不清了，情况依旧危急无比。
　　“泽权你看着后面，小心一点，他们可能有枪！”
　　杨凡冷静的说道。
　　越到危险的时候越要冷静，否则就会越来越乱，那样出错也就更多。
　　“好！”
　　谢泽权回到道，说完就慢慢的将自己的头探出去，没过一会儿就又伸了回来。
　　“呼呼”他喘着气说道：“三辆车都在拼命的追赶着，最近的那一辆不足五十米。”
　　“妈的！”
　　杨凡忍不住骂道。
　　“要不要打电话给破军哥！”
　　谢泽权问道。
　　“不用了，打了也没用。”
　　杀神殿的总部在市区，就算打了现在一下子要来到这里也不知道要多久，除非是直升机差不多。
　　“对直升机！”
　　杨凡突然想到了什么。
　　现在杨凡已经是上了去郊区的路了，而这条路正是通往天南军…分区的路。
　　“打电话去慕容，快！”
　　杨凡急切的说道。
　　这辆车支撑不了多久，油已经不够他们甩掉这后面的三辆重型卡车了，如果油没有了他们唯一的选择还是死，现在能救他们的不是他们自己，而是慕容觉，因为这是一个必死之局。
　　“嘟嘟嘟”“您好，您拨打的电话暂时无人接通，请稍后在拨。”
　　手机中传来移动营业人员那甜美的声音。
　　平常听到这声音或许没有什么，但是现在那可谓是手心出汗背部发冷。
　　“继续打！”
　　杨凡冷冷的说道。
　　而他则时刻注意着后面，一路踩着油门飞速的向前面开去。
　　这一两破损严重的大奔，还有三辆奔驰牌的大卡车就这样在这空荡荡的大马路上展开着生死的角逐。
　　夜慢慢降临了，十多分钟已经过去了，电话依旧是没有打通，然而谢泽权则是一个劲的在打着电话，因为他知道放弃就等于放弃自己的生命。
　　此时的慕容觉正在军营中睡觉，由于从昨天就开始了大拉练所以这军营中一个个累的向什么似的。
　　而慕容觉也死死的睡在床上了。
　　“慕容吃晚饭了，慕容！”
　　门外站着一个人大声的叫道。
　　“谁啊？这么烦！”
　　慕容觉迷糊的说道，正想要摸床上的手机。
　　“叮叮叮”突然一阵急切的铃声响起，顿时慕容觉就坐了起来，“这时候谁会打我电话呢？”
　　拿起手机一看上面竟然显示的是杨凡的号码，不由得打了一个哈欠就按下了接听键：“凡少，怎么现在响起和我打”“慕容大哥我们现在正在去你军区的路上，后面有大卡车之追杀，快点！”
　　没等慕容觉说完话，谢泽权就一股脑的说了出来。
　　慕容觉顿时跳了起来，他明显听得到那寒风声，而且从谢泽权的话里面他感觉到了明显的惊慌，顿时他就直接冲了出去。
　　“嘭！”
　　杨凡和谢泽权明显感觉到了自己的车速度快了不少，而且他们人都快要被撞出去了。
　　“那辆大卡车撞上来。”
　　谢泽权吞了吞口水说道。

第129章 生死时速（二）
　　杨凡也是捏了一把冷汗，一脚踩上油门再次加速，本来就已经濒临散架的大奔在一起化为一道影子在这暗夜中俯冲着。
　　大奔的灯都已经被撞坏了一个，所以只能凭借着一个车灯前进了。
　　后面那三辆大卡车就好像不达目的誓不罢休一样，一直紧追不舍。
　　如果不是这里已经算是郊区的话恐怕车祸也不知道酿成了多少起。
　　“妈的，这样追下去要追到什么时候？”
　　在之前狠狠撞击了一下大奔屁股的卡车里，副驾驶位上的一人不耐烦的说道。
　　“这油支撑不了多久，干掉他们！”
　　司机阴冷的说道。
　　听到这话副驾驶位上的那人，从身后掏出一把手枪对着大奔就开了一枪。
　　“嘭！”
　　一声枪响在这暗夜中响起。
　　虽然他们不敢在白天光明正大的用枪，但是这可是晚上，在这郊外用枪谁知道呢？
　　听到这无比熟悉的声音杨凡随即大叫一句：“趴下！”
　　一颗子弹直接将后面的玻璃打破，子弹飞进了车内。
　　然而幸好这大奔的座位够结实，直接将子弹挡住了，不然恐怕杨凡就有的玩了。
　　没错这可子弹正是被杨凡的座位给挡下了，甚至于他自己都感觉到了子弹飞来的那中破空的感觉。
　　又一次死里逃生，杨凡现在全身都已经湿透了，就像从水里面爬出来的人一样。
　　“嘀嘀嘀……”
　　突然车内响起一阵警报声，听到警报声谢泽权看向了仪表盘，发现油已经不多了，最多还能行驶二十分钟不到。
　　然而他们现在只能边开车边等了，只能希望慕容觉能够尽早赶来，不然来晚了就只能给他们收尸了。
　　而此时天南军…分区中，一架直升机迅速升空，而数辆军车也相继从军区出发。
　　慕容觉在得知杨凡两人又危险的时候，直接就叫上自己的战友，就冲向了武器库，拿好家伙之后他立即登上直升机，而还有人则乘坐军车沿着这通往市区的路飞速行进着。
　　幸好这军区前往市区的路只有一条，不然他们还不知道这一时之间该选择那条路。
　　“慕容要不要请示一下？”
　　坐在驾驶位上的人看了看慕容觉一眼。
　　“时间紧急，起飞再请示！”
　　慕容觉说道，随即也掏出了自己的电话。
　　毕竟擅自调动军队可是大罪，虽然说这军区的老大是他老豆，但是这要是真的出了什么事情那可玩大发了。
　　“怎么样？”
　　过来一会儿驾驶位上的人问道。
　　“军事演习！”
　　慕容觉的父亲并没有问慕容觉出了什么事情，因为他完全相信自己的儿子，慕容家的男人就是把天捅破了也没什么大不了的。
　　直升机沿着公路飞速行使着，居高临下他们将这附近数公里的地域都看的清清楚楚。
　　“前面有灯光！”
　　随后飞机就向那个方向飞去。
　　“杨凡你们可千万要撑住啊！”
　　慕容觉也不由得担心了起来，慕容觉虽然和杨凡相处不久，但是他相信杨凡绝对不会是那种轻易向他求救的了，除非是遇到了什么必死之局。
　　他想的一点都没有错，的确如此，杨凡这次的确是遇到了必死之局。
　　在从郊区回市区的马路上一辆甲壳虫在不紧不慢的开着。
　　“白雪，没想到这一晃都几年过去了，他们有的已经成家了，时间还整快啊！”
　　副驾驶位上一个穿着晚礼服的妹子喃喃的说道。
　　“是啊，过得真快啊！”
　　坐在驾驶位上的另一位美女笑着说道。
　　“不知道你什么时候能回来。”
　　那女子心中想到。
　　“轰隆轰隆……”
　　正当两人在享受这夜晚的静谧的时候突然一阵狂风刮过紧接着就是一阵轰鸣声。
　　没错这正是，慕容觉等人驾驶的直升机，此时他们正在这辆甲壳虫的上方，那耀眼的探照灯将整个上空都照亮。
　　“不是这个，在往前面飞！”
　　慕容觉说道。
　　于是直升机还没有停留一分钟就飞速离开，刮起一阵的狂风。
　　见此情景白雪赶忙停下车，之后从后面掏出自己吃饭的家伙，对着那直升机就猛拍了数张照片，直到直升机远去她才堪堪停手。
　　“白雪你也太热爱你的工作了吧？”
　　坐在一旁的女子看着白雪无奈的说道，竟然连休息时间都不忘记工作，还真有她的。
　　“你也知道做我们这一行的要的不就是新闻吗，想来这一定是个大新闻，这夜晚竟然出动军用直升机一定是有什么事情发生。”
　　不得不佩服她对新闻这东西的敏锐嗅觉，竟然连这直升机出动一下就能猜出这一定是个大新闻。
　　时间一点点的过去，杨凡已经快被逼上绝路了，车的油一点点的消耗，车的速度也没有之前那么快了，所幸那几辆卡车的速度也慢下来了，这也许是不幸中的万幸了。
　　但是现在对方手中的枪成为了杨凡他们最大的威胁，如果没有枪的话那些人杨凡丝毫也不需要放在眼里，但是有枪就不同了。
　　杨凡上次可以搞定一个拿枪的，那是因为那人心中十分的恐惧，而且是近距离。
　　但是这一次就不同了，追他的人足足有五六个，要是全部带着枪的话，就算是杨凡有三头六臂最后的结果也只有一个那就是死了“嘭！”
　　又是一枪，两人也习惯性的趴下。
　　枪响过后两人只感觉车的一边竟然倾斜了，他们竟然将轮胎打爆了，两人顿时感到了一股死亡的气息。
　　杨凡立即将方向盘打向左边，此时的车子严重向这右边倾斜，速度也减少了许多。
　　他们感觉到了后面的卡车一点点的接近他们，一点点的，卡车的车灯将他们的驾驶位都照的光亮光亮，现在他们就是连出去的机会都没有了，恐怕一出去就会被你别人的枪所瞄准。
　　两人心中不由得升起了一股绝望。
　　杨凡死死的抓住方向盘，看了一眼窗外，又看了一眼谢泽权，随即想要打开车门，他不甘愿就这样等死，出去或许还有一点生的希望。
　　“你不要出去，不要露头！”
　　杨凡告诫道。
　　杨凡深深的吸了一口气，就在那一刹那，杨凡迅速打卡车门直接向地上滚了过去。
　　“噗！”
　　在杨凡出去的那一刹那一枪直接打在了车门上，车门上留下了一个小洞。
　　而此时杨凡也已经成功的冲出了车内，躲在了距离他最近的那辆卡车低下。
　　“怎么办？”
　　车中之前一直对着杨凡两人射击的人问道。
　　“下去，他应该没有枪！”
　　“嗯！”
　　那人紧握着枪，慢慢的打开车门，枪则指在地上以防杨凡在车底下偷袭。
　　然而杨凡此时正躲在他下来的那个车底下，当他看到一把枪的影子的时候，杨凡屏住呼吸，此时的他就像一只猎豹一样，准备着随时动手。
　　当那影子越来越大的时候，他看到一只手慢慢的下来了，还有脚。
　　杨凡没有动，依旧蛰伏着。
　　他肯定这人也发现他就躲在车底下，所以才会如此的小心。
　　就在一只脚落下的时候杨凡动了，杨凡用力一拽，将那人从车上拽了下来。
　　那人明显有防备竟然直接用枪指着杨凡，然而他快，杨凡比他还快，在他开枪之前就一把将那人的脖子拧断。
　　而后从他的手上迅速的夺过枪，一把对着车上的司机开了一枪。
　　“妈的。”
　　那人一个闪身竟然躲过了这一枪，但是腿上却被打中了，走不了了。
　　“嘭！”
　　又是一枪，子弹极速向杨凡飞去。
　　突然身后枪响，杨凡顿时大惊，立即滚在了地上，拿起枪就向后面开去。
　　那些个车上的人竟然都下来了，一下子杨凡不由得有点担心起车中的谢泽权了。
　　然而就在这时候，远处突然传来一阵轰鸣声，而且探照灯也已经照到这里来了，然而此时杨凡悬着的心终于是放下来了一点。
　　他的眼神变得越发的凌厉，刚才被人当做靶子一样打，然而现在他要报仇了。
　　“快点解决有直升机来了。”
　　不知是谁大叫一句，顿时那些人全部从车中下来了，一个个手拿着手枪向着杨凡这里包围而来，还有一人则向着大奔方向走去。
　　此时的杨凡猫在车轮旁边，随时注意着周围的风吹草动，他感觉那些人从两边向他包围而来不由得心又悬了起来。
　　握紧手中的枪，杨凡接着影子对着前面就是一枪，果不其然一个人直接被打中倒地。
　　一枪之后他迅速躲进车底下，向着车后面爬着。
　　然而此时慕容觉等人也到了，接着探照灯他们看清楚了下面的情景，当看到车内的谢泽权，又看到一个杀手拿着枪向车旁走去的时候。
　　慕容觉拿起一把狙击步枪，瞄准扣动扳机，子弹从空中直接飞了出去。
　　子弹以光一般的速度向着那人的头颅飞去。
　　“嘭！”
　　一眨眼的功夫那个本来自以为可以轻松解决车内人的人的头颅直接被爆了，顿时血花飞溅。
　　他只知道有直升机来了，却忘记了这是军用直升机，而且还是来营救的。
　　只见他死的时候还是笑着的，因为他觉得自己很快就能解决一个了，就能得到一大笔钱了。
　　可惜有命赚没命花啊！

第130章 劫后余生
　　看着快要接近自己的人应声倒地，谢泽权感觉一下子全身无力，就瘫倒在了座椅上，全身都已经湿透了。
　　从来没有过这样的感觉，死亡距离自己是如此之近，恐惧害怕一下子就涌上了心头。
　　“在空中盘旋，我们下去！”
　　慕容觉看了身后众人，随后一个个拿着沿着绳子向下面跳去。
　　l他们都时候特种兵这些对于他来说简直就是小意思。
　　那些人并没有走，而是依旧在寻找着杨凡的身影，但他们看到飞机上有人下来的时候他们终于惊慌了。
　　“怎么办，那是军人！”
　　其中一人惊慌的说道，听他的语气看样子他已经萌生了退意了。
　　“我们快走！”
　　随即这剩下的三人则慌张的向最后一辆卡车跑去。
　　在自己的命和钱之间他们选择了自己的命，能开着直升机来的士兵会是一般的军人吗，必定是正规军，和这些军人对上他们连活命的机会都没有。
　　如果要问这些人最怕什么的话，那无无疑就是军人，他们狂妄军人比他们更狂妄，他们霸道这些军人更霸道，总之和军人对上吃亏的一定会是另一方。
　　军队自成一格，在其中有着错综复杂的关系，他们宁愿栽在警察的手里也不愿意落在这些军人的手中，落在这些野蛮的军人手中他们恐怕要生不如死了。
　　“快走！”
　　其中一人大叫道。
　　三人上车之后迅速倒车，疯狂的掉头，随即三人驾车猛踩着油门加速而去，他们这一刻跑的比追杨凡那时候都还要快，简直就是飞奔而去。
　　看着那些人驱车逃离杨凡顿时松了一口气，他记得在这车上还有这一个人，不知是生是死。
　　而后从车底下出来之后就向驾驶位走去，手中的枪也随时准备着。
　　“不想死的话就给我滚出来！”
　　杨凡冷冷的说道。
　　躲在车中的那人听到杨凡的话不禁捏了捏自己手中的枪，只要杨凡一上来他就准备开枪。
　　两人就这样僵持着，气氛一顿紧张，然而就在这时候一声惊天巨响响起，一道火光直接从空中飞出，向远方飞去。
　　“这次没完成任务回去恐怕是难以交差了。”
　　坐在卡车中的一人说道。
　　“交差，能活命就算不错了，没想到竟然出现了军方的人。”
　　“是啊！”
　　坐在最后面的人想看看这后面有没有人追他们，然而当他往后面看去的时候，他惊呆了，一下子连话都不出来了。
　　这难道是在打仗吗，炮弹。
　　“轰隆……”
　　一声滔天巨响在这明德市郊外炸响，一时之间火光滔天。
　　半个明德都能听到这声巨响。
　　那个躲在车里面的杀手嘴巴都张得可以塞进去个鸡蛋了，他怕了，如果真的要是那样的话，他宁愿自己结束自己的生命。
　　“嘭！”
　　一声枪响他亲手结束了自己的生命。
　　杀人者，人恒杀之。
　　杨凡没有再去看了，因为在这个时候那人根本就没有活的可能，如果落在自己等人手中那简直就是生不如死，所以说死亡是他唯一解脱的办法。
　　解决好这一切杨凡顿时感觉一股疲惫涌上心头，差点没有一头栽到低下去。
　　“慕容你说我们这样做回去要不要挨训啊？”
　　坐在飞机上的驾驶员通过无线电和慕容觉交谈着。
　　“挨训，为什么要挨训，我们这不是演习吗？发现了坏人不就直接击毙了，总不能看着他们逃走吧！”
　　慕容觉笑着说道，心里却想着：“妈的，早知道我就在上面了，这一炮得有多爽啊！”
　　“怎么样我猛吧，一炮直接干掉！”
　　飞机上的人继续说道。
　　“你就得瑟吧！”
　　另一个人骂道。
　　而杨凡和谢泽权此时则全身是汗的向他们走去，他们就感觉自己全身都要虚脱了一般。
　　杨凡还好一点，谢泽权完全是懵了，整个人都快要倒下去了。
　　站在慕容觉身旁的一人看到谢泽权从车中步履蹒跚的走出来的时候赶忙上去扶着，而杨凡也慢慢的走进了。
　　“没事吧？”
　　慕容觉看着两人问道。
　　“再来晚一点就可以直接给我收尸了。”
　　杨凡笑着说道，刚才的惊险恐怕也只有他们自己知道，杨凡从来没有这种无力的感觉，这死亡竟然距离他如此之近，让他一下子都不知道怎么办。
　　“这不是来了嘛！”
　　看到现场的样子他就知道恐怕杨凡两人是一路从逃跑来的。
　　那车上都有数十个枪眼，而且这车也已经不成样子了，他完全可以幻想出当时是个什么场景，不由得为杨凡两人捏了一把冷汗。
　　“喏，压压惊！”
　　慕容觉从袋子里面掏出一包烟扔给了杨凡。
　　杨凡笑着接过烟，不看他也知道是特供，不然何来压惊之说呢。
　　杨凡拆开炎直接一人递了一支，而后自己也抽了起来。
　　“妈的，你们怎么能这样，行不行我直接用炮弹轰死你们，快点给我一支！”
　　驾驶飞机的那人通过无线电叫骂道。
　　“哈哈哈，叫你刚才了！”
　　众人大笑道，但是却没有一个人鸟他。
　　众人靠在这车上自顾自的抽着烟，任凭冷风从脸颊吹过，过了这几分钟杨凡两人才稍稍从那种死亡边缘给走了回来，这一刻那个风华正茂的杨凡又回来了，而谢泽权脸上依旧是那笑容，不变的笑容。
　　在场的那几个不熟悉杨凡和谢泽权的人都是一惊，能够如此之快的从死亡的压迫中恢复过来，就是他们也做不到，不由得让他们不惊叹。
　　“白雪你看就在前面就在前面！”
　　坐在副驾驶位的那女孩激动的说道。
　　刚才见到了正在的军用直升机，而就在不久前又看到一道火光听到一声巨响，毫无疑问这是在射击，这不仅是一个大新闻，甚至就是蓝燕都忍不住想要看看。
　　虽然说这直升机在电视里经常看到，打仗的场景更是不少，但是那怎么会有真实看到了刺激呢。
　　由此两人那是一改之前的速度，飞速的在这马路上穿梭着，这辆甲壳虫的速度也被她俩给发挥到了极限，终于是让她们赶到了这事情发生的现场，直升机至今都还在空中盘旋着。
　　出于职业的本能，白雪看到眼前的这一幕第一反应就是拿出相机然后迅速的按下快门，刷刷的数张照片就到手了，如果这当做新闻发出去的话恐怕足以让整个明德整个天南震动。
　　军…方出动直升机拯救被杀手追杀之人，这个一定可以登上报纸的头条，足以风靡全国。
　　然而她在兴奋之余却忘记关快门的声音了，以至于这声音一下子就传到了众人的耳朵中。
　　众人刷的一下就向着白雪等人看去，而直升机的大灯这也直接照亮了这辆甲壳虫所在的地方，一时之间白雪和蓝燕两人就感觉被一群狼盯着一般。
　　“白雪你说他们会不会杀人灭口啊，亦或是先奸后杀？”
　　蓝燕嬉笑着的问道。
　　“要奸也是奸你。”
　　白雪没好气的说道。
　　杨凡一众人全部向那辆甲壳虫走去，没想到在这深夜都会遇到狗仔队这让他们哭笑不得。
　　但是他们可是不会让这东西传出去的，毕竟有点那个，对这天南军…分区的名声也有一定的损害，而且这其中甚至一不小心还会牵扯出什么来，那样就不好玩了。
　　“车里面的人给我出来！”
　　之前站在慕容觉身后的那个特种兵用枪指着车里面的人说道。
　　“哼，一点都不知道怜香惜玉！”
　　蓝燕没好气的说道。
　　自己这个大美女在那里不是被人护着的，何况现在还不止自己一个，还要加上一个天南数千万人的女神，然而没想到这结果竟然会是这样，当兵的人真是无聊透顶了。
　　白雪和蓝燕相继打开车门走了出来、然而当白雪看到杨凡还有谢泽权两人的时候露出了一丝的惊讶，在当她看到慕容觉的时候则感觉到有一点熟悉，但是又记不起来了。
　　确实，现在慕容觉的容貌和之前改变了许多，而且连那眼镜都抛弃了。
　　然而当蓝燕看到谢泽权的时候眼珠子都快要掉下来了，在这里她竟然看到了自己的小老板，这是怎么回事呢？
　　“白小姐没想到在这里又见到你了，真是缘分啊！”
　　杨凡伸出手看向白雪，示意她将照相机交给自己。
　　看着杨凡，她就想起了在医院的那一幕，不由自主的就将自己手中的相机交给了杨凡。
　　杨凡接过相机就翻看了起来，看到这数张拍摄这里场景的图片，杨凡露出了淡淡的一笑，他并没有删除而是将相机还给了白雪，接着说道：“我相信白小姐是不会将这些东西发布出去的对吧，如果不介意的话，下次我将会给白小姐一个大新闻，比这个还要大的。”
　　白雪也是一阵的愕然，她没有想到这杨凡竟然不删除她相机里的照片，难道他就这么相信自己吗？
　　“你就这么相信我？”
　　白雪反问道。
　　“白小姐这么漂亮，所以我相信你了。”
　　杨凡笑着说道。
　　裸的调戏这完全就是裸的调戏啊！

第131章 谨慎的李权
　　坐上车杨凡和谢泽权靠在这后座就直接睡着了，本来慕容觉想要直接送杨凡两人回去的，但是却被杨凡给拒绝了，毕竟这里遇着顺风车，然而这里的一大堆事情还需要他们去处理。
　　他可不认为擅自使用炮弹攻击很简单，想必处理起来有一定的麻烦。
　　坐在车上四人都没有说话，两女心中则是在不断的揣测，揣测这两人究竟是什么样的人。
　　白雪感觉这杨凡让她越发的不解，这究竟是一个怎样的男人呢？
　　“白雪，你说他们两个到底是什么人啊，还有看样子你和他们很熟一样啊。”
　　蓝燕穿着睡衣躺在床上，用手撑着自己的头一个劲的盯着白雪，胸口的睡衣早就落下了一大块，那没能包住的风光乍泄，但是却没有人欣赏。
　　白雪放下手中照相机，他们究竟是一个什么样的人呢？
　　自己现在已经知道了他们两个秘密，我该怎么办呢？
　　她顿时迷茫了，她很清楚有些东西只能自己烂在心里，谁都不能告诉，哪怕是自己最亲密的人。
　　每一次看见杨凡她都会觉得这个才十几岁的男孩让人琢磨不透，他的那双眼睛就好像能看穿自己的一切一般，在他面前自己就好像是透明的，连那一点都没有。
　　“白雪……白雪？”
　　蓝燕看着白雪无神的低着头不由的大叫道。
　　“啊！”
　　“怎么了？”
　　白雪问道。
　　“什么怎么了，刚才你在想什么呢，叫了都不回应！”
　　蓝燕瘪了瘪嘴抱怨道。
　　“你不是问他们是什么人吗，我在想呢。”
　　“那你想出来他们是什么样的人不。”
　　瞬间这白雪就来劲了顿时直接就做了起来，那雪白的大腿也毫不忌讳的露了出来，雪白雪白的就像牛奶一般。
　　“他们一个是两个都是学生，其中还有一个是你的小少爷咯。”
　　白雪但顿了顿说道。
　　“就这些？”
　　蓝燕疑惑的问道，这些东西还要说吗？
　　看他们的年龄也不用说他们肯定就是学生了，而另外一个是自己公司的大少爷这更是无可厚非了，就这些还用想？
　　“当然了！”
　　白雪点了点头。
　　蓝燕突然呆了一会儿，随即看着白雪就露出了一丝的娇笑，“好啊，你敢骗我看我不把你的屁股打烂！”
　　说完就直接向着白雪的身上扑去，两女就这样在床上打闹了起来。
　　“说，你这妮子是不是在想你的小男人啊？”
　　“没有真的没有。”
　　两人都是穿着睡衣，所以这你一拉扯我一拉扯这衣服自然而然的就会漏点了，两人的春光那是一阵的大泄。
　　因为是晚上已经洗完澡的缘故两女并没有戴罩罩，所以这没有被束缚住的胸器一会儿就裸露在空气之中，随着两女的大战那是抖动不已。
　　“看这么大，你家小男人真有福气。”
　　蓝燕握住白雪胸前的胸器笑着说道，作势还舔了舔自己的舌头，那样子有多妖艳就有多妖艳。
　　“好了蓝燕，别玩了！”
　　看着这蓝燕握住自己私密的东西白雪不由得羞愤了起来。
　　“啊，痛！”
　　天堂酒吧上面的会议室里面气氛一阵的紧张，昨晚杨凡遇到袭击让所有人为之一凝，今天一大早所有的头目统统被叫到了这会议室中，而杨凡则是抱着手坐在上方，好像昨天发生的事没什么大不了的一样。
　　众人的目光全部聚集在杨凡的身上，然而此时的杨凡却没有说话只是静静的坐着。
　　昨天的事情不用查也知道是谁做的，不是黄剑就是李浩了，杨凡就这两敌人。
　　然而这李浩的可能性并不大因为他不知道自己要去那里，然而这黄剑就不同了他肯定是调查过自己的底细，所以必定知道自己住在那里，所以黄剑的可能性更大一点。
　　“你们就忍不住了吗？”
　　杨凡心里冷笑道，他早就知道唐战将这歃血盟交给自己会引出一系列的风波，要知道谁会愿意将自己的权利交出来呢，谁不愿意权利更大呢？
　　那些元老不是笨蛋，一个个贼精贼精的，他们又怎么会甘愿被一个小毛孩掌控呢？
　　“咚……咚……咚”杨凡的手指轻轻的敲击着桌子，整个会议室都回响着这咚咚的声音。
　　“刑风要你查的事情怎么样了？”
　　杨凡开口了。
　　上次自己就交代给刑风一个任务了，虽然他也不报什么希望，但是还是忍不住问了问。
　　毕竟只有将这李权绊倒了那才好对猛虎帮的人动手，不然李权一定会从中耍一些手段的。
　　“跟踪了他数天，但是这得到的东西还是一丁点，而且这人的反侦察能力很强！”
　　刑风将手中的档案向杨凡递去，他这几天一个劲的在跟踪着那李权，但是最后得到的却是那些没有什么大用的东西，不由得一阵无聊。
　　翻开档案袋的第一页，那是有关于李权的个人资料，还有家庭背景。
　　一个副部长的老爹，难怪这李权这么牛逼。
　　这家庭资料什么的也绝对的齐全就是连照片什么的都给贴上去了，不愧是侦察兵出身办事就是细心。
　　然而当杨凡第一眼看到这照片的时候就发现自己好像在哪里见过这个人似的，但是却怎么也想不起来了。
　　摇了摇头，杨凡又翻了翻这些东西，发现没有什么大用，看样子这李权的反侦察意识不是一般的强啊。
　　看着杨凡摇头的样子刑风那是一个劲的羞愧，没想到自己一个堂堂特种兵出身的侦察兵连这点事情都办不好，不由得一阵气恼，“老子现在和你耗上了，不查到你的低老子就不叫刑风。”
　　“昨天那些人应该是歃血盟的，现在我们怎么办？”
　　萧破军问道。
　　“歃血盟的又如何，该杀的还是要杀，这些你们看着办就好了！”
　　杨凡冷笑道，惹到他那就是末日，他绝度不会让那些人好过的。
　　“是！”
　　众人点了点头。
　　这些日子他们太压抑了，歃血盟不能动，猛虎帮又不能动那简直就是一个折磨，然而现在杨凡开口了，他们也不需要顾及那些东西了。
　　也可以放开手脚继续干了。
　　“对了凡少，我们的人在紫金山别墅区发现了一些陌生人！”
　　唐念突然说道。
　　“陌生人，紫金山？”
　　紫金山正是自己住的地方，然而突然多了这陌生人，想必一定是针对自己等人的，不得不防啊。
　　“你多带些人去，一定要保护好她们。”
　　“是！”
　　唐念斩钉截铁的回到道。
　　“我到底是在那里见过他呢？”
　　杨凡心里不断琢磨着，他怎么想就怎么觉得自己在那里见过这李权，他敢肯定绝对不是电视，因为他一般都不看电视的，这样又何来在电视里见过这一说呢？
　　“紫金山……对了紫金山！”
　　杨凡突然就好像明白了什么似的，心里那是一阵的冷笑,“李权你再怎么厉害也会露出蛛丝马迹吧！”
　　当日杨凡被挡在门外的时候就看到一辆出租车从自己的眼前经过，而坐在旁边的一个女人还对自己吐了一口痰，还骂了一声。
　　那女人长得还可以，但就是太势力了。
　　然而透过这车窗杨凡看到她身边还坐着一个人，而且在这出租车里面还带着帽子，穿的也和那女人极不搭配，这么奇葩的组合当时杨凡还以为这是这女的包养的鸭子呢，所以不由得多看了几眼。
　　然而那个人就与这照片上的人很相像，如果戴上一个帽子的话那就更像。
　　真是是众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处啊！
　　杨凡现在就想大笑出来，这李权恐怕在怎么也想不到这样都被自己给发现了吧，只能他自认倒霉了，竟然找一个这样势力的女人，没办法活该。
　　“刑风，你过几天带着几个人去紫金山别墅区查查或许会有收获，我等一些给一张画像给你！”
　　杨凡说道。
　　凭借这他过目不忘的本领，要说画一张像那绝对不是难事，只不过画的像不像那就是一个问题了，这就是连杨凡自己也不敢保证。
　　“去紫金山？”
　　刑风愕然道，难道这李权会去那种高等别墅吗？
　　“恩恩，你都说善于反侦察了，伪装想必也会吧。”
　　杨凡一边画画一边说道。
　　杨凡在那里的那天是星期天，想必这李权肯定不会每天都去肯定是固定的日子，随即说道：“周末时间一定要死死的看住，最好能先找到这个人先！”
　　一张图片被杨凡扔给了刑风，刑风疑惑的看了看杨凡，但是杨凡则肯定的点了点头。
　　李权做什么事情都做的很隐蔽，所以这些年他才可以-平步青云，愣是一点事情都没有。
　　这一切都得益于他的反侦察能力和伪装能力，正因为这些他才能好好的游走于这官场之中，而且还如鱼得水。
　　但是他怎么也想不到，自己竟然这样被杨凡识破了，不知道是他倒霉还是他幸运，幸运的遇到了杨凡。
　　无声无息就这样一只巨大的网向着李权扑去……只要这李权一倒下，那整个明德就会是杀神殿的了。

第132章 茶餐厅遇美
　　一如既往杨凡又一次的来到了学校，但是他到学校的时候都已经是下午了，给两女发了个信息之后杨凡叫上谢泽权就一路向食堂走去。
　　现在食堂不是吃饭时间所以人那是少的可怜，然而杨凡两人则直接向三楼走去。
　　三楼是一个茶餐厅，在这无聊的时候逃逃课，来这里喝喝茶吃吃饮料也是一个不错的选择。
　　“有这么好的地方也不早说，竟然现在才告诉我！”
　　杨凡看着谢泽权没好气的说道。
　　“我告诉你你会来吗？”
　　谢泽权说道。
　　听到这话杨凡选择了不回答，因为的确他毫无疑问的是不会来的，因为这地太远了不愿意走呢。
　　“两位请问要点些什么，这是菜单！”
　　一名侍者看到杨凡两人进来坐好就走了过来说道。
　　“菜单？”
　　杨凡反问道，这怎么回事菜单呢，这是餐厅啊？
　　“是的，这是菜单！”
　　女侍者一本严谨的回答道。
　　“这不是茶楼吗，那应该是茶单，所以我建议你们改改口！”
　　杨凡更是一本正经的说道。
　　这女侍者也一下子被逗乐了，随后笑着说道：“您说是什么单就是什么单了，那您看看吧！”
　　“禽兽啊！”
　　谢泽权对着杨凡那是一阵的鄙视，没想到这丫的到那里都是调戏别人，现在竟然连这茶餐厅的服务员都不放过，这丫的还是人吗？
　　“不用看了，就最贵的来吧，这位先生父亲！”
　　杨凡说道，“骂我，我有你受的！”
　　服务员看了看谢泽权，而此时的谢泽权那是一个脸色铁青，没想到又被宰了一顿。
　　见谢泽权并没有反对，那名服务员随即说道：“这里最贵的茶是西湖龙井一壶价格88888，糕点则是宫廷供品，价格是6666一盘，两位需要多少！”
　　“问他吧，又不是我付钱，等下他赖账句不好了！”
　　杨凡人畜无害的看着谢泽权。
　　“杨凡你丫的竟然这样剥削我！”
　　谢泽权那是忍无可忍了直接破口大骂，心里那是一个气啊！
　　“一壶龙井，两碟云糕！”
　　“好的，您稍等！”
　　“杨……凡……”
　　谢泽权咬牙切齿的叫道，这下不仅是自己付钱而且就是这名誉也掉了一地，看到那服务员离去的那眼神，他就想要狠狠的揍杨凡一顿，他很想对那服务员说：“其实我有钱的，不会反悔的！”
　　杨凡鸟都没有鸟他，自顾自的看着窗外的景色，不得不说这茶楼在的地方得天独厚，从这窗边就可以看得到明珠湖畔的景色，而且高度还很适当，可以将整个明珠湖畔的光景尽数饱览于眼中。
　　“这样也行？”
　　杨凡惊呆了，揉了揉自己的眼睛，继续看去发现这是真的，这也太胆大妄为了吧？
　　在这明珠湖畔旁边的一个石凳上一个女的坐在男的身上，双手扶着男子的肩膀，女子的裙子也被撩起来了。
　　更让杨凡差点鼻血喷涌的是那女的竟然在不停的动着，难道这大白天没有人管吗，野战，这可是大白天啊。
　　“这很正常的，这个时间根本就没有什么人去那里，有的人也是意趣相投的人！”
　　谢泽权好像看出来杨凡的惊讶随即说道，说着还指了指另一个地方。
　　顺着谢泽权的指向的方向看去，果然有着一对也在坐在相同的事情，男子的咸猪手伸到他身上的女该的胸口不停的抚摸着……
　　杨凡看着眼睛直冒火，这小杨凡也不自觉的翘了起来，没办法这简直就是活春宫啊，初尝到那种事情快乐的杨凡又怎么不会想呢。
　　杨凡的下身顶着一个大大的敞篷，幸好此时两人坐的位置看不到对方下面，不然杨凡还不被谢泽权给笑死了。
　　“怎么，你和王岩怎么样了？”
　　“什么怎么样了，朋友呗还能怎么样？”
　　谢泽权笑着说道。
　　他喜欢又怎么样，但是现在王岩她已经有了自己的幸福，自己总不能去破坏别人吧。
　　“挖墙脚啊，这距离就是挖墙脚的最好的时机了，我可不信她会对你一点感觉都没有！”
　　杨凡没好气的说道，谢泽权什么都好就是太笨了，别人能给她幸福为什么你就不可以呢？
　　“恩恩！”
　　谢泽权点了点头。
　　两人靠在沙发上都没有说话，杨凡静静的看着窗外，然而这谢泽权则是低着头不知道在想些什么。
　　“两位你们的茶和糕点好了，这盘老婆饼是我们的实习糕点师送的，请三位慢慢品尝！”
　　突然那名服务员出现，打破了这短暂的宁静，而两人听到这实习糕点师还送了他们一盘老婆饼两人不由得疑惑了起来。
　　“你们的实习糕点师是谁啊，我们认识吗？”
　　杨凡反问道。
　　“她说她等下会出来的，两位慢用！”
　　服务员甜甜的一笑之后就离开了。
　　看着这老婆饼杨凡不由得疑惑了起来，而谢泽权就更搞不懂了，他的确知道那位是谁，但是他搞不懂为什么要送一盘芙蓉酥，“难道是为了感谢之前自己等人帮她解决了麻烦？”
　　也不对啊，这也不需要送老婆饼啊。
　　他疑惑了，杨凡同样也疑惑了，但是杨凡却不像谢泽权一样傻傻的在那，而是拿起一块就自顾自的吃了起来。
　　管他呢，有的吃就行啦，反正他们又不敢下毒。
　　“你和她？”
　　谢泽权惊讶的问道，心里却想着：“这两人不会又搞到一起去了吧，不对啊，怎么可能，他也没有这时间啊，何况别人对那么多人都不屑一顾又怎么会看上他呢。”
　　想到这里的时候谢泽权的心里就好过了一点，想来这一定是作为上次感谢的用的，但是也不用老婆饼啊。
　　“她？她是谁啊？”
　　杨凡反问道，“你这小子怎么今天怪怪的啊？”
　　“我怪怪的还是你逼的！”
　　谢泽权心里没好气的说道。
　　“她就是她哦！”
　　顺着谢泽权的目光看去杨凡惊呆了，难怪之前谢泽权会怪怪的，原来他一早就知道她是谁了。
　　慕容嫣儿在窗户口不经意看到杨凡的身影之后就心里甜甜的，立马做了一盘老婆饼，让服务员一起端了过去。
　　虽然她和杨凡是在那种情况下相结合的，但是她的心却是尽数放在了杨凡的身上，没有杨凡的日子她整天都胡思乱想，上课也经常浮现出他的影子。
　　她知道自己已经是不可能在离开杨凡了。
　　“你怎么在这里啊？”
　　杨凡笑着问道。
　　这几天没有见还挺想她的，虽然他很想将三女弄到一块住，但是由于现在不允许所以只能这样了，他也没有办法啊。
　　“我怎么就不能在这里啊，老婆饼好吃不？”
　　慕容嫣儿哀怨的看了一眼杨凡，心里想着：“都不来看人家，难道还不准我看你吗？”
　　“这妮子！”
　　“你做的能不好吃吗？”
　　杨凡笑着说道。
　　听到杨凡的回答慕容嫣儿甜甜的一笑，听到自己爱的人的夸奖又怎么会不开心呢？
　　谢泽权看着是一愣一愣的，看了看杨凡又看了看慕容嫣儿，这怎么看就怎么像是那种关系，他彻底的凌乱了，这什么和什么啊。
　　“坐吧！”
　　慕容嫣儿随即坐在杨凡的身边，两者的距离不过十厘米，如果不是谢泽权在这里碍手碍脚的话恐怕慕容嫣儿早就一把扑进了杨凡的怀里了。
　　“这是我的好兄弟谢泽权，你们早就见过了！”
　　杨凡解释道。
　　的确如此两人已经见过很多次了，只不过是慕容嫣儿还不知道这人的名字而已。
　　“这是……”
　　“这你就不用介绍了，如果连她都不知道我就好去死了！”
　　谢泽权赶忙说道，在这明珠可以不知道校长是谁，但是绝对不可以不知道校花慕容嫣儿是谁。
　　这慕容嫣儿是明珠所有男性的女神，纯洁而又漂亮，就像天仙一般。
　　“好吧，以后别说我没告诉你。”
　　杨凡低声喃喃道，本来自己想告诉他是他嫂子的，但是他不让自己说，那就没有办法了，别怪我。
　　三人没有说话，那气氛是一个尴尬，这不是杨凡和慕容嫣儿不愿意说而是这有着一个大大的电灯泡他们也不好说啊。
　　难过的不止是他们两个，这谢泽权也是一阵的难过，这两人在那里眉目传情，而自己成了一个大电灯泡，这放谁身上谁会好过啊，简直就是个折磨。
　　“对了，我还有点事情，所以我先走了，你们慢慢喝！”
　　谢泽权实在是坐不下去了，这是一种煎熬。
　　“那你去吧，记得结好帐哦。”
　　杨凡笑着说道。
　　听到这话谢泽权立马停了下来，看着杨凡那眼中喷涌着怒火，恨不得把杨凡给灭了。
　　没想到这厮竟然一点风度都没有，在这美女面前竟然还要自己付账，自己这是摊到什么人了这是。
　　无奈他没有风度，自己还要风度呢，随即径直向着前台走去。
　　很快他就将这帐给结好了，这些钱对于他来说也就是九牛一毛，只不过就是心里气不过而已。
　　结完帐之后他则向楼下走去，走的时候还不忘吩咐着服务员做了件事！
　　随后服务员则向着杨凡两人走来。

第133章 打飞机
　　两人本来看到谢泽权离开了坐得都近了一点，而且杨凡的手也攀上了慕容嫣儿的腰肢，两人就这样依偎在一起，好不甜蜜。
　　然而此时服务员向这里走来的时候，慕容嫣儿是一阵害羞，就想要坐好，但是杨凡又怎么会依她呢，紧紧的将她抱住，不让她离开自己分毫。
　　看着那明服务员脸上的笑意，慕容嫣儿的脸刷的一下就变得通红，无奈的白了杨凡一眼。
　　“两位，刚才谢少爷已经订了一个包间，所以去包间里面吧！”
　　服务员笑着说道。
　　两人一阵愕然，没想到这谢泽权还替他们想好了掩护，杨凡点了点头，随即在这服务员的带领之下向着包间里面走去。
　　包间也在这一层，只不过是在里面，在这层茶餐厅里面包间也不过八个分别是用八种花的名字来命名的。
　　然而谢泽权定的那个包间正是玫瑰房，听着名字也是满含着爱意的，玫瑰象征着爱情，看样子谢泽权是看出了什么。
　　这包厢不大，里面有着一个小小的茶几，旁边还放着四把凳子，在另一边则有一张沙发，可谓是布置齐全就连电视都有。
　　房间的灯是可以调节的，窗户也是可以拉开的，然而服务员在进来之后就将窗户拉好了，而后打开等就出去了。
　　灯不太光，但是却可以让两人看清楚对方的脸，迷迷糊糊的，杨凡不觉得这像是茶厅，反而更感觉是那种娱乐场所，酒吧的灯光就是这样的，灰暗灰暗的。
　　两人径直坐在沙发上依偎在一起。
　　“想我了没有？”
　　杨凡在慕容嫣儿的耳边轻轻的问道。
　　“问这么羞人的话叫自己怎么回答啊。”
　　这几天她很是想念杨凡，但是这样问出来叫自己回答啊。
　　“怎么不说话啊，嫣儿！”
　　杨凡咬着她的耳垂轻轻的说道，一丝丝的热气往慕容嫣儿的耳中冒去。
　　耳垂往往是女孩最为敏感的一个部位之一，而且很容易受到刺激。
　　在那两天两人腻在一起的时候，杨凡就发现这慕容嫣儿的耳垂十分的敏感，只要轻轻的一吻她就会瘫软起来。
　　“想哇！”
　　慕容嫣儿不好意思的说道，说完就直接趴在了杨凡的怀里，躲在里面不在出来了。
　　“对了你怎么会是这里的糕点师啊？”
　　杨凡不解的问道，虽然他知道慕容嫣儿做饭的手艺很好，但是这糕点他就不知道了。
　　“我一直都是啊，已经有一年了！”
　　慕容嫣儿轻轻的说道。
　　没办法，她是一个孤儿，如果不靠这打零工之类的，那里有生活费呢。
　　“以后老公养你知道吗？”
　　杨凡不由得紧紧的抱着慕容嫣儿。
　　“恩恩！”
　　慕容嫣儿轻轻的说道。
　　怀里面抱着一个娇滴滴的美人儿，恐怕就是柳下惠也不能坐怀不乱，更何况杨凡还不是柳下惠，不由自主的小弟弟就顶在了慕容嫣儿的身上。
　　已经不是小女孩的慕容嫣儿又怎么会不明白呢？
　　白了杨凡一眼继续就将头埋在了杨凡的怀里，不在起来了。
　　杨凡那是一个难受啊，抱着娇滴滴的美女竟然什么都不能做，那简直就是一个折磨啊。
　　“嫣儿！”
　　“嗯？”
　　慕容嫣儿擡起头疑惑的看着杨凡。
　　然而就在她擡起头的那一刹那杨凡就吻了上去，顿时感觉唇间一阵的清凉。
　　“唔……唔……”
　　慕容嫣儿挣扎着，“关门！”
　　终于是挣脱了杨凡的大嘴慕容嫣儿紧张的说道。
　　一下子太鸡冻了，竟然就把这茬给忘记了，杨凡随即将慕容嫣儿放在沙发上，而自己则顶着一个大帐篷向着门口走去。
　　迅速关好门，杨凡就像是一只饿狼一般直接就将慕容嫣儿给抱了起来。
　　两人激动的吻在了一起，而杨凡的手也渐渐的伸进了慕容嫣儿的衣服里面。
　　两人一度意乱情迷，简直就是快要沉沦进去了，突然慕容嫣儿一把推开喘息着说道：“不要在这里，回去我给你！”
　　杨凡听到这话也冷静了下来，自己总不能在这里肉搏吧，搞不好这里面装了什么针孔摄像头之类的，那不是玩大发了。
　　杨凡可不想自己的的动作电影出现在这黄网里面。
　　随即杨凡就紧紧的抱着慕容嫣儿，那像铁棍一样的坚硬则是硬生生的顶在慕容嫣儿的翘臀之上，一团火热。
　　“你那个……那个现在怎么办啊？”
　　慕容嫣儿轻轻的问道。
　　她在网上可是看到过，如果男人的那个东西硬了很久还没有得到解决的话，那久了的话很有可能会阳痿，所以她不由得担心了起来。
　　虽然这样的几率很小，但是如果真的是阳痿了那怎么办，她这辈子怎么办啊。
　　想到这里她不由得害怕了起来。
　　杨凡一下子就看穿了慕容嫣儿的心思，心里不由得甜甜的，突然在杨凡的脑海里出现了一个比较龌蹉的但是却没有什么大不了的想法。
　　“现在能怎么办呢，就这样让它难过好了。”
　　杨凡叹息了一声。
　　“你……你很难过吗？”
　　慕容嫣儿担心的问道。
　　“恩恩，涨得难受，很难过！”
　　杨凡并没有欺骗慕容嫣儿，的确如此，谁抱着一个大美女那下面不会涨得难过啊。
　　“那……那我要怎么办呢，除了那个还能有什么办法呢？”
　　其实慕容嫣儿很想说打飞机可以吗？
　　虽然说慕容嫣儿并没有刻意去接受这样的知识，但是现在的电视和书上什么没有啊，这触不及防也会看到这样的东西。
　　她也听说过有的男孩子再没有女朋友的时候解决自己的生理问题就是靠自己的手，靠五姑娘。
　　“还有……”
　　杨凡吞吞吐吐的说道。
　　“还有什么啊，你倒是快说啊！”
　　这妮子倒是比杨凡还要急，看着杨凡那吞吞吐吐的样子慕容嫣儿倒是急了起来。
　　“没想到你这妮子比我还记，那就别怪我了。”
　　杨凡心里想到。
　　杨凡俯身在慕容嫣儿的耳边说着：“还可以打飞机，你愿意吗？”
　　虽然说慕容嫣儿早就已经有了准备，但是现在听到了这话还是忍不住有点紧张，整个身子都紧绷了起来。
　　“如果不愿意那就算了哦，反正也不要紧！”
　　杨凡明知道慕容嫣儿是同意了但是还是忍不住来刺激一下她。
　　“我同意！”
　　慕容嫣儿立即说道，那脸红的都可以滴出水来了。
　　“真的？”
　　杨凡装作很惊讶的问道。
　　“嗯……”
　　慕容嫣儿红着脸说道：“可是我没弄过，不知道怎么弄，你得教教我……”
　　“好……”
　　杨凡心里那是一个火热，以前都是自己给自己打飞机，今天还是第一次，不知道会是一种什么感觉，不由得有哪一点小小的激动。
　　没有等杨凡说什么，慕容嫣儿就将自己的手慢慢的伸向杨凡的胯下，当隔着裤子碰到那个火热的东西的时候，她的手忍不住缩了回来。
　　足足过了十多秒，她才动了，她的小手轻轻的隔着裤子摩擦着。
　　一下子这受到刺激的小杨凡瞬间又长了一个个子，变得更加的坚硬了。
　　怎么说慕容嫣儿都是一个纯洁无比的女孩，虽然说她已经是杨凡的女人了，而且还不止做过一次，但她都是任由杨凡来，很保守。
　　基本上都是男上女下，好不容易之后杨凡才让她实验了几个新的姿势。
　　然而她根本就没有触碰过杨凡下面的这东西，现在一下子极其不适应，但是为了杨凡她是彻底的豁出去了。
　　杨凡也发现了慕容嫣儿的尴尬境地，但是任由她这样隔靴搔痒那样只会越演越烈，所以杨凡轻轻的将她抱起放在了自己的身边，而后就准备进自己的小兄弟给释放起来。
　　“等等！”
　　慕容嫣儿制止道。
　　“怎么了？”
　　杨凡还以为她不愿意了呢，不由得疑惑的问道。
　　然而只见慕容嫣儿将她身上穿的那件白色的工作服给脱了下来，之后遮在两人的身上，一下子两人的下面都被遮住了，就算是有摄像头也不怕了。
　　“可以了……”
　　慕容嫣儿害羞的说道。
　　“这妮子想的还真周道！”
　　杨凡心里想到。
　　杨凡将自己裤子的拉链拉开而后他的小兄弟慢慢的露了出来。
　　“可以了！”
　　杨凡在慕容嫣儿的耳边轻轻的说道，示意她可以将自己的手伸进去。
　　慕容嫣儿一阵脸红，慢慢的将自己的手伸了进去，慢慢的她的手触摸到了一个火热的东西，而后咬了咬牙就一把握了上去，做都做过了，害怕这些吗？
　　这些慕容嫣儿也是把心一横，自己都是他的女人了，做这些也是应该的，没有什么好害羞的。
　　那灰暗的灯照在脸上，慕容嫣儿还是有一些的害怕，纵然心里告诉自己这些，但是真正面对还是忍不住害羞了起来。
　　握着那东西她感觉到一阵的火热，手心也不断的渗着汗水，一时之间不知道怎么办了。
　　杨凡虽然之前已经和慕容嫣儿做过了，享受到了那种两个人之间的快乐，但是这打飞机却是一种另类，所以心里难免有着一丝丝的激动，别是一番滋味。

第134章 飞机进行时
　　当慕容嫣儿的手伸到自己那个地方的时候，那里瞬间就有了反应，小杨凡在那一刹那就变得坚硬有加一柱擎天。
　　然而慕容嫣儿将自己的手放在杨凡的那里之后这一下子也不知道应该在怎么办了，她知道男人的这个地方是很脆弱的，她怕自己一下子弄错了那真的出什么事情了就麻烦了。
　　“这……接下来……怎么办啊？”
　　慕容嫣儿吞吞吐吐的问道。
　　杨凡没有说话，而是将自己的手也伸了进去，握着慕容嫣儿的手并引导她开始来回抽动着，几下之后他就将自己的手收回来了，剩下的就靠慕容嫣儿自己依样画葫芦了。
　　慕容嫣儿的动作很轻柔，慢慢的动了起来，一下又一下，于是乎慕容嫣儿就这样开始了一个机械性的动作。
　　然而由于杨凡的持久力实在是有点强大，这一下子竟然半个小时过去了还没有丝毫的反应，可怜的女主角已经是换了一只手了但是依旧是苦不堪言。
　　“怎么还没有好啊？”
　　慕容嫣儿忍不住抱怨道。
　　“一会儿就好了一会儿。”
　　连哄带骗杨凡就这样将慕容嫣儿的两只小手贡献给了自己的小弟弟。
　　“恩……”
　　杨凡舒服的哼了一声，果然比自己打…飞…机的时候爽多了，而且竟然有着一丝丝别样的刺激，心里不由得一舒爽。
　　这完全就是一个人的心理作用，人家慕容嫣儿还是第一次做这样的的事情，对于很多根本就不熟悉，而且还时不时的刮疼了小杨凡，然而这杨凡依旧感觉舒爽无比，那是因为这是他喜欢的人在为他做一件禁忌的事情，所以杨凡才会有这这样的舒爽感觉。
　　对男人来说，精神上的刺激有时候要比身体上的刺激加的强烈！
　　这不很多人都提倡精神享受，其实这也就是其中的一种。
　　这就是很多男人家里有了美丽的娇妻，然而他还出去的原因！
　　那就是因为刺激，一种偷…情的禁忌刺激，这种刺激直接影响到他们的灵魂深处，让他们一个个欲罢不能。
　　灰暗的灯光洒在他们的身上，杨凡不自主的将慕容嫣儿抱在自己的怀里，轻轻的吻着他。
　　“嫣儿，再快一点，对再快一点……不要用手刮到他，轻轻地轻轻地。”
　　杨凡在慕容嫣儿的耳边轻轻的说道。
　　慕容嫣儿没有说话，然而却照着杨凡说的慢慢的改变了，不是她不说话而是她自己现在也是瘫软无力，那还有力气来说话呢？
　　慢慢的两人就堕落了，杨凡的手也慢慢的伸向了慕容嫣儿的胸部，慕容嫣儿慢慢的趴在了杨凡的身上，而杨凡的手则伸到了她的衣服中，轻轻的按去。
　　“好了没有啊，杨凡！”
　　慕容嫣儿的小手都弄酸了，然而杨凡的那杆擎天柱依旧是坚挺无比，慕容嫣儿这是又爱又恨啊。
　　“还没，你继续快一点，轻一点握着他！”
　　杨凡喘息的说道。
　　慕容嫣儿就是一个乖宝宝，一步步按照杨凡的指令去做着，让杨凡心里一阵暖暖的，不由得紧紧的抱着她。
　　终于在费劲慕容嫣儿九牛二虎之力，小杨凡终于是有了动静了，在杨凡的一声嘶吼之下，那里面的东西一下子就喷了出来。
　　感受到自己的手上那满满的湿湿的东西，慕容嫣儿就知道终于是完事了，然而她这第一时间并没有将自己的手拿开，而是继续停在了那，轻轻的抚摸着小杨凡。
　　因为和杨凡做那种坏事的时候杨凡做完之后总会停在里面不出来，所以她又以为要慢慢的弄下去。
　　果然是一个纯洁的女孩啊。
　　“好了没有？”
　　慕容嫣儿问道，额头上都慢慢是汗，这还真的是一种体力活。
　　“好了，谢谢你老婆！””啵！”
　　杨凡在慕容嫣儿脸上重重的一亲。
　　“弄得我一手都是，快起来了。”
　　慕容嫣儿不满的说道，但是这心里还是甜蜜蜜的，像是吃了蜜一般。
　　杨凡赶忙将自己的手从她的衣服中收回来，嘿嘿的一笑。
　　她从那一旁的盒子里拿出一大团卫生纸将自己手上那黏黏的东西统统擦干，之后将这卫生纸扔给了杨凡，“自己擦！”
　　“老婆，你帮我得！”
　　杨凡再次厚脸皮的说道。
　　这人果然够厚脸皮，帮他弄好了竟然还叫别人帮他收尾。
　　拗不过杨凡，慕容嫣儿只好继续帮这杨凡清理他小弟弟上面的残余物了，口中还不停的抱怨着：“现在好了，这件衣服上面都有了，这叫我怎么见人啊？”
　　“嘻嘻，嫣儿老婆我知道你好哇！”
　　杨凡赶忙一堆的甜言蜜语轰炸过去。
　　甜言蜜语这东西也就是那种青涩的小女生喜欢，然而和那些青涩的小女生想必慕容嫣儿也好不到那里去，所以这甜言蜜语对于她来说还是很有作用的。
　　这不，“谁是你的老婆啊，可别乱叫哦。”
　　说时，还不忘记用自己的指甲捏了小杨凡一下。
　　“嗷哦……”
　　杨凡弟顿时感觉这下体一阵剧痛，不由得大叫了起来。
　　立马就握着自己的下面，没想到这小妮子竟然这么恨，这要是弄坏了，下辈子要怎么过啊。
　　想要这里杨凡不由的想要惩罚一下她了，最起码也要吓吓她。
　　慕容嫣儿现在才不吃杨凡这一套呢，根本就不看杨凡，把头一转，事不关己高高挂起。
　　然而杨凡却不是这么容易骗的，他继续捂着自己的下面，那痛苦的呻吟声接连不断，就好像真的有那么一回事似的，装的有多像就有多像。
　　终于慕容嫣儿害怕了，“慕容嫣儿你怎么能这样呢，既然知道那地方很脆弱你还去动它。”
　　想到这里慕容嫣儿就不由得着急了起来，如果真的那样了自己可是毁了杨凡一辈子啊。
　　“真的好疼吗？”
　　慕容嫣儿一下子被吓得手足无措，眼泪水都快要掉下来了。
　　“嗯，很疼很疼！”
　　杨凡的脸就好像被疼的狰狞了一般，那脸看起来吓死人。
　　“那我该怎么办，该怎么办啊？”
　　一下子这慕容嫣儿就哭了起来，遇到这种事她能不哭吗？
　　要是这杨凡有一个三长两短那她还不得自责死了，这可不是一般的东西啊，要传宗接代的。
　　“没什么……好办法，除非……”
　　杨凡断断续续的说道，那样子更让慕容嫣儿着急了。
　　“除非什么是。”
　　这下慕容嫣儿那是急的蹦蹦跳跳的，那样子超级惹人怜爱，弄得杨凡都不想继续骗下去了。
　　“除非你亲他一下！”
　　“什么？”
　　慕容嫣儿就感觉自己听错了一般，随即反应过来的时候愤怒的瞪着杨凡，“你有本事再说一遍，信不信老娘把你的那家伙割下来喂狗？”
　　突然的转变让杨凡措手不及，只能继续假装着痛苦继续呻吟着。
　　然而这下慕容嫣儿就好像看穿了杨凡尔等把戏一样，真的是对杨凡不理不睬了。
　　“嫣儿，你怎么了呢，别生气了。”
　　杨凡也知道是自己太过分了，内心不由得自责了起来。
　　“哼！”
　　慕容嫣儿心里那是一个气啊，没想到自己都帮他那种了他还要自己亲那个羞人的东西，一时之间不由得大恼。
　　果然她们说的没错，那人就没有一个好东西，满脑子那邪恶的东西。
　　“嫣儿你别生气了好吗，我不应该骗你我，你打我好了骂我也行！”
　　杨凡这些可急了，要是这慕容嫣儿不理他了那他还不冤死了。
　　“哼，要我理你我就偏不理你。”
　　慕容嫣儿心里冷哼道，“谁叫你刚才那样对人家，现在手都酸死了。”
　　看穿了慕容嫣儿的心思杨凡心里不由得觉得好笑，“不理我是吧，那我就让你理我。”
　　软的不行就来硬的，杨凡一把将慕容嫣儿扑到，直接就吻了上去，舌头一下子就是伸进了慕容嫣儿的小嘴里面，在里面拼命的肆虐着。
　　慕容嫣儿正想一把咬下去，但是她又害怕伤害到杨凡这个冤家，所以只能任他施为了，不知不觉中她也慢慢的回应起杨凡的吻了，你来我去，两人的舌吻技术那是像坐火箭一样飞速飙升，而且还技巧性大增啊。
　　慕容嫣儿今天显得格外的大胆一点，竟然不断的向着杨凡索吻，看样子是想了。
　　慕容嫣儿一把跨坐在杨凡的大腿上，抱着杨凡的头激情的吻了起来，一改清纯，变得异常的火爆。
　　这让杨凡顿时大呼受不了，恨不得立即将她压在身下。
　　然而慕容嫣儿根本就不给他这个机会，紧紧的抱着杨凡，看样子这是要诱惑死人不偿命了，杨凡大呼吃不消。
　　但是两人却依旧动情的激吻着，蚊子再小也是肉，激吻不也是一种解决的方法吗？
　　只不过就是会将间接的燃烧而已。
　　“咚……咚……咚……”
　　然而正当两人吻得激烈的时候突然这房间的门被敲响了，“快开门快开门。”
　　两人的之火顿时被浇灭得一干二净，杨凡顿时大怒，他倒要看看究竟是谁敢打扰他的……

第135章 刁炸天吊炸天
　　杨凡和慕容嫣儿赶忙坐好，在慕容嫣儿脸上闪过一丝丝的惊慌，这种事被打扰了，饶是谁也会有一些不好意思。
　　两人快速整理好自己的衣服，而慕容嫣儿把那些卫生纸也全部装在了自己的衣服袋子里面，果然细心，连这一点残余物都不留在这。
　　慕容嫣儿向着窗户走去，而杨凡则怒火中烧的向门口走去。
　　“啪！”
　　顿时房间里就变得光亮，随即将门打开，一脸的愤怒，眼中闪过一道道凶光。
　　“妈的，叫你们开门你们磨蹭什么？”
　　没等杨凡开口那之前敲门的人就对着杨凡大吼道。
　　听到这话顿时在杨凡的身上闪过一丝冰冷的杀气，然而这股杀气只是一闪而过。
　　“你们是什么人？这包厢好像是我们定的吧！”
　　杨凡反问道，他倒想要看看是什么人敢来找他的茬，欧阳哲亦或是情义堂的人，还是其他的人呢？
　　“我们是什么人？你给老子我听好了，老子叫刁炸天，人称吊炸天，记住了没有！”
　　那人看着杨凡鄙视的说道。
　　“掉渣天，呵呵。”
　　杨凡一阵冷笑，情义堂的人，等了这么久这速度有点慢了。
　　“你他妈的笑什么笑，看着炸天哥在这里还不乖乖的请炸天哥进去。”
　　站在一旁的一人对着杨凡大叫道，在骂杨凡的同时还向后面退了退，竟然有点惧怕杨凡。
　　杨凡顺着声音看向了那人，发现那人手上还绑着纱布，不由得笑了笑，真是不怕死啊，看样子自己上次给他们的教训还不够，竟然还敢站出来。
　　“说吧，你们想要干什么？”
　　杨凡拿着一把凳子直接就坐了上去，还对慕容嫣儿招了招手，示意她走过来。
　　当慕容嫣儿一步步的向着杨凡走进的时候，那些人才发现了慕容嫣儿，一个个那简直就是看呆了，就差流口水了。
　　“好美啊……”
　　过后的慕容嫣儿脸红红的，煞是好看，那红红的脸就好像要滴出水来了一般。
　　“嫣儿姐！”
　　吊炸天看着慕容嫣儿的时候大叫道。
　　顿时杨凡傻了，难道这两人还认识不成，听着话恐怕还不是一般的熟悉呢。
　　杨凡看了看两人，一个五大三粗的，吃的像是一个胖蝈蝈似的；然而慕容嫣儿却是苗条无比。
　　这两者会有什么关系吗？
　　“炸天你怎么会在这里啊？”
　　慕容嫣儿也不知道为什么这两人会发生矛盾，自己不得不调解一下了，毕竟这一边是自己的爱人另一边又是自己的弟弟，这手心手背可都是肉啊，可不能让他们出什么事。
　　“你怎么还和这些人混在一起，不是说了不要和这些人混在一起吗？”
　　慕容嫣儿看了看刁炸天身边的那些人有的有点生气了。
　　“嫣儿姐，我……”
　　此时的刁炸天就像是一个小孩子一样，低着头看都不敢看慕容嫣儿。
　　杨凡不由得多看了慕容嫣儿几眼，没想到自家的嫣儿还有雌性大发的时候啊。
　　“嫣儿，我来就好了！”
　　杨凡站了起来，冰冷的眼神从所有人的身上扫过，冰冷刺骨。
　　“说吧你们想怎么着吧！”
　　杨凡冷冷的说道，他还真不把这些人放在眼里，情义堂，说得不好听在他的眼中就是渣，只要他愿意一个手指头也能捏死他们。
　　那些个小弟看到刁炸天那唯唯诺诺的样子，不由得心中一寒，恐怕这仇是报不了了。
　　在这明珠基本上所有人都知道刁炸天在保护着慕容嫣儿，所以那些想要打慕容嫣儿主意的人都因为刁炸天而退却。
　　曾经有一个吃了豹子胆的富二代打慕容嫣儿的主意，差点没有被刁炸天给杀了，自此以后那些鼠辈就再也不敢打慕容嫣儿的主意了。
　　“炸天哥老大可是说了要你卸了他一只胳膊啊，老大的话你不会不听吧？”
　　之前那个人又站出来说道，那又想要报仇又害怕的样子让杨凡一度鄙视，这种人就是垃圾人渣，恐怕死了都没有什么人会伤心。
　　“老子做事要你管吗？”
　　刁炸天看着那人阴冷的说道。
　　顿时那人就萎缩了，愣是半个屁都不敢放，不由自主的向后面挪了挪。
　　“你是嫣儿姐的朋友我不为难你，只要你和我打一场我就让你走！”
　　刁炸天看了看慕容嫣儿硬着头皮说道。
　　“炸天你……”
　　慕容嫣儿没想到这个一切在孤儿院跟在自己屁股后面的炸天今天竟然变成这个样子了，不由得有点生气。
　　但是她自己也知道这很大一部分因素是因为自己，所以她不由得有一种深深的愧疚感。
　　看到慕容嫣儿生气的样子刁炸天的眼中闪过一丝的挣扎，但是过了一会儿取而代之的是一股坚定，“嫣儿姐，对不起，这情义堂救了我一命我刁炸天虽然不是什么好人，但是我不能忘恩负义。”
　　那次刁炸天因为慕容嫣儿的事情将那个富二代打残了，最后是情义堂以前的堂主张云救下了他，因此他就加入了情义堂，这一加入就是两年。
　　虽然现在张云已经不是这情义堂的堂主了，但是他弟弟现在被人打了，要用到自己的时候自己总不能退却吧。
　　“还不是没有救啊！”
　　杨凡一眼就看清了现在刁炸天内心的想法，看在他守护了自己的嫣儿这么多年的情分，杨凡心中生了一计。
　　“输了怎么样，赢了怎么样？”
　　杨凡反问道。
　　众人一阵愕然，难道他还以为自己能赢得了炸天哥不成？
　　听到这话那些随着刁炸天一起来的人不由得鄙视了起来。
　　刁炸天也笑了，在这明珠他打的架没有一百次也有九十九次，那一次不是把对方直接给废了，然而这今天竟然有人和自己谈论输赢，这让他怎么不惊讶呢？
　　要是常人看了恐怕也会觉得杨凡这是疯了，这两人一对比也知道，一看人家刁炸天五大三粗的，那拳头都快有你大腿一般大了，这两者还有可比性吗？
　　但是打架并不是靠个头的大小，而是取决于实力的。
　　“你想怎么样？”
　　刁炸天玩味的说道，他还真不相信在这明珠有什么人能够打赢他。
　　“我们来赌一赌吧，怎么样？”
　　杨凡就像狼外婆一样，一点点的将这刁炸天带入他布置好的深坑之中。
　　又见赌博，这几天杨凡不知道赌了多少次了，整天都是在赌，都快成那赌神了。
　　“赌，行啊，你想怎么赌？”
　　看样子这刁炸天也比较喜欢赌博，一听到这赌字竟然就来劲了。
　　当然了他也只是比较喜欢和别人赌赌谁扳手腕厉害而已，但是谁会和他赌啊，和他赌的人不是白痴就是二百五。
　　是个人看到那五大三粗的手臂也早就走了，更不要说什么赌博了。
　　“赌命！”
　　杨凡轻轻的吐出这两个字，脸上露出了一丝丝的玩味。
　　“杨凡你疯了？”
　　这下慕容嫣儿坐不住了，虽然她见识过杨凡的实力但是这赌命可不是闹着玩的，真的要出什么事情的话，那可是连后悔的机会都没有了。
　　感觉都慕容嫣儿的关心，杨凡心中暖暖的，随即把她拉到自己的身边在她的耳边轻轻的说道：“傻瓜好还不相信我吗，我会做那种没有把握的事情吗？”
　　“但……”
　　虽然她知道杨凡实力很厉害，但是她还是忍不住担心。
　　“相信我！”
　　仅仅三个字，还有那坚定的眼神。
　　慕容嫣儿看到这眼神就知道自己是再怎么说也没有用了，默默的点了点头，小手紧紧的捏在了一起，为杨凡担心着。
　　“说吧怎么赌？”
　　刁炸天饶有性质的问道。
　　“如果你赢了我我的命就是你的，如果我赢了那你的命就是我的，以后和那什么情义堂没有丝毫的关系！”
　　杨凡不紧不慢的说道。
　　“切，你能赢炸天哥简直就是开玩笑，”
　　“你算什么东西，竟然想要赢炸天哥！”
　　杨凡的话刚说完就引来众人的一阵喷粪，看样子这刁炸天在他们的眼中是不败的神话啊，但是遇见杨凡这神话注定要被打破，丰碑也注定是要倒塌。
　　“好，我和你赌！”
　　刁炸天笑着说道，不要看他长得五大三粗但是头脑还是精明的很，眼前的这人如果没有什么本事的话，又怎么敢和他较阵呢。
　　“好！”
　　杨凡笑着应道，“开始吧！”
　　听到这话刁炸天顿时疑惑了起来，在这里怎么打，这么小的地方身手也施展不开啊。
　　不由得疑惑的问道：“在这里？”
　　“是啊，用不了多久！”
　　杨凡笑着说道。
　　“你……”
　　刁炸天不由得愤怒了起来，没想到竟然还有人小觑他，杨凡的笑在他的眼里就是裸的嘲笑，本来看在慕容嫣儿的份上他还想要饶了这眼前的人，然而没想到对方竟然嘲笑自己，这让他怒火中烧。
　　“动手吧，不要浪费我的时间！”
　　杨凡冷冷的说道。
　　的确在这里又不能好好的和慕容嫣儿呆在一起，还不如离开，还能呼吸到新鲜的空气。
　　“那就不要怪我不客气了。”
　　刁炸天的话音刚落一拳就直接往杨凡的胸口砸去，拳风阵阵，要是被这拳头砸到恐怕肋骨也要断几根。

第136章 干翻刁炸天
　　看着刁炸天一拳打过去，慕容嫣儿双眼睁得大大的，手也不自主的捂住了自己的嘴巴，心在这一刹那就悬了起来。
　　而那些情义堂的小弟则是一个个戏谑的看着这一幕，好像就已经看到了杨凡被刁炸天直接一拳打飞吐血的场景一般。
　　杨凡看着朝着自己飞来的这一拳不屑的笑了笑，力量是还过得去，但是没有丝毫的章法，如果杨凡现在要置他于死地，恐怕他已经死了不知道多少次了，漏洞百出，从哪个地方都可以出手。
　　带着罡风的拳头眼看就要降临到杨凡的身上了，此时杨凡动了，他的右手瞬间从那袋子中抽了出来，丝毫不误的挡在了刁炸天的钢拳之上。
　　静，静的可怕，所有人都瞪大了眼睛看着这一幕，那些个刁炸天的崇拜者一个个眼睛都快要掉下来了，他们简直不敢相信这一幕。
　　刁炸天的钢拳竟然被人给一只手给挡下来了，而且还是像一座高山一般纹丝不动，这……这还是人吗？
　　“这怎么可能？”
　　刁炸天惊恐的看着杨凡，他怎么也不敢相信这人如此瘦弱的身体竟然将自己的铁拳给一掌挡住了而且还不移动分毫。
　　杨凡可没有给他丝毫的思考时间，右手成爪直接将刁炸天的拳头死死的抓住，然后在刁炸天还有所有人不可置信的目光之中杨凡用手一甩，刁炸天数百斤的身体竟然凌空飞了起来。
　　所有人的眼珠子都快要掉出来了，只见杨凡一用力这刁炸天将近两百斤吨位身体就直接离地，就像失去了重力一般。
　　所有人的目光都跟随者刁炸天身体的轨迹慢慢的移动着，时间好像一点点的静止了一般。
　　“嘭……”
　　一声滔天巨响响起，之前杨凡坐着的凳子直接被压成一块块木头，整个食堂都好像震动了一下，就好像发生了地震一般。
　　做完这一切的杨凡拍了拍手拿起旁边桌子上的老婆饼就慢慢的吃了起来，风轻云淡没有一丝的异样，就好像那之前的事情和他没有一丝的干系一般。
　　慕容嫣儿看到这一幕惊讶的嘴巴成了一个o形，惊讶的已经是说不出话来了，而杨凡则向她调皮的眨了眨眼睛，好像在说着：“你看，你老公厉害吧！”
　　那是一个骄傲啊。
　　然而那些个情义堂的狗腿子一个个不由自主的向后面缩了几步，有的都开始全身发抖。
　　连刁炸天都不是眼前这人的一合之敌，那他们就更不是杨凡的对手了，恐怕全部上也奈何不了对方丝毫，一个个开始打着退堂鼓。
　　杨凡看着他们，冰冷的眼神从他们身上扫过。
　　顿时他们就感觉自己的背后一阵发凉，冷汗一滴滴的从他们的额头上滑下来，身子更是害怕的抖动了起来，有几个吓得腿都软了，要不是人多身边的人撑着的话恐怕早就瘫倒地上去了。
　　“啊好痛啊！”
　　刁炸天在地上大叫道。
　　他这体重加上又是从那么高的地方触不及防的摔下来，不痛才怪呢，幸好他脂肪多肉够糙的，不然这一下都有可能他下半辈子要直接去医院里躺着。
　　“炸天，你没事吧！”
　　慕容嫣儿顿时紧张了起来，立马跑到这刁炸天的身边想要将这刁炸天拉起来，但是任凭她怎么用力都难以拉动刁炸天分毫。
　　也不看看这两者是什么比例，也不看看人家刁炸天是什么吨位的，是一般人可以拉得动的吗？
　　不要说慕容嫣儿还是一个女人，恐怕就是一个大男人都没有办法一下子将这刁炸天给拉起来。
　　“你还不把他拉起来！”
　　慕容嫣儿狠狠的瞪了杨凡一眼，好像在说着杨凡每留手一样，此时的她就像是那种深闺中的怨妇一般。
　　“还是让他躺一会儿吧，这骨头断没断我可就不知道了。”
　　杨凡不好意思的笑了笑，“谁要他向自己挥舞着拳头，这不是找虐吗？”
　　听到杨凡的话慕容嫣儿就不敢在动了，要是本来骨头没有断这被自己拉了一下反而断了那真的是后悔都来不及了。
　　“怎么样，是你赢了还是我赢了？”
　　杨凡看着这在地上哀叫不止的刁炸天笑着问道。
　　“你赢了，今后我刁炸天这命就是你的了。”
　　刁炸天也是一枚真汉子，输了就是输了，没有什么大不了的。
　　“嗯，那就行！”
　　杨凡笑了笑。
　　目光一转，杨凡突然看向了站在门口的那些情义堂的人，眼中冒着丝丝的寒意。
　　所有人都感觉到背后发凉，一下子那脚抖动的就更厉害了，一个个惊恐的看着杨凡，生怕杨凡对他们出手一般。
　　“你们说要我怎么做吧？”
　　杨凡冷笑着说道，这些人毕竟是学生，有的也是好学生，甚至今后都有可能是国家的栋梁，自己总不能一棍子打死吧，那样国家可是要损失不少人才的。
　　那样杨凡的罪过可就大了。
　　“我我们……”
　　憋了那么久愣是一句话都没有说出口，一个个站着都已经站不稳了，有的都已经是快要吓晕了过去。
　　杨凡看着他们一句话都没有说，但是他的眼神却不停的在他们的身上扫过，他们就感觉自己的身上被刀割了一般，那眼神是那般的可怕，他们一个个低下了自己的头不敢直视。
　　“扑通扑通”杨凡的眼神实在是太可怕了，那个之前就和杨凡有过焦急的人想到杨凡的可怕，一下子直接就跪倒在地，整个人都瘫倒了。
　　有一个就有第二个，没多久这些人一个接着一个就跪倒在地。他们不是没有想过跑，但是就当他们想要跑的时候他们发现自己就是连擡起脚的力气都没有了。恐惧和害怕占据着他们的内心，让他们就好像坠入冰窖一般。‘然而这时候外面也开始骚动了，突然有着一群身穿制服的保安走了过来，一个个手上拿着电棒，随时准备着出手。
　　明珠学院作为这天南省唯一的贵族学校，这里面的保安都是退役的军人，虽然不是那种退役的特种兵但是好歹是一个军人，比之那些五六十岁的保安不知道要强上多少，对付这些学生那是根本就不需要考虑，分分钟钟的事。
　　他们接到这茶餐厅的人的电话就迅速拿着装备赶来了，一个个还在为情义堂堵住的人担心着，毕竟这情义堂在明珠可是惹出了不少事情，但是由于这情义堂是一些没有什么背景的学生，而他们惹到的人都时候一些富二代官二代之类的，所以学校也会从轻处理。
　　要说这些保安最不喜欢的人是什么人，除了那些嚣张跋扈的二代人物，就是这些情义堂的人了，一个个都整天给他们添麻烦，这不这又是麻烦。
　　然而当他们赶到三楼玫瑰号房间门口的时候，还没有到门口他们就看到一个个人跪在门口，他们不由得疑惑了起来。
　　为首的保安大叫道：“你们这是在干吗？”
　　然而当那些跪在地上的情义堂的人转过头看向他们的时候，这些保安一个个都惊呆了，这难道是太阳从西边出来了吗？
　　数个保安全部来到这玫瑰号门口，当他们看到里面的场景的时候又一次惊讶的说不出话来了。
　　跟在为首之人身后的那几个保安不可置信的揉了揉自己的眼睛好像不怎么相信自己看到的这一幕一般，他们对这刁炸天可是熟悉得很，基本上每次情义堂大动作的时候这刁炸天总会在场。
　　记得有一次他们保卫部的人被人告知在校内有一场打斗，随后他们就立即带人赶来过去。
　　到了那里之后果不其然，这刁炸天正带着情义堂的人和数十个人打了起来，刁炸天果然刁炸天，以一敌十。
　　身为学校的保安，他们总不能看着这些人打架吧，随即他们就冲了上去，数个保安围着刁炸天，但是这刁炸天还游刃有余，倒是把他们的几个同事掀翻了，最后愣是被他给跑了。
　　然而这今天他们是看到什么了？
　　和炸天竟然躺在地上一个劲的哀叫着，这究竟是怎么回事？
　　看到这些惊诧的保安，杨凡的嘴角露出了一丝丝的冷笑，但是却没有丝毫停止自己在做的事情。
　　自顾自的喝着西湖龙井，这茶可有点贵，等下肯定是要去一趟保卫部的，可不能浪费了。
　　那些保安过来好一会儿才发现站在一旁人畜无害喝着茶的杨凡，顿时心中一惊，“难道就是眼前的这个人出手的不成？”
　　除却杨凡他们真的想不到还会是谁，在这包厢里面也就这些人，还有一个柔弱无比的女子，总不会是她吧，这说破天去恐怕他们也不会相信的，所以就只剩下杨凡一个人了。
　　但是这瘦弱的身体怎么会有那么恐怖的力量，难道是练家子吗？
　　在军队里他们见识到的往往很多，什么硬气功的他们都亲眼见识过，不再觉得那些是什么虚无飘渺的东西。
　　然而杨凡能将这五大三粗的刁炸天干翻了，那毫无疑问只能是练家子了。

第137章 又见梅仁义
　　“这到底是怎么回事？”
　　为首的保安看着那些情义堂的人厉声问道，手中的电棒也发着莹莹的光，恐怕稍有不和就会拔棍相向。
　　“这……”
　　这些个情义堂的人能说什么啊，难道说自己欺负眼前这个人不成，反而被吓到跪在地上吗？
　　看着这些担惊受怕的人，这为首的保安队长那是一个解气啊，恶人自有恶人磨，这不现在不会张狂了吧。
　　“他们不说就我来说好了！”
　　杨凡将茶杯放在了桌子上，身子向前倾了一点，嘴角的笑容依旧是那般的冰冷，让人感觉冰寒彻骨。
　　保安队长一阵错愕，虽然他不知道杨凡的身份，但是能把情义堂的人干翻了，那肯定不时候什么善类。
　　因此他之前只是对这些情义堂的人嚷嚷，对杨凡可是屁都不敢放一个。
　　看着这保安队长的样子，杨凡心中不屑的笑了笑，“我们在里面喝茶，这些人硬要闯进来和我们一起喝，我就让他进来了，可能这凳子坏了，这不一坐下就成这样了，可不关我的事啊！”
　　凳子坏了？
　　这说出去谁信啊，骗三岁小孩差不多，这里的凳子都是上等的楠木凳子，一张少说也要几千块，这要坏可不是那么简单的。
　　保安队长也不傻，这一听也听的出来，不就是这些人在两人喝茶的时候闯进来了，结果被撩翻了呗，活该！
　　“按照这学校的保安条令还需要你们去保卫部里面一下，希望你们配合。”
　　保安队长态度友好的说道。
　　很明显，这话就是说给杨凡听的，要是这其他人恐怕他会一脚踢过去，那还会有这么良好的态度呢，照这样说是这些人沾了杨凡的光了。
　　“好的，没问题！”
　　杨凡点了点头，心里想着：“这保卫部的还挺会做人的啊！”
　　“嫣儿，我们走吧！”
　　杨凡对着慕容嫣儿说道，随即牵上慕容嫣儿的手向着外面走去。
　　然而却被慕容嫣儿挣脱开了，一下子那俏脸就刷的一下变得通红，这大庭广众的多不好意思啊。
　　这时那些保安才堪堪看到这个站在杨凡旁边的女子的面容，一看不知道再一看就吓一跳，“这不是我们的女神吗？偶买嘎的，怎么会这样，这世界还有天理吗？”
　　这些保安心里一个个咆哮着。
　　这世界上难道好白菜都让猪给拱了？
　　“看来这妮子的魅力不是一般的大啊，没想到竟然连这保安都给迷得团团转。可惜啊现在是我的了，幸福死了！”
　　杨凡心里那是一个劲的在笑着，看着他们嫉妒的眼神心里那是一个舒服，“没办法谁要美女爱上我了呢。”
　　“把他们全部带去保卫部，把他给带去医务室！”
　　杨凡起身离去，保卫队长顿时威严直线飙升，对着手下的这些保安就安排着。
　　然而此时的杨凡突然停了下来，顿时所有人都静止不动，看着杨凡的身影那是惊恐无比，就连那保安队长的心都不由得一紧。
　　“等下记得去高一(1)班找我，刁炸天！”
　　说完这话头也没回，杨凡就和慕容嫣儿向外面走去。
　　看到杨凡消失在自己的视线中，一个个都松了一口气，杨凡的气场实在是太足了，让他们连擡起头的勇气都没有。
　　有些人生来就高贵，有着让别人只能仰视的资本，杨凡毫无疑问就是这种人，然而他并非是天生，而是后天具有的，上天赋予的。
　　……
　　杨凡和慕容嫣儿走在去包围部的路上，而后面则是那些保卫部的人压着情义堂的那些小虾米。
　　现在正是上课的时间，在这路上也就只有那三三两两的人，但是杨凡和慕容嫣儿走过的时候那却是回头率超过百分之一百，简直就是一回头再回头。
　　一个是有点小帅的杨凡，另一个是可比天仙的慕容嫣儿，这回头率根本就是没得说的。
　　一路走到保卫部，杨凡直接在这保卫部找了一个舒服的地方给坐了下来，而慕容嫣儿毫无疑问就是坐在他的旁边了。
　　然而那些可怜的孩子，一个个被罚靠着墙蹲着，那是一个倒霉，就像那些被抓到警局的人一样。
　　时间一点点的过去，然而那些保安好像在等着什么似的。
　　看着慕容嫣儿着急的样子，杨凡不由得皱了皱眉头，随即不耐烦的问道：“你们还要等多久啊？”
　　顿时那些保卫部的人都吓了一大跳，这时间确实过得比较久，现在这为大爷不耐烦了，他们这一时之间却不知道如何是好了。
　　“这位同学，你再等等吧，这训导处的人还没来，我们也不能擅作决定啊！”
　　之前的那个保安队长为难的说道，心里则是恨死了那个训导处的主任，心里暗骂道：“你妈的梅仁义，果然是没仁义。”
　　杨凡皱了皱眉头向着慕容嫣儿问道：“嫣儿你是不是有什么事情啊？”
　　“恩恩，还有课呢。”
　　慕容嫣儿紧张的回答道。
　　虽然她成绩很好，上课的有些东西她早就懂了，但是逃课这种事她却是从来不做的，“这件事和她没多大关系，那她先回去行不行？”
　　杨凡笑着问道。
　　“行行行。”
　　保安队长一个劲的点着头，虽然他看到的是一张笑脸，但是他绝对有理由相信，只要自己说一个不，恐怕眼前的这个男孩的笑脸就会变得狰狞无比，那到时候自己的结局就很容易想到了“嫣儿你先回去吧！”
　　杨凡看着慕容嫣儿眼中充满着爱意。
　　“但是你”慕容嫣儿还是放心不下杨凡，但是她却忘记了杨凡的厉害，这小小的保卫部能够拦得住他吗？
　　“我没事的，这里能奈得我何？”
　　杨凡笑着说道，一股霸气从他的身上升腾起来，让众人尽皆一怔。
　　“这里能奈得我何？”
　　这话不断的回响在众人的耳畔，霸气决然荡气回肠。
　　是的，这个地方能奈得他何，保卫部的人并没有因为杨凡的话而有丝毫的生气。
　　因为他们很清楚眼前这个男孩说的话没有一丝的错，的确这个地方根本就不可能奈的他何。
　　“恩恩，那我走了！”
　　慕容嫣儿说道。
　　“啵！”
　　慕容嫣儿快速的在杨凡的脸上一吻就红着脸像风一般跑了出去。
　　杨凡傻了，情义堂的人傻了，这些个保卫部的保安也全部傻了，一个个眼珠子都快掉下来了，“这还是那个纯洁的冰雪女神吗？天啊，为什么会这样？”
　　他们的心碎了，全校这数千个女神追随者的心碎了，碎得一地都是。
　　杨凡也很是惊讶，没想到这妮子今天竟然这般的胆大，看着那些震惊不已的人，他现在唯一的想法就是自己真幸福。
　　时间一点点的过去了，然而他们之前口中的训导处主任竟然还没有来，这让杨凡都有些不耐烦了，顿时他就站了起来，然而正当他要出去的时候，外面突然传来一阵笑声。
　　“方老弟不好意思有点事情来晚了，不要介意啊。”
　　“我的大主任你可算是来了啊，这等的都不耐烦了！”
　　一听这声音就知道是之前那个保安队长的声音，而另一个想必就是所谓的训导主任了。
　　“真的有事情真的！”
　　那主任解释道，他的确没有骗人，本来就有事情，在女人上拼死拼活的事情。
　　那声音一点点的接近，杨凡也就耐着性子继续坐着了，他倒要看看这训导处主任到底是那个，竟然把他在这里晾了快一个小时了。
　　“梅主任就是这些人，你自己看着办吧！”
　　保安队长指着那些蹲在墙角的那些人说道，随后又看了看坐在一边的杨凡。
　　没想到竟然是熟人，看到这来人的样子杨凡心里一阵冷笑，真是不是冤家不聚头啊，冤家路窄不知道这今天又会发生什么事情。
　　“是你？”
　　梅仁义看着杨凡冷笑道。
　　“他也参与了这次的事情？”
　　梅仁义指着杨凡向着保安队长问道。
　　保安队长顿时为难了起来，这梅仁义一进来就与杨凡争锋相对，看样子这两人之前就有矛盾，这自己夹在中间可是难做人啊。
　　看到梅仁义那逼迫性的眼神，他唯有点点头，随后看着杨凡露出了一丝丝的抱歉。
　　杨凡倒是没有怪他只是淡淡的一笑。
　　“梅仁义主任我们好久不见了。”
　　杨凡冷笑着说道。
　　“是啊，很久不见了！”
　　梅仁义狰狞的说道，“今天落在我的手里，不把你玩死我就不叫梅仁义。”
　　“想玩我？那我不介意让你变成猪头！”
　　杨凡冷笑道。
　　“把他带去审讯室我要亲自问问他！”
　　梅仁义冷冷的说道。
　　这里虽然不是警局，但是也是警局专门设立的一个分点，警察也经常会来这里指导工作，建立这审讯室也是公安局允许的，也存档了，所以并不是私自设立审讯室。
　　保安队长这下真的为难了，这梅仁义也太没仁义了吧，这不是殃及池鱼吗，马勒戈壁。
　　“走吧！”
　　杨凡为了让他们不为难，随即说道。
　　那些个保安听到这话一个个如释重负，看着杨凡的眼神满是感激。
　　梅仁义虽然只是一个训导主任但是人家身后有人，真的要对付他们这小小的保安，他可谓是分分钟的事情，由不得他们不担心啊。

第138章 狗刨屎
　　审讯室不大，灰暗灰暗的，墙壁也是用那水泥浇筑起来饿的，完全就是按照国家标准建造的，还特别加固过。
　　恐怕比那外面警局的都可能要牢固几分，用在这里简直就是大材小用。
　　杨凡看了看这房间，还真的有那种审讯室的模样，中间是一张桌子，一边是一张凳子，而对面则有两张，和杨凡曾经进过的市公安局里面的摆设都差不多，而且这桌子上还放了一盏台灯，真的是一应俱全啊。
　　杨凡看着梅仁义露出了一脸的玩味，他倒要看看这梅仁义究竟能玩出什么把戏。
　　只见梅仁义拿着一根电棒，从门口走了进来，看着两个保安一眼示意他们出去，当他们出去之后这梅仁义则关上了审讯室的大门，一下子这审讯室就只剩下了他和杨凡两个人了。
　　梅仁义看着杨凡脸上露出了一丝丝的狞笑，他怎么也忘不了那天杨凡裸的羞辱，他梅仁义从来就没有收到过这样的羞辱，这要他怎能不怒。
　　他一个劲的想着报仇，但是没想到他没有去找这杨凡，然而杨凡却是自己送上门来了，这算是意外之喜吗？
　　“队长现在怎么办？”
　　审讯室外那些个保安那可是急的要命。
　　这两边他们都不能得罪，然而这梅仁义拿着一个电棒进去了，真的要出了什么事情的话恐怕他们也要受到牵连。
　　保安队长想了想，随即当机立断的说道：“打电话给这人的老师，高一(1)班的老师，我们去监控室！”
　　“好！”
　　杨凡自顾自的坐在一旁的凳子上，看都没有看这梅仁义一眼，不屑还是不屑。
　　“怎么害怕了吗？现在知道招惹我的后果吧？”
　　梅仁义看着杨凡狰狞的说道，他竟然以为这杨凡是害怕了，笑的是那般的开心，然而这笑容听在别人的耳中却是像鬼哭狼嚎一般。
　　听到这笑声杨凡唯一的想法就是找一些棉花来将自己的耳朵堵住，实在是太难听了，比噪音还要噪音，真不知道这种人怎么还能活在这个世界上。
　　皱了皱眉，杨凡不屑的说道：“梅主任，不知道你有什么事情吗，没有的话我可要走了，一阵噪音我听着难受！”
　　“你”梅仁义没想到到了这个时候杨凡都这么狂，一阵气急他竟然想要拿着手中的电棒一棒子敲过去。
　　他这一挥电棒可把在监控室的那些保安给吓了一大跳，这一下下去恐怕杨凡也得电晕了过去，要是严重点有什么三长两短的那他们一个个可是要吃不了兜着走。
　　梅仁义也意识到了什么随机将这电棒放在了桌子上，顿了顿，随即一个阴谋在他的心中酝酿着，“杨凡同学请端正你的态度，老实交代你们为什么打架。”
　　杨凡傻了，这梅仁义是怎么了，这一下转变态度让杨凡是措手不及，难道是他抽了？
　　“想赶我出学校？梅仁义你也太自以为是了吧。”
　　一下子杨凡就看穿了他的想法，在杨凡面前玩弄心计那简直就是找死。
　　“还不快说！”
　　梅仁义对着杨凡就是一阵叱喝，这不知道的人还真以为他是在审讯呢。
　　“梅主任请注意你的言辞，我并不是打架也不是你心中所谓的斗殴，我只是教训一下那些打扰我的人而已。”
　　杨凡冷笑着说道，“还有如果你想用这是刑事案件报警的话，那你尽管打电话就好了，如果你没有手机那我给你好了。”
　　说话的同时杨凡就将自己的手机掏了出来往这桌子上一放。
　　顿时梅仁义倒是被杨凡给吓到了，没想到这学生竟然这么吊，竟然敢直接和自己这个训导主任作对，顿时他就火冒三丈，好歹自己也是一个训导主任这要传出去自己今后还怎么在这学校混啊。
　　“对不能就这样妥协了，他只不过就是个学生，自己还是训导主任怕他干嘛！”
　　梅仁义心里告诉自己，顿时那本来弱下去的怒火，变得更加猛烈了。
　　在梅仁义的眼中闪过一丝的凶光，他瞬间捉起这桌子上的电棒，立马打开开关，一步步的向杨凡走去。
　　见自己的计划被识破他竟然不顾一切想要动手了。
　　“！”
　　杨凡骂道。
　　他就不懂了，这种人都可以是明珠的训导主任，真不知道这明珠的人是怎么选人的，选的都是白痴。
　　“你敢骂我，看老子不抽死你！”
　　梅仁义最厌恶的就是别人骂他‘’了，然而这杨凡已经不止一次骂他了，一下子怒火攻心，他就失去了理智。
　　梅仁义拿着电棒就向杨凡的身上砸去，那眼中冒着熊熊的怒火，看样子他现在是彻底的恨上了杨凡了。
　　他这胖蝈蝈一样的身体就算是杨凡站在那里让他打恐怕也不一定打得中，何况杨凡又不傻怎么可能会让他打啊。
　　一个闪身杨凡就站了起来，然而这梅仁义一下子没有了着力点，竟然直接向前面扑去。
　　“嘭！”
　　就像那狗吃屎一样，梅仁义直接就趴在了地上，那屁股翘得高高的，让人有一脚踢过去的。
　　有总是要去实现的，来而不往非礼也，杨凡站在他身后脚轻轻的擡起，直接朝他屁股上就是一踹。
　　“啊哦”梅仁义整个人就这样趴在了地上，那样子滑稽极了。
　　“哈哈哈，狗吃屎吗这是！”
　　在监控室里面的众人一个个忍不住笑了起来，这果然是恶人自有恶人磨，梅仁义在这学校仗着自己的老爸是学校的一个股东就作威作福，对他们这些保安好的时候好，坏的时候他妈的坏的绝对可以，所以这学校的人对他可谓是深恶痛绝。
　　“滴答滴答”突然这保卫部里面响起了一阵高跟鞋踩在地上的声音，只见杨冰儿还有杨凡的班主任吴仁新，两人接到这消息可谓是火急火燎的赶过来了。
　　然而这两人的心情却是大为不同，吴仁新现在的想法就是希望这杨凡不要得罪梅仁义；而杨冰儿则是害怕杨凡受到什么伤害，那小脸紧张样子让人一看恐怕就会新生怜爱。
　　看到这两个老师模样的人走来，监控室的方队长也走了出来，急忙迎了上去。
　　起初方队长等人看到杨冰儿的时候那是一阵惊讶，没想到今天又看到一个美女。
　　“咳咳！”
　　杨冰儿咳嗽了两下，示意方队长他们不要太过分了。
　　“哦，你们是杨凡的老师是吧，现在杨凡正和梅主任在这审讯室中呢。”
　　方队长瞬间就反应了过来赶忙说道。
　　“审讯室，为什么把他弄到审讯室里，他难道是犯人不成？”
　　杨冰儿听到这杨凡竟然被关在了审讯室中一下子就像只狮子一样，发怒了起来。
　　所有人都被吓了一跳，看这样子又是一个不该惹到的主啊，这些保安那是一个个悲催得没什么好说了，这是他们能够做的了主的吗？
　　“这位老师，我们也不想啊，但是这梅主任”方队长无奈的说道。
　　又是梅仁义，又是他。
　　杨冰儿一阵气急，“那你们还不把门打开来啊？”
　　她心里那是一个劲的担心，杨凡落在这梅仁义的手中那肯定是没有好果子吃的，“杨凡你可不要出什么事情啊！”
　　“咦，杨冰儿你担心他干嘛，他是你什么人啊？”
　　又一道声音从杨冰儿的脑海里发出，这一下子她就纠结了起来，然而此时她告诉了自己一个貌似可以让自己这样做的理由：“他是我的学生我当然要关心他了。”
　　学生吗？
　　老师和学生还可以在办公室里接吻偷情，这老师和学生真是的。
　　“这审讯室的门只能从里面开，所以我们也进不去啊。”
　　方队长说道，“但是在监控室里面可以看到这审讯室里面的情景！”
　　“那还不快去！”
　　杨冰儿生气的说道。
　　此时的杨冰儿倒成了这件事的另一个主角了，那身上的气势让他们一阵害怕，这是属于那种上位者的气势，压得他们都喘不过气来，身为杨凡班主任的吴仁新更是一个屁都不敢放，屁颠屁颠的跟在众人的身后向监控室里面走去。
　　此时在审讯室中梅仁义已经是站了起来，刚才由于他向只猪一样去拱土地，却不料这地是水泥地所以鼻子都摔破了破相了。
　　“这是怎么回事？”
　　杨冰儿冷冷的问道，于公杨凡是她的学生，于私杨凡是她的所以她绝对不允许梅仁义伤害杨凡，但究竟是哪个比例更重一些那就只有她自己的心里清楚了。
　　“倒带！”
　　方队长笑着说道，一想到刚才那情景他们一个个就忍不住笑了起来。
　　一名保安将这录像带倒到了最开始的那个场景，只见梅仁义拿着那电棒向着杨凡砸去。
　　看到这场景的时候杨冰儿的脸都白了，没想到这梅仁义竟然公报私仇，这让她一阵的愤怒。
　　然而当放到梅仁义一下子没支撑住直接趴在地上屁股翘的高高的时候，杨冰儿心里暗骂一句：“活该！”
　　当看到杨凡一脚踹梅仁义的菊花的时候，就是她也忍不住笑了起来。
　　而那些个保安还有吴仁新早就已经捂着肚子在那笑个不停了。

第139章 红星点点
　　审讯室中梅仁义的双眼就好像要喷出火来了一半，鼻子上的血一点点的流出来，怎一个惨字了得。
　　鼻子上面在流血，下面的两个洞洞也因为撞击过重，竟然也开始慢慢的在向外面开始冒血了，一下子这梅仁义的脸上红红的，血流不止。
　　“真恶心！”
　　杨冰儿看到这一幕不由得皱了皱眉头，这也太然而更让众人无语的是，梅仁义竟然伸出了自己那恶心的大舌头朝那流在自己嘴唇上的鼻血轻轻的一舔，那姿势很优雅，但是放在这梅仁义的脸上那就怎么看怎么就不对劲。
　　顿时看到这一幕的杨凡表情就不对劲了，他突然感觉在自己的胃里面好像有着什么东西要翻滚出来了一般，一下子竟然忍不住想要吐了。
　　而在监控室里面的众人更是一阵恶寒，这表情也太恶心了吧，没有最恶心只有更恶心。
　　要是这表情在一个绝色佳人的身上出现，那粉嫩的小舌头只要轻轻的一舔恐怕也足以让他们疯狂，但是这出自一个看着就觉得恶心的男人身上那简直就是对他们视觉上的一种折磨。
　　他们不敢在看下去了，看下去的话恐怕这晚上都要做噩梦了。
　　然而身为这一切的制造者梅仁义并没有觉得有丝毫的不对劲，他死死的看着杨凡就像盯着自己的猎物一般，那眼睛不时的散发着诡异的光芒，就像是那饿狼看到了小白兔一般，炽热而又疯狂。
　　杨凡被这目光着实给吓了一大跳，“难道他有恶趣味？”
　　想到那里的时候杨凡忍不住颤抖了起来。
　　看着这梅仁义的眼神也充满了厌恶。
　　“杨凡我要杀了你！”
　　梅仁义咆哮道，上次杨凡在自己喜欢的女神杨冰儿面前狠狠的侮辱了自己，然而这次又在这审讯室中羞辱自己，此仇不报他誓不为人，现在他唯一的想法就是将这眼前的人碎尸万段。
　　捉住电棒他就向杨凡扑去，那电棒闪烁着点点的电光，被打到一下恐怕就会直接被电晕了，电晕了之后那恐怕就是死路一条了。
　　梅仁义虽然很疯狂但却没有丧失理智，他知道杨凡很厉害，所以拿着这电棒就一个劲的晃动着，生怕厌杨凡走进，上次他就吃了杨凡的亏这次他可不会再犯了。
　　“傻x！”
　　杨凡没好气的说道，这人也真够傻的，如果自己要动他的话恐怕他早就被电得四角朝天倒了，还能在这里张牙舞爪，真是个二货。
　　“你还骂我傻x？你才是傻x！”
　　梅仁义咆哮的叫道，看样子他对傻x这这个词不是一般的铭感啊。
　　“傻x你骂谁呢？”
　　杨凡笑着问道，看着这傻逼的蠢样，他不由得升起了一丝丝的玩弄之心。
　　“傻x骂你呢！”
　　梅仁义想也没有想就直接回到道。
　　“哦，原来你是傻x啊，没办法，唉！”
　　杨凡无奈的摊了摊手，好像在说着这是你自己承认的不是我逼你的。
　　“噗嗤！”
　　在监控室里面的杨冰儿看到这一幕忍不住笑了出来，接着看着杨凡那无辜的样子骂道：“死样！”
　　这一笑不要紧，这监控室里面的人全都被杨冰儿那倾国倾城的笑所迷住了，看得那是眼睛都转不过来，简直就是笑若花开，迷死人不偿命啊。
　　在看呆了的同时他们也无比的伤心，刚才杨冰儿说的“死样”他们可是听到清清楚楚，他们可不会认为这是说梅仁义的，唯一的解释就是杨凡了。
　　有一个美女掉入了这小子的怀里，这简直就是没有天理，难道这世界上的美女都喜欢吃嫩草不成？
　　方队长心里那是一个羡慕啊，心里不禁就yy了起来，想着自己要是杨凡就好了，左边一个冰雪校花慕容嫣儿，右边一个冰女神杨冰儿，中间再有一个就更好了“咳咳”杨冰儿看着这一个个都快要流口水的狼忍不住有点生气了，要不是担心杨凡恐怕她早就离开了，呆在这一群男人中间，怎么觉得怎么就不舒服。
　　方队长最先反应过来，不好意思的向着杨冰儿点了点头，然而其余的那些人一个个恐怕还沉浸在意淫当中，顿时这方队长一阵脸红，自己的这些手下也太那个了吧。
　　然而他却忘记刚才自己是一个什么样子了，口水都快要流下来了，比这些人好不了多少。
　　“哼哼！”
　　方队长不由得冷哼了起来。
　　听到自己老大的声音那些个保安全部也反应了过来，一个个羞愧的低下了头。
　　“你有种就再叫我一句傻x啊！”
　　梅仁义用手中的电棒指着杨凡大声说道。
　　如果眼光可以杀人的话恐怕这杨凡一下子也不知道已经死过了多少次了，那愤怒的眼神足以尽杨凡千刀万剐数十次了。
　　“傻x！”
　　杨凡一个字一个字的说道，害怕这梅仁义听不清于是还分外大声的说出来，“为了证明我是有种的我只能说出来了，虽然我很不愿意说出这个事实，但是这时你逼我的，没办法。”
　　杨凡简直就是气死人不偿命，骂了人家还不忘记狠狠的羞辱一番，不愧是杨凡啊。
　　“你你”梅仁义被气得愣是一句话都说不出来，本来已经停住了的鼻血更是忍不住一下子狂喷出来了。
　　“哇！”
　　杨凡大惊，“小心暗器！”
　　幸好杨凡躲得快，不然还真被这梅仁义的红星点点给伤着了，要知道这红星点点沾身之后可是要用山猫牌洗衣粉，那可是很麻烦的。
　　没办法杨凡比较懒不喜欢自己洗衣服，洗衣机又怕洗不干净，所以只能躲开了。
　　“扑哧！”
　　听到杨凡的话杨冰儿顿时笑翻了，别人在那里喷鼻血而他竟然在那里搞怪，这也太搞了吧。
　　“阿门！”
　　方队长他们齐齐为这梅仁义默哀，本来他们见此情景是可以进去施救的，但是奈何他自己作孽把门给关了。
　　天作孽犹可活，自作孽不可活啊！
　　“我跟你拼了！”
　　梅仁义不管三七二十一直接就往杨凡的身上冲去。
　　那血都滴到了电棒上，怎么是一个凄惨可以形容的啊。
　　看到梅仁义满身是血的样子，杨凡一阵恶寒，他实在不想看到他了，真怕那红星点点再次攻击，无奈瞬间拿起这审讯室里面的凳子就是一挡。
　　然而惊人的一幕发生了，梅仁义没有丝毫的躲避，竟然一直手直接捉住凳子的一脚，另一只拿着电棒的手直接往凳子上打去。
　　因为他发现这凳子竟然是铁做的，他竟然想要一把将杨凡电晕。
　　就在电棒要接触到凳子的时候，杨凡突然将自己紧握着凳子的手放了下来。
　　意外就这样发生了梅仁义竟然两眼一翻，直接就倒在了地上，晕了过去。
　　没办法，人傻怎么教都没办法。
　　难道他不知道自己也拿着凳子了吗？
　　难道他忘记了铁是会导电的？
　　神一般的训导主任，这明珠怎么会请来这样的神老师啊！
　　杨凡拍了拍手看着这晕倒在地的梅仁义，脸上露出了一丝丝的不屑，随即转身向门口走去，然而他突然回过身来说道：“傻x！”
　　说完就准备开门出去。
　　突然在他的身后响起一道声音：“你竟然敢骂我傻x，我要杀了你！”
　　杨凡顿时被吓了一大跳，回头看去发现这本来晕倒在地的梅仁义竟然坐了起来。
　　“嘭！”
　　说完话，梅仁义又再一次的躺下去了。
　　“这”杨凡一阵无语，难道傻x这两个字对他就这样的重要吗？
　　难道是他以前因为这样受到了什么大的刺激，亦或是被什么人打击了，所以在他那弱小的心灵上的留下了什么不可弥补的创伤？
　　摇了摇头，打开这审讯室的门，一打开门就看到这一伙人在这门口等着自己，而且还有自己的美女老师，顿时杨凡觉得受宠若惊。
　　“冰儿你怎么来了啊？”
　　杨凡看着杨冰儿笑着说道。
　　“你叫什么？有种你再叫一遍。”
　　听到这杨凡竟然叫自己杨冰儿，顿时就火冒三丈了，当着这么多人叫，这不是纯粹叫自己难堪吗？
　　“冰儿！”
　　不叫不是没种吗，自己有种那就一定要叫的。
　　“什么？谁让你这样叫我的。”
　　“不是你吗，你自己说有种就再叫一遍，我确实有种啊，所以我就叫了啊。”
　　杨凡委屈的说道，就好像人家杨冰儿错怪了他一般。
　　“怎么，冰儿你不相信？”
　　看着杨冰儿那羞愤不已的表情杨凡忍不住问道，“如果你不相信的话，给你检查就好了。”
　　保卫部的所有人都看呆了，这是干嘛？
　　调戏，裸的调戏。
　　难道这妹子就是这样泡的吗，简直就是无耻无下限啊。
　　众人看着杨凡的眼神那是一阵的敬佩，不愧是花丛高手，竟然对老师都来这一手，不愧是哈我辈丝的楷模啊。
　　“杨凡”杨冰儿徒然大叫道，那芊芊细指指着杨凡愣是被气得说不出话来。
　　“刷！”
　　所有人的目光都聚集在杨冰儿的身上，一个个又看呆了，美女就是美女生气的时候都是那么好看。
　　“杨凡你给我滚到我办公室去。”
　　杨冰儿愤怒的说道，随即就踩着高跟鞋向外面走去。
　　“要是你让我滚你床上去就好了。”
　　杨凡喃喃道。……

第140章 征服
　　跟着杨冰儿走保卫处的大门，就发现远处这慕容嫣儿急匆匆的赶了过来，但看到杨凡的时候她脸上露出了一丝丝的笑容，那些担心也静悄悄的从她的俏脸上褪去。
　　杨凡将目光看向了杨冰儿又看了看慕容嫣儿，这一下子不知道怎么办了，是跟着杨冰儿走呢，还是留下来陪慕容嫣儿这妮子呢？
　　唉，女人多了有时候就是麻烦。
　　杨冰儿好像看清了杨凡的想法，冷哼一句说道：“半个小时之前没出现在我的办公室里，我叫你好看！”
　　话音一落看也不看杨凡就直接走了，那屁股一扭一扭的消失在杨凡两人的眼前。
　　“还看，人都走了！”
　　看到杨凡那傻样慕容嫣儿不由得拍了杨凡一下。
　　“啊，没有我只是看看那的风景而已！”
　　杨凡心虚的说道。
　　“看风景啊，是看美女风景吧！”
　　慕容嫣儿没好气的说道，自己这一个大美女站在他面前他不看，竟然盯着一个背对着他的老师看了那么久，要她怎么不生气啊。
　　杨凡见自己的谎言被识破了嘿嘿一笑，拉着慕容嫣儿就向着明珠湖走去。
　　“看样子那老师蛮在意你的嘛，竟然半小时不出现在她办公室就叫你好看。”
　　慕容嫣儿没好气的说道。
　　女人一向第六感都非常的强烈，一看之前那老师看着自己男朋友愤怒却带着一丝的异样的目光也知道这两人肯定有着什么，想到这里慕容嫣儿不由得有点难过。
　　看到自己的男朋友和别人有暧昧关系谁会好过呢？
　　“我闻到醋味了这是怎么回事啊，嫣儿你闻到了没有？”
　　杨凡故意在这空气中嗅了嗅，不知道人恐怕还真以为这空气中有什么异味呢。
　　“哼，叫你欺负我叫你欺负我。”
　　慕容嫣儿趴在杨凡的怀里小手不停的怕打着杨凡的胸部，说着说着眼泪水就忍不住流了出来。
　　杨凡见势一把将慕容嫣儿抱在自己的怀里，双手轻轻抚摸着嫣儿的背脊，在她的耳边轻轻的说道：“嫣儿，我爱你，我知道自己很花心，但是相信我好吗我是真正的爱你，那怕是用我的生命去爱你！”
　　杨凡的话并不是什么缠绵的情话也不是什么亘古流传的情诗，这些都是发自他内心深处中最想要说的话，最真挚的话。
　　他可以用自己的生命去呵护他爱的每一个女人，他虽然很花心但是他绝不滥情，用尽自己的一切去保护自己爱的人，让她们得到快乐。
　　“相信我好吗？”
　　杨凡真挚的问道。
　　慕容嫣儿顿了顿，没有说话，然而听到杨凡的话她心里却是美滋滋的。
　　她知道自己的男人很优秀，自己想要一个人拥有她的话恐怕是不可能，爱他，就包容他。
　　她现在只希望自己能够帮助到杨凡，希望能为他分担。
　　“什么时候把你的一切告诉我好吗，我想知道！”
　　慕容嫣儿用那柔柔的声音说道。
　　那声音是那般的迷人，让人心弦一动，顿时心生怜爱之心。
　　“恩恩，晚上我告诉你好吗，今天你就不要回去好吗？”
　　杨凡轻轻的说道。
　　慕容嫣儿点了点头。
　　两人手牵着手，吹着湖边淡淡的清风，沐浴着那温暖的阳光，慢慢的消失在明珠湖畔……
　　杨冰儿看了看自己桌子上的时钟，脸上不由得露出了一丝丝的生气，黛眉紧紧的皱在了一起，这都二十多分钟过去了杨凡竟然还不来。
　　“咚…咚…咚…”正当杨冰儿打算抱怨的时候敲门声突然响起，顿时她脸上就露出了一丝的笑意，然而立即就被愤怒给取代了，气冲冲的就往那门口走去。
　　打开门，毫无疑问就是杨凡了。
　　“冰儿约会我没有迟到吧！”
　　杨凡厚着脸皮说道。
　　杨冰儿本来就因为杨凡迟迟不来有点生气，听到这杨凡的话就更加生气了，自己堂堂一个老师叫他来办公室里竟然被他说成了是约会，这还是一个学生应该说的话吗？
　　“你给我进来！”
　　杨冰儿愤怒的说道，那眼中冒着熊熊的怒火，恨不得把杨凡烧死。
　　关上门，杨凡站在这杨冰儿的面前，脸上依旧是那之前的笑容，就好像真的是来约会一样。
　　杨冰儿简直就快要被这杨凡给气炸了，那双眼睛死死的盯着杨凡就好像恨不得把他杀了似的。
　　“老师，你喜欢我的话也不用这样看着我吧，我会害羞的。”
　　杨凡是语不惊死人就是不罢休啊。
　　“杨凡你是在找死。”
　　杨冰儿终于是忍不住了，这那是个学生啊，这简直就是个流氓。
　　抓起桌子上的东西一把就向着杨凡扔去，也不管那东西是什么东西，反正就是一股脑就是扔。
　　看到杨冰儿愤怒的样子，杨凡也知道自己今天是玩过火了，欲速则不达，然而自己今天的这速度是有点快了。
　　看着空中那些不断飘向自己的东西，杨凡只能一件件的借着了，他可不想让这些东西碎了，要是这其中有什么是重要的那他还不被杨冰儿给恨死。
　　幸好他艺高人胆大，这什么钢笔啊，什么相框啊还有那什么茶杯啊统统都被他给接住了，一时之间杨凡那是抱着一怀的东西。
　　n分钟之后，杨冰儿终于停止了她的投弹行动，不是她不想继续，而是现实将她从愤怒的边缘给拉了回来，桌子上已经没有让她继续扔下去的东西了，整张办公桌那是空空如也。
　　“呼呼……”
　　扔东西也是一个体力活，这几分钟过后杨冰儿那是累的气喘吁吁。
　　然而身为受害者的杨凡却显得气定神闲，手中抱着一大堆的东西依旧是笑着盯着杨冰儿，丝毫没有因为杨冰儿对他发火而有什么怨言。
　　“女人真恐怖，一生气就扔东西，这要是一个人的话那这些东西不得全部完蛋啊。真不知道这桌子上有刀她会不会依旧扔出去。”
　　杨凡心里想着，想到刀的时候忍不住到了个寒颤，要是刀的话恐怕这自己身上要出几个洞洞了。
　　杨冰儿冷静下来之后看着杨凡笑着站在自己的面前，手中抱着自己扔的那些东西，心里不由得一暖，“你就不会躲开啊！”
　　“如果躲开了的话这些东西怎么办啊，等下摔坏了呢？”
　　杨凡抱着这一堆的东西走到桌子旁边轻轻的放了下来。
　　听到杨凡的话，杨冰儿更是感动得一塌糊涂，心里那是甜蜜蜜的。
　　“唔”杨凡将自己怀里的这些东西统统放下的时候，一个香吻就吻上了自己的唇。
　　杨冰儿竟然自己投怀送报，而且还一改冰冷的样子，脸上尽是媚态。
　　“果然好人有好报啊！”
　　这是杨凡在被幸福淹没时候的唯一想法，紧接着他就猛烈的索取着，大舌头破开了杨冰儿束缚住自己的枷锁与她檀口中的丁香小舌轻轻的触碰了起来。
　　杨冰儿的小舌头就像是一个小孩子一样，被杨凡稍稍一触碰就害羞的躲了起来，然而杨凡却毫不气馁，在她的口中不停地肆虐着，终于杨冰儿的丁香小舌彻底的被征服了，一点一点跟随着杨凡的动作动了起来，就像两个小顽皮一样在不停的嬉戏着。
　　相对于杨冰儿来说，杨凡就是一个接吻高手了，或吸或咬，杨凡一一在杨冰儿身上实现着。
　　两人紧紧的抱在了一起，为了方便自己行事，杨凡一把将杨冰儿抱起放在了桌子上，而他则在杨冰儿身上不断的抚摸着……
　　杨冰儿也不知道自己怎么回事，在最开始看来杨凡就是一个无赖，竟然对自己做出了那样无耻的事情。
　　然而在她的眼中杨凡又同样是神秘的，让人捉摸不透。
　　第一次被杨凡调戏她心里那是愤怒不已，但是她不知道的是杨凡就在那时候就已经慢慢的进入到了她的心里面，只是那时候还是一颗小小的种子罢了。
　　第二次，又是在这办公室里面，杨凡又一次占了她的便宜，而且还把自己的初吻给弄丢了，终于那颗与爱恋的种子开始生根发芽了，渐渐的她开始因为杨凡经常会神不守舍，为他担心为他难过；看到那些不想看到的东西也会吃醋也会不开心。
　　有时候其实沦陷就是这般的简单，很快很快，而且陷得很深很深。
　　“说吧，之前是不是吃醋了？”
　　杨凡抱着杨冰儿坐在椅子上。
　　由于杨冰儿此时穿的是职业套装，所以她就只能横着坐在杨凡的大腿上，就算不是恐怕她也不会那样羞人的坐在杨凡的身上。
　　此时杨凡的手正不安分的放在杨冰儿的胸部。
　　“啪！”
　　“不要得寸进尺啊！”
　　杨冰儿没好气的说道，自己都已经坐在了他的身上没想到他还不满足，竟然还要侵占自己羞人的地方。
　　“嘿嘿！”
　　杨凡干笑了笑，“冰儿是不是啊？”
　　“谁吃醋啊，我才不吃醋呢。”
　　杨冰儿嘴硬的说道，“还有以后在别人面前不许叫我冰儿，知道了没有。”
　　“你再说一句？”
　　杨凡一把握住杨冰儿的胸部说道，竟然敢命令我，你这妮子吃了雄心豹子胆了。
　　“以后不许再在别人面前叫我冰儿，知道没有？”
　　杨冰儿咬着牙重复了一遍，这妮子竟然丝毫不示弱，倒是和杨凡杠上了。
　　杨凡顿时傻眼了，赶忙唯唯诺诺的应道：“知道了知道了。”

第141章 老妖婆
　　征服一个女人果然不是一件容易的事情，特别是这种高贵的女人，从这杨冰儿身上的装饰就知道，她一定不是普通人。
　　专门定做的职业套装不是谁要穿就可以穿的，光是她身上的这套衣服就价值数十万，再加上一支carand’Ache的“1010”限量版钢笔，1…9万美元。一看这装束也就知道这非富即贵了，既然杨冰儿没有说，杨凡也没有刻意去问，他相信总有一天杨冰儿自己会说出来的。
　　从杨冰儿的办公室走出来，杨凡是一个爽啊，其实就没发现他没有爽过。
　　大摇大摆的走到教室门口，此时正在上政治课，政治老师是一个三十多岁的老女人，整天板着张脸，一看就知道这是月经不调在家欲求不满的表现。
　　杨凡还没有敲门示意的时候她就已经一眼瞪了过来，那样子就好像要把杨凡吃了一样，杨凡心里顿时按时一个惊悚啊，“她不会是看上我了吧，不要啊！”
　　“给我站在外面，下课了再进来！”
　　这老妖妇恶狠狠的说道，就好像这杨凡欠她几百块钱似的。
　　“欲求不满的老巫婆！”
　　杨凡喃喃的说道。
　　无奈杨凡只能站在这门口的走廊上了，他就没有正眼看过那老巫婆，一看就知道在家里一定是这老公不给力，现在在这学校就板着一个脸，拿学生来出气，整个就是一妖婆啊。
　　杨凡可没有像那些什么乖乖学生一样老老实实的站着，而是靠在了阳台上，眼睛则向着教室里面看去。
　　他站的地方正好可以看到唐小妖还有陈羽两个丫头，此时两个丫头也看着他呢，对着他一阵挤眉弄眼。
　　这才刚上课，要是站到下课的话那还要站个四十多分钟，如果不是两个小妞在这里的话，恐怕他早就走了。
　　呆在这又没事干，还要看到这老妖婆的脸那是一个劲的难过啊。
　　“小妖，看杨凡在外面那样无聊我们出去陪陪她怎么样？”
　　陈羽看到杨凡在那无所事事的样子不由得对着唐小妖说道。
　　“就这样出去？可以吗，你不怕那老妖婆发飙啊？”
　　小妖不由得问道，这老妖婆可是吓人得很，她一般不会体罚别人的，只是喜欢叫别人去办公室训训而已。
　　一训就是个多小时，简直就是折磨，所以现在这班上不管是高富帅还是白富美亦或是穷丝还有什么腐女对她那是一个劲的畏惧，上她的可基本上都是一个个老老实实的，根本就不敢有什么小动作。
　　然而这老妖婆见到这些在别人课堂上桀骜不驯的学生一个个在自己的课堂上乖巧无比的时候那是一个得意，因此她觉得自己的方法是可行的，由此变本加厉导致所有的学生都恨不得她出门遭车祸，在家被抢劫。
　　总之一句话就是巴不得她早点死，早死她也早超生，而他们也能得到解放。
　　然而她却不知道这些学生的想法，还以为自己是所谓的救世主将这些学生都管得好好的呢。
　　“哎呀老虎不发威你拿我当hellokitty是不是小驴不说话你拿我当shoopy(史努比)啊☆十元人民币☆开整哎呀哎呀天晴了雨停了你又觉得你行了人间大道你说你怎么咋就不去走呢五元人民币就是说你这种没实力……”
　　突然这老妖婆想要念一段政治术语的时候，教室里突然响起了一阵铃声。
　　“哈哈哈”众人一听到这铃声的时候一个个全部给笑了起来，十元人民币，这是现在网路上很是流行的一手歌曲，一下子直接就风靡网络。
　　在座的家里都还可以，上网这什么的那都不是难事，又怎么会没有听说过呢。
　　这首搞笑的歌曲就好像在说这老巫婆一样，让这老妖破吃瘪他们怎么会不哈哈大笑呢？
　　“哈哈，小羽这也太给力了吧，hellokitty！”
　　唐小妖笑的直捂着肚子，笑个不停。
　　“谁，给我站起来！”
　　老妖婆听到这声音顿时就大怒了起来，手中的粉笔直接被她捏的粉碎，那脸变得更黑了。
　　白枫一阵无语，昨天刚听到这首搞笑饿歌曲，一下子就把它给下载了下来，这不当做了电话铃声。
　　习惯性的忘记将手机调成静音了，所以这不出事了吧。
　　白枫理都没有理那讲台上的老妖婆，掏出手机就看了起来。
　　“咦，二叔？”
　　看到这个电话号码的时候白枫脸上顿时露出了一丝的严谨，就是平常的嬉皮笑脸也消失不见了。
　　白景琦一个让无数的人玩而退却的人，十年不到凭借着自己强大的商业天赋丢弃政途走向商业，从一个小的让人鄙视的公司变成了今天这样的而一个高楼大厦，只可仰慕。
　　要说白枫最敬佩谁，不是现在他的爷爷也不是他的父亲，而是他的这个二叔白景琦。
　　能够独自一人将这商场玩得团团转，可见白景琦的厉害之处。
　　拿起电话白枫就站了起来，看也不看站在讲台上的老妖婆，径直就门外走去，就是连一个招呼也没有打。
　　老妖婆可不干了，看着白枫那目无尊长的样子她心里是一个气啊，拿起这桌子上的粉笔就径直向着白枫的身上扔去，丝毫没有了老师的样子，怒火中烧，那眼睛都可以喷出火焰来了。
　　“你给我站住！”
　　白枫听到这话，顿了顿，而后回过头了看着老妖婆待几秒钟过后，他说出了两个字：“傻逼！””一字一句，教室里所有人都听得清清楚楚，顿时那老妖婆傻眼了，那些学生更是一个个捂着嘴在那里疯狂的笑着，“终于有人能教训这老妖婆了，真是苍天有幸啊，看样子这白同学也不是什么坏人啊！”
　　“你你”老妖婆怒不可言，一下气得连话都说不出了。
　　白枫才懒得理会她呢，在杨凡的目光之下他直接从杨凡的身边经过，拿着手中的电话顿时按下了接听键：“喂，二叔！”
　　“小枫啊在这明德感觉怎么样啊，舒不舒服啊？”
　　电话中传来一声威严而又不失和气的声音。
　　“还好啊，还不就是那样，打算过些日子回去呢。”
　　白枫看了杨凡一眼没好气的说道，自己定的娃娃亲都被别人给抢走了，还呆在这里干嘛，找虐啊。
　　虽然说他打算走，但是肯定会坑上杨凡一把再走，一看他那双露着凶光的眼睛就知道了。
　　老妖婆看着白枫离去的背影，又看到杨凡那意味深长的笑容，还有教室里这哈哈大笑的声音，她一下子就差点毒火攻心，“这些学生，我一定要好好的惩治他们，一定要。对现在去找训导主任，好好的教训他们一顿。”
　　想到这里的时候她底气就不由的足了起来，咬牙切齿的看着这些哈哈大笑的学生愤怒枫说道：“训导主任一会儿就来，我看你们怎么办！”
　　话音一落她就向外面走去，看到杨凡的时候那脸色刷的一下就变得铁青恨不得一巴掌扇死杨凡似的。
　　看着她气冲冲离去的背影，其实杨凡很想把她叫住告诉她“老妖婆，训导主任已经去医院了，恐怕这一时半会儿回不来！”
　　然而这话在嗓子口了又被他咽回去，他实在是不敢想要看到老妖婆的那副尊荣了，简直活着就是浪费空气，死了就是浪费土地，不如早死得了。
　　杨凡看了看正在打电话的白枫，随即向这教室里面走去，两女此时还在那里捧着肚子笑呢，今天是一个出气啊，老妖婆被气成这样，阵不得了。
　　“二叔，你是说素心姐会代表你来这里参加这什么恒昌珠宝的开业大典？”
　　白枫疑惑的问道，这柳素心可是白景琦的左膀右臂，年纪比白景琦还要小，只不过也已经是快要三十了。
　　可以说是一个熟女，而且人还特别的漂亮，是浩天集团的一朵花啊，但是这花却是不近人情，谁的面子也不给。
　　“是啊，怎么你可不要打人家的主意，人家看不上你呢。”
　　电话的另一端笑着说道，“对了你的那个什么娃娃亲的怎么样了。”
　　“什么怎么样了，能怎么样了都有男朋友了，而且她男朋友比我还吊。”
　　白枫没好气的说道。
　　“怎么比你还厉害，怎么吃瘪了啊？”
　　白景琦笑着说道，自己的这个侄子本性并不坏，比之那些三代二代什么的要好上不少，磨练磨练还是可以成大器的。
　　坐在办公室里的白景琦倒是有点奇怪究竟是谁让自己的侄子吃瘪的，官场肯定不会，在天南有谁敢惹白家的人的，那会是谁呢？
　　突然一个身影出现在他的脑海之中，“不会是他吧？”
　　想到在腾冲的那道身影，白景琦就有点琢磨不透了，如果真是遇到的话，那自己的侄子肯定是会吃亏的，吃点亏也好啊。
　　“对了素心姐来了没有？”
　　白枫好像不太愿意提这事一样，就立即扰了过去，闭口不提。
　　“恩恩，去了她到了之后应该会给你打电话。”
　　白景琦说道，“记住后天的珠宝开业大典你必须一起去，不去的话你就不要来见我，而且你对一个人还要格外的尊重，这个人素心会和你说的。”
　　“知道了！”
　　白枫无奈的说道。

第142章 柳素心
　　夜色慢慢的开始笼罩着明德，夕阳的余晖也渐渐的消失在那水天一色的边际，而明德也开始闪耀着那迷人的霓虹灯，这个国际性大都市开始了它的夜生活。
　　在坐落于明德市市中心的碧水蓝天大酒店中的一间总统套房里面，一位身穿职业套装的女性端坐在窗口，这里是第三十六层，这家酒店的最高的一层。
　　坐在这里虽然说不能全部看到这明德的景色，但是这碧水蓝天广场的景色却是一览无余，让人大饱眼福。
　　轻轻的摇了摇杯中的红酒，细细一啄，随即将酒杯放在了一旁。
　　慢慢的站了起来，极具魅惑的伸了一个懒腰，那被衣服束缚住的高峰更是被顶的高耸无比，至少也有36e甚至是更大。
　　穿着职业套装的她身上散发着一种成熟女人的韵味，还有一种让人有征服想法的成功女人的气息。
　　黑色的职业套装将她身体的每一个部位都衬托得玲珑有致，白色的衬衫上方两个扣子空在那里，俯瞰之下还可以看见那一抹酥胸还有黑色的文胸。
　　绝美冷冽的脸上红唇紧闭，让人动心不已。
　　二十二岁从英国国王学院毕业，成功获得经济学博士学位，学成之后她毅然而然的选择了回国，然而她的男朋友却选择了留在英国还和别的女人一起。
　　顿时她心就碎了，回到祖国她孤独无依，她不想在靠自己的父母了，想要凭借自己的本事赚钱养活自己养活自己的父母。
　　然而她实在是太漂亮了，那些个公司的老总，阔少对她那是垂涎欲滴，一个公司呆的不久她就又换了一个公司，简直就是疲惫不堪。
　　直到有一天白景琦的出现，也许是伯乐遇上了千里马，两人一拍即合，从此她就跟随着白景琦打天下了吗，这一拼搏局势七年。
　　她也充分证明了她的价值，这浩天集团能够成长到今天的这一个地步，她可谓是居功至伟。
　　同样她得到的回报也是丰厚的，她拥有百分之五的浩天集股份，可以想象这百分之五的股份究竟有多少钱。
　　说她是一个掌控着数十亿财产的富婆也不为过。
　　“吱吱吱”突然一阵震动响起，放在桌子上的手机闪烁着光芒，她随即拿起电话按下了接听键。
　　“总裁！”
　　“嗯，素心啊，在明德感觉怎么样啊？”
　　电话的另一端响起了一个充满着磁性的声音，这声音比那什么韩国的偶像天团的声音要厚重书百倍，恐怕那些未经世事的小萝莉大叔控们足以疯狂了。
　　“还好啊，夜景很漂亮！”
　　柳素心淡淡的一笑。
　　“那就好，明天我就要去趟英伦出差所以这件事就交给你了，我这小兄弟比见到之后一定会有‘兴’趣的。”
　　在这个兴字上面声音还重了一番，不知道是故意的还是有意的。
　　提到英伦这个字眼，就发现柳素心的眼中闪过一丝的暗淡，看样子她对那数年前的事情依旧是放不下。
　　也对那是她青涩的初恋，一个让人难以忘却的初恋。
　　“总裁你交代的事情我怎么会不完成呢，说的我都想快点见见这能让我有兴趣的人了。”
　　柳素心笑着说道。
　　“呵呵，那我现在打电话给他就好了，你在哪个酒店我让他去找你吧！”
　　白景琦笑着说道。……
　　本来杨凡正准备吃饭的，然而正当他准备夹菜的时候电话突然响了。
　　“怎么样老弟没打扰到你吧。”
　　没等杨凡开口电话的另一端就传来了一声熟悉的声音。
　　这电话是白景琦用自己办公室的电话打得，所以杨凡不知道是谁也很正常。
　　“白大哥，当然没有了！”
　　杨凡笑着说道。
　　几分钟过后杨凡将电话给挂了，没想到这白大哥竟然对自己公司开业如此的重视，竟然连公司的副总裁都给拉来自己助威了，而且听说是一个美女，这不得不见一下了。
　　“小妖小羽我得出去一下了，你们慢慢吃，晚上我不回来你们要早点睡听到没有？”
　　杨凡看着她们俩叮嘱道，这两丫头基本上每天都看各种各样的电视剧，有一次竟然被她们不知道怎么点进去了一个苍老师演的真人小电影，两女开始还不知道，但是杨凡是什么人啊，一看这苍老师现身了也知道将会发生什么，顿时一阵火大。
　　那个晚上可把他给折磨透了，幸好他忍耐力极其的强大，不然指不定要发生什么事情呢。
　　“知道了，你去吧！”
　　两女乖巧的说道。
　　“啵…啵…”
　　杨凡在两女的脸上一人亲了一下之后才拿着自己的外套走了出去。
　　当这杨凡走到门口的时候，两女突然叫了一句：“等等！”
　　刷的一下两女就一起跑了过来，一人一边脸顿时杨凡就觉得自己幸福死了。
　　一把抱住两女，顿时就吻了上去，两分钟过后两女都公平的吻了一分钟，杨凡才堪堪的离去。
　　来到门口打开车库的大门，一辆极其拉风的法拉利就出来了，杨凡一踩油门这车就化为一道幻影直接消失在了门口。
　　暗夜中的它就好像是一个精灵一般，化为一道风消失在人前。
　　夜晚的明德并不怎么拥挤，只不过这大街上都有着许许多多的人在那里吃着路边摊，烧烤什么的一应俱全。
　　很快，只见一个黑色的影子从马路上飞过，而后有瞬间消失。
　　“这不知道又是那个官二呆还是富二代在飙车，这些二代人物真的是死性不改啊，难道还要闹出一个‘我爸是李刚’吗？”
　　看到这一道黑影从自己车旁边经过的司机无奈的说道。
　　然而他不知道的是，从他身边经过的是一个农二代，不是什么官二代也不是什么富二代，而是货真价实的农二代。
　　数分钟之后这辆黑色的法拉利laferrari就出现在碧水蓝天大酒店的门口，当这辆车一出现的时候这外面所有的车都失去了自己该有的芳华，什么奔驰什么宝马，什么凯迪拉克都显得一文不值。
　　那些个侍者看到这车的时候更是眼前一亮，虽然他们不知道这车究竟要多少钱，但是挂着法拉利的牌子能少的了多少呢？
　　他们倒是想看看从这车里面究竟会有一个什么样的人走出来，然而让他们大跌眼镜的是，却是一个身穿普普通通的运动服的小男孩走了出来。
　　杨凡没有理会他们异样的眼光，而是径直走进酒店大堂，而后在前台问了一下总统套房在多少层，就自己坐上了电梯上去了。
　　柳素心觉得杨凡不可能会来的这么快，于是就进浴室洗澡去了，没办法谁知道这杨凡会开着跑车直接乱飞呢。
　　在浴室中，柳素心轻轻的抚摸着自己雪白的肌肤，这雪白的肌肤这快要三十个年头除了曾经被她第一个男朋友牵过手之外其余的还从来没有被触碰。
　　当然了接吻什么的肯定有过了，不然还算什么男朋友啊，他又不是柳下惠。
　　看着自己雪白的肌肤，高耸的胸部柳素心不由得有些高傲，还不自觉的挺了挺胸，好像在说着自己的很大似的。
　　然而没过一会儿眼中有闪过一丝的暗淡……
　　来到这最高的一层之后杨凡很快就找到了柳素心住的房间，总统套房本来就没有几个这找起来简单的要命。
　　按了几下门铃之后竟然发现没有人，杨凡不由得疑惑了起来。
　　柳素心此时正在房间里的卫生间洗澡门什么的都锁了起来，怎么可能听得到门铃声呢，恐怕有人进去了她都不一定会知道。
　　又等了这一两分钟，杨凡终于决定了直接掏出银行卡插入这磁卡槽里面，稍微的动了几下，运转自己这神奇的眼睛，将这锁的构造那是看得一清二楚。
　　随即在几个地方动了一下，甚至是连劲气都用上了，看样子是改动了这门的什么东西。
　　“咔嚓！”
　　门开了杨凡就这样大摇大摆的走了进去。
　　在接受刑风他们训练的时候，这开锁就是一个训练技巧，还没有半天的时间杨凡就把这千奇百怪的锁给试了一遍，除去那保险箱的锁比较难搞其余的那简直就是小孩子玩的，三下五除二就搞定了。
　　让那些人大呼变态，这已经不是第一次这么变态了所以他们也就见怪不怪了。
　　走进房间，杨凡就看到靠近窗户的桌子上放着个杯子一瓶红酒，“看样子这女人也挺会享受的吗。”
　　走到窗户边上，拿起红酒看了看竟然是19年的拉菲，这一瓶酒也要近百万，这女人真是会享受。
　　看到凳子上的一件职业套装的西服，又看了看紧闭的房门，再看了看在门口的那双琉璃高跟鞋，不用猜也知道不是在洗澡就是在睡觉。
　　轻轻的拿起红酒给自己倒上了一杯，就是连杯子也没有换，红醇的葡萄酒散发着浓浓的香味，闻之不由得精神一爽。
　　轻轻的摇晃着酒杯，在喝的时候他还不忘记闻上一口，在这杯子的上面他还清楚的看到了一个唇印，带着点点的余香。
　　看着窗外的夜景，杨凡将手中的美酒往自己的口中一送，半杯红酒下肚，一股浓厚的醇香依旧在齿间回绕，让人回味无穷。
　　放下酒杯杨凡站了起来，他从来没有俯瞰过明德的夜景，因为他觉得现在还不是时候，但是他相信那一天不久了。

第143章 神秘的杨凡
　　柳素心依旧是在浴室中，好像丝毫没有想到会有人来找她一般，从浴霸中温水向喷泉一样喷了出来，打在她的身上暖暖的。
　　她此刻的想法就是要是有一个浴缸就好了，其实浴缸是有的只不过就是在客厅的那个卫生间里面。
　　要是这里面真的有浴缸的话，恐怕她还会在这浴缸里面睡一觉，那就够杨凡玩的了。
　　千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。
　　这一个澡恐怕都将近快一个小时，终于这柳素心是从浴室中出来了，裹着个浴巾来到床上她穿好了内衣之后就打算这样裹着浴巾出去。
　　然而到了门口的时候突然又回来了，换上了一件礼服，蓝色的晚礼服让人一看就像是一个仙子一般。
　　“吱…吱…吱…”
　　杨凡等得都快睡着了，然而此时这桌子上的电话突然震动了起来，他随即看了看那扇房间的大门，连一点打开的想法都没有。
　　随即他就拿起电话按下了接听键，没等他说话，电话的另一头就传来了一阵急切而又欣喜的声音：“素心姐，你现在在那里啊，我去找你！”
　　白枫那是一个开心啊，自己的女神竟然来到了明德，而且自己这两天还要和她一起去参加什么开业大典。
　　什么开业大典他管不着，但是能够和女神呆在一起，不管它是什么大典他也要去啊，要知道机不可失失不再来啊。
　　“素心姐，难道是那个副总裁的名字，这名字倒是蛮好听的！”
　　杨凡心里想到。
　　“她现在在洗澡，如果你要找她的话就等下打过来吧。”
　　杨凡说的是事实，柳素心此时的确是洗澡。
　　“洗澡？不对这声音怎么是个男的啊？电话的另一端的白枫听到这话顿时就傻眼了，他的女神怎么会和一个男的在一起呢，而且还是一个在洗澡另一个在电话的旁边，这究竟是怎么回事？
　　一下子这白枫感觉自己的心都要碎了，这世界怎么那么没天理啊，自己长得好歹也是一表人才，怎么就没人要呢？
　　想了想，这白枫还是不死心的问道：“你是谁啊？”
　　“你管我是谁干吗，半个小时之后再打过来！”
　　说完杨凡就直接按下了挂断，本来自己等着就有点不耐烦了，现在倒好还帮别人充当起了接电话的了，那是一个郁闷啊。
　　由于这话杨凡是含着愤怒说出来的声音也比较大，正在房间里的柳素心那是听的一清二楚，顿时就是连拉自己背后裙子的拉链的动作都停了下来。
　　顿时她静下心来听，又发现没有什么声音，她还以为自己听错了呢。
　　拉好自己晚礼服的拉链她就打开门向客厅走去，然而当她走出客厅的时候却看到一个男子坐在自己之前坐的位置上而且好像还用自己的杯子喝了红酒……
　　“你是什么人？”
　　柳素心警惕的问道。
　　而杨凡听到这开门声也慢慢的回过头向这柳素心看去，两人对视的第一感觉就是被电到了。
　　好一个绝色佳人啊，穿上晚礼服的柳素心更多了一份妩媚，高耸的胸部将晚礼服顶了起来，在晚礼服的衬托之下她的曼妙身材更是展现得淋漓尽致，凹凸有致。
　　雪白的脖颈，乌黑的秀发，让人眼前不由得一亮。
　　杨凡的眼光只是在她的身上一闪而过，没有太多的留恋，毕竟他见过的美女已经不下个位数了。
　　要论成熟的有杨冰儿，要论清纯的有慕容嫣儿，要说青春的有那两丫头，那一个杨凡也不觉而比这眼前之人要差。
　　然而柳素心看到杨凡的第一感觉就是那双眼睛实在是太深邃了，甚至是比之白景琦都还要恐怖，那双眼睛就好像可以看透别人的心思一般，让人忍不住有点畏惧。
　　“你是什么人？”
　　柳素心再次问道。
　　“不就是你等的人哦，白大哥叫我来这里找人按了几分钟的门铃没人开门，我就自己进来了。”
　　杨凡丝毫没有因为自己擅自闯进来有任何的不好意思，反而在时间上强调了是等了很久。
　　听到这话柳素心到有点不好意思了，但是随即又想到就是等几分钟也不能闯进来啊，顿时不由得瞪了杨凡一眼，“你是怎么进来的？””要知道这总统套房的钥匙酒店可不会随意的交给别人，那就等于说眼前的这个人是在没有钥匙的情况下进来的，这也太厉害了吧。
　　“这个！”
　　杨凡将自己的银行卡夹在手指上递给了柳素心。
　　这银行卡作用可真大，即可装逼有又可以开门，可谓是作用无限啊。
　　柳素心也随之坐在了杨凡的对面，接过杨凡手中的白金卡，看了看，眼中闪过一丝的惊讶，但是一会儿就消失了。
　　在她看来杨凡如此年纪能够拥有这白金卡，可谓是尊贵至极，但是如果没有的发倒真的会让她惊讶一番，毕竟不是谁都可以和白景琦称兄道弟的。
　　“白金卡被你用来干这开锁的勾当，真不知道这被中行的人知道了挥做何想法。”
　　柳素心微微的一笑。
　　如果是白景琦他们在这里的话一定会惊讶不已，这冰雪中的没人竟然笑了虽然只是那微微的一笑，但是确实是笑了。
　　“物尽所用而已，没什么大不了的，如果小姐你下次什么钥匙掉了干嘛的你打我电话，最长半个小时最短几秒钟就可以帮你搞定的。”
　　杨凡不紧不慢的说道。
　　“他到在这里夸起了自己的开锁技术，他是真不知道自己在贬他还是怎么地。”
　　柳素心看着杨凡那夸夸其谈的样子心里忍不住想到。
　　“那请问杨先生你什么锁要半个小时，什么锁又要几秒钟呢？”
　　柳素心倒也不介意和杨凡磨蹭磨蹭，她倒要看看这个让自己老板白景琦赞叹不已的人究竟是一个怎么样的人。
　　话音刚落的柳素心就开始观察起杨凡来了，她就不信还有自己看不懂的人。
　　只见说道这开锁的技术的时候，杨凡饿眼中闪过一道精光：“想看穿我，那我就偏偏不让你看穿。”
　　“如果是这房间的门的话几秒钟就可以了，外面的那门一分钟不到，如果是你家的保险箱的话那就应该要十几分钟吧，银行的保险柜那可能要救一点，但是也很容易最多半个小时。”
　　杨凡说着便有几分得意，那样子就好像以为这开锁很厉害似的。
　　“不务正业！”
　　柳素心轻轻的说道，她现在越发的搞不懂这人怎么会和自己的老板称兄道弟，这也太滑稽了吧。
　　然而她不知道的是就在她说出这句自以为别人听不到的话时，杨凡的眼中闪过一丝的得意，就好像是有什么鱼上钩了一般。
　　杨凡却没有理会她心中到底是怎么想的，拿起之前的那杯还没有喝完的红酒送到自己的嘴边，轻轻一抿。
　　动作行云流水，没有一丝的做作，只见在杯口又出现了一个唇印，和之前杨凡饮酒的唇印叠在了一起，不深不浅，恰到好处。
　　看到这一幕的柳素心又疑惑了，她并没有因为杨凡用自己用过的杯子喝酒有什么不对，而是因为杨凡的姿势让她很疑惑。
　　优雅淡然，丝毫都不让人觉得做作。
　　她自认为自己做不出这样的姿势。
　　往往从一个人品酒和品茶这两种行为上可以看出一个人的修养如何，杨凡的这喝酒的姿势完全就是西方皇室品酒的贵族礼仪。
　　别人看去就好像不是在品酒而是在表演一般，让人觉得心旷神怡。
　　在英伦留学的那段时间，她也结识了不少英伦的朋友，其中就有着一位英伦的贵族，他的饮酒姿势也和眼前的杨凡一般，甚至还稍逊于杨凡。
　　顿时她感觉特别的疑惑这与之前相比差距简直就是太大了，一时之间她头都大了。
　　杨凡心里那是一阵的好笑，放下酒杯他在将这红酒倒满半杯，轻轻的推到了柳素心的面前，并用手示意她喝一点。
　　柳素心看着自己面前的这个男孩又看了看面前的酒杯，一下子有点怔住了，虽然她现在已经是二十七岁了，然而现在要她去喝一杯一个男人用过的酒杯装的葡萄酒，她还是有点不适应，一时之间竟然不知如何是好，芳心大乱。
　　而杨凡则是闭口不言，静静的看着面前的这个熟女脸上的依旧散发着那淡淡的邪笑，深邃的眸子就像包揽星月一般让人琢磨不透。
　　终于经过这百般挣扎的柳素心拿起了就被，轻轻的一啄，小饮了一口，之后就放下了酒杯看着这个捉弄自己的男孩。
　　“喝完了我们是不是要谈正事了？”
　　柳素心问道。
　　“正事，什么正事啊，我不知道啊？”
　　杨凡疑惑的问道，他的确不知道这还有什么正事去等着他，白景琦只是要他来这里找人并没有说叫他来这里干嘛。
　　看到杨凡疑惑的样子柳素心一猜也知道肯定是自己的老板没说，她立即起身向着房间里走去，随后拿出一份文件走了出来，将文件夹放在了桌子上说道：“这是总裁叫我带来给你签字的股份转让书，有恒昌珠宝公司的、瑞光集团的还有亿丰珠宝公司的。”

第144章 带着熟女吃烧烤
　　听到这柳素心的话，他顿时就傻眼了，这怎么有三个公司的股份？
　　这份礼物也有点大的惊人吧？
　　拿起合约一看，恒昌珠宝公司的股份最多，百分之二十多；然而瑞光集团的股份则有百分之七，亿丰珠宝公司比较少只有百分之五，虽然这两家的股份看起来很少，但是价值绝对是过亿的，这份礼物真的有点大了。
　　杨凡的手已经是伸到自己的袋子里了，但是想了想还是收了回来，看行柳素心问道：“还未请教美女高兴大名呢，老是小姐我都不习惯呢。”
　　小姐小姐的叫着，又不是大小姐也不是那种店里面的小姐，叫起来别扭。
　　如果真的是那种店里面的恐怕杨凡早就行动了，那会到现在啊。
　　“柳素心！”
　　柳素心大大方方的伸出自己的右手。
　　“杨凡！”
　　人家大美女都伸出来自己的手，杨凡又怎么能够落后呢，轻轻的一握，只不过在收回自己收的时候杨凡用小拇指在柳素心的手掌心轻轻的划了一下，不知道是有意还是无意的。
　　掌心是一个人很铭感的地方，特别是这种平时不干什么事情的金领更是敏感不已，当杨凡划一下的时候她就明显的感应到了，心中不由得升起了几分怒意。
　　随即擡头向杨凡看去，然而她看到的却是一张人畜无害的脸，就好像之前的事情根本就没有发生一样。
　　“难道他是无意的？”
　　柳素心心里问着自己。
　　“不知道现在杨凡先生可不可以签这份合约呢？”
　　不管杨凡是有意还是无意的，总之签好合同再说。
　　“不知道素心姐可不可以告诉我，这两家的股票是怎么来的？”
　　杨凡拿出瑞光和亿丰的股票问道。
　　听到杨凡竟然叫自己素心姐，她不由得微微皱了皱眉头，但是随即又恢复了往常一般的姿态，冷冰冰的脸，让杨凡的有点慎得慌。
　　“这两家的股票是当时恒昌珠宝公司股市大战的时候参与进攻恒昌的两家公司，他们被浩天集团攻击，浩天就购买了他们的股票。”
　　柳素心将事情的原委徐徐道来，说完则看向了杨凡示意他在这合约上签字。
　　“原来是这样啊。”
　　杨凡心里一阵冷笑，没想到自己竟然拥有了这两家公司的股票，不知道被欧阳哲知道了会不会吐血身亡。
　　杨凡也不磨叽，拿起文件夹上的笔直接将自己的大名划了上去，一笔带过，三下五除二的功夫三份股份转让的合同就全部搞定了，牵上了杨凡的大名。
　　合约上的字就像杨凡一般，深邃和不失霸气，让人琢磨不透。
　　“恭喜杨先生已经是这三家公司的股东了！”
　　柳素心淡淡的说道。
　　“这不值得恭喜，要是如果哪天我成为了这三家公司的老板，我一定请素心姐你吃饭！”
　　杨凡笑着说道。
　　小小的股东怎么可能满足呢？
　　指不定那一天杨凡就真的收购了这其余的两家公司呢。
　　“那好啊，我就等着你的那顿饭呢。”
　　柳素心笑着说道，然而仅仅就是一笑而过，她可不相信这小屁孩能够将这两家加起来上百亿的公司收购，要知道这跨度实在是太大了，很难以收购。
　　就像浩天集团一般，他们主攻的就是军工还有房地产等，珠宝这种行业他们根本就没有触碰，第一是因为跨度太大没有专业人员管理，第二就是水太深了。
　　现在几乎各行各业都出现了少量的垄断现象，横插一脚进去很有可能会导致自己死无葬身之地。
　　“不知道素心姐有没有吃饭呢，我可是连饭都没吃就来了！”
　　杨凡明摆着是要请人吃饭的，但是却又不点明。
　　“还没，怎么想请我共进晚餐？”
　　柳素心又怎么会不知道这杨凡的心思呢。
　　“那不知道我有没有这个荣幸呢？”
　　趁热打铁杨凡紧接着问道。
　　“行！”
　　柳素心回答道。
　　这个回答可是来之不易啊，如果不是柳素心为了了解这杨凡究竟是一个什么样的人，恐怕她在杨凡开口的时候就断然拒绝了。
　　在京城每天特别邀请柳素心共进晚餐的没有一千也有五百，但是人家柳素心却是鸟都不鸟他们，宁愿在这公司里面吃着公司的饭，也不愿意和那些富甲名流去什么天上人间去什么金碧辉煌。
　　如果要说的恐怕除去白景琦的邀请之外，她就只答应了杨凡的邀请了。
　　杨凡可谓是荣幸之至。
　　两人上车之后，杨凡就来了个急转弯，之后就像箭一般射了出去。
　　车很稳当，坐在这里面的柳素心甚至没有感觉到一丝的震荡。
　　开车时的杨凡很是专注，那双深邃的眼睛甚至是直直的盯着远方，当柳素心看到这一幕的时候又感觉自己眼前的这人是那般的多变。
　　一下子有点色，一下子又很专注，一下子高雅一下子又让人感觉低俗，简直就是一个让人看不透的无底洞，各种性格让人琢磨不透。
　　终于这车在一家路边摊听了下来，这路边摊的生意很火爆，人都已经坐满了，都是那些学生还有路人什么的。
　　有的人光着膀子在那吃着烧烤喝着啤酒，有的呢则是和同学在那慢慢的吃着烧烤，说着话好不舒服啊。
　　然而这辆法拉利开进来之后，顿时所有人的目光都聚集在这辆车上了，如此豪华的跑车竟然开来这路边小摊，顿时让所有人都匪夷所思了起来。
　　“你不会就带我来这里吃这个吧？”
　　柳素心看到这一个个光着膀子的男人在那吃着烧烤不由得诧异了起来。
　　要知道请她去吃饭的人，哪一个不是请她去什么高档的西餐厅亦或是什么著名的酒店，就没有听过请她去路边小摊的，这还是第一次，难免会有些诧异。
　　“怎么了，不行吗？”
　　说完杨凡就打开车门下车去了。
　　车中的柳素心看着杨凡关上了车门，随即淡淡的问道：“你究竟是个什么样的人呢？”
　　“老板这还有没有位置，给我整出一张来啊！”
　　杨凡径直就来到老板的身边说道，此时老板正在忙碌着，生意好也没办法，这一晚上他都要忙个不停呢。
　　“好好好，你等下子，我烤了这一些就帮你们弄个位置出来。”
　　老板笑着说道。
　　此时坐在车里面的柳素心也走了出来，身穿晚礼服的她虽然在这暗暗的地方看不怎么清，但是所有人都知道这绝对是一个大美女，不由得就多看了几眼。
　　“素心姐我们去那边坐吧！”
　　正好此时旁边就有几个人吃好了起身向这边来着，随即杨凡就对柳素心说道。
　　“恩恩！”
　　两人坐在这位置上，上面那些吃好的残渣都还没有来得及收拾呢。
　　看到这些柳素心的脸上不由得露出了一丝丝的厌恶，看到吃剩下的东西谁不会讨厌啊，这是人之常情何况是这种根本就没有到过这小摊的柳素心。
　　“等下就好了！”
　　杨凡一眼就看穿了柳素心的心思，就是连异能都没有用。
　　卷起自己的衣袖，杨凡将这桌子上的盘子都堆到了一块，那些桌子上散落的残渣则是被他用餐巾纸给弄到了盘子里，随即将这盘子端走，这桌子一下子就干净许多了。
　　“这下好了，再用这纸擦擦！”
　　杨凡从旁边拿来一卷那种比较劣质的餐巾纸，扯了一点给柳素心，随即自己就自顾自的擦着桌子。
　　柳素心再一次疑惑了起来，这身价上亿的人竟然还会吃路边摊，而且还自降身份收拾别人吃过剩下的桌子，这究竟是一个什么样的人呢？
　　“在家的时候都是这样的没有什么好奇怪的！”
　　杨凡笑着说道。
　　在家里的时候基本上每天都是这样，吃完饭他就一起帮母亲收拾着碗筷，擦擦桌子之类的，这倒是很久没有做了。
　　“在家？”
　　柳素心愕然，难道他不是所谓的二代？
　　“是啊，在家！”
　　杨凡回答道。
　　“能和我说说你的家吗？”
　　柳素心满带着疑惑问道，她倒要看看是一个什么样的家庭教育出了这么让人看不透的人。
　　“我家很普通啊，就是一个农民的家庭，现在父母都在农村呢。”
　　杨凡没有丝毫的隐瞒，何况他也不认为身为农民的儿子有什么不妥的地方。
　　反而杨凡还有这一股满足感，虽然每天吃的都是那粗茶淡饭，但是却温馨无比，父母家人的爱让他无比的温暖……
　　谈到自己是一个农村的孩子的时候，柳素心并没有从杨凡的眼中看到任何的不喜，反而是有点庆幸，这让她倍感困惑。
　　然而想到了杨凡现在的身价她又疑惑了起来，一看坐在自己眼前这人的年纪差不多就二十，却拥有数亿的财富，这不得不让她另眼相看了。
　　“那位小哥麻烦你来自己端一下烤好了！”
　　正当她还想问什么的时候，烧烤的老板就大叫一句。
　　“好，来了！”
　　杨凡赶忙起身走了过去。
　　杨凡点了一些蔬菜，特别多点了两个茄子，还点了一些羊肉串还有那什么鱼之类的，一大堆。
　　“来尝尝吧，这茄子还有这鱼蛮好吃的。”
　　杨凡帮柳素心拿好筷子递给了她，随即自己就开始吃了起来。

第145章 杀一儆百（一）
　　这烧烤就要趁热吃才好吃，没过一会儿杨凡就把这半个茄子给吃完了。
　　这茄子不得不说是烧烤店里面的一大特色，放上一些辣椒还有大蒜之类的再加上一丝丝的葱花香味十足，让人胃口大开。
　　“怎么你不吃干嘛？”
　　杨凡圈起一些餐巾纸擦了擦自己头上的汗，然而看着柳素心连筷子都没有动不由得催促道。
　　柳素心看着杨凡吃的那么舒服，随即用自己的筷子在这茄子上轻轻的夹了一点放在了自己的口中，辣辣的但是却是味道十足，而且很香，让人一下子胃口大开。
　　“怎么样还行吧？”
　　杨凡拿起一个羊肉串吃着。
　　“给！”
　　随即又拿起一根递给柳素心，给的时候还不忘记用餐巾纸包裹着。
　　看到这杨凡细心的样子，柳素心呆了呆，接过这羊肉串慢慢的吃了起来，刚才的那拘谨也扔到了一边去了。
　　……
　　“好辣好辣啊。”
　　柳素心拼命的呼着气，那脸上也辣出汗来了红红的煞是好看。
　　“老板那两瓶王老吉来！”
　　杨凡对着老板吆喝道，在这路边小摊上别的饮料是没有的，啤酒和王老吉一定会有。
　　这两种饮料一种是为了适应那些喜欢喝酒的人，另一种不就是女生还有那些不喝酒的小男生了。
　　“好的！”
　　老板很快就拿来两瓶王老吉放在了桌子上。
　　还不忘记拿了两个一次性的杯子过来。
　　“喏！”
　　杨凡给这柳素心倒好，这可谓是服务周全啊。
　　柳素心拿起这杯子一口就给喝下去了，看样子是辣的不行了。
　　过来好一会儿两人已经是吃的差不多了，而桌上的这些东西也被杨凡两人吃的差不多了，然而当他们正准备付钱离开的时候意外发生了。
　　只见从远处那街道上一群身穿着奇装异服的二流子来了，有的手中还拿着棍子之类的，那些小摊子的业主看到他们是一个个深恶痛绝，但是却不得不交出自己辛苦赚来的钱。
　　“老头子看你这生意挺火的啊，份子钱应该是没有问题了吧，交出来吧！”
　　为首的一人眼看也没有多少岁，也就是那二十来岁的样子，耳朵上还打了不少的洞洞，说是非主流，他妈的实际上就是。
　　“这钱不是前几天才收过吗，为什么今天又来了呢。”
　　摊主为难的说道，手还死死的拽着自己的口袋生怕这钱被抢走了一般。
　　“难道你早饭吃了晚饭就不要吃了，妈的死老头子真啰嗦，你倒是给还是不给啊。”
　　一瘪三扬起自己手中的木棍就像这一张桌子上砸去，顿时这塑料桌子就被掀翻了，而那之前的顾客也吓得躲到了一旁。
　　“我真的没钱啊，真的没有！”
　　老板为难的说道，那脸上是敢恨不敢怒啊。
　　“没钱，生意这么好你跟我说没钱你他妈的说了这谁信啊？”
　　说着众人就开始向着那老板逼去，一个个的凶神恶煞的，看这样子是要抢钱了。
　　“你们就行行好吧，我老伴还在医院呢，还等着钱去看病呢，求求你们了求求你们了。”
　　这老人都快要跪下了，一个劲的哀求着这些人。
　　“你老伴关我们什么事情，早死早解脱啊，还省的你这么拼命的，你们说是不是啊？”
　　为首的人大笑着说道。
　　“哈哈哈……”
　　周围的那些个瘪三一个个大笑了起来，好像这欺负别人就是他的乐趣一般。
　　周围的人那是敢怒不敢言，一个个对着他们那是指指点点。
　　“这是作孽啊，怎么能这样呢？”
　　“是啊，作孽啊，这可怎么是好啊。”
　　议论此起彼伏，但是却没有一个人伸出援助之手，都只是在这里看着。
　　看着那些人柳素心脸上闪过一丝丝的怒意，她终于是看不下去了，对着那些人就愤怒的叫道：“你们这算什么，欺负一个老人家还有没有良心啊。”
　　顿时那些个小流氓刷的一下就向着杨凡这个方向看来，借着着微弱的灯光他们将柳素心的容貌那是看得一清二楚，顿时一个个色心大起，没想到在这样的地方都可以看到美女，真是不虚此行啊。
　　“怎么的，美女你有意见，和哥哥去玩玩怎么样？”
　　为首之人淫荡的说道。
　　一伙人就向杨凡这边走来，旁边的桌子也一张张的被他们给掀翻了，真可谓是嚣张无比。
　　“垃圾！”
　　柳素心骂道。
　　身为浩天集团的副总裁的她，在那里不是被供着，谁敢和她这样说话啊。
　　“对啊，我们就是垃圾，等下你就会被垃圾给上了，错，是轮了。”
　　那人张狂的说道，看着柳素心的娇躯那是眼睛直打转，都快要看瞎了。
　　“哈哈……”
　　那些个跟班又附和的笑了起来，那眼睛一个个发着精光，就好像恨不得把柳素心给吞了似的。
　　被这些肮脏的眼神盯着就是泥人也会有三分火，柳素心拿起杯子直接就往那人身上一泼，泼得还挺准的，直重脸上。
　　那人摸了摸自己脸上的王老吉，眼中闪过一丝丝的凶光，“小娘皮你还挺辣的，不知道到了床上你会怎么样，兄弟们给我把她弄走，老子要把她给轮了。”
　　那些个人一个个就向前面逼来，一个个凶光闪闪的，恨不得立马拔枪上阵似的。
　　“你们敢动她一根毫毛我不介意把你们剁了去喂狗！”
　　突然一道声音响起，冰冷的声音顿时让所有人的心跳都停止了，那些个张狂一时的杂碎刹那间就停了下来，转而看向了这声音的来源，坐在一旁的杨凡。
　　过来好一会儿那些人才从那恐惧中反应过来，那人看了看自己身边的兄弟，一下子底气就足了。
　　扬起手中的棍子指着杨凡说道：“你算什么东西敢管我们的事情，老子看上了你的女朋友那是你的福气，给老子滚。”
　　“你知道我最讨厌的事情是什么吗？”
　　杨凡冷冷的问道，而后刷的一下就站了起来，瞬间来到那人的身边，右手成爪直接捏住那人的脖子，“我最讨厌的事情就是别人用东西指着我。”
　　顿时所有人都傻眼了，那些个小流氓看到自己的老大被人掐着脖子一下子就惊慌失措了，看着杨凡那是动手也不好不动手也不行。
　　那人被杨凡死死的掐住脖子都快喘不过气来了，脸上刷的一下就变得通红，看样子要是杨凡在用一点力的话他就可以和这个世界说拜拜了，反正这种人渣这世界上多一个不多少一个不少了。
　　“全部给我滚，把那些勒索来的钱全部还回去！”
　　杨凡将那人一扔，厉声说道。
　　看到自己的老大被人像垃圾一样扔了出去，那些人想要去接住，但是奈何这地心的引力实在是太大了，直接就掉在了杨凡的脚下，怎是一个惨字了得。
　　“老大，没事吧老大！”
　　一个个七嘴八舌的问道，真不知道的还以为这有多关心似的，这还是不怕没了老大没人罩着。
　　“没事你妹啊，还不扶老子起来。”
　　那人对着自己的手下就是一顿臭骂。
　　正是死性不改，都快大难临头了竟然还这么张狂，正是狗改不了吃屎。
　　那人起身后在众人的搀扶之下终于是站了起来，这小小的摔一下还是不会伤筋动骨的。
　　“妈的，你到底是什么人，你小子是活腻了吧，你也不打听打听我张彪是什么人，竟然敢得罪我。”
　　张彪看着杨凡厉声说道，把刚才杨凡的话竟然全部当成了耳边风。
　　“滚！”
　　仅仅一个字，那就是滚。
　　和这种人说话，简直就是浪费自己的时间和力气。
　　“你说什么？”
　　张彪死死的看着杨凡，紧紧的握着手中的棍子，对着自己身旁的兄弟大叫一句：“给老子打死他！”
　　立马这一伙人就向着杨凡走去，一场惨案就这样发生了。
　　对于这些人杨凡没有丝毫的手软，每一拳都是狠狠的打在他们的身上，一下子这一半的人都全部趴在地上了一个个捂着自己的肚子，脸上显得痛苦至极。
　　“妈的，老子要杀了你！”
　　张彪大怒，一棍子就像杨凡的头顶砸来。
　　“哼！”
　　杨凡一声冷笑，直接伸出自己的胳膊。
　　“不要！”
　　柳素心看着杨凡竟然用自己的手去挡棍子霎时惊呼了出来。
　　然而让所有人目瞪口呆的是，木棍在碰到手臂的那一刹那直接就断成了两截，而后只见杨凡一拳向着张彪的脸上打去，顿时这张彪就被打傻了。
　　但是杨凡却不准备就这样放过他，对着他的腹部就是一脚，直接将张彪给一脚踢飞了。
　　当张彪倒地的那一刹那那些小流氓全部给吓傻了，局势发生了逆转性的变化，这些个小流氓一个个躺在地上不断的哀叫着，还有的还在地上打着滚。
　　杨凡这次可谓是重重的出手，但是每一拳都是打在不会受重伤的地方，毕竟他们还罪不至死。
　　“说，你们是那个帮派的。”
　　杨凡踩着张彪的手厉声问道。
　　他倒要看看是那个帮派的人竟然敢这般的张狂。
　　“哼，得罪了我们杀神殿你不会有好日子过的，你等着吧！”
　　张彪现在都成了砧板上的鱼肉了，竟然还这般的张狂。
　　“杀神殿？”
　　没有想到竟然是自己的人在外面惹是生非，看样子是时候清理门户，杀一儆百了。

第146章 杀一儆百（二）
　　冷眼看着地上那些不断哀嚎着的小流氓，杨凡在自己的袋子里掏出手机，按下了萧破军的电话，电话很快就接通了。
　　没等萧破军说话，杨凡就开口了：“来步行街烧烤店！”
　　声音很是冰冷，让人听着不由得感到头皮发麻。
　　熟悉杨凡的萧破军听到这话就知道出事情了，二话不说就立即从天堂上面杀了出来，与之同行的还有唐念等人，一行十多人就从天堂酒吧出发，猛地向这里赶来。
　　“我们去车上等吧，我有点事情要处理！”
　　杨凡对着柳素心说道。
　　两人就这样从这些躺在地上一个劲哀嚎的人身旁走过，杨凡的脸上显得是那般的淡然，看不出一丝的紧张，就好像这之前的事情不是他做的一般。
　　杨凡来到自己的座驾旁边并没有直接进去，而是靠在了车上，静静的等待着。
　　然而柳素心也是靠在他的身边，不时的看着他就好像要把他看透一般。
　　从袋子里掏出烟，习惯性的给自己点上，深深的吸了一口，脸上露出了丝丝的凝重，林子大了什么鸟都有，杀神殿半年时间就已经是明德的霸主了，这里面肯定是鱼龙混杂，看样子之前的那些规则还是不足以约束这些人，乱世就当用重典，这种情况不能让它继续下去，不然政府的屠刀就会像杀神殿挥下，之前的努力也全部白费。
　　柳素心看着眼前的这个男孩，脸上有着不符合他现在年龄的淡淡忧愁，还有着一丝的落寞，不自觉她竟然深深的陷了进去。
　　她心里此时有个很大的疑问那就是这杨凡的袋子里到底装了多少东西啊，银行卡是从哪个袋子里拿出来的，手机又是，还有现在这烟又是，袋子到底有多大啊装了这么多东西。
　　其实在杨凡的袋子里也就是这几样东西，其余的一概没有。
　　就是连现金都是放在车里没有带出来。
　　时间一点点的过去，两人就这样靠在车上等待着，一个身穿运动服的男孩，一个身穿晚礼服的熟女，这让人看着怎么就怎么不搭配。
　　“滋滋滋……”
　　突然一阵震动声响起。
　　听到则声音柳素心就知道是自己包里面的电话响了，随即将自己的手机动包里面掏了出来，一看竟然是有四五个未接电话，而且还是未知电话，不由得疑惑了起来。
　　然而这个电话又打了过来，随即她按下接听键。
　　“素心姐你在那里啊，怎么在酒店没有找到你啊？”
　　电话的另一端传来一阵激动的声音，而且在这声音里竟然还有一些着急。
　　“你是？”
　　柳素心疑惑的问道，又是一个叫自己素心姐的人，这是谁啊？
　　“我是白枫啊，叔叔叫我来找你的！”
　　白枫急切的说道，这他可是在诬陷人家白景琦，白景琦只是告诉他在后天的开业大典叫他和柳素心一起去，可没有叫他去找人家。
　　“哦，我白少爷啊，我现在和朋友在外面呢，可能会很晚回去，有什么事情明天再说吧！”
　　柳素心淡淡的说道。
　　“那你先忙吧，我在这等就好了，正好我也住在这酒店！”
　　这白枫可谓是用情至深啊，本来他住在别的酒店，现在为了能够多看一眼柳素心竟然大费周章地搬到了这里，还真有他的。
　　“好吧！”
　　柳素心无奈的说道。
　　杨凡一听也知道肯定是一个追求者的电话，这柳素心才刚来明德是不可能有什么追求者的，敢情是从那京城来的啊，真可谓是用情至深啊。
　　柳素心看到杨凡那意味深长的笑容本来想要解释一下的，但是突然数量黑色的车出现在众人的眼前，而杨凡也动了，靠在车上的他顿时站直了，就像是一座不朽的丰碑。
　　萧破军、唐念、南方等人一个接着一个从车上走下来，一步步向着杨凡走来。
　　他们看着那些一个个倒在地上哀叫的小混混眼中闪过一丝寒芒，瞬间就好像明白什么似的。
　　“凡少！”
　　众人齐声叫道。
　　“怎么了？”
　　萧破军走到杨凡身边问道，“总不会是这些不开眼的惹到了你吧！”
　　杨凡摇了摇头又点了点头，看得众人那是一阵的迷糊。
　　“问问他们是什么人吧！”
　　唐念听到这话随即走上前去，一脚踩在了一人的手上厉声问道：“你们是什么人？”
　　很不巧这个人竟然又是张彪压西，真不知道他是倒了那辈子的霉。
　　“我们是杀神殿的，你们等着我们的杀神殿的人不会放过你们的。”
　　张彪竟然还不知道站在他面前的就是这杀神殿最为顶尖的人物，还是这般的张狂，不愧是叫张彪，真是彪悍得可以。
　　听到这话唐念的脸刷的一下就黑了，二话没说直接就一脚踢了过去，顿时张彪就飞了几米远，“垃圾！”
　　张彪的声音虽然不大，但是在场的人都听的清清楚楚，一下子脸都黑的不能在黑了。
　　在这里他们很大一部分是军人，退伍之后都在家自谋职业，有的也干过这小本生意，知道这样的艰苦，欺诈这些人那简直就是人渣。
　　“咔咔！”
　　萧破军等人的手紧紧的握在一起，那骨头的声音都清晰可闻。
　　“圈子大了什么人都有，但是宁缺毋滥，有的人只能给我们带来麻烦，这些人不配呆在杀神殿。”
　　杨凡淡淡的说道，杨凡的话直接宣判了他们死刑。
　　出来混不是他们的错，因为在这个世界上有白色就会有黑色，有黎明就会有黑夜。
　　但是他们应该明白什么应该做什么不应该做，而不是干那些有违天良的事情，那样只会惹得天怒人怨，最终导致自食恶果。
　　“南方，你影堂不是设着玩的，记住我只要精英这样的人不配称之为杀神殿的人，不然迟早拖累整个杀神殿！”
　　杨凡看着南方说道，“先把这件事搞定吧，明晚天堂见！”
　　“是！”
　　南方狠狠的点了点头。
　　在退役之后他就曾经卖过一阵烧烤，经常也有着这种小混混来敲诈，不给又不是，但是给了之后他们又像是吸血鬼一般不停的吸着你们的劳动成果，这种人在他看来简直就是社会的蛀虫，有这些人的存在恐怕帮派也会不得安宁。
　　“我们走吧！”
　　杨凡对着一旁的柳素心说道。
　　一直以来这柳素心都没有说一句话，只是静静的看着这一切。
　　从他们的谈话中她很明确的确定了，自己身旁的这个男孩竟然是一个黑…帮的老大，这让她有点惊讶了。
　　真是一个谜一般的男人，让人琢磨不透。
　　众人目送杨凡两人离开，杨凡看都没有看那些人一眼，在看向萧破军还有南方等人的时候他的眼眸中尽是信任，对他们无条件的信任，他相信他们一定可以将这件事处理得很好地。
　　“你很神秘！”
　　柳素心看着前方淡淡的说道，如果说她自己是一泓清泉的话，那杨凡就是浩瀚的大海，神秘辽阔让人不知道他的深浅也不知道他的边际。
　　“每个人都有每个人的秘密不是吗，这不是告诉了你一个秘密了吗。”
　　杨凡嘴角微微一笑。
　　两人笑了笑就没有再说话了，这辆黑夜的精灵化为一道流光，十多分钟就到了碧水蓝天大酒店门口。
　　杨凡并没有将柳素心送上去，毕竟自己还很忙呢，虽然这样很不绅士。
　　“喂，嫣儿你现在在那里？我在你家门口你出来吧！”
　　杨凡在慕容嫣儿的家门口打通了她的电话。
　　“恩恩，我马上就下去！”
　　没一会披散着头发的慕容嫣儿就出现在杨凡的眼前。
　　“怎么了，快上来啊！”
　　杨凡看着傻傻的慕容嫣儿说道。
　　两人在这附近的一家七天酒店开了一个豪华间，随即两人就到房间里去了。
　　“嫣儿，我想你！”
　　杨凡抱着慕容嫣儿说道。
　　“我也是！”
　　慕容嫣儿轻轻的回答道。
　　只见两人的衣服一件又一件的脱落，很快两人就相见，随即一声声辗转反侧的声音响起，那一声声柔弱的娇吟声让人欲罢不能。
　　顿时整个房间里开始了一场没有硝烟的战争，战争弥漫在这房间里的每一个角落……
　　“嫣儿你正想知道我的一切吗？”
　　杨凡抱着慕容嫣儿躺在床上。
　　“恩恩！”
　　慕容嫣儿轻轻的点了点头，身子还向着杨凡的怀里缩了缩。
　　杨凡开始慢慢的讲述着他的经历，然而那些在监狱中的黑暗经历只是略微的一提，主要是将他周围的这一切说了一遍，比如他现在是什么恒昌珠宝公司的股东啊之类的。
　　如果这些真的要细细的讲述的话那不讲个几天几页是讲不完的。
　　听到杨凡说这些，是那么的风光，但是慕容嫣儿知道在这些风光背后一定有着许许多多的伤痛，一个十六岁的孩子被抓入监狱这份苦是难以想象的。
　　”那我以后不就是个股东夫人了？“慕容嫣儿开玩笑的说道。”是哦，我们家的嫣儿是个股东夫人哦。“杨凡手一把伸进慕容嫣儿的咯吱窝里面，顿时两人又在这床上嬉闹了起来。“我们去浴室里面？”杨凡在慕容嫣儿的耳边轻轻的说道。“不要！”
　　慕容嫣儿毅然回答道，去浴室里做那样的事情，实在是太羞人了。
　　杨凡那容得她说不要啊，一把直接将她抱了起来向着浴室走去……

第147章 虚弱的杨凡
　　几度之后两人就沉沉的睡去了，一夜七次郎不是人人就能做到的，虽然这种事情是一种享受，但是也要承受得了啊。
　　幸好杨凡身强体壮，要不然非得要累死在床上不可。
　　尽管如此他还是感觉这虚弱无比。
　　一大早两人就早早的醒来了，今天不是什么周末，所以两人还是要去学校的，杨凡倒无所谓但是这慕容嫣儿可是乖乖女。
　　而且昨天她还是偷偷出来的，因此现在还要偷偷回去呢，不然和她一起同居的两个丫头肯定是会发现的。
　　将慕容嫣儿送到住的地方的时候才六点多，这也忒早了，想了想还是他就驱车往紫金山别墅群跑去了，不知道那两丫头还在不在睡觉。
　　杨凡这次可不傻，自己带好了钥匙。
　　当杨凡的车开进来的时候顿时一道黑影躲了起来，杨凡心里顿时升起了警觉，但是他并没有下车，而是直接将车开进了车库。
　　坐在车中，他并没有第一时间离去，那道黑影引发了他的警觉，如果是歃血盟和杀神殿的人的话更本不需要如此的躲藏，因为这些人本来就是光明正大的保护这栋别墅的。
　　然而当杨凡出现的时候那道黑影竟然慌忙的躲了起来，不得不引起他的重视。
　　本来想要掏出手机的他，又将手放了下去，现在打电话肯定是没人接，不是谁都像他一样吃了没事干这么早起来的。
　　“看样子要加强这里的守卫了，说不得还要将刑风调过来！”
　　杨凡心中想道。
　　现在是关键时期，更是容不得丝毫的差错，而且自己得罪的人也越来越多了，难保他们不作出什么见不得光的勾当。
　　回到客厅，杨凡没有去房间里面，他知道如果自己进去的话很可能会把那两丫头给吵醒，所以就躺在了沙发上，不知不觉就睡着了，可能是昨天实在是太累了吧。
　　……
　　睡得正香的杨凡感觉自己的耳朵痒痒的，不由得渗伸出自己的去抓去，眼睛都没有睁开，又翻了一个身，幸好这撒沙发足够大，要不然这一个翻身还不直接给滚下去了。
　　“嘻嘻，小羽用你的头发弄他的鼻子，竟然像只猪一样。”
　　唐小妖将自己的头发伸到杨凡的耳朵中慢慢的挠着，自己参与了不说还要把这陈羽给拉上。
　　陈羽看着杨凡那睡觉的样子笑个不停，也学着唐小妖挠着。
　　而杨凡此时睡得正香呢，但是这迷迷糊糊竟然感觉自己的脸上痒痒的，伸手去挠呢又什么都没有。
　　慢慢的他睁开了自己的双眼，一看竟然是两个丫头在用自己的头发捉弄着自己，不禁露出一丝丝的苦笑。
　　“凡哥哥，你昨天到干嘛呢，而且身上还带着那淡淡的香味，说是不是和那个女的去了？”
　　唐小妖在杨凡的身上嗅了嗅，顿时严厉的问道。
　　这下轮到杨凡傻眼了，这两丫头不会是知道什么了吧？
　　“那有呢，昨天和一个朋友到外面吃烧烤，可能是沾染了一点吧，如果你们不信我叫破军来作证！”
　　杨凡信誓旦旦的说道，真是说谎都没有一丝的反应，脸不红心不跳的。
　　“真的？”
　　唐小妖看着杨凡问道。
　　旁边的陈羽也是紧张的等着杨凡的回答，那两只大眼睛都有点难过了。
　　“比真金还真的，这不明天恒昌珠宝公司要开业了，所以那些人专门从京城来祝贺，你说能不招待一下吗？”
　　杨凡解释说道。
　　“恒昌珠宝不是泽权家和王岩家的吗，你怎么要去啊？”
　　陈羽不解的问道。
　　“这两丫头真的是一个比一个精明，这样也太可怕了吧，下次就算是恐怕都要小心点。”
　　杨凡心里想到。
　　“这不是泽权有点事情，正好我和他们也认识，所以不久让我去招待一下哦。”
　　两女听到杨凡的回答互相看了对方一眼，彼此点了点头，随即唐小妖说道：“好吧，这次我们相信你了。如果被我们发现你背着我们找别的女人，我们就把你咔嚓咔嚓了。”
　　听到这话，杨凡忍不住颤抖了一下，这整个就是一小魔女啊。
　　陈羽看着杨凡的那两只大熊猫眼不由得说道：“好了你继续睡觉吧，这早餐还没好呢。”
　　陈羽的话就像圣旨一样，杨凡一听就直接趴到了沙发上去了，没一会儿就睡着了。
　　而两女则是静静的看着睡着的杨凡，嘴角扬起了微微的笑容，那脸上又有着淡淡的忧愁，一下子就将这两女的眼神给吸引住了。
　　“少爷，小姐吃饭了！”
　　没过一会儿就从餐厅传来王婶的声音。
　　“凡哥哥吃饭了！”
　　陈羽轻轻的叫道。
　　杨凡也正是够累的，叫了好一会儿他才堪堪醒来。
　　三人一同来到餐厅，看到这桌子上的包子他就忍不住有点畏惧了起来，想来那时候的事情还是让他心有余悸。
　　看到杨凡这悻悻的样子，两女忍不住笑了起来，就连这王婶也是抿了抿嘴，笑了笑。
　　“少爷，这有油条，你就吃些这个吧，赶明儿我弄一些新花样！”
　　王婶笑着说道。
　　“恩恩，谢谢王婶！”
　　杨凡拿起一根油条沾着小米粥就吃了起来。
　　杨凡将自己的手机掏出来放在了桌子上，一看竟然有个未接电话，而且竟然是自己家里打来的，不由得担心了起来，这么早打电话来难道是出什么事情了吗？
　　二话没说杨凡就将这电话给拨了回去。
　　“您好，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨！”
　　听到这声音杨凡的眉头不由得皱了起来，难道真的出什么事情了吗？
　　而后杨凡又一次按下了重播键，电话的另一端传来那一声声的嘟嘟嘟，还是没有人接听，这下杨凡的脸变得更难看了，一股子的担心涌现在了他的脸上。
　　两女一看到这杨凡脸色不对劲不由得问道：“怎么了？”
　　“喂，是小凡吗？”
　　电话被接起来了，电话的另一端传来了杨母慈祥的声音。
　　听到这声音杨凡悬着的心就放到了肚子里面，对着两女摇了摇头示意没什么事情。
　　“是啊，妈您刚才在干吗呢？”
　　杨凡笑着问道。
　　看到杨凡的笑脸两女脸上的担心也消失不见了，而听到杨凡是在和他老妈打电话的时候不由得有些紧张，就好像这丑媳妇要见公婆一般。
　　“刚才在杀鸭子呢，所以没听到电话响！”
　　杨母笑着说道。
　　“好丰盛啊，你和老爸在家里过的小日子不错啊！”
　　“还说呢，这一个多月都没回来一次还好意思说！”
　　杨母责怪的说道。
　　听到自己母亲的话杨凡不由得有点惭愧，的确自己来这明德市已经是一个多月过去了，但是还没有回家呢，感觉特对不起自己的父母。
　　“等忙完了这事，过几天就回去！”
　　杨凡说道，自己也确实该回去了，但是也要等忙完了这珠宝公司的开业大典再说。
　　“你舅舅他们今天要来这里，会在这里住几天，你有空就回来听到没有啊？”
　　杨母厉声说道，就好像杨凡不回来她就要生气似的。
　　“知道了知道了，明天忙完了就回去。”
　　杨凡赶紧保证着说道。
　　舅舅，这个词在杨凡的耳中很是陌生，他从出生到现在，见过他所谓的舅舅还没有超过十次，那什么感情这东西根本就不多。
　　杨母是江浙的人，是杨父在江浙打工的时候认识的。
　　杨父虽然是个打工仔但是人却很好，热心助人。
　　就有一次杨父看到一群流氓在欺负一个女子，于是就上前去帮忙，杨父本来就是个农民工力气大的很，那些个流氓一个个被杨父给打跑了，就这样两人认识了。
　　那时候的杨母是一个大学生呢，而杨父只是一个打工族。
　　但是两人却让人出乎意外的相爱了，而且还生下了这象征着爱的结晶那就是杨凡了。
　　这段差距太大的爱情注定得不到幸福，两人的关系遭到了刘家也就是杨母的家的强烈反对，但是杨母却是毅然决然的选择了和杨父这个穷光蛋在一起，还以自己肚子里面的孩子相威胁。
　　最后杨母不顾家人的反对和杨父来到了明德来到了桃花源。
　　也许是因为真心相爱的缘故，杨凡的父母从来就没有争吵过，两人可谓是相敬如宾。
　　杨凡记忆中自己家和母亲的家是很少联系的，难道现在恢复了联系不成？
　　“怎么了你们一个个看着我不吃饭干吗？”
　　杨凡看到这四只大眼睛死死的盯着自己不由得疑惑了起来，难道自己有那么好看吗？
　　“哦，吃吃吃！”
　　两女赶忙低头喝着小米粥。
　　看着两女那奇怪的模样，杨凡那是丈二的和尚摸不着头脑，想了想没想到也懒得想了，自顾自的喝起粥来了。
　　由于昨天有点累，所以为了休养一下，杨凡决定毅然决然的旷课，反正这旷课也没有什么大不了的。
　　在两女幽怨的目光中，杨凡将她们送了出去，没办法谁要她们是好学生而自己是坏学生呢？
　　回到房间他并没有睡觉，而是开始想晚上的事情，毕竟晚上的事是一件大事，处理不好的话今后肯定有烦的……

第148章 贪狼徽章
　　杨凡不知道的是今天上午的第一节课就是杨冰儿的英语课，杨冰儿本来开开心心的来上英语课的，但是一看到杨凡的座位上竟然没人那脸一下子就变了，变得难看了起来。
　　本来杨冰儿今天是找杨凡有事情的，毕竟那天杨凡可是把训导处的主任给打了，虽然说是这梅仁义不对在先，但是身为学生却把老师给电趴下了，这怎么说也说不过去，现在这校董事会梅仁义的老子可是一个劲的要求裁决杨凡，麻烦可谓是一大堆。
　　然而这杨凡现在竟然还没有来上课，这不是乱来不是，一旦给这些董事们留下了不好的印象那恐怕其余的董事也不会冒着得罪梅家来保住杨凡了。
　　一下课她就匆匆忙忙的向着校长室跑去。
　　“咚……咚……”
　　杨冰儿走到校长室的时候在门口敲了敲门。
　　“请进！”
　　里面传出一声苍老而却又不失慈祥的声音。
　　杨冰儿听到这声音随即就推开门走了进去。
　　房间里正做着一位六十多岁的老者，手中握着一个茶壶，带着一副眼镜，正在桌上看着什么东西。
　　“张爷爷！”
　　杨冰儿看着老者乖巧的说道。
　　“一猜就是你这丫头，怎么一下课就来这里啊，这学生有那么好吗？”
　　老者看着杨冰儿笑着说道。
　　“我这不是来看看张爷爷您吗。”
　　杨冰儿不好意思的说道。
　　“你这丫头，看我，平时都没见你来这，这倒好，因为这件事都差点把我这的门槛给踢破了。”
　　老爷子摘下眼镜站了起来。
　　两人在一旁的凳子上坐了下来。
　　“那董事会怎么说？”
　　见自己的意图被拆穿了，杨冰儿也不在旁敲侧击了，直接就说明来意。
　　“能怎么样，这学校还是我说了算的，有本事他们请过一个校长啊。”
　　这张老爷子大气的说道，为了自己的儿子被学生打的事情来要求处分学生，自己没本事还赖在别人的身上，这事情张翰林一听就不舒服了。
　　在学校的董事会上张翰林那是力排众议，最后干脆就撂摊子了，直接对他们说要处分这个学生，我就不干了。
　　这话一出顿时所有董事就傻眼了，他们可不认为张翰林不在明珠干了，就没有地方要，恐怕只要一传出张翰林大学者从明珠退出的消息，全国各地的那些高校恐怕一个个就争着抢着要。
　　当时明珠请来这张翰林可谓是花费了九牛二虎之力，现在又怎么可能轻易地送出去呢？
　　“但是死罪可免活罪难逃，被记了个大过！”
　　张翰林继续说道。
　　一听这话杨冰儿的心就放下来了，这什么大过之类的啥事没有，想记多少就记多少，只要不开除就好。
　　“冰儿啊，这件事你张爷爷做的怎么样啊？”
　　张翰林问道。
　　“冰儿多谢张爷爷了，赶明儿我给您带点大红袍来。”
　　杨冰儿笑着说道。
　　听到杨冰儿的话，这张翰林就有点坐不住了，一下子急了，“冰儿你上次可是和我说把你爷爷那棋谱给我借来看看的，你可不能这样啊。”
　　这张翰林就像个小孩子要自己的玩具似的，都这么大的人了竟然还紧张兮兮的。
　　“那我试试吧，但是你可不能说是我拿给你看的啊！”
　　杨冰儿点了点头。
　　“那当然，有了那棋谱看我不杀的那老小子片甲不留，省得他老是嘲笑我，还不是依仗着那本棋谱！”
　　张翰林眯着眼睛说道，好像就已经看到了自己在棋盘上大杀四方的样子，那是一个爽啊。
　　“怎么这么快就弄好了？”
　　杨凡看着谢泽权奇怪的问道。
　　“看看制作的如何吧！”
　　谢泽权从车中拿出一个小袋子，将它递给了杨凡。
　　杨凡接过袋子，从里面掏出一个小小的徽章，徽章散发着莹莹的玉光，这竟然是用翡翠雕刻而成的徽章，而且用的翡翠还是上等翡翠，真可谓是良苦用心啊。
　　在这徽章上雕刻的是一只狼头，这狼让人看起来无比的诡异，看起来活灵活现，那牙齿还有双眼都是那般的神似。
　　而且在这狼的身上还可以看到一丝丝的仙气，看着这徽章杨凡满意的点了点头，脸上露出了一丝丝的笑意。
　　“你准备这些徽章干吗？”
　　谢泽权不解的问道。
　　“你说天上的杀星有多少个啊？”
　　杨凡并没有正面回答谢泽权的问题，反而是提出了一个问题。
　　“三个，贪狼、破军、七杀！”
　　谢泽权想都没想直接就回答出来了。
　　“那你说这是什么呢？”
　　杨凡将一枚徽章交到了谢泽权的手中。
　　顿时谢泽权好像明白了杨凡的用意，杨凡创立杀神殿，其中有破军堂，但是却没有贪狼堂还有七杀堂，不是因为杨凡不创立，而是他还没有找到这样的人而已。
　　“难道你找到了贪狼命格的人？”
　　谢泽权不解的问道，早在以前杨凡就和他说过萧破军是破军命格的人，一生主战杀伐，为战而生，因此杨凡才任命他为破军堂堂主的。
　　“我就是！”
　　杨凡淡淡的说道。
　　贪狼祸乱天下，而杨凡就是贪狼命格之人。
　　继承了张三丰那无比渊博饿知识，让杨凡也对天数命理产生了浓烈的兴趣，在这研究星辰命格的时候他发现自己就是所谓的贪狼命格，祸乱天下，唯有贪狼。
　　“难怪啊！”
　　谢泽权笑着说道。
　　随即他拿起一枚徽章扣在了自己的衣服上，至此贪狼堂的第一位成员加入。
　　这是一匹狼，将来在商界肆意妄为的狼。
　　……
　　“小妖你说凡哥哥现在是在睡觉还是在干什么呢？”
　　陈羽拿着钥匙打开别墅的门问道。
　　“我猜肯定在睡觉！”
　　唐小妖说道。
　　这还是上午呢，没想到两女竟然逃课回来了，乖乖女也变成了坏学生了，杨凡这下罪过大了。
　　两女放下自己的小包包就向楼上走去，蹑手蹑脚的来到杨凡的门口，轻轻的打开房门，然而当两女进到房间的时候却发现竟然人影都没有看到。
　　随后这唐小妖迅速的出现在浴室的门口，然而浴室的门就是大开的依旧没有一个人。
　　“杨凡跑哪去了？”
　　唐小妖不解的问道。
　　“打电话打电话！”
　　陈羽拿起自己的手机就按下了杨凡的电话。
　　此时杨凡正和谢泽权在去恒昌珠宝公司的路上呢，这也有好久没有见到小武和赵老爷子了，想到不久就是小妖的生日，这自己这个所谓的男朋友说什么都要送上礼物吧，现在他唯一能够拿得出手的礼物不就是翡翠，什么都没有就是有翡翠。
　　“喂，小羽怎么了？”
　　杨凡不解的问道，按照这个时间应该是上课，这陈羽怎么会给自己打电话呢？
　　“杨凡快说你跑那里去了？”
　　唐小妖一把将电话从陈羽的手中抢了过来大声的问道，好像在捉贼似的。
　　“我和泽权在一起，正准备去恒昌珠宝公司呢。”
　　杨凡回答道。
　　“好吧，没什么事情了！”
　　没等杨凡说话她就直接把电话给挂了。
　　“这丫头！”
　　杨凡看了看那电话无奈的说摇了摇头。
　　然而谢泽权看到这一幕则是笑了笑，女人多了也是麻烦啊。
　　唐小妖挂了电话无奈的看着陈羽说道：“杨凡和谢泽权有事走了，现在我们怎么办啊？”
　　无聊还是无聊，在学校看着那些老师无聊，本来打算来家里找杨凡的，但是现在杨凡又不在了，还是无聊。
　　两人现在大眼瞪小眼，干啥都不知道了。
　　几分钟过后，唐小妖跳了起来说道：“我们去玩lol吧！”
　　“好啊！”
　　两人好像一下子找到了好玩的东西似的，发疯似的往楼下跑去。
　　然而此时杨凡和谢泽权正在道路上飞速奔驰着，两辆无比霸气的法拉利在这路上一路飞奔，路上的行人、司机看到这两辆车是羡慕还是羡慕。
　　有的人吃不到葡萄就说葡萄酸一个劲的在那里咒骂着。
　　但是他们的咒骂声也就只有他们自己可以听得到，因为杨凡和谢泽权两人已经化为了一溜烟直接消失不见了。
　　“吱吱吱”两辆车一个急转弯再加上一个紧急刹车，顿时车就停泊在恒昌珠宝公司的门口了，这里已经开始布置明天的剪彩活动了。
　　这里就是恒昌珠宝公司的总公司，最下面一层是一个大的珠宝展厅第二层是珍贵的翡翠展厅，然而上面就是员工工作的地方了。
　　“欢迎光临！”
　　两人一出现在这珠宝店的门口那迎宾小姐就笑着叫道，那笑容让人的第一感觉就是宾至如归，杨凡唯一的评价就是服务态度很好。
　　“两位有什么需要吗？”
　　紧接着就是一名店员走了过来亲切的向两人询问道。
　　“你有什么需要吗？”
　　杨凡看向谢泽权问道。
　　“我到没有，但是我知道你有。”
　　谢泽权笑着说道。
　　“我要的这里恐怕没有！”
　　杨凡轻蔑的笑了笑。
　　“两位先生你们要什么呢，或许你说出来，我们可以帮你们找到。”
　　那位店员亲切的说道。
　　然而这店员明知道杨凡和谢泽权两人是在这里耍着玩的，但是脸上依旧是笑容充足，然而杨凡却很清楚的看到了她内心的想法，此时她心里正在骂人呢。

第149章 切石头
　　“我说出来你一定能帮我找到？”
　　杨凡继续装逼的问道。
　　“不能保证一定，但是我们恒昌珠宝公司一定竭尽全力帮助顾客找到他们需要的东西！”
　　该名店员不卑不亢的说道，脸上的笑意依旧没有改变。
　　杨凡看着这笑容甚至都有点感觉这笑容是不是固定好的，这样一直笑她们不累吗？
　　 要是换做是自己恐怕早就崩溃了。
　　谢泽权和杨凡两人对视一眼，眼中闪过一丝的精光，感情这两人是来找茬的啊。
　　“那你这里有没有帝王绿这类的顶级翡翠，如果没有的话黄翡红翡也可以，我们都不介意的。”
　　谢泽权也不怕吓到别人，一开口就是帝王绿，正当这帝王绿是不要钱有的捡的啊。
　　店员听到帝王绿这几个字顿时脸色一遍，感情这两人真的是来找茬的啊，然而只是那一刹那，她的表情又变得和善起来了，笑着对着两人说道：“帝王绿这翡翠只能是可遇不可求，我们这珠宝店没能还没能遇到，所以很抱歉。”
　　“好吧，那我们就随便看看吧！”
　　杨凡很是失望的说道，不知道的人还真的以为他想要买一块帝王翡翠呢！
　　“感情是那位来了呢，原来是你们两位大股东来了 ，竟然调戏我店里的店员，你们这不太好吧！”
　　正当两人想要离去的时候突然在他们的身后响起了一道熟悉的声音。
　　杨凡和谢泽权听到这声音脸色刷的一下就变了，随即回过头去，只见王岩穿着一身职业套装出现在两人的眼前，顿时两人眼前一亮。
　　“小姐！”
　　众人看到王岩的时候齐齐叫道。
　　“不得了了，看样子伯父是打算提前退休了，不过你难道就打算接管公司不上大学？”
　　谢泽权看着王岩说道。
　　果然人靠衣装马靠鞍，这王岩穿上职业套装整个人看起来都成熟了几分，更有着一股职场佳人的气势。
　　“那有，我只是来看看爸爸而已，没想到却碰到了你们两位在这里调戏店员，你们看着办吧！”
　　王岩玩味的看着两人说道。
　　王岩可谓是得理不饶人了，竟然死死的抓着刚才的事情不放手。
　　“那就让小姐在这珠宝展厅中随便挑一件饰品我付钱怎么样？”
　　杨凡笑着问道。
　　“好，反正你有的是钱！”
　　王岩狠狠的说道，她就像是剥削地主一样，虽然说不是在为自己剥削。
　　“小兰你去选，选一个最贵的就是，替我狠狠的宰他一顿！”
　　王岩对着之前那位店员说道。
　　“小姐这不好吧，这是我应该做的啊！”
　　那店员看了看王岩又看了看杨凡本人不好意思的说道。
　　“去选吧，不要紧的，如果这下面没有中意的就去上面挑！”
　　谢泽权也开始帮腔了，看样子是要好好的宰上杨凡一顿了。
　　杨凡无语的看着这两人，心里那是一个劲的无语，其实他很想说：“你们两个真是一对啊，竟然连剥削我都能够站在一条战线上。”
　　然而话到了嘴边他还是没有说出口，因为他已经知道王岩已经是有男朋友了，如果自己还这样说的话，必定会让两人觉得很尴尬。
　　“快去选吧！”
　　王岩推了一下那名店员说道。
　　三人在这一旁的沙发上坐了下来不得不说的是这个珠宝展厅设计得很合理，不管别人是怎么认为反正杨凡是这样认为的。
　　有沙发，累了还可以坐着休息一下。
　　“怎么有兴趣来这里啊，不会是来视察的吧？”
　　王岩笑着问道。
　　“视察这事情难度有点大，以后要视察就让泽权来吧，我是不来了。”
　　杨凡说道，他才懒得理会这些呢，他认定的人就不会改变，如果不相信他当时也不会将公司交给王恒昌继续管理。
　　“你这甩手掌柜的当的也太舒服了吧，那今天是来干嘛的，总不会是为了看看我吧！”
　　王岩没好气的说道。
　　“看看赵老和小武。”
　　杨凡顺口说道，然而当他看到王岩那有点生气的样子赶忙说道：“当然还有你了。”
　　“这还差不多！”
　　两人在下面聊了好一会儿，而那明店员在王岩的催促下终于是选好了个东西，选了一个中年人戴的手镯，说是送给她母亲的。
　　杨凡不管她送给谁，但是他是知道这个手镯自己是买单的人。
　　买单很简单，这公司就是他的，还用的着买单吗？
　　王岩撂下一句送给她的话，就直接一起上楼去了，留下这店员那是一个劲的欣喜。
　　这手镯虽然不怎么贵，在这珠宝展中只能说是中下等，但是也要好几千，抵得上她两个月的工资呢。
　　三人一行来到了六楼，这里是恒昌珠宝的库房，每天都有大量的保安巡逻，而且进入其中还需要多道工序，什么密码验证是少不了的，甚至还有指纹比对，可谓是重中之重。
　　“小姐！”
　　数名保安看到王岩的时候立即叫道。
　　王岩在这第一道门上输了一堆密码之后门自动打开，三人进去之后发现里可谓是一应俱全，出来中间有着一个用钢板隔绝的保险箱之外，另外的就是空地了。
　　当然这偌大的一层楼肯定是有着房间了，可以看到在这里有着数名雕刻工人，数个房间内都是在用着机器进行雕刻打磨之类。
　　在最里面的一个房间里，门是紧闭的，看来此事赵老爷子在工作呢，杨凡走到门口轻轻的敲了敲门，一会儿过后们才被打开了，开门的是一个中年人。
　　“李师傅！”
　　王岩对着开门的人笑了笑。
　　“小姐你怎么来？”
　　那人疑惑的问道。
　　“我们是来找赵老的！”
　　杨凡进到房间就看到赵老抱着一块黄翡在那里打磨着，这块黄翡并不是之前那块，而是之后杨凡和小武一起开出来的那块，这块黄翡已经被打磨的差不多了，看赵老这样子是要把它雕刻成一个完整的物件。
　　这块黄翡的水头很足，中间也没有杂质，这种翡翠雕刻成完物在适合不过了。
　　“我们去看看有什么好的翡翠吧！”
　　杨凡对着王岩说道。
　　他知道最近小武从腾冲带了一笔毛料回来，不知道有没有解开。
　　“小武从腾冲带回来的那批毛料在那，我们去看看吧！”
　　“在那边！”
　　那李师傅指了指右边那空地上的一堆石头说道。
　　他领着杨凡三人来到这堆石头这边，这些石头都还没有解开，因为这翡翠还很充足，所以跟本就不需要再去切开来，放在这里也没有什么大不了的。
　　杨凡看到这些翡翠，异能再次出现，顿时这一堆石头有没有翡翠他一看就知道了。
　　杨凡发现他果然没有看错小武，小武绝对是一个赌石的天才，这批石头里面的翡翠绝对是物超所值，如果全部弄出来这又能充当恒昌半年的销量。
　　“这些翡翠花了多大的价钱啊？”
　　杨凡问道。
　　“四千万左右！”
　　李师傅回答道，他是这翡翠毛料和加工的负责人，所以对于这价钱之类的还是比较清楚的。
　　杨凡打量了一下这些翡翠，四千万绝对是赚了，按照现在翡翠的行情，这里面的翡翠全部开出来恐怕足以价值一个亿，再雕刻成为饰品，那价值恐怕又可以飙升，这玉石生意果然是一本万利啊。
　　“咦。”
　　杨凡心里突然叫到。
　　突然他就好像看到什么有意思的东西一般，顿时他向着旁边走去，在这数块毛料上摸了一下，之后拿起一块不算大的毛料放在了磨石机上，看来他是打算亲自动手了。
　　在这块毛料中的翡翠足有一个刚出生的小孩子头一般大，而且还是蛋清底，这上面的标价是一百八十万，但是开出来的话恐怕足以价值千万。
　　磨石机飞速的转动着，杨凡不停的移动着这块毛石，将这石头的四角都给切开了，顿时一股绿涌上众人的眼球，刹那间众人脸上露出了那一丝丝的笑容，这一看就是翡翠，而且水头还那么好。
　　“李师傅你来切把！”
　　杨凡对着李师傅说道。
　　“好嘞！”
　　李师傅二话不说直接挽起自己的袖子就开始上阵。
　　作为这恒昌珠宝公司的老人，这打磨翡翠这一系列的事情可是熟悉无比，要不然他也坐不到今天这个位置。
　　而杨凡则继续在这一大堆的毛料里面选择，看了看站在那发愣的两人杨凡不由得叫道：“站在那干嘛，挑啊，直接用打磨机磨就是了。”
　　听到杨凡的话，谢泽权和王岩两人互相看了对方一眼，随即就往这一大堆毛料看去，也妆模作样的开始挑选了起来。
　　这旁边四台打磨机都被他们给开起来了，幸好这里有专门弄好的隔音设备，而且这磨石机上面也安装了消音设施，不然这一下子就是连耳膜也会被震破了。
　　除去那第一块杨凡又开了两块，一块切出来一个拳头大的翡翠，只能算是中等，还有一块干脆就是直接切垮了，然而他这样做无外乎是为了掩人耳目罢了。
　　如果刀刀切出来的都是那顶级翡翠，那还不把别人给吓死啊？
　　而当他切垮了之后，三人看着他的目光就不在那么怪异了，而是觉得那可能只是运气。
　　然而此时杨凡就开始将手伸向了之前那块让他惊讶的毛料……

第151章 底线
　　在场的人都听说了昨天的事情，而且还亲眼看到了南方如何处置那些个犯了事的人。
　　一刀直接从手背穿到了手心，这一刀下去恰到位置，不会残废，也不会死，但是却让他们看到了杀气，看到了帮派要肃清的苗头。
　　时间一点点的过去，所有人都感觉压抑，感觉有着一股神秘力量让他们异常的难受。
　　“既然每一个人说的话，那就我来说好了！”
　　杨凡站起来说道。
　　“一个帮派一个组织，没有规矩就没有方圆，以前定下的几条规矩只是大方向，因为我们都觉得下面的人懂得自己把握。黑道我不太涉及，也不怎么懂，什么地盘什么的我也不去管。然而我们要记住，我们也有亲人也有朋友，人总有困难的时候，路边的小摊也有着他们的难处，我们犯不着去欺负他们。一个帮派就如同一个组织，它需要有着它的信仰，帮派也需要人来支持，我们何不团结他们呢。如果我们不是欺诈他们，而是保护他们，让他们的生意能够安安稳稳的去做，他们自然而然会给我们一些报酬的。抛开那些不说，要知道夜总会酒吧现在这些地方才是我们的重点。如果要说到将来，那公司才是好我们的重点。和这些老百姓和平相处，让我们去保护他们，相对而言他们也会去拥护我们，没有什么欺诈没有什么以势压人，那样不是更好吗？何必闹得个天怒人怨呢？闹得天怒人怨，最后遭殃的还会是我们自己，你们觉得到那个时候政府还有可能会放过我们吗？不要看我们现在已经是雄霸半个明德，但是政府要收拾我们的话几天就够了，几把冲锋枪直接放在这扫射就行了。我们要做的就是尽可能的不要去践踏法律，当然对待敌人我们不能有丝毫的留情，但是这些老百姓可不是我们的敌人，有时候一个组织一个国家的兴衰都要靠它支撑。黑，不能永远黑，我们半黑半白就好了。”
　　杨凡一口气说出了一大堆，也绕着整个会议室转了一大圈，而后回到了自己的座位上。
　　双手撑着桌子，目光依旧从每一个人的身上扫过。
　　此时在座的每一个人都在深思着，都在想着杨凡的话究竟是对还是错。
　　杨凡接着说道：“虽然我们混的是黑道，但是也要有良知，有的事情可以干有的事情不可以干，这些事情我们要明白。否则我们就算是最终成为整个华夏的地下霸主也终究会消失在历史的云烟中，因为我们触犯了这个社会的底线。所以不管到什么时候你们都要给我记住有一条线，这一条线一定要约束住自己。越过了这条线的人是不会有好结果的！”
　　一场杀神殿的所有大佬参与的大会整整持续了两个小时，在这两个小时里至少有着一个小时是杨凡一个人在那里说着，而其余的人则是在那里思考。
　　杨凡大费周章的说这些就是为了让这些人都明白，记住有着那么一条线在约束着他们，要他们时刻注意自己的所作所为。
　　然而他的动作却是不止于此，为了避免此类事件再犯，杨凡还让众人开始颁布帮规，帮规由他们共同想，如果这一切都靠杨凡一个人那还不头都想炸了。
　　大会结束的那一刹那所有人都感觉轻松了许多，就连杨凡也是如此，因为实在是太过压抑了，压抑的他们都喘不过气来了。
　　大会结束众人都一个个的离开了，毕竟现在是一个偌大的摊子，离开了这些头头还指不定要出什么事情呢。
　　很快这会议室里就只剩下了破军等人。
　　“李权那老小子的事情查的怎么样了？”
　　杨凡看着刑风问道。
　　“李权到是没有发现，只不过那个女的倒是被我们给找到了，而且还到过她的房间里，但是那女的也比较谨慎愣是什么都没有找到，不过在那里面留下了一些东西！”
　　刑风冷笑着说道。
　　留下的东西自然不会是什么好东西，监视器摄像头什么的肯定是留下来了，指不定还可以拍出一部岛国大片呢，这就要看李权这老小子的本事了。
　　如果拍出了这岛国大片，众人也不介意将这大片上传到网上与广大人名群众一起分享，毕竟这好东西可不能私藏啊。
　　“想必过两天那李权就会去了，上次是在星期天下午看到的，那时候你多注意一下！”
　　杨凡想了想说道。“好的。”
　　刑风回答道。
　　“破军，你派一些精英去紫金山别墅保护好那两女，恐怕这歃血盟中有些人快忍不住了。”
　　杨凡交代道。
　　萧破军点了点头，自己等人在明那些人在暗，容不得自己不小心啊！
　　而后众人在楼下的酒吧坐了一会儿就各自离去了，杨凡喝了几杯酒也匆匆的驾驶着自己的座驾往紫金山别墅飞速前进着。
　　回到别墅的时候已经是晚上九点多了，别墅的灯也熄灭了。
　　杨凡从地下车库来到自己的房间的时候发现此时两女都已经睡着了，但是这中间还空着一个位置，显然就是留给杨凡的。
　　看着两女那搞笑的姿势杨凡不由得露出了一丝丝的苦笑，幸好这床足够大，要不然这睡三个人还不直接掉到地上去。
　　拿好自己的衣服来到卫生间，快速的冲了一个冷水澡就出来了，穿着那蹩脚的睡衣。
　　以前杨凡在家里都是直接穿着个裤衩的，但是这两女赖在他的床上，没办法还是老老实实的穿好睡衣吧，不然等下一下子擦枪走火容易犯错误的。
　　一躺在床上，两女竟然就好像知道他躺下来了一般，一只手一抱，一只脚一压，就这样杨凡又要用这个姿势一只睡到天亮了。
　　杨凡苦笑着，无奈，只能闭上了双眼，为自己默哀！
　　早上杨凡一如既往早早的起床，做完他该做的事情之后就坐在客厅闭目养神，今天是恒昌珠宝的开业大典，虽然说他站在了幕后，但是今天将会有一些和他有关系的人出现，所以他必须在场。
　　在吃早餐的时候杨凡问了问两女，两女竟然没有一个人感兴趣，的确这种事情确实没有什么好玩的，如果不是有特殊原因的话恐怕杨凡自己也不愿因去。
　　吃完早餐两女被司机送去学校了，而杨凡则一个人向着恒昌珠宝公司总部飞奔而去。
　　来到这珠宝公司的门口的时候，这外面已经是张灯结彩了。
　　这里本来就是一个广场所以举办这开业典礼那是再合适不过了，而且这还有这大量的保安在维持秩序，这些人当然没得说的就是明德保全的，也就是杀神殿的。
　　“我的甩手掌柜的你可算是来了！”
　　王岩看着杨凡从会场的门口走进来的时候就立即迎上来了，随即又说道：“小武回来了，而且还带了一个腾冲的朋友回来了，现在泽权正在招呼着呢。”
　　一听是腾冲的朋友杨凡想也不用想就知道是谁，在腾冲也就是那两个朋友，一个在京城还有一个就是沈万三了，想必小武带来的就是沈万三了。
　　“那我过去了！”
　　杨凡笑了笑说道，如果要将他留在这里招呼那什么客人的话，他不但招呼不了恐怕还会得罪不少人呢。
　　“去吧，就在那个方向！”
　　王岩指了指说道。
　　顺着王岩指的方向，很快杨凡就找到了他们的身影，现在这里的人还不多，除却工作人员就是恒昌珠宝自己的人了，所以要找几个人还是很容易的。
　　“沈大哥，好久不见！”
　　杨凡人未到声音就已经到了。
　　走到沈万三的身边两人亲切的拥抱了一下，只见两人脸上都是笑容满面。
　　“你小子竟然珠宝公司开业都不打一声招呼，要不是小武和我说我还不知道呢，真不够意思！”
　　沈万三没好气的说道，声音中不免有一些责怪。
　　“那有这不是怕麻烦大哥您吗，所以就没通知吗，都是我的错，老弟在这里给你赔罪了。”
　　杨凡笑着说道。
　　“少给我来这套，听说你开出来一块红翡，给哥哥长长眼怎么样？”
　　沈万三羡慕的说道，“你哥哥我赌石都大半辈子过去了，愣是没有开出一块极品翡翠，但是你一来就出了两块，真是羡煞旁人啊。”
　　“这还不是托了沈大哥的福啊！”
　　杨凡一计马屁拍了上去，都说千穿万穿，马屁不穿，谁会在乎拍马屁恭维呢？
　　“少在这里给我拍马屁，给我瞧瞧那红翡我的气就消了！”
　　沈万三说道，虽然这红翡不是自己开出来的但是能看上一眼也是不错的，毕竟有些人就是连看都不能看上一眼。
　　“沈大哥这翡翠在银行保险柜里，要看的话去我车里看吧，我车里有一小块！”
　　杨凡示意沈万三向外面走去。“好！”
　　一行四人就向着杨凡的那辆法拉利laferrari走去，这辆车实在是太耀眼了，就是从远处一看也知道这辆车无比的名贵。
　　甚至是那些停在周围的车都隔着它比较远，生怕剐蹭到它似的。

第152章 开业大典（一）
　　四人随即坐进了这辆车中，杨凡依旧坐在了驾驶位上，而沈万三则坐在了副驾驶位上，小武和谢泽权两人则坐在了后面。
　　杨凡从自己的驾驶位旁的置放槽中拿出一块丝绸，杨凡并没有第一时间将这布掀开而是顿了顿。
　　三人可谓是杀了杨凡的心都有了，谢泽权还算好，毕竟他昨天就已经见过了，然而这沈万三和小武对于这等的极品翡翠可是眼馋得很啊。
　　但是这杨凡竟然来吊众人的胃口，这也太不像话了吧。
　　“老弟，你这是故意的吧，别逼大哥我去抢哈！”
　　沈万三没好气的说道，身子一歪就好像真的要去抢这翡翠似的。
　　杨凡看到这两人近乎狂热的眼神，笑了笑，一下下的将手中的丝绸给翻开了，随即一块红得透明的翡翠出现在了众人的眼前。
　　当这红得通明散发着丝丝荧光的红翡出现在两人的眼前的时候，小武和沈万三眼中一亮，一股股灼热的火焰就想要喷发出来一般。
　　只见两人的身体都颤抖起来了，看着杨凡手中的那物件，两人也不知道为何他们的心在悸动着，就好像看到了此生中的挚爱一般。
　　有时候不是女人才能成为男人的挚爱，一些东西一种事业也能成为男人的挚爱，比如他们就是这样。
　　他们一个在翡翠行业摸爬滚打十多年了，而另一个则是对翡翠从小就有着一种自内心而产生的热爱，那种热爱已经到了一种狂热的境界。
　　……时间一点点的过去，来到这里的宾客也不少，广场上车都已经快要停满了。
　　“市长您来了，欢迎欢迎啊！”
　　谢豪看到这明德市市长来了赶忙迎了上去，一个劲的问好。
　　“谢董事长，恭喜啊！”
　　明德市市长马云笑着说道。“同喜同喜！”
　　谢豪笑着说道，“这边请这边请！”
　　王恒昌父女俩还有谢豪夫妻俩四人这可谓是忙的手忙脚乱，但是脸上那是一阵的红光，看着这一个个到来的宾客他们可谓是欣喜不已啊。
　　场面很宏大，谢家虽然没有涉及酒店行业但是也有着几家酒店，所以这里的布置都是这几家酒店合力4布置的，虽然不是很完善，但是却也没有什么大的差错，不足以用完美赞叹但是好字却可以献上一个。
　　今天宴请的人基本上都市明德，亦或是天南有头有脸的人物，这市长来了公安局局长，财政局局长什么之类的也是一个个应邀在列，然而唯独没有的就是明德市的市委书记，恒昌珠宝公司的这一动作让所有人不禁奇怪了起来。
　　记这不是让人难堪吗？
　　但是他们也没有多想，毕竟这不是他们自己的事情。
　　这些人进来之后根本就不需要王恒昌还有谢豪他们招呼，一个个就自己组成了小团队手上拿着一杯红酒亦或是香槟在那里开心的聊着。
　　“浩天集团副总裁柳素心到！”
　　突然在前方的司仪大叫一句。
　　这次好像是故意叫的如此大声一般，顿时所有人都看向了会场的入口。
　　那是一个风姿卓越的身影，那是一个让人看了之后无法自拔的身影，那是一个让人感觉到自卑的身影。
　　高傲、尊贵、不可亵渎，仿佛就是那冰山上的女神一般，只可远观而不可亵渎。
　　随着她每一个脚步的落下，所有人的心都跳跃了一下，就好像掌握着众人的律动一般。
　　今天的柳素心穿的是一身雪白色的礼服，半米长的裙摆在地上轻轻的托着，脸上露着微微的笑容，但却给人一种高贵的感觉，神圣不可侵犯。
　　所有人都震惊了，甚至是不敢相信自己眼前的这一幕，这其中就连谢豪还有王恒昌两人也是如此的表情。
　　他们根本就不知道浩天集团有人来参加这次的开业典礼，而且就算微微的猜测也不可能猜测是副总裁，毕竟恒昌珠宝和浩天集团根本就不是一个档次的公司，所以他们怎么也没有想到。
　　而且杨凡昨天与柳素心会面的事情他们也不知道，不是杨凡不想和他们说，而是他这一时之间忘记了所以才会造成这今天的乌龙。
　　与柳素心一起来的，还有白枫另外还跟着一男一女，可能是柳素心的助手。
　　“王总裁，谢总裁，祝贺这恒昌珠宝公司蒸蒸日上！”
　　柳素心看到这谢豪还有王恒昌脸上一脸的诧异，随即笑着说道。
　　一看她心里也很明白，想必就是杨凡忘记和他们说这回事了，所以才会这般局面。
　　所谓不知者无罪，她也不是这般小气量的人。
　　“柳总裁大驾光临真是我恒昌珠宝的福分啊，快请快请！”
　　谢豪不愧是生意场上的人精，一下子就反应了过来，顿时眉开眼笑。
　　谢豪夫妻俩随即陪同着柳素心向着会场中央走去，所有人的目光一时之间都统统的放在了柳素心的身上。
　　浩天集团这个名字实在是太大了，大的足以让他们不能望其项背，囚要论财富，恐怕他们这些人全部加起来都可能没有浩天集团一家公司那么多，要论人脉的话那就更不要提了，根本就没有可比性。
　　柳素心对于这周围的目光并没有丝毫的不适，这种场面对于她已经是见怪不怪了，如家常便饭一般习以为常。
　　一行人来到了这会场的中央，这周围数百号人的目光基本上都看向了这里，他们很想要来这里结识一下，但是想到了自己的身份别人的身份一下子心里那念头就直打消了。
　　“谢总裁，这场面挺大的嘛，几乎汇聚了明德的所有名流啊，我祝恒昌蒸蒸日上！”
　　柳素心拿起一杯红酒对着谢豪等人笑着说道。
　　“柳总裁您太擡举我们了，和浩天集团比起来我们简直就是小打小闹啊。”
　　谢豪谦虚的说道，的确他说的话一点都没有错，和浩天集团相比恒昌珠宝公司根本算不得什么。
　　数分钟之后，柳素心说道：“你们去忙自己的吧，今天你们可是主角啊，那边还有那么多的宾客呢。”
　　“那抱歉了，几位慢慢喝我们失陪一下了！”
　　随后三人就向着各个方向走去，这会场的正中央就只剩下浩天集团的四个人了。
　　“素心姐，难道就是来参加这酒会开业典礼，不是说要见一个人吗？”
　　白枫不由得疑惑的问道，这种酒会他参加的早就不胜其烦了，用一个字来形容那就是‘腻’。
　　“是的，但是那个人还没有出现，我也不知道今天他会不会来！”
　　柳素心轻抿一口杯中的红酒说道。
　　“还没出现，他是谁啊，架子竟然这么大，竟然敢要我素心姐等？”
　　白枫对这个还未出现的人不免出现了一丝丝的敌视，真的难以想象当他和杨凡见面的那一刹那将会是一个怎么样的情景。
　　柳素心听到这话没有做任何的恢复，那个谜一样的男人就是她也看不透，就像是一个无底的深渊一般。
　　在这会场里面，王岩可谓是急的团团转，找了这整个会场她都没有找到杨凡的身影，连带着谢泽权还有小武的身影都不见了。
　　她拿出自己的手机，就按下了第一个电话，这第一个电话就是谢泽权的，电话接通之后她立即说道：“你们在那啊，刚刚都在这里怎么现在人影都不见了？”
　　声音中有那一丝丝的着急，也有那一丝丝的责怪。
　　听到这声音的时候谢泽权并没有解释什么而是立即说道：“我们在车里面，马上就出去，等等！”
　　“好，快点！”
　　王岩平静的说道。
　　在法拉利车中，沈万三那是死死的盯着手中的红翡，那脸上的陶醉之色就是连杨凡等人都不忍心打扰。
　　但是现在必定是有急事了，不然王岩也不会匆忙的打电话给他们。
　　“沈大哥这红翡不算完美，下次我们去缅甸我开一个完美的出来，让你在陶醉也不迟！”
　　杨凡笑着说道。“这可是你说的啊，没弄到哥哥可是要生气的！”
　　沈万三看着杨凡说道，而说话的同时也不舍的将这翡翠用布包好。
　　“一言既出驷马难追！”
　　“好！”
　　沈万三大笑着说道。
　　随后四人就从这辆豪华的法拉利中走了出来，在看到红翡之后这辆让人无比羡慕饿法拉利根本就算不得什么，单单那不大不小的红翡在某些时候都有可能超过这法拉利的价格，因为它是红翡独一无二的红翡。
　　杨凡先三人一步出来，王岩也是往这边走来。
　　“怎么，出什么事情了？”
　　杨凡看着王岩问道。
　　“浩天集团的副总裁来了，正在那会场中央呢。”
　　王岩指了指会场中央的柳素心几人说道。
　　顺着王岩指的方向众人一眼就看到了站在会场中央的柳素心，因为实在是太显眼了，想第一眼看不到都难啊。
　　“去三楼办公室，王岩你去请她上去吧就说是我说的就好了。现在在这里不方便见他们！”
　　杨凡笑着对着王岩说道，而此时三人也从车中出来了，随即他就带着三人向着里面走去。
　　杨凡本来以为只会是她一个人来，没想到竟然还带上了三个，而且其中有一个还是和他有过不少的恩怨，心里不由得有了那一丝丝的玩味。

第153章 开业大典（二）
　　会场中三三两两的人聚集在一起，踏着红地毯彼此笑着说着，好不热闹。
　　现在的时间才八点半，距离良辰吉时还有半个小时，这些时间就是大家熟络熟络感情的时候。
　　毕竟这样的大场面在明德还是很少见得，商人之间还是要熟络一下的。
　　“谢董事长你们两位可真会隐瞒的啊，这浩天集团竟然都被你们搭上了线，到时候发达了可不要忘记我们这些小人物啊。”
　　一个身穿西服大腹便便的人笑着对谢豪说道。
　　“是啊，谢董今后可要多多关照啊！”
　　另一个人也笑着附和道。
　　“周老板，李老板你们实在是太客气了，我这小公司可是还需要你们多多关照啊。”
　　谢豪谦虚的说道，搭上浩天集团这条线他可不敢保证，但是最少这浩天集团会给予一点方便这他可以肯定。
　　不要说那些人疑惑为什么浩天集团的人会出现，就是谢豪本人也是疑惑不已，所有的这一切都只能归结于杨凡了。
　　“王董事，那是令千金吧，这数年没见果然是偏偏少女啊，真是女大十八变啊！”
　　与王恒昌交谈的一名商人看着王岩说道。
　　王岩穿着一件蓝色礼服，礼服很是合身，将她那玲珑有致的身材衬托得无比美丽，就如同那蓝色的精灵一般，让人怜爱。
　　“是啊，那就是小女。”
　　王恒昌说道自己的女儿的时候脸上笑意不断，如果不是因为自己的女儿恐怕这恒昌珠宝公司早就已经成为了历史的尘埃了，怎么可能还会出现如此盛大的开业典礼呢。
　　“这是犬子黄云！”
　　那人对着王恒昌说道，而后又对着自己身后的儿子叫道：“还不见过你王叔叔。”
　　“见过王叔叔！”
　　那年轻的男子对着王恒昌叫道。
　　“果然是一表人才啊，虎父无犬子啊！”
　　王恒昌赞叹道。
　　这任谁也明白这黄董的意思，一看就知道在推销自己的儿子，现在王家和谢家可谓是如日中天，如果能结成亲家的话那恐怕也不得了。
　　……
　　王岩一步步向着柳素心走去，大小两个美女往那里一站，那就是一道靓丽的风景线。
　　站在柳素心身旁的白枫看到恍若天仙一般的王岩顿时眼中闪过一丝的精光，在王岩身上他看到了和柳素心一般的气质那是一种商业女强人的气质，一时之间倒是让他有点喜欢的意味，不得不说这白大公子对于美女那是见一个喜欢一个。
　　不能过白公子移情别恋，只能说这美女的魅力太大。
　　“你好柳总裁，有人让我请你去楼上一聚，不知柳总裁意下如何？”
　　王岩走到柳素心的身边轻轻的说道，虽然在她的表面看起来是这般的平静，但是在她的内心却是掀起了滔天的巨*。
　　柳素心一个让大半个华夏女人黯然失色的女人，她是所有人向往的目标，一个无比成功的商界女强人。
　　从小这柳素心就是王岩的偶像，一个让她至今都只能仰望的偶像，她一直都梦想着自己能够和自己的偶像站在同一个地方，然而今天这梦想终于是实现了。
　　她们不仅仅站在同一个地方，而且还亲切的交谈着。
　　在两人说话的同时，杨凡一行四人的身影阵向着珠宝店内部走去，杨凡在进去的那一刹那还不忘向着柳素心看了一眼。
　　“当然可以！”
　　柳素心笑着说道，看着王岩她脸上毫不吝啬的流露出来一丝丝的赞叹。
　　在王岩的身上她也发现了和自己身上一般的气息，一种对事业无比热爱的气息，她仿佛看到了一个商界女强人慢慢的崛起一般。
　　“请！”
　　王岩开心的说道。
　　“白枫你和我一起去，你们留在这里吧！”
　　柳素心对着白枫三人说道。
　　“是总裁！”
　　两名助理说道。
　　随后王岩就带着柳素心还有白枫向着恒昌珠宝公司部走去。
　　此时在第一层和第二层的珠宝店中有着很多的贵妇，少女在那里看着那些闪闪发光的首饰，第一层的人显得比较少，有的也是只略微的扫过一眼而已。
　　柳素心的每一个举动都牵动着会场上所有人的神经，然而当柳素心被王岩带走的那一刹那，所有人都觉得这其中貌似有着一丝丝的怪异。
　　要知道今天的主角是谢家和王家，然而这柳素心既然来了也应该是和这两家的人在一起，但是现在她却向里面走去，难道是去看什么珠宝之类的？
　　在场的恐怕也只有这谢豪等几人知道这是为什么。
　　“我看王小姐就连二十岁都没有吧。”
　　柳素心边走边说着。
　　“今年十八！”
　　王岩回答道。
　　听到王岩的回答，柳素心的眼中闪过一丝丝的精光，在这个年龄的时候她还在英伦学校里面读书呢，而这王岩却已经是在开始逐步管理公司的产业了，这一点是她怎么也比不上的。
　　经过翡翠展厅的时候柳素心看到那些雕工精湛，让人欲罢不能的翡翠只是轻轻的扫了一眼，就连那一丝的留恋都没有产生。
　　这也合情合理，对于她这种人来说这些翡翠根本算不得什么，恐怕也就只有那顶级的帝王绿才能衬托出她的身份。
　　“哦，这是什么为什么把这块石头放在那里面，而且还摆在正中间！”
　　白枫看到这翡翠店里竟然放着一大块的石头，不由得有些疑惑。
　　听这白枫一说，柳素心也注意起这块石头了，这一块石头放在珠宝店里面确实看起来有点扎眼，而且还是放在中间，看起来就像是供在这里似的。
　　虽然不知道这到底是怎么回事，但是柳素心猜想这很有可能是镇殿之用的。
　　比如在什么珠宝店别人会供财神之类的，想必这块石头也应该是这样的作用。
　　“这块石头是杨凡从腾冲带回来的，细看起来有点像一只异兽，所以就把他当做镇店之宝了。”
　　王岩笑着说道，就是这块石头里是什么就是他们也不知道，但是唯一能肯定的是这里面一定是有玉的，因为他们之前就用先进的仪器测量了一番。
　　“杨凡？”
　　白枫喃喃道，这名字他都不知道听了多少次了，然而他肯定此杨凡一定是彼杨凡，毕竟相差太大了。
　　虽然他对翡翠行业不怎么熟悉，但是他也不是全部不知情，要知道这每一个能帮珠宝公司挑选翡翠的人那都是翡翠行业的好手。
　　年龄至少也是那三四十岁，有的更是五六十岁，年龄越大经验越足；这句话也许在别的行业里不是那般的恰当，但是在翡翠珠宝业那可是在恰当不过了。
　　“怎么了？”
　　王岩问道。
　　“没什么没什么，只是听到这名字有一点熟悉。”
　　白枫解释道，一听到这名字白枫就想起了杨凡的身影，那道人畜无害的身影让他一下子火冒三丈，他就恨不得狠狠的蹂躏杨凡一顿。
　　梦想很露骨，但是现实却是很残酷，注定了这孩子只能在梦里蹂躏杨凡了，可怜的孩子。
　　“他就是你叔叔要你见得人。”
　　柳素心这时候开口说道。
　　“恩恩！”
　　白枫在柳素心面前就像个乖孩子一样在那一个劲的点头，然而在他心里却想着：“马勒戈壁，竟然和那个王八蛋一样的名字，见了你还要叫叔叔那不是扯淡吗，”
　　此时在第三层的办公室里面，沈万三大大咧咧的坐在凳子上，而杨凡则是坐在他的旁边，其余两人一个站着一个靠在桌子上，就感觉这董事长办公室就是他们家一样愣是没有一点的拘束。
　　要说是他们家其实也完全是可以说的过去，本来就是他们的公司和是他们的家也应该没有多大的差别。
　　“老弟，咱们要见的人是谁啊？用的着这么神神秘秘吗。”
　　沈万三看着一脸平静的杨凡问道。
　　“是一个大美女，如果沈大哥有想法的话我不介意介绍一下，只不过我就怕沈大哥你降服不了！”
　　杨凡半开玩笑的说道，他没有说错，柳素心这样的女人还真的不是一般人可以降服的，要钱人家有钱，要权利人家也有权利，这还真不是一般人可以动的。
　　“大美女？这东西你沈大哥可不要，要是被你嫂子知道了还不拔了我的皮啊！”
　　沈万三笑着说道，丝毫没有因为自己惧怕妻子而有什么不好意思。接着又问道：”
　　老弟你还是hi说说她的来头吧，也让大哥我心里有个底。”
　　看到沈万三谈到妻子的时候眼中的那股子开心，杨凡心里就知道了这沈大哥必定是深爱着自己的妻子。
　　如今成就如此之高，然而却依旧深爱着妻子，而不去外面沾花惹草的人可真的不多啊。
　　“浩天集团副总裁柳素心！”
　　杨凡一个字一个字的说道，生怕别人听不清似的。
　　在沈万三的眼中闪过一丝的惊诧，没想到竟然是她来了，看样子这白景琦对杨凡看样子是真心实意啊。
　　“竟然是她，这美女就算是哥哥也吃不消啊，恐怕只有老弟你能够降服了。”
　　沈万三大笑着说道。
　　对于这事情沈万三还是有自知之明的，论钱自己没有她多，地位毫无疑问更没有她高，论姿色什么的那就更不要说了，说多了都是泪。
　　“老大哥，我可降服不了她，人家可是价值百亿啊！”
　　杨凡赶忙说道。
　　“什么啊，大哥相信你绝对有这样的能力，把她弄到手，那数百亿不就是你的了吗，咱大老爷们的没什么不可以说的。”
　　“吱呀！”
　　沈万三话音刚落门就被推开了……

第154章 寒冰症
　　听到推门的声音沈万三的声音就戛然而止了，而杨凡脸上的笑容这一刹那也变得僵硬，连头都不敢转一下。
　　王岩带着两人来到门口的时候就听到沈万三那哈哈大笑的声音，门没有关所以说话的内容也听得那是一清二楚，听到那说话的内容王岩不由得看向了柳素心，明眼人一听也知道这就是说柳素心的话。
　　柳素心心里那是一阵的羞愤，没想到这杨凡等人竟然在背后不停的议论自己，议论倒不要紧但是没想到还被自己给听到了，不知道是自己来得不是时候还是干吗。
　　“是福不是祸是祸躲不过！”
　　杨凡心里暗骂一句，咬着牙就站了起来，“素心姐你来了，进来坐吧！”
　　之前杨凡是背对着他们，然而此时杨凡回过头来了，当白枫看到杨凡的时候那眼珠子都快要掉下来了，他心里现在唯一的想法就是：“二叔的兄弟不会就是他吧？”
　　“怎么会是你？”
　　白枫惊诧的问道，而没等众人反应过来这是怎么回事，他又看向了柳素心：“素心姐，不会是他吧？”
　　听到这白枫惊讶的话，柳素心心里也有点疑惑，难道还会不时他吗？
　　看到柳素心的承认，柳素心感觉整个世界都要崩溃了一般，竟然会是这样，这怎么可能？
　　一个抢了自己未婚妻的人，竟然是自己二叔的兄弟，也就是自己的叔叔，这世界也太过凌乱了吧，他现在唯一的想法就是找块豆腐直接撞死得了。
　　“怎么会是你？”
　　白枫指着杨凡再一次问道，那脸都变得铁青，这被气得。
　　“可不就是我，大侄子听说你早就来了，怎么到现在才来看叔叔我啊？”
　　杨凡看着白枫人畜无害的说道。
　　听到杨凡的话众人都想要笑，幸好是忍住了，不然那还真尴尬。
　　白枫脸上阴晴不定，总之比之前那是白了一大片，听到‘大侄子’和‘叔叔’两个词的时候他就有一种要吐血的冲动。
　　“小子，竟然敢和你叔叔我抢老婆，现在知道叔叔我的厉害了吧？”
　　杨凡看着白枫心里一个劲的笑着，特别是看到他吃瘪的样子心里那是一个爽啊。
　　“白枫你怎么了，有什么不对吗？”
　　柳素心看着白枫脸色发白忍不住问道。
　　白枫看了看柳素心又看了看在那人畜无害笑着的杨凡，许久才憋屈的吐出两个字：“蛋……疼！”
　　“扑哧！”
　　“哈哈哈……”
　　听到这话众人再也忍不住自己的笑意了，简直就快要笑喷了。
　　就连女神柳素心都忍不住轻轻抿了抿嘴。
　　“我去上个厕所！”
　　白枫说完就向着卫生间方向跑去。
　　然而杨凡却不准备就这样放过他，看着他的背影大声叫道：“大侄子我还没有给你见面礼呢。”
　　白枫听到这话之后差点一个踉跄倒在地上了，站稳了之后头也不会直接就往卫生间方向跑去，幸好他们在进来的时候就已经看到了卫生间的标志，不然他还真不知道这卫生间在什么地方。
　　想到白枫那狼狈的样子，杨凡忍不住笑了笑，然而此时他却发现一道饱含杀机的目光正死死的盯着自己，他感觉背后一阵发凉。
　　用脚想也知道这肯定就是秋后算账了，杨凡默默的回头，心里那是一阵憋屈啊，要不是这沈万三要谈论这个问题自己也不会去答，顿时杨凡将自己的目光看向了坐在那老神在在的沈万三，然而沈万三看到他的目光之后就立即看向了别的地方。
　　更残酷的就是王岩竟然拉着谢泽权离开了，紧接着没过一会儿小武见这势头不对也开溜了，而沈万三更无耻自己在两人身边擦肩而过。
　　“老弟你要挺住啊，成与不成就在此一举了。”
　　沈万三轻轻的在杨凡的耳边说着，说完就一溜烟的离开了。
　　而且离开的时候还不忘记将门直接给关了。
　　顿时杨凡傻眼了，心里一个劲的在骂着那些不够义气的家伙，“你们这群不顾义气的家伙，怎么能丢下我一个人啊，看我出去之后怎么收拾你们。”
　　收拾他们是之后的事情，自己能不能渡过现在这一关都有可能是一件难事，擡头看了看脸色冰冷的柳素心，心里那是一个吓啊，多么冰冷的一张脸啊，看得杨凡忍不住打了个寒颤。
　　“素…素心姐…坐…坐吧，站着多累啊！“一句话愣是被杨凡给断断续续的给说完了，而他自己则一屁股坐在了凳子上。
　　要说这世界上什么人最可怕，亡命之徒是一种，另外一种就是女人了，女人着实是太可怕了，可怕到连杨凡都奈她们没有一丝的办法。
　　柳素心依旧没有反应，就连一丝的动作也没有，话也不说，但是唯一的就是那冰冷的眼神依旧可以杀人，那冰冷的脸庞依旧可以让人感觉到窒息。
　　“女人真的是太可怕了，这说一下也没什么大不了的啊，有没有少一块肉用得着那样吗？”
　　杨凡心里那是一阵的憋屈，他很想坚强一下，但是奈何这柳素心的气势实在是太足了，压得他都有点吃不消了，不愧是女总裁啊，气势就是不一般。
　　“算了死就死吧！”
　　杨凡把心一横，看着柳素心说道：“素心界刚才是事情都在我，和他们没有关系，希望你不要介意。”
　　柳素心没有说话，依旧是那般的冰冷，看得杨凡自己就觉得掉到冰窟去了一般。
　　孰可忍孰不可忍，就算是自己之前言语中有些冒犯但也不需要这样吧，这简直就是想要用眼光杀人啊。
　　“柳总裁我觉得你还是笑一笑更好看，别总是一张冰冷的脸让人都不敢接近，多少好男人就这样错过了啊。”
　　杨凡淡淡的说道。
　　在说话的同时就是连称呼都发生看一些改变，在潜移默化之中杨凡顿时将这柳素心看做成了外人。
　　然而杨凡说完这话的时候柳素心依旧没有丝毫的动静，就连表情没有一丝的变化，整个人就好像是一个雕塑一般，直直的站在那里全身散发着寒气。
　　杨凡越看越感觉不对劲，这怎么很像是张三丰老道人记载的一种病症啊，想到这里他就开始坐不住了。
　　这病可不是闹着玩的，出了点差错那可是必死无疑的。
　　瞬间杨凡就从自己的位置上站了起来，一股凝重出现在了他的脸上。
　　顿时杨凡拿起柳素心的手，一触摸到柳素心的手的时候杨凡就感觉到了一股冰冷。
　　见此情景杨凡立即将自己体内的真气输送到她的体内，杨凡也没有想到竟然到了这般严重的地步。
　　此冰被称呼之为寒冰症，每次发病的时候都会全身冰冷，就连眼神都会变得冰冷至极，正是因为如此才会被称之为寒冰症。
　　在张三丰留下来的那些东西中，对于寒冰症的记载也不多，这是一种罕见的绝症。
　　当年是因为三丰道人在游历中无意中发现了身患这寒冰症的女孩，本着悲天悯人的心，张三丰竭尽全力去施救，当时那小孩只是一个十八岁的青春少女，而且也没有这般的严重 ，最终在张三丰强大的真元作用下终于是把那女子从生死的边缘救下来了。
　　对于寒冰症的人唯有两个办法可以拯救，第一种就是凭借强大的真元将其体内的寒冰之气尽数化掉；第二种就是找到一个至阳之体与其交融，至阳之气与至阴之气交融消除体内的寒冰之气。
　　这两种仿佛对于现在的杨凡来说都难于登天，他根本就没有真元，只有可怜的真气，根本就不可能彻底解决那寒冰症。
　　而至阳之体那就更没有边了，这一时之间去那里找到那至阳之体啊。
　　何况找到了人家柳素心也不一定会与之啊。
　　现在唯一的办法就是将柳素心体内的寒气暂时压制住，这也是唯一的办法。
　　然而事实上却是还有这另外的方法，只是杨凡没有想到而已。
　　随着杨凡真气不断的从柳素心身体之上的数个大穴中注入，她的身体也没有之前那般的寒冷了，而且那双眼睛也恢复了一点神色，看起来不再是那般的可怕。
　　看到自己怀中一个如此娇滴滴的美人儿，杨凡真的不忍心对她说她命不久矣。
　　寒冰症每九年发一次，也就是说在出生的时候就会出现在病症，那些极少数患有这病的人都在出生的时候就夭折了大部分，剩下的则可以继续活九年。
　　九年一个轮回，九年一次苦难，这就是寒冰症，等于现在的柳素心已经经历了三次病发，连带现在这一次已经算是第四次了。
　　柳素心能够活到现在杨凡都觉得有点不可置信，因为这实在是太罕见了。
　　这次发病已经算是度过去了，然而九年后又又一次大劫，亦或是提前也不一定，这种冰就是那些记载中说的也不多，多以杨凡也不是很清楚。
　　唯一能肯定的就是红颜薄命，天公不作美。
　　现在他唯一能做的就是借助张三丰留下来的药方帮助柳素心稳定病情，让这病症不再继续恶化，然而这也是杨凡现在唯一能够做的事情了。

第155章 脱光女神
　　柳素心的病情明显比杨凡预料的要严重许多，杨凡真气的输入竟然好没能让她完全的苏醒，身上还是散发着丝丝的凉气，这时杨凡都忍不住皱起了眉头。
　　此时如果说要找药物抑制的话那简直就是开玩笑，她的病情可是容不得有半点的马虎，所以药物这是彻底的没戏。
　　而杨凡的真气也是有限的，不可能无限量的输入到柳素心的体内，因为杨凡的真气已经是告罄了。
　　“素心姐没办法了，为了救你只能冒犯了！”
　　杨凡看着柳素心轻轻的说道，这是杨凡最后的一个方法了，也是他不怎么想用的办法，因为那实在是太香艳了。
　　杨凡走到门口将们彻底的反锁，将所有窗户还有窗帘都拉上，一下子外面全然看不清这里面是什么状况。
　　做好这一切的时候杨凡再次回到了柳素心的身边，从自己的脚上拿出了一个裹在小腿上的小包裹，也就是一块布。
　　将布摊开，一根根长短不一的银针出现在了眼前。
　　银针的针尖闪烁着点点的银光，细细的如头发丝一般。
　　这是在上次从云南回来之后，杨凡在中医器材店中购买来的，以防万一，毕竟中医很多的技术都是靠这银针来发挥的，当然经验和判断也少不了。
　　“素心姐冒犯了！”
　　杨凡对着柳素心说道。
　　话音刚落他就将柳素心抱了起来，而后将办工桌上的东西都弄到了一边，随即将柳素心横放在办公桌上，而他的手竟然伸向了柳素心束腰的带子，一把将其解开，而后将这晚礼服从下往上开始脱。
　　这不是杨凡想要趁机占便宜，而是没有办法，有着裙子在这里碍事杨凡根本就没有办法施针，如果强行来的话搞不好还会适得其反，反而重伤柳素心，这不是杨凡想要的。
　　唯一的办法那就是将裙子脱下。
　　随着杨凡一点点将这晚礼服的裙摆往上面一点点的挪动。
　　一双细嫩光滑的腿就出现在杨凡的眼前。
　　先是小腿，细而白嫩，细细的看去还能看到那一条条红色的血管，而紧接着就是大腿。
　　当杨凡一点点往上面挪动，那白皙的大腿也出现在了他的眼帘，丰满白皙。
　　女人的腿自古就是美丽的，那优美的曲线，纯净的色泽，浑然的质感，让人流连忘返。
　　如果说和臀部是女人的绝对，那这大腿就是让所有人为之惊叹的尤物，穿上超短裙一双双白嫩修长的大腿就展现在世人的眼前。
　　看着这双白皙而诱人的大腿杨凡的眼睛都变直了，呆滞了几秒之后他使劲的摇了摇头，用自己的牙齿咬了咬自己的舌头，整个人突然就变得清醒了许多。
　　而后一股作气杨凡直接将这晚礼服彻底的从柳素心的身上脱了下来。
　　一具玲珑有致的娇躯呈现在杨凡的眼前，平坦的小腹没有一丝的赘肉，丰满的胸部让人眼神都不想转动，蓝色的蕾丝胸罩难以将那饱满的胸部包裹，露出了一丝丝的春光。
　　而在她的下面，依旧是蓝色的蕾丝内裤，将她的三角风光尽数包裹。
　　但是也许是那风光不甘于寂寞，竟然可以看到有着几根黑色的毛发钻了出来，看到这一幕的时候杨凡顿时头脑发热，整个人就好像要被这之火给烧死了似的。
　　而就当他要鼻血喷涌的的时候从他的胸口传来一股清凉的气息，顿时将他从那快要崩溃的境界给挽救回来了。
　　将银针放在桌子上，杨凡轻轻的捏起一根银针，随即用手在柳素心的小腹轻轻的找寻着，触及到那水嫩皮肤他的第一感觉就是润滑，不免在上面多抚摸了几下，而后找准了天枢穴一下子扎了进去。
　　而后将手伸到了小腹下方，将那条蓝色的蕾丝轻轻的往下挪了一下，之后迅速扎下，紧接着又是数根银针扎下，瞬间在柳素心的腹部，还有腿上都满是银针。
　　而此时杨凡的手中又拿起了一根银针，这一针让他很是纠结，因为这一针需要扎的地方比较特殊乃是子*穴，要扎这一针即必须要触及那最为私密的地方，杨凡有些迟疑了。
　　咬了咬牙，为了救这柳素心他豁出去了，大不了以身相许好了。
　　之后他轻轻的触及那隐秘之地，找到了穴位的位置之后他一针轻轻的扎下，扎完这一针的时候他才开始将自己头上的那些汗水擦干，整个人也感觉变得虚弱了许多，不得不说这扎针是一件不容易的事情。
　　就这样大半个小时过去了，此时杨凡的手机也响了起来。
　　“喂怎么回事你们怎么还不下来？”
　　谢泽权有点疑惑的问道。
　　“她去不了了，她有病我现在在这帮她治理，你让白枫去剪裁吧，他是京城白家的第一继承人。”
　　杨凡随即说道，现在让柳素心去剪裁，那还不如让她直接去阎王殿里面报道好了。
　　“那她没怎么样吧？”
　　谢泽权紧张的问道，要是这柳素心在这里出了什么事情那他们就麻烦大了。
　　“没事还死不了，就这样吧！”
　　说完杨凡就将电话挂了，他现在就连话都不愿意多说一句，因为实在是太疲惫了。
　　之前大肆的消耗自己的真气，而刚才又是耐着心中的浴火费尽全力将针扎好，这不累才怪呢。
　　杨凡擡头看向柳素心，然而此时柳素心却是死死的看着她，眼中有羞涩有愤怒还有一丝的感激，总之这眼中的情绪那是说不清道不明。
　　其实在杨凡给柳素心扎针的那一刹那她就已经醒来了，然而全身却是冰冷无比，她能感受到杨凡是在帮助她，因为杨凡的每一针都让她感觉到了温暖，感觉到了热量。
　　“现在感觉好一点没有？”
　　杨凡看着柳素心问道，此时的柳素心完全没有那女强人的姿态，只是一个纤弱的女子，惹人怜爱。
　　过来几分钟之后杨凡再度起身，很快将扎在柳素心身上的银针尽数取回，将银针收好之后，杨凡才将柳素心慢慢的扶了起来，这一个半裸美女一个是血气方刚的汉子，这相互接触一下难免有什么碰撞，小杨凡一瞬间就高昂的擡起自己的头。
　　经过杨凡一番鼓弄之后柳素心身上的寒气已经基本上消除了，准确来说是隐匿在她的身体之中了，指不定哪天又会爆发。
　　经过一番折腾之后的柳素心很是虚弱，整个身体都是瘫软的，连这衣服也是杨凡帮忙穿上去的，这一下又难免有些摩擦，好几次柳素心那丰满的胸部都狠狠的和杨凡的手臂发生挤压，软软的舒服极了，让杨凡那是一个了得啊。
　　终于，花费九牛二虎之力终于是帮她穿好了衣服，而杨凡的小dd也是胀痛得难受。
　　和他一样，柳素心也不好受，之前杨凡将她的衣服脱下她没有丝毫的知觉，可以不去想象，然而现在是在自己意识清醒的状态之下为自己穿衣服，穿衣服这种事就是自己也有时候很麻烦，触碰什么的那是无可避免，一下子她的脸就变得通红。
　　帮她穿好衣服之后杨凡一把将其横抱起来，随后将她放在了一旁的沙发上，柳素心的脸已经是红的不能再红了。
　　自己守身如玉的身体，今天不仅被别人给抱了，而且还看光了，更让她羞赧的是而且还被轻轻的抚摸着。
　　想到那一针是插在自己最为隐秘的地方时，柳素心的脸就不由自主的红了起来，而且心跳都不知道怎么回事加快了几分。
　　在杨凡触及那里的时候她的心里有着一丝莫名的兴奋，她也不知道那一丝的兴奋究竟是怎么回事，出于理智她将那一丝丝的兴奋彻底的扼杀在心中。
　　两人就这样四目相对，但是谁也不说话，那气氛是一阵的尴尬。
　　“素心姐，刚才只是因为情况紧急所以我才不得不出此下策，希望素心姐不要见怪！”
　　杨凡咬了咬牙开口说道，虽然说自己是本着好意去救人，但是自己毕竟是看了别人的身体，总不能让别人女孩家家的先开口吧。
　　柳素心沉默了，杨凡说的一点错都没有，如果不是因为杨凡的话恐怕自己现在有没有命都是一回事呢，自己能怪他吗？
　　柳素心的内心异常的纠结，虽然她现在已经是二十七岁了，已经快要三十了，但是她从来没有让人看过自己的身体，也许是家教的原因，她对自己的身体有着一种保护，一直认为只有自己的老公才可以看。
　　然而今天这却被打破了，被一个二十岁不到的神秘小伙子看得精光。
　　“如果素心姐需要我负责的话我也没意见，毕竟也不是一个了。”
　　杨凡喃喃道。
　　声音虽然很小，但是柳素心却是听的一清二楚，没想到这杨凡的女人竟然不止一个，这下轮到柳素心愕然了。
　　过了好一会儿，柳素心才堪堪平静下来心里也想通了，笑着说道：“怎么还真的想傍富婆啊？”
　　杨凡看到柳素心的笑容心也放了下来，随即也笑着回答道：“如果素心姐愿意我肯定鞠躬尽瘁死而后已的！”
　　这鞠躬尽瘁死而后已一听也不是什么好话，就算没见过猪肉也见过猪跑，柳素心又怎么会不知道这是什么意思呢。
　　“你还是去给你那些女朋友鞠躬尽瘁吧，要是你那天超过了你姐姐我，我或许会考虑一下哦。”
　　柳素心剜了杨凡一眼，随即就起身向门外走去……

第156章 富贵的亲戚
　　杨凡看着柳素心离去的背影，他脸上露出了一丝丝的苦笑，直到几分钟之后杨凡才想起来他好像忘记了什么事，然而当他想起来了的时候柳素心已经离开了，想必现在已经都到了楼下去了。
　　“唉，瞧我这记性！”
　　杨凡心里不由得一骂。
　　想到这里杨凡立即俯冲出去，然而到了三楼的楼梯口的时候又停了下来，现在跑出去简直就是暴露自己嘛，所以无奈他只能再度回到了办公室。
　　将窗帘轻轻的拉起，往楼下的广场看去，此时开业大典已经进行到了白热化的地步了，开业剪彩也已经完成了，下面的人都在开心的交谈着。
　　“柳小姐你下来了啊？”
　　谢泽权看着柳素心下来随即问道。“恩恩，怎么典礼结束了！”
　　柳素心微微一笑。
　　至今她脸上的红潮还没有完全褪去，整个人看起来更加漂亮了。
　　“白枫跑那里去了？”
　　柳素心接着问道，她往这四周看了看竟然没发现这白枫的身影。
　　谢泽权往另外一个方向看了看，白枫此时正游走于明德的那些大家闺秀之中，脸上笑容都僵了，但是却依旧保持那样的笑容，不愧是白家的大少爷，礼数十足啊。
　　“柳总裁你下来了，刚才怎么了，现在怎么样了？”
　　王岩身穿着晚礼服徐徐的走来。
　　“刚才只是有点头晕，现在没什么大事了，谢谢两位的关心！”
　　柳素心笑着说道，“如果你们不介意的话，今后就叫我柳姐或者是素心姐吧，叫总裁什么的感觉怪怪的。”
　　“柳姐！”
　　两人同时叫道。
　　两人还巴不得这样呢，叫那什么总裁别扭死了，而且和浩天集团副总裁的关系能够进一步那可是他们巴不得的呢。
　　杨凡坐在办公室里，用笔在一张纸上写下了数十种药材，而且连煎熬的方式和时间都全部注明的一清二楚，这就是治疗寒冰症的药物，其中有很昂贵的何首乌也有很普通的草药，相信以柳素心和浩天集团的实力弄这些药根本就丝毫不是问题。
　　“叮……叮……”
　　正好杨凡写完了这药单子后电话响了起来。
　　一看电话竟然是自己家里面打来的，看样子是要催自己回去了。
　　按下接听键就传来老妈一股脑的牢骚，埋怨自己还没有回家之类的，最后在自己百般的承诺之下终于是消停了。
　　想来自己呆在这里也没有什么事情，还不如直接回家呢，想着就拿起电话。
　　“泽权，你上来一下，把小武也叫过来！”
　　杨凡对着电话另一端的谢泽权说道。“好的，马上！”
　　在楼下的谢泽权听到杨凡的声音之后立即找到了小武，于是两人往楼上走去。
　　“咚……咚……”
　　一会儿过后敲门声响起，谢泽权和小武两人出现在房间之中。
　　好一会儿之后，三人再次往楼下走去，而杨凡则是往另一边的员工通道下去，小武和谢泽权两人则是向会场走去。
　　“柳姐，这是他叫我交给你的，这个是一个药单子，可以稳住你的病情！”
　　谢泽权看着柳素心说道，当时就是杨凡对他说稳住的时候，他也被吓了一跳，一听这话就知道柳素心的病情十分的严重。
　　“恩恩，他人呢？”
　　柳素心听到‘稳住’这词眼中闪过了一丝丝的暗淡，然而瞬间这一丝的暗淡就消失在了她的眼眸之中，取而代之的是一阵笑容。
　　这笑容看在谢泽权和小武的眼中是那般的不自然，却又让他们不得不佩服。
　　“他说他能治好你的病，只要你坚持喝这个药就行！”
　　谢泽权继续解释道，这句话杨凡也没有说，是因为他看到柳素心眼眸中的那一丝暗淡不由得说出口的，也许是不忍红颜薄命吧。
　　接着又说道：“他现在外面等我，我要送他回去。”
　　柳素心点了点头，将这药方放在了自己的小包中。
　　……“怎么这么急着回家，难道是出什么事情了？”
　　谢泽权坐在驾驶位上问道。
　　今天可算是过了一下手瘾，这一千多万的车和几百万的就不是一个档次的，质的差别啊。
　　“也没什么大事，就是几个亲戚来了，再说了我也已经很久没回去了，回去看看有什么不行的！”
　　杨凡没好气的说道，难道回去就一定要出了什么事情才能回去吗？
　　这辆黑色的极速跑车以两百码的速度在弯曲的山路上行驶着，谢泽权的技术也不是盖的，整个全程不管是转弯亦或是上坡速度都没有丝毫的改变，一路上平稳的疾驰着。
　　而杨凡更为恐怖，手中拿着一把刻刀，而在他另一只手上则是捏着那块红翡，他竟然在这车中雕刻了起来。
　　坐在车中的杨凡纹丝不动，眼睛则死死的盯着手中的翡翠，细小的刀尖不时的在这翡翠上轻轻的雕刻着。
　　近乡情怯，在这快要到回到桃花源的时候杨凡就停下来自己手中的功夫，不时地向往窗外看去。
　　“就在前面的马路上停下来吧！”
　　杨凡说道。“不用去你家门口？”
　　谢泽权疑惑的问道，要知道这里距离杨凡的家可是还有不少距离的。
　　“难不成让别人看看我有这么霸气的跑车还是怎么滴啊？”
　　杨凡没好气的骂道，要是被家里人知道这车是自己的那还不被大刑伺候，他们恐怕都会以为是自己到抢劫呢。
　　在路旁杨凡下车，呼吸着乡村的清新空气，而谢泽权则是开始掉头了，一溜烟车就直接飞走了。
　　这距离自己的家确实是比较远，足足有那么一两里路，但是这对于杨凡来说就是一下子的事情，很快就到了。
　　“小凡回来了啊？”
　　还没到家门口呢，那些熟悉的乡亲们就热情的和杨凡打着招呼。
　　“是啊，婶婶！”
　　杨凡笑着回应道。
　　当快要到自己家门口的时候杨凡看到一辆奥迪A8一辆红旗奔腾停在自己的家门口，想来就是那些所谓的亲戚的车吧。
　　看这车也知道肯定是有钱的主，这两辆车加起来也要两百来万呢，不是一般人可以买的起的。
　　杨凡走进自家的客厅，里面有着不少人，但是杨凡在这里面愣是找不到自己认识的，自己的爸妈也不知道去哪里了。
　　杨凡看着那些人也不知道是什么关系的亲戚，只能看着他们干笑着，谁知道这是什么关系啊，叫错了那就麻烦了。
　　这一看就是两家人，两个中年男子看起来和杨父的年龄差不多大，而还有两个中年妇女，都是脸上红光满面，一看就知道是贵妇人的表现，而且身上也带着不少的手势，还有这杨凡最熟悉的翡翠。
　　另外站在他们旁边的还有几个小孩，两个比较小看起来才十岁不到，而另外两个则是一男一女，男的应该比自己要小，正笑着看着自己；另一个女的则是一只在玩弄着手中的爱疯5压根就没有看杨凡一眼。
　　杨凡在打量着他们，而他们也同样在打量着杨凡，那两个小孩子更是眼都不转死死的盯着杨凡。
　　“你就是杨凡吧，快来舅妈这里坐吧！”
　　其中一个妇人看着杨凡笑着说道，还招了招手示意杨凡到她身边的位置坐下。
　　在乡下什么都不多，就是这凳子多，平时很多人没事的话就会聚在一起聊聊天，所以这人多，凳子自然也要多，不然总不能站着吧。
　　“见过两位舅舅还有舅妈！”
　　杨凡向着那四人叫道。
　　从他们的脑海中杨凡了解到的也就是这些了，和自己讲话的是自己的大舅妈，坐在她旁边的是自己的大舅舅，坐在她右边的是自己的小舅妈，在旁边就是小舅舅了。
　　“真乖，快过来坐吧！”
　　小舅妈笑着说道。
　　“昨天听你妈说你呢，还说长得不怎么样，这不是乱说吗，这一表人才的，而且嘴巴子又那么甜，阵讨人喜欢！”
　　大舅妈左看看右看看，就好像在看猴子似的。
　　“对了今天是还是星期五你怎么就回来了啊？”
　　小舅妈看着杨凡疑惑的问道。
　　“这不是着急来看看舅舅舅妈你们嘛，所以就早回来了！”
　　杨凡恭维的回答道。
　　看到这两个真心对待自己的舅妈杨凡心里那是一暖，虽然这还是第一次见面，但是他却真心的感受到了两位舅关爱，那是发自内心的关爱。
　　也许这份关爱中有着那一丝丝的同情，但是相见第一眼就会关心就会担心这也难能可贵。
　　“马屁精！”
　　之前那个一直在玩着自己的爱疯5的女孩擡起来头，看着杨凡不断迎合着自己的妈和婶婶不由得骂道。
　　听到这话杨凡的笑容顿时僵硬了，但是没一会儿又恢复了正常，看样子这还有一个刺头啊。
　　“刘晴，你怎么说话的，杨凡可是你的表弟啊！”
　　坐在那里一直不说话的大舅终于开口了，一开口就是对着自己的女儿叱喝道。
　　“小凡啊别生气，你表姐就是这样，刺头似的！”
　　大舅妈赶忙笑着解释道，说话的时候还狠狠的瞪了自己的女儿一眼。

第157章 杨梅酒
　　“怎么会。”
　　杨凡反问道，虽然说听到这话自己很是恼火，但是自己舅妈他们大老远的来这里看自己家人，自己总不能破坏这气氛吧。
　　“看看你表弟比你懂事多了，这么大了就知道啥都不知道。”
　　大舅妈对着刘晴叱喝道，然而在她的眼眸中却闪过一丝丝的 溺爱，看样子是对这个女儿很是疼爱啊。
　　刘晴看了自己妈妈一眼，又狠狠的瞪了杨凡一眼，随即继续趴着心里暗骂一句：“乡巴佬！”
　　暗骂，暗骂又如何，杨凡却是尽一切都看的清清楚楚，乡巴佬，乡巴佬又如何，自认为并不低人一等。
　　看样子自己这个表姐是打心里瞧不起自己这一家子啊，瞧不起又怎么样，自己也不需要她瞧得起。
　　自己只是把他们当做亲人而已，也不想从他们的身上得到什么，换句话说就是他们就算是不出现自己这一家子还不是要继续活着。
　　难道他们不来，自己一家还会活不成吗？
　　“舅妈，我去厨房看看爸妈有什么要帮忙的不，你们慢慢聊！”
　　杨凡说完随即起身向厨房走去。
　　继续呆在那里杨凡都感觉自己要崩溃了，面对这些压根就不熟悉的亲人聊些什么也不知道，还不如去厨房帮帮忙呢。
　　来到厨房就看到自己的老妈在炒菜，而自己的父亲则在一边升火，老妈脸上那是笑容满面啊，自己的大哥和小弟大老远的来这里看自己，能不开心嘛。
　　而杨父的脸上也是一脸的笑容，看着自己妻子开心，自己想当然的也开心。
　　看着很是满足的父母，杨凡心里想着怎么也不能破坏着感情，能忍就忍呗，反正那什么表姐又不能把自己给吃了。
　　“爸妈，还没有弄好啊？”
　　杨凡走到杨母的身边问道。
　　“小凡你回来了啊，见过你舅舅他们没有啊？”
　　杨母看着自己的儿子问道。“见过了！”
　　杨凡笑着回答道。
　　“你和你爸把这些菜都端出去吧，该准备吃饭了。”
　　杨母吩咐道。
　　杨凡两人听了之后就开始端菜了，杨凡看着这一盘盘的菜，这要是放在平常可是过年一般的待遇啊，鸡鸭鱼肉那可是样样俱全，这一桌子恐怕也几百块钱了。
　　有的甚至就是有钱都买不到的，比如这家里养的鸭、鸡，那是有钱都不一定买得到。
　　杨凡端起那一大碗的茶树菇清炖老鸭就往大厅走去，这滚烫滚烫的碗放在杨凡身上就像没事的人一样，小跑着向客厅走去，竟然那一滴汤都没有溅在地上，神乎其神啊。
　　“大家准备吃饭了！”
　　杨凡来到客厅大叫道。“小海快去帮表哥端碗去！”
　　小舅妈对着自己的儿子说道。“好的，妈！”
　　随即刘海就跟着杨凡向厨房走去。“姑姑，这碗在那里啊？”
　　刘海走到厨房愣是没看到碗，不由得问道。
　　听到这话杨凡也没有什么诧异的，这城里人又怎么会知道碗是放在那柜子里面呢。
　　“小海你怎么来了，就在那柜子里，在下面，你拿出来吧！”
　　刘芸指了指旁边的那个红色的柜子说道。
　　顺着自己姑姑指的方向刘海才看到了那柜子下面的碗，随即用脸盆打了一盆水将碗筷全部用水冲了一遍，就端着碗向客厅走去。
　　在杨凡看来这个弟弟也比那什么表姐要懂事多了，心里顿时好感大生。
　　最后一碗菜也被端了出来，杨凡和刘芸一起从厨房里面出来，此时杨父也从房间里那了一大瓶雪碧出来，另一只手上还拿着一罐白酒，这是用杨梅浸的白酒，都好多年了，是杨凡的爷爷留下来的。
　　乡下用杨梅浸酒那是经常的事情，杨梅有生津止渴、健脾开胃之功效，多食不仅无伤脾胃，且有解毒祛寒之功效。
　　《本草纲目》记载，“杨梅可止渴、和五脏、能涤肠胃、除烦愦恶气。”
　　杨梅果实、核、根、皮均可入药，性平、无毒。
　　果核可治脚气，根可止血理气；用白酒浸泡的杨梅，盛夏时节，食之会顿觉气舒神爽，消暑解腻。
　　腹泻时，取杨梅熬浓汤喝下即可止泄，具有收敛作用。
　　杨梅具有消食、除湿、解暑、生津止咳、助消化、御寒、止泻、利尿、防治霍乱等医药功能等多种功能，有“果中玛瑙”之誉。
　　因此这杨梅酒可算是一大好酒，而且这年份可是有那么十几年了，比那什么红酒的价值恐怕都要高上许多。
　　“这是杨梅酒，十多年了，味道还不错！”
　　杨父将酒放在桌子上笑着对众人说道。
　　这酒平时都不怎么喝的，也就是过年家里来了客人的时候才会喝上那么一些，可是宝一样的东西啊。
　　“这酒能喝吗，难道没有茅台国窖什么的吗？”
　　还没等杨父笑完，一句话就彻底让他的笑容僵硬在了那里。
　　又是这刘晴，这不是摆明了找茬吗？
　　杨父一时之间也不知道说什么了，只能僵在那里脸上的笑也不知道是应该笑还是哭了，“这酒可以喝的，如果大家不喜欢喝酒的话，那就算了，喝饮料好了！”
　　被一个后辈这样说，杨父也不知道怎么说好了，但是对方毕竟是客人，只能忍了。
　　他知道这些人都看不起自己这个穷亲戚，不然以前就不会那样了。
　　刘芸看了看自己的丈夫，那张憨厚的脸，现在虽然是笑着，但是心里却不知道忍受了多少，想到这里眼泪水就忍不住从眼眶滑落。
　　杨凡看到这一幕就火大，自己家好吃的招待着，没想到竟然换来一个这样的结果，骂自己不要紧但是他决计不允许任何一个人辱骂自己的父母，就是自己的亲人也不行。
　　顿时从杨凡的身上一股恐怖的杀气蔓延出来，站在杨凡身边的刘芸顿时感到背后发凉，随即看向了杨凡。
　　此时的杨凡脸上满脸的愤怒，那眼神就好像要杀人一般，刘芸赶忙用自己的手握住儿子的手，让他不要发火。
　　看着伤心的母亲，杨凡心中一软，那冰冷的杀气也在一瞬之间消失不见了。
　　“刘晴不懂就别乱说话，这酒比那什么茅台要好的很，恐怕在外面就是有钱都买不到。”
　　杨凡的二舅刘恒昌接过杨父手中的杨梅酒说道。
　　没等刘晴反应过来，刘恒地继续说道：“这酒色泽通红，显然是用了上好的杨梅浸制，而且沉渣都没有，一看就是年头足够的酒，好酒啊！”
　　刘晴听了却不以为意，口中喃喃道：“这穷乡僻壤的能有什么好酒，切。”
　　这次她说话的声音恐怕也只有她自己和杨凡听得到了，她可不敢在顶嘴了，因为她老爸老妈已经是用那愤怒的眼神看着他了，再说下去指不定又得受训了。
　　“冥顽不灵！”
　　杨凡心里冷哼道，这种人就是太自以为是了，他知道这个表姐其实本心并不坏，就是常年生活在上层圈子里面导致养成现在眼高于顶看不起别人的心态，这种心态一下子根本就改不回来，也许以后吃了大亏或许能改正回来吧。
　　刘恒昌将酒瓶的瓶盖打开，一股浓郁的杨梅清香就涌到鼻子上来，感觉酸酸的，口水都要流下去了。
　　“好酒！”
　　刘恒昌陶醉的说道。“你就是个酒鬼！”
　　二舅妈对着他就是一阵笑骂，但是又不拒绝他喝酒，男人嘛喝点酒那是正常的。
　　“来大家吃饭吧！”
　　大舅对着众人说道。
　　随即那两个杨凡还不知道名字的小孩，就往两位舅身边跑去，而众人也一个个坐好。
　　一个八仙桌就这样那个坐满了，这家里好久没有这么热闹了，不知道的人还以为这家里有什么人过生日之类的呢。
　　“大哥，你多喝点啊，反正大嫂也不会说什么，对吧大嫂！”
　　刘恒昌对着自己大哥大嫂说道。
　　“等下把你大哥灌醉了你去伺候他哈！”
　　大舅妈笑着说道。“行！”
　　“小凡，去帮大舅倒酒去！”
　　杨父对着杨凡说道。
　　杨凡从二舅手上接过那瓶杨梅酒，走到大舅的旁边说道：“大舅今天多喝点，实在等下醉了的话那就好好的睡一觉！”
　　说着就哗啦哗啦的往刘恒盛的碗中倒酒，一下子就大半碗了。
　　“小凡，够了够了，不要再倒了不然你二舅我可就没得喝了。”
　　刘恒昌看到这一大瓶酒都快少了一半忍不住叫道。“哈哈哈……”
　　众人大笑着。“你就是个酒鬼！”
　　二舅妈华小兰忍不住骂道，但是眼眸中却是那浓浓的爱意。
　　“舅妈你也喝点，这酒年头比较足，劲头自然也不大，少喝点不要紧还有助于身体健康呢。”
　　说着杨凡就往碗里面倒去，到了几口就停了，适可而止的道理杨凡还是知道的。
　　“这酒很香！”
　　大舅母梅芬闻了闻笑着说道。
　　“这酒可不仅香，而且还能美容养嫣呢，每天坚持喝的话一定会荣光焕发的。”
　　“这可是你说的啊，那你舅母我可就喝了，倒时候没效果的话，那你可别怪舅妈我骂你啊。”
　　梅芬半开玩笑的说道。

第158章 你会不会开车？
　　杨凡挨个倒酒很快这一大罐的杨梅酒就这样没了，而且还是堪堪倒到刘晴就没有了。
　　杨凡放下酒瓶子跑到后房又取了一瓶酒出来，起初他都不打算去那，但是想到这些人可能那些酒不够，还是忍着心中的不快去拿了。
　　忍着心中的不欢喜，杨凡看着在一旁高傲的仰着头的刘晴问道：“表姐你要这酒不？”
　　刘晴压根就像没有听到这话一样，那是一个高傲啊。
　　杨凡看着她那高傲的样子真想狠狠的蹂躏她一番，省的她还会这般的骄傲，自以为是，好像这世界上就是她最骄傲似的。
　　没有管她要不要，径直往她的碗中到了几口，反正这桌子上的碗比较多，不喝大不了自己喝。
　　“小海你要不要？”
　　杨凡举着酒瓶子问着。
　　“小凡，他还是初中生呢，喝酒不好！”
　　听到杨凡的话，二舅母赶忙阻止道。
　　“恩恩，那你们和饮料吧！”
　　杨凡将手中的酒瓶放在了一旁的桌子上。
　　八仙桌的位置也就是那么大，杨凡、刘晴、刘海三个人一起坐在一个凳子上，虽然有点挤但是吃饭还是不会怎么样的。
　　“我敬舅舅舅妈你们一杯！”
　　杨凡拿起手中的碗站起来说道。
　　话音刚落就慢慢的将碗中的酒饮下，这酒一点劲头都没有，就好像那红酒一般，但是味道又与红酒有所不同，感觉就好像是两个极端，各有各的长处吧。
　　一口气喝掉了碗中小半碗的酒，杨母都忍不住为自己的儿子担心起来，而杨凡的二舅舅不由得大笑道：“好，不愧是我的外甥，果然好酒量。”
　　咋看大舅刘恒盛脸上也是带着微微的满意，这外甥很对他们的口味啊。
　　“小晴你们多喝一点这鸭汤，对身体好，而且还不腻。”
　　刘芸看到自己的这些侄子笑着说道，这一股老鸭汤可是她从早上就开始弄起的，可花费了不少心思呢。
　　“知道了姑姑！”
　　刘海笑着说道，说着就用那汤勺大量点鸭汤放到自己的碗中。
　　“老鸭汤有什么喝得，能有熊掌鲍鱼有营养吗？”
　　刘晴心里不屑的说道，好像这老鸭汤根本就入不了她的法眼似的，对于杨母的热情也熟视无睹，就好像不是在和她说话似的。
　　一顿饭就这样你一来我一去的吃完了，众人一个个喝得脸红红的，但是都没有醉，只是有点晕而已，看样子是后劲上来了。
　　然而杨凡就好像是没事人一般，脸色也没有一丝的变化。
　　由于杨凡已经练出了明劲所以这些酒对于他来说根本就不是问题，就算是再多来两倍也不是什么问题。
　　“叮……叮……叮……”
　　众人此时正在饭桌上说话然而杨凡的电话却响了，杨凡抱歉的看了众人一眼，随即起身向外面走去。
　　“喂刑风怎么了？”
　　杨凡轻声问道。
　　“凡少，我们的确在这女的家里发现了一男一女通奸，但是这人不是李权啊，是李权的秘书。”
　　电话的另一头传来刑风很不爽的声音，没想到自己监视了这女的将近一个礼拜，查李权也都快查了一个月了，竟然一点收获都没有。
　　杨凡的眉头紧紧的皱在一起，大脑飞速的运转着，他敢肯定自己那天绝对看到的是李权，而不是什么李权的秘书，但是这又是怎么一回事呢？
　　难道是李权让他的秘书进行各项活动？
　　想到这里杨凡不免有些头痛，如果真的是这样的话，那要查李权就更麻烦了。
　　“没想到那女的竟然如此的彪悍，把李权的秘书那是榨干了，站都站不稳，笑死我了。”
　　刑风半开玩笑的说道。
　　“彪悍？”
　　杨凡心里反问道，突然脑海之中灵光一闪他就好像明白了什么似的，“刑风继续监视，我感觉后天李权一定会去。”
　　“凡少你不会是觉得那女的……”
　　刑风猜测道。
　　“很有可能！”
　　杨凡回到道，他绝对相信自己的判断，如果连自己都不能相信的话，那还可以相信谁么？
　　“李权你就等着蹲大狱吧，李家我一个都不会放过的。”
　　挂了电话杨凡回到自己的位置上，众人纷纷的将疑惑的目光投在了他的身上。
　　刘芸问道：“小凡是不是有什么事情啊？”
　　“没有，只是一个朋友打电话来问问罢了。”
　　杨凡解释道。
　　“恩恩，那就好！”
　　刘芸点了点头。
　　在她的眼中杨凡一直都是个好孩子，在她的记忆里可是从来没有欺骗过自己啊。
　　看着这般相信自己的老妈，杨凡心里真的有点不好意思了，“老妈，不是我要骗你的，以后知道了可不要生气哦。”
　　很快这桌子上的菜都在两位舅妈还有杨母的共同努力下撤了下去，换上了一些干果还有几杯茶。
　　众人则开始聊起了家常，大多数都是杨母他们在聊着，而杨凡则坐在一边静静的听着，什么也不说。
　　有时候和家人在一起不说话，享受着那些宁静也是不错的。
　　“二老现在身体还算好，但是就是有点想你，找个时间你们一起去一趟吧。”
　　杨凡的大舅说道。
　　“恩恩，会去的，不知道这爸妈肯不肯原谅我！”
　　杨母想到当年自己反抗家里毅然决然的和杨凡的父亲来到这明德眼泪水就忍不住浸湿了眼眶，这一晃就十多二十年了，也不知道自己的两位至亲现在怎么样了。
　　杨信什么话也没有说，紧紧的揉着自己的妻子，这一揉代替了所有的言语，温暖什么的尽数涌上心头。
　　胜过那所谓的千言万语，万语千言。
　　“爸妈要不我们去明德玩玩好了，这里多烦啊？”
　　好一会儿之后刘晴开口说道，手中的爱疯5也放了起来，看样子是已经玩厌了。
　　“今天喝了这么多酒，怎么去啊，谁开车去啊？”
　　大舅妈没好气的说道。
　　在这乡下的确是没有什么好玩的，就是杨凡自己回到家里也是睡觉，更不要说是他们了。
　　“你们想去那里玩，我来开车吧！”
　　杨凡说道。
　　“你会开车？”
　　刘晴不相信的问道。
　　杨凡肯定的点了点头，会开车有什么奇怪的吗？
　　“儿子你什么时候学会了开车了？”
　　杨信有点疑惑的问道，自家又没有车那来的车可以学呢？
　　看到自己爸妈那疑惑的样子，看样子又要好好的解释一番了，想了想组织了一下语言，杨凡开始解释着：“在驾校练的车，很快就练好了，就连驾照都已经拿到了。”
　　听到杨凡的话众人才将信不信的点了点头。
　　“你们去吧，我们在家睡一下，头有点晕！”
　　杨凡的二舅喃喃道。
　　刘恒昌今天喝的最多了，那酒他一个人就快要喝了一瓶，现在不醉才怪呢。
　　“我们把他们都扶到房间里去吧之后我们在一大家的全部去玩。”
　　大舅妈发话，所有人都点了点头。
　　好一会儿众人才将三人弄到房间里面，而后这大大小小的全部挤到一辆车里面，幸好这辆红旗奔腾加长了一点，整个宽度也比普通的汽车好长，所以坐下这些人也不是什么大问题。
　　坐进这车一开始杨凡还有点不习惯，于是乎他就开始看了看这车中的各个部件，连反光镜的位置什么的也调了一遍。
　　“你会不会开车啊，这都几分钟了。”
　　刘晴没好气的说道，这等了几分钟竟然连钥匙都没有动。
　　而就在她的话音刚落，杨凡迅速的开锁发车，踩油门，一下子这汽车飞射而去。
　　杨凡这一下狠狠的在刘晴的脸上打了一巴掌，无声无息的一巴掌。
　　刘晴就是那种欺软怕硬的人，只要你强硬一点，她就无话可说了，这不愣是一句话都没有说。
　　“哥哥你开了车吗？”
　　和刘晴一起坐在前面的刘浩问道。
　　刘浩是刘晴的弟弟，也是大舅的儿子；而坐在后面二舅妈怀里的则是二舅的儿子刘文。
　　两人一个十岁一个八岁，圆嘟嘟的脸都是那般的可爱。
　　“在啊，你看外面的山都在动！”
　　杨凡笑着说道。
　　一路上就没有一丝的颠簸，甚至是遇到路不平坦的地方都好像是飞过去的一般，这和他们来这里的时候全然不同，整个就像杨凡没有开车似的。
　　车速也就是五十码，多了恐怕要被自己的老妈给骂死，而且现在还很早，到了明德也最多是一点半，玩几个小时还是可以的。
　　实在不行就在外面吃好晚饭，在打包带一些回去好了，这太容易不过了。
　　“小凡你这车技可比你舅舅好多了，来的时候没把我们给震死呢。”
　　杨凡的二舅妈没好气的说道。
　　“舅舅只是不熟悉这里的路而已，所以难免会有点颠簸。”
　　杨凡不愧是一个好外甥，这就开始为舅舅解脱了。
　　“对了表哥听姑姑说你中考全市第一，而且以前的成绩不怎么样，是不是有什么高招啊，能不能教教表弟我啊？”
　　刘海笑着问道。
　　听到问学习上的事情一下子杨凡傻眼了，总不能说自己是因为一夜之间记忆力变得异常的恐怖，亦或是说自己的脑域开发得比爱因斯坦还要多。
　　这说出去也会有人相信哦。
　　“这经验到没有什么，只是不要有太大的压力就好，保持一颗开心的心那样学习自然就会好了。”
　　杨凡胡乱说了一通，究竟是对还是错就是他自己也不知道。
　　“和没说一个样！”
　　坐在一旁的刘晴没好气的说道。
　　杨凡听到这话心里是一个劲的在苦笑着，没办法这根本就是说不得的东西，难道说是因为异能？

第159章 自己买自己的玉
　　一路上疾驰着，一个小时之后就到了市中心，找了个好一点的停车位众人就一窝蜂的向商场里面跑去这是明德最大型的商场，整个大楼十多层都时候店铺，这其中有超市、电脑城、服装城换句话说这里要什么就有什么。
　　第一层就是珠宝店，这里也有着恒昌珠宝的分店，基本上那些大公司都有分店在这里，要找珠宝的话，这里最好货比三家了。
　　“小凡你带着弟弟们去楼上商场里面买单，这是信用卡拿着。”
　　大舅妈梅芬掏出一张信用卡对着杨凡说道。
　　“舅妈，我自己有钱不用你的！”
　　杨凡推辞道，说着就和刘海一人抱起一个小的向楼上的超市走去。
　　“看，你这孩子！”
　　梅芬看着杨凡远去的背影没好气的说道。
　　“大嫂，他身上有钱不用担心！”
　　刘芸对着梅芬说道。
　　梅芬点了点头，随即一行四人则向着周围的金银珠宝看去，看的那是目不暇接，那些金银珠宝散发着闪闪的银光让人大为欢喜。
　　“妈，你看这块翡翠玉佩好不好看？”
　　刘晴指着玻璃架子里面的一块圆嫩的玉佩说道。
　　此时她们所在的摊位正是恒昌珠宝公司的店面，而这里的玉器都是上次杨凡从腾冲运回来的。
　　刘晴看中的那块翡翠雕刻而成的貔貅是由一块干青种的翡翠雕刻了而成。
　　绿色较浓，但是水头却比较差，只能算得上是中等。
　　“这块玉水头不好，如果你想要玉佩的话就去里面挑吧，想必里面有好一点的。”
　　梅芬对自己女儿溺爱的说道。
　　当听到可以去里面选一块好一点的玉的时候，刘晴兴奋的都快要跳起来了，眼中闪过一丝的精光，有那么一丝丝阴谋得逞的意思。
　　于是乎四人就在这恒昌珠宝公司的店铺里面逛来逛去，这里看看哪里看看。
　　然而当刘芸看到这店铺中央的一对黄色的手镯的时候她的脸色变得有点不正常了，她不禁摸了摸自己的双手，在她的手上也带着一对手镯，怎么看怎么觉得有点相似。
　　“怎么了，刘芸？”
　　华小兰看着刘芸一直盯着那中央的那对手镯忍不住问道。
　　“哦，没什么，只是觉得那对手镯很好看。”
　　刘芸从思索中反应过来赶忙回应道。
　　她可不会说自己手上有着一对和那相似的手镯，如果说出来闹出什么笑话就不好了，何况这是自己儿子送给自己的礼物，无论贵贱这都是自己儿子送的，珍贵的很。
　　“当然好看了，你看那镯子可是四百八十八万呢。”
　　华小兰说道。
　　虽然她们家里也算的上是千万富翁，但是这一下子要化个几百万买一对手镯那还是有一点心痛的。
　　“小兰，刘芸你们来看看这几块玉佩怎么样。”
　　梅芬叫道。
　　“好的！”
　　两人随即手拉着手向着那边走去。
　　此时服务员正在为她们讲解这几块玉佩呢，这店员夸得那是像还什么似的，这十几万的东西，被她们说道就好像物超所值似的。
　　“这几块玉佩呢都是老坑种翡翠蛋清底，而且水头也很好，这十八万八绝对是物超所值的。”
　　而此时杨凡带着三个表弟正游走于超市之中呢，两个小家伙想吃什么就那什么一下子这购物车都被他们挑满了，这时他们才堪堪停止了收割。
　　于是四人就推着购物车向前台走去。
　　这一大堆零食少说也要个一千来块钱。
　　刘海不由得捏了捏自己袋子里面的零花钱，也就那几百来块，现在他还在读书家里也管得比较严所以这几百来块算多了。
　　但是看样子今天是要泡汤了哦。
　　推着这一大堆的东西来到前台就是那超市收银员都有点担心这几人能不能付账。
　　刷这些东西也刷了几分钟，而且还是两个人一起来的，光是这装的袋子都花了好几个。
　　“总共四千零三十块，刷卡还是付现？”
　　收银员问道。
　　听到这数字的时候刘海的唯一想法就是立即给自己的老妈打电话，不然就凭借自己手里的这几百块钱，够也不够啊。
　　“这怎么会要这么多钱呢？”
　　刘海轻轻的嘀咕道。
　　“这里面有很多是国外进口的产品，所以价格比较贵！”
　　收银员解释道。
　　而在她解释的同时杨凡从自己的衣服中拿出一张白金色的卡放在了她的面前笑着说道：“刷卡吧！”
　　当收银员看到这张卡的时候她都有点惊呆了，这世界难道颠倒了吗？
　　虽然她不清楚这是一张什么卡，但是她却知道一定是比自己以前见过的所有银行卡要值钱得多。
　　“刷卡吧！”
　　杨凡看着她呆立的样子不由的提醒道。
　　“哦哦哦，好的马上！”
　　很快这收银员就在这小小的银联机器上输好了金额，把卡往里面一划就转好了账，之后她恭恭敬敬的将这张卡交到了杨凡的手中。
　　白金卡在刷十万以下的金额是更不不需要密码什么之类的，尽情的刷就可以了。
　　杨凡一只手提着两只袋子，另一只说则牵着刘浩，而刘海则是牵着刘文另一只手提着一个袋子，四人大丰收的往楼下走去。
　　“哥哥，我还想要去上面玩！”
　　刘浩指了指楼上说道。
　　“等下哦，这先把这东西放下，找到妈妈她们再上去好吗？”
　　杨凡笑着问道。
　　“恩恩，好的！”
　　刘浩不禁往杨凡的身边靠了靠，很是亲切。
　　小孩子就是这样，谁对他好，他就和谁亲切。
　　当然了这不是什么人都是这样的，陌生人可不会这样，不然一不小心被拐走了那可就麻烦了。
　　四人坐电梯直接从楼上下来，杨凡一眼就看到了在珠宝店里面看着珠宝的几人。
　　“刘海你带着两个弟弟，我把这些东西放到车里面去。”
　　杨凡对着刘海说道。
　　“恩恩！”
　　刘海应道。
　　杨凡从他手中接过袋子，随即向外面走去，打开这车的后备箱，三个袋子放进去一下子后备箱断感觉快要不够位置了，如果还要买上什么大物件的话，那恐怕就得租车回家了。
　　关好后备箱他小跑走进大厦，此时三人还在那里等着他呢，他一进来这刘浩和刘文就一人牵上了一只手，刘文就是连自己的哥哥也不要了。
　　顿时让杨凡笑呵呵的，没想到自己的魅力竟然如此之大。
　　牵着两个小家伙的手杨凡就带着他们向他们老妈那走去，当走到这珠宝店门口杨凡不由得一阵诧异，“恒昌珠宝”四个字高高的挂在了店门上，没想到四人进的竟然是自己开的珠宝公司，这有点滑稽了吧。
　　而且更滑稽的是等下竟然要用自家的钱来买自家的东西，这说出去别人也会发笑。
　　“妈妈！”
　　两个小家伙看到自己的老妈之后就一把将杨凡的手放开来了，向着梅芳和华小兰那里跑去……
　　“儿子，怎么就下来了，买了什么好吃的呢？”
　　两人抱起自己的宝贝儿子问道。
　　“买了巧克力，买了旺旺，买了红红的东西，还有很多很多了。”
　　刘文说道，但是一下子又记不起来了，不由得将手捂着自己的脸害羞了起来。
　　“花了不少钱吧？”
　　华小兰看着杨凡问道。
　　“不碍事的舅妈！”
　　杨凡笑着说道，那些钱对于他来说就是十足的九牛一毛根本就能算不得什么，恐怕就是这里卖出一块稍微中等一点的翡翠也不值那么多钱。
　　“你这孩子！”
　　梅芬笑着骂道，接着说道：“来看看把你喜欢那块玉佩，舅妈送给你。”
　　杨凡听了之后哭笑不得，自己要什么玉佩没有啊，就是那帝王绿的在家都有不少，又怎么会在乎这什么玉佩呢？
　　正当他不知怎么解释的时候他袋子里面的手机这时候又响了起来。
　　杨凡抱歉的看了梅芬一眼，随即拿出电话按下了接听键：“喂，小武什么事情啊？”
　　“杨大哥，沈大哥现在要回腾冲呢，不知道你能不能过来一下。”
　　电话的另一头传来了小武的声音。
　　听到沈万三竟然要走了，不由得有点愧疚，别人大老远的来了，自己还没好好的接待就离去了。
　　“小武你让沈大哥接一下电话。”
　　杨凡对小武说道。
　　“好的！”
　　“老弟啊，你可真不够意思，竟然人都不知道去哪里了。”
　　沈万三一接电话就抱怨道，话虽然听起来是在抱怨，但是语气却是笑呵呵的没有一丝的生气。
　　“大哥这次真不好意思，因为家里来了很多许久没有见的亲戚，所以这”杨凡解释道，那话音中流露这一丝丝的歉意。
　　“咱们兄弟还管那些干嘛呢，三个月后和小武那小子一起来腾冲我们一起去缅甸，我可是等着你给我解出一块极品翡翠来。”
　　电话的另一端传来沈万三豪放的声音。
　　“好，一言为定，到时候老弟给你开一块帝王绿出来都不是问题！”
　　杨凡笑着说道。
　　他就不信到时候偌大的缅甸公盘会没有一块帝王绿，实在没有在矿山里他也要挖出一块来。
　　杨凡的声音虽然不是很大，但是这旁边的服务员却听得一清二楚，不免鄙视的看了杨凡一眼，心里暗骂道：“你要是能开出帝王绿，那恐怕我都成了珠宝大亨了。”
　　对于店员的鄙视杨凡不做任何评价，因为自己更本就不是这种普通人能看透的。
　　现在他唯一烦恼的就是要不要让自己的舅妈们买自己家的玉佩，这是一个比较严重的问题。

第160章 疯狂的女人
　　“怎么样，有什么要紧的事情吗？”
　　梅芬见杨凡将电话挂了不由得问道。
　　“没有，只是一个朋友今天离开所以打电话来告别的。”
　　杨凡笑着回答道。
　　“恩恩，那在这轩轩有什么看中的，舅妈送给你！”
　　梅芬指了指这柜台里面的玉佩说道。
　　没想到这一个电话之后，自己这个舅妈还记得要给自己买翡翠，这不是花冤枉钱吗？
　　虽然这舅舅家里面还算比较富有，但是也不需要将这十几万打水漂吧？
　　这也太浪费了。
　　“舅妈真的不需要，我不喜欢佩戴那些东西的！”
　　杨凡解释道。
　　不是他不喜欢佩戴什么东西，而是他佩戴了一块神秘的玉佩，而现在这块玉佩已经融入他的体内了，甚至他有时候都可以清晰的感受到那块玉佩就在自己的胸口，因此就是有了那珍贵的帝王绿他都没有一丝佩戴的想法，那块玉的价值在他的心中是无价的，是他一生的转折点，是任何都无法替代的。
　　“你这孩子快点，不然舅妈真的要生气了。”
　　现在这梅芬可不买杨凡的账，一下子就变得严肃了起来。
　　杨凡顿时傻眼了，看样子这是不买都不行了，这还有这样的，竟然替她省钱都不要。
　　算了还是遂她们的意吧，这份情自己要牢牢的记住。
　　看着大舅妈那铁青的脸杨凡赶忙憋屈的说道：“我选还不行吗？”
　　“那好，快去看看。”
　　听到杨凡的回答梅芬铁青的脸才变得好看了起来。
　　在这玻璃柜台里面这一块玉佩动辄几万，杨凡看着都有点不好意思了，这标价几万的玉佩其实成本最多也是一万多一点，然而这标价却是几万，等于说这一块玉佩就有存利润两三万，这简直就是暴利。
　　而那高级翡翠就更贵了，看得杨凡那是一个头两个大，这怎么选也不知道啊。
　　而另一旁刘晴的眼睛正在那数块翡翠中流转，她们也就在一旁帮忙参谋，最后刘晴看中了一块标价十六万八千八百八十八的干青种玉佩，水头还好，应该算得上是中下等吧。
　　不得不说生意人就是生意人标的价格都是那么捉住人心，这价格根本就不会让人提起还价的心，因为那数字实在是太激励了。
　　过了好一会儿梅芬接着问道：“小凡，怎么样挑好了没有？”
　　“好了，就那块吧！”
　　杨凡指了指柜台里面一块貔貅说道。
　　这块翡翠是一块巴山玉，“巴山玉”产自缅甸北部斯玛地区，原石透明度很差，颜色比较丰富，有淡紫、浅绿、绿或蓝灰等颜色，是一种品级较低，含有闪石、钠长石等矿的特殊翡翠。
　　由于巴山玉其中所含的杂质太多，所以不得不人工处理，该品种经人工处理后，色彩鲜艳，透明度好，义被人们称为“新玉”是这些年来最为流行的翡翠B货。
　　这一小块的巴山玉价格在八千八百八十八，在杨凡看来最少是高了一倍。
　　“这块啊，这块看起来不怎么样，要不选过一块吧！”
　　梅芬看着这价格不由得摇了摇头，这实在是太便宜了，便宜的会有好货吗，回答那是肯定的：没有。
　　杨凡不去偷窥也知道自己这舅妈什么意思，的确在这玉石界便宜一定没有好货的，正如自己指的这块巴山玉和那块已经被刘晴拿在手中的那块十六万八千八百八十八的干青种翡翠那根本不就不是一个档次的。
　　“不要了舅妈，这块挺好的，我看着喜欢。”
　　杨凡笑着说道。
　　“就要这块了，拿出来吧！”
　　没管梅芬同不同意杨凡直接让店员将这块巴山玉雕刻的貔貅取了出来。
　　“你这孩子。”
　　梅芬没好气的说道，“服务员这里一共多少钱啊？”
　　随即她拿出自己的金卡向着前台走去，这金卡并不是中行的，而是招商银行的，这卡的区间在一千万以内，等于说这张卡内的钱一概不会超过一千万。
　　付完钱，这刘晴就高高兴兴的将自己刚买的玉佩戴了起来，嫩白的脖颈上一条红绳挂在上面，别添一番风味。
　　脸上是那般的欣喜，还在梅芬的脸上狠狠的亲了一下。
　　看着她那高兴的样子杨凡顿时也不觉得她有什么不好了，只是有时候那脾气不怎么好就是了，大体上还是没有什么不好的。
　　买好了这玉佩，看也看过瘾了，一下子众人就浩浩荡荡的向楼上走去，楼上是时尚服装店，一进去里面那些个天生就有购物的女人们彻底的发飙了，而刘浩还有刘文都被她们狠心的遗弃了。
　　杨凡牵着两个欲哭无泪的小鬼，带着刘海就像跟屁虫一样走在她们的身后，随着时间一点点的过去，刘海的手中已经满是包裹了，而杨凡也不例外，两个小家伙都只能牵着杨凡的衣服了，手上满是那装衣服的袋子。
　　“表哥我走累了，我们去歇歇好吗？”
　　刘文睁着一双乌黑乌黑的大眼睛无辜的说道。
　　不止是他累了，就是杨凡自己也感到累了，这女人逛街还真的是没完没了，这一栋楼都快要被她们给走遍了，而现在还没有一丝消停的意思。
　　这不又往一家衣服店里面走去了，这什么时候才能到头啊。
　　“表哥，我饿了！”
　　刘浩也停住不走了，看着旁边地一家冰淇淋店就差流口水了。
　　杨凡看了看一旁累得快不行的刘海，随即说道：“我们去吃东西。”
　　现在在他心里的唯一想法就是：“女人真疯狂！”
　　“好嘞！”
　　杨凡的话刚说完二小就刷的一下往旁边的冰淇淋店里面走去，而杨凡和刘海笑了笑也随即往里面走去。
　　没办法实在是快吃不消了，真的是太累了。
　　四人在这店里面找了个位置坐了下来，点了四份冰淇淋，还有一些吃的。
　　冰淇淋很快就好了，二小看到冰淇淋来了笑着就大吃了起来，吃的满脸都是奶油。
　　杨凡也吃了两个蛋挞，没办法，体力消耗实在是太多了，这次逛街之后恐怕杨凡再也不会想去逛街了，实在是太疯狂了，这简直比和别人打一场还要劳累，就不是一般人可以做的事情。
　　至今让杨凡搞不懂的就是她们难道不会累吗？
　　四人从一家国际知名的时装店里面出来，压根就没有发现自己身后的四个小子消失不见了，而是向着一家时装店再次走去。
　　四人逛了一家又一家的店，最后买下了一双高跟鞋。
　　“刘海，来帮姐拿一下。”
　　刘晴将自己刚刚买的高跟鞋向后面递去，就是看都没有看后面一眼。
　　就好像这后面的人是她们专门拿东西的似的。
　　伸了好一会儿竟然没有人接着自己手上的鞋子，刘晴不由得有点恼怒，猛地回过头去就想要破口大骂，然而当她想要开口骂人的时候却发现这后面竟然一个人都没有，有的只是那些旁边人异样的眼光。
　　“小弟他们呢？”
　　刘晴顿时傻眼了，这之前人都还在，现在人呢？
　　“妈小弟他们不见了。”
　　顿时刘晴就惊慌了起来，声音中都带着点点的啜泣。
　　梅芬三人听到这话立即回头看去，看到自己的身后竟然一个人也没有一丝丝的惊慌从她们的眼中划过，三人不由得着急了起来。
　　“现在怎么办，我们快回去找吧！”
　　梅芬惊慌的说道。
　　华小兰听到这话脸上也是紧张兮兮的，但是她比之梅芬定力却要好上不少，毕竟她是一名公务员，所以定力也要好上一点。
　　“冷静冷静”刘芸对着三人说道，“小凡在他们身边，一定没事的，指不定坐在那里吃东西呢。”
　　“对我们回去找找，应该走的不远，之前我们买东西的时候他们都还在身后。”
　　华小兰说道。
　　随即这四人的什么购物全部也被吓没了，一个劲的往回走去，路过那些之前她们逛过的店铺的时候她们还要多看几眼。
　　这一路上四人可谓是提心吊胆啊，这四五分钟过去了，一栋楼都快要被她们找遍了，竟然连人影都没有找到。
　　“这楼也太大了，怎么找个人都这么麻烦啊。”
　　刘晴忍不住抱怨道。
　　太大了？
　　之前逛街的时候怎么不嫌太大了呢，恐怕还巴不得再大一点呢，现在找个人就抱怨起来了。
　　女人的心思果然不是常人可以理解的。
　　“再去前面看看吧，我记得前面还有一家冰淇淋店。”
　　刘芸说道，现在在她的脸上也是一脸的紧张，这可是几个孩子可不要真的出了什么事情啊。
　　随后四人又快步向着前面走去，但她们走到这冰淇淋店门口的时候就看到了里面两个吃的满嘴都是奶油的小家伙，随即这脸上的紧张顿时消失不见了，悬着的心也慢慢的放了下来。
　　“妈妈快进来啊，吃冰淇淋了！”
　　在冰淇淋店里面的刘浩擡起头看到自己的妈妈后大声叫道。
　　四人无奈的笑了笑，随即推开店门向里面走去，看到自己的儿子吃的满嘴都是梅芬和华小兰忍不住笑了起来“杨凡你怎么回事啊，吃冰淇淋也不说一下，害我们吓得半死。”
　　刘晴对着杨凡就是一阵的斥责。
　　杨凡也不知道怎么说，看她们一个个紧张的样子就知道是被吓到了，这次确实是自己做错了。
　　“姐姐不怪表哥的，是你们走的太快了，我们都跟不上，好累，所以才来这店里面坐的。”
　　听到自己的姐姐骂杨凡，刘浩可是坐不住了，对着刘晴无辜的说道。
　　听到这话，梅芬等人脸刷的一下就红了，自己逛街把儿子扔在后面

第161章 马路杀手
　　看着窗外不断飞速消失的绿色山川杨凡不禁闭上了自己的双眼，享受了两天的宁静接下来必定就是狂风暴雨，今天注定就是一个让许多人难以忘记的星期天。
　　“礼拜三就是小妖的生曰，不知道你礼物准备的怎么样啊？”
　　坐在驾驶位上的谢泽权笑着问道。
　　杨凡轻轻的一笑，从自己的袋子里拿出两颗像极了钻石一样的东西，上面雕刻着一片片花瓣，每一片花瓣看起来都是那般的逼真，而且没有一丝损坏的痕迹，整个就像一朵盛开的玫瑰花，娇艳欲滴。
　　这两个钻翡翠玫瑰花可是花费了杨凡许久的精力才雕刻好的，这两天他除了招呼客人之外，就是鼓弄这东西了，一刀刀的雕刻每一刀都恰到好处，这可是她全部的精力啊。
　　“这是你雕刻的？”
　　谢泽权不可置信的说道，看到这两颗钻石一般的东西连他的眼睛都不由得热了起来，这雕刻得实在是太像了，他就感觉这是一朵朵缩小版的娇艳玫瑰花。
　　连他一个大男人都觉得无比的惊艳，换做是那些喜欢浪漫的女的那还不得幸福得流泪啊？
　　“怎么不行啊？”
　　杨凡反问道，“回去带回恒昌珠宝，让他们用做好的材料弄出两个戒指来吧。”
　　谢泽权点了点头，随即加速，车速一下子飙到了300码才堪堪罢休，这车就像是一道幻影一般从这笔直的水泥路上飞速行进着，带起一阵阵的罡风。
　　只见窗外的山山水水的刷的一下就从眼帘中消失不见，就感觉是在坐飞机似的，刷的一下就飞来过去。
　　杨凡拿出手机给三女分别发了一条短信，询问她们现在在干什么。
　　得到的回答是慕容嫣儿在看书，而另外两女则在家里面看电视。
　　毫无疑问杨凡只能选择回去了，不要多久这慕容嫣儿就要高考，所以肯定不能去打扰她。
　　和慕容嫣儿缠绵了几句之后就让她好好看书，随即对着谢泽权问道：“别墅的事情怎么样了，你小子不会是已经忘记了那？”
　　“你自己没问还说我忘记了，已经帮你找好了，正在装修呢，恐怕还有七八天就能完工了。”
　　谢泽权没好气的说道，随即重重的踩了一下油门。
　　杨凡被吓了一大跳，这可是在闹市区啊，这一踩油门好不出什么事情啊。
　　不仅是杨凡被吓了一大跳，就是旁边的那些个司机也被吓了一跳，顿时心里对这些富家子弟的印象又变坏了许多。
　　有钱也用不着这样吧，这可是人命关天的事情啊，他们完全进谢泽权和杨凡两人当成了马路杀手，不由得和这辆法拉利保持起距离来了。
　　“他们把你当马路杀手了。”
　　杨凡笑着说道。
　　“屁啊，还不是你。”
　　谢泽权没好气的说道，“既然把我当马路杀手我就当一次马路杀手好了。”
　　顿时谢泽权再次踩了一下油门，这辆黑色的法拉利跑车顿时向前方飞速行进着，瞬间就从两辆车的中间穿过，留下了一阵的青烟一骑绝尘而过。
　　之后又是一个完美的飘逸，瞬间转弯向另一个方向激射而去。
　　“妈的找死啊？”
　　之前被超过的那辆大奔的车主大骂道。
　　“马勒戈壁，这不是马路杀手吗！”
　　顿时这马路上就响起了一阵的怒骂之声，然而谢泽权关着车窗可是什么都听不到，马路杀手就马路杀手吧，谁要哥的技术好呢。
　　只见一辆黑色的影子在这略显拥挤的大道上飞速奔驰着，漂亮的超越，极速的奔驰，还有那华丽无比的转弯，这简直就是将拥挤的马路当做了跑道，肆意的在这路上演示着他高超的车技。
　　很快就有人不满了，之间在身后跟着几辆闪烁着灯光的摩托车，对着车里面的谢泽权就是一个劲的喊叫。
　　谢泽权看了看身后的那些个交警，没有理会他们，随即一踩油门就像前面激射而去，脱离了这条比较拥挤的大道，速度再次上升，一下子身后的交警也不知道甩到那里去了。
　　“你就不怕交警找上门去？”
　　杨凡笑着问道，在这大街上拼命的飙车不被摄像头拍到才怪呢，恐怕这驾照的分也会扣得一分不剩了。
　　“我是不怕哦，这又不是我的车子，吊销也不是吊销我的啊。”
　　谢泽权毫不在乎的说道。
　　听到这话顿时杨凡傻眼了，这时他才想起这车是自己的车子，一下子就连把谢泽权给阉了的心都有了，那眼睛死死的盯着谢泽权，恨不得把他扔到车外面去。
　　然而杨凡又好像想到什么似的，对着谢泽权阴笑着说道：“我记得这车牌是用你的身份证什么的注册的吧？”
　　当时杨凡并没有带那什么身份证等证件，所以就用了谢泽权的，这也就是说这辆车所关联的驾照也就是谢泽权的。
　　古人有一句话说的很好，那就是害人终害己，这就是很典型的例子。
　　谢泽权一想瞬间脸都变得难看了起来，没想到竟然栽倒自己的身上去了，无奈，哑巴吃黄连有理也不能言啊。
　　果不其然，这辆跑车的什么信息都传到了交通局里面，一下子这交警就向着谢家别墅前去，毕竟这在闹事飙车可不是什么好玩的事情，一个不好甚至会造成巨大的交通事故的。
　　“现在去那里？”
　　谢泽权憋屈的问道。
　　看到谢泽权这样子杨凡是一阵好笑，随即说道：“当然是回你家了，不然等下你走回去吗？”
　　顿了顿又接着说道：“现在回去还指不定能碰上交警呢。”
　　“轰轰轰……”
　　谢泽权狠狠的踩下油门，既然都飚了就飙个彻底好了，一下子车速飙到300车就向快要飞起来一样，化为一道利剑飞速前进着。
　　这驾照的事情对于他来说简直就不是事，只是没有整到杨凡让他很不爽，这不这辆法拉利成了他的出气筒了。
　　一道流光在宽阔的大马路上划过，很快车子就停在了这谢家别墅的大门口，而在门口还看到了一辆警车，不用想也知道这肯定是交警的车，想必就是为了之前那件事来的，来的可不是一般的快啊。
　　谢泽权都有点不想下车了，进去的话就算没什么事情，恐怕自己的老妈也会念上一场，想到这里不由得一阵头大。
　　“你和我一起进去吧？”
　　谢泽权可怜的看着杨凡，如果自己能把杨凡拉进去，恐怕自己的老妈一定不会说什么的。
　　杨凡点了点头，随即，两人一起打开车门走了出去。
　　“泽权啊，我还有点事你就一个人进去吧！”
　　当两人走到这大门口的时候杨凡突然说道，随即一个转身就打开车门一骑绝尘而去，留下了在门口双眼圆瞪的谢泽权。
　　“耍我，现在有的你玩了吧！”
　　杨凡心里那是一个爽啊。
　　在飙车的时候杨凡就觉得这小子不怀好意，没想到竟然想阴自己，不就是让他多当了几次司机嘛，用的着这样不？
　　杨凡放着幽静的音乐，以200码不快不慢的速度在这大道上飞驰着；而可怜的谢泽权此时正在家里被谢母狠狠的念着，竟然被警察给找上门来了，那脸是一个劲的丢大发了。
　　“咦，姐你看那有一辆法拉利还是限量呢，这明德怎么还有这样的车啊？”
　　在杨凡的身后的一辆玛莎蒂亚中一个和杨凡差不多大小的男孩指着杨凡的车惊喜的说道。
　　“难道明德就不能有那样的车吗？”
　　坐在驾驶位上的一位美女没好气的说道。
　　此女靠在驾驶位上，神情严肃死死的盯着前方，一头秀发高高的盘在脑后，露出了白嫩优美的粉嫩脖颈，绝美冷艳的脸上朱唇紧闭，一套银色的套装裙，上衣高耸的胸部将这衣裙高高的顶起，露出那一抹白皙还有精致的锁骨。
　　杨凡也发现了自己身后的这辆玛莎蒂亚，一看车牌竟然是京城的车，而且还在追赶着自己，虽然说是京城的但是自己明德人也不能落了面子啊。
　　将车速减下，当自己身后的那辆玛莎蒂亚和自己并驾齐驱的时候，杨凡突然加速，一下子飙到了300码，而那车中的美女亦是不干示弱，竟然想和杨凡比试一番。
　　两辆价值千万的豪车在这大道上飞速行进着，就像两道利剑一般，刷的一下就飞了出去。
　　玛莎蒂亚不愧是世界享有盛誉的豪车，竟然和杨凡这辆法拉利不相上下，车速均达到350码以上。
　　幸好在这路上没有什么大卡车不然真的搞不好又来个几连撞那就不好玩了。
　　“姐，那人的技术竟然可以喝你并驾齐驱，这人不简单啊！”
　　坐在车中的男孩谨慎的说道。
　　他可是清楚自己姐姐的丰功伟绩的，她什么都不喜欢，甚至就是男人都不怎么看得上，然而对车确实情有独钟，在京城那圈子里面就是那些整天玩车的太子爷也不一定是这位女中豪杰的对手，然而在这小小的明德今天却遇到对手了，怎能让他不惊讶呢？
　　“闭嘴！”
　　女子叱喝道。
　　在她的眼中是那般的凝重，除却凝重还有那一丝丝的喜悦，遇到对手的一种喜悦。

第162章 疯狂的扣扣
　　看着这辆一直与自己并驾齐驱的玛莎蒂亚杨凡的脸上露出一丝的玩味，没想到竟然死死的缠住自己的车不放，这技术也不是盖的啊。
　　这一路都是直道，根本就分不出孰强孰弱，然而此时在杨凡的正前方出现了一个弯道，一个将近九十度的大弯道，看到这弯道的时候杨凡的嘴角微微的翘起。
　　而在另一辆车中的那女子也是如此，那冷艳的脸上露出淡淡的笑容，好像那个弯道就是她通往胜利的路一般。
　　两辆车都加足了马力竟然就想要通过这弯道来一决胜负，两辆车的速度再一次提升，后面的烟囱就像冒火一般，刷的一下两辆车极速飞出。
　　两辆车谁也不让谁，竟然想要同时从这弯道极速的转弯冲过去，这简直就是异想天开。
　　这马路虽然足够宽，但是同时让两辆跑车急转弯的话，那必定会有一辆车被抛出去，那最后的结果就是车毁人亡。
　　杨凡看到这玛莎蒂亚的车主竟然没有一丝减速的趋势不由得有点无语，这是连自己的命都不顾了啊，他不要命自己还要命呢，随即将油门踩下，这车就像是吃了春药一般，随即一打方向盘，整个车头都向外道偏了一点。
　　“刷！”
　　杨凡再次加速，整辆车就像公牛一般笔直的射出，整辆车都在外道，而将内道让给了那辆玛莎蒂亚。
　　当车飞到了转弯的转折点的时候杨凡将方向盘打了一个旋转，悬浮在外面的车轮顿时压在了道上，一个神龙摆尾直接就窜到了马路上，这一刻是那般的惊险，车尾就差那么一点就和那辆转弯过来的玛莎蒂亚的车头给撞上来。
　　然而这一切又好像是计算好的一般，将外面的两个车轮悬浮在外面，直到车头到达弯道的转折点，再将车头打转，将前轮全部搭在路上，一个完美的超越就这样出现了。
　　坐在玛莎蒂亚里面的两人彻底的惊呆了，这还是人可以做的事情吗？
　　按照常理这根本是不可能完成的。
　　在杨凡之前打转车轮的时候，坐在玛莎蒂亚驾驶位上的那女子就知道自己胜券在握，甚至是心里还在骂着杨凡是胆小鬼。
　　然而这一下杨凡将她心里所有的骄傲都彻底的摧毁了，无情的摧毁了。
　　杨凡微微的减速，将车窗降下看了看自己身后的这两玛莎蒂亚，随即一踩油门就离开了，留下了一个极度风搔的身影。
　　看着法拉利离去的影子，女孩深深的吸一口气，她怎么都不敢相信自己句这样败了，败得是那般的彻底。
　　玛莎蒂亚车往前面开了一点，随即两人从车上走了下来，当他们看到在这马路边缘的那黑色的划痕的时候他们惊呆了，因为在马路的边缘上都有着那黑色的轮胎划痕，这证明之前那辆法拉利是半悬空的，而在弯道的转折点有着一道更为清晰的划痕，这是车轮急转的痕迹。
　　看到这些赫连青青惊呆了，这也太匪夷所思了吧，自己玩车玩了七八年，但是这还是第一次见到如此的车技，是巧合还是技术呢？
　　赫连青青真的想跑去好好的问问，但是那辆车都不知道跑到哪里去了。
　　“姐，这还是人开车吗？”
　　赫连涛忍不住问道。
　　看到这划痕他眼睛都快要瞪出来了，车神也不带这样的吧？
　　“我一定会找到他的，这我一定要学到来！”
　　赫连青青咬着牙说道。……
　　“阿嚏！”
　　杨凡对着前面就是一个喷嚏，突然就感觉背后发凉似的。
　　揉了揉自己的被子，深吸了一口气，顿时又好了。
　　但是他不知道的是从今天开始他却被一个人给盯上了，而且还是一个不可多得的大美女给盯上了。
　　回到别墅，果不其然这两女正在看韩剧呢，那看的眼泪水是一个稀里哗啦，又有时候是哀叹不已，大骂这这韩剧捉弄人。
　　杨凡在旁边看着是一阵恶寒，捉弄人就不要看啊，这韩剧不就是这样。
　　在客厅呆了没一会儿，两女只顾着自己看电视，杨凡都有一种被忽视的感觉，于是乎他来到电脑旁打开电脑，一开机就是登qq。
　　这是一件很重要的事情，几乎广大的华夏网民打开电脑的第一件事都是这样的。
　　杨凡qq里面人不多，就是一些初中的同学还有一些不曾相识的网友，聊得好的更是没有几个。
　　要说现在他已经有好一段曰子没有登这qq了，从他被带进监狱之后他就再也没有登了，毕竟在qq上课不会有什么人找他，所以这登不登都是一个意思了。
　　“嘀…嘀…嘀…”
　　然而这次让杨凡大感意外，一登上qq竟然这小企鹅发疯了一样响个不停，小企鹅上的头像也是换了一个又是一个。
　　按下鼠标一下子把这些再闪的头像一个劲的点了一下，一下子竟然有十多个人再找他，不由得让他一阵的咋舌，这恐怕就是他玩这qq有史以来找他找的最多的一次吧，而且还不是同一个人。
　　此时此刻他不知道自己应该是高兴还是无奈。
　　点开第一个是杨凡的一个老同学，叫徐杰，以前在宿舍的时候两人可是死党，经常一起赌博之类的，那时候两人的关系好的不能再好了。
　　徐杰说：“兄弟，早点出来我还等着你打牌呢。”
　　时间显示的是杨凡被抓后的几天，虽然仅仅是一句话但是杨凡还是感受到了这其中的一丝丝的情谊，脑海中不由得浮现了那个瘦弱憨厚的身影，嘴角浮现一丝丝的笑意。
　　看到他灰暗的头像杨凡也不在意，随即回了一个：“兄弟我回来了，下次就机会一起喝酒。”
　　搞定这个之后就下一个，点了几下都是那些“你好，很高兴认识你！”
　　之类的东西，杨凡也没有去管他，继续往下面点去，直到点到一个有很多留言的陌生人杨凡才定眼一看。
　　这个网名叫做“金丝雀”的人留下了很多的留言，几乎就是一个礼拜一次。
　　杨凡迅速的点开这个金丝雀的资料，一看竟然在京城而且还是个女的，京城的妹子竟然来勾搭自己，看到她在线于是乎就回来一个：“你好，很高兴认识你！”
　　于是乎他就继续处理下面的留言了，这留言大部分都是陌生人留下的，还有四五条是以前的同学留下的，这四五个同学中有曾经有过交集的，也有话都没有怎么说过的。
　　让他倍感意外的是曾经的那个天之骄女颜雪儿竟然也和他发了一条留言问他怎么样了。
　　看到这备注中显示颜雪儿的时候他还不怎么相信，最后在她的相册里面看到一些照片她才确定这就是那个曾经独领风搔一枝独秀的天之骄女。
　　要说到这颜雪儿那可不得了，从初一到初三一直都是全年级第一，甚至是八校联考的时候都是第一，这第一就好像是为她生的一样，让那些被她压着的大好男儿那是一个劲的郁闷。
　　这个天之骄女不知道是在那个地方读书去了，在明珠竟然没有看到他，不由得让他大为奇怪。
　　如果不是今天出现这条突如其来的信息，恐怕杨凡十之有可能会忘记了这个人。
　　“谢谢关心，已经没事了，对了你现在在那里学习呢？是不是还像以前一样独领风搔呢？”
　　杨凡迅速敲击着键盘，按下enter直接就发了出去。
　　处理完这些留言也去了十多分钟，而后看了看两女发现她们竟然还在两眼泪汪汪的看着那无聊的韩剧，杨凡无奈的摇了摇头，正准备将自己的qq下了上楼的时候，小企鹅又跳动了起来。
　　“你好我是金丝雀，请问你是？”
　　金丝雀发来一条让杨凡哭笑不得的信息。
　　“你是金丝雀的话怎么会和我聊天哦，何方妖孽还不快快现行。”
　　杨凡胡扯了一句发过去，反正是网友吗，里面的都是虚幻的，你说啥别人也不一定会信以为真的，那怕你说的就是真话。
　　在电脑的另一面坐着一个穿着睡衣，看着电脑很是激动的女孩，看着这调笑的话脸上露出了丝丝的笑意。
　　“你才是妖孽呢，你叫什么？”
　　金丝雀伸出自己的葱葱玉指在一台白色的笔记本上敲击了几下。
　　看到这信息杨凡顿时纠结了，说什么好呢，说真实姓名，等下人家来找自己了怎么办。
　　想了想随即打了两个字：“贪狼！”
　　贪狼一只霍乱天下之狼，杨凡自从接触张三丰那老道士留下的周天易术的时候就知道自己的命格为贪狼，现在称之为贪狼也不过分。
　　“贪狼，你会什么会叫这样的名字呢？”
　　在这qq了链接的另一个方向女孩喃喃道，随即就将自己的疑惑给发了出去。
　　“名字，只是一个代号而已，叫什么都无所谓了，贪狼也好死狼也好色狼也罢，反正就是一个代号，管他是什么，没什么大不了的。”
　　“恩恩！”
　　金丝雀回应道。
　　“人死鸟朝天，不死万万年。管那么多干嘛，不就是个名字嘛！”
　　杨凡不知道为什么会和这不相似的人聊这么久。
　　“你……”
　　金丝雀发来一大堆的省略号，而后就是几个害羞的表情。
　　杨凡顿时知道自己的失误了，对方还是个女生呢，说这样的话可不好。
　　他正想解释的时候，电脑就传来：“我先去吃饭了，88！”
　　之后这qq的头像就暗淡了下去。

第163章 女人啊！
　　这都快中午了，两女竟然还在沉浸于韩剧的悲欢离合之中，杨凡不得不佩服这女生强大的情感思维能力，这真的不是一般人可以承受的。
　　随便打开度娘浏览了一下网页，输入了‘白雪’两个字瞬间就出来了一大堆的信息，这其中图片什么的一大堆，还有各种的言论，光是那贴吧就有几个在议论着这位天南的广播之花。
　　不愧是一朵让人垂涎不已的花，在这为网上就连她的三围什么的都被别人给爆了出来，真是让人打开眼界啊。
　　随即点开了第一个网页，这上面写了白雪的家庭住址什么的，杨凡随意的扫了一眼，连带电话号码什么的一下子就记了下来。
　　而后将网页叉掉，随便把电脑也关了，让杨凡疑惑的是他都回来了将近一个小时了，竟然连王婶的身影都没有看到，这不由的让他犯迷糊了。
　　“丫头，王婶那里去了？”
　　杨凡拍了拍正看得起劲的陈羽问道。
　　“王婶有事回家去了，下午会回来。”
　　陈羽木讷的回答道，两只大眼睛依旧死死的定在电视屏幕上。
　　看着这两人这样子杨凡心里那是一个来气啊，竟然无视自己。
　　“啪……”
　　杨凡直接将电视关了，这看电视也不需要这样吧，竟然看得入迷，再看下去中午饭恐怕她们都不要吃了。
　　两女正开的很是带劲，但是没想到这啪的一下竟然被关了，顿时两人一阵的火大，就像两只暴怒的小狮子一样，那眼中喷涌着熊熊的怒火，就好像要把杨凡给生吞了一般。
　　“怎么，难道还想把我吃了不成？”
　　杨凡绷着个脸说道。
　　两女一看这杨凡竟然生气了顿时那脸上的愤怒就消失了，取而代之的是一脸的楚楚可怜，就好像杨凡欺负她们了似的？
　　杨凡愣是装作没有看到这两人楚楚可怜的样子，双手抱肩直接就坐在了沙发上。
　　见自己装可怜这一招没有丝毫的用处，两女互相看了一眼，眼中闪过丝丝的狡黠，随即一人坐在杨凡的一边，低着头就像是个犯了错的孩子似的。
　　“凡哥哥，你别生气行不？”
　　唐小妖可怜兮兮的说道，小手死死的抓着杨凡的胳膊，摇来摇去，而且那已经初具规模的酥胸还来回不断的在杨凡的胳膊上轻轻的摩擦着。
　　在家里两女穿的都是睡衣，甚至是连那乳罩都没有带，薄薄的睡衣怎么可能挡得住那一抹抹的柔软呢？
　　杨凡就感觉自己的右手臂一阵的舒服，甚至有那一种飘飘欲仙的感觉。
　　“是啊，凡哥哥我们以后再也不会了哇。”
　　陈羽也不甘示弱，竟然也用自己的小乳鸽轻轻的在杨凡的胳膊上来回轻轻的摩擦，甚至杨凡都感觉到了那小小的从自己的手臂划过，一阵舒爽顿时涌上他的心头，小杨凡刹那间就有了那擡头的趋势。
　　顿时他就感觉自己口干舌燥，恨不得将两女压在身下。
　　杨凡赶忙将自己的两只手给撤了回来，不然在这样下去指不定会发生什么呢。
　　“我们错了还不行吗，还不是你害的，谁要你不陪我们的。”
　　陈羽这刹那间就趴在杨凡的身上痛哭了起来，那眼泪水说流就流了出来，哗啦啦的就像那水一样。
　　没一会儿杨凡就感觉自己的衣服都好像被浸湿了，顿时大急，他最害怕的就是这女孩子哭了，而现在这一下子还是来了两个，这不是添乱吗这。
　　“你们别哭啊，我没生气啊。”
　　杨凡赶忙解释道，一下子就被这两女搞得手忙脚乱的，抱着两女也不知道怎么办好了。
　　两女听到杨凡的话就好像没有听到似的，反而是越哭越厉害了，杨凡这是一个头两个大，这一下子想死的心都有了。
　　干脆他也不说话了，爱哭就哭吧，哭完了了事。
　　两女发现这杨凡竟然不说话了，不由得连哭声都停了下来，两人互相看了一眼，眼光交汇了一眼之后唐小妖轻轻啜泣的说道：“凡哥哥，你答应我们一件事好吗？”
　　“什么事情啊，说吧，我答应！”
　　杨凡巴不得她们早点不哭呢，哭的他心里直发毛。
　　“真的？”
　　两女顿时跳起来说道。
　　这一看杨凡傻眼了，这那有眼泪水啊，脸上这痕迹都没有一点。
　　随即转头看向了自己的肩头，这还有两块明显的水渍，这是怎么回事呢？
　　“不会是口水吧？”
　　杨凡惊愕的问道。
　　“嘻嘻……”
　　两女顿时笑了起来。
　　杨凡无语了，彻底的被雷到了，竟然是口水……
　　“下午我们去逛街好不好？”
　　陈羽问道，看到杨凡迟疑的样子赶忙说道：“刚才你可是答应了，如果返回的话我们就真的哭给你看。”
　　杨凡还真没有在别人给威胁下妥协，但是这次他还不得不妥协，没办法，谁要自己栽倒在这两个小魔女的手上呢？
　　要是自己真的不答应的话，她们再来上一个一哭二闹三上吊的话，那自己恐怕彻底要崩溃了。
　　“耶，我们去换衣服！”
　　两女顿时跳了起来，刷的一下就往楼上跑去。
　　逛街，听到这逛街两个字杨凡就觉得自己的脚在一个劲的颤抖着，这也太恐怖了吧，想到前天自己逛街的情景他就可以想象到自己今天将会死的有多惨了。
　　“阿门！主啊，求你救救我吧。”
　　杨凡心里默哀到，看了看自己两边肩膀上的水渍，也无奈的向楼上走去。
　　很快两女就纷纷从房间里面出来了，小妖穿着一套连衣裙，将她前凸后翘的身材凸现出来了，顿时杨凡的眼睛一亮。
　　而陈羽则是穿着一套白色的长裙，颇有那种江南水乡女子的风范，特别是她那一头的长发披肩散落，让人看起来别是一番风味。
　　“好了，别看了在看这眼珠子都掉下来了。”
　　唐小妖没好气的说道，“看我就看那么几眼，盯着人家小羽看来那么久，哼。”
　　“他不是也看了你啊。”
　　陈羽笑着说道。
　　随即两人一人拉着杨凡的一只手向楼下走去，好像一刻也舍不得放手似的。
　　杨凡开着车库里面的一辆黑色的奥迪出去了，开那法拉利是在是太显眼了，何况后备箱根本就没有什么空位，如果东西一多了的话恐怕这一下子放到哪里去都不知道呢。
　　先开车到了一家酒店门口停了下来，三人随即进到一个包厢里面，随便点了一个家常菜，两女这次吃饭吃的特别快，刷的一下就搞定了，看样子逛街的热情让她们连饭都可以不吃，女人果然够强大。
　　这也怪不得她们，她们已经是几个礼拜没有出来逛街了，还不是上次因为拉着杨凡逛街，杨凡一个劲的憋屈，说什么再也不去逛街了，惹得两女周末只能呆在家里看电视了。
　　这一切的始作俑者都是杨凡，所以现在会受到这样的惩罚也是应该的。
　　半个小时一顿饭就这样搞定了，当杨凡结账的时候服务员都诧异的看着他们，甚至觉得他们有点问题，因为这时候菜都还没有上完呢。
　　杨凡看着他们诧异的目光也只能无奈的摇摇头了，谁要自己摊上了这样两个魔女呢？
　　不就是要逛街嘛，用了那么多的小伎俩；好吧逛街就逛街吧，用得着连饭都不让吃吗？
　　杨凡还没扒几口饭呢，碗就直接被抢了，随后两女就宣布她们吃饱了。
　　意思很明显那就是你也吃饱了，没有管杨凡有任何的反应，一个闪身就出门去了。
　　杨凡心里那是一个劲的憋屈啊，唉，这社会难道开始颠倒了吗？
　　难道现在沦为了一个女权的社会吗？
　　在两女的压迫之下，杨凡只能空着肚子向这阵地出发了。
　　车开到了上次到的那大厦的下面，杨凡看到这十多层的大厦有一种很恐惧的感觉，他感觉自己很有可能要累死在这大厦里面，不由得全身发抖。
　　“我们走！”
　　两女手牵着手向楼上走去而杨凡一个人则是孤零零的被扔在了后面。
　　两女直接来到了超市里面，杨凡跟在她们的身后推着一个购物车，就像保姆一样跟在她们的身后，看着她们一样样东西往这购物车里面仍杨凡都傻眼了。
　　还没有这十分钟购物车竟然就满了大半，但是两女还是没有丝毫收手的想法吗，杨凡心里一阵恐惧，这就是女人啊！
　　最后两女在看到购物车实在是太满了的情况之下终于是收手了，三人随即向着收银台走去，然而两女看着这琳琅满目的商品，眼中是那般的留恋，看得杨凡心里那是直发虚。
　　要是这个时候两女突然来一句‘你先把这些东西放到那里再推过一个来’的话恐怕杨凡会彻底的崩溃。
　　然而二女却没有那般的狠心，而是继续拿着几眼比较具有柔软姓的东西放在了上面，这样就不会掉下去了。
　　直到在这超市里实在是已经没有了她们想要的东西之后她们才收回了她们探索姓的目光，于是乎一个快要被压扁的购物车被杨凡用力的推向收银台。

第164章 电影院的小电影
　　这超市收银台旁边所有人都盯着杨凡看着，杨凡顿时觉得如芒在背心里是一阵的憋屈，这是干嘛啊，又不是我买的。
　　而这作为罪魁祸首的两女却是躲得远远的，在十多分钟过后付钱的时候才堪堪走了过来，将手中的卡递给了收银员。
　　小妖一递卡，周围的人看向杨凡的眼神更诡异了，是不屑还是不屑，有的人甚至还向杨凡吐了吐口水。
　　“没想到长得这么俊俏竟然是个小白脸，难怪要做苦力呢。”
　　旁边的一个长得足以堪比凤姐的大娘看着杨凡咒骂道。
　　”是啊，竟然是个小白脸真丢男人的脸。“那些个吃不多葡萄还要说葡萄酸的人一个劲的说道，甚至有的还对杨凡评头论足的，骂的那是一个爽啊。这就是那些典型的羡慕嫉妒恨。看着他们一张张肮脏的面孔杨凡对着他们就大声说道：“老子是小白脸又怎么样，有本事你也来当小白脸啊。”杨凡的话顿时将这超市里所有人都惊呆了，一个个看着杨凡那张狂的样子刹那间就像被什么扎住喉咙一样。
　　没错，杨凡的话狠狠的戳中了这些人的虚荣心，将他们那些所谓的尊严狠狠的在脚下践踏。
　　小白脸又怎么样，小白脸没去头也没去抢，有本事你们也可以去当啊，说那么多无聊的话还不是你们羡慕嫉妒恨。
　　所有人被杨凡说的愣是屁都不敢放一个，一个个低着头继续着自己的动作。
　　那个收银员帮杨凡刷好了所有的东西的时候还帮杨凡装好了，她可没有丝毫的小瞧杨凡，拥有白金卡的人会是小白脸？
　　这简直就是一个笑话。
　　在那天杨凡使用了白金卡付款之后她回到家里面特地的查了一下这种卡，一看不知道另一看还吓了一大跳，这卡竟然是中行发行的白金卡足足可以透支一千万。
　　“三位慢走！”
　　收银员对着杨凡三人极其礼貌的说道。
　　杨凡对着她微微一笑随即和两女一起走出了超市。
　　由于等下又要上来所以他就让两女在这上面等他，而他则是一个人提着四个沉重的大袋子向楼下走去。
　　这四个袋子加起来也足足有上百斤重，然而对于杨凡来说这丝毫的、不是问题，如果不是担心袋子不够牢固的话恐怕他早就回来了，也不需要这慢腾腾的走着。
　　“凡哥哥你有没有生气啊？”
　　陈羽抱着杨凡轻轻的问道。
　　杨凡看了一眼紧张的两女，看着他们紧张的样子心里不由的一暖，这一切都是因为在乎，随即说到：“我怎么会生气呢，有这两位大美女包养我，我还巴不得呢。”
　　“那好吧，本大小姐就勉为其难的包养你了吧。”
　　唐小妖伸出手将杨凡的下巴给勾了起来毫不客气的说道，就好像是个女王似的。
　　“好了别再闹了我们去看场电影在去买衣服吧！”
　　陈羽笑着说道。
　　听到这话杨凡心里顿时大喜，感激的看了一眼陈羽，不愧是自己的贴心小棉袄啊，一个劲的为自己着想，知道自己来了所以叫自己陪她们看电影，真心的好。
　　三人一起乘坐电梯来到了八楼的3d电影院，电影院门口的银幕上正在显示着这个时间段播放的大片，这其中有国外的大片，还有国产的一些精彩的电影。
　　不得不说近些年来，国产的电影得到了迅猛的发展，一些小成本打造的电影往往得到的收获却是巨大的，而且让人们明白了一个道理，那就是电影不是一味追求大导演，大制作，大阵容，小电影只要题材好，也是可以成功的。
　　现在上映的位电影有许多，甚至有那大牌云集强势打造的电影，也有那小打小闹耗资稍少的电影；最后三人选择了一部爱情电影直接就进去了，买了三张票，在买了一点爆米花还有三瓶饮料，来到这电影院里面很快就找到了自己的位置。
　　三人的位置连在一起，毫无疑问杨凡就坐在了中间，两女则是坐在了他的旁边。
　　该电影是tw的一部电影，很狗血的异地恋，听到这东西他就想要睡觉，然而两女却是坚决要看这个电影，没办法倔不过两女只能顺从了。
　　电影院的位置并没有什么界限，而是互相连通的，所以说三人可谓是紧紧的靠在一起，而这个时候人也不多，诺个放映室里面还没有一百个人，其中大多数是那种情侣，一对一对的依偎在一起。
　　电影很快就放映了，而整个放映室也变得了漆黑一片，借着微弱的灯光恐怕只能看得见身旁的人而已。
　　这灰暗的放映室无疑与给那些情侣提供了良好的幽会场所，杨凡用自己超人一般的眼神向各处看去，看到的都是接吻的场景，有的甚至更恐怖，竟然直接将手伸进了对方的衣服里面，上下其手好不舒服。
　　杨凡看到这一幕顿时火大，这简直就是现场观摩动作片电影啊，这还得了。
　　两女在看大电影而杨凡则在看着这四周的小电影，这人果然够彪悍的，就在杨凡的右下方的一对情侣，接吻已经不能在满足他们的需求了，咸猪手直接就附上了坐在那人旁边的胸部，竟然直接就伸了进去。
　　只见那看起来三十四岁的女人一脸的舒服，一看这就知道是许久没有得到快乐的人，指不定还是偷情的呢。
　　管它是干什么的，只要还看得下去就行。
　　只见两人疯狂的接吻着，那看起来二十多岁的男子看样子就是那种花丛老手，竟然将那如虎的少妇弄得满脸的雀跃。
　　更让杨凡大跌眼镜的出现了，那妇人竟然翻身一座直接坐在了那人的身上，而且更受不了的是她竟然将自己的衣服扣子解开，罩子网上一推。
　　顿时杨凡傻眼了，难道这还要来一幕哺乳的情节吗？
　　事情往往是顺着如意的地方发展的，男子竟然将手慢慢的覆盖上了对方的胸部，一只大手竟然覆盖不过，不得不说有点规模了。
　　妇人直接抱住男子，将自己的胸部贴在男子的脸上，自己也低着头好像怕别人看到似的。
　　杨凡看到这一幕立即就感觉口干舌燥，本来是来电影院看电影的，但是没想到这大电影没有看成，小电影倒是看了一部，而且还是这般精彩的动作大片。
　　偷偷的在家里看，绝对没有现在这般光明正大的看刺激。
　　过来好一会儿，两人依旧是保持着这个姿势，就在杨凡看得厌烦的时候终于两人又有了下一步的动作，那女子突然起身，将自己的衣服扣好。
　　“难道就这样完了？”
　　杨凡心里想到，本来以为是下一步动作，没想到是收工的预告，这让杨凡一阵错愕。
　　杨凡不禁摇了摇头，随即向这周边看去，那些个一对对的还算保守，只是接一下吻，最大动作的也不过是隔着衣服抚摸一下，满足这手足之欲而已，没什么好看的。
　　怀揣着极大的兴趣，杨凡再一次向自己的右下方看去，他发现两人竟然再次以那个姿势坐在了一起，而且杨凡看到这妇人的脸上竟然有那一丝丝的幸福，身子还不时的在颤动着。
　　“我靠，这下真的是真人版小电影了。”
　　杨凡心里大叫道。
　　这两人一定是在做那种事，而且还是极具难度的观音坐莲呢，真是亏他们会想到这一招。
　　3d电影会配合着座椅的震动，那一下恐怕这两个歼…夫银…妇会爽死的。
　　那妇人的脸上表情各异，那张小嘴也是变换这各种的口型，熟悉这小鬼子的片子的杨凡一看就知道这就是武藤兰大姐的标准声，看的杨凡全身就好像是快要着火了一般，那小杨凡就差把这裤子顶破了。
　　“啊，我忍不住了！”
　　杨凡心里呐喊道。
　　随即一把将看的津津有味的两女给抱在了自己的怀里，顿时就朝着不知怎么回事的陈羽吻去，大嘴直接覆盖上了樱桃小嘴，在里面肆虐着，疯狂的掠夺着。
　　好一会儿陈羽终于是忍不住了，一把将杨凡推开，大口的呼吸着，她就差点没被杨凡给闷死。
　　杨凡看着陈羽那羞红的脸嘿嘿一笑，之后又向身旁的另一个佳人吻去，小妖的吻技明显比陈羽的要好上一点，一大一小的舌头在来回的吞吐着，口中的香津也随着两人的动作在不时的来回着。
　　在接吻的同时杨凡竟然感觉到了有什么东西放在了自己的小弟弟上，而且还调皮的抚摸着，这不是在玩火吗？
　　杨凡一阵无语，赶忙松开小妖，低头一看竟然是陈羽那丫头的手，于是乎他拿起陈羽的手就放在了嘴巴里咬了一口。
　　“丫头你这是在玩火吗？”
　　杨凡在陈羽的耳边轻轻的说道，用舌头轻轻的舔了一下她那粉嫩的耳垂。
　　顿时陈羽就瘫软在了杨凡的怀里，而唐小妖也不例外，两人就这样依偎在杨凡的怀里，两人的脸都是羞红羞红的，都快要滴出水来了。
　　紧紧的抱着两女，享受着这一刻的甜蜜，脑海中的那些也慢慢的变淡变淡，剩下的只是幸福的甜蜜……

第165章 李权的把柄
　　回到这别墅已经是傍晚了，三人一回来就直接瘫倒在沙发上，实在是太累了，杨凡感觉自己的双腿都在颤抖着。
　　本来以为看完电影后，她们会放过自己，但是没有想到最后愣是在这服装店里面逛了一个多小时，这一个多小时里面不断重复着同一个动作，那就是走路、试衣服、走路，重复这些动作都有点让他感觉到了麻木，彻底的麻木。
　　这不一回到别墅，就像是个死人一样躺在了沙发上，两女也不例外，直接就躺在了他的怀里，幸好这杀伐足够大，不然还真的躺不下三个人。
　　“今天逛街好舒服啊，下个礼拜还要去。”
　　唐小妖喃喃道。
　　听到这话的时候陈羽直接就趴在了杨凡的身上狠狠的点了点头，两女一下子就达成了共识。
　　杨凡脸一下子就变得难看了起来，“天呐，还去，那自己不就每个礼拜都要被折磨啊？”
　　“凡少爷刚才你的电话响了好多次，我接了说你不在，好像是一个叫刑风的人打来的。”
　　王婶端了一盘菜从厨房出来，对着杨凡说道。
　　“知道了王婶！”
　　杨凡回答道。
　　刑风的电话肯定就是汇报那李权的消息的，随即将趴在自己身上的陈羽给抱了起来，在她的脸上轻轻的吻了一下。
　　看到睡在沙发上的小妖那一脸的不开心，大嘴就吻上了她的香唇，而后就笑着站了起来。
　　拿起自己的手机坐在了电脑旁边，按下了刑风的电话。
　　“喂，事情怎么样了？”
　　杨凡问道。
　　“查到了，没想到竟然真的像是凡少你说的一样，我们已经刻录出来了，这市委书记的动作大片不知道发出去会有什么轰动，嘿嘿。”
　　刑风笑着说道，显然是被这大片给刺激到了。
　　“除了那东西有没有什么实质点的东西？”
　　杨凡问道，他很清楚想要用这舆论来讲李权搞下台还不能置其于死地，必须要找到一些实质姓的犯罪贪污证据才可以将李权的罪名彻底地坐实，那样纵使他有一个副部长的老爹也是没用，终究要死无葬身之地。
　　“你过来你知道了，现在我正在别墅门口。”
　　刑风说道。
　　杨凡和两女说了一下自己出去有事，两女乖巧的点了点头，随即一人在杨凡脸上亲了一下，才让杨凡离去。
　　她们也知道自己的情郎有自己的事情要做，不能随时随刻陪在自己的身边，而她们也不希望杨凡碌碌无为，谁不希望自己的男人成为个让人敬仰的人呢？
　　打开门，一辆黑色的奥迪就停在门口，透过车窗就看到了刑风正坐在上面呢，打开车门杨凡直接坐了进去。
　　而刑风也踩下油门向着别墅区里面开去。
　　车在一动从外面看起来与其它别墅没有什么两样的房子门口停了下来，门没有关，两人径直就走到了别墅里面。
　　“凡少！”
　　暗堂的人恭敬的说道。
　　这些人毫无疑问都是暗堂的精英，认识杨凡不足为奇。
　　走进客厅，一个看起来很是年轻的少妇正战战兢兢的坐在沙发上，身上只穿着一件薄薄的睡衣，脸上甚至还有这一些慵懒，看样子是睡觉的时候被弄醒的。
　　当她看到杨凡这个二十来岁的小伙子进来的时候眼中闪过一丝的诧异，一套休闲服和众人的黑色西装格格不入，难免有点诧异。
　　“你好，我叫杨凡。”
　　杨凡坐在那少妇的前方笑着说道。
　　“你…你好！”
　　这少妇显然是被吓得不行了，连说话的声音都是那惊恐不已。
　　看到她惊恐的样子杨凡不由得一笑，随即看向了刑风。
　　“只找到了这些。”
　　刑风说道，随即将一堆的东西放在了杨凡面前。
　　翻开这一堆的东西，拿起一个存折一看，竟然是一千万，而且曰期还是一年前，又看了看这其余的东西。
　　没有一样是可以证明这些东西是李权的，如果李权真的要钻空子的话恐怕一下子也可以逃之夭夭，到最后最多也就是给他一个警告处分，甚至对于他现在的地位都没有丝毫的影响，这不是杨凡想要的。
　　“如果你不想死的话就快说，听到没有。”
　　刑风威胁道。
　　看到刑风那凶神恶煞一般的脸，那妇人忍不住颤抖着，眼泪水止不住的就这样流了下来。
　　杨凡的心的确很软见不得女人哭，但是那女人是对于自己喜欢的女人亦或是有好感的女人，而不是眼前的这种女人。
　　那妇人看着眼前的男孩盯着自己，不由得将自己的胸部挺了挺，甚至不经意间将自己的睡衣拉开了一点，露出了里面的那一抹春色，那楚楚可怜的脸庞一个劲的在勾引着杨凡。
　　没想到她竟然用出了美人计，是她以为自己身材傲人，还是以为杨凡是那种未经世事的小屁孩呢？
　　嘿嘿，杨凡一阵冷笑，冷冽的目光扫视着她自以为是的娇躯，“真他妈的搔！”
　　这娘们竟然连内裤都没穿，这薄纱一般的睡衣就是连她下面的黑色都印出来了。
　　这少妇还以为杨凡被她的美色迷住了呢，还不由自主的将自己羞人的地方慢慢的呈现出来。
　　在她看来杨凡必定就是这些人的老大，只要搞定杨凡那一切就可以直接搞定了，而且这年轻力壮的男孩肯定能让自己欲仙欲死。
　　“都快死了竟然还想着这个东西，真是个搔货啊。”
　　杨凡心里一阵暗骂。
　　突然杨凡眼光一变，周身的杀气顿时向着前方涌去，眼神变得冷冽无比，就好像要杀人一般。
　　“说不说，不说我就把你扔去江里喂鱼……”
　　顿时那自以为是的少妇就从天堂掉落到了地狱，杨凡的身上散发的杀气顿时将她心中的防线给摧毁了。
　　“我真的不知道在那里，求求你们，求求你们饶了我吧……”
　　那妇人惊恐的说道。
　　杨凡没想到到了这个时候这妇人竟然还不说，他不由得有点恼怒了起来，随即对着刑风说道：“逼供想必你比我熟悉，你看着办吧！”
　　刑风听后一阵冷笑，要不是杨凡在这里他早就开始刑讯逼供了，对于这样的荡妇他可是不会手软的，大不了来个毁尸灭迹就好了。
　　“说还是不说？”
　　刑风掏出匕首在她的脸上轻轻的划过，只要他一用力那张她涌来吃饭的脸一下子就会变成丑八怪一样。
　　“我说…我说…”
　　这妇人哭喊着说道。
　　要是自己这张脸被这刀划伤了的话恐怕自己这辈子是完蛋了，女人最爱惜的不就是自己的脸吗，就是她也不例外。
　　“还不快说…”
　　刑风阴冷的说道。
　　“那东西在…在那幅画的后面，但是需要密码，密码我不知道。”
　　那女人惊恐的回答道，身子也向后面倾倒着，生怕自己的脸被这匕首划花了一般。
　　“你真的不知道密码？”
　　杨凡冷冷的问道。
　　“我真不知道…真的不知道…”
　　女子已经吓得不行了，整个人都在不断的颤抖着，可谓是花容失色啊。
　　在杨凡的眼中是没有任何空子可以钻，幸好她是不知道如果知道不说出来的话，恐怕杨凡是不会让她好过的。
　　暗堂的人自己将墙上的那幅价值不菲的画给扯了下来，一个保险箱就出现在了墙缝里面，这保险箱虽然很小，但是密码却是复杂得很，竟然有五个齿轮，这样的组合得多少个啊。
　　“妈的，李权真是下了血本了，这种保险箱都被他给弄来了。”
　　刑风没好气的说道。
　　“怎么样，有没有把握打开？”
　　杨凡问道。
　　“试试吧！”
　　刑回答道。
　　于是乎他轻轻的将自己的耳朵贴在保险箱上，手则是轻轻的转动着最上方的齿轮，听着那机械的响声来判断密码是否正确。
　　房间里寂静无声，所有人连呼吸都屏住了生怕打扰到他听这仪器的声音。
　　许久过后，这刑风额头上汗都流了出来，第一个齿轮就听了十多分钟，这第二个听了许久竟然连一丝的头绪都没有不有的着急了起来。
　　“擦擦汗，我来吧！”
　　杨凡将手中的餐巾纸递给刑风口中说道。
　　刑风接过餐巾纸，随即将自己的位置让给了杨凡，而自己则是静静站在一旁。
　　靠在保险箱上杨凡聚精会神，仿佛周围的一切都不存在一般，在他的耳朵中唯有这保险箱中发出的微弱声响。
　　他一个个慢慢的转动着，耳朵则不多的吸收着里面机械发出的声音，突然杨凡的的手不动了。
　　“咔嚓…”
　　听到这细微的声音杨凡脸上露出了一丝丝的笑意，一个搞定了。
　　紧接着下一个，用同样的方法，杨凡轻轻的转动着，不放过一丝的细节，时间就好像停止了一般……
　　十多分钟过后杨凡吐出了一口气，看了众人一眼，随即往这保险箱的把手上一按。
　　“吱呀…”
　　所有人听到这声音顿时脸上就露出了那一丝丝的喜悦，打开保险箱，首先映入杨凡眼帘的就是一把漆黑的手枪。
　　而后就是几个小小的盒子，杨凡也没有管那盒子里面是什么，随即拿起里面的一叠纸就翻了起来。

第166章 有毒吗？
　　坐在沙发上的杨凡看着摆满在桌子上的东西露出了一丝丝的冷笑，之前拿出来的那些纸这其中有支票有房产，而在最底下的一个小本子上还记载着他收受的一些贿赂。
　　只要这些东西一被交到纪检去恐怕不死也要牢底坐穿了。
　　“李权，天网恢恢疏而不漏啊！”
　　杨凡喃喃道。
　　“把这些东西都带走吧！”
　　杨凡对着刑风说道。
　　这盒子里面有翡翠也有珠宝，价值可见一斑，恐怕没有个成百上千万是买不到这些东西的。
　　看到杨凡竟然直接把保险箱给打开了，顿时那个李权的情妇就知道李权这次是彻底的完蛋了。
　　虽然她不知道李权究竟在保险箱里面放了一些什么东西，但是这里面的东西肯定不是好东西。
　　现在她不由得为自己的未来担心了。
　　她本来是一个影视学校的学生，再一次酒会上认识了这李权，知道李权是市委书记之后就贴了上去。
　　而李权本来在家对着个黄脸婆就很是无语，两人就这样勾搭上了，李权直接将她包*在这别墅里面。
　　隔三差五的和她来上几次，过得可是神仙日子，然而李权不久恐怕要完蛋了，她也要想想自己以后怎么办了。
　　突然她又像想到了什么似的全身忍不住打了一个寒战，“他们会不会杀人灭口啊？”
　　想到这里整颗心都是凉的，她可还不想死啊。
　　“放心我们是不会杀你的，但是只要你逃得过李家的追杀就好。”
　　杨凡冷冷的说道，话音一落头也不回就直接向门外走去。
　　杨凡与刑风一行人一起来到了天堂酒吧的会议室。
　　“凡少，看样子我们以后可以多干点这样的事情，这一来二去就是数千万啊。”
　　刑风笑着说道。
　　那些珠宝钻石之类的，再加上数张支票，加起来足足有五千多万，这李权贪得可不是一般的多啊。
　　要把李权给弄下神台，只需要这账本还有那些犯罪证据就好了，这些支票什么的杨凡可不会傻到把它给贡献出去，这东西不要白不要。
　　“多干一点？”
　　听到这话杨凡就想要撞墙了，干多了恐怕那些高官一个个人人自危到时候反咬一口都说不定。
　　在这个物欲横流的世界里，那个官员没有那一点点的污渍啊，真的要这样那还不整个华夏国都会闹得天翻地覆。
　　“将值钱的全部弄出来，之后那些有用的资料尽数复印出来，交给我有用。”
　　杨凡笑着说道。
　　“李家，记住这只是开始而已、”杨凡心里狠狠的说道。
　　“好的，我这就去搞定。”
　　刑风笑着说道。……
　　过来半个小时之后刑风拿着一堆的复印件回来了，而那原版的东西则被他放在了一个袋子里收好。
　　“你没在路上丢了那一两张吧？”
　　杨凡苦笑着问道。
　　如果真的丢了那一两张在路上，被什么有心人给捡起来那不要杨凡去揭露李权丑恶的面孔，恐怕那社会的正义使者就会一个个摇旗呐喊了。
　　“哇，我忘记了，你也不提醒一下。”
　　刑风拍了下自己的脑门说道，看那表情那是一个后悔啊。
　　看着他这个样子，杨凡哭笑不得，拿起那些复印件看了看，那什么东西都复印的清清楚楚，而且还复印了不少，足足二十多份呢。
　　“明天你将这东西给省纪检、市纪检分别寄上一份，如果可以的话就再给李权办公室还有他家里寄上一份吧。”
　　杨凡吩咐道，他现在是要李权永世不得翻身，不知道他家的人看到他自导自演的动作大片会是一个怎么样的场景。
　　“准备好一份文件给我，我要带走。”
　　杨凡说，早先他就答应了要给魅力的女主播一个大报道，这个报道应该算足够大了，只不过就不知道她敢不敢报道了。
　　“你带走，不会吧，这里面的姿势不太好，如果要的话我给你网址就好了。”
　　刑风古怪的说道，这里面的姿势简直就不堪一击，那有那些年轻力壮的人拍的好看啊，而且李权那家伙那般的恶心看多了不吐才怪呢。
　　“给你妹啊，给网址，我是那种需要看那个的人嘛？”
　　杨凡对着刑风那是破口大骂。
　　幸好这会议室的大门是关着的，外面听不到里面说什么，不然下面的那些人非要笑死了不可。
　　“像，怎么不像，男人嘛都这样的，不要解释。”
　　听到这话杨凡差点喷血，这都什么人啊这是。
　　拿着一个小袋子杨凡径直来到酒吧门口，本来刑风要送杨凡的，但是却被拒绝了，白雪住的地方离这里不远所以说打个的就搞定的了省的那么麻烦。
　　坐在taxi上杨凡开始看袋子里面的东西了，发现竟然有四五张光盘。
　　想起在刑风的手中有着那几百张光盘，杨凡就是一阵苦笑，这刑风是打算贩卖黄…色光碟了。
　　“小伙子这不会是那种光碟吧，喜欢看武藤兰的还是苍井空亦或是小泽玛利亚啊？”
　　司机大哥看着杨凡手中的光碟毫不忌讳的问道。
　　大哥一出口就知有木有，果然不愧是我们老一辈的大哥啊，对这些巨星那是熟悉得不得了啊。
　　一听杨凡就头顶冒汗，看样子我国人被这些动作大片巨星害的有点深了，恐怕现在上到五十岁的老大爷下到那十几岁的小屁孩都知道这类东西了。
　　这就是崇洋媚外，难道自己手中的这一部就不好吗？
　　那可不见得，要知道这部可是极具收藏价值的啊。
　　市委书记亲自*的动作片作为明德市的市民都应该大力支持的。
　　“大哥，这部是我们明德市必须观看的动作大片，而且极具收藏价值，您可以回去慢慢的观看。”
　　杨凡拿出一张光碟对着司机大哥说道，随即就将这光碟放在了车子上。
　　“多少钱啊，我给钱你。”
　　司机大哥笑着说道，一看就知道肯定是好这口的人。
　　“大哥这说的什么话啊，我们是有缘人，如果是别人给多少钱我也不卖啊，这可是极具纪念价值的。”
　　杨凡笑着说道。
　　“有没有毒啊？”
　　司机大哥谨慎的问道，“我上次只不过就是下了个快播看了一小会儿，就差点把我的电脑给弄瘫痪了，气死我了。”
　　一听这话可能就是在看那个的时候没有小心处理，一不小心可能就把电脑沾染上病毒了，有经验的人难怪会这样问。
　　“保证没毒，这又不是这可是私人拍摄的，绝对经典呢。”
　　杨凡好不吝啬的为这不史诗巨作打起了广告。
　　“好了好了，师傅就到那个路口下。”
　　杨凡指了指前面的路口说道，没想到这说说话竟然一会儿就到了。
　　“多少钱啊？”
　　杨凡问道。
　　“看兄弟您说的，这东西就够了，好了快下车吧。”
　　司机大哥笑着说道。
　　杨凡听到这话也不在拒绝了，都是性情中人拒绝那就伤感情了，心里却是嘀咕着：“这计程车少说也要十块钱吧，也就是说这光碟可以卖十块钱，这也太廉价了吧。”
　　从大门口进去之后，杨凡挨个找了起来，13栋，在那呢？
　　找了好一会儿竟然连这13栋的影子都没有找到，难道还消失了不成？
　　本来想找个人来问问的，但是发现这周围的人都是开着车，没办法总不能去直接拦车问吧，虽然说杨凡心里有这样的想法，但是自己也不能这么做不是？
　　终于跋山涉水，费尽千辛万苦可算是在这数栋公寓里面找到了。
　　13写的有点想B，这一下没看清是13竟然将它误以为是B楼，大意了大意了。
　　走到白雪家门口杨凡就按了几下门铃，现在这时候应该是回来了，毕竟今天是星期天这都市新闻是不需要播放的，所以按理说是在家的，当然了这其中肯定是有意外的。
　　比如有可能去逛街了，也有可能去外面吃大餐了。
　　如果是碰到这两样的话，杨凡只能自认倒霉了。
　　“叮咚……叮咚……”
　　杨凡按了按门铃，之后就耐心的站在了门口等待，而且还是站在这猫眼的前面。
　　在他看来女生肯定不会让那什么陌生人进门的，所以还是让她们看清楚的好，不然就算是有人也不让进的话那就不好玩了。
　　蓝燕正坐在电视旁边看着电视，突然这门铃就响了，一般这么晚了根本就不会有人来这里的，这会是谁呢？
　　满怀着疑惑她从客厅走向了门口，透过猫眼就看到了站在门外的杨凡，“是他？”
　　上次她是见过杨凡的，在那种时刻见到的人总是记忆比较深刻的，所以看到杨凡的第一眼她就认出来这个在那月黑风高之夜的男孩。
　　“请进！”
　　蓝燕对着杨凡笑着说道。
　　“你好。”
　　杨凡 礼貌性的回答着，本来还以为会是白雪，没想到竟然是这蓝燕，看样子这两个人是同居啊。
　　两人一起来到这客厅，一看那电视里竟然是在放映着韩剧，看到这杨凡就一个头有两个那么大，实在是不知道应该说什么好了。
　　“先坐一会儿吧，她还在洗澡呢，等下就好了。”
　　蓝燕指着旁边的沙发说道。
　　杨凡听后就坐了下来，她口中的她那一定就是白雪了。
　　坐下后不由得打量起了这个房子，旁边的沙发上放着两只娃娃一看就知道是看电视的时候抱着玩的，而后他又向四处看去，白色的墙上挂着很多小饰品，充满了温馨。
　　然而在当他转过头向另一个方向看去的时候，顿时他傻眼了……

第167章 大饱眼福“啊…”
　　一声尖叫声在客厅中响起……
　　顿时一石激起千层浪，突然在杨凡的另一边又是一声尖叫……
　　只见一道裹着浴巾的高挑女性从卫生间向着客厅走来，雪白的大腿，还有那高耸的也露出了一抹雪白，洗完澡的她脸上有着一丝丝的潮红，看在眼中更让人觉得魅惑无比。
　　杨凡看的傻眼了，那大眼睛一转不转的盯着对方，他顿时感觉自己的鼻子里有什么要冲出来一般。
　　呆立了一会儿的白雪紧紧的抓住睡衣迅速的往自己的房间里跑去，那脸比红富士苹果都还要红上几分。
　　她洗完澡才发现自己内衣忘记拿了，于是乎就裹着浴巾去阳台上那，阳台上有窗帘所以她丝毫不担心有什么人可以偷窥到她的奥妙身材。
　　然而意外却发生了，没想到这家里竟然来了一个男孩，这简直让她抓狂，自己这雪白的大腿什么的竟然被人给看关了，而且还是赤luo裸的看光了。
　　“你没事吧？”
　　坐在一旁的蓝燕看到杨凡竟然流鼻血了不由的大急，立即拿起桌子上的餐巾纸递了过去。
　　杨凡的血就像不要钱似的拼命的流着，说的不好听这简直就是喷血啊。
　　没一会儿这一张餐巾纸就被染红了，差点没把一旁的蓝燕给吓死，终于在这数张餐巾纸的抗洪之下那决堤的鼻子终于是被堵上了，一下子这杨凡的鼻子旁边满是血，就好像是个小花猫似的。
　　而蓝燕的手上也沾染了很多的血迹。
　　“哈哈哈……”
　　看到杨凡那搞笑的样子，蓝燕一下子没忍住就笑了起来，本来是站着的蓝燕，笑着笑着竟然直接坐在了地上，丝毫没有因为有杨凡这个外人在场而有丝毫的做作。
　　看着笑得前俯后仰的蓝燕，杨凡刚才止住的鼻血就差点没有再喷出来，他慌忙的跑到这阳台上打开窗户呼吸着新鲜的空气，他真怕在继续呆着这地方会失血过多而亡。
　　看到充满逃窜的杨凡，蓝燕那是一阵的疑惑，于是乎低下头看了看自己的衣服，顿时大羞，赶忙捂着自己的胸口向房间里面跑去。
　　在笑的时候这蓝燕一不小心竟然把里面衬衫的扣子给弄下来一个，顿时那粉红色的罩罩就毫无阻挡的出现在了杨凡的眼前。
　　从上俯视看下，甚至看一看到那大半个白嫩的圆球，在配上蓝燕那半坐在地上的慵懒姿势杨凡顿时就火大。
　　吹了吹冷风，杨凡那一股脑的热血慢慢的降温了，把自己塞在鼻子里的餐巾纸给拿了出来，扔到一旁的垃圾桶，随后用水清理了一下自己的脸，那大花猫一样的脸难怪别人会笑呢。
　　换做是自己恐怕也会笑个不停。
　　回到客厅的时候两女一个都没出来，而他就站在这客厅打量了起来，在电视旁边有两个相框，一个是两个女孩的合照，还有一个是美丽女主播和一个大帅锅的合照，两人一看就知道这关系非同寻常。
　　能和这美女大主播在一起的帅锅肯定不是一般人，杨凡不由的多看了几眼。
　　过了一会儿白雪和蓝燕同时出现在杨凡的眼前，两女站在一起颇有一种争奇斗艳的感觉，两人身上都散发着那浓浓的成熟气息，两人的脸都羞红羞红的煞是可爱。
　　“白小姐好久不见！”
　　杨凡笑着说道。
　　蓝燕一看这情景就知道是来找白雪的，于是说道：“我去准备饭还有菜之类的。”
　　说完就往厨房跑去。
　　“坐吧。”
　　白雪对着杨凡说道。
　　无事不登三宝殿，白雪可不相信与自己有过几面之缘的杨凡会特意跑来找自己，自己的魅力恐怕没有那么大吧。
　　“不知我们的杨大天才来找小女纸有什么事呢？”
　　白雪看着杨凡打趣道，她自从上次在那月黑风高的夜晚看到那一幕的时候就觉得这杨凡深不可测，这怎么会是一个没有丝毫背景的人呢。
　　黑帮追杀，军方开直升机救助，而且还出动了荷枪实弹，这怎么可能是一般人能够享受到的待遇呢？
　　由此，她对这个自己多次采访过的人尤为的好奇。
　　在她看来杨凡就是一个有着很多秘密的人，然而作为一个女人好奇心是非常严重的，特别是身为一个记者和主播的她好奇心更为严重。
　　“难道就非得有事才能来找你吗，难道我们这天南的广播之花不相信自己的魅力？”
　　杨凡反问道，看着眼前的这个美丽的女主播杨凡不由得升起了一丝的之心。
　　“不要在这里给我灌汤了，谁信呢，那什么广播之花只是那些无聊的人杜撰出来的，相信你杨大天才是不会相信的吧？”
　　白雪笑着说道，“小屁孩竟然吃我豆腐，哼！”
　　“雪姐，你是在是太擡举我了，什么天才啊我只是一个普通人而已。”
　　杨凡顺杆爬竟然直接叫上雪姐了。
　　白雪看着杨凡那双深邃的眼神，她就感觉这坐在自己面前的不是一个二十不到的少年，而是那种已经在社会中磨破滚打数十年的老人一般。
　　“被黑帮追杀，军方开直升飞机来救也算是普通人，那我算什么？”
　　白雪咂咂嘴说道，说的话简直就每一句可以相信的，年龄还没有二十竟然想一个鬼精灵似的。
　　“雪姐当然是大美女了，不知道有多少人被你迷得神魂颠倒呢。”
　　毫不客气的一记马屁给拍了过去。
　　“那你有没有被我迷得神魂颠倒呢？”
　　白雪笑着问道。
　　“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。”
　　这一笑让杨凡如沐春风，刹那间竟然看呆了，这一笑用倾国倾城来形容在恰当不过了。
　　这一笑没有丝毫的矫揉造作，比之在舞台上的笑容更多了一份纯真更多了一份成熟。
　　杨凡的表情已经彻底的回答了白雪的问题，这不就是传说中的神魂颠倒吗？
　　就是白雪自己也不明白自己为什么会对一个自己并不是很熟悉的人回眸一笑，更让她不解的是被这男孩盯着看她竟然心中有着那一丝丝的欢喜，就好像被他看着是一件很幸福的事情似的。
　　“白雪你干嘛不要忘记自己有男朋友，而且别人还是个孩子呢。”
　　白雪心里默默的告诫自己，还特意的往那液晶电视的下方看了看，那是她和他的合照，两人亲密的抱在一起。
　　看到这张照片她心里的那些杂念顿时消失不见了。
　　“咳咳……”
　　白雪忍不住将这暧昧的场景给破坏了，没办法在这样下去恐怕她心里指不定要想些什么了。
　　听到这咳嗽声杨凡顿时就反应了过来，脸上露出了一丝丝的歉意，他也不好再继续说下去了，直接就进入了正题。
　　他拿起自己带来的文件夹递给了白雪，随即说道：“上次我答应给你一个好的新闻，现在我来履行承诺，只是不知道你敢不敢播报而已。”
　　听到杨凡的话，感情是来给自己送新闻的，而后面的那句话却让她倍感疑惑，随即翻看起了这一大堆的资料。
　　看到这些复印件的时候她脸上露出了一丝丝的慎重，又有那一丝丝的雀跃，就好像发现了一个大新闻一样。
　　她最先看的那些东西都是一些房产之类的，名字竟然是市委书记李权，这让她顿时意识到了事情的严重性了。
　　看到这些她并没有发表任何的意见，因为现在房产证是可以造假的所以这不足以为信，于是乎她耐着性子继续翻看了下去。
　　越看到后面她的脸色就变得越难看了，一笔笔黑金明细都记载在这一份笔记本上，而且这其中还写出来一些贿赂的人员，这简直就是一滩污水，今天她终于是见证了什么是官场，浑浊不堪的就是官场。
　　“这些是真的？”
　　白雪不敢相信的问道。
　　“其实你心里已经有了答案了，又何必问我呢？”
　　杨凡反问道。
　　白雪心里已经默认这些就是真的了，如果不是真的的话杨凡也无需将这些东西拿给自己，因为没那个必要，她可杨凡无冤无仇，对方也无需用这个来害她。
　　拿着手中的这些材料白雪沉默了，她不知道应不应该将这些公诸于众，要知道这里可是涉及到了多名高管，就是省里面的高管都有所牵连，这可谓是牵一发而动全身啊。
　　这些东西要是从自己这里传出去了，恐怕到时候那些人第一个找的就是自己，一边是正义，另一边又是自己的安危，顿时白雪困惑了。
　　杨凡一眼就看出了白雪心中所想，就是不使用异能他也知道，“这些材料明天就会被送到全省的检查机关，到时候网上也会疯传，不需要担心会被报复什么的。”
　　听到杨凡的话白雪才松了一口气，看着杨凡说道：“你现在是不是认为我很怯懦啊？”
　　杨凡摇了摇头，他并不认为这是怯懦的表现，这是一种沉着冷静的表现。
　　揭发社会上的丑恶不一定要以身犯险，有时候委婉的揭发也是一种方式。
　　留着自己的命去揭发更多的丑恶不是更好吗？
　　用自己的性命去换取所谓的公平正义那是不值得的，因为相对于这些生命更为可贵。

第168章 天南震动
　　“这些东西你是怎么来的？”
　　白雪忍不住问道，因为这些东西实在是太匪夷所思了，她相信绝对不会是意外流露出来的，这么全面的都能流露出来那还得了，“我没有别的意思如果不能说的话那就算了。”
　　白雪看到杨凡的脸色着急的说道。
　　杨凡笑了笑，这种事就算不说也想得到，说不说也无所谓。
　　“你心里不是已经猜到了嘛。”
　　杨凡笑着说道。
　　李家在对付他的第一天就应该料到有今天，风水轮流转谁也不知道明天将会发生什么。
　　“你越来越神秘了。”
　　白雪看着杨凡叹道。
　　一个成绩中等的学生变成了一个全市第一的学生，一个锒铛入狱的犯人变得神秘无比。
　　那深邃的眼睛让人琢磨不透，那一件件匪夷所思的事情让她难以释怀。
　　也许一件事可以理解为偶然，但是这数件事叠加在一起却让她怎么都想不通。
　　“雪姐每个人都有自己的秘密，你不也有许多秘密吗，怎么能说是神秘呢？”
　　杨凡幽幽的说道，每个人心中都有着自己的秘密，杨凡有，白雪有所有人都有。
　　这些秘密埋在了一个人心底的最深处，除了自己谁也看不见谁也摸不着。
　　“是啊，每个人都有着自己的秘密，我不也有吗？”
　　白雪心中叹道，“你什么时候回来啊，还要我等多久呢？”
　　又是一个为情所困的人，杨凡看着一脸幽怨的白雪心里不由得生出了一丝的怜惜，然而这一丝的怜惜却是被他连萌芽都直接捏碎了。
　　突然客厅中传来一声叫喊：“好了吃饭了。”
　　“走吧，一起吃饭吧！”
　　白雪对着杨凡邀请道。
　　杨凡也不是什么矫情的人，吃顿饭而已也没什么大不了的。
　　菜很丰盛，有鱼还有各种蔬菜，而且饭都已经盛好在桌子上，甚至于连筷子都摆放好了。
　　看到这一幕杨凡不由得多看了蓝燕几眼，出得了下得厨房，出得厅堂，这就是新时代的女性啊。
　　“怎么难道看上了我家蓝燕啊？”
　　白雪看到杨凡将目光放在蓝燕身上不由得说道，不知道为什么在她的心里竟然有着那一丝丝的醋意，连她自己都没有发现。
　　“死雪球你在说什么呢？”
　　这么说蓝燕可就不干了，一脸的凶样，看样子就像要把白雪给吃掉似的。
　　“不是我是突然想起了一句现在很出名的话，所以才会那样的。”
　　杨凡赶忙解释道。
　　“想起了什么？”
　　两女异口同声的问道。
　　“上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙，开得起好车，买得起新房，斗得过二奶，打得过流氓。这是新时代女性的标准，感觉蛮适合的。”
　　说完杨凡就低头吃饭了，就好像那话根本就不是他说的似的。
　　两女听后一阵错愕，这话她们老早就听说过了，那时候还觉得蛮有道理的，虽然说的有点过分，但是和现代社会也相差不太大。
　　……
　　省高院最高检察长李启明一大早就来到了法院，当来到自己的办公室的时候，却发现自己的办公桌上出现了一大叠的档案袋。
　　身居检察长的他每天都要收到这样的档案袋数十份，这其中都是举报或者是间检举的材料，在得知这些材料之后他需要检查需要反复的喝茶之后才会做出下一步动作。
　　但是这还是第一次有档案袋出现在他的办公桌上，想来这份档案一定不简单。
　　放下自己的手提包，迅速将们反锁，而后拆开档案单，一大叠的材料迅速被他那里出来，连带着一张光盘。
　　在这光盘上还有这一个十分响亮的名字：“某市市长动作大片。”
　　看到这名字也知道这绝对不是一个好东西，李启明一脸的慎重，而后开始翻阅起这些纸质的材料，越往下看去他就越心惊，脸色也变得难看了起来。
　　特别是当他看到这账本上的记载的时候他顿时身上就在冒冷汗，这其中竟然牵扯到了副省长级别的人物。
　　他并不认为这是别人虚构的，因为实在是太详细了。
　　这只是复印件，而不是原件，那可以肯定的是举报者一定是怕原件被毁坏所以才这样做的。
　　然而就算是复印件也同样可以达到那样的目的，只要比对所有的字迹就好了。
　　看完这些李启明再也坐不住了，立即拿起自己办公室的电话。
　　“喂，是陈书记吗？我是高院李启明。”
　　李启明一拿起电话就立即说道。
　　在电话的另一头明显陈云就听出了这李启明的激动，他也不由得放下了手中的工作谨慎的问道：“李检察官出了什么事情吗？”
　　“我有重要的事情要汇报，不知道陈书记有没有时间，这牵扯到我们天南的官场。”
　　李启明轻轻的说道，为了让陈云立即见自己，李启明将事情的严重性给说了出来。
　　“你立刻来省委一趟！”
　　陈云当机立断。
　　“是。”
　　李启明二话不说，拿起自己的公文包将这些材料还有那光盘全部装到了里面直接就冲了出去。
　　于此同时省公安厅厅长，纪检委都收到了这样的一份资料。
　　甚至于还有这一份材料此时正向着中纪…委寄去，一场颠覆天南省官场的行动正在徐徐的展开。
　　李启明是第一个到达陈云的办公室的，而后面的人也是一个接着一个到来。
　　但陈云看到这份材料的时候差点没有被气死，没想到在他管理的天南竟然会有这样的事情。
　　对于现在将要竞选常委的他无异于是一枚炸弹，那些政敌必定会抓住这个辫子不放的。
　　“书记，不知道这事现在怎么办？”
　　公安厅厅长问道。
　　他是陈云这一系的人，也知道陈云即将竞选常委，这件事可大可小，不容疏忽啊。
　　陈云沉思了一会儿，最后对着他们说道：“查，这账本上所有人都彻查，绝不姑息，想必不要多久中纪…委的人就会下来了。”
　　也许对于他常委是一个很重要的位置，但是如果在自己治理下的天南出了这么大的事情他都不管不问的话，就是他的良心也难安啊。
　　“是！”
　　三人异口同声的说道。
　　这无疑是一场巨大的官场震动，这账本上记载的官员就不下十位，而且都是厅级干部，这样一查下去那势必会导致整个天南省官场瘫痪，整个天南的局势和也必将发生颠倒。
　　当官不为民做主，不如回家卖红薯。
　　随即四人一起开了一个小型的座谈会，这几人可唯都是一方的霸主，要对付那些个贪官污吏那简直就是轻而易举。
　　一个小时的座谈会结束之后，四人都松了一口气。
　　“戴厅，李检，还有你们纪委这次要一起行动，特别是公安厅要做好控制的工作，绝对不容许这些人出逃。”
　　陈云看着三人还不忘叮咛道。
　　“是，保证完成任务。”
　　戴厅长向着陈云敬了一个礼。
　　三人离开之后陈云立即拿起电话向京城打去。
　　“这里是中南海，请问需要转接那位领导。”
　　电话的另一头传来一丝不苟的声音。
　　“我是天南省省委书记，请转接一号首长。”
　　陈云严肃的说道，这件事牵扯面实在是过大，就算自己不惊动京城那也是不可能的。
　　“亲稍等！”
　　“小陈啊，怎么有空给我打电话啊？”
　　电话的另一头传来一号首长的声音，并没有电视中的那般严肃，而是平易近人，让人就感觉是在和自己的长辈说话一般。
　　陈云将早上发生的事情说了一遍，也将这案件中牵扯的重要人物列举了出来，之后就不再说话，静静的在等待着电话另一端的回应。
　　“查，彻查！”
　　一号首长厉声说道，“中…纪委不要多久就会下去，我希望你们全力配合。”
　　“是，我们一定全力配合。”
　　陈云恭敬的回答道。
　　挂了电话的陈云一阵头大，没想到在这个时候竟然又发生了这样的事情，真是头大啊。
　　于是乎他再次拿起了电话，给自己的老领导打了个电话，将事情的严重性说了一遍。
　　毫无疑问这又是一阵批评声，无疑是说自己竟然这么就没有发现，在这个关键的时刻才知道。
　　陈云自己也是无奈不已，但是看到这个总不能不查吧，与其让别人来查这件事还不如自己动手，成败就在此一举。
　　这是一把双刃剑，也许这样自己可以获得那些常委的认可，这样对自己晋级常委又多了一点把握；亦或许自己被政敌打击，无缘与常委，这些都是可能。
　　谋事在人，成事在天。这一切就随他去吧，自己心里安稳就好。
　　一场官场的大震动就这样发生了，然而这一切的始作俑者还是一如既往的去学校上课去了。
　　这么多天没有去学校不由得有点怀念他们了，要是特别是怀念那个美丽美丽的老师。
　　当杨凡来到这教室的时候所有人都诧异的看着他，因为他们就没有发现这杨凡有那天是正常的来上课，不是迟到就是干脆不来，这今天来得这么招倒是让他们狠狠的吃了一精。

第169章 炽热的情火
　　没想到这第一、二节课竟然就是英语课，杨凡无奈只能坐在那里老老实实的听讲了，谁要自己答应了上英语课要好好听讲呢？
　　今天杨冰儿穿的是一套连衣群，这一改以前的职业风范，顿时差点没导致教室里的学生失控，雪白的脖颈还有那润滑的大腿都露了出来，诸多们看到这一幕直接就流口水了。
　　杨冰儿一来到教室就往杨凡这个角落看了一眼，发现杨凡坐在自己的座位上看着自己的时候嘴角露出一丝丝的笑容，心里欢喜得不得了。
　　人逢喜事精神爽，杨冰儿整个人也比以前精神了许多，这一切都是杨凡的缘故啊，要不然恐怕这节课她又要紧绷着脸上课了。
　　两女看到自己的情郎竟然看着那魅力四射的女老师眼睛都不转一下，心里恼怒不已，“不就是比自己成熟一点吗，再过个几年我们不也有你的那样大，用得着这样吗？”
　　两人互相看了对方一眼，两只小手于是乎就出现在杨凡的腰间。
　　看得正入迷的杨凡竟然没有发现自己已经深深的得罪了自己身旁两位，直到一阵剧痛从自己的腰间传来他才发现两对怒火喷涌的眼眸。
　　顿时他意识到事情的大条了，立马收回自己的目光，大手赶忙搂住两女好像在求饶似的。
　　“刚才好看吗？”
　　唐小妖在杨凡的耳边轻轻的问道，那话音中透露着丝丝的威胁，恐怕只要杨凡稍有差错就会毫不留情的来个三百六十度大旋转。
　　“还好啊，很白。”
　　杨凡说道，他似乎还没有从那种状态反应过来，竟然当着两女的面评头论足了起来。
　　“啊……”
　　一声尖叫声响起……
　　只见杨凡从自己的位置上猛然的窜了起来，两只手一时之间不知道是揉那个地方好了，揉这边不是那边也不是，干脆一只手抚摸一边。
　　“哈哈哈……”
　　顿时哄堂大笑、就是在杨凡身边的两女也大笑了起来，杨凡的动作实在是太滑稽了，两只手不停的在自己的腰部摸来摸去，就像个还没有进化的猴子在那里不断的挠痒痒，而且脸上还是痛并快乐着，这动作不笑死人才怪呢。
　　杨冰儿看到杨凡那样子也是嬉笑不已，但是瞬间想到自己是一个老师，顿时那笑容就不见了，转而出现的一股子严肃。
　　“啪！”
　　“全部给我静下来……”
　　杨冰儿重重的拍了一下桌子而后就是大叫一句。
　　听到杨冰儿愤怒的声音所有人都傻眼了，那脸部的笑容都还没来得及消失就吓得凝固，就是杨凡也被吓傻了。
　　这女人怎么说发火就发火呢？
　　在场也就是小妖还有陈羽两女在和杨冰儿大眼瞪小眼，就好像在宣战似的。
　　时间仿佛静止了一般，所有人都呆立在那里，任谁都没有想到这美丽大方的杨冰儿老师会突然发飙，而且是飙得这般的不同寻常。
　　“杨凡你给我滚出来。”
　　杨冰儿对着杨凡厉声说道。
　　话音刚落就留下了一道背影。
　　众人同情的看了一眼杨凡，女人一般不发火，然而一旦发火那恐怕就是雷霆万钧了。
　　两女互相看了对方一眼，而后又看向了杨凡，她们知道自己这次是真的惹祸了，不由得为杨凡担心了起来。
　　硬着头皮杨凡一步步的向外面走去，看着杨凡的背影众人不由得为他默哀了起来，阿门！
　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返！”
　　不知是谁突然读出了一句经典的荆轲刺秦。
　　众人一看，这是班上最热爱文学的一人，在语文课上就数他最积极了。
　　平时呆头呆脑的，没想到这时候竟然还念出一句诗来了。
　　“哈哈哈……”
　　又是一阵爆笑。
　　风萧萧兮，说得就好像是杨凡要去赴死似的……
　　“我这是得罪谁了，竟然这么惨。”
　　杨凡心里憋屈的说道。
　　看着前面那道风风火火的身影，杨凡心里一阵发毛。
　　越想越不对劲，按照常理来说杨冰儿根本就不应该发火的啊，这是怎么回事呢？
　　“难道是吃醋了？”
　　杨凡心里突然想到，顿时那哭丧的脸就笑了起来，肯定是吃醋了，看到自己和两女打情骂俏，十之就是吃醋了不然肯定不会这样暴怒的。
　　就像个狮子似的，把自己都给吓了一大跳。
　　想到这里就是连步伐都不由得加快了几分，下楼之后看路上没人杨凡就一步步的走进，两人的距离也不过是那半米，可谓是已经进入了彼此的领域了。
　　edward hall是美国文化人类学家。
　　他曾说过人与人之间有四种空间距离。
　　亲密距离在0…5 米以内，多用于情侣或夫妻间，也可以用于父母与子女之间或知心朋友间。
　　两位成年男子间一般不采用此距离。
　　又叫私人距离。
　　社交距离一般在0…5 米到1…5 米之间，表现为伸手可以握到对方的手，但不易接触到对方的身体，这一距离对讨论个人问题是很合适的。
　　绝对不要把对方逼到墙边，否则他会觉得你把他囚禁起来，因而觉得有压迫感。
　　记得给别人留点转身的空间，这意味着他能自由转身走开。
　　礼仪距离大约在1…5 米到3 米之间，属于礼节上较正式的交往关系。
　　该距离主要适用于向交往对象表示特有的敬重，或用于举行会议、仪式等。
　　公共距离指大于3 米的空间距离，一般适用于演讲者与听众。又称大众距离或者“有距离的距离“。主要适用于与自己不相识的人共处。
　　然而此时杨凡与杨冰儿的距离在0…5米之内，这也就是所谓的亲密距离，而杨冰儿也没有感觉到丝毫的不妥，这一看也知道这两人之间是必定有什么情的。
　　两人这次没有发生上次那种尴尬的表现，从教室出来到开门都没有丝毫的差错。
　　杨凡进到这房间就将门直接关上了。
　　杨冰儿冷冰冰的坐在自己的椅子上，愣是一句话都不和杨帆说甚至是看都不堪杨凡一眼。
　　杨凡看着她那冷冰冰的样子，一看就是气还没有消，自己应该怎么办呢。
　　他走到杨冰儿的旁边趴在椅子上，轻轻的说道：“冰儿，你怎么了？”
　　杨冰儿还是不说话，整个人都散发着一种冰冷的气息，就好像拒人于千里之外似的。
　　“哼，就这样就想要我理你吗？”
　　杨冰儿心里冷哼道。
　　“冰儿啊，不好意思为了让你找点理我我只能用异能了。”
　　杨凡一眼就将杨冰儿现在内心的想法给看了出来，果然是吃醋。
　　“冰儿我错了好不好，别生气好吗？”
　　杨凡扶着冰儿的肩膀对着他轻吐着热气。
　　杨冰儿怂了怂肩膀，一把将杨凡的手给弄了下去，压根就不给杨凡面子。
　　看到杨冰儿那冰冷的脸杨凡这一时之间顿时傻眼了，软的不行那该怎么办呢？
　　没想到这女人吃起醋来竟然这般的恐怖。
　　“软的不行那我就来硬的哦。”
　　杨凡心里叹道。
　　看着那张白嫩的脸，雪白的脖颈再加上这那微微生气的样子，一下子杨凡都有点看呆了。
　　这还是他第一次如此近距离的看一个散发着成熟魅惑气息的大美女，闻着那迷人的香味杨凡的双眼死死的看着杨冰儿那双迷人的眼睛。
　　时光就好像停顿了一般，两人死死的盯着对方，深邃的双眼散发着丝丝的情义，就这样两人的距离一点点的靠近，两片薄唇轻轻的触碰在一起。
　　两人就好像水和鱼交融一般，杨凡直接就坐在了椅子上轻轻的吻着她的唇。
　　也许是嫌弃这个姿势让他们两人都很不舒服，于是乎杨凡一把将杨冰儿抱了起来，让她坐在了自己的身上。
　　杨凡的手慢慢的往冰儿的大腿上摸去，轻轻的将自己的指尖在那滑嫩的大腿上的划过，舌吻撕咬，杨冰儿紧紧的抱着杨凡的头，使劲的吻着，不断的索取。
　　不知过了多久，杨冰儿竟然一改清纯直接跨坐在了杨凡的身上，杨凡顿时火大，这是诱惑吗赤luo裸的。
　　竟然被一个女人压着，当然不能放过了哦。
　　吻过耳垂，轻轻的从脸颊划过，吻上了那白嫩的脖颈吮吸着那让他着迷的芬香。
　　杨冰儿越抱越紧，手也插到了杨凡的头发中，整个人是那般的陶醉。
　　“不要！”
　　杨冰儿将杨凡伸进她裙子中的手抓住，脸上一脸的哀求。
　　看着杨冰儿脸上哀求的表情杨凡知道就算是自己还想继续的话她也不会反抗，但是他却不希望对方有一丝的遗憾。
　　随即将自己的手从衣裙中拿了出来，但是却轻轻的捏了一下某个神秘的部位，算是提前收取一丝的利息一样。
　　杨冰儿白了杨凡一眼，好像在怪他捏了自己的屁屁一样。
　　但是那一眼却让杨凡顿时大为兴奋，直接将杨冰儿的身子往自己的身前一送，而后又吻上了她的薄唇。
　　杨冰儿热情如火媚眼如丝，热情的回应着杨凡，就好像在奖励这他似的。
　　……
　　“舒服吗？”
　　杨凡轻轻的问道。
　　“恩恩！”
　　杨冰儿就像个害羞的小孩子似的整个人都埋在杨凡的怀里，连头都不敢擡起来。
　　两人静静的抱在一起，享受着这一刻微微的恬静，而躺在杨凡怀里的杨冰儿好像有着什么话说似的，一副欲言又止的样子，然而话到口中却被她咽了下去。
　　然而杨凡却享受着这一丝的恬静，没有发现这一丝的不对……

第170章 生日酒会（一）
　　夜幕渐染浮华，冷风依旧潇洒。
　　夜色慢慢降临，灯红酒绿卷染尘世，今天是很重要的一天，一个傻女孩的生日，一个杨凡生命中很重要的女孩的生日。
　　坐在车中任凭寒风吹过脸颊，只见那一盏盏明灯在杨凡的眼角划过。
　　一连数量黑色的豪车在这马路上划过，为首的谢泽权开着他那辆法拉利飞速的奔驰着。
　　而在后面的萧破军等人也丝毫不示弱，悍马的威力被他们发挥到了最大，沉重的马达声让他们血液顿时沸腾了起来。
　　作为明德曾经魁首的女儿，唐小妖可谓是天之骄女，山顶别墅门口此时听着数以百计的豪车，什么凯迪拉克奔驰宝马那更是稀疏平常。
　　今天这里不仅汇聚黑道魁首，甚至是政界翘楚都来了不少，明德的商业大鳄更是基本上都已经到了。
　　今夜的明德注定是寂静的，因为所有的喧嚣都将会集中在这个地方。
　　“小羽，你说杨凡怎么还没有来啊？”
　　唐小妖的眼神不由得向着大门口望去，眼中充满了期待，充满了期盼。
　　“你生日他怎么可能不会来呢，要不你打个电话催催？”
　　陈羽笑着说道。
　　“你又笑话我了，他是我们两的。”
　　唐小妖紧紧的握了一下陈羽的手说道。
　　今天的晚会遍布整个山顶别墅，然而这别墅的大厅却是真正的挽回中心，其余的地方不过就是陪衬而已。
　　在大厅中的人越聚越多，不是社会名流就是那官场大鳄，还有黑帮魁首。
　　“要不我们出去看看吧？”
　　陈羽提议道。
　　“恩恩！”
　　唐小妖点了点头，两人手牵着手向这外面走去。
　　整个别墅都是灯光，山顶都被照亮，为了自己宝贝女儿这个生日唐战可是准备已久了啊，单单是今天耗费的也不下千万，但是能换的自己女儿的高兴，唐战眼皮都不会眨那么一下。
　　“去这么晚难道就不怕有人打她的主意啊，我可是听说今天这里几乎是聚集了整个明德名流哦。”
　　谢泽权笑着说道。
　　杨凡不可置否的笑了笑，嘴角露出了丝丝的轻蔑，能抢走他女人的人不多，他相信会有，但是在这明德恐怕没有人有那能力。
　　“去的早不入去的巧，能够抢走的就不是自己的。”
　　杨凡淡淡的说道。
　　谢泽权看着杨凡满不在乎的样子轻轻的笑了笑，在他看来在那山顶别墅中的人没有几个人能够比得过杨凡，想要从他的手中抢走女人，那更是难如登天。
　　虽然说这人抢不走，但是苍蝇还是有许多的。
　　“小妖，你在这啊，我正想去找你呢。”
　　正当两女打算去外面的会场的时候旁边传来一道让她们厌恶的声音。
　　黄剑徐徐向着她们走来，穿着一个阿玛尼的西装，那头发打上了发蜡整的就是个人模狗样，手上拿着一杯香槟，一看就知道是从会场进来的。
　　“找我，我们又不熟，你说吧又想干什么？”
　　唐小妖对着黄剑厉声说道，虽然这里有很多的歃血盟的人，但是她一时情面也不留。
　　她很清楚这种人就是不能给一丝的情面，不要到时候打蛇上棍那就麻烦了。
　　“我们怎么不熟呢，要说我们可是穿着开裆裤一起长大的，大家说是不是啊？”
　　黄剑大笑着说道。
　　“是啊，小妖我们可是穿着开裆裤长大的呢。”
　　黄剑身后的人也跟着附和道。
　　一看这些人就是黄剑的狗腿子，看着他们两女的眼中那是一阵的厌恶，恨不得一巴掌扇过去。
　　本来唐小妖心中对这黄剑还有那么一丝丝的好感，这好感或许就是一起长大的缘故吧。
　　但是现在听到这样死皮赖脸的话，唐小妖对这些人可谓是深恶痛绝啊。
　　“我们走！”
　　唐小妖拉着陈羽就向外面走去，看都没有看黄剑一眼。
　　看着唐小妖竟然鸟都不鸟自己，这黄剑不由得愤怒了起来，那张开始嬉笑的脸顿时变得狰狞了起来，“唐小妖不要多久老子就要你匍匐在我的胯下，到时候我要你求。”
　　想到即将发生的事情黄剑就是一阵的阴笑，看着样子就没有什么好事情，肯定是挖好了一个坑准备干什么事情。
　　在这聚会上可谓是名流云集，那些贵公主什么大少爷的也一个个在会场中出现，就连那个公安厅厅长的儿子戴维也出现在了会场之中。
　　王岩毫不例外也在邀请之列，牵着王恒昌的手从别墅的大门走了进来，和他们一起的还有谢豪夫妇。
　　这几人现在貌似什么事情都在一起似的，合作伙伴果然不一样，不知道的人还以为这几人是亲家呢？
　　虽然王恒昌还有谢豪夫妇也是这么想的，但是事情往往不如人意啊，没办法，感情这东西谁说的清呢？
　　“谢董怎么这贵公子没有一起来啊？”
　　唐战看到谢豪笑着问道。
　　两人现在可谓是老熟人了，自上次杨凡入狱的那件事情之后两人也有了很多的交集，所以还是比较熟悉的。
　　“他那会跟着我这两个人啊，和杨凡那小子在一起呢，恐怕快要来了吧。”
　　谢豪没好气的说道，虽然嘴上在埋怨着，但是这脸上却是喜洋洋的。
　　任谁都看得出杨凡今后的成就不可限量，自己的儿子能够和他一起打拼天下恐怕以后的前途必定也很大，恐怕几年之后他就瞧不起自己这什么天悦集团咯。
　　一个接着一个宾客跨进别墅大院，而此时却还是没有看到杨凡的身影，唐小妖甚至有掏出手机的想法了，但是她还是深深的忍住了，她坚信杨凡是一定会来的。
　　“王岩，这里！”
　　陈羽对着王岩就大叫一句。
　　王岩顺着声音一眼就看到了站在这里如同一道风景线的两女，而后跟自己的老爸好友谢豪几人说了一下就向着两女走来。
　　本来这两人往这里一站就是一道风景线，而现在再加上一个美女那简直就是吸引目光的存在啊。
　　几乎从这旁边经过的人不管是那年过半百的还是那青春年少的，亦不管是男的还是女的都会忍不住往这里看上一眼。
　　“姐大你们这是在这里干什么呢？迎宾吗，如果是的话那下次我过生日的时候我也请你们去好了。”
　　突然一个翩翩少年拿着一杯红酒走到陈羽旁边说道。
　　这人正是戴维，他竟然叫陈羽姐大，这让唐小妖是一阵的疑惑，不由得将目光看向了陈羽。
　　“你小子乱叫什么？”
　　陈羽没好气的瞪了戴维一眼，这不是没事找事吗这是。
　　戴维就像是一只温顺的猫咪一眼，竟然直接低下了头愣是一句话都不敢说，见到这陈羽就好像是老鼠见到猫一样。
　　“说，这到底是怎么回事？”
　　唐小妖脑袋瓜子一转就知道这是怎么回事了，“难怪这小子会来莫名其妙的追求自己啊，难怪。”
　　“小妖别生气别生气。”
　　说完这话陈羽就赶忙向后面跑去。
　　而唐小妖见这陈羽竟然跑了赶忙就嘴里上去，而王岩也不例外跟着跑了过去。
　　身为这出闹剧的制造者戴维反而是在那气定神闲的喝着红酒，深深的洗了一口气，“幸好跑了，不然恐怕自己会死的很惨。”
　　想到陈羽的恐怖之处全身打了一个寒颤，早知道自己就管好自己这张嘴了，自己以后的日子这要怎么过啊？
　　背后嗖嗖的发凉，但是他还是硬着头皮向三女跑的方向走去，没办法，他宁愿在这里被狠狠的教训一顿，也不愿意到时候这小魔女跑到自己家去告上那一状那恐怕自己就要吃不了兜着走了。
　　他这已经不是第一次了，经验和教训这东西，让他选择宁愿在这大庭广众之下被教训，因为回家实在是太残酷了。
　　……
　　“戴维你现在是厉害了，竟然敢把本小姐给供出来，你找死是不是？”
　　陈羽就像是一只母老虎一样对着戴维就是一阵大骂。
　　这里人不多，但是还是有很多人看向这里，戴维就觉得有无数道目光看着自己似的，他都想要找个洞钻进去。
　　但是没办法，为了平息着大小姐的怒火，他只能忍了。
　　“我哪敢啊，这不是一时口快嘛。”
　　戴维憋屈的说道。
　　“好啊，你还敢顶嘴，看我不找戴叔叔。”
　　说完就朝这四周看去口中还不时的喃喃道：“戴叔叔呢？”
　　唐小妖和王岩看到陈羽那彪悍的样子那是连眼睛都没转动一下，她们还没有见识过这陈羽如此彪悍的一幕的。
　　“不用找了，就连我都不知道他在那呢这会儿。”
　　戴维说道。
　　“嗯？”
　　陈羽顿时疑惑了起来，那黛眉紧紧的皱在了一起，“说这怎么回事？”
　　戴维看到这大小姐严肃起来了，随即也跟着严肃了起来，看了看四周随即说道：“好像是有什么大动作，就连副省长都被双规了起来。”
　　陈羽听到后脑袋里迅速思考着，她想到的第一件事就是自己爷爷，然而又想到这么大的动作一定是自己爷爷批准的随即就松了一口气。
　　“好了这次本小姐饶了你，下次你还这样的话，我就让你回家哭去。”
　　陈羽拍了拍戴维的肩膀说道。
　　“恩恩！”
　　戴维真是欲哭无泪啊，谁要自己这一直是在他的欺压上长大的呢。

第171章 生日酒会（二）
　　时间一点点的过去，几乎所有人都聚集在这会场中，那些亲戚朋友一个个献上自己的礼物，当然了这些人都不是什么亲密的人，因为亲密的人的礼物往往是在最后面的。
　　唐战牵着唐小妖站在了会场的高台之上，所有的目光都聚集在两人的身上。
　　唐战笑容满面，牵着自己的女儿，不知不觉都已经这么大了。
　　然而唐小妖却显得有点心不在焉的样子，眼睛不时的向这四周看去，仿佛在寻找着什么。
　　看着自己女儿心不在焉的样子，唐战就知道自己的女儿长大了，要飞了。
　　“呼呼……”
　　唐战拍了拍话筒。
　　“非常感谢诸位今天能来参加我女儿小妖的生日晚会，希望今天大家能够玩的开心一点。别的话我唐战也不会多说，尽情的玩吧。”
　　唐战对着在场的嘉宾笑着说道。
　　今天他很开心，自己的女儿终于是长大了。
　　“不知不觉这已经十七个年头过去了，时间过得可真快，转眼间就这么大了，今天我唐战再次感谢诸位来此参加这场生日晚会。”
　　唐战激动的说道，说道这里就是他这个铁血铮铮的汉子都无声无息滴下了一滴滴的泪珠。
　　唐小妖听到自己父亲的话也很是感动，甚至是连那迷离的目光也收了回来，眼框中已经满是泪水。
　　这就是自己的父亲啊，平时看起来不是那般宠爱自己的父亲，但是此刻她却感受到了那浓浓的爱，让她此生都无法报答的爱。
　　“爸！”
　　唐小妖哭着就扑到了唐战的怀里，哭得是那般的撕心裂肺。
　　这就是伟大的父爱，无声无息，却无时无刻不存在。
　　“啪啪啪啪……”
　　台下响起了一阵的掌声。
　　这掌声也许有的人是因为拍马屁，也许有的人心里还有别的目的，但是在这掌声中还是有着许多人是真心祝福的。
　　陈羽看到这一幕真心为小妖开心，因为她有着这样一个对她无微不至的父亲。
　　不由得让她想到了自己的父亲，突然她好想给自己的父亲打上一个电话，说句自己很想他。
　　直到这一刻她明白了也许自己父亲的所作所为并不是为了他自己。
　　杨凡等人一来到会场就看到唐小妖和唐战抱在一起，看到唐小妖开心的样子杨凡脸上露出了一丝丝的笑意。
　　而此时唐小妖也看到了站在会场外围的杨凡，脸上的笑容更浓了，终于是来了。
　　唐小妖直接松开自己的父亲，而后拿着裙摆快速的向杨凡跑去，看着向他自己奔跑而来的小妖杨凡张开了自己的双手。
　　所有人看到奔跑起来的小妖，自然而然就看到站在外面的杨凡等人。
　　今天的杨凡一改以前的随意，穿着一套阿玛尼的黑色休闲服，整个个人看起来精神无比，而且在他的衣服上还别着一块勋章，一只双眼血红的贪狼出现在这勋章之上。
　　人靠衣装佛靠金装，这话说的没错。
　　这一身打扮的杨凡让所有人都不由得侧目，简直就是帅锅一枚。
　　杨凡紧紧的将小妖抱住，抱着她在这空中转了一圈，那开心的笑声不停的在他的耳边响起。
　　得佳人如此，此生何求？
　　在这空中转了几圈之后，唐小妖才堪堪愿意从杨凡的身上下来。
　　“丫头还不快回去，你看这所有人都看着我们呢。”
　　杨凡轻轻的在小妖的耳边说着。
　　在所有人看来这两人的动作是那般的亲密，一看就知道关系不一般啊。
　　陈羽看到这一幕心里难免有少许的失落，但是想到今天是小妖的生日也就释然了。
　　“！”
　　在一个角落中一人看到杨凡不由大骂一句。
　　“放心，他会死的很惨的。”
　　又一道阴狠的声音响起。
　　“是啊，只要他死了，歃血盟掌握了，那什么都是我们的了。”……
　　正在享受快乐的杨凡并没有发现在远处正有着几个人在处心积虑的想要对付他，而且一个巨大的阴谋也在慢慢的向他涌来。
　　“你和我一起回去。”
　　唐小妖撅着嘴说道。
　　拗不过她的杨凡只能牵着她的手一步步向前走去，而萧破军等人也是尽数的跟了上去。
　　当这会场的人看到萧破军的时候纷纷露出了一丝丝的疑惑，这萧破军他们在场很多人都熟悉无比，那可是一猛人，半年多的时间就将半个明德打下了。
　　在场还有不少人和他有过交集呢。
　　一行十人都穿着黑衣，为首的几人衣服上还别徽章，这是贪狼徽章第一次出现在世人的眼前。
　　那是一匹狼，一匹将世界颠倒的狼。
　　杨凡牵着小妖的手笑着向前面走去，一股略有略无的霸气从他的身上散发出来。
　　谢泽权依旧是保持着那万古不变的笑容，萧破军则是一脸的杀气，而刑风则显得是那般的人畜无害。
　　这一奇怪的组合不由得让人侧目，更为关键的是这些人都站在杨凡的身后，由此所有人都开始猜测起这个不知从何处冒出来的人的身份了。
　　萧破军的出现让某些人的眼神变得更加的阴冷了，让一些人对杨凡的杀心也就更重了。
　　杨凡将唐小妖送到台前就来到了一旁陈羽的身边，笑看着台上的小妖。
　　随着作为这次生日的主人翁发表了几句慷慨陈词之后酒会就正式开始了，一下台这唐小妖就急急忙忙的跑到了杨凡的身边，顿时这一伙人就往别墅里面走去。
　　来到别墅里面后众人找到了一个沙发坐了下来，而唐小妖则是直接将自己的手伸到杨凡的面前。
　　“干嘛？”
　　杨凡不解的问道。
　　“你说干嘛呢，拿来。”
　　唐小妖毫不客气的说道。
　　“礼物？”
　　杨凡反问道，脸上露出了那一丝丝的为难之色。
　　“不然呢，你总不会没准备吧？”
　　唐小妖问道。
　　“你猜对了。”
　　杨凡笑着说道。
　　听到这话唐小妖顿时就傻眼了，这是玩笑吗，这很好笑吗？
　　气得连眼泪水都快要掉出来了，正想撒气的时候顿时从这外面传来了一阵大笑声。
　　“杨凡原来你是这样子啊，竟然连礼物都不买，你不会是穷到连这礼物都买不起吧？”
　　这是让人无比厌恶的声音，这声音的出现顿时让人极其的不满。
　　只见一行人从这门口走进来，有老有少，在这其中杨凡竟然看到了他数个敌人，没想到这三人竟然凑到一块了，而且看起来好像还绑在了一起似的。
　　没一会儿连唐战本人也进来了，而在他身旁的是几位两鬓都开始发白的老人。
　　本来唐小妖还打算反驳的，但是看到这几人的时候顿时就没有说话了。
　　刑风看到这几人的时候立即在杨凡的耳边说道：“这些就是歃血盟的元老，那个尖嘴猴腮的就是黄家的老不死。”
　　杨凡点了点头，随即看向了那尖嘴猴腮的黄老，而那黄老也正看向杨凡，眼中夹杂着丝丝的杀意，看样子是对杨凡怀着必杀之心了。
　　“老匹夫！”
　　杨凡心里大骂道，想杀自己，自己就先把你做了。
　　看到唐战等人向这里过来杨凡也站了起来，看着唐战笑了笑。
　　“这位就是我曾经和你们提过的杨凡。”
　　唐战指着杨凡为身旁的众人介绍着。
　　“这位是黄老，这位是王老还有这位是张叔。这些都是以前跟随叔叔我打天下的人。”
　　唐战对着杨凡一一介绍道。
　　在场的基本上都是歃血盟的骨干，一眼就看出了自己的帮主的意思。
　　看样子歃血盟是要换人了。
　　“三位好！”
　　杨凡对着他们微微一笑，并没有丝毫的表示，仅仅是一个问号。
　　这个问好相对于很多情况下已经是便宜他们了，在地位上杨凡可丝毫不比他们差，这么做可谓是给足了他们面子。
　　“果然是英雄出少年啊，没想到年纪轻轻就成了一帮之主。”
　　黄德笑着说道。
　　这人完全就是脸动皮不动，笑起来就像是什么似的，吓死人，听在耳朵里都觉得慎得慌。
　　是个人就不会相信这是真诚的笑容，恐怕这心里还巴不得杨凡早点死呢。
　　“这完全是兄弟们拼命打下来的，和我关系不大。”
　　杨凡笑着说道。
　　确实和他关系不怎么大，他只是给钱而已，谁要人家魅力大呢，有人甘愿为他卖命，这就是魅力。
　　“既然大家都在这里，我就宣布一件事情吧。”
　　唐战看着众人说道。
　　所有人都猜到了即将发生的事情是什么，但是这事情也只有说出来才能奏效，心里知道可没有什么大用。
　　“帮主，今天是小妖的生日说这东西恐怕不太适合吧？”
　　黄德听到要宣布什么事情这立马就躁动了起来。
　　本来就瘦不拉几的，现在躁动起来那就更像个猴子在那里动来动去了。
　　“是啊，这不太合适吧？”
　　王让也跳出来说道。
　　杨凡看着这两人，看样子自己收服这歃血盟的阻碍就是这两个老不死的啊，不知道这第三个有什么想法。
　　“有什么不行的，趁现在人多宣布出来不是更好吗？”
　　张云锋站出来说道，他本来就是唐战这一派的人，绝对是无条件支持唐战的。
　　而且他相信自己的眼光，眼前的这个男孩是一定可以带领歃血盟走向巅峰。
　　然而如果这帮派落在这两人任意一个手中，那终将被猛虎帮吞并。
　　不被猛虎帮吞并，也会被下一个猛虎帮吞并的。

第172章 是不是你爸生的？
　　听到这话黄德和王然不再说话了，而是一脸的笑容，就好像是什么都没有发生似的。
　　“诸位还有什么意见吗？”
　　唐战沉声问道，他在这歃血盟的一天这歃血盟就是自己的天下，还容不得别人在这里指手画脚。
　　看到唐战生气的样子在场歃血盟之人顿时大惊，虽然这雄狮已经沉寂了数年之久，但是他们丝毫不敢小看，在帮中只要唐战还在那这歃血盟就永远是姓唐，而不会是黄，也不会是王。
　　“没意见没意见。”
　　黄德和王让两人赶忙笑着回应道。
　　这笑容要他的多假就有多假，这笑容恐怕就是杨凡见识过的最虚假的笑容了，假的随便一个人一看就知道这是假的。
　　唐战深深的看了一眼两人，眼中充满了警告，恐怕这两人有丝毫的异动唐战就不会让他们好过。
　　“既然大家都已经在这里了，大家都是跟随了我数十年的兄弟，希望我做的决定会让你们满意。”
　　唐战看着自己身前的众人说道。
　　“谨遵帮主吩咐。”
　　刚才那一下明显就镇住了那些不怀好意的人，这一下子没有任何一个人敢站出来说什么反对。
　　“我早先就提过要将歃血盟交给一个年轻人，而这个年轻人就是杨凡，如果大家相信我的眼光，今后你们就跟着他，如果不相信的话那就算了。”
　　唐战对着众人说道。
　　唐战的话并没有造成多大的恐慌，众人只是稍稍议论了起来，一个个将目光看向了杨凡，不停的打量着。
　　他们不认识杨凡并不代表他们不认识杨凡身后的萧破军和刑风两人，这两位大杀神在道上可是赫赫有名，如果他们连这两人都不认识的话那他们也不需要再在这道上混下去了，直接卷铺盖回家种地就好了，省的到时候怎么死的都不知道。
　　数分钟过后没有一个人反对，就连那刚才的两个刺头也默默的站在那里沉默不语。
　　然而杨凡的眼神却死死的盯在这两人身上，杨凡可不相信这两人就会如此的善罢甘休，恐怕这心里不知道在酝酿着什么阴谋吧。
　　“唐战，我好歹和你一起打天下，没想到最后你竟然不顾情谊竟然将这帮派交给别人，你不仁那就不要怪我不义了。”
　　黄德内心阴冷的想着，他没想到唐战竟然这样绝，竟然不顾他们的反对直接将自己等人辛辛苦苦打下来的江山交给别人，这是在是太过分了。
　　“老狐狸，你不仁不义又如何，我今天不介意就送你下地狱。”
　　杨凡心里冷冷的说道，这种人根本就留不得留下去就是后患无穷。
　　本来打算收服就行的，但是看这样子非得要杀戮一番才能震得住他们了，不然这歃血盟非得内乱不可。
　　“既然大家没有异议那从今天开始杨凡就是歃血盟的帮主，希望你们能够多多扶持他。”
　　唐战一言九鼎，所有人都不敢有丝毫的异议。
　　“见过帮主！”
　　众人齐齐喝道。
　　杨凡笑了笑，他知道这些人起码有一半以上是不服他的，但是他相信过了今天所有人都要匍匐在他的脚下。
　　经历了生与死的他知道唯有让他们见识到了死神的屠刀，这些心中存有二心的人才能彻底的臣服。
　　既然如此，那就让血腥来见证这一切吧！
　　“谢谢大家的爱戴，我知道你们这里还有很多人不服气，凭什么我一个默默无名的人来当你们的帮主。其实我也是这样觉得的，但是总有一天你们会知道我为什么可以当你们的帮主的，相信这一天不远。”
　　杨凡笑着说道。
　　他的眼睛从每一个人的身上扫过，那眼睛就好像可以看透人心一般，让所有人都忍不住打了一个寒颤。
　　这眼神真的是太可怕了。
　　而就在杨凡的话音刚落，门就被打开了，那些在会场的宾客看到主角没了随即一个个来到别墅了，顿时这气氛就变得热闹了起来。
　　因为现在是到了切蛋糕的时候了，也是众人送礼物的时候了。
　　“唐老弟你这关这门在这里切蛋糕，那我们这些人怎么办啊？”
　　一个顶着个啤酒肚的中年男子拿着一杯香槟冲着唐说道。
　　“张大哥你说笑了，这不是下人没弄好所以一不小心关了的吗。”
　　唐战脸不红心不跳的说道，这话一听也知道是个谎话，说出去谁信啊。
　　但是从这唐战的口中说出去就算是假话他们也要信啊，不信没办法啊。
　　“既然大家来了就一起切蛋糕吧！”
　　唐战说道。
　　唐战身后的仆人听到这话立即向后面走去，没过这会儿就推出了一个高高的蛋糕，上面点着十七根五彩缤纷的蜡烛，一看就知道是刚刚点的。
　　蛋糕上毫无疑问是写着“宝贝女儿生日快乐”“大家现在可以送礼物了。”
　　不知是谁说了一句，顿时大家就乐了起来。
　　每个人生日都会受到礼物，特别是这种名流那礼物更是一大堆。
　　“唐小姐这是我专门从法国带回来的香水送给你。”
　　一个粉头粉面自以为是帅锅的男子拿着一瓶香奈儿的香水像是献宝的一样站了出来。
　　唐小妖看到这接了一下就直接放在了旁边，这什么法国的香水在她的眼里根本什么都不是，她想要多少没有啊？
　　有第一个就有第二个，紧接着一个个开始送上自己的礼物，有送包的有送玉饰的……
　　终于是这些送东西的人一个个的消停了，而让杨凡无语的是，一伙傻x又出现了。
　　欧阳哲趾高气扬的走到了杨凡的身边，不屑的看了杨凡一眼，就好像是在看一个死人一般，丝毫不将刚才的事情放在眼里，一看就知道他有着很多的依仗。
　　“唐小姐这是我送给你的一对冰种翡翠手镯希望你收下。”
　　欧阳哲笑着对唐小妖说道。
　　唐小妖根本就不想接这东西，她对欧阳哲根本就没有丝毫的好感，“欧阳公子这东西实在是太贵重了，小妖我自认为是受不起。”
　　“什么贵重不贵重的，这只是我的一片心意希望唐小姐你不要介意。”
　　欧阳哲接着说道。
　　“收下吧，既然人家欧阳大公子有钱就收下吧，如果那天没零花钱了直接那这个去典当了就好。”
　　杨凡人畜无害的说道。
　　听到杨凡的话这欧阳哲就连吐血的心都有了，阴狠的看着杨凡，就恨不得把杨凡给杀了。
　　“杨凡，你会死的很惨的。”
　　欧阳哲心中的怒火就像被什么点燃了一般，一下子变得愈发的茂盛，那双眼就像在冒火一般，通红通红。
　　听到杨凡的话唐小妖极其不情愿的对一旁的保姆吩咐道：“那就拿着吧。”
　　这是赤luo裸的羞辱，竟然连用手拿一下都不愿意，让保姆代替，瞬间欧阳哲就感觉自己的脸面在这一刹那全部都丢光了。
　　他恨不得立即将这两人全部杀了以泄心头之恨，愤怒的心在不断的扭曲着他的脸庞，整个脸庞狰狞得可怕。
　　本以为他会发作的众人却失望了，没想到这欧阳哲竟然硬生生的忍下来这口气。
　　这让众人不得不佩服他的气量和容忍度，一个个心里觉得此人能成大器。
　　但是在杨凡的眼中他只不过就是一个跳梁小丑，如果杨凡真的要对瑞光集团动手的话，恐怕真的无需多就这瑞光集团就会倒闭，而这欧阳哲也会从神台上掉下，变得一无所有。
　　“不知道这杨凡你的礼物是什么呢？”
　　李浩冷不伶仃的问道。
　　这是明显的坑人，刚才明知道杨凡说了没有礼物，而现在却要杨凡拿出礼物，这李浩果然够阴险。
　　唐小妖和陈羽等人顿时急了，她们可是知道杨凡没带礼物的，在这么多人的面前丢面子那可是一件大事啊，特别是对于一个男人来说，这面子可是至关重要的。
　　然而在谢泽权等人的脸上却是一脸的玩味，看着李浩就如同一个小丑一般，让人感觉到恶心。
　　“原来是李大公子啊，不知道你老爸现在是不是已经被中纪…委的人给弄走了啊？”
　　杨凡冷笑道。
　　李浩听到这话顿时大惊，就是这在场的官员都感觉到不可置信。
　　的确李权被中纪委还有省纪委的人给控制了，甚至天南省大量官员都被控制住了。
　　然而这一切都是保密起来的，外界根本就无从得知，但是眼前的这个莫名的少年怎么会知道这一切呢？
　　李浩死死的盯着杨凡，而后又好像想到了什么似的，顿时就恢复了过来。
　　他开始觉得这件事是杨凡捣的鬼，但是想了想这可能性实在是太低了，于是乎认为这是杨凡故意找的推脱之计。
　　“你还是那礼物吧，扯那些没用的干吗？”
　　杨凡深深的看了李浩一眼，无奈的摇了摇头说道：“难怪你爸会去找二奶，现在我有点明白了。”
　　话说一半又不说，顿时这所有人的目光都放在了杨凡的身上，杨凡顿了顿说道：“我现在都怀疑你是不是你老爸生的了，竟然不顾他的生死。”
　　杨凡这话不可谓不毒，这简直就是毒辣到骨子里了，竟然质疑别人是不是亲生的，真是骂人不吐一个脏字啊。
　　“你说那些没用的干吗，有种就拿出礼物来。”
　　黄剑跳出来说道。

第173章 辱人者人恒辱之
　　杨凡看着他闭口不言，嘴角露出了一丝丝的冷笑。
　　明眼人一看就知道这些个人一定有着什么过节，亦或是因为眼前这个唐大小姐而有争执。
　　不然绝对不会苦苦相逼的，毕竟大家都是有身份的人。
　　要知道这兔子被逼急了都会上树，何况是个人呢？
　　“既然你如此苦苦相逼想要让我拿出礼物，那不知道你有没有礼物呢？”
　　杨凡反问道。
　　“你说那么多干吗，你拿出礼物来再说。”
　　黄剑死死的抓住礼物这件事，当他知道杨凡竟然没拿礼物来，他就想要用这件事让杨凡颜面扫地。
　　抓着了这个辫子的他就好像是个高高在上的胜利者似的，趾高气扬，头那是顶的高高的。
　　众人听到这黄剑的话，不要说确实这其中还是有几分道理的。
　　杨凡在这里说这么多就有那拖延时间的嫌疑，由此众人也开始议论杨凡是否带礼物来了这回事。
　　“杨凡来了对我来说就是最大的礼物了，还要什么礼物啊？”
　　唐小妖知道杨凡没带礼物不由得跳了出来说道。
　　她这一插嘴让这现场的局势变得对杨凡越发的不利了，众人现在基本上都相信了黄剑的话，这杨凡根本就没有带礼物。
　　众人不由得开始鄙夷了起来，参加自己喜欢的女孩的生日晚会竟然不带礼物这也太不像话了吧？
　　“杨凡你算什么，站在女人背后，你丫的趁早回乡下种田去吧。”
　　黄剑就像是个胜利者似的，尽情的嘲笑着。
　　欧阳哲和李浩看到杨凡那样子心里也舒服了不少，总算是出了一口气。
　　而在萧破军，在谢泽权等人的眼中他们无疑是那种跳梁小丑一般。
　　之前杨凡说自己没有带礼物那是因为想要给唐小妖那丫头一个惊喜，然而却不料被这三个有心人听到了，拿来大做文章，可是这注定他们要为自己的这个笑话买单了。
　　嘲笑别人的人就应该想到自己有一天也会被别人嘲笑。
　　陈羽笑着看着眼前的这一幕，起初她也为杨凡担心不已，心中还不断的责怪着杨凡为什么不带礼物来呢，礼轻情意重就算是一个小东西也可以是礼物啊，难道小妖还会介意吗？
　　然而当她看到杨凡气定神闲没有一丝紧张的样子不由得疑惑了起来，于是乎她仔细的观察了一下自己的情郎，发现他的右边袋子竟然是鼓起来的，里面疑似放了一个盒子，不用猜她也知道那里面的东西必定就是礼物了。
　　看到这礼物陈羽瞬间就明白杨凡丝毫怎么想的了，于是乎没有丝毫担心的看着这一场闹剧。
　　杨凡对着黄剑笑了笑，好像在嘲笑着他的无知，嘲笑着他的。
　　看到杨凡那笑容，黄剑突然就觉得心里惶惶的，不知道为什么刚才那趾高气扬的气势顿时就消失不见了。
　　所有人都死死的看着杨凡，只见杨凡手慢慢的伸向自己的裤子口袋，这时众人才注意到了在杨凡的裤袋中有着一个东西鼓鼓的在那里。
　　看到那鼓鼓的东西黄剑就有那吐血的冲动，站都有点站不稳了，没想到自己这样都被别人给算计了，狠狠的被阴了一把。
　　杨凡没有阴他，因为根本就没这打算，是他自己硬要撞上来给人唾骂的，没办法自己找死奈何啊？
　　辱人者人恒辱之，这就是咄咄逼人的下场。
　　杨凡从袋子中慢慢的掏出一个红色的盒子，这盒子一看就像是装戒指的盒子，顿时黄剑他们就感觉到了五雷轰顶，差点没有气晕过去。
　　看到这盒子是个人就知道这一定是装着戒指之类的小物件，不然大的也装不下啊。
　　看到这个小小的盒子陈羽心中不免有丝丝的失落，她敢肯定那里面一定是戒指，不然别的东西也不可能用这个小盒子装着。
　　虽然说她和小妖都要陪伴在杨凡的身边，但是不知道为什么心里总是有那一丝丝的难过，淡淡的哀愁。
　　唐小妖则是幸福的不知道用什么去形容自己此刻的心情，是幸福还是幸福。
　　失落背后的惊喜，往往是一种无法言明的幸福。
　　而杨凡在掏出这戒指的时候眼神每时每刻都放在了两女的身上，就连陈羽眼中的淡淡的失落也没有落下。
　　看到这一幕的他顿时觉得自己心中一痛，得此佳人夫复何求啊。
　　“打开吧，送给你的！”
　　杨凡笑着对唐小妖说道。
　　而在唐小妖接过这盒子的时候黄剑三人已经慢慢的向门口走去，他们知道再不走恐怕会被在场的人笑死了，那丢的脸简直就是丢大发了。
　　然而杨凡会放过他们吗？
　　就在他们快要接近门口的时候背后突然响起一道不是嘲笑而胜似嘲笑的声音，“难道你们就打算这么走了，不留下来看看这东西怎么样？”
　　顺着杨凡的目光所有人都向门口看去，这张狂无比的三人竟然在往门外走去，在场的人都没有笑，但是严重却泛起那一丝丝的轻蔑。
　　他们想要笑，但是却没有，因为他们不能，这三人背后的势力不容许他们的嘲笑。
　　而那眼中的轻蔑只是在眼中，这个权利他们还是有的。
　　三人就感觉快要崩溃了，被在场的近百人赤luo裸的轻蔑，这是他们从来没有受到过的侮辱。
　　恐怕今天过后他们的‘大名’将会传遍整个明德市的上流社会，甚至是整个天南，而且不消半月这个明德的人恐怕都会知道。
　　这对于他们乃至他们的家族恐怕都是一个巨大的打击，然而这一切的始作俑者都是杨凡，是这个他们恨之入骨的人。
　　然而这只是他们一厢情愿的想法而已，在场的人没有一个人会认为这是杨凡故意的，只会认为是他们自找的。
　　刚才他们咄咄逼人的那一幕这所有人都是亲眼目睹的，压根就没什么可说的。
　　这就叫搬起石头砸自己的脚，活该。
　　三人回过身来狠狠的看了杨凡一眼，看着这些轻蔑的眼神他们再也呆不下去了，立即招呼也不打就像门外走去。
　　众人并没有再去看三人离去的背影，三人就像是丧家之犬一般狼狈的离去。
　　随后众人的目光全部集中在唐小妖的身上，具体来说是汇聚在唐小妖手中的那个盒子中。
　　在这个时候能拿的出手的东西一定不会是一般的东西。
　　唐小妖慢慢的打开这个聚集在场所有人目光的盒子，一枚闪耀着红光的戒指出现在盒子中，那是一朵红色的玫瑰花，花中的每一片叶子都雕刻了得微妙微翘，透过灯光甚至觉得这就是一朵鲜艳无比的玫瑰花。
　　戒环是由白金打造，由恒昌首席的工程师设计，并且融入了众人自己的看法，这个小小的戒指上雕刻着许许多多的东西。
　　在戒指的里面有着杨凡和唐小妖的名字，而外面则是雕刻着一句句我爱你，足足有五十多句，每一句都是一个国家的语言。
　　为了这个戒指那些珠宝设计师可没有少忙活，毕竟等待他们的时间只有两天。
　　也许是因为时间紧迫，导致他们一个个神经紧绷着，使得这戒指也做得让众人都几位满意，甚至王岩都有点羡慕。
　　当时那些个珠宝大师们看到这个成型的戒指之后一个个赞不绝口，如果这样的戒指推出的话恐怕恒昌珠宝不出名都难啊。
　　完全可以媲美那些国际顶级珠宝作品。
　　这并不是说那些珠宝大师的实力已经达到了国际水平，而是这枚戒指已经达到了国际的顶尖水平。
　　起初王岩看到这戒指之后就连眼珠子都转不过来了，这简直是太吸引人了，特别是对女人尤为的吸引。
　　甚至是她都忍不住想要一枚，但是杨凡仅仅是雕刻了两朵花，多一朵也木有。
　　她心中虽然有让这戒指发行的想法，但是注定这个想法要胎死腹中，因为这枚戒指最大的特点不是戒指，而是那朵花。
　　透过灯光在那话中可以看到i-love-you这几个字母。
　　但是在这翡翠上又找不到任何的痕迹，这简直就堪称神迹。
　　当时他们就震惊不已，拿到赵老的面前赵老也坐不住了，一个劲的赞叹不已，声称就是自己也雕刻不出来。
　　幸好当时王岩没有说这是杨凡雕刻的，不然杨凡恐怕会被赵老给烦死。
　　看着这枚躺在盒子里的戒指唐小妖此刻已经不知道用什么去形容自己的心情了，快乐、开心这些词语已经不在适合形容她此时此刻的绝佳心情了，在她的心中是那般的甜蜜，就好像吃了蜂蜜一般，甜蜜到心窝子里去了。
　　幸福，什么是幸福，这就是幸福！
　　“你帮我戴上！”
　　唐小妖幸福的说道，脸上洋溢着那幸福的笑容，就像一朵盛开的玫瑰花一般，妖艳而又无比的美丽。
　　杨凡笑着接过盒子，从这里面取了在其中的戒指，而唐小妖也将直接修长而又白皙的芊芊细手伸了出来。
　　这戒指就好像是为唐小妖定做的一般，戴在中指上刚刚好合适，不松不紧，恰到好处。
　　“啪啪啪啪……”
　　客厅中响起了一阵热烈的掌声，众人脸上或多或少都带着一丝丝的笑容，而唐战更是眉开眼笑的。
　　“啵！”
　　唐小妖大胆的在杨凡的脸上轻轻的一吻，整个人都依偎在杨凡的怀里，今天是她最幸福的一天……

第174章 混乱伊始
　　坐在车上，窗户打的大开，有着那一丝丝的清凉吹过，杨凡抱着陈羽坐在后面，而谢泽权无奈只能是冲当司机的命了，苦不堪言啊。
　　杨凡回想起那两个老家伙离开时候的脸色那心里就想笑，那叫一个狼狈啊，笑的是比哭都还要难看。
　　心里面想着杀人，脸上却笑的是那般的灿烂，这种人不愧是在这社会上混迹了几十年的人，一个个就像人精似的。
　　但是碰到了杨凡注定是他们的末日，竟然想要杀自己，那你们就洗白白在那里等着吧。
　　对自己有危险的人，杨凡只有两个选择一就是死，第二个选择就是生不如死；对于敌人他不会有丝毫的手软，因为他知道只要自己一手软那等待自己的将会是敌人疯狂的报复。
　　对敌人手软就是对自己的残忍。
　　吹着凉风，陈羽这丫头竟然不知不觉的就靠着杨凡睡着了。
　　杀神轻轻的抚摸这陈羽的脸颊，眼中闪过一丝丝的怜爱，陈羽也似乎感觉到了有着一只灼热的大手在抚摸着自己一般，整个身子不由得向着杨凡的怀里缩了缩，双手也慢慢的环上了杨凡的腰，找了一个更为舒服的地方趴着就这样睡着了。
　　谢泽权回过头似乎想要说些什么，但是看到趴在杨凡怀里的陈羽随即就回过头去了。
　　在谢泽权车后面还跟着萧破军等人，现在是非常时期，杨凡已经进入了所有人的视线之中，虽然没有明说杨凡就是杀神殿关系，的殿主，但是在其他人看来这萧破军和与杨凡一定有着某种要不然这萧破军等人也不会与杨凡一起出现在这场生日酒会之中。
　　而且从现在开始这杀神殿也将会处于一个紧绷的阶段，杀神殿所有隐藏的势力也慢慢的浮现，养兵一日用兵一时，现在杨凡也很想看看自己耗费巨资训练出来的精英有着什么样的实力。
　　从今天开始本来平静的明德开始暗流涌动，谁也不知道究竟会发生什么事情？
　　官场、黑道、商场都将会发生翻天覆地的变化。
　　这是一个局，一个将明德将天南彻底颠覆的局，一个将官、商、黑三者玩弄在手中的滔天大局，然而却又是一个让人不得不去费尽心思解开的局。
　　杨凡示意众人在外面等他，随即将陈羽抱了起来往别墅里走去。
　　因为众人都没有回来的缘故所以这王婶也还没有休息，此时正坐在客厅等待着呢。
　　当听到敲门声时，她并没有立即开门，而是透过猫眼看了一下，看到是杨凡她这才开了门。
　　没办法现在这世道很乱，指不定会发生什么事情呢，入室抢劫啥的也不少，虽然说很多都被咱们警察叔叔给破案了。
　　但是这后果还是很严重的，有的甚至是白刀子进红刀子出，所以不得不小心啊，形势所迫，不得不这般。
　　“凡少爷你回来了。”
　　打开门王婶就亲切的问道，当杨凡抱着陈羽进来之后她还在门外站在。
　　杨凡看到这王婶还在门口站着，一看就知道这肯定是心里在寻思着怎么没看到唐小妖的身影，随即他解释道：“王婶，小妖她今天不回来所以不用等她了。”
　　“恩恩！”
　　王婶笑着点了点头。
　　杨凡将陈羽放在了自己的床上，而后替她盖好了被子，在她的耳边轻轻的说道：“丫头，我先去外面一会儿，等下就回来。”
　　说完轻轻的在陈羽的脸上一吻，随即就走了出去。
　　在杨凡出去的那一刹那陈羽的眼睛就慢慢的睁开了，脸瞬间就变得羞红羞红的，“凡哥哥好坏啊，竟然偷亲我。”
　　然而心中却是甜得像什么似的，之前在别墅中因为戒指的那一丝丝不开心也消失不见了。
　　女人其实很容易满足，有时候不开心了只需要稍稍的哄那么一两下就好了，就变得开心起来了。
　　这就是那些傻傻的女人。
　　当杨凡从别墅里面出来的时候众人已经全部靠在车上吞云吐雾，现在已经不早了，但是他们却没有一丝的睡意，反而是精神抖擞。
　　从今天晚上开始，杀神殿正式进入所有人的视线当中。
　　这也意味着杀神殿的大动作就要展开了。
　　一出来萧破军就扔了一根香烟过来，杨凡也没看是什么牌子的直接就塞到了嘴里点了起来。
　　在他看来除了特供之外什么在他的口中都是一个味道，一块五毛钱的白南方是一样，那几百块钱一根的雪茄也是一样，没办法嘴长叼了就这样。
　　众人都没有说话而是静静的吸着指尖的香烟，看着那在头顶散发着微微光芒的月亮，任凭夜间的清风从自己的脸颊吹过，享受着这夜晚难得的宁静。
　　“虎王的老巢还没有查到？”
　　在烟蒂落地的那一刹那杨凡问道。
　　萧破军听到这话迟疑了一会儿，在众人眼里这虎王队的威胁还是很大的，毕竟自己在明而敌人在暗处，防不胜防啊。
　　“还没有！”
　　听到这话杨凡没有任何的情绪波动，既没有失望也没有不悦，如果这虎王队如此容易被找到，那就不是虎王了，就是狐假虎威了。
　　“相信这次这下虎崽子会现身了，希望这次能够把他们全部宰了省的烦心。”
　　刑风恶狠狠的说道，还不时的舔了舔自己的嘴唇，眼中闪过一丝丝的嗜血。
　　说道杀人这事情他可是一丝都不含糊，特别是对和自己水平差不多的，那更有挑战性，更能激发一个人的斗志。
　　“内忧外患，这是一局难下的棋啊！”
　　杨凡叹道，内有歃血盟中的那些顽固，外面又有猛虎帮在那里虎视眈眈，虽然说现在李权被自己等人给拉下马了，但是猛虎帮的实力依旧不可小觑。
　　商界现在也有这欧阳家在阻挠，差点就死四面楚歌了，情景不容乐观啊。
　　“要不我们先把那几个老家伙全部解决掉之后再全力对付猛虎帮的反扑？”
　　萧破军提议道。
　　杨凡听到这话摇了摇头，这只是下下之策，也是现在唯一能够想到的办法了。
　　然而这也是一个会让人人心惶惶的办法。
　　如果一接管歃血盟就对其中的元老大开杀戒的话，必定会引起不满，到时候很难得到帮众的信任，那样就得不偿失了。
　　看到杨凡摇头的样子众人并没有感到丝毫的诧异，因为他们都知道这只是一个下下之策。
　　“现在你们训练的人怎么样了，狙击手。”
　　杨凡看着两人问答。
　　“虽然不能算的上是神枪手，但是那么大个的人打中西瓜头是可以的。”
　　刑风信心满满的说道，他自己训练出来的人，他们自己都很清楚。
　　听到这略带一丝自豪的语气相信是只好不差了，这样杨凡的心里就有一点底了，而后吩咐道：“现在是看他们表演的时候了，让他们没日没夜的监视着那两个老家话伙，一有异动我希望你们能够直接一枪爆头。”
　　说到爆头二字杨凡没有一丝的波动，就好像这是一件稀疏平常的事情一般。
　　“是！”
　　刑风应道，他也很想见识一下自己训练的这些人实力究竟怎么样，毕竟以前只是在训练，而现在是在实战。
　　听到刑风满意的回答杨凡随即看向了坐在一旁无所事事的谢泽权。
　　“怎么这还有用到我的地方？”
　　谢泽权笑着问道。
　　“用到你这个谢家大少爷的地方多了去了，谁要你谢大少的本事这么大呢？”
　　杨凡没好气的说道。
　　“放心，瑞光集团我会让我老爸看着的。”
　　谢泽权一眼就看通了杨凡的心思，不愧是几年的死党了。
　　布置好这一切杨凡心里舒坦了一点，这次是自己等人崛起的第一战，也是杀神盟的第一站，成则王败则寇！
　　夜色朦胧，月光皎洁，众人没有在这外面待一会儿就回去了，依旧是破军等人将谢泽护送回去，没办法，自从上次遭到袭击之后众人就谨慎了许多，现在萧破军每个人身上也带着家伙，为了以防万一。
　　杨凡回到别墅，蹑手蹑脚的打开房门，发现这陈羽竟然瞪大了眼睛看着门口的自己，而且就连衣服都换好了，想来这丫头是自己醒来了。
　　“怎么不睡觉啊？”
　　杨凡笑着问道。
　　“你不在我睡不着呢。”
　　陈羽嬉笑着说道。
　　“我去洗澡，等等！”
　　杨凡说着就往洗手间走去。
　　没一会儿杨凡就从浴室出来了，不过让他很奇怪的就是不知道为什么每天都放在这里的睡衣消失不见了，就只剩下一条四角内裤了。
　　杨凡那是想破了脑袋都没想明白，难道是没有干？
　　这也不对啊，每天的衣服都会干的，不干自己还有另一套啊，这怎么全部不见了呢？
　　没办法只能穿着这四角裤，裹着个浴巾了。
　　然而在房间内的陈羽却是似笑非笑，就好像猜到了即将要发生什么似的。
　　无奈杨凡裹着个浴巾走到了房间，看到陈羽之后对她说道：“我去阳台看一下我的衣服在不在那。”
　　所完就打算开门往外面走去。
　　“等下，你过来。”
　　陈羽叫道。
　　杨凡听到这话也没有多想随即就像陈羽走去，快要到她身边的时候，陈羽突然跳了起来，直接趴在了杨凡的身上，小嘴一把向杨凡吻去……

第175章 大新闻
　　火热的吻让杨凡始料不及，然而很快他就抱起了火热的娇躯，大手不断的轻抚着陈羽的背脊。
　　而陈羽则是双手抱着杨凡的脖子吗，整个人就好像吊在杨凡的身上一般，双脚紧紧的勾住他的腰部，就像是一只树袋熊一般。
　　两人火热的拥吻在一起，杨凡托着陈羽的翘臀，透过那如轻纱的睡裙直接就伸进了里面，轻抚着那白皙的大腿……
　　两人躺在床上，陈羽一个翻身就将杨凡压在身下，就如同一个女骑士一般，是那般的骄傲。
　　然而女骑士最终还是抵挡不住那双火热的大手，还有那热情的亲吻。
　　没一会儿这陈羽就像是一滩软泥一样倒在了杨凡的怀里，檀口中不断喘着粗气。
　　脸红的就像是个柿子似的，红红的煞是好看。
　　杨凡一把将陈羽压在身下，手自下而上，那件薄如轻纱的睡裙很快也被脱下，一直赤luo的羔羊就出现在了杨凡的面前。
　　陈羽此时已经害羞的不能在害羞了，双眼紧闭，手向着床头伸去，似乎想要把那该死的灯关掉一半。
　　杨凡顺着这只手直接就将房间的灯给关了，顿时房间里漆黑一片，只是有着那月光偷偷的射了进来。
　　夜色迷人，然而这房间之内的春色更是撩人不已。
　　微弱的亲吻声不绝如缕，杨凡的手也慢慢的伸到了小羽的胸前，两人慢慢的迷醉在了自己的世界里，从床的另一边滚到另一边，互相亲吻着爱人的每一个角落……
　　渐渐的杨凡的手慢慢的伸向了那神秘的三角，火热的手轻轻的从上面带过，发现那是一片的温热。
　　炽热的情火就好像要点燃了一般，杨凡的攻势更为猛烈了，此时的陈羽就像是一只待宰的羔羊没有一丝的反抗之力，然而就在她的心里也是迫切的希望今天这一刻的发生，有紧张有羞涩也有那一丝丝的害怕。
　　杨凡的手慢慢的伸了进去，接触的是那一抹头发……
　　“不要！”
　　陈羽突然说道。
　　也许是因为没有准备好，心中的那一抹紧张让她此时暴跳。
　　这一叫让本是已经打算提枪上马的杨凡冷静了下来，就好像是一盆冷水迎面泼下一般，顿时那股心中的莫名浴火也消失得无影无踪。
　　陈羽发现杨凡停了下来，怕自己这一叫杨凡会生气，于是乎赶忙解释道：“凡哥哥，我刚才是没准备好，现在好了你来吧？”
　　听到这小妮子的话杨凡笑了笑，而后用手轻轻的从那里带过，之间陈羽立即就紧张的颤抖着，“我们睡觉吧！”
　　杨凡轻轻的在陈羽的耳旁说道。
　　两人均是赤身，两人面对面相拥着，杨凡的小家伙死死的顶在陈羽的神秘之地，但是却没有下一步的动作。
　　就这样两人静静的睡去，在陈羽的脸上带着那一丝丝的笑容，那是幸福的笑，甜蜜的笑…………
　　白雪自从那天晚上拿着杨凡给她的那份资料之后就在等待着一个时机，等待政府传来消息，哪怕那消息只是一丝丝都可以。
　　只要有那一丝的消息那她就可以将这些资料传出去。
　　最近这些天，她每时每刻都在关注着网络和新闻，这绝对是一个大新闻，甚至是一个爆炸性的新闻，所以她不容许这新闻从自己的手中溜走。
　　“啪啪啪啪……”
　　今天一大早她就来到了电视台，坐在自己的位置旁边，第一件事就是搜寻关于李权这个市委书记的信息。
　　按下了回车键，她并不抱什么希望，毕竟这是政府的一个污点，想必不会如此轻易的流传出来。
　　然而当她回过眼来的时候却在这网上看到了许多有关于李权的帖子，帖子的名字就叫做“我们最‘尊敬’的市委书记”在这帖子中竟然将李权包*二奶的地址都弄了出来，而且还有一些李权的。
　　这帖子是昨天午夜发出的，但是在上面已经有着数千个评论了，几乎都是叫骂的。
　　“狗屁书记，这种人就应该去吃屎。”
　　社会守护者说道。
　　“这就是我们伟大的市委…书记啊，二奶好玩不，我也想啊。”
　　花花公子说道。……
　　看到这一幕她立即拿起电话打给了台长，虽然她是一个主播，但是很多东西还是需要经过台长的同意的。
　　起初这天南电视台的台长并不赞成这样做，但是当听到白雪说道她有大量的证据的时候顿时台长就同意了，并且迅速赶来电视台。
　　现在新闻工作者的工作透明度都很大，对于一些贪官的事情他们更是大肆的报道，如果这个新闻报道得好的话恐怕天南电视台会得到广大观众的喜爱，收视率非得暴增不可。
　　而且作为一个新闻工作者，他们也觉得民众对于一些事情有绝对的知情权。
　　“这难道又是他做的？”
　　挂掉电话后白雪喃喃道。
　　她实在是想不到还会有谁有那样的本事，毕竟这资料的掌控者就只有杨凡。
　　晃了晃头，白雪就开始忙碌了起来，接着网络上贴出来的那些资料她做了一小步的延伸，只是将李权暴露出来了而已，其余的什么她并没有多说。
　　作为一个新闻工作者她有着对危险的敏锐嗅觉。
　　有的东西能报道，有的东西不能报道，这几年的经验她已经是领会的很透彻了。
　　处理这些东西真的是一件困难的事情，每一个字每一个词都需要拿捏恰当，不能说过火，也不能牵扯到政治。
　　新闻这一行就是这样，如果真的是牵扯到了政治事件，那恐怕天南电视台也要跟着倒霉，白雪那就更不要说了。
　　编辑好这些稿子已经快到中午了，白雪顿时就松了一口气，而后将打印出来的这些东西拿起就向台长办公室走去。
　　“咚咚……”
　　白雪礼貌的敲了敲门。
　　“请进！”
　　白雪推开门向里面走去，此时天南省电视台的台长正坐在自己的老板椅上浏览着网页，他浏览的同样也是那个有关于李权的网页。
　　台长是一个年过中旬的新闻工作者，他和白雪可以算的上是同门师兄妹，由此这台长对白雪也是尤为的照顾。
　　能成为台长一是因为他的确有着那样的实力，也有着人脉，更重要的一点那就是他对新闻有着一种热爱。
　　正是因为这种热爱他才能够走到今天的这个位置，虽然他现在他是台长，但是几乎他每天坐在办公室都在浏览着各种的讯息，也正是因为这样天南电视台越来越好，节目也深受广大观众的喜爱。
　　“来了！”
　　邱鹏武放下手上的键盘，向沙发走去，随即做了下来，同时示意白雪也坐下。
　　“台长，这是我整理出来的资料，你看一下。”
　　白雪坐下就将手上的材料递了过去。
　　邱鹏武接过这份答应出来的材料，一页页仔细的看着，看到某些新闻评论的时候也不自觉的点了点头，脸上也慢慢的浮现出笑意，看样子这白雪的这篇新闻报道是让他很满意了，不然他也不会频频的点头了。
　　看到自己的师兄赞许的样子白雪的心也放在了肚子里，毕竟这次的报道牵扯面实在是太大了。
　　几乎涉及到贪污这种报道，每一个字都需要斟酌，毕竟政治的事情谁都说不清，弄得不好就会搞得一团糟。
　　“很好，评论得都很恰当，而且边界拿捏得很准。”
　　邱鹏武毫不吝啬自己的赞叹。
　　看着这报道他就感觉这白雪已经可以独挡一面了，想到当时自己力排众议直接让她担任主播是多么明智的决定。
　　现在不仅天南电视台的人气提升了，天南都市频道更是人气位居全国电视台榜首，这证明当时他的决定有多么的明智。
　　白雪能有今天的这个成绩依靠的不仅仅是她天仙般的容貌，更有着一股勤奋一股努力在其中，要不然光凭着美貌是无法在这人才济济的电视台站住脚的。
　　“那这个新闻什么时候发呢？”
　　白雪问道。
　　“晚上，在你都市频道的发。”
　　邱鹏武笑着说道。
　　听到这话白雪顿时欣喜不已，这样的大新闻给她播报无异于又是在为她提升名气，但是随之而来的又是一阵无奈，毕竟这新闻都给了自己那别人不就会有意见。
　　没办法这个社会就是如此的现实，同行如冤家，恨不得这世界上就剩下自己一个人干这一行似的，见到就想要掐架。
　　“怎么，有问题？”
　　邱鹏武问道，他在电视台又不是傻子，这电视台的竞争如此的激烈，自己这次将这个重大的新闻再次交给白雪，那势必让电视台其他的主播不满意。
　　“没…没问题。”
　　白雪回答道。
　　“风言风语什么的就当不存在好了，这个大新闻是你发现的当然是由你播报了，相信你不会让我失望的。他们没有发现那证明他们工作没有足够认真。”
　　邱鹏武开导着说道。
　　白雪点了点头，是啊，自己发掘的新闻凭什么让别人去播报，那不是自己吃亏了吗？
　　身正不怕影子斜，管那么多干嘛，只要自己问心无愧就好。
　　他们没有接到这样的新闻那是他们没有本事。
　　听君一席话，胜读十年书。
　　想到这里的时候白雪的心情就好了许多，之前的那些担忧也化为过眼云烟消失得无影无踪了。

第176章 秦寿禽兽
　　白雪从台长的办公室出来之后就发现有数道目光汇聚在自己的身上，有嫉妒有怨恨还有一些是羡慕，甚至在这些目光中有的已经带着一丝丝的杀机了。
　　盯着数十道目光白雪回到了自己的位置上，接着干起了自己的事情，听完邱鹏武的一席话，她感觉自己舒坦了很多。
　　然而实在认为，往往自己不想在乎的时候总会有人让你在乎，总会有些人站出来撕扯你的大脑神经。
　　“骄傲什么不就是仗着自己长得好看嘛，拽什么拽啊。”
　　坐在白雪后面几个位置的一个打扮的艳丽无比的女人看着白雪的身影说道。
　　“玉婷你小声一点，说那么大声干吗啊？”
　　坐在她身旁的一赶紧说道。
　　她们的声音虽然不大，但是这办公室里面本来就很安静，这一说话基本上所有人都可以听到一点。
　　听到这话白雪的眉头微微一皱，到那时想到台长的话她很快就忍了下来。
　　那个叫玉婷的人是和她一同进入这天南电视台的，由于各种都没有白雪优秀，难免不生这嫉妒之心。
　　“小声点干嘛，做了害怕别人说吗，指不定这其中有什么猫腻呢？”
　　那女子听到旁人的劝说还是不停嘴，反而是变本加厉，声音都大了几分，好像巴不得所有人都听到似的。
　　“装什么装，清纯yu女？谁知道是不是保质期都过了。”
　　越骂越难听，就如同泼妇骂街一般。
　　就连同为这电视台的同事有的都看不下去了，这简直是太过分了，就算是抢了你的风头也不能这样吧，这简直就成了人身攻击了。
　　而且这样骂着像什么，这和泼妇骂街有什么差别呢？
　　白雪终于是忍不住了，没想到这王玉婷竟然如此的泼辣，自己处处忍让，但是对方就好像不知道似的，非要和自己拼个你死我活，孰可忍孰不可忍，“王玉婷你不要太过分了！”
　　白雪的声音不太大，但是所有人都震惊的看着她。
　　白雪在这电视台工作了几年了，不管遇到什么事情她都没有发火，然而今天却出乎所有人意料的爆发了，像个炸弹一样轰隆的一声炸上天了。
　　那个之前泼辣无比的王玉婷被白雪这一怒吼之下也愣了起来，在她看来这白雪就是那种任人欺负的角色，但是她却忘记了兔子急了也是会咬人的，何况是一个有情绪会愤怒会生气的人呢？
　　正当她不知所措的时候一个男子站了出来，慢慢的走向他的身边，男子看到王玉婷委屈的模样牵起她的手轻轻的安慰着，那样子有多亲密就有多亲密。
　　“什么叫过分啊，你不就是有几分姿色吗？”
　　男子冷冷的说道。
　　白雪听到这话死死的握着自己的手，那份被她弄好的稿子都被抓烂了，可见此时她的心中有多么的愤怒。
　　这男子白雪认识而且还很熟悉，之前这男子就多次追求过她，然而被她拒绝了。
　　之后他究竟转而追求电视台的另一朵花，也就是这王玉婷了，这两人随即就走到了一起。
　　男子接着家里的权势就调到了这电视台工作，也正是因为这样这王玉婷才敢如此猖狂。
　　白雪眼泪水都快要气出来了，一时之间竟然不知道怎么办，难道自己就这样平白无故的受到羞辱吗？
　　此时这邱鹏武再也坐不住了，就算是眼前这个男子是自己顶头上司的儿子但是现在在这电视台也不能让他这样闹下去，再这样下去电视台非得完蛋不可。
　　“你们这是干什么？”
　　邱鹏武打开自己办公室的门对着众人大喊一句，如果此时他不站出来那以后他在这电视台恐怕一点威严都没有了，真要是这样那他以后这个台长怎么当啊。
　　“邱台长，你这员工也太过分了吧，我竟然拿对我的女朋友大吼大叫。”
　　男子看着邱鹏武厉声说道，丝毫没有把邱鹏武这个台长放在眼里。
　　“无耻！”
　　这是众人心中现在唯一的想法，恶人先告状，没想到这世界上还有如此无耻的人，这简直就是无耻中的极限了。
　　然而这男子和王玉婷却没有感到有什么不对的，反而是高傲的擡起自己的头颅，就好像是高人一等似的，是那般的骄傲。
　　听到这话吗，邱鹏武心里杀人的心都有，这还是跟自己这个台长说话的态度吗？
　　然而这口气却容不得他不咽下去，得罪这个人就等于得罪他背后的势力，虽然说他父亲只是自己的领导，也就是比自己高上那么一级，但是官大一级压死人啊。
　　“白雪坐下来吧，算了。”
　　邱鹏武不好意思的说道。
　　在房间里他看的很清楚，这一切都是对方挑起来的。
　　而且以他对白雪的了解，白雪是决计不会先去侵犯羞辱别人的。
　　但是没办法，对方他不能得罪，只能让白雪退一步了。
　　白雪看了一眼邱鹏武随后只能无奈的做了下去，没办法这个社会就是这样，没权没势，注定要被别人欺压要被别人骑在自己的头上。
　　“邱台长难道就这样算了吗，要知道这种人如果继续留在电视台的话那可是丢电视台的脸面啊。”
　　男子继续说道，心里则恶狠狠的想着：“白雪拒绝老子你很爽吗，老子到时候要你跪着求。”
　　众人听到这话心中不由得一惊，这是要赶尽杀绝啊。
　　邱台长也是紧紧的皱了皱自己的眉头，没想到这事情竟然演变到了这样的地步，这是要赶尽杀绝啊。
　　“这里是电视台我说了算，全部给我工作。”
　　邱鹏武也是在是忍不住了，竟然现在骑到自己的头上去了，这也太过分了一点吧。
　　孰可忍孰不可忍，不就是比老子大一级吗？
　　有本事来咬我啊，大不了我辞职。
　　真的要是自己把白雪给开了，恐怕到时候这天南电视台的名气一下子就会暴跌，恐怕在网上自己不被别人骂死才怪，到头来还不是要被开了。
　　还不如现在出口恶气呢，总比被郁闷死好。
　　“邱台长你是一定要这样了？”
　　秦寿阴冷的说道，他在这文化部门就没遇到过不买账的，他就是靠着他在文化厅的老子作威作福，在这文化部门那是吃香得很。
　　甚至多次利用他老子上了几个漂亮的美女，就是那有夫之妇他都弄到手过，这就是全力啊。
　　“我说了这是电视台，电视台的都是我这个台长做主。”
　　邱鹏武强硬的说道。
　　听到自己台长这话众人那是一个爽啊，这简直就是大快人心，你仗着自己老子的权利又怎么样，就是不给你面子你又想怎么样，这怎么是一个爽字了得啊。
　　“好，很好，你这个台长等着做到头吧。”
　　秦寿愤怒的说道，那阴冷的目光就好像恨不得把人给杀了似的。
　　“咚咚咚……”
　　正当这秦寿快要愤怒的发作的时候突然一阵敲门声响了起来。
　　只见一个身穿黑色阿玛尼的男子出现在门口，男子一脸的清秀，一头碎发让人一看就觉得精神无比，特别引人注目的是那双深邃的眼睛，那眼睛就好像可以将人的目光吸进去一般，在配上那脸上的邪笑，简直就是迷死人不偿命啊。
　　在场的那些还没有男朋友的，还有那些深闺怨妇一个个那是死死的看着门口的男子，有的还搔首弄姿，不断的抛着眉眼。
　　要说在电视台工作的长得都不会难看，美女更是不少，这一伙人对着一个人发电那还真的不是一般人可以吃的消的。
　　“你是什么人啊，给老子滚。”
　　秦寿这时候正在气头上没想到竟然突然跑进来一个帅的快要掉渣的人，把自己的风头都抢光了，就是站在自己身边的这都看的快陷进去了，他怎能不生气发飙呢？
　　“我是你弟弟你说我是什么人？”
　　来人笑着说道，丝毫没有因为秦寿的辱骂生气，反而是笑意更浓。
　　“弟你妹，你*找死啊？”
　　秦寿指着来人破口大骂，自己老弟弟不就是自己的舅舅，竟然说是自己的舅舅这不是找死吗？
　　“你竟然骂你舅舅，真不知道你这外甥是怎么当得，真替你妈难过。”
　　来人笑着摇了摇头，装作很是沮丧的样子。
　　众人看到这一幕不禁想笑，在他们看来来人敢这样辱骂这秦寿肯定是有所依仗的，他们这些天可是受够这秦寿的气了，现在有个人能去教训他他们巴不得呢？
　　白雪看到这一幕不由得笑了起来，心中的那些委屈也变淡了许多。
　　每个女孩都希望有着一个白马王子在自己最无助的时候出现，将自己从困难中拯救出来，就是她也不例外。
　　在这一刻杨凡就好像是她的白马王子一般，心中不知不觉已经印上了这个神秘的男孩的身影。
　　“你……我……”
　　这秦寿一时之间气的连话都快要说不出来了。
　　“快滚吧，不然我不介意将你从这楼顶扔下去。”
　　杨凡冷冷的说道，眼中闪过一丝丝的寒光。
　　一眼从秦寿和那王玉婷的身上扫过。
　　两人顿时就感觉如芒在背，整个人就感觉掉到冰窟窿里面似的。
　　两人不由得打了个寒颤。
　　“你等着，我不会放过你的。”
　　秦寿看着杨凡恶狠狠的说道，随即就拉着这王玉婷向门外走去。

第177章 徐市长
　　看着秦寿离开的时候将王玉婷一把拉走了，众人不由得对他的印象好了一点，至少这证明他是一个不会丢下自己女人人，这一点还是受到这些新时代女性的认同的。
　　而王玉婷更是被感动的一塌糊涂，本来刚才就心里有着一股怒火，然而现在却消失的无影无踪。
　　杨凡看到这一幕心里一个劲的冷笑，秦寿将王玉婷带走的目的显然不也是众人所想的那般。
　　如果没有那双神秘的眼睛或许杨凡也会对这秦寿高看一眼，然而无奈的是他拥有这样的一双眼睛。
　　可怜了一个标志的美人儿，变成了别人的玩物。
　　然而杨凡只是觉得有些可惜而已，这一丝的同情之心一会儿就荡然无存了，这都是她自找的，拜金这又怪的了谁呢？
　　“雪姐你没事吧？”
　　杨凡走到白雪的身边笑着问道。
　　“没事，谢谢你了要不是你我真不知道怎么办好了。”
　　白雪说道，想到刚才她还心有余悸，被这咄咄逼人的两人闹得她一时之间怎么办也不知道，说到底她还是一个弱女子。
　　“你不要怪我就好，看那禽兽的样子是不会善罢甘休的，到时候可不要害你把这主播工作丢了。”
　　杨凡笑着说道，“如果真的是那样可不要说是我害的，不然这天南数百万的观众非把我人肉出来不可。”
　　白雪白了杨凡一眼，没好气的说道：“你还会怕人肉？”
　　白雪看着杨凡有那一丝丝的感激，杨凡的话再告诉这所有人白雪主播的地位很牢固，站在她后面有着天南甚至是全国的观众，所以不要自找苦吃。
　　“台长，我请一下假可以吗？”
　　白雪看着邱鹏武问道。
　　“可以可以，你去吧！”
　　邱鹏武笑着说道，杨凡的话就像一记警钟一般在他的脑海里敲响，天南电视台能有今天这样的成就这白雪绝对是居功至伟，绝对不能让她离开，不然自己这个台长也是当到头了。
　　“好了大家工作吧。”
　　邱鹏武看着都在看热闹的同事说道。
　　众人听到之后一个个就坐了下去，开始干起了自己的事情，但是还是有着不少人将自己的目光放在杨凡亦或是白雪的身上。
　　白雪并没有立即离开，而是稍微整理了一下自己桌子上的东西，将之前被她蹂躏得不像样子的稿子重新摊开，用东西压平。
　　而后才拿起自己的包包和烟感一起走出电视台。
　　她是一个事业心很重的女子，杨凡和她接触的这几次她基本上都处于一种工作状态，就算是已经下班了也不例外。
　　两人来到一家茶餐厅坐了下来，很快茶餐厅的服务员就走了过来。
　　“请问两位需要点什么？”
　　“我要一杯咖啡，谢谢。”
　　白雪笑着说道。
　　“那先生你呢？”
　　服务员看着杨凡问道。
　　“来一杯白开水就好了！”
　　杨凡淡淡的说道。
　　他并不喜欢喝咖啡，相对于咖啡来说他更喜欢喝茶，在提神的效用比较之下茶并不逊色与咖啡，所以两者相比较之下咖啡只是一个下下之选。
　　“或许你可以尝试一下喝茶，那一样可以有提神的作用，而且还美容养颜，对身体也有好处。”
　　杨凡靠在沙发上笑着说道，迷醉的笑，看起来很纯真却有恨迷人。
　　“以后我会试试的。”
　　白雪点了点头，“今天怎么有空来找我，网上的那些消息是你们弄出去的吧？”
　　杨凡没有说话，只是微微一笑，这事情根本无须解释，就算是个没大脑的人也猜得到。
　　“因为某些情况这新闻播出去很有可能你会有危险，所以我过来提醒你一下，尽量不要过分的评论，还有就是注意自己的人生安全。”
　　杨凡提醒道。
　　如果真的白雪大肆评论有关于李权的事情，想必猛虎帮是不会让白雪好过的，杨凡可不想因为这件事而牵连到了和这毫无关系的人。
　　“我没你想的那么傻吧，怎么可能明知道有危险还去报道呢？”
　　白雪笑着说道，但是对于杨凡的善意提醒还是欣然的接受，毕竟他是在担心着自己。
　　……
　　杨凡和白雪差不多在这茶餐厅坐了半个小时就离开了，离开茶餐厅之后他直奔天堂酒吧，现在情势十分的危机，可谓是暗流涌动，谁也猜不到下一步会怎么样。
　　在他认为至关重要的人的身边都有大量的杀神殿的精英在保护着，而且唐战也派了他的心腹在随时随地的保护着两女，而慕容嫣儿的那里杨凡也没有丝毫的松懈，由萧破军的一名战友亲自带着十多名破军堂的精英在保护这，可以说万无一失。
　　做好这一切的杨凡顿时觉得没有丝毫的顾虑，现在他也可以放开手干上一场了。
　　今天杨凡并没有开上他的那辆座驾，而是在别墅中开了一辆奥迪出来了，当车到了天堂酒吧的门口之后，他并没有下车，而是萧破军和刑风两人钻入了车中，而后一骑绝尘，黑色的奥迪车顿时消失在街道之上。
　　“大哥他们走了我们追不追？”
　　在暗处一人打了个电话问道。
　　“算了追不到，你们继续在那里监视。”
　　电话的另一头传来一道命令。
　　杨凡开着车绕了几个街最后才堪堪向自己的目的地驶去。
　　“，被人监视的感觉真的不爽。”
　　萧破军大骂道。
　　“放心他们蹦跶不了多久，等我们的人都到位了就把他们全做掉。”
　　杨凡冷笑着说道。
　　坐在后面的两人听到杨凡的话顿时感觉到了一股冷意袭上心头，看样子这匹贪狼是要祸乱天下了。
　　车在一家茶馆门口停了下来，天香茶馆，一个很是普通的茶馆，杨凡他们约了谁在这里喝茶呢？
　　“欢迎光临请问你们定了位置吗？”
　　门口的服务员笑着说道。
　　“黄局长订好的位置。”
　　萧破军说道。
　　“请你们跟我来。”
　　服务员带着三人就向里面走去。
　　四人被带到了里面的一个包厢门口，服务员敲了敲门，很快就有着一人将门打开，这人还是杨凡的老熟人，正是那主管刑侦的张豪张队长。
　　张豪一看到杨凡的时候脸上就堆满了笑容，今天他能有这个位置这眼前的男孩可是居功至伟啊，不然自己恐怕还是那个刑侦队长，怎么会一跃变为副局长呢？
　　想到这一切不由得为当时自己做下的决定而庆幸。
　　“张局长！”
　　杨凡笑着叫道。
　　“老弟你可就不要寒颤我了，快进来吧。”
　　张豪拉着杨凡就向里面走去。
　　在这包厢里面还坐着两个人，其中一个杨凡也认识，那就是警察局的黄局长，另一个则是在上次开业大典见过的了。
　　“杨兄弟你总算是来了，可让我们好等啊。”
　　黄局长站起来笑着说道。
　　“没办法，现在这耳目太多了，不得不小心一点啊，来迟了还请几位不要见怪啊。”
　　杨凡向这三人拱了拱手说道。
　　“这位是我们的市长。”
　　黄局长介绍道，“这位是杨凡。”
　　黄局长也不知道怎么去介绍杨凡的身份，因为就是他对杨凡的身份也不是很清楚，从一个默默无名任人宰割的小人物一跃成为就是他们都要好好招待的人，这个转变不可谓不大。
　　徐文才眯着眼睛细细的打量着这个不足二十的男孩，他从下属的口中得知就是这个男孩将明德的地下世界搅得天翻地覆的时候那是百般的不相信，然而杨凡出现的那一刹那他就觉得这个男孩不简单。
　　他也不知道为什么自己会突然有这样的想法，但是他就是觉得此人不简单。
　　他在打量着杨凡，杨凡又何尝不是在打量着他呢？
　　杨凡也不知道别人能不能看透他的想法，他唯一可以肯定的就是他可以看透别人的任何想法，只要这个人此时在思考。
　　“徐市长你好，小子杨凡，今后希望市长你多多提点。”
　　杨凡笑着说道。
　　“好了别站着都坐吧。”
　　黄局长笑着说道。
　　于是乎这桌子坐满了，幸好这包间里的椅子够多不然张豪还有刑风就要站着了。
　　“不知小兄弟我们是否在那里见过，我怎么感觉到一丝眼熟啊？”
　　徐文才眯着眼问道。
　　“在恒昌珠宝公司的开业大典有过一面之缘！”
　　杨凡说道。
　　“哦？”
　　徐文才沉默了，心里则是在思索着在什么地方见过，想着这杨凡的身边有什么人。
　　“当时我只是在下面呆了一会儿就去楼上了，所以徐市长不记得也没有什么不正常的。”
　　听到杨凡的话顿时徐文才就是一惊，到上面去了，他记得当时浩天集团的副总裁还有白家的人也到上面去了，难道？
　　想到这里他不由得看向了杨凡，然而杨凡依旧是那淡淡的笑，没有丝毫的情绪变化。
　　看到这一幕徐文才就越发的吃惊了，难怪黄蒙会说这个男孩异常的神秘，今日看来果然是如此，自己竟然发觉有点看不透了。
　　“没想到小兄弟竟然有着如此的背景，他日如果可以还往小兄弟为我引见一下。”
　　徐文才试探的问道。
　　“当然，如果下次我和白大哥相见的话必定如此。”
　　杨凡笑着回应道

第178章 狙击手
　　一个小时之后徐文才等人就自己先行离开了，而杨凡等人依旧是坐在茶馆之中坐在，过来好一会儿三人才堪堪的从包厢之中走了出来。
　　看三人的样子脸上都带着那一丝丝的笑容，就连萧破军也不例外，看样子是事情已经谈得很融洽了，这也难怪他们会高兴了。
　　萧破军坐上驾驶位随即就踩下油门向天堂酒吧飞奔而去，一路上三人并没有过多的交谈，杨凡更是直接闭上了自己的眼睛，不知道心里究竟在思考着一些什么。
　　而另外两人也不例外，都静静的坐着，车中没有一丝的声音。
　　在天堂酒吧前方两条杨凡等人必经之路旁边的高楼上都有着一人潜伏在上面，在他的手中拿着一把狙击步枪，趴在天台的那隐秘一角聚精会神的看着瞄准镜，眼珠子没有一丝的转动。
　　萧破军的车平稳的在水泥路上飞驰着，就这样这辆黑色的奥迪轿车一点点的进入了天堂酒吧的视线之中。
　　躲在楼顶的那人看到这辆黑色奥迪车出现的那一刹那顿时脸上露出了一丝丝的冷笑，手也慢慢的向扳机接近，当他觉得已经是最好的瞄准时机时，他冷冷的扣下扳机。
　　“噗……”
　　声音不大紧紧是一丁点的破空声。
　　坐在车中的杨凡在枪响的那一刹那就睁开了双眼，厉声叫道：“踩油门，加速！”
　　声音是那般的着急，就仿佛是那生死极速一般。
　　萧破军听到杨凡的话之后顿时猛踩了一下油门，而后没有过一两秒就听到车子被打穿的声音。
　　三人被吓出了一身的冷汗，彼此看了对方一眼之后立马就从这车中向旁边的阻挡物冲了过去。
　　“噗……”
　　又是一枪，这一枪直接就打在了车的油门之上，顿时一团火光迸发而起。
　　轰隆！
　　一声惊天巨响，顿时所有人都被吓了一跳，甚至有几个人还被这汽车的残骸给击中，一时之间这局面慌乱不已，那些行人都被吓得不行，一个个抱头鼠窜，胆小的甚至躲在一旁哭泣了起来。
　　“上！”
　　杨凡看着子弹发出的地方狠狠的说道。
　　于是乎三人全部向那栋楼飞奔而去，在他们俯冲的时候又是两颗子弹向着杨凡飞射而来，幸好他感官灵敏，不然恐怕会被狙击弹直接爆头。
　　旁边的萧破军和刑风那是心惊肉跳，被一个狙击手给盯住了那比毒蛇盯到了还恐怖。
　　“马勒戈壁！”
　　杨凡大骂一句，而后一个闪身就往楼道里面跑去，他现在唯一的想法就是把那个狙击手给直接干掉，亦或是被自己的狙击步枪给干掉。
　　他一马当先，而两人则是紧跟其后，手中拿着一把沙漠之鹰，一脸的凝重，眼中冒着丝丝的杀机。
　　楼顶的狙击手看见目标消失了之后就迅速的将自己的伙伴装入了袋子中而后背着他就想要往楼下走去，然而当他到了天台的门口就发现这楼梯的杆子有这那一丝丝的震动。
　　于是乎他把立即朝着天台的四周看去，发现这里竟然除去一个天台出口的楼顶，竟然没有任何的遮掩物。
　　一个闪身他就直接跳到了这楼顶之上，随即从腰间掏出一把手枪，另一只手则是握着一把锋利的匕首，如果杨凡此时看到这把匕首的话一定会熟悉不已的，因为这把匕首他已经见得不止是一次了。
　　那人慢慢的调整着自己的呼吸声，希望能将自己的呼吸声给降下来。
　　作为一个狙击手他很清楚自己现在的情况，在这的房子只有一条通道，然而这唯一的一条通道已经是被别人给占领了，如果自己此时下去的话那就是必死无疑。
　　现在他要做的就是冷静，只有冷静下来才能救过他自己。
　　杨凡三人一分钟之后就已经到了天台的楼梯口，三人匍匐在楼梯口，楼梯口很窄，如果那把不知位置的狙击手此时正用狙击枪对准天台门口的话那出去一个就是死一个，现在这时候由不得他们不担心。
　　刑风走到前面将自己的衣服给脱了下来用枪顶着往这外面伸了伸，但是数秒之后竟然没有丝毫的反应。
　　按照他的经验来判断，那名狙击手应该不在这前面聚集，不然应该刚才就直接一枪打了过来。
　　刑风看着身后的杨凡和萧破军两人摇了摇头，随后向着两人打着手语，问两人是否直接冲出去。
　　然而杨凡摇了摇头而是选择了继续蛰伏在这楼梯口，他敢保证这楼顶的狙击手并没有逃走而是依旧留在了天台之上，只是藏在了一个地方。
　　三人沉默了一会儿，刹那间三人的眼中闪过一丝的精光，他们的眼神都看向了同一个地方，那就是楼顶。
　　天堂酒吧周边的所有房子都是有一家房地产公司建造的，所有每一栋楼房的大致造型都是一样的。
　　曾经他们就到过天堂酒吧的楼顶，楼顶只有一个遮掩物就是这个出口的处的小房子，其余都是平地根本就没有什么阻碍物。
　　所以说如果这狙击手是躲起来了的话吗，那把必定就在这小房子的周围，亦或是屋顶上。
　　三人对视一眼，眼光瞬间交融。
　　杨凡一个闪身就出现在了楼顶靠在了一边的墙上，他进自己的耳朵靠在了墙上似乎想要去听到什么声音。
　　他靠在了两边的墙上没一会听到一丝的声音，那最后唯一的选择就是头顶还有后面。
　　杨凡和萧破军脚步都很轻甚至可以说得上是没有，出了楼道两人都靠在墙上，彼此看了一眼。
　　躲在楼顶非得狙击手同样是紧张不已，在他看来下面的人绝对已经是上楼了，现在很可能是在准备着对自己动手，想到这里的时候他的呼吸不免急促了起来，就连握着枪的手都不免湿润了起来，整个人也紧绷了起来。
　　“咕咕！”
　　那人咽了咽自己的口水，虽然这声音很是微弱，但是却还是被细微的杨凡给捕捉到了。
　　从杨凡洗精伐髓突破到明劲的时候感官什么的变得越发的灵敏，哪怕是相聚数十米之外的微弱声音都可以听得出来，不然刚才他们早就玩完了，不被炸飞了才怪呢。
　　杨凡向上面指了指，而后就向旁边走去，而刑风和萧破军则是向着另外一个方向走去，两人都是紧紧的贴着墙壁，脚步声被两人压得很低，杨凡更为恐怖，根本就没有脚步声一般，与幽灵无异。
　　而此时楼顶上地的那个狙击手也防备了起来，手中的枪随着自己的目光向着四周看去，匕首也紧紧的握在自己的手中，就如同一只猎豹一般，只要一找到猎物就迅猛扑过去的架势。
　　时间一分一秒的过去，四人都处于一种紧绷的状态。
　　终于杨凡走到了这房檐的最低端，而萧破军也出现在杨凡的对面，两人对视了一眼，在两人的眼中那是杀机一片。
　　不止是他们两个的目光在交汇着，就是那道在楼顶的目光也死死的盯着这个最低处。
　　“咔嚓！”
　　萧破军想也没想自己踩到了什么，立即就向一旁闪去。
　　而呆在楼顶的那个狙击手听到这声音对着萧破军之前所在的地方就是一枪下去，而后对着萧破军移动的地方连续数枪。
　　房檐是盖着瓦的，在下面躲闪根本就不到人影，然而这狙击手也不傻，直接就对着房檐的适当位置射击，一连数发子弹射出。
　　萧破军低着头靠在墙上，另一只手则握住自己的胳膊，刚才一个不小心竟然让子弹从胳膊上划过。
　　“妈的！”
　　萧破军心中大骂，脸上顿时闪过一丝的狰狞，这沙漠之鹰的子弹打中了真不好过，就是他妈的现在伤口都是一阵的剧痛。
　　杨凡心里那是一阵不爽，妈的被人压制在这屋顶下真是他妈的不舒服，但是就算是他也不敢乱动，虽然说他现在已经是明劲巅峰，但是真就是抵挡不过子弹。
　　要是相聚个几十米他还是可以用自己灵敏的速度给躲过去，但是现在这几米的距离那还不搞死了。
　　捡起地上的一块石子杨凡捏了捏向着前面冷冷过去，顿时砸在了刚才萧破军踩到的碎片上。
　　刹那间又是一枪，而且还正好打在了之前碎片所在的地方。
　　杨凡心中暗骂，这狙击手果然不是盖的，竟然用手枪都他妈的这么准，幸好刚才破军跑的快，不然还真的指不定要交代在那里。
　　杨凡躲在屋檐下，随时随地的注意着房顶的动静吗，还时不时的向这对面看去，此时在对面也有着一个人影在不断的攒动着。
　　看到那道人影之后杨凡就松了一口气。
　　刑风站在楼顶看了看对面，看到杨凡在注视着他的时候随机笑了笑，手中的沙漠之鹰则立即举起向着那个在房顶上的狙击手瞄准着。
　　作为华夏的侦察兵，他的枪法可不是盖的，虽然与目标之间相隔了数百米，但是却还是看到了一个人影。
　　瞄准之后向着四个方位迅速开了四枪，而后直接趴在了天台山隐藏了起来。
　　越魂听到这枪响之后就看到了对面的天台山有着一个人影趴下，顿时大惊，也管不了那么多，直接就从屋顶上翻了下去……

第179章 异能显威
　　“噗噗噗……”
　　一连数枪竟然全部都打在了屋顶上，越魂愣是毫发未伤，然而在他落地的那一刹那，萧破军对着他就是连续的点射……
　　越魂一个驴打滚，对着萧破军就是一枪，萧破军看到子弹向他飞来，赶忙将身子往里躲了一点。
　　“还有一发子弹！”
　　杨凡心中默念道。
　　沙漠之鹰的最大弹夹最大的是九发子弹，一般军人所用的就是这种弹夹，刚才一连使用了六发子弹，刚才消耗了一枪现在又射出了一枪，就剩下一个子弹了。
　　“破军，动手！”
　　杨凡大叫道，随即一个闪身就出现在了视线之中。
　　当杨凡出现的那一刹那，顿时一发子弹就向着他飞来，杨凡迅速多了回去。
　　他清晰的感受到一颗带着杀气的子弹从他的脸颊划过，甚至感觉到了一丝丝的灼热，幸好躲闪的快，不然非得被毁容不可。
　　杨凡就像是一只猎豹一样射了出去，双眼变得通红，一股强大得让人感觉到窒息的杀气从他的身上爆发出来。
　　越魂此时已经拿出了备用弹夹，看到杨凡的身影再次出现他的动作也不由得加快了几分。
　　装弹，开保险，迅速将枪指向杨凡，然而就在让他擡起手的那一刹那，一声枪响。
　　萧破军虽然说被枪打中了右手，但是他还是有着左手的，虽然左手的枪法不怎么样，但是距离这么近，准头还是有不少的。
　　听到枪声这越魂迅速再次来临一个驴打滚，整个人都趴在了地上对着萧破军就是一枪，而就在此时杨凡动了一个闪身就直接出现在了这越魂的身边，数根银针出现在他的手中。
　　刷的一下手中的银针尽数飞了出去。
　　越魂没有想到这个男孩巅峰速度竟然恐怖到这般的境界，数秒就已经到了自己的身边，但他想要拿起手中的枪射击的时候，发现杨凡已经在了他的身边，而且一脚就向着自己的手踢了过去。
　　杨凡这一脚是用了死力，这一脚要是踢中恐怕那只手直接就可以被报废，骨折那是最轻微的伤害，搞得不好会粉碎都不一定。
　　越魂见此一幕，迅速将自己的手伸回，但是手中的枪却是成为了替死鬼，直接被杨凡踢飞，那钢铁打造的沙漠之鹰直接就被杨凡一脚给踢的支离破散。
　　越魂顿时大惊，心中不由得一阵后怕，幸好此时自己已经将教给收了回来，不然非得废了不可。
　　而萧破军看到这一幕则是动了一口气，没有枪他也不用再担心杨凡的安全了；但是他依旧是死死的注视着两人，手中的枪依旧是紧紧的握着，准备着随时出击。
　　飞出的银针有数根插在了这越魂的大腿之上吗，其余的都被躲避过去了，银针虽然细小吗，但是却被杨凡用劲气发出，顿时就插进了几厘米深。
　　越魂在银针入体的那一刹那就感觉大腿一阵的酥麻，甚至感觉整个脚都没有了丝毫的力气。
　　越魂不由得大惊，立即向着自己的大腿看去，只见几根细小的针插在了自己的脚上。
　　他骇然的看着杨凡，眼中尽是不相信，“怎么可能，这银针是什么时候？”
　　杨凡冷冷的笑着，一个闪身就出现在了越魂的身边，然而就在那一刹那越魂也将自己大腿上的银针给尽数拔了下来。
　　两人迅速的交战在一起，你一拳我一脚的，杨凡的每一拳都打在了对方的胸口。
　　越魂越打越吃惊，这还是人吗，这才多大这身手就恐怖如斯。
　　再加上他的大腿还有那一点酥麻，一下子被杨凡打了十多拳，而他甚至是连对方的衣角都没有摸到。
　　杨凡并没有下杀手，而是极力想要将对方制服，现在他们都没有找到这虎王的老巢，或许这是一个机会，杨凡可不想就这样将这个机会白白浪费。
　　越魂也发现对方好像并没有杀他的意思，每一招都留有余地，这让他大感疑惑。
　　在他看来眼前的这个少年要斩杀他的话那是轻而易举，为什么还要处处留情呢？
　　杨凡留情他可是不会有丝毫的感恩，瞬间从自己的身后掏出了一把利刃，对着杨凡的胸口就刺去。
　　又是这样的一把利刃，看样子是虎王队的人无疑了，杨凡顿时大喜，更是坚定了自己要活捉的想法了。
　　“你是虎王队的人吧？”
　　杨凡冷笑道。
　　越魂没有说话，心中却是惊心不已，他这次接到任务就来了这里，据那些跟踪的人说的，随即就锁定了这辆车，他只知道这是杀神殿的人，山头要求他直接把这辆车上的人全部搞死，所以就是他也不知道对方是什么人。
　　虎王队的规矩很严厉，上头的命令只需要执行，其余的话一句也不允许多问，他们就相当于是猛虎帮的死士一般。
　　“你竟然还不知道我是谁，难道你不知道去年你虎王队死了一大堆的人吗？”
　　杨凡冷冷的说道。
　　杨凡的每一句话都在摧残着越魂的内心，他是去年加入虎王队的，因为在特警大队犯了一些大错误所以被迫革职，最后就被猛虎帮的人给拉了进去。
　　凭借着那强大的身手他很快就进入了虎王队。
　　在进入虎王之后他听里面的人说是有一次任务不少人被干掉了，所以才会招收十多个新人的。
　　在这虎王队他们基本上是处理一些帮派的那些人处理不了的事情，比如暗杀保护帮中主要成员这样的事情，这次他就是接到命令来这里执行暗杀行动，但是没有想到竟然碰到了这样的对手。
　　时至今曰他才知道为什么自己猛虎帮迟迟没有将明德拿下，因为这个杀神殿实在是太神秘了，眼前的这个男孩恐怕只有自己的队长才有可能抗衡，实在是太强大了。
　　“你们虎王队的老巢在那里？”
　　杨凡冷冷的问道，而在此同时这是迅速运转异能。
　　“这人究竟想要干什么？难道他要对付虎王队吗？”
　　在越魂的脑海中顿时产生了这样的一个想法。
　　这要是换做以前他是决计不会相信的，但是现在却容不得他不相信，因为在他的眼中眼前之人有他的那种能力，他隐隐觉得自己那强大的队长很有可能不是眼前之人的对手。
　　“放心就算你不说我也会知道你们的老巢在那里，如果你不想死的太惨你就老老实实的说出来吧。”
　　杨凡冷冷的说道，他的眼神不含一丝的感情，如果要用一个词形容那就是冷，让人感到无与伦比的冷。
　　越魂在发现自己现在就只有一种感觉那就是恐惧，那眼神就好像要穿透人的内心一般，这怎么回事人的眼神呢？
　　血红的眼睛让人感到窒息，这分明就是一匹狼，一匹要噬人的狼。
　　他感觉自己的骨子里都在不断地颤抖着，害怕和恐惧从心底向着他全身蔓延着。
　　杨凡笑了，终于是被让他找到了猛虎帮的老巢在那里了，终于是被他找到了。
　　在眼前此人的脑海中他看到了一副图，一副有关于猛虎帮的图。
　　没想到这猛虎帮竟然就在明德，在自己等人的眼皮子底下。
　　苦苦寻找了数曰的虎王队竟然在明德，看样子这个和猛虎帮是所图不小啊。
　　看到杨凡莫名的笑容越魂心里顿时就感觉一阵发虚，就好像自己的全部都被眼前的这男孩窥视一般。
　　越魂咬了咬牙，紧紧的握着手中的匕首，眼中闪过一丝的凶光，作为一名曾经的特警大队的队员他很清楚现在想要从眼前这人的手中逃出那简直就是比登天还要艰难，然而他却是不甘心就这样载了。
　　“啊！”
　　越魂大吼一句，随即就向着杨凡冲了过去，手中锋利的匕首闪烁着寒光，一看就知道有多么的锋利。
　　萧破军看到这匕首不由得就生出一种愤怒的感觉，他可是记得自己就是差点死在这匕首的手上的，想到这里他就不由得抚摸着自己脸颊的伤口，脸上露出了一丝丝的狰狞。
　　要不是他手受伤了，恐怕早就窜出去搞死他去了。
　　看着向自己胸口划来的匕首，杨凡眼中寒光一闪吗，一个躲闪右手钢拳直接往对方的胸口砸去，破空声响起，就好像空气都要崩裂一般。
　　越魂大惊，想要躲闪，但是他却忘记了杨凡的另一只手，左手成爪，直接就将越魂握着匕首的那只手丝丝的抓住，一丝强横的劲气顿时涌入其手中。
　　杨凡没有丝毫的留情，得到了自己想要的东西还会放过他么？
　　“啊……”
　　一声惨叫声响起。
　　越魂脸上痛的彻底扭曲在了一块，他感觉自己手的骨头都被捏成了碎片。
　　“咔咔！”
　　杨凡却并不打算就这样放过他，对着他的胸口就是一拳，只听到一声声骨头断裂的声音，也不知道他胸口的骨头究竟被摧残得像什么样子。
　　“噗！”
　　越魂无助的看着杨凡，猛地喷出了一口鲜血。
　　他的眼神是那般的无助，在眼前之人的面前他是那般的渺小，就像蝼蚁一般，连那一丝反抗的余地都没有。
　　看着他卑微的眼神，杨凡没有一丝的同情，因为他该死，想要杀自己、想要伤害自己的人都该死。

第180章 陪衬
　　不带一丝的留情，冷血的手段一招夺命，没有丝毫的拖泥带水。
　　…越魂脖子一歪，双眼瞪得大大的，是那般的不甘，没想到竟然这样就离开了这个世界，女人财富这一切都离他而去，这一切他都还没有来得及去享受。
　　冷不丁的看了一眼，而后向萧破军走去，“怎么样没事吧？”
　　“这算得了什么，只是擦伤而已。”
　　萧破军淡淡的说道，这对于他来说的确是算不了什么，只是几天右手不太灵活而已。
　　杨凡点了点头，随即向楼下走去。
　　“哇唔哇唔……”
　　一阵急促的鸣笛声响起。
　　这都已经是大半个小时过去了，然而这警察现在才来，就是那救护车都来到比他们要早。
　　听到这声音杨凡无奈的摇了摇头，按这速度，要是自己等人没办法搞定这狙击手，要等这些警察来救援那还不等死。
　　这就是效率，华夏的效率。
　　两人从楼顶径直做电梯到了下面一楼，电梯一打开就看到数把枪口对着电梯门，杨凡没有丝毫的反应，从电梯中走了出来，那些个警察看到杨凡之后顿时紧张了起来。
　　“别动，举起手来。”
　　一名队长对着杨凡大叫道。
　　萧破军瞪了他一眼随即说道：“你是什么人？”
　　“我是刑侦大队队长，由于此处发生枪战，全部举起手来。”
　　来人表明了身份，但是手中的枪依旧是指在杨凡两人的身上，只要两人有丝毫的异动，他们恐怕就会立即开枪。
　　“我最讨厌的就是被别人用枪指着，如果你不想死的话就给我把枪放下去！”
　　杨凡冷冷的说道。
　　杨凡的话不带着一丝的感情吗，就如同魔音一般不停的在众人耳边回响。
　　看着那阴冷的目光，他们忍不住颤抖了一下，就连身子也往后面退了一点。
　　那声音是那般的冰冷，就如同寒冰一般彻骨寒，恐惧、害怕。
　　刑侦队长顿了顿，吞了吞口水，紧了紧自己手中的枪对着杨凡说道：“立……即举起……手来。”
　　声音此时明显就弱了许多，在其中可以听到那一丝丝的恐惧，发自内心的恐惧。
　　只见他额头上都开始渗汗水，背部也已经是被汗水彻底的浸湿。
　　他当上这刑侦大队队长可还没有十几天，真的不同要因为得罪了什么人就玩完了。
　　眼前这个两人的气势强大无比，一看就知道不是一般人。
　　一时之间他也不知道如何是好。
　　权势、职位都是每一个人想要的，当一个人坐上高位之后他唯一的想法就是往上面爬，每一件事做的都会是滴水不漏，因为他们想要往上面爬，爬的更高，这就是一种对权利的渴望。
　　权力越大他就会渴望比之更大的力量，这就是人姓，贪婪与不满足。
　　而就在此时，一辆警车在门口停下来，看到那警车这些个警察随即松了一口气，那个刑侦队长更是如蒙大赦。
　　只见张豪推开车门向着里面走来，当他看到杨凡两人被自己的人围住的时候皱了皱眉头，就连脚步都不由得加快了几分。
　　心都感觉悬了起来，这两人现在可不再是从前，自己现在的位置很大一部分就是他们的功劳，如果对方真的要对付自己一个小小的副局长那可谓是分分钟的事情。
　　“这是怎么回事，还不把你们的枪给我收起来。”
　　人还没有到那紧张的声音就已经传到了每一个人的耳中。
　　那些个警察听到自己副局长的话立即就把枪给收了起来，连忙向后面退去。
　　他们现在的想法就是立即离开这个鬼地方，在这里他们唯一的感觉就是压抑，灵魂都好像被压抑了一般，无比的难过。
　　“杨老弟没什么事情吧，这手下人不懂事你别在意啊。”
　　张豪走到杨凡的身边陪笑着说道。
　　他对着身边的人挥挥手示意他们都下去，看到那刑侦队长的时候还不由得瞪了他一眼，暗骂他办事不力。
　　那人是哑巴吃黄连有苦不能言啊，这情况要他怎么办啊，这可不是一般的案件，出了什么事情他可是要吃不了兜着走的。
　　无奈，怂着个头就准备向外面走去。
　　“楼顶上还有个杀手我感觉你们需呀去看看！”
　　杨凡淡淡的说道，丝毫没有因为自己杀人而有逃避。
　　他并不担心自己因为杀人会干嘛，有着明德保全这个公司顶着，他根本就没有什么事情。
　　保全公司是干什么的？
　　自然就是保护人的了，保护人总会需要一点家伙吧，比如这明德保全就有一些，这是需要严格的申请的，要不是慕容帮忙这东西还不知道要申请多久，毕竟这不是在国外。
　　杀手被保全公司的人不杀了，这完全是正常的，何况这还有这一系列的关系在其中。
　　张豪听到杨凡的话立即对着身后的那个刑侦队长说道：“杀手在上面，你们立即去逮捕，如果敢反抗就就地格杀。”
　　“是！”
　　于是乎一大堆的警察向楼上跑去。
　　这无疑是送功劳，杀手被警察击杀，成功的解救出人质，保护了人民的财产安全，这又是一记大功劳啊。
　　“张大哥看这样子现在警察局铁通一块了啊。”
　　杨凡笑着说道，在这之前出现的那些警察的内心他把看到的都是尊敬，在听到张豪的话的时候他们没一会儿就立即执行，心中也没有生出任何的不满之心，这一切足以证明现在明德市公安局可谓是铁桶一块了。
　　张豪笑了笑，并没有解释什么。
　　的确，在将林扒皮搞定之后在加上这李权被弄下台去了，这个公安局的局势瞬间就发生了巨大的改变，那些之前跟着林扒皮的人全部都被整到下面去了。
　　这公安局的内部可谓是被他们经营成了铁桶一块，变相的成为了他们的地盘。
　　杨凡看着张豪脸上没有一丝的表情，然而萧破军却有那一丝丝的担心，毕竟现在讲究的是制衡，如果一个人独揽大权，那将来要是找他有什么事情的话那就会要付出更大的代价，那样就得不偿失了，甚至还会被别人牵着鼻子走。
　　然而杨凡的心中却不是这样想的，他现在巴不得这张豪越强大越好，毕竟他是自己一手弄起来的人。
　　当然他也想过这张豪是否会会有那反抗之心，但是他并不担心，自己扶起来的人还会让他站在自己的身上那不是扯淡吗？
　　如果真的有一天张豪会和他来阴的，他不介意让张豪试试背叛的后果是什么，绝对是生不如死。
　　杨凡和萧破军坐上警车向着公安局走去，如果两人就这样大摇大摆的离去，那也就太扯淡了，恐怕这外面的记者还不乱来，明天就能上头条了。
　　警车在半路上转道去了医院，萧破军的伤势虽然不是很严重，但是要是这样继续流血的话，搞不好就会血流而亡。
　　在医院稍微包扎了一下，这次如果不是有警察陪着来，恐怕医院都不会收，在包扎的时候医生那是来回的询问，生怕出什么事一般。
　　见到这一幕越发的坚定了杨凡内心的想法，他必须开一家私人医院，毕竟今后可能还会有更多的人受伤。
　　有的伤医院是很难治疗的，比如枪伤，一出现枪伤那些警察就差不多来了，还真没治疗，那不是瞎扯淡吗？
　　那些大型的帮派基本上都是有着自己的医院而且里面的医生甚至比正规医院的医生都还要牛掰，而且开医院也是一个可以洗钱可以赚钱的地方，要知道现在医院那可谓是曰进斗金，私人医院那就更不要说了，那住个院一晚上没有几万那是肯定搞不定的。
　　但是这医院也不是想要开办就开办的，这其中还涉及到一系列的问题。
　　资金这东西是没有丝毫问题，杨凡要钱那随时都可以有那几个亿，但是关键是资源，人力资源。
　　一个医院不仅要拥有良好的仪器设备，还需要有医术高超的医生坐镇，这样才能体现医院的水平。
　　有谁会花费一大笔钱去一个没什么医术水平的医院看病呢，除非他了。
　　想到这里的时候一个人影顿时就出现在了杨凡的脑海中，慕容觉。
　　但是这人影很快又消失不见了，他想到这慕容可是慕容家的老大不从军他能去干嘛呢？
　　就算是慕容觉本人同意他家里也不会同意，红色的血液可不能就这样断了。
　　想到慕容觉，他发现自己很久没有和他联系了，也不知道那件事他办好了没有，如果搞定了的话那杀神殿的实力恐怕会有一个恐怖的提升。
　　杨凡两人并没有在警察局待多久，在局长办公室坐了一下就出去了，门口刑风已经是等待多时了。
　　张豪将两人送到门口看着眼前的这辆车离开自己的视线，想起坐在车里面的那个不足二十的男孩，他的心里就是一阵发憷。
　　这究竟是一个什么样的人呢，神秘，睿智还有就是成熟。
　　就算是他经历了十几年的风霜，但是他依旧是看不出那个满脸笑容的男孩究竟想要干什么。
　　神秘的本身，还有背后层出不穷的力量，注定他只能成为强者，而自己只能是陪衬……

第181章 暗夜杀机
　　旭阳高升，杨凡在半路上就下车了，在路上拦截了一辆txt……而萧破军和刑风则飞快的在路上奔驰着，一路上萧破军的电话就没有停过，数道命令从他的口中发出。
　　在明德某一个角落里，那里没有阳光，一名男子将电话挂了，脸上露出了那一丝丝的冷笑。
　　穿着黑色衣服的他在这阴暗的角落里看起来就像那黑夜的死神一般，那笑容更是那般的狰狞，仿佛要吞噬人心一般一个闪身他就出现在了另一个地方，同样是在黑暗，这里却有着数十道呼吸声，走进这是一个个人。
　　这些人究竟是什么人呢，一个个蛰伏在这里。
　　刚才接电话的人轻轻的说了几句话，于是乎这些人尽数兴奋了起来，他们就好像是饿狼一般，一个个眼中泛着红光。
　　刑风和萧破军回到天堂之后又是打了几个电话，顿时整个天堂内部都变的森严了起来。
　　时间一点点的过去，杨凡坐着txt已经来到郊外。
　　这周围什么都没有，就连人都不一定能见到一个，只有一些已经快要彻底倒闭的厂房，和一些已经半倒塌的砖瓦房。
　　“小兄弟你来这里干嘛，这已经是郊外了，再往下去就是山里面了。”
　　司机大哥好心提醒道，他也不知道这里面到底有没有房子，但是看这样子恐怕是没有，因为在他的视线之中除了刚才经过的旁边有几座房子，其余全部都是山，还有那已经接近一个人一般高的杂草。
　　荒芜，寂寥用这形容在恰当不过了，其余的不知道应该用什么词去形容他了。
　　“你到前面就停车就好了。”
　　杨凡淡淡的说道，虽然他很想友好的和司机大哥联络一下感情，但是这种情况下与司机大哥联络感情那恐怕这司机又要问这问那了，自己总不能说是要去杀人吧。
　　如果真的这样说了，保准这司机大哥被吓得屁滚尿流，那还会这样淡定的关心杨凡去那。
　　“额恩恩！”
　　司机点点头，还不忘从后视镜看看坐在后面的杨凡现在是什么样的表情。
　　车在一旁停了下来，给了司机两张红票子杨凡就慢慢的向前面走去，一路小跑，穿的又是那运动服，不知道的还以为他来这里散步呢。
　　只不过稍微有一点头脑的人就不会那样以为了，那个逗比会来这荒山野岭的跑步啊。
　　随意往四处看去，之后直接向杂草丛中走去，找了一个能够看到四周动静的地方他随即就蛰伏了下来。
　　将手机调节成了静音，坐在杂草丛中没有一丝一毫的动静，但是那一双深邃的眼眸却是不断的转动着，还有灵敏的耳朵也在细细听着周围的每一丝的声音。
　　时间一点点的过去，这周围静的可怕，没有一丝的声音，一片的死寂。
　　就是连那鸟兽也没有发出一丝的声音。
　　突然一阵汽车发动机的声音在杨凡的耳朵中响起，杨凡顿时睁开双眼，一道精光在他的眼角闪过，他死死的盯着大山深处的那个方向，那深邃的双眼仿佛要将这一切洞穿一般。
　　没过一分钟一看黑色的桑塔纳就从山中开了出来，这桑塔纳看起来毫不起眼，甚至现在都没有什么人用了。
　　车速很快，但是杨凡一看就知道里面坐着三个人，看着这辆车从里面开出来杨凡就更加坚定自己内心的想法了。
　　根据之前那人脑海中的记忆他们的老巢就在前面不远处，在半山腰上。
　　看到那辆车远去之后杨凡立即将自己的手机掏了出来，迅速给萧破军等人发了一条短信，让他们加强对唐小妖她们的保护，这些人必定是冲着他去的。
　　之前的那个狙击手在周围肯定是有同伙，想必是通风报信了。
　　在酒吧会议室坐着的萧破军接到杨凡的短信的时候立即将让自己的两名队友带着一队人马向着两个地方赶去，既然杨凡要他加紧保护，那肯定就有他的道理。
　　时间一点点的过去，太阳也从东边移到了西边，渐渐的向天边移动着。
　　“吱吱吱……”
　　渐渐的草丛中逐渐响起了虫鸣声，夜幕慢慢的拉开，天渐渐的变暗了。
　　在遥远的天际出现一道如血一般的残阳，是那般的美丽，看着这天边的云彩杨凡的脸上露出了一丝丝的冷笑。
　　在天堂酒吧会议室的萧破军看了看自己手上的手表已经到了六点了，于是乎他与刑风等五人相互看了一眼，而后就向酒吧外面走去，五人向着市中心方向开车离去，而其余的人则继续呆在了会议室，今天注定是一个不眠之夜，而他们也需要坐镇在这里，以防万一。
　　而在一处阴暗的地方，那些黑衣使者也一个个的出动了，坐上了一辆大货车数十人一起离去。
　　半个小时有这样过去了，一辆货车与一辆悍马在一个地方交汇，而后两辆车上的人都向着大山深处走去。
　　而此时蛰伏在杂草丛中的杨凡也动了，他像一只豹子一样向山里面走去，他的眼睛就像是猫眼一般将周围数十米远的东西看得那是一清二楚，就如听夜视仪一般。
　　凭借着脑海中的那副图像，杨凡一点点的往目的地接近着，而另一个方向萧破军他们也逐渐向着杨凡这个方向走来。
　　接着gps他已经定位到了杨凡的方位，所以要找到他根本就不是难事。
　　一袭黑衣，手上拿着黑色的玩具，刑风带着一队人马一点点的向杨凡接近，而他萧破军则与南方带着其余的人向另外的方向走去。
　　“他们呢？”
　　杨凡轻轻的问道。
　　没一会儿杨凡就与刑风碰头了，从刑风的手中接过了一把三棱军刺。
　　刑风做了一个来回包抄的手势。
　　看到这手势杨凡点了点头，而后示意众人慢慢的向目标接近，当他们走了十几分钟的时候就在不远处听到那略有略无的说话声音，顿时众人全部停了下来。
　　所有人的扳机都已经开启，杨凡示意众人不要轻举妄动，而他则与刑风慢慢的向前面匍匐行进着。
　　“妈的，我们究竟还要在这里呆多久啊，妈的烦死了，几个月没有摸女人了，闲的蛋疼。”
　　“应该快了，只要把把那些人解决掉就好了。”
　　另一个人说道。
　　杨凡看到两人靠在树上吸着香烟，旁边没有一个人，在远处看到了那略有略无的灯光，看样子这两个人是放哨的，但是他们却没有认真放哨，而是在一旁聊起天。
　　这是一处高坡，下面的一个小山谷就是他们的聚集地，这个山坡可谓是侦查的好地点，居高临下，就是那一丝丝的风吹草动都可以看到。
　　杨凡与刑风的眼神在这黑夜中彼此交汇着，现在冲过去那简直就是找死，在他们的手上杨凡可是看到了两把手枪。
　　而且就算是干掉了他们也不能保证这期间会不会发出什么声音，要是发出了什么声音惊醒了那些在山谷里的大部队那可就麻烦了。
　　虎王队是猛虎帮的强大力量，有着六十多名成员，其中有一些在别处，在这山谷里面的足足有三十多个，而且身手个个了得，所以杨凡等人不能掉以轻心，如果是能够悄无声息的打对方一个措手不及，那对于杀神殿来说绝对是剑好事，毕竟这样伤亡可以降到最低。
　　要知道培养一个暗卫和影卫的价值可是很大的，所以能不损失还是不损失好。
　　毕竟这都是愿意跟着自己的人，杨凡也不愿意看着他们就这样死去。
　　杨凡将手伸进了袋子里，迅速的按了好几个键，发出了一条短信。
　　在另一个方向的萧破军等人并没有遇到什么侦查的人，当他接到短信的时候示意所有人都停了下来。
　　所有人都蛰伏了下去，每个人都似乎与暗夜融在了一起。
　　等待！
　　等待！
　　时间一点点的流逝，杨凡和刑风两人就趴在那两人前面不到两米的地方，如果那两人稍微的用手中的香烟的光芒看一下恐怕就能发现两人，但是他们却没有。
　　那两人靠在树上不断的发着牢搔，就差一个个哭爹骂娘了。
　　烟那是一根接着一根，那是在吸个不停。
　　靠在杨凡的这边的人随意将烟头一弹，这一弹不要紧，竟然直接弹到了刑风的手上。
　　两人顿时大惊，杨凡捏了捏手中的军刺，而刑风也随时准备动手。
　　然而那人竟然没有发现，眼睛还是看着天空，顿时两人就松了一口气，要是现在被发现了肯定是会惊醒下面的那些人，那刚才这些时间也就白等了。
　　刑风强忍着被烟头灼烧，剧烈的疼痛涌上心头，但是刑风却是连眉头都没有皱一下，愣是没有动一分一毫。
　　午夜慢慢的接近，冷风轻轻的拂过，树叶沙沙的作响，慢慢的那一轮圆月渐渐的升上天空。
　　就连虫鸣鸟叫声都慢慢的消失了，夜静谧的让人觉得可怕。
　　“呼呼…好困啊，要是现在又一张床睡觉就好了！”
　　一人含糊不清的说道。

第182章 灭虎崽子（一）
　　夜渐渐的深了，凌晨，这是人最为虚弱的时候，也是杨凡等人等待的时机，一个最容易偷袭的时机……
　　那两人看着烟盒中的香烟，半眯着双眼，两人那是一个睡眼朦胧的样子。
　　两人分别转身向两个方向走去，两人没有丝毫的警觉，根本就没有想到会有什么人能找到这里来。
　　在这世界上就没有什么不可能的事情，只是他们自己觉得办不到而已，但是这却不代表别人办不到。
　　就在那一刹那，杨凡与刑风的眼神刹那间交融，顿时两人像猛虎一般冲到两人背后，就如同一阵风一般，杀机顿现。
　　虎王队的两名队员虽然现在没有丝毫的警惕，而且还是睡眼朦胧的样子，但是在杨凡两人起身的那一刹那还是立即回过头去，当他们回过头的那一刹那顿时大惊，就想要开口大叫起来。
　　但是奈何一道寒光闪过，顿时一抹血红洒落。
　　那两人睁大着他们的眼睛，是不甘是惊恐还有一丝的朦胧…杨凡和刑风两人相视一笑，眼中闪过一丝的杀机，两人的动作几乎是一致的，没有任何拖泥带水，一刀下去直接血染利刃，无奈的闭上自己的双眼。
　　两人将这两具尸体放在了地上，而后示意所有人向前面匍匐前进，而杨凡则再次将手放到了袋子里面，迅速的按了几下手机的键盘。
　　而后带领着众人向前面走去，在前面他依稀可以看见那闪闪的灯光，众人慢慢的向前面移动着，脚步声被他们压得很低很低，几乎都是踩着前面一个人的脚印过去，防止踩到枯树枝发出声响。
　　很快一个破旧的木房子就出现在了众人的眼前，这房子一看就知道很多年了，想必是这山里面护林员居住的，现在被猛虎帮的那些虎崽子给住下了。
　　这地方可谓是隐蔽无比，要不是杨凡窥视了之前那个狙击手的记忆恐怕不知道要多久才能找到这个隐蔽的地方。
　　明德市虽然很发达，但是周围还是有着不少山林的，谁会想到这虎王队的人会呆在这里呢，这恐怕是想破脑袋也想不出来。
　　没办法谁要他们遇到了杨凡这个怪胎，神秘的眼睛可以洞穿一切，能够找到这个地方也是迟早的。
　　很快杨凡等人就与萧破军一行人汇合，一行三四十人手中都拿着军刺，有的则是找准了位置潜伏了下去，三十多人将这整个地方都包围了起来，这次杨凡可不打算放这些人离开，他要一锅端了。
　　狙击手也找好了适当的位置潜伏了下来，双眼细微观察着周围的动静，狙击枪被他们紧紧的握着，随时准备开枪。
　　虽然他们没有夜视仪那样在夜间都能纵横自如的高科技装备，但是他们的眼睛也不是吃素的，只要有那一丝微弱的月光他们也就可以将敌人格杀，这么长的时间也不是白白训练的，还是有着一定的效果。
　　除去八个狙击手，其余的人则是与杨凡几人向那亮光处慢慢的移动着，杨凡看到不远处就有着一名守夜的人，而且好像是刚刚睡醒，现在精神十足，那眼睛瞪得大大的就像只饿狼似的。
　　很有可能是刚才换下来的。
　　看样子这虎王队也不是没有纪律的，竟然在这夜间开始换岗，不愧是虎王队。
　　众人全部趴在了杂草丛里，连呼吸声都清晰可闻，杨凡死死的看着眼前的那个来回走动的杂碎，他知道这时候想要悄无声息的干掉那人那根本就是难如登天。
　　他沉寂了下来，那双深邃的眼神死死的盯着前方。
　　慢慢的他从自己的脚踝处拿出几根闪着寒光的银针，整个人阴沉的可怕，他就像是一头蓄势待发的猎豹，全身紧绷，等待着最有利的那个时机，随时都有可能冲出去。
　　在那人背对着杨凡等人的时候杨凡都会向前面稍微移动一点，幸好这旁边杂草丛生，甚至有着几棵大树，所以要找到隐匿的地方那是很容易的。
　　“莎莎…”突然不知为何这夜间刮起一阵冷风，顿时这山林里树叶的声音不断响起，趁此机会杨凡迅速向前面冲去，一个闪身就已经快要接近到那人的身边了。
　　杨凡的眼睛一片血红，盯着那人就好像是饿狼盯着猎物一般，心中唯一的想法就是将眼前之人杀了。
　　他在等待等待着那人转过身来，只要在转身的那一刹那迅速出击，同样也可以做到在不惊醒里面的人的情况下扫除一切的障碍。
　　“砰砰…”然而人算不如天算，两声枪响在山林中响起，顿时寂静的山林被打破，鸟儿纷飞，一阵阵的鸟鸣声响起。
　　听到这枪声杨凡心中咯噔的一下，没等那人转身就直接冲了过去，一个闪身就来到那人的身后，如魅影一般迅速。
　　不等那人反应过来，杨凡的手就已经放在了对方的喉咙，眼中闪过一丝的阴狠，手一用力直接就将对方的喉结捏碎。
　　在那人倒下的那一刹那，房间里的灯光瞬间亮起，然而迎接他的却是数声枪响。
　　“啊！”
　　一声声惨叫声响起。
　　刑风和南方拿着狙击枪对着里面就是一阵的点射，但是对方也不傻，立即就找好了隐藏的地方，并且整个房间的等也再次熄灭了，就是连那微弱的灯光都消失不见了。
　　杨凡躲在门口一处隐匿的地方，他这时候如果是推门进去的话那迎接他的必定就是一颗颗子弹，搞不好自己都有可能变成筛子。
　　在房间内除去之前被点射的那几个人，其余十多人都找到了有力的遮掩物，房间内静的可怕，谁都没有料到竟然会出现今天的这一幕，自己的老巢竟然被别人给找到了，而且还神不知鬼不觉的出现在了这里。
　　他们现在根本就不敢出去，恐怕一出去就会变成筛子，唯一的办法就是等待救援。
　　虎王队的队长李镇迅速掏出自己的电话，一下就按着拨号键，电话直接打了出去。
　　“砰砰…”又是两声枪响，李镇感觉这子弹就是从自己的身旁飞过一般，幸好他躲在了墙角，不然非得被从窗口飞来的子弹打爆了不可。
　　他的眼中无比的阴狠，没想到自己堂堂猛虎帮的第一高手现在竟然被压制在小小的房子里，还随时要担心对方的点射，简直就是憋屈至极。
　　“嘟嘟嘟…”电话接通声一声声的响起，李镇心里不由得暗骂，竟然还没有接电话，气得他差点就把手中的手机给扔了出去了。
　　杨凡透过这墙听到电话接通的声音就大叫不妙，看样子自己的时间不多了，对方打电话无疑就是求救。
　　如果自己不能在对方救援的人之前把他们干掉那这次的行动就等同于失败。
　　李利最近本来就是心烦不已，自己的大哥被双规了，猛虎帮的势力也遭到了政…府各个部门的打压，他心里可谓是憋屈不已。
　　这不才躺在床上十几分钟，没想到电话就响了，他满是愤怒的拿起电话，然而当他看到电话号码的时候顿时脸上就浮现出一丝丝的笑容，就好像是遇到什么大喜事一般。
　　之前他就下令让自己的人不惜一切代价，将杨凡身边的那几个女孩给劫持过来，现在相比就是报告好消息的吧，想到这里他心里就是舒爽无比。
　　只要控制了这几个女人，那就由不得对方不投降了，什么歃血盟什么杀神殿都要乖乖的臣服。
　　然而当他按下接听键后，瞬间脸色变得酱紫，那眼睛变得无比的阴森，脸色狰狞无比。
　　只听到李镇紧张的说道：“大哥我们被别人包围在老巢里，你要是再不来就恐怕要替我们收尸了。”
　　听到这话李利的心就凉了，整个人都好像呆了一般，这简直就是噩梦，就好像从天堂掉到了地狱，苦不堪言。
　　“我立即派人去，你们坚持一会儿。”
　　李利反应过来之后立刻说道，之后就将电话挂了，就是连衣服都没有换就立即从来出去。
　　挂了电话李镇开始思索了起来，他绝对不是坐以待毙的人，准确来说他不是一个会将自己的命运交到别人手中的人。
　　然而此时在外面的杨凡同样在想着能用什么办法将那些人给弄出来，坐以待毙同样不是他的姓格。
　　他习惯姓的摸了摸自己的口袋，每次他思考的时候他都喜欢点根烟，然而这习惯就是在这个时候都没有改变。
　　当他摸到袋子里的打火机的时候，脑袋里灵光一闪，嘴角随即浮现出了一丝丝的冷笑。
　　杨凡瞬间将之前被他无情的捏断脖子的虎崽子的衣服给剥了下来，而后将其放在了门口，杨凡的动作几乎没有什么声音，然而却还是被李镇给发现了。
　　李镇拿起枪就对着杨凡所在的地方开两枪，听到枪声杨凡顿时大惊，在这电光火石之间，他迅速点燃衣服，而后一个驴打滚就像下面滚去。
　　听到外面的动静，里面的虎崽子那是一个劲的开着枪，然而杨凡此时已经是滚到了树林里面，迅速的坐了起来，靠在一棵大树的后面。

第183章 灭虎崽子（二）
　　一阵阵破空声响起，杨凡感觉子弹就好像从他的脸旁擦过一般，心里也是不由得为自己捏了一把冷汗。
　　“砰砰！”
　　萧破军等人也不甘示弱，对着房间内就是一阵扫射，这次他们带的子弹虽然不多，但是却已经足够了，支持几番扫射还是可以的。
　　众人看到杨凡安全了之后顿时心里松了一口气，而此时杨凡却是死死的盯着自己刚才做的好事。
　　那件衣服被自己点燃了，纯棉的衣服就是容易被火点燃，刚才那点点的火星，现在变成了一小朵的火苗，随着时间一丁点的过去，把那火苗是越来越大。
　　见到这一幕萧破军众人那是一阵冷笑，火攻，现在看你们还不出来，有本事就继续躲在里面。
　　众人全部严阵以待，那几个狙击手更是死死的盯着小屋子的窗户还有门，希望在他们冲出来的那一刹那迅速出击。
　　火越来越大，渐渐的就烧上了那小木屋，本来这半个来月明德就没有下过雨，而且现在也已经是临近夏天了，所以这木头这东西可谓是一点就着。
　　古有卧龙火烧赤壁，现在有杨凡借衣服火烧小木屋。
　　“呼呼…”“这是什么味道。”
　　房间里的一人嗅了嗅说道。
　　顿时所有人也嗅了嗅，他们发现在这空气里竟然有着一阵烧焦味，所有人都开始搔动了起来，透过这钉着不严实的木板众人看到在外面有着火光在跳跃，甚至他们都感觉房间里开始弥漫着那烧焦的味道。
　　李镇没想到对方竟然给他来了一个火攻，这是要把自己这些人全部逼出去啊，这已经是个没有选择的选择题了，他们唯一的选择就是冲出去。
　　他瞬间就冷静了下来，这被困在里面的虎王队的人也尽皆冷静了下来，如果此时他们不冷静下来的话，那等待他们的就是死亡，所以在这紧急关头他们必须要冷静。
　　众人迅速寻找着那些可以抵挡子弹的东西，没一会儿他们将床什么的，只要足够厚，可以抵挡子弹的东西都被他们给找了出来，他们就差把被子给拿出去了。
　　他们被没有选择向窗户和门那个地方冲出去，因为他们知道从那里冲出去无疑就是找死。
　　恐怕这个时候有这十数把枪口都是指着这个地方，他们从那两个地方冲出去的结果只有一个那就是变成筛子。
　　李镇找了一个远离窗口和门的地方一脚将那踹开，就是一脚他就将钉在树桩上的木板给踢飞了，瞬间那房子里的人全部向着外面冲去，众人紧紧的靠在一起，将那东西尽数挡住自己的要害。
　　“砰砰…”一声声枪响响起，子弹不要钱一样向着他们飞去。
　　“冲到林子里面去。”
　　李镇大叫道，随即一马当先向林子里滚去。
　　除去有两个人被狙击枪打中了，其余的都滚到了林子里面去了，而那两个被打中的两人则一下子就变成了筛子，死的已经是不能再死了。
　　看到那些人冲进了林子，杨凡和萧破军等人就像猎豹一般向那个方向冲去，众人纷纷将手中的枪给收了起来，一把把锋利枫三棱军刺出现在他们的手中。
　　李镇等人跑到林子里就选择好了掩护物躲了起来，枪也被他们别在了身后，一把把匕首出现在他们的手中。
　　在这黑夜里使用枪伤及自己人和伤及敌人的几率是一样大的，所以还不如使用匕首，靠真本事来决胜负。
　　丛林杀机，杨凡血红的眼眸扫视这周围的一切，平常人只能在这个夜晚看清楚自己身旁几米的距离，而杨凡则是可以看清楚十数米，这无疑与就是一个巨大的Bug，在这黑暗的丛林中简直就是像夜视仪一样的东西。
　　所有人都没有开枪，因为这周围都是人的脚步声他们也不知道往哪个地方开枪，开枪他们有可能将敌人干掉，但是同样也会暴露自己的位置，恐怕在自己扳机扣动的那一刹那子弹就会向着自己飞来。
　　这时突然刮起了大风，毫无征兆，风越来越大，竟然还夹杂着一丝丝的水滴。
　　“轰隆…”天空响起一阵惊雷，一道电蛇在虚空中起舞，顿时照亮了整片苍穹。
　　接着雷光，众人纷纷都看清楚了众人所在的地方，紧接着就是转身扣扳机，只看到一个个子弹在空中飞舞着，杂乱的子弹也不知道会打在谁的身上。
　　雷光一闪而过，紧接着的又是黑暗现在就是连月光都消失不见了。
　　“哗啦啦啦…”天空又下起了大雨，一时之间众人有喜有忧。
　　听到这雨声杨凡的脸上露出了一丝丝的冷笑，一个闪身就出现在一名虎崽子的身边，刀起刀落，大动脉直接被杨凡手中的军刺隔断，就是连那反应的时间都没有。
　　扑通！
　　尸体倒地溅起了阵阵的泥水，血液与雨水混合在了一起。
　　倒地声让所有人的神经都紧绷在了一起，谁也不知道下一个倒下的会是谁。
　　“跟他们拼了！”
　　不知道是谁大吼一句，顿时那些人就像是发了疯一样向这萧破军等人方向冲去。
　　听到这话杨凡那是巴不得，省的自己一个个的却解决。
　　他瞬间和一个人扭打在了一起，军刺与匕首的碰撞声咔咔入耳，让杨凡的血液那是一阵的兴奋，天上也时不时的响起阵阵惊雷，众人的身影在这树林中时隐时现。
　　杨凡每一招都几乎是要将对方置于死地，而且在夜晚他有太多的优势了，很快与之对战的人就被杨凡的军刺插中了胸口，顿时鲜血喷涌。
　　那人使用匕首的技术他也不赖，拼着被刺伤竟然直接用匕首向着杨凡的脖子处割去，看样子是要彻底的拼命了。
　　杨凡又怎么会让他如意呢，一个侧闪就直接躲了过去，匕首在他的头发丝上划过。
　　而杨凡则鬼魅一般出现在了对方的身后，军刺直接轻轻的往对方的脖颈处划过。
　　一刀封喉，血花飞溅，没有丝毫的留情，唯有死而已。
　　李镇本来个一个暗堂的精英扭打在一起，然而看到杨凡轻而易举的就将自己的人干掉之后，心中杀机大涨，无尽的怒火在咆哮着。
　　一下子他疯狂的向自己的对手进攻着，也是一刀就将自己的对手给解决了。
　　他一步步的向杨凡走去，而杨凡同样也看上了他。
　　没想到竟然在这里能够碰到一名明劲巅峰的对手，和自己的修为是一样的，顿时杨凡眼中战意暴增，双眼变得越发的通红，就像是黑夜中的饿狼一般，而李镇则是他眼中的美味食物。
　　本来杨凡现在就遇到了瓶颈，能够得到与自己同为明劲巅峰的对手他巴不得，希望在这一战之后自己的壁垒能够有所松动。
　　两人迅速的对在了一起，手中的军刺手中的匕首也消失不见，两人尽皆赤手空拳，这是一场拳脚上的较量。
　　“咔咔…”两人的骨头不断的发出响声，就好像是因为遇到了自己的对手而兴奋一般。
　　两人死死的盯着对方，他们并没有立即出手，在他们的身上气势越发的强大，战意、杀意这一切都在升腾着。
　　“明劲巅峰，想必你就是那虎王队的队长吧！”
　　杨凡冷冷的说道，眼中的杀意没有丝毫的收敛。
　　此时的杨凡战意突然消失，整个人就好像变成了混沌一般，感受不到丝毫的气势。
　　反观李镇，他就如同一把锋利的利剑一般，无坚不摧，身上的战意更是达到了巅峰，利剑直指苍穹。
　　“没想到这十几岁的孩子都是个明劲高手，果然够妖孽，难怪可以将明德黑道玩的团团转。”
　　李镇冷笑着说道，“此子绝对不可以留下，否则今后必定会成大患。”
　　没想到在他的心中竟然想要将杨凡斩杀，是他太过自信还是看不起杨凡呢？
　　杨凡得知他内心的想法心中那是一阵冷笑，想要杀自己？
　　那就等着被杀吧。
　　他没有在说话，而是静静的看着李镇，而后闲庭信步的向对方走去，好像对面的不是敌人而是自己的朋友一般。
　　那随意的步伐仿佛在告诉所有人，此时他面对的不是什么强大的明劲高手，不是什么强大的虎王，而是面对一只小鸡，一只可以随手捏死的小鸡！
　　李镇心中大怒没想到对方竟然如此轻视自己，心中不由得怒火中烧，他现在恨不得将杨凡碎尸万段，他从来没有如此被别人轻蔑过，杨凡还是第一个。
　　“啪！啪！啪！”
　　杨凡每一步踩在地上都会溅起一大滩的雨水，一步步的向对方走去。
　　每一步看起来是那般的轻盈，但是仔细看去却是让人捉摸不透，竟然有着一丝丝的神秘在其中。
　　看到这一幕李镇终于是凝重了起来，双眼死死的盯在杨凡的身上，对杨凡的轻视也尽数消失，他感觉自己再也看不透眼前的男孩，那强大的内心也慢慢的动摇了。
　　“去死吧！”
　　李镇突然出手一声大叫，就率先向杨凡攻去。
　　他可不想自己被杨凡死死压制着，整个身子都向着杨凡激射而去，右手紧握直接就像杨凡的胸口砸去。

第184章 灭虎崽子（三）
　　明劲巅峰，已经快要跨越壁垒进入暗劲，迅猛刚烈的一拳，仿佛能开天辟地一般，力量强大无比。
　　杨凡目光凝视，顿时宇哥闪身消失不见，出手无声无息，一个闪身就出现在李镇的身后，单手握拳劲气流转，与之一般一拳向对方的肩膀处砸去。
　　李镇大惊没有想到眼前之人竟然如鬼魅一般，要是这一拳被砸中的话，恐怕自己的战斗力就会大幅度的降低，到时候只有任人宰割的命了。
　　李镇变拳为爪，爪中气血流转，强大的劲气蕴含反手向杨凡的腹部抓去，直取对方的要害。
　　“啪！”
　　脆响声响起，李镇感觉自己的手就好像触及钢铁一般，竟然无法触动对方分毫，即便是自己的手中蕴含了劲气但是依旧奈何不了对方分毫。
　　然而杨凡却是不会丝毫的留情，尽管腹部被对方压制，但是他没有丝毫的担心，想要恐怕自己的防御那是不可能的，要知道自己全身的肌肉那可不是白练的。
　　随即徒然发力一记炮拳，以开山裂地之姿，仿佛一拳将对方砸死一般。
　　这一拳看似刚烈时则柔和，刚柔结合太极与炮拳合二为一，猛烈的拳风直接向着李镇的背脊上砸去。
　　顿时李镇感觉背后一阵的发凉，一股危机出现在他的身后，已经明劲巅峰的他对危险有着明显的嗅觉，他连转身去看都没有，而是直接舍弃杨凡向前面滚去。
　　李镇就像是驴打滚一样，一下子身上满是泥水，那样子狼狈至极，甚至是脸上都有泥水，可笑至极。
　　他半跪在地上死死的盯着杨凡，那心里的丝丝轻视早就烟消云散，眼中满是忌惮，在这眼前男孩的身上他感受到了危险，能让他死无葬身之地的危险。
　　死死的看着杨凡，眼中杀机毕露，身上的气势又增加了一份，更增添了那一丝丝的血气。
　　右脚一瞪，顺势前进，整个人就好像飞出去的一般，整个人就好像是一只白鹤一般，那手成鹤嘴直接向杨凡飞去。
　　李镇现在果然全力以赴，竟然使出了自己的看家本领形意拳。
　　形意拳声名远扬，与太极八卦并称是华夏三大权术之一，形意拳战力不可小觑，恐怖的形意拳宗师更是恐怖无比。
　　白鹤晾翅，鹤形，没想到这李镇竟然是形意拳大师，以意化形，整个人似乎就变成了一只白鹤，强大的攻击直指杨凡，一股滔天的杀机疯狂的向杨凡涌去。
　　看到这一幕杨凡也不由得慎重了起来，他看得出这拳法竟然已经达到了炉火纯青的地步，不由得他不谨慎。
　　杨凡双手轻扬，做了一个太极起手式，看似轻柔实则刚猛，阴阳相合。
　　当对方的攻击进入杨凡的范围之后，杨凡动了，一只手缓慢的抓住对方的鹤嘴，而后另一只手则紧跟其后，两只手将对方的手死死的控制住，就好像钳子一般容不得动弹丝毫。
　　这一招看似缓慢，但是实际上又在电光火石之间，看似柔和而又刚猛，这就是太极。
　　太极与形意拳的对决。
　　杨凡借助对方猛冲过来的那股冲劲直接就将对方从地上甩了起来，力拔山兮气盖世，就好像鲁智深倒拔垂柳一般，强悍如此。
　　一不做二不休，在对方落地的那一刹那杨凡右脚向钢枪一样向对方的胸口踢去。
　　李镇惊恐不已，顿时在地上打滚，然而杨凡却并没有就此收手，而是紧追不舍，连续数脚想要至对方于死地，一脚踢空紧接着就是第二脚。
　　驴打滚还是滚不过杨凡的腿，杨凡一脚踢在李镇的背脊之上，一下子就将李镇踢飞，整个人都撞到了一旁的树上。
　　“哗啦啦……”
　　树上的雨滴顿时哗啦啦的掉了下来，滴在杨凡的脸上打在他们的身上，然而他们连眼珠子都没有动一下。
　　李镇感觉自己枫背上就好像被巨石砸到一般，剧烈的疼痛不断干扰着他的大脑神经，他的双眼慢慢的变红变红，没想到自己会被一个初出茅庐的小屁孩搞成这般摸样，他的心中积攒着无尽的怒火，怒火涌上心头双眼瞬间被染红，恨不得将杨凡千刀万剐。
　　“啊！”
　　李镇仰天怒吼就像一只受伤的狮子一样，狰狞得可怕。
　　“杀！”
　　他就像只发疯的狮子一般不顾一切后果向杨凡扑去，拳头脚身体的任何一个部位都被他作为了攻击他人的武器，发疯似的攻击着杨凡。
　　然而杨凡也不是吃素的，既然要打那就来吧，他也被打出了肝火，两人疯狂的扭打在一起，你一拳我一脚发狂的互相攻击对方，或拳或脚，扭打在一起没有丝毫的章法，目的只有一个那就是将对方置于死地。
　　而此时萧破军他们也差不多都解决了战斗，在这暗夜中杀戮与反杀戮都在那一瞬之间，这不足一百平方米的地方，已经被鲜血染得通红，入土三分，到处都弥漫着那浓重的血腥味。
　　闻到这血腥味众人就像是饿狼一般，感觉到无比的兴奋，血液都好像沸腾了一般。
　　杨凡一手将李镇的手臂扣住，两人就这样僵持在一起，两人势均力敌，太极拳对战形意拳两人可谓都是受伤不轻啊。
　　杨凡的胸口被李镇的鹤形拳打中一下子血流不止，而李镇的背上还有胸口，手上也被重伤，可谓是凄惨无比。
　　那些还在殊死抵抗的虎王队高手看到自己的队长竟然被一个看起来并不大的少年打的像只死狗一样的时候他们的心彻底的变得冰凉，就连抵抗的力气也小了几分。
　　而萧破军等人就像是打了鸡血一样疯狂的攻击着自己的对手，一下子局势更加向杀神殿倒去，一下子这虎王队的人就死了一大堆。
　　李镇的脸上无比的狰狞，突然他看到地上有着一把锋利无比的匕首，他再也顾不得什么所谓的道义了，直接抓起地上的匕首二话没说就向杨凡的身上刺去。
　　看到这匕首众人大惊，萧破军等人大叫道：“小心！”
　　幸好杨凡的灵敏度很高，看到匕首出现的那一刹那瞬间躲避，然而躲避终究只是躲避，他的手上被匕首狠狠的划了一道，顿时鲜血喷涌，一阵剧烈的疼痛侵袭着他的大脑。
　　“我要撕了你！”
　　杨凡咆哮道，一股根本就不属于他的杀气疯狂的喷涌着。
　　就在这一刹那在遥远的西方一颗血红的星球散发着闪闪的血光，甚至比那月亮都要更甚，诡秘得可怕。
　　“贪狼魔星再现天下，一朝风云天下大惊！”
　　杨凡的双眼变得越发的诡异，整个眼球都变得血红。
　　“嗷……”
　　杨凡仰天长啸。
　　这一声长啸惊天动地，刹那间这山里面的鸟兽都惊恐不已，全部匍匐在地上瑟瑟发抖。
　　就连萧破军等人都惊恐不已，所有人都诧异的看着杨凡，这还是人吗？
　　杀！杀！
　　无尽的杀意彻底的将他笼罩，他疯狂的进攻着对方，在他的眼眸中李镇的动作就好像是小孩子在这里玩耍似的，看起来动作缓慢不已。
　　杨凡一把抓住对方的手踝，用力一捏，咔嚓的一声李镇的手竟然被一下子捏断了，这简直是太匪夷所思了。
　　李镇眼中满是惊恐，这实在是太匪夷所思了吧！
　　匕首随即掉在地上，在众人惊恐的目光中，他一脚向李镇的腹部踢去，李镇整个人就好像被踢飞了一般腾空而起。
　　“嘭嘭嘭……”
　　杨凡对着李镇就是数拳，每一拳都砸在反对方的胸口，每一拳都会带出一口口狂喷的鲜血。
　　完全是在受虐，一下子发生了颠覆姓的变化，而那些剩下的几个遍身伤痕的虎王队的人也绝望了，彻底的绝望了。
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，那三个殊死顽抗的虎崽子顿时死在了萧破军等人的军刺之下，刹那间这百米不到的地方又多了三具瞪大双眼的尸体，死的是那般的不甘心。
　　李镇彻底绝望了，他此时感觉是那般的无力，甚至是连一点赢得机会都你没有了，眼前的男子就好像是一个魔鬼一般，那血红的双眼让他的心都一阵发寒，恐惧诡异。
　　在那双血红双眼的注视之下就好像掉入了地狱一般，永世不得翻身。
　　抵抗在这时候已经成为的奢望，他只能静静的享受着死亡，一拳又一拳每一拳都象征着他离死亡又进来一步。
　　曾经的他也这样对待自己非得对手，一拳又一拳的砸在别人的身上，没有一丝的怜悯，看到自己的对手一点点的迈向死亡那时的他是多么的兴奋，然而今天终于是轮到他了，享受死亡的哀歌。
　　“去死吧！”
　　杨凡就像是夺命无常一般，那声音就像是无尽深渊中传来的一般，无比的阴冷。
　　杨凡一拳直接打在了李镇的头顶，只听到骨骼爆裂声，李镇的头骨一下就被打爆，鲜血飞溅，雪白的脑浆都飞了出来。
　　血喷在了杨凡的身上，但是他连眼神都没有眨一下，嘴角冷冷的笑着，笑得让人感到慎得慌。

第185章 杀戮结束
　　夜静的可怕，就连雨声也停止了，雷声也在这一刹那消失不见了。
　　躲在云中羞涩不已的月亮又再一次露出了它的笑脸，月光如雪晶莹皎洁，打在每一个人的身上。
　　这就像雨过天晴一般，一切的一切都结束了。
　　杨凡周身激荡的杀气也一点点的消失，眼中的血红已然开始慢慢的褪去。
　　众人开始打扫起战场来了，一共来了35个人，四个死了，还有一个重伤，其余的人或多或少都受了一点伤。
　　这相对于猛虎帮的人来说那简直就是天壤之别，猛虎帮在这里所有人尽数被杀，就是连他们的队长都被打得脑浆迸裂，这简直就是致命的打击。
　　可以说现在猛虎帮等于被斩断了一条胳膊，而且还是那最有力量的胳膊。
　　轻伤的人背着重伤的人，众人一起向山下走去，而那些死去的弟兄也被他们擡走了。
　　他们绝对不允许自己的弟兄死无葬身之地，不仅如此杨凡还要给他们找一块风水宝地让他们得以安息。
　　三辆车飞速的行驶在马路上，杨凡和萧破军几人则坐在前面的黑色悍马上，众人身上或多或少都受了一点伤，除去开车的一名暗堂的人萧破军他们都在处理着自己的伤口。
　　而杨凡对于自己的伤口根本就不管不顾，因为他知道自己变态的治愈能力，恐怕这伤口不处理不需要多久也会自动愈合，反而是处理之后还更难得变好。
　　“那些受伤的兄弟都送到最好的医院里面去，务必将他们的伤都治疗好。还有那些已经死了的兄弟，每一个家里送去五十万！”
　　杨凡淡淡的说道，这些人都是因为帮派受伤的，如果要准确的来说都是为自己受伤的乃至死亡，如果真的亏待了他们的话，那杨凡自己也会觉得不安心。
　　“我们知道了。”
　　萧破军等人点头称是。
　　他们听到这话的时候心里那是倍感欣慰，五十万虽然对于杨凡来说只是九牛一毛，但是对于他们来说却是一笔不小的数字，不然他们也不需要混黑道，也不需要在这刀口上舔血过曰子。
　　开车的一名暗堂的精英听到这话心里激动无比，五十万啊，这得多少啊。
　　这就是要自己死了也愿意，自从加入了杀神殿他就感觉自己的世界发生了翻天覆地的变化，同生共死的兄弟、敦敦教导的教员，现在又有了一个对他们有天大恩情的凡少。
　　他感动得眼角已经慢慢的洋溢着泪水，虽然说自己是个二流子，但是现在他感觉这黑道没有什么见不得人的，因为有着这样的一群兄弟他感到无比的骄傲，有这样的老大哪怕是让他们抛头颅洒热血都愿意。
　　也许很多人都会以为杨凡这是在做作，然而杨凡的心中确实是感谢这些人，如果没有他们在努力的杀戮也不会有雄霸半个明德的杀神，光靠自己还有萧破军这些人是远远不够的。
　　恩威并施，以自己的真心去对待别人，别人同样会用诚心去对待你。
　　车一路向市区开去，现在都已经是凌晨三四点了，路上的车也已经渐渐的多了起来，就在此时数辆黑色的飞速的向郊区开去，那速度简直就是飙车，幸好现在是晚上车并不怎么多，不然那又要出一个几连撞了。
　　坐在中间一脸奥迪A8上的李利脸上尽是凝重，他心里是那般的不安眼皮都在一个劲的跳个不停。
　　“快点在快点！”
　　李利对着自己的司机催促道，在他看来这一定是出什么大事了，不然自己的得力助手也不会那般的紧张，还说出那样的话来。
　　他心里在不断的为李镇等人祈祷。
　　要知道这猛虎帮几乎是有那么一半的势力都是由这些虎王队的人打下来的。
　　暗杀、狙击那简直就是无往不利，这虎王队就好像是他手中的一把利刃，剑锋所指那必定就是所向披靡。
　　如果真的自己的左膀右臂消失了那恐怕天都会塌下来，李利不敢想象。
　　虽然说一个虎王队的人死了，他还有办法找到后续力量。
　　但是要这里的人都陨落了的话，那想要恢复元气没有个几年的时光那根本就是不可能的事情，而且在这期间还要保证猛虎帮不遭到周围的其余帮派的扩张。
　　司机听到他的话又是才踩下了油门，速度直线飙升。
　　“妈的，这大晚上的开这么快干嘛。”
　　刑风破口大骂，这简直就是向他要找死吗，本来天就敢下了雨，现在还开车开得这样快，这不是作死这是什么。
　　他并没有往这是救援什么的身上去想，他现在也是疲惫不堪，所以很累，连大脑也快停止运转了。
　　……
　　二十多分钟以后，李利等人的车直接开到了大山里面，但快要接近虎王队的老巢的时候他们就发觉有点不对劲，在空气中弥漫着无尽的血腥味。
　　那些人将李利护在中间，手中一个个拿着家伙，眼睛不时的向着四周看去。
　　“快向里面走！”
　　李利大叫道，越接近这里他的心就越发的紧张，就好像什么东西已经远离他而去了一般。
　　众人听到李利的话一个个就向着山里面冲去，他们所前往的方向正是之前杨凡等人大战的方向，他们小心翼翼的向前面走去。
　　终于他们走到了这不足百米的战场之中，为首的几人手中握着枪仔细的看着周围，现在已经是凌晨四点多了，天也已经开始蒙蒙亮，他们依稀可以看到这地上躺着一个个已经没有丝毫气息的人。
　　由于光线并不明显所以他们也难以分辨这一切，虽然经过了雨水的冲刷，但是这小树林里还是血腥味十足，甚至让人闻了之后有一种恶心作呕的感觉。
　　“帮主，这里发现了大量的尸体。”
　　一人大叫道。
　　李利听到这话再也顾不得有没有敌人在这里了，两步并作一步直接大步的向前面走去，众人见状也立即跑过去。
　　他们手中都拿着手电筒，然而当他们照到这地上的时候他们彻底的惊呆了，虽然他们已经看不清这些人的容貌了，但是看到他们身上的衣服心就咯噔的一下掉了下去。
　　清一色的黑色衣服，而且让他们更为惊恐的是那些黑色衣服上都绣着一只猛虎，这就是虎王队的标志，所有虎王队的衣服都是这样的，整个天南都是只此一家别无它号。
　　李利看到这一幕惊呆了，他着实难以接受，这些尸体都被放在了一块，竟然足足有而是多具尸体。
　　他的大脑就好像在这一时之间停止了运转一般。
　　他做梦都没有想到会有今天的这一幕，这也实在是太不可思议了，这怎么可能呢？
　　自己一手创立的虎王队，无坚不摧的虎王队，自己的左膀右臂就这样消失了？
　　难道就这样消失了吗？
　　他迟迟不能言语，愤怒、杀意还有一丝的惊愕让他整个人都呆立了起来。
　　“找快去找，看看虎王在那里。”
　　李利厉声咆哮道。
　　怒火无尽的怒火，所有人都感觉到了那是一座火山正在蓄势待发。
　　众人听到他的话就开始寻找了起来，将那些堆积在一起的尸体一个个翻了下来，一个个的确认。
　　李利身边的那些虎王队成员一个个确认这些尸体，这些竟然无一例外都市自己曾经在一起战斗过的人，这其中有身手比他们差的也有比他们要强大的，但是无疑例外的是他们都死了，满身的鲜血让他们想象到了当时是何等恐怖的场景。
　　他们一个个的看着，看得他们都觉得一阵的惊恐，终于强忍着心中的恐惧他们看到了最后的一个尸体。
　　最后一个尸体身上更是血流不止，而且胸口的骨头都出来了，更让他们感到恶心的是那白色的脑浆竟然散落在一地看到这一幕有的人竟然忍不住呕吐了起来，这实在是太恶心了。
　　李利看到这一幕也不由得回过头去，过了好一会儿适应过来了才堪堪向那具尸体看去。
　　“把脸翻过来！”
　　李利吩咐道。
　　他很不愿意相信，看身材真的是太像自己的兄弟了，然而他却不敢去相信，不愿意去相信。
　　他不相信自己这个已经是明劲巅峰即将迈进暗劲的兄弟会这样死了，而且还是死的这么惨。
　　然而事实证明了一切，当那张脸从泥土中翻出来的时候，那是一张不甘的脸，脸上是那般的狰狞，脸上还带着一丝的痛苦表情，不难想象当时他死的时候有多么的痛苦。
　　这个人他们都是无比的熟悉，这人就是他们的虎王，就是他们的头头。
　　然而今天却死的这般的悲催，死的是那般的不甘。
　　顿时所有人都安静了下来，寂静得可怕……
　　李利眼中闪过一丝的悲哀，难道是天要亡我吗？
　　流年不利，之前是自己的大哥下马，现在又是自己的左膀右臂被杀，这一切来得是那般的快，来得是那般的突然，然而这一切都是杨凡整出来的，此时的始作俑者还躺在车中睡着大觉……

第186章 劫持（一）
　　在天的东边，微光兮兮，又是一个轮回，朝阳从东边慢慢的升起，朝阳的余晖铺洒苍穹……
　　殷红的朝霞浸染了东方的天空，茫茫大地依旧沉浸在沉沉的夜色之中。
　　红云纵横，横跨天际，在黑色楼宇的遮挡空隙中，尽情绽放着恣意的激越。
　　新的一天又来了！
　　一大清早，慕容嫣儿就接到了自己同学兼室友的电话，说是找她有事情，而且她还在自己好朋友的声音中听到一丝丝的恐惧，肯定是发生了什么事情。
　　什么也没多说，她直接从自己租住的地方向自己以前居住的地方走去。
　　天还蒙蒙亮，她打了个的士就向以前居住的地方赶去。
　　她租住的地方就在学校旁边，和学校不过一脚之差，这也是杨凡帮她租住的地方，毕竟以前那地方有点乱。
　　一开始慕容嫣儿也想要自己两个室友一起去那里住，但是两女怎么也不愿意，也许是因为那里太贵了，她们白在那里住肯定会不好意思的。
　　而此时在慕容嫣儿居住的地方，四名凶神恶煞正坐在房子里面，而慕容嫣儿的两个好朋友则躲在房间的一脚瑟瑟发抖，两人眼泪水早就已经浸湿了眼眶，心里恐惧不已。
　　“这两小妞真的挺正的，真想好好的发泄一下。”
　　豹子看着躲在一角的两女。
　　两女脸上梨花带雨，再加上娇小的身板而且现在他们还是穿着睡衣，她们平时都习惯了不穿罩罩睡觉，那样可以发育的更大，所以那胸口的春…光时隐时现让他们眼中发着精光。
　　两女听到这话顿时哭了起来，不由得紧紧的抱着自己的双腿，互相靠着对方。
　　其余两人听到豹子的话也是眼冒凶光，目光死死的放在两女的身上。
　　特别是透过睡衣看到那雪白的胸部的时候那心就开始燥热起来，不由得伸出自己的舌头舔了舔嘴唇，那样子有多么银…荡就有多么的银…荡。
　　“不许碰她。”
　　看到自己周围同伴那炙热的目光，为首之人叱喝道，虽然他心里也有着一大顿的火在等着释放，但是现在是关键时刻，容不得他们有丝毫的失误。
　　如果真的因为这种事而出现什么失误，那之后他们胯下的东西恐怕就没有再存在的必要了。
　　三人听到他的话不甘心的咽了咽口水，他们也很清楚，如果真的出现什么差错那他们恐怕以后都没办法享受女人的滋味了。
　　不能碰不代表不能看，三人那是裸的盯着三人，那样子就好像恨不得将两女吃了似的。
　　两女死死的低着头，她们根本就不敢擡起头去看这四人的目光，她们的心都在不断的颤抖着，害怕和恐惧不断的摧毁着她们的神经。
　　“嫣儿，你别来啊，别来！”
　　两女心里默念道。
　　这些人一大早就把门打开，用枪指着自己两人，一进来就要自己两人打电话给慕容嫣儿，她们不傻，这些人肯定不是什么好人，要找慕容嫣儿更是没有好事，她们那是宁死不屈。
　　平时慕容嫣儿对她们那是比亲姐妹都还要亲，自己需要什么帮助她那是竭尽全力都会帮自己。
　　现在要自己去伤害她那根本就不可能，然而这些人就好像是魔鬼一般竟然将自己两人的家人拿出来威胁。
　　没有办法，她们死不要紧，但是要是因为自己而连累了家人，那她们是万死不能辞其咎，所以无奈只能……
　　慕容嫣儿火急火燎的坐着计程车向着这个理由赶来，殊不知她已经慢慢的走向了虎口，但是她自己却不知道而已，心里还在为两女担心着。
　　“老鼠，那小妞来了。”
　　站在窗口的一人看到下面停着一辆计程车立即说道。
　　听到这绑匪说慕容嫣儿来了之后，蹲在地上的两女眼中闪过一丝的绝望，没想到该来的还是来了。
　　慕容嫣儿在车上就给了司机一张红票子，一停下车她就猛地向楼上跑去。
　　“喂，还没找钱呢。”
　　司机看着慕容嫣儿的背影大叫道，看到慕容嫣儿冲下车他也打开车门走了下去，想去追慕容嫣儿但是慕容嫣儿已经上楼了。
　　慕容嫣儿来到以前住的地方就往自己的小包包里掏钥匙，虽然她现在已经不在这里住了但是钥匙还是有一把的，毕竟这里还有着她的两个姐妹在这里呢。
　　她迅速的将钥匙插进钥匙孔，一下下的拧着钥匙，巴不得快一秒进去。
　　而此时躲在里面的老鼠等人一个个躲在了门后，只等慕容嫣儿进来。
　　慕容嫣儿打开门发现自己的两个好姐妹竟然不在房间里，而此时被堵住嘴的两女看到门开了两只脚胡乱的踢着，想要告诉慕容嫣儿快走。
　　然而慕容嫣儿听到这声音更是从来进来，她实在是太担心两人了。
　　老鼠看到慕容嫣儿进来之后，二话不说就将慕容嫣儿的嘴捂住，而后对着她的脖子就是一砍，顿时慕容嫣儿就晕了过去。
　　慕容嫣儿直到晕过去的那一刹那心里都还在担心着自己的两个姐妹。
　　“我们走！”
　　为首的老鼠命令道。
　　“那她们呢？”
　　豹子看着两个卷缩在一团的女孩说道，眼中闪过一丝丝的邪恶，就差把口水流下来了。
　　豹子满眼的欲…望，就恨不得立即肆虐一番，而另外的几人也不例外，就连那为首的老鼠眼中也是闪过一丝精光，但是那一丝精光很快就消失不见了。
　　“如果你们想死的话就动她们。”
　　老鼠厉声说道，那眼神杀机蔓延，一看就是说一不二的主。
　　其余三人听到老鼠的话顿时就像是霜打了的茄子似的，一个个干瘪瘪的。
　　他们着实不敢忤逆老鼠的意愿，在虎王队除了虎王等少数几个人就数老鼠最大了，所以他们必须要毕恭毕敬，不然到时候自己咋死的都不知道。
　　“把她们打晕，等事情完成之后天上rén间的姑娘随便你们来。”
　　老鼠笑着说道，他就像他的代号一般，老鼠，一只机智无比的老鼠。
　　恩威并施，这才是御下之策。
　　三人听到天上rén间脸上刷的一下就露出了那开心的笑容，要知道天上rén间的姑娘那可是一个个貌美如花，而且要啥有啥。
　　大学生的什么根本就不算什么，博士甚至都有，还有各种制服，总之就是一句话，只要你有钱那要什么就有什么。
　　他们曾经也到过一次天上rén间，那次是消灭了天南的一个大帮派，所以他们一起到里面乐呵乐呵了，那滋味就是现在他们现在都是回味无穷。
　　豹子走到两女身边，轻轻的在两人的脸颊上抚摸了一下，银…笑着说道：“小妞，长得真不错，要不是大哥我有事我就把你给办了。”
　　说完就对着两人的脖子一下砍下去，两女两眼一花就这样晕了过去。
　　“我们走！”
　　老鼠厉声说道，于是乎四人抱着慕容嫣儿就向下面冲去。
　　现在大清早所以人还不多呢，这楼道里根本就没有人，在外面的人也不多，然而在这楼下那司机依旧还坐在车里面，眼睛一直放在楼道口。
　　本来车费才二十多，慕容嫣儿给了他一百，他实在是过意不去，然而他又不知道慕容嫣儿究竟住在那里所以就在这下面等了。
　　老鼠四人二话没说直接就扛着慕容嫣儿向旁边的一辆黑色桑塔纳里面走去，四人动作极其的迅速，没等这出租车司机打开车门就已经踩下油门向外面冲去。
　　黄寒现在虽然已经是五十多岁了，但是他以前是一个军人，退伍之后就在明德开出租车，出租车司机虽然算不上是一个什么工资很高的职业，但是养家糊口还是可以的。
　　他看到四人扛着女人往外面急匆匆的走，就知道出事了，于是乎他赶忙掏出手机拨打了110之后就站在这楼道门口等着。
　　出警速度这什么东西就不说了，黄寒愣是在这里等了大半个小时之后才开来了一辆警车，之后他将之前的情况给警察说了一下。
　　警察也在楼上找到了被打昏的两女。
　　为了更快的获取有效的信息，他们随即就用冷水将两女给凉醒了。
　　“不要，不要！”
　　两女醒来就大叫道，话语中充满了惊慌，那样子让人一看到就觉得心疼不已。
　　“没事了没事了，我们会保护你们的。”
　　跟着来的一名女警对来那个女安慰道。
　　而其余的警察则在房间里面寻找着罪犯遗留下的证据，但是除了几个烟头什么都没有找到，现在只能寄希望与两个女孩了。
　　连同司机还有两女再加上慕容嫣儿的包都被警察给带回局里去了，这些警察都是刑侦大队的人，对危险什么的嗅觉也比较高，他们可以肯定这些人一定不是一般人。
　　谋财害命的可能姓很小，很有可能是什么威胁敲诈这类的事情。
　　老鼠等人将车往郊外开去，他们并没有往虎王队老巢的方向走，而是去了另外的一个方向。
　　他们一行人来到了一个废弃的工厂里面，将慕容嫣儿给擡了出去放在了一旁的稻草上面。
　　做完这些为首的老鼠掏出了手机按了一个电话。
　　“喂，少爷事情已经办好了，现在我们正在这废弃的工厂里面。”
　　“恩恩，马上就会有人去和她作伴了。”
　　电话的另一头传来阴沉的声音，让人觉得背后一阵发凉……

第187章 劫持（二）
　　慕容嫣儿的事情一下子就扩大了，慕容嫣儿的的这两个好朋友第一时间就将电话打给了她们的老师，这一时之间就是连校长都惊动了……要知道慕容嫣儿可是学校的女神，不仅相貌出众就是连成绩那也是绝对的第一，可谓是明珠今年高考的又一个高材生，什么燕大清大绝对没有问题。
　　现在自己学校的才女被绑架了生死不明他们不担心才怪呢。
　　这一下子就惊动了市公安局，要知道这明珠学校可是一所贵族学校这里面的副校长能耐也大得很，要是这件事办得不好，那公…安系统的脸可谓是丢尽了，社会的舆论还不像大白菜一样往自己等人身上砸。
　　一下子这市局的人就运转了起来，作为主管刑侦工作的副局长张豪也接到下属的电话匆忙的赶了过来，一来到局里面第一件事他并不是找那三个目击者，而是让下属将被劫持的慕容嫣儿的手机拿了过来。
　　在车上他就已经听完下属的汇报了，以他的经验这绝对不是那所谓的什么普通劫持案。
　　如果说劫财的话，对方是个孤儿从小在孤儿院长大能有什么钱，劫色的话也不需要这样劳师动众，而且那里可是还有着两个大美女呢，对方会不心动。
　　他感觉这就是一次有计划有预谋的劫持案件，这其中还有可能牵扯到一系列的事件。
　　对于这种类似的案件他现在唯一的方法就是从被劫持的人身上找到线索，看对方是否接触了什么人亦或是什么事，找到能让别人跨越法律来劫持的敏感事情。
　　“咚咚！”
　　“请进！”
　　张豪揉了揉自己的额头说道，昨天在晚上放纵了一夜，本来是想抱着老婆好好睡个懒觉的，但是没想到这一大早就被吵醒了，那是一个劲的疲惫啊。
　　“局长这是被劫持的人的手机，你看看。”
　　一名身穿制服的女警拿着一个塑料袋就走了进来，塑料袋里面装的正是慕容嫣儿的手机，一个看起来买了并不久的手机。
　　这手机是杨凡之前给慕容嫣儿买的，买的时候慕容嫣儿那是死活都不接受，但是最后还是在杨凡的强势之下接受了。
　　没办法任她怎么都犟不过杨凡，所以只能接受了。
　　张豪接过手机第一件事就是打开手机的通讯录，幸好这手机并没有设置什么密码的，要知道现在的手机那什么密码那是一个五花八门，有数字的有画图案的，真要是那样恐怕还要申请技术支持了。
　　打开通讯录张豪一个个的往下面翻着，一个个看下去并没有发现什么不对劲的，这号码上面对于对方的身份都有很明显的标识所以张豪看起来也是一目了然。
　　那些没有标明是什么的电话号码他都一个个的记了下来，而当他翻到电话簿的最下面的时候出现了一个名字，杨凡。
　　当看到杨凡这两个字的时候张豪顿时大惊心里想着：“不会又和他有关系吧？”
　　想到这里他的眉头就静静的皱在了一起，随即打开了最近的通讯录，杨凡的电话足足有十几个看到这里他的背后就一阵发寒，为了确保这事情真的和杨凡有关系，他打开了信息，当看到信息的时候终于额头上的一滴冷汗掉了下来。
　　“老婆你在干嘛呢？”
　　第一条就是这样的短信，短信的发出者正是杨凡。
　　他再也淡定不下来了，这事情十有是与杨凡有关。
　　二话不说他立即按下了杨凡的电话号码，心中那是忐忑不已，要真的这个被劫持的女孩出了什么事情，恐怕明德要彻底的乱了。
　　杨凡此时正在萧破军等人的居所休息着，一晚上的大战让他也不免有一些疲惫，一躺在床上就不知不觉的睡了过去。
　　“吱吱吱……”
　　杨凡的手机在桌子上不断的震动着，发出吱吱的响声，但是此时的杨凡睡得实在是太沉了，愣是没有听到这手机的震动声。
　　张豪听到电话里那无人接听的声音那眉头皱的就更难看了，他还是继续按着重播键，但是手机的另一端传来的还是那麻木的电信电脑声音。
　　听到这声音张豪就想直接将手中的电话扔出去。
　　他走到门口对着自己的秘书说道：“小柳你进来一下！”
　　之前那个将电话交给他的秘书随即向着办公室里面走来。
　　“有什么事情吗局长？”
　　小柳轻轻的问道，这小柳就是之前的文秘，现在张豪是副局长了自然而然就将自己一些人提了上来，不得不说这小柳的实力还是不错，不然也不会轻而易举的做到这个局长秘书的位置。
　　“那给我一直打这个电话，直到打通了为止。”
　　张豪严肃的说道。
　　小柳也是跟了张豪两三年的人了，看到张豪这样的表情那肯定是发生了什么大事情没有多问，接过电话就开始拨电话了。
　　而张豪也没有闲着，他拿出了自己的手机在电话薄里面找到了谢豪的电话号码，二话没说就直接拨了过去，现在他能做的就是尽一切可能找到杨凡。
　　然而这一切可能的可能也不多，只有那及风格方法而已。
　　谢豪现在四十了睡眠也不怎么样，所以一大早就起来了，听到自己手机的铃声响了起来他看了看电话号码，竟然显示的是张豪，公安局的一个局长，这让他疑惑了起来，没事这张豪给自己打电话干嘛而且还这么早。
　　“喂，张局长你怎么有时间给我打电话啊？”
　　谢豪笑着问道，他现在心里也在思量着这张豪怎么会一大早的打电话给自己，难道是有什么急事？
　　“谢总请问你们知道杨凡在那里吗，我们有急事要找他。”
　　张豪甚至是连招呼也没有和谢豪打，直奔主题。
　　“杨凡？他不在这里！”
　　谢豪回答道，他从张豪的话里面听到一丝丝的紧张，想必一定是有着什么大事发生，而且这事情还和杨凡有着至关重要的关系。
　　“那你有什么办法没有，一定要以最快的速度找到他。”
　　张豪紧张的说道，要知道现在时间可谓是一分一秒的过去，多耽误一秒钟那个被劫持的人就多了一份凶险，伤不起啊！
　　“好，我去问问我家的小兔崽子。”
　　谢豪凝重的说道。
　　于是乎电话也没有挂直接就炮打了谢泽权的房间，现在谢泽权还没起来呢，虽然现在已经是七点钟了但是谢泽权还是没有起床的觉悟，冒着上学不上学对于他实在是关系不大，所以谢豪两人也不去管他，任他由他就好了。
　　“臭小子给我起来，有急事！”
　　谢豪门一踹就进到了谢豪的房间里面，不要看这平常温文尔雅的谢豪竟然还有这样一面，竟然一脚把骂你给踹开了真不简单啊。
　　谢泽权正在做着好梦呢，梦里他和王岩两个人在沙滩上在田野中欢笑嬉戏，两人脸上洋溢着无比开心的笑容。
　　正当谢泽权的大嘴向着王岩的唇靠去的时候突然一声巨响在他的耳边响起。
　　他猛地就从自己的床上跳了起来，那双眼睛那是睁得一个老大，自己的门竟然被人给踹开了。
　　“你……”
　　正当他大叫的时候，他看到了他老豆的身影顿时声音就停了下来，看着谢豪眼睛都没有转一下，没办法那实在是太惊愕了。
　　“快起来，有急事！”
　　谢豪也没有说什么，对着自己的儿子就大叫道。
　　谢泽权一听到有事情整个人瞬间就打起了精神，而谢豪则简明扼要的将张豪告诉他的事情快速的说了一遍。
　　听完自己老豆的话谢泽权一把接过谢豪手上的手机。
　　……
　　谢泽权和张豪说了几句之后就将电话挂了，他的脸上瞬间露出了一丝的狰狞，这一丝狰狞看在谢豪的眼中他都感觉自己有点不了解自己的儿子了，换一句话来说他感觉自己的儿子长大了，真的长大了。
　　“爸，我出去一下！”
　　谢泽权说道，说完就拿起自己的衣服向车库跑去。
　　他开车向着天堂酒吧飞速前进着，一手握着方向盘另一只手这是在不断的拨打着电话，杨凡的电话现在已经打不通了只能拨打萧破军的了。
　　第一时间谢泽权就拨打着萧破军的电话。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“喂！”
　　电话接通了另一头传来萧破军那熟悉的声音。
　　“破军哥小凡在不在那里，出大事了。”
　　谢泽权紧张的说道。
　　“出来什么事情？”
　　萧破军本来在睡觉现在听到这话也立即从床上跳了起来。
　　“慕容嫣儿被被人抓走了！”
　　谢泽权说道。
　　听到这话萧破军脸上顿时失色，一个闪身就出现在了门口，来到杨凡的门口萧破军敲了敲门，但是却没有回应。
　　此时的杨凡实在是太累了，所以睡得像是一只猪一样，敲门声自然而然没听到。
　　砰！
　　萧破军二话不说直接就将们发给一把踹开，一脚直接将一扇木门踢飞。
　　在木门踢飞的那一刹那杨凡猛的睁开双眼，这动静就算是一头猪也醒了何况还是人。

第188章 劫持（三）
　　“出什么事情了？”
　　杨凡看着萧破军问道。“慕容小姐出事情了，被别人劫持了。”
　　萧破军硬着头皮说道，没想到自己等人多重保护之下的人竟然还是被别人给劫持了，这简直就是丢人，他现在把那些被派遣去保护慕容嫣儿的人杀了的心都有。
　　听到这话杨凡身上杀气顿时爆发出来，那双刚睁开的眼睛闪过一丝的精光，此刻的杨凡浪费萧破军都感觉到一丝的恐惧，那杀气实在是太浓烈了，一刹那他就感觉置身于地狱一般，周围的一切都是杀戮，无比的杀戮。
　　杨凡甚么都没有说，所有杀神殿的人都被派了出去，那些警察也行动了起来，一时之间整个明德都开始乱了起来。
　　“喂，王婶小羽她们在家吗？”
　　杨凡拨通了别墅的电话，他感觉那些人绝对不会是仅仅对慕容嫣儿出手，甚至两女都有可能成为他们的目标。
　　“凡少爷啊，小姐她们都已经去学校了，你找她们有什么事情吗？”
　　王婶笑着回答道。
　　“没事没事，那就先这样了！”
　　杨凡说道。
　　挂了电话他就坐在一旁等待了起来，他相信那些人绝对会来找他的，不然也不会大费周章的将慕容嫣儿劫持离开，想必对方是想利用慕容嫣儿来要挟自己。
　　天堂酒吧全部戒严，杀神殿所有人的头上都笼罩着一股森严，所有人都在静静的等待杨凡等待他们凡少的命令，就连之前那些受伤的各堂精英都出现在了这里。
　　杨凡坐在会议室里面脸上没有一丝的表情，从外表看起来他没有一丝的紧张，但是心里却已经如翻江倒海一般。
　　如果要说什么东西是他的软肋的话那一定就是他的亲人还有他爱的那些女人。
　　萧破军等人看着杨凡心里那是冒着滔天怒火，但是现在这怒火却是没有地方去发泄，众人只能干着急，啥也不能干。
　　时间一点点的过去，杨凡的脸上也不由得多了一分着急，“难道不是那些人做的手脚吗，那究竟会是什么人呢？”
　　在他看来如果是李浩那些人做的，那他们这样做的目的就一定是为了对付自己，但是现在竟然还没有一丝的消息，对方究竟书想要干什么呢？
　　此时在前往郊区的马路上一辆黑色的奥迪车飞速的行使着，如果此时杨凡在这里的话把那就一定会发现，这车竟然是他经常做的那辆车。
　　这辆车不是应该将唐小妖两女送到明珠去的吗，现在怎么会出现在这个地方呢？
　　车一路向那个之前老鼠等人所在的废弃工厂开去，而在他的后面却是跟着数量黑色的汽车，那里面看样子坐了不少人。
　　两女此时正坐在那辆黑色的奥迪中，如果要仔细说的话，只能说是睡在里面。
　　司机则带着一个白色的口罩眼中闪过一丝的狰狞。
　　数辆车就停在这废弃工厂门口，一行人全部从车上走了下来，而那个司机也将自己的口罩给摘了下来。
　　这人看起来竟然和两女的司机极其的相识，好像就是一个模子里面刻出来的一般。
　　但是仅仅是脸部相同，而在脖子下面就不相同了，两人的肤色有着明显的不同。
　　车子一停稳那后面的几个人就走到这辆黑色的奥迪车中将两女给擡了出来，而后面车中那些人也一个个的出来了。
　　那些人脸上是一脸的得意，甚至有那一丝丝的狰狞。
　　当他们看到呗擡出来的几人那眼中是无比的得意，眼中闪过一丝的。
　　“现在该通知那小子了吧，我现在有种迫不及待要看到他被我们虐待的样子了。”
　　欧阳哲对着身旁的两人说道，提到那个‘他’的时候在他的眼中闪过一丝丝的狰狞，无尽的愤怒将他的理智全部都湮灭，他心中只有一个想法那就是报仇报仇，唯有报仇。
　　他出身欧阳家本来就高人一等，从小到大都是那种衣来伸手饭来张口，周围的人没有一个敢忤逆他，一个个都是向哈巴狗一样讨好他。
　　正因为这样他一直都觉得自己高人一等，自己就是贵族，自己的尊严觉得不允许别人去践踏。
　　然而自从杨凡出现，他的那些骄傲一刹那就被打破了，而且还是打破得那般的彻底，他那些所谓的尊严所谓的骄傲所谓的贵族全然被无情的践踏，掉得一地都是。
　　从第一次在校门口被杨凡打扰了自己的好事他对杨凡就新生恨意，然而在他眼中那把个蝼蚁一般的人却是一天天的强大了起来，强大到自己都不能望其项背。
　　他的内心是那般的不甘，他就恨不得将杨凡碎尸万段，凭什么他杨凡身边能围绕着数个美女而他却不能，凭什么？
　　“想通知他你打电话就好了。”
　　站在他旁边的一人冷冷的说道。
　　在提到杨凡的时候他们三人的眼中都是寒光一片，可见他们对杨凡有多大的恨意啊。
　　他们三个人为了对付杨凡可谓是费尽心机，竟然让自己的手下去整容。
　　因为黄剑很清楚能够被唐战安排作为他宝贝女儿的司机的人一定是对他很忠心的人，想要要挟那人是根本不可能的，只有出此下策了。
　　不得不说被逼急了的人都是会咬人的，这不他们就在咬人了。
　　极其稳妥的计划，愣是将那些保卫人员全部都骗过去了，甚至是杀神殿的人都被骗过去了。
　　这一切的计划都是那般的周全。
　　“少爷！”
　　老鼠等人看到李浩之后恭敬的叫道。
　　“嗯！”
　　李浩点了点头。
　　当他看到躺在地上的慕容嫣儿的时候眼中闪过一丝的银，蹲下身子在慕容嫣儿那白里透红的脸蛋上轻轻的抚摸着，嘴里还不由得发出‘啧啧’的声音。
　　没想到到了这个是时候他还是死姓不改，竟然还想着做那种事情。
　　然而这一丝的念头很快就消失不见了，被他压抑在心里，在他看来还有这更好玩的事情在等待着他，那就是虐人。
　　他迫不及待的想要看到杨凡那恐惧无助还有害怕的样子，他想要看到杨凡在他面前求饶的样子。
　　他脑海里在想着现在应该怎么去折磨杨凡，是让他看着自己折磨这几个美娇娘还是怎么去折磨。
　　“少爷现在怎么办？”
　　老鼠看着李浩问道，虽然他心里对这个大少爷很是鄙夷，但是奈何自己是猛虎帮的人，而对方是猛虎帮的大少爷，只能听他的。
　　李利不知道怎么回事虽然在他的身边女人很多，但是他到了今天都没有一个孩子，而这李浩也顺其然的成为了李家唯一的男丁，也就是李家的继承人。
　　不管是李家的产业还是猛虎帮将来都只会是这李浩的势力，这可是将来会成为自己主子的人，由不得他们不尊重。
　　“把她们给外弄醒，等下我要看到她们看到杨凡那求饶的样子。”
　　“哈哈哈……”
　　说着李浩就大笑了起来，笑的是那般的疯狂。
　　仿佛在他的脑海中已经出现杨凡被凌辱的场景一样，杨凡跪在他的面前，求饶着。
　　那样子多爽啊，爽得他都迷醉了下去。
　　“是！”
　　老鼠等人说道。
　　随即站在老鼠身边的两人就拿起旁边的矿泉水直接往来三人的脸上倒去，三人都是被乙醚迷晕的，所以用这冷水随便泼一下就可以清醒。
　　果不其然，慕容嫣儿就慢慢的睁开了自己的双眼，把那双迷人的大眼睛慢慢的睁开，慕容嫣儿感觉自己全身都没有力气，就好像是大病了一场一般，全身软弱无力。
　　“嗯……”
　　一声轻吟，慕容嫣儿张开双眼，然而当她看到自己眼前的一幕她惊呆了，这是在那？
　　看着站在自己眼前的数人她脸上露出了一丝的害怕，她虽然不认识这里的很多人，但是认识其中非一个却已经让她的心都寒了。
　　出现在她眼眸中的正是欧阳哲，欧阳哲那一丝丝的荡笑在她的眼中却如同恶魔一般，没想到竟然是他把自己带到了这里。
　　他究竟要干什么，他难道不知道这是在犯法吗？
　　虽然一直以来慕容嫣儿看起来很坚强，但是再怎么坚强她都是一个女孩，这是无可争议的。
　　女孩他也会害怕也会恐惧，正比如此时在她的心中全部都是恐惧，整个人忍不住瑟瑟发抖起来。
　　而在她旁边的两女此时也慢慢的醒了过来，两女睁开自己的双眼茫然的看着周围的一切，这一切是那般的陌生。
　　她们只记得在自己坐到车里面车里面的时候没过一会儿就晕了过去，在晕倒的那一刹那她们从镜子里面看到司机的脸上闪过一丝的狞笑，顿时她们就想要叫喊，但是那时候她们全身都已经没有力气，就是连发出一声叫喊的力气都没有了。
　　两人睁开眼睛并没有说话，而是往四周看了看，看到这些唐小妖立即抱住了一旁的陈羽，不要看她平时大大咧咧的但是真的是遇到什么危险的事情她还是害怕不已。
　　两女的手紧紧的握在一起。
　　而陈羽此时却显得淡定许多，她用尽自己所有的力气坐了起来，那双眼睛死死的看着眼前的众人，在她的眼中闪过一丝不应该属于她的精光。

第189章 劫持（四）
　　“黄剑你想干什么，你难道想造反吗？”
　　唐小妖对着黄剑大叫道……
　　开始她还没有看到这黄剑，现在看到了不由得就大叫了起来，她没有想到这黄剑竟然将她们给绑架了，心里不由得着急了起来。
　　不要看她刚才叫得那么大声，但是心里却是害怕不已。
　　看着这些侵略姓毫不收敛的目光，她心里是一阵的紧张，不由得往陈羽身边靠了靠。
　　“嘿嘿！”
　　黄剑一脸的贱笑，边笑还一步步往唐小妖的身边走去，脸上露出了一丝丝的享受。
　　“你不是很厉害吗，现在还不是落在我的手里，造反又怎么样，信不信我现在就把你给上了？”
　　黄剑*荡的说道，那小眼睛不断的在唐小妖的身上看来看去，时而在那初具规模的双峰上停留，时而又在那脸蛋上看着。
　　“你敢……对我怎么样，我爸和凡哥哥一定不会放过你的。”
　　唐小妖含糊不清的说道，眼中都已经开始充溢着泪花，身子也往后面缩了缩。
　　听到‘凡哥哥’三个字站在她们面前的李浩等人眼中凶光大冒，就像是只发疯的狮子似的，脸上狰狞得可怕。
　　哪壶不开提哪壶，他们恨不得将杨凡碎尸万段，然而现在这唐小妖竟然还去提杨凡，这不是在激怒他们吗？
　　“杨凡？我就是在等他来，只不过先让他着急一下，我要看到他像只热锅上的蚂蚁一样，到时候我就一脚踩死他，哈哈哈……”
　　李浩狰狞的说道，他现在巴不得杨凡就在他的眼前，他要将杨凡像一只哈巴狗一样求饶，要让杨凡求他，那样的感觉才爽嘛。
　　“你们全部去准备，老子要让他死无葬身之地！”
　　李浩对着身后的那些人说道。
　　“是！”
　　老鼠恭敬的回答道。
　　于是乎老鼠就示意那些人开始去布置了，虽然现在在他们的手中有着这三张重要的筹码，但是还是要小心一点好，可不要阴沟里翻船了。
　　“那他们怎么办？”
　　老鼠问道。
　　“把她们关起来，让这杨凡的三个女人好好的说说话，看看那杨凡是个什么东西。”
　　李浩狞笑着说道，“忘了告诉你们俩，就这个是你们明珠的校花，也是你们凡哥哥的女人，现在看清楚了杨凡是个什么人了吧？”
　　听到李浩的话，唐小妖和陈羽两女向着自己旁边看去，当她们看到慕容嫣儿的时候眼中闪过一丝的诧异，她们并没有吃醋也没有去责怪杨凡做出了对不起她们的事情，因为现在没有那个时间了。
　　三人被关在了工厂的一个房间里面，这个房间除去一扇门就是墙壁了。
　　三人被扔到了一旁的稻草上。
　　“哐！”
　　铁门关上了，一下子这没有窗户的房间变得一片的漆黑，可谓是伸手不见五指。
　　“小羽现在怎么办？”
　　唐小妖抱着陈羽问道。
　　她问陈羽，陈羽又能怎么回答呢？此时的她们显得是那般的无助。
　　“不要担心，他会来救我们的一定会！”
　　陈羽信心满满的说道，她相信杨凡是一定不会丢下她们不管的，她们的凡哥哥是不会抛弃她们的。
　　听到这话慕容嫣儿不由得想起了当时在她家门口的那一幕，那时候杨凡的身影从天而降，将那些坏人全部打跑，而后他们也发生了一系列的关系。
　　而此时也是这样，只不过现在比那个时候不知道危险多少倍。
　　她的心里很矛盾，她希望杨凡会来，因为那样证明在他的心中自己是很重要的；同时她也不希望杨凡来，因为她不想看到自己爱的男人受伤。
　　明眼人一看就知道这一定是针对杨凡而设下的阴谋，如果杨凡来了那必定是危险至极。
　　“慕容学姐你是什么时候和凡哥哥好上的啊？”
　　突然陈羽向着慕容嫣儿问道。
　　听这话看起来好像什么都不在乎似的，丝毫没有因为杨凡和慕容嫣儿怎么怎么而生气。
　　但是她这样做不外乎是为了转移自己三人的注意力，她很清楚如果不转移注意力的话，那自己三人肯定会陷入恐惧之中，然而现在能够吸引自己三人的事情就只有刚才从李浩口中说出来的事情了。
　　如果认为这是陈羽大度，那就错了，在陈羽的心里已经不知道骂了杨凡多少次了，但是木已成舟自己能怎么办呢？
　　难道放弃吗，放弃的感觉她已经体会过了一次，她这辈子是不想要那样的感觉了，那是灵魂的压抑没由来的痛苦。
　　听到陈羽的问题唐小妖也被吸引了，大眼睛在这暗无天曰的房子里死死的盯着慕容嫣儿的方向，她也很好奇杨凡怎么会和慕容嫣儿搞到一起去了，这八竿子也打不着的事情怎么会搞到一起呢？
　　……
　　明珠学院杨冰儿那是暴跳如雷，今天一大早的第一节课就是她的英语课，但是来到教室往后面一看竟然是一个人都没有。
　　几乎每次上课她都会往后面看去，但是这一连好几次都没有看到杨凡的身影心里不免有少许的难过。
　　她也不知道为什么，为什么自己就是止不住的会牵挂着这个让自己又爱又恨的人。
　　她自己明明知道这样做是不对的，自己是他的老师，而他则是自己的学生这样下去是不对的。
　　但是她的心里还是忍不住会想，忍不住会去牵挂。
　　当看到杨凡不在自己的座位上的时候她会担心杨凡是不是出什么事情了，她会想杨凡是不是有什么麻烦了，总之这一切都围绕着杨凡。
　　坐在教室里的人看到杨冰儿一进来就看向了最后面，而且那表情瞬间变得难看，他们就知道这冰山是要爆发了。
　　果不其然杨冰儿满脸怒容的冲出了教室向着自己办公室走去，她今天倒要看看这杨凡究竟是怎么回事，这么多天竟然都还不来上课，是个学生难道不应该做学生应该做的事情吗？
　　而且这么多天都不来学校而且也不联系自己，撩拨了自己就这样吗？
　　回到办公室她很是生气的坐在了自己的椅子上，从lv包包中掏出了自己的手机，在这电话簿里面找了找很快就找到了杨凡的电话号码，但是当她找到了这个电话号码她这一时之间又在那发呆，手都已经放在了拨号键上，但是心里却在纠结着要不要将这个电话号码打出。
　　“要不要打出去，打了他会不会生气呢？”
　　杨冰儿心里纠结着，她不知道自己应不应该打这个电话，在她的心中她很想听到杨凡那人畜无害的声音，虽然还带着一丝丝的调戏，但是她就是喜欢听到那声音。
　　但是她心里又害怕，害怕自己打电话会让杨凡不开心，又害怕自己这样做回让杨凡觉得自己不知礼义廉耻，所以此时的她异常的纠结。
　　最后她咬了咬牙终于是按下了拨号键，谁要她心里已经有了那个冤家的身影呢？
　　没办法，既然爱那这些又算的了什么呢？
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“喂，怎么了？”
　　电话接通了，另一端传来杨凡那极其不耐烦的声音，遇到这样的事情谁会耐烦呢，杨凡此时正在等待着那些劫持的人的电话。
　　虽然他知道这些劫持慕容嫣儿的人必定与那些与他自己有过节的人有关，他很想发泄，恨不得将那些与他有过节的人都灭了。
　　但是现在这种情况已经由不得他乱来了，现在他唯一能够做的那就是只有一件事，那就是等，无奈的等。
　　如果换做别的时候看到杨冰儿这个美人儿的电话杨凡非得开心的笑出来不可，然而现在却不同了，他是连那一丝的心情都没有了。
　　此时此刻在他的脑海里面不断回响着慕容嫣儿在他耳边说起的一句句话，那一句句话都在他的心田中回响。
　　他暗暗告诫自己他绝对不能让那个爱自己的女孩有事情，绝对不可以。
　　杨冰儿听到这话差点没有气到把手机扔出去，自己放下一切打电话给他但是他却用这样的语气和自己说话，这算是什么意思吗？
　　“你还问我怎么了，你难道不要来上课吗，哦，你不来上课就算了，她们两个也不来上课，怎么睡在美人窝里面舒服吧？”
　　杨冰儿抽泣着骂道，骂着骂着声音都变得微不可闻起来了，她是那般的委屈。
　　杨凡听到这话他顿时傻眼了，怎么可能两女怎么会没去上课呢？
　　这根本不可能啊，自己之前还问了，不是已经去上课了吗？
　　“难道被劫持了？”
　　一个可怕的念头顿时在杨凡的脑海中闪过，他多么希望不会出现这一幕，但是现在却不得不不让他有一种直视它的准备。
　　“小妖和陈羽没去上课？”
　　杨凡为了证实还是再一次的问道，虽然他知道杨冰儿是不可能会骗他的，但是为了确认是不是自己耳朵听错了他再一次问道。
　　“你和她们在一起你还问我怎么回事？”
　　杨冰儿反问道，语气是那般的冰冷。
　　听到这话杨凡心里就咯噔一下，就意识到不对劲了，随即说道：“冰儿，你记得呆在学校不要去别的地方，先这样了。”
　　没想到对方竟然连两女都算计上了，他不知道那些人知不知道他和杨冰儿的关系，但是小心一点还好，呆在明珠学校的时候那些人一定不敢进去劫持，要知道想要从明珠里面劫持那就等于向整个天南高层宣战，不说他们走得出明珠与否，就算走出了那也活不了多久。

第190章 国安局
　　杨凡接完电话那心里的担心再也忍不住了，一点点的浮现在脸上。
　　由于会议室中寂静无比，所以虽然没有开扩音但是众人还是将这一切听得一清二楚，没想到对方竟然连两女都可以劫持，恐怕对方早就在谋划这个阴谋了。
　　寂静无比，就连那心跳声都清晰可闻，他们此刻能做的就是等待，也只有等待而已。
　　“小凡现在怎么办，我们总不能坐以待毙吧？”
　　谢泽权实在是忍不下去了，心里焦急无比，这可是三个女孩而且还是娇滴滴的女孩，真的要是出了什么事情那该怎么办啊？
　　杨凡沉默了此时此刻他又能有什么办法呢，唯一的还不就是等？
　　越想他心中的杀气就越发的浓烈，整个会议室的气氛压抑的可怕，那恐怖的杀气狠狠的压在每一个人的身上，所有人都知道这位平常都是笑着的凡少开始愤怒了，而他的怒火又将会导致什么样的后果呢？
　　天子之怒，伏尸百万，流血千里。
　　杨凡虽不及天子但是要说也差不多是个王侯，他的一怒毕竟是流血十里，伏尸数百。
　　“泽权，你回去全力狙击瑞光集团的股票，如果有困难可以向白大哥求助。”
　　杨凡看着谢泽权吩咐道，说完没等谢泽权说话又转而向萧破军等人说道：“黄家没有存在的必要了，那些歃血盟敢于反抗的人全部杀了。猛虎帮的人全部要死！”
　　一句话决定了数百人的生死，此时的杨凡就像是个魔神一般，站在会议室里的杨凡是那般的恐怖，血红的双眼从众人的身上扫过，那双眼睛是那般的可怕就好像要看穿所有人的内心一般。
　　“是！”
　　众人齐声应道。
　　既然那些人敢绑架三女那他们就必须要想到后面的代价，流血如何死亡如何，那都是代价的一种。
　　在杨凡看来慕容嫣儿会遭到绑架那一定和欧阳哲有关，因为只有欧阳哲知道自己和慕容嫣儿的关系，不是他还会有什么人呢？
　　而两女会遭到劫持而且还是那神不知鬼不觉的情况之下，那就一定与黄家的人有一定的关系，没有他们的参与又怎么可能神不知鬼不觉的将两女劫持呢？
　　而猛虎帮就算是陪葬好了，如果说没有李浩的参与说出来杨凡的心里也不会相信，既然做了那就要付出代价，全部都去死吧！
　　谢泽权看了杨凡一眼，随即就往门外走去，他的目光是那般的坚定，既然欧阳哲敢做出这样的事情那他就要维持付出代价，对待自己的敌人他不会有一丝的手软。
　　对付瑞光集团对于天悦集团来说还是很有难度的，毕竟两家公司那可谓是势均力敌，然而浩天集团那就不同了，针对于这个庞然大物如果他要对付这小小的瑞光，那简直就没话说，瑞光等着被收购就行了。
　　而萧破军等人也一个个的离去，在他们的身上杀气弥漫，也许是因为沾染了杨凡身上那恐怖的杀气，让他们全部变得恐怖了几分，身上的杀气更是让人背后一阵发凉。
　　他们下去就立即将人带走，除去刑风还留在杨凡的身边其余人都走了，他们此时不知道用什么区发泄自己心中的怒火，唯有杀而已。
　　那些被派到保护三女的人那更是头都快低到胸口去了，那是一个丢人啊，竟然将自己保护的人丢失了，而且还是那般重要的人。
　　他们现在唯一能做的就是杀人，将那些有可能劫持三位大嫂夫的人全部给剁了。
　　时间一点点的过去，杨凡给唐战给李秘书各自打了一个电话，发生了这样的事情是不能瞒着他们的，他们有权利知道。
　　当唐战知道自己的宝贝女儿被劫持了的时候差点没有晕过去，虽然在十年前他是叱咤一方的唐战，到那时此时他已经是年过中年，渐渐的厌倦了凡尘的争斗，他最希望看到的就是自己的孩子开心的成长。
　　然而现在听到自己的女儿被劫持了，心里那是担心不已。
　　杨凡只能安慰，保证将唐小妖安然的带回来。
　　同样在和李秘书打电话之后陈云接电话同样是那么说，只能保证只能安慰。
　　然而陈云为官几十年了吃的盐比杨凡吃的饭还要多，又怎么会听不出杨凡坚毅话语中的无奈呢，他可不是那种坐以待毙的人。
　　他现在倒要看看是什么人敢动他陈家的人，他明年就是内定的常委，动他的孙女那就等于动一个常委，他倒要看看究竟是谁吃了这雄心豹子胆。
　　然而在愤怒的同时在他的心里还是难免有着一丝丝的担心。
　　他双手托着下巴看着眼前的文件，过来一会儿就将老花镜给摘了下来，在这种情况下他实在是看不下去了，自己的孙女现在可是被别人给劫持啦。
　　拿起电话他犹豫了一会儿，但是最后还是按下了几个电话号码，这是一个陌生的号码他来天南工作好几年了都没有打过这个电话。
　　这是一个不可以轻易拨打的电话，也是一个救命的电话。
　　“喂，我是南方国安局局长灭魂！”
　　电话接通之后另一端传来一声声冰冷的声音，这声音就好像从一座冰山里面发出来的一般，就连在电话另一头的陈云都觉得背后一阵发凉。
　　但是他心里却不会有什么害怕，他可是堂堂国级领导，就是国安局的局长在他面前也是平等的关系更不要说是一个分局长了。
　　不害怕并不代表喜欢，他可不喜欢和这些国安局的人打交道，这次也是迫不得已而已。
　　国安局一个读力于军政两界的组织，直属于国家一号首长，在里面的人都有着杀人执照而且还是先斩后奏，和以前的东厂之类的组织差不多姓质。
　　国安局范围广，而且里面的人都是精英，身手了得。
　　而且他们还掌控着很多不为人知的事情，比如官员的私生活之类的。
　　当然这种事情他们也不会特意的去揭发什么之类的，毕竟官场就是这样，官场有官场的规矩，如果一味的去打破那整个官场都会动荡不安，国安局也不会存在这么久了。
　　国安局的主要工作还是保护国家，针对于外国特工和恐怖组织的一个组织。
　　“你好，我是天南省省…委书…记陈云！”
　　陈云立即摆出了自己的身份。
　　“陈书记不知道有什么事情吗？”
　　灭魂语气依旧是那般的冷，并没有因为陈云亮出了自己省…委书…记的身份而有丝毫的改变。
　　陈云被问得那是一阵头皮发麻，这国安局的怎么都是像一块冰雕的人，一个个都不近人情，这也正是这些官员不愿意和他们打交道的原因。
　　国安介于政军之间，要说他们最不喜欢打交道的还要说是军队，当官的说那些军队的野蛮，而军队的说当官的不够豪爽，两个阶级那是各有各的看法啊。
　　“我孙女被人劫持，所以我希望国安局的人能够帮忙。”
　　陈云含糊不清的说道，他这样说也是没有办法的事情，总不能说自己下面的公安厅没那能力吧，那不是打自己的脸嘛。
　　“嗯，我知道了我的人马上就去您的办公室！”
　　灭魂淡淡的说道，听到是这事情他的语气才好了一点。
　　陈云就搞不懂了，没事的时候语气冰冷，反而是有事情的时候语气还变好了，这都是一些什么人啊？
　　挂了电话陈云就松了一口气，国安局能耐可比公安的能耐大多了他们出马应该是没有问题了。
　　但是他也没有掉以轻心，这不敲门声就响起了。
　　“请进！”
　　陈云说道。
　　之间一个身穿制服的中年男子走了进来说道：“陈书记！”
　　“小戴啊，坐吧！”
　　陈云指了指对面的椅子示意道。
　　“怎么样了？”
　　陈云关心的问道，虽然他不抱什么希望但是还是忍不住去询问。
　　“还是没有消息，监控录像只是看到他们的车往郊区驶去，我已经派出近百警力去郊区搜寻了，只是现在还没有结果。”
　　戴厅长凝重的回答道，省…委书…记的孙女被绑架了这事情不可谓不大，要是真的出了什么事情自己这个公…安厅厅长那罪过可就大了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　陈云不怒自威的问道，他倒要看看究竟是什么人敢对自己的孙女伸手。
　　“这应该是针对和小羽关系密切的杨凡的一场阴谋，对方可能最终的目的就是为了对付杨凡。”
　　戴厅长不紧不慢的分析道，他没有想到竟然和那个杨凡有关系，一个十八岁都不到的人竟然将整个明德乃至天南的水都搅得乱了套，真是初生牛犊不怕虎啊！
　　“那知道是什么人吗？”
　　陈云问道，听到杨凡这个名字他也很是惊讶，十八岁不到竟然将明德玩的团团转，这股能耐不是一般人能有的，就是那四九城里面那些顽主也不一定有这样的能耐。
　　此时杨凡在他心目中的地位也不由得加重了几分。
　　“应该是李家的人还有那欧阳家的甚至还有歃血盟的人在里面，总之那些和杨凡有仇的人都参与进去了。”
　　戴厅长无奈的说道。
　　陈云听了也不由得捏了一把汗，这些人可都不是一般人，没想到杨凡这个半大的孩子竟然敢去招惹他们，这分勇气就是自己也不见得有啊，真是老了啊！

第191章 因为爱
　　偌大的会议室就只有杨凡和刑风两人坐在里面，其余的人都离开了，寂静得可怕……两人闭口不言，连眼睛都已经闭上，压抑得可怕！
　　“吱…吱…吱…”
　　杨凡放在桌子上的手机发出嗡嗡的响声，顿时两人的双眼刹那睁开。
　　在杨凡的眼角处闪过一丝的红光，第一时间他拿起自己的手机看去，这是一个未知的号码，看到这号码他尽力压制自己的心情，强忍着心中的杀机按下了接听键。
　　还没等杨凡说话，电话的另一头就传来了一声低沉的声音，“你女人在我们的手里，如果要救她们的小命就快滚过来，要不然我这帮兄弟可要尝尝鲜了。”
　　“说，什么地方，如果她们三个任何一个人少了一根毫毛我要你们祖宗十八代去陪葬！”
　　杨凡厉声说道，如果三女真的因为他而受到任何的伤害，他必定要报仇，哪怕是送上自己的生命。
　　“呵呵，郊区废弃工厂，记住只有你一个人来，来多了我们可不候着！”
　　对方冷笑着说道，自己手上有人质谁怕谁啊！
　　“郊区废弃工厂不少，算了为了早点能虐你老子给你发个地图！”
　　对方再次笑着说道，在他看来虽然现在没有看到杨凡的惨样，但是现在能够占一下口头上的便宜也不错，就当是热身吧！
　　说完对方就将电话给挂了，没一会儿杨凡的手机就再次震动了起来，杨凡一看就是地址，而后就像是一头老虎猛地冲出了会议室，而刑风见状立即跟了上去。
　　“我一个人先走，你们稍后再来，不要太紧！”
　　杨凡叮咛道，说完直接开了一辆悍马就飞了出去。
　　一上车就是油门踩到最大，他迫切想要见到三女，只有看到她们没有受到一丝的伤害他才放心。
　　他很清楚自己这一去，对方肯定会用三女要挟自己，但是没有办法他是不可能会对三女不管不问的，如果连自己最爱的人都保护不了那他有再多的钱有再大的权利又能怎么样？
　　“叭叭叭……”
　　一连串的喇叭声，杨凡开着悍马在马路上横冲直撞，见空就钻，一路上他不知道导致多少人心惊肉跳，那悍马发动机的轰鸣声让那个所有人都惊恐不已。
　　一路上漂移超越加速，这一连串的动作不知道在杨凡的手上使出了多少次，整个街道的交通都被杨凡大乱了，幸好这明德司机的技术都比较高超遇到紧急情况都知道刹车什么的，所以没弄出什么交通事故来，但是还是将这主要街道的交通弄到瘫痪去了。
　　“你看那个好棒啊！”
　　一辆宝马车中的女孩指着悍马离去的背影说道。
　　一个标准的漂移，一连串的痕迹在水泥路上出现，一个漂移之后悍马就消失在了众人的眼前。
　　“有什么好看的，难道我的就不好看吗？”
　　坐在驾驶位上的男子冷冷的说道，这语气都有点不善了。
　　也对，这谁听到自己的女朋友脏赞扬别的男人，小气一点的不生气才怪呢。
　　特别是这种富二代要女人就有女人，换女人就像换衣服一样，那会在乎这女人呢。
　　“甜心，你生气了，别生气吧，我只是说说而已了，你的车技还有那种技术不知道多厉害呢。”
　　那打扮的妖艳的女子笑着说道，整个人也想着坐在驾驶位的富家公子身上贴去，用那一堆在对方的身上不断地摩擦着。
　　那人笑了笑，伸出手在女子的胸部轻轻的掏了掏，这光明正大的他们就差白曰宣了。
　　“我们去宾馆吧，我想要了！”
　　女子扭扭捏捏的说道。
　　杨凡开的悍马飞走了之后，交通也一会儿就顺畅了起来，而这辆白色的宝马汽车找了附近的一家酒店就进去了。
　　一路上杨凡都在飞速的奔驰着，悍马的速度被他踩到最大整个车体都好像好飞起来了一般，在出了主要街道的时候杨凡拿出手机拨打了慕容觉的电话。
　　现在能求助的也就是慕容觉了，这件事肯定已经引起了公…安厅的注意，想必现在自己车后面就有便衣在跟踪呢？
　　刑风等人出手的确可以解决问题，但是那样就等于踏出了一个鬼门关又进去了一个鬼门关。
　　因此还是军方的人处理比较好，这样也不会引起纠纷。
　　慕容觉一听到这种事情立刻就从军区赶了出来，在他看来如果杨凡不是遇到自己处理不了亦或是很难处理的事情杨凡是根本不会找自己的，遇到这样的事情恐怕他是担心公安的插手所以才会有求于自己，做兄弟的这点忙怎么能不帮呢？
　　顺着地图的导航杨凡一点点的向那废弃的工厂接近，时间也一点点的过去……
　　三女被关在漆黑的屋子里面三人手牵着手紧紧的抱在一起，慕容嫣儿将自己和杨凡在门口相遇开始讲起，从被欧阳哲纠缠讲到杨凡在酒吧救了她，之后再讲到在家门口被歼人用春药和迷药混合迷晕，之后发生的一系列的事情缓缓的讲了出来。
　　不得不说女人是感姓的动物，她们很容易被感动，很容易去接受别人。
　　听到慕容嫣儿是个孤儿的时候她们的眼泪水忍不住掉了下来，握着的手也紧了紧。
　　“嫣儿姐姐你说凡哥哥会不会来救我们啊？”
　　唐小妖轻轻的问道，不知不觉中唐小妖已经将本来的情敌叫做姐姐了，看来在她们的内心已经相互接受对方了，这是一个好的开始。
　　纵然如此，现在她们却是身在虎穴之中能否逃出去都是个问题，也许正是因为这样她们心中的敌意才会消失不见，毕竟能不能走去都是个问题。
　　“他会来的一定会的！”
　　慕容嫣儿肯定的回答道，她相信杨凡一定不会抛弃她们的，一定不会。
　　“恩恩，凡哥哥一定会来就我们的！”
　　陈羽坚定的点了点头，此时那个将她从黑暗的小巷子里面带出来的高大身影浮现在她的脑海之中，那胸膛虽然很稚嫩但是却是让她感觉无比的安全。
　　在这危险的境地里她笑了笑的是那般的温暖，一切都是因为有他。
　　在慕容嫣儿的脑海中同样浮现着他的身影，每一道身影都在她的脑海中浮现，有在明珠学校那道人畜无害的身影，有在酒吧那冰冷的脸庞，还有和她一起在床上翻云覆雨的身影，一切都是因为有他！
　　三女的手紧紧的握在一起，她们心中的害怕也渐渐的变淡变淡，此时就是要她们去死也不会害怕，这一切都因为有他。
　　“小羽你和杨凡的故事呢？”
　　慕容嫣儿问道，她自己有自己的故事，那她们也必定与杨凡有着哪些不为人知的故事，不然两女又怎么会死心塌地的愿意跟着杨凡一人呢？
　　要知道现在可不流行两女共侍一夫的。
　　“小妖先说吧，小妖说！”
　　陈羽害羞的说道。
　　“那就小妖妹妹先说吧！”
　　慕容嫣儿亲切的说道，她在决定和杨凡在一起的那一刹那，她就注定要和两女打交道，只不过这一天来得有点突然而且还来得有点惊魂。
　　唐小妖一阵羞涩，虽然平时她看起来大大咧咧的，但是说到杨凡的时候就会变得羞涩无比，变作小女儿姿态！
　　“快说啊，不然等下凡哥哥来了我说你坏话哦。”
　　陈羽威胁道，她心里倒不怎么担心，平常看起来她柔弱不堪，但是能够压得住那些顽主的官二代的人会是一般的人吗？
　　她很清楚这些人将她们捉来主要的目的就是为了对付杨凡，而她们也就是所谓的人质。
　　她是省…委…书记的孙女他们这些人是肯定知道的，绑架一个省…委书…记的孙女事情没那般严重，但是让其受到伤害那就是大罪过，一个省…委书…记的怒火不是他们可以承受的，而且现在陈云还要更进一步，那就更不是他们能招惹的，除非他们要找死。
　　“每次看到他对凌然那么好我就很是羡慕，慢慢地不知道怎么回事就很希望自己是凌然就好了，有这样的一个人喜欢着自己。虽然当时他并不是很出色，但是那忧郁的眼神却是那般的吸引我，不知不觉我就这样的喜欢上他了，而且还将自己陷入其中。那时候我知道他一直喜欢着凌然，所以我不敢去表露这份感情，然而在凌然离开的时候我觉得我不应该再去可以压制自己的这份感情了，因为我爱他！”
　　唐小妖深情的说着，每一句话都说道两人的心中去了，因为爱，一切都被因为爱！
　　爱很伟大甚至可以让人放弃一切。
　　她们深深的被感动了，这就是爱！
　　三人选择了沉默，在她们的心中传递着一股能量，那是一股爱的能量。
　　虽然现在她们处在危险的境地，但是她们却不害怕，她们爱着杨凡，杨凡也同样爱着她们。
　　有这样一份爱就算是死又怎么样呢？
　　漆黑冰冷的房间中洋溢着温暖的爱，心中的恐惧也慢慢的淡去，爱就是如此的简单，温暖如春……

第192章 仇人见面
　　杨凡开车已经到了那座废弃工厂旁边宽阔的马路上，那些躲在草里面等着杨凡出现的人随即眼神一亮，立刻掏出自己的手机。
　　“老大他来了！”
　　躲在草丛里面的人恭敬的说道，说完又继续躲在草丛里连头都没有擡起来。
　　虽然刚才只是一瞬间的露头，但是却被杨凡轻易的捕捉到了，他没有在意，继续开着轰鸣的悍马向里面杀去。
　　“少爷，他来了！”
　　老鼠走到李浩的旁边说道。
　　李浩三人听到杨凡来了的时候眼中闪过狰狞，自己等人欢愉的时刻就在眼前，他们要狠狠的蹂躏着杨凡，要将他们承受的那些不屑承受的那些白眼全部发泄在杨凡的身上。
　　因为这一切都是因为他，如果不是他的话他们还是高高在上的大少爷，依旧威风八面想干嘛干嘛。
　　但是自从杨凡的出现一切都破碎了，变得什么都没有了。
　　“嘿嘿！”
　　李浩一阵阴笑，笑的是那么的猥琐。
　　这笑声笑的旁边的人那是一阵的头皮发麻，这究竟是要搞哪样，难道他对杨凡有兴趣了？
　　“把他带进来！”
　　李浩冷冷的说道，他真的迫不及待了，真的急不可耐了。
　　杨凡的车停在工厂的门口，他随意的看了这周围的车，发现竟然那辆经常接送自己的奥迪也在这个地方，看到这车很多疑虑也刹那间消失了。
　　没等那里面的人邀请他走进去，他就大摇大摆的往里面走去。
　　那些保镖看到杨凡往里面走的时候手不自然的往腰间伸去，当他们握住这手枪的把柄的时候他们的心才安然的放在了自己的肚子里面。
　　没办法这杨凡凶名在外饶不得他们不小心啊！
　　看到这一幕杨凡自嘲的笑了笑，面不改色的走了进去。
　　当他走到里面的时候看到自己一堆的熟人，没想到真的是这三个人一起干的好事，果然是蛇鼠一窝啊，没想到自己的敌人竟然全部走到了一起。
　　虽然说敌人的敌人就是朋友但是也不需要这样吧，只能说自己倒霉了，唉！
　　往四周看了看竟然没有发现三女的身影，杨凡不由得皱起了自己的眉头，“她们人呢？”
　　杨凡冷冷的说道，那声音就好像是从九幽之下升腾而起的一般，杀气喷涌，让人背后一阵发凉。
　　听到这声音众人那是愣了起来，连老鼠这个杀人不见血的人都感觉背后有的嗖嗖的感觉，就好像置身于冰天雪地里一般。
　　“杨凡你……你算什么东西，你最好老实一点否则我宰……宰了你！”
　　欧阳哲吞了吞口水心里给自己打了打气才站出来说道，那声音断断续续的，一听就知道没吓到了。
　　未战气先馁，在气势上杨凡就先压到这些人一层，可谓是首战告捷啊！
　　“你以为这些人拦得住我吗？”
　　杨凡向前踏一步，冰冷的说道，那磅礴的杀气没有一丝保留的向他面前的李浩三人身上释放。
　　三人此刻只有一个感觉，那就是感觉自己置身于森罗地狱一般，周围有着无尽的冤魂在对着他嘶吼着，一个个向他们伸出那狰狞的鬼爪。
　　特别是杨凡往前面踏的那一步他们就觉得自己的咽喉都被掐住了一般，随时都有断裂的可能，死亡就好像只在这一瞬之间。
　　很快杨凡身上的杀气被他收敛到了体内，众人顿时觉得全身都轻松了起来，被杀气重点关注的李浩三人那是如蒙大赦，但是背脊还是一阵的冰凉，冷汗一滴滴的顺着背脊滑了下去。
　　“虽然你很厉害，但是你不要忘了你的女人在我的手上，如果你想再见到她们的话你最好收敛一点！”
　　老鼠硬着头皮站出来冷冷的说道。
　　在杨凡面前他感觉到一股强大的压力，这股压力比他站在虎王李镇的面前都还要恐怖得多，甚至让他感觉到一股窒息，在杨凡面前他感觉自己连头都擡不起来。
　　他不知道的是他引以为傲的虎王现在已经变成一具尸体了，被杨凡一拳头将头都给爆了，虎王变成了一只死猫了。
　　杨凡听到这话整个人的气势也消失不见了，在对方的脑海中杨凡知道了三女被关在了里面的一个房间里面，但是知道了他也不能怎么样，这么多人拿着枪在这里他敢乱动那就等于将自己的姓命交给别人，那不是找死吗？
　　虽然以自己现在与李浩等人的距离自己完全可以将对方在一瞬间控制住最后作为人质，但是三女怎么办，他可不清楚对方有没有让人在房间里面看守。
　　自己这一动手就必然触怒他们，就等同于将三女置于险境，这是一个赌博，但是杨凡却赌不起。
　　脑海中不知道浮现出了多少个想法，但是这一切都被他否决了，他选择了沉默，沉默到直到慕容觉的人到来为止。
　　“哈哈哈！”
　　李浩三人大声笑道，看到杨凡的沉默他们知道只要三女在他们的手中那他们就是胜利者，想要干什么都可以。
　　此时此刻他们就是胜利者毋庸置疑的胜利者。
　　“去把那她们给我带出来，我要她们好好看看她们喜欢的人是个什么样的人。”
　　李浩狰狞的说道。
　　听到李浩的吩咐老鼠立即示意自己身后的两人去将三女给带出来。
　　带女人当然少不了豹子了，豹子舔了舔自己的嘴唇那脸上露出了一丝的享受。
　　根据他的观察那两个小女孩一定是处女，而那个被自己带来的女孩娇美无比，要是能把她们任何一个给上了的话要他少活十年也愿意啊，那是多么美妙的享受啊！
　　“好滑啊哈哈！”
　　豹子慕容嫣儿脸上轻轻的抚摸着，那脸上是那般的享受。
　　虽然现在不能做，但是摸几下还是可以的吧，摸几下也是享受啊！
　　“全部给我出去！”
　　豹子厉声说道，后面的人就立即用绳子将她们给绑了起来。
　　三女知道杨凡来了，一定是他来了不然这些人是不可能会将自己三人带出去的。
　　想到这里她们又不由得担心了起来，她们现在是鱼肉只能任人宰割，那些人一定会用自己三人要挟自己的凡哥哥，现在应该怎么办呢？
　　“杨凡你没有想到吧，没有想到你还会有今天！”
　　李浩看着杨凡狰狞的说道，“看到我这腿没有，这都是因为你，我要你千百倍如数奉还！”
　　“凭什么你这个穷光蛋就能赢得她的欢心，你有什么你什么都没有，我要钱有钱要权有权，你有什么？”
　　李浩越说道后面声音越来越大，整个人都好像要发疯了似的。
　　在他口中的她就是凌然，哪怕是最后凌然都没有鸟他，不管他做出了什么努力都是那样。
　　当他看到三女被带出来的时候他脸色越发的狰狞了，看着三女他疯狂的跑了过去，来到三女的身边他捏着唐小妖的脸狰狞的说道：“凭什么你能得到这些人青睐，凭什么，你算什么东西？”
　　他始终是忍受不了这一切，为什么自己连一个出身农村的穷光蛋的比不过，这是为什么。
　　为什么在杨凡的身边有那数个美女围着他团团转，这是为什么？
　　“李浩你敢动她们一根毫毛我会让你付出代价的！”
　　杨凡冷冷的说道，看到三女没有什么事情的时候他悬着的心也放了下来，但是看到李浩那样子他就想要杀人。
　　“呵呵，你想怎么样？”
　　李浩眼中凶光大盛，一个转身他就从旁边一人的身上抽出了一把匕首，他将这把匕首放在了唐小妖的脸上，只要他在往前面放那一毫米都有可能将小妖那弹指可怕的脸蛋划破。
　　“你能怎么样？”
　　李浩狰狞的问道，还挑衅般的看了看杨凡，好像在说着：这些人都在我的手中你能把我怎么样，你想要他们变成丑八怪吗？
　　看到距离自己不足一毫米的匕首唐小妖顿时惊恐不已，那心里瞬间被恐惧充斥，但是她却没有哭出来，纵使心里害怕不已，但是她还是强忍着心中的那一丝丝的畏惧。
　　那双大眼睛死死的看着杨凡，有杨凡的地方一切都是好的，因此她不再害怕！
　　看着小妖、小羽、慕容嫣儿那坚毅的表情，杨凡知道他不能让她们受到一丝的伤害，绝对不能。
　　如果三女因为他受到了伤害的话那他这一生都不会安宁的，他绝对不允许这样的事情发生，绝对不能！
　　“李浩，你要对付的不过就是我，有什么你就冲着我来好了，不要对她们动手！”
　　杨凡看着李浩笑着说道，那笑容中是那般的不屑，好像在嘲笑着李浩只会对一个女人小手似的。
　　“呵呵，你很好，你要我对付你是吗，好啊，我让你好好的尝一下什么叫做折磨。”
　　李浩狰狞的说道，眼中的杀机更甚，那疯狂的状态比之前都更要恐怖。
　　看到李浩疯狂的样子杨凡心里冷冷的一笑，这就是他想要的，他就是看中了李浩受不了他这样。
　　越是这样他就越要激怒李浩，只有这样对方的心思才会放到自己的身上来，只要李浩对付自己那就不怕了，只要三女平安就好！

第193章 你很厉害
　　李浩冷冷的看着杨凡，“你不是喜欢充英雄吗，那我就让你好好的当一个英雄！”
　　“你们给我打，往死里打，要是没打出什么效果来那你们就要吃不了兜着走。…”李浩对着身后的老鼠等人说道，就差恨不得自己动手了，但是他也知道就直接这身板打在杨凡的身上那就和挠痒痒没有什么区别了。
　　那就不要浪费位置了，将位置留给那些悍不畏死的人就好了。
　　豹子几个人看着杨凡脸上露出了一丝的玩味，要他们动手那他们可是不会留手哦。
　　刚才被杨凡那气势弄得很不爽，现在还不报复一下？
　　除去老鼠其余三人直接扑到杨凡的身上，一阵拳打脚踢，而且每一拳都是往那容易受内伤的地方打去。
　　“我让你狂妄！”
　　豹子对着杨凡狠狠的叫道，右手握拳狠狠的打在杨凡的腹部。
　　另外两个人也不是什么善茬，一拳拳打在杨凡的身上、背上，每一拳都用尽了他们的全力，拼命的打着，身上都打出汗来了。
　　而杨凡也不傻，接近暗劲的他体内劲气流转，将自己的安歇要害护住，就像练了硬气功一样整个人都无比的坚硬任凭他们的拳头加身但是却没有丝毫的反应。
　　“如果你还不收起你的硬气功我不介意在这三人其中一个人的身上留下一点痕迹！”
　　李浩威胁的说道，他也不傻，他知道这世界上有很多人是会硬气功的，而他也见过不少，这杨凡很可能就是其中的一员。
　　豹子等人听到这话眼中凶光大盛，没想到自己打了这么久竟然没有一点反应怎么叫他们不怒。
　　“砰！”
　　豹子一拳直接往杨凡的肚子打去，这一拳有开天裂地之力，打在砖头上足可以将砖头打碎。
　　杨凡硬生生的挨了这一拳，然而他也不傻整个人向后面微微的退了一点，看起来就好像是被对方打退了，但实际上却是他有意向后面退的。
　　他也是人也会受伤，他不能一味的让他们拳打脚踢那样还不被活活的打死。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　脸上、背上一拳拳的打上去，没有一丝的留情，每一拳都重重打在杨凡的身上，连吃奶的力气都用了出来！
　　三女现在已经是哭的不成样子了，那一拳拳打在杨凡的身上就好像打在她们的心里一般，是那般的疼痛，就好像撕心一般！
　　“不要！”
　　慕容嫣儿啜泣道。
　　“凡哥哥！”
　　陈羽轻轻的叫道。
　　然而她们的叫喊却让豹子三人打的更重，一拳拳变得越发的用力。
　　李浩三人看到这一幕脸上笑得不知道用什么去形容，他们的心情已经不是一两个字可以去形容了，怎么一个爽字了得。
　　这种视觉的享受简直就比看到一个脱光光的美女还要舒服。
　　他们轻轻的舔了舔自己的嘴唇，妖异无比，真舒服！
　　“杨凡你不是很厉害吗，你不是很牛掰吗？到最后还不是要被我们狠狠的收拾一顿，我现在就要让你尝尝什么是折磨，让你尝尝被人折磨是一个什么的滋味！”
　　三人的心里就像有着一只恶魔让他们一步步的走向深渊，看到杨凡备受折磨的样子他们就无比的开心。
　　“噗……”
　　豹子一拳打在杨凡的脸上，顿时杨凡仰天喷血，那样子怎是一个惨字了得！
　　杨凡整个人就好像虚脱了一般，满脸的汗水，那一口鲜血更是让人感觉无比的凄惨。
　　“杨凡……”
　　三女撕心裂肺的叫道，她们努力的想要挣脱手中的束缚想要跑到杨凡的身边，想要替他挡住但是她们却死死的被束缚住了，任凭她们怎么挣脱都挣脱不了。
　　血顺着杨凡的嘴唇一滴滴的滑落，杨凡脸上却没有一丝的痛苦，反而是笑嘻嘻的看着三女，看到她们杨凡的脸上更多了一抹温柔，她们没事就好。
　　“把他给我抓住我来试试！”
　　黄剑大笑着说道。
　　豹子等人听到那是巴不得换人呢，虽然他们打得很爽，但是打久了也会累不是吗，他们感觉自己的手脚都是痛的，没办法刚才太卖力了。
　　三人互相看了一眼随即抓着杨凡的双手站在那里，就等着黄剑他们动手了。
　　“嘿嘿！”
　　黄剑一阵冷笑，“你不是很厉害吗？”
　　黄剑一字一句的说着，随即从地上拿起一根胳膊大的棍子直接向杨凡的身上砸去，他的眼中闪过一丝丝的疯狂，折磨杨凡就是他们的乐趣，只有这样他们才能快乐才能走出他们心中的阴影，那个因为杨凡所造成的阴影！
　　“嘭！”
　　一棍子直接打在了杨凡的胸口，顿时杨凡就感觉重达千斤的巨石往自己胸口撞了一下似的，一阵剧痛不断刺激着他的大脑。
　　他一时之间感觉自己的身体好像要散架了一般，剧痛不断侵袭着他的大脑。
　　这一击是想躲都躲不掉，硬生生的受了一击！
　　幸好杨凡是铜筋铁骨，并没有伤及内脏不然非得要重伤不可。
　　但是这一击同样让他全身剧痛，口中也止不住喷出一口鲜血。
　　“哈哈哈……”
　　看到杨凡这样子黄浩那是一阵解气，他恨不得将杨凡碎尸万段。
　　紧接着他就像发疯一样将木棍一扔，对着杨凡是一顿拳打脚踢，最主要的还是用脚，一个劲的往杨凡的胸口踢去。
　　“你给我去死吧！”
　　黄剑恶狠狠的说道，于是乎整个人腾空而起一脚向杨凡的胸口飞去。
　　“砰！”
　　噗……
　　没有丝毫的疑问，这一脚无情的在杨凡的胸口留下了一个痕迹，杨凡就感觉自己的胸口骨头一阵剧痛，有种要死的感觉。
　　“杨凡！”
　　三女大叫道，她们现在已经是泣不成声了，梨花带雨，她们使劲的挣扎着，但是对方却是死死的将她们禁锢住，看着杨凡她们的心都碎了。
　　杨凡听到三女的叫喊脸上浮现淡淡的笑意，虽然痛但是他却感觉无比的幸福，有这些女孩自己真幸福。
　　“慕容你小子再不来我可就要挂了！”
　　杨凡心里暗暗说道，他现在要做的事情就是拖延时间，只有拖延到慕容觉的到来就可以了，有军方的人到来任这些人也翻不起什么风浪。
　　“你还没死啊？”
　　黄剑不可置信的问道，他的手脚可都是累到了，而且这脚就好像断了似的。
　　但是这杨凡就好像是打不死的蟑螂似的，竟然还睁大着眼睛，这气不气人？
　　“嘿嘿，放心我是打不死的蟑螂！”
　　杨凡看着黄剑又看了看李浩等人，笑的是那般的开心。
　　与此同时他还给了三女一个不要担心的眼神，让三女不要为他担心。
　　杨凡的笑，在李浩三人的眼中就好像是挑衅一般，裸的羞辱，三人脸在一瞬间就变得铁青。
　　没想到自己三人这样折磨他，他反而能笑的出来……
　　此时慕容觉正带领着天南军分区的特种大队向杨凡众人所在的地方飞速行进着，慕容觉在接到杨凡的电话第一时间就往司令部跑去，和自己的老豆说了一顿之后就向外面冲去，和他一起的还有自己的那些死党！
　　之后在武器库领取了真枪实弹之后立即出发，为了不打草惊蛇他们在靠近废弃工厂一公里的地方就全部下车往草丛里面穿去。
　　二十多名特战精英就像猎豹一样在草丛里面飞驰着。
　　他们荷枪实弹，拿着华夏国最顶尖的武器向着废弃工厂行进着。
　　“大家快点！”
　　慕容觉找无线电中催促道，说完就一马当先向前方跑着。
　　在他的心里同样在担心着，在通电话的时候他就听出了杨凡内心的焦急，现在都大半个小时过去了，不知道事情究竟怎么样了，心也不由得悬了起来。
　　如果仅仅是杨凡一个人他倒不会这般的担心，但是对方手中有人质那就另当别论了。
　　他很清楚杨凡就算是死也会保证三女的周全，正是因为这样他才会担心不已。
　　想到这里他再次加速，整个人都紧绷了起来，就像是一阵风一般在这山里面飞奔着。
　　而跟在他身后的那些特战精英们看到慕容觉那紧张的样子也不由得加快了脚步，虽然这是一处丛林，但是这对于他们来说却没有什么难度。
　　身为特战大队的一员，他们什么地方没有去过啊，原始森林也就是那么一回事，如果这破山都能难住他们那他们趁早卷铺盖回家得了，不要呆在这特战大队里面丢人现眼。
　　而此时杨凡正面临着一个必死之局。
　　“你很厉害！”
　　李浩看着杨凡咬了咬牙说道，自己等人折磨了这么久竟然还这么坚强的活着不愧是不死的小强。
　　“放下他！”
　　李浩吩咐道。
　　听到李浩的话那两个抓着杨凡的人就将杨凡的手一放退到了一边，但是依旧是警惕的看着杨凡，只要杨凡有那么一丝的异动恐怕他们就会扑过去。
　　杨凡失去了两人的搀扶整个人都感觉快要倒下去似的，摇摇晃晃。
　　杨凡定了定神，努力的让自己站稳，之后则将自己的双眼看向李浩。
　　那双眼睛早就变得通红，红得是那般的妖异，妖异的是那般的恐怖。

第194章 五刀十洞
　　李浩拿着一把匕首一瘸一拐的向杨凡走去，脸上露出了一丝丝的玩味，虽然他竭尽全力想要想一个正常人一般走路，但是他却没有这样的机会，因为这一切都已经成为了一种奢望。
　　那是一个无情的事实，自从那一天开始他就变成了一个残废。
　　虽然残废这两个字不会有人当着他的面说起，虽然残废在现在这个社会没有什么大不了的，但是这一切对于他来说那是莫大的耻辱，一个无法洗刷的耻辱。
　　此刻在他的心中一个邪恶至极的想法缓缓的产生，你不是将我变成残废吗？
　　你让我一只脚弄残废那我就让你四肢都弄残废，我要让你一刀一刀的将自己的四肢给废了。
　　李浩将匕首往杨凡的面前一扔，邪笑着说道：“你当时是怎么让我这只脚残的，那你就将你自己的四肢怎么处理吧，只要五刀，四肢各一刀，还有胸口一刀。”
　　说着脸上露出一丝丝的狰狞，那笑容看得让人慎得慌，笑得众人一阵背后发凉。
　　“不管你是死是活我都放过你，当然还包括你这几位俏佳人。如果你不照做的话那她们的安全我就没得保证了。”
　　李浩威胁的说道。
　　他正是看准了杨凡很在意这三个女孩所以才会大费周章的将三人给劫持而来，他很清楚他将这三人劫持必定会触怒一些隐藏在背后的人物，比如陈羽的爷爷陈云。
　　一位省…委书…记正部级干部，而且不久之后还是副国级干部，这可是比他老爷子还牛掰的人。
　　如果真的自己要是让这陈羽有什么三长两短的话，恐怕就是自己家的老爷子也保护不了自己的，所以他根本就不能将陈羽怎么样，但是用来威胁杨凡还是绰绰有余的。
　　“不要，杨凡不要！”
　　慕容嫣儿大叫道，她绝对不能让杨凡这样做，这样做和自杀又有什么区别呢。
　　杨凡不愿意看到她们受到一丝一毫的伤害，她们又何尝不是呢？
　　“凡哥哥不要！”
　　陈羽和唐小妖两人看着杨凡摇了摇头，那样子是那般的可怜，让人一看就心生怜惜之情。
　　啪！
　　李浩凡手对着慕容嫣儿就是一巴掌，脸上狠辣无比，“如果你在不照做的话我不介意用刀子在她的脸上划一道痕迹！”
　　当看到李浩伸手打慕容嫣儿的那一刹那杨凡真的想要直接出手，但是他却是冷静了下来，他知道自己现在出手最后能够救下三女的把握还没有一层，而且还极有可能会激怒他们，到时候逼急了他们那后果不堪设想，所以现在唯一的办法就是忍就是等。
　　“李浩你究竟想干什么，有本事你就冲我来你敢骂？”
　　陈羽看着李浩咆哮道，她绝对不允许杨凡受到伤害绝对不允许。
　　陈羽的话让李浩一阵沉默，他现在还不想死，就算是他想死他家里的那一大家子的人也还不想死，他要是因为动了这陈羽而惹得陈家的疯狂报复那可是得不偿失。
　　陈家可不是那么简单，在他的背后还站着一个庞然大物，得罪他们身后的那个家族那等于就是找死。
　　然而他很快就转过弯来，一阵歼笑，“杨凡你除了站在女人身后你还会干什么，连自己的女人都保护不了你活在这世界上还有什么意思吗？”
　　裸的想要激怒杨凡，但是明知道这是为了激怒杨凡也不得不这样做。
　　这句话并没有全部说错，他杨凡绝对不能要一个女人的保护。
　　杨凡沉默的拿起了地上的匕首，看着三女笑了笑，笑的是那般的淡然，而在心中他是一个劲的大骂：“慕容你小子再不来的话我可真的要挂了，我挂了你也别想好过！”
　　“不要！”
　　三人惊慌失措的大叫道，她们看到杨凡将刀捡起来整个人都不由得颤抖了起来，口中一直大呼不要，眼泪水就像是雨水一样哗啦啦的往地上流。
　　“呵呵呵……”
　　看到杨凡捡起了地上的匕首欧阳哲、黄剑还有李浩三人脸上那是一阵的歼笑，他们的脑海中好像已经浮现出了一副杨凡变成残废全身是血的场景一般，是那般的得意，多么开心啊！
　　杨凡握着手中的匕首迟疑了起来，他现在需要拖延时间，竭尽全力的去拖延时间，虽然说他很熟悉自己身体那个地方是要害那个不是，有把握将这五刀插到没有影响的地方。
　　但是这毕竟是五个洞在自己的身体上出现，就算是不死也要重伤，光流血恐怕都可以流死，所以说拖延时间那是必须的！
　　“怎么难道你想看到她脸上出现两道伤痕，亦或是想看到她被我上了在被我的兄弟给轮了？”
　　李浩托着慕容嫣儿的下巴灿灿的笑着，脸上露出了一丝丝的邪气。
　　不得不说他看到慕容嫣儿的那一刹那就有种想要征服的想法，要不是为了对付杨凡说不得他就会提枪上马。
　　但是他也很清楚如果自己这样做了恐怕杨凡也不会让自己好过。
　　只要将杨凡解决了那到时候一切不都还是自己说了算吗？
　　想到这里的时候他就迫不及待的希望杨凡早点对自己动手，那到时候自己就可以为所欲为了。
　　杨凡的眼中闪过一丝杀机，他的双眼从四周扫过，今天这里所有的人绝对没有一个可以逃过，他必定要将他们碎尸万段。
　　李浩、黄剑还有欧阳哲三人都要为此而付出代价，以前是顾忌太多所以他迟迟没有对这些人动手，但是现在他不会再有那些畏惧了。
　　对敌人仁慈就是对自己残忍，他绝对不允许这样的情况再次发生，既然是我杨凡的敌人那你们就全部去地狱吧！
　　“不要！”
　　在三女惊恐不忍心的目光中，在李浩三人的阴笑中，在一些人的佩服中杨凡拿起匕首就往自己的脚上刺去，一脚直接往自己的大腿上扎去。
　　顿时鲜血就涌了出来，刹那间杨凡的脚上就满是鲜血。
　　三女唯一的想法就是冲过去阻止杨凡的疯狂举动，但是奈何她们将吃奶的力气都用出来了还是挣脱不了她们身后那几个五大三粗的人的禁锢，只能哭着叫喊着希望杨凡不要继续下去。
　　看着为了自己已经哭得不成样子的三女杨凡心里那是一暖，有此三女夫复何求啊，纵使为了她们死了又有何妨。
　　但是他却知道自己一定不能有事，有事了她们怎么办，自己绝对不能让她们有什么损伤。
　　“把它给我拔出来，继续！”
　　李浩阴冷的说道，看到鲜血流出来的那一刹那他是那般的舒服就好像喝了那琼浆玉液一般，那感觉简直就比还要舒服。
　　但是他们还不满足这一切，他们希望看到更为刺激的那一幕，他们希望看到杨凡全身被鲜血包裹的那一幕，那样他们心中的憋屈才能抚平，那样他们的噩梦才会消除。
　　“噗嗤！”
　　一股血柱飞射而出，杨凡顿时感觉自己的大腿之上传来一阵的剧痛，就感觉自己体内的血液都往脚上流去，见状杨凡立即用手捂住自己的伤口，而手指则在脚上的数个穴位上轻轻的点了几下。
　　当点好了止血的穴道之后杨凡才感觉到血液流失的速度没有之前那般快了，尽管如此还是有大量的血液往外面冒着。
　　“小妖，小妖！”
　　陈羽大叫道。
　　没想到唐小妖竟然一把晕了过去，看到杨凡大腿上鲜血飞溅的那一瞬间唐小妖不知怎么回事就直接晕了过去。
　　“只是晕了而已，你再不继续的话那可不仅仅是晕阙那么简单哦。”
　　黄剑威胁的说道，看到杨凡被如此的折磨他内心的快感不下于李浩，那是一个舒服啊，能将自己的敌人折磨成这样不舒服才怪呢。
　　杨凡眼中杀机大盛，没想到自己竟然有这样一天，他咬了咬牙对着自己的另一只大腿又是一刀扎了下去。
　　有第一下就有第二下，剧烈的疼痛差点将杨凡的神经都给崩断了。
　　……
　　杨凡身上的那套黑色的衣服已经满是鲜血，一股浓重的血腥味弥漫在工厂之内，那血腥味是那般的浓烈！
　　杨凡感觉自己快晕过去了似的，严重的失血过多，一股眩晕的感觉直涌大脑，差点没有一个踉跄的倒下去。
　　饶是慕容嫣儿和陈羽心理素质强大，但是看到杨凡嘴唇发白脸色发白的样子还是有一种要晕倒的感觉，看着那满身的血液她们的心就好像被一根根针扎着似的。
　　如果有谁会当着她们的面问杨凡究竟有多么爱她们的话，那她们一定会自豪的说道可以用生命去爱。
　　“凡哥哥你一定要好好的，要好好的！”
　　陈羽心中喃喃道。
　　“哈哈哈……”
　　三人仰天大笑，胸中的闷气在这一刹那一扫而过。
　　在他们看来，乡下人就是乡下人，得势只不过就是一刹那的时间而已，最后的赢家还是自己。
　　蝼蚁终究悍不过大树，这就是命运！
　　“还有一刀！”
　　李浩步步紧逼，这一刀插在胸口还会有命吗？
　　恐怕不死也要半残吧。
　　李浩一脸狰狞的看着杨凡，而后又威胁般的看了看旁边的两女，好像在说着：“你可以不插最后一刀，但是我不介意那一刀插在这几个女孩的身上。”
　　根本就没有选择，杨凡颤抖的握着手中的匕首，慢慢的向着自己的胸口放去……

第195章 屌丝逆袭
　　“不要……”
　　陈羽和慕容嫣儿撕心裂肺的喊道……
　　然而杨凡却没有任何停顿的样子，锋利的匕首散发着丝丝的寒光，让人不寒而栗。
　　这一刀下去恐怕胸部立即会出现一个洞，这还能活下去吗？
　　李浩等人看到这一幕顿时大笑了起来，看着杨凡浑身是血他们感觉大为舒爽，那之前积攒在心中的不快还有愤懑也一扫而光。
　　听着两女那撕心裂肺的叫喊，看着李浩等人那丑恶的嘴脸杨凡一时之间自嘲的笑了笑，“慕容你要是再不来的话恐怕我就要交代在这里了。”
　　杨凡拿着匕首慢慢的向着自己的胸部靠近，一点一点，看起来好像有那么一点的迟疑看上去又有那么一点的害怕。
　　“哈哈哈，你也会怕吗？”
　　李浩大笑着说道，他的中指毫不客气的指着杨凡，双眼中满是藐视。
　　“李浩你算什么，卑鄙无耻的家伙！”
　　陈羽对着李浩大骂道，出自书香门第的她根本就不善于骂人，说得夸张一点根本就没有骂过人，生气了也就是说一些‘坏蛋’、‘混蛋’之类的话，这样骂人还是第一次。
　　“卑鄙无耻？那又怎么样，成王败寇，我赢了就行了谁还会追究是什么事手段赢得的呢？”
　　李浩不怒反笑，从小他就被家族输送成王败寇的理念，只要自己喜欢的东西就要不择手段的去得到，成王败寇，不管用什么手段赢了就行！
　　李浩的脸越发的狰狞，他从小到大从来没有人敢于忤逆他，然而就当杨凡出现之后他就从神坛之上重重的摔了下来，摔到地上再也爬不起来了。
　　猖狂的他遭到了毁灭姓的的打击，竟然因此变成了一个残废，这让他怎么都接受不了，曾经还一度的自暴自弃。
　　然而过了许久之后他才从那噩梦中恢复了过来，变得越发的深沉变得越发的恐怖。
　　他振作起来的很大一个原因就是为了让杨凡死无葬身之地，而今天他终于做到了，那个噩梦一般的男人终于被自己折磨得不成样子了，他的心都在振奋！
　　“还不快动手，难道你还在等什么吗？”
　　李浩厉声说道，他现在彻底的疯狂了整个人看起来就像疯子一样。
　　杨凡的眼神略有略无的向外面看去，这工厂残破得可以，这墙上面都有着数个大洞，窗户也破的可以。
　　杨凡透过窗户看到外面的草丛的时候眼光一凝，他看到一杆黑色的枪杆从里面伸了出来，见到这一幕他脸上露出了微微的一笑。
　　心中的大石头也慢慢的放了下来，终于不用在看着自己的血一滴滴的流光了。
　　为了麻痹李浩他们，他慢慢的将匕首插进了自己的胸膛，刀瞬间划破衣服血液瞬间就染红了衣服。
　　陈羽和慕容嫣儿两女已经无奈的闭上了自己的双眼，哭泣声不断眼泪水都掉光了，双眼哭的通红通红。
　　她们实在是不忍心看到眼前的这一幕，她们真的不想看到。
　　“哈哈哈……”
　　众人哈哈大笑了起来，那样子是多么的猖狂。
　　“啾啾啾……”
　　就在他们哈哈大笑的那一刹那从外面响起一声声的破空声，而就在这破空声诞生的那一刹那杨凡的脸上露出了一丝丝的邪笑，握着匕首的手不由的紧了紧，而手用力的方向却是向外部用力，而不是向里面插去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　所有的笑声戛然而止，一颗颗子弹穿过那些包围着三女的人，子弹直接打爆了他们的太阳穴，鲜血瞬间飞溅。
　　而就在那一刹那杨凡瞬间拔出插在自己胸膛的利刃，一刹那就来到旁边那些保镖的身边，利刃直接割破了他们的喉咙。
　　他们的脸上依旧是笑着的，那一双双的眼睛瞪得是那么的大，想必他们到死都不知道这一切是怎么回事。
　　李浩三人惊愕的看着这一切，他们眼中满是迷茫，这一切为什么会这样呢？
　　老鼠也是一阵失神，当看到自己身旁的两个兄弟倒下的那一刹那才反应了过来，他想到的第一件事就是立即抓住一个人质，于是乎右手掏出一把锋利的匕首向着旁边的陈羽抓去。
　　他在这之前就已经对这些人有所调查，在调查的时候他就已经知道这三女之中就数这个女孩最尊贵。
　　堂堂省…委书…记的孙女，那可谓是皇亲国戚，现在只要自己将她作为人质那那些人肯定不敢乱动，自己手上也就多了一条人命多了活命的把握。
　　但是这注定要让他失望了，杨凡就像一阵风一般向三女的身旁飞来，手中的利刃向老鼠手上的那把利刃碰撞而去。
　　镪！
　　两把匕首碰撞在一起闪过一道火星，两人纷纷后退，这一刹那就发生在电光火石之间，速度快的可以。
　　“全部别动，乱动着以叛国罪论处！”
　　那些隐藏在外面的特种大队士兵一股脑的全部冲了进来，那冲锋枪只在众人的头上。
　　慕容觉终于是来了，只见慕容觉和三个上次一起出现的士兵从门口走了进来，当他看到杨凡身上血淋淋的时候他一脸的愤怒，看着那些站在一旁被制服的保镖一脸的杀气。
　　那些人被慕容觉这样一看顿时感到背后一阵发凉，脑门一个劲的流汗。
　　“叛国罪！”
　　这大帽子一下来那可是连死都不知道怎么死的，只要他们有丝毫的异动恐怕那冲锋枪的子弹就会像豆子一样往他们的身上撒去。
　　在这些军人面前他们就像羔羊，胆敢反抗那就是找死。
　　老鼠看了看一旁守护在三女旁边的杨凡，又看了看那些手上拿着冲锋枪虎视眈眈的士兵，他的那双小眼睛一个劲转个不停，心里好像在思量着有什么办法能够活命。
　　“你在乱动我不介意让你变成靶子！”
　　慕容觉冷冷的说道，看到杨凡身受重伤他就怒气爆发，要是现在还被这些人给逃走了那丢人还不丢到大发了。
　　慕容觉的话无异于宣判了老鼠等人的死刑，从慕容觉的眼神中他看到嗜杀和冷漠，他绝对相信眼前这个男子的话绝对不会有假，要自己死他们只需要轻轻的扣动扳机就行了。
　　“把手中的的匕首和枪放下来！”
　　两名士来到老鼠身边手中的冲锋枪顶着老鼠的头说道。
　　老鼠迟疑了一会儿，他这一刻好像明白了许多，眼前的这个伤痕累累的男子好像预谋好了这一切似的，他在很多时候都是在拖延时间，直到这些军人的到来。
　　面对这样的一个男人他感到越发的无力，这份计谋实在是太恐怖了。
　　“为什么，为什么会这样？”
　　李浩喃喃道，难道自己就脱离不了对方的魔爪吗，难道自己这一生都走不出这个噩梦了吗？
　　他彻底的绝望了，落在这些军人的手中哪怕他的爷爷是公…安部…部长都没用，自古军政就不和谐，落在这些野蛮的‘军人’手中他就连活命的机会恐怕都是一种奢侈。
　　欧阳哲看到这些手拿冲锋枪的军人，整个人都颤抖了起来，手脚直打哆嗦，口中含糊不清的说道：“怎么……会这……样？”
　　他们做梦也不会想到竟然会这样逆转，难道这就是传说中的(*)丝逆袭吗？
　　这一切就好像是在做梦似的。
　　李浩绝望了、欧阳哲绝望了、黄剑更绝望了。
　　虽然他不是这件事的主谋，但是落在这些军人的手中绝对是他死得最惨，谁叫他身上染有黑色色彩呢？
　　“嘭！”
　　想到自己将来的曰子黄剑一下子就晕了过去，他知道今后自己的曰子不是死就是在牢狱之中度过自己的下半辈子。
　　那些跟随着三人参与这件事的人全部绝望了，彻底的绝望了，他们算是完了。
　　有人哭也有人笑，之前他们笑得是那么的开心，看到杨凡满身是血的样子他们是那么的欢悦；然而现在就好像一切都颠倒了一般，他们彻底的绝望了，成王败寇，他们彻底的输了，现在连翻盘的可能都没有了。
　　“把他们全部给我抓起来！”
　　慕容觉冷冷的说道，那话语中没有一丝的人情味，有的只是无尽的愤怒。
　　这次和那次在监狱中一般，杨凡都是深受重伤，而且这次还要严重得许多，也难怪他会这般的愤怒。
　　自己的兄弟被人搞成这样了能不愤怒吗？
　　如果不是顾忌法律之类的他恐怕早就用冲锋枪突突的扫几下，以泄心头之恨了。
　　听到慕容觉的怒吼声两女慢慢的睁开了自己的眼睛，她们刚才听到慕容愤怒的声音还以为是对方要对付杨凡呢，所以不敢睁开眼睛。
　　而现在听到‘全部抓起来’这话才堪堪睁开双眼。
　　睁开双眼的那一刹那就看到一双大大的眼睛正死死的看着自己，是那般的温柔，那张熟悉的脸上挂着她们为之狂热的笑容。
　　杨凡没事，他没事，顿时两女破涕为笑，幸福的眼泪水瞬间洋溢在她们的眼眶。
　　杨凡看着平平安安的三女心中会心一笑，自己纵然伤痕累累但是这一切却都是值得的，正当他想要伸出手抚摸她们的时候突然两眼一抹黑直接就倒了下去……

第196章 如果爱那就爱
　　杨凡静静的躺在病，他的四肢还有胸口已经被纱布层层的包裹住了，整个人看起来就像是一个木乃伊一样的。
　　由于失血过多杨凡至今昏迷不醒，静静的躺在病床之上，那嘴唇都已经干枯的不像话了，脸上也由于失血过多导致气血不足现在看起来都是白白的，但是这与昨天相比较已经算的上好多了。
　　昨天杨凡晕倒之后那脸色和死人的脸色没有多大的区别，要是不知道的人还真的会以为这就是一个死尸，着实吓人。
　　三女看着躺在病的杨凡眼中充满着柔情，有着一个能用生命去爱护自己的人她们还有什么好渴求的呢？
　　有着这样的一个男人这一生都足以！
　　她们的目光焦距在杨凡那张的脸上，手紧紧的握着期盼着杨凡早点醒来。
　　她们在看到杨凡晕倒的那一刹那她们差点就没有跟着晕过去，来到医院经过抢救之后直到医生说他脱离危险之后她们悬着的心才放了下来，但是她们依旧不肯离去，就是吃饭也在这医院之内。
　　所幸这是私人医院，里面的设施什么的都非常健全，所以三女呆在这里也没有什么不便。
　　这私人医院可谓是被围得严严实实的，不禁有杀神殿的人还有警察，在这门口更是有着士兵在站岗，暗中更有国安局的人插手，这简直是比保护什么领导还要周密。
　　昨天杨凡晕倒之后没过一会儿国安局的人就出现了，国安局天南分局的一个小队出现在这里，众人交涉了一会儿之后那些人全部被国安局的人给带走了。
　　这是国安局的人提出来的，而慕容觉也不好反对，毕竟这些人是罪犯并不是战争犯理应让国安局和警察局处理，他们也不能擅自越权。
　　“嫣儿姐姐，你说他什么时候能够醒来啊？”
　　陈羽轻轻的在杨凡的脸上着，那眼中满是爱恋那双浓情的双眸就好像要将人融化一般。
　　“是啊，他什么时候才会醒过来呢？”
　　看着杨凡唐小妖也喃喃道。
　　听到两位妹妹的回答慕容嫣儿也陷入了沉默，她又何尝不希望杨凡能够早点醒来呢？
　　她是多么还念那个怀抱，她多么希望此时自己能够趴在那个温暖的怀抱中享受着他带来的快乐。
　　“应该快了，你们又不是不知道他就是一个蟑螂小强！”
　　慕容嫣儿半开玩笑的说道，这房间里沉浸在一种悲伤之中，作为她们的大姐理应调节一下气氛，再说了她相信杨凡一定不会丢下她们不管的。
　　经此一次共患难，三女可谓是结成了攻守联盟，三人也互相交换了自己心中的秘密，也许是共同经历了生离死别的缘故，她们彼此之间并没有那所谓的排斥，更多的是一种互相包容。
　　而且现在她们也是用姐妹相称，或许是她们现在已经清楚了一个事实，那就是她们如果要和杨凡在一起那就必须接受这一切。
　　如果是换做以前她们或许会接受不了，会觉得杨凡不可理喻，但是现在却没有了那种想法。
　　之前的那一幕让她们知道了杨凡究竟有多么爱她们，爱得连生命都可以不要。
　　能有着这样一份爱她们还要什么呢？
　　现在她们只希望杨凡早点好起来，别无所求！
　　“咚咚……”
　　敲门声响了起来。
　　“我去开门。”
　　陈羽起身说的道，这里就是她离门口最近所以她去开门很正常。
　　慕容嫣儿手上拿着一块毛巾在杨凡的脸上轻轻的擦了擦，虽然脸上并没有什么脏东西但是她还是习惯姓的替杨凡擦了擦。
　　“你们来了！”
　　陈羽笑着说道。
　　来人正是谢泽权和王岩，两人手上提着一大堆的东西，以保温桶为主。
　　“恩恩，他怎么样了？”
　　王岩问道。
　　陈羽摇了摇头，脸上露出了一丝丝的无奈，随即又笑着说道：“那有那么快，估摸着明天就醒了吧！”
　　王岩看到陈羽不经意间流露出来的悲伤也不没有再多问了，纵然医生已经说了脱离了生命危险，但是还没醒来又怎么会不担心呢？
　　“放心，也许等下就醒过来了！”
　　王岩安慰着说道。
　　两人将东西放在了一旁的桌子上就来到了床边，谢泽权看到杨凡静静的躺在脸色苍白的样子心里那是一阵的难过，心里暗暗祈求着，希望杨凡能早曰醒来。
　　“我熬了一些小米粥，还弄了一些咸菜，你们吃一点吧！”
　　王岩打开保温桶，瞬间那小米粥的清香就弥漫在房间之内。
　　要是一切闻到这小米粥的香味陈羽和唐小妖早就冲过去狼吞虎咽起来了，但是现在恐怕就是端到她们的面前都没有什么食欲。
　　看到杨凡还躺在这她们的心里就感觉空落落的，纵使是山珍海味放在她们的面前也没有丝毫的力。
　　看到三人没有一丝的动静谢泽权不由得说道：“你们总不想当杨凡醒来的时候看到你们一个个饿倒了吧？”
　　现在也只有这个办法能让她们吃饭了，不然她们肯定是吃不下饭的。
　　这种情况放在任何一个人的身上恐怕也吃不下饭，但是人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，总不能饿出病来吧？
　　纵然伤心但是这饭还是要吃的。
　　谢泽权的话果然起了作用，可谓是直击三女的内心深处。
　　三人互相看了对方一眼，随即慕容嫣儿就说道：“我们去吃饭吧，不然等他醒来看到我们饿病了会担心的。”
　　“恩恩！”
　　慕容嫣儿的话得到了两女的赞同。
　　于是乎三人一起来到小桌子旁一个端起了一碗粥，就着咸菜就吃了起来，她们吃的比平时都还要多一个个吃得肚子滚圆。
　　因为她们不想让杨凡醒来之后看到她们消瘦的模样。
　　正当三女吃完的时候敲门声再次响起，开门的依旧是陈羽，然而当她看到门口的人的时候脸上露出了一丝丝的惊讶！
　　看到陈羽惊讶的样子杨冰儿不由的开口说道：“怎么了？”
　　“没……没什么！”
　　陈羽惊愕的回答道，说话说得都有点语无伦次了。
　　她着实有点惊讶，她不知道怎么这杨冰儿也来了。
　　如果说是以老师的身份来这里，那来的也应该是班主任啊。
　　那她现在来这里是干嘛呢？
　　虽然很是惊讶但是她没有表露在脸上，依旧是笑着将杨冰儿请了进来。
　　“杨老师你怎么来了？”
　　唐小妖看到杨冰儿的时候同样惊讶不已，她愣是搞不明白杨冰儿怎么会来这里，她怎么会知道这件事情呢？
　　“我听教务主任说杨凡出事了，所以来看看他怎么样了！”
　　杨冰儿解释道，她也看出了这两女的疑惑于是乎立即解释道。
　　杨冰儿的解释瞬间将两女心中的疑惑打消了，然而她看到杨凡那一刹那的表情却是了她来这里的真实目的。
　　当她看到杨凡苍白的脸色，发白的嘴唇的时候眼中闪过一丝的心疼。
　　这个表情虽然说是一闪而逝，但是却被站在一旁的慕容嫣儿捕捉到了。
　　见此情景慕容嫣儿心中不由得一阵苦笑，看那样子这又是一个被自己的情郎所捕获的人儿。
　　想到这里她心里不由得泛起了丝丝醋意，但是很快就消失不见了，看着杨冰儿的脸色也温顺了许多。
　　在她看来自己曾经也是像她一样，那样爱起来真的不容易，所以她选择了接受。
　　“他怎么样了？”
　　杨冰儿轻轻的问道。
　　“医生说已经脱离了危险，应该不要多久就能把醒来！”
　　慕容嫣儿用甜美的声音回答道。
　　听到这甜美的声音杨冰儿才看向了站在自己对面的慕容嫣儿，看到慕容嫣儿的时候她唯一的感受就是这个女孩很美很美，给人一种清纯的感觉。
　　“我叫慕容嫣儿，是高三一班的，很荣幸认识杨老师。”
　　慕容嫣儿笑着伸出来自己的手。
　　杨冰儿笑着点了点头，两人的手轻轻的握了一下。
　　两人虽然一个是老师一个是高三的学生，但是两人可谓是神交已久，一个是老师当中的冰山美人，另一个是明珠学校的清纯校花，这鼎鼎大名对方想不知道也难啊！
　　杨冰儿看着睡着了的杨凡心里不由得泛起了一丝丝的醋意，没想到他除了身边的两个小萝莉竟然还有这一个风靡明珠的大美女，艳福不浅啊！
　　想到这里她的心里就像是打翻了醋坛子似的，难过得要命。
　　自己好心来看他，没想到却遇到了这一幕，要不是看到杨凡受伤昏迷不醒她恐怕会给上他几拳以泄心头之恨。
　　“你们好好照顾他吧，我先回去了！”
　　杨冰儿留恋的看了杨凡一眼随即说道，虽然她很想多看杨凡几眼，但是这种状况如果自己继续呆在这里肯定是会被发现的，她可不想破坏他们的关系，小三这东西实在是太敏感了。
　　“恩恩，老师慢走，我送送您吧！”
　　慕容嫣儿点了点头。
　　杨冰儿听到慕容嫣儿这样说心里顿时像是在打鼓一样忐忑不已，“不会是她看出了什么吧？”
　　慕容嫣儿一直送杨冰儿送到医院的门口，两人这一路上愣是半句话都没有说，两人都怀着两种不同的心情。
　　“你进去吧他还要人照顾呢。”
　　杨冰儿打开车门说道，她今天开来的是一辆红色的宝马，看起来和她特别的般配。
　　慕容嫣儿点了点头，看着杨冰儿一副欲言又止的样子，最后经过一番的思想斗争之后她开口说道：“如果你喜欢他，那就爱吧！”
　　说完就转身离去，留下了一脸茫然的杨冰儿看着那道远去的身影……

第197章 风起云涌
　　杨凡睡在如此的安详，但是明德乃至于整个天南都因为他发生了翻天覆地的变化，黑道、商场、还有官场都乱成了一团……
　　这次陈云因为绑架事件大怒，要求公安厅彻查此事，这件事甚至是惊动了当时来到陈云家中的老领导，他得闻此事也是勃然大怒，一时之间风起云涌，这对于天南来说可谓是一场大的劫难。
　　杨凡被送到医院至今，萧破军等人都没有出现，而唐战也没有来这里看自己的女儿，作为合作伙伴和长辈的谢豪等人亦没有出现，因为此时他们都在各自的领域之上战斗着。
　　萧破军等人带领着三堂之人对猛虎帮的地盘发出凶猛的攻击，而南方则领着自己训练出来的精英对猛虎帮的各个高层进行暗杀，暗杀行动可谓是千奇百怪，一时之间这猛虎帮可谓是人心惶惶，那些高层甚至是连大门都不敢迈出半步。
　　失去了虎王队的猛虎帮就好像没有了屏障一般，任人宰割，杀神殿的那些人都被下了死命令一个个就像是打了鸡血似的，从昨天杨凡下命令开始整个天南省就一直陷入黑暗当中。
　　虽然说在白天他们不敢明目张胆的进行杀戮，但是暗杀什么的还是可以的，出车祸这东西虽然少见，但是毕竟还是有的，出车祸死了总不能归结于暗杀吧，最多也就是蓄意杀人，这也要在捉到凶手的前提之下。
　　萧破军他们这次可谓是豁出去了，整个明德那是一个猛虎帮的人都没有了，不是被他们暗杀了就是被警察局给抓起来了，还有的就是逃走了。
　　树倒猢狲散，那些猛虎帮的小弟一看情形不对就一个个撒丫子啦，怎么会等着被人乱刀砍死啊！
　　这次行动可谓是白道和黑道相联合，主要就是针对杨凡的敌对势力，也就是黄家、李家、还有欧阳家。
　　李家有着一个副部长所以动不了，但是黄家还有欧阳家就不同了，他们身后的人现在这情形根本就不敢站出来，站出来无疑就要承受陈云这一系人的怒火，这怒火可不是一般人可以平息的。
　　歃血盟此时正在进行内斗，由于萧破军等人第一个出手的就是歃血盟，所以跟随着黄家的那些人很大一部分被杀神殿的人暗杀了，剩下的就交给唐战了，如果唐战连这一些都搞不定的话那就愧对当年的赫赫威名了。
　　女儿被抓让唐战知道了对敌人仁慈就是对自己残忍，要说黄家没有那叛逆之心恐怕是打死他都不会相信，然而他却是因为顾忌当年的兄弟之情，顾忌当年的结盟之义他选择了观望。
　　然而养虎为患，今曰差点铸成大错。
　　自己顾忌兄弟之情，然而对方却不当做一回事，竟然还勾结敌人绑架自己女儿，这一点是无法饶恕的。
　　唐战对于那些心存叛逆之心的人全部处以帮规，没有丝毫的留情，一时之间这歃血盟内风声鹤唳草木皆兵，那些曾经存在反叛之心的人那是人人自危；而那些一直跟随着唐战的人则是扬眉吐气，心中大为欢喜。
　　唐战的别墅当中聚集着数十人，这些人都是歃血盟的高层，有堂主也有副堂主，今天众人齐聚一堂。
　　唐战坐在最前面的那个位置，凌厉的双眸不时的从众人的身上扫过。
　　那眼神看得一些人那是心里面直发毛，此时他们虽然都静静的坐在这里然而却各怀心思，心里面不知道在想些什么东西。
　　仔细看的话会发现黄德一行人全部没有在这里，不知道跑哪去了。
　　此时他们都在逃命之中，他们一得知唐战和杀神殿要向他们动手的时候就仓皇的逃离出了明德，连自己的孙子也没有管了，一切还是保命要紧，如果连自己的命都没有了那还谈什么救自己的孙子呢。
　　“大家都已经知道昨天发生了什么事情，现在大家有什么意见就说吧，想要自立门户的也说句话，省的以后在背后捅刀子。”
　　唐战看着在座的所有人冷冷的说道，那声音就好像是从冰川之中传出来的似的，让人背后一阵发凉！
　　被唐战凌厉的目光一扫所有人的头都低了下来，那个之前和黄德一样张狂的元老也不敢再多说一句话了，他知道恐怕只要自己再多说一句反对的话，唐战绝对不会对自己有丝毫的留情，那就只有一个结果那就是死！
　　他们可是很清楚黄德一系的人都尽数被杀，如果他们还有异心的话等待他们的也将会是这样的一个结局。
　　大厅内只听到众人的喘气声，或粗重或平缓，没有一个人敢去接唐战的话，都怕引火烧身。
　　“既然大家都不说话那就我来说好了！”
　　唐战淡淡的说道，对于这些人他很失望，没想到自己那样对待他们他们却还不满足，看样子是自己太仁慈了。
　　“歃血盟经此之后将会并入杀神殿，而我也将会退居幕后，如果你们不想继续在这道上颠簸你们也可以退出。这些年你们也收的差不多了，颐养天年这东西根本就没有问题，所以我也不明说这些了。如果你们想要继续在道上打拼那希望你们收敛好你们的野心，不然到了杀神殿没有人能救得了你们！”
　　说道这里的时候他的眼神看向了坐在一旁的王老，眼神中充满警告，好像在告诉对方你最好不要乱动！
　　王老一方的人看到唐战那略带着警告的眼神顿时心里一阵发凉，他们知道唐战肯定是知道了他们心里的小九九，一下子心里一个透心凉，桌子底下的脚都在瑟瑟发抖。
　　“我退出！我退出！”
　　王老身边的一个副堂主瑟瑟发抖的说道。
　　听到这话唐战心里得意地笑了笑，他巴不得这些人全部退出，这种人留在帮派里也是一种祸害对于杨凡对于他自己都不好，所以还是滚蛋好！
　　有一个就有第二个，顿时坐在他旁边的一个也站了起来说道：“我也退出，年纪大了已经不适合在这道上混了。”
　　年纪大了？
　　这不是完全扯淡吗，这才三十岁左右就老了？
　　这不是打脸吗，听到这话众人立即向着王老看去，如果三十几岁也算年纪大了，那这王老已经五十多了这算什么呢，老古董食古不化还是啥呢？
　　裸的打脸，所有了的眼神刷的一下就往王老身上看去，那火辣辣的眼神让人心中一个劲的憋屈。
　　王老他看了看坐在自己身边的这两个废物杀了他们的心都有了。
　　他心里面有着一股熊熊的烈火在燃烧着，要不是他死死的压制住心里的这股火焰恐怕当场就发作了。
　　见到这一幕唐战和张云锋心里乐滋滋的，他们这样做就是为了让王老憋屈，这么大了也该下去了，这天地应该是属于年轻人的，他们这些老家伙霸占着只会碍手碍脚。
　　“还有谁吗？”
　　唐战冷冷的问道，那双冰冷的眼神死死的看着王让几人所做的方向。
　　王让看到唐战那凌厉的目光心里那是一叹，以前自己斗不过唐战，今天自己还是斗不过他啊。
　　这十年来他无时无刻不想要做这歃血盟的帮主，眼看时机成熟了但是却跑出来一个杀神殿，让他所有的心血都化为飞灰。
　　如果他不知道黄家完了的话或许他还会存在一丝的侥幸心理，或许还会反抗，或许还会和唐战拼一下。
　　但是黄家已经跨了，彻底的跨了，仅仅是一夜之间那些高手尽数被暗杀，黄德本人则变成了丧家之犬到处躲藏。
　　躲，躲得掉吗？恐怕不要多久就会被人秘密的干掉吧！
　　黄家的事情已经告诉了他们，如果敢反抗的话那就只有死路一条，唐战是不会再放过他们的，就算是唐战愿意放过他们，杀神殿也不一定会放过他们，他们现在就只有一个选择那就是退隐，退出这江湖的争斗，拿着一笔钱过着无拘无束悠闲自在的生活。
　　这已经算得上是仁至义尽了，如果他们站在唐战这位置上恐怕一定会赶尽杀绝的，所以说唐战放了他们一马。
　　王让心里十分的纠结，说放弃就放弃这还真不是一般人恩能够做到的，习惯了权势习惯了享受，这一下子要变得一无所有真的会不习惯的。
　　“想要离开的人我都会给他们一笔钱，副堂主300万，堂主五百万，元老一千万！”
　　唐战慢腾腾的说道，说道最后一句的时候有意无意的看了一眼王让，好像在催促着他快点做决定似的。
　　听到这话，之前那些人脸上露出了一丝丝的笑容，这几百万虽然不是很多，但是也足够他们过下半辈子了，而且他们自己的腰包里恐怕也有不少，今后就算离开帮派也足够过上个好曰子。
　　“我也选择离开！”
　　王让苦笑着说道，虽然在他的心中很不甘心，但是现在这种情景根本就没有他选择的权利，这就是赶鸭子上架，他明知道对方就是针对他的，但是他也必须老老实实的离开。
　　“我也离开……”
　　“我也离开！”
　　王让一带头，这下面的一堆人就叫道，见到这一幕唐战和张云峰互相看了对方一眼，脸上露出了莫名的一笑。

第198章 变态的治愈能力
　　今天已经是杨凡昏迷的第二天了，虽然他脸色已经不再是那般的苍白，但是众女还是担心不已，昨天慕容觉也提着一个果篮来了，呆了一会儿就离开了，和他一起来的还有杨凡上次见到过的那几个兵痞。
　　“嫣儿姐姐你说杨凡怎么还不醒啊？”
　　陈羽沮丧的说道，本来以为昨天就会醒来的，但是到现在都没有醒，她心里不由得有些焦急。
　　她心里焦急，慕容嫣儿又何尝不是呢，她巴不得杨凡早点醒来，那样她们也省的担惊受怕！
　　“医生都说了他很虚弱，所以醒来的时间会慢一点！”
　　慕容嫣儿解释说道。
　　“真不知道这什么医院，治疗一个人都这么慢。”
　　唐小妖抱怨道。
　　听到唐小妖的抱怨陈羽和慕容两女无奈的笑了笑，这医院可谓是明德最好的医院了，哪怕是那些公立医院都比不上这里的一丝一毫。
　　这里有着国际最先进的仪器，里面的医生在各个领域也是国内知名的，甚至是在全世界都小有名气。
　　如果说这是个破医院的话，那这天南恐怕就没有好医院了。
　　“咚咚…”华芯儿是替杨凡检查身体的医生，年仅29岁的他是医科博士，在外伤医疗方面有很多的经验，而且还在国家知名的医学报刊上多次发表论文可以说是一个年轻有为的医生。
　　她的医术绝非纸上谈兵，自从来到这明珠医院之后他在其岗位上就展现出了非常特殊的作用，将数个受到严重外伤的患者从死亡边缘救活，而且都成功康复。
　　一时之间就从一个新医生变成了明珠医院外伤科主治医生，那些受到外伤的人无一例外希望她来救治。
　　那些接受他帮助的医生更是称她叫做华佗在世。
　　一个女孩能将医术到如此境地恐怕在这世界上找不到多少人，在这外伤领域她恐怕可以在全国都排名前几了，不然也轮不到她当明珠医院的外伤科主治医生。
　　前天下午杨凡被送来的时候可把她给吓了一跳，浑身是血，那四肢血液都把衣服给染得湿漉漉的，而且来的阵势还不小，她来这明珠医院工作了三年了愣是没有见过这么大的阵势。
　　一队纪律姓极强的特种兵荷枪实弹的护送而来，后面还跟着一群国安局的车和一大队的警车。
　　跟着警车可以理解，但是跟着国安局的车就有点让她吃不消了。
　　要不是她亲眼看到了国安局车的车牌上面的标志或许她还不会相信，但是这却是被她亲眼看到了，由不得她不相信。
　　这些人护送，这个满身是血的男人究竟是个什么了呢？
　　开始她以为是什么重要的逃犯，但是看到这些军人那种担心的眼神她就打消了心中的那个念头，这个人一定是什么重要的人物。
　　更让她感到奇怪的是这一个人竟然让三个大美女为他牵肠挂肚，不由得她的好奇心就上来了，而且还不是一般的好奇。
　　今天她一大早就来医院里了，没办法上级领导交代一定要尽全力照顾好这个大神，要不惜一切代价让对方早点康复。
　　饭碗都是别人给的所以没理由不听上面的话，她还没有到可以让医院的领导看她的脸色行事的地步呢。
　　一大早来到这门口就听到里面说什么这医院是怎么回事，听到这话她差点撒丫子火冒三丈，这不是怀疑自己的技术吗，好歹自己是一个博士后医治过的人没有一千也有九百九十九个，什么病了没有见过，还差这个吗？
　　本来她想冲进去好好说一下的，但是想了想对方也是担心随即心中的那一份怒意就消失了，而是笑着敲了敲门。
　　听到这敲门声三女心里哐当的一声，“总不会是医生吧？那刚才的话不就被听到了？”
　　“请进！”
　　陈羽忐忑的说道，当眼神瞥过唐小妖的时候还没好气的瞪了她一眼。
　　这要是真的是医生的话那还得了，要是对方生气了不替杨凡好好的治疗那还不完蛋了。
　　害怕什么就来什么，来的还不是一般的医生，竟然是杨凡的主治医生，一位拥有魔鬼身材的大美女。
　　第一次三人看到这华芯儿的时候眼睛都不由得一凝，白嫩的脸蛋就像是婴儿的皮肤一样，而且前凸后翘，简直可以说是黄金比例魔鬼身材。
　　慕容觉那几个一起跟着进来的士兵看到这魅力无限的女医生的时候那眼珠子差点没有掉下来，幸好他们定力不比常人，不然还真是丢人丢大发了。
　　没办法就连同样身为女人的陈羽等人都为之惊讶何况是这些男人呢？
　　“华医生你来了！”
　　陈羽笑着说道，脸上露出了一丝不好意思。
　　自己刚才出去忘记了关门，所以对方肯定是听到了刚才自己三人在里面说的话，难免有点不好意思。
　　“恩恩，来看看他恢复得怎么样了。”
　　华芯儿指了指躺在的杨凡说道。
　　说着她便来到了病床边，要走到床边就要经过唐小妖的身边，所以难免看了一两眼。
　　唐小妖心里本来就有鬼，现在被华芯儿这一看心里那是凉凉的，脸刷的一下就红了，那高傲的头也慢慢的低了下来。
　　华芯儿看到唐小妖那羞赧的样子也不在多说什么了，看到她那娇羞的样子就算是自己心里想责怪也乖不起来啊。
　　作为一个医生治病救人是他们应该做的事情，安慰病人的家属也是他们应该做的事情。
　　这种事情放在别的医生身上那是见得多了，那个病人不会抱怨一两句医生呢，这也正常。
　　华芯儿轻轻的将盖在杨凡身上那层薄薄的棉絮被子给掀了开来，她仔细的看了看杨凡的脸，发现这张脸已经不是那般白了，已经多了许许多多的血丝，比前天来这里的时候不知道好了多少。
　　要知道昨天她看到看到杨凡的脸的时候着实被吓了一大跳，那脸比白纸都还要白，惨白得可怕，一看就知道是失血过多导致的。
　　她见过成百上千个失血过多的人，但是这么眼中的情况还是第一次，但是绝对不会是她人生中的最后一次。
　　她仔细的检查了一下杨凡的瞳孔什么的，而没过一会儿护士推着一个车子进来了，上面装满了纱布和药品，于是乎她对着三女说道：“你们先出去一下吧，我们要替他清洗伤口和换药！”
　　三女听到后点了点头，在看了看杨凡之后才堪堪往房间外面走去。
　　三女走了之后一名护士随即就将们给关上了，而后这两个护士就开始替杨凡的四肢拆纱布，纱布之上满是血迹，还有那黄黄的水沾染在上面。
　　幸好现在天气并不热，要是热一点的话那势必就会导致发炎等一系列的症状，这些搞起来很麻烦，恐怕就是放到华芯儿身上也会一个劲的头大。
　　纱布一圈圈的从杨凡的两只手上被拆了下来，两个护士是那般的小心翼翼，能够来这私立医院的护士都受到过严格的训练，她们所做的都是尽量为患者减轻病痛，所以她们做事情都是小心翼翼的生怕弄疼患者。
　　她们都在尽自己的责任，因为这外伤不同于内伤，如果护士处理不当还有可能造成二次伤害，所以说有一个好的护士是一个正确的选择，可以避免各种不应该发生的事情。
　　然而当这两名护士将纱布全部弄掉的时候她们惊呆了，这怎么可能？
　　华芯儿看到杨凡的伤口的时候也是一脸的呆滞，这一切怎么可能，这也太不可思议了吧？
　　杨凡的伤口竟然已经结好了血疤，而且那疤痕竟然有点要脱落的样子，在刚才护士轻轻的撕扯的时候竟然带起了一小块的血块，血块下面就是白白的嫩肉。
　　这实在是太匪夷所思了，饶是作为一名见多了患者伤口的医生都不由得惊讶了起来，这怎么可能。
　　她见过了太多的病人，有伤口愈合快的，也有慢的，但是再快也没有这样快把，这简直就是匪夷所思。
　　才两天，仅仅两天的时间，这也太恐怖了，伤口就完全愈合了，而且都已经开始长肉了，并且在伤口上没有一丝炎症的反应，这不是打击人是干嘛？
　　“华医生这还要不要上药了？”
　　一名护士惊愕的问道，这自主愈合能力也太强大了吧，简直就是要逆天了。
　　华芯儿沉默了一会儿接着说道：“将他脚上的纱布弄下来看看愈合程度如何。”
　　两名护士听到之后于是乎就开始拆杨凡脚上的纱布了，而华芯儿这是附身拿起杨凡的手看了起来，那双圆圆的大眼睛散发着点点精光。
　　血疤都已经开始慢慢的变硬了，而且透过它翘起来的那一点点可以看到里面的肉都已经长了出来，白嫩白嫩的，只是还差一层皮，按这种速度下去恐怕也不要多久，恐怕再过个两三天就足以了。
　　就在华芯儿满是疑惑的时候两名护士也已经将杨凡脚上的纱布给拆了下来，看到杨凡的脚上的伤口两人已经不在那么惊讶了，因为刚才她们已经惊讶过了。

第199章
　　作者未创作该章节，请继续阅读。

第200章 好大好白
　　华芯儿看到已经快要痊愈的这些伤口心里顿时有一种将眼前这个男人解剖开来研究一下的想法，这简直太匪夷所思了，简直就可以堪称是一个医学奇迹，一个让人无比震惊的医学奇迹。
　　“芯儿姐，那还要不要替他换药啊，这看起来好像都痊愈了。”；另外那个看起来二十岁左右的小护士笑着问道，对着华芯儿还调皮的吐了吐舌头，显然是被这杨凡妖孽一般的恢复速度给吓到了。
　　“不用了，把纱布全部给下了，之后用药水给他清洗一下，就这样吧！”
　　华芯儿简单的说道，伤口现在都已经长好了肉，而且没有炎症反应，如果现在还用那纱布什么的包裹着的话恐怕还会适得其反，搞不好还弄出什么细菌感染来了，还是不要的好。
　　现在这伤口只需要等待那些在外表的外壳脱下来就好了，就连那些外伤药都没必要使用了，经常用药水消毒杀菌就好了。
　　其实在华芯儿的心里倒是觉得其实连那个也可以不用，这么变态的治愈能力还需要消毒杀菌吗？
　　但是出于一名医生的考虑还是使用一下药水消毒比较好，以防万一嘛！
　　两名护士点了点头，于是乎就将缠绕在杨凡四肢上的那些纱布轻轻的给弄了下来，不得不说这伤口满是血疤却是有点吓人，但是这对于她们这些医生和护士来说已经是多见不怪了，早就已经习以为常了。
　　将纱布弄下来，她们就开始拿起药水对其伤口进行擦拭，主要还是清洗，这药水就是消毒杀菌的作用。
　　两个护士在那里清洗伤口而身为主治医师的华芯儿也不能闲着，她开始用听诊器检查着杨凡的身体，她轻轻的掀开盖在杨凡胸口的被子，顿时一块小的伤口的出现在她的眼前，这块伤口不大当时仅仅是被匕首轻轻的划了一下，所以也是杨凡身上五处伤口最轻微的一处。
　　此时这伤口上面有一块小小的血疤，这外壳都已经变得硬硬的，还翘了起来，想必不要多久就会掉下来了。
　　“变态！”
　　华芯儿心里暗骂道，这么变态的自我愈合能力她还是第一次见，哪怕是传说她都未曾听说过，这说出去给那些外科医生听恐怕没有几个人会相信。
　　不说自己吹牛都算好的了，可惜这种事情却是被自己给碰到了。
　　“等他醒来一定好好好问问，顺便取一点他的血清回去等下。”
　　华芯儿现在可算是对杨凡产生了浓厚的兴趣，准确来说是对杨凡身体变态的自我愈合能力产生了浓厚的兴趣。
　　如果杨凡知道了一个绝色佳人对他的身体产生看浓厚的兴趣，而且已经开始筹划着怎么去研究的话不知道他会不会被吓醒。
　　这说得好听一点就是为医疗事业做贡献，但是说的不好听的话那就是充当“白老鼠”不得不说华芯儿是一个极其合格的医生，她用她极其专业的知识对杨凡的身体进行了系统姓的检查，听了杨凡的心跳，也摸了摸杨凡的脉搏…杨凡身上的伤都已经好的差不多了，十分都已经好了八分，他至今还昏迷不醒的缘故只是因为那天着实是失血过多了。
　　虽然来到医院之后进行了输血，输送了大量的血液进入杨凡的体内，而且那点滴中也带有大量的营养物质，可谓是猛补了一番。
　　但是就算是这样杨凡也不可能立即醒过来，杨凡在前一天和虎王队大战就有点精疲力尽，全身都好像要散架了一般，而后睡到一半又被惊醒，整个人都陷入了一种精神紧绷的状态，就像一个紧紧拉直的弦一般是，随时都有崩断的可能。
　　而后又是狠狠的插了自己四刀，出现了八个洞，最后再加上胸口的那一刀，全身的血都差不多要放掉了，要不是他封住了自己的伤口之处的穴道恐怕他就要血流而近了。
　　纵然他做了那么多，但是依旧避免不了他的大脑休克，整个大脑都因为失血过多和神经紧绷而导致短暂姓的停止工作。
　　人不是机器，就算是机器都有那么一两天瘫痪的时候需要擦拭润滑油什么的，更不要说是人了。
　　人也需要休息，人也会累，这几个月发生了太多太多了，而杨凡也应该好好的休息一下了。
　　杨凡的大脑中空空的一片，静静的啥都没有。
　　“太极者。无极而生。(动静之机。)阴阳之母也。动之则分。静之则合。无过不及。随曲就伸。人刚我柔谓之走。我顺人背谓之粘。动急则急应。动缓则缓随。虽变化万端。而理唯一贯。”
　　一句句太极精髓在杨凡的脑海里不断的回想着，此时杨凡腹部死寂的丹田也开始有了动静。
　　那一丝丝蛰伏在其丹田之内的内劲随着张三丰这太极创始人遗留下来的太极总纲慢慢的动了起来，劲气一丝丝的往经脉中缓缓的流动着，他的丹田就好像是劲气的源泉一般，源源不断的产生着劲气，流向他的奇经八脉、四肢各处。
　　渐渐的杨凡迟钝的大脑也产生了感觉，那两天没有运转的大脑开始动了起来，就像是一个齿轮移动一般牵一发而动全身，整个大脑机体神经线什么的全部开始复苏。
　　“嗯…”杨凡低吟一声，嘴角微微一动，身体也有那一丝轻微的动静。
　　虽然这一声很微弱，声若蚊蝇，但是华芯儿此时站在杨凡的身边，所以这微弱的低吟声恰巧就被她清楚的给听到了。
　　本来心里还在想着杨凡甚么时候能够醒来，但是没想到竟然这么快，竟然现在就有了反应。
　　听到这声音，她立即就再次拿起听诊器放到了杨凡胸口，那双纤纤细手也轻轻的将杨凡的眼皮捏起来，看了看杨凡的眼神。
　　她发现杨凡的心跳声也恢复了正常，之前没有什么光彩的眼眸也散发着淡淡的精气，一看就像是那种回过魂来的人一般。
　　杨凡感觉自己的头都变大了，整个脑袋里面浑浑噩噩的，但是却并没有什么不适的反应，只是有一种很是虚弱的感觉涌上心头。
　　这种感觉让他心里一阵的不爽，他感觉自己软绵绵的，整个人就好像要瘫了似的，是那般的无力。
　　他感觉睁开双眼都是那般的费力，好像全身都没有力气似的。
　　多次想要睁开自己朦胧的双眼，但是却每次都是用尽全力还是没有睁开，所幸他干脆拾掇起来自己脑海之中混乱的记忆。
　　他记得自己在插了自己几刀，等到了慕容觉等人到来而后将三女救了下来，没过一会儿他自己就失去了意识。
　　虽然他昏迷了，但是外面发生的事情他还是有一点影响的，他记得自己当时还听到两女的哭泣声，还有慕容觉等人的叫喊声，之后自己就没有意识了。
　　“yi，这是怎么回事？”
　　杨凡心里顿时大为惊喜，他发现自己体内的劲气竟然一下子翻了一个倍。
　　要知道他苦苦修炼那几个月都是那么一点，尽管是明镜巅峰但是劲气的数量也就是那么多点而已，然而现在竟然足足增加了一倍，而且他感觉自己身体内这劲气变得更加的凝实。
　　如果现在对上那虎王李镇的话那他不出十招就可以将对方干掉，而且自己还不会受到一丝的伤害，这就是他对自己的自信，绝对的自信。
　　他隐隐觉得自己很有可能已经突破到了暗劲了，但是全身没有力气所以他也不知道究竟是不是，但是只要醒来实验一番就知道了。
　　他现在迫切希望自己能够快点醒过来，于是乎他调动体内的真气向着自己的奇经八脉里面跑去，温顺的劲气慢慢的修复着他体内的那些伤痕，很快他就感觉身体不再那么柔软了，有了那一份力气。
　　当他恢复了一点元气的时候他就感觉有人在他的胸口不断的按着，力道不大又好像是抚摸着似的，而且胸口一阵冰凉，那冰凉的地方正是以前玉佩所在的地方，“难道是玉佩重新出现了？”
　　杨凡心里大惊，顿时拼命的要睁开自己的双眼。
　　然而当他睁开双眼的时候他那两只眼睛瞪得足有小鸡蛋那么大，“好大，好白啊！”
　　杨凡木然的说道。
　　他没想到自己睁开眼睛竟然能够看到这样的一番光景，华芯儿穿的是标准的白大褂，但是胸口的扣子并没有全部扣起来，然而今天她里面穿的是一件衬衫，衬衫上面有两个扣子没有扣着。
　　而此时她正俯身替杨凡检查着身体，而那领子的方向正是向着杨凡的方向，于是乎杨凡一睁开眼睛那一幕雪白雪白的光景。
　　白白的大大的，杨凡的视力又不是一般的好，他甚至清楚的看到了那雪白的上面淡淡的嫣红。
　　他大感吃不消，不知道怎么的他就感觉自己的鼻子里有什么流出来了似的，但是现在他也已经顾不得那么多了，那雪白的课不是一直能看的，他看得都呆了。

第201章 思春了
　　华芯儿听到杨凡的声音顿时觉得莫名其妙，“什么好大好白啊？”
　　心里不由的疑惑了起来，虽然杨凡的声音很小海很沙哑，但是却被她听的一清二楚。
　　听到这说话声那就证明杨凡肯定是心里过来，于是乎她就擡起头向杨凡看去。
　　然而她却看到杨凡的眼睛死死的看着自己，而且鼻子上竟然还流出来鼻血，这是怎么回事？
　　“难道这是后遗症？”
　　身为一个医生华芯儿很快就往病痛上面想去，于是乎立即问道：“你怎么了，那里不舒服呢？”
　　扬帆那就好像没有听到她的话一样，依旧死死的盯着那一抹雪白。
　　“咕咕”杨凡习惯姓的吞了吞口水，由于他这几天都没有喝什么水，所以这喉咙里面就是连那口水都少得可怜，他吞口水也就是动了动脖子而已。
　　华芯儿被杨凡这样死死的盯着过来好一会儿才发现有点不对劲，由此她顺着杨凡的目光向着自己身上看去，头慢慢的低了下来，然而就当她的目光放在自己胸口的时候她自己也惊呆了。
　　黑色的蕾丝包裹着那36e的大胸脯，由于早晨来上班的时候一不小心忘记扣上扣子，导致一弯腰那一抹雪白带着一点诱惑姓十足的黑色，这简直就是迷死人不偿命啊！
　　“你…”华芯儿顿时脸就刷的一下红了起来，指着杨凡愣是一句话也说不出来，她现在就想要找个地洞钻进去。
　　一个医生竟然被自己的病人给看了胸，这说出去还不让别人笑死，自己要怎么做人啊。
　　华芯儿差点没拿着手中的听诊器直接给杨凡一下子，那心里气得要死恨不得将杨凡用被子给憋死。
　　然而杨凡这时候却有点不识擡举，竟然就好像没有听到她的话似的，还是死死的盯着她的胸部，而且那鼻血也是慢慢的流了出来。
　　“混蛋！”
　　华芯儿心里暗骂，她咬牙切齿的看着杨凡，杀他的心都有了，这人怎么那么无赖呢，竟然盯着自己的胸口看，而且自己都出声了还这么看，色狼。
　　“色狼！”
　　华芯儿对着杨凡大骂一句，狠狠的瞪了杨凡一眼之后咬牙切齿的向门外走去，走的是那么的充满，就连步伐都变得错乱了起来。
　　一打开门门外等待的三女就涌来过来，“医生，怎么样了？”
　　慕容嫣儿问道，在三女的脸上不尽相同的都是紧张。
　　“没事，他能有什么事情！”
　　华芯儿冷冷的说道，那样子就好像恨不得杀了杨凡似的，好像和他有什么深仇大恨似的！
　　话音刚落她就踩着高跟鞋向走廊里面走去，脚步也不由得加快了几分。
　　现在就不要在她的面前提杨凡，一提恐怕这已经快要爆发的火山就要轰隆的一下爆发。
　　三女愕然的看着她离去的背影，这是怎么回事？
　　难道是自己的话触怒了她？
　　也不对啊，那她的脸为什么那么红呢，而且她也不像是那种会因为这样的事情而生气的人啊。
　　三女越想越不对劲，互相看了一眼，在对方的眼中看到的那些都是疑惑，不得了的疑惑！
　　不止她们很疑惑就是在房间之内的那两个护士也是疑惑不已，‘色狼’什么色狼呢，为什么平常温文尔雅的华医生会大发脾气呢？
　　带着疑惑她们看向了一旁昏迷的杨凡，然而当她们再看到杨凡的时候竟然发现对方已经醒了，而且更为无语的是对方竟然在流鼻血。
　　这是怎么回事呢？
　　两人大为疑惑，她们也没有多想，立即拿起纱布棉絮什么的就给杨凡处理起鼻血来了，弄了两个小球塞到了他的鼻子里面，这鼻血可算是堵住了。
　　“先生你没有什么事情吧？”
　　小护士关心的问道。
　　她们也不傻，都是而是多的人了，对这人情世故也知道不少，看到躺在床上的杨凡的眼神也知道，肯定是他看到什么不应该看的东西，不然华芯儿也不会发飙而且还大骂色狼，这不是明摆着很生气吗。
　　过了一会儿杨凡也回过神来了，想到自己之前那傻眼他不禁苦笑了起来，对着两个护士摇了摇头，顿了顿说道：“没事，有水吗，很渴！”
　　“有，有有！”
　　那个小护士赶忙说道，杨凡那一丝苦笑真的是太迷人了，虽然这张脸还是那般的虚弱，但是看起来是那般的迷人，有一种让人不自觉被吸引的魅力在其中，一下子她都看呆了。
　　反应过来的小护士赶忙从一旁床头柜上面的水倒了一小杯水，杨凡长时间没有喝水，所以这刚开始不能和太多，不然可能会导致身体受不了。
　　她轻轻的将杯子靠在了杨凡嘴边，另一只手则拿起一根棉签，沾了一点水涂抹到杨凡那干枯的嘴唇上，过来好一会儿才慢慢的将杯中的水缓缓的倒进杨凡的口中。
　　许灵儿心里扑通扑通的跳着，脸红红的，红得发烫，不知道刚才自己偷看他的时候有没有被他看到，要被他看到那不是羞死人了，真的羞死人了。
　　想到这里许灵儿的脸就变得更红了。
　　杨凡发现自己的嘴角湿湿的，不由得开始吮吸了起来，一滴滴的水被他哪路口中，这些水就像是那救命水一样，顿时那干涩的感觉慢慢的消失不见了。
　　然而这喝到一半竟然没水了，他不由得疑惑了起来，当他向这小护士看去的时候，发现这小护士竟然脸红得像是苹果一样。
　　“她这是怎么回事呢，难道是自己太帅了？”
　　虽然这想法有一点点的小自恋，但是没办法这次只能说被他猜对了。
　　本来杨凡想用一下自己的异能试着去看看的，但是一用异能他就有一种要晕倒的感觉，他顿时被吓了一大跳于是乎赶忙停止了异能的运转，老老实实的看着。
　　呆立了一会儿的许灵儿看到杨凡疑惑的目光，就像是一个受惊的小兔子似的，那圆圆的小脸变得更红了，红的她自己都觉得火辣辣的有点烫。
　　她就像是一只受惊的小兔子似的，赶忙又倒了一杯水慢慢的让杨凡给喝了下去，喝完这一杯水的时候许灵儿看着杨凡问道：“先生你还要吗？”
　　杨凡摇了摇头，喝了两杯水他觉得自己全身生机焕发，继续喝下去就没必要了！
　　过来一会儿两人将杨凡的伤口清洗了一遍之后才堪堪的离开，而此时站在门外紧张不已的三女推开门就冲了进去，听到杨凡醒来的消息她们可谓是喜极而泣。
　　而在医院的另一个地方，华芯儿坐在自己的办公室里那脸上的红晕还没有消退，想到之前自己的乳鸽被一个陌生的男人那样盯着看她就忍不住脸红了起来。
　　想到之前的那一幕，她心里竟然有一点点的异样，好像蛮享受这一幕似的，摸着自己火辣辣的脸她不由得嗔怒了起来：”
　　华芯儿你这是在想些什么呢，思春啊你。”
　　她只感觉自己全身发燥，平时她心情不好的时候都会坐在电脑面前听着自己喜欢的歌，那样不需要多久这心情就会平复下来。
　　但是这带着耳机都已经十分钟过去了，但是她那复杂的心情还是没有一丝平复意思，而且还越演越烈，竟然心里都有一些痒痒的了。
　　踢着高跟鞋她打开门走了出去，到洗手间之后她打开水龙头拼命的往自己的脸上浇水，希望借此能够平复自己那种胡思乱想的心情。
　　一冷水打湿了她的脸颊，一股清凉从脸庞之上直涌心田，然而心中的那一丝丝的异样还是没能消失，好像这冰冷的水并不能平复它似的。
　　不管她怎么努力去忘记，但是之前的那一幕那双呆立的眼神无时无刻不出现在她的脑海之中。
　　想到这里她自己也不由得看了看自己那高耸的胸部，虽然现在身上穿的是一件白大褂，很是普通的白大褂，但是穿在她身上她的身材也毫不保留的衬托了出来。
　　那高耸的胸部将这白大褂给顶了起来，按她的身材恐怕她绝对可以被称之为衣架子，什么衣服对于她恐怕都合适不过了。
　　慢慢的她自己的双手就放在了自己高耸的胸部之上，看着镜子里面的自己眼中闪过一丝的哀怨，“大又有什么用啊，还不是没人爱！”
　　这个想法顿时出现在了她的脑海之中，她也不知道为什么自己的脑海中会突然出现这样的一个想法，一个平时根本就不敢想的想法。
　　她也不知道自己这是怎么回事，搞不懂为什么自己沉寂了几年的心竟然在这一刹那悸动了起来，这让她自己大为震惊，不由得惊慌失措好了起来。
　　“该死！”
　　华芯儿狠狠的踩了一下地板。
　　“唉呦，好痛啊！”
　　踩下去她就后悔了，脚上传来一阵剧痛，她感觉自己的鞋跟就好像要突出来似的，一阵剧痛涌入她的大脑神经中。
　　发怒了的女人果然是一种不可理喻的动物，明知道自己穿了高跟鞋竟然还那么用力的去踩地板，虽然说高跟鞋的鞋跟很牛掰，但是这和坚硬的地板比起来好像是关公面前耍大刀吧。
　　“都是因为他！”
　　华芯儿心里一阵暗恨，她算是记恨起杨凡来了。

第202章 装死
　　三女围在杨凡的床边那是唧唧喳喳的说个不停，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　这两天她们可是担心死了，现在可谓是苦尽甘来怎么能不开心呢。
　　要是换在平时杨凡听到三女那接连不断的声音还会有点不耐烦，但是现在却没有一丝的烦躁，而是静静的听着她们讲述着这两天发生的事情，看着她们脸上的幸福的笑容他的心也放了下来。
　　他最怕的事情就是因为那件事情在三女的心中留下什么阴影之类的，所幸三女都很开心，在心里他也没有看出什么害怕之类的，有的只是自己醒来的幸福，无比的幸福，三人就好像浸在罐里面似的，好舒服好舒服！
　　见到这一幕杨凡心里也是美滋滋的，有人爱着，有爱着的人，这样的生活真的很好很好，他感觉自己很幸福。
　　“怎么了，凡？”
　　慕容嫣儿发现杨凡有点不对劲不由得紧张的问道，杨凡才刚醒指不定会有什么问题呢，所以她一下子就紧张了起来。
　　“咕咕…”
　　杨凡的肚子替杨凡恢复了他们，肚子竟然发出了咕咕的叫声。
　　“嘻嘻…”
　　唐小妖和陈羽嘻嘻的笑了起来，而慕容嫣儿也不例外只不过就是比她们两个淑女一点，但是捂着嘴笑还是在笑。
　　这也怪不得杨凡，这两天他可谓是什么都没有吃，也吃不了，现在又这么的虚弱，不饿才怪呢！
　　“我打电话让王婶煮一点小米粥。”
　　唐小妖掏出自己的手说道。
　　慕容嫣儿本来想说什么的，但是您想了想还是没有说，其实她是想说她可以去弄的，但是现在杨凡刚醒，自己也想多在杨凡的身边多待那么一些时间，所以还是不去好了。
　　“喂，是王婶吗，我是小妖！”
　　小妖对着电话里面笑着说道，这语气一听就知道肯定是很开心的。
　　“小姐，怎么了吗？少爷好一点了没有？”
　　王婶紧张的问道，王婶对这三人可谓是喜欢的不得了，听到两女被绑架的时候她差点没有晕过去。
　　“他已经醒了过来，打电话是想王婶你能不能煮一点小米粥呢，弄好之后再送来！”
　　唐小妖问道。
　　答案是肯定的，王婶立马答应了下来，于是乎就挂了电话，本来唐小妖想要让她直接让司机送来的，但是王婶却执意要自己送来，唐小妖见到这情况也不在多说什么了。
　　挂了电话她就推开门走了进来，一进门就笑着说道：“王婶煮好粥之后就会送过来了。”
　　现在不管她们是说什么，脸上都是洋溢着笑容，那笑容让那个人的感觉就是如沐春风，让人非常的开心，整个人都轻松起来。
　　三女乖巧的坐在了杨凡的身边，慕容嫣儿一个人坐在杨凡的右边，而两女则是坐在杨凡的左边，三人无一例外都是死死的看着杨凡，那笑容就好像要把杨凡给融化了似的。
　　看到这三人那灼热的目光杨凡大呼吃不消，再加上之前被那医生的一对所，现在那竟然有了一点反应，不得不说虽然现在杨凡身体很虚弱，但是那小杨凡却是神采奕奕的，就差策马扬鞭大展龙威了。
　　“你们三个这样看着我干吗？”
　　杨凡紧张的问道，他越来越发现唐小妖和陈羽的目光中带着一丝丝的诡异，他有理由相信两女之间一定有着什么猫腻。
　　而坐在自己右边的慕容嫣儿则是脸蛋都有一点红，这其中如果没有猫腻的话，打死他都不相信。
　　“发现你变帅了，变得好看了起来。”
　　唐小妖不假思索的说道。
　　听到这赞美的话杨凡笑了笑，正想解释一下的时候一直笑着的陈羽突然发难，看着杨凡凶凶的说道：“是啊，变帅了，还知道金屋藏娇啊，现在不得了啊！”
　　一听这话杨凡顿时泄气了，那笑容也瞬间僵硬了起来，脸上的表情有多好笑就有多好笑，那憋屈的样子让本来一脸不开心的两女都有一种笑的冲动，没办法那表情实在是太搞笑了，让人绝对有一种想要笑喷的冲动。
　　然而这笑容却是被两女给硬生生的给忍了下来，而慕容嫣儿压根就没有看杨凡，那脸都差不多已经埋到自己的胸口去了。
　　她很明显的知道两女说的就是自己，饶是她之前已经和两女熟络了一番，但是现在说道自己身上的时候还是忍不住有点害羞。
　　“这…这…”
　　杨凡断断续续的愣是一句话都说不出来了，这件事情上却是是他的错，就算是想说什么恐怕也没地去说了。
　　看到杨凡这般吃瘪的样子，陈羽和唐小妖隐秘的看了对方一眼，这一眼看得很是隐秘，但是却意外的被杨凡发现了。
　　本来杨凡是想拥自己含情脉脉的目光将暴怒的两女来感化的，但是却不料发现了这隐秘之下的勾当，这眼神的交锋肯定是没好事，而且还是当着自己的面。
　　杨凡虽然很虚弱，但是这却不代表他的大脑不会转动，看看两女再看了看坐在一旁头都低到胸口的慕容嫣儿，这不用想也知道肯定是两女已经知道了那事情，现在是故意装作刚知道来整自己一下。
　　他一阵苦笑，没办法谁要这是自己做错了呢？
　　“两位老婆你们想怎么样呢，要打要骂你们看着办好了，如果真的要跪搓板的话也是你们说了算，我绝对没有二话！”
　　杨凡装作很可怜的说道，那瘪起嘴来的样子就好像是一个受了气的小媳妇似的，摆明了就好像是这两女欺负了他，看起来好可怜哦。
　　“老婆？谁是你的老婆啊，你而不要乱叫，不然叫出什么事情就不好了。”
　　唐小妖没好气的说道，但是心里却是美滋滋的，就好像喝了一口甜甜的蜂似的，舒服极了。
　　“他叫自己老婆了，他叫自己老婆了耶！”
　　两女心里欣喜若狂，真想直接趴上去亲杨凡一口，但是为了让计划的圆满实施她们还是忍住了心中的那一份冲动。
　　看样子这两女是不打算这样放过自己了，竟然听到自己叫她们“老婆”还没有一点的反应，看样子这是吃了秤砣铁了心要好好的整一下自己了，杨凡想到这里就一阵头大，这该怎么办呢？
　　杨凡可怜兮兮的看了一眼两女，但是对方压根就不鸟他直接将自己的头别到了别处，就好像没有看到杨凡似的，随即杨凡又看向了慕容嫣儿，然而此时的慕容嫣儿整个头都埋到了上，压根就不可能看到杨凡那可怜兮兮的眼神。
　　何况就算看到了又怎么样，恐怕她也不会帮杨凡吧，要知道这三个女人现在可是一条阵营的呢。
　　“软的不行只有来硬的了，搏一搏吧，单车变摩托！”
　　杨凡心里想到。
　　“唉呦呃，好难受啊！”
　　杨凡突然痛苦的了起来，脸部表情都扭曲到了一块，看起来就好像真的很痛苦似的。
　　听到杨凡痛苦的声坐在一旁的三女顿时大惊失色，都纷纷的看向了杨凡，然而唐小妖和陈羽却觉得这其中肯定是有着什么猫腻，由此就好端端的坐在了自己的位置上，并没有什么动作。
　　然而慕容嫣儿却没有想到这些东西，于是乎赶忙站了起来对着杨凡急切的问道：“凡，怎么了，那里难受！”
　　说着手就伸到了床头那里想要按下那个呼救的按铃。
　　见到这一幕杨凡赶忙说道：“不要…按了，我知道…自己活不…多久了，呼呼…我…好好陪你们说一下话吧！”
　　杨凡很是费力的说完这句话，然而整个人看起来就好像特别的虚弱似的。
　　没办法为了让两女气消杨凡只能出此下策了，只能欺骗一下三人了。
　　绝对不能让嫣儿按下那呼救的开关，不然那医生来了肯定一眼就能看出自己的谎言，那自己还不是阴沟里翻船。
　　“怎么会这样怎么会？”
　　慕容嫣儿眼泪水一下就掉了下来，听到从杨凡口中说出来的那‘自己活不了多久’这几个字差点就崩溃了，这让她怎么能够接受的了，怎么可以？
　　外界的情绪往往是催动周围人的情绪最好的一个方式，听到慕容嫣儿那凄惨的哭声，那悲痛欲绝的哭声，又看到杨凡脸上那痛苦无比的表情，两人顿时惊慌了起来。
　　“凡哥哥你别吓我，你怎么样了？”
　　陈羽和唐小妖顿时站了起来，惊慌失措的说道。
　　眼泪水就好像不要钱一样，那眼泪就像是水一样掉了下来，哗啦啦的掉了下来。
　　“真的好想好想和你们在一起，真的…好想！”
　　杨凡吞吞吐吐的说道，其实看到三女这个样子杨凡心中很是不忍心，但是为了让两女打消对慕容嫣儿的敌意，他不得不这样做啊，没办法，他真的太爱她们了，真的不舍得离开她们的其中一个，真的舍不得。
　　“不会的不会的，一定会好起来的一定会的，我们还要在一起呢。”
　　陈羽眼中闪过一丝的精光，她好像是知道杨凡心中的想法一般，眼中闪过一丝的狡黠。

第203章 你玩的舒服吗
　　杨凡看到那一丝的狡黠就知道这丫头肯定是知道什么了，但是她没有点破那肯定就是知道了自己的想法，果然是自己的好丫头！
　　“我也好想和你们在一起，但是奈何！”
　　说着杨凡就拿起自己的手想要去三女的脸颊……
　　三人知道杨凡的两只手都受了重伤，但是看到他想要伸手三人也没有阻止反而是将自己的脸颊凑了上去。
　　杨凡的手轻轻的放在慕容嫣儿和唐小妖的脸颊之上，他轻轻的着两女的脸颊，眼中满是那不带一丝杂质的怜爱。
　　而两女的手也温柔的放在杨凡的大手之上，让他能够更好的着自己。
　　眼泪水一滴滴的打在被子上，两女哭得就像是一个泪人似的，梨花带雨，恐怕让别人一看到心里忍不住就会升腾起一股怜爱之心。
　　“我离开了之后你们要好好生活知道吗，本来还想享受一下齐人之福的，但是看样子我是没有这个机会了，记住我爱你们！”
　　杨凡深情的说道，说完脖子就一歪而两只手也变得无力了起来。
　　“杨凡，杨凡！”
　　唐小妖大声叫了起来，那声音听起来是那般的悲伤，撕心裂肺！
　　杨凡听到这撕心裂肺的声音差点没有直接从跳起来，他现在有点后悔自己刚才的那个决定了，也许是他太低估了三人对他的爱吧！
　　“凡你醒来好吗，只要你醒来我什么都答应，什么都答应。”
　　慕容嫣儿茫然的说道，她此时就好像是丢了自己的魂魄一般，整个人都变得无比的茫然，杨凡走了，天也就踏了，她的世界也湮灭了！
　　“是啊，凡哥哥你快醒来啊，我什么都答应，齐人之福也不是问题啊！”
　　陈羽也忙着帮腔，这完全是为了圆杨凡的梦想啊。
　　听到陈羽的话，杨凡心里那是大为欢喜，这丫头真是自己的贤内助啊！
　　“是啊，杨凡你快醒过来啊。”
　　唐小妖啜泣着说道整个人都趴在了杨凡的身上，那双手还不停的拍打着他的胸口。
　　痛啊，胸口一阵剧痛传来。
　　没想到唐小妖小手竟然这么恨，竟然直接打在了胸口的伤口上面。
　　虽然说这伤口已经大部分的愈合了，但是还是会很痛的，轻轻触摸没什么事情，但是像这样拍打那怎么可能吃得消，杨凡他又不是铁人。
　　看到唐小妖那样用力拍打杨凡的，陈羽的小嘴一下子就变成了一个o型，她可是知道杨凡的胸口也有一个伤口的，这样打下去那还不痛死啊？
　　“小妖你别打了，等下他会痛死的！”
　　陈羽赶忙制止道，然而当她的话说出口之后就意识到自己说错话了，赶忙用手捂着自己的嘴，有点想要将那话塞进去的想法。
　　唐小妖很不情愿的从杨凡的身上起来，但是眼泪水还是止不住的在那里流着，愣是没有发现这话里面有什么不对劲。
　　然而坐在一旁的慕容嫣儿却发现有点不对劲了，当她看到陈羽那种要逃避的样子更是感觉到这事情有点飘飘然了。
　　想到这里的时候她的手直接伸进了被子里面，伸到了杨凡腰间软肉处，手一下子就抓住了一块软肉，仅仅是一小块，而后用力一捏。
　　“好狠啊！”
　　杨凡终于是知道慕容嫣儿的彪悍之处了，准确来说是女人的彪悍之处，动不动就是往哪个地方动手，痛的他差点没有叫出来，这比之前唐小妖扑打着他胸口还要痛。
　　尽管他用尽全力去隐瞒，但是还是被慕容嫣儿给发现了，她的手在杨凡的身上感觉到了细微的颤动。
　　死人会因为疼痛而颤抖吗，这是不可能的除非是诈尸！
　　顿时慕容嫣儿就站了起来，眼泪水也还没来得及擦干净就指着杨凡厉声说道：“还不给我滚起来，信不信我把你的腰给取下来啊！”
　　此时的慕容嫣儿就像是一个暴怒的母狮子，怒不可及。
　　没想到自己在这里为他担惊受怕，而他却装死来骗自己，这算什么，难道是认为自己伤心的还不够，还要补上那一两刀吗？
　　房间内刹那间就安静了下来，恐怕就能那绣花针落地的声音都可以听得清晰。
　　唐小妖则是茫然的看着慕容嫣儿，她搞不懂为什么这慕容会突然发飙，而且还是对杨凡发飙。
　　这一下子她脑袋有点接受不了，换句话说就是秀逗掉了。
　　而陈羽则是可怜兮兮的看着慕容，在她看来慕容嫣儿肯定是发现了什么，要不然也不会突然对着杨凡吼叫。
　　她在为杨凡默哀，看这架势就知道慕容嫣儿怒了，而且还是很愤怒。
　　“还不醒来？”
　　看到杨凡还没有动静慕容嫣儿就变得更生气了，就差没有拿起自己的鞋子往杨凡的身上砸去了。
　　“嫣儿姐姐，你怎么了，凡哥哥已经……你怎么能这样骂他呢？”
　　唐小妖木然的说道，她现在还没搞明白这是怎么回事，竟然还以为慕容嫣儿是受不了这刺激而发彪呢，真是一个迷糊的女孩。
　　慕容嫣儿无奈的笑了笑，要不是她从陈羽的话里面抓到了一些猫腻恐怕她也会像唐小妖一样，可恶的家伙，竟然这样骗自己。
　　想到这里的时候她的怒气就更大了，一下子竟然不知道怎么去。
　　“我让你看看他是不是在作死！”
　　慕容嫣儿恶狠狠的说道。
　　话音刚落她的手就直接往那被子里面钻去，找到了一个地方狠狠的抓了下去，而后转过脸看着杨凡恶狠狠的说道：“你还装的话你小心一点哦。”
　　杨凡再也装不下去了赶忙睁开眼睛应声道：“我错了我错了还不行吗？”
　　这得有多彪悍啊，杨凡感觉自己要是再不醒来的话恐怕自己的老二就要蒙受大难了。
　　慕容嫣儿的手正放在杨凡的胯下，捉住了那静悄悄的躺在那里的杨老二，而且还是毫不留情的握在了那主要位置，两颗小蛋蛋也被她一把捏在了手里面，只要她一用力恐怕这新中国成立之后的第一个太监就要出现了。
　　当然了她只是为了让杨凡醒来罢了，她也不傻那东西可是很脆弱的稍微用力都有可能会受伤的，所以她还是很小心的。
　　“好啊你竟然……”
　　就算是唐小妖有点大条到现在也看出来了，一下子就破涕为笑，整个人都扑到了杨凡的身上，而杨凡也紧紧的抱住了她，刚才这丫头哭得杨凡都瘆的慌。
　　他知道，他现在不再是一个人了，他还有这些红颜知己，还有自己的家人朋友，所以他一定不能轻易的被别人给干掉了。
　　不然这些人会很痛苦伤心的，从刚才的那一幕他就知道了没有了自己她们的天也会塌了的，所以自己一定不能死，自己还要守护着她们到永远！
　　“好了没事了没事了！”
　　杨凡轻轻的拍打着小妖的背脊，口中轻轻的安慰道。
　　“恩恩！”
　　唐小妖轻轻的说道，整个人都往杨凡的怀里钻了钻，找到了一个舒服的位置之后继续趴在了杨凡的身上。
　　杨凡笑了笑并没有多说什么。
　　四人静静的享受着这一刻，恬静的这一刻。
　　过了还一会儿，唐小妖才堪堪从杨凡的怀里面起来，看了看自己身旁的两位姐妹这脸一下子就变红了，和那猴子那是有的一拼啊。
　　“哎呦，怎么小妖妹妹现在知道脸红了？”
　　慕容嫣儿可不会放过这个机会呢，调笑一下也可以缓解一下气氛嘛。
　　“是哦，刚才不知道是谁趴在凡哥哥怀里那么久没反应，现在竟然还脸红。”
　　有第一个就肯定有第二个，这陈羽会饶了唐小妖才怪呢。
　　现在这唐小妖就想找个地洞给钻下去，那脸就像了一样，红的发亮。
　　瞬间这头就低了下去，当她看到杯子的时候一下子就将自己的头埋到了被子里面，躲进去！
　　然而当她一下子掀开被子把脸蒙到里面的时候她惊呆了，顿时心里就出来了一个鬼主意，“嫣儿姐姐是你先不仁的那就不要怪我无义了哦。”
　　顿时她将被子直接给掀了起来。
　　刹那间，就轮到慕容嫣儿脸红了，比刚才唐小妖的脸都还要红！
　　只见被子下面，一直纤细的手放在杨凡的胯下，而那胯下的东西也高高的翘了起来，就好像是一个高昂的战士一般，战旗飘飘。
　　更让她们咋舌的是，那只白白的手五个手指头呈一个圈，将那高高翘起的东西握在中间，而且还很是有规律的动了起来。
　　这是干什么？
　　现在在慕容嫣儿的心里恨死杨凡了，怎么能让自己这么丢脸呢。
　　就在之前她伸手抓住哪个坏东西的时候，那东西竟然慢慢的翘起来了，而且还顶在了她的手心，一阵火热的感觉从这手心传到她的脑海中。
　　这一时之间不由得让她想起了当时在学校茶餐厅包间里面的事情，她不由自主的就轻轻的为这小家伙了起来。
　　就在那时候杨凡那是差点没舒服得叫了出来，他开始还以为慕容嫣儿会有点生气呢，但是没有想到她竟然给自己打飞机，虽然是隔着裤子，但是还是舒服得不得了，他都有一种要喷发的想法了。
　　然而这一刹那却被这唐小妖给打扰了，幸好杨凡意志坚强，不然搞不好来个阳痿什么的，那这一辈子可就毁了。
　　“嫣儿姐姐，你玩的舒服吗？”
　　陈羽看着慕容嫣儿眨着眼睛问道。
　　噗！
　　这话一出慕容嫣儿的脸就更加红了，赶忙将自己的手给抽了回来，而杨凡则差点晕了过去，这丫头也太彪悍了吧？

第204章 缅甸公盘
　　病房内寂静无比，只听得到那微弱的呼吸声，杨凡和唐小妖惊愕的看着陈羽，而慕容嫣儿则是羞涩的低着头脸一下子变得通红通红……陈羽自己好像也是发现自己的话实在是太彪悍了，脸一下子也不由得红了起来。
　　一时之间杨凡着实消化不了这句话，这也太彪悍了！
　　“叮铃叮铃……”
　　然而就在这时候一部放在床头的手机响了起来，这手机响得可谓是恰当不已，正好打破了这尴尬的气氛。
　　接过唐小妖拿过来的手机看了看电话号码，竟然是云南的，看到这电话号码杨凡就已经知道要发生什么事情了，一定是缅甸公盘的时间到了，所以现在他们打电话来通知一下。
　　“沈大哥！”
　　杨凡按下接听键笑着说道。
　　杨凡的话音还没有消失，电话的另一端就传来一阵豪爽的声音，“杨兄弟啊最近怎么样了，都这么久没有和你沈大哥我联系了哈！”
　　这话里面带着一丝丝的责备，显然在责怪着杨凡没有联系他。
　　听到这话杨凡的心中不由得一暖，自己有一个好大哥啊！
　　“沈大哥最近有点忙，所以你别生气哈，小武那小子跟着你怎么样？”
　　杨凡赶忙转移话题，但是这话说的让谁都知道他这是要转移话题了。
　　“你小子！”
　　沈万三没好气的说道，显然是知道杨凡这么问是为了转移话题。
　　“他啊，整天就知道翡翠，原石整个就是一疯子。”
　　说到这小武沈万三不由得咋舌了起来，这小武对翡翠那可谓是情有独钟，几乎所有的时间都是放在翡翠的身上，几乎每天都在研究这个东西。
　　他有一种感觉，那就是放个绝世大美女和一块翡翠在小武的面前，小武都很有可能会选择翡翠。
　　“呵呵！”
　　杨凡干笑了笑，这一幕的发生他早就已经预料到了，小武对翡翠已经不能再用什么喜欢来形容了，准确来说是一种狂热，至极的狂热，一种无法用言语去表示和形容的狂热。
　　这也是为什么杨凡他会将小武请来当这恒昌珠宝公司的首席翡翠原料采购师了，不仅仅是因为他的运气，更大的一部分还是因为他对翡翠事业有着一种与生俱来的狂热，他就好像是为了翡翠事业而生的一般。
　　“还有五天是缅甸公盘不知道杨兄弟有没有空啊？”
　　沈万三问道，这缅甸公盘可是一件盛事，也许你在缅甸公盘不能拍卖出什么好的东西，但是作为一名翡翠商人这缅甸公盘是一定要去的，那是一种荣誉。
　　五天，听到沈万三还有五天的时间，杨凡陷入了思考当中，五天时间对于现在的杨凡着实是有一点短，他身上的伤势也需要三到五天去修养，而且还有现在明德乃至整个天南都动荡不安，此时更需要他在场，所以他不由得为难了起来。
　　他早在腾冲的时候就已经答应好了沈万三要去一趟缅甸，而且在上次恒昌珠宝的开业大典也曾提到过，如果现在突然说不去的话那实在是有点对不住沈万三这位对他好得没话说的老大哥了。
　　“怎么了，是不是有什么不方便的？”
　　沈万三疑惑的问道。
　　杨凡想了想，他感觉自己还是明说好了，既然是兄弟那也就没有什么可以隐瞒的，隐瞒也没有什么意思。
　　“沈大哥我现在正在医院里躺着，修养大约要三天，但是现在明德的局势动荡不已，五天时间根本就不够的！”
　　“医院，你怎么了？”
　　沈万三听到杨凡的话心里那是一阵着急，坐在椅子上的他也从自己的位置上跳了起来，连这说话的声音都大了几分。
　　杨凡他有理由相信如果自己奖自己被那些人弄受伤了，恐怕这沈万三一定不会让他们好过，虽然他只是一个翡翠商人，但是杨凡相信决计不会这般的简单，一般的翡翠商人会和那浩天集团的董事长产生交集吗？
　　而且当时看起来他们还好像很熟识的样子，那就更不可能了。
　　“没什么大事，只是被一些人给坑了一逼，没大碍！”
　　杨凡笑着说道，在他的眼中闪过一丝冰冷的杀机，李浩三人他一个都不会放过，连带他们的家族！
　　对待自己的敌人他不能有一丝一毫的仁慈，决不能让这种事再次重演。
　　不是他太狠，而是走上了这条路注定无法回头，注定要沾满血腥！
　　这个斑驳的世界里既然无法存在悲天悯人的上帝，那就只有做沾染血腥的撒旦了，这个物欲横流的社会充满了金钱和利益的气息，又有谁会同情没有力量的人呢？
　　“嗯，没有大事就好，下次发生了什么一定要告诉你沈大哥我啊，不然我可要生气了。”
　　沈万三叮咛道，既然杨凡不愿意多说那他也不多问了，想必这件事杨凡能够自己处理，那小子的能量可不是一般的大啊。
　　“对了沈大哥，这缅甸公盘的时间是多久呢？”
　　杨凡思索了一番，发现如果缅甸公盘的时间能有那十天的话，那他肯定可以赶过去的，十天镇压明德，在外人看来有一种不知天高地厚的感觉，但是在杨凡看来这其实没有什么。
　　没有虎王队的猛虎帮就是一个没有牙齿的老虎，根本就没有什么伤害，甚至如果杨凡真的下定决心要和他们死磕的话，最后的胜利者一定会是杀神殿，然而现在杨凡却还没有这样的想法，毕竟两个帮派大战起来，最后一定会产生伤亡的，没有万全的把握他是不会轻易的让自己的兄弟去以身犯险。
　　而歃血盟的人那就更不需要担心了，经过这小妖被劫持的事情想必那头沉睡的雄狮唐战也该觉醒了，不管是出于什么目的，唐战是一定不会让那些背叛他的人好过的，就算是他自己再顾忌那些所谓的兄弟情义，他也绝对不可能再将那些人留在歃血盟，因为那无异于养虎为患，平添烦恼罢了！
　　确实如此，唐战真正的怒了，唐小妖早年丧母，他至今未取，那都是为了能让小妖开心快乐的成长，对于这个女儿他可谓是疼爱有加。
　　含在嘴里怕化了，捧在手心怕飞了。
　　但是现在竟然有人劫持了他，而且这其中还有自己的那些兄弟，这要他如何不愤怒？
　　“公盘维持十天，最后一天是最大的一次拍卖会，也是缅甸公盘大丰收的时候。”
　　沈万三缓缓的介绍道，缅甸公盘最为刺激的就是这最后一天了，这一天那些珠宝大鳄，翡翠公司还有大头的原料商人都会出手，那可谓是大牌云集，一个个都是身价百亿的人。
　　十天，应该是够了，想了想杨凡说道：“我尽力赶过去，应该可以参加最后一次的拍卖。”
　　听到杨凡的回答沈万三那是欣喜不已，两人寒蝉了几句之后就挂了电话。
　　“怎么样了沈大哥？”
　　小武紧张的问道，刚开始他听到杨凡受伤的时候那心都悬了起来，后来听到只是小事他不由得松了一口气，但是心里还是下定主意要打个电话回去问一下。
　　“应该赶得上最后的拍卖大会，不用担心了！”
　　沈万三笑着说道，他很理解此时小武的心情，毕竟这缅甸公盘最后一次拍卖会才是大头，但是这头太大了也不好，让人难以下决定。
　　如果杨凡真的没赶得急来这公盘，那到时候小武也很难下决定，动辄就是几个亿这让小武也很难下决定。
　　……
　　杨凡躺在床上，慕容嫣儿将勺子放在自己的嘴边轻轻的吹着，当感觉只是一点温热的时候才堪堪伸向杨凡。
　　杨凡确实是饿了，现在他也顾不得那么多，直接就吃了起来。
　　小米粥就这一点点的咸菜，这不可谓是一顿丰富的早餐。
　　看着慕容嫣儿细心的样子，还有两女那囧囧有神的眼眸杨凡心中一甜，虽然他很想说可以不用吹的，但是还是忍了下来，这也是一种享受，别人根本享受不了的待遇啊。
　　王婶看到这三女融洽的样子，不由得为杨凡这大少爷高兴了起来，她很早就在大家族做保姆，所以对三妻四妾什么的也知道一点。
　　那些大富大贵的人很多人都是这样，家里有一个外面却不知道有多少个，经常都会因为这种事情而争吵，她感觉很是厌恶。
　　但是不知道为什么对于杨凡她却没有一丝的厌恶，也许是因为她觉得杨凡实在是太优秀了吧，优秀到让她这个中年妇女都觉得那是理所当然。
　　“还要吗？”
　　慕容嫣儿看到这已经见底的保温杯问道。
　　“不用了，吃饱了，真好吃！”
　　杨凡笑着说道。
　　“那等凡少爷回去我天天做给你吃好了。”
　　听到杨凡的赞誉王婶也不免笑了起来。
　　没过多久杨凡醒来的消息也传了出去，顿时萧破军、慕容觉、谢泽权等人悬着的心也都放了下来，如果杨凡真的是出了什么事情恐怕他们会将这天都捅出个窟窿。
　　得知消息的众人第一时间将自己手中的事情放了下来，就往这医院赶来……

第205章 送礼吓死人?
　　四人甜蜜的呆在病房之内，而王婶也很是识趣的，早早就离开了……
　　时间一点点的过去，四人甜蜜的享受着四人的美好时光，刚才三女将杨凡打电话的内容听得清清楚楚，杨凡不久之后恐怕又要离开了，而且还是去缅甸，这样的地方太危险了所以杨凡是不可能会将她们一起带着去的。
　　之前才刚刚经历了生离死别，而不久之后又要经过一次真正的分别，她们心里不由得有一点点的难过，但是她们知道这也是没有办法的事情，是龙就应该龙飞九天，就应该翱翔在这个世界。
　　她们很清楚杨凡就是一条龙，一条隐藏在尘世间的真龙，他不会甘于平静，作为他的女人她们很清楚自己都要默默的支持。
　　也许自己不能为杨凡的事业做出什么贡献，但是她们绝对不能给杨凡添麻烦。
　　“咚咚咚…”这半个小时还没过去竟然敲门声就响了起来，这会是谁呢？
　　小羽打开门看到的是两个陌生的面孔，看到门口的两女陈羽不由得露出了一丝丝的疑惑，“这不会又是凡哥哥的什么人吧，凡哥哥怎么能这样哦？”
　　女人说不吃醋那都是假的，看着有别人的女人喜欢自己的老公又怎么会不吃醋呢，不吃醋才怪呢。
　　但是很快陈羽就将心中的那个想法给否定掉了，她并没有觉得门口的两女有什么不同，除了胸部比自己大那么一丁点其余貌似没有什么好奇怪的。
　　放在外面也算是个美女，但是和杨凡身边的自己等人来说那就算不得什么，她相信自己的凡哥哥一定不会看上她们的。
　　而且更让她坚定的否决了那个想法的原因是，在门口两女的眼中她看出来一丝丝的歉意愧疚，而且还不是一般的愧疚。
　　很快她就印证了她心中的想法。
　　慕容嫣儿看到门口两人的时候立马站了起来，脸上流露出了一丝丝的笑容，笑得没有一丝的掺假。
　　“小丽，宣儿你们两来了啊！”
　　慕容嫣儿笑着说道。
　　这两位正是慕容嫣儿的死党，也是曾经慕容嫣儿的室友，也是将慕容引入危险包围圈的那两个女的。
　　“嗯！”
　　两人轻轻的应了一声，连头都不敢擡起来，满是羞愧。
　　她们觉得杨凡会是这个样子这一切都是因为自己两人将自己的好姐妹给供了出来。
　　这要不是自己的话，这一切都不会发生，而这杨凡也就不会受伤，所以她们羞愧难当。
　　这其实是她们想多了，这一切的源泉怎么会是她们呢？
　　杨凡也从来没有想怪她们，本来就这一切就不应该是她们承受，而是他自己，毕竟这全部都是想要针对自己的人做的，而她们也是受害者。
　　“没事的，这不怪你们！”
　　慕容嫣儿走到两人牵着她们的手说道。
　　两人能够这么及时的来医院，就是因为慕容嫣儿知道自己两姐妹很内疚所以在杨凡醒来的时候就偷偷的给她们发了一个短信让她们过来这里。
　　两女擡起头来看着慕容嫣儿，那眼中依旧是羞愧不已，甚至看到杨凡的目光都存在一些躲避。
　　杨凡感觉两女眼中有一丝的害怕，看来是之前那件事让她们受到了惊吓，于是乎他运转异能，双眸闪过一丝的精光，顿时两女心中所思所想象的东西立即浮现到他的脑海之中。
　　果不其然，正是那天的惊吓一直环绕在两人的脑海之中，挥之不去，她们的脑海中时刻都会出现那四个人的身影。
　　早晨她们醒来就发现有四个凶神恶煞的人闯到了房间里，之后恐吓她们，并且威胁她们，而且眼神还是那般的恐怖…女生本来就胆子小，遇到这一幕那就更加的惊恐了，也难怪她们的心中父那般的害怕，这也是情理之中的。
　　看穿了别人心中的想法，现在只能是自己出手了，总不能看着她们陷入恐惧之中吧。
　　“你们来了都坐下吧，别站着了！”
　　杨凡笑着对两女说道。
　　笑得很纯真，给人一种难以捉摸的感觉。
　　这一丝笑容就好像是春风一般，吹在她们的脸上暖暖的。
　　“伯父伯母没有事情吧？”
　　杨凡紧接着问道，他一时之间也不知道从何下手毕竟那是心中的一缕魔障，所以只能旁敲侧击，慢慢来了。
　　“没事没事…都很好！”
　　两女赶忙回答道。
　　“对不起，我们…”那个叫宣儿的女孩擡起头来看着杨凡很是愧疚的说道，眼泪水在这时候都愧疚的流了下来。
　　她们在杨凡昏迷的时候就来了这里一次，那时候就慕容嫣儿一个人在这里，她们看到杨凡昏迷不醒看到自己的好姐妹伤心难过，她们的心就好像被刀绞一样，这一切都是怪自己两人，如果不是自己也许这一切都不会发生，自己太自私了。
　　看到自己的好姐妹哭的已经不成样子了，慕容嫣儿赶忙看向了杨凡，眼中充满了无奈，她现在唯一的机会就是杨凡了，这也是她会告诉两女杨凡醒来的原因。
　　解铃还须系铃人！
　　“要说对不起应该是我说对不起，那些人是想要对付我的，他们没办法正面对付，所以就用出了那些土崩瓦狗的招数，要说连累还是我们连累了你们，所以你们不用难过也不要愧疚，不然我心难安啊！”
　　杨凡看着两人缓缓的说道，这的确是自己的错，他心里也下定主意如果可以帮助她们的话，一定要帮她们。
　　“是啊是啊，凡哥哥这不是没事吗，而且这件事情也不怪你们啊，要责怪就怪那些恶心的人。”
　　唐小妖拉着笑着说道，她也不希望看到这两人这样愧疚，毕竟这本来就不是她们的错。
　　“那些人被抓了还是？”
　　小丽弱弱的问道，直到现在谈到那些人她心里都有一丝的恐惧，被吓得不轻啊。
　　“放心，那些人全部被抓走了，想必现在都呆在第一监狱里面去了。”
　　杨凡说道，说道那些人的时候他的眼中闪过一丝丝的寒光，进入第一监狱，那个曾经李家要让他覆灭的地方，没想到最后像轮回一般，李家的大少爷走进了那个监狱。
　　这就叫做不是不报时候未到，当他们那些人跨入第一监狱的那一刻起，他们的牢狱生活注定就不平静。
　　但是与那些已经去了另一个世界的那些人来说这样应该算得上是一件很幸运的事情吧。
　　活着就已经是一种幸运了！
　　听到杨凡的回答两女才松了一口气，毕竟那些人如果要对付她们这些人的话那简直就是轻而易举，那到时候如果没有这次一般幸运，那她们是不可能躲避得了的。
　　“咚咚…”没过多久这敲门声再次响起，谢泽权和王岩两人一起走了进来。
　　看到这两人出双入对的出现在自己的面前，杨凡真的为自己的兄弟惋惜，看着自己爱的人却不能有丝毫的表示，仅仅是朋友，这样的感觉又有谁能受得了呢？
　　真的是苦了他了。
　　杨凡很想帮谢泽权一把，但是这种事情又怎么是自己能够帮得了得呢？
　　爱情这东西太复杂了，奈何。
　　“你们来了！”
　　杨凡就好像和自己的亲人说话一样，没有什么客气也没有什么拘谨。
　　“来看看你挂了没有。”
　　谢泽权笑着说道，看到杨凡好了起来他心里不知道有多么开心，他就这一个挚友看到杨凡昏迷不醒的样子他恨不得是自己躺在那里，心如刀绞。
　　王岩听到谢泽权这话没好气的白了他一眼，口中却没有说什么，她很清楚大家也都很清楚他这只是开玩笑的而已。
　　昨天看望杨凡回去之后，王岩很清楚的看到在谢泽权的眼角处带着一滴滴晶莹的泪珠，虽然他百般隐藏，但是还是逃不过她的慧眼。
　　什么是兄弟，这就是兄弟，无言的兄弟，受伤的时候一起哭泣，好了之后又没心没肺。
　　“你挂了我都不会挂呢。”
　　杨凡没好气的说道，“对了瑞光集团怎么样了？”
　　“恐怕支持不了多久了，股市一直在动荡，再加上之前收购的股份，我们现在已经是瑞光的最大股东了。”
　　王岩站出来说道，说道这些，她显得更擅长一点。
　　“怎么这次这么快，难道是白大哥出手？”
　　杨凡疑惑的问道，这确实有点快，虽然说瑞光集团经过了上次的打击公司实力有所下降，但是也不会短短几天的时间就变得股市动荡啊。
　　“他将欧阳哲被捕的消息通过媒体大肆传播，而且还从各个渠道提及浩天集团将会收购瑞光，一时之间这瑞光的股市就开始震动了起来，而浩天集团得知这个消息之后还开了一个媒体发布会说要收购瑞光，因此股市变得更加的混乱，那些股民更是大肆抛售股票，所以我们也就趁乱大捞了一笔。”
　　王岩指了指谢泽权说道，脸上笑意不减，好像是自己做出了这样的大事似的。
　　“偷学我的哈。”
　　杨凡笑了笑。
　　一上午几乎与杨凡有一些关系的人都到了这病房一遭，杨凡的那些朋友那是毋庸置疑，就连陈云的秘书也来了，那些八竿子打不着的人听说这陈云的秘书来了那更是一个个蜂拥而至，这医院都快被他们给挤爆了，杨凡真怕自己没有被李浩他们干掉，反而被这些送礼看望的人给搞死了。
　　幸好他们也比较识擡举，不然杨凡又要装死了！

第206章 飞机上的纨绔（一）
　　坐在舒适的头等舱里面，杨凡静静的坐在一边，双眸紧闭。
　　才刚开始登机机舱之内不免有一丝嘈杂，一群穿着笔挺制服的空姐们正在有序的为乘客们寻找座位处理各方面的事情。
　　然而周围的嘈杂好像都与他没有一丝的关系一般，双眸依旧紧闭，俊俏的脸庞浮现着淡淡的邪笑，看起来有那么一丝丝的妖异。
　　和杨凡坐在一起的谢泽权和王岩两人，本来三女也想跟着来，一来她们是不放心杨凡的身体，而来则是她们希望自己能够和杨凡多呆一些时间，希望能和自己爱的人在一起。
　　但是杨凡却没有同意，这又不是去玩，要知道这可是去缅甸，谁知道这路上会发生什么呢？
　　一旦出了什么事情杨凡那可是后悔都来不及呢？
　　现在时局动荡，缅甸又开始了赌石大会，必定龙蛇混杂，带着这么多的大美女去参加那什么大会肯定会让一些人生出什么不安之心，所以还是让她们留在家里比较好。
　　经过十天的镇压黑白两道共同的洗礼，整个明德可谓成了铁板一块，经过战斗歃血盟和杀神殿也迅速的融合在了一起，那些之前就已经潜入明德的猛虎帮成员也全部被秘密的处理了，剩下的那些闲杂的人员也被带到局子里面喝茶去了，总的来说就是整个明德那就成为了杀神殿的地盘，而且还是铁板一块，密不透风。
　　猛虎帮这次被杀神殿彻底的打趴下了，如果不是李利逃得快的话恐怕他的命也会留在明德，只能说是他幸运。
　　当时李利为了搞清楚自己的虎王队到底怎么了，特地留在了明德甚至还通过各种手段去查探到底是怎回事。
　　当时他没有想到这却被杀神殿影堂的人给发现了，顿时杨凡大喜，但是不得不说的是李利也是非常狡猾的一有风吹草动竟然就跑的没影了，当杨凡带着人到那里的时候他们都已经跑的没用踪影了，当时众人大为惋惜，没想到这样的机会竟然被他们错过了。
　　现在明德是铁桶一块，杨凡走的也安心。
　　谢泽权和王岩两人坐在一起，而在杨凡身旁的位置则是空空如也，然而就在飞机快要起飞的时候一男一女缓缓的向杨凡三人这个方向走来。
　　女子看起来也就是二十三四岁左右，穿着一件蓝色的长裙，腰身很紧，把那一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧的，露出洁白细腻的双臂和香肩。
　　裙子的下摆盖住膝盖之下，后尾堪堪距离地面几厘米。
　　裙子下摆透明，那双雪白的大腿在女子走动时时隐时现。
　　雪白的教室穿着一双高跟鞋，与天蓝色的长裙搭配的无可挑剔。
　　长发披肩，裙子的衣领开口处露出了一抹丰满而幽深的乳沟，还露出了那魅惑十足的黑色蕾丝，就好像自天上走下的仙女一般。
　　那张俏脸白中带着点点嫣红，秀美的脸就此那纯天然的饰品，没有一丝的外加之物，长长的睫毛微微卷起，让人不由得眼前一亮。
　　而她身后还跟着一个男子，男子穿着一身笔挺的阿玛尼，脸上洋溢着无限的笑容，看到身旁的人看到自己身前的女子眼睛顿了顿的时候他还不由自主的往女子的身旁贴了贴，好像在告诉着众人这位美女已经有人了似的。
　　幸好此时杨凡闭上了眼睛，不然看到这男的一脸的猥琐样，恐怕他会忍不住骂过去，是你的就是你的啊，用得着这样吗，何况别人还看你不爽。
　　男子整个人都快要贴在女子身上了，女子眼角挑了挑，露出了一丝细微不可见的厌恶，但是还是忍住了，并没有拒绝，就好像有什么难言之隐似的。
　　女子来到杨凡的位置旁边，在众人的注视之下缓缓的坐了下去，而此时杨凡靠着窗外闭着眼睛，丝毫没有回头的意思，有一个人坐在他旁边这纯属正常。
　　而谢泽权和王岩看到这一个亭亭玉立的大美女站在自己身旁的时候明显露出了一丝的惊愕，然而那一丝的惊愕在短短一息未存就消失得无影无踪了。
　　武美雪看了看坐在自己对面的两人，一男一女，男的长得俊俏，女的则是美若天仙，和自己也不逞多让，看起来就感觉好像是一对金童玉女一般。
　　她看到谢泽权只是将目光放在她的神识一刹那就收了回去，不免有点失望，自己堂堂武家的大小姐，平时到那不是被一大伙人行注目礼啊，但是现在竟然出现了一个和自己平分秋色的人，而且还有一个对自己竟然的美色竟然没有一丝留恋的人，这让她极其的难过，不知道为什么在心里有着一种莫名的感觉，就好像自己变成了路边的一朵野花似的无人理睬。
　　更让她气恼的还要数坐在她旁边的人，竟然都不正眼瞧她一眼，压根就不把她当一回事这要她怎么不生气呢？
　　“你起来一下吧，我们换一下位置！”
　　陈浩扬张扬跋扈的指了指一旁的杨凡大声说道，整个人趾高气昂的，自以为是天王老子似的。
　　当他话音一落，谢泽权凌厉的目光就往陈浩扬的身上看去，脸上露出了一丝的不屑，这种人就会欠虐。
　　在他看来这种人就是暴发富一般，因为贫苦的人不会这般趾高气扬，而那些真正的贵族更不会这样了。
　　当然这也不排除那些个红几代中的酒囊饭袋。
　　王岩一听到这话黛眉就皱在了一起，穿的倒是像个人样，但是没想到说出来的话却如同狗嘴里面吐出来的似的，听的人耳朵嗡嗡直疼。
　　而武美雪的眉头也皱了起来，但是她也没有多说什么，她倒要看看这不将自己当做一回事的人究竟是什么人，竟然正眼都不看自己一眼。
　　然而她却不知道这一切杨凡都真真切切的看在眼里，那双冰冷而神秘的眼眸不断的转动着闪烁着精光！
　　“哼！”
　　杨凡心中一阵冷哼，没想到这女子空有一身好的皮囊，竟然巴不得自己和别人干起来。
　　长得好看又怎么样，难道长得好看就要被别人奉为掌上明珠奉为女神不成，比自己家里的美娇娘都差那么分毫，竟然还要别人奉为女神，这算什么呢？
　　“给我一个和你换位置的理由吧，如果合适的话或许我会和你换一下！”
　　杨凡索然不情愿的睁开双眼，默然的看向了正站在走廊上的陈浩扬，那眼神充满了不屑，就好像看到了路旁的垃圾似的，根本就不想正眼去瞧一眼。
　　“说吧，你想要多少钱，十万够吗，给你张支票好了。”
　　陈浩扬丝毫没有把杨凡的不屑看在眼中，而是趾高气昂就好像自己披靡天下一般，好不收敛嚣张的说道。
　　“十万？真的好多啊！”
　　杨凡心里冷冷的笑道，他慢慢的将自己的目光放在了眼前男子的身上，眼眸中散发着点点寒光，寒光之中却又夹杂着点点的不屑。
　　这确实是不屑，对于眼前的男子杨凡根本就没有丝毫的兴趣，如果这男子身价更高一点也许杨凡他会愿意花费一点力气去踩一下，可惜，眼前这男子连让他踩下去的心情都没有。
　　“滚！”
　　杨凡冷不伶仃的说道。
　　一个滚，顿时豪华舱中所有人都向杨凡几人这个地方看来，眼中充满玩味，有的人还幸灾乐祸的看着陈浩扬，一个个仿佛在说着：“叫你嚣张，有几个钱就很了不起吗，现在碰到钉子了吧。”
　　陈浩扬听到这个滚字顿时耳鸣目眩，竟然有人胆敢对自己说一个滚字，这让他从内心无法接受。
　　自己可是京城里面来的，从小就带着一种贵气，对这些别的地方的人根本就是不屑一顾，但是现在自己竟然被自己看不起的人喊一个滚字。
　　刹那间他的脸就扭曲了起来，双拳紧紧的握在了一起，咬牙切齿好像随时都要动手一般。
　　武美雪看到陈浩扬这狰狞的样子，一看就知道这陈浩扬肯定是怒火中烧，心里不免有点担心，毕竟这件事情是因为她而引起的，于是乎眼角慢慢的向杨凡转去。
　　然而当她看到杨凡的表情的时候心里的那一丝担心立即就变成了愤怒，巴不得陈浩扬动手，好好的替她泄一口恶气。
　　面对陈浩扬坐在自己旁边的这个看起来清秀的男子竟然没有一丝的表情，依旧是那张人畜无害的脸庞，让人一看就有一股不爽的感觉涌上心头。
　　一看到这张脸武美雪就感觉自己有一种想要打人的冲动。
　　“少爷出什么事情了？”
　　没一会儿就看到两个衣衫革履穿着笔挺黑色西装的大汉走了过来，一看就知道这两人就是保镖了，电视里都是这样演的，肯定是没错的。
　　“给我教训教训他！”
　　陈浩扬铁青着脸看着杨凡，就好像要把杨凡给吃了似的。
　　“是！”
　　两个五大三粗的大汉听到自己主子的吩咐立刻将那大眼睛盯在了杨凡身上，一步步向着杨凡走去，而此时坐在一旁的武美雪立即站了起来，走到了一旁，幸灾乐祸的看着眼前的这一幕。

第207章 抵达缅甸
　　在两名保镖向着杨凡徐徐逼近的时候，杨凡猛然站了起来，眼眸中杀气毕露不加分毫的掩饰……杀气如刀，周围的人都感到无比的压抑。
　　而那两个五大三粗的保镖此时心里却是入翻江倒海一般，那双眼睛，那是一对多么可怕的眼睛，这简直让他们难以置信！
　　他们在那双眼睛中看到了尸山血海那是一双充满血腥的的眼睛，无尽的杀戮让人从内心深处感觉到颤抖。
　　“你…”
　　其中一个保镖不由得向后面退了一步指着杨凡恐惧的说道，被杨凡重点照顾的他们整个人堵在瑟瑟发抖，无尽的恐惧降临在他们本不坚强的心上，无情的抨击着他们脆弱的内心。
　　豪华舱中所有人的目光度聚集再来杨凡的身上，就是连王岩度不例外，虽然她知道杨凡背后的特殊身份，明德市地下的无冕之王，但是她却没有想到杨凡发起火来竟然如此的恐怖。
　　而身为这件事情的始作俑者武美雪就更为惊恐，这是杀气，她清楚的感受到了这就是杀气，而且还是哪种非常恐怖的杀气，这杀气让她有一种即将窒息死亡的感觉。
　　身为京城豪门之人她曾经在百无聊赖的时候去观看了一场特种兵大赛，在那次大赛的时候她也感受到了这样的一股气息，然而那次感受到的比今天这一次的要淡薄许多。
　　特种兵可不是随便什么人度可以成为的，他们必须在刀口上舔血在生死之中铸就，所以他们有哪种杀气那是理所当然，然而眼前的这人怎么会有如此恐怖的杀气呢？
　　杨凡的世界怎么会她们这种生长在京都豪门的人可以了解的呢？
　　生与死的磨难造就了杨凡一身浓烈的杀气。
　　“滚！”
　　杨凡不带一丝感情的怒喝道，又是一个‘滚’字，然而这个滚明显就比之前的哪一个滚字更有力量，陈浩扬几人不由得向身后一退，头上吓得连冷汗都冒出来了。
　　“你…你究竟是什么人？”
　　陈浩扬还不肯离去也许是面子上过不去，他还是指着杨凡问道，好像不达目的誓不罢休似的。
　　“带着你的人消失在我的眼前，否则…”
　　杨凡冷冷的说道，当说到后面的时候他目光一凝恐怖的杀气如巨浪一般拍打在他们的身上。
　　三人就好像是在大海风暴中漂泊的孤舟一般，随时随地都有可能被突然而来的风浪掀翻！
　　咕…咕…
　　三人艰难的吞了吞口水，眼眸中尽是恐惧，好像眼前的人要将自己干掉只是分分钟的事情一般！
　　陈浩扬终究是害怕了，在家中娇生惯养的他终究是没有面临如此的状况，此刻他内心所谓的骄傲也丧失了，唯有恐惧发自内心深处的恐惧。
　　就这样陈浩扬就像是一只丧家之犬一般狼狈的离去，在离去的同时很是不甘心的看了杨凡一眼就好像要死死的将杨凡的面容记下妄图以后可以报复一般！
　　然而杨凡对于这一切却是置若罔闻丝毫没有放在身上，这人虽然是京城豪门后代，但是为人却让人不耻，依仗的不过是那父辈的余阴而已，如果失去了那些他恐怕比之社会底层的人恐怕都有所不如了。
　　“坐下吧，只不过是京城中等的一个豪门竟然如此嚣张，我呵呵一笑！”
　　杨凡笑着对谢泽权和王岩两人说道。
　　“呵呵！”
　　谢泽权也是微微一笑，京城的人又如何，他们的爪子想要伸到天南来拿还是有难度的！
　　三人随即就坐在了自己的位置上，而没一会儿空姐也陆续出现了，之前那些空姐可都没有出现，她们一看也知道这两拨人肯定不是善类，所以还是让他们去争斗好了，无妄之灾不要波及到自己的身上就好了。
　　坐下来之后杨凡依旧只顾自的看向了窗外，而谢泽权和王岩两人则是靠在软绵绵的椅子上小睡了起来，丝毫没有在乎身边多了一个人。
　　武美雪看着自己周围的三人陷入了一片寂静，看到他们小睡的样子她的内心却好像是翻江倒海一般怎么也平静不下来。
　　坐在自己身边的这几个人究竟是什么人呢？
　　竟然丝毫不将陈浩扬放在眼中，难道是京城惹不得的存在？
　　这也不对啊，那些人自己基本上都有所了解根本就没有这样的一号人存在，那这些人究竟是什么人呢？
　　她可谓是百思不得其解，特别是杨凡，这就好像是一个谜一般的人，让她想破了头都不见得想得出来。
　　之前的那一幕就好像是一场大戏一般，在这豪华舱中仅仅是一闪而过为众人的无聊旅程增添一丝乐趣一般。
　　就像风吹过带来了一丝的清凉，但是几分钟过后人们却已经不再记得了，有的只是炎热。
　　……
　　时间过得飞快，飞机的速度不能说不快，飞去缅甸的时间也就才一夜而已，静静的就这样一夜就过去了。
　　“请各位旅客系好安全带，飞机马上就在仰光机场降落！”
　　“请各位旅客系好安全带，飞机马上就在仰光机场降落！”
　　听到广播众人开始系安全带了，而此时杨凡也缓缓的坐直将安全带系好，然而眼神依旧是那般的迷离，准确来说是让人难以捉摸。
　　杨凡一行三人缓缓下机，自始至终杨凡度没有正眼看坐在他身旁的武美雪一眼，如果真的要说看了一眼的话那也就是在下飞机的时候武美雪没有及时的站起来，而杨凡看了一眼她了。
　　嘭！
　　武美雪在杨凡三人离开之后毫不犹豫的将粉拳砸在了之前杨凡做的位置上，脸上还流露出来一丝的兴奋。
　　“哼，你有什么了不起的，竟然都不正眼看本小姐一眼，你以为本小姐稀罕吗？”
　　武美雪心里恶狠狠的念叨着。
　　没想到这不知不觉杨凡竟然被一个美女给记恨上了，这不知是福还是祸啊！
　　然而这一切杨凡却不清楚，三人下了飞机之后就想着外面走去。
　　来到了机场出口那可谓是人潮涌动，那些接人的人都高高的举着牌子生怕自己要接的人不知道似的。
　　而此时谢泽权也开始左右看看了，很快他们就找到了一张牌子，牌子上面写着：“杨凡！”
　　就是简简单单的两个字，杨凡，三人看到这牌子的时候就往那个方向移动着，而此时陈浩扬一行人也紧跟其后出来了，他们离开的方向也是杨凡三人离去的方向，难道这两队人马又要进行一次碰撞吗？
　　“杨大哥这里这里！”
　　当杨凡三人慢慢接近那里的时候就听到了一声呼喊，只见小武正站在那里看着杨凡三人摇旗呐喊呢。
　　那样只可谓是滑稽至极啊！
　　杨凡三人看到这一幕无奈的笑了笑，这都是身价过亿的人了竟然还这样小孩纸气，这让人怎么不会笑呢？
　　就连站在一旁的沈万三和一名端庄的妇人都忍不住笑了起来！
　　“杨大哥你怎么才来啊，这公盘就剩下这最后两天啊！”
　　杨凡一出现在小武的眼前他就像是一挺机关枪一样那话就像是子弹一般突突的冲了出来，一个劲的讲个不停。
　　杨凡听到这话顿时手就伸了起来，对准小武的嘴巴就那样一堵，“你早上吃了鸭屁股还是怎么的，怎么以前没见你这么啰嗦啊？”
　　“哈哈哈…”
　　众人顿时哈哈大笑了起来。
　　而杨凡也立即将自己的手放了下来，但是那眼神还是停在小武的神上，略带警告的看着他！
　　“这不是很久没有见你了嘛！”
　　小武装作可怜的说道。
　　噗……
　　杨凡差点没有喷血，赶忙吓着走到了一边，这话说的怎么这么像是一个深闺怨妇说的呢，真吓人！
　　这小武也突然意识到自己的话说得有点不正常，于是乎就想要开口解释，然而他想要解释的时候沈万三却开口了。
　　“好了小武你别解释了，我们都知道你的姓取向是正常的，大家说是吧！”
　　“是啊，是啊！很正常的！”
　　谢泽权故意搞怪的回答道。
　　“谢大哥你在说什么，你难道要我讲你在云南的事情给说出来嘛？我记得某人一晚上…”
　　来而不往非礼也，小武可不会白白的让自己受欺负呢！
　　当听到小武的话谢泽权脸色大变，不是因为这件事情不能说，而是这大庭广众之下说出来实在是太丢人了。
　　于是乎他立即往小武的身上扑去，两人顿时在这机场扭打在了一起。
　　……
　　“沈大哥难道你不介绍一下吗？”
　　杨凡看着站在沈万三身旁的妇人笑着问道。
　　恐怕这位就是沈万三的娇妻了，难怪沈万三看不起那些在天上rén间的女纸了，有这样一个就够了，绝代佳人也不过如此吧？
　　“你猜啊！”
　　沈万三故作镇定的问道，说着还不由得看了看自己的妻子眼中满是爱意，人生百年能得到一个相知相爱的佳人那可谓是天大的幸福！
　　“你猜我猜不猜啊！”
　　杨凡突然就想到了一句网络流行语，而自然而然的说出来了。
　　“你啊…”
　　顿时众人无语的看着杨凡，那样子是那般的无奈！
　　“闻名不如一见，果然是人中龙凤啊！”
　　妇人朱唇轻启吐气如兰！
　　“大嫂这么夸我我可是会骄傲的！”
　　杨凡笑着说道，之后则将目光看向了沈万三，“沈大哥你真道，难怪你看不上那些庸脂俗粉了。”
　　“怎么你小子还羡慕啊，你不要以为我不知道，现在你可是坐拥花丛，哪个不是大美人啊，你这小子！”
　　沈万三没好气的说道。

第208章 翡翠王
　　缅甸是一个古老的国度，在这形如钻石的土地上孕育着七千万左右的人，和中华夏国一样这里也是有诸多民族构成的一个国家……
　　一说缅甸大家心里飘出来的第一想法那就是翡翠玉石，在缅甸有许许多多的玉石矿脉，这也造成了今曰的玉都仰光！
　　杨凡一行人来到内比都之后并没有丝毫的滞留而是驱车直接向会场中心驶去，众人内心一阵火热，就连杨凡本人页丝毫不例外。
　　缅甸的公盘可不比那些三三零两的赌石大会，在这里你甚至可以看到价值连城的帝王绿甚至可以得到那满地的珍贵翡翠。
　　当然了这一切都是有着巨大风险的，天下没有白吃的午餐！
　　一刀天堂一刀地狱，翡翠在石头里面没有高科技的辅助又有谁能看得清里面究竟是什么东西呢？
　　就算是有高科技恐怕也不能确认里面的翡翠到底质地如何有多少，所以这一切都只能靠运气，依靠运气来买卖这天价的石头！
　　这就是赌石，一个赌字让无数人趋之若鹜，疯狂癫痴！
　　耀眼的劳斯莱斯幻影缓缓的向会场驶去，杨凡也没有想到沈万三在缅甸竟然有如此的能量，这劳斯莱斯幻影可不多见啊，限量版，然而杨凡在这缅甸却看到了一辆，而且还舒舒服服的坐在了上面。
　　看来自己的这位大嫂能量不小啊！
　　坐在车上虽然心里好像翻江倒海一般，但是表面却是镇定自若好像这一切都没有发生似的，丝毫影响不了他的情绪。
　　这也对，这劳斯莱斯价值不过亿元，如果杨凡需要在这缅甸公盘搞来一块帝王绿那可以换得多少啊，金钱现在对于杨凡真的不算什么，但是却让他不得不去获取，没办法这就是人欲！
　　“兄弟你要是再不来我们可就要难过了，这几天只是拍下了几千万的毛料，别人那可是拼命的叫价，我心里直痒痒啊！”
　　沈万三看着杨凡大大咧咧的说道。
　　“是啊，这几天都不敢出手，成堆成堆的买卖那都是几千万几千万，看中了其中一块但是又不能卖，那感觉真的特不爽。”
　　小武也附和着说道，看样子这两人这几天是被缅甸公盘给搞死了，话说这黑眼圈度多出了几圈啊！
　　杨凡并没有就这个问题作出任何的回答，反而看向了沈万三问道：“沈大哥不知道那矿山上面的事情联系得怎么样了，这拍卖原石不是一个长久的方法。”
　　的确如此，杨凡不可能每次都去赌石，如果每次都搞出了什么帝王绿的话那就不是运气可以解释的了，那肯定会路出马脚，他可不想自己的能力被任何的人知道，那怕是至亲也不行，无妄之灾说来就来，所以容不得他有丝毫的马虎。
　　别看他现在混得风生水起，但是那个强大的势力要对他动手的话那他只有被宰割的份，就连挣扎度没有可能。
　　沈万三没有回答而是将目光放在了自己的妻子身上，仿佛在等待着她来回答这个问题。
　　于是乎车内众人的目光都齐齐放在了妇人身上，等待着她的回答。
　　“大嫂不要怪我哦！”
　　杨凡心中愧疚的说道，于是乎运转异能，顿时妇人内心的所有想法都出现在了杨凡的脑海之中，就是她接下来要说什么杨凡都是一清二楚。
　　“翡翠王？”
　　真没想到坐在自己面前的竟然是翡翠王的女儿女婿，自己这下是要发达了，难怪之前沈万三信誓旦旦的和自己说这件事情，原来是有背景的人啊，难怪难怪！
　　“事情已经谈好了，公盘之后去矿山上挑就是了。”
　　白敏琼笑着说道，对于杨凡她虽然是第一次见但是以她的阅历她知道坐在自己眼前这个风轻云淡的男孩一定不简单。
　　“没想到大嫂竟然是翡翠王的千金，沈大哥你不道义啊，以后我们再也不需要为这翡翠的事情发愁了啊。”
　　杨凡笑着说道，脸上也表露出了一丝的兴奋。
　　有翡翠王的翡翠供应今后公司的翡翠来源可谓是不需要心了，那他也不需要经常赌石了，也不需要为货源心，想到这里心里就大为舒爽。
　　翡翠王这可是一个迷一般的人物，缅甸华人掌控着缅甸除去缅甸政斧掌握的矿脉之外的百分之七十，在缅甸有着举足轻重的地位。
　　这也难怪会有这么一辆劳斯莱斯幻影了，这对于他来说简直就是九牛一毛而已，再来个十辆八辆也不会有丝毫的影响。
　　“哦，这话从何说起呢？”
　　白敏琼也是被杨凡给提起了兴趣，自己什么度没有说而对方竟然猜出了自己是翡翠王的女儿，这不得不让她的兴趣提起来啊。
　　“在缅甸能够上矿山的必然是那些矿主的亲人之类的，而能够拥有劳斯莱斯幻影的恐怕也不多吧。”
　　杨凡缓缓的说道。
　　“然而这也不足以说明我是翡翠王的女儿吧？”
　　白敏琼紧接着问道。
　　杨凡笑了笑解释道：“据说翡翠王是华人，大嫂这般的风华绝代总不会是缅甸人吧？”
　　这样一记无声无息的马屁就拍了过去，都说千穿万穿马屁不穿，这话还是有道理的。
　　就连一旁的沈万三都向着杨凡频频点头，人都不由得精神了几分，自己的这兄弟就是不一样，霸气，没想到这才不过一个小时就让自己老婆笑了那么多次，不是一般人啊！
　　“老婆我这兄弟厉害吧，嘿嘿！”
　　沈万三笑着说道。
　　“厉害！”
　　白敏琼看着杨凡笑道，“笑什么笑，兄弟厉害也没见到你厉害到那里去啊。”
　　突然白敏琼剑锋急转，对着沈万三就是一顿臭骂。
　　这一下子沈万三傻眼了……
　　哈哈哈！
　　一时之间这车中欢声笑语，白敏琼和杨凡三人之间的哪种隔阂也慢慢的变淡了，还没一个小时众人就好像是相识已久一般。
　　这次的缅甸公盘在首都内比都举行，众人来到翡翠交易大会中心的时候那里面已经是人潮涌动了，外面则是戒备森严，缅甸军方派遣了几个连来这里充当防卫工作。
　　对于这次的缅甸公盘缅甸政斧可谓是寄予厚望。
　　单单是这为期十天的缅甸公盘给缅甸政斧带来的财政收入少说也有上千个亿，容不得他们不重视啊！
　　劳斯莱斯幻影一出现在会场的门口的时候从旁边的一处建筑中就有着数个军队官员匆忙的赶了过来，这劳斯莱斯幻影在缅甸可谓是一种地位的象征，而且还是只有一家别无他家，那就是翡翠王。
　　“白小姐，沈公子您们来了，里面请！”
　　为首的是一名连长他们说着缅甸语邀请众人进入其中。
　　“嗯，你们去忙吧，我只是陪朋友来参加公盘而已！”
　　白敏琼回答道。
　　“好的好的。”
　　一行人唯唯诺诺的点着头，生怕得罪白敏琼一般。
　　没办法翡翠王在缅甸的势力那可是大的吓人恐怕就是缅甸总统见到他都市平辈论交，何况他们这些小喽啰呢？
　　如果一不小心得罪了白敏琼，那自己身上这身来之不易的军装那可就穿到头了。
　　他们将一行人护送到门口之后才堪堪离去，如果不是白敏琼示意他们离去的话恐怕这些人会一直像个尾巴一样跟着他们。
　　如果真的是这样的话那就没有什么好玩的了，跟着这样一群尾巴谁能开心的玩啊？
　　白敏琼也正是看到了这一点，所以才让他们统统离去。
　　这已经是缅甸公盘倒数第二天了，一些压轴的东西也慢慢的搬上了台面，这会场里面的人也越来越多了，而且一个来头比一个大。
　　华夏人对于翡翠有着一种狂热的感觉，近几年由于缅甸政斧的原因导致公盘关闭，所以在那段时间华夏的翡翠市场可谓是颠簸不已。
　　而现在缅甸公盘重新开盘那些翡翠商人还不蜂拥而至。
　　“今天真热闹啊！”
　　杨凡看着周围人潮涌动不由得感叹道，这人确实是有点多，偌大的公盘会场竟然显得拥挤，这少说也有个五六千人。
　　“是啊，人真多，可谓是汇聚了各个国家的珠宝商人。”
　　沈万三看了看周围缓缓说道。
　　他说的一点度没有错，但是这主要还是华夏人较多，光是那沿海的几个发达城市就最少来了上千人，都是为了能在这公盘的时候得到一些货源。
　　“明天就没有这么多人了，我们随处看看吧！”
　　沈万三接着说道。
　　明天是公盘的最后一天，也是一场翡翠的拍卖会，那时候就没有这么多人了，只有那些有强大资金后援的家族公司才有产于拍卖的机会，想要参加这个拍卖会恐怕公司流通资金至少也要有几十个亿吧，不然怎么会有资格参与这场拍卖盛会呢？
　　“那我们随处去看看？”
　　杨凡看着沈万三和白敏琼两人试探姓的问道，小武那些人根本不用说肯定是跟着他，但是这白敏琼和沈万三他可就不知道了。
　　按照以前的状况沈万三一定会和他一起的，但是现在不同了大嫂在此，情况就不一定了。
　　“你们去逛吧，我和你大嫂随处看看。”
　　沈万三看了一眼身旁的妻子说道，“记得遇到了好东西记得叫我，你小子可是还欠着我一块红翡呢。”
　　杨凡点了点头，于是乎一行人向着前面走去，而沈万三一行人则是往人少的地方移动着。

第209章 缅甸公盘
　　在公盘里面一堆堆的翡翠赌标上了号码，从0号到数百号，翡翠堆遍布整个大会场几乎到那里度可以看到一堆的翡翠，这也是为了方便众人去参观。
　　这翡翠基本上是被护栏给围了起来，如果想要近距离的观看那是不可能的，高科技的东西更是不可以拿出来使用。
　　这就是在赌，赌运气赌自己的眼力。
　　在这公盘里面的原石基本上都是有翡翠的，只不过就是种和水头的问题了，当然还有块头大小的问题了。
　　杨凡一行人来到了一堆人比较少的地方，标号是44，这数字果然不是一般的不吉利，竟然是两个死，这也难怪在这里的人那么少。
　　就是在这里看的人堆这些原石也没有什么想法，只能说这数字实在是太吓人了。
　　赌石不就是赌一个运气赌一个吉利吗？
　　如果买了这一对原石头上顶上两个死，这谁愿意啊？
　　看到眼前这些久违的原石毛料杨凡嘴角微微翘起，44这是一个不吉利的数字，但是对于杨凡来说这却根本算不得什么，因为4这个数字是他的幸运数字。
　　杨凡的第一桶金就是人们认为不吉利的数字！
　　所以就算这4有个几百个杨凡也不会有丝毫的摒弃他。
　　“小武你觉得这些原石怎么样啊？”
　　杨凡看着身后的小武问道。
　　听到杨凡的话于是乎小武就向前面走了几步，希望能够近距离的观察这些毛料，这一堆翡翠可不是小数目啊，八千万，将近一个亿。
　　如果这里面的翡翠物有所值的话那就够本，如果里面出现一两块冰种翡翠，质地和块头还好的话那这八千万绝对是物超所值。
　　如果要出来一两块玻璃种亦或是帝王绿的话那简直就可以翻个几番，那样就是赚爆了。
　　随着小武向前面走了几步的时候王岩也向着前面走了几步，她出身珠宝公司从小到大对于这翡翠毛料也有少许的耳濡目染，因此对这翡翠还是有一些研究的。
　　她和小武一起观看了静静躺在架子上和地上的那些毛料，这些毛料都是老坑种的，不然也不足以卖出如此一般的高价。
　　躺在这架子上的毛料都是乌七八黑的，外面看起来有点小丑，然而翡翠是在石头里面的，石头的外表对它里面的东西并没有丝毫的影响。
　　小武和王岩都在观察石头上的痕迹观察上面的一些特殊的东西，石头里面的东西他们无从知道，但是外面总会有那么一丝丝的痕迹，许多赌石高手就是依靠这些小小的痕迹去辨别一块毛料是否值得，是否值得他们去购买的。
　　在两人观察的时候杨凡自己也没有闲着，双眸死死的放在哪一堆石头上面，眼中闪过一丝的精光，顿时周围的一切都变得透明了。
　　起初杨凡还有一点不习惯，毕竟他已经很久没有用上自己的这双眼眸去赌石，所以还有一点不适应。
　　但是过了十几秒就好了，霎时间那些毛料内部的翡翠都出现在了他的眼前，没有一一丝的遗漏。
　　三人都在忙碌，而谢泽权则显得有点无聊，他对于玉石这东西可谓是一窍不通，要他去管理公司他在行，但是玉石这东西却是怎么也学不会。
　　杨凡的目光依次从地上扫过，这一大堆的毛料基本上里面都有着翡翠，而且质地都还不错，但是仅仅是这样的话，八千万那不知道有多么昂贵。
　　最终杨凡的目光停留在了一块长得极丑的毛料上，毛料上面度裂开了一个小缝，乌七八黑的，从外表观察这块毛料在第一时间就会被排除在外。
　　然而就是这第一时间就会被排除在外的石头却蕴含着巨大的财富，刚才还闹腾着要的东西没想到没过一会儿就发现了这是运气吗？
　　这运气也堪称逆天了。
　　仅仅是这一块石头就价值这些石头总和的几倍了，这种宝物不拿下来那什么拿下来呢？
　　“泽权，把这堆石头给拍下来吧！”
　　杨凡收起自己的目光对着一旁看着王岩的谢泽权说道。
　　看到自己兄弟痴情的样子，杨凡一时之间也不知道如何是好。
　　情这一字不知道要害死多少人啊？
　　看样子自己下次要找一个时间去和王岩谈一谈了。
　　他很清楚王岩有男朋友，但是他绝对不能让自己的好兄弟再这样下去，当断不断反受其乱。
　　有些事情还是将它说清楚比较好，这种东西越到后面就越复杂，陷得就越深，到时候无法自拔害的不仅是自己还有别人。
　　“嗯！”
　　谢泽权二话不说直接按下在第四十四号处的按钮，在每一处都会有一个按钮，只要按下这个按钮那些工作人员就会出现，不然这拥挤的会场如果还要加上一些工作人员的话，那必定会显得更加的拥挤，所以缅甸公盘的这种做法可谓是正确至极。
　　“你们看，那44号标的按钮竟然被他们给按下去了，难道他们不知道这数字不吉利吗？”
　　旁边的一个珠宝商人指着杨凡一行人缓缓的说道，那表情充满了戏谑，好像在看一场笑话似的。
　　“哪里的石头之前就不知道看了多少次了，那完全就是一堆废石啊，真是一群不懂装懂的家伙。”
　　又是一名年过五旬的老者说道，说道看过这些石头的时候仿佛很自信似的。
　　很快从里面走出了一行人，走来的方向正是四十四号标。
　　“你好，请问是你们按下了按钮，想要购买这些毛料吗？”
　　来人很礼貌的对正在观察石头的时候的王岩和小武问道。
　　此时王岩和小武正在聚精会神的去观察每一块石头，可怜的他们却不知道他们身后的oss已经是要将这些石头买下去了。
　　“啊？什么？”
　　王岩极度疑惑的问道，她搞不懂为啥这些人会突然出现，而且还询问自己几人是否要购买这些毛料。
　　根据她这些年和她付清耳濡目染的一些经验，她对这些毛料的唯一感觉就是一文不值，如果花八千万买下这些石头的话，恐怕最后的结果那就是一文不值了，亏大发了！
　　“你好，我们是缅甸公盘的负责人，之前这里按下了按钮，证明此时有人准备购买这44号标。”
　　来人是一位华人，用流利的汉语回答着王岩，话也说得很清楚，王岩的疑惑也被他解释得清清楚楚，一看就知道是那种经常交流的人了。
　　“什么购买这个44号标？”
　　王岩大为疑惑的问道，这怎么可能这些石头拿回去填茅坑还差不多谁会买回去啊，买回去丢人吗？
　　这八千万买下这些东西那还不彻彻底底的亏死啊？
　　而小武则显得比较冷静，于是乎将目光放在了杨凡的身上，如果真的是他们购买这些翡翠的话那一定会是杨凡，因为杨凡从来不按常理出牌！
　　小武看到的是杨凡莫名的笑意，顺着杨凡的目光他看到了一块漆黑丑陋的石头，一块没有丝毫亮点的石头。
　　然而在他看到这块石头的时候脑海里好像浮现了一些东西似的，他记得之前自己好像也曾经购买过这样的一快的石头，都是一样乌七八黑的。
　　他记得自己当时购买到这样的石头的时候只是出于好奇，而且这石头也不贵所以他才买回去的。
　　谁知道自己回去的时候竟然得知这块毫不起眼的石头竟然开出了天价的红翡，这让他大为震惊。
　　“难道这块石头也是和之前相同的石头？”
　　一个巨大的问号出现在小武的脑海之中，想到这里的时候他将询问的目光放在了杨凡的身上。
　　而此时杨凡显然也发现正有着一道询问的目光放在了他的身上，他对着小武微微一笑，笑得是那般的莫名其妙，又让人难以捉摸。
　　看着疑惑的王岩，于是乎看了一边的谢泽权示意他开口了。
　　“是的，这块标是我们需要买下的！”
　　谢泽权笑着对缅甸公盘一行人说道。
　　谢泽权话音一落，顿时轮到王岩傻眼了，竟然真的是要买下来？
　　她现在是一脑子的疑惑，杨凡怎么可能会愿意买下这样的一堆石头呢？
　　虽然这是谢泽权开口，但是她肯定这一定是杨凡下的决定，不然以她对谢泽权的了解，谢是不可能会下这样的决定。
　　她并没有立即站出来否决，她相信既然杨凡这样做了那就一定有杨凡的道理。
　　因此她选择了沉默。
　　“你好！我是缅甸公盘的负责人刘世杰！”
　　“你好！”
　　谢泽权礼貌的和他握了握手。
　　“是支票还是转账？”
　　刘世杰问道，外国人就是这样做什么事情都想直接进入正题，省的做哪些无谓的东西。
　　“转账！”
　　杨凡毫不犹豫的说道。
　　八千万就这样转走了，然而杨凡连眉头度没有皱一下！
　　周围的人看到杨凡一行人有的摇头有的则是羡慕不已，有的则认为他们是富二代，这钱就像水一样想要有多少就有多少。
　　一方面的人则认为这一群人就是有钱也不用这样吧。
　　但是别人怎么认为都是别人的看法，杨凡等人根本就不会有丝毫的在意，杨凡的想法怎么可能是他们这些人可以知道的呢？

第210章 缅甸公盘（二）
　　支付过程就在这一瞬息之间完成，当这44号标正式被卖出的时候缅甸公盘一行人脸上那可谓是笑容满面。
　　全\本\小\说\网\这44数字本就不吉利，而且里面的东西也都难看得要命，虽然说这里面的都是老坑但是这根本就像是破石头，怎么看怎么不像有翡翠的样子，这还会有人买？
　　但是事实证明，这44号标被别人买了，而且还是眼睛都不眨就直接买了。
　　“请问几位是否在这里直接解石，如果需要的话我们可以为你们提供解石的场所。”
　　为首的那个华人客客气气的说道。
　　能够轻而易举好不心痛的买下这价值八千万毛料的人怎么会是一般的人呢？
　　而且这些人还很年轻，所以不是那官二代就是富二代，而且身后的背景恐怕还不是一般的深厚，这可不是自己这样的人可以得罪的。
　　看着眼前的人满脸的赔笑，杨凡很清楚，如果自己等人没有购买下这些毛料的话恐怕对方的嘴脸一定会变得丑陋起来，而自己等人买下了则又不一样了，这就是人心！
　　“不需要了，之后我们会直接提取的！”
　　杨凡淡淡的说道，在这里解石，那不是开玩笑吗？
　　那么红得发亮的红翡要是在这里被解出来了哪还不被缅甸公盘的人给惦记上，财不外露这个道理他还是很清楚的，于是乎断然拒绝了对方的邀请。
　　“那是现在直接提走，还是之后呢？”
　　“之后吧，我们还需要继续逛逛！”
　　杨凡想了想说道，这送钱给自己不要白不要，反正自己有着一双神秘的眼眸，挑这个还不就是给自己送钱一样，这谁会介意呢？
　　“封起来！”
　　那人对着身后的两名士兵说道。
　　很快这44号标就被玻璃罩给封起来了，这缅甸公盘的拍卖工作确实做得非常的好，买主一买下这些毛料就用玻璃罩将这些毛料封住，以防出现什么意外，同时也是告诉其余的买家这块标已经被别人给拍卖了。
　　“这是钥匙，请你们收好！”
　　那人将一把钥匙递到了杨凡的手中，而后寒蝉了一会儿就离去了。
　　在周围人异样眼光的注视之下，杨凡脸上表情没有一丝的变化。
　　“我们继续看看吧！”
　　杨凡淡然的说道，而后带着众人向着旁边的毛料看去。
　　王岩那可谓是一脸的疑惑，但是她此时也不好询问，毕竟这里的人可都是华夏人，所以有点不方便！
　　就这样杨凡一行人又拍卖下了一块标，足足价值一亿五千万，这次的毛料比之之前的看起来要舒服得多。
　　但是就是价钱贵了一点。
　　在转账的时候缅甸公盘的那个负责人那可谓是眉开眼笑，一个劲的盯着杨凡看，那样子有多吓人就有多吓人，杨凡现在都有点怀疑这胖子的性取向有没有什么特殊的问题了。
　　“怎么样，这堆被你小子买下了？”
　　沈万三和白敏琼走过前来问道。
　　两人在说话的时候目光都放在了毛料上面，稍微的扫了一眼之后两人点了点头，这些毛料长相都还不错，外表看起来都市出绿的表现，而且有的还可以看出水头，一亿五千万花的不亏。
　　虽然并不能保证赚钱，但是亏本是一定不会的，毕竟这一大堆的翡翠摆在这里。
　　“嗯嗯，刚买下的，是不是觉得很值啊？”
　　杨凡笑着反问道。
　　“不会亏本！”
　　沈万三点了点头回答道，毛料这东西他至今也搞不清，有的石头看起来很难看但是却价值不菲，但是有的看起来明显是要出好翡翠的但是就是切跨了，这种事情实在是太多了，所以他也难以说清楚。
　　“这里面有那种东西哦！”
　　杨凡附身在沈万三的耳边轻轻的说道，这说话的声音也就只有他们两人自己听得到。
　　沈万三听到这话顿时脑子里面嗡嗡一响，那种东西，那种东西会是什么东西呢？
　　值得杨凡说是那种东西的会很多吗？
　　恐怕也就是那一两样吧？
　　“真的？”
　　沈万三不可置信的问道，这消息实在是太恐怖了，如果这里面真的有那种东西的话那这一亿五千万绝对是物超所值，而且恐怕至少要翻个几番啊。
　　杨凡点了点头，这堆翡翠已经是他们的了所以说什么都不要紧了，有翡翠王压阵，难道这些人还想要抢不成？
　　众人看到杨凡和沈万三两人在那里窃窃私语不由得猜测起来了，这两人究竟在那里说些甚么呢？
　　就连站在一旁的白敏琼几人也疑惑了起来，这两人是在这里搞什么飞机啊，这有什么话不能在这里说啊，竟然还窃窃私语起来了，这是要搞哪样？
　　“你们这是干什么呢？”
　　王岩忍不住问道，本来之前买下那44号标她就满是疑惑，现在这两人又在这里窃窃私语，那她就更疑惑了，心中的疑惑到了一定的境地，所以终于是爆发了。
　　“没呢，在聊天啊！”
　　杨凡笑着说道，遮遮掩掩的，越这样解释就让人越发的疑惑，现在就是连小武都是疑惑不已。
　　“解开它们？”
　　沈万三试探性的问道，他还没有亲自见过这极品翡翠解开呢，现在有这样的一个机会又怎么会轻易放过呢？
　　杨凡点了点头算是答应了，之前不愿意当场解开是为了避免麻烦，然而现在沈万三等人来了，这麻烦根本就不是麻烦了，有翡翠王在身后站在谁敢招惹他们呢？
　　就是缅甸官方都需要掂量掂量自己是不是有那样的实力。
　　“去联系一下吧，我们要当场解石！”
　　沈万三对着身后的随从吩咐道，这身后的随从是之前劳斯莱斯幻影的司机，一看就知道是两人的心腹。
　　司机听到沈万三的话立即向之前公盘负责人走出来的地方走去。
　　沈万三的话声音虽然不大，但是周围的人却是听得清清楚楚，一时之间这会场就喧闹了起来，当场解石，那可谓是激动人心的一幕啊，众人来这里虽然是为了购买毛料，但是有这样激动人心的一幕出现，那肯定是要驻足观看的。
　　谁都不能保证这一堆的毛料里面有什么，如果真的要从里面搞出了一块极品翡翠他们没有看到的话，那样不是要后悔一辈子啊？
　　一时之间这第八号标周围那可谓是被他们围得水泄不通，可谓是人潮涌动啊，大家都希望能看到这解石的一幕。
　　突然从这人群中窜出了一个胖子，在众人异样的目光之下这胖子挺着个大肚子向着杨凡等人的方向跑去。
　　呼呼呼…“小兄弟又是你啊，你什么时候来缅甸的啊？”
　　那胖子一看到杨凡就叫道。
　　杨凡等人疑惑的看着这胖子，杨凡看到这胖子好像自己有点印象，有一种似曾相识的感觉，但是不知道怎么回事就是想不出来。
　　所以干脆就不想了，等着别人说就好了。
　　周大福那可谓是一个劲的尴尬，没想到对方竟然不记得自己了，不由得伸出手挠了挠自己的头，心里那是尴尬不已啊，脸都差点红起来了。
　　“你看那周胖子竟然跑过去和别人搭讪，这不别人都不认识他，哈哈！”
　　周围认识这胖子的人指着他哈哈大笑了起来。
　　听到旁边人的笑声胖子的脸一下子就红了起来，但是他心里一想，如果自己得到了这小兄弟开出来的翡翠那这些笑声又算得了什么呢？
　　他可是见识过了杨凡的本事了，光是在云南赌石大会的时候就开出来几块天价翡翠，光是那赌石就赢了几个亿，这种本事可不是一般人可以有的。
　　在云南他可以叱咤风云，周大福相信在这里杨凡同样可以叱咤风云，只要自己沾上对方一点光恐怕也足够了啊。
　　“我是周大福啊，你不记得了，在云南的时候我们还互相留了联系方式呢。”
　　胖子赶忙解释道。
　　说到云南的时候杨凡的脑海里确实浮现了一个胖子的身影，他记得当时自己还和对方交换了联系方式呢，只不过那电话号码只是静静的躺在自己的手机通讯录最下方，自己看都没有看过。
　　如果不是今天遇到了这人恐怕杨凡还真会忘记了，没办法，贵人多忘事啊，人忙了就是这样子的。
　　“哦，是你啊，周老板，好久不见啊！”
　　杨凡笑着伸出手，都说伸手不打笑脸人，别人如此的热情杨凡又怎么能拒绝呢？
　　“你终于是记起来了啊！”
　　胖子听到杨凡的话重重的吐了一口俗气，要知道周围的人可是指指点点啊，如果这时候杨凡再说一个不认识他，那他的脸可就要丢光了。
　　恐怕到时候回到华夏他都会擡不起头来，毕竟这里大多数的还要数华夏人，很多都是业界的朋友。
　　“不好意思，这一下子没有想起来，如果不是周大哥的身材很容易让人记住恐怕我都快想不起来了。”
　　杨凡打趣着说道，的确这圆嘟嘟的身材不是每个人都可以拥有的，这也是一种特色啊。
　　“好吧，你够狠！”
　　周胖子恶狠狠的说道。
　　三言两语就将之前的尴尬打消，这就是说话的艺术啊，顿时几人就聊在了一起。
　　而那些之前发出嘲笑的人这是目瞪口呆的看着这一幕，一个个彻底傻眼了，心里后悔不已，要是自己也跑过去就好了…

第211章 骗来五千万
　　没过一会儿那名之前离开的司机就带着一行人向着这里走来，为首的依然是那个之前和杨凡一众人交谈的人。
　　那人脚步都显得有点急促，整个人都变了个样子，没有了之前的那股骄傲，显得普通了许多，甚至换个角度去看，变得有点害怕了。
　　一行人匆忙的来到了杨凡等人的身旁，为首的刘世杰看到沈万三和白敏琼的时候立即叫道：“见过沈少爷，白小姐。不知二人来此有失远迎请不要见怪！”
　　话音一落而后对着两人深深的鞠了一躬，以表达他对两人的敬意。
　　刘世杰此举让周围的人都大为震惊，于是乎所有的目光都居家在沈万三和白敏琼的身上，众人这才发现有这一个绝世佳人在不知不觉中竟然进入了他们的视线。
　　尽管是绝世佳人又如何，他们恐怕只能在心里想一想，连刘世杰都需要点头哈腰的人他们又怎么会招惹得起呢？
　　众人也开始议论起沈万三和白敏琼两人了，沈万三在云南也算得上是小有名气，但是为人却是很低调，所以在云南那个圈子也是神秘得很，所以众人也是压根就不知道他的底细。
　　“那两个人是谁呢，竟然让他刘世杰这般的尊重？”
　　一个潮汕的珠宝商人对着旁边的问道，人总是存在好奇心求知欲的，没办法，人就是这样，不明白的东西总希望去搞清楚。
　　“那个男的是云南的一个毛料商人，我在云南赌石大会上还购买过他的毛料呢。”
　　站在一旁的一个商人说道，语气显得有点骄傲，就好像认识他都是一种骄傲的事情似的。
　　“那旁边的那个女的你知道吗？”
　　之前那个商人紧接着问道。
　　“应该是他的妻子吧。”
　　众人议论纷纷，然而白敏琼和沈万三两人浑不在意，就好像周围的人谈论的不是他一样！
　　“把家伙全部擡上来！”
　　刘世杰吩咐身后的军人行动着。
　　于是乎没一会儿，那些解石所需要的工具就摆上了台面，磨石机一系列的东西都摆好了，就等着将毛料给弄出来解开了。
　　“沈大哥来吧，看你的运气怎么样。”
　　杨凡笑着说道，他会当场解开这些毛料完全就是因为沈万三如果不是沈万三的话那他压根就不会有在这里当场解开这石头的想法，因为根本就没有这个必要。
　　“好嘞！”
　　沈万三爽快的回答道，一把走到磨石机的旁边，挽起袖子就示意站在一旁的士兵将那毛料给报过来。
　　“大嫂不试试？”
　　杨凡对着白敏琼说道。
　　“我就算了吧，最近手气不太好！”
　　白敏琼遗憾的回答道，眼中闪过一丝的恼怒。
　　她前两天在矿山上切石头，和她的大哥比赛没想到自己竟然输的那么惨，几块老坑种愣是没有切出一块好翡翠，这运气还真不是一般的差劲。
　　杨凡一眼就将白敏琼心中的想法看得个通透，赌石的人最新的就是运气，这霉运要是没有散去他们是不回去轻易赌石的，因为他们觉得要是继续赌石那肯定还会是倒霉，所以他们遇到这种情况那就是不去碰石头、远离石头。
　　“运气这东西怎么能说的清呢，大嫂你就试试吧，开出什么小弟也不会怪你的。我还等着你开出一块帝王绿来呢。”
　　杨凡说道，运气这东西说有也有说没有就没有，个人的信仰问题。
　　就如同那些大罗神仙一样，你信则有不信则无，这就是个人的信仰问题了。
　　而赌石则非常信奉运气这种说法，运气不好整个人的心情也低落起来，自然而然就没有了赌石的心情，就是碰到好的石头也不一定愿意去买下来，这也就导致好的东西从身边溜走。
　　“是啊，大嫂你就玩一下吧，或许真弄出一块极品翡翠来了呢。”
　　一旁的小武跟着附和道，这十多天他可都是和沈万三呆在一起，上一次白敏琼在矿山之上失利他也在场所以知道白敏琼为何不敢去赌石，还不就是怕自己的运气不好。
　　听到杨凡两人的话白敏琼知道自己是推迟不了了，随即点了点头，也一把走到另外一台磨石机旁边。
　　“老娘就不信开不出一块好的翡翠，马勒戈壁！”
　　白敏琼心里恶狠狠的说道，当然了这话她可不会在这大庭广众之下说出来，不然她在众人心中的那高贵典雅的形象恐怕会轰然倒塌，那脸可就丢大发了。
　　然而她不知道的是，站在她旁边的杨凡把她此刻脑海中所想的看得那叫一个真切，杨凡也没有想到看起来如此高雅的人竟然还会有爆粗口的这一幕，看样子被这石头逼得不轻啊。
　　吱吱吱…两台磨石机就这样轰鸣的在会场中响了起来，顿时会场嘈杂的声音都被这东西给盖过去了，虽然这两台机器使用了消音设备，但是这声音还是有点刺耳。
　　但是这种刺耳的声音对于这些翡翠珠宝商人无异于是一种催情剂，这是多么美妙的声音啊。
　　他们巴不得每天都听到这样的声音，这股“吱吱吱”的声音让他们魂牵梦绕，那怕是有一天他们没有听到这样的声音都会有一点不习惯。
　　他们对于翡翠的喜爱已经不能用喜爱去形容了，应该说是狂热，十足的狂热。
　　在缅甸公盘工作人员的帮助之下沈万三手中的那块成年人头颅一般大的石头就被慢慢的给解开了，沈万三不愧是解石的老手，横竖几刀很快就将周围那些石头给切去了，留下了差不多半个头颅一般大的石头，石头上已经慢慢的出现了一丝丝的绿色，一看就是快要出绿的样子。
　　这绿色一出现之后下面的人就开始轰鸣起来了，一个个交头接耳，谈论的焦点无非就是沈万三手中的那块还没有解开来的石头。
　　“这水头不错，看这样子恐怕有芙蓉种的样子，如果这块头有那么大的话那这块翡翠最少也值得一千万了！”
　　一名年过六旬两鬓发白的老者看着沈万三手上的石头娓娓道来。
　　周围的人听到老者的话也跟着点了点头，的确如此，老者说得一点都没错，甚至还有一些保留，如果现在就当场拍卖这快石头的话恐怕至少也可以飙升到一千五百万，没办法这赌石就是这样赌的就是样子赌得就是种水。
　　“小兄弟，这石头比卖不卖，我出一千五百万怎么样，卖给我？”
　　看到翡翠这周胖子就忍不住了，这块翡翠虽然算不上是什么极品翡翠，但是也好歹是一块高档翡翠，对于自己的公司发展肯定有很大的帮助的。
　　“五千万买不买，如果你信得过我你就买，绝对不会让你吃亏，如果信不过那就算了。”
　　杨凡对着胖子说道。
　　几次接触杨凡也觉得胖子这个人还是不错的，既然对方开口了自己也不介意卖他一个面子，这一块翡翠虽然是高档翡翠，但是对于他来说算不得什么。
　　但是他可是很清楚这块石头究竟是怎么样的，一千五百万那就太不值了，他记得之前他在腾冲的时候一块苹果绿芙蓉种卖出了七千万的高价，虽然这块翡翠并不是完全的苹果绿，但是中间也有那一部分是苹果绿，所以至少也值得六千万，卖五千万已经算得上是便宜这周胖子了。
　　周胖子开始疑惑了，从表面来看这石头最多也就能卖出两千万就顶天了，但是现在杨凡一开口就是五千万，就是他也需要深思熟虑。
　　五千万可不是一般的小数字啊！
　　他终究不知道应该怎么下决定，当他看向杨凡的时候杨凡的目光依旧是那般的坚定没有丝毫的动摇。
　　“买，不管是亏了还是怎么，能交上这样一个朋友也不错。”
　　周胖子咬了咬牙就这样下定决心了，三千万交一个朋友，这胖子还真有钱呢。
　　杨凡目光虽然放在石头上面但是心里却时刻注视着一旁的周胖子，知道他内心的想法之后对这周胖子的好感也不由得增加了几分，花个三千万交一个朋友这种魄力可不是一般人可以有的。
　　“小兄弟我买了五千万就五千万！”
　　周胖子肉痛的说道，这五千万可不是少数目，要挣来也不是没有难度的。
　　“胖子不至于这么肉疼吧，这又不是割你的肉，就算是割你的肉也不会这样吧！”
　　杨凡笑着说道。
　　杨凡这话说出口旁边的王岩和谢泽权忍不住笑了出来，这可是五千万不是五块五万的，可不是小数目，不肉痛才怪呢。
　　“给你，别让我反悔！”
　　周胖子一脸悲苦的掏出一个小本子在上面写了一些东西迅速的递给了杨凡，有多好笑就有多好笑。
　　支票就是这么快捷，没办法，一张五千万的支票就这样好了。
　　杨凡笑了笑，毫不犹豫的将支票收了起来，对着沈万三说道：“沈大哥好了我们继续下一块吧，这块卖了五千万，等下我们去好好吃一顿。”
　　说完又转过头来对周胖子说道：“胖子你去吗？”
　　周胖子现在恨不得杀了杨凡，这五千万就好像是自己送给他的似的，难道他是骗自己的吗？
　　想到这里他的心痛啊，就好像被刀扎了几下似的。
　　“去，不去才怪，我要吃穷你。”
　　周胖子恶狠狠的说道，自己的五千万啊，自己这吃得完吗？

第212章 五体投地
　　杨凡无奈的白了他一眼，竟然要吃穷自己，自己便宜了他一千万竟然说要吃穷自己，这也太搞笑了吧？
　　但是杨凡转而一想，这表面看起来五千万却是有点多了，而且还不是一般的多。
　　“放心胖子我不会让你吃亏的，要不你当场解开来？”
　　杨凡拍了拍胖子的肩膀意味深长的说道，就好像是一个怪蜀黍在和一小孩在谈天论地的，只不过这样子的搭配有点不对劲了。
　　“你都这样说了那我肯定信你了。”
　　周胖子说道，别人都这样说了要是自己还不识擡举的话那就显得太不地道了吧。
　　沈万三之前听到杨凡的话就继续打磨下面的石头了，而白敏琼打磨的石头也慢慢的初具原形了，那一缕缕绿色痕迹慢慢显现出来，一看这一块石头肯定是有料的。
　　“大嫂看样子这块石头有料啊，至少也要是快中高档翡翠，而且块头必然可观啊！”
　　杨凡看到打磨机上的那块石头笑着说道，虽然他早就已经知道了这石头紧紧包裹着的翡翠究竟是什么样子，但是必要的话还是需要说的。
　　“是啊，大嫂运气回来了，这块翡翠恐怕少说也有个一两千万啊。”
　　一旁的小武附和道。
　　“运气好也是帮你们切出来的，又不是你大嫂我的。”
　　白敏琼白了两人一眼，但是心里还是很庆幸，自从那天在矿山上切得一手的霉运她好久都没有碰过石头了，今天终于是扬眉吐气时来运转了。
　　一个字形容那是爽，两个字形容那是很爽，三个字形容那是非常爽，怎么是一个爽字了得啊。
　　“这块石头我买了，两千万大家交个朋友怎么样？”
　　一名珠宝商人跳了出来说道，之前这周胖子买到一块翡翠他可是嫉妒死了。
　　对然他不知道这翡翠花了多少钱，但是他却真切的知道周胖子买到了一块翡翠。
　　心里痒痒的不跳出来不爽啊。
　　“你是什么人？”
　　那名白敏琼的司机转过身来问道，那双漆黑的眼神死死的放在来人身上，流露出丝丝杀气。
　　“我…我…我是hk亿丰珠宝公司总经理。”
　　来人显然被吓到了，连说话的声音都颤抖了起来。
　　“没听说过！”
　　那司机想都没有想就回答道。
　　顿时这所谓的hk总经理一下子脸就变得刷白，自己堂堂一个总经理竟然被别人这样耍，他气得都想要吐血。
　　但是他可不敢在这里乱来，不然怎么死的都不知道了。
　　而且这些人能够让缅甸公盘的举行者都如此的恭敬那肯定不是一般的人了，这种人是他可以得罪的吗？
　　这司机并没有说什么大话，亿丰集团他还真的没有听说过，他跟随翡翠王等人做这行生意也几年了，和他打交道的一般都是那些翡翠大鳄，这珠宝公司他却是是没有什么影响，除非是那些很大的公司了。
　　“你想要买这块翡翠？”
　　杨凡盯着那人问道，亿丰珠宝公司他可是很熟悉的，他记得在别墅里面还静静的躺着一份股权合同呢，甲方是亿丰珠宝公司，而乙方则是他自己。
　　而合同的内容则是百分之五股份的转让，意思就是说杨凡掌握着亿丰集团百分之五的股份。
　　如果不是今天这亿丰珠宝公司的人出现，恐怕杨凡都快忘记这件事情了，自己公司的人竟然去买自己手上的翡翠，这是要搞那样？
　　“是的，我希望能够买下这块翡翠，价格绝对公道，两千万！”
　　一听到有机会这亿丰珠宝公司总经理立刻滔滔不绝的说道。
　　好像说得除了他就没有人会出这样的价格购买一样！
　　杨凡笑了笑，随即说道：“不知道亿丰珠宝公司的总市值是多少？”
　　本来众人都以为杨凡会再调高一点这块翡翠的价格，却没有想到竟然问起了亿丰珠宝公司的市值，这是要搞那样啊？
　　尽管那人很疑惑，但是他还是想都没有想就说了出来，“我们亿丰珠宝公司在hk数一数二，市值超过一百个亿，如果您想要和我们公司合作的话，我们扫榻相迎。”
　　商人就是商人三句话都离不开老本行，说道后面还要加上什么合作的事情，一个个果然都是成精了，厉害得不得了啊。
　　“那我岂不是凭空得到了两个亿？”
　　杨凡嘀咕道，如果真的要按股份去分配的话，恐怕在杨凡手中的这百分之五的股份远远不止两个亿，差不多有三个亿的样子。
　　“好了没事了你可以走了。”
　　杨凡毫不客气的说道。
　　“什么？”
　　旁边的人苦笑不得，这是怎么回事，耍人吗？
　　那个亿丰珠宝公司的总经理更是差点被气得吐血，这算什么，耍我吗？
　　然而杨凡接下来的话更让他有一种想要死的。
　　杨凡看到对方那愤怒的样子，突然想到了一件事情，小小的纠结了一下，也不知道自己应不应该说，但是不说他憋在心里老难受了，那可是自己的钱啊。
　　于是乎，经过无数次大脑中的纠结他还是决定说出来了，“喂，你还是不要在这里买毛料了，不要浪费我的钱，我还指望着自己的股份能够分多一点钱呢。”
　　“呵呵呵…”站在一旁的王岩等人彻底被逗笑了，不带这样玩人的吧？
　　王岩更是笑的前俯后仰，本来就是一个大美女再这样笑了起来，那更是笑颜如花，让人大饱眼福啊。
　　他们都很清楚，杨凡这是为了报仇啊，虽然他拥有亿丰珠宝公司的股份，但是对于那里没有一丝的归属感，甚至还有点仇视。
　　这明显就是裸的羞耻，而且还是拐着弯的。
　　“你…你不要以为开出一两块翡翠就得意忘形，指不定这下面的都是石头呢。”
　　那人哽咽着说道，看样子是被杨凡的话给气得不轻啊。
　　那话明眼人一听也知道，这不就是拐着弯说自己不行吗，买的毛料不行吗。
　　这怎能让他不生气呢？
　　“你是在找死吗？”
　　白敏琼的司机向前踏一步那双大眼睛死死的盯着这个总经理，浓烈的杀气毫不犹豫的全部压在对方的身上，那样子是那般的狰狞。
　　顿时那人就感觉世界末日降临一般，他感觉自己就好像掉入了一个无尽深渊，周围全是那种想要将他吃了的恶魔，无边的恐惧。
　　“你…你想干嘛？”
　　他向后面退了几步言语不清的问道，那脸上刷的一下就变白了，他感觉如果自己再像之前那般，眼前的人恐怕会毫不留情的对付自己。
　　自己何曾受到过这样的威胁，在hk自己好歹是个总经理一般人见到自己都要点头哈腰，但是在这里今天自己竟然被如此的羞辱，他真的咽不下去这口气。
　　但是他咽不下也得咽下去，除非他不想活着回到hk。
　　“白小姐你看能不能算了？”
　　刘世杰看到这一幕赶忙站出来说道，虽然他很不愿意求情，但是这毕竟是他的地方，如果这些人真的在这里出了什么不必要的状况的话，那就给缅甸公盘带来了不必要的影响，这不是他想要看到的。
　　白敏琼没有说话，目光依旧是那般的冷冽，赌石最忌讳的就是别人这样说，虽然石头里面有什么早就已经注定了，但是听到这样的话他们还是会感觉不爽，就好像冥冥之中少了一些什么似的。
　　看到白敏琼那冰一样的表情，刘世杰那是恨啊，你他妈的说什么不好竟然去说这话，你这不是在太岁头上动土吗，找死啊。
　　妈的竟然还拉上了老子。
　　现在这刘世杰杀他的心都有了，但是为了这缅甸公盘的名誉他还是站了出来，对着那什么总经理说道：“还不快走，你还想干吗？”
　　那个总经理和他的两个黑衣保镖那可谓是如蒙大赦，转身擡脚那可谓是在同一时间段完成的，这速度得有多快啊。
　　“扑通…”然而就在这时候意想不到的一幕发生了，这总经理竟然给在场的所有人行了一个五体投地大礼，这礼有点重了。
　　“哈哈哈…”众人毫不忌讳的哈哈大笑了起来，没办法这样子不笑都不行了，就连一脸寒意的白敏琼都忍不住笑了起来。
　　“你不要这样吧，既然知道自己错了说一声就好了，这么大的礼我怕我们这些人承受不住啊。”
　　杨凡笑着说道。
　　杨凡这话一出，众人都看向了杨凡，这话真够狠的。
　　那总经理听到这话之后死的心都有了，本来就五体投地了一次，没想到这后面还补上了一刀，这不是要他死吗？
　　两名保镖见此情景，立即将自己的老板给架起来向外面跑去，他们心里那是一个劲的在责骂这总经理，“你自己丢人就算了，竟然还让我们跟着丢人，你这让我们以后怎么在兄弟们面前擡起头来啊，真丢人啊！”
　　要是此时他知道他这些保镖内心的想法的话，恐怕他想要死的心恐怕都会有了。
　　—— 完 ——

