==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：铁牛闯都市
👤 作者：alayimul
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：11856
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：搞笑,爽文,猎艳
🗿 肉量：43.38%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一张白嫩水灵的小脸凑到了保安室的窗子上，眼睛瞪得跟铜铃是的张着血盆大嘴大吼，“想什么那，开门啊你，我都叫你半天了，想不想干了？”这是春城电视台的一枝花，春城县的名人，张灵。
　　“哦，不好意思啊，刚才有点走神了。”铁牛说着，赶紧的按了下遥控钥匙。
　　“哼，以后机灵点。”张灵说着，扭着那水蛇腰上了车。

全文

第1章
　　铁牛来春城电视台上班已经有三个月时间了，不是啥牛逼主播啥的，就是个电视台的保安，由于这小子长的面善，体格子也是颇为健壮，机缘巧合之下得到了这份同乡很是羡慕的工作。
　　现在才是早上6点，铁牛早早的起床，简单的收拾下就到了门口的保安室跟老刘交接了下工作，这一天的工作也就算是正式开张了，坐在值班室里小一会了也不见有人来上班，这小子也开始走神了，脑袋里又想起刚刚去世的爷爷了，据那老头跟铁牛讲是老头在县城捡破烂的时候把铁牛给捡了，身上没其他东西就脖子上有个牛的银坠子，老头也没啥文化，就给起了个这名字说是好养活。
　　为了养活这小子老头也不再县城捡破烂了，带着小铁牛回了老头的家乡，一个穷得不能再穷的山沟子—张家寨，三个月前老头头前晚上吃的饱饱的睡下了第二天没起来直接睡过去了，村里人都说老头这是做了大善事去的很安详，铁牛为老爷子守了三天的墓之后毅然的进了城。
　　忽然，一张白嫩水灵的小脸凑到了保安室的窗子上，眼睛瞪得跟铜铃是的张着血盆大嘴大吼，“想什么那，开门啊你，我都叫你半天了，想不想干了？”这是春城电视台的一枝花，春城县的名人，张灵。
　　“哦，不好意思啊，刚才有点走神了。”铁牛说着，赶紧的按了下遥控钥匙。
　　“哼，以后机灵点。”张灵说着，扭着那水蛇腰上了车。
　　铁牛看着一阵眼馋，心里直嘀咕咱啥时候也能弄个“四轮”开开啊。
　　络绎不觉的人开始逐渐往院里走，铁牛站在门口，一个一个的憨笑着跟别人点头，没几个回应的。
　　远远的就看着又过来一辆本田，这是电视台副台长的车也是一女的叫刘玉，铁牛估计是有点缺少母爱在他眼里刘玉才是最漂亮的，老资历的保安都说刘玉有38＋的年龄，铁牛是死活不相信，在他的脑子里快40的娘们儿都是脸上的褶子跟不要钱是的到处刻着，臃肿的身材更是不堪。
　　那像刘玉啊，那腿、那腰、那奶子、那脸蛋处处要人命啊。
　　想着想着铁牛脑子里就跑出两个字“妖精”，嘀咕着，“肯定是狐狸精投世的！”
　　“铁牛，小伙子不错啊，挺精神的，好好干啊。”说话的这位就是春城台的大BOSS欧阳伟，一干瘪小老头，长的那叫一个猥琐。
　　“欧阳台长早上好，您真是精神，又是跑步来的啊，呵呵，真厉害！”铁牛憨笑着回话。
　　“呵呵，人老了，身体不行了，不像你小子跟个小牛犊是的。”大BOSS说着蹦达过去了。
　　八点一过，铁牛钻进了值班室，老王喝着茶水听着小曲儿正滋着呢，老王是他们保安组长，正式工，上行政班不用值夜班，好像是欧阳台长的某某亲戚。
　　“铁牛，赶紧来口水。来，来。”老王没架子，人和蔼，要说缺点那就是好色点，男人嘛。
　　“呵呵，王哥，来抽口。”铁牛憨笑着递过去根烟，殷勤着点上。
　　“前一段儿，听老刘说他看见咱伟哥根张灵那浪娘们在一块儿亲嘴，也不知道是不是真看见了，你平常夜班巡逻的时候碰见过没？”老王露着一嘴特色大黄牙，期待着铁牛的肯定回答。
　　“没啊，他娘的，还真没碰见过，净听这帮人瞎聊了，还真没亲眼见过，哪儿见的，改明儿咱蹲点儿去。”铁牛听着这个特兴奋。
　　“我问老刘了，那老笨蛋也说不清，估计是真的这事儿，几乎人人都知道能假的了？”老王抽了口烟，肯定了下这花花之事。
　　“呵呵，王哥你坐着，我去大楼转转去。”
　　春城电视台这建筑有些年头了，一共六层高，铁牛转悠着到了4层，这层基本都是电视台领导，走过标着台长办公室的时候，听着有些争吵声，铁牛左右瞧瞧没人，耳朵贴到了门上。
　　“欧阳台长，现在很多人反映张灵态度不好，我觉得你应该好好找她谈谈，她是您一手提拔上来的应该还是比较听你的。”听出来了，这是刘玉的声音，平常看着温文尔雅的，这声音不小啊，真急了这是。
　　“我知道张灵同志最近态度有些问题，但是该同志是咱电视台的标杆啊，是上级领导吩咐要照顾的，我也为难啊，刘副台长。”欧阳老头的声音是不温不火的。
　　“哼，把我惹急了，照样要她好看。”
　　“蹬蹬”的高跟鞋声传了过来，铁牛赶紧疾走几步，“砰”的关门声从背后传了过来。
　　刘玉怒气冲冲的出了门，就看见一穿着保安制服的人在前面不远处晃悠，刘玉紧走几步追了上去，“那谁，你停一下。”
　　铁牛心里吓一跳，“坏了，他奶奶的被发现了。”转过身去，憨笑着说：“刘台长，您有事？”
　　“恩，你跟我到办公室来下。”刘玉说着朝自己办公室走去。
　　铁牛在后面跟着，看着大屁股一扭扭的，两条大腿穿着肉丝丝袜，明晃晃的。
　　直看得铁牛鸡巴发疼。
　　一进刘玉办公室，这厮赶紧坐门边沙发上，翘起二郎腿想把自己小弟的火气压制住。
　　“你可真够自觉的啊。铁牛。”刘玉脸上闪现出一股怒气，换谁也得生气啊，你一保安，还没说让你坐呢你就坐上了，还翘个二郎腿，真是当自己家了。
　　铁牛脸一红，“扭着腿了，疼的厉害，真不是故意的刘台长。”
　　“你刚才听着什么了。”刘玉说着坐在了自己的BOSS椅上。
　　铁牛忽然间脸更红了，鸡巴越发压抑不住，这厮一不小心看着刘玉内裤了，脑子跟爆炸了是的满脑子的“黑色”两字。
　　“喂，问你话呢，听着什么了？”刘玉脸也红了，这是给气的。
　　“啊，没，没，什么也没听到。”铁牛说着还使劲用手压了压翘起的那条腿。
　　“听到也没啥，不是啥不可告人的事儿，以后工作注意点啊，好好工作，行了，你回去吧。”刘玉直瞪着铁牛说。
　　铁牛心里一听这话也急了，这可怎么站起来啊，哎，要死就死吧，铁牛答应一声，站起来就转身出门。
　　只见刘玉的脸轰的一下红满天，失声道：“好大。”赶紧捂住了小嘴，生怕铁牛听见。
　　铁牛现在哪还有闲心听啊，一路小跑直奔二楼的男卫生间冷却去了。
　　到了晚上，铁牛把大门一锁，照例上楼巡逻去了，转悠到4层，一看吓一跳，欧阳老头这办公室怎么没锁啊，还留着个小缝，铁牛轻轻一推，只见从里面的隔间卧室门缝里露出几丝亮光，有说话声，铁牛心想欧阳老头难道还没走，蹑手蹑脚的贴了过去，只听见：“你个色鬼，轻点儿啊你，你又吃药了吧你，哎哟，这下舒服。”
　　这不是张灵嘛，铁牛这心里砰砰的。
　　“小骚货，我鸡巴大还是张副市长鸡巴大。”只听欧阳老头喘息着问。
　　“你的大，快点儿，使劲，哦，用力干我，小屄里面痒死了。”
　　“我干死你个骚娘们，让你嚣张，干死你，哦，你的屄肉夹的真紧。”
　　“干死我这个骚货吧，大鸡巴，用力。”
　　“干死你，有个市长干爹就牛逼啊，还不一样让我干，哦，真舒服。”
　　“还是让你干爽，干爹的鸡巴小还没劲，哦，我要来了，快，快，用力。”
　　铁牛听的真是热血沸腾，不知不觉的把鸡巴掏了出来，一边听一边自己撸着，心想着什么时候自己也能好好干一干张灵啊。
　　“行了，我得去我干爹那了，想起来就烦，到时候我瘾上来了还得自己跑厕所解决，还是台长好人老鸡巴不老。”
　　铁牛一听赶紧往外走几步，一溜小跑的跑到值班室直喘气，没一会儿张灵开着车就到了大门，铁牛赶紧给张灵开门，没想到张灵放下车窗，问道：“你刚才去楼上巡逻了？”
　　铁牛心里咯噔一下，心想坏了难道被发现了不可能啊，故作镇静道：“没啊，我一直在值班室呢，不会是有小偷跑过去了吧，我一会就去巡逻看看去。”
　　“是嘛，这才不到12点小偷就出来作案啊，也真是勤劳。”说着，瞄了铁牛一眼，开车走人了。
　　呼，铁牛长出一口气，真险啊，那出错了，我也没发出什么动静啊，我操，想起来了办公室门忘给这对狗男女关了，这骚娘们肯定发现了。
　　正想着呢，欧阳老头满面春风的走过来了，“铁牛你的夜班啊，晚上注意点啊。”说完哼着小曲出去了。
　　电视台有专门的家属楼，离电视台步行能走5分钟的路程，欧阳老头最近这一段每天都是跑步上下班，铁牛心想：欧阳老头该不是为了操张灵才这么锻炼的吧。
　　锁好门，铁牛一阵溜达又不自觉的道了刘玉办公室的门前，手里拿出个小铁丝鼓捣了两下，门“咔”的一下开了，来到刘玉办公室的卧室隔间门前，心里直突突，进还是不进，进，他娘的看看大美女刘台长卧室是啥样。
　　一开门就是一股香气扑面而来，铁牛拿着手电筒一阵乱找，“哈哈，黑色内裤。”铁牛一下攥在手里感觉有点湿湿的，闻了闻，有点香还有点骚味，伸出大舌头舔了舔，亟不可待的释放出快爆炸的大鸡巴撸了俩下，觉得有点不过瘾，拿着内裤裹着鸡巴一阵狂撸，哦，玉姐，干你真爽，哦，真过瘾，哦，只觉得脑袋一片空白，射内裤上了。
　　铁牛装上内裤，锁好门，跑到了值班室，拿着内裤又手淫一把才昏昏睡去。

第2章
　　铁牛早上醒来一看，都快6点半了，赶紧洗漱一下，开门，照例在门口跟姑娘接客似的一个一个的迎着，看看表快8点了，老刘这货不是睡过了吧还不来接班，只见刘玉怒气冲冲的朝着保安室过来了，铁牛知道这是事发了。
　　“铁牛，昨天晚上是你的班？有没有不三不四的人进来？”刘玉上身穿着小夹克，下面是条牛仔裤，脚上一双小靴子，更加的显着波大，腿长，冲铁牛吼道。
　　“没啊，我一直在值班室呢，没外人进来啊。”铁牛解释着，把手伸进了裤兜里，一是这里面就藏着刘玉发怒的原因，二是铁牛看着刘玉这身装扮鸡巴又开始不安分起来，铁牛这一动作深深的引起了刘玉的怀疑。
　　“把你裤兜里的东西拿出来，我看看。”刘玉盯着铁牛的裤兜位置。
　　“我这里面什么也没有，拿什么啊，刘台长你丢什么东西了？”铁牛可不敢把手拿出来，不然可就糗大了。
　　“哦！？你咋知道我丢东西了，说实话是不是你拿的？”刘玉脸有点微红了，声音也小了许多。
　　“没啊，我昨天晚上没上楼，就在院里转悠了几圈，真的刘台长。”铁牛脸也红了，心想这是自己把自己揭发了，自己可真够笨的。
　　“那你把你裤兜东西拿出来我看看，不是我就放过你，不然我就开除你！”
　　刘玉急了。
　　铁牛一听“开除”也急了，心想：不就拿你个内裤嘛犯得上开除，我把我内裤都给你，你这副台长让我干算了，你当保安，心里也清楚这手不拿出来看来是过不了这关了。
　　心一横，手一松，大鸡巴突的就把裤子搭了个大帐篷。
　　刘玉正在这直盯着铁牛的裤兜呢，顿时，闹了个大红脸，“你……”一跺脚，扭头走了。
　　铁牛这厮这回得意了，还在别人背后说呢，“我说不拿出来吧，非得让我拿，哎，真是的。”只见刘玉都成跑步前进了。
　　一口气，刘玉跑回了办公室，坐在BOSS椅上直喘气，满脑子都是“大帐篷”场景，轻“呸”一声，只觉得自己浑身发热，私处也往外汩汩的溢水，情不自禁的双腿磨了磨，只觉得自己的私处跟有上万只蚂蚁爬是的，痒到了骨子里。
　　把办公室的门反锁之后，退下了裤子，只见嫩白修长的大腿顶着一个镂空的红三角布条，紧紧的勒在了刘玉的私处，不同于常人的是，刘玉的私处也是一片嫩白，不见一根黑毛。
　　刘玉一只手把布条往外一拽，另一只手迅速的覆盖到了私处，“恩，好舒服。”
　　刘玉呻吟着，手来回搓动着自己的小肉缝，本来紧合的两个肉唇顿时张开了嘴，汩汩的水，弄湿了刘玉的手。
　　刘玉拿起湿淋淋的手放进了嘴了舔弄着，另一只手迅速的摩擦着肉缝。如果铁牛看见这一幕鸡巴非得爆炸不可。
　　只见刘玉微睁着朦胧的双眼，舔弄着手的嘴呻吟着，“哦，好舒服，鸡巴，我要鸡巴，哦……铁牛，来……快来干我，干我、”搓弄着肉缝的手速度越发加快，“铁牛，来……干我的屄，快用大鸡巴插我，哦……要泄了，快……”
　　“啊！”猛然间，刘玉抽搐着躺在了BOSS椅上，泪水跟淫水混合在了一起，刘玉屁股下面跟泡在水里是的，“老公，我好想你啊……呜呜……”刘玉抑制不住的哭了起来。
　　铁牛跟老刘交了班，吃了早点，晃悠着回了他跟老刘的窝，单间宿舍，就简简单单的两个床，一个14英寸的黑白电视，男人的宿舍基本都那样，就是乱七八糟再加点臭脚丫子味儿，躺在床上又想起刘玉来了，真美，我要是有这个这样的媳妇儿，那该多美啊，就算是干一次也算没白活啊，想着想着又掏出了刘玉的黑色内裤，鸡巴也顿时硬了起来。
　　“砰，砰”敲门声响了起来，“谁啊？”铁牛纳闷的问了一声。
　　“我，张灵，快开门。”
　　铁牛刚把门打开，张灵跟一阵风是的扑到了铁牛的怀里，抱着铁牛一阵乱啃，小手也伸到铁牛下面狂摸。
　　铁牛当时就傻那了，傻乎乎的问了句：“什么情况啊这是？”
　　张灵媚了铁牛一眼，嗔道：“傻了吧你，送上门的你还不赶紧！”说着就解铁牛的裤子，大肉棒顿时得到了解放，张灵蹲下仔细的看着，“好大，你是我见过的最大的。”
　　铁牛只觉得，鸡巴进入了一个熔化炉似的，张灵的小嘴尽可能的容纳着铁牛的鸡巴，两只手攥着鸡巴撸着，小嘴包裹着铁牛的龟头。
　　铁牛只觉得身上着火了似的，迫切的想发泄出来，一只手抱起张灵扔在了床上，低吼了一声扑了上去。
　　“等会我把包放好，别把我衣服撕坏了，一会还得去办公室呢，你把裙子撩起来，快，直接插进来。”说着，把带来的包放在了靠墙的位置。
　　铁牛撩起裙子一看，手往下一探，“我操，你个骚货，内裤都不穿啊，还粘我满手的水。”
　　“别废话了，快，快，快插进来。”张灵急道。
　　“扑哧”一声，铁牛跟张灵都情不自禁的呻吟了一下。
　　“好紧啊，哦，真舒服，你下面的小嘴好会吸啊。”说着跟打夯是的耸动起来“啊，疼，笨牛，你慢点，我第一次吃这么大的家伙，你爱惜点人家啊。”
　　“什么第一次啊，昨天你还夸欧阳老头的鸡巴大那。”铁牛使劲的操着“哦……好舒服，好止痒，恩……我就知道昨天是你……哦，插到我屄芯子里了，第一次这么爽，哦，用力，我还怕你是中看不中用那，哦，用力插我！”
　　“骚货，干死你，说我不中用，干死你……”鸡巴耸动的速度越发加快“哦，铁牛，抱我，你干的好舒服，抱我起来。”
　　铁牛抱起张灵，张灵的两条长腿死死的盘住铁牛的腰，“啪，啪，啪”铁牛双腿稍微弯曲用力的干着，张灵搂着铁牛的脖子，“嗯，嗯……好舒服铁牛，你要干死我了，你好厉害，哦……我要泄了，用力插我吧。”
　　铁牛急忙用力猛插了几十下，只见张灵白眼直翻，喘着粗气。
　　铁牛把张灵放在床上，“真是不禁干，一点都不爽，以后别来我这儿了啊，你走吧。”
　　“你个大铁牛，怎么还没射啊”说着，爬了起来，一口含住了铁牛肿胀的大鸡巴“不行了，你真是个壮牛，我嘴都酸了”说着，张灵把屁股转过来撅着对着铁牛的鸡巴摩擦着，“嗯……好舒服，快插进来。”
　　铁牛双手扶着两个大磨盘屁股，鸡巴对着肉缝一下就插了进去，飞快的耸动着，“呼，你的屄夹的真是舒服，要是能天天干上一次，就美了。”
　　“哦，好，我以后天天让你干，快用力，我又要来了，我的铁牛哥，你也射出来吧，射到我的屄芯子里。”
　　“叫爷，快叫爷，小骚货，叫爷，就射给你。”
　　“爷，你干的我好舒服，射吧，快射给我，哦，又插到屄芯子里了。”
　　铁牛只觉得一阵酥麻拥下了鸡巴，奋力的插了几下，“哦，射给你个骚货了，哦，好爽。”
　　此时的张灵又是一阵抽搐，只觉得自己的子宫里一阵火热，翻了翻白眼，晕过去了。
　　铁牛睁眼一看，顿时吓的鸡巴萎了下去，晃了晃张灵，“没事吧你，别吓我啊。”
　　“呼”张灵，长出一口气张开了眼睛，看着铁牛用铁牛从未听过的温柔声音道“我忽然觉得离不开你了，怎么办，我以后再找你干这个你会不会拒绝我？”
　　铁牛嘿嘿一笑道“应该不会，我也觉得很舒服，我说，你今天怎么跟魔障了是的，进来就喊着让我干！？”
　　“哎，还不是那个副市长干爹，昨晚上一直折腾我，说是喝了什么灵丹妙药，结果还是不行，早上起来又接着折腾我，还在我私处摸了不知道什么东西，把我搞的不三不四的，痒的厉害，在路上我就熬不住了，自己摸不解痒，实在没办法跑你这来了，行了，别压着我了，得上班去了我。”说着张灵整了整衣服，梳理了下头发就准备出去。
　　“哎，你的包，”铁牛，拿起张灵的包递了过去，“装的什么啊，这么沉？”
　　张灵笑着接过包，打了下铁牛的手道：“还不都是女人的东西，我走了啊。”
　　铁牛，躺在床上，回味着刚才的疯狂，张灵这娘们不愧是春晨电视台的一枝花啊，奶子不比刘玉的小看这，虽然腿不算很长，但真是白，摸起来跟白玉是的光滑，想着想着，呼呼的睡了过去。

第3章
　　张灵匆匆忙忙到了办公室之后打了个电话，“行了，录下来了，我下午下班就过去，让您过过瘾。”
　　“小骚货这次感觉怎么样，壮小伙儿是不是很厉害啊！？”电话那头儿传过来色迷迷的一句话。
　　“讨厌，挂了，晚上聊”张灵想起刚才的火热场景，感觉身子又是一阵酥麻，双腿之间又有了丝丝的潮意。
　　铁牛迷迷糊糊醒了之后，一看表都快10点了，心想自己来县城这么长时间还没溜达过呢，也该添置件衣服不能到那都是保安装啊，晃晃悠悠出了门，只见保安室王头儿跟老刘不知道聊啥呢热火朝天的，老王看见铁牛赶紧摆摆手招呼铁牛去保安室，“铁牛，咋样儿，昨天晚上有收获没？”老王热火火的眼神直盯着铁牛。
　　“没啊，昨儿晚上我溜达半晚上，毛也没看见，到底有没有这回事啊？”铁牛这厮别看着老实，撒起谎来真是面不改色，眼镜不眨，大气不喘这叫一个老到。
　　老刘憋得脸红脖子粗的大声道：“我真没说大话，我那次是真看着那对狗男女亲嘴来着！”
　　“哎，他娘的，咱咋就没遇着过这艳事儿啊，不能尝尝，看看也算解解渴啊”
　　老王自己嘀咕着，还拿怀疑的眼神儿瞟了老刘一眼。
　　“呵呵，你们两个真是人老心不老啊，身子骨儿更是不想服老，精神可嘉啊，那啥，你们聊着，我转转置办间衣服去。”铁牛憨憨一笑，扭头走开了。
　　“老王，你说是不是铁牛这小子看见了瞒着咱们呢？”老刘看着铁牛的背影忽的来了句。
　　“不可能，铁牛这小子老实，没那花花肠子，这小子来咱这三个月了这大门都没出去过，能有那心眼儿！”老王立即否定了老刘的想法。
　　铁牛出门坐上公交车，直奔春城百货而来，一下车，看着人潮拥挤的商场，感叹到这县城的人就是有钱啊，铁牛进商场钱自己给自己只打气，豁出去了花200块钱从上到下置办一身行头，来到二楼男装部铁牛转悠半天，终于发现一件自己喜欢的裤子，牛仔裤，咋看咋喜欢。
　　“服务员，这裤子拿个我试试”铁牛对着一姿色中等，大概20+年龄的女服务员喊道，把腰围报了报。
　　试衣间里铁牛穿上照了照镜子，确实挺好看的，拿起价格牌字看看了800元，铁牛就觉得自己心脏抽了下，心说是不是多写了个零啊，800可是自己一个月的工资啊，红着脸拿着牛仔裤，出了试衣间问到：“这裤子多少钱啊？”
　　“800啊，那不写着呢吗”小姑娘估计是觉得铁牛买不起，态度不怎么友好，拿白眼斜了铁牛一眼。
　　铁牛觉得自己的自尊心受打击了，“什么态度啊你，瞧不起人啊，买得起我也不买了！”嚷嚷了句就往外走。
　　“切，穷显摆，一臭保安神气啥啊”小姑娘也不服自己嘀咕了句。
　　铁牛一听这话不愿意了，回过头朝姑娘方向紧走几步，“你再说句试试！”
　　铁牛这憨脸一收还是有几分凶狠的。
　　“打人了啊，打人了”小姑娘这回吓着了，敞开嗓子直喊。
　　这时过来一27，8岁的小少妇，说道“小梅，你吓喊什么呢，平常怎么说的你，就是不听”小少妇训了那服务员一句，转过头来对着铁牛笑道：“不好意思啊，这是刚来的不懂规矩，您别跟她一般见识，我是这小店的老板，有什么得罪您的您别忘心里去，回头我会处罚她的”
　　铁牛看了这小少妇一眼，吓一跳，跟张灵长的有七分神似啊，圆圆的小白脸上镶嵌着一双水汪汪的大眼睛，小鼻子下面挂着个樱桃小嘴儿，胸部要比张灵大上几分，小黑短裙称的双腿白晃晃的刺眼。
　　小少妇看着面前的小伙子直愣愣的盯着自己，脸上顿时浮现一丝愠色声音略微提高道：“这位先生您还有什么事情吗？”
　　铁牛这才回过神来，脸色有点微红，急道“哦，没了，只不过看着你很像一个人”
　　“噗哧”边上的服务员小梅没绷住笑了出来，“没想到土包子也会用这招了”
　　“你……”铁牛瞪了小梅一眼，“哼，不跟你小女人一般见识！”扭头走了出去铁牛在这春城百货逛游小半天，终于出了商场的大门仰天长叹一声，“走错庙门了啊！”，在询问同行之后来到了春城百货不远处的小春城百货，一个摆地摊叫卖的地方，这回终于得偿所愿花了180大洋全身置办了一套，正乐滋滋得往回走着，忽听后面传来，“抓小偷，抓小偷……”
　　铁牛回头，一看只见一汉子狂奔着，后面两个17，8岁的小姑娘追赶着，铁牛看着那汉子跑到了自己身边大腿一抬，只听“哎哟”一声，汉子来了个嘴吃屎得姿势摔倒在地，手里得包也掉在了地上，汉子利索的爬起来也顾不得再捡包了，又消失在人群中。
　　此时，后面的两个小姑娘也“呼哧”着跑到了铁牛跟前，一阵急踹气之后，“你怎么让小偷跑了呀！？”脸上有几个小雀斑的小姑娘质问道。
　　边上的小姑娘急忙拉了拉小雀斑的胳膊，“芳儿，要不是别人帮忙我的钱包可就拿不回来了，别这么说话。”
　　小姑娘转头对着铁牛到：“谢谢，这位大哥了，多亏你帮忙了”
　　小雀斑在边上嘀咕到：“我说不能来这种垃圾地方买东西吧，你非得来，又不是缺这几个钱”
　　铁牛一听这话觉得有点儿不高兴，“没事儿，不用谢，再见”，转身走开了，也不顾后面的小姑娘非得让铁牛留个名字。
　　铁牛随便吃了点东西，回到电视台，刚进门口，就听老刘喊“铁牛晚上一起吃个饭啊，王头儿说咱们一起喝点儿，晚上王头儿找个人先替你盯会”
　　“恩，行，没问题，一会儿我过来”铁牛答应道。
　　铁牛回到宿舍换上新装备，对着镜子摆了几个造型，越看觉得自个儿越好看，直夸自己好看，美了半天，看看快到点了，才来到值班室，老王带一人正跟老刘聊着呢，看铁牛过来了手一挥“出发”颇有气势。
　　三人来到一公园附近得夜市，点了几个菜，要了几件啤酒，“来，这第一杯先把铁牛的接风酒补上，干了啊”老王道，三人一饮而尽。
　　“铁牛你小子一换行头，还真有几分帅气啊，再加上这体格子，也颇有招风引蝶的气势了”老刘调侃到“谁会瞎眼看上我这穷小子啊，来，王哥，刘哥，这杯我敬你们，谢谢你们的照顾”铁牛憨笑着。
　　三人越喝越有气氛，越聊越是亲近，不知不觉得每人得有7，8瓶啤酒下了肚，老刘，老王都有点小晕糊了，倒是铁牛就是觉得肚子涨得慌有点儿想拉肚子别的没啥感觉，看看四周的人散的差不多了，“王哥，刘哥，你们喝着，我上个厕所去”铁牛说完，过去找到老板把帐结了，问了问厕所位置直奔而去，刚墩下去没一会儿，只听有人喊道“有人没”，铁牛心想这城里人毛病可真多上个厕所问有人没，这么多吭墩哪个不是墩啊，刚打算张嘴回应，忽听一女的到，“少勇，我害怕，别在这好不好？”
　　“呵呵，没事，没人现在，过来”男的回了一句“你看看，咱把这小门一关来了人也不知道咱在这儿啊，你不想刺激一把？”
　　男的到铁牛这回终于明白咋回事了，合着这对狗男女跑这臭气熏天的公厕找刺激来了，心说不但有人知道你们在这，这人现在还就在你们隔壁。
　　“快点儿，珑儿，墩下”男的有点急不可待了催促道，一下儿拉链响声之后，只听男的喘着粗气道，“小宝贝儿，快含上”
　　“讨厌，你就会作贱我，呜……”女的没了下文“珑儿的小嘴儿真舒服，来，扶着墙，屁股翘起来，我来给你舔舔盘子”
　　“啊……讨厌，舌头进来了，好舒服，哦……”
　　“嗯……好舒服，少勇，快，快，插进来……里面好痒……”
　　“嘿嘿，刺激吧宝贝儿，看你这水流的差点呛住我，来，自己扶着插进去”
　　“讨厌你，快点儿吧，一会别来了人，啊……你的咋比平常大了啊”
　　“嗯”狗男女同时发出一声，这是爽着了，此时听的铁牛哪儿还有拉屎的心思啊，大鸡巴直楞楞的杵着，一个劲的膨胀像是无声的抗议铁牛不给它找一个好去处。
　　“哦……宝贝儿，你的下面夹的好紧，舒服吗宝贝儿”男的低声呻吟着“嗯……舒服，再用点力，少勇，哦……插的好深这下……嗯……”
　　忽听，一阵匆忙的脚步声走了进来，哗哗的水声响过之后，来人离去之后。
　　只听男的小声道“哦，你快夹死我了珑儿，从来没这么舒服过，我一定娶你过门，以后得天天干你，嗯……天天干你”
　　顿时，一阵急促得“啪啪”声响了起来。
　　铁牛听着觉得小弟弟更加膨胀了，不得不用自己粗糙的手去安慰下，撸大鸡巴的手一下快似一下，像是跟隔壁比赛是的。
　　“唔……好舒服……嗯……我以后天天洗干净等着少勇干，哦……快来了，快……少勇，快……再用点力……”
　　“哦，不行了，珑儿，哦……射了，射了……”
　　铁牛这面儿大鸡巴正撸的生疼，一听这话，心里禁不住鄙视起来，心说哥们儿这儿刚热身啊才。
　　一阵喘息之后，“讨厌，今天就差一点人家就出来了”女的道，男的干笑两下之后道“太刺激了，没忍住，跟你在一起老是忍不住，要不下次买点要吃吃？”
　　“不要，听说那个伤身体，我不在乎这个事情的”
　　“没事儿，回头我托人问问看看有别的没”男的道铁牛听了半天，忽然觉得这女的声音有点熟悉但又想不起来是谁，听这男的说买药，铁牛只想乐，心说拿我当药吧，保证无副作用保管满意铁牛确定两人出去之后，才赶紧的正式墩起了厕所，解决完之后，回到座位上，“你小子膀胱不小啊，尿了10分钟了都”老王笑骂了铁牛一句，“还偷偷摸摸的结帐了，下回王哥请你啊，不许这样了”
　　“嘿嘿，请两位哥哥吃次饭应该的”铁牛憨笑了一句。
　　三人把剩下的酒喝完打道回府，老王老刘走路有点晃悠了，铁牛一手扶一个把两人扶到了宿舍，给帮忙盯班儿的人赛了两包烟，瞎聊了几句那人也离开了。
　　铁牛在值班室做了会，一看表都快11点了，把大门锁好之后准备巡逻一趟睡觉，溜达到4楼后，发现刘副台长的办公室仍然亮着灯，铁牛心到不是造贼了把，敲了敲门，只听里面传来一颤抖的警戒声音“谁？”
　　“我，铁牛啊，是刘台长？”铁牛问道门打了开来，只见刘玉穿着一套白色制服，丰腴的身躯被紧紧的束缚着，胸前的两只小兔子不甘被束缚似的高高撑起，小套裙紧紧包裹着肥臀，腿上的黑丝袜显得本来就修长的双腿更加充满美感，黑白搭配在一起，只看的铁牛口干舌躁，小弟弟也是蠢蠢欲动。
　　刘玉看着焕然一新的有些小帅气的铁牛直盯着自己，脸色微红到“进来啊，傻站着干什么啊”说完转身走向了BOSS椅，铁牛下意识的撇了下刘玉的臀部，小弟弟忽的抬起了头，小套裙紧紧附着在肥臀上显现出两个小半圆，没什么内裤的勒痕，难道没穿内裤，铁牛“咕噜”咽了下口水。
　　刘玉坐在BOSS椅上，看着铁牛仍直楞楞的盯着自己，只觉得自己身子忽的热了起来，脸色越发的红，“傻站着干什么啊你，还看……你……”嗔了一句。
　　“哦……”铁牛如梦方醒般的坐在了门旁的沙发上，双手捂在了大鸡巴上，大鸡巴本来就遭受了一次“非人待遇”此刻越发的膨胀抗议着，铁牛觉得下面跟快要爆炸了一样难受。
　　刘玉看着铁牛双手捂在私处的动作，跟点燃自己身体导火索是的，浑身难受，私处也感觉到了湿意，双腿下意识的摩擦了一下，这简单的一个动作，不但使自己觉得私处深处痒的难受，淫水流的也更加不可抑制，而且直接引爆了此刻处在火山边缘的铁牛。
　　铁牛，忽的站了起来，噔噔几步走到了BOSS椅边上，一双粗糙的大手颤抖着覆盖在自己梦寐以求的胸脯上揉搓起来，此时的刘玉跟昏迷了一样，紧闭着双眼，长长的睫毛不时的颤抖一下出卖着刘玉紧张的心情，铁牛的大嘴终于覆盖在了刘玉的香唇上，一阵猛吸，大舌头敲打着刘玉的牙关百折不挠，牙关微松，大舌头趁势而入把刘玉的香舌吸在了嘴里，粗糙的大手也趁势撩开了刘玉的白色制服，占领了一个山头，大手无间隔的抚摸着滑腻的肌肤，时不时的挑拨一下越发坚硬的小樱桃。
　　铁牛，一手抚摸着另一只手环住刘玉的腰忽的一下抱了起来，“啊……”刘玉发出一声惊叫，只见铁牛已坐在了BOSS椅上，顺势把刘玉放在了大腿上，“铁牛，不要……”刘玉低吟到，此时的铁牛已经疯狂了，双眼赤红，抓住刘玉的上衣小褂使劲一拽，“绷绷”几下扣子全掉了，白晃晃的肌肤映入眼帘，一镂空的黑色乳罩遮挡着两座山峰的分光。
　　刘玉看着铁牛要伸手去推自己的乳罩，反抗是的扭动躲避着铁牛的大手，只觉得一根火热的铁棒杵恰好杵在了自己的私处，顿时抽走了刘玉的全身力量，不自觉的双手环住铁牛的脖子，用私处紧紧的抵在铁棒上研磨起来，“嗯……”
　　红唇微张，发出诱人的呻吟，此时的铁牛也彻底攻占了刘玉的两座山头，白白的奶子上结着暗红色的小樱桃挺挺的竖立着，铁牛毫不犹豫的用大嘴去挨个品尝。
　　抚摸奶子的手，也不知不觉的挺进了桃花谷，大手隔着一个细细的布条轻轻揉搓着已经挺立的小阴蒂，受到三面攻击的刘玉已经彻底瘫软在铁牛的怀里，骨头像被抽走了一样，挂在铁牛的身上。
　　“啊……好舒服……嗯……”刘玉低低的呻吟着，听在铁牛的耳朵里就是一首无比悦耳的乐章，虽然隔着种种间隔，但铁牛的耸动越发用力。
　　刘玉也配合的往下一下一下的坐着，“嗯……用力……老公……好舒服……啊……来了……快老公……用力……啊”刘玉大叫一声，紧紧的抱住了铁牛。
　　铁牛，看着此时身上卧着的美人，双眸紧闭，香唇微张，淋漓的汗水顺着白嫩的脸流下，再也忍受不住，屁股一挪，拉开拉链，掏出了热气腾腾的大肉棒，牵引着刘玉的小手，握住了肉棒，“哦……”铁牛呻吟一声，刘玉握住大肉棒的手不自觉的撸动起来，铁牛拖住刘玉的肥臀，顺势推起了刘玉的小套裙，把刘玉面对着自己放在了双腿之上，往下一瞧，顿时觉得鸡巴又涨大一份，只见刘玉下面一个黑布条覆盖在肉缝之上，白嫩嫩的无一根黑毛，铁牛伸手一探，黑布条已经是湿淋淋的了，错开小布条，只见两片阴唇往外翻着，淫靡的洞口还在汩汩的溢着淫水，整个私处白里投红散发着无比淫靡的气息，拿开撸动着肉棒的小手，铁牛一手扶着肉棒，一手托起刘玉的肥臀，肉棒摩擦着湿湿的肉缝，只觉得一阵吸力从肉棒传到了全身，“嗯……哦……”仍似昏迷的刘玉呻吟了一声，铁牛拿肉棒对准了洞口，一用力肉棒只进去了个龟头，铁牛只觉得一阵舒爽传遍全身。
　　“啊，好疼”刘玉一下清醒过来，不可置信的眼神看了看铁牛，全身充满了力量似的忽的一下从铁牛身上弹了下来，“铁牛，不要……不要这样”说着蹲在了地上捂面“呜呜”的哭泣起来，哭声像一道惊雷一般，顺间把铁牛的淫心驱散的无影无踪，“对不起，刘台长，卧不是故意的，对不起……”铁牛愧疚的低着头道歉到。
　　“你走把，今天的事只当没发生过”刘玉头也不抬的哽咽到，“对不起刘台长，哎……”铁牛此时此刻死了的心都有，也不知道该说啥了，缓缓的走出了办公室。
　　“呜呜……老公……我好想你……呜……”刘玉仍蹲在地上掩面哭泣。
　　走出了办公室的铁牛听到哭声，也是心中一颤，又回到办公室门口隔着门说了句，“我这样走不放心……别哭了，好吗？”声音是从未有过的温柔。
　　正在哭泣的刘玉听到此话，只觉得心中在一阵温暖，抑制住哭声，“恩，我没事儿，不哭了，你走把”
　　“恩，你好好休息”铁牛拖着沉重的脚步一步一步的走着……
　　此时心情沉重的铁牛那会想到，自己跟张灵的性事，正被人欣赏着……

