==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：露从今夜白
👤 作者：四马路刚子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：733225
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,母子,纯爱
🗿 肉量：23.54%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　正当方白玩得不亦乐乎的时候，陈倩受不了了，她松开握着栏杆的手，转过身来，不雅地从自己双腿之间伸手抓住了调皮的大肉棒，仰着小脑袋用方白的龟头怼着自己饱满的阴户一通乱揉，然后对准了自己期待已久的蜜穴口轻轻坐了下去，龟头突破尿道括约肌的时候，陈倩深深吸了一口凉气，舒爽和饱胀感瞬间填满了她的心，她的娇躯随着蜜穴口的蠕动下意识地颤抖了几下，抓着上铺栏杆的手无力地松开，幸好方白及时伸手托住了她的臀部，不然非得一屁股把这十七公分的粗大肉棒一口吃掉不可，要是被这根肉枪一枪扎透，说不定自己会晕死过去吧，陈倩惊魂未定地想着。

全文

第1章
　　天堂一般的校园，天堂一般的大学生活，校园大路边上都是高大的法国梧桐树，阳光透过不停摇曳的宽阔叶子射到水泥路上，恍出一片像水波一样的光影，而方白则穿着一套蓝白色的意大利国家队队服正一路小跑着踩着这光影朝着绿茵场方向奔赴着。
　　还有不到一个月就毕业了，整个学校都笼罩在一种淡淡的伤感和不正常的亢奋当中。
　　大四的毕业生成了学校主要的防范对象，生怕这些小祖宗临了了闹出点什么故事来，因为每年毕业的时候都会出那么一两个传奇。
　　可能是第一次毕业的原因，方白也有些激动和伤感，就好像第一次失恋会痛不欲生而第二次就会轻松度过。
　　就是每天喝酒太多，实际在女友陈倩的管理下方白喝酒已经少很多了，一次一般不超过十瓶，每个礼拜不超过五次。
　　因为踢球和喝酒的原因，不光他们一届的，甚至下一级下两级的小兄弟也认识不少，在学校里碰到了总是会说，方白哥要毕业了，兄弟们给你送送行，于是在酒桌上称兄道弟的惜别一番，痛诉离别之苦，信誓旦旦等到将来多多联系，说到动情处没准儿还洒下几滴英雄泪水。
　　可是也许没两天大家在球场上又见面了，说怎么送来送去送不走了，你怎么还在这儿。
　　方白心说，还没毕业呐，你想让我上哪儿去？
　　于是乎拉到酒店又是一场十八相送。
　　不过现在甭管喝的再多，第二天一早也得到陈倩家报道，时间如梭，方白女友陈倩家里刚买的新房装修已经到了收尾的时候了，尽管装修已经接近尾声，但是相信装修过房子的朋友都知道，越是收拾活儿越多，没完没了。
　　方白带着两个室友老苏和志刚就来到了陈倩家里，今天未来丈母娘的冷脸好了一点，这次还破天荒的没有把老苏他们当成民工。
　　方白也郁闷的很，他这个学生会副主席这次没有争取到留校名额也是个意外，因为之前的信心太足以至于他没有参加一次校招，本来他的条件是能进本地一家大型企业的。
　　好在万幸的是女友陈倩进了一家外企，但这对于两人的关系来说却是雪上加霜了，因为陈倩妈的条件只有一个就是在能留在本地有一个稳定的工作，几年内能干到企业中层或者前景不错就可以娶到她家的宝贝千金。
　　方白留校计划破产后，只能等拿到毕业证后再去跑人才市场找机会了，不过事情没有表面看起来那样平静，未来岳母的脸色并没有在方白努力表现下有一丁点缓和，一再受委屈的方白倒是韧劲儿十足，为了陈倩，他一直不以为意的跑来帮忙，还一直威逼利诱两个哥们儿当苦力，老苏和志刚两个外地的没地方跑只好被抓着过来了。
　　今天哥仨拿着砂纸打磨墙面儿，方白干的起劲儿，旁边老苏递给志刚一颗烟，两人点上抽着，北京人老苏就开始贫嘴了。
　　“咱老百姓自己住着还就是得这样，您瞧着刮磁的墙面，又干净又亮堂，看着就舒心。我说志刚，你来闻闻这味儿！”
　　“这味儿怎么了？”
　　“我刚才闻了一下，这不是无毒环保树脂漆，肯定是会有有毒气体挥发，这对这些老年人身体不好！很容易引起肺气肿帕金森综合症什么的！”
　　“滚蛋！”
　　话音未落，老苏的脑袋就挨了一下，然后嘴上的香烟被方白一把捞走，方白猛吸了两口烟过足了瘾后，运了运气才拿眼睛白了一下老苏。
　　“什么老年人的，我们阿姨是老年人吗？再者说了你是来帮忙还是填堵来了，这好容易搬个新房子，你弄些什么就肺气肿帕金森的，会不会说人话？”
　　见到老大动了真怒，老苏一缩脖子干活儿去了，志刚连忙出来打圆场。
　　“我说老大，我刚才去厨房打探了一下，你那未来丈母娘可是炒了不少好菜呀。”
　　“你个吃货！我说你怎么鬼鬼祟祟的，原来跑厨房去了。”
　　方白被这这句未来丈母娘的马屁拍的很是舒服，不过脸子还是没放下来。
　　“不是老大你听说我，你想咱来也好几回了，这次没准儿你那个未来丈母娘实在是心里过意不去，今儿个请哥几个搓一顿。”
　　方白脸色微变，吸了一口烟没动声色，老苏立刻凑上来了。
　　“老大，老大！依我看来你这未来丈母娘肯定是看出你已经把嫂子生米煮成熟饭了，所以今天摆下一桌，让你俩把事儿就这么定了。”
　　“不能吧，哪有那么快的……咦？他妈你小子怎么知道的？”
　　方白把烟头一掐，一把抓住老苏的胳膊，老苏神色一凛，就知道老大要对自己施展『凝血神爪』的武林绝学了，吓得赶紧求饶。
　　“别！别！老大手下留情！误会了误会了！”
　　“怎么个误会法儿呀？”方白阴恻恻的样子像极了龙门客栈里面的曹公公，吓得老苏是面如土色，两腿筛糠似的抖个不停。
　　“上……上次，我去拿快递，你让我把你的一起拿了，回来你喝多了，让我拆开看看里面东西是不是完好的。”
　　“嗯？！好像是有这么回事儿，那天被楼上几个灌得有点懵。”
　　“啊！你看有这么回事儿吧！”
　　“然后哪？”
　　“然后我就拿了志刚的剪刀，咔嚓！一下子就把那包裹给开了。打开一看，霍！你猜猜里面都什么？”
　　“他妈的还能有什么，我早想起来了，那是我在网上买的一些医疗器械。”
　　“可是老大，我当时被那惊到了！我他妈一辈子都见过那么多套，哦不！医疗器械堆在一起，当时我对老大的佩服之情犹如滔滔江水呀，我就差双膝一软给你跪下了。”
　　一旁的志刚听的嘿嘿傻笑着。
　　“我说后来老大连续几天不见人影儿，原来出去上门推销医疗器械去了。”
　　“滚蛋！你俩赶紧给我好好干活儿。不然中午没饭吃。”脸上一阵子红一阵子白的方白被这俩活宝气的又点上一支烟。
　　这两个活宝没干几下，一个岁数挺大的妇女就进来了，看到方白在抽烟立刻眉头一皱。
　　“小方呀，你也没多大，这个抽烟的习惯可不好，有事儿的时候陪着抽支应应景儿就行了，怎么平时还抽那么多。”
　　方白连忙把烟给掐灭了，拍拍屁股连忙站起来满脸堆笑着。
　　“阿，阿姨。我就抽着玩儿的，您有什么吩咐尽管说。”
　　“哦，事儿倒是没什么事情，我看你们也忙了一上午了，活儿也干的差不多了，挺辛苦的。”
　　“阿姨，我们不辛苦的，你看前面的那块儿墙上还得再来一遍。”
　　“好了，好了，今天陈倩的大舅二舅要来看看房子，我这不是做了不少菜吗，他们就快要到了，你们就别干了，都出去吃饭吧，我这给你三十块钱，你拿着出去带你两个同学吃点，不够就和陈倩说，啊。”
　　说着就把三十块钱给塞到方白手里，方白心中一阵子黯淡，刚才老苏和志刚的马屁拍的他倒是心中挺得意的，这会儿画风急转，让他难堪的很，只好把钱推了回去。
　　“阿姨你太客气了，我们都是来帮同学忙的，吃个饭什么的哪里能让您掏钱呀，是不是呀。”
　　后面两个人早就看出这气氛已经很尴尬了，连忙上来帮腔。
　　“阿姨，那啥真不用和我们客气，你这装修花钱的地方多了，那什么，我们就先走了。”
　　方白把钱往桌子上面一放就跟着自己俩个好哥们窜了出去。才下楼就遇到了陈倩。
　　“咦？你们几个这是要去哪儿呀？我妈中午要请客，怎么不留下了吃饭呀。”
　　老苏给志刚使了个眼色，俩个人就一个侧身先出了楼道。
　　“他俩这是怎么了？”
　　“你妈让我们先走，我带他们出去吃饭了。”
　　“什么呀，你把他们叫上和我上楼去。”
　　“别呀，你家里来亲戚看房子都是自己家人一起吃饭，我三个陌生人在旁边算怎么回事儿，你妈还给我钱让我出去请老苏他们吃，帮忙归帮忙不能添麻烦不是？”
　　“那你把他们带过去，然后回来和我一起上去吃饭。”
　　“算了吧，这都是好兄弟来你家帮忙实际上就是帮我，我怎么能把他们单独丢下，再说真的是不方便，你看我身上脏兮兮的见你家长辈也确实不好，要不下次吧。”
　　“那晚上我下班来找你，你别到处跑不带手机。”
　　“行，我带着手机哪。”
　　“你那个破手机，别没电了，我上去了，下午回去好好休息下，别老是踢球。”
　　“知道了！”
　　方白回头看看陈倩已经上了楼才搂住两个兄弟的肩膀，出了小区。
　　三人一人一碗拉面，外加一瓶冰啤酒，呼呼啦啦吃的不亦乐乎，老苏满头大汗的把半瓶儿蓝雪一口儿吹了，然后打了个响亮的饱嗝。
　　“真特么痛快！老板再给俺来一瓶儿！”
　　“你特么把自己当梁山好汉了吧，少喝点儿，别忘了下午还和机电系踢告别赛。”
　　“老大，没事儿，我就是替你憋屈。”
　　老苏接过一瓶儿蓝雪啤酒，用牙咬开瓶盖儿，然后赶紧猛吸一口儿冒出来的啤酒沫儿。
　　“我都没什么，你憋屈什么？”
　　“不是，老大，我就是觉得你还没被嫂子家里接受，你看请人吃饭，把咱仨给撵出来了，我和志刚没二话就是来帮忙的，走就走了，你可是他们家里人呀，这事儿我看……”
　　志刚接过话头。
　　“老苏说的对，我看嫂子家阿姨就没拿你当自己人，老大不是我乌鸦嘴，你现在和嫂子的事情到底八字还没一撇，阿姨是谁丈母娘还不一定哪，我劝你还是早做打算吧为妙。”
　　方白没想到这个平时吃货一个的志刚这一席话倒是话糙理不糙，一口吹干自己的啤酒，拿起老苏的瓶子给自己倒了一杯，又给志刚满上。
　　确实陈倩妈一直都是不太满意自己，自己其实也就是形象还行，身高尚可，学历和陈倩一样没什么好说的。
　　至于自己家庭条件就实在是太普通了，父母在方白上初一的时候就闹了离婚，自己老爸实在是不着调，毛病也不多就一个赌博，最后方白妈忍无可忍的跟踪他一直到了赌博窝点，亲自打电话举报，警察过来捣毁了这个窝点，然后方白老子也进了拘留所呆了几天。
　　出来后方白妈就直接摊牌，要么以后别赌了，要么就赌一次举报一次，反正过不下去了。
　　方白爸老实四天后就再一次的进了局子，这次出来后，他算是彻底没脾气了，便只好办了离婚，方白妈带着方白出去单过。
　　方白妈年轻的时候是歌舞团的，后来结婚后分配到大型工厂宣传科，下岗潮流里面自然只能顺之者昌逆之者亡，拿了个一半基本工资就回家自谋生路了，一开始母子俩的生活也是艰辛的很，多亏了方白老子倒是每月的抚养费一分不少的给才一直撑住了，直到后来运气不错找了个清闲的博物馆工作，这还是以前歌舞团的一个同事现在成了官太太的闺蜜照顾她。
　　每天就是打开橱窗把里面展览的赝品瓷器给擦拭一下，来了游客参观就简单介绍介绍，虽然收入依然不高，但硬是把方白供了大学出来。
　　自己的家庭条件就这个样子，没有钱也没有关系可以找，这里找不到工作只能回家，家乡的城市倒是比这里要大多了是全国前十的大城市，机会也比这里多，现实考虑的话……
　　方白拿起杯中酒一饮而尽。
　　现实考虑就是最好回去找工作，然后在大城市里面奋斗，才能出人头地，在这里除了稳定别的什么都不会发生。
　　老苏给他又倒满一杯，然后拿酒瓶儿口在方白的杯子上面碰了一下，方白再次把啤酒倒进了自己的喉咙里面，冰啤酒下肚后方白居然有点热了，拉了两下领口感受下热风。
　　其实自己心里就是没法放下陈倩，交往了两年的女友，什么都做过了，陈倩不是处女但方白却是处男，对于自己的第一个女人自然会很想珍惜她。
　　陈倩喜欢自己，方白能看得出来陈倩是真心的，可是男人既然要负责就得有经济基础，但是自己现在什么都没有，方白知道只要自己和陈倩分手，马上陈倩妈就要给陈倩张罗对象。
　　陈倩其实自幼没有父亲很缺乏安全感，也没有多少主见，要真的是这样，那么就像志刚说的那样是谁的丈母娘还不一定了。
　　出了拉面馆，三人就回到宿舍把衣服换了准备下午踢告别赛，下午上场之后心情不太好的方白猛的就像一头公牛横冲直撞，就是脚头有点过猛老是放飞机，机电系的几个因为是告别赛倒是一开始都收着点踢，后来看方白真的实在太不像话了便都有点上头。
　　方白把球一趟硬吃了一个中场后，就见机电系的那个又黑又壮山东中后卫迎上来了，这货穿着一身儿德国队队服，强壮的身体把德国队队服穿在身上十分合身，上来就是一个拼脚，两个护腿板相撞发出一声巨响，那家伙发现自己居然没拼过方白，而眼看方白就要准备过了他直接单刀守门员了，大个子着急的看着球从自己身边飞过，再想转身就有点来不及了，大个子也是凶悍无比，马上一个滑铲就把要从身边抹过去的方白给放倒了，方白刚启动起来，就被一条满是汗毛的大粗腿飞过来绊倒人就直接随着惯性滚翻在地，在草地上滚了一圈儿后方白才仰面朝天的看着蓝天白云和刺眼的太阳，真特么痛快，早就该把我放倒了！
　　“卧槽！”
　　老苏一个箭步就冲了上来，嘴里面一边骂着，一边憋气就要上去一脚飞踹那个才爬起来的山东后卫。
　　方白动了几下，还好没什么大碍，就连忙喊：“老苏！别过去，志刚！拉住老苏！”
　　志刚跑慢了一步，但是好在那个自知理亏的后卫跑的倒挺快，老苏追了几步就被几个人拉住了。
　　方白被志刚拉起来，跺跺脚，没什么不对劲儿的地方，就是腿上被鞋钉开了道血槽，已经脏了的白色球袜渗透出不少血迹，拉开一看还好就是破皮了，方白冲那边摆摆手。
　　“老苏！我没事儿，真的没啥事儿。不怪他，都是我之前冲太猛了，大个子没事儿了！我去上点药了，裁判换人了！”
　　场上的冲突这才平息下来，方白自己一瘸一拐的到场边找了医药箱，脱了球袜和鞋子，取下护腿板，碘伏倒在伤口上面立刻就觉得脑子被这剧烈的痛感一紧，好像伤口处的肌肉和皮肤被烧了一样。
　　“哇！哦吼！嘶……”
　　等这个疼痛稍微过去了点后，方白赶紧点上一支烟，猛吸一口让火辣辣的烟草雾气进去肺里面后，伤口就立刻不怎么再疼了，最后弄了云南白药在伤口上面撒均匀了，才穿上鞋起身。
　　“方白！”
　　一个清脆的女声从后面想起，不用回头就知道是陈倩来了。
　　“你没上班呀？”
　　“中午喝了点酒，下午就去不了了，怕影响不好就直接请半天假。你……你这是怎么了？受伤了！”
　　“摔了一跤，没事了都，一个小口子都是表皮。”
　　“你坐下，我看看，哎呀什么时候了你还抽烟！”
　　“抽烟止疼的，不然疼死了。”
　　“你不是说没事儿吗？怎么还这么疼？”
　　陈倩没理方白，把方白全是汗水和泥土的小腿放到自己的穿着热裤露出来的雪白大腿上面，仔细看着他肌肉上面的伤口，看清楚真的是破了表皮，才松了一口气。
　　放心下来的陈倩立刻发现自己白嫩的大腿上面已经被方白搞得脏兮兮的了。
　　“哎呀，你都脏死了，我怎么办呀，这绿的是什么呀！”
　　“叫你别看，你非要看，这绿的是草汁儿，能洗掉的，回宿舍吧我拿肥皂给你洗，反正我也上不了场了。”
　　陈倩起来拿着方白的护腿板和袜子搭着方白的胳膊两人就去了方白寝室。
　　漂亮女友的一路搀扶，在来来往往众多羡慕的目光里让方白自信满满，虽然要忍着痛装装样子，但也要稍微靠向陈倩那里贪婪的感受女友对自己的体贴和温柔。
　　回到寝室，不顾陈倩的挣扎抵抗，把她牢牢搂进怀里，这个满足了他对初恋所有幻想的女人，他暗暗发誓要一生对她好，不让父母离婚的悲剧在自己身上上演，又想起上午在她家里受的委屈，一路上陈倩也只字没提，他不免有点失落，也许是陈倩善解人意怕自己再想起来会生气，我方白哪里是这样小鸡肚肠的，嗨……
　　别自夸了，自己确实一直在为此事有情绪，不然也不会受伤。
　　好久之后，一身臭汗的方白才放开了已经迷失在自己雄性荷尔蒙里面的陈倩，顺手挂上了勿扰的暗号，把门反锁了，然后搂着陈倩的肩膀把她带进到自己的床铺吻了她一口，让她先打开电脑上上网。
　　方白钻进卫生间三下五除二用冷水把自己洗刷了一边，然后把热水瓶的水倒进洗脸盆里调成温水。
　　只穿着一件球裤的方白殷勤地蹲在陈倩的身前，一边用毛巾擦拭着她浑圆白皙的大腿，一边从热裤边缘偷眼看着里边被内裤包裹的饱满阴埠。
　　陈倩若无其事地看着电脑屏幕，她知道自己的这个泰迪男友的德性，任由方白偷窥自己的私处，只是没一会儿脸上却渐渐挂起了红霞。
　　方白见状立刻丢掉了毛巾，伸脚踢开脸盆，紧挨着坐在陈倩身边，双手一探就把她抱起，让她分开双腿，背坐在自己的双腿上，陈倩会意的用后腰压着方白早已勃起上翘的肉棒，他用下巴扣着她的肩膀，手一伸就从腿根钻进了热裤里隔着内裤去抚摸她胯间最隐私最柔软的部位。
　　“嗯~ ！”
　　陈倩把头往后一仰，跟方白脸贴着脸享受男友的抚摸，方白另一只手已经轻车熟路地钻到陈倩上衣里，把胸罩推开，开始肆无忌惮的揉捏陈倩的乳房。
　　方白挑逗着陈倩情欲的同时，自己也在享受着触摸、探索女性身体的触觉快感，渐渐地陈倩呼吸开始紊乱粗重起来，配合着方白的揉捏忽轻忽重，这是方白在陈倩身上学到的性经验，每次陈倩呼吸粗重了，就说明方白触碰到了陈倩的快感点，需要持续或者更深入地刺激，不然陈倩就会有很失望的表情。
　　在读懂了陈倩的肢体语言之后，每次亲热，方白都让陈倩十分满意，分别时脸上的满足感和眷恋让方白成就满满。
　　随着方白在陈倩身体各处快感点的揉捏，陈倩胯间越来越潮热，方白的手隔着内裤都能感觉到那蜜穴在喷薄着湿气，陈倩开始扭动着胯部，用后腰去挤压方白坚硬的肉棒，侧过头去向身后的方白索吻。
　　热血方刚的两个人已经迷失在强烈的性冲动里，荷尔蒙的气息笼罩在整个寝室里，他们有些急躁，甚至粗鲁地互相帮对方扒衣见君。
　　方白手忙脚乱的从抽屉最底层掏出一个套子，被陈倩一把夺过去拆开，娇媚的看了方白一眼，把带着润滑液的避孕套套在了方白早就剑拔弩张的大肉棒上面，她爱死男友这根家伙了。
　　然后陈倩赤裸裸地背身跨站在方白两腿上，双手反握着上铺的栏杆，浑圆挺翘的臀部往后虚坐着，任由并拢双腿的方白摆动着十七公分的大肉棒，用龟头在她胯间的甜美裂缝滑动。
　　躺着的方白用指尖推着肉棒的杆身让肉棒抵在陈倩的小豆豆上，然后松手，坚挺上翘的肉棒就会自发地滑过陈倩的肉穴，然后打在自己的小腹上，几次之后，陈倩的肉穴已经湿泞不堪，每次被龟头戏耍肉穴口，陈倩都发出了嗯嗯的声音，扭动着腰胯，那种期待和满足之间，蜜穴深处又产生了更大的空虚和瘙痒。
　　方白孜孜不倦地玩弄着自己的肉棒和陈倩的肉穴口，龟头滑过蜜穴的触感和陈倩扭动的腰肢让方白很舒爽。
　　正当方白玩得不亦乐乎的时候，陈倩受不了了，她松开握着栏杆的手，转过身来，不雅地从自己双腿之间伸手抓住了调皮的大肉棒，仰着小脑袋用方白的龟头怼着自己饱满的阴户一通乱揉，然后对准了自己期待已久的蜜穴口轻轻坐了下去，龟头突破尿道括约肌的时候，陈倩深深吸了一口凉气，舒爽和饱胀感瞬间填满了她的心，她的娇躯随着蜜穴口的蠕动下意识地颤抖了几下，抓着上铺栏杆的手无力地松开，幸好方白及时伸手托住了她的臀部，不然非得一屁股把这十七公分的粗大肉棒一口吃掉不可，要是被这根肉枪一枪扎透，说不定自己会晕死过去吧，陈倩惊魂未定地想着。
　　方白享受着女友蜜穴口的吞咽感，手指触碰着女友收缩的菊花，他的肉棒不由地跳动了几下，然后他捧着女友的蜜臀开始了慢慢的套弄，看着女友柔软白皙的阴唇紧紧包裹着自己狰狞的肉棒，小阴唇在抽插之间翻来翻去，方白受到的视觉刺激让脑子里一阵舒爽。
　　陈倩的爱液渐渐浸透了方白的整条肉棒，抽插之间越来越方便，肉穴吞入体内的肉棒也越来越多，一阵阵的瘙痒被抚慰，被充实的快感让陈倩头皮发麻，心灵悸动，她无处安抚的双手把一头秀发捋了又捋，重复着甩头迎接快感把披肩长发扰乱，然后又捋到耳后的过程，等到她终于把方白大腿坐实了的时候，她已经顾不上捋头发了，她捏着自己的乳头用力的摇晃着脑袋享受着方白整条肉棒全部插在身体里搅动的感觉，那种把两人的肉体和心灵连成一片让她心悸，每一次大肉棒的连根跳动都让她无比满足。
　　两人静静地享受着性器相连的感觉，阴毛互相纠缠在一起被陈倩阴道里面流出的淫水打湿了，方白开始顶撞起来，这个姿势把高低床弄的嘎吱吱的响，陈倩被顶的仰头张开性感的小嘴发出了甜美的呻吟。
　　“啊……啊……亲爱的……你好厉害……好深好深……啊”
　　方白知道女友敏感的很，就加速要送她到高潮，腰腹力量全力施展开来，陈倩就喜欢他这样拼命的顶自己，这样自己就像在海浪一样的快感里面一直向上，直到高潮的来临。
　　“啊啊啊啊！我来了！到了……”
　　高潮的如期而至让陈倩趴在方白的身上抓住他后背上结实的肌肉，这时候的她最喜欢方白让插到底部，自己高潮时阴道的痉挛来挤压着他的大家伙，到这时候她会对送她到高潮的男友产生极度强烈的依赖感和安全感。
　　“你这家伙每次都那么厉害，我爱你方白。”
　　“我也爱你陈倩！”
　　情到浓处，两人情不自禁热吻在了一起，方白向后仰倒，一转身把怀里的陈倩压在了身子底下……

第2章
　　方白按下手机上面的红色按钮，挂断了和母亲白霜雁打了十几分钟的电话，他无奈的坐在床上想：这个世界就是这样，当一个男孩成长成为男人后，所有和男人关系最亲近的女人都会希望这个的男人能够留在自己身边，成为自己的依靠。
　　前段时间自己的确是被陈倩的爱情给冲昏了头脑，而含辛茹苦养育自己并且和自己相依为命多年的母亲被暂时性地抛在了脑后。
　　现在想想自己还真的是不能留下来，回去和母亲一起生活才是唯一的选择，之前说是留校母亲没有什么可说的，毕竟前途摆在那里，现在要是说在这里找个工作然后为了女友打拼一辈子，母亲肯定不能同意，而且心里面会很难受。
　　方白点上一支烟，靠在床上，吸了两口后看着烟雾向上飘着，在日光灯管处形成了一团不断消散的淡淡云团。
　　别说母亲不同意，自己也不能就这样留在这里，何况陈倩妈的态度十分的明确，现在想想就算是能找到一个还行的工作，也要认真考虑是不是要回去的问题。
　　母亲在电话里面什么都没有明确的说，只是要自己这两天无论如何先回去一趟，方白知道妈妈想自己了，自己也何尝不想妈妈，转眼又是快半年没见了……
　　“咚！”
　　的一声，一只欧冠比赛专用足球高仿版把宿舍虚掩的门给撞开了，宿舍门上带着一个明显的有五角星的脏球印撞到了墙上，被打断了思绪的方白就看见两个蓝色的身影一前一后进来了，老苏直接一屁股坐在自己床上，手一抄接过方白扔过来的一支烟。
　　方白不用想就知道今天肯定是输了，昨天自己下场回来和陈倩来了一发结束后没多久，老苏他们回来就一起在宿舍吃了饭，晚上吃过饭又和女友一起出去晃了晃，在陈倩家楼下激吻的时候，两人好像听见陈倩妈喊了一声，也不知道为什么会紧张的方白离开的时候猛跑了几步，结果发现白天自己受的伤其实还挺严重的，跑几下脚就拐了起来。
　　连忙停下慢慢走两步才好点，反正后来就是走路还行，一跑就不好了，所以今天就没上场，在场边看了一会儿就知道自己不上场就不可能赢管理系，看得无趣就干脆回来了，一回来就正好接到母亲来的电话。
　　“输几个？”
　　“四个！操！”
　　老苏像一头公牛一样把口中的烟雾给猛烈的喷了出来。
　　“老大，你要是在今天中场肯定控制住了，结果我们打防一上来就被人偷了一个，然后这防反就特么没法打了。”
　　志刚一进来就端起饭缸里方白帮他们晾好的凉白开牛饮了一气，这会儿把饭缸递给老苏，老苏接过去就咕嘟嘟的往自己的喉咙里灌了起来。
　　志刚走过来从方白枕头旁边的烟盒里面抽出一根烟点上，然后接着老苏话头就说：“丢球后，我们就全体压上想扳平，可老大你不在我们哪有什么进攻组织，靠着体力硬拼了上半场后，下半场没体能了就直接崩了，最后一分钟还被进了一个。”
　　方白听了仰天长叹。
　　“操！昨天平了，今天输了，告别赛的收官阶段就这么崩了。你们这帮没用的东西……算了主要责任还是在我。”
　　“对！老大这次绝对要负领导责任，你说受伤了不上也就算了，后面还提前离场，在场边指导一下也能合理安排战术呀，顺便鼓舞一下士气，到最后也不至于输成这样。”
　　方白也不生气，笑着说道：“得得得，你俩过会儿和我去一趟后街的那个小安徽酒家。”
　　“老大，你这是要向我们摆酒谢罪呀？”志刚有点不敢相信自己的耳朵了。
　　“得咧……我这就去叫那几个去。”
　　老苏才蹦起来就要出门，就被方白拿着烟盒给砸到头上。
　　“滚回来！就咱仨去。”
　　老苏一听立刻回头把地上的烟盒捡起来毕恭毕敬的递给方白。
　　“我说老大，你这是怎么了？我们三个去小食堂喝两杯不就得了，还这么破费，小安徽酒家可是大场面呀，明儿个还得在那里吃散伙饭哪。”
　　方白拿过香烟，把手一招，这俩立刻把头凑过去。
　　“你们不也都知道明天是散伙儿饭吗？”
　　“嗯嗯！”
　　“那天我去订桌子的时候，老板娘和我说，几年了都一直照顾她们家生意，知道我们要离开就有点舍不得。”
　　“老板娘对你有意思？”
　　“滚！人家的意思是要请我们吃顿饭，算是给点回扣，人不能多三四个就行，我琢磨着我一个人去吃不划算，就便宜你俩了。”
　　“老大英明！老大万岁！”
　　“嘘……”
　　方白在这俩每人头上来了一下。
　　“都不要声张，记住偷偷地进村……”
　　“打枪地不要……那老大你是不是要先去接嫂子？”
　　“你们嫂子今天没空，再说我也不打算叫她，这顿算是我们几个单独的散伙饭吧。就是林学这小子怎么也来不了，说是去外地明天才能回来。”
　　方白这句话一出口，这三个死党刚才胡闹的气氛立马荡然无存，一股即将离别的忧愁取而代之的弥漫在了三人中间，老苏抬头看着窗外的校园也不再贫嘴了，志刚把脚踩在足球上面来回的搓着球。
　　方白一见两个死党老铁被自己一句话说得有点惆怅起来了，连忙叉开话题。
　　“你俩赶紧去洗洗，把衣服换了，过会儿就出发，早去早结束。”
　　然后伸出两只手在他们头上揉了几下揉成鸡窝。这俩连忙起身拿着盆儿去卫生间了。
　　一个多小时后，哥仨穿戴整齐的就上了街，今天也不知道是怎么了他们没有直奔学校后门，而是绕圈子的把教学楼、图书馆、球场、食堂、澡堂都转了转，夏日的白天很长，他们出了学校后门的时候，一起又回头看看那老旧不堪的学校后门，这个普普通通的小铁门在夕阳照射下好像也不那么老旧不显眼了，而是变成一个深深地印在方白他们心里的地方，就像家里的大门一样熟悉，对于方白他们几个来说，在这几年天堂般的大学生活里，他们早已把这里的校园当做了第二个庇护自己的家，现在他们即将离开这里，而这个斑驳老旧的家门进出一次就少一次了。
　　小安徽酒家是学校后街上面算是比较装修漂亮的饭店了，里面一楼是做学生生意的全是方桌，二楼是包厢都摆着圆桌。
　　方白三个人进门的时候里面服务员和后厨全在大厅里面忙着，方白他们还正在找地方坐，就被那个长得水灵灵的安徽老板娘一眼看见了，立刻用略带安徽口音的清脆女声招呼道：“小方来了呀！来来来，快过来。”
　　方白连忙过去，这老板娘说起来是老板娘实际也就二十七八岁，染成栗色的齐肩长发今天扎了个干净利索的马尾辫子，雪白的俏丽脸蛋上有几点瑕不掩瑜的雀斑，低胸连衣裙的领口露出一道深邃的乳沟，下面黑色丝袜踩着一双半高跟鞋，看得方白几个就觉得鼻子里面有一股热流差点喷涌而出。
　　“小方你们几个今天就坐楼上包厢吧，过会儿楼下有几桌全是你们同学的散伙饭，我这正让人拼桌子，你们在下面被看见也不好。”
　　方白也不矫情，干脆的答应了。
　　“谢谢丽姐了，你告诉我哪个包厢，我们这就上去。”
　　“迎客松，哎！别着急呀，你们把酒拿上去。”
　　“额，这太客气了吧，丽姐，白吃还白喝就差白拿了。”
　　“说什么哪，你们一人抱一箱啤酒够了吧，今天我这里人都太忙，菜给你们也安排好了，待会儿你们进去里面等着吃就行了。”
　　“呦！丽姐你这也太……”
　　“别说了，去吧去吧。”
　　方白几个一人搬起一箱蓝雪抱着就上楼，走在最后的方白被老板娘轻轻一拉，然后就感觉到一只柔软冰凉的小手伸进了自己大裤衩的口袋里面，并且探了一下，自己内裤里面肉棒今天是横着放的，似乎被触碰了一下，又好像没有被碰到。
　　随着方白心中的一荡，大肉棒微微的动弹了两下，然后那只小手就离开了。
　　老板娘好听声音在他耳边轻声说着：“小方，这两盒烟你们抽着吧，都白吃白喝了，也不在乎白拿是不是，嘻嘻……”
　　方白这才感觉到自己的裤兜里面多出两个盒子，连忙深呼吸几下，抱着啤酒咚咚咚的上楼去了，跑到了包间把酒放下后一颗心还在狂跳不已。
　　“老大，你怎么了？现在这么虚了，搬箱啤酒上楼还喘成这样？嫂子昨天把你折腾够呛吧。”
　　老苏得意洋洋的坏笑着，反正就三个人了，没什么顾忌了。
　　“你们老大我是谁！十个八个不敢说，仨俩的怎么都收拾的服服帖帖。”
　　方白把裤兜里面的烟拿出来往桌子上一拍，看到烟后方白立刻把眼睛给瞪大了，俩个活宝立刻嗷的一声冲了过来。
　　“卧槽，老大你发财拉，还是从丈母娘家偷得？这是华子呀！”
　　方白还想着有些不妥，那两包烟已经被老苏和志刚一人一包的拆开了，算了，拿都拿都了，这老板娘够大方的，现在看这连烟带酒的已经二百多了，这一顿起码五百块，老妈一个月工资也就三千多，这一下干了六分之一。
　　方白点了根华子，这是他人生第二次抽华子，上次是老苏不知道从哪里蹭来一根带回宿舍炫耀，被这几个人给轮了。
　　那次是抢着抽没有细品，这回得好好享受一下，嗯……
　　入口很顺，口感有点硬，烟草味道比较淡，烟灰也不散，好烟，真是好烟！
　　三人吞云吐雾的享受着中华烟，那夸张舒适的表情，不知道的还以为几个人在抽大烟，没一会儿就有服务员强忍着里面浓烈的烟味，进来上菜，四个冷盘四个炒菜俩个盆菜，色香味俱全！
　　哥仨把啤酒开开倒上，也忘了说个什么敬酒词了，一口闷掉一杯后就开始大快朵颐起来，几个人旺盛的食欲和吃相真是有点不忍直视。
　　很快酒过三巡，志刚问方白：“老大，这毕业之后兄弟们就难得聚在一起了，以后要看你，我就和老苏一起回来，到时候你就还在小安徽招待我们就行了。”
　　“你小子就这点儿出息呀，到时候老大起码带我们去东海海鲜城搓一顿，是不是呀？老大。”
　　老苏又接着开始贫了。这两个哪壶不开提哪壶，方白喝了杯酒幽幽的说道：“算了吧，我可能要回去。这里……我想我妈了。”
　　那俩看着不对连忙一人干了一杯下去，方白叼着烟继续说着：“老苏你爹把你的工作都安排好了吧，回去就进央企，每天上班下班，家里什么都有，然后和你那个高中女友结婚生个小娃。志刚肯定也要离开这里，你说你家里有个小工厂，但是你先要出去打拼几年，混不好才回去继承家业，最后娶个本地妹子。”
　　“老大你为什么说这个，你不会对自己没信心了吧？”
　　“我倒是信心十足，只是不像你们都选好了自己的路，或者说有了明确的目标。我妈下午打电话给我，希望我回去，我固然舍不得倩……倩，可是我更不能丢下我妈一个人在家，而自己在这里两手空空的打拼。”
　　志刚过来给方白把烟点上。
　　“老大要不你和我一起吧，反正两个人闯荡总比一个人好，毕竟有个照应，我知道你老家那个城市也是大城市，我去哪儿混也都一样，不如跟着老大你了。”
　　方白一听这话眉头一皱。
　　“你这意思是说，我回去？”
　　“那还用说吗？老妈只有一个，老婆多的是，嫂子虽然……虽然漂亮贤惠，但是说不定嫂子会愿意和你一起回老家哪。”
　　“就别安慰我了，反正我要先回去一趟，你们江南农村有钱，家庭观念很重，也孝顺，在你看来是没有第二个选择的，好兄弟干了吧。”
　　两人一杯下肚，方白转脸看向老苏，老苏煞有介事的眉头一皱，喷出一口烟，说道：“老大依我看这马上要走上社会了，做事情就得潇潇洒洒，做人的德行就要放荡不羁，泡个妞儿就谁都不要在乎谁，管她什么样的妞儿都是过手就完，做什么都不要做情圣。”
　　方白听得差点儿把肚子里酒给吐出来，这小子真特么有意思，也很可爱，这会儿突然装起大尾巴狼来了。
　　方白笑笑，知道这时候都是老苏的豪言壮语，要是生活态度真的这样子……
　　嗯，真的不知道那样的生活会是什么样子……
　　心事重重的方白事到如今也只能走一步看一步了，只见他把桌子一拍。
　　“来！喝酒就别娘们唧唧的，一起吹一瓶儿，谁喝不下去就是娘们儿！”
　　“来就来，谁喝不下去谁就是孙子！”
　　“喝！”
　　三人一口气的把一瓶蓝雪啤酒吹干，同时把空酒瓶重重的砸在桌子上面，然后互相看看，同时哈哈大笑。
　　“当年第一次喝的时候，好像没人超过两瓶，全倒了。”
　　“后来我们几个回去的时候一路上好像还唱着歌。”
　　“对！唱歌！要不来首？”
　　志刚话音未落，方白就直接放开嗓子唱了起来，唱的是四年前宿舍几个就定下的宿歌《海阔天空》“……原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒，背弃了理想，谁人都可以，那会怕有一天只你共我……”
　　志刚接着唱到：“……踏着灰色的轨迹，尽是深渊的水影，我已背上一身苦困后悔与唏嘘，你眼里却此刻充满泪，这个世界已不知不觉的空虚……”
　　老苏继续吼起来：“……今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月，风雨中抱紧自由，一生经过彷徨的挣扎，自信可改变未来，问谁又能做到……”
　　永远年轻的beyond，怀念家驹，再见理想……
　　三个人每唱一首歌就喝一杯酒，直到老苏的手机响了起来。老苏一看立刻鬼鬼祟祟的出去接了，没一会儿就回来和志刚挤眉弄眼起来。
　　“你俩要干什么？有什么事情不能给我知道？”
　　这两个估计是私下有一套暗语沟通的，互相使了几个眼色后老苏期期艾艾的开了口。
　　“那个……老大！不是有句名言吗？叫做不让一个处男走出大学大门，这句话我和志刚都觉得很有道理。”
　　“不是，你俩到底什么意思吧？”
　　方白的酒有点上来了，一时间没想明白这俩货要干什么。
　　“那个，老大你先喝着，我和老苏先撤了，回头来找你哈，要是没来，我们就先回宿舍了。”
　　说完两个人摸了半包中华烟，起身就走，留下目瞪口呆的方白一个人在迎客松的包厢里面坐着。
　　方白倒着剩下的几瓶啤酒喝了起来，醉眼朦胧之间突然看见老板娘正站在包间门口，斜着眼睛看着他似笑非笑。
　　酒力上头的方白打了个嗝，此时的丽姐已经脱了黑丝袜和半高跟鞋，光着两条大白腿，下面小巧的白嫩脚丫子穿了一双人字拖，把方白眼睛晃得感觉血液全部凝固在了脸上。
　　“小方你们几个够厉害的，就三个人唱歌唱的比楼下散伙饭都热闹，不过唱的都挺不错的。”丽姐格格的娇笑着。
　　“哎呀，丽姐，那可真对不住了，我下次坚决注意放低音量小心谨慎绝不扰民！”
　　“没事儿没事儿！刚才一直忙，没顾上你们，这会儿清闲了，我来陪你喝两杯吧。”
　　丽姐把一直放在丰臀后面的手举了起来，向方白亮了亮手上的一瓶白酒，转身扣上门，款款的走了过来，坐到了方白身边。
　　半醉的方白看着摇曳生姿的丽姐带着一阵洗发水的味道紧贴着自己坐了下来，这丽姐怎么像刚刚洗过澡的样子？
　　把白酒打开，两人边喝边聊方白才知道整天笑嘻嘻的老板娘也是个不幸的女人，从乡下来打工，因为长得不错，被老板看中了，陪了老板五年，那家伙也没离成婚，就给了丽姐一笔钱让她开了这个饭店。
　　真不明白这个世界上怎么到处都有这些畜生，丽姐酒量不错，再加上她拿来的是瓶放了不少时间的陈酒，有些劲道，很快方白就有点不行了，想起刚才上楼的时候被丽姐掏了一把裆，只感觉一阵精虫上脑，一就把这个多情迷人的俏美人拉到腿上干了一杯。
　　丽姐一点都不躲闪，还一手抱着方白放在她肩上的手臂，一手搂着方白的腰，方白一杯酒下肚，立刻就看到了一对连衣裙领口里的雪白大乳房，方白的呼吸顿时急促起来，年轻气盛的鸡巴瞬间就打了鸡血的膨胀到让丽姐立刻就察觉了。
　　一只藕白色的玉臂环上了方白的腰接着一个温软的身子就依偎进了方白怀里面。
　　立刻方白就觉得这样很不妥，就站起来想把怀里的漂亮老板娘给推开，没想到丽姐根本没松开搂着方白腰部的手，就那么紧贴着他，方白低头看到丽姐正十分楚楚可怜的用一双水汪汪的眼睛哀怨的看着自己。
　　然后她踮起脚尖向方白仰起俏丽的脸蛋，闭上了眼睛。
　　无需过多的语言，方白的嘴唇情不自禁就覆盖了丽姐的小嘴，舌头伸了出去，迎合丽姐香舌的挑逗，方白双手搂住了丽姐的削瘦肩膀，从正面居高临下地吻着她。
　　丽姐一手搂住他的脖子，用另一只手把方白的球裤连着内裤扒下来，放出方白那条狰狞的巨龙，先揉了揉方白的蛋蛋。
　　然后芊白的小手就握住了方白上下摆动的大肉棒，一边轻轻撸动着一边跟方白继续接吻，然后又把它竖起来贴着两人的软腹继续撸动着。
　　渐渐地，方白已经欲火焚身，他松开了丽姐，把她的裙子撩起，把她的小内裤裆往旁边扯了扯就急不可耐地托起她的一条腿，半蹲着急切地用肉棒去找她胯间的销魂洞穴。
　　忙活了半天，方白额头冒汗却不得其门而入，丽姐虽然穿着人字拖，却能扶着方白的胸口金鸡独立任由方白忙活，一张脸上媚态横生。
　　已经急不可耐的方白双手叉着丽姐的腋下，把她抱起来放在了桌子上，这下好了，方白颤抖的手再次拨开了丽姐胯间的小布，饱满的肉穴映入眼帘，握着自己的大肉棒在丽姐的阴道口稍稍磨了几下，腰胯一挺就把大肉棒插了进去。
　　“嗯”“啊”不够湿润造成的火辣让两人都发出了声音。
　　不过开弓没有回头箭，丽姐双手往后撑了撑，屁股一抬挺了一下腰，双腿更开的同时还把方白的肉棒往里套了套，只留臀尖还搭在桌子上。
　　“年轻人的火气真大！”
　　丽姐的暗示已经很明显了，方白开始了挺腰抽插，像打井一样要在丽姐的洞穴里打出涓涓溪水。
　　每次抽插之间都能顺着丽姐的湿润往里突破一些，方白努力地用自己的长度去测量丽姐的深浅。
　　终于在几十次的试探之后，方白终于全部进入了丽姐的体内，丽姐已经主动用双腿锁住了方白的腰，闭上了眼睛去感受方白的大肉棒在身体里的脉动，感受它在身体里跳跃着搅动自己洞穴深处的一汪骚水。
　　不能抽插的方白下意识地探手把丽姐的上身也捞进了怀里，抱着丽姐的上身让她离开了桌子，不能前后抽插那就上下抽插！
　　一手抱着丽姐的上身，一手托着丽姐的臀部，欲火焚身的方白无视丽姐的体重借着酒劲儿，抱着她的身体就上下晃动着去套弄自己瘙痒难耐的大肉棒。
　　丽姐嗯嗯啊啊的娇啼开始在包间里回响，而且很快就冲上的忘我的巅峰，酒后的方白力大如牛，短短十分钟的抽插就把丽姐送上了无上的巅峰。
　　不堪征伐的丽姐无法再维持火车便当的姿势，瘫软下来，蹲到地上看着方白依然雄壮的大肉棒，她双手包裹着棒身一边奋力地撸动着一边把方白的龟头含进了嘴里。
　　方白第一次被女人含住鸡巴，那种温软和紧凑一点不输于肉穴里的滋味，这种姿势下，俏丽的脸庞在自己胯下帮自己不停的吞吐着，视觉上的刺激让方白的快感无以复加，他不由自主地一只手抚上了丽姐的头。
　　丽姐没有反抗，她用力嗦着龟头，手也加快了套动的频率。
　　两只手握着杆身的皮肤撸动到肉棒根处才返回，几十次后，这种口技让方白肉棒根处一阵颤抖，蛋蛋附近的神经一紧，龟头暴涨，酝酿多时的精液终于喷了出来，一股一股地全都喷了出来，丽姐及时的把龟头吐出，用手握住对准地板，一边撸动着肉棒，一边把方白的子子孙孙全部射到了地板上面。
　　这次射的真爽，和倩倩从来没有过这样的感觉，每次陈倩高潮之后就不在主动了，然后方白就要快速的出来结束。
　　爱怜女友身子和感受的方白不在意这些，但是这次做爱最后极致高潮的舒爽，让他对此刻还依偎在怀里的丽姐产生了点别样的情愫。
　　“者边走，那边走，只是寻花柳。那边走，者边走，莫厌金杯酒。”这是帝王气象，方白把剩下的白酒统统倒在了啤酒杯里，一饮而尽……

第3章
　　当晚方白自己也不知道是怎么回的宿舍，第二天醒来的时候就记得昨天发生的事情非常不真实，自己居然做出了对不起倩倩的事情，都怪自己酒后乱性，不对？
　　这个事情还是有点不对劲儿的，只是现在方白脑子很乱，没办法理清思路，而且昨晚上还有点断片儿了，具体的事情有点模糊。
　　那两个家伙儿也不知道后来去哪儿了，现在睡得和两头死猪一样的老苏和志刚，呼噜震天响着。
　　方白爬起来到水房里面用冷水给自己洗了个澡，胯下肉棒上面似乎还留有丽姐淫水和自己精液的残余，方白打了不少肥皂上去一通猛搓，洗干净后发现又硬了起来。
　　方白也不知道为什么自己这方面会这么强，晨勃不说了，平时倒也不是那么一直兴致勃勃，但是一旦硬起来就不会那么容易消下去，这种情况老苏他们冲个冷水，挖个耳朵就好了，自己非要鼓捣半天别的事情肉棒才会在几分钟后慢慢的软掉。
　　方白后来也习惯了这事儿，而且有了倩倩以后，他就不再自己撸管。
　　一大早这会儿也没什么事情，方白就拿了香烟坐在水房里面抽烟想想心事，理理思路。
　　想着昨天几个人的聊天，两个兄弟其实都是在劝自己回去，甚至是和倩倩分手。
　　他们自然旁观者清是因为从现实中看出来倩倩妈态度在这里，而且两边家庭条件也有差距所以觉得这个事情成不了，但是自己之所以当局者迷还是因为喜欢倩倩的原因，方白一直说自己很爱女友，但是他自己其实也还搞不明白什么叫爱。
　　谈恋爱的时候，也就是正常的套路，几个人出点馊主意，方白傻乎乎的照做了，最后都不知道怎么就和倩倩就上了床，可能原因就是自己长得还行，身高身材都很好，讨女孩喜欢。
　　其实当时还有个小学妹是方白同乡，当时对方白这个学长可是热烈的很，有危机感的倩倩加快了点进展，故意在方白的脖子上面留了不少掩饰不住痕迹宣示了自己的主权，才让那个小学妹偃旗息鼓。
　　后来就是一段甜蜜的大学恋爱时光，直到见过倩倩妈之后，倩倩明确的告诉方白，自己母亲提出的条件，同样有了危机感的方白就开始在倩倩家里拼命的表现，有事没事儿都会去，打扫卫生，换煤气罐子，帮忙装修直到前天方白被现实打了一次脸，才意识到自己完全在做无用功。
　　所以这两天方白心思有点转变，昨天的和丽姐事情发生的时候，方白认为当时虽然喝了那么多酒但是自己头脑是清醒的，而且脑子里真的一直在想老苏说的：对女人的态度是过手就完这句话。
　　不过自己想到这句话是对于丽姐，而不是对倩倩，可是这两个本质上都是女人呀。
　　方白摇摇头站了起来，此时下面已经软化了，便开始穿着衣服，方白此时已经想通了，初恋女友自己不能放弃，但是要先回去一趟在说，把事情和妈好好商量一下，到时候再看母亲如何表态，然后不管母亲什么态度，再回来再和倩倩长谈一次吧……
　　出来看两个死猪还在睡着，而时间快到中午了，方白便自己去食堂给他们打了饭，下午事情多，晚上还要吃散伙饭，还有个室友林学今天也要回来帮忙，这小子本地人，家里条件不错，学习也好，虽然和这三个没什么共同爱好，但是关系一直处的非常融洽。
　　出了宿舍往食堂走，已经卸任了学生会主席的方白一路上还是和以前一样和熟人打着招呼，一进去食堂就看见那个同乡的小学妹在招呼他。
　　“方学长！来我这里排队吧。”
　　要是以前方白一定会婉拒，现在嘛……倩倩不在身边，再说这可能是最后一顿吃食堂了，便走了过去排到了那个叫秀秀的学妹后面。
　　“秀秀今天怎么来这么早呀，我记得你就不爱吃食堂饭的。”
　　“哪有啊，马上放暑假了，我看饭卡还有不少钱这段时间一直再吃食堂，学长昨天醉醺醺的不知道跑哪儿喝酒喝多了，嘻嘻……”
　　“啊？你看到了？在哪儿看到我的？”
　　方白一个三连问，却把秀秀的脸问红了，赶紧低下头不让方白看见她脸上的红霞，秀秀脸上一阵发烧的原因就是她昨天看到方白的时候，喝多了啤酒的方白正在学校操场后面的一个路灯杆子下面撒尿。
　　方白是真不记得了，当时他就是憋不住尿了。
　　秀秀是晚上夜跑结束后就在操场边的双杠那里做拉伸。
　　当时方白可能就看了路上没人，也没在意操场上面有没有人，歪歪斜斜的一手撑着路灯杆子，一手提起大裤衩的裤管，手伸进把大肉棒掏出来就开始对着地上滋了起来。
　　离方白五六米远的地方，秀秀压腿抬起头来的时候，惊讶的发现一个男人这对着自己的方向撒尿，而秀秀正要发出尖叫的时候，她立刻又用手把自己的嘴巴给堵住了，因为她第二眼就认出这个是自己暗恋的方学长。
　　路灯是节能灯，这会儿正好方白头顶上那盏亮了起来，这让秀秀看得更加清楚了，秀秀连忙把腿从双杠上面拿下来，蹲在地上用手捂着自己的眼睛，没两秒种她就后悔了刚才为什么没直接离开了，方白那喝了啤酒后刺鼻的尿骚味传了过来，让秀秀有点想要呕吐的恶心感。
　　这时候她是真的想走了，便透过手指缝去观察方白有没有发现自己，不想却看到了方白的那根大肉棒，秀秀一个纯洁的女大学生虽然没有经验但是懂还是都懂的，方学长的家伙好大呀！
　　处在黑暗中的秀秀感觉全身都在发烫，她想离开却腿软的站不起来，眼睛还一直盯着方白那里看着，心里面不由得想起自己看过的小电影，要是……
　　要是那时候学长和我谈恋爱，他会不会用这个……
　　这个来和我做那种事情……
　　而且我看他这个比……
　　比那些小电影里面的都……
　　都要大……
　　等胡思乱想的秀秀回过神来的时候，方白已经在抖落着自己肉棒残余的尿液，甩了几下后才塞回裤衩里面，继续一摇一晃的扬长而去。
　　秀秀这才站起来，急忙用力跺了跺已经蹲的有点发麻的脚掌，扭头就跑，就像一头美丽的麋鹿一样消失在夜色中。
　　方白也不知道自己昨夜已经被秀秀看光了，左一句右一句的和她逗着趣，排到他们的时候秀秀等着方白打了三份，就帮拿着找了个桌子坐下来。
　　方白这是两顿饭一起吃，肚子里面早就发慌了，有点狼吞虎咽的架势，而秀秀和他面对面坐着，俩人就像一对大学情侣一样在一起吃饭。
　　秀秀这会儿没有害羞，而是大胆的把自己打的两个鸡腿夹到方白的碗里，方白没有客气，他心里清楚小学妹喜欢自己，而且也是个可爱的小姑娘，之前一直都回避的很好，倩倩也防着很紧。
　　今天可能是最后一次了，不忍伤害这个小姑娘的一片真心，方白吃的很快，几口把饭扒完，就想站起来赶紧要走，但是看到秀秀的午餐根本没有动几口。
　　就挠挠头坐下来等着她慢慢吃，心想反正现在回去那两头猪估计还在睡觉，还得叫他们，不如陪陪秀秀算了。
　　斯文的像小仙女一般的吴秀秀这顿饭吃了快半个多小时，吃完还拿了方白的碗去刷了，方白没跟着过去，而是坐在椅子上面抽着烟等她。
　　秀秀没一会儿就洗好碗回来，方白也实在不敢久留了，连忙拎着饭盒就要走。
　　“学长！”
　　“哎？”
　　“你……你就要毕业了。”
　　“哦，是呀，怎么舍不得我走呀？”
　　“嗯！”
　　“额……”
　　方白有点后悔刚才出言轻佻了。
　　“不是的，学长，我想你留个电话给我，以后我回去了也好联系你。”
　　“你不是有我的手机号吗？”
　　“你那个是这里的本地号码，我想要你在老家能联系上的。”
　　方白很想拒绝她，但是看着她乞求的样子心中一软，便把家里的座机号告诉了吴秀秀，吴秀秀便把方白家里的号码存在了自己手机上面，方白离开的时候她还在一直翻弄着手机，最后抬头看着方白远去的背影。
　　方白一推开宿舍门，老苏和志刚看到方白回来了立刻嗷的一声冲上去把饭盒抢过来。
　　“还是老大体贴，就知道老大不会忘记我们。”
　　“要不是老大我俩早饿死多少回了。”
　　方白没好气的坐在一边抽着烟一边看这俩进食。
　　“吃完了饭等下午林学来了，到时候你们三个先去系里面把押金退了，然后拿着押金和班费先去把烟酒饮料给买了，直接搬到小安徽酒家去，去了就把菜先点了，点完就直接买单。”
　　“不是？老大你不去呀？这班费快两千块，你就这么放心我们？”
　　“我是不放心你们俩，但是放心林学，再说最后一回了也别省了，花光拉倒，不够就公摊，我腿还有点疼，歇会儿再去，等我到了再开始。”
　　方白其实是有点怕见那个丽姐，不想去那么早，到时候再被缠上就不好办了，今天陈倩还得来，凡事有个万一，不能在这里翻船。
　　没一会儿林学就来了，方白开了自己的储物柜子把里面的一个小包拿出来给林学，林学则趁机把从家里带来的一条本地烟塞进方白的柜子里面。
　　“你这是干什么？”方白连忙往外拿。
　　“老大，你就别和我客气了，在一起几年都是你照应我，但是我知道你是为了兄弟情分，所以我一直都没有表示什么，今天这烟是我拿了我老子的，就当我一片心意好了，你自己也好个抽烟，就别推辞了，给兄弟个面子收下吧。”
　　“你这……这话说的，我其实是受之有愧，平时都使唤你们，没事儿拉你喝酒，喝醉了还被女友骂，其实我这个老大当的不够格。”
　　“老大你永远是我们老大，我们都服你就行了。”
　　方白不再推辞，等他们吃完饭就打发出去了。
　　人走以后先发个信息让陈倩准时到，自己躺在床上先补一觉再说。
　　方白这一觉睡得挺香，一直睡到被陈倩的电话吵醒，才知道陈倩已经快到小安徽酒家门口了，连忙起来擦一把脸就一路小跑奔着后门去了，这几步一跑起来方白就知道腿上的小伤已经没事了，还好总算是没迟到，在门口就看见一身职业套装的陈倩，头发好像也特意弄过了，完全一副成熟靓丽的女白领，心里有鬼的方白连忙迎上去。
　　“哎呀！美女我能请您吃个饭吗？”
　　“你怎么这么邋遢呀？”
　　方白跑的一头汗，外加刚起来头发有点乱，依然是一件T恤加短裤，看到已然是白领范儿的女友突然感觉两个人好像有了点距离。
　　陈倩倒是从包里面拿出一把小梳子把方白的头发给梳理整齐，又用湿面纸把方白脸上的汗水给仔细擦干净，左右看了看觉得自己男友虽然没什么好衣服穿，但是底子还是不错的。
　　一把抱住后，在脸上狠狠的亲了一口，吧唧！
　　方白尴尬拿着一张湿面纸擦着陈倩留下的唇印，陈倩一手挽着他的胳膊咯咯咯笑个不停的进了大堂，里面早已经热闹的很了。
　　见到方白来了，老苏和志刚还有林学带头鼓起了掌，在一片热烈的掌声中方白昂首挺胸的走到了中间。
　　几桌人都消停下来后，就听到：“嗯哼，嗯哼！”
　　班级辅导员是个白白净净文质彬彬的青年姓顾，顾老师此时已经站到了几个桌子的中间，看着这些陪伴自己四年的学生心中有些感慨，他是第一次带着一批年轻人度过了四年的难忘时光，如今他们就要离开了。
　　“同学们，四年的时间转眼就过去了，这一千四百多个朝夕相处的日子，我和大家一起长大了很多，也感觉大家就好像真的是兄弟姐妹一样，可是马上就要分别了，我很难过，很舍不得你们，我没有别的话说，谢谢你们，希望你们都能快乐，有时间的话回来看看我……”
　　顾老师转过脸去，两行男人的眼泪的流出了早已发红的眼眶，他犹豫了一下还是摘下了眼镜儿，接过一个女生递过的纸巾抹了几下眼睛。
　　底下很多女生都哭出声来，男生也都低头抹眼泪儿，方白一看情势不对，赶紧把顾老师拉下来，自己上去说“行了行了，各位，别哭了，毛主席教导我们说，离别时悄悄地离别，悄悄是离别的笙歌，没有这离别的时刻，又哪儿有相聚的欢乐。大家这次毕业了，很清楚我们将来会有很多相见的机会，而且我们还有更珍贵的东西，就是和你们的友谊，另外还有一份特别奖，就是找到了我的爱情”
　　方白看看陈倩，陈倩害羞的低下头去。
　　“同样的，将来我们大家都会得到自己想要的梦想，今天不是为了离别，让我们举起杯来为彼此壮行！”
　　下面酒杯哗啦啦响成一片，“另外，兄弟还有一句话，现在大学里流行一句话，叫不让一个处女走出校门，这个我没法统计，但是今天我们可以保证的是，绝不让任何一个人立着走出这个酒店……”
　　底下立刻一阵子怪叫和咆哮，然后就彻底崩坏了。
　　酒喝到一半的时候，大家的情绪都已经非常亢奋了，有唱的有笑得有哭的有拉着手吹瓶儿的，就连顾老师都喝的面红耳赤，一把拉过方白这个学生会主席兼班长。
　　“方同学，来和老师吹一瓶。”
　　两人一瓶酒下肚，顾老师拿出四百块扔给方白。
　　“超支的钱就别公摊了，这烟酒一看就知道班费肯定不够，我先走了，你照应着吧。”
　　“顾老师！你这……”方白拿着钱就拉住顾老师。只见平时文质彬彬的顾老师回头眼睛一瞪。
　　“嗯！”
　　方白连忙一缩脖子，没想到喝过酒的老顾那么可怕。
　　“不是，您就这么早回家了？还没结束哪！”
　　“算了吧，你不是说今天不是为了离别，让我们举起杯来为彼此壮行吗。这句话好几年前我听过一次，说这话的那个孙子我到现在都没再见过他。小方我希望你们以后不要这样。”
　　“顾老师我保证今后尽量……”话没说完就被顾老师打断了。
　　“好了，我不是要你保证什么，你记在心里就行了，离别的场面我经历两次了，我不想看到最后的曲终人散，那样我会难受的。你让林学陪我下去，你照顾同学吧，今天一定要保证大家都平平安安的。”
　　“顾老师你放心吧，这都交给我了。”
　　“你就叫老顾吧，别以为我不知道这个外号。以后就不是师生关系了，大家随意吧。”
　　方白看着林学陪着老顾出去，心里有点伤感，第一次当班级辅导员的老顾操劳了四年，真的好瘦，到现在还没个女朋友，立刻喊了一嗓子：“林学打个出租车把老顾送回家！”
　　方白看着两人回头对自己的微笑，脸上也挂出笑容。
　　回到现场的方白，就见到班上的才子李凡拿起了吉他，这小子一看就喝大了现在还冲着自己坏笑着。
　　方白也当仁不让的拿着个酒瓶子第二次在小安徽酒家开起了演唱会。
　　“睡在我上铺的兄弟
　　无声无息的你
　　你曾经问我的那些问题
　　如今再没人问起
　　分给我烟抽的兄弟
　　分给我快乐的往昔
　　你总是猜不对我手里的硬币
　　……
　　你刻在墙上的字依然清晰
　　从那时候起
　　就没有人能擦去
　　睡在我上铺的兄弟
　　睡在我寂寞的回忆
　　你曾经问我的那些问题
　　如今再没人问起
　　分给我烟抽的兄弟
　　分给我快乐的往昔”
　　一曲终了，底下雅雀无声，老苏突然叫了起来，这货已经光着膀子了。
　　“老大！换一个，你快要把同学们都给弄哭了，我们要听爱情，我们要听理想，理想万岁！Freedom！”
　　甩着自己T恤接近疯狂的老苏，现在就差一脸靛蓝了，底下一帮人跟着哄了起来。
　　方白自知刚才自己选错了歌，正要道歉却突然想起李凡对自己坏笑的含义，操！
　　这小子阴我，我不就是跟着他曲子唱的吗，靠！
　　李凡早就混进人群中不见踪迹了，方白也无心再唱第二首。
　　老苏等人轮流上台献艺，场面终于恢复了狂乱。一只小手拉住了方白，回头一看是脸喝的红扑扑的陈倩。
　　“我妈让我回去了。”
　　“今天不是散伙饭吗？”
　　“我九点之前一定要回去，不然我妈不给我开门。”
　　“那等会我们……”
　　“去你的，我明天还要上班哪，也不能再喝了，再说这是你们班散伙饭，我还是早点回去吧，别影响你们。”
　　“你这……可我明天要走了呀！”
　　“你又不是不回来，毕业证还没拿哪，我不怕你跑的。”
　　“那我送你出去吧。”
　　方白送走了陈倩再回来的时候已经没了一点心情，不过最后的结果的还是令人满意的，除了方白和林学全部都倒了，厕所和门口被吐的一塌糊涂，林学把几个住校的送回去，方白打了几个出租车让本地的同学坐了回家。
　　方白回头才想起之前那几个货给自己挖的坑——结账。
　　这几个也不省心，买烟酒饮料的时候就没想着省钱，都照高档的买，结果这小包里面还有一千不到，好在老顾火眼金睛早就看穿了一切，给方白的四百块钱让此时的方白心里有了底。
　　老板娘似乎早就等着他来了，笑眯眯的按着计算器，算完之后听到计算器里面的女声报出来的数字方白有发虚了。
　　自己买完火车票，身上还剩几十块钱，这加上老顾给的还差着快二百。
　　“算了小方，你们还剩了一箱啤酒就抵了吧。”
　　“这……丽姐这肯定不够的，差着远了，你等等啊。”
　　方白连忙把身上几张皱巴巴的票子掏出来放在吧台上面，再掏就没有了，几个钢镚儿他实在不好意思拿出来，在想打手机一看早就没电了。
　　便把手机放在吧台上面。
　　“丽姐，我把手机押在这里，马上就回来。”
　　“小方你真是好笑，我都没想要那二百块，再说你这个破手机谁要啊，要押就押你人好了，怎么今天来看都不想看丽姐一眼了。”
　　丽姐冲着方白用自己的小舌头舔了一下自己的上嘴唇，然后把下唇咬进了嘴里，方白立刻被这赤裸裸诱惑的有点吃不消了。
　　他现在走也不是，不走也不是。
　　此刻大厅已经收拾完了，静悄悄的只剩下他俩。
　　“小方，其实姐姐就是喜欢你，昨天请你吃饭就是为了有机会和你在一起聊聊。你们学生会每年来我这里也就是吃个两三顿，我犯得上巴结你吗。”
　　“丽姐，谢谢你，可是我……”
　　“我就是喜欢你，我第一次见到你的时候就想起一个人，你比他要高点，也壮点，也许不是那么的像……我可能只是想着一个人好久，他的样子也许已经变了，只剩下心里面的一个模糊的影子，看到你之后那个影子逐渐又清晰起来了，可是清晰起来后那个人的样子就变成了你。”
　　“那……那个人到底谁？让你对他一直念念不忘，是你的初恋吗？”
　　丽姐拿出一瓶红酒和方白坐到了大厅角落的一张桌子，前后场的服务员和厨师都已经全部下班了。
　　这次丽姐没有像昨天那样豪饮而是拿着一只高脚杯一边浅饮低酌，一边细声轻语把自己的初恋故事和方白说了出来。
　　当年丽姐有个同班的同学，从小一直很要好，最后发展成了恋人，到了高中毕业那个男孩子考上了大学，丽姐没有考上，男孩上大学临走的那晚，丽姐和他一起出去约会被然后被按在了草堆上，可能是太年轻也太紧张反正最后什么都没有做成，这个事情让丽姐遗憾到现在。
　　再后来就失去了联系，去年回老家的时候丽姐才知道初恋已经结婚生子。
　　“小方，你知道吗……本来昨天我以为可以把你当做他来一次能让我以后不再遗憾，可是做的时候我眼里和心里只有你，脑子里面一点都没想他，可是你却又要离开这里了，为什么我喜欢的男人都要离开我。”
　　丽姐伤感了起来，把红酒一饮而尽后脸上两行清泪已然滴落，方白的心是肉做的，挪到丽姐身旁把她揽入怀中，他身上的汗味和烟酒味虽然很浓重，但是这在丽姐鼻腔里面却是男人的荷尔蒙味道，几分陶醉感油然而生，便止住了哭泣，把手伸进方白的T恤里面摩挲着他的胸肌，然后手又转到他的后背搂住他把脸紧紧的贴在他的胸口。
　　“你女朋友很漂亮，但是我不比她差，我只是没有读过大学而已。方白，你女友今天其实挺奇怪的。”
　　“她呀，她妈妈怕她太晚回去，所以就先走了。”
　　“我不是说这个，而是她今天穿的和这个散伙饭格格不入，仿佛一个成年女性坐在你们一帮子傻傻的学生中间，你们有不少同学都工作了吧，我看就她一个穿的那么正式。作为女人我能看出她看你的眼神还是那样的热烈和喜爱，但是我也能看出她现在的改变和想法，方白，你可要加油努力了哦！”
　　“谢谢丽姐提醒，我是没有注意到这些小细节，不过我现在……算了不说了，我知道该怎么做了。”
　　方白的手已经掏出了丽姐一只雪白的乳房把玩了起来，丽姐任由他玩弄着自己的奶子，水汪汪的眼睛看着方白，然后吹了一口热气在方白的嘴唇上面，方白猛地吸住了她的粘着几丝秀发的嘴唇，他的舌头分开丽姐的牙齿，探进了的口腔。
　　方白喘着粗气，把丽姐的舌头全部裹起来，拉到他的口腔，腮帮子使劲，把丽姐的口水几乎全部卷入自己的嘴巴里面品咂着。
　　“方白！你别这样！”
　　丽姐奋力的把方白的手从自己的内裤上面推开。
　　“今天……今天……不行，昨天你可能太厉害了，我大姨妈提前来了一天，咯咯咯……”
　　在这阵子银铃般的笑声中，方白依依不舍的放开了手中的美女老板娘，然后遗憾的把自己裤子给拉了起来。
　　“那……那啥，丽姐，今天对不住了，我……我先回去了，宿舍里面还有几个同学喝醉了。”
　　“嗯，你走吧，以后回来看看的时候别忘了来我这里，我请你吃饭。”
　　“一定会来看看的，丽姐你多保重。”
　　方白出门，走在空无一人的学校后街上面，昏暗的路灯把他身影越拉越长，思绪纷乱的方白忍不住的再次想起那首小令，便大声吟诵了起来：“者边走，那边走，只是寻花柳。那边走，者边走，莫厌金杯酒。”

第4章
　　方白回去的火车票买了是下午的，老苏和志刚下午还有最后一场告别赛来不了，方白看天气很热，陈倩还要请假，他心疼女友也就干脆没让陈倩来送自己，反正过几天还得回来，方白这趟打算把大件儿行李都带回去，全收拾好后东西东西也挺多的，林学就帮着拿行李送他到车站。
　　俩人起来的迟都没吃早饭，中午就在车站附近吃了顿盖浇饭，饭后看时间还没到，方白和林学边守着大包小包坐在车站广场等着进站时间，方白抽着烟，林学手上拿着一瓶矿泉水。
　　“我说林学，你考研的事情怎么说了？”
　　“顾老师说我以我的成绩过线把握很大，但是不一定能考到非常好的学校。”
　　“在本校也不错呀，咱们宿舍就你有出息，是块学习的料儿。”
　　“老大你就别夸我了，要不是你干了学生会主席和班长，让那些太多杂七杂八的事情把你学习给耽误了，不然你说不定能保研。”
　　“其实我根本也没有读研的心思，再说我这情况你还不知道，哥哥我只是想要早点走向社会找工作养家糊口。”
　　其实方白心里知道自己家庭条件在那里，不可能再让母亲吃辛苦继续供自己再读个几年书，而且方白倒也不觉得自己可惜，一个一本文凭够找工作的了，只要以后好好干，该有的总会有。
　　“对了，你知道前天晚上老苏和志刚去哪儿了吗？”
　　方白其实就是随口一问，谁知道这一问把林学弄得脸红心虚了，方白一看就知道这里面肯定有鬼。
　　再想想老苏他们临走的时候说的那些话，立刻把眉头一皱。
　　“你们是不是去嫖娼了？”
　　林学立刻一身冷汗就下来了，这老大太神了吧，还是那两个喝多了说漏嘴了？
　　“老……老大，你知道的都是那俩的主意，我是本地人他们非要我带着去，我不肯去，可他们说什么不能大学毕业了还是个雏儿，我也没办法就只好带着去了，我可是什么都没做！”
　　“那他俩做什么了？”
　　“我们洗过澡后，在大厅等着，就来了三个技师，他们让我把价格谈好，就进去了，后来过了多长时间我也不记得了，反正这两个出来的时候，走路有点晃但是脸上兴奋的不得了。”
　　“我说哪，他们怎么回来那么晚。”
　　“老大，说实话后来回来晚是因为他们俩歇了一会儿抽了两支烟又进去了……”
　　“啊！这……咦？不对你小子怎么对地方那么熟悉，而且来了三个，你还会谈价格？”
　　“老大……我……”
　　方白心里一边骂着这三个室友，一边回头再看看火车站的大钟，也快到进站时间了，起来和林学就拿着行李向候车厅走去。
　　“老大，你这一走，我有点担心了。”
　　“你怎么会担心起来？”
　　“反正就是一种预感吧，昨天晚上老苏和志刚都给我说了不少最近发生的事情，你其实主要的牵绊就是嫂子，不然绝对不会留在这里。我都想出去看看大城市，就别说这种你从大城市来的人，硬是留在这里肯定不甘心。”
　　方白看时间还有点，就停下来再抽一支烟，抽了几口说：“小林，我大概知道你的想法，估计这几次也让你看出来了点什么，别人快毕业的时候都是和女友天天在一起哪怕最终结果是分手，而……而陈倩是和我见面少了很多，我也不知道是不是她有什么原因，反正我能争取的就一定会争取……”
　　“老大……”
　　林学也不再说什么了，昨天晚上老苏和志刚给他说完这些后他也思考了很久，才有了今天这一番肺腑之言给方白出来。
　　他知道老大是个好样的男子汉，有担当，有能力，用不着自己多说什么。
　　车站广播已经通知方白的车次开始检票了，林学又送了几步，到了检票口才停下看着老大自己过了检票口消失在熙熙攘攘的人流之中。
　　挤上了火车的方白安顿好行李，拿出喝水杯子和一盒饼干，再掏出一份儿报纸和一本书，后面要靠这些熬过接近八个小时的火车旅行，学生票自然只能是硬座，方白旁边一个看上去像出差的中年人在很安静的看着一本书，对面是一对热恋中的青年情侣俩人窃窃私语的一直小声地说个不停。
　　火车开动后，方白一直自顾自的看着书，中午林学请他吃了盖浇饭，这会儿肚子还很实在水和饼干一点都没动。
　　想到晚上就能见到母亲了，方白心情好了不少，随着火车向前行驶和家的距离就越来越近，越近就越想念母亲和那个一室一厅的小家，自己在那里渡过了整个少年时代，母亲是个天生很爱干净的人，家里虽然小但是一直收拾的整洁素雅，之前母亲一直念叨着要把房子装修一下，那时候方白就开始想要等自己工作了以后就存钱把家里装修的漂漂亮亮的，以后和母亲能住的舒心。
　　美丽的长江畔，是可爱的古城，我的家乡，啊……
　　长虹般的大桥，直耸云霄，横跨长江威武的虎踞在我可爱的家乡，告别了妈妈，再见了家乡金色的少年时代，已伴入了青春史册，一去不复返……
　　方白想起自己第一次离开家乡去上大学的时候，在火车上面看着窗外陌生的景色口中默默唱的那首歌，如今一晃几年过去了，自己这趟火车来回坐了很多次，早就没有了最初的心境。
　　今天母亲一定做好了晚饭，自己再晚到家也一定有热饭吃，然后洗过澡后吹吹电扇，母子二人会坐在一起说个不停，自己一直都爱和母亲分享自己在学校的事情，当了班长和学生会主席平时都干什么，母亲往往听得津津有味，然后母亲会感叹她那个年代没上成上大学是件多么的遗憾的事情，聊得性起母子还会一直哼几首歌，方白的唱歌基因就是来自母亲的遗传，母亲当年在歌舞团还发生过歌唱和舞蹈两边争夺人才的事情，最终母亲选择了跳舞，不过还是当了唱歌那边的主唱替补。
　　对面的小情侣早已偎依在一起睡的昏昏沉沉，旁边的中年人正拿着方白的报纸看着，两人闲聊了几句后，方白就去了走道抽烟，此刻窗外的夜色已浓，火车两边的不断后退的农田村舍现在已经模糊的看不清楚了，只听见火车发出一阵长鸣，方白看看时间，火车马上进汊河站了，过了这站就快到家了……
　　今天火车是准点到站，带着沉重行李的方白坐了公交车回去，路上又是摇晃了四十分钟，站在站台的方白经过长时间的旅行也有点疲惫了，回家还得穿过两条巷子，走上快十分钟的路。
　　一大箱子书，一大箱子衣服杂物和一个鼓鼓囊囊的背包，这沉重的负担让晚上只吃了一包饼干的方白有点吃力，不过仗着年轻力壮，他准备硬撑着把这些扛回去，正咬牙要把装书的箱子给上肩的时候一个熟悉而又亲切的声音让他的动作立刻停了下来。
　　“小白！儿子！”
　　“妈！”
　　方白头都没有回就知道是妈妈来了，这么热的晚上，母亲居然跑到车站，在这里等自己回来，方白心里一阵子开心。
　　“你电话怎么打不通？我等的有些热就跑去去那边风口吹了会儿，看到来了个车，估计就是你到了，快！东西都给我吧。”
　　白霜雁今天一身白色的连衣裙，长发随意的扎了个辫子，显得非常年轻，五官俏丽不施粉黛的脸上有点汗津津的，雪白细长的天鹅颈上还是那条戴了好多年的细细铂金项链，雪白的美脚光脚套着一双绣着花纹的布鞋。
　　她扶稳了自行车，方白把两个箱子一起抬在后面货架上面，让方白在后面扶稳箱子，自己推着车走，母子二人合力用自行车栽着行李走在夜色中的小巷子里面，这条路两人都熟悉的了如指掌，有了自行车的助力脚步轻快无比。
　　“妈！你烧什么好吃的给我吃呀？”
　　“我做了狮子头，回去拿狮子头下面给你吃，你是不是饿坏了，一大早就把狮子头烧好了，今天有正好晚上加班盘点，我看回来迟了干脆来车站接你一起回去。”
　　“那你还没吃饭哪。”
　　“儿子还没吃饭，我哪里能吃得下去。我就知道你在火车上面没怎么舍得花钱买东西吃，怎么都要等你回来一起吃，咱们娘俩好久没一个桌子吃饭了。”
　　母亲的话像一股暖流流淌进了方白的心里，虽然天很热，方白依然被这暖洋洋的母爱弄得很舒服，方白没再说话默然的扶稳了两个沉重的箱子，低着头跟在后面，母亲每走一步雪白的脚后跟就会从鞋子里面露出来，甚至能看见有点红润的白嫩脚底。
　　看得方白眼睛有点离不开了，陈倩的脚有点瘦削，颜色也有点黯淡，加之喜欢穿高跟鞋脚型没有那么漂亮，母亲这双脚……
　　方白突然觉得自己有些不对劲，自己居然在用男人的眼光看母亲，还拿母亲和女友做着对比，就连忙收了眼，收拾好心神后这才发现自己的已经是满头大汗了，再抬头看看前面自己家的那栋六层高的居民楼已经就在眼前了。
　　母亲先拿了背包上楼，方白扛了一个箱子跟着上去，然后再跑一趟把最重的那箱子书给拼命提上来。
　　把书箱子弄进来家来后，方白的汗水已经把衣服全部湿透了，母亲正在厨房里面忙碌个不停，方白脱了T恤衫打着赤膊到卫生间，拿起母亲已经给自己挂好的毛巾弄了盆凉水先给自己擦一把身子。
　　擦完出来拿了一把扇子就使劲儿扇了起来降温，等面条上桌，早就饿极了的方白立马把扇子一扔坐下来就吃，白霜雁见儿子热，就从卧室里面拎出一台鸿运扇弄个凳子放在旁边对着方白吹着，自己也捧了一碗面吃着。
　　“小白，你待会儿吃过了先把吊扇叶子上上去，省的我老是把台扇拿来拿去的。”
　　“嗯嗯，这狮子头我好几个月没吃过了。”
　　“我再给你一个，太晚了我不能吃那么多肉。”
　　白霜雁把自己碗里的拨给儿子一个，看着赤裸着上身的儿子正在狼吞虎咽着，心里感慨着总算是把这个小男孩给拉扯大了，现在是个男子汉的样子，脸上的男人硬线条也多了，身材也很好，咦？
　　“你腿上怎么回事？”
　　“哦，踢球被人家铲了一下，就是破了点皮，什么事情都没有，现在都结痂了你看。”
　　白霜雁看的心疼极了，放下碗过去用手轻轻触碰着方白腿上结痂处，碰了几下看方白脸色如常，心知是真的不疼了，但是白霜雁并不打算放过儿子，起身在雪亮的日光灯下面仔细的查看着方白身体其他地方，果然在方白的后背上又给她发现了几道抓痕，那就不知道是丽姐还是陈倩在被方白送上高潮的时候用力抓的了。
　　作为过来人的白霜雁立刻就明白了这是怎么回事。
　　没有做声的就回去端起碗继续吃着面条，方白心中有些慌乱，他也不知道为什么自己会有点慌。
　　吃过饭后，他拿了螺丝刀和吊扇叶子，把桌子抬到中间踩上去安装起了吊扇，白霜雁在一旁扶着桌子看着儿子干活，这个城市的夏天犹如火炉一般，此时方白略有些古铜色的身上全是汗，她想伸手帮儿子擦一把汗水，但是又怕影响爬高的儿子干活，就忍着这个念头，过了几分钟后方白就装好了吊扇，然后像小孩一样的往地上一跳。
　　“哎呀！我……”
　　“怎么啦？摔到了吗？”
　　方白脚踝处一阵子剧痛，自己也是到了家里有点放太松了，忘记其实自己还没好透，这猛地一震就出问题了，他一手扶住桌子蹲了下来，白霜雁连忙把身子伏在方白身上把儿子拉起来让他坐到凳子上面，用手捧起方白的小腿。
　　“哪儿疼！这里吗？”
　　“这……这……对就是这，哎呀……”
　　“好点了吗？妈给你揉轻点。”
　　“好了，好了，好多了。”
　　还好这只是一时的剧痛，在白霜雁冰凉柔软的手掌按摩了几下后方白就不怎么疼了，白霜雁给儿子揉着脚踝的手一直没停，她抬头想看方白的表情却不小心看到了方白裤管里面的肉棒，刚才方白擦身子的时候脱了内裤，就像平时在家一样套个大裤衩子就出来了，此时被母亲看到了自己的春光。
　　白霜雁立刻涨红了一张俏脸，看着方白也不疼了，连忙把他小腿放下，跑到卧室里面一连做了几次深呼吸，想着这个小子真的是长大了……
　　过了一会儿心跳速度才平稳了下来，便翻出方白的衣服到客厅丢给他。
　　“你先洗澡去吧，有热水别贪凉给我洗冷水。”
　　看着儿子乖乖的拿着衣服关上卫生间的门，白霜雁才进到厨房去洗碗。
　　弄完后白霜雁把客厅的地先拖了一下，等地上的潮湿被吊扇吹干了就在地上铺上报纸再铺上一床垫被，最后拿出一卷凉席让方白自己铺了，抱出枕头和大毛巾被就让方白睡在客厅里，这大热天的不开着吊扇晚上根本睡不着觉。
　　白霜雁洗过澡后穿着一件睡裙并没有回卧室睡觉，而是坐在已经躺下的方白身边和儿子聊天。
　　“之前我听你说你谈了个女朋友，挺漂亮的。现在毕业了，跟妈说说你们对以后有没有什么打算？”
　　“我……我想和在她一起，可是我对后面的事情一点儿都没有想好，她是单亲家庭和自己妈一起住，不太可能和我一起回来，而且……”
　　“她家是不是嫌弃我们家里条件不好？”
　　看到儿子有点郁闷，白霜雁心里很是难受了，自己也想儿子不离开自己的身边，同样是当妈的对方心思她能理解，都是含辛茹苦独自抚养这么多年的心肝宝贝，哪里就那么容易让孩子一下子离开自己的身边。
　　自己还不是一天天的盼着儿子回来陪着自己，对了！
　　白霜雁一巴掌就狠狠地拍到了方白的背上。
　　“臭东西！你是不是和人家姑娘那个了！”
　　“哎呀！妈你……我疼死了。”
　　“到底有没有？”
　　方白知道这件事情母亲迟早要知道，就是不知道她是怎么看出来的？
　　自己到家才俩个小时不到，就露馅了？
　　不对，寒假的时候她怎么没看出来哪？
　　“那个，那个我也长大了不是吗……再说她也是自愿的。”
　　白霜雁听到长大了这个词脸上微微一红，就手中的扇子往方白头上一拍。
　　“不自愿你还想强奸？你现在把人家姑娘那样了，是不是就准备在那儿找工作，不回来了？”
　　看到白霜雁脸上有些发红，方白还以为母亲又生气又心里难受，连忙抢过扇子给她扇着风。
　　“妈，其实现在这个事情也没那么严重，再说我不是也回来了吗，我先看看哪里能找个好工作，到时候我就说机会太好舍不得放弃，我和她就暂时异地几年，这几年我就好好干，等条件好了，我就把她们娘俩一起接过来。”
　　“你想的倒美，不说条件吧，人都是故土难离，哪有那么容易就跟你走，要是都像你想的这样就好了，还有你们异地的话，这段感情就会变得非常艰难，现实战胜感情的事情比比皆是，到时候你别把煮熟的鸭子给飞了就好。”
　　“妈，你放心吧，倩倩离不开我的，我们可好了。”
　　“你也大了，家里面的事情也都清楚的很，社会上没那么容易就能出头的，要是想抓住人家姑娘你以后可要吃苦了。”
　　说完白霜雁就回房睡觉去了，夏夜炎热不容易入眠，但是没多久客厅里面就传来了方白的轻微打鼾的声音，看来方白今天也是累坏了，上床倒头就睡了。
　　第二天一早方白睡得正香就被白霜雁叫起来了。方白一脸困倦的抱怨道：“怎么一早就叫我，又没事。”
　　“当然有事情呀，你先起来上厕所洗洗吃早饭的时候我给说。”
　　等方白从卫生间洗完出来的时候，白霜雁已经买了油条回来了，此时把稀饭盛了端上桌，让方白先吃着，自己敲了个咸鸭蛋给他当小菜。
　　“今天你要去你爸那边一趟。”
　　“不想去，过两天再说。”
　　“让你去是有事情，不然我也不想让你去。”
　　“出什么事情了，非要去一趟呀。”
　　“那里可能到年底就要拆迁了，你户口在那边，要过去签字报人头。”
　　“我户口不是在这儿吗？”
　　“你听我说完，当年你出生的时候你爷爷特别高兴，他老人家那时候是村支书就私下把你在他们村里面上了个户口，上了户口之后也一直没人知道这事情，当时也没人在乎这个，不过现在要拆迁你过去一趟倒是可以多报个人头，说不定能多分点，你看怎么样？”
　　“什么怎么样呀，拆迁就拆迁呗，我不去他们还不拆了？”
　　“你个傻小子，当年那里还是农村，现在变成城中村，这次拆迁不仅能拿到拆迁款还能分房子，你不知道现在这里房价有多贵，好房子快两万一平了，差的也要八千，你要是以后结婚总不能还住这里和我挤一起吧，那时候买房子那么多的钱你负担的起吗？你爸爸那里快二百个平方再加上有两个户口分个两套房子是靠得住的，他肯定会给你一套结婚用，这是多好的事儿呀。再说他这么多年都没管过你，就是光给点钱也不顶用？这个房子是他本来就该给你的。”
　　“那……我去干什么哪？”
　　“现在不是人口数据联网了吗？前天给你打电话要你回来就是派出所下通知，要你赶紧去一趟。”
　　“去派出所？”
　　“就是说户口的问题，你现在两个户口，他们要你选一个保留，另外一个销掉。”
　　“哦，我去销掉哪个？”
　　“你傻呀，当然是销这里的，不然我和你说半天拆迁的事情做什么。”
　　“原来那个是农业户口吧。”
　　“最多一年就转了城市了，分了房子就把户口落进去。”
　　方白吃完饭就和母亲一起出了门，踩着自己的自行车就往老家出发，上午太阳还没有那么毒辣，方白身体素质极佳把自行车蹬得飞快，一个多小时后就到了他父亲家附近。
　　几年不来没想到这里已经是大变样了，方白之前来的那次还是上大学前给爷爷上坟的时候，完了在父亲家里吃了顿饭，这里规矩考上大学家里是要摆酒席的，那回是方白人生第一次喝酒，并且在喝酒的时候被老爸在嘴里面塞了一支烟。
　　方白这时骑车骑得有点累了，看着没多远就干脆下来推着往里面走，顺便掏出一根林学送他的烟抽了起来，他在母亲面前是不敢抽烟的，过烟瘾只能出来。
　　现在村子里面家家户户都是各色各样的小楼房，临街的一楼基本都开着乱七八糟的杂货店、小吃店、小饭店、洗头房等等的各种店铺，人流量也是大增，各种自行车、电瓶车、三轮车穿梭个不停，地上还是那条坑坑洼洼的老水泥路，方白在避让过一辆摩托车后，把手里的烟头给扔到路旁一摊子污水里面，哀叹着这里和自己家那边的闹中取静完全就是两个世界。
　　面前这个在四周都是小楼房中显得格格不入的平房就是自己父亲家了，院子门是虚掩着的，推开院子门方白把自行车给搬了进去，里面是三间水泥墙面的旧瓦房，墙上有不少水泥掉落的地方可以看到里面的红砖，中间有一个公用水池子，院子里长着几棵树的树荫遮住了已经开始发威的阳光，树之间拉着好几根绳子上面晾着许多衣服，方白一看就知道这里已经不止住着老爸一家了。
　　琢磨了一会儿，方白觉得正房应该还是老爸自己住的地方，门口那张旧藤椅他也认识。
　　敲了半天门，一个光着膀子头发半白，个子挺高但是身材有些臃肿的男人给他开了门，方白迟疑了一下才开口叫人：“爸……”
　　“哎呀是小白呀！带着遮阳帽我都差点没认出来，又有几年没见你了，哎呀呀，现在是个小青年了，来来来，进来进来。”
　　方白把自行车给靠在墙边，就跟着进去了，家里面几乎还是老样子一点儿没变，就是家用电器和家具又增加了几年的老旧，房间倒不是太乱只比方白的男生宿舍差一点儿，方白坐下后，老方给他拿个纸杯子倒了一杯水端给他。
　　“几年没来了吧，上次办酒的时候你喝醉了，还是我和你那个叔蹬着三轮把你送回去，结果被你妈骂死了，吓得我到现在都不敢去见你妈。”
　　方白心想妈妈要是肯见你才怪，拿出那天剩下的半包中华烟递给老方一根，老方脸上立刻一喜，儿子给自己敬烟还是第一次，而且烟还是中华烟，接过来就着方白递过来的火点着了深深的就吸了一口，方白也点了一支，爷俩儿这就抽上了。
　　方白知道父亲不着调，但是对自己还是挺好的，上次虽然把自己灌醉了，但是收的办酒份子一共好几千块钱可是全部塞在自己的口袋里面了。
　　老方享受了几口华子之后就开始说正题了。
　　“这样的，马上这里要拆迁，区里面通知都下来了，田是早就没了，就是拆房子，我们家这里还没有量面积，当年也怪你爷爷当官的时候没给自己家多弄点宅基地，所以这次我估计着分个两套房子拿个几十万不是问题。”
　　“这已经可以了呀，算起来一百多万了都。”
　　“这个才到哪儿呀，你那个叔家里四百多个平方拆了拿到手的钱和房子比我家能多一倍，也怪爸爸没用，那时候好好过日子，攒钱盖个楼房就好了哎……不过放心这些以后都是你的，我的就是儿子的，到时候拿到房子就统统写你名字，只要让我住就行了，你结婚办事儿姑娘家彩礼什么的老子全给你包了。”
　　虽然知道父亲喜欢吹牛，方白心里还是挺开心的，家里一直条件不太好这下子拆迁后就有了转机，房子有了，虽然彩礼什么全包了之类的话不太靠谱，但是父亲给一部分肯定是没问题的，这样回去和陈倩家里商量也好说。
　　父子俩又抽了一会儿烟，老方就拉着小方去外面找个小苍蝇馆子吃午饭，下午再去派出所把户口的事情给办了。
　　难得见到儿子的老方今天格外高兴，点了个酸菜鱼和几个下酒的小炒，叫上几瓶蓝雪和儿子就面对面的干了起来，方白现在的酒量不比当年的，一边酒到杯干，一边听着父亲一刻不停说着这几年的事情。
　　老方说他这几年也不赌了，生活着落就是租房子给那些外地人住，自己在村里联防队值夜班，也挺辛苦的，主要是方白的抚养费他一直坚持要给到方白大学毕业，不然光靠几家房租也够他喝喝小酒的了。
　　最后方白阻止了父亲再要啤酒的想法，毕竟下午要去派出所办事，喝的醉醺醺的不太好，老方只好意兴阑珊的坐在那里和方白一直吹到一点多钟，走的时候就见老方和柜台喊了声挂账两人便出来了。

第5章
　　出了饭店门方白骑着自行车带上老方就直奔社区派出所，手续办得挺顺利的，把事情说明后登记填表盖章拿到证明，两人又回去到原来户籍地派出所注销掉户口。
　　这边办得也快，只是办完后方白的身份证被拿走了，派出所告知老证收回，他自己去现户籍地派出所，用户口簿办一个新的就可以了，方白看着自己和父亲的户口簿上面自己的名字居然叫方云白？
　　方白还没来得及问就被老方火急火燎地拖到拆迁办那里填表去了。
　　方白到家的时候有点晚，而母亲还没有下班，他便拿了墩布提水把家里的地都拖了一遍，夏天拖完地后把电扇一开，顿时这屋子里聚集了一下午的炎热暑气就消散了不少，早上母亲已经把菜准备好了，方白把饭煮上没一会儿就听到母亲回来了。
　　白霜雁单位有事今天回来有点晚，现在儿子回来了，家不再是一个冷冷清清的地方了，心情不错的她今天穿了碎花的连衣裙，肉色的丝袜脚踩着一双白色的高跟鞋，咯噔咯噔的上着楼的时候就被方白听到了这熟悉的声音，白霜雁没来得及拿钥匙门就被方白从里面打开了。
　　母子二人相视一笑，方白接过母亲手中的袋子，白霜雁进门把高跟鞋脱下，换上方白给自己准备好的拖鞋，心里美滋滋的，方白拿起母亲才换下的高跟鞋跑去放到阳台上面去晾晾。
　　“别给直接晒太阳，吹吹就行了。”
　　“知道了，知道了！”
　　白霜雁径自去了厨房，开始弄晚饭，今天炒了两个素菜，把昨天的剩的狮子头热一下，再来个汤就好了，白霜雁夏天做饭总是先烧汤，省得吃饭的时候天又热再喝滚烫的热汤，实在难下口。
　　方白进来把白霜雁烧好的菊叶蛋汤给端出去放在吊扇下面吹着，热气伴随着清香飘到方白的鼻子里面，方白顿时贪婪地深深嗅了下香气，这个才是妈妈的味道，二十年来已经深深地刻在了自己的嗅觉和记忆里面的味道。
　　方白盛了饭端上桌子，没等一会儿母亲就把炒好的菜也端上来了，二人面对面坐着吃饭，都有一种说不出的舒心和幸福感，哪怕很普通的菜肴也满满都是两个相依为命多年的亲人团圆的幸福。
　　“今天你去他那里怎么说的？”
　　“哦，把户口给销了，这边的。”
　　“嗯，那就好，说不定等你结婚的时候正好能拿到房子。”
　　“我结婚没那么快吧。”
　　“你都有女朋友了，这事情说快也快。”
　　白霜雁想起儿子身上的抓痕，似乎胃口没那么好了。
　　“妈？你怎么突然不高兴了？”
　　“你要是结婚了，搬出去就不会再回来了。”
　　“那不也是一个城市吗……”
　　方白突然想到和陈倩的事情，自己很难让陈倩妈放人，陈倩自己……
　　那天丽姐说的话和后来林学的话，方白其实已经想过了，他们说的都是事实，只是陈倩因为思想还很单纯，所以现在还没有变，可是不能保证她以后不会变，父亲那里虽说拆迁后能得到一大笔钱和房子，但那是还没影子的事情，什么事情还得靠着自己去努力。
　　“你怎么不说话了？是不是想以后没有把握和妈在一个城市里面？你的心思呀，现在全在你那个女友身上，放心吧，妈不会强迫你做什么的。”
　　“我等事情办完了，还是回去和她好好商量一下，而且我想趁着这几天没事去人才市场看看，如果运气好能找到一个不错的工作那就最好，找不到也无所谓，看看热闹也行。”
　　“嗯，找工作的事情还是挺重要的，我之前一直给你留意了，可惜妈没什么硬关系，工作倒是挺多的，可是都不适合你一个大学生干，实在是没法子。”
　　母子吃了饭后，看着电视又聊了一会儿，方白说了说白天的事情，一说到中午和父亲吃饭，就立刻被白霜雁骂了喝酒的事情。
　　“我看你现在迟早和你老子一个样，抽烟喝酒坏毛病一样不少，你要是敢去赌钱，我就把你赶出去！不认你了。”
　　“妈！我又没去赌钱，从小到大我最恨的就是赌博了。”
　　“那你是不是在家抽烟了。”
　　“我……没……”
　　“哼，别以为你在阳台上面抽，我就不知道。家里什么味儿我闻不出来？还主动把我鞋子拿到阳台，生怕我能闻出来。”
　　方白挠挠头，心想自己妈真是神了，今天就拖完地后习惯性地跑到阳台抽了一支，就这样都能被她闻出来。
　　无话可说的方白连忙跑去洗澡，背后传来母亲的娇喝声：“我给你讲，没有下次！”
　　方白被吓得一激灵。
　　第二天一早方白又跑了一趟父亲那里，到派出所办身份证，方白填好表的被退回来，办事的姑娘指着姓名栏说：“看你还是个学生样子，怎么连名字都写错了？真是少见了。”
　　“我……不好意思，我改……”
　　方白无奈，在两个字中间加了个云字，再递了回去。
　　出了派出所，方白又跑一趟把户口簿给父亲送了回去，方白知道父亲还有个联防的工作，就在村里面巡逻，今天正当班，还户口簿的时候方白还把林学送的烟给了他两盒，老头子眉开眼笑地接过来说这是儿子第一次给老子买香烟，走的时候还塞了一百块钱给方白让他零花。
　　方白没有拒绝，回家几天了，一向过日子精打细算的母亲回家后没给过他钱，这一百块他可不敢乱花，中午在人才市场门口吃了碗面，就等着下午人才市场开门。
　　如果你能此时站在大门口就能看到这几年大学扩招之后大批应届毕业生疯狂涌进人才市场的空前盛况，每个企业招聘摊位前面都是人山人海，拥挤不堪，方白被人流直接拥着向前走去，一直被挤得找不到东南西北。
　　不是九、十月份才是旺季吗？
　　方白一进来就后悔来这一趟了，他就是想来看看，简历什么的都没有准备，第一次来这里的他，刚才在门口也就是一愣神儿然后就被人群拥了进去，这一趟足足挤了一个多小时。
　　好不容易冲出来的方白心疼地发现自己皱巴巴的短袖衬衫上面还少了两颗扣子，这要不是今天办身份证地拍证件照，也不至于穿这件新的白衬衫出来。
　　在门口又看了一会儿，方白已经强烈地感觉到就业压力的巨大无比，方白去门口一家复印店打印了十几份简历，就敞着怀骑车回家了。
　　这次他学乖了，先在楼下抽了两根才上楼，回去照例先拖了地，还没到点儿就先不煮饭，拿了钢笔就在桌子上把简历给填了。
　　白霜雁回来的时候，见方白正在伏案奋笔疾书着。
　　“呦！今天怎么有作业写呀？”
　　“去了人才市场找工作，发现自己都没有简历。”
　　白霜雁拿起一份方白抄好的看了看。
　　“你毕业证都没有，光有简历有什么用？”
　　说完放下就去厨房准备做菜。
　　“妈，我问过了，反正进去都是先实习，好多企业可以等实习期满了之后有毕业证再办正式入职手续。”
　　“哦？我还不知道可以这样。今天烧排骨给你吃，身份证办了吗？”
　　“办了，要等十多天。排骨呀，我的最爱，我看看。”
　　方白放下手中的笔就直奔厨房，看着母亲烧排骨，白霜雁烧排骨是和冬瓜一起烧，爆炒好小料之后放进十几块汆过水去沫了的排骨，炒了一会儿后那肉香味儿就让一旁的方白开始陶醉。
　　最后放完调料，倒水放了冬瓜，盖上锅盖焖烧。
　　整个屋子都充满了肉香味，方白在桌子上继续抄着简历，就像回到了中学时代，每逢周末母亲下厨给自己烧排骨打牙祭，饭香和肉香交织在一起，自己写作业的时候效率往往会特别高。
　　方白抄完了最后一张简历，母亲已经把一荤一素一汤做好了，方白连忙收好简历帮忙把饭菜端一起上桌。
　　看着方白狼吞虎咽吃饭的样子，白霜雁想儿子还不知道以后能坐在自己面前像这样吃多长时间饭。
　　“多吃点，现在家里不像以前那么紧张了，你爱吃我明天再烧一顿给你吃。”
　　“不用了，我不还是在家吃闲饭吗，明天我再去一趟人才市场把简历给投了试试看再说。”
　　“我看你还是在家待着吧，大热天的别跑中暑了。”
　　“没事儿，在家呆不住，就当去长长见识也好。”
　　“那随便你，吃了饭把碗给洗了，我要出去。”
　　“干什么去？”
　　“跳舞呀。”
　　“你出去跳舞？”
　　方白惊讶之余，心里似乎有点不舒服。白霜雁看着儿子的神情愣了一下，就笑了起来。
　　“呦？你还管起我了，我是和家门口几个阿姨去跳广场舞，就是锻炼身体那种。”
　　听母亲这样说了，方白登时心里轻松了下来。
　　“那我去看看可以吧？”
　　“你来就是了，就在后面的小广场上面。为了陪你我都两天没去了，今天是非去不可。”
　　方白洗着碗，白霜雁就换了衣服先出了门，方白出门的时候夜幕已经完全降临了，今天楼下挺热闹的，前面一家不知道办什么事情在外面摆了几张桌子，统统都坐满了人谈笑风生，把平时安静的小巷搞得有些嘈杂，方白穿过一条巷子就到了那个小广场。
　　方白晚上没怎么来过这里，之前都是高中放暑假，清晨时分来背英语单词，这里白天都清静得很，但是晚上的热闹程度有点让方白大开眼界。
　　现在小广场灯火通明，同时响着几种不同的音乐，小孩子挺多，中老年妇女更多，分成几波儿各自跳各自的广场舞。
　　方白扫了一圈儿后，才真的松了口气，没发现这里有那种跳交谊舞的。
　　再看过去，白霜雁正是一个小方阵的领舞，不过母亲似乎有点太出众了，穿着黑色的喇叭裤，一身白色的短款衫子，现在正跳得兴起。
　　轻步曼舞像燕子伏巢、疾飞高翔像喜鹊夜惊。
　　美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。
　　她的妙态绝伦，她的素质玉洁冰清，独自驰思于杳远幽冥，又若流水舞出荡荡之情。
　　方白看着母亲优美的舞蹈，婀娜多姿，让人如痴如醉，恨不得走进去和母亲共舞一段。
　　一曲终了，方白忍不住鼓起了掌来，他想起很小的时候被母亲带到歌舞团去看她表演或者排练，那时候还很年轻的母亲穿着漂亮的裙子，长袖飘飘，有时候还会舞动着几根彩带，那时候得方白就觉得母亲像天仙下凡一样，又或像一个花间飞舞的精灵，时隔多年他再次见到了母亲最美丽的一面。
　　刚才跳舞跳的忘我地白霜雁这才发现儿子来了，还傻乎乎的一个人为自己鼓掌。
　　这让白霜雁有点儿不好意思，羞赧地看了儿子一眼，突然发现儿子看自己的眼神里面充满了崇拜和痴迷，这让她更加的难为情。
　　然后方白就看着刚才和女神一样的母亲走到了自己面前，然后打了自己一下。
　　“你还真来了？傻不傻呀，还鼓掌，过来呀。”
　　说着一把拉住儿子的手就走，方白感觉手里握着母亲汗涔涔的手冰凉凉好舒服，舒服得没几秒钟，几个看起来四五十岁的老阿姨们围住了方白，方白立刻就像猴子一样被几个妇女开始了一番评头论足和各种盘问，他还只能满脸堆笑地一一作答，偷眼看去母亲笑盈盈地在旁边听着别人对自家儿子的夸赞，就好像自己的一件了不起的作品被展示出来，得到了众人承认一样的得意和骄傲。
　　回去的路上方白找了个没人的地方蹲在那里一边抽烟，一边发誓以后再也不去看广场舞了，可是想到母亲那妙曼的舞姿和优美的身段又有点舍不得，他打了一下自己的脑袋，狠狠地抽了一口烟，呸！
　　怎么能乱想这些，看来自己可能是几天没碰女人了，和母亲住也没机会偷偷自我安慰一下，实在是憋得难受。
　　想到这里方白赶紧扔了烟头回家，趁着母亲没回来自己先回去洗个澡，在卫生间解决一下，释放过之后就不会老是胡思乱想了。
　　回家拿了衣服方白就一头扎进卫生间里面，把自己脱光了，一边想着陈倩一边握住自己的大肉棒开始慢慢地撸动起来。
　　白霜雁跳完舞就直接回家了，回来的时候楼下正吵闹非凡，原来有家老人做寿，现在正组织一帮孝子贤孙正在要给老人磕头拜寿，旁边的亲戚朋友一起叫好。
　　白霜雁在楼下看了会儿热闹才上了楼，跳舞穿得平底鞋上楼的时候没有发出一点声音，开门进去没看到方白人，但是她知道儿子已经回来了。
　　估摸着在卫生间里面，白霜雁就没有理会，进了卧室打开电扇吹起风来，过了好一会儿她有点不耐烦了，本来跳舞一身汗就想洗澡，也想方便一下，可是这方白怎么在里面这么长时间了一点儿动静都没有？
　　水声都没有听到，这孩子在干什么？
　　白霜雁起身走到卫生间门口，里面的方白到现在还不知道母亲回来了，一是楼下吵闹得很，他都没听见母亲回来的那些动静，二是今天似乎有点时间长，已经快半个小时了。
　　方白想着自己和陈倩做爱的场景老是达不到高潮，后来想了和丽姐在一起的时候才有了点感觉，手上的动作不禁加快了起来。
　　白霜雁在门口听到里面不像是在洗澡，仔细听了一下，似乎听到儿子在里面粗重的喘息着，还有细微的鼻哼声，有点不放心地她推开了一道门缝就看见儿子方白正一手撑着墙一手快速撸动着下身那根很大的东西在快速撸动着，此时方白还头抬着闭着眼睛张着嘴巴大口地呼着气。
　　白霜雁正要想把门关上转身离开，可是此时她却看到方白一声闷哼，接着全身一阵子哆嗦，紧紧握住自己大肉棒的手动作也慢了下来，然后那个很大龟头就喷出了一股白色的精液到墙上，白霜雁似乎能听到那精液有力的打在墙壁瓷砖上面的声音，接着一股又一股地把瓷砖上面射得到处都是精液。
　　羞耻到极点白霜雁像是做了贼一样轻手轻脚地回了自己的房间，就像那天一样她的芳心狂跳，两颊通红，躺在床上对着电风扇吹着还觉得全身在冒汗。
　　这个坏小子成天想这些事情，早早地回来就是为了躲在里面手淫，难道是交了女友学坏的？
　　不太可能，人家姑娘怎么能教他这些，一定是和同学学的。
　　白霜雁不想责怪儿子，因为他也大了，有这方面的需求也很正常，以后自己还是要给他留点私密的空间，不然憋坏了也不好。
　　方白坐在地上给了自己一记耳光，最后射出来的时候他是想着母亲跳舞的样子才高潮的，他不知道为什么会这样，反正就是快要到了的时候还差着点什么，就突然想起刚才母亲跳舞的样子，再又脑子突然里面浮现出母亲在家里穿着吊带睡裙时胸前的乳房晃动着的样子，裙摆下面露出雪白的小腿一双白嫩的脚上穿着人字拖脚趾不停地动着，然后就精关一开就射了出来，这可能是方白第一次想着母亲手淫射出来。
　　他有点沮丧和惭愧，自己为什么会变成这样，之前回来的路上就不该胡思乱想，或者就不该在卫生间里面干手淫的事情。
　　花洒里面的水泼洒在方白的身上，他没有开热水直接冲冷水，胡乱地冲了一把澡后觉得浑身发烫，皮肤被冷水刺激得通红，穿了条大裤衩就出来了。
　　看到门口的鞋他知道母亲已经回来了，自己怎么一点儿都没有察觉到？
　　此时楼下的人群已经散去，家里已经渐渐恢复了夏夜的宁静，白霜雁听到儿子出来了，连忙收拾心情出来，看到儿子似乎有点难为情的样子，心中一惊。
　　难道刚才儿子发现自己偷窥他了？
　　其实另有所想的方白见到母亲就立刻为刚才的事情羞愧，低了头过去开了电视坐到吊扇下面心不在焉地看了起来，刚刚洗过澡的身体这时候又出了好多汗。
　　白霜雁进去把门关上，她手上已经拿了换洗衣服，进来脱了衣服就要洗澡，只见脱光后的白霜雁展露出成熟、性感的美丽身体，岁月似乎遗忘了雕刻白霜雁的美丽身体，一对36D圆润而又挺拔的大乳房在胸前傲然挺立着，红色的乳头不知道什么原因这会儿充血肿胀着，胯间的一小撮黑色的阴毛显然被白霜雁刻意的修剪过，下面的两瓣阴唇向外翻开，漏出里面的红润的小阴唇也是微微的张开，阴蒂的位置则有点向下，一个美丽的熟女肉穴呈现出来了。
　　白霜雁打开花洒等水流冲到自己的身上，居然蹲了下来，直接在卫生间铺着马赛克的地上撒起尿来，白霜雁这样是图方便，尿完后直接洗干净就行，也省得再冲一次抽水马桶了。
　　花洒的水流把她的长发弄湿了，白霜雁把头发向后捋了一把，头一抬就发现自己正面对着方白刚才射在瓷砖墙上的残留精液，而且离得非常近，和她的鼻子就只有几公分的距离。
　　方白射完后心情不佳，居然忘了把这个给冲冲干净，现在白霜雁闻到了他精液的味道，并且清清楚楚地看到了自己儿子的新鲜精液。
　　“好浓呀，怎么这么多，这里有那里也有，到处都有，真是的。”
　　白霜雁心情复杂地把这些弄干净，反复用花洒冲了又冲，最后她忍不住地用手摸了一下刚才又精液的瓷砖，虽然已经被她冲干净了，但是她却觉得还有一种黏黏的手感，把手指举到眼前也看不到沾上了什么，白霜雁不自觉地又闻了一下自己的手指，什么味道都没有。
　　白霜雁发现自己居然有些失望，她连忙一边厌恶着自己的感受，一边把手甩了几下开始洗澡。
　　白霜雁洗了好长时间，出来的时候方白已经把自己的床铺好躺下了，这次白霜雁没有像以前一样坐在他身边和他聊一会儿天，而是直接回房间拿了换下来的衣服到卫生间去洗，折腾了半天再回来看方白，方白已经睡着了。
　　第二天方白又来到了人才市场，依然是人山人海，这次他有了点经验，从边上挤进去，然后小心翼翼地找个能站得住的地方仔细看着一个个招聘单位的招聘启事和传单，看准了就奋力挤过去排队把简历投了。
　　方白形象不错，说话得体大方，在学校也和别的同学交流过这方面的问题，所以应对起来还不错，有好几个用人单位的人事都对他比较感兴趣。
　　这次在里面挤了一上午才出来，照例在门口吃了一碗面条，正吃着突然被人拍了一下肩膀，方白一回头，就看见一个中等身材的年轻人，长得有些黝黑瘦削，戴着一副眼镜。
　　“方白吧！还真是你！”方白也认出这是高中同学了。
　　“刘柳呀，嗨！好久没见了，你不是去魔都上的大学，怎么回来了？”
　　刘柳在方白对面坐下了，挥手让老板上了四瓶啤酒。
　　“不是故土难离吗。再说魔都是花花世界，我在那里有点不太适应。”
　　“要是我才不回来哪，都花花世界了还舍得回来呀。”
　　方白把啤酒给刘柳开开，两人就对着瓶子吹了起来。
　　刘柳喝起酒来不像表面那么斯文，一口气下去半瓶，方白也只好陪着下去半瓶，大热天痛饮冰啤酒十分的畅快，两人同时打了个响嗝，相对哈哈笑了起来，方白原本和刘柳关系一般，但是此时见到老同学却格外亲切，便问道：“怎么？来应聘的？”
　　“彼此吧，现在叫毕业就是失业，我那个学校一般般，专业也不是热门的专业，我是没什么信心，但是我家老子看我天天在家不顺眼，每天都把我赶出来，到这里看热闹。”
　　“那你在这里混了好久了？”
　　“谈不上吧，反正有人要，但是进厂又不甘心，好单位也没多少，要求学历好，应聘的人也多，竞争激烈得很。”
　　“我看也是这样，今天第二次来了，看看能不能碰碰运气。”
　　“你学校好多了，应该问题不大，以后的发展还要看个人，单位只是平台而已。”
　　“呦呵！果然在魔都待过几年的，见识不凡呀。”
　　两人把剩下的啤酒一口吹干，刘柳地面也上来了，猛吃了几口，才开始开第二瓶啤酒。
　　“方白，我在这里看到过好几个老同学了，都是见面说了几句都匆匆地走了，就只有你肯陪着我喝啤酒。”
　　方白此时面已经吃完了，递了支烟给刘柳。
　　“都急着找工作吧，大家都忙得很，同学嘛，总有相聚的一天。到时候再好好聊聊。”
　　“我其实就不想找工作，我想自己弄个生意做做，这样时间自由，不受人拘束，娶个老婆回来就当老板娘。”
　　“你这想法也不错，给自己干也挺好，所有事情都是自己扛着，找个和你一起创业的姑娘，夫唱妇随的开夫妻店。”
　　两人聊了一个多小时，才在老板杀人的眼光中离开，方白坚持付了钱，总共喝了八瓶啤酒下去，刘柳有点晕乎乎的扛不住了，便留了联系方式给方白自己回去睡觉了。
　　看到依然人山人海的人才市场，方白也失去了兴趣，想着自己一身酒气回去母亲肯定能觉察出来，方白便想着找个地方出出汗把身上的酒气给散了再说。
　　他也不知道去哪里，就骑着车到处乱逛着，想起刚才碰到的刘柳，就想起了以前的一个很铁的哥们儿，不如找他玩玩儿去，方白立刻掉转车头轻快的骑了起来。
　　他要找的人是一个叫江林的同学，这家伙初中和自己同班一直到高中，高考考了挺远地方的三本，学校放寒暑假俩人都是一起玩儿，和方白那是铁到家的那种关系。
　　方白很快就到了他家小区前面的一个篮球场那里，好巧不巧就看见江林这家伙在那儿和几个人打篮球。
　　“大林子！”
　　方白直接就叫了起来，江林听到声音就知道谁来了，把球一传就跑了过来。
　　“你小子什么时候回来的！怎么没打我电话？”
　　“我这几天有点事情，这不一有空就来了吗。”
　　“别废话了，上场吧，正好少一个三对三。”
　　方白也没废话，正好今天穿了球鞋和短裤，直接热几下身上场就和江林他们打起了三对三半场。
　　方白原来在高中是打篮球的，但是他更喜欢足球，上大学后就打得少了，也就是暑假来和江林玩玩，现如今手生得很，运球过人投篮什么的基本都是白瞎，不过顶顶人防守，做做挡拆，抢个篮板什么的还是游刃有余的。
　　一场下来虽然输了一个，但是玩得挺尽兴，大热天的不能长时间的剧烈运动，哥俩儿这才找了个树荫坐下来抽烟聊天。

第6章
　　江林买了冰镇矿泉水，扔了一瓶给方白，方白发现打了会儿球把全身的汗出透了，这样散酒倒是不错，弄得一身臭汗回去老妈估计也闻不出来自己身上的酒气了。
　　江林接过方白给的烟，点上吸了一口说道：“你怎么今天才来找我，家里有大事？”
　　“家里能有什么事，这两天吧，忙着找工作，中午碰到刘柳了，和他喝了点儿酒，下午也不想再进去挤，就过来看看你小子。”
　　“你在哪儿碰到刘柳的？还有不想去哪里挤？”
　　“人才市场呗，还能在哪里？”
　　“哦哦，工作找得有眉目了吗？”
　　“反正有几家都说回去等电话，一周内会通知，慢慢等一周呗。”
　　“都是扯淡！我告诉你吧，你等到今天晚上没电话基本就没戏了，其实一般都是当天下班之前就给你打电话了。”
　　“真的假的呀？”
　　“骗你小狗，其实我不是打击你，你基本已经没戏了。”
　　“我……我特么抄了那么多简历，他们得还我吧？”
　　“你自己接着抄吧，没人会还你，再说你难道为一张纸去人家单位跑一趟？”
　　“那算了，用你家电脑回头给我做个，都打印几份儿给我。对了，你怎么在这玩儿呀？你工作怎么样了？”
　　“我呀，我小姑在一家外企做到了区域经理，现在要招几个助理干活儿，那就肥水不流外人田了，我也正好是应届毕业生。”
　　“嘿！还是你小子运气好，家里有关系。”
　　听到铁哥们工作有着落，而且工作不错方白挺高兴的。
　　江林把手上的烟抽完，扔了烟头才对方白说道：“要不这样吧，你也别去我那儿打印简历了。我到现在还没上班是因为人还没招满，人事想等一起来了之后办手续，我也正好不着急，多玩两天是两天。回头我去给我小姑说说，把你也给招进去。”
　　方白心中一喜，但是他有点不敢相信这么好的事情能落到自己头上。
　　“我……我去合适吗？”
　　“有什么不合适的，反正都是在外面找人，不如找你去了，再说我们哥俩以后在一个公司，还能一起玩儿多好的事情呀。”
　　“那……那边给开多少？”
　　“待遇挺好的，实习期一个月2000，转正了3500有五险一金，又不干体力活儿坐办公室很轻松的。那公司挺正规的，每年还会加薪，有公休假，还有月度奖金。”
　　方白心里是乐开了花，没想到还真能有这运气。
　　江林家里条件不错他是知道的，他说得也像那么回事儿，也不能拿这事儿来耍自己玩儿。
　　便把车篓子里面的包拿出来，把剩的几份简历给了一份给江林。
　　江林拿过来看了几眼就让方白和自己一起回了家。
　　江林家房子挺大的，三室两厅，装修得档次不错，虽然来过不少次了，但是方白每次一进门就觉得心情舒畅，也挺羡慕江林家里的条件的，空调一开吹得舒服极了。
　　江林把简历放到自己房间，然后一边拿了冷饮给方白吃一边说着：“等晚上我爸爸回来，我让他打个电话给我小姑，说你这个事儿。”
　　“哦，还得麻烦叔叔打电话呀？”
　　“这有什么，我爸你又不是不认识，他挺喜欢你的，要不你晚上就在这里吃饭吧，到时候我让我爸爸当面给你打电话。”
　　方白在江家是吃过饭的，倒是觉得也不是不可以，便拿起江林家里电话说：“我给我妈打个电话说声吧，不然不回去她该骂我了。”
　　“你个妈宝男，真没出息。”
　　“切～你不回家，敢不和你爸说？”
　　母亲的电话通了，白霜雁直接问了怎么回事儿，方白就把这个好消息一五一十说给她听，白霜雁沉吟了一会儿后，就让方白先回家，方白有点不理解母亲的想法，但是他没有多说什么的挂了电话。
　　“怎么了？阿姨不让你在这吃饭呀？”
　　“可能家里面有事情吧，我也没办法。”
　　“那算了，我反正肯定会让我爸打电话的，到时候有消息了我就告诉你一声。”
　　“也行，这次谢谢你了哥们儿。”
　　“嗨！这话说得真见外了。”
　　两个人又聊了好半天，方白才告辞回家。
　　两人家离得挺远，方白到家的时候有点晚了，进门就看到母亲白霜雁忙好了晚饭等着他回来。方白洗了手上桌还没说话白霜雁倒是先开了口。
　　“你这两天都在外面吃的午饭吧，我看厨房里面的挂面都没动。”
　　“嗯，跑回来太远，天又热就在外面吃面条了。”
　　“我说哪，你身上还有没有钱了？我给你点。”
　　白霜雁拿了五十块钱推到方白面前。中午和刘柳吃了顿饭，方白身上也就剩五十多了，拿了钱就塞进裤兜里面。
　　“妈。”
　　“嗯？”
　　“怎么让我回来呀？”
　　“你想在同学家吃饭？”
　　“不是，我就是问问。”
　　“我就觉得人家给你办事，你还在人家吃饭不太好。”
　　“怎么了？”
　　“我想呀，这个事情太好了，说不定没那么容易能办成，你和小江关系好，在人家吃顿饭没什么。可是人家父亲要当面给你打电话，要是事情成了也还好，大不了过两天再登门拜谢一次。要是办不成的话，人家当面就可能丢了面子了。你不在场也都还好，如果在场气氛就会很尴尬。”
　　“哦，我明白了。也是，我把事情想得太好了，要是办不成大林子给我打个电话说下也就行了，我也不会怎么样。要是在场他爸爸说不定抹不开面子还要给我赔礼道歉什么的。”
　　“就是这个道理，你能明白就好。”
　　方白洗碗的时候，白霜雁就自己出了门，方白今天也不打算跟着去看母亲跳舞，他在家里早早地把澡洗了，铺了床一边躺着看电视，一边等着江林那边的电话。
　　没躺下多长时间，江林电话就来了，方白连忙爬起来，跌跌冲冲地拿起放在书桌上面充电的手机。
　　“喂……”
　　“好消息呀，哥们儿！”
　　“说！”
　　“我小姑答应了，不过我的好日子也到头了，明天上午我们一起去面试，八点钟你到我家楼下来，然后我们一起去。”
　　“太谢谢了哥们！那……那明天行……行……”
　　方白现在在大学里面的沉稳自信完全就没多少了，那时候的自信被这才稍微感受到冰山一角的社会压力给打得干干净净，他明白了母亲多年的不易，陈倩为什么会突然就有所改变，这个就是社会，你就要为社会去改变，咬紧牙关承受社会给你的压力。
　　方白这才想起自己好几天没有和陈倩联系了，只是发短信互道早安晚安，拿着电话他犹豫了一会儿又放下，想着还是等明天事情搞定后再说吧，要是今天打电话陈倩说不定会抱怨自己非要留在家里，两人要异地，那么到时候自己反而会被她搞乱了心态。
　　等明天结束后再打吧，那时候自己也有话说。
　　跳舞的白霜雁回来听了这好消息之后也是非常高兴，两人都挺开心地聊了好久，白霜雁问题挺多，只可惜方白对即将工作的地方一无所知，最后遗憾的白霜雁又担心方白明天面试的时候状态不好才催他睡觉。
　　第二天一早方白就被母亲喊醒，一件短袖白衬衫扔到了他的头上，方白一看原来母亲已经把缺的扣子给他钉上了，便感激的冲着母亲笑了笑。
　　“还笑！扣子掉了回来也不说，害得我昨晚找了半天才找到两个差不多颜色的扣子。”
　　方白脸一红，连忙动作麻利的洗漱完毕吃了早餐就出门，把自行车抬下楼，骑上就跑。
　　方白这一路骑得虽然飞快，不过江林家确实有点远，到楼下的时候也就早到了几分钟，方白也不催江林，就在楼下一根烟歇会儿，烟没抽完，江林就下来了。
　　“挺准时的呀，我估摸着还得等等你。”
　　“也不看什么事儿，走走走。”
　　“你带着我吧。”
　　“远不远？”
　　“不远就几站路，我给你指着路。”
　　“那赶紧上来吧。”
　　就见江林坐在后面惬意的点燃两支烟，一支给方白，一支自己抽着，在江林的指挥下七拐八拐的就到了。
　　这家公司在离市中心不远的地方，地段很繁华，周围都是商业区，方白把自行车锁在路边的栏杆上面，便跟着江林进了一栋高楼大厦里面。
　　江林和方白一样穿着短袖白衬衫，他比方白还要高壮一些，脸形却是有点小白脸的意思，不像方白硬线条多很多。
　　正是早高峰上班时间大厦里面的人流量也很大，都是白领打扮，来来往往的不少时尚靓丽职业女性让两个初出茅庐的大学生看得目不暇接。
　　“你们两个上不上去呀？咦！这不是江林吗？”
　　江林回头一看正是自己的小姑——江燕如，方白看到一个长发齐肩，化着淡妆的俏脸五官精致，风流俏丽，穿着真丝白衬衫下面黑色包臀裙黑丝袜脚踩着一双半高跟鞋的高挑成熟女性，正在拿手指关节熟练的敲了一下江林的头。
　　“小姑，疼！快……快进去！”
　　江林一把拉上方白就进了电梯。
　　电梯里面瞬间就被挤满了人，方白被挤到了江燕如的身边，后面的人继续向两人的方向发起了冲击，方白生怕江燕如被挤到，只好和江林一起把江燕如护在一个角落里面，两个身强力壮的小伙子总算是给江燕如了一片小小的空间，但是她似乎理所当然得好整以暇在接着电话。
　　到了公司的那一层，人已经很少了，江燕如的电话早已挂断，她饶有兴致地打量了几下刚才给自己挡人的方白，只见方白一脸严肃地盯着电梯楼层的数字看着，身上原本整齐的衣服已经有了褶皱，还有衬衣上面的两颗扣子似乎款式和下面的不一样，皮鞋也被踩花了，这些让江燕如抿嘴一笑。
　　这应该就是昨天大哥和自己拍胸脯下保证的好小伙子，嗯，看起来是不错。
　　下了电梯，方白还好老老实实地跟着后面走，江林则微笑着和人到处点着头，好像别人口中向江燕如打招呼的江总是叫得他。
　　狐假虎威！
　　方白暗暗地骂了一句。
　　这家公司装修风格简约明快，色调很冷，许多地方细节和摆设都别具一格，就是江总的办公室都和外面一样的风格并没有什么特别之处。
　　江燕如打了几个电话后，就变成一副很赶时间的样子，对江林说道：“我马上要开会，你和你同学到前台要了表先填好，我和人事说好了，到时候直接把手续办了就行。”
　　“不是说要面试吗？”
　　“先做着吧，做得好就做，做不好三个月后自动离职。”
　　江燕如说完就匆匆忙忙地去了会议室。这哥俩跑去和前台小妹拿了表填好，然后到人事的时候方白卡壳了。
　　“你他妈身份证没带？”
　　“我不是没带，是在派出所办着哪！”
　　“你证丢了？”
　　“迁户口。”
　　“你好好的要迁什么户口呀？”
　　“哎……别问了，这说来话长，好多事情我都事先想不到。”
　　“那还愣着干什么呀？走吧！”
　　“去哪儿？”
　　“回去呀！”
　　“我一个人回去就行了，你在这办吧。”
　　“我还办什么呀？一起走！你跑了我自己还得走路回去。”
　　在前台惊讶的目光下方白被江林一通拉扯就出了公司的门。方白进了电梯才想明白，这是为什么，一拳轻轻地打在江林的肩膀上面。
　　“好兄弟！你何必哪！”
　　江林笑了笑，也是一拳打在方白的肩膀上面。
　　“我其实也是还想多玩两天，一上班就没机会了。”
　　“去哪儿玩，今天我请客。”
　　“这才像句人话，走！”
　　方白和江林两个人玩了一天，中午跑到一个小馆子里面点了酸菜鱼喝了点小酒，江林酒量不太行，本想下午打篮球的可是两瓶蓝雪啤酒下去后，就直接有点醉醺醺的了，方白只好下午带他去网吧一直玩到天快黑，方白才把江林给送回去，方白骑车到楼下的时候，就看见母亲在窗户伸头看着自己。
　　有点沮丧的方白，心情这回都写在脸上，进门就被白霜雁看了出来，她倒是觉得工作没弄成没什么，儿子要是受了挫折心里难受就坏了，连忙让方白坐下来先喝水，然后等方白咕嘟咕嘟的一杯凉白开下去之后才小心翼翼地问着：“怎么了？人家没要你？”
　　“不是，要了说先做做看，不行三个月后走人，行了就做下去。”
　　“那你好好做就是了，有什么不高兴的？”
　　白霜雁松了一口气下来，心想儿子倒是自己给自己压力了。
　　“手续没办成，没有身份证。”
　　“啊？我说你怎么不高兴了，那后面等身份证好了再去行吗？”
　　“哎……其实，其实我今天……是这样的，江林为了我也没有办手续，我觉得欠了他一个大人情。他小姑是那里的领导，估计这次招聘的名额就是为了把江林弄进去才有的，而我只是人家顺水推舟的事情。如果因为我耽误了没办手续，后面再去找人家又得要麻烦人家一次。”
　　“我看，要是江林进去了，你没进去后面恐怕就没这个岗位了。”
　　“我也是这样想的，所以江林索性就也不入职，这样他没进去，他小姑就会留着职位一直等他进来，等我身份证好了到时候再去一趟，他小姑前面已经都答应好了的事情，到时候和江林一起去入职的时候也不会说什么。”
　　“哎呀！我儿子到底长大了，人情世故都能想得很周全。我看这个江林是个好孩子，你们说不定是一辈子的朋友。”
　　“嗯，我很感激他，中午请他吃了饭，下午请他出去玩了，所以回来有点晚了。”
　　“我说哪，我还以为你朝九晚五的当了白领，工作一天拖着疲惫的身体回来，老妈特意烧了冬瓜排骨给你吃。”
　　“妈……”
　　“好好，吃饭吧，你有个好朋友应该高兴才是，这几天你去找他玩就是了，但是别在人家吃饭就行，说不定他家里还怨你连带他儿子上不了班哪。”
　　“我知道，我知道。其实也没几天了，过两天我就要回学校一趟把毕业证拿回来。”
　　方白端起碗就开始吃饭，今天果然是烧了冬瓜排骨，吃得挺香。中午的酸菜鱼虽然味道不错，但还是不能和老妈的手艺相比。
　　“也好，你要去几天回来，我再给你二百块钱，够不够？”
　　“够了吧，也没几天。反正还能住宿舍，我饭卡里面还有点钱可以吃食堂，也没什么要花钱的地方。”
　　“那行明天我给你，这两天你就歇歇玩玩吧。”
　　“妈，我想明天就去……”
　　“哼！想你那个女朋友了吧，迫不及待想见她了。”
　　“不是的，我是学生会主席虽然卸任了，但是有些事情要我回去帮忙处理下，发毕业证的事情我也要去帮忙打电话通知同学。”
　　“我随便你吧，反正你工作在这里也算是有眉目了，还有你朋友对你讲义气，到时候你要是不回来辜负的可是人家小江哦。”
　　方白无话可说，不过他确实是想陈倩了，迫切地想回去见她，也是因为自己决定和她异地了，才这样迫切地想去和她多待几天。
　　母亲说得对，自己要是出尔反尔，对不起的首先是人家大林子，但其实自己是不可能不回来的，工作、母亲、还有父亲那里的拆迁事宜，还有自己的身份证还在派出所没办出来，自己实际上在现实中已经注定要和陈倩异地了。
　　晚上洗了澡后的方白独自躺在客厅看着上面转着圈的吊扇，其实和陈倩的关系已经岌岌可危了，她妈妈那次的表现方白其实明白自己已经被否定了，除非下决心在那里好好干下去，混出个人样来才有希望。
　　只要陈倩和她妈妈说自己不可能留下来，那么和陈倩的关系恐怕就到此为止。
　　就算一开始还藕断丝连，但是时间和距离会把一切都断得干干净净。
　　方白买了凌晨的火车票，这次就背了一个背包，算是轻装上阵，当火车一声长鸣后，就启动了。
　　方白这次心情比回来的时候还要差，他几乎觉得自己已经要失去陈倩了，这个陪伴他了最美好青春时光的美丽女孩很可能会离开自己，让他很是惆怅……
　　时间已经快到中午了，宿舍里面两个懒鬼还在互相指责着对方为什么已经饿的肚子咕咕叫了还不起床去打饭吃，其实这夏日正午的炎热已经让宿舍热得像蒸笼一样，但是这两个就是互相耗着不肯起来，最后两人一人叼着一根烟，坐在床上正抽着，就听见宿舍门咚的一声被踢开了。
　　“我——胡汉三又他妈回来啦！”
　　“卧槽，是老大！”
　　“老大！你回来啦！”
　　老苏和志刚光着膀子穿着一条小裤衩同时从对他们充满引力的床上蹦了下来，方白笑眯眯的对他们俩晃动着手里的一袋包子。

第7章
　　“就知道你们两个懒蛋没吃饭。”
　　方白坐在床上摇着扇子抽着烟，数落着这两个正在狼吞虎咽的兄弟。
　　“老大，我们掐指一算就知道你今天回来，所以都在床上等着你。”
　　“滚！什么叫在床上等着我，真恶心。说！是不是这两天我不在你俩做出了什么超越兄弟感情的事情。”
　　这句话把那俩恶心得差点把嘴里的包子吐了出来。
　　“老大你饶了我们吧，这一顿饭吃得真不容易。你怎么还没去找嫂子呀？在这陪着我们吃饭算是怎么回事儿？”
　　“哦哦，我这就去，我不是回来拿点东西吗。”
　　志刚立刻从自己的床头拿出一盒套子往方白面前一扔。
　　“老大，你看我是你肚子里的蛔虫吧。”
　　方白拿这两个也没办法，把包一扔就走了。
　　他早就和陈倩约好了今天见面，今天正好是星期天，陈倩没上班，一早就和母亲撒谎说了今天要出去和同事逛街，陈倩妈知道方白不在这里，所以也没有怀疑什么就放行了。
　　此时的陈倩正在学校图书馆后面的花园里面等着方白，她刚来一会儿就看到一个熟悉的身影跑了过来，然后一把搂住自己。
　　陈倩咯咯地笑着被方白抱着转了一个圈。
　　然后扑进方白的怀里面感受着他的雄性气息。
　　“傻瓜，你想我了吗？”
　　“当然想你了，我一直在想你，不然我不会来那么早。”
　　“你想我也不给我打电话，就发个破短信，像闹钟似的。”
　　“我这不是来了吗？我看看你胖了还是瘦了。”
　　方白的手在陈倩身上不老实了起来，刚想掀起陈倩连衣裙的下摆，就被她打掉了手。
　　“别在这里，我们先去吃饭吧。”
　　陈倩今天穿得非常正式，她脸上还化了妆，妆容精致白皙的俏脸显得她的红唇异常的饱满丰润。
　　方白这时候才觉得自己的女友好像突然变了一个人似的，刚才还在被自己抱在怀里吻得娇喘吁吁的女友现在就好像变成了一个成熟妩媚的白领女人。
　　身上的衣服和那天的江燕如如出一辙，只是更加苗条了一些，来到方白的面前方白有点不敢上去牵她的手，陈倩嫣然一笑地把手袋往肩膀后一甩，挽住了方白的胳膊就走。
　　这一次的约会让方白挺不自在的，先是没在意的被陈倩带到了一家档次挺高的自助火锅店。
　　方白想着吃火锅没什么，结果陈倩付了118一个人的费用让方白有些咋舌。
　　“这么贵？”
　　“小声点儿，我和同事来过一次，那次人多我没好意思放开吃。”
　　“那也贵呀。”
　　“我才拿了工资，没事儿的，这个月我实习期满了已经转正了。”
　　“不知不觉都三个月就过去了，我都还没有上过一天班。”
　　方白没有再多说什么，而是跟着进去找位置了，两人一起拿了好多海鲜肉品，铺满了一桌子，今天方白就吃了顿早饭为了赶火车还吃得挺早，中午买的包子被老苏和志刚给干掉了，这会儿吃得很香。
　　陈倩叽叽喳喳地说的都是自己工作上的事情，以及公司里面的一些八卦，方白没怎么在意听，他发现这里的啤酒是免费的而且是喜力，再想想一百多一个人的餐费，便免不了有些贪杯。
　　“你少喝点吧，这都喝多少了。”
　　“这酒好贵的，我得把钱给喝回来。”
　　“少见多怪这里就是这个档次，上次我和同事们一起的来的时候他们也没像你这样喝那么多酒。”
　　“你还和男同事来过这吃饭呀？”方白顿时觉得自己嘴里啤酒有点酸味了。
　　“哈哈哈，傻样儿好多人一起的，又不是单独，单位同事每月都会聚一次餐。瞧你的吃相，跟饿死鬼一样。”
　　“早上吃得太早，不过下次别来这里了，太贵了。”
　　“我倒是挺喜欢这里的，有音乐，有大屏幕，服务周到，装修得又漂亮又上档次。”
　　方白没有做声而是开始对付一块牛排，虽然陈倩的话让他有点不舒服，但是他知道女友并不是有意地说给自己听。
　　陈倩则开始剥起来一只螃蟹，后面两人就怎么说话了。
　　一顿饭吃下来时间也不早了，方白摸着口袋里面的避孕套暗示了陈倩几回，陈倩却毫无反应，无奈之下方白只好送陈倩回家，宁静的夏日午后两人一路走到了陈倩家附近的一座小桥边上，这里有个小花园，此时安静无人，陈倩就拉着方白在里面找了一张石凳子坐了下来她想了想后对方白说：“你这次回去，是因为家里有什么事情阿姨非要你回去一趟？”
　　“哦，我想要和你说点事情的。”
　　“嗯，你说。”
　　“这次回去我父亲那里要拆迁了，可以分房子，他会给我一套结婚用。”
　　“在你们那里结婚呀？我妈你是知道的。”
　　“我们那里一套房子要值到快一百万了，如果我不在本地结婚，我父亲恐怕是不会把房子给我。”
　　方白没有想骗陈倩，这房子虽然还没有到手，但是自己要是不结婚的话，恐怕父亲真就暂时不会给自己，自己也不能单独去住。
　　“一百万呀！你们那里房子这么贵？”
　　“我也是回去后才了解的，这几年发展得太快了，你根本没法想象我那个城市的扩张速度。”
　　“那你是要和我分开了？”
　　陈倩立刻站了起来，推了方白一把。
　　“你们那里发展好了，还有一套房子，我怎么办？”
　　“倩倩，我不是要和你分开，只是我们暂时会异地一段时间。我在家那边找了一个不错的工作，我想我就是留在这里三五年内你妈妈也不会让我和你结婚。”
　　“因为不能结婚你就要回去吗？还是为了一套房子和那个好工作！”
　　陈倩的眼眶已经有点发红了。方白见状连忙把陈倩拉的重新坐了下来。
　　“倩倩，我不是这个意思，阿姨的目的就是想让你过上好日子，我在这里说实话举目无亲，光是靠自己不会有什么好发展的，不如我就在我那里好好奋斗个几年，到时候条件好了，阿姨自然能够让我们在一起，我在这里混几年还是穷光蛋一个，留下来有什么用？对你我的将来一点好处都没有。”
　　“那……那要是这样的话，你说的是有点道理，只是你知道的，我妈那个样子，我的压力会很大，还有我也怕你……”
　　“倩倩，我没事的。只要有你在，我就心满意足了。”
　　“我们的事情，我想了一下，回去我会和我妈好好说清楚的，你的决定和情况我也会原原本本地告诉她。”
　　“倩倩，其实我还是心里面没有一点底，我不是对你没有信心，而是对阿姨没有信心，而且我怕你为难，夹在中间受气，当然我是不会让你受到一点委屈的，但是阿姨毕竟是你的亲妈。”
　　“我懂你的意思，我也明白你的决心，可是我们只能走一步看一步，方白我真的想让你留在我的身边。只是我知道事到如今我们只能暂时分开，因为我知道你留下也好走也好都是为了我们以后的将来，所以我会好好想清楚的。”
　　“倩倩这样让你受委屈了……”
　　“还有一件事情，这里的习俗你是知道的，就是……就是彩礼钱很高，我妈对你又不太满意，之前她和我提过此事。”
　　“她狮子大开口了？”
　　“差不多吧，她要五十万，我……我一直没敢和你说。”
　　“五十万！”
　　“是呀，这里一般有个二三十万也就差不多了……”
　　“阿姨这不是要逼死我吗？我的决定是对的，不能留在这里，留在这里五十万是不可能赚到的。”
　　“方白，我没有办法，你也别怪我妈妈，她都是希望我好，含辛茹苦地把我养这么大，我没办法也不可能和她对着干。你说的事情，我也考虑过了，但是我不能和我妈说，还是只能走一步看一步。我们就在这里分开吧。”
　　方白一把拉住正欲起身得陈倩。
　　“你是要和我分手吗！”
　　“方白，我不是要和你分手，我很喜欢你，也舍不得你。我是说分开，事到如今我们两个都要好好的考虑清楚，等考虑好了再决定……决定我们的将来吧。”
　　陈倩从方白手中轻轻地抽出了自己的手，方白坐在石凳上面看着女友那道倩影在夏日刺眼的阳光里很快消失不见了，他掏出了一支烟点上，在这里坐了好久……
　　方白一边回想着刚才和陈倩的谈话，一边漫无目的在外面闲逛着，烈日把他的头晒得有点发昏，正想找个地方买瓶水乘乘凉，就看见一辆红色的小电瓶车停在了自己的面前，上面的女骑士摘下头上的遮阳帽和墨镜，露出一张俏脸正笑眯眯地看着方白。
　　“丽姐！”
　　“怎么拉，要不是大白天的我一定以为是个孤魂野鬼在到处飘。”
　　“我就随便走走。”
　　“来，上来，你带我。”
　　“这……”
　　“怎么了，你这是害羞还是和我客气？”
　　方白只得上去，丽姐从后面一把抱住方白的腰，两颗大乳房贴在方白的后背上。
　　丽姐的动作让方白立刻心领神会，刚才的郁闷和多日积累的欲望让方白想发泄一下，于是把心一横。
　　“去哪儿？我们宿舍有人，去你家可以吗？”
　　“去你的，怎么不去你家呀，我们去开房。”
　　“啊？开房好贵的……”
　　“又不要你掏钱，去不去呀！”
　　方白只能骑着车去了，在丽姐指引下方白七拐八拐的到了一个小旅馆，方白一看地方挺熟，这里曾经和陈倩来过一次，丽姐交了钱后，老板就给了他们一把钥匙，然后猥琐地冲着方白竖起了大拇指。
　　方白装作没看见拉着丽姐就上了楼，才一进门方白就把丽姐给抱在怀里了。
　　此时方白的心完全让欲火给占满了，一边抱住丽姐一边激动地说：“丽姐我想你了，我离开后的几天总是会想你，你快让我亲亲吧，我想你想得好辛苦啊。”
　　“你骗人，你是想你女友吧，哪里还能想我这个……嗯”
　　没等丽姐话说完，她的整个香唇就让方白的嘴给堵满了，也许过了两分钟左右，丽姐一开始因为没有洗澡还有些抗拒，但是几分钟后她的挣扎就慢慢减弱到消失了，整个人也软了下来，于是方白整只大手肆无忌惮的摸向了丽姐的胸脯，用力地揉摸起来，虽然还隔着一层衣服，但还是感觉得到了丽姐乳房的丰满而坚挺，此时的丽姐双目紧闭，方白的手慢慢地掀起了她的衣服，由下而上地摸了上去，终于摸到了那两个一直令他想入非非、念念不忘，雪白浑圆坚挺的大乳房，他紧紧地握住丽姐的雪白乳房，用力得恨不得榨点奶出来，这时的丽姐轻轻呻吟了一下：“该死的小方，你轻点啊，好痛啊。”
　　方白这才意识到自己刚才有点急色了，赶紧把手松开了，慢慢地用手指在她的乳头上来回游动，丽姐的乳头不是太大，不过已在方白的几下挑拨之下慢慢地硬起来了，方白知道她现在是完全进入状态了，便慢慢地把嘴移到了她的耳根，一边轻咬着她的耳根一边对丽姐说：“丽姐。今天让我喂饱你，保证让你快活得一辈子都忘不了”
　　丽姐羞红着脸没说什么，任凭他解开了自己的上衣，脱了自己的胸罩，方白换作从后边搂住丽姐，两只手抚摸着她的双乳，慢慢地把嘴移到了她的背部，用他刚刮过一天的胡茬在丽姐的背部胡乱摩擦，此时的丽姐慢慢地呻吟了起来，一边尽情地享受，一边轻轻地说到：“讨厌鬼，你的胡须好扎人啊！”
　　方白停下对丽姐说：“丽姐，我有一样东西比胡须更扎人啊。”
　　“什么啊？”丽姐明知故问地说到。
　　于是方白故意把丽姐的手挪到自己粗大滚烫的鸡巴上说道：“这个啊，我一会儿就用它插死你。”
　　“真没想到你好坏啊！”
　　“我坏吗？一会整条扎到你那里边你就知道我坏不坏了。”
　　此时的丽姐不再说话了，也许是出于害羞，也许是期待着方白的大鸡巴整条插入。
　　方白的手慢慢游动到了丽姐的下体，近乎疯狂地扯下了她那条黑色的超短裙，一只手摸进了她的小内裤里面，丽姐下体的毛并不多，方白的手顺毛而下，慢慢摸到了她的私处，此时丽姐的私处已是汪洋一片了，他用一个手指轻轻地插入了她的阴道里面，感觉里边滑滑的，已没有任何阻碍了，他的手指用力地来回抽送了几次，丽姐的呻吟明显急促了，呻吟地说道：“小方，好舒服啊，真的好舒服啊！”
　　“一会我让你更加舒服好吗？”
　　“恩，好……”
　　看着平时美丽干练的老板娘丽姐，今天已让他抱在怀里弄成这样了，方白实在是忍不住了，于是把丽姐放正，撕开一只避孕套套在自己的早已勃起的大肉棒上面，然后扶起她那性感的双腿，右手提起自己那快要吐火的大鸡巴对准丽姐的私处，上下轻轻地摩擦了几下，然后整根鸡巴慢慢插入了。
　　此时丽姐呻吟越来越急近乎是喊叫：“啊……小方。你的东西好大了，好舒服，你慢点，轻点啊！”
　　“丽姐没事的，现在刚开始，我会慢慢来的，等会儿我插进去就你一舒服就会爽得叫个不停了。”
　　渐渐地丽姐淫水地顺着方白不断抽送的大鸡巴流了出来，此时此刻方白的心里全是性欲，每次深深地刺入丽姐的阴道里面都有一种说不出的快感袭上心头，他边抽动着鸡巴边揉捏着丽姐的一对雪白的乳房，丽姐此时已经被他干的进入了状态。
　　“我喜欢你的大棒子，除了你的棒棒我谁都不要，啊……啊……哦……哦，不要，不要停啊，快啊，我受不了了，我要飞天了，啊……啊……小方……你好厉害呀！你快啊……啊……啊……啊”
　　随着方白疯狂的抽送，丽姐第一次达到了高潮，他的鸡巴稍作停顿，明显地感觉到丽姐那娇嫩的阴道在急促的跳动，一张一合的夹住自己的大肉棒几乎令他要射出来，可方白还是强忍住了，不能就这样射了，还要好好享受一下才行。
　　方白的鸡巴又在丽姐的阴道里慢慢抽送了起来，他一边抽动一边附在丽姐的耳边问道：“爽吗？丽姐。”
　　“恩……爽啊……今天爽死了。”
　　听到丽姐说这句话时候，方白立刻像打了鸡血一样，他的大鸡巴早已加大了速度，一下全根拔出，一下又整条插下，丽姐哪能经受他这样的抽插啊，不到一分钟，整个人像疯掉了一样地喘着粗气，“不要停啊，我的好小方，我的亲小方，我再也离不开你了，你把我搞死了，啊……啊……哦……啊……”
　　随着丽姐阴道的跳动，她又一次达到了高潮，此时的方白已是大汗淋漓，鸡巴好几次都酸麻酸麻的，可都让他忍住了，被干到高潮后的丽姐确实是太漂亮，太性感了，难得在一起一次怎么能才让她只来两次高潮就射了岂不是太便宜她了。
　　他们稍作休息后，方白把丽姐换了个姿势，方白要丽姐趴下屁股对着自己，丽姐那迷人的小穴就自动呈现在他面前，丽姐虽然苗条可是屁股很翘很美，迷人漂亮的肉穴在完美的翘臀衬托下可口欲滴，方白伸长了舌头迎了上去，没想到才舔了一下，丽姐的反应就大到不行！
　　丽姐呻吟着：“喔……喔……”
　　方白说道：“看来你的小穴很久没有被人舔过了。”
　　丽姐也回应道：“嗯嗯……很舒服……好喜欢被你舔。”
　　听到这里方白当然鼓足了全力，细心地舔了起来，不时还把舌头伸进小肉穴里刺激着她的阴核。
　　丽姐刚刚高潮过后的阴道里面敏感无比，开始忘我地呻吟着：“喔……喔……不要停……嗯……嗯……好爽……用力点舔……舔进去一点……喔……喔……喔”
　　享受着快感她又美了起来，开始发出歇斯底里地呻吟……！
　　然后方白的双手也加入了战局，又舔又抠的让她很快地又“ 高潮” 起来，不只如此方白还用手指轻轻地刺激她的肛门！
　　丽姐突然大叫着：“不……不行啦……喔……那里不行……喔……感觉好怪喔……那里好脏.”
　　丽姐的小穴又开始分泌出大量的淫水，方白当然不客气地喝了起来，不时还发出淫荡的水声，感官的刺激让她飞上了高潮！
　　丽姐突然大叫着：“啊……啊……啊……我快不行了……啊……啊……”
　　她又到了高潮，水量虽然没有刚刚前面高潮的多，可是也弄得方白满脸都是跟洗脸一样。
　　方白抹了一把脸上的淫水后提起大鸡巴半跪在丽姐后边，龟头对准了丽姐水淋淋娇嫩嫩的阴户，轻轻一用力就全根没入了。
　　“啊……小方，这样也好舒服啊。”
　　方白的两只大手从前面抓住丽姐的两只大乳房，鸡巴用力地往上挺，他的腹部肌肉碰到丽姐那浑圆的屁股上，那种清晰的“啪，啪，啪”的声音不断随着他抽送的节奏加快，加大。
　　此时的丽姐跪在床上的身子不断往下沉，方白用力提起她的屁股不断的抽插着，丽姐被他的抽插从呻吟转变成大叫了，两只手紧抓床单：“啊……好爽……舒服，你搞得人家好爽啊！”
　　方白挺起他的健壮的腰部，奋力地不断挺进挺出的狂抽猛送，由于力道猛烈弄得丽姐整个人上下颤动，两个乳房随着身体作韵律的波动着，丽姐的快感一直没有停止过，屁股有意无意地配合着方白深插浅出而时高时低。
　　她禁不起方白猛烈的冲击，开始浪叫连连：“噢……好舒服呀！”
　　丽姐已经被几次高潮弄得没有力气了，她快要禁不起强烈冲击，所以她弯下腰去，张开双手把头埋在旅馆床上的枕头里面，这个姿势方白相当喜欢，因为从他这个角度看下去，丽姐白嫩浑圆的屁股因为肉体和肉体冲撞的原因，变得更圆更大。
　　方白非常喜欢看着此时丽姐的翘臀随着自己的冲撞，一凹一凸的样子，她不断的摆动臀部，那个曲线相当的美丽，越美丽的东西，他越是想征服，方白奋力挺起身子，双脚着地，站立起来，双掌大张抓紧她臀部的两块大美肉，更是奋力的撞击她的臀部。
　　丽姐的小穴里好多淫水，很滑，还很温暖，被方白干到“滋滋”发声，丽姐更是淫乱的狂叫：“唔……唔……唔……唔……噢……唔……唔……唔……啊……啊……啊……唔……好……唔……啊啊……喔……”
　　方白知道她现在好兴奋，淫水流落在床单上，慢慢他感觉到丽姐的小穴里面又开始一下一下地收缩起来，全身起鸡皮疙瘩，她的高潮又一次的到来了。
　　丽姐大叫：“啊……唔……好……唔……啊啊……喔……”
　　随着全身痉挛，方白感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，丽姐紧窄的阴道剧烈的收缩着，鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
　　丽姐高潮了，但是方白还未高潮，他让丽姐转过身来，面对着自己，丽姐脸颊泛红，全身无力，方白将她抱起，双手紧紧抓住她的臀部，不让她往下地，让她的背靠住房间的墙壁，可以减轻一些重量，丽姐双手勾住他的脖子，双腿勾住他的腰间。
　　方白使出浑身解数，更粗暴的穿刺蜜汁泛滥的淫穴，即使是干穿了也无所谓似的，墙也被他一插一撞得似乎会轻微的摇晃着，方白发现自己到现在还没有能射出来。
　　鸡巴上面的快感连连，可是那个顶点就是难以来到，之前几次的临界点被强忍住了，让他现在有点后悔。
　　丽姐已经被他搞得有点失去意识了，现在只能一直哼哼唧唧的无力招架着方白的抽插，方白又把她放在了床上，换上了一只套子，新的套子让他火热的肉棒感受到了一阵子清凉。
　　这几下折腾丽姐终于回过神来了，刚才数不清的高潮让她的身子已经娇弱无力，不堪鞭挞了。
　　“你怎么还不射呀？”
　　“我也不知道为什么，不过我想也快了。”
　　方白吻住丽姐的嘴巴，丽姐主动地回应着他，两人激吻了起来互相交换口中的津液，丽姐把手伸向下面，一把握住方白那根带给她快乐和高潮的大肉棒，对准了自己的阴道口，方白会意的一挺腰就再次进入了丽姐的体内。
　　这次方白很温柔地抽送着自己的肉棒，和刚才的猛烈截然不同的感受让丽姐十分的舒服，前面的高潮已经让她足够满足了。
　　现在她只想要和方白这样像温存一样的性爱，方白慢慢地塞满她的阴道，再慢慢地让阴道里面空虚起来，然后再期待着几秒钟后的充实。
　　这让丽姐非常地享受。
　　方白又干了十分钟的时候还是苦恼自己无法射出来，尽管丽姐还在享受着自己的抽插，但是他知道今天自己绝对有些不正常。
　　这会儿他已经觉得自己的龟头有些麻木了，连快感都少了不少，可是硬度却一点都没有降低。
　　丽姐终于真的不能再强撑下去了，她把方白轻轻地推了一把，方白顺从地从她的身子上面下来，躺在她的身边。
　　丽姐低头看着方白依然坚挺的下面，有点惊讶于他强大的性能力了。
　　这个东西今天是怎么了？
　　上次和自己在一起的时候这会儿差不多肯定射出来了，丽姐摘掉上面的套子用小手帮助方白套弄着。
　　“别弄了，丽姐。今天不知道怎么回事儿，就是放不出来。”
　　“你是不是不喜欢我了，对我没感觉了？”
　　丽姐的手上力道好像加大了不少，方白连忙求饶道：“没感觉是硬都硬不起来，这明明是太有感觉了，不想软下去。”
　　“坏东西，和你一样坏。”
　　“帮我用嘴巴好吗。”
　　丽姐打了方白一下，但还是妩媚地看了他一眼，把头埋到了他的胯间。
　　丽姐口交很有经验，轻车熟路的丽姐先吻着方白的大腿，方白感觉她小巧的舌头在自己的大腿内侧游来逛去，麻麻的，她的头发也在自己的肉棒上扫来扫去，真的好爽，肉棒再次硬的发涨起来。
　　她伸出舌尖在方白的龟头马眼儿上面轻轻地点了一下，只见方白爽的全身一激灵，肉棒却被丽姐牢牢地抓住手中没有动弹，随后丽姐的舌头就在方白的龟头上面卷来卷去，方白立刻感到自己的快感回来了，麻木的龟头又有了感觉，随后就进入了一个温暖的口腔里面，龟头立刻被一条灵活的舌头和丽姐的唾液所包围，发出咕嘟咕嘟的响声。
　　丽姐就像吮吸一个棒棒冰一样吃着方白的肉棒，她的口腔只能含住方白半个棒身，她终于用嘴巴开始一上一下的套弄了起来。
　　方白抬起头把她的头发弄到一边看着她在套弄着，性感的小嘴厚厚的嘴唇一吸一吐着自己的肉棒，在丽姐吸的时候，小嘴两边由于太用力，出现了两个小酒窝，真可爱。
　　在丽姐的嘴巴里面，方白这次高潮突然的就来得很快，肉棒直接抵在她的口腔里面龟头对准了丽姐的喉咙，丽姐只感觉到口中的龟头膨胀了一下，自己似乎有点含不住了，然后方白的龟头就跃动了起来，十几股精液统统地射进了自己的嘴巴里面，她也吞了不少下去，但是丽姐并不反感这个，最后把已经快要变软的肉棒用力又吸了几下才吐出来，然后把嘴巴里面剩余的精液吐到了一张纸巾上面。
　　陷入贤者状态的方白要不是因为丽姐在面前估计又要扇自己一个耳光，刚才他射精的时候又想起了母亲白霜雁，和那天手淫的时候一模一样的场景，只要自己一想到母亲的姣好的面容和跳舞的身段，就立刻会有要射精的欲望。
　　方白不敢再想下去了，他沮丧的搂住正给他清理下面的丽姐，丽姐乖巧得像一只小猫一样蜷缩在他的怀里。
　　“真没看出来你这么坏，好像比上次还要厉害。”
　　“我也不知道，可能憋了好久了吧。”
　　“你……一起洗澡好吗？”
　　两人一起洗了澡，赤身裸体地在一起免不了又是一番亲热，这次方白却好像恢复了正常，在一阵子猛烈的抽送后，把精液全部射在了丽姐光洁的脊背上面……

第8章
　　宿舍里自从方白回来后仿佛就恢复了秩序和规矩，老苏和志刚也一起和方白忙着最后的两天的事情，都是一些琐碎的事情，最后打扫了一遍教室，最后一次在食堂吃早饭和午饭。
　　看着同学们一个个各奔东西，他们意识到自己的大学生活真正的结束了。
　　老苏和志刚这俩磨蹭着不着急回去也是对这生活的眷恋和依依不舍能在一起混一天是一天。
　　这时候已经全部都拿到毕业证了，几个人的归家的火车票也买好了，林学从家里过来，四个人晚上准备找个地方喝顿酒，志刚准备把身上的钱花的一分不剩再回去。
　　最后三比一的要去小安徽酒家，只有方白是绝对不想去的，方白以上次散伙饭还差着人老板娘钱为由硬是强行否决了，最后去了小川菜馆。
　　这里是他们老来的了是真正的根据地，和老板小川也挺熟悉的，这时候已经快到七月份的尾巴，学生基本全走光了，小川店里生意清淡的很。
　　说叫小川，但其实是个三十岁左右的本地人，长相也是一看就是普通的本地人模样。
　　哥几个来的时候店里没什么生意，菜上的快得很。
　　已经酒过三巡的方白他们几个觉得菜多的吃不完，这才发现好几个菜自己没点。
　　这时候小川拿着两瓶白酒和两包烟走了过来，把烟酒往桌子上面一放。
　　“小哥几个别看了，这几个菜都是我加的，算是给你们践个行。来喝点白的，白的有劲儿。”
　　小川把酒开开给几个人倒上，大家碰了之后先干了一杯，小川拆开烟给每人散了一支，招呼着他们多吃多喝。
　　“你们是我当老板以来第一次从进大学招呼到毕业的学生，还记得你们那时候第一次来吃饭，叫的声音最高，最后一箱啤酒全倒了。”
　　“哈哈哈哈…………”
　　几个人一阵子哄堂大笑，方白眼泪都快要笑出来了。
　　“那天我还记得你店里面被我们吐的一塌糊涂，第二天我带他们来赔礼道歉，又差点儿被一箱啤酒全放倒了！”
　　“小方最坏，说来帮我打扫卫生，你也不想想我能让你们吐得脏东西留在店里一夜吗，第二天我做不做生意了。”
　　又是一阵子笑声，方白站起来自罚了一杯向小川老板赔礼道歉。
　　“后来哥几个不错，总是来照顾我生意，今天我谢大家一次。”
　　小川也站起来和他们一起干了一杯。
　　“川哥，说实话，我们几个也是图你这里便宜，时间长了每次来总是扔包烟要么送两瓶啤酒什么的，看我们都是穷学生零头从来不要，说起来还是你照顾我们多些。”
　　方白这番话说得很讲究敞亮，把在座几个说得都看着小川，想着四年来在这里喝过的不计其数的酒，对这个温馨的小馆子，和面前的热情的小川老板都有点依依不舍起来。
　　“操！老大你煽什么情呀！那天散伙饭也是，今天又来了。”
　　老苏心里是真的难受了，拿起面前的酒杯站了起来，对着小川老板说：“川哥，我老苏以后要是回来，就还在你这里吃饭，吃你做的辣子鸡和麻婆豆腐，到时候你不许给我打折，还得狠狠地宰我一刀，行不行。”
　　“行呀，怎么不行，到时候我还给你打个大折，哈哈哈。”
　　两人狠狠的碰了一杯。
　　等他们喝完，方白他们轮流敬了小川老板一杯。
　　两瓶白酒就已经空了，方白递过去一瓶啤酒给他，小川接过来就喝了一口下去漱口。
　　“现在呀，你们几个酒量都上来了，尤其是小方和林学这两个，上次把我都喝倒了，后生可畏呀。来尝尝这个腊肉，这次的腊肉是别人给做的，比我自己弄得好多了。”
　　志刚吃几筷子后给小川敬上一支烟，点过火后，说道：“川哥，我其实一直有个疑问憋在心里面，不知当讲不当讲。”
　　“呵呵，你还有疑问憋在心里？说吧，说吧，我今天高兴什么疑问都给你解惑。”
　　“那我就说了啊，你这个做菜的手艺其实能看出来师出名门吧。”
　　“呦吼！这个你也能看出来？说说怎么看出来的。”
　　“有次过光棍节我喝多了，心里难受，就突然想吃一个菜，我一说你就给做了出来，别看我爸爸是开厂的，但是我爷爷是正宗的拜师学的厨艺，十里八乡有名的厨子，我就吃过他这道菜。”
　　“你说的是拔丝山药吧，这个事情我记得，说实话这道菜我开了这个饭店以来也就是给你做过一次，那次做的时候手还有点生了，你小子倒是真的内行说我这丝没拉到一丈就断了。”
　　“川哥，对不住了，那天真的喝多了乱说话。我的疑问其实就是，就凭你这手艺怎么会在这里开个这么个小馆子，按理说你就是像我爷爷一样在乡下给人做菜办酒也比在这里挣得多呀。”
　　“哈哈哈，原来你小子藏在这给我来一下子，好吧！今天话都说到这里了，你们每人吹一瓶儿，我就告诉你们。”
　　“川哥，我们吹一瓶儿没问题，可是我们要是把酒喝了你说得让我们不满意怎么办？”
　　“别废话快吹！今天我把话放这里，要是你们听了之后不满意，我就吹四瓶还给你们。”
　　很快四只空酒瓶子放到桌子上面，小川慢悠悠地点上一支烟抽了两口，便打开了话匣子。
　　“话说我家里面也是个川菜厨子世家，不过是那种不入流的，不算名门正派。我一开始倒是没有学手艺，也是上学来着，可惜我不像你们根本就不是读书的料子。上完初中连个高中都考不上，就只好选了个职业学校，既然这样了那还不如学厨师，就上了营养学校。我自小耳濡目染自然比其他混日子的同学悟性高点，也是运气好，就在学校里面遇到了一个名师。”
　　小川一口把手中的啤酒给喝光了，然后又点起一支烟接着说：“那个老师是鲁菜厨师，鲁菜是四大菜系的唯一北方菜系，而且他在帝都学的手艺。看我天分不错，教我的时候非常用心，常常给我开小灶，那道拔丝山药就是他教我的。那时候我挺辛苦的，回家还要跟着我老子学做川菜，下了三年苦功后就学了一门好手艺。”
　　方白又开了一瓶酒递给小川说道：“后来你就在这开了这个小馆子？”
　　“那个还早哪，后来我就到了一个外地老板开的饭店里面当学徒工，其实是家里面让我在社会上历练一段时间，磨炼磨炼手艺，学学厨房的规矩也学学怎么做人。我那时候还有点不高兴，但是一干起来就知道在学校学的东西其实和饭店里面根本不是一回事，干了半年后我发现自己其实要学的东西还挺多的，那里的厨师长和我家里认识，终于到他认为我能独当一面的时候，我才开始干的顺手起来。”
　　说到这里，只见小川转了点身子侧头看着斜对面不远处的小安徽人家的霓虹灯招牌，一口气把手中的啤酒干了半瓶下去。
　　“后来，店里面来了一帮小服务员，那时候我连二十岁都没有，见到女孩都不知道该说什么话，可是有个姑娘长得实在是太好看了，我见了她之后就像没了魂一样，我这长相平平，个子也不高，就没有主动和她说过一句话，她每次主动和我说话的时候我就犯傻。就这样我在那里又干了一年，和她关系也是平平常常的同事关系，可是有一天我听别的服务员说这个小姑娘和老板的关系不清不楚的有瓜葛，当时我就是不相信她会这样，直到有一天她不干了，说是被老板包养在了外面，我才相信。第二天我就辞职了，早就想让我辞职的爸爸找人让我去了一个星级酒店干，那里环境不错也可以全力施展能力，我干了几年后总算带上了那顶高帽子。可是我一直没交女朋友，也许是工作太忙，也许是一直对那个姑娘念念不忘……”
　　小川把手中的啤酒一饮而尽。
　　“再后来我就去了家里面安排的相亲，娶了个老婆。有一次很偶然的机会，我发现那个姑娘在这里的一个饭店里，见到我之后她居然还记得我，那天我在她的饭店里面喝多了。第二天我就决定辞职在这里开了这家饭店，后来就一直开了下来。”
　　方白他们几个听了之后才恍然大悟，原来这个小川哥是为了自己暗恋的对象才在这里开的小馆子，一身手艺、似锦前程终究敌不过一个情字。
　　“那……那个姑娘是谁呀？”
　　小川哥听到老苏这句话笑了笑，给他们每人散了一支烟。
　　“今天不早了，你们少喝点吧，明天都要赶火车，早点回去休息。”
　　走的时候小川硬是没有收他们钱，看着四个好兄弟肆无忌惮唱着歌，搂在一起向学校后门走去，小川靠在自家的店门上面，抽着烟看着小安徽酒家已经关掉灯的招牌微笑着，回忆着自己青春往事的种种……
　　晚上躺在自己床上的方白一边摇着扇子一边想着小川说的事情，他觉得小川哥说的那个姑娘一定是丽姐，年龄和经历都对得上，只是他不能当场说穿这个事情。
　　也没想到丽姐还有个挺优秀的男人一直在苦恋着她，为了她在这里开了个小川酒家，再想到自己和丽姐的事情，方白有点难受和愧疚，他觉得好像自己做了什么对不起小川的事情。
　　酒意上涌，方白终于支持不住的进入了梦乡，在这宿舍里面睡了自己的大学时代的最后一觉。
　　终于各奔东西的时候到了，照例是林学送他们三个到车站，离别的时候四个舍友抱在了一起好长时间，松开的时候都眼睛发红，孤零零的林学一个人在外面惆怅的看着他们三个一起走进了车站。
　　很快没走多远，老苏就又和方白他们分开了，他去帝都坐的是另外一趟车，方白和志刚方向相同坐的是同一趟车，不在一个候车厅，又是一阵子依依惜别后，再次分别。
　　志刚昨天钱没花出去，今天买了不少吃喝带着路上和方白吃，方白现在囊中羞涩的很，也没和志刚客气，志刚还买了几罐子啤酒两人在火车上一路吃喝的很是惬意。
　　“老大，我这次回去最多半年就来找你，我爸爸说了出来历练一下也好，到时候我就和你混。”
　　“来就来吧，在一起也有能有个照应，到时候我带你在我们那里好好玩玩儿。”
　　“再介绍个姑娘给我认识一下，我争取带个大城市的媳妇儿回去。”
　　“这个没问题，都包我身上，就怕你小子今天一回去就被你老子娘送进洞房里面去了。”
　　“这倒是真有可能，我还挺担心这个的。要不我直接不回去吧，到站我们一起下车。”
　　“可别，你现在跟我就是两人一起出去讨饭，说不定没几天就被当盲流给送回去了。再说我还怕你爸爸找过来揍我哪。”
　　“那……只好从长计议了。”
　　“早点结婚也好，成家立业吗。”
　　方白拍拍他的肩膀，两个人就这么一路聊着，不知不觉就快到方白所生活的城市——京州。
　　方白背着包刚下车，就听见志刚把头伸出车窗外挥着手喊他：“老大……老大！我们半年后见！”
　　方白连忙跑过去，伸手和他握了握。
　　“你要是结婚了怎么办？”
　　“我想了，我大不了带着老婆一起来。”
　　“嘿！你小子，行，我等着你……”
　　看着火车完全消失在远方，方白才离开了站台，这次是真的回来了。
　　到家后把毕业证给今天特意休息在家的白霜雁看了，白霜雁高兴万分，晚饭也不做了，带着方白去了一家老字号的酒楼吃点心。
　　长兴楼虽然名字叫酒楼，实际上一楼大堂是专门吃点心的，二楼有大堂和包间是可以点菜。
　　白霜雁母子就在了一楼找个位置，点了杂色包子和两碗饺儿面，白霜雁又加了一份肴肉和干丝。
　　方白也是好久没来过这里了，这间有着百年历史的国营酒楼似乎外面日新月异的发展一点都没有影响到这里，方白小时候被母亲带着逛街，逛累了来这里吃一盘最便宜的饺子，有时候会吃点包子馄饨。
　　方白居然还能认出这里的服务员还是以前的那一拨，只是曾经的青春靓丽的她们早已被岁月在脸上刻下了痕迹，社会的发展已经是沧海桑田，天朝早已翻天覆地，唯有这里排队付了钱后依然会领到几个竹子做的竹筹，上面刻着方白永远弄不懂的符号，然后交到橱窗去等着里面做好了，服务员喊你自己去拿。
　　方白端了两个冷盘放下后，就闷着头动起了筷子，心里面有着心事的他有点无精打采慢慢地一根根挑着干丝往嘴里送，早就看出儿子心中藏着事情的白霜雁趁着点心还没有上来便问道：“怎么了？是不是和你女友闹矛盾了？”
　　“还不是去留的问题，其实我和她倒没有什么矛盾。”
　　“这个妈妈也没有什么好说的，你自己也清楚情况，时间……时间长了就好了。”
　　“妈，我不想和她分手，也没有分手。现在只是分开了……”
　　“傻孩子，你们分开的原因是因为现实造成的，你要是想和她在一起，就需要从现实来改变，改变现实就只能靠你自己的努力了，我这两天打听过了，你同学给你介绍工作的那个公司其实非常不错，你要是好好干以后会有前途的。”
　　“我现在也是这样想的，反正回都回来了，好好工作干出点事业来，那时候也许一切问题就都解决了。”
　　方白没敢提五十万彩礼的事情，听到服务员的招呼连忙跑去端来了两碗饺儿面，这种面可能全国就这里几个地方能吃到，青花碗里酱红色的汤汁包裹着中间一坨子细白的面条是整整齐齐，面条旁边挤着七八个皮紧肉实的小馄饨，上面还飘着几点绿色的小葱叶子。
　　他的鼻腔顿时被一种奇特的香味充满了，浓浓的，甜甜的，暖暖的。
　　此时的方白好像被大开的食欲把一切烦恼全部抛到了脑后，先挑了一筷子细面，滑溜进口，轻嚼几下面条软中带硬，这一带的面条里的碱比外地都多一些，才能有这种特殊的呛口感。
　　夹起一颗馄饨到嘴里，轻咬破皮顿时满口鲜香，方白满足到了极点。
　　一笼杂色包子被服务员端上桌来，热气腾腾的蒸笼里面是肉包子，三丁包、麻油菜包、烧卖、肉蒸饺以及一个千层油糕。
　　肉包子面皮绵韧，鲜嫩味美；三丁包子其味津津，其趣洋洋；菜包子色泽碧绿，甜咸适中，清新可口；翡翠烧卖形如石榴，底若金钱，皮薄如纸；蒸饺状如月牙，卤多味美，鲜味诱人；千层油糕为菱形状，芙蓉色，半透明，糖油相间，绵软而嫩，甜味适口。
　　这一顿吃的尽兴，满足了食欲的方白终于没有那么多焦虑了，是的他总算想明白自己的情绪其实是焦虑和不自信以及对未来不确定性的忐忑不安，现实加上情感都没有一个明确的努力方向和人生目标。
　　回家的时候方白自行车后座上带着白霜雁把车子骑得飞快，白霜雁丝毫不嫌方白骑得快，一手搂住儿子的雄健的腰，一手挽着自己的裙摆。
　　风吹起了她一头秀发，儿子身上传来的汗味和荷尔蒙的味道让她有些神迷目眩，她突然想到别人会不会以为儿子骑车带的是自己的女友，白霜雁被自己荒唐的想法弄得满脸通红。
　　方白安心的在家等了两天身份证的进度，上午跑去和江林打打球，下午两人就泡在网吧。
　　江林和他说那天他小姑开完会就直接出差了，回来骂了他一顿，不过已经没事儿了，现在就等着他们一起去办手续。
　　听到这个消息方白算是彻底安了心，这几天玩的十分放松。
　　派出所那里倒是十分的准时，身份拿到手方白就约了江林第二天去办入职手续，江林可能是自己都觉得自己这段时间玩的太放纵了，也就爽快的答应了，照例第二天方白骑着自行车带了江林去了公司。
　　这次江燕如有空的很，让这两个就坐在自己的办公室里面，让人事等他们填了表拿了他们的材料和证件跑去复印。
　　“江林，这次我看你还能再有什么办法拖延。”
　　“小姑，我没有想拖延，上次是我不好，但是这次我真的是老老实实的来想上班的。”
　　“你讲义气可以，我这也不是不通情达理的，怎么了？”
　　江燕如看到人事很快就回来了，冲着她问道。
　　“江总这样的，这个方白的身份证上面是方云白，但是毕业证是方白，他自己的填的表也是写了方白，我看着证件照也是他本人，您看……”
　　江燕如看了之后冲着方白摇摇手上的身份证，方白早就知道坏了，怎么又把这一茬给忘了，这个表可以重填，但是这毕业证怎么办？
　　方白把思路理了理，也不没有隐瞒什么就把自己的情况原原本本的说了一遍。
　　说完在场的三个人都挠了挠头，江林是根本没有弄明白怎么回事，就知道方白最近把名字给改了。
　　人事和江燕如倒是听明白了，人事看着一脸无奈的江燕如问了一句：“江总，要不把那个江林的手续先给办了吧？”
　　“你去吧，我来和他们说。”
　　江林看人事出门刚想站起来，就被江燕如用眼神制止住了。
　　“小姑……”
　　“公司里面叫我江总。”
　　“那……江总，不是说好的吗，怎么变卦了又？”
　　“谁说变卦了，那是我们不要方白吗？刚才方白自己也说了，现在人事那里这种情况就办不了入职，我这里又不是招临时工，干几天就走的那种。我看这样吧，方白，这事情还是你自己去办，要么你把毕业证名字改了，要么把身份证名字改了，我估计呢改毕业证名字好改点儿，到学校找人就行了，改身份证名字就挺难的了。”
　　“小……不，江总！方白的学校在外地，这一来一去的又要耽误好几天，改毕业证也是要时间的，等他回来不是没有位置了吗？”
　　“这个倒是真的没位置了，两三天内估计他也没法办好。”
　　“那不行，要是这样我也不干了，之前都答应好的事情，这个不能变卦。”
　　方白连忙按住要走人的江林。
　　“哎哎哎，我说还是算了吧，这事儿真的不能怪公司和江总，耽误事情是我，上次已经让我很不好意思了，江总也等了这么长时间，你还是先入职，不然我心里真的觉得对不住你们。”
　　江燕如对自己的这个侄子也是没有办法，谁让他是江家的一根独苗哪。
　　而看到方白为人还行，他的这个事情也是少见很，不过也是没有办法，想了想说道：“这样吧，这次哪……就真的没有办法了，我从总公司申请到了用人指标，迟迟人不到位也是没有道理一直拖着，再说这样等下去指标也会被收回。”
　　“那……就这样……”
　　“你坐下！听我说完，之前公司给我配了一台车，我一直自己开着，没要配司机，但是公司是有这个编制的，我最近开车也开的有些厌烦了，这个职位可以留给方白。”
　　“额……那个谢谢江总，可是我还不会开车。”
　　“不会开就去学，反正我今天也答应江林了，助理的职位还有个几天可以等，但是我觉得你是肯定来不及了，司机这个位置就留给你做，司机的待遇也不错比起一般职员还要高些，还有额外的补贴，等你什么时候拿到驾照了就过来直接入职。”
　　“小……江总，我介绍人家来是干工作的，不是来给你当司机的。”
　　“这个没什么，身兼二职吗，等干一段时间方白表现好有其他位置空出来的时候，只要他没问题我就会给他机会试试的。”
　　江燕如这才勉强说服了江林，方白看人家把话已经说的非常到位，心里面倒是对这个江总很是感激，不管怎么样人家总是把面子给足了，哪怕自己不干这个司机，以后也是欠她一份人情。
　　方白自己骑车回去了，这次他提前和母亲说了一声，省的母亲像上次那样在家里满怀希望的被泼了冷水。
　　白霜雁听了之后也是心里烦躁，早知道让方白先找到工作再去迁户口就好了忍不住打电话把老方又给骂了一顿。
　　白霜雁知道儿子心情不好，下班买了不少菜回去做给儿子吃，好好安抚一下方白受到打击的心灵。
　　方白没和母亲说以后可以干司机的事情，而是下午自己出去转了转几个附近的几个驾校的报名点，打听了一下学车行情，基本上都是四千以上，这高昂的价格让方白有点咋舌，这快赶上自己一学期的学费了。
　　方白不能把这事情和母亲说，他想既然自己已经毕业了，暂时找不到工作在家白吃饭倒没什么，再和母亲伸手要这么一笔大钱是万万不可能的开的了口的。
　　早早的回了家，方白心里难受，跑到楼顶天台上吸了几只烟，小时候上来的时候可以看很远，现在几乎都被周围的高楼大厦所包围，只能透过那些高楼之间的夹缝看到远处白茫茫的一丝光亮，抽完了烟盒里面的最后一支烟后，方白便坐在楼顶看着母亲下班回来的方向……

第9章
　　白霜雁今天在熟菜店斩了半只盐水鸭，这东西方白挺喜欢吃的，还买了两条鲫鱼准备放了豆腐汆鱼汤，再炒个韭菜毛豆。
　　白霜雁一回来厨房就立刻热闹起来，方白拿个小凳子坐在一边剥毛豆壳，白霜雁摆弄着两条活鲫鱼。
　　“今天买的鲫鱼好新鲜，汆汤可美味了，那时候你考大学之前我基本隔一天就给你做一次。”
　　“那时候都有点喝够了，不过现在又有点馋了，这么多毛豆都要剥了呀？”
　　“都剥了吧，我去菜场看晚市便宜就买的多，明天我买一只小公鸡回来拿毛豆红烧了给你吃。”
　　“妈，你不用天天烧好菜给我吃，我又不干活又不上学的。”
　　“现在你大学毕业，不用交学费了，家里一下子宽裕了不少，吃点好的没什么，妈养得起你。”
　　“妈，你说我是去学校改文凭还是去派出所改身份证。”
　　“我早就说过那个该死的东西成天不干好事，非要把你名字给改了，当初要不是你爷爷，我就该把你改姓了白。你明天去找他，我今天骂过他了，看他怎么说。”
　　饭菜统统上了桌，面对今天丰盛的菜肴方白食欲不是很好，白霜雁拿出一瓶冰镇啤酒往儿子面前一放。
　　“今天难得，就这一瓶啊。”
　　方白没想到母亲居然还给自己买了一瓶啤酒，连忙打开找个杯子给自己倒了，然后看了一眼白霜雁被一眼瞪回来。
　　“男人进了社会滴酒不沾是不可能的，只是别为了鸡毛蒜皮的事情天天借酒浇愁就好了。”
　　“妈，你要不来点？”
　　“还要我陪你呀，你明天去找你老子喝去。”
　　方白一杯酒下肚登时觉得心情似乎有了好转的迹象，接着又是一杯下去，吃了几块鸭子，盐水鸭滑嫩多汁，略微咸鲜的口味在这流汗多的夏季是很可口的。
　　母亲的厨艺把方白的心情彻底给反转过来了，一大碗鱼汤下去，方白觉得自己毕业以后遇到的破事儿，其实都是很正常的。
　　想想母亲甚至还有父亲整天在这简直是水深火热一样的社会上生存，那么自己就没什么可抱怨的了。
　　第二天一早方白就骑车去了父亲那里，心里有鬼的老方一早起来就在家里等着他过来，方白进门就拿起父亲放在桌子上面的烟给点了一支，已经身无分文的他，实在是买不起香烟了。
　　“儿子，都是我不好，你别生气了，爸爸给你赔不是了。”
　　老方讨好的拿了一瓶汽水开了盖子递给方白。方白虽然不高兴但是也不能和自己老子这样甩脸子，便接过来放在旁边。
　　“爸，这事儿也不能怪你，我就是生气毕业以后到现在没一件事是顺心的，改名字的事情你昨天问了派出所了吗？”
　　“问了，问了，派出所的食堂的老巴子和我是朋友，他告诉我这改名字的事情挺复杂的，还要做公证什么的，起码……要好长时间。”
　　“多长时间呀？”
　　“反正得有三五个月。”
　　“三五个月！”
　　方白颓然的喝了一口汽水，看来自己真的只有去学开车了，或者找别的工作。
　　想想那个人才市场的盛况，方白心中不寒而栗。
　　老方又给方白递上了一支烟，还给方白点了火。
　　“儿子，爸爸也实话和你说，你这个名字要是改回去之后其实麻烦很多，拆迁办和村委会都把人头全部统计过了，你这改了之后我还得让他们也跟着改，好多签过的东西都得重新弄了，重新签字。这个事情我看还不如你去学校一趟让人家把你的毕业证上的名字给改了，这样反而是最快的法子。”
　　“我妈不让我改，之前我看到户口簿的时候就没和她说，就是怕她生气。现在我真的后悔了，早知道告诉她了，她肯定不同意，也就没这些麻烦了。”
　　“对对对，都是我不好，走，爸爸带你吃好吃的去。”
　　老方又把方白拉到那个小馆子里面点上几个菜，这次开了一瓶叫梅兰春的本地白酒，老方一边给儿子倒酒一边说着。
　　“你这个名字呀，是你爷爷当年给你弄户口的时候给起的，我们方家哪，当年在这村子是外姓，我们家起名字都是按『云鹤九霄龙腾四海』这八个字来的，你老子我叫海波，你叔叔叫海平，正好是最后一个海字辈，到你就正好是第一个云字辈。”
　　“原来如此，我还以为是爷爷随便改的名字，这下我就明白了。”
　　“你明白什么了，干了这杯再说。”
　　父子二人碰了一下杯子，方白一仰脖子半两的白酒就下去了吃了口菜说道：“我记得爷爷那时候当兵，解放后没有回老家在这里安了家，所以组织上就让他当了村长，不然一个外姓的也不能做村长，爷爷在这里扎下根后，就指望能开枝散叶，所以有了你和叔叔后就指望能给他多生孙子，没想到后来计划生育政策来了，爷爷又是村长不能带头超生，叔叔家里有了我堂妹，我就成了方家的独苗了。所以我就必须名字里面带个云字，不然这个取名字规则的排辈就延续不了了。”
　　“你说的不错，可那时候你妈妈的脾气实在是……你爷爷也是为了自己家长的尊严才不得不这样的。长房长孙的孩子名字都不按这个来，传出去不丢人吗？后来你堂妹就乖乖的跟着起了个云丽。虽然这个事情是我不对，没有早和你说，但是也是因为你爷爷，所以小白，爸爸我心里面是不愿意你改了这个名字的，改了之后我就怕以后见了你爷爷不好交待呀。”
　　老方把杯子拿起来自己一口闷掉，放下来的时候，方白主动给自己父亲的杯子斟满了酒。
　　“爸，我全明白了，我不怪你和爷爷，只是我现在毕业了也失业了，成天在家吃我妈的闲饭，我一个大小伙子这太不像话了，总觉得花了你们那么多钱上个大学没什么用。所以我才难受心情不好的，你别生我气，也别生我妈的气。”
　　“我哪里能生你们母子俩的气呀，昨天其实我挺高兴的，你妈虽然是骂我，但却是难得主动打电话给我。但是你可不能有这样的想法，你爸爸我就吃亏在读书没好好读上面，你的事情你妈也说了，可是我这里实在没法给你改名字，回去和你妈好好商量商量吧。”
　　“现如今也只能跑一趟学校了，这段时间我都来回好几趟，这都毕业了还回去，也不知道能不能找到人？”
　　“那……那什么，你的来回路费和食宿钱爸爸出了。”
　　老方从裤兜里面摸出一把钱来，把里面的几张百元大钞全部挑出来给了方白。
　　“一共六百，昨天才收的房租，都给你了，这够你来回跑几趟，爸爸的钱只要有，你就随便花，不够再来和我要就行了。”
　　旁边的老板娘眼尖得很，看到老方掏钱立刻说道：“老方，你不是有钱吗？怎么总还是挂账。”
　　“这钱是给我儿子的，你看看我儿子大学生才毕业，我不得给他钱让他买点好衣服穿穿去找工作谈对象呀。”
　　“唷？这就是你儿子呀，一直听你吹，这次倒是第一回见，不是，上次来过的吧，哎呀真的是大小伙子了，一表人才，老方真看不来你本事真不小，我家那个上了职高死活就不肯上了，现在在外面开车拉货，一点出息都没有。”
　　这俩一拉呱起来就是有点没完没了的趋势，方白没管他们对自己的评头论足，只是闷着头吃菜。
　　一直到老板娘去招呼别的客人，满足了虚荣心的老方精神焕发目光炯炯的看着儿子的时候，已经不是之前的窝囊和没睡醒的样子了。
　　看着父亲变得神采奕奕，而且既然他的话都说到这份儿，方白也只好接过那六百块钱，这钱他不能不拿，不拿回去也是和母亲要，今天父子两人都没什么事儿，喝了一瓶白酒又都各自喝了四瓶啤酒漱漱口，大中午的虽然里面开着空调，方白还是喝得满头大汗，不过事情倒是理顺了，虽然没有什么进展但是他至少认准了方向。
　　两种酒串着喝实在是有点难受了，这个本地产的梅兰春酒后劲儿挺足的，这让方白回去骑车的时候歪歪斜斜的在路上画龙，不容易撑到一半的路程，就当头的烈日晒得有点吃不消了，还差点撞到路边的一颗法国梧桐上面，方白停下来扶着树歇了一会儿，好容易才缓过来。
　　赶紧买了瓶冰镇矿泉水一气儿灌下去一半，坐下来抽着刚刚和矿泉水一起买的烟，昨天母亲才说的喝酒事情，今天自己倒好真的和父亲喝酒喝大了，这样到下午酒肯定散不掉，一定要在外面待到晚上再回去。
　　方白现在真的是意识到钱是好东西了，虽然身上有点钱，但是去网吧是舍不得了，只好推着车子到处乱逛，只是这个酒劲儿上来让他实在是脑子有点糊涂了，居然转到了母亲工作的博物馆门口，方白骂了自己一声笨蛋后，立刻转身就走，走了几步忍不住的回头又看了一眼，没想到母亲居然出来了。
　　不过没有向他这边的方向，而是背道而驰，方白有点奇怪，而且此时脑子不清晰，没有多想的把自行车往墙边一靠就跟了过去。
　　白霜雁似乎也在找人，一路上左顾右盼的终于让她看到了一个女人在路边的一个报刊亭后面躲着太阳，白霜雁看到她先出了一口气，把脸一板就过去了。
　　方白这会儿有点来精神了，他认识这个女人，就是自己的舅妈，为什么这时候来找母亲？
　　看到母亲和舅妈就在报刊亭后面嘀咕了起来，方白干脆就绕到另外一侧偷听起了她们说话。
　　两个女人开始声音还不大，但是后面话一说开后，声音就逐渐能让方白听的清清楚楚了，不过方白听了几句就把眉头给皱了起来，因为谈话内容实在是让他觉得自己不该来偷听。
　　方白的舅舅叫白双寅，秉承了白家的优良基因，盘正条顺，年轻的时候是个大帅哥，结婚比姐姐白霜雁还早，生方白表哥的时候白霜雁才怀上方白。
　　方白舅舅仗着自己人长得帅难免生活作风就有些问题，那时候不比现在，也就是偷偷摸摸的爱和女同事开开玩笑，结婚后一直还好，但是老婆怀孕期间他有过几次出轨。
　　当时方白舅妈也就忍了，晓得是憋得太久，自家老公长得太帅也容易招蜂引蝶，但是这事儿还是漏了风声在出来，从此方双寅在单位里面也就没了前途，安生了几年一直混到单位不行了，最后全部下岗他便出去做了生意。
　　这一来方白舅舅有点如鱼得水的意思了，虽然生意一直做得马马虎虎，但是身边女人就没断过，现在四十出头而且越老越帅，方白舅妈根本约束不了他，但是她本人还对这花心老公痴情的很，白双寅似乎在外面的女人也全是过手就算，也比较顾家所以也就一直没离婚但是这次方白舅妈这次是真的忍不了了，跑来找白霜雁诉苦。
　　“姐姐，这次真的不一样了，他之前有一个月没回来，打电话就是说忙，人也找不到人，现在一回来就……哎……”
　　“他回来是不是要和你离婚？我这个弟弟别的都好就是这个不好，我以前还能说得了他，现在一年下来连人都见不到几回，岁数也都大了，我哪里能管他？你也是的之前一开始就该好好管他，你长得也是挺漂亮的，怎么就拴不住他哪？现在好了他心玩野了，真不好弄了。”
　　“他倒没有要离婚，只是姐姐，其实他是不好，但是也不能全怪他……”
　　“你也有原因？你这个弟媳妇进门后我一直都很满意，来了白家之后一直规规矩矩的，脾气也好，那时候婆婆在的时候都挺喜欢你的，你不会是……”
　　“姐姐……你别胡思乱想，我没有做对不起双寅的事情。以前我一直不好意思说这个事情，今天你既然说我一开始没好好管他，我其实实在是有苦衷的。”
　　白霜雁看见弟媳妇脸红了起来，心中不免狐疑。
　　“那到底是什么苦衷？我弟弟这个样子，说实话你就是要和他离婚姐姐也是支持你的，这些年你熬得也不容易。”
　　“姐姐，我还是和你说了吧，双寅他这个人其实就是憋不住。”
　　“憋不住？什么憋不住？”
　　“就是……就是那方面的问题，他那个欲望特别强，每次和我在一起的时候，都要……都要来好几次，一直能折腾到半夜。”
　　白霜雁也不知道该怎么接弟媳妇这个话，想想自己这么多年来一点性生活都没有，真是旱的旱死涝旳涝死。
　　“那……那不是挺好吗，多少男人上了岁数要么不行了，要么对自家老婆没了兴趣，你这岁数需求也旺盛才是……”
　　“姐姐，你不知道的，我年轻的时候还能勉强应付得了他，后来整天工作带孩子做家务什么的很累，一到晚上还被他折腾。现在岁数也大了，要是由着他性子给折腾一回，两三天都缓不过来，而且他那个还非常大。”
　　“非常大……”
　　白霜雁话一出口也是两颊一片绯红，她回忆起以前是见过弟弟的那个东西的，但已经没什么印象了，似乎是相比起方白父亲好像是大不少，白霜雁一生就经历过老方一个男人，对这个大小没什么特别的概念，不过脑子里突然闪过前几天看见的儿子肉棒的样子，那个确实是比老方大上好多，哎！
　　怎么这会儿想起这个来了。
　　就见方白舅妈用两只手比划了起来，大概有个十七八公分的样子，还把两只手一起比划成了一个花露水瓶底大小的空心圆圈。
　　“这么长，这么粗，我在医院当护士天天给病人备皮，都没见过这么大的，这么大的东西才开始的时候倒是……倒是……”
　　到底外甥像娘舅，儿子的也和这个差不多……白霜雁立刻打断了脑子里面的胡思乱想，也连忙打断了弟媳妇越说越离谱的话题。
　　“好了，好了，别说这些了，就是说你受不了他，才放任他出去乱搞的？”
　　“我实在受不了他折腾才不怎么管他在外面，只要他注意别搞出事情来就行了，这次不知道怎么搞得他和一个女的在外面开房，被扫黄的抓了，弄到最后人倒是放了出来，可是出门就被对方男人打了一顿。”
　　“啊？你怎么说了半天这才说到重点上面！打的怎么样啊？人有事儿吗？”
　　“还好在派出所门口，很快被人拉开了，也没打几下，调解后对方赔了点钱，我们这里也理亏所以就私了了。他现在鼻青脸肿的也出不了门，这几天倒是老实待在家里了。”
　　“嗨，也好，他就该受点教训，以后就知道收敛点了。”
　　“那个姐姐……我来找你也不是光为了和你诉苦……”
　　“那你……”
　　白霜雁和偷听的方白同时感到一种不祥的预感，果然方白舅妈犹豫了几下后还是下定决心开了口。
　　“姐姐，你看能不能借点钱给我，双寅前段时间做生意亏了不少钱，还欠着人家债务，现在在家待着也没个收入，我工资只够家里生活的，本来也还能维持，但是你那个侄子……你知道的，这孩子没有你家方白有出息，中专毕业了一直这里干两天，那里干两天也没个着落，最近要想学个驾驶，好给我家里亲戚开的出租车打个轮班，这个学费……”
　　“开出租车二驾也不是什么非常好的出路……”
　　“他要是有你们家方白的出息，我也不让他去干这个，现在有个出租车开就不错了，收入还可以，姐姐我真的是没法子才向你开口的，双寅在家里嫌自己鼻青脸肿的出门怕丢人，才让我来求你的。”
　　“那……那要借多少？我家里情况你也是清楚的，方白大学才毕业也没有工作……”
　　“四千——四千就够了，学个驾驶就这么多钱，你要是不放心就跟着一起去缴费。再说了姐姐你们家马上就不一样了，我表姐夫的三舅舅和方白爸爸是一个村的，早就听说了那里最多一年就拆迁了，到时候老方就发了，方白是他儿子，他还能不给儿子？”
　　“你消息倒是灵通得很。算了，我也没空和你跑，回头过天你让白惠文来一趟我家拿钱就行了，让他晚上来吃饭，我好久都没见他了，他处对象了吗？”
　　“这孩子活络的很就是这点不像他爸爸，看到女孩儿就害羞，我也是挺发愁这个事情的，不过孩子还小，这事儿倒也不着急就是了，对了方白有没有对象呀，我们医院好几个小姑娘都挺漂亮……”
　　到这方白已经不想听下去了，也想起自己的自行车刚才没锁，便慢慢的绕了回去，所幸自行车还靠在原处，方白一推骑上去就走。
　　刚才全神贯注的偷听了半个小时人家说话，让他的酒意消散了好多，至少现在骑车不再歪歪斜斜的了。
　　方白挺无语的，自己学驾驶都舍不得和母亲开口要钱，表哥家里倒是毫不犹豫的就来张口。
　　也不知道中间她们俩个突然压低了声音嘀咕了几句什么话，我妈也是心软，几句话就把钱给借了。
　　方白倒是有点想那个表哥了，白惠文从小和方白关系不错，那时候舅舅做生意好的时候对方白也挺好的，出手也挺大方。
　　这会儿方白再想想借钱给表哥学驾驶也没那么不舒服了。
　　酒醒的也差不多了，方白来了不少精神，想想还是要把毕业证的事情给先解决了，找了个地方坐下来就拿出了手机。
　　方白打算这个事情还得找顾老师先帮自己问问，问明白了再过去跑一趟不迟，拨通了顾老师的电话，说了半天那头的顾老师才弄明白了这里面的来龙去脉。
　　明白了之后他便有点哭笑不得，这才发了毕业证就要改名字，这个方白也真是够倒霉的，不过这个事情他真是没有办过，而且现在学校里面正忙着合并的事情，便答应方白明天一早就去帮他打听打听，到时候给他消息。
　　方白挂了电话，想想还是先回家去，他自己觉得在外面的坐在马路边上有点像个无业游民，再说看着一个个行人行色匆匆的，好像所有人都有事情干，心里就十分的不舒服。
　　到家自己先冲了一把凉水澡，换了大裤衩站在吊扇下面一吹，顿时就舒服了，这几天常常在外面晒得又黑了一点，休息过后方白就把家里的地给拖了一遍。
　　正拖着地白霜雁回来了，今天她也是连遭打击，心情也不太好，没心思弄饭就买了点鸡蛋回来准备下面条和方白凑合一顿。
　　进屋就看见儿子哼哧哼哧的打扫家里的卫生，她心里一阵子心疼，她默不作声的去了厨房把面条给煮了。
　　方白吃了几口面条，喝下几大口面汤，喝过酒的胃里面一下子就舒服起来了，这时候才和母亲说话。
　　“妈，可能我还得去一趟学校，我爸那边说这个……这个是爷爷当时非要改的，而且现在那边拆迁的已经把人头都统计过了，他害怕到时候有麻烦。我看……”
　　“你就听他说吧，我也找人问过了，本来是不用改的，可是我们这个情况有点特殊，只有改了名字才行，但是一套流程下来，你工作肯定赶不上了。你爷爷人很好，要是还在世我倒无所谓，他都走了我怎么也不能再坚持了。你就去学校一趟吧，你看什么时候去吧。”
　　“可能是后天，也可能是明天半夜，我给顾老师打了电话了，他帮我先打听一下，明天告诉我情况，我一得到消息就坐最早的火车去一趟。”
　　“也好，哪怕赶不上这次工作，也是改了好，不然以后做别的工作还是有麻烦，我要给你多少钱？你在那里待几天？”
　　“哦，我爸爸给过我钱了，给了好几百，说是这次是他不好，路费什么的都算他的。”
　　“哼！他倒是大方起来了，还不是他们家人做的亏心事，结果耽误了自己家子孙的前程。”
　　吃完饭一夜无话，第二天一早白霜雁把方白叫起来和自己一起去银行取钱，白霜雁拿卡取了三千块钱出来，用手帕包好递给了方白，方白一边把钱塞进裤子口袋里面，一边假装不知道什么事情就随口问起。
　　白霜雁没好气的说：“这是借给你舅舅的钱，要给白惠文学驾驶，他们也不想想存这么点钱我多不容易，夏天给自己家买个空调都舍不得，你以后可别学你舅舅啊，成天不着调的。”
　　“我哪里不着调了？舅舅又怎么了？”
　　“没什么，遇到点难处，白惠文没钱学驾驶，你舅妈昨天找我开了口，她居然还知道你爸那里拆迁的事情，把我们家打听的清清楚楚，真是的！你把钱装好了，路上别丢了。”
　　“你这是让我把钱送到舅舅家里去吗？”
　　“送什么送？谁要借钱就得自己上门来拿，你等会儿把钱带回家收好了，白惠文今天会来，等我晚上回来再给他，他要在家里吃晚饭，我给你二十块钱，你到下午的时候去斩半只盐水鸭回来，再买两瓶啤酒你们小哥俩晚上一起喝，还有今天把饭煮多点。”
　　“哎，好咧！”
　　方白已经跨上了自行车。
　　“路上小心点呀，注意身上的东西……”
　　“哎！知道了……”
　　白霜雁看着方白的背影，这背影似乎越看越像年轻时候的白双寅……

第10章
　　方白昨天晚上因为中午喝了酒有点兴奋，没睡太好，早上回去先补了一觉，可是大白天的总也睡不太踏实，一直翻来覆去的就在朦胧之间被手机吵醒，拿起来一看是顾老师，他赶忙接起来。
　　“喂！顾老师。”
　　“方白呀，是我，有消息了。”
　　“顾老师你说，我听着哪。”
　　“我一大早上给你去教务处问过了，你这个事情现在挺难办的，学校要合并，这段时间工作重心全在这个事情上面，而且一片混乱，就根本没人管毕业证改名的事情，所有的一切都要等合并事情结束之后才能有人给你办。”
　　“那……那要等多长时间呀？”
　　“这个不好说，反正下半年肯定能弄完，我看起码有小半年要等，不过有个好消息就是如果等到那时候有可能给你换个211的毕业证。”
　　“顾老师，别开玩笑了，哪里还能有这种好事。”
　　“毕业证也不是就把名字给你改了就算完，那是要重新做一本发给你，到时候原来学校的公章钢印都没有了，只能发合并后学校的毕业证了，反正领导正研究是否把你们这一届的全给换掉，总之你等等也不吃亏就是了。”
　　“可是，顾老师我找工作需要这张文凭呀。”
　　“找工作着什么急呀，现在正好是旺季，你去了也找不到什么好工作，还不如在家玩玩儿，或者随便找个活儿先干着，等拿到211的文凭你工作也好找了，那时候也没那么多人和你争，多好的事情呀。”
　　“那我就在家里先等着？可是我目前有个非常不错的机会，错过了实在是太可惜了。”
　　“那……那也没办法，不如这样吧，你知道我的地址，你先把毕业证寄给我，我帮你一直盯着说不定有机会就给你改了。”
　　“那好那好，我这就把毕业证寄过来给你，谢谢顾老师了。”
　　“别客气了，都是小意思，你反正也别着急，这事儿也省的你多跑一趟了，要是换好了，你要来请我吃饭。”
　　“行行行，一定一定的，再次谢谢顾老师了。”
　　方白挂了电话之后自己的心情真是无法形容，喜忧参半说不上来，虽然文凭可能会升个档次，长远看对以后的发展有好处，但是对眼前的事情真的是于事无补。
　　他跑到了天台上面点起了一支烟，一支抽完之后方白想明白了，其实事已至此，也算是把之前的倒霉事情统统告一段落了。
　　之后的事情自己也不多想，就像顾老师说的那样先随便找个不要大学文凭的工作先干着，然后攒钱够了驾校学费之后，就去学驾驶然后去江林小姑的公司先干司机，以后再徐徐图之。
　　主意已定，方白立马就回家拿了毕业证跑了一趟邮局，把毕业证寄到了顾老师留给他的地址。
　　弄完也懒得回去做饭，在外面随便吃了碗盖浇饭，反正父亲给的路费也省下来了，现在方白宽裕的很。
　　下午回家刚看了会儿电视就听到有人来敲门，不用说肯定是白惠文来了，方白开了门就看见一个瘦高个子的青年手里提着一大兜子水果和一个大西瓜正冲着他笑着：“方白，多久没见了？”
　　“表哥！快进来，快进来。”
　　方白接过白惠文手里的东西，把他让了进来，好久没见到这位表兄了方白也挺高兴，两人小时候不懂事的时候干的坏事可不少，后来见面少了很多，但是关系是从小的交情一直感情深的很。
　　白惠文坐下掏出一包外烟递给方白一只，自己也点上一支抽了起来。
　　“这次都是我妈不好，非要我去开出租车，我其实不想当的哥，我才多大呀，不过学开车我倒是挺感兴趣的，我要是早知道要和你家借钱我说什么都不会去学驾驶了。”
　　“学吧，学吧，我还想学开车哪，只是没时间。学会了多好呀，多个技能，也好找工作。”
　　“我其实也不是不想靠开车谋生，干了几年工作也都不如意，那时候就该努力学习，像你一样考个大学就好了。你工作找的怎么样了？还是准备在家里玩两天再说？”
　　“还玩哪，最近都倒霉死了，我给你说……”
　　方白就把毕业证的事情给白惠文说了一遍。
　　“操！真够倒霉的，那么你现在和我一样只能找地方打工了。”
　　“可不是吗，我准备随便先找个工作先干着再说，然后等半年。”
　　“工作其实好找的很，一千来块钱什么都不用会。”
　　“这种工作很好找？”
　　方白心想只要自己不吃闲饭就行，干几个月钱够了就去学驾驶，倒了一杯水递给白惠文。
　　“干保安呀，这活儿又轻松又不要文凭，是个人就能干，还发衣服穿，有的地方还包吃包住，工资全部自己花。”
　　方白想想这个工作不错，比进厂要好得多，目前自己就是找个地方混日子，干保安就干保安，随时能走人，包吃包住就更好了，苦也就苦这几个月。
　　“那你认识人吗？把我介绍进去行不行？”
　　“你还真要干保安呀？大学生要去当保安，我还是第一次听说。”
　　“你到底能不能给我介绍个，最好包吃包住那种，钱能多点就多点。”
　　“不是，你要是确定想干的话，我回去就打听打听，不过你不能和我姑说是我给你介绍的，不然我怕我姑会骂我。”
　　“我就说我自己找的工作。”
　　“那没问题了，你就等我消息吧。”
　　“那你在家自己坐一会儿，我出去买点菜回来，别抽烟了，我妈回来闻到会骂人的。”
　　“我跟你一起去吧，顺便在外面转转，你家这里我好久没来了。”
　　两个小伙子在外面转了一大圈，两人一边走着，白惠文一边说着这几年自己在外面打工的经历，他一开始在一个超市里面干理货员，成天倒班，累的要死，下了班就和几个以前同学一起去网吧玩网络游戏，然后就沉迷于此了。
　　后来换了工作，干了两年保安，虽然一直是干保安但是单位却换了好几个，网络游戏倒是一直没丢下，这些年拿的工资全部都扔在网吧和游戏上面了。
　　他妈妈没指望他拿钱回家，但也是觉得他老这样玩游戏会废了，就想让他开个出租车能多挣点，而且开车也忙些累些，说不定这打游戏的瘾头也就能戒掉了。
　　网络游戏方白也玩过，也知道那是非常好玩的，只是方白不怎么上瘾，白惠文这样的人同学里面大有人在，方白也不知道该怎么说他，这个毛病只能看他自己以后能不能想清楚了。
　　说着话就到了熟菜店，这家熟菜店的口味好，做出来的鸭子油润光亮，皮肥骨香，鲜嫩异常，咸鲜可口，在这一带挺有名的。
　　这才没到五点排队的人就挺多的了，方白二人排了半个小时才买到，一边的白惠文早就等得不耐烦了，上去就从方白手中的鸭盒里面捏了一块鸭脯子塞进嘴里大嚼了起来，滑嫩多汁的鸭肉入口鲜香无比，白惠文一脸满足。
　　“要说一听到姑妈让我来你们家吃饭，我第一个就想到这家的盐水鸭，我家那里就没有能做出这么好味道鸭子的熟菜店。”
　　“这里是老城区当然不一样，哪次你来，我妈不都要买这家的鸭子给你吃，晚上你就多吃点，跟我买啤酒去。”
　　“哎呀！姑姑让你喝酒了？这个倒是真新鲜。”
　　“我都多大了，我妈也不能还总是拿我当孩子管。”
　　“那你出来的时候把烟头都捡了带着出来扔干嘛？”
　　“那……那是我妈讨厌烟味儿，才不让我抽烟的。”
　　“哦，那是我不对了，回去我也不抽了。”
　　到了小超市，白惠文坚持掏了钱，不过他买了四瓶啤酒和两包烟，出来扔给方白一包。
　　这外烟方白抽的挺有劲儿的，也没有推辞，两人拎着酒菜回去，方白煮上饭没一会儿白霜雁就提着大包小包的回来了。
　　“姑，你回来拉！”
　　“哎呀，我的大侄子，方白不在家你也不来看看姑。”
　　“这不是来了吗，姑，我买了西瓜现在正好冰了，我切给你吃。”
　　“你来就来了，还买什么东西，不过工作过几年倒是会来事儿了，方白要和你多学学这些。方白去切，你是客人坐那里别动。”
　　方白连忙把西瓜拿出来给切了，白霜雁让他们先吃，自己把买回来的鸡拿到厨房剁了起来准备烧。
　　“你们先吃，我烧菜了，少吃点待会儿还得吃饭，方白拿两个大蒜头去给我剥了。”
　　这哥俩吃了块西瓜，就坐在一起剥着大蒜，仿佛就像回到了小时候放了暑假这两个孩子总是会在这家玩几天然后被接到另外一家玩几天，那时候两个男孩就是这样帮忙做点家务，在外面闯点儿小祸什么的，童年的夏天就这么一个个过来了。
　　吃饭的时候，三个人聊的挺高兴，白霜雁也没有多管他们喝了四瓶啤酒的事情。
　　等吃完了饭，方白收拾了桌子去洗碗，白霜雁就把方白拿回来的三千块钱和自己放家里的一千块现金装在一个信封里面给了正在吃西瓜的白惠文。
　　“哟，姑姑真是谢谢你了。说起来挺不好意思的，我都这么大了还得向你开口。”
　　“说什么哪，回去和你爸爸说一声，这几天我忙就不去看他了，待会儿回去的时候，我买了一箱牛奶一箱酸奶你也带回去。”
　　“姑，你也知道了我爸的事情拉。”
　　白惠文脸色有点尴尬了。
　　“不然哪，你妈不容易，你以后少打点游戏，多帮你妈做做家务。”
　　“知道了姑。”
　　又坐了一会儿，方白送了白惠文去坐公交车，回来才和白霜雁说了毕业证的事情。
　　白霜雁听了也是说不上来什么心情，总的来说她倒是觉得这样挺好，方白在家里待着让她觉得挺安心的，工作的事情也不着急，再说以后不是还有可能白赚一个好文凭吗。
　　“那你是怎么打算的？”
　　“想找个工作混混吧，几个月后就都好了，我就是马上进了人家大公司也不会立刻改变我和倩倩异地的情况。”
　　“你这个想法，妈听了就舒服多了，也安心了好多。那些千把块钱的工作又累又脏的，不如不干就在家待着也好，其实你就是在家里不工作妈也不会嫌弃你吃闲饭，都养你这么多年了，也不在乎多这几个月。”
　　“我其实也不是非要干工作不可，只是想先适应适应社会一下，顺便也历练历练为以后打点基础。”
　　“这样也好，我明天就问问看哪里有适合你干的工作，反正干的时间也不长，工资多少也无所谓，只要不是卖苦力就行了。”
　　“妈，还是我自己去找吧，这种工作不难找，哪怕去超市干个收银员什么的都行，不值得你去托个人情什么的。”
　　“那也行，你在外面跑也要注意点，别给那些传销窝点给骗了，我听说外面好多这样的骗子。”
　　“嗯，这个我知道，做销售买保险的工作我不去碰他就是了，老老实实的找个靠谱的地方就行。”
　　********************
　　前段时间的一系列事情搞得方白有些累，一上来也没着急去找工作，就在家里待了两天，没想到白惠文倒是效率挺高的，直接一个电话就把他叫了出去，两人在网吧里见了面。
　　“怎么来这里呀？”
　　“我今天有工会任务走不开，又想早点和你说这事儿。不是保安工作的事情吗，正好巧得很，我之前干过的那个小区的物业现在缺人，你先坐下，来抽根烟。”
　　方白就坐到他旁边的位子上面，见这会儿白惠文正忙着打游戏没空理他，就干脆开了机子自己也玩了起来。
　　过了半个小时白惠文才停下来，拿起饮料喝了一大口。
　　“方白要不你也来玩这个吧，直接进我们工会我罩着你。”
　　“还是说正事儿吧，缺人是要你去吗？”
　　“我这段时间学驾驶没空去，再说之前不是说要给你介绍吗，我就和人家推荐你了，反正他们条件简单就两条，没有案底和本地男性。”
　　“就这条件呀？”
　　“十八到四十五周岁，四肢健全，初中学历，包吃住一个月一千二。”
　　“嗨！这个不错呀！”
　　“你小声点，我话还没说完，是在一个小区里面当保安，而且这个小区就是有点远。”
　　“多远，不会是外地吧。”
　　“倒不是外地，就是离你家太远了，坐公交车要坐一个半小时，骑车两个小时以上，所以你只能住那里，休息的时候才能回家，所以才包吃住。”
　　“这样啊，我还得回去和我妈商量一下才行了，好不容易回家安生了几天，这又要出去住，我怕她不同意。”
　　“嗯，姑姑从小就当你是命根子，到哪儿都带着你，之前你上大学她没办法，现在又要离家估计她舍不得。不过哪，以前是半年见不到，现在是一个礼拜也还好，毕竟你大了，再说后面你要是结婚了还不是得离开她出去住，你家那么小总不能你和老婆睡卧室，我姑睡客厅吧。”
　　“就你话多，再说那也不一样，那……我回去了，我搞定了我妈就打电话给你。”
　　“行，反正我都说好了，那边你只要去就行，等你打电话给我的时候我在把地址和那个毛主任的电话给你。”
　　方白站起来要离开，被白惠文一把拉住了。
　　“你去哪儿？”
　　“我回去呀。”
　　“别走，有事情要你帮忙。”
　　“什么事情？”
　　“那个……那个之前我爸爸被人打了。”
　　“嗯，怎么拉？”
　　“你知道呀？”
　　“啊，我不知道，就是没反应过来。怎么舅舅被人打了，谁打的？”
　　“嗨……别提了，反正被人打了，我咽不下这口气。”
　　“你意思是我俩去打那人一顿？”
　　方白心说这个事情本来就是自家舅舅不对，换谁这种事情被对方打一顿都算轻的的了，实在有点不想出头，心里有点犹豫。
　　“就是这意思，不能让我爸爸白被人打了。”
　　“人家不是赔了医药费了吗？”话一出口方白就知道自己说漏嘴了。
　　“沃日，你原来知道呀！看来好事不出门，坏事传千里，肯定是我妈告诉姑姑的，姑姑也不怕我爸爸以后在你面前抬不起头来，什么事儿都不瞒着你。”
　　“你别怪我妈，她和舅妈说话的时候，被我不小心听到了。”
　　“好吧，好吧，这样我更丢人了。不管怎么样那是我爸爸，被人打一顿我这个儿子不可能屁都不放一个，这几天我都踩好点了，叫你来这里就是因为那家伙的路线在这附近，他下班后骑自行车会从后面一条街上拐进一个小巷子里面，那巷子一般里面没人，我俩前后一堵就行，然后上去干死他丫的。”
　　“别别别……”
　　“怎么！你不去呀？”
　　“去呀！你说的对，再怎么样那也是我亲舅舅被人打，我当然要去出口气。我就是觉得这样不好。”
　　“怎么个不好，你还怕我俩干不过他一个？”
　　“不是干不过，而是现在法治社会，我们不能光明正大的去打人，不然人家报警了，咱俩一个都跑不掉，家里现在都挺难过的，出了事这不是给家里人添堵吗？”
　　“这……你说得也有道理，那到底打还是不打？”
　　“打当然要打了，舅舅的伤我也知道，也没什么大碍，其实只要出口气就行了，你那样的简单粗暴不行，咱们可以这样……”
　　“卧槽，这是一条奸计呀！读书人就是坏呀，我看行！”
　　看时间差不多了，两人就出了网吧直奔小卖部，买了一瓶啤酒和两只口罩，啤酒被白惠文三下五除二的喝完，然后就握着空酒瓶子和方白一人戴个口罩就埋伏在那个小巷子口的一颗大梧桐树后面。
　　别说那人还挺准时的，只见一个留着络腮胡子留着光头长相有点凶悍的中年人骑个自行车就冲着这边过来了。
　　“就是他。”
　　“你上车后面坐着，记住砸头顶，别打后脑，砸完之后别回头。”
　　“知道了，知道了，快跟着别丢了。”
　　这哥俩也是初生牛犊不怕虎，跟着那个光头就进了巷子，只见戴着口罩的方白拼命踩着自行车脚蹬一个急加速，就超越了前面这个大光头，在超车的瞬间白惠文丝毫没有手软的把手中空啤酒瓶子猛地一下给砸碎在那个反射着夕阳光辉的亮亮光头上。
　　这下子直接把光头给砸懵逼，一头从自行车上栽了下来，坐在满地玻璃碴子上面的，等他捂着头上鲜血迸发的伤口再回过神来看向小巷的两边，此时空荡荡小巷子里面已经连个鬼影子都没有了。
　　做了坏事的小哥俩，心中畅快无比，居然绕了一大圈子后再回到巷子口，看着那个光头顶着血葫芦似的脑袋骑着车往医院跑，等他走远了之后终于绷不住的两人相对哈哈大笑起来。
　　方白这段时间从来没有这么开心过了，似乎刚才的那一酒瓶子爆裂在光头上面的清脆响声已经把他之前的倒霉运气全部一扫而空，随着和白惠文的捧腹大笑一场心情也好了很多。
　　两人晚上没回去吃饭而是找了个地方喝了点酒，今天方白是痛快了，白惠文更是痛快无比，两人绷着绷着就哈哈大笑起来。
　　酒过三巡以后，白惠文的话渐渐的多了起来。
　　“方白，我觉得你现在变了，之前在你家里我就觉得你有点不对，但是那时候我没多想，今天的事情发生后我才反应过来你哪里不对劲儿了。”
　　“我怎么了？我不还是我吗？”
　　“别人不知道你，我还不知道，咱俩一起从小长大的，我还不了解你？你看你现在，嗯……现在是好点了，可是之前你变得自卑了，也不算自卑是不自信。”
　　白惠文把酒倒满和方白碰了一杯，方白看着杯中酒陷入了沉思。
　　白惠文没管他，自己喝了一口酒后继续说道：“我才准备上班的时候也觉得工作没什么难的，反正就是找个地方拿工资就是了，才去的时候才发现自己实际什么都不会，那就只能被人使唤得屁颠颠的，还不能不高兴。你说我一个中专生，几年换了那么多工作是为什么，就是自己没本事呀，我妈让我开出租车也是看出来我根本不适合在一个地方打工，干什么都干不好，也被人管的难受。”
　　“那你现在天天打游戏是为了什么？我记得小时候你连游戏机室都不爱去。”
　　“我打游戏的原因就是在这个社会上，在现实中我被摁在了最底层，只有在游戏里面我才能找到我的自信，我可以随意的快意恩仇，看到不顺眼的人就直接开骂，再不济还能砍了他，这多惬意啊。这样我的心里就舒服多了，那时候天天上班累死累活的，还窝一肚子火，只有下班后我坐在网吧里面打开游戏的时候，工会里面的朋友纷纷和我打招呼问好，这时候我才觉得自己是个人，是个可以和别人平等交往的人，是个有尊严的人。”
　　方白听这话心里挺不是滋味的，想到自己还没有工作就被这现实情况和一系列倒霉的事情给弄的自信心全没了，而这些和白惠文在单位受的气简直不值得一晒。
　　表哥这是在说他的糟心事，也是在给自己打个预防针，看来这个保安工作也不见得那么容易的就能干好。
　　“所以我虽然抵触我妈和姑姑借钱这件事，但还是去驾校报名了，因为我想改变自己目前的状况，这个游戏我也知道玩多了不好，一直这样下去我人也会废了。所以呀，方白玩什么东西都别上瘾，哪怕里面再有你想要的东西，但那只是玩而已。你比我强，上进，自律，保安工作虽然也是个被使唤的，但是你只要适应了，就能干得好，也能学到点东西，以后你拿到毕业证找个好工作也会珍惜。”
　　“谢谢了表哥，我敬你一杯。”
　　“呵呵，叫我表哥了，难得呀。”
　　两人碰了一杯，喝完方白想了想才开口。
　　“我这段时间是没了自信心了，以前我自己觉得自己挺了不起的，考上了大学，到了学校，在宿舍当老大，在班里是班长，系里面还是学生会主席，交了个女朋友也很漂亮，我爸妈离婚了，但是也都对我很好，虽然家里日子过得紧，但是也一直挺顺利的。只是没想到才一要踏入社会，就觉得自己好像没用了，你说的不错，屁的本事都没有，什么事情都要听别人的，自己做点什么都会遇到困难和挫折。所以今天我听说你要去揍人心里面冒出来的第一个念头就是会不会被抓起来，我变得胆小，变得瞻前顾后了。”
　　“你这是成熟了，虽然暂时没了自信，但是考虑事情却全面多了。不过后来你出的主意是够厉害，气也出了，还没什么后遗症。好多挫折早点遭遇到也是好事，毕竟年轻好调整心态，我看你后面的路会越走越顺，前途远大呀。对了你那个女朋友和你怎么样了？哪天带回来给我们瞧瞧。”
　　“算了吧，别提这事儿了。我们还是少喝点吧，你以后开车了要养成不喝酒的习惯，早点回去吧。”
　　“走吧，我也坐不住了，今天才报了名要回去给我妈看驾校发票，不然她会担心我在外面把钱给乱花了。”
　　哥俩分开后，方白真的是觉得自己恢复了不少状态，不仅仅是身体上的而是连着自信心也恢复了。
　　明天！
　　明天就要去干保安了。
　　哎……
　　还得母亲先同意才行，对于母亲方白是没什么可抱怨的，这世上也只有母亲的爱是对自己是一点不打折扣的爱，是无私不求回报的爱。
　　夜色中的方白骑着车穿梭在一条又一条的小巷子里面，不由得又想起那首帝王气象的醉妆词：者边走，那边走，只是寻花柳。
　　那边走，者边走，莫厌金杯酒。
　　自行车穿过深夜的古城小巷，宁静的小巷里回荡着方白酒后的狂妄。

第11章
　　这天一大早白霜雁就起来了，白霜雁知道儿子的自尊心不允许也不想一直在家这样混下下去，虽然保安工作不太体面，收入也少了点，但是好在离家挺远的自己不说也没人知道，而且也没指望儿子挣钱给自己花，才开始工作的年轻人都是能管住自己正常开支就不错了，再说方白也不是乱花钱的孩子。
　　所以这工作的事情，昨夜白霜雁想想也就答应了，踏上社会从最底层做起也不一定是坏事，说不定吃过苦后，后面再干别的工作也就会好好干也会更珍惜机会。
　　白霜雁出门买了小笼包子和豆浆回来，让已经起来正在打包生活用品的方白先吃着。
　　她进厨房把冰箱里面冰好的一大壶凉开水给灌进了一个只大号的军用水壶里面让方白带在路上喝。
　　母子二人昨天合计了一下，带去的东西也不少了，坐公交车实在有点不方便，下来走路也很远，打车吧又觉得距离远太贵了，便决定让方白骑自行车去，再说在那里有一辆自行车方白到哪儿也方便。
　　白霜雁再进到厨房，开火把炒锅烧热后一勺子豆油舀进去，剥了一根红头葱，切了葱花直接放进已经烧热的油锅里面炝锅，打了两只鸡蛋进去，鸡蛋炒散还未全部熟透的时候把一碗昨天的剩饭倒进锅里，快速翻炒起来，白霜雁炒蛋炒饭从不放盐都是吃的时候让方白配小菜吃。
　　饭炒好之后装进了一个黄色的塑料保鲜盒里面，把两包涪陵榨菜一起放进塑料袋子里面打包好，让方白带着当中午饭吃。
　　这边刚刚弄好，方白早已狼吞虎咽的吃完了八只薄皮大馅多汁的小笼包子，正在把没弄好的行李都装好，一起打了一个大包拎在手上，再背起背包就都准备好可以出门了，白霜雁急忙拎着饭盒和水壶送他一起。
　　“早上我和你舅舅打过电话了，要是实在没有宿舍住你就去他家住几天。”
　　“哦，反正我不管住不住都要去一趟，好久没去过舅舅家了。”
　　“工作的事情我也没什么好嘱咐的，说多了你也会嫌我烦，我也相信你不是那种不自律的孩子。就是要注意身体，别以为年轻力壮就不会有小病小灾的，上班不是上学，你有点小病也得要你把活干完。还有抽烟喝酒的问题，你现在不是在家了，喝酒是真的会误事儿，和同事一起聚聚在所难免，但是要注意分寸，还有对领导要……”
　　“妈，我都知道了，这些你昨晚已经都给我说过一遍了，对领导要不亢不卑，但是尽量要给足人家面子。我说不定下个礼拜就回来了，而且万一那里工作条件特别恶劣我又不傻，直接不干就行了。”
　　方白把大包固定在后座上面，背包和饭盒放在车篓子里，把军用水壶往肩膀上一背就要跨上自行车。
　　白霜雁忍不住的又嘱咐道：“你一路上挺远的，骑累了就停下歇歇，第一天去了也未必马上就要你上班干活儿，所以你也别着急赶路，这天太热了，该喝水就喝水。”
　　“妈，我都记住了，你回去吃早饭吧，过会儿你还要去上班哪。”
　　“小白……”
　　白霜雁感觉这次比起方白第一次上大学送他的时候还要依依不舍，从后面搂住了儿子的腰。
　　“还有保安不是警察，遇到什么事情你可别逞能啊！”
　　方白就感觉一股温柔贴在了自己的后背上，连忙回头看着此时犹如一个小女人一样的母亲。
　　“妈，你放心吧，我会自己照顾自己的，我去外地上学的时候比现在年纪还小，也不都过来了，那边只要一放假我就回来。”
　　随着白霜雁的渐渐松手，方白戴上遮阳帽就跨上自行车向巷子口骑了过去，白霜雁一直看着方白消失在了巷子深处才要上楼，旁边一个和她一起跳广场舞的中年妇女早就看了半天，这会儿忍不住的开口：“白小妹，怎么了这是？儿子出门还舍不得了。”
　　“哎，我儿子今天去上班了，挺远的，我有点放心不下。”
　　“哎呦，我看你家骑自行车去估计也不远，我女儿在外地上班，我才是天天担心哪。我跟你讲啊，这翅膀硬了都要往外飞的。”
　　“嗯，翅膀硬了都要飞走的。”
　　白霜雁深深地叹了一口气后，转身上了楼。
　　方白从来没骑过自行车骑这么长时间，这么长的距离过。
　　可气的是路上车胎还爆了一次，再加到了城郊路就不太熟悉了，还得停下来问人，中途热的受不了把一壶凉白开喝光了，体力消耗挺大，快到中午的时候，方白总算离那个小区不远了。
　　他找到一个连锁超市社区店，买了一瓶纯净水出来，坐在超市门口供顾客逛累了休息的塑料椅子上面，闷着头就着榨菜吃起了还温热的蛋炒饭。
　　天太热，饥肠辘辘的方白正吃的满头大汗，旁边的椅子上被人放上一只装满东西的大购物袋子，闷着头填肚子的方白看都没看一眼。
　　可是那个袋子的主人却招呼起他来，这个女孩的声音听起来似乎有点耳熟。
　　“师傅，师傅！”
　　方白也没抬头，虽然旁边没别人，但是这辈子到现在都没人叫过他师傅。
　　“叫你哪！小师傅！”
　　方白无奈稍微抬高了点头，顺手把一口榨菜划进了嘴里，流了太多汗水的方白觉得此时这几毛钱一包的榨菜简直美味无比。
　　“嗯，什么事？”
　　那女孩似乎有点不高兴，但是此时就方白一个人坐在这里，也应了她了，也只好把话说完。
　　“师傅你能帮我看一会儿东西吗？我忘记买电池了，马上就出来，可不可以？”
　　“行，你去买吧，等你来我再走。”
　　方白这会儿饭还没吃完，吃完了也打算歇会儿再走，便答应了下来。
　　只见方白的帽檐下面闪过了一双修长雪白的小腿，穿着一双系带凉鞋轻快的离开了方白的视线。
　　那个女生没有食言过了没多久就出来了，方白此时已经把整整一盒蛋炒饭和两包榨菜给消灭干净，正一边感叹着母亲想的周到一边拿着纯净水瓶子往嘴里灌着，几百毫升的水几口就被方白喝光，只剩下最后一口，被方白含在嘴里缓解着口中榨菜留下的苦咸的味道。
　　出了一身汗的方白抬手把头上的遮阳帽摘下来给自己扇风，一边四处向超市出口张望着，看那个姑娘什么时候出来，这会儿大中午的超市没什么人，方白虽然不着急走，但是也等的有点无聊了。
　　一大包东西都是各种生熟食品，方白看了几眼没太感兴趣，这时候一瓶可乐递到了方白眼前，方白抬头一看，是一个小圆脸、大眼睛的漂亮姑娘，身上穿着一条白色的T恤衫，黑色短裤，筷子一样笔直雪白的长腿，脚上正是刚才看到的那双系带凉鞋。
　　这个女孩怎么这么眼熟？
　　想想刚才说话声音也挺耳熟的，咦！
　　这不是那谁吗！
　　“于霜！？”“你是方白！”
　　两人同时叫出了对方的名字。
　　于霜和方白二人是小学到初中的同学，后来高中的时候就不在一个学校了，二人因为小学和初中都同桌过一段时间所以关系不错，更重要的是白霜雁和于霜的母亲林叶秋还是以前歌舞团的同事。
　　只是后来因为不在一个学校了，母亲也不在一个单位了就没了联系，这一晃七八年过去了二人居然在这里重逢。
　　“老同学呀，有几年没见了，已经不认识我了吧。”
　　“嗯……有七年了都，你怎么戴个草帽在这吃炒饭，我还以为你是个大叔哪。”
　　“哦，我要去个附近的地方，中午太热了顺便在这把午饭吃了，这炒饭是从家里带的，不戴草帽骑自行车晒的受不了。买这么多菜，你住这附近呀？”
　　“今天我妈出门的时候交代我买的，可是我睡过头了，这会儿才出来，真是热死了，我也该弄顶草帽戴戴。我听说你去外地上大学今年该毕业了吧，你考研究生了吗？”
　　“没考，准备找个工作先干着再说，你肯定要读研究生的，从小到大你成绩比我都好多了，我听说你考上了京大，985了不起呀。”
　　于霜听到方白夸她，心里有点小得意也有点小害羞，便把刚才那瓶可乐又递给方白，顺手把自己的短发往耳朵后面捋了一下。
　　“我已经被学校保研了，这个暑假过到一半就要去学校，我厉害吧。”
　　“厉害，果然是才女，我老早就看出你不是一般人，我觉得初中我们班上就属你有出息了。”
　　“就会讨好人，和那时候一样，每次骗我东西吃就来这一套。对了你跑这里来干什么？我记得你家住城南，来这里你居然还骑自行车？”
　　“刚才不是说找工作吗。”
　　“嗯，嗯？你来这里找工作呀！”
　　“是呀，路太远了，可能要住在单位，所以带的东西多，就只好骑自行车过来了。”
　　“这里有什么工作好做呀，你好歹也是大学本科生，这里连个开发区工业园都没有。”
　　“我来做保安的。”
　　“你做保安？你骗人的吧。”
　　“我你还不知道，那时候是骗过你巧克力吃，但是别的事情我从来不骗人。”
　　“你就是会假装不知道，骗人倒是真没骗过。不过你当保安这件事我还是不能相信。”
　　“说好听点是物业管理，就是这附近一个小区叫山和水，听说是个挺高档的小区，有楼盘有别墅，好像别墅还有温泉入户，也不知道真的假的。”
　　“当然是真的了，只不过每周只有三天温泉。巧得很我家就住在那里，我才上大学的时候搬过来的，不过现在这里也算不得有多高档了，现在新建的小区要么全是住宅，要么全是别墅，哪里还有半半拉拉的。我就好奇你一个本科生来当保安队长还是物业经理？”
　　“都不是，就是个普通保安，我因为阴差阳错导致现在毕业了没有文凭，要等好几个月才能拿到，所以我打算先干个什么混混日子再说，拿了文凭后再换地方。不过在你家小区当保安倒是挺有缘的，真没想到这么巧。”
　　“我说哪，这其中必有隐情，你来这里也好，没事可以找我玩儿，住到这里别的倒还行，就是和朋友同学家离得太远，找他们玩儿还得进城，大热天我也懒得出去，只好天天在家里待着。”
　　“找你玩这个没问题，不过真的上起班来还不知道有没有空玩哪。要不歇会儿你带我过去，我还第一次来这里还有点找不到东南西北。”
　　“歇什么呀，快走吧，我买了好多东西得赶紧回去放冰箱，不然天太热回去该不新鲜了。”
　　方白连忙几口喝完手中的可乐，跑过去推自己的自行车。
　　“于霜，你怎么来的？”
　　“我自行车在那儿，你帮我提一下东西。”
　　方白把于霜那一大袋子东西挂在自己的自行车笼头上面，推着过去和于霜一起拿车。
　　小区离这里骑车也就几分钟路程，这个叫山和水的小区当年开盘的时候算是京州市不错的楼盘了，虽然离市区有点距离但是胜在环境宜人，品牌口碑好，建筑质量也过硬。
　　方白之前只知道这是个高档楼盘，但也是道听途说，到了大门口倒是略有点失望，也是现如今房地产行业发展的如火如荼，方白在电视里报纸上看到的广告都是宛如皇家园林一样的人间仙境。
　　相比之下眼前的这个山和水的大门没有想象中那么气派，大铁门是半开着的，开着的那一半铁门是黑色油漆，关着的那半扇门好像刚刚刷了红色防锈漆，两扇门不同颜色让人感觉有点怪异，这会儿大中午进出的人也寥寥无几，在夏日的蝉鸣中显得这里有点冷清。
　　方白停了下来，仔细打量着这个自己准备混一段时间的地方，却被于霜打了一下胳膊。
　　“你停下来干嘛？进去呀。”
　　“我想问问人物业办公室在什么地方。”
　　“你傻呀你，这会儿中午都休息了，哪里有人，就是有人也不愿意你去打扰人家休息。”
　　“也是，那我在这等一会儿吧。”
　　“在这里等什么呀，热死了都，去我家里等吧，一会儿我妈就回来了，她好久没见你了，你来了她一定很高兴。”
　　“哦，这……不太方便吧。”
　　“这有什么不方便的，快走吧。”
　　方白无奈只好跟着于霜进了小区，外面看着一般进来方白发现这个小区还真是不错，连成片的草坪周边种了很多树，别具一格的栅栏式的围墙边上几十种花树相间，不时地探出一丛丛红花、紫花葱茏中掩盖着清晰明亮的白的墙、蓝的窗、粉红屋顶的别墅区。
　　“你家住别墅呀！”
　　“我爸爸买的，装修好一天都没住成就病了……”
　　“什么病？”
　　“治不好的那种，事情都过去了，现在我家四个女人相依为命。”
　　方白把于霜的购物袋提着跟着于霜进了门，小院子里面有两棵树都开着像小杯子一样的紫色花，很是漂亮。
　　方白倒是真的没见过这花这树，盯着看了一会了。
　　“这是柠檬树，开花结果都挺漂亮的，一到秋天就会结柠檬果子出来，酸不拉几的没法吃，我妈会做成柠檬水喝，喝不完还会送人，到时候你可以天天来喝柠檬水。”
　　“我还真第一次见柠檬树，这花开得真漂亮。这个小区绿化也有意思，怎么想起来种这个的？”
　　“你先进来吧，外面热。不用换鞋，我家上楼才换鞋。”
　　“哦，东西放哪儿？”
　　“拿到厨房去，我给你倒水。”
　　进门就是厨房，这个厨房和方白家里客厅差不多大，把袋子放下，打量了一圈，才发现这里不仅仅是大，相比起自家厨房只有一个煤气灶抽油烟机和电饭煲的简陋，这里的设施是非常豪华了，不少厨具方白都是在广告上看到过的，实物是第一次见到。
　　转了一圈，看完新鲜后，方白才出来进到客厅，方白发现这于霜家里比起江林他们家真是上了不止一个档次，装修什么的简直是美轮美奂，想起自己之前看陈倩家里搞的装修那和毛坯也差不多了。
　　家具和家电也和厨房一样都是大品牌，只是这客厅里面有些凌乱。
　　于霜把一杯水递给方白，一边开着空调一边招呼着：“家里有点乱，你随便坐吧，歇一会儿再过去。他们几个物业领导我都认识，到时候我陪你一起去。”
　　“这个不用了，我自己去就行。你家里有小孩子吧，这都是玩具尿不湿什么的。”
　　“我姐的孩子，我妈今天带她去打预防针了，中午吃麦当劳，下午还得去那个商业体里面的儿童游乐场玩。”
　　“我记得你姐姐叫于露，比我们大不少，这都有孩子了，时间过得真快呀。”
　　“嗨，我姐姐呀……不说了。你不是问这里为什么种柠檬树吗？”
　　“刚才是问了，不是物业种的呀。”
　　“是我姐种的，她度蜜月的时候非要去看爱琴海，结果被那里的柠檬树和橄榄树林给迷住了，回来就在院子种了好多，一共就种活了两株，不过确实好看。”
　　“你姐姐好浪漫呀，我记得最后一次见她的时候就是初二，你让她来开家长会，当时她特意打扮的很成熟，穿着高跟鞋走路小心翼翼的。”
　　“我姐漂亮吧，现在生了孩子后身材一点都没有走样，我的衣服她穿着也就紧一点。”
　　“我都不太记得你姐姐的样子了，不过我知道你们长得不太像。”
　　“是呀，我和我妈妈像，我姐姐像我爸爸。”
　　“之前你说的叔叔……”
　　“爸爸走了快四年了……现在我和妈、姐姐还有那个一岁多的小侄女……四个女人一台戏……”
　　“哦，我看时候不早了，我去找物业了。”
　　方白看于霜说话有点伤感，而且提也没提姐姐于露老公的事情，他明白这其中必有隐情，也不想打听这种隐私，也歇得差不多了，便想离开。
　　“嗯，不能耽误你正事儿，你把手机号留给我。”
　　方白留了手机号，便出去推自行车，于霜跟着送他出去，对于这个童年的玩伴儿和同桌，于霜其实一直心里惦记着方白，小学的时候两人老是打打闹闹，到了初中突然就彼此多了一些默契出来，女孩子的情商总是比男生要高一些，于霜明白自己的心思，也明白老师在初三的时候把他们调开的原因是上课时候两人老是会窃窃私语。
　　方白开了车锁，回头问道：“你自行车忘记锁了。”
　　“这小区里面自行车是不用锁的，保安大哥们很负责任的，以后就靠你保护我了，保安保安保一方平安，嘻嘻。”
　　“还不一定要我哪，不过我会好好干的。”
　　这时候两个保安正巡逻路过这里，被于霜叫住了。
　　“这个帅哥是我朋友，非常好的那种，今天来应聘个工作，说是和那个老毛打过招呼了，你们这就带他过去吧，回头有什么事让老毛来找我妈。”
　　“没问题，放心好了，话一定带到。这个小伙子和我们一起走，车我给你推。”
　　方白连忙推辞了，自己推着车跟着他们后面走，心想这于霜家里是什么来头，怎么于霜和这些保安说话就像吩咐下人一样，自己当学生会主席都没有这样和新生说话，嗨……
　　还想什么学生会主席的事情呀，自己现在就是社会最底层。
　　方白拘束地坐在物业办公室里面，一个脸挺黑的胖胖的中年人正忙着给他沏茶，方白掏烟出来给他抽，却被他递了一根中华过来，方白随后又拼命推掉了毛主任随后递过来的火，等一切忙停当之后毛主任总算是坐了下来。
　　“小方呀，我看这样。虽然你没有文凭，但是水平在这儿，不如干个副队长，好好帮帮我提高一下这保安队的人员素质。”
　　“毛主任这个不合适吧……”
　　“哦，要不你就在办公室吧，保安队有点辛苦，大学生本来就不该干这个。”
　　“不是，毛主任你怎么知道我上过大学这事儿？”
　　“哦，那天小白和我说了，我没在意，谁知道一看你的样子就是个大学生，所以有点怠慢了。”
　　“毛主任，这个和是不是大学生没有关系，你不必担心我干保安会觉得委屈，再说我也是第一次干工作，你就给我安排个普通保安工作就行了，省的我干不好给你们添麻烦。”
　　“不麻烦，不麻烦。这里工作都是熟能生巧的，没什么技术难度，你一个大学生，好好好，不说这个了，那就先按你的意思来，反正你随时都可以来找我。”
　　随后毛主任叫来一个三十来岁的精壮汉子。
　　“杨队呀，这个是方白，哈哈，小方。来我们这里上班你给安排一下吧，工作不要安排太累的，还有给他安排个住处。”
　　“毛主任，别的都没问题，就是这宿舍现在你也知道的，原来外地人多，有三间，现在都是本地人多了，宿舍也就没了。”
　　“哦，这个倒是个问题，那三间房子租了两间给人当仓库，还有一件放劳保用品和工具设备了。对了那后面还有一间房子，就安排在哪儿吧。”
　　“毛主任那是你……”
　　“就那里吧，那里的条件比宿舍强多了。”
　　说着毛主任从抽屉里面拿出一把钥匙扔给了杨队长。
　　杨队长立刻一把提起方白的大包，领着方白就出了门。方白跟着杨队长后面转来转去没一会儿，就看到一栋小楼房，杨队长一指。
　　“就是这里了。”
　　“楼房呀。”
　　“这个是我们小区配套的商业，正门在围墙外面，开了个饭店，后面就留四间房字我们自己用，后来没人住了就又租了两间给饭店。你住的那间是毛主任之前自己住的地方，后来他家搬到离这里挺近的一个小区里，这里就不怎么住了。”
　　“哦，这怎么行，毛主任也太客气了，要是刚才说，我绝对不会同意来住的。”
　　“没事的，毛主任发话了就一定没什么问题，以后你好好干就行了。我给你先开门再去叫两个人来给你打扫一下。”
　　杨队长掏出钥匙开了门，“这个不用了，我自己来打扫就行。”
　　方白见里面也不大，再说今天遇到的这两个领导都客气的过了头。方白想不通这里的情况，此时再也不能乱接受对方的好意。
　　杨队也看里面也不用费大劲儿打扫就把方白的大包放在那张木板床上面。
　　“你先忙着，我去给你领一套制服去。”
　　这房子唯一不好就是只有一面采光，而且门窗都朝北，里面一张床一张桌子两张椅子，还有一个书橱和一个衣橱，居然还有台电视机。
　　方白刚把地给扫了，杨队长就抱着一大堆东西过来了。
　　“小方啊，这有两套夏季制服，你一洗一换，我看你没带盆儿，就先给你两个，肥皂毛巾仓库暂时没有，另外这有床席子，是新的，你凑合着垫着。这房间没空调，晚上挺热的，没席子你睡不着觉。”
　　“您抽根烟，这太好了，我一个人住这么大地方，还有电视看。”
　　杨队把烟点上，吸了两口。
　　“厕所在刚才办公室那里，接水外面墙边上有个龙头，我把仓库钥匙给你一把，你自己看缺什么就去拿。吃饭直接穿了制服去食堂，早中晚都有的吃。”
　　“那杨队长，我干什么工作？”
　　“你的工作我们还要研究一下，反正今天先不干活明天再说。”
　　“这……这不好吧。”
　　“没什么不好的小方，反正你有什么事情直接找我解决就行。”
　　杨队说完就好像有什么急事儿匆匆的走了。
　　方白把里里外外全部彻底打扫了一遍，又接水把几样简单的家具都擦拭的干干净净，才把铺盖拿出来铺在床上，想想刚才没问在哪里打开水，但是也不想为这种小事儿去麻烦人家，就干脆拿了杨队留下的两把钥匙去旁边开了仓库的门。

第12章
　　此时在物业办公室里面，杨队正坐在刚才方白的位置上面，抽着毛主任给的一支中华烟。
　　“杨呀，都办好了没有？”
　　“我办事你还不放心，回头我晚上吃饭前再过去一趟就行了。不过这个人什么来头，毛主任你可得让我明白明白，我后面也好安排呀。”
　　“这个是什么来头我也不确定，反正老于总二女儿打得招呼。”
　　“哦哦，这样啊。是她男朋友？我看那小子长得还行。但是于总二女儿能看上一个保安，这也门不当户不对呀。”
　　“你别乱猜了，这个事情就你我知道，反正这小方要干什么你就让他干什么，只要别闯祸就行，还有他的工资按照副队长标准开给他。”
　　“得了，我不乱猜。”
　　“忙你的去吧。”
　　方白这边进去仓库，很快找到一把电水壶和两个暖瓶，便先拿过来烧了一壶开水，趁着烧水，方白又拿了个垃圾篓子过来，才把有一股子石灰味道的仓管门给锁上。
　　等水烧开了，方白把席子拿到外面用开水烫了一遍，拿了两张凳子出去把席子晾了，再把剩下的开水冲进暖壶里面，洗洗又倒掉。
　　灌上水烧起第二壶开水，这屋子好在背阴没有阳光直射所以这会儿还算阴凉，不过到了冬天肯定冷得要死，京州的气候历来是夏天热浪袭人，冬天寒冷刺骨。
　　总算一切弄停当了，方白把大桌子拖到床边，抽着烟等着刚倒好的一杯开水凉下来好喝，看着烟头烧出的袅袅蓝烟和杯子口冒出的一丝丝热气方白突然觉得自己有点孤独，就在之前给于霜留手机号的时候，他才发现自己居然忘记把放在家里书桌上充电的手机带过来了，回头还得找部电话给母亲报个平安。
　　喝过水后，方白把晾干的草席拿回来铺到床上，枯坐了一下午的方白这才想起晚上吃饭的事情，连忙把中午的饭盒拿到外面去洗干净。
　　这全是油的饭盒没有洗碗巾和洗涤精洗起来十分地费力，方白正使劲儿用手慢慢地搓着上面的油就听见后面有人来了。
　　回头一看那杨队长正提着一台落地扇冲着他喊道：“时间不早了，小方饿了吧，过会儿和我到食堂吃饭的去。”
　　说着就进去把电扇找个地方给放下，插上插座，打开开关风就呼呼呼地吹了出来。
　　“小方，这风挺凉快的，晚上睡觉应该不成问题了。”
　　杨队长一边用手试着风，一边接过方白递过来的烟。
　　“谢谢杨队长，这个风扇挺新的。”
　　“我们这些都是旧电器，那时候从售楼处接收下来的，拿出去卖也不值钱，自己能用就凑合着用。对了别着急吃饭，还有一会儿，我和你聊几句工作的事情。”
　　“那不着急，杨队长你安排我什么我就做什么，不用和我商量。”
　　“哦，这个安排工作还是要征求一下你本人的意见。保安工作有夜班和白班，其中白班有门卫和巡逻，晚班一样只是巡逻班次多一些，也辛苦一些，还有个全天都要的，就是坐在监控室里面看监控，这个最舒服其实也最累人，我估计你不爱干这个。”
　　“干夜班巡逻吧，我年轻不怕辛苦。”
　　“嗯，你干这个其实也挺合适的，年轻力壮。这个小区的呢，晚上监控死角多，尤其是别墅区，那里都是富贵人家，害怕隐私问题监控也就能照个大概，所以巡逻这个区域是重点。好了我也不和你多说了，反正有个人带你，巡逻都是两个人一起，到时候你跟着他走就行了，时间差不多了，和我吃饭去。”
　　两人一出门就看到一个美丽的姑娘刚走到门口，正是于霜姑娘。
　　“方白，你晚上去我家吃饭，我妈回来烧了好多菜，走吧。”
　　“我还是去食堂吧，再说我还要去和同事见见面，晚上就要开始上夜班了。”
　　“小方，你去吧。工作的事情不着急，明天才开始正式上班，再说食堂饭不要钱能有什么好吃的。”
　　“那……我还是晚上就上班吧，几点开始。”
　　“也行，你八点之前来门卫就行，我和晚班人说一声去，到时候你去值班室报自己名字就行。”
　　方白愿意上晚班，杨队长挺乐意的，每次排夜班表都是难题，现在方白来了，一下子解决不少麻烦，不过方白的身份基本已经确定了，就头也不回得赶紧回去调班去了。
　　方白骑着自行车带着于霜在小区里面穿行，于霜一把搂住了他的腰。
　　“你这人真是的，打你手机也不接，害我一路从物业办公室找到你宿舍来。”
　　“嗨……早上出门的时候什么都带了，就是把手机忘在家里了。你真是太客气，请我吃什么饭呀。还麻烦阿姨忙弄菜，弄得我真不好意思，要不我出去买点水果再去你家好不好？”
　　“麻烦什么呀，我妈听说你在这上班挺高兴的，是她特意要请你吃饭，我是帮她跑腿，水果就别买了，早上我买了一大堆，你去我家多吃点，今天我妈弄得菜可多了。”
　　“我记得阿姨和我没什么交情呀，怎么会特意请我吃饭？”
　　“你别问了，我也不知道。咦！你这个军用水壶还在呀，以前春游的时候就见你总是背着这个。”
　　“是呀，等会儿值夜班我就背着这壶水去，上面的绑带还被你用水彩笔涂过。”
　　“嗯，我看到了，所以我就一眼认出来。”
　　方白这次停车的时候也没锁车，今天是第二次来的于家别墅了，屋子里面果然有个粉嘟嘟的小宝宝穿着一件红裙子在地上蹒跚地到处跑，于霜一过去她就笑嘻嘻地扑了上来，被于霜一把抱在怀里，逗弄了几下两个就一起嘻嘻哈哈的笑着。
　　方白也在后面跟着一起傻笑，这个宝宝简直可爱极了，一点儿也不怕生，正冲方白伸着手。
　　“来，给你抱抱，你敢抱吗？”
　　说着就把孩子往方白这里一送，嘴里还哄着她。
　　“宝宝叫这个叔叔，让叔叔抱你，你不是喜欢举高高吗？让这个叔叔把你举高高的。”
　　方白只好硬着头皮接过来，那个宝宝可爱极了，嘴里面吐着气，一股奶味就喷到了方白的脸上，弄得方白有点不知所措。
　　“笨死了，用手托着她的小屁股，让她趴在你怀里，笨蛋手不能软一点呀。”
　　方白总算是小心翼翼地把小宝宝给捧在了怀里，小宝宝似乎极其聪明，刚才小姨的话全明白了一边指着天花板，一边嘴里发出几个似是而非的奶声，方白只好紧张地把她举了起来，生怕自己一个不慎把孩子给掉地上，但是小宝宝看到自己被人举到一个前所未有的高度开心极了，两只肉嘟嘟的小手像鼓掌一样直摇。
　　方白紧张兮兮的举了几次就说什么也不敢再举了，把宝宝还给于霜的时候立刻就有了如释重负的感觉。
　　“她很轻，但是抱在怀里却突然觉得珍贵无比，让人立刻有了强烈的保护欲。”
　　“那是你不会抱，看我的。”
　　于霜又把宝宝举了几次，逗得那个小宝宝乐不可支。这正玩得开心，楼上传来一个成熟女人的声音。
　　“霜霜，小白来了吧？你别把宝宝逗得太高兴过会儿不肯吃饭。”
　　方白抬头一看，一个美艳熟女正款款的下着楼梯，她身着白色紧身露背连衣裙，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，彰显其独特的熟女气质，并露出娇嫩美背，秀出完美的身材。
　　正当方白觉得一股热流直冲鼻腔的时候，就听见于霜惊呼一声。
　　“哎呀妈呀！你今天真的好漂亮。晚上是不是要留我一个人在家带孩子呀。”
　　“胡说八道，妈什么时候把你留下带孩子了。小白，好久没见你，已经是大小伙子了，快过来给阿姨看看。”
　　方白呆头呆脑的被走过来的被林叶秋一把拽住，左看右看，这里捏捏那里摸摸。
　　方白下午烧水洗了过澡现在换了保安的裤子，还担心晚上凉特意多穿了一件背心，短袖衬衣敞着怀，被林叶秋触摸到皮肤的方白窘迫极了，尤其是刚才林叶秋稍微一走光胸口大片的雪白让方白饱览一番，好在方白扭头快不然这时候真的要流鼻血了。
　　“林阿姨好。”
　　“好孩子饿了吧，到餐厅吃饭。”
　　林叶秋一把挽住方白的手臂，这亲热劲儿得实在有点过了头。方白满脸涨得通红，于霜却根本没在意，还在逗着自己的外甥女玩。
　　“霜霜，别玩了，把宝宝抱过来吃饭。今天我要和小白说说话，你喂她吧。”
　　“哎，好的，我马上来。”
　　方白总算是脱离林叶秋坐下了，他非常郁闷林叶秋到现在还是当自己小孩子了，坐在方白面前位置的林叶秋招呼道：“小白，你就随意吃点，你喝酒吗？”
　　“阿姨，我晚上要上班，不能喝酒。”
　　方白看着那瓶洋河咽了一下口水，虽然好久没喝过白酒了，不过马上要上夜班确实不能碰酒。
　　“咦？这个小毛怎么这样？人家孩子才来就要人家上班，我给他打个电话，明天再让你上班。”
　　“别呀，阿姨！是我自己要求的，我这不是才来想好好表现一下吗。我就老老实实混个半年一年的就行了。”
　　“嗯，你的情况霜霜都给我说了，我反正也想不通你怎么会这么倒霉。对了，你妈还好吧，我好久没见她了。”
　　“我妈还行，博物馆的工作很清闲，天天就是上下班也没什么事儿。”
　　“她现在还跳舞吗？”
　　“哦，跳呀，每天晚上去跳。”
　　“白霜雁不会去跳广场舞了吧。”
　　“林阿姨，你猜得不错，我妈正是去跳广场舞，就在我家后面的小广场上面。”
　　“你家还住在那里呀，我还以为早就搬家了。那个小房子还是你外婆留的，你妈妈当年就是想不明白，你喝罐子啤酒吧。”
　　林叶秋拿出一罐冰镇啤酒开开不由分说地给方白倒上，方白也觉得喝一罐也无所谓，否则就是不给人家面子。
　　林叶秋自己倒了一点儿红酒，让方白先吃菜，自己起身去了厨房，方白这才发现这菜色真的丰盛极了。
　　盐水鸭、松花蛋、素鸡、花生米四样凉菜，红烧肉、芦蒿炒臭干、西芹炒百合、冬瓜排骨汤。
　　方白没先动筷子，只是喝了一口清凉爽口的啤酒。
　　只见林叶秋端着一个大盘子过来，上桌一看是一条一斤半的清蒸桂鱼。
　　“咦？小白你怎么还不动筷子呀，阿姨做的饭没有你妈好吃吗？”
　　“不是，不是。我一个人坐在这吃不太好，等你们一起。”
　　于霜这时候抱着宝宝过来坐下，小宝宝扎起了一条吃饭围巾，此时闻到了饭菜的香味儿小胖手向桌子方向一抓一抓得很是可爱。
　　于霜弄好她后跑去盛饭，林叶秋站起来用筷子伸向那条完整如初，却已是肉如凝脂味极鲜桂鱼。
　　拨开红绿相间的葱丝红椒丝，夹起一大块雪白的鱼肉，蘸些许豉油，放在来了方白面前的碗里，方白也不再客气，鱼肉入口是肉质鲜美唇齿留香，鱼肉自身的鲜美完美保存。
　　看似轻描淡写，却正好恰如其分，增一分则浓，减一分则淡了。
　　“方白好吃吗？我妈蒸的鱼是最好吃的，要不是你来我可没这个口福。”
　　于霜也夹了几块鱼肉放到宝宝的碗里，开始先喂外甥女，宝宝这时候很乖的张开嘴让小姨喂自己吃美味的鳜鱼肉。
　　“好吃，好吃，我是第一次吃阿姨做的饭，从来没吃过这么好的蒸鱼，我听美食家说清蒸是对一条鱼最高的礼遇，能把鱼肉的鲜香完整地保存下来。”
　　“哈哈哈……你这孩子可真会说话，快多吃点吧，我们家本来吃得清淡，这个红烧肉是特意给你烧的，以后你就常常来家里吃饭，阿姨给你做好吃的。霜霜我来喂宝宝吧，你和方白吃饭，你们好久没见叙叙旧。”
　　林叶秋可是话一直没停，都是问方白母亲白霜雁的事情居多，她似乎对白霜雁很关心，但是方白自从和于霜不是同学后就从来没怎么听母亲说起过她。
　　那时候林叶秋是舞蹈这边的女二号和白霜雁按理说是很近的同事关系，但要不是和于霜是同学，方白根本就不知道这里面关系。
　　方白知道母亲在歌舞团有几个要好的同事朋友，林叶秋和母亲的关系到底如何，他就不清楚了。
　　一顿饭吃完，方白上班时间点还没到，于霜给他泡了咖啡，说是晚上值班怕方白犯困提提神。
　　林叶秋带着宝宝去洗澡了，于霜才和方白聊了快一个小时，都是说些之前的上学往事，那时候方白的一些傻事儿被于霜记得清清楚楚。
　　“你这怎么什么都记得历历在目，我的旧账被翻得清清楚楚。”
　　“你那时候多傻呀，除了学习就是成天踢球打球的。”
　　“那时候多好呀，成天除了玩就是学习，现在想想真是想回到过去。”
　　“你上大学的时候有女朋友吗？”
　　“哦，有一个，她叫陈倩，不是我们系的。”
　　“那现在你们还在一起吗？她也是京州人？”
　　“哦，我们还在一起，她是我上大学那里人，现在异地。”
　　于霜脸上突然有了一丝黯然，不过马上就恢复了正常。
　　“那个陈倩一定很漂亮吧，你身上有她照片吗？给我看看。”
　　“还行吧，照片我倒是真的没有。”
　　“咦？你没有她的照片呀？你们异地连张照片都没有？”
　　“不说了，我得去上班了。”
　　方白起身戴上了保安的帽子，顺手脱了短袖衬衫，穿上了保安制服。回头特意交代了一声于霜。
　　“那个帮我和阿姨打个招呼吧，还有我工作的事情就别让阿姨费心了，我自己能干好。”
　　“哦……那你快去吧，我会和我妈说的。”
　　于霜站在自己家院子门口看着小区的路灯把方白的骑车的影子越拉越长。
　　方白骑到大门口，还没到八点，那个杨队长就从值班室出来了。
　　“小方，挺早呀，来来来，我今天带你进去。”
　　值班室里面站着三个中年保安，统统都是附近拆迁户，没了地的农民拿了拆迁款分了房子后，安分地都会找个地方干干保安保洁之类的工作混个社保。
　　都介绍过了之后，看方白是杨队长亲自带来的人，都十分的客气，又是递烟又是泡茶，杨队吩咐道：“那个什么，人就交给你们了，晚上多注意点，最近听说有一条野狗在小区里面乱叫，你们要是看见撵走打死都行。还有酒少喝点，虽然没有耽误工作，但是上次有业主投诉你们巡逻的时候带着一股酒气。”
　　“杨队，我们几个哪天不喝酒，不然值夜班还有什么乐趣。杨队今天不如在这里喝点，有个好菜。”
　　“算了，我要早点回去。小方呀，看墙上有张值班表，你的班已经排好了，后面你上班就按这个来。”
　　方白连忙过去看那张排班表，这时候杨队已经推门出去了。
　　方白连忙过去要送他，杨队摆摆手说：“别送了，到了值班室就等于开始上班，你看那个排班有什么不满意的地方明天上班和我说一声就行，我给你调。”
　　说完杨队长就扬长而去。
　　“那个小……小方是吧，快进来，快进来，空调冷气都要跑光了。”
　　方白连忙上去一人发了一支烟后，就被老朱招呼到里面去了。
　　“小伙子别看那个排班表了，你的班是上四天休息两天，都是这夜班，八点到八点，过来一起喝酒。”
　　“哦，我吃过饭来的。”
　　“让你喝酒又没让你吃饭，怎么，不会喝酒？”
　　方白有点儿为难了，刚才在于家还因为工作没喝那瓶几百块的洋河酒，现在嘛……看着面前的两瓶分金亭特酿，方白有点踌躇的不太想坐下。
　　“小方其实你不知道，上夜班就是要喝点酒，黑灯瞎火的巡逻得靠酒来壮壮胆子才行，而且我们几个是老酒鬼了，就是为了天天喝酒才凑到一起值这个夜班。”
　　几个下酒的菜已经摆好，一包报纸包的花生米、四个咸鸭蛋切开，他们说得好菜就是两根卤好猪大肠给切了放在一个饭盒里面用蒜泥给拌的香喷喷的，还有四根煮熟了的金黄色玉米，四只玻璃酒杯被倒满了分金亭特酿。
　　方白刚才吃得挺饱，一碗红烧肉他一个人干掉一大半，林叶秋看他吃饭看得眉开眼笑。
　　但是这会儿方白也没法再推辞了，便和三个大叔一起坐了下来。
　　“小方，我和你说，我们这里不兴欺负新来的小伙子。但是——我说但是哈，大家既然在一起工作总得合群不是吗。”
　　“是是是，大叔你说得对。”
　　“那么不管你酒量如何，也不管你以后还和我们喝不喝酒，今天这第一顿你得接住了。”
　　“大叔，这个我酒量不咋地，但是——我也说但是，今天一定和你们喝好，酒不够菜不够我出去买。”
　　“你一个才上班的哪儿来的钱，我们几个都是本地拆迁户，喝点酒还要让你请，我们也别做人了。酒管够，菜管够，你要是爱喝以后就天天一起喝。”
　　杨队长之前就想过这几个老酒鬼喝酒的事情，心想这个方白估计几顿酒一喝，就应该主动找自己调班了。
　　而此时的方白已经端起杯子和三个酒鬼保安一口把一两白酒给干了下去，好久没喝白酒的方白此时就觉得一杯下去立刻从嘴巴到喉咙直至全身火热。
　　连忙夹了一块猪大肠进口压压酒，这卤制的猪大肠里面秘制的香料味，加上猪油混合着蒜泥是越嚼越香。
　　“怎么样小方？这猪大肠是我自家卤制的。”
　　方白看着对面的那个头发花白的老保安得意洋洋的眼睛都眯缝了起来。
　　“小方，你不知道这个老朱是之前开卤菜店的，在这一带是最有名的，后来拆迁就不干了，留着一锅好卤水，每天自己想吃什么就卤点什么，现在有口福吃上老朱卤菜的也就我们几个了。”
　　方白忍不住又来了一块，然后端起酒杯敬了老朱师傅一杯。
　　“朱师傅，你的手艺真绝了，我可从来没吃过这么好吃的猪大肠。”
　　“小伙子爱吃就多吃点，食堂饭不好吃，以后就留着肚子晚上来这里吃宵夜。”
　　这几个夜班保安喝酒还有个规矩，就是到九点之前每人要喝三两，然后到九点的时候就要去第一班巡逻，等巡逻的回来再接着喝。
　　今天也不例外三两喝完就到了九点，这第一班巡逻，才来得方白自然要亲自出马，跟着老朱师傅一起出去。
　　九点钟还不算太晚，巡逻也就是带着方白顺着小区内围墙转一圈，老朱带着手电筒，方白提着一根橡胶警棍和老朱并排走着，这老朱平时话不多，一喝酒就打开了话匣子，一路走着一路和方白唠叨。
　　“我说小方呀，我看你小子不简单呀，你是领导家的亲戚吧。”
　　“朱师傅，这里的领导我来之前一个都不认识。”
　　“小伙子嘴巴挺严实，不过这种事情还是别给人知道得好。不过吗，你虽然不说，但是还是能看出来。”
　　方白明白自己一定是受到了照顾，从毛主任和杨队长的态度就能看出来，但是当时也没别人呀，这个老朱是如何看出来的？
　　“小方呀，我们来的时候都是发别人穿过的旧衣服，你倒好从头到脚都是发新的，还有我们这里早就不安排住宿了，最多让你住值班室后面那个小间儿，你一来直接给安排了一个单间。”
　　“朱师傅，你抽根烟。”
　　方白给老朱把火点上。
　　“小伙子倒是人不错，和你说说这工作的事情吧，这里的业主都是有钱人，所以这小区安保工作不能有一点马虎。”
　　方白心想就这还天天喝酒。
　　“朱师傅，我看着监控装得挺全面。”
　　“对喽，那监控其实才是小偷小摸干坏事的人真正害怕的东西，我们几个大活人天天夜里在小区里面转转，主要还是让业主能有个心安，到处看看有什么安全隐患，以及一些小区设施有没有被损坏，还要看看有没有人乱扔垃圾，看到了还得收拾一下。”
　　“事情也不少呀。”
　　“都是琐碎的事情，我们混日子的无所谓，你一个小伙子来混日子我是不相信的，估计你也干不长。”
　　方白没有接话，默默地跟着老朱后面把整个小区的都转了一圈，角角落落都没有放过。
　　老朱干什么方白就跟着做什么，小区核心位置就是于霜她们家所处的别墅区，这回方白才发现于霜家的别墅是这里面院子最大，位置最好的一栋，最近比较关心房价的方白心中计算了一下价格，得出来的数字让方白咋舌不已。
　　于霜家里的有钱程度一次次地刷新着方白的认知，自己父亲马上拆迁的那点真的不算什么。
　　方白回头看看于霜家的别墅，院子里面还亮着一盏门灯，二楼的一扇窗户还有一丝橘黄色的灯光透出了窗帘。
　　这就是巨大的贫富差距吧，自己能有一套拆迁安置房结婚就觉得满足了，这样的豪宅自己简直想都不敢想，之前就梦想能住上江林他家那样的房子就心满意足了，走远了的方白再回头看了一眼于家的别墅，二楼的灯光已经熄灭了。

第13章
　　等回到值班室已是十一点钟了，仲夏的夜晚炎热无比，方白全身已经是出了一身透汗，进门就脱了保安服，把身上被汗水湿透了的背心给扒了下来，吹了会儿空调才坐下来，那边几位早就给他倒好一杯白酒。
　　“小伙子，快吃点喝点，这值夜班巡逻冬天冷夏天热，我们吃这个苦就是图能喝两口小酒。”
　　坐下来后，方白初来乍到也插不上口，就听着这几个老师傅吹吹牛，陪着一起喝喝酒，一直喝到十二点，第二班巡逻时间到了，轮到的那两个保安出去了，此时的酒也喝得差不多了。
　　老朱让方白躺下先睡一觉，值班表基本就没用，只能按照他们自己制定的规矩来，这两个连续巡逻两趟到四点钟就直接回家睡觉去了，留下老朱和方白。
　　方白先睡觉的，能睡到六点起来，老朱就一直值班，到了六点就回去，方白就在这里等到八点交接班。
　　小区门口早上进出的人越来越多，方白就按照老朱发吩咐把那扇还没刷防锈漆的大铁门给开开。
　　看到人家出去上班，方白突然想起昨晚上一来就喝酒，把给母亲打电话的事情给忘了。
　　连忙回到值班室那电话拨了母亲的手机，白霜雁一听到方白的声音就是一通数落，方白挨了快一分钟的骂才能正常和母亲交谈。
　　“妈！你就别来了，我排班排到大后天就回来。路太远，你还要请假，你找我就打这个座机，晚上八点到早上八点我都在。”
　　“…………”
　　“不是上十二个小时，中途可以睡觉的。”
　　“…………”
　　“也不是很累，就是巡逻，这里有宿舍，我一个人住一间，食堂有饭吃，饭菜还可以，不要钱的饭凑合着吃吧。”
　　“…………”
　　“好好好，你上班吧，我这马上回去睡觉了，有事儿我再打电话给你。”
　　“…………”
　　“知道了，知道了！我挂电话了，再见。”
　　挂了电话方白就值班室看会儿昨天的报纸，老朱和方白说过，他们几个都是有家有口的，都得早点回家，比如老朱一大早就得回去弄孙子上幼儿园，方白觉得都是人之常情，自己单身狗一个多值会儿班没什么。
　　今天方白是新来的也是第一次交接班，老朱放心不下，送完孙子就又回来一趟，正好杨队长也刚到。
　　老朱放下给方白买的早点，就过去和杨队长交班。
　　方白在一旁吃着早点，杨队长在一边说着：“昨天你是下午来的，人事出去办事没回来，所以入职手续都没办。你吃完回去把身份证拿上，到九点钟的时候去毛主任那里让他带你去人事那里。”
　　“那我就先回去洗个澡，换了衣服再过来。”
　　“嗯，你赶紧去吧。老朱！你先别走，我跟你说一件事儿。”
　　老朱被留下来在值班室和杨队神神秘秘地说着些什么，方白就连忙骑了自行车回宿舍，方白也不烧热水了，这会儿他这里一个人都没有，就干脆穿了裤衩拖鞋端个盆直接去水龙头那里洗冷水澡。
　　这要是白霜雁知道肯定又要骂方白了，而她不知道方白在学校里基本到了夏天从来都是冲冷水，早上气温还没有上来，满满一盆冰凉的自来水被方白从头浇到尾，顿时舒服得全身汗毛孔都张开了。
　　一个夜班上下来，一身的臭汗难受极了，被这一盆水冲得干干净净，方白洗完换了衣服，看看还有会儿才到九点，就赶紧把换下来的衣服泡在盆里面，拿个方凳子就坐在水龙头那里把衣服给洗了晾上。
　　方白跑到毛主任那里的时候，刚好九点钟。
　　人事是个是中年妇女，姓韩，让方白填了表复印了身份证，等着她打合同出来，似乎电脑有点问题，几次打印都出错，韩大姐有点束手无策，向方白手一挥。
　　“小伙子，要不你帮大姐看看这打印机？”
　　韩大姐也是随口一问，方白的学历写的是初中，她不认为一个初中生会修电脑，哪怕职高和中专生她都觉得能行。
　　方白没想到那么多，过去一看，就发现电脑根本没连上打印机。
　　再蹲到后面，发现打印电缆端口松了，连忙先关机再把插口插紧，让韩大姐重新开机就把合同给打了出来。
　　“嘿！方云白你可以呀，以前在网吧上过班？”
　　“哦，我是第一次上班。”
　　“你……你在家混了七年呀？”
　　方白无奈只好简略地把自己的离奇的遭遇给说了一遍，韩大姐才明白为什么这个一表人才的小伙子要来这干保安了。
　　“小年轻没事的，不过你后面找工作就不是应届毕业生了，这个有点小瑕疵，不过到时候你可以和招聘单位说自己考研没考上。”
　　“哎呀，这方面还是大姐有经验，后面有电脑问题就找我来，我在学校机房待过，小毛病都能解决。”
　　方白此时困意上涌，把合同一签就赶紧回去睡觉。
　　这一觉就睡到下午快五点，方白是被饿醒的，醒来就听见有人敲门，他一坐起来看看闹钟五点不到，自己没迟到呀，这个是谁在敲门？
　　这时候外面人一边敲一边喊起了他的名字，原来是于霜来了。
　　方白套上背心和大裤衩去开了门，就看到于霜推着一辆婴儿车，车里面那个小宝宝瞪着大眼睛看到方白开心不已，手一伸就要方白抱她举高高，于霜却低呼了一声立刻转过身去，没几秒钟她的一张俏脸就红透了。
　　方白也突然明白是怎么回事了，自己宽松的裤衩被那根硬挺的大肉棒顶起了一个明显的帐篷，窘迫异常的方白连忙说道：“于霜你进去坐一会儿，我去上个厕所。”
　　也不等于霜回答，就一路飞奔跑到物业办公室的厕所，放完水后总算是软化了一些，等再跑回来的时候小兄弟才彻底没了精神。
　　于霜已经把宝宝给抱了出来，正在方白的床上手舞足蹈高兴地跳着，见方白来了小宝宝立刻伸出两只胖嘟嘟地想要方白抱她，她小姨还在旁边帮腔。
　　“看，叔叔来了，叔叔把宝宝举高高咯。”
　　方白无奈过去再次小心翼翼地把这个今天穿了一条粉色裙子的小公主给抱了起来，然后托住她举过了头顶，小公主开心极了，并且方白一要放下来她就拼命挣扎，方白只好一直小心地举着不动。
　　“于霜，你家这个叫什么名字呀？”
　　“她叫于雪琪，小名叫琪琪。”
　　“呃……你们是不是要让她以后修真。哎？怎么姓于呀，她爸爸也姓于？”
　　“哪有，我姐姐离婚了，孩子生下来就报了自家的户口，我妈直接让姓了于。”
　　“啊？！不是说孕期不能离婚的吗？你姐姐前夫是多大罪过呀。”
　　“那个人渣就别提了，反正琪琪是我家的，谁也别想要走，琪琪宝宝，下来吧，叔叔累了。”
　　小姨的话还是听的，琪琪乖乖地被放了下来又跑到方白床上去大闹天宫。
　　“累倒是不累，就是有点害怕，生怕我一不小心什么的。”
　　“你是没抱过孩子，抱时间长了就好了，你看琪琪很喜欢你，别的人要抱她，她都不让。”
　　“我之前不知道，但是抱过琪琪后发现我还是挺喜欢小孩子的。哦，刚才没吓到你吧，不好意思了。”
　　“还说，整天胡思乱想，你上初中的时候和江林去过录像厅吧。”
　　“咦？你怎么知道这个事情？不过我们去那回就正常看得录像，我还记得是《古惑仔》连看了四部。”
　　“那个呀，我也看过，郑伊健好帅呀，就是说话太粗鲁了。”
　　“那天我和江林看完出来后，感觉看谁都不顺眼。”
　　“哈哈哈……想进江湖混了是不是？那天我正好在那录像厅门口买棉花糖吃，就看到你俩鬼鬼祟祟的进去了，你别不承认你们当时目的就是去看《古惑仔》。”
　　“都是江林硬要带我去的，我你还不知道。”
　　方白其实后来高中的时候和江林又去过好几次，第一次看到三级片确实把这两个小初哥给镇住了，现在回想那个女优长得真是很一般，而且全程不漏点，但是就这也让方白回去后在无数个绮梦中和她相会。
　　“你就别狡辩了，我不信你们后来上高中没去过，那时候总该看过吧。”
　　“你还总说我，你上大学交男朋友了吗，你男朋友总带你看过吧。”
　　“你……你胡说什么呀！本姑娘母胎solo二十多年。嗯？你是不是总是带你女朋友看这个？”
　　这句话是戳中方白要害了，他和陈倩没少一起看A片助兴，欧美的东瀛的，算是阅片无数了，哎……
　　又想起陈倩了，她现在该下班了吧，也不知道她想不想自己。
　　“我要去吃饭了，早上就吃了一点，这会儿好饿。”
　　“要不你去我家吃吧，我妈挺喜欢你的。”
　　“这个不太好吧，昨天已经很不好意思了，我吃了饭还得出去买点东西，就算了吧。”
　　“那行，我带琪琪走了，明天再来找你玩儿，琪琪很喜欢你，奇怪了，我家这几个都挺喜欢……”
　　于霜的脸又红了起来，连忙把小宝宝抱起来放到婴儿车上出门走得好快。
　　方白有点好笑，这个于霜还是和以前一样，没来由的会害羞一下，自己是不会再去她家吃饭了，这样无缘无故地去蹭饭实在太难为情了。
　　过了一会儿，方白刚拿着饭盒出门就看到于霜又回头来找他。
　　“这个给你，一个里面是你昨天的吃剩的红烧肉，太油了我们家都吃不了，还有一个里面是鸭舌头，你让那个老朱给卤了，让他明天送家里来，我妈最爱吃这个。”
　　“这个……之前和朱师傅是说好的是吧，那行我带过去。”
　　“没说好，但是你给他他就知道了。咦，我才发现你穿这个制服还挺帅的。”
　　“保安衣服有什么帅的，我是身材好，天生的衣服架子。于霜真的不好意思，我不能总去你家里吃饭，回头你和阿姨说一声吧，还有真的谢谢你了。”
　　“我妈妈就是看不得你吃苦，再说你别把自己当外人，我们是同学，我妈和你妈又是同事，其实关系不一般的。行了，我先回去了，过几天我姐姐回来，你要来一趟，这个可是事先和你说好的，你别推辞了。”
　　“行，到时候我一定来，我先走了，有空我来找你玩儿。”
　　不要钱的食堂饭确实比起收点成本的大学食堂饭菜还要稍逊个好几筹，一荤一素一汤是指的中午，晚上就是吃中午剩的，方白打了一大盒米饭，上面盖了一勺雪菜毛豆炒肉丝，坐下把红烧肉盒子打开，肉香味立刻弥漫了出来，就着红烧肉方白狠狠地把一天没吃饭的肚子给填饱了。
　　最后打了一饭盒温热的冬瓜海带汤，咕嘟咕嘟地喝下去，真爽。
　　吃完方白赶紧把饭盒洗了回去拿自行车，准备先去超市买点东西，这里蚊子超级多，还要买几包烟，洗衣服的肥皂也要买。
　　等方白把买好的东西送回宿舍，就赶紧来了值班室，这次提前了几分钟，但是老朱已经来了，看到方白就让他先来个今天卤的鸡爪子。
　　方白把在超市买的十袋子五香花生米放到桌子上面，再把那个装鸭舌头的大盒子拿出来。
　　那老朱一见到这个盒子立刻就知道什么事情了。
　　“呦，她们家又馋这个了，你给我吧，回头你和那两个说一声，我去去就来。”
　　老朱把鸭舌头拿了，骑着方白地自行车就走了。这时候那两个也来了，看到方白就把带来的菜给方白让方白去摆上。
　　“别等老朱了，我们先喝酒，他要到快十点才能来，今天我们第一班巡逻，你还是和老朱搭伙，到早上你们早点走。”
　　“哦，我买了花生，后面几天花生就别带了，过几天我回家一趟来的时候我带一只城南盐水鸭过来给大家尝尝，不是我和你们客气呀，就是一起喝喝酒，图个开心。”
　　“小方说话挺大气的，那我们就不和你客气了，跟你说过两天有好东西吃，你看看老哥带什么来了。”
　　只见那家伙把一个很大的不锈钢锅给搬了进来，还有个电磁炉。
　　“嗬！这么大的锅准备炖什么呀？”
　　“到时候你就知道了，今年没带主食，过会儿我们去巡逻的时候，麻烦你掐着点，给下点面条，回来一起吃，面条老朱知道在哪里。”
　　“行，这有什么麻烦，下个面条什么的没问题。”
　　这三人就坐下开始喝酒，照例喝到九点那两个起身就去巡逻了，到快十点的时候果然老朱回来了。
　　方白早已经在锅里烧了开水，老朱翻出来一个大纸箱子，打开里面一大袋子的方便面下脚料，这个东西方白大学的时候没少吃。
　　拿过来抓了几块就下到锅里面，方便面熟得快，方白把面捞起来的时候，外面已经有了动静，那两个回来了。
　　几个人把老干妈放到面碗里面当佐料，呼呼啦啦吃得满头大汗。老朱给他们一面倒上酒，一面问道：“怎么样？今天确定地方了吗？”
　　“差不多了，今天特意跟了一会儿，头昂昂的，很精神。”
　　听他们的哑谜和之前的表现方白大概猜到点什么，但是不确定，忍不住开口问道：“我说几个老哥老师傅，你们到底在琢磨什么呀？”
　　“小伙子挺聪明，你猜猜看？”
　　“我猜不出来，不过看样子是一条狗的事情。”
　　“呦呵！真是聪明，好样的，来干了这一杯，我和你说。”
　　方白把面条碗给放下，端起杯子一两分金亭就下肚了。
　　“其实小方，我看你酒量应该相当厉害，昨天大家酒喝得一样多，我就看你一点反应都没有，就是出了点汗，搞不好我们几个加一起都喝不过你一个。”
　　“朱师傅你别说这话绕我，姜还是老的辣，到时候我真的顶不住。”
　　“不是绕你，我们几个虽然爱喝但是酒量其实都一般，好好好，你别着急，我这就告诉你。”
　　老朱点起方白递过来的烟，点上抽了一口，说道：“昨天哪，嗯，就是你来之前，有个业主投诉一只流浪狗跑了进来，这几天都一直半夜会叫两声，很是扰民。然后杨队长和我们说了，这二位连续在里面找了好久，总算是找见了。我今天早上告诉了杨队长，你恐怕不知道杨队长爱吃个红焖狗肉，小方吃狗肉吗？”
　　“狗肉我是吃过几次，挺香的，红焖的吃法倒是没有吃过，就吃过清汤和腌的咸狗肉。”
　　“嗯，我们这一带吃狗肉都是红焖做法，这口大锅就是准备用来炖狗肉的，那条狗不是什么流浪狗，是前面一家饭店养了看门的，可能没拴好，就跟着小区里面不知谁家的宠物狗进来了，然后就一直不出去。这条土狗还是黄狗，这种狗最好吃，我们呀，准备这两天就动手把狗给抓了，到时候就会请杨队长晚上来这里吃红焖狗肉。”
　　“原来是这么一回事儿。”
　　“和你说是因为到时候要你帮忙。”
　　“这个没问题，不就是打狗吗。”
　　“打狗用不上你，我们几个就行了。你不是住单间吗，到时候在你那里把狗皮扒了洗干净先把狗肉给泡起来，这狗血要泡好长时间才能泡干净。”
　　“哦，我那里方便，就在我那儿泡，中途是不是要换水？”
　　方白心想我一听就知道你们几个老干这个的了。
　　“嗯，两个小时就要换一次水，泡干净后，我下午就会来一趟，把肉在你屋子里面先炖上，等到晚上就能吃了。”
　　“那什么时候动手？”
　　“今天晚上，我们下一班先去一趟，看看有没有机会，如果没机会那就明天一定要炖上。”
　　方白就留在值班室把残局收拾收拾，那三个打狗队的提着大编织袋和棍子手电就出发了。
　　方白收拾完看了会儿报纸，抽了没两根烟，就听见外面一阵子喧哗，方白连忙跑出来，只见三个打狗队员大声地一边说笑着一边往这里走着，其中一个扛着一个鼓鼓囊囊的还在动着的塑料编织袋。
　　方白暗自佩服这三个果然出手不凡，居然这么快就活捉了回来。
　　“小方，快快快，把这个放你自行车后面带到你单间去，你一定要把袋子拴好了，等明天早上我们几个过去弄。”
　　“行，我这就回去。”
　　方白把装狗的袋子在自行车后座一放就回去，到宿舍就把这编织袋袋子给塞到床底下把绳子扣死在床脚，才回去上班。
　　等这一个夜班上下来，方白下班就拿着老朱回家拿来的盒子，把宿舍门钥匙给老朱，自己就先跑一趟于霜家。
　　林叶秋早上起来刚把琪琪弄好，就看到院子门外的方白到了，连忙跑出来开门，道了声谢后就眉开眼笑地接过方白手里的鸭舌头，掀开盒子盖，两根葱白一样的手指就拈起一根送进嘴巴里面。
　　“嗯，老朱的手艺就是好！一锅老卤真是绝了，小方你值夜班一定吃过老朱的卤菜了吧，我倒是羡慕你的好口福。”
　　“哦，吃过猪大肠和鸡爪子，味道真是好极了，我家那里可没有这么好的卤味儿。”
　　“你尝尝这鸭舌头，他做最好的就是这个，来张嘴啊……”
　　方白听话地张开嘴巴被林叶秋喂了一根鸭舌头，入口滑软，一咬鲜香的汁水就充满了口腔里面似乎还有点林叶秋手上的余香，咬碎了鸭舌中间的那根软骨几下一嚼咽了下去，一只鸭子的精华滋味实在是回味无穷。
　　方白吐出硬骨扔到了垃圾箱里，那边小琪琪已经迫不及待地扑了上来，方白现在已经熟练了不少，一把就把琪琪举得高高，琪琪这次没有手舞足蹈而是骄傲地在高处环顾着四周不一样的景色。
　　“小白进来，没吃早饭吧，进来吃点，阿姨早饭才做好。”
　　“这……我回去吃吧。”
　　“你回去有什么好吃的，又要花钱又没有营养，来吧来吧。”
　　方白只好抱着琪琪被林叶秋拉了进去，今天于霜一早就去学校了，她家早餐风格和自己家里完全是两回事，一杯牛奶，吐司夹了火腿和生菜做成的三明治，林叶秋又给方白煎了两个鸡蛋，最后给方白端上一盘切好的水果。
　　林叶秋坐在对面一边给小琪琪喂牛奶，一边看着方白吃着饭。
　　自从老于走了以后家里再也没有男人坐在自己面前吃过饭了，这个白霜雁的儿子，也算是自己从小看着长大的，自己最羡慕白霜雁的就是她生了个大儿子，自己两胎都是姑娘，虽然也都很优秀，但是比不了一个男子汉。
　　大女儿的婚姻不幸导致了小女儿对谈恋爱有了抗拒，林叶秋正着急的时候，见到于霜说遇到方白那眉飞色舞的样子她突然好像明白了什么。
　　白霜雁和方白这母子俩她很了解，虽然家里条件差点，但却是好人家，霜霜要是能和方白在一起也是好归宿，只是方白自曝有个异地的女友让于霜突然抑郁了起来，今天一早就去了学校。
　　但是林叶秋的想法是只要女儿喜欢，自己这个做妈的就会想尽一切办法让女儿如愿以偿。
　　方白吃得很快，向林叶秋道谢后就急着要回去睡觉，林叶秋知道他才下夜班也就没有再挽留他。
　　方白回来就看到自己洗澡的水龙头旁被弄成了一个血腥的屠宰场，老朱拿着一把斧子按在那已经剥了皮的土狗上面，另一个操着一把铁锤用力敲着斧子，几下把狗头给砍了下来。
　　还有一个正用冷水冲洗着那张剥下来的狗皮。
　　“小方今天要耽误你睡觉了，不过晚上包你吃个爽，这条狗起码十几斤，晚上别的菜就不弄了，杨队长还会带好酒过来。”
　　方白不是那种圣母，小时候看杀猪宰羊比这惨得多，便答应道。
　　“行，我进去先睡觉了，你们弄好把门带上就行。”
　　“好，你别忘了换水就行，下午我再来找你。”
　　方白昨夜没怎么睡觉，回来已经困到了极点，勉强定好了闹钟，一沾上床就睡着了。
　　这一觉睡得够折腾，两个小时起来一次，把泡成一个血盆的血水给倒了，放上清水，再搬回屋子，中途还去食堂吃个午饭。
　　下午方白醒来的时候，老朱已经来了，电磁炉子上面那口超级大锅盖着盖子正咕嘟嘟地煮着狗肉，老朱也不知道放了什么调料在里面，屋子里面全是热气和狗肉的香味。
　　这味道让方白的肚子直接咕咕叫了起来，他连忙起来想洗澡换衣服，老朱见他起来了，就嘱咐他现在是小火慢炖，不用管到七点的时候把火关了就行，话说完就回去了。
　　方白和昨天一样穿着一条内裤直接在外面洗起了凉水，他不知道的是不远处林叶秋提着一个饭盒正默然地看着方白近乎赤裸的充满阳刚气息的身体和鼓鼓囊囊的内裤。
　　虽然离得还远，方白身上的雄性荷尔蒙气味好像却已经传到了林叶秋这里，林叶秋这才发现方白已经长成大人了，之前自己却还拿他当个小孩子看，她犹犹豫豫地站在那里，想走又不想走，最后直到方白洗完澡进屋，才走了过去。

第14章
　　方白一进屋就脱下内裤，用毛巾擦洗着自己的那根湿漉漉的肉棒，刚刚起床的时候这东西勃起到了极致，被方白一场冷水澡冲过之后就软化了下来，洗完冷水之后全身就会火热的发烫。
　　素了几天的方白这时候有点欲求不满，一边洗着一边就不自觉得撸了几下肉棒，谁知道这个小小那那么的经不起考验，立刻就重新抬头了。
　　方白不想在这里打手枪，上次的事情他还记忆犹新，那种罪恶感一直困扰着他，他不想重新体会一次。
　　方白虽然忍住了冲动，但是洗干净之后那家伙一点没有软化下去的意思，他才想坐下来静静心，就听见有人敲门。
　　无奈之下方白只好问了一声：“谁呀？”
　　“小白，我是林阿姨，送点菜给你吃，你把门开一下。”
　　“哦，林阿姨！我马上来，马上。”
　　这就尴尬了，方白知道自己的毛病，此时状态根本没法穿上那条的卡布保安裤子。
　　勉强把内裤套上，看着那个大帐篷，方白只好把保安外套给围在下面。
　　遮掩好了才跑去开了门，只见成熟丰满的林叶秋穿着一件低领短袖小衬衣，方白甚至能看到里面黑色的胸围包裹着一对大乳房，雪白深邃的乳沟把方白看的立马欲火上升，肉棒瞬间也怒气冲冲。
　　“这是酱瓜烧鸭子，夏天吃了不会上火，阿姨今天一个人在家吃不完，你帮我吃点吧。”
　　“阿姨你太客气了，这怎么好意思。”
　　“霜霜叫你来家里吃饭又你不肯，我只好送上门了。”
　　林叶秋立刻觉得自己这话说的有点不妥，好在方白此刻注意力全在自己的下体，没有意识到话中的暧昧。
　　“阿姨进来坐坐吧，我倒水给你喝。”
　　“好吧，我正好看看你这里条件怎么样。”
　　林叶秋就进了屋，环顾了一下，这里要说其实还行，但是在林叶秋眼里就是很简陋了。
　　一屋子都是旧家具，电器只有一台旧电视机和一个电水壶，就电扇八成新。
　　不过林叶秋嗅嗅鼻子，然后就顺着味道看到了那一大锅狗肉。
　　“嗬！挺香。这一定是小杨干的吧？徐州人，就爱吃这个，平时到挺稳重的，就是一看到这东西就忍不住，小白你倒是和他们打成一片挺快的。”
　　“我才来的，让我做什么我就做什么呗。阿姨你是不是讨厌吃狗肉？”
　　“我自己不吃，别人吃我也管不着。就是你这里条件太简陋了点，还在屋子里面炖狗肉，你也不热呀。”
　　“也不是天天炖，阿姨你喝水。”
　　方白倒了一杯水递过来，林叶秋没有接。
　　“你别和我客气了，我不喝水，你有花露水或者风油精吗？这里蚊子太多。”
　　林叶秋实际上是刚才看方白洗澡在树丛旁边被蚊子咬在了腿上，两个小包包此时奇痒无比很难受。
　　“有的，被蚊子叮了呀，我给你拿，这里蚊子是多，我才买的蚊香和风油精。”
　　方白翻出新买的风油精拆了包装，递给此时已经坐在方白床上的林叶秋，林叶秋今天穿了短裙，美腿上面套了一双超薄的黑丝袜，此时要涂抹风油精，便脱了丝袜，雪白的大腿在方白面前展露无遗，偏偏那可恶的蚊子在林叶秋两条美腿上面各来一口，于是另外一条美腿也展现了出来，一旁的方白看的眼睛都已经发直了，林叶秋甚至听见了方白咽口水的声音。
　　扭头一看，方白下面裹着的那件衣服可能刚才找东西的时候弄掉了，方白没在意，此时方白的内裤被顶起来的巨大帐篷让林叶秋惊叹之余还面红耳赤起来。
　　方白注意力已经从林叶秋的大腿上面转移到林叶秋的上身那傲人的胸脯上面，弯腰脱丝袜的动作使得那对雪白的大奶子除了乳头以外都方白看到了，就连上面的青筋都看的清清楚楚。
　　方白已经察觉到这样看下去不太妥，连忙把脸掉过去，转身想要出去，却不想差点碰翻后面的板凳上面被老朱放了电磁炉在上面炖着一锅红焖狗肉。
　　乍一感觉到火热滚烫的不锈钢锅的方白算是反应灵敏，拼命往后一仰，就差一点儿今晚杨队长的口福就要落了空，但是方白这一下后仰有点用力过猛，一下子躺倒在自己的床上，随着林叶秋惊呼一声，她被方白顺带到了床上，并且趴在了他的侧身上。
　　“小白！你是不是被烫到了？给阿姨看看！”
　　林叶秋一脸关心的要爬起来查看方白的手臂，那条半脱丝袜的大白腿无意中就跷到了方白的身上，方白的肉棒隔着内裤都能感觉到一条滑腻的大腿擦了过去。
　　这一下让方白无法在忍下去了，双臂一拥就把林叶秋这个成熟美妇给揽入怀中，林叶秋惊讶的看着和自己距离方寸之间的小伙子，她垂下的发丝浅浅的抚在方白的脖子和下巴上。
　　方白看着眼前的这个美熟女，贪婪的近距离的呼吸着她身体上的香味。
　　林叶秋不同于白霜雁，白霜雁是小家碧玉，人世间的烟火气十足，而林叶秋却是个高贵典雅，娇生惯养的贵妇人。
　　这个女人的身体不胖不瘦，蜂腰削背，方白的两只手从她玲珑的腰际向下一把抓住了她浑圆的屁股。
　　林叶秋好像被碰到了极其敏感的地方，立刻嘤咛一声，变得媚眼如丝身体也软化了下来。
　　“林阿姨……林阿姨……”
　　方白用颤抖的声音在耳边呼唤着林叶秋，他的身体也颤抖着，胯下的肉棒也颤抖着抵在林叶秋的小腹上面，林叶秋被顶的生疼，她稍微把丰臀抬了起来，却被方白两只手按住又沉了下来再一次的冲击，让两人都发出来呻吟声。
　　“小白你怎么能对我这样，我是你阿姨呀！”
　　林叶秋小声的抗拒着方白的动作，可是方白轻轻一拉就把她的胸围扯了下来，失去了胸围的约束林叶秋的一对大奶子猛地弹了出来，这香艳的美景落在方白眼里，他喉结往上提，舌头顶住牙关，艰难的吸唆着，然后喉结上下蠕动，一大口口水在沉闷吞咽声里滚入食道。
　　此刻精虫上脑的方白强烈渴望占有这个美熟女，方白用的左边胳膊环住林叶秋的腰，右手的五个手指头在她的右边乳房上轻轻摩挲着，从乳根往上把半个奶子包裹住，慢慢堆积成圆鼓鼓的乳球。
　　“林阿姨，你的胸部真是美极了，又大又挺，弹性十足”
　　听到方白的赞美让林叶秋一阵子羞涩和窃喜，此时林叶秋的一只高跟鞋被丢到旁边，而另外一只的鞋面被她踩在脚下。
　　她的小腿绷紧，被黑丝袜包裹着的十个饱满的脚趾头卷缩在一起，和地面形成一排空隙，奶子是这个女人的敏感点之一。
　　方白的大拇指和食指碾住林叶秋的奶头，往上轻轻一提，硕大的奶子被提起，浑圆白馒头就这样变成怒发春笋。
　　“啊，不要！小白，别这样，嗯……嗯……”
　　林叶秋的肩膀一下子收成一团，她佝偻着腰，刚刚抬起的下巴就这样收到双乳之间。
　　林叶秋此时已经从刚才被方白轻薄的意乱情迷中清醒了过来，她发现自己的手已经伸到了方白的胯下，隔着内裤已经抓住了方白的那根大肉棒，已经守寡几年的林叶秋好久没碰过这东西了，此时心里犹如小鹿乱撞一样砰砰直跳。
　　林叶秋咬了咬牙丢下手中的肉棒一把抱住方白的脖子，让他贴着自己的脸用呓语一样的声音在他耳边轻轻的说道：“小白，你冷静一点，我要回去了，霜霜和琪琪都在家里。你……你放开我……”
　　说完就在方白的肩膀上面用力的咬了一口，这剧烈的疼痛总算让方白的停止了动作，他满脑子的性欲也因为林叶秋提到于霜和琪琪而消退了下去。
　　他依依不舍的从林叶秋身上翻了下来，躺在一边看着天花板喘着粗气，林叶秋却又挽住了方白的胳膊趴在了方白的胸膛上面。
　　“小白，刚才你是一时冲动，阿姨不怪你，所以你别自责。阿姨刚才真的是动心了，但是阿姨不能和你这样，现在……我要先走了。”
　　说完林叶秋在方白的嘴唇上面亲了一下，起身还没忘记给自己的腿上涂了风油精，然后起身整理了一下身上的衣服，出门走了。
　　方白呆呆的躺在床上，他后悔刚才的冲动，更恨自己的是他当时脑子里面想的是母亲被自己压在身下，自己难道已经下流到了如此地步吗？
　　方白坐起来抽了自己一记耳光，屋子里面的热气和刚才疯狂的举动让方白的澡白洗了，他垂头丧气的起来拿了毛巾肥皂和盆出去重新洗一把澡。
　　一出来就看到杨队长过来了。
　　“小方，才洗澡呀。”
　　“杨队来了。”
　　“我来看看肉的，哈哈哈哈！你别管我，你洗你的。”
　　很快杨队长看完那一大锅肉满意的出来了，对正在冲水的方白说：“小方，今天晚饭就别吃了，留着肚子到晚上，一大锅肉争取一顿造完，哈哈哈。”
　　杨队走了，方白洗完回去就像生病一样无力的躺在床上，屋子热气腾腾，飞速旋转的电风扇一点用都没有，方白却不知不觉的睡着了。
　　七点钟的时候，方白居然没有忘记老朱的嘱咐，还能挣扎着爬了起来，把炖狗肉的电磁炉关掉，睡觉睡得一身腻汗的方白只好又出去冲了今天第三把冷水。
　　过没多大一会儿，那两个值夜班的就跑来方白这里把狗肉连锅子带炉子给搬走了，方白此时精神好多了，肚子也饿得不行，看看时间差不多，就赶紧去值班室吃狗肉。
　　杨队长让白班的保安先走，自己在值班室里面把桌子摆开，没一会儿那两个就把大锅给搬来了，插上电继续小火炖着，凉菜有花生米，拍黄瓜，松花蛋，糖拌杨花萝卜，方白再放上去烧鸭子，把碗筷和几个酒杯洗过摆好，就去床底下拿分金亭特酿。
　　杨队长一摆手阻止了方白，把自己带来的两瓶蓝色瓶子的洋河酒拿出来给方白，方白接过来开开给倒上了。
　　“小方不错呀，这帮老酒鬼居然两天了还没把你放倒一次。现在年轻人可以的，在家不少喝酒吧。”
　　“嗨，那是几个老师傅都跟我客气，没拿我当外人。”
　　“今天好好喝一回，我安排监控室的出去巡逻第一班，我们喝到十一点结束，你要是不行了就直接回去睡觉。”
　　“哦，那到不用了，工作还是要工作，我都来了三天了，不用照顾我，这几个都是老师傅，我年轻人就该多干点活。”
　　“不错，不错，我像你这么大的时候才退伍回来没多久，那时候想法和你一样，可是参加工作之后这工作热情就越来越冷如水了，还好没结冰。”
　　“杨队长当过兵呀，怪不得你身上有一种军人气质。”
　　“你倒是会说话，我现在哪里还有军人气质呀，才回来的时候六块腹肌，现在就剩下一块了。我是沛县的，就喜欢吃个狗肉，这里不是我老家，市场上面都没得卖，只好有机会就满足一下口腹之欲。”
　　“老朱师傅手艺真的好，这狗肉在我屋里面炖了一下午，那香的睡觉都睡不着。”
　　“哈哈哈，真是辛苦你了。这狗嘛……你应该知道哪儿来的，所以只好隐蔽一点才好。看，他们来了，准备开吃。”
　　老朱他们几个今天是准备大干一场，又拿了两个菜过来，一个是自家卤的一颗猪心已经切好了用蒜泥拌了，还有一大盆南瓜汤。
　　方白早已把碗筷摆好，几个人直接就坐下了。
　　“方白给你介绍下，这位是白班保安的班长——大徐，也是我们物业公司的车队队长。”
　　杨队长指着一个胖胖的中年人向方白介绍到。
　　“徐班长好，我是才来的小方，以后多照应。”
　　方白站起来和大徐打招呼。
　　“这就是才来的方白呀，听说你和原来的白惠文是老表，这哥俩还有点像呀。方白以后想办法学个驾驶，来帮我开车，省的上这夜班，天天和这帮酒鬼喝酒。”
　　老朱听大徐开他们玩笑，也玩笑道：“我说大徐呀，那时候你要不是因为天天要开车，平时最爱来晚班这里蹭酒喝的，而且一有机会就要来，之前我就和他们打赌说今天吃红焖狗肉，你肯定要来，果然你下班回去转了一圈就来了。我跟你说开车不喝酒，喝酒不开车，当领导的要以身作则，我给出去你买饮料去。”
　　“滚蛋，你个老朱你要是买饮料你就自己喝，我今天要喝杨队的洋河酒，我这还有一瓶梅兰春酒，这个是人家从外地带给我的，可是好东西呀。”
　　几个人开着玩笑，就端起了酒杯，此时室内空调打到了最低，但是已经关了火的狗肉锅里冒出的热气还是让他们脑门上都挂了细细的汗珠，杨队说道：“小方来我们这里参加工作，给我们保安队伍带来了新鲜血液和活力，这两天看表现也不错，今天算是正式的一个欢迎会，来一起干了这一杯，以后就是一个集体里面的人了。”
　　众人一仰脖子就干了这一杯，然后就纷纷把筷子伸进锅里去捞炖了一天的烂熟喷香的红焖狗肉，狗肉又叫香肉所谓『狗肉滚三滚，神仙站不稳。闻到狗肉香，神仙要跳墙』虽然现在不是吃狗肉的季节，但是老朱这红焖的做法别具一格，烂熟的狗肉一点都不干，筷子一抖就骨肉分离，各种调料入味的恰到好处，把个杨队长吃的大呼过瘾，几杯酒下去，就都光了膀子，方白也不例外的脱了上衣。
　　“小方吃狗肉别吃蒜泥，来干一杯。”
　　“这有什么讲究吗？”
　　方白连忙咽下嘴里的肉，端起杯子和杨队碰了一下。
　　杨队喝下这杯酒，品咂一下才开口说话：“这梅兰春不错，比洋河劲儿大。这个狗肉啊，实际上还是一味中药，既然是中药就有相克，而大蒜也是可以入药，这俩就是相克，两样一起吃对肠胃不好，老朱的卤味里面有蒜泥，不吃蒜泥就行。”
　　“杨队真是见多识广，我再敬你一杯。”
　　刚才被每人敬了一下，方白这时候已经下去七八两白酒了，说话也自然了起来，仿佛有了和宿舍哥几个喝酒时候的气氛。
　　杨队也不含糊，一口就闷掉一杯，此时此刻杨队心里已经有数了，这个小方酒量看来是比自己强不少，毕竟年轻身体顶得住，自己要是喝这么多下去肯定到位了，这小子似乎还游刃有余。
　　这时候一瓶分金亭开了下来，老朱过来要给几个人倒满，杨队一把接过老朱的瓶子。
　　“诸位，今天的酒就在这瓶中了，六个人喝四瓶也都能到位，后面还得有两班巡逻，不能让监控室的同事在外面跑一夜不是吗。”
　　“杨队你说了算，酒就在瓶中了。”
　　杨队长亲自把几个杯子都倒满，一瓶酒就剩下半瓶不到了。
　　“来这一杯大家喝一半，然后我把酒分分，把剩下的狗肉消灭掉再一起结束最后一杯。”
　　杨队定下了最后喝酒的调子，大家也一致赞同，最后结束时方白已经喝了快一斤，便被杨队安排去巡第一班，让他走走路散散酒，让剩下两个收拾了残局，杨队便提了一个塑料袋子和大徐一起晃晃悠悠的出了大门尽兴而归了。
　　才出大门没走了几步，大徐便递了一支烟过去。
　　“杨队，我听说这个小方有点来头，是怎么回事？”
　　“这个呀，火给我。”
　　杨队点着了烟，把打火机塞给大徐。
　　“妈的，今天酒有点过了。三种白酒一起串着喝真有点顶不住。”
　　“是有点过，你到底说不说呀？”
　　“你记得之前的那个有点调皮捣蛋的小白吧。”
　　“记得呀，那小子玩心重点，其他还可以。”
　　“方白就是他介绍来的，这两个是表兄弟。”
　　“哦——今天看方白倒是比他稳重多了，虽然能看出来还嫩，但是场面多了。”
　　“方白虽然是他介绍的，但是……今天今天喝酒的时候，我们几个都光着膀子，你坐他斜对面，应该看到他肩膀上面那个牙印子了吧？”
　　“那个我一早就看到了，那谁要打趣他，你直接把话题叉开，后来就没人提了。”
　　“方白是二小姐的同学，二小姐给毛主任打了招呼要照顾好好关照。毛主任就告诉我这么多情况，我反正听领导话没错。”
　　“那个牙印是二小姐咬的？”
　　“这两天我天天都去一趟方白住的地方看看，一次见到二小姐一次见到林总，总不能是林总吧。”
　　“哦呦，这小子倒是挺厉害，原来是二小姐的男朋友。怪不得了，不过二小姐谈这样一个人，林总能同意吗？”
　　“这个嘛……今天方白带来的那盒烧鸭子，我一看那盒子就认出是林总家的，之前我帮老朱送过几次卤味给她们家，都是用这个盒子装的。还有刚才晚上吃饭前毛主任让我明天买个空调和冰箱给方白用。这事儿明天你就去办，买好牌子的，明天就要搞定，再给那个单间儿装个纱门纱窗。对了干脆买个茶几和两个单人沙发……”
　　“这个事儿肯定是要林总发话，不然毛主任不会要买这么多家具和家电给一个才来的小保安用。那么林总这是看上方白了，哎呦好家伙这小子有前途了。”
　　“我想应该是吧，林总要是不同意肯定不让他在这干了，最多也要想办法把他弄走。之前毛主任说工资按副队长标准发，现在直接按我标准发，这叫什么事儿呀。”
　　“我说杨队，这个你没办法，谁叫人家马上是金龟婿了，再说我们就不能为此发牢骚。说不定以后这方白就是我们的领导，以后还得看他脸色。对了你让我买的那几样东西，我看不太全面。”
　　“嗯，这个你看着办吧，回来报账，反正我看这方白也住不了多长时间。”
　　“哈哈哈，我明白了杨队，你这是打自己小算盘呀。那小子迟早要住进别墅去，到时候单间还是你住，这些家具家电就归你享受了。”
　　“行了，你该往那边走了，记得明天一早就出去把事情办了，你买齐了别着急弄回来，后天早上我就放方白假，他走了你再把东西全搬来。走了，你路上注意点。”
　　“放心吧，这么多年我办事你还不放心，你也注意点，走了。”
　　两人分手回家，这边方白巡逻完了也被老朱他们硬是赶回去睡觉了。
　　这次方白一觉睡到中午起来，想起昨天杨队长说今天再上一天班就能回去休息两天，实际上是三天，在晚上八点之前回来上班就行了，自己可以在家吃了晚饭再来。
　　一下子心情极佳，总算可以回去见见母亲了，还要打电话给陈倩，也好久没听见陈倩的声音了，谁让自己新来的一直不好意思用值班室的电话打长途哪。
　　方白吃午饭的时候跑到值班室给白霜雁打了电话，告诉她明天上午就能回来，白霜雁也高兴万分，明天是周末她正好也在家可以等着儿子回来。
　　吃了饭方白拿着洗干净的饭盒要送到于霜家里去，但是走到半道突然就犹豫了，昨天的事情让他有点害怕见到林叶秋甚至害怕见到于霜。
　　方白坐在路边的石凳子上面抽了两根烟，最终还是决定回宿舍，才起来就看到一辆金杯车停在了自己身边，车窗摇下来就露出了大徐那张笑嘻嘻的大脸。
　　“这不是小方吗，去哪儿啊，我捎你一段。”
　　“徐师傅呀，不用了，我回宿舍去。这是你自己的车呀？”
　　“单位的车，你会开车吗？”
　　“不会，但是想学。”
　　“这个简单呀，这附近有个驾校，校长和我挺熟的，回头我带你去报名，让他给的最低价。”
　　这个倒是正中方白下怀，学驾驶是他的既定目标，学会了就能换工作省的在这里晚上天天喝酒，方白这几天是有点后悔了，他要是知道值夜班都这个德性，当初肯定不会选夜班。
　　不过自己学费钱不是不够而是一分没有，虽然大徐能给他弄个最低价，但是他现在身上只有几百块钱。
　　方白掏烟给大徐一支。
　　“那个还得再等等。”
　　“等什么呀，想学就学呀，我听说你明天放假，等你回来你找我，我带你去报名就行了。”
　　“嗨……徐师傅，我先回去了，你忙吧，等几天我想学了就找你帮忙。”
　　“行吧，到时候一定要来找我，走了哈。”
　　“徐师傅路上多注意。”
　　方白被大徐这一搅合，天又热，就觉得口干舌燥赶紧要回宿舍喝水，三步并作两步的往回走，还没到宿舍门口就看见一个穿着一身白色连衣裙的长发女人打着一把遮阳伞站在自己的门口，这背影居然有点像母亲白霜雁，方白以为太阳照花了自己的眼睛，连忙走近几步，才看出这女人比起母亲要丰满几分，个子也高点，那会是谁？
　　方白猛地一拍脑子这分明就是林叶秋呀，立刻脑海中浮现出她那对雪白的大乳房和柔软香喷喷的身体，还有自己肩膀上面被她咬的那处牙印有有点隐隐作痛起来。

第15章
　　林叶秋坐在方白的床上拿着风油精在腿上涂抹着，方白连忙点上一盘蚊香放到她近前，林叶秋立刻被这蚊香发出的蓝烟呛了一下，咳嗽两声，说道：“小白，你别点蚊香了，我拿了东西马上就走。”
　　“哦，那饭盒在这，我都洗干净了。”
　　“不是这个，我来拿我的丝袜。”
　　方白脸瞬间红了起来，昨天林叶秋走了以后，方白就发现那双黑丝袜，上面残留着林叶秋的熟女的体香。
　　方白忍不住的闻了上面的味道，那气味在方白的头脑中不停的的盘旋了很久。
　　后来还没来得及下一步动作就来人了，那双丝袜就被方白藏到了自己枕头底下。
　　没想到林叶秋居然赶着亲自上门来要这个，方白扭扭捏捏的走过去把手摸索了一会儿掏出了一只，然后继续摸索着却半天找不到，方白干脆把枕头掀起来也没有发现。
　　林叶秋看着他的傻样儿，心中暗笑，本来就是一双丝袜而已，她甚至想象过方白用这双丝袜干坏事的场景。
　　可是昨晚的她却难以入眠，总是觉得自己好像有什么重要的东西丢在方白那里了，或者说是突然开始牵挂起……
　　牵挂起白霜雁的儿子来，这个充满雄性气息的健壮年轻男人，他对自己胸口乳房侵犯时那粗重的呼吸和粗鲁的动作，以及自己咬在他肩膀上面一下舌头舔到到他皮肤上面略带咸味的味道让她难以忘怀。
　　也许女人对男人就是第一眼看过去顺眼就会立刻产生好感吧，林秋叶也是自然而然的原谅了方白对自己的冒犯行为，她反而有点窃喜自己的魅力依然能够吸引方白这样男孩的爱慕和渴望。
　　今天她有点不放心方白的状况，怕这孩子过于自责万一有什么想不开，来的路上她遇到司机大徐，想起昨天炖的狗肉，心里一动便问了下情况，大徐告诉她方白昨天酒喝得不少，但是人没什么异常。
　　林叶秋放了一半心下来，但是大徐心里却坐实了昨夜和杨队长聊的话题，后来他再遇到方白的时候，态度就十分的热情。
　　方白还想钻到床底下去找，却被林叶秋拉了一下。
　　指着床头那里的席子边缘露出的一角黑色的丝袜，方白不好意思笑笑一把拿过来。
　　他知道林叶秋不会为此事为难自己，他的愧疚大部分原因还是自己总是会对母亲白霜雁的胡思乱想。
　　“林……阿姨，那个对不起，我是怕人看见才塞在这里的，要不我给你洗干净吧。”
　　“阿姨没怪你，你也别洗了，洗好你晒出去也会让人看见的。”
　　林叶秋伸手拿过方白手里的丝袜，起身就走，方白连忙把饭盒也递给了林叶秋，林叶秋拿过来说道：“你以后想吃什么就和阿姨说，阿姨给你做。”
　　“那太麻烦了，我都不好意思了。”
　　“送来还去的是有点麻烦，你直接来家里吃饭吧。”
　　“这……这更不行了，我老是去你家吃饭被同事看见了不太好。”
　　“哼！好像谁很稀罕你来我家吃饭似的，回头我打电话给你妈，跟她说你在这里天天上夜班喝酒，食堂饭差吃不下。”
　　“别了吧，林阿姨我也是想和他们打成一片才这样的，你可千万别和我妈说这事儿。”
　　“算了吧，逗你玩儿的，我都不知道白霜雁的手机号，听说你要放假了，等你回来的时候先来一趟，于露要回来了，你见见她，于霜不知怎么了非要跟着她们组去外地做一个实验，可能三个月回不来，你帮我劝劝她，她从小到大都在我身边，从来没独自生活过。”
　　“这个没问题，于露姐在哪儿上班？怎么老不在家？”
　　“一家大企业，忙得很不是出差，就是去总部，马上要去总部培训一段时间，家里就剩下我一个人带着宝宝，所以我呀，就想你以后来家里吃饭，陪陪我顺便搭把手。”
　　“阿姨，你要是早这样说，我早就答应了，家里以后有什么事情你言语一声就行。”
　　“那行，说好了你中午睡觉，晚上来吃晚饭。还有上夜班不许喝那么多酒，你看你现在身上还有酒气。”
　　方白送了林叶秋出门就赶紧上床睡觉，这一觉睡到五点起来，连忙起来洗澡换衣服，方白也不洗脏衣服了，统统塞进塑料袋子里面，准备拿回家用洗衣机洗。
　　方白正往背包里面收拾着东西，准备着明天一下班直接就回去，就听见宿舍门口传进来一阵奶声奶气的笑声，正是琪琪宝宝来了，她此时被于霜放在一个学步车里面，立刻飞快的朝着方白方向冲来。
　　方白连忙把到跟前的小琪琪扶住，然后哈哈哈大笑着把她从车里抱了出来，举到了半空中。
　　接触过几次后方白也彻底喜欢上了这个可爱的小宝宝，奶声奶气的咿咿呀呀，白白胖胖的憨态可掬，可爱的小脸蛋永远是粉嘟嘟的，漂亮大眼睛总是到处无辜的看着，一见到自己就高兴的不得了。
　　那种幼儿发自内心的纯真笑容让方白的心情全部放松下来，夜班的困倦和每天酒后的颓废和疲惫此刻都统统一扫而空。
　　“你上午不是答应我妈来家里吃饭的吗，怎么还要我来叫你。”
　　“今天就去呀？”
　　“那可不，我妈做了不少菜，琪琪一出来就想来你这里，也是奇怪了，这么小的孩子居然知道你住的方向，一带出来就指着要来。”
　　“太阳那么大，小孩子不怕晒吗？”
　　“你不懂小孩子就是要晒晒太阳，可以促进生长发育，你快点呀。”
　　方白只好拿上背包出来推上自行车就跟着于霜走。
　　“你推个自行车干嘛呀？”
　　“不是明天就放假了吗，我下了夜班直接回去。”
　　“也亏你，那么远骑车也不嫌累，才下夜班身体吃得消吗。”
　　“我你还不知道，我身体多好呀。”
　　“后来还踢球吗？”
　　“高中停了三年，大学一直踢着。”
　　“好久没见过你踢球了，都快忘记你踢球的样子了。”
　　“你挺喜欢足球的，女孩子里面不多见。我还记得你一直都喜欢米兰队，买了不少米兰的纪念品和队服，还送给我不少，那套队服我还一直留着。”
　　“哎呀！你还记得这个呀。那旧衣服留着干嘛。”
　　“一次没穿过，你是毕业的时候送我的，高中三年没踢球就一直没穿，到大学就穿不上了，所以还是新的。”
　　“这样呀，一次都没穿过吗？”
　　“哦，那个护腿板是一直在用着，质量很好。”
　　“方白……”
　　于霜的一颗芳心里突然就不知道为什么一阵子窃喜和害羞。
　　“怎么了？”
　　“你看咱们俩带着琪琪一起走在小区里面散步。”
　　“这怎么了……”
　　方白已经有点意识到于霜想说什么了，在这夏日傍晚夕阳下面于霜看起来她显得有些害羞的样子，仿佛一朵迟开的花也似躲在绿叶后面不敢露脸。
　　此时方白一手推着自行车，和于霜把琪琪夹在中间，两人一人牵着琪琪一只小手，拽着坐在学步车里面的琪琪走，琪琪觉得这游戏好玩极了，一直咯咯的笑着。
　　方白便随口开了个玩笑。
　　“是不是像一对小夫妻，带着宝宝出来遛弯。”
　　听到方白开的玩笑于霜脸上的红晕显得更鲜艳了，而且蔓延到身后颈间，温柔甘美的女孩子特有的青春气息散发了出来。
　　这样的美丽把方白看得怦然心动，看得停下了脚步。
　　“坏蛋，就会乱说占人便宜，谁和你是小夫妻。”
　　于霜一把抱起小琪琪就小跑了起来，落在后面的方白一把提起学步车，一手推着自行车，跟着一大一小两个女孩子的笑声到了于家别墅的小院子前，方白随意的把车一放，提着学步车就进了门。
　　方白一边和琪琪玩一边随口的问着于霜：“研究生后面的课程出来了吗？导师知道是谁了吗？”
　　“组都分好了，过两天就要去外地了，导师是之前的一个教授，怎么了？后悔没考研？”
　　“不是这个，这个没得选。一定要去外地呀？”
　　“本来可以不去的，但是报了名了现在有安排好了，没法子。我其实早就想出去看看了，那时候考大学我妈非要我考本地的。弄得和上高中一样，天天上下学，我的四年大学生活简直无聊极了。”
　　方白能理解于霜，自己的四年大学校园生活能如此丰富多彩，是因为在外地，能放飞自我，要是在母亲身边肯定没这么精彩。
　　林叶秋的意思他也能明白，可是他倾向于霜能出去体验一下住校生活，锻炼生活自理能力。
　　便和于霜聊起自己在学校都干了什么，其中趣事把于霜听得津津有味，方白刻意回避了陈倩的事情。
　　一边聊着方白一边想起，自己似乎好久没有想起陈倩了，说不定陈倩给自己发了不少信息，自己都快一周时间没有和她联系了，才回来的时候方白只要发短信，陈倩都是回复的很及时，现在不常联系也不知道陈倩会不会生气。
　　想起陈倩方白立刻情绪低落了下来，好在林叶秋叫吃饭了，于霜没有能发现方白的异常。
　　吃饭的时候，林叶秋又把之前的话说了一下，方白也再次表态愿意来帮忙什么的。
　　吃了饭方白出去推自行车，于霜出来递给他一个饭盒，里面装着没吃完的肉菜。
　　“每次都又吃又拿的，多不好意思。”
　　“还要麻烦你帮助带孩子哪，你回来之前我可能就走了，时间还早你陪我散散步好吗？”
　　“这个求之不得。”
　　方白把饭盒放到车篓里面，看着时间还早就和于霜在小区里面转了起来。
　　“哎！我想起来了，你家其实条件不错，为什么不雇一个保姆。”
　　“之前我姐姐刚生孩子的时候，是有的，还有个月嫂。后来……后来就都辞退了，妈妈和姐姐突然变得都不喜欢有外人在家里。”
　　“我不也是外人吗？”
　　“你知根知底的来历清楚呀，而且本来就是关系很好的。就连小宝宝都很喜欢你，看来这是缘分。”
　　说到缘分于霜有有点腼腆害羞了。
　　“方白。”
　　“嗯？”
　　“能说说你女朋友吗？”
　　“为什么要说她？”
　　“我想知道。”
　　“那你想知道她什么？”
　　“我想知道你们在一起的时候是什么样子的，我想知道你们谈恋爱是怎么谈的？我还想知道你喜欢一个女孩子的时候是怎么对她好的。”
　　“这个……我说不好，而且……我也没办法告诉你这些。”
　　“你不愿意说？”
　　方白没有做声。
　　“那你现在想她吗？”
　　方白想了想说道：“之前有一小段时间，我确实没有想她，但是我……我也不知道该怎么说这件事。”
　　“你就告诉我嘛。都是老同学了，一起……一起那么多年了。你有什么秘密不能说给我听的。”
　　“嗨……其实也不是什么秘密，就是我和她之间遇到了一些问题。”
　　“异地？”
　　“是的，都说毕业季分手季，大学的时候一切都很美好，一到毕业了就会遇到各种现实的问题，留在那里我不甘心，回来她不能和我一起，看看我现在的样子，她幸亏没来，不然生活都成问题。我自己还做着保安，怎么能给她一个家和未来。”
　　“你这也是权宜之计呀，等事情过去了就一切都解决了。”
　　“人都是只看眼前的，她母亲要是知道我在干保安一定会马上让她和我分手，我说什么都没用的。也许……也许我就不该在学校谈恋爱，谈了之后无法对人家负责，别人看来好像在玩弄她的感情一样。”
　　“不，你不是这样的人，你只是迫于现实，并没有玩弄别人感情，再说以后不是还有机会吗。要说我姐姐的前夫才是混账东西。”
　　“怎么？他玩弄你姐姐的感情了？”
　　“这倒不是，我姐姐其实不喜欢他，但是因为父亲的原因才嫁给他的，本来还好，他对姐姐也很好，姐姐和我说已经接受他了，可是我爸爸走了之后，我姐姐还怀着孕他就要离婚，本来孕期是不能离婚的，我姐姐实在是心高气傲就和他离了，所以琪琪就跟了我们家姓。”
　　“这个男人怎么这样？就算是婚姻是长辈做主的，但是都有了孩子，怎么能就要离婚哪？”
　　“还不是为了钱，我爸爸是家里的顶梁柱，一下子倒了生意上面遇到了一些波折，他这是及时下船。可怜我姐姐了，成天忙死了，我妈总是感叹没生个儿子，我妈还和我保证，我的婚姻她一概不插手，以免像姐姐一样后悔一辈子。”
　　“你姐姐真可怜……”
　　“过两天你见了我姐姐，可千万别让她发觉你知道这些事情，也不要说她可怜的这些话，她很要强的，从来没有为这些事情掉过一滴眼泪，我妈妈都不敢提。”
　　“哦，那个我不会的，你放心吧。时间差不多了，我该去上班了，我送你回去吧。”
　　“好呀，你带着我。”
　　“嗯，上来吧。”
　　于霜灵巧的跳上方白的自行车后座，手臂自然的搂上了方白的腰。
　　“还记得吗？”
　　“记得什么？”
　　“上初中的时候，你带着我，我在后面乱动，你差点撞到树上。”
　　“那个呀，我那时候才会骑车，那一次摔的很惨，回去看腿上青了一大块。”
　　“啊！你为什么不说，我记得你用腿挡了我一下，我没摔着，你自己摔了个大跟头。”
　　“你还都记得呀，我就记得腿上的青了，这有什么好说的，我是男孩子，摔摔跟头没什么，怎么能让你摔哪。第二天你不是给我吃巧克力了吗。”
　　“原来你也都记得，你是记得摔跤了，还是记得巧克力了。”
　　“哈哈哈，我记得的是巧克力。”
　　“哈哈哈……”
　　“方白……”
　　“嗯？”
　　“没什么……”
　　“嗯。”
　　送回了于霜，方白去了值班室，当晚没喝多少酒，就主动多巡逻了一班岗，第二天一早起来，交接班的时候，杨队跑来问他道：“小方你宿舍有没有什么贵重物品？”
　　“没有呀，就点衣服什么的。”
　　“那好，你把钥匙给我，这两天有点用，你不在意吧，到时候会给你打扫干净。”
　　“不在意，不在意，也不用打扫，我自己回来收拾就行。”
　　方白把钥匙给了杨队，便归心似箭的骑上自行车就往回跑。
　　这一路挺不顺的，中途车胎破了，补过胎后，老天下了场雷阵雨，方白在路边找个地方躲了半天雨才停，然后晴空万里的艳阳高照，又把方白晒得受不了。
　　好不容易挨到家里，方白已经是又热又累的像狗一样喘着气，勉强把自行车抬上楼，进屋把背包甩到地上，一把脱了衣服和裤子，只剩下一条内裤开了吊扇就去找水喝，方白拉开冰箱，果然有一锅绿豆汤冰在里面，他喜出望外的端出来豪饮一气。
　　“我去！真过瘾。”
　　没来得及休息，方白先拿起书桌上的手机，迫不及待的开了机，没一会儿就有几十条短信进来，方白一条条的翻看着，有几个是江林的电话，还有信息，问他现在的情况，还有就是白惠文的几个电话和信息问工作如何。
　　然后有个母亲的电话和几个陌生号码，还有一条短信，是那个陌生号码今天上午才发来的。
　　“方白，我是于霜，你到家了吗？”
　　原来是于霜的号码，方白随手存了号码又回复了她一条已经平安到家的信息，再看就没有了。
　　方白十分失望的发现陈倩既没有电话也没有信息，他并没有打过去，而是沮丧的放下了手机。
　　搬个凳子坐在电扇下面休息了半天把汗吹干，才拿了手机打给母亲，告诉白霜雁自己回来了。
　　白霜雁告诉他自己先休息，冰箱里面有挂面，不想动手就吃面包，自己晚点回来。
　　方白挺奇怪，周末母亲能去哪儿，也不想动手了，就着绿豆汤啃了面包，方白看到家里有排骨有狮子头，就知道母亲早就准备好了。
　　方白这段时间倒是不缺嘴，就是缺觉，疲惫到极点的他赶忙把客厅铺了地铺躺下补觉，方白本想躺下再看看手机想想要不要给陈倩打电话，谁知道一沾上枕头就睡着了。
　　白霜雁其实就是出去买点东西，她觉得儿子上班单位都是老员工，想买点吃食和香烟什么的让方白带过去，搞搞同事关系。
　　谁知道方白总不回来，她干脆就出去到车站等等，等他回来一起在外面吃点买了东西回来。
　　谁知道等了半天等来的是方白的电话，她想想自己去买了回来，白霜雁在超市逛了半天，提着大包小包回来就看见客厅里睡得和死猪一样的方白。
　　白霜雁立刻轻手轻脚起来生怕吵醒了儿子，把东西放下看到厨房没有动过就知道儿子只吃了面包。
　　此时她也饿了干脆坐下也啃了一块。
　　站起来找水时发现方白把绿豆汤放在桌子上面。
　　想着这孩子一定是直接就着锅喝的，都没拿碗，白霜雁倒了一碗汤坐下时，才看见方白内裤鼓鼓囊囊的支起了帐篷来。
　　立刻脸上一红，暗骂这小子又不知道在梦里想入非非什么了，怎么毛巾被也不盖一下。
　　白霜雁喝了一小口润润喉咙就放下碗，就进去卧室拿了毛巾被出来要给方白盖上，此时方白正好翻身过来，随着大腿的移动那根大肉棒从平角内裤的边缘露了出来，因为勃起的缘故整根棒子连同阴毛和一部分卵袋都出现在了白霜雁的眼前，白霜雁拿着毛巾被后退了一步就停止了脚步。
　　立刻暗笑自己儿子有什么好害羞的，不过她还是想起上次看儿子洗澡的时候，自己心慌意乱的那一刻。
　　那一次自己是把儿子当成男人看待了，白霜雁想想还是蹲下来把毛巾被给方白盖上，手伸到他的裤裆的时候，犹豫了一下白霜雁还是一把握住儿子的肉棒要帮他塞回去，粗大的肉棒入手滚烫，白霜雁立刻羞红了脸蛋，儿子这个东西好大呀。
　　上次是看了几眼，这次放在手里才感受出来这个比自己看到的要大一些，粗一些，上面还有浓重的汗腥味和一丝丝尿骚味。
　　白霜雁想想跑到卫生间拿了块毛巾弄湿了水，过来给方白擦拭起来，她也不知道是不是今天被太阳晒昏了头还是怎么了，等想起不妥的时候，已经一手握住肉棒一手拿着毛巾在给儿子细细的擦洗了。
　　好在方白睡得很死，一直没醒，但是他的肉棒却一直硬的像铁一样，白霜雁想想这其实就是小时候天天洗的东西，现在只是长大了点而已。
　　就不再多想拿在手上给他仔细的擦干净，洗的一点味道都没有，想想再干脆脱了方白的内裤把儿子的裤裆都给擦洗了一下。
　　弄完后才拿了干净内裤给方白套上，期间白霜雁再次握住了儿子的肉棒，这次竟然有些舍不得放手了，也许是白霜雁的手让方白有了感觉，方白刚刚被洗干净的龟头马眼里面居然流了一些半透明的液体出来。
　　白霜雁吓了一跳，其实她对这方面贫乏的很，之前和老方也就是正常的生活，没有什么花样可言，就是老方的肉棒她也没抓在手里过几次。
　　这个情景让她有点不知所措了一会儿，不过白霜雁最后还是把方白的肉棒放了下来，拿毛巾被给方白盖住下半身。
　　干脆端了点水过来把方白上身也擦一遍，白霜雁本身有点洁癖，方白一身的汗臭味实在让她看不下去。
　　方白其实本来睡得挺沉的，但是被白霜雁这么一通折腾已经有点半梦半醒了，迷迷糊糊就感到有人在自己身上擦来擦去。
　　他困得实在不愿意睁开眼睛，脑子里面已经能想到这一定是母亲了，小时候这种事情有过，自己懒，母亲非要给他擦干净才让睡觉，那时候的方白就迷迷糊糊的坐在床边让母亲给他擦身。
　　最后白霜雁要拉方白的胳膊，实在受不起折腾的方白才忍不住的睁开眼睛，一把拿过白霜雁手里的毛巾，然后坐起来。
　　“妈，你怎么还是这样，我又不是小孩子了。”
　　“你也不知道你身上有多脏，这么热的天还要骑自行车回来，省车票钱呀。”
　　“骑个车方便呀，再说我这不是还没拿工资吗。我起来自己洗了，洗了也白洗，回头起床了还得洗一把。”
　　“那你为什么不洗了再睡，还……还不盖东西。”
　　方白爬起来就冲进卫生间，脱了内裤打开水龙头要洗澡。
　　咦？
　　方白惊讶的发现自己的内裤居然换过了。
　　难道是我妈给我换的？
　　方白清楚的记得自己直接躺下就着了，这……
　　方白想着母亲用雪白的小手脱下自己脏兮兮的内裤，看到……
　　看到自己现在还翘的高高的东西……
　　方白不自觉的用手抓住了自己的大兄弟，来回撸了几下，不过想到母亲还在外面他停止了动作。
　　站到花洒底下冲了起来。
　　白霜雁没有闲着，下厨把面条给下了，打了鸡蛋，夹了几块排骨和一个狮子头，下好了正好方白洗完出来。
　　“吃面条吧，一个面包怎么够。”
　　方白冲过澡也不那么困了，套上大裤衩，也不穿上衣坐下就吃。
　　随着方白坐下来吃饭，他肩膀上面的那道牙印一下就落在了白霜雁的眼睛里面。

第16章
　　“方白！”
　　“哎呀！”
　　方白差点把手中的碗给砸到桌上，他大惊失色的看着母亲此时怒气冲冲的样子。
　　“方白！”
　　“怎么了！”
　　“你……你女友是不是来看你了。”
　　方白不明白母亲这话是什么意思，茫然的摇摇头道：“这怎么可能？我连手机都没带，她就是来也找不到我。”
　　方白郁闷的想起自己那么长时间陈倩连个短信都没给自己发过。
　　白霜雁也是故意问这一句，她知道陈倩不能来找方白，那么儿子一定是在那里搞别的女人了。
　　“那你说你肩膀上面的牙印是怎么回事儿？”
　　白霜雁上去一把按住儿子的肩膀，仔细的看着那个牙印，小巧挺整齐的，一看就是女人咬的。
　　还挺清晰的没有消掉，刚才方白躺着白霜雁没注意到，这时候看得清清楚楚了。
　　方白已经吓得全身是汗了，这个事情可千万不能说，哪怕自己说出去找小姐都不能说是林叶秋给咬的。
　　“我……我……”
　　“你什么你？你有个女友，却还在外面和别的女人有来往。不对，你才去没几天，是不是和那帮子保安学坏了，出去乱搞！早知道那里这样就不让你去了。”
　　“妈，我这是……这是……”
　　“方白，我告诉你，今天不说清楚你别想过关！到底是怎么回事儿，你老子虽然混，但是也没有吃喝嫖赌全沾上，你倒好……”
　　白霜雁气的已经有点全身发抖，硬是忍住没有一巴掌打过去了，此刻她就是等方白开口告诉她是怎么回事，再揍这个不争气的儿子。
　　“是于霜！于霜……”
　　方白也没想到自己脱口而出了于霜的名字，刚才母亲的声色俱厉让他没敢说出去找小姐，再说自己也没有去嫖娼。
　　就只好把于霜拉出来做挡箭牌，他这真是迫不得已。
　　“于霜？哪个于霜？”
　　白霜雁虽然知道于霜，但是这会儿是想不到会是林叶秋的女儿。
　　“就是你那个叫林叶秋的同事家的女儿和我是从小学到初中的同学。”
　　“怎么是她？你们怎么见到的，那么见到林叶秋了吗？对了她为什么会咬你？”
　　“她家就住在我当保安的那个小区里面。”
　　“哦，这么巧呀，不过她家那么有钱住那里也正常，我记得林叶秋有两个女儿，老大结婚了吗？她叫于露。”
　　“孩子都有了，那小孩挺好玩的。”
　　“哦，男孩女孩呀？林叶秋一晃都当阿婆了，哈哈哈哈，没想到日子过这么快。”
　　“是个女孩，叫琪琪，可好玩了，就喜欢让我抱抱。”
　　方白这时候想起来，刚才应该说是琪琪咬的就好了，小孩子喜欢咬人也正常。
　　转念一想他又幸好没说，不然又被他母亲看出来撒谎了，那琪琪总共才长几颗牙出来，说不定又会露馅。
　　“哦，那林叶秋天天在家带孩子了，还是挺嫁的好呀。不过我之前听说她家老于走了，现在有个娃娃带也好，有个事情忙也开心。你去过她家了吧，她现在气色好不好，有没有发胖。”
　　白霜雁此时已经坐了下来，便方白一边说话，一边又吃起了面条，只是这会儿白霜雁老是提林叶秋让他心虚的很。
　　“她还行吧，我没在意看，应该还和以前差不多。”
　　“嗯，她就是会保养，那时候就是这样，对了，差点被你混过去，你和于霜是怎么回事儿？”
　　“这个……这个我也不好说，反正……反正其实……其实也没没干什么，就是闹着玩的时候被她咬了一口，就这样。”
　　“你俩还是小孩子呀，闹着玩还咬人，于霜也大学毕业了吧，她找工作吗？”
　　“没有，她考了研究生，马上要去外地一段时间，家里就剩下林阿姨和小宝宝两个，大姐于露也好像要去外地一段时间。”
　　“嗯，看看人家，于露嫁的男人怎么样？也是一个有钱人家的富二代？”
　　“这个不知道，也没见过，不过于霜说他们离婚了，孩子归这边跟着姓了于，她们家现在是四个女的。”
　　方白几口就把面吃了赶紧跑去洗碗，在厨房里面他长出了一口气，暗想幸亏自己机智总算把这一关过去了。
　　其实白霜雁是故意没有再问，方白和陈倩的事情一直让她头疼的很，那个姑娘她一直没见过，但是白霜雁知道儿子喜欢的一定是很漂亮的女孩，这种女孩年纪轻轻一般都不是那么容易就这么心甘情愿的柴米油盐。
　　而且从儿子的只言片语里面也可以听出，那家不会轻易让女儿嫁到外地去的，白霜雁本来想等儿子拿到房子后再顺其自然，至于儿子怎么选择，自己也无所谓了。
　　可是原本不打算过问的她听到于霜的事情后就立刻有了自己的小九九，林叶秋当年和自己是同事，没结婚前关系就很要好，后来为个事情闹的不太愉快，各自结婚后关系却又渐渐缓和了起来，方白和她家小女儿于霜算是青梅竹马。
　　那时候白霜雁和林叶秋就开过要结亲家的玩笑，只是后来两家情况都发生了变化，再后来就没了联系。
　　方白这次偶遇于霜一家，让白霜雁起了心思，方白不知道，她可是知道于家家底的，而且那时候和林叶秋开这个玩笑的时候，还是大男孩的方白是就像没听见一样，可是于霜那个小妮子却是每次都脸红到脖子根，小女孩的情商往往比男孩要高很多，白霜雁也能看出来这个小霜霜是喜欢自己家儿子的。
　　要是……
　　要是儿子能喜欢上于霜和现在的女友分手，就好了。
　　嗯……
　　他们应该还是挺亲密的，白霜雁也不相信两个二十多岁的年轻男女会闹着玩到咬到肩膀上面留个牙印的程度。
　　白霜雁便没有说破，轻轻的带过去，以免儿子有了心里负担而刻意疏远了于霜，再说林叶秋的德性白霜雁是知道的，会来事的很。
　　要是她同意女儿和方白交往一定会无微不至的让方白感受到来自准丈母娘的关爱，那时候说不定儿子就会改变想法，一边是有钱人家的千金垂青，一边是冷脸贴热屁股。
　　不过白霜雁要是知道儿子身上牙印的真相恐怕马上就会打一辆出租车跑去和林叶秋老账新账一起算。
　　方白洗了碗出来就往地铺上一躺，假装疲惫万分的样子立马睡觉，白霜雁也没理他，没一会儿方白也就真的睡着了。
　　第二天一早白霜雁就出去买了菜回来，她还特意买了一条大青鱼。
　　方白起来见母亲一大早忙着杀鱼，就问道：“妈，这又不过年又不过节，你做熏鱼干什么？”
　　“林叶秋很喜欢吃我做的熏鱼，你在人家吃过几顿饭，我做点熏鱼让你带过去给她，算是还个人情，还有明天你去一趟那家糕团店，买些桂花蜜汁藕带过去，你那个林阿姨也很喜欢吃这个。”
　　“你们那时候关系挺好的，后来怎么说不联系就不联系了。”
　　“不是都搬家了吗，单位也解散了，那时候也没有个手机，时间一长就不联系了，你这是要出去吗？”
　　“啊，我去网吧上网，中午回来吃饭。”
　　“下午再去，过来帮我把鱼给洗好剁了。”
　　方白只好在家里帮忙，忙到吃了午饭才去了网吧。
　　一直上夜班的方白有点生物钟错乱，到了网吧就瞌睡直打，最后实在撑不住了只好无奈的回家睡午觉。
　　白霜雁见状有点心疼儿子，让方白在自己床上睡了，自己一直在厨房里面忙到吃晚饭。
　　方白这两天在家是待舒服了，以前在学校放假回来总觉得就是回来住两天，感觉不到是在休息，一到家就跑出去玩，现在工作了立刻觉得在家待着舒服无比，真的是在休息了，一回来就哪里都不想去。
　　最后一天方白去糕团店排队买了一大盒子桂花蜜汁藕带回来，白霜雁看了埋怨道：“这个甜食我们两个吃一个都觉得腻，你买这么多，怕是林叶秋吃完以后再也不想吃了。”
　　白霜雁把蜜汁藕分了一半出来，再给方白重新装好。
　　“妈，要不我们俩先吃一个吧，这个好久没吃过了。”
　　“你是故意买多的吧，去拿个碗去。”
　　方白屁颠颠的跑去拿了碗筷和水果刀，过来把一块藕给切成两瓣，再切成片，这种江南名吃，把生糯米灌在莲藕中，用桂花酱加冰糖一起蒸熟，入口软绵甜香，任何美味的甜品都是第一口到嘴后就会让人极其愉悦和产生满足感，而冰糖和桂花加蜂蜜一起入口会让人的味蕾一直罪恶的愉悦着。
　　“太甜了，我吃不了这么多，你多吃点。”
　　白霜雁把碗里大半给了方白，自己只留下两块。
　　方白想起有一次母亲炼猪油，自己弄了半碗猪油渣拌了白糖吃，那也是罪恶至极的美味，热热的猪油渣被牙齿咬破挤压出来香喷喷的猪油在嘴里飞溅着，香甜的滋味每次让白霜雁都忍不住的用那嫩白的手指在方白的碗里拈起一块尝尝滋味，一边露出愉悦的表情，一边会赶紧皱眉说再吃就要胖了。
　　方白想这林阿姨和母亲之前的关系有点耐人寻味了，不知道她们年轻的时候到底发生过什么事情，方白不禁又想起林叶秋那天被自己扑在床上玩弄她那对大奶子的旖旎情景，还包括自己肩膀上现在已经消失了的咬痕。
　　方白这才觉得母亲有点奇怪，她一开始似乎要和自己发火，好像已经开始发火了，自己一提到于霜后，她就开始故意岔开话题。
　　这事儿换做方白自己也不相信两个二十多岁的青年男女会像小孩子一样在彼此身上咬个印子出来，再说就是小时候于霜也没咬过自己呀，方白想不通这事情。
　　今天吃晚饭很早，下午四点白霜雁就把饭菜上桌了，为了让方白早早吃了骑自行车去上班。
　　方白根本就不饿，但还是被母亲逼着吃了一大碗饭和一碗鸡汤，按照白霜雁的说法这是夏令进补，不能让儿子身子虚。
　　饭吃完白霜雁就急忙催着儿子去上班，生怕方白迟到了。
　　方白只有听话的骑车上路，这次背包里面放了两条烟和衣服，车篓子里面是个大袋子里面一大盒熏鱼一小盒桂花蜜汁藕。
　　又是快三个小时的长途骑行，这回方白也觉得下次一定要坐公交车了，中午才洗的澡，现在又是一身臭汗，衣服湿透了，裤子裤腰也被汗水浸湿了。
　　一路上方白没有休息，想早点到了还有时间冲一把凉水，快七点半的时候总算是赶到了值班室。
　　老朱已经来了，看到方白就招手，方白见状就想起自己钥匙还在老朱那里，连忙跑过去了。
　　“朱师傅，我来拿钥匙。”
　　方白一边说一边从包里把烟拿出甩给老朱一包。老朱没客气的接了过来，然后把钥匙也甩给了方白。
　　“今天杨队说你不用再上夜班了，明天白班去找那个大徐去。”
　　“以后我跟他了？为什么？”
　　“方白你小伙子不错，跟我们这帮酒鬼混夜班实在是可惜了，和大徐一起挺好的，他在外面跑，又会开车，能学到不少东西。”
　　方白其实也对每天喝酒到半夜的生活有点吃不消了，在学校和几个哥儿们那是属于饮酒作乐，这里就是陪着老朱他们满足喝酒的欲望。
　　“那个可惜了，以后吃不到朱师傅的好菜了。”
　　“这有什么可惜的，你想吃就去菜场买了回来给我，我给做就是了，反正今天班你是别上了，都重新排过了，回去洗洗睡吧。”
　　方白只好拿了钥匙回去宿舍，之前连续喝四天酒的经历让他现在有逃过一劫的感受，想想还是先去趟林叶秋那里把母亲让他带的东西给人家送去再说。
　　穿着一身真丝睡衣，头发半湿的林叶秋给方白开了门，把他让进来后，听方白说了白霜雁让带来送她的熏鱼和桂花蜜汁藕，立刻眉开眼笑的接了过去。
　　“还没吃饭吧，我把菜给你热热在这里吃。”
　　“阿姨不了，我吃过来的。”
　　“吃过来的？你妈几点给你吃的饭？”
　　“四点。”
　　“四点吃晚饭？你妈也真是的，快来先坐下，阿姨给你热饭。”
　　方白路上体力消耗不小，倒确实有点饿了。这时候他才发觉于家里今天好像少了点什么。
　　“小宝宝哪？”
　　“哦，于露昨天回来了，把琪琪带走了。”
　　“带走了呀。”
　　“她不是马上要出去吗，放了两天假，回来把琪琪带到市区的房子过两天。于霜去了学校和同学一起吃饭还没回来。”
　　“哦，这样啊，阿姨你别弄了，我吃不吃都行。”
　　林叶秋把方白带来的盒子倒出来换自家的器皿盛了，出来给方白拿了饮料，刚才没在意，现在一靠近方白就闻到一股汗味。
　　“你这次又是骑自行车来的？”
　　“哎，你怎么知道？”
　　“身上都被汗湿透了，你快把衣服脱了，别给空调吹的着凉，算了干脆在这洗把澡吧。”
　　“这不方便吧，我回去洗就行。”
　　“我还不知道你回去只能冲冷水呀，有什么方便不方便的就在这里洗，万一受凉了，回头白霜雁还要怪我没照顾好你。”
　　方白被林叶秋不由分说的推去洗澡。
　　方白想想干脆洗一把算了，进去就三下五除二的把衣服脱了，放脏衣服的时候就看见浴室里面还有两件林叶秋换下还没来得及拿走的内衣，这几天总是胡思乱想的方白就不由自主的起了反应，方白想起来的时候林叶秋应该是才洗过澡的。
　　正在胡思乱想的方白没有在意林叶秋开门进来了。
　　林叶秋想自己让方白在这里洗澡，但是什么都没带。
　　便连忙拿了一条大毛巾和新的一块香皂跟着进来了。
　　谁没想到方白脱衣服飞快，而且愣在那里盯着自己没来得及拿走的换洗内衣裤。
　　脸上一红的林秋叶看着方白赤裸健美修长的年轻身体，还有他胯下那根已经勃起的粗大阴茎，不由得嘴里咽下一口口水，鬼使神差的走上前抓住了方白的肉棒，方白站着没动任由这个林阿姨轻轻的撸着自己的肉棒，下面立刻就传来了一阵子快感，方白感觉到自己体内有一团火焰正燃烧了起来。
　　方白看着的林叶秋正在为他手淫，立刻想起那天在自己宿舍发生的事情。
　　这时候林叶秋已经清醒过来了，自己怎么这么不自重，居然在给闺蜜儿子打飞机，便“啊”的一声立刻停止了动作，放下手中的肉棒转身就要逃开，却被方白一把抱住了。
　　年轻男人的力量使她无法抗拒，此时方白全身散发出的强烈男性荷尔蒙气味环绕着林叶秋使她一双媚眼在慌乱中迷离了起来，虽然身体还在挣扎但是已经接近放弃，方白胡乱扯开了林叶秋的睡衣，里面没有胸罩束缚的一对大乳房再次展现在了方白的眼前，方白没有客气的就把手放在林叶秋丰满滑腻的乳房上一阵子揉捏，这边已经完全放弃抵抗的林叶秋被方白揉的娇喘吁吁，如葱白的小手掩着自己晶莹小嘴。
　　似乎在期待着方白的下一步动作，方白的肉棒顶在她的小腹上面蹭个不停。
　　他好像在犹豫着，但是手上的动作一直没停，另一只手已经伸进林叶秋的丝质睡裤里面，林叶秋发育过分的骨盆使的身体的曲线有些夸张，膨胀的阴部像一座全是欲望的小丘陵，丰满的大腿显示着魅力四射的熟女风情，方白的手已经感觉到林叶秋耻丘部位冒出来的热气就像这户外的夏夜一样闷热。
　　这让方白此刻的心中只剩下占有这个熟女的欲望，所有的犹豫都抛到了九霄云外。
　　方白紧盯着林叶秋的双眼，感受着她吐气如兰的呼吸，一下吻住了林叶秋丰满晶莹的小嘴，林叶秋只来得及发出一声鼻音。
　　“嗯”
　　林叶秋下意识地再次一把抓住了方白坚挺的肉棒，并不由自主的套弄了起来，此时她的脑子里面只想着方白的大肉棒。
　　吻了一会，她就挣开方白的大口，把自己的睡衣全部脱了下来，让方白尽情欣赏自己的蜂腰肥臀，光洁如玉的娇躯。
　　“小白，我美吗？”
　　“阿姨，你好美……你的身体真的太性感了。”
　　“那……那你喜欢我吗？”
　　“喜欢，我好喜欢……”
　　方白忍不住的一把又抓住了林叶秋的又大又软的乳房。
　　“你的奶子可真软，真大，一只手都抓不过来。”
　　说着就用力的吸吮起林叶秋早就没有奶水的乳房，林叶秋被吸的全身酥麻。
　　“嗯……你轻点，里面又没有奶……嗯……啊……”
　　方白吸完奶子，就开始向下进攻，舌头舔到了她光洁平坦的小腹上面，终于方白把林叶秋的内裤褪了下来，她那浓密的黑森林已经被流出的淫水浸泡的纠结在了一起，然后顺着肥厚成熟的阴唇中间的那道裂缝中两瓣小肉片正在滴落着。
　　林叶秋瞧着方白看愣住了的样子，害羞的用手遮掩住了自己的下体，把方白拉起到自己的面前，主动吻住了他，然后一把抓住方白的粗长肉棒慢慢的引导进了自己早已充满渴望的温暖潮湿的阴道里面。
　　“林……林阿姨，我进来了……进来了……”
　　虽然润滑的不错，林叶秋好久未被男人进入的小屄还是有点紧，方白的肉棒又过于粗大，使得肉棒进入的还有些困难，他干脆把林叶秋的一条腿给抬起来，架在臂弯，腰身向前一挺把大肉棒一下深深的顶进了林叶秋肉乎乎的小屄深处，龟头马眼儿已经贴在了林叶秋子宫口，结合的瞬间，两人同时一激灵，互相享受着对方成熟性器官的给与彼此快感。
　　“林阿姨，你里面好舒服，好温暖，我弄的你爽吗！”
　　“小白……你插得我好满，天哪……我从来没有这么满足过，你好像都没全插进来……太大了，小白你的家伙太大了……”
　　林叶秋此时的表情充满了温柔和满足，可是下一秒方白就开始耸动腰部动了起来，这突如其来的抽插让林叶秋措手不及，立刻尖叫一声：“啊……啊……小白……你要轻点……阿姨好久没有做过爱了……啊……太刺激了……啊……啊……我要……来了！”
　　方白趁此机会一举把肉棒全部插进了林叶秋的小屄里面，林叶秋把两条雪白的大腿全部抬起来紧紧的箍住方白的腰身缠绕着方白，两人的下体紧紧的贴在一起，抽动了几十下后，方白没想到林叶秋的高潮会来的如此之快，就觉得她阴道里面一阵子有力的收缩，马上龟头就被一阵阵的阴精冲击的舒爽无比。
　　此时方白不好抽插肉棒就在里面磨来磨去，这摩擦让林叶秋的高潮持续时间加长了好多。
　　最后浑身一抖，幽幽的从高潮中清醒了过来，两人保持着拥抱交配的姿势，一起呼呼的喘着粗气。
　　“阿姨，我这才刚刚开始，过会儿我会让你舒服个够。”
　　方白把林叶秋放在洗手台上，那冰冷的大理石台板把林叶秋的屁股刺激的又是一阵子收缩，这下把方白差点夹射出来。
　　方白突然想起那次自己和丽姐做爱，前期自己忍精不射到后面又要胡思乱想到母亲身上，这次便不再忍耐放松了精关，马眼儿一酸，大龟头猛地向里面一插猛然顶在了林叶秋的阴道最深处。
　　林叶秋就感到方白的身子一挺，随之体内的大龟头猛地膨胀了起来，然后就好像能听见方白『噗……噗……噗』射精声音一样，精液终于冲击了进来。
　　方白也是憋了好久的年轻富有活力的精液全部射进了林叶秋的阴道深处。
　　林叶秋被猛烈的射精再次送上了高潮，这次高潮虽然没有刚才的强烈，但是这痉挛的感觉也是非常非常的棒，她拼命的搂住方白吻住他的嘴巴，用力的吻住方白，主动把舌头让方白吸吮品尝。
　　久旷了的林叶秋今天终于迎来了一场雨露的滋润，还是当年闺蜜加同事儿子的雨露。
　　而此刻她正被方白像一个小女人一样被抱在怀里，方白发现怀中的林叶秋似乎在一抖一抖的抽泣着，连忙托起她的下巴来看她的脸，林叶秋那因为高潮而白里透红的脸上此时挂满了泪水。
　　“林阿姨，你怎么了？都怪我不好，我刚才太冲动了，所以……”
　　“小白别说了，阿姨不怪你，阿姨只是有点激动，阿姨好久没有和男人做爱了，有点控住不住自己的情绪。”
　　“阿姨……我真的是因为你太美了，才忍不住……”
　　“小白，其实阿姨也挺喜欢你的，不然也不会和你这样。好了好了，就算阿姨勾引你的，你把我放下来……你也拔出来吧。”
　　方白这才想起自己的肉棒还在林叶秋水淋淋的小屄里面，轻轻一退就全部拔了出来，林叶秋的阴道口立刻流出了混合着方白精液和自己淫液的液体，方白立马找了纸巾给林叶秋清理了起来。
　　才弄干净就听见外面有了动静，林叶秋来不及穿上内裤，套上睡衣就往外跑。
　　“小白，你洗你的澡，应该是霜霜回来了。”
　　“啊！她不会发现什么吧？”
　　“你别管了……”
　　林叶秋出来一看果然是于霜回来了，正在厨房里面喝水，见母亲来了，她一看就觉得母亲今天的气色有些异样，只是未经人事的于霜没有在意这些只是问道：“妈，方白哪？”
　　这一句让林叶秋差点把手里刚拿起的水杯给摔到地上去。

第17章
　　“妈，你怎么有点魂不守舍的样子，到底怎么了？”
　　“没事儿，没事儿。哦，你问方白干什么？”
　　“我回来的时候看到他自行车不是在门口停着吗，人哪？”
　　“哦！他……他在洗澡。”
　　林叶秋拼命的喝下一杯凉白开水，缓解着自己口干舌燥和掩饰着自己紧张的心情，虽然她已经确定女儿没有发现什么，但是心里还是像做贼一样惊慌失措。
　　此时她已经非常懊悔，自己真的该死，居然和女儿喜欢的男人发生了关系。
　　“他是不是骑自行车回来出了一身臭汗，一定是你嫌他臭吧，嘻嘻。”
　　于霜想想初遇方白那天，方白那个狼狈的样子就忍不住笑。
　　林叶秋自己身上都是一股方白的汗臭味，此时听女儿一说，便情不自禁的向往外走，生怕被女儿闻见自己身上沾染的方白汗味。
　　“那方白洗完澡是要在家里吃饭吧？”
　　“是的，小白妈妈让他带了熏鱼和蜜汁藕来，你不是爱吃蜜汁藕吗，在冰箱里面，要吃自己拿吧。”
　　“真的呀，白阿姨还记得这个呀？我好开心。”
　　于霜立刻蹦起来，去开冰箱。
　　“你先吃吧，待会儿方白洗完澡你和他说说话。”
　　“你去哪儿呀，妈妈今天有点奇怪，你是不是不舒服了。”
　　“没事儿，啊……我是有点不舒服，先上去躺会儿。”
　　“妈，我要先去洗澡，等会儿再吃，今天我也出了好多汗身上黏糊糊的。还是你先陪着他吧。”
　　于霜也不等母亲说话，赶紧跑出去上楼到自己房间洗澡去了。
　　于霜其实就想找借口换件衣服，打扮一下漂漂亮亮地再出来见方白。
　　现在剩就下林叶秋一个人在客厅，就看到方白鬼头鬼脑的从浴室探出头来。
　　“林阿姨！”
　　方白小声的叫着她。
　　“怎么了？你洗完了没？洗完就快点出来呀。”
　　林叶秋有点羞恼，这孩子怎么没轻没重的。
　　“不是的，我已经洗好了，我衣服全在背包里面，你帮我拿一下好吗？”
　　林叶秋没辙，只好把方白的包翻开，拿了方白的衣服递了进去，想想自己的内衣裤全在里面，还是先进去拿出来，以免被女儿发现，她其实是做贼心虚，于霜都上楼了，怎么会进楼下的卫生间。
　　林叶秋一进去，方白就急急忙忙的穿上衣服往外跑，被林叶秋一把拽住。
　　“小白，你有没有拿我的内裤？”
　　方白一阵子尴尬，心想你人我都得到了干嘛还要拿你的内裤。
　　“没有啊，你把我当什么人了。”
　　方白说着话，回头帮林叶秋一起找，很快就发现那条内裤在林叶秋脚旁边的阴影处。方白一把捡起，拿在手上，冲着林叶秋坏笑着。
　　“快给我。”
　　“给你，过来吧。”
　　“哎呀！臭小子。”
　　方白趁机拉过林叶秋在怀中吻了起来，林叶秋挣扎了几下后就开始热烈的回应他，还把两手环上了方白的脖子，丰满的身子也依偎进方白的怀中。
　　方白的手从腰际下滑到她丰满的臀部，大肉棒再次勃起顶在了林叶秋的胯间，林叶秋没有内裤保护的阴部被方白的龟头顶住了，方白向上一挺就隔着丝滑的睡裤顶进了半个龟头进了林叶秋的阴道口。
　　林叶秋夹紧了大腿不停的研磨着方白的龟头，两个人正在享受这快乐时刻的时候，就听见楼上有了点动静，两人立刻分开，林叶秋整理了下衣服把自己的内衣拿在手上，连忙出去了，方白则把刚才弹出来的肉棒塞回内裤，好在于霜下楼前在穿衣镜前面又满意的看了几眼自己。
　　等她下来的时候方白已经坐在桌子前面等着吃饭了，林叶秋在厨房把内裤套上，才端了饭菜出来，于霜也说自己饿了便过去坐下和方白一起同桌吃饭。
　　林叶秋看着两个青年男女坐在一起有说有笑的吃饭，心里泛起了一阵子酸意和羡慕，还有更多的是对女儿的愧疚。
　　她独自做贼心虚地偷偷上了楼，但是她能感觉到方白那道火辣辣的目光一直盯着她看。
　　想起刚才自己被方白送上的高潮，林叶秋的下体不由得又湿润了起来。
　　同样心里有鬼的方白吃饭很快，他想要赶紧离开这里。
　　而现在穿着一件新买的连衣裙，头发上带着一个深蓝色发箍打扮的温婉可人的于霜却一直拖着他说话，看到方白一直要走，于霜便又要方白陪她散散步，方白有点无奈，但是他也知道于霜马上就要离开家了，心里一软就答应了。
　　方白骑着车后面带着于霜先回了宿舍放东西，等他把门一开，再顺手打开灯开关的时候。
　　方白一下子以为自己走错了门，连忙转身到门外看看左右才确定没错，于霜把他一推两人就进去了，原来这里已经大变样了，电视机换成了一个新的彩电，冰箱空调等电器一应俱全。
　　一个休闲沙发和茶几代替了原来那张大方桌和几个板凳靠在了墙边，一张新的实木单人床上面铺着方白的铺盖。
　　方白不可思议的回头看看已经找到空调遥控器正在开空调的于霜。
　　“于霜，这是发生了神迹吗？”
　　“什么神迹？”
　　“不是，这个难道是他们趁我不在把这里装修了一下吗？你看墙都刷了一遍，窗帘都换了。这地上还铺了地板革，我一个才来的值当他们对我这么好吗？再说这里之前是杨队长住过的，他住的时候那条件都能凑合，难道还怕我不习惯？”
　　“你是不值当他们对你这么好。”
　　于霜亲密的一把拉住方白坐在了沙发上面，那窗帘还是那天她看见了要大徐他们给换了个自己喜欢的颜色。
　　方白看着于霜的神色，心中有些狐疑。
　　“你……难道你知道原因？”
　　“我当然知道，这个是我妈吩咐他们搞的，我前天还特意来了一趟，这窗帘和地板革都是按我的要求弄的。”
　　“为什么？为什么他们会听你妈妈的话？难道是你们出钱的？那就没有必要了，我其实就在这里混个半年左右就行了。走，回去我要和林阿姨说说。”
　　于霜先站起来，开了冰箱拿出两瓶果汁给了方白一瓶，然后把方白按在沙发上面，此时空调的凉气已经上来了，屋子里面的闷热开始消散，于霜惬意的喝了一口冰镇饮料，才对一脸疑惑的方白说道：“因为这个物业公司是我家开的，我妈妈就是公司总经理，只是不怎么管事情而已，你来了我妈发话照顾一下这些当然是小意思，再说这些东西昨天大徐说了，都算进公司固定资产，还能避税，又不是送给你了。你就算不干了这些也不能带走是不是。”
　　方白惊讶无比看着于霜，原来这里的大老板就是林叶秋，刚才二十几分钟前还被自己放在洗手台上干了一次，最后自己还内射了进去。
　　“这……这是真的吗？那这样同事会怎么看我呀？才来的就这么受优待，后面……”
　　方白有点语无伦次了。
　　“那是我妈对你好，长辈照顾小辈不是应该的吗，再说我们两家本来就是很熟悉的，你想要是我去你妈妈那里上班，你妈妈是不是也会好好的照顾我？”
　　方白想想既然是林叶秋的意思，那么自己也不好拒绝，于霜说得在理，何况刚才自己还和林叶秋发生了关系，自己再跑去找林叶秋说肯定也是白费劲。
　　不过这样一来，自己是真的舒服了，不用上夜班，还住一个设施齐全的单间宿舍，按照林叶秋的意思这段时间还可以天天去她家里吃饭。
　　这里除了钱少点和平时不能回家，比在大林他小姑的公司上班都快活的多，看来这半年能顺顺当当的混过去了。
　　于霜已经开了电视看了起来，一点都没有想要走的意思。
　　之前说好了方白把东西放回来一起出去散步的，而现在于霜却踢掉了脚上的人字拖，把一双白嫩的小脚翘在了茶几上面一边看着电视一边把头靠在了方白的肩膀上面。
　　“那于霜，这个事情我就谢谢你们家了，回头我和我妈说一声，一起来你们家登门道谢。”
　　“谢什么呀，你真是太见外了，小时候看你骗我巧克力吃的时候也没像这样和我客气。”
　　“那……那咱们还出去散步吗？”
　　“外面太热了，我不想出去了。就在你这看看电视好了，待会儿你要送我回去，冰箱里面有零食你去拿了给我吃。”
　　“这些都是你买的吧？”
　　“那是，你不知道我昨天去了超市两趟，都是为了给你买东西。”
　　方白开了冰箱一看全是吃的东西，但是一看就全是女孩子爱吃的零食，这于霜是把这里当成自己房间了。
　　方白随手拿了几样给于霜打开吃着。
　　方白看着于霜随意的样子，突然愣住了。
　　因为他想到了陈倩，之前陈倩家里没人的时候自己和她在家也是这样，现在坐在自己旁边的人却换成了于霜，而自己对于霜的亲密举止和吩咐却一点都不排斥。
　　可能两人从小一起相处的时间太长了，方白对于霜已经习以为常，但是现在方白不能这样让于霜以这种方式和自己相处下去。
　　而于霜现在把自己的两条修长的美腿蜷缩在了沙发上面，一只小白脚还搭在了方白的大腿上面。
　　好在方白刚才在林叶秋身上射过一发，此时只要尽量不去看于霜的美脚，还能勉强控制住自己没有失态。
　　方白根本不知道其实自己被母亲白霜雁摆了一道，那蜜汁藕是于霜最爱吃的，特意让方白带来，这使得于霜以为方白一直都记得自己的小嗜好。
　　所以大为感动的于霜才会对方白大胆了起来，不过还是黄花闺女的于霜其实也不太明白男女之事，片是看过，但是一直没交过男友，她到现在只有这旁边的方白是她这辈子接触最多的男孩，所以下一步该怎么办，于霜根本就不知道或者做不出，她期待着方白的主动，但是方白一直都没有做出她说期待的事情，于露也好遗憾的到此为止了。
　　没事找事的方白起身把自己的背包翻开，收拾了起来，又把脏衣服拿出来泡了起来，这才发现自己原来的大包被放在了一个新买来的简易衣橱里面，方白全都拿出来开始整理。
　　于霜知道方白似乎是故意找事儿做想要离自己远一点，就自己觉得无趣，回头再看电视节目已经没有一点儿兴致了。
　　“方白，你不能等会儿再收拾吗？”
　　“马上就好了。”
　　“你也不和我说话，我一个人无聊。”
　　“你不是在看电视吗？好好，我过来和你说话。”
　　方白没办法又把东西一股脑的塞进去，坐回到沙发上面陪着于霜，于霜此时好像对电视节目又来了兴致。
　　只是把姿势换了，两条白腿蜷全部放在了方白的大腿上。
　　方白才和她母亲林叶秋才有过关系，此时心里真的是不能也不想和于霜发生点什么，便再次起身说要去烧水喝。
　　“方白，你是不是累了？”
　　“啊……有点，是有点累了。”
　　“那……我回去了吧。”
　　于霜虽然没谈过恋爱，但不代表没被人追过，虽然每次都被她拒之千里，但是她也能看出来方白虽然和自己还算亲密，但其实还谈不上喜欢自己，因为于霜看过自己追求者那热切的眼神。
　　“我送你回去吧。路上怪热的，骑自行车快点。”
　　“嗯。”
　　两人出了门，方白载着于霜慢悠悠骑行着。
　　“方白……”
　　“嗯……”
　　“你回去是不是和你女朋友打电话了。”
　　“没有。”
　　“为什么？你们闹矛盾了吗？”
　　“也没有，只是长时间没有联系了。”
　　“你为这件事心情不好吗？”
　　“于霜。”
　　“嗯……”
　　“你为什么不找男朋友？”
　　“因为我喜欢的人没有找到我。”
　　方白没有问下去，只是觉得今晚的月光很明亮，照着方白到了别墅小院前，于霜下车站在原地，静静的看着他转身离去，一阵子夜风吹过，于霜的裙摆随着夜风飘起一阵子温柔和惆怅。
　　第二天一早方白刚刚来到物业办公室，就看到毛主任在等他来。
　　照例先递过来一支华子，等方白点上抽起来才开口道：“小方，我就开门见山了，之前一段时间你的工作表现还是不错的，但是有人反映你在夜班期间喝酒，有点影响不好。”
　　“毛主任，我……”
　　“别急，你听我说完。谁上夜班要不喝酒，这没什么，这事情本来就大家心知肚明的。所以决定将你调岗，和大徐一起工作，这样一开上车你就能把酒给戒掉了。”
　　“开车？毛主任可我不会开车呀。”
　　“这个情况我知道，所以要对你进行岗前培训，过会儿大徐来了就让他带你去驾校报名，那边他有熟人。”
　　“那我……那我身上没那么钱交学费。”
　　“都说了这是岗前培训，所有费用都是由公司承担，这段时间你除了学驾驶就跟着大徐到处跑跑。争取早点学出来好给公司开车。”
　　方白既然知道这个公司老板就是林叶秋，那么这个事情一定也是她的授意，自己和毛主任没什么好分辨的，自己现在跑去像林叶秋推辞也不合适，再说这学费在自己看来是笔大钱，在她家看来也就是给自己宿舍配台空调的钱，算了大不了自己攒够了钱还给她家就是了。
　　方白唯一觉得不好办的就是，自己本打算混混就走的，现在看来还得好好干一段时间才行，不过无所谓了，反正也是多干些日子，何况到了江林小姑公司也是先开车。
　　没一会儿大徐就来了，二话没说就开车带着方白去报名。
　　这是一家小驾校，离小区也就一两公里的样子，连个门头都没有，就是顺着一条路开进去，最后停在一栋小楼房前面。
　　一楼一个小厅里面挂着福林驾校报名处的招牌，里面人和大徐挺熟悉的，又是倒水又是递烟的，方白被安排填表照相录指纹。
　　大徐和那边一直聊着什么，等方白一起都弄完了，才知道还得等几天报上名，然后先还要学理论，考过了科目一才能上车正式开始学驾驶。
　　对此方白略有遗憾，大徐却司空见惯的让驾校早点安排方白报名，那边信誓旦旦的保证方白两个月内一定可以拿到驾照，又坐了一会儿，大徐才带着方白离开了。
　　回来路上大徐开着车，这时候方白就有意识的注意着大徐的驾驶动作，大徐见状笑道：“这都没用，等你学的时候才会发现我开车都是老油子的坏毛病。”
　　“那徐师傅，我这几天都跟着你，主要干什么工作？”
　　“这几天都没什么事情，你在物业办公室待着就行，有什么事情搭把手，没事儿就看看报纸，杨队长那里有台电脑，他也不用，你能上上网。”
　　“这太轻松了，我才来没几天这样不太好吧。”
　　“以后有你忙的事情，既然这段时间你跟着我，那我安排你做什么就做什么。”
　　“那……徐师傅抽烟。”
　　两人在车上抽起了烟，大徐就聊起了这家物业公司，其实规模还是可以的，一共服务着四个小区，这里是总部，加一起有员工快二百多。
　　在大徐看来这方白迟早是自己领导，要么出去管个别的小区，就说了说工作的要点，可惜路程不长，没说多少就到了。
　　方白这才感觉到自己算是接触到了一些真正的工作内容，还挺感兴趣的。
　　回来坐了一会儿，就到饭点了，方白正准备起身，就看见毛主任一脸堆笑的过来找他。
　　“小方呀，那个林总让你去她家里一趟，你赶紧去，别耽误她的事情。”
　　方白知道这是叫自己去吃饭，只得先回宿舍骑了自行车过去，方白想到又要面对林叶秋和于霜这两个女人不由得一阵子头疼。
　　到了别墅居然于霜不在家，林叶秋让方白带着小宝宝先玩儿，自己就赶紧去弄饭，恭敬不如从命的方白发现自己还挺想小宝宝的，小琪琪看到方白也是高兴极了。
　　林叶秋看着客厅里面的热闹，心情也好的不得了，昨天和方白发生关系的时候她一开始犹豫过，可她后来还是接受了方白。
　　一是自己好长时间都没有过性生活了，二是她觉得方白这个男孩子强壮，帅气，有男人味儿，自己年轻的时候就是喜欢这样的男人。
　　看他和小琪琪一起玩的时候又有点幼稚可爱，让自己想起他小时候的样子。
　　再回味起昨天最后的那一吻，林叶秋觉得自己是喜欢上了他。
　　林叶秋没做多少菜，很快就让方白吃上了饭，自己去喂琪琪。方白忍不住问道：“于霜今天不回来吗？”
　　“哦，早上于露回来送孩子，于霜就和她一起走了，晚上的车，于露带她去做头发顺便买点东西。”
　　“哦，怎么她昨天不和我说。”
　　“你的手机是又没带还是怎么了？霜霜给你打了好几个电话都打不通，我后来才想起给物业办公室打了，可那时候霜霜已经走了。”
　　方白连忙掏出手机看看。
　　“我一直带在身上的，昨天也充了电了。咦？怎么没信号？”
　　方白连忙把手机关了，下了电池把卡拿出来擦擦再放进去，开机后还是没信号。这是手机坏了？还是卡坏了？
　　“可能我手机有问题了，当时没买太好的，老是坏。”
　　“你就换个新的吧，没手机联系不上人实在耽误事情。”
　　林叶秋喂完了学步车里面的小琪琪，就上楼拿了个旧手机下来给方白。
　　“你把卡插进去试试，看看是不是手机坏了。”
　　方白依言试了一下，果然还是没有信号，那么就是卡坏了，方白只好取下卡。
　　“那下午我出去一趟，我看那个超市附近有个营业厅，我去换张卡。”
　　“嗯，我和你一起去，琪琪想坐超市里面的摇摇车，我还要买点东西。这个旧手机就给你了，省的你手机万一坏了又找不到你人。”
　　“阿姨，我手机没坏，换张卡就行，这个没必要。”
　　方白可不愿意拿这个八成新的高档手机。
　　“傻孩子，你还和我客气什么，昨晚你还……”
　　林叶秋坐到了方白的旁边，吐气如兰的说着。
　　方白立刻抵挡不住了，扭头看了一眼正在学步车里面到处乱跑的小琪琪，自己拿手机的手已经被林叶秋抓住了。
　　“阿姨，你对我太好了。”
　　“你老是叫我阿姨，都把我叫老了，以后不许叫我阿姨。”
　　“那我叫你什么？林总？还是……”
　　方白手也不老实了起来，面对林叶秋这样美熟女的诱惑，没哪个男人能抵挡得住，何况血气方刚的方白。
　　林叶秋打掉方白已经伸进她裙子里面的手，嗔怪的白了他一眼，风情万种的把方白电的酥麻了半边身子。
　　“你就叫我干妈好了，叫什么林总，你知道这物业公司的事情了？”
　　“哦，这个早晚的事情吧，我昨天回去宿舍才知道你对我这么照顾，就是干妈才能对干儿子这么好。”
　　“你要死呀！”
　　林叶秋按住了方白已经抚上自己胸口的手，方白爱极了眼前这个美熟女对自己娇嗔的神情。
　　“干妈，你好美……”
　　“都老了，哪里有你妈妈美，就会哄人。”
　　方白被林叶秋这句话给弄的立刻面红耳赤起来。
　　林叶秋看到他又羞又怒的窘迫样子开心极了。
　　但是方白真的有些生气了，气鼓鼓的放下林叶秋，回头把饭几口扒掉。
　　“怎么了，生阿姨的气了？”
　　“不是干妈吗？怎么又阿姨了。”
　　林叶秋觉得好气又好笑，没想到这个方白改口还挺快的。
　　“好好好，干妈说错话了，对不起了。话说你是不是很喜欢你……”
　　看到方白又开始扭头，林叶秋有点了然了，白霜雁的情况她是了解的，比自己单身时间要长的多，家里条件极其普通，含辛茹苦的把方白带大很是不容易，方白这样的男孩子有点恋母情结是正常的。
　　“小白，你帮忙收拾一下，我去哄琪琪睡午觉，等下午了我们一起去超市。”
　　“嗯……”
　　小琪琪倒是好哄的很，睡习惯午觉的她到点就打起了呵欠，被林叶秋抱到楼上房间里面，放到她那张柔软舒适的小床上没一会儿眼睛就闭上露出了可爱的睡相。
　　林叶秋轻手轻脚的出来下楼，来到厨房就见方白正在洗碗，男人干家务真的是好帅气，方白胳膊上的肌肉随着洗碗的动作不时地隆起，表情专注而又认真，洗得也很仔细。
　　林叶秋忍不住从后面抱住了方白，把头侧过来贴在他的背心，这样可以清晰的听到方白有力的心跳声。
　　“干妈，你差点吓到我了。”
　　“不是差点吗，方白你别动，就这样让我抱着你。”
　　“嗯。”
　　林叶秋那两团软肉贴在方白背后，让方白立刻心猿意马起来，刚才林叶秋确实触动到了方白的内心深处，方白现在已经认知到了自己对母亲其实是有一种特殊的情愫，但是他认为这个只是自己对熟女的一种取向而已。
　　尤其是昨天和林叶秋做爱的时候，自己一直都没有想过母亲一次，也许林叶秋可以治愈自己的这个隐秘的心结，可是谁曾想林叶秋今天和自己亲热的时候突然提到母亲。
　　这好像让方白心里最隐秘的东西被暴露了出来一样，方白除了生气还非常羞愤和无地自容。
　　此刻一边享受着林叶秋的温柔，一边想着林叶秋和母亲到底熟悉到了什么程度？
　　母亲连她的生活习惯都了如指掌，可又好像对对方很疏远的样子，而林叶秋则对母亲要热情的多。
　　说不定两人年轻的时候有什么过节，想起来也不奇怪，两个漂亮女人在一个单位有点竞争也是正常。
　　方白想到林叶秋问的那个问题，母亲胸部似乎没有她的大，但是身材更加妙曼一些，母亲平时是那种小家碧玉，可是跳起舞来却是女神一样的完美。
　　林叶秋那一次初见就是贵妇人的风范，平时风情万种的性格更加风流一些。
　　方白把手中最后一只碗放下，转身看着林叶秋充满渴望的眼睛，头低了下去……

第18章
　　方白搂住了林叶秋的腰，他的下体就直截了当的顶在了她肉肉的小腹上面，接着开始慢慢的吻着她白皙修长的脖子，还时不时的把热吻移到林叶秋的脸上，林叶秋一动不动的感受着方白的动作。
　　方白涨大的肉棒随着动作在林叶秋的小腹上面滑动着，接着方白又开始进攻林叶秋的耳垂。
　　“嗯，好痒……”
　　“哪里痒……”
　　“你真坏……嗯……”
　　林叶秋终于用手勾住了方白的脖子，主动的向他踮起脚跟，两人充满柔情蜜意的吻在了一起持续了好几分钟。
　　林叶秋的眼睛已经闭上，方白无意中擦过她的乳房让她颤抖了一下，两人的嘴越张越开，林叶秋的舌头开始回应激烈的回应起来。
　　不一会儿，两条舌头就搅在一起，唾液都开始流下来，嘴唇和下巴都变得湿润。
　　这时候方白快速的把林叶秋的乳房抓了个满把，林叶秋似乎有些不适应方白的粗鲁，连忙挣开了他的手。
　　方白毫不气馁的继续吻着林叶秋的嘴唇，两手改变进攻方向从下面掀开她的裙子。
　　“小白……别在这里好吗？”
　　林叶秋按住他的手说道。
　　“去哪儿？”
　　林叶秋顿时羞的无地自容，重重的拍了方白一下，把脑袋埋在他怀里不再吱声，方白这是明知故问，便两手一抄把林叶秋横抱起来，快速走到客厅，眼瞅着那张真皮大沙发不错，立刻就直奔那里，把林叶秋放下来，此时躺在沙发上面的林叶秋媚眼如丝，两条美腿正交叉着，裙角掀起很高，可以从她的美丽玉腿一直看到臀部，方白一边欣赏这美景一边扯下自己的上衣，然后跪在沙发边上，试探着向前倾，林叶秋的回应很热烈，一个接一个的亲吻中，方白一只手环住她的腰，一只手慢慢的把她的裙角掀到了更高的位置，林叶秋两条非常光滑和柔软的赤裸大腿全部呈现在了方白的眼前。
　　方白不由自主的探下头去亲吻她裸露的膝盖，这时林叶秋把一只玉手放在了方白的头上，没有推开而像是在鼓励，得到鼓励的方白开始亲吻她的大腿，并且不断的上移，接触到的肌肤是让人陶醉的光滑柔软和结实，过了一会儿，方白的两只手全部放在了林叶秋的大腿上面，并且慢慢移动到她大腿的上侧最后各抓住了她的一片臀瓣儿。
　　此时方白的亲吻也到了她的大腿内侧深处，离林叶秋热乎乎的阴部已经近在咫尺了。
　　方白两手同时用力拽下林叶秋的蕾丝内裤，林叶秋也微微的抬了下丰满的臀部方便他褪下自己的最后一道屏障。
　　得逞之后的方白并没有急于求成，只是一只手撩拨着林叶秋的阴毛，一只手在她的胸前摸索着，很快林叶秋的胸口全部敞开了，方白抬起脸在她的胸口拱来拱去，感受着这对大乳房的柔软、光滑、富有弹性的触感。
　　林叶秋把他引导到自己的一侧乳房，再把坚实充血的乳头塞进了方白的嘴巴里面。
　　而方白的手也没有闲着不停的在林叶秋臀部和小屄来回的游走，林叶秋的大腿向两侧打开，毫无遮挡的把迷人的阴户奉献给方白享用，方白毫不客气的开始爱抚起她已经湿润的阴唇，并试着把自己的食指插了进去，林叶秋的下体向上挺起，方便方白的手指能够更加深入的插入。
　　方白用手指开始进出着林叶秋，而林叶秋则更加用力的挺起身子来迎合他的指奸。
　　过了一会，林叶秋开始发狂一样的在方白的手上扭动她的身体，自己把身体在他的手上抽送，并且让自己的阴蒂获得越来越大力的磨擦。
　　接着，林叶秋在方白的手指上就获得了她想要的高潮，她的这次高潮非常快，伴随着她的呻吟和肉体的痉挛。
　　“啊，方白，啊……啊……”
　　她的阴道的肉壁也不断的痉挛着夹紧方白插在里面的手指。
　　又过了几分钟，当林叶秋急促的呼吸开始变得舒缓，她用变成比较平常略微粗的嗓音对方白说：“好舒服，真是好舒服……我本还以为你不怎么懂这些，原来你坏透了。”
　　方白深吻了一下她的嘴唇然后说道：“干妈，该你帮我弄了。”
　　说完方白站起来解开自己的裤带，脱下裤子后全身只剩下一条贴身的内裤就停下了动作。
　　会意的林叶秋白了方白一眼，但还是立刻起身就跪下来，慢慢的朝下拉方白的内裤，她一直注视着随着内裤向下，慢慢的现出方白的涨大到极限的粗大肉棒，直到它终于从内裤的束缚下一下子跳跃出来，这让林叶秋期待已久的大家伙终于解放了，威猛的大家伙。
　　她把方白的阳具握在手中，亲吻着它的头部，还不时的用她的牙齿轻轻的在龟头处轻咬几下然后用红唇抿住方白的龟头旋转着吸吮，舌尖不时的舔在马眼儿上，方白被吸的不时地打着冷战，刻意挺动着腰部，可是林叶秋不让也无法让方白的大肉棒把自己的嘴巴当成小穴来抽插。
　　几下子之后方白就忍不住了，重新把林叶秋拉起推到沙发上面，林叶秋顺从的把她的腿向两边大大的张开。
　　“来吧，小白，干妈等不及了……”
　　方白听到这个妈字全身顿时一震，他愣愣的站在那里看着林叶秋的裸体，饱满的乳房上面因为性奋而站立的乳头微微的呈现暗红色，丰满雪白的大腿向两侧打开，平坦的小腹下是她的透人的微隆的三角区，上面覆盖着茂密的黑森林，透过她的森林，方白可以看到林叶秋原本馒头一样隆起的阴唇已经因为充血膨胀而向两侧分开，展示给方白她的里面的娇柔的小屄，方白昨夜思念了一夜的娇柔小屄，此时在他的面前就像是一朵怒放的花朵，花朵的下面是林叶秋的紧紧闭合的菊花蕾，再下是因为腿向两侧大大敝开造成的一道细细的臀缝，此时的林叶秋就像是盛放中娇艳的牡丹花，迫不及待地想要方白前来采摘。
　　缓过来的方白觉得林叶秋是故意刺激自己，欲火加上怒火一起燃烧了起来，林叶秋看他半天没有动作，主动伸出美脚一抬就把方白勾过来，伸出手握住他的肉棒，导引到她早已湿漉漉的阴道口，然后直勾勾的看着方白。
　　“来吗……来要干妈……让干妈看你有多喜欢干妈……”
　　这句骚到极点的话说的含糊不清，林叶秋好像故意把『干妈』中的干字吐音极其重，方白干脆不动，让林叶秋向上挺动着阴部，慢慢吞进了他的龟头，然后方白才缓缓的动起来，一寸寸的缓慢插进林叶秋早已潮湿饥渴的阴道里面，直插到她的阴道最深处，把自己的睾丸顶在她柔软的屁股瓣上面，阴道里面真的好热，方白觉得自己的肉棒瞬间被热水包围住了，这种感觉实在是太美妙了。
　　方白就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着林叶秋带给他的这种快感，享受着这种实实在在的让自己的肉棒插入到她的娇艳多汁肉穴之中所带来的快感。
　　方白开始缓缓的抽送这具美好的熟女酮体，先缓缓的从林叶秋的紧紧夹住他肉棒的小屄中抽出，然后再尽根进入她，抽送中，方白能感受到她温柔的小穴中的每一处的嫩肉，方白把嘴送到林叶秋的嘴边，两人就这样子开始亲吻，就像是相恋已久的两个秘密的情人一样甜蜜的亲吻，林叶秋扭动着自己的身体，配合着方白抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，将自己的臀部抬起或是向下放，林叶秋的口中也开始发出娇美的呻吟，诱惑着方白也开始发出快感的呻吟声音。
　　“哦……干妈，你的……小屄干起来真是太美了！”
　　渐渐的，方白开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到林叶秋的阴道极深处的时候，还要在里面研磨几下，林叶秋则像是和他是一个整体一般，用她的腰和臀给方白以发完美的配合，方白的肉棒就像是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，他用一只手紧紧的抓着林叶秋的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚她的乳房，林叶秋的两只手都放在方白的屁股上，控制着方白抽送的动作力度和频率。
　　最终，他俩彷佛同时感受到了高潮即将来临，方白开始了以更快更有力的动作来抽插林叶秋的阴道，林叶秋则将她的小腹挺起来迎接方白的抽插，忽然她一声呼喊：“啊，啊……亲爱的……干我，用力干我，啊……啊啊……”
　　在这同时，方白开始狂暴的冲击她的阴道，把她的完美白晰的美臀狠狠的抵到沙发上，每一次林叶秋又都重新抬起来，等着方白再次冲击进来把她插下去，这真的是在猛干着她了，林叶秋则欢喜的迎接方白每次粗暴的冲击，并且还要求更多。
　　皮质的沙发现在配合着方白肉棒插到林叶秋淫水泛滥的小屄中发出质感的声音，每一次的冲击方白的睾丸都拍打着她的美臀，林叶秋已经高高举起她的双膝，好让方白的大肉棒能更容易的插进她的小屄深处。
　　方白感到自己的睾丸一阵发紧，知道已经要达到高潮了。
　　“妈妈，我要来了……”
　　方白喘息着低声咆哮着，林叶秋也是在急促的喘息着，同时她的雪臀好像是疯了一样，在方白下面扭动着迎合着，这近乎疯狂的节奏让方白难以想像是林叶秋那么美丽丰满的雪臀所能做出来的动作，终于方白的巨大肉棒开始发射了，在林叶秋的里射出了巨量滚烫的精液，烧烫着林叶秋阴道内部每一处角落和褶皱，林叶秋从她的鼻腔中发出一声长长的叹息，然后她的身体在方白的身下一下子变得僵直，接着是激烈的颤抖，身体像一张弓，把压在她身上的方白一起从沙发上拱了起来好一会儿。
　　林叶秋绷紧她的彩虹一样弯曲的身体颤抖着，阴道内壁的嫩肉抓紧方白的正在喷射的大肉棒，缠在他的肉棒上尽情的痉挛着，两人酣畅淋漓一同达到了高潮。
　　“我射了……呼……射进你的小屄里面……哦……”
　　“射进来……射进来……再来一下……嗯……插进来射……嗯……”
　　“干妈！我射进去了……啊……”
　　“小白……你好……好……啊……干妈到了……到了……嗯……嗯……啊！！！”
　　过了好一会儿，林叶秋的身体渐渐松弛，和方白一起精疲力尽躺在床上，她的身体仍旧是大大敞开的模样，大腿向两边打开，美丽的乳房暴露在她的胸前，嘴唇在方白的唇下微微的张开着，方白仍旧趴在她的身上，只是已经彻底的松弛下来，但方白的肉棒却还保持它的坚硬，插在林叶秋泛滥的一塌糊涂的阴道中，林叶秋的丰臀下面的沙发被他俩的爱液润湿了一大片，方白不时的感受到身子下面的美熟女的熟透身体中像是泛过一阵的涟绮，这是林叶秋的高潮后的余韵。
　　“干妈，这次真的好爽，和你水乳交融的感觉真的很美妙。”
　　“美死了，昨天那一次虽然匆忙短暂，但是我一整晚都在想着那感觉，好多年都没有过这种感觉了，也许从来都没有过……”
　　“干妈……”
　　“昨天我看到你和于霜一起出去的时候，心里有些难受。今天上午我一直胡思乱想，小白你知道吗？干妈心里面想的全是你。”
　　“干妈……我不是来了吗。”
　　“我以为你会来，可是于霜说打不通你的电话，我还以为你故意回避我，后来……后来……就打给了办公室。你来了之后我一见到你，之前的种种想法和想要对你说的话都忘记了，你不要怪我老是提你妈妈白霜雁，我和她年轻的时候虽然关系很好但是总有一些攀比。”
　　“攀比？”
　　“两个漂亮女人能做朋友没那么简和谐，私底下总是会有些小心思，尤其是在容貌上面。之前见到你之后，我就想找机会看看你妈，可是现在我却没脸见她了，我居然睡了朋友的儿子。”
　　“干妈，你不必这样，是我一时冲动了，而且你不知道其实我性欲很强，一时忍不住。而且……而且我其实更加喜欢成熟女性多一些，你之前说的其实没错。”
　　“小白谢谢你，谢谢你给了我这么美妙的快乐体验，我一点儿都不怪你。我说你怎么总是对小霜霜一直不是很感兴趣，原来我的感觉没错，你喜欢成熟女性肯定是受到你母亲影响，但是好多男孩都会这样，你不必因此而烦恼，等你再过几年就好了，实在不行就让我来代替你母亲怎么样？”
　　听了此话后，方白看着自己怀里赤身裸体的林叶秋，手上又不老实起来，肉棒随着再次充血坚挺起来在林叶秋滑腻的美腿上面滑过。
　　“哎呀！你又硬起来了，年轻真好，还是我提到你母亲你立刻就这样了？”
　　方白一个翻身就趴在林叶秋柔软肉感的身上，肉棒又轻轻地抵在了她的小屄上面摩擦着。
　　“干妈别说了，我现在心里只想着你，昨天于霜和我说了公司的情况，原来我刚来你就照顾着我，没让我在工作中吃一点点苦，还把我的住宿条件弄那么好。更没想到的是你还让公司安排我去学驾驶……”
　　“别说了，我一开始只是为了霜霜，也知道你来这里做保安只是权宜之计，所以想方设法把你留住，谁知道连自己都搭进去了。这下你该不会混混日子就走了吧。”
　　“干妈其实你也知道，我在哪里干都一样，可是和于霜的事情……”
　　“时间长了人是会改变的，这一点我比你清楚。露露的婚姻失败了，作为母亲我有责任，虽然主要是她爸爸的安排，但是我当时坚定站在露露这一边就好了。所以我不会强行干预霜霜的事情，我只帮她把把关，但是我没想到的是我们母女俩对男人的审美居然一致，这真是孽缘呀。哎呀，别摸人家哪儿呀。”
　　“干妈，于霜的事情我不知道，但是我知道我喜欢你就行了。”
　　此刻方白已经按奈不住了，和林叶秋聊天的时候他一直没有停下对她爱抚的动作。
　　这次方白被林叶秋跨坐在身上，她握住方白的大肉棒对准自己的阴道口缓缓的坐了下去，这次插入的更深，到达了林叶秋阴道里面从未被人到达过的地方。
　　林叶秋被顶的又舒爽又难受，想要摆脱却被方白一把拉住，只好趴在了方白的身上，任由方白不停的向上顶着自己的阴道，快感一波接一波的袭来，林叶秋放任着自己享受这性爱的高潮，似乎要把多年来的缺失在这一次全部补回来。
　　方白把她抱回浴室里面让她手扶住洗手台，看着镜子里面自己被朋友儿子后入的样子。
　　方白每次都是全根抽出然后再全根进入，肉体的摩擦的快感和征服的喜悦，让他没有丝毫怜惜的大力抽送着，奸淫着这个当年同学的美熟女母亲，这个母亲曾经的闺中密友。
　　最后林叶秋两腿都在颤抖已经站不住了，方白只好把她放到地上，让她跪下去，半蹲在从后面把肉棒深深的插入犹如母狗姿势一样的林叶秋体内，这个姿势让林叶秋羞耻到了极点，可是肉体的快感和几度高潮后的无力让她只能任由方白摆布，并且一直发出愉悦的呻吟声。
　　方白此时觉得肉棒被林叶秋夹得好紧，自己感觉也爽快了许多，为了追求这极致的快感他并没有放慢速度，而是更加用力的抽送起来，包裹着睾丸的卵袋不停的拍打在林叶秋的丰臀上面，啪啪啪的声音让两人都特别兴奋。
　　抽送了一段时间后，方白感到自己的就快要射精了，他猛然想起一件事情来。
　　“干……干妈，我每次都射里面没事儿吧……”
　　“别停下来……呀……没事的……我上了环的……啊……好猛……啊……嗯……”
　　当方白在她体内喷射的时候，她不顾一切的淫叫着，阴道也开始出现了规律性的收缩，林叶秋到达了最后的猛烈高潮，这时候她张大了嘴巴，却发不出任何声音，而此时方白体内的大量精液，也毫不保留地全数射入她的体内……
　　总算是在小琪琪醒来之前两人把一切都收拾好了并一起洗了澡，林叶秋阻止了方白在浴室里面再次想来第三发的要求。
　　她实在是有点不堪鞭挞了，全身绵软无力的靠在方白的身上任由方白给自己洗澡，洗完后又娇嗔着要求方白把她抱上楼到自己的房间。
　　当方白去把小琪琪抱出来的时候林叶秋已经睡着了。
　　方白只好自己给小琪琪换了尿不湿，端水洗了小屁屁，再冲奶给她喝下去。
　　去修手机是修不成了，方白也不敢自己带着孩子出去玩，只好开了电视在家里和小琪琪玩了一下午。
　　睡足了的林叶秋起来的时候伸了个懒腰，没有预想中的腰酸背痛而是整个人的神清气爽，一看手表已经快七点钟了，她猛地想起琪琪来，连忙胡乱套上一件衣服匆忙出来，当往楼下一看时她就立马放下心来。
　　只见方白正给小琪琪喂着面条，把小琪琪吃的一下巴都是油，方白给她擦嘴，她怕痒格格的笑着躲避着方白手中的纸巾。
　　方白也被她的娇憨可爱给逗乐了，一大一小融洽无比。
　　“小白，不好意思，让你带了一下午孩子。”
　　“干妈，都一家人了怎么又客气起来。宝宝这么乖，一点儿都不累，再说我也挺喜欢她的。就是不知道她的食量多大，好像很能吃的样子。”
　　“我来喂吧，你吃过了吗？”
　　“还没有，等你起来一起吃。”
　　林叶秋心中泛起了一丝甜蜜，接过碗来，尝了一口方白的面条发现方白很仔细的把面条煮的很烂，小宝宝吃的一口接一口。
　　直到最后小琪琪摇摇头表示自己吃不下了。
　　“你挺能干的，孩子的面条都会煮，比起霜霜强好多，比露露都强。”
　　“穷人的孩子早当家，弄个主食什么的，对我来说是小意思，不过要我烧菜就不行了。”
　　“你妈妈一手淮扬菜还是和我一起学的，你觉得我俩做菜哪个口味好？”
　　方白心想这个问题不是和落水先救谁一样的送命吗？
　　女人怎么都一个样儿，以前为此事还和陈倩冷战过。
　　如今的方白早已明白，女人问这些无非就是图个心里安慰，口头上说好听点儿顺着她就行了，真落水了，自己当然去救不会游泳的那个。
　　嗯，母亲是不会游泳的，而陈倩是游泳健将。
　　“当然是干妈的手艺好，只是我的肠胃已经习惯了我妈的饭菜。”
　　“坏东西，你妈又不在这里。想吃什么，我给你做去。”
　　“不用了，就下点面条吃了就行。”
　　“还是做点吧，给你补充一下体力。”
　　林叶秋抛了个媚眼给方白就进了厨房。没多大一会儿方白就吃上了一个大碗盖浇饭，和四个荷包蛋。
　　林叶秋忙着把玩的身上全是汗腥味的小琪琪拖进浴室洗澡。
　　“干妈，你不吃吗？”
　　“我刚起来没什么胃口，你和宝宝下午玩的疯了吧，弄得一身汗。”
　　“老是要我举高高，我也没办法，我要给她擦，她怕痒不让我擦，就给她戴了出汗巾。干妈你睡的好沉呀，我们都快闹翻天了，你都没被吵醒。”
　　“还不是你折腾的……”
　　此话一出口，方白有点尴尬，林叶秋是害羞，两人互相看了一眼。
　　方白连忙闷头吃饭，大口的把荷包蛋塞进嘴里咀嚼着。
　　说实话林叶秋做的饭确实比起母亲要口味好点，就说这荷包蛋，白霜雁总是生怕方白会拉肚子，每次荷包蛋都弄得熟透了，让方白每次吃蛋黄都有点噎嗓子，林叶秋的荷包蛋则稍微带点糖心，又嫩又香，入口顺滑无比。
　　方白一顿饭吃完，连忙跑去用大毛巾把裹住琪琪抱了出来，跑到房间给她穿上小睡裙扑上婴儿粉，洗过澡后粉嘟嘟的小脸可爱极了，方白忍不住亲了一口，正好林叶秋进来看见。
　　“小白，你是不是特别喜欢小孩子。”
　　“啊，之前我不知道，但是看到你们家宝宝后就特别喜欢她，好像和她很投缘。”
　　“那还真是的，小琪琪平时都认生的很，陌生人再要和她接近都不行，和你这么亲热都快赶上霜霜了。”
　　“干妈，我那个要回去了，不管怎么说我还是要谢谢你对我的照顾。”
　　“怎么又客气起来了，干嘛回去呀，就在这里睡好了，你别乱想啊。我只是一个人带个孩子住这么大的房子，你随便都有地方睡。”
　　“不是我客气，干妈我遇到你们一家之后我好像就转运了，一直被你们照顾着。我毕业之后一直不顺利，就那么几天马上体会到了生活的不易和社会的不友好，我终于明白我妈妈那时候下岗找工作养活我，供我读书是多么的不容易。”
　　“你妈妈是不容易，她表面温温柔柔的，骨子里面其实很有主见，她要是早点来找我帮忙也不至于一直那么辛苦。现如今我能照顾到你也算是帮了她，其实你别担心我会一直要你留在这里干物业，毕竟你是正牌大学生，有远大的前途。就像你说的一样，倒霉的事情全遇到之后就会慢慢的走上正途，人生本来就是起起落落的，慢慢的你会体会到这些，也会慢慢的习惯这些。”
　　“干妈，我明白了，你给我的照顾只是一时的，未来还是要靠我自己，我还是先回去了。”
　　“嗯，你要回去便回去好了，你那里搞的不错，不住也是浪费。”
　　林叶秋把琪琪抱住和方白一起下楼，到客厅把琪琪放在学步车里面，就送方白出门，在玄关的时候林叶秋忍不住的把方白抱住了，两人温存了好一会儿，林叶秋才把方白推开，方白没有再久留推开门就出去了。

第19章
　　一进屋方白就躺倒了在床上，拿起林叶秋给他的手机摆弄了一会儿，他发现这个手机的主人居然像是个男人，里面有许多男女之间发的信息，方白好奇的翻了翻，前面的都是正常的交流就像是夫妻一样。
　　后面就开始语气不善了，方白突然想到这个手机的主人应该是谁了。
　　肯定是于露的前夫，那么这些信息他就不该看，人家都离婚了自己还在看八卦实在是不好，方白抬手想删掉这些，可是转念一想，这些东西林叶秋恐怕都不知道有，但是于露应该是都知道的，那么这部手机自己就不该用。
　　便关了手机，还是拿起自己的那个充上了电。
　　今天和林叶秋的性爱大战，让方白觉得自己真正的得到了一个美熟女的垂青是个幸运的事情，于霜对他有意思，他心里明白也没有多想过，虽说青梅竹马但是方白并没有多少男女之情，要说对不起，也还是对不起自己的女友陈倩。
　　现在令方白十分愧疚的是自己居然没能刻意的记住陈倩的电话号码，以至于现在好长一段时间无法联系她，但是另一方面陈倩没主动和他联系，这让方白很是气恼。
　　陈倩被方白遗忘也主要有和林叶秋相好的因素在里面，对于林叶秋的魅力现阶段方白根本无法抵挡的了，而且他还发现和林叶秋做爱的时候自己脑子偶尔还会闪过一丝母亲的影子，但大多数时候还是想着林叶秋，以后这样的关系不知道还能保持多久。
　　想到以后会和林叶秋分离方白突然有点怅然，想想实在有点舍不得林叶秋迷人的身体，方白突然觉得自己变了，自从毕业之后自己好像变化很大，说起来也就一个月左右的时间，自己在上学时候对未来的规划和雄心壮志全部都不再去想了，而是只顾着眼前的事情一直漫无目的的向前走。
　　而且对女性的态度也是从丽姐开始见一个爱一个，还……
　　还对母亲产生了禁忌的想法。
　　方白努力的想要睡觉，可是之前的日夜颠倒让他一时半会儿又睡不着。
　　心事又转到休息在家里的时候去网吧在线上遇到了江林，那小子正在上班时间划水摸鱼，方白和他互相聊了聊各自现在的工作情况和内容，江林现在如果他小姑出差，就会在公司里面上网玩游戏，和前台小妹搭讪吹牛。
　　小姑在家的时候就是个狗腿子，被江燕如到处使唤，但毕竟是亲姑姑也不能把他累到哪里去，所以在公司里面过得十分的逍遥。
　　但是江林听说方白比他还过分，每天夜班喝酒，睡觉，白天没事干，还自己一个人住个宿舍，结果就是两人都很羡慕对方的工作。
　　方白还是想去那样的大公司上班，江林倒是和他聊了点自己见到的一些小世面，就这么点也是方白在这里无论如何都接触不到的，把方白听得津津有味。
　　然后江林也吐槽了大公司里面的人际关系十分的不好相处，自己是靠裙带关系进来的还好，一冷眼旁观就能发现公司关系并不太融洽，互相扯皮拆台的事情连江林这种职场菜鸟都能看出点端倪来，相反方白这里工作环境就和谐的多。
　　第二天起来方白就正常工作了，也就是上午把毛主任的电脑重装了一个系统，中午直接被林叶秋叫去吃午饭，今天两人没有再发生什么，双方也许都不想把这种关系搞成常态。
　　饭后方白见林叶秋要带小琪琪睡午觉，就告辞出了门，林叶秋看了他几眼也没有说什么。
　　下午在办公室坐了没一会儿，方白想起手机的事情，就向毛主任告了假。
　　方白骑车去了超市那里的营业厅，哪知道这里其实就是个修手机顺带卖充值卡的小柜台，跟方白说卡是不可以修的，坏了就换张卡。
　　而且方白原来就是一张不记名卡，补办都补不起来。
　　最后那个营业员多了句嘴，把卡拿在手上指给方白看。
　　“你这卡是被故意划坏的吧，看看好几道划痕在上面。”
　　“不会吧，我看看。”
　　方白拿过来仔细看着，上面果然有几道划痕，印子还挺新的。
　　方白就奇怪了，这手机就自己和母亲两个人碰过，而且自己在家的时候还是好的，母亲不可能把自己手机卡给故意弄坏了，自己更不可能会做这事儿，那么就是来这里之后的事情。
　　可是自己一直手机不离身的，而且也不会有人故意找机会来搞坏自己手机卡。
　　方白只能想这个一定是自己在骑车来的时候不小心给磨的，或者……
　　反正换卡就是了。
　　这个店员无奈的告诉他，不是有生意不做，而是现在不记名卡不让销售了，办卡只能去正规的营业厅办。
　　“你去营业厅办个自己名字的卡，现在的套餐还便宜，你这原来的卡是神州行，打市内电话还贵。”
　　“那最近的营业厅在什么地方？”
　　“不太远也不太近，骑自行车20分钟。”
　　“那也不远，我骑快点十五分钟肯定到。”
　　“哦，那你带着身份证过去办就行了，现在正推动感地带，开卡送十块钱话费。”
　　方白一听要带身份证，就停了下来，自己身份证丢家里了，要补卡还得下次回去了。
　　这个店员话挺多的，下午没什么生意就和方白闲聊了起来，方白也觉得这会儿外面太热，再说回去也是在物业办公室闲坐，这个店员也是大学生打暑期工，两人挺投机的。
　　聊了一会儿就一起出去抽烟，才到门口方白就看见一辆黑色奥迪轿车停在了超市门口的停车场上面，一个身段优雅，面容姣好的美女下了车，脸上还带着一副墨镜，方白看了就觉得眼熟。
　　等她从后排解开儿童座椅，搬下一辆婴儿车的时候，方白立刻认出来这是林秋叶。
　　当林秋叶把小琪琪放在婴儿车里面，一个三十岁左右的男人就从侧面走了过来，林叶秋突然的心里一紧，看清楚那男的之后立刻挡在了他和小琪琪之间。
　　“妈……”
　　“谁是你妈！”
　　“那总不能不让我看孩子吧。”
　　“琪琪没你这样的爸爸。”
　　“这是我和于露之间的事情。”
　　“现在露露把孩子给我照顾，再说孩子姓于。”
　　“你怎么不讲道理！”
　　“你别和我讲道理，除非露露允许，我不会让你碰琪琪一下的。”
　　“琪琪都随你家姓了，我看看还不行吗！”
　　那个男人已经逼近了琪琪的婴儿车，林叶秋看到他眼神凶狠，心中有些发憷。
　　而琪琪看到一个陌生人逼近过来，眼泪马上就出来了，小嘴委屈的撅了起来，下一秒就哇的一声大哭起来。
　　方白此时根本不可能袖手旁观，连忙上去把琪琪抱了起来，林叶秋惊喜的看着方白从天而降，立刻心里就有了安全感，气势也立马就上来了。
　　“你给我立刻离开！”
　　店员也站在方白旁边，那个男人看到一个样貌堂堂的年轻人气势汹汹的过来，脸色有点玩味儿起来，冲着方白说：“你是谁？我家里的事情轮不到你来掺和。”
　　“我是谁，你管不着，现在请你离林总远点，不然别怪我不客气。”
　　方白把已经不哭的琪琪交给了林叶秋，再向前一步逼近了那人，那男人一脸轻蔑的看着方白。
　　“看来是物业公司的人，你倒是真不怕我，才来的吧。”
　　“你管我是不是才来的，我现在要你离开。”
　　“哈哈哈哈，你居然和我这样说话，你一个月拿多少钱？管这事情你值得吗。”
　　这句话很羞辱人，方白立刻火冒三丈，握紧了拳头低吼道：“再不识相点，我就要对你不客气了！”
　　“小子，我不管你是谁，现在给我一边去。琪琪是我的女儿，我不想在她面前动手打人，何况你是个不相干的人。”
　　林叶秋赶紧拉了一下方白。
　　“小白，你别和他动手，他挺厉害的。”
　　那人冷笑道：“林阿姨，你还记得我挺厉害的，好了，这次就算了，琪琪毕竟是我的女儿，我也不愿意她受惊吓。不过我会想办法要回抚养权的，这个小子倒是有点胆色，不过我告诉你下次被我单独遇到就没那么客气了。”
　　那个男人转身就走，上了前面的一辆黑色奔驰车。
　　方白面对他的时候，感受到此人身上的气势对自己很有压迫感，自己当然不怕，可是那个感觉让他很不舒服，车开走后三人才松了一口气。
　　“小白，你先陪我买东西，事情我们回去慢慢说。”
　　“好的，我来抱着琪琪。”
　　方白和那个店员打了招呼就陪着林叶秋进去了超市，昨天就说要来的，被两人的激情给拖到今天，林叶秋买了一堆尿不湿和其他东西。
　　让方白带着小琪琪早早的出来给她坐摇摇车，琪琪玩的不亦乐乎，方白则警惕的看着周围的陌生人。
　　没一会儿，方白就看到杨队长带着大徐和几个小区保安过来了，看到方白就问道：“小方，林总哪？那个人没再回来吧。”
　　“没有，我一直在这里看着，林总进去买东西了，是她叫你们来的吧。”
　　“刚才林总给我打了电话，你这次表现很好，立了大功，看来安排你在林总身边是对的。”
　　方白心想你什么时候安排我在我干妈身边的，再说我是请假出来的，都是碰巧遇上了。
　　“杨队长，那个是什么人？后面该怎么办？”
　　“啊？你还不知道那是什么人呀。这个我就不方便说了，回头林总会告诉你的。”
　　然后杨队长让大徐和方白一起，那几个保安去了外面，自己直接进去找林叶秋。大徐见杨队长进去就问方白道：“那小子和你动手了吗？”
　　“没有动手，不过我觉得他好像很厉害的样子。”
　　“幸亏没动手，那小子是个跆拳道黑带，要是动手你肯定要吃大亏，不过有林总在旁边，他是不会动手的，以后见到他小心点。我们这里也就是杨队长能和他较量一番。”
　　“他是什么人呀？打人不犯法吗？”
　　“这个呀，到时候你就知道了，刚才杨队长都没说，我就更不能说了，你要赶紧把车学出来，然后林总出门给他开车顺便当贴身保镖。”
　　“我一个男的成天跟着……”
　　“得了吧，谁还不知道那是你未来的丈母娘。你跟着自己丈母娘谁会说闲话，哈哈哈……”
　　方白无奈只好闭嘴，这事儿根本不能争辩，所有单位这样桃色新闻和八卦事情传的都是飞快，哪怕这里是男多女少的物业公司。
　　你不说话就是不表态，让他们当默认就行了，这事儿过几天也就过去了。
　　“开玩笑了，你都说我打不过他怎么当保镖。”
　　“主要是开车，你放心好了，那边驾校已经通知我了，你后天就能去上理论课了。”
　　“这么快呀？”
　　“找人给你插了个队，也是希望你早点学出来。”
　　两人聊了一会儿，就见到杨队长跟着林叶秋出来了，杨队长把大包小包的东西提出来让大徐拿着自己带人先走，出去自己开了林叶秋的车，林叶秋带着孩子坐后面，方白则骑着自行车跟着一起回去了小区。
　　大徐在小区门口等着方白，看方白到了就让他把自行车放在一边，上自己的车，开到于家别墅门口，让方白把林叶秋买的东西给拿进去。
　　门还是大开的，方白直接进去只见林叶秋一个人正坐在沙发上面看着小琪琪在自己玩耍，见方白进来说道：“小白，你把东西放下吧，过来陪干妈坐会儿。”
　　方白把东西放下，带上门就过去坐在林叶秋的身边，林叶秋马上就像一个小女人一依偎进了方白的怀里，方白迟疑了一下然后抱紧了林叶秋，林叶秋享受了一会儿小情郎的安全感十足的怀抱后，抬起头看着方白的脸，把双手环上他的脖子送上了香吻，方白没有犹豫和她吻在了一起，两人缠绵了好长时间才分开。
　　直到林叶秋轻轻地推开了方白，把快爬出视线的琪琪给抓了回来，让方白抱着，自己去洗了个大红苹果，用勺子刮果肉喂给在方白怀里的琪琪吃。
　　“干妈，今天那人……”
　　方白终于还是忍不住的开了口。
　　“你居然能憋到现在才问。”
　　“我早就忍不住了，一来就想问你的，此事好像非同寻常，后面你还叫来了那么多人。”
　　“那个和我冲突的男人就是露露的前夫，琪琪的生父。”
　　“啊！”
　　“小心点，别吓到琪琪了。”
　　“他来要孩子？”
　　“呵呵，他配吗。要说这事儿还得怪你那个死鬼干爹。”
　　“我的干爹？”
　　“我是你干妈，霜霜的父亲不就是你干爹吗？”
　　“哦哦。”
　　“那时候要不是他，露露也不会嫁给这个畜生。”
　　“这个人做了对不起于露姐的事情？”
　　“何止对不起于露，还对不起我们全家。这事儿得从头说了，当初老于和几个朋友合伙儿搞房地产开发，其中有个叫刘喜的家伙，此人之前是混黑社会的，那时候搞房地产拆迁是个大难题，老于他们几个靠着这个刘喜搞拆迁才顺顺当当的做了起来。后来生意有点规模了，几个合伙人就有了小心思，关键的时候刘喜站在了我们这一边，那一场风波平息了下去后，老于成了公司第二大股东。”
　　“那时候干爹创业也不容易呀。”
　　“谁家的产业都是一砖一瓦垒起来的，这世上从来没有天上掉馅饼的事情。后来老于为了在公司取得控制权，居然让露露和今天你见到的这个刘豹相亲了。”
　　“这个……这个，他家不是黑社会吗？”
　　“刘豹倒是读了大学，不过露露不喜欢他，露露这孩子十分聪明，但是老于逼的她嫁给了刘豹这个混蛋，因为刘喜那时候过世了，还是在死在外地，死的莫名其妙。我之所以说怪老于就是他当时起了心思，让露露嫁给才继承了刘喜遗产和股份的刘豹，这样他就能在公司和大股东平起平坐，就有了公司话语权。只可惜他自己那时候已经病入膏肓，露露结婚没多久就走了，这个刘豹立马就要和露露离婚。”
　　“他怎么能这样？于露姐难道不好吗？”
　　“老于算计人家，结果被人家倒打一耙，老于走之前，把物业公司放在我名下，把公司股份放在于露名下，房产都是霜霜的。谁知道那个刘豹结婚前把股份财产全转给了他母亲，然后离婚的时候要求分走露露手中的一半公司股份，那时候露露十分强硬，坚决不给他股份，而是折算了市价给了他钱，然后就离婚了。”
　　“没想到他是这种人，虽然说干爹那时候有自己的打算，但也没有害他，只是想在公司掌握话语权而已。他就算是对干爹的做法不满，可是干爹已经走了，这立刻欺负你们孤儿寡母，连这么可爱的琪琪都不要，真是个混蛋。”
　　“离婚后露露才发现自己怀孕了，本来想拿掉的，但是露露后来转念一想，就生了下来，随了于家的姓。后来就是家里的保姆把这个事情泄露给他，他就时常来骚扰我们想要走琪琪。今天就让你碰上了，我都没想到他会在超市门口堵我，看来他知道我的行踪。”
　　“不过他不可能天天在这里守着。”
　　“老于看他是完全看走眼了，他虽然是大学生，但是是个体育特长生，他老子刘喜的势力被他全部继承了下来，很是有些手段心机，他的功夫表面上是跆拳道，实际上有自己家传的一些武艺在身。你尽量别和他动手，你打不过他会吃大亏的。”
　　“那也不能就这样让他一直骚扰下去，万一哪天让他把琪琪带走……”
　　“我估计他没那个胆子，撕破了脸谁怕他。今天倒是挺危险的，幸亏你来的及时，好了！宝宝真乖，半个苹果一下子就吃了。”
　　得到表扬的琪琪笑嘻嘻的被方白放了下来，迫不及待的扑向自己的那堆玩具。
　　“回头等你学车出来了，我就让你给我开车，这样出去就安全多了，还有露露回来后，我就让她安排你一个工作，到公司去帮忙。”
　　“干妈……其实我……”
　　“我知道你是想说和霜霜的事情，这个我不在意，霜霜喜欢你，但是感情不能勉强，露露就是活生生的例子在眼前。如果我强行把你们扭在一起，说不定霜霜和你以后都不会幸福，不过你是我干儿子，加上和你母亲的关系，早就是自己人了。”
　　“要是于露姐不要我在那里做事怎么办？”
　　“不要你你就在物业公司待着也好，干妈要你答应一件事。”
　　“这个我会一直在这里，除非干妈你要我走我才会离开这里，所以什么事情我都答应你。”
　　方白认真地看着林叶秋的眼睛说。
　　林叶秋此时被他的真诚打动了，一开始她听到于霜对方白的描述后，第一眼见到长大了的方白就有了非常好的印象，她羡慕白霜雁有这么好的儿子，接触几次后对方白的好感就与日俱增。
　　第一次和方白在一起是纯粹被方白冲动大胆所激起的欲望使然。
　　现在则是真的有些被他吸引住了并产生了男女之情，也许方白还是有些莽撞和傻气，但是他有担当有头脑，是一个男子汉，而且在床上还那么厉害，能让林叶秋肉体的欲望得到了久违的满足。
　　“方白……”
　　林叶秋一声嘤咛就抱住了方白，这次方白丝毫没有一下犹豫把这个美妇人像宝贝一样搂在怀里呵护了起来。
　　“干妈，我喜欢你。”
　　“方白……你知道我们不能一直这样，虽然和你一起我很享受。我贪图你的情爱和年轻，可是这这种关系不能这样维持下去……嗯……”
　　方白吻住了她的不停诉说着的樱桃小口，阻止了林叶秋的理智，双手已经在她身上游走了起来，林叶秋的身子已经热了起来，可是她还是一把推开了方白。
　　“我要去弄晚饭了，你带着琪琪玩一会儿吧。”
　　“干妈，你……”
　　“怎么难道你不吃晚饭呀？”
　　这女人都是那么的难以捉摸，欲火焚身的方白在沙发上蜷缩着身子掩饰着下体的尴尬，没有起来，最后干脆趴着沙发上面和小琪琪在地毯上面搭着积木。
　　此时再看天真可爱的琪琪方白心中有了感慨，于刘两家的恩怨谁是谁非不说，但是现在实实在在的都是受害者。
　　这在这场包办婚姻中的刘豹对于露没有一点感情，但是他却不能放下自己的女儿，但是犯错的人都已经不在人世，却留下了无穷无尽的烦恼在人世间。
　　今天有温泉来，林叶秋和方白吃完了晚饭就把小琪琪弄过去给她泡了个温泉澡，林叶秋穿着泳衣抱着琪琪在大浴缸里让她玩水玩的好不快活。
　　方白不能当着小琪琪面下去和林叶秋鸳鸯戏水，只好在外面心猿意马的看电视。
　　好不容易熬到林叶秋叫他进去抱孩子，方白屁颠颠的把琪琪抱到房间去，林叶秋裹着一件睡袍上来，让方白给琪琪穿好衣服，自己就哄着琪琪睡觉，想着小琪琪还有一时半会儿才能睡着，方白便出去下到楼下。
　　他早听说这附近的温泉是天下闻名，从古到今不知道多少皇帝贵妃洗过这温泉，还曾经被封为圣泉，自己却是从来没有享受过这帝王之福。
　　方白进了浴室，打开了温泉的龙头，冒着热气的温泉水缓缓的流进了浴缸里面。
　　说是温泉入户，其实是每周三次派运水车从圣泉那里运泉水过来，然后再电加热后通入业主室内，供应别墅业主一周三次享用，只是其他家都有一定限量，唯有于家是想用多少就用多少。
　　很快浴缸就放满了温泉水，带点硫磺味道的白色热气弥漫了起来，方白早已把衣服脱掉，精壮的身子被这热气熏满身大汗，他试试水温合适就把自己整个人躺了进去。
　　泡了一会儿后方白就脸色发红，全身舒坦，虽然身体里没有多少疲惫，但是精神上的疲乏全部都无影无踪了，这温泉功效果然妙可不言。
　　此时方白全身酥软舒服极了，他眯缝眼睛把头靠在浴缸的边缘朦胧了起来。
　　也不知道过了多少时间，一瓶冰镇矿泉水递到了他面前，方白睁开眼睛就看到林叶秋在一边，此时她解下了身上的睡袍，露出里面那美好丰满的身体。
　　方白拧开矿泉水喝了一大口，冰凉的矿泉水下肚，燥热的身体立刻清爽了很多，舒服极了。
　　林叶秋翘起一条雪白的美腿搭在浴缸的边缘，然后扑通一声把美脚踩进了温泉水中，溅起的水花把方白弄得一头一脸，方白静静的看着林叶秋入浴的动作。
　　林叶秋跨立在浴缸上面，缓缓的伸手到背后解开自己的胸罩扣子，拉下肩带，两手垂了下来，任由那纯色蕾丝的胸围从自己身上脱落下来，掉在了方白的面前，一阵香风掠过，温泉水面漂浮着的胸围被林叶秋稍微一抬脚就来到了方白的胸前。
　　林叶秋再次抬手开始挽起自己的长发，一双玉臂全部抬高到脑后，那对硕大的奶子随着动作高高挺起，向方白骄傲地展示着那嫣红的两点。
　　方白立马的把一瓶矿泉水全部灌进了喉咙里面，来消除自己的口干舌燥。
　　直至方白把最后一滴舔到舌头上面，依然解除不了自己的焦渴。
　　林叶秋的动作实在是太慢了，两条大白腿随着手上的动作在方白的面前时不时的颤动着，已经被水花浸湿的内裤不停地有水珠滴落下来，伴随着滴水声音在水面溅起了涟漪一圈一圈的荡了过来越过已经没入水面的胸围撞在了方白的胸口……

第20章
　　林叶秋的眼睛直勾勾地盯着浴缸里面的年轻男人，她终于盘好了那头乌亮的长发，随手抓起一把玫瑰花瓣撒在的浴缸里面，顿时花香飘满了温泉水。
　　方白忍不住地伸出手拉住林叶秋大腿外侧的内裤系带的蝴蝶结轻轻一勾，林叶秋内裤正要滑落的时候她美丽的酮体全部进入了水中，水溢出，水花带着许多片花瓣洒落到浴室地面。
　　方白刚要有所动作，林叶秋却又从浴缸中站了起来，已经完全赤身裸体的林叶秋就像诞生的维纳斯，皮肤光滑得如同绸缎，白皙的肌肤上的水珠带着花瓣而顺着乳房往下流淌，水流把她双腿之间的阴毛梳理光滑后，滴答，滴答的落在水面上。
　　只见林叶秋浅浅一笑，让方白起身坐在浴缸的边缘，用自己纤细的手指，柔软温热的手掌，握住方白得早就勃起的肉棒，虎口环住他龟头的下沿，力道恰到好处的一上一下撸动着，把方白的性欲由低至高地挑逗起来。
　　“小白，我想过了，现在让我和你断了这种关系，你是不会愿意的，何况……我也是舍不得离开你。”
　　林叶秋的左手摸上了方白的阴囊刺激他，右手加快了速度套弄着他的肉棒，此时方白的肉棒已经有了快十分的硬度了。
　　而方白则嘴里倒抽着冷气，等待着她的下文。
　　“所以家里每次来温泉的时候，就过来洗温泉好不好？哎呀！”
　　方白突然用手固定住她的头部，拖住林叶秋的后脑，往自己的胯下按去，将自己的大龟头顶在她的樱唇上面，沿着脸颊摩擦着，不停地在她嘴角边上蹭弄，一边用眼神示意林叶秋给自己口交，一边说道：“干妈，你说了算，什么时候结束，什么时候在一起我都听你的。不过在一起的时候你要听我的。”
　　“嗯……什么叫在一起的时候我听你的？”
　　方白把肉棒挺起来，对着林叶秋琼鼻的下方，让她闻着自己龟头上面的雄性荷尔蒙气息。
　　“就是干妈你要配合我玩，投入地放开身心一起享受性爱，干妈我知道你守了很久也很苦，所以我想让你好好享受到这些快乐。”
　　林叶秋默不出声地想了想，她没有抬头看方白，也没有回答他，而是将嘴轻轻张开，伸出舌头，在方白龟头上面一圈一圈地舔，再沿着肉棒根处，像是舔冰淇淋一样的舔了上来，最后轻轻含住他的龟头，用嘴唇把它完全包裹住。
　　方白突然加力压着林叶秋的后脑，腰部稍稍用力向前，将肉棒塞进林叶秋的口腔里面，龟头直接顶到了喉咙深处。
　　林叶秋因为被整根大肉棒灌进嘴里，立刻发出含糊不清的声音，她的双手推着方白大腿处，想要离开他的控制，头不停地左右扭动，肉棒在温热的口腔不停地摩擦，让方白享受这强迫口交的快感，忽然方白放开双手，林叶秋终于挣脱，大口呼吸喘了几下，嘴巴嘴角都是唾液，眼神中却带有媚意。
　　方白见状又在一次将肉棒塞入林叶秋的口腔，不停地前后抽动，林叶秋这次主动的头部不停地前后摆动，嘴巴开始大力吸吮着口中的肉棒。
　　方白被这样用力地吸，简直爽翻了，口交是一种简单能最快发泄性欲的方法，林叶秋用手扶住方白的两条大腿，不停地吸、吹、舔、嘬，就像一个温顺的女仆，方白的肉棒已经有些微微要跳动了。
　　此刻林叶秋加快了摆动的速度，龟头一阵子酥麻的方白猛地将她的头部按住，把龟头顶在她的喉头，肉棒不停颤抖，将浓浓的精液一股接着一股地射入了林叶秋的口腔。
　　射完精的方白有些脚软，林叶秋将他的肉棒吐出来后帮他仔仔细细地舔干净，随即起身去洗手台清理口腔，方白从后面看她那赤裸的丰臀一扭一扭地摆动着，欲火继续燃烧了起来。
　　林叶秋漱过口后，回来再次进入了浴缸里面两腿叉开了坐在方白的怀里，林叶秋终于放下了最后的心防，她从来都没有被人射进嘴巴里面，这次不仅被方白全部射了进来还咽下去好多。
　　而此时的方白的肉棒还顶在她的小腹上，还是硬硬的顶得她生疼，林叶秋立起身子紧贴在他的胸口，身上的香味沁人心扉。
　　“小白，你说得对，我就是想和你在一起，和你享受这性爱的快感，这方面我……被亏欠太多了。我答应你，以后在一起的时候干妈就听你的，你想怎么玩，我都会……都会答应你，只是你不能伤害我。”
　　“我怎么能舍得伤害你，我只是想让你更加快乐而已。”
　　“不过我有个条件。”
　　“干妈你说吧。”
　　“我就是希望你和霜霜能走得近一点，或者说……”
　　“干妈，我答应你。但是你自己也说过感情的事情勉强不来的，虽然违背我本心，但是为了你我尽量试试。”
　　“这种事情我也不愿意强迫你，勉强一试吧。我们关系都这样了，也没什么不能说得了，小白你知道我家的条件，什么都有，就是缺个男人。我也不会要你入赘，这样别说你，就是你白霜雁都会和我拼命，露露这辈子怕是不会再结婚了，我只是希望霜霜以后能幸福。我也没有老于那种雄心壮志，不会给她硬是找一个门当户对的……”
　　“干妈……我……真的不能马上给你想要的答案，但是已经答应你了，我不会……”
　　“小白别说了，刚才是我话多了，现在我只想你和我做爱。我想要在你的胯下高潮迭起，我想要……想要你干我……狠狠地干我。”
　　林叶秋说出了之前一辈子都难以启齿的骚话。
　　听到这骚话的方白早已被刺激的头脑一片空白，只看见林叶秋唇分又和，然后又分，唇线的弧度不停在变化，这个美丽端庄的美妇，正在说着诱人犯罪的淫词浪语。
　　那挑逗的眼神直视着方白，方白从来没有见过如此妩媚动人的林叶秋，也没有见过如此充满魅惑的眼神。
　　“干妈，你好骚，真的好骚。”
　　“叫我林妹妹，我是你的情人，我要你叫林妹妹。”
　　“林妹妹，你想要我干你是吗，你想要我把你按到床上，用我的大肉棒狠狠地插进你的阴道，然后狠狠地干你，狠狠地把精液射进来。”
　　“小白，我要你把又粗又长的肉棒插进来，把我干得欲死欲仙，干的我死去活来。”
　　此时方白已经把肉棒顶在了林叶秋的两腿之间，却被林叶秋阻止了他进一步的动作。
　　“我要你抱我去床上，我们之前都是随便在个什么地方，都还没有正式的上过床。”
　　“原来林妹妹喜欢做爱的时候有仪式感。”
　　方白起身大力地把林叶秋抱起，不顾两人身上水淋淋湿漉漉的，推开浴室门，外面中央空调冰冷的空气顿时让林叶秋全身都起了鸡皮疙瘩，不由自主地把方白抱得很紧。
　　当方白抱着林叶秋走上楼，正准备询问林叶秋去哪个房间的时候，琪琪的大声啼哭使两个人的性欲顿时消散得无影无踪，赤身裸体地两个人只好分开，林叶秋光着身子进去哄琪琪。
　　方白只得先下楼去厨房冲了奶拿上去，此时林叶秋已经裹上了睡袍，她接过奶瓶抱歉地和方白说道：“没办法，今天恐怕宝宝要睡不着了，白天被那个混蛋吓到了，小可怜晚上会害怕，这个孩子胆子很小，我得一直抱着她睡才行。”
　　“那……我就先回去。”
　　“你别走，留下来陪陪我，晚上就睡楼下沙发上吧，要不然睡在霜霜房间也行。有个人在家里我会安心好多。”
　　“那好吧，我睡沙发吧，别把霜霜房间弄乱了。”
　　“你呀，刚才还答应我的，算了，睡她房间也不代表什么。”
　　林叶秋拿了一床大毛巾被和枕头给方白，反正这会儿琪琪也睡不着，就干脆抱下去再和方白玩一会儿。
　　玩的快到深夜才上楼睡觉，哈欠连天的方白也就第一次在于家过了一夜。
　　第二天早上方白要去驾校，吃过早饭辞别了林叶秋之后，就骑着自行车赶去驾校报名处，一到地方就看门口已经聚集了十来个人，一打听全是和方白同一期的学员，都是今天来开班的。
　　驾校负责的还没来就都在外面等着，方白找个地方把车一锁，就掏烟出来准备抽，刚从烟盒里面抽出来一根，就被旁边伸出的一只大手劈手拿了过去。
　　方白惊讶的一抬头就看见白惠文正笑眯眯地拿打火机给自己点着烟。
　　“卧槽，怎么是你？”
　　“嘿嘿，我刚才就看见你小子了，你不上班跑这来干嘛？也想报名？”
　　“你看见我怎么不叫我？我报过名了，今天来学理论。”
　　“卧槽！你也报名了！我姑是不是觉得你做保安不体面，让你先学个驾驶？”
　　“我妈没觉得做保安不体面，只是因为看到你学车她就认为驾驶是个好技能，就让我来了。”
　　“那你工作怎么说的，这学驾驶的时间能错开吗？你刚来天天请假也不好呀，要不要我回头和他们打个招呼？”
　　“不用了，我上的是夜班，白天学车，晚上上班不冲突。”
　　方白想想没有把公司安排自己来学车的事情告诉白惠文，便没有说实话。
　　“哦，那你身体要能顶得住就没事儿。”
　　“你怎么也在这里报名的？这里离你家也不近呀。”
　　“大徐你认识吧？”
　　“你找大徐报的名？”
　　“嗯嗯，大徐能优惠，驾校给我打了个九折，你肯定也是大徐帮的忙吧。咦？你才来几天呀，混得还是满不错的，大徐是这里能人，你居然能和他搞好关系。对了，你比我后报名还能和我一起开班，看来大徐出了不少力气。”
　　“大徐现在是我老哥，你老实交代，打九折的事情我舅妈知不知道？那四百块是不是给你贪污了，我说你怎么跑这么远来报名，原来鬼出在这里。”
　　“你小子真是神了，一下子就看破了我的奸计。我不是这段时间没收入，打游戏没钱了吗，好吧，这事儿我买两包烟给你。”
　　“买烟就算了，我也不会和舅妈说。不过我挺高兴的，和你一起学驾驶，也算是有个伴儿了。”
　　“咱们哥俩又在一起喽。那边来人了，走，快过去。”
　　那天给方白报名的驾校教练来了，给每人发了一张通知书，让签字，签完了全部拉上一辆中巴车，开了就跑。
　　一路上交代学员各种注意事项，班车接送时间，一直开了二十分钟路程，总算是到了一个车管所开办，所谓的理论学习基地。
　　方白一看这里就知道，应该是租了别人一所职业学校的场地，好多别的驾校的大巴车、中巴车也停在门口。
　　下车后就被领头的教练带进去校园，进入了一间上大课的阶梯教室，里面人已经快坐满了，这里面能容纳三百人一起上课。
　　这大热天的，虽然头顶上面七八个吊扇同时呼呼地转着，但是满满全是人的教室里面还是热得像蒸笼。
　　方白和白惠文签过到后找个地方坐下，拿着手中刚刚领到的教材当扇子扇着风，没一会儿一个五十来岁的男老师就走上了讲台，开始自顾自地讲课。
　　方白的位置基本听不清楚他在说什么，热的头昏脑胀也看不进去手上的教材，白惠文干脆想趴在桌子上面睡一会儿，可是热得根本睡不着，他比方白还坐不住，趁着那老师转身写黑板，直接就一猫腰从后门溜了出去。
　　一出门白惠文就觉得气温降了好几度下来，连喘了几口气立刻就感觉十分的惬意舒适，刚刚拿出烟来，就见方白闪了出来。
　　两人相视一笑，方白接过他的烟点上说：“走，别在这里碍眼，我们找个荫凉地方待着。”
　　“去哪儿？”
　　“你跟我来。”
　　这学校正放暑假，除了蝉鸣声偌大个校园安静得很，两人就躲在一片树荫下面一边抽烟一边翻着手中的教材。
　　“其实我听人家说了，这讲课基本没必要听，把这本题库背熟就差不多了。”
　　“这个我也听说了，这个破教室热得根本没法待人，这么多人上课，别有人中暑就好玩了。”
　　“我听驾校的人说，上课可以请假，等上午的课结束，我们就去请假怎么样？”
　　“我看了看着题库，一共也就是一千道题目不到，两天应该能背熟，有的就是常识。还是请假吧，这课上的待几分钟就是一身臭汗，到下午还不得全身发馊。”
　　方白和白惠文抽完烟就跑到刚才看到的小卖部去买水喝，那里已经聚集了一群从教室里面逃亡出来的学员，一个个喝着冰水降温，三三两两的闲聊着。
　　白惠文买了两瓶冰镇可乐和方白找个人少的地方坐着，两人一直闲聊到快下课，才回去教室，此时教室里面只剩下一半的人。
　　两人大摇大摆地走进去，那个老师似乎看都没有看他们，继续自顾自地讲着课，看来老师和学生都是来敷衍了事的，方白他们没了心理负担就随便坐了下来，一直坐到下课时间到。
　　那个老师走之前把一摞通知放到讲台上面，让学员们自行取阅就赶紧离开了，说实话讲了一个半小时课的他也不好受，汗水早就湿透了全部上衣，要赶紧找地方脱了晾晾。
　　方白赶紧跑上去拿了一张过来看看内容。
　　这四天都是上下午有课，课上结束了过几天就可以去车管所考理论，过了理论才能去驾校约课时学习。
　　也就是说离上车真正的学习开车还有起码一个礼拜的时间，在这大热天报名学驾驶看来不是什么好主意。
　　白惠文看得郁闷无比，想想就拉着方白出去吃饭，周边就有几家小馆子和小吃店。
　　他们随便找了个面馆吃面条，没想到这里的盖浇面口味居然很不错，分量也足，两人正吃着，一个人坐到了他们旁边，看着方白和白惠文拿着啤酒突然开口说道：“小伙子，以后会开车了，这个酒要少喝呀。”
　　白惠文一看，嗬这不是刚才上课的那个半老头子吗！
　　“老师好，我们主要是中午太热喝点冰啤酒降降暑。怎么老师也在这里吃饭呀。”
　　“这里食堂不开伙，大热天也不能带饭，就出来随便吃点，是你第一个带头跑出去的吧。”
　　“啊？！老师你看见了呀。”
　　“当然看见了，还不错，后来你俩还回来了。不过没事儿，我不管这个。这么热的天我站在那里都要支持不住，你们几百个人在一起肯定坐不住。下午的课我会讲快点，不然中暑了不值当，呦！你和我客气不值当的。”
　　方白买了一瓶冰镇汽水拿给这个老师。
　　“老师，我们就是看你太辛苦了，并不是要巴结你。”
　　“呵呵，你们是没必要巴结我，我就讲讲课，考试的时候都是上电脑机考，监考的都是车管所的交警同志。”
　　“老师我就想问问，这个能请假不能，老师你看我们都是工作时间和单位请假来上课，请一天假领导脸色就不好看，连请几天假那这个月工资也别拿了。都是才参加工作的学生，大家其实都挺不容易的。”
　　“哈哈，在这儿等着哪，请假也不是不行，你们去写请假条下午上完课就交给我，最后一天要来。这事儿我是见怪不怪，谁没事儿喜欢在这里耗上几天时间呀。”
　　这时候面条上来了，那老师开始大口吃面，方白和白惠文连忙出去，一个去买了那老师的单，一个出去买了两包档次高的香烟进来，和面条店老板借支笔，方白从带的笔记本上撕下两页纸就刷刷刷写好了两张请假条。
　　这时候老师也吃完了面条，看到递上来的香烟和请假条，一边擦汗，一边接了过来。
　　脸上露出点笑意说道：“你俩看来半天都呆不住呀，好了，就这样吧，别和别人说就行。”
　　两人如蒙大赦的跑出了面条店，可是一出门就傻了眼。他俩忘了是坐驾校车子来的，回去太远，走路要热死。便打听了公交车站，跑去坐车。
　　“方白和我一起去网吧玩会儿怎么样？”
　　“行呀，就是到点我要回去，我这个破手机又出问题了，不然那边找不到我。”
　　“你那个破机子早就要换了，不过我知道你没钱，现在流行小灵通，你要不要买个用用？”
　　“那个我听说要买个新机子，把号码烧进去才行，这不是又要花钱吗？”
　　“那个便宜，两百块买个日本过来的水货机子，然后充五十块话费进去就能用了，性能也好，就是找信号麻烦，有的地方就有信号，有的地方就是没有。”
　　“那个还不如不用哪，有事情的时候没信号不就耽误了吗？车来了，等会儿你打个电话给驾校就说我们有事儿，下课的时候自己走了。”
　　“嗯，车来了，到网吧再打。”
　　两人坐车也是受罪，当时公交公司还没有完全普及空调车，一路颠簸了快四十分钟总算是到了驾校附近。
　　两人走路去拿了各自的自行车，此时的方白已经是一点都没有欲望去网吧了，但是拗不过白惠文的游戏瘾头，只得骑着车和他一起去。
　　白惠文对这一带颇为熟悉，三转两转就领着方白到了一个民房门口，方白一看这里就知道是个黑网吧，白惠文熟门熟路的上去敲敲门，就出来一个瘦巴巴头发染成古铜色的小伙子。
　　“干嘛的？”
　　“找人。”
　　“进去吧。”
　　这可能就是暗号，两人进去一个小院子，里面一栋小二楼，白惠文直接带着方白上了楼，一进门就是乌烟瘴气的，一个大房间里面放着几排电脑，里面有一小半人在抽烟。
　　一台窗式空调轰隆隆地响着一刻不停的调节着里面的温度，两个窗户都挂着厚厚的窗帘，暗无天日的嘈杂环境，让方白眉头直皱。
　　白惠文肯定是熟客，那个网管一眼就认出了他，上来又是发烟又是给开机器，招呼得很到位。
　　方白坐下后发现电脑还可以，但是电脑桌和挡板差一些，中间的每一行电脑都是背对背，在对面上网的人脑袋一歪，就可以看见对面上网的人，而且桌子下面也是连通的，如果你把腿伸直了，就可以碰到对面上网的人的脚。
　　白惠文一进去游戏就顾不上别的了，方白则登上了QQ，上面的陈倩依然是离线状态，发了几条消息过去都没有回复，方白对着屏幕发了一会儿呆，直到把一根烟抽完，才在宿舍群里群里发了消息。
　　志刚回得挺快，这小子果然回去就被安排得明明白白，直接就相亲，对方是个如花似玉的独生女，家里工厂规模比起志刚家里要大上几倍，志刚的本科生学历被未来的老丈人极其看重。
　　而与那个姑娘一见钟情的志刚，现在绝口不提说来找方白的混的事情，只是一个劲儿邀请方白有空来自己这里做客，顺便看看弟媳妇。
　　大苏隔了一会儿也回复了，这小子现在进了一家老爸介绍的事业单位，干起了小办事员，工作比较稳定清闲，每天上班就是整天快乐的划水摸鱼上网。
　　这家伙一去就瞄准了一个和自己同一批进来的本地小姑娘，据他描述那姑娘长得是清秀可人特招人疼。
　　大苏目前已经把孩子名字都起好了，现在第一步打算就是要想办法弄到那个姑娘的手机号和QQ号。
　　他们问到方白的工作情况，方白没说自己干保安的事情，只是说了现在学开车。
　　这俩一致认为还是老大厉害，有远见，以后来看方白直接就可以车接车送了，志刚也觉得学个驾驶不错，回头可以让未来的老丈人给自己买个车开开。
　　林学过一会儿也上线来了，他挺顺利地考上了研究生，只是要去外地读书，准确说是魔都，林学这次算是超常发挥了一把。
　　哥几个都情绪不错，聊得热闹无比，方白虽然没有说自己干保安的事情，但是他现如今状况还不错，情绪也挺热烈，然后几个人就开始研究算时间什么时候能聚一次。
　　说到最后就是大苏的时间成问题，只能先暂定国庆节，到时候都来京州让方白招待一天，第二天去志刚老家，让志刚招待两天。
　　方白发现他们几个都小心翼翼地回避了询问自己和陈倩的事情，最后方白忍不住的私聊了林学，林学告诉方白前段时间考研的事情没有关注这些，再说陈倩现在上班和学校就是两条平行线根本就接触不到。
　　不过答应了后面会帮助方白留意一下情况，只是后面也没多少时间了，林学很快就要去魔都报到，方白只好作罢，最后给陈倩发了一条留言后就下线了。
　　这边白惠文还是玩的一头劲儿，方白看看时间还早也就开了个单机游戏玩了会儿，白惠文下线就凑过来了。
　　“方白，你还有多少钱？”
　　“你……你不是吧？”
　　“我带得不多，刚才还给那个老头买了两包烟，你借我点儿，不然我晚上吃饭都成问题。”
　　“你不会回去吃饭呀？”
　　“我妈今天夜班，我爸爸又出去几天没回来了。”
　　“舅舅怎么还出去？”
　　“不是，不是，我爸爸是出去外地做生意了。上次的事情之后，他现在改了不少，我妈也不和他吵架了，要不到你那里去混顿饭吃吧。反正人我都认识，吃顿工作餐没啥的。”
　　方白有点犯难，你跟着我去吃顿饭肯定没问题，自己在他们眼里的地位就已经是于家女婿了，只是方白可不这么，本身和于霜的事情根本也就是没影子的，再说和白惠文去食堂，被看见了万一被报告到林叶秋那里，到时候林叶秋把自己拖走去家里吃饭，白惠文怎么办？
　　算了，实在不行就带白惠文在外面吃，可是细想自己现在也是囊中羞涩得很，据说还得有几天发工资，那次父亲给的钱也就剩下二百来块，万一有个什么事情，自己不能一分钱没有，方白有点犯难了。

第21章
　　白惠文站在方白这间在他看来称得上豪华的单身公寓里面，简直被惊呆了，他之前上班的时候也来过这里，只不过是被杨队长派来帮忙打扫卫生的。
　　那时候虽然是毛主任住，但是条件简陋得很，夏天根本就不能住人。
　　现在是焕然一新，不仅家用电器一应俱全，而且连空调都装上了。
　　“呦吼！你现在住这里？”
　　“小声点，别大惊小怪的。”
　　方白出去把电热锅给洗了，再接上一大锅自来水，端回来准备烧水下面条。
　　“不是，方白你给我老实交代，是不是你之前就认识毛主任，这里有点奢侈得不像话了吧，你在家都没有这么好的居住条件吧。而且这里的电器牌子比我家里都好。”
　　白惠文说的没错，方白确实从小到大都没住过这么好的地方，小时候住父亲家的老房子，后来和母亲挤在一个一室一厅里面，大学是四个人的宿舍，现在这里虽然是间小平房，但是五脏俱全，方白这还是第一次独自有自己的房间。
　　经白惠文这么一说，方白这才意识到这点，对呀，自己从来没住过这么好的地方，比起家里都好。
　　不！
　　家里是才是最好的，因为那里有母亲和自己住一起。
　　自己每晚躺在客厅，但是可以听到睡在卧室里面母亲呼吸的声音，晚上母亲起夜的时候会给自己盖上被子，还会在自己床边停留一会儿看看自己的睡熟的样子。
　　方白没有搭话，把饭盒拿出去洗了，白惠文则把冰箱打开，搜寻着里面各种零食。
　　等方白回来的时候，他已经拿出了几罐子啤酒和不少吃的，正一边看着电视一边吃着零食。
　　方白想想这些虽然都是于霜爱吃的，但是于霜也得有段时间才回来，让白惠文吃了就吃了吧，也没说什么。
　　他把刚才在超市买的方便面拆开，等着水开，白惠文见状跑过来让方白歇着。
　　“你真是死脑子，有锅你还要泡着吃，直接煮呀，走走走，让我来。”
　　方白本来也是想煮面来着，就是刚才脑子里面想事情，脑子想岔了，一下子还以为自己在大学宿舍吃泡面，就忘了这一茬。
　　白惠文看水开了，就把刚才从冰箱里面找出的鸡蛋先给打了下去。
　　不用动手的方白就点起一支烟，自觉地退到了后面。
　　“我倒是忘了你还在小饭店干过学徒工。”
　　“那是什么小饭店呀，就是个包子铺过去帮了几天忙而已。”
　　“那你手艺也不错了，我都不怎么会烧菜。”
　　“也就是一点皮毛，稍微利索一点罢了，你这冰箱里面好吃得挺多呀，你别告诉我这都是你自己掏钱买的。”
　　“啊，这里面业主有个是我的同学，都是她拿过来的，下班了我们就在一起聊聊天。”
　　“我说哪，你这同学家里挺有钱的，这些吃的东西还挺多。”
　　方白刚才心里一紧，自己好像不该说于霜家的事情，怕白惠文想太多。
　　不过还好白惠文是个钢铁直男，压根就没往那方面去想，自顾自地把几包方便面下好，盛了一半进饭盒里面，放上两颗荷包蛋。
　　自己直接拿了那个电锅吃，方白只有一双筷子，让了给白惠文用，自己拿勺子吃着面条，虽然吃的简单，但是哥俩吃得倒挺开心。
　　等吃完饭，方白拿了餐具出去洗，就见老朱跑过来找他。
　　方白这才一拍脑门儿，坏了，今天忘记去林叶秋那里点卯，这一定是她打电话到物业，物业派人来叫自己。
　　“小方怎么今天一天没见你呀？”
　　“朱师傅，我才回来，怎么了？”
　　“还能有什么事情，林总让你赶紧去一趟，这盒子鸭舌头你顺带带过去，快去吧，我走了。”
　　方白连忙把手上的东西放下，接过鸭舌，林叶秋的事情可耽误不得，马上叫白惠文出来。
　　“我去一趟，你帮忙把东西拿进去。”
　　“什么事儿呀？我听好像是有个领导叫你去。”
　　“对对对，我马上就去，你这在这等我回来，或者你要先走，帮我把门带上就行，我可能要有一会儿才回来。”
　　“你去吧，没事的。”
　　白惠文出来拿起方白没洗完的餐具接着洗了起来，方白就连忙跨上自行车就直奔于家别墅。
　　一进门就被幽怨的林叶秋一顿嗔怪，方白好言好语解释了半天才消停下来，小琪琪也是一天都闷在在家里没能出去，此时好像委屈极了，被方白抱起来后就紧紧地搂住方白的脖子不放。
　　方白真真切切地感受到了这孩子对自己的亲密和依赖，居然产生出这个可爱的小宝宝要是自己的孩子就好了的念头。
　　更让方白出乎意料的是小琪琪居然开口叫他：“爸爸……爸爸……”
　　方白和林叶秋都惊呆了，这个小不点儿居然开口叫了方白爸爸。
　　方白心中又是欢喜又是觉得荒唐，这个孩子和自己非亲非故，也没人教她，怎么就能开口叫自己爸爸。
　　不过方白真的是觉得受用，这么可爱的宝宝亲热地喊自己爸爸，应该是她幼小的心灵里面就把自己真当成爸爸了，方白想到这里不由得又高兴又得意。
　　林叶秋伸手掐了一把方白的腰。
　　“还不快答应！”
　　“啊？我怎么答应呀？”
　　“这个简单呀，琪琪叫你，你就答应不就好了？”
　　“我又不是她真的爸爸。”
　　“你不是叫我干妈吗？你干脆就认琪琪当干女儿好了，你们那么投缘，你命里面也该有这个干女儿。”
　　“我不应该是她干舅舅吗？不过我挺喜欢琪琪，干爸就干爸。”
　　方白一想也是反正自己也喜欢琪琪，不如就认了。
　　连忙在琪琪粉嘟嘟的小脸上亲了一口，想想按规矩自己得给个什么见面礼，全身上下就剩那二百块钱，方白一咬牙全掏了出来塞在琪琪的裙子胸前的小口袋里面。
　　“哎呦，你还挺懂规矩的，想想我之前倒是失礼了。”
　　林叶秋笑嘻嘻地站起来从电视机下面的柜子抽屉里面拿出一个盒子来递给方白。
　　“这是什么？”
　　“你都知道给琪琪见面礼，我都被你叫了好几天干妈了，不能让干儿子白叫呀，打开看看喜不喜欢。”
　　方白把琪琪放下，盒子拿到手方白就知道这一定是个手机，打开来果然是一部新款的进口触摸屏手机，之前方白在网上看过这个型号，挺贵的，起码要四五千。
　　方白连忙盖上盒子要推辞，却被林叶秋一巴掌打在手上，又被掐了一把在腰上。
　　“除非你不认我这个干妈，你就不要收。”
　　“干妈，我不是这个意思，你知道我的，这个我拿回去被我妈看见了，我妈那人……”
　　“那好，我现在打个电话给白霜雁不就行了，我就问她我送她儿子一个手机她会不会生气。”
　　“额，这个不用了，我收下，收下就好了。”
　　“和你妈一样，表面假正经。”
　　“我妈什么时候假正经了？”
　　“大人的事情，小孩子别多问。这里面卡都给你办好了，最新的套餐能上网的那种，给你充了五百块话费，省得以后我老找不到你人。回去给我二十四小时开机，随时待命，听到了吗？”
　　“是是是，只是这个手机太贵重了，我都害怕放在身上被我不小心给摔坏了。”
　　方白小心翼翼地开了机，一个水果动画就跳了出来，方白马上就被这手机吸引住了，这个是方白从来没见过的划时代电子产品，上面只有一个按键的设置让方白惊叹不已。
　　“别傻愣着了，来给我和你干女儿拍几张照片，我听说这个手机拍照功能很好。”
　　方白便给林叶秋和琪琪拍了几张合影，然后又给琪琪单独拍了几张，林叶秋又拿过来给方白和琪琪拍照，玩了半天，方白才想起来白惠文还在自己那里哪。
　　“那个，干妈我得回去了，我表哥还在我那里哪。”
　　“哦，你说那个白惠文是吧。”
　　“你认识呀？”
　　“我的员工我怎么不知道，那是个捣蛋鬼，不过那时候抓过一个来小区偷东西的，立功之后就无故旷工七八天，最后被我功过相抵开除了，多给了他一个月的工资。你俩是表兄弟的事情后来小杨和我说了，你去吧，你们晚上别出去乱跑就行。”
　　“那干妈我走了。”
　　“对了，你和他吃过饭了吗？没吃叫他一起来我这里吃饭。”
　　“吃过了，吃过了，说不定他这会儿都回去了，我就是不放心回去看看。”
　　“嗯，你回去早点休息，明天还得去驾校。”
　　方白回去的时候白惠文还没走，这里什么都有，他当然要留下来，回家里路上又热，还没个人在家，不如在方白这里有吃有喝的还有人聊天。
　　方白也不在意，让白惠文和自己一起到外面冲了冷水澡，拿了自己的一条干净裤衩给他穿，脏衣服全扔进去洗衣机洗了。
　　这哥俩一直聊到快半夜才睡觉，反正第二天不用去驾校，无事一身轻的方白感觉自己像在放暑假一样。
　　第二天起来方白有点犯难了，身上的钱昨天给了琪琪当见面礼，今天饭钱就没了着落，好在还有几块钱零钱，白惠文身上就一块多。
　　方白全拿了过来，自己跑出去买了几根油条和两袋子豆浆回来和白惠文凑合了一顿。
　　两人一合计，最后决定还是去白惠文家吃午饭，反正白惠文妈今天在家，方白来吃顿饭肯定是热情招待。
　　白惠文家离这里也不近，顶着上午的日头两人骑车一头汗，中途方白的车胎还爆了，身上没钱修，只好推着走，白惠文就下来陪着他推，这一路上挥汗如雨的两人，一人一口很快就把方白大水壶里面的凉白开给喝得差不多了。
　　“没想到还真够倒霉的，姑姑也真是的怎么不多给你点钱在身上。”
　　“谁知道呀，本来以为一分钱不用花的，到你家的时候你和舅妈要点钱给我，不多几十块就行了，这几天先要应付过去，我还要修车。”
　　“这个还用说，直接拿一百块走，我自己就有。”
　　“哦，我倒是忘了你贪污学费的事情了，那就行。”
　　到家的时候两人已经热的和大狼狗一样恨不得把舌头也伸出来给自己散散热，白惠文在楼下小店直接拿了两瓶冰可乐和方白先解解渴再上楼，小店那个大婶告诉了白惠文一个不幸的消息，他妈妈还没回来。
　　白惠文出去一看果然母亲的自行车不在，这下就惨了，刚才白惠文其实在和方白吹牛皮，他贪污的学费早就给他充到游戏里面去了，根本没钱给方白。
　　两人赶紧上楼，白惠文给母亲打电话，那边说是临时代个班，下班才能回来，让白惠文带方白出去在门口的小饭店吃饭，回来她给钱。
　　白惠文大喜，立刻就带方白下去吃饭，白惠文挺大方，没给自己妈省钱，点了一桌子菜和方白好好吃了顿酒。
　　吃完白惠文就有点不太胜酒力了，回来说睡会儿午觉，一倒头就起不来了。
　　方白枯坐了两个小时，心里有点担心舅妈回来看他们喝酒喝多了要骂人，便想要先走，可是白惠文睡得挺香，迷迷糊糊听方白要走就挥挥手继续睡了。
　　最后身无分文的方白骑了白惠文自行车走了，到了小区门口值班室就看见大徐正在那里和人聊天，方白被他一眼瞧见，方白便进去和他们说会儿话。
　　此时方白身上就几个钢镚，刚才骑车的时候每次颠簸都会响，就别提有香烟了。
　　抽了两根大徐的烟，方白有点不好意思了，找借口要走，大徐却告诉他一个好消息。
　　“小方你上次工资卡的事情搞好了吧。”
　　“那个搞过了，卡号已经报给财务了。”
　　“今天发工资了，你还不知道吧。”
　　“啊，真的！不是还得有几天吗？”
　　“我们这里只要过节都会提前发，马上要七月半了。干脆就早几天发了，你快去银行查查到没到，有多少，工资条还要到时间才会做出来。”
　　“哦，我倒是要去查查了，头一个月拿工资真是开心。”
　　“去吧，去吧，就在超市那里有台ATM机子。”
　　这时候方白就别提有多高兴了，他想着自己怎么也上了快十天班了，这二百块钱总有吧，一下问题全解决了，也不用拿白惠文的钱了，回去还能买点东西给母亲。
　　方白把卡塞进ATM机，输入六位密码，查询的时候，方白立刻就愣住了，这上面的余额居然是四位数，一千三百块！
　　方白想就算林叶秋照顾自己，发半个月也就是六百块，这没想到直接就发了一个月的钱给自己。
　　方白的感觉自然是大错特错，确实是按半个月发的，只不过林叶秋是让财务比照杨队的工资标准发方白的，两千五一个月。
　　而且昨天方白掏钱给琪琪见面礼的时候林叶秋就敏锐地察觉到这个是方白最后的一点钱了，一张百元大钞，两张五十被方白毫不犹豫地掏出来，快速地塞进琪琪的兜里面，让林叶秋突然觉得心中一热，自己果然没看错这孩子，方白是个会对自己好的人，亲近的人掏心掏肺的男人，同时林叶秋也对方白的拮据有点心酸。
　　至于提前发工资就只能是林叶秋刻意为了照顾方白了，林叶秋照顾着方白的自尊心和面子，没有把方白给琪琪的见面礼退给方白，也没有直接给方白钱。
　　还怕方白不知道，所以毛主任就专门安排大徐在值班室等着方白来，告诉他一声。
　　方白考虑了快一分钟终于决定取出一千二百块钱，一千回去交给母亲，算是第一次挣钱给母亲家用，二百块钱放在身上买点东西，顺便给琪琪买个价格合适的玩具。
　　但是取出来之后，方白又回头存了九百回去，到底是第一次拿工资，方白这小伙子也是兴奋过了头脑子里光想着第一次交给母亲自己挣的钱，让她高兴的情形。
　　可这会儿又想起马上又给不了，把这么多钱放身上几天有点不安全。
　　只好再存回去，拿着三百块钱去了超市。
　　转了一圈儿看看毛绒玩具的价格方白倒是能接受，只是小琪琪的娃娃实在是太多了，林叶秋她们似乎也不爱给琪琪买那种可以发出声音比较吵闹的电子玩具，那么这种也就别考虑吧。
　　最后方白挑选了一个儿童计数器和简易智力拼图，准备回去送给琪琪。
　　走到雅诗兰黛小专柜的时候方白停下看了看价格，他想给林叶秋买个礼物，只是那些成套的化妆品的价格是方白承受不起的，方白本想作罢。
　　哪里知道这个专柜促销小姐，倒是个会做生意的。
　　“这位先生是要买个礼物送给你的女朋友吗？”
　　方白顿时脑子里出现了林叶秋的形象，不由自主的点点头，然后又连忙摇摇头。
　　“哦，是送给一个朋友。”
　　“那么我觉得你应该送一支唇膏给她，你看我们现在有活动，这种新品权杖唇膏是可以打八折的。”
　　方白看着那个促销小姐拿起一支在手上展示给他看，然后打开让方白闻了闻味道，这个味道很熟悉，林叶秋好像就有这种香味。
　　方白在看了眼价格三百二，立刻心里有些犹豫了，他不是不愿意买而是从来没买过这么贵的东西送人。
　　“先生你知道你朋友的色号吗？”
　　“什么是色号？”
　　“哈哈，我忘了男士大部分都不懂这些，对不起了。”
　　“哦，没关系的，我真的不懂，这个很重要吗？”
　　“当然了，那么你告诉我你那个朋友的皮肤白吗？脸型是什么，一般喜欢化什么样的妆，方便的话大概说个年龄。”
　　方白绞尽脑汁把这几个问题回答了个大概，最后促销小姐给他选了一支出来，到了这时候方白觉得自己不买也不可能了。
　　“这个多少钱的，打折后多少？”
　　“嗯，好的稍等，我这就给你算价格，嗯……打完折后是二百五十六，我给你开票，我们这里刷卡现金都可以的。”
　　方白把卡递给收银台，一分钟不到卡就回来了，里面的余额已经少了四分之一还多，最后方白又买了几包烟就一路飞奔的回去了。
　　他想自己既然拿了全工资，那么母亲其实不知道这个事情，自己交给她五六百就行了，而且下次拿钱还得一个月以后，自己身上也不能一点零用钱都没有。
　　方白回去就直奔林叶秋那里，林叶秋开门看到方白的神情和手上提的购物袋就知道干儿子已经拿到工资了。
　　“我猜你是发财了。”
　　“发财没有，发了工资。”
　　方白一把抱住了林叶秋，仔细地看着她的嘴唇，发现那个促销选的颜色，哦不！是色号差不多是对的。
　　“发疯了呀，我还要做饭，你买了东西了？”
　　“嗯，给琪琪买了两样玩具。”
　　“哎呦，这才当了一天干爸爸心里就一直记挂着干女儿，你拿去给琪琪，看看她喜不喜欢。”
　　方白放开了林叶秋，跑进去把琪琪抱起一个举高高，然后放下把买的东西拆开来给她看，琪琪也不懂什么怎么玩，就咿咿呀呀地让方白演示给自己怎么玩。
　　此时她看到方白就叫爸爸，吐字似乎比昨天要清楚一些了，这一声叫得方白舒服的心里麻酥酥的。
　　林叶秋把饭弄好，再次拿了那瓶洋河出来，给方白庆祝一下，这次方白没有推辞打开给自己倒上一杯，今天林叶秋又蒸了桂鱼给琪琪吃，方白也跟着再次饱了口福。
　　这酒真是好喝，入口甜净，入喉绵柔，香气十足，有回甘，方白一不小心半瓶下去了，却是一点不上头。
　　林叶秋把瓶子收了起来，给他端上一小碗米饭。
　　“之前倒是没看出来，你的酒量不小呀。这半斤酒喝下去脸一点都不红，看来你到外地上大学后，白霜雁就管不到你了。”
　　“我妈知道我会喝酒的，不过上学的时候是染上不少坏毛病。”
　　“男人就要有男人的样子，喝点酒抽点烟都没什么，但是要自律，知道节制。年轻的时候身体好什么都能抗住，上了岁数后这方面就要该戒就戒，你吃完了帮忙收拾一下，我带琪琪去洗澡了。”
　　方白不舍地看了一眼那被林叶秋收起来的半瓶白酒，想着这个林叶秋和自己母亲说话差不多一个德行，就把饭吃了，收拾完桌子听到林叶秋在浴室里面叫他，便拿大毛巾把笑嘻嘻的琪琪给裹起来抱到楼上。
　　下楼后方白就在客厅看着电视，一开始总是有点心不在焉，就想着等林叶秋下来马上把口红送给她。
　　坐等了半天林叶秋还没有下来，方白却被电视里面的球赛给吸引住了，正看得起劲儿，一个温香如玉的身子就坐在了他旁边，并且马上靠了上来。
　　不用问自己干妈来了，方白一只手把林叶秋搂住，另一只手就去摸索口红，糟糕口红怎么找不到了。
　　林叶秋挺奇怪方白怎么只是搂住自己，半天没有动作，自己可是特意洗了澡，穿了一件睡袍里面故意真空。
　　可是这方白磨磨唧唧的不知道在干什么，还扭着头像是在找什么东西，林叶秋心想你有什么东西这么重要非要这时候找，一把掰过方白地头，让他面对着自己，小嘴微张，香舌半吐两人就吻在了一起。
　　此时方白才想起那口红其实是给自己放在林叶秋那一侧的口袋里面，连忙放开林叶秋身上的手去掏东西，不想林叶秋此时两手环住他的脖子方白这一松手失去了重心。
　　失去平衡的方白就把林叶秋压在了沙发上面，立刻林叶秋胸前的大片春光暴露出来，林叶秋‘啊’的一声惊呼放开了方白，两人终于才分开。
　　不过方白此时的注意力转移到了林叶秋的胸脯上面，立刻把头埋了进去深吸一口乳香，把林叶秋的两只大乳房贴在脸上感受着上面的香味和清凉。
　　“小白，你刚才在找什么哪？哎呀好痒，你几天没刮胡子了？”
　　“我……咦？”
　　方白居然没有掏到，连忙站起来在全身上下摸索了一番，一无所获之后赶紧去翻那个给琪琪买东西的袋子，仍然没找到，方白有点上头了。
　　自己不会路上给丢了吧，其实方白也是急昏了头，刚才林叶秋还没下来的时候他还摸过一次，可能这个礼物价格太高让方白有点怕丢了，正要跑出去看看自行车车篓，一回头就看见林叶秋正拿着一支口红在手里端详着。
　　“小白，你这个出手倒是大方呀，一拿工资就买个这么好的礼物给你女友，她是不是要来看你了。”
　　“这个不是买给她的，她也没有要来看我。”
　　“行了，你还怕我吃醋呀，我就是吃醋也是替霜霜吃醋。”
　　“干妈，你误会了，这个其实是我……”
　　“我才不管你送给谁的，不过你眼光不行哦，这种色号不太适合小姑娘。”
　　林叶秋把口红随手递给方白，开始整理身上的衣服，方白拿到口红立刻明白自己这个干妈还是吃醋了，女人在感情上面怎么都有点小心眼儿。
　　方白上去强行搂住林叶秋，把口红的外包装打开。
　　“干妈这个礼物不是给旁人的，是我买给你的礼物，你也知道这个色号适合你，刚才我一直在找这个，就是想拿出来送给你，可是不知道怎么搞得掉到了沙发上面……”
　　林叶秋心中突然一阵子悸动，脑子里面的思维突然停顿住了，整个人都被心里的冒出的甜蜜所包围，她顺从地躺在方白的怀里两手把口红按在，一双美目迷离地看着客厅中央那盏华丽的吊灯，而方白还在滔滔不绝地解释她一句都没有听下去，脑子里只是回荡着：是我买给你的礼物……

第22章
　　京州市夏天的炎热全国闻名，现在虽然已经入夜但是白天遗留的热量依然没有丝毫散去的迹象，山和水小区的两名保安巡逻经过于家别墅的时，汗水已经湿透了他们身上的制服，这二位现在只想赶紧快快结束，能回去值班室吹吹空调，喝上几口小酒，啃一个老朱今天带来的猪蹄。
　　于家别墅二楼的房间里面，已经熟睡的小琪琪流着口水的嘴角正微微上翘，小宝宝似乎正在做美梦。
　　楼下的客厅的沙发上面方白正全身赤裸着坐在沙发上面，美艳的林叶秋正半裸着上半身跪在他的面前，用嘴巴温柔地舔着方白的龟头，舌尖在方白的马眼儿上不停轻舔，尽力让方白感觉舒服一些。
　　林叶秋轻柔地舔舐，令方白无比爽快，那肉棒逐渐变得又硬又大又粗。
　　她现在用软腻的成熟透了的女性红唇，轻轻地在为方白舔舐着肉棒的棒身，这根肉棒是这么美味，这么地充满了雄性的气息，林叶秋细细地舔着，下面的小屄里又禁不住流出了黏黏的淫液。
　　林叶秋不时地很舒服地哼哼着，舌头在方白肉棒和卵袋上来回吮吸。
　　林叶秋脱掉睡衣，赤裸着全身爬到方白的身上，用自己滚热潮湿的阴部贴在方白的那钢铁一样坚硬的肉棒上使劲磨擦几下，让湿漉漉的小屄把刚才被自己舔干净的肉棒涂满了淫水。
　　“哦，哦！”
　　林叶秋情不自禁发出了浪叫。
　　“干妈。”
　　方白把林叶秋翻转过来然后压在她身上。
　　“干妈，你是不是想要我插进来了。”
　　“你太坏了，方白，再这样逗我，干妈不让你玩了。”林叶秋嗔怪地说。
　　“我不好，干妈你惩罚我。”
　　方白笑着去咬林叶秋的乳头，含住了就不再放开一个劲儿地吮吸着，逗弄着。
　　“啊……嗯……我罚你舔我的小屄，好不好？”
　　方白闻言马上放开口中的大奶子，扳开林叶秋雪白的双腿，油亮的阴毛以及那微张的紫红和肥嫩的阴唇，出现在了方白的眼前，他立刻就异常兴奋地把头埋到她的两腿中间，有滋有味地吸起来。
　　“干妈你的小屄出了好多水。”
　　方白把自己的舌头插进林叶秋的小屄里面一阵子搅动。
　　林叶秋全身一激灵，马上就欲火难耐，她喃喃道：“是呀，小白，我的心肝，舔得我好舒服，用力一点，啊……嗯……你好会舔……啊……我受不了了……”
　　林叶秋扭动着屁股，方白的舌头被推了出来。
　　方白再接再厉用力把林叶秋的双腿分开，把脸压在已经湿润了的阴道口上。
　　他拼命舔着那道肉缝，让林叶秋产生越来越强烈的一阵阵快感。
　　方白此时又把手指在肉缝里开始抽插起来，抽插时林叶秋好像很舒服的样子。
　　方白又把舌头压在两根手指间，在她的阴蒂上舔着。
　　“我要疯了，小白你好会玩儿……”
　　方白拼命用舌头和手指弄着林叶秋已经有些充血的阴唇和阴蒂，一种震撼全身的快感立刻弥漫到了林叶秋的全身和大脑。
　　我要高潮了，我要高潮了，林叶秋微微抬起地雪臀落了下来，然后就动也不动地等待着马上要来临的高潮。
　　哪知道方白已经察觉到了她的变化，他轻抬起上半身，把向上翘起的阴茎向下压，一只手放在林叶秋身体的左侧支撑身体，屁股用力向前推动，方白在这一刹那间觉得一阵放松，身体全部压在了林叶秋身上，这样给他带来了好运，体重使他勃起的肉棒一下全部进入林叶秋的小屄里面。
　　“啊！小白你进来了……”
　　充实的快感让林叶秋轻声呢喃着，她想上提臀部迎接着方白的肉棒，然后再慢慢地收缩阴道，去夹紧方白的肉棒。
　　方白看见此刻林叶秋眼睛迷离，还紧紧抱着他的脖子不肯松开。
　　这时候的林叶秋在方白滚烫肉棒的入侵下，小屄里阵阵痒麻，竟忍不住扭动起下胯来，这给方白带来了更大的刺激，立刻有强烈的快感传入大脑。
　　林叶秋小屄里面黏黏的热热的有温柔包裹的感觉，实在太美妙了！
　　方白把下体拼命压下去扭动，几乎使肉棒感到疼痛。
　　在肉洞内摩擦的肉棒，也给林叶秋带来无与伦比的感觉。
　　就在自己的阴毛和方白的阴毛纠缠在一起时，阴蒂也受到无穷无尽的摩擦，林叶秋第一次高潮到来了，她下意识地用双腿环住方白的臀部让他更加深入一些，能让自己的高潮更加充实一些，持久一些。
　　“好美妙的感觉……啊……”
　　方白配合地把肉棒插在林叶秋的阴道最深处没有动，感受着她里面的紧张给自己带来的美妙感觉，林叶秋丰腴性感的肉体禁不住一阵一阵颤动着。
　　等到林叶秋放松了两条玉腿，方白才开始缓慢而又坚定地抽插起来，他知道林叶秋今天想要一场极其完美，酣畅淋漓的性爱，每次都抽出到阴道口的时候再慢慢地插入，让林叶秋充分得到缓冲的时间来恢复，等到林叶秋又开始小声呻吟起来的时候，方白加快了速度在林叶秋湿漉漉的阴道里面抽插，用充血到紫红发胀的大龟头磨蹭着她满是褶皱的阴道肉壁。
　　此刻的林叶秋已经十分动情了，脑海里面不停地想着被方白的大肉棒干到高潮的情景，这次她完全投入了感情来和方白做爱，这不是之前的单纯发泄欲望，她渴望被方白的操弄，被他的大肉棒弄到升天一样的高潮。
　　“干妈！今天……我要多玩你一会儿。”
　　方白在林叶秋的小屄里面抽送了一阵子之后，停下来将龟头在她的阴道口反反复复地研磨，他对龟头上面的酥麻感上了瘾，不想这么早地射出来。
　　“别叫我干妈，我现在是你的女人，属于你的女人，你想怎么玩就怎么玩，你想玩多久就玩多久。”
　　林叶秋周身都被快感包围，每一寸的肉体都被快感占据着，以至于说出来让方白兴奋不已的淫荡话语。
　　方白立刻兴发如火，激烈地让身体紧绷起来，充满力量的身躯动作起来，迅猛有力地开始在林叶秋的身体里面抽送，不再顾忌林叶秋的感受，好像要把她的阴道给操烂一样地猛烈抽插。
　　而林叶秋全身就像通了电流一样，在方白的一次又一次的凶狠冲击下，快感连连，犹如浪涛一样一浪高过一浪，仿佛这快感要把林叶秋击成碎片，燃烧成灰烬。
　　“我……从来没有过这么强烈的……高潮过，就像全身要爆发一样！！！”
　　林叶秋用力抱着方白的肩背，肆意呻吟着。
　　她的淫叫声，强烈地刺激着方白，刺激的方白冲击中的大肉棒极度充血并发烫。
　　林叶秋用下体默契地配合着他。
　　“哦！哦……”
　　两人几乎同时尖叫起来，他们的性爱已经磨合得非常默契了，显得那么地协调，至善至美。
　　“射吧，射吧。”
　　林叶秋极大地张开两腿，这样一来，方白的下体就可以完全和她的阴阜紧贴而无缝，那根粗大的肉棒就可以完全地插入她的小屄深处，方白的精液就可以全部射入她焦渴的阴道内。
　　方白感觉全身绷紧，龟头一麻，大量精液喷薄而出。
　　林叶秋也同时感到有一道道强劲的热流射向花心，尖叫一声，她竟然晕了过去。
　　林叶秋醒来的时候，方白正拿着一条热毛巾给她擦拭着下面，淫水和精液早已被弄干净，被方白猛烈操弄得发肿的阴唇被热毛巾捂着，让林叶秋舒服地呻吟了起来。
　　她起身抱住方白，献上自己的香吻，让方白吸着自己软软的舌头，方白的手轻轻地抚摸着她软软的乳房，虽然轻柔，却也传来了微微的快感。
　　“干妈，你刚才说不要我叫你干妈，那么我叫你什么？”
　　“你怎么还记得哪……”
　　林叶秋又害羞又烦恼，那时候她想做方白的女人，情人甚至是妻子可是这些只能想象，只有在做爱时候的意乱情迷，现实中她和方白只能这样偷偷摸摸地维持这种不伦的关系，随时都会中断，她把头贴在方白的怀里，喃喃地说着：“我要你叫我林妹妹好吗？”
　　“林妹妹？”
　　“那时候我长得很漂亮，你妈妈就这样叫我，我要你也这样叫我，但是只能在我们一起的时候叫。”
　　“我们一起的时候？我们干什么一起的时候呀？林妹妹。”
　　“你坏死了！”
　　“哎呀，林妹妹，你不能老是在一个地方掐，这回去会被我妈发现的。”
　　“怎么？她发现了？”
　　“可不是吗，啊……没有，差一点就发现了。”
　　“看你支支吾吾的样子，怎么白霜雁还给你洗澡呀？”
　　“又胡说了，她是我妈，林妹妹你怎么老是爱开这种玩笑。”
　　“哼！就会护着她。你上去帮琪琪换个尿不湿吧，她要是醒了你就冲奶给她喝。”
　　林叶秋起身就要去浴室洗澡，突然回头叫住了已经上楼的方白。
　　“对了，今天你回去睡还是在这里？”
　　“我……我还没想好……”
　　“算了，你先去弄琪琪。”
　　方白给琪琪换了尿不湿，换的时候琪琪就醒了，被喂了奶后再度睡去，方白拿了湿纸巾把琪琪的小嘴巴擦干净，才下了楼，林叶秋还没有出来，方白也想洗澡，就干脆开了浴室门进去，只见林叶秋舒服地躺在放满水的浴缸里面，似乎在一直等他来。
　　方白忍不住地脱光了自己的衣服立刻跳了进去，两人一阵子缠绵后，林叶秋阻止了他的进一步。
　　“今天都被你搞肿了，不能再来了。”
　　“干妈，都是我不好，晚上我留下来陪你吧。”
　　“嗯，我想让你抱着我睡，那你明天是不是还要去驾校上课？”
　　“我请假了，那个地方实在不能待，几百个人挤在一间教室里面，热地跟在蒸笼里面一样。”
　　“那个倒是真的热，我学的时候季节还行，不去就不去吧，不过考试我要你一次性通过。”
　　“嗯，这两天我好好看看书，他们说只要把题库背会了就行。”
　　“那你就在家里住吧，好好看书，用霜霜的书房，顺便帮我看着琪琪。”
　　“好，反正我看了一些，都很简单，下点功夫应该没问题的。”
　　晚上两人睡在了一张床上，方白把自己的勃起的肉棒从背后放在了林叶秋的两条大腿中间，让她紧紧地夹住，林叶秋听话地照做了，肉棒摩擦在她肿胀的阴唇上面，依然能让她产生快感。
　　在这轻微的快感中她感受着后面男人的粗重呼吸进入了甜美的梦乡。
　　林叶秋第二天起来弄早餐，被方白充分浇灌过后她的容颜又艳丽了几分，此时她的脸色一点都不像四十多岁的中年妇女，而是像个三十多的美艳少妇，林叶秋每次推着琪琪出去的时候，不认识的人都会以为这是个晚婚晚育的妈妈。
　　方白今天一门心思地看了一天的书，到晚饭的时候就觉得自己已经差不多能过了，吃过饭林叶秋拿过书随口问了几道题，方白都答对了。
　　这才放开了书本，今天林叶秋下面还在肿胀着，不能和方白做爱，不过把琪琪哄睡着之后，林叶秋拿出方白送她的那支口红涂在了嘴上给方白来了一次口交。
　　林叶秋故意穿上一件华贵正式的晚礼服，她让方白站在客厅的正中央，跪在方白的面前，这个姿势充分地满足了方白的征服欲。
　　她抓住方白的屁股，让方白那根欲火高涨的肉棒凑近她张开着的嘴巴，林叶秋柔软灵活的舌头附在方白龟头上舔着的时候让他发出一声低吼，再也没有人能做得这么好，方白控制住了自己抽插的欲望，任由林叶秋的嘴巴在自己的肉棒上面发挥着她的技巧。
　　盛装打扮的林叶秋像极了一位高贵的女神，白嫩的手抓住方白已经满是口红印子的肉棒放在自己的俏脸上，嘴巴里面含住方白一颗卵蛋轻轻地按摩着，当方白快要爆发的时候她连忙把方白的龟头含进嘴里。
　　方白此时根本控制不住自己的射精欲望，大股的精液射进了林叶秋温软的嘴巴里面，她既不吞咽，也不动作，任由方白的精液灌满自己的嘴巴，然后从鲜红的嘴唇里面流出，浓稠的精液沿着她精致的下巴，一直流到了她美丽的脖子上面，最后到达了林叶秋的胸口把那件漂亮的黑色晚礼服沾染上了。
　　方白看着这样一个美艳的高贵夫人，被自己射出来的精液所玷污，这简直淫糜到极点的场景，让他的贤者时间连一分钟都没有超过就消失了，肉棒再次勃起，那速度快得不可思议，林叶秋毫不躲闪得让方白的肉棒在自己的脸上划过，残精在她脸上留下了痕迹，然后把方白的龟头顶在了自己洁白的额头上面。
　　方白却不忍心这样像作践一样的性爱方式，他附身拉起了林叶秋，把她拥抱在怀中良久。
　　方白晚上没有住在这里，第二天一早起来就去了驾校，今天上半天课，白惠文骑着他的车，远远地看到他就喊了起来。
　　“你小子居然招呼不打一声就回去了，害得我妈回来还骂了我一顿，而且你还骑走了我的自行车，我今天出门才发现。”
　　方白有些不好意思。
　　“对不起拉，今天我中午请你吃饭，对了车修好了吧，多少钱我给你。”
　　“算了，这个小意思。对了你书看得怎么样了，我是一个字都没看，考试的时候我俩坐一起吧。”
　　“我看差不多了，不过考试的时候就不知道能不能坐在一块了。”
　　今天的课换了一个老师，不过内容挺有意思，是讲急救知识的，现场有演示，课后还有测试，每人假模假样的上去做一个人工呼吸或者是固定三角巾之类的动作。
　　结束后发了个通知，告知三日后就可以去车管所参加科目一考试，准考证事先在驾校领取。
　　就这样理论知识课算是上完了，白惠文在下班车的时候掏出一百块钱塞给方白。
　　“你这是干什么？”
　　“这个是给你的，你不是没钱了吗？”
　　“哦，我发工资了，这个月提前发的，你留着自己花吧。”
　　“有这事儿，我还以为你这两天生活在水深火热之中哪，哎！对了，你手机怎么打不通？”
　　“我换手机号码了，你记一下。”
　　方白没有拿出自己的那部新手机，而是直接报了号码。
　　“嗯，那就行，后面有事儿我就打你这个号码，三天后我们一起去考试。”
　　“你不吃饭拉。”
　　“你自己吃吧，今天工会有任务，我先走了。”
　　白惠文骑上自行车就直奔上次那个黑网吧方向，方白只好一个人找个地方吃了面条回去再看看书。
　　在宿舍看了一下午的书，方白突然想起自己好几天没和母亲联系了，而且还不知道最近有没有时间能回家一趟，想着母亲方白就拿起了手机拨了电话。
　　“喂？你是哪位？”
　　那头传来了母亲熟悉又带着疑惑的声音。
　　“妈。是我！”
　　“哎呀，怎么是你呀！你换……拿的别人手机？是不是没话费了？”
　　“没有，我的卡坏了，换了个号码。”
　　“哦，卡……坏了呀，那……那你什么时候换得号码？”
　　“才换的，原来的号码不用了，你在家怎么样啊？”
　　“我都挺好的，你还好吗？什么时候回来？”
　　“公司安排我学驾驶，已经报名了，马上三天后就要考试。我还不知道有没有时间回来，不过考过试我一定找时间回来。”
　　“什么！安排你学驾驶？那要花不少钱把，你的学费也是公司帮你交的？”
　　“是呀，公司对我不错，原来那个林阿姨就是大老板，一直都很照顾我，你怎么没和我说这事儿呀。”
　　“我哪里知道她是老板，人家那么照顾你，你别让人家失望，要好好学，没事儿去人家里帮帮忙做点事情。对了你身上没钱了吧，什么时候发工资？不行我给你打点钱过来。”
　　“发了，才发过，我有钱的，你想要买什么我回头买给你。”
　　“嗬，你才拿几个钱呀，还是自己留着花吧，妈不要你钱，你自己省着点花就行了，在外面也别亏待自己。自己好好的就行了，有时间就回来，没时间就忙单位里面的事情。好了，好了别浪费电话费了，有什么事情我就打你这个电话，想回来就提前给我说。”
　　“行，妈，那我挂了啊。”
　　“嗯，多保重。”
　　方白挂了电话，并没有对母亲一开始的支支吾吾有所怀疑。
　　洗洗弄弄就跑去林叶秋那里报到，这两天林叶秋来了月事，不能和方白做爱，方白也不介意，就是去帮带带孩子。
　　林叶秋有点痛经，白天吃了止痛药在床上躺着，方白就一个人照顾小琪琪，带她出去玩，下蝴蝶面给她吃，在林叶秋的指导下像模像样地做了两道菜。
　　不知不觉的三天就过去了，这三天方白就住在别墅里面当了几天保姆简直成了奶爸，晚上先要哄睡了琪琪，然后被林叶秋要求搂住她一起睡。
　　这天林叶秋总算是恢复了正常，方白也要去车管所考试了，方白信心十足，因为每天他都会抽出两三个小时温习一遍，基本上题库已经背得滚瓜烂熟了。
　　一到驾校就遇到白惠文，那家伙脸上的两个黑眼圈十分的明显。
　　“你昨天熬夜上网了？”
　　“哪里，不是今天考试吗，我临时抱佛脚了一下。”
　　“咦？你怎么这么自觉了？”
　　“还不是给我妈知道了今天考试，也不知道谁告诉她的，拿了题库问我，我一题都不会，结果逼我看了一夜书。”
　　方白暗笑这事儿除了自己老妈不会有别人。
　　“到时候，你要是不和我坐一起，我看你怎么办？我听说补考费一次三十，你准备几次过？”
　　“反正要是不和你坐在一起我就不进去考，我也听说没有要求今天一定要考，只是今天开始考试，大不了今天过不去我就回去看两天再去。”
　　“你还是争取今天一次过吧，后面我也不相信你能看进去，不过你这个状态确实不行。”
　　上了驾校的车，就发了准考证，告知考过了就把证交回驾校，等科目二练完了驾校再去报考，没过的就自己拿着交补考费接着考。
　　白惠文看了一路的书也没心思和方白说话，方白没所谓的一路上看着窗外景色，这车管所离得挺远，完全就是另外一个方向，一路开了好长时间，从来没去过车管所的方白才发现这里其实离自己家没多远。
　　想想不如考完试就回家一趟，离考场越来越近，旁边的白惠文就越来越坐立不安。
　　方白也不知道该怎么安抚他，只是盼望自己能和他坐在一起好能帮帮他。
　　“别看了，看了也没用，就这会儿你一个字都看不下。”
　　“是呀，看不下去，就想着考试的事情了，我是好几年没经历过考试了，从小到大就怕这个。”
　　“到时候随机应变吧，反正考不过交三十再考，回去好好看踏实了再来，这题库也没多少道题。”
　　“哎……”
　　不过白惠文的担心完全多余，他的运气实在是让方白佩服，他们驾校的路程虽然远，但是到的时候却恰到好处，正好考场人少，一下子全安排进去了。
　　白惠文便和方白趁机找了一个比较偏僻的地方坐下，方白对考试是身经百战了，作弊这种事情自然是手到擒来，他先不管白惠文，自己做了九十九道题便停下，然后身子向后倾用眼睛瞟着白惠文的屏幕。
　　一边观察着监考民警，一边小声地提示白惠文。
　　白惠文用耳朵仔细地捕捉着方白细若蚊呐的提示声音，手上的动作一直没停，做完后他真是佩服方白，这家伙相当于在规定的时间内做了两套题目，最后全部合格，白惠文得了九十六分，那错的几道题都是他操作失误。
　　方白最后一题被他随手一按，结果得了九十九分，两人看着屏幕上面的大红花，方白还好，白惠文站起来就蹦得老高。
　　监考的警察对此事见多了，连忙过来撵他们出去顺便调侃了一句。
　　“考过就出去吧，这里幸亏有个屋顶，不然小伙子要蹦上天。”
　　“对不起，对不起，我马上出去。”
　　方白笑笑，跟着一起出去了，到了外面白惠文立刻一扫疲倦和来之前的忧郁，满血复活了。
　　拿出烟散给和自己同车来的学员抽，这次来的基本上都考过了，心情似乎都不错，有人提议中午凑份子聚餐，请带队来的教练和开中巴车的师傅吃饭。
　　这哥俩儿也一起去凑了热闹，就附近找了小饭店，席间气氛着实不错，除了那个中巴车司机和那个唯一没考过的倒霉蛋都喝了点酒。
　　毕竟学驾驶这个第一关算是过了，所有人对即将上车都兴致勃勃，领队的教练拍胸脯承诺尽快安排大家练车。
　　白惠文情绪十分地高涨，好在方白知道自己这个老表喝点酒就不管不住自己，拼命拽着他，才没让白惠文喝多。
　　就这也耽误了方白的回家计划，白惠文上车就歪倒睡着了，放心不下的方白只好一路陪着回了驾校，然后弄醒他让他自己回去。
　　方白这算是落下了一块大石头，剩下就是回去等着驾校通知练车了，想到这段时间公司都没有安排自己干活，方白一直觉得这样不太好，便直接去了物业办公室找大徐，却不想今天一个领导都不在。
　　方白只得跑去于家点卯，考试过了的消息告诉林叶秋一声也让她开心一下。

第23章
　　方白在门外就听到里面挺热闹的，想想没有直接推门而是按响了门铃，来开门的是林叶秋，方白还没进来就被林叶秋一把拉住。
　　“今天露露回来了，待会儿你说话要注意点。”
　　“于露姐回来了？不是要好长时间吗？”
　　“有点事情，你考试过了吗？”
　　“哦，好的。这种考试真是小意思，简单极了，那我进去了。”
　　“嗯，我就知道小白没问题。”
　　方白走进客厅，就看到琪琪正在和一个漂亮女人在亲昵，那个女人脸上眉目如画，化着淡妆，戴着一副黑框眼镜却丽色不减，白色的衬衣被胸前高高隆起撑得十分饱满，包臀裙下面是两条修长美腿，露出的肌肤白得耀眼，光着一对白嫩的脚丫，上面十颗豆蔻涂着蓝色的指甲油正盘腿坐在沙发上面。
　　方白呆若木鸡地站在那里，这是好几年前见过的那个于露姐姐吗？
　　从小到大方白就一直听于霜炫耀自己的姐姐，如何貌美如花，如何品学兼优，让方白一直憧憬着，只可惜见面的机会不多，见过的几次都给方白留下了深刻的印象。
　　记得最后一次见面，上高中的于露穿着一条天蓝色的连衣裙，抱着一摞书走在林荫路上，当时还是一个少年的方白就像今天这样站在原地，呆若木鸡地看着她。
　　那时候懵懂的方白曾经对于露产生过别样的情愫，他知道那是于霜的姐姐，他弄不清楚这到底是什么样的感觉，就是觉得于露姐很美，很有气质，而后来的女友陈倩身上确实有几分于露的影子。
　　此时的于露看到方白进来，便冲他笑了一下，如沐春风的方白立刻融化在了于露这笑容里。
　　“方白，你怎么了，你不会不认识我了？”
　　这声音在方白的耳朵里面有如天籁一样好听，方白居然一时不知道该回答她什么了。
　　“方白！方白，我是于露呀。”
　　“啊……哦，于露姐姐，我……你原来不戴眼镜儿的……”
　　“戴眼镜儿？戴眼镜儿你就不认识我了呀。嗯，的确我们好久没见过了，难道我变化那么大吗？”
　　“那倒没有，确实好久没见了，要是路上看到姐姐，我是不敢认的。”
　　“你脸上还依稀有小时候的样子，不过说得也是，要不是我妈事先说了，在大街上我看到你也不敢认。”
　　琪琪看到方白来了，立刻从沙发上面滚了下来，伸着手跑向方白，嘴里面还嘟囔地叫着：“爸爸，爸爸，抱抱，抱抱……”
　　于露立刻惊讶地看着方白脸上略带尴尬的表情，然后就一把举起了琪琪，紧接着兴高采烈地琪琪就到了半空中，于露脸上不自觉地有了一丝红晕。
　　不过立刻又担心起女儿来，还好方白知道于露在，没有敢和琪琪玩得太疯，一两下后就放下了琪琪，幸好今天琪琪有别的关注点，没有对方白死缠烂打，转身就奔着于露跑去。
　　“妈妈，妈妈……”
　　这时候方白也意识到不妥了，琪琪还是个小小孩子，之前嘴里叫顺口了没当回事儿，可是亲妈来了当着面叫方白，方白就占了于露便宜了。
　　“这个于露姐，都是之前带她玩得太多了，琪琪还不会叫叔叔，我可从来没有应过她。”
　　这倒是实话，琪琪叫方白，方白确实没有应过声。
　　“啊，没事的，小孩子嘛。她只是拿这个称呼当成对你的一个代号而已，等她会叫叔叔了，就可以改过来了。”
　　林叶秋过来了，说道：“要改也是叫舅舅，现在方白是我干儿子了，也是你的干弟弟，就是琪琪的干舅舅了。”
　　“哇！真的呀，妈这件事我要恭喜你了，你可是一直都盼着有个儿子的，不说霜霜了，就是我生琪琪的时候，你也是有点失望吧。”
　　“难道我不喜欢琪琪了，还是没有疼你们姐俩呀。说得我好像是重男轻女一样。吃饭吧，今天你干弟弟学车通过了科目一，要给他庆祝一下。”
　　“我说怎么这么多菜，原来不是为了我呀，还说你不是重男轻女。”
　　“姐姐，我来抱琪琪吧。”
　　方白连忙上去抱了琪琪，抱过去把她放在一个儿童车里面，这样省得喂饭的时候她到处乱跑，林叶秋给琪琪做了豆油蒸鸡蛋，端过来给方白使了一个眼色，方白便坐到了另外一边，于露拿了过来喂女儿吃。
　　于露忙于事业，对女儿亏欠很多，所以有机会便会和女儿黏在一起，能和女儿温存一会儿就温存一会儿。
　　方白见于露突然回来估计应该家里有什么事情，又或者她们母女之间的有什么话说，前几天发生的事情，方白对于露的婚姻不幸有了深刻的认识，吃了饭便不再久留赶紧告辞。
　　见他要走林叶秋有点欲言又止，不过最后什么都没有说。
　　等琪琪睡着了，这娘俩儿终于坐了下来，看于露泡了一杯茶，林叶秋说道：“这么晚了还要喝茶，也不怕晚上睡不着觉。”
　　“妈，这是茉莉花，我看你最近气色相当好，鱼尾纹也淡了不少，又学会了什么保养秘诀。”
　　林叶秋连忙起来也拿了于露的茉莉花茶包给自己泡一杯，来掩饰自己脸上的红霞。
　　“你妈妈我是天生丽质，你和霜霜都是继承了我的优点。”
　　“我老妈当然是不老美人了，希望我到你这个岁数也能保持青春。”
　　“嗯！这个茉莉花好香呀。”
　　“妈！我看霜霜一定喜欢方白，你看出来了吗？”
　　“看倒是早看出来了，怎么霜霜和你说什么了？”
　　“她呀——不过我看方白和她倒是挺般配的，而且从小一起长大，今天看到人了，方白还是挺不错的。”
　　“一开始我也觉得不错，可是那方白在大学交了个女朋友，这孩子还挺重情义的，不过现在好像是方白这边一头热乎。”
　　“男孩子若是第一次谈恋爱，可不会那么容易死心的，看来霜霜一片真心要付诸流水了。”
　　“霜霜的事情倒是不太着急，毕竟她还小，还在读着研究生。对了，那个混蛋前几天来过，我挺奇怪他怎么胆子越来越大了，还有你回来不可能专门是为了这件事吧。”
　　“他没有找我，没想到居然敢来这里！他做什么了！”
　　“没事了，幸亏有方白在，都过去了。那你是为了什么事情？”
　　“没事儿就好，我其实是为公司的事情回来的。”
　　“那你那边的培训怎么说？不是说升职的关键时刻吗？”
　　“我在公司请了长假……”
　　林叶秋有点坐不住了。
　　“是不是那块地……”
　　“是的，出了大问题了，好在那边提前和我说了。”
　　“哪边的问题？”
　　“是合作方的问题，孟总那里可能没法和我们合作了。”
　　“什么！之前不是说得好好的吗？项目公司都成立了，他们投入了不少资金进去，怎么能说不合作就不合作，那他们违约了怎么办？”
　　“违约的事情我还要去和他们详谈，现在还不知道他们是什么情况，孟总就说资金问题，土地款出不出来，我今天回来晚了，明天一早就要去项目公司和那边碰头开会。”
　　“你爸爸当年为了这个项目，好事儿坏事儿都干了不少，算是费尽心机，要是就这么黄了……”
　　“妈，这事情还不一定哪，明天去谈了才知道具体情况，再说他们要是撤的话，我就想办法自家干这个项目。”
　　“你明天去把方白带上吧。”
　　“带他？”
　　“是呀，方白也可以跟你去听听，历练一下，他现在算是自家人。他一个大学生初出茅庐，多见见世面也好，开拓了眼界之后，有好些事情也就能想明白了。”
　　“原来是为了霜霜呀。也好，本来项目公司我就挂了个副总经理的职务，我们这里没有一个人在里面，方白过去可以搭把手。本来我也要打算弄个人过去，不过有了方白那么就没有比他更可靠的。”
　　“我也是有这方面的打算，一个信得过的人比什么都强，能力可以慢慢锻炼，他是正牌大学生，历练一番后会行的。要不是你这里有机会，我本来想让他在物业公司好好干几年的。”
　　“行，那就这样定了，我晚上要把之前的合同和规划书好好看看，明天你帮我叫他过来，一起去公司。”
　　“别熬太晚了，你虽然还年轻可也不能太拼了，毕竟是女人，身子搞坏了到老了要后悔的。”
　　“我晓得了，你也早点睡觉吧。”
　　当晚于露还是熬到半夜，最后总算是记起了母亲的话洗了个热水澡后才睡下。
　　想着白天的事情，她还是有点疑虑的，母亲怎么会这样照顾方白？
　　按说方白还没有成为霜霜的男友，再说男女感情这件事难说得很，现在这么用心培养方白，万一以后一场空……
　　看母亲的意思似乎认定了方白当自己的女婿，还认下了干儿子。
　　方白的自己也是好久没见过了，为人如何只是听霜霜说，妹妹是情人眼里出西施，母亲也是对他好感十足。
　　想到这里于露突然明白了，原来母亲让自己把他带着是为了让自己把把关，也是好笑都还没在一起就让自己来把关。
　　不过今天看来那方白倒是真的融入了这个家，连女儿都要他抱，还叫他『爸爸』，于露突然一阵子心酸，自己那时候的倔强，造成了琪琪从小就没有爸爸，可是让女儿叫那个人渣爸爸也是不可能的，这辈子都不可能！
　　方白本来想这两天于露在家，这于家自己还是少来为妙，省得林叶秋和自己眉来眼去的被看出破绽来就不好了。
　　谁知道一大早方白就被林叶秋一个电话给叫了来，进门又被林叶秋拦住了。
　　“小白，你成天就这两件衣服吗？”
　　“啊，上班随便穿穿就行了，怎么了？弄脏了吗？”
　　“不是，你今天最好穿正式一点，我让露露带你出去。”
　　“于露姐带我出去？去哪儿呀？”
　　“昨天我和露露商量了，你在这里干物业也不是长久之计，迟早要出去另找工作。于露这次回来是为了一个大项目，而她那里现在正缺人，你不如过去帮帮忙吧。”
　　“于露姐干的大项目，我去能有什么用？当司机跑腿都干不了，只能帮于露姐拎拎包。”
　　“你也是大学生呀，学习能力强，也总要适应社会的，时间长了不就能行了，实话告诉你吧，我们家这次还非得找个信得过的人来。就算帮帮家里了，快回去换衣服吧，要正式一点的。”
　　“那……那好我回去换衣服了。”
　　方白一溜烟地就跑回去了，急急忙忙从柜子拿出自己的大包，一股脑地全部倒在床上，翻出那件短袖白衬衫还有一条藏青色的裤子给换上了，至于鞋子就只好穿了发的保安皮鞋，好在是新的不用上鞋油也是锃亮，方白翻出一双新袜子穿上，套上皮鞋。
　　方白拿了把梳子对着镜子来了几下。
　　唉，该理理发了上次理发还是在学校拍毕业照的时候，已经快两个月了。
　　不过现在也来不及了，方白其实真是没见过世面，也怪林叶秋把话说得太郑重其事，搞得他还以为要去见什么大人物。
　　等到他再次来到于家，一身装扮把林叶秋吓了一跳。
　　“你这孩子怎么穿成这样？我就是要你换件衬衫就行了，还有这皮鞋，大夏天的你捂不捂脚呀。”
　　“不是让我正式一点吗？那……那我回去再换了。”
　　“别了吧，这样细看下来也挺帅的，进来吃早饭吧。”
　　方白也不想再回去一趟，便进去厨房盛了一碗粥喝，林叶秋把煎好的鸡蛋和包子给方白端了过来。
　　“这次的事情是我们自家的生意，和荣盛集团合伙开发了一个项目，目前才起步，已是困难重重。因为以前一切都有老于顶着，所以我把事情想简单了，好在于露很倔强也很有能力硬是一个人支撑起来。别人我也不放心，所以要你去帮帮她。”
　　“那个没问题，我力所能及的事情我一定会做好，就怕帮倒忙。反正我想好了，于露姐让我做什么，我就做什么。”
　　“露露，快来吃饭，方白已经同意了，你就当他自己人用。方白才来的时候就上夜班，起码吃苦是不怕的。”
　　“妈，你说得太严重了，就是去见见人，谈谈事情，哪有什么苦给小白吃。”
　　“小白有什么事情你都听你露露姐的就行了，我去弄琪琪了。”
　　方白今天看到于露好了点，但是于露这次却坐得离方白很近，身上的幽香一阵阵的传入方白心肺里面，让方白忍不住抬头看着她。
　　从上学起于露到现在给方白的印象就是标准的校花脸，五官端正，眉目传情。
　　那时候是齐刘海，现在是偏分的长发齐肩，眼睛长圆媚中带着亲和，可鼻子硬挺又让她有点冷艳，加上她淡雅的妆容两种气质在她身上完美地结合了。
　　如果有人问方白你少年时期的女神是谁，那么此时的方白会毫不犹豫地告诉你就是——于露。
　　方白竟然一改平时的狼吞虎咽，开始注意自己的吃饭形象起来，他看多了几眼于露后便怕失礼不敢多看，闷着头吃饭却看到了一双穿着高跟鞋的美脚，于露翘起一条腿，白嫩修长的美脚挑着高跟鞋，方白此时的眼神已经满是迷恋和热切。
　　“小白，你慢慢吃吧，我再去看一会儿材料，约的是十点钟。”
　　于露对方白优雅地笑了一下，方白拿着手上只咬了一口的包子，呆呆地看着于露离开。
　　于露开着车，方白坐在后面看着字全部都认识，但是要很费劲才能搞懂内容的材料，这上面大概内容就是和荣盛集团合作拿地，股份是对方占51% ，己方占49% ，由荣盛前期出资金，拿地时荣盛出一部分资金，其余找土地前期融资，地到手后由荣盛合作的银行做开发贷。
　　这个资金量对方白来说真是天文数字，最小的那个数额都比方白定下的人生奋斗目标要高上好多。
　　合上这些文件后，方白叹了一口气，默默地看着窗外的景色，此时已经到了市区。
　　于露把车停在一座写字楼的地下车库，带着方白从电梯上到十五楼，出了电梯就看到一个玻璃门旁边的墙上挂着一块铜牌，上面写着『京州世纪天城房地产开发有限责任公司』。
　　前台一个女孩给开了门，看到于露就微笑着叫声于总，然后带到了于露的副总经理办公室。
　　于露让方白坐了沙发，从茶水柜子里面拿了一瓶矿泉水给他。
　　“这个公司目前还是空架子，所以地方也不用那么大。”
　　“公司名字挺大气的，是不是以后要盖一个世纪天城？”
　　“不错，以后的楼盘名字就叫世纪天城，具体的事情等会儿开会的时候你要仔细听，认真做好会议记录。”
　　“哦，于露姐，可是我什么都没带，要不……”
　　“我这里都有，以后记得要带个公文包了，有些东西要随身携带。”
　　于露从抽屉里面拿出一本硬皮的笔记本和一支笔递给方白，方白连忙接了过来。
　　“于露姐，好多东西我都不太懂，要是有什么不对的地方，你直接说我就行了。”
　　“嗯。”
　　于露不再说话而是抓紧时间看起了文件。
　　方白就在一边坐着等，一直等到有人来敲门，开了门，是那个前台女生来了。
　　“于总，孟总已经来了，请您去会议室。”
　　“嗯，我马上过来。”
　　方白跟着于露后面去了会议室，这个公司果然不大，前台左边就是一间不大的会议室，右边是几间办公室，看来那孟总是直接去了会议室，不然不会一点动静都听不到。
　　孟总是一个五十来岁的男人，身材有点发福，一副成功人士的做派，看到于露进来立刻起身伸出了手和于露握了握，满脸堆笑道：“哎呀，大侄女呀，这又是有一阵子没见了，我嫂子近来怎么样呀？小家伙又大了不少吧？”
　　“谢谢孟叔叔，家里一切都好，孟叔叔也是气色很好，有空要来家里坐坐。”
　　“一定一定，这个挺精神的年轻人是你的助理吗？”
　　“是呀，他叫方白。”
　　方白连忙向对面打招呼道：“孟总好，我叫方白，您叫我小方就行了。”
　　“哈哈哈，能跟着于总干这么大的项目真是年轻有为呀。”
　　“哪里、哪里是于总抬举我了，以后还得孟总多多指教。”
　　“嗯嗯，都坐吧。”
　　老孟那里也就带了一个女秘书，是三十多岁的白领丽人，一身职业装黑丝高跟十分有风韵，可是被于霜一比立刻就黯然失色。
　　两边面对面坐下，等那个前台女生把茶水倒好出去带上门，老孟便先发言了。
　　“这个石丽丽大学一毕业进了公司就跟着我，到现在十几年了，这个小方一看也是大学生，不知道是哪所高校毕业的呀。”
　　这句话方白愣是没听懂，刚想说出学校的名字却转念一想先要去看一眼身边的于露，果然于露先开口道：“方白是我妈的干儿子，从小就和我家里关系很好，算是故交吧。”
　　“哦，原来都是自己人，那就好、那就好，我直接开门见山了。”
　　“孟叔叔，你有什么话但讲无妨。”
　　“嗯，之前和你打电话沟通过，大的方向我已经没办法了，就看如何善后。我这里有一个方案给你，你若是能够接受，我回去就上报总公司审批。”
　　说完就示意旁边那个叫做石丽丽的美女秘书拿出一份文件来呈给于露，于露拿过来放在面前并没有打开看，而是看着孟总说道：“孟叔叔，就真的不能按照之前的方案继续合作吗？”
　　“露露呀，说实话我现在的这个方案比起原来的合作方式，要对你们有利得多，虽然前提是有不少实质性的问题需要你们自己解决，不过这方面我私人可以提供协助，全方位的协助，所以你还是看看再说吧。”
　　于露其实不用看就知道这里的大概内容，对己方有利是一定的，但是做生意都知道高风险高利润，自己这边的问题其实这个孟叔叔并不知道。
　　但若是自己不同意他的方案，那么谈崩了最后的结局就是对方违约，也许能减少点损失，那么父亲的费尽心思和呕心沥血的成果就这么没有了，这样的结果是于露不能接受的。
　　无奈地之下于露只得打开那份方案翻了起来。
　　其中内容和自己之前设想都差不多，甚至更加有利一点，照这个方案顺利进行下去的话，那么就会带来巨大的财富，自己就能实现了父亲的振兴家族的遗愿甚至能大大的超出了之前的预期。
　　于露看完了把文件推到了方白那里，方白接过来开始仔细地研读，老孟深深地看了方白一眼后，对于露说道：“露露呀，叔叔就不和你见外了，方案你也看了，按照这里面的内容实际你家是占了大便宜的，项目顺利地开发下来，得到的回报可是和原来的方案不能比的。”
　　“孟叔，这个方案我想要再仔细研究一下，回去还得和我妈商量。”
　　“今天叔叔也和你透个底，再有一年我就回去总部当个副总或者去个无关紧要的部门等着退休了，趁着我还在，手上人脉该用就用，所以后面打通关系这些事情全包在我身上了。”
　　“那就先谢谢孟叔了，我会尽快给你答复的。”
　　老孟看到时机差不多了，这事情也不是一时半会儿能决定下来的，便站起身。
　　“露露你这话就太见外了。这样，中午我还有个应酬，让石丽丽和方白留个联系方式吧。”
　　方白挺奇怪为什么提出要自己留联系方式的时候，那边一张香喷喷的名片就已经递过来了，方白接过来还没来得及看，石丽丽冲他妩媚地一笑。
　　“这位帅哥，可以请教你的名片吗？”
　　方白非常尴尬，他没有名片，直接告诉对方自己的手机号好像也不太妥，正不知道该怎么办的时候，于露不动声色地把一张便笺推给了方白。
　　方白连忙拿出笔写下了自己的姓名和手机号，双手递给了那个石丽丽，石丽丽嫣然一笑地塞进了自己的手袋里面。
　　孟总等人走后，会议室里面就剩下方白和于露，虽说方白从小就认识于露，其实一直都不算太熟，今天的几件事情，似乎于家最核心的事务都让方白意外地参与进来。
　　这让方白真正有了一种归属感，把自己当成了于家的一份子，所以正在认真用心地看着老孟的方案。
　　坐在那里想了一会儿心事的于露站起来对方白说道：“小白你在这里慢慢看吧，我要去我上班的公司处理点事情。”
　　“那于露姐我在这等你？”
　　“下班之前我要是不回来，你就正常下班，这个方案你先看着，回头复印一份，切记一定不能让外人知道这里面的内容。”
　　“知道了于露姐。”
　　“还有一件事情，如果那个石丽丽打电话给你，你暂时不要答应她见面的要求。”
　　“她要和我见面？”
　　“到时候你就知道了。”
　　于露交代完就离开了。

第24章
　　方白一直到中午的时候才把这个方案的意思给大概弄明白一半，想起于露让自己复印的事情便出来找那个前台女生。
　　“美女请问下，这里有复印机用吗？”
　　那个女孩圆圆的脸，单眼皮的眼睛上戴着一副眼镜，此时正低头看着一本小说，她似乎被方白吓了一跳。
　　“哎呀！我还以为就我一个人在公司哪！”
　　“你平时都是一个人在这里？”
　　“也不是，我就今天来一下，平时都是在荣盛上班，也是坐前台。你也是我们公司的吗？”
　　“哦，不是的，我今天是和于总一起来的。”
　　“嗨，这公司都不知道开着干嘛，就几个老总一个月开几次会要临时来一下，平时都没人在。不过我挺喜欢的，这里离家近，来了也没事儿干，可以划水摸鱼一天，嘻嘻。哦，对不起。你是要用复印机吗？”
　　“是的，我有一份文件需要复印一下。”
　　“那你给我，我来帮你复印。”
　　“不用了，于总说这个挺重要的，要我自己搞。”
　　“这么重要呀，那好吧，复印机就在这边的财务室里面，你插上电源就能用了，我给你开门。”
　　这个姑娘估计一上午没人说话也是无聊极了，见了方白便叽叽喳喳个不停，方白等她开了门就进去把文件给复印了一遍，顺手在橱柜里找了两个文件夹把两份都装好。
　　那个女孩见到他一出来就问道：“到点了，你要不要吃去吃午饭呀？”
　　“哦，好像是到点了，这里吃午饭在什么地方吃？”
　　“自己出去吃呀，我马上要去吃饭，你和我一起去吧。”
　　方白这会儿是有点饿了，早上吃早饭的时候自己在于露走后就有点食欲不振，胡乱划拉了几口就放下了。
　　便一边答应着，一边看看手中的文件，这东西放在公司不放心，就让前台女生给他找了个购物袋装了提在手上。
　　正是中午饭点，写字楼电梯里面挤得像沙丁鱼罐头，真不知道这部质量极佳的电梯载重上限是多少。
　　方白把文件袋子抱在了怀里，不断进来的人把他挤得离那个前台女孩很近，几乎要贴在了一起，这个女孩长得小巧玲珑的，个头比方白整整矮了一个头，方白现在离她很近才发现她的皮肤白皙到了极点，可以轻易地看到那皮肤下淡蓝的经脉。
　　这个女孩此时正抬头，看着方白，这个今天才认识的男孩长得挺帅气，如此近的距离开始让她脸一红的低下了头，又忍不住抬头偷偷看他，见到方白正看着电梯上方，才大着胆子打量起方白来。
　　电梯到了一楼的时候稍微震动了一下，两人这才分开了一些。女孩似乎松了一口气，轻轻推了方白一把。
　　“到了，快出去呀。”
　　两人出了门，这一片儿方白也不熟悉，他也不知道去吃什么，便跟着那个女孩儿一路走，最后被她带到了一家饺子馆。
　　中午饭点了，附近的上班族都跑出来吃午饭，这家估计物美价廉所以人气相当高，方白好不容易才找到位置坐下，女孩子高兴地说道：“还是你厉害，我上次来等好长时间才等到位置，这些人一点都不知道谦让，明明没我来得早，抢位置就跟打了鸡血一样往上冲。哦，对了，和你聊了半天了，都还不知道叫什么名字，我叫林鸽。”
　　“我叫方白，很高兴认识你，听你说话好像是京州人的。”
　　那个女孩之前一直说的都是普通话，此时听方白一说立刻就换成了京州话，而且是和方白说的一个味儿的城南口音。
　　“哎呀，你好厉害呀，这都能被听出来。看来我的普通话还是不太标准，你就住在这附近呀？”
　　方白想想这地方确实是离家里不远，好像还离江林上班的公司不远，便打算是不是找时间去见见江林，也有段时间没看见这小子了。
　　正打算的时候热气腾腾的饺子被端了上来，方白本想点韭菜猪肉馅儿，但是想想韭菜味道太大下午还要上班，便和林鸽点了一样的玉米猪肉馅儿，不过林鸽是二两，他是四两。
　　“咦，他们每盘盛了三两，我哪里有这么能吃。”
　　“我买的时候就是要了六两，他们也不知道直接就一人一半，你拨六个给我就行了。”
　　“你好能吃呀，是我的一倍，啊哈哈，不好意思，其实是我饭量太小了，二两都吃不完。”
　　林鸽拨了一半饺子给方白，方白连忙说：“太多了，你自己不够吃了。”
　　“我每次吃二两饺子都会剩下两三个，每次怕浪费我都硬撑下去，总是要难受一下午。”
　　“你真是的，我说请你吃顿饺子吧，结果大部分还给我自己吃了。”
　　“这有什么，浪费了多不好，看你样子就是和我一样是大学毕业才出来上班的，都不是有钱人。”
　　“你眼光倒是不错，这都能看出来了。”
　　“看你穿得就知道了，这么热地天一本正经的，你看看这里来来往往的都是小白领，那个像你这么热的天还穿这样，都是怎么舒服怎么来，只有保险公司和中介才穿你这样。”
　　“哎，其实我和你一样，也都是临时被拉来的，就说要穿得正式一点，我也是没明白，下次我就知道了。”
　　两人吃完饺子，转了一圈消消食才回公司，一路上林鸽还是叽叽喳喳地说个没完，等回到公司，方白连她家住哪里，毕业的院校什么的统统都知道了。
　　方白路上抽空给江林发了个信息，等到了公司江林直接回了一个电话过来。
　　“喂！请问你是哪位？”
　　“江林，我是方白呀。”
　　“操！怎么是你，手机号怎么换了？我特么还以为是哪个小妞找我。”
　　“你小子天天就是想入非非，在公司吗？”
　　“在是在，今天挺忙的，我小姑带我忙着交接工作，这会儿我偷空出来打个电话，怎么有事情找我？”
　　“也不没什么事情，我现在离你那里挺近的，就是想看看你有没有空出来吹吹牛。”
　　“那就算了，现在真的没时间，过两天等有空了一起去吃烧烤，我要发工资了，到时候我请你。”
　　“嗬，财大气粗呀，行行行，你忙，把我号码存了吧。”
　　方白挂了电话，便又跑到会议室研究那份方案去了，看到快下班的时候方白大概是弄懂了这个方案的全部意思，并且在笔记本上做了摘要。
　　原本这个叫做『世纪天城』的楼盘开发项目，是由于家和对方荣盛联合开发的，拿地是于家这边负责，对方出资以及负责后期开发建设和销售回款。
　　问题出在目前荣盛公司不打算继续合作下去，但是在老孟的斡旋下荣盛暂时不退出，前期的投入一起折合算成了10% 的股份，而原来占有的41% 的股份全部转让给于露这边。
　　后期不再出资，但是仍然提供开发资质和旗下建筑公司以及销售团队来帮助于露开发『世纪天城』，不过这是在于露能搞定资金问题能够把项目继续进行下去的情况下。
　　在方白看来这虽然要于家多出些钱来开发，还是有不少好处的。
　　能多挣些钱不说了，以后在项目开发问题上面也能占据主导，其他的东西他也暂时想不出来，但就是隐隐约约的也觉得这个资金问题好像不那么简单。
　　直到下班的时间到了，于露还没有回来，前台的林鸽跑来催他快走，方白只好把文件收收好，和林鸽一起下了楼。
　　方白打算去一趟大市场买一个公文包，商场的太贵他买不起，和林鸽分手后，方白挤上了一辆公交车坐了两站路就到了。
　　这里方白是经常来的，在学生时代家里经济条件让他们家的绝大多数生活用品都来这里采购，包括方白的球鞋队服也都是在这里买。
　　方白挺熟悉这里的，一楼都是畅销的服装专柜，二楼是鞋类，各种箱包都在三楼的东侧，西侧是皮具。
　　方白转了一圈儿下来，看中了一只黑色人造革包和一只灰色的帆布公文包，这人造革的皮包用不了多长时间就会坏，而且很不成样子，但是优点是新的买回来开始用的时候很是能以假乱真。
　　而帆布的那种实际是帆布里面衬着一层薄薄的塑料板子，不过要耐用多了，但是买回来一看就知道不上档次。
　　两相对比，方白当然选择了价格便宜的那个，最后价格被方白还到了二十四块钱，老板无奈地找了钱，正准备拿个包装袋，却看见方白已经把两份文件装了进去，拎着就扬长而去。
　　出了大市场门方白有点犯难了，这要是回去山和水小区起码坐车要快三个小时，等自己回去了也要快九点才能到，就是回去也没饭吃。
　　吃了饭回去也就十点多，那么还不如先吃了饭。
　　这里离家里挺近的，方白便给母亲打了手机，谁知道母亲一直没接，方白估摸着母亲出去跳舞了，就想自己先回去看看有什么吃什么。
　　才走到车站，就接到江林的电话，这家伙才下班就忍不住想和方白见面，方白想想也好，两人就约了一个烧烤摊见面，一起喝喝酒。
　　两人前后脚到的胡子烧烤摊，之前两人来过不少次这地方，搬了一箱啤酒，上了两个凉菜，就等着老板烤羊肉串了。
　　方白把啤酒开开，给江林倒上，两人先干了一杯下肚。
　　“操！真爽，还是和你一起喝酒痛快。”
　　“你小子最近怎么样啊？去驾校报名没有？”
　　“报名？哥们理论都过了，马上就等着上车了。”
　　“卧槽，你小子行呀，看来很快就能和我成为同事了。”
　　“这个再说吧，对了，你们公司挺忙呀，你小姑怎么也不照顾照顾你。”
　　“嗨，今天是特殊情况，本来没什么事儿的，哪知道突然有个大区副总要离职一段时间，总公司让我小姑代理她的职务，过来办交接，结果就忙了一整天。”
　　“呦！高升了，恭喜恭喜。”
　　“我小姑高升和我有什么关系？”
　　“你想啊，你本来是城市总助理，现在是区域副总助理，那还不是高升了。”
　　“这么说起来还真是，那么你来了之后也是区域副总的司机了，这叫一人得道鸡犬升天，来干一杯。”
　　方白笑笑拿起杯子和江林喝了酒，目前看来自己暂时是去不了江林那里了，于露公司的事情还真是挺多的，看那个方案做这么大的项目，于露姐先要把项目公司的架子给搭起来再说。
　　聊聊工作近况，喝着小酒，没多大时候烤好的肉串上来了，两人都好久没吃过烤肉了，也不说话吃得满嘴流油，这俩在一起是不会顾及形象的，连吃带喝一箱啤酒就消灭掉了。
　　江林吃饱喝足后，递了一根烟给方白，自己也点上一根。
　　“你那个女朋友怎么样了，现在好久没见面了恐怕要相思成灾了吧。”
　　“见面是好久没见面了，可我不知道后面该怎么办了。”
　　“怎么，要分手了？你小子是不是看上别人了？还是你女朋友跟人跑了？”
　　“哪有的事情，就是现在渐渐地不联系了，两人之间有点问题，也知道问题但是不具体，也就不知道如何解决问题，想多了头疼，不想了吧，时间一长就连人都不想了。”
　　“分了就分了吧，这世上美女多得是，你小子的条件不差还怕找不到老婆吗。哎，说到美女今天我见了一个特别漂亮的，我见到后直接就惊为天人，而且你也认识。”
　　“我也认识？不会吧。”
　　“说你认识就认识，我还能蒙你。”
　　“那你说说看是谁。”
　　“我不是说今天我小姑和区域副总办交接吗。”
　　“嗯，那个区域副总是个美女？”
　　“猜对了，正是她。那个是标准的女神呀，年纪轻轻就做了区域副总，才貌双全呀，啧啧。”
　　“那到底是谁呀，怎么我还认识了。”
　　“就是你初中同桌的那个于霜的姐姐于露呀，想不到吧。”
　　方白哑然失笑，没想到就这么巧，于露任职的公司居然就是自己一直想要进去的这家，而且于露还做到了区域副总的位置。
　　再想想自己，人和人真是不能比，她一个富二代千金家里家大业大的非要去做高级白领，方白端起手中的杯子，把酒一饮而尽。
　　“哟！这么巧呀。”
　　“怎么了，你好像不是很惊讶的样子。”
　　“我现在上班的物业公司，就是于露姐她们家开的，我给你打电话的时候就是在她家的公司里面，她说出去有点事儿，原来是去你们那里办交接手续。”
　　“我去！原来这么巧呀，我说你小子怎么干得这么安稳，原来是在美女上司手下干活。嗯，现在连女友都不想了，看来是见异思迁了。”
　　“和这个没关系……”
　　方白本想说于露的婚姻状况，可是话到嘴边却想起这是人家的隐私，自己没必要到处乱说，江林虽然不是外人，但是传出去也不好。
　　“是不是人家离过婚自己带个孩子，你瞧不上呀？没关系，不是还有于霜吗，你在她家公司上班没理由没见过于霜，所以说你小子见异思迁一点儿都没错，以后泡上了于霜，于露就是你大姨子了，到时候……嘿嘿……”
　　方白把口中的酒喷了一地，一边咳嗽着擦嘴，一边骂道：“你个二笔，真他妈敢想，也真敢编，妈的，呛死老子了。”
　　“我看你小子一定心里有鬼，不然怎么这么大反应。”
　　江林连忙过来给方白拍着后背，好一会儿方白才缓过来，心想别看江林那里是大公司，但是八卦一样到处传，自己还想给于露保守点秘密，谁知道江林这个才进去的小职员都知道区域副总的家事。
　　“你怎么知道这事儿的？”
　　“啊，那啥，我小姑随口告诉我的。”
　　“你小姑肯定是看你一直色眯眯的，才警告你的，怕你魂儿被勾走了。”
　　“我是不会地，有个事儿告诉你，也不知道是我老子的原因，还是我小姑自己多的事情。这几天张罗着给我在公司介绍对象。”
　　“不会吧，我听说大公司内部是不能谈恋爱的。”
　　“谁说的，是不能夫妻在一个公司，没说不能谈对象。反正我只看颜值和身材，差的我不要。”
　　“嘿嘿，朝中有人好办事儿，不过这样也挺好，你小姑给你挑的姑娘一定很不错。差不多了，我该回去了，回去路好远哪。”
　　“这么早！我还想出去和你打台球哪。”
　　“走吧，走吧，不然太晚了。”
　　“不是，你不回家呀？”
　　“啊，那是，没看我还拿着文件哪。”
　　方白晃晃手中新买的公文包，他也是突然想到自己是该早点儿回去，这里的东西想必于露要给林叶秋看看，不然也不会让自己复印一份，所以这会儿急着要走。
　　“那好吧，这里打车过去都挺远的，你小子估计也舍不得，肯定是坐公交车慢慢晃了。”
　　“开车都远，哎？你干什么！不是我请你吗？”
　　看到江林正在付钱，方白连忙一把拦住他说道：“什么时候说你请的？我不是说我掏钱的吗？”
　　“我出来的时候和小姑要了三百块钱，等拿工资再还她，我来公司都干了好长时间了，一分钱没有这算什么，我爸妈听了小姑的，上班以后就不给我钱了，我觉得现在比上学还难受。”
　　“那你还不把钱存住了。”
　　“我再穷也比你强点，我都没拿工资你能有什么钱，还是我来吧。”
　　江林不由分说把单买了，方白也只好作罢。
　　江林骑自行车把方白给带到了公交车站，这天气还是挺热，喝过啤酒后两人都是一身大汗，方白挥挥手道：“你路上慢点了，我就在这等车。”
　　“嗯，你也注意点，我先走。”
　　江林走后没多大一会儿方白就等到了车，一路晃荡着回了山和水。
　　下了车还得走一段路，等到了别墅都过了十点半。
　　方白进去就看见林叶秋和于露母女俩坐在客厅商量着事情。
　　见到方白来了，于露似乎有点不满。
　　“你去哪里了？怎么才回来？”
　　林叶秋立刻接道：“你还说方白，早上把人家带过去，晚上自己一个人回来，你也不知道有多远，小白晚上你吃过饭了吗？”
　　“哦，没事的，于露姐有自己的事情，我自己坐车回来的，路上吃过饭了。”
　　方白连忙把公分包里面的两份方案拿出来递给于露，于露有点不好意思，她刚才心烦意乱的，等着方白拿方案回来等的有些着急。
　　这会儿被林叶秋一说，她想起自己也不好，自己把人给丢下了，方白这么晚还不忘记过来送方案确实是有点对不住。
　　“都怪我，没和你留联系方式，去原公司办交接也是头大得很，今天有点情绪。”
　　林叶秋拿了方案看了起来，看着看着眉头就皱了起来，看到最后把方案往桌子上面一扔，气呼呼地说：“这个死老孟，一肚子弯弯绕，和老于是一路货色。”
　　“妈，你也别这么说，人不为己天诛地灭，他看到这机会还不拼命向上扑呀，要是爸爸还在他一定不敢，现在我倒是不相信他能放过这个好机会。方白这么晚了，你还是回去休息吧，明天一早再来这里。”
　　“哎，好的于露姐，我回去了，那个干妈我先走了。”
　　林叶秋微笑着像方白挥挥手，方白便出了门。客厅里留下母女俩继续商量着，林叶秋把方案拿在手上边看边说道：“老孟要多少？”
　　“他让石丽丽留了方白的联系方式，估计会耐心地等两天，然后就会联系方白过去谈。”
　　“那这两天就要定下来了，露露你怎么看这件事？”
　　“嗯，按照惯例以孟叔的职位一个项目做下来他有千一地总提成，这个世纪天城大概货值在二十几个亿，千一到手还是税后的也就是一百来万。我看起码给他1到2个点才不枉他绞尽脑汁弄出来这么个狗屁方案，就这样吧两个点以内，再多就不用谈了。”
　　“就这样吧，其实他再多了也不敢拿，老孟要退休了，这次弄笔钱就是为了养老，所以才有点吃相难看。你爸爸就是还在，估计他也会这样干，但是事先一定会和老于商量，而老于肯定会让他做出一个与自己付出相等的让步。”
　　“妈，我猜想荣盛公司本来就想撤资不干，我有个同学在荣盛里面，我和他已经通过气了，确实荣盛今年要战略收缩，放弃掉一些合作项目，守住自己自主开发的地块。难道国家有什么大的政策要调整，那么我们这个世纪天城岂不是……”
　　“我们的优势在于地价是两年前的地价，已经付了定金了。就算是有调整，凭借这两年的房价疯涨，加上这块地的区位，等我们开发好之后房价还会向上冲一把。所以这个不用担心，你爸爸那时候就是故意找个由头把拿地手续拖了下来，现在周边地价全部涨了一倍还不止。老于也是机关算尽太聪明，以至于遭了命运的捉弄。”
　　“就算这样我目前也解决不了资金的问题。”
　　“露露听你说话的口气好像一点都没有放弃的打算。”
　　“是的，就算没有如此大的利益，我也要做下去，我在得知父亲如此精巧的布局和滴水不漏的计划后，便下定决心一定要完成这个计划，哪怕遇到再大的麻烦和困难，我也一定要完成。”
　　“露露啊，其实就是资金问题是最难解决的。目前光靠物业公司生活不成问题，还过得很优渥。要是你爸爸没留下这个项目我想你在那家公司也一定能发挥自己的才能，并且能一直走下去，前途也是不可限量。霜霜更是心思全部在学业上面，以后也不会走经商的路，难道你要像你爸爸一样把毕生的心血都放在这上面吗？”
　　“我当年何尝不想把心思放在学业上面，要不是爸爸我现在已经读博了。妈！你想过吗？学业，婚姻，未来，我都付出了那么大的代价，这时候你要我说『放弃』两个字？”
　　“我知道这两个字一旦说出口，你爸爸一辈子就算白忙了，就只剩下这物业公司了，可我是你妈妈，我不希望自己的孩子因为上一辈人的错误付出那么多代价后还……好好好，露露，妈不说了。既然你做出了决定，那么妈妈一定支持你，不管你要拿什么去争取都可以，哪怕是这个物业公司、这栋别墅，哪怕到最后一贫如洗。”
　　于露愣愣地看着母亲林叶秋泪流满面地说着话，她是下定了决心，也知道母亲会反对，但是这个家现在的情况自己有很大责任。
　　当初自己经不住父亲的苦苦哀求和那个混蛋结了婚，父亲一死那个混蛋提出离婚，自己就立刻答应了他一切条件好能立刻彻底摆脱掉他。
　　结果造成的后果可能说是后患无穷，当时母亲也是二话不说地支持了自己，就像今天一样，那时候母亲表现得比今天还要果断。
　　于露觉得眼睛湿润了起来，但是她强忍着把泪水逼了回去，她不允许自己哭泣，在之前她就发过誓，为了琪琪还有这个家，自己不能再流泪。
　　于露过去挽住林叶秋的胳膊，把一盒抽纸拿到面前，抽出几张给母亲。
　　林叶秋拿了擦擦眼泪，等情绪稍微好了一点，就起身咚、咚、咚的上了楼。

第25章
　　方白昨晚一回来就洗洗睡了，这一觉睡得安稳香甜。
　　醒来的时候时间还早，他躺在床上突然觉得自己现在状况很尴尬，工作是有了，但是不知道该干什么，成天就听林叶秋吩咐，这种样子也不知道是好是坏。
　　躺着也难受，看看到点了就起来跑去物业办公室找毛主任，毛主任见到他还是那个热情的态度，什么事情都不派给他做，就说让他跟着大徐，可现在连大徐的影子都看不到一回。
　　方白婉拒了毛主任让他坐在自己办公桌那里用会儿电脑的要求，一个人出来在小区转悠。
　　值过几天夜班，方白也认识不少业主，转悠的时候也有几个熟人和他打招呼，还有个大婶儿问他女朋友今天怎么没和他一起，这个女友自然说的是于霜了，应付完大婶后的方白发现乱转也不好，只好回来宿舍，进了宿舍门就听见在床头充电的手机响个不停，一看来电显示是林叶秋打来的。
　　挂了电话，方白立刻赶到别墅，林叶秋带着琪琪，示意方白过去找于露，客厅里的于露今天穿了于霜的睡衣，一身可爱的卡通图案，要不是发型差异太大，方白差点就认错人。
　　于露见他来了，拿起一个购物袋子递给方白。
　　“这个给你吧，昨天你买的那个包哪里能拿到外面去，算是我给你赔礼道歉了。”
　　“于露姐，我不要，我也不要你赔礼道歉，都有心情不好的时候，再说我确实应该给干妈打个电话的。”
　　“好吧，我不给你赔礼道歉了，就算是送你个礼物。你是我妈干儿子，以后就直接叫我姐姐就行，这个算是见面礼。”
　　“于露姐，见面礼我也不好要的，现在哪里还这么讲礼数。”
　　“我可是听说你还给我家琪琪见面礼的，怎么到我了反而说礼数多，难道是以后不想有来往了？”
　　“这个……好吧谢谢大姐了。”
　　这话一说出来，一时语塞的方白只好收下，也不好意思当面打开就放在了一旁。
　　这个其实是于露前夫的，买回来包装都没有拆，昨天于露眼尖，一下就看到方白新买的帆布公文包，心想这方白倒是把自己每句话都记在心上了，今早起来便把这个翻出来想要送给他。
　　至于公司的事情于露和母亲昨晚上已经基本把大方向定了下来，今天就把方白叫来准备开始正式开始了。
　　“我妈实在是太喜欢儿子，总算是如愿以偿地给我找了个干弟弟。说正事儿吧，从现在开始你就算是世纪天城项目公司的员工了，我听说你正在学习驾驶，那么这段时间你要稍微忙一点，我需要你尽快学会开车，同时还要兼顾世纪天城公司的事情。”
　　“那么我在公司能干点儿什么？”
　　“暂时先去那里上班，有空你就去驾校学车，学车的时候要和我事先打个招呼，这是我的名片，你的号码，妈已经告诉我了，手机不要关机还要随身携带，我要随时能找到你。”
　　“行！这个没问题。”
　　“先这样，我们马上去公司，路上我再和你说。”
　　方白拿了车钥匙去车库把车子发动预热，等了半个小时于露才过来，此时她的穿着打扮又变得和女神一样的光彩照人，坐在副驾驶的方白看得目眩神迷。
　　路上于露告诉方白，她已经从各个物业公司抽调了几个人来世纪天城，有财务有人事，把公司的架子简单地搭了起来。
　　从现在开始项目就要开始正式运作，拆迁工作也已经开始，土地最晚年底就能三通一平。
　　到了公司，前台的林鸽已经到了，看到方白立刻露出欣喜的笑容，要不是于露在一旁，她估计已经开始叽叽喳喳了，于露看到她便说道：“林鸽，孟总把你的关系转到这里来了，你交接以后，岗位还是在前台，以前怎么做以后就怎么做，别的要求暂时没有，有什么事情和方白报告就行了。”
　　“是，于总，以后方白是我的主管吗？”
　　于露没有再说什么，因为外面大徐领着几个人已经来到了门口，然后就让林鸽开始和方白交接，其实也就是几把钥匙和门禁卡，公司账目还要等原来荣盛公司的财务过来。
　　一切弄完后，于露就把人员全部叫到会议室里面，于露开门见山说道：“在座的以后就都是世纪天城公司的员工了，工作关系暂时就还在原来地方，暂时人借调过来直到项目开发结束，也许这段时间工作强度会比原来要强很多，大家需要吃点辛苦。但是——世纪天城项目一旦开发结束，会立刻成立一家物业公司负责小区的物业管理，那么在座的各位就会自动成为物业公司的元老。据我所知你们在原来岗位基本都是副手，那么在新公司里面就自动成为部门一把手，薪资和待遇自然会水涨船高，所有的付出都会得到回报，而你们从现在开始就享受正职的薪资待遇。”
　　下面响起一阵子士气高涨的掌声，接着于露指着方白说道：“这位是方白，以后就是我的助理，也是世纪天城公司的副经理。这里我不在的时候一切都听方白的，方白也将负责日常事务的处理和协调。希望大家能支持他的工作，方经理，你说两句。”
　　方白别看在学校的时候上台讲话头头是道，吐沫横飞，这会儿倒是真的有点怯场了。
　　但是于露发话了，他只好硬着头皮站了起来。
　　大徐是看热闹不嫌事大，带头起哄架秧子的鼓掌，他一直自以为知道方白的身份，这次自己能调过来，他也是主观地认为方白对自己印象不错，想到以后自己能坐上杨队长甚至是毛主任的位置，这会儿大徐心里美滋滋。
　　这掌声倒是把方白的怯场给打消了不少，大学时候自己在上台前，也往往都会有些紧张，但是每次都会被台下的志刚和大苏他们的口哨和怪叫把他的紧张感一扫而空，站起来的方白咳嗽一声清清嗓子。
　　“诸位同事，在下姓方名白，承蒙于总抬举我，以后大家就在同一屋檐下面遮风避雨了，而我方白也很开心能够有这样一次机会和大家一同奋斗。于总的期望让我也有了压力，但是这份压力正好是让我前进的动力，所以这里感谢于总给了我这次机会。我一定不会辜负于总以及在座的各位对我的鼓励和肯定，未来我一定拿出最好的自己来实现这个岗位的价值，也希望以后大家能对我多多包涵，我一定不负于总和各位的期盼，和大家一起努力进步。”
　　大徐立刻带头叫了声『好！』
　　虽然人不多但是掌声依然很热烈。
　　方白说不知道的是，这帮子来的人都是坐大徐的金杯车一起来的，路上大徐已经八卦过方白是二小姐男朋友，哦不！
　　是未婚夫的事情了。
　　这会儿自然一起都想拍马屁，而方白的其他底细也一样被大徐透个底掉。
　　于露也有点惊讶和赞赏方白的发言，虽然尽是些套话空话，但是自己一路上故意没有向方白透露让他当经理的事情，就想看看方白的临场反应如何。
　　没想到平时在自己面前有些拘谨的方白表现不错挺大气的，通过了她的考验，看来母亲的眼光还是不错的。
　　会议结束后，于露让林鸽把这些新来的人安排进各自办公室和位置，这时候才发现这里面需要大调整，这个任务就落在了方白的头上。
　　公司本来就不大，前台不用说了，还是林鸽，财务室一个会计和一个出纳，人事只好用了小会议室，两个经理办公室于露一个，方白认为孟总那间还得留下给孟总，就剩下大徐和方白没地方去，大徐坐在门口接待人的一张小圆桌那里，方白就和大徐面对面坐在一起。
　　中午于露让肯德基送了三个全家桶过来，算是简单地聚餐了一次，吃完了于露马上要出门，还让大徐给她开车，留下方白和几个员工看家。
　　大领导一走，也无事可做，方白一个男人坐在前台。
　　那财务和人事三个人都是女的，加上林鸽，便聚在一起聊天。
　　林鸽年龄小，嘴巴又甜，一口一个姐姐阿姨地叫着，立刻打成了一片。
　　三个女人一台戏，四个女人直接就是一场春节联欢晚会，这个公司开业以来恐怕第一次这么热闹。
　　方白坐在前台百般聊赖的玩着自己的手机，心里想着这个房地产开发项目哪有那么容易搞的，之前方白也看过一点这方面的内容，这些连皮毛都算不上的内容就已经让方白越看就越知道自己是多么小白，但是看于露一直是一副胸有成竹的样子，方白也就安心了很多，反正一边干一边学，人人都是从新手过来的。
　　下午荣盛那边来了两个财务办交接，方白过去看着他们打开了财务室里面的那个保险柜，把里面的账目，报表以及各种公章财务章统统拿出来，然后己方开始审计之前的合同和发票，这方面方白一点都不懂，但是仍然在一边从头看到尾。
　　最后在己方两个财务的确认后，方白打电话向于露汇报，得到于露的肯定，方白就签了字。
　　方白这回是第一次行使自己在公司的经理职权，有点重任在肩的感觉，反复确认了几次，才签了字让那边两人回去。
　　这一通忙活下来，也快要下班了，方白便问了几个女同事，怎么回去，她们都住在山和水周边的地方，还要等大徐回来开车送她们回去。
　　方白只好打电话，想想没打给于露，改成拨打大徐的手机，大徐也挺着急的，这会儿他在外面等着于露，可是这于露进去谈了一下午的事情还没出来。
　　大徐自然不敢去催促，这边方白打电话来他也没办法，方白也不能让大徐马上回来，就让大徐继续等着。
　　这会儿方白挺头疼，那几个女同事一个劲儿地问方白怎么回去，方白心想你们怎么回去还用问吗，当然是自己坐车。
　　不过想想她们这么远平白无故的要坐车两个多小时，也有点过意不去，想想今天也是特殊情况，咬牙掏出五十块钱给她们三个打车回去。
　　林鸽等人走后撇撇嘴说道：“方经理，你这个就不对了，我原来公司上下班那么远都没有班车，还不得自己坐车，再说你怎么不给我打车钱回去呀。”
　　“她们几个情况特殊，今天是上班上的好好地被拉这么远来，公司不能不管她们车费。再说你不是住得挺近的吗？也不需要打车呀。”
　　“我就是和你开玩笑的，我骑自行车来的，你不走吗？”
　　“大徐师傅是开金杯车来的，我在这里等他一起回去。”
　　“那你等着吧，谁让你是经理哪，责任重大。”
　　“哎！不对，林鸽你怎么对我态度有点不好。”
　　“谁让你昨天骗我的。”
　　“昨天我什么时候骗你了？”方白有点诧异了。
　　“哼，你自己知道，我要走了。经理你下班的时候别忘了锁门关灯。”
　　“好吧，那你路上注意点儿。”
　　于露下午是去找了一位市里的领导，他当年和父亲的关系非常深厚，这块地能拿到手也是他在中间起了很大的作用。
　　于露一早就到了办公室外面，本以为和这位领导很熟悉了，却没想到没有预约，只能等到五点钟才有时间见她。
　　于露耐着性子一直在外面等着，结果没到五点钟的时候她接到那位领导打给她的电话，连忙出来让大徐开车到了一个不远的茶楼，于露进去要了一个包间，然后把地址和包间名字给发了短信过去。
　　大徐就在茶社的楼下大厅要了一壶茶自己喝着，没多久就看到一个五十来岁的中年男子戴着一副口罩上了楼，大徐其实以前和老于总见过他，没想到市领导和大明星一样单独出来都是遮遮掩掩的。
　　吴副市长这几年算是顺风顺水，每一次机遇都把握住了，最近市委书记升迁，市长和第一副书记狠狠地掰了一把腕子，结果市长胜出进了一步。
　　吴副市长借这个机会成为第一常务，算是把自己的政治抱负和目标都实现了，他为官一直谨小慎微，洁身自好，兢兢业业地付出那么多年，终于在最后时刻搭上了末班车。
　　可是几年前的一个事情让他差点翻船，问题不在他身上，是他的一个盟友，当时此人一个不慎，犯了一个错误，如果放任发展就会把整个体系给毁于一旦，当时老吴费尽心思使出全身解数才周旋了过来。
　　但是最后关头缺了一大笔资金，老于出来解决了这个问题，让吴市长欠下一个天大的人情。
　　后来就利用当时的政策，为老于公司量身定做了一个奖励机制，最终把一块不错的地块奖励给了老于公司。
　　谁知道后来老于在这上面做了不少文章，在招拍挂程序上设了个局，找来荣盛老孟和自己演了一场，结果本该是老于公司的地，最后落到了老于个人和荣盛的手里。
　　吴市长那时候早就琢磨过来了，包括后来老于想办法捂盘，故意拖延开发时间，来等待地价房价的上涨，吴市长对此一直都是心知肚明，怎奈人家曾经对自己雪中送炭，所以吴市长抱着不干预，不表态的立场，一直观望着老于这场精彩的商业运作。
　　但是谁也没想到的是老于居然『先帝创业未半而中道崩殂』了，这让吴市长觉得就像看电视剧一样精彩，同时也松了一口气下来。
　　今天于露来找自己，他当然是要见的，毕竟面子要给，而他也想要看看这个老朋友的女儿到底有没有遗传她老爸的聪明才智，能不能把这场精彩的大戏给继续演完美。
　　进了包间就看到于露起身相迎，吴市长心中暗叹老于这个女儿生得可是真好，如花似玉的一个大美人，工作能力又强，要不是自己家是个女儿没法儿结亲家，吴市长倒是不嫌弃于露离婚带个孩子。
　　“露露呀，今天实在太忙了，再说在办公室也不方便，耽误你时间了。”
　　“哪里的话，吴叔叔。您那么大的领导，能抽空见我一面，我已经很感激了，快坐吧，这里没什么好茶喝，就这今年的雨前还有点儿意思，您快尝尝。”
　　“好了，好了，我说露露啊，今天确实挺忙的，七点还有个局要去应付一下，就别跟我来这些客套了，有话直说也别和我绕什么弯子了。”
　　“吴叔叔，既然您很忙，那今天也实在不好意思耽误您太多时间，我就开门见山了。”
　　“嗯，直接一点最好，我就喜欢和人这样沟通。”
　　“吴叔叔，我父亲走了以后，留下这么个摊子给我，你也知道我也没什么经验，第一次操盘这么大个项目也是赶鸭子上架，今天来见您是特意向您来求教以及感谢当初帮我们拿地的恩情。”
　　吴市长端起香茗品尝了一口，心想这个于露还是给自己绕弯子了，不说什么事情只是说求教，有点意思。
　　“露露呀，你吴叔叔我就是个公务员，这房地产一块儿也是一窍不通，我拿什么指教你呀，当初老于弄这块地的时候我是帮了他一把，其实也就是耍耍嘴皮子而已，谈不上什么恩情。只是老于后来的所作所为实在是……要说我帮你们家，我也帮了，不然你爸爸后来的进展能如此顺利？”
　　吴市长几句话就把于露的路几乎堵死了，这让于露有点着急，她本来想让吴市长帮忙能不能推迟一些时间让自己缴清土地款，最好让自己能提前办土地证，好抓紧时间去银行先把开发贷的流程给走起来，这样才能缓解前期的资金问题。
　　“吴叔叔，我不是着急吗。以前都是我爸爸这棵大树在遮风挡雨，现在我刚一接手就遇到了方方面面的问题，本来和荣盛公司签订的合作协议，现在荣盛又出尔反尔，情愿赔偿违约金也不想再合作下去。政府的拆迁工作已经开始着手进行了，我担忧因为我们的原因对政府工作和吴叔叔您造成麻烦和影响。”
　　听着于露的话，吴市长脸上的表情一点变化都没有，到底是老于的女儿，虽然还挺稚嫩，但还是在想方设法想把自己给绕进去。
　　“要说政府方面的问题，现在这一块儿有专门的部门负责管理。要是出了预想不到的问题，是有预案可以应对的，现在地价比之前涨了不少，这其实对你们来说是个利好消息。嗯……荣盛公司那边是有点不地道，不过他们是大国企，归部里管，我也没办法。我看这样吧，虽然现在我不直管这一块了，但是还能说得上话，有什么程序和手续上面的问题，我回去和他们帮你打好招呼。另外我会督促拆迁工作加速进行，尽快让你们能办到土地证，拿了证到银行做贷款，资金问题不就解决了吗？但是这一切的前提就是所有的流程都要按照政府规定来。”
　　“吴叔叔，真是对不起，刚才我年轻说话不知轻重。您看我这样就是个半吊子，我就怕自己放手去做，把爸爸的一番心血和临终之时对我的托付给辜负了，对不起吴叔叔，我有点失礼了……”
　　于露说着说着眼圈发红，眼眶也泛起了泪花，向吴市长道歉后连忙拿了纸巾抹起了眼泪，吴市长虽然老于人情世故，但是他那副早已像铁石一样的心肠却经不住于露这样美人儿的梨花带雨。
　　暗叹一口气，心想果然女人的武器杀伤力无穷呀，在这美人儿的眼泪面前自己还是心软了。
　　端起一杯茶润了润喉咙后，吴市长开口说话，只是刚才公事公办的口吻已经荡然无存了。
　　“露露呀，别哭了，快别哭了，别人听见还以为我这个做长辈的为难小辈哪。好了好了，你看吴叔叔今天特意没带秘书来，不就是想和你谈谈私人交情吗！”
　　于露还在小声地抽泣着，脸上泪痕还没有全部拭尽，听到吴市长终于放下了姿态，连忙止住了哭泣，泪眼摩挲地看着吴市长。
　　吴市长只好继续说下去。
　　“这样吧，你这个事情也不是一句两句能说清楚的，今天实在没空和你详谈，明天……不，后天吧，我让我秘书来和你聊聊，你有什么困难和他说吧。”
　　吴市长顿了顿又接着说道：“我的脾性你爸爸知道，你想必也有所耳闻，那一套……总之，原则性的东西和擦边球的事情我是不允许发生的。露露，最后叔叔再多说一句，如果有别的选择……我希望你还是慎重考虑一下。”
　　说完吴市长起身就离开了，留下于露一个人静静地坐在茶室里面……
　　在公司百般聊赖的方白总算是等到大徐的电话了，他早已关掉电源把门锁上，跑出来在楼梯间守着，这边正在开门，于露已经上来了。
　　“咦，方白你是不是才要走？”
　　“没有啊，我在外面等你回来的。”
　　“你不在里面等吗？”
　　“就我一个人在里面，又是空调又是开灯的，不如给公司省点电费了。”
　　“你呀，还真有主人翁精神，也不差那一点儿。”
　　进门后大徐拿了金杯车钥匙就出来了，随口问了一句那几个是怎么回去的，方白说了自己掏钱的事情，大徐笑笑没说什么就一个人回去了。
　　于露开自己的车载着方白一起回去，路上方白的手机响起，一看是石丽丽打来的，方白眼前立刻浮现出那一对黑丝美腿，不过没忘记正事儿。
　　立刻告诉正在开车的于露，于露示意他接起来，方白按了通话键。
　　“喂，我是，你好石秘书。”
　　“……”
　　“方便，方便，不打扰，你请说。”
　　“……”
　　“哦，见面喝——咖啡呀……”
　　方白故意拉长声调并且看向于露，于露点点头，方白立刻答应了下来，然后又是几句寒暄后挂了电话。
　　“嘿，露姐你真神了，她还真的约我出去。这是有什么阴谋吗？”
　　“呵呵，哪里来的阴谋呀。都是意料之中的事情，不过对方挺有耐心的，等到现在才打过来约你，约得什么时候？”
　　“明天上午去一个咖啡店，那地方我知道，咖啡店不认识。”
　　“嗯，那你就去吧。”
　　“不是，露姐。这事情，到底怎么回事儿，你要给我透个底。要不然我一个人不敢去的。”
　　“回去吃了饭再说吧，喝了一肚子茶水，现在好饿，你要早点学会开车，以后我就能省点事儿了。”
　　“这个总要有个过程，回头有空我就让大徐先教我两手。于露姐这以后没有大徐，她们几个下班都成问题，路程也实在太远了。”
　　“你呀，还是没有经验，这种事情没必要你一个领导给她们垫钱的，她们都是财务自己掏钱回头报销就可以了，你明天别忘了让她们把打车费给报了。”
　　“露姐，明天是周末呀，我来无所谓，她们也要来吗？”
　　“哎呀，都周末了，这几天注意力全在工作上面了。也好，明天让她们正常休息，你可不能放假。”
　　“露姐你知道我的，除了去和那个女秘书喝咖啡以外，你还是安排点事情给我做做吧。”
　　“你现在是经理，应该安排别人做事情，不过你没有经验，也情有可原。她们都是物业公司出来的，人品是比较可靠的，全都是我妈挑出来的人。”
　　于露突然沉默了，母亲虽然一直劝自己不要这么拼，实在不行就算了，可母亲一直在暗中准备着，这几个人员母亲是早就物色好了，并且沟通过，要是自己找人还不知道要找到什么时候，找来的人能不能用还是问题。
　　妈妈其实一直在背后支持着自己，她只是不想自己活得那么累，能有一个幸福安稳的人生。
　　此刻时间早已过了下班高峰期，这一段路上于露把车开得飞快，没多久就能远远地看见山和水里面的万家灯火。

第26章
　　林叶秋在家等着两人回来吃饭，之前打电话催了一下，于露和方白还没有回来，林叶秋就带着喂过饭的琪琪在门口边玩边等。
　　琪琪此时已经有点会走路了，林叶秋一直小心翼翼地护着摇摇晃晃的琪琪在草坪上乱走。
　　这个时间段小区里面的路灯全部亮了，蹲在地上的林叶秋一抬眼就看到一对青年男女并肩说着话正向着自己方向走来。
　　林叶秋突然觉得有点恍惚，她似乎是第一次看到于露和一个男人在一起，此时的于露表情轻松，说个不停，旁边的方白提着那只于露送他的公文包，微笑着倾听着。
　　林叶秋站了起来，小琪琪似乎也感觉到了亲人的到来，立刻扭头发现了妈妈还有自己心目中的爸爸，立刻开心地伸出双手摇摇晃晃地向二人走去。
　　“妈妈……抱抱……爸爸……高高……”
　　林叶秋这才清醒过来，此时小琪琪已经脱离了她的保护范围，只好喊道。
　　“宝宝，慢点！”
　　小琪琪歪歪扭扭的身子已经被一个箭步上来的方白一把扶住，然后单手轻轻松松地把格格笑着的琪琪抱进了怀里，于露也跑过来，抓起自己宝贝女儿肥嫩嫩的小手就放在嘴边亲着，怕痒的小宝贝儿此时想要躲避却在方白的怀里动弹不得。
　　方白连忙向前走几步帮她避开妈妈的亲热，于露作势要过来抓住琪琪，聪明无比的琪琪早就知道抱自己在怀里的男人就是自己的保护神，连忙指着于露让装作不知道的方白赶紧快跑，方白听话地帮助她躲闪着于露，三人闹成一团。
　　林叶秋看着这像极了一家三口，仿佛自己的大女儿有着一个幸福的家庭，琪琪有了一个宠她爱她的爸爸。
　　这一切要是真的该多好呀……
　　林叶秋转过身子先进了门，没让方白和于露瞧见她脸上的泪水。
　　忙于工作的于露能够陪伴小琪琪的时间很少，此时此刻能多玩一会儿真的是非常开心，她抛掉了白天在吴市长面前的委屈和装模作样，还有心里记挂着的前途未知的开发项目。
　　现在她充满母爱的眼睛里面只有自己可爱的女儿。
　　林叶秋在窗口看了良久才叫他们进来吃饭，当这对青年男女坐在一起吃饭的时候，林叶秋带了琪琪去洗澡。
　　于露吃饭的时候就不说话了，方白闷头对付林叶秋给他做的狮子头，林叶秋的狮子头里面放了蟹肉，比起自己母亲做得纯五花肉口感鲜香易化，只是少了肥而不腻的畅快口感。
　　等林叶秋从楼上下来，看到两人又坐在沙发上面谈论起了工作，于露本来对方白一开始没有像林叶秋和于霜那样，直接把他当成自家人。
　　而是想和他以工作的关系来相处，可是因为小琪琪和林叶秋的原因，现在她也有点把方白当自家弟弟看待的意思了。
　　方白毕竟在学校干过学生会主席，考虑事情还算是周全，其实也不全是方白考虑出来的，只是下午听几个同事聊天和观察中注意到了一些问题。
　　“露姐，我看这个大厦十二楼是个食堂一样的餐厅，可以买卡用餐，今天中午你私人掏钱请吃饭，以后我看可以在那里给她们办卡充钱吃午饭。还有公司需要给员工印名片，今天荣盛来人给我们发名片，而我们这里一个都发不出来……”
　　“印名片的事情你周一就让林鸽去办包括我在内一人两盒，午餐的问题本来一般公司是用不着给员工解决的，就像那个林鸽都是自己吃。但是我们这边的人在物业公司的时候都是吃惯了公司的免费午餐，所以我不想她们才来就有怨言，你就看着办吧。”
　　“那好嘞，明天我就去办。”
　　“对了，公司下午财务交接的时候账上还有多少钱？”
　　“账户里面四万多一点，现金还有个三千块钱，办这些应该够了。”
　　“公司租赁的写字楼合同我记得还有四个月，现在有人干活了，马上还有进一批办公用品，方白你明天看看缺什么就统计一下。”
　　“嗯，知道了，看来明天下午的事情还不少。”
　　“还有考勤的事情，你要人事做一个表格出来，月底做工资的时候考勤表你要好好审核后在上面签字。明天上午你和石丽丽见面，我和你一起去，提前点儿到，先看看环境。”
　　“哦，对了，她明天找我到底是什么事情？”
　　“她不是自己要找你，而是那个孟总派她来找你的，其实就是想要谈一件事情，孟总亲自出面找我谈万一谈不拢就会伤了面子，所以让下面的人沟通，以后还能有个台阶下。”
　　林叶秋凑了过来坐在方白的旁边，才洗过澡的她身上幽香传到了方白的鼻子里面，好几天没碰她的方白立刻就有点心猿意马起来，好在于露起身去倒水，没有发现方白这时候魂不守舍的样子。
　　林叶秋也是有点想法，但是于露在家里，是不可能轻举妄动的，林叶秋说道：“这次见面谈的是给老孟回扣，这事情之前我和露露已经商量过了，你和石丽丽见面不会谈那么详细，她一定会透露这个意思给你，你答应她回来向我们转达就行了。”
　　“老孟不是荣盛公司的人吗？怎么内部人还要给他回扣？”
　　于露端着一杯水走过来，看到母亲似乎和方白坐得太近了一些，有些奇怪但没多想，接口道：“他的合作方案你也看过了，对我们这么有利的东西拿出来当然要有所回报。方白你记住既然是做生意，第一个要考虑的就是自身利益，孟总说起来也就是一个打工的，能为自己就不会考虑别人。所以他顺手拿点是正常的，这一趟见面那个石丽丽说什么都无所谓，你敷衍过去就行了，反正说什么你都做不了主，就像妈刚才说的那样，你答应她把话带到就行了。”
　　方白其实还是没有全部弄懂意思，只能把说给自己听的话全部记牢在心里，回去再慢慢琢磨。
　　看看时间差不多了，方白便起身告辞回去睡觉，临出门被林叶秋叫住，嘱咐他明天一早来家里吃早饭。
　　看方白走后，于露笑着对母亲说道：“妈，这个方白很不错的，恭喜你收了个好干儿子，就看以后能不能亲上加亲了。”
　　“怎么你也同意他和霜霜的事情了。”
　　“我同意有什么用，还不得他俩自己决定，我就奇了怪了霜霜这时候去什么外地，感情这个东西就要天天在一起才能培养出来。我这个妹妹倒好，还没确定关系就先异地了。”
　　“方白现在怎么想还不是太清楚，不过我看他的态度和意志已经没那么坚定了，只是方白不一定能喜欢霜霜。”
　　林叶秋又想起自己和方白之间的荒唐关系，有点后悔自己当初的不自重。
　　她又突然想到今天于露和方白一起，自己居然觉得他们是那么的般配，要是方白……
　　算了吧，霜霜的事情都已经很头疼了，再说露露也不会的。
　　“妈，还是资金问题，我今天见了吴叔叔，摆出一副公事公办的样子，到最后也没有给我个准话，只说让他的秘书来找我。”
　　“有没有准话都一样，当官的其实不会和你讲信用，他们和生意人一样先考虑自身安危，老吴要是能像老孟那样直接开口要回扣就好了，只可惜他爱惜羽毛的紧。”
　　“这种人最捉摸不透，我都不知道父亲当年怎么能和他搭上关系的，还好得跟什么似的。”
　　“这就是你爸爸的本事了，好了早点睡吧，今天又是跑了一天。”
　　母女上楼休息去了，今天于露不再带晚，而是把琪琪抱到自己的床上一起睡，林叶秋把尿不湿给拿了过来，于露一边给孩子换着一边说道：“妈，明天我就不回来住了，公司事情多，这里太远上下班都不方便，尤其是来回的时候还要开那么长时间的车真是累人。”
　　“也是，你们回去方便多了，只是方白上班就不方便了。”
　　“明天我可以带他去，后面不是还有大徐吗？”
　　“那几个人虽说调过去，但是手上的工作还没有交接清楚，而且公司前期没有什么事情，我安排去一个出纳就行了，其他人暂时回去上班，等缺人手了再过去。”
　　“也是，人多了费用还多。而且有些人在原来岗位还是很重要的，比如大徐在这里就是不能缺，今天电话比我接得还多。”
　　“明天我问问方白吧，你早点睡，晚上别给琪琪喝太多奶，她现在就是犯奶瘾，喝一点儿给她过过瘾就行。”
　　“哎，知道了。”
　　一夜无梦，方白第二天一早就来了，林叶秋准备好早餐让他先吃着，等到于露来的时候方白已经吃得差不多了，于露把手上的一件新的衬衫递给他。
　　“这件衣服是之前……你试试看合身不合身。”
　　方白突然想起一个人来，这衬衫一定是于露前夫的，方白现在一想起那人就恨得牙痒痒的，对于露这段灾难一样的婚姻心中充满了愤慨。
　　连带着把于露的父亲也责怪起来，这么好的女儿居然就这样舍得……
　　好吧，不能怪于叔叔看走眼一回，他也不知道自己死后会是这样。
　　方白没有驳于露的面子，她是为自己好，想让自己穿得周正一点去见人，毕竟自己现在是经理，代表着公司形象。
　　方白接过来就跑去卫生间换衣服去了。
　　林叶秋看着方白的傻样笑了笑。
　　对于露说道：“你呀，都有娃娃了，还不懂得男人在想什么。自尊心一个比一个强，我老早就想给方白买几件像样的衣服了，就是怕这孩子自尊心太强，上次给他买个手机，推了半天才收下。而且他其实聪明得紧，你这件衣服虽然是新的，但是他能想到是谁的，上次的冲突方白护在我前面，后来你的事情他也就知道了不少。”
　　“他是我弟弟吗，当然恨伤害过我的人，是我没考虑周到，下午没事儿我带他去买衣服，这是做姐姐的责任。”
　　“露露，你对方白不错呀，真想要他当你妹夫。”
　　“方白也算是从小看到大的，秉性一直不错，虽然是单亲家庭的孩子，但是很阳光，性格也好，要是能和霜霜一起，一定很般配。”
　　“我去看看他吧，方白呀到底还是有点孩子脾气。”
　　换过衣服的方白生气地发现这件衬衫自己穿得简直合适极了，尽管他非常不想要那个叫刘豹的男人的东西。
　　林叶秋推门就进来了，看着方白穿的衬衫正对着镜子照着，一把从后面抱住了他健壮的身体，深深嗅了一口他身上的雄性气息。
　　“我家小白就是帅呀，干妈喜欢得都有点情不自禁了。”
　　“干妈别闹了，露露姐在家里哪。”
　　“没事儿，她还没吃完。”
　　方白转身就低头和林叶秋吻在了一起，有段时间没在一起的两人此刻吻的非常缠绵，非常热切，足足吻了几分钟才分开，然后彼此看着对方，都从对方的眼睛里面看到了对彼此的强烈欲望。
　　“小白，现在不行。”
　　“林妹妹，我想你了。”
　　这句林妹妹立刻让林叶秋全身酥软了半边，她一头依偎进了方白的怀里面喃喃地说着：“我也想你小白，可是现在真的不行。”
　　“那晚上或者……”
　　“有机会我会来找你，现在不生气了吧。”
　　“不生气了，是我有点幼稚了。”
　　“你这是孩子气，这有什么呀，昨天你拿的那个公文包也是之前刘豹留下来的。他这个人对奢侈品很喜爱，就会乱花钱，买了好多东西放在那里拆都没有拆过。”
　　“这衬衫也不是奢侈品。”
　　“这个牌子呀，最便宜的也要两千块。”
　　“啊！？”
　　“所以呀，你是好孩子，从小就知道过日子的艰辛。但是你露露姐说得对，你现在出去代表的是公司形象，一个经理穿得和大学生一样，别人见了还以为公司是个皮包公司。你知道你穿这件昂贵的衬衫也是为了工作就行了，以后可不许再这样了。你于露姐哪还说下午带你去商场买点新衣服……”
　　“干妈不用了，是我错了，都是我不好，回头我去和露露姐道歉。还有也不用破费了，不就是衣服吗，既然都是为了工作，让我穿那个男人的旧衣服我都愿意，真的，公司的情况我大概也知道了不少，资金缺口比较大，还是能省一点是一点。”
　　“就知道你最懂道理了，这样最好，不过旧衣服都被于露扔了，剩下的都是新的，既然身材合适我就带你上去再看看。”
　　林叶秋不由分说就拉着方白上了楼，楼上有四个房间，母女三人一人一个，宝宝跟着林叶秋睡，于露睡的是客房。
　　还有一间就是当年于露和刘豹结婚时候的婚房了，林叶秋打开门和方白进去，房间中间是一张巨大的床，已经被掀掉了。
　　除了这张床整个房间空荡荡的只有一面墙上的衣橱。
　　“于露离婚后，让我把这里的东西全部清掉。就剩下那些没拆包装的东西，我没舍得扔，那时候于露还有点不高兴。”
　　说着林叶秋打开了橱门，方白一眼看去里面堆满了一个个精美的包装盒和印着各种奢侈品牌的logo的购物袋。
　　有些方白在商场里面见过，有的是从来没见过，就是那些见过的方白也只能认出一部分品牌名字。
　　“以后这些都是你的了，看看什么时候收拾一下，我找人来帮你全搬到你的小窝里面去。”
　　“不用了，我那里放这么多值钱的东西，就是招小偷的。”
　　“那你看看拿几样先用着，穿着吧。”
　　方白一时半会也看不出来自己需要什么，也搞不清楚这些盒子里面装的是什么物件儿。
　　林叶秋见状过去翻弄了一下，拿出几个盒子来放到床上拆起了包装。
　　“这根皮带你先换上，你那条直接扔了吧，还有这个钱包给你装着用。”
　　“干妈这……”
　　“你刚才不是说为了工作连旧衣服都愿意穿吗。”
　　“干妈，我不是这个意思，我意思是这个钱包我拿着没用。再说这个牌子我还算认识，我把身上钱全放进去也没这个钱包价值高。”
　　“拿着用吧，等以后挣钱多了，不就行了。”
　　这时候吃完饭的于露也带着琪琪进来了，她看看方白的神情就知道被母亲搞定了，早上她已经来翻过一遍了，本来不想多事，就是因为怕方白被人家小瞧了，她才拿了一件好衣服给方白穿。
　　“一个男人在外面，光有形象不行，还要有实力和品味。内涵不说了，实力就是这些东西，让人很直观地看到你的经济实力。就算外面的骗子也会把自己收拾得利索干净，当然我们不是去骗人，但是当今社会就是说实话也要人家能够相信你才行。”
　　“露姐，刚才是我……”
　　“小白，你见外了，都是一家人了，就是霜霜小时候还和我闹过别扭，何况你生气也是为了我，我怎么能不高兴。”
　　于露又拿出两个盒子递给方白。
　　“这两个你也拿着吧，我知道你抽烟的。但是你控制得很好从来不在家里抽，也不当我面抽。”
　　方白突然发现自己的烟瘾这段时间好像小了不少，以前一天一包，现在两天一包都抽不完了。
　　接了过来拆起了包装盒，这里面也不像是香烟呀，结果是一只打火机。
　　全金属镀银的外壳，打开声音十分的清脆悦耳，方白倒是真的挺喜欢这个的，连忙揣了起来。
　　林叶秋抱着对母亲依依不舍的小琪琪站在门口看着全身上下焕然一新的方白和自己那个美若天仙的女儿一起去上班。
　　心中再次恍惚了起来，忍不住想象着，这样的日子要是真的就好了。
　　两人到了那间约定好的咖啡厅，于露给了方白三百块钱。
　　“这家我来过，进去要个最里面的包间，包间最低消费就是三百，出来的时候别忘了拿发票。”
　　“行，我先进去看看，这也够贵的。”
　　“去吧，结束了就打我电话。”
　　“好的……露姐，还有什么要交代我的。”
　　“没什么了，是我们给钱，我听过一句话很有道理：给钱的手总是高于要钱的手，所以优势在我们这里。”
　　方白还想说什么，却没有说出来，推开门就下了车。
　　进去之后方白要了最里面的包间，和服务员说等人，独自一人坐在里面。
　　方白早来了半个小时，按照于露的交代，自己提前十分钟再把包间号发给石丽丽。
　　方白没有点东西，喝着免费的柠檬水，反省了一下自己，说得对，自己现在还是很不自信，自己在学校学生会任职的时候，那时候真的是信心满满的想要干好，想要为同学们好好做点事情。
　　现在刚刚踏入社会，正应该是初生牛犊不怕虎的时候，但是自己却一点锐气都没有，生怕出差错，变得毫无主见，所有工作都恨不得依靠于露和林叶秋，幸亏她们母女照顾自己，不然自己真是满脑子浆糊，都不知道该去干嘛。
　　方白拿了手机看看时间差不多了，就把包间号发给了石丽丽。
　　没一分钟石丽丽就回复说还马上就到，方白叫服务员把单子拿了进来，准备给石丽丽造成自己也才到一会儿的假象。
　　可能服务员还没上班，老板亲自过来给方白点单，紧接着打扮得艳光四射的石丽丽就推门进来了，咖啡店老板和方白立刻被她身上香水味给弄得精神一振。
　　她优雅地冲着方白笑了笑然后亲密地坐到的方白的身边，方白今天的一身行头让那老板看走了眼，心想怎么现在有钱的小帅哥都喜欢年纪比自己大的美女，不过这一大早的来约会也是少见。
　　“石女士真是准时呀，想喝点什么？”
　　“我可没有迟到的习惯，何况这是谈公事，给我一杯黑咖啡就好了。”
　　“哦，两杯黑咖啡，谢谢。”
　　“好的先生女士请稍等。”
　　老板没明白怎么谈公事还要坐在一起谈，带着疑问的老板转身就出去煮咖啡去了。
　　“小帅哥，没想到我倒是看走了眼，年纪轻轻的居然被任命为这么大一个开发项目公司的经理，前途不可限量呀。”
　　“哪里哪里，都是靠于总栽培我，要学的东西还很多，以后还希望石女士这样的资深专业人士多多提携和指教。”
　　“方经理说笑了，我一个小秘书哪里能指教的你，真是不敢当，还有别老是石女士、石女士的叫人家，好像很生分一样。”
　　方白心想就见过一次，哪里能熟悉的了，还有她倒是消息灵通，都知道自己当上经理了。
　　“哦，抱歉了。那么希望我称呼你什么哪？石姐？”
　　“呵呵……真是笑死个人，石姐——师姐，我们是同门师姐弟吗，就叫我丽丽姐好了，以后大家的交情还长着哪。”
　　方白心想小安徽土菜馆的老板娘叫丽姐，这回又有了一个丽丽姐了。
　　这个丽丽姐年龄大了点，但是风骚和韵味却更胜一筹。
　　这时候咖啡店老板敲门送进来两杯咖啡，方白以前喝过咖啡，喝的是大苏从家带来的速溶咖啡，那玩意儿又甜又香喝一杯对考试前熬夜看书帮助很大。
　　还有就是和陈倩约会的时候偶尔会帮她买一杯星冰乐，方白自然是舍不得买两杯，陈倩会和方白两个人一起分享。
　　今天这个黑咖啡方白是第一次喝，入口就是咖啡的原始感受，最质朴的香甘醇酸苦五味。
　　方白有些爱上这个味道了，像极了自己这一段的经历。
　　石丽丽优雅地端起杯子浅尝了一口就放下了，看见方白喝了一大口便问道：“方经理，没想到你也喜欢黑咖啡，每天喝一杯黑咖啡可以保持身材和工作状态，我们居然有同好。”
　　“丽丽姐，既然你让我叫你姐姐，那么就别再称呼我经理了，直接叫我小方就可以了。实不相瞒这黑咖啡十分对我的口味，没有添加任何东西，我很喜欢这种纯粹。”
　　“小方挺有品位的，怪不得能受到于大小姐的青睐，年纪轻轻就被委以重任。好了这次约你出来主要是想沟通一下以后的合作。”
　　“看来孟总对丽丽姐也是很看重的，这么大的一个项目交给丽丽姐负责，丽丽姐的能力一定很出类拔萃，那么主要是哪个方面的合作需要沟通？”
　　石丽丽见方白谈吐不俗，也应对自如，就知道非要自己先把话说出来不可了。便把带来的包打开，拿出一份文件递给了方白。
　　“主要还是销售上面的合作，楼盘建设好了自然要找代理公司来销售，孟总的意思是想要接下这个代理，我们有很成熟的团队，也有许多成功的案例，回头我会把代理公司的资料发到你们公司的邮箱里面。”
　　方白大概地看了一下，这里面的代理费是三个点，方白也不知道这是多还是少，便对石丽丽说道：“那个丽丽姐，我看这样吧，反正这种事情谈一次也不可能拍板定下来，我还得拿回去给于总汇报。”
　　“这是一定的，时间差不多了，那么我先走了，以后我们还要碰很多次面的。”
　　“啊，那我就不留丽丽姐了，慢走。”
　　石丽丽站起来向方白伸出手，方白连忙起身握住了石丽丽滑嫩的小手，只见石丽丽对他嫣然一笑，便转身出了门。

第27章
　　方白把石丽丽送到了咖啡店的门口，看她自己打了一辆车离开，才回去包间给于露打了电话，然后把东西收了，一口喝完自己的黑咖啡，跑去吧台买单。
　　方白掏钱的时候着实有些肉疼，看着自己手上的三百块钱再看看老板，他有点欲言又止，把一切都看在眼里的老板善解人意地说道：“先生，这个包间最低消费是三百，而你们才点了两杯黑咖啡，还有二百多没有消费，这钱我是不能退，但是你还可以点些别的东西。”
　　“哦，这个我马上要走了，没时间。”
　　“这样吧，你这二百多块还能买一罐子咖啡豆，要不……”
　　方白是根本不知道咖啡豆拿回去该怎么弄成咖啡，但是好像林叶秋会这一手，便点点头。
　　“那么您要哪一种？国产的还是进口的？”
　　老板指着身后一排罐子问道，方白哪里懂这些，心想自己就不知道这玩意儿的品质该如何分辨，一眼看到一个大罐子的标价就是200元，便干脆要了那个。
　　“这个是国产的云南小粒咖啡，我这就给您拿。”
　　方白出来的时候，于露也正好把车停下，她惊讶地看着方白抱着满满一大罐子咖啡豆上了车。
　　“小白你买这个干什么？你喜欢自己煮咖啡喝？”
　　“不是的，就是最低消费没到也肯退钱，我干脆买了一罐子咖啡豆，这个我都不知道怎么煮，露姐你会吗？你拿回去喝吧。”
　　“之前倒是沉迷过一段时间，家伙事儿都在我妈那里，你拿去给我妈吧。对了谈得怎么样？”
　　“她给了我一份销售代理合同，你是现在看还是去公司再说。”
　　“拿过来……算了，这里没办法停车时间长还是回去吧，你看过了吗？最后是几个点？”
　　于露把车起步，一边问一边开着。
　　“最后是三个点，我不太懂，就按照你说的先拿回来再说。”
　　“这个老孟果然做事情滴水不漏，这个办法好，又好出账，又能没有一点风险的拿钱。要三个点是高了些，但是扣去本身就应该付的代理费，实际也没有狮子大开口，不过还是要回去和我妈商量一下才行。”
　　“那我先去公司，把一些事情办了，然后回去？”
　　“先送你去公司吧，然后我直接回去，晚上来接你。”
　　“不用了，露姐，我完事儿后自己坐车回去就行，省得你跑来跑去的麻烦，再说下午我会提前回来，今天公司也没人。”
　　“那到时候再说吧。”
　　于露在公司放下方白就直接回去了，到家正是吃午饭的时候，林叶秋见她一个人回来了，连忙问方白去了哪里。
　　于露突然想到一个问题，为什么母亲对方白这么上心？
　　就算是为了霜霜，那也比不上今天的这件大事，不过于露也只是想想，有句俗话不是说吗，丈母娘看女婿，越看越有趣。
　　“小白去公司办点事情，现在我故意让他独立多做点事情，培养他做事情的能力，多做做小事就会办大事了，早上的他去和孟叔叔的秘书谈，表现得就很不错。”
　　“你说他去见了小石呀，哼哼。”
　　“怎么了？”
　　“那个……算了说正事儿吧，老孟是要工程还是要代理？”
　　“咦？妈你好厉害，这都能猜到！”
　　“哦呦，我成你姨妈了。这有什么难猜的，你是给过小钱没给过大钱，不绕一下谁敢直接拿钱。快吃饭吧，待会儿琪琪要睡下午觉了。”
　　于露坐下吃着饭，心想以前都是觉得父亲厉害，其实母亲也不差，就是这经验也能帮自己很大的忙。
　　看着林叶秋抱着琪琪上楼的背影，此时的于露对母亲看法已经彻底改观了。
　　等母女俩坐下来的时候，于露把那份算是草拟的合同给了林叶秋。
　　林叶秋看了一遍，基本已经明了，对于露说道：“果然是要了代理，这也正常，渣土这一块要有那方面的关系，老孟搞不定，代理公司他是很熟的，之前荣盛开发了那么多项目，都有长期合作的关系。世纪天城一旦拿到销许，那个区位一定是要摇号的，拿到代理权就等于躺着挣钱。”
　　“妈，那三个点怎么说？”
　　“一般代理费是千六算是最高的了，世纪天城这样楼盘的给个千三都能谈，老孟起码想拿两个点。比我们之前商量的要多一些，就是这样给他也不是不行，只是大家既然做生意，那这个价格就不能别人说什么价就是什么价。”
　　“妈，你和我想到一起去了，我看直接让方白把这个合同重新打一遍，后面改成两个点，然后让方白去约石秘书，再谈一轮看看。我们的底价就定在两点五，你看怎么样？”
　　“可以，按理说老孟还算是厚道，他拿了代理权就算是收钱也是项目成功了才能拿到。这个点数他要是能同意就可以马上和他签，要是不同意，就先签个意向合同，然后等到快要拿到销许之前再签正式合同，还有保证金提高一倍，不管是签意向合同还是正式合同。”
　　于露翻到保证金那一行，上面的金额是五十万。
　　“这样对方会不会觉得有风险？”
　　“有老孟背书，怕什么？老孟后面是荣盛，一百万不算什么风险，现在不是有资金缺口吗？能弄一点是一点，放心吧，这种小事情老孟会帮忙搞定的，再说他也应该出这个力。”
　　“好的，这个合同我再仔细看看，回头让方白改好，过两天再让他去见石丽丽。”
　　“对，过两天也好。我上去看看琪琪，你有空打个电话给方白，问他什么时候回来。”
　　“妈，我觉得你重男轻女的习惯很不好。”
　　“你这口气和霜霜一样，真是亲姐妹，我可是你俩的亲妈。”
　　“丈母娘看女婿越看越有趣，还不知道能不能成哪。”
　　“那你要盯紧小白一点，别让他和别的女孩子多说话。”
　　“原来那个还没甩掉哪，哪里有功夫招惹别人，我会把他的工作安排的满满的，让他一点儿空都没有。”
　　“行了，行了，我就是这么一说，别把小白累死了，就算和霜霜成不了，他也是我干儿子。”
　　“哦对了，这些咖啡豆你看看怎么样？”
　　于露把自己装在纸袋子里面的咖啡豆给拿了出来。
　　“买这么多咖啡豆做什么？”
　　“还不是你那个小气鬼干儿子，和石秘书和喝咖啡没达到最低消费，就拿了人家店里一大罐子咖啡豆，好像是国产的还是。”
　　“这不就是云南小粒咖啡豆吗，还挺香的。小白是穷人孩子早当家，过日子会精打细算，不像你们姐妹俩从小到大都是大手大脚的。要是你和霜霜绝对掉脸就走，肯定想不到买点咖啡豆回来，我这段时间想减肥，正好试试我干儿子给我买的咖啡。”
　　“妈你就别不承认自己重男轻女了，钱还是我出的哪……”
　　看着母亲眉开眼笑的样子，于露无奈地吐槽几句，拿起合同上楼了。
　　********************
　　方白直接去了写字楼食堂那一层找到负责人，花了一百块钱买了一张饭卡，自己先吃一顿，这周末上班的人还挺多的，方白转了一圈儿，这里的价格比不了学校食堂，但是比起外面还是便宜的，而且可以打盒饭吃，十分的实惠。
　　打了一荤一素，汤是免费的，连米饭一起六块钱，那边还有面条米线和水饺馄饨，种类也比学校食堂要齐全一点。
　　饭菜味道还是不错的，缺点是分量不如学校食堂，基本可以把午餐的事情给定下来。
　　饭后方白就去找写字楼下面的一家文印店，把名片的事情给张罗下来，把要求和名字职务交代清楚后，那边表示两天后可以来取，方白给了二十块钱定金。
　　弄到现在方白身上没多少钱了，掏出那只做工精美用料考究的钱包翻了翻，里面还有几十块钱和一张银行卡。
　　方白想想还是去银行取个二百块在身上吧，再一想又是一个星期没见到母亲了。
　　昨天晚上通了电话，自己说要加班周末没时间回来，母亲虽然很想儿子，但是嘴上却说才参加工作忙点好。
　　今天下午也没什么事情，不如回家一趟，路程还近，明天一早直接来公司上班就行。
　　方白就拿了电话打给了于露，于露也不可能真的拿自己干弟弟做牛当马，想想明天是星期天，现在说实话公司要是忙也没什么重要的事情，索性让方白周一直接来上班。
　　方白挺高兴，直接坐车回了家，一路小跑顶着下午的烈日穿过小巷，直接冲上了楼，到了门口方白急急忙忙地从公文包里面掏钥匙，以前方白钥匙从来都是放在裤子口袋的，现在放包里面反而难找。
　　等钥匙找出来之后，方白便想悄悄地把门开开，给母亲一个惊喜。
　　方白轻手轻脚的进了自己家，看到门口母亲的拖鞋不在，就知道此时白霜雁应该还在睡午觉，便换了鞋，方白不想打搅母亲睡觉，先去厕所方便了一下，顺便把身上的新衬衣解开了，敞着怀出来的时候，他才察觉到母亲的卧室里面似乎发出一种不同寻常的声音……
　　白霜雁独身多年，可她是个很正经的女人，生理需求虽说不那么旺盛，但是随着年龄的增长，也不是一点欲望都没有。
　　以前忍忍也就过去了，可是那次看到了并且接触过儿子的家伙之后，白霜雁最近渐渐有点耐不住这多年的苦熬了。
　　今天中午一个人吃饭的时候，想着儿子周末加班回不了家，不由得思念起来方白来，等上床睡午觉的时候，她就有了实在不行等睡起来后，自己坐车过去看看方白的想法，顺便看看他工作的地方还有林叶秋也想顺便拜访一下。
　　自己这个年轻时候的闺蜜现在不知道怎么样了，那个霜霜也成了大姑娘了吧，要是儿子真的能和霜霜在一起就好了。
　　可是打定主意的白霜雁也不知道怎么了，那种感觉和欲望又来了，脑子里面这会儿还想着儿子，不由自主地就想到了儿子胯下的那根大肉棒，方白这个坏坏的小子和女友一定经常……
　　经常做爱吧，上次还被霜霜咬了一口在肩膀上面，是不是和霜霜也发生过了。
　　白霜雁知道自己真的在胡思乱想，但是就是忍不住得去想儿子用他的肉棒去和霜霜做爱，霜霜的样子在白霜雁的心目中还是那个初中小姑娘，那么大的东西小霜霜能受得了吗。
　　要是……
　　要是自己……
　　白霜雁一边想着一边不自觉地把手伸到了两腿之间，她并不想这样做，可是脑子里面泛起的想法让她还是把手伸进了自己的内裤里面。
　　白霜雁以前有过自慰的经历，那是方白在上大学期间，家里就她一人，在夜深人静的时候白霜雁会偶尔快速揉着自己的阴蒂让自己来一次高潮。
　　这会儿她又摸到了那个地方，小豆豆已经有些充血，指尖一触碰到那感觉就马上像涟漪一样扩散到了全身，这夏日的午后十分炎热，白霜雁全身却起了鸡皮疙瘩。
　　手指没有停下动作，没一会儿全身发热的她就干脆拉下自己的短裤和内裤，只留下一件无袖上衣，今天她一人在家穿得也比较随意。
　　另外一只手也干脆撩起自己的上衣揉摸起自己没有戴胸罩的乳房来，白霜雁的乳房本来不是太大，生下方白后才变成B罩杯，她一直跳舞保持身材所以还算是坚挺，鲜红色的乳头已经崛起，用中指和食指夹住自己骄傲迷人的乳头刺激的着自己的神经，想让这次自慰快速能把自己送到高潮。
　　方白悄悄地把卧室门推开了一道缝隙，母亲呻吟的声音已经清晰入耳，性经验丰富的方白刚才在门口就知道了是怎么回事，他能理解母亲自己解决欲望的方式，但是他想马上离开，跑出门去等一个小时后再回来。
　　可是他的两腿像是被钉在了地上动都动不了，而且裤裆里的肉棒也开始了蠢蠢欲动，方白尽量想克制自己的胡思乱想，千万不能对母亲有这种想法。
　　可是他的手却放到了门把手上面紧紧地握住，他的内心里面还是产生了一个非常想看一眼究竟的想法，方白十分害怕自己这个想法他连忙闭上眼睛。
　　可是手上已经不自觉地把门推开了一道缝隙，传入耳中那母亲诱人好听的呻吟声诱惑着他睁开了眼睛，那就……
　　就看一眼吧。
　　方白终于抬眼向床上看去……
　　此时的白霜雁似乎到了紧要关头，两条白皙修长的腿分得大开，两片蝴蝶翅膀一样美丽的小阴唇此时已经完全张开，上面的褶皱也因为充血而舒展开来，随着白霜雁的动作像极了振翅欲飞的美丽蝴蝶。
　　方白看到如此美景胯下的肉棒瞬间变得笔直，他感觉全身的血液都在向那里猛冲，今天穿的还是西裤，一下绷紧了的时候让方白觉得有点疼痛，让他不得不弯下了腰。
　　他第一个想法就是怎么母亲那里没有一根毛发，干干净净地把整个儿小屄全部展示给了门外的自己，这样的小屄真是漂亮，林叶秋的穴上面毛发虽然不太多，但还是有。
　　母亲这种自己是从来都没有见过。
　　想想自己连母亲在内也就见过四个，丽姐和陈倩的阴毛都不少，这样一对比母亲的小屄是最漂亮的，不过林叶秋的也不错像一个小馒头。
　　这时候再让方白离开，那是万万不可能的了，果然没一分钟白霜雁就到了高潮，她低声呻吟着含混的声音紧紧地闭上了眼睛在手指剧烈的动作下到了高潮，整个身体弓了起来，在自己的床上狂乱着扭动着，颤抖着……
　　方白看光了母亲近乎赤裸的身体在高潮中的美丽，那漂亮的小穴流出了一股半透明的淫液，白霜雁在高潮中是那么的迷人。
　　这时候方白总算是忍住了进去对母亲进行侵犯的冲动，他轻轻地带上门，弯着腰慢慢地后退到大门口，把鞋子换了，然后退到了门外。
　　在门口他深呼吸了几下，连忙点起一支烟来猛抽几口平复下自己的心情，把烟抽完他才故意很大声地把门打开。
　　而里面听到动静的白霜雁此时还在回味着刚才的高潮。
　　她涨红了的脸说明这次高潮有点不同寻常，因为她高潮时脑子里面全是儿子的样子，准确说是方白那根大肉棒的样子。
　　她想象着自己被儿子压在床上不能动弹，被儿子用肉棒在自己的小穴里面狠狠插入，一直插到自己高潮为止，最后强烈的快感来临了，以至于她的身体不受控制地在痉挛。
　　她还躺在床上为自己刚才这羞耻罪恶的想法悔恨的时候，就听家里大门的响动，然后就听见儿子扯着嗓子喊了一声：“妈，我回来了！”
　　是儿子回来了，这一声叫得白霜雁又开心又害羞，她连忙强撑起自己此时绵软无力的身子，手忙脚乱地穿着衣服，一边应道：“小……白。”
　　刚刚高潮过后的她声音里面带着一种娇媚，方白听到又是一股马上推开母亲卧室门的进去把白霜雁压在身子底下的冲动。
　　好在他想起自己还光着膀子，就连忙去了卫生间里面。
　　等他出来的时候，母亲已经在客厅了，此时的白霜雁脸上艳丽极了，头发被汗水弄得半湿，身上的衣服也因为穿的时候太匆忙有点散乱，大半个乳房可以直接在肩膀上面的袖口里面看见，白霜雁再一转身，方白便清清楚楚地看到了母亲的整个雪白的乳房。
　　此刻方白差点流出鼻血，连忙跑进厨房找水喝。
　　“小白，你不是不回来的吗？”
　　“哦，公司就上半天班，我干脆就回来看看，然后礼拜一再去。”
　　“那……那太好了，这样可以在家过个周末，你喝水别太急了，都弄到衣服上了，咦？你这件衣服是你才买的吗？”
　　“啊……这个是才买的衣服，刚刚发了工资，买件像样点的上班穿。”
　　“你不是保安吗？要买这么贵的衣服做什么？”
　　白霜雁摸着方白身上的衣服，这面料真好，起码要好几百，她要是知道这件衬衣要两千块估计马上就要把方白赶出家门了。
　　方白翻开公文包掏出自己的卡交给白霜雁。
　　“妈这是我的工资卡，交给你。”
　　“你自己花吧，家里不需要你补贴。”
　　“妈这是我第一次挣到钱，这么多年妈把我养大，供我读书，我拿了钱理应给你，孝敬你。”
　　“你呀，一片孝心妈妈心领了，你才进入社会，需要各种日常开销，需要交际，也需要谈朋友，你这点钱还是留着自己花吧，不要乱花钱也别省。”
　　“妈妈……要不我去取出来给你吧，我……现在花钱不多。”
　　方白其实现在的开销大了不少，还给公司贴钱，虽说可以报销，但是自己才拿到手的那点工资真的不太够花，这才一个礼拜不到就没剩下多少了。
　　“看吧，你还是留着花吧，再说你不是说要存钱学驾驶的吗，自己存着当学费吧。咦，这个包是你的吗？”
　　白霜雁这才意识到方白的包好像在他从厨房出来之前就放在他的书桌上了，而自己听到方白进来的时候就好像直接去了厨房。
　　那么自己在家里自慰的事情……
　　会不会已经被儿子发现了。
　　白霜雁瞬间脸色通红，眼睛不由自主地看向了儿子的裆部，那里果然还保持着凸起，而就在刚刚白霜雁还幻想过儿子这根雄伟的东西和自己亲密接触。
　　甚至自己在高潮的时候嘴里小声地呼喊着儿子的名字，而这些会不会已经被儿子全部看见了？
　　今天他回来特意弄得动静很大，是不是故意地让自己听见？
　　白霜雁没有敢抬头再看儿子，现在她也不确定这点，万一没有……
　　没有被发现呢。
　　白霜雁把手上的包放下了，尽管她感觉到这个皮包非常高档，但是一肚子心事让她无暇理会。
　　最终她也没有拿儿子的工资卡，而是准备出去买菜做晚饭，可方白见母亲没有拿自己的钱便非要请母亲出去吃一顿。
　　白霜雁想想也好，儿子的自尊心总要顾及到，还有他刚刚成为能挣钱养家男人的虚荣心也要满足一下。
　　母子二人坐下在客厅聊了起来，方白这几天的经历把白霜雁给惊到了，尽管方白还隐瞒了自己被于露任命为项目公司经理的事情，省的母亲担心自己干不好，责任太大。
　　“那个小白这是你的新手机吗？”
　　“啊，这……是公司配的，我那个用是能用，但是总有毛病，现在在公司里面怕耽误了公事，当然也是林阿姨照顾我，不然也不会有这个。”
　　“那林叶秋对你非常好了，对了你说你以后能在城里的公司上班，那么离家这么近，就可以回来住，总算是不用待在那个保安宿舍里面了，这样挺好的，妈以后就能天天看见你。”
　　方白一愣，这才有点觉得自己刚才还是把情况说得太具体了点。
　　如果回来住，方白倒是无所谓，虽然家里连空调都没有。
　　就是有点舍不得林叶秋这个美艳熟妇，虽然也就有几次关系，可是方白承认自己对她产生了迷恋。
　　但是母亲的要求合情合理自己根本没办法拒绝，他实际内心深处也想留在家里住，母亲对自己好那是天经地义的，自己能够心安理得的接受。
　　而林叶秋一家子对自己的好，方白虽然一直都觉得自己有点受之有愧，一开始是因为于霜，后来自己和林叶秋有了那种事情，关系变得亲密起来，甚至有了彼此成为了亲人的感觉。
　　可是自己还是不能真正的心安理得的接受对方对自己慷慨地给予，自己也想不出能拿什么回报对方，好好的工作吧，但其实在哪里方白都会好好干，和于霜吧，这种事情一时半会儿也没法说。
　　林叶秋自己都说了于露的婚姻是家长的错误，绝对不会强行干涉于霜这方面的事情，那么方白也就暂时还没有这方面的压力，没了压力于霜也不在家，方白心理负担少了不少，可是还是一直接受林叶秋她们对自己的好方白总是觉得自己受之有愧。
　　“行，我周一上班的时候先去那里一下，拿点东西回来。周二再回家来住，这样也省的每天明明离家很近还要跑那么远上班，妈晚上我请你吃西餐吧，就吃牛排。”
　　“那个呀，好贵的，其实小白我们还是在家里吃比较好，你想吃牛排我就骑车去牛羊肉批发市场买一块牛里脊回来，拿平底锅用黄油给你煎了，弄点黑胡椒一撒和外面一样好吃，分量还大，还便宜。”
　　“妈，都说好了，怎么又要变卦，就那边有个牛排馆才开业的，我回来的时候在路上看到的，好像有优惠，也不贵。”
　　“好吧好吧，去就去，下不为例。”
　　“既然你不要我钱，那以后每次我发工资都请你吃一顿好的。”
　　“你的钱不存着学驾驶了？还是因为已经到城里公司上班了，就不想学了，上次听你舅妈说白惠文都过了科目一了，马上就要上车。没想到白惠文学习不怎么样，对学驾驶倒是挺上心的，说不定就这么开窍了，以后也能出息。”
　　方白暗笑，但凡自己和白惠文隔开一个位子，他都不能考过，但是这事儿可不能说出来，便笑笑没有发表意见，两人聊了一下午，看看时间差不多了，白霜雁便起身进去换换衣服准备出发。

第28章
　　夏日傍晚的太阳依然威力十足，和儿子一起出门的白霜雁戴着一顶浅色扎着红缎带的遮阳帽，身上穿了一条白色的连衣裙，裙摆下露出美丽修长的腿，漂亮洁白的脚上穿着一双白色的凉鞋，十根嫩葱白一样的脚趾并拢在一起，似乎能够反射出夕阳的光辉。
　　方白和母亲一起走在僻静的小巷子里面，走这里去牛排馆是抄了近路，现在的行人很少，白霜雁一把挽住了儿子的胳膊。
　　方白的手差点就顺着搂上了母亲的纤腰，好在及时反应过来，手臂僵硬了一下就任由母亲挽着自己。
　　刚才母亲换好衣服从房间里面出来的时候，看到母亲脸上还化了一个淡妆方白突然的怦然心动，这种感觉就像那次见到于露一样让方白失魂落魄。
　　此刻母子两人就像情侣一样走到了牛排馆，这家新开业西餐厅生意谈不上火爆，装修格调很不错，就是座位有些狭小，母子二人坐了一张两人桌。
　　这张小桌子让两人靠得很近，距离近到方白能够感受到母亲的呼吸，桌子底下二人的腿也时不时地碰到了一起，最后靠在了一起。
　　方白看了会儿菜单有些不太明白，就干脆让旁边的服务员推荐了一个套餐，很划算两份牛排加配菜和沙拉108块钱，还赠送一瓶苹果口味的气泡酒。
　　“小白就这个吧，看半天了都。”
　　“啊，那好，就这个吧。”
　　服务员点点头说道：“那么先生小姐，你们点的是浪漫情侣c套餐，我这就下单了。”
　　听到情侣二字，白霜雁脸一红，看看周围到这里来消费也大都是情侣，一男一女在一起借着不是那么明亮的灯光看着彼此忽明忽暗的脸庞小声地诉说着情话。
　　而方白正低头看着自己的手机，白霜雁能察觉到儿子会不时地偷偷地打量着自己。
　　在家里自己换了衣服才出来的时候，儿子看自己的那种火辣的眼神，让白霜雁心里怦怦乱跳，自己也不知道为什么会穿了这件最漂亮的裙子甚至还化了个淡妆。
　　在外面和儿子一起走路的时候，也总怀疑着别人会不会认为和方白是一对情侣，所以白霜雁就鬼使神差地挽住了儿子的胳膊，直到牛排馆门口才松开手。
　　白霜雁突然发现儿子一直低着头，其实是在看桌子底下自己的美腿，白霜雁脸上又出现了红晕，连衣裙的下摆此时已经因为之前的动作而露出了圆润白皙的膝盖。
　　虽然光线昏暗，但是白霜雁的腿实在是太白了，让方白看得挪不开眼睛，还有母亲的脚也靠在自己的小腿上面，那触感真的美妙，方白想起鲁迅老前辈说得话：“由小腿而想到大腿，由大腿而想到其他。”
　　他又想起了下午见到的那美妙一幕，细想一下母亲也是有生理需求的，这和林叶秋一样，说不定也很强烈。
　　那么母亲总是像下午那样自己解决吗？
　　离婚那么多年来方白一直也见母亲提起别的男人，她的社交圈子也很简单，就是亲戚和同事，那个博物馆长是个老学究一样沉默寡言的中年男人，其余全是女性。
　　就是左右隔壁男性邻居母亲也是很少来往。
　　想想林叶秋老公死了没几年，就忍耐不住地和自己发生了关系，那么这么多年了母亲岂不是一直很寂寞，方白接触过的几个女人在床上都很放浪，不说丽姐和林叶秋这种熟女，就是陈倩也是需求很大，那么母亲是怎么熬过来的。
　　方白此时想到一个可怕的事情，就是自己也大了，能挣钱了，母亲会不会在没有了自己这个负担，轻松之余会考虑自己个人的感情问题。
　　要是那样，以母亲的条件立刻就会吸引来好多疯狂的追求者，到时候母亲会不会……
　　方白突然生气起来，他非常讨厌自己的这种想法，他不允许别人来染指自己的美丽母亲，连追求和觊觎都不行，方白不自觉地把母亲的脚踝用自己的小腿夹住。
　　白霜雁吃惊地看着方白，却再次在方白的眼睛里面看到了那火辣辣的目光，而且这次目光里面更多地是占有欲。
　　“先生小姐，你们的气泡酒来了。”
　　服务员的声音打断了母子二人之间的尴尬气氛。
　　一只装满了颜色艳丽的气泡酒，非常漂亮的大玻璃杯被端了上来，白霜雁有些疑问地说道：“这个不是一瓶吗？怎么只有一杯？”
　　“对不起，美女，这个一瓶倒出来就是这样的满满一杯。”
　　“那一个杯子怎么喝？”
　　“美女，你看这里面有一根吸管，直接用吸管喝就好了。”
　　白霜雁果然看到杯子里面插着一根造型别致的吸管，上面有个分叉，分成两根可以让两个人一起喝气泡酒，分叉之间还有个love的造型。
　　“美女这是情侣套餐的专用吸管，这样您可以和您的男朋友也就是这位先生一起享用我们赠送的美味甘甜苹果气泡酒。”
　　那个服务员介绍过后就离开不再打扰了，此时母子之间刚才有些尴尬的气氛已经缓和了一些，方白放了母亲小腿的自由，白霜雁瞪了儿子一眼，就凑过去想品尝一下气泡酒的味道，嘴唇刚一接触到吸管，就见方白也凑了过来，白霜雁心中立刻小鹿乱撞起来，连忙想用眼神制止儿子的动作。
　　可是方白假装没有看见地就上来猛吸了一口，甚至力道大地把白霜雁嘴里才吸进来得一点也给吸到自己的嘴里去了。
　　白霜雁立刻放开吸管，可是这里的环境很安静，别的桌子客人都是小声地嘀嘀咕咕，她又不好意思开口斥责方白，方白连忙小声说道：“我也是太渴了，刚才一路真的很热，这个气泡酒其实也不算是酒，味道好淡，你快尝尝吧，就是苹果味的饮料。”
　　“我尝过了已经……这里环境太……太昏暗了，也不开大灯。”
　　“这里的气氛就是要搞得暧昧一些，好让那些喜欢浪漫的情侣可以谈情说爱，你看这里全是一男一女。”
　　“早知道不来这里了，我看开业优惠也没怎么便宜，这哪里是酒呀，和汽水差不多，就有一点点酒味儿。”
　　“妈，东西好吃就行了，等会儿牛排上来再说。”
　　正说着话，牛排上来了，白霜雁切下一小块来，看到方白的还没上来就直接把叉子伸过去，方白连忙张大嘴巴，一口咬住把牛肉给吃到嘴里，六分熟的牛排十分的细嫩多汁，有入口即化的口感。
　　白霜雁羞涩地看着方白的嘴巴包裹了一下自己的叉子，收回来的时候发现上面沾了不少儿子的口水，方白立刻把自己的叉子递给一脸嗔怪的母亲。
　　可是这时候方白的牛排也上来了，等弄好之后，方白也就没有再把自己的叉子给母亲，而是急不可耐地享用起自己的那一份牛排。
　　白霜雁无奈只好拿餐巾纸擦了擦，先吃着沙拉和面包，喝了几口蘑菇汤，说实话这家的西餐味道还是不错的，白霜雁虽然很少吃牛排但是也挺喜欢这里的氛围，她年轻的时候也梦想过浪漫的生活，只是现实让她早早的放弃。
　　方白之前想得没错，白霜雁也确实想过再找一个人过日子，只是现实中她的圈子非常小，能接触到的男人她不可能看上，要是胡乱凑合一个她也更不可能委屈自己。
　　而这么多年来她只有眼前这个才成为男人的儿子相伴，可就是这段时间她竟然和儿子发生了这么多暧昧的事情。
　　白霜雁不可能和儿子做出禁忌的事情，但是却阻挡不了自己脑子里面的想法。
　　现在她已经自然而然的和方白共同使用一根吸管了，方白也是无赖加讨厌，每次自己去喝气泡酒的时候，他就立刻上来和自己一起喝，弄得白霜雁最后把杯子推到了方白那边。
　　然后把自己吃剩下来的一大半牛排也推给了有点意犹未尽的方白。
　　“我吃不了这么多肉，你帮我吃了吧。”
　　“你没吃饱怎么办？”
　　“饱了已经，今天在家休息一天，没怎么动，肚子也不饿。”
　　方白没有推辞继续对付起那半块牛排，看着方白的吃相，白霜雁突然反应过来，自己是有过想法，但是自己不准备也不可能去付诸实施，那么儿子却突然对自己这样做，是不是他对自己也有了同样的想法。
　　这……
　　这难道自己下午在家里自慰的时候真的被儿子看见了？
　　还有最后时刻自己含糊不清地呼喊着儿子的名字，是不是也被听清楚了？
　　所以儿子就突然对自己起了邪念，白霜雁又想自己那次给方白擦洗身体是不是儿子在装睡，那么自己这些见不得人的事情儿子全知道了。
　　所以儿子认为自己是一个……
　　是一个不要脸的女人，白霜雁此时就感觉自己好委屈，好难受也好羞耻。
　　怪不得儿子会这样，自己也是不自重，路上还挽了儿子的胳膊，所以儿子对自己起了想法，小白呀，我可是你的母亲呀。
　　你和我之间是不可能有这种事情的。
　　白霜雁突然站起来对方白说道：“时间不早了，今天约了她们一起跳舞，先走了。”
　　“我们一起走，我这就快吃完了。”
　　“你慢慢吃吧，真的来不及了。”
　　白霜雁也没管方白同不同意就直接先离开，方白觉得挺奇怪，母亲怎么就好好的急着要走，一定是自己刚才做得过分了，可是自己今天看过母亲的淫荡一面后，后来和母亲一接触就马上情不自禁，而且刚才自己的想法也让自己对母亲产生出强烈的占有欲。
　　方白拔掉吸管，把那杯气泡酒拿过来直接就着杯子喝了起来，自己这些小动作其实和林叶秋经常做，两人一张桌子吃饭，下面的腿就会纠缠在一起，林叶秋有时候还会把美脚搭在自己的裤裆上面。
　　想起林叶秋方白就立刻思念起她那美好的肉体，又是好几天没碰女人了，就在这时候，手机响了起来，方白一看来电，这真是想林叶秋，林叶秋就到。
　　“喂，干妈。”
　　“小白，在家了吗？”
　　“哦，我……我一个人在外面吃饭。”
　　“那说话方便吧？”
　　“方便，方便。”
　　“那你明天有安排吗？”
　　“明天……明天什么事儿都没有，怎么想我了？”
　　“呸，谁想你这个坏家伙。明天我到市区逛逛，我要你陪我。”
　　“那好呀，明天在什么地方见面？”
　　“明天再说吧，明天上午我再联系你。”
　　“行吧，我在公司等你来。”
　　“她们回来了，我挂了，拜拜。”
　　“再见。”
　　看来这林叶秋也按捺不住地要来找自己了。
　　方白心中一阵子兴奋，这样也好，林叶秋电话过来一打岔方白就不再想自己和母亲的事情。
　　方白三口两口把牛排吃完，赶紧买单回去，这才发现母亲刚才已经给了钱了。
　　方白心里一阵子温暖和惭愧，这世界上也许只有母亲对自己的爱是不求任何回报的吧。
　　到家后母亲果然不在家，方白洗洗弄弄进了母亲的卧室翻找出自己的旧衣服换上，他看到母亲的床单已经换过了，方白想当然地以为母亲是回来收拾自己的残局。
　　等躺下没多久，白霜雁就回来了，她其实也没去跳舞，连衣服都没有换，回来把自己的床单给换了又出去转了一圈，夏天又热，高跟鞋走路不舒服，也就没有走多远，回来的时候看到儿子已经躺下看起了电视。
　　“你都洗好澡了？”
　　“嗯，回来一身汗就直接洗了。”
　　“明天想吃什么，我给你做。”
　　“哦，刚才你一走，公司就来电话让我明天去加班。”
　　“那你一加班是不是晚上就不回来了？”
　　方白想想明天和林叶秋在一起，晚上说不定要和她一起回去山和水小区，自己就算回来住，也是要先去一趟拿点东西回来。
　　“嗯，有可能，到时候我打电话给你。”
　　“小白，公司……公司要是很忙，你就不要惦记家里，我这里什么事情都没有，你不回来就不回来，偶尔来家看看就行。”
　　“咦，下午你还想让我回来住的，怎么现在又改变主意了？再说那宿舍离公司太远了，我不如来家方便。不过后面倒是会很忙，也许加班多，那时候再说吧。”
　　白霜雁也是觉得在家里太狭小，方白回来住本来没什么，可是今天看来还是尽量不要老在一起的好。
　　不然这大夏天的孤男寡女的老是这么待在一起着，而且彼此脑子里面似乎都有想法，要是儿子一个冲动就会酿成大错。
　　白霜雁决定让儿子离开一段时间，等冷静下来以后就好了。
　　而且儿子看样子一定是憋坏了，和霜霜就算能谈，也不可能马上就能……
　　不如让儿子去和霜霜在一起的时候冲动好了，那样生米煮成熟饭也挺好。
　　“你和霜霜怎么样了？你们经常见面吗？”
　　“于霜出去外地实习了，都走一段时间了，现在就是忙工作，事情还是挺多的。哎，对了，妈，你有没有动我的那部老手机呀？”
　　“你那手机不是带在身上的吗，又没有放在家里。”
　　“不是，我的手机卡突然就坏了，而且像是人为的，我就是有点奇怪。”
　　“那……你现在的卡办得花了多少钱？我给你。”
　　“都办好了。妈你别老担心我钱的事情，确实我最近开销比较大，但是我没有乱花一分钱，有的还是给公司垫的，下个月还能报销回来。我现在算是知道了每个工作都不容易，做保安也好，当经理也好。”
　　“哟，还经理了，你什么时候能当上经理就好了。”
　　方白心想你儿子已经是经理了，只是公司没那么大，才管几个人，其实就这几个也管不了，个个都是老资历。
　　“总有一天能当上经理的，我要好好努力，多挣钱才行。”
　　“但愿有那么一天吧，不知道经理一个月拿多少钱。”
　　白霜雁说着话就进去拿衣服准备洗澡了，方白倒是从来没有想过经理工资是多少，想来工资不会太低，经理工资怎么也得五千一个月吧。
　　想想之前一个学期的学费一个月就回来了真是开心，就是不知道会不会有这么多。
　　林叶秋对自己那么好，估计钱肯定不会少，方白突然有了一种自己是小白脸的感觉，好在他现在不那么钻牛角尖了，只是想尽力而为地帮助于家把公司干好，把项目做成，自己也不算是占人家便宜了。
　　一夜无梦，第二天方白吃了早饭就直接去了公司，在公司等着林叶秋的电话，方白没想到林叶秋居然直接上来了。
　　“干妈，你怎么直接来了？”
　　“还不是露露要你把这个合同重新打一遍，家里没有打印机，这个合同也不能给外人看到，所以我就直接来了。”
　　“那于露姐知道你来找我了？”
　　“当然知道了，她见我要出门来市区就让我带过来给你，让你先来公司干活，把合同打印出来再说吧。”
　　方白开了电脑，拿起那份于露修改过的合同仔细地浏览了一番，然后噼里啪啦地打了起来，这一份合同打下来工作量其实不小，又要排版又要制表，方白虽然都会但是毕竟不熟练。
　　足足快两个小时才弄好，校对两遍后才弄了一式两份出来。
　　林叶秋翻看了一下基本没什么问题，就给了一份给方白，自己拿起一份收进去包里面。
　　然后从后面先给这个才工作过的男人按了几下肩膀，没几下就把整个身子贴了上去。
　　方白后背立刻被两颗柔软的大乳球给占领了，林叶秋凑近了他的耳朵用呓语般的声音魅惑地说道：“儿子，中午想吃什么，妈妈给你做。”
　　方白一个激灵，扭头就吻住了林叶秋的嘴唇，今天林叶秋的唇彩甜蜜无比，正是方白送给她的那支。
　　其实今天林叶秋的目的就是想要和自己的小情郎相会一下。
　　方白迫不及待地松开了林叶秋的嘴唇，转身一把抱住她，今天林叶秋一进来方白就注意到了她穿的连衣裙居然和母亲的款式颜色一模一样。
　　这让现在的方白根本不能抑制住自己随时就要爆发的欲望，把林叶秋转身推倒在于露的大办公桌上面，一把掀起她的裙子露出了一条浅色无痕内裤，林叶秋扭头冲着方白媚笑着，伸出红润的舌头舔着自己刚被方白吃残余的唇彩。
　　然后把自己的两条大腿分开了一些，让方白能够清楚地看到她裆部的那块湿印子。
　　“干妈，你的内裤湿了。”
　　“是吗，湿内裤穿得好难受，儿子快帮妈脱下来。”
　　“你说什么！？”
　　“我说儿子脱掉妈妈的内裤，妈妈好难受……啊！”
　　方白一巴掌打在了林叶秋的丰臀上面，这一下力道不大，刺激感十足，林叶秋全身颤抖了一下，然后裤裆那块湿印子肉眼可见地扩大了。
　　“干妈，你是不是喜欢被打屁股呀。”
　　“喜欢呀，妈喜欢被儿子打屁股。”
　　“你别再说了！”
　　方白又是一巴掌下去，随着清脆的响声，林叶秋雪白的臀部出现了红色的印子，内裤已经湿透了。
　　方白一把扯下林叶秋湿透了的内裤，里面的流着骚水的小穴就出现在了眼前。
　　“干妈你……这太漂亮了！”
　　只见林叶秋原本有阴毛的小穴此刻变得光溜溜的，原本林叶秋就是个馒头穴，这下子白生生的煞是好看，中间那道红艳艳的阴道口此时紧闭着微微地露出一丝蚌肉来，林叶秋还在流淌着的淫水让她现在这光洁的馒头穴十分地热火。
　　“你的，你的毛怎么没有了？”
　　林叶秋想翻过身来和方白说话，却被方白按住动不了。
　　“哎呀！你按着人家干什么，我呀……这两天用蜜蜡除了毛，还做了保养，怎么样？好看不好看，喜欢不喜欢？”
　　“太好看了，这太好看了！”
　　方白忍不住地把脸凑过去欣赏着林叶秋的美穴，林叶秋总算是转过身来，她踢掉脚上的高跟鞋，把两条美腿架在了方白的肩膀上面让他看着自己的小屄看个够。
　　“小白，我告诉你一个秘密你想不想听呀？”
　　“什么秘密？”
　　“关于白霜雁的秘密。”
　　方白一脸疑惑地看着林叶秋，这个林叶秋是怎么了？
　　今天一个劲儿地挑逗自己，还故意强调母子关系，方白越是听得别扭越是兴奋，此刻底下的肉棒已经一柱擎天。
　　可是这会儿怎么又要说什么母亲的秘密，她是故意在逗自己吗？
　　“我妈有什么秘密？”
　　“你……你有偷看过白霜雁洗澡吗？”
　　“我……我没有。”
　　“咯咯咯……你呀，不老实了，不过我姑且相信你，那时候在歌舞团的时候，白霜雁也喜欢和我一样把毛发经常清理掉，那时候下面一根毛都没有，和我现在一样光溜溜的，可漂亮了，只可惜你没有看过，是不是觉得很遗憾呀。”
　　“这……这有什么好遗憾的……你为什么要告诉我这个？”
　　方白此时已经气呼呼地把裤子褪下，把自己那根早就剑拔弩张的大肉棒顶在了林叶秋裤裆里面那个软绵绵的馒头上面。
　　“哦，小白！你一定是看过了，今天就让你体验一下白霜雁的妙处。”
　　“不要再说了！”
　　方白说完就猛地一挺腰，把肉棒插进那红艳艳的裂缝里面，但是此刻他的脑海中确实全是昨天母亲那个像蝴蝶一样漂亮的小穴。
　　今天这林叶秋到底是什么意思？
　　方白再一挺腰，肉棒已经全根没入，林叶秋把两条腿搭在他的肩膀上面这样方便肉棒插入得更深，方白没有客气地猛烈抽插了起来。
　　“哦……嗯……儿子你好猛呀……插得妈妈好舒服……啊！”
　　“干妈！你是我干妈！……快说……哦……你夹得我好紧……”
　　方白两手握住林叶秋雪白的脚踝，把她的臀部向上提了一些，这样更容易调整角度的进入，今天的林叶秋保养过的阴道好像比以前紧致了不少，方白一把把她的两腿分开，林叶秋尖叫一声，就被方白再次插入。
　　她依然嘴里儿子妈妈的乱叫着，方白也阻止不了她的乱喊，但是肉棒的抽插速度却愈发地粗暴起来。
　　林叶秋的小屄已经不是紧闭着的了，而是被方白插的渐渐地敞开了阴道口，两片躲在里面的小阴唇也被大肉棒带了出来，愈发显得像白霜雁的那蝴蝶屄了。
　　只是她的小阴唇实在称不上蝴蝶翅膀。
　　最后方白猛地顶到了底部然后把林叶秋的身子转成了侧躺，这一下反转把林叶秋刺激的瞬间高潮了，她扭动了几下屁股，雪白的臀部上面那红色掌印也一颤一颤的。
　　方白此时没有动作而是有点心疼地看着自己留下的掌印可是林叶秋一声呼喊让他再次一巴掌落在了她光滑的屁股上面。
　　“儿子你好厉害……妈妈被你弄得泄身了……啊……好痛！啊！怎么又打妈妈屁股了！”
　　“这……这别再说了！”
　　“我要是再说，你是想打我，还是狠狠地操我！”
　　听到林叶秋此话，方白就再也忍不住了，一边狠狠又是一巴掌下去，一边再次挺腰狠狠地操起了林叶秋这个冒充自己母亲的女人。

第29章
　　林叶秋一边拿着湿纸巾擦拭着自己赤裸的下身，一边掐了一把方白的腰部。
　　“死小白，快把我弄肿了都。”
　　全身赤裸的方白正躺在沙发上面，舒适又得意的看着刚刚被自己操到哭喊求饶林叶秋正和自己象一个小女人一样撒娇，暗叹着女人和男人真的不一样，怎么自己猛烈的弄完后就要贤者一段时间，而她却是里面像满血复活一样的神采飞扬。
　　“干妈，不如晚上我们在外面过夜吧，我想和你单独呆一晚上。”
　　“算了吧，露露和琪琪还都在家里等着我回去哪。你怎么可以在外面过夜？白霜雁没意见吗？”
　　“当然和你一起回去拉，我还是去住宿舍比较好。”
　　“怎么又要来山和水住了，不是嫌到公司远吗？”
　　想起母亲的改变主意方白有点不能理解，本来想下午回去再看她到底什么态度。
　　现在想想还是算了，远就远吧。
　　经过林叶秋的挑逗和昨天看到母亲的自慰，自己现在对母亲白霜雁的想法也是越来越不堪，这种想法实在很不正常，还是分开住有点距离的比较好。
　　“还不是想和干妈在一起嘛，再说有事情也好一起商量。”
　　“后面就没什么事情了，不过你倒是真的要回去，今天大徐和我说驾校马上就要安排你上车了，住家里还是得天天两头跑，不如顾一头。”
　　“这么快呀！我还以为要等一段时间哪。”
　　“大徐打了招呼了，走下楼吃饭，我想吃火锅了。”
　　方白收拾一下就和林叶秋出去吃火锅，没成想去的那家店居然是个全国连锁店，和那次陈倩最后吃的是一家。
　　方白有点不太想进去，就和林叶秋说道：“干妈，要不咱们换一家吃吧，这里是自助的。”
　　“怎么了？自助的我不能吃呀？就难得放纵一回不行吗！再说我还要有点时间逛逛街，再回去给她们做晚饭哪。”
　　方白只好跟着进去，林叶秋跑来跑去的拿菜，吃得不亦乐乎。
　　坐在那里的方白看着这里的环境装修和那一回简直一模一样，摆设和餐具也是一样的，不由得想起那次，他掏出手机，此时陈倩的号码早已经存上，方白一直没有拨打过去，也没有发送短信，只是默然的看着手机上面陈倩的名字。
　　“吃呀，我给你涮了两碗肥牛了都。这手机有什么好看的，又不打电话又不发短信的。”
　　“我……干妈，你说忘记一个人是容易还是困难？”
　　“你在想……你的女友了？”
　　“有点儿，就是突然想起来的，我和她吃……现在想想算是分手饭了，就是在这家火锅店的分店里面。”
　　“你不是说没有分手吗？是不是现在长时间不联系，已经快要忘记她了？”
　　“我发现一切都变了，理想变了，喜欢的人也变了，更重要的是我自己也变了，变得不像以前那样。我越来越少会想起她，现在满脑子都是公司的事情和我自己的事情，还有你和露露姐、琪琪、霜霜。”
　　“你就不想你妈白霜雁？”
　　“干妈……我再说挺正经的事情……”
　　林叶秋不是白霜雁，桌子下面一只美脚已经和方白的两腿纠缠在了一起，不过此时方白确实没啥兴致，应该是真的有些烦心。
　　林叶秋很快就想到这个干儿子一定是和自己妈白霜雁发生过什么事情了，不然原本说好要回去住，怎么这会儿又变卦了。
　　方白现在心烦意乱的问题肯定不是他那个不联系的女友，而是出在他老妈身上。
　　“小白，这么说吧，你觉得的好多都变了，实际是很正常的事情。你自己有没有变，或者说男人应该是什么样，这个干妈不知道。但是呀，干妈却知道女孩子的事情，就说你这个陈倩吧，大学的时候成天和你卿卿我我，如胶似漆的为什么？”
　　“为什么？”
　　方白被林叶秋问的一愣，他本想说什么的，但是觉得自己肯定不对，他想听听听听林叶秋怎么说下去。
　　“因为呀，普通女孩子形成和稳固她自己的三观，最关键的时刻就是在刚刚接触社会的时候，这时候她在社会上所有接触到的事物对她来说都是新鲜的，都是陌生的，她会根据自己的喜好或者性格来接受或者被这些事物所影响，从而形成她此时的三观和对社会的认知。”
　　“三观和对社会的认知……”
　　“还有更重要的，是她对爱情的看法也会因此而改变，你要是能稳固的和她长相厮守在一起倒还好，就怕分开一段时间。我倒不是说女孩子会变心，但是她对你的感情就会消退，然后就平淡下来，其实你也一样，你要是真的日夜思念她，还会真的连电话都不打给她吗？”
　　“她也没有打电话给我，连信息都没有主动发一条给我。我还在qq上面给她留了言，虽然我还没有去看，但是估计也没有……”
　　“她其实只是对你的看法改变了，认为你不是她理想中的男朋友或者说有差距，或者是说她重新开始理智的审视你这个人，还有和你的这段感情。也许你们在一起的时候日子是甜蜜的，但是你们分开后她才发现自己没那么喜欢你，或者说发现你们并不是之前想象中的那么适合。这就是社会中一个普通人现实的婚恋观和价值观。”
　　“她认为我配不上她了？”
　　“干妈只是给你说说干妈的看法，事实并不一定是干妈说的这样，但是你要么去满足她对你的期望，要么就放弃她吧。其实她和你分开一段时间是对的，这样你们在各自的工作和生活中认识到什么才是自己真正想要的东西，也可以找到真正适合自己的人。好了说了半天，我的鸭舌头都快要煮化了，快帮我捞呀。”
　　方白连忙站起来拿了个盘子把锅里面的鸭舌头全部捞上来端给林叶秋，自己吃着肥牛，思考着刚才林叶秋说的话……
　　这顿饭后半段吃的有点沉闷，方白一言不发的闷头喝了好几瓶啤酒，这里的啤酒比起自己日常喝的那种要贵上好多，可是方白一点儿滋味儿都尝不出来。
　　饭后时间还早就陪着林叶秋稍微逛了逛街，看到方白兴致不高，林叶秋也就买几套化妆品，给方白买了两件衬衣就回来了。
　　打车到了家门口，方白提着大包小包的像狗腿子一样的跟在林叶秋的后面进了门。
　　第一个来迎接的当然是琪琪小朋友，亲热了一会儿后，就被林叶秋带出去玩儿。
　　于露看了方白已经修改好的合同，满意的点点头说道：“今天抱歉了，让你加个班。”
　　“没事的，也不太累。”
　　“和我妈逛街累吧，我就知道我妈不会放过你。言归正传，我原来上班的公司哪，之前有一个进修让我去，我因为家里和公司的事情是没办法去，但是运气不错的是最终培训地点居然定在了广陵市。”
　　“那挺近的呀。”
　　“是呀，开车一个半小时要不了，有什么事情我可以随时回来，而且进修期间，一周有两三天休息，放弃这次进修有点太可惜。我决定了，这次我还是要去一个月，公司这边事务全部交给你一段时间。”
　　“我……”
　　“其实也没那么多事情，现阶段主要还是和孟叔叔那里扯皮，我明天就要走了，你找个时间约了石丽丽出来把修改后的合同给她看，后面有什么事情和我电话沟通。还有就是，这段时间你让那几个就先不去公司了，在原来的地方暂时待着，公司你和那个前台姑娘在就行了。找时间要去人才市场转转，看看房地产企业的招聘行情，到时候公司要招人的话好心里有个数。”
　　方白连忙拿出笔记本认真的记起来。
　　“那块地的拆迁进度你也要盯着点，没事儿去看看，你手机有拍照功能吧，没有的话就带个相机过去，去的时候找一些固定地点拍几张，好对比进度。相机我回头给你一个数码的，你拍完直接导出来，保存到公司电脑里面。”
　　“那个露姐，说到现在我就知道要有块地给我们开发，而我一直不知道在什么地方，看过的几个材料上面都是xxx地块，你们就直接说世纪天城，这地方到底是在哪儿？”
　　“我还以为你知道哪。这个是我疏忽了，你不是一开始就参与的，那时候为了保密，一直没有直说，虽然我们都知道在哪儿。就是城西过了护城河没多远紧挨着大江东路的那个城中村，离这里挺远的，其实那地方你比我熟悉多了，我知道你小时候就住在那里吧。”
　　方白真是没想到，这地方原来就是自己老家那里，而自己毕业后这一通忙乎，导致自己毕业证用不了，找不到工作，归根到底一切的罪魁祸首就是这个城中村要拆迁，而自己家里那块地拆迁后就属于林叶秋和于露家开的房地产公司。
　　更加巧合的是自己现在居然当了这家房地产公司的经理，说不定自己要亲手拆了父亲的老房子。
　　看来冥冥中自有天意，自己因为于家而倒霉一阵子，就是因为这拆迁才让方白下决心先回来并且留下，然后和陈倩弄成这样。
　　现在却又因为于家而没几天就当上了这家要拆了自己老家的房地产公司的经理，还得到了林叶秋。
　　方白感慨万分地合上了笔记本。
　　“原来我家这次拆迁就是因为我干爹几年前拿的这块地呀，我真是没想到。”
　　“哦哦，哈哈，我倒是忘记了，你老家也有房子要拆迁，看来小白没多久就要成了拆二代了，到时候拿了拆迁款要请我客哦。”
　　于露这话把方白说的有点哭笑不得。
　　“请客没问题，我户口已经落在那里了，只是这事儿还早。”
　　“好好干吧，要是项目顺利，最后姐姐奖励你一套房子，是商品房哦，到时候你结婚的时候就能当婚房用了。”
　　“别提了露姐，结婚还是没影子的事情。对了，我也有个事儿，之前说学驾驶的事情，驾校通知马上就要练车了，我想和驾校说一声看看能不能延迟一段时间，以免耽误公司的工作。”
　　“你去练就是咯，你以为像以前师傅带徒弟呀，现在都是每天去练一两个小时，车管所规定的课时够了，就参加驾校测试，过了测试就去考科目二。每天最多耽误半天时间，你还是以学车为主尽快拿到驾照，你就能开公司的车了，省的让大徐这个人才天天耗在我那里，简直是浪费。”
　　“那就好，我还以为要脱产一段时间。”
　　“就是这段时间辛苦你了，要几头跑。”
　　“哪里的话，干妈和露姐对我这么好，我应该多干活回报公司，回报你们才对，跑几趟也就没什么辛苦的。”
　　“哦！对！你现在是经理了，回头我让人事那里准备一份新的劳务合同，目前公司只出不进，所以你的薪酬，我没有定的太高，四千元一个月如何？绩效奖金和提成暂时没有，你要是嫌少现在就和姐姐说。”
　　“不用了，不用了，和我一样情况应届毕业生的现在还都在实习哪，这么高的工资真是想都不敢想。”
　　“那就这样吧，现在算是你实习，等三个月后你实习期满了，就加一千好了，小白这也不算多，外面的行情你这种级别都是七八千打底。是姐姐在剥削你了，不过你放心后面会给你慢慢加上去的。”
　　“露姐真的不用了，就这已经挺多的了。”
　　林叶秋搞定了小琪琪过来了，洗过澡的小琪琪粉粉嫩嫩的扑到了妈妈的怀里面。
　　“小白，你想吃点什么，干妈给你做。”
　　方白这会儿一点都不饿，林叶秋是眼大喉咙小，吃自助火锅的时候拿了好多东西，自己就尝了几口，结果把方白撑的肚儿圆。
　　“干妈，我不饿，过会儿我先回去了。”
　　林叶秋想想方白也不饿，自己也吃不下，便对于露说道：“露露晚上我就下面条给你吃吧，我这会儿也不饿，宝宝今天就给她吃馄饨吧。”
　　“行吧，我先去洗洗，小白你累了就回去休息。”
　　方白起身告辞，想想后面事情还真挺多的，回去要好好想想怎么做这些工作。
　　于露看方白走了，随便洗了一把脸就上桌吃林叶秋给她下好的面条，林叶秋抱着琪琪给她喂饭，看着女儿吃个面条都有点心不在焉的样子，不由得叹了一口气。
　　“露露呀，你是不是不放心小白做事？”
　　于露笑笑，把刚才边吃边看的合同给挪到一旁。
　　“这个合同我是咨询了原来公司的法务，基本没有什么漏洞，方白只要交给对方就行了，我有什么不放心的，我其实是没信心，现在看起来还很轻松，可将来要做的事情，每一件都是一道难关。”
　　“都到这时候了，妈妈也没法给你打退堂鼓了，毕竟都是决定好的事情。对了，你怎么突然又要去进修了？这个进修实际上对你来说是可有可无的事情。”
　　“还不是为了公司，原来公司有个财务的老公是银行信贷部主任，我和她关系尚可，这次去也是为了和她拉拉关系，吃了饭我就要走，去商场买点东西送她。”
　　“土地前融的事情？”
　　“是的，也不全是前融的事情，还有以后的开发贷，这些关系孟叔叔虽然拍胸脯做了保证，但是我还是有点不放心，总要自己把握住才行，起码要了解里面的行情和规则。以前觉得自己很了不起，现在想想可笑的很，好多事情都是要从头学起，有时候成功真的是靠运气。”
　　“你也别太拼了，你到底是妈的亲生女儿，妈也心疼你的很。妈妈有个事情想向你建议一下好吗？”
　　“工作上的……还是私人方面？”
　　“我养的女儿就是聪明呀，工作的事情我就直接说了，当然是私人方面的，妈妈也不是催你，你现在还年轻，以后日子还长。现在忙就算了，我想等到世纪天城做完，琪琪也大点了，那时候你考虑找个人过日子怎么样？这次妈妈一概不干涉，和霜霜一样只替你把把关。”
　　“我就知道……妈，不是我……算了，如果遇到合适的人，我会认真考虑的，只是我现在真的没有这种打算，不过你说了等项目做完，那么就等项目做完我再考虑吧。”
　　“露露……”
　　“妈，我答应你，等项目做完我一定会认真考虑的，行吗？”
　　“好吧，话说三遍淡如水，这事情等到项目结束的时候，妈再听你的考虑结果，到时候再催你，可别怪妈唠叨。”
　　于露放下碗，过去把女儿抱起来自己喂着。
　　“行了，行了，这段时间还要辛苦妈了，方白没有经验，公司的事情你要多关心一下，还有宝宝就拜托你了。”
　　“这是当然，对了，今天小白和我说些他前女友的事情，看样子是真的要分手了，我没有乱说话，但是可以看出来他们之间的问题挺多的。”
　　“女孩子嘛，尤其是普通家庭出来的，一进去社会就会受到各种各样的影响，有变化很正常，方白家庭条件一般，想要求过多自然是得不到满足。而且呀，这些女孩子嘴上总是会说未来如何如何，可是最终还是只能看到眼前的东西，也只想得到眼前的东西。”
　　“行啦，行啦。说的小白前女友好像做了什么对不起小白的事情一样。”
　　“我可没这样说呀，只是现实条件在那里，他们异地本身感情就不稳固，迟早要分手，感情方面反而是最次要的。别说他前女友了，就是小白本身也不见得能一直保持之前的感情。”
　　“那你对霜霜喜欢他怎么看？”
　　“霜霜喜欢他挺好的呀，小白本身就是优秀的男孩子，除了家庭条件差了点，不过以后也不算差，马上就拆迁了，拿到补偿款后还能分房子。我还承诺给他世纪天城做成了之后奖励一套商品房给他，到时候小白也算是个中产。他这么年轻有这个机遇算是很不错的了，再说富二代有什么好，没一个好东西，霜霜和他在一起我是赞成的。我和你态度一样，但是呀，我没可你这么积极都认人家当干儿子了。还有妈，你现在越来越重男轻女了，刚才问干儿子想吃什么就给他做，对我问都不问就直接下面条给我吃。”
　　林叶秋脸上一红，连忙解释道：“你是我亲生的，我和你客气什么呀？这都能吃醋，我看你在外面挺雷厉风行的，到家里和霜霜也没什么区别。好了，你有事就快点走吧，别弄得急急忙忙的。”
　　于露脸一红，也没再多说什么，把琪琪放到林叶秋怀里，自己收拾了一下便自己开车回了市区。
　　方白接到大徐的电话，被告知了明天的练车时间，大徐还说明天要开车送方白过去，方白没有同意，只是让大徐第二天早上来找自己一下。
　　方白一上床就想起下午林叶秋给自己说的话，一脑子都是各种各样的想法，自己虽然和林叶秋还有丽姐有了关系，但是却绝对没有想要和陈倩分开的意思，可是现在想来陈倩对自己其实真的没那么重要了，自己现在考虑更多是工作，还有自己这段时间遇到的人和事。
　　方白想要好好理一理思路，却睡了过去……
　　清晨时分，方白便起来，趁着早凉跑到物业办公室，谁知道大徐来的更早，一见面就忙着让烟泡茶。
　　“经理，这一大早的什么事情？”
　　“本来早上要去公司开个会，可我一早要去驾校，就改在下午来开，我这里有张饭卡，你拿着中午过去就带他们去食堂吃饭，然后让前台小林去图文店看看名片到了没有，到了就拿回来发给大家。”
　　“好的，我记住了，通知他们下午开会是几点？”
　　“我回来就开，也没什么大事儿。”
　　“那好，我这就走，经理你真的不用我送你？”
　　“你忙你的去吧，我骑自行车去就行了。”
　　方白好不容易弄走了大徐，就赶紧出门找地方吃了早饭骑车去驾校。
　　方白这才想起忘记问一声白惠文有没有和自己一起学车了。到驾校问了自己的车号，那个调度随手一指：“那儿，五号车。”
　　方白顺着看过去一辆白色普桑停在不远处，一个中年人正在围着车忙活着什么，等方白过去原来那人正在洗车。
　　“你好，我姓方，我是来……”
　　“啊，你是方云白是吧，昨天大徐就和我打招呼了，我姓殷。”
　　“殷教练好，我来练车的。”
　　“你是第一次上车吧，马上就好了。”
　　方白连忙过去想帮忙，被殷教练阻止了，方白只好掏出烟来敬给他抽，殷教练接过来，把抹布和水桶给收到后备箱，把手一挥就示意方白上车。
　　方白刚去拉后门就被他拦住了。
　　“到前面来。”
　　方白一愣，便又要去副驾驶，谁知道那殷教练自己先上了副驾驶，指着驾驶位让方白坐这里。
　　方白一肚子紧张和疑问的坐到了自己从来没坐过的地方，然后就眼巴巴的看着殷教练。
　　心想我特么现在该怎么办？
　　这驾校就这么野路子吗？
　　自己什么都不会第一次就直接让开车？
　　方白的担忧全部变成了现实，只看殷教练点上烟后说道：“学理论的时候，你应该都看过教材，方向盘离合器什么的，都知道在哪了吧？”
　　“这个都知道，就是我还不会……”
　　“知道你不会，我现在就教你，打开左方向灯，左脚先踩离合器，挂一档，对，哎呦！谁让你松开离合器的！打火，对！转那个车钥匙，别丢，对了，好！”
　　夏天车里面空调开得很足，但是方白已经是一头汗了。听着教练的指挥，重新来了一遍，这回离合器松的太快又熄火了。
　　五分钟过去了，方白终于把车开动了起来，往前开了十几米后方白在换挡的时候再次熄火停车。
　　在这剧烈的震动中，方白终于明白了，原来这开车关键是在脚上面，手只是用来挂挡和打方向盘的。
　　之前看大徐一边拿烟一边开的轻松写意，于露也是一路开车一路手机接个不停，其实这都是表面现象，人家脚底下是一点不放松。
　　自己确实把开车想简单了，好在殷教练对方白这种带着壳的菜鸟是见惯了的，一点都不急，不紧不慢的指导着方白进行各种操作。
　　半个小时后，方白除了在换挡的时候还是有点紧张以外，已经基本能连续开个几分钟不会熄火了。
　　虽然开的很慢，但是方白挺得意，也不再吐槽这驾校野路子了，他觉得这种教学模式不错，直接拉上车，在实践中学习，比起一个礼拜的理论要强好多。
　　“好了，前面靠右边，打右方向灯，靠了边再停车，注意方向不要打太急，嗯，对，可以停了，哎呦！妈呀！”
　　师徒俩被方白这一脚急刹车，都差点儿撞到头，方白满脸通红的看着刚刚被安全带狠狠地勒了一下的殷教练正忙着把他刚才掉到车地板上面的烟头找到扔出了窗外，再长出了一口气……

第30章
　　方白自己也被安全带勒的难受生疼，此时车子直接被方白停熄火了，前轮甚至拖出一道刹车印，殷教练拢拢头发调侃道：“还是高看了你们这些新手呀。”
　　方白连忙赔笑着掏烟递给教练抽。
　　“你也抽一支吧，看你紧张的样子。”
　　方白连忙自己也点上一支深吸一口，平复一下自己的心情。
　　“小方第一天上车觉得怎么样？”
　　“还行，难度还是有的，但是挺有意思的。”
　　“开车这个就是熟能生巧的东西，练多了就好了，你是大徐公司的领导吧，看不出来年纪轻轻的挺有出息的。”
　　“哎，大徐乱说的，就是同事而已，师傅我刚才停车的时候是不是太猛了？”
　　“何止猛呀，亏是都系着安全带，不然非得出去一个才行。”
　　殷教练把要点重新又讲了一遍，同样的话方白这会儿听了收获明显比一上来要大的多，也基本都能理解之前看的理论了。
　　不过字面理解是一回事儿，实际操作又是一回事儿，一直高度紧张的方白，沿着一条没多少人的小公路上面绕着圈的开着，一直开到殷教练抽完方白第十支烟的时候，才让方白再次靠边停车，并且给他第一次练车下了一句总结。
　　“不错，不连起步一共熄火了8次，算是手脚协调能力不错的了，方向感也还行，不过这会儿看不出真正的东西来。”
　　回去的时候，坐在副驾驶抽着烟的方白琢磨着这句不知道是好是坏的评语。
　　还想着下次来带两包烟给教练，还得买点饮料什么的，今天自己是有点大意了。
　　倒不是非要讨好人家，而是大徐打过招呼的，人家殷教练也用心的在教自己，应该表表心意，也给大徐撑撑面子。
　　等方白骑上了自行车，他第一次觉得这自行车骑起来踏实无比，不用担心熄火，不用担心刹车和油门弄错了，速度也更加慢一些，视野也比车里好。
　　这次不能一下骑到公司去了，一是耽误时间，二是一身汗有损自己形象。
　　方白便换乘了公交车过去，中午赶上了和同事一起吃饭，说实话各个物业公司的伙食都很一般，这里反而还要好一些。
　　下午方白把于露的决定给开会说了一下，确实一帮子人耗在这里无事可干，尽是浪费昂贵的商业电费，不如让他们回去原来岗位帮把手。
　　会后人事大姐把一份新的人事合同给方白签了，于露可不是说说而已，真的把方白任命为公司的行政经理，月薪4000元，方白签完字后拿着这份合同心里有些感慨。
　　于露和自己说这件事的时候，方白并没有什么特别的感触，只是觉得自己这个经理岗位是于家对自己的信任照顾，把一项重要的工作交给自己。
　　可是现在正式的合同签过之后，方白突然意识到自己居然在工作一个月不到的时间就坐上了别人几年甚至十年奋斗不到的位置，虽说目前公司人很少，但是有个世纪天城的大项目在手，以后一定是大展宏图。
　　不说以后，就现在这工资水平，方白就已经超越了几乎所有一起参加工作的同学，那时候在江林公司听到给自己的待遇时，方白已经很激动了，只是没想到现在自己因祸得福，得到了之前想象不到的东西。
　　方白不免有些得意起来，现在他直接用于露的办公室，两脚翘起，摸出烟来，正准备点上，却突然想起自己抽烟虽然于露不反对，但是她不像林叶秋那样适应烟味儿，不过于露不在这里也……。
　　方白把烟正拿在手上有点犹豫的时候，大徐就推门而入，把方白给吓了一大跳。
　　“经理，今天反正也没什么事情了，不如早点下班。经理你是不是没带火呀，我这有，我这有。”
　　大徐不是一般的会来事儿，连忙过来给方白点烟。方白手一摆，把烟给了大徐一支，两人就出去到楼梯间去抽了。
　　“经理，上午车练的怎么样，那个殷教练态度如何，教的好不好？”
　　“车练的还行，第一次上车有点紧张，殷教练不错的，就是……”
　　“怎么他和你要香烟了？还是要你请他吃饭了，要是这样我回去收拾他。”
　　“没有，你别误会人家，我是想说，为什么车上只有我一个人练，我看别的车上都是坐的满满的。”
　　“嗐，我还以为老殷对你吃拿卡要哪。这个是因为当时我给你报名的时候报了vip班，比一般的要贵两千块钱。所以练车的时候就是一人一车一教练的待遇，而且呀，你练车时间是每次一个小时打底，练过瘾为止，这样技术学的过硬一些。”
　　“原来如此，这个是林总吩咐的？”
　　“啊……这个是我自作主张的，那什么毛主任知道就行了，小事情不用都给林总报告的。”
　　大徐知道自己拍马屁的事情可能有点吃力不讨好了，这个也不能怪他，一开始方白只是个小保安，大徐以为以后来日方长，相处的时间会很长，所以他这样做算是给方白照顾也无可厚非，可是谁曾想方白火箭一样的变成了自己的顶头上司。
　　如果站在领导的角度来看，自己这样做就有点不妥了。
　　“行了，这事儿我还得谢谢你，回头我学出来拿驾照的时候要单独请你和殷教练还有杨队毛主任吃顿饭，到时候千万别推辞。”
　　“啊，这个怎么行哪，肯定是我来请呀，给方经理庆祝一下，吃饭地方就是老朱家里，给钱让老朱买菜弄饭。”
　　“这个还要麻烦老朱呀？”
　　“经理，你不知道，其实老朱就当个生意做了，他那里说是私房菜吧，还差点意思，农家乐哪也算不上。反正我们内部聚餐都是去老朱家里，你一定没去过，这次要借机会尝尝老朱卤味以外的手艺。”
　　“那行，老朱那里就老朱那里，但是钱一定我来出。对了，你说提前下班的事情，我看可以，四点钟就能走了。我知道大家情况，家都挺远的，再加上到点下班是高峰期，所以到家很晚，反正明天都不用来了，今天就早点走吧。”
　　“哦，还有个事情，那个出纳把你的发票全部报销下来了。”
　　说完递过来一叠子钱，方白拿到手很厚一叠，十张百元大钞，整整一千块，便有点疑惑。
　　“哦，那什么我和出纳说了，说经理你才参加工作，又是在领导岗位上面，手头可能会有点紧，发工资还得二十多天，所以给你预支了一点钱，这是借款单，你签个字就行。”
　　方白拿过来看了看，想想自己确实手头紧，大徐这事情做的不错，挺及时的，给签了字。
　　“这个钱我是不是发工资的时候自动扣掉？”
　　“那个你要是在发工资之前拿点发票过来冲账也行，要是没有就直接扣工资了。不过经理你现在工资不低了，和毛主任一样，这点小钱不算什么。”
　　“这件事还是谢谢了。”
　　“哪里的话，这些鸡毛蒜皮的事情，以后还得你照应我才是。”
　　“行了，差不多了，你干脆早点带她们走吧。”
　　“那好，那好，回头见啊，方经理。”
　　方白觉得这个大徐真的很是会巴结人，事事都能想到，也能解决一些问题，看来干个司机班长是屈才了。
　　坐了一会儿方白回去时，发现就剩下前台林鸽一个人了，今天和几个大姐八卦了一天的林鸽一看到方白来了，立刻一脸兴奋。
　　这眼神看的方白十分不自在，便奇怪的问道：“怎么了？我脸上有脏东西吗？”
　　“不是呀，你脸上干净的很。只是我还不知道你是于总的男朋友。”
　　方白差点被这句话雷的跳起来，这不是胡说吗！传自己和于霜也就算了，怎么会变成和于露？
　　“这……这是那几个告诉你的？！”
　　“我可不能出卖人家，没想到你居然深藏不露呀。我说好好的怎么就经理了，到底是长得帅有优势，我说怎么我找不到帅哥当男友，原来全被于总这样优秀的女人给吸引走了。”
　　“你胡说什么呀？我和于总没有关系，我只是她们家的一个亲戚，算了，我不解释了，这事儿你别乱说就行。”
　　方白想想还是别越描越黑了，这个谣言也不知道怎么就传的歪成了这样，如果自己一辩解，说不定这个林鸽明天又会传出另外一个版本，然后那帮子同事再脑补一下……
　　方白不敢再想下去了。
　　“方经理，你上次不是说住在这附近吗？怎么我听大徐师傅说你住在山和水呀，那个小区听说可高档了，你家里是不是有两套房子？还是已经住到于总……”
　　“打住！打住打住……这个林鸽呀，那什么她们既然能早下班，那么留你一个不太公平，不如你今天也早点回去吧。”
　　“耶……经理最帅了！”
　　林鸽居然冲上来抱住方白的头在他脸上亲了一口，占过方白的便宜后，林鸽立刻拿着自己的包就冲出去了。
　　方白目瞪口呆了一会儿，摸了摸自己的脸颊。
　　“现在的女孩子抽起风来，可真是……”
　　看着空荡荡的公司，方白决定自己今天也早退一回，不过他准备去一趟自己父亲住的那个城中村看看，毕竟自己住过好长时间，马上要拆迁了，顺便拍几张照片，不光是为了于露，是为了保存点记忆。
　　车程不长，方白在村口的车站下车，先围着转了半个小时，这里的人流量相对于半个多月前已经少了很多，几乎一半的店铺都已经关门歇业，每家每户的墙壁都有大写的拆字，这个拆字仿佛是一张判决书，判决了这些自建房的死刑，判决了这个昔日熙熙攘攘的热闹城中村的终结，只是执行之日尚未到来，而里面的居民已经开始打算各奔东西。
　　方白已经看到好几辆搬家公司的卡车停在路上，工人和雇主齐心协力忙着搬家，往往意见不起眼的屋子里面家伙事物能装满一卡车，随着鞭炮的炸响，一辆满载的卡车启动了，慢悠悠的驶出了村子，消失在大马路上面的车流里面。
　　方白的腿把他自动的带到了自家门口，大门两面的院墙上也刷了两个大大的拆字。
　　老方不在，但是看样子还没有搬家，租房客也都还在，方白拿出手机拍了几张照片，看看进不了门也就想回头，不想老方这时候正好回来了，看到儿子来了他非常高兴，尤其是方白现在穿的一身绝对是帅气的白领形象，一手拿着公文包，一手拿着一部高档手机。
　　“儿子啊！回来看老子啦！现在就这么帅了！整个人像个大干部一样。”
　　“爸，我就是顺路来看看你在不在家。”
　　“顺路就顺路，来了就好，来了就好。”
　　老方要去开门，想想回头拉着自己儿子就往外走。
　　“干脆别进去了，跟爸爸喝酒去。”
　　“爸，我请你吧，我拿了工资了。”
　　“你拿了工资就留着自己买衣服谈对象花，来爸爸这里就是爸爸带你吃饭，爸爸不差这点儿。”
　　老方不由分说就带着方白去了那家小饭店，房子就快到期的老板娘也没几天生意做了，拆迁搬家的人家都要在饭店请来帮忙的人吃酒，所以最近挺火爆的。
　　“哎呀，老方的大学生儿子来看你了，今天一定要吃点好的。”
　　“那是要上点好菜了，看看我儿子现在有出息了，穿的多体面呀。老板娘你这要是发大财呀。”
　　“没几天蹦跶了，这是最后的疯狂，你们先坐着，我去拿啤酒。”
　　老方照例还是那几个菜，搬了一箱啤酒过来，和方白就推杯换盏起来。
　　方白没有喝太多酒，明天一早还约了学车，怕自己酒气散不掉被教练闻到了被批评。
　　“儿子，没事儿的，少喝点就少喝点。你现在干什么工作呀？不是说文凭没有，工作难找吗？”
　　“我去了一家物业公司，现在外面跑跑业务所以穿的正式一点。”
　　“哦哦，这物业公司不就是保安队吗，也有业务跑？”
　　“当然有业务，保安队是小区里面的，业务还是有的。对了，爸，我们家什么时候搬走？你找到住的地方了吗？”
　　“搬走是说给一个月的期限，我这边还有一个多月的租期没到，所以我要让人家走，人家租房子的会要我赔违约金。地方倒是找好了，和你叔家一起合租了个三室一厅，我每个月出四百块钱，就可以连吃带住了。”
　　“哦，那挺好，婶子做饭挺好吃的，那你生活费怎么解决？拆迁了联防队也不用了，房租也没得收，有存款吗？”
　　“怎么了？还怕你老子我没钱吃饭，跟你要生活费呀。”
　　“爸，我现在一个月拿的钱还可以，你以后失去生活来源没钱用了，房租和给叔叔家的吃饭钱我可以每个月给你交。”
　　“好儿子呀，养这么大终于有用了。你老子我怎么可能要你养，等我动不了的时候再说吧。你也是傻，我一搬家不就拿到拆迁款和房票了吗，哪里还会缺钱？到时候是老子给你个十几万花花才是。”
　　“我倒是忘了这一茬，爸马上要发大财了。对了，你说的房票是什么？”
　　“本来说是等到年底拆的，那晓得市政府突然要加快城中村改造速度，对城市脏乱差问题进行攻坚，就提前拆了。可是那边安置房还没有建好，就只好等到明年。然后拆迁办就让拆迁户自己出去租房子住，每人一个月补贴四百块钱租金，所以我等于不花钱吃住到年底。”
　　“哦，那是挺好的，后面在家少喝点酒，多锻炼身体，好日子长的很。”
　　“那是，对了，我搬家的时候你要过来帮忙。”
　　“额……这个到时候看吧，我就怕没时间过来。”
　　“你一定要过来，搬家要放炮仗的，明明有儿子，不能老子又是挑杆子又是点捻子的，还有这是搬到你叔家，我要儿子来给我涨涨脸，让你叔婶看看，我儿子多出息，到时候穿帅点，就像今天这样。”
　　“哦，要是这么说，那我就安排时间，你得就着我。”
　　“那一定要就着你的时间，我炮仗都定好了，搬家的时候一定要热闹一下的。”
　　这时候方白的手机响了，拿出来一看是林叶秋，之前方白给她发了短信说不回去吃饭，此时林叶秋打过来确认了一下，并且问了方白在哪儿，方白如实说了后，林叶秋才挂了电话。
　　“那好，到时候我一定来，东西多不多，我让单位司机帮忙借个车过来帮忙。”
　　“呀，我儿子有本事了，还能借到车了，其实到时候爸爸也不差这几个了，不过你喊朋友来帮忙，我还是要给你撑撑面子，我要找个好馆子请客。”
　　方白此时电话又响了，这次是林鸽，林鸽问他明天是不是准时上班，方白一听觉得挺好笑，这是看明天不来人了，林鸽这姑娘是想迟到早退。
　　便告诉她一分钟不允许迟到，林鸽那里似乎挺吵的，不过听到林鸽一声哀嚎，便被挂了电话。
　　老方听了觉得有点不对劲儿，第一个是林叶秋的电话，他觉得有点像儿子女朋友，第二个也能听出是个女人，但是儿子的口气就有点像领导说话了。
　　老方有点疑惑，儿子满打满算工作一个月不到，这架势都当上干部了？
　　而且对第一个女人儿子说话的口气和内容好像他们已经住在一起了一样，看着方白挂了电话，老方忍不住的问道：“小白呀，你刚才的电话是你对象吗？”
　　方白暗叫一声『不好』自己刚才也是几杯酒下肚和林叶秋说话有点随意，好在没怎么乱说，就是语气有点亲昵，连忙解释道：“哦，都是同事，还有个是我领导，我要巴结巴结，所以说话比较……比较那什么……”
　　“哎，不是老子说你，这点我要教教你了，我们做人要不亢不卑，不管是对领导，还是对下级，你看你爷爷当年……”
　　方白的电话又响了起来，方白当了经理没几天但是这电话确是多了好多，这次居然是石丽丽，方白不敢怠慢，想想老爸已经有了怀疑，就干脆出去接了，果不其然石丽丽那带点妩媚的女声让听得方白身子有点发软。
　　石丽丽是来询问那份合同的事情，这个之前于露有过交代，方白便问她什么时候有空见一面，石丽丽立刻明白意思，便约了方白明天见面，到时候通知他地点。
　　方白回来后，老方也就忘了刚才想和儿子说什么了，于是父子俩一边喝着，一边畅聊着近在眼前的好日子，方白看出父亲眼睛里面的神采飞扬，声音洪亮，微微有点驼的背也挺直了。
　　他觉得这样挺好，父亲对自己一直很好，他也希望父亲能有一个好的晚年。
　　最后老方还是喝多了，方白把老爸送回家，看看没什么问题才出门离开。
　　走了几步突然想起出饭店的时候父亲照例对那饭店老板娘说了一声『挂账』，想想就跑去那个饭店，此时生意不多，老板娘正在柜台坐着。
　　方白走到柜台，把钱包掏出来问道：“阿姨，刚才我和我爸那一桌吃了多少钱？”
　　“哎呦！儿子掏钱请老方吃饭啦，我给你看看啊……一起……一起一百零六，给一百吧。”
　　方白拿出一张百元大钞就放在了柜台上面，想想又问了一句。
　　“我爸在你们店里挂账，挂了多少了。”
　　“小白呀，这个事情你就别管了，你老子在这挂的帐可不少。”
　　“嗯……有多少？”
　　“你不跟你老子过，是不知道他的德行，老方在这里挂账快一年了，已经欠了八千多的饭钱。”
　　“这么多！”
　　“你以为哪，小白我跟你说，你这一百还是拿回去吧，这钱多一点儿少一点儿都一样。”
　　“阿姨，我爸欠你这么多钱，你就让他欠着呀？”
　　老板娘看方白不好意思，就把那一百块钱拿起来塞给方白。
　　“要不是马上拆迁，我才不给他挂账，你别担心了，等你家拆迁款下来，我就去找你爸爸要，到时候一分都少不了。”
　　原来如此，方白想想还是把一百块钱放在柜台上面，道了谢后，转身就要走，老板娘又喊住了他。
　　“小白，我和你说，你家拆迁后拿到钱，你看着点你爸爸，他这人哪……反正你看着点就行了。”
　　方白没明白什么意思，但还是再次道谢后离开了。
　　直接坐车先回了驾校，拿了自行车骑回山和水，方白先去林叶秋那里，这时候已经有点晚了，林叶秋穿着一身睡衣出来，琪琪早已睡下，方白放肆的把林叶秋搂进怀里一阵子亲吻揉弄，直弄得这个美熟女气喘吁吁，面红耳赤。
　　“喝酒了？”
　　“嗯，我爸非要拉我吃饭，喝了点酒。”
　　“你爸爸还好吧。”
　　“好的很，是这样的，我吃饭的时候，石丽丽打电话来，问合同的事情。”
　　林叶秋一听说到正事儿了，便从方白的怀里起身，理了一下自己的头发，坐到一边。
　　“那边着急了……不像呀，老孟不会急于一时，这个就是马上谈妥了，也不会立马拿钱，小白你把合同再给我看一遍。”
　　方白从公文包里面把合同拿了出来，林叶秋从头到尾仔细的看了一遍，想了想说道：“这个合同露露是仔细修改和审核过的，应该问题不大，就是签了也没什么问题，上面的点数嘛……反正是漫天要价落地还钱，老孟也不可能认为这事情就这样一锤子定音吧。”
　　“那我明天去还是不去。”
　　“去吧，你直接把合同给她，我们等他怎么说吧。”
　　林叶秋想想又突然问道：“这个你没有被别人看过吧？”
　　“上次在公司我俩一起弄好，就给只露姐看过，后面一直就放我包里，电子档当时就删了，回收站也清空了，怎么了？”
　　“没事，我就是问问，总是觉得这个事情不太对劲，算了，今天你先回去吧，合同放这里，我在好好想想。”
　　方白刚才是一身的欲火，听到林叶秋让他回去，现在用眼神火辣辣的看着林叶秋的身体。
　　“看什么呀，干妈确实是要好好想想此事，回去吧，以后日子长哪，干妈会给你补回来的。”
　　方白想想自己确实有点不应该，林叶秋这里要想正事儿，自己却想着人家身子，跑上楼看了一眼琪琪的可爱睡相才回去，现在方白对琪琪是真的有了感情，每天看不到就会想她。
　　嗯，现在是干女儿了，自己还没结婚就人叫爸爸，真是不可思议。
　　回去洗洗就上床，明天不知道林叶秋想的怎么样，也不知道石丽丽会约自己几点见面，在哪里见面，会不会耽误自己学车……
　　想到学车还是挺有意思的，自己第一次摸车就能开起来了，还有老板娘在自己临走的时候对自己说的那句话，难道父亲有什么地方不对劲？
　　还是老毛病又犯了？
　　思绪万千的方白不知不觉的睡着了。

第31章
　　林叶秋思前想后了很久，也没有把这其中问题想透彻，看着小琪琪香甜的睡相，林叶秋爱怜的把她嘴角的口水给擦了擦。
　　好容易才在半夜时分睡着，到早上习惯性的早起时，方白已经来了。
　　“这么早！”
　　“一大早石丽丽就打电话过来，说是下午要和我见面，所以就早点起来去练车，干妈那个合同你还有什么要改的，不改我就拿走了。”
　　“露露基本弄得滴水不漏了，你拿吧，吃了早饭再走。”
　　方白练车时间约得挺早，他怕来不及就拿了两个林叶秋蒸的包子想跑，被林叶秋一把拉住。
　　“早饭不好好吃！坐下，等我给你煎鸡蛋。”
　　“干妈，真的快来不及了。”
　　“回头我让大徐送你过去不就行了。反正我现在不怎么出门，我还让大徐给我去水产市场买鳜鱼回来，晚上无论如何回来吃饭啊。”
　　“哇，那我一定回来。”
　　方白心想今天事情可真不少，而且都挺重要，和石丽丽见面后必须要回来向林叶秋赶紧汇报，这个根本不敢耽误。
　　方白才吃完早饭就听见外面大徐准时按喇叭，连忙和林叶秋告辞提着公文包就出来了。
　　方白昨天就买了三包好烟带在身上，一包发给殷教练抽，两包送给他。
　　殷教练推辞了一番还是拿着了，今天挺顺利的，方白除了熟练度差点，学技术都挺快，最后能够以接近四十码的速度在直路上面奔驰起来。
　　这回结束后方白居然觉得有点意犹未尽了。
　　“哈哈，这是有点上瘾了吧。刚开始学会了的都是这样，我知道你们单位有车给你开，到时候让大徐带着你，开过瘾。”
　　“我还没拿驾照，这样不行，别看我在你这开的还行，那是教练师傅脚底下有副刹车，我心里有底。换个不是教练车，我就没这么好心态了。殷师傅，中午有空我请你吃个饭吧。”
　　“吃饭就真的不用了，本来大徐打过招呼了，我这香烟都不该收你的，回头再吃你饭，大徐该骂我了。那什么还有个事情，你明天来练车的时候，给我打个电话，我来山和水接你。”
　　“这个不行吧，太那什么了吧。”
　　“这事儿大徐都不知道，vip学员都是应该车接车送的，只要不是太远就行，你马上去的地方要是没多远，我就送你过去。”
　　方白心想今天送了两包烟，就马上能车接车送了，不过自己去的地方挺远的，叫他送估计不可能，便推辞了，自己出去坐车去公司。
　　今天公司就只有林鸽一个人上班了，此时林鸽正无精打采的坐在前台发呆，看到方白来了才打起点精神来。
　　“怎么了？昨天去哪儿玩了？”
　　“本来以为能和你请个假，谁知道你这么不好说话。朋友都把我拉进夜店了，早上我也只好强撑着来上班。”
　　“你也是，直接说请假不就行了，非要支支吾吾的想绕弯子。我哪里知道你玩起来这么疯。”
　　“我才没那么疯哪，难得有时间和朋友一起聚聚，工作以来一直上班，生活枯燥极了。”
　　“还等什么，吃饭去呀。”
　　林鸽把饭卡递给方白。
　　“我就不去了，趁着中午我要眯一会儿。”
　　方白摇摇头，拎着包自己去了食堂吃饭，这边才吃完就接到石丽丽的电话，石丽丽说了个地方让方白过来。
　　方白可没有去过石丽丽说的地方，心想不就拿个合同吗，为什么要去这里？
　　方白回去看林鸽已经会议室睡午觉去了，就没忍心吵醒她，把饭卡扔到前台，自己出了门。
　　圣泉是京州的一大旅游胜地，这一带大大小小的开了十几家温泉会所，利用当地的地热温泉资源做洗浴、休闲、餐饮的服务产业，维多利亚温泉休闲会所在这里规模不算最大，但是装修是最具格调的，也是私密性最好的一家，当然价格也是最贵的。
　　这里没有大汤池，清一色的包间，可以提供各种客人只要想就会有的服务。
　　只是在这夏季的午后，温泉的生意很是清淡，方白看着门口那匹振翅欲飞的金色飞马雕塑，不由得想起小时候看的一部动画片里面的顺风马，方白估摸着以自己现在的薪资水平一个月不知道能来消费个一次够不够。
　　“方经理，让你久等了，真是不好意思。”
　　方白回头看那声音的主人，差点就当场流鼻血，只见石丽丽穿了一件布料极少的白色连体泳衣，一对硕乳把泳衣撑得快要爆炸，下面的高开叉把整个丰臀都暴露了出来，一双修长赤裸的美腿，光脚套着一双高跟鞋。
　　“石秘书……你好。”
　　“快进来吧，怎么不在大厅里面等，外面多热呀。”
　　“哦，我就到处转转，这里没来过。”
　　石丽丽递了一个手牌给方白。
　　“你去换衣服，我在包间等你。”
　　方白拿了手牌跟着一个走路摇晃着臀部的女人到了包间更衣室里面，进去之后方白发现那个女孩没有要走的意思，而是拿过方白的手牌打开了更衣柜，然后微笑着说道：“你好贵宾，我叫小玉，现在给您做更衣服务。”
　　然后就接过方白的包，放进了更衣柜，上来就解方白的衬衣扣子，方白不是柳下惠，但是从来没有经历过这调调。
　　小玉解他扣子的时候，冰凉的手指有意无意的触碰着他肌肤，让他立刻目瞪口呆，当小玉解开他皮带的时候，他才如梦方醒。
　　“这个……小玉呀，我还是自己来吧，你就当给我服务过了。”
　　小玉轻轻一笑，看来这个帅哥是第一次来这里了，她知趣的没有废话，就退后站在了一边，方白看出来小玉不看到自己脱光是不可能走的。
　　也不矫情，直接坐下来把长裤和鞋袜一起脱了，小玉立刻拿出一双拖鞋，放在方白的脚边，要给方白穿上，说实话方白真的不习惯这种被人当做老爷伺候的感觉，他认为这是有钱人仗着自己的财富为所欲为的践踏别人的人格，可是一个姿色不错的女人低眉顺眼的帮你宽衣穿鞋，心理上真的有一种扭曲的成就感。
　　方白让小玉给自己穿上拖鞋，下一秒小玉的两只手就搭在了方白内裤的松紧带上面。
　　“这个不必了吧，再说脱光了我穿什么？”
　　果然这个帅哥是第一次来这里了，小玉一边笑，一边看着方白窘迫的样子。
　　“帅哥，因为你第一次来这里，没有自己的泳裤，我看看你内裤尺寸好给你拿一条一次性的。”
　　“那你随便拿一条吧，还有泳裤拿来了，你就在外面等我。”
　　“这个可以，那我出去了。”
　　小玉有点遗憾的没能看到帅哥的裸体，便使了个坏，拿出一件崭新的泳裤递给方白，就出去了。
　　方白穿上觉得这条泳裤挺紧的，勒的有点难受。
　　不过他想想反正自己把合同给石丽丽就走，也就忍耐一会儿，这个石丽丽也真是的，非要约到这里见面。
　　方白拎着公文包跟着丽丽进到了一个包间里面，这里面不大只有两张按摩床，石丽丽正躺在其中一张上面，一个女技师正在给她按摩着背部。
　　方白看有旁人就没有说合同的事情，而是坐在另外一张床上，手里抱着公文包。
　　“方经理别客气，先做个按摩放松一下，这里的消费都是我签单，享受一会儿我们再谈正事儿。”
　　“我没有和石……丽丽姐客气，我不用这些，等你结束我们再说。”
　　“我这个要做时间挺长的，你还是听我话，一起放松放松。”
　　这时候小玉已经进来了，她也换上了一件一次性泳衣，手里提着一只小箱子。
　　“帅哥贵宾，现在可以给您做泰式背部按摩服务吗。”
　　方白想想也罢，自己之前除了在澡堂找搓背师傅搓背，搓背师傅搓完会给自己按几下外，还没有享受过正儿八经的按摩。
　　便听了小玉话趴在按摩床上，把自己的脸卡在床头特意留的一个洞里。
　　“啊！……哦！……嗯……”
　　方白没想到这个看起来温温柔柔的小玉居然手劲儿这么大，看刚才石丽丽也是这样被按的云淡风轻和自己说话，怎么她能受的了这个力道？
　　方白感觉小玉的手指就像一块硬石头一样在自己的骨头上面刮过，那疼痛真是只比挨打轻点。
　　方白想扭动着避开小玉的用刑，可是那小玉技师手法娴熟之极，无论方白如何扭动，都能准确无误的找到方白的痛处施展自己的重手按摩。
　　第一次被按摩大多数都是这样，小玉技师心里有数，看方白实在不受力，便放缓了频率，减轻了力道，这才让方白觉得渐入佳境。
　　渐渐地惨叫变成了小声的呻吟，舒服了一阵子，技师就让方白翻过身来，开始按摩正面，虽然还是挺舒服的，方白却觉得有点不耐烦了，本来是说正事儿的，却被按在这里弄了好长时间。
　　正想要说些什么，自己的裤裆就被小玉摸了一把，刚才方白一直被那小号泳裤勒的有些难受，这一下被个手法熟练的技师摸了一把，肉棒立刻就勃起了，但是内裤就勒的更紧了。
　　“啊哟，你……这是做什么！”
　　方白有点恼怒了，伸手去想要放松一下那泳裤的带子，却又停住，开玩笑，对面还躺着石丽丽和另外一个技师，自己不能当众出丑。
　　方白不自觉就扭头看了一眼石丽丽，石丽丽此时还是趴在按摩床上面，可是已经不知道她什么时候变成了全身赤裸，泳衣被脱下放在一边，现在的石丽丽全身上下就只有一张面膜。
　　方白正要收回目光，却看到石丽丽和那个技师突然捂住了嘴巴偷笑起来，方白立刻就感到下面的肉棒一阵子轻松，暗叫一声不好，那小玉技师已经帮他解开了泳裤的系带。
　　方白连忙一把捂住裤带，对小玉怒目圆睁，这倒是把那小玉下了一跳。
　　“哎呀，帅哥，我是看你难受才帮你松开了，又没有扒你裤子，你不会为这个生气呀。”
　　“算了，算了，你……能帮我拿一条宽松一点的短裤来吗。”
　　石丽丽笑道：“小方，还穿什么宽松短裤呀，反正马上就要推油全部都要脱了。”
　　“我说丽丽姐，咱们什么时候说正事儿呀。”
　　“推油的时候咱们再说正事儿如何？咯咯咯……”
　　石丽丽确实有着方白没有见识过得妩媚，她的姿色比不上林叶秋、白霜雁，却是风情万种，妖艳无比。
　　方白现在根本不敢往她那里看，他肉棒现在的状态根本也穿不了那条紧紧小泳裤，小玉技师手上一直没停，在方白的腿上给他按摩着方白结实的肌肉。
　　“方经理，你那里好大呀！”
　　“哇，我还是第一次见这么大的肉棒！”
　　“硬起来了！还能再大点！”
　　方白只好坐起来，恼怒的拉过一条浴巾盖住自己的下半身，但是一盖上去就被顶的老高。
　　三个女人一阵子窃笑，方白觉得自己有点被侮辱了，他也不管那么多了，一把扯掉浴巾和泳裤，想看就看个够好了。
　　方白起身拿起公文包就离开。
　　石丽丽一看知道自己惹毛了这个年轻气盛的帅哥经理，不过她转念一想就立刻明白了。
　　“别走呀，小方！都是姐不好，姐不是见识少吗，你自己那……那么大，我不是没见过吗。”
　　“好了，丽丽姐。你……”
　　方白回头一看，原来石丽丽已经起来，不过全身上下的春光一览无余，立刻扭脸不敢再看，只是下面的肉棒已经翘的老高。
　　方白不是没有欲望，昨天和林叶秋亲热一番最后没能入港，今天确实憋着一肚子欲火。
　　只是事情有轻重缓急，而且要看什么时间地点，方白知道这种地方自己什么都能干，今天眼前的三个女人自己一次性全上了都不会有什么问题。
　　方白回去拿起那条浴巾把自己下体围住，坐回按摩床上干脆的看着石丽丽的裸体，颜色没那么红艳的乳头坚挺着，雪白的大乳房有一点下垂，可是那乳头却倔强的向上翘着。
　　大腿中间的毛发勉强能遮住了阴唇，可是若隐若现更加诱人，石丽丽套上浴袍后就让两个女技师离开，自己干脆就坐到方白的身边来。
　　“原来方经理还是个正派人，不过于露妹妹的男朋友自然不敢在外面乱来，尤其是当着我的面，是不是？”
　　“对不起丽丽姐，我刚才有点失态了，不过谁跟你说我是于总男朋友的？”
　　“这有什么好保密的，在一起就在一起啦，怪不得看不上我们这些庸脂俗粉，守着于露那样天仙一样的美人儿，谁都不会在外面乱来，不过于露对男人管的也严就是了，拿来吧。”
　　方白也不想解释了，这个一定是林鸽出卖了自己，明明就是安插在公司的间谍，回头得要和于露商量一下看看怎么办，便掏出那份合同递给石丽丽。
　　“我和于总没关系，别误会了，这个合同于总已经看过了，让我重新弄了一份。”
　　石丽丽拿到手看了几眼关键地方，脸色一沉，但是没说什么，她知道这和方白说了没什么用，还得让老孟看了再决定。
　　“丽丽姐，要是没什么事情我就先走了，等你们商量好了后，我们再约时间见面吧。”
　　“行，我还要给孟总看了再定夺，只是你就这么走了？还有项目没做完哪，推油哦。”
　　“算了吧，说实话我从来没来过这种地方，按摩一下还行，推油……就算了吧。”
　　“长这么大个儿……”
　　石丽丽的眼睛一直瞄着方白的裤裆，那么大的肉棒，她有点想尝试一下的欲望，可是明显这方白不是那种见色起意的人，自己刚才都被他看光了，现在两人独处方白居然没有对自己有任何动作。
　　石丽丽是有点喜欢这个帅气的方白了，何况本钱那么大，挺到现在都没有下去，持久力看样子挺厉害。
　　不过此时方白已经站起来要出去了，方白虽然没有在外面花钱买笑过，但那时候几个室友可是天天吹这些，他知道推油就是技师帮你打飞机。
　　到了门口回头和有些不甘心的石丽丽打了招呼，就赶紧溜走，跑到更衣室看到桌子上有棉签就赶紧拿一根出来掏了几分钟耳朵才让自己的小兄弟偃旗息鼓。
　　心想这社会上的诱惑可真多，林叶秋说的不错，才入社会的人是最容易被改变的阶段，其实这个道理适用于所有人。
　　方白出了维多利亚，虽然外面依然火热，但是他觉得自在多了，回头看看那维多利亚气派的大门，想着下次再见面要是还来这里，就坚决换地方。
　　石丽丽收拾好自己后，也赶紧离开，她要把拿到的合同赶紧送去给正等着消息的老孟。
　　此时的老孟在市区的一个茶社里面，坐在大厅的一个角落，叼着一支雪茄，泡着功夫茶。
　　他最爱这种福建的小龙团，芳香无比，回味甘甜，虽然是夏季老孟还是选择喝自己喜爱的东西。
　　茶社今天生意不错，随着服务生一声“欢迎光临”从门外就进来了一位美女，白色的高跟鞋踩得‘咯噔咯噔’的，吊带短裙遮不住修长的美腿，也遮不住胸前那对大乳露出的北半球，随着她走路的节奏一晃一抖的。
　　老孟最得意的时候来了，因为石丽丽在哪里都是受人瞩目的对象，尤其是在这种公共场合，老孟悠闲的坐在那里，看着这个被茶社里所有客人关注的美人儿微笑着向自己走来，当着那么多陌生人的面宣示着自己对这个尤物的主权。
　　石丽丽坐下就赶紧拿出了合同，老孟瞄了一眼没有接过来。
　　“你看了怎么说？”
　　“1.5。”
　　老孟这才波澜不惊的拿过来，顺便的看了几眼。
　　“你看过了吧，除了这个还有什么值得关注的地方？”
　　“没有了，基本就是按照规则来的。”
　　“那就签了吧，回头你约一下代理公司的人见个面就行。”
　　“孟总，这个不是我们净得的呀。”
　　“算啦，我不想和林叶秋去讨价还价，毕竟和老于兄弟一场，到时候被人说我欺负人家女人。”
　　“可是这……这个和我们预期的差距很大，要知道这世纪天城一个点的含金量是非常大的。”
　　“今天刘豹……来找我了……”
　　一听到刘豹的名字，石丽丽就不再出声了。
　　“那回头我安排代理公司见面吧。”
　　“越快越好吧。”
　　老孟看着石丽丽的倩影消失在门外，端起来的茶杯被他放下，今天的红茶好像没有泡开，和白开水一样没有味道。
　　圣泉这里离山和水不远，方白步行也就半个小时就到了山和水，林叶秋询问的信息早就发了过来，方白简单的回复了一下，就赶紧回来和林叶秋汇报。
　　见到林叶秋后，方白一五一十的把今天所有的经历全部讲给林叶秋听，只是没说自己那些囧事和看到石丽丽裸体的事情，不过女人都是有第六感的，果不其然林叶秋直接就问道：“那个石丽丽有没有勾引你？”
　　“没有。”
　　“你回答这么干脆，肯定有这回事。”
　　“真的没有。”
　　“石丽丽带你去的那地方，我也有卡，那里面做spa我是知道怎么回事的，肯定脱光了只披一条毛巾。你和她一起做，肯定都看光了，石丽丽可是个骚货。”
　　“干妈，你怎么知道她是骚货的？”
　　“她的奶子是不是很大，很挺，乳头还有点向上翘。”
　　“嗯，怎么拉？啊！不，我不知道。”
　　“混小子，还会撒谎了，还说没被她勾引！对了，你是不是也被她看光了。”
　　“这个真的没有，最多上半身。”
　　方白心里直骂自己怎么这么容易被林叶秋套出实话，自己被看光的事情看来是打死不能说出来，林叶秋一把掐到方白的腰上软肉，方白哎呦一声，就顺势搂过这个正在吃味儿的美艳熟女，抱在怀里一阵子揉搓林叶秋气喘吁吁的把方白的手从自己的裙摆下拽出来。
　　“别呀，琪琪说不定马上就要起来。”
　　“那就来一次快的，我有点忍不住了。”
　　“不行，你哪回快过，一身的臭汗，温泉白洗了吧。你是不是被石丽丽惹出来一身火？”
　　“干妈，你怎么又提她了，哎？对了，你怎么知道的。”
　　“知道什么？”
　　“就你刚才说得她胸部的样子。”
　　“哦，那是之前的事情了，老于在的时候，我也经常去那里做spa，石丽丽巴结我，我这张卡还是她送给我的。”
　　林叶秋从方白怀里挣脱出来，拿了自己的手袋，找出一张黑色卡递给方白。
　　方白拿在手上仔细的看这卡，没发现什么特别的，上面连温泉会所名字都没有。
　　“这个卡是不记名的消费卡，反正我没用过，就一直放在卡包里面。今天你不说这事儿，我都忘记了。你拿着吧，回头说不定以后有业务带客户去泡泡温泉也好。可不许在里面乱来呀，我要是知道了，后果自负。”
　　“那就别给我了，以后我也不想陪客户去泡温泉。”
　　“拿着吧，这种人多得是，你不喜欢不代表人家不喜欢，泡个澡很正常。你要是不去，难不成让露露去陪啊？”
　　方白一听这话就赶紧收了起来，怎么也不能让于露姐被人占便宜。
　　“对了，继续说呀，石丽丽怎么巴结你的。”
　　“你真想听呀？”
　　“嗯！”
　　“哎，这个石丽丽呀，其实是个了不得的女人。我认识她的时候她就跟着老孟，这一晃不少年了。”
　　“被包养了？”
　　“这个真的说不清，不过老孟一定给过她不少钱。一开始老孟只是项目经理，那时候老孟不像现在这样胖，国字脸，不仅有中年男人的魅力，也有能力，做事情滴水不漏。那时候的石丽丽应该是爱慕着老孟的人吧。后来老孟没能离成婚，石丽丽也没有过多纠缠，只是变的现实了，找了个老公各玩各的，也不要孩子，一直到了现在。不过这两年没再接触了，以前我也没有总和她一起，毕竟她是个小三。和她见面的时候都是在维多利亚遇上的，我也不知道她打什么主意，巴结我还不如去巴结老于。”
　　“哦，原来是这样。”
　　林叶秋的电话响起，是条信息进来，她拿起看了看，自言自语的说道：“这就有点奇怪了。”
　　方白疑惑的问道：“怎么了？”
　　“这个是那家代理公司里一个股东给我发的信息，说石丽丽那边约他们晚上吃饭，谈项目的事情。”
　　“世纪天城项目？”
　　“对，搞不懂老孟这是什么卖的什么药？只有等明天联系那边了。”
　　这时候琪琪的声音传了过来，小公主午睡醒来，两个大人立刻上楼把她给抱了下来，方白忙着冲奶给有点下床气的琪琪当下午茶。
　　林叶秋一边哄着琪琪，一边说道：“小白，要是不行的话，明天你就别去练车了，我出去一趟，你在家帮我照顾琪琪，没问题吧。”
　　“没问题，换尿不湿，冲奶，下面条我都行，一定把干女儿照顾好。”
　　“让你体会一把真正当爸爸的体验。孩子爸，晚上来温泉，过来泡泡吧。”

第32章
　　夜色降临在山和水的别墅区，今夜没有月光，这盛夏季节已经快要过去了，京州的气候却更加闷热。
　　运温泉的水车才驶出小区，全身是水的方白横抱着同样湿淋淋的林叶秋从于家别墅的浴室里面冲了出来，方白一个箭步就冲上了通往二楼的楼梯，在他怀里的林叶秋十分担心方白跑这么快会不会有什么闪失。
　　“儿子，怎么这么着急。”
　　“谁让你在浴缸里面挑逗我，还不让我进去，那就在这儿吧。”
　　“哎呀！真要在这里啊！”
　　方白把赤身裸体的林叶秋放在楼梯上面，手指把她湿漉漉的长发抚到耳后，仔细看着她白里透红的面颊，红润稍厚的性感嘴唇，忍不住的一口吻了上去，嘴巴包住林叶秋的红唇，对方配合的张开小嘴，方白却不急于进入，舌头在她的嘴唇上面舔来舔去，引得林叶秋的香舌主动追寻而出，两个舌尖一接触到就不想分开，互相用力的一顶一滑就随即纠缠在了一起，口中的唾液也混合着被方白吸到嘴里咽下，方白只顾吻着林叶秋，林叶秋的手已经握住了那根大肉棒，对准自己水光滑润的阴唇磨着，让那龟头吻遍自己的每一处外阴，阴道里面分泌出来的淫液不停的流到龟头上面，然后顺着棒身把方白的阴毛全部弄湿，再流到阴囊上面，痒酥酥的感觉让方白忍无可忍的把腰一挺，不过位置不对让龟头滑到一边。
　　林叶秋的手再次抓住粗大的肉棒这次对准了自己的阴道口，方白上了一个台阶，再一挺肉棒就插进去了林叶秋的那淫水泛滥的阴道里面。
　　这个角度不同以往，能让林叶秋迅速感受到了方白的粗大给自己阴道带来的充实感，那龟头前端顶着阴道口上方的肉壁深入着，此时方白竟然踮起脚来猛地一顶，让肉棒犹如一根铁枪迅速贯穿到底。
　　“啊……啊……好儿子……你这样……干的妈妈……太猛了……啊！”
　　紧随着林叶秋的尖叫而来的就是肉棒一阵急速的抽送，方白太需要发泄了，憋了两天不说，中午还被石丽丽和那个小玉技师一起挑逗加羞辱。
　　此刻拼命的在林叶秋阴道里面摩擦着自己的龟头，这百来下粗暴的抽插让林叶秋搭在楼梯扶手上面的美腿，不停地抖了起来，她伏在方白的身上，随着方白的在她阴道里面的快速耸动她高潮来的特别快。
　　“我……要来了……儿子……好猛……来……来！！！”
　　“来了吗！我要送你到天上去……”
　　“快吻我！我要你……吻我……”
　　方白把肉棒深深的插到林叶秋阴道底部，再吻住她的嘴唇，两唇稍微一接触，林叶秋就迫不及待的用舌头来表达自己的爱意，让方白感受自己如火的热情，方白刚刚拔出肉棒，才高潮后的林叶秋感到一阵子空虚，十分不满的轻咬着他的嘴唇，他知道自己干妈一次是不可能够的。
　　只是这个姿势虽然插的很深很爽可是实在太费力。
　　方白松开林叶秋，把她摆在楼梯上趴着，稍微抬起她雪白的屁股，对准后把腰部一挺，肉棒再次插入林叶秋还在痉挛高潮的阴道，这一下力道大的让阴囊‘啪’的打在了林叶秋的大腿上面，这一下冲击的林叶秋把下巴枕在自己的胳膊上面，大腿分开，屁股翘的老高被自己干儿子从后面一下一下的干着阴道。
　　方白此时的注意力全在林叶秋那丰满的臀部上面，大白屁股此刻已经被他两手抓出了指痕，他非常想拍打两下，却又怕自己打上去后林叶秋会想上次一样嘴里儿子妈妈的胡言乱语，便只有发狠一样的加快了速度猛操着自己干妈的小屄，那阴唇已经被大肉棒带的翻了出来，来回的抽插已经把里面大量的淫液捣成了白浆，把肉棒染成了白花花的一片。
　　方白忍不住想起自己母亲白霜雁阴道的样子，那两片小阴唇可爱极了，要是被自己这大肉棒插进去，岂不是会像蝴蝶一样翩翩起舞，她的淫水会不会和这林叶秋一样被自己捣成白浆，她的小菊花会不会和林叶秋一样随着自己操弄的节奏一张一合的绽放着。
　　方白闭上眼睛仿佛此刻被自己从后面进去的女人是自己的母亲白霜雁，尽管这想法让他感到罪恶无比，可他又舍不得把眼睛睁开回到现实。
　　下面的林叶秋已经被受到刺激的方白弄惨了，连续达到了三次高潮的林叶秋这会儿翻着白眼像一条离开水的鱼一样张大着嘴巴大口地呼吸着，意识一点都没有了，只是用沙哑着喉咙在方白的抽插下无力地呻吟着。
　　方白总算是意识了什么不对劲，才从对母亲的性幻想中回到现实，他看到林叶秋支撑不住的样子，林叶秋此时像极了一位性爱女神，脸色潮红同样艳红的嘴唇微张着伸出小半个舌头，眼神迷离而诱惑，被一个年轻健壮的裸体男人从后面不停的操弄着，方白不再忍耐，刚才母亲的形象一下子又出现在了眼前，林叶秋阴道里面龟头立刻涨大起来，接着就是一股股热流冲向她的子宫里面。
　　方白两腿抖动，阴囊不住地收缩，两颗睾丸被这射精弄得发酸，他不知道自己到底射了多少精液进去，只觉得自己这一发射的痛快淋漓，有那种一次性射空的感觉，射精的时候大脑膨胀的好像灵魂出窍，此时高潮后的方白有点昏昏沉沉。
　　肉棒软化抽离后，林叶秋感觉自己的阴道就像被拔掉塞子一样，白色的精液顺势流出，流到楼梯台阶上，再流到下一个台阶……
　　“你今天射的好多呀，是不是真的被石丽丽挑逗的一裤裆欲火？”
　　看着躺在自己身边的林叶秋，方白没有说话，只是玩弄着手中的乳房。
　　“那个石丽丽的奶子比我大吧，想不想像这样抓在手上玩呀？”
　　“大是大挺大的，想却不敢想，我这个人吧，对不喜欢和没有好感的人是不会冲动的。”
　　“那你怎么硬了？”
　　“那不是你一直在摸吗，我此时想的又不是她。”
　　“那你一开始对我那么过分，是喜欢我了。”
　　“喜欢，是真的喜欢。”
　　方白一个翻身把林叶秋压在身子底下，在林叶秋的额头上印了个吻。
　　“我是不会在外面乱来的，那种地方一看装修就知道是有钱人享受的地方，我只会对我喜欢的人乱来。”
　　“那天晚上霜霜去了你那里那么长时间，你对霜霜有没有……”
　　“我发誓，我没有。”
　　“那你就是不喜欢霜霜了？”
　　“干妈这个我真的不知道怎么说，而且你也不是第一次问我这个问题了。我如果喜欢的话，我是不会……”
　　“好吧，好吧，我也就是随口问问吧。哎呀，硬的那么厉害，还来吗？”
　　林叶秋被的屁股方白硬挺的下体给硌住了，顺手一摸就吓了一跳。
　　“这个不是意料之中的事情吗，和你一次怎么够，当然要来！”
　　其实方白的手指一直在林叶秋的下体扣摸着，现在林叶秋光滑的小屄让方白一直爱不释手，也不知道她做了什么保养，那里的手感极其舒服，肥肥腻腻的；软软绵绵的；湿湿漉漉的，来回的抚摸着简直在揉一个小面团，手指顺着那道细缝儿一下进入那个充满褶皱的阴道里面，指尖进去之后就被里面的嫩肉和肉芽包围。
　　稍微搅动几下，就让林叶秋立刻情动。
　　“哦！小白……我想要你……”
　　听到林叶秋柔媚的声音，方白起身下床站在床边，林叶秋立刻转过来，把两腿分开让小屄对着方白的方向。
　　方白也不着急，用龟头轻轻触到林叶秋的阴唇上面，用龟头下方来回的摩擦着林叶秋那光滑的阴唇。
　　性器官的接触往往让人内心悸动，两人都低头看着自己和对方最隐秘的地方在不停的若即若离，每次方白龟头离开林叶秋阴唇的时候都会拉起一道闪亮亮的淫液丝线，这次是方白主动把龟头在林叶秋的阴唇上面到处来回的磨着，林叶秋直勾勾的看着自己的小情郎。
　　她很想要，但是干儿子还没有玩够，就静静的等待着那根肉棒找到最后的目标。
　　终于，方白把自己的大龟头卡进了林叶秋的阴道口里面，就站在那里动都不动，光挺着腰让龟头在林叶秋的阴道口一进一出的来回捣弄着，一会儿让那两片阴唇夹住自己的冠楞，夹得自己倒抽冷气，一会儿用马眼儿顶在林叶秋敏感的阴蒂上面刺激的林叶秋不住的呻吟。
　　方白缓慢地挺腰用手扶着自己的肉棒向里面多送了一截子进去。
　　借助里面粘稠的淫液润滑大龟头顺利的挤开了林叶秋的阴道肉壁，林叶秋感到自己的褶皱被龟头冠楞撑开，嫩肉芽被粗大的棒身挤压的变了形。
　　“啊……嗯……儿子……在多进来一点……让妈……舒服……”
　　方白没有听话，而是把肉棒抽至阴道口，再缓慢的往里面送入这次还不如上次插入的深，林叶秋有点忍不住了。
　　“儿子……别逗妈妈的了……快点进来……让妈妈舒服……快呀！快呀！啊！！！”
　　方白又直接一挺腰就快速的进去了大半截子肉棒，停留了一会儿，看着林叶秋渴求的眼神，坚定地把肉棒缓缓的挤开屄肉插到底部花心处，方白放开自己的肉棒抓住林叶秋的一双美腿，开始一下一下有节奏的操弄起来。
　　“哦……干妈……你就那么想吗……里面的像泥潭一样湿滑粘涩，夹得我好舒服……我要用力了……”
　　“快……快用力，速度快点……再快点……啊……好快……快了……快到了……啊……这下到了……到了……到了……”
　　林叶秋开始连续不断的高潮，一波接一波的快感全面的冲击着她的全身，起身吐出舌头迎向方白，两个嘴唇立刻吻在了一起，随着这热吻的缠绵，方白肉棒抽插的速度越来越快，弄得林叶秋差点憋不过气来。
　　“林妹妹！林妹妹！哥哥弄得你爽吗！哥哥还能再快一点！”
　　方白像是卖弄一样把抽送的速度加到最快，龟头每一下都顶到林叶秋的花心，那淫液飞溅了出来，打在了两人的下身，随即被身上的汗水给淹没稀释。
　　“我不行了！我不行了！啊……啊！！！”
　　林叶秋被方白操的不知道自己身处何处，狂乱的扭动身体硬是支起上身扑进了方白的怀里。
　　“啊！啊啊啊……啊……”
　　林叶秋这带着哭腔的淫叫声拖的老长，正在奋力发泄的方白以为林叶秋出了状况，连忙停下抽动，把林叶秋抱在怀里仔细的观察，好在林叶秋只是这次高潮来的太猛烈了，导致她大脑产生了耳音，此刻汗毛倒竖，四肢瘫软，方白不敢再弄下去了，把林叶秋紧紧搂住，握住她全是汗的手。
　　方白把她放到床上，过了一会儿后，林叶秋才缓过来。
　　“干妈，你好点了吗？”
　　“都是你，一开始慢慢的弄，后面就变得那么的激烈。还突然叫我林妹妹了，以前说让你这样叫我，你从来不叫，怎么这次突然就叫了林妹妹，害的我悸动不已。”
　　“我哪里知道你会有这么大的反应，怎么我叫你林妹妹你就激动，是不是这里面有什么秘密？”
　　“不告诉你！”
　　“告诉我吧。”
　　“不行！”
　　“行吗……”
　　“除非你叫声‘妈’。”
　　“这个不行，叫干妈怎么样。”
　　“那算了吧，想知道人家秘密，嘴巴都不肯服软算什么呀。”
　　“那……妈！”
　　“没听见！”
　　“妈，妈妈！这总行了吧。”
　　方白有点无奈，不过好奇心使得他暂时放弃了底线，嘴上叫过林叶秋之后，心里就向老妈不停的道着谦。
　　“我有些困了，今天被你弄得全身都快散了。”
　　“那秘密……我连妈都叫了。”
　　“我对你这么好，叫声‘妈’怎么了？咦！你怎么还硬着？”
　　方白知道上了当，也没好气的说道：“不是舍不得再弄了吗，只有忍着。”
　　“妈帮你弄出来吧。”
　　林叶秋这会儿倒是来了力气和精神，拿来湿纸巾把方白的肉棒仔仔细细擦干净，出去端回来两杯水。
　　方白不明就里，只见林叶秋含了一口水在嘴里然后直接含住了他一只睾丸，方白感觉舒服极了，自己的蛋蛋在林叶秋的口中感受到那热水的温度。
　　“这是冰火吗？”
　　林叶秋笑着把口中的热水吐出，换了另外一个杯子皱着眉头含了一口水在嘴里，就一下含住方白的龟头。
　　方白立刻全身一个激灵，火热的龟头被这一刺激差点就立刻射了出来，可恶的林叶秋还用舌头不停的搅动，让口中的冷水不停的在方白龟头上打转，等水温被方白龟头热度提高后，就赶紧吐掉，再含上一口继续给方白做着口交，这次直接缓慢的起伏，让方白的肉棒仿佛在插一冷冰冰的穴。
　　林叶秋幸好没用冰水，只是用了凉水，不然第一次体会的方白一定要被刺激死。
　　“干妈……咱们不玩了好吗？”
　　“咕嘟，咕嘟……”
　　“干妈，你这是在报复我吗？停下吧，或者只用热水行不行。”
　　林叶秋白了方白一眼，坏笑着听方白的话含了一口热水，方白低估了这个冰火两重天的威力，龟头才被冷水泡过，这热水的刺激肯定更加强烈，立刻好像膨胀起来一样。
　　方白全身一麻，龟头处立刻一松，后面全身酥麻的方白也搞不清楚自己射了多少出来，只是看到林叶秋把嘴里的热水和自己的精液一口呛了出来弄得个两人身上，床上到处都是，而方白的肉棒总算是射的疲软下来。
　　这次轮到方白两腿发软，连肌肉有些抽搐了。
　　“这下你刚才叫妈不亏了吧。”
　　“就是还得洗把澡才能睡。”
　　方白这次算是彻底放空了，毫无欲念的一起洗了今天的第三次鸳鸯浴，再慢慢的帮林叶秋把头发吹干，时间已经快接近半夜了。
　　两人相拥着上楼，看过小琪琪后，林叶秋把身子依偎在半靠在床上的方白怀里。
　　“这样的日子也不知道还能有多少。”
　　“只要干妈愿意，想什么时候让我来陪你，我就来陪你。”
　　“能陪着我到什么时候……等我老了，或者你结婚了，我们就不能在一起了。”
　　“那你也是我的干妈，永远都是，我一辈子都不会忘记这些日子的相处和你对我的照顾。”
　　“我倒无所谓，反正有家有业的，我只想你好，就像我想露露和霜霜好一样，以后能好好的过下去。还有你要好好的帮帮露露做这个项目，露露太难了。”
　　“可是我没什么能力，一点工作经验都没有，想帮都不知道做什么。”
　　“现在都是一些琐碎的事情，很简单，你用心学就能学会，只是经验和态度的问题，琐碎的事情能管好了，就算是帮了于露的忙。这样她能够心无旁骛的去做那些紧要的事情。我也是在背后给她最大的支持，那时候露露和霜霜小的时候，我就希望她们快快长大，现在她们长大了，又觉得还是小时候好，所有的烦恼和成人的痛苦都不会经历到。”
　　“干妈，这事情你阻止不了，阻止不了我们长大，阻止不了我们在社会上被教做人，阻止不了我们的情感问题和烦恼的到来。那天你和我说的关于陈倩的事情我回去想了好久，也不一定就是想通了，但总算是明白了一些道理。”
　　“那你到底想明白什么了？”
　　“无论我怎么做，现阶段都无法做到她希望中的那样，也许她心里也明白对我期望值过高，可是她会忍不住和自己所见识到的相比，所以我会一直让她失望下去，最后会产生矛盾，出现问题，就这样要是分手了也算是好聚好散吧，彼此都体面。我情愿……算了。”
　　“你情愿什么？”
　　“我说算了吧。”
　　“算了吧……”
　　方白搂着林叶秋一觉到天亮，起来的时候是被林叶秋叫醒的。
　　“快起来吧，琪琪的饭我已经喂过了，也许我上午就能回来，也许吃过午饭回来，反正你别等我。”
　　“那行，我上午带她到小区里面转转，然后回来在家里带她玩会儿就行了。”
　　“你自己看吧，别给她看太长时间电视就行了。”
　　林叶秋走了以后，方白就带着琪琪出了门。
　　玩了好一会儿，方白怕琪琪出汗太多，就带回了家。
　　最近琪琪爱看电视，是因为上次于露回来给买了一套《天线宝宝》的光盘，琪琪摇摇小胖手就指着电视机方向，不让长时间看，不代表不让看，方白给琪琪放了一张《天线宝宝》，琪琪看这个的时候最是乖巧，方白就赶紧去给她下蝴蝶面。
　　今天的天气十分的闷热，林叶秋和代理公司的那个朋友在一家茶社的包间里面见了面，她们关系不错，林叶秋之前是在一家美容院认识的这个名叫胡湘莹的富家太太，两人一见如故，一起逛街，一起打牌，结果一来二去的成了非常要好的朋友。
　　胡湘莹和老公离婚之后，分得了大笔的财产，学着和一些朋友投资做生意，没离婚的时候她在家做全职太太，离婚后反而闲不下来，四处找事情做。
　　这次也真是凑巧了老孟找的这家她不仅之前投资在里面入股，还在里面管理着财务。
　　而老孟则不知道她和林叶秋有这层关系，所以林叶秋看到代理公司的名字，立刻想起了她来。
　　“林姐最近气色真是好，又找到什么美容秘方了？”
　　“哪里有，黄脸婆一个，成天带孩子。”
　　“带孩子带的青春回来了呀，回头我也催催我儿子赶紧结婚给我生个孙子带带。”
　　“你儿子也快了吧，有女朋友了吗？”
　　“谈了几个都不合适，现在年轻人搞不懂。”
　　“顺其自然吧，就像做生意一样，什么事情都会船到桥头自然直的，听说你们公司最近做的不错。”
　　“有孟总关照自然不会差，他们几个大盘子都准备给我们代理了，已经签了意向书。”
　　“他们的自销团队解散了吗？”
　　“自销团队没事干的时候就是白拿工资，不如给我们做，反正营销费用在那里，提成也一分不少的都要给，不如在外面找代理公司还能自己捞点。”
　　“那是自然，世纪天城项目是不是有眉目了？”
　　“今天来见你也是真的巧，昨天孟总就约了我们公司的高层见面，基本谈妥了。”
　　“这么快！”
　　“我也挺奇怪的，孟总这次算起来……”
　　胡湘莹看了一眼门口，确认了这里私密性后才继续说道：“没捞多少呀，平均水准往下，我看有点奇怪了，林姐这个事情我看不懂。”
　　林叶秋想想说道：“不管怎么说，还是要谢谢你告诉这个消息。”
　　“那没什么的，林姐都开口了，我不能不帮忙。”
　　“这个你……以后有什么事情直接和我说就行了。”
　　“不会和你客气的，我得赶紧走了，公司中午还要有会。”
　　那个女人走后，林叶秋坐在那里继续喝着茶，她没想到那份合同老孟就这样同意了，估计马上石丽丽就要找方白见面。
　　不，事情已经拍板，应该是直接找露露或者自己，林叶秋有点不敢相信老孟只要这么点利润，难道是事情逐渐有了起色，开始慢慢往好的方向发展。
　　可是林叶秋想起老于对自己说过，做生意的人在巨额利润面前是没有抵抗力的。
　　回到家，看到方白正在给琪琪喂面条，林叶秋满腹心事的回了自己房间，想想这时候给露露打电话应该是方便的，拨通了电话于露声音很快就传了过来。
　　林叶秋把这两天的事情原原本本的说了给于露听，于露也一时想不明白这里面的机关。
　　“妈，不如凡事还是往好的方向想吧，回头孟叔要是约见面你就先去见见，要是他们拟好了合同，你让方白给我送过来，让他带上公章不行就签了吧。”
　　“行吧，到时候就让方白跑一趟好了。”
　　这时候方白在门外敲门，林叶秋说了多保重后就去开门。方白一进来就问：“干妈，不如随便吃点面吧。”
　　“好呀，就吃面条吧，对了，今天石丽丽有没有联系你。”
　　“没有，怎么了？”
　　“走，先下楼吧。”
　　林叶秋没让方白动手，自己下了两碗鸡蛋面，和方白一起吃着。
　　“上次的合同，你也看过了。那边基本同意我们的修正了，可能马上就要签，这之前要是露露回不来你可能要跑一趟广陵，带着公司公章过去。等我和孟总那里见面就要去。”
　　“这个没问题，广陵我去过几次熟悉的很。”
　　“嗯，那我就放心了。”
　　此时林叶秋的电话铃声响起……

第33章
　　在京州市的老城区北部有一个着名的广场，广场上树立了一尊高大的铜雕像，雕像纪念的是京州市解放后人民政府的首任市长，同时是开国元帅之一，百年之后京州市，在这里树立起他本人的铜像来永远纪念这位为国家，为人民出生入死，呕心沥血奋斗了一辈子的人民英雄。
　　广场的东侧有一家同泰酒家，八角形的古风六层建筑，百年老店，经营着淮扬风味的菜肴面点，最有名的是鸡肉汤包，这里的汤包乃是五十年代一位苏州师傅在这里自创的苏式点心。
　　原名就叫鸡肉汤包，口味是苏州的鲜甜口，很是受京州市民的欢迎。
　　被老百姓们叫顺口了就变成了汤包，一笼八个，小巧玲珑，方白小时候被家里大人带来吃过几次，时隔多年再度前来，发现这里一切都没变，还是那个老样子。
　　林叶秋认识这里的大堂经理，直接被带到了包间里面，这八角楼的建筑形制让包间开窗就能看见城墙侧面的后湖，此时湖中千亩荷花随风摇摆，风景极佳。
　　方白陪着林叶秋过来是因为昨天老孟电话过来约了今天见面，地点是林叶秋定的，一早就带着方白和琪琪来了这里，此时方白正把汤包弄破放掉里面卤子，弄碎了喂给琪琪吃。
　　“小白，你别给她吃太多了，待会儿还有别的菜要上。”
　　“琪琪不是爱吃吗，你看她一口接一口的。”
　　“这孩子没想到居然爱吃鸡肉汤包，回头带几笼生的回去。”
　　“干妈，于露姐真的来不了呀？”
　　“她那里的事情更加重要一些，而且才去请假也不值当。这个事情有我在就行了，无非是看看合同，看看老孟倒底卖什么关子。”
　　正说着话，老孟已经带着石丽丽进来了。
　　“哎呀，嫂子，好久没见了，越来越漂亮。”
　　“孟总才是气色好，最近身体挺好的呀。”
　　“老了，老了，这个是露露的女儿吧？哎呀，都长这么大了，真是不愁长，只愁生，哈哈哈……”
　　“还不太会叫人，不然就有人叫你孟爷爷了，呵呵呵。”
　　老孟似乎是有备而来，石丽丽已经从包里拿出了红包递给他。
　　“来，这是爷爷的见面礼，满月酒、一百天、周岁都没办，孟爷爷给你全补上。”
　　林叶秋推辞道：“酒都没请，怎么还要给红包，老孟你别这么客气。”
　　“这怎么行呀，我是长辈呀，见了小辈都是喜事儿，怎么能让小辈空手哪。”
　　老孟不由分说把红包塞到琪琪的粉红色围裙的口袋里，接着老孟又把手上的另外一个红包顺手塞给了抱着琪琪的方白，然后拍拍一脸惊愕方白的肩膀。
　　“上次露露说你是嫂子的干儿子，当时没准备，今天补上，我老孟不能让别人说我没有礼数。”
　　“孟叔叔，这不太合适吧。”
　　方白捏着那厚厚的红包有点不知所措。林叶秋按了他一下，说道：“好了，好了，拿着吧，你孟叔叔是个要面子的人，推来推去不好看。”
　　老孟笑道：“都改口叫我叔叔了，说明这个大侄子已经拿我当自己人了，那么一家人不说两家话，今天中午喝一杯，就当嫂子请过我了。”
　　“好呀，好呀，小白把我带的那瓶酒拿出来，老孟我可是早有准备的哦。”
　　方白拿出一瓶茅台酒，然后出门招呼服务员走菜。
　　等待多时的八个凉菜上了桌子，方白研究了下才打开了酒，拿着盒子盖看向老孟，老孟一摆手说道：“不用送的杯子，让服务员拿大杯子来，今天就咱们爷俩喝点吧。”
　　没一会儿，两只白瓷酒杯被端了上来，方白把酒倒上，林叶秋带来的茅台估计是有年头了，开瓶就一室皆香，就连两个女服务员也不禁嗅了两口这茅台酒香。
　　林叶秋一把按住正要先向老孟敬酒的方白说道：“小白先别忙喝酒，老孟这瓶酒是老于留下来的好酒，存了快十几年了，咱们不如先把事情说完，再慢慢品尝这陈年佳酿如何。”
　　“行！就听嫂子的。”
　　老孟放下酒杯，石丽丽早已把一个文件夹拿了出来，递给老孟，老孟没接而是一歪头，石丽丽就走过来给了林叶秋。
　　林叶秋把文件夹打开，里面的内容熟悉无比，就是自己和于露商量好的结果，老孟一个字都没改，只是排头换了，林叶秋抬眼看着老孟。
　　“就这么决定了？”
　　“既然嫂子和大侄女都决定了，我一个大男人总不能像菜市场一样讨价还价吧，就按你们的意思办，不过说定了就定下来，所有事情就按你们说的办。”
　　“这样吧，我原则上同意了，但是老孟你知道的……”
　　“嫂子你放心，这上面的条款肯定是要你们家大小姐最后定夺的，我有耐心等，你看上面的公章签字都有，你们什么时候盖章都行。只是别让我等太久了就好，你看一个礼拜怎么样？”
　　“还是挺着急的呀，我还不知道露露能不能这么快定下来……”
　　“这样吧，嫂子我明天要出趟差，大概一个礼拜，等我回来，我再联系你们如何？”
　　“那就暂时定下来，等你回来我们就联系。”
　　“行！可以喝酒了吧，你家这茅台酒，我可是早就知道的，那时候老于向我炫耀过，只可惜……”
　　方白连忙站起来向老孟敬酒“孟叔叔，今天很感谢，我敬你一杯。”
　　“坐下喝吧，老于和嫂子一直都想要个儿子，你是好小伙子，以后有什么事情直接找我，干了吧。”
　　这茅台是酱香型，方白有点不太习惯这口感，但是这酒的价格和年份在这里，方白只能认为好酒就是这样的。
　　林叶秋有些心事，拿了鸡汤泡饭给小琪琪吃，琪琪显然刚才被方白喂多了汤包，此时注意力已经不在吃食上面了，而是指着要看窗外后湖荷花的风景。
　　林叶秋就抱了她在窗户口看着后湖，老孟兴致颇高和方白没多大一会儿就喝光了一瓶茅台。
　　喝了石丽丽给他盛的那碗鸡汤后，老孟毕竟年龄在那里，中午喝酒，还是这高度酒，精神有点扛不住了，最后让方白给送下楼，石丽丽趁机买了单，方白要阻拦却被老孟拽住，凑到他耳边说了一句。
　　“小伙子，丽丽棒吧，哈哈哈哈……”
　　方白惊呆了，看着石丽丽一边挽着老孟的胳膊一边回头给他抛了个媚眼儿。
　　方白上楼也是一肚子心事，自己明明没有碰过石丽丽呀，为什么老孟会这么说？
　　好在那天不是两个人，还有两个技师能证明自己的清白，方白上楼看到林叶秋也在收拾琪琪的东西准备离开了。
　　“干妈，我来吧。”
　　“你喝了酒了，回去睡一觉吧。”
　　“那什么，他们把单给买了，我没拦住。”
　　“没事的，回去吧。”
　　方白过去抱上琪琪和林叶秋一起下了楼。
　　这茅台虽说不上头，但是今天林叶秋确实心事重重，开车不是太稳当，方白被颠的有些头晕，到了家，就连忙回去宿舍上床躺一会儿，才没有吐出来。
　　小琪琪倒是被颠睡着了，林叶秋到家就给于露打了电话，母女二人都觉得这事情太好了，所以有点不正常。
　　于露想要回来，可是才和那边搭上关系，这几天正打的一片火热，突然回来有点不太好。
　　便一起决定让方白跑一趟，不过暂时也不着急，反正老孟要出去一个多礼拜才回来，回来也可以等几天再说，现在于露反而觉得这里面有些古怪了，这几天准备要好好想想。
　　这下原本忙碌的方白一下子轻松起来，上午去练车，下午跑跑老家拍拍照片，自家的墙上画了大大的拆字，也被方白拍了照片，还包括自己叔叔家，总之方白已经拍摄了几百张照片，一部分是看拆迁进度，一部分是把自己的回忆给记录下来。
　　公司前台的林鸽居然会ps，帮助方白分门别类的处理这些照片，也教了方白一些摄影技巧。
　　这天方白正在前台电脑上面导相片，突然发现电脑桌面有一个文件夹，这是公司电脑方白没在意就随手点开了，没想到的是文件夹里面是一个简历的文档，方白想想还是点开了。
　　嗬！
　　原来林鸽这姑娘想跳槽，方白看了几眼后就关掉了文档。
　　这会儿一想，看来林鸽不应该是荣盛安插进来的人，方白觉得自己之前想多了，林鸽一个前台能知道些什么，而且别的几个都是原来一起的，也不能和她打成一片。
　　看她的简历也就是实习期没到，被荣盛扔到这里来。
　　而且看来已经对工作不太满意，想要找下家了。
　　不过看到这份简历，方白突然想起于露临走的时候要自己去人才市场看看，这一茬被他忘得干干净净，下午没事儿干脆就跑一趟好了。
　　这时候林鸽回来了，给方白带了午饭——一份水饺。
　　“经理，老是吃食堂我已经受不了了，今天换换口味。”
　　“行呀，水饺钱我给你。”
　　方白拿出二十块钱给了林鸽，林鸽没有客气的直接揣了起来。
　　方白现在富裕的很，那天老孟给的红包里面是四千块钱，方白回去给林叶秋的时候，林叶秋笑道：我又不是你亲妈，要给也是给白霜雁。
　　方白就自己拿着花了，今天练车又硬是塞了两包中华烟给殷教练。
　　“林鸽，我问你件事情。”
　　“嗯，问吧。”
　　“你现在薪资标准定的多少？”
　　“我在荣盛拿实习工资一千块，到这里来还没有拿过钱，我也不知道有多少。”
　　“于总之前说来的到最后都会提高待遇，但是不知道里面包括不包括你。”
　　“方经理，我其实想换个地方了，这里实在太无聊，工资也不高，也没事儿做，整天待着难受极了。”
　　“那看来你不想待，工资问题不是最主要的，而是待得太无聊。”
　　“是也不是，要是工资很高的话，再无聊我也待得下去，嘻嘻。”
　　“哈哈，这个事情先看看你第一月拿多少，要是很低就告诉我一声，到时候我们再说。你现在可不能走啊，不然公司连个看门的都没有了。”
　　“这个我知道，虽然我简历都做好了，但是我还是有点不太想走，这里虽然无聊，说实话还挺舒服的，上班没事儿做白拿钱。”
　　“嗯，就这样吧，我吃完饭出去一趟，你正常下班就行。”
　　“经理要是公事的话能带我去吗？反正公司什么事情都没有，现在连收传真都全是广告，实在是太无聊了。”
　　方白想想把这姑娘带着也罢，这样还能有个人说说话，反正去人才市场也就是看看行情。
　　此时已经是八月中旬，人才市场更加如火如荼，今天也是凑巧，政府组织了十家大型化工企业开招聘会，方白这一趟算是白跑了，看着里面的人山人海，方白带着林鸽跑到门口那家复印店想买瓶水歇会儿就回去，谁知道一进门就看到一个熟人。
　　“刘柳！真的是你呀！”
　　“方白呀！来复印简历，不对你这扮相不像是来找工作的。”
　　“我就是来买水，你怎么在这里，找到工作没？”
　　“哥们现在是这里的小老板了，怎么样？”
　　“嘿！真的假的呀，你真开店了呀。”
　　这会儿不忙，刘柳拿了饮料给方白和林鸽，和他们一起坐下吹空调。
　　“事情是这样的，我天天来这里转悠，一来二去和这个店的原来老板混熟了，知道我的想法后，这个老板就问我要不要接手这个店。”
　　“这个店位置这么好，那个老板怎么会转让给你？”
　　“他有特殊情况，女朋友在外地，这里女大学生多，女朋友一直不放心他，就逼着他回去结婚，然后让他岳父给安排进国企。”
　　“那转让费很高吧？”
　　“是挺高的，但是我老爸一是为了让我安生下来，二是觉得这里是好生意，就砸锅卖铁给我掏了这笔钱，现在我才干几天，生意确实是好。”
　　“你这运气真不错，不过要是我的话，我家里也掏不出这钱。”
　　“哎！对了，你是有工作了吧，在哪里高就哪？”
　　“我就在一家小公司里面跑跑腿，老板想要招人，让我来看看行情，这个是我同事，和我一起来的。”
　　“哦哦，我还以为是你女朋友哪，这几天你就别来了，都是市政府的组织的招聘会，今天是化工企业，明天是电子厂。你想找什么样的人可以告诉我，我这里接触的人多可以帮你留意一下。”
　　“这个就不用了，暂时我们也就是有个计划，马上也不要人，来看看薪资行情。”
　　“这个我也可以帮你留意下，其实现在找工作的人呢，还是挺多的，问题不大，对了晚上在这吃饭吧，你同事也一起。”
　　“算了吧，我还有事情，反正过几天我还得来，到时候我请你吃。”
　　方白和林鸽从店里出来，方白这才明白林鸽是想早点下班，因为这会儿方白也不能让她再回公司，自己单独回家。
　　看着林鸽笑嘻嘻的骑上自行车就跑，方白摇摇头。
　　想起这会儿还早，就干脆回家一趟，自己身上现在好几千块钱可以给母亲买点礼物了。
　　说去就去，方白跑到附近一家商场，这次他知道该买什么了，直接找到专柜，买了一支和上次送林叶秋一模一样的口红。
　　想想真是惭愧，自己有钱后第一个买的礼物居然不是给妈妈的，想到这里方白看着隔壁那个专柜的有点心动。
　　昼时欢愉香水“我爱这种梨子多汁的味道，一种可以像甜品一样享用的味道。再加上一点玫瑰和木质的香气，多了一份神秘感。这款香氛有一种性感的、欲望的魅力，就好像一位充满魅力的女郎。”
　　调香师之语方白看了手中这张小卡片，赞叹着文字的优美，回味着刚才促销让自己体验的各种香味，方白把卡片丢进手上的包装袋里，顺便把小票拿出来收到自己的钱包里面。
　　要是给母亲知道这瓶香水花了一千五百块，非逼着自己回来退掉不可。
　　白霜雁知道儿子今天要回来，也就提早下班，回来做顿好饭给儿子打打牙祭，可是下班去菜市场没什么好菜可以买，只好去了卤菜店买盐水鸭。
　　方白到家的时候白霜雁还没回来，看到厨房电饭煲煮着饭，方白就脱掉上衣，光着膀子提水拖地，才把家里拖完，白霜雁就回来了。
　　“妈，你回来啦。”
　　“来家就歇歇吧，拖什么地呀。”
　　“我难得回来一次，能干点就干点。”
　　“你这是帮倒忙，这天闷热了好长时间了，天气预报说有大暴雨，你拖完地，看到什么时候才能干。”
　　“啊？我忘了这事儿了，都拖好了，今天买鸭子啦。”
　　白霜雁进了厨房准备炒个菜烧个汤。
　　“你把鸭子都弄弄，饭好了先盛起来，你要是早上说妈就多弄几个菜了，将就着吃吧，明天是周六你们放假吗？”
　　“明天还得练车，早上要去驾校。”
　　“车练的怎么样了？”
　　“还行，明天最后一堂课，练完了就要去练倒桩，练完了倒桩就要先考试了。”
　　“哦，你倒是挺快的，我听你舅妈说，白惠文还没有练过一次，现在天天在家里玩。”
　　“在网吧玩吧，家里他哪能呆得住。”
　　“你舅舅这次不知道怎么了运气好转，出去做生意赚了一笔钱，给白惠文买了一台电脑，还把钱还我了。”
　　“哎呦，舅舅转运了呀。”
　　“谁说不是，听说做了一个工地的线材，也不知道在哪里做的，反正回来一趟给你舅妈一笔钱，就又出去了。”
　　“那前两天舅妈来找过你了？”
　　“可不，你舅舅和白惠文也来了，对了，你家舅舅倒是记挂你，给你买了一条领带，在房间柜子上面，你去看看，说不定你工作的时候可以戴。”
　　方白刚才就看到一个礼品盒子，没想到是舅舅给自己的礼物，把饭端上桌就跑去拆开，嗬！
　　一条金利来斜纹领带。
　　舅舅对自己还是真好，方白把领带拿出来比划了一下，还挺配的。
　　“别美了，先吃饭吧！”
　　方白连忙把领带给装好，拿了出来。
　　白霜雁把一菜一汤端上桌子，今天她不仅买了盐水鸭还买了无骨凤爪，方白挺爱吃这个的，白霜雁给他开了一瓶冰啤酒。
　　“夏天喝点冰啤酒消消暑。”
　　“哎，这个好，凤爪下酒挺好。”
　　“看你这模样像是老酒鬼了，只是上次你舅舅来，喝剩下的，冰箱里面还有一瓶，你喝完吧。”
　　“嗯嗯。”
　　方白已经一口喝干了一杯，冰凉的啤酒下肚，这夏季的闷热就不那么难受了。
　　一顿饭下来，方白觉得还是在家吃饭舒服，冰啤酒到肚子里面变得火热，一身的汗出了出来，吃完了方白连忙去卫生间拿毛巾擦身子。
　　白霜雁收拾了碗筷到厨房，等她出来的时候，方白正拿着自己给她买的礼物。
　　“妈，公司发了奖金了，我给你买了点东西，你看看喜不喜欢。”
　　“又乱钱了，哎呀！这个得好几百吧？你就那么点钱全糟蹋了。”
　　“买都买了，你就用吧。”
　　“你买点实用的东西也好呀，这些我平时都用不上的。”
　　“你不是出去跳舞吗？那时候可以用呀。”
　　“我出去跳舞又不是去找对象，用这些会被人笑话，你不如拿去送你林阿姨好了，她好作妖，喜欢这个。”
　　“我妈妈都没有，怎么能送给旁人，反正我都买了，你就留着吧。”
　　此时外面乌云笼罩，本该明亮的傍晚，现在全黑了下来，一场大雨将至，方白本来想去山和水，可是现在雨点已经开始落下。
　　白霜雁打开灯，看看窗外已经大雨滂沱，她看看方白想要出门，便说道：“你拿了伞也不行吧，这么大的雨，怎么都要被淋湿，别感冒了，要不你等到雨停了再走吧。”
　　方白看这大雨也是不想出去吃这个苦头，不过要是雨停了也没有车坐回去。
　　“那我今天就住家里吧，明天一大早去驾校。”
　　“你来的及吗？这就算你起的早，也没有车坐呀。”
　　“那我和教练约到下午吧，这没什么的。”
　　方白拿了衣服就跑去洗澡，白霜雁拆开口红和香水的包装，装着香水的玻璃瓶子做的十分精美，白霜雁把玩了一会儿。
　　这得好几百了，儿子对自己是真的很好，这才赚了几个钱就尽买这些好东西送给自己，想起上次请自己吃牛排的情景，自己居然有点动心的感觉。
　　那是男女之间的心动，白霜雁意识到了这一点，主动掐灭了自己心中那点火苗，果断让方白不在家里住，才冷静了下来。
　　可是方白离开的时候她却有点不舍，可是想到方白看自己那毫不掩饰的火辣辣的眼神，白霜雁最后坚决的斩断了一切。
　　方白上次离家后，连一个电话都没有打过来，让白霜雁十分担心儿子的状况。
　　今天下午又突然给自己打电话说要回来的时候，白霜雁顿时放下了心，似乎还有点期待。
　　等见到儿子后，一切又都恢复了正常，在看到儿子给自己买的礼物后，白霜雁心里有点悸动，就像上次一样。
　　听到方白在里面洗澡的水声，白霜雁情不自禁的看了一眼没关上的浴室门，天气太热方白洗澡便不关门，白霜雁想想既然弟弟把钱还了，那么也该给家里买台空调了，现在空调要过季了，正在降价，明天就去电器城看看。
　　方白已经洗好出来了，站到电风扇下面吹着，全身散发着热气，把整个屋子都弄得全是他身上的荷尔蒙味道，白霜雁有点陶醉，有点失态的看着儿子的精壮的身子。
　　“妈，我的铺盖席子你是不是还放在老地方？”
　　白霜雁看到地面有点返潮，便说道：“这地上湿漉漉的没法睡觉，睡多了以后会得风湿性关节炎。”
　　“那……等地上干了再说吧。”
　　“你也别老是站在下面吹，着凉了可不好，你舅妈还钱了，明天我就去看看空调吧，也该买一台了，这几年不知怎么搞的夏天越来越热，再这样下去简直熬不住。”
　　方白这会儿想想，自己确实有点不应该乱花钱，这四千块钱也够买台空调了，就应该给家里直接买台空调，让老妈享受享受。
　　本来想把卡里的两千块钱给母亲，自己好歹出一半钱，可是刚才和母亲说了奖金就一千块，现在也不好拿出来了。

第34章
　　暴雨一点都没有停歇的意思越下越大，这场台风带来的暴雨还是京州市入夏以来最大的一场雨，省气象局之前发布了暴雨蓝色警报，这会儿电视台又播放了升级到橙色警报的新闻。
　　外面狂风四起，白霜雁有点紧张，让方白拿了胶带把窗户玻璃给贴上米字来防台风，大雨已经把外面下透把炎热的温度降了下来。
　　方白穿着白色弹力背心，踩着一张小方凳子在阳台上面封着窗户，方白家里的玻璃曾经被台风打碎过，那一夜的风雨让母子二人印象深刻，从此白霜雁每次刮大风都会把窗户封上。
　　方白把最后一扇窗户封好，算是松了一口气，准备跳下小板凳的时候，突然外面一声炸雷，“啊！”
　　站在方白身后的白霜雁被吓得一声惊呼，方白分神立刻看向母亲，却不想小板凳一歪，方白立刻扶住墙，没有摔下来，只是脚一歪被扭到了，说来也巧就是上次受伤的那只脚，顿时一阵子钻心的剧痛让方白眼前发黑，全身一阵子冷汗就冒了出来。
　　方白忍住没叫出声来，白霜雁就听到咯噔一下，看着方白身子一歪又站稳了，刚刚被打雷吓得有点懵的她还没意识到发生了什么。
　　方白心里挂念着母亲，忍住疼痛回头就触及到了白霜雁的身子。
　　此时外面又是一声炸雷响起！方白看见母亲再次被惊吓得脸色煞白，一个冲动把她揽入怀中。
　　“小白！”
　　“妈，别怕……”
　　“你……”
　　白霜雁侧头把脸贴在儿子的胸口，双手环上了儿子腰身，却立刻松开，方白却没有松手，这一刻他只想保护好自己的母亲不让她受到惊吓。
　　白霜雁的娇躯一入怀，方白立刻忍不住把母亲柔软的身子抱得很紧，他感到母亲的手抱住了自己的后腰，可是立刻又放下，方白心中一阵子失望。
　　白霜雁向后一挣脱，把手放在方白的胸口上用力推着方白。
　　“小白你……你脸色怎么这么难看？”
　　“我刚才崴到脚了。”
　　白霜雁澎湃激荡的心潮这才平复了下来。
　　“脚……脚崴到了……我还……我看看。”
　　方白一瘸一拐地坐到了母亲的床上，白霜雁拿来红花油给他抹上用力地按摩着。
　　“妈！好疼呀，轻点轻点！”
　　“你忘了，这红花油要揉进去才有效果，不然你明天练车怎么练。”
　　“这样子明天也不见得能好，练车肯定练不成了，哎哟，哎呦……”
　　“你忍着点，一会儿就好了，你今天就睡我的床吧，我睡外面去。”
　　“妈！这怎么可以，你不是说地面潮湿会得风湿病吗。”
　　“那……那总不能……算了就将就一晚上好了。”
　　白霜雁用干抹布把地面擦了一遍，还是有点潮湿，她拿出了旧报纸铺了两层，才放上铺盖，摊上席子。
　　她从来没有睡过客厅，一直翻来覆去地睡不着，方白在里面已经睡着，电视已经没有什么节目可以看了。
　　白霜雁洗完澡后，想起刚才被儿子抱在怀里的滋味。
　　儿子是真的情不自禁地想要拥抱自己，还是因为脚崴到而抱住自己想要保持平衡，白霜雁想知道这答案，可是方白脚明明真的崴伤了。
　　吊扇风吹在身上有些凉，白霜雁便关了，此时大雨已经停了，半夜的气温有点冷，白霜雁睡在这地上十分的难受，她起来进到里面想拿出一床薄被子盖上，却看到方白把身上的毛巾被已经踢掉了，便把薄被子放到床上，过去给他盖好。
　　白霜雁没有离开坐到自己的大床上面，透过贴了胶带的窗户看到阳台外面月亮已经出来了，今天的月亮又大又圆，中国人总是说“花好月圆”，西方人却认为月亮容易让人犯罪。
　　白霜雁这段时间发生了不少变化，比如手淫的次数增加了不少，以前只是偶尔发泄欲望，那次疑似被方白发现后，白霜雁老是会想方白到底没有没看见自己自慰，或者是发现。
　　每当这时候白霜雁就会性欲旺盛起来，最后忍不住地用手指安慰自己一次，她内心深处不希望自己的丑态被儿子看见，却又不相信儿子没有看到，她抱膝坐在自己的床上，看着儿子那张熟悉的脸有些失神……
　　方白早上被尿憋醒，睁开眼睛发现自己的旁边居然躺着自己的母亲，不过没有和自己睡一头，而是把雪白的脚丫放在自己这头，方白有点恍惚。
　　为什么晚上母亲会爬上自己的床？
　　不过母亲这对美脚非常诱人，方白忍不住地用手摸了上去，入手处柔软细嫩，只是有点凉，方白爱怜地把这对美足用毛巾被盖上。
　　可是盖上没一会儿，他就忍不住地掀开再去看上一眼，看了之后忍不住的就要用手去摸，去小心翼翼地把玩几下。
　　和林叶秋的夜夜笙歌，让方白对母亲的心理负担早就减轻了好多，上次叫妈之后，再和林叶秋做爱就会在高潮的时候两人儿子妈妈的乱叫，最后的极致高潮往往让两人十分的激动。
　　直到有一次方白在结束后把林叶秋揽在怀里不由自主地叫了声‘妈妈’，这让方白自己恼怒懊悔不已，却把林叶秋笑得花容失色。
　　至此方白认为自己确实对白霜雁有着别样的心思，就是所谓的恋母，不过按照林叶秋的说法，男孩子对自己的漂亮母亲有想法是正常的，尤其是单亲家庭更甚。
　　有想法正常，只是想想而已，道德和伦常约束了人性，没有采取实际行动，那么就不是犯错。
　　方白算是承认了也认清了自己对母亲白霜雁的爱恋之情，而且自己也有毛病，当初忍不住和林叶秋搞在一起就是自己性欲十分旺盛的原因。
　　方白慢慢爬起来，脚踝这次应该是扭到旧伤了，虽然昨晚被母亲按摩了半天，现在不动弹不疼，而且已经肿得老高。
　　方白挣扎着去上了个厕所，他看到客厅的铺盖有点吃惊，母亲居然不是一开始就和自己睡的，而是半夜自己睡着了的时候爬上了自己的床。
　　方白心头一阵子惊讶和慌乱，难道……
　　方白觉得自己还有点窃喜，不过刚才上厕所的时候方白也没有发现什么异常，他有些糊涂了。
　　来到床边看着白霜雁海棠春睡得模样方白忍不住地坐在低头凑向母亲的俏脸，看着把白霜雁的红唇鲜艳欲滴，方白此时已经能够直接呼吸到母亲的气息。
　　犹豫不决的方白很想吻一下母亲的嘴唇，此时的白霜雁实在太美了，几缕青丝挂在如玉般的面颊上，长睫毛似乎在颤动着，方白睁大眼睛欣赏着这美丽，他心中升起了一股占有欲，想把美丽的母亲占有，让她成为自己的女人，就像林叶秋一样天天被自己抱在怀里睡觉。
　　想到了林叶秋，方白突然清醒了过来，此时嘴唇已经碰到了一个柔软的东西。
　　嘴唇像是触电一样的酥麻和刺激，方白连忙离开，心里面砰砰的直跳，我吻了母亲！
　　我吻了我妈妈！
　　我他妈的真是个混蛋！
　　母亲还没有醒过来，方白的眼睛直盯着母亲的眼睛看着，不知不觉的他动了一下，床边碰到了脚踝立刻剧痛了起来，方白忍住了没有发出声音。
　　但是支持不住地躺在了床上，好在动作不大没有惊醒白霜雁，方白闭着眼睛等疼痛缓解了一些后，他已经和白霜雁躺在一起了，还是一头睡着。
　　脚踝处还是隐隐作痛，方白睁开眼睛就能看到母亲的美丽，似乎看到白霜雁躺在自己的身边他的疼痛就好多了，看着母亲的刚被自己吻过的嘴唇，方白把头又靠近了一些，方白想多躺一会儿，多享受一会儿母亲的如馨似麝的气息，这气息真让人陶醉，方白闭上了眼睛……
　　白霜雁醒来的时候发现自己居然躺在儿子的怀里里面，而且脸贴得很近，近距离看着方白俊朗的脸庞好像最近又成熟了不少。
　　方白小时候经常这样被白霜雁搂着睡觉，现在自己居然被他搂在怀中。
　　不对！
　　自己昨晚是坐在床上，后来不知不觉地睡着了，但自己是睡在另外一头。
　　对呀！
　　自己确实是睡在这一头的，难道儿子起来过？
　　白霜雁再看着方白，这会儿他睡得挺沉，白霜雁把脸靠近儿子，最后把红唇印在了方白的额头上面。
　　方白被母亲按摩脚踝的疼痛弄醒了，一股红花油的味道直冲鼻腔，方白看到脚踝处此刻有点像红油牛肉。
　　“妈一大早就揉呀，疼死了都。”
　　“什么一大早呀，都快十点钟了，你和驾校请假了吗？”
　　“昨天晚上就请了，今天不去，咦？这雨怎么又下起来了。”
　　“这个台风得要下几天哪，我给你做了早饭，你自己揉吧，这会儿雨小了点，我出去买点菜，给你养养伤。”
　　“嗯，我去刷牙洗脸。”
　　“你再揉一会去刷牙，这个红花油要揉进去才能有药效。”
　　方白见母亲带着雨伞出门了，才起来去卫生间，他突然想到自己早上换到母亲这头来睡，母亲好像没说什么，还有自己偷吻了她，她……
　　看着桌子上面摆着做好的早餐，就好像什么事情都没有发生过一样，方白不想那么多了，反正没有发生什么，就是自己的脚踝还肿得老高。
　　洗漱过后，他的手机就响了起来，果然是林叶秋打来的。
　　“小白，怎么给你发信息不回？”
　　“我才起来，干妈有什么事情吗？”
　　“怎么才起来，不像你的作风呀，是不是白霜雁弄得你下不了床？”
　　方白做贼似的看了一眼大门，放以前他会直接说林叶秋瞎胡闹，但是这次真的心里有点鬼了。
　　“干妈，又开玩笑，我昨天脚崴了，肿起来不好走路。”
　　“哎呀！到底怎么回事儿？我昨天还担心刮台风你在外面会不会有事情。”
　　“没事的，就是在家里帮我妈弄窗户的时候从板凳上面崴了一下。昨天打雷你和琪琪有没有害怕？”
　　“没事的，小区都有避雷针的，害怕是害怕，你又不在我身边，我们家几个女人都害怕打雷，琪琪昨晚害怕极了，一直在我怀里睡不着觉，这会儿也才起来。对了你别管我们了，脚有伤就在家养两天，让白霜雁给你炖点骨头汤补补。”
　　“干妈，是不是有什么事情，我这也就是崴了一下，不碍事的。”
　　“其实是想让你去一趟广陵，但是这事情也不着急，都是露露的问题，本来说去了就是度假，结果她们总公司突然派人来监督，结果现在回不来了。”
　　“哦，我知道了，那份合同要我带过去给露露姐看是吧。”
　　“对，反正也不着急这几天，你养好了再去吧。老孟虽然在催，但是我能应付的过去。”
　　“行，干妈我周一就差不多好了，到时候我先回来吧。”
　　“你要是好了，和我说一声，合同不是被你锁在公司保险柜里面了吗，到时候你直接拿了合同和公章，直接去找于露就行了。还有从广陵回来的时候就来干妈这里，干妈想要看看你受伤的腿，嘻嘻。”
　　“干妈，我受伤的腿现在肿得老高，要是肿没消下来到时候你要帮我消肿。”
　　“好了，别说了，我都有点难受了，白霜雁是不是不在家？你说话怎么这么放肆。”
　　“我妈买菜去了，干妈我有件事想……算了。”
　　“怎么了？”
　　“没事儿，真的没事儿了，我挂了。”
　　“真有什么事情的话，你想好了再和我说吧。”
　　“嗯，谢谢干妈，你对我真的是太好了。”
　　“哈哈，谁让我喜欢你这个小冤家哪，我挂电话了。”
　　方白挂了电话后，回到卧室的床上躺了下来，他在和林叶秋打电话的时候突然冒出了想把昨夜发生的事情告诉她，可是话到嘴边他又忍住了，现在想想还是当一切都没有发生过吧。
　　********************
　　于露这段时间算是刷新了自己的三观，在她的刻意安排下和那个主任夫人住在了一间房间，此位叫刘佳的女人实在是太好相处了。
　　以前在公司的时候算是于露的下属，虽然于露不直管财务，但是这次于露放下身段来和她套近乎，一聊天发现两人原来还是一个高中的校友，这下子关系就又近了一层，刘佳比于露高好几届，现在三十来岁，长相妩媚动人，尤其是她那少妇身材成熟的像一颗水蜜桃一样诱人。
　　于露虽然美若天仙，但是这胸部只有b罩杯，那时候生琪琪的时候，为了工作没有亲自哺乳琪琪，所以胸部没有像生育过的女人那样再次发育。
　　好在于露的乳房形状不错，加上坚持锻炼所以坚挺的像小姑娘一样。
　　和刘佳去泡澡的时候两人常常会互相羡慕对方。
　　在公司安排的宾馆只住了一天，于露就抱怨这里住宿条件不佳，带着刘佳换到了湖边的一座五星级假日酒店，原来的条件实际也不错，不过哪里有这里设施齐全，于露直接开了个套间。
　　刘佳本身就养尊处优，有了更好的条件自然乐意享受，在培训的时候，这两个位大美女在一起便成了诸多优秀人士的焦点所在。
　　培训休息和晚上都是邀约不断，搞得于露不厌其烦，对这些追求者一律是拒之千里。
　　那些狂蜂浪蝶见没有效果，就把目标转移到了刘佳身上，已婚的刘佳倒是来者不拒。
　　这样于露就很尴尬了本来她是准备带着刘佳吃喝玩乐一个月的，现在和刘佳出去倒是不用花钱了，于露只得看着这位信贷部主任夫人在一干追求者中间像交际花一样游刃有余地周旋着。
　　于露虽然看不惯，但是也不能不合群，只是每次吃过饭，要么去酒吧，要么去KTV于露也只好跟着去应付一会儿就推说不舒服回了酒店。
　　于露总算是找机会和刘佳单独去做了spa，两人敷上面膜在里面躺下，于露无奈地看着刘佳叫了一个男技师，挥手把帘子拉上。
　　等一番折腾后，开始做香薰，技师出去了刘佳把帘子拉开。
　　“露露，没想到你挺保守的，按摩还是男技师手劲儿大，按得舒服。”
　　“佳姐，我不喜欢让陌生男人碰我的身子。”
　　“嘻嘻，你又不是小姑娘了，怎么还这么保守？那几个男人其实有还不错的，你就是不给人家一点机会，每次出去玩你回去之后，他们可都在打听你。”
　　“让他们打听好了，我可不会玩什么办公室恋情，而且这次结束后，以后都不会见面。”
　　“真不知道叔叔阿姨是怎么教育出来你这么个好孩子。对了，那你是有对象了？”
　　“没有，离婚后一直忙着工作，个人问题就暂时抛到了一边，再说别看那些人对我热情，要是知道我还带个孩子，估计就退避三舍了。”
　　“他们呀，呵呵……其实公司里面的八卦传的满天飞，你这个前区域副总的婚姻状况他们这些人早就知道了。不过露露你是对的，找老公可不能在这几个人里面找，都不是什么好东西。”
　　“那……佳姐你喜欢他们吗？”
　　“他们——呵呵，我才不喜欢哪，就算是我寂寞空虚冷也会找个陌生的男人来藉慰我，比如刚才那个帅帅的技师小哥。我只是喜欢被他们关爱包围的感觉而已，大家都是一样的心思，玩玩而已。不对，只是正常同事之间的往来，所以露露我觉得你应该放开点儿，反正不吃亏。”
　　“还是算了吧，唱歌我五音不全，喝酒又喝不了几杯，只能来这里做做美容，泡泡澡。佳姐，我是不是特没意思呀？”
　　“这样挺好的呀，我就是性格太活泼了，没有人围着就觉得没意思，在公司里面不敢放松，在家还有老公看着。对了，你上次和我说的那件事情，我已经和我老公说过了，帮忙他是愿意的，只是让我告诉你，你这个事情不能拖太久，夏天一过就到年底了，十月份要是不提交材料给他们过会，拖到十一月份就是流程走出来也只能等到明年放款了。”
　　“这个我知道，回去我就把材料递上去，现在就等土地证办下来，我现在派了人天天在拆迁地方守着，盯着拆迁进度。怎么说都感谢佳姐了，只要哥在银行给我点方便就是天大的好消息。”
　　“我还得谢谢你，带我住这么好的地方，我家那位的口子油水挺足，不过从来不收人家好处，我也是做财务的，知道这里面水深火热的，这样也挺好。还是你有本事，一下就做了个大项目，以后发了财别忘了姐姐就行。”
　　“那是一定的，项目做完了，我们去迪拜玩上一个礼拜，到时候全家都去，就住到阿拉伯塔，享受一下当酋长的滋味。”
　　“哈哈哈哈……哎呀，我的面膜！”
　　于露先出来把单买掉，让刚才那个给刘佳服务的帅哥技师进入再给这个风流的姐姐加个钟。
　　于露这才放下心来，这个姐到今天算是拿把自己当闺蜜看待了，银行的事情虽说没有解决掉，但也算是有了自己人在里面和自己通气，这次培训收获不小。
　　那几个追求者里面其实有个做销售团队的，于露和他聊了工作的事情，那个男人居然操盘过好几个大项目，这方面经验十分丰富，于露从他那里知道了不少干货。
　　不过于露也没有说自己公司的事情，于露想要是现在条件允许，就可以把这人挖过来当顾问或者项目经理，这样自己能省心不少。
　　于露不由得想起了方白，要是这个干弟弟有这么强的能力就好了，说不定等他锻炼出来，项目都已经做完了。
　　母亲打电话来于露得知了那边合同老孟一个字都没有改，就陷入了沉思中，那份合同她笔记本里面就有，这样的条件，老孟居然能一口答应。
　　刘佳一脸春色地出来看到于露坐在外面的沙发上面发呆，就笑道：“妹妹，不好意思让你等急了吧。”
　　“没事的，姐姐。我有点饿了，咱们去吃宵夜。”
　　“哎呀，还是妹妹体贴，我这会儿也饿了，走着。”
　　广陵吃宵夜不比吃早茶，没那么丰富的地方可以选，找了间潮汕砂锅粥，于露看着刘佳一脸春色，有点掩饰不住脸上的笑意和好奇心。
　　她知道有这种事情，但是第一次看到真有女人去找鸭。
　　“妹妹呀，你笑什么呀，是不是觉得姐姐……”
　　“我可没那个意思，各人的生活方式不同，又不是什么伤天害理的事情，我只是觉得姐姐的气色好极了。”
　　“那是当然，性对女人来说是最好的滋润，比起美容和保养要强上好多。那个小帅哥吗，技术不错，和他能体会到不一样的感觉，可以随我的心意爱让他怎么样就怎么样，就和男人玩女人一样。”
　　“姐姐的意思是玩了他！”
　　于露心想，自己买单的钱看来是没有白花，不过还是有点惊讶于刘佳的言论。
　　“你小声点！”
　　刘佳这时候居然有点害羞，压低了声音。
　　“怪不得姐姐的气色这么好。”
　　“和自己喜欢的男人在一起，女人总是会不自觉地去讨好男人，男人喜欢换个姿势，自以为很厉害，能够让女人快乐，其实他们根本不了解女人，女人只有心里喜欢才能和他们一起得到快乐。所以我找这个小帅哥，虽然我不喜欢他，但是我喜欢让他用什么姿势就用什么姿势，他来取悦我，这样我也会快乐。”
　　喝完粥后两人回了酒店各自休息。
　　洗过澡的于露躺在床上，回想今天的事情，她是真没想到刘佳会是这样，居然看错了她。
　　这个女人表面风流，其实也就是逢场作戏罢了。
　　不过她说得对只有喜欢才会有快乐，两个互相不对付的人根本就不会完美的性爱，只有一方对另一方是完全的喜爱和顺从。
　　于露曾经也触摸过自己的私处，但是高潮是没有过，只是之前工作压力实在是太大，在夜晚稍微揉几下来舒缓一下自己的情绪。
　　不过于露是无论如何都不会找男技师来给自己解压，自己不会因为要解压来放纵自己的肉体。
　　刘佳是为了刺激才去找个素未谋面的男人给自己做这种事情，脱光了身子让人家看光自己的肉体，让男人顺着自己的心意来取悦自己。
　　于露不再去想这件事，前两天总公司派人来要求不许请假，不得离开培训所在城市，让她有点为难，本来偷偷走也不是不行，但是于露没必要为此而违反规定。
　　老孟这件事她现在已经想好了，既然如此那就签下来再说，反正是销售代理合同，不影响大局。
　　至于老孟为什么会胃口这么小，于露倒是有点警觉了，难道他后面想撂挑子不干？
　　这个可能性也不大，要是项目黄了，代理权拿不到，他不也是一分钱拿不到。
　　这样的事情老孟不会干，那么只能说是老孟还念着和父亲的交情，没有要太多，于露想想这其实也不少了，就决定明天还是让母亲安排方白来一趟，把合同签了再说。

第35章
　　方白这两天在家是待得舒服了，被母亲白霜雁无微不至地照顾着他的腿伤，大鱼大肉地给他补身子。
　　新买的空调第二天下午就装好了，这样晚上睡觉好舒服，再也不会热得难以入眠了。
　　尽管如此方白脚踝的扭伤还是不见好转，他被白霜雁拉到附近一家小医院看了外科，医生看了之后说骨头没问题，扭到了筋，但是白霜雁不能老是给他抹红花油，给开了消炎药和伤湿止痛膏药回来。
　　医生的话让白霜雁有点不好意思。
　　“都怪我，要是早点来医院就好了。”
　　“是我自己懒，其实这也就是走路有点不方便，你给我抹红花油实际止疼效果还不错的。”
　　回家的时候，白霜雁恨不得让方白坐在自行车上，自己推着儿子，可是方白坚决不肯，自己骑了自行车带着母亲回来。
　　“晚上排骨汤要多喝点，医生说了要多补补钙。”
　　“我又不是老年人，补啥钙呀，这两天，天天都是骨头汤，烧排骨，我想吃盐水鸭。”
　　“那到前面拐弯去买，老吃肉我也有点腻了，你不回来我烧一次荤菜能吃好几天，你一回来马上就是大荤天天进门。”
　　方白觉得母亲的口味好像和林叶秋差不多，自己在于家吃饭的时候林叶秋也总是会特意弄点好菜，平时林叶秋也是和母亲一样爱吃点炒牛肉丝，蔬菜什么的，这俩倒是爱好相同。
　　那天林叶秋也不知道怎么了，非要教方白跳交谊舞，虽然最后跳到了床上去了，可是能看出来她的舞蹈也是很专业。
　　方白想学会了回来和母亲跳，所以进步挺快，不过回来后也不知道找什么借口和白霜雁跳舞，何况自己脚踝也受伤了。
　　到家先吃了晚饭，等方白洗过澡，白霜雁帮他把膏药贴上，脚踝处传来的清凉感觉；立刻让方白舒服多了。
　　“你赶紧把药给吃了，明天就会好不少。”
　　“其实就是不吃药，也会自己好，主要这次还是有旧伤在那里。”
　　“你说你明天还上不上班？”
　　“上呀，我不去不行，公司还有重要的事情要我去办。”
　　“看来林叶秋还挺看重你，不过我劝你，你别硬撑着该休息就要休息。”
　　“这个肯定的，其实也就是事情重要，但是不累人，需要我去专门盯着。”
　　方白躺回到了地铺上面，空调装好以后，他的地铺就打到白霜雁的卧室里面来了，现在母子同居一室。
　　白霜雁买空调的时候顺便买了几块泡沫拼装地垫回来给方白铺上，外面的雨老是下一阵子停一阵子，幸亏新装的空调有个抽湿的功能，不然这地上也没法睡。
　　这两天早晚方白都会接到一通林叶秋的电话，一是关心方白的伤势，二是于露那里方白还是要去一趟。
　　听到林叶秋对方白的事情十分的上心，白霜雁有点狐疑地问了方白，方白这才老实交代认了人家当了干妈，一下就把白霜雁给气到了。
　　“小白，认干妈这种事情，为什么不经过我同意？尤其是人林叶秋当干妈。”
　　“我当时没太在意，加上旁边她家的姐妹两个还起哄，说什么林阿姨非常想要个儿子什么的。我以为就是叫着玩的，谁知道她家都当真了。”
　　“怪不得，我看你身上穿的衣服，手上拎的包，都是名牌，还有那个高档钱包。都是你那个好干妈给你买的吧？”
　　“都是旧的，也不是旧的，都是放家里没用过的。”
　　“你……你这些都是老于的东西？哎呀！好……”
　　白霜雁明显是误会了，方白立刻猜到她后面要说什么就连忙有些着急地喊道：“妈！！！你别说了。”
　　白霜雁被儿子突然发急给吓到了，脸上的表情立刻委屈了起来，把脸背过去，不再说话。
　　方白见状马上就心疼得慌了神，为自己刚才的没来由的火气懊悔不已。
　　立刻坐起来，看着母亲已经是背对着自己，完蛋了，看来母亲是真的对自己生气了，早知道自己就不说认林叶秋当干妈的事情了，自己当时也是太随性了。
　　哎……
　　也不是这样，主要还是和林叶秋上了床，这个真的是自己不好对男女关系太不检点。
　　“妈，这个都怪我没把话给说清楚，这些东西都是于露送给我的。我是怕你说什么不吉利的话，才有点着急了。”
　　“你个没良心的东西，把你养这么大居然会为了一个外面的干妈和家里的亲妈发脾气，早知道就不让你去那里上班，什么？于露？”
　　方白知道母亲会唠叨一大堆出来，不过白霜雁一旦这样唠叨基本就会在唠叨中把气给消了，但是最后两个字让他又紧张起来。
　　“妈，怎么了？你要是不愿意我认人家干妈，回去我就和林阿姨说一下，这事情就算了。”
　　“我不是说这件事，林叶秋一直想要个儿子，当年生了霜霜还被罚款，为了此事老于才辞职下海经商，她喜欢你是很正常的。再说认都认了，这会儿再去说算怎么回事儿？”
　　“那……你对我当她干儿子的事情认可了？”
　　“这事儿，等我以后见到她再算账。我问你那个露露是不是长得很漂亮。”
　　白霜雁这时候突然翻过身来看着方白说道。
　　“妈，你不是见过她吗？”
　　“那时候她还小，不过从小露露就是个美人儿，当年林叶秋才生下她的时候，我抱在手上就觉得像一个小天使一样。那时候我还想之后生个女孩像露露一样漂亮可爱就好了，谁知道生下来是个臭小子。说起来我其实有过要露露当干女儿的想法，只是那时候还没结婚，也没能收成。”
　　“妈，原来你想要女孩呀。”
　　“露露很漂亮吧，现在二十几岁了，正是一个女人最美丽最有魅力的时候，你是不是喜欢她？”
　　“妈……你这，你怎么说这个呀。露露姐现在是一个工作狂，成天忙得不可开交，而且离婚的时候被她那个前夫伤透了心，对男人不感兴趣。再说她怎么会看上我这个穷小子。”
　　“那不一定，我儿子长那么帅，你们还成天在一起，日久生情的事情还少拉？”
　　“妈，我没有成天和她在一起，基本我在公司里面管事情，她在外面跑，一个礼拜都见不了几面，就是见面了也都是一个劲儿地谈公事，完全就拿我当个狗腿子在使唤。那些好衣服和用的东西都是她前夫的，说是她给我的，其实都是林阿姨拿出来的，主要是怕我出去见客户穿得不好，影响公司形象。自己要是花钱买，我也买不起。”
　　“你一个小职员对公司形象能有什么影响，再说我看你穿着用着倒是挺开心的。好吧，之前的事情是我误会了，我觉得……好了不说了，就是你以后给我离露露远点儿，她一个离过婚的女人还带个孩子，这种人对择偶标准就会降低，万一你把持不住，我可不要你给我弄个拖油瓶回来。”
　　方白被母亲说得抬不起头来，要说之前他喜欢于露是真的，但是从来没有想过会和于露在一起，说实话对于霜方白是有过想法的，但是真的只是有点想法，加上这几天和于霜的接触，方白确实有点动心。
　　只是现在也见不到于霜，这事情也一直像空中楼阁一样。
　　再说方白和林叶秋的那些事情，让方白觉得自己和于霜之间非常的别扭。
　　“妈，我真的没有和露露姐有什么，一点想法都没有，要是你不放心，我也没办法，实在不行等这个公司的项目结束，我就从那里辞职，去别的地方工作好了。”
　　“妈妈不是要你辞职不干，而且于家现在孤儿寡母的你应该帮帮她们。我只是害怕你因为同情和人家漂亮把持不住和于露在一起了。这事情你记住就好了。”
　　方白没想那么多，他是觉得母亲杞人忧天了，自己无论如何都不可能和露露姐在一起的，不过琪琪倒是真的太可爱了。
　　母亲要是看到了一定会喜欢的不得了，自己以后一定要生个女儿给母亲带，圆了她的女儿梦。
　　只是不知道和谁生，方白的脑海里闪过一个美丽的面孔……
　　早上起来的时候，方白觉得腿上肿胀是消了不少，但是走路还是得一瘸一拐的，经过昨天的事情，他可不敢和母亲说今天要去广陵找于露了。
　　白霜雁也觉得方白脚上也就是点小毛病，反正去公司上班也没什么，就嘱咐方白凡是小心一点。
　　方白正准备出门的时候，白霜雁突然问道：“那你今天晚上还回来吗？”
　　方白一想，这去广陵一趟当天来回绝对没问题，但是他也参加工作了一段时间了，知道这事情没个准，晚上估计多数别回来了。
　　“今天不回来了，两天不去公司了，事情一定很多，而且还得去驾校。”
　　“你就这么忙呀，公司没有你还不开了。”
　　方白，想想还是说实话吧，不然后面被戳穿了，又要被母亲埋怨。
　　就从自己的钱包里面掏出一张名片给母亲看。
　　白霜雁果然惊讶地说道：“小白，林叶秋这不会是开的皮包公司吧？怎么就能让你当上经理了？”
　　白霜雁把名片还给方白，但是心里实在不敢相信。
　　“其实也就是林阿姨和露露姐信任我，她们现在好像挺难的，我在公司里面帮忙做做琐碎的事情，也就是个挂个职务，但是就这些也真得挺忙的。”
　　“那还差不多，我说你们其实也就是皮包公司，林秋叶也就是瞎折腾，她哪里有老于会做生意呀。行了，你去吧，今天好像还有台风，不过天气预报说不经过京州，但是下雨是一定的，要多注意。还有别忘记我说的话。”
　　“知道了，我过两天有机会就回来，马上驾校那里会停几天。”
　　白霜雁现在想想以后等方白学完了驾驶，还是让他住家里的好，这样就算有什么不对劲儿也能及时发现。
　　方白一瘸一拐的到了公司，正看见前台的林鸽和一个高个子年轻人在聊天，方白听声音挺熟悉的，那人听到有了动静就转过身子来，两人先是一愣，然后哈哈哈大笑，方白上去锤了那人一拳。
　　“你小子怎么来了？找我的？”
　　江林一拳锤回去。
　　“我小姑让我过来送点东西，没见到那个大美女总裁挺遗憾的。”
　　“那就给我吧，什么东西？”
　　“给你，你小子弄丢了怎么办呀，给你们前台小妹妹了。”
　　方白看向林鸽，林鸽拿出一只大文件袋子给了方白。
　　“方经理就是这个，给你了。”
　　听到‘经理’二字，江林立刻目瞪口呆地看着方白，然后就是重重的一拳要打过去，但是想到人家方白是经理，自己不能在人家公司当着方白公司人的面打经理，拳头落到方白身上的时候力道已经很轻了。
　　不过方白被吓了一跳，腿脚不方便的他一下子跌坐在了地上。
　　林鸽立刻上来一把推开江林，过去扶起方白，冲着江林喊道：“你怎么还打人呀！刚才还好好说话的，怎么说动手就动手！”
　　方白哭笑不得，立刻把林鸽拉回来。
　　“没事没事，这是我的一个朋友，我俩开玩笑都没数。你是没见过，以后就好了。”
　　“搞不懂你们，不过经理，今天饭卡该充钱了，还有电话费要交了。”
　　“回头我和出纳说一声吧，你忙你的。”
　　方白拉着江林去了小会议室里面坐下，递给他一支烟。
　　“方经理，你小子现在怎么这么不经打，我都没用力你就趴下了，怎么起来还一瘸一拐的了。”
　　“那天来台风自己在家摔的，你刚才那拳头有点来势汹汹，我没站稳当。”
　　“对了，你怎么当上经理了？我才一个小助理，你倒好，升的和火箭一样快，是不是那个美女总裁看上你了。”
　　“滚蛋，没一点正经，这事儿一时半会儿说不清楚。你送来的是什么东西？”
　　“就是公司的几个手续要你们美女总裁签字画押，回头弄好了打电话叫我来拿。小姑看我没事儿干尽让我跑腿，我说前台那个小姑娘挺单纯的呀，有男朋友吗？”
　　“你还真是不闲着，回头我给你打听打听。”
　　方白把档案袋子一并放进了自己的公文包里，看了看江林，这家伙一点都没有要走的意思。
　　“你什么时候走？”
　　“别呀，我好不容易出来一回，今天就在你这里玩会儿，中午一起吃了饭我再回去。”
　　“我可没空和你聊天，我这马上就要走，出一趟短差。”
　　“哎呀，你小子怎么这么忙呀？哦，忘了你是经理了，得！我和你一块下去吧，我什么时候也能出趟差到外地去公费旅游一回呀。”
　　“机会有的是，你们公司那么大。”
　　两人一起出来，方白让江林在外面等着，自己去办公室拿了点东西。
　　出来的时候，就看见江林还趴在前台和林鸽说话，只是这次林鸽对他就有点爱答不理了。
　　方白想想又回去给出纳打了一个电话，说了饭卡和电费的事情，出纳说饭卡先自己先垫钱，其他费用不用管由他们代缴，临了方白突然想起江林的事情，便问了一句“大姐，那个前台姑娘是不是结过婚了？”
　　“哎呦，经理你什么眼神儿呀，那还是个小姑娘，连对象都没有，怎么打听这个呀？”
　　“没什么，我就是随口问问，她总是一个人在公司，我怕她因为谈对象提前下班。”
　　“肯定没有，上次聊天就问过了，小姑娘挺害羞，你要是不放心，我回头让人事弄个打卡机给大徐过来装上就行了。”
　　“哦，那个打卡机先不着急装，好就这样吧。”
　　方白挂了电话，到前台给了林鸽一百块钱。
　　“这个是饭卡钱，别忘了给我把发票拿回来，其他费用你别管了，我出去一天，有什么事情打电话给我。”
　　“经理你慢走。”
　　方白拉了依依不舍的江林就走，江林跟在后面，看着方白似乎比才刚才更加拐的厉害了。
　　“我说，你怎么好像有点严重了。”
　　“还不是你这个混蛋，对了，好消息，那个林鸽没对象，有机会啊。”
　　“真的呀，原来她叫林鸽，这名字真好听，没对象是吧。哎，方白你相信一见钟情吗？”
　　方白一愣，这大林子看来真是看上林鸽了，不过这小子见一个爱一个，也没正经交过一个女朋友也就是了。
　　“你还好意思说，哪个你不是一见钟情呀。你要是真喜欢，回头我给你张罗张罗，你要她手机号吗？”
　　“求之不得，这个还得真要你给我帮帮忙。”
　　江林立刻贴了上来，让方白立马把林鸽的手机号码给他，本来随口一说的方白，被逼无奈地出卖了林鸽。
　　两人分手后，方白感到自己真的被江林给坑了，他那一下真的把本来快好的脚踝给弄得又严重起来，这会儿估计又肿了起来。
　　这鞋子早上好不容易穿上的，现在感觉难受极了，也很疼，方白没法只好找了一家超市买了一双拖鞋换上。
　　拎着自己的鞋和公文包，方白上了长途客车，京州到广陵坐大巴车也就是一个半小时路程，到地方的时候打于露的手机却打不通了。
　　方白一大早发短信给于露两人是说得好好的，谁知道于露早上一到上课的地方就和其他人全部被拉到一辆大客车上统统送去参加一个重要活动。
　　原来今天总公司老总突然跑过来慰问犒劳一下这帮公司的精英，顺便提升一下士气。
　　于露本想到地方再告诉方白，结果那里是湖中间的一座小半岛居然一点手机信号都没有。
　　方白可有点着急了，还好于露之前留了地址给自己，方白决定先去那里再说，出门在外穷家富路，腿脚不好的方白咬牙打了一辆出租车过去。
　　方白真没想到这里是这么豪华的一个假日酒店，他可是第一次来这种地方，而且旁边就是广陵的寿湖，风景宜人，游人如织。
　　方白脚上有伤也没法到处逛，就去了前台想打听于露的房间，被碰了一鼻子灰后，只好在坐在大堂的沙发上面透过那大玻璃幕墙观赏着寿湖的风景名胜。
　　到了中午饿着肚子的方白又一瘸一拐的出去找东西吃，这时候电话响起来了。
　　于露总算是找到一部固定电话给方白打过来，于露有点抱歉地让方白等她晚上回来再说，方白无奈只好胡乱吃了点包子点心回去继续等着。
　　今天的公司联欢活动于露真的是毫无心情，不过那个刘佳姐姐就不一样了，先是下午和几个男士学习钓鱼，晚宴也是和一位和这几天和她走得挺近的总公司高管坐在一起，两人相谈甚欢，还似乎喝了不少红酒。
　　没有一点胃口的于露想着方白的事情，又跑出去用那部固定电话给方白打过去，这会儿方白正在外头吃面条。
　　他把带着的膏药给换上，缓解了一下脚踝上的肿胀，而于露在电话里面还不确定什么时候能回来，看来今晚要在这里过夜了。
　　出了面馆的方白拖着自己一条伤脚在这周边转转看看有没有便宜的小旅馆，他可舍不得住这大酒店，可是天有不测风云，台风没去京州，却来了广陵。
　　就像那天晚上一样，先是狂风起，大片的乌云聚集在一起，把人间顿时变得暗无天日，原本平静的寿湖水可以看到起了明显的浪花，预示着一场大风雨将至。
　　方白在外面也呆不住了，没找到小旅馆的他，只好又回来那个假日宾馆，此时大堂的躲雨人不少，方白找不到地方坐，但是脚又支撑不住长时间站立，没办法只好跑到二楼咖啡厅点了一杯黑咖啡。
　　此刻还在半岛的于露看到外面的天地已经全被降临的雨幕所包围，那雨水从天而降，她透过全是水流的巨大玻璃，看向那白天风景优美的湖，此时已经分不清是天上的雨水向湖中倾泻，还是湖中的湖水在向天空中喷射。
　　等台上的大老板声情并茂地把那首《好人一生平安》给唱完，于露以为总算是可以散席了，谁知道在刘佳旁边和她一直谈笑风生的那位潇洒男士，居然被老总点名上台。
　　说几句后，于露一阵子郁闷，原来这老板很喜欢仪式感。
　　而这位的拿手成名曲正好是《难忘今宵》，别看他和刘佳聊天的时候说话里带着魔都口音，可是一亮嗓子还真是镇住了全场。
　　于露先是有点惊讶，然后的用心听起来，刘佳此时眼睛里面已经全是小心心了。
　　一首歌时间不长，终了之时全场掌声雷动，盖过了外面的风雨声，因为大家都知道这歌唱完了肯定就结束了，所有人都想赶紧回酒店躺在温暖的床上对外面的大风雨说‘呸！’
　　于露上了大巴车后，就发现刘佳没和自己坐一起，而是和那个歌神坐在了最后一排。
　　看来这二位今晚可能也要共度一个难忘的春宵了，这样也好，方白来找自己也就方便一些，可以好好和他研究一下合同。
　　一路上车很少，大巴车司机驾驶技术十分娴熟，很快就到了目的地，于露下车一看，这领导挺体贴，让大巴车司机直接把人给送到了宾馆，只不过是公司安排的那个宾馆。
　　于露看到刘佳冲着自己使了个眼色就知道她今夜不会和自己回去了，外面大风大雨地也没法出去另找地方，只好在这里将就一晚。
　　果然手机上收到一条刘佳的短信息：对不住了妹妹，今天麻烦你冒一回大雨了。
　　于露也没回复，而是拿着手机冲着刘佳晃晃，对方立刻微笑着会了意，然后头也不回的上了电梯。
　　于露出来好不容易才打到一辆车，时间已经很晚了，而暴风雨也更加猛烈。
　　假日酒店的咖啡厅里面一杯黑咖啡和一份三明治的价格比起方白一天三顿饭还要贵，方白已经续了两杯了，风雨留客，今天这里生意倒是挺好的。
　　方白一直挨到十点钟才等到于露的信息，说还有十分钟就到。
　　方白看看时间也差不多了，就下楼去大门口迎迎于露，此时门口人已经不多了。
　　方白很奇怪的看到时不时有人冒着风雨从外面跑进来，一个淋成落汤鸡的男人进来后嘴里骂着：“真他妈倒霉，一个广告牌倒下来把进来的路给堵上了，全部得在路口下车自己跑进来。”
　　方白立刻问道：“师傅，是所有的车都进不来吗？”
　　那人看了一眼方白说道：“是呀，出租车全部在路口下，这几百米能要人命，我得赶紧回房洗热水澡，不然非感冒不可。你这是等人吧，最好拿伞去路口接一下。”
　　方白想都没想，捡起地上一把别人遗弃的雨伞，一瘸一拐地冲进了雨幕中……

第36章
　　黑色的天空中划过几道雪亮的闪电，几秒钟后轰隆隆的雷鸣声才能传入耳中，于露一边付钱给司机一边慌乱地看着车窗外面的电闪雷鸣和狂风暴雨。
　　“师傅就真的不能往前再开点吗，这么大的雨我怎么过去呀。”
　　“美女，真没办法，一个大广告牌倒在前面路上，实在是过不去，我还头疼怎么掉头哪，也没多远，一个冲刺就到了。”
　　“那你车上有伞吗？不行我买。”
　　“这个真没有，抱歉了，你要不然还是赶紧下车吧，今天晚上生意好，大家都赶时间。”
　　于露没法子，在车上深呼吸了好几下后鼓足了勇气，推开车门，把自己的那只巨大的lv包顶到头上就冲了出去，才几步就被迎面而来的大雨淋了个全身湿透，穿着白色上衣的于露发现自己的衣服此刻肯定是全透明的已经走了光，只好一手捂着胸前，用一种怪异的姿势在雨中艰难前行着。
　　好不容易越过了那块倒下的广告牌，于露全身上下连高跟鞋里面都全是水了。
　　只走了几十米的路，于露就差点摔倒两次，这一辈子她都没这么狼狈过。
　　于露摘下了被雨水弄得模糊不清的眼镜，用手抹了一把脸上的雨水，一道白光闪过让她看到前面有一个人正举着一把雨伞摇摇晃晃地向这边走来。
　　几秒钟后一阵子巨大的雷声落下，于露被惊吓得捂着耳朵蹲在了地上，她惊恐地闭上了眼睛，强忍住自己喉咙里的尖叫声。
　　等雷声过去，被这狂雷惊吓到的于露心里已经委屈到了极点，全身是水的身上被风吹得好冷，一颗心还在为刚才的惊吓怦怦直跳。
　　她无助地哭泣起来，泪水混合着雨水在她脸上流淌着，自己为什么要来这该死的地方，为什么要去巴结一个视婚姻家庭为无物的女人，为什么要给她出轨腾地方，自己吃这么大的苦跑回来。
　　“呜……妈妈……琪琪……妹妹……方白！你们在哪里！呜……呜……”
　　突然她觉得落在自己身上的雨点少了好多，风口也被挡住了，身上冰冷变得没那么刺骨。
　　她抬头看去，刚才那人已经到了眼前，用手中的伞给自己支撑起了一小片平安。
　　“露露姐，我来了，你……你别哭了，我带你回酒店。”
　　“小白……”
　　立刻方白就娇躯满怀，他本想后退却感觉到这具身子上正因为寒冷而颤抖，立刻怜惜地把自己少年时代的女神拥抱在自己的怀里。
　　此时此刻的于露顿时被这个男人抱得好温暖好有安全感。
　　“露露姐！我不会让你冷的，我不会让你害怕的，我不会让你委屈的。”
　　“小白……”
　　此时的方白恨不得把身上的热量全部传递到了于露这边，透过她柔软的身体进入了于露还在怦怦跳的心里，方白原本上半身还是干的，此时已经被于露身上的雨水浸湿，于露又是一个寒颤，方白把她搂得更紧了。
　　“风雨好大，露露姐，我们回去吧。”
　　于露这才羞赧地离开这个给了她温暖和安全感的怀抱，刚才她真的是情不自禁地就扑进了方白的怀里。
　　方白捡起于露的大包提在手上，一只手打着伞，于露紧紧地挽住方白打伞的那只胳膊。
　　两人在风雨中一路蹒跚前行，方白一边拼命地让雨伞不被狂风刮走，一边感受着于露胸部贴在自己胳膊上的温柔触感。
　　这时候方白觉得这一路也不是那么艰难了，只是这雨伞似乎快要支持不住了，几次都要被掀掉，都被方白及时转换方向给避免。
　　不过也是早晚的事情，方白只希望这把伞能多支撑一会儿，因为假日酒店的灯火已经近在眼前。
　　在即将进入酒店的时候，方白一直在和狂风暴雨较劲儿的手指终于没了力气，他一松手那把雨伞就立刻像断了线的风筝一样被狂风卷走。
　　方白迅速拉着于露跑了两步总算是安全的进了酒店。
　　“方白，你怎么走路有点怪？”
　　“脚踝扭伤了，刚才又滑了几下，摔倒是没摔下来，不过我没事，快回去吧。”
　　“嗯，电梯在那边，我扶着你点。”
　　两人互相搀扶着上了楼，于露的包里面倒出来不少水，找出已经湿漉漉的房卡，还好能用顺利的打开了门。
　　进了门的于露赶紧把空调打成暖风，看到方白全身湿透，于露知道他没带任何衣服来换就说道：“方白，你来我房间换件衣服吧。”
　　“你有衣服给我换？”
　　“你来吧。”
　　于露让方白到浴室里面。
　　“这里有一件男式睡袍，你先冲个热水澡，赶紧换上吧。”
　　“露露姐，你先洗吧，我身体好，扛得住的。”
　　“别客气了，让你先洗就先洗，今天真的多亏你了。”
　　说完于露就带上门出去了，方白等于露一走，就赶紧脱光了去冲上一把热水，这把澡让方白立刻满血复活。
　　他洗的很快因为担心于露洗澡迟了会受凉，连肥皂都没打就赶紧擦干了套上那件丝绸睡袍。
　　方白出来的时候于露却不在房间里，他回头拿了自己的湿衣服出来，想找地方给洗了，找了一圈儿，叫了于露两声没人搭理，方白只好又回去到浴室里面去洗衣服。
　　于露其实去了刘佳房间的浴室洗澡换衣服，她好好地冲了一把，让热水从头上一直浇到了自己的脚趾，似乎这样可以把体内的寒气全部逼迫出来。
　　于露还是有点受凉，毕竟被雨水浇了个湿透，连打了几个喷嚏后，她觉得这水也不是那么热了。
　　出来的时候方白已经把衣服洗好正在找地方晾上。
　　“小白，这里有洗衣服服务的，你怎么还自己洗。”
　　“哦，我不知道，反正都洗好了。”
　　方白终于找到了几个挂衣钩，把衣服挂了上去。回头看看于露此时面色发红，身上穿着浴袍还裹着一条大毛巾。
　　“露露姐，你是不是觉得冷？刚才受凉了吧？”
　　“好像有点怕冷，不过没事儿，你先把合同给我看看。”
　　方白翻出自己的包，好在没有像于露的包里进水。
　　虽然有些潮湿，但是合同公章这些都还完好无损。
　　于露一页页地翻看着，方白给她倒了一杯热水。
　　头有些昏沉的于露此时有点看不下去了，再说这个和她之前修改的内容相差不多，就合上文件夹，接过方白的热水，抬头看了看这个今天给了自己好多温暖的男孩。
　　“小白我有点累了，想早点休息。你打电话到前台让他们送一床被褥过来吧，这个沙发还行，你晚上就在这里睡吧。”
　　“行，露露姐你没事吧，要不要我给你弄点药吃？”
　　“不用了，最多是受点凉，睡一觉就好了。”
　　“那要不要多盖一床被子。”
　　“真的不用了，我先去休息了。”
　　于露不知道为什么有点想避开眼前的这个男孩，她的眼睛似乎总是想看着他，不敢和他对视，但又是想看他在做什么。
　　于露还是进了房间，立刻上床躺下，可满脑子都是刚才自己靠进方白怀里的感觉，那种感觉是于露从来没有过的。
　　她闭上眼睛想早点睡着，可是翻来覆去的总是难以如愿。
　　突然打了个冷战，于露就知道不好，自己可能要生病了。
　　于露把自己蜷缩成一团，紧紧的裹住自己的被子，宾馆夏天的被子很薄，这让于露觉得自己什么都没有盖，此时不由得让她想念刚才方白温暖的怀抱，为什么会想起他……
　　方白没急着睡觉，打过前台电话后，就在客厅看起了电视，没一会儿被褥就送来了，方白拿了在沙发上铺好，此时他好像听到了一丝呻吟声，这声音好像是于露发出的，方白走到房间门口，那呻吟声更加清晰，这声音一定是露露姐发出来的！
　　担心起来的方白连忙敲了敲门，里面除了于露的痛苦呻吟声，没有其他动静，他不再犹豫立刻推门而入。
　　于露此时全身难受，觉得自己好冷，全身好难受，想起身却又一下没了力气。
　　嘴里忍不住哼哼唧唧的，她想叫方白，发出来的声音却是含糊不清的呻吟声。
　　方白看到于露现在的情况立刻过去摸了于露的额头，很烫手，手心也很热，于露这是发烧了，方白立刻出去把自己的被子拿来给于露盖上，然后拿起电话打给酒店前台，他想让前台叫一辆车过来，自己好带着于露送到医院看看。
　　前台让他别着急，告诉方白酒店有医务室，马上派一个值班医生过来先看看情况再说，到时候再决定送不送去医院。
　　心急如焚的方白去把房间门开开，在门口等了一会儿，医生还没到。
　　他又回到于露的身边，此时于露的汗水已经湿透了她原本的那床被子，方白想想跑到刘佳的房间抱来一床被子给于露换上。
　　掀开于露的被子的时候，方白发现于露身上的睡袍已经被她自己弄得敞开来了，大片雪白的肌肤露了出来，甚至可以看见那胸脯上面的两点艳红，于露没有给琪琪哺乳，所以乳头的颜色还很好看。
　　这颜色诱惑着方白忍不住地把手伸过去，可是到了近前又改变了动作拉了于露得睡衣想帮她整理好。
　　入手处一边潮湿，方白这才意识到于露的衣服早就被她的汗水给湿透了，方白此时考虑不了那么多，轻轻地上去把于露的头托起，扯掉了她身上的被汗水湿透的睡衣。
　　于露洁白如玉的身上只穿了一条内裤，她的阴埠和母亲林叶秋一样饱满，现在方白的脑子里面全是胡思乱想，他一辈子都无法忘记这一刻的美景。
　　“于露姐，我不是要故意看你的裸体，我只是想帮你换衣服。”
　　方白嘴里念叨着把一条干净的大浴巾给于露围上，却又忍不住把于露抱进自己的怀里，于露似乎有点清醒过来，她没有意识到方白给自己换衣服，而是觉得有一个人在照顾自己。
　　微微睁开了点眼睛，发现那人正是方白，而自己被他抱在怀里，于露下意识地向方白的怀里靠了进去，想要在方白的怀里寻求温暖和呵护。
　　方白知道这个姐姐现在发烧，脑子里面有点糊涂，但是这温香如玉的身子他根本无法抗拒。
　　最后方白还是把于露放下用被子包裹好，因为门口传来了门铃声。应该是酒店的医生到了。
　　进来的是个中年女医生，一身白大褂提着一个箱子。
　　“你好，我是这里的值班医生，我姓葛，是谁生病了？”
　　“太好了，葛医生您来了，病人在房间里面，跟我来吧。”
　　葛医生今天已经治疗了好几个这种被雨淋后感冒发烧的客人了，给于露量了体温，再看了喉咙，用听诊器听了她的肺音，和方白说道：“你女朋友情况还行，不用去医院了，现在是有点低烧，明天早上我再来一次，要是那时候烧还没退，再去医院。”
　　“那医生，可以给她吃点药吗？”
　　“这里有999感冒灵，你冲了给她喝吧，你让前台给你送点冰块来，你给她冷敷一下，物理降温。”
　　“那我还要注意什么？”
　　“其他不用了，对了你的脚怎么了？”
　　“哦，就是崴了一下，还好。”
　　“反正来都来了，我给你看看。”
　　方白便把自己的脚踝亮给葛医生看，他这时才发现脚踝处又肿了不少，应该是刚才那一趟和于露在风雨里面折腾的。
　　医生用手指一按，方白就一阵子剧痛，看着方白脸色剧变，葛医生说道：“你这个是伤到韧带了吧，还挺严重的，这几天好好静养，我这里没有膏药给你贴，有时间去针灸一下会好得更快一点。”
　　“医生，我这个不是今天才肿的，之前去诊所看过，膏药我自己有，消炎药也有。”
　　“嗯，那就好，反正你们两个都需要休息，你晚上辛苦点，别忘了给你女朋友换冷毛巾。”
　　方白送走医生，等到酒店派人送来了冰块才拿进去找了一条毛巾包上冰块，方白把冲好的药，先给于露喂了下去，喝完药的于露有点昏昏欲睡，方白把她躺好，用毛巾盖住于露的头。
　　整整一夜方白都没有睡觉，早上的时候那个葛医生又来了一趟，看过于露后对方白说道：“你女朋友情况不错，烧已经退了，休息两天就会好，今天再吃点感冒灵，明天就不用再吃了。”
　　“那谢谢医生了，您真负责，这不耽误你下班吧。”
　　方白看到葛医生已经换了便装。
　　“这是我的职责，没事的，你脚怎么样了？”
　　“还好，反正是外伤。”
　　“一夜没睡吧，你女朋友挺有福气的，被你这么细心的照顾。”
　　“额……那医生您慢走。”
　　于露的情况不错烧已经退了，这会精神也有了点。等医生走了，她拿起手机给刘佳打了个电话。
　　“佳佳姐，你在哪里？”
　　“是露露呀，我去上课了，怎么今天你不来吗？”
　　“是呀，我想请个假。”
　　“哎呀，是不是昨天着凉了。”
　　“啊，没有没有，我只是家里有点着急事情要赶紧回去一趟，也不知道这假能不能请成。”
　　“没事的，我的妹妹。昨天总公司来的人今天一早就跟着大老板走了，请不请假无所谓，早上来上课的时候好多人都没来。”
　　“哦，那太好了，谢谢姐姐告诉我这好消息，对了，今天你回来住吗？要是回来我就把房卡放前台。”
　　“好的好的，那什么……等你回来我们姐妹再一起聊啊，我挂了啊，再见宝贝。”
　　“再见，姐姐。”
　　于露没和刘佳说自己生病，她怕刘佳回来看到自己和方白孤男寡女的待了一夜会大惊小怪的。
　　挂上电话就看到方白已经把药冲好给自己端了进来，此时的方白一脸倦容，走路还一瘸一拐小心翼翼地不让杯子里的药给泼出来。
　　“小白，你一夜没睡吗？”
　　“啊，没有，还好我不太累。”
　　“你也是的，我这个也就是小病，没必要这样费心。”
　　“照顾你是应该的，谁让露露姐现在不仅是我姐姐，而且还是我的顶头上司。”
　　“原来是在拍马屁呀。”
　　“当然不是，露露姐你生病了，我怎么可能不好好照顾，把药喝了吧。”
　　于露坐起来，接过感冒灵，水温正好，喝到肚子里面就是一股暖意，这让她想起昨天自己被方白抱在怀里的感觉。
　　此时这个男孩正严肃地看着自己吃药，生怕自己喝漏到身上。
　　于露突然觉得很好笑，自己小时候生病的时候，父亲也是这样给自己拿药，然后看着自己吃下去才会松了一口气下来。
　　“小白，你别这样傻坐着，你的脚好点了吗？我刚才听到医生问你了。”
　　说到这里于露脸一红，她也听到医生误会自己是方白女友的话了。
　　方白其实被医生的误会，心里还是有点偷着乐的，拿过于露的杯子出去洗了，然后回来问道：“露露姐，你想吃东西吗？我出去给你买点，这里的早点非常不错的。”
　　“我没什么胃口，你也别出去买了，酒店有送餐服务的，把那个菜单拿来我打电话点好让他们给送过来。”
　　方白没再说什么很贵之类的话，他现在早已清楚于露他们和自己的生活习惯和消费观有很大的差异，他把菜单拿来递给于露，自己跑到外面把昨天于露摊在桌子上面的文件给整理了下。
　　弄完方白实在有点支撑不住了，那个沙发好舒服，干脆靠在上面休息一下，没想到眼睛一闭就睡着了。
　　于露点好几样点心，在房间里叫了方白两声，见方白没动静，就爬起来想出门看看方白，于露一起身突然发现自己的只穿了一条内裤在身上。
　　她下意识地拽过被子捂住自己的胸口，脸上立刻由白转红，又由红转白，于露看着身上的被子，转了几个念头，立刻想通应该是昨天自己汗透了的衣服和被子，方白给自己换了被子却没找到衣服给自己换。
　　于露把手伸到下体，没有什么不适，身上没有一丝痕迹。
　　于露觉得方白应该不会做出这种龌龊事情，再说自己是在生病，就是……
　　就是自己的身体被他看过了。
　　于露不禁登时满脸通红，她连忙裹着被子去把房间门给反锁好，靠在门上喘上几口气后，才找出自己干净的衣服穿上。
　　于露出来的时候看到方白已经在沙发上睡着了。
　　她心里突然一阵子心疼和悸动，看来方白真的是一夜没睡，回去拿了一条大毛巾给方白盖上后。
　　于露就坐在旁边仔细地看着方白的脸，她觉得这时候的方白好帅，不是那种小白脸的帅，而是那种男人，男子汉的帅。
　　于露忍不住伸手去抚摸着他的脸，从额头摸到颧骨，再摸到有些胡茬的下巴。
　　于露心里突然有了想再次体会一下昨晚的温暖和安全感的想法，就忍不住地趴在了方白的身上，把俏脸贴在方白的胸口上面，她立刻就感受到了方白身上的气息，于露有些陶醉，有些恋恋不舍，有些喜欢上了这个男人。
　　于露承认自己心动了，她从来都是对感情的事情直来直去，当年她对刘豹就是毫不掩饰地厌恶。
　　那时候父亲的要求她无法拒绝，除非当时就离家出走，于露害怕父亲伤心，也因为父亲的病情加剧才答应了下来。
　　结婚当天于露不愿意自己清醒着在现实中嫁给这个男人，结果喝得酩酊大醉的于露被假装喝醉的刘豹乘虚而入，第二天醒来的于露不想认命，当天就去了医院照顾老于，连蜜月都没有去。
　　可惜女儿婚事的冲喜，没有把老于从死亡线上面给拉回来，在病床上面拖延了两个月后就撒手人寰。
　　在葬礼结束后，刘豹就和于露提出了离婚，于露求之不得地答应了，可是刘豹要求平分夫妻共同财产，也就是于露手上刚刚继承下来的股份。
　　于露当然不愿意给，两人僵持了几天后，刘豹提出可以折算成钱给他。
　　于露当时脑子一热，她也知道家里没那么多钱给他，就把手上的股份全部抵押给了公司的大股东，把拿到的钱全部给了刘豹，这才顺利地离了婚。
　　后来这件事被林叶秋觉察出来了，于露认为只要世纪天城项目顺利开发，后面就不会有任何问题。
　　母女俩为此闹了别扭，但是于露突然发现自己怀孕了，林叶秋想让女儿把孩子打掉，可是于露觉得孩子很无辜，就坚持生了下来，并且没有告诉刘豹。
　　于露原本以为自己这辈子不会喜欢上任何男人，可是这个方白却一下子闯进了她的心。
　　于露和妹妹一样都没有经历过真正的恋爱，那时候和刘豹婚前的时候也约会过，可是于露马上就发现刘豹虽然读过大学，完全就是靠着体育特长生才混进去的。
　　而且他身边的朋友也都是一帮混社会的，他本人品行也极为不端，心思缜密的于露很快就发现了他劣迹斑斑，甚至因为重伤害被拘留过，后来被他父亲刘喜用钱和关系保了出来。
　　于露甚至发现他在外面有情人，还经常出入桑拿会所这些地方，这种人不可能让于露能对他产生一丝一毫的好感。
　　门外送餐服务生按响的门铃声惊醒了于露的遐想，她睁开眼睛想从方白身上起来却不想被一双有力的大手拽住，于露重新陷入了那个温暖的怀抱里面。
　　方白还在浅睡的时候就觉得有人在摸自己的脸，他朦朦胧胧地想睁开眼睛，却又是觉得在做梦，等于露趴到自己身上来的时候，方白才忍不住睁开眼睛。
　　当他看到自己少年时期的女神此时正在自己怀里的时，他又觉得自己一定是在做梦。
　　这种求而不得的美梦，方白舍不得醒来，可这触感又是那么的真实，怀里女神的身子是那么美妙，胸口的软肉是那么的温柔。
　　方白生怕自己动一下就会醒来，就一直痴痴地看着于露的秀发，于露一动不动的，只是胸口随着呼吸在一起一伏的。
　　当方白觉得这场景越来越真实的时候，门铃声的响起终于让他清醒过来。
　　于露得想要起身，让他猛地发现自己根本不是在做梦，随即不假思索地就把于露拽回怀里，这让于露羞愤交加。
　　“方白你……”
　　“露露姐，我喜欢你……”
　　方白把于露的头抬起来，两人对视在了一起，此时于露脸上病容稍霁，昨夜的发烧似乎让她清减了几分，一头秀发没有梳理显得有些杂乱，几绺青丝挂在面前。
　　西子捧心，愈增其妍，方白脑海里立刻盘旋起这八个字来，他觉得此时的于露就像病愈的西施一样惹人爱怜，方白再也忍不住的吻了上去……

第37章
　　门铃声被那个送餐的服务生按得响的一刻不停，良好的职业素养和在酒店工作的见怪不怪让他一边在肚子里面腹诽这豪华套间里面订餐的人，一边拿起对讲机呼叫了前台，让前台打电话询问一下这个房间的贵客为什么这么长时间还不方便开门。
　　于露此时已经被方白压到了身子下面，两手搂住方白的脖子正和他吻得昏天黑地，第一次和男人舌吻的于露被方白的吻技给弄得神魂颠倒，她不经意间张开小嘴想要说话，却被方白一下子侵入了进来。
　　她不知所措间被方白卷住了自己慌乱的舌头，然后就无师自通和方白纠缠在了一起，方白的吻变得热烈而富有侵略性，于露的舌头不知不觉中就被方白引导到了他的嘴巴里，任由方白索取着。
　　当电话铃声把二人惊醒时，于露发现自己的身上只剩下一条内裤了，而方白正抓住自己的一只乳房，嘴巴已经吻到了她雪白的脖子上面。
　　“小白！小白！来电话了，我要接电话！”
　　方白的动作没有停下，并且把手伸向了于露的内裤里面，这下让于露彻底清醒了，猛地张嘴在方白肩头咬了一口，这剧烈的疼痛让方白终于松开了她。
　　看着面红耳赤的于露，方白捂着肩头上面有点渗血的伤口，吃惊地发现这母女两个就连咬人都喜欢咬同一个地方。
　　“丝——”方白忍着痛放开了于露，此刻于露光着身子冲进了房间里面，她惊魂未定地把自己藏进了被子里面，电话铃声一直响着，她好像没有听见一样，把自己深深地躲藏在被窝里面。
　　方白披上睡袍跑去开了门，送餐的服务生微笑着和方白打了招呼，虽然他已经是一肚子不耐烦了，不过看到方白的样子，他立刻恍然大悟了，原来这对小情侣是一早上来了激情，刚才没空给自己开门。
　　方白等那服务生走了以后，一边回味着于露芳唇的甜蜜，一边进去了于露的房间，见到于露拿被子蒙着头，方白心想这露露姐怎么表现得像个小女生一样害羞。
　　于露听到方白进来的声音，心里不禁很紧张，刚才自己是昏了头吗，为什么会主动和妹妹的心上人进行了这种亲密举动。
　　于露不敢相信自己刚才的主动，而且方白居然那么大胆的和自己接吻，于露突然意识到这还是自己第一次和男人接吻，这种感觉是那么的甜蜜，那么地让人心跳加速，于露抚摸着自己的嘴唇好像刚才那火热的感觉还存在着。
　　她听见方白离自己的床越来越近，心里更加紧张起来。
　　“露露，你点的东西来了，起来吃早餐吧。”
　　于露不是那种矫情的小女孩，但是这会儿却也不好意思起来面对方白，没有做声的继续蒙在被子里面。
　　方白有点好笑这露露姐平时那样子的精明干练，做事果断，怎么现在如此小女儿状，也怪自己刚才有点冲动，可是自己明明是因为于露主动爬到自己的怀里面来的。
　　要不然自己胆子再大也不可能敢去吻她。
　　于露见方白没有了动静，又在被子里面藏了好一会儿才出来，可是一出来就看到方白正端着一碗粥坐在床边等着自己。
　　看到于露出来方白立刻开心无比，刚才他轻手轻脚地进来就是为了不让于露知觉，果然于露看到自己的表情是那种惊讶中带点羞赧的小女人状，这一瞬间，方白觉得这就是自己想要的女人。
　　“小白……”
　　“露露，我喂你吃点东西吧。”
　　“你怎么叫我露露……”
　　“因为我喜欢你。”
　　“我们不能这样。”
　　“露露，不管能不能这样，我先喂你吃粥。”
　　“我自己可以吃的……啊……”
　　看到于露嘴上拒绝，递到嘴边的调羹她还是张开了嘴巴，顺从地吃下了方白喂来的白粥，方白在里面放了点雪里蕻，吃到嘴里寡淡中带着一丝咸鲜，十分的可口。
　　于露昨天晚会上一直没有好好吃东西，晚上又是折腾了一下，这会儿吃了第一口后就胃口上来了。
　　方白一口接着一口喂着于露，很快就一小碗粥就吃完了。
　　于露看着方白一脸坏笑，有点生气了。
　　“好好地笑什么？我还没和你……算账。”
　　“露露，我笑就是因为，我想起以前喂小琪琪吃饭的时候，也是像你这样一口接一口的，而且我觉得你们母女俩吃饭的样子简直是一模一样。”
　　“你胡说什么呀……你别去盛了，我自己起来吃。”
　　于露拉下被子才发现自己还是只有一条内裤在身上，连忙推了一把正要蠢蠢欲动的方白。
　　“你去把我衣服拿过来，然后在外面等我。”
　　方白知道不能急于求成，哪怕自己现在爱极了于露，也不能一时冲动地把女神给强上了。
　　不过方白心里就像有一团快乐按捺不住一样，把于露的衣服拿进来的时候口中居然哼着歌，于露看到不由得噗嗤一笑，然后指着门口让方白出去。
　　于露知道方白在乐什么，穿上衣服后她对着穿衣镜左右整理了自己一下，想想又觉得自己可笑，可是手还是伸向自己的化妆包。
　　方白正在把早点一样一样的摆好，于露点了不少东西，淮扬细点名扬天下，方白端起一碗鱼汤煨面，喝了一口汤就觉得入口香甜无比，里面的江虾仁儿吃在嘴里鲜有甜味带点儿弹性，就像刚才吻过的那嘴唇。
　　方白更是昨天一天都没有好好吃饭，现在这么丰盛的早餐连忙结结实实的吃了几口下去。
　　于露这才出来，坐在了方白对面，也不多说话，手上拿着合同一本正经地看了起来。
　　方白连忙把白粥和点心给于露弄好，于露目不斜视地看着手上的合同，此时的她决定就当刚才的事情都没有发生过，以后也不再去想。
　　就算……
　　就算要去想也是要等到项目成功后才去想。
　　方白不知道于露的心里想什么，他快速把自己的肚子填饱，就去沙发上面给自己换起了膏药，于露的目光其实并没有漏掉方白的举动，看到这会儿方白的脚踝肿胀得老高，心里觉得很感动。
　　于露不想因为这种感动去喜欢上方白，可是自己内心中明明的对他有了好感，而且刚才的接吻让于露沉不下心来仔细看合同。
　　于露懊恼地把文件放下，端起粥吃了起来。
　　“小白，这个我妈一定看过了吧。”
　　“哦，干妈看了好几遍了。”
　　“我妈怎么说？”
　　“干妈说别的之前都和你仔细推敲过了，基本没问题，尤其是点数这个最重要的一点能确认就没什么了。只是你看合同的倒数第三页的七十二条，是对方加上的唯一一条。”
　　于露连忙又拿起来翻到了那里，这条意思是这份儿销售合同可以转让给别的同样符合资质的代理公司。
　　于露想想没觉得有什么不妥，反正后面已经写明，接手的代理公司将无条件遵守合同条款。
　　于露想了想，决定还是再考虑一下，主要还是老孟的拿得太少，这件事让她觉得非常可疑，此刻于露已经不知不觉地进入了工作状态，细细翻阅起了合同。
　　方白见于露开始了工作，也不敢打扰她，就躺在了沙发上面补觉。
　　雨一直下个不停，到了中午的时候才有点消停，可是雨停风不停，外面呼啸的风声一刻不停。
　　于露把这份合同看得都快要背下来了，便放下想着该不该做最后的决定，她自己想想这到底是自己家的生意，确实有点过分谨慎了，要是原来公司的项目，于露早就拍板，甚至电话里面就能决定下来。
　　她拿了公章和钢笔过来，最后考虑了一下还是把字签了盖上了公章。
　　看到方白还在熟睡，于露忍不住又想起早上自己怎么会就那样做，她摸着方白的胸膛，再看到他肩膀上面，早上被自己咬的伤口已经结痂，心里十分的愧疚。
　　于露找出急救包给方白洗干净了伤口，看着自己留下的牙印子，于露觉得滑稽无比，她忍不住笑了起来，然后就发觉自己根本停不下来这笑意，她用手捂住自己的嘴巴，弯着腰忍住不再去看方白。
　　她怕自己再看到那滑稽的牙印会笑的声音太大，一双大手又环住了她的腰身，于露立刻察觉到方白已经把自己搂进了怀里，又是这个温暖安全的怀抱。
　　于露给方白伤口上抹碘酒的时候方白就被疼醒了，只是那时候于露十分的仔细，没在意方白被疼得歪了一下嘴，方白连忙闭上眼睛，享受着于露的动作，凉凉的小手不时地在他皮肤上触碰着，那碘酒的刺激感也不那么疼了，然后于露就不知怎么搞的笑了起来，那声音让方白心里痒痒的，忍不住眯缝着眼睛看到于露现在乐不可支的样子。
　　方白起身把佳人搂进怀里，于露没有一点抗拒的就偎依过来，肩膀上面的疼痛让方白这次没有敢造次，而是抚摸着于露滑如丝绸的皮肤和同样顺滑的秀发。
　　于露没有抬眼看方白，也没有抗拒方白的亲密举止，只是换了一个舒服的姿势让自己躺在了方白的怀里，好像很享受。
　　此时她似乎忘记了自己刚才在房间里面的决定，直到方白把自己的下巴贴在了于露的头上。
　　“小白……你的心跳好有力，扑通扑通的，很有节奏感。”
　　“露露，我的心此刻为你而跳。”
　　“当我还是小姑娘吗，再说谁让你叫我露露的。”
　　“因为我喜欢叫你露露，叫姐姐总是觉得会和你有距离。”
　　“还是有点距离好，方白你考虑过吗？”
　　“露露，我虽然没有考虑过，但是我知道我喜欢你。”
　　“你有个还没有分手的女友，还有霜霜的意思你大概不会不知道吧，我的情况就不说了，你一定会说你不在乎，可是在乎的人会很多。琪琪没有爸爸，我不是没有过想法，只是你不合适。”
　　“露露，我不管这些，我只想问你，你喜欢我吗？”
　　“我……”
　　于露转过来看着方白的脸，这个小自己几岁的男孩子现在正深情地看着自己，于露此刻真的动心了，她看到方白的眼睛里面全是自己，同时能感受到他满满的爱意。
　　这就是爱情吗？
　　于露在内心中问着自己，虽然她不能给自己一个答案，可是她可以确定方白是真心喜欢自己的，于露看到方白离自己越来越近，她知道马上要发生什么，却不想逃避，直到红唇再次被方白吸住。
　　方白这次不会让于露轻易地逃开了，他一个翻身就把于露压在了自己的身子底下，低头在于露的雪白的天鹅颈上到处吻着，于露不停地扭动着似乎在抗拒，又似乎在迎合方白的热吻。
　　于露好像非常享受方白的亲热，只是她还是错误地估计了方白，早上方白伸进她内裤的手没有让于露有所警觉。
　　直到于露那对不大的乳房，被方白握在手里揉摸了起来，于露心中一紧，然后那乳头就被方白轻轻地捏住。
　　“嗯！小白……别……别这样……嗯……”
　　方白暗自得意地把于露的两只乳房全部抓在手里，他从来没想过自己能和于露亲密到如此程度，而且于露的乳房非常有手感，弹性十足的能和母亲媲美甚至更加挺拔一些。
　　于露被他弄得满脸通红，却又全身绵软无力，方白的每一步对她身体的探索和侵犯都有让她又是期待又是羞涩。
　　其实早上方白手伸进去于露的内裤里面就有点察觉不对劲儿，此时他的好奇心又起，却又怕唐突了佳人，于露再给自己来上一口。
　　“小白……你怎么这么熟练……不要再……我不行了……我不想这样……”
　　于露根本没有经历过这样被一个男人在身上爱抚，她软绵绵的声音传到方白的耳朵里面就像一颗甜蜜蜜的棉花糖一样，热气喷在方白的面颊上。
　　他的喉头上下滑动，艰难地吞咽着口水，燥热浸染着整个口腔，方白此刻只感觉下体的肉棒胀得要命。
　　方白已经剥下于露的衣服，此时的于露又剩下一条内裤在身上，蜂腰削背，不是太大但是浑圆的屁股，往上是玲珑的腰线，向下是高挺浑圆的臀围。
　　造物主把所有的垂怜和心思造出这极致的神韵，好似绵绵起伏的锦绣山峦，被于露尽藏在自己的身上。
　　“露露……”
　　方白的声音在颤抖，他的身体在颤抖，胯下的肉棒也在颤抖，他紧紧地贴上了于露的身子，下体也紧贴在一起，肉棒硬生生地顶在于露的小腹上，顶得她生疼。
　　于露想抬起身子却和方白的胸口紧紧地贴在一起，身上的女性气息沁入了方白的心扉。
　　方白跪起身子，就像对待一件稀世珍宝，抚摸着于露的身体，好像在画画，手指头从她的脸颊摸到锁骨，再到乳房，指尖划过光洁的小腹，终于如愿以偿地突破了那条纯白色的内裤。
　　果然里面平滑如玉，于露的小屄生地和林叶秋一模一样，像一个隆起的小馒头，但是一根阴毛也没有，也感受不到任何毛茬，是个天生的白虎。
　　手指并没有停止探索，此时于露里面的水弥漫到每个褶皱，洞口细小，一开一合，开时可以隐隐约约感受里面的嫩肉微颤，合时里面的液体丝丝渗出。
　　“嗯……”
　　于露身体表面像被羽毛撩过，酥酥麻麻，而身体里面却像被万只蚂蚁咬食，难受无比，一方面想这种酥酥麻麻继续，又想把那种痛苦赶走，她的双腿夹住方白的手指，不想让他再继续深入。
　　方白的手臂也被紧紧地抓住，于露用力到手指苍白，她不想被方白这样下去，这样轻易地得到自己。
　　方白把整个肉棒全部拿出裤裆，把它赤裸裸地暴露在空气里，巨大的肉棒像铁一样坚硬。
　　于露被惊吓到了，她开始挣扎，腰往前凹陷，屁股往后耸，从后背往下，形成一条流畅的弧线，那浑圆的屁股像一个熟透了的粉蜜桃，冒着香甜可口的气味。
　　方白的手往下扯动，把她的内裤拨到大腿根上，白嫩的臀肉刺激着他的双眼，他的眉心蹙起。
　　方白喘着粗气，把自己的肉棒顶到这白璧无瑕的小馒头中间。
　　“别，别这样，别这样……”
　　于露在他的身体下扭动着，她好像还没做好准备一样。声音像被什么东西蒙住，好不容易突破一个气孔，从窄狭里破出来。
　　“露露，我想要你……我真的想要你！”
　　方白把硬邦邦的肉棒顺着股缝往前顶，不一会就感觉龟头处有股湿漉漉的热气。
　　方白立刻发出一声深深地叹息，他刚才差点就射了出来，于露扭动着屁股，她的双手往后，推搡着方白的身体。
　　她张着小嘴，中间的小舌头上下地舔着唇瓣，她的脸没有以前的冷艳，现在弥漫上一层淡淡的粉色，她的内心正在拼命压制身体的欲望，以至于小脸微微扭曲。
　　两滴眼泪顺着她的眼睛流出，然后又两滴，方白看着她脸上的泪痕，有着梨花带雨的柔弱，又有着勾人心弦的诱人魅惑。
　　于露蜷缩在方白的怀里，温顺得如同一只猫咪，她柔软的身体滑的如同绸缎，方白的两条腿把她的腿夹在中间，上下磨蹭着。
　　他们都没有说话，就算外面风声雨声混成一片，但是他们彼此的呼吸声却清晰异常，甚至方白心跳发出的声音，于露也可以听见。
　　过了许久，于露抬起头，爬到方白的身体上。她注视着方白的眼睛，用手轻轻抚摸着他的脸颊。
　　“方白，你真好。”
　　“我不想要好人卡。”
　　方白的手握住于露的手腕，她的手腕真细，两个手都没有佩戴任何配饰。
　　于露从方白的身体上爬起来，依靠在一旁，她的上半身裸露着，身体上还泛着粉红。
　　方白最终还是败给了于露的眼泪，心软了下来没有强行和她发生关系，在最后关头放弃了。
　　他起身伸手把她揽在臂膀里，他们已经没有了以前的那种距离感，一次身体的亲密接触，好像把他们的心融入在一起了。
　　于露被方白欣赏和探索过身体后，她发现了自己的内心深处的欲望，她确实有点渴望自己的身体被方白发掘，被他欣赏。
　　才在开始的时候没有抗拒方白的动作，想到这里她害羞地低下头，像一个个涉世未深的小姑娘。
　　“那你就是个大坏蛋。”
　　“露露，我喜欢你。”
　　方白亲吻了于露一下，舌头伸进她嘴里，两人舌头纠缠了一会儿，方白抚摸着她的乳峰，用手感受着乳房的光滑和弹力，于露扭动柔软的肉体，最终还是挣脱了方白的魔爪。
　　“小白……你怎么老是这样。”
　　“露露，我喜欢你。”
　　“怎么老是说这一句。”
　　“露露……我也想听你对我说这句话。”
　　“说了又能怎样。”
　　方白搂住于露的臂弯，没有再去占她的便宜，看着她黑白分明的眼睛，漂亮的长睫毛，一抹水雾在她眼睛里弥漫，她的嘴唇微微张开，刚刚被自己吻过的红唇闪着淡淡的光泽。
　　现在她近在咫尺。
　　她的脸上有着少女的纯真和成熟女人的魅力，她像一个天使。
　　“露露，从小到大你在我心目中都是姐姐，都是女神，我一直都对你抱有憧憬，现在对你的憧憬变成了别的感觉，这种感觉使我想和你在一起。”
　　方白这突如其来的深情表白像排山倒海一般，把于露卷入这狂风暴雨之间。
　　方白就觉得于露那闪着光泽的红唇离自己越来越近，很快就触碰到了自己的嘴唇，方白能从这亲吻中感受到她身心的颤抖和悸动，顷刻间两唇分开，于露再次转过身体，却又回头看着方白期待答案的眼睛，她柔肠百结地在犹豫不决。
　　刚才于露差点脱口而出的答案被她用一个吻掩饰了过去，可是现在该如何回答方白？
　　于露最终幽幽地说：“方白，我需要一点时间来考虑，你……你能……”
　　“我可以的，我可以等你，等到什么时候都行，只要你能答应我，和我在一起。”
　　“方白，你误会了，我不是那个意思，我的意思是……”
　　“露露，我知道，你的意思是暂时不能和我结婚，这个我无所谓，只要能在一起就行。”
　　“你……你怎么这样啊，平时交待工作都挺明白的，怎么现在给我装傻。”
　　于露气鼓鼓地把方白一推，开始扣上自己的衣服。
　　方白有点莫名其妙，在他看来于露都和自己这样了，那么在一起是顺理成章的事情，哪怕……
　　哦！
　　方白恍然大悟了，还是自己太傻，于露一定是不愿意把这层关系公开，本身母亲白霜雁那一关就很难过。
　　还有于霜和林叶秋哪里都不知道该如何交代，两人之间阻碍的东西还是挺多的，所以于露退缩了，她害怕接受自己，也没有信心，对！
　　是害怕，是没有信心。
　　于露穿上衣服，见方白没有了动静，就知道这个小男人现在已经在静下心来仔细思考着自己和他的事情，于露认为刚才是方白的一时冲动，真正摆在两人之间的现实问题实在是太多了。
　　母亲、妹妹，还有方白自己的妈妈，把方白辛辛苦苦带大的白阿姨不可能接受儿子找一个带着孩子的离婚女人。
　　于露打了电话让服务生来收拾早餐的残局，然后把方白从沙发上面拉了起来。
　　“去穿衣服吧，和我出去转转，老待在这里，你老是胡思乱想。对了，你的脚怎么样了？”
　　“脚很疼。”
　　“怎么了？还疼吗？”
　　方白刚才是赌气，但是看到于露一脸关心的样子，那气全部都无影无踪了。
　　“没事的，我去穿衣服，这么大的雨，能去哪里逛？”
　　“就在酒店里面随便走走，工作还有点事情，到时候我和你说。”
　　这时候服务生按响了门铃，方白也只好进房间去穿衣服，那个服务生正是上午送餐的那位，进门见到于露后立刻心里暗赞一声，一面羡慕着方白的艳福不浅，一面收拾着桌子。
　　此时方白已经一瘸一拐地出来了，那人立刻心中了然，看来这对情侣一上午都没有消停，这台风雨天出不了门只能在酒店里面做爱做的事情。
　　方白和于露面对面地坐在那咖啡厅里面，方白喝着一杯黑咖啡。
　　“露露，我挺奇怪你昨晚发低烧，怎么今天就像没事儿人一样。”
　　“哎，这个呀。我之前送琪琪去打疫苗，发现防疫站可以自费打成人的肺炎疫苗，所以就打了一针，现在看来效果还行。不过我也没有好透，现在还有点鼻子不通。说正事儿吧，你回去的时候把公章带回去，合同我留下。咦！？你怎么了？”

第38章
　　于露是又好气又好笑，中午喝咖啡的时候，方白一度以为于露会让自己先回去，当时的脸色大变，一口喝掉了一杯黑咖啡，差点没被烫死。
　　当时的傻样儿让于露花枝乱颤，也觉得这个方白到底还是一个大男孩。
　　下午天气好了不少，风雨的态势都减弱了许多，方白今天是打死都不想回京州。
　　所以那会儿于露老说回去不回去的，让他十分的担心，还想掩饰自己不被于露看出来不对劲儿，不过那杯咖啡让他原形毕露，也让于露心知肚明了。
　　坐到下午她让方白跟着逛了逛酒店里的商场，方白眼睛一刻都没有离开于露，直到于露挽住了他的胳膊，才昂首挺胸地逛了起来，然后就感到腰部被于露掐了一把，母女两个真是太像了。
　　方白一边强忍着疼痛一边被于露拉到了男装区域。
　　“你身上衣服早上还没干就穿了，不能明天还这样，买两件新的换了吧。”
　　“露露，我今天可以不用回去了呀。”
　　“那会儿我和我妈打电话，她说台风天让你在这里待两天，等过去了再回来，我看我妈就是有个亲儿子也就是这样了。还有不回去你好像挺高兴的样子。”
　　方白心里先是一阵子收紧，心想林叶秋和自己的关系看来是个大问题，要是林叶秋不同意自己和于露在一起怎么办？
　　方白有点担心了，任由于露拿着各种衣服在他身上比着，不过看到于露此时在恋爱中的样子，方白又释然了，干嘛想这么多，能在一起就行。
　　方白买了一件短袖T恤和裤子内裤，于露又给他买了牙刷毛巾。
　　“这些宾馆不是都有吗？”
　　“那个用得不舒服，还是买新的吧。”
　　“哦哦，今天又是漫漫长夜呀！”
　　“呸！占便宜没够。以后没有我的允许不许再碰我一下，去买点吃的东西我们就上楼，下午不出来了。”
　　“这要是不下雨就好了，我可以带你去湖里面划船了。”
　　“我才不去，晒死了都，在湖边坐坐就好。我发现广陵真的不错，这里的人生活节奏慢，气候适宜，风景人文都是最好的。”
　　“是不是想退休了来这里养老？”
　　“我没想那么多，只是觉得生活在这里的人心态应该都很好吧，整天在这山水之间，什么烦恼都会忘却。”
　　“家家都有柴米油盐吧，不过这里确实是好地方，鱼米之乡，盐商遗留下来的饮食习惯和生活方式，让这个城市非常的宜居。我曾经想过在这里养老，天天早上去运河边溜一圈，吃过早茶，下午泡泡澡堂子，晚上来这湖边发发呆。”
　　“你这心态，就跟个老年人似的，不过这个挺好。我第一次看到这个湖的时候，走在湖边流连忘返看着湖光山色，心里什么想法都没有了。”
　　两人此时已经站在了酒店靠湖边一侧，拉着手静静地看着那寿湖。
　　湖面上渐渐起了风，阴郁的天空凌乱地飘落下一阵阵雨丝，于露锁着香肩靠在了方白的身上，仰头欣赏着诗意无限的雨景，一帘烟雨凌波起，蒙蒙烟雨的笼罩下，一座蓓绿盎然的小岛，岛上有如黛青山，感叹着：“岛是青螺髻，水是眼波横。长波碧水，好美的江南一幅水墨丹青画卷！方白，能看着这样的风景发呆一下午，真的挺好。”
　　“露露，我和你一起在这里发呆，然后让时间停止，一起慢慢变老。”
　　“方白！”
　　动人的情话让于露心田中浇灌进一股暖流，她美目流转到方白的身上，她知道自己只要一抬头就可以看到方白那火辣辣的目光，只要和他对视，就会融化在他的热情里面，会和他一起去联想慢慢变老的生活，想象着眼前的水墨画里面出现自己和他的背影。
　　方白拥佳人入怀，之前他一直等待着于露的回应，可是于露的回应是那么的难以下定决心，此时哪怕于露微微点头都会让方白欣喜若狂，于露一直没有抬头看他，方白知道于露心中的纠结和顾虑，但是他知道于露既然会犹豫不决说明她其实是喜欢自己的，正是如此她才会这样，否则她会马上拒绝自己。
　　“露露，我知道你的心意就行了，我会慢慢地等，等你答应我的那一天。”
　　“方白……我会好好想，好好想想我们之间的事情。以后我会给你一个答案，只是我不敢保证给你的答案能让你满意。”
　　方白低下头想去寻找于露的嘴唇，于露犹豫中有着期待，她慢慢地闭上眼睛。
　　一个身影出现在了于露的后面。
　　“于露？”
　　两人迅速分开，但是为时已晚，此时的于露哪怕第一次被方白亲吻的时候，脸都没有现在这么红过。
　　那人就是刘佳，昨晚刘佳其实挺后悔，那个和她共度良宵的高管帅是帅，有魅力，有歌喉，只是这床上功夫实在差强人意，是个银样镴枪头，尺寸和时间持久都不能刘佳满意。
　　刘佳出来放纵一把就是图个寻欢作乐，男人外表和内在再优秀又如何，刘佳又不是想出来寻求情感寄托。
　　那个哥们还想来第二发，被刘佳婉拒后，一个人败兴的回自己房间睡了。
　　早上上课的时候，刘佳发现自己没换衣服，她偷情后生怕自己有蛛丝马迹露出会被公司人传成八卦，便中午吃了饭后看雨小不少，便跑回来换衣服。
　　反正下午课上不上无所谓，这于露也真是的，这么大雨还要回京州，真的挺让人担心的。
　　但是刘佳到了酒店，前台却没有于露放的房卡，这下刘佳可傻了眼，当时是于露直接开好房，她都没有登记。
　　想想于露估计才到京州，自己打电话过去也不合适，人家也不能为了自己换件衣服马上跑回来，她看看商场不错，就过来逛逛随便买两件衣服换了再说。
　　逛的时候刘佳早就看到那大落地窗户旁边的一对情侣了，商场人不多，他俩好显眼，刘佳第二次看他们的时候就觉得那女孩背影很眼熟，就转过来看了一眼侧颜，于露正被那个男人给楼进了怀里。
　　不过刘佳已经确认了是于露了，她万万没想到真的是于露！
　　她和于露这段时间相处下来，对彼此感情生活早就了如指掌，于露那段婚姻有个孩子叫琪琪，连琪琪的照片都看过了，可是于露一直声称自己是单身。
　　刘佳也动过想给于露介绍一个好男人的念头。
　　却没想到这个于露居然骗了自己，男人冒着台风跑来酒店和她相会，早上还打电话让自己请假，看来这个男人还挺厉害的，把于露弄得下不来床。
　　刘佳到底没有能沉得住气，她也不是故意就要当场叫于露，可是她实在按捺不住自己的好奇心和八卦之魂，一张嘴就知道不妥，可是声音还是不受她控制的发了出来。
　　于露差点就要说你认错人了，可是刘佳已经站到她面前，她这才想起是自己和她说自己回了京州，还说把房卡放在前台，结果刘佳回来了，估计是要拿点衣服什么的。
　　于露现在后悔极了，早上自己也是昏头昏脑地说什么自己回京州，现在不仅没有掩饰住反而被人家遇了正着。
　　于露在后面又掐了一把方白，都怪他非要在这里向自己表白，方白也是不成熟，都被他又亲又摸了一上午了，自己不喜欢他是不可能这样的，还非要表白一下。
　　“露露，你怎么不介绍一下呀？”
　　“哦，对不起佳佳姐，我家里确实有事情，但是上午雨太大我没走成，所以他就来了。他是……他叫白云飞，嗯，白云飞。”
　　方白一愣，心说你怎么把我名字给改了，连忙和刘佳打招呼。
　　“你好，我是于露的朋友，你叫我小白就行。”
　　“长得真帅呀，露露还和我说是单身，原来有个帅哥藏在背后。”
　　此时刘佳已经确定自己肯定不认识方白了，这么年轻，怪不得于露不好意思说。不过刘佳不打算再多问，以免大家都尴尬，便和于露要房卡。
　　“佳佳姐，你晚上就住回来吧，小白我给他再开一间房好了。”
　　“我自己开一间吧，你们好久没见面了吧，刚才大庭广众之下还这么腻歪。”
　　“佳佳姐～”
　　“呵呵呵……”
　　气氛有点尴尬，于露拉着刘佳就回了房间，刘佳知趣的没有留下来住，收拾了几件自己的东西提个小包出门打车走了。
　　方白见人一走就想过去抱于露，被于露一把推开。
　　“小白，我们不能再这样。你现在没有我允许不许碰我一下。”
　　“亲也不能亲吗？”
　　“亲更不允许。”
　　“那什么时候可以允许？”
　　“你……反正等我把一切都想好之后才行。还有你说和我一起，我承认喜欢你，可是在一起还要慎重考虑好才行。”
　　“你是怕干妈不同意我们在一起吗？”
　　“其实我妈妈反而是最不会反对的，她自己说过不干涉我的感情，何况是和你，她还那么喜欢你，我觉得她不会反对。”
　　“那是怕于霜了？”
　　“霜霜是我的妹妹，我当然要考虑她的感受，对了你是不是喜欢过霜霜？你还有个没彻底断的女友，这都怎么说？”
　　方白听于露说话本来还好好的，一本正经地在讨论感情问题，没想到后面她突然漂亮的眉毛一挑一股酸味就透出来了。
　　想想自己也是不好，说起来和陈倩好久没联系了，其实也就一个来月，方白直到今天才确认自己真的和陈倩是不会再有以后。
　　是于露让方白认清了自己的内心，方白觉得是该找个机会和陈倩见一面，给大学这段恋情画上一个休止符。
　　还有之前对于霜也不是没有动心过，方白也曾想过是否可以和青梅竹马的霜霜在一起，但是他最终没有找到那种感觉，毕竟这和林叶秋这样的熟女不一样，一旦做出了承诺就要用一生来遵守。
　　可惜这样的感觉方白一直没有找到，但是和于露他却轻易地说出了那句话，毫不犹豫地想要和于露在一起。
　　于露看方白沉默着，心里不禁有点失落，可是一回首，就被方白拽住了手腕。
　　“你……”
　　“露露，这些你考虑得都对，可是这些都不是问题，没有断干净的女友，还有我和霜霜根本就没有开始过，她们在我的心里都没有那么重要。你想好好考虑就好好考虑吧，刚才你说喜欢我，我就很满足了，我已经得到了我想要的答案。”
　　于露没能控制住自己再次被方白拉进了怀抱里，这一次她没有抗拒方白的亲吻，当方白压到她的身上来的时候还是被她拒绝了。
　　“小白，我不能和你这样，至少这个不行。别乱摸呀……哎呀……啊……你别这样……啊……嗯……”
　　“露露，我就摸摸……掐得我好疼！”
　　“疼你还不放手，你怎么这么好色！哎呀……嗯……”
　　方白想要用自己的嘴巴堵住了于露一直在拒绝的声音，他用大腿把压住了于露的两条乱蹬的美腿，方白只是想和她开开玩笑，并没有想在这里就占有自己的女神，可是于露一直惊慌失措地在抗拒，这激起了方白的征服欲。
　　谁知道于露性子上来了开始对方白又掐又打，方白有点招架不住的就一把把于露给抱在了怀里，于露没有方白的力气大，挣扎了一会儿无果后就慢慢地消停了下来。
　　方白见她安静了，便想把她给松开，可是一低头就看见于露正呆呆地看着自己，她那怒气尚存的脸看起来是那么的美丽，方白没有忍住一下吻住了于露的小嘴，于露被这突如其来的一吻，吻得惊慌失措又有点意乱情迷，刚才的挣扎使她耗尽了力气，这会儿只是身体扭动了几下就不再挣扎了。
　　于露想咬方白在自己嘴里面四处肆虐的舌头，犹豫了几下没有咬下去，最后被方白寻找到了自己的舌头立刻就搅在了一起……
　　两人拥吻良久，最后门铃声惊醒了意乱情迷的于露，但方白还是没有放开她的意思，于露便毫不犹豫地咬了他舌头一下。
　　方白这一下吃痛了立刻放开了于露，于露也从嘴巴里面尝出了一丝血腥味，立马有点后悔这一下咬得有点重了，但是看着方白想要呼痛但是捂着自己的嘴巴又喊不出来的样子很是滑稽。
　　忍不住‘扑哧’一下笑了起来，然后跳起来跑去开门。
　　服务生进来打扫卫生，方白捂着嘴巴一瘸一拐的进了卫生间漱口，还好不是很重，今天让于露咬了两口了。
　　于露进来看看方白吐出一口粉红色的水出来，连忙上去把方白的嘴巴拉开，让他把舌头伸出来给自己查看，还好虽然能看见牙印，但是伤口不深。
　　方白此时说话有点不利索了。
　　“你是属狗的吧？”
　　“怎么了，以后你还这样我就把你的舌头咬掉。”
　　“你这是谋杀亲夫。”
　　“又胡说八道！”
　　于露一把抓起方白的胳膊，放到嘴边就想一口咬下去，但是牙齿一接触到方白肌肉的时候，却又没忍心用力咬下去，方白没有挣扎地等着于露在自己身上再一次留下自己的印记……
　　方白把脏衣服全部拿给服务生送到洗衣房去洗，又按照于露的吩咐去酒店超市购买了刚才没买成的零食，转了一圈回来，于露已经坐在沙发上面看电视了，那姿势简直和妹妹于霜一模一样。
　　方白感叹一下，其实那次他差一点就对于霜动心了。
　　于露把合同扔给方白说道：“我章虽然都盖过了，但是你回去先别给老孟。”
　　“拖延一下？”
　　“嗯，拖到我这里结束再说，我想老孟这么容易就答应这个条款，他一定是有点着急想让我们同意。但是这个代理合同，我们就算同意了，他也马上得不到什么好处。所以我就想拖拖他，要是老孟有什么隐情会在这段等待的时间里面有所动作，而且从你给我传来的照片看，拆迁工作已经开始进行了吧。”
　　“是不是会在这拆迁里面遇到什么困难需要老孟来出面？”
　　“现在拆迁不比当年了，都是政府搞定，开发商不参与。方白，我们现在的困难一直都没有告诉你，主要就是资金问题，土地款没钱给，要去银行搞贷款，但是就算贷款下来了，也不可能全款给我们。而我们手头的资金缺口很大，后面还有工程队进场，我虽然可以让他们垫资，但是我们也要先出一定比例，这都是钱。”
　　“不是银行有开发贷吗，那也不少了呀。”
　　“开发贷下来给了土地款就差不多了，现在前期融资并不顺利。就算融到手也要用开发贷来先行偿还，实际归根结底都是钱的问题。”
　　方白知道这里面的数额不是自己能够帮得上忙的，只能暗叹柴米油盐的烦恼真的只是小烦恼，有钱人的烦恼都是大问题。
　　于露确实很烦恼，她其实想到一个很坏的结果，就是老孟会撂挑子不干，这份合同是和代理公司签署的，和老孟没有任何关系。
　　而那个代理公司其实和荣盛是有深度合作的，可是老孟这样到底会有什么好处？
　　回头还得让母亲和她的那个朋友好好打探这里面的消息。
　　“所以我担心老孟会撂挑子不干，但是这样我也想不通他有什么好处，前融的事情等我这趟回去，你就要参与进来，有几家金融公司，你要去见见他们。”
　　“我到时候该怎么和他们接洽？”
　　“这其实没什么难得，一个是额度要符合我们的要求，一个年化不能超过我们定的点数，还有在资金到位之前，我们不会出任何前期费用。”
　　“这样呀，行，回头我在网上找找这方面的资料看看。还有一条干妈让我和你说，就是合同上面这代理公司保证金的事情。”
　　“保证金我提高了一倍，但是对方也答应了，我看看这里面是不是能做做文章，到时候就用这个保证金来逼他们一把也不是不可以。”
　　“干妈说了这件事情你一开始是故意的，没想到还真是，好多弯弯绕我都弄不明白，只能干干去跑腿什么的。可我真的想好好干下去，能减轻你和干妈的负担。”
　　“你这样已经很不错了，后面有你忙得，别看你跑跑腿见见人什么的。对了！我听我妈说你和石丽丽见面的时候被她勾引了？”
　　“啊……没没没有，怎么干妈什么事情都和你说。”
　　“你慌什么，反正我都还没答应你，我们之间什么关系都没有。我又不会吃你的醋，再说那个石丽丽不勾引你一下我还不相信她会放过你。”
　　“怎么了？干妈说她的口气还有看法和你是一模一样。这个石丽丽应该生活作风不端正吧？”
　　“她呀，呵呵，是我老孟叔叔的心肝宝贝，算了不说她了，也怪我之前大意了，忘了和你打招呼。我还以为过了不少时间，石丽丽能稍微改改脾性，没想到她倒是生冷不忌。”
　　“露露你这话说得我好像是什么重口味的东西一样。”
　　“你在她眼里估计是块小鲜肉吧，这次事情其实你做得很好，前提是你没有撒谎的情况下。”
　　“我又什么时候撒谎了？”
　　“你对我这样猴急，难道石丽丽脱光了你能不动心。”
　　“我绝对对她没有动心，我可以保证。露露，说真的，男人看到女人那样要说没反应是不可能的，但是我心里没有感觉是不会接受的。”
　　“那么说你当时起反应了？她真的脱光了被你看到了呀？”
　　于露也就是想逗逗方白，她也知道方白不会被石丽丽就这么诱惑了，但是话一出口就带着浓浓的酸意，她此时突然发现自己虽然没有答应方白交往，但是已经十分在意他了。
　　方白觉得心里好幸福，于露嘴上不说，但是确实是喜欢上自己了，但是好像醋劲儿挺大的，这吃醋让方白心里很是受用。
　　方白也想过于露和那个前夫刘豹的事情，因为见识过刘豹的人品和于露这段婚姻的由来，所以他不会去胡思乱想，更不会去像于露一样说这些话，他只想两个人在一起就好，能够牵着她的手就好。
　　“露露，你这么在意的话，以后我就不去见石丽丽了。别的女人我也不会单独去见。”
　　“谁会在意你以前的事情，方白我是不是有点过分了。我不会限制你的行为和自由，本来我什么都没有答应你，彼此也没有什么责任和承诺。”
　　“那你怎么……好好，露露是我不好，不关你的事，是我自愿想要对你负责和承诺，这几天我就在广陵好好照顾你，等你好了我再走。”
　　“算了吧，我都好得差不多了，倒是你腿脚不灵便，明天雨停了我们一起回去一趟吧。”
　　“你和我一起回去？”
　　“我开车来的呀，我恨不得今天晚上就能回去，明天一早就回来上课。今天和你在一起时被刘佳看到了，估计马上就要谣言满天飞，好在没有报出你的真名字。”
　　“白云飞，这个名字很琼瑶，你不会是喜欢那种琼瑶小说里面的男主角吧。”
　　“没有就是随口一说，你名字不是叫方云白吗？反过来就是白云方，我改了一个字白云飞怎么了？”
　　“啊，我倒是没想到这一点，还是我的露露冰雪聪明。”
　　“少拍马屁，谁是你的露露，还有你的脚有伤，我想早点把你送回去在我妈那里休养几天。”
　　“那样也行，我是不敢回去自己家了，出来的时候好了不少，现在严重了，回去肯定被我妈妈骂死，不过干妈也不见得会放过我。”
　　“对了，你这是怎么弄得这么严重？”
　　“之前京州来台风，我在自己家里给窗户贴米字帖，结果打了响雷，我从垫脚的小板凳上面没站稳，加上有老伤就这样。昨天晚上又踩了个坑，还好没什么大事儿，就是肿了点。”
　　于露把手伸过去在方白肿胀的脚踝处抚摸了几下，她此时突然想起昨夜自己在最无助的时候，方白举着伞一瘸一拐地向自己走来的时刻，自己的内心就从此踏实了下来，不是因为那风雨，而是真的是在心里有了寄托一样。
　　这个和自己妹妹一样大的男孩子，自己居然在那一瞬间就喜欢上了他，他对自己热情如火，今天就差点攻破了自己的防线。
　　不！
　　那只是肉体上面的防线，紧闭的心灵已经被他打开。
　　“以后你要小心点，公司的事情，我家里的事情都还要指望你帮我。”
　　方白点点头，他看向窗外，但是他看到外面的乌云已经散去，消失已久的太阳正在云层中射出他的光芒和能量，现在的时间才是下午两点钟，于露看到方白懊恼的样子，咯咯咯地笑了起来，用那如葱白一样的手指在方白的额头上面点了一下。
　　“走吧，开车回去能赶上吃晚饭，明天我还要一早回来上课哪，好几天没见到琪琪了，真的好想她。”
　　方白实在是不想走，他以前很喜欢雨过天晴，但是今天实在是很盼望这暴风雨再来得猛烈一些。

第39章
　　于露的精神似乎一点儿没受到昨天那场小病的影响，在雨后刚刚有点干的国道上面把车开得飞快，方白对一路窗外急速后退的江景毫无兴致，他眼睛一直盯着于露看着，现在少年时期的女神已经有希望和自己在一起，他心里面百感交集，只是马上回去就要面对林叶秋了。
　　方白想回去后等到于露走了以后就和林叶秋坦白这件事情，他知道林叶秋不见得就会反对，就连于露自己都这样说，林叶秋是不反对自己和于霜在一起的，那么对自己和于露也应该不会有什么理由反对。
　　只是自己和林叶秋的关系，方白还是有点心虚。
　　“你别老看着我，这样我会分神。”
　　“你自己还打电话哪，我看你又没有和你说话。露露你真美，我就喜欢这样看着你的侧脸发呆。”
　　“上午还说喜欢看着寿湖发呆。”
　　“因为你和寿湖的景色一样美，广陵的寿湖是比照西湖而修建的，总把西湖比西子，露露你就是我心中的西子馆娃。”
　　于露被方白撩拨得脸上红晕泛起，心中甜蜜无比，伸手就打了方白一下。
　　“真烦人，你嘴巴上面抹了蜜糖吗？对了回去别叫我露露，不！以后也别叫，省得说漏嘴，千万别让我妈看出来。”
　　“知道了，你说什么我都听你的，不能开慢点吗？”
　　“我想琪琪呀，所以我要想飞。”
　　方白觉得于露整个人都变了样，今天看到她的笑容真的好多，还有对自己居然那么不稳重的又咬又动手，当然也怪自己也不好，老是想和她亲热一下。
　　于露用了不到一个半小时就到了山和水，京州也顺带着下了场雨，把山和水洗刷得干干净净，林叶秋早就接到电话今天于露要回来，给琪琪换了一件漂亮的新裙子，等着妈妈回来抱她。
　　方白先被于露放在家门口，让腿脚不灵便的他少走些路，林叶秋虽然知道方白腿上有伤，但是看到干儿子穿着拖鞋，脚踝肿得像个馒头一样还是挺心疼的。
　　“这白霜雁也不知道怎么当妈的，怎么一回去就受伤。”
　　方白哭笑不得，心想林叶秋这话说的，自己又不是琪琪那样的宝宝。
　　“干妈你这口气是在抱怨我妈不会带孩子吧，我都多大了。是我被打雷惊到了，自己没站稳，再说也没什么了。”
　　“这么护着自己妈呀，到底还是亲生的。对了，昨天晚上你住哪里的？”
　　方白要不是腿不好这会儿可能已经想要逃跑了。
　　路上于露和他早就商量好对发生的事情一个字都不向别人提起，包括林叶秋。
　　可这是林叶秋的女人第六感吗？
　　方白连忙把脚翘到琪琪平时坐的小方凳子上面，再偷眼看去，林叶秋正在忙着把走路已经很熟练的小琪琪从桌子底下拉出来。
　　“琪琪现在会跑了呀，昨天我自己开了房住，露露额……姐她们去开会，很晚才回来。要是今天雨还不停说不定还回不来。”
　　“露露在那里的同事你见过了吗？有没有男同事和她关系很要好？”
　　“就见到了一个女的，和露露姐是室友。”
　　“哦，露露不是一个人住呀。”
　　此时于露开门进来了，刚才方白和林叶秋的对话她也听到了几句，她扔下包，就一把把已经闻到妈妈味道的琪琪给抱了起来。
　　“我的小心肝呀，妈妈想死你了，宝宝想不想妈妈呀。嗯吗！来，亲妈妈一下。”
　　琪琪被妈妈亲得开心极了，抱住母亲的脸就撅起小嘴狠狠地亲了两下，然后咯咯咯地笑了起来。
　　于露这才对林叶秋抱怨道：“妈，你别把方白当做卧底一样，我都说了项目结束之前我是不会考虑个人问题的。”
　　方白心想这话是说给自己听的吗？
　　不过也行，这说明于露也不会考虑别的男人，自己就当于露答应自己了，反正这个世纪天城项目最多两年就结束了。
　　立刻心里就舒服了好多，看向于露的目光也热烈起来。
　　林叶秋听到门铃跑去开门，进来的是杨队长。
　　“林总，呦！大小姐也在呀，那什么方白我看看你的脚怎么了。”
　　林叶秋把杨队给让了进来，对方白说道：“小杨会功夫，推拿正骨也有几手，小白你快给他看看。”
　　“哦，我去过医院了。不过杨队一看就是有能耐的人，估计比医院强。”
　　杨队过来看了几眼说道：“这个就是扭伤了，但是没有好好静养，所以一直好不了。我给你捏两下吧，问题不大。”
　　杨队伸出三根手指搭上方白的脚腕子，在方白的关节囊上面给他按摩着，方白先是很疼，后面就觉得好像血脉通畅了一样，没有那么紧绷了，杨队差不多按了十几分钟才收手。
　　“关节和关节囊还有骨头没事儿，还是伤在韧带上面，小方你之前应该在这里有旧伤，不然不会一下子这么严重。明天我再来一趟，反正按摩就是舒缓症状和给你活络经脉，想要好，还得多静养。”
　　林叶秋把一包中华扔给杨队，问道：“这个大概要休息多长时间？”
　　“嗯……先躺个几天把肿消了再说吧。林总这是干什么，我和小方关系都不错的。”
　　看到杨队在推辞，于露走过去帮忙把烟塞进了杨队的包里。
　　“拿着吧，杨队长，这几天还得辛苦你多来看看方白，我看你刚才按了一会儿，他就好多了。”
　　“哎呀，大小姐你也和我客气，行行行，明天一早我上班就过来，保证把小方的脚给按摩好，小方你就别起来了，我走了，还得早点回去，不送，不送。哦！对了……额……”
　　小琪琪看到没人理自己了，好像自己受到了冷落，好在方白还在沙发上面坐着，琪琪便过去拉着方白。
　　“爸爸，高高，爸爸，高高。”
　　“爸爸腿不好，今天不能高高了，宝宝听话。”
　　杨队听到这个，心中一愣，不过他反应挺快。
　　“于总你的车正好回来了，那天大徐还说到保养时间了，要不明天就让大徐去一趟4s店？”
　　“啊，行吧，明天让大徐来拿车吧，你费心了。”
　　杨队出了门，屋里的人都没觉得刚才琪琪的那句话有什么不妥。
　　却让杨队心里翻江倒海了一阵子，这个方白本来以为是二小姐的男友，怎么现在大小姐的孩子管他叫爸爸？
　　而且刚才自己给方白按摩的时候，于露的眼神十分关切地在注意自己的手法。
　　难道小姑爷变成大姑爷了？
　　杨队摇摇头觉得自己这个脑洞有点大了，想起晚上还要去老朱那里吃卤排骨和猪尾巴，这两天老婆不在家，杨队也懒得做饭了。
　　回头看到大徐还得和他说一声明天去给于露车做保养的事情，便加快脚步朝值班室走去。
　　这边一家人吃完了饭，聚在客厅里面聊着公司最近的事情。
　　于露拿了方白上次买的咖啡豆，煮起了咖啡。
　　林叶秋看着于露一丝不苟地动作说道：“行了，这又不是茶道，都是家里人随意一点，搞那么仪式感做什么。”
　　“这豆子好像还不错，值得我用认真的态度去对待它们。”
　　“露露姐，你的手法好娴熟，比那个咖啡店老板也差不到哪里去，我都已经闻到咖啡香味了。”
　　“马屁精，回头第一杯给你先喝。”
　　林叶秋扭头好像看见了这两人的眼神正在对视，但是立即又分开了，她控制住琪琪不让去打扰正在认真煮咖啡的于露。
　　看到于露差不多了，就把琪琪塞到方白的怀里，去厨房把烤好的饼干拿出来。
　　等林叶秋回来的时候，方白已经喝上了咖啡，她把盘子一放，对于露说：“资管公司的人呢，我见了好几家了，目前看来都不太理想，一家年化要十五个点，收三个点的管理费，这简直是讹诈。还有一家要十二个点，手续费也是三个点，但是额度有限制，我觉得两家都不行。”
　　于露把咖啡端给母亲，自己回去把琪琪抱起来，问道：“我在广陵的那个室友刘佳说是会介绍一家给我认识，他们是配资的，需要我们自己出一部分资金，但是他们年化是7个点，只要一个点的手续费，额度是占比五十。”
　　“哎呦，这个年化不错呀，可是只有五十，自有资金要足够的话这个是最划算的。”
　　方白插口道：“那个年化一下就八个点，我看银行贷款不是4.85吗？”
　　“小白其实这个不能和银行比，都是私募的钱，而我们其实花不到八个点，这前融最多用四个月，所以按照四个月来算利息，实际四个点就足够了，就算银行愿意贷款给我们，也要按一年算利息给银行，相比之下这个还便宜点。要是这家能谈成就好了。妈，这事儿一有眉目我就通知你，到时候让刘佳的老公帮帮忙，看看能不能调整一下配资比例。”
　　林叶秋端着咖啡沉思了半晌，对于露说道：“那个配资比例是个问题，我虽然倾向于这个方案，但是公司里面的只有几万块钱，需要注资进去，要是能找到人投资进来就好了。”
　　“这个事情我也想过，只是一时找不到有意向的投资人，这个事情要是父亲还在简直是小菜一碟，连配资都不成问题。妈咱们家能拿出多少来？”
　　“这个帐我早就算过了，满打满算也就三成。再多就要想别的办法了。”
　　“是不是要把房产押上了？”
　　“房产是霜霜的名字，我不太想动用，要是只差一口气倒是可以考虑，要是差的还远就没必要了。”
　　“三成的配资，是不可能谈成的，四成还有点把握，先谈了再说吧，我也不想把身家全部赌上，不过有些事情还是要未雨绸缪才行。”
　　琪琪打起了瞌睡，林叶秋看看事情也谈得差不多了，就连忙去抱琪琪洗澡上床，于露则给方白续了一杯咖啡。
　　“露露，我不喝了，我怕晚上睡不着觉。”
　　“又乱叫了，要死呀。”
　　“哎呀，干妈不是不在吗？我真的不喝了。”
　　“你刚才不是说好喝的吗？不喝岂不是浪费了。晚上你睡哪儿？”
　　“我回宿舍去睡呀。”
　　“你不如睡霜霜的房间了。”
　　“那你晚上会来找我吗？”
　　“滚吧，去你睡你的宿舍吧。”
　　“露露，我都这样了，还怎么回去呀，路那么远。”
　　“刚才你在自己不是说要回去宿舍睡觉的吗，腿不好我送你过去吧。”
　　林叶秋在浴室里面喊起了于露，于露连忙丢下方白去抱女儿上楼。林叶秋又跑过来问方白：“小白你晚上睡霜霜房间吧，我去给你铺床。”
　　“干妈，你晚上会来找我吗？”
　　林叶秋也有几天没挨着方白了，她掐了一把方白。
　　“净胡说，露露在这里哪。”
　　“那我还是回宿舍吧，省得在这里难受得紧。”
　　“那么远你怎么回去？”
　　“露露姐刚才说送我过去。干妈我开玩笑的，露露姐在这里，怎么可能乱来。”
　　“嗯，让露露去帮你收拾一下屋子，你那里好几天没住人了。”
　　“露露姐送我去就行了，哪能让她动手。”
　　“那你洗了澡再回去吧。”
　　方白去冲了把澡，出来的时候于露已经在等他了。
　　“干妈哪？”
　　“她上楼去了，你现在行了呀，我妈还让我给你收拾屋子。”
　　“我哪儿敢呀，我自己来就行了。”
　　“快走吧。”
　　方白和于露进了屋，这里方白大概有五天没来了，下过雨后的一股湿气扑面而来，原来没装修的时候，杨队放了一袋子石灰在里面吸潮。
　　后来装了空调后，石灰就拿走了，现在看来空调的抽湿功能明显不如放一袋子石灰管用。
　　于露把手上林叶秋让她带来床单之类的给方白换上，方白拿了饮料给她喝。
　　“我不喝这个，你自己也少喝点。”
　　“都是……以前买的……”
　　“别隐瞒了，都是霜霜买的吧，我又不会说你什么。”
　　方白坐在一张凳子上，看着于露像自己的妻子一样给自己整理床铺，他突然又想起了母亲，自己回家的时候，母亲也总是这样给自己铺着床，方白一想到母亲就发现于露其实和母亲很是神似，只是穿着发型和妆容不同，所以一般看不出来。
　　方白现在是越看两人越像，尤其这背影，于露就是高挑了一点，苗条一点，此时于露已经弄好，回头看到方白正痴痴地看着自己。
　　现在于露对于方白看自己火辣辣的眼神早已见惯不惯了，娇嗔地瞪了方白一眼，就要去门口拿抹布，却被方白拦住了。
　　“露露，别弄了，我怎么舍得让你干家务，我们聊聊天好吗？”
　　“聊天就算了，我还得回去把这些给洗了。”
　　“不用，我这里有洗衣机，自己洗就好了，反正这两天没什么事情，你明天不是要早点走吗？”
　　“早不了了，明天要去保养车子，估计得吃了午饭才能走，合同的事情我已经和我妈商量过了，你不必再去重复一遍。之前在车上我接到一个电话，拆迁工作你脚好了还得去多看看，我现在是心急如焚。”
　　“露露，干妈刚才说要抵押房产是真的吗？”
　　“当然是真的，其实也没几套房子，主要是那几间商铺，不过都在物业公司名下，到抵押的时候还得多一道担保手续，其实也挺麻烦的，更让我担心的是一旦项目有问题这几间商铺都没了的话，连带着几个物业公司都撑不下来。”
　　“物业公司出租商铺的收入一旦没有的话，光靠物业费是赢不了利的，别的我不知道山和水就是这样，没了这大几百平方米的商业房，收入基本连持平都很困难。除非降低服务品质，不过要是那样口碑坏了就难以恢复。”
　　“你倒是对山和水的情况十分了解，看来工作一直都很用心，来奖励你一下。”
　　于露过去抱了自己刚才换下来的床单就要出门。
　　“哎，不是说奖励我一下的吗？”
　　“先欠着吧，等我考虑好了再说。”
　　方白看着于露的出了门，没一会儿就响起了汽车的引擎声，才上床睡觉，想着这两天奇妙的经历，心里说不出来的喜悦和舒畅。
　　第二天林叶秋照例起得很早，她昨晚确实察觉到了女儿的一些不一样的地方，按理说现在项目进行的并不是顺风顺水，而女儿的心情好像变得十分愉悦，昨天从方白那里回来的时候嘴里居然还哼着歌，这情形是她离婚之后从来没有过的。
　　林叶秋正狐疑着的时候，看到于露迈着轻快的脚步下着楼，便忍不住地问道：“露露，你今天心情好像特别好，是不是突然有什么好消息了？”
　　“好消息？现在哪儿有什么好消息呀，除非突然有十个亿打到我公司的账户上面。”
　　“哦，我就是随便问问，你先把孩子弄醒了喂她牛奶，等会儿吃完了饭就去给小白送早餐。”
　　“哦，好的，你给小白做什么好吃的了。”
　　小白！
　　林叶秋好像云开现日一样的想起了之前自己曾经憧憬过的那一幕，要是……
　　要是小白能和露露在一起那可真是好事情，林叶秋有点不敢相信是真的，要说方白倒是可能真的喜欢露露，可是露露能看得上方白，何况方白还比她小几岁。
　　但是露露现在的神情就是一个在恋爱中的小女人样，林叶秋有点担心又有点欣慰，还有点失落。
　　于露拿着给方白的早点直接推开了方白宿舍的门，此时方白早已起来，正盘算着早上吃什么，于露就提着吃食来了。
　　方白一脸欣喜，一瘸一拐地就过来接了于露手中的饭盒，然后他才发现于露屁股后面的小跟屁虫。
　　“爸爸……抱抱……抱抱……”
　　琪琪一脸渴望地看着方白伸出了两只小手，方白知道于露把琪琪带来就是为了防止和自己单独在一起的时候会控制不住地情不自禁，不过他也没管那么多，一把把小宝宝给抱起来举得老高，琪琪好像又重了一些，不过方白还是轻而易举地把她举到半空中。
　　“方白，还是你有力气，换我可没这么轻易地举起她，弄几下就行了，快吃早点吧。”
　　“露露，今天给我做的什么爱心早餐呀。”
　　“谁给你做早餐，是你干妈做给你吃的，有粥有鸡蛋还有包子。快点吃了，马上杨队长要来给你按摩。”
　　“怎么，不想让别人看到我俩在一起的样子吗？”
　　于露把吃得给方白弄好，让方白坐下来吃，自己就在一边把方白的床铺给整理了一下，让琪琪爬上去玩。
　　“昨天我给你干妈说的话你肯定听见了吧？”
　　“听见了，就是等项目搞好了之后再考虑是吧。”
　　“听到了就好。”
　　“露露，这个考虑的时间也太长了吧，我觉得你可以先做决定，哪怕等到项目结束后，我们在正式公开关系也行。”
　　“等不了就算了，反正我连孩子都有了，我急什么？”
　　“别呀！我就是问问，等当然可以等，反正你的孩子就是我的孩子，我也不着急。”
　　“回头等琪琪再会说点话的时候，我就让她改口，这样乱叫被别人听见了真的不好。我妈也是的怎么乱教孩子叫人。”
　　“我是琪琪干爸，叫爸爸也没什么，反正以后还会亲上加亲的。”
　　“赶紧吃，早点都堵不住你的嘴，琪琪别乱跳呀。”
　　于露正把琪琪给抱下来，就听见杨队敲门了，门没有关上，杨队到门口看了一眼里面像一家三口一样，就没敢直接进来。
　　“杨队长你进来吧。”
　　“哎呦，大小姐在这了哪，小方还在吃早饭，要不过一会儿我再来？”
　　“没必要，你也还有工作要忙，不能老是记挂方白的事情。这次真是麻烦你。我先走了，等会儿还要杨队长帮个忙把方白吃完的餐具给送回来，好吗？”
　　“大小姐你放心吧，我帮小方弄好一定给你送回来。”
　　于露头也不回地抱着依依不舍的琪琪走了，好在今天琪琪没有在杨队面前叫方白爸爸。
　　方白先拿了烟给杨队抽，自己三口两口吃完，就把脚踝亮给杨队看，今天情况好了不少，肿也消了一些，杨队认为这还是韧带受损，其实他按摩起的作用不大。
　　“小方，你这要是才扭伤的时候，我给你按摩就不会这么严重了，对了，有机会来值班室喝酒呀，反正你这两天又没什么事情。”
　　“我倒是想去，可是我……”
　　“林总是吧，哦，那就算了吧，省得到最后为喝顿酒被林总批评，那边公司不怎么忙吧，我看大徐最近老没去了。”
　　“哦，还行，项目还没有正式开始。”
　　“开始的时候就要忙了，你这个脚踝还得早点好才行。”
　　方白没有接话，昨天和林叶秋母女的谈话，他意识到了于露已经彻底拿自己当家里人了，一些以前不知道的事情直接当自己面讲，林叶秋一直没怎么在意这些，她早就拿方白当自己人了。
　　所以这些项目公司的事情和话题，方白不打算和外人透露，即使是杨队。
　　“杨队，我知道有一个城中村要拆迁，那里的狗不少，都是拆迁户搬家狗带不走，就直接遗弃了，我是不会抓，要不你有空去跑一趟。”
　　杨队听了这话立刻两眼放光。
　　“真的呀，晚上就和大徐开金杯车带人去一趟，哦，忘了你在这了，开公司车的事情，小方你可别和林总说呀。”
　　“那怎么可能，我才来的时候还不是你照顾我，我要是脚好好的就跟你一起跑一趟了。”
　　“这有什么呀，反正坐车去，都不用你动手，那地方你肯定熟悉，这事儿还得加紧去办，不然那些狗就不干净了，而且惦记的人也不少，去晚了就捞不着。”
　　“那行，今天晚上我就和你们跑一趟，别说那地方我是熟悉，带上我万一被人追也好能跑掉。”
　　这会儿杨队也停了手，拿出烟发给方白抽。
　　“我说小方，这两天你可能消停不了了。”
　　“怎么还得在我这里炖肉呀？”
　　“那怎么可能，在你隔壁炖，只是我这一趟不可能只弄一只回来，到时候怕影响你晚上睡觉。”
　　“哦，看来杨队要想大干一场，这个没问题，到时候我回去住几天就行了，反正都是养腿在哪儿都一样。”
　　“那就行，我晚上吃过饭来接你，要不你和我们一起吃得了。”
　　“算了吧，晚上来接我就行。我还得去林总那里，麻烦杨队骑自行车送我一程。”
　　“嗨，这有什么麻烦的，这自行车还是你的，你不在这辆车成公用的了，前天我还给你换了前后内外车胎。”
　　“哎呀，你这是干什么，不就用了一段时间嘛，我就是觉得这脚走路不行，骑车应该没问题。”
　　“那不如你自己骑过去吧，我就不跟着一起了。老毛早上还让我过去看着他找来的人修草坪。”
　　方白等杨队走后就出门骑上车直奔于家别墅。

第40章
　　小琪琪每天睡午觉的时间都很固定，一到十二点半就要让林叶秋给她喂奶，过完奶瘾后就会在林叶秋轻拍下慢慢地进入梦乡，林叶秋把宝宝盖上小毛巾被，出了房间就轻手轻脚地下了楼。
　　客厅的窗帘全部拉上了，三层白纱的窗帘被中央空调吹地摇摆着，忽然鼓起一个风兜，啪地打在窗户上。
　　躺在柔软沙发上面的方白眼睛望着天花板上的水晶灯，华丽丽的水晶吊灯里折射着亮光，变幻着深深浅浅的颜色，里面折射出了一个妙曼的身影，一开始好像是母亲白霜雁，然后渐渐变成了干妈林叶秋。
　　从楼梯上面款款走下来的林叶秋，发丝有点凌乱，吊带裙的一个肩带滑落到手臂上，露出白皙的肩窝，水晶灯下面的林叶秋此刻真的好美，白嫩的肤色，紧致的肌肤，那纤细圆润的腰和臀都是外在的因素，而从身体里面透露出来的知性优雅和高贵，却是林叶秋身上让方白最着迷的地方。
　　这一段时间，林叶秋被方白这个年轻的身体深深地吸引着，身体被方白汹涌滚烫的年轻精液所滋养，她熟透的身体里被揉进了妩媚妖娆，这种对于任何一个男人都是致命的蛊惑。
　　林叶秋当着方白的面拿出一个盒子，从里面抖落出一件短款的白色旗袍，旗袍，斜襟，盘扣从左边脖子盘到右边侧胸，林叶秋当着方白的面换上，把裙摆撩起，一条修长圆润的玉腿连同一丝微微鼓起弧度的臀部就若隐若现。
　　方白把手伸到她面前，眼睛注视着林叶秋，他眼睛里面满含着崇拜和热爱她女性魅力的狂热。
　　林叶秋伸出手，把手放到方白的手里。
　　他的手指头很长，手指和他的小麦色的皮肤有点不搭，白白净净的可以看见掌心的掌纹。
　　方白的一只手搂抱住林叶秋的肩膀，一只手揽住她的腰，腰上的手往下贴了点，刚好放在林叶秋腰臀的结合处。
　　薄薄的衣料传进来手掌的温度，林叶秋觉得那里有点痒也有点酥麻，她忍不住蹙起了眉头。
　　方白的周身都弥漫着男性荷尔蒙的味道，带着原始的野性。
　　林叶秋不由自主地闭上眼睛，在闪烁的水晶吊灯光里，吸入第一口他身体上的味道。
　　她的臀往后轻移，方白的下体就贴了上来，林叶秋的胸往前挺起，方白的手臂稍加施力，带着女人体香的绵软身体就进入他的怀抱。
　　方白的衣襟已经解开，露出胸口结实的肌肉，他也撩起林叶秋旗袍裙，那高开的开衩分开，把她两条白嫩嫩的藕腿分在两边。
　　“林妹妹，你知道你有多美吗！”
　　“唔，有多美。”
　　“美到我看见你的时候就忍不住想起我们曾经的每一处欢好，每一次亲热。”
　　方白把手伸进了林叶秋的下摆，顺着她优美的臀线往上，捏住了一把臀肉，刚才林叶秋换衣服的时候，他就看见里面是一条丁字裤，开衩那么高的旗袍里面的屁股是镂空的。
　　方白勾起臀沟里丁字裤的细带子，提起来，撩得旗袍后摆往后，只听啪的一声，那根勾起的带子脱离他的手指头，弹回到屁股沟，狠狠地打着林叶秋的肌肤。
　　丁字裤是专门为方白穿的，今天林叶秋特意挑选了一条带子稍细的黑色丁字裤，只想着在琪琪午休的时候和方白狂欢一次。
　　方白锢住她腰的手松了下来，林叶秋俯下身子和方白贴着脸，把自己的身体往上提了提，方白胯下的肉棒很硬，正顶着她的小腹。
　　方白的手从林叶秋的臀部往前，移到她的双腿之间，他那修长的指头拨开林叶秋穴口的阴唇，插入她的小穴里。
　　“啊……”
　　“唔……”
　　他们两个人同时叫了出来。
　　“林妹妹，你说你骚不骚，小穴里这么多水，湿漉漉的，唔，里面的嫩肉还在吸我的手指头啊！”
　　方白的手指头越来越快，在林叶秋身体里快速地抽插着，林叶秋扭动着身体，来迎合着这一切。
　　方白的手一下子脱离她的身体，林叶秋只感觉到下体一股热流喷出，紧接着大腿上就留下一片水痕。
　　林叶秋身体颤抖着，两腿跟软了骨头一样。
　　方白分开她的双腿，撩起旗袍的后摆，把丁字裤拨弄到一边，挺起自己的大肉棒，狠狠地插进去了，方白的肉棒此时特别的烫，他硕大无比的肉棒，是狠狠插入的，以至于林叶秋的身体往前顶起，胸部向前挺起旗袍里的乳房被衣物贴的更加紧实，饱满的乳房，圆鼓鼓的，好像要挣脱衣物的束缚，爆裂开来。
　　方白的肉棒在里面停留了一下，他好像扭动着臀部，龟头弹跳的力度隐隐约约可以感受到。
　　肉棒试探着往前，然后又退回一点，然后又往前一点。
　　“哦，林妹妹，今天你里面，好舒服，肉棒在里面像被紧紧吸住了一样。”
　　方白的手抚摸着林叶秋的臀部，然后用掌心的力量，把她的屁股往两边分开一点。
　　方白抬起手，啪的一声，打在林叶秋的臀部上。
　　臀肉形成肉狼浪往前微微波动，火辣辣的热从臀肉上升起？。
　　“啊……”
　　林叶秋的上半身往上一挺，饱满的乳房在紧绷绷的旗袍里，被勒得似乎要爆裂而出。
　　方白的肉棒向深处猛然一顶，林叶秋只感觉到小穴里的肉好像被挤爆，整个下体都变得鼓胀起来。
　　“呜呜……”
　　林叶秋张开嘴，眉毛纠结在一起，这种饱满充实的感觉，如此的真实。
　　方白的手探到林叶秋的衣领后面，拽着后面的拉链，只听咔嚓一声，旗袍被撕开，林叶秋的两个乳房挣脱衣服的束缚，猛地弹跳出来。
　　现在的她，旗袍被推到腰间，上半身全部裸露，而下半身的旗袍后摆也被撩到腰间，只剩下前面的裙摆垂在双腿的前面，贴到她的双腿与胯间。
　　方白的手顺着她的背轻轻滑动，让被中央空调吹得发冷的林叶秋能感受到的温暖，全身似乎只有他手经过的地方有温度。
　　但是小穴里却像被燃烧的火焰，烫得屄肉收缩着、沸腾着、翻滚着……
　　方白伸出舌头，舔着自己的嘴唇，他的脸贴到林叶秋背上，舌头舔着她的肌肤。
　　像无数针尖刺过，又像麦芒扫过，这种酥酥麻麻的感觉又痒又麻，从方白的舌头传递到林叶秋的神经。
　　“啊……啊……啊，不要啊！”
　　林叶秋的身体颤抖着，如筛糠一般。
　　她清晰地感觉到下面一股液体从身体里面涌出，顺着方白的龟头蔓延，最后顺着穴口流出，在两条大腿上滑出长长的痕迹，而双腿中间的沙发上，也布满了水痕。
　　方白拔出他的肉棒，没有阻挡的淫水再次淌出，接着方白把林叶秋转过来面对自己，用肉棒再次冲进了林叶秋的小穴里面。
　　“啊，不要，呜呜，啊啊啊”
　　林叶秋的声音由大到小，最后变成小猫吞食的呜咽声。
　　“啊……啊……啊……，我不行了，我不行了，我要死了！”
　　她抱住方白的头，胸部下压，狠狠地按在他的脸上，他的手腕纤细，整个青筋全部凸起，林叶秋咬着牙，她到高潮了。
　　方白的嘴唇吻上林叶秋的红唇，他的舌头分开林叶秋的牙齿，探到她的口腔。
　　方白喘着粗气，把林叶秋的舌头全部裹起来，拉到他的口腔，他的腮帮子使劲，把香甜的口水几乎全部卷入自己的嘴巴里了。
　　在这热吻中林叶秋的高潮渐渐平息，今天方白只能躺着享用林叶秋的成熟女体，林叶秋的手探到方白下体那根依然坚硬火热的肉棒，方白把硬邦邦的龟头顺着林叶秋的股缝往前顶，不一会就感觉龟头处有股湿漉漉的柔软的地方。
　　林叶秋扭动着屁股，她的双手往后，迎合着方白的肉棒，方白身体往上一挺，那坚硬如铁的肉棒就狠狠地插入林叶秋再度渴望无比的小屄嫩肉里面。
　　林叶秋的身体明显的绷住了，她的双腿被方白的腿束缚着，两只手已经移动到沙发上。
　　而上半身被挤压，乳房也贴到方白的身上。
　　林叶秋的小屄还是那么紧致湿润温暖，方白的肉棒好像进入一个神秘的洞穴，里面软绵绵的，却又异常的狭窄。
　　“干妈……你的小屄……又吸住了我的棒子……啊……好爽……”
　　方白掐住林叶秋的腰，耻骨贴在臀肉上。
　　狠狠往上一顶，粗大的肉棒一下子全部那肥美的小屄。
　　又粗又长的肉棒已经全部插到她的小屄里，他能清晰地感觉到她的阴道蠕动，在翻滚，在裹紧着自己深入其中的肉棒。
　　方白左边胳膊箍住林叶秋的腰，右手的五个手指头在她的右边乳房上轻轻摩挲着，从乳根往上把半个乳房包裹住，慢慢堆积成圆鼓鼓的肉球。
　　林叶秋的小腿绷紧，十个饱满的脚趾头蜷缩在一起，乳房是这个女人的敏感点之一，方白的大拇指和食指一起碾住林秋叶的奶头，往上轻轻一提，硕大的乳房被提起，浑圆白馒头就这样变成怒发春笋。
　　林叶秋的肩膀一下子收成一团，俏脸上的下巴就埋进了双乳之间。
　　“小白，你把我搞得好难受……啊……”
　　“快动呀林妹妹，就这样……哦……好紧……好爽……”
　　林叶秋骑在方白的身上胯和臀部的扭动一刻未停，方白一直配合着向上猛挺着，让肉棒能够深入林叶秋阴道的尽头。
　　林叶秋的身体扭动得有如暴风雨中的弱柳，就算有方白胳膊作为支撑，她依然颤抖如筛糠一般。
　　方白明显的感觉到龟头被紧紧的吸住，动弹不得，他挺起屁股，往前一顶，再向后拔出肉棒，一差一点把摇摇晃晃的林叶秋摔到地上。
　　林叶秋仰倒在沙发的另一侧两条雪白的大腿分开翘起，饱满的阴户露出，那刚抽插过的地方，穴口大开，里面的嫩肉涌动，淫水漫出屄口，滴在沙发上。
　　此时林叶秋整个身体只有两条大腿支撑着臀部把小屄高高耸立。
　　她的小屄很美，阴户饱满的突出，是传说中的馒头屄，阴唇不是特别粉，岁月已经在上面倦怠出淡淡的褐色，却富有熟妇独特的风情韵味。
　　阴唇形成一层层的褶子，把这两片肥美的肉堆积成厚厚的两坨，形成坠落垂下的视觉感官，淫水把阴唇湿透，褶皱里沁出丝丝水光。
　　方白感叹着，于露的下面被他摸过，根据手感判断应该也是和林叶秋的造型一模一样，要是能有朝一日用自己的肉棒去像弄林叶秋一样，插进露露的小白馒头里面，那是该有多销魂啊。
　　已经几度高潮的林叶秋实在是有点不堪鞭挞，方白也了解到了林叶秋的无力，今天这个姿势实在让她有些累，而且方白能够插入得更深，让她高潮迭起太多次了。
　　“林妹妹，你累了吧。”
　　“还不是你的脚不能乱动，还非要人家自己动，人家哪里受得了一直这样啊，腰都要散了。”
　　“要不你用别的方式让我射出来。”
　　方白坐起来把林叶秋揽入怀中，女人身上的绵软无力让他有些心疼，方白不准备再继续下去了。
　　林叶秋用一对大乳房夹住了他硬挺着的肉棒套弄起来，方白硕大的龟头一直能碰到林叶秋的下巴。
　　他用两只大手握住林叶秋的两个大乳房往中间挤，前后抽动着大肉棒。
　　林叶秋的双乳被揉捏得又痛又麻，却给她带来强烈刺激感，尤其是乳沟中间来回抽动、越来越硬的肉棒，让她的心里痒痒的。
　　她的乳房不争气地胀大了，奶头也开始勃起。
　　乳交进行了好一会儿，林叶秋的乳房被揉的红通通的。
　　方白抽插得越来越快，越来越快抽动着的鸡巴一下伸到林叶秋张开的嘴里，她毫无防备，龟头一下子就插进她嘴里。
　　弄得她几乎窒息。
　　方白的龟头一直顶到她的咽部。
　　方白肉棒上面的尿骚味和林叶秋自己淫水的腥臊味几乎让她要受不了，但大龟头强烈的视觉冲击占据了她的大脑，让她的小屄开始收缩，感觉到有淫液流出。
　　方白将龟头抽出在她的红唇上面磨来磨去，林叶秋故意不张嘴舔方白的肉棒。
　　“林妹妹，乖，把嘴巴张开帮我吸出来。”
　　“谁说要帮你……啊……呜……”
　　林叶秋一张开嘴说话就上来方白的当，粗大的肉棒就冲了进来，她情不自禁地伸出舌头舔舐着，方白龟头气味有点重，林叶秋忍受着用小舌头在方白的龟头上滑动，刺激着龟头上的马眼。
　　“林妹妹这么会舔……真好……真爽……”
　　方白抚摸着林叶秋的头发享受着她小嘴的服务，看着龟头上的淫水被林叶秋一点点舔舐，丝丝电流感从肉棒蔓延到全身。
　　林叶秋吐出口中龟头，仔细欣赏了一下后，像接吻一样用嘴唇柔软地贴到方白的龟头上。
　　林叶秋先用唇尖那两点的唇珠吸住他的马眼。
　　方白只感觉马眼处一股力量，从蛋卵发力，从棒体上穿过，从虬结的青筋里血液急剧暴突，这个力量最后在马眼处汇集。
　　林叶秋探出舌尖，贴上马眼口的后端，撩过马眼的中段，然后在前端稍微停留。
　　忽然，她转动起舌头，舌尖的那点柔软贴到马眼的四周轻轻拨动起来。
　　方白两只手往前，抓住林叶秋头顶上的头发，手指头缠绕在凌乱的发丝里，胡乱地抓着。
　　林叶秋嘴里含着方白的龟头，抬起眼睛望着他。
　　她的眼睛里弥漫着一层雾气，方白通过这层雾气看到了里面的欲望和渴望，渴望着他的肉棒和精液。
　　方白闭上眼睛，忍受着胯下传出来的阵阵酥麻。
　　林叶秋的舌头已经离开马眼，她的手把肉棒轻轻按住，小心翼翼地用嘴含住方白一边的卵子。
　　她的小嘴红艳艳的，与褐色的卵蛋上形成鲜明的对比。
　　脸蛋光溜溜的，而方白的卵袋上布满深深浅浅的沟壑。
　　方白的肉棒现在硬的发疼，他把肉棒从林叶秋的手里扒拉开，往下一弹，肉棒就啪地打在林叶秋的俏脸上。
　　林叶秋闭上眼睛，伸出舌头就贴到肉棒上了。
　　舌头灵活地往上攀，青筋暴突的凹陷处，就染上水盈盈的亮色。
　　林叶秋的嘴巴从上面套住方白的肉棒，一点点往下移动，一直把硕大的龟头狠狠压在她的喉咙最深处。
　　她的腰是微微凹陷的，她的臀是高高翘起的，就连屁股下面的阴部都可以看见。
　　方白再也控制不住自己的情绪，他的热血在身体里奔腾，他的情绪一触即发。
　　这是一个什么样的女人，有仙女一样的脸，有着魔鬼一样的身材，在不知内情的人们眼里，就是天使，就是女神。
　　方白稍微向上一挺把又粗又大的肉棒直直的插入女神的喉咙。
　　方白望着林叶秋雪白的身子，一股更强的欲望在血脉里贲张，他上牙齿咬着下牙齿，发出咯噔的声音，脸上的肌肉绷在一起，呼吸的气息越来越粗，心里面升起了一阵子火热的欲望需要发泄。
　　他慢慢挺着屁股，开始抽插起林叶秋的口腔，一下两下三下……
　　方白看见自己的肉棒在林叶秋的小嘴里进进出出，带着红色的唇瓣往外翻，然后又被挤进去，她的口水在肉棒上蔓延，顺着嘴角往下拉。
　　有一条水线，一端粘在肉棒上，一端在嘴唇上，两个起点的水珠形成弧线，一点点往下垂，然后断裂，一半水线弹回到肉棒上，一半形成水珠弹到自己的乳房上。
　　方白抱着林叶秋的头，浅浅的抽插着。
　　肉棒越来越硬，越来越粗，他的身体像一座火山，蕴藉了几千年的岩浆，它们在方白身体里横冲直撞，只等一个契机澎湃汹涌而出。
　　方白低吼着，屁股狠狠往上一挺，再抽出，还没等林叶秋反应过来就摇摇晃晃地站起来。
　　林叶秋立刻明白方白要干什么，忙不迭地转身把雪臀翘得老高，并且晃动着诱惑着方白，方白深深地吐出一口气，掂着硬邦邦的肉棒，走到林叶秋的身后。
　　他挺起腰，扶住林叶秋的屁股，恶狠狠地把自己的粗长的大肉棒插入林叶秋的充满渴望的阴道里面。
　　龟头膨胀到几乎要撑破林叶秋的阴道，柔软的阴道肉壁扭结着包裹着方白的大龟头，这强烈的刺激让已经要射精的方白根本忍不住了。
　　“滋……滋滋……哦……哦哦！”
　　当方白在林叶秋的身体里射入时，两人的肉体紧贴在一起，因为高潮而痉挛着。
　　他咆哮着，低吼着。
　　炽热的精液顶开马眼儿，呼啸着，奔腾着，滚烫热烈的精液射进林叶秋的子宫。
　　林叶秋已经发不出声音来了，如同燃尽了身体里面所有能量，大脑变得一片空白一样。
　　这次射入的精液量大到让人吃惊，肉棒不停地在林叶秋的阴道里面跃动，随着林叶秋阴道的每次收缩，白浊的精液就犹如喷水一样冲撞着她的肉壁。
　　方白狠狠地抓住林叶秋两边雪白的臀瓣儿，最后再次把还有硬度的肉棒插到最深处，这一下差点儿让林叶秋失去了意识，可是她已经失神的身体还在不由自主地榨取着干儿子肉棒里面的精液，直至最后一滴。
　　方白总算是发泄完了欲望，他躺倒在沙发上面，伸手抚摸着林叶秋的头发。
　　此刻的林叶秋温柔无比，爬上方白的身子，把头靠在他的胸口，听着方白那有力的心跳声。
　　方白拄着一根林叶秋不知道从哪儿弄来的拐杖，在客厅里面站着看林叶秋正里里外外的彻底清洁着沙发。
　　他挺失望自己中午来的时候没看见于露，大徐把于露的车开去不仅做保养而且保险也到期了一时回不来，于露就直接开了林叶秋的车去了广陵，中饭都没有在家里吃。
　　方白过来的时候东张西望地找于露的急切样子，被林叶秋看在眼里，一下子就都明明白白了。
　　“小白，你去广陵的时候台风那么大，露露有没有害怕？”
　　“没有啊，露露姐不怎么害怕打雷的。”
　　“嗯，露露倒是不怕这些，她这孩子从小坚强的很，什么事情都能自己扛下来，对妹妹也好，也照顾，连你这个干弟弟也很照顾，你看你的脚伤了，她还特意开车送你回来。”
　　“露露姐是对我挺好的，其实我这个脚已经没事了，干妈你从哪里找的这根拐杖。”
　　“那是物业小毛的，以前他摔断过腿，连轮椅都有，要不我让他送过来。”
　　“啊……算了，别让我妈知道了，昨天晚上还给我打电话问我脚怎么样了，我说都好差不多了。干妈我晚上出去一趟，去城中村看看，我让大徐来接我去。”
　　“哦，这个你去吧，是不是露露让你去的？”
　　“是也不是，露露姐一直让我没事儿就去看看那里拆迁的进度，有好几天没去了，我想过去看一眼。”
　　“这会儿去不好吗？我等你晚上回来一起吃晚饭。”
　　“白天去看不直观，晚上去的话，上班的人都在家，看看灯光就知道哪家有人，哪家没人。”
　　“嗯，这个法子不错，露露也真是的，这拆迁有什么好着急的，急也急不来呀，你都瘸腿了还成天使唤你跑东跑西的，回头我说说她去。”
　　“干妈，这事儿你别说露露姐，我被提拔成经理，拿这么高的工资，老是没点儿事情干实在是受之有愧。”
　　“呦，你还护着她了。小白……剩下一点地方你搞干净，我去看看琪琪醒没醒。”
　　林叶秋话到嘴边给咽了下去，独自去了楼上，她暂时还不敢挑明了问方白，她害怕方白和于露误会自己的意思，熄灭那不稳定的爱情小火苗。
　　林叶秋上楼把还有点迷糊的琪琪抱在自己的怀里，把她嘴角的口水擦干净。
　　想着其实自己也是存了点私心，要林叶秋是挺希望方白和露露好，毕竟方白这小伙子自己虽然挺喜欢，但是因为自己和方白的关系，让林叶秋有点矛盾。
　　要是没有发生这些该多好呀，方白不管和露露还是霜霜在一起，自己都应该和他断了。
　　林叶秋的私念又舍不得就这么断了，想想这个男人在自己体内刚刚才射了两发，她实在忘不了那销魂蚀骨的感觉，被方白精壮的身体压在身上用那根粗大的肉棒在自己的下体进进出出，两人每每能尽情释放出体内最原始的欲望。
　　如果是露露以后也会这样被方白玩弄吗？
　　霜霜是个闺女，她能受得了方白那粗大吗？
　　林叶秋觉得自己的想法有点荒诞，就像她时不时会拿白霜雁来挑逗捉弄方白一样，也不知道方白心里对白霜雁到底是有没有想法。
　　林叶秋突然有些妒意上来，她吃惊地发现自己真的是有点爱上方白了，今天一点点的蛛丝马迹让她居然对自己的女儿甚至对白霜雁吃起醋来，她柔肠百结地想问问方白这是不是真的，却又没法开口。
　　不过林叶秋性格很豁达，她想既然难以启齿就决定暂时不去管这些，方白和自己，和女儿还有白霜雁的关系一切都顺其自然好了。

第41章
　　方白坐在副驾驶里面指挥着大徐向自己的老家城中村驶去，车上杨队带来的好手云集，老朱在内的三个夜班组保安都是抓狗老手，几个人一共带了十条麻袋还有二十米长的绳子。
　　一个个都戴着安全帽和劳保手套准备冒充农民工，大徐还把车牌照给做了点手脚。
　　总之一切准备得十分充分，方白让大徐开着金杯车在村子里面和外围转了转先熟悉下路况，顺便方白也看看拆迁情况，他拿着相机时不时地拍几张。
　　如今这里已经比上次来又少了许多人家，按照父亲说得时间，他也快要搬走了，方白想着在这几天自己的腿脚还不灵便还是别回去看父亲了，免得到时候父亲看到自己一瘸一拐地胡乱担心。
　　路过叔叔家发现他们已经搬走了，方白看到那大门敞开着的小楼房里面没有一点亮光透出，这是小时候自己常来的地方，那时候还不是小楼房也还记得堂妹过年的时候老是不满自己的压岁钱比方白少，而方白会买根棒棒糖来补偿她，再后来爷爷走了以后，堂兄妹就很少再见面了。
　　自家小院子还是亮着灯，可能此时父亲正坐在那张小四仙桌子上面小酌着，方白没有再多看。
　　此时天色已经很黑了，后面几个抓狗队的已经瞄好了几个点，相中了不少目标，杨队看到这么多狗肉有点急不可耐。
　　他已经看到好几条肥壮的土狗在到处躲藏，看来今天带了十条麻袋过来还有点嫌少。
　　方白知道他们想赶紧动手，搞定了还要回去喝顿小酒，就收起了照相机，大徐立刻把车停在路边，那几个就像特战队员一样直接窜下车进了旁边的一条小巷子里面。
　　大徐熟练的一把正手入库把车倒进了这很窄的巷子里面，小巷子被金杯车堵的水泄不通，这技术看得还是初学者的方白简直佩服得五体投地，大徐这把倒车入库几秒钟不到，不回头只看倒车镜，而这巷子没有路灯也很狭窄只比车子宽十几公分。
　　而一停车大徐就立刻从车里打开了后车厢门，然后掏烟递给方白点上。
　　大徐和方白一支烟都没抽完，就见那几个，一人肩膀上扛个不停在动的麻袋就往车厢里一塞，并迅速上了车，大徐根本没熄火，门才关好就冲出了巷子，朝着城中村的另一头开过去，那里有另外一条他们之前看好的死胡同。
　　方白看得出来这事情他们一定老干的了，这配合得熟练无比，而且刚才自己就听见几声狗叫，然后就悄无声息了，一下子就是四条，这真是太利索了。
　　很快大徐就到地方了，又是如法炮制一番，看来今天山和水的保安队夜班组是满载而归。
　　回到小区已经快九点了，方白被拉进去值班室喝点酒，有日子没喝酒的方白也没有多推辞，自己之前说请他们这帮同事吃饭的也一直都没找到机会，这次也想趁机把时间给定下来。
　　出乎意料的是毛主任今天也在，毛主任其实是有点不放心这么多人开车出去，何况方白还跟着一起去了。
　　见到车人都完整地回来他才放下心来，今天毛主任也是趁着机会难得，想要在值班室喝两杯，老朱的卤味还是主打硬菜，一副大肠，一副猪心肝都卤好切开了。
　　拍黄瓜、炒熟的带壳花生，还有泡菜和盐水毛豆。
　　毛主任买了一箱梅兰春白酒，已经拿出来放在桌上，大徐刚才在城中村的一家还没关门的鹅鸭店买了半只盐水鸭和两副鹅四件，这一桌子的下酒菜称得上丰盛。
　　不过喝酒的人也多，八个人围着值班室的小桌子挤得满满当当，筷子一人一双但是杯子不够，干脆就有人拿瓶子吹。
　　今天喝酒由于几个领导都在场，没人敢乱说话，但是气氛还是不错的，人太多一圈儿敬过来，酒该到位的就都已经到位了。
　　毛主任妙语连珠各种段子层出不穷，众人都哈哈大笑，方白更是没怎么听过这些，更是笑得肚子疼。
　　时间一到，四个保安包括老朱就连忙跑去巡逻，有领导在场他们可不敢怠慢工作。
　　大徐熟门熟路地把纸箱子里面的方便面下脚料拿出来下到锅里做起了宵夜，杨队搞来豆瓣酱和老干妈放进碗里准备当调料。
　　方白看着他们忙活不让自己动手，喝酒也是先敬自己，然后才轮到毛主任，就知道自己的情况估计他们都知道了个七七八八。
　　这个社会就是这样，方白已经明白了不少，自己可以谦虚，可以洁身自好，可以坚持自己的原则。
　　但是别人怎么做，自己无权干涉也不能看不惯人家，假设自己去了一家普通公司哪怕是江林小姑的公司，也一定是老老实实地干活上班，成天朝九晚五的早出晚归，在公司里该巴结谁就巴结谁。
　　想到这里方白突然觉得自己和于露挺有缘分的，本来自己去她的公司上班，结果阴差阳错没去成，而于露很快就因为世纪天城项目的原因也离开了，两人转了一圈居然聚到了一起为了于露家族的目标而一起奋斗。
　　“小方酒量不错呀，来和老哥碰下子。”
　　毛主任把酒杯递过来，方白其实对这个梅兰春酒有点不感冒，上次和老爸喝这个酒差点让他喝大，他还发现好像京州人都喜欢喝这个酒，自己回来都喝过三回了，今天他单独拿了一瓶分金亭自己喝。
　　“这是杨队和你说的吧，我其实就是仗着年轻身体扛得住。”
　　两人把杯中酒喝了一半，毛主任夹了一筷子大肠放到嘴里嚼着咽了下去。
　　“小方，这次学驾驶还顺利吧，我听大徐说你快考科目二了，这个当时报名的时候我让大徐给报了vip，看来还是一分价钱一分货啊。”
　　“还是毛主任照顾我，和我一起上理论课的到现在没练过一天车的大有人在，而且殷教练对我挺好，教的也用心。”
　　“哈哈哈，教练是大徐给你点的将，我说大徐呀。”
　　“怎么了毛主任？”
　　“回头你到我那里拿两包中华过去给你那个朋友，这不是送礼，这是感谢人家。”
　　“毛主任这事儿，哪里能让你拿香烟，我早就请老殷吃过一顿饭了，他教的本来就认真，这些都不需要，回头考出来再感谢他不迟。”
　　方白也说道：“那个毛主任这事儿你真不用费心了，我有个事儿今天正好说一下，之前也和大徐提过，就是等我驾照拿到之后，为了感谢领导和同事们对我一直以来的照顾，我也不跑远就在老朱那里请一桌，到时候在座的可都得来，另外也可以多叫点朋友来，实在不行开两桌。”
　　毛主任一愣，他没想到方白会请自己吃饭，这真是有点意外了，不过他转念一想，这可能是未来的姑爷要和自己这些未来的下属打成一片，搞好关系，毕竟于家的大项目迟早要结束，方白后面肯定是当个副总之类的，林总早就不想干了，能力出众的大小姐更是志不在物业公司，二小姐那么爱学习肯定还得深造下去，那时候一把手肯定是这个方白，所以不能抹了人家这个面子，便满口答应了下来。
　　“行，这个没问题，到时候我出面叫人，那几个公司的头全得来，大家都认识一下，可能真的要开两桌了。不过没事儿，老朱自己家人的生意也不会花多少钱，不过方经理你要给我个面子，请客你请，酒我来。”
　　“那怎么行，要请就一起请了，怎么还能让你破费。”
　　大徐过来把一包华子拆开一人发了一支，杨队接过来一边给方白递火，一边说道：“毛主任自己家里每年都会泡酒，拿桂圆枸杞这些东西泡，味道很是不错，每年毛主任都会拿一坛子出来给大家尝尝，所以这次毛主任估计是拿自家的酒出来，所以小方这个别推辞了，我们也都等着喝哪。对了毛主任拿了酒，我就拿一条烟好了，不然我岂不是没面子了。”
　　大徐立刻打蛇随棍上，也开口说道：“两位领导都出手了，我大徐自然不能没有表示，烟酒都有了，我就负责后勤工作，那天我就不喝酒了负责接送工作，保证所有来宾都安全到家。”
　　方白真得有点不好意思了，只好把酒杯倒满，敬了这仨一人一杯。
　　吃了面条，方白便骑上自己的自行车回了宿舍睡觉，今天酒有点到位，整整一瓶分金亭下去，好久没喝这么痛快过了。
　　方白尽量骑得慢一点儿，慢悠悠的平安回到宿舍，把门一锁倒头就睡，直到半夜被隔壁的狗吠吵醒，方白这时候酒意消散了不少，想了一会儿才明白原来杨队他们把在城中村抓来的土狗全给关到隔壁了。
　　方白起来想拿饮料喝，记起于露让他少喝碳酸饮料，就改喝了白开水，白酒喝多了口渴的难受，夏天早上的烧得白开水还挺烫的，方白慢慢地喝下一杯后，出来一身汗，又倒上一杯放那里晾着。
　　拿了肥皂和毛巾放在脸盆里面就跑出去洗澡。
　　此刻盛夏已过，立秋都好几天了，白天虽然还是热，但是这夜晚却凉快多了，方白把一盆冷水从头浇到尾，直呼痛快。
　　脚踝处好像也好了不少，至少走路瘸得没那么厉害，回到屋子，把电蚊香插上，给自己的脚踝贴上最后一张膏药，看来明天要跑一趟药房。
　　躺下后，可能因为刚才自己弄得点动静出来，隔壁的狗开始叫个不停。
　　方白有点郁闷了，就起来开了电视看，今天也不是很累，正好半夜可以看球赛了，方白已经好久没看过球，这一上班就忙得什么时间都没有，这台电视放在这里几乎是摆设，看了会方白就有了种想去绿茵场上面驰骋一番的冲动。
　　一下就想起了大苏，志刚这几个兄弟，想起了校园的生活，之前在学校也是踢了球后出去喝顿酒，然后在宿舍看着林学从家里搬来的那台老彩电，基本只看体育频道，足球之夜，意甲，甲A，甲B都看。
　　这种生活也就才过去两个月不到，就已经一切都变了，方白点上烟卷，打开一罐子啤酒，看着米兰那个巴西小伙子半场一条龙直接冲入对方禁区一个小角度进球，兴奋的一口抽干半罐子啤酒。
　　好久没这样放松的看球了，方白想想自己凭借速度也可以做到长途奔袭，只是临门一脚差了好多，到门口就是全力搂上一脚后听天由命，十个能蒙进去两个就不错了。
　　这个巴西帅哥实在是不简单，明明是巴西人却不玩技术，靠速度身体硬吃对方后卫，真是了不起。
　　第二天方白醒来的时候，发现自己在沙发上睡了半夜，鼻子有点鼻塞，可能有点受凉了，便起来烧了点开水，回床上躺会儿等水开了，再起来喝。
　　没一会儿杨队就来了，进门先把手上的早点放下，就让方白坐下看他的脚踝。
　　现在方白的脚好很多了，肿胀已经消到能勉强穿平常鞋子，这几天方白天天都是拖鞋出门，今天可以穿上皮鞋去公司上班。
　　方白有好几天没来公司了，一到公司就被林鸽看见。林鸽一见到他就抱怨道：“经理，你可来了，这几天可烦死我了。”
　　“怎么了，一个人孤单寂寞冷？还是你把饭卡钱吃光了饿肚子？”
　　“什么呀，你那个高中同学天天都来找我聊天，不理他吧，他说来看看于总手续回来了没有，理他吧，净说些和工作无关的事情，这是性骚扰吗？”
　　“怎么那小子对你动手动脚了？”
　　“哎呀！讨厌这个倒没有……”
　　“那是不是用言语挑逗你了？”
　　林鸽已经是满脸通红了。
　　“哎呀！经理你怎么胡说八道呀！他倒是也没有这样。”
　　“那算什么骚扰呀，有人陪你说说话不是挺好，手续于总都签过字了，给你收着吧，要是他来了，你就给他这样，后面他就不会来了。”
　　“哦，好吧，估计还有半个小时他就要来了。经理，你昨晚上喝了多少酒呀？怎么这么大的酒味儿？”
　　“昨晚喝得有点多，没事。那个谁要是来了，你叫我一声。”
　　方白早就闻到了自己身上的酒气，有点不好意思，走进办公室把包里的相机拿出来开了电脑要把昨天的照片给导出来。
　　闻着自己身上的酒气，确实有点难受不舒服，想起今天晚上还有一顿酒和狗肉是跑不掉的，不由得又打了一个酒嗝。
　　手机一条信息发来，是于露的。“你的脚好点了吗？”
　　方白微笑着看了这几个字好几分钟才回复，“好多了，已经在上班，露露我想你了。”
　　一分钟后于露回了“别胡思乱想，好好上班，多注意点，这几天没事儿，别乱跑。”
　　“知道了，我都听你的。”
　　“我上课了，别回了，真烦人。”
　　方白看着最后一条，想着怎么变成我烦了，明明是你先发信息的。
　　不过转念一想，还是自己不好，居然等到于露先发信息，昨天一天于露可能一直在等，自己则忙了一天。
　　今天早上还有点宿醉，看来以后要注意，和于露早安午安晚安一个都不能落下。
　　心里全是甜蜜的方白工作了起来，他早就想明白自己实际什么都不懂，唯一的办法就是依靠网络和书籍资料，拼命给自己充电。
　　于露办公室里面《企业法》、《合同法》这些书都有，方白便抓紧时间研读学习，争取短时间熟悉这些。
　　方白之前也一直在看这些书，连公文包里都塞上一本，坐公交车的时候就拿出来看看，方白这时候真是觉得自己大学时代其实荒废了太多时间。
　　不知不觉一上午的时间就过去了，林鸽跑进来问方白要不要一起去吃饭，方白让她给自己打一份回来。
　　等林鸽回来的时候，方白就发现这个姑娘一脸不高兴的样子，而且很奇怪今天她居然没来和自己说话，而是一直在前台待着，并且坐立不安的老是出去一小会儿很快就回来。
　　方白心里大概有点数了，拿起手机拨通了江林的电话，那小子过了好长时间才接起来。
　　“怎么了？想哥哥了呀。”
　　“你小子忙什么哪？”
　　“哎，今天也是见了鬼了，我小姑让我收发几个重要的邮件，又让我把她笔记本系统重做一遍，把我一直搞到现在，午饭还没吃。”
　　“哦，进入状态了呀，那什么上次的手续搞好了，你有空过来拿，没空我让我公司前台给你送过去。”
　　“别，我自己来拿就行，十五分钟之内一定到，你是不是在公司？”
　　“哦，我怎么能当电灯泡哪，马上就走了，就是为这事情和你打电话的，过两天有时间聚聚。”
　　“嘿，那谢谢了哥们儿，过两天我请客，不过得事儿成了才行。”
　　“那我先挂电话了。”
　　方白立刻拎着包出来，进到林鸽便说道：“那什么，我马上要出去一趟，那个江林刚才给我打电话说他忙到现在饭还没吃，马上就过来拿，你到时候给他就行了。这小子也真是的，马上要一点了还没吃饭，他还没吃早饭的习惯。”
　　“他还没吃饭呀？”
　　“嗯，没事儿不管他，你等他来就行了。”
　　方白出了门就躲到楼梯间，点上一根烟抽了起来，很快那林鸽就出来坐电梯下去了，等了没十分钟听到电梯停靠声，方白又听到一阵脚步声向公司方向走去，连忙探头看了一眼，果然是林鸽提着一份便当进了公司玻璃门。
　　方白这才下了楼，在写字楼大厅等了没一会儿就看到了一头汗的江林跑进来了，连忙上去把江林拉住。
　　“哎？你不是说你不在了吗？”
　　“嘿！你小子跟我出来。”
　　江林一脸不耐烦的和方白出来，接过方白递过来的烟，不满地说道：“到底怎么了？”
　　“你和林鸽是怎么回事儿？这才几天呀，你倒好天天往我们公司跑，居然把我们前台给搞定了。”
　　“那个呀，嗨……还没有搞定哪，我看挺悬的。”
　　“别谦虚了，你今天没来那个林鸽可是坐立不安了一上午，刚才听说你没吃饭立刻去买了一份便当等你上去吃，你等会儿要装作连早饭都没吃的样子。”
　　“你说的是真的？！”
　　“我能骗你这个？哎！你别急呀，烟还没抽完。”
　　“回头再和你打电话，我公司有事情要快去快回！”
　　江林把手上半截子烟一扔就跑进了写字楼，方白好气又好笑的弯腰把江林扔掉的烟头捡起来给丢进了垃圾桶。
　　林鸽把自己才买的盒饭放在那个小圆桌上，想想又从自己的小柜子里面拿出一瓶饮料放在旁边。
　　刚坐下来，她似乎又觉得不妥，起身就想把桌上的盒饭和饮料给收起来，拿到手上却又犹豫了起来。
　　就在此时江林已经到了门口，林鸽满脸通红的把手上的东西又放下，跑去一开门，那江林一进来就拉住了她的小手。
　　“你给我松开！”
　　“妹妹让你等急了吧，我今天太忙了，对不起了呀。”
　　“我可没着急，你没什么对不起我的。”
　　“你别生气，我真的连饭都没吃就跑来了，饿了两顿了都。”
　　林鸽看着江林满头大汗，想到这个江林一定是跑着过来见自己的，心里一软，把手从江林的手中挣开，拿了一张面纸给他。
　　“我……我给你买了饭了，你去吃了吧。”
　　说完这句话后，林鸽的脖子已经全红了，江林嘿嘿傻笑着过去狼吞虎咽地吃起了那份还带点儿热度的午餐。
　　方白要去一趟人才市场找刘柳聊聊，方白发现公司要做点东西比如名牌，胸牌什么的，还有几个办公室都要有个门牌，找别人做不如找刘柳，但是方白拿不准刘柳那里能不能做，就亲自去一趟。
　　刘柳这里生意不错方白等了一会儿才和他说上话，刘柳挺感谢方白的，知道这是老同学帮衬自己，虽然生意不大，但还是给了优惠价格。
　　方白拿着价格表看了一会儿，突然问道：“刘柳，你有没有想过往广告公司方向发展？”
　　“这个我倒是真的有想过，光是一个图文店确实只能挣点血汗钱，不过机遇十分重要。”
　　“嗯，这个倒是，要是有个公司突然给你一个大单，你做好了之后知名度也有了，案例也有了，以后就好做了。”
　　“是呀，所以我说机遇很重要。”
　　“我看你还是先把这方面的一些业务熟练起来，别到时候有了机会，自己准备不足做不了就歇菜了。”
　　“你这话说得对，现在看来做什么都要不断地学习，不断的进步才行。方白你看啊，我本来以为自己做上小本生意后自己会挺满足的，以后这样下去了，谁知道看到别人做生意挣得比我多，我就有点不服气了，这也是挺奇怪的，看来人都是有上进心的。”
　　“你是一个目标达成后，再给自己定个目标，踏踏实实一步步地来，你这样的人创业才是能成功的那种。”
　　“得，你也别捧我了，我这才几天呀，还是老老实实的干吧。”
　　两人聊了一会儿，看看刘柳确实忙，方白就起身告辞，现在他走路只要注意点就没人能看出来他有点瘸。
　　方白想起带的膏药全贴完了，家里还有点，去药房买还不如去家里拿，便回了家。
　　白霜雁上班不在家，方白进门把东西拿好，想着今晚虽说要会去吃狗肉，但是现在时间还早，再说没见到母亲让他心里觉得少了点什么，就想在家等母亲回来。
　　进到厨房只有面条，方白干脆自己做顿饭给母亲吃现成的好了，他不怎么会做菜，就在家先把饭煮上，跑出去买回来盐水鸭和一个凉菜。
　　回来后找出番茄和鸡蛋烧汤，突然他觉得只要一回家面对柴米油盐，就好像把外面的事情全部都挡住了，尤其是进门就能嗅到母亲气息的一刹那，心里立刻就平静了下来，只有这个家才是方白的最能安心的地方。
　　可能刚才排盐水鸭队的时间有点长，这会儿白霜雁回来了，一进门她就晓得儿子在家。
　　就见方白在厨房里面，笔直地站在那里打着鸡蛋，窗外的夕阳透进来撒在他挺拔的身体形成了一个光圈，这身影看得白霜雁一时失了神，直到方白转身看她，才说道：“呦！今天儿子做饭了，我吃现成的。”
　　“妈，你回来了呀，我就烧个汤，也没做什么。”
　　“那也是难得呀，怎么今天下班这么早？”
　　“出去了一趟，回公司也没啥事儿，回来拿膏药。”
　　方白这才把汤端出来，白霜雁已经把菜都摆好了。
　　“你的脚怎么样了？”
　　“好多了，基本走路不用跳舞了。”
　　“哼！这几天你那个干妈照顾的你好吧。”
　　“哦，还行。对了，昨天我去看了拆迁，叔叔家已经搬走了。”
　　“哦，那挺快的呀，估计没多长时间那里就拆完了。”
　　方白把饭盛出来坐下和母亲一起吃饭。
　　“是呀……”
　　“怎么了？有点怀念那里？”
　　“还好吧，一开始有点怀念和不舍，后来老去就总想着快点拆了。”
　　“小白……”
　　“嗯？”
　　“吃饭吧。”

第42章
　　日子过得很快，眼看着就要到九月底了，这天方白从驾校里面出来，骑上自己的自行车就赶去公司上班。
　　现在公司已经不在原来地处市中心的那栋写字楼了，于露为了省钱把原来十几万一年的办公室退掉，跑到方白老家那个城中村也就是马上要拆迁的地方，就在原来的村委会的小楼办公，现在村委会门口挂着世纪天城公司的招牌。
　　方白从驾校赶来这里上班，说实话这里的办公面积比起以前是大了不少，说是村委会其实装修得还是很不错的。
　　村领导的办公室就被于露占据了，隔壁治保主任的办公室还是留给老孟使用，方白在楼下财务室隔壁弄了一间，前台变成了一张办公桌，愁眉苦脸的林鸽依然是一个人在那里坐着。
　　不过她现在愁的是离家和江林太远，不能像以前那样天天见面了，好在有了这层关系后，方白以此为由把这个好哥们的女友给强留了下来，不然还真的找不到合适的前台。
　　原公司本那套人马班子已经全建制全部就位，整天忙忙碌碌的为公司即将启动的大项目做着准备工作，于露现在整天忙得脚不沾地，整天一大堆人要见，一大堆事情要谈，一大堆电话要接。
　　方白拎着在路上买了一份儿炒饭和一份儿炒面就闯进了于露的办公室。
　　“Goodafternoon, myboss!”
　　“又贫了，方白我发现你一开始的老实全是装的。有事儿说事儿，老板正忙着哪。”
　　于露头都没抬的嗔怪到。
　　“我听林鸽说你中午没和她们一起吃饭，马上就给你买了带过来，可别把我的于大小姐给饿坏了。”
　　“不是没空吗，你放那儿吧。”
　　“还是吃了吧，放一会儿就凉了，上次你说要吃阳春面，我买了放这里，结果放成坨了，涨得满满一大碗最后还逼着我吃下去。”
　　“哈哈哈……不是你自己怕浪费吗，我可没逼着你吃。”
　　于露还是放下手里的工作过来和方白一起吃饭，方白每天最享受和最期待的时候就是能和于露一起吃顿饭，两人面对面地坐在一起，这是方白觉得于露和自己相处唯一像是情侣的时候。
　　“你下午要回去一趟，妈说有很重要的事情找你。”
　　“什么事儿？”
　　“这次你不管什么事儿都要告诉我，我怀疑她想把别墅抵押掉。”
　　“什么？真的假的呀？”
　　“我不知道，上次我没同意，这次估计又要偷偷摸摸的了。她要是真的这样，你就推说明天考路考。”
　　“还是别推了，让我去办能拖延一下，还能和你通个气，要是我推了换旁人你估计什么都不知道。”
　　“也是，对了你明天一定要通过，以后我出去让你开车就不用提心吊胆的了。”
　　“我还好，一开始是害怕看到警察想掉头，现在过去还按个喇叭，不过技术倒是练上来了，明天的考试基本没问题。还有考完驾照你要放我一天假，我得回去看看我妈，快一个月我才回去了一趟，连饭都没在家吃过，这比出差都忙。”
　　“你要是觉得累可以回去物业公司干个队长呀。不过这段时间事情太多了，成天看你忙前忙后的我也挺心疼的。”
　　“别别别，好歹在这里我一天还能见你一两面，要是回去了，说不定等到七夕都见不着。我乐意忙，我就要在你身边，你以后都甩不掉我了。”
　　“就知道耍无赖。”
　　“露露，来……”
　　“一边去，这是在公司，你给我放尊重点儿。”
　　“好像我还能和你在家待着似的。对了，我想了一下，就算干妈把房子抵押了，这里面也还差着不少，那你不让抵押房子是资金问题有着落了吗。”
　　“还没有，现在和几家风投谈的都进展不大，缺口还是挺大的。”
　　方白吃完把残局收拾了，拎着垃圾就要跑，被于露叫住。
　　“哎，你等等。”
　　“怎么了？”
　　于露走过来把头贴在他的胸口，双手环上了他的腰，方白知道于露压力一直挺大，需要自己的温暖来给她一些安全感和依靠，可惜自己没什么用，只能这样来给心爱的人些许的安慰。
　　他用拿着包的左手搂住了于露，很快就被于露把他推开，然后方白的脸上被于露飞快的印了一个吻。
　　“傻瓜，快去吧，别让我妈等急了。”
　　方白被于露这下弄得骨头都轻了几两，就这么轻飘飘地一路回了山和水，见到林叶秋就被一顿数落。
　　“这几天都不回来了，琪琪记挂着你带她去超市坐摇摇车，你倒好一直就不见人影，还有我找你几次你都说没空回来，怎么和露露一说你就来了。”
　　“我在公司当然是听大老板安排我的工作，不过您是老板的妈，是幕后黑手。”
　　“哼，你看你这两天又瘦了点，跟着露露吃饭果然是不行，晚上我给你补补。”
　　“干妈你叫我来到底什么事儿呀？”
　　“露露目前差着不少钱，我看融资已经不可为了，现在必须要把这个别墅给卖掉，你下午去跑一趟房产中介，先看看行情，我把房产证拿给你带上。”
　　“卖掉呀！这……这以后住哪儿呀？”
　　“卖掉算了，抵押的话钱也不够，只有卖掉钱才差不多了，以后就住到露露在市区的房子里去，这里说实话离市区太远，以后琪琪上幼儿园还要在市区上，露露一个人成天忙我过去照顾她的生活，顺便也照顾一下你。你看才去拆迁工地住了一个月就瘦了不少。”
　　“干妈，我不是这个意思，我是说这里是干爹留下来给你们的一个家业，就这样卖了岂不是太可惜了，而且露露姐知道后一定不会同意的。这么好的房子真卖了，以后想买也买不回来了。”
　　“我也想过这些问题，你最近也谈过不少家资金了吧，这里面的困难你比我清楚，再说时间上也拖不起，等付款期限到了再打这房子的主意也来不及了。还有这事儿我也不怕你和露露说，到时候房子卖掉了我就要搬家，让她也有个准备。只是现在还不是时候，所以暂时还是别告诉她吧。”
　　“那露露姐的房子够住吗？”
　　“她那里是个三居室，我去了和琪琪一个房间，她自己一个房间，回头把书房给腾出来让霜霜住就行了。说到霜霜，她前两天还打电话回来，她要是联系你，你可别把家里的事情一股脑儿地都给她说啊。”
　　“这个我是有分寸的，可是这个卖房子的事情，你要不要再考虑一下？”
　　“都考虑好久了，就是现在都有些嫌晚，你快去办吧，等问好了，就带我一起去一趟，对了，一定要全款的买家，要银行贷款的都不行。”
　　等拿到房产证方白就领命而去，出了小区门方白就觉得有点不妥，这附近的中介门店不少，但是于家的别墅要拿出来卖恐怕立刻就引起轩然大波。
　　方白想想不能在附近中介挂牌，转了一圈还是决定坐车到市区。
　　到市区后方白找了一家全国连锁的大公司的门店，说明来意后那边就直接热情地把他请进了VIP接待室，然后进来一个很精神的中年男人自称是店长，并且双手递过来一张名片。
　　方白瞧了一眼这人姓董，这时候茶水送了进来，董店长又拆开一包华子发过来敬给方白抽。
　　“这位先生怎么称呼呀？”
　　“我姓方，你别这么客气，我这就是想看看行情才决定卖不卖。”
　　“方先生，那我就开门见山了。您这个别墅的产权人不是您，我想先问问您和产权人是什么关系。”
　　“我和她是朋友，到时候签合同的时候她本人就会来，如果你们需要什么手续和委托书的话就和我说，我可以回去准备。”
　　“哦，那就没问题了，您朋友这套房子其实我是知道的，山和水这个盘子当年在京州是大大的有名，尤其是里面温泉入户的别墅，那时候可是抢破头呀，我们公司曾经有幸做过分销渠道，别墅是一套都轮不到我们卖。现在没想到能出来一套到我们手上，真是不敢相信。”
　　“这么说这房子你们有把握？”
　　“把握肯定是有，不过我们还是得先了解一下您的需求。比如说单价，付款方式这些，还有我们需要上门一趟去现场拍一下家里的照片，也了解一下房子现在的装修和维护情况。”
　　“拍照片这些都没问题，单价的话我想知道一下现在的行情是什么？”
　　“嗯，这个山和水那里的二手房现在均价在三万左右，别墅稍微贵一点，尤其您这栋独门独院的价格还会高一点，可以定在四万左右，不过别墅买家和二手刚需房买家不一样，都是看眼缘的，也不差钱，价格都是好商量。”
　　“嗯，这个等你们去拍照片的时候再定具体价格吧，还有就是付款方式我们要求全款付，可以分期但是不超过两个月。”
　　“哦！您这个要求有点特殊了，要知道就这套别墅市价成交下来得一千多万，这京州市能一下掏出来一千万现金买房的人可真不多。”
　　“这么说有困难？我听说一套房子的佣金你们正常是收2.4如果成交下来这个起码有30万佣金可以拿，再加上代办手续之类的收入可不少呀，今年你们这样的一个门店费用也就差不多够了，业绩什么的就不用说了。如果实在是觉得有困难的话那么……”
　　“方先生您听我说完，我只不过是给您说一下这个难度而已，不过有难度才能显出我们公司的实力雄厚不是吗。要知道我公司在京州市就有一百二十家门店，快两千个房产经纪人，说实话做我们这一行没啥技术含量，靠的就是人海战术。您说得没错就凭这三十多万的佣金，重赏之下必有勇夫，客户是肯定能找到的，而且我们数据库里面也有许多优质客户，等把照片拍好了，我就发动所有经纪人打电话，把我们客户池里面的最最优质的一碗水给您舀出来。”
　　这人说话真的好听，听到心里很舒服，基本让你会相信他们能在几天内就把这套昂贵的别墅出手掉，不过方白一点都不信他。
　　这段时间他自己都单独见了不少家资管公司和金融公司的人，其实大部分是资金中介，那些人话说得比起这个董店长要更加得天花乱坠，可是一见正主全部都是抓瞎，一点儿都没有了谈居间费用的神气活现。
　　方白笑笑没说什么，这家公司确实很大，如果他们找不到客户别的公司也不一定说不行，但是成功率也不会比他们更大。
　　约好了上门拍照时间，方白便拿着那份合同起身告辞，想起于露和林叶秋的话他挺矛盾的，一个让一定要知道，一个说千万别说出去两个女人把自己夹在中间真的很为难。
　　还有现在方白对项目的事情已经清楚的很，于露最终签下了之前那家按比例配资的金融公司，最后在刘佳老公的斡旋下那边同意按5.5配资给世纪天城项目，这样还有几千万的资金缺口。
　　老孟找了一家愿意垫资入场建筑公司，打了几百万进来还有那家代理公司也提前打进来一笔保证金，林叶秋把几家物业公司今年收上来的物业费全部垫进来，还包括于家最后一点老底子。
　　按照林叶秋的算计加上这套别墅如果正常能够交易出去基本就够了，可是于露说什么都不愿意动妹妹名下的不动产，母女俩甚至为此事争执得差点吵架。
　　方白也不知道这里面谁对谁错，于露认为既然父亲留下遗嘱，那么自己做事情就不该牵扯到妹妹，林叶秋认为一家人不该说两家话，于霜绝不会袖手旁观此事，而且林叶秋也和于霜在电话里面把事情说清楚了，于霜没有任何异议而且也很支持。
　　反正方白很犯难，这事情其实也隐瞒不住，到时候真的把房子卖了林叶秋要搬家，于露就全知道了，然后不仅要和林叶秋吵起来，还得责怪自己，于露表面看来大度，骨子里就是大小姐脾气。
　　最近和方白虽然挺热乎的，但是方白不敢想象自己骗了她之后的下场会是如何，方白不愿意对自己的女人有所隐瞒，可问题是林叶秋也是自己的女人，他也不愿意出卖林叶秋，真是难呀……
　　方白回到了于家别墅，一进门就闻到熟悉的饭菜香味，于露的车也停在别墅门口，方白心中告诫自己晚上说话还得注意点，不能露出了马脚，不然好好一顿饭就毁了。
　　进门之后看到于露在沙发上逗着女儿玩，琪琪正在调皮，于露见方白进来了，就一把抓住琪琪。
　　“宝宝，看谁回来了。”
　　“爸爸……抱抱……”
　　琪琪立刻丢下手中的玩具向方白跑来，被方白一把抱起举在半空中，方白就这样举着琪琪一边走到了于露的身边。
　　“你下午去哪儿了，是我妈让你去办抵押的事情了吗？”
　　“啊……没有，明天不是考路考吗，我去趟驾校再练了一把。”
　　“胡说上午才练过，下午怎么还要去练？”
　　“教练带我单独跑了两圈考试路线巩固一下，其实我的技术已经很熟练了，不过幸亏跑一趟，那条路线其实路况还挺复杂的。”
　　“嗯，那时候我考的时候，起步就熄火一次，差点没吓死我，后来还不错顺利过关。明天要我陪你一起去吗？”
　　“你不是有事情吗？”
　　“我就是说说，还有想知道你要不要我陪着一起去。”
　　“我当然想，要是考过了你在一旁可以分享下快乐，考不过也能有你安慰我一下。”
　　“又贫嘴了。”
　　于露回头看一眼厨房后，一巴掌拍到方白的身上。
　　“快去我妈那里帮忙端菜，晚上给你烧了狮子头，我就不明白我妈怎么对你这么偏心。”
　　方白连忙屁颠颠地跑去厨房了，林叶秋一见到他进来就连忙问道：“怎么样了？你怎么跑出去这么长时间，小声点说，露露在外面哪。”
　　“嗯嗯，我没去家门口的门店，那里的人都知道这里的情况，我怕过去一掏房产证马上这方圆十里都知道于家要卖房子了。所以我就跑去市区找了一家大公司。”
　　“嗯，你做得对，这方面我倒是疏忽了，我的小白现在考虑事情挺周全的了，看来被露露骂了几次是有效果的。”
　　“嗯哼，那个什么，这房子大概市价大概在一千三百万左右，我不仅去了一家，还去了另外两家询价，基本就这样，但不是估价是多少就是多少，具体成交价格还得等有了买家再谈。”
　　“这个我知道，要是一千万以上能出手就差不多了，到时候只要对方能付全款我就再是让点也没问题。”
　　“干妈，有个事情我要说一下。”
　　“嗯，你说。”
　　“那个露露姐给我开了四千多块钱工资，其实我已经够用了，我看物业公司这里就不用再给我开一份了吧。这样挺不好的，而且公司财政现在紧巴巴，我觉得没必要给我这么多钱。”
　　“你就拿着吧，好好努力让你自己能对得起这份工资就行了，这是干妈给你的，公司再紧巴巴的也不差这两千多块钱。”
　　方白准备把这事情再和于露说一下，心里总是觉得自己拿的钱太多了，世纪天城那里四千多，物业公司两千多，这薪资水平已经相当可以，基本算是个白领了。
　　他拿了个小碗盛上一只狮子头在里面，用小勺子弄碎了，拿出去给先给琪琪吃，早就闻到饭菜香的琪琪正在被于露不时地用纸巾擦着嘴角的口水。
　　“这个馋猫丫头，口水真多。”
　　“肯定和你小时候一样。”
　　“呸，和霜霜一样，我记得小时候霜霜就爱流口水。”
　　“你是姐姐，姐妹俩肯定也一样。”
　　方白一边忍着腰部的剧痛，一边把一块斩肉喂到嘴巴张得老大琪琪嘴里，就见琪琪立刻抿住可爱的小嘴用自己不多的牙齿咀嚼着美味的蟹粉狮子头，小小的腮帮子一鼓一鼓的。
　　看得两个大人一起哈哈大笑，于露刚笑完就发现嘴里多了一块肉，舌头一接触就觉得极鲜香，不用说方白使坏的把一块肉趁机塞进了于露嘴里。
　　“好吃吗？宝宝？”
　　方白故意对着琪琪问道，只见琪琪小脑袋直点，于露咽下口中的肉，又是一下掐在方白的腰上。
　　“你坏死了，占我便宜。”
　　“哎呀，好疼。你在琪琪面前展示出这么暴力的一面，也不怕她以后有心理阴影。”
　　“我是她亲妈，而且我这是杀鸡儆猴，让她以后老老实实的听妈妈的话。”
　　“我现在为琪琪的将来有点担忧了，是不是干妈小时候也这样教育你和霜霜呀。”
　　“我妈从来不打我，我又没那么多毛病，我看你从小没少挨打吧，男孩子一般都很调皮。”
　　“挨打那是很少的，我小时候乖得很。”
　　林叶秋端了一盘菜出来，听到方白这句话就笑着说道：“你还乖，光我就亲眼看到你被白霜雁打过，那次你骑自行车带霜霜摔那么惨，回去就被白霜雁打了。”
　　“干妈，你怎么还记得这事儿呀，对了你是怎么知道的，我妈又没在大街上打我。”
　　“是霜霜告诉我的，那次霜霜回来拿了好多巧克力带到学校去，我就问她为什么。你小时候的事情我可是都知道。”
　　于露白了方白一眼，起身跑去厨房帮忙端菜盛饭，方白则把狮子头给琪琪给喂完，然后抱她到餐桌上去一起吃饭。
　　方白现在知道了这个于露还是个小醋坛子，刚才一定是听了林叶秋说了自己和霜霜小时候青梅竹马的事情心里不舒服，就抱着琪琪过去陪着笑脸，实际于露对这种事情并不是生气而是有一些抢了妹妹男朋友的愧疚和不舒服，还有自己和方白未来的不确定性。
　　她虽然暂时和方白这样相处着，但是没有明确的答应和方白交往，两人的关系有点不清不楚地维持着，方白倒是还好一直没有逼着于露，而是老老实实的把精力放在公司的事情上面。
　　这段时间方白工作能力进步了不少，于露和林叶秋一致认为方白的能力是有的，就是需要时间来积累。
　　所以于露干脆让方白去工地住，有什么事情现场让他协调，这一来把老方可得意坏了，这个老方原本想要当钉子户的，看到项目公司搬到村委会来，就第一时间上门来闹事儿，结果那边公司经理一出面，竟然是自己的儿子。
　　这下好了，为了配合儿子工作老方也不当钉子户了，把拆迁办的人拖到自己家里好好地谈了一轮就签了字，然后就到处在村里嘚瑟。
　　林叶秋今天做了不少菜，于露和方白这两个自从公司搬家后就很少回来吃饭，于露被林叶秋问了资金缺口的事情心情就又不好了，拿出一瓶葡萄酒给自己倒了一杯，看看方白想给他也倒一杯，林叶秋过来把酒瓶拿在手上。
　　“明天小白还要考路考，我说露露呀，你晚上不回去了？”
　　“不回去了，晚上我要和琪琪睡，以前看人家借酒浇愁觉得挺傻的，现在倒好自己心情不好的时候居然也是第一时间想到这杯中之物。”
　　“露露姐，魏武有诗云：何以解忧唯有杜康。酒是从古至今庆祝和解愁的必备之品，虽然大家都知道心情不好的时候喝酒也是无济于事，只不过在狂饮之后能暂时忘掉眼前的烦恼。”
　　“就这一杯罢了，不！是半杯，也没什么作用。妈你还不知道我，我什么时候干过借酒浇愁的事情。”
　　林叶秋把红酒收进了酒柜，过来给琪琪一边喂饭一边说道：“我知道你为公司的事情发愁，只是没必要这么郁闷，办法总是有的，项目受点挫折没什么，你爸爸当年也不是一帆风顺，还不是船到桥头自然直的走了过来。”
　　于露端起酒杯抿了一小口后，就拿着酒杯在手上把玩着，白嫩修长手指和指尖上红色的指甲油配着那水晶杯里面红艳艳的酒液，把方白看呆了。
　　方白已经决定这件事配合林叶秋一起先不和于露说，后面看看事情成了让林叶秋自己和于露商量。
　　自己肯定要被于露骂一顿，但是给女神当出气筒也不是不行。
　　吃完晚饭，林叶秋和于露两个都在，方白就不便在别墅里面久留，回去了自己的宿舍里面，这里自己也是有段日子没来了，动手打扫了一下，就开了电视准备看一会儿睡觉。
　　方白看着电视想想这段时间事情还挺多的，明天去考试，考完马上要兑现之前的承诺要请客吃饭，看那架势估计一场大酒跑不掉。
　　然后还得在酒桌上和毛主任杨队说定了借车和人的事情，好去给老爸搬家，这事儿了了以后，老爸一定会请客那时候还得吃顿大酒，方白想想都头疼，点上一支烟抽了两口，就有听见敲门声，看看手机九点不到，这会是谁哪？

第43章
　　方白连忙套上裤子跑去开门，就看到自己的女神站在门口，于露似笑非笑地斜着眼看着方白就进了门，这一下就把方白的三魂六魄儿全部给勾走了。
　　于露带着一阵子幽香进去之后，回过神来的方白连忙勾着头出去看看门外没别人，连忙把门用力一关，再偷偷地反锁起来，才转身去看于露在干什么。
　　于露很随意地穿着一件大T恤衫子，不用问一定是妹妹于霜的衣服。
　　脚上的人字拖被脚趾挑着一晃一晃的，这也是于霜的鞋，闻到屋子里的烟味立刻皱起了眉头。
　　“方白，你怎么这么大的烟瘾，一回来就抽。”
　　“我不是在你家一晚上都没抽了吗。”
　　“这又不是吸毒有瘾，你难道戒不掉吗？”
　　“那你说让我戒了，我明天就戒烟。”
　　“我不是非要你戒烟，我是想让你在家里别抽，出去应酬有时候也免不了这些。”
　　“嗯嗯，你这话和我妈是一摸一样，你们都是我的太后。”
　　“小方子，还不快过来给哀家揉揉脚，跑一天了好难受。”
　　“喳！”
　　方白连忙把烟给掐掉屁颠颠地跑过来给女神做按摩，此刻于露玉体横陈在沙发上面，美腿笔直而修长，足尖慢慢抬起。
　　方白连忙如获至宝地捧起于露白嫩秀美的玉足。
　　“完美，真是太完美了，我家露露的脚怎么这么白，还嫩，脚趾头涂了红色的指甲油，真好看，又香又软真是极品。”
　　“变态，我现在真的好后悔答应和你先相处一段时间了，哎呀！好痒，方白你真坏，真下流。”
　　“露露你这里好像有点破皮，我给你用唾液消消毒。”
　　“啊！好痒，别舔了，别……啊……你到底按摩不按摩呀。”
　　方白那时候脚受伤被于露按摩过一次，后来非要还于露这个人情，就帮于露按了一回，于露没想到方白倒是真的从杨队那里学会了点真本事，于露穿了一天高跟鞋的脚被方白几下一按就立刻舒服了好多。
　　所以现在于露没事儿就让方白给自己按一会儿享受一下。
　　“上船容易下船难，好好好，我给你好好按。”
　　方白把于露的美脚放在自己的怀里开始一顿揉捏摆弄，拇指用力在于露的秀足底部按着各个穴位。
　　于露舒爽地把脚抻了一下，换了个角度让方白继续按着，此时方白已经有点受不了了，刚才于露不小心地把玉足靠到了他坚挺的肉棒上面，还轻柔地晃动了几下，像是在蹭痒痒也不知道她是有意还是无意。
　　这感觉让方白舒服极了，肉棒立刻涨大了不少，直接顶在于露柔嫩的脚心上，只可惜于露蹭了几下就收了回去。
　　方白再看向于露，她此时斜躺在沙发上面，神情慵懒地看着电视，优雅地伸出笔直修长的长腿，长腿的尽头则被自己搂住怀中。
　　方白的手此时已经摸到于露的小腿上面，那光滑的肌肤手感极佳，于露已经察觉到方白的不轨另外一只美脚就蹬了过来却被反应灵敏的方白一把抓在手里，然后也搂进了怀里。
　　“这叫玉燕投怀，露露你的脚好凉呀。”
　　“那还不快给哀家暖暖脚。”
　　“喳！”
　　“德性，说点正事儿吧。”
　　“我就知道你来找我谈工作。”
　　“不谈工作，谈谈你下午去哪儿了？”
　　“我不是说了吗？”
　　“哼！方白我在给你机会坦白哦！要是你说出来算自首，要是我说出来就是抗拒从严！”
　　“露露，你少诈我了，上次的教训我可记得清清楚楚。”
　　方白有次在于露的柔情蜜意下没有扛住，把吴秀秀的事情给交代出来了，本来他和秀秀也没什么心想说就说呗，结果被于露一顿推理后，得出结论这个姑娘暗恋方白，然后方白就触犯了于家的七斩十八杀家规。
　　所以这次方白说什么都不能上当。
　　于露把两只美脚从方白的怀中收回，然后在沙发上跪起身子凑到方白面前吐气如兰地说道：“那我可说了啊……”
　　“露露你别吓我，我怎么说从小到大也是被我妈用棍棒教育出来的……”
　　“你是不是把什么东西丢在我家了。”
　　方白这才想起自己的公文包丢在了别墅的沙发上面，自己当时走的急把这茬儿给忘了，立刻一身冷汗就出了出来。
　　“那个什么……我……我是丢家了，你居然翻我的包，那是我的隐私。”
　　“切，我才不会做那种偷偷摸摸的事情哪，我要翻就正大光明地翻，当着你的面翻，是你干妈翻的。”
　　“干妈为啥翻我的包呀？”
　　于露在家洗过澡的时候，林叶秋弄好了小琪琪下楼才发现方白的公文包丢在沙发上面了，她本来也不会去翻，但是想想房产证还在方白那里，就顺手过去把房产证掏了出来，这一幕正好被洗好澡的于露看见，于露一上来倒是没看清母亲手里的房产证，但是她挺奇怪为啥母亲会翻方白的包。
　　就没有做声的在一旁偷偷看着，林叶秋没想到于露会在一边偷看，就随手把房产证给塞进沙发旁边茶几的小抽屉里。
　　于露等到林叶秋进去洗澡的时候才出来拉开了那个小抽屉，看到那本房产证心里就立刻明白了八九分，想想就来气，方白走之前就嘱咐他如果母亲打别墅的主意就要通知自己，结果晚上还和母亲一起编谎骗自己，想来母亲也一定嘱咐过他不要告诉自己。
　　结果就是越想越气，便跑来方白这里兴师问罪。
　　“饶命，饶命！我说，我全都说！”
　　方白知道自己扛不住了，只好向于露求饶。
　　“不过我现在说还算不算自首？”
　　“这样看你自己的认罪态度了，还有本姑奶奶的心情，快点给我老实交代。”
　　“其实我也不算骗你，那什么，干妈确实没有要把房子给抵押。”
　　“方白到了这时候你还给我躲躲闪闪，看我怎么收拾你！”
　　“女神请息怒，息怒！你听我把话说完，把话说完。我就怕你回去和干妈吵嘴，你怎么样对我都行，就是别和干妈生气，你也知道她的目的还不是想要帮你把项目做成。”
　　于露眼睛一转就突然想明白了，这要是抵押的话方白一定就告诉自己了，那么方白这样支支吾吾的肯定是比抵押还要严重……
　　“是不是……方白！不会吧！”
　　“什么不会吧？”
　　“嗯……你这样，你就老老实实地告诉我你下午干什么去了。”
　　“干妈请你原谅我，我之所以对不起你完全是因为爱情。”
　　“方白我真是从头到尾都看错了你，原来还觉得你挺稳重，没想到你这么油嘴滑舌，看来都是装的。都什么时候了，你还给我不老实，我数了啊，一——二——”
　　“我一回家干妈就给了我一本房产证说是要我去中介那里问问行情，我说是不是要卖房子，干妈说不卖不行，等再过过想卖都来不及了，而且卖了之后资金就解决了。然后我就去了，我没去小区门口的那几家而是跑到市区，因为我怕门口的都认识这个房子，一下子就把事情传开了。所以我到市区找了个全国连锁的上市中介公司，那边估价一千三百万左右，我说要找全款客户，他们同意了，明天来拍照片和我们签代理销售合同。”
　　方白一口气把下午的事情去说了出来，语速快的堪比某卫视的一名男主持人。
　　于露看着方白直喘气，就起来倒了一杯水给他，坐下来后看着方白咕嘟咕嘟地喝水，她心想果然自己所料不错，母亲要把房子卖了给自己筹钱。
　　这个死方白都不告诉自己一声，就自己跑去中介挂牌了，等方白放下杯子就一把掐了过去，方白腰部的肌肉现在已经异常发达，抗击打性也是厉害无比，好像于露、林叶秋、白霜雁的手指一旦接触到就会自动收缩僵硬起来，让她们虽然能掐住，但是却造不成太大的伤害，只是疼了点。
　　不过方白还是要表现出痛不欲生的样子，这样才能让这些狠心肠的女人们心软松开手。
　　“啊……啊！！！！饶命呀！谋杀亲……呜呜……”
　　“让你骗我，让你瞒着我！还胡说八道！”
　　于露捂住方白的嘴巴不让他乱说，手上却一直没松开，不过力气也没有多大，她掐方白每次都是怀着恨意，然后真正掐上去就心软了，不会使太大力气，只是会一直掐住不放。
　　“干妈不让我说，再说只是去问问价格而已，连代理合同都没有签，我其实是想找个合适的机会告诉你，谁知道你提前发现了。”
　　“我也不是死脑筋，只是卖掉别墅来筹钱实在是心里过不去那道坎，我妈倒是豁达得很这么能想得开。要不是市区我住的那套房子价值不够，我早就卖了那套房了。难道真的到了这一步了吗？这个项目实在是耗尽了我家的全部心血和财力，物业公司今年的收入和以往的一些老底子全部进去了。几个公司的经理都有所不满，也就老毛没什么话说，方白……怎么办呀……”
　　于露把头靠在方白的怀里，让方白搂住自己，方白揽住她的纤腰，让此时柔弱的女人能被自己抱得更紧一些。
　　“别担心了，干妈也是不得已而为之，看着你东奔西走的毫无成果，我成天也是揪心得很，有时候你会在一瞬间显露出沮丧的神情，每次都让我心疼极了。露露，其实干妈也是心疼你，知道你最近遇到的困难太多，想办法帮你一起度过这次难关。”
　　“可是我不愿意这样做，我就这么没用吗？要是房子卖掉了孤注一掷，项目还是搞不好，我就成了于家的罪人了。”
　　“露露，你怎么变得不自信了？”
　　“我不自信了？”
　　“我也曾经不自信过，刚毕业的时候，没有文凭找不到工作，那什么感情的事情也因为现实问题而不了了之，觉得自己没什么用，十几年的书读的一点用都没有。那时候也是这个状态，甚至更甚，一点自信都没有，能来山和水做个保安能让我开心好久，而且都生怕自己做不好。那时候的我最大的理想就是来这里工作几个月存够了学车学费，然后去你原来的公司做个司机。”
　　“那时候的事情都听我妈说了，当时我就觉得这算什么事情，给你安排一个好工作不就行了吗，我要是知道你在我原来公司应聘过，说不定那时候和江燕如说一声，你就进去了。”
　　“幸亏你不知道，不然哪里来的缘分。”
　　“缘分吗？你刚才是不是又想起那个陈倩了？”
　　于露的白嫩玉手又伸向了方白的腰际，只要方白的答案她不满意立刻就是家法伺候。
　　方白抬起她的脸蛋，一口吻了下去，于露一边掐住方白的腰肉，一边回应着方白的热情，方白忍住剧痛企图把于露给压倒自己的身下，然后就是惨叫一声。
　　“露露你怎么学会拧了？”
　　“还不是你个小色狼逼出来的，天天都想着占我便宜，别以为我不知道你那点花花肠子。方白，其实我们就差那一步了，你怎么还不满足？我可是从来没有对一个男人这样过。”
　　“露露我知道你对我好，可是每次和你在一起的时候我就是会情不自禁想要和你亲热，想要和你一起快乐，我知道是我不好，但是也说明你对我有致命的吸引力。”
　　“你胡说八道，还致命的吸引力，你怎么没致命呀。不过听你这么一说，我想开了，如果最终要是我做不成，家里对我的一切帮助也是打了水漂，只是现在我接受不了孤注一掷地把我爸爸留下的房子卖掉来帮我做项目的这个事实。”
　　“干妈说卖了房子后就带着琪琪住到你那里，还有霜霜一起。这么说你同意干妈的意见了？同意把别墅卖掉了？”
　　“我不同意也没用，产权什么的都不是我，妈自己找到买主过户也不需要通过我。再说这段时间我确实有点心力憔悴，这个融资的事情我算是彻底明白了，谈了那么多家这里面还有好多都是中介，一上来就谈居间条款。就算不是中介真正有资金的也少，而且谈多了也疲了，万一不小心中了个套什么的最后亏点费用倒没什么，重要的是时间就这样耽误了。”
　　“那后面怎么说？先不和干妈挑明？”
　　“嗯，我就当不知道好了，但是这个事情你办不行，要是等那些中介公司来挂牌，卖出去只能靠运气。他们也不想想一下掏那么多现金出来的人京州能有几个。就是有也不会轻易拿出来买个二手别墅，这事儿呀，还得我去找江燕如。”
　　“江燕如？我同学的小姑？”
　　“嗯，她这方面的资源不错，找她帮忙看看吧。对了，你那个同学是不是和林鸽有什么关系？”
　　“咦？你怎么知道的？”
　　“公司搬到那么远的地方，我都见过他三回了。”
　　“这小子现在来连我都不找了，看来和林鸽谈的正热乎着。”
　　“这俩我看是挺配的，倒是没想到江燕如和我几次正常的手续交接能促成一对情侣。”
　　“我俩也其实挺般配的。”
　　“呸！谁和你般配了。对了，明天路考我陪你去吧。”
　　“你怎么又有时间了？”
　　“既然决定用卖别墅的钱，那么我就没必要和那几家公司再周旋下去，晾一晾他们也好，说不定他们会把真正的资方给引出来。”
　　“还是我家的露露冰雪聪明，一下子就想出这个一石二鸟之计。”
　　“谁是你家的，方白我警告你，你老是这样别在我妈面前说漏了嘴，到时候你就试试看。”
　　“好好好，以后我会多注意，明天你开车送我去，考完了我们就走，直接去找江燕如。”
　　“嗯，我是有这个打算，明天一早我就约她中午吃饭，你早上来家里吃过早饭就走。不过，还是那句话，你给我好好考试，要是考不过的话有你好果子吃。”
　　“你这话说了好几遍了，干妈也这样说，我妈打电话也是这样说，我现在很担心明天我要是考不过，我会落到一个什么样的下场。”
　　“你可以试试呀。”
　　“姑奶奶，这我可不敢。”
　　“知道害怕就好，我先走了，你好好休息。”
　　方白把于露送到别墅门口，在夜色中看到于露的窗户亮起了灯才离去。
　　第二天于露没有如约和方白一起过去，方白没啥想法，于露这段时间一直连轴转，不能打扰她这个好不容易的安逸觉。
　　他也若无其事的在于家吃了早餐出门，临出门时林叶秋嘱咐了他几句，方白就坐了大徐的车去了驾校。
　　车管所考路考是驾校出车，所里出人。
　　驾校出一辆大客车和一辆考试车，考官坐在考试车副驾驶上，学员一个个地轮流上车考试，殷教练开大客车跟在后面，他还负责一个个叫人上去考试，方白被安排在了第五个去考试。
　　这段路方白开过几趟，算是整个考试路线中最平稳的一段。
　　方白上车前老老实实的绕车一圈，开了门上去看到那个面目严肃的考官就立刻紧张了起来。
　　“考官好，学员方云白报到。车辆状况一切正常，请求起步。”
　　“嗯！”
　　方白系上安全带，起步稍微有点冲，但是压住了离合器有惊无险地顺利起步了，也许是这段路实在是太平坦，也许是方白技术完全过关，反正开了五百米不到，考官一摆手。
　　“靠边！”
　　方白闻言立刻一打方向灯，减速退档方向盘一打就停在了路边，停下后方白眼巴巴地看着考官，那考官也不搭理他低着头在方白的准考证上面签着字，签完了瞪了方白一眼，方白才讪讪的下了车。
　　方白一下车手机就响了起来，看到是于露就赶紧接起来。
　　“怎么样？”
　　“不知道。你这电话可真是时候，才考完就打过来了。”
　　“废话，我在你后面。”
　　方白太惊讶了，立刻抬头看到了驾校大客车后面的那辆小车，正是于露的座驾。
　　“你和大客车司机打个招呼，直接上我车就行。”
　　方白听话的过去要和殷教练打招呼，估计殷教练早就知道于露跟在后面，把方白的公文包递过去，也不等方白说话直接冲方白一挥手，方白也不废话扭头就朝着车后面跑过去。
　　“露露，原来你一直在后面默默地关心我呀。”
　　“早上起迟了，你刚走我就下来了，你也是，不会在外面等我一下。”
　　“我不是怕干妈起疑心吗？再说干妈其实早就安排了大徐送我。”
　　“中午想吃什么？庆祝一下。”
　　“庆祝什么呀，还不知道过没过哪。你有什么急事儿吗，我想等到最后知道结果的。”
　　“没急事儿呀，我刚才在后面看了你开得不是挺好的吗？应该能过，这个考试是有通过率的，一般考官上车前就定好了今天能过几个，不能过几个，像你这样的百分之百能过。”
　　“还有这事儿呀？这不是和大学考试一样吗？”
　　“当然一样，老师定下合格率，然后等成绩出来了再定及格线，当然我从来不管这些，看来你大学的时候不够努力哦。”
　　“大一的时候还好，后面就是及格万岁了，既然我家露露都这么说了，那么我觉得我也一定过了，中午我请你吃吧。”
　　“这还差不多，走了，回头驾照做好驾校会送到家里来的，那时候我就是这样，考完就跑。”
　　“原来如此，我倒是忘了你也是经历过这一遭的。”
　　“中午和江燕如一起吃饭，好不容易才约到她，公司楼下有个咖啡厅可以吃简餐，就在那里吧。”
　　“我还以为是咱俩的二人世界哪，原来又是公事儿。”
　　“什么公事儿呀，还不是为了卖我家别墅，那个江燕如聪明的很，你别露出马脚让她看出来点什么。”
　　“这种事情算是自己人才能参与的，你带我去本身就是告诉对方我算是于家非常信任的人了，到时候你看那江燕如怎么想，而且我嘱咐江林让他别在别人面前提我在世纪天城职位的事情。”
　　“呀，倒是我大意了，方白你现在考虑事情还挺周全的，我马上把你送到公司去，中午我自己去了以免露出马脚。”
　　“啊！这……”
　　于露没有食言，把方白送去了城中村，方白站在路边无奈地看着自己的心上人绝尘而去。
　　想想今天也算是了了一件大事，中午干脆去看看自己父亲问问他准备什么时候搬家。
　　老方正坐在家里的小四仙桌子旁边，桌上一碟子花生米，一碟子豆腐干，外加一瓶梅兰春酒正一个人看着电视喝着小酒。
　　方白一进门就把眉头皱起说道：“爸，你这酒是从早上起来就喝了吧。”
　　“儿子来啦，你怎么知道的？”
　　“我怎么不知道，都碰上好几回了。”
　　方白拿起桌上的烟点了一根抽着。
　　“儿子要不陪我喝点？”
　　“我下午还上班，有面条吗？”
　　“有，我这就给你下。”
　　“算了，你喝着吧，我自己来，你吃不吃？”
　　“我不用了，那个厨房里面有鸡蛋，你多打几个。”
　　方白下好了一碗酱油面，卧了两个鸡蛋在里面，刚吃几口。却见老方拿了一个小盒子到桌上，当着方白面就打开了。
　　“拆迁款到手了，这个你先拿着花，买辆车开开都够了。”
　　说着一张存折被老方递了过来。方白打开一看‘嚯’十五万！这辈子他都没有过这么多钱，看着上面的数字愣了会儿神后，方白才反应过来。
　　“谢谢爸！”
　　“谢啥，这是老子应该给你的，对了，你学车怎么样了。”
　　“今天才过最后一场，马上就拿驾照了。”
　　“呦呵！还挺快的呀。那过两天我就搬家了，到时候你开车过来，让我风光风光。”
　　“哦，这个没问题，和公司都说好了，到时候派一辆面包车来，你这里东西都不要了吧。”
　　“都不要了，就几个箱子和被褥，还有这张小桌子我要带走。以后就不要烦了，拆迁办还买断了我们这些原来在村委会干活的几个人的劳保，一到年龄就能退休有社会统筹……”
　　方白看看这小桌子，记得小时候爷爷就和父亲一样喜欢坐在这张小桌子前面喝点儿小酒。
　　再看看这家里的摆设虽然还是那么的陈旧但很熟悉，这一切马上就要没有了，方白心里突然有些不好受，听着父亲的唠叨他默默地吃着面条，吃完饭后，方白没有离开，就坐在小院子里面的破藤椅上面看着这里的一景一物……
　　下午回了公司，方白还一直提不起精神来，自己坐在办公室把手里的存折翻来覆去地看着，想想还是回去一趟把这钱给母亲比较好，便打了电话给于露，于露好像很忙说了几句就挂断了。
　　挂了电话后，方白提前下班出门，坐公交车回了家。

第44章
　　回到家的白霜雁看了两眼方白递过来的存折，就随手扔回给儿子，方白一把抄在手中，见母亲脸上波澜不惊，便问道：“妈，这钱你收着呀，过段时间你不是计划装修一下房子吗？这个季节正好，咱家面积不大二十几天就搞完了，说不定这钱还够买点新家具什么的。”
　　“装修的钱也用不到那么多，这些家具我用习惯了没必要换，最多买点家用电器。再说我自己的钱也够了，就是不够也可以再等等，他给你的钱你自己留着买点自己喜欢的东西吧，或者以后娶老婆用。”
　　“娶老婆还早哪，我自己还能挣钱，再说我拿着这么多钱在身上也不合适呀。”
　　“你爸爸的钱我一分都不想要，也不会用，他要给的是你和我有什么关系，这么多年了，我不用依靠谁，就是以后要依靠也是依靠我的儿子。这钱你尽快转到自己的卡里存着吧。对了你今天驾照不是考过了吗，这钱够买一辆车了吧，不行你就买辆车自己开着玩，以后可以带女朋友出去兜兜风。”
　　方白心想我女朋友本来就有车，我也用不着买了，再说干妈之前说让公司给我配一辆车，虽说这状况现在是别想了，可视化回去拿大徐的金杯开开还是可以的。
　　“那这钱我就留着了，存下来当老婆本。”
　　“嗯，什么时候你能领一个回来呀，现在算是什么都有了，也不怕配不上谁了。”
　　“就这连彩礼钱都不够。”
　　“怎么还记挂着那个女孩？”
　　方白突然一愣，自己刚才居然还记挂着陈倩家彩礼的事情，并且脱口而出，虽然自己心里一直认为和陈倩的关系是因为现实而无疾而终，自己并不会有什么怨怼和放不下，可是彩礼的事情自己却一直耿耿于怀。
　　“妈……我先吃饭了。”
　　端起饭碗的方白脑子里又想起了陈倩，以及和陈倩最后一次见面的场景，他突然很想去见一次陈倩，把一切都说清楚，两人做个彻底了断。
　　方白总觉得实在是自己不好，虽然是陈倩没有联系自己在先，但其实自己想要去找她也不是没有一点办法。
　　自己心里在最后是在抗拒去找她的，一开始是不想承认陈倩还没有和自己彻底分手的事实，后来自己有了新的感情后就变成了刻意逃避。
　　想着和陈倩的事情，方白觉得今天嘴里的饭菜真的没什么味道。
　　算算时间马上就十月国庆节，和几个同学室友相约的日子就要到了。
　　这段时间也没有多联系，还不知道到时候能不能成行，方白有点想念那些一起喝酒的一起踢球的一起唱歌的兄弟了。
　　吃过饭方白就要出门，被白霜雁拦了下来，上次方白在家扭脚后，就没再回来住过，今天不知道为什么白霜雁要方白留下住一夜。
　　方白便答应下来，白霜雁没有出去跳舞，在家里和方白聊着天，聊着这段时间方白的工作经历，白霜雁这才知道了方白的工作具体内容。
　　“原来林叶秋她们家搞的大项目就是拆了你的老家房子重建新小区呀，真的是巧。不过林叶秋也是真是心大，把这么大的事情交给你做，建个小区是个很复杂的大事情，也不怕被你给搞砸了。”
　　“妈你这是高看我了，大事情我哪里插得上手呀，就是跟前跑后地搞些日常杂务，干活一直都很谨慎，也不过是小失误常有大错误没犯，有时候上班也觉得挺累的。”
　　“怎么又累了？坐办公室不是挺好的？不过我看你也不像坐办公室的样子，都这么长时间了都没有捂白多少。”
　　“老是在外面跑，我都没有固定的办公位置，有事的时候和于露姐跑出去见合作方，没事的时候不是去学车就是去拆迁现场看进度。其实也没必要一直看着，现在把公司搬过去了，没事儿就去转转。凡事都小心翼翼，好在于露姐对我比较宽容，我犯点小错也都没说什么。就是有时候去工地看看那些熟悉的老房子就这样被推倒，心里面还是有点舍不得。”
　　“那地方要说我也待过几年，推了就推了吧，旧的不去新的不来城市改造就这样。对了！我还是那句话，于露是个离过婚的女人，你老跟着她要注意别让人说闲话，说不定林叶秋是故意的这样安排的。”
　　这种话虽然之前母亲白霜雁说过，但是现在把心中有鬼的方白说的吓了一跳，而且他和于露在发短信一直没停，这会儿猛地被母亲说起让他差点以为母亲知道了什么。
　　不过还好偷眼望去看到白霜雁的眼睛一直盯着电视机，没有发现方白的那点小惊慌。
　　“你又来了，这怎么可能哪！林阿姨更不可能这样安排，再说人家大小姐哪里能看得上我这样的。”
　　“你怎么拉。我儿子要样子有样子，要身高有身高，还是个正牌大学生，她一个离过婚的女人还拖油瓶哪还有什么条件可讲。说不定林叶秋就是打这个主意，故意让你和于露天天在一起。她家那么有钱也不需要找个有钱的，找个小几岁的女婿，林叶秋说不定很开心。”
　　“妈，你这话说得有点天方夜谭了，反正这事情不靠谱。”
　　“你反正以后给我注意点分寸，于露我是知道的，从小漂亮地跟小仙女一样，确实是个品学兼优的好姑娘。但是你坚决不能和她有什么关系。我宁愿你回去找那个陈倩，也不愿意你和她在一起。”
　　“好像我已经和于露怎么了似的，你这样说我可真受不了。”
　　“我是给你最后敲一次警钟，别以后真给我领家里来，反正找个二婚的我是不同意。”
　　方白既不敢反驳母亲，也不敢现在向母亲说实话，这样的话母亲能立刻让自己辞职回来。
　　想想上次母亲好像对这个事情一直很敏感，那时候自己还没有和于露开始，这女人的第六感实在是太厉害了，以后还得小心谨慎才是。
　　方白想着这是母亲的第六感，方白不知道的是同样作为女人和母亲的林叶秋也有这种第六感。
　　白霜雁一直在看儿子的表现有什么异常，她一看方白的神情就知道儿子此时的心情非常不错，拿着手机不时地看着短信，还躲到卫生间去接了个电话。
　　不像之前提起儿子前女友的时候，他那种失落和难受的表情立刻就出来了虽然他极力掩饰，但是作为方白的亲妈还是都看在眼里了。
　　白霜雁知道有句话说：要想治愈一段感情的创伤，只有开始另一段感情才行。
　　而且白霜雁觉得自己是过分了一些，为什么自己会对于露突然有敌意，那时候方白说起这女孩不幸的婚姻，自己还替于露难受过一段时间，而且方白手机里面的那个可爱的小琪琪照片一下子就让白霜雁喜欢上了。
　　白霜雁也不知道自己刚才的情绪是怎么一下子就出来了，对于露的事情都是自己凭空猜测，念头也是方白一提就突然的冒了出来。
　　母子二人一时没了话说，电视机里面正放出了一段音乐，方白听了这旋律突然爬起来，把手伸向母亲白霜雁。
　　“妈，这音乐好好听，我请你跳支舞。”
　　“你怎么会跳的？”
　　“快来吧，跳一会儿再说。”
　　白霜雁挺惊讶的，不过被方白一邀请，她的兴致也来了，握住儿子的手，搭上儿子坚实的肩膀，方白没有像和林叶秋那样直接揽住母亲的腰肢，而是把手背贴在白霜雁的腰上，两人随着旋律就在不大的客厅里面转起圈儿来。
　　“小白，你跳得挺熟练呀。”
　　“在学校社团学的，我跳得不错吧。”
　　方白撒了个小谎。
　　“这事情你之前怎么没和我说过呀，可以再快一点吗？”
　　“可以。”
　　方白带着母亲旋转了起来，轻快的舞步，优美的旋律让两人忘却了他们的年龄和身份，方白挺拔的身姿，白霜雁飘摆的睡裙，随着音乐两人的情绪时而沉静，时而热切。
　　方白一开始是因为林叶秋的爱好陪着她玩，后来就渐渐地真心喜欢上了跳舞，开始享受舞蹈带来的快乐，此刻看着母亲的眼睛，里面同样充满了优雅和快乐，母亲和林叶秋一样都喜欢享受着舞蹈带来的快乐，自己的心情也随着音乐跳动、旋转、飞扬。
　　白霜雁沉浸在这舞蹈中，寂寞平淡的现实生活早已把她心目中的理想和梦想都消磨得干干净净。
　　儿子大学毕业后，她的生活虽然还是平稳，却好像再次点燃了一些热情，开始只是一颗小火星，现在已经有燃烧的趋势，白霜雁能感觉到这火焰的热度，也害怕被灼伤。
　　这回和方白的共舞仿佛像一剂催化剂，把白霜雁对生活的激情给引燃了，白霜雁和方白五指相扣，方白在自己腰际的手也变成手掌向内搂住了自己。
　　白霜雁此时只想体验这种充实而舒服的感觉。？
　　跳舞，在音乐启奏时，在步伐转换间，她忘却所有，只愿跟着节奏起舞，让方白带领着她踮起脚尖，享受那轻快的感觉。
　　这是一份久存于心中的激情，这是岁月流逝后难以磨灭的一份悸动之心，“妈……”
　　音乐结束后，方白把母亲搂入怀中，白霜雁顺从地靠在儿子的肩膀上一动不动。
　　感受着与男人温存的感觉，聆听自己和方白的近乎同步的心跳，面对着自己真实的另一面，胸口两团软肉在与方白胸肌的摩擦紧贴中让方白感受到了那两粒乳头的坚硬和弹性。
　　方白忍不住想去看母亲的脸，白霜雁却没有抬头，她逃避着儿子的暗示和呼唤，却又在方白的怀抱里面不肯脱离。
　　因为她明白了刚才的情绪是因为想到儿子被别的女人所吸引，有别的女人对他好，照顾他，林叶秋，于露，于霜这些女人都是方白在最近遇到的，仿佛都对他有好感。
　　她的理智告诉她这些都是正常的，儿子那么优秀讨女人喜欢都是应该的。
　　可是内心深处白霜雁受不了这些，儿子回来后好像和自己的关系开始改变，她能感受到方白对自己的绵绵情意，这是男女之情。
　　“小白，你放开我。”
　　方白没有动。
　　“我们再跳一支舞。”
　　“没有音乐了……啊……”
　　白霜雁突然发现方白的业已勃起的肉棒顶在了自己温热柔软的小腹上面，她惊讶之余被方白搂得更紧，她了解儿子的肉棒尺寸和硬度，她想奋力挣扎却又怕和儿子的关系就此改变。
　　儿子说不定只是一时的对母亲的依恋和肉体接触而产生了冲动。
　　白霜雁自己似乎也有点享受这紧贴着的感觉，方白肉棒的火热无比使她小腹中产生了一股热流在她体内四处乱窜一会儿冲进了她的头脑让她陶醉和迷幻，一会儿冲到她的下体让她身体僵直阴道湿润，她觉得自己的欲望空前高涨，此刻的白霜雁分不清楚自己对方白的感觉是情还是欲。
　　就在白霜雁意乱情迷的时候，方白居然开始动作起来，那根坚挺的肉棒在白霜雁身上摩擦着，白霜雁不知道自己该迎合还是拒绝，犹豫之下肉棒龟头上面的温度再次穿透了衣物刺入了白霜雁的皮肤直达她的体内，这真实的触感和直冲她心灵的欲望让白霜雁不知所措，方白也许意识到了不妥，摩擦了两下后连忙松开母亲转身跑进了房间。
　　白霜雁坐在椅子上面，儿子留在她小腹上面的气息让她心里小鹿乱撞，白霜雁感觉自己的内裤已经湿了，电视里面又开始放出了音乐。
　　白霜雁闭上眼回味和儿子跳舞的感觉，被儿子引领，被儿子掌控，在旋律中忘记了一切，和舞伴一起释放出心中的激情，并且陶醉其中，方白也一定能感受到自己的激情。
　　白霜雁不能接受儿子对自己的男女之情，此时此刻她终于明白自己对儿子的情感已经超越了母子之情，回想之前种种，白霜雁自己在自慰的时候脑子里全是儿子的身影，那次出去吃牛排时像情侣约会一般的表现，母子两人确实早就对对方有爱，可是这伦理禁忌，是白霜雁根本不敢冲破的。
　　方白刚才大着胆子把自己的肉棒贴在母亲身上已经是他胆量的极限了，他自己也想不明白为什么要这样做，平时和母亲相处还好，也有好一段时间相安无事，在家不多的时间里，方白总是会关注着母亲的身影。
　　和于露好了以后方白曾经以为自己会放下对母亲的执念，可是一旦见到母亲方白心里就全是白霜雁，会一遍遍地回味着那次偷吻母亲嘴唇的滋味儿，会想起上次偷窥母亲自慰的场景。
　　等离家后，方白又会心怀愧疚，他觉得自己滥情也就罢了，但是搞不清楚自己对母亲怀有异样的感情是占有欲还是真的有感情，抑或只是单纯的肉欲。
　　和林叶秋一起的时候两人情到浓处会母子相称，可是方白渐渐发现林叶秋从一开始就是在玩角色扮演游戏而已，而自己却在意乱情迷中会在欲望中把自己真正的代入了进去，方白往往会迷失在这禁忌情感中。
　　方白在洗澡的时候忍不住套弄了一会儿自己的肉棒，他并不是想要发泄出来，而是刚才在母亲小腹上的触感让他想回味一下。
　　冷水冲在身上让他冷静了不少，想想母亲对于露的态度让方白十分的为难。
　　自己对于露不是一时冲动，而是从小就暗恋的女神，几年不见面让他的记忆开始模糊也觉得从此不再和她会有交集。
　　但是既然上天到底给了他和于露这一场缘分，方白便不可能放弃。母亲只是接受不了于露是二婚并且还带着琪琪，这事情还是以后徐徐图之吧。
　　这夏天已经过了最热的时候，京州的秋老虎却依然炎热无比。
　　夜以深，难以入眠的方白想着自己算是发了一笔十五万的大财，买辆车自己开开是不错的主意，哪天有空去汽车城看看试驾一下，买台经济型的小车回来。
　　想到自己毕业到现在没多久居然快成有车一族，方白不免有些得意，看来这人生跌宕起伏就像一首闽南语歌曲里面唱的：人生可比是海上的波浪，有起有时落，好运歹运总嘛要照起工来行，三分天注定七分靠打拼……
　　方白第二天直接去了公司，后面他要这里住上好长一段时间，昨天的冲动让方白下决心抑制住自己对母亲不伦的想法。
　　而且自己在家里待时间长了，和于露的交往难免会露出马脚，和林叶秋他也决定减少接触，方白认为自己对母亲的想法其实有林叶秋在里面有意无意引导的功劳，以后就一心一意的和于露相处好了。
　　方白一到公司就接到林叶秋的电话。
　　“小白，你昨天找的中介实在是守不住秘密，今天我一早就接到几个电话询问别墅的情况，看来跑远也一样。”
　　“这个我倒是真没想到，对不起了干妈，这事儿我没办好。”
　　“没事的，昨天我和中介也聊了几句，其实这房子没那么好出手，他们迟早会把信息公布出去的。”
　　“那我晚上过来一趟？”
　　“不用了，你还是忙公司的事情吧。我听说你要请客吃饭，到时候你再回来吧，来的时候记得带点糖藕给我。”
　　“这个没问题，又想吃甜蜜蜜的东西拉，有没有想我。”
　　“死东西，才走一两天，没人会想你。”
　　“有空我就回来看你。”
　　“嗯嗯，拜拜。”
　　于露没一会儿也到了公司，方白就挂了电话，跟进了办公室里面。
　　“露露姐，昨天谈得怎么样？”
　　“这事儿你倒是挺着急的呀，怎么中介那里不太靠谱吧。”
　　“被你猜对了，形势十分不乐观，价值高的房产确实出手不易。”
　　“江燕如答应帮忙，但是没有准话给我，不过我对她的了解这事儿应该没啥问题，就看付款方式能不能满意了。”
　　“平时看外面有钱人好多，怎么到了关键时候怎么一千万都拿不出来。”
　　“现金流又不是总资产，真有这么多钱的人也不一定要买我家的房子，毕竟也就是一栋二手别墅而已。这房子看起来挺好的，不过可不是什么抢手货。”
　　“那江总那边怎么就会找到客户？”
　　“这个，呵呵。她呀，这和她之前的工作经历有关，她认识好多手上有大笔资金的客户，需要买不动产。”
　　“洗钱？！”
　　“你小声点！”
　　于露嗔怪的拿个文件夹打了一下方白的脑袋。
　　“怎么了？”
　　“你倒是进步不小，一点就通了。我要不是被逼到这一步，再也不会趟这一趟浑水，反正我家是卖房子，那钱怎么来的和我们无关。”
　　“真的一点没有风险？”
　　“风险还是有的，不过事到如今了。”
　　“露露，昨天我爸爸给我十五万拆迁款，我反正也没地方用……”
　　“方白我不是看不上你这点小钱，要是真只差这十五万，我不会和你客气。算了，你就在公司盯着吧，这几天要是江燕如行动快，房子说不定就要出手，还有你下了班去我那里一趟。”
　　“怎么？你想通了！”
　　看见方白一脸喜色的样子，于露知道这个小男人又在想那些乌七八糟的事情。
　　于露拿着文件夹得手刚抬起来就放下了，这次她打算逗逗他。
　　“什么想通了，只是让你去一回，你还没去过我家吧，要不要参观一下小女子的闺房呀。”
　　“要要要！我买点菜过去做给你吃好不好？”
　　方白有点喜出望外了。
　　“那就不用了，我叫必胜客的外卖犒劳你，而且我听说你的厨艺只有面条最拿手。”
　　“那我买瓶红酒带过去如何？必胜客也勉强算是西餐了，必要的气氛还是得搞一下的。”
　　“随便你了，这是钥匙，到时候你就先下班过去，我还有点事情要回去一趟。”
　　“怎么还要回去？回哪儿？”
　　“当然是去我妈妈那里，卖房子的事情我反正也同意了，总要和她说明白，省得我妈一直偷偷摸摸地想瞒着我。”
　　“这倒也是，你可别说是我告诉你的，到时候干妈饶不了我。”
　　“我就告诉她，先假装和她发火。”
　　“啊！露露，你就这样对我呀？完蛋了，这下干妈一定骂我娶了老婆忘了娘。”
　　“哈哈，呸！谁是你老婆！我走了。”
　　方白摸着刚刚被于露敲过的头，脸上一直傻笑着，今天一天的心情是完全舒畅。
　　等到于露出去了，方白就跑去银行把那张存折的钱给转到了自己的账户上。
　　出去转了一圈回来公司吃过午饭，于露打电话给他让他下午就赶紧去，说是自己买了家具让方白帮忙接收一下，方白二话不说就赶去了于露家小区。
　　这个小区方白路过不少次，这里其实离方白的家不是很远，算是京州市区位相当不错的地段了，学区小学高中都是重点，环境也是闹中取静，出小区稍微转几下就是一个商业副中心，这里的地铁即将通车。
　　方白进小区的时候刚要登记，却发现这原来是于家的物业公司在管理，他还是按照规矩给登记了，不过写门牌号的时候那个保安一愣。
　　“你这是找谁？”
　　“于露呀。”
　　“你找小于总做什么？”
　　“我是她公司员工，她说下午家里来新家具，让我来接收一下。”
　　“哦，小于总太忙，你有工作证吗？”
　　“这……”
　　方白真的是没有工作证，想想掏出了一张名片递过去。
　　那人接了看了几下，连忙抬头仔细打量起了方白。
　　方白心想这家伙不会以为我是骗子吧，连忙说道：“那什么，这个公司就是小于总开的，我不在物业公司上班，你不信可以打电话给于总核实。”
　　“哦，您误会了。这个公司我知道，原来您就是方经理呀，我们这里的有个大姐被调过去上班，回来和我们说起过您。我是这里的保安队副队长，我姓王。”
　　“哦，原来是王队长，那个什么大徐，大徐说起过你。”
　　方白假模假样的套着近乎，大徐确实和他闲聊的时候介绍过一些物业公司的情况，不过方白没有听过这个王队长，这会儿只好抬大徐出来，大徐有点像联络员的性质，想来应该都认识。
　　果然那王队长一听提到大徐就满脸笑容。
　　“大徐那小子呀，都是老熟人了，上次还给我送来半只狗，哈哈哈，大徐的酒量很好的。那么方经理您就请进去吧，以后还要您多关照我。”
　　方白拿烟出来硬是发了一支给王队长才进去，谁知道这王队长还生怕方白不认识，派了一个小保安带着方白把他带到了于露那栋楼下。
　　方白一路走一路感叹着八卦的力量，自己的人虽然没见过，但是名字估计于家的几个物业公司领导都知道了。
　　别的不说，上次搞了那么多狗肉，大徐一家家的送，能不说自己的事情吗，今天暴露了身份也不知道是好事还是坏事。
　　不过于露得闺房今天有幸得以参观，倒是让方白兴奋不已，他提着红酒和一份礼物上了楼。
　　礼物是方白在商场转了一圈后，鬼使神差地买了和上次送母亲的同一款香水。

第45章
　　于露的家里装修风格让方白有一种错觉，这错觉就是以为又到了江林的那个公司，极简主义的北欧风格，多余的家具一件都没有，客厅连电视机都没有，空荡荡的一面墙，全部冷色系的格调好像室内温度立刻下降了不少。
　　方白心想这要是冬天还不得冷死，把手上的东西放下，在房子里面转了转，于露拾掇得还是挺整洁的，但是方白能明显看出于露的生活十分简单，冰箱里面只有速冻水饺和鸡蛋，厨房更是一尘不染，没有什么使用痕迹。
　　母亲和林叶秋的厨房再干净都是烟火气十足，毕竟油烟味怎么都是有残留的。
　　方白想想还是先看看于露的闺房要紧，谁知道于露居然把自己的房间门给锁上了。
　　方白十分疑惑，难道于露有什么阴谋？
　　平白无故地让自己来一趟，想想也是挺蹊跷的。
　　回到客厅往沙发上面一坐，拿起手机就给于露发了一条信息，没一分钟于露就回电话过来了。
　　“方白，你已经到了吧。”
　　“到了呀，你房间怎么还锁门呀？害得我空欢喜一场。”
　　“我今儿可没说什么，是你自己想入非非。”
　　“那我来做什么？就是让我来接收家具呀。”
　　“算你聪明，过会儿家具就要来了，有床有柜子，还有一台电视机，可能会陆陆续续的到，到时候你收完把包装拆了看看是不是好的，另外还有大事儿麻烦你一下。”
　　“什么大事儿要麻烦我？”
　　“那些家具都是散装的，你要是可以的话就帮我拆了包装后拼装一下，省得我明天还得找人过来。”
　　“这个没问题，拼装家具小意思。”
　　“那太好了，这样既省了点钱，也省得你明天再跑一趟，只是辛苦你了。”
　　“我吃辛苦是肯定的呀，你是省了钱又省了事儿，有没有给我什么奖励呀？”
　　“嗯，奖励一定有。那什么，那个纸箱子你收拾了拿出去卖的钱全归你了。”
　　“露露你拿我当小学生了是吧。”
　　方白有点哭笑不得，电话里面立刻传来了于露银铃般的笑声。
　　“咯咯咯……好吧，逗你玩的奖励就是等我给你带必胜客，还可以和本小姐一起共进晚餐。”
　　“这还差不多，什么时候到呀，我热热身先。”
　　“就快了吧，还有你把客房给收拾一下，顺便琢磨一下看看家具来了怎么摆放，弄好之后还要给我打扫干净……有电话进来了，我先挂了。”
　　方白现在已经确定自己是被于露抓了苦力过来，掏出烟来想想在于露家还是别抽了吧。
　　就跑去客房开始收拾起来，本身房间没啥东西，就一个瑜伽垫和一个瑜伽球，还有一面大镜子。
　　方白三下五除二就搞差不多，就听见自己放在客厅的手机响了起来，跑过去一接原来是于露把自己的手机告诉送货的人。
　　东西已经快到了，那边确认一下有没有人，方白想想干脆跑到楼下去等，顺便还能抽一支烟。
　　只可惜他下楼后烟还没掏出来，一辆厢式货车就到了，方白估计这就是了，果然手机再次响起。
　　那边也灵光，一看就知道方白是正主儿，挂了电话就下了车，来的是两个床头柜和一个电视柜，方白这才想起于露家的客厅连一台电视机都没有，于露看来是要做好准备迎接母亲林叶秋和女儿琪琪的到来，难道她就这么有把握把房子卖掉呀！
　　看来于露对江燕如的人脉能力非常有信心。
　　方白和司机一起动手把东西搬上楼，才没消停一会儿就有电话进来，是电视机到了，方白连忙又下楼，才到楼下手机又响起来，这次是床到了。
　　方白好容易忙完这一阵子，回到了现在已经是堆得满满当当的客厅，这里已经和极简风格搭不上边儿了。
　　没办法，按照于露地吩咐方白在阳台的一个柜子里面找到了工具包，这种小巧玲珑的工具一看就是没法用，方白只好又出门找物业王队长借了物业的工具箱回来。
　　拆开包装方白先要安装好电视机柜，然后再把电视机给拆开放上去，不过方白发现于露的家的客厅该放电视的地方就压根没有预留电视信号接口和电源。
　　方白苦笑一下就跑到玄关去看那个信号箱子，里面倒是什么都有，有线电视、网络、电话一应俱全。
　　只是于露是真的没有拉有线电视的线，这种情况方白也没办法了，只好先把电视机柜拼装起来再说。
　　弄了好半天才把柜子和电视机搞好，就剩下一张大床，虽然开着空调方白还是出了一身汗，方白早就把脱掉上衣光着膀子干活了。
　　于露进门的时候吓了一大跳，原本简约明快的风格现在变得杂乱无章，地上满是纸板箱、塑料布、泡沫块儿和各种工具，这些乱七八糟的东西中间是一个光着膀子的男人正在汗流浃背地干活。
　　方白正坐在地上把那张大床的几个腿给拼装起来，他干活挺专心的，留着汗水的脸上全是认真的表情，于露进来的动静实在太小了，方白根本没有发现她，他是太认真了没有在意他的女神露露已经来到了他的身边，于露看着方白这侧颜轮廓，她觉得这个男人此刻帅极了，认真干活的样子简直男人味儿十足。
　　于露把提着的东西放下走到方白的身边蹲了下来，看着方白手臂上的肌肉随着手上的活计一动一动的，汗珠顺着脖子流到肩膀上然后再到手臂。
　　于露拿出一张面纸给他，方白没有接，于露心领神会的明白了意思，仔细地帮他把额头上，脸上还有手臂上的汗珠给擦拭了个仔细。
　　方白享受着于露对自己的温柔，他此时此刻的感觉好真实，因为之前和于露的交往中，他总是觉得这是一场梦，一切的一切哪怕于露被自己搂在怀里方白都觉得是那么的虚幻。
　　“露露，你真好。”
　　“哼哼。”
　　“还有一会儿就好了，到时候我给你弄干净。”
　　“不用了，你自己装床，我来打扫。”
　　于露把头发扎起来，起身开始收拾，方白觉得现在和于露就像小夫妻俩一起收拾房间一样的温馨。
　　于露手脚倒是挺利落方白弄好最后一道工序，于露已经把房子都收拾好了，两人合力把床给放好，在把大席梦思垫子给抬上去就算大功告成了。
　　“总算是弄好了，搞了一下午都没停，上了你的当了。”
　　“怎么？你不愿意呀？”
　　“我当然愿意，其实你直接说就好了，何必说得那么暧昧，我还以为你……”
　　“我什么呀，还不是你早上自己胡思乱想，我就顺手让你多憧憬一会儿。”
　　“我其实就是想看看你的闺房，谁知道你上了锁，看来是早有准备。”
　　“原来是为了这个呀。其实我也不是故意要锁的，现在的公司条件简陋，好多文件公章什么的我都放在家里的保险柜里面，所以我才会把自己房间上锁，倒不是防着你。”
　　于露起身把自己的房间门打开，方白迫不及待地溜了进去。
　　不过方白进去之后一看，他也说不上来是失望还是因为期盼太久了，其实于露房间里面和外面的布置是一样的，只是多了些家具。
　　于露看着方白那傻样子，不由得抿嘴一笑说道：“你当这里是我从小住到大的房间呀，我其实住进来也没多长时间，这里更像是个宿舍。”
　　“你买这么多东西是为了让干妈和琪琪住过来吧。”
　　“嗯，今天下午江燕如联系了一个有钱的老总买房，是魔都的，他看了房子的照片和介绍后很满意，明天你要和我一起回去和我妈说这件事。说好了之后就让他来看房，到时候说不定很快就搬过来了。”
　　“那太好了……额，也不是什么好事儿。”
　　“是呀，不是什么好事儿，那栋别墅是父亲当年准备养老的地方，谁知道就这么卖掉了……都怪我没本事。”
　　“露露……”
　　“你别杵着了，搞了一下午，你饿了吧。我去把东西弄弄一起吃晚餐。哎呀别碰我，你一身臭汗的，真是个臭男人，赶紧去冲把澡。”
　　“洗澡呀，可我没衣服换呀。”
　　“我帮你把脏衣服洗了吧，家里有个干衣机，可以两小时烘干，吃过饭后就好了，我去找件什么衣服给你洗过澡先披上。”
　　方白看看身上的汗也是真该洗一把，便去了于露的浴室冲澡，于露找来找去找了条大浴巾给方白围在腰际，方白就光着膀子和于露一起坐了下来吃饭。
　　于露弄得挺丰盛，有披萨、意面、沙拉还有几样小食，方白没怎么吃过必胜客，觉得这味道还不错。
　　“露露，这其实也不是西餐呀。”
　　“说对了，这算是野餐吧，西方人其实吃饭极其简单，除了法国和意大利其他的饮食文化都是快餐式的。你看这沙拉里面油好多，他们标榜自己是素食主义，其实吃下去的油更多。”
　　“这个倒是真的，说我们中国人炒菜油多，其实把菜吃完油都在底下剩着了，这拌沙拉的油吃完沙拉之后一点没剩的全进了肚子。”
　　方白抄起叉子叉起沙拉就往嘴里送，既然于露不吃了就是他一个人包圆。
　　“小白，现在项目进行到了这一步，想想之前我其实有不少毛病，乱花钱，有点固执地自以为是。这些都是以前在大公司养成的，还有以前有父亲在顶着，以后这些我都得好好改改。”
　　“露露你终于长大懂事了。”
　　“你这是在学我妈吗？”
　　方白立刻头上挨了一下，他立刻躲闪着于露的第二下和第三下，眼看躲不过去了，就连忙起来说道：“都忘记还拿了红酒过来，我现在去开。”
　　于露立刻停了手，不动声色地看方白东翻西找，刚才的红酒和一个小包装礼品在她收拾的时候就被发现了，当时于露心中一阵子悸动，但是在专心干活的方白好像把这一茬给忘记了。
　　于露就故意把两样分开放了，就想看看方白到底卖的什么关子。
　　果然方白个粗心鬼只找到了那瓶红酒，还找了两个高脚杯出来，打开后给倒上递给于露一杯。
　　“露露，祝你将来爱情事业双丰收。”
　　“贫嘴。”
　　于露举杯和方白碰了一声，抿了一小口后，于露看到方白一饮而尽后向她这里瞟了一眼，她笑笑也无所谓地把杯中的红酒喝光。
　　于露常常应酬，喝点红酒没什么。
　　方白起来再次把她的杯子倒满红色的酒液。
　　“怎么想把我灌醉，好酒后乱性？”
　　“哪里，我只是干活累了想喝两杯。”
　　“你这有点像我爸爸那时候，每次回到家他累的时候都会喝点酒解乏，那时候我妈妈就会做点好菜，给爸爸下酒，不过爸爸喝的是白酒，冬天他还喜欢用黄酒加白酒放在炉子上加热后喝。”
　　方白闭上眼睛想象了一下那种在寒冷的冬夜在家围着炉子，把加热过的白加黄混合一起的滚烫酒液从口腔热乎乎喝进肚子的感觉，那样一定会把体内的寒气一下子逼出体内，随之而来的就是暖烘烘的舒适。
　　方白把杯子里面的红酒一口干掉，说道：“那时候我在宿舍和几个同学喝酒，围着一个电饭锅，我们把电饭锅当火锅用，里面涮着蔬菜和自己切的肉片，每一口菜和每一口酒下肚都会暖洋洋的。”
　　于露看着方白的脸上全是回味，也陪着他喝了一口红酒，问道：“那个时候，你心里会想什么？”
　　“那时候，那时候想法好简单，什么将来、前途、理想其实还是在嘴上说得更多。想法就是觉得岁月悠长，能和几个好兄弟一起这样混着就好……露露……”
　　“嗯？”
　　“你不会觉得我没什么出息和志向吧？”
　　“怎么会？说真的方白，其实我挺羡慕你的。我上个大学吧，就是学习，还像上高中一样刻苦努力，简直无趣极了，家里条件那么好还成天想着拿奖学金。”
　　“和你这种天之骄女不能比，我上了大学之后就想着早点能混张文凭出来找工作养家，养我妈。不过这样也挺好，大学的生活就像天堂一样快乐，露露难道你四年大学生活就一点乐趣都没有吗？”
　　方白想起母亲白霜雁，不由得看向于露，此时喝下两杯红酒的于露已经两腮微红，容颜艳丽极了，她拿起红酒给自己已经空了的酒杯又倒上小半杯。
　　“快乐的时候嘛……也有，就是每次拿了奖学金，一放了寒暑假我会带着妹妹出去玩，去临近的城市旅游，姐妹俩无忧无虑地到处闲逛着，吃吃喝喝地走到哪儿算哪儿。那时候我也没想多少前途和将来的事情，直到后来临近快毕业的时候，总算是考虑了一下自己该何去何从。”
　　“哦，那时候你是怎么想的？”
　　“考研或者出国吧，但只是我自己想而已，父亲决定了我的未来……从小到大父亲做的决定都是对的，我不情愿但是没有反对，爱情这东西我是有过憧憬，但是愿望不强烈。当一切都发生后我以为我不会有爱情了。”
　　于露喝下那小半杯红酒，又给自己倒上后继续说道：“可是命运让我遇到了你——方白……我不知道这是不是爱情，每天我都会想你，虽然你没有那么的完美和优秀，可是你心地善良，温柔体贴，最重要的是你对我的好让我有了安全感，这些都让我为你心动。”
　　“露露你很缺乏安全感吗……”
　　“你听我说，我们的关系在之前我一直说要考虑，说要等到项目结束后，可是我每次考虑我们关系的时候实际就是在想你，甚至会梦到你。今天江燕如问起你的情况，我不知道该和她说什么，我当时居然害羞了，也许爱情就是这样吧，方白！”
　　“露露。”
　　“我喜欢你！我发现一空下来我的脑子里面全是你，我没谈过恋爱，可是这感觉确确实实让我本能地觉得这就是恋爱的感觉。”
　　“露露，那你这是考虑好了？”
　　方白不敢相信自己的耳朵，他傻傻地弄不清楚于露这是在向自己表白还是述说自己的心事，这让他不知所措，他是被这突如其来的巨大幸福给冲昏了头脑。
　　“傻瓜！”
　　于露端起那小半杯红酒一饮而尽来平复一下自己激荡的心情，因为她说出这番话后十分的害羞和忐忑，可是她放下酒杯的时候就看见面前出现了一个礼物盒子，她吃惊地看着已经走到她面前的方白，心里十分期待又非常开心，也不知道方白刚才是怎么找到的，难道他一边干活一边在关注着自己？
　　“露露，谢谢你，谢谢你接受我。不过你可不地道，这个礼物想藏起来据为己有呀，其实这就是送你的。”
　　于露早就知道这是香水了，也没客气地一把拿了过来，这是方白送她的第一个礼物，刚才说的那种恋爱的感觉甜蜜地冲进了她的脑海和心灵，她没有躲避方白从后面在她脖子上的亲密举止，任由方白撩起她的长发，男人呼出的气息喷在她白嫩的天鹅颈上一直痒到了于露的心里。
　　拆开包装一只漂亮的瓶子出现在了面前，于露不是白霜雁，她用过比这贵很多的香水，只是手中的这瓶是方白送给她的，她迫不及待地想要这香水沁入自己的心扉。
　　于露转身回应起了方白，手上的香水被她向两人头上喷出，这是梨子多汁的味道，是可以像甜品一样享用的味道，再加上一点玫瑰和木质的香气。
　　这味道让于露所沉醉，沾染到身上的香味让她觉得从心里由内到外都充满了方白对自己的爱意。
　　这味道也让方白所着迷，他所心爱的女人身上都是这种香味，他喜爱这种味道，他喜爱身上有这种味道的女人。
　　于露从椅子上起来，被方白拥进怀里，两人迅速缠绵在一起，方白围在身上的浴巾掉落在地上，连续喝下几杯红酒的于露眼神有些迷离，手指不停地在方白结实的身体上滑动着，这让方白感觉自己皮肤像被微弱的电流扫过，下体的肉棒瞬间勃起让于露感受到了自己的坚挺和火热。
　　“啊！”
　　“露露，别动。”
　　“你……啊！”
　　“露露，我爱你！”
　　“方白，我不想……”
　　“露露你爱我吗？”
　　“我……喜欢你……”
　　“喜欢不是爱！”
　　“我说不出口。”
　　“那就是爱！”
　　于露闭上了双眼，她不知道该如何把这个爱字说出口，她从来没有对一个男人说过这个字，眼前的方白和自己紧紧相拥，自己爱他吗？
　　也许爱吧，但是于露不知道这是不是爱，她只能确定自己喜欢他。
　　她之前的表白已经让她的勇气用尽，还借助了那两杯红酒，她也不知道为什么今天会突然对方白这样，也许是自己对这第一份爱情非常期待，也许是自己渴望品尝到第一次爱情的滋味。
　　方白的吻已经准确无误地落在了于露的红唇上面，此刻他已经明白了怀中佳人的心意，他不苛求于露像自己一样直白，而且于露之前的话已经向自己表露了心迹。
　　刚才的方白是有点发傻，但是反应过来的他立刻欣喜若狂，他想要拥有女神的夙愿终于得以实现了。
　　一阵热吻之后，方白的眼睛火辣辣地看向于露低开的裙领处露出的雪白肌肤以及裙领下那对起伏挺立的乳峰，口水直咽。
　　于露害羞地扭过脸去，乌黑的长发低垂，映衬着她的侧脸是那样的白嫩美丽。
　　“露露，你真美。”
　　方白的手在于露的背后轻轻拉开了她裙子的拉链，亲手脱下心爱的女神衣服，那美妙的酮体慢慢展现在眼前的感觉让方白的肉棒更加坚硬，他喘息着，他的手颤抖地把于露的裙子从圆润如美玉的肩头慢慢地扒了下来。
　　“方白……别这样。”
　　于露娇喘着，双手想要护住胸前，却被方白控制了双手，慢慢拉着于露的胸罩肩带，一点点往下拽把雪白圆润坚挺的乳房裸露出来，她紧张加重的呼吸让乳房轻颤着，方白的大手突然在于露的乳房上狠揉一下，乳房颤巍巍晃动着，红豆般的乳头在方白的拉扯揉捏挑拨下，更加硬挺起来。
　　“方白，疼啊……讨厌……”
　　于露被方白这样突然大胆的举动，羞得满面通红，一看就是缺乏性经验的女人，那羞涩的模样，更加诱人。
　　于露抬头看到方白兴奋的模样，让她又羞又囧。
　　方白一上来成功地攻上这最高的堡垒，只是试探下于露的反应，他发现他喜欢上了这种感觉。
　　他紧张的心跳加快，他不敢动作太多，只能慢慢撩慢慢磨，他有耐性，他相信会诱惑着于露，会让她对自己彻底敞开心扉，彻底接受自己的爱和性。
　　于露不知所措的被方白压倒在了沙发上面，感受着他的动作，当乳房真的露出来时，她竟然后悔了。
　　“啊……”
　　已经来不及了，方白温热的口腔，含住她的奶头，突然的刺激让于露全身一颤，忍不住发出声音。
　　方白含住了于露粉嫩的奶头，耳边听到于露的发出的声音，让他更想听到于露更多美妙的声音，就像吸奶似的吸着裹着。
　　“露露你的乳头硬了，变得像一朵蓓蕾那样的美丽。”
　　“方白你好过分……啊……啊……嗯！”
　　方白口中说着话，动作却一点没停，舌头在奶头上转个圈撩拨着。另一只手悄悄伸向另一边乳房，抓揉着捏着奶头。
　　“呀……方白……别……”
　　方白的动作，是男人对女人疼爱极了的动作，一只奶头被吮吸着，另一只奶头被揉捏着，那快感像触电般传遍全身，于露忍着不发出奇怪的声音。
　　可是她却生出了反应，乳房被舔得涨满起来，只怪她从来没有被男人这样疼爱过，身子敏感地经不得碰触。
　　感受到了于露的变化，这让方白感到兴奋，女神对他的动作逐渐有了感觉，让他更有信心。
　　“别什么露露？我没吃够呢，你看你是那么的敏感。”
　　方白使坏的用牙齿轻轻咬住她的奶头，突如其来的动作，让于露没有防范，忍不住呻吟出声。
　　“啊啊……”
　　于露忍不住呻吟出声，嘴里呻吟着，她的眼睛却忍不住睁开看着方白，媚眼如丝的媚态，满面含春的娇弱模样，对方白更具诱惑力。
　　她甚至感觉到双腿间被刺激的溢出了蜜汁淫液，私处骚痒地让她情不自禁夹紧了双腿。
　　好羞耻，于露脸羞得通红，她不敢相信自己会是这样，被方白舔着胸部就湿了下身。
　　方白看出于露的异样，他下定了决心，不能慢慢让她适应，他知道要是错过今天这个机会，以后于露也许会躲着他，那就很难找到这么好的机会来占有心爱女神。
　　要让于露成为自己的女人，方白想要于露幸福，不光是感情上的幸福，还有身体上的性福。

第46章
　　方白厚着脸皮，扑上了于露的娇躯，身形苗条的于露被方白直接压在身下。
　　方白今天打算豁出去了，就是耍赖也要一偿夙愿，他伸手把自己的肉棒一挑，那根肉棒就弹跳出来，粗大的肉棒一看就是力量十足，硕大的龟头，青筋缠绕的棒身，巨物一般的指向于露。
　　“方白，你这个好大……”
　　话一出口，于露就羞赧的满脸通红，看着身上的男人挺着那粗壮的大东西，他还故意勃动着粗壮的肉棒，威猛如斯的肉棒一挺一挺的点着头，一跳一跳地就像迫不及待地要侵犯她一样，把于露看的脸上娇红一片。
　　方白的手绕到下面，一下伸进了于露的裙子里面，手掌摸住了她腿间的已经潮湿的小内裤，他看着自己心爱的女神目不转睛盯着自己的肉棒看，刺激的他肉棒愈发地胀大起来。
　　于露害羞地捂住眼睛，一边抗拒着身体的渴望，一边还要逃避方白的热情，这无力感让她委屈极了。
　　可是她大腿内侧不停地被方白火热的手指敲打，那热度渗入着她的身体，下体私密处越来越湿，打湿了内裤的裆部。
　　“露露，你下面湿透了，我帮你脱下来吧，看看是怎么回事儿。”
　　“哎呀……别这样……快停下来……不然我要生气了！”
　　方白不由分说一把扯下于露的内裤，掰开她的双腿，看着那泛滥成灾的小穴，性经验几乎为零的于露，那小穴高高隆起，中间一道粉嫩小缝隙的像少女一般紧闭着，真是令人惊叹的艺术品。
　　“露露下面太美了！”
　　方白忍不住赞叹起来。
　　“别……方白，别看，求你了！”
　　于露仿佛能感受到小穴正被方白自己观察着，于露不受控制的全身一颤，小穴口变得一张一合，像是邀请人品赏一般，羞愤交加的她想用双手去遮挡。
　　“露露的小穴真好看，白白净净的一根毛都没有，真是极品。”
　　话没说完，方白的唇就落在她的穴口上，他伸出舌头舔在了她的阴唇上。
　　方白此时心中有如翻江倒海一样狂喜，白虎屄呀，没想到真的是白虎屄，女神一样的于露居然长了一个这样极品淫荡的小穴。
　　自己真是三生有幸，方白此时的心情已经接近癫狂。
　　“啊啊……不……不可以……方白，别舔，啊啊……”
　　方白疯了，真的疯了，方白的唇舌，刺激的她身子轻颤，耳边于露的呻吟声像助燃一般，听的方白更加兴奋难当。
　　“露露你的水好多，一定被我舔的好舒服，呲溜呲溜……”
　　于露扭动着身子，抗拒着，挣扎着，可她的力气真是太小了，毫无抵抗的能力。
　　越来越快的舔吸，刺激的她大脑发麻，她觉得自己心中深处的渴望，已经被方白点燃，敏感的身子很快败下阵来。
　　于露羞得无地自容，她被方白几下就舔到了高潮，身子颤抖着，小穴口大股的淫水爱液涌出。
　　方白改用手指在于露肉缝上磨蹭着，刺激着她不住娇喘，方白的手指已经拨开阴唇搅弄着淫液溢出的小穴，另一只手一下就握托住她又柔又挺乳房挤压，揉搓。
　　于露的双腿被大大分开，方白用力地抠挖着，很快那白嫩的小穴又发出淫荡的水声，私处被男人看着，被玩着，让她身子更加敏感。
　　“看我家露露的小穴，真诱人，水多又紧。”
　　方白说着话，手指猛的加快速度，用力地抽插，于露敏感的小穴受不了这样强势的侵占，剧烈收缩着，涌出一股股爱液，方白只用手指，就把她再次送上高潮，那软若无骨的娇躯不停颤抖着，全身泛着粉红，瘫软在沙发上。
　　“啊啊……方白，羞死了，你太过分了。”
　　看到方白从自己的下体里抽出湿漉漉的手指，于露羞耻的闭上眼睛不想看他。
　　方白看着她高潮后的媚态，肉棒如铁棒般坚挺，龟头被刺激的溢出淫液，哪里还能控制的住。
　　方白没有犹豫的就跪在于露的两腿之间，手握着硕大饱满的龟头对准了于露那个收缩着不断流水的小穴就挤了进去。
　　突然地进入让没有准备的于露一下子就酥软了身子，“不………”
　　于露柔嫩的阴道，里面层层叠叠的软肉被肉棒狠狠地捅开，像一根滚烫的铁棍捅到了她最痒的地方，刺激的让她一下子脑袋空白。
　　方白被于露紧致的阴道吸夹着，这种让人贪恋的快感真的一下子就让方白堕落，沉沦。
　　“别紧张露露，我会温柔地爱你。”
　　“方白……你混蛋……啊……啊……轻点……啊……”
　　“哦！露露你里面实在太舒服了……好紧……好爽……”
　　方白一边赞叹，一边轻轻抓握住了于露的一只雪白的脚丫，捧在了嘴边。
　　“露露真美，连小脚都这么性感！”
　　方白大手轻轻抚摸着于露的美脚，张嘴就含住了她脚指嗦了起来，而且很细致地舔着，不放过脚趾的每一寸地方，他这一动作，刺激的于露身自主地颤抖颤抖着。
　　“啊啊……别，方白……痒……好痒……”
　　于露紧张的想抽出被方白抓住的脚丫，拉扯中却让她的双腿分的更开，还在被方白肉棒进出着的小穴，穴口已经挂满了淫液，粉嫩的颜色就像新婚少妇一般，方白边舔着于露的脚丫，边抽插着因为于露挣扎扭动而一开一合的小穴，刺激的于露呼吸急促。
　　抽插稍微顺畅一些后，方白就发狠的冲撞起来，大肉棒在那一张一合的小穴里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地抽插，耳边不时传来交合的声音。
　　“啪啪……”
　　“方白……我不行了……你不能这么快……啊啊啊……”
　　太过凶猛的操干，爽的于露弓起身子，屁股抬起像迎合他一般，她被弄的说不出话来，羞耻又自责，怎么让事情真的发展到这一步。
　　“露露我慢一点……等你适应了……会让你舒服的……”
　　于露酥软着身子，根本没力气去阻挡，强壮有力的方白一把把她抱了起来，那劲道，让交合的下体，有一股冲劲，龟头狠狠地撞击到她的花心。
　　“啊啊……我不行了，求你求你，呜呜呜……”
　　于露双手搂着他的脖子，被方白带到地上，他抱着于露的屁股，边走边插着，娇柔的身子被抛的向下，下坠时加上身体的重量，狠狠地落在方白的肉棒上。
　　硕大的龟头冲进了她的阴道深处，没什么性经验的于露从来没有被插到这样深的地方，刺激的她身子一阵颤抖，一大股阴精喷溅出来，浇灌在方白的龟头上。
　　“呜呜呜……我到了……好难受……方白放过我吧……”
　　方白怎么可能这样就放过于露，他要让自己的女神爽到极限，让她记住他肉棒带给她的强烈快感，让她永远不会忘记自己。
　　方白把于露抱到镜子前，他爱惨了于露娇羞的模样，一边被迫享受着，一边又感觉羞耻抵抗着，这样的她，让方白怜惜，更想去欺负，使劲欺负，于露被他弄到高潮的感觉真是太棒了。
　　“露露你看，明明是你夹着我的肉棒不松口，你那里好紧啊。”
　　方白紧紧拖着抱着于露酥软身子，每说一句话，就用力地挺动一下，三浅一深，九浅一深，毫无章法地顶撞，撞的于露淫水不停地从两人性器结合处溅出。
　　方白把于露带到了她的床上，把身子压在于露的身上那深入阴道的肉棒，又胀大了一圈，粗粗硬硬地撑满了她整个小穴，方白也不等她回应，他的大手抓着于露的手臂固定住，然后开始疯狂的顶胯，肉棒进的又深又猛。
　　“啊啊……好大，太粗了啊啊……方白，你轻点，啊……”
　　已经被冲昏了头脑的于露这一声对男人算是最赞美的言语了，方白听到之后愈发的兴奋和刺激。
　　于露羞的身子缩在方白的怀里，想掩饰自己的娇羞，小穴却不受控制兴奋的裹紧了方白的肉棒。
　　方白尺寸虽大，但是毕竟于露也是生过琪琪的，一上来的不适应很快就得到了缓解，随着方白的抽插小穴里面大量的淫水被分泌了出来，此刻的方白抽插着于露的小穴，被刺激的全身轻颤，他戳着怼着，抽插转捣，狠狠地往于露阴道深处撞着。
　　“露露这么嫩紧的小穴……啊……啊……真棒……”
　　方白肉棒乱顶着，一下一下捣的于露白嫩的身体颤耸着，他喘着粗气，过瘾的蹂躏着于露娇嫩的身体，于露身子被撞击的不停摆动，乳房晃动着，画出一阵阵乳浪，让于露觉得自己好羞耻，被男人搂着，小穴里夹着男人的鸡巴，方白那青筋暴起的大肉棒，一进一出中刮磨着小穴里的嫩肉，磨得于露此刻欲死欲仙。
　　“啊啊……方白……太大力了……涨死了……会坏掉的……啊啊……”
　　难耐地扭动扭动着屁股，可方白从来没有过这么强烈的刺激，连他的肉棒都胀痛的一颤一颤，耳朵根本没有听进去于露的抱怨呻吟。
　　“啊啊啊……爽……露露的小穴……真紧……轻点夹，啊……”
　　方白越干越猛，越干越快，像打桩机一般无节制地冲刺，眼看着他的粗肉棒在于露湿泞不堪的小穴挤进挤出，操进怼出，于露的阴唇被肉棒翻进翻出，淫水很快被磨成白色。
　　“啊啊…不行了……啊啊……方白……我要到了……啊啊啊……”
　　于露摇摆着头，大力挣扎着，双手推着方白的胸膛，想摆脱那极致的折磨，花心已经被他硕大的龟头捣的酥麻，在他狂猛操干的动作下，身子被撞的不停抖动。
　　他插的太狠，几下子就让于露浑身紧绷，脚趾紧紧蜷缩着到了高潮。
　　她的阴道里一阵温热淫液哗啦啦地喷溅出来，全浇在了方白的龟头上。
　　方白被浇的一阵血脉喷张，下身的动作更加凶猛，狠狠地冲刺撞击，几十下后，发出了要射精的粗喘声。
　　“射了射了……露露……好舒服……啊啊……”
　　方白粗大的肉棒狠狠地顶在于露阴道的最深处，松开了精关，噗嗤噗嗤全射在了她的小穴里面。
　　巨大快感的卷席之下，于露的脑海里一片空白，身子兴奋的战栗。
　　“不要……别射进来！”
　　于露一下从高潮的愣神状态惊醒地大喊，可是已经晚了，自己的不仅和方白做爱了，还直接被内射，这时她才反应过来，忘记要求方白带套了。
　　方白赶紧把于露酥软无力的身子拉起来，掰开于露的双腿看着那被干的泥泞不堪的小穴，于露那漂亮的无毛馒头屄此时微微张着从里面慢慢溢出白浊的精液，嫩穴肉被操的翻着，方白看的又心疼又兴奋。
　　方白怜爱地用手指插进于露的穴里，用手抠挖着里面的精液。
　　此时一切恢复平静，于露全身无力地倒在床上，分开的双腿根本合不拢，方白的手指把一股股的精液从穴口扣出，看着是那么淫荡，他坏笑着凑过来，手指使坏的抠挖着于露湿漉漉的小穴，身子又压上来。
　　“露露我好爱你，刚才实在是太舒服了，我没法控制住自己。”
　　“方白……你太混蛋了，都不经过我同意就和我这样。”
　　“露露你不也很舒服吗，高潮的时候一直紧紧吸着我的东西不放，我猜你从来没有这样舒服过吧。”
　　“其实……其实这是我第一次清醒的……”
　　于露最终没有把话说出来，不过她的意思方白已经了然在心，他心疼这个女人，他暗自发誓要好好对待怀中的女神。
　　“露露我爱你，我发誓一辈子对你好。”
　　刚才被方白弄上了三次高潮后的于露其实无法掩饰，她喜欢方白对自己这样强有力的玩弄，身子是诚实的，依旧收缩的小穴，兴奋的身子泛着媚色，方白的甜言蜜语更让她感到兴奋，她温柔淑女的表面里，竟然也隐藏着强烈的欲望。
　　方白吸吻着她嘴、她的舌、亲吻她的脸、她的颈，亲吻吸吮她那坚挺的乳房，亲吻吸吮她的奶头，亲吻舔吮她的乳沟，最后俯下身去亲吻舔吮她的小腹，亲吻舔吮她的雪白大腿，亲吻舔吮她的大腿内侧，亲吻舔吮她的大腿顶沟，亲吻舔吮她那白嫩鲜艳的光滑无毛的肥美高隆的阴户顶端。
　　于露的眼睛眨了两下，向方白看了过去，眉头皱了一下，两脚夹紧了一点，下面的水从穴缝里流出些许，方白知道她有点感觉了。
　　但在极力的忍着不放开，毕竟是第一次和自己做爱，有点害羞。
　　而且，开始自己是强行让她做的，有点委屈感，放不开是正常的。
　　于露其实觉得自己已经完全接受方白了，反正已经失身给他了，再反抗也是无济于事，方白是她真正意义上的第一个男人，他的勇猛和坚挺已经征服了自己，同时于露也享受到了性爱的快乐，那高潮的滋味让她难以忘怀。
　　可是想到这里于露突然觉得自己很委屈，自己的冰清玉洁就这样被方白给侵犯了。
　　停止了动作的方白把头靠在于露坚挺的双乳上，感受着女人的温柔，心中充满了情欲，忽地背上一凉，已是洒上了于露的一行清泪。
　　方白从于露怀中抬起身来，用嘴唇吻去她脸上的泪痕，泪水咸涩的味道在舌尖泛起。
　　看着女神梨花带雨的面容，心里怜惜极了，忙拍拍于露光洁的后背，说道：“露露不哭了，都是我不好，是我强迫你的。”
　　“你欺负我！”
　　“露露对不起，我会好好爱你，好好补偿你的。你刚才还好好的呀，怎么就哭了？”
　　“都是你欺负我，你怎么能对我这样！还有我怀孕了怎么办？”
　　“这……都是我不好，我待会儿就出去给你买药吃好不好。”
　　于露听了之后挥起小拳头在方白的胸膛上面打了好几下，气呼呼地说道：“男人都是混蛋，得不到就想尽一切办法，得到了之后就让女人自己吃药善后，哼！”
　　“露露，对不起，我刚才太冲动了，下次我戴套好了，再也不会让你吃药了。”
　　“下次！你以后还敢这样，我就和你一刀两断。我真后悔之前喝了两杯红酒和你说的那些莫名其妙的话了，早知道就让你一直呜呜！”
　　方白猛地把于露横抱在怀中，将双唇盖上女神的双唇，用力地亲吻着，感受那柔嫩的双唇。
　　于露呼吸急促起来，鼻子两翼快速的起伏，不自觉地张开双唇引导他的舌头进入自己的口中，用自己的香舌与方白的舌头激烈地纠缠在一起。
　　她的津液顺着相接的唇瓣被吸入方白的口中，方白小口地吞咽着。
　　他迷失在了于露甜美的亲吻中，肉棒也开始慢慢复苏，顶在了于露的臀缝里。
　　于露不堪刺激的扭动着丰臀，让他的欲望立刻升起。
　　他用右手顺着于露嫩滑的大腿，穿过丰满的臀部，跃过平坦的小腹，直接握住了于露的左乳，于露的乳房圆润坚挺，柔软的乳头顶在他的手心里。
　　方白用力揉搓着女人的乳房，于露的身体不安地扭动着。
　　小嘴脱开方白的双唇，口里呼出热气。
　　“不要，不要啊！”
　　于露一只白嫩的小手盖在方白的手上，想阻止他的动作却显得那样地无力。
　　方白以拇指食指捏住于露的乳头，不停地揉动。
　　于露“啊”的轻叫出声，眉头挤在一起，手却无力地垂下。
　　她只觉一阵阵的酥痒从乳头扩散，让小腹紧绷。
　　乳头正是她的敏感带，她只觉口干舌燥，用力吞着口水。
　　方白恣意玩弄着软中带硬的乳头，娇嫩的乳头在方白手里挤来挤去，每捏一下，于露的身体就扭动一下。
　　方白看着扭动着的女人的身体，停了下来，于露绞起的纤长玉腿却阻止了他窥视最隐私的部位。
　　他把于露平放到床上，跪在她的身前，欣赏着这上帝的杰作。
　　于露偏着头，秀发由于刚才的剧烈活动而凌乱地散着，身上已泛起不均匀的红晕，双眼紧闭，嘴唇微张。
　　修长的双腿搭在一起，双手却捂在自己的双乳上，露出白嫩的乳肉。
　　方白起身俯到于露的身上，女人柔软的身体与他的身体紧紧地贴在一起。
　　方白用双唇盖在于露的唇上，把口水津液度到于露的口中，于露吸吮着，用手紧搂着方白坚实的后背。
　　两唇分离，方白深情对于露柔声说道：“露露你太美了！我爱你，我太幸福了！”
　　于露睁开迷离的双眼，这时她感到方白硬挺的肉棒顶在自己的小腹，心底的欲望又升腾起来，只让她又羞又怕，刚才方白的勇猛让她不堪鞭挞而心有余辜。
　　“方白，你别这样，这种事情可一不可再，哎呀！别摸了，你再不停下来，我就真的生气了！”
　　方白看到于露的脸色微变只好停下了动作，于露说得对，可一不可再，反正自己已经得偿所愿了，再来一次唐突了佳人也不好，反正以后日子长得很。
　　“我……我就是摸摸，好好好听你的，我去看看衣服干了没有，我去穿衣服。”
　　“等下，你先去衣柜里面把我的睡衣拿过来，再去浴室给我放洗澡水，还有以后不经过我同意休想碰我一下！”
　　方白连忙屁颠颠的按照于露的吩咐帮她拿了一件睡裙过来，然后眼巴巴地想看于露穿衣服，却被于露窥破了小心思，只见她柳眉倒竖，方白立刻就逃到浴室给于露女神放洗澡水去了。
　　干衣机里面的衣服已经干了，方白把衣服全拿了出来，正准备穿上，于露已经换了睡裙出了房间。
　　黑色吊带睡衣，坚挺的乳房把睡衣前襟高高顶起，上面的两个小突起，明显地表明她没有戴乳罩，头发随意在脑后打着一个发髻，方白立刻就变得呆若木鸡。
　　“看什么呀，还不是你使坏拿了这么一件给我。”
　　“露露，我就是随手拿的，不过你穿上后真的太性感太美了。”
　　于露听了方白对自己赞美的话语，再看向方白那健美的身形，坚实的胸肌，不由得眼里带出了丝丝情意。
　　“就会油嘴滑舌，我是上了你的当了。你这就要穿衣服吗？”
　　“那我不能一直光着呀，我又不是变态。”
　　“你就是个变态，刚才……刚才……你再去冲个澡吧，你……”
　　方白一听冲澡以为于露要和自己洗鸳鸯浴，那有些低头的肉棒又有了精神头，被于露看在眼里真是又气又羞。
　　“是你自己洗，整天胡思乱想，我反正说过了，以后不经过我同意休想碰我一下！”
　　“我……本来就打算自己洗的，那什么我去冲一把。”
　　方白抄起沙发上的浴巾一头冲进了浴室里面，他生怕自己再在外面待一会儿，就会忍不住再次扑倒于露。
　　于露洗澡洗了好长时间，里里外外洗得干干净净，看着自己完美无瑕的裸体，全身上下洁白如玉好像有了光泽一样，这是得到了男人的滋润了吗？
　　唯有原本白生生的小穴现在有些红肿，这都是方白作的孽，回头要好好找他算账。
　　等于露出来，方白已经穿戴整齐地坐在沙发上面玩着手机，一抬头看到美人出浴，立刻被惊艳的当场石化。
　　还是那一件吊带露肩黑色真丝睡衣，从空隙看过去可以看到那坚挺的乳房在骄傲的耸立着，淡淡的一圈乳晕簇拥着那红红的乳头，从乳沟看下去，白嫩平坦的小腹，浅浅的肚脐，一条黑色缕花的低腰内裤包裹着圆鼓鼓的阴埠，乳房随着于露的呼吸上下轻轻地颤动，于露竟然洗过后还是没有戴乳罩。
　　“方白，我们出去走走好吗？”
　　于露没在意的去衣柜给自己挑选着衣服，她觉得自己反正早就被方白看光了，而且两人都迈出了那一步，虽然还是有些害羞，但是已经不怎么避着方白。
　　“啊……去哪儿？”
　　“看你的傻样儿。我要你请我去看电影，我觉得我们的关系进展太快了，都还没怎么正式约会过。”
　　“是呀，整天在一起的时间不少，可总是说工作的事情，露露我要好好补偿你，以后一有空我们俩就出去约会，过二人世界。”
　　“就这一次，以后还是以工作为主，而且后面我妈要是带着琪琪过来，也不会有机会了。不过今晚我要好好出去放松一下。”
　　“那我们去夜店如何？”
　　“我不去那种地方，看完电影你带我去逛夜市。”
　　“好，我都听你的。”
　　“一点主见都没有。”
　　方白心想这女人怎么都一个样，自己出了主意被她自己否定了，然后听她的话又说自己没主见，看来不管什么样的女人都是这样会使小性子，不过方白喜欢于露对自己这样。
　　不过方白还是心中狂喜，因为和于露女神的甜蜜恋爱生活现在正式开始了。

第47章
　　京州市的行政区域划分为十区五县，原本由南向北的大江在京州折弯向东奔流而去，所以京州行政区横跨大江东西南北。
　　这京州五县中的淳水县名字源自古越语。
　　在几千年前这里是南方山越盘踞的地方，如今这些古代民族已经消失在历史的长河里面，只留下一些地名让现代人能够偶尔回忆一下。
　　得天独厚的淳水县临江靠湖，地势平坦交通发达，管辖区内有国家级的经济开发区，属于全国排名前三的经济重镇，也是京州市的GDP支撑所在，所以淳水县在京州的重要地位不言而喻，并且马上就要县改区，在市内地位即将再次提升。
　　刘喜当年就在这里置办了一个农家乐产业——石城湖度假村。
　　百来亩的土地被他承包后开始建设，刘喜在这里挖了一个四十亩大水塘名为景湖，引来了石城湖水在湖中养殖各种鱼虾蟹鳖，湖面还养着鸭鹅水禽。
　　又在湖边建起了十几栋各式建筑，住宿娱乐休闲洗浴购物包罗万象，当然还有外人想不到的东西和服务这里也可以提供出来。
　　如今这偌大的产业全部归了刘喜的遗孀——杨沁来打理。
　　临湖有一栋小别墅，当年老刘和二婚的妻子杨沁就在此筑下爱巢，这俩人初婚的那一段日子过得很是逍遥，那时候的刘喜希望退休以后就在这里看看湖景、钓钓鱼颐养天年。
　　只可惜天有不测风云，刘喜在这里的好日子没过几年。
　　那段时间刘喜和老于两人基本控制了公司的事务，老于私下里吞下那块地的事情刘喜也参与其中，毕竟是儿女亲家，就是那时候老于答应让于露嫁给了刘豹。
　　能娶到如此优秀的儿媳妇刘喜觉得自己是祖坟冒了青烟，而且地块拿到手以后两家的利益是巨大的。
　　刘喜开心之余，就为已经病重的老于去九华山烧香祈福，刘喜当时是带着刘豹一起去的，烧香祈福后，下山之后喜欢钓鱼的刘喜直接去了附近的太平湖，刘豹没啥兴趣就自己个儿回了京州。
　　刘豹兴趣缺缺是因为即将到来的婚事，他初次见到于露的时候是惊为天人，如此美丽的姑娘让刘豹当时确实动了心，只是那时候的他并不想这么早结婚。
　　而且早就在社会上混迹的刘豹身边女人不少，于露虽然样貌气质相当出众，但是刘豹也知道对方的底细，自己有几斤几两他也清楚得很。
　　于露对他更是一副冷若冰霜的样子，刘豹当时就觉得这门亲事没戏，认为对方不可能看上自己。
　　无奈刘喜一再坚持，颇为孝顺的刘豹便顺水推舟的表面上答应了父亲的要求，但刘豹万万没想到的是对方居然也同意了。
　　这时候刘豹心里是打退堂鼓的，他不想结婚，至少不想早结婚，主要是还没有玩够，他对这束缚个人自由的婚姻很是抵触。
　　等陪着父亲在九华山烧过香后，他就急不可耐地回来了京州准备趁着没人管好好的花天酒地放纵一下，这天刘豹和一帮一起混世的弟兄在夜场里面点了十几个小妹准备放浪形骸一番，结果还没开始就接到了继母杨沁的电话，听完电话后刘豹当场抄起一个洋酒瓶子把夜场的大屏幕给砸了个粉碎。
　　状若疯虎的刘豹砸掉了大屏幕后一脚一个踢飞了上来要控制住他的四个夜场打手，立刻破门而出。
　　因为带着哭腔的杨沁在电话里告诉他，父亲刘喜出事儿了。
　　刘豹知道哪怕是父亲被人搞残废了杨沁都不会说出事这两个字，而是直接告诉他实际情况，那么出事一定是出了大事儿。
　　刘豹立即开车一路飞驰的去了度假村接上杨沁一起连夜赶去了太平湖的事发现场，赶到的时候老刘的尸首已经送到了附近医院的太平间里。
　　医院验尸报告显示是溺水身亡，警方已经介入调查，现场没有目击者，租船给老刘的那个船老板和他是熟人，老刘每次都会租他的船出去夜钓跳水白，这次也不例外。
　　本来老刘是约了几个钓友一起来的，但这次老刘因为从九华山直接过来所以一个人先到了，那几个钓友第二天早上到了之后，一天都没找见老刘。
　　结果跑到船老板那里才知道老刘出去一晚上没回来，几个人当时没在意，到中午饭点打了老刘电话还不接，便一起慌了神。
　　再去找船老板还是不见人影，这才报了警，几个人抱着侥幸心理租了所有的船只和警察一起在湖中搜寻，尸体找的倒挺快，在湖边一处浅滩上面，人和船全部都找到了，只是刘喜已经死透了。
　　刘豹和杨沁在太平间里见过刘喜的尸体后，法医鉴定出来之后，上面显示没有他杀的痕迹，刘豹不相信从小教会自己游泳的父亲能在有一条船的情况下掉入湖中淹死。
　　只是当时他方寸全乱了，并没有能从失去父亲的悲痛中恢复理智，最后还是从病榻上硬撑着赶来的老于坐镇指挥了刘喜的后事安排，把刘喜的遗体运回了京州，并在京州把丧事给办了。
　　等刘喜头七过了之后，杨沁和刘豹去又住院的老于道谢，那时候老于拉着刘豹的手承诺和于露的婚事就这么定下来了，绝不反悔，这才发生了后面的事情。
　　但是刘豹一直对父亲的死耿耿于怀，他总觉得父亲死得蹊跷，他和当时的准岳父老于一起推敲过此事，刘豹能看得出来老于也是有所怀疑的，但是老于那时候已经重病缠身没有精力帮刘豹出谋划策。
　　性格急躁的刘豹居然对老于也产生了怀疑，尤其是于露对自己的厌恶态度让他很没面子，刘豹因为一时失去了家里的顶梁柱毫无主见，最后他想和继母杨沁商量的时候，杨沁倒是先让律师打电话告知刘豹来度假村开会，刘豹以为是公司的事务要交接让他回去主持大局，办理遗产交接手续。
　　不疑有他的刘豹回到石城湖度假村之后，却发现杨沁找他来是谈遗产分配的事情。
　　继母杨沁和刘喜有个女儿叫刘霖，这名字还是老于给起的，和他家的于露、于霜都是雨字头正好搭上。
　　刘喜没有留下遗嘱，按照法律规定杨沁拿了一半财产走，剩下一半由刘豹、刘霖和杨沁三人平分，这分配方案把刘豹给气的七窍生烟，可是在法律面前他没有办法只有当场掀了桌子来表达愤怒。
　　可杨沁并不怕他，刘豹看事已至此，只好求助准岳父老于，老于总算是说话很有分量，杨沁松了口让了一步，把公司股份全部给了刘豹，剩下的家财给了刘豹不多的现金和一台车，结果就是刘豹在分家后连住的地方都没有了。
　　刘豹也是个聪明人，只是从小没了娘，刘喜又是个混子后来发了迹一直没人管他才变成现在这样，除了跆拳道厉害交了不少社会上的朋友以外一无所长。
　　不过这次受到重大变故挫折之后刘豹就成长了不少，考虑问题开始变得周全。
　　等一切事情安定下来后他就开始着手调查父亲死亡的真正原因，刚开始刘豹有两个怀疑方向一个是老于，一个是杨沁。
　　在刘豹看来老于有动机有条件，完全能干出这种事情，尤其是事后对自己的笼络态度还有对刘豹手中公司股份的利用让刘豹深以为此地无银三百两。
　　可是老于在婚礼后没多久就死了，后事一了于露就提出离婚，刘豹当时就认为肯定是老于所为，自己好像被利用完抛弃的一件破衣服被于家急着扫地出门。
　　刘豹也不是不想离婚，而且离婚愿望也十分强烈，刘豹当即狮子大开口地提出了条件，就是要于露手中公司股份的一半。
　　可是于露居然按照市价折算了一大笔钱给刘豹，无话可说的刘豹这才签了字，而且他无法拒绝这笔钱，因为从于家给的这笔钱上面能看出父亲的死和于家没有任何关系，不然这几千万一分也不会给。
　　刘豹拿到钱后也恢复了自由身，仍然继续调查父亲的死亡原因，在调查中确认了父亲之死和于家确实没有关系，首先老于并不知道刘喜去九华山的事情，更不会知道刘喜突然跑去太平湖钓鱼，所以先排除了于家的嫌疑。
　　知道刘喜去太平湖钓鱼的人就那么几个钓友和继母杨沁，那几个钓友也是被刘喜临时邀请的，而刘喜当天晚上就死了，他们也来不及布置，更没有什么动机。
　　那么就剩下杨沁了，刘豹虽然和继母因为财产的事情不太对付，对杨沁相当熟悉，这个女人懂财务也有心计，但是她没有那方面的社会关系。
　　刘豹后来仔细想想继母杨沁算计财产只是女人贪财，她和父亲的感情还是很好的，虽说父亲是二婚，但是他们也相处了十几年，妹妹刘霖都这么大了。
　　财产她其实没有多要，后来老于让她松口，作出的让步是很大的，站在她的角度看，一个四十岁不到的守寡女人也只有钱才能让她有安全感。
　　刘豹其实和妹妹刘霖关系还不错，从小没有母亲的刘豹虽然缺乏管教，可在这世上的亲人只有父亲和这个同父异母的妹妹，父亲走了以后就剩下这个妹妹了。
　　刘豹后来也想通了，尤其和于露结婚的时候杨沁赠送了一套房产给刘豹，总算是让刘豹没有做上门女婿。
　　刘豹和继母的关系也就缓和了下来，度假村的生意蒸蒸日上也离不开刘豹的关照。
　　后来和于露离婚也是杨沁和刘豹合谋的产物，刘豹拿到了一大笔钱后迅速恢复了元气和自信在这件事上他还是挺感激的杨沁的。
　　现在刘豹调查父亲刘喜的死亡原因这件事，杨沁却甚是消极。
　　刘豹觉得自己这个继母挺矛盾和复杂的，搞财产的时候算计了自己一把，当时把自己搞得很惨。
　　后来又拉了自己一把，给自己出谋划策通过离婚搞到了于家的大笔财产，刘豹那时候还对于露有所不舍，可是杨沁一句话就让刘豹下定了决心。
　　而后来杨沁在得知了于露居然生下了琪琪很是震惊，立即告诉了刘豹，虽然刘豹和于露相处时间很短，但就是这段时间就让从来不缺女人的刘豹明白了没有任何女人是能和于露相比的。
　　离婚意味着他永远失去了于露，但是知道琪琪的事情后，刘豹心中又燃起了希望。
　　可惜于家人对他当时的行为痛恶深绝，对刘豹的人品极为不齿，虽然在后面出谋划策的是杨沁，但是于家人不知道，所有的罪责全部砸到了刘豹的头上。
　　第一次上门的时候，刘豹被林叶秋痛骂羞辱了一番，忍无可忍的刘豹一脚踢碎了于家的茶几，想耍威风的刘豹却没想到赶来的物业杨队长和自己的身手不相上下，而且经验更胜一筹。
　　一时轻敌吃了大亏的刘豹再也不敢进入山和水闹事，对于家也开始怀恨在心，尤其是见过漂亮可爱的小琪琪后，本来以为自己不喜欢孩子的刘豹发现自己居然会时时刻刻挂念着琪琪，甚至经常在梦中梦见她。
　　所以他对于家痛恨到了极点，不过他没什么好办法去对付让自己骨肉分离的于家，找了律师咨询想走法律程序，可律师告诉他官司可以打，但是一定要不回来孩子，而且上了法庭后还会让刘豹给抚养费，给抚养费刘豹倒是无所谓，但是孩子要不回来等于是做无用功。
　　说实话这时候刘豹心里的重心已经放在了孩子的身上，回来和杨沁商量后，杨沁的意思是既然孩子要不回来，就别再去打扰于家。
　　经历过遗产的事情之后，刘豹知道这个女人其实很不简单，在一番软磨硬泡之后，杨沁答应帮助刘豹把琪琪弄回来，只是要等一段时间。
　　刘豹也知道这事情急不得，就再次把重心放回到为父亲报仇和自己的事情上面来，刘豹自从在于家拿到大笔现金之后发展得不错，把父亲的一些老关系维持了下来，自己本身也在混社会，开了一个公司后手底下网罗了一帮马仔小弟，人多势众办起事来自然顺手得多。
　　一个偶然的机会让刘豹居然摸到了一些线索，通过这蛛丝马迹虽然离水落石出还早，但是刘豹已经找到了方向。
　　刘豹开车进了大门，这度假村里面的道路总长有七八公里之多，进来还要开上好一段才在一栋办公楼前停下，度假村的保安早已跑到车门前，等刘豹下车给他拉门。
　　“豹哥好！”
　　“在几楼？”
　　“杨总在四楼陪客人打麻将。”
　　“把车擦了。”
　　刘豹把钥匙扔给那个保安，径自上了楼。
　　这里确实是办公楼，一楼二楼是办公用的，三楼是接待贵宾使用的大宴会厅，可以放下十桌酒席。
　　四楼则是棋牌室，有包间有大厅，实际就是赌场，这赌场兴盛的时候，一天抽水就抵得上农家乐一个月的盈利，是老刘重要的摇钱树和现金流。
　　刘豹一路进去上了电梯，电梯再次门开就到了四楼门口一个保安早就知道是大少爷来了立刻给开了防盗门，把刘豹给让了进来。
　　四楼一半是大厅，里面摆放了十几张赌台，百家乐、轮盘赌、牌九都有，靠墙还有一排老虎机。
　　晚上的时候这里往往热闹非凡，几十上百的赌客会从京州以及周边城市过来这里一掷千金。
　　现在则冷冷清清只有一两个打手闲坐着，看到刘豹进来连忙起身问了声“豹哥好”。
　　当年杨沁接手这里的时候，别的生意都很顺利，但是赌场的情况让她发现自己把事情想简单了，这些看场子的社会人和打工者完全是两种人，那时候争夺财产自己耍了手段让这帮子假仗义的混混心里十分的不服，因为刘豹才是他们心中的继承人。
　　所以一开始根本就控不住场子，几回事情一闹这赌场差点就开不下去了。
　　赌场开不下去，度假村的生意就跟着一落千丈，没办法了的杨沁只好主动和刘豹恢复关系，又是送房子，又是出谋划策帮刘豹搞于家的钱，刘豹这才出面镇住了这帮人。
　　不过这里的抽水刘豹要拿走四成，吃过亏的刘豹这回也学会了算计，再不干没有好处的事情。
　　刘豹到里面的包间门口，他不假思索地推门而入。
　　里面烟雾缭绕，一桌人男男女女的正在算着帐，几摞现金被扔到了桌子上面，另外三人都是杨沁的老牌搭子见到刘豹过来了，就纷纷起身打招呼，刘豹一一问好后说道：“马上饭点了，几位就请到餐厅开个包间吃顿便饭，休息一下再回来翻本儿，全部算到我账上，我和杨总有点事情要谈。”
　　那几个知趣的下楼吃饭去了，剩下杨沁把桌子上的钱给搂进了自己的包包里面，刘豹拿起一张翻着的麻将牌用手搓了一下然后翻过来看看是张六万。
　　“手气不错呀杨总，又是好几万进账了。”
　　“别说你来得正好，我反正赢钱了后面四圈正好不打。”
　　“说吧，你找我来有什么事情？”
　　“霖霖不肯考研究生也不肯出国，所以马上要实习了，我想让她去一家正规的大公司上班，我联系了几家不是非常靠谱，怕她呆不住，你看看有没有这方面的关系。”
　　“我哪里有这些关系，都是那些朋友开的公司，小妹肯去我还不放心哪。要说小妹是块读书的料，就算不想上了，怎么不让她考公务员？铁饭碗多好呀，说不定以后还能照顾到家里的生意。”
　　“你想得美，还不是你和老刘身上都有案底，政审这关就过不去。”
　　说到这里杨沁气呼呼的起来把包一背就要走。
　　“去哪儿？”
　　“回去吃饭呀，那几个被你安排了，我也饿呀。再说这里不是说话的地方，去家里吧。”
　　刘豹就跟着杨沁出了包间下了楼，临湖这栋别墅刘豹自打父亲走了以后基本很少来了，尽管里面留有他的房间，进屋后刘豹发现这里的风格全变了，以前刘喜的茶海，大幅自画像，加长的榻榻米等等这些摆设统统不见了踪影。
　　取而代之的是杨沁小资情调的布置，布艺沙发长毛绒地毯，都是暖色系为主，还有一架子的多肉摆放在客厅里面。
　　刘豹随意找了一个地方坐下，家里的保姆过来给他沏上了茶水。杨沁把包放进房间出来，对保姆说道：“弄点饭吃，问问大少爷想吃什么？”
　　“我不用了，你自己随意。”
　　“那好，都是自家人就不客气了。”
　　“到底有什么事情和我说？小妹找实习公司不至于让我专门跑一趟吧。”
　　“两件事，一个是我听说老刘的事情你有点眉目了，二个是于家的事情。”
　　“我爸爸那件事，其实连线索都谈不上只是有点方向，我手下几个要账公司最近雇佣了一个私家侦探帮着找找人什么的。后来熟悉了之后我和他聊了聊此事，这个人是刑警队被开除下来的，破案子非常有经验，他告诉我了一些警察破案的方式方法和思路，这让我有种茅塞顿开的感觉。”
　　“呦！还有这种事情，从刑警队开除估计犯了大事儿吧。”
　　“那还用说，他犯的事儿要是普通老百姓肯定进去了，不然也不会被开除出来。”
　　“那你到底在他那里取到什么真经了？”
　　“哦，他告诉我谁能在我父亲的死里面得到最多的利益，谁的嫌疑就最大。”
　　听到这里杨沁突然起身，走到吧台拿了一个暖水瓶过来给刘豹的茶杯里续了开水。
　　“谢谢了。”
　　“谢什么，这就是你自己家，只是你老不回来有点像客人了，真的不再吃点了？”
　　“不吃了，真的不吃了。这茶水不错，是附近的茶园的雨前吗？”
　　“是临省的雨前，长在茶山上面的，味道很不错。回头给你带几斤走。对了，你现在一般住在哪里？”
　　“我租了一套公寓住，原来那个房子太大我一个人住得太空了。”
　　“你什么时候准备再找一个？虽说有个小女孩，但是不妨碍你再找个结婚吧。”
　　“暂时还没有找到合适的。”
　　“我是知道你的，身边女人不断，我看你是忘不了于露吧。”
　　“于家对我恨到骨子里了，我也不敢去招惹她们，离了就离了，以后各走各路吧。”
　　“没那么容易，我找你来其实最重要的事情就是关于于家的。”
　　“哼！她们家就剩下四个女人了，还能翻起什么大浪？”
　　“我听说你前几天又去了一趟山和水？”
　　“你消息倒是挺灵通的，这点事儿都知道。”
　　“你手下又不是没有人，怎么老是单枪匹马地跑过去？要是再吃了亏回来不是让人看笑话吗？”
　　“我就是想看看孩子又没有想去动手，你到底要说什么事情？”
　　“马上她们家的一个大项目就要上马了，我不希望她们能成！”
　　“世纪天城？”
　　“看来你对于家的事情不是一无所知。”
　　“你准备怎么做？”
　　“想做这个大项目，需要方方面面都能理顺，一切进展顺利才行，能力和运气缺一不可。”
　　“你的意思是想办法让她们启动不了这个项目？这个好办，我找人去城中村想办法拖延拆迁就行了，或者等开工了就去闹事儿延误了工期不就得了。”
　　“你想得美，还以为是你老子当年那么简单呀。现在拆迁都是政府在搞，你去对抗政府吗？”
　　“那怎么办？”
　　“房地产开发前期投入很大，她家的问题就在于把资金全部给你了，虽说过了这么长时间了，但是元气应该还没有恢复过来。”
　　“没钱她们搞个屁，难道向银行贷款？”
　　“对了，就是向银行贷款，如果一切顺利加上于家有一些关系，这个事情倒不是没有希望。这么大的项目一旦成功于家就会彻底翻身，现在地产业这么火热，一旦这个项目成了于家就会滚雪球一样越滚越大，那个于露年轻有为，还有林叶秋在后面支撑着……”
　　“等等，虽然于家把我的孩子给藏住不让我见面，但是这样做我们有什么好处？”
　　“没好处的事情我当然不会去做，而且前期我希望于家能够把项目给做起来，到了中期一旦资金链断裂就会项目烂尾。这么大的项目政府是不会不管的，到时候就要找人来接盘，我们就有机会了。一旦于家破产了，到时候你就可以上法庭要求抚养权，这个就有把握了。”
　　“哦！原来如此，这个律师和我说过要是对方经济条件很差的话是能要回抚养权的。只是这种机会没有硬的背景是把握不住的。”
　　“这个不是你考虑的问题，我来搞定。我们有资金有关系只要能接到这个盘，于家的机会就变成我们刘家的了。”
　　“我大概明白你的意思了，可是具体怎么去做？”
　　“这个我已经计划好了，我们要好好商量这件事。”
　　保姆端着托盘走了过来，一碗皮蛋瘦肉粥，一碟子腌野蒜，一碟子熏鱼，还有四个喧腾的小窝窝头，放在旁边的茶几上面，杨沁挥挥手，保姆退了出去。

第48章
　　刘豹从别墅出来的时候已经是晚上了，满脑子都在想刚才和继母杨沁商量的事情。
　　他真是没想到自己这个继母居然这么恨于家，刘豹实际除了琪琪的事情，心里对于家没有那么大怨气。
　　而且事情的起因是自己先落井下石让于家母女损失了那么多钱，人家当然对自己恨之入骨，老于对自己一直不错，这件事自己做得不地道。
　　但是谁让那时候自己正好走投无路，而且自己想混出一个名堂出来手上没钱是不可能的，再说在于家一直都有倒插门的感觉，被老于强行撮合的婚姻于露对自己也是一点感情都没有，这些都是刘豹无论如何不能接受的。
　　现在又要和于家作对，刘豹心里不太情愿，但是杨沁描绘出来的前景又让他心动不已，还有一件事就是万一到最后于家落到山穷水尽的时候，自己未必不能要挟于露把孩子要回来，那个小婴儿真的好可爱呀。
　　保安拉开车门，刘豹上了打过蜡后澄明瓦亮的车，往度假村外面驶去。
　　路上他想起那个私家侦探和自己说的事情，他忽然觉得很有道理就像这次杨沁的计划，杨沁之所以有动机是因为最后得到的利益非常大，要是简单的搞于家一下根本不必这样大费周章。
　　不过刘豹想起自己的孩子，还有于露看向自己那鄙夷的眼神，刘豹一直忍不下这口气，哪怕自己拿到了比起分父亲家产还要多的财富。
　　刘豹把车子开得很快，疾驰了一个多小时才到地方，刘豹刚把车在金飞马雕塑的广场边上停稳，两名身穿漂亮制服的年轻侍者就迎了过来。
　　“豹哥好！”
　　刘豹的下车，今天下午陪着杨沁用了好长时间的脑子，这让他有些疲惫了，就来这里泡泡温泉放松休息一下。
　　刘豹常来这里，进包间更衣室里脱了衣服，他拿出一件自己存放在这儿的沙滩裤衩直接套上，光着健壮的上身出来到了餐厅，他照例要先吃一碗这里的阳春面，顺便见一下约好的熟人。
　　********************
　　方白今天哪都没去在于家别墅里待着等人，江燕如那里很快就有了回音，不出于露所料，她轻松找到了一个买家并且约好了今天就过来看房。
　　林叶秋一早带着琪琪防疫站打预防针去了，就留方白一个人在家里等着，昨夜和方白一场欢娱过后，她告诉方白这种事情不能先让对方见到正主儿，一般是等价格磨得差不多的时候再出来一锤子定音。
　　所以谈价格的事情就交给了方白和于露，于露自然是有一大堆事情要忙，她内心深处还好是不想卖房子，总想着要是能在最后关头找到一笔资金那就可以把房子留下。
　　所以于露一早就跑出去了，方白给她发了两条信息，于露似乎挺忙的只是抽空回复一条，方白便不再打扰她工作。
　　刚放下手机，手机就响起来了，之前方白就得知江燕如派遣江林带人过来看房，他便让江林在来的路上刺探一下买家的价格底线，好心中有数。
　　这个电话就是江林打过来的，方白接起说了几句后就连忙挂了，再打电话给物业放他们进来。
　　江林在电话里面什么都没说，方白估计他什么都没试探出来，果然一见面江林就歪歪嘴巴，方白已经确定他一无所获。
　　来看房子的是一对中年夫妇，穿着打扮的普普通通，一张口居然是魔都口音，方白知道能来看房都是有一千万现金的有钱主儿，只是没打听到对方底价的方白心里有点没底。
　　不过在接待的过程中方白还是表现不错的，他之前做功课的时候参考了许多销售文案和说辞，针对于这栋别墅的介绍他是娓娓道来，不需要刻意的吹捧，这栋别墅确实优点很多，任谁拿到手都是能当做传世大宅。
　　二位买家对房子其实很满意，毕竟这里的装修、户型、包括那个大庭院都是看得见的优势，还有山和水的环境和当年的名气全是加分项。
　　楼上下甚至是小区内都转了一圈后，方白才招呼他们在客厅坐下，并且拿出一罐好茶叶给泡上两杯香茗奉上。
　　那个男人倒是不客气，端茶品尝了一口，掏出一盒雪茄递给方白一支，方白有烟瘾但是对雪茄却不感兴趣和江林一起推辞掉了对方的好意，男人自己点上了抽了一口说道：“这房子我看得差不多了，一切都还行，独栋别墅到底安静一些，我在魔都住的大平层其实吵得很，左右隔壁有点动静马上就能听到。”
　　那个女人推了他一把说道：“这别墅是好，可是这里是京州呀，你一年能来住几天？”
　　“嗯嗯，这个也是。房子不错的，就看价格了，这个小江先生你有什么建议给我？”
　　江林心想这我有什么建议？还不是你和方白谈，我说得能算吗？
　　“哦，这个方先生之前也和我沟通过，价格还是由你们坐下来好好商量，我奉江总的命令只是带二位来看房。”
　　方白接口道：“二位可以直接一点，虽然房子价值比较高，但这本来就是一笔买卖。而且这里的房价拿到魔都去就是小意思了，我的意见还是按照市场价格来谈。”
　　“这位先生刚才介绍得很好，我也知道这里的房价，不过既然是买卖吗，就要有个讨价还价，我们的钱也不是大风刮来的，再说这房子也不是十全十美的，毕竟离市区有点远，也没有通地铁，交通是个大减分项，所以这个价格一定要给我们降下来。”
　　“哦，你说的这些都是事实，我们也无法回避。不过既然有减分项就有加分项，这里每周三次的温泉入户可是京州市独一份儿，要知道在家里享受温泉水可是国内都少有的。其他的环境还有这个独栋房子也是少见的了，先生在魔都想必也有不少房产，见过的估计更多，这本房产证上面写的可是别墅。”
　　“别墅怎么了，不都是别墅吗？”
　　“这您就有所不知了，咱们国家老早就不批别墅用地了，现在外面的别墅盖的再高大尚房产证拿出来一看都是写得住宅。这栋房子可是正儿巴经的别墅，这在魔都恐怕都是少有的吧。”
　　“哦，这样的呀。方先生挺专业的，这个倒是第一次听说，不过别墅归别墅，房价其实也不受这影响只是拿出来有点面子而已。算了，也别兜圈子了，因为你们要求的付款方式是要全款，我看这能出全款的人也不多，我说个价格一千万，不能再多了。”
　　“呵呵……您这个价格是照着我们脚后跟还了。”
　　“这样吧，方先生，我晓得这个事情你们是要商量的。我们是从魔都赶过来的，也没那么多时间耽误，今天在京州住一夜，你们考虑一下吧，明天再谈一轮，谈妥就签合同，你看好伐？”
　　“行，这个价格我确实是做不了主，到时候商量好就联系您明天约时间地点谈一下。”
　　两个有钱人起身告辞，方白送走了他们，回来发现江林还坐在别墅客厅里面点着香烟，拿着手机打电话。
　　见方白回来了，他也没挂，还是自顾自地说笑着。
　　方白走到他身边一把扯掉他的烟，一听就知道这小子在和林鸽谈情说爱，方白好不容易等他说完了才敲了一下他的脑袋。
　　“你怎么还在这儿？不回去了啊？”
　　“好不容易见次面，中午出去喝点吧。”
　　“中午不行，下午还得去领导那里汇报看房的情况，还有这价格要好好商量一番，商量好了之后明天还得去谈判。”
　　“我擦，那我不是白留下了！这里回去可远了。”
　　“要不晚上吧，这里有家土菜馆不错，晚上去那里我请你喝。”
　　“那这一下午我干什么？这里我也不能待呀？”
　　“你去我宿舍吧，那里有床有电视，冰箱……冰箱好像空了，要不你自己出去吃点再回来吧。”
　　“我不出去了，你们这里物业管得太严了，我怕我自己出去就进不来，到时候还得打电话麻烦你。”
　　“那你怎么说？要不在这里吃点，我看冰箱有几个昨天的剩菜，再去找找有没有剩饭炒炒吃。”
　　方白开了厨房里面的冰箱，没看到饭只有菜，就拿了面条下给江林吃，这哥俩也有阵子没在一起吃饭了，现在江林来找林鸽，看到方白就像没看见一样。
　　方白有时候想凑过去和他们一起吃饭都被江林拒绝。
　　“你小子重色轻友，来几次都当我不存在，我特么热脸贴上来被你一脚踢开。”
　　“你和你们美女总裁打得火热，哪有工夫搭理我。对了，我小姑说这次房子卖了她那里不收费用了，你们给两万块钱代办费，后面手续合同就由我们这里权证人员代办就行。”
　　“嗯，那是要感谢你小姑了，我也在外面问过行情了，这代办费都是按照房产价值定的。这个狮子头给你，垫垫肚子晚上再请你喝顿好的。”
　　“我看到外面去吃土菜馆肯定不如这里的菜好吃。我说，你到底和你们美女总裁关系发展到了什么地步？”
　　“没你想的那样，别胡乱猜测了。”
　　“你小子不老实，咱们在一起多少年了。我还不了解你，再说你在人家家里这么随意，估计丈母娘都叫过了吧。”
　　“你又不是不知道，我们两家从小关系就很好，我妈和她妈是同事加朋友，我在这里就像在家里一样。”
　　“得了吧，你小子我还不知道，要知道你在你们公司的一举一动我可是清清楚楚。”
　　“原来林鸽把我出卖了。”
　　“嗨，别说这个了，我告诉你一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“这个……”
　　这时候门响了起来，林叶秋带着琪琪进了门，小琪琪今天挨了一针，一路上好委屈，见到方白就跑过来扑进自己的干爹怀里寻找安全感，林叶秋进来就看到了江林。
　　“阿姨好！我是于露姐朋友的侄子。”
　　“哦，你是江林吧，我知道你。你小姑我见过的，很好的一个姑娘。”
　　方白把琪琪抱起来对江林笑道：“那你就不该叫阿姨，这辈分乱了，江林你和这个小宝宝是一个辈分。”
　　林叶秋打了一下方白。
　　“就叫阿姨，不许叫别的。”
　　江林讪笑道：“只能叫阿姨，这么年轻。”
　　方白回头看看江林已经吃完了，就放下琪琪，过去把桌子收了拿去厨房洗了。
　　林叶秋招呼江林了一下就带着琪琪上楼，方白才出厨房就被林叶秋叫上楼。
　　方白进来房间就对林叶秋说道：“房子看过了，对方很满意。”
　　“价格哪？”
　　“一千万吧，说是让我们明天见面就要给答复，不然就回魔都了。”
　　“别理他们这一套，谈判不能按照别人的节奏走，这事情我和露露要好好商量，到时候就让露露出面和他们谈好了，不过时间要拖一天，我就不信他们这么着急回魔都会有比这上千万的买卖更重要的事情。”
　　“哦，这样一说我就不着急了。”
　　“留你朋友晚上在这里吃饭吧，中午给人家吃剩菜不好。”
　　“请他吃饭是一定的，我晚上带他出去吃。”
　　“哦，你们小哥俩要喝两杯吧，在家里拿白酒，两瓶够吧。”
　　“一瓶就够了，其实都不用拿，我们吃个土菜馆喝这么好的白酒有点不合适。”
　　“拿吧，反正家里也没人喝。”
　　“那谢谢干妈了。”
　　“跟我还客气什么？对了露露家里你去过了吧？”
　　“啊，去过了就是帮她拼家具拼床什么的，搞了一下午。”
　　“后来哪？”
　　“后来露露姐就请我吃了必胜客。”
　　“你俩还像小孩子一样，老是吃这些，琪琪我就不给她吃这个。”
　　“琪琪还小呀，吃也吃不了。对了，下午露露姐是不是要回来？”
　　“是要回来，卖房子的事情她要来商量，对了你朋友……”
　　“哦哦，我和他说好了，下午让他去我的宿舍待着。我这就去送他过去，等露露姐回来的时候你就叫我。其实我来不来无所谓，这事情根本插不上嘴。”
　　“你这是偷懒，回头我要告诉露露。那你下午就请便吧，晚上喝酒别耽误了明天的事情。”
　　“这个有数的，其实我酒量很好，再说和江林喝酒就是聊天，不会酗酒的，那干妈我就先走了。”
　　“方白你过来。”
　　方白看向林叶秋，此刻林叶秋有点柔弱，方白把她揽入怀中。
　　“方白，虽然我当初下了决定，可是事到临头我真是舍不得这栋房子，虽然住的时间不长但是在这里我们发生了好多事情，生死离别都有。”
　　“林妹妹，这种事情我也正在经历，城中村的老房子眼看就要变成一堆瓦砾，我在那里出生度过了整个童年。可那又怎么样，这世界上本来就没有永远不倒的房子，就算这栋别墅没有卖掉，以后总有一天也会因为各种各样的原因消失，消失在世界上，消失在人的记忆里面。”
　　“臭小白，本来我忍住了眼泪就想抱一抱，却被你说的又忍不住了。”
　　“好了，好了，不管以后怎么样，我们一家人都是在一起，什么都不用管，在一起就好。”
　　林叶秋一把推开了方白，拿了两张抽纸擦了擦眼睛，擦完后生气地把纸扔到方白的脸上。
　　“臭男人，谁和你是一家人。”
　　看到方白故意把脸别过去，林叶秋心里一动。
　　“方白，我问你后来你们去哪儿了？”
　　“什么去哪儿了？”
　　“你和露露吃过必胜客以后呀，是不是去约会了？”
　　方白心中一惊，上次和于露发生了关系之后，自己出去买了避孕药给于露吃下，于露一边喝水一边恨恨地在方白身上掐着，威胁方白这件事要是让别人知道一定会把方白阉掉。
　　以至于方白现在一想起此事儿‘阉掉’两个字就会在耳边回荡着。
　　“我和露露姐是出去逛了一会儿，但不是约会。”
　　“你说真的？”
　　“真的。”
　　“要不你……反正你懂的。”
　　“露露姐不可能看上我的。”
　　“看来你有过想法！”
　　“干妈……”
　　“以后看你的了，别以为我看不出来，你是喜欢露露的，你就说是不是吧。”
　　“干妈……喜欢我承认，只是现在还不是时候，露露姐的意思你不是知道吗。”
　　“算了，你们年轻人的事情我不会干涉的，就是问一问了解一下。”
　　方白见林叶秋不再说，便赶紧趁机跑下楼，招呼江林一起溜到自己宿舍去了。
　　江林一进门就和那时候的白惠文发出一样的惊叹，然后就不客气地翻出冰箱里面的饮料和啤酒躺倒在沙发上面。
　　“小白子，过来给爷爷捶捶腿。”
　　“滚犊子！你怎么啤酒和饮料掺着喝呀。”
　　“我说这是林鸽教我的你信吗。”
　　“她怎么教你这个？”
　　方白也拿了一罐啤酒，走到沙发边上用力地打了一下江林晃悠悠的小腿，江林连忙把腿收起让方白坐下。
　　“我骗她喝酒，谁知道她把饮料混进去，我看到了尝了一口发现味道还行。对了，你拿一瓶那么贵的白酒是不是要和我晚上喝？”
　　“啊，那是当然，你不会因为老喝掺水啤酒现在酒量变得不行了吧。”
　　“反正我白酒喝不过你，啤酒秒杀你，今天我们啤酒加白酒串着喝，看看到底谁酒量好。”
　　“那就试试吧，谁输谁买单。”
　　“我反正输了就一躺，耍赖就行。”
　　“你说告诉我一件事，到底是什么事情？”
　　“哦，这个事儿啊，我真得告诉你一下。”
　　江林坐了起来，拿出烟递给方白一支，两人点上火之后江林才皱着眉头说道：“这次我小姑是对你那个美女总裁有意见的。”
　　“什么意见？”
　　“本来这客户是我小姑介绍的，我小姑私底下和我说，其实这种事情都是我小姑告诉对方价格，对方一般不会还价直接就掏钱办手续。”
　　“难道是因为不给中介费？还是有什么别的原因？”
　　“说实话原因不在这里，这个中介费就算一个点也有十几万，而且是买方出。根本原因就是之前你们于总来找我小姑找资金方，我小姑提出要你们项目的销售代理权被拒绝了。”
　　“哦……”
　　方白想起老孟的事情，看来这个销售代理是个香饽饽呀。
　　“这事儿估计你都不知道吧，所以我小姑就有点……怎么说哪，有点怨气，后来就没有帮忙找资金，其实资金中介费也不少了，但是我小姑有点气不过。”
　　“那这次卖房子不也帮忙找客户了吗？不过那时候我们于总好像没得准话，这次能这么快来客户还是挺惊喜的。”
　　方白想起昨天晚上于露跑出电影院接电话的样子。
　　“是呀，那是我小姑还念着点情分，所以你让我打听人家底价是根本不可能打听出来的。”
　　“那怎么办？我看这对夫妇挺靠谱的，就算是一千万的价格也不算很低了。”
　　“是呀，我昨天还和小姑打听了于家为什么要卖房子的事情，她对我讳莫如深，你给我说说到底是怎么回事儿？”
　　“这个吗……反正都到这一步了，也不怕告诉你。项目的事情你知道吧，就是因为这个项目缺钱，之前你说的销售代理的事情，也是因为前期为了这个项目所以早就和别的公司签了合同。对方打了几百万保证金过来，这些都是缺钱闹得。”
　　“原来如此，于家缺钱缺到这个地步了呀！”
　　“我和你说的，你别回去和你小姑说，虽说不是什么机密，但是不想让太多人知道。”
　　“我也和你说实话，这些事情也是我小姑让我找机会特意来打听一下的，我既然知道了回去肯定要和她说。你别那啥，其实这样对你们有好处，我小姑知道你们的难言之隐后估计会伸出援手。”
　　“算了，我说都说了，随便你吧。你休息一会儿，晚上我们去市区吃饭吧，这里土菜馆没有烧烤，我想吃烧烤了。”
　　“也行，回家还近点，那我先打个电话。”
　　“不许骚扰我们公司前台啊。”
　　“德性。”
　　********************
　　方白其实前脚刚走，于露就回来了。这时候琪琪已经睡下了，林叶秋和于露就在一旁，低声细语地聊着。
　　“露露，你之前的计算要是没有问题的话，这一千万也足够了。”
　　“够是够了，只是账上就没剩下太多钱了。公司后面运营还要有很多事情要花钱，办土地证、做开发贷，批规划，都是要跑关系，找人情的，这些事情没有一笔现金在账上周转根本不行。”
　　“是呀，这些都要产生费用，在开发贷没下来之前确实要有一笔现金在账上周转。我看有个一两百万就足够了，这房子的价格还是得抬上去才行。”
　　“我看开一千二百万吧，底价就是一千一百五十万，不能再低了。明天我就这样和他们谈，我来让方白约他们，约到市区去谈。对了，怎么没看到方白人？”
　　“怎么没见到人有点儿想了？”
　　“妈——你怎么乱开玩笑呀。”
　　于露这次脸红没有躲过林叶秋的眼睛，作为成熟女人的林叶秋不是于露，何况还是她的母亲，于露一进门林叶秋就看出女儿的不对劲儿，水色好了不少不说，那眼睛里的春意和身段上的风情一看就知道被男人滋润过了，加上刚才方白的支支吾吾，林叶秋心里立刻有数了。
　　“方白和他朋友去宿舍了，晚上还要一起出去吃饭，你要么去宿舍找他，或者打个电话也行。”
　　林叶秋还是不准备把事情说破，既然这对小情人暂时还不想公开，自己也没必要去干预，免得把女儿那微弱的爱情火苗熄灭了。
　　只是心里暗骂方白动作挺快，林叶秋心里有点酸，不过林叶秋不可能去吃女儿的醋，方白和自己是一场意外，虽然一直保持着关系，林叶秋也知道天荒地老是一种奢望，但是她永远不会忘记和方白的这一段露水情缘。
　　只是以后方白真的和露露在一起后，也不知道什么时候该如何和方白把这一段感情做个了断。
　　于露用手机给方白发了信息，那边很快就回复了过来，于露抬头对林叶秋说道：“我让方白就约到上次买咖啡的咖啡馆，明早九点钟见面。晚上我就回去住，明天好赶过去。”
　　“就这样吧，我明天在家里等你的消息，别给自己太大压力了，你是我的女儿，我会心疼的。”
　　“世上只有妈妈好呀。”
　　于露扑倒母亲的怀里，感受着母亲温暖的怀抱和从小到大熟悉的母爱温情。

第49章
　　方白带着江林最后去了市区吃晚饭，两人找了一家海鲜馆，这里经营着海鲜、烧烤、盆菜，很是适合方白他们这种刚参加工作的大学生消费，也可以满足他们旺盛的食欲。
　　方白点了红烧老鹅和酸萝卜鱼两个盆菜，四个凉菜，再加上一大堆烧烤，搬了一桶鲜啤酒和江林一人打满一大杯，两人碰了一下后先干一杯润润喉咙再说。
　　菜还没上来，江林把空杯子往桌上一放，伸手就去拿手机。
　　“给我放下！你小子一直看手机就没停过。”
　　方白有点不满，江林一下午就拿着手机不停地发短信，不用说一定是和林鸽在信息里面互诉衷肠，在公司的时候林鸽倒是还能收敛着点儿。
　　今天公司两个领导都不在，林鸽这短信发得有些肆无忌惮了。
　　江林一脸猪哥的回完了最后一条才讪讪地放下手机，冲方白笑笑。
　　“其实我也挺恨这短信的，平时上班的时候我小姑管得严，一下班或者休息的时候只要是不和林鸽见面，这短信就发个没完没了，我现在大拇指都有点多动症了。”
　　“你们现在是恋奸情热，要不是公司规定员工不能谈恋爱，就让你小姑把林鸽弄到你们公司去好了，省得你们整天都要受着相思之苦的煎熬。”
　　“得了吧，我小姑说在我升到部门主管之前不许我谈恋爱。”
　　“卧槽，你小姑连这个也管！也不怕耽误了你们江家传宗接代的大事儿。”
　　“你不会认为我当不上主管吧？你都经理了，我当个主管应该没那么麻烦吧。”
　　“我这是小公司，经理也就是挂个牌子好干活，你们公司的总部在魔都而且还只是亚太地区总部，当个主管比我这个经理要牛多了。”
　　“哎……其实我也觉得挺难的，公司里面的那些小主管说起来也就是个最基层的干部，整天忙得脚不沾地，加班加点地在公司享受着刚刚装修产生出来的新鲜甲醛。”
　　“我说第一次去公司怎么那么漂亮，原来是才装修过。”
　　“这还不是拜你那个美女总裁所赐，公司就是她主持装修的，装修风格都是按照她心意来的，结果才搞好就走人了，留下我们吸甲醛。再说我小姑吧，也是整天忙得不得了，一有空就跑去做美容，练瑜伽，把自己搞得容光焕发，我看着都觉得累，所以当主管什么的不是我的志向。”
　　“你小姑这样做是为了把自己活力四射的一面给别人看，这样可以鼓舞士气也可以给上面领导有好印象。而你的志向就是赶紧把我们公司的林鸽给娶回家，盖个房子，生个娃子到后山放羊。”
　　“现阶段嘛……确实有这个想法，至少这个事情我老爸老妈是支持的，老两口子就希望早点能成家，他们对我找对象的要求很低就两条，一是本市人，二是身体健康。”
　　“这么简单呀，不过我妈的要求更低，她对我的要求就是别倒插门就行。”
　　“对了，好久没见过阿姨了，哪天去你家玩。”
　　方白没来由的有点不舒服，这时候开始上烤串了，一大盘子烧烤送上来，把这俩小伙子的注意力转移到了食物上来，一阵子猛吃后，才想起端杯子打啤酒，这冰爽的鲜啤酒喝下去很是过瘾，不过这次没有干掉而是下去一半。
　　方白一边给自己打满杯子一边感慨道：“又九月份了，不知不觉人生最后一个暑假就这么过去了。”
　　“滚蛋！别提这事儿了，真特么伤感。本来好好喝顿酒，被你小子这么一说，我心里也难受起来了。对了，你还说我，你自己还不是不停地接电话，怕是那个美女总裁不放过你吧。”
　　“我那是公事儿，这烟你抽过吗？”
　　方白拿出包白皮烟，这是前段时间毛主任给方白的，就剩下两包，方白把手上的直接扔给江林，又拿出一包拆开给了江林一支。
　　江林点上后，深吸了一口后一脸陶醉的样子。
　　方白看他这欲死欲仙的样子，笑骂道：“你特么抽大烟呀！”
　　“你是不知道，其实我那口子不让我抽烟连喝酒都要报备。”
　　“我去，我说怎么你一下午都在抽我的烟，把我烟全抽完了，我才不得不把这好烟拿出来。怎么你得手了？”
　　“别把话说得那么难听，我们是自由恋爱自由结合，对了再过半个小时左右她就要过来。”
　　江林好像意识到了什么，连忙把方白给他的烟塞进自己的包里。
　　“你小子现在怎么这样！而且看你那不敞亮的样子，偷偷摸摸地跟个贼似的。”
　　“她这是来查岗，怕我和别的女人勾勾搭搭。”
　　“你直接说和我在一起不就行了。”
　　“我说了没用，何况她知道咱俩的关系，这事儿你就多包涵了。对了，我们两个人，这顿我出三分之二钱，咱们aa好了。”
　　方白又好气又好笑。
　　“你……你这小子，当然是我请你吃，来就来吧，这样也好反正以后在一起这些都免不了。对了，还是说卖房子的事情，这个客户是你小姑介绍来的，你看能不能让你小姑帮忙说说价格的事情？”
　　“这事儿包我身上了，回去我就找我小姑说说，但是你别抱太大希望啊，我小姑听我的话可能性不大。”
　　“这个我知道，要不你还是别说了吧，万一江总不高兴了，连带着你不好。算我刚才的话没说，来喝酒，趁着林鸽没来多喝几杯。”
　　“对！喝酒，林鸽要是来了我就待不了多长时间了。”
　　“瞧你没出息的样子。”
　　“我比你大几天，来了你得叫嫂子。”
　　方白差点没把喝进嘴里的酒给喷出来，他倒是忘了这一茬了。
　　那么以后和于露的关系公开了，江林这小子是不是要叫于露弟妹？
　　而于露是不是要和自己一起叫林鸽嫂子？
　　“我觉得这顿还是aa吧，你出三分之二。”
　　“别！别！哥们儿哎！我错了，我错了还不行吗。刚才我是吹牛的，其实自从有了女友之后我就发现这工资严重不够用。光话费就好几百，就这林鸽还没让我给她买礼物，这个姑娘其实真挺好，除了话多一点其他方面我都很喜欢。”
　　“你俩现在热恋期间，话再多一点估计你都喜欢。对了，明天见面的时间地点你都知道了吧。”
　　“知道了呀，我已经都发过去了，那边也回复收到了。我现在办事儿可是仔细多了，被我小姑骂过好几回，早就长记性了。”
　　方白眼睛一抬就看到一个女孩正朝这里走过来，而江林连头都没抬就感应到了林鸽的到来。
　　这俩还真是心有灵犀，江林立刻站起来转身向林鸽招手。
　　方白就看见林鸽露出了一个自己从来没有见过的欣喜的表情迎向江林，就知道这俩恋爱已经处在蜜里调油的状态。
　　“经理好，我就是来看看，没有要故意打扰你们吃饭。”
　　“坐吧，今天我请客，你看看还想吃什么就再点一些。”
　　林鸽没客气的要了菜单点了几样烤蔬菜，江林的心思和话题也就转移到了林鸽身上，这哥俩的酒喝得也就不像刚才那么畅快了。
　　方白看看时间也不早了，想着明早还要有事情就买了单和二人道别。
　　江林一和方白分手，就急忙打了一辆出租车拉着林鸽就上去了。
　　林鸽还以为江林要带自己去什么地方，没来由的一脸娇羞，却没想到上车江林就和司机师傅说了自己家的地址，便问道：“你还有什么事吗？我刚从家出来就回去呀。”
　　“我有点公事儿要办，得马上去一趟我小姑那里。”
　　“这么着急呀？”
　　“是方白的事情，也是你们公司的事情，你别管了，反正挺着急。”
　　江林把林鸽送到家，连车都没下就直奔公司，他知道这会儿江燕如还在公司加班。
　　江林先在附近星巴克买了一杯美式提着上楼直接进了江燕如的办公室。
　　江燕如看到江林进来就问道：“怎么了？非要见面说？”
　　“江总，我给你买了咖啡，一起三十块钱。”
　　江燕如接过来，开了盖子闻了一下香气后先放在一边。
　　“钱在我包里，你自己去拿，晚上我送你回去吧。事情等会儿再说，我还有一点就好了。”
　　江林没和小姑客气，拿了张五十的放进口袋里面，这样连刚才的打车费都一起报销了。
　　江燕如是不会管他这些的，她也知道自己的侄子身上没多少钱。
　　没一会儿工夫她就完成了工作，拿过咖啡喝了一口提提神，便看向正在玩手机的江林，江林连忙把手机收起说道：“小姑，今天那两个客户看过房子了，价格也报出来了，但是于总那边不太满意。”
　　“于露让你来找我说说？不可能，她自己怎么不来找我。你是不是和她说什么了？”
　　“我和方白说了下代理合同的事情，我就是想问问情况，但是方白却知道里面的原因，也告诉我了。”
　　“无非就是缺钱罢了，还能有什么原因。他们签的那家公司一定打了保证金过来，于露就是一根筋，直接告诉我有什么不行，都这时候了还要遮遮掩掩的，真不像话。”
　　“小姑，你都猜到了呀。”
　　“看来你跑这一趟是想要我帮帮忙了，你都这么大了还搞这些哥们儿之间的假仗义。”
　　“那……那就算了吧，就当我给你送咖啡，什么都没说。”
　　“这倒用不着。对了，我让你去带人看房子，你倒好一去就是一天不见踪影，今天算你旷半天工。”
　　“小姑……这……好好，我认了，这能用加班抵掉吗？”
　　“可以呀，对了明天约到什么地方谈？”
　　“啊，小姑你同意帮忙说说了呀！”
　　“你先别告诉他们，我试试看吧。于露这次连房子都卖了，看来是遇到大问题了，这种破项目最好的办法就是找家实力强的公司合作，把股份和话语权让出去一样能赚钱，于露非要做这吃力不讨好的事情，不然这次培训回来就该升职了。搞得我到现在还是头上顶个代字。”
　　“那行，我小姑还是心地善良的，回头我让方白请你吃饭。”
　　“算了吧，看看人家方白都经理了，你成天还是这样吊儿郎当的混事儿。对了，你明天去给我报名学驾驶，回头给我开车，别整天记挂着人家公司的前台。”
　　“啊！我可没记挂人家前台，不过学驾驶我倒是挺乐意，以后可以开车到处转转了。”
　　“净想美事儿，快走吧，当真爱岗如家呀。”
　　江燕如拿起自己的手包，就和江林下了楼……
　　********************
　　方白晚上去了城中村过夜，到公司的时候一个人都没有，他开了门就去了后面院子，后院子有平房是原来村委会的休息室被方白占用了搞成自己的宿舍，这是一个小套间里面设施齐全不比原来在山和水的宿舍条件差。
　　方白要是忙就在这里住，毕竟来回跑实在太远。
　　正好明天要去咖啡馆和人见面，在这里近不少，而且喝了不少酒回去被白霜雁看到又要被埋怨一通。
　　躺床上后就想起今天江林和林鸽甜蜜的样子，两人一碰到就黏上了，怎么都分不开，气得方白一个劲儿地喝酒。
　　现在第一件事就是打电话给于露，于露今天没怎么忙，在家也一早上了床。
　　她把和林叶秋商量好的结果告诉方白，方白觉得一点信心都没有，但是没有和于露说。
　　挂上电话方白就开始无聊起来，这里唯一不好就是没有电视机，而且拆迁拆的差不多的城中村的夜晚现在是万籁俱寂，安静的可以听到各种虫鸣，有时候一片树叶落地都能听见，在这安静中方白很快就睡过去了。
　　第二天方白一早起来，搞搞弄弄差不多，就骑个自行车往咖啡厅跑，到地方时间还早，掏出手机江林打了电话，江林说早上已经联系好了，那边表示一定会准时到。
　　并且让他放心自家兄弟的事情一定不会不管，方白心说看来昨天请吃饭还是起了点作用，电话才挂掉于露就过来了，她才把车停稳，方白跑过去拉车门，谁知道下来两个美人儿，江燕如微笑着给方白打招呼道：“方白，我以为再见面的时候你会来我们公司报到，谁知道你都在于露公司做到经理，看来我得赶紧让江林学开车了。”
　　“等项目做完，要是于总不要我了，那时候我就再来给你开车也不迟。”
　　于露似笑非笑地看了方白一眼，把方白吓得一激灵，连忙过去给于露拎着包，不过此时方白心里也是有底了，暗自感激江林这个好兄弟还是回去帮忙说话了，有江燕如帮忙说话这价格肯定好商量。
　　进去落座之后，那个咖啡店老板居然还记得方白，心想这小子怎么换人了，不过依然是笑脸相迎的给端上他们点好的咖啡和点心，显然江燕如和于露都没吃早餐，东西上来两人就不客气地开始享用起来。
　　方白则端着一杯咖啡坐在一旁，江燕如美腿美胸，那身职业套装穿在她身上完美诠释着都市高级女白领的气质和魅力。
　　不过比起于露就气质姿色都稍逊一筹了，这让方白不免有些得意，上次和于露一夜欢好之后，他发现于露比起之前的风韵多了几分妩媚。
　　有点林叶秋身上的那种风情，这对方白来说是一种致命的吸引力和诱惑。
　　于露此时也感受到了方白火辣辣的目光，在桌子下面踢了方白一下，方白才反应过来低下了头，不再看向两位佳人。
　　没一会儿那对中年夫妇就到了，坐下寒暄了几句，看样子江燕如和这二位非常熟稔，见面就谈笑风生起来。
　　方白帮忙点了咖啡端上来后，才开始说正事儿。
　　价格在江燕如的斡旋下很快就达成了一致，最终敲定在一千一百七十万，过户费用全部由买方出。
　　最后那中年人站起来和于露握手后说道：“于小姐，那就这样吧，回头我把买卖合同给我的律师看一下，没问题的话，很快就会把定金打过来，后面我会委托律师尽快来一趟京州办理过户手续，并且跟你结清尾款。”
　　“真是感谢了，方便的话中午我想请二位吃个便饭。”
　　“吃饭还是免了吧，中午就要赶回魔都，劳碌命没办法。”
　　“还是……”
　　于露执意要留客，江燕如插话道：“于露，还是算了吧，这二位都是大忙人，时间很宝贵，这次能在京州呆两天也真是很少见的，看来对房子是非常满意。”
　　“哈哈哈，还是江小姐了解我们，确实挺满意的。那么我们就先走了，几位告辞了，这个小伙子也挺不错，以后必定前程似锦，真的该走了，打扰了几位。”
　　送走二位贵客后，于露就像失去了什么重要的东西一样愣愣地站在窗前看着江燕如开自己的车送那二位去机场。
　　虽然得到了满意的价格，但是父亲留下的别墅终究是要成为别人的了，自己和母亲一起打包行李搬走，妹妹于霜也会从外地回来签字办理过户手续。
　　自己真是失败，项目才开始就要卖掉自家的别墅筹款，后面要是再遇到什么事情，难道还要把自己房子给卖掉……
　　想到这里于露有些难受，见方白进来就一头扑进了方白的怀里，要在这个男人的怀里寻求安慰。
　　方白大概知道于露此时的心情，于露在自己面前流露出来这种小女人状，让方白立刻从心底生出无限怜惜来呵护自己的女神，把万千温柔缠绕着自己的露露，从她的外表一直到她的心里，让她全身心都被自己的爱包围起来。
　　“小白，我不想哭，也哭不出来，但是我心里难受得要命。”
　　“那你就哭出来，在我怀里哭一场，哭完抬起了头来你还是那个卓越美丽的于露。”
　　“我不，呜呜呜……”
　　方白抱着于露坐到了沙发上面，伸手够过来一盒面纸，抽出几张，于露还在小声地抽泣着，任由方白在她脸上轻轻拭去泪痕。
　　“露露，我的露露，大不了以后项目做成了，我们花大价钱给买回来。”
　　“人家……人家那么有钱，要的是房子，才不会在乎哪……呜呜……。”
　　“那我就买一块地，盖一个一模一样的。再把院子搞大点，到时候我还能在院子里面养养鸡，养养猪搞点副业什么的。”
　　“呸！方白你都是什么馊主意，非要逗人家。”
　　“露露，你这会儿都控制不住了，还非要请人家吃饭，要是吃饭的时候你绷不住怎么办？”
　　“我才不会哪，把纸给我。”
　　于露拿了面纸把鼻子擦擦，方白发现现在的于露已经不在自己面前避讳什么了，只见于露又抽了两张纸把刚才自己哭出来的鼻涕彻底擦干净。
　　“我那是客气话，江燕如早就告诉我他们是大忙人。江燕如也奇怪，她本来是不打算管这事儿的，突然态度一百八十度转弯我是有点想不通。”
　　“说明你们关系好吧。”
　　“你是不是知道了我没给她销售代理的事情？那个江林是你的好哥们儿，估计应该是他告诉你的吧。”
　　“被你猜到了。”
　　“我就知道你一定把和老孟签合同的事情告诉他了，这样也好，江燕如总算没有把钱看得那么重，还念着点情分。”
　　“你和她是什么关系，我看不是原来普通同事吧。”
　　“她是我大学班上的辅导员，一直希望我考研，结果我还没考，她自己出去到大公司上班了。”
　　“还有这事儿？”
　　“我们学校的人都知道，她留校是为了当时的男朋友，后来那个男人一出国就和江燕如分手，她一气之下就走了。不过和我关系一直很好，有点闺蜜的意思吧。”
　　“哦，这样啊。那怎么她早出去几年，到后来还没有你职位高？”
　　“这个江燕如才出去的时候有点偏执，一心想赚大钱，结果钱是赚到不少，但是工作一直不稳定，到了现在的公司才想安定下来，这么多年也不找男朋友，估计当时被伤透了心。上次和我说她现在是独身主义者，岁数也不小了，就快成大龄剩女。”
　　“这个是缘分未到，一旦到了就什么都水到渠成。”
　　“怎么了？你可还差着辈分哪。”
　　“露露你饶了我吧，我就知道你在什么地方等着我。原来在这里，这还差着辈分了，别乱开玩笑，我可受不了这个。”
　　“谅你也不敢，要是一切顺利，过两天霜霜就回来了，到时候看你怎么办？”
　　“霜霜回来的时候，我能请几天假吗？”
　　“不行，马上公司全是事情，你是走不开的。怎么心虚了，是不是有什么事情瞒着我！”
　　“露露，你知道我的，我和霜霜之间所有的事情我之前都老实交代了，你要相信我。”
　　“那你躲什么？等到房子……房子过户后搬过家，你就少来家里吧。有个事情告诉你，不是九月份了吗，霜霜要在家里待到国庆节结束后才回去。”
　　“啊！这么久呀？那以后咱俩见面就少了怎么办？”
　　“少就少呗，反正在公司不是还能见面吗。而且现在见面少点也好，省得你成天胡思乱想。好了，你可以把我松开了，别等会儿让江燕如回来看见。”
　　“她送人到机场来回起码两个小时，时间有的是，慢慢等就是了。”
　　“那干脆就别等了，我让她回来的时候把车开到公司去，走吧，我去埋单。”
　　“我来吧，我都没有请你吃过饭。你自己打车回去吧，我骑车来的。”
　　于露走出咖啡馆发现今天是个阴天，被微风一吹还挺舒适的，刚才阴郁的心情现在好了不少。
　　再回头看着方白提着两个大罐子出来，放进自己的自行车篓子里面。
　　“你又买咖啡了？”
　　“上次你不是说不错吗，再买点带回去给你喝。怎么？还没打到车？”
　　“我要你带我一起回去。”
　　方白听到于露的要求立刻心里乐开了花，连忙问道：“你坐前面还是坐后面？”
　　“你想得美，当然是后面，快擦干净。”
　　方白连忙掏出面纸吧后座擦擦，然后跨上车，于露敏捷地跳上来，方白就像打了鸡血一样快速蹬了起来。
　　“你慢点儿，幼稚鬼。”
　　随着于露的娇嗔，一只玉臂就自然环上了方白的腰际，这一下小动作让方白再次提速百分之十。
　　方白的自行车拐入一条沿河的林荫小道，方白得意洋洋的带着自己的女友放缓了速度，张口哼起了情歌，很快于露也一起轻声哼唱了起来。
　　乌溜溜的黑眼珠和你的笑脸，怎么也难忘记你容颜的转变，轻飘飘的旧时光就这么溜走，转头回去看看时已匆匆数年，苍茫茫的天涯路是你的漂泊，寻寻觅觅长相守是我的脚步，黑漆漆的孤枕边是你的温柔……

第50章
　　于露在公司等到中午江燕如才过来，江燕如进了办公室后刚坐下来，林鸽就端着茶水进来，江燕如深深地看了这个小姑娘一眼。
　　等她出去了才对于露说道：“这个姑娘我好像很眼熟。”
　　江林和林鸽的事情于露是知道的，但是事先也被方白打过招呼，此时于露不想说谎，但也不想胡乱八卦，那就只好装傻了。
　　“我们公司前台呀，你之前没有来过吗？”
　　“老地方和这里都没有来过，于露你这里未免也太寒酸了吧，这可不是你的风格。”
　　说实话这里的装修和家具也都还是八成新，只是风格当然是普通事业单位的风格，于露想想装修换家具又是一笔不小的费用，就先没有折腾。
　　“暂时先用着吧，虽然没和你说过资金困难到什么程度，但是都卖房子了，你也能看出肯定到最后一步。”
　　“至于吗，于露你能力不错但就是那么要强，非要在这个项目上耗到山穷水尽。算了，之前我说过这话就不重复了。说说这客户吧，这次我给你找的是很准的客户，就是想用固定资产套贷，可不是什么乱七八糟的那种。”
　　“我明白了，说起来还是多亏姐姐帮了大忙，中午我请你吃个饭，下午一起出去逛逛街。好久没有放松了，今天偷得浮生半日闲。”
　　“这个不必了，我是没法忙里偷闲地出来。我有个事情拜托你一下，你看行不行？”
　　“行呀，别和我客气。”
　　“我那个侄子江林，我想要让他学个驾驶，我知道你在这方面有熟人，能不能帮我安排一下？”
　　“这个没问题，明天我就让方白去找江林报名，从头到尾我全包了。”
　　“那就麻烦你了你做事我放心，饭就不吃了，我还得赶紧回公司，一上午没去了，好多事情都等着我，这个你比我明白。”
　　“那我让方白送你去吧，省地再叫车麻烦。”
　　“也好。”
　　方白被叫进来，于露把车钥匙扔给他，说道：“待会儿你送江总回去，回来的路上给车加个油。”
　　“好嘞。”
　　方白拿着钥匙就出去把车子先发动起来，打开空调冷风把车里面被太阳烘烤的温度降下来。
　　等了快五分钟，方白进去看了一眼，此时江燕如也起身了，和于露道别后就跟着方白上了车。
　　方白开车技术已经没问题了，路线也熟悉，这一路开得十分顺畅。
　　江燕如接了一个电话后，坐在后面看着方白开车的认真态度，忍不住说道：“小方，你这技术很好了呀，没想到你这么短的时间你真就把驾驶学出来了。”
　　“哈哈，那时候我也以为这是个艰巨的任务，拿到驾照的那一天我还有点不敢相信。”
　　“我和于露聊了你的事情，原来你还是他的干弟弟，怪不得对你委以重任。不过方白我有话要嘱咐你几句。”
　　“江总请说，我和江林关系在这里，你说什么我都听。”
　　“嗯，你和江林关系是铁，你们上学的时候我就知道你了，所以确实说得出口。就说工作吧，如今你在工作上面努力是肯定的，说不定比我想象中还要努力，不像江林在我手底下老是混日子，最近好像还谈对象了。”
　　“啊！这小子谈恋爱了？”
　　“你就别和我装了，我又没打算逼问你这些。年轻人遇到喜欢的女孩子怎么可能忍得住不去追求，我只是想让他收敛点才定了个规矩。还是说你吧，最近有在看书吗？”
　　“看书是天天都看，主要就是没有系统地学习过，所以看的书很杂，也不知道该专门去看那个方向的书。”
　　“我就是想说这个，我们公司再过段时间有个储备干部的培训班，大概一个礼拜左右，我可以让你过去一起上上课，都是各个分公司的人，谁都不认识谁，也不要你出费用，你有兴趣吗？”
　　“那太好了，就是不知道有没有时间。”
　　“我其实刚才和于露商量过了，你们的项目只要前期土地款到位，后面三通一平还得有段时间。于露还是有硬关系的，这点你恐怕比我清楚，还没平整好土地就能先拿土地证好去走银行流程，这个难度很大。嗯，扯远了，到时候你们等平整土地时候是很清闲的，而且一周的时间不长，你是可以去的。”
　　“啊，原来你和于总定好了都，那我没话说，到时候就去呗。感谢江总给我这次学习提高的机会。”
　　“你就别和我客气了，后面我让江林学驾驶，你还得帮我多盯着他点，他要是和你一样上进就好了。也许那时候我应该破格把你留在公司里，你是个不错的人才。”
　　一路聊着天很快就到了江燕如公司楼下，江燕如下车后方白就打电话给于露，于露说让他直接把车开回家，去找林叶秋。
　　方白把车掉个头就开往山和水小区，方白突然发现这是自己第一次一个人开车上路，以前都是有于露在旁边，就刚才后面还坐着江燕如。
　　方白发现自己突然就有点紧张起来，这下可好了方白熟练的动作居然开始变得僵硬，速度也降了下来。
　　开着开着方白还发现自己刚才忘记转弯了，还得去前面绕回来。
　　这时候电话又响起来了，在这种情况下方白无奈的只好靠边停车回拨过去，是林叶秋打的，她就问方白是否来得及回来吃午饭，方白看看时间照这个速度起码还得一个多小时才能到。
　　林叶秋挺奇怪就问了原因，方白在干妈面前不怕丢人就说了现在自己一个人在开车有点紧张。
　　林叶秋一阵子娇笑后，告诉方白打开车上的广播，听新闻听音乐都行，还故意在电话里面啵了一口方白。
　　挂上电话后方白好像就轻松多了，打开车内广播，里面正在播放着新闻，方白深呼吸一口气后重新起步，被分散了点注意力之后方白发现自己没那么紧张了。
　　一边听着新闻一边开车果然轻松了好多，车速也上来了，方向也不再搞错，加过油后很快就把车开进了山和水小区。
　　方白在别墅门口一停稳当，就见一个女孩穿着一件白色的连衣裙从门里出来，在正午的阳光下仿佛一只白蝴蝶飞了过来，方白眼前一阵子恍惚，他下车看清楚那清秀的面容后就是一愣。
　　“霜霜！”
　　“没想到吧方白，我提前回来了。”
　　方白还在恍惚，不过现在是心里恍惚，这情景好像那天炎热的中午在超市门口和于霜的重逢。
　　“课题不要紧吧，你回来也不让我去接你，我现在会开车了。”
　　“我知道你会开车呀，不过老妈才和我说你第一次上路好紧张，有点担心，所以就让我在门口看看你。”
　　“打个电话不就行了。”
　　方白被这话揶揄的老脸一红。
　　“不是怕打你电话分散你的注意力嘛，万一出了……到时候还怪我头上。我也是临时回来的，上午到家的时候把我妈都吓一跳，给你们所有人一个惊喜。”
　　方白心想这真是个大惊喜。
　　惊喜到让自己有些心虚，尤其是现在于霜已经挽住了他略微僵硬的胳膊一起走进别墅。
　　一进门林叶秋把脸一冷，于霜和方白赶紧把手放开，林叶秋还没说什么琪琪就扑了上来。
　　方白一把抱起就跑进客厅里面，算是逃过了一劫，他也后悔刚才没有甩开于霜的手，可那时候他的确心软了。
　　于霜小嘴一撅坐到了方白的对面，看着林叶秋又进了厨房，才对方白说道：“方白，我走的时间也不长，家里居然发生了这么多事情，还有我很生气，琪琪这个小丫头居然对我有点见生了。”
　　“小孩子混一天就和你熟了，小时候你不是带她挺多的吗。对了，干妈都告诉你了吧，于露姐那里我去过，地方挺大的住着也挺好，而且就是在市区，以后你上学也方便。”
　　“我姐家我去过的，咦？你怎么也去过，去干什么的？”
　　“哎……我去干苦力的，不是要准备搬家吗，于露姐买了不少家具回来，在她家里拼了一下午的床。”
　　“哈哈哈……我就知道我姐姐会成天使唤你，她就是这样子，对了搬新家后你和我们一起住吗？”
　　“那里就三个房间，再说也不方便。”
　　“我可以和姐姐睡一起，你不就有房间了吗，再说过完国庆我还得去外地，也住不了几天。哎……想想不过这里虽然远了些，但是住了那么多年还是挺舍不得的，其实我早回来也是想在这里多住几天。”
　　“霜霜你别难过了，于露姐也是迫不得已的。”
　　“这个我知道，我和姐姐关系最好了，她做什么我都会支持她。”
　　林叶秋端出一道菜来，刚才这两个的对话她一直留心听着，心里暗自叹息着说道：“霜霜，过来帮忙端菜，然后把琪琪给喂上。”
　　“嗯，我就来。”
　　“方白，你回来的路上都还好吧？”
　　“哦，干妈的办法很有效，果然一听收音机就好多了，我也是没想到第一次旁边没人开车会这么紧张。”
　　“哈哈，我说你以前技术那么好，没拿驾照都能开露露车回来，原来是车上非要有个人你才安心。”
　　“干妈，你让我回来做什么？是不是有什么事情要我到市区去帮你办？”
　　“还不是因为霜霜呀，她回来之前我就给露露打过电话了。还有家里一些东西我都已经整理好了，你下午跑一趟送到露露家去，反正都要搬了不如趁早动手。”
　　“哦，好。多不多？我先拿到车上去。”
　　“吃过饭再说吧，我听说露露把家里钥匙给你了是吗？”
　　“哦，就上次装家具的时候给的，这两天忙一直没还。”
　　“哦……露露还挺相信你的。”
　　这时候于霜已经抱着琪琪去了餐厅，林叶秋压低声音说：“你想要和我们一起住吗？”
　　方白心想我当然愿意了，不过去了也不敢轻举妄动，不然被谁发现都是死路一条，而且于露也不可能同意的。
　　“干妈这个我可不想，加上琪琪四个女人一共，真的不方便。”
　　“我看你心里是想得很呀。”
　　“干妈你就别开玩笑了，我……我去吃饭了。”
　　方白连忙逃到餐厅去了。林叶秋在吃饭的时候对于霜说道：“下午你在家里看着琪琪，我去你姐姐那里一趟。”
　　“我也要去。”
　　“你以前不是去过了吗？再说琪琪怎么办？”
　　“带着一起去呀，方白会开车之后我还没坐过哪？”
　　“不行，带着孩子不方便，我去就是看看，你姐姐那个居家风格我真担心去了之后人活不下去，她根本不知道居家过日子都该置办些什么，我听方白说就买了些柜子床什么的。”
　　“那和我去有什么关系？”
　　“带着孩子去逛家具城呀？再说东西挺多的，你俩去了也不帮忙都是累赘。”
　　“妈！你嫌弃我是累赘呀！”
　　“你不是累赘，琪琪是呀，听妈妈话，我保证把你的房间布置得漂漂亮亮地和原来一样。”
　　插不上话，也不想插话的方白闷着头吃饭，午饭林叶秋搞得挺丰盛的，估计是于霜回来特意给她做的好菜。
　　等吃过饭，林叶秋让方白把几个收纳箱和旅行箱给放到车上，然后回去打扮一番，换上一条裙子就上了方白的车。
　　方白一开出小区林叶秋就打趣道：“小白，干妈主要还是怕你一个人开车紧张，特意来陪你的哦。”
　　“干妈，你可别开玩笑了，说起来我也是真丢人，刚才还被霜霜取笑，这个耻辱我要背负一辈子了。”
　　“看到霜霜开心吗？”
　　“开心是挺开心的，也好长时间没见了，霜霜稍微瘦了一点，其他挺好尤其是精神状态不错。”
　　“她第一次离家独自生活，我看还不错，总算没有养个娇娇出来。对了，先去露露公司吧，接上她下午还有点事情要商量。”
　　“是不是好消息？”
　　“还不知道哪，可能要等，也许等见到露露就能得到消息了。方白后面你住在公司会辛苦一点，你要多担待了。还有家里其实乱七八糟的东西太多了，我估计都搬到露露那里不太现实，还得找个地方存放，本来放到你原来的宿舍里面，可是山和水太远万一要拿个东西跑来跑去的真不方便。”
　　“这个可以放到公司去，我住的那个宿舍隔壁还有一间小仓库，还挺大的，我住在那里正好还能看着。”
　　“哦，那太好了，那我要去看看。”
　　方白以为林叶秋会问自己和于霜的事情，结果林叶秋后面一句都没提，到了公司，林叶秋把带来的一个盒子提在手上就下了车。
　　这个地方在没拆迁的时候她陪着老于来考察过一次，现在再来一已经是快成一片废墟了。
　　“方白，我记得院子里有个旗杆，你们最好还是把国旗升起来，这样可以让人远远地看到，就会知道这里在正常办公。”
　　“嗯，回头我去找找国旗还在不在，不行就去旗帜店买一面去。”
　　于露听到说话声，一抬头就见两人进来了，连忙要起来。林叶秋一见她就说道：“你没吃午饭吧？”
　　今天方白不在没人监督，于露倒是真的忘记吃了，林鸽给打的盒饭放在那里动都没动。
　　“太忙我忘记了。”
　　“我给你带了饭过来。在这里吃吧，边吃边说。”
　　方白把盒子打开，里面的两盒子菜一盒子汤给拿出来。
　　菜挺多，于露用不着吃米饭，林叶秋挺了解女儿的就没带。
　　她在旁边看方白在忙着，而女儿则理所当然地坐在那里等方白给她弄好等着吃，两人就好像有默契一样。
　　“妈，那家的定金已经到账了，刚才通过电话，合同没什么问题，对方三天内会派律师过来办手续。”
　　“还真是个好消息，合同是谁出的？”
　　“合同是江燕如那边搞的，她拿固定的范本直接套的，我早看过了没什么问题。”
　　“那边要求什么时候交房？”
　　“合同上写了过户后一个礼拜，他们自己会来接收。家具电器什么的无所谓，但是要求不破坏装修和院子里的绿化，可惜我的柠檬树要变成别人的了。”
　　“什么你的柠檬树，都是我在照顾好吧。我的那盏华丽丽的水晶吊灯才是可惜，带又带不走只好留给人家了。”
　　方白想想那吊灯确实就算带走也没地方装，也觉得挺可惜的。
　　他插话道：“这样看要是对方不拖延的话，前后也就十天的时间，国庆节前就要搬完。”
　　“是呀，今年中秋国庆在一起，要在露露家过节了。小白你不如把你母亲接过来一起过个节怎么样？”
　　方白心想母亲肯定是不愿意的，再说万一自己和于露在一起被她看出什么破绽来，恐怕就立刻和自己翻脸。
　　“我估计我妈不会太愿意，她喜欢在自己家过节。”
　　“她不来，你也来不了了。”
　　于露抬头看着方白说道。
　　方白心想你不会想要和我一起过节吧，要不你和我回家得了，反正迟早丑媳妇要见公婆的，他不由自主地打量起于露来，那完美无缺的容颜和丑字一点都不搭边。
　　于露好像一下子就看出了方白的意图甚至是想法，白了他一眼，不过在方白看来是在对自己放电。
　　要不是林叶秋在一旁恐怕方白就按捺不住的上去和于露亲热一番。
　　“方白，你带我去后面看看那个仓库，让露露慢慢吃。”
　　“好，我这就带你去。”
　　方白跑到林鸽那里拿了钥匙就带着林叶秋去了后院子，这里说是不大，其实不小。
　　方白的那个房间起码有二十个平方，里面带卫浴，基本和宾馆套间差不多。
　　这个房间是南北都有采光，向北开门窗户朝南开。
　　“干妈这里也可以放点东西。反正宽敞得很，你家里的东西可真够多的我怕隔壁都放不下。”
　　“其实也没多少，房子都没了，那么多东西我稍微整理了一下就发现好多都是用不着的。大部分都留下，那些家电大件儿什么的都不要了，其实就是琪琪的东西多，还有这姐俩的书什么的。”
　　“那马上就要动手收拾了，收拾好就要一趟趟地搬。”
　　“是的，这次我也不找搬家公司了，反正也没什么大物件儿，自己动动手。主要就是收拾和归置，后面几天就要忙得转起来了，希望国庆节之前都能搞完。”
　　方白带着林叶秋又去看了那个仓库，这个仓库比起方白的房间还要大一些，林叶秋很是满意对方白说道：“小白这里以后是工地，你换个防盗门和装上窗户栅栏，还有要放上老鼠药。到时候钥匙就不要给别人保管了，你自己放在身上。”
　　“嗯，这个一定的，不过干妈你好像对这方面很懂的样子。”
　　“别忘了我好歹还管着物业公司，怎么可能这些都不懂。”
　　方白和林叶秋回来的时候，于露正好吃完了饭，方白连忙上去帮忙收拾了拿到外面去洗盒子。
　　林叶秋对于露说：“这里不错，但以后毕竟是工地，你让方白住这里是不是太简陋了点？”
　　“方白家离这里太远，来来回回的路上耽误时间。而且这是他要住的，我可没硬是要他住这里。”
　　“以后搬过家，我那辆车就给他开吧，以后住在市区出行也方便了，用不到汽车。”
　　“嗯，也好，是该给他配辆车开，不然整天骑个自行车不像个经理的样子，尤其是这大热天身上老是有一股汗味儿。”
　　林叶秋暗自观察了于露说起方白的神情，没再说什么，这时候方白回来了，把饭盒装好，问林叶秋道：“干妈咱们走吗？”
　　“露露，你和我们一起去吗？”
　　“我不去了，下午还要出去一趟，你和方白去吧，要是时间来得及，你就让方白来接我一趟。算了，方白一个人开车不太踏实，我还是自己打车吧。”
　　方白心里一阵子哀嚎，看来这事儿已经被林叶秋告诉于露了，这母女三个都拿这事儿取笑了自己一次。
　　“露露姐，不带这样的，我都已经被霜霜和干妈说过一次了，以后可不能老提这事儿。”
　　“你真是的，玩笑都开不起。”
　　林叶秋笑道：“好了好了，别说方白了，谁都是从新手过来的。待会儿把东西放到你那里，我要赶紧回去，有点不放心霜霜和琪琪两个活宝在家大闹天宫，实在不行我就打车，让方白直接来找你。”
　　“我还是打车了，下午还不知道要忙到什么时候。晚上回来我和你一起收拾吧，这样我回去还能带点东西。”
　　“那我们走了，你要多注意，以后再给我看到你不吃饭一定和你没完。”
　　“妈，这里是公司，说话不要那么直接。”
　　方白连忙先出去发动车子，林叶秋又和于露聊了一会儿才出来和方白一起出发去于露家里。
　　于露的小区今天当班的还是王队长，他认识于露的车，见了直接敬礼放行，王队长如果拦一下就会发现自己的大老板今天也来了。
　　方白把车开进地下车库，找到电梯口把东西一箱箱地搬过去，上到于露家的楼层，再一箱箱地搬出来，方白不让林叶秋动一下手，只是掏出钥匙给她，让她先去开门。
　　林叶秋其实一肚子的话想要和方白说，女儿家门的钥匙自己都没有，方白却有一把，之前骗自己说忘记还，却是穿在了他自己的钥匙圈上。
　　俨然于露和方白的关系很不一般，自己别墅的钥匙都没正式给过方白。
　　林叶秋开了门，方白依然不让她动手，她干脆就坐在客厅的沙发上面看着方白干活。
　　林叶秋想起自己和方白第一次的情形，方白是个很主动的男人，自己当时半推半就地就和他发生了关系。
　　方白的性能力很厉害，性经验也很丰富，自己能喜欢上他，其实有这方面原因的，被他沾过身子后，林叶秋忘不了方白给自己那种销魂蚀骨的滋味。
　　自己是个三十如狼四十如虎需求旺盛的熟女，而露露以前和自己谈过心，女儿也就有过一次类似迷奸的经历。
　　要是真的已经和方白有过关系，那么说不定她已经被这个男人征服了。
　　方白其他方面也很优秀，也就是家世差点，不过这个不重要，自己不看重这些，而且和他们家的交往时间很长，都是知根知底的好人家，现在只要露露喜欢就行。
　　他俩在一起是真的挺好，可是这里头还有三个关键问题要解决，要是解决不了，两人最后没能走在一起怕是都要受伤害。
　　于露虽然离过婚，但是和刘豹是没有任何感情的，至少感情方面没什么伤害，要是和方白最后分开，那就不一样了，白霜雁……
　　就怕这个白霜雁呀。
　　林叶秋看着方白把东西都搬了进来，心中犹豫着，一直斟酌着也不知道自己要不要开口。

第51章
　　方白一阵子的忙碌，把箱子全部搬了进来，全部归拢到于露家的客厅里面，然后坐在一只箱子上面喘口气，习惯性地去口袋里掏出香烟，但是在掏出打火机的时候又想起什么就把烟揣了回去了。
　　林叶秋扔给他一瓶水，方白拧开盖子一口气灌下去半瓶，等气喘匀了之后，方白看了一眼林叶秋就马上眼睛离不开了。
　　只见她斜靠在沙发上，把脚上的拖鞋勾在脚趾上一晃一晃的，好像于家的美女们都喜欢这样的姿势。
　　方白嘿嘿一笑，回头把大门给关严实，一边向林叶秋走来，一边坏笑着把自己的衬衣扣子解开，露出雄壮的胸膛。
　　林叶秋嘤咛一声害羞地向后躲去，并且把美脚上的拖鞋故意踢向方白。
　　方白连续躲过两只袭来的女士拖鞋，上去一把抓住林叶秋的小腿，他稍微用力点力气就控制住了林叶秋的反抗。
　　这时候林叶秋开始变得主动，一下扑进方白的怀里，两人扭动了几下后就吻在了一起。
　　方白卷住林叶秋的小舌头，稍微一吸吮，林叶秋就配合的和方白追逐起来纠缠起来，方白躺倒让这个美熟女压在自己的身上，双手也搁着衣服抓住林叶秋的那对巨乳开始揉捏起来，虽然搁着衣服和胸罩但是林叶秋外溢的乳肉也让方白抓个满手。
　　然后方白就被林叶秋娇嗔的一推，那对大乳房就脱离了方白的掌控。
　　“臭小白，这是露露家。”
　　“以后住一起都没机会了。”
　　方白也不继续上来，他记起自己在这里和于露发生的一切，似乎有点羞愧和气馁。
　　林叶秋整理了下被方白弄皱了的衣服，把手伸进衣襟里面把刚才被拨弄下来的胸罩肩带给提到香肩上，这一下动作让方白再次两眼发直。
　　“你是喜欢姐姐还是喜欢妹妹？”
　　“什么？！”
　　“我在问你，你是喜欢露露还是霜霜？”
　　“怎么问这个？”
　　方白低头开始把衬衣的扣子给系上，他的动作很慢，想要掩饰自己的心虚和慌乱，也在拖延点儿时间来思考刚才林叶秋问话的动机。
　　“问问不行吗？我是母亲，两个女儿都是我身上掉下来的肉，虽然现在都长大了，可是我了解她们，霜霜就不说了，和你从小青梅竹马，可是我没看懂露露怎么对你也有好感，难道我们娘仨儿对男人的审美都一样吗？”
　　“这个……我是喜欢露露的，至于霜霜我从来没有……没有和她交往过也没有发生过什么。”
　　“我居然疏忽了露露和你，真是没想到露露那个高冷的样子，居然会喜欢你，其实我早该看出来了，露露对其他男人都是不假辞色，对你却一直很好，方白你给我说实话露露和你关系发展到哪一步了？”
　　“才……才开始交往，露露说要等到项目结束后才和我正式确认关系，如果我俩能坚持到那时候的话……”
　　“你觉得你们能坚持到那时候吗？”
　　“我和露露是没有问题的，我们俩其实在一起的时候还是挺快乐的，在公司一起工作的时候，露露她是个工作狂，生活需要人照顾，要有人帮她开车，因为她开车老是要打电话，要有人给她带饭，并且监督她吃下去，因为她老是忘记吃饭或者说不想吃。”
　　“你们是上次到广陵开始的吗？”
　　“是的。”
　　“小白呀，干妈……干妈是不会反对你和露露在一起的，你们两个心里估计也不会认为我会反对。”
　　“干妈你说的对，我是这样想的……”
　　“虽然我和你相好了一场，但是你最终会选择别的女人结婚生子，一起生活一辈子。起初我以为会是霜霜，只是没想到居然是露露。”
　　“干妈，我和露露是真心的，其实我喜欢露露很久了只是一直没有敢表达出来，她要是不喜欢我，我不可能有机会和她在一起。干妈你真的同意我和她在一起吗？”
　　“我有什么同意不同意的，你和露露在一起我其实很高兴，我也放心把露露交给你照顾，小白你是个好男人。干妈也有私心，露露虽说离过婚带着个孩子，我们家的条件和她自身的条件再婚不难，可是她对别的男人有了抗拒心理，天然的不信任和防范陌生人。而且我也担心她再遇到一个坏人受到伤害，哪怕只有一次，说不定我的露露一辈子就不会再有幸福了，所以和你在一起是露露最好的归宿了。”
　　林叶秋整理好头发，起身在于露家里转了转，每个房间都进去看看，方白拼装好的床和家具摆放的位置非常妥当，林叶秋好像很是满意。
　　呆坐在沙发上的方白这想明白，林叶秋这是同意了，同意自己和于露在一起的事情，认可了自己可以成为于露的男友。
　　他连忙爬起来跑到林叶秋的面前。
　　“干妈这是同意了？！”
　　“当然，哎呀！”
　　方白一把抱起林叶秋在房间里面转了一圈，然后狠狠地在林叶秋的脸上亲了一口。
　　“小白，小白！你放下我，放下我……我是你未来的丈母娘呀，哎呀！”
　　林叶秋在方白的要上掐了一把，才放下手中的林叶秋，不过想想还是把林叶秋抱在怀里。
　　“干妈，谢谢你。”
　　“谢我做什么？”
　　“谢谢你不反对我和露露的事情呀。”
　　“谢我有什么用？你和露露之间阻力还有很多。”
　　“我知道，我知道的。可是干妈你能同意我就觉得过了一个好大的坎儿。至于别的就从长计议好了。”
　　“你想得美，霜霜现在已经回来了我看你怎么办？包括露露都知道霜霜的初恋对象是你，而且霜霜马上在家要待上十来天，肯定天天粘着你，到时候你怎么应付周旋？方白我可对你了解得很，你虽然说不上非常花心，但是对女人似乎没什么抵抗力。到时候你要是做出对不起露露的事情让露露受伤，我可饶不了你。”
　　“那咱们俩这样不也是对不起露露。”
　　“你又不会和我结婚，我岁数大了，还能和你在一起几年？露露和霜霜不一样，她们姐妹俩从小好的不得了。我不想她们为了一个臭男人而姐妹反目。”
　　“我怎么又成了臭男人了。”
　　“你还不是臭男人？勾引我的两个宝贝女儿，还连我都被你勾引了，我掐死你，回头我要把这件事告诉你妈白霜雁，看你妈怎么收拾你，哼！”
　　方白最担心的就是母亲那里，于霜反正还能惹不起躲得起，母亲那一关是迟早要过的，到时候……
　　到时候该如何是好，母亲一而再再而三的警告自己不能与于露有什么交集，可如今事已至此而且已经被林叶秋窥破后摊牌，母亲那里只能走一步看一步了。
　　“臭男人，我问你，也算是给你一个机会。你是要姐姐还是妹妹？”
　　“这还用问吗？当然是露露姐。为什么这会儿还问这个？”
　　“不是说了吗，再给你一次选择的机会呀，选了以后就别再后悔，不管你选择谁，我都支持你的选择。”
　　“不用选了，就是露露姐。干妈，你说你支持我，以后可是帮我。”
　　“霜霜那里我可以帮你，你要躲她一阵子，如果你们真的没什么，那么我会想办法让霜霜这段感情无疾而终，再说露露现在也不会和你公开，项目做好了还得有段时间。”
　　“那太好了，但是我妈那里你要是能帮我给说说就好了。”
　　“白霜雁那里还得你自己来了。”
　　“我要是能自己来就好了，那是我妈，而且实话实说我妈妈之前给我打过预防针的，好像女人的第六感很准。你能看出来我相信，毕竟你天天看到我和露露，我妈纯粹就是脑补，而且还打电话给我老是问我住在什么地方，现在搬到了城中村去，那里离家没原来远了，她正琢磨着让我天天回家住。”
　　“那你就天天回去吧，后面我把我的那辆车给你开，上下班就不耽误时间了。”
　　“那怎么行？我开你的车，你不是没车用了吗？”
　　“都住在这里了，一切都很方便，用不上车子了，我计划去买一辆电动车骑着，出去到处转很方便，停车也好停。”
　　“要不我也买一辆电动车吧，你的车太好了，我开回去扎眼。再说我家楼下也不是太好停车。”
　　“嗯，还是说正事儿吧，白霜雁那里倒是真的难过关，我还不知道她居然会未卜先知地给你打预防针，我看最后说不定还是要我出马来说服她。”
　　“要不干妈我找时间让你们见一面？”
　　“这个呀，还是得等时机才行，再说有的是时间，你现在不也是和露露才开始吗，你们就先处着吧，我就装作不知道。我警告你呀，别打着生米煮成熟饭的主意，不过这一点我还是放心露露的。”
　　方白心想干妈你可别怪我，生米刚刚才煮成熟饭，露露已经是我的人了，得到了露露我就再也不会放手，我会一辈子对她好的。
　　“干妈，你不是说要去家具城看看吗？要不现在就去吧，时间有点紧。”
　　“不去了，回头来了再考虑添置点什么，大件儿家具露露这里都有很多了，小东小西的到宜家就能买，你送我回去吧，然后去接露露今天算是难得团圆一次。”
　　两人下楼就回去了山和水，林叶秋没有让方白送进去而是在小区门口下了车。
　　家里一大一小两个女孩儿见只有林叶秋一个人回来好像都有点失望，林叶秋没管她们自己进了厨房。
　　于霜不甘心的看了她后面一眼才进了门，而此刻已经变成了于霜跟屁虫的琪琪也跟着进来了。
　　“妈，方白怎么没回来？”
　　“他去接你姐姐去了，人家可不像你，还得上班拿工资挣钱。”
　　“那你是自己回来的？”
　　“可不，我打车呀。对了那边差不多了，估计过两天你要去办手续，这件事情上妈和你姐姐都对不起你。”
　　“这个当然，以后都要对我好就行。早知道姐姐这么难，我就不考研究生了，直接去姐姐公司帮忙。”
　　“你的专业又不对口，去了也是白搭，还得照顾你，还得发工资。”
　　于霜一把抱起快要接近锅台的琪琪，拿了一个根林叶秋才剥好洗净的小葱逗她玩，琪琪一把拿在手中好奇地打量这上绿下白的漂亮植物。
　　“方白不也是不对口吗，怎么他能去我就不能去？”
　　“你的小算盘不就是打在这里吗。我告诉你方白最多再做一两年，他才进社会我就是帮他一把，再说公司才开始需要信得过的人在里面，你一个女孩子家，在公司就是二小姐，有些事情不方便让你去做，你还是歇了吧。”
　　“妈，我其实知道你不想让我和姐姐以后做生意，你希望我们都找个工作好好干着，结果姐姐还是回来继续经营家里生意了。”
　　“那是你姐姐自己要干的，她那也是为了你爸爸，我又没理由拦住她，还只有该支持就支持，不能看着她搞砸了。你的任务就是好好学习，以后别让我那么操心就好，哎呀！你怎么把这个给琪琪呀！”
　　“哎呀！琪琪你……你怎么什么都往嘴里送呀！”
　　小琪琪把葱白放进嘴巴里嚼了两口后立刻就被辣的眼泪汪汪，葱已经被她扔到了地上，于霜赶紧把她放下，拿了她喝水的杯子倒进温开水又加上一勺白糖给她放在嘴里吸了两口才缓了过来。
　　缓过来的琪琪生气地一脚踩上了地上的小葱，把林叶秋和于霜逗得哈哈哈大笑。
　　“你也是，怎么不拿根辣椒给她，回头我告诉你姐姐，让她来收拾你。”
　　“哎呀，这又没有毒，吃点葱还能补充维生素，那人家四川的孩子就不活了呀。”
　　于霜赶紧把琪琪抱出去，生怕她真的拿一根辣椒塞在嘴里，那晚上姐姐肯定要找自己算账了。
　　这边方白再次一个人开车上路，现在好了不少紧张已经没有了，他把车先开回公司，一进门就看到江林那小子正坐在林鸽前面的会客桌子旁玩着手机。
　　“你小子不用上班呀？”
　　“还不是为了你家……”
　　“好好好！你给我进来说吧。”
　　看到江林把话头止住了，方白知道一定是别墅的事情，这不能在公司大庭广众之下说。
　　进到办公室里面，江林找个位置坐下，拿烟扔给方白一支，自己也点了起来。
　　“我说，你让人给我沏杯茶呀。”
　　“那我喊林鸽了啊。”
　　“别别别，你让这个小姑奶奶伺候我，回头我还不知道要付出多少代价给找补回来。还是说正事儿吧，其实也没什么，就是我小姑让我把这份儿合同给你带来，她已经签过字了，等你们美女总裁确认过，一式两份我再拿回去一份就得了。”
　　“拿来我看看。”
　　江林从公文包里面拿出一只文件袋子递给了方白。方白打开后一看，原来是一份居间合同，也就是于露这次卖掉别墅需要给江燕如支付的佣金。
　　方白不能做主，就发了个信息给于露，于露没回复直接回了电话过来。
　　“方白，这个是我和江燕如商量好的，本来我要回来一趟的，有你在我就不来了。”
　　“那我怎么做？帮你看看合同有什么问题？”
　　“合同没问题，是我拟定的，江燕如就是签个字，你确认签字就行了，签过字后把合同带回家，那一份让她的人拿回去就行。”
　　“那行，你在什么地方，我什么时候来接你？”
　　“回头我发个地址给你，要是没事儿你就可以来了。”
　　“好的一会儿见。”
　　方白放下手机，心想这个江燕如看来还是得要给中介费，她江燕如这个生意不错，介绍个客户动动嘴就能赚上十几万，父亲家住了几辈子的老房子拆迁自己也才到手这么多，还得留着做大事用。
　　方白把合同翻来覆去看了两遍，确认无误后就签好字把一份装回文件袋递还给江林。
　　“下午在这吗？”
　　“那当然，来了哪能这么容易走。”
　　“算了，你还是走吧，我马上要出去一趟，下班也不回来了。”
　　“那我怎么办？”
　　“你不是有林鸽吗，不过最好别在我公司前台和人腻歪，你俩给我滚远点。”
　　“你放她半天假吧，我带她去看电影，看完了一起吃饭。”
　　“那怎么行，这是以权谋私。”
　　方白一把拿起车钥匙和包，对江林说：“赶紧走吧，我可以捎你一段。”
　　不由分说就把一脸不愿意的江林给拖出了办公室，林鸽在前台其实一直竖着耳朵在听这俩说话，看见方白拉拉扯扯地把自己男友给拖出来，不由得好笑。
　　好在方白没有继续让江林在林鸽面前丢脸，放开江林后，对林鸽说道：“我有几个展示牌做好了在刘柳店里没拿回来，你跑一趟吧，拿到后就可以直接回去，明天带到公司来。”
　　“谢谢经理，我这就去。”
　　林鸽眉开眼笑地开始收拾东西，江林感激地锤了方白一拳。
　　“真够意思呀，哥们儿，回头必有重谢。”
　　“我怎么觉得我像个老……”
　　方白看看林鸽在场，觉得这个玩笑有点不合适，便住嘴不再说了，等林鸽收拾好，方白便让这二位上车，自己开了往于露那里跑，准备路上找个合适的地方，把这对鸳鸯给赶下车。
　　江林是一脸羡慕地在后面搂着林鸽，看着方白熟练的开着车。
　　“我说哥们行呀，这车都配上了，看来我之前就不该在我小姑公司混，和你一起来这里就好了。”
　　“我就是个司机，对了说起开车，你应该知道了吧，于总让我明天带你去驾校报名，费用什么的我全包了，哥们儿够意思吧。”
　　“切～你个假公济私的家伙，我还不知道你，要不是美女总裁发话，你能这么大方，把公家东西当人情了吧，哎呦！怎么掐我！”
　　江林揉着自己的腰间，战战兢兢地看着一脸愠怒的林鸽。
　　“什么美女总裁！那是于总，以后少给我口无遮拦。”
　　“哦哦哦，是是是，以后我会多注意的，你别生气了，别生气了。”
　　方白忍不住哈哈大笑道：“你家女朋友吃醋了哦，我看你小子是得意忘形了吧。明天几点我来接你？”
　　“九点吧，我去公司打个卡，你就到公司来好了。”
　　“那行，我准时到，你俩就在这下车吧，我要转弯了。”
　　“哎哎哎，咱们顺路呀，我们就去那里不远的一个电影院，那家是新开的，现在电影票打对折。”
　　林鸽连忙阻止方白停车，方白诧异地说道：“我不是让你去刘柳那里拿东西吗？”
　　“明天早上我去拿，拿了直接来公司不好吗？省得我拿来拿去的麻烦。”
　　方白也是服了，谁让自己刚才假仗义的，现在只好自食其果。
　　给于露打了电话，于露那里还要有一会儿，方白就干脆好人做到底把这二位送到了电影院门口。
　　看着两个人下车后立刻十指相扣手牵着手那甜蜜的样子，把方白看得非常羡慕，自己要是能公开的和于露这样谈恋爱就好了，想着今天和林叶秋的谈话，方白一阵子郁闷，自己和于露最终能在一起看样子比起做世纪天城的项目还要难点儿，阻力是来自方方面面的，而且还都不是自己好好做就迈过去的。
　　方白有些失落地发动车子去了于露那里，到地方后发了一条信息，没多久于露就下来了，她看到方白带点忧郁的神情有些奇怪，以前方白一见她脸上就会带有那种发自内心的喜悦，那微笑的神情于露一看就会知道这个男人对自己的喜爱是真心实意的。
　　而于露也往往会被方白的这种情绪所感染，自己满身心的疲惫和倦怠就会融化在方白的爱意里面，当于露真正意识到这一点的时候，她发觉自己彻底喜欢上了这个比自己小几岁的男人。
　　“怎么了？今天遇到什么心情不好的事情了？”
　　“没有，就是突然有点全身不自在。”
　　“还能开车吗？不行我来开？”
　　“这倒不至于，还是我开吧。”
　　于露突然在方白的脸上吻了一口，然后握住他要挂挡的手，温柔地说道：“这下子心情是不是变好了点。”
　　于露这一吻是爱的电流，一下就把方白的情绪给充满了电，面颊上麻酥酥的感觉让方白立刻满血复活，而于露的手上传来的温度，让他信心满满，露露是喜欢我的，有这一点就满足了，还有什么可抱怨的，还有什么是过不去的，方白一脚油门就窜了出去。
　　于露拿出自己的化妆盒打开看看里面的小镜子，然后满意地收起来，再拿出方白送的那瓶香水，对着车内喷了两下，顿时两人满身芬芳。
　　“现在我们的味道是一样的了。”
　　“这是爱的味道。”
　　“对了，你见过我妹妹了吧，怎么说？”
　　“什么怎么说？”
　　“别给我装，是不是后悔了。”
　　“我后悔什么呀。”
　　方白知道这时候一定要挺住，于露这个小醋坛子是在套自己的话，这时候一定不能坚持不住，而且还不能耍小聪明和于露乱开玩笑，否则下场会很惨，唯一的应对方法就只能是装傻充愣。
　　“哼！你后悔什么你自己心里清楚。霜霜回来要住不少日子，国庆节公司放几天假，你陪她出去好好玩玩吧。”
　　“我没空，我上班以后老是不着家，得回去多陪陪我妈，还有我可能会有同学过来找我，还得带他们在京州玩儿，然后还要去趟外地，对了之前说是拿到驾照要请客吃饭，这两天就要安排了。”
　　“嗯，也不知道你这是真忙还是假忙呀。”
　　“露露，你就别逗我了，你们自己家也是一大堆事情，这房子的事情已经成了定局，马上就要搬家，我就不相信还有空到处玩儿。”
　　“呵呵呵……到时候你就是个壮丁，肯定要被我妈抓住干苦力，不过有个好处给你。”
　　方白一听有好处就顿时来了精神，不过立刻暗骂自己又想歪了，林叶秋就算要给自己好处怎么会让于露知道。
　　不过这么说是于露给自己好处喽，这个好处也不错。
　　“什么好处？我不满意可不行。”
　　“好处就是——我妈把她那辆奥迪车A6给你开，怎么样？还算满意吧。”
　　“啊！这个太不合适了吧，这车得好几十万哪！”
　　方白故意假装不知道这件事的惊叹到。
　　“又不是送给你，就是给你开，算公司配的吧，油费保养都实报实销，你也可以开着上下班。”
　　“开回家就算了吧，给我妈看见估计该盘问我半天，算了就在公司用用吧，不过这车真的很大气，对了干妈不是没车了吗？”
　　“不是有你吗，而且妈以后住我那里也用不到车子。”
　　好不容易脱离的市区的拥堵后，方白把车开的又快又稳，他想起自己第一次坐于露的车回山和水，那时候自己会在于露打电话的时候偷偷地看着她，而现在身边的于露已经把头靠在他的肩膀上……

第52章
　　天气在下午的时候就开始变了阴天，还没到傍晚天上就开始淅淅沥沥地下起了那种牛毛细雨，从天空中如帘般的洒下，湿润着即将进入金秋的京州市。
　　抓一把小雨撒下来你头上戴着朵云彩谁一边唱着一边走过来……
　　方白哼着歌打开雨刮器，车子的挡风玻璃被雨水完全湿润，雨刷刮起来很是顺畅，一点声音都没有。
　　于露离开方白的肩膀，愣愣地注视着外面的雨丝，离家越来越近，马上就要看到霜霜了。
　　方白已经进入了小区，把车停在了别墅门口，于露对他说：“方白，你把车停到地下车库去，别和我一起进去好吗？”
　　“我听你的，你下车吧。”
　　于露下了车小跑几步就进了家门，还没按门铃门就开了，就看到一脸开心的妹妹，于露差点就向后退了一步，幸好于霜怀里还抱着个琪琪，于露便一把接过女儿。
　　于霜则勾着头向于露后面张望着，却被于露反手关上了门。
　　“哎？方白哪？”
　　“开车去车库了。”
　　“啊？哎呀你也真是的，下个雨你停在家门口就好了，非要他停到车库去，回来还得走好远，你车上有伞吗？”
　　于露想起车上好像没有伞，就算有估计方白也不会找，他走回来还得淋一段路的雨，不由得也担心了起来。
　　“我找把伞去接他吧，你帮我抱着孩子。”
　　“还是我去吧，你才回来就歇会儿。”
　　于霜不由分说拿起一把伞就跑了出去，于露只有无奈地抱着琪琪进了客厅。
　　林叶秋站在厨房窗户那里把这姐俩的动作和神态看得清清楚楚，两个女儿都是一颗芳心全系在了方白身上，想想自己何尝不是，真是冤孽，一家三个女人全部喜欢上了同一个男人。
　　林叶秋甚至对方白生出过一丝恨意，林叶秋转身看了看方白最爱吃的红烧肉，火候已经差不多了，便拿起铲子开始翻炒收汁儿以防糊锅。
　　于露心里有点发酸，抱住孩子坐到沙发上时还嘟着嘴巴，琪琪看到妈妈嘟着嘴，也学着嘟起嘴来，那小模样可爱极了，一下子就把自己妈妈给逗乐了，于露开始咯吱起自己的小宝宝，母女俩在沙发上面滚做一团的乐不可支。
　　林叶秋把肉盛好端着走出来，看到母女二人正在愉快地玩耍也会心的笑起来，走到客厅把菜放下说道：“宝宝还是和妈妈在一起最开心，现在我带着琪琪都有点审美疲劳了，而且这宝宝现在有点儿喜欢调皮捣蛋，不好好吃饭，还喜欢把东西扔到地上，然后绕着走来走去的自己玩。”
　　“哎呀！你看不乖被告状了吧，我看你住到妈妈那里就没这么大的地方玩儿怎么办？妈你都收拾的怎么样了？”
　　“快了，这几天我都在收拾东西。用不了多久，国庆节前就可以搬完。”
　　“不知道以后还有没有机会能搬回来。”
　　“其实这里也没住几年，我倒是不怎么留恋，你爸爸那时候非要把老房子给卖掉，不然回老房子住也不错，那里才是我们一家人在一起住时间最长的地方。”
　　“嗯，那里的回忆最多，有时候做梦会梦到那里。那时候和妹妹一个房间，两人睡高低床真是好温馨。”
　　“行了，快帮我搞琪琪的饭，他们要回来了。”
　　林叶秋走去厨房，于露放下女儿跟了过去。
　　方白一出车库就看见还是穿着那件白裙子的于霜举着伞向这边跑来，方白不由自主地停下了脚步，他突然想起母亲白霜雁也很喜欢穿白裙子，而于霜这件裙子和她的一样，但是于霜更高一些，也稍微苗条一些，这时候的方白停下脚步看雨幕中于霜，觉得这时候的她和母亲非常的神似。
　　一直看着她到了自己的跟前，笑嘻嘻地把伞让方白打着，然后像上午一样很自然的挽住方白的胳膊。
　　方白这次就没那么僵硬了，他尽量拿稳手中的伞把，尽量不让于霜淋到雨，而于霜似乎还是怕淋雨，就一直把身体紧贴在方白的身上，这太过于亲密的动作让方白很是紧张，他抬头看向别墅方向，生怕于露会站在门口看到这一幕，但是在这雨幕中根本看不到那里，方白只有尽量走很快，好结束这段路程。
　　“方白你走那么快干嘛，害我踩了一脚水。”
　　于霜当然不肯走那么快，因为她小鸟依人般的紧靠着方白的身体可以感受他身上传来的温度和男性气息。
　　方白无奈只好放慢脚步和于霜慢慢走着小区草坪上铺的卵石路。
　　他不禁想起那次在广陵和于露一起相互依偎着一起在暴风雨里艰难地向假日酒店蹒跚地前进。
　　如今身边人换成了于霜，而且姐妹俩的气息是那么的相像，只是雨变成了和风细雨，要去的地方也有自己的爱人在等待。
　　方白的心顿时变得柔软起来，既然已经心有所属，就不用刻意去想那么多。
　　不过于霜闻到方白身上有一股好闻的香水味儿，此时心里也很甜蜜。
　　“方白，我知道你现在是姐姐公司里的经理了，和我姐姐一起共事的感觉如何，她可是传说中的美女总裁哦。”
　　于露一说到这个话题，方白就没法回答了，刚才在心里打定了主意要正常和于霜相处，可是他又不想和于霜说自己和于露的事情，生怕说多了说漏嘴。
　　到了别墅的门口这几分钟方白对于霜喋喋不休的问题只好是敷衍了事，让于霜有点不开心了，进别墅的时候小嘴撅得和刚才于露母女俩一样高。
　　“爸爸……抱抱……爸爸。”
　　“哎哟，我的小琪琪，你怎么一个人在玩儿呀。”
　　方白一把抱起琪琪，也不管后面收伞的于霜，就跑到客厅正中转着圈圈的把琪琪举过了头顶。
　　“方白，你把她放下，她兴奋过头了待会儿不肯吃饭。”
　　“好嘞，宝宝我带你去吃饭咯。”
　　琪琪摇着小手，可是抗拒不了方白的力量，被强行抱到了餐厅，放到宝宝椅上。
　　方白抓住她的小手安抚着她，于露立刻就把一勺子饭喂进了琪琪的嘴里。
　　见是妈妈喂饭，琪琪张大嘴就是一口，立刻引起了四个大人的同声赞赏，就见她得意的嚼吧嚼吧把饭咽下肚子，今天林叶秋用的是鳜鱼肉拌饭，里面还有点鸡蛋羹，饭是很鲜香的，于露之前尝了一口到现在都唇齿留香。
　　于霜进厨房端出来最后一道汤的时候，就看见方白已经把琪琪抱在腿上坐着，姐姐于露正一口接一口地给琪琪喂饭，而母亲林叶秋正在一旁拿着块小毛巾不时地给琪琪擦着嘴巴和圆乎乎的小下巴。
　　于霜停住了脚步呆呆地看着这一幕，她突然觉得自己好像变成了一个外人，正在看着人家一家子幸福和睦的生活，那种家庭氛围的温馨感和幸福感，让于霜觉得好美满，姐姐注视着自己的女儿乖巧的吃着饭，但是会抬眼看一眼方白，而方白微笑着，他的眼睛一直在看着于露，两人眼神一对上就会相视一笑，接着低头喂着琪琪。
　　而母亲就像习以为常一样，一点都不在意姐姐和方白的眉来眼去，于霜神色复杂地站在那里看着，当手中汤碗的热度被她惊觉烫手的时候已经晚了，于霜本能地把碗丢到了地上，白瓷大碗砸碎在大理石地砖上发出巨大的响声，把那边三大一小都给吓了一大跳。
　　伴随着琪琪被惊吓到的哭声，林叶秋连忙冲过来查看小女儿的情况。
　　“哎呀，霜霜你怎么一碗汤都端不住，啊！方白，快来！”
　　方白一惊，立刻把琪琪往于露怀里一放，就慌忙跑过去，于霜已经坐在地上低声的抽泣了起来，好在这是一碗蔬菜汤，没什么油腻而且于霜的拖鞋阻挡住了大部分汤汁也没有被烫伤，但是方白就看见于霜雪白的脚面上有一处三厘米长的口子正在出血，好像割到了一根静脉，一股鲜血涌出立刻把于霜雪白的脚面染成一片鲜红。
　　方白见到出血立刻大惊失色，于露马上捂住女儿的眼睛，而连续听到大人的惊叫和小姨的哭泣声的琪琪此刻非常害怕，而且眼睛被妈妈蒙上后，她以为是遇到更加可怕的事情，立刻哭得更加厉害了。
　　于露此刻也没有心情管女儿正在嚎啕大哭，连忙抱着她跑去客厅沙发上安置好，翻出包里的手机问道：“妈，这个需要打120吗，还是我们自己送到医院去？”
　　方白正在把于霜的腿给高高举起，林叶秋拿来一条干毛巾给于霜扎上。
　　还好流血没刚才那么多了，方白一把按压住伤口，于霜疼得钻心，但是这一下确实止住了血。
　　林叶秋松了一口气，回头对于露喊道：“别打电话了，我们自己开车送霜霜去医院，这又不用抢救。”
　　“那我去开车，你们在门口等我，妈我开你车去吧，你车大宽敞，这样霜霜会舒服些。”
　　“哎呀，随便你了，快去快去！”
　　于露把手机塞进包里就往外跑，方白想想一把把于霜横抱在怀里，也起来跟着于露跑向门外。
　　“干妈，我和露露姐去就行了，你在家看着琪琪，到时候给你打电话。”
　　于霜伤心难受的任由方白摆布，刚才她实际受到的惊吓和伤心比起疼痛更加难受和痛苦，此时她已经不再做声而是用手臂环住方白的脖子，眼睛愣愣地看着自己的抬高的脚，那条白毛巾已经被血染红，这血红色让于霜一阵子恍惚，恍惚到眼前的事物开始晃动，她闭上眼睛把头贴在方白的胸口，她闻着方白身上那好闻的香水味儿，好像这味道进入自己的鼻腔后，自己的心马上就安定了不少。
　　方白看着怀里的于霜闭上了眼睛立刻心中大惊，他以为于霜晕过去了，难道是失血太多的原因而休克？
　　连忙冲出门外冲着车库方向小跑了起来，此时小雨还在下着，方白也不顾这些了，一个劲儿地往车库狂奔，快到车库的时候一辆黑色的奥迪车大开着车灯从车库冲了出来。
　　于露开门下来帮助方白把于霜安置在后座，对方白说道：“你开车吧，我在后面陪着霜霜。”
　　“行，那上车吧。”
　　林叶秋的车方白曾经开过一次去超市，也熟悉车况，在驾校学的手动挡，于家的车都是自动挡方白开起来毫无压力。
　　于霜此时躺在了后座，把头枕在姐姐的腿上，虽然还是很疼但是已经好了不少。
　　可是此时面对这两人，她不是太想说话。
　　“霜霜，你忍着点，马上我们就去医院，虽然流了不少血，但只是皮外伤，有姐姐陪着你一定没事儿的。”
　　于霜刚想开口说话，突然她发现姐姐身上的香水味儿和方白身上的一模一样，立刻于霜觉得伤口不痛了，刚刚在家里看到的一切已经让她心生疑虑，此时更加的证实了她的猜测。
　　于霜不禁想到了一首歌：你身上有她的香水味是我鼻子犯的罪不该嗅到她的美姐姐居然和自己喜欢的男人在一起了，那时候的眼神和两人身上同一款的香水味儿，让于霜闭上的眼睛里再次流出了泪水，接着就被于露用一张面纸擦去。
　　“霜霜，你怎么还哭呀，现在怎么这么怕疼了。”
　　于霜的痛是在心里，她不能恨自己的姐姐，姐姐从小到大待自己很好，而且姐姐经历的那次婚姻实在是太惨痛了。
　　方白自己也不会恨他，方白其实一直都知道自己喜欢他，但是方白却从来没有对自己有所回应，两人没有真正的交往过。
　　可是方白为什么会爱上姐姐？而姐姐为什么会喜欢方白？于霜突然觉得头好痛。
　　“露露，我们是去社区医院还是去京州的大医院？”
　　“我看霜霜现在血不怎么流了，还是去大医院吧，你去总医院，我妈妈认识那里的人，也不是太远。”
　　“好，那里我认识，最多二十分钟就到。”
　　“那赶紧的，我先给我妈打个电话。”
　　于霜听到方白管姐姐叫露露，心里又是一阵子抽紧，此时她难受极了，她想要下车回家，或者回去学校，一分钟都不想再看见这两个人，可是自己的脚稍微动一下都很疼，她也不愿意和他们多说话。
　　就这样闭着眼睛，紧咬着嘴唇。
　　于露一脸担心的一直注意着妹妹，她给林叶秋打完电话，就发现于霜好像有点反常，她以为是伤口太疼了让妹妹说不出话来，就一直好言好语得像哄孩子一样安慰着于霜。
　　于霜感觉到自己的手被姐姐握住，她没有挣脱，任由姐姐握住，姐姐的手比自己还要凉，于霜忍不住地睁开眼睛，看到姐姐担心的样子，她心一软，用带着哭腔的声音喊道：“姐姐……我好疼，真的很疼呀！呜呜呜……”
　　“好了好了，我的宝贝妹妹，到了医院就会不疼了。”
　　“你胡说，去了还得缝针，那个更疼……”
　　“缝针我让医生给你打麻药，打了就不疼了。”
　　“呜呜呜……”
　　方白在前面开车听后面姐俩对话觉得有点好笑，记得有次和林叶秋一起带琪琪去打预防针，到了医院琪琪立刻开始不安，林叶秋也是这样哄着她，好不容易哄好了，结果一见到医生的琪琪转身就想逃跑，最后被方白一把抱住，然后她开始哇哇大哭，现在于霜的表现就有点像小孩子。
　　半个小时的时间方白就到了医院，把车停好后，方白依然抱着于霜，于露则跑去挂急诊外科的号，急诊外科的大夫对这种小伤那是见多不怪了，处理起来也是驾轻就熟，拆开毛巾后于霜的那道口子已经不流血了，但是医生用手一按又渗出了一些，医生让方白和于露出去，自己给于霜的脚面清创后缝针。
　　两人出来后，于露就让方白守着，自己跑了出去。
　　等没多长时间医生出来说已经全部包扎好了，方白就看见于露租了一个轮椅推过来，他有点不解地问道：“为啥租这个呀？”
　　“老抱着不累吗？是不是舍不得放手了？”
　　于露白了他一眼，方白无话可说，心想这什么时候了，还惦记这个，没想到姐姐对妹妹也会小心眼儿的吃醋。
　　方白把轮椅推进去，小心翼翼地把于霜扶下床，坐在轮椅上推着出来，于露去缴费拿了药，医生说还得挂几瓶消炎药才能回去。
　　方白就把于霜给推到输液室去等，这时候电话响了，是林叶秋打来的，方白接了告诉她已经没事儿了，输完液就可以回来，又把电话给于霜和林叶秋说了两句才挂。
　　输液室很大，晚上来输液的人不是很多，于露还是要了一张病床给妹妹躺下，旁边拉起了屏风，等护士给于霜扎上针才完全放下心来，一共要挂五瓶水，等待的时间要很长。
　　方白一下子觉得在这狭小的空间里面对姐妹俩非常的不自在，于霜躺在病床上看着医院的天花板发呆，于露则坐在床边细声低语地和妹妹说着什么，方白只好把注意力放在吊瓶的水滴上面，看着那一滴滴的药液慢慢地流入于霜的体内。
　　方白的电话再次响起，一看来电居然是大徐。
　　方白接了一听原来大徐到了医院正在输液室里找不到人。
　　这才打电话给了方白，方白挂了电话出去找到大徐，大徐正提着一个大布包，看到方白立刻跑了过来。
　　“方经理，林总让我来一趟，说你和大小姐二小姐都没吃饭，让我给送过来，还有让我问问大小姐和你谁回去？”
　　“哦，谢谢你了，这会儿肚子正饿了。我去问问小于总吧，看她回不回去，怎么有什么事情吗？”
　　“那什么，小宝宝到底被吓到了，一直哭个不停，林总有点搞不定了，需要一个人回去帮忙。”
　　姐妹俩在里面已经听到了大徐说的话，于露连忙走了出来，焦急地问道：“宝宝怎么样了？”
　　“小于总呀，林总说就是哭，不肯睡觉也不肯吃饭，林总怎么哄都没用。”
　　“那还是我回去吧，大徐你开车来的吧？”
　　“我开车的，你在这吃过饭我就接你回去。”
　　“还吃什么饭呀，我们这就走，方白！”
　　于露想想妹妹已经没什么大碍，还是赶紧回去看女儿要紧。
　　方白心里也着急了，心想这孩子被吓到可大可小，连忙接口道：“嗯，不用说了，我会照顾好霜霜的，等水挂好了，我就送她回来，你放心吧。”
　　于露进来把包拿上，从里面掏出几张医院的单据给了方白，最后看了一眼妹妹，于霜还是看着天花板，方白冲她点点头，于露虽然还是有点不放心，但心里惦记着女儿她还是和大徐离开了。
　　方白把袋子里的饭盒拿出来，放在床头柜上，盖子一开扑鼻的饭菜香味就弥漫了出来，方白其实很饿了，奔波了一下午，过了饭点儿才到家，饭菜上桌的时候又被这一折腾，还抱着于霜跑来跑去，这会儿已经有点饿过头了。
　　林叶秋给准备的饭菜十分的丰盛，因为晚上一大桌子菜都没吃，都挑好的让大徐送到这里来了。
　　方白拿着盒子看看于霜，于霜虽然肚子也饿了，但是一点都不想吃。
　　“霜霜，你吃点吧，刚才流了那么多血，一定很虚弱。”
　　“你先吃吧，我没胃口。”
　　“要不你喝点东西，我看这里面还有一个保温瓶，估计是汤。”
　　方白打开保温瓶，果然里面是热汤，方白就先把汤倒出来，拿了勺子凑了过来，于霜把头一歪，侧过去表示拒绝。
　　方白见她使小性子，以为于霜还是疼的受不了。
　　“霜霜，是不是他们没给你打麻药就缝针，让你到现在还疼？”
　　“打麻药了，你没看见姐姐签字了吗。”
　　“那是不是药劲儿过去了，你开始疼了？”
　　“你别老问我疼不疼好吗，方白这和你没有一点关系。”
　　“霜霜你别生气了，都怪我只顾着抱琪琪了，要是我去厨房端汤就没事儿了。”
　　于霜心里一肚子委屈，本来今天她所见到的事情，她不打算去质问方白和姐姐，她甚至已经决定就此斩断对方白的情思让方白和姐姐在一起，可想想自己的脚背割破的时候方白又是那样的紧张自己，一直把自己抱在怀里跑得飞快。
　　可是姐姐身上和他一样的香水味到底是怎么回事儿？
　　还有他俩在一起照顾琪琪那神态和动作太像一家人了，这又怎么解释？
　　可恨的方白此刻又这么温柔地关心自己，一点不像刚才和自己一起打伞那样敷衍。
　　难道是因为……
　　因为自己当时突然离开家，才让他移情别恋上了姐姐？
　　不可能！
　　姐姐是何等样的人物，就算……
　　就算方白也不可能这么快就在一起，看来这事情还得问清楚才行。
　　此刻于霜已经柔肠百结地把念头转了几转，本来想把这件事憋在心里的愿望就不强烈，此时和方白单独相处，她就再也忍不住了，便开口把心中的疑虑一起对方白诉说出来。
　　方白目瞪口呆地听着于霜把一切的事情和疑问说完，全身已经出来了一身冷汗。
　　这就是女人的第六感吗？
　　自己已经被老妈白霜雁和干妈林叶秋搞得头疼极了，谁想到这个于霜的洞察力也那么强大。
　　他把汤端过来用勺子喂到于霜嘴边说道：“霜霜，你先喝口汤我再慢慢给你说。”
　　“那你不许骗我，必须要说实话才行。”
　　看着于霜张开有些苍白的嘴唇抿下一口汤，方白心中叹了一口气，心想霜霜呀，如今只能欺骗你一次了。
　　“霜霜，你看琪琪是我的干女儿，你不在家，你姐姐也忙得不着家，我当然照顾得时间长一点，琪琪和我亲很正常，你姐姐回来的时间少，见到女儿自然欢喜的不得了，琪琪又那么的可爱。至于那个香水的味道，其实我和你姐姐一起回来的，她在车上给喷了一些，自然我身上也会有，你想我什么时候喷过香水？”
　　“你这样解释得好像打了腹稿一样，就像是事先编好了的答案。”
　　“这就是你多虑了，其实我闻到那香水味儿就是觉得很香，也没有多想，谁知道那么浓烈，还能残留在身上。”
　　于霜想想觉得还是可以相信方白的，方白这人对谁都不错，就连老妈都很喜欢他，姐姐和他一起上班自然也和他很熟悉了。
　　时间长了方白这种人也是讨女人喜欢，说不定姐姐……
　　不会的，姐姐不会喜欢他的，最多是方白这个臭东西单相思姐姐。
　　此时于霜恨恨地看了方白一眼，自己拿起汤碗喝起汤来，几口喝完把碗递给方白，这汤一下肚她也就觉得自己肚子好饿，方白立刻会意地把饭盒递了过去，于霜接过来想想说道：“方白，我最后问你一句，你喜欢我姐姐吗？”
　　“啊！？”
　　“我说你是不是喜欢我姐姐于露？”
　　…………

第53章
　　“这个问题能不能不回答？”
　　“看来是你心中有鬼，因为你喜欢我姐姐？”
　　“霜霜你听我说，其实和你姐姐真正接触多也就是最近这段时间，以前都没说过几句话。要说喜欢，你姐姐那么优秀是个人都会喜欢。”
　　“别岔开话题，我是问的是你喜欢不喜欢。”
　　“我说完你就知道了，于露姐让人一看就觉得她太完美，太优秀了，会觉得她是一个高不可攀的冷美人，可是一多接触就会发现于露姐没有表面那么冰霜，她待人很好，虽然不能说如沐春风，但是你能感到她的善意。再接触多了，又会发现她的内心其实还是对外面封闭着的，就像一道铁门牢不可破。这时候所有人又都望而却步了，至于你问我喜不喜欢于露姐，我对她很欣赏，但是我觉得我配不上她。”
　　方白觉得自己也算是说了心里话，不过于霜到底是个小女生，依然不依不饶。
　　“配不上我姐姐，不代表你不喜欢她。”
　　“你要是非要这么想，我也没办法了，汤喝完了你吃点饭吧。”
　　想想方白的话其实于霜心情好了不少，也感到肚子饿了，接过方白递过来的饭盒，这时候她觉得自己好有胃口。
　　方白按铃叫护士来换水，等护士换好了，方白开始吃饭，两人一起吃得挺香，于霜把自己的红烧肉拨给方白。
　　方白暗自叹气地接受了她的好意，他埋头扒饭心里很是羞愧，刚才说了一大堆谎话来骗于霜让他难受极了，红烧肉也没滋没味了。
　　心情变好的于霜，脚上的伤痛也似乎好了许多，吃完饭就和方白说个不停，她其实有一肚子话想要和方白说，自己第一次离家这么长时间在外面生活，这体验既有趣又新鲜，她和组里面一个女生住一个宿舍，条件不算差，但是也好不到哪里去。
　　而且一段时间后于霜确实觉得自己在家被照顾得太过分了，在那里什么都是自己动手，反而觉得很充实。
　　两个人聊着天中几瓶水总算是全挂完了，护士拔针后于霜一下地脚就又疼了起来，可怜巴巴地看着方白，方白瞄了一眼旁边的轮椅，只见于霜可怜巴巴的摇摇头。
　　“我才不坐那个，人家会以为我是残疾人。”
　　“那我背你吧。”
　　“猪八戒背媳妇呀，我不要。”
　　方白心想刚才我抱你，你姐姐已经是吃醋了，再抱回去怕又要被于露给我上于家家法。
　　但是于霜可怜巴巴地看着自己，让方白心又软了，他摇摇头，看来自己这个毛病真的是要改改了。
　　方白横抱着于霜出了输液室然后走向医院门口的停车场，此时雨已经停了，找到奥迪车后，于霜才勉强肯从方白的怀里下来，不过她坚持要坐到前排去，方白无奈地又跑去开副驾驶的门。
　　“这个后座才是领导的位置，你非要坐前面，而且你的脚还伤着，要不要我来扶你？你走路姿势就像在跳舞。”
　　“这点小伤没事的，哼！还是得怪你。”
　　方白不能在这事儿上和于霜争辩，怪就怪吧，女人不讲道理还总是能问出一些送命题，就比如刚才问自己喜不喜欢于露。
　　虽然自己敷衍过去了，就怕以后于霜看出什么后会不会再次提起。
　　到家后已经是半夜了，于露还在客厅等着他们回来，听到汽车声就连忙出来迎接，这次方白让于露扶着自己的妹妹，自己把车开到车库去。
　　回来一看林叶秋也没睡觉，看到方白说道：“小白你看你是在沙发对付一夜，还是怎么说？”
　　“干妈，那我还是去宿舍吧，医生说三天换一次药，还有这些药让霜霜按时吃就好了。”
　　“这个丫头，我都不知道该怎么说她好，还以为出去独立生活一段时间生活自理能力会提高，谁知道还是笨手笨脚的。”
　　于露接过方白的药，瞪了他一眼。
　　“你快回去休息吧，明天一早还有任务。”
　　方白一听就知道女神这是给自己下逐客令了，赶紧一眼都不敢向于霜那里多看的溜走了。于霜还想和方白说几句话，谁知道姐姐直接赶走了他。
　　“姐姐，你怎么对方白这么凶呀，他那里住的也一般，还不如让他住家里。”
　　“人多不方便，我给你倒水，吃过药就到浴室给你洗澡。”
　　“我这么大了，你还给我洗澡。”
　　“不能让伤口沾水，你看你的脚肿的，跟个红萝卜似的。”
　　林叶秋看着女儿的原来白嫩的小脚丫现在确实肿得像京州特产，心疼极了，也不再数落女儿。
　　“哎呀，这以后一定会留疤的。”
　　一听到留疤，于霜立刻整个人都不好了。
　　看着缠着纱布的脚很是伤心，于露想想还是别让妹妹洗澡了，去浴室打来一盆热水，给于霜擦洗身体，把小腿和脚上的血污擦干净，林叶秋拿来一身干净衣服给于霜换了。
　　现在的于霜很是沮丧，加上折腾得也不轻，此时也一点力气都没有，害的于露背着她上楼进房间，于露这时候也有点后悔那么快就把身强力壮的方白给撵回去了。
　　“时间不早了，都休息吧，明天还得一大堆事情，本来你回来还指望有个劳力能帮帮忙，结果还得腾出手来伺候你。”
　　林叶秋摇摇头的出去了，于露揉着自己的腰，用手指尖在妹妹的额头上点了一下，也出去了。
　　折腾了一夜的方白早上差点儿睡过了，看看时间来不及就直接去车库开车直奔江林公司，路上和于露打了电话，于露说她也起晚了，让方白自己去接江林，等江林的事情的忙完后就去帮林叶秋搞家里的事情。
　　方白也有点哭笑不得，本来就一大堆事情，现在又是一大一小要照顾，自己真是心疼现在焦头烂额的林叶秋了。
　　江林这小子方白到了他都还没到，方白本身就迟到了十分钟，在楼下又等了二十分钟，而且江林还不是从公司下来的。
　　江林满不在乎的一上车就掏出两包中华扔给方白，然后就是一拳锤在方白的腿上。
　　“操，还是你小子牛逼，把美女总裁伺候舒服了，居然打赏了一辆奥迪给你。”
　　“羡慕吧？要么你把爷伺候舒服了，爷就把这车赏你，要么有本事你把林鸽给蹬了也去榜一个。”
　　方白现在被江林说疲了，根本懒得和他争辩什么，而是顺着他的话和他胡乱开开玩笑。
　　他拆开一包中华和江林一人一支点上火，摇着手中的烟说道：“你这是你爸爸给你的吧？”
　　“我从我老爸那里拿了一条，给你两包放身上过会儿到地方去散散，散完了我这还有，要不全给你帮我送教练好了。”
　　“以后吧，今天就是去报名，练车最快还得俩礼拜，这烟你还是收着，以后练车的时候再说吧。”
　　“什么？今天不能练车呀！”
　　“你以为哪，先要学习理论，考过科目一后才能上车正式学。当时我和你想得一样，给你说还早着哪，估计你最快也要十一月份拿到驾照，还得一切顺利。”
　　“我操，我和公司请了一天假，以为今天要耗一天。”
　　“半个小时就搞定了，填表、照相、采集指纹后就能回去了，快得很。”
　　“搞得我以为今天就能开起来，真是泄气。”
　　“没事儿，等报完名我带你回我公司，看看林鸽今天忙不忙，要是没事儿就给她放一天假陪你出去玩儿，怎么样哥们儿够意思吧。”
　　“得了吧，最近老和她在一起，钱包空空的，等会儿我就直接回家睡一觉，昨天晚上折腾得腿都有点软了。”
　　“妈的，我说你小子怎么这么迟才来，原来有猫腻呀。不过你他娘的动作够快的，这都煮成熟饭了。”
　　“都是有生理需求的，你不会到现在还没搞定美女总裁吧？”
　　“你以为人人都像你们一样，在一起就想行那男女苟且之事吗。那中午我请你在外面吃饭吧。”
　　“算了吧，你都请我几回了，我也不想吃，你送我回去睡觉就行了，不过我说你怎么眼圈发红，哈欠直打的，是不是昨晚没干好事儿呀。”
　　“嗨……别提了，反正忙到大半夜，前面就到了怎么样这驾校很不起眼吧。”
　　这俩下车后就进了驾校报名处，大徐已经在这里等候多时了，见到方白把人带来，就迎上来说道：“经理，这位就是江林吧，果然一表人才，都准备好了，跟我来。”
　　一切顺利地把手续办好，方白就接到林叶秋的电话，家里好多事情要方白赶紧过去帮忙，方白也无暇送江林了，正好大徐在这，方白把一包中华扔给大徐，说道：“这是江林给你的烟，别客气拿着吧。”
　　大徐接过来冲着江林打了个招呼。
　　“这太客气了，都是小事情，下次不能这样了。”
　　“大徐你开车来的吧？”
　　“啊，开的金杯，经理你是不是要我送这位小江？”
　　方白觉得大徐这种人简直是太会看人眼色也太通人情世故了，在物业公司干真是可惜得很。
　　“哦，那就麻烦你了，要是毛主任……”
　　“不用不用，我送一趟没事的，顺便去市区买点劳保用品，你有事儿就先忙，我保证送到位。”
　　方白点点头，转身跟江林说道：“哥们儿，不好意思，这里有点急事儿，大徐送你回去吧。”
　　江林不可能非要方白送，哪怕没有大徐他也不可能耽误方白的事情，自己大不了坐公交好了。
　　“这有什么呀，我和大徐哥的车走一样的，你忙你的去。”
　　“嗯，那回头驾校通知你来，你不方便就告诉我，我来接你过去，别怕麻烦我。”
　　“行，那我走了。”
　　大徐看江林上车了，就凑过来和方白说道：“经理这是你朋友吧，小于总特意关照了，其实你和我说就行了。”
　　“哦，没事的，谁说都一样，反正这次又麻烦你了。对了上次说吃饭的事情，我看后天怎么样？拖到国庆节又都没空了。”
　　“行，那就后天了，我帮你通知他们，老朱那里我去打招呼。”
　　“好好，总是麻烦你，让老朱多整几个硬菜，别给我省钱。”
　　“那是一定的，老朱的手艺没话说的，到时候就瞧好吧。”
　　和大徐分手后，方白赶紧先去一趟超市，按照林叶秋的指令采购了一大堆东西放车上带回去。
　　回到家，就看到于霜斜躺在沙发上面，小琪琪坐在地垫上，两人正认真的玩着拼图游戏，方白回来这一大一小居然都没有搭理他，方白进了厨房林叶秋回头看了他一眼。
　　方白发现林叶秋气色非常不好，脸色苍白还有黑眼圈儿。
　　“怎么了？不舒服吗？”
　　“昨天的事情，忙到大半夜，又是担心又是累的，大姨妈提前来了两天，这次有点不太好，量又大又痛经。”
　　“我带你去医院看看吧。”
　　“呆小白，哪有女人来月事儿就去医院的，很正常的事情，我吃了止疼药了。”
　　“那你多休息休息，我来做饭吧。”
　　“也好，我在这里指导你，多学学做饭以后过日子有用。”
　　方白搬过来一张板凳，让林叶秋坐下，再给她倒上一杯热水，就系上围裙开始炒菜，方白其实总是看母亲做菜，大概的架势都会，只是没啥经验。
　　火候，放盐和味精的时机掌握不好，还好有林叶秋在一旁指导，方白笨手笨脚地炒出来两个菜，又烧了一个汤，把昨天的剩菜热热，总算是凑合出来一顿午饭。
　　方白忙着盛饭端菜，喂小琪琪，林叶秋母女则吃现成的饭菜，方白第一次的作品虽然卖相不好看，但也还能入口。
　　吃完饭后方白收拾好残局，把琪琪洗了一把脸抱到楼上去让林叶秋哄她睡午觉，下楼就见于霜一瘸一拐地想上楼。
　　“方白我要上楼休息，可是我……”
　　“行，我来帮你，不过刚才干妈说要你吃了药再上楼。”
　　方白给于霜倒了水看她吃药，只见于霜一仰脖就吞下了药片。
　　然后冲方白俏皮地吐了一下小香舌，方白知道她想要干什么，就走过去一把横抱起她的娇躯，于霜顺势搂住他的脖子，方白连忙把脖子扬起，生怕自己情不自禁地做出什么不恰当的举动来。
　　方白走得很快，才上到楼上就听见林叶秋叫他，方白应了一声把于霜送进她的房间，连忙跑到林叶秋那里，心中对她真是感激万分。
　　林叶秋已经把琪琪哄睡着，自己斜倚在旁边，见方白进来了瞪了他一眼。
　　“非要用抱的吗？”
　　“我都蹲下来了，你那个宝贝女儿就是不愿意让我背，我有什么办法？好在露露不在家，我就想不通霜霜昨天为什么会把脚划破。”
　　“这事儿我正想对你说哪，昨天那事儿我看还是我们没在意，后来我想想还是你和露露神情举止被她看出了什么，所以才会失态把碗打碎。以后一定多注意这方面，还有这几天要辛苦你了，我看你好像昨晚也没有休息好的样子。”
　　“我还好，身强力壮的能顶得住，不就是带带孩子做做饭吗。”
　　“还有家里要收拾准备搬家，待会儿我睡一觉，这次估计我也是操劳过度才会这样的，这好几天我都不好过。你去那个房间收拾东西，箱子我都买好了全部放在里面，你收拾好就拿走。还有，这些都是给你的。”
　　方白明白那是什么，都是于露前夫刘豹留下来的那些大牌子衣服和奢侈品用物，这次要给自己一锅端了。
　　“我收拾好就送去我那里的小仓库，下午我再回来。”
　　“对，就是这样。露露晚上会回来，你还是少和她出双入对，免得霜霜又会有什么想法。”
　　“嗯，我过来给你们做过饭就走，对了什么时候搬家？要找人吗，还是直接保安队出动？”
　　“这次搬家我不想惊动太多人，我和小毛打过招呼了，基本没几个人知道。搬的时候你去找几个人来帮忙吧？我怕你一个人累死累活的，被白霜雁知道了要和我拼命。”
　　“我妈才不会知道，我去找两个人过来帮忙就行，再说也没什么大物件儿，也累不到哪里去。”
　　“那行，确实没什么大件儿，我在露露那里看过了，小家电要带不少过去，大家电就不用了，唯一一个大的冰柜要带过去，其他都没什么了，我自己的东西都收拾得差不多了，主要就是琪琪的东西多，还有霜霜的。”
　　“那干妈你就休息吧，我去收拾了，好好的休息，一切的事情都有我来做。”
　　方白凑上去在林叶秋的额头吻了一下，却被林叶秋环住脖子吻在了嘴唇上，两人也有几天没亲热了，此时虽然不方便，但是彼此间的情感已经大于欲望，唇齿交加尽情缠绵了好一阵子后，林叶秋才推开方白。
　　“小白，你心里有了露露，现在还能装得下我吗？”
　　“林妹妹，我心里永远都有你的位置。”
　　“那除了我是不是还有一个更重要的位置给了别人。”
　　方白知道林叶秋说的是谁。
　　“不可能再有了，只有你和露露，再多我都不要。”
　　“我说的可不是霜霜哦，别给我装傻，回头找个机会……”
　　“行了，别说了，我去忙了。”
　　方白逃出了林叶秋的房间，心想这个林妹妹就是不肯在这方面放过自己，自己每次都会被她诱惑得心神不宁，然后再见到母亲就会无限遐想。
　　方白也知道这事儿也不能全怪林叶秋，自己有责任甚至责任更大，叹了一口气后就跑去收拾东西。
　　东西不少，装了几大箱子，方白一趟趟地搬到楼下门口，然后去车库把车开过来，再搬上车出发开到公司去，公司里几个大姐和林鸽看他搬东西出来要帮忙，方白没让她们动手，自己一个个地搬进了库房，然后让林鸽把库房钥匙全给了自己。
　　“经理，江林怎么没和你一起回来？”
　　“他……我不知道，我送他去了驾校就走了，没看我事情很多吗。”
　　“哦，可能他练车都现在。我发信息一直都没回我，我又怕影响他练车不敢打电话给他。”
　　方白心想你那个情郎这时候估计睡得正香，这男女之间的关系一旦突破后，就会主动权就会颠倒过来，看这个林鸽的小女儿状，一颗心已经全部挂在了江林身上。
　　自己和于露也是一样，这不电话来了。
　　方白掏出电话就进了办公室里面去接。
　　“董事长好。”
　　“贫嘴，你人在哪儿？”
　　“我在公司呀，公司家里全都是事儿，除了两头跑还能去哪儿。”
　　“哦，你多注意点，我知道你昨天也累惨了，该休息就休息。”
　　“谢谢亲爱的关心，你到底有什么事情？”
　　“我上午忙完后，发现自己也是累得不行，就干脆回家睡了一觉，这会儿才起来。”
　　“啊……你倒好，我忙到现在才停下来。是不是没吃午饭，想吃什么，我买了带过来给你吃。”
　　“还是你好，一下就知道我想要什么，小上海的红汤馄饨来一碗，外加一颗茶叶蛋。”
　　“好嘞，马上就来。”
　　方白二话没说就跑出去开车直奔小上海，这个家店开了大概有七十年了，这里离方白家里不算近，以前方白没吃过几回，但是知道这里的红汤馄饨是京州数一数二的，馄饨馅儿里面有炒成金黄色的虾籽儿，所以特别鲜香。
　　方白到店的时候，早已经过了饭点儿，可客人还是不少，方白足足等了二十分钟才拿到打包好的馄饨。
　　这里离于露家没多远，一脚油门就到了，方白开了门，进去了卧室里面，于露此时还在海棠春睡，身上的毛巾被已经被她自己拉开，那凸凹有致的身体上只穿了一件白色的睡衣，方白看着于露大片雪白的肌肤，咽下一口口水。
　　他把毛巾被给于露盖上时手指触碰到了于露的滑腻的大腿上，方白没忍住就摸了上去。
　　入手处皮肤有些凉，那触感细腻有弹性，令人爱不释手，方白顺着于露的大腿继续探索着，慢慢地摸到了于露的脚踝，纤细白皙的脚踝被方白一把握住手中仔细赏玩起来，上次方白急于得到于露女神的身子，没有好好地仔细体会她身体的美好，这次他要好好地欣赏，在自己的脑海中留下美妙的印象。
　　正当方白忍不住用嘴巴去亲吻于露的脚背上的淡蓝色的脉络纹理时，突然于露一动美脚就从方白的手中消失了。
　　然后方白的头就被一个枕头给结结实实的打中了。
　　“哎呀！露露你好狠！”
　　“臭流氓，趁我睡着要占人家便宜是不是！”
　　方白摸着头讪讪地笑着。
　　“我不是什么都还没做吗。”
　　“哼！要是做了什么，我就打死你，是当场打死。”
　　“你这是要谋杀亲夫。”
　　“滚！”
　　“不闹了不闹了，馄饨我买来了，快吃吧，不然得糊了。”
　　方白连忙给于露打开包装袋，馄饨的香气让饥肠辘辘的于露口中立刻分泌出了口水。
　　但是她没有动作，而是把刚才打方白的枕头给垫到自己的背后，靠在床上然后看着方白。
　　方白立刻闻弦歌而知雅意，马上把馄饨端在手上，拿起调羹把一颗馄饨放在嘴边吹了吹，在送到美人儿的嘴边，于露这才轻启红唇，先用嘴唇探了探温度才舌尖一伸把美味的馄饨给卷入口中。
　　“呜！还不错，我好久没吃这家了。”
　　“宝贝儿，来喝口汤。”
　　方白又喂给于露一口汤。
　　“嗯！川椒粉味儿还是那么的地道。”
　　“我觉得琪琪身上的基因全是传承你，吃个饭要人喂不说，现在吃饭还不肯吃，中午喂饭那叫一个累。”
　　“怎么我女儿全部都随我，你不喜欢我们娘儿俩吗。”
　　“你们俩都是我方白的宝贝，以后你就和琪琪一起端个小凳子坐在我面前，我来给你们喂饭吃。”
　　“臭贫，快把那颗茶叶蛋剥给我吃，他家的茶叶蛋很好吃的。”
　　“这就剥，你自己拿着碗吧。”
　　方白把茶叶蛋给剥开放在于露的手里面，自己则接过于露的馄饨碗。
　　“你中午在哪儿吃的饭？”
　　“在你家里，干妈说她不舒服，哪里不舒服我也不知道，中午饭还是我做的。”
　　“我妈不舒服？我想想……不会是大姨妈又提前来了吧。”
　　方白心想这于露对自己母亲林叶秋还真是了解，这都能猜得出来，也真是服了，不过服归服于露这话他接不下去。
　　只好手一抬把一颗馄饨喂到了于露的嘴边。
　　于露一张口就吞到嘴里，可是突然又想起什么重要的事情来，立刻面色不虞地开口问道：“对了，昨天我洗碗的时候发现我妈让大徐送的饭你们都吃完了。”
　　“嗯，怎么了，那时候我太饿了，连你那份儿都吃了。”
　　“那么霜霜也是被你这样喂饭的吧？”
　　方白一身冷汗就下来了，这都能联想到……

第54章
　　方白笑着拿过于露手中的碗，先把一颗馄饨喂进了她的嘴里面，然后拿了一张抽纸要给于露擦嘴，被于露一把抢过去自己擦了擦嘴角的汤汁，嗔怪道：“你以为在喂琪琪呀，当我是小宝宝吗？”
　　“说对了，我就算是给霜霜喂饭也是当她是个小宝宝，所以你就不要吃我干醋了。”
　　“你臭美什么，谁吃你醋了。我警告你啊，下不为例，仅此一回。”
　　“你们不是亲姐妹吗？”
　　“亲姐妹别的都能让或者分享，就是……”
　　“就是什么？就是男人不能让和分享是不是？露露你承认我是你男人了啊。”
　　方白此时有点心花怒放了。
　　“都失身给你了，我认不认有什么用。过会儿你回去的时候带我一起，我要回去照顾她们。”
　　“你去呀？呵呵……”
　　“你笑什么呀？难道不该我去照顾吗？”
　　“算了吧，还是我来吧，晚上家里没啥菜，我买点回去做了给你们吃，你带着琪琪洗澡睡觉就行了。”
　　“本来我想自己回去，你就不要再露面了，不过这几天还是要你来，明天那边律师就来了，到时候还得拖着霜霜去房管所办手续，她现在这个样子没你还真不行。”
　　已经喂完了最后一颗馄饨的方白放下碗，看着于露嘻嘻笑着，于露白了他一眼，看着他色眯眯的样子就把毛巾被裹在身上向床里面一个侧身，做出不想搭理他的样子。
　　方白把垃圾给收拾了扔到外面的垃圾桶里，然后提着公文包进来，这时候看到于露在装睡，就连忙踢掉拖鞋，一个鹞子翻身就窜上了于露的大床，刚才看到于露穿的睡衣他早就蠢蠢欲动了，硬是一直忍住让自己的宝贝女神先吃了饭，这才上来要和她亲热。
　　于露其实知道方白上自己的床想干什么，不过她不想动，直到后脖子被一股热气吹了过来。
　　怕痒的她被这股热气吹得就想躲，此时方白的胳膊已经环了上来。
　　“放开我，下去。”
　　“露露我也困了，想睡一会儿。”
　　“你去外面睡沙发吧。”
　　“你家的沙发不舒服，上次你骗我睡了一晚上，第二天都落枕了。”
　　“那是自己睡觉不老实，我给你一个枕头吧。”
　　于露想抬头把自己的枕头给他谁知道方白的一只胳膊就趁机伸了过来搂住了她的脖子，于露侧身过来，把头靠在了方白雄壮的胸口上，就像那天晚上被方白搂在怀里，于露觉得那种感觉又来了。
　　任由方白把自己搂紧在怀中，然后一把抓住方白已经快伸到自己胸前的手。
　　“住手，不许耍流氓。”
　　“露露，我爱你！”
　　“别打着爱情的幌子来想睡我。”
　　“那我该怎么说？我该怎么向你表达我心中的爱意啊我的宝贝露露。”
　　“你自己去慢慢想，哎呀！你别乱动……啊！”
　　方白的魔爪趁机已经袭上了于露那坚挺滑润的玉乳，虽然隔着衣服，但是那睡衣顺滑的手感让方白爱不释手地揉捏起来，乳房是于露的敏感点，之前方白就惊奇地发现了这一点，此刻的于露已经被方白这一挑逗立刻娇喘连连的全身变得发软。
　　方白就感觉怀里佳人的娇躯在无力的扭动抗拒了几下后就只剩下娇喘声。
　　“露露我想好了怎么说了，我想说给你听。”
　　方白已经把手顺着于露的睡衣胸口一把捉住了酥胸，于露胸部的乳肉的弹性实在是太棒了，明明没有那么丰硕，却满手抓上去能从指缝中溢出乳肉来，就像一个大白面馒头散发着诱人的香气，让饥饿的方白牢牢抓在手中死也不肯放开。
　　“你放开我，你弄得人家有点难受……老是这样欺负人家……”
　　于露娇声地在方白耳边说到，可是这娇中带喘的声音就像在诱惑方白一样，让方白更加不可能放手，反而更加得寸进尺的用另外一只手抚摸上了于露大腿，并且试图从那睡裙的下摆掏进去。
　　于露这时候总算是有了点力气一把捂住下摆不让方白进一步侵犯她的身子。
　　“露露，我就摸摸，我什么都不干。”
　　“你这是骗人，哎呀！别捏人家那里呀，方白你好坏啊……”
　　“露露身上到处都是软滑香腻的，一摸就上瘾，然后就停不下来。”
　　方白已经把整个人都贴上了于露香喷喷的后背，他想和于露接吻于露却又不肯转过身子来，可是于露不转过来方白的两只手就在她的身上一刻不停地作怪着，此刻于露后悔死了，她从后悔让方白买馄饨送过来一直后悔到自己睡午觉就不该穿这件睡裙，而且还摘掉了乳罩不但让方白看了个精光，还更加方便他对自己下手。
　　这时候胸前嫣红的鲜艳蓓蕾，已经被方白捏在手中用食指和拇指的指腹轻柔的搓动着，稍一用力于露就嘤咛一声，她感觉到自己的心好像被提了起来，方白玩弄着的乳头让她心潮澎湃，身子发热渐渐的脸上的红潮延伸到了雪白的天鹅颈上再逐渐蔓延到了全身，方白再次稍微一用力，那轻微的刺痛感让于露的身子无意识地扭动了一下，丰臀向后碰到了一个硬硬的东西。
　　于露立刻意识到那是什么，她想起上次被方白的肉棒侵入体内那种欲死欲仙的感受，立刻觉得羞耻无比，可是方白这个坏人立刻把那根讨厌的东西贴了上来，早就被掀开的后裙摆让于露穿着白色内裤的臀沟和方白的硬物契合在了一起。
　　她连续动作了几下想要摆脱掉这接触，可这几下摆动像是勾引和挑逗方白一样，这让方白的肉棒越来越硬，巨大的肉棒顶在裤子里面，让方白紧的发疼。
　　可是方白却又舍不得离开于露臀沟的扭动和摩擦，他像做爱一样向前顶弄着爱人浑圆的屁股，那硬物在于露的臀部镶嵌了进去，于露想向前躲开方白的入侵，却被自己胸口那两只手给弄得动弹不得。
　　“啊！别舔我那里……”
　　方白在于露的耳垂上舔了一下，于露立刻一个激灵，身子拱了起来，方白连忙放开手，她总算是能转过身子来，可是这样就直接和方白面对面，看着他脸上的轮廓，呼吸着方白口中的热气。
　　然后就被一口吻住了红唇，坚持了八九秒后细白的贝齿就被方白有力的舌头给撬开，于露的小香舌避无可避的被方白一口噙住，被他肆意地品尝起来，于露一开始不甘心地这样被他轻薄，可是胸口那团软肉又被方白一下抓在手中，这让她渐渐地迷失在了男人的温柔中。
　　方白更是沉醉在这柔情蜜意之中，他感觉到于露没有了挣扎，不在逃避自己的爱抚，甚至开始对自己的热情主动缠绵起来，一只雪白的玉臂已经抱上了方白的后腰，两人拥吻着，紧紧地抱在了一起，方白最后把于露女神给压在了身子下面，他松开于露和自己十指相扣的手去床头摸索着什么，可是两人正在尽情的湿吻，方白胡乱摸索了半天也没有结果，最后放开已经神魂颠倒的女神，抬头看向床头柜子。
　　“方白……你在干什么……”
　　觉得方白有些心不在焉，还沉浸在情欲中于露有些疑惑地问道。
　　“我在找我的公文包，咦？刚才还在这里的，跑哪儿去了。”
　　“你找这个干嘛？”
　　于露有些嗔怪地说到，此时她的双臂已经吊在了方白的脖子上面不肯放开方白。
　　方白既舍不得挣开于露，又好像真的有什么重要的东西在公文包里，此时他把手伸向床下，果然被他摸到了。
　　于露看着方白脸上的突然一喜的那种表情，就知道他应该是找到了。
　　可是这到底有什么好高兴的。
　　方白猥琐的一笑后，继续吻上于露的红唇，却被于露轻咬了一口，方白忍住了疼强行继续吻上去，于露也没有再咬他开始了热烈的回应。
　　方白终于把手从床下拿了上来，于露美目余光一撇看到方白手上拿了一个小盒子快速的塞进了自己的枕头下面。
　　于露原本搂在方白脖子上的手就挪到了腰际，方白突然觉得一阵子紧张，腰间的肌肉开始收缩。
　　“露露……你……你要干什么？”
　　“你老实交代……不然家法伺候。”
　　“你要我交代什么？啊……啊！呜呜……波！”
　　于露献上樱唇香吻堵住了方白惨叫哀嚎的声音。
　　方白此时痛并快乐着，于露主动吸吮着他的舌头，一对乳房也在他胸膛上蹭来蹭去，两条修长的美腿也夹在他的屁股上让两人的下体贴在一起，可是她的手指正拧着方白腰部的肌肉，用力到指关节已经开始发白。
　　方白觉得自己正在被处以极刑，怀中是于露女神的温香软玉，嘴里是女神到处求索的灵活香舌，腰部的剧痛让他无法找到可释放的地方，还只能全身放松的来忍受于露的力道。
　　“啊！”
　　方白好不容易挣脱了于露的温柔与刑罚，他翻身过来，把于露按在自己的身上，就像两人第一次拥抱那样。
　　“我来的时候口渴，去便利店买水顺便买的。”
　　方白看着于露手上那盒计生用品，只好老实交代了。
　　“你是不是早就不安好心，这个东西一定是早就准备好了的。”
　　“好好好，露露你说什么我都承认，只是你这下手也太狠了点。”
　　“这叫雷霆雨露皆是君恩，哎呀！”
　　方白趁着于露说话说到得意处报复性地抓住她的一只玉乳，这次稍微用了一些力量，于露身子一软就趴在了他的身上，方白立刻再次翻身把她的娇躯压在身子下面，趁着于露没反应过来就一下扯掉了她身上的那件碍自己事半天了的睡衣。
　　“方白……我不要……我……啊！”
　　方白不会再给女神任何机会，埋头下去这次的目标是于露雪白近乎半透明的乳房，那朵蓓蕾被方白轻轻一吸就入了口中，鲜嫩的乳头被灵活的舌头略一挑拨，乳头被男人含住撩拨的于露就像融化了一样。
　　两手伸出把方白按在自己的胸口上，方白受到了于露这鼓励一样的动作，兴奋地把舌头伸出在乳头周围转着圈，于露那对酥乳就像丝绸一样光滑把方白的舌头一下就滑到了乳沟之间，两个乳房紧贴在腮帮子上，满脸都是乳肉，满腔都是乳香味儿，方白发了疯似的蹭着，舔着，把于露那对乳房蹂躏得绵软通红，全是口水。
　　“方白你疯了……啊……嗯……嗯……啊……不要弄了……不要！”
　　于露被方白弄得全身发颤，那双搂紧他头的手抓了满把的头发，她想要用力拉开方白，却又发不出力气，最后只能任由方白动作，两只手也无力地垂了下来，方白此刻正沿着于露乳房上面淡淡的青筋纹路一条条地舔着，随着舔弄和两手的抚摸于露变得全身艳红，细小的汗珠从细腻的皮肤中透出，也被方白舔入口中。
　　尝到了女神的香汗方白就像吃下了一剂春药，肉棒暴起几乎要撑破自己的裤裆。
　　他不能再忍下去，放开于露的身体，起身一把扯掉身上的衬衣，空调风吹到他赤裸的身上一阵子清凉让方白舒服的更加亢奋。
　　方白双手解着裤带，目光在女神于露的身上扫过，近乎全裸的于露原本白皙的身子此刻带着淡淡的粉红色，全身上下只有一条内裤遮掩着她最后的羞耻，而仅剩的这条白色内裤已经被汗液和火热阴道里分泌出来的少量爱液湿透成了半透明状，这一星半点的衣物使得她的身体相比全裸更加地诱人。
　　于露下意识地把一双玉臂交叉在胸口，原本娇美的面容羞涩无比，这羞涩中仿佛还带着期待，她似乎意识到方白要干什么，一只手按在了方白正在解裤带的手，可是方白正好把裤子拉下，弹起的肉棒已经硬到了极限，正巧被于露白嫩的小手一把抓住龟头，于露的手心柔软无骨，手心还带着手汗让方白感到自己的龟头就像被包裹进了一个温软的小穴里面舒爽无比，于露立刻要放开手中的肉棒，却被方白一把按住。
　　“露露，你居然这么主动，是不是着急了，快帮为夫摸摸，你的手摸得好舒服呀。”
　　“我不要摸，谁着急，谁主动了。”
　　“宝贝儿别害羞了，过会儿我们一起直冲云霄。”
　　方白不勉强于露，松开了她的小手，把那于露扔在一边避孕套包装拿起来拆开，于露看着方白的动作心里想阻止他，但是不知为什么一点动作都做不出来，而且她的小手还一直抓住方白的肉棒不放。
　　好像这样方白就没法进行下一步的动作，不过方白的动作实在麻利得紧，拿着套子就要往自己的肉棒上面套，可是那根粗大的肉棒还在于露的手中，于露也没有动作只是紧紧地抓住不放让方白顺利戴上套子。
　　方白觉得就这样一直被于露抓在手里也挺好。
　　“露露，你是不是对它爱不释手了？”
　　“我……我没有……我才不会！”
　　“那你想怎么样？一直抓住不放吗？”
　　于露害怕松手后方白戴套之后就……
　　可是手中是她这辈子第一次用手接触到男人的生殖器官，而且手中的龟头还在分泌一些液体，混合着手汗那滑腻粘涩的感觉让于露十分的难受，最后几乎握不住了，方白看准机会挺着腰向前挺动了一下，这下于露彻底放了手，那肉棒却一下子到了自己的眼前。
　　只见于露瞪大了一双美目，眼睁睁地看着方白杀气腾腾的巨大阳物，这个曾经进入过自己体内的东西，它是这么大……
　　自己被这么大的东西进入过居然还产生了快感和高潮，她忍不住地夹紧了那双美腿。
　　方白当着于露的面把一只黄色的套套戴了上去，那套套上面居然还印着一个笑脸。
　　一下子把肉棒的杀气给掩饰住了，变得有些可笑，于露想笑出来但是没笑出来，但是刚才紧张羞涩的就这样放松了下来，这让方白以为于露已经做好了准备接受他。
　　不再犹豫的方白俯下身子，压在了于露的身上，反应过来的于露突然开始反抗起方白的动作，她知道这个男人已经做好了准备马上要和自己做那种事情，在这紧要关头于露又开始犹豫，可身上的方白不会放过她，赤身裸体的两人几下扭动后于露趴在了床上被方白从后面压着，身体被紧紧地摁住了。
　　赤裸裸的肉体摩擦让于露有了点反应，现在她被方白勃起的肉棒摩擦着臀沟，这感觉像一股电流在她的心中窜起瞬间流到全身。
　　那条已经湿透的内裤被方白用手指勾下来，紧贴在臀沟的大肉棒开始不受控制地跳动，即将插入于露的体内，方白现只想要和自己的于露女神身心紧紧结合。
　　“露露你放轻松一些。”
　　于露听到停下动作的方白在自己的耳边轻声说话，她听话地放松了两腿，而已经顶在自己光洁平滑的阴唇上面的龟头就趁着这一丝松懈一下就进去了大半个，然后挺直的肉棒缓缓地被于露狭窄的小穴逐渐吞入，最后方白深吸一口气将肉棒停留在于露的身体深处。
　　方白的肉棒就像钥匙插入了于露锁孔一样的小穴完全地合为一体。
　　于露把通红的俏脸埋在枕头里面断断续续的传出喘息声，由于那快感太过于强烈，她紧紧抓住床单感到阴道里面火热的肉棒似乎马上要烫伤自己。
　　她极力忍耐着方白传来的热量，但是从她的表情中可以看出她已经开始适应这种强烈的性刺激。
　　美丽的身体开始哆哆嗦嗦地颤抖起来，原本细密的汗珠变成豆粒大小，从柔软的屁股一直流到了腰际，最后与脖子和香肩上的汗水一起落到了床单上，看着于露的反应方白没有过多犹豫。
　　这一瞬间他坚定了自己的决心，因为他已经无法抑制自己对女神身体的欲望，开始继续摆动起自己的腰。
　　扑哧扑哧的抽插声响起，肉棒在小穴抽出又插进入，已经被于露爱液沾湿的肉棒在不断地来回抽插拔出来，再狠狠地插进去，肉棒在于露翻腾着。
　　每当肉棒顶入到于露身体的最深处，她就能感到一股从头到脚的快感和不适在体内狂奔，如果不是用枕头捂住了嘴，于露这时候早就呼喊了起来，配合着方白抽插的节奏，含糊不清的呻吟声在于露的闺房内回响。
　　在经历了数十次缓慢但次次都直抵深处的抽插之后于露的阴道也完全适应，被刚开始方白的大肉棒强行突入产生的不快和些许痛苦渐渐地消失，只剩下阴道肉壁被龟头摩擦的快感，于露的意识也全部集中到两人结合的性器上。
　　快要被这快感淹没的于露将腰部松懈了下来，这时候方白用强有力的手将快要脱力的于露臀部抬起，再狠狠地将肉棒插入其中，就这样不知道重复了多少次，终于于露的下半身就勉强维持着这个姿势随着方白撞击前后移动。
　　于露因为这过于强烈的刺激而手脚都在颤颤发抖，她的手脚已经使不上力了，阴道被肉棒刺激的爱液越来越多，她感到这燃烧似的快感要让自己飞上蓝天。
　　方白的肉棒突然感觉到一丝吸力，然后就越来越强烈，随着于露身体一个哆嗦，她的身体僵硬住了，而阴道突然收紧像是一个真空泵一样把自己的肉棒给牢牢吸住，方白害怕自己用力会拉伤于露，就干脆一插到底。
　　阵阵的快感冲击着于露，她的脑袋被这快感冲击的一片空白，完美的身体在方白的身下向后仰起。
　　“啊啊啊——”方白想要抽出肉棒，却被于露的小穴紧紧吸住，她的下半身好像也被方白的动作连带着摇摆着，方白稍微强行扯动一下，于露就受到了莫大的刺激，她娇喘着向后弓起身子，方白将自己刚刚勉强抽出的一小截肉棒再次顶入于露的阴道。
　　“啊啊啊……不要这样……不……啊……”
　　方白知道于露已经快要接近高潮了，她本能地将屁股抬起扭动着寻求快感，方白猛地拔出一点肉棒瞬间又插了回去，他将自己的肉棒大力插入于露体内的最深处，然后在于露开始拼命缩紧的阴道里寻求到了强烈的快感，这产生的快感就像水开了一样沸腾起来。
　　整个房间都是于露因为高潮的娇喘和呻吟声，爱液从两人性器结合处流出，啪嗒啪嗒地滴落到了床上，因为高潮的痉挛，于露的四肢已经支撑不住身体，缓缓地朝床上趴了下去。
　　方白看着佳人娇弱无力的样子，实在是不堪自己的鞭挞，这时候怜惜之情才在心中升起，他缓缓地抽出肉棒，于露那粉嫩无毛的小穴已经有点红肿，原本美丽含蓄的一线天，已经被方白弄得微张里面粉红色的蚌肉依稀可见，晶莹的爱液从那小口中流出，挂在穴口，真个是鲜嫩欲滴……
　　方白赞叹着造物主的伟大，一时间对自己能占有这么漂亮的女人和她身上的名器而得意洋洋。
　　他爱怜地来回抚摸着于露的屁股，随后就将自己温热的舌头伸进于露早已对他开发的小穴中，他将脸埋在于露的股间，双手稍微用力地将小穴撑开，像是品尝美味一般一个劲儿地舔着，一瞬间于露的私处传来让她面红耳赤的水声。
　　那透明的爱液喷出小穴，打湿了方白的脸。
　　他用舌头舔着阴蒂，然后蠕动着在阴唇上面，时不时伸入阴道舔着。
　　还将双手伸向前方于露的那对椒乳，不断捏着那花蕾一样的乳尖。
　　方白花了不少时间，从里到外地舔遍了于露的小穴，于露觉得自己那里变得十分的敏感，不管方白舔在柔嫩的肉芽，还是充满褶皱的阴道肉壁，或是那豆蔻一样的敏感阴蒂，都会让她发出一丝微弱的呻吟声，不过这种感觉比起刚才方白猛烈的抽插要舒服得多。
　　于露很享受方白的这种温柔，她阴道分泌的爱液已经顺着阴唇流到了腿根处，方白的舌头追随着那液体，顺着于露的股沟在她大腿根部来回地舔着。
　　方白知道于露的性欲开始上升，他松开嘴巴，一把拽掉自己肉棒上面的套子，重新换上一只，那润滑油冰凉的触感让方白舒服极了。
　　他把于露转过身来面对自己，把龟头顶在于露的下身，在阴唇和股沟间来回地滑动着，于露那双美目此时已经不再迷离，而是直勾勾地看着方白的动作，最后眼睁睁地看着方白龟头滑动到了自己的阴唇上面，坚硬的龟头挤压着软绵绵的大阴唇，在上面顶出一个凹陷，顺着这个凹陷慢慢地向自己的穴口滑去，于露没有去阻止这样的滑动，在龟头快要滑进小穴内的时候，于露终于动了一下，那硕大的龟头改变了一下方向触到了于露敏感的阴蒂上。
　　“啊……”

第55章
　　“啊……啊……”
　　随着于露地呻吟，方白不断地用龟头拨弄着她的阴蒂，马眼儿和阴蒂就像接吻一样紧贴在一起，两人最敏感的地方相互吸引着，纠缠着，想要马上融为一体。
　　于露的脸蛋再次变得通红，她一边急促地呼吸，一边却被动地接受方白的调戏。
　　最后她认命地不再动作，方白还想要继续逗弄她，但是看于露的表情立刻就明了女神的心思，当即用手握住肉棒在那阴唇上划过一道弧线最后准确地抵在阴道口并且立刻滑进去了半个龟头。
　　“嗯……”
　　于露闷哼一声，咬紧了牙关没有让自己继续发出更大的呻吟，方白的肉棒却没有停止进入，最后顶到了最深处才停止，龟头顶开闭合的肉壁，一边前进一边蹂躏着里面的嫩肉芽，如水一般的于露在身体随着方白肉棒的进入，她搂住方白的脖子向他索吻，两只嘴唇印在了一起，默契的没有伸出舌头，只是互相吸住，于露感到体内的肉棒在微微跳动，她不自觉地收缩了一下小腹，方白顿时就感到那美妙的吸力固定住了自己的肉棒，四面八方的包裹让他爽到了极点，此时他觉得于露的阴道比自己的肉棒还要火热。
　　不甘于现状的方白开始了抽插，于露穴中的吸力让他冲刺得有些艰难，在与这吸力的较量中方白渐渐地占了上风，随着抽插的速度加快，一开始于露还能勉强承受，可是方白奋力的一顶她就条件反射性的弓起了身子，要不是两人搂抱在一起，她甚至会侧翻过去。
　　于露的腰部就像要从这刺激中逃逸一样蜷缩了起来，方白紧抱住她不让她逃走。
　　“方白你慢一点儿！你慢一点儿！”
　　啪啪啪，扑哧扑哧扑哧……
　　“呜啊！嗯……嗯！”
　　汗珠一粒一粒从于露白皙的皮肤里面渗了出来，挂在身上就像珍珠一样闪闪发光。
　　方白抽插的速度又加快了，于露阴道的形状被方白来回大力的抽插弄得有些变形，她感到自己的体内就像被灌进了一股热流一样，那热浪刺激的她脑子里面开始想要失去意识。
　　水声随着剧烈的抽插变的大了起来，即使于露呻吟不断，方白也没有任何缓和的迹象，肉棒抽插带出来了各种黏液垂在两人性器的交合处，被肉棒拉成丝状，于露原本像桃子一样漂亮白里透红的嫩肉，被肉棒摩擦得通红，这红潮一直扩散到了整个臀部。
　　她嘴里发出的声音有呻吟渐渐地转为细微的喘息声，而且已经开始变调，背部也变得微微颤抖。
　　“啊……啊……我不行了，我快要不行了……这样快到极限了……啊……啊！”
　　抽插了几分钟后于露就开始求饶，大腿根部的肌肉开始了颤抖，方白感觉到了这状况，他并没有停止，只是肉棒的抽插开始变得缓慢。
　　肉棒摩擦着变得灼热的阴道内壁。
　　于露两腿不自觉的盘在了方白的腰肢上面，方白一开始对她急切的占有，再后来她求饶后方白立刻变得温柔起来，缓过来的于露用手抚摸着方白的胸口，上面布满了他的汗水，她看着方白的眼睛充满柔情蜜意地看着自己，不像刚才那么满满的全是情欲。
　　于露觉得自己升起了一种被征服感，她对方白产生了归属感，这是我的男人，我是他的女人。
　　体内的肉棒缓慢的抽插让她全身发出的性感气息让方白痴迷得上了瘾，他深爱着这样魅力无穷的于露，他一脸满足的摆动着腰部，俯视着自己深爱的女人。
　　“露露！我爱你！”
　　“方白……”
　　“露露！我爱你！”
　　“方白……我也爱你……”
　　听到女神于露对自己表达出了爱意，让方白欣喜若狂，他腰部用力一挺，坚硬的肉棒一下顶到了她体内最深处，那一瞬间于露达到了绝顶，脑中陷入了一片空白。
　　在这呆滞的同时，她因为这快感而一时全身颤抖着。
　　方白又开始动起了腰，激烈的快感在于露的体内到处游动，于露因为高潮而扭曲的表情落在了方白的眼中。
　　肉棒继续抽插个不停，于露的阴道已经完全适应了方白硬邦邦的肉棒，开始能顺畅地接纳他的进入。
　　方白缓慢地向阴道深处轻轻地突入，借助于露体内的爱液顺利的顶到了于露那团软肉，马眼儿虽然还隔着一层薄膜但是那触感却让方白差点没忍住射了出来。
　　于露也下意识地捂住了自己的嘴，让这快感刺激的呼喊没有漏出来，这紧张也让她的小穴不由自主地收紧了。
　　方白持续地顶弄着那团嫩肉，不停地用肉棒在于露因为刺激而收紧的阴道内腔，而且龟头好像还变大了一些，这让兴奋的方白搅动得更加频繁。
　　“我要射了露露……”
　　方白终于射了出来，在于露体内的肉棒就像活物一样跳动着，那一瞬间炽热的精液从龟头开始喷出，射进了套子里面，一层薄膜阻止着方白的生命种子的进入，不然这么大量的精液量一定会使得于露女神怀上他的孩子。
　　于露也在这同时又到了高潮，巨大的快感让她连美脚都在颤抖，方白紧紧地拥住了她。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　方白感觉到自己这辈子都没有射过这么多精液，他压在于露身上和她脸贴着脸温存着，等于露的喘息渐渐平复，温存够了的方白赶紧从她身上下来，把自己的女神搂在怀里，于露乖巧的把头靠了进来。
　　只听到方白在她的耳边说道：“露露，你刚才的话能再说一遍吗？”
　　“什么话？我忘记了。”
　　“你说你爱我呀。”
　　“反正我忘记了，我现在要去洗澡。”
　　于露的力气似乎还没有恢复，方白一脸郁闷地看着她爬起来身上还在晃晃悠悠的，方白连忙起来扶住她，于露白了他一眼后，就顺势靠到他的怀里。
　　“我要你抱我。”
　　“遵命！”
　　方白一把抱起于露，于露用双手挽住他的脖子，然后笑嘻嘻地问道：“我和我妹妹谁重？”
　　方白差点失手把于露给摔下去，这怎么都是些送命题呀。
　　“当然是你轻一些。”
　　“撒谎，肯定是霜霜轻，你是不是喜欢她这种青春年少的姑娘？”
　　“就是你轻，而且我只喜欢公司女总裁。”
　　“哼哼，我不相信。”
　　方白把身子横过来进了浴室的门，于露这才下来两人身上都是一丝不挂，当于露打开花洒的时候，两人情不自禁地紧紧相拥。
　　方白爱抚着于露的娇躯，让她发出难耐的呻吟。
　　“啊……不要……这里已经被你弄得受不了了……再下去会坏掉的……”
　　于露求饶着，光是让方白的手指碰触阴唇，就已经让红肿不堪的屄肉感到微微的刺痛，就甭提被那雄伟的大肉棒插入了。
　　“那你把刚才忘记的话再说一遍。”
　　“你坏死了……”
　　“说吗，露露，我就想听你说这句话。”
　　“不说，哎呀！别再摸那里了。我说，我说，我爱你，我爱你好了吧。”
　　“太敷衍了吧。”
　　“反正我说过了。”
　　“好吧，好吧，我也爱你露露，我来好好地帮你服务一下。”
　　方白跪了下来，分开她的两条玉腿，扒开了那有些红肿的阴唇。然后把脸埋进她的私处。
　　“不，方白你……啊……嗯……”
　　方白把肉瓣儿掰开，用舌头不断地深入，他已经对于露的身体非常熟悉，那经验丰富的舌头已经熟门熟路地找到了她的弱点，于露下意识地用手推开他的头，但是却使不上力气，就像在抚摸他的头发一样。
　　“哎呀，不要伸进来呀！”
　　方白突然注意到于露的穴口收紧了起来，但是舌头还是不断地在深入阴道，于露觉得方白的舌头就像一只触手在自己阴道里面不停地搅动着，这意外的刺激带来的快感让她完全无法反抗。
　　她大腿抽动着，扭动着身体想要从这快感中逃脱出来，但是这一切都是徒劳的，方白还在用舌头突入于露那不断流出爱液的穴口。
　　爱液被流水冲刷到了方白的脸上顺着脖子直至流遍了全身，他放开于露的时候，肉棒已经挺起了老高，于露低头看见后连耳根都变得通红。
　　方白见到她的表情肉棒更加粗大了，方白把这粗大的肉棒顶端抵在了于露的阴部。
　　“露露，我要你亲眼看着它是如何进入你的身体。”
　　然后就慢慢挺着腰部把肉棒一点点地插入那美妙的地方。
　　尽管不情愿，但是这生动的一幕还是让于露因为清楚看着这个过程而爱液分泌得更多了。
　　方白确定于露的视线留在了结合处后，一口吻住了她，两根舌头缠在了一起，于露的表情变得迷离起来。
　　“嗯嗯……呜呜啊啊……”
　　那根铁棍一样的肉棒开始了欺负于露的活塞运动，她的身体对这快感毫无抵抗并且开始积极回应着，爱液从结合处猛烈的流出。
　　方白按住于露的身体摆动着腰部渐渐地把于露顶在了浴室墙上，他把那双美腿抬起，于露配合的搂紧了他并且把自己的美腿盘在他的腰际。
　　透过浴室的玻璃可以看到一个美若天仙的女神，头发凌乱娇喘着被一个健壮的男子用火车便当的姿势顶在浴室墙上大力地抽插着。
　　于露无法挣脱开方白的束缚，她也不想抗拒方白的行为，此刻她的脑海中全是对这个强壮的男人给予自己快感来发泄自己的欲望需求，她不知道方白如此的激烈抽送下让她的感觉很舒服，阴道里面的快感就像电流一样一波一波地在全身和大脑流过，她此刻的表情已经从迷离变得恍惚。
　　方白感觉到于露现在好兴奋，里面吸得特别紧，让自己的肉棒抽插起来十分的费劲，这紧致的小穴里面的吸力让方白的快感也是一阵阵地冲向自己的大脑。
　　整个浴室都充满了性的气味，也回响着比以往更加激烈的水声。
　　于露被方白托着的两瓣丰臀突然向前一顶，方白用力抬高了一下，让自己的前后抽插变成了上下抽插。
　　于露的后背也离开了墙壁。
　　“不要动……露露我还没有站稳！”
　　“方白我爱你，我爱你……不要停……不要……啊！”
　　“露露我也爱你，我爱死你了，我要用力了！啊！哦……你夹得好紧……快要夹死我了……爽……”
　　于露的身体感受到了前所未有的快感，无意识中自己的腰主动挺了起来，两人结合处的啪啪啪声音越来越快。
　　于露主动吻上了方白的嘴唇，把舌头伸进去和他深吻，并且贪婪地扭动着自己的腰部。
　　方白终于忍不住了，但是这一次没有戴套的他不能在女神的体内射出，他急忙把肉棒从两人已经融为一体的结合处拔出向上一顶，龟头在于露充满水珠的小腹上滑过，两人同时到了高潮，大量的精液射出，热乎乎的布满了那洁白如玉的小腹。
　　两人因为高潮身体不禁的抽动着……
　　于露盘腿坐在自家客厅的沙发上面，方白拿着一只吹风机帮她吹着头发，旁边的干衣机正在工作着因为方白依然没有衣服可换。
　　“我说露露，以后我放几件衣服在你这里吧，省得我老是在你家光着身子，被人看见了还以为我是变态。”
　　“你本来就是变态。马上我妈就住过来了，你放衣服在这里被她看见怎么办？”
　　方白心想被林叶秋看见倒是真没什么，被于霜看见就不好了。
　　还是以后吧，不过以后林叶秋一住进来，自己估计也没什么机会过来和于露做爱了。
　　“露露，要不你也住到公司来吧。”
　　“我看你是精虫上脑了。呸！”
　　“那怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“以后约会不是没地方了吗。”
　　“方白，我怎么以前没发现你脸皮够厚的。以后约会最多看看电影逛逛街，这种事情休要再想。”
　　“好好好，都听你的，以后不想了。”
　　“骗鬼，上次也答应我了，这次还不是又强迫人家，我要去报警说你强奸我，把你抓起来。”
　　“那就等一会儿，我把你头发吹干了再报警，哎呦！”
　　方白把于露的头发吹得差不多，于露就赶紧回房间换衣服去了，这时候干衣机也停止了工作，方白过去穿上衣服，就等着于露从房间出来一起去山和水。
　　于露出来的时候让方白眼睛一亮，她把自己的头发盘起，耳朵上戴着的钻石耳环闪闪发亮，一件素色的旗袍勾勒出她妙曼的身姿，裸在外面的香肩洁白如玉，从开衩处露出光洁修长的美腿，纤美的秀足上面踩着一双白色的高跟鞋，那风情万种的魅力四射让方白两眼发直的傻在了当场。
　　随后于露手中的手包就打在了方白的头上。
　　“看够了没有，还不是因为你，我才穿了这件。”
　　于露看到方白才洗过的头发有些凌乱，就拿出一把小梳子给他梳理了起来。
　　“你穿这件是为了我？”
　　方白有些得意洋洋地享受着于露给自己梳头，听到这句话后更加开心了。
　　“德性！”
　　于露给方白梳理了一个二八开，看了一会儿后觉得不顺眼就伸手揉了几下把方白的头发重新弄乱，接着给他重新梳理，她是第一次给男人弄头发，不知道该如何弄得帅气一些，毕竟小时候只给于霜扎过辫子。
　　“好了好了，还是我自己来吧。”
　　方白知道如果自己不动手，于露是不会停下的。于露拿梳子在方白的头上敲了一下后，把梳子递给他。
　　“你头发要是留长点的就好了。”
　　方白三下两下弄好了，两人这才出了门，于露突然往方白怀里一靠，然后抬眼作较弱无力状，娇滴滴地说道：“亲爱的，我想要你抱我下楼。”
　　方白这才明白于露今天老要自己抱是因为那天自己抱了于霜的原因。
　　这醋意还真够大的，二话不说一个公主抱就把于露抱起，走到电梯口，于露伸出纤纤玉指按了电梯开关。
　　进了电梯后还是一点没有下来的意思，方白只好抱着她一路到车库，走到奥迪车旁于露才不情愿地被放下来，方白连忙开车门让自己的女神上车。
　　方白一边开车一边问于露“露露你说穿这么漂亮是为了我，可是马上回家又不出去和我约会，你难道晚上还要和我出去？”
　　“你想得美，还不是你在我身上弄得全是印子，而我找了半天就这件的领子比较高。”
　　方白立刻不敢做声了，这才想起自己意乱情迷间在于露身上不小心种下几颗草莓，被于露发现后因为这个在自己的腰上狠狠地来了几下，到现在还隐隐作痛。
　　方白驱车到了别墅门口停下，让于露先下车，他再把车开进车库去。
　　于露进门看到母亲林叶秋正盖着一条大毛巾躺在沙发上面，于霜在一旁拿着一个大苹果用勺子挖果泥正给琪琪吃着。
　　于露一进来林叶秋就看到了，她只一眼就看出女儿满脸还未消散的春意，这一定是下午被方白这个混小子滋润过了。
　　经历了一个多小时的性爱让于露此刻走路摇曳生姿，那不大却浑圆的屁股扭动着简直是勾人心魄。
　　林叶秋都忍不住地伸手捏了一把。
　　“妈——”
　　于露嗔怪地看着母亲，随后琪琪就扑进了她的怀里。
　　“姐，方白哪？”
　　“去车库了，马上来。苹果给我，我来喂宝宝。”
　　“晚上谁做饭？”
　　“当然是方白了。”
　　“妈，我不想吃面条。”
　　于霜把嘴一撅，琪琪看见了也连忙把小嘴撅起来。
　　“霜霜你以后少做怪表情，你看琪琪总是和你学。”
　　琪琪好像得到母亲的鼓励一样，立刻皱起眉头瞪着眼睛看着三个大人，把三个女人逗得前俯后仰。
　　笑了一阵子后，方白已经进来了，一把抱起正在装出一只大老虎样子企图吓唬别人的琪琪。
　　一下飞到半空中的琪琪发出欢快的笑声并且手舞足蹈着，方白举着她在客厅到处走着，最后被于露强行让方白放下。
　　方白把琪琪骑在自己脖子上面，于露把手中的勺子举高给她喂苹果泥吃，这种新奇的方式让琪琪吃的一口接一口。
　　林叶秋看到于霜的表情又开始不自然了，尤其是嘴巴翘得老高，赶紧开口道：“好了好了，小白你赶紧去做饭，不然一家人统统都要饿死了。”
　　方白见她发话立刻丢下琪琪给于霜，跑进厨房去了，于露也跟了进去，把路上给林叶秋买的红枣桂圆汤给倒出来热上。
　　方白则拿出鸡蛋面条准备下面，于露见状笑道：“果然是下面条，霜霜说她不想吃。”
　　“啊？那做什么？”
　　“瞧你那样儿，生怕她不高兴吗！”
　　“哪里，我就是问问，那我下面条了。”
　　“别呀，我也不想吃面条，你做点别的。”
　　“中午做的那几个菜都给妈倒了，搞得我不想做了。”
　　“谁让你叫妈的，还没到时候哪。以后给我注意点，我想吃——火锅，你会做吗？”
　　“这个我拿手，在宿舍的时候冬天三五天就得来一顿，我看看材料够不够，马上就给我老婆做火锅。”
　　方白腰肉立刻挨了一记甜蜜的钳形攻势，随即脸上被于露的红唇印上了一记。
　　“那就好好做，我出去等着吃了啊。”
　　于露端着一碗红枣桂圆汤，扭动着浑圆的臀部出了厨房，又把方白看的心中一阵子心猿意马。
　　厨房里面的材料充足，方白开始着手准备火锅，先是把一根龙骨剁碎炖上一大锅汤，汤开换水后放进一个切开的西红柿，与此同时把土豆香菇和菠菜洗的洗、切的切。
　　方白把找到的四只肉鸡腿熟练的去骨脱肉，切成小块后用耗油腌上，再泡上一小碗粉丝。
　　接着他拿出一瓶芝麻酱整瓶子倒入一只大碗里面开始调制芝麻酱，这时候后面一个白皙的小手从方白的背后伸了过来，方白不假思索地丢下碗就一把捉住，然后就觉得一个温软的身子贴在了自己的后背上。
　　方白顿时觉得不对劲儿，林叶秋绝对不会这时候跑过来和自己亲热，而于露身上的味道自己很熟悉，这个肯定不会是于露。
　　那么……
　　他转身转到一半就停住了，要是全转过来一定会和于霜抱个满怀。
　　于霜不满意的挥起粉拳在方白的背上捶打了一下。
　　“要我帮忙吗？”
　　“我的姑奶奶哟，你干吗不好好歇着呀，这我一个人能忙得过来。”
　　“人家看你辛苦呀，再说我的脚又不影响我做点小事。”
　　方白觉得要是自己不给于霜点活计干干，她一定是抱着自己的腰不会撒手的。
　　“你帮我拌芝麻酱吧，给你。”
　　“哇！好香呀！原来芝麻酱是要拌的。”
　　方白把碗递给于霜，在里面加了一点儿热水进去。
　　“你就顺时针一直搅动就行了，等你搅不动了就加水进去，如此反复有个二十分钟半个小时就差不多了。”
　　“这么简单呀，为什么要一直搅？”
　　方白想起吃火锅要喝点饮料，不然夏天容易上火，就拿出一只大西瓜切开挖出西瓜瓤开始榨汁，头也不回地说道：“芝麻酱要发酵之后才好吃，不然就太干了，你在外面火锅店都是人家发酵好的。”
　　“原来如此呀，拌的好费劲儿。”
　　这时候厨房又进来一个人，方白回头一看笑容就浮了上来。
　　于露不放心他俩在一起独处，就跟了进来。
　　外面的林叶秋已经起来，抱着琪琪看着厨房的方向一边哭笑不得直摇头。
　　“方白，我来给你搭把手，有什么让我做的。”
　　方白连忙倒好一杯西瓜汁递给于露。
　　“没什么事情了，你喝杯西瓜汁看着锅就好。”
　　于露笑眯眯地接过爱人手中的西瓜汁抿上一小口后，那红艳艳的汁水简直甜到了她的心里。于霜立刻不高兴了。
　　“好呀，方白你偏心，我来让我拌芝麻酱，姐姐来就是喝西瓜汁。”
　　听到妹妹的抱怨于露虽然一囧，但是心里还是甜蜜无比的，连忙把拿了一根吸管放进手中杯子里并且递到于霜的嘴边，喂给她喝了一大口。
　　“哇，好好喝。”
　　“你消炎药今天吃了吗？”
　　“吃过了。”
　　“我来吧，你不要站太久。”
　　于露拿过妹妹手上的碗，于霜则接过姐姐的西瓜汁坐下看着两个人忙，方白拿出电磁炉，厨房面积够大，吃火锅不用去餐厅就在厨房摆放起来。
　　于露把手中的碗还给于霜，开始帮着方白摆放碗筷，方白把锅中的热汤倒进了火锅里面，这呈奶白色的锅底汤非常鲜美，开了火一会儿就咕嘟咕嘟地响了起来，此时林叶秋抱住琪琪走进来。
　　一家人围着桌子坐下等方白把蔬菜和肉食摆好，西瓜汁倒上就要开始大快朵颐。

第56章
　　“味道真不错！”
　　林叶秋尝过一口鸡腿肉以后赞了一句，她觉得方白这种独特的火锅食材确实很好吃，尤其是蘸料，方白打了一颗新鲜鸡蛋再滴上几滴酱油，滚烫的鸡腿肉蘸到生鸡蛋上面立刻会蒙上一层蛋花，而蛋清也会迅速把肉的温度降到可以入口的程度，吃到嘴里简直美味无比。
　　听到林叶秋的夸奖，方白自然十分得意，把切好的土豆片给倒进了锅里。于霜吃鸡腿肉没有蘸蛋清而是芝麻酱，入口之后也连忙赞了一句。
　　“哇！方白你弄得这个芝麻酱好好吃，秒杀外面的所有火锅店了，以后我再也不去外面吃火锅了。”
　　“我的二小姐你可别烫着了。”
　　于露递了一张纸给于霜擦擦嘴。
　　“对了，有个正事儿要说一下。”
　　“姐你每次一吃饭就要说正事儿。”
　　“不说不行，明天魔都那家人就派律师过来了，到时候大家直接在房管所见面，我回去公司等着款子到账，让方白送你过去办手续。”
　　“这么快呀？那什么时候搬家？”
　　“合同上面写着过户后十个工作日搬完，当时口头上说晚两天也没关系，不过妈说国庆节前一定搬完，也就是说没几天了。”
　　林叶秋说道：“是的，之前是说过要在露露那里过中秋节的，但是我没想到对方会那么快付全款，以为还能拖到节后。”
　　“都是有钱人，看中了就不拖泥带水，这样也好，世纪天城项目也能早点缴清土地款早点拿证。”
　　方白把琪琪抱起来，把一块放凉的土豆片弄碎了喂给她吃下去。
　　“干妈，那明天你一个人在家带着孩子行不行？”
　　“我没事儿的，明天就差不多好了，你们去办事儿回来的时候顺便带霜霜去医院换个药。”
　　“行，没问题。今天晚上我就住到宿舍去，明天一早就带着霜霜先过去换药，换完再去房管所。”
　　一顿火锅吃得十分尽兴，最后方白洗了半个小时碗。
　　于露想要晚上再工作一会儿，便让方白开车送她回去，方白这一天体力消耗得有点大，回去的路上便让于露开车。
　　“露露，非要回去呀。”
　　“当然是有事情，我要把他们发来的合同再看一遍。”
　　“合同不是江燕如弄得吗？”
　　“还是谨慎一些比较好，对了，要是国庆节前搬家结束，过节就可以放你几天假，这几天你有什么计划？”
　　“之前说好的节前要请驾校和物业的几个领导吃饭。过节的时候我几个室友可能要来京州看我，顺便要去一趟外地玩一天，估计三天时间吧。”
　　“哎呦，挺忙的呀。”
　　“那个，露露我是真的没办法，这段时间你知道的都是连轴转，剩两天我还要好好陪陪我妈，估计节后也没什么时间了吧。”
　　“节后我已经给你安排了一件事情，等过完节再和你具体说。”
　　“虽然我好奇，但是你说等等就等等，现在公司就是女权社会，什么都要听我家的美女总裁安排。”
　　“以后就是母系社会，你要是受不了现在还能后悔。”
　　“我不后悔，我绝对不后悔。”
　　此时车已经开到于露小区门口，于露停了车用暧昧的眼神看着方白说道：“不后悔什么？”
　　“不后悔爱上你！你后悔吗？”
　　“我不知道……呜呜……”
　　方白吻上了她的红唇，两人在车里缠绵了几分钟才分开，看着于露整理着自己的衣领，方白这才恍然大悟。
　　“原来你回来是因为怕晚上洗澡的时候被干妈看见草莓吧，哎呀！”
　　“都是你，方白我警告你以后再把我弄成这样，我不会放过你，哼！现在我就不放过你。”
　　于露成功地在方白的胸膛上面种下了三颗爱的草莓后才心满意足的下了车。
　　方白无奈地一边扣着衬衣的扣子一边下车绕到驾驶座，自己开车回去。
　　开到山和水直接回了宿舍，上床的时候已经快半夜了，今天实在是太累眼睛一闭再睁开的时候天已经大亮。
　　看看时间还好没有晚，他连忙跑去别墅，林叶秋已经起来熬上了一锅粥。
　　“小白，今天我没弄什么，你出去买点包子油条吧。”
　　“好，我骑霜霜的自行车去买。”
　　“嗯，我去叫醒那两个小懒虫，对了你和露露在一起要注意安全，别给我弄出个事情来。”
　　“干妈，我……”
　　方白心想还是被看出来了，面对丈母娘的忠告一时语塞。
　　“别愣着呀，你我还不知道，跟个小泰迪狗似的，露露昨天风情万种的样子，我都不用看她胸口的草莓印子就知道被你祸害过了。”
　　“干妈，你真是明察秋毫，我发誓一定会对露露好的。”
　　方白从后面把手放在了林叶秋的柳腰上面，一边摸索着一边说到。
　　“死相！哪有抱着丈母娘说爱人家女儿的。”
　　林叶秋丰臀轻轻一晃就蹭到了方白的下面，方白差点儿就当场失态，连忙掐了自己大腿一把，说实话面对林叶秋的风骚自己是一点抵抗力都没有。
　　“小白，你和露露以后要是结婚了，我们就结束吧。”
　　“那我和露露就等几年再结婚。”
　　“不行，我希望你和露露早点结婚，这样你们生了孩子趁着我年轻还能帮你们带，而且我更加希望露露能早点有个爱她的男人照顾她。”
　　“干妈，我听你的，我以后会好好照顾露露的。”
　　“快去吧，别让霜霜看到了。”
　　方白放开林叶秋出门而去，林叶秋看着他的背影发出了一声轻叹。
　　********************
　　方白陪着于霜在门诊换药，护士解开绷带，于霜扭过头去不敢看那红肿的伤口，方白笑道：“你怎么也不看看伤口情况呀。”
　　“我不看，我害怕。你帮我看看就行了，方白我的脚是不是变得很丑。”
　　方白想起那天晚上于霜把脚翘在自己的腿上的情景，于霜的脚比起她姐姐和母亲都要纤细秀美，脚型的弧度优美，洁白如玉一点瑕疵都没有。
　　此刻被方白握在手中让护士清创后重新包扎的小白脚现在已经变成了一根大红萝卜，不过比昨天的情况要好一些，只是被那护士弄上去消毒的碘伏搞上了一片乱七八糟的颜色。
　　方白有点心疼地抚摸着还和原来一样的细白柔嫩的脚踝，于霜只觉得那触感就像一阵电流袭来。
　　方白只听到于霜‘嘤咛’一声，还以为她因为伤口疼痛而发出痛苦的呻吟，连忙好言安慰道：“霜霜，马上就好了，稍微忍一下就过去了。”
　　“嗯……嗯……”
　　于霜好像足部非常的敏感，被方白几下一拨弄就有点身子发软，她一把拉过方白靠在了他身上，方白想着她怕疼只好顺着于霜让她靠在了自己的怀里。
　　等包扎完毕于霜有点舍不得离开方白的怀抱了，那护士一边收拾一边嘱咐道：“你女朋友的脚恢复得还行，回去千万别沾水不然会发炎。”
　　“那什么时候再来换药。”
　　“其实来不来无所谓，你们自己在家给她换纱布就行了。买点碘伏棉签，消毒范围大一些就可以了。”
　　“那谢谢了。”
　　方白这才放下手中的美脚，那滑腻的手感让他忍不住的又轻捏了一下，那个护士看到后抿嘴一笑就出去了，这种小情侣之间的小动作她是见怪不怪了。
　　方白起来问道：“霜霜，我扶你出去吧。”
　　“我要你抱我出去。”
　　“霜霜还是算了吧，你又不是不能走。”
　　方白心有余悸地想起之前于露的醋意，连忙拒绝了。
　　“那才换过药我走路会疼的，要不你背我好不好。”
　　方白不能一直拒绝于霜，背着总比抱着好，就背对着于霜蹲下来，让于霜自己上来后站起身向外面走去。
　　于霜一上身方白就知道不妙，这姐妹俩分别继承了林叶秋不同的优点，而且青出于蓝而胜于蓝。
　　于露都生过孩子了，罩杯也就是B到C之间，林叶秋是接近E了说不定已经到E。
　　而于霜则比姐姐要大，只是她还是学生平时穿衣服都很宽松，说不定还故意戴那种束胸所以看不出来，其实她是有D罩杯了。
　　方白立刻感受到这两团大软肉贴在背上的滋味儿，于霜两手搂住他的脖子把脸贴在他的耳边，低声问道：“方白，你觉得我和姐姐谁重呀？”
　　方白差点一头栽倒，心想这姐俩怎么一个德行，不对！于霜怎么会这样问？她肯定不知道自己抱过于露的，差点就上了她的当。
　　“反正你不是很重，你姐姐多重我可不知道，对了她有多重？”
　　方白邪恶地想着于露其实和于霜差不多重，于露是经常穿妹妹睡衣，不过现在看来于霜是穿不了于露的衣服，因为她的胸部比姐姐要大，穿上去肯定会撑爆。
　　方白一脑子胡思乱想，这对姐妹花实在是极品，还有林叶秋，这三个要是……
　　方白立刻打断了自己的想法，他觉得这样想真是太禽兽了。
　　上车后方白一边开车一边想着，这种想法以后不能再想了，就像对母亲的想法一样，想到母亲白霜雁方白禁不住又把之前的和白霜雁暧昧的一幕幕在脑海又中回忆了一遍，马上过节就可以回去好好陪陪母亲了。
　　方白买了快餐和于霜在车里吃，那边律师还没到，江燕如派来的权证人员已经在里面把合同准备好，就等着办手续。
　　于露和林叶秋一连几个电话来询问情况，弄得于霜有点不厌其烦。
　　“这些魔都人一点时间观念都没有，怎么迟到了这么久？”
　　“人家人生地不熟的，这房管所我也是第一次来，不是也找了一下。”
　　“方白你现在变得不像以前了，那时候你也是个急性子，活泼的不得了。现在你学会了为别人着想，能站在对方的立场考虑事情，以前的缺点和棱角少了好多，变得很成熟，像个男子汉了。”
　　“我这是被社会鞭打之后老实了，等你上完学找个工作干两天就知道了，大学是象牙塔这个比喻真的是形象，现在想想那时候就该努力留校考研。”
　　“你要是留校了，不就不会遇到我们了吗？”
　　“是呀，那就遇不到你们了……”
　　方白想想幸亏没留校，不然就不会和于露邂逅，更不会遇到林叶秋，琪琪和于霜，看来这一切都是缘分，都是上天安排好的。
　　这时候电话又响起，是个陌生号码，方白接起后就听到对方说着一口带有魔都口音的普通话，不用问这一定是那个律师来了。
　　下车见到人，方白和对方互相介绍了一下就联系里面的权证人员出来，律师拿出了自己的委托书给方白过目，确认后权证去窗口办手续，方白出去把于霜给背了进来，找个地方让她坐下等着签字。
　　那律师真是没想到别墅的房主居然是这么一个娇滴滴的小姑娘，而且腿脚还不太好。
　　权证过来拿房产证，律师还特意拿过去看了一眼，心想这是京州的富二代呀，看样子她那个男朋友也是个有钱人，刚才看到他们从奥迪车里出来，觉得这小子这么年轻哪有本事买这么好的车。
　　于霜签字前打电话给于露，于露在那里盯着网上看到款子到账后确认过，就让于霜把字全部给签了，再递到窗口等着出证，江燕如派来的人很有本事，等到下午两点房产证就出来了。
　　整个交易这就算是全部完成了，于霜签了最后一个字后有点失落，随手把手中的签字笔扔进了垃圾桶里，她虽然没那么看不开，但是真到了这个时候心里还是泛起了一阵子难过。
　　方白知道她心里难受，之前林叶秋和于露都是这样，抓住她的手想安慰她，于霜一下进了他的怀里，虽然没出声儿，但是一抖一抖的让方白感觉到她在抽泣。
　　“方白，姐姐和妈妈太坏了，知道这个场面一定会难受，所以一个都不肯来，让……我……让我一个人伤心……呜呜呜呜……”
　　“霜霜别怪她们，之前干妈和露露姐也都为这事儿伤心流泪过，她们也确实都有事情，别哭了，别哭了这地方有这么多人，人家还以为我欺负你。”
　　“你就是在欺负我，我要回家，我不想待在这里了，你抱我回车上去……”
　　方白拗不过伤心撒娇的于霜，只好把文件什么的收拾好，那边律师过来和方白道别，两人互相留了名片，方白就抱起于霜出去了。
　　到了车上于霜情绪还是不太好，怔怔地看着房管所，直到方白把车开远回头都看不到，好像别墅留在了那里。
　　“方白我们去哪儿？”
　　“先去接你姐姐，再回去呀？”
　　“哦，姐姐在什么地方？”
　　“当然在公司，你还没去过公司吧，正好带你去看看。”
　　“嗯，是没去过，正好去看看，听说你在那里搭了个窝。”
　　“临时住的地方，杂乱得很。”
　　“要是乱，我就给你布置一下，就像在我们那里的小房间给我布置的挺温馨的。”
　　“行，又要麻烦你了。”方白到了公司后，发现于露不在，也没多问。
　　就从车备箱拿出两个大箱子搬进来，这是林叶秋早上让他顺路带过来放到小仓库的。方白扛着箱子，于霜一瘸一拐地跟在后面去了后院。
　　“方白你的房间是哪个？”
　　“这边那个，这是钥匙你帮我先开仓库门。”
　　方白把箱子搬进去仓库，然后再出去搬另外一个，于霜则自己开了方白房间门进去看稀奇，一进门她感觉到里面有人，空调是开着的，再一看床上居然躺着一个人，而且这个人她还认识。
　　今天守在公司的于露等事情办完就松了一口气下来，昨天被方白折腾的身子还没有恢复过来，觉得有些困顿，就拿了钥匙去方白的房间补个下午觉。
　　此刻睡得真香的于露突然感觉到有人上了自己的床，懒得睁眼的她以为是方白过来骚扰自己，便一把打掉放在自己身上的手。
　　“别闹，我困死了。”
　　“姐姐，是我呀……”
　　听到妹妹的声音，于露一个激灵就完全清醒过来了，还好刚才没乱说话，不过妹妹好像已经觉得不对劲了。
　　“我刚才好像做了一个梦，你怎么来了？”
　　“方白带我来的呀，妈让他放点东西过来，我就跟着一起来了。”
　　“昨天睡太晚了，这里安静我就过来休息一下，没想到睡着了。”
　　“姐姐你……你怎么睡方白的床呀。”
　　“啊，我……我就是太困了，不然也不会睡，一开始就想躺一会儿的，方白人哪？”
　　“他搬东西去了，我就进来看看，结果你在这里……”
　　于露真的恨死方白了，来之前也不打个电话，不过转念一想方白也不知道自己会在这里睡觉。
　　“事情办完了吧，你脚换过药了吗？”
　　“换过了，早上先去换药的，姐姐房子没了，我有点难受。”
　　“我也挺难受的，等姐姐项目做好了，姐姐保证给你买一栋更好的别墅，给你当嫁妆好不好。”
　　“我才不要别墅哪，那么大每次打扫卫生都被我妈使唤得累死了，我就要一间小公寓，自己布置一下住得舒舒服服的就好了，再养一只可爱的小猫咪陪着我。”
　　“行行行，反正这项目你有很多股份和分红，以后随便你怎么花都行，方白，东西都搬好了吧。”
　　“啊！你怎么在这里？”
　　进门看到姐妹俩坐在自己床上聊天的方白心中一惊，当场愣住了，于露和他说话才回过神来，只见于露对他使了个眼色，方白立刻说道：“东西都搬好了，要不一起回去吧。”
　　于露立刻接口道：“好呀，时间差不多，也该回去吃饭了，中午我等着两边电话连饭都没吃，霜霜路上我们去吃碗红汤馄饨吧。”
　　“那家呀，我都好久没吃过了，我们快走吧，说得我现在好饿。”
　　方白赶紧趁她们没注意率先跑出去，免得于霜又要自己背着抱着的，让于露看见又要请出家法对自己进行管教。
　　三人在店里吃了一顿馄饨，临走的时候方白买了好几碗生的带回去，准备下给琪琪和林叶秋当晚饭吃。
　　到家后林叶秋吃的挺高兴，这母女三人对饮食的口味儿也基本相同，好像对男人的品味也很一致。
　　琪琪被方白喂下了整整十颗小馄饨后，摇摇头表示吃饱了。
　　吃完饭后，林叶秋让于露去给琪琪洗澡，让方白和她在客厅说话。
　　“小白这两天你要辛苦一下了。”
　　“干妈，你是说搬家的事情吧。”
　　“嗯，之前和你说过的，不让物业的人动手，是因为这不是什么好事情，虽然最终纸包不住火，但是我还是要尽量注意一点。”
　　“哦，那我找两个信得过的人过来帮忙一起好了，一个就是江林我的老铁，还有一个就是白惠文我表哥，这两个你都见过也认识的。”
　　“嗯，可以的就这么办吧，我只是不想让太多人知道，要不你想办法再去搞一台车来，我不想用物业的金杯车。”
　　“行，这个事情我让白惠文去办。”
　　两人商量着，于露在浴室里面叫方白过来抱琪琪，方白拿了一条大毛巾就过去把琪琪抱上了楼。
　　于露和林叶秋跟上来，弄好琪琪后林叶秋想要早点睡觉，方白和于露下楼来到客厅，于露端起杯子喝着茉莉花茶对方白说道：“明天上午陪我去一趟银行，我今天预约了取一笔现金，我们去取出来。”
　　“取钱发奖金呀？”
　　“不是，是给江燕如的佣金，这次她帮了大忙，应该感谢她，到时候你就送过去给她，我晚上还要请她一起吃饭。”
　　“哦，行。晚上要我去接你吗？”
　　这时候旁边早就不耐烦的于霜插嘴道：“行了，你们在一起总是谈工作，而且还没个完，刚才妈也是拉着方白说搬家的事情，方白你已经成了我们家的顶梁柱了。”
　　于露拍了一下她的脑袋。
　　“搬家不让方白搬难道你搬？公司的事情也很重要，对了，我让你想办法的事情你搞定了吗？”
　　“姐姐大人交代的事情我怎么能忘记，明天我的两个同学就会过来，不过到时候还得方白帮忙才行。”
　　方白有点疑惑地问道：“什么事情又要我帮忙？”
　　“我姐姐呀，舍不得那两棵柠檬树所以我就找了两个农林专业的同学过来帮她把树移栽到那个小区去。”
　　于露起身走到门口看着外面月光下的柠檬树，此时上面的果实已经长出来了，一颗颗黄色的小柠檬很是漂亮。
　　“好漂亮呀，这种树开花结果都很漂亮。”
　　跟过来的方白在她后面低声说道：“等以后有时间了，我带你去一趟希腊，我听说那里的岛上全是这种树，还有月桂，橄榄，都很美。”
　　于露回头看了一眼正在看电视的于霜，走到庭院里面，伸手摘下一颗没有成熟的柠檬果放在走过来的方白手心里，说了一句英语。
　　“When Life Gives You Lemons，Make Lemonade。这是一句美国谚语，意思是人生总会遇到不如意的事，但我们若能正向解读、逆向思考，?尽点心力，就能让它成为成长的助缘，乃至好事！这句话与君共勉。方白我记住你对我的这句承诺了，我会等着和你一起去爱琴海的那一天。”
　　“露露，我对天发誓将一定实现今天对你的承诺，我方白发誓一定会在爱琴海向我心爱的女神求婚。”
　　“小声点儿！”
　　于露压低声音甜蜜地责备着自己的爱人，她羞涩地看着大门的方向，既担心着妹妹会听到方白的誓言，心里又像有一团火焰燃烧了起来。
　　然后一把推开已经凑上来的方白，但是一双小手已经被他握住了，于露害羞地低下了头说道：“我期待着那一天的到来。”
　　方白听到女神的答复后，认真地看着月光下的美人儿，今天的于露穿着一件白色的连衣裙，月亮的光华在她身上仿佛照射出一圈光晕，像极了希腊神话中的塞勒涅女神。
　　在方白的心目中于露比塞勒涅更加完美，更加令他崇拜和爱慕。
　　“露露你是我的塞勒涅女神，你是我的月亮女神。”
　　“你就是恩底弥翁，是我永远沉睡的爱人。”
　　“那我醒来后你会为我生育五十个女儿吗？”
　　于露扑哧一笑，刚才充满爱情酸臭味的气氛一下子就被破坏了。
　　“死方白，把气氛全给破坏掉了。好了你走吧，别进去了，让我在这里看着你离开，看着你的背影消失在月色中。”
　　方白拉开院门走了出去……
　　于露站在门口看着方白的背影慢慢消失，她心里突然有点失落，责怪着方白没有回头看自己，但是下一秒方白的歌声就响起。
　　乌溜溜的黑眼珠和你的笑脸，怎么也难忘记你容颜的转变，轻飘飘的旧时光就这么溜走，转头回去看看时已匆匆数年，苍茫茫的天涯路是你的漂泊，寻寻觅觅长相守是我的脚步，黑漆漆的孤枕边是你的温柔，醒来时的清晨里是我的哀愁……

第57章
　　于露和方白从银行走出来，两人快步走到车前，方白跟做贼的似的抱紧怀里的包一闪身就上了于露亲自给他拉开的车门。
　　等于露上车电动门锁自动锁上后方白才放下一颗心来，抽出一张纸擦了擦额头的虚汗。
　　“我说，我也知道这十五万不算多，犯罪分子也犯不上拿枪爆我的头，可还是战战兢兢的心里发慌。”
　　“哪有那么多抢银行的，你这是匹夫怀璧，还愣着干什么滚到前面来开车。”
　　方白连忙从后座爬到前面驾驶座，发动了车子赶紧离开银行。
　　“你不能从外面绕一圈，爬干什么？”
　　“我不是害怕吗，反正就是有点慌。直接去江燕如公司吧？”
　　“你把车开到他们公司地下车库。”
　　没多一会儿奥迪车就进了车库，于露让方白慢慢开着在里面绕圈，从第一层绕到第二层，终于让方白停下了。
　　“那辆就是江燕如的车。”
　　于露指着一辆凯美瑞说道：“你可是差点儿就要开这车天天接送她哦。”
　　方白是第一次见到江燕如的车，仔细打量了几眼，只见那车灯一闪，江燕如就从驾驶位上下来，然后又进了后座，于露一拍方白。
　　“你拿着钱到后座去给她。”
　　方白二话不说就拎着钱下车跑了过去，拉开车门上车。
　　江燕如还是一身职业套装，黑色短裙下面露出黑色丝袜腿，腿形被勾勒的修长笔直，方白没有敢多看一眼。
　　把手上的包递过去放在两人座位之间。
　　“江总这是十五万，您查收一下。”
　　“方白，别这么客气，你可以随江林一起称呼我。”
　　“那哪能呀，您这么年轻漂亮，小姑我可叫不出口。”
　　江燕如把包拉开，里面整整齐齐的一扎十万的钞票五沓儿一万的。江燕如拿出一沓儿一万的钞票出来，在手上拍打了一下。
　　“这都是你们一早在银行取出来的吧。”
　　“哦，是的，昨天预约好的，我们出了银行就直接来您这儿了。”
　　江燕如把手上的一万块甩给方白，方白看着这钱有些错愕。
　　“江总你这是……”
　　“这算是茶水费吧，你和江林的关系在这里，上次的事情算了还是别提了，就是个规矩见者有份吧。”
　　“这个我实在是不能拿。”
　　方白想把钱塞回去，可是手却被江燕如按住，方白不好使力气和她硬推，便停了下来。
　　“钱我收到了，你的任务完成，于露还在外面等着你吧。”
　　方白只得下了车，回到奥迪车上把钱放到于露手上。于露微微一笑，拿出方白的公文包给塞了进去。
　　“这是江燕如给你的茶水费吧，她是有这么个规矩，不过给得挺多一般都是三千五千的，是不是看上你了呀。”
　　“我又不是什么小白脸，她能看上我什么呀。那这钱我还你不就行了，别再给我了呀。”
　　“你留着吧，马上搬家找车找人都要花钱，至少要请人家吃饭喝水什么的。而且听你说你要和几个同学过节聚一聚身上没钱怎么招待人家呀？”
　　“那这也太多了。”
　　“我把钱给江燕如，现在这钱是她给你的，多少和我没关系。快开车，我约了人吃中午饭，赶紧送我回家，我开自己的车去。”
　　“和谁呀？”
　　“规划局的几个熟人，呦呵！开始关注我的行踪了？”
　　“不敢，我知道我们家露露一切都是以工作为重，我只是随口问问表示关心。”
　　“哼！知道就好。”
　　到了于露家小区和她在车上吻别后，方白就想起刚才于露说的同学聚会的事情。
　　赶紧回到公司开了自己的QQ，这会儿可能是因为在吃午饭的点儿，群里的人居然都在。
　　方白好久没上来看了，里面聊天记录有上千条，大略爬楼翻了一下后，都是志刚和大苏两个在里面吹水，林学偶尔会插上几句。
　　最近两天都是在讨论国庆节的事情，三个人都抱怨方白一直神龙见首不见尾的不出来，方白看了心中一暖，随手打出了一句。
　　方白：“都出来拿豹胎易筋丸的解药了，不然发作之时让尔等生不如死。”
　　志刚：“卧槽！老大你失踪好久我都报警了，快去自首争取宽大处理，免得全国通缉令下来，到时候把牢底坐穿。”
　　大苏：“老大前两天我在天桥底下看到一个算命的半仙儿，和你长得老像了，还戴着一副墨镜，我犹豫半天没敢上去和你相认。”
　　林学：“老大，快点把解药给我，我这几天全身难受，一会儿变高一会儿变矮，连衣服都穿不上了。”
　　方白：“行了行了，我现在够不着你们几个，都不怕我了是吧。哥哥我现在是日理万机，一天几十万上下，顾不上你们几个猴崽子了。怎么着都想哥哥了吧。”
　　志刚：“想！想死哥哥了，哥哥快来！”
　　方白差点没吐出来，把送午饭进来的林鸽给吓了一跳。大苏和林学也都在忙着擦自己的显示器。
　　大苏：“李志刚，你小子现在是不是被掰弯了！我都怀疑你老爸给你相亲相了个伪娘。”
　　志刚：“滚蛋！我要是弯了，苏睿你小子就洗干净等着哥们来梳弄你。”
　　林学：“其实我早就看出来你俩不对劲儿，现在算是出柜了吧。”
　　方白：“得得得，别说这个了，老子恶心的午饭都吃不下了。既然想哥哥了，那就定个好日子来趟京州，哥哥好好安排安排你们几个猴崽子。”
　　林学：“我都有空，你们怎么定都行。”
　　志刚：“我也是，就看苏睿的了。”
　　大苏：“我反正五号中秋节一定要回去，五号之前吧。”
　　方白琢磨了一下差不多，五号中秋节都得回去团圆，一号是国庆没必要一放假就那么赶。
　　方白：“那就二号在京州集合玩一天，吃饱喝足后第二天去志刚那里，再过一夜，第三天回来京州各自回去过中秋节如何？”
　　三位：“赞！！！”
　　方白：“那就这么定了！没事儿就跪安吧！”
　　……
　　方白和这三个聊了快一个小时，直到那三个上课的上课，上班的上班才依依不舍地下了线，方白这才端起已经放凉的盒饭划拉了起来。
　　大苏终于弄到了那个女同事的手机号，而且现在很是熟络，他那张嘴侃晕个姑娘绝对没问题。
　　志刚拿他自己的话说，就是这辈子已经能看到头了，和那个现在已经是未婚妻的姑娘现在和连体婴一样分不开。
　　林学现在一门心思放在学习上，准备以后能出国最好，不行也要读到硕士才罢休。
　　哥几个混得都不错，方白心里十分的开心，看来大家毕业之后都顺风顺水，事业爱情双丰收。
　　除了林学还是单身，其他人至少也都有了目标，并向前进步着。
　　盒饭虽然凉透了，但是方白吃到嘴里还是非常可口的，几大口划完出来扔盒子，一眼就看到江林这小子。
　　江林现在基本把这个世纪天城公司给混成自己家了，公司里面大姐大嫂全部都认识他，林鸽也彻底放开不管这些脸皮问题了。
　　方白正要找他人，结果他自己送上门来了。
　　“江林，你出来，我有事儿和你说。”
　　“什么事儿呀，中午休息时间都不让人消停。”
　　“现在都几点了呀，早就过了……不对！你小子又翘班了吧，上午我才见过你们领导，回头我和她说道说道去。”
　　“好好好，我来还不行吗！说好了就给你五分钟时间抽根烟。”
　　“别废话，快点。”
　　出来后两人点上烟，抽了两口方白才说道：“这几天有空没有？实在不行请两天假，我有事儿要你帮忙。”
　　“空肯定没有，我小姑盯我很紧，那就只好请假了。不过是什么事儿？”
　　“就你这样还盯得紧？来我这里干两天苦力，搬家。”
　　“怎么你买房子了？卧槽！”
　　“怎么可能。”
　　“那么就是你老子那里拆迁安置房拿到手了？”
　　“不是我搬家，是……你所谓的美女总裁搬家。”
　　“卧槽！你俩同居了！她搬到你那儿了？你家那么小真是委屈人家了，还不如你倒插门到人家别墅去住。”
　　“你这脑洞真是可以的，是她妈妈家要搬，从别墅搬到市里面来。你和我去帮忙干苦力，回头我请你吃饭。”
　　“原来是这事儿呀。行，我去就是了，到时候叫我一声就行，对了这家也够抠的，找个搬家公司不就得了。”
　　“其中有点事情，你别管了，那我到时候就随时找你了啊。”
　　“没事儿我就进去了。”
　　“去吧，去吧。”
　　方白扔掉烟头，拿起手机打给白惠文，白惠文这两天正忙着练车，不过方白找他那就是一句话的事情，爽快地应允下来。
　　方白挂了电话正要进去，江林就出来了，一把拉住他说道：“我差点忘了，其实今天我是来找你的。”
　　“你找我？来了快一个小时了吧，我要不是看见你，恐怕你都不会知道我人在公司吧。”
　　“我不是一见林鸽误终身吗，那什么真的有事儿。”
　　“说吧，什么事儿？”
　　“你陪我去趟汽车城怎么样？”
　　“去哪儿干嘛？买车？”
　　“到你车上说。”
　　两人上了奥迪车，江林才说道：“我小姑上午给我一笔钱，让我买辆车回来，我这不学着驾照吗，等学会了正好就有车开了。”
　　方白一听就知道江燕如把早上才拿到手的佣金全给江林了，心想这家庭条件不一样就是不一样，自己手上也有个十几万了现在，虽然买车也是有过想法，但是让方白一下子花掉十来万还是觉得很肉痛。
　　人家江林一有钱想都不想就去买车，方白也只有羡慕的份儿，不过去汽车城看看倒是不错，看看行情说不定还能试驾个法拉利什么的豪车过过瘾。
　　“那就走吧，到时候新车买回来让我先开两天。”
　　“你这不是有奥迪开吗，我能买什么呀十来万的家用型。”
　　“瞧你那小气劲儿，你自己会吗，没我你把车推回家呀。”
　　“我倒是忘了这一条，驾校让我节后才能去学理论，这也太慢了，早知道那时候我也不去小姑公司，先和你一起学驾驶就好了。”
　　“这个学起来也挺快的，你和我差不多，估计每门考试都是一把过。”
　　这俩聊着天一路就到了汽车城，说是汽车城其实是一条街，两边都开满了各种品牌的4S店，从国产面包车到进口超跑都有。
　　这哥俩看花了眼，最后方白拐进了一家店的停车场，门口销售看着进来了一辆奥迪，马上就小跑着迎了上来。
　　拉开车门一看是两个小伙子，那销售心想这是富二代呀。
　　不过他挺奇怪自家品牌虽然也有价位高的，但是主打还是凯越这种中低端的家用畅销车，怎么这俩富二代来这看？
　　江林和方白说道：“其实前段时间我看过几期车友杂志，凯越是比较适合我的，而且林鸽也觉得不错。”
　　“林鸽还对这个有研究？”
　　“实不相瞒，车友杂志就是在你们公司看的，都是林鸽定的。”
　　“我去，我说怎么报刊费每个月都那么多，结果连张晚报都看不到，原来全给林鸽订了汽车杂志了。”
　　“还订了知音、读者文摘……我好像说漏嘴了，方白你不会回去找林鸽麻烦吧。”
　　“那倒不会，不过我回去要把杂志拿过来好好看看。”
　　两人进了展厅，销售在一旁喋喋不休地介绍着，方白一脸无所谓地听着，江林则很认真还提了几个问题，看来是真想买这车了。
　　最后三人坐了下来一起喝起了茶水，试驾因为只有一辆试驾车还要排队等，江林干脆和那销售约到过节的时候再来一趟，那时候试驾后再做决定，销售表示双节期间有活动，互相交换了名片后江林就拉着方白一起出来了。
　　在门口两个人点上烟抽上，方白这才发现江林掏的是华子。
　　“怎么，发工资了？”
　　“还是拿我老子的，不是出来办大事儿吗，装点一下门面。”
　　“我有个疑问，你都不会开怎么试驾？”
　　“不是有你吗？”
　　“我国庆节没空，几个同学要来看我，我得陪着他们玩三天，你等六号以后吧。”
　　“那……那行，中秋节过来吧，反正就是试驾一下，也不耽误。”
　　“那你是不是就这么定了？”
　　“还没想好，过会儿咱们再去看看马自达3。”
　　“日系车呀！”
　　“怎么了？你不还看人家动作片吗。”
　　“那是白嫖的，我又没花钱买过。”
　　“那算了，我也觉得那车比较娘气，再贵的又买不起了。”
　　“要不回去吧，我送你，你是回家还是回公司？”
　　“回你们公司，我去接林鸽下班。”
　　方白电话突然响起，接了一听原来是大徐。
　　“经理，我说你不会把请客吃饭的事情给忘了吧。”
　　“卧槽，我……没忘记，那什么，我马上就过来。”
　　“经理，你忙你的，一切我都准备好了，六点钟之前你能到就行了。”
　　方白是真的把这事儿忘到九霄云外去了，这几天确实事情太多，下午还被江林拉过来看车。
　　现在时间六点钟到是绰绰有余，但是要是送江林去公司再回去就有点赶时间了，而且车还得先送过去，不然喝了酒之后没法开。
　　“要不江林你晚上陪我去一个酒局怎么样？”
　　“行呀，能带林鸽不？”
　　“不能，马上就要去，都怪我把这事儿给忘了个干净。这么说吧，今天我请客吃饭，为了考驾照的事情答谢那几个帮忙的朋友和同事，一直拖着时间最后定下的日子就是今天。”
　　“在哪儿请客？”
　　“驾校附近的一个农家乐，回头我让那个大徐师傅把你给送回来，你要是不去，等会儿看在哪里方便就让你下车。”
　　“那就陪你走这一趟吧，去蹭顿农家饭也不错。”
　　方白也是怕自己一个人架不住这种大酒场，带上一个哥们儿也好有人保驾护航，想想又打电话给白惠文，让白惠文一起过来。
　　白惠文正好在家没事儿，一听方白的召唤立刻应允下来。
　　这下方白有了底一路疾驰回了山和水，把车停进去车库就领着江林到了别墅。
　　“你等我一会儿，我进去打个招呼。”
　　“去给美女总裁？”
　　“不是。”
　　“那是给你准丈母娘？”
　　“就你废话多，老老实实在这等着。”
　　方白进去后，林叶秋身体状况已经没什么问题了，收拾了一大堆东西正在装箱，见方白来了就说道：“你不是今天请客吗？怎么还来家里？”
　　“这你都知道啦，我不是有点不放心过来看一眼吗？霜霜和琪琪哪？”
　　“大徐早上送菜的时候给我说的。那两个出去了，霜霜今天好多了，这一好就闲不住，一瘸一瘸地推着小车带琪琪放风去了。”
　　“哈哈哈，那就放心了，干妈我来帮你。”
　　“你别动手了，快去吧，掏钱请客的最后到不合适。”
　　“那我就走了，你不行放那儿，回头我来弄。”
　　“对了，明天你就可以搬了，要是没准备好后天也行。”
　　“好，我知道了。”
　　方白出来拉着江林就朝门口走，没走几步就远远地看见一个于霜推着一辆童车往这里走。方白想拉着江林绕开，那边于霜早就看见他了。
　　“方白！你回来啦，哎呀快过来帮我推一会儿。”
　　方白无奈地跑过去帮于霜推琪琪，可是那琪琪一看方白过来就立刻手舞足蹈起来要抱，方白见江林跟过来连忙一把抱起，免得琪琪这会儿叫爸爸被江林听见。
　　江林就帮忙推童车，于霜看江林过来就问方白道：“这是你那个哥们儿江林吧？”
　　“对，江林，这是于霜，于总的妹妹。”
　　江林做恍然大悟状。
　　“这是于霜呀，认识认识这就是你那个青梅竹马吧。”
　　“就你话多。”
　　方白要不是抱着琪琪早就一脚过去了。
　　于霜笑着和江林打了招呼，心里还是美滋滋的，其实这两天于霜想过很多，方白也许是喜欢上了姐姐，那么优秀的姐姐自然是人见人爱，方白只是对优秀女性的崇拜和欣赏。
　　但是姐姐却不一定就会喜欢方白。
　　就算有了点好感，那也是和方白总在一起，而且方白还在家里帮忙照顾琪琪和琪琪感情也很好。
　　这两个不是真正的爱情，而且方白对自己还是喜欢的，昨天换药的时候方白抚摸自己的脚踝，还有把自己抱在怀里的那种感觉，让于霜一直萦绕在心的难以忘怀。
　　于霜认为方白就算现在喜欢姐姐，以后也会因为各种原因而无疾而终，方白的母亲和自己的母亲估计都不太会赞成他们俩在一起。
　　方白最佳的选择还是自己，而且他对自己也不是一点意思都没有。
　　看着方白抱着琪琪走在前面，于霜瘸着蹦了两步追上去。
　　“方白，你们这是要去哪儿？”
　　“今天我请客吃饭，都是之前的同事和驾校的教练。”
　　“那我能去吗？”
　　“你……还是算了吧，就是在老朱家吃，都是一帮子大男人还得拼酒，你这脚上还没好，没人照顾你。”
　　“那……好吧。”
　　看到方白有点为难，于霜也就不再坚持，她其实也不是很想去，老朱那里她去过的，知道方白请的都是一帮子喝酒的中年大叔，自己坐在中间也没什么话说，很是破坏人家喝酒的气氛。
　　总算把于霜送回去了，方白赶紧走，生怕再遇到谁。到了值班室，方白推门进去，杨队长正在里面坐着。
　　“来了啊，大徐已经把烟酒都搬过去了，有他在那儿张罗你就放心好了。”
　　“杨队抽烟，我请客你们帮忙张罗真是不好意思，还是几个老大哥照顾我。”
　　“哎，这怎么话说的，都是应该的。这是你哥们儿，好小伙子一表人才，在哪儿高就呀。”
　　江林笑道：“在一家小公司里面混日子，你就是杨队长呀，久仰了。听方白说你一开始你最照顾他了，今天晚上我得好好敬你几杯。”
　　“呦呵！刚才白惠文也是这么说，我说方白你这不够意思啊，合着找了两个外援来要给我难看。”
　　方白给杨队递上火，笑道：“怎么可能，我是带他俩来一起凑个热闹，怎么着一起过去？”
　　“你们先去，我把晚上交接班安排好就去，今天不是要把之前几个夜班的全换出来一起喝酒吗。对了上次的狗肉我存在冰柜里面最后还剩下的我也让老朱给炖上了。”
　　“那今天是好口福了，江林你没白来。白惠文是不是已经去了？”
　　“对，他见你没在就直接过去了。”
　　方白和杨队告辞后，就和江林走路去了老朱家。江林扔掉手上的烟头，拍了一把方白的肩膀。
　　“我说，原来哥们都想岔了，于霜才是你的对象吧，那美女总裁其实是你大姨子呀。”
　　“你还真没想岔了，是想错了，我和于霜没关系，你以后也别在人跟前提什么青梅竹马，这样大家都尴尬得很。”
　　“我可没想错，至少那个姑娘一看就对你有意思。你要是真的没和美女总裁有什么，于霜倒是不错的。其实我还不知道你，你一定是喜欢人家姐姐，哥们儿对你的感情生活没法管太多，但是你就应该找个合适的。”
　　“什么叫合适的？大街上和我合适的姑娘多了去了，只有自己喜欢的才是合适的。算了别说这些了，你晚上要做好准备，这帮子酒量惊人，可别丢了我们老八区教导队的脸。”
　　“不就是个吐吗，反正年轻力壮的身体都能扛得住。你看那个是白惠文吧？”
　　“对就是他！”
　　说着话已经到了老朱家门口，白惠文正站在门口迎着他们俩。
　　远远地看见就招了招手，方白和他也有日子没见了，这会儿见到挺高兴。
　　三个人寒暄了几句就进了老朱家里面。
　　老朱拆迁后在这里租下一间民房，前后院子中间堂屋，两边是厢房，厨房在前院，后院被他搭起来几间违建，生意最好的时候能摆下八张桌子。
　　今天没别的生意，就是方白，把大酒桌在堂屋摆下来，老朱正和老伴儿还有一个三十岁左右的年轻女人在前面院子和厨房里面忙活着，方白赶紧上去发烟给他抽，老朱接过来往耳朵上一夹就招呼道：“进去坐，进去坐，大徐在里面等你们，梅子去泡壶茶给客人喝，再把小桌子摆上让他们打掼蛋。”
　　那年轻女人是老朱的儿媳，应了一声之后就起来在围裙擦擦手，跑去里面厢房了，方白三人跟进去就看到大徐正在里面抽着烟，一见到他们来了就满脸堆笑道：“呦吼！都是驾校的学员呀，方经理今天是有备而来。”
　　“打牌打牌，这里的规矩有点像苏北，就是吃酒之前打把掼蛋吧。”
　　四个人一起把小桌子给支起来，等梅子泡好茶后拿来两副扑克，把牌一发就开始战斗起来。

第58章
　　“奶奶的，我不玩了！”
　　连跪几把的白惠文郁闷地把手上牌一扔，这时候旁边已经围了不少人在看，都是夜班保安打狗队那几个，这些人下午没啥事，就先过来了。
　　“不玩就换人呗，你着什么急呀。”
　　方白心中暗笑，自己和江林一伙儿打牌，他们俩因为在一起时间太长一直都是有默契的，只要牌一起好，两人互相使个眼色儿就知道对方手里是什么牌。
　　大徐早就看出方白他们两个有猫腻在里面，可是人家是顶头上司，他也没法说，而且其实白惠文的牌技也实在差劲儿。
　　一支烟递到了白惠文手上，白惠文接过来就觉得肩膀被一只大手一拍，抬头一看这个人自己认识。
　　“毛主任！您来啦。”
　　“起来，让我来和小方较量一下，我和大徐也是老搭子了。”
　　“好好好，方白你别得意，毛主任可是个高手。”
　　毛主任把烟散了一圈儿，就坐下了。
　　换手如换刀，两把打下来，方白和江林立刻感到压力大增，这几把对局打的非常精彩，彼此都把牌算的死死地，最后硬是靠着牌运好才艰难取胜。
　　杨队长一进门就看见里面挺热闹，过去一看是毛主任和大徐亲自下场，对手是方白跟一个年轻人，而且双方势均力敌。
　　看到最后杨队长没想到方白这一对居然能赢下毛主任大徐这俩。
　　虽说是运气好，但是这水平也是相当好了。
　　现在人已经都齐了，老朱跑进来张罗着开席，放下牌的毛主任有点意犹未尽的和大徐一人掏出二十块钱，算是输了两把，一把十块。
　　方白知道规矩也没有推辞，拿过钱就往口袋一塞，招呼众人上桌准备吃酒，老朱家的那张巨大红漆圆桌面早已经被抬上了方桌。
　　上面已经间杂摆着四荤四素八个凉菜，四个荤是老朱家的特色，卤鸭舌、卤猪蹄、猪耳朵、卤大肠，凉菜是拍黄瓜、花生米、凉拌杨花萝卜和水煮毛豆。
　　大徐搬出来一箱梅兰春酒，把六瓶全部打开，一共十二个人也不倒酒两人一瓶就发下去了。
　　毛主任和方白一起坐上位，接过一瓶先给方白倒上，老朱家的酒具是用的白底蓝花小酒盅，一杯倒满就是一两二钱五，清冽的酒液一流进去后杯底蓝色的牡丹花就好像浮动起来，煞是好看。
　　“小方呀，真是不好意思，节前的事情太多了，那几个公司的头头脑脑都是要事缠身，只有一两个能来，我想想干脆就都别来了，不然厚此薄彼不太好。”
　　“哦，这有什么呀，以后机会多得是，下次单独请就是了。”
　　“哈哈，对！以后机会多得是，还有一个今年我家泡的酒被小杨这小子给弄走一坛子，他说是拿回去给老爷子补补身子。”
　　杨队把自己带来的两条烟拆开分给一人一包，再把剩下的扔给大徐，大徐把烟拆开，烟嘴朝下放到干净的高脚杯里面，这貌似也是这里的规矩，他听到毛队长这话说道：“老毛这你也赖到我头上来了，端午节的时候我就预定好了的，酒可是我自己送来的，原料钱都是我出的。你自己忘了这回事儿，买了两箱梅兰春来充数。”
　　“哈哈哈……这也怪我，那天给你的搬走的时候，我才想起来，剩下一坛子给我老丈人倒走了一半，我总不能拿半坛子酒过来吧。”
　　方白连忙打断话头说道：“二位领导，现在已经酒在杯中，要不咱们开始吧。”
　　毛主任立刻也端起杯子说道：“安静安静！今天方经理是东道主，这酒就从方经理这里开始，大家举杯，请方经理致辞。”
　　方白知道这一套跑不掉，把酒杯子一端开口说道：“前段时间哪，本人顺利地拿到了驾照，这多亏二位教练指教，加上之前承蒙于总和林总的关照和栽培，初来乍到的我在公司算是进了一小步。今天我方白很荣幸能和大家相聚一起，让我能有这个机会感谢公司领导和二位师傅以及我才来时候照顾我的几个同事老大哥……咦？”
　　方白看了一圈没见着老朱，知道这老小子还在厨房忙，便喊道：“老朱师傅，朱师傅过来喝第一杯酒了。”
　　老朱把菜都配好，让老婆和儿媳妇看着火炒完后面的蔬菜就已经算忙完了，便去换件衣服就要来上桌，这会儿听到方白叫他连忙跑了过来。
　　“来了，来了，小方请客我总不能邋邋遢遢的上桌吃酒。”
　　“感谢朱师傅对我的照顾还有每天的下酒菜，对了还有这位介绍我来工作的白惠文同志。这第一杯我敬大家，希望今天所有人都能尽兴而归。”
　　方白一仰脖一两二钱五的梅兰春白酒犹如一道火线钻进了胃里。
　　“好！！！”
　　众人一片叫好，然后统统一口干掉杯中白酒，这才坐下继续斟满酒，开始享用老朱家的美食。
　　热菜开始上来，方白之前只吃过老朱的凉菜和卤味儿，农家土菜真是没有尝过，西红柿烧瓠子、豇豆烧芋头、韭菜炒螺蛳头……
　　一道道热菜上来，最后压轴的是一道冰糖煨拆骨整猪头，整只猪头煨得烀烂，筷子一戳就是一个洞，猪头肉入口肥中带着腻甜，这道主菜号称大荤中的大荤。
　　众人品尝之后纷纷喝彩，毛主任举起杯子说道：“这猪头是美食家眼中的至宝，虽说是个廉价食材，但是其中有一体九味，乃是绝无仅有的美味珍馐。”
　　白惠文问道：“毛主任，这一体九味怎么个说法？”
　　“你喝了这杯我就告诉你。”
　　“得，我喝就是了。”
　　白惠文已经半斤酒下肚，这时候他的酒已经半酣，一口就把杯中白酒给干掉，亮了个杯底给毛主任看。
　　毛主任满意地说道：“白惠文你小子是个有冲劲儿的家伙，那时候我就挺喜欢你。可惜了，以后要是没地方去，还来我这里。”
　　“谢谢毛主任了，但是今天你就别吊人胃口了。”
　　“其实老朱清楚得很，这道菜我之前在其他地方吃过几回，就是老朱做得最正宗。不废话了，就说说这一体九味吧。猪头貌似粗俗，在行家眼中却是至味。猪舌、猪鼻，猪耳，猪眼、猪脑，牙壁，后槽，面颊、明脆，集九大风味于一体，其中猪鼻，也就是拱嘴，那是美味中的美味呀。”
　　“好！！！”
　　众人喝了声‘彩’，一起举起杯子为毛主任的精彩解说干了一杯下去。
　　一杯下去，酒就已经有点到位的老朱擦擦嘴说道：“这里还就毛主任有文化，见多识广，我这一辈子就会做菜不会说，小方你们几个虽说都是大学生，可是毛主任也是正儿八经的大学生，他们那时候上大学可不容易。”
　　方白倒是没想到毛主任居然还是个大学生，想想人家能当个一家物业公司的头，而且深受于家的信任，没有点本事是不可能的。
　　这时候第一瓶白酒已经全部见底，杨队摇了摇空瓶看向方白。
　　“小方，今天你做东你说了算，这酒怎么喝？是继续开白的，还是上啤酒漱漱口，还是说就到此为止？”
　　方白一看众人都还行，就是江林有点不太行了，这梅兰春酒方白一开始不适应，后来喝过几次也就适应了。
　　但是江林白酒本来就不是强项，这梅兰春酒他勉强喝半斤下去就已经有些上头。
　　“杨队，这个到此为止是绝对不可能的，但是这白酒我看还是缓一缓，朱师傅给我们上啤酒漱漱口。”
　　“好嘞！上啤酒！”
　　一塑料箱本地产的京州干啤被老朱家婆媳俩抬了上来，接着又是一箱，这塑料箱一箱24瓶，两箱正好每人四瓶。
　　江林感激地看了方白一眼，连忙开起了啤酒，方白自己混酒喝无所谓，越喝越来劲，江林是喝多少啤酒都行，其他人包括白惠文就都顶不住了。
　　喝到第四瓶的时候，除了杨队长还有开车不喝酒的大徐已经没几个清醒的，此时杨队眼睛有点红了，但是脸色如常，这京州干啤其实在啤酒中算是劲儿大的了，四瓶下去杨队有点儿够呛。
　　不过他的身体素质在那儿，倒不至于扛不住。
　　也不知道他是酒有点儿多了，还是看见方白和没事儿人一样有点不服气，端起最后一杯啤酒站起来对方白说道：“小方，啊！不，是方经理，你如今来了两个月就是经理了，和咱们毛主任平起平坐，要知道我们几个可是和老于总一起摸爬滚打过来的。”
　　毛主任还算没全醉，立刻一挥手道：“杨青，你小子话太多了，喝酒就喝酒，别给我整幺蛾子。”
　　“好好好，毛主任咱们喝酒，喝酒，小方我敬你一杯。”
　　方白听那话确实有点儿不是滋味儿，这杨队长从一开始到现在都对自己不错，可以说照顾得很周到了，今天看来是酒喝多了，说出了心里话？
　　方白尽量不往坏处去想，端了杯子和杨队一口喝干。
　　“杨队，你们当年创业的时候确实是不容易，我吧也就是挂个虚职好干活，是靠林总和小于总的信任，毕竟之前都认识，都是我妈的老交情。这啤酒喝完了，不如今天酒就到此为止吧，我看大家都差不多到位了。”
　　毛主任接着说道：“老朱，你看看上点什么主食来，再来个汤什么的给大家醒醒酒。”
　　老朱立刻就站起来了，跑进厨房交代几句回来说道：“阳春面已经下锅马上就好，我让我媳妇烧了个茼蒿小肉圆汤马上也好了。”
　　杨队摆摆手说道：“今天酒是有点多了，话说出口就知道不对，小方还能不能再喝点了？能喝的话我们就再继续。”
　　方白心想这杨队怎么和自己真较上劲儿了，不过既然只是要喝酒自己是不会怕的，这时候白惠文出去才吐过一回，现在被江林扶着回来了，方白就让江林再开一瓶梅兰春拿过来，也不用老朱家的小酒盅了，直接在自己和杨队的啤酒杯里面倒上。
　　啤酒杯子是塑料杯子，就是老早以前在大街上喝酸梅汤的那种上大下小的圆杯子，一瓶白酒一家一半的倒上。
　　方白把倒空的瓶子往桌上一顿，看着杯子有点发憷的杨队这才回过神来。
　　“杨队，咱们慢慢喝吧，等会儿让老朱师傅再来点小菜。”
　　毛主任冷眼旁观的没有出言阻止，他今天想看看杨青抽的哪门子疯，也想看看这方白成色到底如何。
　　不过他们这半斤白酒一端起来，毛主任还是给这俩捏了一把汗。
　　这时候面条和汤上来了，大徐先给毛主任捞上一碗面让他吃着，再接着给方白挑面条。
　　老朱又给上来一份猪耳朵和花生米，方白举杯和杨队碰了一下，杨队酒杯还没到嘴边就看着方白一口下去三分之一多，这时候他已经退无可退了，只好也跟着喝下这么多。
　　“咱们还是悠着点喝吧，先吃碗儿面条再说。”
　　大徐看得他们喝得猛了连忙把两碗面条端给他们。
　　哪知道刚才吐得昏头昏脑的白惠文捧着一大碗面条插嘴道：“没事儿，方白的酒量好得很，杨队身体素质更是别提了，我看这一杯下去他们俩还能再喝点儿。”
　　江林拉了一下白惠文。
　　“吃面吧，待会儿我送你回去。”
　　白惠文也觉得失言，连忙扒拉起面条。
　　“吃面吃面，刚才把肚子吐空了，可惜了那猪头肉。”
　　方白把面条放下，吃上两口菜再点上一支烟，虽然他没多说什么，但是争强斗胜之心已起，这时候也是不会后退，他打定主意今天不把这半斤酒喝完是不能就这么算了。
　　杨队赶紧扒上几大口面条来把酒给压下去，刚停下来，就见方白举着杯子又来敬他酒了。
　　这时候周围几个人都不吭声了，杨队只能豁出去了，咬牙把酒杯一端说道：“时间也差不多了，今天大家也都算尽兴，咱们就这杯中酒吧，喝完了都早点回去休息。这杯算我敬你，以后大家工作上还得合作愉快。”
　　方白见杨队这是要一口干掉剩下的三两多酒，自己虽然有点骑虎难下，但是绝对不怵，便说道：“那就这样吧，大家以后处的日子长着哪，今天要是招待不周，那我就有情后补，谢谢杨队的烟，谢谢毛主任的酒，还有谢谢朱师傅的好菜，我先干了。”
　　方白率先一仰脖把那三两酒给倒进了喉咙里面，顿时感觉喉咙和食道一阵子火辣的燃烧了起来，他强撑着放下杯子。
　　杨队也是一口闷掉，他情况比方白还要差，拿起面碗就连喝上几大口汤，才勉强压下去这喷薄欲出的感觉。
　　手上抽了半截的烟也被他扔到地上不想再抽，因为杨队此时已经没法子张嘴生怕咬不住吐出来。
　　方白喝下一大碗茼蒿小肉圆汤才强行缓过来了，他不再去看杨队长，这一局不管如何都算是过去了，他不能再多说些什么。
　　“大徐哥，过会儿还得麻烦你了，我的二位师傅，还有二位老领导都得你帮忙送回去。”
　　大徐早就吃饱喝足，剩下的冰糖猪头也被他打包好提在手上。
　　见方白发话了，他立刻就先看毛主任，毛主任挥挥手让他先去看看杨队。
　　那殷教练和另外一个教练站起来说道：“我们都是自己骑车来的，用不着麻烦大徐，再说也挺近的，各位都注意点，先走一步了。”
　　这俩打过招呼就先走了，其余的几个其实家里也挺近的，都是走路或者骑自行车过来，见散场了就纷纷告辞。
　　大徐一把扶起杨队就往外面走，江林过去帮忙，毛主任跟着一起走，正要去找老朱的方白突然来了个电话就接了起来。
　　“你结束了吗？”
　　“露露呀，额——我这才结束，怎么拉？”
　　“我隔着手机都能闻到你的酒味了，你在老朱家门口等着我。”
　　“不用我自己回去就行，额——。”
　　方白忍不住又打了一个酒嗝。
　　“你等我过来吧，喝那么多，我不放心你。”
　　方白挂了电话，就找到老朱。
　　“朱师傅，这一桌菜一起多少钱？”
　　“啊，那我也不和你客气了，一起给四百块钱就行。”
　　“你这真的没和我客气？这么一大桌子才四百呀？”
　　“都是同事，收个成本价就行，大家聚聚还赚你钱，我老朱怎么做人呀。”
　　方白拿出五百块钱硬塞给老朱。
　　“我也不是客气，多一百给你家小孩子买点零嘴吃吃，老朱咱们别推了好不好。”
　　“行，那我就收下了，那小方你怎么回去？”
　　“哦，这个别管了，我出去看看有没有车，实在不行让大徐多跑一趟。”
　　方白出来看见白惠文一个人靠墙站着，便问道：“他们人呢？还有江林去哪儿了？”
　　有点头晕的白惠文把方白嘴上的烟拿过来自己抽了一口说道：“都一起上大徐的车走了，江林去路口打车开进来，你和我们一起走？”
　　“我就算了，和你们不一路，这是五十块钱，到时候你付车费，别让江林掏钱。”
　　白惠文接过来放兜里，看看方白脸色已经恢复了过来，说道：“我真是佩服你，这酒量是真厉害呀，最后那半斤白酒就这么下去了，还一点儿事儿都没有，要是我又得吐第二回了。”
　　“今天对不住你了，回去早点睡觉，还有舅舅和舅妈看到你喝醉了，不会说你什么吧？”
　　“放心吧，我爸爸不在家，我妈晚班，没人会问我，也就是耽误今天的工会任务了。”
　　“明天的事情别忘了，那车的事情搞定了吧？”
　　“车搞定了，就是家门口的熟人，你来找我然后一起去开就行了，对了路上给我开一段，我现在学的还可以了。”
　　“我觉得你是真喝多了，无照驾驶是要行政拘留的，江林已经打到车了，赶紧过去吧，车上和他说一声，明天我们过去接他。”
　　“行知道了，我没事儿吐过就好了。你自己悠着点，真的不要我们带你一段？”
　　“走吧，不用管我，你们自己注意点就行。”
　　方白看着白惠文上了车，就一个人走到大路边上，又点起一根烟抽着，京州今年的秋老虎十分的厉害，晚上还是有些炎热让喝完酒的方白一直出着汗，这时候他就听见有人在身后按着喇叭，回头一看于露的车已经到了跟前。
　　见到于露方白心中大喜，立刻扔了烟头拉开副驾驶门就上了车，车里空调开得很足，方白一下子就觉得全身上下的汗毛孔都舒服极了。
　　方白身上的烟酒气让于露嫌恶的皱着鼻子，一巴掌拍到方白的头上，再扔过去一瓶冰镇过的矿泉水。
　　方白眉开眼笑地从车地板上捡起来，赶紧灌下去大半瓶。
　　“还是露露知道心疼我，不然我今天就回不去了，还有这瓶水简直救了我的命。”
　　“你喝那么多，干脆睡大马路好了，要不是我妈非要我来看看，我才不来。”
　　“你这不还是来了吗。去哪儿呀？”
　　“对了，你晚上住哪儿？你现在厉害了，京州城能落脚的地方有好几个。”
　　“去公司吧，明天一早我要去拿面包车，然后接了人回来搬家。”
　　“看来还没有喝傻，身上这么大的酒味儿今天喝了多少？”
　　“一斤白的，四瓶啤的，一共五瓶。”
　　方白有些得意的把五根手指伸直了向于露亮了亮，于露没好气的一巴掌打掉他的手，一边给林叶秋打了电话。
　　“妈，我接到方白了，喝了好多酒。”
　　“……”
　　“人没事儿，他说晚上去公司住，明天好办事儿。”
　　“……”
　　“嗯，我知道了，他死不了的，我开车哪，挂了啊。”
　　于露把电话挂掉就拐上了大路。
　　“我妈真的是偏心眼儿，你的事情她好关心，水喝完了我这还有，这水就是我妈让带的。”
　　“干妈是丈母娘看女婿越看越有趣儿，再给我一瓶，这白酒喝下去口好渴。”
　　“在后座，自己拿吧。拿到把安全带给系上。”
　　方白把一塑料袋子的矿泉水全部拿到手上，系上安全带接着喝矿泉水。
　　方白这时候在车上有点头晕了起来，这梅兰春的后劲儿开始上来了，他闭上眼睛随着车子的晃动慢慢意识有点迷糊了。
　　这边大徐和两个夜班的保安把已经软的像一摊泥一样的杨队给送上了楼，三人气喘吁吁的下楼后，等在下面的毛主任给每人发了一支烟。
　　那两个本来不坐大徐车子的，大徐把杨队弄上车就觉得不对劲儿，连忙喊上这俩儿一起搭把手，这才能把杨队给平安送回家。
　　抽了几口后，大徐招呼人上车，那两个摆摆手说道：“我们家都挺近的，自己走走路散散酒就好了，再说你这车上的味儿实在是没法呆人。”
　　然后掉头就走，大徐也没法子，谁让杨队长刚才给自己颠的吐车上了，别人都能跑，他没办法，这么晚了还得找地方洗车去。
　　他回头看看毛主任，毛主任把烟头一扔。
　　“愣着干什么，还不快上车，那边国道口有一个二十四小时的洗车店。”
　　大徐立刻上车，把所有车窗都摇下来，带着毛主任开过去洗车。
　　到了洗车店，就是一个露天的摊子，那个老板闻到味道后也是一脸郁闷，别人十块他要了大徐三十，然后找了个口罩戴上，拿着一把墩布上去拖车厢地板去了。
　　大徐递给毛主任一支烟递上火说道：“主任，这杨队长今天是怎么了？好好的和方白放什么对呀，这不是找不自在吗。”
　　“对了，我正要问你哪，你平时和方白接触得多，他到底怎么样？”
　　“方白年轻肯干踏实得很，做人会做也讲义气。”
　　“看来林总的眼光不错呀，挑女婿比老于总强，二小姐和他也挺般配的。”
　　“二小姐？”
　　“怎么了？”
　　“是大小姐！”
　　“大小姐？”
　　“你是没去过公司，方白现在和大小姐形影不离，公司那几个老妇女早就开始八卦了，虽然都是传闻，但是你想啊，那二小姐一去好久不回来，方白一直跟着大小姐，早晚还不得有点什么呀，再说大小姐她一个人也……”
　　“好了，好了，这事儿估计不少人知道吧？”
　　“我估计知道的人不少，你看那不是大小姐的车吗？”
　　“哎！还真是的，大小姐这是要去哪？”
　　“副驾驶有个人，好像是方白……”
　　“还真是的，正喝着水哪。得了，这下也不用你多说了，我全明白了，怪不得小杨……”
　　“杨队怎么？”
　　“没怎么，对了这事儿包括你今天看到的事情全部给我烂在肚子里面，你回去公司也和那几个打招呼不要再议论了。以后要是再给我从别人那里听到传闻，我就少打你考勤，听到一次少一天。”
　　“我说领导，你这……好好好，我保证想办法把这件事给平了还不行吗？”
　　“嗯，这事儿你小子要办好。”
　　“毛主任，我看这方白……”
　　“你别管他，这事情轮不到你我妄加猜测。”

第59章
　　方白这会儿算是酒劲儿全上来了，不过还不至于想呕吐，脑子被酒意一冲就只好闭着眼睛硬撑着。
　　好在于露开车十分的平稳，没有让他有任何不适，等车停下来的时候，方白睁眼发现这里不是世纪天城公司的门口。
　　“快下来吧。”
　　“这是你家小区吧？”
　　“嗯！”
　　“嘻嘻，露露你真好。”
　　“还不是不放心你晚上一个人有个三长两短，方白我警告你以后要是再敢这样，我就和你分手！”
　　方白连连求饶道歉保证着跟着于露一起上了楼。
　　进了门方白就一把搂住于露想要亲吻她，于露厌恶他一身的烟酒气挣扎着把他给推开，方白酒后没太大力气也就不再纠缠。
　　于露把他推到浴室里面让他自己洗澡，等方白洗完出来发现外面放了一套男式的睡衣裤，他惊喜万分。
　　洗过澡后酒意其实也差不多消散了，这难道是露露特意给自己买的？
　　方白拆开套在身上觉得还挺合适，洗过澡恢复了不少体力的方白跑过来看着于露正从厨房端出一碗汤圆。
　　她看见方白那傻乎乎的高兴样子，没好气地把碗往桌子上一放，方白赶紧过去端起来尝了一颗，虽然有点烫但是他还是作狼吞虎咽状的嚼吧几下给吞进肚子里。
　　于露看到方白吃得很香的样子，虽然脸还是冷着，但是心里却甜了起来。
　　“露露的手艺真不错，我从来没吃过这么好吃的汤圆。”
　　“都是超市买的，我就是下熟了有什么好手艺。”
　　“那不一样，这个叫火候掌握得好，还有最重要的是这里面有露露对我满满的爱。”
　　“死相，看你嘴甜的，晚上喝的是蜜不是酒吧。”
　　于露的脸上终于挂不住微笑了起来，没再搭理方白。
　　此时夜已深了，她自己拿衣服进浴室洗澡准备休息，于露这一把澡洗的时间挺长出来的时候看到方白还坐在沙发上看电视没有休息。
　　“你怎么还没睡？”
　　“喝了酒现在酒劲儿过去了，有点精神亢奋。对了，晚上我睡哪儿？”
　　“你睡厨房，睡客厅，睡卫生间都行。”
　　“你就这么对我呀，真能狠下心。”
　　“过来给我吹头发，不要吹太干。”
　　方白拿了电吹风就跑过去，捋起于露湿漉漉的头发仔细地给她吹了起来。
　　“你今天怎么喝这么多酒？”
　　“嗨！谁知道呀，那个杨队长最后突然和我打起了酒战，我也是硬着头皮上阵。”
　　“后来哪？”
　　“后来总算我大学几年喝酒功夫没落下，他看样子要吐。好久没这样和人拼酒了，我也是差点就让你看个笑话。”
　　“臭男人就是好面子，喝酒无非是看谁身体好而已，再说你还怕在我面前丢脸呀。”
　　“是是是，我们其实已经到了无所顾忌的地步，我更狼狈的样子都被你看过。”
　　“谁和你无所顾忌了呀，少臭美了。啊！别摸那里，放开我……嗯……别呀……”
　　方白把于露头发吹得大差不差后，把手上的吹风机关掉一扔，两手从后面就绕前一把捉住于露睡衣下面没有穿戴胸罩的乳房下半球。
　　“美女，头发吹干了，现在我就开始为您提供特殊按摩服务了哦，首先从你美丽坚挺的胸部开始。”
　　方白把嘴巴贴在于露的耳边一边呼着热气一边低声地说道，于露身子顿时有些发软，方白用手把她的乳房向上托起轻轻地揉压着。
　　“你好大的酒气……还是别来了吧……啊……啊……嗯！”
　　于露娇喘着想要方白放过自己，可是已经把爱人的美丽乳房抓在手中的方白怎能轻易放手。
　　“露露，女性的胸部有淋巴，我多揉几下就会让你的淋巴疏通，这样是不是感觉好多了。”
　　“啊……好像是有这种感觉……呸！你就是会胡说八道，找机会占人家便宜。”
　　于露只感觉到方白的手指在自己的乳房上面一颤一颤的，乳房被他按压的十分暖和舒服。
　　她本来就对方白的温柔亲密不排斥，现在就连他口中那酒气都觉得不那么刺鼻难闻了。
　　一扭头就被方白吻住红唇，刚才方白吃过的黑芝麻馅儿元宵的口中还残留有香甜的气息，于露被捕捉到了丁香小舌，舌尖在追逐了一会后终于紧密地结合在了一起。
　　方白的手已经伸进了睡衣里面，沿着光滑的肌肤一直到了两个艳红色的乳尖上面，看着于露在自己的热吻和爱抚下逐渐起来反应，作为男人的自尊心的得到了极大地满足。
　　于露一边和方白接吻，一边的注意力全部集中到了自己的乳房上面，方白的指尖正在上面滑动着画着圈，那触感给于露带来的体验十分的刺激。
　　现在方白一边画着圈一边在慢慢向中间靠近，指尖已经来到于露的乳晕附近，于露的胸口一阵子起伏，因为那指尖就快要滑到中间碰到她的乳头了。
　　可恶的方白就是围绕着乳晕在转，于露感觉他每分每秒都会接触到自己敏感的乳头，可是方白一直不来，这让她觉得自己的乳头好像变得异常的敏感。
　　终于方白在转了好几圈后，就同时捏住了于露的两颗漂亮诱人的红樱桃，敏感万分的于露松开方白的嘴巴发出甜美的娇喘。
　　“方白！不要啊！我那里怎么会这么刺激！”
　　“露露的乳头已经变硬了，呵呵。”
　　于露没想到方白居然能把自己的乳头挑逗得这么敏感，两颗樱桃一般的美丽乳头现在被方白捏在手中轻柔的搓动着，让她全身心地都沦陷到这种快感中。
　　她瘫软在背后方白的怀里，任由方白一刻不停的侵犯自己的乳房。
　　“嗯啊……哈……哈……啊……嗯！”
　　方白那双仿佛有着魔力一样的手在于露的睡衣里面把她的乳房玩弄成各种形状。
　　“露露你这样被我爱抚，有感觉吗？”
　　“没有……啊……”
　　“还不承认，看来是我的按摩技术不行呀。”
　　“刚才还说爱抚，现在又说按摩……你太坏了。”
　　方白停下了动作把于露套在身上的睡衣被掀起想要脱掉它，于露顺从地抬起胳膊让他如愿以偿，可是才脱下来她就后悔了，立刻用双手掩住自己胸口的春光。
　　方白看到她那害羞的样子，立刻小腹中涌起一团欲火直冲到自己胯下的肉棒上面。
　　从后面抱住于露的腰肢顺势一起倒在了沙发上面，失去平衡的于露顿时松开了双手，方白趁机再次握住了她的白嫩乳房。
　　于露连忙转身却埋进了方白的怀里，方白松开手中的柔软把她搂住，脸贴在她的头顶深深地嗅着她的发香。
　　“露露给我一次好吗？”
　　“不行！”
　　“就一次，一次好吗？”
　　“嗯……不行……别……”
　　方白把自己的睡衣也给解开，两人赤裸着的上身又重新贴在了一起，身上浓重的男性荷尔蒙味道把沉迷在其中的于露弄得意乱情迷，要是方白此刻再次开口向她索取求爱，她一定会答应的。
　　可是方白不再开口，而是用行动在挑逗她的情欲，下面那根粗大的肉棒从睡裤松紧带的边缘探出头来，于露觉得小腹一热马上就明白自己碰到了男人的那个东西。
　　她的性经验全是从方白那里得来的，自然对方白的身体熟悉无比也自然的对方白产生了生理反应和接受心理。
　　“露露，你就从了我吧。”
　　“别……在这……”
　　方白得意地看着于露欲拒还迎的表情和身上因为情动而泛起的红晕，于露害羞地低下了头，方白立刻明白了她的意思，起身一个公主抱就把赤裸上身的心爱之人给抱在怀中，得意洋洋地说道：“娘子，天色已经不早了，咱们还是早点歇息吧。”
　　话还没说完就已经一头冲进了于露的卧室，把怀中的美人儿给放到床上，瞬间脱掉自己的裤子，下面那根肉棒早就挺着老高。
　　于露一上床就翻身把背后对着方白。
　　谁知道方白趁势把她翻趴在床上，从后面褪下了她的睡裤，于露里面穿着一条黑色小内裤，阴部被勒紧地显出了阴埠的形状，方白忍不住地就用拇指按了上去。
　　“嗯啊……”
　　方白沿着那形状的凹陷处来回的按着，动作缓慢但是一直在动，于露感觉酥酥的感觉十分不错，口中发出的娇喘一刻不停。
　　而且现在换成两根手指摩擦于露阴部的方白和她已经一起感觉到了那里散发出来的湿气。
　　“不要那里……嗯……已经……湿了……”
　　“露露这里已经湿透了呀！”
　　方白手指已经陷进了于露的肉缝里面，虽然还隔着内裤，但是手指已经沾上了于露小屄里面分泌出来的爱液。
　　方白暗自思量其实自己这个宝贝露露也谈不上闷骚什么的，就是特别敏感自己只要挑逗得当就马上欲火焚身。
　　真是三生有幸地得到了这个极品女友，立刻一手抓住于露的左边臀肉向外分开了一些，让自己的手指能够更加深入一些。
　　“啊！嗯……”
　　于露已经快要被他搞得要去了，方白对她的身体已然是熟悉无比，中指已经熟练地找到了她的那颗小豆豆，略一挑拨于露就马上受不了。
　　浑圆富有弹性的臀部居然抬高了起来形成一个优美的臀线，好像在迎合方白的手指一样。
　　想让那根带给自己快乐指头更加深入地接触自己最敏感的部位。
　　方白把手指滑过她的阴蒂，立刻让于露感到十分的舒服，反正现在只要是方白的手指触碰到她的身上就会产生酥麻的感觉。
　　于露不自觉地把两条玉腿分开，方白试探性地挑起了内裤的边缘，一触到里面的软肉就让于露一声娇喘，她现在的注意力好像全部集中在自己的下体以及不停在那里游走的手指。
　　“奥啊啊啊啊啊！”
　　随着于露的呻吟声的突然拉长，方白的手指慢慢地进入了她的阴道口，她这种性经验比较少的女性在一开始总是会难以接受这种突如其来的刺激。
　　方白看到自己的于露女神虽然被自己进入过好几次了，但依然还是那么的敏感和害羞，小穴里面的吸力居然能让自己的手指轻松进入，但是却又被那肉芽包裹得很紧。
　　手指向上一提于露就扭动着呻吟个不停，因为方白正好弄到了她最敏感的地方。
　　内裤此时已经彻底被于露流出的汁液打湿，她被这黏糊糊的内裤弄得下体十分难受，再加上方白那作怪的手指，她突然产生了一个要把内裤脱掉的念头。
　　这个刚刚闪过的念头好像被方白知道了一样，他大手一翻就把于露的内裤给脱了下来，只不过他只脱掉了一条腿，故意把这条湿透了的黑色内裤给挂在于露另外一条腿的腿弯处。
　　而且方白还发现自己刚才脱于露内裤的时候于露十分地配合，就知道自己的女神现在非常地想要，手指就加紧在于露那紧致的小穴里面搅动了几下，这马上就让敏感的于露来了一次小高潮。
　　“好舒服……啊……啊……方白……我来……来了！”
　　方白趁着于露来了高潮的小穴一直抽动变得放松，才赶紧把手指给拔了出来。
　　然后就急不可耐地把自己的衣服全部脱光，到于露的后面，于露这种女神因为高潮放浪的样子已经让他的肉棒完全勃起了。
　　方白现在极其需要和于露结合来发泄一下。
　　他把自己肉棒在于露阴唇上面滑动着，随着动作龟头就像接吻一样在小穴上面到处的轻点着。
　　几下后于露已经受不了方白的迟疑不决和挑逗，她害羞地回头看着方白，眼神里面充满了乞求和期待。
　　方白不再让自己渴望满足的女神等待，把龟头移动到阴道口，腰身一挺，就挤进去了大半个棒身。
　　“啊！好粗……好大……”
　　“你忍着点……哦……我大……你也好紧……”
　　“撑开了……撑开了……啊啊啊！！！”
　　感觉有点吃力的方白蛮横地将大肉棒硬是给塞了进去，在于露的奋力扭动中才插到阴道的最深处，然后趁着她还在适应的时候向外稍微用力拔了一点，于露阴道口附近的肉就纷纷被提了起来。
　　“啊啊啊……啊啊……好难受……啊啊啊！”
　　于露差点流下了眼泪，方白并不拔出来而是抓紧了她那两片丰臀，揉捏了几把感受一下那绵软带着弹性的舒适手感。
　　他慢慢地把沾满淫液的肉棒从于露阴道里面抽了起来，这次可以说是温柔无比的缓慢，当棒身快要全部出来的时候，里面于露的身体为了润滑在体内抽插的淫液像洪水一样喷涌而出，顺着方白的大肉棒流到了他的卵袋上，打湿了一片茂盛黑色阴毛。
　　方白像是要堵住这水流一样向前一挺，用自己的肉棒堵住了这股激流。
　　这几下抽插的动作像是要把于露的阴道刺穿一样，这种感觉让她战栗不已，腰部情不自禁地向后挺动让在此期间丝毫没有停止动作的肉棒再次进入到了身体的最深处。
　　于露已经几次被方白使用过的小穴现在从阴道口到最深处都变得燥热无比，最纯粹的快感随着方白大龟头地深入从她的身体最深处不断地涌出。
　　方白肆意抽插着在于露阴道里面的肉棒，进出的大肉棒把于露的阴道给撑得满满的，他每向外拔出一次大龟头就会毫不留情地将嫩红色的屄肉向外带出一点，等到于露觉得自己的屄肉要被是全部带出来的时候，那根大肉棒又会重新插进去做着活塞运动。
　　“啊啊啊啊！！！……好快……不要……嗯嗯嗯嗯！！”
　　“我……还没有非常……快啊！”
　　“已经非常的快……饶了我吧……好热……啊啊啊啊！！”
　　全身发热的于露早就来了感觉，每一下顶弄都让她发出淫荡的呼喊，羞耻感早就被快感所取代，穴里面的淫水也是汇流成一条小溪，被方白的肉棒操干着不停地带出来，方白的阴毛全被淫水打湿的粘成了一团。
　　他看着面前雪白的屁股被自己抽插的一抖一抖，立刻兴致一来一巴掌就拍了上去。
　　于露一吃痛就马上肌肉收缩了一下连带到阴道也是一紧，这下把方白爽上了天，大肉棒就像被软绵绵的嫩芽做成的齿轮刮过一样，一阵子酥麻传到了腰椎直冲自己的大脑皮层。
　　随着啪啪啪的冲撞声，方白的速度越来越快，大肉棒和龟头就像卡在里面一样，将于露的阴肉上下翻动着反复带出，她就觉得自己的阴道里面被摩擦的越来越热，这炙热让她的大脑变得一片空白，这炙热在脑海中形成了巨大的快感。
　　活塞运动一刻不停地在持续，潮水不停地从两腿之间不断的流出，汇集成了水洼，浸湿了床单，阴道里面抽动的大肉棒已经成了于露的快乐源泉。
　　“呜……啊……好舒服……再多一点……再快一点……嗯嗯啊啊……方白……”
　　终于高潮了，于露就像一个只会发出连连娇声的性爱人偶一样还在配合着方白不会停歇的活塞运动。
　　“露露！把你的屁股给我再抬高一些。”
　　“我没力气了……啊……啊……嗯……嗯……”
　　“稍微高一点就行！”
　　“我真的没力气了……啊……啊……嗯！要不随你怎么搞吧……啊……呀……嗯！”
　　于露一旦被方白沾上身子就总是这样，总是觉得自己被弄得全身无力，可是老是能在最后缓过来，然后方白又开始抽插到她没有力气的奄奄一息，如此反复。
　　现在她的两条玉臂被拉到身后被方白两手牢牢地抓住，脸侧过来一边贴在床上，这个姿势让方白越来越猛，高潮过后的阴道里面早就被抽插的燥热难当，小屄里面的淫水爱液更是开了水龙头一样向外飞溅着。
　　“啊啊啊……不要啊……快停下……我又要……又要泄身了……啊啊啊啊！！！”
　　于露开始向方白求饶，因为这样的操干太过于激烈让她备受折磨，方白不理不睬地还在继续抽插着自己的肉棒，当他把肉棒全部抽出的后，就继续摆动着腰部把大肉棒重新开始进入于露的体内，一如既往地反复抽插了于露阴道几十次。
　　此时的于露已经分辨不出刺激和快感，只感觉到炙热的大肉棒不停地塞满了自己的整个阴道。
　　她的脸上也看不出丝毫痛苦，而是一片虚无，没有任何表情。
　　‘扑哧扑哧，啪啪啪、扑哧扑哧、啪啪啪’方白的一阵子加速抽插，让她全身的颤抖也更加激烈起来，也不知道是第几次高潮了，而她的解脱还要等到方白的射精才能到来。
　　方白最后使坏地把肉棒抽出只留一颗大龟头卡在于露的阴道口，一下子失去了充实感和摩擦的炙热感的于露，感到十分的不适应，她心里原本想着结束这次性爱，但是此时的空虚感让她又不自觉地把左右两边的屁股好多次的交替着高高翘起，好像只要稍微一不留神方白的整根大肉棒就会随时重新插进自己的阴道深处。
　　看到她如此的骚浪模样，方白把自己的肉棒向上提起，似乎要把于露的整个阴道给连根拔起，于露在那一瞬间整个人都松弛了下来，然后大肉棒立即‘呲溜’一声插入了阴道的深处，一下接一下地开始用力冲击着。
　　此刻的于露整个人趴在床上，在她身上的方白把全身的力量都集中在肉棒上面趴在她的身上一下一下地拼命耸动着屁股。
　　这个姿势对于方白这种比较长的肉棒来说是最爽的，于露也感觉到被插入得很深，这种感觉犹如电击一样的刺激不断冲击着她的大脑，这样的抽动越来越快，越来越深入内部，大龟头不断‘呲溜扑哧’的拨弄着肉壁，她屁股全部的肉都开始震动起来。
　　“啊嗯……里面啊啊啊！”
　　与此同时方白还故意用力顶着，这让于露的背部肌肉犹如触电一样的痉挛起来，她的脸上在快感和刺激感的冲击下露出来无以言表的难堪表情。
　　方白目不转睛地盯着她现在美艳放浪的样子。
　　“那里……不能这样……不能这样……啊啊啊！”
　　一想到自己这种无以言表的下流姿势正在被身后的爱人注视着，身体瞬间变得火热起来，好像阴道里被插入的那根正在不停抽动的大肉棒也变得不那么的刺激，而是转变成更多的快感。
　　那一直弄得正在滴落淫水的阴蒂也痉挛着勃起了。
　　如此强烈的感官刺激和肉棒被于露的小穴越吸越紧，终于让方白也快要坚持不住了。
　　他猛顶了最后几下，把大肉棒直接捅进了阴道的极致深处，最后他已经完全无法抵抗这样的紧缩和快感，不知不觉龟头尿道口已经传来了滚烫的感觉，既然这样他也不打算继续忍耐。
　　“我……好像不行了！”
　　“你……要射了吗？”
　　于露也感觉到阴道里面龟头的跳动，她连忙紧张了起来。
　　“我忍不住了，我要射了！”
　　“那……那你不要射进来……会怀孕的……快抽出去！”
　　方白不能不听女神的命令，连忙把肉棒抽出，在那一瞬间一道道乳白色的精液从方白的马眼儿喷射了出来，纷纷落到了床上和于露的身上，方白用手攥紧自己的棒身压榨着，把里面的精液全部射出来，每一次的射精都让他腰肢不由得一阵颤抖。
　　于露在最后的关头也再次到了高潮，她的下腹部异常火热，她的内心深处也满足于方白强大性能力对自己的征服。
　　脸上已经变得一片潮红，小嘴大张着香舌微吐，一丝口水从舌尖滴落下来，长长的眼睫毛一闪一闪的，眼睛有些失神，口中一刻不停地发出甜美的呻吟声。
　　方白也因为这次的射精而用尽了体力，看到于露完美无瑕的身子被自己的精液所沾染，他觉得自己像是亵渎了女神一样的内疚，拿了纸巾给于露擦拭了起来。
　　被擦干净后于露翻身就到了方白的怀里，此时的于露对方白只有爱意和温柔，乖巧的伸手在方白的腰上狠狠地来了一下。
　　“哎呦！”
　　方白剧痛之下，又感觉自己的胳膊被于露咬了一口，面对突然变脸的于露，方白有点哭笑不得。
　　“露露你这是闹哪样啊？！”
　　“谁让你刚才那么粗暴的对待我，还有这次为什么不戴套，弄得我身上还有床上到处都是。”
　　“那……对不起了，我们再去洗洗……”
　　“那床怎么办？晚上睡哪儿？”
　　“这……要不我俩一起睡沙发吧。”
　　于露看看夜色已经很深了，这大半夜的也不想再折腾，只好遂了方白的意愿一起去洗了一把鸳鸯浴，这对情侣相拥着在沙发上面交颈叠股而眠。

第60章
　　晨曦透过窗户照到了沙发上面的两个赤裸美好的身体上面，盖在身上的毛毯早就滑落到了地上，睡梦中觉得冷的于露把身子全部蜷缩进了方白的怀里，方白则无意识地把她抱得紧紧的。
　　方白的手机铃声把两个人都吵醒了，昨夜的那场酣畅淋漓的性爱让两人睡过了头。
　　方白睁开惺忪的睡眼看了一眼来电显示是白惠文立刻就赶紧接了起来。
　　“怎么还没来，马上要九点了。”
　　“我……那啥，酒喝多睡过了。等我一会儿马上就来。”
　　方白连忙挂上电话，回头看着于露雪白的身子不由得咽了一口口水。
　　一只手攀上她坚挺的乳房，就去吻她的额头，于露眼睛都没睁开说道：“别闹了你快去吧，别耽误我妈搬家。”
　　方白讪讪地停下了和她亲热的动作，一边穿衣服一边问道：“那你怎么说？”
　　“我还要再睡一会儿，回头直接去山和水。”
　　“那我打车了。”
　　“你别打车呀，直接开我车子去。”
　　“那你怎么去山和水？”
　　“笨蛋，你们搬东西不是还要来我这里吗？到时候我妈肯定会跟着来，我和她一起就行。”
　　“原来你是打这个算盘，那我走了宝贝。”
　　方白拿起毯子给于露盖上，看到女神被自己折腾得娇柔无力的样子，心疼的在她粉面上吻了好几下，才依依不舍地放手离开了。
　　等方白到了白惠文家楼下的时候，白惠文早就等在路边远远地看着他，方白一下车他就和一个中年人迎了过来。
　　“这是我表弟，这个是洪叔叔。”
　　“洪师傅你好。”
　　方白连忙拿出烟，被白惠文一把拿过去散给了老洪和方白各一支，然后自己抽出一支把烟盒给揣了起来。
　　“车是租的洪叔叔的。方白你先给五十块钱给他，回来再给五十，油钱算我们自己的。”
　　“哦哦，我来给，我来给。”
　　方白一边掏钱一边想看来自己这个表哥是又没有钱了，连烟都抽不起。
　　舅舅不是做生意还行吗，怎么白惠文反而穷得叮当响。
　　老洪拿到钱就把车钥匙给了方白，冲着他俩点点头说道：“嗯，开的时候注意点，手刹有点毛病你们尽量别用，停车的时候把挡放进一档里面熄火就行了。”
　　“哦哦，那谢谢了。”
　　老洪似乎有什么急事儿说完话就走了。
　　方白把自己的车给锁好，就和白惠文上了旁边的那台破旧的面包车，这辆车一看就是老拉货的了，而且什么都拉过，车上弄得很脏不说，还有一股子难闻的味道。
　　方白只好和白惠文点上烟来冲淡这股子怪气味，等接到江林的时候，这家伙一上车就大喊一声。
　　“嗬！这他妈什么车呀！”
　　方白无奈地递过去一支烟给他。
　　“没法子，估计是拖菜和鱼的。”
　　“那我坐哪儿呀？”
　　江林看着后面被拆掉座椅空荡荡的车厢。白惠文赶紧把一个空铅皮桶给拿过去，江林哭笑不得地接过来把桶倒过来找了张报纸垫着坐在桶上。
　　“先凑合着吧，待会儿到前面洗个车，不然这车太脏，家里东西肯定没法儿放。”
　　“方白你小子肯定和美女总裁有过一腿了，不然哪有这么把兄弟给坑过来干苦力的呀。”
　　白惠文一下来了精神了，连忙掏出火给江林递过去。
　　“兄弟，到底怎么回事儿，方白谈对象了啊？细说细说。”
　　方白一下就着急了，要是别人也就罢了，这白惠文知道了回去肯定要告诉他妈，然后舅妈就一定会去告诉自己妈，那就……
　　那就没有然后了，拿起一块抹布冲着江林就扔了过去。
　　“别胡说八道了，昨天晚上吐得怎么样？”
　　江林猛然也想起这白惠文可是方白的亲戚，自己怎么忘记了。
　　而且看方白这么大的反应立刻知道自己说漏嘴了，看来方白麻烦挺多的呀，江林一把接住抹布，心里一阵子腹诽，你小子敢做不敢当。
　　“啊……那什么还行，嘿嘿，还行。”白惠文就不高兴了，心想这方白八成是找对象了，但是出于某种原因这小子不愿意让自己知道。
　　按说自己知道又会怎么样？一定是怕自己告诉他妈，显然方白这回谈得女友不能让姑妈满意。想通这一层，白惠文也就不再继续追问了。
　　“不说就不说，不过方白你可要悠着点，你从小到大都是姑姑的心头肉，掌中宝，到时候……”
　　“没有那么夸张，都还不一定的事情。”
　　方白发现这车里油也不多了，就停到国道入口的那个加油站加油洗车。
　　那个老板照例要了三十，就上去打扫去了。
　　江林跑去上厕所，方白连忙拉着白惠文。
　　“那什么，这事儿真的没影子哪，你别到处给我说。”
　　白惠文心知方白这次百分之百是有问题了，看来真的要给他隐瞒。
　　“我最近手头紧，你那里方便吗？”
　　方白心说这就是典型的趁人之危了，不过就是没这事儿白惠文和自己借钱也没啥，就掏出四百块钱递过去。
　　“有借有还呀，你手头怎么这么紧，连烟都买不起了？”
　　“我老子最近做生意压好多货款，所以我也要不到钱，到年底的时候估计就好了，到时候有钱了，我也学好了驾照，可以买一辆车自己开着玩。”
　　“舅舅挣钱也不容易，你悠着点吧。哦，对了，昨晚我喝得有点大，你们发的信息都没回。”
　　“和美女总裁在一起？！”
　　“你……把钱还给我！”
　　白惠文一跑好远，笑着说：“放心吧方白，我是不会和我妈乱说的，我只是想确认下是不是有这回事儿。”
　　“白惠文你怎么现在变成了这样。”
　　方白没好气地看着江林过来了，也就停下了对白惠文的追杀。
　　三人等车洗干净了重新上路，说实话这面包车极其难开，方白学出来驾照后都是开得好车。
　　这次算是走了麦城，而且开习惯了自动挡回去开手动挡一时半会儿绝对适应不了，方白一路上熄火好几次被那两个一直吐槽。
　　三个年轻人在一起真是放得开，也聊得来，到于家的时候已经聊得热火朝天了。
　　三个人其实都好久没这样痛快地聊过了，方白到了门口才赶紧打断几人意犹未尽的话题去下车办正事儿。
　　林叶秋早就等着了，方白又是睡过头又是洗车加油的，迟到了好久，不过之前已经用手机打过招呼了，但是进门的时候还是被林叶秋嗔怪了一番。
　　那两个都认识林叶秋，两个小伙子赶紧上来就叫‘阿姨好’让林叶秋甚是开心，又是拿冷饮又是每人塞了一包烟。
　　于霜居然还对两个都有印象，尤其是白惠文，两人还能互相认出来。
　　江林见到于霜长这么漂亮，而且对方白的态度有点过分亲密，立刻若有所思地看了方白一眼。
　　白惠文也看出来了，不过他立刻确认了方白的对象就是这个于霜。
　　按理说于霜长得很漂亮，而且算是青梅竹马的感情，怎么姑姑会不同意？
　　白惠文带着许多疑问的也深深地看了方白一眼。
　　林叶秋把家里的东西都收拾得差不多了，三个大小伙子合力搬运起来快得很，只是虽说林叶秋一再精简，但是就这辆面包车没个三五趟是搬不完的。
　　最后决定让方白他们先把要搬过去公司仓库的东西装车先跑一趟。
　　林叶秋在家里等他们回来再拖一趟去于露那里然后吃过午饭下午再搬。
　　方白领着那俩就走了，这次换白惠文坐后面，他拿了一张琪琪的小塑料板凳坐着，一边点着烟一边问道：“我说方白，就刚才那个吧？”
　　“刚才哪个？”
　　江林也斜着眼看着方白说道：“别给我们装傻，那个于霜呀，一直和你黏黏糊糊的谁看不出来你们有猫腻。”
　　白惠文也顿时来了劲儿。
　　“对，你还装得挺像，对人家爱答不理的还躲着她。我以为我看错了，看来小江也看出来了，这说明什么？”
　　江林立刻接茬道：“说明你小子脚……”
　　差点说漏嘴的江林立刻假装咳嗽，让方白狠狠地瞪了他一眼。
　　江林已经认定方白一定喜欢美女总裁于露，而于霜肯定喜欢方白。
　　但是他认为方白这小子估计美女总裁对他不假辞色，所以现在是单相思，而于霜也是对方白单相思。
　　江林认为方白只要时间一长就会对于露死心，到时候就会接受于霜的一片痴心，不过还有一种可能就是于霜率先死心，等到方白死心之后再回来两头都落不到。
　　白惠文觉得一定是自己的姑姑白霜雁不同意这件事，所以方白和于霜是偷偷摸摸的，不敢让自己看出来，所以一直在自己面前演戏。
　　免得自己看出什么来回去说漏了就不好了。
　　看到两人都是深思的表情，方白已经下决心不理这俩了，随手扭开收音机，滋滋啦啦的声音顿时响了出来，面包车虽破但是广播还是好的，被江林几下一调就清晰了。
　　听着新闻到公司这一路上很顺利，江林是老来这里的了，白惠文这才发现这里就是原来的方白老家。
　　三个人几趟把东西搬完，方白赶时间容不得和林鸽墨迹的江林，一把拉住他就上车。
　　这回车上的话题就转到了江林和林鸽的身上，白惠文是对江林佩服不已居然搞定了这么个娇滴滴的小姑娘。
　　正说着，突然话题一转问方白道：“方白，仓库旁边那间是你住在那里吧？”
　　“对，你怎么看出来的？”
　　“废话，你自行车停门口那儿。”
　　“有时候加班太晚了，就干脆住在这里。”
　　“那你平时回家多吗？”
　　“不忙的时候，会经常回去，忙的时候就基本在这里住。”
　　“怪不得了。”
　　“什么怪不得？”
　　“你还不知道我妈呀，就喜欢找姑姑拉家常，你其实回去的次数不多吧。”
　　方白其实知道为什么会这样，母亲和自己都在刻意回避对方。
　　但是没想到母亲会把自己老不回去的事情告诉舅妈，难道她希望自己多回去陪她。
　　方白想想今天好像搬完家就没事儿了，不如就回去一趟，自己其实心里也很想念母亲，想念她做的菜，想念那张充满她身上气息的床，想念母亲的……
　　自己现在有了露露，不能再胡思乱想，可是母亲不是别的女人，是自己在这世界上最亲最爱的人，方白摇摇头把心中的杂念给驱散掉，对白惠文说道：“嗯，是回去少了点，我妈还说什么了？”
　　“这个就不知道了，马上要放国庆假了，中秋节不如来我们家一起过，这事儿我妈说起过，不知道有没有和姑姑说好。”
　　“嗯，我今天就回去问问，到时候再看吧。对了你们俩国庆节有什么安排，我几个同学要过来不如大家一起玩玩。”
　　江林立刻说道：“我是没空，你知道林鸽的，现在粘人的不得了，估计也就中秋节我能在家里，其他时间都要陪她，她的黄金周计划都做好了。”
　　白惠文也说道：“我就更没时间了，国庆节游戏里面双倍经验，工会是不会放过我的，我也就是中秋节有时间。再说都是你们同学，我俩就不跟着掺和了，去了也不认识。”
　　“那就算了吧。”
　　说话间就到了山和水，这次全是要搬到于露家里的东西，方白他们先把那个大冰柜给搬上车，后面又是几样东西就把面包车给塞满了。
　　这次于霜更加过分，瘸着腿出来给方白递水还想给他擦汗，方白偷看了一眼那两个家伙，连忙躲开。
　　“别给他们看见了，这俩可是会嘲笑我的。”
　　“怕什么呀，看你身上全是汗。”
　　“对了，你换药了吗？”
　　“总算你还有点良心能记得我换药的事情，刚才就换过了，我妈开车带我去社区医院换的，你看！”
　　于露翘起自己的那只小脚丫，方白这才发现绷带已经没有了，只有一块大纱布包在上面。
　　而且之前肿得像一只大红萝卜的脚现在已经有点变回之前的小小巧巧的样子只是上面还残留着不少青紫。
　　“嗯，好多了。下次换药的时候我送你去。”
　　“不用去医院了，自己换就好了。下次你送我去拆线吧。”
　　“行，拆线的时候我一定陪你去，我走了啊。”
　　“我坐我妈的车和你们一起，到时候在我姐家见。”
　　此时林叶秋在别墅里面叫方白过去，方白立刻丢下于霜进到别墅里面，林叶秋让方白和他上了二楼到了自己的卧室里面。
　　“方白这里有两个箱子你帮我拿到车库去。”
　　方白想这里面应该是于家比较紧要的东西，林叶秋要自己亲自押运。
　　再看看林叶秋，这两天操劳过度的她脸色有点憔悴，方白看得有点心疼，伸出手把她一拉，林叶秋就顺势入怀，方白感受着怀里这具比于露丰满不少的熟女肉体。
　　“林妹妹，这几天你好辛苦。”
　　“真的好累，方白我不管等事情了了，你要找机会好好陪陪我。”
　　“嗯，一定好好陪陪你，这几天我看你忙成那样心疼极了。”
　　“就会说甜言蜜语，让人家心里感动。你也累坏了吧，我看起码还得三趟，你注意点身体，不行明天再搬。”
　　“今天一定给你搬完。”
　　“对了，这个先给你吧。”
　　林叶秋从方白的怀里出来，拿出自己的包掏出一千元钱给方白。
　　“租车，加油还有等会儿你和两个小兄弟一起在外面吃点饭，晚上再请他们吃顿好的，不够再和我要。”
　　“钱够了，可能还多，这趟就把琪琪一起带过去了吧。”
　　“是呀，小家伙还不知道离开这里后就不会回来了。”
　　“哈哈哈，还是小孩子好什么都不懂，也不会留恋。反正一家人永远在一起就行。”
　　“真讨厌，你快走吧，再说下去我又要难受了。”
　　方白把两件行李给弄下楼，等林叶秋把车开过来放到后备箱里面去，然后让于霜先上车，方白把琪琪绑在后面的宝宝椅上面，林叶秋摇下车窗冲他挥挥手就先走了。
　　装好车后再次出发，方白此时已经熟悉了这辆面包车的状况和小毛病，开的逐渐顺畅起来，只是载重太多速度上不来，等到了的时候已经过了中午。
　　在路上方白就找了一家面馆哥仨一起吃了碗大肉面，方白喝了一瓶饮料，那俩一人一瓶啤酒，江林把空啤酒瓶往桌子上面一顿说道：“别看我们三个挺壮实的，其实干重体力活儿都不行，属于那种不会使力气，费力不讨好那种。”
　　白惠文也是觉得自己胳膊有点虚脱，刚才搬冰柜的时候拉了一下。
　　“是呀，看搬家公司那帮人，哪里有我们壮，但是人家就是轻轻松松的一个人把冰箱什么的给搬上楼，对了方白，等会儿有电梯吧？”
　　“当然有电梯，不然就我们这几块料得死在楼梯上面。”
　　“方白我和江林再来一瓶吧。”
　　“两人一瓶吧。”
　　吃过饭上车直接开到了于露家小区，林叶秋早就在门口等着他们了，还有四个保安在，这四个人把冰柜给抬了上去，方白他们就搬其他东西。
　　是于露给他们开门，指挥着几人把东西都放到各个房间，白惠文和江林见到于露后就是一阵子挤眉弄眼，两人现在熟悉的跟很铁的哥们一样了，使过眼色之后就趁着里面人多两人溜出来跑到消防梯抽烟。
　　白惠文说道：“你说的这就是这个美女总裁吧？这也太漂亮了！”
　　“就是她，我说我之前可是真的和方白开玩笑，你别当真了。”
　　“这么漂亮的女上司方白成天和她在一起怎么可能不动心，我这个表弟我其实还是了解的，其实男人都一样，见了美女都会动心。”
　　“那倒是，我猜方白现在和姐姐妹妹关系都很好，说不定这小子正在考虑该选择哪一个。”
　　“江林，其实你也别猜了，我大致知道是怎么回事了。”
　　“怎么回事？”
　　“你也看到那个漂亮得一塌糊涂的小宝宝了吧？”
　　“啊！这个我真是没想到？原来如此呀，我也是糊涂，之前我小姑给我说过的，我那时候全当耳边风了。”
　　“我姑姑绝对不会同意方白找一个二婚的，何况还带着一个小孩。方白这回麻烦大了，我想要是姑姑知道了肯定会伤心得一塌糊涂。”
　　“这真的有这么严重？不过我真的是开玩笑，也许方白对美女会动心，但是事情还不一定哪。你不知道这个美女总裁是多冷若冰霜，方白充其量就是个才毕业的大学生，也就是长得帅点高点，人家也不见得就能看得上他。”
　　“你说得有道理，我也就是说我姑姑不会同意而已，其实我看人家也不会看上方白的，再说明显她妹妹喜欢方白，这姐姐怎么能和妹妹抢男人哪。说白了就是方白那小子单相思！”
　　“对！就是那小子单相思。”
　　两人抽完烟就准备出来坐电梯下楼。
　　还没开楼梯间的门就听到外面有一阵子咯吱咯吱的儿童鞋走路的声音，接着就听到一个女人的声音喊道：“琪琪，你怎么一个人跑出来了呀！”
　　然后就是一阵子脚步声，接着就是一阵子孩子的嬉笑。
　　“宝宝，还是爸爸举的高吧，哈哈哈哈！”
　　“爸爸好，爸爸好。”
　　“方白，你慢点儿！快回来，回来吧！”
　　“你看到那两个人了吗？”
　　“刚才看他们出去了。”
　　“这两个家伙一定是偷懒去了。”
　　“都是你的好哥们儿，人家来是白帮忙，瞧你一脸的汗，我给你擦擦。”
　　“嗯嗯，这里这里还有这里……”
　　“死鬼！也不怕被人看见，快回去吧。”
　　等外面没声音了后，白惠文和江林两人面面向觎。
　　白惠文默默地掏出烟和江林又点上了一根，然后也不坐电梯了，两人从楼梯下了楼。
　　走到面包车边上，白惠文终于绷不住了。
　　“你说那女的是谁？”
　　“听不出来，但肯定不是于霜。”
　　“那个小宝宝叫方白爸爸……”
　　江林其实和白惠文一样的震惊，所以才和白惠文一起像做贼似的下了楼。
　　不管那女的是谁，小宝宝现在是在叫方白爸爸，都是二人亲耳听见的，方白还答应了甚至自称是爸爸，那么那个女的是谁？
　　“那个女的和方白说话很亲密，但是声音我真的听不出来是谁。她们三个我都不熟悉，猛地一听也听不出来是谁。”
　　“我也是，其实江林我告诉你，我现在挺替方白担心的，他要是这样搞估计要出事儿。你和他挺熟的，他家里那情况估计你也知道，你看我是告诉我姑姑还是不告诉。”
　　“这个……方白是我哥们儿，除非他违法犯罪叛国卖国，他做什么事情我都是首先要帮他的。你和我不一样，而且这个是你们的家事我不好插口，但是你要想好后果。”
　　“这个我是得好好想想，本来上午开玩笑我还没当回事，没想到方白这小子给我们一个大惊喜。”
　　两人正抽着烟，方白就领着几个保安下来了。
　　“我就知道你俩偷懒。”
　　“就那么几样东西哪里用得着七八个人搬。”
　　“走再跑一趟去。”
　　今天是累得不行，哥仨到晚上七点多才全部搬完，方白最累还得开车回去白惠文家，把面包车还了之后，就干脆在白惠文家附近找个地方吃饭，晚上也没法回家了。
　　三人坐定下来，白惠文问道：“方白要不你晚上就在我家住吧，不然这么晚你回去算是疲劳驾驶，而且还不能喝酒。”
　　方白想想也是，这吃完了回去得九、十点了，便问道：“舅妈和舅舅在不在家？”
　　“都不在，我爸爸去外地了，我妈今天还是夜班。对了，江林你要是回去不方便也可以住我家，反正地方大住的下。”
　　江林把几瓶啤酒开开，摇头道：“我就算了，昨天喝太多今天少喝点我要早些回去。”
　　方白把酒瓶子拿过来给自己倒酒。
　　“那就不勉强你了，昨天喝的确实多，那个杨队长不知道为什么和我最后拼了一把。”
　　江林不以为意地说道：“那小子就是不自量力，你的酒量比他强多了。我估计他看你不顺眼，以后要是有什么情况我过来教训他一顿。”
　　白惠文笑道：“就你呀，我们三个一起上还不一定哪！那个杨队很厉害的，今天少喝点吧，昨天我也多了。”
　　哥仨喝了一箱啤酒就结束了，一个个其实都累得不行，喝过酒后精神稍微好了点，但是也还都犯困。
　　江林自己回了家，方白就跟着白惠文，这白惠文一回家开了电脑就像满血复活一样，方白无奈地看着自己这位网瘾表哥，勉强在旁边看了一会儿，最后实在是犯困就自己洗洗先去睡了。

第61章
　　林叶秋和于露两个人也是在家里辛苦地把东西收拾到了半夜才勉强搞好了一半，两人实在不想干了，才坐下来休息。
　　林叶秋进去看了一眼里边早就睡觉了的于霜和琪琪出来说：“还不错，这个小孩不认床。”
　　“妈，她又不是没来过这里住，看你把孩子给惯的。”
　　“我这是隔代亲。对了，你外面的床单什么的赶紧收回来吧，幸亏霜霜是个大姑娘不往那方面想。”
　　“妈——”
　　于露立刻脸上飞起一块红晕，跑去把早上洗的床单给收了回来，心中已经把方白骂得狗血喷头。
　　“我说方白平常很准时的，今天这么大的事情居然能迟到。”
　　林叶秋还在对女儿不依不饶，其实她是有点味儿了，现在方白和自己在一起的次数越来越少，应该是和女儿正在热恋期，两人难舍难分了。
　　于露有点面子挂不住，不过自己确实是忘记这事儿了，要不是母亲提醒估计这床单就要晾上一夜。
　　“还不是你告诉我昨天方白喝多了的事情，我只是不放心他一个人，就弄回来。他睡得沙发，床单正好该换了，我才洗的。”
　　“好了好了，我才不管你们的事情哪，饿不饿我做个宵夜给你吃。”
　　“还是我来吧，你就歇会儿。”
　　“哎呦，到底是在你家了，今天就看看你做什么好吃的给我吃。”
　　“就是下点儿汤圆，宵夜还想吃大餐呀。”
　　于露进了厨房没多长时间就端出来一碗元宵给林叶秋，林叶秋拿着调羹拨弄了几下，看于露没再回去厨房就问道：“你不吃吗？”
　　“过了九点钟我就不吃东西了。”
　　“为了保持身材呀。”
　　林叶秋捞起一颗咬了一口，明显差了点火候，里面的芝麻馅儿还有点硬，糯米面也有点粘牙，便吐了出来。
　　“露露，你这个没下熟吧？”
　　“怎么会呀？我昨天还下了一碗。”
　　“你自己吃不熟的汤圆不会拉肚子吗？”
　　“我自己没吃过，这个太甜了，我怕胖所以买回来就一直没吃。”
　　“那你昨天下的一碗是给方白吃的？”
　　“嗯，他好像吃得没问题，吃的还挺香，几口就吃完了。”
　　“那个臭小子你就是给他吃生的他也吃得一颗不剩。”
　　“瞎说，那还不拉肚子呀。”
　　于露心里一阵子甜蜜，又暗自责怪方白当时为什么不说，害得今天自己在母亲面前丢脸，还有这个笨蛋吃下去今天也不知道有没有拉肚子。
　　林叶秋起来自己到厨房重新把元宵煮了一下，这一煮熟就有几个破了，林叶秋只好勉强吃下一碗黑芝麻糊一样的汤水。
　　“你放心吧，方白铁一样的肠胃没有拉肚子，我说露露呀，你也该学学做家务了，正好现在住一起了，从明天起你和我学做菜，还有霜霜也要学。”
　　“我以为元宵和馄饨差不多，开锅一浮起来就能吃了。我也没吃过自己的下的，都怪方白昨天要是告诉我说没熟今天也不会让你喝黑芝麻糊。好吧，国庆节期间没什么事情，我就好好地跟妈学两手。”
　　“以后烧给方白吃呀？”
　　“妈！你怎么乱开玩笑。晚上咱们睡一起吧，懒得再铺一张床了。”
　　“行，你这里虽说没家里大，但是设施还是不错的，比我们那里好，而且住高层蛇虫蚁鼠这些都没有，也干净不少。”
　　两个美人儿洗过澡后上了床，林叶秋把于露的手拉着，抚摸着女儿身上的光滑得顺滑如绸缎，雪白如牛奶一样的肌肤。
　　再看看女儿眉目如画的漂亮脸蛋，心里十分得意自己生了这么一个美若天仙的女儿，霜霜也很漂亮，只不过和姐姐是两种类型。
　　“妈，别在我身上乱摸。”
　　“你小时候我还给你洗过澡哪，这会儿摸都不让摸了？”
　　“我不是那个意思，就是觉得有点痒痒，嘻嘻，哎呀。”
　　于露抓住母亲戏弄自己的手，入手一片细嫩软滑。
　　“妈，你保养得真好，我要是到了你这个年龄能像你这样就好了。”
　　“女人保养好自己是最重要的事情，只是你现在正处在最好的时光，加上我女儿天生丽质还不用考虑这些。”
　　林叶秋突然想到于露一定和方白发生过关系了，想到自己这么漂亮的女儿被方白祸害了，林叶秋又对方白生出一丝恨意有种好白菜被猪拱了的感觉，虽然自己也被方白给拱了。
　　要是方白最后没和女儿在一起，自己一定饶不了他，不过自己还是相信方白对女儿的真心，看来还真是要想办法先搞定白霜雁才行。
　　于露终于放下了手机，扭头看着母亲正在盯着天花板好像在想心事。
　　“妈。”
　　“嗯？”
　　“你想什么哪？”
　　“没什么？方白今天住哪儿的？”
　　“他说住他表哥家里。”
　　“那孩子叫白惠文是吧。”
　　“对，是叫白惠文。”
　　“那是白霜雁的弟弟家的孩子，长得也不错，就是没考上大学。你猜猜方白长得像谁？”
　　“像他妈妈？”
　　“像是像，但是最像他舅舅，而且比他舅舅个子高也更帅一些。”
　　“你见过他舅舅呀？”
　　“嗯，当然见过。白霜雁的弟弟叫白双寅，小时候对方白可好了，那时候姐姐离婚的时候他舅舅一个人跑去方白爸爸那里让老方以后别纠缠他姐姐白霜雁。”
　　“这么厉害呀？”
　　“那可不，方白老家你是知道的，一个人闯进人家一个村子里面闹事儿，一点都不怕是个狠角色，只是后来差点儿被方白叔叔打断腿，哈哈哈……”
　　“真的呀！这里面还有这事儿？真是好笑。”
　　“方白的叔叔也是个人物，比方白爸爸强的不知道哪里去了。对了，方白还有个堂妹，好像也要毕业了。”
　　“妈，你对方白他们家情况很了解呀。”
　　“那时候和白霜雁关系很好，这些当然知道。只是你比方白和霜霜大，一门心思的就是学习，我今天说的这些事情你妹妹就全知道。”
　　“那时候的我呀，书呆子一个。其实我发现妹妹比我聪明。”
　　“你是不是还在怪爸爸那时候不让你考研？”
　　“妈，你别乱想我是说真的。霜霜其实学习的时候没我用功，但是成绩一直好，你看她考大学考研都轻松异常，平时就知道玩儿，一点都不努力。”
　　“嗯嗯，其实我也看出来了，她把学习就没当回事儿，现在呀，我都有点琢磨不透这丫头了。”
　　于露突然想起妹妹还喜欢着方白，心里没来由的一阵子不舒服。
　　她不怪妹妹，只是有点恨方白，自己也许不应该对他这么好，昨天晚上就应该让他一个人住在那个荒村的宿舍里面。
　　结果自己心软让他在这里，又欺负了自己一回。
　　于露这时候又有点想念方白温暖的怀抱了，不自觉地靠向了母亲那里，林叶秋抱住女儿的娇躯，上一次母女拥抱在一起还是老于才走的时候……
　　方白此时在白惠文家里备受煎熬，他洗过澡后准备上床睡觉，白惠文一直坐在电脑前面打游戏。
　　他倒是没开音箱，但是开了语音和工会一帮子同伴大呼小叫地做任务。
　　方白就没法好好睡觉了，虽然很累但是白惠文实在是太吵，方白也没法怪他，自己耽误人家两天了，今天要是不让白惠文玩个痛快那就实在太残忍了。
　　只好去客厅把两张单人沙发拼在一起勉强睡了下来，里面依然很吵但是实在太累的方白总算是能勉强入眠。
　　白惠文一直玩到凌晨才睡觉，这两天可把他给憋坏了，出来看到方白睡得挺香就没忍心叫醒他进来，自己洗了澡上床。
　　白惠文妈早上六点钟就下夜班回来了，进门借助着朦胧的晨光看见了睡在客厅的方白，方白其实睡得一直不沉，听到动静就醒过来了。
　　“舅妈，你回来了啊。”
　　“小白怎么睡这里？白惠文一定打游戏打了个通宵吵到你了吧。”
　　“没有，是我睡觉不踏实。”
　　“你继续睡吧，我才下班回来，等我洗洗就弄早餐给你吃。昨天白惠文说是去帮你忙了，都忙什么了呀？”
　　“哦，帮我一个朋友搬家，舅妈你别忙了，我得走了。”
　　方白想想还是赶紧走吧，舅妈下夜班回来让她忙着照顾自己也不好，再说自己都醒了要是吃了早饭再睡还不知道睡到什么时候。
　　还不如在路上吃点去公司宿舍睡觉睡得安稳，便起来去洗了一把，出来对舅妈说：“舅妈我要赶紧去上班，今天有个急事儿要办，我就先走了，你下夜班挺辛苦早点休息吧。”
　　“真的不在这吃了，你这孩子吃过早饭再走不行吗？”
　　“我出去随便买点路上吃就行，你别忙了。”
　　“还是方白懂事儿，对了有句话要和你说。”
　　“什么事儿舅妈？你说。”
　　“中秋节你和你妈一起来我们家过好了，你舅舅也会回来大家一起团圆一下，你上大学这几年中秋节都没在家过，今年可算是能一起了。你回去就和你妈说一声，也省得我再去找你妈一趟了。”
　　“行，我今天就回去和她说。”
　　“你等会儿，这里有五十个土鸡蛋，是你舅舅从乡下收的，你带回去给你妈尝尝。”
　　方白又只好等着自己这个舅妈唠唠叨叨地把草鸡蛋拿出来，找了一个塑料袋子，方白上去就要帮忙装，又被舅妈拦住。
　　“傻孩子，你这样拿回去路上破了怎么办？我拿报纸给你包上。”
　　方白看到舅妈拿出一叠子旧报纸，把鸡蛋五个一卷地包上，才恍然大悟，连忙过去帮忙，没一会儿就包好十卷，舅妈又多包了十个一起给塞进塑料袋子里面。
　　“路上小心点啊，你怎么来的？”
　　“哦，我开公司的车过来的。”
　　“哎呀，还是方白出息，都会开车了，公司还给你配车开了。”
　　这个舅妈看来还是拿方白当小孩子看了，踮着脚硬是要把方白纷乱的头发给理顺了，方白有点窘迫的低头让舅妈如愿以偿后，才告辞出了门。
　　方白出来后发现才六点半，自己又开着于露的车，不如直接回家一趟，到家说不定母亲还没去上班。
　　早上车少，方白七点左右就到了家，提着鸡蛋上楼进家门时果然母亲还在家里。
　　“妈！我回来了！”
　　白霜雁在卫生间里面应了一声。
　　“怎么现在回来了啊？”
　　“我就回来看看，马上要过节了，公司放假到时候我就在家住几天。”
　　白霜雁今天来了大姨妈，在厕所里面弄了半天才好，出来就看到方白把好多鸡蛋从一个塑料袋这里面拿出来。
　　“咦，你哪里来的这么多鸡蛋？”
　　“我才从舅舅家来，都是舅妈给你的，昨天晚上我去了舅舅家里住了。”
　　“怎么去那儿住？”
　　“我找白惠文的，然后晚上就住那里了。”
　　“你别全拆了，冰箱放心不下这么多。哎呦！这土鸡蛋还挺新鲜的，你吃过早饭了吗？我煮几个给你吃。”
　　“你煮吧，我还没吃饭，你哪？”
　　“我烫饭的才烫好，还没来得及吃，正好你来了一起。”
　　方白见母亲的脸色似乎不是太好，有点紧张母亲起来。
　　“妈，你是不是不舒服了？”
　　“啊，我来……没什么，昨天睡得不太好，你等我把鸡蛋煮好了一起吃饭，今天你上班吗？”
　　“上班，不过还早，我去上个厕所。”
　　方白进去厕所就看到母亲换下的卫生巾，才知道母亲脸色不好看的是这原因。
　　想起林叶秋上次来大姨妈的难受劲儿，方白上过厕所后就赶紧出门下楼。
　　在厨房的白霜雁还没来得及问他去哪儿，方白就已经跑得没影子了。
　　等白霜雁把煮熟的鸡蛋全部捞出来，放进一只盛满凉水的大碗里面的时候，方白就回来了。
　　“你干什么去了？”
　　“我去街上粥铺给你买了一碗红枣桂圆汤，你脸色不好看给你补补气。”
　　白霜雁幸亏今天脸色不太好，要不然已经红成了猪肝色了。
　　其实她的体质还行，痛经反应没林叶秋那么大。
　　不过儿子给特意买的红枣桂圆汤一下口，那热乎乎的甜汤好像让自己的心都能感受到甜香，心里一下就舒服了好多。
　　白霜雁偷眼看着正在给自己剥鸡蛋壳的儿子，现在的方白不知道为什么男人味儿越来越足，方白剥好一个递过来的时候和白霜雁看向他的眼神对视上了，白霜雁只觉得儿子的眼睛好像把自己的目光给陷进去了。
　　“妈！这个给你……”
　　白霜雁伸出手接过方白剥好的鸡蛋。
　　“你的眼睛……怎么有黑眼圈儿？”
　　“啊，昨天在白惠文那里没睡好。对了，舅妈说让我们去他们家过中秋节，你看去不去？”
　　“不去，就在家里过，之前你上大学中秋节不在家都让我去她家。去了一次我就再也不去了，家里有你有我就算是团圆了，何必去人家那里凑热闹。”
　　“嗯，你的意见就是我的意见，回头你和舅妈说一声吧。”
　　“到时候再说吧，你要不今天请假在家里睡觉？”
　　“今天请不了假，公司节前最后一天上班，我怎么都要去一趟，买的月饼票要发下去，还有油和大米茶叶什么的福利。”
　　“哎呀，林叶秋的公司福利不错吗，发的东西还尽是些实惠的，对了你不是经理吗？有什么特别的福利？”
　　“福利没有，就是要值两天班。”
　　“那就快吃吧，等会儿别耽误上班了。”
　　“嗯嗯。”
　　母子两人吃过早餐，等白霜雁换了衣服，两人就下楼，方白发现母亲今天的心情不错，吃过早饭后脸色虽然还是不佳，但是精神状态好了不少，秀发上面戴了一只海蓝色的发卡，显得年轻靓丽。
　　方白跟在她后面下楼，看着母亲笔直的脊背，舞柳一样的腰肢，立刻屏住了呼吸，他忍不住地开口唤道：“妈妈！”
　　“嗯？”
　　“我……我开车的！我可以开车送你去上班。”
　　“真的呀！公司的车吗？”
　　“对！是公司的车。”
　　“快带我去看看。”
　　白霜雁看到车觉得挺漂亮，不过她觉得这车不像是公司的车。
　　方白让她坐到副驾驶的时候，她看见里面的装饰色调和后面的两个玩具熊更加确认这不是公司的车。
　　“方白这个车是女人开的吧。”
　　其实于露本身就喜欢简洁明快，但是为了琪琪才把车搞得温馨一点，后面放两个毛绒玩具，没想到白霜雁一下就看到了。
　　“这个是公司配给于露的车，昨天我有事儿就临时开了一下。公司是她家开的，配的车也就是她自己的车，所以弄得和私家车一样。”
　　“我就知道，你到底和她关系很好。”
　　“妈，真的别误会了，就是开她的车用一下而已。这种事情很平常的，昨天就是加班太晚了，所以我开出来了。”
　　白霜雁不想一大早过多和儿子纠缠这件事，方白学会开车之后她还是第一次坐儿子开的车，儿子开车技术十分的熟练，速度不紧不慢挺稳当，只是这早高峰有点儿堵车。
　　“哎呀，我其实不应该让你送我上班的。”
　　“怎么了？这点堵没什么，我保证不会迟到。”
　　“不是说这个，我没骑自行车，回来的时候就得花钱坐公交车，再说你这开车也不比骑车快多少。”
　　“那我下班来接你，明天就放假了我可以开公司的车回来几天。”
　　“哦，我还没问你放假怎么放的？你要出去玩儿吗？”
　　“嗯，我几个同学已经确定要来玩儿了，到时候我要出去个两天。其余时间除了在公司值班就都在家。”
　　“不错，总算是想在家里多待两天了，小白我想过完节就开始装修，你到时候有空就尽量回来。”
　　“那装修队找好了吗？”
　　“前几天我就托了同事去问了，目前还没有找好。”
　　“我也去问问吧，我们那里的物业公司好像有合作的。”
　　“那也行。对了，马上过节了，林叶秋对你很照顾，所以你不要失礼了，人家虽然有钱，但是你该做的要做到位。”
　　“嗯，我知道了，回头我买点礼物上门去表示一下，你要不要和我一起去？”
　　“那么远，跑一趟太划不来了。”
　　“她家现在搬到市区了，没多远的。”
　　“哦！那……那到时候再说吧。”
　　方白把车一拐，就到了白霜雁工作的单位门口，马上要过节这里也挂上了灯笼和两面国旗，很是喜庆。
　　白霜雁下车后，方白呼吸着母亲留在车里面的气息心情立刻大好，昨天的劳累和没睡好觉的疲惫也减轻了不少。
　　准时到了公司，看到奥迪车就知道于露也到了，急忙进去办公室里面，只见于露也是一脸精神不振地在泡一杯咖啡。
　　“老板，昨天累坏了吧。”
　　“可不是，你们走了以后我和妈收拾到半夜，把人家累死了。”
　　“那你多睡会儿再来呀，或者叫我来接你。”
　　“我以为你也累坏了，就自己来了，今天早上把东西发了我就回去，实在不行早点放。”
　　“嗯，等会儿我去通知他们放假时间和值班排班。大徐什么时候来？”
　　“快了吧，我妈也是的，非要发这些，一人发个二百块钱就差不多了。对了我想公司新开张，红包还是发了吧，我都准备好了。”
　　于露说着从包里拿出一摞红包给方白。
　　“你待会儿开个会，说一下放假注意事项和节后工作安排，然后把东西和红包一发。我去后面睡会儿，实在太困了。”
　　“你这么累，就别来了呀。”
　　“最后一天怎么能不来？还得发红包呀，这个是你的。”
　　于露把一个厚实的多塞给了方白，方白一把推了回去。
　　“露露，你不必给我这么多，我现在给你白干都行。”
　　“你想多了，要是依了我，早就让你白干了。还不是你那个干妈心疼你，这个是她给的。”
　　“那……那我也不能要，这样我和别的同事拿的一样多就行了。”
　　于露还是把红包给塞进了方白的口袋里面。
　　“这就对了，经理级别的就是这么多，毛主任他们几个都是一千块钱过节费。”
　　方白也不知道该说什么是好，看着于露端起了咖啡杯闻了一下那香味儿皱了下眉头，他突然想到一件事儿。
　　“是不是没吃早餐？”
　　于露一下被方白说中了，她早上起来的时候，母亲正在忙琪琪，自己就先走了，确实没吃早饭。
　　只见方白从包里拿出一个塑料袋子里面是四个煮鸡蛋，早上白霜雁煮了八个和方白一人两个，多的就给方白带上了。
　　这时候正好于露没吃早饭，方白就拿了出来，鸡蛋出来被冷水激过好剥得很，方白很快剥好一个递给于露。
　　于露皱着眉头咬了一口，这土鸡蛋白煮吃到嘴里有一股清香，蛋黄也是嫩黄色的。
　　白霜雁煮蛋中间还有一点点的糖心，十分的可口，于露的食欲一下就被勾上来了，两口就把鸡蛋给塞进了嘴巴里面，雪白的腮帮子一鼓一鼓的，然后眼巴巴地看着方白正在剥的第二个。
　　方白觉得既好笑又甜蜜，江林口中的美女总裁于露在自己的面前就是一个爱撒娇有情绪又可爱的女友。
　　自己深深地爱着她，爱着她的一切，就连有时候吃自己醋的样子都爱。
　　方白把手中剥好的鸡蛋给了于露又拿起第三个。
　　“别剥了，要剥你就自己吃，我够了。”
　　“那好，留着给你中午吃吧。”
　　“中午不用了，我们一起出去吃顿饭。这个国庆节可能没有在一起的时间，我要带琪琪出去玩玩儿，霜霜脚快好了也想要去。”
　　“那行，你去休息，我忙完了来叫你。”
　　于露去了后面没一会儿，大徐就开着金杯车拉来了发给员工的福利品。
　　其实公司也没几个人，方白让林鸽点点数就直接分好放在前台，让他们下班的时候自己带回家。
　　东西来了，方白就召集所有的人开了一个简短的会议，今年由于双节在一起所以假期长达八天，值班排班只有方白和大徐两个男人，所以他俩一人两天，女的一人一天。
　　本来方白还以为都不肯值班，谁知道有加班费拿，那几个人都没有意见，结果很顺利。
　　而且方白值班就是中秋节后连续两天，后面就是大徐了。
　　最后方白拿出红包一人一个地发下去，虽然钱不多，但是有福利又有钱拿，士气一下子就上来了。
　　不过这士气现在也没什么用，方白开完会看看时间也差不多了就去后面叫于露起来和自己一起吃饭。
　　于露起来扑进方白怀里撒娇道：“都还没睡一会儿，老是有电话进来烦死了。”
　　“那怎么办？我送你回去休息吧，还是我先去拿点吃的东西过来给你。”
　　“不用了，我自己回去了，你把车钥匙给我你开妈的车，放假期间车你就开着吧，等会儿我走了你就放了他们回家过节。”
　　“真的不和我一起吃饭啦？”
　　方白想到有几天见不到有点依依不舍。
　　“嘻嘻，到时候我来陪你值班。”
　　于露看外面没有动静，就吻住了方白……

第62章
　　于露急着回家也是因为家里有一大堆东西要收拾，她怕母亲一个人忙得太辛苦，要回去帮帮忙。
　　回到家就看到忙了一上午的林叶秋已经把家里弄得大差不差了。
　　客厅地上已经铺上了卡通地垫，琪琪正在上面玩着方白给她买的玩具，于霜则坐在一旁一边看着电视机一边看着她，林叶秋待在厨房忙碌着什么。
　　于露原本冷冰冰的家现在已经充满了烟火气的温馨，她没有打扰正在玩地入迷的女儿，先走过去看了一眼妹妹的脚，于霜见姐姐来看就把脚抬高稍微摇晃了一下说道：“姐，二号我就要拆线了，你说带我出去旅游我能去吗？”
　　“拆了线就差不多了吧，要不你一个人在家里养伤？”
　　“我不，大不了我搞一副拐杖走起。”
　　“干脆坐轮椅吧，你们吃过了吗？”
　　“吃过了，你要是没吃饭就让妈给下面条。”
　　林叶秋从厨房出来说道：“露露，你过来。”
　　“哎！”
　　于露进了厨房，她家的厨房虽说不小，但是比不得那别墅的大厨房，林叶秋现在就觉得很不习惯，没有了以前那种挥洒自如的感觉。
　　“露露，这几天我累得不轻，过节你说出去玩我就不去了，在家里休息两天，等你们回来一起过中秋节。”
　　“真的不去呀，你不去我带着孩子和受伤的妹妹就是两个累赘，方白要和同学聚会也不能一起去，这下不是旅游而是受罪了。”
　　“那就不去吧，省得累到你，没吃饭吧，我下饺子给你吃。”
　　“嗯，我吃十个就够了。还是去吧，琪琪生下来后我都没带她出去玩过。”
　　“那随便你，有个事情我要告诉你，元宵浮起来之后还要小火煮个几分钟才行，不然就不会熟，水饺要我教你下吗？”
　　“水饺我会，其实我主要就是下水饺吃嘻嘻。妈，我好好和你学做饭，我给你打下手吧。”
　　“出去出去，这厨房一点点小，两个人都有点转不过来，再说下个水饺能有什么下手好打的，在外面等着吃就行了。”
　　这边方白中午也没吃饭，拿早上剩下的两只鸡蛋给垫巴了一下，吃过饭就把人给都放走了。
　　困意上涌就关上大门到后面小睡了一会儿，一觉到下午才起来，这时候公司的人早已经走光，方白一人检查了电闸开关和所有的门锁，尤其是后面仓库。
　　仓库现在已经装好了防盗门和窗户栏杆，方白全部检查完才最后一个离开了公司。
　　把发的福利全部放进奥迪车的后备箱里面，现在是经理的方白多发了一份儿本地着名卤菜厂生产的小包装熟菜。
　　月饼也比普通员工高档一些，方白把东西放好，今天说好去接母亲下班，便开车去了母亲单位那里。
　　到的时候还没到下班点，他就把车停到外面路边，自己进去找母亲，没想到门口买票的那位女人居然还能认出方白。
　　“这是白小妹的儿子呀，快进去吧，你妈妈还在瓷器那里。”
　　“谢谢阿姨。”
　　“嗯嗯，真有礼貌，多久没看到小白一下都这么大了，听你妈说已经上班了。是来找你妈一起回去的吧。”
　　“那什么，阿姨我先进去了。”
　　白霜雁看到方白来了，立刻停下了手上的事情。
　　“你怎么来了？”
　　“不是说下班来接你吗，今天放得早，我就先来了。”
　　“那你坐会儿，我给你倒水喝，吃不吃水果？我这里有香蕉和梨子。”
　　白霜雁拿自己的杯子给方白倒了白开水，方白拿了一根香蕉剥了皮吃了起来，白霜雁在一旁给他削梨子，看方白三口两口就把一根香蕉给吞下了肚子，并且伸手去拿第二根，便说道：“你慢点吃，香蕉是凉性的不能吃多。怎么？肚子饿了？”
　　“嗯，中午就吃了两个鸡蛋，现在有点饿了。”
　　“怎么不把四个全吃了？”
　　“还有两个给同事吃了，晚上我们吃什么好吃的？”
　　“不想弄了，菜也没买，出去吃点吧。”
　　“那我请你吃好的，过节我们公司发了红包给我，我领你去吃上次那个牛排怎么样？”
　　“那个呀……不是太想去。”
　　白霜雁想起上次和儿子的暧昧经历，脸上微微一红不自觉地就拒绝了去那家牛排馆。
　　方白想起同泰酒家，心想小时候母亲曾经带自己去过一次，后来舅舅带自己去过一两次，不如就去那里吃。
　　“妈，我请你去同泰酒家吃汤包吧。”
　　“那里呀……行吧，就是有点远了。”
　　白霜雁把削好的梨子给了方白，自己起来出去洗洗手和水果刀，等她回来，方白一边咬着手中汁儿多肉脆的梨一边说道：“我不是开车来了吗，过去很快的。对了，妈你过节休息几天？我可以开车带你出去转转。”
　　“我这博物馆一到过节人就多，哪里能放假？也就一两天的调休，还不一定能指望得上。我今天呀，给你舅妈打了电话，想跟她说中秋节不过去的事情，谁知道被她一通说得我又不好不去了。”
　　“那就是去舅舅家过节了，要不要买点东西带上？对了单位发的福利要不就给他们吧。”
　　“粮油带着不好看，有一盒月饼就行了。到时候再到超市看看随便买点什么白惠文爱吃的。”
　　两人聊着天时间就差不多了，方白提着母亲单位过节发的水果出去放进车子的后备箱。
　　白霜雁惊讶地看着方白居然换了一辆车，而且这奥迪车她也知道是大几十万的好车。
　　“这怎么不是早上的车了？这车好贵的呀。”
　　“这个才是公司给我配的车，贵是贵了点，主要还是为了公司撑门脸，不然开个一般的车出去有损公司形象。”
　　“你看看你现在成天公司形象，都把公司当成自己家了。这林叶秋真是放心，把几十万的车给你一个孩子成天到处开着跑。”
　　方白把白霜雁的车门关好，自己钻进了驾驶座，把车发动了起来，清凉的空调风吹出两人顿时觉得十分舒服。
　　“妈，我早就不是孩子了，是人家委以重任的公司经理。”
　　方白话才说完就被白霜雁用手把他有些乱的头发抚了几下给理顺了。
　　“你呀，永远是我儿子。”
　　方白伸手去阻止母亲的爱抚，却不想一把抓住了母亲的手。
　　那手掌温热，不像于露的手冷冰冰的。
　　方白抓在手中觉得好舒服，一时竟然舍不得放开，直到白霜雁自己抽出手，还顺手打了一下他的手。
　　“好好开车！”
　　这句话方白听得十分耳熟，于露有时候坐前面被方白抓住小手也会这样对他娇嗔，只不过于露不会挣脱任由方白和自己十指相扣，然后靠在方白的肩膀上面，听着音响里面放的歌和方白一起哼唱着。
　　方白偷偷看了一眼母亲的侧脸，白霜雁此刻也正看着他，她很少坐小车，偶尔一次也是坐出租。
　　她此时觉得自己儿子熟练的操纵方向盘，把车子开得既快又稳而且口中还跟着收音机里面哼着粤语歌儿，开车开得很是潇洒。
　　“还是我儿子有本事，车都开这么好了，也越来越帅，是个成熟大男人。”
　　方白没有做声，只是跟着收音机唱着《真的爱你》白霜雁把头靠在了方白的胳膊上面，方白差点就习惯性地把手放上母亲的大腿上了。
　　连忙中途改变方向握住了排挡杆。
　　“妈，你夸我夸地都膨胀了。之前工作太忙我回来得少，以后我就尽量回来住。”
　　“嗯，马上夏天过去了，等我装修好你就回来住新房子。这段时间我要去外面找一个单间短租个一段时间，到时候家里装修搞得一塌糊涂不能住人。”
　　“哦！那住的不习惯怎么办？”
　　“有什么不习惯的，也就一个多月，熬一熬就过去了。装修的时候你要多回来，我一个女人家不好弄。装修队已经找好了，包工不包料，一万多块钱的工钱，买材料要自己去买。”
　　“那个别先决定，今天我和物业的人说过了，他们节后给我回话。”
　　“嗯，我也没有说定，你那边靠不靠谱呀？”
　　“还行吧，同事家装修都是找他们。”
　　方白把车开进同泰酒家前面的停车场里，下车带着白霜雁就进了酒家的大门。
　　那个大堂经理早就看到方白那辆奥迪车了，迎上来招呼着方白和白霜雁进了一个小包间，白霜雁坐下说道：“你还别说，我虽然来吃过汤包但是从来没上楼坐过雅间儿，这里很贵吧。”
　　“还行，只要不点海鲜就不贵，这里的经理我认识，所以雅间儿不算我最低消费。”
　　“认识人了都，我儿子到底现在混社会了，你怎么不点菜呀？”
　　“哦，我刚才让他按照两个人的标准上。这里是我们公司定点接待客人的地方，今天我自己掏钱吃，不是公款吃喝。”
　　“哼！就是吃林叶秋一顿也没什么了不得的。”
　　方白心想母亲今天还不错了，没提起于露的事情。
　　只是她对林叶秋到底是一种什么样的心态，好像很密切，又好像有什么矛盾。
　　搞不懂她们之间发生过什么，方白想起自己也曾经问过林叶秋，可是林叶秋却也总是岔开这话题。
　　“妈，你看这能看到湖景，现在的季节荷花已经败了，荷叶还很茂盛，风一吹就千摇万摆煞是好看。”
　　白霜雁站在窗口看这难得一见的风景，不禁脱口而出：“一湖素莲叶，风来水珠落。”
　　“荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开……”
　　方白看着母亲今天穿的绿色的长裙，不由得也脱口而出。白霜雁脸上一红，嗔怪地瞪了儿子一眼，把包一拿说道：“我去上个洗手间。”
　　方白尴尬地看着母亲出去，想想刚才母亲本来发白的脸色突然就红了起来，正好应了自己的刚才的诗句。
　　突然心中一动，出来招呼服务员给加了一道木瓜炖雪蛤。
　　白霜雁回来的时候，菜已经上了上来，那个经理安排得不错，都不是家常菜。
　　大煮干丝、松鼠鳜鱼、美人肝还有两道时蔬，方白开车不能喝酒，就上了一扎热乎乎的玉米汁。
　　“小白这几个菜不便宜吧，我看我们两个也吃不了，不如退一个。”
　　“菜都上桌了怎么退，再说这分量不大一定吃得完。”
　　“那不行就打包。”
　　“还没吃就要打包，后面没菜了，就这么几个快吃吧，再等就凉了。”
　　白霜雁只好动起来筷子，方白给她倒满一杯玉米汁递过来，这鲜榨的玉米汁热乎乎的满满全是玉米味道。
　　白霜雁喝着觉得好舒服，至于菜肴她觉得口味不错，只是淮扬菜系在京州实在是太普遍了，加上生理期的缘故食欲不是非常好。
　　每样尝了几口就放下筷子，看着方白一边在那里吃。
　　方白见母亲放下了筷子连忙也放下筷子，过去给母亲把玉米汁续满。
　　“怎么不吃了？是不是不合你口味儿，要不我把菜单拿来给你点自己喜欢吃的。”
　　“我今天胃口不太好，所以才让你别点那么多菜。”
　　“那不行就打包吧，我再吃会儿，早点回去看看晚上会不会放国庆礼花。”
　　“行吧，吃完了早点回去，晚上电视台还有晚会可以看。”
　　这时候一个服务员敲门后进来了，给白霜雁端上一份木瓜雪蛤，还有两笼汤包和两份鸡汤。
　　“怎么还有呀？”
　　“这个木瓜雪蛤是我特意给你点的，我看你……哦是怕你没胃口，就加了给你补补身体。”
　　木瓜雪蛤入口清香甜润，白霜雁知道这个是补女人身子的，可是被儿子体贴入微的照顾生理期让她又觉得非常不适应。
　　自己独身生活了这么多年，之前的老方对自己也没有这么体贴过，如今却被儿子照顾得像一个小女人幸福。
　　吃过饭方白去前台买单，白霜雁提着两个打包盒跟着过去想看看这顿饭到底多少钱，吃的是不错，但还是心疼儿子花钱。
　　方白看了一眼账单一起四百多，便放下准备拿钱包，白霜雁正准备去拿账单看一眼。
　　却被柜台里面伸出一只手把账单拿了回去，白霜雁抬眼一看真是来的时候对他们客客气气那个大堂经理，只见他扫了一眼账单对方白说道：“方经理，这顿就免单了。”
　　“这怎么好意思？”
　　方白把钱包掏出来抽出几张钞票。
　　“收你钱怎么能行，你们是我们的大客户，现在我们这种类型的馆子生意都是靠你们几个老主顾撑着。免你单的主我还是能做的。”
　　“不行，我这顿饭一定要付钱，你都给我小包间了，再说你们是国营的馆子不能这样。”
　　“那……那打个六折，不要再和我推辞了，凑个整数收二百块钱吧。”
　　方白没办法再推辞，便拿出烟发给那个经理抽。白霜雁见只收了儿子二百块钱，心里就松了一口气，见儿子和人说话便先自己到了门口。
　　“你这是太客气了，下次要还是这样我就不来了。”
　　“别呀，方经理你不来我们生意岂不是做不下去了，以后请人吃饭尽管来我这里，不然就是看不起我。”
　　“我怎么敢看不起老哥，过两天我还要在你这里请客，到时候还要麻烦老哥帮忙安排。”
　　“那个没问题，到时候一定帮你安排好。对了这位是谁？”
　　“是……我一个亲戚。”
　　方白不由自主地说话声音小了一些。
　　“不会你女朋友吧？”
　　“啊，不是真的不是，那什么你忙吧，我就先走了。”
　　方白把烟头按进了旁边的烟灰缸里就要告辞，那个经理一挥手说道：“过节了，这里一盒月饼还有我们店里自己做的盐水鸭和叫花鸡跟速冻的汤包你带些回去尝尝。”
　　一个服务员提着几个盒子就出来了。方白又要推辞，但是那经理不由分说让服务员给送到方白的车上去，白霜雁听到后面的说话也回过头来。
　　“方白。”
　　“哦，没事儿的，你先去车那里等着我。”
　　“嗯，好的。”
　　白霜雁听话的自己出了门，方白到底没推过人家，那个服务员一直给他送到了车上。
　　方白只好把后备箱开开把东西放进去，看来下次再来的时候要带点礼物回赠这个会来事儿的经理了。
　　天色已经黑了下来，方白把车子发动起来后打开了车大灯。
　　白霜雁看着方白没急着开车而是先看手机，便说道：“那个人很巴结你，就是因为你们在这里定点吃饭吧。”
　　“嗯，每个月都要吃不少钱，来吃饭的时候都是我签字，其实他用不着这样，去哪吃饭都是林阿姨一句话的事情。”
　　“签字权也是一种权利，林叶秋信任你，你可不能假公济私。”
　　“放心吧，这些事情我都会回去给林阿姨说的，要不然人家也不会信任我，别说这个了，公司买东西办公用品过我手的钱比这个多多了。”
　　方白刚想倒车突然发现白霜雁没有系安全带，好像之前她都没有系安全带。
　　便过去伸手帮助母亲系上安全带，身子一侧过去两人脸就离得很近，几乎要贴在一起，白霜雁本能地闭上眼睛。
　　方白看着母亲的红唇在蠕动着，他手上已经够到了安全带扣，犹豫了一秒钟就想分开，可是这时候白霜雁的微张的嘴唇呼出一股热气，全部喷到了方白的脸上，这口气里面还带着她刚才吃木瓜雪蛤的香甜气息，方白立刻一阵子陶醉，那带着奶香的气息大半部分被他吸进了胸腔里面。
　　他马上面皮一紧，脸上像有一股火燃烧了起来一样滚烫。
　　白霜雁只觉得自己的嘴唇被碰到了，那触电一样的感觉让她立刻知道发生了什么。
　　白霜雁不敢睁开眼睛，似乎因为这样就可以逃避掉被方白偷吻了的事实。
　　好在那触碰没有太久就结束了，也许只有一秒钟，但是白霜雁觉得的自己被吻了很久，直到‘啪嗒’一声方白扣上了安全带，她才清醒过来，只是不愿意睁开眼睛，此刻她的心情就像一叶扁舟在狂暴的大海上不知道该向哪个方向前进。
　　方白的车开始动了，他先倒出停车位然后驶出了停车场，白霜雁眯缝着眼睛偷看着儿子，而方白此时正神色如常的开着车，路灯的亮光从前挡风玻璃随着车子的前进把他的脸照得忽明忽暗。
　　“小白？”
　　“嗯？”
　　“没什么……”
　　白霜雁疑惑得想难道刚才只是碰到了方白的脸，儿子并没有亲吻自己的嘴唇？
　　要是这样就等于母子间什么越界的事情都没有发生过，这样的想法让白霜雁心中安定了许多，却又有了一些失落感。
　　她扭头不去看此时心潮澎湃的方白，白霜雁并没有看到方白的额头上面挂满了汗珠，他正努力地克制自己狂跳的心脏。
　　这是他第一次在母亲清醒的情况下亲吻母亲，之后白霜雁一点反应都没有刚才偷眼看自己也知道，他以为母亲要说什么，等了好久都没有开口。
　　方白打开了音响，里面正好放着一首英文歌《离家五百里》。
　　这首歌方白很是熟悉也很喜欢，只是自己英文歌一直唱不太好。
　　没想到一边的白霜雁居然跟着一起哼唱了起来，而且唱得很好，那种乡村民谣味儿十足。
　　一曲结束，方白放下方向盘鼓了几下掌。
　　“妈，你唱得真好，我都不知道你还会唱英文歌。”
　　“这首歌还是因为你的缘故我才学会唱的。”
　　“我的缘故？”
　　“那时候你刚到外地上大学，我都去火车站送你，每次你走了之后我都会在车站等一会儿，车站的广播总是会放这首歌，那时候听得很好听，我就找到了一盘磁带。”
　　“然后你就学会了？”
　　“嗯，我没想到看磁带上面的歌词翻译居然那么哀愁。每次你上学刚走的时候，我总是会听听这首歌，久而久之就会唱了。”
　　“是呀，这首歌的歌词确实听了让人想家，想你。学校离家的距离好像也是五百多公里，这距离不是很遥远，但也是个遥远的距离……”
　　白霜雁听到方白说想你的时候，心中一阵子悸动，她看向眼睛看着前面的一边开车一边倾诉着的儿子，他说着那时候初到外地对家和母亲的想念，也许这些早已和白霜雁说过……
　　到家母子二人提着大包小包地上楼，前两天的疲惫和缺觉方白还没有缓过来，一回家彻底放松下来的他就感觉自己好累，白霜雁打起精神来把东西给收拾了一下。
　　“盐水鸭和叫花鸡好像是真空包装的，可以放几天，不如中秋节带去给你舅舅。”
　　“嗯，加上那个月饼一起，我再买一样水果就行了。”
　　“两盒月饼送哪个？”
　　“我们公司发的不如同泰酒家的，而且这个包装漂亮一些。”
　　“那行，粮油什么的就留下自己家吃。”
　　“嗯，家里你说的算。”
　　方白洗过澡穿着背心和大裤衩出来看到母亲给他在卧室里面铺好了地铺。
　　“妈，我自己来就行了，你不舒服就歇歇。”
　　“都差不多了，你自己找枕头和毛巾被，要不你盖被子吧，这也算是秋天了。早晚凉还是可以的，对了你的铺盖我给你洗过晒好了，要不要带过去换？”
　　“那一套已经不要了，现在公司睡得都是新的。”
　　“那你也要记得洗洗晒晒，不然会滋生螨虫。”
　　方白的铺盖其实都是林叶秋给新买的，而且林叶秋说过和白霜雁一样的话，自己也是在公司的时候白天会趁着太阳好洗换床单。
　　方白只想早点睡觉，把地铺搞好后就直接躺下了。
　　一时还睡不着是因为这会儿白霜雁去洗澡，他得抓紧时间和于露发几条短信。
　　于露今天强打起精神被林叶秋指使着干了一下午的活，林叶秋总是觉得这里不顺眼，那里要添个什么让于露给记下来，后面出去采购。
　　结果忙了一下午，晚饭依然吃的水饺面条，于霜也是瘸着腿带孩子带了一天，到晚上于露才有时间和方白发短信联系一下，方白把带母亲去同泰酒家吃饭的事情和于露说了，于露埋怨方白直接签单就行。
　　可能这两天都没有好好吃饭了，于露听方白说拿了盐水鸭和叫花鸡不由得自己也有些想吃。
　　方白放下手机决定明天跑一趟于露家送一只盐水鸭和蜜汁桂花藕过去，反正有车上午跑一趟很快的。
　　那三个同学方白也干脆都联系了一遍，再次确认时间，这下方白就踏实了，想到过两天就能见到那哥仨心情好了不少。
　　他觉得有好久没和他们见面了，其实也就几个月时间，方白闭上眼睛脑子里就出现了那天堂一般的校园。
　　他开始疯狂地想念着那斑驳破旧的后门，绿茵场的草香味儿，宿舍的烟味儿还有一个个熟悉的人……
　　白霜雁洗过澡来到卧室的时候，方白已经睡得很沉了，她在方白身边坐下来看着儿子带着微笑的睡相好像在做着梦。
　　她把毛巾被给方白盖好后，忍不住地低下了头……

第63章
　　因为方白昨天睡得太早，早上被尿憋醒所以一大早就起来了。
　　上厕所的时候，想起昨天于露在短信里面和他抱怨这两天好累，尤其是林叶秋都有点坚持不住了，挺心疼那母女俩的，今天是一号，母亲正常上班，自己不如早点去她们家看看还有什么地方要帮忙。
　　洗洗弄弄赶紧下楼给母亲买了和昨天一样的甜汤还有两份小笼包子回来。
　　白霜雁在方白出门的时候就醒了，方白买了早饭回来的时候，她已经洗漱完毕，正琢磨儿子是不是去买早点，见方白提着的东西立刻心情大好。
　　“小白，你起得好早呀。”
　　“昨天八点多钟我就睡着了。这一觉睡得真好，感觉全身都舒服，精神和力气全回来了。”
　　“到底是小伙子身强力壮的，恢复能力强，买了早饭了？”
　　“嗯，有甜汤还有包子，妈你坐着儿子弄给你吃。”
　　方白把早点弄好和母亲一起坐在桌上吃，刚才排队的时候他已经发了信息给于露问她们早上想吃什么，自己给她们带。
　　只是于露还没回，可能还没有起来，这两天把女神也累得够呛。
　　吃完早饭方白把东西收拾了对白霜雁说道：“妈，我开车送你去上班吧。”
　　“要不你在家休息吧，我还是骑车去。”
　　“我送你吧，我也有事儿要出去。”
　　“那行吧，我去换了衣服就走。休息天你出去做什么？”
　　“哦，找同学。”
　　方白没有撒谎，于霜就是他的同学。
　　出门有点早，白霜雁让方白先去菜市场她要买点菜带到单位去。
　　母亲下车买菜的时候方白才收到了于露的短信，说还是要吃那红汤馄饨。
　　等白霜雁买菜回来方白还是把母亲送到博物馆路口下车。
　　就直奔那家馄饨店，这次买了三碗还有茶叶蛋带上，还在路边买一份儿给琪琪吃的蒸儿糕。
　　方白进于露家门的时候，就看到于霜单脚从浴室里面蹦了出来，手上还拿着一条毛巾，看到方白很奇怪地问道：“咦？你怎么有钥匙的？”
　　方白一边把手上的早点给放到餐厅的桌子上面一边说道：“前两天不是搬家和买家具吗，所以露露姐给我一把钥匙，现在也用不着了，放这里了。”
　　“你还是拿着吧，以后来也方便一点，不过我都还没有这里的钥匙哪。买什么好吃的了？”
　　“红汤馄饨和茶叶蛋，琪琪起来了吗？我给她买了糕，不知道她吃不吃这个？”
　　“应该吃吧，我们家琪琪不怎么挑嘴的。”
　　“琪琪哪？我去把她弄起来洗脸。”
　　“昨晚跟她妈妈睡的，对了别叫我妈，她好像真的累到了，昨天晚上脸色一直不太好。”
　　“嗯嗯，那算了等她们自己起来吧，我弄给你先吃。”
　　这时候于露的房门打开了，一身睡裙的于露慵懒的走出来，跟在后面的琪琪已经被她穿好衣服，看到方白就一蹦一跳地跑了过来。
　　方白则看着于露睡裙下面露出来的两条白生生的腿眼睛有点发直，于露没好气地瞪了他一眼说道：“方白，你把琪琪弄一下，我再睡会儿去。”
　　说完就把门一关。
　　方白连忙抓住已经到面前的琪琪抱到卫生间去给她洗脸，于霜也进去打了水她来给琪琪洗，弄完出来方白把糕倒出来放在一个小碗里面，拿调羹挖着喂琪琪吃。
　　这种蒸儿糕是京州特有的一种米糕，大人孩子都能吃。
　　在蒸熟的两层白色米糕中间夹着一层薄薄的黑色芝麻糖，闻起来一股淡淡的米粉清香，吃起来软糯又不失嚼劲。
　　蒸儿糕的营养价值较高，在老早以前就可以代替奶粉喂养琪琪这种幼儿。
　　琪琪一口接一口吃得十分的香甜，最后还意犹未尽地吃了两颗于霜碗里的馄饨才表示要擦嘴吃饱了。
　　于霜也吃完了馄饨，方白起来帮她收拾好，问道：“你说让我带你去拆线的，可是听露露姐说你们要出去玩两天，那不是就去不成了？”
　　“明天拆线，你不是来同学吗，所以就算了。而且我姐说太累了改成中秋节后去，到时候我脚也好得差不多了，说不定妈妈也和我们一起去。”
　　“哦哦，那我就放心了。对了，你过完节就要回去吗？”
　　“唉……是呀，早知道一开始就不去了。现在课题半半拉拉的只好做完才回来。对了我们组里面还发钱，一个礼拜给一百，我也算是挣到钱了。”
　　“那恭喜了，这算是走上社会了。”
　　“我算什么走上社会呀，对了过完节我要拜托你一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“还不是我姐的那柠檬树。”
　　“不是要移栽过来吗？”
　　“我那农林学院的同学现在没功夫，还要过两天，到时候我们要是去旅游你就过来帮忙看看，和物业打招呼可以吗？”
　　“这算什么事情，交给我了。”
　　两人正说着话于露也起来了，她本想睡一个回笼觉，但是方白在外面和于霜在一起，让她一直心里放不下。
　　她暗骂自己没出息又吃方白这家伙的醋了，但就是忍不住要出来看看他们俩。
　　方白见于露来了，连忙把馄饨打开，又想去给她剥茶叶蛋，想想又没动手。
　　就把琪琪抱起来带到客厅去玩儿，于霜见姐姐来了也就不再和方白说话。
　　“姐姐，是你让方白给我们带早饭的吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“人家放假休息你还让他跑过来呀。”
　　于露不满地瞪了客厅里面的方白一眼，拿起一只茶叶蛋剥了起来。
　　“他不是妈的干儿子吗？这是孝顺我妈的，我们都是顺带的。”
　　“说不过你，我去找琪琪玩了。”
　　林叶秋这时候也出来了，不满地对着自己的两个女儿说道：“一大早就这么吵，想多睡一会儿都不行。方白给你们带早饭都堵不住嘴。谢谢你了小白，休息天让你一早就跑过来，于露你也是的拿人家方白当生产队的驴使唤。”
　　于露有些不高兴了，但是母亲被吵醒了生气她也不能再和母亲顶嘴，只好一边把剥好的茶叶蛋放进馄饨碗里，一边说道：“好好好，对不起了。把你干儿子当驴使唤了，放完假我给他今天算加班费，一天算三天好了吧。”
　　方白实在听不下去了，这明明是自己发信息问于露要吃什么，然后倒赶着送上门，结果害的于露被林叶秋数落，这以后自己肯定要被于露找后账。
　　琪琪就感觉到自己的干爸爸身子抖了一下，她觉得好有意思也跟着学着抖了一下身子，只是她太小不会抖，只能扭几下。
　　这父女俩的动作被林叶秋看在眼里，惹得她想笑又憋住了，不过心情变好了许多。
　　“琪琪吃过了呀？”
　　“我买的蒸儿糕给她吃，吃得还挺香。”
　　“呦！这个琪琪以前是没有吃过的，山和水那里没有这种老城区的点心卖，以后可以多给她吃这些好吃的了。”
　　“干妈，是我自己来的，我知道你们挺累的就送早点过来，顺便看看有什么事情我能帮帮忙。”
　　“你来得正好，真有事情要你做，露露这里的窗帘我要换掉，还阳台的晾衣架子我想调一下高度，你端个椅子去干活吧。”
　　“哦哦，我这就去。”
　　方白连忙拿了凳子去窗户那里把旧窗帘个拆下来。
　　于霜不满地说道：“妈妈，你还说姐姐哪，方白一来你还不是使唤吗。”
　　“就是，双标。”
　　“哎呦你们姐俩现在又和好拉，一起开始说老妈了。”
　　林叶秋把琪琪放到于霜那里，自己坐下来。于露赶紧把自己那碗打开的端给母亲，自己重新拿起一只茶叶蛋剥起壳子来。
　　“露露，待会儿你和方白出去把我列好的清单上面的东西给买回来，然后就让人家方白回家陪他自己妈妈。”
　　方白把拆下来的窗帘给扔到了地上，然后蹦了下来说道：“不用，我妈今天正常上班，她们博物馆这种节假日人最多了，根本就不休息。”
　　“哦，倒是忘记了这一茬。那你一起回来吃午饭吧，露露你们再去买点菜回来。”
　　“妈，是不是方白不在这里吃午饭你就不买菜了？”
　　“呵呵，我是准备中午随便对付一顿的，谁让我干儿子来看我了哪。”
　　方白心里美滋滋地把凳子搬到阳台去调解晾衣架了。
　　于霜见状连忙瘸着腿过去帮助方白扶着凳子，于露眼神一直跟着那俩，被林叶秋用手在眼前晃了一下。
　　“看什么呀，快吃了出门买东西去，这个红汤馄饨我都好长时间没吃过了，真得好香。”
　　“里面还有个茶叶蛋哪，是我亲手剥的。”
　　“嗯，还是我大女儿好。你这是借花献佛了，小白真的不错是个体贴的好男人。”
　　“妈——反正还不一定哪，你想吃什么我出去给你买回来，还有买什么菜？”
　　“肉菜别买了，买点时蔬吧。我吃过了还要再去躺会儿，孩子让霜霜带着，等方白搞好了你们就去吧。”
　　方白把窗帘换好，于露让他把旧窗帘给拿到楼下去扔掉然后在车里等，自己换个衣服就下楼。
　　于霜也想去，但是被林叶秋以看孩子为由给留下来了。
　　方白看到于露的样子立刻就失神了，今天的于露化了个裸妆，头发挽起了一个马尾巴，身上穿着一件有点宽松的条纹T恤，外面是一件白色的小外套，下面低腰牛仔裤和运动鞋。
　　简直是青春逼人，才上车就被方白搂住一阵子热吻，只是没一会儿方白就忍不了腰际的剧痛放开了她。
　　“有病呀，我才化的妆。”
　　于露连忙掏出小镜子照着。
　　“露露你穿什么都美，今天就像个女大学生。”
　　“怎么？想起你的大学美好时光还是想起大学漂亮女友了？”
　　方白连忙闭上嘴巴倒车出库，今天又不知道自己干了什么被于露看的不顺眼了，这会儿明显有点小性子。
　　方白开车直奔于露指定的商场，于露拿着清单看了个来回，等到地方了就扔给方白。
　　“你去吧，我要车上眯一会儿。”
　　“你不陪我一起呀？”
　　“还不都是你一大早来，你以为我就睡好拉。昨天你回家休息好了，我可是被我妈拉着一直干活，对了我妈身体不太好，我都不想出去旅游了，可是霜霜很想去。”
　　“反正还有几天，到时候说不定就好了，不行下午我带妈去医院看看。”
　　“嗯，回去看看吧，她不太肯去医院，我估计也没什么事儿，就是累的。对了谁让你叫妈的？少给我在这乱套近乎。”
　　“嘻嘻嘻，瞧你那小样儿，那我去了啊。”
　　“嗯，去吧。”
　　方白逛了一圈儿把东西买齐，都是些日用品，回来的时候又被于露一通抱怨。
　　“你不能多逛逛呀，我才睡着几分钟。”
　　“大小姐，我逛了一个多小时了，说实话我自己逛商场从来没逛过这么长时间。”
　　“等会儿买菜你也一个人去，我还没睡够。”
　　“还是陪我去吧，你在车上睡得也不舒服，等会儿买好了回去你再找机会补觉。”
　　“不可能，回去我妈说要教我做菜，根本没时间睡觉。对了，你个饿死鬼，上次我下元宵给你吃，都没熟你还吃得那么香，害得我在我妈面前丢脸。”
　　“哦，那个呀……是没熟，但不是你给我下的吗，我不吃完了能对得起自己的良心吗。对了，妈是怎么知道的？难道你后来下了给她吃过了？哈哈！哈哈哈……”
　　“你还笑！让你笑我，让你笑我！都怪你，都怪你！”
　　于露一阵子粉拳在笑得喘不过来气儿的方白身上一阵子捶打，方白好不容易才把于露给控制在自己的怀里面。
　　“我说别闹了，人家还以为咱俩在车震。”
　　“那你向我道歉。”
　　“对不起了宝贝，我错了，以后生的元宵我再也不吃了，还要告诉我的宝贝，元宵浮起来之后要小火煮个几分钟才能熟透。”
　　于露起来又打了一下方白说道：“哼！我马上要和我妈学做菜了，到时候弄顿好的给你吃，把你喂成一头大肥猪。”
　　“嗯嗯，饲养员赶紧学习炒菜吧，我等着吃就行。”
　　方白把车开了出来，他想起盐水鸭和蜜汁藕的事情，早上太早这两个店都还没开门，现在去了正好。干脆买菜也去家门口的菜场一起买算了。
　　到菜场于露也不想睡了，方白把车停好就一起下车进了菜场。
　　方白其实也不知道该买什么，还好早上和母亲买过一次，就按照母亲买的依样买了一份儿。
　　出来看看时间赶紧去那家鸭鹅店买盐水鸭，照例排队人很多，方白让于露排着队，自己跑那家买蜜汁糖藕。
　　现在桂花已开，京州城里到处都是桂花飘香，以桂花酱为调味料的蜜汁糖藕正好用上了今年的新鲜桂花，所以生意格外得好。
　　方白还算是来得早也等了十几分钟才买到手，回去的时候于露已经快排到了，方白过去和她一起，把手上的藕亮给她看。
　　于露眼睛一亮，她不知道方白是去买了这个，立刻作出垂涎三尺的样子说道：“给我吃一块儿。”
　　方白把盒子打开让于露用手捻起一块儿藕，于露把藕放进嘴巴里面，她嘴巴小只咬住了一小半儿，入口的香甜让她忍不住地就嚼了一口，然后留在外面的就断了一大半在她的白嫩的手上。
　　“呜！方白快嗯。”
　　于露把手一伸，方白连忙张嘴把她手心里面的那块藕给吸到了嘴巴里面，顺带着舔了于露的手心一口。
　　那触电的感觉让于露心一跳，然后拿另一只手打了正在嚼着满口甜蜜的方白，然后掏出湿纸巾给自己擦手。
　　方白买了盐水鸭还有鸭四件，还特意买了两个鸭肫给琪琪吃。
　　两手都提着满满的，离开的时候于露一把挽住方白的胳膊两人像小夫妻下班一起买菜回家一样满满的幸福和甜蜜的走着。
　　方白不知道的是这里排队买鸭子的人包括那里面的老板虽然他不认识，但是一大半都认识他，也都认识他母亲白霜雁。
　　回到于露家的时候，进门就闻到了一股煮饭香，林叶秋已经和于霜在厨房里面忙活着，琪琪拉着一辆小汽车正一个人在客厅到处乱跑。
　　“回来啦！都买了什么好吃的？”
　　方白把菜拿进厨房，林叶秋看了之后非常满意。
　　于霜开心地拿起蜜汁藕捻起一块放嘴里，然后趁着母亲没注意把咬掉一半的半块藕给塞进了方白的嘴里，方白今天是第二次被喂了甜蜜蜜的藕在嘴里。
　　不过这次他一直用眼睛的余光瞟着客厅里面的于露，生怕被看见。
　　然后被不满的于霜打了一下，于霜看方白被自己打的一愣，立刻掩住嘴巴‘扑哧’一笑就跑出了厨房。
　　“你呀——”
　　林叶秋用手指在方白的额头上点了一下。
　　“这都是你买的菜吧，风格和你妈妈一样。”
　　“你满意就行，明天我不在，有什么事情打电话给我。”
　　“能有什么事情，你和同学好好聚聚吧，来我这里上班本来还想照顾你一下，结果让你忙得连家都回的少，白霜雁没抱怨我就不错了。”
　　“哪里的话，我拿那么多工资，过节还有红包，对了昨天我请我妈去了同泰酒家吃饭，是我自己掏的钱。”
　　“那白霜雁一定高兴坏了，她没说你浪费钱吧。”
　　“那倒没有，只是那里的经理给我打了五折，还送了点节礼给我。”
　　“给你就拿着吧，你在白霜雁面前很有面子吧。”
　　“我就是觉得这是……”
　　“你放心吧，每年他们都会送，我们也有，他们会在中秋节前送上门的。节前露露也会带着大徐到几家关系户去送节礼，都准备好了。这次你和同学聚会就算了，下次送礼的时候就让你和露露一起去。”
　　“啊？早知道，嗯，下次我和露露姐一起去好了。”
　　林叶秋让方白出去，把于露和于霜一起叫了进去，亲自指导这姐妹俩做饭。
　　方白喂完了琪琪那边姐妹俩才一人炒好一个菜端上来，可能林叶秋嫌弃这对姐妹花笨手笨脚怕耽误吃饭，自己就在厨房做最后一个汤。
　　然后一脸苦相的方白面对两个菜和两张充满希冀的俏丽脸蛋实在是无法动筷子。
　　这个怎么办？
　　方白此时一脑子的聪明才智都变成了浆糊，这个时候他只要求助地看向于露，毕竟是姐姐要大方一些。
　　于露绷住了脸故意让方白难受了一会儿才开口道：“你帮忙尝尝做得好不好吃，我家霜霜可是第一次做菜哦。”
　　方白这才放心地伸出了筷子夹住一块于霜做的烧茄子放进口中，嗯！
　　火候够了烧得很烂，熟是肯定熟了，就是不知道味道……
　　卧槽！
　　方白感觉到一大团咸味在自己的舌尖上爆炸了，他拼命忍住自己的脸色，连忙囫囵地一口咽下了肚子。
　　“怎么样？”
　　于霜看不出来方白的表情，只好开口问道。
　　“嗯，稍微有点咸，第一次做成这样已经很不错了。”
　　看到于霜脸色稍霁，方白赶紧夹了一大筷子于露的炒鸡蛋放进嘴里，鸡蛋一进嘴巴方白就知道自己被坑惨了，炒鸡蛋炒不熟是不可能的，于露盐放得倒是正好只是油放太多了，方白立刻就想吐出来。
　　不过他明白吐出来的后果是什么，立刻咽了下去，那一大股油腻下肚子，就像蒙了心一样让方白难受极了。
　　“你怎么了？是不是吃噎住了？”
　　方白心想哪有吃炒鸡蛋还能噎人的，于露脸色一变，她以为方白真的噎住了，心里也有点开心方白一定是觉得好吃，吃太猛才吃噎住了。
　　连忙起身给方白倒了一杯水，谁知道林叶秋走出来说道：“露露去端汤，给他喝水没用，方白你去冰箱拿瓶琪琪的酸奶喝解解油腻。露露这个油大了，亏你还吃那么大一口，盘子底下那么多明油看不见呀。”
　　于露脸一红跑厨房去了，方白赶紧拿瓶酸奶喝了一大口立刻就觉得舒服了好多。
　　于霜则一脸喜色，觉得自己比姐姐做得好，至少方白吃下去没那么大的反应。
　　然后林叶秋就把一筷子茄子给塞进了她的嘴里，于霜立刻就吐了出来。
　　“啊！好咸呀。妈你为什么不告诉我别放那么多盐？”
　　“你没放太多盐，只是没放味精放了两次盐。你们俩要是把方白给吃出毛病来，我怎么向他妈妈交代呀。”
　　于露看到方白没什么事情也就放心了，自己吃了一小口鸡蛋也觉得太油，趁着不注意给吐了。林叶秋起来把两个盘子给端了起来。
　　“妈你这是要干什么？”
　　“倒掉呀，难道你要吃？”
　　“算了算了，还是倒掉吧。那不是没菜吃了吗？”
　　“就着汤，吃方白买回来的熟菜凑合一顿吧。还好我给琪琪蒸了鸡蛋羹，不然宝宝都没得吃。”
　　于霜连忙去把鸡蛋羹给端了出来，林叶秋是用豆油蒸的，闻起来好香，于霜舔着脸说道：“妈，这个能给我吃一口吗？”
　　被林叶秋一把拿过去。
　　“要是琪琪吃不完你就可以吃一口。”
　　这顿午饭多亏了方白买了不少熟菜，不然只能一起汤泡饭了。
　　吃过饭，方白忙了好一会儿才手脚麻利地把林叶秋交代的事情给干完了，终于这次搬家整理的工作彻底结束了。
　　方白看看时间差不多，就要回去接母亲下班，临出门他被林叶秋叫住了。
　　“怎么了干妈？”
　　“上次我说给你几瓶好酒招待同学的，你今天就拿过去吧。”
　　“哦，那太谢谢了。”
　　方白跟着林叶秋到她的房间，现在琪琪就是跟着于露睡了，她的房间放了不少东西。林叶秋拿了茅台给方白，方白连忙拒绝。
　　“这酒给那几个喝就是浪费了，还是拿上次一样的好了。”
　　“嗯，那随便你。不过你还是带上一瓶茅台，就算是干妈送你的节礼，那个酒你自己拿吧，我也不知道上次给你什么酒了。”
　　“林妹妹对我真好。”
　　方白压低了声音说到，林叶秋格格笑着掐了方白一把。
　　“你看看还有多少全部拿走吧。”
　　“嗯，那我就不客气了。”
　　方白抱起一箱酒里面还有四瓶，林叶秋把两瓶茅台全塞进了方白抱起的纸箱子里面。
　　“干妈！”
　　“拿着吧，反正放家里将来也是给你喝。”
　　方白心里涌起来一阵热乎乎的感觉，不是为了这两瓶酒，而是真正感受到林叶秋对自己的好，这世上除了母亲以外林叶秋就是对方白最好的女人了。
　　“对了，你明天不行就去同泰酒家请你同学吃饭吧，直接签单就可以了。”
　　“我之前就打算在那里请他们吃饭，那里离市中心近好安排他们住宿，后天去外地的另外一个同学那里。”
　　“哦，那你可以开车带他们去，来回也方便一些。”
　　“干妈真是把我的想法猜了个透，那我就走了，今天还得接我妈下班。”
　　“还是白霜雁有福气，养这么大一个儿子终于有用了，快走吧，别让你妈妈等急了。”
　　林叶秋看着方白出了门，突然觉得自己还是好累，往沙发上面一趴喊道：“丫头们！来一个给老娘捏捏肩膀。”
　　“遵命！”
　　于霜含笑着单腿蹦了过来。

第64章
　　今天方白起了个大早，昨晚上母亲白霜雁给他弄了几个好菜大快朵颐了一番，方白中午在于露家里吃午饭就相当于饿了一顿不仅没啥菜，而且于霜煮的米饭实在是太少了，刚够每人一小碗，下午就饿了的方白一直挨到晚上回家吃饭。
　　吃饱喝足一觉起来的时候觉得自己神清气爽状态极佳。
　　而母亲已经起来在厨房给方白弄着早点，方白见状连忙去洗漱准备吃早点，白霜雁还出去买了油条回来给方白吃。
　　她的生理期不像林叶秋，一般两天就结束，结束后就全部恢复正常，现在状态不错脸色如常。
　　方白给她盛好了粥等她一起吃，白霜雁坐下来说道：“今天就不用送我上班了吧，还有晚上你回来住吗？”
　　“晚上应该是回来，我给他们开了宾馆。”
　　“那你就和小兄弟们一起住宾馆好了，有些日子没见了不在一起聊聊？”
　　“我本来是准备这样的，但是宾馆最多是三人间，要是我住的话就要开两间房，这不是浪费钱吗。”
　　“你这小账算得倒是挺清楚，随便你吧。晚上就不回来吃饭了吧，喝酒注意点，你明天还要开车去外地，后天什么时候回来？”
　　“后天中午就回来了，我到时候看看那里有什么特产好带的东西就带点回来给舅舅他们。”
　　“你自己看着办吧，别买太贵了，你舅舅他们也不会在乎这些。我看你拿回来的酒不错，要不给你舅舅两瓶。”
　　“那酒是我要和同学喝的，别给舅舅了。还有两瓶好的我要留着以后有大事儿的时候喝。”
　　方白吃过了早饭，就把两瓶酒和昨天买的一条烟放进一个背包里面背着就出了门。
　　他们约好了在火车站见面，方白到约定地点后大苏已经在那儿抽着烟等着他了，他看到许久没见了的方白上来高兴地就是一个熊抱。
　　这力气大的方白差点喘不过气来，立刻推开吐槽道：“卧槽，你小子块头好像又大了一圈儿。”
　　大苏松开方白笑嘻嘻地说道：“我这是坐办公室坐的，老大的风采是更胜当年呀，要不是这个背包哥们儿都没认出来你，要说还得是咱们老大……”、“行了！打住吧，等了多长时间了？林学什么时候到？”
　　方白生怕大苏一直就这么说下去没完没了。
　　“才抽了三根烟，今天火车没晚点，要说这京州城市还不错。就是把哥们儿给热的像条京巴儿似的，外套根本就穿不住。那什么林学也快了，他是从学校那里过来。”
　　“哦？他先回去了？这小子是想家了呀。”
　　“别管他想不想家，反正也快到了，老大我给你带了一条烟，我们帝都的特产中南海。”
　　大苏从自己的背包里面给方白掏出来一条烟，这烟以前大苏从家里回来都会带两条来学校，方白是经常抽这烟。
　　顿时心中一喜，笑眯眯地给塞进自己的包里。
　　“你小子到底进入社会了，比以前懂事儿多了。嗯，这两天哥哥一定好好安排安排你。”
　　“最好是一条龙服务，我听说南方的夜生活是多姿多彩的，我就是来体验夜生活的。”
　　“你放心吧大苏，这两天我不会让你沾上一点儿女色的，你以为这里是东莞呀。”
　　“老大，那啥，我有点想家了。”
　　方白没搭理他，而是向大苏背后一挥手，然后大苏就感觉一个人从后面一下子就上来了，不用看一定是林学大苏背着他转了一下，三个人终于胜利会师。
　　在一起没说几句话，三人就立刻前往长途客运站，志刚是坐大巴过来，京州的火车站和汽车站离得没多远，直接就步行过去了。
　　“老大你是怎么安排我们的？”
　　“先找个地方早点吃午饭，然后下午去个景点转转，晚上喝顿大酒。”
　　“太好了呀，还是老大敞亮！”
　　大苏鄙夷地看了欢呼雀跃的林学。
　　“果然学生党没啥格局，这才哪儿到哪儿，你至于吗？”
　　“你现在是帝都的干部，哪里能理解我们这学生党的快乐。”
　　“切！幼稚。赏你一条烟，可别说哥们儿不惦记你。”
　　方白把自己的烟拿出来一人散上一支。
　　“我说林学你现在烟瘾挺大的了，我记得之前你几乎很少抽。”
　　“那时候我没事儿回去，现在离家那么远，我算是理解你们几个那时候那么想家了。我现在也没事儿和几个同学喝点儿，抽点儿，就是那里的菜吃不惯，味道也就算了，都是小碟子小碗的分量忒少了。”
　　“我说你小子怎么瘦不拉几的，今儿哥哥给你好好补补。”
　　方白想其实还不如拉到老朱那里吃顿农家饭，只是那里太远晚上安排住宿不太方便，自己也回不来了。
　　话说着就到了汽车站，老远就看到志刚站在门口的台阶儿上面，这家伙一看到三个室友就立刻一蹦三跳地冲了过来。
　　终于全聚在一起了，几个人顿时好像回到了大学时代。
　　就像每次开学四个人到齐之后都是开心无比，晚上一定会喝一顿接风大酒，志刚听说四个人去景点儿立刻不愿意了。
　　“四个大男人逛公园啊？”
　　“老大要不咱们先去垫吧点儿，然后找个地方坐下来聊聊吧。”
　　方白一想也行，逛公园主要是想让他们几个在京州玩玩儿，京州是历史文化名城来一趟什么地方都不去真有点可惜，但是坐下来聊聊也不错。
　　方白想想还是先带这几个去了同泰酒家附近一个素斋馆子吃了一碗素面，下午还是带着他们去了同泰酒家能看见的那个湖边。
　　方白包下一艘电瓶船，这船带着凉棚，中间可以让四个人面对面地坐下。
　　现在正值国庆黄金周，京州这样的历史文化名城自然游客众多，而这湖里面的万亩荷叶自然也是游人如织。
　　方白把买的饮料零食给拿出来，最后掏出两副扑克牌，被大苏一把抢过去拆开了洗牌。
　　“嘿！老大就是老大，我想这一口好久了。那时候被你们几个逼着学打掼蛋最后上了瘾，结果回去帝都都凑不够人玩儿，快快快，老大我和你搭伙儿，林学咱俩换换位置。”
　　“你俩小心点儿，别掉下去。志刚把船开到那边柳树荫下面，这小风吹着，欣赏着湖光山色得多惬意。”
　　大苏和林学总算是没掉湖里，换好位置后四处张望了一番。
　　“老大这也没有山呀，不过这么大的湖在城中倒是少见的很。”
　　大苏给每人发了一根烟，先给方白递上了火。
　　志刚把船给开到湖边一棵大垂杨柳下面，千百条柳枝落在了船的顶棚上面，火热的阳光全部被挡在外面。
　　一边打牌一边就听志刚说起了他的事情。
　　“回去之后就被安排相亲，一开始哥们是宁死不从，我老子就让我去厂子里面干活。去就去呗，我可是少东家，谁知道去了之后就被当成生产队的驴使唤。”
　　大苏说道：“然后你就从了？”
　　“从了？当然不可能，就是太累了想休息一天，哥们给来了个缓兵之计。然后我妈就带我去买了一身海澜之家跑去相亲，本来哥们儿就以为是走过场，结果谁知道对方是个水灵灵、俏生生的妹子。”
　　“卧槽，你小子不会当场失态了吧。不就是一个村姑吗，你至于吗！”
　　“切～我是那种人吗？当时什么都没有发生，喝了会儿茶水之后哥们就一声告辞扬长而去了。”
　　方白不解地问道：“就这样了？你不是说后来……”
　　“后来我就回去了，我妈留下来和那边聊了好长时间。结果那边都是一堆土包子，就没见过我这样帅气、阳光、上进、谈吐不俗、举止优雅的新一代大学本科毕业生。”
　　“哦……”
　　“砰砰！”林学和大苏两个人同时把手中的矿泉水瓶子给敲到了志刚的头上。
　　“疼疼疼！饶命，卧槽！老大你也不管管！”
　　方白讪讪地把自己手上的矿泉水瓶子给收了回去说道：“打得好，你这是不打算让我们吃晚饭了，快点说后来怎么样了。”
　　“后来，后来我第二天闲着无聊，就干脆约了那个姑娘想和她说清楚，让她断了念想以免陷得太深。”
　　“砰！”这次是方白的瓶子落到的志刚的头上，志刚只好一缩头，掏出烟给三人敬上。
　　“好好好，言归正传。其实这个姑娘不错，而且还是我初中学妹，想当年哥们在学校里面也是一号人物，我估计着那时候她就暗恋我了。要说咱们这个春兰呀那也算的是方圆十几里几个村的一枝花了……”
　　林学打断了志刚的话题。
　　“等会儿，等会儿春兰就是那个妹子吧？”
　　“嗯嗯，别打岔。第二天我就约了他出来，后来不知道怎么搞的就一起去看电影了，出来的时候她崴了一下脚然后我拉了她一把，就这样牵手了。”
　　说到这里志刚停顿了一下，三个人都急不可耐地问道：“然后呢？”
　　“然后——你们也知道的，就我们那个小县城能有多大，第二天我爸妈就都知道我俩牵过手了，然后就带着我去人家上门说要当面解释清楚。谁知道去了之后又是个套，我爸直接给了她一个大红包，我妈从手上退下来一只老黄戒给戴到春兰手上。”
　　“卧槽！！！”
　　哥仨也是对志刚的爹娘服气了，这是卖儿子还是套媳妇儿呀。
　　“我也不吃亏，我拿的红包比我家给的厚三倍，还有一台最新款的水果手机，要不是我爹拦住，我老丈人差点儿把脖子上的金链子给摘下来送给我。”
　　“你都老丈人了，看来已经从了呀？”
　　“那我还能怎么样？和他家的厂比起来我家就是个小作坊，而且人家的产品远销欧美东南亚。我家的产品只能买到长江中下游，我老丈人说了，现在让我们玩一段时间，等结婚后有了孩子我就去他们厂当副厂长。”
　　“我去，你小子行啊，这就终身大事给定下来了。”
　　“形势比人强呀，春兰现在是一天都离不开我，我这辈子算是完了，一眼就能看到老。哎……”
　　“行了吧，你小子就别得了便宜还卖乖了，我这还念着书哪。”
　　林学一边说着一边把自己的背包拿了出来。
　　“这次我之所以要先回趟学校，是有原因地。”
　　“什么原因，交女朋友了？”
　　“我哪有那个桃花运呀。是老顾呀！”
　　“老顾？老顾怎么了？”
　　这哥仨脑海中同时出现了那个文雅青年教师的形象，方白觉得还真是有点想他了。
　　只见林学从包里掏出三本毕业证晃了晃说道：“这事儿老大知道，不是后来学校合并了吗，我们这批应届毕业生算是走了狗屎运，统统换发了211的毕业证。老大这下你可高兴了吧，这本是你的，名字也给你改好了，看看错没错。”
　　林学一人一本地给了他们。
　　“哥们就是被老顾专门叫回去拿毕业证的，你们的我就顺手给带了过来，我让老顾别通知你们，要给你们一个惊喜。”
　　虽然才毕业时候的那场风波已经过去了，可是方白打开看的时候还是有些激动，上面的名字确实已经改好了。
　　这张证要是早点拿到，也许自己的命运就不一样了。
　　志刚是最无所谓的，拿起来扫了一眼就揣到包里了，大苏和方白都是愣愣地看着手中的毕业证。
　　他便问道：“我说你俩怎么了？虽然升了一个档次，但是也不至于这样啊。再说不都有工作了吗？”
　　大苏把毕业证给收了起来，说道：“你们是不知道，我其实回去帝都之后找工作也不容易，说是进了事业单位，但是编制问题一直迟迟得不到解决。还记得和你们说的那个姑娘吗？”
　　“记得呀，你手机号到底要到手了没有？”
　　“手机号是早就要到了，是特么我在职工通讯录上面抄下来的。可是哥几个想想呀，我一个没编制的小白板儿能有什么资格和人家套词儿。话没说两句就被晾一边去了，如今拿到这个文凭，对我说有用也没有用，哥们要参加国考了，考个公务员以后再考虑终身大事。”
　　“好！大苏好样的，这叫知耻而后勇！”
　　“滚蛋！谁他妈耻了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　几个人聊了一下午，最后都有点憋不住尿了，才让志刚给赶紧开到租船的码头去。
　　放完水后的方白夸着志刚。
　　“我说你小子开船挺溜的呀，靠岸那一下一步到位，比我开车都流畅。”
　　“我这个我以前好像说过吧，我小时候家里还没办厂，那时候我爸爸和我妈开一条三十吨的水泥船跑运输，我小时候除了上学就是在船上待着，后来我爸爸办厂我才上了岸，开这种小船在湖里面简直跟玩儿一样。”
　　“你这本事可真不小，之前都没看出来。”
　　“明天到我那里再给你们看看真本事。”
　　“呦呵，还卖了关子了。走！哥几个，我给你们开好房间了，先去把东西放下，然后去喝大酒！”
　　方白这次就在同泰酒家旁边的一家三星级宾馆给订的房。
　　这是刘柳帮忙给找的人，不然国庆期间这房间不容易订到。
　　方白把房卡递给林学，让他们先上去放下东西，自己则在楼下偷空看看手机，于露的信息一定要抽时间回过去。
　　好在于露也知道今天方白招待同学没有多和他联系。
　　就是于霜发了不少信息给他，今天是她拆线的日子，方白没有兑现承诺，这会儿正在埋怨方白。
　　方白想想一定是于露带妹妹去的，这会儿和自己发信息于露一定在旁边，所以一条都没回。
　　然后给母亲打个电话，说了拿到新毕业证的事情，白霜雁非常高兴，让方白保证晚上无论如何都要回来把文凭给她看。
　　等到他们下来方白就领着出了宾馆门，拐弯儿没几步就进了同泰酒家，那个大堂经理一见是方白过来就立刻过来笑道：“方经理，包间都安排好了，我让人带你们上去，菜什么的还是我给你们安排吧。”
　　“行，那就不客气了。总之每次都要麻烦你。”
　　“哪里的话，方经理能带朋友来这里吃饭是我们的荣幸。你们先吃，忙完了我过来。”
　　方白估计林叶秋给打过招呼了，不然昨天的客气还算是正常，今天就有点过于热情，看来是故意要给自己撑排面。
　　方白在那三个敬仰的目光下昂首挺胸的上了楼，进包间后方白把带来的酒拿出来给服务员让她给开开。
　　然后掏出自己带来的香烟依照老朱那里的规矩一人扔了一包，然后拿两只杯子拆开两包一只杯子里面放一包。
　　这仨看得是目瞪口呆，大苏说道：“我说老大，你们京州喝酒就这规矩呀？”
　　“我也搞不清楚，看别人这样就跟着学了。”
　　“老大，你到底混成什么样了呀？这一下午光听我们说，我们也知道你是个公司领导了，但你这排面和架势我怎么感觉很不一般呀！”
　　“在一家小公司里面，总共也没有十个人，才刚刚起步。”
　　方白拿出名皮夹甩给三个人一人一张名片。
　　“公司经常来这里吃饭，所以都挺熟的。”
　　志刚看了一眼名片就喊道：“卧槽，老大你这还是房地产公司呀！干大项目的这是，你这一个小区的楼盖出来比我老丈人家的厂强多了。”
　　“别大呼小叫的，这里可不是小安徽。我们这也就是才开始，项目做下来还得有个一年半载的，再说我一个打工的，老板发财跟我关系不大。要说混吧，现在混得还行，老板对我不错，好好干吧。”
　　“老大现在说话办事真的好成熟，虽然在学校的时候也是我们的主心骨。但比那时候稳重多了。”
　　林学起来给上菜的服务员开了门。方白看着林学说道：“还是羡慕你呀，进了社会才晓得学校的好。”
　　这时候酒菜开始地上来了，经理给方白安排的是个大包间，大圆桌子上面登时摆了八个冷盘。
　　方白起来拿过服务员手中的酒瓶自己给所有人倒上酒，然后举杯说道：“诸位！分开不到一百天的时间我们又相聚了，尤其是看到哥几个都不错，都有了人生目标有的甚至已经快要成家了。哥哥我心里是真的高兴极了，真的是很开心，来先干了这一杯。”
　　全部站起来把四只酒杯在空中相碰，然后一饮而尽。
　　“卧槽，好酒！”
　　志刚拿过酒瓶瞅了几眼后给空杯子一起续上。
　　和方白一个省的他自然是知道这酒多少钱一瓶，不由得说道：“到底是老大，不！以后就叫大哥了。这酒真不错，我老丈人看我来了才会拿这酒出来喝。”
　　“志刚，你们哪儿一般喝什么酒？”
　　“梅兰春呀，最近全部都是这酒。”
　　方白一听梅兰春酒立刻就觉得受不了，便说道：“志刚，明天去你那儿不会就给我们喝这个吧？”
　　“那当然了，肯定是喝特色酒，给这二位留个好印象。”
　　大苏和林学不明就里，只是觉得这梅兰春三个字很好听，那酒一定也不错，而且今天方白拿出来的酒非常不错，让他们对梅兰春产生了点误解。
　　第二杯酒下肚后就开始吃菜，热菜陆续上来了，一水儿的淮扬名菜。
　　方白看看这标准应该是按照最高的那种档次上的。
　　连忙以上厕所为由出来找到那个经理。
　　“方经理是不是还要加几个菜？”
　　“不是加菜，后面是不是还有海鲜什么的？”
　　“有个波士顿龙虾和避风塘面包蟹，别的都不是海鲜。”
　　“OK，这俩不用上了。林总不知道我就来了四个人。”
　　“那行，你说了算。有什么不够地招呼一声就行。”
　　“行，那我先过去了。”
　　方白不是不想让同学吃好，而是觉得就这样花林叶秋的钱实在是心里过不去，吃一顿淮扬菜几百上千都还行，但是加上海鲜就起码过两千了，这个真的没必要。
　　方白回去看到他们正在举杯感谢林学给送来的文凭，便立刻加入战场。
　　白酒吃完了，立刻上了两箱啤酒，照老规矩两人一箱，这时候方白有点恢复过去宿舍老大的形象了，喝酒热地把衬衫扣子全部解开敞着怀，大苏和林学干脆就光着膀子。
　　新开的啤酒还是按照老规矩一人先吹一瓶下去，这次大苏有点不太行了，分了三口才吹完，把空瓶子往桌子上一顿，大喘了一口气说道：“大爷的！哥们回帝都一顿痛快酒都没喝过，看来这手艺是生疏了。破单位，哥们早晚要离开！”
　　“行了吧，大苏！本来就你酒量最差，那次林学带我们去那儿，我听说你小子酒喝多了差点儿没办成，哈哈哈哈哈！”
　　方白一听志刚说这话，立刻想起那天晚上他们早走的事情，乐得差点一口酒没喷出来。
　　“操！你小子出来就吐了，说什么味儿太大。林学没看见，我可是一直没揭穿你，你给我再吹一瓶，不然我这还有一条烟就不给你了。”
　　志刚一看大苏拿出一条中南海立刻就急了，赶紧开开一瓶啤酒说道：“哥哥哎！我的好哥哥哎，我吹了还不行吗。”
　　说着一把抢过来那条烟，这边一口气就吹了大半瓶下去，志刚也实在是有点喘不过气来了把酒瓶放下，连吃了几口菜。
　　方白看了吓了一跳，这志刚怎么喝酒这么爽气了。
　　“我说志刚，你小子这是酒量见长还是就为了条烟这么拼？要不我这条也给你，你再给我吹一瓶。”
　　“得了吧，大哥。我哪是为了这条破烟呀，我其实是为了……为了明天我这点大学唯一一点黑历史别给我说出去就行。”
　　“怎么？明天能见到春兰？”
　　林学立刻就凑上来了。
　　“滚！春兰也是你叫的。那什么到时候就知道了，反正都给兄弟担待着点就行。”
　　林学把酒瓶子一放说道：“我说那个志刚哥，那个春……嫂子！嫂子有没有什么有钱的姐妹闺蜜什么的呀？你看我一个研究生，虽说没你帅，但也是一股文质彬彬的书生意气，要不明天去的时候顺便给我也介绍一个？我条件不高，家里厂子和嫂子家一般大就行，倒插门也不是不能考虑。”
　　“滚蛋吧！想你美事儿去吧。”
　　“志刚，我就怕我明天喝多了说漏嘴什么的，到时候……”
　　“得得得，我答应你就是了。不过明天是仓促了点，这事儿呀咱们从长计议啊，我反正回去就给你张罗，要说我们那儿都是独生子女，这事儿稳得很。”
　　“那就不说谢字了，咱哥们一切都在这酒里面了。”
　　最后经理过来给敬了酒，给足了方白的面子，又给上了四笼汤包。
　　吃了包子才把酒全部喝完，大苏确实如他所说的手艺给放下了，林学和志刚一左一右的架着他，方白提着三盒同泰酒家的月饼跟着后面出了门。
　　“方白！”
　　哥四个同时听到一声好听的女声，还是京州口音。方白一个激灵看过去，心中暗叫：怎么她来了？

第65章
　　方白今天来同学要招待，只好早上于露带着妹妹霜霜去医院拆线，林叶秋的身体还是没什么力气，就干脆让她们带着琪琪一起去，顺便在外面玩一天，自己一个人在家里修养。
　　于霜只要拆了线后基本就全部恢复了直接就是行动自如。
　　姐俩带着小尾巴从医院出来，在家里憋了好几天的于霜就提议去逛逛，于露也是有日子没带女儿出来了，就先带妹妹和女儿吃顿必胜客。
　　吃完了下午去逛逛街，今天林叶秋给琪琪穿了一身小白裙子像个小天使一样简直漂亮极了，在一家商场里面姐妹俩一人拉着琪琪一只小手让她在中间玩耍般的一荡一荡地晃着。
　　“姐姐！”
　　“怎么了？一惊一乍的？”
　　“你看那条裙子！”
　　于露顺着于霜手指的方向看过去，一家时装专柜正展示着一条白色的韩版连衣裙，圆领层层雪纺的宽松款。
　　“这裙子不错！怎么了？”
　　“过去试试呀，你看我和琪琪今天都是白裙子，就你还是穿着像去上班一样。”
　　于露今天早上确实没有刻意多打扮，依然是一身职业装，确实逛街有些不搭，如今既然看到漂亮衣服了，那就干脆试试，和妹妹琪琪穿一样的颜色似乎也不错。
　　“姐姐，这样我们就是街上一道靓丽的风景线。”
　　于露倒无所谓，从小到大她就是衣服架子，有这个自信把每一件衣服都穿出走秀的效果。
　　果不其然她换好出来的时候几个柜员和顾客都是一声喝彩。
　　“这位女士，你这比我们找的模特都有气质！”
　　于露对此见惯不惯只是自顾自地在穿衣镜前面照了几下，心想那个坏家伙要是看到这样的自己肯定会口水直流，她嘴角不自觉地上翘了一下。
　　于露其实知道妹妹见方白就喜欢穿白色的裙子，她故意就不在方白面前穿，现在想想也是好笑。
　　于露顺手把自己的长发挽起拿了一条手帕给扎了个和妹妹一样的马尾辫，再看看镜子自己就好像回到了上大学的时候，顿时心情大好转身说道：“不错，给我开票吧。”
　　果然正如于霜所说的那样，在街上三个漂亮人儿走到哪儿都是一道风景线。
　　于露看到妹妹不时地发个信息什么的一想就知道是给谁发，她本想不管这事儿，可是见到妹妹发了不少条后心里有些气恼方白背着自己和霜霜聊得那么火热。
　　那他下午到底在干什么？
　　于露好像找到了一个给方白发信息的理由，结果方白直接秒回了过来。
　　于露看到信息内容有点好笑，脑海里面顿时想象着四个大男人去公园划船的情景。
　　“姐，你笑什么哪？”
　　“啊，没什么，看到一条搞笑信息。”
　　于露赶紧把手机给收了起来，对于霜说道：“不如去看电影吧，老这么逛，待会儿琪琪逛不动又没带婴儿车，抱着她累死了。”
　　“嗯，那挺好的，我们家琪琪还没看过电影哪。走小姨带你去看电影去不去呀？宝宝。”
　　结果一场一个半小时的电影看下来，于露和于霜姐妹俩一脸郁闷的带着恋恋不舍的琪琪出来了。
　　“姐姐，居然还有天线宝宝这种电影。你没睡着真是奇迹，我这会儿补了一觉精神好多了。”
　　“我也想睡呀，可是琪琪怎么办。宝宝乖啊，都演完了，下次让……你干爹带你过来看好不好？”
　　“对，就让方白带她来，让他也受受这罪！”
　　于霜恨恨地说到，于露有些不解地问道：“怎么了？方白又没惹你，怎么这么恨他？”
　　“发了一下午信息，一直没回我，肯定和几个同学在一起快乐的忘乎所以了。”
　　听到这话，于露心中一阵子窃喜，原来方白没回妹妹的信息，连忙为方白开脱道：“那当然了，这两天他算是彻底放了个假，前段时间一直忙得不可开交。哎呀！已经过了饭点了，你晚上想吃什么？姐姐请你。”
　　“当然是你请，我要好好想想吃什么。”
　　“别乱吃呀，还有小宝宝，别到时候让我女儿看着我俩吃，自己流口水。”
　　“嘻嘻，那就去吃火锅吧，琪琪也可以吃的，点个番茄锅就行。”
　　姐俩和林叶秋打电话说了下，就在外面吃了一顿火锅。
　　出来的时候于露想方白这家伙今天一定很高兴，之前他就经常和自己吹嘘上大学时期和同学喝酒的光辉事迹。
　　想到那天晚上他喝多的样子心里很是担心，发了几条信息一直没回。
　　想想一个电话打到同泰酒家的前台，那经理立刻就过去包间看了一下情况顺便敬个酒，送上小笼包子。
　　回来告诉于露方经理应该酒喝不少，不过马上就要结束了。
　　于露想都没想就把车开去同泰酒家，于霜问道：“这是去哪儿？”
　　“同泰酒家，我想带点速冻的汤包回去蒸蒸给妈和琪琪吃，还有那边说送我月饼和节礼的，顺便也一起拿回去。”
　　“嗯，他家中秋节礼都挺棒的，带点回去也好。那个汤包我也要吃，多买点回来。”
　　于露到的时间正好方白才出来，被她一眼就看到方白喝酒后的那副熊样，于露抱着琪琪还没说话，旁边的于霜一见到方白就叫了起来。
　　方白先看到于霜大吃一惊，心想怎么她来了？
　　这才拆过线就这么活蹦乱跳吗？
　　再看过去的时候就看到了琪琪以及琪琪妈自己的女神——于露。
　　方白立刻心虚的回头看了一下那哥仨，还好下台阶的时候林学和志刚小心翼翼地扶着大苏都没注意他这里。
　　“你们怎么来了？”
　　看到方白还好于露登时放下一颗心来，为了防止误会她一把捂住了琪琪的小嘴免得一声‘爸爸’蹦出来，这样方白在同学面前就完蛋了。
　　她抿嘴对方白一笑道：“我进去拿点汤包回去，饭吃完了？”
　　“啊，才结束。”
　　“我进去了。”
　　“哎……”
　　于霜立刻接茬道：“我们下午看电影的，方白你看我脚上拆过线了已经。”
　　于霜把自己穿着人字拖的小白脚抬起来让方白看，上面的红肿已经全部消掉了，只有一小块纱布蒙在伤口上面。
　　方白心说，姑奶奶你这时候给我看这个干嘛。
　　“嗯嗯，好多了好多了，那什么，我还得招呼我同学，我先过去一下。”
　　“看你的脸有点红，你没喝多吧，下午给你发信息也不回，真是的。”
　　“下午玩的没顾上，对不起对不起，我真的先过去了。”
　　“你去吧，我和姐姐在这里等你，我们把你送回家。”
　　方白实在是不能再磨蹭了，这会儿后面那三个肯定都看见了。
　　赶紧点了一下头，就跑向那边。
　　过去之后，果不其然包括大苏在内三个的眼睛都有点发直地盯着方白，准确地说是盯着方白背后于霜。
　　而于霜似乎听到了姐姐的召唤，便进了同泰酒家，那三个的眼睛就跟着于霜的移动着，直到看不到人影。
　　“大哥，这是你女朋友吧？”
　　这顿酒喝过之后这几个就改口都叫方白大哥了。
　　大苏勉强把口中的烟给点着，深吸了一口说道：“到底是大哥，身边女人就不会断，早就说过了。妞嘛，过手就算，酒嘛，水嘛……”
　　方白连忙上去捂着他的嘴，这话要是给于露听见，自己能活着估计就是老天爷开恩了。
　　“你俩赶紧把大苏给弄上去，我这里有点事情。”
　　“哎……大哥你别走呀，不给兄弟们一个交代吗？”
　　方白知道这几个兄弟喝多了没一个正经的，现在他也没办法，大哥的威信在这时候一点儿用都没有，只好说软话。
　　“算哥哥求你们了啊，早点儿回去睡觉，有什么事儿明天哥哥再说，再说。”
　　“行，快扶我上楼，我……有点撑不住了。”
　　林学和志刚连忙架着大苏就走，方白这才松下一口气来。
　　看着哥仨进了宾馆，随即转身就进了同泰酒家，进去就看见于霜正提着很多东西，连忙上去接了过来。
　　小琪琪连忙跑过来抓住他的衣角叫爸爸，这时候方白也没法抱她，于露和那个经理说着话看都不看方白一眼。
　　方白只好提着东西自己先出去，后面琪琪拉着他衣服的后摆跟着方白当小尾巴，于霜见状也跟着出去了。
　　“方白那三个喝醉的人是你同学吧，看起来都没你帅呀。”
　　“那当然，我怎么也是班草一棵。”
　　“哼！那时候你在高中就没有人家江林帅吧。”
　　“咦？这你也知道。”
　　“我怎么会不知道，我又不是没有同学在你们班上。”
　　“你说的是钟婷吧？我倒是忘了这一茬，哎！对了钟婷现在怎么样了？”
　　“你管人家哪。”
　　“你不是和她关系不错吗？不说算了，带车钥匙了吗，我把东西放在车上。”
　　“车钥匙在姐姐那里，告诉你吧，钟婷其实一直暗恋——江林！”
　　“什么！？”
　　听到这个惊天大八卦，方白的酒一下全醒了。
　　“还有这事儿？要不霜霜你给我细说……”
　　“这个事情可就是我一个人知道啊，你可别乱传，反正就是暗恋，也好像表白过一次。后来……后来江林考到那么远的地方，就算是无疾而终了，对了上次看到江林，他有女友了吗？”
　　“啊，这个我不太清楚，好像有吧。”
　　方白很犹豫，也不知道为什么林鸽的事情他有点不想让于霜知道。
　　这时候车子响了一声，车灯也跟着闪了起来。
　　于露已经过来了，看到方白和妹妹聊天聊得挺亲热，让她有点不爽。
　　她认为方白一定是喝多了有点忘乎所以，可是方白的酒在刚才听于霜的八卦中已经全醒了，这会儿正手脚麻利地把一大堆东西给往车上装。
　　于霜把琪琪抱着上了车，于露走到后面看看方白状态还不错。
　　“看来白担心你了，酒没喝多吗。”
　　“明早不是要赶路吗，今天收着了。”
　　“那就好，看样子你自己回去也没问题了。琪琪要早点睡，我就先走了，这几样你拿回去给阿姨尝尝，我就先走了。”
　　于露说完把几个礼盒塞给方白，然后自己上车把方白丢在原地油门一踩就走了。
　　看着远去的车，方白也不知道自己在哪里得罪了于露，或者被她看到什么不顺眼的地方，今天只见了几分钟呀。
　　只好无奈地提起于露给他留下的几样东西坐了个公交车回家。
　　因为方白回来挺早，到家白霜雁挺高兴的，虽然儿子身上一股酒气但是看样子还行，而且还带回来不少东西。
　　“这下去你舅舅家一样都不用买了。”
　　“那个包子你赶紧放冰箱吧。对了妈，明天早点叫我，还有我不在家里吃早饭。”
　　“你是明天要一大早带他们去吃早饭吧。行！到时候我早点叫你，快去洗澡，床我给你铺好了。”
　　方白到底是喝了不少酒，洗过澡后倒头就睡着了。睡到第二天一早被白霜雁叫起来了，看到母亲还是弄了一小碗粥给他喝。
　　“你还是垫一点儿吧，昨天喝酒早上喝点粥胃里有东西，等会儿开车不慌。”
　　“嗯，其实我胃里是有点火烧火燎的，还是喝酒的事情。妈我明天回来，可能是下午，晚上在家吃饭。”
　　“哦，我知道了。你快点吧，别让同学们等着急了，还有开那么远的路，要小心点儿。”
　　方白吃完那一小碗粥真的觉得有点意犹未尽，不过还是下楼赶紧走了，他打了电话那边志刚已经起来了，方白让他们直接退房在同泰酒家等他过来。
　　方白到的时候，他们已经在等着了，方白早上就是请他们吃同泰酒家的鸡肉汤包。
　　鸡肉汤包一两八个，一笼十六个，比起牛眼睛也就大不了多少，要不是里面有汤汁儿烫人，直接就可以一口一个。
　　年轻人的食欲和胃口绝对是一流，方白直接买了五笼，哥几个一人就着一碗鸡汤一通狂吃。
　　大苏昨晚酒喝多了没吃几个，今天是要补回来的。
　　“我说大哥，这包子好吃是好吃，就是馅儿里面一点葱蒜味儿都没有，还有就是能再加点荸荠在里面就好了。”
　　“这是南方，淮扬细点的精髓岂是你一个北方佬所能理解和胡乱比比的。”
　　大苏环顾了一下发现这三人都不屑地白了自己一眼，好像就自己一个是北方的，势单力薄的他只好闷头对付汤包。
　　吃饱喝足之后，这三个真的没想到方白开的是一辆奥迪车过来，志刚也在学车了，连忙先上去感受了一下。
　　“卧槽！大哥你这牛逼大了呀。这是豪车呀，不是大哥这是你买的呀？”
　　“我哪有钱买这个，公司的车给我开出来私用。”
　　林学立刻把昨天方白给自己的名片掏出来又看了一眼，说道：“大哥，你们公司这么有实力呀，不是说就十个人不到吗？”
　　方白把志刚从驾驶舱给拖出来，说道：“你小子会吗？学到哪一步了？”
　　“学到倒桩了，这车春兰家也有一辆，不过是接大客户用的。回头我会开了也开出来溜溜，来京州找你。”
　　方白坐进了正驾驶招呼了一声。
　　“哥几个上车了，哥哥我今天带你们杀奔志刚的老巢。”
　　志刚直接上了副驾驶也招呼道：“走了！出发去哥们的防区，今天咱们不醉不归。”
　　一路飞驰，不！
　　是一路问路。
　　志刚那里下了高速还得跑几十公里，从国道下来方白就不认识路了。
　　没想到这志刚是个路盲，自己老家周边的路一概不认识，好在还能记得地名，只好顺着方向开一段就下来找人问路。
　　然后再开一段有点不太自信了，就再下来问路。
　　方白把车停在路边，志刚觉得自己本地人问路实在丢人，就让大苏下去问路。
　　而且志刚全部都安排好了，那边人看老是不到一直打手机催他，这会儿在车上一直打着电话。
　　最后到地方的时候，才发现其实这里附近就有个高速出口，只是不认识路的方白下早了，所以兜了一大圈。
　　志刚快到自家镇上的时候才算是全认识，指挥方白七拐八拐的到了一个湖边，停下车之后，志刚领着他们走向一个码头。
　　大苏绷不住了问道：“我说你是带我们来钓鱼的吧？”
　　“想钓鱼可以啊，今天哥们儿安排在船上请你们吃酒。”
　　话说着前面来了两个人操着当地口音和志刚说了几句话。
　　就见志刚手一指码头停着的一艘船让哥几个上船，四人上船后发现这船好像就是专门做餐饮营生的相当于老朱那种水上农家乐。
　　船舱中间是一张吃饭的桌子，后面是厨房，船老大和两个伙计抬了一头不大的猪上了船，船老大的老婆一直在厨房里忙个不停。
　　没一会儿方白他们就目睹了一场杀猪秀，那船老大光着膀子一刀结果了那头猪的性命，然后放血烫毛一气呵成，林学和大苏都是第一次看杀猪，方白以前在老家那里见过不少次。
　　等把猪收拾干净了，船老大才把缆绳给解开，那两个伙计收拾了杀猪的工具下了船没跟着一起。
　　然后哥几个帮忙把猪肉抬到后面厨房，那个女人抄起一把利斧开始处理新鲜的猪肉。
　　船很快就驶出了小湖，开进了京杭大运河，这时候志刚得意地说道：“怎么样？哥们今天安排的就是全猪宴和京杭大运河一日游。”
　　“好！！！”
　　一个满堂彩就喊了出来，方白说道：“到底是志刚，土财主一个，全猪宴是听过没吃过，大运河是见过，但是没有坐过船在里面游览过，今天算是真的开了眼了。”
　　“大哥，现在可以说了吧。刚才一路上都没来得及问。”
　　“说什么呀？”
　　方白叼着烟装着傻。
　　“昨晚上那个姑娘呀，是不是新嫂子呀？”
　　“就是穿白裙子那个？”
　　“那还有谁？难道是后来抱孩子那个美女呀？”
　　“卧槽！你们怎么知道的？”
　　看到方白惊讶的表情，志刚得意地说道：“大苏一进去宾馆大门就全醒了，大哥你想呀，还能有什么比你的八卦更醒酒？然后我和林学就让大苏在宾馆沙发坐着。我俩就出来侦查了一番，嘿嘿，大哥你昨天有点那啥，林学那话怎么说来着？”
　　“狼狈不堪！”
　　“对！狼狈不堪，哈哈哈哈……”
　　这三个已经笑成了一团，方白脸色立刻由白转红再转白。
　　“没想到啊，你们居然如此下三滥，昨天好酒好菜都喂了狗。哥哥我伤心呀。”
　　“大哥你就别那啥了，反正我和林学全看到了，你就老实交代吧，那个叫你爸爸的孩子是不是你亲生的。”
　　方白心里倒是情愿琪琪是自己亲生的，只好解释道：“那个姑娘是我初中同学，孩子是她姐姐的女儿，是我的干女儿。昨天哪，是发生了一些小小的误会，也是我一身酒气人家不想让我上车而已。至于那什么哪……你俩反正都看见了，就先说说你们的看法。我估摸着昨晚上你们三个该讨论了一夜了吧。”
　　确实昨天晚上林学和志刚回来后把看到的情况和大苏一说，这三个起码讨论了两个小时才睡觉。
　　志刚想想说道：“大哥，其实我们得出的结论是你和那个孩子的妈可能有奸情。”
　　大苏接口道：“大哥其实哥们也知道你内心被压抑的苦闷，找个少妇也没什么，何况这个少妇还是个极品，要不是志刚和林学说亲耳听到那个漂亮宝宝叫她妈妈，我可真不敢相信。”
　　“打住！”
　　方白立刻打住了正要开口的林学，心说今天这事儿自己要是再打马虎眼儿估计是不行了，还不如老实交代，反正都是兄弟自己也没啥好隐瞒的。
　　“算了算了，我实话实说吧，那个姑娘叫于霜确实是我初中同学。那个有孩子的就是她姐姐叫于露，现在是我的女朋友。”
　　突然船舱里面就安静了下来，三个人的眼神就像会说话一样的在空气中交流着，没一会儿这三个就用眼神商量好了，只见林学开口道：“大哥，话说这也才三个月吧，你就下决心了？大苏天天说对妞过手就算，但都知道那是说着玩儿的。我觉得你这人下了决心和人家在一起就是动了真感情，说实话那个于……于露我和志刚见了之后也惊为天人，虽然有个孩子，不过那个小姑娘是我见过的最漂亮的宝宝。要说大哥其实你占大便宜了，一进门就有人叫爹，还有这么一个天仙一样的嫂子，真是好福气呀。”
　　方白眼睛斜着扫过那两个，看来林学的话就是他们想说的，拿起茶杯喝了口说道：“反正这事儿吧，我说也就说过了，你们知道就行了。以后的路还长着哪，至于困难还是有的，但是我决定坚定地走下去。”
　　志刚听了方白的话有点若有所思，他突然想到一个问题立刻开口问道：“大哥，你这个事情吧，哥几个是没话说。我估摸着也就是阿姨那里过不去吧？这事儿在谁家都不好说，何况大哥你条件这么好，我想阿姨对你期望值一定很高的，一时半会儿接受不了也是正常。不过话说到这儿了，今天到此为止。我李志刚把话儿放这里了，大哥你以后有什么需要和帮助就和我们哥仨说一声，林学还在念书，大苏太远够不着，我最近只要你一句话我立刻赶到。”
　　那两个同时跟着点点头，方白有点感动，挥挥手道：“行了吧，这话就到此为止，哥哥谢谢三位好兄弟了。都饿了，这全猪宴什么时候开席？”
　　方白一问什么时候开席，船老大就从后面一直忙碌的厨房里面端着一个大盘子就过来了，笑着说道：“刚才听你们聊天怕打扰你们，菜早就准备好了。”
　　说着把一盘猪耳朵，猪口条、花生米、盐水毛豆给摆上。
　　放下菜后，他就从旁边搬出一箱子酒出来。
　　方白一看果然是梅兰春，眉头登时一皱心想这下大苏和林学可要栽倒坑里了。
　　正说着话，船已经驶入一片极其宽广的水域中，北方来的大苏没怎么见过这么大的湖，好奇地看了半天风景问道：“这里是哪儿？”
　　“甘棠湖，顺着大运河再往上就是新开湖。”
　　林学一听立刻跑到船头去看这通淮入江的甘棠湖。
　　“三十六陂帆落尽，只留一片好湖光。这里就是东晋谢安修的大水库呀。”
　　“还是我们的在读研究生林学有学问，我在这里住那么久才知道这典故。中午全猪宴我看哥几个要是吃得油腻了，咱们晚上就吃这甘棠湖里的湖鲜。”
　　方白也到了船头，看着这片大湖的风光，品着林学刚才那句诗，脑海里想起那天和于露在广陵看那湖中小岛的想法。
　　想想要是时间过得快一点自己就可以弄一艘这样的船和于露整天徜徉在这一片好湖光里面了。
　　“我说，看够了就回来喝酒了，今天到得晚了，菜有点迟，但是酒要先喝起来。”
　　方白把林学肩膀一搭。
　　“走！回去喝酒！”
　　志刚已经把四瓶梅兰春酒开开，发给一人一瓶自己倒着喝。
　　方白有数得很，这酒要慢慢喝，一喝猛了上头就会很快，那一下遭不住就得醉，不过酒劲儿也去得快。
　　喝酒的杯子是志刚老家这里很有特色的小青花碗，二两酒倒满一碗，四人举起来只敢小呷一口，这个可不能随意一杯干了。
　　大苏把酒碗一放下就问道：“志刚那我们晚上住哪儿？不会让我们住船上吧？”
　　志刚差点没把酒喷出来。

第66章
　　红烧肉、糖醋排骨、小炒里脊、红烧大肠、炒猪心等等热菜流水一般上来了，这苏北农村特色的全猪宴包含着满满的乡土味儿。
　　哥几个一口酒一口肉，方白觉得这家手艺不比老朱家的差，尤其是这装菜的器皿更是五花八门，有三角牌的老式铝皮饭盒，有上面印着某某生产队的大搪瓷盆子，最后热腾腾的萝卜肚肺汤还是用一个小塑料盆给端上来的。
　　汤一上来，已经喝了半斤酒下去的大苏迫不及待地盛上一碗赶紧喝了下去。
　　“卧槽，这酒好像劲儿上来得特别快，幸亏有这汤，喝完好多了。”
　　林学也连忙盛了汤喝着，要说这梅兰春酒在魔都他可没少喝过。
　　“大苏，这酒有劲儿的很，魔都消费水准高，就这梅兰春酒算是穷学生能喝得起的了，只是和我现在喝酒的那几个同学都不太行，所以从来没喝多过，大苏你可得悠着点。”
　　大苏又是一碗汤下去，一下出来好多汗，登时感觉好了不少，不过在看到自己还剩下半瓶白酒的时候有点犹豫了。
　　“要不，要不我拿啤酒陪你们喝？”
　　方白把大苏的瓶子拿起来给他倒满一杯后把瓶盖子给拧上说道：“你就这一杯吧，慢慢喝。别喝啤酒，这个梅兰春酒不能串，一串就歇菜，多吃点菜，来！啃个猪蹄子。”
　　这会儿其实哥几个的酒都有点差不多了，正好船老大已经把船开到一个大码头停下，志刚就领着这三个到码头上的湖鲜鱼市看看。
　　此时正值秋季鱼虾蟹蚌真是肥嫩黄多的时候，这里还都是才捕捞上来的新鲜货。
　　不多久，志刚和船老大就挑了不少好货，四两多一只的湖蟹，一指长的银鱼，筷子长的鲜活鲫鱼，草虾、黄鳝还有鳊鱼提了好几个网兜塑料袋。
　　上了船也不着急开船，船老大和老婆一起动手收拾湖鲜。
　　这几个四处逛逛醒醒酒，方白买了一把大铁剪刀，回去给母亲剪光鸡光鸭用，这剪刀大有劲儿使着顺手。
　　大苏是没逛过这种集市，看什么都觉得新鲜，林学还是学生身上没什么钱也不乱买。
　　集市不大半个小时也就逛完了，方白买了几斤羊角青，这玩意儿可以生吃，几人一手抓上几个一路走一路剥着，羊角青吃到嘴里清脆爽口还带着甜味儿，和水果一样爽口，大苏又逛回头买了几斤要带回帝都去。
　　“我说这里和我们那里真的是风俗民风不一样，好多东西都是知道没见过，见到之后又发现和自己之前想的完全不是一回事儿，而且统统看似普普通通但是吃到嘴里十分的惊艳。”
　　“这就是一方水土养一方人，你喝豆汁儿长大的帝都人来这里当然什么都新鲜。”
　　“呸！我才没喝豆汁儿长大，那东西也就是老帝都的最爱，其实喝的人越来越少，你看看帝还有多少店卖这个了。”
　　“真的假的，我还想去帝都喝豆汁儿哪。”
　　“我跟你说，你们好多南方人肯定是把豆汁儿理解成豆浆了，其实这就是两回事儿。 不过来帝都谭家菜哥们是请不起，撮一顿烤鸭肯定没问题。”
　　话说着又回船几个人打起了扑克，中午的酒劲儿已经过去了，晚上虽然啤酒也有，但是大苏决定还喝这个梅兰春不敢串酒。
　　后面厨房把收拾好的湖鲜是下锅的下锅，上屉的上屉，船老大又把船给开动起来，顺着大运河一路看着沿途的农田鱼塘菜畦风光，天色就逐渐暗了下来。
　　等最后一把牌打完，菜就上来了。
　　晚上的菜比中午还要丰盛得多，白豆腐烧红豆腐、大蒜炒猪头肉、清蒸鳊鱼、蒸湖蟹、长鱼烧肉、银鱼蒸蛋、白灼草虾……
　　船老大这位媳妇儿的手艺是全部施展出来。
　　方白觉得这位大婶的厨艺比起林叶秋还有自己母亲白霜雁都要强很多，果然没有对比就没有发言权，大婶最后端出来四个水煮狮子头。
　　大苏认为这么大丸子他虽然从来没吃过，但是那颜色白惨惨的十分没有卖相，不过一口咬下去就发现那滋味儿真有点儿要把自己舌头给吞下去的感觉，哥几个一人一个吃得头都不抬。
　　很快四个人又下去三斤梅兰春白酒，秋天运河上的夜晚气温稍凉，不耽误几个小伙子全部脱光了上身。
　　此时船老大已经把船开到原来上船的地方，也过来拿个小碗儿敬酒，这里风土的酒风颇盛，船老大也是个好酒之人，操着带口音的普通话过来连番敬酒，不知不觉又下去两斤白酒。
　　照例最后大婶上了一大盆鲫鱼汤，她什么都没放，就放了点鱼腥草去腥，这鲜鱼汤鲜香无比解酒最好，方白一口汤下去就觉得全身舒坦，鲜味似乎一下就驱散了酒意。
　　不过脑子清醒了之后他突然想起大苏中午问的那个问题，连忙开口问志刚道：“对了，晚上咱们住哪儿？我喝过酒了车没法开，这里又没有宾馆，难道真住船上？”
　　志刚把碗放下说道：“早安排好了，这船上白天还可以，晚上全是蚊子根本住不了人。”
　　“那你怎么安排的？”
　　“住我们市里面的招待所呀，明天早上吃了鱼汤小刀面再走。”
　　“那怎么过去呀？”
　　“船老大那两个伙计等会儿过来开车，送我们过去。大哥你放心吧，肯定安排得好好。走出去放烟花，我这带了一箱子在船上。”
　　只见志刚变戏法似的从船舱里面翻出一个大纸箱子，和林学抬出了船舱，然后一人点上一支烟，四个好兄弟喧闹中把烟花摆放好，随着一阵阵的火药爆炸声中把湖面和夜空一起渲染得五颜六色……
　　第二天早上几人都睡过了，昨晚四个人开了两个标准间，本来想先在一起再聊会儿，结果洗完澡就一个个醉得不省人事。
　　志刚和大苏一间，结果大苏最先被一阵阵手机铃声吵醒，勉强睁开眼睛发现是志刚的手机。
　　本来不想搭理，谁知道那手机一直响着，只好起来把志刚推醒。
　　迷迷瞪瞪的志刚只看了手机一眼就立刻来了精神，接起来后，连续几声好好好，对不起对不起，就爬起来穿衣服，看着还准备继续睡回笼觉的大苏说道：“别愣着呀，快去隔壁把那两头猪给叫起来，都快十二点了！”
　　大苏连忙去叫醒了方白和林学，自己回来的时候志刚已经穿戴的人五人六的，不由得大吃一惊。
　　“嘿！你小子怎么还带了一套西装换呀！”
　　“你跟他们说在楼下集合！”
　　说完志刚就头也不回地向外跑去。
　　方白等人下楼的时候，只见一个梳着长辫子的姑娘正红着脸瞪着志刚，志刚脸色倒是很正常，就是耳朵挺红。
　　见他们下来了就连忙拉着那个姑娘介绍道：“来来来介绍一下，这位是我李志刚的未婚妻乔春兰同志。”
　　那个女孩刚才还是一副火冒三丈的样子，现在就立刻变得娇羞无比，低头摆弄起自己的辫梢。
　　细看之下这春兰果然如同志刚所说的那样俏生生水灵灵的一个水乡姑娘，方白倒还好，那大苏和林学的眼睛就像昨天看到于霜一样，方白连忙说道：“这是弟妹呀，久仰久仰，我这个兄弟调皮得紧，以后还要请弟妹多担待一些，他要是欺负你，就和我说，我来教训他。”
　　那姑娘听了方白的话后“扑哧”一声乐了起来，然后就用带着口音但是很好听的普通话说道：“你是方白吧，果然是他们的老大，说话口气像志刚老子一样。方大哥今天让你见笑了，其实是他让我一早去面馆定个能看到运河的雅间儿，结果等到人家早茶打烊了人都还没来。我打电话他又不接，只好跑来找你们了。”
　　志刚躲在后面偷偷地揉了半天耳朵，这会儿见气氛缓和了下来就露头说道：“走吧，赶紧的。不然就吃不上了。”
　　那姑娘一巴掌就打过去了，这时候方白他们才发现这小姑娘其实泼辣得很，志刚在她面前就跟个猫似的。
　　这会春兰姑娘换了方言，不过方白还是听懂的。
　　“还去什么呀！都打烊了，那个桌子上面是我打包带来的干挑面，让你同学在这里吃吧，你要送人的红膏蟹我也买来了，在车上后备厢里，你跟我去拿。”
　　然后就拽着志刚的胳膊出去了。
　　等方白他们吃过美味可口的鱼汤小刀面，就踏上了回程，志刚坚持要把方白他们送到高速入口，就让春兰开着她那辆小polo在前面带路，自己坐在方白车上。
　　这会儿又是到离别的时候了，这次一别以后就真的不知道什么时候才能再聚一起。
　　“行了，都走上社会了，都别娘儿们唧唧的了，影响老子开车心情。”
　　听到方白故意开口骂人，大苏突然想起什么揪住志刚说道：“我说哥们儿，你小子好像没说实话呀。那春兰弟妹虽说长得确实很水灵，但是好像是你小子服服帖帖的呀。”
　　林学也说道：“对呀，我看你小子才是主动的那一个，你这货一定是满脑子生米煮成熟饭的想法。”
　　志刚挣脱开大苏的熊抱后才喘口气说道：“其实实话说了吧，开始是她追的我，后来被哥们生米煮成熟饭了之后，就情况有所改变了。”
　　“卧槽！！！”
　　三人同时叫道，方白回挥手锤了志刚一拳说道：“你小子动作可真够快的呀，要我说呀，估计咱们哥几个再聚的时候也快了，还明年哪，我估计春节前又得来了。”
　　“哈哈哈，大哥猜得不错，现在我就是天天粘着春兰，反正她已经是我的人了。我爸妈的意思是只要春兰肚子有了动静，就立马办事儿。”
　　“我说你小子不是还想和我一起混的吗？看来这事儿就完全泡汤了，对了这里该下了吧，不然就得和我一起回京州。”
　　“是该下车了，兄弟们多保重了，那螃蟹记住回去就要吃，别给放死了，还有吃不完不要隔夜。”
　　志刚这小子一下车就换上一副笑脸，冲进了前面春兰的那辆车。
　　“妈的！”
　　三人同时骂道，方白想想也挺好，依依不舍地离别实在是难受，大家一起骂一句志刚重色轻友，也一下子冲淡了不少离别的难受劲儿。
　　不过一路上确实话少了许多，不像来的时候几个人一直互相抬杠抱怨热热闹闹的，方白便打开了音响放起了歌，只是什么歌现在听到耳朵里面都是忧伤，大苏突然憋不住了。
　　“卧槽，我还以为这次我不会像上次坐火车的时候，火车一动眼圈儿就红了，没想到还是这样。”
　　“我早看见了，只是我也没法说你，就怕影响大哥开车。”
　　方白从后视镜看了看这俩，话到嘴边变成了。
　　“你们火车票都买好了吧？”
　　“都买好了，时间应该来得及。”
　　“晚饭能在京州吃吗？”
　　“那肯定吃不了，到时候在火车上随便对付一下吧，反正这两天油水太足了，清清肠胃也好。”
　　方白加快了速度，生怕他们延误了火车，但是又觉得开太快就加速了和他们分开的时间。
　　看来自己也和大苏一样，还是受不了这分别的忧伤。
　　不知不觉已经开到了京州界，在向前不远就是收费站了，过了收费站就是京州郊外的开发区。
　　在当三人远远看到京州火车站广场标志性的大钟楼的时候，终于是又到了最后分别的时刻。
　　方白把车停好，帮着他们提着螃蟹月饼和盐水鸭。
　　大苏去帝都的火车先到站，没等二十分钟就听到广播检票的通知。
　　三个人急忙进站，方白没有站台票被拦在外面。
　　他心里突然就着急了起来，可是门口没有票就是不能进，他在外面巴巴地看着里面，好在没一会儿林学送完了大苏又出来找他了。
　　“大哥，我还有一个小时，可以再聊会儿。”
　　“那挺好，出来抽烟吧。”
　　两人找个垃圾桶在边上把烟点着，方白知道林学想说什么，聚了三天他们都很默契的没提到陈倩。
　　那两个是真的不知道情况，要说也就林学还有机会了解一点。
　　“说说吧，我早看出来你小子憋着一肚子话。”
　　“大哥，我可没憋着一肚子话，本来陈倩我也是见不着的。谁让我回去给你们拿毕业证哪，这就碰上了。”
　　“林学我发现你小子现在变了，变得磨磨叽叽的了，是不是在魔都上学被当地人影响了？”
　　“大哥其实你也变了，一直藏着掖着，明明把我拖过来就想问这个，但是非得让我主动开口告诉你。”
　　“行行行，哥哥我错了，说说你见到她说什么了？”
　　“真要说？”
　　“操！你小子还来劲了。”
　　“得得得，别动手，我说我说。”
　　“林学你小子现在真的变了好多，不知道在哪儿学得这么娘儿们唧唧的，是不是谈对象了？”
　　“大哥，我上哪儿去谈对象呀。我发现我特别倒霉，老家的女孩子吧，不管好坏那彩礼就是不得了，魔都的女孩子吧，算了不提了，反正我一个外地人也不敢想太多。”
　　“你就不能找个外地的妹子，算了不说这些了。陈倩到底……”
　　方白发现自己好久没从嘴巴里面说出这个名字了，就算是有别人提起她，他也没有再说过她的名字。
　　看到方白这个失语的样子，林学不敢再说废话了。
　　“老大我其实就是现在的室友两个都是津门人，这俩说话让我每天就像听现场相声似的，所以时间长了我说话就被他们带贫了。而且我发现我现在性格也变了一些，好好好……还是说正事儿吧。”
　　“你要是再不说正事儿，你就在京州过中秋节吧。”
　　“那个是这样的，我去老顾那里拿毕业证，现在老顾升了讲师了啊。之前我就告诉老顾我们几个国庆节要聚聚，他干脆就没通知你们让我直接带过来了。然后我就去学校，拿证的时候遇到了陈倩，她一见到我直接就问你的情况。”
　　“你怎么说的？”
　　“我其实来之前对你的情况也不是太了解。我能说什么呀？”
　　“那不是白问了吗？”
　　“她倒是说起自己的事情了。”
　　“她有男朋友了吧……”
　　“这个她没说，我也没问，只是她现在不在老家了，而是去了外地工作。”
　　“什么？！她那个工作不是挺好的吗？再说才转正没多少时间，怎么就辞职了。”
　　“这个好像不是辞职，可能是公司调派到外地吧，具体我也不清楚是哪儿。还有她说你为什么躲着她，手机打了不接，我这才知道你换号没告诉她呀。”
　　“我的手机连机子带卡全歇菜了，这个怪我。可是她一直不回我信息。”
　　“大哥你说什么信息？”
　　“qq呀，我给她留言过，一直没回我。我都不相信她一直不上qq。”
　　“这个我就不知道了，老大你怎么记不住她的手机号呀？”
　　“她之前的手机号我记得，可是她后来工作了就换一个新号码，我只是存了没记住。后来还说了些什么？”
　　“没了。”
　　“没了？”
　　“大哥我认识她还不是因为你，本来也没多熟悉，人家也没那么多话给我说。而且你现在不是有个女神一样的女友了吗。”
　　“我就是问问，其实那时候分手的时候好多话没说清楚，我只是想找个机会见个面或者哪怕打个电话……算了，不说也好。时间差不多了，你该进站了。”
　　“嗯，是该走了。”
　　方白把林学送进站，站在外面看着林学朝里走，林学突然又转身回来对他说道：“大哥，那个其实我把你新的手机号告诉她了。”
　　“什么！你……你小子刚才为什么不说？”
　　“刚才我忘了，其实也不是我告诉的，她看了新的同学录，我指给她的，上面的手机号是我填的，就是你的新号码，大哥珍重了，后会有期！”
　　“珍重了兄弟！好好学习！”
　　方白目送林学消失得无影无踪。
　　回到车上的时候，方白发现自己一下子又变成了一个人，刚才还好像在昔日的寝室里面和几个人嬉笑怒骂，突然就冷冷清清。
　　感到心情变差的方白一脚油门把车开得飞快。
　　到家的时候方白还没调整过来，上楼掏钥匙还没开门才想起后备箱一堆东西没拿，又下楼了一趟，来回两趟楼梯似乎耗尽了他的体力进门就把东西随手一放，就跑去床上想要躺一会儿先。
　　想到自己一身臭汗不想把母亲床搞脏了，过去先洗澡的时候，白霜雁就开门进来了。
　　看到母亲方白总算是心情好了许多，其实他的心情不好也就是对这三天相聚勾起他太多的回忆，然后分别时候他又明白这些都已经确确实实的全部都是回忆。
　　那大学的教学楼，校园斑驳的后门，小花园里的陈倩……
　　“方白，这些都是你同学送的吗？这么多螃蟹呀！”
　　总算是被母亲拉回来现实中，方白过去看了一眼，不错都还活着。
　　“这是红膏蟹，还有我给你买的大铁剪刀和菱角，都是那里的特产。”
　　“哎呦～儿子现在会买东西呀，我看看。”
　　白霜雁拿起一个菱角直接生吃起来，冲着方白举起了大拇指。
　　“今天在家随便对付一下，明天去你舅舅家，这个螃蟹也给他们带几只过去。”
　　方白把那把大铁剪刀比划了几下，冲着母亲邀功地说道：“怎么样？这个一定好使吧？”
　　“家里的都被我收起来了，现在在菜场买鸡鸭都是脱了毛开好膛的，真是乱花钱。再说瓜洲的剪子，海安的锹，如皋的钉耙，镇江的刀，你这……嘻嘻，我不说了。”
　　白霜雁笑着看到方白有些泄气地把剪子给放下。
　　“儿子你是不是累了？开车费神的吧，今天早点休息，你就睡我床上好了。”
　　“那你睡地下呀？这天冷了不能打地铺了。”
　　“到时候看吧，实在不行就一人一头呗。”
　　白霜雁把饭做好了让方白来吃，方白这两天油水非常足，但是今天也就是中午吃了一碗干拌面，此时的肚子也饿了。
　　白霜雁给他下了肉丝面，打了一个荷包蛋，让方白洗过澡就吃。
　　“妈，好像每次我出去个几天回来你都是下面条给我吃，咱们这里又不是北方，是为了给我接风吗？”
　　“今天是凑巧了，其实之前确实有这样的想法。怎么了？给你接风不好吗？要不要喝点酒？”
　　“算了，酒这两天是喝够了，吃过我就要睡觉。”
　　“让你注意点，不过和同学聚会这种事情也没法子。也是难得一回，明天你到舅舅家要陪你舅舅喝点。”
　　“对了妈，茅台不能带，但是那两瓶酒可以带过去和舅舅喝，或者就送他了。”
　　“随便你，都是你拿回来的。早点睡吧，明天我还是要上班，你中午之前就去，该带的东西我都放在门口。”
　　“明天我和你一起走吧，送你上班，晚上来接你过去，白天我就在家睡睡觉。”
　　“那也行，你想休息就休息吧，干脆早上就别送我，也不叫你了，我自己坐个公交过去。”
　　方白上床后倒头就睡，一直睡到第二天日上三竿，白霜雁果然没有叫他。
　　方白拿起手机看了一眼，只有于霜给他发了一条中秋节祝福的短信。
　　看来于露真得有点对他生气了，方白也不知道于露到底生他什么气。
　　发了一个信息过去，于露过了半天才回了两个字“干嘛？”。
　　看到至少理睬自己了，方白也不管那么多了连忙一个电话打过去，等了几声于露接听了。
　　“什么事儿？”
　　“那个生气了呀？”
　　“没有！”
　　“露露，我错了。”
　　“哪儿错了？”
　　“我不该喝那么多酒。”
　　“看来你还不知道错在哪儿。”
　　“那我错在哪儿？我也没干什么呀。”
　　“你中秋节在哪儿过？”
　　“等会儿去舅舅家过，晚上有空出来吗？”
　　“没空！你什么时候想好错在哪儿再给我打电话吧。”
　　于露挂了电话方白还是一脸茫然。
　　他躺下后发现自己虽然没吃早中饭但是一点儿胃口都没有。
　　仔细回想那天和于露见面的时候，自己一句不妥的话和行为都没有说和做。
　　寻思了半天方白都没有想明白，好像自己还有点怕冷起来，方白说实话已经好久没生病了，也许是这几天累的，也可能是在船上酒喝太多，跟志刚他们脱光膀子受了凉。
　　他赶紧起来找出白加黑倒了一杯热水吃了下去，总算是有了点精神。
　　身体强健的他，觉得自己能撑住，没力气可能是没吃饭，下楼找了馄饨摊儿要了一大碗辣油馄饨吃下去，全身出来一场透汗才感觉好多了，看看时间差不多就上楼把东西拿拿开车去接母亲下班。
　　顺利接到母亲，就直奔白惠文家，进门的时候发现舅舅居然不在家，只有白惠文和舅妈在忙碌着。
　　见到方白母子来了，舅妈热情地说道：“姐姐来啦，双寅还得等会儿回来，白惠文快给你姑姑倒水。”
　　方白提着大包小兜进了屋，被白惠文笑嘻嘻的接了过去。
　　“客气啥，不就来过个节吗，带这么多东西真见外，你同学都回去了吧。”
　　“都回去了，过节来当然要带东西。”
　　白惠文热情地把东西拿到一边，招呼方白母子俩坐下，才给他们倒上茶水的时候门就开了，外面进来一个身穿笔挺的西服帅气中年男人，正是方白的亲舅舅白双寅。

第67章
　　方白和白双寅这舅舅和外甥俩长得很像，只是方白的个子高一些，而白双寅现在全身上下都是成熟老男人的味道和气质。
　　他儿子白惠文则更像他的母亲，白双寅一进门看到姐姐和外甥来了十分的非常高兴，他也是好久没看到这个很像自己的外甥了。
　　“方白，你毕业后就一直没见过你，我听你妈妈说了你现在工作不错，单位还给配了车。再看看我家这个成天在外面打流混世的，要么在家里玩游戏，学个驾驶到现在没出来。”
　　“舅舅，我那是急着找工作，白惠文和我不一样。”
　　“这些东西都是你带来的吧？这白惠文怎么全给放到地上。白惠文！”
　　白惠文妈从厨房探出头来，见到老公回来了就没好气地叫道：“还不赶紧过来帮忙，把姐姐带来的螃蟹给蒸上！”
　　白双寅连忙屁颠颠地把西服给脱了跑进去帮忙。
　　自从上次的事情后他在家里算是彻底老实了，现在对老婆服服帖帖的是言听计从。
　　白霜雁一看就知道怎么回事儿，心想这个弟弟能老实点也好，也站起来进去了厨房。
　　“别让双寅忙了，他笨手笨脚的。”
　　“哎呀！姐姐你就坐着吧，今天我特意在家弄到现在就是为了让你和方白吃个现成的，双寅和我忙就行了。”
　　白双寅把螃蟹蒸上后，就和白惠文把桌子给搬出来，随即忙着摆放碗筷。
　　方白连忙过去一起帮忙，弄好之后白惠文把方白给拉到自己房间。
　　然后掏出几百块钱给方白。
　　“先还你这么多，以后有了再给你。”
　　“你着什么急呀？是不是舅舅给你钱了啊？”
　　“给是给了一点儿，趁我有就还你吧，对了我要去上班了。”
　　白惠文见方白把钱收了，就拿出烟递给他，哥俩这就在房间里面抽上了。
　　“哎哟！你这是在家玩够了？”
　　“那天不是和你去老朱那里吃饭吗？”
　　“怎么？你还回去保安队呀？”
　　“被你说中了，毛主任打电话给我说现在缺人，问我能不能回去干。只是这次去就要老老实实的了，再说我其实现在玩游戏已经玩成负担了，要不是为了这个破公会早就不想玩儿了。”
　　“你回去值夜班天天和他们喝酒？”
　　“我才没那么大酒瘾，上白班在门口站岗。”
　　“舅妈不是说等你车学出来让你开二驾吗？对了你学车怎么样了？”
　　“现在和江林一辆车跟着殷教练学，马上考科目二了，应该问题不大。”
　　“哎呦！你俩还凑一块去了，殷教练人和技术都不错的。”
　　这时候外面方白舅妈招呼他们出来吃饭了，最后还是让白霜雁动了手炒了两个菜，毕竟她手艺好。
　　白双寅拿出来一瓶原浆酒，让白惠文去拿杯子倒酒。
　　连喝了几天的方白这时候看见酒就头皮发麻，连忙推辞道：“舅舅，我今天酒就不能喝了，早上起来的时候就有点不带劲儿还吃了点药。”
　　“你一个大小伙子怕什么感冒呀。好不容易有机会和你喝两杯，你毕业后还没和舅舅喝过酒吧。”
　　白霜雁把一盘子螃蟹端上来，顺手把方白面前的杯子给拿过来。
　　“你劝小孩子喝什么酒？今天方白开车过来的，就是没感冒也不能喝酒。小白你感冒了啊，刚才怎么不和我说？”
　　说着就把手往方白额头上面放，方白没动感受了一下母亲小手的温润，对舅舅说道：“妈，我这是小毛小病的，现在已经好多了。舅舅对不起啊，今天是真的不能喝，有机会我请你吃饭那时候再好好喝。”
　　白双寅倒了两杯酒递给白惠文一杯。
　　“那就下次了啊，儿子来！咱们爷俩儿喝。这红膏蟹还是方白带来的，我是好久没吃过了，儿子你应该是从来没吃过吧。”
　　白惠文伸手就拿了一只，有点烫手就赶紧放盘子里面先拆上面的绑着的绳子。
　　“爸，这个红膏蟹和大闸蟹有什么不同吗？”
　　“红膏蟹实际是青蟹，方白拿回来的都是最好的，又肥又大还新鲜。主要我们这里的人不太会做，只会清蒸，我在舟山那里吃过不少次，葱油或者生呛的做法最好吃。”
　　白霜雁给方白倒了一杯饮料，说道：“方白你感冒就别吃螃蟹了，这是凉性的东西。”
　　方白一脸郁闷地收回了手，拿起筷子夹了一块排骨。这就没办法了，谁让自己嘴巴太快，其实刚才只要说开车来的就可以不用喝酒。
　　白惠文把螃蟹的大钳子掰给了方白说道：“吃点腿肉吧，这个没事儿。你不喝酒是因为前两天和同学聚会喝多了吧，这事儿我也经历过，每次聚的时候都喝吐了，现在聚会叫我我都不想去。”
　　“你这都是本市的同学，聚一起容易的。我这次聚过下次还不知道什么时候。”
　　白双寅看一家人都坐下来了，就举杯子说道：“这次真的很难得，和姐姐方白上次一起过中秋还老太太在世的时候，一下好几年过去了。今天又聚在一起，我先祝大家永远团团圆圆，和和美美，健健康康。”
　　“舅舅我也祝你生意兴隆，全家身体健康。”
　　“行了，搞得跟什么似的，快点儿喝了让孩子吃饭。”
　　白惠文妈看白双寅还想说什么就立刻打断了他的话头，现在家里她的地位颇高，话语权和财权全部被她掌握，就连现在白双寅给白惠文的钱都是从他微薄的私房钱里面硬是抠出来的。
　　白双寅笑笑喝了这一杯酒，其实上次的事情闹那么大，他以为自己老婆会和自己离婚，当时他是丢尽了脸，生意也搞砸了，连儿子学驾驶的钱都掏不出来。
　　没想到他在家养好伤后老婆居然没和他闹，只是约法三章，白双寅估计就是自己亲姐姐给出的主意。
　　不过他现在也老实多了，毕竟一个中年男人再帅泡妞也要花钱，现在没哪个女的还会因为爱情和自己在一起。
　　菜弄了不少，舅妈的做菜的风格和白霜雁完全不一样，喜欢放辣椒，炒菜也居多，最后主食上了菜泡饭。
　　方白来之前吃了馄饨，加上实在是有点食欲不振就没吃多少，白双寅和儿子喝酒也不太起劲儿，白惠文更是没什么兴趣。
　　只有两个女人一直聊个不停，还开了一瓶红酒一人拿个高脚杯小口浅酌，看起来兴致颇高。
　　一顿中秋家宴就这么草草结束了，等白双寅收拾完残局，方白舅妈端上剥好的石榴和月饼还有方白带来的菱角，都是京州人作兴过中秋节吃的。
　　方白拿出月饼用小刀切成五块，一共切了三个不同口味的月饼，让大家分着吃，才吃过饭后让一个人单独吃一块那么甜腻的月饼实在是吃不下。
　　白霜雁又聊了一会儿就想和方白回家，方白也不想多待，白双寅在江北的一个寺庙里面买了几盒素月饼，这种月饼是僧人用素油自制的，非常好吃。
　　本来是想把这些给姐姐带回去的，谁知道方白拿来了这么多东西，他就不好意思就让姐姐拿一盒月饼回去了。
　　起来的时候白双寅拿了两条烟出来让方白带上。被白霜雁硬是给推掉了，回去的时候在车上白霜雁说：“你舅舅可能有什么事情要找你。”
　　“嗯？他怎么不说？”
　　“可能过节的时候说不太好，如果你答应了还好，不答应过节气氛就没有了。”
　　“我能办什么事情呀，舅舅还找我办事？”
　　“你现在是经理了呀，权力还不小，说不定就能帮到你舅舅。要是后面舅舅找你，能帮你就帮一下，要是为难就别当面说，回来告诉我，我去回他。”
　　“嗯，到时候为不为难我都回来和你商量。对了，舅舅是做什么的呀？”
　　“之前好像是做建材，后来又好像做……我也不清楚，到时候再说吧，估计和你能沾上边。”
　　“我们公司是做房地产的，舅舅要是做建材倒是真有可能来找我，只是我们自己没有工程队，外包给外面的公司来做，估计这方面我是没有说话的份儿。”
　　“嗯，那就无所谓了，你一个才工作的大学生能说话算数到什么份儿上。”
　　“哎！对了妈。回去我有个东西给你看看，那两天同学来我都忘了这件事儿了。”
　　“什么东西？好事儿坏事儿？”
　　“好事儿呀，回去你就知道了。”
　　方白不再说话把车子开的飞快，中秋的夜晚京州的城里人出来逛的并不多，要么在家等着看中秋晚会，要么找个好地方赏月。
　　白霜雁打开车窗伸头看了一眼窗外天空中的月亮，夜空被大城市的光污染已经看不到什么星星了，此时只有一轮皓月当空。
　　“方白，十五的月亮十六圆，为什么会有这句话？”
　　“这个事情我还真和人讨论过，后来在网上看到的资料说月圆这种天文现象其实就是发生在十五到十七这三天，而十六的概率大一些，所以才会有十五的月亮十六圆的说法。”
　　白霜雁听了微微一笑，伸手抚摸着儿子的头发说道：“到底是读过大学的聪明儿子，什么事儿都知道。”
　　“妈，又没有外人，你夸我有什么用？”
　　“没外人我也要夸夸，自己听了高兴就行。那你知道月圆之夜会使人犯罪的原因吗？”
　　“妈，你当我是百科全书了，当初就应该去念天文专业。这个我就不知道了，好像是假的吧。”
　　“还有你不知道呀，好好开车吧，我想赶紧回去听听你的好消息是什么。”
　　母子二人一回到家，白霜雁就迫不及待地要方白告诉她是什么事情。
　　只见方白得意地把包里的那张新的毕业文凭给拿出来亮给白霜雁看，白霜雁一把抢过来欣喜地看了好几遍。
　　“哎呀！这个是好大学的文凭呀！这下好了，我家小白以后可以找个体体面面的工作了，不用再靠别人照顾。”
　　“妈，高兴了吧，现在所有问题都解决了。以后我从项目公司出来后就是要经验有经验，要文凭有文凭，找个好工作就跟玩儿似的。”
　　“嗯嗯！省得让林叶秋一直关照你，我们之前那是迫不得已，以后就是凭自己真本事吃饭。”
　　“妈，瞧你这话说得，我一直是靠自己本事吃饭。”
　　“哎呀！还是这个好看，照片也拍得不错真帅。我看你好像不怎么激动的样子，对了，你这是什么时候拿到的？”
　　方白心想我早就拿到手激动过了，那股劲儿早就过去了。
　　“就那天我同学从学校给我捎过来的，我酒喝多了把这事儿给忘了，第二天又去外地回来就忘了个干净。今天要不是你提上大学的事情，我还想不起来。”
　　“你这孩子这么大的事情都能忘了，看来喝酒真的是误事儿，以后给我少喝点儿，对了我也有个事情忘记告诉你了。”
　　“什么事儿？”
　　“有个女孩儿这两天打电话给你，听说话口音是我们京州人，是不是于霜？”
　　“肯定不是于霜，于霜知道我手机号。”
　　“我就是故意试试你，那女孩确实不是于霜。看来你和于霜真的没有谈对象，反正我是挺喜欢霜霜的。”
　　“你也不问问人家愿不愿意，我反正对她兴趣不大。你就这样试探我呀？”
　　“电话是真的有人打，她留了一个手机号下来，说你要是有空就回一个过去。”
　　白霜雁拿出一张便笺条子给了方白，方白看了一眼上面除了一个手机号还有一个吴字，应该是这个女孩的姓氏了。
　　方白想了半天也没想起自己在京州认识哪个姓吴的女孩，以前的高中同学没有一个姓吴的呀，后来工作倒是认识几个，可是她们都不会知道自己家电话。
　　他突然想起陈倩前两天知道了自己的新手机号码。
　　可这又不是陈倩，方白摇摇头把这个手机号存了起来，准备明天白天再回过去。
　　白霜雁正在忙着看中秋晚会，她看之前郑重地把方白的文凭给放到自己存放重要东西的铁皮盒子里面。
　　“方白，你生病了药吃过没有？”
　　“过会儿睡觉前吃，明天要值班，早上你叫我一声儿。”
　　“嗯，我买馄饨回来给你吃。”
　　“没必要吧，就是有点小病。”
　　“明天早上看你起来的时候再说，今天你还是睡床上吧。马上装修你住公司时间长，明天顺便带点东西过去。马上天冷了，铺盖够不够？”
　　“应该还好吧，你说带就带吧。”
　　“对了，还有个事情，你最近和于霜处得怎么样了？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“就是问问你，节前没有在一起吗？”
　　“没有，她脚划破了在医院缝的针这两天才好，再说一遍我真的没和她处对象，洗澡去了。”
　　方白害怕母亲没完没了地最后扯到于露身上，就赶紧跑去洗过澡就上床睡觉，方白还是有点疲惫身体有点沉重，才躺下白霜雁就过来拿着水让他吃药，吃完顺便用手再摸摸他的额头。
　　“没发烧，你明天下班回来吗？”
　　“应该不回来，我要连续值班两天，后天下班回来，怎么了？”
　　“哦！没事儿。你吃过药早点睡觉吧。”
　　好像感冒药里面都有点安眠的成分，吃完药后方白没一会儿就睡着了。
　　这一夜方白好像做了许多梦，都是快要大难临头但是却一直没有大难，等起来后他又想不起来任何内容。
　　而且鼻子里闻到了母亲下馄饨的水蒸气。
　　白霜雁进来见他已经起来了，便说道：“正准备叫你的，今天你一个人值班也不怕迟到的吧。”
　　“哦，迟到倒是不担心，就是好几天没去公司了有点不放心，想早点过去看看。”
　　方白吃了馄饨准备出门突然想起来，回头问母亲道：“妈，你今天是不是休息呀？”
　　“嗯，总算是调休两天，还正好和你上班时间错开了。”
　　“啊？早知道我也调班，带你出去玩玩了。”
　　“说得好听，你怎么调班呀？你同学来的时间怎么调的？你去吧，明天早点回来就行。”
　　方白出门开车去了公司，几天没来了这里倒是一切正常。
　　他转了一圈坐下来就想着昨天给自己打电话的吴姓女孩，为了赶快弄清楚此人是谁，他掏出手机把号码输进去回了过去，电话一通，那边脆脆地京州口音的女声一传过来方白就知道是谁了。
　　“你是吴秀秀吧。”
　　“方白学长！是你呀，我那天打电话给你的，你不在家是阿姨接的，我以为你两天没回，是不想理我了。”
　　吴秀秀话里面有点委屈。方白一时也不知道该说什么是好。
　　“那什么，前两天不在家。你……你们开学了吧。”
　　“学长你不会才毕业几天就忘了学校的开学时间了吧，现在已经是放国庆长假了，开学早就开过了。”
　　“那你是有什么事情找我吗？”
　　“我就想问问你是不是要回来学校一趟，放完假我们可以一起走。”
　　“回学校？为什么要回学校？”
　　“你不知道吗？换发毕业证了呀，难道节后才通知？不对，我看到不少人都回来换过了。”
　　“哦，你说那个呀。前两天有个同学来看我，已经给我带过来了。所以我不用去了，谢谢秀秀了，有空我请你吃饭。”
　　方白也就是随口一说，结果那边一口就答应了。
　　“真的呀，太好了，你什么时候请？我放完假就要回学校了。”
　　“我……我这几天要上班，最后一天才有空，你来得及吗？”
　　“当然来得及，这次是我爸爸安排了一辆车送我过去，所以多晚走都来得及，那就最后一天中午吧，约在什么地方？”
　　方白这下有点为难了，最后一天确实没什么事情，但是和于露好久没见了，他本想趁着最后一天和于露约会的，没想到被这个小学妹给搅和了。
　　不过好在还没和于露说，那么那天中午吃过饭后就去找她也可以。
　　便答应了下来，吴秀秀这才满意地挂了电话。
　　现在方白想想上大学的时候自己就已经确定这个小姑娘一定是喜欢自己的，只是太不巧了那时候有陈倩，现在有于露。
　　自己一定要在这次吃饭的时候和她说清楚才行，免得小姑娘一片真心错付了自己。
　　公司一切正常，但是这几天值班的都没有打扫卫生。
　　方白身体虽然还是有一点点没缓过来，但是他觉得没什么大碍了，就抄起家伙把公司打扫了一遍，这个原村委会面积其实不小，搞到快中午才弄好。
　　做了一上午的事情，方白想开车出去吃点东西，想开车的时候发现那辆奥迪车这几天跑志刚老家乡下被搞得很脏，自己有点看不过眼了就干脆把车开进院子里面洗了起来。
　　这里全部拆迁后，基本平时没有人，公司的大门一般都是敞开着，今天也不例外，方白准备洗好车就出去吃饭顺便买点方便面什么的回来，晚上就不出去了。
　　才弄好就听见门口有车的声响，方白看到一个穿着紫色旗袍，身体妖娆的美女手里提着不少东西晃着那要人老命的丰臀走了进来。
　　“干妈！你怎么来了？”
　　“我听说我干儿子今天一个人值班，心里有些舍不得就过来看看。而且露露和霜霜带着琪琪一大早就出去旅游了，把老娘一个人丢家里，人家实在是寂寞得紧。”
　　方白听到林叶秋最后一句话时已经身上该软的软，该硬的硬了。
　　“那什么，屋里请，请。”
　　“过节过得怎么样，你妈还好吧。”
　　“在我舅舅家过的节，你们怎么样，她们要去几天？”
　　“也就两天吧，我给你带了好吃的了。”
　　方白一下子就开心的不得了，这几天他也是挺想自己这个干妈，说起来好久都没有沾过这个美艳熟妇的身子，立刻心痒了起来。
　　林叶秋把带来的东西全部拿出来，把这里的冰箱瞬间就放满了。
　　方白抱着她给自己带来的便当正狼吞虎咽着，收拾好的林叶秋看他的样子过去给他一瓶水说道：“你个二百五，惹我们家露露生气了吧。”
　　“嗯！对了，我正在琢磨这事儿，那几天我就见了露露一面，连话都没多说，怎么好好的她就生气了？”
　　“臭男人就是臭男人，我问你那天露露怎么样？”
　　“很正常呀，我旁边全是同学，说话不方便，我就和霜霜说了几句无关紧要的话，她怎么就生气了？”
　　“我没问你这个，那天露露穿了什么衣服？”
　　“好像……好像是一条白色的裙子，和霜霜还有琪琪一样都是白色的裙子，三个人在一起真是漂亮……”
　　方白已经明白了是怎么回事了，那天于露是真好看，估计看到自己没怎么看她而且都没赞美她，后来自己发短信都没有提到这个。
　　“原来是这样啊，怪不得这两天对我爱理不理的，干妈我错了，露露现在还好吧？”
　　“她有什么好不好的，现在带着女儿和妹妹出去玩儿一定开心得很。吃完了吧，吃完去仓库一趟，我要拿几样东西回去，收拾的时候没在意给一起送到这里了。”
　　“那你身体好了吧。”
　　“哼！到这时候才想起关心人家，我看你心里只有白霜雁这个亲妈，没有我这个干妈。”
　　“哪有，不是你一上来就说露露的事情吗。到底怎么样？其实这几天我一直记挂着你的身体。”
　　“就会说好听的，早就好了，不然露露她们不会放心走。”
　　方白三口两口把饭给扒完，正准备把包里的仓库钥匙给掏出来的时候他心思突然一动，把钥匙给塞了回去，提着包出来看着林叶秋正对着他的丰臀说道：“走给你拿东西去，要我帮你送回去吗。”
　　林叶秋突然感觉到腰部被一只手给挽住，就知道方白想要干什么。
　　方白的手顺着那旗袍顺滑的材质向上摸去直至林叶秋乳房的南半球处，林叶秋被这挑逗弄得身子登时有些发软，一下就斜倚在了方白的身上。
　　“小白你放手别在这里，快点带我去拿东西吧。”
　　“到我后面宿舍里去，那里能洗澡又有床。”
　　“人家来之前是洗过澡的，嘻嘻。”
　　林叶秋这句话是贴在方白的耳边说得是吐气如兰，娇软妩媚听得方白顿时只觉得全身冒火的他立刻憋住劲儿把林叶秋连搂带抱地给拉到后院宿舍门口。
　　两人贴在门上就亲吻了起来，方白急切想要进房间里面，可是林叶秋已经像水蛇一样缠上了他吻得方白透不过气来。
　　好容易离开了她如饥似渴的红唇，方白连忙转身要开宿舍的门。
　　他手忙脚乱地从包里掏着钥匙，此时已经欲火焚身的林叶秋此时像一个树袋熊一样从后面挂在他的身上，十只涂着指甲油的手指不停地在方白的胸口抚摸着，还踮着脚吻着方白的耳朵和面颊，方白被她干扰的连续几次都搞错了钥匙，最后好不容易才把阻碍他性爱的大门给打开，他不管不顾地把包随手一扔，随即转身把这个美艳熟女的身子一个横抱起来，走进房间用脚带上门就冲向了房间中间的大床。
　　方白撕扯开自己的衬衣，林叶秋格格笑着踢掉了脚上的高跟鞋，把两只穿着肉色丝袜的美脚踏上了方白结实的胸膛……

第68章
　　白霜雁在方白走了之后，又回床上睡了一会儿，睡到十点多钟起来，想弄午饭却没有什么心情。
　　昨天过中秋节，她之前就准备了不少好菜，结果和方白没在家过节，而且儿子前两天不在家就都没做。
　　今天有时间了方白却又不在家，晚上也不回来吃饭，自己做给自己吃真的没意思。
　　想想白霜雁还是去了厨房忙活了起来，方白前两天估计是玩疯了昨天还有点不舒服，今天不如炖点好汤干脆自己下午送过去给他补补身子。
　　那地方白霜雁挺熟悉的，反正没事儿坐公交车去一趟就行。
　　白霜雁把冰箱里的一只老母鸡拿出来放进微波炉里面化冻，拿出大砂锅洗干净要准备给方白炖鸡汤。
　　老母鸡汤要小火慢炖快两个多钟头，白霜雁中午自己炒了点饭对付了一口，下午看着电视等着鸡汤快好了的时候，去厨房炒了两个菜一起装进盒子里面。
　　再拿上一只大号保温瓶把鸡腿和鸡翅全部盛进去，最后还装了一大饭盒焖好的米饭。
　　带的东西不少让白霜雁提着有些吃力，一路坐公交车到方白上班城中村的时候已经快下午五点，白霜雁已经好久没来过这里了，看到这里昔日杂乱嘈杂热闹的城中村现在变成了安静无比的一片废墟，即便是对这里没什么感情的白霜雁也是叹息了一声。
　　公交站离村委会还有点距离，白霜雁提着不少东西不得不中途休息了一次才走到目的地，现在整个城中村静悄悄的，别说人连狗叫声都没有，白霜雁一人走路甚至觉得有点阴森森的。
　　远远就看到村委会飘扬的那面国旗，到大门口白霜雁就看到和方白名片上面一模一样的公司招牌，只是公司大门居然是开着的，白霜雁进去就把手上的东西放到前台的桌子上面，整个公司好像空无一人。
　　“这小子搞什么鬼？方白！方白！”
　　白霜雁呼唤了几声没人答应，在路上她就打过两次电话但是方白一直没有接听，这时候院子里面的那辆奥迪车也被白霜雁看见了，也是没有人。
　　白霜雁不禁有些担心起来，拿出手机再次打给方白，结果她立刻就听到了手机铃声在另外一间办公室里响起。
　　推开门里面还是没人，桌上有中午吃完的餐盒和正在响着的手机，白霜雁过去拿起来一看这正是方白的手机。
　　这下白霜雁就真的担心起来，自己上车就打电话到现在有一个多快两个小时了，方白这段时间车不开，手机不带去哪里了。
　　这个城中村里面一个人都没有，真要是有什么坏人来真是叫天不应叫地不灵，白霜雁把方白的手机给揣在自己兜里，顺手拿起一把裁纸刀走出办公室，整个公司还是安静的吓人。
　　白霜雁强作镇静地把大门关好反锁，持刀走到了院子里面，她看到后面有两件房子门是关上的，好像还能听到里面有些许动静，等白霜雁靠近时候就听到了似乎是男女欢爱的声音。
　　她立刻就变得面红耳赤起来，但是刚才紧张的心情也一下放松了。
　　难道是儿子和别的女人在里面做那事？
　　走到窗户边上很清楚听到里面男人的声音就像是方白，那个女人只是一味地娇喘淫叫，白霜雁听不出来是谁。
　　这个该死的方白，说是值班居然是来搞女人，白霜雁登时火冒三丈，亏自己还跑那么远来给他送好吃的，而且儿子很是猴急，手机不拿连公司门都不关。
　　白霜雁又羞又气得想离开这里，毕竟自己不能听儿子的墙根，但是她又想进去看看是个什么样的女人，她有一种不祥的预感，因为她的脑子里面第一个闪现出来的就是于露。
　　********************
　　方白把衬衣全部脱掉后就一把捉住林叶秋的丝袜脚，他从林叶秋两条大腿之间看到了她今天穿的是一条极其小的内裤，甚至把阴唇都给勒了出来，肥厚的阴唇从两边把内裤挤得只能隐隐约约地看到一条带子。
　　方白把她两条腿分开身子就向前靠过去，林叶秋就觉得一根火热的肉棒隔着内裤顶进了自己阴唇里面。
　　“哎呀，你什么时候把这个东西都露出来了。”
　　“我现在脱衣服很快的，而且看到林妹妹的之后我就勃起了，林妹妹帮帮忙呀。”
　　方白一边淫笑着一边向前又顶了一下。
　　“哎呀！别顶了，内裤勒的好疼。”
　　“今天怎么穿这么性感呀。”
　　“还不想要是穿给你看，人家都是为了你，啊……别顶了……”
　　林叶秋伸出纤纤玉手一把握住了方白的肉棒，不让他继续再顶，方白只觉得一阵子冰凉的触感从棒身蔓延了开来，好几天没有做爱的他忍得好难受，肉棒一被握住就觉得十分舒服。
　　同样的感觉也发生在林叶秋身上，方白前段时间和于露挺频繁的，对她不免有所冷落，此时一把抓住小情郎的大肉棒，就像吸毒者看到针头一样，还未插入心里就会生出安定感和舒适感。
　　“小白你就这么饥渴难耐吗，肉棒都这么大了，硬邦邦的。”
　　“林妹妹也很想它了吧，是不是因为好久没做了对它期待得很。”
　　林叶秋握着方白的肉棒把他带到床上，让已经脱得赤条条的方白靠在床上，两只手一起上阵，很快那根大肉棒就膨胀到了极限，并且在林叶秋手中微微颤颤地弹跳着。
　　“小白，我发现你的肉棒是不是比之前变得更大了，是不是好长时间没做了一直忍着就会变大吗？”
　　“林妹妹你怎么像一个女流氓一样，哦……啊！”
　　林叶秋靠进了方白的怀里一只手仍然握着他的肉棒不停地帮他套弄着，方白伸手解开了她的衣襟把胸口的那一大片雪白露了出来，林叶秋的奶子被一个布料很少的胸衣勉强遮住了乳头和乳晕，方白故意不去拉开只是隔着布料感受着林叶秋的坚挺，他用指腹按在上面就像在玩一个解压玩具，两人在床上温存着互相玩弄着对方身体。
　　“年轻真好，硬邦邦的手都抓不住，又粗又大。”
　　“林妹妹的手帮我撸管是最舒服的了，你想要吗？还是一直撸下去。”
　　“小白，干妈好像要，林妹妹好像要……”
　　方白闻言扯开了林叶秋的旗袍，抓住林叶秋的内裤带子拽了几下居然拽不下来。
　　“你这什么内裤？”
　　“笨蛋！在侧面……”
　　方白立刻明白了，连忙顺着带子摸到了侧面原来林叶秋穿的是一条骚气十足的系带内裤，这下直接拉住那根蝴蝶结的绳头一拉，林叶秋就感觉到下体轻松了好多，最后的束缚被干儿子方白给解开了。
　　方白把手上湿乎乎的布料随手一扔，此刻他只想马上进入林叶秋的身体。
　　他立刻把林叶秋的两条丝袜腿撑开，还没有全部脱掉的旗袍聚在林叶秋的腰间，方白一把掀起那碍事的下摆，伸手摸了把笑道：“干妈，你好多水儿呀，而且毛好像也才修剪过。”
　　“臭小子，快点别磨蹭了，干妈真的想要了……”
　　方白把肉棒向前挺去，龟头很快就找到了那熟悉的位置，一下挤了进去，只剩下粗壮布满蚯蚓一样青筋的棒身露在外面，林叶秋长出了一口气。
　　“啊！果然变大了，太大了。”
　　“我看是好久不做，林妹妹的小穴也变紧了。”
　　方白接着向前突入一下紧窄的阴道挤压的他一脸满足，看到方白满足的表情，林叶秋没来由的一阵子害羞，下面一阵子收紧，让方白插入的进程随之一滞，但是他也迅速加力，龟头还是破开了林叶秋阴道里面的层层肉壁。
　　林叶秋脸红红的就这样看着方白的肉棒全根没入了自己的阴道里，充实的感觉和方白舒爽的喘息声刺激着她的性感神经。
　　“小白……干妈的那里就这么舒服吗……嗯……”
　　方白再次把肉棒向前一送，总算是顶无可顶了。
　　“嗯……干妈……林妹妹……爽过头了……舒服极了……”
　　好几天没尝到肉味的阴茎开始抽送起来，里面的淫水爱液润滑着让肉棒抽插的速度越来越快，开始时阴道还跟着肉棒的抽送闭合着，最后完全变成了方白肉棒的形状，让速度不知不觉地快了起来，阴道里面的嫩肉不停地被摩擦被挤压，每一次产生的快感都让林叶秋发出呓语般的呻吟和娇喘。
　　今天连琪琪都不在，完全就是和方白的二人世界，使得林叶秋浪叫起来有点放浪形骸，方白也似受到了林叶秋淫荡表现的感染，把身体完全压在她柔软美好的身子上，屁股用力一耸一耸的大力的抽插着那迷人的熟女阴道。
　　“小白……小白！我的亲儿子，好宝贝……慢点……慢点……”
　　“啊……嗯……嗯……”
　　“快……快停下，太激烈了！啊……”
　　林叶秋积累的快感终于冲进了她的脑海，脊柱的神经反射不受控制地让她产生了极致的高潮，双手颤抖着抱紧了方白的身体，原本环在方白后臀上面的两条大腿也松开因为高潮而绷直。
　　方白的肉棒一插到底，感受到一股热流从林叶秋阴道深处直冲而来，似乎要从他的尿道和马眼儿倒灌进去。
　　“我来了……来了……嗯嗯！”
　　“林妹妹……你高潮的样子真美……”
　　“我还在来……根本停不下来……肉棒好舒服……好厉害！”
　　“干妈我就继续动了……”
　　方白轻轻提起臀部向下一顶，这次林叶秋才来过高潮的阴道敏感了许多。
　　这一下被坚硬的龟头撞到了子宫的入口，感觉刺激感十分的强烈，方白体力依然是那么的好，一下接着一下地撞击着林叶秋的子宫口。
　　她娇喘着发不不出声音来，方白还在舔着她白嫩脖颈上的细密的汗珠，林叶秋又开始了第二次高潮的前奏。
　　“不……不行了……又要被你干翻了……要去了……又要……”
　　方白像是得到了林叶秋的鼓励，为了把抽送的速度加快，他用两只手臂支起身体，像做俯卧撑一样快速地直起直落，肉棒把里面的嫩肉带进带出，龟头不停地勾动拉扯着林叶秋的阴道内壁，美熟妇身上残留的衣物已经被汗水全部湿透，那粘涩感和两人性器结合处的淫糜气息让林叶秋原始欲望全部爆发了出来。
　　方白再次顶下去的时候就感到林叶秋胯部主动向上迎合着他，让他的大肉棒能够更加深入进去，甚至龟头能够轻而易举地吻在她的子宫口上面，之前只是浅浅的触碰，现在却是被吸住接吻。
　　林叶秋的阴道比于露要长一些，而于露的阴道吸力又更大一些，林叶秋要到后面高潮的时候才会有吸力产生，今天的林叶秋好像有点不一样。
　　方白再次拔出的时候林叶秋把他推开，整个肉棒就脱离了阴道，只见刚才被干得绵软无力林叶秋迅速起来对着床底下，一面手揉着自己的阴蒂一面叫着：“小白！快……我不行了！快把我抱……抱到……要来了……我要来尿了……”
　　方白没想到自己居然把林叶秋给干尿了，他连忙起来一把从后面抱起百来斤的林叶秋，像小孩子把尿一样的姿势走进了卫生间，林叶秋像发疯一样搓揉着自己的阴蒂，一进入卫生间看到那白色调的瓷砖，她就好像放松了下来，尿道的约括肌瞬间放开还没等到方白把她抱到马桶前面就喷洒了出来，这一下彻底放松的林叶秋毫无顾忌把尿液喷向前方，方白只好把她屁股尽量抬高，可是他用力过猛的操作失误把林叶秋的抬得挑高了，那股尿液冲天而去，挥洒下来全部到了两人的身上。
　　“放我下来小白……”
　　林叶秋停止了动作，她在方白的身上转过来，两手吊住他的脖子，方白慢慢地放下她，顺手打开了花洒冲洗着两人身上被林叶秋弄出来的污秽。
　　林叶秋刚刚缓解过来，就被方白推到墙上，她随即会意的主动地撅起丰满的美臀，迎接方白的肉棒插入。
　　全身赤裸的方白看着林叶秋紧张的身子，微微颤抖的小穴缝里满是淫水，他迅速地把粗大的肉棒顶在了湿淋淋的穴口然后‘噗’的一声插了进去。
　　“干妈这个姿势我最喜欢了……撅着屁股被我插的感觉，你也很喜欢，对不对？”
　　大肉棒贯穿了林叶秋的阴道口直接冲进了阴道的最深处。
　　“啊啊啊………好粗鲁的小白，一下子就把肉棒插到头！”
　　突然的贯穿，还没有完全闭合的阴道内壁被肉棒生生撑开，让林叶秋小嘴微张，大口地粗喘。
　　“撅着屁股被小白干……我好喜欢，啊啊……太大了……”
　　和以往的温柔的方白完全的反差，现在他是那么的粗鲁。
　　“喜欢吧！林妹妹终于肯承认最喜欢这个姿势了！”
　　方白停止了动作把肉棒一半插在阴道里面，林叶秋瘙痒空虚的阴道深处才得到了一点缓解，方白的停止又让她难耐起来，她知道自己喜欢今天方白的粗鲁，尤其摆出了这种羞耻的姿势，让她真的兴奋了。
　　“别出去，不要拔出去，我喜欢，呜呜呜……干我吧，方白！”
　　‘啪’一个响亮的巴掌落在她白嫩的臀肉上泛起一片涟漪，林叶秋被这一巴掌打的有点儿委屈，娇嫩的臀部，一下就被抽出红痕，疼痛感刺激的私处一紧，她一边身陷情欲无法自拔，一边又受着肉体的刺痛，让她羞得脸颊通红。
　　“小白……别打我……求你快动起来！”
　　方白开始恢复了抽插但是速度频率并不快仿佛故意让林叶秋感到空虚一般，他一边缓缓抽插一边正反反复轻轻地抽打起林叶秋的屁股，缓慢的抽插不但不能止痒，却让林叶秋越来越撅起屁股向后去寻求抽插的速度，但却一直不得法。
　　突然方白大肉棒一下冲进林叶秋的阴道深处然后抓着她的腰胯结合处开始狠狠地抽插。
　　“干妈你好骚呀，被打屁股更兴奋是不是？”
　　说着开始猛烈撞击着林叶秋的屁股，再次动手抽打了一下，一边打一边插。
　　“爽不爽，林妹妹！潇湘馆里面的林妹妹可没有你这么骚，为什么你就是要叫林妹妹哪！林妹妹！爽就叫出来，哪里爽。怎么爽，都说出来！”
　　身体被抓住，林叶秋的身子向后倾，加重的抽插，爽的身子一颤，方白野蛮的动作让林叶秋都不知道自己为什么会这么兴奋，她几乎是尖叫一样地喊道：“屁股好疼，干的好爽，小白好厉害，啊啊啊……”
　　喊出来之后的林叶秋敏感地感觉到私处紧缩，更加用力地夹着方白的肉棒。方白也感受到她身体的敏感冲击得更加兴奋用力。
　　“干妈，就是这样，爽就是要说出来！”
　　狠狠在林叶秋的小穴里抽插的粗大肉棒已经布满她阴道里面被干出的白浆，林叶秋成熟柔软的身子，顶在墙上被方白冲刺的前后摆动丰满的乳房晃动着，每次狠狠地顶撞，都让她有种插穿身体的恐怖感，却也爽的汁液横流。
　　“小白，别太用力，干妈吃不消，啊啊……”
　　刚才还觉得空虚的林叶秋，现在遭受这样凶狠的狂暴身子受不了的颤栗，她又只好向后面正在猛烈冲刺的方白求饶。
　　“太猛了，啊啊啊……捅进我身体里了……啊……”
　　“喜欢吗？干妈！喜欢这样的快乐吧，就是要这样，你才能爽的上天。”
　　方白的双手改成抓着林叶秋的乳房向后拉着她然后肉棒狠狠地上顶，林叶秋越是求饶他顶得越狠越是粗暴。
　　“啊啊……轻一点，啊啊……小白，不行了……”
　　不停歇地操干，整个阴道被磨得火热，上顶的肉棒，插得她一股股淫液涌出身体。
　　“饶了我，啊啊……弄坏了，呜呜呜……”
　　方白继续加速动作，然后一把把她的身体摁在墙上，林叶秋原本乱晃的那对大乳房贴在了冰冷的瓷砖上面。
　　方白整个人贴在她的身上继续狠狠地抽插，并且贴到了她的耳边说道：“喜欢我这样和你做爱吗？还是喜欢温柔的那种？说啊，干妈，你要怎么样都行。”
　　“不要停，喜欢小白激烈的干干妈，想要更爽，小白！啊啊……”
　　林叶秋内心的矜持还是抵不住情欲的诱惑头抵在墙上，向后撅起的屁股，把两条浑圆的长腿分开，来更好的承受着那贯穿般的舒爽。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　方白结实的身体撞在林叶秋的屁股上，浴室里回响着淫荡的抽插声，越来越强的快感袭来，林叶秋被这快感冲击的被迫把雪白的打屁股撅成最最淫荡的姿势，承受着方白最最凶狠的冲刺。
　　敏感娇嫩的身子，早就承受不住他的强悍凶猛的冲刺，直接把她干到了无与伦比的有一次高潮。
　　这是只有在方白的身上才享受过的快乐。
　　林叶秋身子颤抖着。
　　“啊啊啊……林妹妹……到了……”
　　只见林叶秋撅起的大白屁股淫荡地一抖一抖的，私处收紧夹着方白的大肉棒太过强烈的快感，让她半天反应不过来保持着撅起的姿势，全身颤抖。
　　只听见方白也是大吼一声。
　　“林妹妹！干妈！我也要来了，我要射了。”
　　方白的临界点迅速到来，他把腰部拼命向前挺去，肉棒插到了阴道的最深处，像刚才那样吻住了林叶秋的子宫口。
　　随即大龟头一阵子跳动着把里面滚烫的精液射进了林叶秋的阴道，大股大股的精液冲进了林叶秋的子宫里面。
　　随着跳动的减弱停止，方白拔出肉棒看着那个被打红的肥白屁股，被同样干红的阴道口里面精液正缓缓流出，顺着阴毛流到了大腿根部，把林叶秋的下体搞的白花花的一片，真是说不出的淫靡美景。
　　总算是结束了，林叶秋无力的转身，背后贴着墙壁滑坐到了地上，一根粗大的挂满淫水精液的肉棒出现在她的面前。
　　“干妈，再帮我清理一下。”
　　在这个刚刚征服自己的小男人面前，林叶秋火热的身子还是兴奋状态，双腿不受控制地轻颤，被干得红肿的私处，还微微发疼，她看着面前的肉棒，闻着那骚骚的气息，伸出舌头在龟头上轻舔混着两人的淫液，被她舔吸着，裹卷着，全部被吞进了口中。
　　方白爱怜地把刚才承受自己的粗暴对待的林叶秋轻轻拥住柔声说道：“林妹妹，对不起，刚才我不应该对你那样，你不会生我气吧。”
　　说着不由分说，捧着林叶秋充满魅力的俏脸一手有力地搂住她的腰肢，一边低头压住她的唇然后用舌头顶开她的齿关侵入进去和她的丁香小舌缠绕在一起，方白不顾林叶秋才给自己清理过，就开始对她的索取，还在高潮余韵中的林叶秋身子强撑着瘫软的感觉，顺从的被搂在他怀中，林叶秋好像早已适应了他霸道地索取，方白也没给她任何挣脱的机会贝齿被撬开，舌头持续撩拨着她的舌。
　　林叶秋松开他的唇伸手抚摸着方白的脸，然后搂紧了方白，这个强壮的年轻男人让她爱极了。
　　方白射过一次后也算是把几天积攒的性欲给发泄了出来，手上揩油一样地把林叶秋洗干净，然后抱着她上床一起睡了个下午觉。
　　这一觉睡到快到傍晚，方白醒来的时候发现林叶秋还在睡着，他掀开被子就看到了那具刚刚和自己欢好过的熟女裸体正侧身对着自己。
　　方白再次躺下把她的大腿抬起用自己的膝盖顶进了林叶秋两腿之间，林叶秋才修剪过的阴毛依然柔软顺滑，膝盖上的触感让方白的肉棒再次勃起，膨胀的下体直接顶在了林叶秋的小腹上面，他把膝盖收回来，肉棒慢慢滑动到林叶秋的两腿之间，方白立刻感觉肉棒被一只手握住了。
　　“干妈你原来在装睡。”
　　“你这样弄人家，怎么可能睡得着。”
　　“我就是看到你的裸体忍不住了。”
　　林叶秋把两腿稍微分开，把肉棒顶在了自己的阴唇上面滑动了几下，然后分开阴唇用阴道口夹住方白的龟头。
　　“里面还没有湿润，你要等一会才行。”
　　“林妹妹你帮我舔舔好吗？”
　　“就会欺负人家，我帮你口的时候，你是不是感觉特别爽？哎呀……啊……别顶了！”
　　“不是有一点儿水了吗，我再顶几下就可以进去了。”
　　“啊……啊……嗯……慢一点儿……对……就这样……啊！”
　　“林妹妹……这次对你温柔还是粗暴？”
　　“小白……你想怎么样对干妈都行！啊……好舒服……小白你……你好温柔……啊……嗯……”
　　方白把龟头只进入一点儿，便小幅度地来回摩擦着林叶秋的阴道口，林叶秋被这轻柔的刺激搞得欲罢不能，她想要粗暴的被对待，却又怕还是有些干涩的阴道会疼痛。
　　“干妈，这样不过瘾，帮我舔舔吧。”
　　“你叫我什么？”
　　“林妹妹帮我舔舔肉棒吧！”
　　方白不由得声音大了起来，他太想让这个美丽熟妇趴在自己的身下给自己口交了，那征服的感觉实在是太有成就感。
　　只见林叶秋千娇百媚的白了他一眼，就埋头到他的胯下。
　　方白看着林叶秋的头渐渐低了下去的时候，突然听到咔嗒一声，那防盗门居然打开了。

第69章
　　白霜雁在窗外就是听到了‘林妹妹’三个字才突然反应过来里面的女人是谁。
　　登时就像一盆凉水从头浇到尾，她全身在这秋老虎的季节中变得发冷。
　　白霜雁背靠着墙壁大口地喘了几口粗气，她刚才冰冷的身体又一下子充满了怒火，儿子年纪小不懂事，一定是林叶秋这个骚货勾引的方白，想到这里怒不可遏的白霜雁立刻冲向那防盗门就要砸门。
　　她刚举起手，就发现门钥匙还插在门锁上。
　　原来刚才一脑子性欲的方白有点急色，钥匙都忘了拔出。
　　白霜雁把手伸向钥匙的时候，突然又有了一丝犹豫，她抓住钥匙并没有立刻打开门，她也不知道自己在犹豫什么，这时候只听见里面又传出来一句“林妹妹帮我舔舔肉棒吧。”
　　，白霜雁随即把银牙一咬“咔嗒”一声就打开了防盗门。
　　方白只见到屋子外面的光线一下子全部从大开的门直射了进来，夕阳的强光把他和林叶秋的裸体照得纤毫毕露，方白看到来的是母亲白霜雁立刻呆住了，林叶秋才把方白的龟头放入口中，听到门响她也是一惊，牙齿不小心就轻咬了一下，这下子咬到了方白的龟头，虽然力道很小，但那里是男人最脆弱的地方，方白立刻脸色苍白的大吼一声。
　　“啊！！！我的……好疼呀！”
　　方白也是一时的剧痛忍受不住地仰面倒在了床上，林叶秋立刻吐出嘴巴里的龟头，不顾自己的舌头上的唾液和龟头拉出来的丝线，立刻查看起方白的龟头有没有受伤。
　　白霜雁正要破口大骂，谁知道方白居然疼地倒了下去，看样子也不像装的，因为刚才林叶秋的淫荡动作被她看得清清楚楚，一定是这个骚货居然咬到了儿子最重要的地方，她顾不得痛骂林叶秋也扑上来查看方白的伤势。
　　“林叶秋！你给我放手！不要碰我儿子那里。”
　　“白霜雁！你……你怎么来……我……就是看看有没有受伤，你别推我。”
　　“你居然勾引我儿子，你臭不要脸！呸！你怎么还舔！”
　　林叶秋也是因为龟头上面的唾液太多看不清楚，就顺口舌头一伸把方白的龟头给舔干净，才舔了一下就后悔了，暗骂自己怎么这么淫荡，人家妈妈在一旁还舔人家儿子的肉棒。
　　一个愣神儿下，方白肉棒的争夺战就让白霜雁取得了胜利，白霜雁仔细看了几眼被林叶秋舔得光亮干净的龟头和棒身，除了一个轻微的牙印以外，没有什么外伤，这时候她才放下心来。
　　这时候方白的声音响了起来，好像还有些颤抖。
　　“妈……你你你要……要要干什么！”
　　林叶秋也是吓得脸色煞白，她看到白霜雁此时一手握住方白的肉棒，一手拿着一把裁纸刀，而且那裁纸刀的刀刃伸出来有五公分，刀刃被门外进来的阳光照射的闪着令人生畏的寒光。
　　“白霜雁！你……你你不会这么狠心吧？”
　　“我怎么了！你勾引我儿子，难道还要怪我狠心吗！”
　　白霜雁丝毫没有意识到自己现在的姿势是一副想要现场阉掉儿子的样子。
　　林叶秋听到她的话心里更是发毛，立刻双手一把抓住白霜雁持刀的左手，白霜雁本能地向后躲去。
　　两人的争夺把方白给吓了一大跳，这裁纸刀锋利无比，要是有个什么意外，这两个女人哪怕是受伤方白都受不了。
　　他也不敢上去加入争抢，好在母亲已经放下了自己的肉棒，他立刻忍着龟头的疼痛迅速站起来叫道：“都给我住手！！！”
　　两个女人被他这一声巨大的怒吼给吓到了，虽然还是纠缠在一起，但是也都停止了动作。方白赶紧说道：
　　“妈，对不起！有什么事都是我的错，我给你认错，但是你把刀先放下，那个林……林阿姨，你先松手，我妈不会拿刀对我怎么样的。”
　　方白这一声狂吼终于镇住了两个正在夺刀的女人，林叶秋连忙松开手向后退了两步坐在了床上，白霜雁这时候也反应过来了，连忙把那雪亮的刀刃给收进去。
　　她这时候才意识到刚才有多危险，也是吓得脸色苍白把裁纸刀扔到地上，一脚踢到门外去了。
　　三人惊魂未定地喘着气，方白站在床上好像刚才的大吼耗尽了他的力量和精神，林叶秋则愣愣地看着白霜雁，白霜雁把刀扔掉的一瞬间脸色因为害怕而变得苍白，现在几口气喘匀了脸色和心情才恢复了正常。
　　不过她一正常就立刻凶狠地看向林叶秋，此时的林叶秋立刻像被抓奸的小三一样窜上方白的床上拿被子盖住了自己赤裸的身体，好像还在瑟瑟发抖。
　　方白心想自己这个干妈可真能演戏，刚才还不顾母亲手上有把刀过去和她争抢，这会儿又变成一个小女人一样躲到自己后面去了，方白突然觉得脸上一片火辣，同时‘啪’的耳光声才传到耳中。
　　“哎呦！好疼！”
　　方白甚至感觉到自己的耳朵有了耳鸣，白霜雁似乎也意识到自己这一下下手有些重了，她的手也是火辣辣地疼，看着儿子捂着自己的脸，又是一阵子心疼，还是开口骂道：“我打死你个小畜生，也不看看是什么样的女人，她可是可是……”
　　说到这里白霜雁扭头看向在被窝里面的林叶秋，立刻换成仇恨的眼神，一把拽住被子，要把林叶秋的身子给暴露出来。
　　“林叶秋，我跟你拼了！！！”
　　“白霜雁，你疯啦！！”
　　林叶秋的声音明显比白霜雁要小了好多，因为把白霜雁此时的表情十分的狰狞可怕，任谁的儿子被当年的闺蜜给睡了都会歇斯底里地发作，白霜雁也不例外，一把没掀掉被林叶秋紧紧抓住的被子，就干脆冲上了床去楸林叶秋的头发。
　　方白被吓得从床上跳了下来，母亲这一巴掌把他给打蒙了，此刻他捂着脸看着床上扭作一团的两个美丽女人，心里也是乱做了一团，平时的机智主见这会儿全部见了鬼。
　　而此时白霜雁已经占据了上风，她的两只手已经掐上了林叶秋美丽的脖颈，林秋叶的一只手还在被子里面被白霜雁的身子压住不能动，另外一只手紧紧地抓住白霜雁正在用力的手，白霜雁眼睛死死地盯住林叶秋憋得通红的俏脸，咬牙切齿地说道：“林叶秋你这个骚货，你不是喜欢让人叫你林妹妹吗，今天我就要了你的命，还让我儿子叫你，你真是臭不要脸。”
　　“小雁……你不会真的要我死吧……你成了杀人犯……”
　　“杀人犯就杀人犯！”
　　白霜雁一声尖叫就要继续加力，此时她已经红了眼。
　　但是这声尖叫彻底唤醒了在一边发呆的方白，听到杀人犯三个字的他被吓得立马不再管自己已经肿胀起来的脸，冲上去一把把母亲从林叶秋身上给抱了下来。
　　白霜雁一百斤不到的身子在方白手中就像一个大抱枕，她其实已经把力量耗尽了，刚才只是凭着一股气在硬撑着。
　　方白失去重心的和母亲一起倒在了床上，白霜雁的双手因为脱力而在微微发颤，挣脱了束缚的林叶秋立刻坐起来捂着脖子花容失色的剧烈咳嗽着。
　　“小雁……你……咳咳……你真要杀了我呀……咳咳咳……”
　　方白这才明白过来，刚才林叶秋叫的小雁是自己的母亲白霜雁，原来母亲确实曾经这样被她‘小雁，小雁’的叫着。
　　方白一直知道她们曾经是闺蜜，却不知道为什么后来就关系疏远到了不相往来的地方，林叶秋对自己那么好至少一开始还是看在母亲的面子上，可是母亲却对她没什么好话，而且对于露也是警惕得很，唯独对于霜印象很好。
　　“方白，你为什么要拦着我！”
　　“妈你不能杀人呀！”
　　“你别叫我妈！看你干得好事儿，成天不着家，就是被这个骚……骚货林叶秋给勾引了，亏我还怀疑你和她女儿谈恋爱，现在想想我很蠢，是我把林叶秋想太好了。林叶秋你臭不要脸，和以前一样臭不要脸！”
　　听到母亲的怒骂，方白心想难道干妈以前就有过生活作风问题，母亲是全部知道的，难道这俩就是因为这个事情闹别扭导致不再联系的？
　　林叶秋真的给自己的死鬼干爹戴过绿帽子？
　　方白其实是想往好了想的，可是林叶秋那妖娆诱人的身材，美丽成熟的脸蛋儿还有熟练骚浪的床上功夫再加上每次在床上欲求不满的样子都由不得他不信。
　　“小雁，我哪里臭不要脸了！还不是因为你！那时候……那时候算了不说了。对了！方白和我是发生了关系，反正你也都看见了，我可以明着告诉你，至少……至少一开始我是因为喜欢他才和他这样的。”
　　“你是真的不要脸！我儿子这么好，就算是因为喜欢，你也不能勾引他，看我怎么收拾你！”
　　方白赶紧把怀里跃跃欲试的白霜雁给抱牢，林叶秋似乎有点害怕白霜雁被吓得再次花容失色，把被子一拉就钻了进去连头都蒙上了。
　　“方白你放开我，回去我再和你算账，现在我要好好收拾这个不要脸的林叶秋，我刚才就不该把刀放下！”
　　方白被母亲这几句话吓得把白霜雁抱得更紧，生怕她去地上拿那把锋利的裁纸刀。
　　白霜雁敌不过方白的力量，几下挣脱不开儿子的胳膊后，无力、委屈、怨恨还有她认为儿子在护着林叶秋而产生了一种嫉妒感令她伤心极了。
　　白霜雁放弃了挣扎伤心地哭了起来，方白是见不得女人尤其是自己母亲的眼泪，立刻被这哭泣声把心都给搅碎了，而且母亲的娇躯在自己怀中，哭得一抖一抖的，那柔软，那娇弱、那温暖让方白心疼极了。
　　这时候他的思维才正常了起来，母亲为什么要来？
　　她是怎么进来的？
　　而且刚才那几句话似乎有不少信息量。
　　“妈妈，都是我错了，都是我不好，对不起妈妈。其实……其实第一次是我主动要和林阿姨那什么的。”
　　“不！你是好孩子，都是林叶秋不好，她我是知道的，哼！就不是一个好女人。”
　　这时候见风暴过去了的林叶秋也从被子里面探出头来，她的脸色已经好了不少，伸手把自己的头发给理顺了全部捋到耳后，冷笑道：“白霜雁，你别一个劲儿地说我，你不也……呵呵！”
　　“我怎么了！你以为都和你一样吗！以后我会找机会和你算账的，反正我家方白是男人也不吃亏，方白你还愣着干什么！穿上衣服和我离开这里，咱们也不在她们家公司干了，反正你文凭到手，去哪儿找工作都行。”
　　“哎！白霜雁，你这就不对了，你这是拿自己家孩子的前途开玩笑，方白在这里拿五千多一个月，而且干的正是得心应手的时候，这么好的机会你让他出去重新找工作，你脑子秀逗了呀！”
　　“你才脑子秀逗了，我儿子的事情我做主，就是不干活在家玩儿，我白霜雁也能养得起他。”
　　“白霜雁你不就是想把自己儿子拴在你的裤腰带上面吗？你看你今天穿得这么漂亮跑来找你一个人在公司的儿子……哎呀！”
　　林叶秋躲过了白霜雁的一个猛扑，白霜雁趁着方白注意力转移想偷袭林叶秋的企图落了空，而且这次林叶秋早有准备，她把被子掀起一下盖住了卧倒在床上的白霜雁身上，顺势把自己赤裸的身体压了上去。
　　只听见白霜雁在里面发出“呜呜呜”的声音，方白则趁机先捞起自己的内裤给套上，再过来要解救自己的母亲，被林叶秋一把推开。
　　“方白，你别管，你是不知道你妈妈发起疯来是什么样子。”
　　“不行，这样我妈会晕过去的。”
　　方白硬是拉开林叶秋，要把母亲从被子里面给解救了出来，林叶秋放开之后，白霜雁就自己从被子里面露出脑袋来，方白看母亲没什么事情，就不在上前。
　　白霜雁恨恨地看着林叶秋，林叶秋这时候正在到处找自己的衣服。
　　她之前和方白大战的时候，被方白抱到卫生间去，洗澡的时候衣服全部脱在那里面，这会儿脑子太乱一时没想起来。
　　方白把宿舍门给关上后，拿起自己的衬衣拾起来扔给林叶秋，这时候在母亲面前他不敢过于对林叶秋太亲密。
　　谁知道白霜雁伸手一抄把方白的衣服给夺了过去。
　　“白霜雁！你——”
　　“还想穿衣服！”
　　“你这又不是抓小三！”
　　“你比小三还可恶！”
　　“又来劲了是吧！”
　　“怎么了？”
　　“那你说怎么办吧？你不是说方白是男人反正也不吃亏吗，我一个寡妇反正也不吃亏，睡都睡了，也不是第一次了。”
　　“真不要脸！你还好意思说出来，对了方白有几次我发现你身上有异常，是被林叶秋弄得吧！”
　　“妈，那个……那个我不记得什么时候有过异常了。”
　　林叶秋忍不住地说道：“就是上次我咬了你一口吧，白霜雁你还真是细心的很，这都能发现，你是不是和方白一起洗过澡？”
　　听到林叶秋的揶揄白霜雁又羞又恼，不过现在方白挡在她俩中间以防自己的母亲再次动手。
　　方白已经看出来了自己妈平时温柔贤淑，但是真发起飙来就像个母老虎，怪不得当年和老爸离婚的时候那么坚决，而且老爸还一直怕她。
　　林叶秋主要是看到自己手臂上被白霜雁抓捏出来的几道印子心里十分的生气才故意气白霜雁的，这时候看到白霜雁脸又红了起来，也有点害怕。
　　“那你说到底怎么办吧？”
　　“我要我儿子和你们说再见！”
　　“白霜雁你能不能不说气话！”
　　方白无奈的很，他肯定是不想离开，母亲现在正在气头上，不答应她回去肯定和自己没完，也是没有好日子过。
　　不过现在方白虽然左右为难，但是脑子已经清晰了，工作的事情以后再说，当下要安抚好母亲白霜雁就行。
　　但是如何安抚？
　　方白也一时拿不定主意，要是林叶秋不和白霜雁针锋相对，自己只要服软说好话，母亲就算对自己生气也不会很持久，但是林叶秋和她就像一对斗鸡一样。
　　要不是自己拦在中间肯定又要动手，方白这个难受，自己和江林在一起的时候也不会这样，看来这两个女人遇到事情也是都不可理喻。
　　听着两人对话火药味越来越浓，方白想对林叶秋使个眼色让她别在说话，才转过头去就看到林叶秋还没有穿衣服的裸体，紧接着耳朵就被白霜雁一扭。
　　“别看她，有什么好看的！”
　　方白眼色没使成，耳朵又挨了一下。
　　都好几年没真正挨过母亲的揍了，方白这会儿觉得自己又变成了初中生，只好用手捂住耳朵不再去看林叶秋，哪知道林叶秋被白霜雁的刚才那句话刺激到了。
　　“白霜雁，我怎么不好看了！不然你儿子能主动把我压在床上！”
　　方白立刻想起那天是自己先把擦风油精的林叶秋给摁倒的，连忙把头低下，好在脸上的五指山印子出来了脸色已经失去了变化的功能。
　　只听见白霜雁冷笑一声：“哼！不就是两大坨子肉吗！有什么好看的，除了那些小时候没吃够奶的毛头小伙子，谁会喜欢。”
　　方白没想到母亲居然还能说出这种不带脏字地骂人话，忍不住地看了母亲一眼，今天的白霜雁打扮得挺漂亮，除了刚才和林叶秋纠缠时候把发箍给弄掉了头发有点乱以外，上身穿着深色的开领小衬衣，下面居然是条刚过膝盖的荷叶半身裙，白皙的膝盖圆润美丽，再往上看胸口的扣子已经解开了两颗，肚脐和里面的胸围已经露了出来。
　　白霜雁的皮肤和线条堪称完美，只有胸前的事业线没法和林叶秋相比。
　　不过现在也能看到条不那么深邃的雪白沟壑。
　　白霜雁心中大怒，因为儿子听到自己说林叶秋胸大的事情后居然看了自己的胸部一眼，明显是林叶秋大胸让儿子玩过很多次后觉得……
　　白霜雁突然脸色通红一直红到了脖子根上。
　　她不知道自己是生哪门子气，难道是因为儿子喜欢胸大的女人而生气吗？
　　她瞪了一眼不争气的儿子，方白立刻收眼不敢再看，他意识到母亲一定误会自己了。
　　白霜雁趁他不注意突然发难，一把抓住了林叶秋的在她眼前晃荡的大乳房，只听见林叶秋嘤咛一声，立刻身体发软。
　　“手感还是那么好呀，林妹妹！”
　　看到林叶秋的敏感点被自己掌握住后，白霜雁有点得意，叫出了林叶秋的爱称。
　　“小雁！你快住手……啊……嗯……方白你快让你妈妈住手！”
　　方白看到母亲只是抓胸并没有要怎么样，心想只要她能出了这口气，不弄伤林叶秋就不用管。
　　而且母亲这拿捏的部位比起自己还要精准，林叶秋一下子就被她弄得软成了一根面条，乳房是林叶秋的敏感点，方白和她做爱的时候都要抓上去揉捏好几下才能抓到她的弱点，而且林叶秋也乐于让方白这样把自己搞得全身发软，这样被征服感也会强烈许多。
　　林叶秋看方白无动于衷，立刻就知道他心里还是偏向于白霜雁的，自己如今就像被他们母子俩一起欺负一样。
　　心里登时一苦十分难受，她也不知道哪里来的力气，一个侧身就摆脱了有些得意的白霜雁，白霜雁立刻失去重心手臂一滑就再次趴到床上，紧接着林叶秋再次压到白霜雁身上。
　　这次她不再客气了，白霜雁的荷叶裙拉链在后面，林叶秋毫不犹豫地拉开了，就势向下一扯登时白霜雁里面白色的内裤漏了出来。
　　林叶秋松开手，白霜雁立刻条件反射的转过身来，林叶秋就等着她这个转身，偷偷拉住她衣角的手猛地一用力白霜雁的上衣就被彻底拉了下来。
　　现在的白霜雁身上也只比林叶秋多了一套内衣，这一幕把方白看得目瞪口呆，都忘记了去阻止林叶秋对自己的母亲的暴行。
　　林叶秋趁着白霜雁这一分神儿立马抱住了她，白霜雁感到自己胸口一松的时候已经晚了，今天她偏偏穿的胸罩没有肩带，随着她一声尖叫，林叶秋已经推开了她，把手里刚脱下来的内衣甩手扔出去了很远。
　　方白这下彻底看傻了，母亲胸部他也不是没见过，但都是惊鸿一瞥的刹那，没有过像今天这样的近在咫尺。
　　不得不说母亲的乳房虽然没有林叶秋的大，但是坚挺程度却是有过之，刚刚被摘下胸罩的时候两粒葡萄干大小的乳头跳动了几下后就傲然挺立了起来，方白不禁想到了于露的乳头，居然和母亲一模一样，而且俩人的胸型也很像。
　　方白眼前一下子就出现了幻觉，就好像现在赤裸着上身在自己面前手忙脚乱找东西遮盖的是于露，而对面的林叶秋更是一丝不挂。
　　就好像母女俩和自己同床一样，方白不是没有过这种龌龊念头，但这只是正常男人都有可能有的意淫想法，而现实中自己也确实和这对母女花分别发生过性关系。
　　现在的画面实在是太美了，尤其是白霜雁的秀发散乱着遮住了面颊，方白突然发现其实母亲和于露有很多相似的地方，虽然脸蛋儿长的不一样，但是有很多时候的神态和一瞬间的表情小动作都非常地神似，就好像是同一个人。
　　尤其是刚才白霜雁把头发给捋到耳后根那一下，绝对和于露一模一样，电光火石之间方白好像明白了什么。
　　难道自己少年时期就喜欢于露是因为她和母亲有那么多相似的地方？
　　于露其实和白霜雁有不少不同的地方，但是方白的眼里却看到了许多母亲的影子，方白脑子里面开始回想一切，对比两个人的神态和动作，好像是那样的，自己就是因为母亲而对于露一直非常关注，以至于喜欢上了这个比自己大的学姐。
　　白霜雁套上了刚才被自己塞进被窝里面的那件方白的衬衣来遮挡自己的不雅，林叶秋也觉得自己过分了，毕竟人家儿子还在旁边，可是对白霜雁了解很透彻的她发现白霜雁居然一声不吭地找遮羞物，而不是要立刻过来和羞辱她的自己拼命。
　　白霜雁和林叶秋同时看向了方白，此时的方白正一脸有点猥琐的痴呆笑脸，眼睛直勾勾地盯着母亲的身子发呆。

第70章
　　白霜雁大窘之下已经无地自容了，可是痴呆状态的方白还没有清醒过来，就连一旁的始作俑者林叶秋也觉得不好意思了。
　　“方白！别看了，这是你妈呀！”
　　“啊！我……”
　　林叶秋立马想到了自己之前和方白有意无意开地玩笑，这小子不会真的被自己引导着喜欢上了白霜雁吧？
　　林叶秋狐疑地看向白霜雁，只见白霜雁的怒火好像消失于无形之中，此时脸上全是羞赧，而且有点忸怩又有点说不出来的感觉。
　　这对母子是有问题的，林叶秋突然了然于胸，原来方白对白霜雁一直是有想法的，自己老是对方白说男孩子恋母是很正常的，方白不可能对家里这个尤物一点感觉没有。
　　而且方白明显是喜欢年长的成熟女性，对于露的爱恋，对于霜的冷漠，再加上自己，这些全部坐实了方白的恋母情结。
　　今天是个好机会，林叶秋的脑海里面不知为何突然冒出了这样的想法。
　　这个念头实在是太罪恶太禁忌了，刺激的让林叶秋忍不住地全身发颤，她不知道这个想法是哪里来的，但是她的手却忍不住地伸向了正看着自己发呆的儿子不知该说什么得白霜雁。
　　“林叶秋，你要干什么！”
　　“小雁，你忘了我俩以前的事情了吗？”
　　“林叶秋你别乱来，以前的事情全部都过去了，我儿子还在旁边哪。”
　　“你忘了，我可没忘记，今天我要……我要……和你……”
　　“我求求你了，别这样啊！今天的事情我可以当没发生……嗯，别摸我那里呀。”
　　“方白，你妈妈的耳朵是最敏感的，还有这乳头被拨弄一下马上就会发出娇喘，啊！别……啊！”
　　白霜雁也握住了林叶秋的乳房，她用力地一抓，登时林叶秋也软了下去，趴在了她的身上，两人同时倒在了床上，林叶秋伸出自己的丁香小舌舔了一口白霜雁的耳垂，白霜雁就如林叶秋所说的那样被击中了敏感点全身一阵子酥软。
　　“啊！林叶秋你……你想怎么样！别呀……啊……不能舔那里！”
　　“小白你一点没变，还是那么敏感，这些年忍得好苦吧。”
　　林叶秋没有放开白霜雁，而是变本加厉地舔弄着她的敏感部位，手指也不知道什么时候开始拨弄她的乳头，林叶秋的技巧十分的熟练，同样对白霜雁身体熟悉无比的林叶秋撩拨了几下后白霜雁的乳头就变成了玫色并且傲然挺立的老高。
　　白霜雁再也不能忍耐了，林叶秋在她身上的肆虐再怎么也比不上儿子的那道目光在自己身上的扫视，方白目不转睛地盯着母亲现在的样子，就像那次偷窥白霜雁自慰，不过这次是正大光明地在一旁看着她赤裸的身体被林叶秋在不停地玩弄。
　　“儿子……不能这样看……看着妈妈……啊啊啊！”
　　白霜雁发现自己能够感受儿子的目光落在自己的身上，她所有的羞耻表现都被儿子炽热的目光尽收眼底，让本来就已经无比羞耻敏感的白霜雁觉得儿子目光一直在视奸着自己。
　　“不要看……小白……别这样看着妈妈……啊啊啊！”
　　她觉得儿子的目光比起在身上拨弄自己敏感部位的林叶秋还要让自己难受，好像能够确确实实地感受到儿子目光在自己身上扫过的，那种感觉让她变得分外的敏感，也可能是她太敏感了才会感受到这正集中在自己乳房部位的视线。
　　她甚至想抽手出来遮掩自己，来躲避儿子的目光。
　　一想到自己这种无以言表的姿势正在被儿子注视着，身体瞬间变得火热起来，好像被林叶秋舔着的耳垂和乳房上面正在作怪的手也变得不那么的刺激，而是转变成更多的快感。
　　在这强烈的羞耻感和快感下，她的阴道里面冲出来一小股热流，白霜雁居然被儿子的视奸就达到了高潮。
　　林叶秋和方白立刻就察觉到了白霜雁的异常，白霜雁的内裤被这高潮冲出来的淫液浸湿了一大片，白色的布料变成了半透明状，一根葱白一样的手指立刻的触碰了上去，白霜雁就像触电一样夹紧了下体，这一刺激让她的高潮更加敏感。
　　方白这是第二次看到母亲高潮的样子，这香艳的美景把他看得有些恍惚，一屁股重重的坐在了床上，随即口中尝到了一股黏咸的味道，林叶秋把自己被白霜雁淫水沾湿的手指放在方白口中搅动着。
　　“妈妈的味道怎么样呀，方白？是不是和我的不一样？”
　　这时候已经回过神来的方白连忙吐出林叶秋的手指，却忍不住地品咂了一下那味道，确实和林叶秋的味道有点不同，至于哪里不同他也一时说不上来。
　　“方白你妈妈的内心其实也不是你想象得那样纯洁哦，别人不知道，我可是全部知道的。”
　　“我妈妈她……”
　　方白有些不解，也有些激动起来，自己的母亲怎么可能是那种人。
　　“你可别想歪了，你妈妈的生活作风非常端正，只是内心里面的想法……人都是有想法的，你自己心里明白，要不然那天也不会把我按在你的床上。”
　　白霜雁已经从高潮中缓过劲儿来，连忙用力把林叶秋推到一边，挣扎着想起来，方白伸手扶住了母亲的身子，白霜雁不想让儿子碰到自己，但是此刻她确实没有多少力气来阻止，只好说道：“别碰我，被碰我……”
　　方白只好把自己的那件衬衫拿起来盖在她的身上，让母亲躺下，这时候的白霜雁阻止未果但是也没有刚才的火气了，也许是被刚才的高潮给发泄掉了所有力气，现在她只能乖巧的任由方白把自己安置好。
　　方白正要起身，却被林叶秋轻轻地在腰上捏了一把，方白看到她对自己使了个眼色，他心中大骇的摇摇头。
　　“啊！！！”
　　白霜雁一声惊呼，她的内裤已经被林叶秋褪下来半截，她怕起身后身上的衬衣滑落下来再次在方白面前走光，不敢乱动的骂着林叶秋。
　　“林叶秋你混蛋！你居然……你居然……”
　　“白霜雁我这是成全你们母子俩。”
　　林叶秋终于把咬牙把这话给说了出来，这句话彻底捅破了方白和白霜雁直接的那层窗户纸，林叶秋虽然事不关己，但是这句话出口也是全身发颤，那句话大声说出来后就觉得被这禁忌的东西给冲击到了自己的心灵，林叶秋悸动不已的全身发抖，她扑进了方白的怀里，却发现方白全身僵硬得很。
　　白霜雁则发出了一句歇斯底里的尖叫：“啊！！！不要说！！！”
　　三个人都被这打破的禁忌给震撼住了，虽然这只是一句话而已。
　　林叶秋是有这想法，而且刚才也在故意挑逗着母子二人，可是说出来后还是觉得自己好像闯了一个大祸一样。
　　她的眼睛却好像看到了什么了不得的东西一样，立刻推开了方白，把正在想夹紧大腿的穿上内裤的白霜雁的动作给阻止住了。
　　“小雁，你这是还在修剪自己这里的阴毛吗？”
　　“没有……你管我！”
　　方白的目光自然被吸引了过去，母亲那里他是见过的，母亲那里的阴毛和林叶秋是一模一样的形状，果然是刻意修剪过的。
　　都是阴道口和小腹之间一小撮儿乌黑带点儿弯曲的阴毛，只是此时也不知道是被汗水还是淫液给浸湿了。
　　林叶秋的手指已经伸过去开始拨弄了起来，白霜雁奋力地把身体侧过去，不让方白看到。
　　可是没有摆脱掉林叶秋的手指，手又摸进了她的腿间开始在娇嫩的阴唇上抚摸挑逗。
　　手指很快摸出了穴缝的形状，白霜雁想躲开她的碰触，又怕惹到她随着她手指的滑动抚摸，身子害怕地抖着。
　　林叶秋还在给方白使着眼色，方白也不再摇头只是僵在那里动都不动，她便自己躺下紧贴上白霜雁的赤裸后背。
　　此时的白霜雁也不知道该如何是好，刚才林叶秋那句话对她冲击太大，她现在想起身立刻离开这里，可就是动都动不了，现在林叶秋的抚摸上她的脖颈然后开始抚摸光滑的后背，心中感叹着白霜雁白皙的肌肤，如玉般晶莹剔透，纤细的腰肢，盈盈一握的酥胸，真是无一处不美。
　　而手指在娇嫩阴唇上不断的揉弄而后又剥开阴唇开始揉捏阴蒂，那指尖在阴唇阴蒂不停地按压撩拨，林叶秋另一只手抓揉着她的乳房，这种上下夹攻的玩弄更是白霜雁从来没有经历过的，导致她身子和心理又升起异样的感觉。
　　“别碰我，不要……”
　　“我的小雁真是个尤物呢。”
　　林叶秋魔鬼一样的声音传到了白霜雁和方白的耳朵里面，此时她的手指就像一个钩子勾着白霜雁的阴道口慢慢地扣弄。
　　原本揉弄私处的手指开始慢慢插入了她的阴道，林叶秋在她脖子上的轻舔，让白霜雁身子一阵酥麻。
　　“啊啊……不要进去，不行，儿子救我……”
　　白霜雁的私处，哪里被碰触过这么淫荡的动作，让她羞耻的眼泪直流，林叶秋那灵活的手指，不同她自己自慰时候简单地进出，刺激得她扭腰挣扎着。
　　乳房上面的手变得粗鲁无比，又抓又捏让白霜雁乳房的疼痛刺激的乳头硬起。
　　“为什么不愿意？你究竟幻想过方白没有？是不是常常幻想被他的大肉棒狠狠地插进来！”
　　“林妹妹……不……不是的，我没有……唔唔……”
　　“嘿嘿，你一定幻想过的，承认吧！我见到方白后就幻想过和他做爱，最后终于被他压倒在床上狠狠地干了我。”
　　“你……别这样……唔……别这样说，你真不要脸，方白可是……可是我的儿子呀，我们……我们不一样！”
　　“那么你就当方白不是你的儿子。”
　　“怎么……怎么可能……林叶秋你别说了，放过我吧……今天的事情我……我就当不知道……”
　　“可是你已经知道了……小雁我还不知道你……翻脸不认人的事情你又不是没干过！”
　　林叶秋打定主意今天一定要让这对母子俩成就好事儿。
　　扭头一看方白还傻愣在那里，不过这会儿方白是在装傻，因为林叶秋抬起她灵活的美脚用脚趾勾下方白鼓鼓囊囊的内裤松紧带，里面的大肉棒已经勃起的蹦了出来。
　　那根肉棒此时粗大的甚是吓人，好在白霜雁侧身没看见，不然肯定爬起来就逃跑。
　　林叶秋用自己的足底在龟头上面摩擦了几下，那肉棒立刻又暴涨了几分，忍无可忍的方白挺腰伸手把林叶秋的美脚抓在手中向外一拉。
　　林叶秋顺势把一声惊呼的白霜雁压在自己身子底下，此时昏头昏脑意乱情迷的白霜雁还不知道发生什么了事情，就听到林叶秋一声夸张地淫叫：“啊！”
　　方白已经在后面小心翼翼地扶着自己的肉棒然后一下就送入林叶秋的体内。
　　“唔”
　　一声轻微的低吼方白开始了缓缓地抽动肉棒，林叶秋早已情动，只是没想到方白居然上来干自己。
　　不过想想也对，方白一定被自己和白霜雁的表演给搞得性欲冲昏了头脑，他那个德性肯定承受不了这样的刺激。
　　现在感觉整个阴道都被方白的大肉棒撑开，火热的大肉棒子在里面前后的磨，磨得林叶秋心都酥了，身字也软了。
　　这个小白是顾忌着自己身子底下压着他妈妈，所以现在非常的温柔。
　　也不说话，估计是不好意思，刚才稍微快了一下，就听见白霜雁一声闷哼。
　　方白立刻又慢慢放缓了动作，林叶秋的阴道开始收缩，快感渐渐攀升。
　　“小白你干的妈妈好舒服……啊啊……嗯……”
　　这句话一出口方白和白霜雁马上就被冲击得要发疯了，林叶秋就感觉到阴道里面的肉棒突然暴涨，随即方白就加快了冲刺速度。
　　这冲击的力量把白霜雁想要挣脱的力量全部给化解了，白霜雁本来已经要翻身起来了，被方白一阵子冲刺变成面朝上被林叶秋压在身下，林叶秋把自己的俏脸压在白霜雁枕头上面被方白干的一阵子闷哼。
　　现在的母子俩脸对着脸，方白还在一下一下的用肉棒抽插着林叶秋的阴道，那冲击力通过林叶秋的身体传到白霜雁的身上。
　　每一次的冲击都会让白霜雁承受，这样的冲击让她的肉体和心灵都受到了震撼。
　　母子二人的眼睛对视着，方白有节奏地冲刺着肉棒，每次都能看到母亲眼睛里面自己的影子在晃动。
　　方白不知道母亲为何一直看着自己，明明自己在和林叶秋做爱，为什么白霜雁却微张着小口不住地发出娇喘，就好像中间没有林叶秋这个阻碍一样，被方白压在身子底下用肉棒猛烈抽插的是他的母亲白霜雁。
　　两人交合的地方已经一片狼藉，林叶秋早就感受到了方白与平时的不同，每次都会插到最深处然后拔出再次有力地刺入她的阴道。
　　好像他的力量源泉是无穷无尽的，肉棒从林叶秋阴道里面带出来的淫水顺着流到了白霜雁的小腹上面，接着向下把白霜雁的阴毛打湿，再流到她的阴唇上。
　　黏糊糊的淫液在白霜雁的阴唇上面流过让她十分难受，那液体流动让她阴唇很痒，似乎有水流向她的阴道里面流入。
　　她不自觉地把身体扭动了一下，可是这个动作之后白霜雁感到自己的阴唇被打了一下，然后又是一下。
　　原来她调整姿势后方白的摆动腰部在操干林叶秋的时候，两颗被包裹在阴囊里面的睾丸卵蛋就随着抽插动作击打到了白霜雁的阴道口。
　　这是母子二人的第一次性器官直接接触，方白还没有意识到，可是白霜雁却真真切切地感受到了儿子的性器，卵袋上面已经沾满了淫液，每次打在她的阴唇上面都会拉出黏液丝。
　　此时白霜雁已经不在乎自己的阴唇被弄得一塌糊涂了，她居然伸出手把方白全是汗水的额头给抹了一把，方白就势低下头向母亲的嘴唇吻过去，他的心情激荡无比，也不知道母亲会不会拒绝自己。
　　她娇声喘息着，在方白的挺动中，身子摆动。
　　乌黑的秀发散在枕头间，衬托着她的肌肤更加白皙，美的不可方物。
　　肉棒被深深地插在林叶秋的阴道里面不再动作，卵袋也就紧紧的贴在了白霜雁的阴道口。
　　白霜雁的双手忍不住搂紧儿子，白嫩的手指在他脊背上摩挲。
　　抚摸触碰的方白身体一震，此时白霜雁的眼睛里面被方白看到了光芒，她有过一丝犹豫，然后就闭上了眼睛。
　　方白见母亲不再逃避和犹豫立刻贴着她的唇吮吸着，随即舌头顶入了母亲的口中。
　　随着小嘴被儿子的舌头顶入，让白霜雁惊得突然瞪大眼睛就一个像懵懂无知的少女，柔弱又可怜。
　　“方白……别这样……唔……”
　　白霜雁无处可躲，瑟瑟发抖地挣扎着，却没有任何作用，她的话语还未吐出清楚就被方白灵巧的大舌堵了回去。
　　重新侵犯进来的舌头灵活地引导着白霜雁的舌头缠绕，碰撞，追逐，吮吸。
　　在儿子强势进攻下，白霜雁没一点反抗能力的舌头闪躲着，却总被他勾缠住，大力的吸吮撩拨，让她大脑一阵空白。
　　她忍不住抽泣出声，好多年了身体终于被男人进入，虽然还没有真正的发生性关系，可是在自己口中肆虐的却是一手养大的亲生儿子。
　　白霜雁大口粗喘，眼泪不停流着，因为她的贞洁和清白已经准备好献给了儿子。
　　不知道这一吻过了有多长时间，林叶秋察觉到不对劲儿的时候，就看到母子二人的唇才分开，白霜雁的已经艳红的俏脸，那双美丽有情的眼角正落下一行清泪，但是眼神却是深情地看着同样在注视她的方白，她舌头似乎还在意犹未尽地回味着刚才的舌吻而半伸出来。
　　“幻想过，我幻想过……真的幻想过……”
　　“我也幻想过，还幻想过很多次，妈妈。”
　　白霜雁听到儿子口中叫自己妈妈立刻就因为心灵的悸动而颤抖起来，林叶秋晃动着丰臀把方白还硬着的肉棒从自己阴道里面退了出来，方白稍微抬高一下林叶秋丰满的身子就滑了出去。
　　此时母子之间再没有隔阂和阻碍，方白虽然还没有贴上母亲的身体，可是挺直的肉棒却点在了白霜雁平滑的小腹上，龟头随着两人的呼吸在母亲的肚皮上面像作画一样到处留下痕迹和气味儿。
　　只犹豫了一分钟不到方白就终于下定决心，俯身舔弄母亲的乳头那娇艳玫红的乳头，一下遭受到了方白熟练的挑逗，这是断奶之后第一次的被儿子重新含在口中。
　　方白一阵阵的舔吻后又开始亲吻母亲的唇，先是轻轻地啄吻，然后方白的接吻技巧就显露出来，没一会就舔得母亲红唇微张迎合着将他舌头吸入口中纠缠起来。
　　“妈妈，不必忍耐，说出来，你想要什么”
　　面对儿子的撩拨技巧，白霜雁根本抵抗不了。
　　她身子好像被儿子带动的苏醒般。
　　私处越发空虚，那种空虚是从没有体会过的。
　　舌头不受控制地与他交缠，压抑不住的娇吟，“啊啊……嗯，呜呜呜……”
　　白霜雁被挑逗的忍不住扭动着身子，完全摆脱不了脱缰野马般的性欲。
　　几下扭动后，方白的肉棒和她的阴道口终于相会了。
　　方白用龟头抚摸着母亲的阴蒂，这个性爱经验丰富的亲儿子，白霜雁完全应付不了，委屈地流着泪，方白渐渐伏在她的身上结实的胸膛厮磨着白霜雁挺立的乳头，粗重的男人气息喷洒在她耳边然后又开始攻击那敏感的耳畔舌尖舔着吮吸着她的脖颈和耳朵。
　　“妈妈我喜欢你……我想要你……你给我吧……给我吧！”
　　白霜雁觉得儿子好邪恶，那么高超的挑逗，是她不曾经历过的，她从来不知道男女之间还可以这样身子各处都能被撩拨刺激，身子在儿子身下止不住地轻颤，完全超出了她的忍受范围阴蒂每被儿子龟头碰一下都让她快感连连，耳朵的舔吸让全身一阵酥麻。
　　阴道越发的痒，那种痒，让她心慌。
　　“好羞耻，不要说这个……求你……儿子……”
　　她知道她只要说出口，自己就完了，主动向儿子求欢的母亲，要怎么在后面正常的生活中对儿子，可是方白的龟头还在继续慢慢地厮磨，这次甚至把龟头插入撩拨几下再拔出在阴道口厮磨然后反复地浅浅插入和拔出着。
　　“啊啊……儿子……小白……”
　　白霜雁被身子的情欲吓到了，熊熊的欲火烧得她难受那浅浅的持续的逗弄，刺激的屁股忍不住向上迎合，她都没有注意到自己下意识的举动。
　　“儿子……别这样，好难受，我给……给……”
　　白霜雁说不出口，她现在好羞耻，一旁早已忍不住的林叶秋抓住她的一只乳房说道：“想什么？说出来，何必压抑着自己的欲望，说出来吧，没人知道，说出来！”
　　林叶秋和方白就像两个魔鬼不断引诱着白霜雁，加上身体的撩拨方白感觉到了母亲的空虚不满，感觉到了母亲的阴唇不断张合。
　　他偏偏不给母亲，而且越发撩拨挑逗得更加厉害他的挑逗如狂风暴雨般侵袭着母亲成熟的身子，不停地引诱着。
　　白霜雁身子被欲火烧灼，张着小嘴不住地娇喘，她感觉阴道口就像饥饿的小嘴，蠕动着想要，想被填满。
　　白霜雁伸出双手抓着儿子的粗壮的手臂无助地摇着头。
　　“不要……进来……呜呜呜……别折磨我了。”
　　被情欲冲击的白霜雁，看着更加娇艳美丽，可是她却一直抗拒着内心的欲望，做出了最后的挣扎。
　　方白闻言马上退后扒开母亲的双腿俯身开始用舌头撩拨她的阴唇阴蒂，偏偏又舔得缓慢，经常若即若离，白霜雁分开的双腿，把自己最最隐私的地方暴露在儿子面前，她没等双手去遮挡，就被儿子刚刚和自己接过吻的舌头舔了上去。
　　“啊啊啊……别……”
　　她敢相信，那么脏的地方怎么能去亲，可是身子好兴奋，白霜雁感觉体内涌出一股水来，不住难耐的扭动着身子，私处钻心的痒。
　　“呜呜呜……儿子！妈妈给你……妈妈也喜欢你……来吧来吧！妈妈也想要你！妈妈给你！”
　　白霜雁双手捂住脸哽咽着说出对她来说最最羞耻的言语，欲望彻底战胜理智说出来后她咬着唇，不停地流着眼泪……

第71章
　　渐渐地方白的视线落在了母亲白霜雁的脸上，母亲光洁的额头上挂着细碎的汗珠，眼角还残留着泪痕，梨花带雨的绝美容颜此时挂上了一丝羞涩和娇媚，闪动着长睫毛的眼睛更是让方白越看越痴。
　　“妈妈……你好美……”
　　他低声唤了母亲，他那压抑的声音，不同以往，让白霜雁紧张的呼吸加重，面对着面的两个人贴得很紧，方白下体的勃起慢慢顶在她的阴唇上面。
　　“小白……”
　　白霜雁轻声说着，羞得不行，这娇媚的声音传到了方白的耳朵里面，把他身子都被刺激得酥软激动了起来。
　　“妈……我进来了……”
　　白霜雁羞的不知道怎么回答，双腿间的那私处，早就被方白和林叶秋联合挑逗的完全湿润了，她羞涩地搂着自己的儿子。
　　“嗯……”
　　白霜雁小声地回应了一句，身子却下意识地紧绷起来，听到母亲的回应，方白小心翼翼地扶着自己的肉棒，然后慢慢送入母亲的体内。
　　“唔”
　　一声轻微的低吼从方白的口中发出，龟头的触感柔软而紧致，他终于重回了自己的出生地故地重游，此时的方白心潮是澎湃的，无与伦比的激动，幸好白霜雁在被进入的时候闭上了眼睛。
　　不然方白都不知道会不会能够继续进行下去，性爱经验丰富的他此时瞬间变成了初哥，尤其是龟头被白霜雁阴道里面的一个凸起嫩肉剐蹭到的时候，他差点就射了出来。
　　方白深吸了一口气，开始缓缓地抽动，心中的罪恶感和禁忌感随着肉棒的抽动一点点在消散，取而代之的是母亲阴道里面的紧致对龟头挤压的快感，最初不知深浅可是依旧让他享受。
　　“妈，还行吗？”
　　他一边慢慢动作一边柔声问到，方白对母亲的温柔让一旁的林叶秋都感到了嫉妒。
　　他身子强壮，粗壮的肉棒让白霜雁一开始的时候还是感到有些吃不消。
　　“嗯……啊……还好……”
　　她羞于发出那暧昧的声音，却又忍不住发出呻吟声。
　　“不疼……就是涨……”
　　白霜雁感觉整个私处都被儿子的肉棒撑开，火热的大肉棒前后的磨动，磨动得她心都酥了，身也软了。
　　虽然她也自慰过，但那细长的手指不可能比得上方白的肉棒，十来年的空虚在这一刻终于被自己的亲生儿子所填补，白霜雁渐渐的开始满足直至最后满足无比。
　　方白听母亲说了涨只觉得怕是弄得她不舒服，于是慢慢放缓了抽插的速度，随着白霜雁阴道的收缩他的快感也渐渐攀升。
　　“妈妈，你那里好舒服。”
　　方白一边怕弄疼母亲一边缓缓的加快了一些速度。
　　性经验不多的白霜雁随着儿子的抽插，那不快不慢的速度却让她越来越心焦。
　　欲望的膨胀和快感的积累，让白霜雁想让儿子再快点，再激烈一点，可这太让人难以启齿了。
　　“小白，嗯……啊啊……嗯！”
　　她娇声喘息着，在儿子挺动中，身子摆动得一刻不停。
　　双手忍不住搂紧儿子，方白低头亲了亲她的额头。
　　白霜雁想主动把双腿分开些，又怕儿子嫌自己太主动，便双手搂着他，吻轻轻贴在方白的唇上，一下又一下亲着，最后方白的舌头伸进了她的口腔，他的手也抓住了母亲的乳房，动作温柔地揉着，而肉棒依然插在白霜雁的体内不急不缓地抽插着。
　　白霜雁笨拙地和他舌头缠绕，配合着他，舌头与他轻轻交缠吸吮轻柔的抓弄和抽插，那么慢的速度让她情欲被彻底撩起来。
　　此时的白霜雁很想让儿子像刚才对待林叶秋那样对自己狠狠地顶撞，用力插到最深处。
　　方白慢慢低头开始舔着母亲的乳头，下体因为被母亲的逐渐夹紧也开始不自觉地加快了抽插的速度。
　　“妈妈，你底下好紧。”
　　“啊！妈妈……好久没……”
　　突然的加快让白霜雁娇吟一声，妈妈的称呼脱口而出，此时她意识到自己和方白的身份，可是肉棒快速抽插带来的快感容不得她过多地去考虑这些。
　　她一双玉腿想要缠上儿子的腰，却又忍住了。
　　只是轻声喘息着，她的呼吸渐渐急促起来。
　　方白用双手扶着她的腰肢再次加快了抽送的速度。
　　“妈妈，你叫的声音真好听，下面也……也好紧……”
　　这时候的方白没有什么技巧而言的快速抽插了几十下，屁股抬起落下，不知节制，一下又一下，实实在在地干到底，扑哧扑哧的水声和用力操干的撞击声。
　　让本来结实的大床都发出了滋滋的震颤声。
　　“啊啊啊……不行了，轻一点儿子，妈妈会坏的……呜呜呜……”
　　强烈的欢愉让白霜雁忍不住哭泣出声，身体兴奋地抽搐着，仰着头尖叫出声。
　　很少有过高潮的白霜雁，一直以为身子不敏感，却在儿子方白的身下，到达了高潮了，一股阴精喷涌而出，小穴剧烈收缩着夹着儿子的粗大肉棒。
　　白霜雁的身子是诚实的，依旧收缩的小穴，兴奋的身子泛着媚色，和儿子发生禁忌的性关系更让她感到兴奋，在她温柔淑女的表面里，竟然隐藏着这么淫荡的身体。
　　白霜雁双手依旧搂紧方白的脖子，挺直了身子缠迎合他的冲刺，小穴夹着他的那根大肉棒，在方白的身子下面扭动，舌头与他交织在一起，花心被狠撞，淫水四溅，床单上一片狼藉。
　　白霜雁此时的小穴被方白抽插不停地发出淫荡的声音，淫水不停溢出，她哪里还有平日的端庄，屁股渐渐向上迎合索取着。
　　一旁的林叶秋低头看着白霜雁被儿子大肉棒撑满的小穴，肉棒被淫水染的白花花的，一次次插入抽出，淫糜味儿十足的淫水顺着肉棒和白霜雁被带出来的穴肉不断的滑落到大腿，或者溅落在四周，那淫荡的气息，让林叶秋变得兴奋，林叶秋此时也是一副气喘吁吁又满面潮红的模样，雪白的成熟的胴体裸露着，散发着诱人的色泽。
　　林叶秋支起了身子，丰满的奶子，肥美的臀部，衬托出腰肢的玲珑曲线。
　　方白随即一只大手抓住她的奶子，那因为喘息而张开的红唇也被方白的嘴巴堵住，粗鲁地吮吸着她的舌尖。
　　原来方白早就注意到一旁春情勃发的熟妇，看着她发浪的样子早就忍不住了，趁着白霜雁高潮后一直闭着眼睛，就在林叶秋的身上揩油。
　　两个熟女同时被自己玩弄操干让方白彻底昏了头，他扛起了母亲一条腿，一手抓着林叶秋硕大的乳房，屁股狠狠地挺动起来。
　　他好似要把母亲捣坏一样的，大肉棒深深地插着白霜雁那紧小的阴道，硕大的龟头一下又一下快速地撞着她的子宫口，随着他的动作，白霜雁那紧紧贴附儿子肉棒的屄肉被带的翻进翻出。
　　白霜雁终于彻底被儿子征服了，一条美腿被扛在儿子肩上，她只不停地晃着小脚丫，兴奋时脚趾蜷缩着，此刻她在儿子的冲撞中早已乱了心神。
　　此时的方白侵略性太强，粗鲁又野蛮，白霜雁就像他的俘虏，任由他折腾操干，根本没有半分反抗的余地。
　　方白越干越猛，越干越快，像打桩机一般无节制地冲刺，眼看着他的大肉棒在母亲白霜雁湿泞不堪的小穴挤进挤出，操进怼出。
　　“啊啊……不行了，我，啊啊……儿子！我要到了……啊啊啊……”
　　白霜雁摇摆着头，大力挣扎着，双手推方白的小腹，想摆脱那极致的折磨，花心已经被他硕大的龟头捣的酥麻，在他狂猛操干的动作下，身子被撞的不停抖动。
　　他插得太狠，几下子就让白霜雁再次浑身紧绷，脚趾紧紧蜷缩着到了高潮。
　　她的阴道里一阵温热淫液哗啦啦地喷溅出来，全浇在了方白的龟头上。
　　下一瞬间，白霜雁眼前一片迷茫，身子像抛到了云端一般，浑身如过电似的，快感从花心深处传送到四肢百骸，白霜雁早已经软绵无力的身子，又一次被儿子带到了高潮。
　　方白被浇得一阵血脉喷张，下身的动作更加凶猛，狠狠地冲刺撞击，几十下后，发出了要射精的粗喘声。
　　“哦……射了射了，妈妈……爽死……啊啊……”
　　粗大的肉棒狠狠地顶在白霜雁小穴的最深处，松开了精关，扑哧扑哧全射在了她的阴道里面。
　　巨大快感的卷席之下，白霜雁的脑海里一片空白，身子兴奋的战栗。
　　“不要……别射进去！”
　　白霜雁一下从高潮的愣神状态惊醒地大喊，可是已经晚了，自己不仅和儿子发生了性关系，还直接被内射，这时白霜雁才反应过来，忘记要求儿子带套了。
　　林叶秋赶紧把白霜雁酥软无力的身子拉过来，掰开白霜雁的双腿看着那被方白干的泥泞不堪的小穴，穴口微微张着从里面慢慢溢出她亲生儿子的精液，嫩屄肉被操得翻着，林叶秋看得又嫉妒又兴奋。
　　“白霜雁，你不会是没有上环吧？”
　　见白霜雁点点头，她连忙用手指插进白霜雁的阴道里，用手抠挖着里面的精液，手指并拢一下下扣着流着精液的小穴。
　　“啊……别扣了，我疼，太刺激了，我……我那个才走……”
　　白霜雁无力地喘息着，被方白心疼地放下身子。
　　方白也有些累了，心理上面的累，今天他终于第一次和母亲发生了关系，并且把精液射到了母亲的阴道里面，那精液顺着阴道通过子宫口回到了当年孕育他的地方，生命的种子重新故地重游，回到了自己的母体。
　　白霜雁感觉到子宫里充满了热流，虽然被林叶秋弄出去不少，但还是让她觉得自己被儿子灌得满满的，她甚至有些责怪林叶秋的多事。
　　此时儿子把她搂进了怀里，她不好意思抬头看方白的脸，可是下巴却被轻轻抬起，然后被方白吻住她的唇，舌头一下子就顶入了口中肆意地掠夺起来。
　　“啊……你别……唔……”
　　拒绝的话被他堵在口中那肆意侵袭的舌头，霸道地在白霜雁口中搅动逼迫着她的舌头与他勾缠，白霜雁被他突然的举动，弄得措手不及不行的，她用手推着方白，不想让他太深入，可手越发无力，那力气像欲拒还迎一般。
　　方白感受着母亲的欲拒还迎，并且拉开了白霜雁阻拦的手，然后舌头不断挑逗着她的舌头，一只手伸过来握住了她的乳房，坚挺饱满的触感让他忍不住开始抓揉起来。
　　“哦……干妈……林妹妹……你……好爽……”
　　方白突然放开母亲的嘴巴呻吟了起来，林叶秋趁着母子二人还在意乱情迷的时候，抓起方白湿漉漉的肉棒，在自己的唇边滑动着，上面精液和白霜雁的淫液涂满了她的双唇，突然嘴巴张大一低头，已经又硬起来的大肉棒一下子被她吞入口中，林叶秋张嘴含着方白的肉棒吸吮着，上面性交过后骚骚的气息占满口腔，忍着干呕一下下地给方白做着深喉。
　　方白的肉棒被林叶秋温热的小嘴裹吸深喉了一阵子以后，看着自己的肉棒在她小嘴里面进进出出，强烈的刺激让他的欲望再次升起。
　　白霜雁也看到了这一幕，她非常惊讶林叶秋居然用嘴在给儿子服务。
　　而且儿子的肉棒那么大林叶秋居然可以全部吞下去，惊讶之余方白也发现了母亲在看她曾经的闺蜜在给自己口交。
　　此时性欲勃发的方白一手直接抓上了她的乳房。
　　“啊啊……不行……不要这样……”
　　“妈妈……我又想要了！”
　　方白把白霜雁的双手抓住摁在她的头顶，低头含住了她的乳头，然后舔弄了起来。
　　白霜雁又羞又愤的被儿子死死按住，任由儿子对自己肆意而为。
　　“啊啊……嗯嗯……不要……”
　　儿子对乳头的舔吸，产生出触电般的快感侵袭着她的身子压抑不住的轻吟，情动不可抑制。
　　白霜雁也不知道自己的身子为什么变成这样，受不了儿子的撩拨明明不想的，可还是生出感觉。
　　“啊啊……别碰我，放过我吧……”
　　白霜雁感觉自己的意识越来越薄弱，在不求儿子放过她，她怕自己再次支持不住，那样的结果，不是她想要的。
　　方白开始用手指开始拨弄她的阴唇，白霜雁夹紧双腿，阻止他的动作。
　　“小白，妈妈已经给过你一次了，你不要强迫我……不然以后……以后……”
　　说着眼泪流了下来一直以来的压抑和委屈，再也控制不住情绪可恨的是，那私处真的被逗出了水来，让白霜雁羞耻的快要绝望了。
　　原本已经被欲望冲昏了理智的方白此时见到母亲一副楚楚可怜的样子向自己服软求饶，而且还说以后，那么就是以后还可以这样。
　　方白登时心一软，便放开母亲，只是把手从她的下体拿开狠狠地在白霜雁的红唇上面吻了一下，白霜雁似乎很喜欢和他接吻，一接触上就主动把舌头伸了过来和方白交缠在一起。
　　这时候林叶秋已经吐出了口中的肉棒，刚才方白和白霜雁那几下子都被她看在眼里，她心里也是一阵子委屈和嫉妒，方白这小子一直不承认对白霜雁有爱，其实现在看来简直是情根深种，对白霜雁的呵护和爱惜让林叶秋有一股气憋在心里。
　　到底是人家的亲儿子，林叶秋失落极了，此时要不是方白突然抓住了她的手并且和她十指相扣，她说不定马上就要离开这里，把方白让给白霜雁，让这对母子自己亲热的温存。
　　可是方白一握住她的手就立刻心软了下来，温度从方白的掌心传了过来，林叶秋心中立刻柔情万千起来。
　　她被方白拉到怀里躺在了另外一边，方白此时心中满足无比，两个美丽的熟妇，曾经是闺蜜的一个亲妈一个干妈，同时被搂在怀里。
　　两只胳膊穿过她们的秀发搂着她们，两只手自然而然的就各自握住一只大小不一，一只坚挺，一只柔软雪白乳房，两女的乳头居然还是硬挺的，方白不停地挑拨着她们的乳房，尤其是白霜雁的乳房已经从白皙变成了淡粉色，好像在挑逗方白更加用力地玩弄。
　　这感觉太美妙了，想想今天真是大起大落，一开始的紧张害怕绝望居然演变到最后和母亲发生了关系。
　　他的得意没有多久，就感觉腰部被人用力地掐了一把，一定是母亲干的，方白忍住剧痛，但是此时他真的不知道自己该说什么好。
　　白霜雁只是生气，但是此时她也没法说什么，儿子和林叶秋最多是保持了不正当的男女关系，说到底在当今社会这也没什么，而且方白是自己的亲生儿子，做母亲的只能把事情在家里处理。
　　而自己算什么哪，白霜雁现在后悔极了，她后悔那天和方白出去吃西餐被人误会成情侣自己却没有出言澄清，而心中还有些小窃喜。
　　那天暴风雨夜里方白扭伤了脚和自己睡一张床，这个臭小子真是变态也不怕脏第二天早上居然偷偷地舔自己的脚。
　　白霜雁也后悔自己当时的装睡，后来方白还偷吻了自己。
　　现在她更加后悔来这里送饭，一切的一切连那天两人跳舞她都后悔了，现在已经无可挽回，哪怕以后再不会有关系，但是已经发生的事情使得母子间的感情已经不再是普通纯洁的亲情。
　　越想越气的白霜雁看看儿子有些得意的样子忍不住地就掐了一把，而且更可气的是他还把林叶秋搂在另一边，两个曾经的闺蜜好友今天被这个臭儿子同时弄上了床，想必男人一辈子最得意的事情无过于此吧。
　　白霜雁正在羞愧和后悔的时候，林叶秋已经悄然起身，她对白霜雁的了解可是比方白要多得多。
　　这个时候说什么都没用，而且说什么都会尴尬，她也狠狠地掐了方白一把，看着方白疼的皱眉头的样子，心中暗叹一声，臭干儿子老娘今天算是便宜你了。
　　她跨坐在了方白身上，用阴唇慢慢把方白高高耸立的大肉棒冲着他胸口的方向压了下去，再向后退去林叶秋的阴唇划过方那根缠绕着蚯蚓一样膨胀粗大血管的棒身，湿漉漉的小穴口在方白表面凹凸不平的肉棒上留下一道水迹，随着压力的减少方白肉棒逐渐向上挺起，最后又直指天花板，勃动的粗壮肉棒，威猛如斯地一挺一挺的点着大龟头，一跳一跳地就像马上会进入林叶秋的小穴一样。
　　“嗯！”
　　林叶秋的阴唇完全划过肉棒后发出了一声娇喘，方白的眼睛已经快要冒火了，直盯着眼前全身赤裸，肌肤雪白脸上娇红一片的林叶秋咽下一口口水。
　　雪白圆润丰满的乳房由于加重的呼吸而轻颤着，方白的大手突然在林叶秋的乳房上狠抽一下，奶子颤巍巍晃动着，奶头在方白的拉扯揉捏挑拨下，更加硬挺起来。
　　“小白！疼啊……讨厌……”
　　林叶秋被方白这样变态的举动，羞得满面通红，那羞涩的模样，更加诱人，看着正在抓捏自己奶子的方白那兴奋的模样，让林叶秋又羞又囧。
　　方白看着林叶秋被自己玩弄的媚态，肉棒早已如铁棒般坚挺，龟头被刺激的溢出淫液，哪里还能控制得住自己，立刻放开那对大乳房，用手轻拍了一下她的屁股。
　　马上林叶秋就转了过去，背对着方白两手撑住方白的大腿，把屁股抬起，方白的肉棒被刺激得再也忍不住了，一下抓住林叶秋的两个脚踝，粗鲁地把她两腿分的打开，一个娇嫩淫水晶莹诱人的小穴就出现在了他的面前，同时也对准了方白的龟头。
　　林叶秋向下一坐，龟头一下子就怼进了阴道，湿热湿热地阴道，方白没想到林叶秋现在的阴道会这么湿，只感觉龟头被世界上最湿滑的东西给裹住了，爽地让他全身打颤林叶秋小穴带来的刺激和快感直让他哆嗦，林叶秋两条雪白的玉腿开始动作，比白霜雁大一号的屁股上下起伏着，让方白粗壮的肉棒狠狠地抽插操干着自己的阴道。
　　方白也跟着挺动着肉棒，享受着林叶秋小穴里面的紧缩。
　　“干妈你的里面夹得好紧，啊……啊……”
　　“好兴奋……好粗……小白的棒棒好粗……”
　　结实的大床再次被他们的节奏压得吱吱作响，肉棒进出小穴也是噗嗤噗嗤地响个不停，这样的兴奋和刺激是炙热的，林叶秋疯狂地迷恋着这样的做爱。
　　方白猛地加快了速度，用力地抽插肉棒，林叶秋的小穴收录这样的强烈冲击，立刻剧烈的收缩起来，涌出一股股淫水，方白只抽送了几十下就把她送上了高潮，那软若无骨的娇躯不停地颤抖着，全身变得粉红，高潮的小穴因为蠕动而变得紧致，湿漉漉的样子让方白发狠的直接一下捅到了阴道最深处，一操到底。
　　方白已经坐起来两手扶住林叶秋的腰肢让她像小狗一样趴在床上，两人的动作让白霜雁已经看得目瞪口呆，心中也是犹如一场台风来袭，一颗芳心一直随着方白的动作而一直狂跳不已。
　　她视线好像被方白感受到了，母亲的观摩让他更加兴奋不已，林叶秋双腿被他掰得大开，任他的肉棒横冲直撞，操的淫水飞溅。
　　硕大的龟头撞击到花心，爽的林叶秋不住娇喘，脚趾兴奋地蜷缩着，而且自己的好闺蜜白霜雁在一旁看着自己被她的儿子操干，这让林叶秋也是紧张又兴奋。
　　她突然提前泄身起来，小穴却不受控制的兴奋的夹紧着方白的肉棒。
　　这快感让方白几近疯狂，似乎此时他想要在母亲面前展示自己的勇猛和强大的性能力，林叶秋在方白没有丝毫怜惜的狂猛操干的动作下，身子被撞的不停抖动。
　　方白插得太猛，几下子就让林叶秋浑身紧绷起来，十根嫩葱一样白嫩的脚趾先是全部张开，随即又紧紧蜷缩着到了高潮。
　　她的阴道里一阵温热淫液哗啦啦地喷溅出来，全浇在了方白的正顶在最深处的龟头上。
　　方白还在动作的龟头被林叶秋这突如其来的潮喷浇的一阵血脉喷张，他感觉自己的大肉棒确实如同下身的动作更加凶猛，狠狠地冲刺撞击，几十下后，才高潮过后的林叶秋就感觉自己阴道里面的龟头一边胀大一边跳动了起来，接着方白那粗大的肉棒直接顶到了林叶秋阴道最深处的子宫口，随着方白发出来的一声低吼。
　　一股股充满生命力的精液冲进了林叶秋的子宫，还在颤抖的林叶秋感受到自己的子宫内壁被精液冲击的力量。
　　白霜雁看到儿子臀部肌肉一阵阵哆嗦，下面的阴囊也在收缩着，过了一会儿后两人交合的地方一道白色的精液流溢了出来，方白抽出肉棒向后坐倒，林叶秋还保持着被方白干翻的姿势，艳红的屄肉被干地向外翻着，白浊的精液一点点地流了出来……

第72章
　　中秋佳节一过，京州就到了该换季的时节了，白天没有了夏日的漫长，原村委会院子里面的几株桂子香气沁人心肺，世纪天城项目公司现在已经亮起了灯。
　　方白正坐在前台捧着母亲带来的饭菜狼吞虎咽着，加热过的鸡汤有些烫口，但是里面富含的高营养成分让方白迅速补充了下午在两个美艳妇人身上消耗的体力。
　　白霜雁把一只鸡腿夹起放进方白的碗里，方白抬眼看了一眼，被她瞪了回去，方白低下头一边啃着鸡腿一边含糊不清地说道：“妈，你别光给我吃，你也还没吃饭哪。”
　　林叶秋把在电磁炉上下好的水饺盛起来，给白霜雁端了过来对方白说道：“我和你妈吃饺子就行，你多吃点补充营养。”
　　“林叶秋你别以为这事儿就这么完了，方白吃完饭就和我回家，以后我不会让他再来了。”
　　“妈——我……好吧，我和你一起回去……”
　　方白看到母亲的样子马上就心软了，这会儿白霜雁的情绪根本没法儿理喻，刚才还把饭菜热了给自己吃，这会儿又要自己跟他回去。
　　只能先顺着答应她回去，谁知道林叶秋插口道：“还是回去得好，那张床反正也不能睡了，哎呀！小白！”
　　方白手很快一把按住了母亲，不然白霜雁面前的那盘热腾腾的饺子就要飞到林叶秋的身上了。
　　“林叶秋你要是再胡说八道，我就和你拼命。方白！你居然护着她！回去看我怎么收拾你。”
　　“妈，我就是想让你们好好地把饭吃完。吃完饭我才能跟你回去让你好好收拾我。”
　　白霜雁这才气呼呼地拿起了筷子，林叶秋把一个小碟子放在白霜雁面前，里面是醋加了麻油和酱油的蘸料。
　　白霜雁一闻就知道这是林叶秋特意按照自己的口味给调的，她下午被方白折腾的也是体力耗尽，此时饺子的香气就让她觉得肚子好饿，闻到香醋的味道更是开胃的不得了。
　　白霜雁的手好像不受控制一样夹起一只水饺蘸了调料送入了自己口中，哼！
　　三鲜馅儿的。
　　白霜雁再看向林叶秋的时候眼神就有些复杂了，方白扒完了最后一口饭，拿起盛鸡汤的保温瓶就往饭盒里面倒。
　　“妈，你也喝点，还有不少鸡肉我吃不完。”
　　“你给我全吃了，我气都气饱了。”
　　白霜雁又塞进嘴里一只水饺，她好像想起什么来，连忙看了一眼水饺的造型，这次终于忍不住地和林叶秋说道：“这是你自己包的吧。”
　　“怎么？吃出来了，还是那个味道吧。”
　　“好几年没吃过了，你这又不是特意给我包的，别指望我领你的情。”
　　“这是特意给你包的，你看我带了多少过来，就是让方白带回家的。小雁，你听我说这件事其实……”
　　“一码归一码，林叶秋今天的事情我绝对不会原谅你，还有方白我肯定不会让他在你公司多待一天。”
　　“小雁，都是我不好，我给你赔礼道歉好不好。都怪我勾引了你儿子行不行，再说反正现在事情已经这样了，你就别让方白再丢了工作好不好？”
　　“什么叫事情都这样了，呜呜……林叶秋……你自己不要脸还不够……非要把我给拖下水……呜呜呜呜……”
　　“哎呀！怎么又哭起来了！都是你儿子干的好事儿，也不能全怪我。要说你自己那时候不也愿意吗，不然……”
　　“你混蛋！要不是你……要不是你……还有方白你也是混蛋！我是你妈呀！呜呜呜呜……我是你妈妈呀……呜呜……”
　　方白只好把正伤心欲绝的白霜雁给搂进怀里，却被她一把推开，方白又厚着脸皮想上去抱她，却没想到林叶秋先他一步把母亲搂进了怀里，白霜雁这次没有反抗，而是顺从地依偎进了林叶秋的怀中。
　　林叶秋对方白说道：“其实你妈妈呀，没那么脆弱，那时候一个人把你养大，有多困难还不是就这么过来了。方白，你妈都是气话，回去就好了，你是她唯一的儿子，也是最亲的人，她还能对你怎么样。”
　　“林叶秋你少假惺惺的了，我儿子本来很好的一个孩子，后来被你带坏了。我就觉得挺奇怪，怎么一遇到你之后就马上时来运转，原来是你看上了我儿子……”
　　“妈——别说了，我真的错了，这都不怪别人，都是我的错。我……我给你跪下了。”
　　方白站到白霜雁面前就要作势跪下，被林叶秋踢了一脚。
　　“方白你是真傻还是假傻？你妈妈其实早就原谅你了，是谁的错已经不重要了，她现在只是一时之间想不通也接受不了这个事实而已。你待会儿就带她回去吧，顺路也送我一程。”
　　方白这才赶紧收拾东西，准备回去，那边林叶秋搂着白霜雁也不知道在说什么，白霜雁被她一通说最后居然还回应起来，两人的火药味儿渐渐地消弭。
　　最后和方白一起上了车，方白开车回头看看两个一起坐在后面的美熟女，此时她们穿的都不是自己的衣服，一人一件都穿着方白的衬衣。
　　白霜雁嘴巴蠕动了半天才轻声说道：“先回家吧。”
　　方白把车开回去停下来，没想到林叶秋也跟着下了车，此时她好像和白霜雁又变成了闺蜜，和她一起在前面上了楼，方白在后面提着东西跟着。
　　进门之后林叶秋就感叹了一声：“好久没来过这里了，还是和原来差不多，连味道都没有变，好像时光在这里停止了一样，还有你白霜雁，你居然一点都没有变。今天看到你的身子，我真的好羡慕，你和十年前，不！二十年前没什么区别。”
　　“儿子，你看你干妈多会说话，一个破房子被她说成时光停止了，她们家你是去过的吧，那里的时光怎么样？”
　　方白可不敢随便接话，白霜雁便进去给自己换了睡衣出来，把方白手上的脏衣服全部拿过去洗。
　　“儿子，你去铺床，今天你干妈要住在这里。”
　　“啊！住这里？”
　　“快去呀，她非说不放心你和我，心疼你这个干儿子回来被我算账，就死皮赖脸地要住在这里。”
　　“我也是为了你好，再说咱们姐俩好久没有一起了，今天机会难得。而且有些事情要和方白说说清楚，省的这孩子不清不楚地胡思乱想。”
　　方白听话地把地垫拿出来，现在秋凉了要多铺一床垫被，等弄好了，再出去看到林叶秋和白霜雁正一人一个小板凳围着一个大盆在客厅手洗着衣服，还一边看着电视，一边两人低声说着什么。
　　方白也是佩服自己的这个干妈，母亲之前一副要吃人的样子，现在却像什么事儿没有发生似的和她聊天。
　　方白想在一旁假装看看电视，却被白霜雁赶进去房间让他早点睡觉。
　　澡在公司就洗过了，脏衣服都被白霜雁拿走正洗着，方白回去躺在地铺上哪里能睡得着，翻来覆去的就是想知道外面那俩闺蜜到底在说些什么。
　　可是林叶秋和白霜雁好像很有默契地把声音压到很低，方白就是凑在门缝那里也听不清楚她们说话。
　　随着一阵子拖鞋的声音，方白连忙跑回自己的地铺上面，有人推门进来把衣服去了阳台上晾起来，方白眯缝着眼睛看到那是自己的母亲。
　　然后又是一阵子拖鞋声，方白知道这是林叶秋，立刻抬头看去，林叶秋已经换上了白霜雁的睡裙，故意在方白身上跨来跨去的，让方白能从裙摆下面看到她裙内的无限春光。
　　方白也不知道自己这样看对不对，但是母亲还在阳台上面，回来看见自己的这样……
　　方白想想连忙起来跑到厕所去。
　　他也不想上厕所，也不管在家不在家了，把卫生间窗户开开，头伸出去点上一支烟。
　　窗外可以看到那条自己无数次来来回回的小巷，自己曾经深夜在里面大声吟诗，曾经和母亲一起推着自行车夜行，也曾经骑车带着母亲从医院回来。
　　深吸几口烟后，方白突然觉得这现如今发生一切的一切十分的不真实，今天发生了令他一生都难以忘怀的事情，自己的人生会为此事完全改变吗？
　　一道美丽的身影立刻出现在了他脑海里，方白想到了于露，他觉得自己很对不起于露，可是自己和林叶秋在一起的时候为什么没有这种感觉？
　　方白一下子心乱如麻起来，“砰！”
　　的一声，方白被白霜雁用塑料盆在头上敲了一下，他总算是被母亲打回了现实。
　　“现在可以了啊，在家就抽烟。我之前和你怎么说的？”
　　“我……我心里难受。”
　　“你……你和我来吧。”
　　白霜雁把手中盆给放下，其实今天让林叶秋来和自己一起，主要是她也不知道该如何和关系已经改变了的儿子单独相处。
　　儿子是被自己硬拉回来的，儿子回来之后该怎么办哪？
　　他还是得要出去找工作，至于和林叶秋，自己也不能时时刻刻地盯着他，而且方白还是要住在家里，以后自己和他如何相处？
　　事情已经发生了，以后难道……
　　两人进了卧室，林叶秋已经躺到了白霜雁的床上，白霜雁没有上床，而是在方白的地铺上坐了下来。
　　方白连忙关上灯后就挨着母亲坐了下来，可是心里七上八下的也不知道母亲在想什么，自己在家抽烟的事情估计母亲绝不会现在就和自己计较，下午发生的事情现在母亲气头好像过去了，只是不知道她会怎么做。
　　方白已经打定主意了，只要母亲说出来，他就都照办，辞职离开林叶秋，只要还能和于露在一起就行。
　　只是没想到先开口的居然是林叶秋。
　　“方白，过完节你就辞职吧，我给你多发两个月的工资补偿你，工作你先找着，到时候有好工作我也帮你留意一下。”
　　方白沉默着，林叶秋这样做也不知道是什么意思，自己其实内心深处不想离开公司，没有其他原因无非就是为了于露。
　　方白现在只是参与了前期一些工作，就已经知道这里面有多难，马上平整好土地就要开工了，到时候不仅仅是千头万绪而且还是如履薄冰一样的战战兢兢。
　　自己虽然能力有限，但要是离开了，于露会怎么想？
　　到时候怎么和她解释自己离开的原因哪？
　　“儿子，这件事我和林叶秋已经商量好了，你愿不愿意？”
　　“我能考虑一下吗？”
　　林叶秋的一条美腿伸到床下有意无意地晃荡着，方白就感觉到自己的大腿被她的一只美脚暗中踩住，并且用脚趾在肉上拧了一下。
　　这是暗示什么吗？
　　方白此时脑子里面一团糨糊，要是平时说不定已经知晓了林叶秋的意思，但是此刻母亲已经靠上了他的肩头。
　　“那……那就这样办吧，回头我和于露姐解释吧。”
　　“行，这个本来就是应该你去解释，到时候不要拖泥带水就行。”
　　方白把手搂住母亲的肩头，却被她闪过去，白霜雁这才起身上了自己的床。
　　方白有些失落，也不知道是自己答应了辞职的事情，还是母亲上了林叶秋的床的事情，躺下来之后他终于忍不住地开口问道：“能说说吗？”
　　“说什么？”
　　回答他的是母亲的声音。
　　“就说说吧，我也不知道想要知道什么。妈，我的手机卡是你弄坏的吧？”
　　“啊！你……是猜出来的吗？”
　　“就是林阿姨后来非常及时地给我一台手机，后来就觉得这事儿好像有点巧，只是事情发生得也非常自然。但是这件事情之后我就和陈倩断了联系一直到现在，那时候修手机的师傅告诉我手机卡是被人为弄坏的，但是我一直没想到你。”
　　“是我弄坏的，你手机丢家里我就弄坏了卡，目的你已经猜出来了。陈倩的事情是妈妈对不住你，那时候你处在低谷，我怕你分心说不定放不下她就跑回去了。我只想你好好工作，心定下来之后就好了，现在看来我是做错了，后来你的工作很顺利……尤其是我知道是林叶秋在照顾你之后，谁知道她居然把你给照顾到床上去了。”
　　林叶秋满脸通红地说道：“小雁，不是说好不再提这个的吗。我都答应让方白走了，你要是再说我就翻脸了呀。其实方白挺好的，在我那里上班主动要求去最累人的岗位，我就让他干着，后来我才发现上夜班天天喝酒才把他调走，这时候露露正好回来搞自己家的项目，方白才被我弄过去的。”
　　方白心想这俩闺蜜应该是有默契的，自己问的手机卡的事情，结果被岔到自己开始工作的表现上面去了。
　　后面也不想再问了，方白其实是很想知道母亲和林叶秋之前的发生过什么事情，胡思乱想之中，听着两人聊着家常，白天连搞了两个熟女的方白支撑不住地睡了过去。
　　听到下面方白发出有节奏的轻微鼾声，还没睡着的林叶秋伸手摸了一下白霜雁的耳朵，被白霜雁一下推开手，见她没睡觉就低声地说道：“小雁子？”
　　“怎么了？”
　　“我想搂着你睡。”
　　“不行！”
　　林叶秋把手伸过去的时候白霜雁不自觉地把头稍微抬高一些被她搂住了脖子。
　　白霜雁把身子翻过来和林叶秋面对面，外面的月光照射了进来，今天是十六月亮特别圆还很大。
　　她看了一会儿月亮，就爬到床边伸头看着地铺上睡得正香的方白，白霜雁曾经一次次地看着睡着了的儿子，用手抚摸着他的脸庞。
　　林叶秋也和白霜雁一样把头伸过来看着方白，两人一直看着。
　　“小雁子，这就是你的珍宝。”
　　“是呀，是我从小拉扯大的珍宝。”
　　“对不起……”
　　“算了，我儿子反正也没吃亏。”
　　“那就是你吃亏了？”
　　“又来了，林叶秋你到底想说什么？”
　　“我想说，在老早以前听人家说过一句很粗俗的话。”
　　“很粗俗的话？”
　　“对，就是说女人感情方面的。原话是——女人爱上男人就是倒贴身子倒贴逼外带倒贴青春的蠢买卖，不仅愚蠢，而且很贱。与女人的这种愚蠢相比，男人对女人的温柔和包容对她们来说近乎于施舍。”
　　听到这句话的白霜雁立刻就被触动到了，她扭头看了看林叶秋，好像不认识她一样的在月光下打量着她。
　　林叶秋被月光照射着的脸上此时有一种光辉，这种光辉白霜雁以前见过，她想不起来是什么时候的事情了。
　　白霜雁坐起来，双手环抱一对膝盖，眼睛愣愣地看着自己那十根涂着红色豆蔻的脚指甲。
　　林叶秋也用一样的姿势和她坐在一起，白霜雁忍不住开口说道：“你是真的喜欢方白了吧。”
　　林叶秋沉默了几秒，把头仰起靠在了床头看着外面的月亮说道：“当我现在想起这句话的时候，已经晚了一步，方白是你的珍宝也是我的珍宝。所以我说对不起是因为我真的喜欢上了你的儿子，喜欢上了我好姐妹的儿子。”
　　白霜雁沉默了半晌才说道：“你们是怎么开始的？”
　　“我还以为你不会问我这件事了，怎么还有转机？”
　　“哪有什么转机，你难道要做我儿媳妇不成？”
　　“你胡说什么呀……”
　　林叶秋生气地把白霜雁按倒在床上，她突然意识到白霜雁这是在和自己开玩笑，那么……
　　“小雁子你不生我的气啦。”
　　“生气当然一直生气，但是你把事情要说清楚，现在能回答了吧。”
　　两人重新坐好后，林叶秋才幽幽地说道：“一开始吧，我就想对方白好点，好借助他来修复我们姐妹的关系，毕竟我们之前的误会是我不对。哪知道没几天我就被他吸引了，一开始也就是想想，我没想到那天你家臭儿子直接就把我按到了床上，你应该知道的，之前老于身体一直不好，后来就走了。我守活寡和守寡加一块的时间太长了，你离婚后一直守身如玉，我其实没沾过男人的日子一点都不比你短。方白强壮、年轻身上的雄性荷尔蒙味道我一闻就上头，马上就意乱情迷了，这个滋味儿呀……对了这个滋味儿你也是知道的，嘻嘻……哎呀！别吵醒了方白！”
　　“真不要脸，我和你不一样，我是被你们两个硬逼的，是强奸！”
　　“你被亲生儿子强奸的时候，人家可是先问过你要不要的。好好好，那时候我要是不拉你下水，你让我以后怎么做人，尤其是在你面前，而且我们的关系就彻底修补不回来了。”
　　“你就这么在意和我的关系吗？”
　　“我和你不一样，你就是个没良心的自私鬼。那件事情是怪我家，但是后来……后来老于都走了，你就还耿耿于怀。”
　　“我没有一直耿耿于怀，只是面子薄一直没有和你联系，你不也是没有和我联系吗。”
　　“我哪敢呀，万一你骂我个狗血淋头，我不是找不自在吗。”
　　“哼！那么多年的姐妹情被骂一顿怎么了？”
　　“骂一顿？起码被你骂了三顿，连老于都被你骂的回来发脾气。”
　　这时候方白的声音响了起来。
　　“到底是什么事情，让你们俩翻脸好几年，最后还是靠我来重新修复你们的感情。”
　　“你怎么醒啦？”
　　这对闺蜜很有默契地同声问到，方白坐起来挠挠被月光照得发亮的头发，最近方白开始留长发所以有些蓬乱。
　　“你们说话声音那么大，还动了手，我离这么近怎么能睡得着？怎么样不如就今天晚上给我一个答案如何？说实话我那时候也挺纳闷儿，我还以为是我上高中了学习紧张，所有来往都停下来了，原来还是有原因的。”
　　林叶秋和白霜雁两人对视了一眼，最后白霜雁点点头却没有开口，林叶秋叹了一口气说道：“最后还是练我一个人。好吧，这事儿，我还是从头说起吧。那时候呀，我和你妈不都是歌舞团的台柱子吗，就被团里安排到一个宿舍住，出去演出什么的也都是住一间房间，我和你妈好到什么程度哪，就是两人睡一张床。”
　　“啊！这……”
　　“你想歪了吧，是不是看你妈抓我胸胡思乱想了？那是因为那时候我最讨厌的部位就是我胸口的这对大奶子了。”
　　“林叶秋你说话注意点！”
　　白霜雁有些不满地说到。
　　林叶秋干脆起来坐到了床边，用小腿蹭了一下方白说道：“有什么好注意的，你儿子抓的不比你少，你要是嫌我说的难听，你就自己说吧。反正方白我告诉你就是我和你妈妈虽然互相抓胸，但我们不是你想的那种关系。只是关系好而已，你们男生不也会互相掏档吗？就是这个意思。”
　　方白想想自己和江林现在是不这样了，以前可没少干过这事儿，不由得微笑了起来，是呀！母亲她们也有青春年少的时候。
　　白霜雁突然说道：“你们饿不饿？我去弄点宵夜吃。”说完也不等这两个人回话就出去到了厨房。
　　林叶秋摇摇头地说道：“还是我说吧，你妈妈这人脸上挂不住。就说后来吧，我俩分别嫁了人，你妈妈喜欢过安稳的小日子就嫁给你爸爸了，我喜欢追求美好的生活就嫁给了老于。其实那时候我和你妈都没怎么谈恋爱，就是经人介绍听听对方的情况合适了就嫁。”
　　“那时候都是这样吗？”
　　“也有自由恋爱的，我们歌舞团的女孩被人追得太多了，何况是我和你妈这两朵花。只是我们那时候太小，尤其是你妈是学跳舞的，把时间都用在练功上面，最后不知怎么就看上你爸爸了。我好点，老于对我一直很好除了岁数大点无可挑剔。我不是说你爸爸不好啊，那时候你爸爸挺老实，个子高，长得也不错，你爷爷还是个村长，条件也不差。”
　　“后来怎么就有矛盾了？或者说误会。”
　　“这事儿吧，要说我责任有，其实更多的是怪我家那个死鬼老于。你妈妈是只怪我，其实确实在她看来我责任大。”
　　白霜雁进来说道：“就是怪你，我和你这么多年的姐妹，你居然不了解我。都出来准备吃了。”
　　“吃什么？”
　　“还不是怕你吃胖，我把方白带回来的红膏蟹给蒸上锅，还有几分钟才能吃，出来到客厅说吧。”
　　方白一进到客厅就闻到了那螃蟹的鲜甜味道，昨天他没吃成今天看来能补上了。
　　“妈，你蒸了几只？”
　　“一共六只全蒸上了，知道你昨天没吃到，今天让你过过瘾。”
　　方白笑笑心想还是母亲最了解自己，看着母亲在厨房忙着切小料，睡衣袖管露出的雪白藕臂随着动作晃成了一道白影，再往下看去睡裤松弛的布料被母亲挺翘的屁股撑得浑圆。
　　林叶秋过来拽了一把他的耳朵，她说话声音虽然很低但是里面满满的都是醋味。
　　“看什么哪！今天都吃过了，以后不都是你的。”

第73章
　　林叶秋这一下力道不小，看来是真的有点吃醋了，方白捂着耳朵赶紧进去厨房帮母亲拿餐具。
　　“你们没说我什么好话吧？”
　　“妈，今天是儿子对不起你，我……”
　　方白看着林叶秋去了卫生间，低声的对母亲说到。白霜雁脸上又是一阵子红晕闪过，拿过方白手中的碗，把切好的姜丝儿给放进去。
　　“别说了，这事儿就过去了，以后就当什么都没有发生。今天让林叶秋把话给你说清楚也好，我们之间要是没有那个误会就好了，你毕业的时候我就可以直接找她帮你找工作，谁知道拐了一个大弯儿还是到她那里的去了，那时候我觉得运气太好了，林叶秋照顾你我其实比谁都放心。谁知道居然是一段孽缘，我真的是没有想到……”
　　方白不说话的盯着冒着白色气体的蒸锅，水蒸气的热度让他眼睛好像被蒸腾的湿润了起来。
　　林叶秋从卫生间出来，她把洗过的手在方白的脸上弹了一下水珠。
　　“方白，帮我拿张面纸过来。”
　　方白也去洗了手，然后找出一盒子抽纸递过去。
　　此时螃蟹已经出锅了，白霜雁让他们把醋碗拿出去，自己把螃蟹起锅端了出来。
　　才出锅的螃蟹太烫还不能动手，林叶秋拿着方白家的蟹八件儿在手里把玩儿了一会儿然后递给白霜雁。
　　“方白有白酒吗？吃蟹不喝点儿是不行的。”
　　“就上次从你那儿拿的可以吗？”
　　“茅台是吧，虽然贵了点儿，但都是自家人喝，也无所谓了。”
　　方白依言把茅台酒拿了出来，他没让白霜雁拿酒杯，茅台包装盒子里面有小玻璃高脚杯，上面还贴着茅台酒的标签。
　　方白拿开水烫了烫就开了酒给都倒上了。
　　一人一只就开始吃，只是这吃蟹是功夫活儿，三人都会吃，用蟹八件儿把螃蟹的壳子给剥开，连腿上尖儿的细肉都不放过，蟹肉和蟹黄全部被收集在蟹壳儿里面，拌上姜醋拿小勺子挖着送到口中，那鲜的是蟹黄、嫩的是蟹肉、腻的是蟹膏混上香醋的酸，一起入口的那滋味儿恐怕是人间难得尝一回。
　　方白口中鲜的用舌头在嘴里到处舔着那鲜味的余韵，拿起杯子滋溜一口就把那一小汪儿清泉一样的茅台给吸溜进了嘴巴，略一回味那酒香就赶紧咽下去，白酒和姜醋都是驱寒的，螃蟹是大凉性的食材。
　　方白只觉得自己腹中一暖，刚才的鲜甜蟹肉好像被这白酒给冲开了，连忙拿小勺子再送了一口蟹肉在嘴里，重新感受着那美味儿。
　　吃完了第一只，就开始剥第二只，林叶秋和白霜雁同时拿了一只放在手上剥这，她们都默契的在给方白剥。
　　方白过过瘾后，他现在更想知道那个误会是什么，白霜雁依然不做声，这事儿她打定主意要林叶秋自己来告诉儿子，这样就好像是林叶秋在向她认错一样。
　　林叶秋知道今天是躲不过去了，好在此事知情的人不多，方白的嘴巴吗，应该能靠得住，而且方白就算知道了也不会对自己怎么样。
　　“就直接说误会吧，对不起雁子，这事儿对你来说不算误会。那时候你妈妈离婚后也有好几年了，我一开始就提过给她再介绍一个好男人的事情，你妈妈当然是一口回绝。后来没想到老于不知道怎么搞得提出来一个人选，是谁哪？就是他们原来公司的大老总，说是老总其实比老于还小两岁，那人中年丧偶好几年了，一对儿女都在国外。钱就不必说了，样貌和中年男人该有的魅力一样都不少。”
　　“我妈答应了？”
　　“你吃哪门子醋呀，肯定后来没成呀，要不你说哪？你妈妈当时是没答应，但是架不住这次是老于也就是你那个死鬼干爹亲自出马游说你妈妈。后来你妈妈就算是给了我们夫妻俩一个面子，答应去见面走个过场。”
　　“后来就出事儿了？”
　　方白十分的紧张母亲的安危，虽然事情也不知道过去多久了，母亲也安安静静的坐在自己的面前给自己细条慢理的剥螃蟹。
　　“还是我来说吧。”
　　白霜雁把话头接了过去。
　　“后来就一起见了一面，当时我才知道这不是第一次见，准确的说是他第二次见我，有次我和林……林妹妹在外面，正好遇到他和老于，当时我没说话自己到一旁，谁知道这个人就看上了我，这个林妹妹都不知道。”
　　“啊！这个事情老于居然没有告诉我。我还以为是老于要介绍你给他的。”
　　“你少来了，当时四个人都在场，我不信你不知道他没见过我。后来正式见过面后，我就想这么算了，但是那人居然一直对我死缠烂打的要约我出去。后来我就想当面和他说清楚就答应见一次面，我本来想随便找个地方，他非要带我去一家星级饭店说就算是最后一次吃顿饭。”
　　方白听了一阵子紧张，立刻插嘴道：“那你为什么不告诉我，我可以陪你一起去呀？还有林阿姨也可以陪你一起呀。”
　　林叶秋说道：“傻孩子，不是跟你说没事儿吗，那时候为什么会有误会就是因为那段时间我挺忙的，没顾得上这一头，而且我知道你妈妈没看上人家，也就没有多想，谁知道误会就误会在这上面了。你那时候正是学习的关键时刻，估计你妈妈怕影响你学习就没有告诉你。”
　　白霜雁把手中剥好的螃蟹给了方白，拿过方白没剥好的继续给他剥，然后接着话往下说道：“和他吃饭的时候，菜还没上我就把话说清楚了，他听了之后挺难受的，就说一起喝一杯就算一切尽在不言中了。我看他当时难受的样子心一软就答应了，现在想来这家伙都是装的，他要了一瓶红酒过来让人放进醒酒器里面，说是要等上一会儿才能好喝。我本来打算喝过酒就走，谁知道等了好久，我就出去上洗手间，我没去过那个地方，出门就问服务员洗手间在什么地方，服务员说包间就有洗手间，我就回来了。”
　　说到这里白霜雁把茅台酒拿起来给方白和自己还有林叶秋三人斟满了酒。拿起那个小杯子在手上轻轻的晃着，里面的酒液被她晃的旋转起来。
　　“我回来的时候没弄出什么声音，他居然没有发现我回来，此时他正在把醒酒器的红酒倒进一只高脚杯里，再掏出一个小纸包把里面的粉末给倒了进去。然后就像我这样摇晃着酒杯，他那时候一边坏笑着一边把那里面的粉末给摇均匀了。他给自己又倒了一杯准备回到桌边才看到我，那时候的他脸上的表情可是非常精彩的呀。”
　　“然后哪？”
　　这次问的是林叶秋，有些细节她其实也不知道，白霜雁后来对她只是发火从来不好好说。她知道有这么回事儿，但是不知道当时是这样的情景。
　　“然后我就上去把两杯红酒一手一杯的拿起来泼到了他的身上，拿了包就走，再后来你就都知道了。”
　　“是呀，你回家打电话骂了我快一个小时，当时我也是一头恼火，骂了老于一顿后，把事情搞清楚了，那个人是大老板老于也不能得罪，其实什么也没有发生，老于就想息事宁人。其实小雁子是为了这个才和我翻脸的，当时我也说了这事儿没完，但小雁子就是不肯听。她自己把酒洒了，就是报警也没有证据。”
　　方白突然觉得嘴里的螃蟹一点儿滋味都没有了，一仰脖把杯中的酒给喝下去。
　　这时候一旁的白霜雁倒是没什么表情，毕竟事情早已过去，她也没有受到伤害，可是方白的怒气一下就爆了起来，他从喉咙里面吼出来的声音很像某种野兽。
　　“那个傻逼混蛋到底是谁？”
　　林叶秋看到方白的发红的眼睛突然心里一阵子惊慌，方白这种眼神她见过一次，就是上次和刘豹对峙那次。
　　方白握紧的拳头被一只冰凉的小手给盖住，这时候也就是白霜雁的温柔才能化解儿子的爆发。
　　“小白，这个事情不能怪她，是那个人混蛋。你怎么能这样对她？再说了事情都过去了，我也不想再去追究什么，后来他也没再来骚扰我，就打电话给我道歉我接起来就挂，你想我和林妹妹都没有再联系了，怎么能还会和他有交集。就这样都过去了，我也不想报复他什么的，那时候不告诉你也是因为怕你冲动。”
　　“妈！我不怕他，哪怕他是大老板，有人想对你图谋不轨我就要让他付出代价，哪怕我命都不要。”
　　“小白！你够了，大半夜的别这样。都说了我和林叶秋是误会了，今天的话全部说开，就是想把这件事儿了解了。以后就别都窝在心里像一个包袱一样。”
　　方白想想也是，自己就算要找那人算账也得先知道那人是谁。
　　而且不能对林叶秋发火，不过火气虽然下去了，但是心情就好不起来了。
　　方白把手洗洗就去睡觉了，这次是真的倒头就睡着了。
　　白霜雁把东西收拾收拾，对林叶秋说道：“你看吧，我就知道这孩子会火大。”
　　“我又不怕，反正马上要离开我了，关系也要断了。就当一场春梦好了，对了既然你说和好了，那么今年我过生日你要来。好几年过生日都没有你，我都不太想过了。”
　　“这个我可以答应你，不过方白来不来你要问他自己，很晚了上床睡觉吧，明天其实明天放假。”
　　林叶秋和白霜雁上床后，就把白霜雁一抱说道：“月圆之夜会诱人犯罪，你说方白和你今天是不是因为这月亮呀。”
　　“都是月亮惹的祸是吧，林叶秋我这才发现又上你的当了，谁要和你和好呀。就这事儿比上次还严重，还不能原谅！你过生日自己过去，我才不来哪。”
　　“好好好，到时候我就来你家过生日，我家两个都长大了，你好久没见了吧。”
　　“是好久没见了，我听说露露离婚带个孩子在家了？”
　　“方白倒是都和你说了，是呀，大女儿命苦，都怪那个死鬼老于。”
　　“和你和好有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“让霜霜和我们家方白在一起。”
　　“这事儿呀……”
　　林叶秋心想白霜雁你倒是话好说，我家两个女儿都喜欢你儿子，现在你儿子选了姐姐，这时候我可不敢和你挑明了。
　　不然就真的没法重归于好了。
　　“怎么了？不同意？”
　　“我无所谓，但是孩子的事情让他们自己做主，我家露露离婚之后，我可不敢再干预霜霜的感情生活。”
　　“我看他们俩从小就相当于青梅竹马了，方白前段时间被你勾引了，我觉得我也有点儿责任。”
　　“哎呦！又变成我勾引的了。你又有什么责任？”
　　“我不是把他手机卡弄坏了吗，让他和前女友断了联系，他一个大男孩正在经历失恋的痛苦被你正好趁虚而入了。你是不知道那家人要我们大几十万彩礼，虽说只要儿子喜欢我再难也要给他凑钱，可是我心里就是不服气，都是独生子女，以后能好好过日子就行了。”
　　“就是，凭什么要那么多，就算是有这个风俗，也就是意思一下就行了，这家人也太过分了。不过要是方白还是想的话，这个钱我可以帮你想办法。”
　　“我才不要你的钱哪。我听方白说你们现在也挺困难的，连别墅都卖了，再说我看方白已经调整过来了，这个前女友就这样过去了。”
　　“我还是有功劳的吧，小雁子说正经的，你真要你儿子离开我家的公司啊，他现在工资不少，又是经理，这样走了实在是太可惜了。”
　　“我就是担心他会和你……反正还是离开的好，工作还能再找，现在方白的文凭问题也解决了。”
　　“啊！真的呀，那太好了，这样找工作是好找了。那我就不勉强你了，不过你刚才说要方白和我女儿在一起的事情怎么办？万一方白去了新的单位再遇到个什么样的女孩……方白那么优秀，那么帅，那么厉害……哎呀！白霜雁你现在怎么这么喜欢动手！”
　　“谁让你说说就不正经了，啊！你住手！”
　　现在看来两个昔日的闺蜜一定是再次重归于好了，正在互相袭胸的在床上扭做一团。
　　第二天方白睡过了时间，起来的时候林叶秋和白霜雁已经起来给他弄好了早点，林叶秋穿了一件白霜雁的衣服，等方白吃完饭就和他一起出门，上了车之后她对方白说道：“你先送我回家，工作的事情我和你妈妈已经商量好了，还是离职吧，怎么了？不高兴？”
　　“没什么，不高兴的原因你也知道的。”
　　“我当然知道是因为露露的原因，不过你别担心了。节前是不是露露和你提过一嘴，节后你的工作另有安排？”
　　“是说过，不过我都快忘了，怎么了？要把我安排到哪里去？”
　　“这个你问露露吧，反正她也是要你离职。你现在的位置有小毛来担任，他有学历有经验，是老于的得力干将，马上要开工了，他来的话对于各方面的工作协调是游刃有余的。你这方面是一点经验都没有，本来我是安排你当他的助理，跟着小毛好好学。可是露露说另有安排，那么我就没话说了，我不知道她要怎么安排你，今天她回来你就问她好了。”
　　“怪不得我妈说让我离职你答应的那么痛快，原来在这里等着她。我还以为你真的不要我了。”
　　“我怎么能舍得离开我的小白呀，哎呀！你好好开车，等会儿先到露露家，和我上楼等她们回来，说说你工作的事情。”
　　“我不是要去值班吗？公司没人怎么办？”
　　“我已经让小毛去了，昨晚上发的信息，你就乖乖的跟我走吧。”
　　林叶秋按住方白摸着自己大腿的手，在他的面颊上面吻了一口。
　　方白不在做声，把车开到了于露那里。
　　她们三个还没回来，林叶秋换了衣服出来就蜷缩进沙发上面方白的怀里。
　　“没想到我居然一天一夜没回来了，你妈妈这次能摆平了可真的不容易，说实话能和她把关系恢复了我可是真的好开心。”
　　方白情绪还是不高，他总是想着那个曾经想要对母亲下药的男人是谁？
　　其实线索很清楚了，应该就是老于以前创业的那个公司大股东，而于露把公司的股份全部抵押给他拿到一笔钱给了刘豹，这些事情方白都是知道的，那么以后找机会问问于露就一切都知道了。
　　方白是咽不下这口气的，他想找机会教训一下那人，但是却不知道该怎么去办这件事儿。
　　找上白惠文一起过去揍他？
　　这个不太能行得通，对方不是那种普通人，是个比于家都有钱的老总，一定是以车代步，很难找机会下手，就算是能瞄到空过去打了他，自己也没那么容易全身而退。
　　到时候又是一地鸡毛了，被母亲知道了又会惹她担心，反正自己是不能放过这人，就像那时候白惠文一样不放过打了舅舅的人。
　　“小白，我就算是告诉你想要欺负你妈妈的那个人也没用。”
　　看到方白脸色一直不郁就知道这个占有欲有点强的男孩对昨天的事情不能忘怀。
　　“你能怎么样？无非就是教训他一顿而已，说不定为此事还要付上责任，到时候你妈妈怎么办？露露怎么办？我怎么办？你就不顾我们，不要我们了吗？”
　　方白被林叶秋这么一说心里面的火气立刻消了不少，柔情似水的女人在怀中呢喃着向自己恳求着不要去报复，想到自己居然有这么牵挂，确实不能轻易的以身犯险。
　　“那我以后遇到机会，绝对不会放过他的。”
　　“这事儿吧，我要和你说说了。就是现在这块地是老于从原来公司虎口拔牙给弄过来的，期间做了不少不光彩的事情，所以当时做这个事情之前老于其实犹豫过，但是你妈妈这件事让后来老于下定了决心做这件事，也算是坑了那家伙一把。”
　　“但是这事儿就不能这么完了！”
　　“我们还有把柄在他手上哪，露露把公司的股份都抵押在他那里，现在就等着把世纪天城项目搞成了拿钱把股份赎回来。”
　　“其实我一直挺佩服干……干爹的，他怎么这么厉害有手段。”
　　“老于呀，是挺能折腾的，最后也算是报应吧。不说这个了，我昨晚没睡好，和你妈聊到快天亮，一早上就被她折腾起来，你抱我去卧室我要补觉。”
　　“你睡觉了，我怎么办？要不……”
　　“行了，整天没个够的。过会儿露露她们要回来了，我睡觉后你打个电话给她们看什么时候到。等露露回来了就让她告诉你后面的工作安排。”
　　方白把林叶秋横抱起来，走进她卧室放到了床上，两人热吻一番后才出来。
　　方白还没打电话就听到门响，于露她们已经回来了，方白上去把行李接过来，于露好像知道方白会在这里，一点都不大惊小怪。
　　琪琪好长时间没见到方白了，被方白抱着躺在沙发上腻歪了起来，更高兴的是于霜，把买回来的好多东西拿给方白。
　　于露把行李拿进房间里面整理，于霜在外面和方白说着这次旅行的事情。
　　于露没一会儿就全部搞定出来。
　　方白一见到她来就立刻问了自己工作安排的事情，于露提着一个大袋子拉着方白就要出去，她让于霜带着孩子，对她说道：“中午我给你叫了外卖，来之后你和妈一起吃，我和方白要立刻去公司里。”
　　“行吧，公事儿要紧，路上你就一直电话接个不停。”
　　方白抓起外套就跟着于露朝门外走，到了车上于露才对他说道：“妈妈今天一大早就和我发信息说这件事，本来就是安排好的要节后和你说。现在出什么事儿了？”
　　方白心想是出事儿了，但是不能和你说，而且自己心情不好一半是因为母亲曾经差点受欺负，还有更重要的是他做了对不起于露的事情。
　　现在单独面对于露让方白十分的不自然，于露看他神情忍不住的打了一下他的胳膊。
　　“怎么了？这几天没见是不是做了什么对不起我的事情？”
　　“啊！没有怎么可能。”
　　“那你见到我好像都不怎么热情了，说说这几天你都干什么了？”
　　方白心里一紧，女人的直觉真的是厉害。自己确实被于露说中了心事，他松开档位就把于露往怀里面一搂。
　　“露露我好想你，其实也就两三天的功夫没见，我就满脑子都是你。这几天我和我妈妈在一起，去了舅舅家过节，第二天就上班了，说说你节后怎么安排我，干妈都已经让毛主任和我交接了。”
　　“这个呀，是这样的。毛主任过来干什么我妈妈已经和你说过了吧。你后面我想让你去江燕如的公司去做一段时间，她们才接到一个大项目的代理权，正在组建团队，你正好过去可以从头到尾的参与涨涨经验也好。等你这个项目好了之后就可以回来，说不定还能带几个人来，反正项目结束了也不算挖墙角。”
　　“这是个锻炼的好机会，说实话我在自家公司干这个经理实在是赶鸭子上架，去那里也好，拉人我会尽力而为。实在不行不还是有江总吗。”
　　“嗯，本来是节后那里开始之后你就过去，但是那边时间还没有确定下来，而我妈却急急忙忙的让毛主任过来，那你就休息几天吧，到时候江燕如会联系你的。”
　　“那个项目在哪儿？”
　　“离你家挺远的，和世纪天城一个东一个西。反正你有车怕什么呀？”
　　“我不在公司了，那车不得还回去？”
　　“那车又不是世纪天城公司的，是我爸爸原来公司的。所以你随便开吧，反正我现在股份都抵押了不开白不开。”
　　原来勉强可以算是那家伙的车，可能油卡和保养卡都是他公司的，方白就无所谓了。
　　“那以后我们在一起的时间就要少了很多。”
　　“我告诉你，在本小姐心目中的排名是琪琪、工作、家庭等等。”
　　“谁是等等？”
　　“等等有很多，这里不特指谁。”
　　“啊！这……”
　　“傻瓜，开快点儿，在前面要拐弯了。”
　　“真的去公司呀？”
　　“上午没事儿，趁着毛主任在公司，你去办一下交接，然后中午我们吃饭下午一起看电影。”
　　“得嘞！”

第74章
　　毛主任在公司好像就等着他们过来，在场的还有一个出纳。
　　方白的工作没什么重要的事情，交接得很顺利，三言两语就交代清楚了。
　　于露让方白把宿舍和仓库钥匙给自己，别的钥匙全部给现在的毛经理了。
　　交接完后毛经理拍拍方白的肩膀说道：“老弟，哪天我做东专门请你，咱们好好聊聊。”
　　“行，这次酒我出。”
　　“哈哈哈哈……还记得上次那酒的事情哪，行！就这么说了。”
　　交接完后于露让方白跟自己到后面宿舍去，方白一进门就想把于露给搂在怀里，被于露用手中的大袋子给打到了头上。
　　这时候方白才看到原来于露手上一直提着一个大纸袋子，然后她没好气地把袋子扔进了方白的怀里。
　　“成天脑子里面不知道想些什么。这是我给你买的衣服，看看合适不合适。”
　　方白立刻变脸成眉开眼笑，笑眯眯地把一套西服给穿上身，方白看来还是比较合体的，但是在于露挑剔的眼光中这里那里都有不少小毛病。
　　“算了也就这样了，以后还是要给你定制。这是我送你去新公司上班置办的行头，这个牌子比较低调很适合你。”
　　“什么牌子？多少钱？”
　　“Armani的一万不到吧。”
　　“一万不到？这么贵呀！我穿着合适吗？我觉得还是退了吧，我穿之前那套就可以了。”
　　“那套实在不合身，看着像个推销保险的。你可是我的脸面，我男朋友怎么能随便穿穿，嗯！现在看好像顺眼多了，真帅！”
　　于露扑上去在方白左右脸颊各送上一记香吻，然后把剩下一个袋子打开对方白说道：“来！试试这双皮鞋。”
　　方白把皮鞋套上还挺合脚的，这次他就不问价格了。
　　免得被于露鄙视，其实于露皮鞋买的就是一双国产品牌，她对男士的这些也不太懂，只是看质量好坏。
　　“嘿嘿，你原来偷偷记得我的衣服尺寸呀。”
　　“德性！嗯，就穿这样和我一起上街，晚上我要你请我吃西餐然后再请我看电影，还要送我花。”
　　“这个都没问题，我还要把女神安全送回家，在门廊和她吻别。”
　　“去！谁要和你吻别呀。”
　　两人出门的时候，毛主任就看到于大小姐把手从方白的臂弯中抽了出来。
　　心想看来这是实锤了，方白这小子真是鸿运当头，这大小姐还有什么好遮遮掩掩的，刚才两人进去那么长时间，出来后方白还换了一身行头。
　　这关系亲密的已经……
　　看来方白这小子啊，以后说不定真的是自己老板。
　　目送两人出门，那个来交接的出纳也要离开了，今天大徐过会儿要来找毛主任一起喝酒，要说整个物业公司大徐才是他真正的心腹，大徐会带酒菜过来，而且毛经理过来了大徐也算是真正地调过来了。
　　这边于露先让方白陪她逛了一会儿，才跑去吃一家用企业命名的牛排馆。
　　方白这才知道自己请母亲吃的那家实在是太low了，各方面都不如这里的，包括味道、环境、服务以及价格。
　　最后方白连小费一起付了一千多，让他肉疼至极，这顿饭花费已经超过了他招待同学几顿的费用了。
　　于露看他一脸的傻样笑道：“怎么心疼了呀？你一月工资只够请我吃四顿的吧。”
　　“无……无所谓，只要我家露露爱吃就行。”
　　“这可是你说的哦！”
　　“那个看什么电影？”
　　“看个鬼片或者喜剧都行，话说谈恋爱看电影是个程序，现在我们已经开始程序化了。”
　　“你是嫌弃我很无趣吗？”
　　“你就是很无趣呀，不过我也没趣，其实我知道是因为我无趣你才变得和我一样，我老是对你的一些提议兴趣缺缺，就算在一起，工作的事情也是我们的主要话题，方白我可能不是一个好女友。”
　　“可是我已经离不开你了。”
　　于露心里一阵子甜蜜涌上来，转向方白立刻就被他抱在怀里。
　　于露把手从后面环住他的腰，把一张俏脸贴在方白的胸口听着他有力的心跳声。
　　听够了之后她仰起脸对他说：“我要看爱情片。”
　　两人过了一个半小时从电影院出来，上了车后于露一脸郁闷地说道：“什么破片子，最后那么惨。”
　　“你不知道吧，其实爱情片到最后都很虐的，琼瑶小说有几个是好结局？”
　　“嗯，我以为导演和编剧会改结局的，以后再也不看了。”
　　“刚才你还说自己无趣，现在连爱情电影都不肯看了，以后还怎么浪漫。”
　　“我对爱情本身就没有那么多浪漫的想法，但是我妹妹一直是憧憬着能有一个美好的爱情，要不你考虑一下。”
　　“考虑你个头，我送你回去还是……”
　　“当然回去了，后面几天都没事儿可干。你是在家休息还是当我的司机？”
　　“当然是当你的司机了，这几天我就是你的贴身保镖兼司机。”
　　“那明天你抽空和我去送霜霜上学吧。”
　　“送到哪儿？”
　　“飞机场呀，我给她订了机票，这小丫头还不肯坐，其实明天她中午再到不了就算迟到了。”
　　“嘿，我还没坐过飞机。说不定我会晕机，那什么她这次走了之后要到过年才能回来吧？”
　　“怎么现在就开始算日子了？依依不舍吗？”
　　“你看你老是吃自己妹妹的醋。”
　　“哼！小姨子有……”
　　于露说到这里突然脸一红，呸了方白一口。
　　“不跟你说了，快点开车吧。”
　　方白突然想起一件大事儿，连忙问道：“对了，明天霜霜什么时候的飞机？”
　　“上午呀，十点之前就要到，怎么了？你有约会呀？”
　　方白决定这事儿还是实话实说，免得误会。
　　“有个同学要和我见一面，约了中午吃饭，你和我一起去吧。”
　　“是女的吧。”
　　“还是露露冰雪聪明，是个女生，我带你去也是为了避嫌。”
　　“哎呦！这事儿怎么一开始不和我说？”
　　“我其实也是忘了，本来明天想要和你约会一天的，中午顺便一起吃个饭，结果今天我俩就在一起了。”
　　“哼！是个什么样的女生？漂亮吗？”
　　“就是个京州老乡，还是个小女孩都没毕业哪。那时候在大学不是有老乡会吗，我去接新生的时候认识的，那天给我打电话问要不要帮忙把新发的文凭给带回来，结果我室友这次已经帮我拿过来了。我想人家这么帮忙就随口说了一句请她吃饭，谁知道她立刻就答应了。”
　　“然后你就约到最后一天，以为人家没空就算了，谁知道人家怎么都抽空要和你吃这顿饭？”
　　“我怎么感觉在你面前我是光溜溜的一点秘密都没有，所有想法和心思都被你猜得透透的。所以我是真没有法子了，明天怎么都得走过场。”
　　“你这个笨蛋，人家是喜欢你呀，我不去，你自己一个人去吧。”
　　“那我也不去了，回去我就打电话推掉。”
　　“别呀，人家小姑娘这么心心念念地想要和你吃顿饭，你这么绝情多伤人家心呀。”
　　“我不是怕你吃醋吗，再说我也是不太想去。要不我们送完霜霜就带你出去看红叶怎么样？”
　　“这个季节枫树叶子还没有红哪，看哪门子红叶。算了姑奶奶就陪你走这一回，不过我有条件的。”
　　“好好好，你去一趟最好了，让她也能知难而退。条件随你开！”
　　“哼！就你会说。条件是只能吃最多半个小时的饭，二是你要穿西装就今天这身还得打领带。”
　　“第一个我能理解，第二个是为什么呀？”
　　“为了配我呀。第三地方由我定，第四……第四还没想好，到时候随机应变吧。”
　　“好吧，我都答应你。”
　　方白把于露送回家，自己开着车回去，白霜雁没给他做饭，回来的时候她正在厨房洗碗看到方白回来了她挺惊讶的。
　　“你怎么回来了？没吃饭吧。”
　　“没有吃，我都辞职了当然早点回来了。”
　　方白把包一扔就坐到椅子上面玩起了手机。
　　白霜雁已经烧水准备给他下面条，儿子真的辞职了是她所希望的，但是她没想到这么快。
　　把面条放进锅里后，她轻轻地叹了一口气，这样也好，但愿以后生活就恢复正轨了，毕竟儿子和林叶秋要是继续在一起她实在是心里接受不了。
　　把面条端上桌，方白立刻搅拌起来，里面是母亲吃剩的芹菜炒肉丝底子，热腾腾的白汽夹杂着药芹的味道和面条的麦香，中午的牛排早就消化殆尽，方白吹了两口就把一叉子面条送进了口中。
　　白霜雁煎了两个荷包蛋拿小碗儿盛了放在方白的面前，坐下来说道：“你后面是在家休息两天还是马上就找工作？”
　　“工作的事情已经搞定了，就还是去江林小姑公司上班。工资待遇什么的到时候再谈，就是还得等几天才能去。”
　　“哎呀！真是太好了，我还担心这个事情哪，现在好了，转了一圈又回去了。其实想想还不如你在家一直玩到现在再工作哪。”
　　方白没有做声，心想倒是真的转一个圈子又回去江林小姑公司上班了。
　　只是母亲不知道自己是被派过去学习的，不过这样也好，至少母亲这段时间可以安心了，就是自己和林叶秋以后要是真的不能在一起太遗憾了。
　　想想干妈对自己是真的好，以后只有好好帮助于露做成项目来报答她对自己的恩情。
　　其实那天夜里林叶秋在床上和白霜雁说的话方白是全部都听到了，尤其是林叶秋说的那句，女人爱上男人就是倒贴身子倒贴逼外带倒贴青春的蠢买卖，不仅愚蠢，而且很贱。
　　便想自己真是个混蛋，明明彻底爱上了于露，还保持着和林叶秋的关系，而且自己和母亲发生过关系后，他发现对母亲的情感是那么的不一般，这不是对林叶秋那种，而是像对于露那种。
　　他想不通自己可不可以同时爱上于露和母亲，但现实却不允许自己和母亲在一起，想到这里方白很是惊讶，自己怎么会想到和母亲在一起！
　　这个想法不仅仅是危险，还代表着自己对于露的感情不那么忠诚。
　　白霜雁看着儿子心事重重地往嘴里挑着面条，心里不禁有点担心，毕竟在林叶秋那里儿子是个经理，到了别的地方只能从头做起，心里的落差是一定有的。
　　儿子会不会因为此事对自己心生不满？
　　要不是因为和林叶秋的关系实在是不能一直保持下去，白霜雁也舍不得让方白把这么好的工作给辞掉。
　　“对了，这几天家里有事儿，其实就是装修的事情。”
　　“装修的事儿？你找好工程队了？”
　　“是呀，林叶秋让她家物业公司合作的装修公司来做，她和我说包工包料只收个成本价，这两天会有人来我们家看房子，到时候给个设计方案出来。要说我们家这么小不用做什么设计，按照常规的来就可以，只要质量给做好就行。嗯，我们也要准备一下了，不行在外面租个房子住一个月。还有家里的这些旧家具其实我也不想要了，要是林叶秋那边给的价格低的话我就可以全部换新的，或者换一部分新的。”
　　“妈，车我暂时不想买了，我这钱就给你全部换新家具和电器吧……哎呀！！！”
　　“又怎么了？”
　　“我……我爸爸之前说要我帮他搬家的，这事儿他后来一直没联系我，我也给忘了个干净！”
　　“他还没搬家？”
　　“肯定搬走了，城中村那里已经全部搬完，一户人家都没有。他之前跟我说好的，到时候要我找人找车给他风光一下，顺便乔迁之喜请几桌酒席的，怎么就没动静了？也怪我，一直没有关注他，但是他为什么就这样悄悄地搬走了。”
　　“他说要搬到哪里去？”
　　“就是搬到叔叔家住，叔叔拆迁后自己租了一套三居室，给他留了一间，说是算合租，让爸爸和他家一起吃饭，不要交伙食费。”
　　“那我估计他已经去住了吧，旧房子里面的那堆破烂还要了干嘛？又不是没钱，全扔了等搬了新房子全部买新的就行。”
　　“我觉得他可能也确实没啥好搬的，叔叔那里其实什么都有，回头有空了我去叔叔家看看他。”
　　“你知道在哪儿吗？”
　　“我到时候先联系一下就行，公司里面有联系电话，这事儿还得早点办，毕竟现在不在公司了。”
　　白霜雁把荷包蛋倒进方白的碗里，然后拿着小碗起身顺便摸了一把方白脱下来的西服。
　　“你身上这套衣服挺合身的，料子也很好，是林叶秋送你的吧？”
　　“额……是的，早上才送的。”
　　“她倒是拿你真当她男人了，这次舍不得你走了吧。”
　　方白心想怎么好好的就又扯到这个话题上面来了，母亲其实吃醋的劲儿和于露不相上下。
　　不过刚才心情确实挺差，现在已经好多了，自己不可能记恨母亲，她其实都是为了自己好。
　　不过现在吃林叶秋醋的样子，倒是让方白有点蠢蠢欲动。
　　“说是最后送给我的礼物吧，是好几千块哪！”
　　“你是真的不懂，这套西服起码一万多。我前段时间也想给你买套好衣服，这些品牌我都门儿清，林叶秋可真是舍得花钱，你这个干儿子可真讨干妈的喜。”
　　“我还是你亲儿子哪，我马上就有空了，装修时期租房子的事情，这两天我出去转转吧。”
　　“嗯，这事儿你去吧。找到房子就可以搬点东西过去，等和装修公司谈好后我们去逛逛电器大卖场和家具城。”
　　方白听到母亲说起来家务事儿，这才食欲好了起来，几口就把面条吃下肚。
　　白霜雁拿了衣架子过来让他把一身西服给脱下来挂上，刚才儿子说是明天还要穿。
　　“你明天去哪儿？”
　　“去见一个同学，穿板正点好让他们羡慕。”
　　“你这孩子，我还以为你没有虚荣心哪。”
　　白霜雁把衣服挂好就催促方白去洗澡，方白出来后他想起于露的嘱咐，为了配那件西服找了白衬衫和一条领带出来，这领带才是林叶秋给自己的。
　　“小白你说实话是不是去见女生？”
　　“是吧，就是以前的一个小学妹，是我们京州人，之前帮了我一个忙，我明天请她吃顿饭。”
　　“请吃饭可以，但是说话要得体，不能让人家误会你什么。”
　　“为什么呀？”
　　“你还有霜霜呀！反正我和林叶秋也不反对，你就大大方方的以后和于霜交往就行了。”
　　方白听到这句话差点在卫生间里面滑倒，一把扶住水龙头后赶紧对外面喊道：“妈，你这是乱点鸳鸯谱呀，我和霜霜没什么的。”
　　白霜雁没搭理他，洗过碗后，就把方白的西服挂好，拿着一个小软毛刷子给他仔仔细细清理了一边。
　　这时候方白洗过出来，她头也不回地说道：“以后这些事情等你找了老婆就应该她来做，我看霜霜就挺好的，从小就乖巧可爱，以后一定是个好媳妇。”
　　方白有些无语了，看着母亲的背影他突然想起白天于露把他换下的衣服给挂到公司宿舍衣橱的时候好像也是这个动作，两人的神态和样子在这一个瞬间十分的相似。
　　方白一阵子恍惚张开双臂就要上去抱住母亲，在快要接触到的时候他停了下来，因为现在挨得很近那气息使他意识到了这是自己的母亲。
　　白霜雁察觉到身后的异状，儿子才洗过澡的身体散发的热量被她感受到了，她闭上了眼睛良久后一直都没有任何动作。
　　等白霜雁转过身来的时候方白已经放下了双手，她犹豫了一下推开了儿子，自己走开了。
　　方白躺在地铺上，听着母亲洗澡的声音，稀里哗啦的水声响了好久，今天母亲洗澡的时间似乎长了点。
　　这个家马上就要装修，这里的一切也要改变了，这个世界一直在变，连自己家都不例外。
　　林叶秋是什么时候和母亲商量好这些事情的，林叶秋对自己没说这件事，看来这俩闺蜜还是拿自己当小孩子了。
　　可是自己这个小孩子把她们都给……
　　方白忍不住回想起和母亲的事情，自己第一次和母亲居然是双飞的情况下发生关系，方白印象最深刻的不是后来进入母亲，而是在母亲身上进入林叶秋的时候，母亲和自己对视的目光，眼神里面有逃避、有羞愤更多是对自己的爱欲。
　　直到后来方白进入母亲身体的时候，他一直想着那眼神，于露被自己在床上征服的时候眼神里面也是流露出对自己那种无穷无尽的爱和欲。
　　方白正在浮想翩翩的时候，白霜雁终于进来了，今天不知道为何她洗了这么长时间，洗完后进房间前她有些心慌意乱。
　　方白在里面跟一只猫一样没有一点儿动静，这让她更加慌乱，她也不知道自己害怕什么站了一小会儿后，还是咬牙走了进去，进来的时候方白正直愣愣盯着天花板在想着事情。
　　等方白看到母亲站在门口，突然明白了昨天为什么她会让林叶秋回来一起过夜，白霜雁就是害怕夜晚和自己独处一室。
　　两人突破了母子禁忌之后相处的时候尤其是晚上……
　　比如现在方白对洗过澡全身香喷喷的母亲，对她的一举一动都有欲望产生。
　　白霜雁都没敢穿睡裙，只是一套保守居家的睡衣裤，可是在方白眼中看来母亲是那么的性感动人，裤脚下露出的那一双秀足，衣领开口处那小段粉颈都让方白觉得心神激荡。
　　“妈……”
　　白霜雁被方白突然发出的呼唤给吓了一跳，方白见她神色一变立刻起来问道：“你怎么了？不舒服吗？”
　　“你……你突然说话吓到我了。”
　　“家里就两个人，我说话怎么还能吓到？”
　　方白自然而然的伸出手搂住了母亲，白霜雁抗拒了一下后方白没有退缩，扶着母亲一起坐到了床边。
　　白霜雁嘴里诺诺地想说话，但是一句话都没说出来，此时才洗过澡的白霜雁娇美得容颜一点也看不出岁月的痕迹，小家碧玉的风韵，肤如凝脂，更胜似桃花。
　　方白已经快要欲火焚身，一层细密的汗珠浮现在他的鼻梁上面，眼色迷离地看着面前的母亲，他只觉得全身燥热难当，现在后背都已经全是汗水。
　　他现在只穿了一条三角内裤，白霜雁似乎肉眼可见得看见儿子支起了帐篷。
　　她立刻把红扑扑得犹如桃花的脸蛋别过去，顺手把半干的长发给抚到耳朵后面。这个动作让方白喉咙颤动着，眼睛一瞬不瞬地看着自己的母亲。
　　白霜雁用眼角偷看了一眼儿子的傻样，此时的方白终于开口要说话却被白霜雁伸出葱白的食指点着儿子的小嘴，幽幽地说道：“小白你别说话……啊！”
　　方白居然伸出舌尖在白霜雁的那根手指上快速舔了一下，然后偷眼看着白霜雁，有点生怕她会生气似的，白霜雁此时已经完全明白儿子的期望了，之前的矜持已经被方白刚才那一舔吻打破了。
　　白霜雁甚至忘记了收回自己的手指，方白一把抓住她的手，就要上来吻她。
　　这次白霜雁连忙推他。
　　“小白，不能这样！”
　　“妈，我就是想亲亲……”
　　“不行，我们不能这样，昨天只是一个意外。”
　　“可是以前你偷偷吻过我。”
　　听到这句话，白霜雁立刻想起那天自己趁着方白睡觉吻了儿子的嘴唇，原来这个死东西是在装睡，白霜雁此时羞涩的全身都发红了，她幽幽地说道：“你不也偷偷吻过我！”
　　方白这下也被戳破了，抿嘴讪讪地笑道：“那就算扯平了吧，这次我就亲一下，之前都装睡觉一点感觉都没有。”
　　白霜雁还是把方白给推开了。
　　“那次我主动是因为我是你妈妈，你老是不回来我想念你了，所以才会……算了这事儿以后不可以再提，时间不早了我要休息了。”
　　“那我晚上可以睡在你身边吗，地上睡得不舒服，被空调对着吹我怕受凉。”
　　“那今天又没有开空调，要么……小白你别这样……”
　　白霜雁像一只害怕的小羊羔一样向床里面缩去，向前逼近的方白一把抓住母亲滑到自己手边的小脚，那滑润的触感，白霜雁脚底温热的体温，此时空气中飘荡着若有若无的暧昧情欲味道。
　　方白熟练就顺着摸上了母亲的小腿，虽然隔着睡裤，但是白霜雁还是能感觉到腿上传来的电流一样的酥麻，她连忙按住方白已经到了膝盖的手。
　　可方白已经看出母亲没有任何责怪的意思，这时候哪里还能善罢甘休，身体向前一倾，白霜雁脸颊泛着粉红，小嘴向上翘着，让方白不顾一切地吻了上去……

第75章
　　方白触及到那一片柔软后，没有急于进攻，只是欣赏着避无可避的白霜雁此时脸上那愈发的娇艳。
　　白霜雁终于抬起了头被儿子彻底吻住了，她朱唇微启，方白只觉得入嘴一阵清香，他用舌尖在母亲的上下嘴唇一阵子滑动。
　　终于白霜雁紧闭的牙关打开了，里面的丁香小舌一下被方白那火热的舌头捕捉到，交缠在了一起，不断地被儿子在口腔里吸取着香甜的津液。
　　白霜雁此时已经被自己的儿子给压到了身子底下，方白两手环住母亲的腰肢，那柔软带着弹性的手感让他忍不住地搓揉了起来，白霜雁已经被吻得意乱情迷，方白没有再得寸进尺让她差点觉得就到此为止了，方白其实只是为了弥补那两次偷吻的遗憾。
　　可是昨天做爱的时候他明明已经吻过自己了！
　　白霜雁才想到这点的时候，方白已经松开了她的嘴巴，可是白霜雁的一双玉臂不知道什么时候已经抱住了方白的头。
　　此时方白的手已经探进了母亲的睡衣里面小腹和腰际的皮肤光滑细嫩，抚摸着她白皙柔嫩的肌肤，此时白霜雁的双眼迷离地看着自己身上的儿子，只听见方白动情地道：“妈妈，你好美！”
　　说完挺动身体，调整了一下姿势用下体凸起的地方轻轻地上下蹭着白霜雁的小腹。
　　白霜雁正准备松开搂住儿子的手被方白这大胆的动作弄得一下子僵住了，方白那凸起的肉棒随着他腰部的晃动而上下摇摆着，白霜雁伸手去想要推开，却一把隔着内裤抓住了那根粗大的肉棒。
　　随即听见身上的方白发出一声呻吟，“嗯……我……好舒服”
　　方白再也忍耐不住对母亲肉体的渴望，左手托住她的后脑靠向自己，两人的嘴唇终于再度交合。
　　再度唇分的时候二人的舌头拉出一道银白晶莹的津线，方白看到母亲现在脸颊红晕迷人，红唇也被自己吻得娇艳诱人。
　　白霜雁还不知道自己的睡衣扣子已经被方白全部解开了，已经被方白吻得晕乎乎的她还吐出柔软的香舌，舔舐着自己的粉唇。
　　却不知道自己一对坚挺的乳房已经暴露在了儿子面前，上面那嫣红的两点蓓蕾正对着方白发出了诱惑和召唤。
　　方白的手掌按在白霜雁的光洁腹部，手指尽量前探收拢手掌，由下往上缓慢移动。
　　白霜雁的呼吸明显变粗，她已经清楚知道自己胸口的乳房被方白盯上了，而且她能感觉的到方白的手指缓慢的上移最后肯定会摸到她乳房。
　　白霜雁正在犹豫，到底要不要阻止儿子，她知道这样下去不好，可她的身体又无法舍弃这种感觉，这样的感觉让她一阵子酥麻，感觉自己被方白拂过的每一寸肌肤都在战栗的起着鸡皮疙瘩。
　　就在白霜雁犹豫的时候，方白的手指已经滑上了她胸口傲然挺立的那两团雪白粉腻的乳肉。
　　方白心中就像有一阵子狂喜涌出，通过手指传来的细腻触感，他闭着眼睛在脑海中凭着手感勾勒出母亲乳房的轮廓。
　　手中的那两团白白腻腻的乳肉。
　　滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在他的掌心。
　　“方白……”
　　白霜雁低低地发出一声颤抖地呻吟，方白双手差点就离开了那两团乳肉，但他只是略作停顿后就变本加厉起来。
　　这一下略为粗暴的动作带给白霜雁感觉却是无比的刺激和兴奋。
　　因为方白从她那颤抖的声音里面知道了自己的揉弄给母亲带来的只有舒服和刺激。
　　像现在这样，既不算完全逾越，又能满足一下内心的空虚和身体的渴求，白霜雁选择了沉默下去，默认了儿子在她赤裸的胸口上肆意妄为着。
　　白霜雁还是被方白的表面给迷惑了，她忘记了儿子胯下的那根大肉棒此时也对她的身体充满着渴望和占有欲。
　　方白突然松开了母亲乳房上面的双手，白霜雁以为儿子到此为止了，正准备松一口气，却没想到方白迅速拉下她的睡裤，连内裤一起脱下，白霜雁甚至不由自主地抬起臀部让方白顺利地把她的裤子褪到了膝盖处，然后迫不及待地将鼻子凑近母亲的小穴，方白看着眼前粉嫩可爱的妈妈的小穴，呼吸越加急促，慢慢吐出舌头舔在了白霜雁的阴道口，咸咸的味道中有着淡淡的香味儿，刺激着他的味蕾，随即便用双唇覆盖母亲的整个阴道口，开始忘情地舔吸着，汲取着来自亲生妈妈身体里的淫液，美好的味道就如同妈妈的乳汁儿一样。
　　白霜雁用力地抓住了方白的头发，此时的她非常得难受，她想张大一些让儿子能够更加深入一些，两条美腿却被膝盖处的睡裤所束缚住了。
　　阴蒂处被刺激到后产生的快感让她时而又清醒过来，这时候又想要方白离开，可是无论自己再如何挣扎方白都不肯离开母亲身上的这处快乐源泉。
　　“啊！嗯……嗯……小白……那里……”
　　不想用力拽疼儿子头发的白霜雁最后彻底放弃了，她松开双手把身体躺平享受着儿子的服侍，忍不住动情地呻吟着。
　　方白就像一条小狗一样整个人儿跪趴在母亲的两腿之间，不停地舔弄着母亲的小穴，就像深情地热吻一样和白霜雁的下体交换着体液。
　　方白的脑子里面突然蹦出来一句话，终于品尝到了她的咸。
　　此时的白霜雁只觉得一阵天旋地转，在下体方白舌头不断的强烈刺激下，终于达到了高潮。
　　“嗯……嗯……妈妈要来了，儿子舔啊……啊……啊……来了妈妈……嗯啊……”
　　方白放开了白霜雁的两条因为高潮而颤抖的美腿，趁着母亲处在浪潮中，把她的睡裤彻底脱掉，用自己早就急不可耐的肉棒顶在白霜雁的穴口，刚刚高潮的小穴被方白龟头顶住，又开始禁不住地向外冒着淫液。
　　“小白……不能这样！”
　　“妈妈，我想要你，我忍不住了。”
　　“不行，真的不行……我们不可以的。”
　　已经被儿子逼入绝路的白霜雁真的不想妥协，真的不想，流着泪摇摆着头抗拒着，楚楚可怜的娇弱模样，更是刺激着方白的欲望。
　　方白没有进入母亲的体内，他俯身低头亲吻着母亲面颊上的泪水，品尝着白霜雁的另一种咸。
　　一阵子舔吻过后，又开始亲吻母亲的嘴唇，白霜雁因为方白停止了想要进入她而任由他对自己轻薄，在方白轻轻地啄吻下，没一会她就红唇微张，方白的舌头趁势被她吸入口中纠缠起来。
　　方白撩拨着母亲的性欲，而且白霜雁根本就抵抗不了他的技巧，本就苏醒的身子早已觉得小穴十分的空虚，那种痒昨天已经体会过了一次，白霜雁忍不住地扭动着屁股，想要摆脱这种被方白挑逗起来的不受控制的感觉。
　　白霜雁已经完全被儿子弄得神魂颠倒，她十分委屈的不停地流泪，方白伏在她的身上赤裸的结实胸膛挤压着白霜雁坚挺的乳房肌肤紧紧相贴在一起，彼此都很敏感的乳头碰撞着结合在一起，龟头棒身在她阴唇和阴蒂上来回地滑过。
　　此时方白一点不着急和母亲融为一体，只是尽情地享受着母亲肉体的妙处。
　　终于方白不再亲吻白霜雁的红唇，她只感觉到一股粗重的男人气息喷洒在了耳边，儿子开始用舌尖舔着他敏感的耳畔，在她嫩白的脖子和小巧的耳垂上吮吸着。
　　白霜雁被刺激的身子虽然被方白压住还是止不住地轻颤，阴蒂每碰一下都让她快感加重，耳朵的舔吸让她全身一阵酥麻。
　　而且小穴变得越发的痒，那种痒，让她心慌、让她羞耻。
　　方白没有了刚才的冲动和急色，他的肉棒明显感觉到母亲阴道口的张合，就像一张饥饿的小嘴需要他的肉棒来满足她的空虚和渴望。
　　白霜雁知道自己是个正经的女人，不该去想那些，但是再次关头她却控制不住自己了。
　　儿子肉棒对自己阴蒂的刺激，那蔓延至全身的快感让她心里提不起一丝抗拒，成熟的肉体一直渴望着这样的感受。
　　她终于把已经力量很微弱的双手放了下来，任由自己全身赤裸地裸露在方白眼前。
　　此时儿子胯下那吓人的大肉棒再次顶在她腿间刺激着她的私处，还一边吻住她的唇可是舌头并没有深入而是舔着她的嘴唇，大手握住了她的乳房用力地抓揉刺激。
　　乳房的抓揉，让白霜雁疼得闷哼出声，那个看着就像要冲进她体内的肉棒，让她上次快乐到云端巅峰的大肉棒，更挑逗着她的敏感神经。
　　嘴唇被舔着，白霜雁终于忍不住怯怯地伸出舌头，去碰触儿子的舌头。
　　白霜雁忍不住把身子微微仰起，主动地向方白索吻，吻这个是自己亲生儿子的男人，紧张羞耻感让身子轻颤，舌头轻轻与他的舌勾缠舌头终于缠绕在了一起就像打开了她欲望的闸门，同时也向这个和自己亲热的男人释放出了信号。
　　方白用肉棒压在她的私处上挤压，全身赤裸的白霜雁紧张的身子，微微颤抖，软嫩的穴缝中满是淫液，粗大的肉棒顶在她的穴口然后噗地一声插了进去。
　　大肉棒贯穿白霜雁的阴道，变得粗鲁的方白，一下子就把肉棒插到最深处，突然的贯穿，紧致的阴道内壁被生生撑开，这让白霜雁小嘴微张，大口地粗喘着：“啊啊……太大了……”
　　和第一次温柔完全的反差，这次方白进入的是那么的粗鲁。
　　方白听了她的话，停止了动作，肉棒拔出一半插在阴道里面。
　　白霜雁瘙痒的深处才得到缓解，儿子的突然停止又让她难耐起来，她没想到自己真的兴奋起来后之前的羞耻和对禁忌的害怕都变得可有可无。
　　“别出去，不要……呜呜呜……”
　　如此放荡的言辞，让她羞得脸颊通红被欲火折磨的身子，泛着媚红，刺激的私处一紧。
　　方白立刻继续抽插起来，速度不是那么快，缓缓地抽插让白霜雁还是感到空虚得不到满足。
　　缓慢的抽插不但不能止痒，却让白霜雁不自觉地像那天表现淫荡的林叶秋一样开始迎合儿子的抽送。
　　她身子向后倾，臀部抬高向上顶去，会意的方白立刻加快加重了操干，这一下就爽的白霜雁身子一颤好像把压抑多年的闷气发泄出来。
　　她敏感感觉私处紧缩，更加用力地夹着儿子的肉棒。
　　“唔”
　　方白感受到母亲身体的敏感他干得更加兴奋用力，粗大的肉棒布满母亲被操出的白浆然后狠狠在她娇嫩的小穴里抽插。
　　柔软美好的身子躺在床上被他干得前后摆动坚挺的乳房晃动着，上面的两点艳红一直跳动着。
　　方白每次狠狠地顶撞都似乎让白霜雁觉得的自己被插穿，遭受这样凶狠的占有，身子开始受不了的颤栗，却也爽的下体汁液横流。
　　白霜雁此时内心的情欲的诱惑让她抬起两条练舞蹈结实修长的白腿向上不知羞耻地环在了儿子的粗腰上，柔韧性极佳的她能够用美腿紧紧箍住儿子，高高抬起的身子，像是吊在方白的身上，承受着那贯穿般的舒爽。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　方白结实的身体不断地撞在母亲的身上，发出淫荡的交合声，越来越强的快感想方白的身体袭来，快到临界点的他不愿意忍耐自己的高潮来临。
　　“妈妈，我要来了，我要射到你的里面去！”
　　而此时白霜雁正在用淫荡的姿势承受着儿子凶狠的冲刺根本无暇回应儿子。
　　方白连续狠狠挺动几下屁股，便只把睾丸露在外面，整根大肉棒塞在母亲的阴道里开始射精。
　　“妈妈，我来了，唔唔唔，啊！”
　　滚烫精液射进了母亲的阴道，她敏感娇嫩的身子，早就承受不住方白的强悍凶猛的操干，直接把她再次送到高潮。
　　再次在儿子身下享受过的快乐身子颤抖着，滚烫的精液更是冲击着白霜雁的身体深处。
　　“啊啊啊……妈妈也……到了……”
　　屁股一抖一抖的，私处收紧夹着他的肉棒产生着太过强烈的快感，让白霜雁半天回不过神来，依然保持着淫荡的姿势，全身颤抖个不停，最后才无力地松开勾住儿子的两条美腿。
　　方白拔出肉棒，看着母亲已经变得红肿的私处，此时精液正缓缓地从那张合的洞口流出，混合液体挂在被方白干的翻出的阴唇上面，看上去真是说不出的淫靡。
　　高潮后的白霜雁慢慢地解除了兴奋状态，只是双腿还在不受控制地轻颤着。
　　此时的她迷茫起来，经历过两次和儿子的性爱，她完全尝到了滋味，还能回去吗？
　　继续那平淡的生活方式和儿子的相处方式。
　　白霜雁觉得自己已经陷了进去，和林叶秋一样陷了进去，她一开始就知道只要迈出这一步，以后的她就再也回不了头了。
　　方白此时把母亲搂在怀里，目光柔和地看着母亲国色天香的脸上那美丽眉眼，只是此刻她的脸上还挂着一丝泪痕，更多的是满足后的艳丽风韵。
　　他的大腿仍然插在的母亲白嫩的双腿之间缓缓地摩擦着，一只手搂着她的脖子，另一只手伸到白霜雁的上身摸弄着那温软的胸脯。
　　只见白霜雁只是双腿本能地夹住，却又不自然地放开，两手无力地推搡着亲生儿子。
　　“妈，又不是第一次了，以后……”
　　“不行，今天我……嗯！”
　　方白想嘬住母亲的嘴，白霜雁把脸扭到一边，无奈又被儿子扳回来，正好被他的舌头吐了满口。
　　津液在粘在一起的两个口腔内来回吞吐着，白霜雁的舌头越挣扎反越合方白的心意，最后她只好妥协的任由方白卖弄着口舌功夫，亲吻地咋咋有声，看到母亲就范，方白便把手伸进了她的大腿之间。
　　白霜雁本能地把腿夹紧却早被一条大腿搁在裆里，无奈只好扭动着臀部躲闪，却哪里敌过强壮的儿子。
　　此时的白霜雁已经在方白面前没了羞耻，阴道里面一股液体直接流到了方白的手上，连着刚刚射进去的精液搅拌涂抹，把她已经赤红的下体弄得一片狼藉，上面还被方白撮弄出点点泡沫。
　　此时凭着丰富的性爱经验，方白知道母亲又有感觉了。
　　因为身子下面母亲的那具雪白丰满的诱人身躯开始慢慢泛红，并出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，只是被刻意压在了口腔里面。
　　白霜雁在她的儿子熟练的挑逗之下，下身的酥麻感慢慢地扩散到了全身，下身湿漉漉的阴道里缓缓地流出了淫水。
　　方白看到母亲粉红的嫩肉里流出了爱液，心中那股欲火顿时爆发。
　　那条才射过一次的粗大肉棒，青筋暴涨，马眼里已经流出了透明的欲液，一翘一翘的正寻找一个湿润的洞口。
　　看着娇弱的母亲任人宰割的样子，方白舔了舔自己发干的嘴唇，把白霜雁翻了个身，面朝下，屁股朝上。
　　探身揉搓着母亲那白嫩光滑的双臀。
　　方白此刻只恨自己没能多长几只手，母亲的屁股丰腴柔软，酥若无骨，无论如何也是摸不腻的啊。
　　他的手自然滑进母亲的两半屁股之间，摸到一处紧紧的肉箍下是湿漉漉的穴缝儿。
　　方白这回骑到了白霜雁的屁股上，早已硬了的大肉棒一下插进了自己亲生母亲的阴道里。
　　在他的脸上，无法掩饰他对性欲的放肆和渴望，他肆无忌惮地按着母亲，用胯部大力地撞击着白霜雁那雪白滑腻的臀部，房间中发出很大的“啪啪啪”的肉与肉之间的撞击声。
　　肉棒与小穴的摩擦声在房间中有节奏地响着。
　　方白在喘息，白霜雁也在喘息。
　　“啊啊……啊！！！”
　　突然白霜雁不动了，却把雪白的足尖绷直了，微微的不住颤抖，带动得整个床也一阵摇晃，不一会儿她一双细腻的白腿就软趴趴地弯在床沿边上了。
　　方白抽出了还没有射出的肉棒，刚刚高潮的白霜雁趴在床上，屁股正好面对他高高翘起来。
　　被儿子干到高潮的湿漉漉的小穴在他面前暴露着，小穴还在不住地收缩，穴口一张一合着，显得是那么的淫荡。
　　方白看着她粉嫩的小穴，阴唇在收缩舒张，小腿时不时地颤抖，带动着屁股的摇晃，是如此的迷人，忍不住地伸手拍了拍她的臀部，肉浪一阵子翻滚。
　　他低下头大口用力地贴在母亲的小穴上，舌头捋直了用力地顶开微张的唇瓣。
　　大手用力地抓捏着母亲的翘臀，手指深深地陷入臀肉然后胡乱地揉捏着。
　　舔了一会，他直起身子，把白霜雁从床上抱到自己的怀里，两只手抓住白霜雁胸前的一对乳房发力的一阵子揉搓。
　　白霜雁被方白这一下弄得欲死欲仙的头脑发空。
　　方白又把母亲面对面地坐着让她的屁股抬起，手扶着肉棒，火热的龟头顶在母亲的阴唇上，轻微的摩擦，让白霜雁害怕的扭动屁股闪躲着他的肉棒，随着动作胸前那对被蹂躏得又红又涨乱颤的奶子，奶头挺立起来，像是想要人品尝似的，随着身体的颠簸上下晃动，白霜雁难受的扭动娇躯用奶头摩擦着儿子的胸膛。
　　方白一挺屁股，用力的地抽动着肉棒，扑哧～一下冲进了母亲的阴道里面，他的手抓住母亲的一只奶子，用力地抓在手中，挺着大肉棒一下一下地开始在阴道里面抽插起来。
　　母亲嫩嫩的小穴紧紧包裹着儿子粗大的鸡巴，阴道早已适应了儿子的粗大，龟头和花心的摩擦让她酥痒难耐，身体深处传来的欢愉让白霜雁忍不住呻吟出声。
　　“啊……儿子，嗯嗯……啊啊……”
　　龟头开始在顶撞着白霜雁阴道的肉壁，火一般热的肉棒插到她的花心里，然后慢慢地旋转着研磨，每次旋转搅拌的时候，都激出一股股淫水飞溅在他的肉棒上，方白刚开始插进来还有点对母亲怜香惜玉的心思，但是母亲小穴的温柔和敏感的喷水让他丧失了最后的一点理智了。
　　他粗鲁地把母亲白霜雁放倒在床上，挺起大肉棒如同打桩机一样的抽插着母亲的肉体。
　　“妈，我的肉棒舒不舒服！！”
　　“舒服……舒服……”
　　方白一边干着一边把母亲的双腿抬起来搭在肩上，小穴被拉得更开，插得更深，他的大手正好抓住母亲的奶子狠狠地蹂躏起来，屋子里充满着啪啪啪的声音，肉棒更加凶猛的撞击，年轻强壮的儿子把美丽温柔的母亲操弄得欲仙欲死，让她再次直冲云霄。
　　“啊……啊……我……要来了……来了……”
　　“妈妈……我爱你……我爱你……”
　　“不要……不可以！我好像飞了……啊……嗯……啊！！！”
　　白霜雁的浪叫声越来越大，就像林叶秋一样被方白的大肉棒所征服，淫液一丝丝地汇成了涓流从阴道里面流淌到了大腿根部。
　　白霜雁现在已经忘记自己一开始是被儿子强迫的，敏感的身子长久的空虚，如今被儿子一再撩拨后完全得到了满足，只感觉小穴被大肉棒捅得好舒服。
　　白霜雁也觉得自己真像林叶秋一样，完全不自主地迎合着儿子，享受着儿子的大肉棒。
　　“啊啊……受不了了……儿子好粗，哎呀！”
　　她不受控制地娇吟着，明知道羞耻却被方白弄得语无伦次的乱叫。
　　方白肉棒快速的抽动，飞速地摩擦着母亲的小穴，扛着她的腿，肉棒快速地进出，疯狂的做爱。
　　母亲的身体敏感的颤抖下，方白双手紧搂她的两条玉腿，腰一挺一缩，大肉棒迅猛地在洪水泛滥的肉穴之中猛烈地一进一出。
　　像凶猛的野兽毫不停歇地，毫不留情地抽插着，攻击着白霜雁阴道最深处。
　　在母亲高潮的时候他用力拔出自己的肉棒，只见全身赤裸的白霜雁，双腿被方白大大分开，被情欲刺激的，雪白的身子泛着媚红，那敞开的双腿间，那淫靡的私密处，阴唇翻开，红肿不堪。
　　等到白霜雁稍微平复下来，他突然凶猛的一下子把肉棒再次插进母亲的小穴里。
　　“啊啊啊………”
　　突如其来的刺激，小穴猛烈的收缩，一股股阴精涌出，潮喷般溅出，淫水四溢的飞溅到处都是，那么的淫乱。
　　两具火热的肉体，伴随着声嘶力竭的淫叫而不断颤抖着的身躯。
　　白霜雁小穴里又一阵阵地痉挛，阴道就像一只小手一样撸动着方白的肉棒，淫水又一次喷涌而出浇在龟头的马眼上，刺激得的方白瞬间精关再次大开。
　　“噗噗……噗噗……噗……”
　　白浊滚烫的精液从马眼里喷射出来，洒在母亲的小穴深处。
　　美丽洁白的娇躯被儿子玩弄得酥软不堪，小穴不受控制地收缩着，在方白要拔出肉棒时，还不知羞的夹紧不松口，淫荡的模样，让方白忍不住地调笑着。
　　“妈是不是没有满足，还想再来一次吗。”
　　看着面前被自己玩弄得全身痕迹的母亲，俏丽的面容，美好的肉体，欲求不满的小穴，还没来及拔出去的肉棒，受刺激的一跳。
　　看着母亲娇羞地闭着眼睛没有回答，方白没有休息，新的一轮鞭挞又将开始。

第76章
　　方白早上起来的时候身边的母亲已经不在身边了，他彻底清醒后第一反应就是母亲去哪里了？
　　这一个瞬间他突然觉得好害怕，不过卫生间里面传来的声音让他立刻心安的换了个舒服姿势。
　　昨晚方白准备在母亲身上来第四次的时候，终于被白霜雁强硬地阻止了，一是她的小穴已经肿得实在不能再被儿子的大肉棒使用，二是她也心疼儿子的身子，怕他吃不消，便坚决推开还缠着她身子的方白。
　　方白想想既然和母亲的关系事已至此，以后一定来日方长，便不再强求，搂着母亲到地铺上睡了一夜。
　　此时方白醒来一发现母亲在洗澡，便赤身裸体地走进浴室想和母亲一起洗个鸳鸯浴。
　　浴室里的白霜雁正岔开两腿摆出一个非常不雅的姿势用花洒冲洗着自己的下体，然后通过水流的把自己阴道里面还有子宫里面儿子的精液全部排出来。
　　正弄着就被一双大手从后面抱住，不用看也知道是谁，她扭动了几下身子挣开了方白。
　　“别捣乱，我正洗澡哪。”
　　听到这语气不坚定地拒绝，方白嘿嘿一笑。
　　“妈妈，我来帮你弄好了，你看你这样多费劲儿。”
　　“你走开，占便宜没够的。”
　　话虽然在拒绝，可是手中的花洒还是被儿子拿了过去，然后被方白分开两条修长的玉腿，一股激流直冲白霜雁的阴道。
　　“嗯……”
　　白霜雁顿时发出了甜美的呻吟，紧接着方白就把自己的手指给插进了白霜雁的阴道里面抠挖了起来，看着从白霜雁的小穴里流出的精液全是自己昨天晚上射进去的，方白不由得有点得意洋洋。
　　为了尽快让方白把精液弄出来，白霜雁也顾不上羞耻，分开双腿，让方白的手指更加深入地插进小穴里抠挖着，白霜雁要是自己弄要好半天都弄不好，方白却因为能深入得多，所以效率很高。
　　随着手指进进出出，很快白霜雁的小穴发出淫靡的水声，那么湿那么香，但是却把白霜雁抠得忍不住粗喘着。
　　“你干嘛哪！啊……嗯……不好好弄……”
　　“哦哦，好的马上就好了。”
　　方白不再胡思乱想，他粗硬的手指再次钻进了白霜雁的阴道，一种湿热的触感迅速袭来，方白尽可能地让他自己表现得自然一些，手指贴着白霜雁阴道的内壁，指尖弯曲，把自己昨夜射在她小穴的精液一点点地向外抠挖。
　　白霜雁知道方白是在帮她，虽然有点私心但是只能尽量分散注意力不去想，可方白那粗糙的手指不停地抠挖，刺激的小穴不自主收紧，夹着他的手指。
　　他戳得越来越深，不时碰触到她的敏感点，下体传来异样的快感让她压抑着咬着唇，感觉自己好淫荡，方白的帮忙，让她身体却明显渴望被儿子再次填满，淫水慢慢流出来，逐渐地浸湿了方白的手指。
　　方白的手指在白霜雁的小穴中抠挖了几十下，就已经把她体内的精液几乎都抠出来了，但是他的手指却没有依然不舍得从母亲白霜雁的小穴中抽出，反倒绷直了更深地戳着她。
　　“你……好了没……嗯……”
　　方白没有回答而是起身面对面地把目光落在白霜雁发红的脸上，看着她精致的脸颊，对视着她的双眸，白霜雁此刻不敢与方白对视，因为小穴被他抠挖得越来越受不了。
　　“儿子……你别扣妈妈了……嗯……”
　　白霜雁感觉她快被抠到高潮了，好丢人，她努力控制着自己，不让自己的感觉都关注在儿子那两根作怪的手指上，可是好难啊。
　　方白的手指，依然插在她阴道里抽插，这么刺激的事情，让她怎么淡定，越是想控制，所有快感就越是集中在下体，那敏感点被不小心抠挖到，身子兴奋地轻颤个不停。
　　方白粗硬的手指深插在母亲紧致的小穴之中，湿滑的触感，以及从母亲嘴里不时溢出的呻吟声无一不刺激着方白蠢蠢欲动的心。
　　此时方白明显地感觉白霜雁小穴中又一股淫水涌出，伴随着淫水的增多，母亲本来就紧致的逼肉更紧地包裹着插在她身体里面的手指。
　　太快了，方白的手指像肉棒抽插一样，一阵猛攻，击得白霜雁溃不成军，双手紧紧握着小拳头控制着，那种要喷溅出来的感觉，让她惊恐，方白一连几下手指用力地抽刺，他突然间感觉母亲的下体开始痉挛收缩起来，他不由得抬起头用惊讶目光盯着她看。
　　突然到了高潮的白霜雁把身体伏在了方白的身上，全身被阴道传来的快感弄得一起抽动个不停。
　　方白把母亲紧紧地抱在怀里说道：“妈妈……我……对不起……对不起，我以为你喜欢才这样弄你的……”
　　“你这个混账东西……一大早都不消停……嗯……嗯……快把我扶起来给我身上打点肥皂。”
　　方白趁着凑过来一把抱住了赤身裸体的白霜雁，然后在她的脸上乱亲乱啃着，很快他找到了母亲的嘴唇，却被一下躲开。
　　“就知道你没安好心。”
　　“妈，我们来一次，你看你都爽过了，也该轮到我了。”
　　“不行，我今天一定要去上班。”
　　“就一会儿，就插进去就行了。”
　　“不行就是不行，你……每次都弄好长时间，这都什么时候了，我要赶紧出去，不然要迟到了。”
　　方白死皮赖脸地把大肉棒就往白霜雁的胯下直捅，白霜雁不太坚决，但是一直抵抗着，方白从正面一直得不了手，就使出蛮力把白霜雁扳过来，这样白霜雁为了不摔倒只好用手扶着浴室墙。
　　但是雪白光滑的屁股还在一直动着，方白的肉棒一直白霜雁的臀沟里面滑来滑去，每次大龟头都能接触到白霜雁湿漉漉的小穴口，却被白霜雁稍微扭动一下就错过了时机。
　　“妈妈，就让我进去过过瘾，就插一会儿就行了，还有点时间，不会迟到的，求求你了，就给我吧，啊！”
　　方白久久不得其门而入得又只好软语相求，白霜雁被他撩拨得也是有点意动了。
　　便挺直了身子不再动作，方白立刻把自己的龟头抵在了她的小穴上面，方白龟头上的马眼儿和白霜雁穴上微微张开的小阴唇随即就吻在了一起，双方的淫水和前列腺液交融混合着，方白踮起脚跟向前一挺就挤进去了半个龟头。
　　白霜雁身子向前一倾，回头说道：“这次不能射在里面，好不容易弄干净的。”
　　“好好好，不射里面就不射里面，我拔出来射。”
　　方白连声答应着又是向前一挺，这次把大龟头全部都塞了进去，可是白霜雁的个子比他矮了不少，但是腿挺长，方白的肉棒长达十七公分进去一个龟头后，立刻就抽插起来。
　　白霜雁也渐渐来了感觉，老是半截子抽动让她有点空虚，便主动地把两条长腿屈起，臀部向后撅起让方白能操得方便一些。
　　“哦……哦……这下好了，你的腿太长了，哦！这下肉棒全进去了，妈妈你的穴真紧……哦……”
　　“嗯……你顶得好深……别动……就是那里……啊……”
　　方白大龟头正好磨在了白霜雁阴道里面的敏感点，他知道她的意思，便不在剧烈抽动而是慢慢地用自己龟头的冠楞在那里来回地摩擦着，方白刚才惹了白霜雁有点不高兴，此时就想在肉体上面取悦她，摩擦着不过瘾，他变幻角度用龟头前端直接顶住那里一下一下地小幅度抽插着。
　　“儿子你……好会弄……嗯……好厉害……”
　　白霜雁被方白这高超的性技给弄到神魂颠倒，全身都被方白的操弄搞得兴奋的发抖，这该死的小畜生太厉害了，他总是能用他的肉棒迅速把自己带上快乐的巅峰。
　　这一次白霜雁终于在内心中承认自己对此事上了瘾，她才进来洗澡的时候就好像期待着方白进来，等方白进来后，她就渴望着方白来侵犯自己的身子，最后被他如愿以偿地插入。
　　得偿所愿的白霜雁在方白的操弄下，逐渐被儿子摆成了一个小狗一样的姿势，四肢着地的趴在浴室的地上，方白跪在她后面挺着肉棒不停地插着她。
　　方白最后没有忘记拔出来射精，几个小时的间隔让方白的精液量又恢复了正常，大股大股的射向了白霜雁光滑的脊背和丰满雪白的屁股。
　　看着眼前母亲白嫩的娇躯被自己精液玷污，还因为高潮而一抖一抖的，方白的征服感和满足感油然而生。
　　晨炮打完后，早饭自然是来不及吃了，母子二人出来后匆忙地穿好了衣服，方白开车送白霜雁去上班，路上随便买点早点带上，总算是准时准点的到了那家博物馆门口。
　　白霜雁下车后又回头说道：“小白，你晚上回来吃饭吧？”
　　“嗯！应该是回来吃饭。”
　　“不行，你无论如何都给我回来吃，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非那个女同学和你一起吃晚饭。”
　　方白哭笑不得地看着母亲的背影消失在博物馆那古香古色的门里，收拾好心情后一路驱车直奔于露家地下车库，找了一个靠近电梯位置的地方停下来，他拿出手机给于露发了一条信息。
　　很快姐妹俩就一起下来，此时的于霜已经完全康复了，走路姿势也变得和以前一样轻快。
　　上车的时候于露的眼神就像要杀了方白一样，方白知道自己其实来得晚了点。
　　刚才他出门的时候就收到于露的信息了，好在现在九点不到，这里去飞机场大概一个小时肯定到了。
　　于露碍于于霜在一旁没说什么，但是于霜却撅着嘴巴，直接从后面敲了一下方白的后脑勺。
　　“死方白你迟到了，我不管要是我误点了，你就开车送我去。”
　　“你放心吧，有部电影叫《极速传说》你们看过吗？”
　　“嗬！你是sky呀！”
　　方白一把就把车倒出了停车位，然后猛加油冲出了车库。
　　于露也不知道今天方白抽什么风，现在也不好说他，只是一个劲儿地提醒他注意安全。
　　方白车技现在已经非常不错了，在京州市区里面的车流左冲右突的上了机场高速。
　　一路飞驰地飚上了一百四的时速，最后只花了四十分钟就到了机场，于露和方白还有时间下车送于霜进候机厅。
　　于霜拿了登机卡后，看着方白有点依依不舍，这次回来说实话虽然和方白在一起的时间不长，但是却发生了不少事情，在她的心中自己和方白的关系更近了些。
　　她现在相信那天自己看到方白和姐姐之间只是自己的胡乱猜想，何况姐姐不可能喜欢方白，方白就算喜欢姐姐到最后一定也会知难而退。
　　自己才是他最好的也是唯一的选择，可怜于霜姑娘的一片真心……
　　她先和姐姐抱了一下，然后又上去抱紧了方白，在他耳边呢喃道：“方白，再过一段时间我就回来了，到时候我有很重要的事情和你说。”
　　“什么事情？要不现在说吧。”
　　“你个大笨蛋！”
　　于霜满脸通红的在方白的腰际狠狠地掐了一把，要不是姐姐在一旁，她一定还会在方白的肩膀上面咬上一口，来发泄对他的不满。
　　方白此时已经能感受到于露的目光像利剑一样刺在了他的后背上，连忙松开磨人的于霜，讪笑了几下。
　　于露把手上的小挎包递给妹妹说道：“好好学习吧，争取最后能读个博士回来。”
　　“姐姐你这是把自己的梦想寄托到我身上来了，我答应你一定会努力的。”
　　这时候时间已经不容许于霜在这么墨迹下去了，她一路走向安检一路依依不舍地回头看着二人。
　　等看不到她的时候，方白的胳膊立刻被于露亲密的挽住，然后就觉得后腰处一阵子剧痛。
　　“走！亲爱的，我陪你去会会老同学吧。”
　　方白无语的被于露一路拖着走到停车场。
　　现在的于露，方白是越来越捉摸不透了，高智商的女人难道都是这样？
　　她不矫情，也不撒娇，但是有她冷若冰霜的外表下掩藏的温柔多情又把方白迷恋的死去活来。
　　方白越来越离不开她，每天都想看见她，被她掐，被她训斥，方白觉得自己有点贱但是也心甘情愿。
　　于露在床上也放开了不少，这让方白觉得自己一切都是值得的，想到这里顿时心理平衡了好多。
　　一上车方白就赶紧开口解释道：“露露，你知道我的，都是霜霜主动，我其实来都不想来。”
　　“你不来人家岂不是会伤心至极，再说我又没怪你什么，你着什么急呀？”
　　“你就别开玩笑的了，我腰上那块肉现在都没了感觉。你自己妹妹你是了解的，可真的不能怪我。”
　　“哼！不怪你是吧，好我也没打算怪你。反正你已经被我妈赶出公司了，以后就是形同陌路少往我家跑。”
　　“这个不行，我是咱妈的干儿子，也还是琪琪的干爹，我有权利来看看自己的干妈和干女儿，再说了我是有钥匙的。”
　　“把钥匙交回来！”
　　“没带在身上。”
　　“你耍无赖是吧！”
　　“哎呦！我开车哪，开车哪……”
　　“对了，你也快活不了几天，江燕如那里十号以后就要开始了，到时候真忙起来你是没有工夫休息的，这几天你就在家待着吧。我也不用你来开车了。”
　　“哦，对了。节后公司的工作都是哪些？”
　　“节后银行就要给我们走流程了，都是提供报表、过会、上门尽调这些，财务的事情比较多，毛经理过来要和孟叔叔那边联系的建筑公司对接，反正也是脚不沾地。你过去江燕如那里有什么事情就直接找她解决。”
　　“我能有什么事儿，跟着干活学习就是了。”
　　“我不是心疼你吗，万一你受了委屈怎么办。”
　　“我妈都不心疼我，还是露露对我好。”
　　“嗯嗯，待会儿中午结束了，下午我们去哪儿？”
　　方白心中一阵子狂跳，露露这话是什么意思？
　　难道她想要了？
　　立刻看向于露那边，马上头就被于露摆正看向正前方，随即她就靠上了方白的肩头。
　　“好好开车吧，别胡思乱想。”
　　方白到地方就接了白霜雁的电话，原来今天林叶秋那边就有人来看房子，母亲已经请了半天假，自己吃过午饭就要回去。
　　于露好像真的有点不高兴了，不过她没说什么，只是那眼神里面满满都是‘给你机会了，是你自己没把握住’的意思。
　　于露把吃饭地点订在这家昂贵的牛排馆自然是有自己的小心思的，而且今天打扮得特别漂亮，下车前在车上还给自己补了一会儿妆，弄得美美地。
　　接着一把推开方白凑过来的嘴巴，在车上给方白把领带打好这才一起下车，下车后于露就挽住方白的胳膊，一对帅哥靓女的组合非常吸引路人的眼球。
　　吴秀秀今天穿着走的是日系纯爱路线，她的两条漂亮的长腿上套着白色丝袜，一双小皮鞋包裹住了那可爱的白丝脚。
　　格子裙的JK套装站在那里就像一个高中生，方白一眼就注意到了她，吴秀秀此时正在约好的地方把手背在后面左顾右盼着，一头乌黑的短发齐刘海下面那双水汪汪的大眼睛正看向方白这里。
　　“秀秀！好巧呀！”
　　没想到先出声儿的居然是于露，后面的场景让方白惊讶地差点没把手上的手机给摔倒地上。吴秀秀看见于露也是非常的高兴，立刻就跑了过来。
　　“露露姐！好久没见到你了耶！”
　　于露迎上去被秀秀一把搂住脖子，开心得不得了，方白立刻就被遗忘了，只见两人像亲姐妹一样叽叽喳喳起来，方白觉得于露和于霜都没有这么亲热，就干脆在一旁默不作声地抽着烟听她们说话。
　　听了一会儿后大概意思就是这俩认识时间挺长的了，于露还给在上高中时候的吴秀秀辅导过功课，就那时候关系处得非常好。
　　于露其实心里早就明白了，约自己这个小男友出来的人就是这个吴秀秀，她上的大学和方白是同一所，她这会儿故意不理方白就拉着秀秀一直说着话。
　　秀秀其实也大概明白了，刚才这俩还一起挽着手明明是一对情侣，说实话秀秀心里一开始是挺难受的，后来转念一想这方白一定是个渣男，这才几个月呀，都把大学的陈倩给甩了新交了一个女朋友，而且这个还是自己关系很好的朋友可以说亦师亦友的露露姐。
　　这时候秀秀看方白的眼神已经变得很复杂，和于露聊了半天，总算是于露想起旁边这根木头了，拉过方白说道：“这个是我同事方白，好像还是你们校友吧。”
　　“露露姐，我们其实认识，今天就是他约我出来请我吃饭的。”
　　“哦——原来你们早就认识呀！”
　　于露故意拖长了音调说着，方白心想这女人可真会演戏，包括秀秀原本还算是纯洁的一个小姑娘，现在看自己怎么这种眼神儿，还变成自己要约她出来吃饭！
　　难道自己之前以为她喜欢自己是自作多情了？
　　“我是学生会的，接新生的时候就认识了。那时候接到老乡一定是好好接待的，对了，你们早就认识呀。”
　　“那当然，既然你说请吃饭那就赶紧的，我看就这家牛排吧。”
　　尽管已经看出来个大概，但是秀秀还是想确认一下方白到底是不是个渣男，便开口问道：“露露姐，方白是你的男朋友吗？”
　　“啊！不是的，他是我公司的司机。今天他说来见你，我正好有空干脆就来看看，等着他和你吃完饭一起出去办事儿。”
　　嗯？
　　方白被于露这一下弄得有点懵了，这于露不是说好了的来让秀秀知难而退的吗，怎么又当面和自己要撇清关系，而且刚才自己和她手挽手的亲密动作可是都被秀秀看见了，这不是当面撒谎吗？
　　三人进了牛排馆，于露和秀秀坐在一起，方白想和于露面对面没想到于露把秀秀和自己的包包给放到自己对面的椅子上。
　　方白也不知道于露是什么意思，但是这顿饭吃的就索然无味了，这两个一直低声地交谈着，吃完了还不走让服务员端上咖啡一直聊了一个小时才结束。
　　出来的时候于露买了单，方白见到于露手中牛排馆的金卡这才恍然大悟原来那天于露是真的宰了自己一顿。
　　结果还没完，于露让方白开车送吴秀秀回家，到了她家门口方白这才有点明白是怎么回事儿了。
　　这个小区一看就是个机关家属院虽然没有挂牌子，但是门口是有武警战士站岗的，方白没有多停留等吴秀秀一下车就跑了。
　　“你知道那个秀秀是什么人吗？”
　　“说实话，这个问题我一直憋到现在了，别卖关子了，赶紧满足一下我的好奇心。”
　　“她爸爸呀，是我们京州市的常务副市长，估计马上就要升市长了，不过也有可能调到外地去做一把手书记。”
　　“啊！”
　　方白以为吴秀秀最多和于露一样是个富二代，真的没想到她父亲是这么大一个领导。
　　“惊讶吧，人家可是对你芳心暗许哦。”
　　“露露你就别开玩笑了，再说她看到你还不就马上死心呀，你说我和你是同事关系人家也不相信呀。”
　　“我告诉她你是我妈妈的干儿子，是我的干弟弟，所以姐姐弟弟在一起有点亲密动作是很正常的，我反应快吧。”
　　“露露，你怎么这么得意呀？我怎么感觉你有点像……像……”
　　“别在这装了，我不知道你想说拉皮条吗！我实话说了吧，这个吴市长和我爸爸关系不错，但我爸走了以后关系就有点疏远了，这回还是我爸走后和她第一次见面。你要是成了她的男朋友以后就可以把关系给维持下来了，总之你占大便宜了。”
　　“露露，你这是在试探我吧？我记得你不是这样的人呀。”
　　“做生意吗，什么手段都可以使出来，而且她一个有才有貌还是官宦人家的小姐，我怎么能竞争得过，还不如趁早退出以免以后被你扫地出门。”
　　“既然你这么说的话，那么……”
　　于露眼睛的余光已经向方白这边飘了过来，方白感觉到这一缕余光就足以杀死自己了，连忙话锋一转。
　　“那么我不同意！”
　　“你内心真的是这么想的吗？”
　　“那么你内心也是真的这么想吗？”
　　于露似笑非笑地深深看了方白一眼才靠上了方白的肩膀，这一下就让方白安心了好多。
　　“哼！算你过关了，快送我回去，我妈妈发信息来了说送个霜霜怎么到现在不回来。”
　　“露露，以后不要老是这样试探我，社会上我会遇到很多女孩，我也不会见一个爱一个，人家也不会一见到我就喜欢我。”
　　“我也不知道为什么会这样，反正就是有点占有欲吧。”
　　听了于露这话心情激荡的方白一路开着快车直奔于露家的小区。

第77章
　　方白一把车在地下车库停稳，就急不可耐地抱住于露一阵子狂吻，被方白的热吻弄得娇喘连连的于露差点就被方白拖到后座上面去。
　　今天于露穿的是短裙加黑丝袜，方白一早看到就口水直流了。
　　只是在霜霜面前他不敢当面夸，后来遇到秀秀更是没机会。
　　他才把手伸进了于露的裙摆就被一把掐在腰上。
　　“要死呀！丝袜都被你抠破了！”
　　“露露你今天真美，我已经忍无可忍了，而且谁让你刚才说的话让我一下子就心花怒放。”
　　“不行，我妈妈急着要我们上去，信息又来了，快快放开我。以后我说什么话你就别当真好了，自己心花怒放关我什么事儿。”
　　方白只好把于露放开，于露一边看着信息一边把高跟鞋踢掉，把一条美腿翘到车前，把短裙掀开露出了雪白的大腿根部，两只纤纤玉手把被方白弄破的黑色丝袜卷起褪到膝盖处，然后把小腿收回迅速把丝袜脱到同样雪白的脚踝处，最后方白期盼已久的美脚也变得赤裸在他的眼前。
　　这美女脱丝袜的美景让方白已经看得傻掉了，接着于露用同样的动作脱下了另外一条丝袜。
　　看着方白口水都要流出来的傻样，于露是又羞又有点窃喜，她挺喜欢看方白对自己痴迷的样子。
　　只是现在实在是被母亲林叶秋催得太紧，她把脱掉的丝袜往方白的脸上一扔方白只觉得于露的体香顿时充满了自己的鼻腔。
　　“快下车吧，妈妈等急了。”
　　“露露，你真的好美！尤其是这美腿和玉足，我好想……”
　　“死相！等这段忙完了……”
　　“嗯嗯！”
　　“快下车！”
　　林叶秋真的是非常着急，看到于露光着的两条雪白大腿就明白这对鸳鸯为什么回来迟了，她狠狠地瞪了方白一眼。
　　“小白，你去把琪琪抱上，赶紧带我去你家一趟。”
　　“去我家干什么？”
　　“路上再说，露露你去不去？”
　　“我……我还是在家吧，公司的财报我还要整理一下。”
　　于露是真的有点胆怯了，想到要去见到方白的妈妈就立刻打了退堂鼓，这次轮到她被林叶秋瞪了一眼，她明白母亲这是骂自己没用。
　　她也想去又不敢去，生怕当面摊牌后，方白的母亲白霜雁给自己脸色看。
　　她也不知道为什么怕这个，而且去一趟也不应该就会坦白自己和方白的关系，可是一片芳心就是跳得厉害。
　　方白和林叶秋带着琪琪出门后，于露连忙跑到阳台的窗户一直看到那辆奥迪车开出了小区，才一个人坐回到沙发上面，用手抱着光洁的膝盖沉思起来。
　　林叶秋把一条黑色的丝袜给拾了出来，回头看了一眼被绑在宝宝椅上正兴高采烈看着窗外的琪琪，再掐了一把方白。
　　“哎呦！”
　　方白为这条丝袜已经被掐了两把了，林叶秋一边把女儿的丝袜装进一个小塑料袋子里面，塞进了自己的包里。
　　“小白，你和露露现在越来越大胆了呀，居然玩车震了。”
　　“干妈你懂得还挺多，但是你真的误会了，我没和露露那什么，她自己丝袜勾破了在车上脱了。”
　　“行了，别在这跟我打马虎眼儿，你那方面我又不是不知道，露露和你都是年轻人一天到晚总是干柴烈火的……”
　　方白看林叶秋这么说下去肯定又是没完没了，连忙打断她的话头。
　　“干妈，你去我们家干嘛？难道今天晚上又要在我家过夜？”
　　“你开快点吧，尽是耽误事儿，那么久才回来。这不是你家装修，我给你们找了装修队吗，我不亲自来一趟把面子给足了，怎么能给你们要个最低价？你妈妈抠抠搜搜地好不容易存下的钱，用起来一定是精打细算。”
　　“那我在这里先谢谢干妈了。那为什么带着琪琪呀？”
　　“琪琪带着当然是为了你和露露了，我们家琪琪这么漂亮可爱，你妈妈估计一眼就会喜欢上。要知道你们小时候我和你妈妈是互相羡慕，你妈妈可喜欢女孩了，那时候她挺喜欢露露的，结果我生第二个的时候，她和我一前一后地生下你和霜霜。当时我就想生个儿子给于家传宗接代，你妈妈就想生个和她一样漂亮的小姑娘。”
　　“你俩那时候干脆换换好了，各自满足夙愿岂不是两全其美。”
　　“你那个干爹就不同意呀，别看老于那个死样子，居然是个女儿奴，从小把两个丫头宠上天。所以现在露露和霜霜都特别对你干爹的事情上心，不然现在也不会这样。还有你那个爷爷和爸爸怎么可能同意把老方家的唯一香火送给别人？以后你要是真的和露露在一起，要多生两个，一个姓方一个姓于。”
　　“这个没问题，生他个四五个都行。”
　　“呦！现在这么有信心了？那以后我可不管了啊。”
　　“别别别，还得您来撮合才行，我明白意思了。你这是把琪琪带过去让我妈先和她有点感情基础，等培养好了感情后让我妈顺其自然地接受琪琪和琪琪妈妈对不对？”
　　“聪明，就是这样，我可是对琪琪很有信心的呦！是不是呀于雪琪小姑娘。”
　　琪琪此时的注意力全部在窗外变幻莫测的景物上面，听到奶奶招呼她，只是略微转移了一下目光，就又看向窗外去了。
　　方白哈哈大笑一阵子，刚才他还有点郁闷自己妈当时看到自己是男孩不喜欢的事情，这会儿心情又恢复了过来。
　　想想自己挺不关心母亲的，找短租房，找装修队这些事情自己好像都不上心，最后还是林叶秋给帮了忙找。
　　成天除了工作就是和几个女人周旋，也挺没出息的。
　　实在不行后面去江燕如那里就晚点去，自己在家盯着装修，等全部弄好了再说，这样母亲就不用那么辛苦了。
　　到了家的时候，方白把琪琪抱上楼，林叶秋一边打电话一边跟在后面。
　　白霜雁下午请假提前回来了，听到方白的声音立刻过来开门，马上就看到一个粉妆玉琢的女宝宝睁着大眼睛，身上穿得像一个洋娃娃一样，被方白抱着两个人正冲着她笑嘻嘻的。
　　方白早就发现这个琪琪别看还是小婴儿一个，其实也是颜控，这不母亲刚刚把手一拍，她就立刻伸手过去要白霜雁抱她，这下可把白霜雁给乐坏了。
　　林叶秋进来的时候，白霜雁已经让方白把家里宝宝能吃的零食全部拿出来，自己抱着琪琪在客厅里面到处转。
　　“那个小雁，琪琪不乱吃东西的，她吃的喝的我都带着了，方白你拿过去，给她冲奶粉喝了找个地方给她睡一会儿。”
　　方白把林叶秋手中的包拿过去，熟练地给琪琪冲奶，这活儿他是老干的了。
　　林叶秋在客厅里面让琪琪叫白霜雁奶奶，琪琪口齿不清地叫了一声，那奶声奶气的声音让白霜雁笑得合不拢口，等方白拿着奶瓶出来的时候，琪琪裙子的小口袋里面已经多了一个白霜雁给的红包。
　　方白撇撇嘴，心说：亲妈你这是上了我干妈的当喽。
　　没一会儿就来了两个装修公司的人，这俩对林叶秋是点头哈腰，一口一个林总叫个不停。
　　至于白霜雁这间小套房的装修事情对他们来说都不如见林叶秋一面重要，大致的把房子看了一遍量过尺寸，很快就给出了一个让白霜雁无法拒绝的报价。
　　方白虽然不太懂，但是也明白这个价格绝对是很低的。
　　看到母亲开心的样子就知道这次林叶秋又帮了自家的大忙，那两个人拿个合同让白霜雁签了字，付了三千的定金就向林叶秋告辞，白霜雁想留人吃饭都被婉拒了。
　　白霜雁上午就和林叶秋通过电话了，中午买了不少菜，这会儿见人走了以后就连忙下厨做饭，琪琪这孩子不认生，反而觉得这个陌生的家挺新鲜的，方白把他睡觉的地板垫给铺到客厅让琪琪脱了鞋子在上面看着电视，林叶秋捧着方白给她沏的一杯茶，紧紧地挨着方白坐着，方白紧张地看着厨房里面的白霜雁一边找话说：“干妈这个价格是包工包料的呀，实在是太便宜了，我们不能让人家亏本。”
　　“他们亏什么本呀，就是收个人工费用，材料都是平时在别的地方用不完地拿过来，对了，你家装修我送一台大空调柜机，不能一点表示都没有，等装修好就直接安装上。”
　　“这太客气了呀，干妈，我自己买就行了。”
　　这时候白霜雁探出头来说道：“客气什么呀，方白你出去买点小宝宝吃的东西来。”
　　林叶秋连忙说道：“不用买了，我家这个只要不放辣椒什么都能吃，你不是做狮子头了吗，她吃个狮子头拌饭就行了。”
　　“哎呀！这个宝宝可真好，真乖呀。林叶秋你好福气的，第三代都抱上了，方白现在连个女友都没。”
　　“我干儿子这么帅还不是早晚的事情。”
　　“那是我儿子。”
　　“瞧你又小心眼儿，还记恨我哪，方白你带着琪琪玩儿。白霜雁我给你搭把手。”
　　林叶秋进了厨房，此时动画片放完了，琪琪想要去阳台方向看看。
　　这个宝宝喜欢在高处，原来住别墅二楼太矮，后来去自己妈妈家那里又太高看楼下有点害怕。
　　方白家层高正好，而且可以看到外面的街景，方白便抱了她过去。
　　林叶秋进了厨房后，其实这里太狭小了，两个人就根本施展不开，见方白去了阳台她就倚在门口和白霜雁聊着天。
　　“小雁子，你怎么气色这么好呀。”
　　“关你什么事儿。”
　　“哎呦，这女人呀，就是需要被男人滋润。你看你的皮肤比前天要光洁多了，气色也红润不少，就像一个新婚的小少妇。”
　　“去你的吧，我儿子都让你……林叶秋这件事情到此为止了。这次装修的事情我真心地谢谢你，以后只要你和方白不再那……那什么，我们就还是和以前一样是闺蜜姐妹。”
　　“那你真的原谅我拉？”
　　“那还能怎么样，其实这么多年了，现在想想我其实也不好，应该当时好好说的，至少这事儿怪不到你头上。那时候老于走的时候我没有去，也是对不起你，那时候你一定很伤心吧，我应该陪在你身边的，其实老于……那件事我早就一点都不怪他了。”
　　“这个事情也别再提了，老于走的时候我其实也伤心也不伤心。真正伤心的事情是露露嫁给的那个人在老于走了以后坚决和露露离婚，还留下了这个琪琪。琪琪很可爱，又是露露的孩子我无所谓，可是那时候露露为了和他离婚，把家里的财产大部分都给他拿走了。”
　　“哎呦！哪有离婚让女方出钱给男人的，这个男的是畜生吗。”
　　“就是说呀，这事儿是我最恨老于的，为了赚钱什么手段都能使出来。其实我和小白的事情，我对老于一点都不愧疚，要说对不起的是你，所以你说都过去了，那我也放下了。”
　　“怎么老于在外面包二奶了？我记得你和我说过这事儿，但当时都没影子的事儿。”
　　“你是不知道，后来我算是搞清楚了。这事儿也是家丑了，老于这个死鬼东西，后来走得早也算是遭到报应了。”
　　“你怎么这样说呀，老于毕竟走了几年了。后面就算是过去了吧，我也不想再提，其实小雁子你光看我跟着老于过着富足的日子，但是这糟心的事儿是真的难熬。我还不如你，成天守着个大儿子，以后日子越来越有盼头。方白这么有出息，我真的好羡慕你。”
　　“你两个女儿都这么优秀，羡慕我做什么。我家小白虽说读书还行，但是比起你家这两个就差得远了。”
　　“我就是后悔呀，要是能和你结个亲家就好了，以后我俩就是真的亲戚一家人。”
　　“那个小霜霜不喜欢方白吗？”
　　“这个我说不准，但是你家儿子不喜欢我家霜霜，这种事情哪里能强扭呀。之前都说过了，儿女的婚姻我不再插手。”
　　“我看你是有私心。”
　　“我有什么私心？我又没说让方白娶我家露露。”
　　“呸！你干脆自己嫁给我儿子算了，你以后叫我妈得了。”
　　“你个死小雁子，我还以为这几年你改好了，没想到还是跟以前一样蔫儿坏。”
　　林叶秋从后面一把抱住白霜雁，白霜雁差点把手上的锅给掀掉。连忙挣脱了几下才把林叶秋给甩开。
　　“林妹妹你奶子越来越大了，差点儿把我锅顶翻了。”
　　“还不是你儿子的功劳，怎么样大吧，你就是一对小馒头，永远都长不大，回头让方白给你丰胸。”
　　林叶秋故意把乳房顶在白霜雁背后抱紧她。
　　“你胡说什么样？快放开我，别蹭了。过会儿方白来了。”
　　“我们俩还怕方白，哪个他没尝过，你给我老实交代，昨天晚上是不是又被你儿子吃了，你可别给我抵赖，这里还有这里全是方白留下的吧，小白就喜欢亲这些地方。”
　　“你……林叶秋！”
　　“哈哈，就知道你尝过滋味后舍不得放着小白那个大家伙不用。”
　　“都是你，把我家小白给教坏了。他之前只有一个女朋友，这些花样全是你教的吧？”
　　“胡说，我之前也就老于一个男人，还不是你儿子自己学的。而且我告诉你，你家方白之前肯定不止一个女人。”
　　方白抱着看够了的琪琪正回来，听到这句话立刻一身冷汗出来了。
　　这两个居然在讨论自己的性经验，真是闺蜜之间无话不谈。
　　方白听了几句有点听不下去了，连忙抱着想看电视的琪琪又跑去阳台。
　　林叶秋此时正在和白霜雁拌嘴，内容就是既然白霜雁后来又和方白发生关系了，那么自己也不能就这么断了。
　　白霜雁百般抵赖，但是又解释不清自己胸口和锁骨上面的吻痕。
　　突然她好像想起什么来了，连忙说道：“对了，这个菜你帮忙烧着，我下楼去买点盐水鸭和藕让你带回去吃。”
　　“你就是找借口逃避我，这事儿你让方白去买就好了，哎！怎么说走就走！”
　　林叶秋没法子，只好拿起铲子炒菜。
　　白霜雁换了鞋子就往楼下跑，骑车子买到桂花糖藕后就去了鸭鹅店，照例要排队。
　　这会儿才把心情平复下来，这个林叶秋太混账了，几句话就要绕到自己和方白的身上，也不知道她脑子里面成天想什么，白霜雁又是一阵子脸红，也暗骂自己不争气，一天一夜被儿子弄了好几次了。
　　这事情其实开了头就会上瘾，白霜雁比林叶秋空窗的时间要长不少，方白那方面又很厉害，又不知道遗传的谁？
　　一个和白霜雁一起跳舞的中年妇女正好过来，见到她高兴得不得了，立刻拉住她说道：“哎呀！这几天放假白小妹去哪儿了呀。”
　　“嗨……我们博物馆又不放假，白天忙得要死，晚上回来就想休息，都没出去跳舞。”
　　“我说哪，对了你家儿子对象来过了吧，那么漂亮你一定满意的，看看你现在气色好的样子，一定人逢喜事精神爽。”
　　“啊！我……”
　　白霜雁吃了一惊，怎么方白带姑娘回来自己一点儿都不知道？
　　难道是他今天去见的同学？
　　那天打电话来的姑娘？
　　这小子怎么不承认哪？
　　回去得好好问问他才行。
　　“怎么了白小妹？你还不知道呀，哎呀！那我多嘴了。”
　　“不是的，这事儿吧还没定下来，现在的年轻人都搞不清楚他们想什么。”
　　“哎呦，我看那两个挺好的，还互相喂东西吃，甜蜜的不得了的样子。还有个事情我告诉你，你不是要租个房子装修住吗？”
　　“哎！对了，你这里有眉目了？”
　　“当然有了，我在居委会工作，这种事情当然比谁都清楚。就是你家楼的，那家人才搬到新房子去，这个房子要租出去。可是一下子又找不到合适的，空着也空着不如租给你一个月，拿着钱再说。”
　　“哦哦，我想起了来了，就是过节这几天搬走的那家，二楼的吧。”
　　“对对对，就是那家。我还以为你不知道的，这样你把这个号码存着，你们也认识的，自己联系就行。”
　　“行，那谢谢大姐了，你排我前面买。”
　　白霜雁让这个大姐排到了自己前面，等买过鸭子回去的时候，她是一肚子疑问想要问方白。
　　回到家就看到林叶秋把一菜都上桌了，方白正把狮子头给捣碎了拌饭准备给琪琪吃。
　　“林妹妹你看我给你买了好吃的带回去，这个你家小宝宝可以吃了吧，我看她长牙了。”
　　“是呀，这孩子长牙快，都三颗了。买的藕吧，前几天方白才给我们家里买过的，这是你嘱咐的吧。”
　　白霜雁立刻心中升起了狐疑，方白是被自己吩咐过买点东西送过去，但是他那时候应该还没有和今天这个女同学联系上，要说被那个居委会大姐遇上的时候带的应该是别的女孩子。
　　这事儿得好好问清楚，现在不方便，只有等林叶秋走了以后再说。
　　方白已经把饭给拌好了，琪琪此时早就是眼巴巴地看着他手中的碗好久了。林叶秋笑眯眯地把方白的碗拿过去喂了一大口给琪琪吃下去。
　　“白霜雁，你这狮子头的做法比起我家的更合宝宝口味，你看她吃得多香。”
　　“那就剩下的都别吃了，给你全带回去，以后想吃了就来我家，我做了给她吃，都叫我奶奶了。方白呀，今天菜多，你喝两杯吧。”
　　白霜雁把那晚方白喝剩下来的酒拿出来，洗了一个酒杯给方白倒上，并且瞪了一眼正用调侃的眼光看她的林叶秋。
　　方白大喜，连忙把饭碗放下，把杯子端起来。
　　今天母亲做的菜着实不少，烧排骨，盐水鸭，洋葱炒猪肝，红烧鲫鱼，还有一盆狮子头被打包起来了，最后端上了一个茼蒿小肉圆汤。
　　方白喝了两杯准备放下吃饭，却被刚端上汤的白霜雁又给他倒上了一杯，方白不明白母亲今天是什么意思。
　　也就接着喝了，他家的杯子不是正常酒杯，普通的玻璃杯子一杯倒满起码二两，方白把这杯喝完还剩一点瓶底子就干脆全倒进杯子里面。
　　林叶秋见状说道：“小雁子，我还想让方白送我回去，你这下可害惨我了。”
　　“哎呀！真是的我把这茬儿给忘记了，这怎么办呀。”
　　“喝都喝了，还能怎么办？我自己打车或者叫我家露露过来接我也行。”
　　“要不叫露露过来接你吧，我也好久没见过露露了，和以前没多大变化吧。”
　　“还是那样，我打电话让她来接我，顺便让你看看。”
　　“说起来这个琪琪和她妈妈小时候一模一样。方白既然喝酒了，干脆还有两罐啤酒你都喝了吧，总放在冰箱占着地方。”
　　方白也不知道母亲葫芦里卖什么药，不过两罐啤酒对他来说也不算什么，就自己拿出来开了喝起来。
　　刚才六七两白酒下肚这会儿有点燥热，他脱了衬衫只穿一件弹力背心，健壮的身体让两个美熟女不由得一起把目光投向了他的身上，隆起的肌肉上面有几滴汗珠滚落。
　　酒气变成热量散发出来让林叶秋和白霜雁两人芳心一阵子乱跳，此时脸色微红的白霜雁借故出去了一趟。
　　林叶秋眼神含着挑逗看着方白说道：“小白，以后我们还是就这么断了吧。省得你妈妈不高兴，好不容易才修复了关系，我可不想再和小雁子翻脸。”
　　“是呀，人生一世朋友难得，我看我妈妈也没有几个朋友，要说还是和干妈你关系最好了，这些年都没什么人来过我家吃饭。这几天我在家没事儿，我来带你和琪琪出去玩吧。”
　　“臭小白，我还以为你真的不要我了！刚才你开始说的话让我心里都快恨死你了！”
　　“干妈对不起了。”
　　“真是冤家呀……”
　　林叶秋把方白剩下的那小半罐子啤酒一口喝下了肚子。
　　时间没多长，于露的电话就来了。
　　原来于露一个人在家不想做饭，就开车出去随便吃点，吃完后不知道为什么她开车转到了方白家的附近，正巧接到母亲的电话，所以来的挺快。
　　这时候白霜雁还没有回来，林叶秋看看信息还是决定先回去了。
　　让方白抱着琪琪跟在自己后面下楼，方白知道自己喝酒了，见到于露不敢说话。
　　于露却是一下就闻出来方白身上的酒气。
　　“你现在可以了呀，在家都能喝酒，和那老酒鬼差不多了。”
　　“露露你别误会了，这是我妈妈让我喝的，有人作证。”
　　林叶秋抿嘴一笑道：“我才不给你作证哪，不然我家女儿又要说我偏心重男轻女了。”
　　于露瞪了一眼方白，把车门‘砰’的关上就扬长而去……

第78章
　　方白回去的时候，白霜雁还没有回来，刚才没吃饱的他自己盛了半碗米饭就着菜汤吃了下去。
　　过了好一会儿白霜雁才回来，方白把碗都给洗好了。
　　“妈，你去哪儿了？”
　　“那个居委会阿姨让我去看房子，马上不是装修吗，东西要搬过去，而且要住那里住一个多月。”
　　“什么时候搬？房子在哪儿？”
　　“就是二楼和我们一边儿的这家，明天就给我搬家，钥匙我都拿到了，你赶紧去洗澡，喝过酒了就歇歇，要你做什么家务。”
　　“妈，你今天为什么非要我喝酒，平时我真的不想喝。”
　　“哼！给你喝点好酒还不高兴呀，那就没有下回了。”
　　“别别别，以后我都听你的。”
　　方白拿了衣服自己进了卫生间里面冲了起来。
　　白霜雁在外面把一个大行李箱给收拾了出来，再看看家里的家具家电，想想哪些要留，哪些要扔。
　　没一会儿方白就出来了，虽然他的酒量可以，但是今天晚上喝得有点快，此时有些酒意上来了。
　　看到母亲在客厅中间不知道琢磨着什么，白霜雁下班后一直衣服没换，还是早上那一身，方白不禁想起早上和白霜雁在卫生间做完后把她身上擦干净然后抱到卧室里面当着自己面换上这身衣服。
　　现在他眼前浮现出当时的情景，不过方白什么都没做，把脏衣服拿到洗衣机里面，进了卧室就往床上一躺，今夜他不打算睡地铺，而是想要和母亲在一张床上同床共枕。
　　白霜雁等了好一会儿才进来，其实现在上床睡觉的时候还早，不过她有很重要的事情要问方白。
　　方白就看到她进来直接坐在床边，他 突然有一种不祥的预感，刚才母亲和自己说话就好像有点什么意思在里面，而且自己和林叶秋下楼，她就在二楼为什么不出来，当时动静还挺大。
　　只是方白这会儿酒意上涌，脑子一下没想那么多。
　　“小白，林叶秋走的时候露露来接的吧？”
　　“嗯！她开车过来的，你正好不在家，也不知道你就在二楼，不然肯定要和你打招呼的。”
　　“其实我在二楼看到露露了，还和以前一样漂亮，嗯！比以前还要漂亮，模样和气质都很好，是难得一见的美人儿。”
　　虽然有些微醺，但是方白还是紧张了，他想不起来自己有什么把柄或者破绽被母亲抓住了，不然不会扯这个，而且她明明看见了，也不打招呼这很可疑。
　　“妈，你到底要说什么？”
　　“你到底还是和于露谈恋爱了吧！”
　　“妈你不能见到人家漂亮，就编排我和人家谈恋爱吧。”
　　“你还嘴硬是吧，我就问你放假有天你是不是带露露过来买盐水鸭的？”
　　方白暗叫一声不好，这个是真的疏忽了，那天的情形一下子全部浮现到眼前。
　　完蛋了！
　　肯定是被某个街坊邻居看到了，而母亲肯定知道这些传闻，所以来找自己兴师问罪。
　　“方白，我告诉你，那个居委会大姐就是亲眼见到你们两个人在那里亲热得一塌糊涂。我今天就是特意跑到二楼，喊那个大姐过来专门看看人是不是于露，结果还真是被我猜对了。”
　　“妈，你怎么和福尔摩斯一样了，居然开始暗中调查我。”
　　“哼！你到底承认不承认吧。”
　　方白哑口无言，就像小时候做了坏事被母亲捉了现行一样，他讪笑着低头，要不是白霜雁对儿子了解颇深，绝对看不出来他这就是承认了。
　　“那我问你，你们关系发展到哪一步了？”
　　“就……就是普通的关系。我们也没开始多长时间，后来你不是老给我敲警钟吗？我后来就……就没有再进一步了。其实我是真心喜欢露露的，这还不是你反对吗。”
　　“你要是真的听我话，为什么不和她分手？”
　　“其实也快了，你看我都不在那里上班了。”
　　“我要不是刚才听到你们俩说话的内容，就差点相信了。你是不在那里工作了，不代表以后不在一起，今天都挑明了，你就给我一个交代吧。我说怎么林叶秋突然把于露的孩子给带过来，合着是给我打预防针呀，看看我喜不喜欢，以后玩熟了舍不得下这个狠心。这个林叶秋算计我真是算计得好，你也一定和她串通起来的，然后故意让于露来见我一面。”
　　“妈，于露来绝对不是故意的，是你让我喝酒才这样的。哦！妈原来你让我喝酒才是故意的，就是想让于露来接她妈妈，然后你就拉着居委会阿姨去二楼认人。你这也真是绝了，一环套一环的连环计，妈你这是对亲生儿子用三十六计！”
　　白霜雁被方白识破了心思，脸上不禁一红，没想到方白喝了不少酒脑子还这么清醒。
　　而且儿子喝过酒后情绪有点激动，自己刚才是逼得有点紧了，连忙抓住方白的手说道：“妈妈还不是为了你好，你难道还要怪我追究我责任吗？”
　　方白立刻就软了下来，他刚才只是被母亲算计成功有点郁闷罢了。声音是高了点，现在也有点后悔。
　　“妈，反正事情已经这样了，不过林阿姨带着琪琪来我也不知道她是这个意思。”
　　“不对！林叶秋是知道你们的事情了吧？”
　　“知……知道吧，应该知道了。”
　　“呵呵！这个死林妹妹，我要和她拼了。每次都是会算计我，给我挖坑，上次的事情我绝对不能就这么算了！以后我要，不我马上就……”
　　“妈你别激动，你不是好不容易和她把关系给搞好了吗？怎么又要翻脸？”
　　“什么叫我又要翻脸！明明是她在搞我，那时候知道了你和她大女儿在一起就是不告诉我。你不说我虽然怪你，但是我能理解。她为什么不说，还不是因为露露带个拖油瓶嫁不出去，或者嫁不到好男人才会对你动心思！好啊好啊，这下我全明白了，怪不得林叶秋把自己都搭进来了！原来就是因为这个，你这个小畜生，见了那女人就走不动道，然后就上了她的当了！”
　　“妈你这！我反正不是这样的，那边也没拿这个算计我。”
　　“没算计你？对你这么好，一开始我还以为就是林叶秋因为做了对不起我的事情照顾你，想在你身上补偿。现在想想她是打了这个主意，你倒好把人家母女一起搞上床，就马上什么都不顾了，那露露再漂亮也是个带着孩子的二婚女人。我儿子反正不能找二婚还带孩子的女人，哪怕是个仙女都不行！”
　　方白见白霜雁声音越来越高，而自己一定不能和她顶针，不然她会越来越生气，最后闹得母子两人翻脸生气。
　　自己不能这样，也不会这样，要说是以前方白可能没有什么办法，但是刚才她说了一句把人家母女一起搞上床，这让方白忍不住的胡思乱想起来，现在这办法不就有了吗……
　　只见方白把母亲给强行抱在怀里说道：“妈，你声音小点儿，人家听到还以为我们母子吵架哪，我们好好说还不行吗？这事儿吧，我保证听你的，但是要有的商量才行。”
　　“谁和你商量，就是不行。你要好好想想，我反正情愿你和林叶秋保持不正当男女关系，都不同意你和于露谈恋爱。”
　　“妈——那我和露露是真心的，其实你也挺喜欢她的，她各方面都是非常优秀的一个人，只是你嫌弃她有个孩子还是二婚。她第一次婚姻的情况你也都听林叶秋说过了，她那是没有办法，多好的一个女孩为了自己的爸爸，那时候于伯伯也是重病在床，她那也是有点想给她爸爸冲喜的意思。”
　　“我知道她也是个苦命的孩子，可是这事情实在没有什么可商量的，我也不可能同意你先和她交往一段时间看看，因为那样你们感情深厚了就更加会无法分开，到了那时候才是真的无可挽回。小白，现在分手还来得及，以后时间长了就都会慢慢地把这件事给淡忘，或者说不那么痛苦。这样对大家都好，你别给我犯倔，要么我伤心，要么于露伤心你自己看吧。”
　　“妈妈其实你们两个谁伤心我都会跟着伤心，其实吧这件事露露一定会伤心欲绝的，她之前并没有谈过恋爱，这段感情要说还是她付出得多一些……”
　　“所以你自己看着办吧，妈妈难道是那种不通情达理的人吗？你之前那个陈倩家里提出那么苛刻的条件对你百般挑剔我都没有主动说不同意，只是帮你想办法解决问题。这次我是真的接受不了这个事情，我去喝点水，你好好考虑一下吧。”
　　白霜雁走后，方白犯了难。
　　干脆跑到阳台上面开了窗户抽烟，这次是真的没法糊弄过去了，没有办法只能暂时和母亲妥协，答应她的所有要求，而且幸亏于露安排自己去了江燕如的公司，母亲根本不知道这里面的关系，她绝对想不到江燕如和于露会是师生关系。
　　而且有机会赶紧去找林叶秋商量，这事情还得先瞒住于露才行，不然她一定会很伤心，她那个心高气傲的性子说不定就要赌气和自己分手。
　　方白深吸了几口烟，看着手上的烟头在夜晚中一明一暗的，觉得心里一点底都没有，脑子里面也没有什么好办法，只好把烟头掐灭在一只空花盆里面，自己顺手把房间的灯给关掉，回到床上重新躺下。
　　正想着这几天如何在家里抽空出去和找林叶秋商量的时候，白霜雁已经进来了，方白故意把身子给侧过去面朝另外一个方向。
　　白霜雁没有开灯，而是坐到化妆台前面摆弄起一个瓶子。
　　过了一会儿方白就觉得一股熟悉的味道传到了自己的鼻腔里面，他忍不住地深吸了一口这味道，没错就是自己买给母亲的那瓶香水的味道。
　　后背也被一具温香软玉的身子给贴上了，方白心神立刻激荡起来，转身就把白霜雁给抱在怀里，然后寻找到母亲温热的嘴唇一口吻了下去。
　　白霜雁很快就和儿子交缠在了一起，方白很快感觉到母亲的睡裙下面只有一条内裤，两粒乳头凸起了两点把胸前的布料顶出了小小的轮廓。
　　方白把母亲的丁香小舌给勾到自己的口中肆意的品咂着，白霜雁也搂紧儿子的脖子紧紧地贴着，任由方白对自己予取予求。
　　方白突然明白了母亲今天反常的举动，就是因为她想让自己和于露分手，而自己和她闹了情绪，此时可能是对自己进行温柔攻势，只是这样让方白确实没法抵挡。
　　他伸手就从母亲的睡裙下摆掏了进去，当他的手指搭上内裤的边缘时，被白霜雁给阻止了。
　　“小白，别这样，昨天加上早上被你弄肿了都没有消下去。”
　　“那你这样……”
　　“妈妈就是想告诉你，妈妈其实一直都是为你好，你从小就是个听话的孩子，再说我是过来人，这里的酸甜苦辣什么都经历过了。”
　　“妈妈，我不敢保证，但是我一定会去和于露说的。”
　　“我的好儿子，其实妈妈……妈妈……”
　　“怎么了？想说什么就说……哎呀！怎么好好掐我了！”
　　“反正你不许和于露在一起，林叶秋也不行。”
　　“你刚才不是说可以和林……”
　　“我那是打比方，哎呀！你这孩子。”
　　方白一把把白霜雁的睡裙给掀到了脖子上面，白霜雁无奈地配合着让儿子把自己剥得就剩下一条内裤，方白猴急地脱起了自己身上那条短裤和内裤，肉棒一经解放就被母亲一把抓住。
　　“这么大了……”
　　“哦！”
　　肉棒触感一片温热，让方白呻吟了出来。
　　“妈你用手帮我弄吧。”
　　方白把肉棒在母亲的手中挺了挺，一口吸住那红红的奶头，另一只手也没有放过母亲的乳房用力挤着往嘴里送着那雪白的乳肉。
　　白霜雁一边忍受着儿子的蹂躏一边听话地帮他套弄着肉棒，方白一阵子舒服后就动起了坏心思。
　　母亲的手法其实十分的生疏，没有林叶秋那样的熟练和知道他的敏感点，他放松心情让母亲坐起来，自己翻身仰面躺着，看着母亲用自己的一双小手同时握住自己的大肉棒上下套弄着。
　　“妈，那天你看到了。”
　　“看到什么？”
　　“林阿姨用那什么帮我那什么的。”
　　“你快点，别给我打哑谜。”
　　“我的意思是用嘴帮我弄弄。”
　　“要死呀，我可是你妈妈。”
　　白霜雁放开手中的肉棒，在方白的身上打了一下。
　　然后就被方白拉进怀里，又是被他一阵子热吻给吻得晕头转向。
　　其实白霜雁下体的肿胀已经消得差不多了，只是这几天她连续和儿子做爱有点想收敛一下。
　　刚才只是想安慰方白怕他一时想不开，谁知道自己现在被儿子弄得意乱情迷，自己又说不能插入，方白好像还挺心疼自己，也没有要真正的和自己做爱，但是他提出的要求却让自己骑虎难下。
　　“妈，你不是说什么都可以给我吗，怎么这会儿又不承认了。你不会又打比方吧。”
　　“我什么时候说过！我可不像林叶秋那样骚，要想用嘴，你找她去。”
　　“你不是不让我找她吗，那就你帮我用口。”
　　“你真的这么听我话？”
　　“真的，我听你话。”
　　“还是不行，最多我给你用手，不过我现在手也酸了。”
　　“妈——你就帮我一次就行，以后我再也不会了，就一次，一次啊。”
　　白霜雁还是不想帮方白用嘴，她倒是不嫌弃儿子，只是那样做实在是太难为情了，只是她一直挂不下脸来。
　　只是方白又是耍赖又是半强迫，让她进退不得。
　　“妈，今天是你主动抱我的，而且还洒了我送你的香水，你又说不能真的做爱，那我被你挑逗起来了这个你要负责任，就一次，以后我再也不提好不好。”
　　“那个……反正就是不行，我还是用手吧。”
　　白霜雁也不等方白同意就再次抓住他那根粗大的肉棒套弄起来。
　　可是方白没有满足，看到母亲现在离自己的肉棒很近就故意挺动了一下，龟头立刻触碰到了白霜雁的脸上。
　　白霜雁一声惊呼后，狠狠地打了一下方白，打完之后就和方白四目相对地看了一会儿，最后她终于伏下了身子。
　　她没有张开嘴，而是用那张红的发烫的俏脸贴在儿子的大肉棒上面，感受着方白的粗大和热度。
　　方白不停地挺动着臀部，用肉棒在母亲的脸上摩擦着，滑动着。
　　那根已经硬到极限的肉棒总算是找到了母亲的嘴巴，方白稍微用力按了一下母亲的头就让肉棒进入了她的小嘴。
　　“呜……”
　　白霜雁这是这辈子第一次帮人口交，儿子的肉棒是她含过的第一根，虽然在家里这个隐私的空间里，产生的羞耻感还是让她脸颊通红。
　　她想抬头吐出口中的肉棒，却又被方白按下，变成了开始上下吞吐着儿子的肉棒，一会儿顶到她的嗓子眼儿，一会儿顶到她的腮帮子。
　　而方白的手指也没闲着，此时已经钻进她的内裤，湿润的穴肉瞬间沾湿入侵的手指，方白动作轻柔地把手指慢慢插进母亲的阴道里。
　　白霜雁嘴被堵着，发不出声音，自己紧致的小穴被方白稍微几下搅动，淫水很快流出来。
　　搅弄的同时又把她的头压向前面正被她含着的肉棒。
　　这样好刺激，前后被同时侵犯着，挑拨着，白霜雁被这样玩弄的感觉情欲已经无法控制，方白已经彻底撩到了她的敏感神经。
　　方白用力压着母亲，如同一次次让她被迫深喉，大肉棒捅开喉咙，要窒息的恐惧感让白霜雁的阴道紧缩地夹着儿子的手指。
　　她甚至扭动屁股前后迎合，任方白的手指搅拌抽插。
　　方白终于放开有点受不了的母亲，迫不及待地一把拉过母亲，扯掉了她身上唯一的布料，然后压了上去。
　　“啊啊……你要干嘛，不要……儿子……”
　　她挣扎着，抗拒着他们，试图拉扯着套在腿弯处的内裤，男人其实都喜欢这种半强迫的调调，方白更是如此。送到嘴边的肉哪有不吃的道理。
　　“妈，你就别骗我了，刚才我都摸过了你的那里一点儿都不肿，而且还流了我一手的水。”
　　“我只是觉得这样天天都……都做不太好，你也吃不消……”
　　“我身体强壮的很，怎么会吃不消，我们以后天天都做爱吧。”
　　方白一手抓住母亲一只乳房，一口吻上她的唇，贪婪地索取她的口水，没吻几下就被母亲奋力推开。
　　“刚才舔过你那了，你还接吻，不嫌脏呀。”
　　方白没有回话，而是不声不响地分开母亲的双腿，把头伸到下面开始舔她的小穴。
　　从阴唇到阴蒂，再从阴蒂到屁眼，再到大腿根，淫荡的吮吸声充满了整个房间。
　　白霜雁只跟儿子经历过这样淫乱的事情，下体被方白不停地舔着吸着，这画面感就让她淫水不停地涌出。
　　“啊啊……不，儿子，啊……好刺激……啊啊……”
　　她小手推着，双腿乱踢着，可臀部却不知羞耻的一挺一挺的迎合着。
　　阴蒂被方白含住一阵子猛嘬。
　　阴道淫水不停溢出来，白霜雁成熟的肉体被性技巧熟练无比的亲生儿子随意淫玩，变态和刺激激起了她的全部情欲。
　　“啊……好痒，啊啊……”
　　“妈妈……你都湿成这样了，以为我不知道你想要吗？你一定早就想要我了吧。”
　　方白起身挺着大肉棒就直接冲进了白霜雁的小穴，手卡扣住她的腰胯，才抽插了几下淫液的啪啪声就传了出来。
　　“啊啊……小白你轻点，啊啊……好粗……”
　　方白不给母亲适应的时间用力地抽送，粗大无比的肉棒，在母亲这粉嫩的穴肉里进进出出。
　　和亲生儿子做爱，被血气方刚的儿子在自己家里，压在自己的大床上做爱，白霜雁想到这阴道立刻兴奋的收紧，死死夹着儿子的肉棒。
　　“唔唔……儿子，捅得太深了，啊啊啊……好粗鲁，啊……”
　　白霜雁小嘴张开，舌头微微吐出口水被刺激出来，顺嘴角滴落。
　　乳房被方白随意的抓揉，又刺激又爽，花心被狠狠地撞击，让她全身酥麻，淫液不停涌出，噗嗤噗嗤的抽插声越来越响亮。
　　“啊啊……好舒服，啊啊……儿子你好……厉害。”
　　方白看到母亲开始扭动身子迎合着自己的抽插，平时温柔贤淑的模样此时变得淫荡，这让他疯狂。
　　他的肉棒就像撞击一样地直冲进母亲的阴道深处，把闭合的肉壁全部顶开，这一下就让白霜雁身体紧绷。
　　那撑开的感觉，儿子越来越凶狠的抽插，在又爽又怕中她泄身了。
　　“啊啊啊儿子……啊啊……好粗好厉害……啊啊……妈妈去了……”
　　母亲那散乱的长发，红扑扑的脸颊和紊乱的呼吸，哪个男人能受得了这幅画面扑哧一声！
　　方白再次插进了最深处，大手在母亲的屁股上，乳房上乱抓着，晃动的美脚也被他含在口中舔吸着，刺激着白霜雁不断地在呻吟个不停。
　　方白在把母亲送上第二次高潮的时候，自己身体兴奋地轻颤着，把肉棒顶在母亲的花心上面，白霜雁雪白的臀肉颤动着，雪白娇嫩的身子到处是被蹂躏后的痕迹，凌虐的美感刺激着方白的占有欲和一泄如注的欲望。
　　“啊啊啊……啊啊……不行了，啊啊啊……啊啊……”
　　白霜雁仰头尖叫出来，强烈的刺激让小穴痉挛般的收缩着，死死夹着儿子的肉棒。
　　强烈刺激让方白也受不了，他咬着牙，憋着气，大肉棒开始在母亲的阴道里狠狠地加速起来，直到终于受不了这强烈的刺激，随着最后的冲刺一股股精液有力的射出，精液在白霜雁的女性生殖系统里面到处横流。
　　白霜雁眼睛迷离的看着儿子，绯色的脸颊，媚眼如丝般诱惑的媚态，无力地粗喘着，持续强烈的刺激，让她雪白的娇躯被情欲染成媚红，就像仙女一般的诱人。
　　整个下体早已经被折腾得一片狼藉，红肿的阴唇，泥泞不堪的小穴，收缩，挤压着，让黏稠的精液慢慢溢出，还不停地冒着淫液。
　　男女的精华，混在一起，慢慢流出的场景好淫荡。
　　方白搂着母亲躺在床上，高潮后的两人紧紧地抱在一起想要睡一会儿再清理，只是实在是太疲惫了，等方白醒来的时候天色已经微微发白，此时白霜雁依然赤身裸体的被自己抱在怀里。
　　“妈，你醒了吗？”
　　“醒了，被你抱着动都动不了。”
　　“妈，我还想再来一次。”
　　“嗯！不……呀！”
　　“我忍不住了！”
　　“小白……你要死啊……怎么还这么着急……”
　　方白家那紧闭的房间门没一会儿就渐渐传出的男人压抑低吼和女人压抑的呻吟声……

第79章
　　昨晚在母亲身上梅开二度的方白，被外面射进来的一缕阳光照在脸上刺激的眼皮发烫的醒来了，白霜雁还在他的怀里熟睡着。
　　昨夜方白还是把地铺打好，母子两人一起睡在了地上。
　　方白轻轻放开母亲，连忙起来洗漱完毕后就出门去买早点。
　　回来的时候白霜雁已经在卫生间里面冲澡。
　　他把东西放下后到厨房拿碗把豆浆倒出来，买的时候是滚烫的，现在已经温热可以入口。
　　白霜雁用毛巾擦着湿漉漉的长发出来了，美人出浴的场景让方白忘记了手中的油条，一下子杵在了自己的腮帮子上面。
　　白霜雁看着儿子的傻样不由得‘扑哧’一笑，红润的脸上又立刻像火烧一样发烫。
　　她坐到方白的面前伸手拿了抽纸一边给他擦着腮帮子上的油，一边说道：“神经病，我现在怀疑你是……算了。今天要搬家，搬完人家就要进场了。”
　　“这么快呀？我还以为还要等几天。”
　　“你这孩子，昨天签合同的时候让你看看，你都没在意呀。上面写得清清楚楚随时可以入场，就你这样粗心我都没明白林叶秋怎么能放心你在她公司当经理。”
　　“我不是信任林阿姨吗，她又不会坑我家。”
　　“呵呵，你心里已经拿她当丈母娘了吧，你休想。”
　　白霜雁不知道为什么又有点生气了，端起方白买的豆浆就吃起了早点。
　　等吃过饭，方白和母亲就开始收拾东西，他家不比林叶秋家的大别墅，虽然林叶秋扔掉了所有的家具，但是也用面包车搬了不少趟。
　　白霜雁只是把衣物被褥全部用大床单包裹起来，让方白给提到二楼去。
　　这家户型和家里是一样的，客厅里面有桌椅板凳，卧室里面只有一张空床和一个同样空空如也的大衣橱，方白把超大号包袱全部放在床上。
　　赶紧上楼再去搬，今天就他一个人，本来想找江林过来的，一开始忘记了，后来想起来也就算了。
　　只是别看自己家里小也是上下几十趟，一直弄到下午两点才吃上饭，方白把电视机给调好能看了之后，端起一大碗面条的手居然在颤抖。
　　“妈，我脱力了！”
　　“你这么大的个子，不干苦力可惜了，辛苦我儿子了今天，晚上做好吃的给你补补身子。”
　　“算了吧，这里才搬完而已，马上还得收拾好能住人才行。好在这里没有长时间不住人，打扫起来还算轻松。”
　　“你以为这是你们宿舍呀，这里我们要住一个月，得好好打扫一下，吃过了我收拾东西，你给我打扫卫生。”
　　“妈不能消停一晚上吗，明天在搞也不迟。”
　　“你说呢，就是把你累垮了，省得……赶紧吃吧。”
　　明白母亲意思的方白只好干掉这一大碗面条带两个鸡蛋，赶紧去打水擦地板。
　　他知道母亲对卫生情况的要求，打扫卫生这手艺一直都没有放下，忙活到了晚上七点多才大概有个样子。
　　白霜雁这几天是不打算放过方白了，出去吃饭的时候她布置了方白这几天的任务。
　　已经联系好了工程队第二天就来砸墙，方白自己在家看着他们干活，她自己则先正常上班几天，等到了后面买家具和电器的时候再和方白一起去逛家具城和电器城。
　　方白心想这一下自己算是没有时间去找林叶秋和于露了，只能偷空发点信息什么的聊解一下相思之苦。
　　果然不出白霜雁所料，今天晚上方白是真的折腾不起了，而且还被母亲赶到客厅里面睡，白霜雁让方白把家里的床也给拆下来装好放在客厅里面。
　　上床的时候方白还想着晚上能悄悄地摸进去母亲的房间，谁知道沾床就睡，一觉睡到第二天清晨被母亲叫醒。
　　起来的时候，白霜雁已经快要出门上班了。
　　“小白今天有什么事情就赶紧打电话给我，就让他们按照商量的设计来就行，不要给他们钱，等我回来再让他们收工。”
　　“行，我知道了。中午要管他们饭吗？”
　　“不管，我们又不是找亲戚朋友来帮忙盖房子，管什么饭呀！”
　　等到母亲走后没几分钟那边人就来了，方白下去一看，嗬！
　　都是骑自行车来的，那天见的人一个没来，领头的那个三十好几的中年人一见到方白就马上点头哈腰地迎上来敬烟。
　　“这个是方经理吧。”
　　“你认识我？”
　　方白有点吃惊了。那人立刻递上火，给方白把烟给点上。
　　“我认识你，你不认识我，山和水的老朱和你挺熟的吧。”
　　“你是老朱那个亲戚吧，以前喝酒的时候听老朱说过。我倒是没想到是你。”
　　“对对对，就是我，老朱是我大伯，叫我朱杰就行。我堂弟朱强是大伯的儿子，我们俩其实都是干装修的。”
　　“哦？他怎么没来。”
　　“他是电工，我是瓦工，而且你家这次装修是我负责从头到尾。上边交代了这次活儿一定要干好，其实我们算是自己有一层关系，这活儿都不用吩咐肯定好好干。”
　　这个朱杰话不是一般的多，很方白唠了半天才想起招呼人把工具给搬上楼，进门之后就开始准备砸墙。
　　之前商量好的装修方案是把客厅和厨房连成一起，搞个开放式的厨房，阳台和房间也打通，阳台砸掉，做成钢化玻璃的透明式样。
　　卫生间也全部砸掉连防水都重做，房子不大工程不小，几个壮汉进屋先把厨房的玻璃给卸下来，然后抡起二十四磅锤就开砸，方白在一边看的觉得力量感十足。
　　朱杰把竹片做把柄的锤子递给方白让他试试，方白是知道这种力气活儿其实都有窍门的，力气够了但是没技巧一定会吃亏，最终方白还是抡了十锤。
　　这种硬是靠爆发力的活计是一把锤子几个人轮流上，方白他们家这种老房子还挺结实，着实花了大力气才砸掉这堵矮墙。
　　一上午的工夫已经把厨房那道墙给砸掉了。
　　朱杰帮方白找来一个收旧家具的，把家里不要的旧家具全部估价卖掉，来的人给了方白二百块钱算是定金，第二天来全部拖走。
　　方白拿了这二百块钱想想还是中午带着他们几个去门口小菜馆吃了一顿，母亲当时是想要扔掉不要的，没想到还买了点钱。
　　和朱杰既然是熟人当然要客气一下，吃完饭方白看着还剩下五十块钱就买了一条红梅烟，拿在手上上了楼。
　　方白没有把一条全给他们只是拿了两包塞给朱杰。
　　这几个干活还算是卖力气，等到白霜雁下班回来的时候两道墙已经全部砸掉了，阳台还得明天想办法把外面给围挡起来再砸。
　　白霜雁看到昔日的家一日之内就变成了像废墟一样，心中叹了一口气，想想马上装修好就像新房一样，心情又好了起来。
　　方白向母亲说了下情况，白霜雁觉得还行，第一天进场是应该请工人吃一顿，本来白霜雁想晚上吃的，既然儿子中午已经请过了，那么就省了这一顿饭钱。
　　工人走了方白就问母亲家里后面怎么布局，后面水电工进场要走线，白霜雁其实不太懂，她去做饭让方白拿着那张草图自己琢磨。
　　方白想这个要是定下来之后就要照着去买家具和电器，其实家里还要打不少吊柜，这个都是工程队搞定，明天还得和朱杰商量此事，今天其实真的决定不了什么。
　　白霜雁今天还是做了面条，方白没所谓地吃了两大碗，今天别看他就是在一边看着，但是搭把手什么的事情干的也不少。
　　尤其下午帮忙把大件儿家具给全部归拢到一起，心想要不是自己在家母亲肯定不行，算了还是干脆请假把家里装修忙完再说。
　　但是还得找林叶秋商量母亲对自己和于露的事情，还有方白一直想自己要不要和于露坦白。
　　这样有两种可能，一是于露什么都不说和自己分手，二是于露和自己一起解决问题。
　　可是于露心高气傲的脾气很有可能认为自己是个妈宝男直接分手，想到这里方白一阵子心寒，可是自己连母亲都发生关系了，而且现在和夫妻一样天天同床共枕的夜夜做爱。
　　这真是两头都不能得罪，方白现在是真的后悔那天和林叶秋一起把母亲给弄上床了。
　　要不然自己还能找出一些理由来说道说道，如今面对已经成为自己女人的母亲，是无论如何都狠不下心来说点儿硬气话了。
　　方白今天由于在施工现场，身上搞得也挺脏，把衣服全部脱下来洗衣机还在楼上方白一个人实在搬不动，今天准备让朱杰帮忙得抬下来用的，结果朱杰说楼下水龙头不换这种洗衣机就用不了。
　　方白只好作罢，这时候楼上太乱，单独去洗个衣服也不值当。
　　洗过澡后方白端了一个大盆在客厅手洗，白霜雁也赶紧进去洗澡，今天她也是在施工现场待了一会儿，就觉得自己身上也很脏。
　　方白正洗着只见母亲拿着一条毛巾掩住自己的胸前的春色出来，把几件脏衣服给丢进了他面前的大盆里面。
　　得，自己成人形洗衣机了，这家的热水器没有家里的好白霜雁洗得很不舒服，只好草草了事的出来。
　　见儿子还在哼哧哼哧地搓洗着衣服心里挺美，只拿了条毛巾给方白身上擦了几下汗水，要说京州的天气本应在中秋之后转凉，却没想到这两天又艳阳高照起来，前两天睡觉还开了空调，今天依然炎热可是没有了空调。
　　白霜雁只好把电扇拿过来对着方白吹着，自己则在方白旁边坐下，今天电视也干脆别看了就和方白聊聊天。
　　“今天忙了一天吧，幸亏我生个大儿子有用了，林叶秋家里两个丫头能干什么。”
　　“人家以后会有女婿，女婿能顶半个儿，两个丫头两个女婿也顶我一个了。”
　　“你去了不一样呀，你又是干儿子又是女婿的，顶一个半儿子。”
　　“你看你又来了，我现在都分不清你是……还是真的不同意我和露露的事情。”
　　“别以为我不知道你想说什么，臭小白你没大没小！”
　　方白被母亲一把掐在腰上，立刻手上动作变了形，连忙求饶到。
　　“妈，我这正干着活哪。别把你的胸那什么洗变形了。”
　　“拿过来，这样用力搓一定给我搓坏了。”
　　白霜雁自己看不过眼，拿过来洗着自己的内衣。
　　“妈，以后这事儿别再提了。我什么都答应你了，你却总是不依不饶，再说你今天是不是和林阿姨打过电话了？”
　　“以后就叫干妈吧，别在我面前装模作样的，还林阿姨。我是打过电话了，林叶秋当然同意你俩在一起，我反正一直没松口。”
　　“那你还提这个干什么？”
　　“我知道你是真心喜欢露露，我们家虽然不是有钱人家，但是也犯不着因为钱就降低你的择偶标准，虽说露露各方面条件都不差，但是我家没必要攀她们于家的高枝儿。说不定你以后没出息住到人家去当上门女婿了，而且最重要的一点是……”
　　“是什么？”
　　“其实我之前一直反对只是嘴上说说，但要是你真的喜欢露露，我说不定时间长了也会心软。只是林叶秋和你的关系让我受不了，你和露露好了之后你们俩再有点什么被露露发现了，那才是悲剧。”
　　“妈……我……我会……”
　　“你想说你会和林叶秋断了关系是不是？小白其实问题出在你自己身上，你看你欲望那么强，按说我这个做母亲的也是罪该万死，可是自从第一次后，每天晚上和你在一起都忍不住想那个。昨天我其实……忍的……”
　　白霜雁说到这里也是满脸通红，她就是想说自己自从和儿子发生过关系之后仿佛一直被压抑的欲望被挑了起来。
　　现在好像一天都离不开儿子的爱抚，昨天晚上忍得很难受，晚上方白累地睡熟过去后，她偷偷出来看了儿子很久最后自己爬上了床抱住方白睡到天亮。
　　也许林叶秋和自己一样，也是和儿子发生关系几次后就完全喜欢上了儿子，或者说迷恋他的超强男性能力。
　　何况儿子的欲望也很强烈，每次做爱都是两次起步，而且自己现在好像适应了他的雄风，变得能够承受他的强大性能力，开始变得享受。
　　也许是个女人都会在床上被方白征服吧……
　　想到这里白霜雁的目光早已盯着方白露出来的胳膊看着，那上面的肌肉随着手上动作流动起伏着十分迷人。
　　儿子长得挺帅但不是那种俊雅而是男人味儿十足，身上的肌肉线条虽然没那么完美，但是也彪悍健美，就是上大学的时候老踢球使得肤色十分的健康。
　　白霜雁忍不住伸手抚摸着儿子的下巴，两只眼睛就跟欣赏自己的杰作一样上下翻飞。
　　方白只觉得母亲的目光中有一股化不开的春情，连忙缩回了下巴。
　　“妈，你还当我小时候呀？”
　　“瞧你全是胡茬，又是几天没刮了吧。”
　　“回来刮了一次，有三四天了吧，之前天天上班注意自己形象倒是天天刮一遍。现在放假了有点懒，你不知道在公司上班尤其做个小领导其实还是挺麻烦的，要注意个人形象，不能乱开玩笑，还要每天一脸严肃地给他们开会。”
　　“还要点头哈腰地巴结你那个女上司是吧。”
　　“妈——你又来了。不过你说得对，确实要巴结领导，听领导的吩咐，你别看……我犯错领导还是会骂我。”
　　“那是打是亲骂是爱吧。”
　　“妈你怎么跟我们那些同事一样呀，我真搞不懂你之前不同意是真得假的，这会儿又打听起我的八卦来了。”
　　“我就是想问问看，其实你知道吗，手机卡那件事我做得不对，我其实一直担心你失恋被打击到。现在明白了，原来是有于露在，所以你才没有什么。所以挺想知道你们是怎么在一起的，还有那天我说的都是气话，我真想了解露露现在是怎么样一个女孩子，她能看上你实在是让我很惊讶。林叶秋说你们是看对了眼儿，我不相信，这里面一定有什么隐情吧。”
　　方白这时候把衣服全部洗好，端起盆去了阳台晾晒。
　　今天是母子二人在这里的第二夜，白霜雁见儿子没有回答自己的问题，就知道其实自己话说错了，明明反对人家两个在一起，却还要打听这种八卦。
　　方白晒完衣服就自觉地躺倒在客厅的床上，想了想还是开了口。
　　“妈，还记得有一次我脚受伤很严重，后来我还是去上班最后出差去了广陵那次。”
　　“我记得呀，难道就是那回你和露露好上了？”
　　“是呀，那两天是台风天，我瘸着腿去找于露，她被困在外面，我拿着一把伞去接她回宾馆，回来之后她发烧我照顾了她一夜。后来她好了就很感动，我忍不住吻了她一下，从小我就喜欢于露，要是暗恋也算的话，我的初恋对象其实是于露。你别看我和霜霜一直在一起玩，但是我从来没有喜欢上她，也许也有好感，但是真的谈不上喜欢。”
　　“后来就好上了吧，那你和我说你和露露一定有了男女关系吧，这件事我要确定。”
　　“这个都什么年代了，也算是正常吧，现在也不是什么一定要以这个来确定要不要结婚。”
　　“那就是有了吧。你说得对，既然现在都这么开放了，那么也不需要因为这个一定对人家姑娘负责。”
　　“妈，你原来在这里绕我。我不是都答应你了吗，为什么还要一直盯着我不放。”
　　“我就是觉得你很奇怪，男女之间分手连见面都不见，你就这样和露露断了我才不相信，再说还有个林叶秋在那里，这事儿能这样轻易结束？你们一定是在想什么办法好糊弄我。”
　　“妈，你要是这样说我明天就抽空去一趟，林阿姨也好，于露也好，当面和她们说清楚好了。”
　　方白有点生气了，但是又不能发作，只好赌气地转向里面。
　　白霜雁见儿子不高兴了，自己也有点生气，坐在儿子床边想了想一定是自己刚才说中了儿子的心事，现在他不高兴了。
　　拿手用力地拍打了一下方白的屁股，她这一下子实在没什么力量，皮糙肉厚的方白根本就当挠痒痒了，谁知道母亲越打越起劲儿，仿佛小时候方白不听话被自己打屁股一样。
　　“妈，你这打的也不疼，要是撒气就一直打，可是我想睡觉了。”
　　“那我就给你一下狠的。”
　　方白立刻就觉得后腰一紧，马上反应神速地掉转过来正好一把抓住白霜雁的伸过来的手。
　　“妈，我错了。”
　　“错哪儿了？”
　　“我不该说明天去找露露。”
　　“你去找她是应该的，这种事情本来就该当面说清楚。”
　　“妈，这事儿我想缓一缓再说，也许时间长了就没那么伤心了。”
　　“那也好，你起来帮我把电视机给弄起来，我两天都没看电视了，那个连续剧都差了好几集。”
　　方白赶紧起来摆弄电视机，要说现在睡觉真的太早，不看会儿电视也说不过去。
　　这家的有线电视装在客厅方白用一个板凳摆上电视机，调了一下台就让母亲白霜雁看上了电视剧。
　　他回到自己的床上想和母亲并排坐着看，却被白霜雁推了一把。
　　“去给我倒杯水过来，刚才和你说了半天口都渴了。”
　　方白屁颠颠的去厨房这才发现自己白天都没有烧水，又灌上水烧上，自己在一旁等着水开。
　　“小白，你看这电视机咱们也换一个吧，还有冰箱洗衣机什么的，能换的都换掉。”
　　“行呀，还有什么该换的都得换。”
　　“这次装修完，我就住到退休再装修一次，那时候就养老了。”
　　方白没说话，母亲这个年龄考虑到退休问题也是应该的，如果不出意外她应该是在博物馆干一辈子了。
　　自己应该好好挣钱给母亲买一套大房子，让她舒舒服服地养老，林叶秋之前和自己悄悄说过，只要世纪天城项目搞成自己可以得到一套里面的商品房。
　　方白看过规划方案，那户型和小区环境绝对是一等一的，母亲就应该住在那里。
　　所以一定要好好奋斗一下帮助于露把项目搞成，自己才能对得起母亲，对得起这个自己生命里面最重要的女人。
　　方白拿了两个玻璃杯子倒上大半杯开水来来回回的互相倒着，直到不再烫手才端了过来给母亲。
　　白霜雁早就看见儿子的贴心动作，笑眯眯地接过杯子喝上一口登时嗓子被润的舒服极了。
　　此时她半躺在方白的床上，拿个枕头靠在背后。
　　方白坐在床沿儿，立刻白霜雁就把一双美脚搭到了方白的大腿上。
　　方白立刻一激动，母亲这对美脚是他的恩物，除了于霜的那对玲珑的玉足意外就是母亲这双最让方白喜欢了。
　　林叶秋的肉稍微多了点，于露的有点骨感，母亲这个最是匀称足弓线条漂亮，像是被刻意雕琢过一般的堪称赏心悦目。
　　要是说于霜和母亲的这双玉足来相比较其实都差不多漂亮，但是于霜年轻所以感觉非常的嫩，方白其实对于霜的这个优点早就注意上了，正因为如此方白才承认自己是有点恋足的。
　　这时候方白是不会放过到手的美妙物件儿，一只手抓住母亲的脚踝体会着上面的细腻肌肤，另外一只手就干脆握住了白霜雁的脚掌。
　　那足底的嫩肉让方白爱不释手地揉捏起来。
　　“妈，我给你按按吧。”
　　白霜雁知道儿子就是为了吃自己豆腐，也不拒绝地把脚伸过去，任由方白对自己的美足为所欲为。
　　“占便宜没够的，那边有一瓶身体乳，给老娘搽上。”
　　“得咧！”
　　方白连忙把身体乳拿在手上，这是林叶秋送给母亲的，那天林叶秋带了不少化妆品给白霜雁。
　　方白在手里倒上身体乳，两只手互相搓了十几下就在母亲的美脚上面来来回回地把边边角角全部抹上，趁机满足了自己的需求，一直把玩个不停。
　　母亲的脚趾似乎是无意的动了一下，直接踏在了方白的肉棒上面，此时方白的肉棒已经半硬了，被白霜雁这一下弄得立刻开始来了状态。
　　也不知两人是有意还是无意，现在白霜雁的一对美脚就被隔着裤衩按在方白的肉棒上。
　　白霜雁早就感受到那是什么，只是她也发觉儿子对自己的这双美脚非常感兴趣，每次和自己做爱时候都会找机会抓住自己的脚放在嘴里舔吸啃咬，一开始她觉得儿子有点变态，后来又觉得很享受，觉得那里也挺敏感，而且儿子喜欢自己身体的每一个部位都让她心里有一种说不上了来的喜悦和满足。

第80章
　　京州今夜空中有月光洒下，一切是那么的静谧又暧昧，月光透过错落有致的梧桐枝条星星点点的照在楼房的侧墙上，形成斑驳的光影。
　　墙内卧室的一对母子此时已经暧昧到了极点。
　　白霜雁风韵温柔内敛中透着妩媚，修长的美腿皮肤紧致而白里透红，她缓缓搓动着脚趾，葱白玉趾踏在了方白的裤裆凸起的地方，不断撩拨着他的欲火，白霜雁却还不装作不知道的样子，缓缓从方白手里抽出了另外一只美脚，两只美脚互相搓动着方白内裤下的肉棒。
　　方白缓缓抬头看向母亲，眼睛里跳动着欲望的火焰。
　　白霜雁‘嘤咛’一声的被方白吻住了嘴唇，方白直接覆盖上母亲的小嘴，舌头像蛇一般，灵活地突破贝齿，钻进去找到它的同类。
　　白霜雁也不像以往矜持，搂着方白的头，两人急切地缠绵着。
　　直到把白霜雁吻的意乱情迷，浑身瘫软之时，方白才放过她。
　　方白继续把玩着母亲的玉足，白霜雁偎依在方白的肩头，与儿子耳鬓厮磨着，感受着来自敏感美脚上的酥痒，嘴里不停地呢喃着：“儿子……小白……”
　　方白把自己的坚硬到极点得大肉棒掏了出来，落在母亲的眼中，白霜雁羞赧地想别过脸去，好像刚才不是她用美脚把儿子大肉棒挑逗成坚硬如铁似的。
　　“妈妈帮我口一会儿好吗？”
　　方白把母亲的脸正过来让她一直盯着自己的肉棒看着，并且柔声地在母亲耳边低声请求着，满脸通红的白霜雁既没有拒绝又没有同意。
　　但是方白的动作没停，稍微用力就让母亲的樱桃樊素口距离自己的肉棒很近了。
　　“不是说就那一次吗……”
　　“可是妈妈的嘴巴太舒服了，我还想要一次。”
　　白霜雁妥协的用手握住那狰狞的肉棒，她已经能闻到上面的雄性荷尔蒙气息，那暴涨硬的发红龟头已经占满了她的眼眶。
　　该死的方白把腰部向上挺了一下，现在的距离似乎只要白霜雁伸出舌头就能舔到，此时此刻肉棒的气味已经完全充满了白霜雁的呼吸。
　　她忍不住小嘴微张地吐出舌尖，方白舒爽的长出了一口气，因为他龟头被一条温热软滑的舌头舔了一下，接着是第二下……
　　白霜雁最终还是张开红唇把儿子的肉棒给含进嘴巴里面吸吮起来，她手和嘴巴同时弄着这根自己从小看到大的肉棒。
　　方白向上挺动了一下，母亲第一次给自己口交的时候他就发现母亲好像有个天赋，这个天赋就是深喉，林叶秋是适应了好多次才能把自己的肉棒勉强含到根部。
　　而且时间不能长最多几秒钟，就这样还是会产生呕吐欲。
　　虽然她的口舌功夫比起母亲要熟练多了，但是上次自己几次把肉棒全部捅进母亲的口中，母亲却没有一点不适，连干呕都没有。
　　这次方白就想要好好享受母亲的深喉。
　　白霜雁哪里知道儿子在打这个鬼主意，口中的肉棒被她一寸寸地慢慢吞了进去。
　　方白龟头顶到了白霜雁喉咙上的软肉，然后不可思议地就顶了进去、深入了进去，这就是母亲的奇特之处，要是换作林叶秋这时候已经开始反胃了，但是母亲却一点反应都没有，直至全根没入。
　　白霜雁甚至因为呼吸和吞咽而收紧喉咙使得方白坚硬的大龟头感觉舒爽无比，他要的就是这种感觉，现在停止了抽送就让母亲含住裹吸着肉棒。
　　白霜雁虽然可以轻松地给儿子做深喉，但是也不是无限制的，觉得口舌有些酸的她，稍微一抬头就让方白那根巨大肉棒从喉管里面出来，回到了口腔中的那颗胀大的龟头顶在她的上颚，白霜雁尽量张大嘴巴不让自己的牙齿触碰到儿子的肉棒，无师自通的她用舌头不停地在方白肉棒系带处轻柔的刮蹭着。
　　只见休息够了的她再次把脑袋向下压去，喉咙发出吞咽的声音一点点地把方白的肉棒给顶到了喉咙里面，接着一直吞到了根部，只留下卵袋和一丛阴毛在外面，白霜雁随即收紧了嗓子眼儿。
　　“哦！哦哦哦……啊！”
　　方白龟头被挤压得发出畅快的低吼声，白霜雁一直到坚持不住的时候才吐出了口中的肉棒，然后仔细地舔抵起自己留在儿子肉棒上面的口水津液。
　　“妈，你真厉害。舔得我好舒服，哦！”
　　此时白霜雁正在把舌尖顶在方白的马眼儿上，这让方白再次倒抽一口冷气出来。
　　他奋力地把白霜雁给抱上床来，方白解开母亲睡裙胸前的两颗搭扣，缓缓褪下母亲的裙子，先露出洁白的香肩，接着是雕塑一样的锁骨和玲珑完美的乳房，最后修长的美腿也被方白一览无余，母亲那臀瓣浑圆犹如能把人的眼神永远陷入那臀缝里面，褪下内裤后方白就把母亲剥成了一只赤裸羔羊，电视机的光投射在她象牙色洁白的身躯上，光影迷离的酮体上最吸引方白目光还是母亲的下体，乌黑弯曲的阴毛点缀在小腹下方那一点点地方，阴唇上却干干净净，淡红色的阴唇好像还是少女一般漂亮。
　　方白似乎闻到空气中突然飘散出一股奇特的味道，那味道充满了诱惑，让方白的心里好像一下子空虚了起来，迫切地想要呼吸到更多。
　　他情不自禁地向白霜雁的神秘部位低下头去，伸手把母亲两条美丽笔直的美腿分的大开，中间那道迷人的肉缝，此刻已经含羞的张开了，紧闭的阴唇张开一道缝隙露出里面红艳艳的屄肉。
　　方白一口吻住了那个让他发狂的私处小穴，他的嘴巴正好贴在母亲的小穴尿道口，那股令他意乱情迷的味道充满了他的心神，轻微的腥臊味，更多的则是充满荷尔蒙神秘味道，方白伸出舌头忘情地舔着，心里迫切地想要索取母亲身体的咸。
　　小白好会舔女人那里……
　　这想法的产生和方白舔穴技术的熟练让白霜雁自己也感到羞耻，现在一到晚上和儿子亲热的时候就被儿子要求做一些自己之前从来没有经历过的事情，更害羞的是自己总是半推半就地答应后，然后一旦做起来就会投入进去，最后羞耻感和刺激感又会让自己的身体和欲望被刺激得受不了的一步步妥协让儿子得到的越来越多。
　　白霜雁发现自己根本拒绝不了这种禁忌的罪恶感产生的刺激，仿佛自己深深地陷进了一个巨大的泥沼，一个飞速旋转的欲望旋涡。
　　“不要儿子！不要舔那么深！哦……哦……”
　　白霜雁突然全身一颤，方白已经把舌头顶进了她的小穴里面，舔着她的阴道内壁上面的褶皱和嫩肉，这突如其来的刺激和挑逗让她发出了一声娇喘。
　　白霜雁阴道里面的淫液不停地分泌出来，让方白尽情品尝，他深吸了最后一口后意犹未尽地说道：“妈，你看你怎么能这么湿，里面的水全都流出来了。”
　　“没有……啊……啊啊……别说了……好难为情……啊……”
　　白霜雁想反驳儿子，但是被小屄中被方白继续舔弄得舌头弄得语无伦次，儿子那根灵活过分的舌头在小穴里面做着不规则的运动产生出来的刺激不停地传入了白霜雁的阴道深处，在她的屄口像法式热吻一样探索触碰了每一个角落，母亲成熟女性的柔嫩性器官被涂抹上了儿子的口水。
　　最后终于破开了肉壁向里面的阴道深处挤了进去，被他另外一只手揉捏的阴蒂也被刺激得让白霜雁从头到尾椎骨全部都在一颤一颤地抖动着。
　　白霜雁阴道内壁的褶皱和嫩肉紧密地结合在一起，淫液和黏液混合在其中微小缝隙里面。
　　儿子的舌头毕竟不会抽送，只会在里面扭动成各种各样奇怪的形状，这比肉棒在里面抽插还要让白霜雁疯狂，但凡舌头能够到的阴道每一个角落全部留下了儿子的痕迹和气味。
　　“呜呜……呜呜……嗯嗯！”
　　白霜雁觉得自己快要被儿子的嘴巴给送上高潮了，方白没有停止舔吸，白霜雁不知道为什么却想抗拒这样的高潮，她抓紧了方白的头发，因为她不想在儿子的嘴巴里高潮，方白终于吃不住疼痛而抬起来头来，不解地看着母亲。
　　“脏呀，儿子……呼……呼呼……不能用你的嘴巴。”
　　“可是妈妈你都不嫌我，帮我口了，儿子怎么能嫌你脏。再说都洗过澡了，你这里味道好香，干干净净一点都不脏！”
　　“反正就是不行，我不愿意让你被脏东西给弄进嘴里。”
　　方白哭笑不得，心说这到底是自己的亲妈，于露和林叶秋都被自己舔到高潮过，唯独母亲因为怕弄脏自己而不愿意自己高潮。
　　他爱怜地把白霜雁给抱在自己的怀里，一把握住美乳，揉摸了几下就把嘴巴凑过去，白霜雁见方白想要吃自己的奶，不由得想起小时候自己哺乳他。
　　好像二十多年前的事情就发生在昨天一样。
　　一股母性自然升起，她主动地把奶头送到儿子的嘴边，方白一张嘴她就挺着胸把鲜红色的奶头塞进他的嘴里，方白的舌尖立刻裹住母亲的奶头，同时扫过乳晕周边，这刺激让白霜雁发出一阵阵呻吟。
　　方白趴在母亲白霜雁的身上一拱一拱地吃着母亲的奶头，口水湿透了奶头和周围的乳晕，他立马换另一只继续吸着。
　　很快母子两人都不想忍耐了，方白松开口中的奶头，把母亲直接按在了床上，白霜雁羞涩的用双手抓住儿子的两只胳膊，可是两腿却不自觉地分地大开。
　　方白只听到白霜雁一声惊呼，连忙顺着她的目光看下去。
　　原来母亲正死死地盯这自己胯下的肉棒，狰狞可怕，粗糙的青筋暴突起来，引起旁边细小的血管如根须一般布满棒体。
　　方白有些奇怪自己不是一直这样吗，他不解地看向母亲。
　　白霜雁此时羞红了脸蛋，用细弱的声音说道：“你的那个东西好像又变大了一些……”
　　方白不敢相信地仔细看了看胯下的肉棒，好像是比原来大了一些，长了一点，这是怎么回事儿？
　　“好像是大了点儿，妈你是怎么看出来的？”
　　“你是我儿子，身上有什么变化我做妈的怎么会察觉不到。就是比以前大了点……”
　　方白没在意这些，也许是今天太激动了，所以大点也没什么，再说男人的玩意儿不是越大越好吗。
　　他二话不说的抓住母亲的一双美脚，轻轻地磨蹭着自己的肉棒，温热，嫩滑。
　　方白的背一下子挺了起来，这是真正的足交，不是刚才隔着裤子挑逗，而是用女人的小脚，是母亲的小脚丫在给自己做梦寐以求的足交！
　　白霜雁挣脱了方白的掌控，用自己的脚心的凹处刚好贴到他的龟头处，先是脚后跟往上，然后整个脚往下，最后大拇指在龟头处轻轻地打圈。
　　一股带着刺激的酥麻从龟头处弥漫开来，方白感觉下体被火烤了一样，肉棒翘得比刚才还要高。
　　“哦，妈妈的脚好舒服。”
　　白霜雁知道儿子对自己的美脚有十足的兴趣，之前觉得儿子有点变态，现在又故意用自己的美足去挑逗他的肉棒。
　　方白被这刺激得忍不住用手伸到双腿之间，握住了那只小脚，细滑的触感让他手心的汗渗透得更多。
　　方白的上半身往前，拼命忍受着这强烈的快感和刺激，可是白霜雁的小脚并不想离开他的肉棒，顺着那根粗大的棒身往上摩擦着，脚趾头探索着往上，那肉棒被脚趾拂过的感觉让方白有点发狂，最后顶到方白的马眼处。
　　“哦！好舒服！”
　　方白用眼睛扫视着在给自己做足交的母亲。
　　此刻的白霜雁脸上少了几分平时的温柔娴淑，多了几分撩人的妩媚。
　　一抹水雾在她眼睛里弥漫，她的嘴唇微微张开，这是情欲高涨下她的面部表情，成熟女人的蛊惑对方白是致命的吸引。
　　母亲的两腿之间是湿漉漉的下体，她大腿和侧臀形成的优美弧度，母亲的臀部不特别丰满，却有着迷人的圆润。
　　嫩嫩的小穴，因为修剪过而几乎看不见毛毛，阴户鼓起，两片阴唇蝴蝶振翅一般的美丽。
　　穴口微开，方白居然可以看见水光莹莹。
　　方白的肉棒很硬，想要马上就插进母亲的小穴里面狠狠地操干，凶猛地抽插。
　　他松开了手，得到解放的那对美脚，一只轻柔地踏上了他的阴囊卵袋，一只还是在龟头马眼儿上面转圈，舞蹈演员可以灵活地运用自己的脚趾给予被足交男人快感。
　　方白感觉自己在云端漫步，母亲的美脚就像在风中起舞，白霜雁居然呻吟了起来，她的发出的声音，时断时续地萦绕在方白的耳畔，方白听出来母亲现在压抑又亢奋。
　　白霜雁也期待着这根大而又无比坚硬的肉棒插入自己，一想到这里，湿润的私处又涌出一股淫液。
　　她突然放开了在儿子肉棒上面的美脚，向两边大大的分开。
　　方白压上了母亲的身子，先贴紧她的脸，嘴唇对准母亲的红唇，用潮湿温暖的舌头把她慢慢地撬开，舌头混合着唾液和体温，一缕缕地缓缓注入白霜雁的口腔。
　　一只手缓缓地搬起白霜雁的大腿，在大腿上不停地抚摸，摸到她的脚踝处，再回头向上探索。
　　顺着大腿，伸到白霜雁的两腿之间，顶住她的阴唇部位，在迷人的肉肉阴唇上面不停地揉搓抚摸，手指头轻轻捅着这母亲的阴唇肉缝。
　　两片舌头混着唾液，在彼此的口腔里，滋滋地不停抽动乱搅着，方白的手已经抚摸到了白霜雁的小腹，那里白皙有弹性，让方白停留了很久。
　　白霜雁的樱桃小口接食儿子舌头传过来的口水之中，吞咽下去，舌尖往前探，裹住方白的舌头，触碰交缠，如同久旱逢甘雨。
　　方白的吻此时带着侵犯和粗暴，恨不能把母亲揉成一团儿。
　　白霜雁一只手勾上了儿子的脖子，一只手握住他的肉棒，半边屁股抬起，任由方白的手指肆意妄为。
　　方白用双手托住母亲的雪白滑嫩的大腿根，把她轻轻分开，红的发出紫色闪亮的大龟头，顶在她肥嫩的阴唇上不停地到处滑动，磨出一缕缕闪亮黏稠的液体。
　　方白一挺下体，粗大挂满青筋的肉棒对准母亲穴口上顶，缓缓地插了进去。
　　肉棒缓缓地插进去，没入了母亲的小穴，虽然方白的肉棒很粗大而且号称又长大了一些，而且白霜雁的阴道早已经淫液泛滥，润滑无比，但还是禁不住这粗大巨棒的贯穿。
　　好在方白对自己的亲妈是温柔无比，慢慢地一寸寸地插进去，这样能细细地让母亲的小穴和他的肉棒一起体会摩擦和逐渐塞满充实的感觉。
　　“真的比以前大吗？妈妈？嗯嗯，慢慢……嗯嗯。被我塞满了吗？嗯嗯……又插进一点呢。”
　　听到儿子的说话白霜雁发出低沉的呻吟。
　　“哦哦……嗯嗯……慢点儿……慢点儿！”
　　随着肉棒缓缓插入，把白霜雁阴道里的褶皱碾平，柔软的龟头沾着里面的花蜜，那酥麻到内心深处的触感，要白霜雁忍不住轻呼出来。
　　“儿子……唔……这棒棒真的粗了许多啊，妈妈的那里都……啊啊……塞满了……”
　　白霜雁一阵乱叫，柳腰往上，半干的长发完全散开，方白的肉棒抽出小穴半截，一把抓住母亲雪白桃子一样的半边臀，那屁股白里透粉，粉里揉着嫩红。
　　忽然！
　　大肉棒由缓变急向下猛地用力，肉棒像个粗大的肉塞子严丝合缝地挤压进了白霜雁的阴道。
　　嗯嗯，还是太粗了，方白的肉棒把的母亲小穴一下塞满，塞得密不透风，阴道里的气体和液体咕噜噜的被肉棍子挤压而出。
　　现在白霜雁的小穴能勉强装得下裹得住儿子的变得更加粗大肉棒，饶是如此，那外侧耻骨上的皮肉还是被插在小穴里粗大的肉棒撑胀的高高地隆起，像一个肉馒头。
　　方白奋力地抽插起来，白霜雁阴道壁上遍布的肉褶皱，就像是一层层聚满了淫液浪水的肉芽，那些肉芽不停地按摩着，轻咬着方白粗大的肉棒，层层叠叠的肉褶皱，让摩擦的力道不停地翻倍。
　　林叶秋和于露的阴道有一股小小的吸力，而白霜雁则是层峦叠嶂的褶皱，可以说是各有千秋的名器。
　　方白对付这种名器的方法唯有用力地抽送来征服她们，让她们尤物一般的阴道来适应自己的肉棒。
　　方白一口吻住白霜雁的乳房，用嘴唇猛吸她的樱红色乳头，吸进嘴里，牙齿切进乳肉尽情地吮吸撕咬，把乳头吮吸拉拽得拉长变形。
　　双手托住母亲被抓的粉红臀部，上下摇摆晃动，配合着大肉棒在她小穴阴道里面的抽动摩擦，“噗呲噗呲”不停地来回抽出插入。
　　插得白霜雁的雪白粉嫩的圆臀弹起落下，就像在方白的肉棒下舞蹈一般。
　　处在性交狂乱中的白霜雁哪还顾得上隐晦私密，禁忌廉耻，纲理伦常，只是把赤裸美丽的身体乱摇，两手抱住儿子在吃自己乳房的头脖，两只小脚乱蹬，娇喘连连，被儿子弄得直冲云霄。
　　“嗯嗯……我的小白，你……轻一点……啊啊……顶到最里面了，呜呜呜……”
　　白霜雁俏脸弥漫上一层酡红，细密汗珠打湿了额头与鬓角处的秀发，几根连成一缕沾在皮肤上。
　　她的眉心蹙起，樱唇微张半开，眼睛满含春意地盯着方白的额头。
　　那原本挂在腿弯上的内裤早已脱弃到脚底，被她的美脚揉压得犹如牡丹慵散，皱成一团。
　　在儿子的一次冲击下白霜雁终于被顶到了高潮，她的脖子往后仰起，修长的脖颈两旁锁骨玲珑有致，两个奶子上被儿子种下各种印记，如红色的草莓布满洁白如玉的胸口。
　　方白双手掐起母亲的腰，往上一抬，只听见噗嗤一声水响，他的肉棒从母亲的阴道里面抽离，一下弹了出来。
　　白霜雁的身子软绵绵地躺在了床上，半晌无力动弹。
　　方白躺在她的身边，一把把母亲揽入怀中。
　　白霜雁的手握住儿子的肉棒，大拇指按压在马眼处，上面湿漉漉的液体打湿了她的小手儿，从指头缝隙里流到手背上。
　　她知道儿子还没有在自己的体内射精，刚才的高潮让她有点意犹未尽，她还对儿子的肉棒充满着渴望。
　　白霜雁上下撸动着儿子的大肉棒，等到马眼缝隙里的液体越来越多，他的身子一会挺一会软时，方白再次翻身上马，结实的臀部往下一压，把硬挺的肉棒顶到母亲的穴口，猛的往下沉，只听白霜雁娇喘声里，她的阴道再次迎来了方白的大肉棒。
　　稍微缓过来的方白双手搂住母亲的腰肢，拼命地摇晃，让她的屁股和阴道肉壁上的嫩肉在他的肉棒上更加猛烈地摩擦。
　　白霜雁被儿子拉扯得飞起又落下的雪臀，一次次重重地套着肉棒上，鲜红肥厚的阴唇一次次地从龟头顶端套起，随着水声和肉体撞击出来的闷响，再深深地被肉棒插到根部。
　　方白迎合着母亲臀部的挺送，肉棒一次次地向下猛冲，冲进母亲的阴道深处，直冲子宫口。
　　一股股的白色黏稠液体，从龟头和阴道的咬合部渗透出来，沾染在白霜雁雪白的大腿上和床上的床单上。
　　两双拖鞋被胡乱地抛扔在地上，白霜雁全裸着身体大张着雪白的美腿被同样光着屁股的儿子压在身子底下，雪藕一样的玉臂环揽着儿子的脖子。
　　一双赤裸美丽小脚已经环绕上儿子的雄腰，一根粗大的肉棒不停地进出着白霜雁嫩红的阴道。
　　肉棒上流挂沾满着白色黏稠，腥臊的液体。
　　沉浸在肉香欲海中尽情沉浮，不能自拔的方白挺起上身插在母亲阴道里的肉棒一阵的痉挛颤抖，带动全身也不停地颤抖。
　　火热的精液聚集在了肉棒的顶端，无比炙热的大龟头上的马眼，猛地无法自控地张开，顶住白霜雁的阴道内壁一阵的抖动，“噗”的一声细微闷响，一股黏糊糊滚烫的精液，喷涌喷射进母亲阴道的深处，精液就像是灼热的岩浆不停地刺激灼烧白霜雁的褶皱嫩芽。
　　“妈妈！妈妈！我！啊……”
　　方白龟头一阵炙热，又是一股火热的精液喷进了母亲的子宫口。
　　白霜雁也是花容失色，小嘴大开，身子绷紧，双腿小腿肚扭成一个白色麻花，十根脚趾张开好大，只感觉到阴道剧烈的痉挛起来，直到儿子把最后一股残存的火热生命精华射进了自己的阴道里面。

第81章
　　方白被于露在车上一把就扯住了耳朵，然后腰部就挨了一下狠的。虽然现在天气渐凉，方白隔着一件夹克衫还是被于露给掐的吃痛的龇牙咧嘴。
　　“死鬼，是不是把姑奶奶给忘了！”
　　“露露！不，姑奶奶！你现在说话和办公室那帮老妇女怎么一个味儿了。”
　　“你再给老娘说一遍！”
　　方白忍不住地嘿嘿直笑。于露也意识到不对劲儿，又气又笑地把方白的手机拿过来，在里面存了一个号码。
　　“这个是霜霜同学的电话，你明天就去联系她。”
　　“什么事情？”
　　“哼！我就知道你心里对我的事情一点都不关心。”
　　“哦哦，我的女神，我的宝贝儿，别生气了，我错了，我错了……”
　　方白一把抱住于露的娇躯，好不容易见到于露了，方白抱住就不想松手，脑子里面电光火石之间突然也把事情给想起来了。
　　“想不起来就别碰我！”
　　“我怎么能把这事儿给忘了哪？”
　　“那你说呀！”
　　“还不是我老婆的宝贝柠檬树，这事儿我一直没忘记，只是霜霜只是交代了事情，没告诉我联系方式，所以我一直恭候着哪。”
　　“哼！算你聪明，没敢忘记这事儿。赶紧给我办，在过过就真的没时间了。”
　　“怎么我马上要去新公司了？”
　　“还有些日子，你家里不是装修吗，有没有什么要帮忙的地方？”
　　“有你也帮不上呀，我都插不上什么手。”
　　“那算了，这段时间你要是忙就别管我的事情了，多看看家里，别让你妈妈一个人盯着。”
　　“这个当然，不然我妈会说我娶了老婆忘了娘。”
　　“呸！谁是你老婆！你下午要去哪儿？”
　　“我去办点事情，办完还得早点回去看看家里的装修。”
　　“嗯，你送我回去，这几天稍微闲一点，我要带琪琪去早教班看看。”
　　“孩子还小，没必要这么早让她学习。”
　　“就是去玩儿，而且琪琪到了学说话的时候了，她老是被我妈带在身边像个宝贝蛋一样，说话都没有同龄孩子多。去了早教班我就是想让她多学学说话。”
　　“那倒是真要去了，我下午实在是有事情，没法陪你和琪琪。”
　　“本来就没要你陪，快开车。”
　　方白把于露送到了家，正准备要开车离开，就接到了毛主任打来的电话。
　　“小方，你人在哪里？”
　　“我在于总这边。”
　　“你找个地方，然后告诉我，我马上过来，有个事情关于你的。”
　　“什么事儿？”
　　“见面再说。”
　　方白一头雾水地把电话挂上，开车就向城中村方向驶去……
　　毛主任一进去茶馆的门就看到站在二楼等他的方白，这间茶馆比较老派，一楼大堂都是散客，下象棋的，打扑克的，闲聊的都是拎着鸟笼子的中老年人，二楼是挂着布帘子的雅间儿，出了雅间儿门就可以透过围着一圈儿的栏杆看到楼下的光景。
　　毛主任登登登地上了楼，被方白让进了雅间里面。
　　其实这雅间也就是一张方桌和四把椅子，毛主任坐下后喝了一口茶水才说道：“你这跑这里来干什么？我就是让你找个地方咱俩在车上说就行了，不过也怪我没说清楚就是了。”
　　方白把烟给毛主任递上，说道：“我就想这里清静一点，也不知道你要和我说什么大事儿？”
　　“事情倒是真挺麻烦的，你爸爸是不是叫方海波？”
　　“是呀，怎么？他出什么事儿了？”
　　“你们最近一次见面是什么时候？”
　　“过节前吧，见了一次怎么了？我爸爸出什么事儿了！”
　　方白已经一头大汗了，心里突然就慌张了起来，手上的茶杯把子被他握得紧紧的，里面的茶水控制不住地向外面溅出来。
　　毛主任把方白的手按下来，把茶杯拿到桌子上面。
　　方白看着他的眼睛倒是没有那么的凝重。
　　“不要急，你爸爸人没事儿。”
　　“我去，毛主任，毛大哥我求求你了，别和我大喘气，那是我亲爸爸呀，玩笑不能乱开的。”
　　“倒是没开玩笑，但是我也没说出事儿了呀。好好好，我慢慢给你说吧。”
　　毛主任看到方白眼睛都快红了，连忙不再墨迹，赶紧把事情给从头到尾说了起来。
　　毛主任接任后，就着手把工作给从头理顺了，毕竟方白的经验不足留下的虽然不是烂摊子，但也要好好收拾一下。
　　他顺便把之前拆迁户的资料看了一遍，当时给他拿资料的那个同事多了一句嘴，说是方白的父亲也是这里的拆迁户，毛主任就多留意了一下。
　　谁知道这留下了印象后，毛主任第二天就又看到了方海波的名字。
　　毛主任是三教九流黑白都通的人物，来这里就马上联系上附近的几个认识的混子过来联络一下感情，以后施工顺利还要他们帮忙镇镇场子，至少别捣乱。
　　他来就是干这个，而且请完这几个，后面水电气还得一家家地跑关系这吃吃喝喝是免不了的。
　　一起吃酒的时候大家聊聊近况，毛主任这才知道原来那几个混子其实最近不缺钱，他们都有讨债放高利贷业务。
　　本地拆迁户拿到拆迁款后，不少欠债的解了套，该还钱的都还上了，有的还不起的就拿了房票抵账。
　　这几个大混子就互相吹嘘谁手上收的房票多。
　　这事情让毛主任听了心中一动，他自己家住在山河水那里，离市区挺远，自己倒是无所谓，反正已经扎根下来了，可是儿子已经上了高中说长大就长大。
　　以后结婚要是在安置房小区弄一套房子，总比跟着自己住在郊区好，想想自己积蓄也够了，要是能弄张房票搞一套是没问题的。
　　便和那几个聊了聊这事儿，也不知道是他们都喝大了还是小人乍富的炫耀，有个家伙直接就把带在包里的房票拿出来亮给毛主任瞧瞧，没料想毛主任一眼就看见了方白老子的大名。
　　拿过来仔细看看，再问了两句，那个混子对老方倒是熟悉得很，连方白的名字都问出来了。
　　还知道方白干着项目公司经理的事情，开着奥迪车，这下毛主任心里暗叫不好，他知道这帮子人的底细和放高利贷的流程，这方白的父亲应该是欠了不少钱，果然再一问，老方还欠着他们几十万。
　　原来老方原本也就赌个小钱，喝个小酒，赌瘾虽然很大，但是玩的不大，就是因为拆迁这事儿把一帮赌徒心气儿给弄高了，马上都是百万富翁的人了，怎么还能十块五块的小赌哪？
　　而且炸金花打麻将这些玩法也过时了。
　　原本城中村里面的那几个黑赌博窝点连百家乐的台子都摆上了，还找了两个做过鸡的小姐过来发牌搞得跟香港电影里面的九龙城寨一样。
　　老方本来是不去的，可是平时一帮子赌友全换了地方，没人耍的他也就只好去看看热闹。
　　然后就没有然后了，赌场出门隔壁就是放小贷的，因为马上要有拆迁补偿款，所以这里来借钱的本地人拿着身份证就能放款借钱。
　　信用度不错的老方输红了眼自然也出来把身份证一掏，借款合同字一签就回去翻本了方白都不知道父亲给自己的那十五万其实也是才拿房票给抵押过来的。
　　说到这里方白全明白了，父亲没事儿他只能让他放下一半的心，可是败光了拆迁款和安置房，让方白心落到了最底部。
　　他颓然地把茶杯拿起喝掉里面已经冰凉的茶水，再把手上的烟猛吸了一口给按灭在烟灰缸里面。
　　他想过父亲一夜暴富后会糟蹋不少钱，但是绝对没想到那么多拆迁款和房票被父亲全部都祸祸了。
　　不仅如此还欠了不少钱在外面。
　　方白又点起一支烟问道：“那么……你最后问清楚没我父亲到底还欠多少外债？”
　　“这个倒是问清楚了，欠四十二万吧。”
　　“那他现在人在哪里？”
　　“我不清楚，也没问，估计是跑不见了吧，所以我问你最后一次是什么时候见他的，赶紧找到你爸爸，想办法把钱给还了。”
　　方白拿出手机给父亲拨打过去，结果是关机。
　　他懊恼地把手机放下，看着毛主任给自己倒上茶说道：“我爸爸那时候快搬家之前和我说要我找人帮他搬家，还要请客吃饭。后来就没了消息，就是节前见面时候说的，当时我一口答应下来，后来事情多就忘了个干净。也怪我一直没放在心上，前两天倒是想起来了，可还是没去联系他。”
　　“小方你也别自责，这事儿你就是早点想起来也没用，你爸爸估计早就躲起来了。那几个说也是找了一段时间了，没找到人，他们找不到你也找不到的。”
　　方白想想这事儿还得去找二叔问问，说不定二叔知道父亲在什么地方。
　　比自己小几个月的堂妹方云丽上的是警校，今年也该实习了，说不定分到家门口的派出所……
　　算了，这乱七八糟的事情就不想了，还是赶紧去找二叔。
　　方白和毛主任交代这事儿一定不能告诉别人，就匆匆忙忙地分手去了一家网吧上qq，他没有二叔的联系方式，现在搬家了，也不知道地址。
　　方白只有一个堂妹的qq好友，现在也只能碰碰运气看妹妹在不在线了。
　　好在运气不错，方云丽马上就回了消息，方白顾不上和这个性格直爽的堂妹多废话，问清楚了地址后就直接过去了。
　　这里是一处比较老的小区，离城中村有一定距离，方白找到地方上楼敲门，开门的是自己婶子，一见到他就笑道：“哎呀！我们家侄少爷来了，方白你是多久没来过我家了。”
　　之前方白在城中村上班的时候是见过几次叔婶的，此时心情不太好的方白只是应了一声，把手中在路上买的水果给放下。
　　“婶子，那段时间太忙没怎么来看你和叔叔，你们搬家我也没来帮忙，实在是对不起了。”
　　“你这孩子哪有那么多客气，能来就好，你一来我就知道你是想找你爸爸，你爸妈自从离婚后，你就没怎么来我家了，你家二叔一直念叨想要你来家里，等你二叔回来晚上就在这吃饭，你爸爸的事情就他知道。”
　　这时候一个房间的门被打开，里面出来一个短发姑娘，脸上肤色略黑但是看起来很健康，整个人充满了活力和青春，这种比起于霜来更多了一些英武。
　　正是警校才毕业在家等分配的方云丽，她见到方白挺高兴，甜甜地叫了一声：“哥哥！你真是说来就来呀。”
　　“哎呀，都大姑娘了，时间真是一袋农家肥呀。”
　　“去你的吧，怎么当经理了还是这样说我。”
　　“因为我永远是你哥哥呀。”
　　方白因为父亲搞得心情郁闷，此时被这个好久没见的妹妹让他心情好了不少，但是也有限。
　　婶婶要留他吃饭，这个不留也不好，再说还得和二叔打听父亲的下落，这事情看样子婶婶应该也知道，但是能看出来她似乎不愿意掺和进来。
　　“方白你和你妹妹聊天，我去买点菜。跟你说，搬到这里来什么都好就是没有以前买菜方便。”
　　“婶婶，你别去了，就家常便饭挺好。”
　　“算了吧，侄少爷难得登门一次，要是你以后不来，你二叔就该怪我招待不周了，你和妹妹玩会儿吧，我去去就来。”
　　等方白婶婶出门了，方云丽立刻抱怨道：“我妈还是以为我俩是小孩子哪，还玩会儿。”
　　“哎，你们分配单位要等到什么时候？”
　　“还不知道哪，我是不想去交警队，去刑警队最好。”
　　“我看还是去个离家近的派出所吧，你一个小姑娘家的去什么刑警队。”
　　“哥，你可别小看我，本姑娘格斗和射击都是优秀，虽然现在不是天天抓歹徒，但是谁当警察不都是奔着破案子去的。”
　　“行，我妹妹有出息有抱负，比我强多了。”
　　“那——是，我是谁呀。不过现实来讲去派出所也不是不行。对了大伯的事情我知道一点，你要不要听呀。”
　　“哦！原来你也知道，快告诉我！”
　　“告诉你吧，大伯伯其实躲起来了，是躲债。但是人在哪儿我不知道，就我爸爸一个人知道，晚上让他带你去就行。还有找到大伯后你去劝他报警，高利贷本身就是违法行为，就算是还钱也应该按照国家规定的利息来还。”
　　“嗯这个我知道，不过报警还是算了，我有个同事认识那边人，到时候协商一下就好。报警最后再说吧，算是备选方案。”
　　“也是，那帮放高利贷的都是些混子进过宫的，到时候什么事情都有可能做得出来，不过别怕有我哪。”
　　“你又不能天天跟着我爸，还是想办法把钱还了才是解决之道。”
　　“哦，还有个事情别怪我没提醒你，你别和我妈开口借钱啊，大伯上次拆迁款下来，我爸偷偷借了十万块钱给他，为这事儿我家里吵了好几架了。”
　　“是吗！我……”
　　方白又是一脑门子火气上来了，自己这个老爸实在是不知道该怎么说好了。债务又增加了十万，还是二叔的钱。
　　“丽丽，你别说话了，我想好好的静静。”
　　方白把堂妹赶走，自己在客厅点上一支香烟抽起来。
　　自己身上有十五万加上之前一些积蓄一起十六万不到，还说给母亲添置家具，看来这钱没法用了。
　　加上二叔的钱一起五十多万外债，要是托老毛说情减免利息，那么就算五十万好了。
　　这么说还有三十四万的缺口，母亲装修存的钱是想都不要想，何况母亲也没多少钱，自己绝对不能开口，而且这事儿最好还是别让母亲知道。
　　和人借吧，几个同学也就志刚可以了，大苏自己说是月光族，其实他就是工资一分不花也没几个钱。
　　林学是个学生党，也就志刚可能有点，方白打算向志刚借，不过方白认为志刚就算是有也是有限，还得想别的办法才行。
　　刚才想到母亲方白是真的怕母亲知道这事儿，母亲倒不会同情父亲，只是自己本来到手的一套房子现在是肯定没有了，其实父亲把钱给败光了，就是留着房票也没用，到时候都没钱买。
　　这事儿要是被母亲知道了，指不定气成什么样子，方白也不想和林叶秋开口，人家虽然能拿出这钱借给自己，但是方白觉得自己要是真拿了就坐实了吃软饭的事实。
　　而且她们家现在事业也不是顺风顺水，这会儿钱能拿出来，但是后面说不定就是个缺口，自己也不可能短时间还上。
　　方白发愁又头疼，脑子就开始胡思乱想。
　　他既恨父亲恶习不改，又怪自己一直不怎么关心父亲，想起来那个饭店老板娘都偷偷暗示过自己，自己却一直不当回事儿。
　　要是那时候就盯着父亲就好了，现在说什么都没用，还得想办法给他还钱。
　　明天还要去找毛主任托他向那边说说，再拖延一段时间，还有别做出那种过激的讨债行为。
　　方白心乱如麻的一直抽着烟，等到婶子回来的时候被一屋子烟雾吓了一大跳。
　　不过她心里明白，自己女儿一定和方白说了什么，再说方白要是什么都不知道也不会上门来找人。
　　那几天她和方白二叔吵得挺厉害，不是因为十万块钱，而是之前方白父亲借过的几次钱加起来快两万了一直都没还，而自己老公却对这个没出息的哥哥一直狠不下心来。
　　这种烂赌的人借钱就是害他，当年白霜雁那么好的一个嫂子，居然因为要赌钱守不住。
　　看看方白现在也是一表人才前途不错，只可惜有这么一个赌鬼爹，这么好的小伙子怕是要被他老子拖累一辈子。
　　她把窗户开开散着烟味儿，自己把买回来的菜拿到厨房去做，方白见婶子回来了，也不好意思再抽烟。
　　他可以对父亲生气怨恨，但是不能不管父亲，现在要先见到父亲，看看他现在什么样子。
　　方白这个婶子做菜手艺是比白霜雁她们都强大的存在，方白小时候没少吃她做的饭，就是个炒白菜也比一般人做的好吃。
　　闻到饭菜香的方白总算是心情缓过来一些，等到饭菜上桌，二叔就回来了。
　　方白二叔方海平是个国营厂子的车间主任，方海平和自己大哥方海波完全就是两种不同的人，长相和性格就不像是哥俩。
　　早年他上了技校出来进厂上班，手艺好得出奇又肯吃苦上进，是厂里最年轻的七级钳工，后来就按部就班地当了车间副主任。
　　他们所在的厂子算是和军工沾边，所以一直艰难地活着，现在技改后效益又好了，厂子越发地红火起来，他这个扶正了的车间主任也是水涨船高。
　　回来见到方白，他心里就暗自叹了一口气，这根老方家的独苗真的是没话说，只可惜摊上自己大哥那样的爹。
　　“方白来了啊。”
　　“叔叔。”
　　“别说了，你婶子都告诉我了。先吃饭吧，吃完我带你去看你爸爸。”
　　方白看到自己叔叔的神情就知道父亲的情况不太好。
　　但是也不好缠着叔叔问，这顿饭菜肴丰盛，但是方白没吃出什么滋味来。
　　人家一家三口也好像被方白感染了情绪，吃饭的时候没什么多余的话。
　　就是方云丽一直在和方白说话，最后把话题扯到方白的个人感情事情上来。
　　方海平最关心这个，方白没心思也不想说于露的事情，就支吾几下过去了。
　　二叔拿了酒，方白要开车没喝，就说起了当年方白第一次喝酒被灌醉的事情，那次他和大哥一起送方白回去，结果被白霜雁顺带一起骂了，最后他自己喝了两杯也没了兴致。
　　吃过饭后，方白急着要二叔带他去找父亲。
　　他二叔吃过饭，拿起一只网兜，把两个装了饭菜的饭盒放在里面就提着和方白一起出了门。
　　出来方白要开车，他二叔没让而是和方白走路过去，方白以为没多远，谁知道被二叔带着七绕八拐地绕着圈。
　　“小白，我给你说，之前有讨债公司的跟过我，还向我打听过你爸爸的地方，所以我得多绕几圈才能过去找你爸爸。”
　　“他们没对你做什么吧？”
　　“我怕什么，再说你妹妹把警服一穿出来亮亮，他们还敢炸刺儿？放心吧，你爸爸人没什么事儿，就是酒喝得太多了，你得劝劝他。还有见了之后别和你爸爸生气。”
　　“二叔你放心吧，我只是想要把事实情况问清楚就行，后面再慢慢想办法。”
　　“嗯，这回要说大哥是闯了大祸了。之前才拆迁的时候我是一直忙着厂子里面的事情已这没管，后来他来找我说后面一起合租的事情，还说你现在出息了以后就靠你了。之后我才听到一些传闻，你爸爸拿到拆迁款后就和没拿一样，直接还债了。”
　　“还了那么多？！”
　　“你大概不知道吧，你爸爸在村里的几家小饭店就欠了不少钱挂账在那里，还有小卖部的钱。当然这个都是小钱，大哥人品总算是还行，先紧着这些还账还清了之前的几家借的钱，再把高利贷给还完就一分不剩了。我以为这事儿就这么了了，谁知道后面还有那么多债，他把房票都抵押出去了。”
　　“哎？对了，你是怎么知道这事儿的？”
　　“我一个同事正好对这一块有点熟悉，碰巧看到了我爸爸抵掉的房票，就跑来告诉我。”
　　“嗯，大哥是昏了头，把房票都抵掉了，我知道这里面有你结婚的房子，如今房价天天涨，你是儿子没房子结婚可不行，不能还挤在你妈妈那套小房子里面。不过你放心，要是赎不回来，我这里到时候匀给你一张，只是房款你要自己想办法了。”
　　“谢谢叔叔了，我倒是没想那么多，再说这也不合适，婶婶也不能答应。”
　　“没事儿，你婶婶对你还是很认可的，又不是把房票给我大哥。我家拿了四张票，给你一张没啥。反正后面拿房子的时候还要花钱买，我也是想多留点钱下来，给你妹妹置办嫁妆。”
　　“叔，这事儿后面再说，我爸爸的事情有多少人知道？”
　　“没几个人，就是那几个讨债的，你爸爸聪明得紧，没搬家就跑了，让那几个租户一直住着，最后他们扑了个空。”
　　“怪不得说让我帮忙搬家，要搞大场面，原来是为了他自己金蝉脱壳。这一手玩得挺漂亮，叔当时你知道吗？”
　　“我也不知道，后来他联系的我。我就来过几回给他送点生活用品什么的，他身上还有点钱，生活不成问题。前面就是了，他租的短租房，简陋了点。”
　　方白看到一栋自建的四层楼房，外面是水泥面子的墙，进了大门就跟着叔叔上楼梯到了二楼，这里的格局就是和之前的宿舍一样，一层楼大概有八间屋子，走到最里头那间，方白二叔轻轻敲了敲门……

第82章
　　现在的方海波恨不得把自己的右手给剁掉，或者做手术自己脑子给扒开，把里面的赌瘾给开刀拿掉。
　　他悔的肠子都青了，谁让他拆迁款没拿到手的时候就鬼使神差地跑去那个新开的大赌场玩什么从来没玩过的百家乐，身上那几个钱一个小时就全出去了。
　　后来没钱被人怂恿地借了高利贷，就这样一直赌了快两个月，把没等到下来的拆迁款就输得精光还欠一屁股债，就是因为那边利滚利的实在厉害。
　　好在自己拿房票弄了十几万给了儿子算是心安了一些，还能留下一些生活费，不然这以后的日子就没了着落。
　　不过虽说工龄被买断了，但是工作没了，等到退休还得有个好几年，这钱花完了还得等风声过去出来找工作养活自己。
　　也只有想想儿子才让他心里舒服一些，只是现在他也没脸见自己这个有出息的儿子。
　　说好的给他结婚的房子现在也没了，更别提结婚彩礼这些老子应该出的钱。
　　现在老方最难受地地方就是觉得自己对不起儿子方白，他这段时间一直在这里躲着，总不敢出去露面，又想儿子又怕见儿子。
　　在听到弟弟的声音后，他一开门就看到了自己又想又怕见的儿子方白。
　　“你这……怎么把方白给带来了？”
　　“别怨我，是你宝贝儿子自己找上我家门来的，再说你就这么不见了，方白担心你也是正常的。”
　　“哦，那快进来。”
　　老方把二人让进来，又伸头出去左右张望了几眼才把门关上反锁起来。
　　方海平已经把网兜打开，拿出里面的饭菜。
　　闻到饭菜香的老方顿时精神一振，只见方白把手上在来的路上买的两瓶梅兰春酒和一条烟给放下来。
　　“你怎么躲起来了，有什么事情一起想办法就是。你这能躲到什么时候？”
　　“小白，让你爸爸先吃饭。大哥还没吃吧，你看今天菜不错，方白还买了好酒过来，上次我给你拿的一大包花生拿出来咱哥俩喝点。”
　　“小白，爸爸……”
　　方白赶紧一把抓住父亲有些的手，看到父亲头发几乎全白，而且更加稀疏，脸上的气色也没有了前段时间那样的红润，皱纹更是又增添了不少，和叔叔相比倒像是他的长辈。
　　“你，你还是……还是坐下先吃饭吧。”
　　方白把父亲打开酒瓶给父亲和叔叔倒上，自己坐在一旁剥着叔叔找出来的带壳花生。
　　老方这时候盯着面前的酒杯，他躲闪着眼神不去看方白，等酒一倒好马上和自己弟弟碰了一下酒杯一仰头把一两多白酒干了。
　　火辣辣的感觉让他好受了不少，但是被灼烧的胃部也让老方觉得自己饿了，赶忙连扒上几大口饭下去，才恢复了点气色。
　　“儿子，你还是回去吧，老子欠的账老子一个人扛，你别管我的事情，你好好工作就行，也别和你妈说这事儿。”
　　“我谁都不会说，我来找你就是想看看你和他们签的欠款合同。”
　　“你看这个干嘛？这么多钱你能有什么办法？再说大不了我去拘留就是，起诉我也不怕，只要……”
　　“要不你报警吧，这放高利贷是违法的，谅他们也不敢对你怎么样。”
　　“哎……算了，当时又不是人家逼着我借钱的，还不是怪我自己赌瘾太大，输了想翻本，然后翻了本了又没忍住，最后还是全进去了。那时候他们几个借钱的还劝我来着，可惜我没听，埃……”
　　方白听着父亲的话，这才知道原来一切的一切责任归根到底还是全在自己的父亲身上。
　　当年母亲果断的和他离婚也是实在受不了这种整天冲家赌的父亲，自己毕业回来见到父亲的时候还好好的，可是没想到就这几个月的时间把近百万的拆迁款给赌光了，要说之前父亲都没有见过这么多钱。
　　看到父亲这个样子，烦躁到了极点的方白点上叔叔递过来的烟抽了一口说道：“无论如何，你还是把欠款合同给我看看，这事情总得想办法，我不能看你这样躲着，虽说现在他们不能把你怎么样，但是凡事有个万一，你老不还钱人家最后还是要来搞事情。”
　　老方这里陈设比较简单，方白见父亲不说话，就左顾右盼地看到了床头柜上的一个文件袋，这间斗室狭小到他一伸手就拿了过来，老方想要阻止被自己弟弟一把拉住。
　　“大哥，孩子大了，方家的顶梁柱已经是他了，你就让他看吧。再说我也不希望你有什么事儿，老是这样躲着算什么事情？你难道躲一辈子下去？”
　　老方无奈便坐那儿不动，端着一杯酒，眼睁睁地看着儿子把文件袋拆开掏出里面一摞欠款合同来。
　　方白一看吓一跳，他从来没见过人欠这么多钱，虽说之前也知道这种事情不少，但是看到手里这些还是惊讶了一番。
　　一共欠了四十二万，这里的利息都没有超过年化24，算是还能接受。
　　方白知道利息其实已经加在里面了，老方就算是马上还钱也要把利息算上，实际要还五十多万。
　　方白突然心中一动开口问道：“你这是不是全部的了？”
　　“都在了……”
　　“是不是还有欠条在人家那里？”
　　“有倒是有……不过没多少……”
　　“大哥，你就别瞒着了，到底有多少？”
　　“七……八……九万多吧。我说你们就别管这事了，那么多钱不可能有办法的。”
　　方白有点头皮发麻了，这加一起要有六十万，自己看来要帮父亲还债还得三思而行了。
　　他从包里拿出一个纸笔，让父亲把打给人家的欠条金额和欠款人给写了下来。
　　这还没算上欠叔叔的那十万，一起欠人家七十来万，好吧，这钱都够……
　　都够那时候给陈倩家的彩礼钱了。
　　方白也不知道自己为什么会想起这个，想想真是老百姓家庭和有钱人不能比，于露家卖个别墅这钱也就是人家还价的零头。
　　方白打定主意不告诉于露和林叶秋，他觉得自己不能和人家开这个口，可是原本觉得自己东拼西凑可以差不多的，现在看来是绝对不行的。
　　其实方白还漏算了父亲老方抵押的那房票，要是赎回来的话还得加个十几万上去。
　　老方和自己弟弟吃吃喝喝，又把自己欠钱的事情给说了一遍，这下方白算是彻底搞清楚了。
　　父亲这次是捅了大篓子，在不长的时间里输掉了一百多万，然后找自己说搬家的事情，自己放风说搬家的时候要办酒，然后声东击西地躲了起来，顺手把房票抵押的钱给了方白。
　　方白把账算清楚，东西全收好，此时父亲和叔叔已经喝了一瓶酒下去。
　　他按住了父亲伸向第二瓶酒的手说道：“别喝酒了，这事情我看这样吧，我想办法先帮你凑一些出来。我那边有个朋友和这帮人认识，明天我去找他让帮忙说说不要逼得太紧，只要钱能还上就不怕他们对你怎么样。”
　　“可是你哪儿来的钱还他们？”
　　“我这里还有一些，找人凑凑借借吧。钱我慢慢地还，你还是在这里，等风声过去了再出来。”
　　方白二叔说道：“小白说得对，你就在这里老老实实的待着，钱的事情慢慢再想办法，回头等外面风声过去了，我们厂里我想办法给你安排个工作，到时候可以住到我们厂宿舍去。”
　　“那……行吧，儿子你可别乱搞就行，我有点什么没事儿，不能因为这几十万把你的前程毁在上面。到时候我可没法下去见你爷爷。”
　　“大哥——哪有那么严重，方白不是给你想办法去了吗。来来来方白把第二瓶酒给我，我和你爸今天好好喝一回，要不你就先回去吧，我就在这喝酒。”
　　方白知道父亲和叔叔一端酒杯起来就没完没了，这时候要是硬要他们放下杯子，那是不可能的。
　　“那行，我就先走，你们喝酒别喝超了。”
　　这里空间狭小被烟酒味搞得乌烟瘴气，满心烦闷地方白实在也坐不住了，便起身告辞提着自己的包出门，再回头看一眼此刻注意力全在手中酒杯上面的父亲，心中暗叹了一口气。
　　方白走后，老方把最后一瓶酒开开，给自己和弟弟倒上，又抓了一把花生米放到桌子上面。
　　“我儿子现在见我面连声爸爸都不叫了……哎……”
　　“大哥不是我说你，方白已经很不错了。你说你这次拆迁的事情，原本都指望着这拆迁款和房子。再说这也是方白应得的东西，谁知道变成一屁股债。别说方白是个孩子，就是换谁都不能给你好脸色。”
　　“可他毕竟是我儿子呀，我虽然不是东西，可这下没钱了，孩子都不想认我了。”
　　“这个方白还是不错的，拿走了你的合同估计是去帮你想办法，大哥我跟你说，你明天就收拾一下去我厂里先干着，那里最安全了，门口保卫科一个外人都不会放进去，你在里面不出来什么事儿都没有。”
　　“嗯，你们厂沾着军工的边，没人敢去闹事儿。我去做什么？”
　　“就在车间打扫卫生，干点儿杂活就行，一个月八百，包吃包住，反正你老保被买断了，这钱是净得的。”
　　“那行，我明天就去。住在这里也是提心吊胆的不敢出门，还要交人房租，我身上钱不多，不能坐吃山空。方白要是还不上钱，你也就别告诉他我去哪儿了，省的孩子看见我闹心。”
　　“你要是早这样就好了，去厂里也没地方赌博了，我看这样挺好。”
　　“别提赌博俩字了，我现在就想把自己的手剁掉。这次教训以后我连麻将都不打了。”
　　这老哥俩举杯继续喝酒。
　　方白的车停在了叔叔家那里，他几下一绕发现这里其实离得不远。
　　叔叔带着自己绕了真是好大一个圈子，路上方白买了一包烟抽着，一根烟抽完没几步就到了自己的车旁边。
　　方白上车后犹豫了一下，拿起了电话，打给了毛主任。
　　“喂，毛主任我是方白。”
　　“嗯，小方啊。事情都搞清楚了吗？”
　　“别提了，毛主任明天我请你吃早茶吧，早上我开车来接你。”
　　“哈哈哈……小方，行呀。不过你别来接我了，我自己过来，你说个地方吧。”
　　“那……那就和满楼，我在那儿等你。”
　　毛主任挂了电话，方白才开车回去。到家见到母亲白霜雁，方白装的不动声色，可是这哪里能瞒过母亲的眼睛。
　　“怎么了？”
　　“没什么……”
　　“是不是和你那个于露没聊好？”
　　“哦，有点……妈，我不想提这个事情。”
　　“那饿不饿？”
　　“我吃过饭了。”
　　白霜雁看到儿子无精打采地去洗澡，便不再做声，她以为方白一定是因为见到于露又舍不得分手而烦恼。
　　其实白霜雁也一度心软，最近几天和儿子方白过着夫妻一样的生活，白霜雁即享受着儿子的温存和勇猛，又对自己心中的罪恶感一直心惊胆战着自己和儿子的这层不伦的关系而矛盾着。
　　她甚至有让方白干脆和于露一起算了的想法，这样儿子就会被爱情拉回到正常的伦理道路，至少和于露在一起是正常的男女关系。
　　现在方白闷闷不乐的样子让白霜雁觉得自己逼迫他和于露分手的念头是不对的，可是转念一想，哪怕于露没有那个可爱的孩子只是二婚自己也许就答应了。
　　方白洗过澡出来就躺倒在床上，完全不了解方白心情的白霜雁以为此时儿子对自己有意见，所以期期艾艾地坐在床边眼中看着电视，心里却一直在想着儿子郁闷的心情。
　　方白确实很郁闷，回到家看到母亲后心情就好像安宁了下来，郁闷没了，但是这会儿和母亲离得那么近，另外一种烦躁却燃烧了起来。
　　方白一个翻身靠近了白霜雁的身子，然后一条有力的胳膊就环住了她的腰肢。
　　白霜雁的呼吸立刻粗重起来，儿子才洗过澡散发着热气的身体里面的荷尔蒙味道让她根本抵御不了这诱惑，尤其是在和方白发生过肉体关系之后，白霜雁已经彻底沦陷进去了。
　　她不由自主地随着儿子的动作躺下去，躺在方白的臂弯时，她还想不明白儿子这样的心情如何还能会有性欲，难道是因为自己让他和于露分手，而对自己产生了怨念想在性上面来对自己发泄一下，想到这里白霜雁突然觉得心中一阵子酸楚，难过的她故意把头扭过去不让方白吻自己，方白就把目标转移到白霜雁雪白的脖颈上面到处嗅着，用舌尖撩拨母亲的情欲。
　　白霜雁感受到儿子的心砰砰砰地跳，屋里空气中弥漫着他粗笨地呼吸，一只大手伸到她的胸前，另一只手出现在白霜雁的腋窝往下的胳膊处，顺着她细嫩的手臂往下，最后和她的一只手缠绕在一起。
　　方白用自己的双腿夹着母亲白霜雁的一条腿，勃起的肉棒刚好顶着她的臀部，轻轻地蠕动着。
　　他能感受到母亲白霜雁双腿之间湿漉漉的热，这热气透过内裤传到了自己的肉棒上面。
　　白霜雁挣脱开方白，在床上坐起来她的双腿交叠着，身子骨软绵绵地倚靠着床头。
　　丝质的吊带睡裙被她的手腕带动了一下，白皙的大腿根露出大半截，她稍微坐直一下往上挑的睡裙裙摆顺着大腿往下滑动，浑圆的大腿被睡裙遮掩，而胸前的那抹雪白却又露出更多。
　　方白的眼睛立刻变得呆滞，恍恍惚惚地盯着母亲胸口那一片雪白的浑圆。
　　“妈，你没戴胸罩吧。”
　　白霜雁没好气地把凌凌乱地盖住她脸的头发给理到耳后，这一下动作让方白立刻想起于露，两人在这一瞬间是那么的神似。
　　这一下让方白好像失去了性欲，像火烧一样的身体开始了冷却。
　　“你和露露今天见面了吧，妈妈其实也不是……你心情要是……不好的话，我可以陪陪你……”
　　白霜雁的声音像三月清明节的青团，软绵绵的，里面还有甜腻腻的馅儿。
　　她话一出口就觉得不妥，身子却靠近了方白一些，儿子呼吸的热气喷在她的面颊上。
　　白霜雁这相当于向自己亲生儿子求欢的言语挑逗得让方白已经忘记了今天的一切不愉快还有刚才脑海中一闪而过的于露。
　　“那怎么陪我……”
　　方白把母亲拉到自己的身上，把白霜雁一团柔软甜香的身子软绵绵地贴着自己的胸膛上，手指头从母亲的后背摩挲到后腰，然后顺着腰线摩挲到小腹上。
　　白霜雁柔软的奶子贴着方白的小腹，儿子下面睡裤里面坚挺的肉棒带着令她着迷的荷尔蒙气息，隔着衣服都能让白霜雁陶醉。
　　她忍不住的眼睛往下撩，嘴唇微开，一根黑细长发丝粘到唇面，舌头微微探出，舌面舔过嘴唇，变成艳红色的唇上一下染满了亮晶晶的口水。
　　既然话已出口，白霜雁的手指头勾住儿子的裤腰，往下狠狠一扯，顿时方白那根粗大的肉棒弹出来，微微向上翘着，这一刹那让已经有心理准备的白霜雁的内心还是忍不住地发出由衷的惊喜。
　　儿子包裹棒身的肌肤因为充血而过度扩张，光滑鼓胀，蚯蚓般粗大的血管清晰可见。
　　白霜雁被这样的坚硬肉棒刺激得心里一颤。
　　“妈妈，我的肉棒是不是很硬，你想不想要它？”
　　方白的眼睛里发着光，看着满脸通红的母亲，此时的白霜雁艰难的吞咽下一口口水，因为燥热充满了她整个口腔，她不想回答儿子大胆下流的调戏，只是感觉自己两腿之间湿润的要命。
　　她用修长的手指搭上儿子的肉棒，轻轻地，轻轻地滑动，这是一个温柔的母亲在爱抚自己已经长大成人的雄壮儿子。
　　就像一股微弱电流闪过，方白身子一颤，一种无以言说的舒畅在他的身体里升腾，英俊的脸憋得通红一双不安的手无处安放。
　　他也不明白母亲的手为何有这样的魔力，一团火在胸口乱串，将本就干涸的喉咙烧得吞咽困难，感觉被白霜雁握住的肉棒要爆炸。
　　这让他很想马上进入母亲白霜雁的深处。
　　白霜雁当然知道儿子的心理，她的手指缓缓移动到方白的卵蛋上，她用力捏了捏卵蛋，一丝轻微的疼痛袭来，这让方白的肉棒不再那么难受，他长出了一口气。
　　“妈妈，你的手好舒服。”
　　方白现在故意不主动，只是把目光落在母亲因为低头儿张开的胸口，让两个漂亮雪白的奶子占据了他的眼帘。
　　“嗯！好舒服，妈，再帮我舔舔。”
　　听到儿子的要求白霜雁羞红着脸并没有去看方白，但是她听话地张开小嘴，用已经红润发亮的嘴唇印上了方白硕大的龟头，灵活的舌尖抚摸着儿子龟头上的每一处嫩肉，随后整个舌头贴了上去用舌苔摩擦着龟头表面，舌尖在方白的马眼上撩拨，把儿子马眼分泌的水勾进自己的嘴里，又整根含住，头部一上一下像在吮吸着一根美味的雪糕。
　　方白感觉到无比的兴奋与激动，感觉自己的肉棒要出来什么东西而后快。
　　他顾不得那么多，一把按住白霜雁的头，卵蛋蹭到了她下巴，用力一插，龟头差点到母亲的喉咙。
　　“唔……啊……”
　　方白这突如其来的动作让白霜雁一声尖叫，她睁大了好看的双眼责怪地看着儿子。
　　被含在她嘴巴里的肉棒越来越硬，越来越粗像一根铁棒，插在她的口腔里。
　　龟头顶到她的一边腮帮子，这边的俏脸就鼓了起来，方白没顶几下就被吐了出来，被这下顶的稍微有些反胃的白霜雁眼泪流了出来，从眼角划过脸颊，滴到她的下颌，然后滴到胸口雪白的乳房上，楚楚动人惹人怜爱。
　　她张着嘴，大口地呼吸着空气，俏脸潮红秀发凌乱。
　　方白心疼地拉住母亲的手臂，把她拉了起来，用手臂把母亲环在臂膀里。
　　他们的下体紧紧地贴合在一起，方白那硬生生的坚挺抵在白霜雁的小腹处。
　　白霜雁的乳房贴到方白的胸口，身体上的身体乳的清香沁入了方白的心扉。
　　“妈妈的身体好美，奶子坚挺，屁股也特别好看。”
　　方白说着话，胯下腾腾升起火焰。
　　母亲美好肉体的丰臀细腰，在第一次发生关系后，就在他的心田上早就牢牢种下欲望的种子。
　　方白腾出一只手，勾住白霜雁的内裤，狠狠往旁边一拉，内裤被拉到一只大腿根。
　　白霜雁的嫩穴露出。
　　一小撮整齐的阴毛，两片小小的阴唇向外突出着，方白用手一摸，居然全部是水。
　　白霜雁配合的她的屁股往上抬，腰凹了下去，真是太美了，老天爷把母亲的肉体造就得如此曼妙如此勾人欲望。
　　方白的手指头随即拨开小蝴蝶，插入那春水的源泉。
　　“啊，小白，妈妈好难受……别再弄我那里了……嗯……嗯！”
　　方白把自己的肉棒挺起，靠近母亲的微张的小嘴，触在她的红唇上面，白霜雁略一迟疑再次含住了儿子的肉棒，方白立刻挺动着肉棒在母亲的口中进进出出。
　　龟头的凹槽贴紧她的唇颚，把她柔嫩的唇舌带着往外翻，嘴里全部是口水，充满了整个口腔。
　　白霜雁被方白带动着，口水从口腔往外溢出，滴到她的胸前，还有一部分在肉棒与唇瓣之间拉扯出水线。
　　方白连续的插入，忘记了对母亲的惜香怜玉，她婉转曲折的低吟浅唱般的呻吟被方白憋在了嗓子里面，方白很快就要到了临界点，白霜雁感觉到口中龟头的膨胀和儿子抽插力道的减弱。
　　她用嘴唇蠕动着，贴着龟头的凹槽，把嘴唇和肉棒顶端形成密不可分的一部分。裹住方白的龟头，紧紧的贴合着，吮吸起来。
　　“啊啊啊，好舒服啊……”
　　方白身体紧绷着，一股热流精液喷射出来，喷进入白霜雁的口腔。
　　她的腮帮子在蠕动，喉管里发出吞咽声。
　　白霜雁惊讶地发现自己把儿子的精液全部吃了下去，她张开嘴，吐出方白的龟头。
　　微闭眼，红唇薇薇张开，舌头也探出。
　　口腔里什么都没有，一滴精液都没有，只有嘴角挂着一点点的白浊液体。
　　方白看到了从马眼冲出的精子射进自己母亲的口腔，看到母亲为自己吞下所有精液，而现在肉棒半软的依然在白霜雁的手里。
　　“妈妈……”
　　此时此刻的方白不知道该说什么是好，千言万语只是喊着自己的母亲，内心深处渴望的愿望就这样在母亲身上实现了。
　　白霜雁的脸白里透出粉色，她的嘴唇微启，长发凌乱，她喘着粗气，呼出的热气袅袅喷到方白的肉棒上。
　　白霜雁把自己的睡衣拉开，露出里面的白皙的胸脯。
　　白霜雁看起来苗条，但是脱掉衣服后的她，美好无比的肉体展现在儿子面前，比于露圆润一点，却又比林叶秋少了几分丰腴。
　　这具美丽的肉体赤裸裸地缠上了方白的身子，发出梦呓一般的声音。
　　“唔，妈妈想要……儿子……小白……给我……”
　　方白心中一荡，翻过身，抱住了母亲，轻轻地抚摸着她的背……

第83章
　　和满楼算得上是京州经营淮扬早茶点心非常正宗的茶楼了，这里自老板到服务员清一色的广陵人。
　　于露自从上次在广陵待过几天后就喜欢上了那里的早茶和淮扬细点，后来带着方白在京州到处找寻，终于在这家找到了那熟悉的味道。
　　一楼照例的是大厅，上了二楼过道就看见两边都是挂着布帘子的雅间。
　　毛主任来的时候不是一个人，而是带着一个大金链子大花臂的活闹鬼一般的三十来岁的壮汉。
　　这家伙一掀帘子进来看到方白是个小年轻就有些不屑，扭头就对毛主任说道：“我说毛哥，你这一大早让我来到底干什么？我这打了一夜麻将了，再不睡觉就得昏过去，到时候你送我去医院呀。”
　　“行了行了，来了就坐下吃茶，我的面子你都不给？”
　　“好好，你毛哥的面子我怎么都给，不就陪你吃个早饭吗。”
　　方白让服务员把包子和阳春面给上来，还有水晶肴肉、烫干丝、茴香豆和醋花生。
　　看到下酒菜上来那个活闹鬼眼睛一亮说道：“毛哥，你知道我的，这个早上喜欢……”
　　“你喜欢喝点早酒是吧，哥哥我给你带着哪。”
　　毛主任变戏法一般从口袋掏出一个矿泉水瓶子，拧开盖子就能闻到一股飘溢出来的酒香。
　　“嘿！毛哥，这是你家自己泡的吧，上次我喝过一回，嘿嘿，没想到你还挺周到的。”
　　毛主任亲自给他倒上一杯，看看方白，方白只好点点头，就也倒上一杯。
　　不过方白现在还不知道对方来头，他也没吱声就等着毛主任下文，只见毛主任开口道：“我介绍一下，这个是我的一个小老弟，叫方白。方白这个是超子，你叫声超哥就行。”
　　“超哥，以后还请多关照。”
　　“好说，好说，以后都是朋友，都是朋友。毛哥你这有话直说吧，今天看你连酒都带了，肯定有什么事情找我。”
　　只见超子拿起酒和方白碰了一下就一样脖子喝了一半下去。
　　方白几乎没有过一大早喝酒的经历，但是这时候他也看出自己的事情找了老毛，既然老毛带了这个人来就一定是着落在他的身上了，那么是自己求人办事那就一定要把人陪好。
　　这酒一入口居然一点都不辛辣全是酒香味儿，自家泡的酒果然不一般。
　　毛主任接着说道：“事情吗，倒是不太严重，就是那天我们喝酒，你给我看房票的事情，你还记得吗？”
　　“房票……房票，哦——我想起来了，这小老弟是姓方，哈哈哈，你家老子真他妈……哈哈哈哈，好好我明白了，我明白了。”
　　“小方，我把超子带来的意思就是让他把房票给你赎回去，你这房子现在一直升值，别的无所谓，只要房子在手以后就什么都有。”
　　方白挺摸不着头脑的，这房票是不错，以后房子拿到手一定升值也不假，可是这房票拿房子还是要花钱买的，而拆迁补偿款现在是一分没有，欠人家的钱还得还上，怕是到时候自己也掏不出购房款来。
　　这毛主任到底是什么意思？
　　“毛主任你看这……”
　　方白欲言欲止话出口一半就被超子打断，他拿了酒瓶给方白倒上酒，说道：“行，既然毛哥发话了，这面子我一定要给，老方其实拿了三张房票给我，一张我给了六万一起十八万，说好了三个月后每张七万块赎回，现在时间也不长。这个嘛不好意思了，我也有几个小弟跟着我吃饭，毛哥你看这样，原价赎回，手续费一起加一万块钱怎么样？”
　　毛主任划拉着阳春面没搭理他，几大口下去拿了茶壶给自己倒了一杯茶，然后端起来吹着杯子里面的热气。
　　超子只好又去看方白，方白心想你看我干嘛，我又没有想要拿回房票，再说你这个价格倒是给面子了，可是自己身上也没这么多钱呀。
　　方白身上现在十五万没动，于露昨天说给他打了三个月的工资过来，满打满算十七万都没有。
　　这边开口要十九万，方白钱不够也不想拿这钱赎房票，他想还了父亲的欠债，房子什么的就无所谓了。
　　所以方白也没搭理超子，拿起一个包子就塞进嘴里，一咬味道不错是三丁馅儿的。
　　超子立马就有点着急，这时候毛主任给他递过来一支烟，他看看这根华子，叹了一口气接过来点上，狠抽了一口说道：“这样吧，五千块钱，十八万五，我就拿个跑腿费了。毛哥，我不能白干呀，再说我也垫十几万出来，要是一分钱不赚我以后怎么混？再不行这顿就算我请了，这事儿就别再提。”
　　毛主任放下杯子看看方白，已经没办法的方白只好硬着头皮说道：“毛主任，我没这么多钱。”
　　毛主任笑笑说道：“我不是问你钱不钱的事情，是问你同不同意这么办。”
　　“毛主任，以后我也叫你毛哥。毛哥，这么说吧，我身上有十六万，这个超哥也够意思，他说十八万五算是给面子给足了。我要是不领他的情就不能做人了。”
　　“行要的就是你这句话，你这差个二万五我给你垫上。以后你有了再还我，这次你虽然在世纪天城公司离职，但是山河水的职位还在，你最近工资又涨了，一个月三千扣八个月也就够了。这会儿先谈房票的事情，其他事儿过会儿再说，你看这样如何？”
　　方白心想你扣我工资倒是无所谓，你帮我垫钱我也谢谢你这片好意，只是这钱我真的不能动。
　　只是他没法把话说出口，实在是没法一下子把钱送出去弄回这几张暂时没用的房票。
　　“毛哥，要不这事儿我还是再考虑一下吧。”
　　“小方，这事儿你别考虑了，先把房票弄回来，马上明年就要拿房子了，到时候拿到房子是最重要的。这个超子啊。”
　　“毛哥怎么了？”
　　“房票你都带在身上了吧？”
　　“这个都带着。”
　　超子立刻拿出自己的包，从里面掏出一个文件夹出来，翻了几下把老方的那三张拿了出来。
　　“你把房票就留下吧，然后丢个卡号下来，今天我就把钱打给你怎么样？”
　　“行！毛哥你说什么是什么。那什么我也吃饱了，这会儿太困了得回去赶紧睡觉，就先走了。”
　　超子也不废话，留下卡号擦干净嘴巴拍拍屁股就走人了。
　　方白等外面彻底没了动静才拿起那三张房票看着，这是他第一次见到这东西。
　　实际上这个就是房屋拆迁或政策限制而获得的购房优惠资格证明，在手上到时候可以用极其优惠的价格买到安置房。
　　毛主任其实是对的，只要能撑过去，到时候三套房子在手只要出售掉两套还清债务绰绰有余，还有一套房子在手，而且现在房价涨得很厉害，不要房子实在是不明智。
　　毛主任拿过来扫了几眼后还给方白，把手上的香烟给按灭了，此时毛主任的面色十分的凝重，他看看方白说道：“小方这次遇到大问题了。”
　　“怎么说？”
　　方白有些紧张起来，他知道父亲这次篓子捅得不小，现在毛主任一说，他就觉得有点大事不妙。
　　“本来今天我是要把几个你爸爸欠钱的债主都叫过来，当面谈一下，让他们把利息降下来，然后延迟一下还款日期。你手上钱不多，先给一部分，每人都拿点回去，我给你做个担保以后有钱就慢慢还好了。谁知道他们一个都没来，就这个超子和那几个放高利贷的不是一路人，他是炒房票的，所以过来了，我本来意思是让他别先把你父亲房票出手，等着你来赎回去，谁知道事已至此，就先拿回来房票再说。”
　　“那几个出什么事情了？”
　　“事情是这样的，昨天我和你见过面以后。我就去一个个找他们，哪怕你今天不请这个早茶，我也会请他们一起吃个饭。意思你都明白，但是他们都跟我说手上的欠条和借款合同，准确说都是你爸爸的欠条和借款合同都被一家金融公司给收购了。”
　　“金融公司？”
　　“嗯……其实和这些放高利贷的差不多，只是名字好听点，规模更大点。这家公司直接连本带利用全价把这些全部收走了。你父亲欠的钱现在就是只欠他们一家的了。”
　　“那……这是什么意思？还钱不是一样还吗？”
　　“我也到现在没琢磨过来什么意思，那家公司之前不在这一带，也就是市区做生意全部是在下面郊县做，这回应该是专门针对你爸爸，一定后面有什么事情在里面。实际我也不相信有什么阴谋诡计在里面，但是这个事情实在是太蹊跷了。他们那些下面的金融公司讨债可没市区里面的这么温和，什么手段都来，我到时候就怕你们这边会出什么事情。”
　　“这……毛哥你的意思是说遇到大麻烦了？”
　　“差不多就是这个意思吧，后面的事情我在想办法去调查清楚，只要搞清楚对方的来头就能知道原因。你爸爸现在躲得人家找不到，但是你家的情况我是知道的，就怕你和你母亲会被债主找上门。”
　　方白这才意识到问题的严重性，自己倒是无所谓，要是母亲白霜雁因为此事被骚扰了，以她的性子真要出什么事儿就完蛋了。
　　昨天方白看到父亲心里面就因为占有了母亲而生出过一丝丝的愧疚，毕竟父亲对自己还是可以的，但是就他现在做的事情，方白那一丝丝的愧疚也就不存在了。
　　方白之所以要帮父亲把钱还了，也有以后两不相欠的意思。
　　虽然说有养育之恩，但是自己承担下来这么多债务也算对父亲仁至义尽了。
　　“这个事情倒是挺严重的，高利贷那帮人什么德性我之前在城中村就见识过，按你说的这还是市区的比较温和的那种。还是我自己想办法筹钱好了，看看来个分期什么的，这事儿还得麻烦毛哥搞清楚对方路数后上门去谈一次。”
　　“嗯，这个忙我一定会帮的，你父亲现在一定躲起来了吧？”
　　“他那里我去过，还算是隐秘，只是不知道能藏多久，回头我有空还得去一趟。”
　　“还有个办法就是，要不找小于总或者林总想想办法？”
　　“昨天算账欠的钱可不少，连利息一起七十多万。我来了之后因为家里原本和她家关系好一直被照顾，但是一下这么多钱我不应该开口，也开不了口。”
　　“这个……其实……算了，我不说了，那么事不宜迟，这段时间公司没什么非常要紧的事情，我就以你的事情为主。你反正等我的消息就行，欠点高利贷不算什么，只要钱能还上就没什么事儿。”
　　“嗯，我这段时间也没什么大事儿，拜托了毛哥。”
　　两人话说完一通吃，方白也无心把一顿早茶当消遣，把点心吃得差不多就和毛主任下楼，前台告知超子已经买过单了。
　　方白这才明白毛主任的面子有多大，现在想想要不是毛主任自己根本就理不出头绪来，方白也意识到自己到底还是个才入社会的新鲜人，其实稚嫩得紧。
　　虽说有那个担当，但是能力社会经验和阅历却只能靠时间积累。
　　两人分手后，喝过酒的只好方白小心翼翼地开着车，尽量走小街小巷避开交警，好在一大早警察也不会刻意查酒驾，方白这才安安全全的到了家。
　　这两天家里还是在干着瓦工活，方白上去看了几眼，几个瓦匠正在休息着，活计差不多了，马上等水电工过来施工布线。
　　方白原本是打算在家里装一个宽带，还想买一台电脑回来上网，现在这个计划自然就泡了汤。
　　中午在家里和几个工人凑合了一顿，等到了下午，方白出去到银行把钱打给了超子。
　　毛主任也打电话过来告知方白，那两万五也打过去了，让方白放心。
　　从银行出来，方白手里拿着电话踌躇了半天，才下定决心打给了志刚。
　　“志刚！我是方白。”
　　“大哥，怎么了？这就想哥们了呀，要不周末过来，我来也行。”
　　“不是这个，那个……那个……”
　　“怎么了大哥，被嫂子赶出来了？没问题，过来住几天……”
　　“行了！还是听我说吧，那个……那个什么……”
　　“大哥你这是要急死我呀，到底什么事儿……哎——你是不是要借钱？”
　　“嗯嗯！对，就是要借点钱……”
　　“不是吧！大哥，你这是出什么大事儿了呀！嫂子有了吧，逼婚！这个没问题，兄弟我有多少出多少，保证不让大哥失望。”
　　“不是这事儿，你小子到底什么脑回路？这事儿和你嫂子没关系，是我自己家里的事儿。”
　　“啊！你家里事情！出什么事儿了？要不要我过来一趟？”
　　“这个倒不用，嗯……家里遇到点事儿，需要用钱，你能借我多少？”
　　“这个没问题，我有多少给你多少，我卡里还有个几万，都是我妈那时候给我的泡妞基金，现在妞到手了，这钱我给你打过来。够不够？”
　　“不够……兄弟这样说吧，这次遇到个坎儿，大概要几十万，你看能帮帮忙不？”
　　“大哥，这样吧，我自己的钱马上给你打过来。剩下的我给你想想办法吧，你这几十万，我尽量给你凑，凑多少兄弟都给你，你也不用急着还我，你看怎么样？”
　　“行！那谢谢兄弟了，我就不和你客气，卡号还是我原来那个卡。”
　　“大哥，我这就去给你筹钱去，等哥们好消息，顺便给嫂子带个好，我先挂了啊。”
　　方白挂上电话，心里安定不少，自己也就认识这一个富二代朋友了，现在看来志刚估计能解决自己不少问题。
　　接着第二个电话拨打了出去，这次打的是江林。
　　“你小子玩失踪了是吧？说好国庆节陪我去看车的，一下子就没了消息，害我被林鸽骂了好几回了。”
　　“你在哪儿？”
　　“我在家呀！”
　　“你怎么在家？今天不上班吗？”
　　“那什么，我们晚上见一面吧，有个事儿要和你说。”
　　方白想想见面说也好，就和江林约了个地方吃烧烤，挂上电话，方白径自回了家。
　　几个工人这会儿干活挺卖力的，方白回去一直待到母亲下班回来，白霜雁进了看了个大概，就被方白拉到楼下去了。
　　“怎么了？”
　　“我晚上出去找江林，不在家吃饭。”
　　“那你去吧，等等！”
　　方白被白霜雁拉住仔细地端详了一下脸后，白霜雁说道：“你气色怎么这么难看？是不是……”
　　白霜雁也没来由的脸上一红，然后柔声说道：“你晚上和江林少喝点酒，最近……还是身体重要，早点回来。”
　　方白心想自己脸色不好就是因为早上喝的那几杯酒弄得，老毛的家的酒入口甘甜，进喉温和，可是后劲儿非常的足。
　　这酒的后劲儿不是很冲，但是悠久绵长，一直让人有点微醺的感觉。
　　让方白整整一天都有点不在状态，他把母亲的手从自己的脸上抓了下来，握在手中，白霜雁想抽出来一用力却没想被方白抱在怀里。
　　“妈，我没事的，就是有点累，心情也有点……这不是去找江林了吗，见了他聊聊天就好了。”
　　“嗯，不过你还是要少喝点酒。”
　　方白抱了母亲一会儿，要不是江林催促的短信响起，他就想一直这样抱住不放，因为自己从小的安全感全部来自怀里的母亲……
　　见到江林后，方白奇怪地看看他身后和左右，看完问道：“你那个小白鸽哪？怎么今天没跟过来？”
　　“还不是都他妈怪你，说好的陪我去看车试驾，我还和林鸽说好了一起去，结果你就没了消息，还是林鸽告诉我你离职了。我特么还以为你跑路了，都没敢联系你，怕被警方传讯。”
　　“滚你的，我干嘛跑路。”
　　方白坐下喝着茶水，看着菜单，自己是放了人家鸽子，今天非得请客了。
　　“你是不是把美女总裁肚子搞大了？所以才跑路！”
　　方白一口水喷在了菜单上面。
　　“我去你大爷的江林！你和我那个同学是特么一样的脑回路！你这货，哎哟我去，裤子湿了。”
　　“你这么大反应呀，玩笑都开不了，你小子是不是遇到什么事儿了？”
　　江林对方白很了解，一下就说中了方白的心思。
　　方白找他还真有两件事情要办，一个下午于露发来一条信息，内容是：再给你最后一天的时间去办柠檬树的事情，不然后果自负。
　　方白把这事儿给忘得一干二净，后来思前想后还是让江林过去。
　　方白不是推脱，这个事情要跑山河水，路程太远，要是毛主任有什么事情，或者父亲那里有什么问题，自己一时半会儿回不来。
　　不如让江林跑一趟，反正那边物业会派车送柠檬树过去，就是去的时候江林要早点起来。
　　方白把菜点好就和江林把这事儿说了一下，江林没所谓的一口答应了下来，那小子把烟掏出来递给方白一支说道：“就这事儿，你也没必要请我吃烧烤呀，是不是有钱了？家里装修得怎么样啊？要帮忙言语声，哥们说话就到。”
　　“行了用不着你帮忙，你帮我把树给安置好就行，对了，明天要随时给我通报进度情况。我把电话号码给你。”
　　方白把于露给自己的手机号给了江林，烧烤上来后就和江林搞了一箱啤酒吃喝起来。
　　方白别说今天还真的有些不对劲，早上一顿小酒加上晚上这顿，算是一天吃了两顿酒，这会儿五瓶啤酒下肚，居然开始有点收不住了。
　　这也不知道是不是不在状态，就听着江林一个劲儿地说着自己过节带林鸽到处玩的事情，一支接一支地吸烟。
　　方白其实昨天做梦是梦了一夜的钱，早上起来看着还睡在自己怀里的母亲总算是知道自己还是正常的。
　　下午也是借着些微的酒意，满脑子乱想。
　　和志刚打电话的时候，一开始甚至有点懵圈。
　　这会儿几瓶啤酒下去，坐在这里江林说了半天，他没听进去一点内容。
　　等江林叽里呱啦的说得口干了才发现方白不对劲儿，他起来把椅子一拉，就坐到方白面前。
　　只见方白略有些胡茬的脸上有点发黑，眼睛里面泛着血丝，身上被熏的一股烟味。
　　“你小子有什么心事吧？肯定不是美女总裁的事情，不然你不会让我去弄那个柠檬树。你……让我想想……买车……换工作？”
　　“你怎么知道换工作的事情？”
　　“切～这事儿我早就知道了，咱俩一起去那个项目公司。我小姑安排我和你一起去锻炼能力，干一年回来给我升职带团队。我还不知道自己是不是那块料，反正能和你一起，去哪儿我都行。怎么样？这下高兴了吧？”
　　方白愣愣地看着江林，突然没头没脑地说了一句话。
　　“你借我点钱吧。”
　　“额……兄弟，我错了，我真的错了。我不去那公司上班了，在家待着我都不去，行了吗？”
　　“去呀，干吗不去？咱俩又在一起多好，有什么事儿一起开心一起抗。再说本来就是要在一个公司的，现在兜兜转转又在一个公司里面碰头了。”
　　“那你真的要借钱？”
　　“嗯……算了吧。”
　　“得，到底什么事儿吧，我反正买车的钱都在这，你要多少就开口？”
　　“都借我……”
　　“你！真出事了呀？”
　　方白也没办法，而且事情他一直憋在心里面也是十分难受。就把事情从头到尾的和江林说了一遍，把江林听了个目瞪口呆。
　　“你意思是说你小子现在欠人家七十多万！”
　　“这个还没算我叔叔的。”
　　“卧槽！你那个老子可真是……真是……哎……”
　　“是呀，我现在想想就像做梦一样……”
　　“那个……哥们别说了，我这钱你拿去用吧，什么时候还都行。我爸妈也没催我马上买车，后面驾驶我就不去学了，慢慢拖着，听说起码能拖两年。”
　　“谢谢哥们了，林鸽那里……”
　　“那不能够，大老爷们的事情老娘们管得着吗。”
　　“我不是这个意思，我意思是你别告诉林鸽这事儿，她们几个在办公室里面什么都说，反正什么人都别告诉就行。”
　　“这个啊……我倒是不会说什么，可是……对了，你没和美女总裁说呀？”
　　“大老爷们的事情老娘们管得着吗。”
　　“去你的吧，来干了这杯酒，明天我就把钱打给你，谁让我们一世人两兄弟哪。”
　　“有你这样的兄弟这辈子也是没白活。”

第84章
　　方白和江林分开后回家的路上走着走着就有点不对劲，路边找了个公厕吐了一个稀里哗啦，他已经记不得上次喝吐是什么时候了的方白，吐完后的他觉得自己明明脑子挺清醒，但就是觉得难受。
　　出来在水龙头洗把脸，把污迹和眼泪都洗干净，出来再走路方白就摇摇晃晃地有点头重脚轻。
　　只好像以前那样坐在路边地马路牙子上面歇着，看看时间已经十点多了，方白估摸着母亲一般会在十点准时打电话给自己。
　　心里是想站起来回去，但是身体却老实地告诉他现在还不能正常行动。
　　方白起来扶着一棵树喘上几口气，就又坐回到马路牙子上面去了，习惯性地掏出烟点着抽了两口，原本清晰的头脑里面开始算账了，今天和江林开口借了十五万，志刚如果不少于这个数字，满打满算就有三十万了，这可还差着一多半。
　　后面就是看找谁开口借钱了，听老毛说要是那个公司有什么图谋，那么自己只要把钱还上，对方有什么图谋不轨也就没有了借口。
　　方白就是怕他们做出伤害母亲的事情来，他们天不怕地不怕的，要是出了事情就会让他追悔莫及。
　　方白又不想告诉于露，但是他想告诉的人是林叶秋。
　　在方白心里现在的林叶秋就像一个他的依靠一样，林叶秋十分聪明有格局，人情世故也练达得很。
　　方白之前没明白，后来干了几天经理后才发现自己管着几个人的小公司都觉得大事小事十分琐碎，那么林叶秋管着好几家物业公司干的是那么的游刃有余，还能在家带着琪琪。
　　虽然物业公司几个经理都是于家的老人，但是林叶秋的能力是十分出色的，此时的方白突然很想见到林叶秋把事情说一说。
　　电话铃声响了起来，果然是母亲打来的，整整十点钟，白霜雁估计早就想问问儿子去什么地方了，一接起来就听到她语速十分的急切。
　　方白一开口就知道一定会让母亲着急了，因为他说话有点口齿不清，看了半天才勉强说出自己在什么地方，然后白霜雁就挂了电话。
　　方白摇摇晃晃地起来想找个显眼的地方呆着，他知道母亲一定会来找自己，可是转了一圈就又忍不住坐下，这次是靠着一根路灯杆子。
　　也算是比较显眼了，果不其然白霜雁很快就过来了，穿着白色的裙子，浅色的外套，长发披肩，表现出来的女性魅力太吸引人了，她的言行举止和举手投足都会让方白有意外的惊艳，此时的她正左顾右盼的到处找寻着自己的醉酒儿子。
　　方白坐在那里微笑着看着母亲越来越接近自己，他想躲起来和母亲开玩笑，却不想一动就被白霜雁发现了他，白霜雁脸上先是一阵子喜悦然后迅速变成了心疼。
　　“小白！你这是怎么了？”
　　白霜雁小跑过来，方白看着闪动的白色裙摆一阵子恍惚。
　　深秋时节的京州，夜晚似水一样的凉滑，方白披上白霜雁脱下的外套立刻被母亲的体温包围了。
　　他拼尽了力气站了起来，后背靠在路灯杆子上面，笑笑说道：“妈，我这个位置显眼吧。咳咳……一眼就能看到……”
　　“方白我怎么跟你说的，让你少喝点你不听！”
　　“我真的没喝多少……就是……就是不在状态，妈，看到你我好高兴，好开心。”
　　方白把母亲拥入怀中，虽然在家里什么都跟儿子做了，可是现在在外面被儿子抱住亲热让白霜雁又气又羞。
　　她奋力推开了方白，因为再不推开，方白已经开始寻找自己的嘴唇了，才一推开白霜雁却又一把抱住摇摇晃晃快要摔倒的儿子，这次方白好了点，自己扶住电线杆子总算是稳住了重心。
　　平时节省的白霜雁没有犹豫地拦下了一辆出租车，把方白弄进去这才回了家。
　　路途不长，但是方白还是在车上颠簸地睡着了，到楼底下被司机师傅搭了把手才下了车。
　　休息过一会儿的方白还是醉眼朦胧，但是也依稀认出了这是自己家楼下，虽然步履蹒跚但还是自己扶着楼梯扶手上了楼。
　　白霜雁叹了一口气，把车钱给了司机就跟在儿子后面一起上了楼，方白一进家门就感觉好多了，实际上在白霜雁眼中他还是醉成一滩烂泥的样子。
　　无奈的白霜雁只好拿了凳子给方白坐在浴室里面给他洗了澡，出来方白一碗糖水喝下去，这才算是有点半醒了。
　　只是手脚还是没什么力气，上床躺下没多久就昏昏欲睡，可就是睡不着直到母亲过来在他身边躺下。
　　白霜雁身上的体香立刻就让方白恢复了味觉，他一伸手就搂着了母亲，白霜雁一愣后说道：“你怎么还没睡着？要不要我再弄点糖水给你解酒？”
　　“不要了，我好多了，只是睡不着。”
　　“怎么喝这么多酒，我不是关照过你了吗。”
　　“真的没喝多少，主要是状态和心情不好。”
　　白霜雁听到这句话，有点不自然，她拿手摸着儿子的脸，把身体靠了上去。那柔软让方白十分的舒服，此时他却是一点欲念都没有。
　　“妈，就是换工作的事情，没什么。今天我也不知道怎么了，几瓶啤酒就不行了，按理说我心情应该很好的，马上要和江林一起上班。却提不起兴趣和干劲来。”
　　“说实话是不是因为我非让你和于露分手，所以你心情不好？”
　　方白倒是真的编了瞎话，只是白霜雁完全猜错了方向。
　　“妈……”
　　“你早点休息吧，明天还有事吗？”
　　“妈……你……你爱我吗？”
　　白霜雁听到儿子火辣辣的语言，芳心一阵狂跳，虽然和儿子有了关系，但是这样的直接表白，让她心里立刻涌起了狂潮。
　　“我是你妈妈，妈妈怎么能不爱儿子哪。”
　　“那……那我也爱你，妈妈。”
　　“嗯，别说了，睡觉吧。”
　　方白这一夜睡得很安稳，很深沉。深沉到白霜雁偷偷地亲吻他后，起来坐在床边看着外面的月亮都不知道。
　　方白起床后白霜雁已经不在家了，年轻人身体恢复能力强，方白起来神清气爽，只是肚子饿得咕咕叫。
　　桌上有白霜雁留给他的早餐，方白一番狼吞虎咽之后马上去了楼上自己家里看看装修，几个工人早早地就过来干活，方白没待一会儿，就有人进来。
　　一看居然是自己叔叔来了，方白叔叔方海平上次来这里还是送喝醉酒的方白回来，那次连门都没进，就被白霜雁一通臭骂给赶出来了。
　　这次他过来虽然有些底气，但是也小心翼翼地看了看白霜雁在不在家，上次方白说了家里装修，今天看看果不其然，现在房子里面大样子已经差不多了。
　　“方白，搞得热火朝天呀。”
　　“叔叔来了啊，这家里也没地方坐。我爸爸怎么样了？是不是有什么事情？”
　　“哦，你爸爸没事儿了。我已经安排他到我厂里上班，现在住到我厂里的职工宿舍去了。我那个厂你还不知道，谁都不敢进去闹。你爸爸只要不出来就安全得很。”
　　“那太谢谢叔叔了，我爸爸这事儿让你操了好多心。”
　　“行了，咱们是一家人，你别和叔叔我客气了。今天我来就是给你说一声，另外呀……你过来。”
　　方白被方海平拉到阳台上面，这里没有旁人，他把自己带着的皮包给拉开，取出一个报纸包的纸包，看上去沉甸甸的很有分量，方白一下就明白这是什么，果然他叔叔把纸包塞给方白说道：“这是五万块钱……哎！你别推，你爸爸这事儿谁都没办法，算了我就不多说了，谁让他是我哥也是你爸爸哪。这钱是我自己私房钱，你就别还了，算是叔叔给你的，也不用你还了。不过你爸爸拿走的那十万后面得还我，毕竟你婶婶在那里，但是你不着急还，也不要利息，就是有这个事儿就行。”
　　方白面色涨得通红，鼻翼抽了一下，用力把涌上来的酸意给逼了下去，自己这个叔叔和自己父亲一点都不像，虽说父亲对自己很好，但是自己从小没了完整的家，到大了现在又要给他……
　　方白竟然一时间说不出任何话来。
　　“好了好了，我的大侄子呦，你是我们方家的独苗，是我的亲侄子呀，再说你爷爷走的时候也知道我哥哥不着调，嘱咐过我关照你。这些年我是对你关心不够，工作太忙，还有本来也没什么大事儿，如今有事儿了我怎么能装傻。”
　　“叔叔，这钱以后我一定还你，我……”
　　“好！是我大侄子，有你这句话就好，说明你有出息。那什么，我要去上班，得赶紧走了，你爸爸那里你就放心吧，厂里面安全得很，你去了反而暴露他。有事儿我会联系你的。”
　　方白送走了叔叔，便跑了一趟银行，把刚拿的钱给存了进去了，然后一查账发现卡里面江林的钱已经给打过来了。
　　立刻一个电话过去，谁知道那边江林对方白的千恩万谢很是不耐烦，没几句就匆匆挂了方白的电话。
　　方白拿着手机心里很是纳闷儿，心想这小子是怎么了？
　　不是应该在搞那柠檬树吗？
　　自己还没问两句情况就挂了，难道是因为自己耽误了他的买车计划心里肉痛这钱？
　　不会呀，这小子从小就不怎么看重钱，要是真肉痛，以自己和他的关系，他大可以直接说不借。
　　方白想想还是回了一个电话过去，这次江林接电话后说话有点支支吾吾的，倒是没有再不耐烦，只是说让方白放心，树的事情一定能办好，然后又匆匆忙忙挂了电话。
　　方白这下有点懵，也不知道江林在那里搞什么鬼，但是自己也全是烦心事，顾不上那么多。
　　没再多想的方白就回家坐在刚搬回来的木工板子上面一边看着工人干活一边抽着烟，现在问题就在于自己怎么都凑不够钱，方白绞尽脑汁想着办法。
　　自己的朋友和同学还有亲戚全部在脑子里面过了一遍，因为母亲的原因亲戚就暂时不考虑了，同学能借的都开口了，朋友……
　　哎……
　　朋友……
　　其实同学都变成了朋友，自己到社会上来其实没交几个朋友，交往的都是以前同学为主，还有全是认识的同事了。
　　这些人交往不深，难以开口，就算是自己脸皮厚去开口也借不到大钱，根本解决不了问题。
　　方白突然觉得自己还是挺没用的，也就是靠着于家自己才能取得一些成绩，实际这些也是微不足道。
　　看来以后还是得自己想办法多赚点钱才是，只是这一时半会也想不起来有什么快速来钱的路子，方白这时候脑子挺乱的，什么胡思乱想的主意点子都在往外冒。
　　想了有一段时间，那几个工人都出去吃饭了，也许没打招呼，也许打了招呼方白压根就没在意。
　　方白从自己的思想世界里面脱离出来的时候发现家里只有自己一个人了，他坐在房间里面，客厅和厨房今天开始铺地砖，家里虽然狭小但是工程量一点不少。
　　手机的铃声适时响起，方白拿起来一看是江林，这小子今天绝对是很不对劲，方白按下了接听键。
　　“怎么了？爬树上了？还是搞定了？”
　　“你这家伙……美女总裁的柠檬树还得明天再跑一趟，不过不用去那个倒霉山河水了。”
　　“那不结了，明天不行你就别去了，我自己跑一趟。”
　　“算了吧，你现在正是犯难的时候，还是哥们替你吃辛苦吧。”
　　“哎呦，那是我不对了，改天，改天吧。”
　　“找你不是这事儿，这事儿我都答应下来了，一定会帮你办好。我找你是有别的事情。”
　　“怎么了？只要我能办，就一定帮你办到。”
　　“那什么……不是你小子食言吗，这几天我天天都陪着鸽子，也有些腻歪了。”
　　“卧槽，你这个没良心的东西，之前叫人家小甜甜，现在腻歪了，说吧到底要我给你打什么掩护。”
　　“你明天能安排林鸽加班吗？再麻烦你送她回去，我就算能清净两天了。”
　　“妈的，你小子真是够了。就这？”
　　“嗯，没别的了，就这个。哦！对了，马上就要去新公司报到，没几天快活了，我小姑说了就这两天，你时刻准备着吧。”
　　“行，那我挂了。”
　　方白想想自己欠人家那么大个人情，现在只要不犯法什么事儿都得帮这个江林搞定。
　　看来林鸽这个小姑娘也是磨人的小妖精，把自己这个身强力壮的哥们给弄得受不了了。
　　只是明天找什么借口让林鸽加班，自己都交接了，哪里还能命令得了林鸽，这事儿还得麻烦毛主任。
　　到时候还要跑一趟，也不知道江林这个混蛋到底安得什么心。
　　方白觉得这里面有猫腻，但是什么情况这时候他一下也想不明白。
　　方白起身下楼回去搞点东西吃，才进门电话就响起来了。
　　一看竟然是李志刚，心中顿时一喜，这小子不管能借多少，总算是有眉目了，连忙接起来。
　　“大哥，这次你说怎么感谢兄弟吧？”
　　“我先干为敬行不行？”
　　“别扯犊子了，又没和你在酒桌子上面，不过这顿酒你是跑不掉的了喽。”
　　“行行行，哥哥先谢谢你了。快说到底是什么好消息。”
　　“本来你这事儿挺难办的，我身上全掏出来也就那么点。可是……谁让我找了个善解人意，冰雪聪明对我还是百依百顺的好老婆哪。”
　　“哦！是你那个春兰妹子仗义出手了？”
　　“大哥不是我志刚吹牛，找到这个老婆可真是三生有幸，上辈子修来的福分，我家祖坟下面估计是个大化工厂，全是粗大的烟囱往外冒青烟儿……”
　　“打住！你这是软饭硬吃？”
　　“这话说得，不过要说这次还不是为了哥哥你，本来我和春兰是平等交往的，现在人家把自己手上的嫁妆全给我了。我志刚这辈子算是真的完喽，一诺千金，把自己搭进去了。”
　　“志刚，志刚你听哥哥说一句，我真是感谢你和弟妹了，我也知道你为哥哥做出的牺牲，还有弟妹的贤惠和慷慨。而且哥哥这顿酒是请定了，只是你能不能先说重点。”
　　“哦哦哦，对对对。我一说起我媳妇我就什么都忘了，我媳妇把自己之前存的压岁钱和自己攒下来的零花钱全拿出来了，一起三十万加上我死皮赖脸地和我妈要来的泡妞基金，一起三十五万全给你打过去了，你查一下到没到，然后再打个电话告诉我一下。”
　　挂上电话方白连饭都顾不上吃就又骑上自行车直奔银行，再一查三十五万巨款已经到账，方白的心立刻就放下一半来。
　　这下算是凑出来一大部分了，方白看着屏幕上显示五十几万的巨款，自己这辈子没有过这么多钱，不过一旦毛主任那里把情况搞清楚后，自己这么多钱还是不够。
　　想到这里方白心情又变得不太好，就算是熬过了这次父亲惹下的高利贷危机，后面自己还是要还兄弟们的钱。
　　他出了银行，把自行车一推，也没心思骑，就这么推着走路回去。
　　京州城处在金秋时节，秋高气爽，纯蓝色的天空高高在上，天气好的让人惊叹，日光变得柔和，风变得凉爽，方白走在小巷子里面，自行车被石板路颠簸的在手上一震一震的。
　　路边一大股白色的水蒸气冒出，方白下意识地停下，那水蒸气散去后一家面馆的招牌出现在了方白的面前。
　　方白不停地用筷子把三红碗里的面条挑起吹凉后又放进去，等到温度合适，才勉强喝了一口阳春面的汤，这家阳春面居然是白汤，放进去辣椒后红红的一碗，而且分量很足，方白这种食量一碗面下去都觉得的有点撑。
　　放下筷子，把半瓶啤酒拿起来喝了一大口，此时已经是下午两点多了，方白一直坐到百般聊赖才起身离开，这次他骑上了自行车，没蹬几下电话就响了。
　　停下看到时志刚打来的，就接了起来。
　　“谢谢了，兄弟钱已经到了，刚才吃了碗面条忘记回给你了。”
　　“那就好，那就好。大哥你这状态不对呀。是不是钱还不够？”
　　方白一脸苦笑说道：“差还是差了点，不过兄弟你已经帮我很多了，后面我自己想办法。”
　　电话里面的志刚沉默了一会儿才说道：“嗯……大哥，兄弟都不是外人，你给我句实话，到底还差多少？”
　　“算了，我自己想办法吧。”
　　“大哥你……好吧，反正我话说到这了，后面有什么事情尽管开口，我这里就是一句话的事情。春兰和我说了，大不了明天就结婚，收了份子钱……”
　　“我去！够了够了，你可真是好兄弟。你不会到最后把结婚的事情推到我头上来吧。”
　　“大哥，你懂我的意思，也知道我扯淡，怎么现在在兄弟面前也支支吾吾的了，你还是我们学生会领导吗？不就是钱吗，那时候我们一起唱歌的劲儿去哪儿了？方白你怎么现在一点都不洒脱了？”
　　方白无言以对，志刚是真心想帮自己，自己却一直顾虑重重，不想一直接受人家的帮助。
　　“兄弟，我……是我不好，我……顾虑太多了，我害怕以后辜负了兄弟，对对对，这话我说错了，我给你道歉。是我不应该，把兄弟情和金钱放一块了……”
　　“大哥，你就说还差多少吧！”
　　“还差个二十多万，志刚你听我说，这事儿你别管了。你已经……”
　　“大哥，什么都别说了，兄弟我给你想办法，但是要容我几天，我把握不大，但是一定会尽最大努力。”
　　说完志刚就把电话给挂了，方白听着那嘀嘀嘀响的电话音，一直到里面悄无声息。
　　方白恍恍惚惚地回到家中，依旧坐在木工板上面吸烟，要不是下午电工过来向他确认开关和插座的位置，他就有可能又坐一下午。
　　等事情忙完，母亲也回来了。
　　看到方白一脸灰败的样子，心里就心疼，不明就里的她，也不知道该说什么是好，看了一圈后就下楼做饭了。
　　方白等到工人全离开才回去，进门的饭香让他精神总算是好了一些，这里虽然没住几天，但是已经被母亲白霜雁拾掇的和原来家里一样。
　　这让方白觉得很熟悉，几乎把这里当成自己家了，自己和母亲在这里过着近乎夫妻一般的生活，虽然没几天，却是让方白十分地贪恋。
　　刚坐下来等着要吃饭，电话就响起来了，方白一看居然是自己的正牌女友于大小姐，连忙跑去阳台，之前还没忘记看一眼在厨房忙碌的母亲。
　　方白已经做好了被于露骂的准备了，今天他其实本可以和于露说实话，但是一个是有点侥幸心理，二个是这两天确实心不在焉的做事情，方白看了一眼屏幕按下了接听：“露露，我在家里。”
　　“哦，我知道你在家，没什么事儿，我和江燕茹在一起。你工作的事情后天就可以去报到了，到时候和江林一起去。”
　　“行，我知道了。还有什么事情吗？”
　　“没了，这次你休息的时间挺长的，虽然也都有事情在做，但是我希望你能调整好状态去工作，知道吗？”
　　“知道了。”
　　“嗯？方白你到底怎么了？”
　　“没什么事情，家里装修外面还有点事情，挺忙的。”
　　“嗯，别累着了，好好保重。”
　　“放心，不会耽误工作的。”
　　方白一点逃过一劫的感觉都没有，也许是江燕茹在身边，于露不好对自己发作，也许是等着自己主动坦白。
　　只可惜方白现在心里想的都是毛主任那里的消息，这已经一天过去了，按道理说既然借条都被人买去了，那么找到人应该很简单。
　　毛主任一点消息都没有实在是让人心中不安，方白现在有点后悔自己冲动接下债务的事情了，冲动是冲动了，可就算是毛主任现在和那边谈妥了，自己这里钱也不够。
　　方白坐上桌子吃着饭，白霜雁看着他心事重重的样子，心里也是反复个不停，对于露的事情她早就动摇过了，与其说反对方白和一个二婚女人在一起，还不如说不服气林叶秋的阴谋得逞样子。
　　自己好不容易养大的儿子帮她家解决一个大问题，虽说露露也是白霜雁从小看着长大的，而且那个小琪琪也让白霜雁一见面就喜欢上了。
　　白霜雁喝了一口奶白色的鱼汤，来驱赶内心的想法，却被呛得猛烈咳嗽起来。
　　方白连忙过来帮母亲轻拍着后背，又拿面纸帮她擦嘴，等白霜雁平复下来后，她才回头看见方白脸色因为刚才关心自己而变得好看了许多，她低头沉吟了一下说道：“小白，我……我听说装修完的新房子会产生甲醛对人体有伤害，最好能把房子晾一晾再住，所以……所以我决定这里多住两个月……你看……你看怎么样？”

第85章
　　方白一时没明白母亲的意思，这家里装修搞好了为啥不回去住？
　　非要多付房租住别人家，再说现在一装修，自己因为要还债身上不会有什么钱，没法在贴补母亲了。
　　只是白霜雁还不知道儿子的窘态而已。
　　此时手机又响起，方白一看这个电话还是不能当着母亲面接听，只好又去了阳台，毛主任处事非常圆滑，在电话里面一个字都没有多说，只是让方白明天一早去公司一趟。
　　方白一分钟不到就挂上了电话回来继续吃饭。
　　“什么事儿？”白霜雁问道。
　　“哦，公司还有点交接尾巴，我明天要去一趟。对了，就快去新地方报到了，家里还有什么重要的事情赶紧交代我做，不然我怕一上班，才去没法请假管家里的事情。”
　　“你安心地上班就好，家里的事情原本就没指望你。我刚才……刚才说的事情，你觉得怎么样？”
　　“哦，这个你看着办，甲醛是对人体伤害挺大，多散散也好。”
　　“嗯……”
　　白霜雁不再说什么，只是坐在那里默默地往嘴里划拉着饭粒。
　　一夜无事，第二天一早方白就急急忙忙的赶到了公司，进门就看见林鸽脸色不渝地坐在那里，方白想起昨天江林的那些不正常的举动，不由得为自己这个哥们捏上了一把汗。
　　“小鸽子，怎么啦，是不是你江哥哥不要你了呀。”
　　“呸！没一点正经的，还是经理哪。”
　　“咦？我已经辞职了，你不会不知道吧？”
　　“一来上班就知道了，也不知道你是怎么想的。对了，毛经理说让你等他一会儿。还有，你知道昨天江林去哪儿了吗？”
　　方白一听她问这话，心中暗暗叫苦，江林这小子真不知道他搞什么鬼，他难道没和林鸽说实话？
　　就算扯谎了，那么昨天交代自己的时候为什么不知会自己一声？
　　这下好了，方白也没办法只能实话实说。
　　“这个……我让他帮忙去给于总家办点事，我家里不是装修吗，忙不过来让他帮我跑一趟。”
　　“这个我知道，只是他不让我陪着去，昨天一天没忙完，今天还要去一天，你今天没事儿怎么不去？”
　　“哦哦，那什么，真对不起这个怪我了。其实我根本就不懂移栽几棵树要那么长时间，还这么麻烦，早知道不让江林去了。”
　　“倒是没有怪你的意思，江林现在……他又要换工作，好好的自己小姑公司不干，非去个别的地方。我怎么之前没看出来他那么上进呀。”
　　“这个我也不好说什么，反正江林一天到晚给他小姑看着也不是事，总没什么长进，这其实对他是好事儿，只是你们以后相处的时间不会像现在这样多了。”
　　“现在！呵呵，现在就已经捞不到人了，我看以后也够呛，趁早分手吧。”
　　“呵呵，你能舍得？对了，有个事情之前我忘记和毛经理交接了，既然你在这，直接和你说，你去办了吧。”
　　“唉……你都走了还不放过我，说吧什么事儿？”
　　“你下班去刘柳那里一趟，之前定做的沙盘有几个地方要修改，他们效果图已经用电脑做出来了，你过去看看改的对不对，就是上次我跟你说过的那些要求，要是没改好你今天一定要盯着他们搞好了才行。这个可不是我不放过你，而是于总的命令。”
　　“看来今天又要加班了，我真是命苦，这才放过假没几天，就把我一个弱女子往死里造。”
　　“行了行了，谁让公司现在我走了就剩下你一个年轻大学生，这事儿别人根本也干不了，只能让你去。再说以后我看你提升的空间很大，在公司好好干下去对你的前途有好处。”
　　“切～你人都走了，还给我画大饼，我就一个小白领，能混一天是一天。你以为我不知道呀，这项目结束了，我一个小姑娘留在物业公司？我要是能回去原来公司就好了，至少大公司有发展得多。”
　　两人聊着快到饭点的时候，毛主任才回来，一看见方白就把他往外拉。
　　方白心里一沉，毛主任脸色已经让他有了不祥的预感，果不其然，毛主任带着方白跑了好远才找了一家小饭店进去，两人坐进了这家饭店唯一的一个包间里面。
　　毛主任要开啤酒被开车来的方白拒绝了，毛主任就自己倒上一杯说道：“按道理说工作时间不能喝酒，只是这事儿实在有点麻烦，我都觉得难办。方白我劝你最好还是和林总商量一下。”
　　“到底怎么了？我是真的不想和林总开口，一开口她……你也知道的，我被照顾照顾可以，但是不想欠她们家太多。”
　　“嗯，你虽然年纪轻轻但也是个有担当的男人，林总和小于总的眼光不错。”
　　“毛哥你就别这么说了，我这……你……”
　　“行了，这又不是什么秘密。言归正传吧，买你欠款合同的那个家伙你也见过一面，就是刘豹。”
　　“他！”
　　方白一听到这个名字，顿时就火冒三丈。毛主任似乎早已预料到方白这样的反应，也没管他，自顾自地继续说下去。
　　“欠款合同都被他买走了，我没见到他人，当然他也不会见我。底下人和我谈了一下，倒是没有十分为难我，就是说要按照合同办事儿。大概算了一下利息……嗯！这事儿吧既然是刘豹干的，那么就不是针对你一个人，而是于家了，所以方白你抗不下来。”
　　“这个刘豹……毛哥，我看还是别把于家拉进来，我只要凑足了钱到期还他就是了。”
　　“算上利息，到期的时候你凑得出来吗？”
　　“那一共有多少？”
　　“之前我打算卖个面子让他们收个最低利息意思一下行了。就像和超子一样，弄个几千块不白干就行。现在本金加上利息没个七八十万打不下来，对了，之前还有七八万口头的债务，这个刘豹不知道也弄不到手，不然更加麻烦。”
　　“本来我也是这样打算的，这两天我找人凑了几十万出来，原以为差不了多少，再想想办法就行，现在看来是不可能的了。”
　　“合同上面的期限也不是同时到期，会在一个月后陆陆续续地还钱，时间最长的一个要到年底。也就是说你到年底一共要还上快八十万的债务，好家伙！”
　　这一下方白也是愁的不得了，一把拿过毛主任那里的啤酒给自己倒上一杯，一口喝光，然后又倒上一杯。
　　“方白，之前的话我也都说了，你自己看怎么办吧？”
　　“要不你再预支点我的工资，大不了我后面几年白干。”
　　“这个要是就几万块，老哥我直接就借你了。二十几万从公司账上划走可没那么容易，林总和小于总根本瞒不住的，到时候要问还不是就知道了吗。”
　　“毛哥，那么之前的那个钱是你借我的吧，公司账上就是划走几万，我想她们也会知道。”
　　“哈哈哈，我自己说漏嘴了。都是我私房钱，没事的，你不必急着还。”
　　“我还是打张欠条给你吧，这事儿毕竟是钱的事情不能马虎。”
　　方白不由分说拿出纸笔刷刷刷写下一张欠条递给毛主任，毛主任也不矫情，看都不看就放进兜里，然后举杯子和方白碰了一下。
　　喝完酒说道：“我也是没出息，家里的钱都在老婆那里放着，毕竟还要养孩子，这事儿等你成了家就知道了。你要是真的不想和林总她们商量，我给你出个主意吧，你现在手里有多少了？”
　　“大概有五十来万了。”
　　“呦呵，我真是小瞧你了！你这都是和人借的？”
　　“嗯，和朋友同学借的。”
　　“实不相瞒，就是我出去借五十几万也没这么快，你可以的。那么言归正传，你手上有这么多钱，其实也就差二三十万，其实这个到林总那里也就是小意思了，当然你不肯就算了。反正事情还有转机，你一笔笔的还起码能撑一段时间。不过越到后面你压力越大，这个我也说老实话了，当年我也好赌，要不是老于总我早就不知道跑路到什么地方去了，这欠人钱被人逼债的滋味儿，我可是尝够了。”
　　“原来毛哥是有经验的，我也想过一开始我能借到钱，可是到后面能借都借过了，只能是越来越难。”
　　“所以之后的情况你要有个思想准备，要是旁人我能有点面子就算是欠钱不还也不至于做出点对你有影响的事情。现在是刘豹的话，这个事情就没法控制了，只怕还会变本加厉。到时候你和家里就会不得安生。”
　　方白突然想到昨天母亲提起要在出租房里住三个月，当时自己心里是一点都没有多想，现在想想他突然意识到母亲是不是知道了一些什么，如果住在出租屋的话，那么倒是一个可以避开不必要麻烦的方法。
　　那么母亲知道父亲欠债的事情倒是很有可能，毕竟她也住过城中村，难免有个把熟人朋友什么的，那么她应该不会知道自己把债务揽下来的事情，毕竟就是这两天发生的事情。
　　想到这里方白心里安定一些，要是后面真的开始有人上门逼债，自己还是不要住在家里为好。
　　到这里又有点后悔，早知道不辞职了，住在山河水一个都别想进来找自己。
　　“所以，你真的不和林总商量？”
　　毛主任的话打断了方白的胡思乱想，他提出让林叶秋出面来解决其实是方白目前的最优解。
　　方白清楚这点，只是他羞耻于自己父亲的破烂事不能外扬，但是方白自己也知道到最后自己走投无路的时候说不定这事儿还是得找自己干妈解决。
　　只是他现在还有一些希望，能拖一时是一时，再说就算是债务还清了，后面房票买房子的时候估计还是得和林叶秋开口借钱。
　　“再过段时候吧，反正手上还有点能应付不是吗。”
　　两人吃完了饭，就一起出门走没几步只见毛主任把手一指，前面一家中介公司说道：“这个就是超子的店，我们可以进去坐坐，超子说实话这人还不错，虽然毛病不少但很是讲点义气。”
　　方白还没说话就被毛主任给拉了进去。
　　超子昨天没打麻将，今天上午就来店里忙几个小单子。
　　这才忙完就见到毛主任带着方白进来，连忙让到里面一间小会客厅。
　　敬烟泡茶后，超子自己端着一碗泡面陪着坐下来。
　　“怎么？生意好到饭都顾不上吃了。”
　　“让毛哥笑话了，我这就是混口饭。怎么？这个老弟过来是不是想再把房票抵给我？”
　　方白笑道：“这个才赎回来，我再押给你岂不是脑子坏掉了。”
　　“唉，你还别说，我这里消息挺灵通的，你那事儿，我昨天就知道了。豹哥可不是好惹的，我估计你得罪他了吧。惹刘豹可不是好玩的，我看这事儿还是早了早好。我看毛哥的面子每张票多给你一万如何？利息就不收了，我直接买断，怎么样？”
　　毛主任见状连忙问道：“我说超子，这事儿你应该比我们有经验，就这个情况你也都了解了，给哥哥出出主意如何？”
　　“毛哥你就别抬举我了，我也就是遇到过不少这样的事情。既然你问了我就说说，要说这个小老弟的问题很好解决的。”
　　“哦？说说看。”
　　“这写借款合同虽然被小老弟给顶下来，还有那些欠债小老弟都打算帮老方还钱，但是欠债人还是老方对不对？”
　　“对是对，可这不是废话吗？”
　　“毛哥这可不是废话，这里面区别大了。你想要是小方欠钱，那么他的征信就不好，毕竟那么多小额贷款在身上，都能查得出来。现在好就好在小方他没有这些，所以我这有个办法就是小方在迫不得已的情况下可以去办几张信用卡，可以透支这个信用卡的额度去还钱。”
　　方白一下就想明白了是怎么回事，对呀！
　　这个办法好自己怎么就忘了这一茬了，想来自己征信不错办信用卡肯定没问题，到时候就可以直接刷卡还钱。
　　只是不知道自己的信用卡额度可以刷多少？
　　够不够还？
　　看到方白的脸色，超子立刻就知道他在想什么。
　　“小老弟，看来你也觉得这办法不错，其实你还可以申请个人贷款，那个额度高，虽然有点利息但是解决问题不拖泥带水，只是这个对你来说不是很好。”
　　“个人贷款？这个额度很高吗？为什么对我不好？”
　　“你这次的事情比较复杂，说实话豹哥盯上你了，一定有麻烦。你要是再去小额贷款，一是要找个担保，没有担保你就必须有抵押。还有既然豹哥盯着你，那么这个贷款的事情就最好别动。而这个信用卡是银行的，他没法控制银行，所以你就麻烦点多办几张卡，我这有poss机，到时候你来找我倒卡，每个月还个最低金额就行。”
　　“那我现在就去找银行办信用卡，反正这卡拿在手上只要不用就没利息，年费也没多少，等事情过去了我就全部销卡就行。”
　　“嗯，你办卡来我这里我找个熟人帮你办，一是帮人搞点业绩，而是你要是自己去办的话，那些都是新卡额度都是五千一万的，到时候没什么大用。我可以帮你把所有的卡刷刷流水，把额度提到最高，到时候你有个七八张卡可以刷出二十几万来，这样就能解决问题了。”
　　方白想想这个主意不错，当即向超子道谢。
　　毛主任听完起身就走，推说自己还有公司的事情要忙。
　　方白就留下和超子讨论办卡的事情，聊到最后决定过两天方白专门来一趟，把卡先办到手再说，方白临走的时候又被超子拉住。
　　“我说小老弟呀，你那个房票我出八万一张怎么样？”
　　“哈哈，超哥这么多拆迁户你还怕收不到房票？”
　　“其实这个事情我倒是不急，就算拿了房票也要等到后面分房的时候才能变现，而且弄的时候手续很麻烦。我其实想和你合作另外一种房票。”
　　“另外一种房票？”
　　“来我和你细说吧。”
　　超子不由分说把方白又给拉出去了，他找了个茶馆的雅间给方白泡上一壶茶又摆上四色茶点。
　　方白觉得这简直莫名其妙，怎么好好地还请自己吃茶，就坐那儿等着超子先开口。
　　超子拿出香烟递给方白抽，这才开始说正事儿。
　　“方经理，你别奇怪，我原来也是住在城中村的，谁不认识你。”
　　他见方白没说话就自顾自地继续说下去了。
　　“现在这个社会呀，房地产发展飞速，开发商赚钱就跟天上往下掉一样。我超子哪，虽然在外面混，但是跟他们一样放高利贷的话，心没那么狠，根本干不了这事儿，所以只能干干房产中介。”
　　“超哥一看就不是那种人。”
　　“行了，我也不绕弯子了。我虽然干中介，但也是捞偏门的那种。你是世纪天成的经理，现在楼盘还没盖好，所以是我毛哥负责。但是后面一旦开始销售，我看这个营销方面还是得你方经理来负责。”
　　“我哪里有那个本事呀。”
　　“本事？我虽然不知道什么你们内部乱七八糟的关系，但是毛哥对你的态度我能看出来你不是一般人。”
　　“我说超哥，要是真的没什么事情我就要先回去了，我家里正在装修哪。”
　　“得得得，你坐下，我这就说正事儿。以后营销的事情肯定是你负责，世纪天成项目后面盖好了肯定会大卖，而且是摇号。”
　　方白这才听出来点意思，他已经想到这个一定是和赚钱有关。
　　“像世纪天成这种项目，位置好有学区，以后价格一定会大涨。开发商卖楼价格政府都有限价，这个房子拿到手就赚到了。所以等摇号的话，打个比方一百套房一两千人抢，基本没机会。”
　　方白这下子全明白了，这家伙是想从自己这边搞几套房源，拿出来给他预售卖钱，他说道：“那超哥的意思是……”
　　“方经理，这次老方算是把你给拖累了，其实这个大几十万的坑你是填不平的。你钱都是借别人的，马上还要套信用卡，后面你这个债务什么时候能还清？”
　　超子这话一下子把方白给说的心一动，但是动心归动心，他并不准备和超子合作，损害于家利益和名声的事情方白是绝对不会去做的。
　　而且拿毛主任的话说，后面只要房子到手，卖掉一套就足够还清债务了。
　　“方经理，你也别想着后面自己有三套房什么的，那个房子要拿到手还是要花钱买的，你现在欠那么多钱后面哪里还能弄到钱去买安置房？”
　　这个超子是早有准备，把方白的后路都想过了。
　　方白觉得挺无奈，自己本来就想放弃那三套房的，被毛主任说的现在留在手上和鸡肋一样，食之无味弃之可惜。
　　“这个我会慢慢想办法。”
　　方白这句话明显底气不足，超子笑笑把茶水给方白续上，说道：“咱们两个合作，你负责搞房票，我负责卖。到时候二一添作五，我也不贪心，搞个十张房票出来，一张卖个七八万。咱们一人弄个几十万就行，到时候你房子也有钱买了，债务也能还了。”
　　“可是马上没几个月安置房就要拿了，这个世纪天成最快还得一年多能预售，时间也对不上呀。”
　　“这个没问题，只要你同意，等拿房子的时候你就先找我，我保证找个买主帮你先出一套到外面。拿到钱后你就再把那两套买下来，到时候要还是不够我就帮你先垫上怎么样？”
　　方白坐那儿想了好一会儿，其实也不用多想。
　　这个事情压根就不能做，要是这样还不如直接找林叶秋开口借钱。
　　就算自己最后走投无路在逼不得已之下也还是去找林叶秋，也不会和超子赚这种钱。
　　方白听到这里也就全部明白了，连忙起身告辞。方白出来以后也不回公司， 而是直接去了刘柳那里，说好了的事情要帮江林去办。
　　进了店里面，方白立刻就把刘柳拉过去。
　　“上次定制的沙盘现在怎么样了？”
　　“大哥，这个你明年要的东西，我做好了都没地方放，你放心我一定不会耽误的。”
　　“我不是这个意思，是方案弄得怎么样了？”
　　“方案不是已经定稿了吗？”
　　“事情是这样的……”
　　方白把缘由说了一遍，刘柳这才恍然大悟。
　　赶紧把电脑里面的方案调出来，这个可是于露已经拍板的。
　　方白看看确实没啥毛病，而且做得相当好，没办法只好让刘柳自己想办法。
　　一切交代完了之后方白连忙回去一趟，看看工人干活。
　　现在他心情好了不少，不管怎么说已经找到解决问题方法。
　　后面的事情后面再说，明天就要去新公司报到了，先管好眼前的事情要紧。
　　到家没多少时间，工人已经把活干得差不多了。方白一来就让他看看才铺好的水管，然后打开水龙头试试水。
　　“小老板，明天就可以试试防水了，到时候你和楼下打个招呼。”
　　方白正答应着，母亲白霜雁已经回来了。
　　方白见她心里有点虚，因为他以为母亲已经知道父亲欠债的事情，只好一直说着别的事情来分散话题，一直东拉西扯地到吃饭实际。
　　“你明天去报到，我听说还要培训，是不是封闭式的？”
　　“这个没有听说，就算要封闭培训我就先回来一趟。”
　　“嗯，到时候你打电话给我，我帮你收拾。”
　　“妈，你好像巴不得我去培训的样子。”
　　“谁说的，我就是怕你没准备。不去也好，在家多舒服。”
　　“哦，吃过饭我要出去，有个之前公司的事情没了，我去看看就回来。”
　　“你不是……”
　　“怎么可能！就算是，我会和你说实话的。”
　　“我才不相信，你都离开好久了，还有什么事情没完没了的。”
　　“我……顺便还去和一个同学聊聊。”
　　“同学？”
　　“嗯，开广告公司的，我去和他聊聊，说不定以后我也去创业。”
　　“你还是给我老老实实的工作吧，咱家又不是非要变成有钱人家。对了，你自己的钱还是留着吧，家里装修买家具什么的都不用你管。你现在也不差钱，别创业把手上的几个钱全部赔进去。”
　　显然白霜雁误解方白要拿手上的十几万去创业，方白心里笑笑，自己的钱不少，但是负债更多。
　　吃过饭正要出门，被白霜雁叫住。
　　“秋天了，你多穿一件，也不怕着凉。”
　　方白伸出胳膊把母亲递给来的衣服穿进去，然后一把把白霜雁给搂进了怀里，迅速找到她的嘴唇吻住了，白霜雁一点点地微弱抗拒很快就被儿子方白的热情给融化了……

第86章
　　人才市场这里白天热闹非凡，晚上则冷清得很，此刻大门紧闭，周边几家门面也都关门打烊。
　　方白赶到的时候也就是刘柳店里面还亮着灯，他把车停好正准备下车，就接到江林的电话。
　　“哥们，林鸽下班了吗？”
　　“才到门口，准备接她回去，你怎么说？”
　　“我……那就麻烦你了，明天还得去报到，你别忘记来接我一起去就行了。”
　　“喂！妈的，这么快就挂。”
　　方白骂骂咧咧地把手机揣兜里就下了车，走向亮灯的刘柳店里。
　　刘柳为了完成方白交代的任务故意删掉一部分方案的内容，然后重新补回去。
　　这个工作极其枯燥和无聊，要不是小美女在旁陪伴，而且方白是给了自己大单子做，刘柳早就没有耐心了。
　　林鸽只道是还没做完，就在一边干看着，看得最后实在看不下去了，就自己打开另外一台电脑玩游戏。
　　刘柳晚饭点了外卖送过来，菜式十分的丰盛，林鸽这两天心情不好，加之方白硬是压着她加班，这会儿把气全撒在面前的一堆酱鸭头上面，方白进来的时候她正啃得的满嘴满手都是油。
　　“哎呦，我让你加班，你这倒好吃起大餐来了。”
　　“哼！江林的朋友果然没有一个好东西，你说你让我来到底是干什么的，这个沙盘现场和电脑上面的完全不一样。我在这坐着一点都看不懂，跟个傻子似的。”
　　“这就是怪你自己平时不好好学习提高自己了，刘柳我记得是财经专业的吧，人家入行的时候也什么都不会，现在自学了好多东西，做个图什么的小意思。”
　　刘柳见救星来了，连忙放下手中该死的方案，他也实在是撑不下去了，一点点装模作样地把原来的东西复制进去，还得时不时地假装思考和取舍，实在不是人干的事儿。
　　“怎么说？方经理，这个后面我再弄？”
　　“行了，看来我高看你了，还以为小事一桩，谁知道你搞这么复杂。那你慢慢做吧，等后面做好了，你通知我一声，我过来验收就行。”
　　刘柳一边啃着鸭头一边心里直骂娘，心说为陪你演场戏，干这个无聊的活不说，今天家里老爸做那么多好菜都没回去吃，在公司啃鸭头。
　　好在陪在旁边的这个林鸽挺可爱的，就是不知道为什么气鼓鼓的。
　　这会儿被方白一顿装，刘柳也只好陪着演到底。
　　“方经理，真是不好意思了，我也没想到修改起来这么复杂，回头你还得多派人来两趟才行，不然我一个人做到最后你们还是不满意，岂不是无用功。”
　　“行了，今天收工吧，这个事儿后面我来盯着就行。”
　　方白招呼两个收工出来上自己的车，开车先送林鸽回去。
　　一路上林鸽就和方白不停地打听江林这两天的行踪，方白只是推说自己在家忙不知道。
　　不过明天去报到的事情，她是知道的，然后方白答应无论如何明天一定让江林过来接她。
　　好不容易把这个姑奶奶送回去，接着就送刘柳，刘柳家和方白一个方向，见林鸽一下车刘柳就掏烟给方白抽。
　　方白之前在车上抽过一次烟，当时被于露察觉后被骂得狗血喷头，后来就再也不敢了。
　　这时候自然把刘柳的一整包都抢过来，揣在自己兜里，两人关系因为有业务往来变得比以前熟络多了，方白发现这个刘柳做这一行是有潜质的，而且生意做得不错，颇有经商天分，也讲诚信人品十分不错是个值得一交的朋友。
　　这会儿看他好像是有什么事情要和自己说，果然刘柳把抢回揣起来后就说道：“晚上陪着你们公司的小美女，我假装拼命努力的样子就划拉几口结束，没好好吃饭你得请我吃个宵夜去。”
　　“这个没问题，那喝酒了我就不能送你回家，先把车开回去，咱们喝点。”
　　方白肚子倒是不饿，但是节后没怎么喝过酒，这会儿刘柳一提起来，让他心中大动。
　　二话不说就把车给先开回家，和刘柳走着出去找地方吃宵夜。
　　方白家往后走是白霜雁跳舞的那个小广场，过了小广场就是大街，俩人随便找了一家冰城饺子馆进去坐下来。
　　一大盘热腾腾的饺子，整根的红肠被切片端上来，一个卤猪蹄膀被剥开，花生米、拍黄瓜最后再抬一整箱冰城啤酒，东北风味十足。
　　刘柳酒量一般，和方白那是没法比，这小子看来是真的饿坏了，一边吃一边喝，一箱啤酒下去一半才把筷子放下。
　　“方白来！”
　　两人把一塑料杯啤酒一口喝下去，这家喝酒用的杯子很大，几乎一瓶啤酒就倒两杯，大酒量的人喝起来很是过瘾，方白把酒杯放下一边倒酒一边说道：“说吧，你找我一定有事儿。”
　　“嗯，喝得好痛快，这个被你猜中了，确实有事情找你帮忙。”
　　“什么事儿？直接说就是了，咱们都是同学不必绕弯子。”
　　“这个先给你。”
　　刘柳从怀里掏出一个信封递给方白，方白一拿到手上捏住就知道这里面是什么，他把信封扔到桌子上面说道：“你这是干什么？要是感谢我，这顿饭你买单就行了。”
　　“我其实就是想感谢你一下，咱们虽说是同学，但是那会儿并不是……反正这几个月我生意能撑下来，还那么红火全靠你的指点和照顾，这个是小意思，我刘柳不能坏了规矩。”
　　“你这里有多少？”方白指着信封说到。
　　“三千，要是你……下次款到了之后还有，以后我做你们生意得到利润都有你一份儿。”
　　方白想想还是把信封给推了回去，拿起杯子和刘柳碰了一下。
　　两人喝完酒后，方白这才说道：“哥们你的意思我明白，这个社会就是这样，人情可以用，但是要维护。你是怕你不送钱，有别人送钱，到时候抢了你的生意，这个你不必担心，我已经换了工作，明天就去报到了。你给我回扣是没有必要的，不给也不会影响你的生意。”
　　“怎么好好的经理不干，难道另谋高就了？”
　　“这个就不细说了，后面来的经理姓毛，算是……算是我老哥吧。反正你这里的事情我已经和他交代过了，我看这个大红包你还是找机会给他吧。后面做工程，大标语，大牌子什么的都有得做，你业务范围可能又要扩大咯。”
　　“嗯，之前你和我说向广告业务发展是非常正确的，现在我觉得房地产这一块是个大市场，后面就向这一块发展，公司一定会有前途。”
　　“嗯，每个开发商都有营销费用，一般都是一两个点左右，而且大部分都是花在广告上面，如今房地产开发是非常火热，新闻里面天天报道拍地、开盘、拆迁的新闻，你选的这条路是有大发展的。”
　　“谁说不是哪，我想扩大经营范围，争取能多做点业务。只是我这里才起步，我会的别人都会，没有自己的核心竞争力，只有拿点实实在在的东西在手上，才能捞到第一桶金。其实我真的事情找你帮忙，你有钱吗？投点给我，我让你在公司占股份，我可以多买点设备，多招几个人干活，这样盘子大了才能接大单子，做大生意。”
　　方白哭笑不得，这家伙有意思，刚才还要给自己回扣，现在又要自己给他投资。
　　先不说能不能投，只是现在的方白是身揣几十万，欠了一屁股债，算是穷的叮当响。
　　不过方白转念一想，这个事情倒未必不能做，刘柳走的是一条好路子，不是那种好高骛远的画大饼。
　　他突然冒出了一个想法，这个想法就是，自己既然欠了那么多钱，那么最后总有还钱的时候。
　　自己目前来看还没什么正经的赚钱门路，马上去那个公司就是拿实习工资，再高到手也没多少。
　　之前超子说的那条路子是捞偏门，现在刘柳这个是不错的一条路。只是自己虽然钱不少，但是不能动，不过方白打算问问清楚再决定。
　　“你这个大概要投多少钱进来？”
　　“我算了富裕的话，有个五万就好了。实在不行四万也差不多，我老子给的启动资金现在已经差不多了，要是我维持现状倒是没什么，只是想扩大规模是想也别想，现如今做生意要是赶不上趟，后面就会步步落后。”
　　方白觉得这事儿还是可以考虑一下。可是一杯酒下去后，刘柳居然还有一件事找他帮忙，这下让方白差点把一口酒给喷出去。
　　“你们那个林鸽有对象吗？”
　　“咳咳……你不妨直说。”
　　方白咳嗽了几下，总算缓了过来，心想果然男人在一起不谈几句女人是不可能的。
　　林鸽倒是个不错的女孩，只是被江林捷足先登，刘柳这次怕是落花有意流水无情了。
　　想想这个刘柳好像一上来就对林鸽挺感兴趣的，那次自己说林鸽和自己没关系，他就一副如释重负的样子，只是那时候方白是真的没在意。
　　只听见刘柳说道：“我今天也就是借着这个酒说了，我挺喜欢她的，要是……要是能帮我介绍一下的话……那就太感谢了。”
　　方白决定立刻和他说实话，不然会引起误会后面不好收场。
　　“江林你知道吧？”
　　“我怎么会不知道他，那时候我和他关系还不错的，只是后来高考后就没怎么再联系，怎么？”
　　“林鸽是他女朋友，你下手晚了一步呀，这个忙我是帮不了了。”
　　“什么！真的！”
　　“切～这事儿我还能骗你。”
　　“江林这个臭小子，上高中的时候就受女孩子欢迎，没想到现在还是这样。”
　　“我说这个又不是他抢你女朋友，何必恨他哪。”
　　“你不知道，那时候我喜欢朱婷，谁知道朱婷一直喜欢江林，哪里知道江林却一直对她不理不睬的，让我那个气呀。”
　　“呦呵，还有这一档子事儿呀，我怎么都一点不知道。”
　　“你那时候和江林一个德行，好像都没有开窍一样，对女生都不感兴趣。不过你没有江林在班上受欢迎，那小子算是班草了。”
　　听到林鸽已经和江林谈恋爱的事情后，刘柳备受打击，也没有了继续喝酒的性质，两人草草喝完剩下的啤酒就分别回家。
　　方白走的时候临出门和白霜雁那通热吻，让白霜雁心头一直乱跳了好久，想着昨晚儿子没有和自己亲热，她心里是有点念想的。
　　不过儿子的吻让她又心情好了起来，方白出门后她又上楼看了看家里的装修的情况，就回来先洗澡。
　　这家的热水器比家里的好，白霜雁决定自家也装一个一样的来用，热水冲在她赤裸的身子上面，白霜雁抚摸着自己愈发光洁的皮肤，自从和儿子有了关系后，她被滋润得光彩照人。
　　想到这里让她的脸蛋不由自主地发红发烧起来，白霜雁在羞涩中把自己洗得干干净净，等洗完了私处后，她发现又该修剪自己的阴毛了。
　　儿子似乎挺喜欢自己那里，有时候做爱前还要舔一阵子，这个小色鬼也不知道从那里学得这么多怪花样。
　　白霜雁赤裸着下体出来搬进去一张凳子坐在浴室里，拿出修剪阴毛的工具，把有些杂乱的阴毛仔细地修剪一下，完事儿后她也不知道怎么就心里一动，犹豫了一会儿便继续用小剃刀动作起来。
　　没一会儿她的下体就变得光洁无毛，再被她擦上润肤露和身体乳，白霜雁伸手摸了一下，那光滑的手感差点让她呻吟起来。
　　换上一件漂亮的睡裙，再拿出儿子送的香水给自己的身体喷了几下后，就披着一件外套坐在床上看电视，等着方白回来。
　　方白到家的时候已经有点晚了，而且发现自己还没带钥匙，敲了几下门才发现自己不自觉地走到楼上自己家了。
　　他一边琢磨着自己这是喝多还是得了健忘症一边下楼。
　　白霜雁早就等的不耐烦，方白在外面吃宵夜耽误时间不少，刚才有脚步声白霜雁就估计儿子回来了，连忙去门口，谁知道那脚步声到了楼上，然后就听到敲门声。
　　她好气又好笑，看来儿子不仅没带钥匙，还跑错了门，她就在门口没动，方白这边一敲门，门就打开了。
　　扑面而来的是母亲身上的香水味儿和成熟的女人体香，方白眼睛立刻发直感觉体内的热火全部集中到了下体的肉棒上面。
　　方白不再多废话直接把手上的包一扔，也不管白霜雁的嗔怪喊道：“我先去洗澡。”
　　连忙跑进卫生间，迅速脱光自己的外衣，方白一把扯下被自己肉棒顶起老高的内裤，大肉棒失去了束缚后猛地一下弹跳了出来。
　　“哦……”
　　想着母亲刚才的样子，方白依靠在墙上，让冷水从头顶浇遍全身，十月深秋，方白依然洗了冷水，只是这冰冷的水浇在身上却让他被母亲挑起的欲火越来越发地旺盛起来。
　　方白用香皂把自己的肉棒给洗洗干净，然后草草洗过身上就赶不及的擦干净身子冲了出来。
　　这会儿白霜雁已上床躺下，母子之前现在已经不再有什么顾忌，每天都是堂而皇之地同床共枕。
　　方白掀开盖在母亲身上的薄被子，一阵子香味再度袭来，他欲火焚身地把大裤头脱掉，挺着大肉棒就上床挨了上去。
　　“你晚上去哪儿了？”
　　白霜雁可没有轻易放过方白，一身的酒气洗过澡后还是散不掉。
　　不过方白已经从后面搂住了她的身子，虽是一身的酒气，但是更多的是男人的荷尔蒙气息。
　　白霜雁意乱情迷之间还是忍住没有转过身来和儿子面对面。
　　“我……我去和同学……谈点事情……”
　　方白用自己的嘴巴在母亲后背上隔着睡衣乱拱着，睡裙里面是没有内衣的柔软肉体，隔着一层布料被方白捉住了乳房，白霜雁不大的胸部被儿子一手一只地抓了满把地揉弄起来。
　　“妈，你是不是想我了……”
　　方白话音一落，就感到母亲的身子一颤，白霜雁怎能不想，天天有想。
　　她想结束和儿子的这段不伦的关系，但是心中又万分不舍。
　　于是就作出了在这里住上三个月的决定，她打算在这三个月里和方白度过一段甜蜜的日子，过了三个月后搬回装修过的新家，这样就算是新的开始，和方白的关系就可以顺理成章的断了。
　　“我想你了……”
　　白霜雁一旦被方白碰到任何地方，就会想如何和儿子亲热，如何被儿子压在身子底下任由他侵犯自己，晚上临走时的那通热吻让她此时在方白面前不想隐藏自己的情绪。
　　母子之间早已没了任何隐私，她也不想一直隐藏自己的情绪，太累了，还不如乖巧的承认。
　　听到母亲的话方白也是一颤，立刻硬是把母亲的身子掰过来一把把她抱在了怀里，低头吻住她，强硬地和白霜雁的舌头缠绕在一起。
　　他的大手有力的握住母亲的腰肢，把白霜雁用力地贴在自己的怀里。
　　然后把手摸进了母亲的睡裙里面，顺着光滑的大腿用力抓住她的屁股，没碰到内裤。
　　白霜雁也许是早就期待和儿子亲热，里面居然是真空的。
　　此时她的小嘴急迫地回应着方白，舌头主动去勾缠他的舌，方白又惊又喜的被母亲把欲望激起到极致。
　　被方白发现自己的真空后，白霜雁现在对儿子是极度渴望的，三个月后就会一切正常，一切回到最初了。
　　而此时此刻，春宵一刻值千金！
　　“小白……妈妈控制不住自己……都怪你……啊啊……我怎么办……嗯嗯！”
　　白霜雁发狠的咬住儿子的下唇，像发泄闷气一样不轻不重地撕咬着，拿方白解气。
　　被白霜雁撕咬着的方白，被激起欲望的方白也深深感受到了母亲的欲望，手指已经触摸到了她的阴唇，发现就这样接吻就能让母亲白霜雁的那里湿润了一大片。
　　方白的呼吸立刻变得急促，任凭母亲对自己的发泄啃咬，扶着自己的硬的布满青筋的大肉棒，拉起母亲那修长的腿，根本不用前戏的湿润，直接从正面就一下顶进了母亲的阴道里面。
　　“哦！进来了……嗯……”
　　白霜雁被这突如其来的插入，满足到了极点，情不自禁地放开了儿子的嘴唇发出了甜美的娇吟。
　　方白托着母亲的腿，抓着她的翘臀开始狠狠地抽插。
　　“妈，我好想你，想你的身子，想和你做爱，想这样狠狠地干你！”
　　方白毫无预兆之下，猛然地快速抽插，让白霜雁闭合的小穴被大力贯穿，那无力承受的疼痛，此刻却让她欲罢不能。
　　“啊啊……好大，喜欢这种感觉，小白！我好喜欢……啊啊……”
　　心里对儿子明明有爱，身体也彻底接受了他，可是世俗的束缚让白霜雁一直无法面对，但是这次她好像自甘堕落，忍不住地主动勾引了一回儿子。
　　她双手搂紧方白脖子，稳住自己的身体，阴道深处这两天积累出来的瘙痒感，在方白的撞击研磨中消散。
　　“小白……插我……插妈妈……儿子！啊啊……”
　　方白起身把母亲压在了身下，白霜雁仰头就吻住了他，好像那羞人的话要用儿子的嘴唇来堵住才能不往外冒。
　　两人交缠在了一起，互相贪婪地索取着对方。
　　方白迎合着母亲送上来的香吻，那条湿润香滑的小舌头在他的嘴里诉说着母亲此刻的欲望。
　　舌头缠绕在一起，方白一只大手死死扣住母亲的臀肉，接着抓住了另一边屁股，身子紧紧地贴在了一起。
　　方白抱紧母亲火热的娇躯，粗大的肉棒青筋暴起一次次地捅进母亲那水嫩紧致的阴道口，在狠狠地插进阴道深处，里面的淫液被抽插带了出来，溅落在床单四处都是，淫靡的交合声越来越响亮。
　　白霜雁今天十分主动，对儿子的渴望身子早已被欲火烧灼般的难受，以前那么多年都熬过来了，为什么现在短短几天就受不了。
　　她盘起双腿交缠在方白的腰间，用牙齿开始轻咬儿子的唇，小舌头交缠着，吸吮着方白口中的津液。
　　“啊啊……好深，好猛烈！……嗯嗯……”
　　粗壮又有力的大肉棒，在白霜雁的阴道里面横冲直撞地发泄着蛮力，母亲阴道里面肉壁重重的包裹，让方白的龟头感觉爽上了天。
　　狠狠地抽插了好一阵子，方白才将母亲放开，肉棒出来的一瞬间一股淫水从母亲白霜雁的阴道里面喷了出来。
　　“妈，你可真是敏感，看来昨天我一天没碰你，就憋坏了吧。”
　　“还不是你……你那么着急好色……哈……”
　　方白看着母亲喘着气，媚眼如丝地回答着自己。忍不住地起来把肉棒凑近了母亲的嘴边。
　　“来尝尝我的肉棒，上面都是妈妈里面的味道和水儿。”
　　白霜雁喘着粗气，看着眼前的肉棒，上面都是自己的阴道里面的味道，觉得自己放荡的已经有点像那些不知羞耻的女人，可是她心里难受，也控制不住自己渴望的那颗心。
　　伸手握住儿子的肉棒，伸出舌头便舔上那颗湿漉漉的龟头，腥臊的味道都是自己阴道里面的气息。
　　舌头不自觉地裹了上去，把自己的小嘴张开慢慢地开始含吮。
　　反正都这样了，自己和儿子还有什么廉耻害羞，白霜雁有些自嘲，抬头看着方白，口中的肉棒却越含越深。
　　方白怜惜地摸着母亲的俏脸，看着她对自己的眼神，觉得里面包含着柔情万千，自己也爱意满满的看着她，看着她的小嘴里面肉棒一进一出的缓慢抽插着。
　　白霜雁双腿夹紧，轻轻地磨着，在方白的面前，她已经放开了自己，那么多羞耻的事情都做过了，还矜持什么呢。
　　嘴巴吞吐肉棒的速度越来越快，直到让方白的龟头插到了自己的喉管，不小心被这刺激的干呕。
　　方白看到母亲的不适想要拔出来，却被白霜雁吸住，一只纤手已经托住他的卵袋揉捏着儿子里面的两颗大卵蛋。
　　小时候帮他洗澡的时候，白霜雁甚至林叶秋都曾经这样揉弄洗过方白这里，此时故技重施起来却是另外一种禁忌的快感。
　　方白忍不住抓住了母亲的头发，有点粗鲁的挺着肉棒抽插着母亲的小嘴，挂满口水和淫水的肉棒，不断让白霜雁口水直流地干呕，不断地进入到她的喉管深处。
　　喉咙被磨得火热，眼泪被刺激出来的白霜雁这才推开了方白，举手抱住方白的头一下热吻上去，让方白也尝尝自己肉棒的滋味，两人吻了好久终于分开，口中的混合液体拉出一条银线在空中断裂，全部回到了白霜雁的口中。
　　“小白，妈妈想让你舔舔我那里……”
　　方白故意问道：“妈妈，你要我舔你哪里？”
　　“坏小子，就是……就是那里……下面呀……”
　　白霜雁又羞又急，今天特意想给儿子一个惊喜，却没想到做了半天这个傻瓜还没有发现……

第87章
　　“妈！你这……你这里的毛被你刮掉了吗！”
　　方白惊喜地看着母亲光洁如玉的阴部，原本在阴蒂上方的修剪整齐一小撮儿黑亮弯曲的阴毛现在已经无影无踪，也不知母亲是怎么处理的，现在眼前粉嫩的小穴湿漉漉的。
　　白霜雁甚至能感受到儿子目光的炙热，隐私处被方白全部看在眼里，身体敏感的她此时觉得自己的小穴里面的水在流出阴道口。
　　“妈你这里好多水，现在一根毛都没有，感觉好嫩。你是特意为了让我舔，才刮掉的吗！”
　　方白想起于露的那里是天生的白虎，现如今母亲的小蝴蝶也没有了一根阴毛，他低下头，猛地把嘴唇印在了白霜雁的逼肉上面，那么美那么嫩，母亲的小屄简直漂亮极了。
　　这是从今以后属于自己的小屄，自己一定要好好品尝，心中的一股邪火不停地溢出，他双手握住母亲的小腿推开着，让她的大腿完全分开，把那白洁如玉的小穴完全暴露在儿子的面前。
　　这样的动作让白霜雁突然一阵子羞耻，她手不自觉地伸到下面想去遮挡，只是迟了一步两片阴唇已被方白狠狠吻住，快速吮吸起来。
　　“啊啊……小白……啊啊……亲我那里……儿子……”
　　白霜雁只感觉大脑一片空白，强烈的欢愉从下体蔓延致全身，这是自己的亲儿子，自己在决定刮掉阴毛的那一刻就在期待此时被儿子用嘴巴在下面吹拉弹唱。
　　强烈地快感打破了白霜雁的羞耻心，让她情不自禁地呼喊了起来，方白强势的侵占，白霜雁的手轻轻地推着他的头，方白越舔越用力，那呲溜呲溜舔吸声，淫荡极了，刺激着她下面越来越湿。
　　“妈妈，我这样舔得你好舒服吧！”
　　方白突然用力地吸了一口母亲的淫液，然后用手指代替舌头，慢慢插入了母亲的小穴里面。
　　白霜雁的小穴虽然才被方白的肉棒进入过，可是此时恢复了紧致，只是手指，进入时就被小穴紧紧裹住，那么的紧致，方白想到母亲的阴道被自己肉棒插入时，每次都有那种令人窒息的紧迫感，真是舒爽到了极致。
　　方白身体前提，吻住母亲的嘴巴，强行把口中的淫液送进她的嘴里，然后封死她的嘴巴，舌头和白霜雁的香舌纠缠在一起。
　　“妈你转过去，把屁股撅起来，让我给你快乐！”
　　白霜雁被儿子吻的大口地喘气，听话的身子转过去，撅起屁股，高耸的屁股嫩嫩的小穴，两瓣儿阴唇微微张开，滴落着淫液。
　　她下意识的扭动着雪臀，紧张地准备着被儿子突然的深入。
　　方白扶着自己的大肉棒，对准母亲的小穴，然后狠狠地插了进去，两手猛地抓住她的雪白臀肉，然后大肉棒猛地整根进入，龟头突破里面层层嫩肉和褶皱的阻碍直接插进了母亲的阴道深处。
　　随即方白的手变抓为拍，在母亲的屁股上抽了一下。
　　狠狠地插入，干到深处的舒爽，被拍打的屁股，让白霜雁吃痛的后仰像小狗一样羞耻的姿势，现在让她更加兴奋。
　　方白一下接一下的轻轻地拍打着母亲的屁股，每一次的拍打，都让母亲身子一颤，阴道会跟着收紧。
　　白霜雁被自己亲生儿子这么欺负玩弄，可是身子好满足，这是只有方白能给自己的，此时此刻她觉得自己身心全部都沉沦在了儿子的胯下。
　　身子向后迎送着，想让方白更加用力地进入自己。
　　她那性感美丽的娇躯随着方白的狠狠抽插剧烈地晃动着，粗大坚硬的肉棒一次次地插入，又带着大量的淫水抽出，然后再次插入阴道。
　　方白抓住母亲的腰肢，快速的狠插，仿佛要把这具美丽的娇躯插穿一样。
　　一点不给白霜雁缓口气的机会，疯狂地冲刺着，每次都全根没入，干的白霜雁身体胡乱摆动着，一对乳房也随之甩动。
　　欲死欲仙的快感从阴道蔓延到了白霜雁的全身，让她的四肢百骸极度的舒爽。
　　小穴紧紧夹着方白的大肉棒，俏脸一片潮红，红唇张开不停地喘着气。
　　“啊啊……小白的肉棒好大，插得好快！妈妈好舒服……要被……要被小白……插穿了！”
　　方白的被母亲放浪的叫声刺激的动作更加的粗暴，娇嫩的小屄被他的大肉棒狠狠地操开，紧紧被裹住的肉棒上面布满了被摩擦成白色淫液。
　　他兴奋无比的在母亲的阴道里面抽插着，肉棒变得越来越硬。
　　突然他在身后拉起母亲的胳膊，让她支起身体，把睡裙一把从白霜雁的身上全部扯掉。
　　被方白一直没有停下撞击的剧烈晃动的乳房，这次没有了束缚，雪白挺拔的乳房暴露在空气中摇晃着，更显得淫荡。
　　白霜雁此时被拉住双手，身子后仰，屁股紧紧贴合着方白，肉体的撞击是那么的响，淫液更是被不停地带出来，性欲终于被发泄出来。
　　“小白好厉害！弄得妈妈好爽，小雁子好舒服……嗯嗯！”
　　方白此刻的大肉棒已经变得狰狞无比，在母亲已经被摩擦的红肿小穴里面穿梭个不停，身子兴奋地轻颤着。
　　母亲的淫词浪语让他高兴又兴奋，动作中的肉棒更加凶狠，一次次地加快插进母亲的阴道深处，那结实的翘臀被方白抽插撞击地泛起一波波臀浪，显得是那么的妖娆妩媚。
　　“我也好爽，妈妈！不！小雁子的小屄舒服极了，我以后要天天干！每天都和妈妈做爱！”
　　方白一边说着，一边加快了动作。
　　强烈的快感让白霜雁受不了的不停地呻吟着，发出魅惑般的娇吟。
　　阴道里面的嫩肉，一阵阵地快速收缩着，贪婪地吞噬着儿子在体内的大肉棒，像是要榨干这根肉棒，不停地裹紧吸吮着。
　　“小白，好棒……妈妈想要天天和你做爱！”
　　白霜雁呼喊出了内心的真实想法，同时花心也被这根大肉棒顶撞着，不自禁地喷涌出大量的蜜汁淫液。
　　两人交合的下体，已经淫水白浆一片狼藉，她已经被儿子弄得全身无力。
　　方白松开了母亲的手，任由她趴伏在床上，母亲浑圆挺翘的雪白美臀上布满了浅浅地被他刚才抽打留下的痕迹，方白压着白霜雁的腰肢，用力抓紧母亲的屁股肉，然后开始凶狠粗暴的冲刺。
　　“我的亲妈妈，你下面夹得我好舒服，我想要射了……”
　　方白发出低吼，啪啪啪的声音和噗噗噗的声音越来越响亮，越来越急促。
　　“呜呜呜……好爽，小白给我，射给妈妈吧……”
　　白霜雁无力地趴在床上，乳房磨蹭着床单，后面的翘臀淫荡难耐地不停地摆动着。
　　双腮泛起来艳丽的粉红色，泛着水雾的眼睛里面眼神渐渐迷离。
　　“不行了……我不行了！好舒服……啊啊啊！”
　　淫液犹如泄洪的闸口喷涌而出，浇在了阴道里面冲刺的大肉棒上面，那累积到极点的欲死欲仙般的快感让白霜雁全身抽搐，这是只有儿子方白能给她的肉体快慰，让她越来越迷恋。
　　回应白霜雁的是方白野兽般的呼吸，和大肉棒狠狠地冲锋，越发急促的闷哼终于变成了一声低吼，接着滚烫的精液从龟头马眼中喷射出来，一道道白浊的精液射进来亲生母亲的阴道里面，顺着子宫口流进了自己的出生地。
　　方白没有拔出自己的肉棒，在白霜雁的阴道里面享受着那高潮的余韵，和阴道残余的高潮痉挛。
　　他侧身掰过母亲的俏脸深情地凝视着，此时的母亲已经是满面潮红。
　　一记热吻让白霜雁再次的意乱情迷，她看着给自己高潮的儿子，用小舌头迎合着儿子的入侵，母子二人再度缠绵在一起。
　　她已经被儿子征服了，心甘情愿地做儿子的小女人。
　　现在方白半硬不软的肉棒还在白霜雁的阴道里面，白霜雁却迫不及待地想起儿子还没老实交代回来迟的原因。
　　虽然全身还是绵软无力，但她还是用略带喘息的娇滴滴声音问道：“你……你给我老实说，今天去见谁了？”
　　方白此刻正是贤者时刻，思绪倒是异常的清晰，只是肉棒还在母亲的阴道里面暂时还要在里面休息会儿。
　　“我见了一个同学，男的，是开复印店，做点广告业务。我好像和你说起过，是高中的同学。”
　　“我想起来了，是姓刘吧？你找他做什么？”
　　“之前，我当经理的时候，给了不少业务给他做，他今天请我吃个饭。”
　　“那你为什么还在家里吃过才去呀？”
　　“就是吃宵夜，临时想起来的。其实他想给我回扣，吃饭不是重点。”
　　“给回扣？那你拿了没有？”
　　“拿了在我包里哪。”
　　刘柳临走的时候，找了个机会还是把信封给塞进了方白的包里。等方白发现的时候他已经走远了。
　　“你这就不像话了，不管给谁干活这种钱都不应该拿。”
　　“我一开始没有要，后来他偷偷塞给我的，这钱我找机会去给公司，反正我是不会拿的。”
　　因为和母亲聊天让方白的肉棒已经软化了不少。
　　此时已经从白霜雁的阴道里面退了出来，出来的时候，淫液混合着精液慢慢滴落，让白霜雁的下体看着淫靡无比。
　　“小雁子，你帮我舔舔好吗。”
　　方白一脸坏笑地把肉棒亮给母亲看着，白霜雁嗔怪地掐了一把他的腰肉。
　　“没大没小的，小雁子也是你叫的。还有这个东西现在全是腥味，谁要吃你的。”
　　“妈，那以后我们做爱的时候我叫你小雁子好吗？”
　　“我怕你叫顺口了，不行！”
　　“那你帮我舔舔，林叶秋老是帮我用嘴巴清理，你还是亲妈哪，怎么能这点上不如干妈对我好。”
　　“那你可以认她当亲妈，那个骚货真是什么都能做得出来。”
　　白霜雁心里对林叶秋又是一阵子腹诽，都怪她把自己好好的一个儿子给带坏成这样。
　　“就一次，就一次。”
　　白霜雁看看这根刚才让自己欲死欲仙的大肉棒，心中暗叹一下。
　　闭上眼睛一口含住龟头，裹吸舔吃起来，小舌头不放过任何一个地方，没几下就把方白软趴趴的肉棒给舔得干干净净。
　　方白搂住母亲迟迟不肯去洗澡，把自己和刘柳商量的投资入股的事情告诉了白霜雁，要说方白还是真的动心了，只是没法子，谁让自己摊上这么个老爹。
　　本来那十五万在手，自己投进去简直毫无压力。
　　还能买台差点的车开着玩。
　　白霜雁思量再三说道：“这个钱不多，你是不是想买车所以不想投？”
　　“我是怕有风险，再说也确实想买车。”
　　“要不我给你出这个钱怎么样？”
　　“你！家里不是要装修吗？你那里还有钱？”
　　“这次人工和材料实际省了好多下来。我本来想拿这个钱买新家具。后来想想，老家具虽然旧了点，但都是那时候打的实木家具，现在买新的价格老贵不说，质量还如原来的。也就是式样好，卖的这个样子罢了。”
　　“那也不能就这样用旧的吧，再说卖了不少，留下的没几样。”
　　“这个我想好了，剩下的几件旧的我最后让漆匠给刷个漆就好，而且上次不是去你们公司了吗？”
　　“嗯？怎么？你要拿公司的家具回来？”
　　“那个谁要，你房间旁边有个仓库，林叶秋开门带我进去，拿了一个包送给我。”
　　“我说你这两天怎么换了个新包，这挺贵的吧。”
　　“当然，林叶秋可不小气，我不拿白不拿。回头我就打电话给她，去一趟小仓库，搬上几件用得上的家具回来就行，家里地方也不大，随便几样就行了。”
　　“妈，你这……有点算人家小账，小算盘了。”
　　“怎么了！我就是小市民一个，咱们家可不是林叶秋那种过惯富贵日子的，当然要精打细算。这样钱就省出来了，你就拿去投给同学公司，也算是一条后路。”
　　“这个可不行！”
　　“有什么不行的，我钱留着没用，到最后还不是全给你花。我自己生活有工资就行，之前两个人这样的日子不就过来了。总不能还不如以前吧。”
　　“妈……”
　　方白抱紧了母亲，刚才还让母亲为自己清理那里，这时候母亲又把全部积蓄拿出来给自己做生意。
　　心中愧疚极了，再次吻住母亲的嘴巴，品尝了自己和她的混合味道后，松开说：“妈，你对我真好。刚才对不起，我有时候挺过分的……”
　　“傻儿子，妈妈不是心甘情愿是不会帮你做那下流事情的。”
　　“我爱你妈妈……”
　　“嗯！知道爱我就好。”
　　方白不再多说，因为此时的肉棒因为刚才的动作，在母亲的肉体剐蹭得又硬了起来。
　　儿子对自己身体的迷恋让白霜雁心里泛起来一丝甜蜜，年轻儿子这强大的性能力让她也是为之着迷。
　　她自动分开性感雪白的大腿，方白忍不住地再次看向母亲那迷人的阴部。
　　“妈，你是特意把毛刮掉的吧，我好喜欢那里白嫩嫩的样子，摸得好光滑，手感棒极了。”
　　白霜雁在儿子的抚摸下，扭捏了起来，却又还是分开双腿让方白能够尽情地的爱抚。
　　白霜雁那一举一动中平时的端庄荡然无存，变成一个诱惑无比的风情熟女。
　　玲珑曲线完全展现出来，脸色也羞得满面潮红，娇艳中带着羞涩，更是吸引方白的视线。
　　方白起身把母亲拉起来，此时全身赤裸的白霜雁在儿子面前，展示着自己的裸体，修长的白腿，美胸翘臀，白霜雁害羞的呼吸加重起来。
　　方白一把把母亲伸手拉到坐在自己的腿上，随着白霜雁的坐下，方白立刻就抚摸上一条雪白美腿。
　　“妈妈，能和你这样的绝代佳人在一起，我这辈子都没白活。”
　　方白上下打量母亲的目光热烈中带着爱恋，仿佛会燃烧起来。
　　坐在儿子怀里的白霜雁没有反抗那大手的抚摸，刚才软啪嗒的大肉棒此时已经挺起，被她用手抓住，用娇媚带着紧张的声音说道：“你怎么又硬了？”
　　她察觉到了儿子的火热目光，好像身子都要被点燃，方白在自己身上的抚摸的大手就像是催情剂，让她的身子开始发软发酥。
　　“当然会硬，尤其是和我的美艳妈妈在一起的时候，我时时刻刻都不能忍。”
　　“你胡说！那……那以前……你有没有这样过。”
　　“老实说，我老早就对妈妈的身体有过反应了，那时候不敢主动，但是硬还是经常硬的。”
　　“小坏蛋，小色鬼。哎呦！别摸人家那里呀。要死了你！从小就对我心怀叵测，怪不得不好好学习，考个那么远的学校。”
　　方白此时的手已经顺着腿缝摸进了白霜雁的腿间，然后手指犹如弹琴一般抚弄撩拨着母亲的私处。
　　“妈，我现在想要你……”
　　“小白，我也想了……嗯嗯！”
　　白霜雁就像着了魔一样，说出了心中的真实想法，身体被儿子挑逗得越发渴望，轻轻扭着屁股，好像在迎合着儿子的手指。
　　方白却把目标转移到母亲的雪臀上面，顺着那软滑摸了个遍。
　　慢慢低下头，两个嘴唇就快要触碰在一起。
　　“那就不用压抑自己，妈，把腿分开一些。”
　　儿子的手抚摸得很温柔，又好像带着炙热的温度一般，在白霜雁的大腿小腿不断的游走，最后来到她平滑的小腹，原本有阴毛的地方现在也是光溜溜的手感。
　　“小白……我想了……”
　　“谁想了？”
　　“妈妈想了……小雁子想了！”
　　白霜雁不知道自己是怎么了，大脑完全不受控制的随着本心，渴望着，忘记了矜持，忘记了羞耻，好像这样做才是真实的自己。
　　她像一只小猫咪一样，伸出舌头，在方白的唇上轻轻舔着。
　　慢慢分开双腿，想让儿子接触到更多。
　　受到鼓励的方白得寸进尺起来，手指的动作轻柔的像跟羽毛，这轻轻地撩拨挑逗让白霜雁心痒痒的，小穴也更加湿润。
　　方白也伸出舌头在半空中和母亲逗弄着，手指在白霜雁的阴蒂上面拨弄了一番，最后插入了母亲已经发热的阴道，缓缓地抠挖起来。
　　舌头已经勾缠在了一起，被儿子手指插入后的白霜雁全身更加燥热，那缓慢的节奏让她觉得下面好痒，她变得像欲女一样两腿分得更开，阴道里面就像水开锅一样，淫液没几下就被方白刺激了出来，这让她更加难受地扭动着屁股。
　　方白见到母亲的媚态，一边一边两根手指交错着抽插她的阴道，一边舔着她的脖子，然后舔上乳头和乳晕。
　　方白的舌头带着热度，每次舔吻似乎都在不断点燃着母亲白霜雁的欲望。
　　不紧不慢地撩拨，不停勾起白霜雁的情欲，敏感的乳头被含住嘬吸，给她带来了一种奇妙的快感，不断地冲击着她的理智。
　　“啊啊……给我，想要更多，哦……”
　　白霜雁感觉被儿子碰触得好舒服，身子自然的贴紧儿子，私处被抠挖得湿漉漉一片，那明显的水声，那么淫荡不断战栗的身体，她的俏脸已然泛起潮红一片。
　　“儿子……啊啊……难受，我好难受……”
　　方白不再挑逗母亲，把她从怀中放下，胯下挺起的大肉棒完全直立起来，白霜雁仿佛此刻已经被情欲控制了身心，乖巧的握住方白挺立的肉棒，在自己硬硬的乳头上磨着，龟头把她雪白娇嫩的乳肉顶的一个个凹陷，然后舌头舔上去，在龟头上画着圈儿，白霜雁放荡的模样，让方白都看得不敢相信，她仔仔细细地舔着儿子的肉棒。
　　白霜雁就算这段时间和方白比较频繁，可做爱次数还是比较有限，经历很少是装不来的。
　　口里的功夫不是很熟练，可是那青涩感让方白欲罢不能地被深深吸引，美若天仙的模样，羞涩中带着妩媚，小嘴努力含住儿子的龟头吸吮着，舌尖找到了马眼儿，用小舌头一下下地撩着，甚至舌尖轻轻向里面钻着。
　　此时白霜雁羞涩含情的美眸，诱惑得红唇，舔吻中，刺激的私处瘙痒双腿夹紧，不自主地磨蹭着。
　　她的头更是低下，让龟头插进喉管，小嘴上下吞吐，口水被刺激出来让儿子的肉棒湿漉漉的更显狰狞。
　　方白舒服地扬起头抓着母亲的头发享受她的服侍。
　　“啊啊……小雁子的那里难受极了，帮帮我，啊啊……”
　　如同服用了春药般越来越渴望的白霜雁眯着眼，媚眼如丝，如同一只会勾魂夺魄的淫荡女神舔着诱人的红唇跪直身子，吻着方白的脖颈，吸吮着他的喉结，小粉舌撩着自己的儿子，一边扭动着腰肢，用乳房磨蹭着他的胸膛。
　　方白怎么可能还忍得住，没想到发起浪来的母亲比起林叶秋也不遑多让，粗大的肉棒好像带着电流，拉起母亲的娇躯两具肉体互相吸引着，欲望被点燃的母子二人此刻兴奋无比，白霜雁起身跨坐在了方白的身上，当双腿间碰触到那火热的肉棒时，她的身子像触电般的颤栗，立刻小手扶着他的肉棒，在自己小穴口磨着，慢慢往里塞。
　　“啊啊……好大，我要坐下去……小白……”
　　雪白的屁股试探的向下坐，龟头插进来一点点把那紧致的逼肉，一点点撑开，直到把整根大肉棒吞进小穴中。
　　白霜雁双手搂着方白，支持着身子，过于粗壮的肉棒插入体内让她张大着嘴巴吸气，雪白的肌肤散发着淡粉色的光泽，诱人的媚态，压抑不住的娇吟，不停在刺激着方白。
　　方白的双手从母亲大腿开始抚摸向上，一股无形的感觉随着两人结合刺激双方的欲望燃烧，抚摸过纤细的腰肢，最后用力抓住那饱满的乳房，微微仰头吻住母亲的唇。
　　母子二人如同一对恩爱的情侣在贪恋的缠吻中，方白开始拉着白霜雁的腰肢扭摆，母亲小穴紧紧包裹着粗大的肉棒，被他龟头吻住了子宫颈的入口，嘴里也发出舒服的低吼。
　　“唔……”
　　白霜雁有种错觉，好像通过下体连接，身子儿子被抚摸着，所到之处，都点燃她的欲火。
　　自己像天生就为儿子而存在般，身体合二为一的感觉，让她忍不住地浪叫着。
　　“啊啊啊……顶得好深，好喜欢…用力……”
　　两只挺拔的乳房涨满着，嫩乳头好像不甘寂寞地发痒起来，白霜雁挺起一对乳房磨着儿子的嘴巴，递着乳头送到他嘴边，“咬我…舔我…我都要……”
　　方白听话地张开嘴咬住母亲的乳头然后轻轻地在那乳晕上留下细微的齿痕，他抽打着母亲的雪白屁股催促她更放浪的扭动，然后搂着白霜雁的腰，更加用力啃咬吮吸着那对雪白的乳房……

第88章
　　京州市一年中最炎热的夏季终于慢慢地离开了，这火热的夏季留下来的是一个金灿灿的秋天，这收获的季节中方白变得一无所有还欠下巨额的债务，唯一让他有收获的感觉是得到了母亲白霜雁的身心。
　　此时夜以深，两具火热的肉体正在床上交合在一起，不断发出淫乱的交合声音，方白正粗暴地抓住母亲的屁股，狠狠地推送着肉棒在她的阴道里面不停地提拉上顶。
　　随着肉棒放肆的进出，白霜雁的小穴里面被带出许多淫液，每次用力地顶撞都会顶中她那酥软瘙痒的花心，每一下都让她说不出来的舒爽。
　　儿子的粗暴动作让她有了些微的疼痛，忍不住地夹紧了小穴，阴道里面一层层褶皱，像无数个贪吃的触须，裹吸着方白进入自己体内的肉棒。
　　“小白好厉害，我好舒服……快要舒服死了……嗯嗯……”
　　白霜雁眼神越发的迷离，扭动得越来越放浪，口中发出了像是呓语一般的呻吟。
　　方白舒服地靠在床上，用手肆意地玩弄着母亲的乳房，抚弄着她的大腿，轻拍着她的雪臀。
　　方白的动作似乎对母亲没有任何影响，白霜雁此刻好像活在自己的幻境中一样，意识随着身体的渴望，本能地索取着体内的那根大肉棒。
　　她扶住方白的肩膀，屁股抬起又用力坐下，在他身上扭动着腰肢，每次狠狠地向下坐时，硕大的龟头像插进子宫口一样，爽得淫水四溅。
　　“啊啊……小白，好舒服，妈妈是不是……太……太下流了！”
　　乳房再次被方白含在口中，这次用力地吸吮让白霜雁疼的身子颤抖了起来，前后扭动着身子，浑圆挺翘的屁股画着圈地研磨着，上下吞吐套弄着，尽量用自己生硬的技巧来取悦儿子，取悦方白深入自己的阴道里面的肉棒。
　　方白知道女性的体力极限，这次母亲和林叶秋一样迫不及待地坐上来，其实能自己动到现在也算是常常跳舞身体素质相当不错了。
　　他爱怜的扶住白霜雁已经全是汗水的腰肢，把肉棒卡在阴道里面就像一个轴一样，扶着母亲让她不再动，并且转过身来，把她的两腿打开，起身这次把白霜雁按在了床头，从后面开始抽插起来，一只手抓住了她的乳房，一只手掰过她的头，让母亲侧过来和自己吻在了一起。
　　刚才的旋转让儿子的大龟头在自己的花心上面磨了一圈，刺激的白霜雁一大股淫液涌出，此时打开着双腿，张开的阴道口让方白的肉棒在阴道里面进出着，把小穴里面的白浆带进带出，本就兴奋的身体被刺激到了极致，白霜雁的高潮来临，雪白的乳房被儿子抓出红色指印，两个奶头犹如两颗小樱桃般挺立着。
　　在方白不停地抽插下，奶子上下晃动着，脸颊泛着泄身时的红色潮晕，媚眼如丝地娇吟着。
　　“小白弄得我好爽，弄得小雁子来了，啊啊……”
　　方白稍微缓了一下，抱着母亲下了床，让她双手扶床边，他从后面轻轻拍了一下已经发红的雪臀，白霜雁会意地把屁股撅了起来，好方便儿子的再次插入，方白扶着肉棒迎着母亲高高翘起的雪臀瞬间就刺进了湿漉漉的阴道，两手立刻抓紧臀肉开始抽插。
　　白霜雁被这插入得身体兴奋的颤抖，身子从内到处的舒爽感，让她贪婪地想要更多，不知羞耻求欢一样地向后顶去好让儿子的肉棒能进入得更深。
　　方白被母亲的主动和放浪深深地戳中了爽点，他的肉棒好像一下在母亲的阴道里面涨大了不少，硬如一根铁棒甚至能让白霜雁感觉到自己的阴道快要被儿子暴涨的大肉棒给撑开。
　　插在自己体内的肉棒好像和阴道契合无比，是天生的一对。
　　方白开始狠狠地抽插冲刺起来，然后不停地冲撞在母亲的阴道深处，龟头和子宫颈时时刻刻的吻住又分离开来。
　　爽的白霜雁眼前一片朦胧，被方白干的不停的身子前倾，兴奋中的那白嫩的脚趾都蜷缩着。
　　“啊啊啊……到了，妈妈又高潮了，射给我，小白射给妈妈，啊……”
　　终于一阵痉挛般的颤抖，白霜雁再次到了高潮，泄身的淫水又一次喷洒在方白越来越硬的肉棒上，她张着嘴，半天发不出声音，口水顺着嘴角滴落，是那么的淫荡。
　　方白在后面没管母亲的高潮，仍然狠狠地抽插着，突然一个深顶，龟头彻底抵在了白霜雁的子宫口，滚烫的精液射进了子宫……
　　母子两人终于结束了这场性爱大战，方白搂住自己心爱的母亲躺在床上无力地喘着粗气，白霜雁比儿子恢复得快一些。
　　“我……”
　　刚要说话，白霜雁却发觉嗓子沙哑的发疼，刚刚的一幕幕在她心里全部都记得，自己居然放荡到了这种程度，主动的撩拨男人，还是亲生儿子。
　　她拉过薄被子盖上自己和方白的身子，被窝里面的两具赤裸的身体又紧贴在了一起。
　　“妈，你现在越来越迷人了，每次看到你都忍不住。”
　　这句话让正在回忆的白霜雁羞得难以启齿，刚才被儿子弄得发浪，哪里还有一丝丝母亲的形象，可是那销魂蚀骨的滋味，和方白灵魂都相融的感觉，在那高潮的时候她身心都想奉献给儿子。
　　“你的甜言蜜语还是留给你女朋友吧。”
　　方白闻言一惊然后大喜过望地把母亲给放下，脸上的喜色让白霜雁心里一阵子发酸。
　　“妈，你这是同意了！”
　　本来想给方白一个干脆的白霜雁此时却说道：“我可没同意，就是随口说说。”
　　说完这句话白霜雁掀开被子跑去洗澡，方白坐在床上愣愣地看着浴室门的方向，回味着母亲刚才那句话的意思。
　　想不明白，干脆起来问个明白，他冲进浴室里面，里面的白霜雁似乎早就料到他会进来，拿着花洒让方白给她冲头发。
　　“妈，是不是同意了？”
　　“我没同意……”
　　方白才有点失望，就听见母亲说道：“但是也不反对。”
　　立刻方白脑海中起来一句台词，人生的大喜大悲真是刺激极了。
　　“反正我也管不了你了，这几天看你失魂落魄的样子，我心疼，我也恨我自己怎么养个这么没出息的儿子。”
　　方白心想没出息就没出息，母亲这次总算是松了口。
　　“妈妈，其实我小时候就喜欢于露，你不知道她后来多可怜……”
　　“我都知道了，林叶秋全告诉了我，看到那个小琪琪我也是心疼，这几天没事儿还能想起她。那么漂亮的一个小宝贝，和露露小时候一模一样。哎呀，林叶秋都有第三代了，我这……”
　　方白心想莫不是母亲因为这个和林叶秋攀比，才会同意的吧，不过此时方白也大概明白自己刚才是有点太得意了，那个样子被母亲看到有些吃醋，所以才改口。
　　连忙好生伺候着白霜雁洗澡，不再多问，免得自己言多必失。
　　晨光中的方白被母亲唤醒，一夜的缠绵让白霜雁更加容光焕发，之前像是四十不到，现在则是三十出头。
　　一颦一笑都让方白魂不守舍，在儿子一早就炙热的目光中，她拿来了熨过的西服和擦亮的皮鞋，让方白洗漱穿戴后，她又端上早已准备好的早餐。
　　“上班第一天，要精神一点，这个工作是体面的工作，你这套衣服是露露给你买的吧。”
　　“都瞒不住你，其实露露对我很好。”
　　“我对你不好吗？”
　　“不是，妈。我不是那个意思，我其实想说的是，还记得上次我去当保安的时候吗，出门我穿得像个民工，还带着被褥。”
　　“嗯，哈哈哈，那次是有点像，戴个草帽还背个大水壶。”
　　“你给我带着一盒蛋炒饭路上吃，那一路骑自行车骑得我是狼狈不堪。”
　　方白岔开这个致命的话题后，赶紧吃起来碗里的鸡蛋面。白霜雁把辣椒油给拿过来，让方白拌进去，白瓷大碗里面的白色汤水顿时变得红艳艳。
　　“后来你说过自己坐在一个超市门口狼吞虎咽地把一大盒炒饭给吃了下去，然后遇到霜霜，我挺奇怪你怎么就是对霜霜不动心？”
　　“也许是太熟悉了，也许是该动心的时候没有……以至于后来……”
　　方白自己都不相信这句话，其实要说对于霜这样的美少女一点不动心是不可能的，只是谁让自己先爱上她姐姐了。
　　挑着面条往嘴里送着，他又想起那个炎热的好似下了火一样的中午。
　　临出门的时候，白霜雁帮他把领带打好扶正，左右看看，打心里满意自己儿子帅气的模样，不由得赞道：“到底是我儿子，我觉得你比你舅舅那时候还要帅得多。”
　　方白知道母亲这是情人眼里出西施，他是看过舅舅年轻时候的照片的，要说自己比舅舅也就是个子高一些，实际舅舅那时候说他是玉树临风，一表人才都是恰如其分的，方白自认自己虽然也是仪表堂堂但是和舅舅那是真的没法比。
　　不过此刻方白已经抓住了母亲抚摸自己脸的手，然后揽母入怀寻找到她的嘴唇，进行例行的出门热吻。
　　好不容易方白才放开面红耳赤的白霜雁，此刻她的双手却扣住了儿子的腰。
　　白霜雁的脑袋侧贴在儿子的胸口，听了一会方白有力的心跳，要不是方白想起还得去接江林，这母子二人还不知道要温存多久。
　　看着黑色的奥迪车消失在巷口，白霜雁坐在窗前没有离开……
　　方白到了江林家楼下，还没准备发信息，就被江林拉开车门窜了上来。
　　“你小子不看手机呀！我给你发了多少信息，再晚点，咱俩就不用去了。”
　　“不用去，不就是各自回原公司上班吗，你着什么急呀。”
　　“卧槽，你迟到还有道理了！”
　　方白根本不鸟他，这个江林今天见面他要好好地问问他。一边把车动起来，一边说道：“你别给我扯这些没用的，说说这两天你干嘛去了？”
　　“我特么！我特么被你害死了！”
　　说到这里江林是长叹了一声，把烟给点起来了。
　　方白刚想瞪眼睛，一看江林好像是有点不对劲儿，再琢磨刚才他说的那句话，就觉得这里面话里有话。
　　“到底怎么了？出什么事儿了？是不是钱的事情？实在不行我就还你，毕竟十几万，省得……”
　　之间江林把手一摆说道：“你放心，和钱没关系，这两天我还和我老子正磨着，让他拿五万块给我，到时候直接再转给你。”
　　方白心里又有点感动了，到底是兄弟，对自己的事情是一点都不放松。
　　这样昨天自己给他打掩护的事情也算是在心里能过得去了，不过这事儿还是得问清楚，哪怕最后真做了亏心事也要死个明白。
　　“兄弟钱的事情你就别再操心了，反正这事儿我也死不了。说说你昨天是怎么回事儿，那几棵树弄得怎么样了？”
　　“别提那树了，我说被你害死，可不是那树的事情，而是……而是……”
　　江林说到这里也说不下去了，把车窗一摇把烟灰弹到了外面。
　　方白看这小子的样子真是好奇怪，这特么到底是怎么了？
　　难道霜霜那个同学有问题？
　　这就算有问题能和江林有什么关系？
　　“而是什么呀？难道是那个于霜的同学有关系？”
　　方白这是猜对了，果然江林脸色一变，这次直接把烟头给扔了。
　　“都怪你，那个什么同学呀，咱们都认识。”
　　“你是说我也认识？”
　　“尼玛，你是真的不知道，还是在我这装糊涂？”
　　“特么到底是谁？你要是不说，咱们今天就都别去上班了，我把车开到江边去，吹吹风拉倒。”
　　“切～你就得了吧，我不去我小姑最多骂我一顿，你不去那个美女总裁能放过你？好好，别真停车，是钟婷。”
　　“什么钟婷？我真的停了啊。”
　　“钟婷呀，就是和咱们一个班的，于霜的好闺蜜！”
　　方白这才听明白，脑子转了好几圈才想起来常常和于霜在一起的那个黑长直头发，爱穿着长裙子的美丽姑娘。
　　不过那个女孩好像对自己一直印象不好，高中的时候和自己上一所学校，可是都没怎么说过话，自己对她的了解还都是于霜告诉自己的。
　　“这个有点印象了，我记得那时候你俩不是关系还行吗？不对啊，我记得她不是农林专业的，怎么移栽柠檬树找上她了？”
　　“对，她确实不是农林专业的，可架不住人家有农林专业的同学，来了三个男的，就你家美女总裁那几棵小树，真是小意思。然后就围着钟婷转，你别说，钟婷那时候好像没长开的样子，现在可真是完全变了样子，明眸皓齿，披肩长发，身材是琳珑有致，女神范儿十足。”
　　“特么，我就猜到是这样了。你小子是不是见色起意了！”
　　江林被方白这句话一说就想要着急，但是又忍住没有反驳他，而是有点扭捏，过了一小会儿才慢慢把事情说清楚。
　　那天他一早就去了山河水，在门口直接遇到了钟婷，一开始两人都以为挺巧的，就聊了起来，直到江林拨通了方白给的手机号，这才知道原来两人就是在等对方。
　　后面的事情就是移栽树，那几个男的来了之后真是轻松搞定，然后就一起围着钟婷转了。
　　这个钟婷好像对他们都没有意思，反而贴上了江林，这让江林有点不知所措，不过按他说的钟婷现在美若天仙，那么江林也就半推半就了，钟婷悄悄告诉他这几个男生她都没有意思，让江林帮她挡一下，江林就冒充了她男友。
　　事情搞定后，钟婷提出让江林第二天陪她一下，当时鬼迷心窍的江林也就答应了，后面又让方白给打掩护。
　　第二天就一直陪到了晚上，逛街、逛公园、吃了下午茶和晚饭两顿，还看了场电影，这个钟婷真的把江林当成自己男友了，出了电影院就很自然地挽上了江林的胳膊……
　　听完全部事实之后的方白，心中大乱，这特么真的被江林给坑了一把，真的做了对不住林鸽的事情。
　　“你刚才说的都是真话？后来你和钟婷干什么去了？”
　　“什么都没干，我送她回去了。不过我要是想干什么，估计一定能干成……”
　　“你小子幸亏什么都没干，不然我就和你狼狈为奸了。你要是觉得钟婷比林鸽好，你就先和人家分手再去找钟婷，不要做脚踏两只船的事情。”
　　“我就是打个比方，又没真的想，再说了我又没有干什么，昨天是辛苦你了，早上林鸽和我说你送她回去的。”
　　“我说哥们，以后这事儿你要事先和我说清楚，不然就别想有下一次。当然帮忙我是帮忙了，要是以后林鸽骂我，我也只好被她骂一顿。”
　　“嘿嘿，嘿嘿，也就是哥们你了，下不为例，下不为例！哈！”
　　方白想想这个江林高中的时候是没见他谈过恋爱，大学时候好像是有过女友，但是具体的情况这小子没说，自己也没问。
　　不过以他对这货的了解，应该是不容易定下心来的主。
　　想想自己也不怎么样，心里明明只有于露，但另外还装着母亲和林叶秋，不过自己这应该不算变心，以后自己一定是要和露露在一起的。
　　而且更加可喜的是母亲已经在这事儿上面松了口，昨天最后母亲让方白起码和于露在一起两年后才能讨论结婚的事情，而且不允许和林叶秋再有接触，不然就真的马上翻脸。
　　方白是全部答应了，只是对林叶秋有些不舍。
　　至于两年的事情，于露本身就要两年后项目做完了才考虑终身大事，这个正好，方白还担心母亲要自己和于露马上就结婚。
　　这一路开车开得时间挺长的，总算是到了那个叫星耀城的楼盘，方白把车停好，和江林一起去了售楼处。
　　今天江林也是一身笔挺的西装，他和方白二人简直就是两个型男帅小伙，再加上那辆奥迪车果然又让接待的人误会成大客户了。
　　一名保安飞快地过来给他们拉开车门，这次方白可不是第一次去江燕茹公司报到的菜鸟了，一点都不敢托大连忙一根烟递上去说道：“师傅，我俩是来报到的，在什么地方办手续？”
　　那个保安一听来意立刻就把脸上那笑意给放松了下来，接过香烟看了一眼是华子后客气地说道：“哦哦，是同事呀，这几天来报到的人不少，你们直接去前台找案场胡经理就好。”
　　这俩提着各自的包就跟着这个保安师傅进了售楼处，要说这里的装修可以说得上是金碧辉煌，方白就觉得自己好像进了一座宫殿，大理石的地面，被罗马柱支撑起的穹顶上面居然还绘有天主教题材的穹顶壁画，接待员男的西装、女的旗袍，当然这会儿还没什么客户，一个个都闲散在各处抱着一份材料学习着。
　　胡经理是一个二十七八岁的职场女性，带着无边眼镜，脸上画着淡妆，见到两个帅哥之后就扑哧一笑。
　　“江林！怎么到这里就不认识我了？”
　　江林一看，就笑道：“我说哪个胡经理，原来是婧姐，早知道我就没那么紧张了。”
　　“你还会紧张呀？紧张就不会迟到了，刚才晨会的时候甲方的人还说我们的作风问题，好在你们两个都没有报到，花名册上还没有。不然就等着扣钱吧。”
　　“婧姐，我们在哪里办手续？具体做什么工作？”
　　“手续不着急，等下午再说。你和这个……应该是叫方白吧？”
　　“对，婧姐你好，我是方白。”
　　“嗯嗯，也是个帅哥，你这套西服品味很不错。哦哦……说正事儿，你们分到一个组里面，江林是我们公司的老人，就当个组长，方白就是副组长，带几个新人出去发单。这是两份材料，你们拿去无论如何明天给我背熟，甲方要一个个的过。”
　　两人接过材料，方白大概一扫，一篇快两千字的宣传文案，只是这文字风格好像十分的熟悉，他没多想就和江林一起跟着婧姐转了一圈儿案场，和后面的建成尚未装修好的项目。
　　方白暗想，这个要不是江林的原因，一个案场经理是绝对不会这么殷勤对待像自己这种毫无经验的新手销售的。
　　这个项目是个纯商业项目，后面的楼盘早已销售一空，前面配套的是公寓和一个商业街，盘子不小货值好几个亿。
　　可是销售难度不是一般的大，纯商业在京州地区来说就是投资用途，没哪个说买个商铺自己做生意的。
　　但是商业项目贷款有额度限制，且税率还比较高，一般手上有资金的投资者更加倾向于住宅，何况这里不是什么市中心繁华地区，就算是有潜力也是要发展个几年才行，肯吃眼前亏耐得住的人不多。
　　这个盘子还是一家大国企投资的，甲方的实力十分的雄厚，直接就找了京州地区最有名气的代理公司来操盘，江燕茹亲自挂帅担任营销副总，实际主持所有工作。
　　要是于露不离开，很可能是于露来干这个职位，单子十分的大，那家国企开出了一个点的销售总提成以及一个点营销费用归乙方签字的高额报酬，唯一要求就是在过年前完成百分之八十的销售，所以销许一下来马上这里就启动。
　　方白带着四个小伙子领到了宣传单，连着江林一起六个人跑出去发单。
　　他们的区域被分配到了城北，公司派了一辆中巴车把这些发单员给送到城中各处散布开来。
　　方白让江林找个地方把宣传单放在一起，让每个小伙子各自拿二百张向四个方向出发，发完回头再拿，并且自己也拿上一摞子在发单的同时寻找人多的地方，上午结束才发了一小半。
　　方白找到几处地方，准备让他们下午过去，江林则下午负责巡视监督他们发单的情况，这组织能力方白是没话说的，两人在一起的时候都是方白拿主意得多。
　　上午胡婧说了工资待遇，底薪一千二，提成最后算总销售额，每人一天十块钱午餐补贴，一个月还有一百手机费和五十交通费，住宿不管，这待遇还算可以，但是每个月只有两天休息，还得提前请假。
　　方白无所谓，这是于露的安排他没话说。
　　江林的脸立刻就挂了下来，但是摄于他小姑江燕茹的威压，他也只好接受现实。
　　中午饭方白找了一个十元的盒饭，让几个人把钱凑出来自己跑去买回来，几个小伙子坐在路边对付了一顿。
　　到了下午，方白就靠着一棵大树坐在宣传单上面拿起材料开始背，江林背了一上午基本背会一大半，方白则是全文背，不分段，此时像极了上学时光，对面是一个公园大门的停车场，方白眯缝着眼睛看着那里，嘴巴里面正念念有词着，这时候一辆黑色的大别克停在了方白旁边……

第89章
　　听到停车声，方白的目光不由自主地被吸引了过去，只见后车门打开，一只穿着浅色高跟鞋的美脚踏出了车门，接着是另一只，透明的丝袜把两条美腿的线条勾勒的匀称修长，蓝色的半截裙腰身十分的苗条，丰满的胸部高高隆起，那张俏脸在摘下墨镜的一刹那，让方白把手上的材料都掉在了地上。
　　从车上下来的美丽女郎，伸手理了一下自己前额的刘海，抿嘴一笑。
　　方白目瞪口呆的石化在了那里，这个美女捡起方白掉落在地上的材料时，方白这才从喉咙里面冒出了一句话。
　　“倩……怎么是你……好久不见了。”
　　“方白，你总算没忘了我。我写的文案背会了吗？”
　　方白怎么也没有想到自己会这里遇到陈倩，坐着缓了好一会儿才缓过来，他连忙站了起来，接过陈倩手中的材料纸，说道：“我说这个文案写的怎么让我这么眼熟，原来是出自你的手笔。写这么长，让我背好半天。”
　　“哼！早知道有你，我就写个一万字出来。”
　　“我没意见，大不了背不会被开除，只是那些销售还不在背后戳你脊梁骨呀。咦？你是我们公司的。”
　　“当然，我是甲方的，今天看到新报上来的几个名单，我看到方云白，还想着和你名字差一个字，但是看到照片才知道是你，你还真改了名字了？”
　　“这事儿吧，我好像和你说过，也许是你忘记了，也许是我没说清楚，那你是甲方的以后还得跟着你混。”
　　“林学说你当了经理，怎么被辞退了？”
　　陈倩抿嘴一笑，其实中午她一看到方云白就知道一定是方白，看过照片确认后，一颗芳心就跳动了起来，下午打听了方白的工作片区后，就立刻坐公司的车跑来见这个让自己念念不忘的前男友。
　　此刻思念已久的人正站在自己面前，眼前的方白和最后一次见面完全不一样了，精气神成熟了好多，眼睛里面的目光也少了些稚气多了些深邃。
　　陈倩一眼就被面前的这个男人再度迷住了，明明有千言万语想说，却一直讲着工作的事情。
　　方白同样心中百感交集，只是此刻的他脑子里面全是于露和白霜雁还有林叶秋这三人的影子和笑容。
　　嘴里便应付道：“差不多吧，还是大公司有发展。林学这家伙出卖我，回头我得找他算账。”
　　“不怪他，是我和他打听的。再说我不来京州也遇不到你不是吗？京州真好，大城市，历史文化名城，风景也好，人也好。怪不得你一定要回来。”
　　“呵呵，故土难离呀。不过主要还是母亲家人都在这里，割舍不下的东西太多。”
　　“我是可以割舍的那种东西？”
　　“倩倩，我不是那个意思，再说……算了，都是我不好，往事就不要再提了好吗？”
　　“凭什么，我记得我们最后可没有正式说分手。”
　　“那不是也差不多了吗，再说也分开好长一段时间了，我想咱们还是……”
　　“那也行，你今天就正式和我提分手，不然你还是我的现任。”
　　方白有点无可奈何了，看着面前的陈倩，因为激动的脸上此刻泛起了红潮，一对杏眼里面似乎含着泪光。
　　他实在是无法忍心现在就对她说出分手两个字，可是自己已经有了于露，再这样和前女友牵扯不清实在是不妥。
　　早上还骂了江林脚踏两只船，要是自己现在当断不断，那么自己和江林岂不是一样的货色。
　　“倩倩，你别这样，其实我们的关系早就结束了，那么长时间都没有联系，要是彼此心里还记挂对方的话，怎么可能分的开。”
　　“你到了京州，就把手机号给换了，我怎么联系得上你？你又不把家里电话告诉我，也不联系我，你要我怎么办？”
　　“我给你在qq上面发信息了，你不是也一次都没回我？”
　　“我那个qq号让人给盗号了，我到现在都没法找回来，当时还是用你的邮箱注册的，我能有什么办法！”
　　“啊？这……还有你妈妈其实就是反对我们在一起，我们在一起也不会幸福。”
　　方白也想起自己母亲白霜雁搞坏了自己的手机卡，然后林叶秋火速送了自己一个部新手机还办了卡。
　　这其实是两个母亲都商量好的，自己落进去了两个女人挖好的坑里，只是那时候她们俩都以为是于霜。
　　陈倩见他沉默不语便说道：“我妈妈给我介绍了好多相亲对象，我全部都拒绝了。因为每次看到他们，我都会拿来和你相比，虽然有的比你优秀，但是我就是看不顺眼。还有，你是不是有女友了？”
　　“这个没有！”
　　“你胡说，那个吴秀秀前几天你不是见过吗？”
　　“你怎么知道？再说我就是见一面，又不是谈恋爱。”
　　“哼，她们班上有我的人。”
　　“这……你都工作了，还去八卦这些事情。反正毕业后，我就和她见了一面。”
　　“你毕业后，都没和我见面，一面已经不少了。你的新手机号我也知道了，可我就是不想打给你，谁知道居然在一个公司，方白这不是缘分是什么？”
　　“你的意思是……我们还是算了吧……”
　　“你！你混蛋！”
　　方白气的陈倩转身就要走，后来想想又回头扑向方白，方白以为她要过来抱自己，谁知道陈倩是在方白的腰上掐了一把，可怜方白身上这块肉想死的心都有了。
　　忍着腰疼的方白看着陈倩上车走人，呆在那里一时半会儿回不过神儿来，就感觉后面有人把自己西服给掀起来，然后又扒开衬衫，这才反应过来，一把抓住那手，回头一看原来是江林。
　　“你小子有毛病呀！”
　　“嘿嘿，我不是关心你吗，我怕你身上的肉被人家掐掉下来。卧槽方白你这块肌肉好像比别的地方发达呀！”
　　“滚一边去，烦着那。”
　　方白依然一屁股坐到了宣传单上面，接过江林递过来的香烟点上猛吸了一口，江林也点上一根坐在了他旁边。
　　“你都看到了吧？”
　　“也都听见了。”
　　江林那眼神里面此刻全是揶揄，脸上一脸的奸笑。早上才被方白说过脚踏两只船的事情，如今方白自己的事儿比他还严重。
　　“你这不好办呀老兄。我那个也就是稍微有点好感，你这个是找上门来了，而且人家还是甲方的，我看你怎么办？”
　　“我最好的办法就是马上辞职，离开这里能躲多远躲多远。”
　　“你辞职？这可是你家美女总裁让你来锻炼的，估计我辞职都比你容易得多。”
　　“你怎么什么都知道呀，这下惨了……”
　　“我估计你这个前女友绕了一圈回来还是觉得你最好，所以想复合，谁知道多了一个美女总裁这样的拦路虎，这下算是落花流水咯。”
　　“这都是巧合，谁知道能在这遇上她，这个项目要干半年吧？”
　　“嗯，代理合同就签了半年，任务完成不了也有可能被提前清场。”
　　“唉……”
　　方白愁眉苦脸地抽着烟靠在了电线杆子上面……
　　这边陈倩上车后，眼睛里面的泪水就止不住地流淌下来，为了不让前面的司机师傅看见她俯下身子拿面纸捂住眼睛，无声地隐泣着。
　　陈倩自从在那家单位上班后，一毕业就转正了。
　　被分配到科室里面做小文员，陈倩人长的漂亮工作能力也不错又挺上进的，深受她的领导大姐喜爱。
　　相处之下关系十分的融洽，这个大姐就想把陈倩弄回家当自己儿媳妇，谁知道陈倩还在犹犹豫豫的踌躇不决，她自己家宝贝儿子却是死活不肯。
　　那个小伙子各方面条件都不错，就是有个初恋女友一直不肯放手，大姐就是不喜欢这个女孩是外地的才一直不同意。
　　谁知道这位少爷脾气一上来就赌气跑去了外地带着自己大学初恋女友去了南方打拼。
　　这下让大姐彻底丢了面子，也许是想补偿陈倩，又或是事情因为自己这边黄了，呆在一起尴尬。
　　就委托了自己当总公司副总的老公把陈倩给提拔了一下，由于陈倩资历不够，就干脆外派到京州给这个总公司下属的地产项目公司总经理当个秘书。
　　可是这个总经理为人十分正派，觉得陈倩太漂亮了在自己身边怕被人说闲话，就干脆直接提拔她到营销部门当个策划负责人，后来江燕茹公司进来就让陈倩留在案场相当于甲方派来的总协调人，职位不高但是干的是副总的活，很有话语权。
　　这才能和方白碰上，哭了一会儿后委屈也消了，也不伤心了，陈倩坐在车后面又想起今天方白的样子，她都没见过方白穿西服，已经有点见识的她能看出方白身上这套行头价值不菲，起码比自己一开始跟着的公司总经理不差。
　　手上还戴着一块绿色的劳力士表，这是方白考到驾照林叶秋送的礼物，说是以后开车的时候看时间方便，方白就知道牌子挺贵的，但是不知道到底值多少钱。
　　陈倩眼里方白全身上下的行头已经过了十万了，陈倩要说还是有点女人虚荣心的，现在心平气和下来细想方白现在应该混得还不错，或者说发了财。
　　可是方白来做的是普通销售，可要是真的发了财干什么还来做这个工作？
　　一回到公司陈倩就赶紧翻出了方白的简历来看，毕业几个月方白换了三份工作了，物业公司、世纪天成项目公司、还有现在这个项目。
　　在他的简历上也并没有写职位是什么，这让陈倩疑惑了，按理说这几个月换三份工作说明自己的前男友在职场并不得意，方白一开始文凭和户口的破事儿她知道一点点但是并不清楚细节。
　　在京州她也就来了没多长时间，根本也无从打听方白的事情。
　　合上文件夹后，她起来透过玻璃幕墙看着楼下的大厅，此刻快到下班的时间了，一帮子销售都回来在大厅列队，胡婧正给他们开着晚间例会。
　　做销售就是人海战术集团冲锋外加耗时间打持久战，尤其是这个星耀城项目销售难度已经被预见到了，所以代理公司上下都知道这是一场艰巨的战役。
　　胡婧知道商铺销售难度大，价格高但是毕竟体量小，后面就算卖不掉可以由自己公司吃下找个策划部门来招商搞运营。
　　主要任务还是两栋商住两用的公寓楼，一千二百套的小公寓实在是个大难题，马上就要开盘了一上来一定要取得一个开门红才行。
　　不然后期广告热度一过好房源再卖掉一部分，就难以再维持销售量。
　　会议开完，胡婧决定把新来的销售留下来培训，方白和江林这俩自然就不能走了。
　　吃过公司的盒饭给母亲打了电话，方白和一帮销售正坐在会议室里面听着台上一个神头鬼脸的老资格销售在讲着ppt。
　　江林一直低头发着信息，方白也是听得无聊至极。
　　都是老一套的东西，那人其实也不准备讲点自己的干货出来，只是老销售的嘴皮子一开就停不下来，足足讲了四十分钟，然后宣布休息十分钟再讲下一场。
　　方白被江林赶紧拉出来抽烟，两人点上烟，方白就说道：“一开始我以为开车过来上班实在是有些扎眼，现在想想不开车还真不行，就这么晚下班没车回去还不得十一二点。”
　　“是呀，林鸽打死也不相信我还没下班，等会儿还要来这里找我，到时候你帮忙送我们回去。”
　　“你小子事儿真多，对了，工装什么时候领？我这身儿不能天天穿呀。”
　　“过会儿我去问问婧姐，还有更衣柜子的钥匙也要领。”
　　两人正说着，就有人来叫他们过去领工装。
　　两人试了一下后，各自拿了衣服又被带到更衣室拿到柜子钥匙，出来后江林就不打算回去继续听课了。
　　“方白，我肚子痛。”
　　“我又不疼，你去吧。”
　　“嗯嗯，要是那个人问起，你帮我说一声。”
　　“我估计他都不会管，而且是你们原来公司的人，你是谁人家肯定清楚。”
　　方白不能托大和江林一起溜号，但也去了趟厕所解决了一下问题，回来的时候就在走廊上面看见了陈倩。
　　只见陈倩板着脸看着方白，方白不由得停下了脚步，其实他一下午都在为这事儿犯难。
　　那时候和陈倩分手的时候是没把话说明白，而且自己当时根本也没有下这个决心。
　　回来后一直想着她，要不是母亲把自己手机卡弄坏了，再后来就遇到了于露……
　　“你来一下。”
　　只见陈倩把办公室门一来，转身就先进去，方白走过去到了门口稍微犹豫了一下，还是进去了。
　　陈倩看他进来就过去把方白没关的门给关上，一转身就扑进了方白的怀抱里面。
　　方白几乎是下意识地抱紧了怀里那具熟悉无比的娇躯，好长时间了，方白曾经对怀中人一度念念不忘，现在再度被自己拥在怀中熟悉的人和熟悉的气息让方白百感交集。
　　陈倩也在方白的怀抱里面找到了曾经的感觉，高中的时候有个初恋男友，但那时候还是一张白纸的陈倩虽然觉得甜蜜，但是高三的繁重学习任务让她除了初夜以外，并没有留下什么深刻的印象。
　　在大学里遇到方白后，才充分体会到了恋爱的甜蜜滋味，她甚至后悔过高中时期一时的冲动把初夜给了初恋男友，要是留给了方白，那么后面方白一定会对自己至死不渝，海枯石烂的不离不弃。
　　此时此刻她知道自己是爱方白的，一直都爱着他。
　　在他的怀里她就像找到了自己归宿，找到了自己失去的爱人，这段时间她也犹豫过，也相过亲接触过别的男人。
　　可是只要想起方白，就马上对坐在面前侃侃而谈的优秀男士产生出厌恶感来。
　　“方白我爱你！”
　　听到这句话，方白如遭雷击，全身变得僵硬起来，只是觉得怀里的陈倩把自己抱得更紧，并且抬起头来，用充满水汽的漂亮眼睛看着他，方白能看出里面的期待和渴望，更多的是那自己熟悉无比的对自己的爱恋。
　　他忍不住地低下头来，就在两人的嘴唇要触碰到一起的时候，方白猛地清醒过来，没有得到期待中热吻的陈倩立刻瞪大了眼睛不解地看着方白，看到方白的眼睛里面并没有和自己一样的爱意，这一瞬间她失望极了。
　　方白看着陈倩眼睛里的雾气化成了泪水，心中登时一软，可是彻底清醒的他，不能犯那种错误。
　　他掏出纸巾给陈倩擦去了眼泪，也不再抱她，而是扶着她一起坐到了沙发上面。
　　“倩倩，对不起。”
　　“你是不是有女朋友了？不然你不会这样。”
　　“是的，我下午没说实话。不过不是吴秀秀，是另外一个人。”
　　“我不管是谁，你和她才交往多长时间，我们在一起多长时间？”
　　“这个不是能用时间来……来计算的。”
　　“她是不是比我漂亮？”
　　“这个我没有比较过，倩倩就算我对不起你，是我不好，背叛了你另结新欢，辜负了你的感情。”
　　“你不用和我道歉，其实我们最后一次见面已经算是分手了。只是我一直忘不了你，分开这段时候我一直在想你，方白我知道你也没忘了我，都是我妈妈强迫我的，我们和好吧，我就在京州不走了，我们结婚，一分钱彩礼都不要……就我和你在一起就好……”
　　方白心中感慨万千，陈倩的表白里面曾经是他这辈子的梦想，可是现在却对自己毫无吸引力，他自己也曾经想过未来，只是里面只有三个女人的影子。
　　要说如今陈倩自己的怀中所说的话方白一点都不动心是不可能的，只是他动心的是对陈倩的怜悯和愧疚。
　　自己那时候的动力就是找个好工作，等着老爸那里拆迁，搞够了彩礼钱和房子就去找陈倩。
　　可是这个世界实在是变化太快，自己找到了真爱，也变得负债累累，一切都是那么的不可思议。
　　“倩倩一切都过去了，再说我现在有了喜欢的人，她爱我，我也爱她，我和她在一起很幸福也很快乐。我相信你也会很快找到自己爱的人，值得你爱的人，爱你的人。”
　　“方白你别说了，我知道你现在的女友一定比我强，比我好看，家里还挺有钱的。我什么都比不上她，所以你见异思迁了是不是？”
　　“原来你全都知道呀，那还有什么可说的。”
　　方白暗骂了一声林学，这一定是那天他看到了于露，把自己出卖给了陈倩。
　　可是……
　　可是这样也好，陈倩要是见不着就算了，见到了肯定要过这一关，于露的条件那么好，让她知难而退也好。
　　方白突然觉得自己很渣，这个已经比江林还要过分了。
　　但是他除了胡思乱想又没有别的办法，这时候两人在办公室里面都呆了快五分钟了。
　　门口过往的脚步声是一刻不停，此时的陈倩又靠在了方白的身上，方白和她毕竟在一起很长时间了，这样的姿势两人都很习惯。
　　方白想想还是站了起来，却被陈倩拉住了胳膊。
　　“你别走！”
　　“我要去参加培训了。”
　　“不行，要把话说清楚再走。”
　　“现在怎么说清楚，我不培训会被记下名字的。”
　　“我不管，你今天要陪着我。”
　　方白没有办法，只好说道：“那等下班吧，下班我陪你好不好。”
　　方白想要缓兵之计，下班的时候让江林跟着，到时候陈倩也不能再想这样纠缠自己。谁知道陈倩说道：“我现在就下班了，你送我回去。”
　　“你住哪儿？”
　　“我住在城东的宾馆，我一个人夜里害怕你送我回去。”
　　这句话方白好熟悉，那时候上晚自习下课，陈倩就会这样说让自己送她回家。
　　方白心一软，微微点了一下头，陈倩立刻开心地抱住他的胳膊，柔软的胸部贴了上来，方白心中顿时一荡。
　　不过他还是有数的，这里是江燕茹的地盘，一旦有什么风吹草动一定会被她知道，那就会传到于露那里，自己就是死路一条。
　　不如今天送她这一趟，明天赶紧和于露把事情说清楚就好，然后让于露定夺这件事。
　　打定了主意的方白就不再墨迹，趁着陈倩去拿包，说了一句，我在楼下等你。
　　就赶紧快速下了楼，跑到停车场把车子打着。
　　他突然想到了一件事，自己现在虽说欠下一屁股债，可如今也算是今非昔比，手腕上的名表，开着勉强算是豪车的奥迪。
　　就身上这套Armani也是于露买得很高档的衣服，自己和江林出去被人误会成富二代过，那么陈倩是不是也认为自己变得很有钱？
　　拆迁的事情自己也记不起来有没有和陈倩说过了，还是又被林学给出卖了？
　　正想着心事，陈倩已经出来了，她之所以耽误了一会儿是在楼上把妆容整理了一下，出来之后她没想到方白会开个奥迪车，左顾右盼的四处寻找着方白的身影。
　　方白只好下车挥挥手，可是现在是晚上陈倩没看到他。
　　方白又不想大声叫她，便只好走过去，一直没看到他的陈倩正以为方白骗自己，此时见到方白过来立刻心中一喜。
　　方白见她看到自己就立刻示意陈倩过来，自己则转身就走，他生怕陈倩过来和自己过分亲热，哪知道陈倩跑得像一只小鹿一样快捷。
　　好在方白走得挺快，快到车旁边的时候才被陈倩追上，然后就被陈倩习惯性的一拉胳膊，贴了上来。
　　方白连忙把车门一拉，陈倩这才发现方白居然有车。
　　“这是你的车？”
　　“朋友的车，借来开两天上班方便点。”
　　“这么好的车你朋友借给你开？”
　　陈倩一边上车一边疑问着，方白也不想多解释这个。
　　开着车就赶紧离开了这里，他问清楚地方后就加着油门一边抄着近路一边开着快车，可惜天算不如人算，方白拐进一条小街里面就发现前面堵车，本来想快速解决问题趁着还有时间回去接上江林，这下看来是来不及了。
　　一上车就没话说的陈倩这时候突然叫了起来。
　　“哎呦，方白这是你和我说过的那家鸡汤面吧！”
　　方白顺着看过去，确实是京州本地很有名的一家鸡汤面，这时候他也想起来自己和陈倩谈恋爱的时候，曾经和她吹嘘过京州各种风味小吃，京州是历史文化名城，解放前曾经有人评过四大名小吃，就有京州在内。
　　那时候说的陈倩是食指大动，口水外溢，如今她看到这家店不免想起那时候和方白在一起的青春岁月。
　　“你饿不饿？要不尝尝？”
　　方白此时已经无所谓了，反正都这样了，不如好好陪她一次，也算是好聚好散。陈倩立刻点头同意，方白便找空挡把车停到了那家店门口。
　　********************
　　几天没见到情郎的林鸽总算是把耐心用完了，江林今天第一天上班，刚才就和自己说要加班，林鸽决定无论如何都要见到江林。
　　一下班先回去吃过饭，就告诉江林要过来找他和他一起下班。
　　坐公交车好久才到了地方，一进来就远远的看到方白，她刚要招呼，就看见一个漂亮女孩上来挽住了方白的胳膊，两人一边说话一边亲亲热热的上了车。
　　林鸽没有说话，而是站在一处阴影下面，目送着那辆奥迪车扬长而去……

第90章
　　两只白瓷蓝边大碗，滚烫的鸡汤泛着油光，散发着浓郁香气，中间只有一叉子面条，黄澄澄的鸡油薄薄地一层附在上面。
　　晚饭在食堂随便对付了一点就去培训的方白闻到这味道，立刻觉得自己饥肠辘辘。
　　而陈倩也因为方白的事情没吃晚饭，闻见这味道心里的郁结情绪也一下轻松了不少。
　　这家店的鸡汤十分的正宗，每天都是两只五斤重的老母鸡，木炭炉子上面煨一晚上，骨头煨酥，肉煨化掉。
　　鸡汤下面，每碗也就是一叉子面一两多点。
　　这个面下好后闷在鸡油下面，一点热气都不冒，实际滚烫至极。
　　不是本地吃家的话，一个大意就把嘴里的皮给烫破，方白自然知道这其中机关。
　　“这个面好烫的，不能直接吃！”
　　陈倩闻言立刻把差点送进口的面条给放了下来。
　　“那怎么吃？”
　　“你看我这样，照着做就好。”
　　方白把一叉子面给提起，口中稍微吹着的点凉气，然后再把面摁进汤底里面稍微拨弄几下，在提起来吹着凉气，把面晾凉，如此反复。
　　“最后还要进汤一下，这时候吃下去是最滑最香的。”
　　陈倩照做了，最后学着方白挑起五六根面条，这鸡汤面入口一点不烫人呢，还带着点鸡油，虽说这鸡油吃多了会三高，但是年轻人难得吃一回，滑溜溜得又鲜香又爽口。
　　“你们这里的面条确实呛口一些，不过有咬劲儿。”
　　“鸡汤面算是煮得比较烂熟的了，改天带你去吃皮肚面，那个才叫有嚼头。”
　　方白一口面下肚，感觉心情不错。谁知道话里的漏洞立刻被陈倩抓住。
　　“好呀，你要带我去吃。我记得以前你答应过我的，要带我吃遍京州所有好吃的。”
　　方白一阵子尴尬，之前自己是说过这话，那时候是在热恋中，如今这个情况，要是带陈倩全部吃一遍自己得陪着她花上一个月的时间才行。
　　这样被于露知道了自己非得被于家家法给弄死不可。
　　“以后有时间吧，现在才开始工作，看这情况应该很忙。”
　　“我看了你的简历，之前换了两份工作，怎么一直都不满意？还是干得不如意？”
　　“之前因为文凭的事情，先做了物业的保安，后来去了一家地产公司做了一阵子。这里正好有个朋友介绍，所以干脆就过来好好做。现在看看在大学里面没好好学习真是有些后悔。”
　　“那时候班上有个保研的名额你没去争，现在后悔了？”
　　“这个倒是没有，要是真的上了研究生，现在还得让我妈供我，这事儿我是不能干的。你怎么样，那家企业不是挺好的吗？怎么来了京州？”
　　“这个星耀城项目就是我们总公司开发的，我只是借调过来负责一下策划的事情，谁知道被按到这个位置上，无官没衔的还要管一堆事情，老大是魔都的，根本就是甩手掌柜，副总一个个都是老爷，要伺候好才行，到最后就练我一个人。还好你们江总能力很强，不然我都不知道该怎么办？”
　　“真是难为你了，我在之前公司做的时候，也是负责了一些事情，那时候大事小事虽然没这个公司多，但是一开始也让我挺头疼的。现在来这里，好好做业务就好了，不必操心那么多。”
　　陈倩把自己碗里的鸡肉挑给了方白，方白很自然的像以前一样拿碗过去接住。
　　陈倩看着方白吃东西的样子，忍不住笑道：“你这一吃饭就漏了相，看你一身衣冠楚楚的样子，还当自己在学校吃食堂哪。”
　　“哦，我不是想快点吃完送你回去，不然我回去也得很晚。”
　　“你就这么着急回家？家里不就阿姨一个人吗？你难道和你的那个女友同居了？”
　　方白心想，我家里的那个也很重要，当然要早点回去。
　　“怎么可能，我家最近在装修，我回去是要看看情况，不能让我妈一个人操心这事儿。”
　　方白几口把东西吃完，就起身带着陈倩出门。
　　上车后，路况已经好多了，方白也不再开很快。
　　陈倩却把头靠在了他的肩膀上面，眼李闪过一幕幕京州的街景，她恍然之间觉得自己和方白就像小夫妻一起下班，回到一个两人共同建立的温馨的小家，不久以后会有两个人的孩子……
　　想到这里她便打量起身边男人的侧颜，真是好帅，气质和学校时候完全变了，有点成功男人的样子。
　　可是现在这个男人不属于自己了，陈倩幽幽地说道：“能跟我说说她吗……”
　　“说谁？”
　　“你别和我装糊涂，你当然知道我说的是谁。”
　　“没必要吧，你们都不认识。再说在女人面前说另外一个女人总是不好。”
　　“你就说说吧，我想听听你口中的她是什么样子的。”
　　方白犹豫了一下还是开口道：“嗯……她很漂亮，是我高中时代就喜欢的女神学姐，回来后我就遇到了她，没想到接触多了，居然能得到她的芳心。”
　　看着方白脸上泛起了微笑，陈倩全身上下都泛起了酸味儿，可是她又无可奈何，方白好像意识到了，便停住嘴不再说下去。
　　“方白是我不好，强迫你说，说了自己听了又不舒服。那个女孩比你大是吧。”
　　“对，那就不说吧。你来京州多长时间了？”
　　“有一段时间了，过节前回去一趟拿了文凭，那时候遇到的林学，是我和他打听你的，你别怪他。”
　　“哈哈，你怎么没和他说你来京州的事情。”
　　“我干嘛要告诉他，反正你也不会来找我。”
　　方白心想你要了手机号也不联系我，还说我不来找你，不过就是知道也不会来找她。
　　这时候方白手机响起铃声是于露的，方白看了一眼陈倩想想还是把车停到路边，自己下车给于露回了过去。
　　“怎么样？亲爱的，第一天上班还适应吗？”
　　“有什么不能适应的，我到哪儿都行，就是老见不到你，心里好难受。”
　　“切～你好好上班吧，这段时间可把我忙死了。都没时间，别说你了，我现在见我家琪琪都是只能看到她睡觉的样子。”
　　“露露，我想明天和你见一面。”
　　“忍忍吧，再过段时间就好了。”
　　“我真的想你了……”
　　“死相，我还不知道你想什么，告诉你给我憋住！”
　　方白有点哭笑不得，心想还是自己明天去见她的好。不早点坦白，就陈倩现在这个样子，自己到最后万一……
　　“我这一切正常得很，反正现在培训也累不到哪里去。你就放心好了，你自己要注意身体，别把自己给累坏了。”
　　“知道了，听见外面挺吵的，你这是才下班吗？”
　　“对，已经在路上了，不是有车吗，回去也算是方便，我的事儿你就别操心了。”
　　“那你好好开车，回头给你发信息。”
　　方白挂上电话，看了眼陈倩，她在车里没出来。方白也不管那么多了，赶紧上车先把陈倩送回去。
　　到了宾馆楼下，陈倩说道：“你明天能来接我吗？感觉你开车技术好让我有安全感。而且平时回去路上要好久，坐你车快了好多。”
　　“明天就算了吧，有个同事要撘我的车上下班，就是那个江总的侄子，我不好得罪他，而且我俩关系不错。”
　　陈倩没再说什么，这才要解开安全带，可是几下没解开，便求助地看向方白，方白无奈只好凑过去帮忙，才靠近，就觉得嘴唇一阵子温柔，陈倩一双皓腕已经搭上了方白的脖子。
　　一愣之下，方白连忙退开，看着已经脸上一片潮红的陈倩，这就像以前两人在一起的时候，陈倩想要求欢那样，这让方白一下子有了反应……
　　江林自己在外面歇了一会儿，觉得一个人摸鱼也没意思，就打算回去听听培训，哪知道一进门就看到一个熟悉无比的身影，这不是自己的小鸽子还能是谁？
　　江林偷偷地从后面一把抱住林鸽娇小的身躯，林鸽身子一抖就知道是被该死的江林偷袭了。
　　林鸽又喜又羞，连忙转身抱了一下江林后，就奋力推开他。
　　江林人高马大的没注意被林鸽推开了好几步，连忙不解地说道：“怎么了？好几天没见，你也不知道我有多想你，抱抱都不行呀！”
　　“鬼才相信你，这几天你死哪里去了，不说清楚以后就别来找我。”
　　“我不是告诉你了吗，都是方白让我帮他办事儿，今天又第一天来这报到，你看我到现在还没下班。你要是不相信等会儿方白出来，你去问他好了。”
　　江林有恃无恐，早就和方白窜好了口供。
　　再说自己什么都没做，也不怕林鸽抓到真凭实据。
　　说实话，江林对林鸽来说还是真心喜欢的，也和家里说过这事儿了，不说也不行，江燕茹都知道了。
　　家里也同意他和林鸽来往，已经念叨着来见家长了。
　　林鸽那里也一样，虽说没正式见面，但是她的老母亲早就偷偷见过送自己女儿回来的江林，大小伙子家境不错，人也是又高又帅，对江林是相当的满意。
　　“方白？他刚才开车走了，还带着一个挺漂亮的女孩。”
　　江林闻言差点没蹦起来，这一定是方白带着他前女友先走了，要是于露的话，林鸽没可能看不出来是她们老板。
　　这都是第一天来，方白能认识谁，这下好了，自己的事儿已经不重要了，而是方白现在的所作所为。
　　“什么时候走的？这个混蛋！这个家伙……说好了要带我一起回去的，怎么就……就先走了。”
　　“嗯，那人家也是女朋友来找他的吧。算了，我带了饭给你当宵夜，这里的伙食怎么样？”
　　林鸽拿出一个保温袋装好的餐盒，江林连忙接过去，找个地方坐下来吃着林鸽的爱心便当。
　　“看来这里的伙食不怎么样，给你喝口水。方白开得是原来我们公司的车，你不坐就不坐，咱们自己坐车回去，我来的时候也挺快的。”
　　“你是不知道问题的严重性，方白这家伙……唉……”
　　“到底怎么了？人家就不能……啊！”
　　江林也不知道该说什么好，要说自己这个林鸽也不笨，天天听她说八卦，谁知道她都没往心里去，成天就知道盯着自己。
　　他大口喝下去半瓶矿泉水，这便当太香了，早上没吃饭，中午晚上都是随便对付的，此刻吃着未来丈母娘的手艺真是快乐极了。
　　“你不是应该知道吗？”
　　“我哪里会想到呀，你成天没个正经的，老是美女总裁，单位里面的八卦我也没放心上。谁知道方白真的和于总谈对象呀，唉！对了那个女孩又是谁？你应该认识吧。”
　　“这个可别问我，不知道，而且以后也别和谁提起这事儿。”
　　“我说，你不会是再给方白打马虎眼吧，要说我们老板对我还不错，要是方白脚踏两只船，我可不会袖手旁观。再说你这形迹可疑的很，是不是你俩都有情况，互相打掩护吧？你今天要是不给我老实交代，我和你没完！”
　　“哎哟，我的心肝宝贝呀，我可从来没有干过对不起你的事情。这件事情吧，主要是还没弄清楚缘由，咱们可不能诬赖好人，万一有什么误会在里面，那不是好心办坏事吗！”
　　“那就这样看着？反正你让我先不说去也可以，但是我的心里有个底，不然就算帮方白做坏事，我也得知道判几年。”
　　“哪有那么严重呀，不过和你说说也不是不可以，不然我一个人憋着也挺难受的。事情是这样的，你们老板带个孩子的事情你知道吧。”
　　“这个知道，怎么了？方白难道嫌弃这个？那他早干什么去了！”
　　“得得得，这怪我了。你等我把话说完再评论，我意思是方白其实是真的挺爱你们那个于总的，带个孩子都不嫌弃，还挺爱那孩子。所以方白要是说脚踏两只船我是不相信的，但是这事儿吧还挺复杂。”
　　“怎么个复杂法？”
　　“你看见的那个女孩就是方白的前女友，大学时代的初恋，也可能不是初恋。反正就是前女友，他俩分手其实也不是感情问题，而是实实在在的家庭问题。”
　　“方经理不是挺有钱的吗？身上穿的，奥迪车开着，怎么还家庭问题，难道是女方家里条件不好，这边看不上？我说你们这些男人都是这样，既然条件不好看不上人家，干嘛当初还要追人家，而且看到于总有钱，是不是就移情别恋了！”
　　“哎呀呀，姑奶奶你能绷着点吗。你听我把事情说完好不好，并不是你想的那样，是方白家里条件不好，那边和他要几十万的彩礼。后来这事儿才黄了，后来方白遇到于总的母亲，那是他自己妈妈以前的闺蜜，就被照顾得不错，后来又和你们美女总裁交往。这个倒不是方白看人家有钱，那是他从小就崇拜爱慕的女神，这个于总的气质和魅力你承认是女神吧。”
　　“这个倒是，我第一次见到于总，就发现她是我从小到大见过的最漂亮的女孩。对了，你和方白不是同学吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那时候你也认识于总，怎么你就没崇拜人家，爱慕人家？”
　　“我去，怎么能扯到我头上来？那时候吧，我根本不认识于露，因为不是一个学校的。我不是说吗，方白妈和人家母亲是闺蜜这才认识。我根本就不知道有这档子事儿，这也是后来方白才和我说的。”
　　“嗯，那之前我都没问过。现在我问你一次，你上高中的时候有没有喜欢过别人？”
　　江林一下子就想起来钟婷的事情，不过他确实在高中的时候没喜欢过钟婷，连忙说道：“这没有，那时候的我幼稚得很，成天和方白一起打球踢球，根本对女孩子一点兴趣都没有，后来……”
　　“后来什么！”
　　“后来不是上大学了吗！”
　　“嗯？！”
　　“我在大学和高中没变化，还是那样，直到工作后一个偶然的机会我遇到了我一生中最爱的那个女孩，从此我从一个懵懂的少年变成了一个真正的男人。”
　　“去你的，真肉麻。”
　　林鸽低下头一脸窃喜地按捺住自己那颗狂跳的芳心。甜蜜的拿出面纸帮刚刚意犹未尽放下饭盒的江林擦了擦油嘴。
　　“原来是这样，那就是看方白现在怎么处理这件事了。”
　　“方白应该挺为难，其实下午那个那个叫陈倩，陈倩就去找了方白，我们那时候在外面发传单，我正好听到他俩说话。看情况，这个陈倩对方白还是念念不忘的，只是方白现在有于露，不可能回头。而且你想呀，于露都有孩子了，方白还义无反顾地爱上人家，这是让人羡慕的爱情呀。”
　　“我可不羡慕他们，因为我的爱情也不差。”
　　“宝贝儿，我真是爱死你了。”
　　两人在最后关头总算是想起这是在售楼处，没有做出太过分的事情。不过话说到这里，江林也干脆翘班拉倒，直接拉着林鸽就回去了。
　　方白这边好不容易才摆脱掉陈倩，一边拿着面纸擦着嘴唇和面颊一边给江燕茹打了个电话，先请一天假，想想又打电话给林叶秋，有时候没去她家看看了，明天要是于露很忙，自己一天假可以去看看琪琪。
　　要说琪琪虽说不是自己亲生的，但是心里还挺想她的，有点放不下的意思了。
　　电话打完方白就直接回家，他也挺奇怪江林出来没见到他怎么没打电话，想想这家伙说不定自己先走了。
　　就发个信息给他，说明天有事儿，让他自己坐车过去，到家后江林都没回复，方白估计他是去找林鸽了，也没再管。
　　白霜雁没等方白，而是已经上床了。方白到家轻手轻脚地洗过澡，把散发着热气的身体靠在母亲的身边，这时候白霜雁就醒了。
　　“回来了呀。”
　　“嗯，你睡吧。不早了，明天还得上班。”
　　“今天好困，可能前两天累到了。”
　　白霜雁把身子动了动在方白的怀里摆了个舒服的姿势，任由儿子把自己搂住睡。
　　方白抱住怀中的母亲，这才感觉到白天发生的事情是那么的不真实，此刻只有母亲的温柔身子才让他安心。
　　现在手中好像还残留着陈倩乳房的手感，这让他愧疚万分，不仅感到对不起于露，还对不起母亲，他温柔地摸到了白霜雁没戴胸罩的乳房，这舒适的手感让方白很踏实，就像很小的时候那样。
　　第二天方白起来就直奔于露家里，到了地下停车场就打电话上去，于露便匆匆忙忙地下来了。
　　“怎么了？出什么大事儿了？”
　　于露上车一边催着方白开车，一边问道。
　　“你今天很忙吗？去哪儿？”
　　“去支行，我要去找人盯着贷款的事情，你送完我就回来带着我妈和琪琪去打预防针。”
　　“哦，其实也没什么事情，我还是先送你过去。”
　　“神经病，你不会就是想我了吧，还请假过来。”
　　“江燕茹和你说了呀。”
　　“怎么？别看你如今不在我眼皮底下了，可是你的一举一动我都知道。”
　　这句话把方白吓出了一身冷汗，立刻心虚地看向于露。只见于露给了他一个好看的笑脸。
　　“怕了吧，你就给我老老实实地干活，多学习学习就行，等你回来做我的营销总监，可不许偷懒呀。”
　　“这个保证完成任务。”
　　方白想想还是一咬牙说道：“露露，我有件事想和你说，但是现在你忙工作，我就等你下班好了，今天你没开车，我来接你下班。”
　　“嗯，看来你真有事情和我说，那好，我就耐心等你想好了，等到下班再说吧。”
　　于露看着方白真的心事重重的样子，便不再逗他，话说这两天她何尝不思念这个情郎，此时见面发现方白好像变得忧郁了。
　　于露不知道方白这几天突遭巨变，生活中遭遇了天翻地覆的变化。
　　方白送于露到地方后，连忙回去接上林叶秋和琪琪去打疫苗。
　　小琪琪再天真可爱，见到打针的护士难免立刻害怕的开口哇哇大哭。
　　躲到方白的后面，伸出小半个脑袋偷看着护士的动作。
　　林叶秋无奈地抓住她，和方白一起把她按到打针台上，心疼极了得方白虽然有心袒护，但是这打防疫针是没法惯着这个小宝贝。
　　好在琪琪不错，打过不疼之后就老老实实地被方白抱着，玩着手里的铁皮青蛙，方白没想到这妇幼门口还有卖这种怀旧无比的玩具。
　　林叶秋看了一眼说道：“小白还是你会买，我每次都买个气球什么的。回家吧，早上我起一大早买了好多菜，你来得正是时候。”
　　“嗯。”
　　方白被琪琪调整过来的心情又回到了忧郁，林叶秋看在眼里，却一直不说，等到回家后把吃过午饭，把琪琪安顿好后才和方白坐下来。
　　“说说吧，到底出什么事了？”
　　“也……也没什么，就是最近挺不顺利的。”
　　“小白，你妈妈不是同意你和我家露露的事情了吗。”
　　“你怎么知道的？”
　　“呵呵，要不是我天天和白霜雁软磨硬泡，还带琪琪去她单位玩过一次，她能这么容易松口。”
　　“我就知道是这样。”
　　“你自己也有功劳吧，我看白霜雁的气色那叫一个好，这几天都差点下不来床吧。”
　　林叶秋媚笑着把拖鞋踢掉，把白白的美脚翘到了方白的大腿上，并且离着大腿根部很近，方白此时再没有心情，也被这个好久没碰的美熟女给激起了欲望。
　　昨天最后和陈倩分开的时候那个热吻，方白不由自主地抓住了陈倩的乳房，还是和以前一样柔软挺拔，陈倩也不甘示弱地把手放在了方白的裤裆上面。
　　这一下缠绵得十分热烈，方白几乎没能把持住，最后关头他总算是松开自己的手，也把陈倩已经伸进自己裤子里面的手给拿了出来。
　　他看出来陈倩想要自己，分开那么长时间，自己可以说一直没断过女人，但是陈倩是一直空窗。
　　之前陈倩的欲望还算可以，忍了那么长时间，如今见到方白更是欲望上升。
　　昨晚白霜雁很累，方白没有得到释放，今天和林叶秋难得在一起，方白不打算放过她，抓起那只白嫩的小脚就按在了自己的肉棒上面，虽然隔着裤子，还是让他舒爽的一个哆嗦。
　　林叶秋已经靠了过来，那熟悉的香味让方白一下把她压在了自己身子底下……

第91章
　　两人缠绵的沙发很松软，很温暖，林叶秋的上衣还在，胸罩却被方白给脱掉了。
　　内裤紧紧地贴着裆部，此时的内裤已经有点湿意，口干舌燥，心跳加速的林叶秋吞下一口口水，她的脸有些微微发烫，胸前硕乳上的乳头也不由自主地耸立起来。
　　方白的手指隔着衣物从林叶秋的裆部划过，就让她小声地呻吟起来，就像一股电流从她的阴蒂激发出来，刺激出更多淫水把内裤弄得更湿了。
　　“林妹妹，还等什么？你要自己动手把内裤脱掉，非得要我亲自动手吗？”
　　“你好坏，人家都这样了，你却连亲自动手脱人家内裤都不肯，怎么会有你这样的人。”
　　林叶秋把两腿分开。
　　把已经湿透的内裤用手指拉开，那光溜溜、白生生的小穴就显露在了方白的面前，方白大吃一惊地发现，林叶秋也和白霜雁一样把自己的小穴上面的阴毛给脱掉了。
　　方白激动万分地上前去，凑近了仔细地看着那此时和母亲差不多的小穴，除了阴唇的形状不一样，鼓胀胀地比起于露还更加饱满一些。
　　“这下开心了吧，都全给你看到了。”
　　“光溜溜的，干妈你这里现在看上去美味无比，你怎么和我妈……额怎么剃光了？”
　　“白霜雁也剃光了？哈哈哈……”
　　林叶秋一下就听出了方白话里的漏洞，一下变得乐不可支。
　　“哈哈哈……下次见她我一定要去看看她的样子……哈哈哈！”
　　方白见气氛被破坏殆尽，只好先坐下来说道：“你们是不是闺蜜时间长了，一直都挺有默契的，但是我就是喜欢光溜溜的小屄。”
　　方白见林叶秋松开了手，便自己上前去把她的内裤拉开，把两瓣儿阴唇掰开露出里面红艳艳的逼肉。
　　“小白别这样……”
　　“我帮你掰开，好好看看。”
　　“别看了，我觉得好羞耻……啊！别吹气呀！”
　　“林妹妹的小穴已经这么湿了……啵啵……”
　　方白一口吻了上去，双手稍微用力就像剥开一颗荔枝一样的把林叶秋的嫩逼肉给送进了嘴里。
　　舌头不大却让林叶秋觉得自己的小穴被塞得满满的。
　　“小白你轻点……啊啊啊！再深点！啊！”
　　林叶秋此时被方白两手掰开双腿M字开脚坐在沙发上面，时不时地发出淫荡的嗯嗯声。
　　自己用手扒开自己红艳湿润的阴唇，露出光洁无毛，流着淫液的迷人阴道，让自己的干儿子方白把头埋在自己的胯间舔舐着。
　　林叶秋自从第一次被方白舔那里，那时候方白兴奋的不管不顾，从那以后，她就特别喜欢方白的舌头，此刻这根舌头正温热热地刮着她最柔软，最隐秘的性器官，这会激起林叶秋放荡内心的性爱渴求。
　　无比高涨的欲望和需求让她脸上的笑容十分的奇异，好像那令她失神陶醉的高潮就要到来。
　　“小白，你好坏！嘬人家那里……啊啊！！！”
　　平时端庄高贵的美妇人此时面带红晕，好几天的空窗此刻被方白的舌头轻易带上了高潮，眼睛向上翻着白眼，身体微微地抽搐着，随着方白地舔弄一边起伏一边不断地颤抖着。
　　林叶秋那对迷人丰满的大奶子更是因为被方白舔食自己无毛小屄出来的高潮晃动得一刻不停。
　　兴奋的方白整个脸都贴上了林叶秋的下体，舌头进去了她敞开的屄缝里面左吸右舔，林叶秋被舔得兴奋连连，欲死欲仙。
　　方白觉得林叶秋的小穴好嫩，舔得好舒服，两只手抚摸着林叶秋白洁光滑的大腿外侧，他还没有品尝够林叶秋小穴里面的甜美滋味，他的嘴巴舍不得立刻已经越来越湿润的肉缝，忘乎所以地贪恋地舔着，舔着林叶秋已经变得热乎乎的小穴。
　　方白吸过瘾了干妈的无毛屄，把她给压在身子底下，然后支撑起来打量着林叶秋，此刻胸口一片高耸已经袒露出来，红红的乳头，白白的乳房，深深的乳沟，这一副秀色可餐的模样让方白一下就欲火焚身。
　　对着这个早已是自己囊中之物的美熟女马上肉棒大动起来，缓过神来的林叶秋看到方白的傻样。
　　双手抚上了他正在出神的脸，轻轻拍了两下。
　　“口水都出来，小坏蛋，怎么这两天白霜雁没让你上她床吗。”
　　“基本隔一天一次吧，不过我还是想干妈，想干妈这对大奶子。”
　　方白做出垂涎欲滴的样子，把脸埋在了林叶秋的胸口蹭了起来，林叶秋那肥大白嫩的乳房是那么的香软嫩滑，是那么的吸引自己的。
　　“白霜雁的小奶子玩得不过瘾，来干妈这里找补来了是吧。对了现在变得好会舔，是不是在白霜雁身上练的。”
　　方白起来干脆把成熟风韵的林叶秋上身衣服全部脱下，两只手抓住林叶秋的乳房过瘾的大力搓揉起来。
　　软乎乎的大白肉球，揉起来就是舒服，方便的肉棒已经越发的硬了。
　　确实林叶秋说得不错，母亲唯一比起她来就是乳房小了不少，方白虽说不太在意这个，可是每次和林叶秋做爱都会把她这对大奶子搞得绵软通红。
　　此时刚刚高潮后的林叶秋被方白揉弄着乳房，被搞十分舒服，脸色红扑扑的，眼睛泛起一片朦胧的水汽。
　　她伸手抱住方白的脖子，把这个小男人搂住让他贴着自己的俏脸，用嘴唇贴在他脸上摩挲着，贪婪地嗅着方白身上雄性的气息。
　　“小白，我好想你……”
　　林叶秋只发出一声呓语就被方白立刻堵住了嘴巴，两瓣儿温柔的红唇被方白吸住，舌头探进去就和林叶秋交缠在一起。
　　两人鼻子发出‘嗯唔，嗯唔’的闷哼。
　　方白的手从后面地摸上去从柳腰滑到丰臀硬硬的凸起物顶在了林叶秋的胯间。
　　拥吻良久后，两人唇分来起一条银色的丝线，方白挺腰向前一挺，肉棒隔着两人的内裤再次触碰了一下林叶秋私处的软肉。
　　“我的大肉棒好想林妹妹呢。”
　　“林妹妹也好想小白的大肉棒，给我好不好！”
　　林叶秋口中呼出一口似麝若兰的热气，被方白吸入口中，两人的身子紧贴在一起，都感受到对方体内的欲火温度。
　　深情地对视着彼此，彼此眼中的情欲高涨，林叶秋猛地推开方白站起来，两只雪白的大乳房摇晃着，身子比起苗条的白霜雁是要稍微富态一些，看起来多了几分肉感，林叶秋全身赤裸的时候很美，特别性感就像西方油画上面的女神。
　　她走进自己的卧室，毫不羞涩地坐在了自己的床上，分开白嫩嫩的大腿，使得饱满无毛的阴户全部展现在了紧随其后进来的方白眼前。
　　方白心领神会地脱下了身上的所有纺织品，硬邦邦的大肉棒随着他的动作晃动着落入了林叶秋饥渴的眼睛里面。
　　这根肉棒这几天天天让白霜雁使用，想到这里就立刻让她欲火和妒火熊熊地燃烧起来。
　　方白把肉棒挺了过去，一股男人的气味扑面而来，全部扑在了林叶秋的粉面上。
　　坐在床上的林叶秋颤动着那对大乳房，仰着脖子，微张着性感的红唇，满面春色地看着离自己近在咫尺的肉棒，一副迫不及待地想要含住男人肉棒的放荡发情的模样。
　　林叶秋一把抓住方白龟头的下方，把龟头凑近后深吸了一口上面的气味然后毫不犹豫地伸出舌头舔着方白的棒身，顺着肉棒上暴起的青筋一直舔到了龟头上，然后一口含住，舌头顶住马眼儿向下在系带处轻柔地剐蹭了几下，让方白发出一个舒爽的呻吟，再打扫一遍冠沟，舔遍里面的沟沟壑壑，爽的方白的呻吟声一个接一个地从喉管里面发出。
　　此时的林叶秋已经用嘴唇箍住了方白的龟头，不停地用沾满了口水的舌头把大龟头全部包围在自己的温柔里面。
　　方白想要是母亲的口技也这么好就太棒了，看来以后还得让母亲和林叶秋多学点技术，干脆再找机会把两个美熟女一起弄上床玩几次双飞就最好了。
　　此时林叶秋已经把口中的大肉棒含了一半进去，吞吐了几下后就是一个深喉这突如其来的快感让方白有点猝不及防，几乎就射了出来，好不容易才忍住了龟头尿道口的炙热感。
　　他一个抽身，就从林叶秋嘴里拔出自己已经胀大到极限的肉棒，林叶秋顺势躺倒，玉体横陈在方便的面前，膝盖被方白分开挺着肉棒就向前突入。
　　在龟头就要接触到林叶秋的小穴时，他一把抓住她的一双玉臂，有力的一拽就把她从床上拉了起来，拉到自己的面前，那对硕乳抖颤着贴了上来，坚硬的乳头在方白胸膛上面随着抖动来回地摩擦。
　　方白低头含住雪白乳房上的那颗椭圆发硬大乳头，下体被林叶秋口水弄湿润的龟头此刻也贴在阴唇上面，颤动着的龟头把林叶秋的口水涂抹了上去，和原本就有的淫液混合在一起。
　　方白把手托住林叶秋的臀部，把两瓣柔软光滑的屁股向前一点，再把大腿分开一点，这样让两人的性器官紧密地贴住上下互动着，摩擦着。
　　坚硬的肉棒在柔软的阴唇上面时不时磨着林叶秋那饥渴的阴道口。
　　感受着被上下夹击的快感，林叶秋明显感觉着顶在自己阴道口的肉棒跳跃着想要冲进自己的身体。
　　“嗯嗯……小白大肉棒又跳了一下……是不是想要进到干妈身体里面来……嗯嗯……看来亲妈的小穴玩腻了……要找干妈换换口味……”
　　“林妹妹的身体好兴奋……是不是很想要了……想要我就来了！”
　　方白好喜欢林叶秋的大白屁股，他俩从相互搂抱的姿势站了起来，让林叶秋双手扶着床沿，两只大乳房垂挂着摇摇晃晃的，两腿分的大开，一个又大又白的屁股高高撅起，白洁的无毛屄再次被龟头从后面堵住了阴道口，下一秒就被后面膝盖顶着她腿弯得方白挺腰刺入，‘扑哧’一声水滑无比的阴道就被大肉棒插了个通透。
　　“啊嗯！”
　　久违的充实感让林叶秋发出一个闷哼，闭上眼睛全身心地感受着和方白的做爱感觉，粗硬的肉棒瞬间全部捅进了阴道深处，顿时胀胀的舒适感使得林叶秋赤裸光洁的身子颤抖了一下，那对丰满圆润的巨乳被这下顶的前后甩来甩去，看得方白一阵子眼花缭乱。
　　他忍不住俯下身，将自己结实的胸肌全部都贴上林叶秋的后背，感受着她白嫩细滑的肌肤，一双大手伸向前面，一手一只的抓住那两个丰满圆润的大肉球，用力地握在手中，用掌心感受着那乳头的坚硬触感，并且大力揉弄着。
　　方白立刻耸动着屁股，肉棒抽插地速度开始加快，他站在后面大起大落的开始干着林叶秋，下面的肉棒‘啪啪啪’的一刻不停地进出林叶秋的阴道，林叶秋的淫水比起白霜雁要多得多，很快就打湿了方白的大腿，滑腻的淫液顺着向下流去，随着摇摆的动作又粘到林叶秋的腿上。
　　“啊啊啊！好舒服呀小白！小白的肉棒好硬，好爽！用力点，肉棒深一点，再深一点！”
　　回答林叶秋浪叫得只有肉体碰撞的‘啪啪啪’的声音，两人此刻都闭着眼睛享受着做爱的快感。
　　伴随着方白的抽插，肉棒在阴道里一进一出，他弯腰抓住林叶秋的大奶子，被人享受的上下其手的林叶秋越发的克制不住自己，毫不节制地叫床，同时用语言刺激的着后面的顶撞她的男人。
　　林叶秋回头看向方白，迷离享受的眼睛中满满的是情爱，她向方白索吻，方白立刻急切地用自己火热的唇封堵住她的嘴，合拢张开，用力地亲吻着她，激烈的热吻中包含着深情。
　　方白爱死了被自己从后面抽插的美熟女，这是发自内心的没有任何理由的爱，从初一见面的时候，林叶秋身上的一切就让他着迷。
　　林叶秋热烈地回应着方白火热激烈，和他兴奋的嘴对着嘴肆意接吻，那揉弄乳房的手和插在阴道里面的肉棒统统随着热吻变得动作激烈起来。
　　这样的三管齐下让林叶秋有些支撑不住，方白马上抽出肉棒，把她翻身过来迅速压上去，仍然抓住那对大乳房不放，整把地抓住，揉着捏着。
　　两人相拥着，扭动着脑袋再次吻得热烈而投入，林叶秋轻咬着方白的唇，含进嘴里吸吮，再上移把方白的舌头也吸入。
　　此时此刻在剧烈性爱中变得妖冶美丽的林叶秋魅力四射，诱惑力十足，袒露的双乳被方白抓在手中亵玩着，那根已经满是淫水的大肉棒再次不客气地寻找迷人的阴道，此次是被林叶秋柔软的小手给握住，然后龟头就触碰到了一道湿漉漉地裂缝口，已经变得红润的阴唇条件反射地张开就吞进去了半个龟头。
　　可是林叶秋还不满足，把方白硬邦邦的又粗又热的肉棒继续往里面塞，圆滚滚的肉棒被她温柔的手一寸寸地塞进了自己的阴道里面，顿时阴道就像被塞进去一个小火炉，被热得发烫。
　　肉棒被手放开后，就向上一翘顶的林叶秋一声浪叫。
　　“啊！好热，好大……”
　　方白一下顶进了好深，林叶秋的手没忘记抓住他包裹着两颗卵蛋的阴囊。
　　方白就觉得很是舒服，龟头和卵蛋同时被林叶秋裹住，鼓鼓囊囊的睾丸被林叶秋握在温柔的手里，柔软温暖的触感相当舒爽。
　　方白猛地抓了一把林叶秋的大乳房，然后挺着自己那根又粗又长的肉棒硬挺挺的开始在她的阴道里面抽插起来。
　　林叶秋躺在床上任由方白前后的抽动，大床被摩擦得吱吱作响。
　　此时的林叶秋随着被方白操干的动作一身的嫩肉都颤抖得厉害，晃晃的花枝乱颤，硕大的巨乳在胸前一波未平一波又起，此起彼伏的诱人极了。
　　方白抽插加快了速度，阴道里面被摩擦的快感让林叶秋的扭动起了身子，尽情地在方白胯下婉转承欢，放肆地呻吟。
　　放浪形骸的用阴道夹着方白的大肉棒，让他奋力地在自己身上肆无忌惮地冲刺着自己的阴道。
　　她觉得好热，即使全身赤裸，她还是觉得体内有一团火焰在燃烧，这火焰熄灭不了，只有让方白那根充满活力的大肉棒来帮助她发泄出来。
　　而林叶秋饥渴无比的肉穴一被插入就不再受自己的控制，那又热又硬的大肉棒成为了林叶秋阴道的主人，她看着自己被方白搞得淫乱场景，刺激又淫秽，逐渐的那团欲火彻底扰乱了她的心智。
　　她伸手自己抓住自己的一只大乳房，轻轻地抚摸着，来回地打转，随着自己被操弄的节奏那高耸的山峰在手中跳跃，软软的，热热的，手感真好，怪不得这个死小白每次都喜欢抓住不放。
　　林叶秋也喜欢自己的这对傲人的乳房，老于早就不太行了，而且还忙，独守空房的她总是会一边搓揉着自己的乳房，一边揉弄着自己的下体来得到高潮，然后在高潮后地虚脱中安然入眠。
　　后来遇到方白后，这对饱满丰硕的巨乳就完全归他所有，每次做爱欲望强烈的方白都会把她的裸体压在身下，贪婪饥渴地抓着她的奶子，一边抓一边亲，吃着她的大乳头，林叶秋则会扶着他的头发，满眼爱意看着情郎大快朵颐。
　　此时地方白照旧被她的那对大白乳房所吸引，这对乳房是永远摸不够亲不够的，两手同时上去，一手一个地抓住揉弄搓捏，下面的肉棒发狠一样的在林叶秋小穴里面冲击着，插到最深处然后疯狂地搅动一番，直到淫水泛滥才拔出，然后再次顶进去，直到林叶秋再一次抵达性高潮的顶峰。
　　方白手上没有停下动作，依然抓住林叶秋鼓胀胀的乳房，五指并拢，将雪白的乳肉捏得粉红一片煞是好看，那坚硬的奶头在他手掌心不停地打转。
　　高潮让林叶秋两腿张开，阴道口完全打开，在里面搅动的肉棒此时停下了动作，只是片刻林叶秋稍微平复一些，就继续向里面戳了进去。
　　“嗯嗯，好舒服，小白……继续来插我……干妈还想要！”
　　“干妈还想要我的大肉棒……啊……嗯……”
　　“小白搞完了干妈回家搞亲妈……我的小白最棒了！”
　　林叶秋情不自禁地从口直发出一声声销魂而露骨的淫声浪语，刺激的方白加快了速度，才高潮过后的阴道异常敏感，被依然坚硬的肉棒带起了嫩肉和淫液。
　　速度越来越快，那冲击感和充实感加强了快感的累积。
　　方白一想到母亲，就立刻变得情绪激动起来，这要是还在以前，他能被这句话刺激的立刻射出来，如今吗……
　　就不一样了。
　　好像这刺激对林叶秋来说更加有效一些，她其实有点妒忌白霜雁了，那次和方白发生关系后，这几天方白几乎天天回去和白霜雁共度良宵，似乎自己有点被冷落了的感觉。
　　想起那天和白霜雁说的话，就觉得自己很贱，但是看到方白对自己依然疼爱，这种感觉早就在他的大肉棒下烟消云散了。
　　林叶秋意乱情迷之中，突然下体一阵子空虚，方白已经抽出肉棒侧身躺下用有力的胳膊将林叶秋赤裸的上半身完全环住。
　　抱着她，并且迫不及待地马上在她的乳房上面抓来抓去。
　　林叶秋也侧躺着面对方白，那对沉甸甸的乳房因为侧身的原因聚拢在了一起，中间那道深深的乳沟特别有吸引力。
　　此时此刻看到眼前的美景，方白心花怒放的跨间的肉棒更加粗大了。
　　他发情似的忘乎所以的揉摸着，然后整个脑袋都伸了过去，一口叼住一只乳房，温热热的乳晕，硬邦邦的乳头。
　　要不是林叶秋奶子太大，方白恨不得一口全部吞进嘴里，他现在只能拼命地在嘴里吸着裹住，好像一个婴儿叼住母亲的乳头过瘾又解渴。
　　“哦，小白。还是那么喜欢吃干妈的奶子，都是你的，回去还有白霜雁的可以吃，只是她的太小。啊！就是小！哦！好舒服！用力吸！”
　　林叶秋向前挺着胸，想让方白多吃一些，鼓胀胀的大乳房已经全部顶撞在了方白的脸上，下体更是一片泥泞，倍感空虚，急切想要方白的肉棒来止痒充实。
　　林叶秋的大腿跷上了方白身子，把自己的阴道全部暴露在方白肉棒的攻击范围之内，两人默契的一挺身子，性器官就贴在了一起，同时扭着身子让肉棒轻易地找到了该去的地方，一插进来，林叶秋全身就酥了，舒服得一塌糊涂。
　　她主动挺着下身套弄着体内的肉棒，细微的动作让方白舒服极了，龟头好像在林叶秋的阴道里面又涨大了一圈。
　　方白开始动起了腰身，粗硬的肉棒在软绵绵的阴道里面运动起来，他把林叶秋的美腿给架到了自己的肩膀上面，这样大开的阴道就可以让他的肉棒毫无阻塞地进出。
　　他把肉棒抽出，然后用龟头硬是挑开两瓣阴唇，向里面一滑接着就是大力的插入，瞬间把微张的肉壁全部顶开。
　　这种方法只有林叶秋和白霜雁能够承受得住，随即猛地抽出再来一下。
　　方白很喜欢这样搞女人，可以充分发挥大肉棒的优势，也可以充分感受到女人阴道的美妙。
　　“干妈，这样弄得你爽不爽！”
　　“爽！恨不得被你这样一下插穿……啊啊！”
　　“那……哦！我就插穿你！……哦！”
　　“插穿我！插穿我！嗯……嗯嗯！”
　　“再来一下！嗯！唔！”
　　“再来！再来！小白！”
　　“干妈，怎么样！”
　　“再来一次，弄我！用力！”
　　方白一刻不停地顶着林叶秋的阴道深处，好像要把里面的欲火和魂魄全部顶出来一样，林叶秋的高潮并没有把全部欲望发泄出来。
　　这次方白刺到最深处的时候她猛地向前不让方白出去，把他的大肉棒泡在逼肉淫液之中。
　　方白只能小幅度地抽动着，转动着屁股让龟头在林叶秋的阴道里搅着，里面的湿热和吸力让他觉得好爽，好刺激以至于头脑里面什么事情都想不了。
　　林叶秋闭上眼睛，雪白丰满的身子在方白地抽动着，一下的挺动，奶子温柔细腻地摩擦着方白的胸口，断断续续的呻吟声从口中发出，娇媚无比的细语和方白时不时地闷哼，回荡在整个房间里面……

第92章
　　林叶秋两条玉腿也环上了方白的腰，想让方白进去的再深入一点，方白没有让林叶秋失望，向上顶弄着的肉棒让方白的龟头以另类的角度在林叶秋的阴道里面横冲直撞着。
　　方白在林叶秋的小穴里面感觉到自己的龟头直接顶在了一团柔软的肉芽上面，很有点儿经验的方白知道此时要放慢速度，并且不时地用龟头顶住那团肉芽上面揉弄几下享受一会儿那种美妙的触感。
　　这下却让林叶秋的高潮一下子提前来到了，两片大阴唇张的大开，而小阴唇则微微颤动着收缩了起来，阴道里面的肉璧也包裹着方白的肉棒抽搐着，一股股淫水浇到了方白的龟头上面，让方白咬紧牙关忍住了林叶秋的这波致命的索取，待林叶秋稍微平复又开始了一轮猛烈的抽插，林叶秋欲死欲仙的被肉棒大力地操干着，方白顶到的地方正是林叶秋的花心，龟头直接顶在了花心上面，被她小穴的吸力不由自主地吸住不动，这可要了林叶秋的命了，每一下都让林叶秋飞上了天，尤其是方白的龟头时不时地还在点上面顶着揉弄一番。
　　林叶秋的高潮犹如大海的波浪一样一波接着一波。
　　感觉有点吃力的方白蛮横地将大肉棒硬是给拔了出来，在林叶秋的奋力扭动中才提到阴道口的位置，然后趁着里面的吸力稍微减弱向外稍微用力拔了一点，林叶秋的阴道软肉连着阴唇肉壁就好像被带起来，两片阴唇恋恋不舍地吸吮着那粗大肉棒，把方白的大龟头卡在阴道口死死咬住不放。
　　刚刚高潮过后的林叶秋阴道敏感得不得了，此时被这一刺激更加的快感连连，方白也是爽的忘乎所以，干脆让林叶秋如愿地向下一插。
　　“啊！好粗……好大……”
　　“我妈说变大了，是不是真的变大了！”
　　“我感觉好像，但是又不一定！要死了……啊啊……”
　　方白不理她狠命地插弄的，不一会林叶秋呻吟的声音愈来愈小。
　　慢慢地抱住方白，轻声说道：“小白，温柔点对林妹妹，林妹妹想要你亲亲……”
　　随即她就捧住了方白的脸，红唇微张，香舌轻舔方白的唇，方白只感觉林叶秋一直把舌头伸入自己口中缠绕。
　　而他也和林叶秋那般的将舌头伸进她的红润的嘴中。
　　在舌背，舌尖甚至每一颗牙齿都不放过地探索着，啜吸着彼此的甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。
　　随着两人疯狂地热吻，在狂吻之中，方白更兴奋了，右手一把握住了林叶秋的饱满圆挺的乳房，用指头着实地感受着林叶秋成熟女性的完美弹性。
　　方白不由自主地往前挺进着肉棒，速度却放缓了很多，被林叶秋双腿紧夹着雄腰。
　　夹那么紧腰都快断了，她喉咙间发出着嘤咛之声像梦呓般哼着扭动屁股，长发散落大半床头。
　　声音有如啜泣，被吻得如此如醉的林叶秋此时情欲也再度高涨起来。
　　林叶秋兴奋地尖叫着，扭动着如玉丰满的裸体，双眼朦胧地半闭半张，向后仰头浪叫着。
　　“哦……用力点……哦！”
　　方白也忍不住地呻吟起来，更加快速度地抽送起来，借着高炽的情欲奋力驰骋着，弄得大汗淋漓，肉棒更是如饥似渴地在阴道里寻求着刺激，每次都是狠命一插，顺着滑溜湿热的阴道，直插到底。
　　一手还抓着林叶秋她那对圆润饱满的奶子，粗大的肉棒兀自向小屄没命似的前后抽送着。
　　林叶秋微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。
　　“哦……快干死我……小白！”
　　方白闻言更加卖力抽动着，更加狂烈地搓揉着那对摇晃不已的奶子，林叶秋满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。
　　之前说的方白的肉棒变大了这让方白兴奋不已，男人总是希望自己那里越大越好，姑且不论真假，方白此刻确实比平时要猛得多。
　　伴随着林叶秋令人荡魂的呻吟声，他粗暴狂野的用力干的，干到林叶秋身体软得整个人瘫软在床上，两腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声任方白欺凌她美丽的每一寸肌肤。
　　林叶秋只觉得自己下面一阵痉挛，紧接的一阵潮水，搞得小屄立刻湿淋淋，整个人脸颊泛红，全身发烫，乳房发胀小穴一直不停地蠕动。
　　在她身上的方白也感觉到了她的高潮再度来临。
　　只见方白立刻把肉棒拔出，迅速让林叶秋趴在床上，从后面压上去把肉棒塞进那雪白的屁股中间，顺着臀缝直插进去，破开阴道口直接捣到了林叶秋的阴道深处。
　　那还在痉挛的小穴被这下插得又深又爽，仿佛阴道里面的每个嫩肉芽都在发颤，每道褶皱都被肉棒抹平撑开。
　　方白用两腿箍住林叶秋的屁股不让她乱动，拼命地把肉棒向里面猛插，每一下都是又深又快，被夹紧的阴道浪水淫液不停地被大肉棒抽插地往外冒着。
　　每一次插到底都让林叶秋一阵酥麻，她把大腿分开更大，任由方白骑在自己的身上奋力用肉棒鼓捣着自己的阴道。
　　只觉得方白的肉棒兴奋地涨得更大了，这次他没有拔出，而是努力向更深处挺进，直到插到不能再插，深到不能再深。
　　林叶秋被这刺激的扭动了起来，全身被方白这样的深入像被火烤一样渗出了细密的汗珠，方白只觉得她此时的阴道里面火热柔软，腻滑水湿，好像放弃了对自己肉棒的抵抗，任凭火热异常坚硬如铁的肉棒在她淫荡无比的小穴里为所欲为。
　　方白不由得弓起来身子，一只手抚摸着她的屁股，一只手摸捏着她肿胀的乳房。
　　方白摸够了屁股，就在大腿间抚摸着她光滑柔软的肌肤，然后突发奇想地用左手食指揉搓着林叶秋随着呼吸而不停蠕动的屁眼，只一接触林叶秋就难受得激烈的挣扎起来，她越挣扎越刺激，方白干脆就向菊花蕾里面深入了一些。
　　林叶秋被这一下刺激得双脚的脚趾也收缩起来，全身绷紧，方白见状将手指捅入她紧紧夹住的屁眼，这一下令她浑身如同筛糠般地抽搐着。
　　“啊……不行，太刺激了，小白你要死，啊……！”
　　大肉棒在阴道里面也感受到了林叶秋的狂乱。
　　她身上出现的高潮反应是那么的激烈。
　　嘴里发出压抑快乐的吼叫，浑身一下渗出了大量的汗水，方白放开她，腾出手从后面一下抱住她，双手捂在她红肿的双乳上，用力插到底之后紧紧地顶着她的屁股。
　　方白此时的也快到了射精的边缘，强烈的刺激令他快速地向高潮攀升，全身的敏感神经都集中起来感受着发烫的肉棒在林叶秋阴道里传来的热麻无比的快感，大脑和全身都开始期待高潮那一刻的来临，亢奋的情欲期盼着令全身紧绷后完全放松的那种身轻如鸿，飘飘欲仙的感觉。
　　随着他也感到了输精管不停地脉动，触电后强烈无比的喷射也开始了，方白双手紧紧地抱住林叶秋的身子，用力插到底之后紧紧地顶着她的屁股，随着强烈的喷射而抽搐着，两人的下体紧紧地贴在一起，随着她阴道已经恢复了吸力正在不停吸吮，肉棒立刻回应的同步跳动，一股接着一股的精液随着龟头的跃动射入了林叶秋的子宫，一直射到没有什么可喷射时，龟头的跳动才结束，接着强烈的疲劳感传遍了全身。
　　半硬不软的肉棒从林叶秋的阴道里脱出，方白从美熟女的身上翻了下来，从高潮中苏醒过来的林叶秋也趁势翻了身子，让她的头枕在小男人的大腿上。
　　方白顺手抓住她已经红通通的乳房，这次没有大力的搓揉，而是温柔地抚摸。
　　林叶秋也把头侧过来，方白已经有些收缩的肉棒正好在嘴边，她下意识地张开嘴将萎缩的肉棒含在口中，用舌头舔着龟头，温热的口腔令方白感到了舒服，他躺在那里彻底放松下来，闭上眼睛，享受着这舒泰的时刻，手指不时地改抚摸乳房变为捻动林叶秋高翘的乳头。
　　休息了一会儿后，恢复了部分体力的两人不敢过多缠绵，毕竟琪琪就要醒来，而方白刚才神勇地表现让林叶秋也是一次过足了瘾头。
　　方白抱着琪琪给她喂起床奶，那边林叶秋才从浴室出来，一边把湿漉漉的头发吹干，一边说道：“小白，说说吧，你到底有什么心事儿？”
　　“我哪有什么心事儿，露露的事情解决了，我就一点事儿都没有了，现在就是看看后面的班能不能平稳过渡了。”
　　“你少给我打马虎眼，你借了大几十万的外债，当我一点都不知道？”
　　“啊！这……这个老毛……”
　　“这个不是老毛告诉我的，是我自己知道的。你在物业公司预支了工资，这事情我怎么会不知道？”
　　“啊！这个我倒是没想到，老毛不是说慢慢扣吗？”
　　“老毛是好心，直接帮你预支，这样等于放消息给我。不然我还不知道被你瞒到什么时候呢。”
　　“干妈，这事儿你别管了。我自己能解决的，再说现在也都没事儿了。”
　　“我本来是不想管的，你那个老子惹出来的破事，你都解决了，我还管什么。只是这事儿刘豹牵扯进来了，我就不能不过问，你这孩子真是心大，刘豹是什么人你不知道呀，要是没他掺和你这事儿还真无所谓，不就是还钱吗，慢慢还就是了。”
　　“我就是不想让这些糟心事儿让你们知道，你不也说还钱吗。我反正还了钱，连本带利，他还能怎么样我？”
　　“你是不知道那小子是什么人。”
　　“他是什么人，你不是说过吗，我其实就是想他搞我，我是真的无所谓，牵连不到你们家，也牵连不到项目上去。这事儿我也不是没想过找你帮忙，只是还没到那一步。”
　　“就是逼急了，才会想起我这个干妈是不是？”
　　“马上都是丈母娘了，后面直接就叫妈好了。”
　　“就是你嘴甜，琪琪吃完了就放她下来。现在叫妈早了点，是谁丈母娘还不一定哪。”
　　林叶秋这话让方白耳朵一热，之前陈倩就说过同样的话，这句话让方白记忆犹新，而且昨天还和她久别重逢，此刻方白脸色一暗。
　　林叶秋对着镜子吹头发，没在意方白这里，还在自顾自地说着，可是方白那里突然没了动静让她忍不住回头。
　　方白此时正在发愣，林叶秋看得‘扑哧’一声笑了出来。
　　“傻小子，就冲着你和琪琪的关系，我也要让露露非你不嫁。反正我唯一要求就是把琪琪当亲生的就好。”
　　吹完头发的林叶秋走进了浴室里面，方白突然有一股冲动，这冲动使他跟着进了浴室，也没管林叶秋在做什么，一下紧紧地抱住了林叶秋。
　　“干妈，我一定对琪琪好，我其实早就当她是我亲生的了。哪怕以后……以后我也照样当她亲生女儿。”
　　林叶秋惊讶地转身看着方白有点发红的脸，吻了他一下说道：“傻小白，我当然相信你会对琪琪好，也相信你会对露露还有我好。”
　　然后优雅地挣脱开了方白的怀抱，把东西收拾好。
　　“小白是不是还有什么烦心事没和我说？”
　　方白愣愣地看着林叶秋的动作说道：“没事儿了，什么都没有了。”
　　“你呀，心里肯定还有事情。好了，你不想说，我也不问，只是你和露露在一起了，现如今白霜雁那里也松了口，我觉得吧，有些事情你不和我说，还是要和露露商量比较好。”
　　方白点点头，转身出了浴室。
　　下午的时光就和林叶秋一起逗着琪琪，一边聊着天度过了。
　　于露今天估计方白找自己有事情，就干脆早点下班，发了信息让方白接她，准备两人一起出去吃饭。
　　这边方白接到信息后就和林叶秋打过招呼，连忙开车去接上于露。两人吃饭的地方方白刻意选了一个环境比较清幽的地方。
　　于露合上菜单后，打发走了服务员，就对着方白说道：“到底什么事儿呀？现在可以说了吧。不能还没想好吧？”
　　方白想想还是先喝口水，该怎么说其实他还是没想好，但是下午林叶秋说得对，还是要和于露商量才是。
　　“那个……”
　　两个字一出口，方白又卡住了，僵在那里一直等到简餐被端上来，于露似乎也不着急，食物上来了就吃着，看都不看方白一眼。
　　方白有些无奈了，只好把心一横硬着头皮说道：“露露……露露，今天我找你……是想见你了。”
　　“那不是上午已经见过了吗？你怎么变傻了，嘻嘻。”
　　“见是见过了，其实还是有件事想和你说。”
　　方白停顿了一下，看看于露没啥反应，就继续说下去。
　　“我觉得现在这个工作有点不太合适，嗯……那个不太合适我。”
　　“继续呀，看着我干吗，你也吃。”
　　方白对饭菜没啥胃口，便小心翼翼地继续说下去。
　　“那个，我觉得吧，当个销售……算了，我就是不想在那里干下去了。”
　　“原因？早上不是答应好好的吗？”
　　“那个，露露真对不起，我就说实话吧。那个公司有甲方的人在里面，而这个甲方就是……陈倩她们公司。而她也派过来了，在这里上班，我觉得我最好还是别在这里做下去了。”
　　“就这？”
　　“你不觉得我应该避开她吗？”
　　“为什么？你心里还有她，一直忘不了她？”
　　“要看怎么忘，不提是想不起来这是忘，你要说忘得干干净净，见到人都不认识和失忆一样这可能吗？露露我绝对和她不会再有关系，但是天天在一起，我觉得不妥。”
　　“你是不是对我们的感情没有信心？”
　　“我有，我确定我今生今世要和你在一起！”
　　听到方白这句话，于露刚才有些紧绷的脸终于被春风拂过，泛起了笑意。
　　刚才方白说起陈倩其实她心里也是有点波澜的，但只是要看方白对自己表白，她就马上全部不在意了，因为于露很爱听方白和自己说这些傻乎乎的情话。
　　“那你怕什么，在那里好好干就是了。我也不在乎你们会有什么，就算有，只能说明你不够爱我。”
　　“露露，这不是爱不爱的问题呀。”
　　“那是什么？难道你对她还旧情难忘？”
　　方白连忙摇摇头，看到男友这样子，于露算是明白怎么回事了，因为她突然想起自己那个同样令人头疼的妹妹。
　　“那我知道了，是她对你还纠缠不清？”
　　方白这次也不想点头，于露就当他默认了。
　　“这样的话，我倒是有点相信了。你说的甲方，我就知道是谁了，就是那个小助理吧，我倒是见过一次，呵呵没想到居然是情敌。长得挺漂亮，方白可是你才去一天呀，怎么就见到了？还有你给我说说她是怎么纠缠你的。”
　　事到如今，方白只有老实交代了。
　　“我都没想出来她是怎么知道我的，昨天真是猝不及防。见面也不能不说话，聊了几句后来就培训了，谁知道我下班的时候，她见我开车，就非要我送她。”
　　“你就送她了？”
　　“其实那时候我就打定主意了，送一次就送一次，反正今天来和你说清楚，后面就不干了吧，就算惹不起我还能躲得起。”
　　“哼！算你老实，要是后面被我自己发现，有你好看。”
　　于露的话让方白有点不寒而栗，不过这时候他也知道没事儿了，毕竟自己虽然有所隐瞒，但还算是清白的。
　　“那你说怎么办吧？不能再这样下去了，要不给我安排个其他地方学习吧。我可不是没信心，就是怕你误会我……”
　　“你意思我是小心眼？”
　　方白心说，你要不是小心眼才怪了，别的都还好说这方面哪个女人不小心眼，那天见吴秀秀就说明了一切。
　　方白笑了笑，没再说话，这时候好像又有了胃口，对付起面前的，美食。
　　于露看着方白开始吃东西，就开始考虑起刚才说的事情，方白还是不错的，第二天就跑来告诉自己，明明也没做什么，但是瞧他好像对不起自己的样子，于露心里其实甜蜜极了。
　　刚才一直故意绷着也是逗逗方白，这时候见方白想明白了，开始吃饭就知道自己被识破了。
　　怎么可能不在意这个，一上来她就心里泛酸，所以胃口不错，这会儿吃差不多了，考虑了一会儿就拿定了主意。
　　“我给你点的烤鸭不错吧，还给你加了份儿正宗的深井烧鹅肉。”
　　“烧鹅很好吃。不过我也没吃过正宗的，还是露露对我好。”
　　“你又没犯错误，我干吗对你不好。”
　　“那我……”
　　“等着吧，我和江燕茹商量一下。换地方是不可能的，现成的哪里再去找地方给你安排，换个岗位吧。”
　　“换什么岗位？”
　　“这不还没和江燕茹商量吗，等等吧。第一，我相信我男朋友能经受得了考验，要是经受不了那我也没办法，只能说缘分至此。第二，在公司我想她也不能做什么过分的事情出来，我相信都是正常人，哪怕爱你爱得发狂也知道知难而退。”
　　“知难而退？”
　　“你别管那么多了，明天正常上班，和……和你前女友正常交流。她也不能把你怎么样。”
　　方白一直捉摸不透于露是什么意思，不过这事儿也算是解决了。
　　至少现在方白能够放下来了，吃完饭叫了咖啡，两人就聊起来工作事情。
　　方白这方面没什么经验，于露便好好地给他上了一课，介绍了目前主要的几种销售模式，还有其中的一些窍门。
　　当然方白一下也吸收不了这么多，而于露虽然见多识广但是实际操作没什么经验，最后还得是要方白自己去在实践中检验摸索。
　　“这个江燕茹是行家，还得她来教你才行，不过人家现在操这么大的一个盘，带新人什么的事情应该不会做了。”
　　“我看案场经理好像都是从业多年的老手，应该能学到不少东西。”
　　“这个呀，不一定，这次星耀城项目是个难啃的骨头，去化速度估计达不到合同要求，考验江燕茹功力的时刻到了。这次做好了，她能升区域总，做不好估计还得等等才能转正。”
　　“我才去，也看不出来什么，你有什么建议吗？”
　　“和你说有什么用，就是和江燕茹说，她也未必会听我的。你就是去学习锻炼能力的，做得好与坏和你关系不大，再说我的建议就算是采纳了也未必管用。有句话叫说起来一套，执行下去又是一套。”
　　“我就是想好好干，把自己第一份这种营销工作做好，搞个成功案例出来。听你这么一说，对我的信心打击还是蛮大的，看来是我对形势估计得过于乐观，早上去公司听到介绍好像上上下下信心都不足的样子。”
　　“世纪天成也有商业配套，不过和这里不一样，世纪天成周边都是成熟地段，以后的商铺一定好销很多。但是星耀城这里其实潜力很大，以后会有大发展。还有个定价问题，我听江燕茹说这里定价有点虚高，那个该死的大国企要面子，思想也有点僵化，总之这是一场硬仗。”
　　两人聊得差不多就要回去，方白觉得有些时候没和于露在一起了，出门的时候就把身边的佳人给搂进怀里，看看四下无人方白就吻了上去，于露没有拒绝他，稍微一回应，就干柴烈火地如胶似漆起来。
　　等方白被推开的时候，于露已经面红耳赤的娇喘吁吁。
　　“我要回去了。”
　　“要不在外面再逛逛？”
　　“有什么好逛的，还不如早点回去休息，今天事情少，要不是你来找我，我一早就回去歇着了。”
　　“这么累呀，找个地方我给你按摩一下。”
　　“别以为我不知道你想什么，没门儿。”
　　方白没有死缠烂打，中午和林叶秋那一次真是一次抵三次，林叶秋高潮了好几次，算是狠狠地补回来了。
　　方白这一次也是超常发挥了一把，谁让自己感觉有些对不起林叶秋哪。
　　方白老老实实的送于露回去，于露上车左右看看座位，方白立刻明白了意思，心想这于露还说自己不是小心眼，这是在干什么？
　　“早上这个位置是你妈妈坐的，琪琪在后面的儿童座椅，再说了，我送陈倩也是让她坐在后面，前面只有我最亲的人才能坐。”
　　“我就是调节一下座椅，你心虚什么。”
　　于露话虽如此，但还是笑嘻嘻上车坐好。
　　方白平安送到家，于露进门就看见母亲林叶秋还在和琪琪看电视。
　　“你怎么回来了？我还以为……”
　　“妈——”
　　“嘻嘻，回来得正好，今天琪琪打针的，只能擦身，快放水去。”
　　于露涨红了脸进去了浴室……

第93章
　　林叶秋把现在已经变得有点调皮的琪琪在地板上给抓住，把奋力挣扎的小宝贝递给了于露，自己跑回卧室休息去了，今天身上被方白这个臭小子弄得全是印记，实在是不能被女儿发现任何蛛丝马迹。
　　想想下午那场性爱大战，真的是让自己满足无比，方白还是对自己的肉体非常迷恋的，最后那射出时候的激动样子和满足感，让林叶秋心中陶醉无比回味无穷。
　　他的那摊子破事情还是要找机会和露露说，好让露露知道这事儿，万一后面有个什么差池也好心里有数。
　　正想着，于露就把裹着一条大浴巾的琪琪给抱了进来，林叶秋连忙把小衣服给宝宝套上，弄好后就让琪琪在床上到处爬着玩。
　　“方白是不是有什么事情了？我看他心神不宁。”
　　“遇到前女友了呗，说起来也巧，我让他去江燕茹那里，结果那边甲方的助理是他前女友。”
　　“哦哦……哈哈哈……”
　　“当时他期期艾艾和我说这事的时候我也想像你这样笑，但是忍住了，哈哈哈……”
　　“我是觉得这事儿挺好笑的，我都能想象到他那个傻样子。不过我倒是没想到他居然这段时间有这么多烦心事，我还以为……”
　　“以为什么？他还有别的事情没和我说？”
　　“下午不是在家待着吗，我就问了问和你的情况，谁知道他家里出了点事情，这家伙估计爱面子没和你说。”
　　“那就和视他为己出的干妈说了。”
　　“他前女友的事情不是也没和我说，这小子倒是分得清清楚楚。家里就是他那个爸爸不争气，把拆迁款赌博输得干干净净。”
　　“啊！我记得分了不少钱，那么多都输光了？”
　　“何止输光了钱，还欠下好多外债一起大几十万，连分的三张房票都抵押了，方白原本还指望拿套房子结婚用，现在什么都没了。”
　　“他倒挺着急结婚的，房子无所谓，项目做好了，之前说好奖励一套世纪天成的房子给他。不过还欠这么多债务这怎么办？哎哟！”
　　“怎么了一惊一乍的！”
　　“方白不会把债务全背到自己身上来了吧？这事儿他能干得出来。”
　　“你倒是挺了解他的，确实他这样做了。所以看他的样子就知道有心事，不过我没想到他还有个前女友的事情。”
　　“几十万也不多，回头我去……”
　　“唉！可别这样，你可要顾忌他的面子和自尊心。他没和你说就是不想让别人以为他是来求助借钱的。”
　　“那还不是对你说了，和你说跟和我说不都一样吗。”
　　“他就是不想告诉你，是我自作主张，怕你俩有什么误会才告诉你的。他也没打算和我说，是小毛告诉我的，小毛帮他预支工资被我看出来了，一问小毛，他也不敢和我隐瞒。”
　　“这个臭家伙，跟没事儿似的，我还以为他以为一个前女友而有心事儿，却没想到是这样的大事儿，真能藏。”
　　“这个还不是最主要的，要是光欠点外债我也就不和你说这么多，你猜猜他欠谁的钱？”
　　“欠谁的钱？”
　　“哼！就是刘豹。”
　　“什么！他父亲怎么会和这个混蛋借钱？”
　　“不是老方借的，是他借了别人的钱，后面刘豹买了借款合同。我就想这里面会有什么弯弯绕？”
　　“这事儿倒是出乎我意料了，看来真不是小事儿。只是我一时还想不通，刘豹就算要对付我们，也没必要去弄方白的父亲。”
　　“这个很简单的道理呀，我们这里有内部人给他通风报信，你和方白的事情大概率被他知道了，所以先向他下手。这是在试探我们，又有可能他们不确定，方白的事情不算太大，也就是几十万块钱的问题。目前看来还不至于要我们帮他，他好像有办法解决，反正到最后也不可能不管。主要还是担心你这边项目的事情，他们的目标就是世纪天成。”
　　“项目目前一切顺利，我该做的都做了，上下也都打点过了。银行也派人过来和我们对接，只要贷款一下，年底之前就可以进场施工。到了那时候就一切不可阻止了。”
　　“说到底还是钱的问题，事情我是没多管，但还是有两家企业过来找我们谈合作的事情，露露我看不如……”
　　“妈，这个要是找人合作或者出让开发权我早就有机会了，一开始直接给孟叔公司不就好了吗。”
　　“给老孟我还不放心哪，还不如给家实力雄厚的房企，可以一是一二是二的公事公办，老孟在里面掺和一下反而搞不好。方白的事情先放一放吧，对了过两天有机会我请他妈妈来家里吃饭，到时候你看看你下厨做两个菜，让人家妈妈看看我家露露是多么的贤惠。”
　　“啊！我……我这段时间忙都没怎么练，明天我去买菜回来临阵磨枪吧。”
　　母女二人聊着天，琪琪已经睡着了，于露也就抱着女儿回了房。
　　第二天一早，于露上午和江燕茹约好了见面，地点就定在了星耀城售楼处，顺便也好去看看方白的工作状况。
　　想起今天确实没什么事情，就真的上街买了不少菜回来。
　　林叶秋可真的大吃一惊，女儿小时候倒是也爱做点家务，后来学习任务重了就没再让于露动过手，其实于露也就是不太会做饭而已。
　　好像这方面的天赋也差，还不如霜霜，霜霜在家操练几天后已经能把林叶秋教过的菜都烧出来了，差的只是味道，这个只能熟能生巧。
　　于露却没有进步，还是忽好忽坏的你搞不清楚她下道菜是什么黑暗料理。
　　林叶秋为了中午饭能正常吃上，只好在一边悉心指导。于露这才勉强做好了三个菜，把饭菜拨出来一部分装进饭盒，林叶秋这才恍然大悟。
　　“哎哟！怪不得今天太阳从西边出来了，原来是给小白做的呀。我说哪，你这是让她前女友死心吧，快去穿衣描眉吧，老娘再给你加个菜，不然中午我和琪琪还没得吃。”
　　“那辛苦老妈了，我去换衣服。”
　　于露精心打扮了一番，换好了衣服出来，只见林叶秋已经收拾好了，原本两只饭盒现在增加到了四个。
　　“这么多，他能吃完吗？我还得带回来。”
　　“你自己不吃吗？哎哟！穿这么漂亮呀，你这过去一趟方白怕是下午都不想上班了。”
　　“妈妈——你胡说些什么呀，我还要去见江燕茹，把方白的工作安排妥当。还有我过去找江燕茹商量商量看能不能出点主意搞点销售渠道的业务做做，反正公司一帮子人都闲着，不如赚点小钱也好。”
　　“也好，不能天天闲在那里。”
　　于露开着车就直奔星耀城，星耀城售楼处已经忙得热火朝天了，马上商业部分就要开盘，江燕茹是心里面一点底都没有。
　　今天一个人都没放出去，新员工全部在外面培训，中层都在会议室里面听着她的布置任务。
　　方白在办公室门外等着进去考核，他是最后一个，实在没办法，前天就看了下午那一会儿，昨天晚上回去也没看成，此刻正在临时抱佛脚。
　　江林其实也一样，这两天天天晚上和林鸽出去浪到半夜，今天早上一上车就是一脸困意地倒在后座补觉。
　　到了公司江林才告诉方白今天要考核，方白一脸惊讶地问道：“不是说昨天就考核吗？我还以为躲过去了！”
　　“我估计呀，就是为了等你小子。所以宽限了一天，看你的样子就知道你完蛋了。”
　　两人只好磨磨唧唧的等到最后，江林是倒数第二个进去，方白还在外面拿着资料临时抱佛脚。
　　只听见门一响，江林一脸郁闷地走了出来，把方白手上的资料一拿说道：“你这前女友怎么跟我以前英语老师似的，她根本不考虑我才来两天的实际情况？”
　　“怎么说？”
　　“让我今天背熟了再下班，而且下午还要出去发单。轮到你了，你还不如我，估计今天一起别回去了。”
　　“怕什么呀，她自己不下班了？快到饭点了，你直接去餐厅等我，估计我也很快，反正不太会。”
　　这时候陈倩已经出来了，看看方白示意他快进来，方白想着前晚在这个办公室里发生的事情，十分不情不愿地跟着进去了。
　　陈倩一指沙发，方白也没客气就大大方方地坐了下来，然后只见陈倩拿把椅子就坐在了方白面前，职业装的短裙包着丰臀，一双雪白大腿上面是黑色的长筒丝袜，高跟鞋被那黑色丝袜脚挑起，在方白的面前一晃一晃的。
　　长时间的相处，让陈倩对方白的性癖一清二楚，只见她两腿一伸就换了个姿势，只是动作比较大让方白能看见她蕾丝内裤。
　　方白立刻满头大汗，陈倩那里的光景是好久不见了，他发觉陈倩实际对自己依然有诱惑力。
　　方白马上把手里的材料往陈倩手里一塞，闭上自己的眼睛，他不得不这样，因为只要眼睛睁着他就不可能忍住去看陈倩的欲望。
　　陈倩笑盈盈地把材料拿到手中，用高跟鞋碰了碰方白的小腿。
　　“你昨天请假是什么事情？躲着我吗？”
　　“不是，家里装修事情多，我妈妈一个人忙不过来。”
　　“那可以多请几天假，等忙完了再来上班。”
　　“没必要，反正也快结束了，什么时候开始？”
　　“现在就可以开始了，方云白同事。”
　　方白懊悔不已地暗骂自己搞小聪明非要最后一个进来，这下好了现在外面一个人都没有，陈倩是更加肆无忌惮起来。
　　他连忙深呼吸几下，调整了下思绪，眼睛干脆也不睁开了，就闭着眼睛背，反正在陈倩面前也不怕丢人。
　　第一段方白背得不错，只停顿了一个地方，第二段方白开始有些磕磕巴巴起来，但也勉强大差不差，第三段方白就开始卡顿的时间比较长了，尤其最后几句实在是想不起来。
　　方白心一横干脆直接跳到第四段，谁知道第四段开头几句过后，后面就一点印象都没有了，第五段更是一个字都想不起来，想故技重施跳过去也不可能，只能绞尽脑汁的自己编排几个字，断断续续地往外冒。
　　陈倩那里彻底没了动静，方白也编不下去了，实在没办法就干脆承认自己不会，方白一睁开眼睛却发现刚才在眼前的陈倩已经不见了。
　　一只温柔的手搭上了他的腿上，紧接着陈倩已经靠在了方白的肩头，那一股香水味儿，还是陈倩第一次拿工资给自己买的，方白对这气息熟悉到了极点。
　　“方白，刚才我好像回到了大学时代。那时候你要过四级，每天就在自习教室背单词，就像刚才那样闭着眼睛，我在你身边看着杂志或者小说。你背到卡顿出会不自觉地抓一下我的手……”
　　陈倩抬头看着方白的眼睛，并且抓住了他的手，而方白任由她动作着，等待着她的下文。
　　陈倩继续说道：“可是现在，我明明在你的身边，你却当我不存在。”
　　方白把陈倩轻轻推开，同时放开了她的手，刚才的触感和陈倩的话让他也沉浸在回忆之中。
　　只是……
　　他无法再去接受陈倩，就像不能去接受于霜一样。
　　方白咬咬牙还是站了起来，走到门口又忍不住回头看了一眼满脸幽怨的陈倩，她就这样愣愣地看着将要离她而去的方白，好像方白一出门就再也不会回来一样，又好像那天在小公园方白看着她离去一样。
　　方白的心被这目光所融化，手已经抓住了门把手却再也没有决心拉开……
　　“哒哒哒……哒哒哒……”
　　敲门声让两个人都立刻回到了现实中来，陈倩正起身的时候，方白没有丝毫犹豫地拉开了门。
　　“露露！”
　　来的正是美若天仙的于露，眉目如画的俏脸上画着淡妆，黑色缎子般漂亮的青丝长发披肩而下，巴宝莉的米色小洋装被她担在提着一只LV的手臂上，漂亮的锁骨下面一道不深的玉沟，过节那天买的白色长裙下面是一双深色的超薄丝袜，也不知道是不是为了迎合方白的恶趣味，今天于露是故意穿这样过来找他。
　　方白的喉头动了两下，刚才背书的嗓子变得更加口干舌燥起来。陈倩诧异地看着面前女神一般的于露，尤其是她另一只手上还提着四只饭盒。
　　于露笑着对她点了点头，把手上东西很自然地递给了方白，然后走上前和陈倩握了握手，说道：“你好，我是于露，我来找方白。”
　　方白刚才和陈倩单独在一起的时候，觉得陈倩对自己还是有诱惑力的，此时两位大美女面对面的时候，方白立刻明白了佳人和美人的区别，只要自己不去刻意控制，那么目光永远只会被于露深深地吸引。
　　“我是陈倩，这里的助理，你找方白有什么事情吗？”
　　“我给他送中午饭来了，你要不和我们一起吃吧？菜有很多的。”
　　“不了，你们还是请便吧，方白是你的……”
　　“哦，我是他女朋友。方白我们去外面吧，还愣着干什么？工作没做完吗？”
　　方白这才如梦初醒地答应一声，就赶紧第一个往外跑，于露微笑着再次和陈倩打了个招呼后，才跟着出去了。
　　门被于露带上的时候，还在发愣地陈倩眼睛就完全湿润了，她又不想哭出来，因为她觉得自己不应该悲伤。
　　可是想到方白刚才看向于露的眼神，她就知道自己完全败了，更何况于露看方白的眼神和自己那时候和方白热恋的时候一模一样，甚至更加热烈一些。
　　陈倩最终还是忍住了泪水，无力地坐了下来，她用手感受着沙发上留下的方白体温，想着刚才还和方白温存在一起，回忆着甜蜜的大学恋爱时光，可是就那几秒钟后方白就被另一个女人带走。
　　而这个叫于露的女人是那么的光彩照人，魅力无穷，陈倩认为自己根本没法和她相比，因为她自己都觉得自己在这个女神面前黯然失色，而且她亲口承认是方白的女朋友，让陈倩彻底认了输。
　　容貌，气质，还有于露一身名牌的穿着打扮，陈倩是没有一样能比得了的。
　　她平复好心情总算是出了办公室，一出来就马上四处寻找着方白的身影，只见方白正和于露坐在接待客户的休息区占了一张桌子铺开了正吃着饭。
　　方白正狼吞虎咽地吃着，他菜一入口就知道是谁做的了，立刻不敢怠慢地像饿死鬼投胎一样狼吞虎咽起来。
　　于露一看就晓得这家伙在演，不过看他的吃相，又好像真的是很饿。
　　不过想到自己的手艺确实有进步，于露还是沾沾自喜起来。
　　但是她尝了一筷子炒青椒之后，立刻脸色一变，猛嚼了几口才咽下去。
　　“方白！你怎么没齁死呀！”
　　方白把满口的米饭咽下去有点噎住了，连忙拿水猛灌了几口下去才没丢人现眼。
　　“还好吧，我就觉得挺下饭的，嘿嘿。”
　　“死相，就知道哄人家。这个菜别吃了吧，多吃点我妈烧的菜。”
　　于露把青椒肉丝推开盖起来，然后把肉挑给方白。心想幸亏那陈倩没过来一起吃，不然自己丢人就丢大了。
　　“你早上见到江燕茹了吗？”
　　“刚才在开会，我这边考核，什么时候走的不知道。露露你这不是专门来送饭给我吃的吧。是不是来见那谁的……”
　　“哼！我是来找江燕茹的，谈谈你工作的事情。我给她打电话吧，你吃完了就坐在这里歇会儿，我来收拾。”
　　方白心里那叫一个美滋滋，江林老早就在远处朝他挤眉弄眼了。
　　周边几个认识自己的人也都目不转睛地看着他身边的于露，而于露今天也表现十分的乖巧，就像一个贴心女友一样对自己，什么都是她动手。
　　方白也明白这是什么意思了，陈倩远远地看着这里的目光似乎能被他感受到。
　　于露就是来宣示对自己的主权，方白想想还是露露厉害，这样一来也许陈倩就知难而退了，大家都轻松一些。
　　不过以方白对陈倩的了解，这种情况是不太容易发生，只是陈倩现在看到于露有些情怯，她还没有过来，只是因为旁边还站在胡婧。
　　“这位于露是原来我们公司的总经理，别看她长得漂亮，家世又好，可是能力极强，比现在的江总升得还快。要不是家里有家族事业要等她接手经营，说不定这个项目就是她带队负责。”
　　“那——那你知道方白和她的关系吗？”
　　“嗯，这个我就不知道了，方白我不熟悉，看简历也就是才毕业的大学生，和于总什么关系可真不知道，看上去像是姐弟两个……”
　　反正胡婧自己也不相信自己刚才说出来的那句话，她都没想到方白居然是于总的男朋友，两人坐在那里吃饭的时候悄悄话说个不停，举止甜蜜又亲近。
　　现在方白懒懒地坐在那里抽烟，等着拿饭盒过去洗的于露，一副大男人的样子，实在让人看不过眼。
　　于露也是演过了头，她早就瞥见陈倩在那里观察着自己，就干脆做个全套，也让方白彻底在同事面前挣足面子，反正她也没打算再来第二次。
　　什么都没带的她，也只是把饭盒潦草地冲了冲，回来的时候只方白旁边已经多了一个人，正是江燕茹。
　　“哎呦，我说于大小姐……”
　　“住嘴！”
　　于露总算是及时喝止住了江燕茹的揶揄。
　　“好好好，我不说了，方白你这两天做得怎么样？”
　　这会儿领导来了，方白不敢托大，连忙答道：“才来，连熟悉都谈不上。就是按照指示完成任务就好。”
　　“嗯，上午开会应该让你和江林过去听听，对了你考核过了没有？江林正和我抱怨哪。”
　　方白心想自己也不知道过没过，陈倩也没说，然后于露就来了。
　　“我估计我希望不大，这不才来第二天就考核了吗。江总是不是有事情和……于总要谈，要不我就先过去了。”
　　“你就歇着吧，我和于露去我办公室聊就行了。”
　　于露把饭盒一提，接过方白递过来的手袋和外套说道：“要是下班早就等我一起，加班就算了。”
　　方白心中一喜，不过转念一想自己下班怎么可能早，只好无奈地黯然看着两个美女离自己而去。
　　江林立刻凑了过来，拿起方白的烟就抽了起来，然后立刻挤眉弄眼地说道：“你小子牛掰呀！我说怎么非要最后一个进去，原来是把美女总裁给叫过来给你撑腰，这个计策真是高。让自愧不如的前女友知难而退，彻底丧失旧梦重圆的信心，又在这里新同事面前抡圆了装了回犊子，一石二鸟呀，高实在是高！”
　　“别扯犊子了，听说下午还得去发单，你这材料没背完看你怎么办？别让我等你好晚才回去。”
　　“唉……这怎么办呀，反正下午出去我就直接背书了，你给我去忙。我可没你命好，有个前任女友在这照顾，还有个现任女友来送饭。”
　　“我什么时候被照顾了？”
　　“大爷的，前晚你是怎么先走的？林鸽来的时候可全看见了，害我那么晚回去，还是坐的公交车。今天你要是再敢撇下我一个人，有你好看的。”
　　“卧槽，被林鸽看见了？前天林鸽来了？”
　　“还不是不放心我，特意过来考察一番，不过那天林鸽也给我争了面子，送宵夜给我吃，把那帮单身狗羡慕死了。”
　　“我估计你也早退了吧，走拿传单干活去。”
　　于露进了江燕茹的办公室，左瞧瞧右看看地说道：“这么简陋吗？”
　　江燕茹拿了矿泉水给于露说道：“别提了，这次算是焦头烂额，之前对这个项目根本也不指望拿下的，其实拿下后你也看到不好做。谁知道总部有个头铁的策划硬是靠关系签下来，他们只看到利润，看不到困难。没的说，只好我亲自来做。”
　　“关系倒是挺到位的，看看点数就知道了，还有固定营销费用可以用。做好了是个机会，富贵险中求吧。”
　　“不说这个了，你来找我说要把方白调岗位，昨天方白又越级请假，是不是有哪个姑娘看上方白了，让你如临大敌，于露这点自信你都没有呀？我看了下全场的姑娘，漂亮得不少，但是有你一半姿色的也就凤毛麟角，再加上别的条件，那是除非方白瞎了眼睛。”
　　“我会没有自信？没自信的是那个家伙，为了让他安心工作，今天我只好来一趟，本来觉得不用担心，后来想想还是防患于未然吧。”
　　“哎呦！我的好奇心来了，到底是谁让你如此不放心，我倒要看看哪个姑娘让方白心乱如麻，哈哈哈……”
　　于露等着江燕茹笑得差不多了，才说道：“就是你们甲方的那个助理——陈倩，方白大学的前女友……”
　　“啊——”

第94章
　　方白和江林这哥俩各自抱着一摞子宣传单在一个人流量不小的路口一份份儿地发着，江林嘴里叼着一根烟回头看看地上扔得到处都是的宣传单，咂咂嘴说道：“我就不明白了，这发的有什么用，最便宜的一套也得几十万，这里都是普通人，谁买得起？”
　　“万一有个……嗯，也不一定。只是提高知名度罢了，还不如租几块大广告牌打广告，这样城里谁都看见，也省事儿。”
　　“估计是怕花钱吧，人力最便宜，反正我们闲在那里背材料，不如撵出来干活。我还准备卖个几套赚点提成佣金回去给林鸽买点值钱的礼物，顺便出去旅游玩玩。”
　　“嗬！你挺有信心的呀，刚才你可是说不好卖的。”
　　“实不相瞒，我小姑手上是有不少投资固定资产的客户，到时候都会给我，我只要接待好签签合同就行，不过也不多就是了。”
　　“卧槽！还有这好事儿呀？怪不得你愿意来，原来能赚钱。”
　　“所以呀，没看我比在原来那里卖力多了。你小子别担心，美女总裁肯定也有这方面的关系到时候你业绩也不会差。”
　　方白心想于露自己家卖房子还要找江燕茹帮忙找人买，看来这江燕茹维护大客户关系确实有独到之处。
　　这方面得好好学习学习，世纪天城项目虽说做好了之后前景非常好，但是自己还年轻以后总得做别的工作，方白可不想干个物业经理干一辈子。
　　那天江燕茹一下拿了于露十几万的佣金把方白给震惊了，这还是朋友之间的优惠价，算是意思意思。
　　眼下欠了一屁股债的方白，就是想要多赚点这种快钱尽快还债。
　　“我估计，我有点难了，本来派过来就是学习运营的，营销是次要方面。于露怕是会让我多做做案场工作，熟悉方方面面的整个流程。唉！对了，你小子怎么不去背材料呀？不是说今天不会，不让下班吗？”
　　“这个我忘记告诉你了，刚才吃过饭你和美女总裁在一起秀恩爱的时候，婧姐跟我说你前女友出去开会了而且开完会还有饭局，所以下午就没事了。再说我看她心思全在你身上，根本也顾不上我们这些小鱼小虾。”
　　“别胡说了，我现在情况你是知道的，真的是内忧外患，别看于露这次来，其实是查我的岗，我就告诉你吧，刚才差一点我就跳进黄河洗不清了。”
　　方白想起于露进门的时候，自己才摆脱掉陈倩，不然被她进来撞见，自己只有死路一条了。
　　想到这里方白又是一阵子烦闷，便拿着宣传单一个人向一个方向走过去，也不在乎发多发少了，只想在这街上逛逛，看看街景。
　　这时候迎面过来一个穿着房地产中介模样的年轻人，两人都捧着一摞子纸互相看了一眼，方白倒还没认出来，那位却一眼认出他来。
　　“你不是方总吗？怎么你原来是同行呀？”
　　“你是……”
　　“方总忘记我了，之前你来我们店里面挂了一套别墅，后来没几天就卖了，当时这事情传遍了整个京州的房地产中介行业呀。我估摸着就是你自己找了个客户，呵呵，果然是同行。怎么样这笔佣金一下子就发达了吧。”
　　方白本想解释一下，但是想想算了，把自己身上才印好的星耀城名片给了一张给他，说道：“我现在在这里卖商铺，你说的那个别墅其实是我们老总找的客户成交的，我根本也没拿什么佣金。你看我还不是在这发单吗，以后同行要互相照应着才是。”
　　那人接过名片瞧了两眼，又拿了方白的一张宣传单瞧了瞧问道：“你这卖一套给多少佣金？”
　　“这个有销售提成，具体多少还没定下来。”
　　“要不你回去问问，我也回去问问我们店长，要是佣金合适我们店里可以帮忙推推。”
　　“真的假的？这可是商业性质的，不是住宅。”
　　“不瞒你说，我们其实手里有这样的客户，都是手上有几个钱，想买个商铺投资一下，一铺养三代又能收租又能升值，投资固定资产还是不错的。我看你这个盘子区位还可以，未来是有大发展的，周边的二手房价格一直都在涨，有学区有地铁，就只有你们这一个商业体。”
　　方白一想这倒是个不错的办法，要是如这个中介所说的那样，自己找客户也不必愁了，只是后面怕是要一直待在案场，不然就出去多跑跑这些中介公司，让他们给自己推广。
　　不过还有个重要问题，就是佣金怎么算？
　　是不是要签合同？
　　江燕茹会不会同意这种营销方式？
　　这些问题都是要解决的。
　　“你也给我张名片好了，这个我是要回去问问，如果可以的话到时候我就联系你们。”
　　两人又聊了一会儿，方白这下才算是和真正的从业人员取到真经了，发单不能见人就发，这里虽然热闹，但是都是出来逛街的，没人有欲望多看这传单一眼，扔得满地都是就是证明，去居民区效果都比这好。
　　还有光是这样发也没用，还得要肯拿传单人的电话，肯给电话号码的都是稍微有点意向的，回去可以打电话约过来看房，只要能来就是有希望成交的。
　　这才是地推的真正意义，方白这样想着，合着大几十号人天天出来发传单都是做无用功。
　　和这人分手之后，方白也不打算再发了，回去就看到江林早早地就开始偷懒，坐在那里叼着一支烟，左右手各拿一瓶可乐冲着方白举得老高。
　　“刚才我小姑打电话过来，让咱俩回去说是有事情要说。”
　　“那还等什么呀，赶紧呀！”
　　“不是等你吗？我还以为你小子变成工作狂了，谁知道都没发完就回来了。”
　　“嗨……别提了。走，回去再说吧。”
　　方白把可乐一拿抓着江林就往回跑，他心里想的是今天陈倩不在，自己可以早下班回去，可以和于露一起约会，已经好久没机会和于露亲热了，一想到这里心就痒痒起来。
　　回到售楼处，直接去了江燕茹的办公室，到门口这俩没进去，里面不少人正听着江燕茹说着什么。
　　江林找个地方坐下来问道：“到底怎么了？你说回来说的。”
　　方白没想到江林会盯着这件事不放，就把遇到中介的事情和江林说了一下。
　　江林听明白后说道：“这倒是个办法，公司是有这种案例的，但是费用是个问题。以前都是和甲方协商增加营销费用，或者把自己提成分出来给中介公司或者渠道公司。一般营销费用是各吃各的回扣，那是固定的，甲方只要房子能卖掉就不会管你费用的事情，只是这事儿得几个领导和财务他们一起拍板。”
　　“哎哟，你这不是懂挺多的吗。看来这几个月你没有成天摸鱼什么的。”
　　“你也不看看我跟的什么人，本事没有，见识有呀。开会做记录，回头我还得整理一遍，收发邮件什么的，事情其实也不少。我跑出来找你，找林鸽可都是事情不完走不了的，真当我不好好干呀。”
　　两人正说着话，江燕茹办公室里面的人陆陆续续出来了，这俩就赶紧进去，江燕茹把手上的电话放下说道：“你俩发单发到什么地方去了？怎么到现在才回来？”
　　江林立刻回答道：“跑挺远的，主要考虑消费人群的购买力，才跑了比较高档的社区去发。不过小姑，我看这发单地推基本都是无用功，招的都是大学生大专生，你让他们干这个大材小用了。”
　　“那又怎么样？每天有人出钱养你们，不干活就发发传单还有什么可抱怨的。对了方白，你……嗯，于总要你调个岗位，我也不知道你能做什么，你自己说说想法吧。”
　　“我……”
　　方白一时想不出自己应该去哪个岗位，才来几天也不熟悉，更加不知道哪个岗位合适自己。
　　这时候江林突然插话：“方白说他想去跑渠道，这样就不用天天回公司打卡了。就是不知道公司这个项目开不开渠道出来。”
　　“真的？”
　　江燕茹一愣，有点好奇地看着方白，她下午其实和于露聊的就是这个，于露想让自己公司和星耀城签一个总渠道的合同，然后搞分销渠道由自己来操盘渠道这一块。
　　于露信心十足，知道江燕茹自己手上客户不少，到时候要是就这样走了案场实在是可惜，如果开了渠道这些客户一旦成交，那渠道佣金就是额外的收入，而这笔钱可以从于露公司走出来，这样一块大蛋糕就这样做成了。
　　而下午讨论的时候，也是江燕茹提出来的，事先于露都没想到此事儿，而方白却自己提出来，那么这个方白倒是个人才了，不过也有很大可能是于露事先给他通过气了。
　　方白点点头，把自己的想法说了一遍，只是他这方面实在是经验不足，流程什么的基本都是凭空想象，只有思路是对的。
　　听完了后，江燕茹笑了笑说道：“这样吧，我们公司已经决定和你那个……于露合作，我写个报告给甲方批下来就可以了，甲方着急清盘退场，营销费用肯定会有，只是多少的问题。”
　　“那个营销费用就是佣金吧？”
　　“现在中介成交一套房子理论上能收2.4的佣金，但实际也就是0.8到一个点的样子，中间事情还不少，做贷款、过户还有各种疑难杂症，拿这个钱不算多。现在一套房百来万他们也就赚个万儿八千的，但是我们这里不一样，起码一个点，只要把客户带来案场就可以，后面什么都不用管，成交了合同一签就能结佣，多省事儿呀。”
　　方白这会儿差不多听明白了，之前江林说得对，看来公司是要把所有销售方式方法全部用上了，争取开个好头。
　　江燕茹也确实是这个想法，不过她开渠道也是为了自己能旱涝保收。
　　方白自然也领会不到她深层次的意思，只是觉得自己只要不用来这售楼处怎么都行，再能多赚点小钱钱是最好。
　　“江总那怎么说？”
　　“你这两天先还该干什么就干什么，等我报告批下来，再开始看看怎么做，到时候我会找人带你几天。还有江林这事儿你也得参与，方白在外面跑，你在案场专门接待渠道过来的客户。”
　　江林立刻点头答应，江燕茹这才打发两个人出去。
　　方白一出来就发现于露不在这里，打个电话过去一问，原来有事情先走了。
　　方白有些沮丧了，本来今天准备好好和于露在一起聚聚，这下泡了汤。
　　其实于露招呼都不和方白打是急着跑回去准备开渠道的事情，这是能赚钱的事儿她要回去好好准备一下。
　　方白一下班就连忙带着江林往于露公司跑，准备今天无论如何都要和心上人在一起，半路上被白霜雁一个电话给叫了回去。
　　江林气愤地被方白半路扔下车，看着一溜烟地跑远的奥迪车气得直跺脚。
　　不过幸亏方白没去不然恼火的就是他。
　　因为江林自己到了城中村之后，就见到林鸽在前台等他，公司里面就剩下她一个人，于露早就不知去向。
　　“你怎么才来呀？不是说下班早，方白送你吗？”
　　“这小子是个妈宝男，被一个电话叫回家去了，不过应该是家里面装修的事情，不管他了你们今天没开会吗？”
　　“开什么会呀？新来的经理成天忙的不见人，于总今天来一下说开会，最后也没来，领导成天都不知道干什么。不过我觉得挺好，不干活有人花钱养。”
　　“啊！今天没开会呀？我去，方白幸好没来，不然也扑空了。”
　　“唉，对了，方白那个前女友后来怎么说的？”
　　“方白那小子把自己和美女总裁的关系公开了呗。”
　　“噗……”
　　林鸽把一口茶水喷在了地上，江林立刻又是抽纸又是拍后背。
　　“姑奶奶呀，你可悠着点，咱们的日子还长哪。”
　　缓过神来的林鸽打了一下江林。
　　“呸！老娘好好的哪。哎哟妈呀！你以后别一下子搞个大新闻直接冲击我好不好。”
　　“好好好，就这么说吧，今天你们美女总裁特意来了一趟售楼处，给方白送了爱心便当，等着方白吃完还亲自拿去洗碗，那个方白就坐那儿像个大老爷们似的抽烟等着，在售楼处抡圆了装了一回犊子。”
　　“哈哈哈……”
　　林鸽一边指着江林一边笑得气都喘不过来，想骂他又笑地说不话来，还在脑补着方白坐那儿等着于露给他洗碗的样子，然后更加笑得厉害。
　　“江林你这个死东西，说得真的假的，笑死我了……哈哈哈……我们公司的老总和总经理跑你们售楼处去秀恩爱，啊哈哈哈……”
　　“不就是去断绝那天你看到的那个前女友的念想吗，当时我也想笑，真的很好笑，没想到美女总裁也有吃醋的时候，两人秘密交往了这么久，就因为这个事情公开了。”
　　“好了，说说你的事情吧，什么时候买车呀，都看好了也问好了。老是坐方白的车也没意思，我不是虚荣的女孩，只是你自己之前的积极性那么高，怎么现在没动静了？而且订了车也不是马上到手，还要等一个多月，你正好把驾照拿到手，我看你最近也不怎么去驾校了。”
　　“不是工作忙吗，才换了地方，我小姑说了这里不比总公司，好好做是能赚到钱的。你也看到我培训那么忙，也就是今天能早点下班了，以前我哪次不是早早地就跑来找你。”
　　“我看你就是三心二意，做事情和我谈恋爱都是这样。”
　　“怎么又扯到我俩身上来了，我不是一心一意地对你吗，买车的事情后面再说，我爸爸意思也是我们现在还年轻，买个车回来除了出去玩用处也不大，等我结婚了，再给我买个好的。”
　　“结婚呀……”
　　“结婚是急了点，我还没玩够，哪有一毕业就结婚的。”
　　“反正我也……”
　　“嗯——”
　　“我有点着急！”
　　“哼！那随你便吧，对了这两天我去刘柳那里看方案，你是不是有个同学叫钟婷？”
　　江林一身冷汗就下来了，也不知道林鸽有没有看出来自己的不对劲儿，还有他也在猜测林鸽话的真假，他和刘柳还行，但是刘柳好像不知道自己和林鸽的关系。
　　不对，林鸽这一问刘柳肯定能猜出来了，江林只好硬着头皮说道：“是有，怎么了？你认识她吗？”
　　“我不认识，就是随口问问。还不快走！”
　　林鸽其实也不知道具体的事情，但她确实去问了刘柳，之前江林的感情史。
　　上大学的时候刘柳不知道，知道的方白，但是也不可能说，只好旁敲侧击地盘问刘柳，刘柳被缠得没办法，也不知道有意还是无意只好说了有个女孩好像对江林有意思，那自然是钟婷了。
　　不过他信誓旦旦地保证两人一天都没有交往过，那天弄树的事情他也不知道。
　　江林一个晚上是提心吊胆满腹心事地把林鸽给应付过去了。
　　方白这边是因为白霜雁开会回不来，他必须要回家去看看水电的情况。
　　白霜雁平时都是两点一线，加班最多是固定的一月一个盘点，一般延迟半个小时就回来了。
　　今天真是奇怪了，方白自己下了面条吃过了还没回来，发了消息回复还在开会，方白就想母亲的博物馆其实都是赝品，原本镇馆之宝那几件青花后来都送市博物馆去保存了。
　　就算有人过去全砸了，也赔不了多少钱，所以她们这个会开得很不同寻常。
　　方白想想下楼开车跑去博物馆接母亲下班，谁知道那博物馆早就大门紧闭上锁，里面一个人都没有。
　　发了信息白霜雁也不回复，方白心里有些烦闷了。
　　就在他准备打道回府的时候，电话响了起来，他拿起一看居然是陈倩，犹犹豫豫地接了起来。
　　“方白，你能来接我一下吗？”
　　“你在哪儿？”
　　“我不认识这里，他们几个男的喝过酒跑去潇洒了，我去趟洗手间出来就一个都不在了，真是的！不像话！”
　　听着陈倩的语气十分的委屈，方白没来由地一阵子心疼。
　　跑一趟接她回来倒是没什么，只是确实不知道在什么地方，陈倩就说了附近靠着老城墙。
　　可是京州市偏偏又是全国甚至全世界把古城墙保存最好的城市之一，绕城一周的二十几公里古城墙让方白根本无法判断陈倩位置的在东西南北。
　　也不知道是陈倩喝酒了变糊涂了，还是怎么了，她居然忘记了吃饭地方的名字。
　　方白也有些着急，不过他马上脑子也灵光起来，京州城墙虽然范围广大，但是有饭店的也就那几个地方。
　　“你吃饭的地方是不是还靠着一个大湖？”
　　“好像是的，白天来的时候看外面一湖的荷叶。”
　　“那好吧，你就在那里等我，我过来接你。”
　　方白这下明白了，这不就是同泰酒家吗，这家饭店是京州人都知道，而门口也没有招牌只是挂着一副木头雕刻的大对联。
　　不过方白也明白陈倩是故意的，同泰酒家那里又不是什么人烟稀少的地方，陈倩有嘴问个路，打个车不可能回不去。
　　只是都问了这么半天了，这会儿方白也不好不去。
　　陈倩今天开过会后，确实是和几个领导吃饭，其中还有江燕茹参加，江燕茹在吃饭的时候就向甲方汇报了开渠道的情况，甲方这边倒是不置可否，只要能快速回款什么手段方式只要不违规就无所谓。
　　具体细节让江燕茹出方案就行了。
　　陈倩倒是听出这里面的情况，尤其是江燕茹看她的眼神让她察觉到了一丝不自然。
　　这个倒是江燕茹的问题了，原本她和陈倩关系还行，真是没想到居然是方白的前女友，此时用八卦的眼光去看陈倩也是自然而然的了。
　　陈倩长得是真不错，容貌秀丽的一张校花脸，身材窈窕，胸部高耸，大长腿。
　　虽说比不上于露，但也是美女，这个方白可以的，前女友虽说不能和现在的于露比，但也是一等一的人才，江燕茹暗自想着。
　　方白那天没来，陈倩后来就知道是直接向江燕茹请的假，那么这个方白一定和江燕茹关系不一般。
　　江燕茹也是个美女，而且轻熟御姐范儿，陈倩这样的小女生立刻对这种职场美女产生了敌意，结果今天于露的到来让陈倩彻底泄气，也就不再对江燕茹有敌意了。
　　不过陈倩还是从方白对自己的态度看出，方白并没有对自己完全忘情，只是现在的女友太漂亮了，让方白一时鬼迷了心窍。
　　所以今晚她故意喝了点酒下去，然后婉拒了单位司机送她回去，说要自己逛逛街。
　　人都走光了在坐在同泰酒家的大堂打电话给方白过来接她，而且故意不说地址，哪里知道方白居然一下能猜到地方。
　　见他进来的时候陈倩还是忍不住地站了起来，也不知道是不是故意的，还是真的酒精起了点作用，她踉跄地扑在了还没注意到她的方白怀里。
　　方白紧张地看着周围，这里他认识的人可不少，陈倩的突然袭击让他十分的尴尬。
　　好在胡乱一扫没见到熟人，连忙把陈倩给架起来出了大门。
　　方白的车停在停车场，他没打算开这奥迪车送陈倩回去，在门口打了一辆车送她。
　　陈倩上车后总算是从方白的怀里抬起头来。
　　“你对这里挺熟悉的，一下就知道地方了，来得真快。”
　　“你喝了多少酒？怎么这个样子了？”
　　“我喝酒是心情不好，我心情不好你应该知道原因。”
　　方白就知道这事儿非得赖到自己身上，只是此刻的陈倩还是依偎在自己的怀中，让他不忍心去再说她什么。
　　想起之前自己觉得和她关系失去希望的那段日子，他倒是能理解陈倩的感受。
　　窗外的街景变幻万千，方白的不回应让陈倩心里一阵子烦闷，想打开车窗透气，可是外面的尾气更加令人作呕，陈倩一边咳嗽着一边迅速按下电动车窗的按钮。
　　司机知趣地打开了车里的换气，过滤过的新风让陈倩稍微舒适了一些。
　　陈倩看着这座繁华热闹的城市，联想到了方白以后和别的女人结婚生子生活在这里的场景，立刻无端的生出好多惆怅和烦恼来。
　　方白侧目看着陈倩的侧颜，此时陈倩那带着点忧郁神情的白嫩俏脸被车窗外闪亮的霓虹灯弄得变幻莫测，这种美以前从来没有出现在陈倩的气质里，让他不由得看入了迷。
　　此时他想到了未来，看着这个和自己度过几年天堂一般大学生活的女友，和自己分别后，将来说不定会找到另外一个爱的人，他突然心里也有了一丝不舒服。
　　司机才把车停到了宾馆门口，方白还在付钱的时候陈倩已经径自下车了，她似乎有些魂不守舍，连包都没有拿，这让方白十分地担心，他连忙拿起包跟了进去……

第95章
　　陈倩住的这家星级宾馆在京州也算是比较有名的了，公司给陈倩安排的房间是个套间，房间里面的装修和陈设都不错，进去就是个小会客厅，中间一个茶几摆放在长沙发前面。
　　方白没有进去卧室，把包放在会客厅的沙发上面就想回去，陈倩一过来，方白因为早有防备没被她抱住，但也被拉住了胳膊。
　　“方白，能聊聊吗？”
　　方白想着母亲白霜雁还没散会回去，也不是很愿意留下太多时间，但是今天在售楼处发生的事情他知道总要和陈倩把话说个明白才行，他点点头，却是挪动了一下位置和陈倩拉开了距离。
　　“你也看到我现在的女朋友了，陈倩我们……还是做个朋友吧。”
　　陈倩没有在意方白刻意对自己的疏远，而是拿了水给方白喝，方白喝水比起以前在球场上面要文雅了不少，陈倩看着他的动作说道：“那天我们在小公园分手，你就再也没有一点消息了，现在想想其实那时候我就该死心了。其实后来我已经死心了，只是没想到在京州又遇到了你，方白你知道吗，和你分手后我不是没有人追求，也被人介绍过对象，他们的条件都很不错可是我没有动过一次心。因为我的心里一直都还被你占据着，可是你遇到一个比我更加优秀的女孩，马上就变了心。今天你们俩在一起的时候，你的眼神我能看出来，你是爱她的，而她也是爱你的，上大学的时候我俩吃食堂，都是你打饭洗碗。而现如今这么优秀美丽的一个女孩子愿意给你送饭洗碗，我想她一定是爱你爱到了极点。”
　　“其实你不知道，于露是我少年时期就暗恋的对象，我和她妹妹是同学，我母亲和她母亲也是闺蜜……”
　　说到这里方白停顿了一下后继续说道：“我们两家一直关系很好，那时候于露比我大，我也没法和她表白，回来后我一开始找了个工作就遇到了她。那时候我其实情况挺艰难的……和她重逢后，我发现我还是喜欢她，后来她让我去她的公司上班，再后来我们就在一起了。倩倩你说我对不起你什么的，我都承认，我知道都是我的错，只是现在事情已经这样了，我们是有缘无分。”
　　“可是我也爱你……”
　　陈倩把身子扑进了方白的怀里，小声地隐泣起来。
　　方白没有动，而是闭上了眼睛，眼前浮现出了于露，林叶秋和白霜雁的样子甚至还有于霜。
　　方白想要是陈倩和自己见最后一面的时候是这样，自己后来一定不会轻易地放弃她，可是想到于露方白又清醒起来，自己怎么可能对于露不动心，他否定了自己的想法。
　　除非……
　　除非自己见不到于露，可着急就算是在江燕茹公司上班，说不定还是会遇到于露，看来自己最终还是会和于露相遇，这就是缘分。
　　白霜雁的电话像是救方白命一样的响起，方白接起来就大声道：“妈！”
　　“……”
　　“行！我来接你下班，在什么地方？”
　　“……”
　　“好好，我在外面，没事的，马上就来。”
　　陈倩失望地问道：“阿姨才下班呀？”
　　“今天也不知道我妈为什么会突然开会开这么晚，我要去接她回家。”
　　方白心里对母亲的救命电话是感激万分，但是没和陈倩说那么多，只是起来急着要走。
　　方白要去接自己妈下班，陈倩也没法阻拦，本来今天晚上她想借机会和方白发生些什么，她想只要方白还像以前那样迷恋自己的身体，自己就有机会挽回他，再回去说服自己妈妈就行了，现如今只好放方白走人。
　　方白逃也似的出来酒店大门，正好有辆出租车在等，想都没想就拉门上车，上了车这才有点心疼钱，现在不比以前，一个月好几千块方白一个人花，欠下那么多债务确实要节省一些。
　　方白紧赶慢赶的总算是只让白霜雁等了两分钟，今天会开的是有点晚了，不过对白霜雁来说有好消息。
　　她所在的这博物馆原本是陶瓷厂的一个展示馆，后来陶瓷厂倒闭被划给文化部门成了事业单位，但是白霜雁进去后一直没有编制。
　　这次开会主要是讲省博物院落成开展，和今后改革的事情，说是改革其实也就是改变经营方式，原本博物馆是非营利性的单位，只是现在财政吃紧，尤其是省院才落成对于这些像白霜雁工作的小博物馆拨款就有些捉襟见肘了。
　　现在开会要求这些小单位自己想办法经营，老馆长是个研究古陶瓷的专家，这个会议内容早就有所了解，就把白霜雁给拉过来一起开会。
　　白霜雁在博物馆里面算是年轻人，而且来的时间比较长了，别的几个有编制的不是岁数大了混日子的，就是和馆长一样的老学究。
　　至于白霜雁其实也没有经营这方面的经验和才能，只是老馆长赶鸭子上架，而且许诺解决白霜雁编制问题还有副馆长的职位，白霜雁这才下决心一试。
　　结果立刻就被拉来开会，关于他们的事情还被放到最后一个讲，做学问的开会都是长篇大论，出来等到儿子来接她，她才从头昏脑涨的会议中回到了现实。
　　方白笑嘻嘻地下车给母亲拉开车门，说道：“恭喜了领导，以后就是单位配车了，我这个车夫干不长了。”
　　“小声点，我就是无聊才给你发信息的，告诉你情况也不是因为我当了副馆长高兴。”
　　“那解决了事业编制总算是喜事儿吧。”
　　“那个还没影子哪，副馆长只是个名号，干得好能解决编制问题，干不好还得等等。小白我就现在就担心要是我干不好，说不定这个单位就撤销了，到时候我也跟着失业。”
　　方白一边把车子开起来一边说道：“要是失业了，我就养你。”
　　“你养我？哎哟！真是儿子大了有用了……”
　　说到这里白霜雁不禁脸色一阵子潮红，方白硬是忍住笑意，假装没想歪，白霜雁顿了一下也松开了方白的胳膊，继续说道：“我是要你养，不过现在还不是时候，等我老了再说。”
　　“妈，你难道真的想干一番事业出来？就那个小博物馆啊？”
　　“你可不要看不上那个博物馆，其实位置不错就是馆藏差了一些，其实也不差，就是真品整器少了点，懂瓷器的人来这里看展品，往往能看一天。”
　　“你不是说就算有整器摆出来的也都是赝品吗？谁来看个赝品看一天呀？”
　　“这你就不懂了，你妈妈我虽然之前也不懂，但是在这里上班时间长了，也算是一眼能看出真假的陶瓷专家了。我告诉你，虽然整器少，而且不是真品，但是我们标本是非常多的。”
　　“标本？这是什么？”
　　方白倒是第一次听说陶瓷标本这个名词。
　　“唉，这个也是老馆长的说法，其实说白了就是碎片，就是古陶瓷的碎片。我们馆原来是陶瓷厂的，陶瓷厂就是建在一个古窑遗址旁边，收集了许多古瓷片，后来又陆陆续续的收集、收购，到现在一共积攒了几万片古代碎瓷片。”
　　“这些都是挺有价值的？值钱不？”
　　“价值一定是有的，值钱不值钱我就不知道了。馆长和那几个专家成天拿个放大镜在那里研究碎瓷片，还准备专门开个展览室展示这些古陶瓷标本。”
　　“听你说挺玄乎的，可是这些古陶瓷标本又不能卖，和你们博物馆创收有什么关系？”
　　“问题就在这里，多个展览室也就是多吸引点人来参观，就算我们能多卖一倍门票收入也吓不死人，更谈不上创收什么的。还得从其他地方想想办法才行，我看呀好像也就是卖卖纪念品这些了，我反正没啥主意，还得找你那个干妈过来看看能有什么办法。”
　　“你们还卖纪念品呀？还不如卖卖那些展示的赝品得了，万一蒙到一个冤大头……”
　　“你胡扯！那是卖假货，我可不敢干这事儿。”
　　方白把车停在楼下，和母亲一起上楼，白霜雁还在兀自吩咐他过两天把林叶秋给接到博物馆去看看，给出出主意拓展业务什么的。
　　方白躺在床上等着母亲洗澡，这几天事情有点多方白早就想在母亲身上寻求慰藉，和于露几次都没有能在一起，似乎于露看重的是恋爱的感觉，对和方白发生关系兴趣有但是不那么大，不像和林叶秋在一起只要有机会就是干柴烈火一般。
　　如今早已戒掉自慰的白霜雁身体欲望似乎比起林叶秋也差不到哪儿去，只是没那么主动。
　　此时的白霜雁正用花洒冲洗着自己的下身私处，花洒的水柱刺激着她的阴唇和阴蒂还有阴道内壁让她感受到了一阵子刺激，全身微微地轻颤了几下，想着儿子此时已经在床上等着自己，白霜雁顿时全身发热，好像已经被方白抱在怀中爱抚全身。
　　被热水冲得发红的肌肤光洁无比，自己摸的都爱不释手，何况那个占有了自己的小混蛋，待会儿他一定也会这样抚摸然后亲吻自己的全身吧。
　　白霜雁故意洗了好长时间，方白早就急不可耐地在浴室门口等着母亲出浴，白霜雁一出来就被他抱住，顿时白霜雁全身变得软绵无力仿佛一下找到了依靠，顺势偎依进了儿子的怀里。
　　虽然已是秋季，但是洗过澡后全身热气难当的白霜雁身上只套了一条睡裙。
　　白霜雁的眼睛和别的女人不一样，此时有点低垂软绵绵地十分温柔，这温柔中又有着诱惑的魅力。
　　隐藏在睡裙下面的美好肉体，从胸到臀都是忽隐忽现，方白想到这魅力无穷的肉体自己可以马上占有享用，肉棒在内裤里面立刻微微勃起。
　　然后看到母亲变得面红耳赤并且因为马上要和自己欢好有点颤抖的脸颊，胯下的肉棒已经翘起了老高。
　　方白快速把被自己公主抱的母亲给放到了床上，白霜雁随着这动作，睡裙里面的乳房也跟着摇晃起来。
　　看到此情此景的方白把身上仅有的内裤给脱下，白霜雁立刻就看到了已经勃起的无法平复的大肉棒，龟头上面因为勃起而产生的前列腺液在灯光的照射下闪闪发亮。
　　方白突然拉着白霜雁手腕把她拽了起来，一手猛拉她的腰肢，低头吻住她的脖子，湿润的舌头贴着白霜雁的脖子，一路吮吸到她的领口。
　　突然被方白搂进怀里，让白霜雁吓一跳，他的唇所到之处，酥酥麻麻，身体像触电般轻颤。
　　睡裙的领口本来就低，半包的胸罩让乳房半裸露着，方白的唇离白霜雁的乳肉好近，让她不受控制地呼吸加重。
　　“小白，你怎么每次都这么着急。”
　　母亲有些低沉却又很温柔的声音让方白的心扑通扑通地跳着，如此美母玉体横陈的怎么可能不着急，随着心跳加速全身已经开始发热，裸露的肉棒也跟着抖动了一下。
　　白霜雁的大腿中间就变得热了起来，而且开始变得潮湿，为了转移两腿之间的刺激，她情不自禁地开始扭扭捏捏地活动起了自己的脚。
　　方白忍不住地压上了母亲的身子，白霜雁被困在他的怀里，连挣扎的力气都没有。
　　她隔着衣物都能感觉到儿子硬邦邦的肉棒，压在她的下腹部开始发热。
　　方白饥渴的肉棒已经完全勃起，并且在白霜雁的腹部划过，这让她忘记了羞涩阴道里面急速地分泌出了淫液浪水。
　　方白转身让母亲来到了女上位，白霜雁骑在了儿子的身上，为了支撑身体她用力抓住方白的手臂，手指都陷入了肌肉中。
　　等到方白掀起她裙子的下摆，把浑圆雪白的屁股全部暴露出来，然后一个下沉，温热的胯部已经把方白的肉棒前端给压在了充满淫液湿润的小穴口上。
　　方白刚刚剥开母亲的内裤，那火烧似的肉棒已经挤入同样滚烫的小穴里，慢慢地坚硬的肉棒把白霜雁的小穴填满。
　　“啊！啊嗯……”
　　“哦！好热，好舒服！”
　　每次初一插入，白霜雁都会感受到从子宫到全身这种喘不过气来的快感，然后表情就会变得如痴如醉一般的迷离。
　　她那滑腻腻的小穴软绵绵地一团缠绕在了儿子进入自己身体的肉棒上面，好像要和方白揉作一团。
　　“妈妈，你里面好舒服……”
　　“小白，我也好舒服哪！”
　　此时的方白已经把肉棒全部插了进来，白霜雁滚烫的肉体已经开始微微痉挛了，在她的脑海里已经做好了迎接即将到来的性高潮快感。
　　白霜雁拼命忍耐着这幸福的快感，下面的小穴也把方白完全入侵进来的肉棒给紧紧勒住。
　　方白努力地抽动起被母亲潮湿的小穴包住的肉棒，腰部的力量运用起来，开始上下运动了起来。
　　“啊啊，一直往里面……进来得好深……还在往里面钻！”
　　“妈，我还要……还要再进来一点！”
　　方白一把扯掉了母亲的睡裙，那饱满的双乳大半暴露在他的眼前，他伸手抓着胸罩肩带拉到她胳膊上，让乳房完全暴露出来。
　　猛地用力抽插着，肉棒在满是淫液的小穴里面摩擦出了水声，还有两人皮肤互相纠缠接触发出的啪啪声，同时激烈地响了起来。
　　为了让自己的肉棒到达母亲的最深处，方白开始把自己腰部上下摆动到了极限，这挺动的力度让母亲那对雪白坚挺的乳房也相对应的剧烈的摇晃了起来。
　　这让方白忍不住地用手抓住了它们，手指一阵子揉弄，白霜雁坚挺性感的乳房被方白手指深陷了进去，这用力地抓捏让她心中充满了甜蜜的麻木感。
　　那剧烈的摇晃也被方白支撑住了，乳房被方白抓揉着，那么大力，自己这样上身赤裸着被亲儿子方白玩弄，乱伦禁忌的感觉，让白霜雁感到兴奋的似乎要发狂。
　　接着身体深处的肉棒也跟着加大了硬度，小穴的感觉加上乳房被儿子的抓捏，乳房越来越涨，身子敏感的反应让白霜雁一下就兴奋到了极点，嫩胯不由自主地向下一沉，一下和体内的肉棒契合到了完美，只这一下就让她到了泄身高潮的边缘。
　　“我要到了！小白……妈妈……要来了！啊啊啊！”
　　宫颈的顶部已经被肉棒接触到，几次试探之下，龟头已经不满足这样的浅尝辄止般地在子宫口舔舐，随着白霜雁腰部‘啪’的一下顺势落下，从阴道口到子宫口全部被方白的肉棒所塞得满满的，这下遂了方白的心愿，瞬间龟头充满激情地吻住了母亲的宫口。
　　顿时白霜雁的子宫感受到了热度非凡的龟头企图要侵入自己，高潮的来临让她阴道痉挛着使得宫口对龟头像热吻一样的亲密接触着，一遍又一遍地交缠着彼此。
　　方白看着母亲用因为高潮而发情的眼神正凝视着自己，他知道这是母亲白霜雁正在无言地寻求自己再次对她的疼爱。
　　“是不是还不够……这次让我来主动。”
　　方白明白了她的意图，用力紧紧抓住母亲的小腿，尚在她体内的坚硬肉棒继续动作起来，重新开始缓慢的抽动让刚刚高潮过后的白霜雁被这从小穴里面再次扩散出来的快感恢复了一些意识，让她本能地跟着动了起来，方白感到母亲的小穴又开始一次又一次地缠绕起自己的在冲刺的肉棒，引诱着自己更加地深入其中。
　　他在这快感中肆意揉摸着母亲胸前那对性感挺拔的乳房，让做爱的快感充满了白霜雁的全身，最后又反射回了阴道里面，而这里同样被肉棒摩擦的快感连连。
　　白霜雁阴道的适应和大量淫液的分泌让方白抽插的开始顺畅起来，滑溜溜的阴道里肉棒一边抽插一边不停颤抖着，阴道里面的肉芽和褶皱也被这快感引诱得依依不舍地充分和肉棒接触着。
　　白霜雁的体力很快就要到极限了，方白理智地意识到了这一点，扑哧一声把肉棒从母亲的阴道里拔出，让好像已经满足的白霜雁终于从儿子的大腿上趴了下来。
　　才躺下就被儿子挑起美丽的下巴，把自己的脸慢慢靠了过去，白霜雁坦率地闭上了眼睛，感受着方白越来越近的吐息压在了自己的嘴唇上，下一秒就深深地吻住了嘴唇，方白用自己的舌头侵入进去，就像抽插母亲阴道那样尽量深入了白霜雁的口腔，躲无可躲的小香舌被捕捉到后立马就缠绕在一起，母子二人热切地交换着彼此的口水津液。
　　白霜雁每次被方白按住接吻的时候心里都会十分的悸动，这种悸动往往让她又害怕又期待，害怕的是那里面饱含的儿子和自己的背德情感，期待的是每次吻的是那么甜蜜和回味无穷。
　　可恶的是方白现在养成了出门上班都要拉过自己进行吻别，而白霜雁虽然不情愿但是每次方白要出门的时候都也会情不自禁地凑到他的身边。
　　方白在这热吻中，下面的肉棒变得又硬又热，随着长时间的接吻白霜雁的眼睛逐渐睁开，身体也渐渐放松。
　　两人赤身裸体地紧紧贴在一起，肌肤相连亲密地似乎要融为一体，方白的一只手却握住了母亲的乳房，那娇嫩的乳房像面团一样，手指稍微一用力就一个劲儿地向下陷，让方白爱不释手地充分玩弄着这乳肉。
　　母子二人已经彼此熟悉无比，而且白霜雁对儿子的爱抚也变得越来越享受，越来越敏感。
　　“啊……嗯！”
　　随着方白握住她乳房的手下向下稍微一拉，她就开始娇喘起来，这都还没触碰到乳头，现在的白霜雁只要被儿子稍微触碰到一点就会刺激得不得了。
　　方白咽下一口口水，两指头捏住了母亲的乳头。
　　“嗯！那里好刺激，好舒服！”
　　“妈妈的奶子也好舒服，还敏感得很。”
　　“小白，你不要把话说得这么下流……嗯！真的好刺激！”
　　方白把嘴唇移动到了母亲的胸口，他已经不满足用手去感受白霜雁这已经变成桃红色的乳房，想要用口舌来品尝那柔软。
　　奶头被一下吸进了口中，沾满了唾液的舌头立刻舔上了那有如红豆一样的奶头，从乳晕上扫过，留下了口水的湿痕，仿佛回到襁褓之中的方白叼住母亲的乳头如饥似渴地吮吸着。
　　只是此时白霜雁完全没有母爱的温柔，全身充满的是欲望的刺激，乳头被儿子吸得硬邦邦的。
　　鲜嫩有弹性的乳房被儿子的嘴巴吸住，另一只也被方白抓住。
　　他蛮横地抓着乳肉让白霜雁剧烈地颤抖着，波及到了全身，好像被方白玩弄乳房就能到高潮一样。
　　“哦！我的胸部那里……”
　　“说奶子！”
　　“不！”
　　“说嘛！”
　　“死东西，哦！奶子……奶子好舒服！继续舔呀小白！”
　　方白没有继续埋头上去，而是一手一个地抓住母亲的乳房，用力地上下拉动，刚才母亲放荡的叫声让他的肉棒已经硬的受不了了。
　　而白霜雁的乳房好像吸住了他的双手，那种感觉无与伦比地让方白头脑发热，母亲的乳房虽然不如林叶秋的硕大，但是足以夹住他的肉棒。
　　他起身骑在母亲的身上把肉棒塞进两乳之间，轻轻摇晃的乳房被他用手挤压着自己的肉棒。
　　又热又硬，又粗又长的肉棒一直顶到了白霜雁的下巴，她下意识地低头看去，那颗无数次在她体内纵横驰骋的龟头已经一下子送到了她的嘴边，淫靡的味道闷热浓郁直冲鼻腔，让她有些上头，同时阴道里面的淫液也开始分泌。
　　她张开小嘴晃动着自己的舌头，沾满唾液的舌头在儿子的大龟头上舔了一下，这种感觉实在太舒服了，方白差点就被母亲这下弄得射出来，快感立刻充满了全身。
　　舔在龟头上的舌头左右动着，然后是肉棒下面凹陷的部分也被白霜雁舔到，龟头的黏膜和白霜雁口中的唾液混在一起，在肉棒上面到处扩散着。
　　白霜雁那鲜红的舌头充满了热量在方白的肉棒到处剧烈地运动着，然后一口吐出，用舌尖探索了一下方白的龟头马眼。
　　“哦！那里！好爽！”
　　方白早就丢弃了手中的乳房，让肉棒充分地被母亲的嘴巴照顾，此时他抱住了自己的脑袋，爽的冷气直抽。
　　只见白霜雁歪着头一手握住儿子的大肉棒往自己的舌头上送去，这口交让方白全身开始舒服的发抖。
　　这就是他的弱点，早已被母亲掌握的男人弱点。
　　直勾勾盯着儿子表情的白霜雁对此了如指掌的放松了力道，这可是宝贝儿子的重要部位，肉棒凸起的下面是龟头系带处，舌尖在那里淫荡地轻轻扫着，这让方白的全身血液都集中了过来，硬到发紫的大龟头就这样差点被白霜雁几下轻舔的射出来……

第96章
　　秋夜以深，在白霜雁这充满暧昧的房间里还留着一盏小灯，橘黄色的灯光照在两具赤裸的肉体上因为肤色的差异反射出不同的柔光。
　　方白正跪坐床上，胯下的那根翘得老高硬的发胀发红地大肉棒正放在他亲生母亲的嘴边，接着就是感受到了进去了一个火热的软腔里面，白霜雁一口吞进了大半截肉棒，然后好像品砸味道一样香腮和舌头同时收紧放松，趁着方白失神的瞬间一下收紧，口腔黏膜和黏糊糊的舌头紧贴着龟头搅和在了一起，就像插穴一样慢慢地把肉棒再次吞进了一截进去。
　　柔软的喉管开始蠕动，正如方白所了解的那样，白霜雁的深喉可以轻而易举地把他整根大肉棒给吞进去，并且还能左右晃动着给他从未感受过的快感。
　　整根肉棒已经被全部吞下包起来，白霜雁的嘴唇已经触到了方白的卵袋，唇上的口水沾湿了儿子的卵袋，湿漉漉地好像要把儿子的肉棒给融化在自己的嘴巴里。
　　白霜雁身子早已经被刺激发酥发软，儿子的大肉棒，全根插在她的嘴里，那男人强烈雄性的气息，冲的让她头脑发昏更是让她性欲勃发，此时方白看到母亲的眼睛里平时的温柔消失得无影无踪，现在充满性欲的挑逗和放荡。
　　此刻的大肉棒正被白霜雁含着一进一出地吞吐着。
　　而她胸前的那一对坚挺赤裸的乳房也随着她吞吐起伏的动作时不时地触碰着儿子的大腿，坚硬有弹性的乳头刮擦着方白的膝盖，这轻微的触感让方白像被弱电流一样刺激地心痒难当。
　　不过他故意强行忍住自己去抓住这对小白兔的冲动，而是半眯着眼睛享受着母亲的口舌服务。
　　方白之前好不容易忍住了一次射精的冲动，那会儿母亲嘴里的肉棒从龟头到根部整体都开始剧烈地抽动起来，要不是白霜雁稍微停了一下动作，此时充满精液的肉棒恐怕早就射空了。
　　白霜雁口交的技术已经变得很在行，方白那根巨大肉棒平时兴风作浪惯了，此时却被她的嘴巴紧紧地控制住，小舌头还在棒身上的青筋顺着舔来舔去。
　　然后从根部到龟头用撅起的嘴巴慢慢滑动着，棒身渐渐被白霜雁释放出来最后只留下大龟头还在嘴里混着口水香津发出‘咕叽咕叽’的声音，她舔得很仔细，抬头看见儿子那一脸享受的样子，不由得心里泛起了无限甜蜜。
　　方白感觉到龟头一松，随即又被母亲吻住了马眼，一点点的前列腺液被白霜雁吸出在舌头上品尝着，混合进了口中原本就黏糊糊的唾液里面。
　　龟头顶部的舌头打转的一卷滚动了起来，舌头上下舔着龟头，然后滑进冠沟里面，陷入了沟沟壑壑，尤其白霜雁的舌头每次扫过方白的系带处都会让他全身乃至肉棒都颤抖得厉害，而白霜雁也会刻意地在那里停留一小会儿，用轻柔的舌尖在儿子的系带处小心地按揉几下。
　　白霜雁最后感觉到嘴巴里的肉棒好像在喘着粗气一样一颤一颤地痉挛着，她意识到自己的口交让儿子感到十分的刺激和舒服。
　　便再接再厉地把火热的肉棒顺着自己口中滑溜的唾液向下吞去，把还在一颤一颤的大肉棒吞到自己炙热柔弱的喉管中，这让方白爽的大脑都快要麻痹了，就这么一口气吞了下去，那母亲深喉的热度让方白产生了一种肉棒会融化在里面的错觉。
　　白霜雁把自己的嘴巴张开好大，使得儿子的龟头能够探索到自己嘴巴的最深处，伸出的舌头还能勉强够到方白的阴囊几下若有若无的接触后，再次把肉棒从口中脱出，仅剩一个龟头在嘴里吮住，口中口水因为这淫荡的口交发出咕噜咕噜的水声回荡在卧室中。
　　白霜雁舔了好一会儿后才松开了嘴巴，这才完全放过了方白的肉棒，小嘴还是保持着张开的形状，软绵绵的嘴唇还在往龟头上面滴落着唾液，拉出的一道道银丝纷纷在空气中断开，有的落到了方白的龟头上面，有的回到了白霜雁的口中。
　　方白的大腿也被唾液弄湿，此时他迫切地想要进入母亲的身体，白霜雁的身体也同样想要儿子的侵入来缓解她刚才被挑起的强烈性欲。
　　下一个瞬间，白霜雁就被儿子拉起来扑倒在床上，两条大腿被方白粗鲁的拉开，股间大张的露出那迷人的充满诱惑的女性器官。
　　两片蝴蝶一样的阴唇中间是桃红色的裂缝，此时已经滴滴答答地溢出了里面的淫液，白霜雁感觉大脑一片空白，强烈的欢愉从下体蔓延至全身，这是自己的亲儿子，这是母子之间乱伦，羞耻但是又好兴奋！
　　真的好兴奋！
　　白霜雁已经无法掩盖自己对儿子肉棒的期待。
　　她好像完全等不及了，可是方白却一把抓住她的那对美乳揉捏了起来，这个动作只能让白霜雁在连连的快感中小穴变得更加湿润紧绷，龟头一接触上去就好像要被吸入一样，只是方白故意让自己的龟头在母亲的外阴部磨来蹭去，好像在等待一个插入的时机。
　　就在白霜雁等待的芳心乱跳的时候，儿子的肉棒终于插了进来，小穴一下就被大肉棒完全充实了。
　　里面的汁液和嫩肉紧紧地贴在入侵进来的大肉棒上面，颤抖地把肉棒紧紧包围住，蝴蝶一样美丽的阴唇先是张开然后被肉棒的冲劲儿带入阴道然后收缩了一下又回到了体外。
　　“噢！噢噢……”
　　在浪叫声中，近乎高潮般的快感让白霜雁被这一下插入就差点泄了出来，下体的紧绷着痉挛着再次和儿子合为一体。
　　方白抽插着母亲这人间极品般的小穴，从龟头到根部都沾满了母亲体内的淫液，随着他抽插的动作带出来，顺着光洁的外阴流到床单上。
　　白霜雁今天的阴道特别紧，里面的嫩肉壁好像因为痉挛稍微有点硬，这弹性无疑让方白增加了更多的快感。
　　这让他更加想深入进去，肉棒每一次的冲击都要插到底部触到那团柔软地软肉，刺激得让白霜雁娇喘连连的用力抓紧他的胳膊来承受儿子的肉棒冲击。
　　冲刺了几十下后，白霜雁现在阴道里面完全变得柔软了，大肉棒就像捣进了黏液堆里一样，里面的肉壁上挂满了爱液淫水，黏糊糊的肉棒在小穴里被吸附着，和里面的肉芽褶皱纠缠着，然后随着外力的作用又被抽出，脱离那对肉棒依依不舍的阴道，这每一下抽插都让白霜雁觉得自己的灵魂似乎要出窍，每一下冲击都让她感觉内心被征服，高潮更是一波未平一波又起。
　　“啊啊！哦哦！我来了！来……了！”
　　“妈妈，我今天厉害吧……哦！你的里面像有一只小手在搓着我的肉棒！啊……”
　　“好大！好猛！小白爱惜点小雁子……”
　　“妈妈……我爱你！你是我的小雁子……”
　　“不是……啊！好快……好深……啊！”
　　伴随着高潮的娇喘声，白霜雁阴道里面最柔软的部分也在反复地激烈地进行着收缩，包裹住儿子肉棒的阴道正如方白所说的那样小心翼翼不停地搓揉着深入体内的肉棒。
　　肉和肉碰撞着的声音还有淫液被搅动的声音响到似乎能传到很远的地方去，却被墙壁挡住在房间中回荡。
　　“嗯嗯！嗯！不要……肉棒！不要！肉棒插……好深……”
　　“为什么不要！妈妈的里面正在吸着我的龟头……啊……好舒服……吸得好舒服！”
　　“我是说爱……爱你……”
　　白霜雁两条美腿高高翘起，随着高潮的颤动和方白地抽插不停地摇晃着，美脚在空中舞动着化成一阵白色虚影，最后这团虚影落在了方白的腰上，紧紧地箍住了方白然后用力地把健壮地方白给控制住不让他乱动，可是这一下却让自己体内的大肉棒一下插到了最深处。
　　方白按照母亲的意愿不再动作，的肉棒插到最深处的时候，那龟头就会轻轻地戳着白霜雁阴道通向子宫的大门，紧扎扎的小穴最深处已经被肉棒完全的攻占。
　　“我要射了！射了……嗯啊！”
　　随着白霜雁阴道跟着拧紧了方白的龟头，那强烈的收紧感，让方白感到两腿间早已逐渐集中的射精欲望一下子就跑了出来。
　　与此同时白霜雁也到了一个绝顶的高潮。
　　变得软绵滑溜的小穴把方白正在射精的肉棒紧紧缠绕在一起，那肉棒尽管还在射精，却硬邦邦地一点没有软化的迹象，反而勃起得更加坚硬，强烈收缩的快感让精液更加有力的一股股射出，龟头也被子宫口紧紧地吸附住，白霜雁一如既往地继续挤压着方白坚硬粗大的肉棒，射出来的精液浇灌进了她的子宫内部，占领了整个阴道，伴随着她的高潮，白霜雁发现自己是如此热烈地爱着方白正插在自己阴道里射精的粗壮肉棒。
　　最后方白收紧的阴囊把里面储存的最后一滴精液射进了白霜雁的阴道里面，当一切恢复平静，方白看着被他玩弄得全身酥软的母亲，抱起她走进浴室，两人一起洗鸳鸯浴已经习惯了，此刻的白霜雁像个猫咪一样乖巧地任由儿子把自己洗刷干净，虽已深秋但满室皆春……
　　方白第二天起床的时候见母亲还在熟睡，这才想起今天是周末休息日了，只是自己命苦还得去星耀城挨日子，就是不知道今天自己会被安排什么事情。
　　临出门前白霜雁塞给方白一张银行卡说道：“这里面是五万块钱，密码你知道的。”
　　“是我的生日呗，可是你给我这么多钱干什么？”
　　方白疑惑地接过来，马上又要推回去。
　　“你不是和同学要做生意吗？老娘出钱给你，你自己的钱省下来当老婆本，后面什么的花钱地方很多，那个露露是大小姐，我们家虽然不如她们，但是你俩处的时候可不能出手小气。”
　　“妈，我不是这个意思，我意思是说做生意的事情其实还没什么眉目，你现在给我钱没有必要。”
　　“拿着吧，反正你总是要花钱的，现在妈妈什么都是你的，你总不会以后不管我了吧。”
　　“妈……”
　　方白顺手把母亲揽入怀中，那娇柔的身子紧贴在自己的身上，感受着这个最爱自己的女人体温。
　　白霜雁却没有和他温存太长时间，仰头推开方白，顺手整理了他的领带。
　　“去吧，好好上班就行，多注意身体，单位的饭菜不好吃但是也要填饱肚子，回来我给你做宵夜吃。”
　　“嗯嗯，知道了，那……我上班去了。”
　　********************
　　江林今天没让方白接他一起，而是一早去了江燕茹那里，坐自己小姑的车一起去公司。
　　江燕茹是要交代他一些事情，车上还坐着胡婧一起，显然渠道的事情已经有了结论。
　　昨天晚上江燕茹是连夜加班和甲方沟通此事，甲方总公司的批复还没下来，但是初步沟通过后的结果是肯定的。
　　方案今天一定要弄好，给陈倩让她转交上去等讨论后盖章签字。
　　这个事情还得正式开个会，要等总公司来人把盖章签字的文件当众下达。
　　江燕茹当然是不会放过这个机会，但是一定是要自己人来负责这一块，所以江林和胡婧一个都没跑，本来方白也是要参与的，但是于露的意思是让自己公司签总渠道，江燕茹的客户全部走于露这里走，那么方白就得回去帮于露协调。
　　这样两边的关系又变成了甲方乙方，方白就不便参与进来了。
　　江林在路上听了自己小姑江燕茹和胡婧商量了一路，自己听出来的内容就是，自己是不可能和方白在一起混日子了。
　　而且说不定后面自己比方白要忙，方白这小子又回去美女总裁身边，他再苦再累也一定没什么不乐意的。
　　只是苦了自己，不过这回听小姑那意思能赚到不少钱，自己因为方白的事情身上被掏的一个子儿不剩，十几万借给方白的事情还没和家里说，可以乘着这次机会赚点钱也是不错。
　　到了售楼处，直接就去小会议室开会，这时候方白也到场了。
　　在座的都是江燕茹公司的中层当然除了方白和江林，江林的身份早就人尽皆知，方白现在变成乙方自然也有到会的资格。
　　会上面倒是没多说什么，其实到会的中层都心中有数，这个星耀城项目开渠道是迟早的事情，早开还能冲个业绩搞个开门红，前期投入的广告费用还能起到作用。
　　到后面开的话，新盘子热乎劲儿就过去了，而且前期销售把好房子好铺子都卖完了，到时候的效果就会大打折扣。
　　开会也就是通报和讨论一下方案，实际开销售渠道对于在座诸位老销售来说都是驾轻就熟的事情，而且其实和他们案场销售的关系不大，他们只要做好接待客户工作就好，反正就是拿销售提成。
　　会开完后，方白其实还有点摸不着头脑，就之前提了一下的事情这马上就要开整，他绝对不相信是因为自己的意见被江燕茹采纳。
　　果然方白被留下和江林胡婧二人一起做方案。
　　方白这方面现在还不如江林，只能在一边看着胡婧把一个优盘给江林，让他打开里面的现成方案套用上去，然后再一处处地修改。
　　本来是抱着学习的态度坐在一边的方白时间一长就有点待不住了，才想出门抽根烟，就看到陈倩正在不远处晃荡，方白连忙把烟装回去，又回到江林身边，拍了下他的肩膀。
　　“我没事儿干，不如我来打字吧。”
　　“你一边待着不是挺好的吗，怎么……”
　　方白立刻对他使了个眼色，江林马上会意，不过碍于胡婧在一旁他不好和方白开玩笑。
　　就把打字修改的事情交给方白，自己把方白揣兜里的香烟给摸出来到外面抽去了。
　　江林一出来就看到陈倩，只见她一脸失望地回了自己的办公室，江林不管这些，连忙跑到吸烟地方一边点着烟，一边掏出手机给林鸽发起了短信，谁知道林鸽那里居然很忙，等半天就回过来一条就再也没有了消息。
　　江林无奈地把手机想收起来，结果最后时刻屏幕一亮，他连忙按出来，却发现不是林鸽，居然是钟婷发来的。
　　内容只是普通的一句有空吗？
　　却让江林心跳快了不少。
　　久别重逢的那两天相处中，现在美丽动人的钟婷对江林表现出来的那种毫不掩饰地好感，让江林那时候的确有点昏头，甚至产生了懊悔高中时代自己开窍太晚的想法。
　　要说和林鸽比起来，钟婷是有女人味多了，林鸽还是像个小女孩一样，时不时跟江林使个小性子，江林其实也是大男孩一个，比起方白那是不成熟多了。
　　不过他知道自己心里的想法，就那两天没见林鸽，心里其实牵挂得不得了，那天晚上一见到林鸽来售楼处，他立刻明白了自己心里最重要的那个人只能是林鸽了。
　　想了会儿心事，江林回复了一下钟婷说有空，谁知道钟婷那边电话就拨来了。
　　江林那两天和钟婷在一起的时候说自己小姑在公司当总经理，钟婷要是没工作可以来先干着，当时钟婷不置可否，没想到现在跑来问工作的事情了。
　　江林知道自己一句话就可以让她过来，至少售楼处是需要人的，但是现在他看到方白的下场后，就十分地犹豫了。
　　可那时候答应过人家的，现在也不好改口，左思右想之后这事情只有找胡婧解决了。
　　江林是没想到后面还有更大的坑等着他，这会儿只是觉得呆在外面实在也没啥意思。
　　回去后方白这里已经差不多了，胡婧早就不在了，剩下方白正把最后几行字打完，用A4纸打印出来，让江林给江燕茹送过去。
　　“我中午出去一趟，你自己吃饭吧。”
　　“我去！你小子怎么又翘班？”
　　“我现在要回去原公司了，不存在翘班。我出去办点事儿，下午就不来了，你还是自己回去吧。”
　　“行吧，唉！对了，你们公司有没有要人？”
　　“什么？”
　　“唉，就是招人不招？”
　　“哦，现在是不要，后面估计要招不少，怎么了？有同学还是朋友？”
　　“那算了，没什么。”
　　江林话一出口也知道不妥，虽说把钟婷弄到方白公司自己就不会和她见面了，但是林鸽还在方白那里，这个更加不妥。
　　也就没再提了，拿了方白手上的方案跑去江燕茹那里不表。
　　方白这边是早上拿了母亲五万块钱，想要赶紧去一趟刘柳那里。
　　他和胡婧请了半天假，就准备利用这半天时间过去和刘柳好好谈谈这事儿，所以中午就赶过去，和刘柳约好了一起吃午饭。
　　刘柳就在自己店附近小饭店搞了个包间，方白一过来就让把之前点好的菜上来。
　　两人几句一聊就进入了正题，刘柳说道：“其实还是那个广告大牌的事情，有几块我都看好了，位置什么的都不错，但是手续遇到麻烦了。”
　　“什么麻烦？”
　　“还是租金的问题，那边要一次租几年，一年一付，而且还得找上面人批下来，毕竟我们公司小才起步，怕争不过那几家大广告公司。”
　　“就是说盯着的人挺多，而且我们租金还不够是吧。”
　　“差不多就这意思吧。”
　　“我这里有五万块钱，不行先租着再说？”
　　“五万其实只够租一块的，但是钱不是大问题，主要是我们要先找一家愿意使用的公司。但是这个虽然很重要，但是也还要搞定上面的领导才行。”
　　“你意思我们要找人行……送礼跑关系？”
　　“差不多就这意思吧，最好能找到这一块负责的大领导市长什么的，那就是一句话的事情。可惜没这种硬关系，所以挺难的，如果这一块业务下不来，你这五万块钱也就不必现在就投进来。”
　　方白一想，这个事情倒是可以找于露商量一下，那个吴秀秀的父亲是副市长，如果能找到她说上话就好办了。
　　只是方白一点没有把握，还有要不要送礼？
　　方白一时没了主意，刘柳见方白陷入了沉思便开口道：“方白，这事情咱们既然决定合伙了，那么我就把困难什么的都一五一十地告诉你。要说创业开头容易后面发展扩大业务就挺不容易的，一个要运气和机遇，一个还要有各种关系人脉。”
　　“那吃苦肯干哪？”
　　“这个是必需的，都不肯吃苦耐劳还创业干什么？不如找个班上上混日子得了。”
　　“行！你的意思我大概明白了，你把那几块大牌的情况给我细细说一下，我去想想办法。”
　　“怎么着？你有这方面的关系？”
　　“一个大学学妹家里有些背景，和我关系还可以，我只能说去试试看……”
　　“嗯……你这个关系……这样吧，你不是要投五万块钱吗，你就拿这个去交通关系，回头事情成了，就算你直接入股，不成的话这钱算我一半。要是你觉得不妥的话，那就你自己提个方案。”
　　“你不是说要拿钱买设备招人的吗？”
　　“如果广告牌业务有了，我可以先在外面找别的公司做户外写真，等预付款到手就什么都还来得及，所以现在重点是拿下大牌，如果搞不定就只能慢慢发展。”
　　这两人吃过饭就去了店里，下午生意不忙正准备深入地聊一下，结果方白被于露一个电话给叫回了公司。
　　方白一进于露的办公室，就被早已等候的于露问道：“你看过他们方案了吧？佣金是多少？”
　　方白特意留意了一下，立刻答道：“公寓一套佣金1.5，商铺一套两个点。”
　　“呵呵，果然不出所料，我就知道这个江燕茹还是老套路，这样开渠道不会卖得好的。”
　　“怎么说？”
　　“江燕茹学历高，也有能力，入行时间比我长，你猜猜她为什么升得慢？”
　　“为什么？”
　　“就是她私心太重，一开渠道首先就考虑自己的利益，不管销量。她这个方案是求稳，期望能被迅速批下来，所以佣金点定得很低。”
　　“这个好像不算很高，但是也谈不上低了？”
　　“总营销费用在那里，甲方不会增加预算的，这个方案最后批下来佣金一定不是报上去的那个点数，我估摸着公寓一个点顶天了，商铺最多两万一套。这对中介来说根本没什么利润，也就是洗洗案场客户，给自己赚点钱。”
　　“啊！这么说江总压根就不是为了去化开渠道，而是想办法把营销费用赚到自己口袋里面？”
　　“就是这样，这个江燕茹呀，太看重个人利益了，在她看来升不升区域总无所谓，把钱赚到手才是最重要的。”
　　方白这才明白于露为什么这么着急要知道佣金方案了，只见于露把手提电脑打开，戴上防辐射眼镜儿开始工作起来……

第97章
　　方白看了于露一下午弄出来的方案是目瞪口呆，心想自己的这个女朋友可真是能力出众，秀外慧中。
　　这种方案简直是天才的想法，既不让甲方出钱，佣金还高了一个档次，还能加快结佣速度，绝对是刺激中介热情的一大动力。
　　“重赏之下必有勇夫！”
　　方白正准备继续说下去，却被于露一把夺过去手上的方案。
　　“行了，别在这尬吹了。这种方式我之前用过的，江燕茹其实也知道这个套路，可是她不敢这样做方案，怕甲方谨慎不给批，最后连渠道都不让她开。”
　　“啊？这样啊。看来我还是从业经验为零的小白，那你搞这个有什么用？江燕茹也不会拿过去给报上去呀？”
　　“要是以前嘛……我都不会做这无用功，现在就不一样了。”
　　“怎么个不一样？”
　　“现在不是有你吗。”
　　“有我？”
　　“对呀，有你就不一样了，我打算来个釜底抽薪。”
　　方白一阵子迷惑，于露不怀好意的坏笑样子让他有种不祥的预感。
　　“露露要不你把话再说得明白一些，我总觉得我可能要被你卖了。”
　　“先说你答不答应帮我这个忙吧？”
　　“你说什么我做什么，但是我要死个明白。”
　　“也简单，这事情就是我们公司单独和甲方开个渠道出来。”
　　“那就是不和江燕茹他们合作了？哦！啊……露露你可真行呀。”
　　方白这是彻底明白了于露的意思，就是让自己去找陈倩跑这个关系和甲方直接签一个渠道合同。
　　方白把手一摊说道：“露露，你真的想让我去找陈倩搞裙带关系把这个合同给签下呀？”
　　“我可没让你去搞裙带关系，不过你俩不是熟人吗？嗯……嘻嘻嘻嘻……”
　　见于露笑得花枝乱颤，方白真的是哭笑不得，自己这个女神女友心眼儿其实还是挺小的，就这还在试探自己。
　　不过话说这个事情要是真的去找陈倩，说不定……
　　这时候于露看方白脸色没缓和，就知道自己玩笑开得有些过了，连忙过来把方白的手一拉，仔细看他的脸，又不像真的生气的样子。
　　“你不会真的……以为我会让你去吧？”
　　“这个不好说呀，我反正想不出你还有什么办法能让甲方签下这个方案。”
　　“怎么你真的想试试呀？我可警告你呀……哎呀！这是办公室！”
　　于露奋力推开想要和自己亲热的方白，娇喘吁吁地狠狠地掐了一下方白，方白看她面红耳赤的样子，心中不由得狂跳起来。
　　谁知道于露把他手一甩，站起来跑得远远的。
　　“说实话，这是个机会，我定的佣金是以刷电商的形式直接入我们公司账上，这样甲方连进出账都免了，至于江燕茹拿钱就更方便了。所以呀，用不着你去，只是哪……我怕你那个前女友对你由爱生恨，报复一下把这个事情给搅黄了。”
　　方白心想要是你没去那一趟，说不定自己还能浑水摸鱼，你都去向人家当面宣示主权了，这相当于摊牌。
　　其实今天陈倩有机会和自己说话的，只是她自己又退缩了，还是自家的露露太优秀了，真的让陈倩知难而退。
　　“那怎么办？你认识他们甲方总监？”
　　“不认识。”
　　“额……”
　　“不过这个项目是江燕茹总公司一个策划靠关系给硬给抢到手的，那个策划还等着这个项目做好了升官哪。”
　　“你意思是找那个策划去想办法？”
　　“嗯，这个项目是个鸡肋，说是前景不错，但是那1800套公寓实在是个大坑，去找他忽悠一下，那家伙一定会抓住这根稻草，拼命促成。”
　　“那个策划现在什么地方，我去找他聊聊。”
　　“不用的，等江燕茹开渠道会议的时候，他一定会来现场，到时候我提前约他聊一下就好了。以前在公司和他关系还行，他的策划案做得还是不错的，算是个人才。”
　　“那陈倩就能搅黄这事情？”
　　“所以需要你去安抚住她呀，这次可不是和你开玩笑了，我不管反正这事情要是在她身上出岔子，我就唯你是问。”
　　“露露，你怎么……那我就舍身取义了？”
　　“身子是我的！你敢！”
　　“嘿嘿……我就是说说，说说而已。反正这事儿我得想想办法，你不能硬逼着我，做不成我也没法子。”
　　“对了，说说你的事情，我听说你现在有困难？”
　　方白一听就知道林叶秋不可能瞒着于露的，真是怕什么来什么，自己这破事儿看来也全被人知道了。
　　不过方白仍然打算装傻，他说道：“我就是想和刘柳，就是那个小广告公司的同学，想和他一起合伙做点小业务，现在是遇到点困难，不过无伤大雅，不会影响我工作的，这个你就放心吧。”
　　于露寻思自己这个男友到底还是要面子，既然他不说，也就不便再问下去。
　　不过他说的和人合伙做生意的事情倒是之前一点不知道。
　　恐怕也是他缺钱给闹的。
　　“那你们遇到什么困难了？说给我听听，说不定我能给点意见。”
　　方白这时候一想，哎呀！
　　怎么把自己这个宝贝女友给忘了，话说那个市长千金吴秀秀是她好朋友，那么自己面子不够也不方便出面，现在让于露帮忙去问问不就行了。
　　方白就把这件事情给于露说了一通，于露听完点点头说道：“你这个事情找我没用。”
　　“我就知道……”
　　“不过……”
　　“哎哟，姑奶奶你不能这样大喘气呀。”
　　“是你自己没耐心好不好。”
　　方白立刻闭嘴不说话，等了半天没有等到于露的下文，只好用祈求的目光看着于露。
　　于露突然变得有些没好气，把文件拿起来往方白怀里一扔，说道：“过两天霜霜回来，你找她吧。”
　　“什么？！于霜要回来？”
　　“怎么？她回来你是不是特高兴呀？”
　　“啊……没有没有，我只是奇怪她不是才走没多少时间吗？怎么这么快又回来了，你看你又小心眼了不是。”
　　“哼！反正你的事情得着落到她身上，吴市长那里我是没这么大的面子。你们一个小公司拿到那几块好位置的广告牌不是靠关系还能有什么办法？只是吴市长十分爱惜羽毛，找他就是碰壁一条路。”
　　“那怎么办？难道霜霜就有办法。”
　　“你听我说完呀。”
　　原来事情是这样的，于露和吴秀秀关系不错，但是于霜和她关系更好，毕竟岁数差距小，从小就认识算个闺蜜。
　　吴秀秀的母亲也就是现在的京州市常务副市长夫人，居然还认了于霜当干女儿，所以这个事情必须找于霜，让她的干妈去帮忙搞定。
　　听到这里方白就奇怪了，他问道：“这个市长不违反原则，市长夫人就能？”
　　“你这个事情其实不算什么违反原则，就是个几块大牌，反正也不少给租金，合同一样签公事公办，别的广告公司就算是有意见但是这个事情实在没什么大不了，何况上面领导发话了，谁都不会为了这种小事情没事儿找事儿。而且这个事情其实吴市长也不会出面，或者说压根就不会知道，直接让他的秘书去打个招呼就行。”
　　“就这么简单？”
　　“嗯，当然没这么简单，你大概还想做星耀城的业务吧，这几块大牌到手直接就租给他们是不是？”
　　“我倒是有这个想法，只是怕过程有麻烦，其实我没什么把握。我听说营销总监是有回扣的……”
　　“百分之二十呀，这钱江燕茹拿一半，甲方一半。不过这个你别着急，等钱到账你们再去给就可以了，其实江燕茹那里无所谓的，反正费用就这么多，她给谁都是按照这么个比例拿回扣。”
　　“所以，我这个事情不怎么费事是吧？”
　　“等你拿到牌子再说吧，霜霜回来你就让她去找人，不过可能要花点钱，比如请客吃饭送点礼物什么的，总得联络感情吧。”
　　“这个我可以出，反正都是正常的费用，就是送点钱也没什么。”
　　“送钱可真的什么都办不了了，吴叔叔可是两袖清风，找人办点小事可以睁只眼闭只眼，送钱的话估计能办都不给办。这事情等霜霜回来我嘱咐一下就行。对了，你怎么不问问霜霜为什么回来？”
　　“嘿嘿，你就别逗我了啊。我不想知道这个，就知道挺巧的，我想办事儿，她正好要回来。那就求求我的露露女神告诉我你妹妹为什么突然又要回来。”
　　“哼！我不告诉你，就不告诉你。”
　　“那……不说就算了，反正好多正事儿要干。”
　　方白作势要起身，但是于露没理会他，方白其实也挺想知道于霜为什么会回来，只好硬着头皮走到门边，只听到后面于露一声冷哼，他只好停下脚步，回头看看于露脸色，于露只是低头看着那文件说道：“准备一份生日礼物，哄好了你的小霜霜好帮你办事儿。”
　　方白这才恍然大悟，也想起来了于霜要过生日了。
　　确实自己该好好表示表示，要说自己对于霜亏欠还是挺多的。
　　自己第一个遇到的就是于霜，于霜对自己的心思方白心知肚明，只是后来和于露在一起了。
　　如果于露……
　　说不定自己就和于霜……
　　方白不敢再胡思乱想下去。
　　“嗯嗯，那是要给小姨子准备个像样的生日礼物，不过露露这事儿你得帮我拿个主意才行，我都对霜霜不太了解，也不知道她喜欢什么。”
　　“别烦我，你自己想办法去。你们两个青梅竹马，她喜欢什么你还不知道？还愣这儿干什么？你不是要走的吗？”
　　“嘿嘿，露露你知道我不会走的，再说咱俩好久没在一起那个……约会了，不如晚上一起出去逛逛如何。”
　　“你想得美，晚上我约了银行的人一起吃饭，你还是去把礼物买了，后天去接你小姨子，呸！还不一定呢。”
　　“那晚上要不要我来接你？”
　　“不用了，都是女人又不喝酒，你去吧。”
　　于露听到门被带上的声音，才放下手里的东西，透过窗户看向院子里面的旗杆，上面的国旗被微风吹得起起落落。
　　实际上于霜是被于露硬拉回来的，过生日只是理由和借口。
　　还有更重要的事情要于霜帮忙，方白的事情那个只是顺带。
　　于露把财务叫过来吩咐她明天预约明天取二十万现金。
　　“于总，现在预约的话，银行只能后天才让取钱。”
　　“那么就后天吧，你一大早去，我让大徐送你。”
　　财务一走，时间也差不多了。
　　于露约的是那个刘佳一起吃饭，这次刘佳答应带自己老公石林过来。
　　于露想要好好地把关系维持住，至少后面能有个信息渠道。
　　方白被于露赶出了公司，看看时间还早就跑去京州才开业的最大商业体看看。
　　要说于霜喜欢什么，方白是心知肚明的，此刻他正在一处国外某大品牌专柜前面晃悠着。
　　于霜十分喜欢水晶饰品，象征希望纯洁的水晶也是她的幸运宝石，方白这才想起自己从来没有送过于霜生日礼物，倒是于霜送过自己不少东西。
　　这个品牌的价格十分的昂贵，小小一朵人造水晶玫瑰花都要上千元，不过方白也无所谓了，反正这钱不能省。
　　他现在身上钱不少，但是能花的也就是几千块工资钱，看半天有了两个选择，一个是水晶鞋的吊坠，一个是单独一只水晶天鹅摆件。
　　吊坠这个东西，送女孩子是十分合适的，但是万一于霜要自己给她亲手戴上怎么办？
　　而且光买吊坠也不行，还得配条链子，起码是白金的，银的拿不出手。
　　方白果断买了那个天鹅，付完钱等着柜员给他包装的时候，突然心思一动，他看见一对接吻的爱情鸟中间夹着一只粉色的心形气球。
　　这个送给于露不错，想起于露今天那小心眼使小性子的模样，方白不由得嘴角泛起了微笑，这个女人真是让自己爱极了。
　　一只包装好的礼品盒子被放在了方白面前，柜员姑娘看到这个帅气的顾客好像在发愣，便轻声说道：“先生，您的东西包好了。”
　　方白这才从愣神中清醒过来，连忙把东西拿着然后用手一指说道：“哦哦，谢谢你，那个也给我包起来吧。”
　　两个加一起五千多，大出血后的方白一边肉痛一边提着两个盒子才出门就接到于露打来的电话。
　　“怎么着，宝贝，改主意了？”
　　“哎呀，人家也是好久没和你在一起了，不如……”
　　“不如什么？”
　　方白有点小激动了。
　　“不如你晚上来和我一起陪人吃饭，对方是一对夫妻，现在想想我一个人有点不太好，万一人家男的要喝酒，你要负责给我陪酒。”
　　“我就知道是这样，得！我去公司接你吧。”
　　“不用了，这时候才来不得堵车堵死。你直接去同泰酒家，包间我已经定好了，你要是去得早就把菜点了。”
　　方白二话不说就开车直奔同泰酒家，到了之后人都还没来。
　　那经理拿着菜单让方白先看着，方白估摸着四个人也就是六个凉菜四个炒菜两道硬菜就差不多，加上同泰酒家的经典小吃点心绝对规格够了。
　　不行等于露过来再加点，这边菜单还没合上人就来了，于露是亲自开车去接的人。
　　那个刘佳的老公石林是个文质彬彬的男人，两边一介绍后就分宾主落座，刘佳的眼角余光总是有意无意地飘向方白这边，方白一直没察觉，只顾着完成于露吩咐的陪酒任务，没承想石林的酒量不弱，两人一人一瓶白酒下去都是没什么大反应。
　　刘佳笑道：“老公你今天遇到对手了呀，没想到小方年纪轻轻酒量居然这么好，于露你的眼光不错呀。”
　　于露也笑道：“还眼光不错呢，酒鬼一个。方白，不行就别喝了。”
　　那边石林本来就想着倒一杯和方白应酬一下，只是没想到和他聊得还挺投机，方白岁数不大谈吐不俗，在年轻人中也算是沉稳的了。
　　方白只是觉得此人的口音好像有点耳熟，说话腔调和京州的差不多，但是有不少地方却有区别。
　　这时候于露发话了，方白也就不再开第三瓶白酒，石林却让上了几听子易拉罐啤酒，一边‘噗噗’地开着，一边和方白说道：“既然于总发话，那就不喝了，小方我们再喝点啤酒漱漱口怎么样？”
　　“那就听石哥的，我都行。”
　　方白拿起杯子帮石林倒上。
　　于露其实把话也都说得差不多了，就等着这两个男人把啤酒喝完，只得自己开车送他们回去，方白本来是司机，现在也能坐在于露的车上让于露送他。
　　等那夫妻俩下车后，方白说道：“露露，今天我没喝多吧。”
　　“哼！比上次好点。不过这次你和石林聊得不错，我就不追究你了。”
　　“唉——对了，这个石林是哪里人？”
　　“嗯……听刘姐说是安徽那里的，好像是山区的凤凰男。怎么了？”
　　“哦哦，没什么。我就是问问。”
　　这下方白想起来了，这个石林说话和那个小安徽的老板娘丽姐是一模一样，都带点黄梅戏的调子。
　　而且刚才和他聊天的时候好像是说起他大学毕业后就一个人来京州奋斗打拼。
　　要说这事情当时方白没在意，徽州那边的人呢总是爱往京州跑，也是很普通的事情。
　　现在想想石林好像和丽姐说过的那个初恋有点像。
　　方白想起来那时候丽姐说自己和他长得有点像，今天见过面了，现在回想起来，好像自己的眉眼是有点像石林。
　　只是两人穿着打扮和气质完全不一样，也不知道丽姐是怎么看出来的。
　　也许年轻时候爱过的人印象最深刻，石林学生时代是不是也和自己一样傻乎乎的。
　　这时候想起丽姐让方白立刻心虚地看了于露一眼。
　　此时的于露正在专心地开车，方白也学着她平时那样把脑袋靠在了于露的肩膀上面，却挨了一下暴栗。
　　“哎呦！”
　　方白捂着脑袋，看着……
　　“一边去，全是酒气，万一有人查酒驾我还说不清哪。”
　　“嘿嘿，人家还得吹气酒精测试才能确定，你喝得是果汁儿怕什么。”
　　“我才不吹那个东西哪，恶心死了。”
　　方白看到于露脸上一副嫌恶的表情，十分的娇俏可爱，心里立刻动了起来。
　　“露露要不晚上……”
　　“你休想，方白你是不是酒喝多了，怎么又想到这个了。我和你说，这种事情不能……算了，反正要有节制。”
　　方白心说我都好久没碰过你了，怎么不节制了。不过既然女神不愿意，他也不能强求，等到自己楼下的时候，一拎包就想起今天买了礼物了。
　　“露露，我送你个礼物。”
　　“哎哟！是不是因为买礼物送我妹妹，顺带给我也买个，怕我说你？你这是什么意思呢，是雨露均沾？”
　　“得！这个话我是没法接下去了，于总你要是对我有意见直接打我一顿好了。”
　　方白一边挨着于露的粉拳一边把包拉开，看到里面两个盒子心想这下坏了！
　　因为这俩包装的一模一样，当时没在意，现在分不清楚了。
　　上面什么都没有，标签发票全部单独放在一只纸袋子里面，早知道自己看一眼就好了，做个记号也行。
　　于露看着方白磨磨唧唧地瞅着包里不动作，便一把拿过来，看到两个一模一样的盒子便‘扑哧’一笑道：“我明白了，你这是买了两个不一样的吧。”
　　“一个生日礼物，一个是我给我爱人的，当然不一样了。可就是店员把俩包的一模一样，我现在有点分不清了。”
　　方白说着拿过来盒子在手里掂量起来，他琢磨着一个是单独一个天鹅，一个是一对爱情鸟，会不会分量不一样，可是现在身上一阵子酒意上涌脑袋有点晕实在感觉不出来哪个重哪个轻。
　　看他一直犹豫着，于露促狭地说道：“我说亲爱的，要是弄错了我可不会换的。”
　　“你这是什么个意思？”
　　“我的意思是呀，你现在别给我磨蹭了，马上做一个选择，要是送给爱人的我就收下。要是搞错了，那我就将错就错，当你的大姨子。”
　　方白一身冷汗就出来了，他立刻眯起一双醉眼努力打量着于露的表情，此时于露似笑非笑的样子让他一时捉摸不透她到底是什么意思，虽然是秋天夜晚，寒意丝丝，方白还是出了一身大汗。
　　“露露你是和我开玩笑吧。”
　　“你说哪？”
　　“算了，都怪我，我谁都不送了拿回家去。”
　　“哼！你敢！我今天非要要一个。”
　　“你这……要不你挑一个吧？”
　　“你送人东西，还要人家自己挑呀，回头我可要告诉我妹妹说是你送她的礼物是我挑剩下的。”
　　“切～那个可是你亲妹妹，反正都是你们姐俩的……哦哦！我胡说八道的！别生气了，别生气！”
　　于露板着一张俏脸没好气地掏出一支口红，在两个盒子的封口处各做了一个小小的标记，仔细欣赏了一下后还给了方白。
　　“再给你一次机会，你现在喝醉酒了，要是搞错了也一定会拿这个当理由，等你一天，明天给我，上面我现在做了记号了，你可别给我弄鬼，快走吧，别一会儿又让阿姨着急。”
　　“行行行，我下车了，你回去小心开车吧。”
　　“你等等，别着急走，我还有个事情要给你交代一下。”
　　“什么事情？”
　　“江燕茹那里有个叫胡婧的案场经理你认识吧？”
　　“认识呀，第一次去就是她给我办入职的。”
　　“入职是入不了了，我私下和胡婧说好了，到时候她会给你一份中介门店的清单，你拿到之后就去一家家的上门拜访，和他们店长多聊聊。”
　　“就是和他们多介绍一下星耀城项目？”
　　“是的，但是不只是星耀城，我还同时谈了几家商业项目的盘子，你把这些都介绍过去，回头资料发给你，我再把那几个项目的负责人名片给你，你要去项目上看看情况，了解深入一些。”
　　“哇！露露你真的好厉害呀！”
　　“要不你以为我这两天都干什么去了。既然开渠道了，就要多谈几个盘子，好一起推，不能你和大徐他们跑渠道只推销一个项目，不是浪费吗。”
　　“大徐也跑？”
　　“京州城那么大，你一个人跑得过来吗？我看了一下，再安排一两个人就行了，实在不行就招三个。你要是有同学什么的也可以拉过来到公司来帮忙，对了你要去项目的时候带上林鸽一起去。”
　　“带她？”
　　“嗯，你们在外面跑，有客户去售楼处要有我们的人接待。我看也就林鸽合适了，回头你和她谈谈每个月加二百工资和一百交通费，公司不能养闲人。”
　　“哦哦，都知道了，你快回去吧，不然太晚了。”
　　方白站在夜色中看着天上的明月和远去的爱人好久……

第98章
　　在美梦中醒来的京州市又迎来了一个秋高气爽的早晨，蔚蓝色的天空还有那白云都感觉离着人好远。
　　方白一大早就起来出门去同泰酒家拿昨晚上停在那里的车，按照母亲白霜雁的吩咐直接去接林叶秋到她的博物馆去考察工作。
　　天气实在是不错，忍不住想走走路的方白没把车开进去，自己走进去把琪琪小公主抱着下楼。
　　林叶秋提了一个大包推着一辆儿童车跟着后面一边走着一边说道：“琪琪现在越来越不像话了，都是你惯得，明明已经会走路非要抱着。还有你那个老妈呀，可真是的，我下午去不行吗，非要一大早晨就过去。”
　　“干妈，你这一大包全是琪琪的东西吧，今天是不是要带她在外面玩一天？”
　　“嗯，你妈妈那里离几个好玩的地方挺近的，我要带琪琪去逛逛。对了，你下午要来接我们回去。”
　　“行，到时候你打电话给我，我就过来。”
　　方白拉开车门把琪琪在后面安置好在儿童椅上面。再开后备箱把东西全放进去，就和林叶秋上车开去博物馆。
　　林叶秋看看车子的里程表说道：“这个车好像又要做保养了，回头你直接找大徐就行。”
　　“嗯嗯，上次我就注意到了，只是这几天没见到大徐人。干妈，你看我妈那个博物馆你有什么好建议吗？”
　　“你妈妈那里呀，其实我去过不少回了。实际上要是搞好了是个很不错的地方，这次情况白霜雁已经和我说得差不多了。我去就是了解下她们到底政策给多宽，不过这个不是主要的，关键是她们单位没什么钱。”
　　“就是说没啥启动资金，我也估计这个是大问题，我这几天也琢磨了一下，她们博物馆除了租两间门面出去别的什么办法都没有。但是出租这个事情估计很难，她们上级领导是不会松这个口子的。”
　　“你脑子倒是挺活泛的，出租门面倒是个好办法，一年十来万块钱的收入就有了，确实就怕她们做不了这个事情。我是想让白霜雁她们自己经营那两间，一间开书店，一间开个咖啡厅什么的。”
　　“我不是最近在做商铺吗，老是念叨着商铺租金什么的，准备给客户画大饼，所以一下就想到把她们临街那两间给出租了。”
　　两人聊着天没多久就到了白霜雁的单位，方白把车开过去，就看到白霜雁在门口等他们。
　　琪琪对白霜雁很亲热，笑嘻嘻地被她抱在手里被白霜雁在她粉粉嫩嫩的小脸撒花姑娘狠狠地亲了好几口。
　　方白没管这对已经和好如初的闺蜜，自己开车连忙去了趟商场。
　　昨天于露那一下子让他一直心里发慌，晚上回家白霜雁给他出了个主意，就是再去一趟商场到专柜去让她们再给包装好一个。
　　方白带着弹簧秤，早上已经在家把两个都称过了，然后去对比一下重量就可以分出来哪个是哪个了。
　　谁知道到了商场人家专柜今天居然还没上班，方白等了一会儿才来了一个姑娘，人家倒不是态度不好，只是一大早事情多来不及帮方白这个忙。
　　再过一会，方白的手机就响起来了，方白无奈只好回去公司接受于露的调遣。
　　车开进去城中村，原本是一片废墟的地方现在都围上了围墙，一部分还在施工，毛主任的行动力十分的强大，现在已经有了一副工地的样子。
　　一回去公司，里面也开始装修，于露决定简单搞一下，充充门面，等楼盘大概好了的时候再去搞售楼处。
　　去过星耀城的售楼处后，于露觉得还是得搞个体面得出来，但是现在有些为时过早，而且手上资金也不充裕。
　　方白一回来事情就全部压上来了。
　　首先是要方白去人才市场招两个人回来一起跑渠道，方白还得回去星耀城盯着那边方案的事情。
　　于露还是想试一下，看看能不能把自己的方案给报上去。
　　这件事情方白已经想明白了，无论如何也要帮于露一把，但是要帮忙也就只能自己去找陈倩想办法，方白打的主意是把自己这边的销售提成拿出一部分来给陈倩，陈倩家里条件他十分清楚，只要事情能成就好。
　　等方白把招聘广告打好，一抬头于露早就不见了。
　　方白无奈只好拉上林鸽一起去刘柳那里，上车后林鸽抱怨道：“不会又让我在那里加班到晚上吧？”
　　“怎么可能，其实是带你去星耀城售楼处看看。”
　　“我去那儿干吗？上班时间江林又不能搭理我，而且他小姑在那里当总监多不自在呀。”
　　林鸽把保险带系上，脸上满是幽怨之色。方白也没法子带林鸽去星耀城是于露早上交代的，现在看来林鸽还不知道自己岗位被调整的事情。
　　“咦？！于总没和你说呀，你被安排去了星耀城当驻场接待，负责接待公司的买房客户。怎么样？好差事吧，以后能和你的心上人双宿双飞了，而且你不是说不放心江林吗，这下可以天天盯着他。”
　　“啊——我的天哪！”
　　方白本以为林鸽会高兴，但是没想到她好像不太情愿的样子。
　　“怎么了？”
　　“那么远，我才不想去咧。怎么每次我才稳定点下来，就立刻被发配到别的地方去。”
　　“这个你就有所不知了，现在公司调整业务范围，而公司里面能跑业务的就你和我还有大徐。你要么出去跑渠道，天天和中介打交道，风吹日晒的，还得加班，要么就坐在售楼处舒舒服服地接待客户。”
　　“接待客户呀，那一个个有钱人都很拽的，我要天天伺候他们可受不了。”
　　方白心说这姑娘怎么搞得，有点油盐不进的意思。
　　不过怎么说也是好兄弟江林的女朋友，面子还是要给足的，方白早就想把这个姑奶奶给弄到江林公司去算了，但是江燕茹一直以公司规定为由死活不松口。
　　这让方白和江林无可奈何，这次机会不错方白是无论如何都要让林鸽去星耀城驻场，便开始给她画饼，什么销售提成，加工资有补贴什么的，总算是在车上把林鸽给说服了。
　　实际林鸽也就是嫌那里太远，别的都还好，而且可以去盯着江林，上次去了一趟，她也发现那里的小姑娘一个个青春靓丽，也是很不放心江林这样一个帅哥成天在花丛里面厮混，而且还加三百块一个月，怎么可能不愿意去。
　　帮助方白招几个人对于刘柳来说是小意思，他每天好多人在这里复印文件简历什么的，只要留意一下就好，拿了方白的招聘广告就贴在了自己店的玻璃门上面。
　　看见林鸽也过来了，刘柳就立刻要留他们吃饭，方白是想先去星耀城，而且也知道刘柳心里打的什么主意。
　　谁知道林鸽对刘柳倒是不反感，也许是有点想吃这附近那家鸭头鸭舌了，方白也没法子，只好盛情难却留了下来。
　　还是那天那家小饭店，把菜点了之后刘柳正好也要和方白聊聊那天没说完的话题，所以在包间里面就一直和方白说话。
　　林鸽则在一边对付才上来的鸭头，听到这俩居然一起要创业立刻来神，把注意力放在了他们的谈话上面，没听几句就听方白他们聊到户外大牌的事情了。
　　方白这边昨天因为于露的事情稍微算是有点眉目了，但是事情还没有确定，就暂时不想和刘柳提起。
　　刘柳也知道这事儿挺难的，虽然不抱太大希望，但是对于这么好的一个机会真是有点不甘心。
　　方白也知道创业第一桶金是最重要的，不过现在才刚刚开始，后面机会未必没有。
　　等一顿饭吃完，刘柳送他们出来，方白开车去星耀城路上正想着这个刘柳也是有意思，明明是对林鸽有意思，可是一见到自己又谈起工作个没完，这时候林鸽突然说道：“这个大牌我看刘柳他们公司也做不了吧。”
　　“哦，你怎么知道的？”
　　“他们那么小一个店面，也就一台喷绘和一台刻字机，哪有能力做这个呀。”
　　“咦？你倒是挺懂呀。”
　　“别小看人，我可是专业的，进公司也是应聘策划岗位，谁知道被安排在前台，现在倒好又变成销售了。”
　　“额……之前好像你简历是这么写的，倒是我忘了这一点。只是你怎么从来不对公司这些东西提点意见。”
　　“我哪里有插嘴的机会呀，再说咱们于总那么厉害，什么都门清的，我就是说了也不是啥好意见。”
　　“那我之前让你去找刘柳也是没找错人呀，但是你怎么对他那一块不感兴趣？”
　　“我是策划呀，又不是美工，对这个怎么可能那么感兴趣，只是懂一些而已。话说回来了，你们一定想找外包做这个吧？”
　　“嗬！还是真懂呀，怎么了？你是不是有什么熟人朋友做这个的，要是有的话就别客气，给我们打个折扣就行，不要多比市场价低点就好。”
　　“哪有这回事儿呀，我就是问问罢了。我就是想你们户外大牌的事情是很难搞定的吧，那时候实习的时候那家公司就有几块大牌，位置还一般得很，但是就靠这几块牌子硬是能支撑公司一年的房租费用。所以呀，我觉得这个刘柳眼光十分好，是块做生意的材料，你和他合伙算是对了。看看江林成天脑子里面不知道在想什么，还是你好有出息，找了于总这么好的女朋友还努力赚钱。”
　　方白心中暗叹一声，想想本来自己也何尝不是想象江林那样成天带着女朋友出去玩，卿卿我我的每天腻在一起，几天不见就心里牵挂得不得了。
　　只是谁让自己找了个这么有事业心的女友，而且自己还背了一身债务在身上，不努力是不行滴。
　　“于露要是像你就好了，整天忙得都见不到人，一见面就是谈工作，私底下的时间实在是太少了。”
　　方白不禁回想起那时候在山河水的日子，真是怀念得不得了，然后看着后视镜对着林鸽又说道：“至于我为什么要努力赚钱，其实也为了……为，唉……不说这个了，你去归去呀，可不能和江林太黏糊了，他小姑看见了影响不好。”
　　“哼！大不了我不去……怎么？他父母不管，小姑倒是管他这个事情。”
　　“人家小姑可不是一般人，据说江家大事情都是这个江燕茹拿主意，你去了可要给她留个好印象。”
　　“切～本姑奶奶还不伺候了。对了，于总说是要找个秘书，我以为会让你去一起招了，谁知道没安排你做这事儿。”
　　“什么？她要找秘书？男的女的？”
　　“这事儿我不知道，当然女秘书吧。男秘书直接用你不就行了，这样你们就能双宿双飞了，哈哈哈……”
　　方白一边想着这个事情，一边把车开到了星耀城。
　　估计江林早就收到了林鸽的信息，远远地就从售楼处跑出来给林鸽拉开车门，还撑起一把遮阳伞。
　　林鸽在车上没着急下来，而是把身上衣服整理整理，再掏出化妆盒给自己稍微整理一下妆容。
　　江林笑盈盈的表情一直保持着，很有耐心地等着自己的宝贝下车。
　　方白是没耐心等这两个活宝，下车就进了星耀城售楼处，今天江燕茹不在，他直接找到胡婧，胡婧也没多说什么，把方白拉到自己电脑那里，让方白给了一个邮箱，直接把准备好的客户名单文档给发到方白邮箱了。
　　方白看看四下无人，就把装有几张购物卡的信封悄悄塞进胡婧的抽屉里面，这是于露准备好交给方白的。
　　方白没等她发完就坐到后面的沙发上去，胡婧不动声色地把邮件发完，然后轻轻关上抽屉。
　　“小方，于总说让我带你跑跑，但是现在这里的情况你也清楚，所以我恐怕没时间帮你们了，希望你回去和于总打个招呼。”
　　“那个没事儿的，我回去和她说一声就好，这里确实忙得没时间。”
　　两人正聊着天，方白手机收到了一条信息，果然不出所料是陈倩发来的。方白正好有事情要找她，就和胡婧打了个招呼径自去了陈倩的办公室。
　　方白一来陈倩就看到他了，然后就发了信息让他过来。
　　陈倩倒是没想到方白来得这么快，立刻脸色犹如春风拂过般的含羞带怯，把方白看得一阵子恍惚。
　　“来了呀，想喝点什么？”
　　“哦，随便什么都行。”
　　“那就喝咖啡吧，你看我才买的咖啡壶，就是不太熟练，要等好久才行。”
　　“哦，那我就等。你找我什么事儿？”
　　陈倩把一套家伙事儿全部拿出来，给方白煮起来咖啡，方白在林叶秋家里是常常喝煮的咖啡，上次的咖啡豆早就喝完了，方白又去买过几次，如今陈倩的手艺是生疏了一些，但是那咖啡豆品质倒是不错。
　　陈倩也没回答方白的问题，而是认真地进行着手上的动作。
　　一杯香喷喷的咖啡端到方白面前，方白被这浓郁的香气熏得精神一振，不由得接过来抿上一口。
　　陈倩很用心，口感顺滑温度正好，这豆子是经过深烘焙的，一点都不酸下口后舌头上还有香醇的存留感。
　　“好咖啡！”
　　“嗯嗯，是进口的豆子，人家送我们总监的，他只喝茶，所以全部被我搜刮了，呵呵呵……”
　　“你怎么不喝？”
　　“我就给你煮呀，我一般上午和晚上喝，现在时候没到。”
　　“你找我过来就是为了给我喝咖啡？”
　　“当然不是了，你现在又要离开了，为什么？是为了渠道的事情？还是你那个女神女友不让你在这？”
　　“是开渠道的事情，对了，你们甲方怎么说？”
　　“什么怎么说？”
　　“当然开渠道的事情呀。”
　　“这边没问题，方案已经送到总公司了。总公司不会纠结细节，只看去化率，其实我也不懂太多，来了之后恶补了不少营销案例，但还是欠缺太多。咦？我和你一样都是应届毕业生，你怎么好像从业经验比我要多？”
　　“你一去就是坐办公室当然不一样，我都是干基层工作……哈哈，我吹牛了，其实我也懂得不多，都是周边人老手太多，听他们说的然后现学现卖。”
　　“哼！就会忽悠我。你一直就会骗我，还会玩消失。”
　　方白一听这话说得又不对劲儿了，本来想把话题引到开渠道上面，顺着话找机会把自己公司方案给陈倩看看，让她帮帮忙想想办法。
　　现在聊天又聊不下去了。
　　“你看看你，怎么又这样了，我本来是想和你商量点事的，这样一来我只好走了。”
　　方白看看表，想想时间差不多了也该去接林叶秋了，只是林叶秋怎么还不打电话过来。
　　看到他看表，陈倩也有点怕方白就这么离开，连忙又给他把咖啡倒上。
　　“这么好的咖啡，你喝完了再走。怎么有急事儿呀，急着去找你的仙女女友？”
　　“我不去找她，我要去接我妈下班。我这里有个事想和你商量一下。”
　　“商量什么？公事儿私事儿？”
　　“当然是公事了，就是刚才聊到开渠道的事情。”
　　“怎么，我不是已经把知道的都告诉你了吗。”
　　“是这样的……”
　　方白把包里的那份方案给掏出来，然后递给陈倩，让陈倩一边看，一边把从于露那里学来的给说了一遍给陈倩听，陈倩这才弄明白什么意思。
　　“你这是要倒插门吧，为了你女友公司挖人家墙角，还找前女友帮忙，可真有你的。”
　　方白脸色不太好看，但是他也明白陈倩的心情，也知道她会揶揄自己几句。不过为了于露方白早就下决心要把这事儿给忍了。
　　“其实我是想让你帮忙把这个给你们领导看看，如果可以的话单独给我们公司签个渠道合同下来。事成之后每笔成交的佣金到我这里的可以给你一部分，怎么样？”
　　陈倩闻言又用心地看了一下方案上面的佣金点，然后问道：“一部分是有多少？”
　　“我拿总提成一个点，另外我自己的客户我拿二十，如果顺利的话等结束了可以有十几万收入，这个钱我分给你一半。”
　　方白直接给画了一个大饼给陈倩，实际到底能拿多少提成他自己也没谱。
　　“可是，我看这个要加价不少一套，我很担心上面不会同意这个方案，方白这个有过先例吗？”
　　“这个是有的，要说是住宅项目因为有物价局限价的问题所以没法子，但是商业项目没有这个限制，所以只要甲方同意就行。而且进出账都不涉及营销费用，也不从甲方账上走，所以甲方完全没什么麻烦。”
　　“听你这么说我倒是觉得有点可行，不过我可不敢打保票给你。”
　　“这个当然，我只是试试看，要是行了最好，我俩都能赚点钱，不行也就算了，毕竟这事情虽然好处多多，但是也有点违规。”
　　“你是为了你女友吧，她叫于露，是个房地产开发公司的总经理，手上有块地在开发。现在又想在这渠道上赚点钱，别以为我什么都不知道。”
　　“我主要是为了自己赚点钱，我家里情况你是知道的，再说我你还不知道，我又不是那种吃软饭的男人，虽然她家里有钱但是和我没什么关系，我也不会倒插门的。”
　　“方白，她有什么好的，比你大几岁，还离婚带个孩子。”
　　方白脸色变了变，不过他没有和陈倩说什么，她能知道于露干什么的，也能知道于露的过去，实际自己那么爱于露也根本不会在意这些，何况现在和琪琪已经是家人了。
　　早上见到她的时候，自己心里那真是像一团喜悦向外蹦一样的开心。
　　想到这里方白已经面带笑意了，琪琪永远是他的治愈良药。
　　“倩倩……这方面我没有办法，爱了就是爱了，她的一切我都爱，她把我当成她的港湾，累了不快乐的时候会让我拥抱她，我也只想今生今世在她需要我的时候陪伴在她的身边。”
　　“方白！你别说了，你这么爱她，可是你们才交往多久，我们在一起时间那么长。”
　　“倩倩呀……”
　　方白觉得自己已经没办法再在这里待下去，起身走的时候陈倩没有挽留他，也没有看他，他回头看了一眼把门给轻轻带上。
　　陈倩把方白喝剩下的咖啡一股脑倒进了垃圾桶里面，她心情很不好，其实那天见了于露后就知道自己已经没有希望了，只是后来找了个江燕茹公司的人打听清楚于露情况后，又觉得自己不见得没有机会。
　　于露是比自己漂亮，有钱，但是她离婚带个孩子，方白也许只是因为少年时的梦想和贪恋她的美色。
　　或许时间长了他们就会出现各种不如意的矛盾，说不定方白的母亲也不赞成此事，那么自己还是有机会的。
　　想到这里陈倩心情似乎又好了不少，坐回自己的办公桌的时候，她拿起来方白留下的方案仔细看了起来，仔仔细细地看了几遍后，陈倩拿出了自己的手机拨通一个号码，接通后她语气乖巧地说道：“阿姨，我是小倩呀。最近还好吗？”
　　********************
　　方白出来之后还是没有收到林叶秋的电话，他估计干妈已经自己回家了，毕竟现在琪琪正是才会走路，又容易累老是要大人抱的年纪。
　　林叶秋一个人带她出来估计也吃不消早就带回家了。
　　今天于露又没有消息，没事儿了就想回家，方白走到半路却接到母亲的电话。
　　“方白，我今天要请你的干妈在家吃饭，你回来的时候在路上给买点鸭子和桂花糖藕回来，别忘了给琪琪买点吃的东西。”
　　“给琪琪买什么呀？”
　　“咦！都是你干女儿了，你还不知道，还有什么别的好吃的你自己看着就多买点，今天我要好好招待她们。”
　　“怎么，你们聊得挺好的，事情有眉目了？”
　　“嘻嘻，回来你就知道了。”
　　方白挂上电话直接就奔那家卤菜店排队，买上一大堆卤菜，今天母亲早上没买菜，要多买点回去。
　　买了桂花糖藕之后就顺手在隔壁买了两块茶糕，这玩意拿回去加点水一煮就能煮成一碗米糕糊糊，方白知道琪琪就爱吃这种甜糕，每次都吃的时候都会在嘴边沾满糕里面的黑黑的芝麻糖。
　　到家的时候那两个美丽女人全在厨房里面忙碌，所以来迎接他正是琪琪宝贝，方白把手里的东西放下就连忙把拉着他裤腿的琪琪抱起来举得老高，好久没被方白这样举高的琪琪拍着小手，笑得格格的……

第99章
　　日落西山后的京州市从白日的繁华中逐渐安静下来，今天请客的白霜雁家里好久没有这么热闹了，方白没想到白霜雁下班和林叶秋去菜场买了菜，而且还买了好多。
　　有琪琪吃的清蒸鳜鱼，狮子头，还有红烧鸡和炖排骨……
　　最后是因为盐水鸭店要排队，怕耽误回来做菜的时间才让方白去买的，结果方白买得卤菜太多了，白霜雁收了几样起来放进了冰箱里面。
　　“小白，今天你就别喝酒了，晚上还要负责送她们回去。我和你干妈要谈些事情，你就负责先喂宝宝吃饭。”
　　白霜雁打开一瓶红酒，给自己和林叶秋倒上。
　　方白只好把狮子头给夹起一个来放在小花碗里，用筷子捣碎了先喂琪琪吃。
　　再把鳜鱼弄几块放在碗里，细心地先剔掉里面不多的鱼刺，茶糕就没煮了，收好让林叶秋带回去明天早上给琪琪煮了当早饭吃。
　　林叶秋今天在白霜雁那里越看越发现商机无限，说起白霜雁的博物馆以前是个前清买办的宅院，虽然不是几进几出的大宅子，但也是有东西花园的漂亮院子。
　　正厅后院几间都是展馆，东西花园两间房却是临街的门面房，要是能开店绝对是好市口，好好经营一定能赚钱。
　　林叶秋要不是现在一个要带孩子，一个因为家里资金紧张，自己都想拿一间下来搞点什么小资情调的生意做做，也省得成天要么闷在家里，要么重新出去和朋友打牌。
　　“你们现在又不让出租，自己又缺乏本金经营，这两个门面放在那里实在太可惜了，要是自己搞创收也没有其他路子了吧？”
　　“你不是有主意了吗，就别给我卖关子了。”
　　“话说这个事情解决了，你怎么感谢我？”
　　林叶秋一边说话一边拿眼睛瞟着方白那里，此时方白像个小爸爸一样，拿热毛巾给才吃完的琪琪擦着脸。
　　白霜雁立刻明白了，心里暗骂了一句林叶秋骚货，伸手就在她胳膊上面打了一下。
　　“哎哟！怎么好好地还动手了！”
　　“哼！你自己心里清楚。其实你就是不说，我自己也有个办法。”
　　方白把琪琪放下，让她自己爬床上去玩，听到母亲说有了办法立刻来了神，一边给自己拿碗装上米饭，一边问道：“有什么办法了？”
　　“要说还是你这个亲亲好干妈给我的灵感。”
　　白霜雁揶揄地看了一眼林叶秋，林叶秋的胳膊刚才被打的稍微重了点，有点红红的，这时候正拿眼睛瞪着她。
　　白霜雁有点不好意思地继续说道：“出租门面是最好的办法，领导也不是不同意，主要是流程走不下来，我们单位不好入账这个房租。所以我想了个办法，就是我们自己开店。”
　　林叶秋伸手也拍了白霜雁一下，不过没有那么重。
　　“小雁子，你看看怎么办吧，我要是被打伤了，你就让方白到我家住几天帮忙带孩子。”
　　“你想得美，你自己回去养伤，孩子丢我家带。我反正喜欢琪琪，我现在都觉得琪琪长得有点像我了。”
　　“扯吧你，要说露露有点像你我还相信，这个琪琪呀，是真的像我们家人呢。”
　　方白正扒拉着米饭，一听到林叶秋这样说立刻问道：“为什么露露像我妈妈？”
　　林叶秋笑笑说道：“要说这事儿呀，你俩都不知道，这个可是我和露露之间的秘密。不过都是她小时候的事情了，现在说说也无妨。”
　　白霜雁和方白母子俩立刻来了兴趣，八卦是人都想听，这对母子马上就竖起了耳朵来，只见林叶秋把手里的红酒杯拿起来抿了一口下去，才开始继续说。
　　“小雁子你也应该知道吧，你们家方白之前说过，从小就喜欢我家露露。”
　　“哼！我是现在才知道的，这小子我都不知道他这么早熟。”
　　方白老脸一红，也不敢搭话，在这两个女人面前他是不敢胡乱争辩什么，只听林叶秋说道：“其实我不是要说这个，就是拿方白举个例子而已。我的意思是说每个孩子小时候都有自己喜欢或者崇拜的人。我家露露呀，就比较崇拜你——白霜雁。”
　　“什么崇拜我？呵呵，我好像这一辈子没做过什么惊天动地的事情，就是一个普通人。”
　　“你漂亮呀，不仅仅漂亮而且练舞蹈的气质好得不得了，一举一动都很优雅动人，我家露露哪也是个漂亮丫头，喜欢你这样的绝代佳人当然很正常。所以呀，我家露露哪就特别喜欢模仿你的动作和神韵，她那时候要学跳舞，就是可惜虽然她脑瓜子聪明，但是这方面天分真是一点都没有。”
　　“哦，原来那时候露露想学跳舞是因为这个呀！不过你说得一点都不错，那孩子聪明的不得了，就是学舞蹈是细胞少了点。尤其我们这种民族舞，不过她学学交谊舞还是没问题的。后来坚持了一段时间就自己打退堂鼓了。”
　　“是呀，我还没见过这个孩子轻易放弃一件事情，看样子是真的没什么舞蹈细胞，后来上大学的时候就报了几个交谊舞学习班，交谊舞倒是学得有模有样的。”
　　方白一听，原来还有这事情，看来露露对舞蹈兴趣很大，以后自己要和母亲多学学，好陪她跳跳舞，满足她童年的夙愿。
　　再转念一想，立刻想到一件事情，马上恍然大悟道：“我说哪，平时和露露在一块的时候，她抚头发跷腿什么的我都觉得动作很眼熟，原来她一直都是学的我妈。”
　　林叶秋笑道：“你才发现呀，其实我早看出来了，露露跳舞没学成后来就开始模仿你妈妈的动作，走路呀、坐姿呀还有各种小动作学了个十足，现在好多了，不过有些时候还是不经意地露出来。”
　　白霜雁心里挺美，原本不同意方白和于露在一起的她现在是真的没什么意见了，而且那小琪琪奶声奶气的一声一声的奶奶叫着，早就软化了她的心。
　　至于于露小时候她也是很喜欢的，只是心里过不去她的那段婚姻，不过这段往事也让她心疼于露。
　　自家儿子那么喜欢，想到这里她有不由自主地瞪了正往嘴里塞狮子头的方白一眼。
　　暗叹了一声，罢了罢了，反正自己已经松口了，以后只要方白能和露露好好在一起就行。
　　再想想自己和方白，还有方白和林叶秋的那一层关系，想想就有些惆怅和一丝丝后悔，不过想到现在每天晚上儿子在自己身上的龙精虎猛，白霜雁脸色飞起一丝潮红。
　　林叶秋可是一眼看出来自己这个闺蜜的脸色异常，刚才一杯红酒下去她神色如常，怎么这会儿反而红了脸。
　　再看看她盯着自己儿子看着，那眼神和于露看方白一样地包含着情意绵绵，林叶秋不由得心中醋意横生的不舒服起来。
　　“算了，不说这个了，刚才说到经营的事情，被歪到八姨妈家去了，白霜雁还是你来说你怎么想的。”
　　“嗯嗯，我都快忘记说到哪儿了。哦！对了，我说我们自己开店，我的意思是还是让单位开店，我们自己经营即可。”
　　“可是你们的启动资金哪里来？”
　　“这就是我要想办法的地方，好了好了不和你们卖关子了。这个说实话还得找你帮忙，我想做个挂羊头卖狗肉的事情。”
　　方白一愣，连忙把嘴里的狮子头给咽下去说道：“什么叫挂羊头卖狗肉？妈，你想干什么？”
　　林叶秋白了他一眼说道：“瞧你着急上火的样子，就你妈这样的还能干什么坏事儿，你老实点听她把话说完吧。”
　　方白对林叶秋是深信不疑，就把一颗心放到肚子里面，白霜雁继续说道：“我是这样想的，既然不让出租，那么我就承包，每年给单位交承包费。然后我自己经营，其实我也经营不了，就是明着承包实际我找人来经营或者要是能找到租金出得高的商户，我就直接出租了，你看怎么样？”
　　林叶秋笑笑没说什么，方白觉得这是个好主意，开口说道：“这个办法不错，就是商户要好好找，我最近被露露弄回来跑渠道了，和中介打交道，到时候我就帮你留意留意，让他们帮忙找找租门面的商户。”
　　林叶秋说道：“你呀，还是瞎操心，你妈妈是什么人哪，没把握她是不会冒这个险的，一年承包费两间下来怎么也得十来万。她自己经营是肯定没那个本事的，其实还是得我来找人。”
　　“是呀是呀，白天你不是说有个朋友要开咖啡店，我就是想通过承包来绕开政策，反正只要能赚到钱，领导也是睁一只眼闭一只眼。其实我这几天我也算是看明白了，你们说说看就算我承包一年也就十万块钱，这也就是发几个人的工资，这个博物馆说大不小的，但是一年十万块钱够干什么的。也就是做做样子给上面看，能收入个十万块钱回来，也就说明我们做事了，也有点成绩了，就是这样。我反正只要能坐稳当了副馆长的位置就行，其实副馆长我也无所谓的，安安稳稳混到退休呗。”
　　林叶秋有个朋友就是上次给她透露老孟公司消息的那位，这段时间也不知道是炒股赚了钱还是打麻将打腻了，想出来做点小生意，上次和林叶秋提过一嘴，林叶秋当时没在意，但是这几天那个朋友又来问她找门面的事情，林叶秋这才当了真，这次她就是打算看看白霜雁那里能不能把门面租给这个朋友来经营。
　　“那你这个主意不错，只是有个问题，我有个朋友可以和你一起经营咖啡店，可以由她出资金，你既然承包了就算是出经营场所。可是还有一间你怎么办？”
　　“我儿子不是说他去找中介帮忙吗？反正是本单位个人承包的，我就慢慢找，什么时候找到就什么时候签承包合同。”
　　方白心说还真是得自己出马了，只是自己刚才大话放出来，把握是一点都没有。
　　这时候他的饭已经吃完了，那边琪琪爬上床，正在床上大闹天宫，枕头被子什么的被她翻弄得一塌糊涂，见方白过来了，连忙一头钻进被子里面和方白玩捉迷藏。
　　方白先假装找不到她，然后故意绕到床头说道：“咦？琪琪刚才还在这里哪？怎么一眨眼就不见了。”
　　立刻方白就听到被子里面发出一阵子带着奶味儿的笑声，他没有掀被子，而是继续说道：“哎呀！琪琪阿婆要回家拉！琪琪是不是就今天晚上在我家住了。”
　　话音未落，就见那被子里面伸出一个满头卷毛的小脑袋，向着林叶秋方向张望着，方白也不再逗她，一把抱起来举得老高。
　　阿婆没走又被干爸熟练的举到了半空中的琪琪此时开心极了。
　　“小白，你把宝宝放下来，她才吃过饭，别这样闹得她不舒服。”
　　听到母亲的话，方白连忙把过足瘾的宝贝给放下，任由她再次一头钻进被子里面玩耍。
　　看热闹的林叶秋这才发现这屋里只有一张床，马上了然于胸。
　　意味深长地看看白霜雁，白霜雁几杯红酒下去，现在有点微醺，没理睬闺蜜揶揄的眼神，自己回到了桌边问道：“林妹妹，我晚上喝点酒就不吃饭了，你要吃吗？”
　　“啊，我也不吃了，今天菜挺多的我喝过酒有点不舒服，你让方白送我回去吧。”
　　“要不要我让方白今天在你那儿帮你照顾一下琪琪。”
　　林叶秋知道自己这个好闺蜜一定口是心非，没好气地说道：“我才不用哪，琪琪又不是没有妈。我回去我女儿不能照顾呀，再说了，我要是同意，你肯定反悔。现在方白要是不在家，你还不空虚寂寞冷呀。”
　　“去！小白上大学那么几年都不在，我还不是一个人。对了，还有两件事情，一是，装修的事情我要谢谢你。二是，后面找人经营门面的事情你要多帮帮我，说起来方白还是不能指望他。”
　　“小白怎么又不能指望了？”
　　“成天忙你女儿的事情，说是去了外面公司，兜兜转转地又回来了。是不是看我不反对了，之前都是忽悠我的是吧，我看这家伙以后一定是娶了老婆忘了娘。”
　　林叶秋把白霜雁一搂在她耳边小声说道：“我的小雁子，要说娶了老婆忘了娘。别的孩子我都信，就你们家小白我才不相信哪，你晚上是不是让方白一个去那个没装修好的房子睡呀？”
　　白霜雁立刻两腮通红，心里后悔得不得了，早知道就花钱去外面请林叶秋吃饭了，这下好了，全都穿帮了。
　　也怪方白，每次说要搭个地铺，他都是死皮赖脸地要搂着自己一起睡，其实白霜雁也心疼儿子睡地上怕他着凉，毕竟现在是秋天不是那时候盛夏季节。
　　白霜雁一把推开林叶秋，生气的说道：“还不是都怪你！我不管，你要帮我把承包的事情搞定，不然我和你没完。”
　　“呵呵，现在倒好，你尝了甜头了，反而开始把这事儿当把柄来威胁我了是吧。好好好，这事情我帮你搞定，我搞定还不行吗？你让方白送我和琪琪回去吧，再不走我就又要在你们家过夜了……”
　　白霜雁见林叶秋好像今天喝点酒，说话老没个正经，三言两语就往那方面靠，连忙不再和她多啰唆，立刻招呼方白出来送林叶秋回去。
　　林叶秋临走的时候又说道：“哦哦，还有个正事儿差点忘了，我家二丫头明天过生日。”
　　“嗯，这我知道呀。我儿子连生日礼物都买好了，小姨子当然要哄好了。”
　　“啊哟！都小姨子了。你明天和方白一起来吃饭吧，反正都是一家人了。我想呀，既然露露和方白在一起大家都知道，但是双方还没有正式的一起见面，就算借这次机会聚聚也好，也算是确定了。”
　　“哦哦，那好那好，要不我给你家丫头买个蛋糕吧。”
　　“不用了，蛋糕露露一个礼拜之前就定好了。明天我也懒得弄菜了，就去同泰酒家定个包间，你晚上下班让方白接你一起过来。”
　　方白把琪琪给抱下楼上车，林叶秋和白霜雁又说了一会话才咯噔咯噔地下楼来，这次没坐后面而是到前面坐了方白的副驾驶把琪琪一个人绑在后面的儿童座椅上。
　　方白认真熟练地驾着车，林叶秋就像于露平时那样，斜倚着座椅看了一会他的侧颜，才坐正了靠在舒适的车座上说道：“你妈妈这下满意了，事情我都给她安排好，保证顺顺利利地坐稳副馆长的宝座，过几年说不定还能争争正馆长的位置。”
　　“正馆长就算了吧，我妈说都是上面调过来养老的专家学者，其实副馆长就是一把手，总负责馆里面的一切日常事务。也就是给个级别，实际是干活的，好处不大。”
　　“哦哦，我还以为你妈最后能混个旅游局领导当当哪。”
　　“啊哈哈……那倒好了，我妈临退休前把我奋斗成官二代。对了，你说都安排好，一间是找人开咖啡店，还有一间也安排好了？”
　　“我还没去问，那个小毛不是认识好多人吗，让他去找找，估计能找个好商户过来，毕竟地理位置在哪儿不难找的。”
　　“干妈，你说我妈这次搞承包把握大不大？”
　　“还是那句话，你妈妈不乱说的，一般说出来就是有把握。对了，明天你去接霜霜是不是？”
　　“是呀，露露早就告诉我了，怎么了？”
　　“什么怎么了？你自己心里不清楚吗？今天我特意和白霜雁提了这件事情，就是要把你和露露霜霜的事情给理清楚。霜霜对你的心思我知道，露露也知道，你也知道但是装糊涂，总这样下去不是办法。”
　　“我装糊涂也是没办法，总不能看着霜霜伤心吧。”
　　“反正不能一直这样下去，我家女人你都占了两个了，总不能被你一锅端吧。”
　　林叶秋这话让方白差点拐错弯。
　　“你这……我可是真心对你和露露的。”
　　“还有白霜雁是吧，我看你们母子俩现在都不避讳了。”
　　“干妈，怎么扯到我妈身上来了。不是说霜霜的事情吗？我觉得你这个主意不错，明天把事情挑明了，到时候大家都在也好安抚她。”
　　“唉！正是这个意思，你这个冤家，我家三个女人都喜欢你，就是琪琪也对你黏糊得不得了。”
　　林叶秋恨起来一把抓住方白的耳朵，但是又舍不得用力拧。
　　方白笑笑说：“你还是和以前一样，小时候揪住我耳朵，但是又不用力，就这么拽着。”
　　“你又不是我亲生的，别看白霜雁自己揍你下得了手，别人碰你一下，她马上就急，现在还不是一个德行，儿子自己天天用，也不让我一次。”
　　“林妹妹，过几天我跑一阵子渠道有空了就来看看你。”
　　“少来了，霜霜要在家一段时间，还有你自己的新工作才开始可不能马虎，还是找别的机会吧，我又不是那种欲求不满的女人。”
　　话说着已经到了小区地下车库，林叶秋说时间太晚就没让方白送上楼，方白本想坚持一下的，但是想到于露要是在家跟下来问自己礼物的事情可就糟糕了，白天没来得及搞定还得等明天再说，也就赶紧溜走了。
　　这边白霜雁见方白一回来就说道：“唉！上了林叶秋的当了。”
　　“怎么了？又上她什么当？”
　　“本来我就是同意你和露露交往看看，现在被她这么一说，我喝了点酒糊里糊涂地就答应了见面，这不就是正中她的奸计呀。”
　　“嘿嘿，妈你最好了，我喜欢谁都会同意我的。”
　　“呸！我还得给人家见面礼哪，一开始林叶秋送手机送衣服什么的给你，还都是高档货，明天的红包我还不能太小气。”
　　“给一千不就行了，不行就两千。”
　　“你不知道吧，现在见面都是给大的。算了，露露是个很优秀的女孩子，说实话你是高攀了。虽然……既然认了就要真正的当她我家未来的儿媳妇，给个万里挑一吧。”
　　“哇！我就知道我妈最疼我了。”
　　方白奸笑着一把搂住母亲的细腰，两只手不老实地在白霜雁身上开始到处乱摸，说实话这两天都没怎么碰母亲。
　　这会儿白霜雁脸色红润，刚才说起于露的时候还带点醋意在里面，那小模样小表情让方白看得着实上火，不想白霜雁一下打掉了方白的手。
　　“一边去，今天不方便。”
　　“啊？不方便你还喝红酒呀？咦，你现在怎么没什么反应了，好像比以前状态好了很多。”
　　“还不是你……喝点红酒没什么影响的，还有好处。”
　　白霜雁自己知道之前自己长时间没有性生活，所以内分泌有点失调，常常会有点经痛。
　　现在和方白在一起后，被儿子滋润得调和了很多，这次来月事儿的时候也不怎么有反应了。
　　想到这里她忍不住把一只小手向下探去，果然儿子的裤裆已经硬邦邦地凸起了一大块。
　　方白见状故意动了几下，让母亲感受几下自己的坚硬如铁。
　　“坏蛋，天天脑子里面就想这些事情。”
　　“想也没用，你不是不方便吗。”
　　“那你明天去找林叶秋？”
　　“这是你说的？”
　　“你敢？”
　　方白眼睛一转立刻强行把白霜雁抱上床，白霜雁挣扎了几下就知道儿子想要干什么。
　　只见方白解开裤子，正要把一根已经半硬粗长的大肉棒给亮出来。
　　“妈，你用口帮帮我吧，不然后面好几天都不能来。”
　　“去你的，你爱找谁找谁，反正我也管不了你。”
　　呼吸变得有点粗重的白霜雁推了方白一把，顺手把他脱了一半的裤子提上，自己起身去了卫生间。
　　方白看母亲不愿意也只好摇摇头找了根挖耳勺来掏掏耳朵，要说好几天都没碰女人了，现在和母亲睡一起，他也不好意思当母亲面那啥。
　　于露是老也捞不到手，林叶秋更是没机会，现在母亲不方便自己碰不了，把血气方刚的方白确实憋得挺难受。
　　而且此时此刻眼前突然浮现了一个身影出来，方白连忙晃晃脑袋把这个倩影给晃掉，陈倩倒是愿意给他碰，可是现在最不能碰的就是陈倩。
　　明天面对霜霜已经够头疼的了，方白可不想把事情弄得一塌糊涂，想想最近事情接踵而至，还都不是什么好事，就说那礼物的事情，方白也是一脑子浆糊，还不知道明天怎么和于露交差。
　　白霜雁从卫生间出来的时候，方白那硬邦邦的东西已经随着挖耳朵的动作和脑子里的胡思乱想彻底软化了，白霜雁好像知道儿子的心思，开口问道：“你那个礼物的事情搞得怎么样了？”
　　“事情太多还没来得及搞，还不知道明天怎么交差哪。”
　　“你笨死了！露露为难你，霜霜可不为难你是吧？”
　　“是呀。”
　　“你去重新买一个给霜霜，把那两个都送给露露不就好了。”
　　“对呀，我怎么没想到。我明天就去买，到时候露露也不好说我什么，至少我没错也没对。”
　　“瞧你那个样子，以后一定怕老婆，哼！”
　　白霜雁语气有些不善，把方白撵走卫生间洗漱，自己上床把儿子的枕头扔到另外一头，就蒙着被子睡觉了。

第100章
　　京州市天上原本白色的云现在颜色越来越深，还渐渐的聚拢在一起。
　　也不知道哪一块里面会有雨，不过现在已经没必要知道了，所有的云连成了一片，遮蔽住了整个秋日的天空，一场大雨即将来临，也标志着京州市的第一轮降温即将要到来。
　　方白也是没法子，一大早就去等着商场开门，这次也不称重量了，直接买了一个不同款颜色，式样也不同的天鹅摆件，让人家小姑娘柜员给包好，还换了一个颜色的盒子和纸袋。
　　出来之后身上只剩下一张一百块的整票，然而这张大钞也没捂多长时间，刚才过机场收费站的时候被找成了零钱。
　　过了收费站就被堵在机场高速的最后一截路段，算算时间于霜的飞机也该到了，方白估摸着于霜只要一开手机第一个就会联系自己。
　　果不其然，于霜的电话适时响起，方白只好抱歉地告诉她自己被堵在路上，已经能看见航站楼了，但是还得过半个小时左右才能到。
　　于霜挂了电话没几分钟，于露的电话就打过来了，可怜的方白被好一顿埋怨，他也不敢说自己是去重新买了一个礼物给她妹妹耽误了时间，只好唯唯诺诺的应付着。
　　好在于露自己也有事情，没有和方白多啰唆就挂了电话。
　　于露也是一大早起来，带着财务去银行取了二十万现金出来，然后让财务自己回公司，她拿着钱分了两个袋子，十五万一个，五万一个。
　　把大的那个塞进副驾驶的座位底下，五万的放进一个大信封套上黑色塑料袋，就开车往家里跑。
　　想起方白迟到就气不打一处来，本来这事情要和方白一起去做的，但是看看时间方白有可能和于霜要耽误回来吃午饭。
　　方白这边好容易开到了航站楼的平台上面，只见于霜背着个背包手上小心翼翼地端着一个箱子走过来，方白停得有点远，立刻下车过去帮她。
　　“方白你小心点，这里面的仪器可贵重了，是我们导师让我顺便带回来的。”
　　“哦，怪不得你这么小心。可是你小心有什么用？托运的时候人家还不是扔来扔去。”
　　“我买了商务舱，直接自己带上飞机了。我都没别的行李，就这一样，还有你放到后座上面，我坐后面，先去我们学校把东西送过去再说。”
　　“要不下午吧，你妈和姐姐还等你回去吃午饭。”
　　“还不是你耽误时间，不然都已经到了，快走吧，别耽误我正事儿。哎呀！这个是给我的吗？”
　　上车后方白就得意洋洋地把礼物拿了出来，果然于霜脸上的不高兴一扫而空。
　　蓝色水晶制作的天鹅优雅地弯着脖子在水面上仿佛正欣赏着自己的美丽倒影，这是童话《丑小鸭》中的一幕，下一刻这只美丽的天鹅就要展翅高飞，直冲云霄。
　　于霜开心极了，要不是坐在后面一定就会在方白的脸上印上一记香吻，现在只能隔着座椅用力搂住方白的脖子，方白大叫道：“快喘不过气来了，我开车哪！”
　　于霜哼了一声，才松开手说道：“礼物不错，我原谅你了，不过你后面可要加快速度，我师兄还在学校等我哪，这会儿估计该着急了。”
　　方白连忙平稳加速，好在回来的路不堵，天空中酝酿的大雨一直也没有下下来，只是阴沉沉的十分压抑。
　　于霜的学校离机场不算近，但是路况好，没二十分钟就到了。
　　车子才停稳，一个早等在那里的个子高高的男生就过来拉车门，方白一脸羡慕地看着这个阳光男孩还有后面那学校侧门里面久违的校园。
　　不由得感慨自己还没毕业的时候也是像他这样一脸阳光，阳光的可以压住这天空中的阴霾。
　　不过下一秒那个于霜的师兄一句十分亲热的‘霜霜生日快乐’就让方白心里登时不舒服起来。
　　于霜看到他也是一脸笑容，忙着小心翼翼地把箱子交给他。
　　两人在车外面聊着什么，方白车门都推开了却又重重地带上，懒得下车的他打开了音乐，里面居然放着《他一定很爱你》直接对应上了现在的场景。
　　方白哭笑不得地觉得自己想法挺无聊，想想还是把领带正正好推车门就下了车。
　　那边于霜早就想着方白下来给师兄介绍一下了，方白拖拖拉拉地让她已经有点等不及，这会儿一过来就赶忙上来贴住他，一把挽住方白的胳膊说道：“方白这个是我的师兄孟晓磊，专门来等我送仪器的，我们在一个组里面，平时很照顾我的。”
　　那个孟晓磊其实比方白还大两岁，但是一直在学校待着，不像方白虽然没工作几个月身上完全没了学生气。
　　现在的方白就像那天陈倩见他一样，给人感觉十分年轻有锐气，举止也是一副上班族白领做派，这样气场就立分高下。
　　见到方白开着奥迪车送于霜，孟晓磊的阳光气质好像一下就变得有些颓然起来。
　　方白没有等于霜介绍自己就伸手握住孟晓磊的手说道：“我是方白，是于霜的同学和朋友。承蒙你在学校照顾她，有机会一定会感谢。”
　　方白这句话让孟晓磊脸色阴晴不定，现在实在有点看不透方白和于霜的关系。
　　于霜一进组孟晓磊就惊为天人，立刻对她产生了强烈的好感。
　　孟晓磊觉得以自己的外在条件和肯定留校的前途追求于霜是轻而易举，但是没想到于霜表面亲和力十足，暗地里人如其名地对他冷若冰霜。
　　这次跟着导师去外地，本来于霜说不去的，孟晓磊得到情报后也找理由留在学校，想借这个机会多接近接近于霜。
　　谁知道于霜突然又跟着去了，把孟晓磊一个人留在学校，留校就他一个人所以事情还特别多，那段日子累得苦不堪言。
　　后来好容易盼到国庆节于霜回来，没想到一直都没见到人。
　　今天总算是见到了心中的女神，这段时间的相思之苦让他早已下定决心这辈子非于霜不娶。
　　方白的出现让他现在心里很是难受，这种一看就是有钱有社会经历的男人肯定是自己的强大对手，而且于霜现在还挽着他的胳膊，两人的关系不言自明。
　　但是对方却只是说和于霜是同学朋友关系，又让孟晓磊燃起了一丝希望的火苗，万一他们真的只是普通关系哪，孟晓磊知道这可能性不大，只是对于霜的痴情迷恋让他选择相信自己还有一丝丝机会的。
　　方白直接说道：“霜霜一回来就赶紧来送东西，中午饭还没吃上，我得赶紧带她回去了。”
　　“啊，还没吃饭呀，要不我请客吧。”
　　于霜连忙说道：“不用了，我当然是要回去吃，不然我妈妈要着急了。”
　　说完头也不回地上了车，方白掏烟出来，那孟晓磊摇摇头拒绝了。
　　方白也不好自己抽，听到于霜的催促和孟晓磊打了招呼后就开车带着于霜走了。
　　看着远去的奥迪车，孟晓磊抱起那个箱子，一步三回头地走进校门。
　　他想自己还是有机会的，哪怕于霜现在有了这个叫方白的男朋友，也是无所谓的，只要自己不放弃就一定会有机会。
　　这回于霜坐到了副驾驶座上，想想刚才方白的表现，她还是挺满意的，一边爱不释手地把玩着手中的天鹅一边对他说道：“我这个师兄怎么样？”
　　“还好吧，就见这一次面我能有多了解他。”
　　“晚上我们一起出去吧，我好想去夜店看看，刚才孟师兄要带我去庆生我都没答应他。”
　　“我自己都没去过，怎么带你去？再说晚上不是要去同泰酒家吃饭吗。”
　　方白想想自己口袋里面的几张十元大钞，只能拒绝于霜的要求。
　　“那里的菜老吃老吃得真没意思，这次在实习的地方虽然没有我们这里的伙食精致但是吃起来挺香的，有机会带你尝尝。”
　　“那里我知道的，虽然没去过，但是有同学是那里人。我看你晚上就在家陪陪妈妈，干妈最记挂你了。”
　　“我妈真的在家等吃饭吗？”
　　“干妈带着于雪琪出去到幼儿早教班看看热闹去了。”
　　“啊？琪琪才多大呀，都要早教了。”
　　“不是说看看热闹嘛，主要是后面要去带琪琪游泳。早教班虽然有点过于提前了，但是也要未雨绸缪。”
　　“琪琪你是当亲生女儿了，这么上心呀。”
　　“嘿嘿，其实你姐姐在家等我们，下午我要和她出去办事儿。路上我们随便吃点东西，你坐飞机累了下午在家休息一下，晚上一起给你过生日。”
　　“姐姐也真是的，拿你当牛马使唤，不行，我要你陪我出去逛逛，坐飞机有什么累的。”
　　“不闹了，工作比较重要，再说又不耽误你过生日。”
　　方白买了一些快餐带着，硬是把于霜给送了回去，一进门就被于露火急火燎地拉着出了门，这次于露让方白开她的车，一上车就说道：“你接了人又带她去哪儿了？我都等急了，要是耽误我的大事，小心我和你旧账新账一起算。”
　　“真是冤枉我了，霜霜带了一个什么实验室的仪器很贵重，说是一定要先送到学校去，然后顺路就先去了学校。”
　　“你就不能先让她回来呀。”
　　“你是大小姐，她是二小姐我一个都不敢得罪，再说我已经够快的，霜霜都没进学校门把东西交给他师兄就回来了。”
　　“他师兄？孟晓磊？”
　　“额，你怎么认识呀？”
　　“我知道他，他不知道我。孟叔叔的大侄子，之前听说过几次才知道和霜霜居然在一起读研究生。”
　　“我看那家伙好像对霜霜有意思。”
　　“怎么？吃醋了？那我去让孟叔叫他离二小姐远点怎么样？”
　　于露的眼神和表情又变成那种让方白心惊胆战的似笑非笑，方白一个激灵立刻说道：“不是，不是，怎么可能呢。我只是把我看到的听到的都汇报给你。”
　　“哼！我妈说了，晚上算是两家人正式见面，我有点担心我妹妹。都怪你个死人头，搞得我和霜霜的姐妹之情濒临破裂，要是霜霜和我翻脸我就和你分手，省的家庭不和睦。”
　　“要不我晚上就别来了吧，你们自己家几个过个小生日就是了。”
　　“你敢不来。对了，礼物哪？”
　　“在我后面包里面。”
　　“你没给霜霜呀。”
　　于露一边从方白的包里拿出两个盒子一边问道，包装原封未动上面的标记也还在。
　　“我决定两个都送给你，霜霜就买个别的给她，怎么样？我聪明吧。”
　　“我就知道你会耍点什么花招出来……哇！好漂亮呀！”
　　于露手快地把一个已经拆开，方白连忙偷看了一眼，这一眼让他立刻心中大定。
　　果然于露拆出的那个正是他要送她的那一对爱情鸟，现在在外面看光线好比起在店里还要漂亮。
　　“缘分呀！只是可惜了我那……”
　　“那什么？”
　　“算了不说了。”
　　方白其实想说的是早知道这样，自己早上就不花那几千冤枉钱了，搞得自己身上现在就剩几十块。
　　“哼！不说就不说，我就要这个了，那个你拿去送给别人吧。”
　　于露一边说，一边把原来放在车前面的招财猫摆件拿下来，换上方白刚刚送给自己的礼物，然后默不作声地看着那一对相亲相爱的水晶爱情鸟。
　　“我们常以缘分作为相聚 ，抑或分手的理由。若有过错便是缘分的过错。我们不知道，相濡以沫、同舟永求、步步无奈。
　　足背流过一条不尽的小河，仿佛从雨夏走到暮秋。
　　日汐苍山，残阳如昨。
　　记忆是牙齿掉落后留下的豁口，忍不住回头去舔时，满面泪流，不用悔过，不用说什么，初心依然，真诚依旧。
　　天空还是那般蓝那般温和。”
　　听完了于露轻声朗诵的这首现代诗，方白回味了半晌。
　　“初心依然，真诚依旧……这首诗……露露你好文艺呀，向我告白都搞得这么清新脱俗。”
　　“方白，这次算你过关了。不过是我的命运做出了选择，和你无关。”
　　“你选择了我，从此我们的命运就息息相关，永远缠绕交错在一起了。”
　　“你愿意吗？”
　　“我愿意。”
　　方白把车停在空旷的车库里面，一把搂过身边的伊人狂吻了上去，于露没有一丝犹豫地迎合着方白的热情。
　　小嘴一经接触就立刻张开迎接方白的入侵，呼出的热气喷到爱人的脸上混合了他散发出来的男人气息被于露重新吸进肺腑，让她意乱情迷。
　　良久，唇分。方白立刻被于露一记粉拳打在了头上。
　　“哎哟！打头打傻了怎么办！”
　　“方白你太不像话了！”
　　于露一边整理着身上的衣服，一边骂到。
　　刚才方白的咸猪手已经拉开她的胸衣伸进去一把捉住了她的那对白嫩乳房，小樱桃被方白手指逗弄了两下就硬挺起来。
　　这让于露突然反应过来这是在自己的车上，立刻推开方白，整理好后没好气地说：“成天脑子里面也不知道想什么，你是不是色情狂呀，好好的气氛被你破坏得一干二净。”
　　“我不是，就是睾丸素高了点，这方面欲望强烈一些。”
　　“净胡扯，果然脑子里面都是这些乱七八糟的东西。一路上也不问问我把你拖过来是干什么的。”
　　“哦，对了，你让我和你出来干什么？”
　　“你是复读机呀。找你来是让你送钱给人家的。”
　　“送钱？怎么每次都是我送？”
　　“不是有茶水钱吗，我看你和那个石林还挺聊得来的，让你来是想给你弄点好处。”
　　“啊这……”
　　“你不是缺钱吗，有机会找点外快不是挺好的。这个五万是给石林个人的，这个十五万是经他手给他上面领导的，他自己清楚，你不必多说什么，给你茶水你拿着就好。”
　　“那他什么时候到？”
　　“快了，就这个钟点。”
　　于露话音未落就看到一辆白色的日产车开进了车库，在于露的车前面驶过，还按了两声喇叭，然后转到后面的区域停了下来。
　　于露见状推了一把方白说道：“你快去吧，就是他。”
　　方白二话不说拎着钱就下了车，直奔石林的方向。
　　送钱这事情他有点经验了，直接拉开石林的车门坐到了后座，果然石林已经在后排等他过来了。
　　方白一上车，就把钱放在两人中间，然后掏烟给石林点上。
　　石林一边凑着方白的火机，一边摸了一把放在中间钱。
　　很快就摸到了属于自己的那一份，便拿起来拆开看了一眼，掏出一摞大概拿了一半塞给方白。
　　“方老弟人不错，拿着去喝茶。”
　　“石哥，这……”
　　“规矩不能坏，拿着吧。”
　　“那我就不跟石哥客气了，改天我单独请石哥喝酒。”
　　“哈哈哈……说到喝酒你小子有两把刷子，我那天回去醉得不轻。对了，还是你厉害，你和于总的关系我可是都听我家那口子说了，看来长江后浪推前浪呀。”
　　“嘿嘿，石哥取笑了，一切皆是缘分。”
　　“缘分……缘分呀。这两个字真是把男女之间的关系诠释了个通透。分开又或相聚都是缘呀……”
　　方白才听过于露的那首现代诗，现在石林这句感慨居然异曲同工，不过两人的意思完全不同。
　　于露是看着身边的爱人感受着近在咫尺的幸福，而石林表情有点颓然，好像是在怀念年轻时候的那个恋人。
　　“石哥是想起什么人了吧？”
　　“嗯，也没什么。谁都年轻过，但是年轻时候爱过的永远都不会忘记。好了，下次喝酒我来请你。”
　　方白不再多说，便开门下了车，回到于露的车上。
　　“搞定了？”
　　“嗯，搞定了。”
　　“那下午没事了吧。”
　　方白突然发现于露这句话好像在暗示着自己什么，立刻看过去于露羞涩地把俏脸别过去看向车外，那娇俏的样子让方白立刻明白了。
　　“露露，我听说这附近有个日式酒店才开业，可以在里面吃料理，泡木桶浴。我中午饭还没吃不如去那里休息一下。”
　　“你还没吃午饭呀？”
　　“一回去就被你拉走，买的快餐全丢家里了，现在我好饿呀。”
　　方白拿了一笔几千块的茶水钱，现在又有底气了。
　　见于露用极其细微的动作点了一下头，马上就用最快的速度在于露的脸上亲了一口，发动车子往他说的那家温泉跑。
　　温泉酒店方白也是听说过而已，并没有来过，七拐八转地耽误了好久才到门口，他一脸奸笑地把于露安全带解开，就要把女神请下车共赴温泉。
　　于露一把打开他的手，她倒是真的想起一件事儿还没办，本来方白最近老是想和她在一起，她拒绝了好多次心里有些觉得亏欠方白。
　　刚才和方白的一番亲热让她也有点情动，便答应了方白的要求，只是不巧得很，确实有件事情没办，现在不去就真的来不及了。
　　“哎呀。亲爱的，真是对不起，我忘了一件事没做。要不……要不下次吧？”
　　“露露……”
　　方白这会儿箭在弦上不得不发的时候被于露硬生生地给把箭给下了，让他十分的不爽。
　　虽说和于露在一起的时候方白是百依百顺，但是这次可真是让方白有点生气了，心里有气但是不能和于露发作。
　　“方白我是真的把这件事给忘了。你看要不是你迟到，我们其实是有时间的对不对？”
　　方白心说要不是你非要和我纠结那礼物的事情，我怎么会迟到？
　　这回于露倒打一耙让方白有点没忍住，他一边松开于露的手把她的车门关上，一边悻悻然地走到驾驶室上车。
　　于露也看出来自己这个男友心里不高兴，方白一上来就靠了上去，感觉到方白肩膀的僵硬后柔声说道：“哎哟呦，真生气了呀？我记得我们在一起后，你还没对我生过气，我也没见过你生气的样子。”
　　方白的胳膊柔和了一些，车子已经开动了起来，于露继续说道：“其实你生气的样子还是挺man的，男子汉样子十足。”
　　“你这是拍我马屁吧，我曾经被我妈说过我生气的样子难看死了，我自己也对镜子看过的，那到底是什么事情？”
　　“既然没那么难看就是没有和我生气，我就知道我的男朋友会包容我的一切小毛病的，嘻嘻。其实就是去拿给霜霜订的蛋糕……”
　　“就这事儿？”
　　“哎呀，你听我说完呀。拿了蛋糕还要去接我妈和琪琪，还要回去接了霜霜一起去同泰给她过生日。对了，你车还在我家楼下，还要先送你回去拿车，不然白阿姨怎么去呀？你看天就要下雨了，还不快回去拿车。”
　　方白看看天色也说道：“也是奇怪，这天气早上就想要下雨，一直到现在还没下来，这天气有点像夏天。那就先回去吧，我还能有什么办法哪。”
　　“这才乖，我最喜欢你了。”
　　于露喜滋滋地靠在方白的肩膀上一路开回了家。
　　方白到地方开上奥迪车，一看时间发现还挺早的，于露有事情做，他是无事可做，去母亲那里进去吧，母亲那帮子妇女同事实在是话多得让他不厌其烦，不进去的话就得在门口干等。
　　手机适时响起，一看是陈倩打来的，接起来对面陈倩说道：“方白你空的话就过来接我一下。”
　　“你在哪儿？有什么事情？”
　　“你现在就这样对我说话吗？连陌生人都不如了是吧。”
　　方白其实还是对于露有点气，这会儿说话是冲了点，连忙放柔和了声音说道：“啊，不是的，我在开车，有点分神了。”
　　“哼！还不是为了你那个开渠道的事情，我们公司刚刚在我住的宾馆会议室开会研究过这事情，你要想知道结果就赶紧来接我。”
　　“行行行，我马上就过来。”
　　方白连忙先赶去陈倩那里，到宾馆门口陈倩过了好一会儿才下来，方白知道这是她又使小性子了，没在意的满脸堆笑地帮她拉开车门，请她上车。
　　“去哪儿？美女。”
　　“去售楼处呀，别把对你女友那些手段用在我身上，我可不吃这一套。”
　　“是是是，你不吃这一套，这个点还去售楼处，您真的是辛苦了。”
　　陈倩拿起被于露随手丢在后座的那只未拆封的礼物，好奇地拿起来看着。
　　“这个是送人的？不会是送给我的吧？”
　　方白本想说不是，可是转念一想自己和陈倩交往这么长时间，一是自己没钱，二是那时候不太在意这些，还真没有送过陈倩什么像样的礼物。
　　这个留在手上也没用，不如就顺水人情了，也算留个纪念。
　　“就是送给你的，留个纪念吧。”
　　“真的呀，那我可拆开了呀。哇！真漂亮！嗯吗！”
　　陈倩居然在方白的脸上亲了一口，方白猝不及防地被陈倩偷袭成功，连忙尴尬地拿纸擦着脸，赶紧就开车加速直奔星耀城售楼处。

第101章
　　方白和白霜雁来到同泰酒家的二楼包间里面的时候，于家一众大大小小的女人们都已经在里面等着了。
　　方白因为送陈倩去售楼处，又和她聊了会儿渠道的事情，才弄得匆匆忙忙地跑去接母亲下班，本来就晚了几分钟，路上白霜雁还要他停车下来去银行取一笔钱包红包给于露还有于霜，这样耽误来耽误去这边菜点好了才到。
　　一进门，迎上来的于露嗔怪地看了方白一眼，没说什么，却对后面的白霜雁羞涩地说道：“白阿姨，你还记得我吗？我是露露呀，阿姨你好像一点都没变，还是和以前一样漂亮年轻。”
　　于露说这话是真心的，方白老是在她面前吹嘘自己母亲漂亮，现在看到白霜雁本人，于露发现方白一点不说谎，白霜雁和那时候比真是没有一丝变化，依然是自己心中的偶像样子。
　　“哎呀，露露。阿姨怎么可能会不记得你，这么漂亮的姑娘谁也不能忘记。”
　　白霜雁一把挽住于露的手，虽然之前偷偷看到过于露，但还是很仔细地端详着这个未来儿媳妇。
　　于露从小就是美人胚子，其他各方面也都是出类拔萃的，白霜雁打心里很满意她，要说自己家的臭小子其实还有点配不上人家。
　　方白过去一把抱起琪琪，谁知道琪琪今天挺老实的，好像没什么精神似的老老实实坐在宝宝椅子上面。
　　白霜雁拉着于露一边说话一边坐了下来。
　　这边林叶秋出去让服务员上菜，回来坐在琪琪的身边对方白说：“宝宝今天好像是没有什么精神，这会儿乖巧得很，待会儿可能就要犯瞌睡了。方白你别弄东西给她吃，她现在没胃口，等面条来了看她想不想吃。”
　　于霜看白霜雁坐下来也站起来说道：“白阿姨好，你一定也记得我吧。”
　　白霜雁这才反应过来，刚才光顾着和于露说话了，把这个过生日的正主给冷落了，实在是太失礼了。
　　“小霜霜阿姨怎么会忘记哪，祝你生日快乐，来给你个红包。”
　　白霜雁掏出一个红包递了过去，于霜开心极了连忙道过谢把红包拿在手上。
　　心里才美了没几秒钟，就见到白霜雁顺手把另外一个明显很厚的大红包递给了自己的姐姐于露。
　　于露立刻两颊绯红，想推辞一番，却被白霜雁坚决地塞进了她手里。
　　“白阿姨，你……你这干什么？”
　　“露露，这是阿姨给你的见面礼，你不要是不是觉得……嗯？”
　　于露不敢再推，而且白霜雁的话里意思已经很明白了，也不能再推，脸色火烧一样的不敢看其他人，把红包捏在手里低着头像个真正的小媳妇那样老老实实地坐在未来婆婆白霜雁的身边。
　　于霜这边立刻疑惑地看向自己的母亲，林叶秋一把握住她的手小声说道：“今天趁这个机会正式和方白家人见面，你姐姐和他的事情就算是双方都认可了。”
　　“什么！姐姐真的和方白谈恋爱了！怎么会这样！”
　　“霜霜你小声点呀。”
　　一桌人除了小琪琪现在目光都齐刷刷地看向于霜，方白是有点抱歉但是却很坚定地握住了一边抬眼看了一眼妹妹的就低下头的于露。
　　白霜雁有些惊讶和不理解后变得若有所思。
　　林叶秋一把把想要站起来的女儿给牢牢按在座位上。
　　“霜霜，今天过生日，你白阿姨你特地过来给你庆祝，你可不许在你白阿姨面前失礼呀。”
　　在白霜雁面前于霜还是不能发作的，只好气鼓鼓地坐下来。
　　方白被于露已经掐了好几下子，连忙把生日蛋糕拿出来，给点上蜡烛。
　　林叶秋过去把灯关了，登时包间里面只剩下摇曳的烛光发出的光亮。
　　琪琪总算是对这个来了点兴趣瞪着大眼睛看着那蜡烛，于露把琪琪抱起挨着于霜说道：“好妹妹，这件事姐姐以后再和你说。今天好好过这个生日，你最喜欢我的那条项链，我买了一模一样的送给你当生日礼物。”
　　于露把一只长方形的首饰盒子放在了于霜的面前。
　　于霜只是盯着那烛光看着，没有做声。
　　林叶秋趁机扯了一下白霜雁小声嘀咕着：“小雁子你可好，怎么就这么直接拿出来了呀，我还想先说些话铺垫一下，看好时机再提出来。”
　　“我怎么知道，你昨天话说得不清不楚的。这个死方白回去我就好好地收拾他。”
　　“你这别怪孩子，年轻人……”
　　“妈，吹不吹蜡烛呀？”
　　“好的好的，我马上来。”
　　众人的注意力全部集中到了桌子中间的蛋糕和已经站起来的于霜身上。
　　白霜雁知道自己有点草率了，这时候赶紧说道：“霜霜你小时候阿姨是给你过过生日的，那时候你每次吹蜡烛的时候都会许个愿，今天你也许个愿吹蜡烛吧。”
　　“阿姨我都记得这些，只是今天……”
　　“我们的小霜霜那就开开心心地许个愿吹蜡烛吧。”
　　看到白霜雁的温柔目光和带点恳求的话语，于霜只好凑近那蛋糕。
　　本来苍白的脸色此时被烛光印得通红，她闭上眼睛口中默念着自己的愿望，然后一口气吹灭了蜡烛。
　　包厢顿时陷入一片黑暗，方白还没来得及去开灯，就听见琪琪啼哭起来，也许是被这猛地变黑吓到了，也许是今天她原本就有些不舒服。
　　灯亮之后被于露哄了好久才安静下来，林叶秋只带了一瓶红酒，方白打开后只给林叶秋和母亲还有于霜倒了一杯。
　　他和于露要开车便倒了饮料，林叶秋拿起酒杯想要和女儿碰一下，没想到于霜倒是先站了起来，走到姐姐那里端着酒杯说道：“我的好姐姐，我真是没想到你和方白发展这么快，我想敬你一杯，祝贺你们永远幸福。”
　　“霜霜，谢谢你，有些事情是……”
　　“姐姐你不用和我解释了，我都明白的，那么这酒你喝还是不喝。”
　　“好，姐姐和你喝一杯，也祝你生日快乐，我们永远都是最好的亲姐妹。”
　　于露没有犹豫，她明白现在妹妹的心情，也不矫情地拿起母亲的红酒和于霜碰了一下一饮而尽。
　　在一旁冷眼旁观的林叶秋干脆把刚才哭的现在还一抖一抖的琪琪给抱起来，开始关注起她已经哭红的小脸。
　　方白早就借故出去让那边先上面条给琪琪吃。
　　于霜也没犹豫地把一整杯红酒一口饮下，她从来没有喝过这么猛，硬是忍住了一阵子反胃感觉。
　　白霜雁连忙上来把于霜给拉着回了座位，夹了几筷子菜放在她的碗里，此时已经全部了然的她也知道不能让这个姑娘再喝下去了。
　　但是于霜一把抓起酒瓶又给自己倒上，方白还没回来，就干脆要和白霜雁碰杯。
　　“阿姨，今天真是谢谢你来给我过生日。我都好久没见过白阿姨了，这杯酒无论如何要和你喝。”
　　看着于霜脸上满是委屈，白霜雁心疼极了，这时候是真的有点后悔自己的冒失。
　　没办法也许让这孩子喝多了醉一场就什么都想开了，白霜雁现在已经暗自下了决心，回去一定要好好收拾方白。
　　两只高脚杯在空中相碰，于霜觉得这玻璃碰撞的声音好像自己心在碎裂发出的。
　　白霜雁抿了一口就放下，她看见于霜把这一大杯红酒一饮而尽，而这红酒是她刚才自己倒的，并且倒得很满。
　　“霜霜，意思一下就行了，别这样。”
　　“阿姨我没事，我……我就是有点太高兴了……”
　　于霜扭头迅速拭去眼角的泪珠，看得白霜雁愈发地心疼起这个姑娘来。
　　小时候于家这一对姐妹花白霜雁都很喜欢，于露的遭遇让她心疼，此时的于霜也让她心疼。
　　要说那时候她心中第一人选就是于霜，方白却和姐姐谈起了恋爱，后来心软遂了儿子心愿，此时此刻她确实有点后悔了。
　　这么好的姑娘居然在为自己那个臭儿子伤心，白霜雁忍不住回头又狠狠地瞪了一眼坐在于露身边的方白。
　　方白此时肚子里面一堆话想要对于露说，下午陈倩给了他一个非常好的消息。
　　他很想马上告诉于露，只是这时候的于露注意力全部在自己的妹妹身上，最多也就分点给琪琪。
　　方白只好知趣地把蛋糕蜡烛拔掉，再把蛋糕给分分，找点事情做做，第一块切下来肯定是要给寿星的。
　　方白一脸讨好模样双手把蛋糕递到了于霜面前说道：“霜霜，你喝那么多酒，快吃个蛋糕压压酒。”
　　“我不需要你关心我。”
　　“这是芝士蛋糕，你最爱吃的了。快别说孩子话了，这事情其实你也应该能看出来，再说……哎哟！”
　　于霜把接过来的蛋糕给盖在了方白的脸上，这是芝士蛋糕表面奶油没那么多，方白没能躲过去砸在腮边滚落到他的西装上面。
　　林叶秋哈哈哈大笑起来。
　　“霜霜！这下你开心了吧，过生日吗，就要闹一闹才有气氛。方白你过来，干妈帮你擦擦。”
　　方白见林叶秋总算开始发话缓和气氛了，就赶不及的连忙把脸凑过去，谁知道林叶秋把自己面前的蛋糕用手指捻起一小块奶油来，在方白的左边抹了上去。
　　“哈哈哈哈，小白，干妈只是看你右边有左边没有很别扭。哈哈哈哈……这下平衡了，哈哈哈哈……”
　　成了大花脸的方白连忙退回自己的座位上面，这下几个女人包括于霜在内都乐不可支，琪琪也安静下来指着方白的破涕为笑。
　　方白看到那两姐妹都露出了笑容，心也放了下来，只要这关能过去，自己出丑、挨骂、遭奚落都无所谓。
　　他脱下西装外套放在一边，白霜雁虽然也恨不得扔块蛋糕到儿子脸上，但还是找个塑料袋把方白的西装给装好，正想拿着纸巾给方白擦脸的时候，却发现那边于露已经拿湿纸巾给儿子擦拭着。
　　白霜雁登时和刚才的于霜一样心生醋意，作为母亲来说儿子在自己面前被别的女人照顾，好像自己的义务和权利被分享，心里还是很失落的。
　　于露用湿纸巾给方白擦了好一会儿才弄干净，然后没好气地把弄脏了的纸巾扔到一边说道：“要是我，就把一整个蛋糕盖你脸上。”
　　“不行，你得留一块给琪琪吃。”
　　“琪琪不能吃这么甜腻的蛋糕，她今天的状况不太对劲儿，可能下午和我妈出去玩疯过了头。过会儿看面条上来看她胃口怎么样。”
　　正说着话，包厢门一开，大堂经理亲自推着一辆推车进来了，殷勤地对着林叶秋说道：“林总，今天是你家二小姐的生日，我来祝贺一下。只是我什么都没有准备，所以今天这桌的单就免了，生日面是让后厨精心炮制的。二小姐生日快乐，心想事成。”
　　几个的服务员把小青花碗的长寿面给端了上来，那大堂经理接过服务员递上来的酒杯，对着所有人说道：“这杯酒祝二小姐年年有今日，岁岁有今朝，也祝大家今天开开心心的，我先干为敬了。”
　　方白拿着饮料意思了一下，眼角却瞥见于霜又是一大杯红酒下肚。他不敢多说，只是拽了拽于露的衣角用眼神暗示了她一下。
　　于露看了一眼也瞪了他一眼，说道：“没事的，回去再说吧，反正一家人都在也不会有什么事情。”
　　等那经理走后，林叶秋把一口面条吹凉，卷在筷子上喂入了琪琪口中，琪琪的胃口似乎没有受到影响，面条进口就吧唧了起来。
　　方白忙了一天这时候是真的饿极了，那面条不是一般的清汤阳春面，是加了高汤吊味道的骨头汤，一口面汤下肚方白的胃总算是舒服了好多，三口两口一小碗面条就下了肚子。
　　碗才放下去，于露就把自己的只挑了几根面的碗给推到了他面前。
　　“你中午没吃饭，再来一碗吧。”
　　“嗯嗯，谢谢露露了。”
　　真感觉意犹未尽的方白眉开眼笑地把碗接过去，白霜雁把一块鱼放进了他碗里。
　　方白被这两个女人照顾得妥妥贴贴，刚才于霜弄得尴尬全部烟消云散了，心里不由得得意洋洋起来。
　　迅速拿眼角扫了一下左右两个自己心爱的女人，不过这个小动作被白霜雁和于露都察觉到了，方白的腰部肌肉立刻开始自动僵硬。
　　除了于霜还不怎么说话外，总体气氛好了不少，白霜雁为了儿子只能没话找话的和于霜聊着什么。
　　方白是彻底不敢吱声了，和于露挤眉弄眼几下后，于露也不想理他，转过去和林叶秋一起喂琪琪吃面。
　　于霜可能坐不住了，起身去外面上卫生间。
　　方白刚想出去抽一根，见她出去了，只好坐下来看着琪琪吃面条。
　　琪琪只吃了半碗就不想吃了，看来还是胃口不好，这会儿林叶秋弄点热水给她喝。
　　才喝了两口就好像呛到了，琪琪张开小嘴咳嗽了几下就有些不对头，然后‘哇！’
　　的一声，方白连忙拿了一个空盘子接住小宝宝呕吐出来的食物，顿时包厢里面充满了难闻的气味。
　　“哎呀！宝宝怎么吐出来了。”
　　于露一下子慌了神，林叶秋也挺着急一边抱起琪琪，让她把剩下地吐到地上，一边轻拍着她娇嫩的后背。
　　“露露，我们马上带琪琪去医院看看吧，估计下午游泳的时候着了点凉。”
　　“行，妈你收拾一下，我去开车。”
　　“你喝了酒了，还是我去拿车，你来收拾。小雁子对不住了，今天突发事情太多，不过也算是双方家长正式见过了，你对我家露露还算满意吧。”
　　“满意当然满意，你就别管我了，快带宝宝去医院吧，要不要我和小白一起去帮忙。”
　　方白没见过琪琪生病，宝宝现在的大眼睛半闭着，在于露怀里没有一点精神的样子让他心疼极了。
　　林叶秋说道：“不用了，也不是什么大毛病，我们家三个大人还弄不了一个小孩子吗。咦！这霜霜怎么还不回来？”
　　“刚才说是去上厕所了，你去拿车我到厕所去看看。”
　　“行行，我先出去了，你看到霜霜就让她直接去门口。”
　　两个女人出了包间，于露就让方白抱着琪琪，自己收拾起东西来，她好像突然想到了什么，对方白说道：“霜霜来的时候好像背着一个背包，她刚才出去的时候你见她带包了吗？”
　　“好像带着的，怎么了？”
　　“坏了，这个死丫头一定自己跑出去了，根本不是上厕所。”
　　“啊！？那怎么办？她会去哪儿呀？”
　　这时候白霜雁推门进来问道：“小白，这里还有别的洗手间吗？霜霜怎么不见她人呀？”
　　“妈你别找了，霜霜一定是自己出去了。”
　　“什么？哎呀，那怎么办？那还不快去找呀？”
　　于露已经把东西收拾好了，对白霜雁笑了笑说道：“阿姨，你放心吧，她这么大一个人也不会有什么事情的。我先带孩子去医院了，让方白帮我抱一下，等他回来就送你回去。今天招待不周，真的很抱歉。”
　　“哎呀露露，你可不要这样说，今后我们都是一家人了。对了，方白那个事情你不要放在心上，他从小和霜霜一起长大，小女孩子家心思都是这样的。要我说……哦哦……算了算了，方白你快帮忙抱琪琪出去。对了，我回头一定让方白把霜霜给找到，给你们平安送回去。”
　　白霜雁看着一桌子菜也没什么胃口，就干脆拿了包和方白的衣服跟着往楼下跑。
　　方白跑去开车，白霜雁只看到于露抱着孩子在门口等着林叶秋，上去看看此时完全蔫了的小琪琪，对于露说道：“这孩子只是受凉，到儿童医院看看就好了。你放心，我让方白去找霜霜，晚上一定能找到让他给你们送回去。”
　　于露斟酌了一下，心里还是挺担心妹妹的，但是又好像有一种预感觉得让方白去找于霜有些不妥。
　　这时候林叶秋的车已经到了门口，白霜雁帮着于露提着东西送她上车，林叶秋说道：“今天不好意思了，好好地聚会最后变成这样，还是得拜托方白去找下霜霜，这死丫头我打电话都不接，你回头和方白说一声吧。”
　　“行，我刚才和露露说了，一定让方白把霜霜给找回来。”
　　林叶秋的车一走，方白就到了。白霜雁没有上车对方白说道：“你直接去找霜霜，我自己回去。”
　　“那怎么行？我把你先送回去再去找。”
　　“你还是先去找人吧，这么一会儿她跑不了多远的，我一个大活人怎么都回去了，没车我还不认识家了。”
　　方白想想也是，于霜刚走没多远，应该很快就能找到，便听了母亲的话，让白霜雁自己坐车回去。
　　方白先是给于霜拨了手机但是于霜一直没有接听。
　　他只好慢悠悠地开车在周边转了起来，转了快半个小时才想起来自己其实不该听母亲的。
　　这于霜肯定不会一出来就傻乎乎的漫无目的地在街上到处乱走。
　　母亲也一定是电视剧看多了才会让自己在附近找，于霜百分之百是一出门就随手打个车就跑，现在都不知道溜到什么地方去了。
　　方白赶紧停下来再次拨打于霜的手机，这次倒好直接关机了。
　　这下把方白急出一身冷汗来，他推开车门下来点上烟开始想办法。
　　一支烟吸完，他直接拨给了江林。
　　“喂，你在哪儿？”
　　“在外面呀，怎么了？”
　　“你在什么地方？”
　　“正陪着林鸽在市中心才吃完饭准备送她回去。”
　　“那离得不远，你要是可以的话我马上来找你，有件非常着急的事情要办。”
　　“什么事儿呀？我把林鸽送回去来找你行不行？”
　　“不行，你让林鸽自己打车回去，我来报销。我这的事情真的是十万火急！”
　　“好好好，我的好哥们呦，我这就安排林鸽回去。你先往我这跑，等我搞定后发信息给你。”
　　“行，我这就过来。”
　　方白没多久就接到了江林，他也不管江林一肚子问题直接就把车拐到一条小街的路边上，对江林说道：“你有钟婷电话吧？打个电话给她。”
　　“方白你别闹了，我后来一直都没有和她联系。”
　　“你少给我装蒜，那给她安排工作是怎么回事？”
　　“这，这不是给同学帮忙吗？好好好，我打！我打还不行吗。”
　　江林拿出手机翻到号码刚要拨打，突然停下来问道：“这个我怎么说？不是，你到底是怎么回事？”
　　“那什么，于霜找不见人了，我想问问是不是和钟婷在一起，要是在一起的话我就过去找她。”
　　“嗐——小姨子失踪了呀，姐夫这么着急有点不对劲儿呀，哈哈哈哈……”
　　“行了行了，你赶紧给我打过去。”
　　“行，我明白你意思了，一定是小姨子不接你电话，你怕自己打给钟婷，钟婷和她在一起也不接你电话是不是？”
　　“对对对，你小子就是我肚子里面的蛔虫。你知道怎么说了吧？”
　　“那当然，您瞧好了吧。”
　　江林二话不说把电话打通对着话筒说道：“美女猜猜我是谁呀。”
　　“……”
　　“哈哈哈……真聪明，在哪儿玩哪，听声音你那边挺吵的呀。”
　　“……”
　　“哦哦哦，知道知道。”
　　“……”
　　“我过来，行呀。买单都行，不过你得告诉都有谁？不然都是陌生人我来有点尴尬。”
　　“……”
　　“哦哦，于霜也在呀，还有……好好好，我马上过来，几号包厢呀？”
　　“……”
　　江林挂上了电话，对方白说道：“于霜和她在一起，不过她们跑挺远的，在男孩女孩喝酒唱歌。”
　　“这是什么地方？”
　　“是个夜店，跑得还挺远的。”
　　“你别管多远了，你要是没事儿就和我一起去，有事儿就自己回去。”
　　“我怎么能不去哪，好久没去夜店了。林鸽是个老古板总认为那里是不三不四的地方，其实她不懂，夜店就是个年轻人休闲放松的地方。”
　　“我其实也没去过，林鸽是个好女孩。”
　　“得，合着就我一个坏人是吧？对了，到底怎么了？”
　　“于霜你也知道，我和她姐姐不是那啥了吗，今天我们家长见面，谁知道这姑娘生气了，借口上厕所就跑没了影，我得去把人给找回来，别在外面出事儿。”
　　“我去，你小子报应来了吧，那边前女友还没搞定这边小姨子就闹腾了，我看你才是烂桃花。”
　　“行了，行了，别废话了，你地带路的干活！”
　　“YESSIR！”
　　方白不再废话，在江林的指引下开车就直奔男孩女孩娱乐厅。

