==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：邪神降临瓦洛兰
👤 作者：负心哥来了（F心R）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：180718
🗂 分类：东方玄幻,同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：爽文,调教,性奴,猎艳
🗿 肉量：26.72%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我是邪神，岩溶地狱最高的领导者，生于宇宙开辟的瞬间。同样也是凡人们常说的撒旦，这些动物对我敬畏，或者说是惧怕，当然，他们理应献祭我，否则便会招来握的怒火。
　　哦，对了。如果你认为邪神是我的称号那可就大错特错了。那是我的名字，源自我创造的熔岩地狱以及里面的恶魔。我创造了它们，自然就理应被它们所崇拜。
　　当然了，被称为神的我也继承了凡人一贯的幻想——永恒。
　　我是永恒的，或者说我拥有无尽的时间与你们梦寐以求的不死之身。
　　我拥有无尽的生命，而无尽的生命带来了冗杂的事物与枯燥的无聊，这让我很心烦，不过我也找到了消遣的办法，所以我来到了这里，一个非常有意思的世界。
　　对凡人来说，这是一次并不正常的腥红之月，因为我的仆人往常都不在这个时间到来，所以凡人们并没有准备好祭品。

第一卷

第1章 成为女儿的辛德拉将舌尖插进我的尿道里，并暴露自己女王般的足虐性癖。
　　我是邪神，岩溶地狱最高的领导者，生于宇宙开辟的瞬间。
　　同样也是凡人们常说的撒旦，这些动物对我敬畏，或者说是惧怕，当然，他们理应献祭我，否则便会招来握的怒火。
　　哦，对了。
　　如果你认为邪神是我的称号那可就大错特错了。
　　那是我的名字，源自我创造的熔岩地狱以及里面的恶魔。
　　我创造了它们，自然就理应被它们所崇拜。
　　当然了，被称为神的我也继承了凡人一贯的幻想——永恒。
　　我是永恒的，或者说我拥有无尽的时间与你们梦寐以求的不死之身。
　　我拥有无尽的生命，而无尽的生命带来了冗杂的事物与枯燥的无聊，这让我很心烦，不过我也找到了消遣的办法，所以我来到了这里，一个非常有意思的世界。
　　对凡人来说，这是一次并不正常的腥红之月，因为我的仆人往常都不在这个时间到来，所以凡人们并没有准备好祭品。
　　当然，祭品也不是我来到这里的目的。被焚烧的灵魂有股怨毒的恶臭味，而粮食跟烧烤的动物并没有岩溶地狱里做的更好吃。
　　我并不是第一次踏上这片大陆，这里叫艾欧尼亚，我对这个世界了若指掌。
　　“你为什么不说说找上我的原因。”面前的女人觉得我有点唠叨，她坐在冰冷的石头王座上，居高临下的看着我。
　　嗯，我在审问那些“罪大恶极”的灵魂或者恶魔的时候也会这样，不过我通常会对他们宽容处理。
　　“喔，很快就到了，反正你也没事做，不如好好听个故事。”老实说我很喜欢讲故事，这是一种很好的，卖弄自己的方法。
　　这很滑稽，很有乐趣。
　　我讲过了，这不是我第一次来到这个世界。我反反复复来过很多次，播下了一批又一批的种子，而现在也是我收获果实的时候了。
　　在我降临这个世界之后，我挑选了一些还在胎腹之中的婴儿，它们或是夭折，或是先天上有些不足，比如灵魂破碎的傻子，或者肉身不全的残疾。
　　我给予了她们恩赐，让她们恢复了健全并获得了更强大的天赋。
　　其中最让我印象深刻的是两个女婴跟一个女孩。
　　第一个是伴随着可怕魔力出生的婴儿，可惜的是她的灵魂被自己的魔力压制，这个危险足以在三岁的时候磨灭她，我用撒旦高贵的血液转化了她，并把自己的一部分黑暗能量绑定在她身上，这不仅是保护，更是培养。
　　第二个是魔龙跟人类的骨肉，不得不说魔龙这个种族真是不负责任，而且荒淫无度的存在。
　　它们丝毫不管自己的骨肉，还有那位为其奉献的妻子，如果不是我的神力，我想那个半龙婴儿一定会在睡觉的时候被自己的龙炎给烧死的。
　　龙在烈火中重生，并变得更加强大，而有一部分龙人可遗传不到这一点。
　　还有，就是一个妩媚的女孩了，她通过我所不知道的方法找到了我，并想与我做一笔交易，我欣赏她的胆识以及美貌，恶魔总是喜欢交易的。
　　所以这自然就成功了。
　　哦，忘说了，那些被恩赐的孩子是接受了我的恶魔之血，那可比她们母亲的母乳甜蜜的多，仔细想想，说是我的血肉也不过分。
　　“所以，你是我的孩子，辛德拉。”我用一句充满“父爱”的话结束了我的演讲，嗯，父爱，至少我是这么想的。
　　不过看着那冰冷的，穿着一身紫黑色衣服，头戴特殊冠冕好似女王的女人，还有那阴沉的面色，我觉得她一定不会这么想，也体会不到我的幽默。
　　“这么说，你是我体内那一部分庞大魔力的力量之源？”辛德拉，这位高傲的女王很明白她自己，她拥有无人可及的天赋与生来的浩瀚魔力，但体内还有一部分不属于她，在幼儿时保护过她很多次的黑暗魔力。
　　比如，这团魔力曾帮她把一个令人讨厌的男孩轰成了渣滓。
　　“哦～当然了。”我看着她，自然也明白她那充满法力的目光在想些什么，她想吞噬掉我，我的孩子在黑暗魔法上的成就确实登峰造极，吞噬掉一位撒旦，她或许能够统治这个大陆。
　　我不在意她的想法，因为我的目光更多是瞟向她露出的雪白的大腿内侧。她应该没被占有过，我把她保护的很好。
　　人类的女人有着地狱魅魔所达不到的气质，当然魅魔也有人类所没有的东西。
　　这就是最大的消遣了，或许我手下的那位性欲魔王说的没错，总能在欲望中找到乐趣。
　　“所以，你找我说这些，是想让我臣服于你么？”她的眼中闪动着危险的光芒，但我的目光却注意到她的脚上，那露着足趾后跟的丝袜让她看起来挺诱人的，只不过这个孩子就这么不喜欢穿鞋么。
　　“哈，剩下这些话吧，我知道的想法。”
　　“要不要来打个赌，孩子。”我笑着向她说道，虽然我身为人类状态下的皮囊长相一般，但是突出的身高与健壮的肉体还是让这个笑容多少带了点威胁的味道，当然了，居高临下的黑暗元首可不是这么想的。
　　“什么赌？”辛德拉上钩了，因为她想要得到我，准确点是得到我的力量。
　　“这样吧，很简单。既然你对自己那么有自信，哦，抱歉我这么说，不过你的眼睛证实了这一点。嗯，我们不如打一场，毕竟拥有力量的人才拥有权利。赌约很简单，输的那一方会将一切都输掉，输给对方。”我说道，这是恶魔之中的契约决斗，由我的得力手下，魅魔族的族主欲望魔王提出的设定，只不过这条契约必须双方同意，并缔结法阵才能生效。
　　我只是随口一说，因为我完全不需要契约的生效，我知道辛德拉逃不出我的掌心，一如她掌控的黑暗能量逃不出她的身体一样。
　　“可以。”辛德拉点了点头，我从她的情绪波动中察觉到了不屑跟激动。
　　看来她觉得自己可以干掉我，然后吞噬我这具躯体上的一切。
　　“呵呵，可别那么急着答应啊，你有没有考虑过输呢？输了的话可就一无所有了。这飞行的岛屿，这雄伟的宫殿，甚至你那身漂亮的衣服。喔噢，看来我赐予你的东西还真不少。”我打趣的说道，不过我对幽默还需要练习，辛德拉看起来并不会被我的笑话打动，她仍旧高傲的看着我，不屑的情绪波动更浓了。
　　“没问题么？那就开始吧。” 我注视了她一会，然后说道。
　　毕竟我可从来没有等待过，为我的孩子开一次特例倒是没什么问题，不过太久可就不好了。
　　“嗡！”话音刚刚落下，三颗，甚至更多的黑暗法球在她身边聚集，我能感觉到其中蕴含着的能量，应该比雨滴打在身上更有感觉一点。
　　“嗯，不错，比我预料的要强一点。”我轻轻点头，根本不理会那急速飞过来的黑暗法球。
　　轰的一下，黑暗魔法在我身上炸开，这一招叫什么来着？
　　它爆炸之后的黑气真是浓郁的让人烦躁。
　　如果我是一个正常人我肯定会被呛的咳嗽，虽然我不正常，但我也象征性的咳嗽了两声。
　　嗯，总要融入人类不是么。
　　“孩子，虽然说让你一招没什么，但是打烂我的衣服就有点让人不爽了。”我翻了翻白眼，身上的那套岩溶地狱的黑色爵士服被打了个稀碎，都怪我太自大了，我认为这种攻击对我没什么威胁，是啊，它连我皮肤下面的邪恶能量都撼动不了，但我的专属衣物大臣给我挑选的衣服就这么毁了。
　　下次我应该让我的铠甲大臣给我准备衣服，起码他喜欢在上面雕刻防护性或是攻击性的法阵，当然了，还有那些魔晶宝石之类的东西。
　　“你！”惊讶于我的毫发无损，辛德拉死死的盯了我一会，然后更多的黑暗法球在她背后聚集，同一时间我感受到她对我使用了意念，嗯，她竟然继承了这项天赋，不过意念还是太薄弱。
　　待会又是一波魔法轰击，我的天啊，这次我身上的衣服真是渣都不剩了，或许她是想欣赏欣赏我的身体，老实讲我人类的躯体可比真身渺小、难看的多。
　　“嗯，结束了吧。”我挥手打散了身边的黑暗能量，这种方法太小儿科了，单纯的能量轰击，这最多是魔力，而不是魔法。
　　“别表现的那么无所谓！”她好像很愤怒，至少表现的很愤怒，哦，一定是我无所谓的模样不像是个正儿八经的恶魔，老实讲我也不明白正儿八经的恶魔是什么样子，毕竟我们一人，哦不，一魔一个德行。
　　或者，我的出现跟力量否定了她的努力跟天赋？哦，得了吧，难道长成这么大她还这么任性，这么容易被打击。
　　我显然是没有想到她从小到大所处的环境，不过不要紧，我现在想到了。确切来说是我的副脑想到了，不过这都一样。
　　“嗯，孩子，你还要试试么？老实说你的天赋跟实力让我很欣慰。”我换了一种目光，注视着她说道，不过显然，语气上多少还是有点问题。
　　“当然！”她从她的王座上飘了下来，不仅是双手跟双眼，这次连她衣服上的宝石，特别是头冠上那颗，都在闪闪发光。
　　“哦，真是一颗珍宝。”我对视着她，辛德拉的双眼闪闪发光，她真是个可爱的珍宝，比我座下的魔王，为我搭建的金宫可漂亮多了。
　　“啪！”我轻轻打了个响指，她身上的力量陡然消失了，这很简单，神总是能剥夺凡人的一切，我压制了她的法力，当然没有剥夺它，不然可是会把孩子弄崩溃的。
　　“你…”看来她很聪明，知道自己跟我之间的差距，不过好消息是她没有因此而崩溃，看来是我把人类想的太脆弱了。
　　“你没有反抗的实力，辛德拉。”这是我第一次叫她的名字，我的口吻尽可能的温柔，我轻轻挥手，一张黄金铸成铺着羊毛镶着钻石的沙发出现在她脚下的不远处，然后手指像是指挥棒一样，向下轻轻一划，辛德拉便准确掉落到上面了。
　　当然，这样的玩法很有意思，比如我可以让她翘起二郎腿，双手放在扶手上，整一副女王的模样。
　　或许这样会降低一点她的心理负担，不过我的副脑告诉我这样随意摆弄她的肉体会让她陷入深深地恐惧，头大，我又不是恐惧魔王，还会带来这东西？
　　现在我有点承认人类是脆弱的了。
　　“我…输了，我输了…”辛德拉无助的叫了两声，看来她的自信跟骄傲都被碾了个粉碎，不过能够正面失败是好事，我经常给人上这样的一课。
　　“事实就别挂在嘴边了。”我看了她一眼，这个女人开始畏惧我了，她因为我的声音而颤抖了一下，不过注意力终于集中到后面的问题上了。
　　“我输了，现在我的一切都是你的了。”看来她没有忘记赌约，我真是喜欢她，这种言出必行的个性，她不单单接受了失败，更接受了一无所有。
　　不过看不到人类那种悔恨，不甘，充满了挣扎的表情真是让我可惜。
　　不过最让我欣赏的那一点是，她没有这些情绪，甚至不会有更多失败者的情绪。
　　既然不愿意失败，那就让我把她变得成功。
　　“你想要我做什么？”她看着我说道。
　　真是不可思议，她就这么服从于命运么？
　　但副脑很好的帮我解答了这个问题。
　　这些本应该夭折的孩子，因为我的鲜血才能够存活，自然也就在面对我的时候，有些少得可怜——驯服。
　　“在我们的世界里，失败者无非死亡或者臣服。我需要你的臣服，肉体跟精神上的完全臣服。”我简单的说道，这个目的实在是太简单太乏味了，不过管他的呢，我只是来找乐子的。
　　“你…真的是一位撒旦吗？”她认真的看着我问道，我喜欢她这个表情，认真的女人有一种让我想指挥，转化她的冲动。
　　“当然，需要我毁灭个山峰，遮蔽个太阳或者挥挥手让岩浆烫死几十万人给你看么？”我一脸的无所谓，说着会让凡人震惊的话。
　　他们不是我的子民，我便无需怜悯。
　　当然了，至于我的子民我会不会去怜悯，那就全看心情喽。
　　“你能让我变得更强么？”辛德拉又问道，她的眸子中有着一丝迫切跟激动，让我不由得想要探知她的大脑。
　　那很简单，至少对我来说。我发出一缕她看不见的光芒，当光芒没入她眉心，悄无声息的刺进她灵魂的时候，我便得知了我想要知道的一切。
　　只要变得更强就没人会说我是怪物了…我要让他们统统闭嘴…我要更多…力量，拥有力量…没有朋友，那就力量…我要变得更强，才不会受到威胁…你们不能…
　　等等之类的东西，在她的脑海深处闪现的没完，天知道凡人到底是怎么对待我的孩子的。
　　从这空无一人的大殿，以及浮空岛上我就能看出这个孩子是多么的不合群。
　　她没有朋友，也不再相信朋友，不再相信任何人，只相信力量，那被她绝对支配的能量就是她最大的依仗。
　　“可以。”我给了她直截了当的回答，我想她喜欢这样。
　　“那我履行赌约。”辛德拉从座椅上站起来，但她并不明白怎么表现自己卑微的身份。
　　“跪下。”我简单的说道，目光从她身上飘离，然后身体慢慢的缩小了一点，从两米五的怪异身高变得稍微正常一点了。
　　老实讲一米八不算过分吧，要知道面前这位美女的头冠都要比我现在高那么一点点。
　　我用了一个简单的方法，瞬移到了她的王座旁边，然后简单的用魔法铸造了一个更高，也更奢侈的黄金王座。
　　嗯，黄金，在我的宝库里有用不完的黄金，那可是数百个世界的财富，不过当财富变多了，也就成为了用不着的数字了，特别是在一位有能力改变一切的撒旦手里。
　　我把金羊毛铺在上面，整个过程我一直是裸着身子的，毕竟这个大殿里只有我跟我的奴隶。
　　反正辛德拉的目光大部分时候是被她的法力给蒙蔽的，这样赤裸着也无所谓。
　　“啪！”我关掉了她双眼上的法力，看着那正单膝跪地的黑暗元首，嘴角露出了一丝浅笑。
　　嗯，这才对，挣扎，不情愿。
　　“双膝跪地，我的孩子。”我的声音又一次发出去，只不过这一次我用了一点威压，把她撞飞出去老远，嗯，离我更远。
　　“现在，爬过来，优雅一点。”我仍然冲着她微笑，见证一位女王的臣服，虽然在别的世界有过多次，但看到由我的血液培养出来的，总是最令人兴奋的。
　　谁能知道那具美妙的肉体里隐藏着撒旦的血液呢？
　　她可是个十足的异类，但我会给她凡人无法比肩的地位，她是我在这个世界上收获的第一个奴隶，也理所应当是首领。
　　嗯，其实还是叫女奴好点，这个词我才接触不久，因为我以前都管她们叫奴仆、奴隶。性欲魔王的称呼倒是直接的多。
　　“我的女奴，爬过来，我将赐予你力量。”我一边说着，一边将一颗纯净的黑暗魔核放在了边下，魔核飘在空中，转动着散发出圆形的光晕。
　　“我…”被顶飞的辛德拉眼中不敢有一丝的怒气，但她紧盯着我，仿佛有什么东西还在让她在做最后的抵抗。
　　“爬过来！”我依然是用命令的口气说道。没有契约，但是她在绝对的力量下只能遵从。
　　“唔！”辛德拉缓慢的迈出了第一步，四肢并用的让她很生疏，这让我怀疑她漂浮在空中太久，已经忘了怎么走路了。
　　我就这么看着，看着她一步一步向我爬过来，那丰满挺翘的臀部跟修长笔直的玉腿真令我开心，这个女人的身体是一件珍宝，黄金跟宝石无法衡量她的价值。
　　或许最让人开心的是她的足趾了，这个女人的足趾像是玉琢的一般，虽然被那特殊的丝袜包裹着，但是仅凭露出的脚趾，就让我的下身有点反应了。
　　要知道在地狱可没有这么美丽的风景，魅魔虽然全身都有着魅惑妩媚，吸引男人的特征，但那双羊的蹄子可真是大煞风景，当然，缺陷也是一种美，只不过见多了那种，突然见到辛德拉这种尤物还真是让人热血沸腾。
　　“…主人。”在我思考的时候辛德拉已经爬到了我的面前，她距离我只有几阶楼梯的高度了，当然，我想能够让她爬这么快，放下骄傲的原因是那一团纯净的黑暗能量，那颗魔核是赏赐。
　　“很好，孩子。”我点了点头：“你是选择亲吻我的脚趾，还是亲吻我的肉棒呢。”
　　“…”她沉默了一会，好在我还能继续观察她的脑海，她不想亲吻的我脚趾，所以她选择了肉棒。
　　只不过辛德拉在这方面简直是白纸一张，她甚至不明白我的肉棒是什么东西，估计连性是什么也不懂，好在她的目光找对地方了。
　　“这东西很健壮，这就是肉棒么？”她这样一边说着，一边伸出纤细的手指握住了我的肉棒，可惜的是她握不住，那双玉手显然不能包裹住这庞大的性器。
　　“您这里好烫啊，主人。”果然是打定主意追随我了，这样一丝不苟的履行赌约跟命令的女人还真是可爱，如果放在当时，被一只力量跟蝼蚁没什么区别的生物喊主人，我甚至会觉得是侮辱，不过现在我却是兴奋。
　　奴仆真是个好东西，特别是这种有欲望，而且容易满足的奴仆。当然了，这个女奴的一切都是我的，就算不满足她，她也不能把我怎么样。
　　只不过让我有点伤心的是，辛德拉真的只是吻了一下，她虽然执行命令，但欠缺调教。
　　老实讲，那紫色丰唇的触感真是不赖，可惜没有魅魔那强而有力的舌技。
　　“你为什么不反抗？”我丝毫不管自己那坚硬的好似燃烧的红钢一般的肉棒，我对这个女奴的兴趣让我抛却了最终的目的。
　　“我输了，所以我会执行您的一切命令，弱肉强食，不对么？”她到是对我们的法则了若指掌，这样的性格不生在岩溶地狱或者巴托地狱真是可惜。
　　“我没有反抗的能力，逃跑也无济于事。遵守约定也不会让自己太过难堪，何况您还能让我变的更强。”她又加了这样一段话，我听着很有趣，她虽然没有什么社交经验，在某些方面的知识少得可怜，甚至可以说是一片空白，但她活跃的思维能够让她做出最正确的决定。
　　特别是我没有要求，她就自觉的叫我主人，里面虽然有一丝讨好的意味，但更多的是对自己身份的适应。
　　“想要么？”我摆了一下手，让黑暗魔核向她飘了一小段距离。
　　“想。”这个回答倒是单纯了许多，辛德拉果然没有在我面前掩饰些什么，相处的越久，我就觉得这个孩子越发的可爱了。
　　哈，一个凡人的女王，女王的外表，女王的性格但却没有与之相对的阅历。
　　“嗯，先让我们到床上去。”我用魔法将两人转移到了辛德拉白色的大床上。她仍旧跪坐在那里，双眼之中满是期待。
　　“让我们加点料。”我点了一下黑暗魔核，往里面加了一点知识，这是一种有趣的魔法，我把一个高级魅魔的所有技巧都放到了里面，那是一个由人类契约转化的魅魔。
　　还有一个正常人所应该知道的东西，比如像是酒馆、餐厅这些她从未见过的东西。
　　当然，只是知识，并非是人格或者记忆，这不会对她产生任何不良影响的。
　　“真是迷人的紫色瞳孔，你可以享用了，不过之后需要练习一下你学到的东西，我会配合你的。”我这样说道，能把这句话说的这样大义凛然我还真是有做凡人的样子了。
　　“感谢主人的恩赐。”她仍然跪着，只不过我觉得在我赏赐她的这一刻，她有些不同，因为我从她的身上感受到了一丝传递过来的力量，信仰的力量。
　　她开始信仰我了？接受能力还真是强。
　　黑暗魔核是她的了，融合过程是缓慢的，不过我也没故事可讲了，只能干等着。
　　时间一分一秒走过，枯燥的过程直到辛德拉睁开了那双比以往更紫的瞳孔才结束。
　　“再次感谢您的恩赐，主人。”融合过后的辛德拉又一次向我表示了自己的尊敬。
　　“我能提高你的能量，因为我知道你的可控程度，在未来的一个月里你就不要考虑再控制更多的能量了，融合了魔核之后，你需要彻底的吸收并让它成为你能量的一部分，你的天赋很好，没必要为此着急。”我说道。
　　“是，主人。”她低头，我的话就是命令，她必然会遵从的。
　　“以后，我会教你念力的使用方法，孩子。”想到她继承了我的念力，我又不自觉的用孩子这个称呼了。
　　“主人不给我起名字么？据说主人都会用专属的名称呼唤自己的女奴。”辛德拉认真的看着我，这个女人是真的臣服，但未免有些太多简单了。
　　“就叫辛奴吧，我想很多人都想这么叫你的。”我说道。
　　“主人，那辛奴能够练习一下学到的东西了么？”辛德拉对脑内新增的知识特别有兴趣，她从没想到原来奴隶不只是服从，她还要与自己的主人交缠在一块。
　　一边说着，辛德拉一边伸出双臂搂住了我那硕大的肉茎，该死的我竟然没有把这挺起的东西等比例缩小。
　　“原来这里叫龟头。”辛德拉的双手揉捏着我的龟头说道，她在说话的时候，双手的动作更加的放肆，揉捏的力度灵敏的手指给我带来了美妙的触感。
　　一边乱摸着，辛德拉的双手轻轻的扒开了我那硕大的龟头，然后埋下脸去，伸出一条细长的、沾满唾液的淫舌，轻轻的舔进了我的马眼。
　　隐约的快感让我身躯一颤，辛奴成功激起了我的欲望，但我仍旧没有动作，因为我想知道这个女奴能做到什么地步。
　　淫性的开发，有很大一部分是靠当事人自己。
　　“唔，味道好浓。”舔完我马眼之后的辛德拉如此说道，她皱了皱眉，显然对这个味道还不是很习惯，看来短时间是没办法把她调教的像性欲魔王的手下那样听话了。
　　“含住它。”我命令道，巨大的肉茎还示威性的冲她晃了晃，老实说我并不觉得她那张紫色的妩媚小嘴能够含住我的性器，不过辛德拉显然没有这方面的忧虑。
　　她一屁股坐在了我的面，然后将双足抬起，两只白嫩的不像人类的美脚晃动着压在我的阴囊上，那能和女神相媲美的修长脚趾也来回勾弄着，娇嫩玉趾间的每一个缝隙仿佛都有着对雄性无尽的诱惑，特别是在夹住我阴囊的时候，这双淫足的触感真是美妙销魂。
　　如果不是姿势的问题，我真想把舌头伸进去舔个究竟，像辛德拉这样美丽的女人，连脚都已经是一种风情万种的妩媚性器了。
　　不只是那双玉足，辛德拉在用魔法撤下自己的衣服之后更是用一双玉手揉捏着自己雪白的乳瓜，来给我的上半段肉茎带来至极的享受。
　　慢慢的，她脚下开始用力，身体前倾，紫色的唇在我注视下印上了我的龟头，这已经不知道是第几个紫色唇印了。
　　不过我可没有功夫去数这个，要知道在那紫色的唇印在肉茎顶端的瞬间，一条细长的淫舌也顺着我的马眼向内钻呢。
　　这种感觉不能用舒服来形容了，玉足踩在阴囊上带来的压迫感，乳球夹着肉茎的舒适，还有辛德拉那堪比魅魔肉穴的口交，当然，那条灵活的舌头也居功甚伟。
　　辛德拉使用的是魅魔最引以为傲的口技之一，这种口交技巧中最让人赞叹的莫过于那伸入马眼舔舐的小舌，如果是魅魔，那细长无比的淫舌将会给被侍奉者带来终生难忘的快感。
　　不过在针对敌人或者捕获猎物的时候，这也是魅魔将精液榨取干涸，令人死亡的可怕技巧。
　　“做的很不错。”我拍了拍辛德拉高傲的脑袋，快感让我的肉茎进一步膨胀，她张大了嘴巴也没能完全吞下那发烫的顶端。
　　有点可惜的是，这个女孩还不知道什么是发情，所以她也没有脸红的意思，她只是做着她该干的事情，服从命令。
　　“这东西太大了，我没法按照想法吞下它。”辛德拉有些惭愧的说道，这时候我发现她竟然脸红了，或许是因为我给予了她恩赐，但她却没有完成任务所以感到羞愧。
　　“没事，我以后会想办法的。”我又拍了拍她的头，这样的女人服从于自己的感觉真是好。
　　不过正如我所说的，以后的调教跟肉体改造会让她更加出色。
　　“主人，您不怪罪我么？”辛德拉问道，她果然是为自己得到了赏赐，却没有完成任务而感到害怕或者羞愧。
　　“为什么要怪罪你，你已经服从命令了。”我摸着她柔顺雪白的头发，考虑着怎么安慰一下她，毕竟她这样的女人着实令人爱惜。
　　灵机一动，我再度变大了一点，我让辛德拉将她圆润可爱的翘臀贴在我的腹肌上，然后用她的整个身子压住我那粗大狰狞的肉棒。
　　当她依照命令将双腿分开抵住我的后背的时候，我用这个极为香艳的姿势为她梳起了头，那略微有点凌乱的头发被法力滋养的很好，长久以来肯定没人为她梳头，她也知道，没人愿意为她梳头，因为她是怪物…
　　我倒是没有这样的顾虑，怪物？这么美的怪物，别说是梳头了，我觉得就是成天抱在传送玩弄都会让我心情大好。
　　不过，我好像还在使用那个意识读取的魔法。哈，幸亏这是我的女奴，不然我可不就侵犯个人隐私权了。
　　“孩子，你觉得女奴该怎样看待主人。”为她梳完头后我自顾自的说道，我知道她很想让梳头继续下去，内心也对我变得更加亲近，但我还是打住了，思想上的调教需要慢慢展开，这种安慰只是第一步而已。
　　“我不知道，主人，我…我只是想服从您的命令。”辛德拉压着我的肉棒说道，我知道她为什么不转头，因为她的眼睛里正流着一些无色的液体。
　　比我预想之中的脆弱得多，我是第一个为她梳头的“人”，她那愚蠢的导师只为她演示过，他二十年前的愚蠢帮了我一把，让我向着目标更快的进发。
　　“那你觉得主仆之间应该是什么样子？”我一边问着，一边抚摸着她夹着我腰间的双腿，她的腰出乎意料的纤细，但双腿却强壮有力。
　　虽然不是那么的纤细，但却隐约多了一丝健美。嗯，看来她有好好做运动…踢球的运动。（别问我从哪知道的。）
　　很有趣，这样的身子比我预料中好多了，称之为极品也不足为过，要知道如果她只是那种普通女人一样的身体，我还要为了完美身材而费力改造她。
　　现在看来可以省下这一部了，我会更早的去找寻其他的孩子。
　　“不…不清楚，或许就是这个样子吧。”我明白辛德拉的意思，她是说我们俩这样。
　　“难道你就没有收服仆从的打算么？这么冷清的宫殿只有你一个人，不冷么？”我又问，每次问问题的时候我都不会探知她的灵魂，但在得到答案之后，我还是很好奇她的思绪反应的。
　　我知道她有这样的想法，她也有收服奴仆的实力，但我好奇在她为什么选择孤独，她明明是个很害怕孤独的孩子。
　　“有过这样的打算…不过我忍受不了他们的眼神。”她这样说道。
　　“什么眼神？”我问道。
　　“害怕、恐惧，还有厌恶，就好像在看那些森林中的怪异魔神一样，他们为什么不接受我！”辛德拉的声音变得高昂，这是她的心魔，凡人总是害怕那些未知而又强大的事物，我那魔鬼与恶魔并肩，甚至还掺杂着神性的血统让她变成了人类中的另类。
　　这是我的错么？我轻笑着摇头，我可是岩溶地狱的缔造者，就算是，又有谁能把我怎样？
　　“既然你什么都不知道，那就爱我吧。”我怪笑着说道，这个世界估计没有人知道从邪神嘴里说出来的爱是什么意思。
　　“是，主人。”她一边答应着一边把自己的屁股翘的老高，这性感的身体在我的面前水蛇般的扭动着，纤细的腰肢看上去不足盈盈一握，但却有力的充满了肉体质感。
　　她想让我拍她，高傲的黑暗元首用这样的方法表示自己的服从。而我也让她如愿以偿的、在她那肥美的屁股上狠狠的拍了一下。
　　“啪！”声音还真是够响亮，如果不是衣服挡着我觉得自己一定能看到红红的手印，想想这挺翘性感的臀部被我一个人所拥有，我觉得这就是乐趣的感觉。
　　说实话，这种女人的服从让我很舒服，但是也让人有些遗憾。
　　我喜欢辛德拉这样强势、黑暗的女人，她的顺从让我找到了当初那种在荒芜的岩溶地狱，一点点的制造恶魔、魔鬼、亡灵的感觉。
　　那种不下于造物的心里快感。
　　遗憾的是，相比于这么简单的服从，我更加希望她们反抗、挣扎，看着她们徒劳无用的，为了自己的未来而奋斗，或者哀求。
　　腐化一个高傲或者位高权重的人类女人，那种征服的快感无与伦比。
　　“我们该开始了。”我揉捏着她胸前硕大的乳瓜说道，我体验这种征服的感觉，但性欲也是一种不错的消遣。
　　或者说我数十年以来不断进入这个世界，所布置的、所为了的就是性欲。
　　毕竟对金钱或者权利的欲望我几乎没有，对普通女人的欲望也少得可怜，我可以造物，只不过仅限于能够适应岩溶地狱的生物。
　　辛德拉她们是最为不同的，由我腐化，由我赐予，然后有着杰出的能力或者地位。
　　最主要的是，她们都经过精挑细选，有着完美的身材与各不相同的气质。
　　“主人，这种用身体的侍奉是不是有些痛啊？”辛德拉转过身子，手指轻轻的贴上我的肉棒，她跪坐在我的面前，像一只高贵的猫那样，骄傲，但却温驯。
　　“怎么，你没接触过你们人类的性爱么？”我轻笑着抚摸她的脸庞，我用漆黑的指甲刮过她的眼眸，这个女人真是我的杰作，她有着女王的特质跟恶魔的血统，多加调教之后，或许可以在完全忠于我的同时，成为岩溶地狱一方领土的女王。
　　可以想象一下，她会坐拥数不尽的黄金宝石，甚至拥有一个国家的资源、人力，来供她研究、提升自己魔法与法力。
　　我记得，在我召出黄金王座的时候，这个孩子的目光仿佛看到了稀世珍宝那样，充满了惊喜与羡慕。
　　甚至还有嫉妒、不甘。
　　她好像从未见过这么美丽的东西，真是可怜，我估计水晶、宝石、珍珠、这些凡人的宝物她都从未听说过。
　　老实讲，如果她表现的很好，或许我会赏赐她一些东西。
　　正如我那时所说的，金钱对我毫无意义，我拥有的财富可以堆满几个这样的世界，不达到我们这样的级别，无法想象那种统治无数世界的感觉。
　　当然，虽然我们是统治者，但大部分时间我们只是一个无聊的神明，而手下那些拥有野心的魔王或者血战将军才会去拓展领土。
　　而恶魔会去人类世界进行交易，以换来他们死后的灵魂进入地狱，成为这个恶魔极其上级的从属。
　　当然了，我们大部分都喜欢交易，恶魔、魔鬼、深狱炼魔、撒旦等等，我们喜欢看凡人或者一切无力者许愿时软弱，想看他们的挣扎，想看交易完成之后我们收取筹码时他们被刺激的歇斯里地，他们痛苦，发狂，哀求，那或许是饭后最好的开胃笑点了。
　　比如，一位王族的政客在当上了摄政王以后，某个恶魔来收取他的灵魂的时候，那个恶魔抱着某种想法给他看了一眼地狱的样子。
　　老实讲地狱的恶魔、魔鬼贵族们，他们的生活奢侈是任何一个凡人根本赶不上的，那位政客惊呆了，然后他深信自己在地狱会有一番作为，欣然的，毫无挣扎跟反抗的选择了被恶魔带走。
　　之后他就在地狱的某个矿坑里工作了一百年，然后在他的领主需要灵魂时候被碾成了一缕灵息。
　　嗯，地狱式的冷笑话，确实不怎么好笑。
　　不过老实讲我还是很喜欢那个政客欣然的进入的地狱的那一部分，我没怎么记住全部剧情，也不是一个会讲笑话的撒旦。
　　“没有，不过我知道用脚怎么弄。”辛德拉将双腿打开，她放肆的坐在我的面前，还将那双完美的好似晶莹玉器一般的双脚伸了过来，她碰到了我的肉棒，我明显感觉到她颤抖了一下。
　　“好烫…”她说道，但又用那玉葡萄一般的足趾在我的肉棒上挑逗着“比别人的烫好多…好多…”
　　“别人的？”我可以原谅我孩子这放肆的举动，如果这是个普通的凡人，我会在她像我伸出脚的一瞬间把她炸成肉酱，然后把那灵魂绑在该死的十字架上，将剥皮的痛苦跟拔脚趾的感觉深深的刻印到她的灵体上。
　　但是，对于孩子，我很宽容。
　　“嗯，一些想要把我绳之以法的佣兵或者狂教徒。”辛德拉有些不好意思，但却笑得有些诡异的向我说道。
　　“在我轻易的打爆了几个废物之后，剩下的家伙都被我囚禁了，我闲的无聊的时候就会去地牢看一眼，他们有些被我榨干了，有些饿死了。”她说话的语气轻描淡写，好像杀死的不是自己的同类，而是一只无足轻重的虫子。
　　不过有的时候，相比于人类我更喜欢虫子。
　　“很喜欢用脚么？”我配合着她那美若玉器的足趾，将长度骇人的肉棒变换到了一个她双脚可控的范围内。
　　我已经不知道是第几次打量这个孩子了，她雪嫩的胴体性感温热，那双迷人的玉足在我火热的肉棒上按摩，这真是熟练，让我不由的想要知道她是不是练习过。
　　我开始理解那句话了：美丽性感的女人，全身都是极致完美的性器。
　　辛德拉没有正面回答我的话，这个小女奴总是喜欢用实际行动来表达自己的想法，这真是可爱的好习惯。
　　她舔舐着自己的嘴角，高挑的玉腿随着用力而紧绷，被丝袜包裹的脚掌贴着我炙热的肉棒表皮上下抚摸了起来，而另一只浪足则抬得更高，压在了我那紫黑色的坚硬顶端。
　　脚趾一点一点的划过，辛德拉好像很享受这种感觉，我觉得我那火热的肉棒把她的脚趾烫高潮了，因为这位可爱的女王正颤抖着她的双腿，尽管仍旧紧绷着，但我能察觉到她皮肤之下肌肉的抽搐。
　　真是的，还没有服侍好自己的主人，就先满足了自己…话说能用脚趾高潮的女人还真是少见。
　　“抱歉，我的主人…你的这里太让人着迷了。”不过好在她没有忘记自己的身份以及我们该干什么，真是有趣，她明明对此一窍不通，但挥舞着玉足美趾的她却像是个女王一样享受那种快感。
　　她的服侍很快到来，嫩顺滑的丝袜脚踩着肉棒来回搓弄。
　　有时候用脚趾踩着龟头挑逗马眼，有时候则直接用劲踩在肉茎和睾丸上，辛德拉是第一次为我足交，但那熟练的样子真是让撒旦感到惊讶，如果在配合上一些魅魔的技术跟长久的调教，我觉得她仅凭一双脚就能满足一切男人了。
　　这双紫丝淫脚仿佛有着魔法一样，她划过的皮肤刺激地像被电流穿过，这种细微的快感让我欲罢不能，真是有趣。
　　“你的足交…还真是让人上瘾啊。”
　　“主人能喜欢自然最好了。”她笑的是那样的美丽，当然了，带着一点女王一样的冷淡。
　　可惜的是她没有奢华富贵的皇宫，也没有供她驱使的仆从。
　　当然了，至于疆土跟国民那更是空谈了。
　　“这小淫脚真是灵活…看来你练习过不少次。”我盯着她说道。
　　听到这话辛德拉的俏脸一下红了，有些不好意思地收回了双足。
　　“主人不会怪我吧，我只是偶尔在那些蠢材身上练习一下…只不过我从小就特别喜欢自己的脚，还有身子。”
　　“多少有些自恋吧，恋足更多些。”她红着脸说出一些有趣的词句，我觉得我不应该把一个魅魔所有的记忆都输入给她，她好像知道太多的词句了。
　　辛德拉一边说一边把葱嫩的玉指插进了自己的脚趾缝隙中，并轻轻地抽送了起来，这个粗俗而又猥亵的动作由我的孩子做出来，那闪烁着未消化魔力的指尖竟带着那样的性感，她这样做出的动作竟有种连魅魔都比不上的韵味和骚魅。
　　“我过去自己一个人的时候，就经常坐在那边的峭壁上，我荡着双腿，在月光下感受清风的抚摸，冰冷的风刮过我的脚趾，让我觉的很舒服。后来，在我想要羞辱那些不自量力的蝼蚁的时候，我也拿出了这种方法，温暖的肉棒更加满足了我脚趾的需要。”她像我一边解释，一边晃动着自己的脚丫，真是个可爱的女孩，如果不是她那不经意间露出的支配欲望，我还会以为她情智未开呢。
　　“我总感觉自己的脚趾踩着别人的肉棒或者包裹着长条形的物体的时候，会有一种莫名的感觉，从主人给予的知识来看，那好像是快感。”
　　似乎是终于能把自己一直不为人知的性癖说出来了，辛德拉忍不住用手抱着自己的一只淫足放在了自己的嘴边，伸出舌头就开始舔自己的脚趾，她的丝袜跟如玉的脚趾被口水沾湿，真是有趣，这个女孩变脸的速度还真快，前面还不好意思，现在就性感的妩媚动人了。
　　“主人，我是不是很变态啊？”
　　辛德拉吮了一会自己的脚趾后，然后妩媚的看了我一眼，她明明知道那个词的意思，但却还是充满挑逗的看向了我。
　　我知道她在暗示什么，与其说即将到来的性爱让她感到好奇或者激动，不如说她想服侍好我以后，从我这个巨大的宝藏里获得更多的赏赐。
　　精明的女孩。
　　“当然，你就是个变态的小婊子，不过你越变态，越让人开心。”
　　“咦～主人说话怎么这么粗鲁。”
　　听到这话的辛德拉流露出了一个性感妩媚的表情，她把那沾满口水的脚趾放下，然后踩着雪白洁净的好似她皮肤那样的被褥，一点一点站起来了。
　　她没有脱去衣服，只是简单的消融了化成衣物的黑紫色魔法能量，真是好笑，她竟然融化了下身的衣裤跟内裤，其他的衣服还有头冠丝毫未变。
　　真是个高傲的女人，这会在未来让我们拥有更多的乐趣。
　　她站在我面前，双腿之间的肉穴正好抵在我的肉棒上，她轻轻的摩擦，好像是消化第一次性爱即将带来的震撼。
　　那玉穴比我以往见过的都好，没有丝毫瑕疵，大部分人类所拥有的阴毛不能存在于她的身上，她干净，而且粉嫩。
　　岩溶的魅魔在她面前一文不值，被调教的婊子也是一样。
　　未经雕琢，不懂人事的处女，才有最大的乐趣。
　　我又一次从她脸上看到了羞涩脸红的表情，真是可爱。不过我并没有那么多时间来好好欣赏。
　　我耍了个小把戏，手指轻轻一挥，辛德拉那诱人的小脚“意外”的一滑，然后正对着我的肉茎狠狠的坐了下去。
　　“嗯啊～啊！啊…啊啊啊！”她起初发出小猫似的娇喘声音，那种感觉动听至极了，但几乎是在下一秒，颤抖到大脑的疼痛把她从魅魔的记忆与技巧中活生生撕裂出来。
　　“啊啊啊！”她浑身痉挛颤抖，从小到大没有经历过疼痛的她忍受不了这样的疼痛，她的肉穴真紧，一般来说绝对不可能容纳像我这么大的肉棒，尽管我已经变得很小了，但是在凡人眼里或许还是一根巨物。
　　过程很顺利，虽然对辛德拉来说很痛，我觉得我几乎插穿了她，泊泊鲜血被我堵在她那娇嫩的肉穴里，正随着我的能力一点一点的被我吸收，这是恶魔或者魔鬼的一种能力，享用处子。
　　或者更像是女人对我们的献祭。
　　对，就是献祭，我消化掉了她溢出的全部鲜血，在这个过程中辛德拉除了浑身颤抖以外，她的惨叫声倒是戛然而止，眼白上翻，嘴角没来由的滴出口水，她的反应让我奇怪至极，一般来讲，根据凡人的那些书籍还有欲望魔王给我调教的处女，她们应该经过短暂的疼痛之后而去扭动身体获得更大的快感啊，真奇怪，凡人看来是不一样的呢。
　　“还承受的住么？”我在她那柔嫩的脸颊上轻轻吻了吻，不过她好像没反应，除了颤抖，就是那布满口水的嘴里含糊的嘀咕着什么。
　　她没有回答我，我只能去窥探她的灵魂了，等我简单的进入她的脑海之后，那里简直一团糟糕，她的一生都乱七八糟的在那里回放着，最中心的思考区域一片空白，除了痛感信号在危险的闪烁以外，还有另一股绿色的快感信号，正在从她红色的痛感中脱离出来。
　　我俯身压住她，然后将肉棒缓慢的抽出她那紧绷的肉穴，这个动作还真是费力，我从没见过有女人会有她这样像是小嘴一样充满吸力的肉穴，不过我还是缓慢的把自己的肉茎抽了出来，它胀大，而且还青筋暴跳，我的孩子快要把我夹断了。
　　不过，感觉却是很爽，紧凑的肉穴充满了质感，经历第一次的处女那崩溃的样子真容易让人找出成就感。
　　还好我没有成就感，天啊，人类的感情太奇怪了，还有这仿照人类铸造的躯体，这里面没有多少力量，我只灌注了一个世界的灵魂在里面，不过我想那就够了，起码在这个世界这具躯体是绝对的神明。
　　当然，我更好奇于人类身体的青筋暴跳，血管充血之后突破了最外层的皮囊，看上去真是脆弱不堪，那强壮的肉茎倒是面目狰狞，还沾着一点点未被消化的血丝。
　　“唔～～噢噢噢！噢啊～～啊～”当我又一次进入那粉嫩但却充血的小穴的时候，这位黑暗元首发出了不似人类的呻吟声，或许这对她来说更像是惨叫声。
　　她仍旧白眼上翻，整个人又是不住的颤抖，只不过我窥探着她的脑海，那里的疼痛跟快感交织，或者说快感是从疼痛之中孕生出来的。
　　嗯？她还有受虐的潜质？
　　我慢慢的抽出，在到达极点之后再猛地深入，就好像打桩机一样在她的美臀上疯狂的动作，哦，这简直是对完美造物的亵渎。
　　不过说实话这样才显得强健有力不是么？
　　我抚摸着她，双手握住她那丰挺的乳房狠狠的搓动，越来越胀大的肉茎在她的蜜穴里不断抽插，我每一次都能顶撞在最隐秘的部位，甚至在用一点力气就能贯穿过去了。
　　“啊啊啊～～～嗯啊，嗯啊…很好…很好……”她不知道在瞎嘀咕些什么，不过我总能从她的嘴里听到正常的声音了，她不再像是死了一样沉默。
　　我想快感已经开始冲击她的大脑了，还有痛觉。
　　慢慢的，她的嘴里就只有呃啊～嗯啊～的呻吟声了，我一边蹂躏着她的身躯，一边更加疯狂的在她体内抽插。
　　“主人…嗯啊！”她逐渐回过来神来了，只不过我已经快把她的蜜穴给插爆了，那可爱的私处现在充血肿胀的像是童话故事里毒死公主的苹果一样鲜红，我一边打击着她的淫穴，感受着那四散的蜜汁带给我的润滑，一边亲吻上了她的脸庞。
　　“怎么了？这不是你应该做的么？”虽然这么说着，但我也知道这不是辛德拉该做的，她应该侍奉我，而不是像这样有些抵触的想要把我推出去。
　　当然了，以往那些经受过性欲魔王调教的女孩或者是魅魔都会主动的用自己的身体来侍奉我，我可没经受过这样的待遇，这种事情竟然还要自己动。
　　当然了，那些俗物可不能与我的孩子相比，辛德拉拥有她们所没有的气质，还有天赋。
　　“主人…我…我受不了…受不了了。”她一边颤抖着，任由着我在她的身体上开垦，我相信这样粗暴的性爱是任何一位女人都无法接受的，毕竟我下面那根坚硬的像是顽石一样的东西实在是让人痛苦，即便不是一位辛德拉这样的处女。
　　换一位经历非常的婊子最后所能忍受的也不过如此，这不只是性爱，或许我错了。我在用恶魔的身体水平衡量人类。
　　“放过我吧…求您了…放过我吧！”
　　她的身体在急速的疼痛中开始了痉挛，那雪白的肉体上冒着黏黏糊糊的汗液，我相信她绝对没有体会过这样的感觉，她的肉穴里有史以来第一次冒出了甜美的密液，我附身吻住了她的嘴，将一种特殊的媚药通过我的唾液度给了她。
　　我看到了她目光之中的求饶，但这只不过才刚刚开始，她以为她在做什么？她是个被征服者，而且她还从我这里得到了足够的好处。
　　所以接下来，我要她继续扮演自己的角色，直到我满意为止。
　　说实话，我也不知道我什么时候会满意，鉴于我现在使用的是人类的肉身，我想我不会打破性欲魔王那连续奸淫一个月的超长记录。
　　说实话，时间很多，但总要拿来干点有意义的事不是么？
　　人们研究的各种刑法，剥皮抽筋，魔化一个有着丰功伟绩的女骑士，或者用黑魔法去吸揽教徒，那不是有意思的多么。
　　当然了，也可以回应一下凡人的召唤，做几笔交易，将一些我能选中的灵魂勾引到地狱里去。
　　不过现在，对我来说最有意思的事情就是交合了，毕竟我是为了这个目的才来到这个世界的，向着目标进发不是我一贯的想法与策略么。
　　“疼…”受到媚药的影响后的辛德拉吐出了这么一个字，我能够感受到她把念力都保存在脑海里，借此来让自己保持理智，她还想要恳求我，只不过我轻轻的一弹，让那些想法烟消云散。
　　“这是你的工作，亲爱的。”我咬住她粉色的唇，在撤销掉她的法力之后她的唇还有眼睛都不再被紫色所覆盖。
　　只不过她的瞳孔仍旧是紫色的，好在这次我能准确的分辨出她的眼白跟虹膜了。
　　“唔！”伴随着一丝铁锈但却甘甜的血腥味，我轻轻的咬开了她的唇瓣，鲜血更容易激发兽性，所以我更加用力的顶入了她的身体里。
　　接着，我简单的引爆了她身上的能量，我让她所有的衣物都随着紫色的光芒消散。我纠缠上她雪白的肉体，她激情的汗液让我们亲密无间。
　　看着这具长腿瘦腰，胸部高挺，几乎算是完美比例的身体我真是没来由的郁闷了一下，这粗暴的第一次要浪费多少体力跟时间啊。
　　我要想个好的办法，或许撒旦的好处就是可以一边进行体能运动的同时一边进行脑力劳动。
　　今晚还很长，至少对辛德拉来说是这样。
　　“唔嗯！”在我又一次从最远距离戳入她花心的时候，她紧接着呻吟出声，媚药真是个简单有效的东西，她开始迎合我的动作了。
　　那双玉腿开始盘上我的腰间，她用颤抖的身子侍奉着我，我再次吻上的粉嫩甜美的唇瓣，然后勾出了里面那沾满唾液的舌头，我不介意她舔过脚趾的舌头，因为拥有这样的女奴绝对会令人兴奋。
　　“继续侍奉我，在白日到来之前。”
　　看着她越加迎合的动作，感受着我们结合的地方，那越加湿润甚至粘稠的淫液在我的肉棒上慢慢套弄，她拥有绝佳的性器，但被疼痛充满脑海的孩子还不懂得如何利用我给予她的，那些源自魅魔的记忆。
　　她用那紧窄的肉穴包裹着我，然后整个人淫乱的在我身上跳动，我则轻轻后仰，像是一位主人该有的那样，享受我女奴的侍奉。
　　辛德拉的大脑在这次兽性的交合中几乎被我毁掉了，我那她绝不可能承受的疯狂抽插让疼痛溢满了她的灵魂，媚药短暂的抑制了那种疼痛，或者说转移了那撕裂肉身的感觉，红色的疼痛正转变为绿色的快感，我能察觉到她正在向一个淫荡的女性开始转变。
　　只不过可惜的是，我要的可不是一个人尽可夫的淫女，因为那太过简单，搞一点烈性的春药，多来几个回合就可以让女人食髓知味了。
　　我需要调教她，辛德拉是独一无二的，同样也只能是我一个人的女奴，我要把她调教成一人之下万人之上的那种，那种在外号令天下的女王，在我面前，温顺的像是狗，哦，不对，或者就应该是我的宠物。
　　“嗯～啊～啊！”呻吟声不绝于耳，辛德拉已经在高等媚药的帮助下进入状态了，只不过她透支了太多的体力，这是她的第一次，破身再加上我那只会给女人带去疼痛的肉棒，那撕裂身体一般的痛苦让她太过疲劳了。
　　这种淫靡的交合没能持续多久，遭受这种蹂躏的辛德拉在体能耗尽之后便昏死过去了。
　　“看来还需要进行一定的体能训练。”我看着那嘴边不满口水跟白沫，眼角流露着泪痕，浑身因为高度的浪潮跟性欲而抽搐颤抖的辛德拉说道。
　　暗黑元首的昏迷是一种对自身的保护，但可惜的是，她想要结束，但我才刚刚兴起，起码要让我彻底释放一次自己的性欲才算完成吧。
　　毕竟是在这个大陆的第一个女人，我还是很渴望彻底占有她的。
　　按道理说，唤醒她的方法有很多种，一盆凉水甚至都有可能完美的解决这个问题，但那种毫无技术含量的方法与我的美学不符。
　　我将五指印在她的头上，将那些充斥在她大脑里的快感与痛感缓慢的剥离出来，当然，我不会修复她身体上的疼痛，这就像是把一个溢满的容器中的液体倒掉，因为我很快会将她再度注满。
　　“唔…好痛…好痛…”当神智慢慢恢复，疼痛也又一次从肉体传达出来的时候，辛德拉在我怀里娇弱的醒来，她肿胀的下体依旧包裹着我，她轻轻一动，那撕裂肌肉的感觉有袭上脑海。
　　“主人…您还要继续么？”她看着我眼中的欲望不减，感受着插入她下身那依旧滚烫的肉棒，有些心悸的问道。
　　“你是奴，孩子，前往不要忘记你的身份。”我轻轻的抚摸着她，然后用手指撑起她那雪白的下巴，看着那双充满哀求的眼睛说道。
　　很痛，对，很痛。
　　“是，主人。”她低头吻在我的胸口上，她明白自己的身份，也明白自己在我面前是多么的不堪一击。
　　她想活下去，所以她不敢反抗。
　　辛德拉用轻轻的吻来表示自己的谦卑，她体内的媚药还没有消除，所以很快，这轻吻便变成了她香软淫舌对我胸前肌肉的戏弄。
　　“我刚刚夺走了你的处女。”我这么对她说道。
　　在听到这句话的时候，辛德拉明显的颤抖了一下，她低着头不动了许久，然后才抬起了那双布着泪痕，颇有几分可怜滋味的眼睛。
　　“您会…好好待我的，对么？”她这样问道，但问出了问题，她却对答案害怕了起来，她低头，将那绝美的脸颊埋入了自己的胸前。
　　她会哭么？我这样想着，但是转念又撇弃了自己这个无聊的想法，我讨厌泪水，讨厌女人那娇弱的一部分。
　　“你是我的女人了。”
　　“所以，侍奉我。”我简单的回答了她的问题，然后命令道。
　　命令艾欧尼亚的暗黑元首，这估计是这个世界上的人想都不敢想的事情，而且还是命令她用自己的身子侍奉我，让普通人听到这句话估计会怀疑这个世界是不是疯了。
　　“谢谢您，主人。”即便是为奴，但得知自己并不是一个可有可无的玩偶，或者像是她对那些雇佣兵一样当做玩具。
　　她知道自己是我的女人、我的奴了，也更加的明白了自己的身份，女奴。
　　以自己的一切侍奉主人的女奴。
　　“准备好进行第二轮了么？”我看着将身子直立起来的辛德拉说道。
　　“主人，我们要进行多少次。”她慢慢的坐骑，在媚药的作用下，开始慢慢的享受这痛苦并着快感的行为。
　　“直到白日到来。”我说着，下体又狠狠向她的里面突进的一次，就像是最初的毒蛇那般迅捷，带着冲击整个世界的那股猛劲，死死的扣在她伊甸园的门口。
　　“嗯！”得到快感的辛德拉放声呻吟让，然后不甘示弱的狠狠抬起身子，以两倍的冲击向我的龟头奉还了回去。
　　“嗯啊～，好痛…嗯～嗯～～”她那前不久还娇嫩无比的处女蜜穴显然承受不了这样的冲击，用尽全身来侍奉我的辛德拉又一次被疼痛所扭曲，我正一点一点把媚药的作用从她体内抽走，让她能确切感受到自己那红肿的像是在流血一样的私处在为我做什么。
　　“主人…疼…”当我慢慢与她一起动作，将我那滚烫的肉棒在她的紧窄的肉穴中抽插的时候，她头上渐渐布满了汗珠，在疼痛下发白的面庞有些哀求的看着我。
　　只不过她没有停下自己服侍我的动作，在潜意识里，服侍自己的主人，成为我的女人，已经被她奉为生命的法则了。
　　“我知道这很疼，而你也并不快乐。”我张嘴的含住她乳房上丰硕的果实，通过简单的魔法将声音直接输入到她的耳朵里。
　　“但你必须承受，最初的，总是最难熬的事情。”我一边魔法传音，一边在她的果实上狠狠的咬了一下，我有点口渴了，如果她的身体能解决这个问题自然是很好。
　　看来往后的身体改造又有了方向。
　　“主人…嗯啊～我的…我的一切都是你的。”她忍受着痛苦，并开始慢慢从中剥离快感，第一轮的事情又一次发生了，痛苦开始在她的脑海里放大，快感也是同样，这种情况下用不了多久她又会因为淫欲而烧坏脑子。
　　看来不久之后我需要再来一次，身体要保证成熟美丽，而精神要保证忠诚唯一。
　　“你学习过最艰难的魔法用了几天？”我轻声在她耳边询问，在这个短暂的过程中我察觉到，那潮湿温暖的肉穴因为我火热的肉棒开始分泌淫液了，她的身体恢复还真是快捷，不知道这样下去会不会烘干她体内的养分。
　　“三天…其实我还能更快。”她竟然脸红的说出了三天，这还是最艰难的魔法，她的天赋果然是这个世界的瑰宝，要知道普通凡人学会一个法术，可是需要几个月，甚至几年、一辈子的苦练。
　　当然，那可不只是天赋，那是恩赐，是我的恩赐，也是这个世界对她的恩赐。
　　她太过优秀了，所以在出生时便夭折，但命运就是奇怪的东西，即便号称洞察一切，能够轻易毁灭世界的撒旦也不得不佩服这种巧合的诞生。
　　她的夭折，让正在搜寻夭折婴儿的我找到了她，然后我用我那令人着迷的，最高贵的撒旦，恶魔之初的血统恩赐了她。
　　她活过来了，然后成为了这个世界的一颗明珠。
　　“那就好好适应吧，我的暗黑元首可不能因为这点困难而却步啊。”我说着振奋人心的言辞，但却没有让她回答的打算。
　　很快，我又开始了疯狂的抽插，她体内分泌的淫水在我抽插下发出“噗呲”，“噗呲”的响声，滚烫的肉棒加上高速的摩擦，让那些原本透明的淫液变得粘稠，甚至夹杂着不少泡沫，它们顺着我抽出的动作而流出，当我进入的时候，却又把辛德拉完美的肉穴堵的严严实实。
　　这样的行动持续了很久，很久。我一次又一次的用疼痛与快感注满她的大脑，然后将那些感觉剥离出来，在进行下一轮。
　　直到辛德拉的身体干涸的再也分泌不出口水、淫液、汗液甚至是泪珠，我才在不知道是第几轮的时候讪讪罢手。
　　总后，在我彻底的放纵自己，到达欲望顶峰的时候，伴随着低沉的闷响声与不似人类的精液爆发，辛德拉彻底崩溃在了我的身下。
　　那不像是射精，更像是一门巨炮在她的花心处开火，粘稠的能够看出形状的精液灌满了她的子宫，胀大的肚子不知道是在炫耀她的柔韧性还是我那令人惊讶的份量。
　　我将这具人类躯体创造的太好了，好到在我从她紧窄的肉穴拔出之后，那才开始没多久的轰击就将白的好似牛乳一样的液体洒满了她的身子。
　　我有点恶趣味的给自己加了个魔法，并把因为我射精而崩溃的辛德拉转移到了一个巨大的水池里，当然，这个水池可没有水。
　　我将浓精洒在她的脸上，让她银色的头发与精液混为一体，让她像是在各类粘液中洗过澡一样，一副女神般的躯体在这样淫靡的照顾下竟透露出更加令人兴奋的诱惑力。
　　我打了个响指，魔法运作，水池开始被缓缓的注满，当无色透明的甘甜泉水触碰到我精液的瞬间，它们开始被同化，这或许是就是魔法的好处，我把这个足以称为泳池大小的池子用精液彻底灌满。
　　我给辛德拉的躯体做了简单的魔法加持，她半漂浮在粘稠的精海上面，浑身沾满了黏糊糊的乳白色液体，刺鼻的味道让我有些尴尬，不过这也是必要的一环。
　　老实讲，我有点后悔没把手下的性欲魔王带过来，不然这件事情就不用自己出马了。
　　她的躯体漂浮在那里，不过这可没完，接下来的几天，能不能完成我的期望，就看她是否真如自己所说、与我所想的那样，在各个方面都有超高的天赋了。
　　我把那被我剥离出来的、十几轮疯狂性爱的疼痛与快感招了过来，然后向着已经崩溃，瞪着空虚双眼的辛德拉缓缓注入。
　　‘啊啊啊啊！’她疯狂的声音在第一时间传出，我没有多管，任由她疼痛或是呻吟，直到那些能让一个女人彻底被感觉烧死的快感与痛苦完全物归原主。
　　“好好适应，好好学习。”我看着自己的作品说道，第一阶段，将在不久后完成。

第2章 与撒旦做交易的艾瑞莉娅放弃自己的一切接受了恶堕改造
　　当我将辛德拉布置好之后的不久，我竟然感应到了一个对恶魔的召唤，当然，那是对十字路口恶魔，也就是交易恶魔的召唤。
　　那是一种出卖灵魂，以五年、十年、十五年、二十年为限的交易，在出卖灵魂之后，我们会多少满足他们的愿望，当然这也基于他们是什么样的愿望了，赔本的买卖可没有人愿意做。
　　这不是召唤我的，但我想去看看。看来身为神的好处就是不知疲劳了，听说人类如果经过那么激烈的床戏之后，多半会瘫痪在船上。
　　“啪！”我打了个响指，被召唤的位置依然是艾欧尼亚，这里的空气之中飘荡着一股死气，战争，我熟悉这种味道。
　　我出现在一个前线要塞的城墙上，这个位置很隐蔽，脚下是召唤的法阵还有那些燃烧的香料、骨头之类的东西。
　　那是召唤恶魔的必需品。
　　我悬浮在空中，天上正渐渐露出太阳，那位被召唤过来的女性恶魔满脸的不耐，前一面还在对交易者微微摇头，仿佛不能接受这个交易的筹码。
　　“你的灵魂不值那么多，它虽然很稀有，但绝不可能让你换来拯救这个要塞近十万人的性命，你知道他们之中有多少人会下地狱么？”那个女性恶魔神官用她那高冷的声音说道。
　　她的观点我本来是赞同的，直到我看到了一个自然造物之下完美的杰作——那个与她相对的女人。
　　一头黑发，精致的仿佛冰雕般的五官，一身铠甲掩盖不住那动人的躯体，圣洁的气质透过那银色与红色的服饰隐隐透发出来。
　　她的身材丝毫不弱于辛德拉这个极具天赋的女王，那圣洁之中隐隐带着一股牺牲意味的气质也不相上下。
　　此刻她的眉头有些紧凑，严肃与恳求的表情接连浮现，那真不应该出现在她的脸上，这样的女人应该颐指气使，高高再上。
　　她应该率领军队去碾压那些敢于侵犯她威严的人，她是一位先锋、军士。
　　而绝不该在这里，恳求的与恶魔交易，想要用自己的灵魂换取背后这座充满弱者与俗物的城市。
　　“有趣。”我在天上发出了第一道声响，或许是我隐藏的太好，又或者清晨的迷雾遮蔽了我的影子，我从两女的头顶上慢慢飘下，然后站在了女神官的身边。
　　“你是？”这位艾欧尼亚不解的望着我，我站在恶魔的身边，她多少猜测出我的身份。
　　至于我身边的恶魔神官，她接下来的动作就有些好笑了。
　　“陛…陛下？”她认出了我，几乎是条件反射一样跪倒在了我的身边，她不敢与我并肩站立，缩在那里的身体忍不住的颤抖，她很害怕，我知道。
　　陛下，这是四百年之前的称呼了吧，那是扩充岩溶地狱时期，我巡视到了一个由我座下魔王征服的世界，那位魔王称呼我为陛下，那个被征服的世界亦然。
　　“是你？”我看着这个女神官，她的衣服充满了邪恶的元素与死灵魔法，但依稀还带着曾经的踪迹，那个世界的风格。
　　她好像是一个被污染的圣骑士，某个公国引以为傲的骑士团的团长。当然了，那个公国在她被污染并成为恶魔的战力之后，下场有点惨不忍睹。
　　总之，像是报复一样，她作为我们的将军，把原本自己宣誓效忠的国家搞得支离破碎，暴怒魔王怎么感染的她我并不感兴趣，我认识她的原因也只是她曾作为导游，带我巡视了一下那个纳入岩溶地狱的世界版图。
　　“你的能力应该不只是个交易恶魔吧，米里雅。”我还记得她的名字，一位非常有女人味，性感而且成熟的女人。
　　说实话，那套女神官的暴露衣装在她身上穿着真是难看，她应该穿着漆黑的像是龙鳞那样的铠甲，挥舞着镶嵌着红色眼睛的邪恶巨剑，去把那些忤逆者或者弱小者统统砍翻在地。
　　“我…”她多少有些难言之隐，但是我可不能在她身上浪费时间，我们可是来做交易的。
　　还是那个简单的魔法，我直接探知了她的想法，只不过事情的缘由却让我狠狠的尴尬了一把。
　　因为害她沦落到这步田地的罪魁祸首竟然是我，怪不得这位忠诚的恶魔骑士在我面前不敢出声，她生怕那传说中的陛下，那令她主人都颤抖的邪神怪罪于她。
　　这也是她看见我出现之后，除了惊讶以外第一个感情便是惶恐的原因。
　　我曾经有意收服她，只不过是在暴怒魔物面前随口一提，没过多久便忘了，谁知到暴怒魔王竟将她当成了我的禁脔，不禁不容他人染指，甚至平日里就将她禁锢在一个宏伟的城堡里，这位血战的将军也转变为了一个交易恶魔，只有在被人召唤的时候才能短暂离开城堡，交易完成之后则又会被魔法传送回那里。
　　“很好，我会告诉厄尔费斯，你现在是我的人了。”我简单的下达命令，然后向她的大脑里输入了辛德拉浮空岛的位置后，我打了个响指让她直接消失了。
　　“好了，闲杂人等都消失了。”我转过头来，看向这个做交易的女人，她正一副警惕的模样盯着我，背后隐隐闪烁着寒光的武器正随着她紧绷的身体而颤抖。
　　她不该对闲杂人等这句话产生疑问么？要知道刚才我遣走的可不止米里雅，还有那些暗处里负责保护她安全的影魔。
　　“交易者，你的身份、名字。”我看着那能够让任何女人自愧不如而又散发着好似圣母一样纯洁高贵气息的肉体，简单而又直接的发问。
　　语气是那样的不容置疑，这个绝世的女人不是我的孩子，但同样对来自神明的语气没有任何免疫力。
　　她的意志力很强，但于我完全无法比较。
　　“艾欧尼亚的护卫队队长，艾瑞莉娅。”她这样回答道。
　　真是个不错的名字，与她很般配，从那张纯洁的桃红色小嘴里说出的名字好像带着一股香气，这个女人令我心旷神怡。
　　但那圣母一样的气息却让人反感无比，她的身上存在着一个悠久的信仰，我讨厌那种东西，就像某个叫上帝的家伙讨厌别人信仰其他宗教一样。
　　“交易内容。”虽然我或多或少的能够通过她们的谈话猜到一些，但还是想听她亲口说，听到这样一个女人出卖自己的灵魂，不论她是为了什么，都会让恶魔有一种成就感。
　　艾瑞莉娅长篇大论了一套，听得我耳朵都有些生疼，总的来说好像某个叫诺克萨斯的势力正在对这个大陆进行入侵，他们装载着化学武器的十几万大军将会在不久之后前来攻城，而这个城市只有两万士兵，在那些武器面前根本不堪一击。
　　然后这个有着八万人口的城市就要惨遭屠戮抢掠了。
　　可悲的领导者并不确信这个情报的可能，未经历过诺克萨斯炮火的艾欧尼亚保持了他们一贯的高傲，所以，为了救这十万军民于水深火热之中，艾瑞莉娅想通过出卖自己的灵魂来换取恶魔的帮助。
　　相比于这些无聊的事情我更好奇她从哪里得来的召唤恶魔的方法。
　　“我知道的我的灵魂很珍贵，所以…”她看着我不耐烦的样子，又想要露出那副恳求的模样。
　　“不不不，一点都不珍贵，只是特殊而已。”我打断了她的恳求，那副摸样太难看了。
　　“这个十万人的人口，除了那些刚出生的孩子，其他的人基本都有罪，都该下地狱，然后，他们之中或许有一些做过一定好事，但功不抵过，这最多能让他们得到第二次为人的机会，而不会转生成其他东西，然后呢，这十万人里只有一个人能够到天堂里去，恕我直言那里也没什么意思。”
　　“那个人就是你，所以你如果战死，你有机会到你所信仰的那个天堂里去，反正各个信仰里的天堂都不一样，但是你想用一个人的灵魂换十万人，这个笑话并不怎么好笑。”好吧，我说完了，但好像还是很不简单啊，下次一定要浓缩到二十个字以内。
　　“那…”她不知道该如何反驳我，因为恶魔就是唯利是图的东西，她知道这一点，但她还是通过偷出来的办法，抱着侥幸的心理来做交易。
　　“而且，别以为我不知道你的小伎俩。”我伸手在面前一掐，隔空抓住了艾瑞莉娅的脖子。
　　“我从你的灵魂中看到了死气，你吞下了一种深渊物质。”我隔空把她抓住，念力让她的身体无法挣扎，被我一点点抓着脖子，提到了半空中。
　　“如果交易完成，你绝对不会履行约定，在我们完成你那该死的圣母愿望之后，你就会引爆体内的深渊物质，把你的灵魂跟肉体烧个灰飞烟灭，对么？”我说着这个女孩小小的心机，她真是笨蛋，如果恶魔这么好算计，那我们几百万年甚至更久以来，背负着诡计多端的骂名是为什么，哦，骂名，虽然我们大部分都把那当成是赞美。
　　“唔！”她想要挣脱我的念力，但这只会伤到她自己，我能够看到那一边某个造型特殊的武器正在跟她产生共鸣，说不定就会在下一秒飞上来把我的脑袋取走。
　　“啪。”我闪烁到她的面前，然后轻轻打了个响指，那些被她摄入的有害物质被我简单的取出，哇哦，深渊的东西，暴怒魔王那个蠢材竟然在这个世界洒下了种子。
　　“现在，我想我们应该好好谈谈了。”我把她从空中放下，落地后的艾瑞莉娅无力但又警惕的看着我，她的武器“嗖”的一下回到了自己手边，像是受伤的豹子那样，用含着危险的光芒盯着我，但却也在思考自己的退路。
　　“谈谈这个交易。”我饶有兴致的冲她笑了笑，这个不可能的交易要怎么变成可能，恶魔要如何从中获得利润呢？
　　“你不是说…”她仍旧警惕，但我的话题很正确的砸在了她的心坎上，这位艾欧尼亚的护卫队长就这么被我牵着鼻子走了。
　　“我能看出你会为这个城市里的人民牺牲自己的一切。”我漫步向前走去，在晨雾中逐渐消失，如果算计恶魔也算是牺牲的话，这个女孩确实做得很好。
　　“嗒嗒嗒…”她在后面快步跟上，却不知道怎么接话。
　　“你的灵魂很特殊，充满信仰与力量，但老实说，我并不缺你这一个，你的灵魂所能提供的力量就像是一个渺小的虫子，甚至不值得我驻足、浪费这么长时间”我一边说着，一边向前挥手，一块块云雾在前面建成楼梯，像是通往天国的道路。
　　“跟上。”我回头对她说，只不过谁又能想象跟随一位撒旦踏上云端，她所能够真正经历的是什么。
　　我们就这么走着，这场大雾真不错，掩盖了凡人的视线，我想让它再浓一点，不过那或许会导致后面那个谨慎的小女孩像是猫一样的害怕起来。
　　“但是你有比堕入地狱更好的选择，也是唯一的机会。”我们走着走着，直到寒冷的风把她刮得摇摇欲坠，她停在那里，不知道是该舍弃性命继续跟上，还是该临阵退缩。
　　但是，唯一的机会，为了十万人生命的大义，这是个多么诱人的提议啊，她在寒冷中又迈出一步，瑟瑟发抖的身体仿佛经不住高空冷酷的试炼。
　　不过，她还是跟上来了，坚定的信念真是优良的品质，这是俗物之中脱颖而出的珍宝，而我要做的就是把她牢牢的抓在手里。
　　当然，还有从过程中找到足够的乐趣。
　　“什么选择。”她来到我的身后，我刻意放慢速度在等她。
　　“加入地狱，把你的灵魂、肉体乃至信仰全部出卖给我，我就帮你。”我挥了挥手，把周围的云雾驱散，让光芒照在她冰冷的身上，这像是神迹，如果我把所有的云雾驱散的话。
　　“为什么？”她以为我不会帮她，但这个交易完全属于她能够接受的范畴之中，她本就抱着最坏的希望，以死亡做准备。
　　但她现在能够活着，只需要……出卖自己的全部，就能保下这十万人的生命。
　　“不为什么，只不过这个交易要你先交出自己，鉴于你准备坑我们一次所以这还是有必要的措施。”我这么说道。
　　“我需要做什么？”艾瑞莉娅在艾欧尼亚的熏陶下一直有着奉献精神。
　　她本来以为最坏的情况就是一死，因为他们这里的人把下地狱说的太过可怕，但我正在用细微的催眠魔法改善她对地狱的印象。
　　你看，她不用死了，只需要付出一点个人利益，就能换取这个城市十万人的生命，怎么看都是我赔本，只不过恶魔会做赔本的交易么？
　　“我带你去个地方。”居高临下的看了一眼那渺小的城市，我一挥手，把她带到了一个巨大的，充满熔岩与黑色石头的大殿里。
　　这是岩溶地狱的宫殿，为我所建立的宫殿，每一位魔王如果前往侵略或者征服一个世界，他们的第一任务不是建造自己的基地，也不是去污染那些凡人，而是为我建立一座宫殿。
　　这座宫殿还缺少一个步骤，血液。
　　看来暴怒在这个世界的效率不高嘛。
　　“这里是…”艾瑞莉娅适应的很快，这种不需要魔法的直接挪移让她楞了一下，但旋即想到我是一位恶魔，她也就接受了。
　　“献祭神殿。”我这样说道，这是整座宫殿的其中一部分，主管献祭，还有契约。
　　我在这里看不到一个恶魔，甚至整个符文世界也没有多少，暴怒不像是会放弃的人，是因为我来了，所以他不准备碍眼了么？
　　“说实话我从未做过这么赔本的交易，你是个例外。”我一边说着，一边踱步来到献祭血池旁，里面还有少量的血精，这是从大约一千个人体内提取出来。
　　才一千个，这还不够我吃零食的。
　　好在我现在没心情去饱餐一顿，不然也不用进行交易了，我直接去把那来袭的军队外加那个城市的人口全部给吞噬了就够了。
　　“交易开始吧，我做好准备了。”那边的艾瑞莉娅还以为我在试验她的决心而有意拖延，所以在摆好了自己的心态，为了那十万人的性命，她大无畏的看着我，以郑重的语气说道。
　　而实际上呢，我只是郁闷于血精的数量不够，想要将她提升到现在辛德拉那种级别，足够灭掉十几万凡人军队的实力还需要更多的东西。
　　比如，一头龙的心脏、海洋的眼泪、黑色的金子、邪恶的刻印。
　　当然，最重要的还是我的鲜血，前面所说的东西只不过是改造她的身体，而我的鲜血能够赋予她强大的天赋，之后，再通过足够量血精的融合，她就能变成这个世界上为数不多的，嗯，他们好像管那个叫英雄。
　　“真的准备好了么？今后你的一切都是我的了哦。”我严肃的看着她，然后突然一笑，走向了不远处的一个黑色岩石打造的座椅。
　　“我…准备好了！”十万人的性命更加坚定了艾瑞莉娅那不成熟的思想，她牺牲，奉献自己的一切去保护弱者，看起来多么的可笑。
　　“我再问一遍，付出一切，尊严、灵魂、肉体，你的身份还有生活从交易开始就再也不复存在。在付出这些之后，作为回报你能得到你想要的，你愿意么？”我说。
　　“我愿意！”她毫不犹豫，根本没有听进我的话去，十万人的性命好像迫在眉睫一样，让她不想浪费任何时间去思考。
　　“很好，现在用你的武器，砍断你的双腿。”我笑着望向她，这个女人是不是把恶魔想的太过善良了，我们虽然诡计多端，而且喜欢玩弄文字游戏，但不代表我们不暴力、不邪恶。
　　“…你确定不是在耍我？”她的眼中透露出怀疑跟危险的目光，显然我的笑容跟提议让她恼怒。
　　“这是你必须要承担的风险，不是么？”我摆了摆手说道。
　　“如果不相信，你也可以不用交易，现在后悔还不迟。”我发出一道光亮，血红的火焰在献祭神殿的各个骷髅火把上燃起。
　　“再说，我用的着耍你么？”我逐渐冷下来的口气让艾瑞莉娅意识到前不久那隔空掐着她脖子的手掌，我确实没必要在这种事情上玩弄她，想要她的命轻而易举。
　　我不过是在测试，测试她的决心，还有渴望。
　　要知道她可是个军人，在交易之后她就是我的了，而军人，要一丝不苟的服从命令。
　　“…”她深深的看了我一眼，然后出手，控制着那柄悬空的刀刃，向自己的小腿砍去。
　　“慢着。”我挥手打断了她，一往无前的刀刃在空气中静止，我指了指她的大腿，说道：“从那里开始。”
　　“我会死的！”她冲我大喊。
　　确实，从大腿砍断骨头跟肌肉，那大量的失血极有可能会令她死亡。
　　我没有再说话，只是看着她，她不继续，我们就没有必要进行交谈。
　　“…”这个女人还是妥协了，我真是佩服她那骨子里的牺牲精神，什么样的国度才能洗脑出这么有趣的女人，一枚顶级珍宝就这么成了一个缀饰，愚蠢的城邦。
　　她深深的叹了一口气，然后就地座下，狠狠的攥了攥拳，在张开五指的瞬间，眼中闪过了一丝属于军人的风采。
　　“噌！”真是一把好武器，篆刻着古老铭文的锋利刀刃从她的大腿上整齐划过，这个女人的脸在鲜血溢出的瞬间扭曲，她死死的咬着牙，浑身忍不住的颤抖。
　　脸上瞬间冲上一股煞白，豆大的汗珠仿佛下雨一样在她额头上阴翳的汇聚，然后低落，她颤抖着，双手抓着地板，牙齿咬的嘎嘣作响，但就是没有坑一声。
　　她的身体向后一倾，依靠在祭坛的旁边，这个动作让她发出了细微的闷哼。
　　她很能忍，这从她很快抬头看向我，用没有血色的脸对着我就能看出。
　　“我做到了！”她的声音里仿佛隐藏着雷霆，虚弱不堪的身子忍不住打颤，鲜血从伤口处像是最廉价的红酒那样洒出，飘在空气中的腥味为她那刚毅的脸庞染上了一丝悲哀。
　　“才只是让你放下一部分肉体而已，有必要表现的这样么？”我无所谓的看了她一眼，然后自顾自的说道。
　　“肉体、灵魂、尊严、生活、朋友、亲人，这些东西你都没有了。”我这样对她说道，因为反悔已经晚了。
　　真不知道是什么样的意志力让她还没有昏过去，她的嘴里有些鲜血溢出，忍住刚才那一瞬间的疼痛几乎咬烂了她自己的牙齿。
　　“还有什么？”看来她的智商上线了，从我刚才的话里她知道，这只是肉体，还有很多考验呢。
　　“灵魂，这个最简单。”我起身将一张古老的羊皮卷递了过去，不得不说这东西真的很精致，黄金跟秘银的镶边，还有精美的岩魔树树芯制作的卷轴，上面缀的那些昂贵的带有魔法作用的细微宝石我也叫不上名来，并不是真的叫不上，实在是因为种类太多了。
　　为了表示她的尊重，我向名为艾瑞莉娅的女战士走了过去，并双手将契约捧给了她。
　　“怎么做！”她几乎是把句子吼出来的，因为在说出话之后，她的身体又疯狂的颤抖，抓着地板的手指在崎岖不平的地面上挖出长长的血痕，她削葱般的玉指与白玉的指甲也毁了七八分。
　　“用你的鲜血印下掌印，然后对着它高声呼喊自己的名字。”我这样说道。
　　艾瑞莉娅接过羊皮卷，她短暂的看了一眼上面的条条款款，那是我临时用神力修改的，要不然我们的文字她可看不懂。
　　大致意思就是她像是奴隶那样把自己卖给了我，只不过我还要负责帮她保护那十万军民免受诺克萨斯军人的迫害，仅此一次。
　　鲜血比较好办，这个女人倒也直接，她伸手排进那自己流出的血泊里，然后狠狠印在了古老的羊皮卷上，我觉得她像是在发泄自己的怒气，如果那羊皮卷是我的脑袋她一定会用力把它拍烂。
　　紧接着她高寒自己的名字，一遍又一遍，一丝蓝白色的雾气从她的身体里流出，寒冷仿佛在一瞬间占据了她的躯壳，不健康的灰白色与冰蓝色在她的皮肤下面交替，直到足够量的灵魂被契约抽取，这个过程才算完成。
　　按理说她应该昏了过去，只不过在前面利用小小的催眠暗示魔法的时候，我也尽可能的保住了她的大脑。
　　现在她很虚弱，但仍旧可以冷静的思考。
　　“下一步……是什么？”半垂的眼眸，她真该看看她自己，从一个靓丽英气的女军人转变的像是死狗一样，只用了几分钟。
　　大量的流血还有灵魂被契约抽取到达了她身体的极限，我能察觉到，她身体里已经没有多少力气了。
　　“尊严，你可没有回头路了。”我看着她，也看着她伤口下的血泊，那里汇聚的鲜血越来越多，并开始被我操纵着向祭坛里导入。
　　“尊严…呵呵，我还有尊严么？”她还看着自己的断腿，站不起来了，还谈什么尊严，面前的我，一个恶魔把她当成玩具一般的玩耍，而她竟然相信了。
　　她开始后悔了，我从她的眼中能看到，百分之九十九的人类出现这个眼神跟表情都是后悔，剩下百分之一的人是来不及后悔。
　　不过，她的思想又一次被十万人的生命所左右，牺牲自己，如果能让那些孩子，那些僧侣，那些居民，那些捍卫家园的战士保存自己的生命，她心甘情愿。
　　有信仰的女人真好，我会让她保留这一品质，只不过信仰的对象要改改。
　　“你要…怎…怎么，剥夺我的…尊严？”她问道。
　　“艾瑞莉娅，你是个坚强的女孩，这很好。”我蹲下身，轻轻抚摸着她的头，她的背后是那自己城邦的标志，此刻那个标志也没能力悬浮在空中了，像是那柄特殊的武器一样，变成了落在地上的金属。
　　“趁着我还没死，快办。”她说出了一句流利的话，然后整个人像是被抽走了全身的力气，脊柱像是被打断了，脑袋像是灌了铅一样沉重，她低下头，几乎陷入了暴风雨之前的宁静。
　　一般人说不定这时候就要疯了，还好我知道她不会。
　　“魂肉链接。”我对她释放了一个魔法，因为她那越加发白发暗的皮肤已经透满了死气，不用多久她就会死掉，不过我可不能让她的灵魂飘离出去，所以我释放了一个损耗较大的魔法。
　　这个魔法主要用来制造高级活死人或是黑骑士，亡灵法师将备受折磨充满怨恨的灵魂通过这种方法囚禁在那些黑暗元素改造的躯壳里，虽然使用的方法不太对，但这依然能够让她保持对肉体的感官。
　　“你已经死了，至少是从凡人的角度来说。”做完这一切之后我回答了她那疑问的眼神，然后随着我的手指，一条黑色的锁链从大殿上抛下，狠狠的缠住了她在我意念控制下的双手，在我控制她把双手高举的时候，最古老的契约卷轴从她的手中掉了下来，滚在了黑曜石的地板上。
　　“唔！”黑色锁链把她拽的离地，她伤口局地里面也就只有四十厘米，鲜血在这样的动作下更加疯狂的涌出，肉体已经死亡但感觉依旧存在的艾瑞莉娅疼痛出声，只不过军人的素质还有不服输的性格让她仍旧不会像是女孩那样放声尖叫，这很好，因为我讨厌动不动就哭的女人。
　　坚强，是人类的一种高贵品质。
　　“后悔已经来不及了，那就好好享受吧。”我将一个镶满钻石骷髅的黄金圣杯拿出，这是一个邪恶的献祭之杯，按照以往，如果是女性签约者绝大部分要喝下自己的鲜血，但为了针对她的尊严，我不得不另选办法。
　　她流出的血液都受到牵引而进入了祭坛之后，里面的血精因此而沸腾并像是熔岩那样慢慢的融化，量不是很足，还好我已经在另一个世界下达吩咐，一头黑暗魔龙的心脏、海洋的眼泪、黑色的金子、邪恶的刻印，还有那些被邪恶力量所侵染并创造的宝石，过不了多久就会由我的仆从送来，一位很特殊的仆从。
　　“享受什么？难不成我要献出自己的身子？”艾瑞莉娅看着我，虽然多少有些害怕，但看着自己断掉的双腿她更像是嗤笑一样的说：“可惜我已经没有双腿能夹紧你的腰了。”
　　真是强有力的反击，我没想到她也可以刻薄成这样。
　　“你会的，但不是现在。你会有的，也不是现在。”我在她耳边低吟，然后将盛满银色水液的黄金圣杯靠到她面前，命令道。
　　“喝下去。”
　　艾瑞莉娅看了我一眼，确实如我所说，她不能反悔了，这位坚强的女人顺从的张开嘴，然后将整杯银色的液体喝了下去。
　　“这是什么？”她在将银色液体全部咽下后问我。
　　“大部分是压缩后的水，还有少量的炼金物质，以及一点回复药物，你的身体还需要运作。”我回答道，当然，我不会告诉她炼金物质是催淫剂还有催尿剂的。
　　从羞耻心下手，是破坏尊严的最好方法。
　　我弯腰捡起拿着落在地下的契约卷轴，其实鲜血跟灵魂就完成了契约，尊严或许是…调教奴隶的一个过程吧。
　　我撤掉了她全身的衣服，亮光一闪而过，那些铠甲或者是衣服整齐的摆放到了不远处的地板上，包括那对美丽的大腿，我像是战利品一样把它们捡起，然后用意念控制它们向艾瑞莉娅伸了过去。
　　“好好利用你的舌头。”我看着那洁白的双腿，突兀的一笑。
　　这双腿里大部分血液也被抽走，只不过我的魔法保护了她的外形。
　　或许这就是力量的强大之处，你可曾听说过灵魂实体到与肉身一般无二？
　　用魔法灌注一具驱壳并让其保持不朽，简直轻而易举。
　　“不…不要！”看着自己的双脚缓缓的飘来，甚至自己的嘴巴还被一股无法抗拒的力量撑开，艾瑞莉娅用喉咙挤出的声音嘶吼着传出。
　　她都没来得及因为赤裸的身子而脸红，这地狱一样的行为就出现在了她的面前，我能够看到，她的脚趾已经蹭在她的嘴唇上了。
　　“嗡！”同一时间，一扇传送门从她旁边出现，我的奴仆带着东西来了。
　　“主人。”一身黑色紧身皮衣，油亮的黑发，亮黑色的唇，略微带点烟熏妆的眼睛，大片的小麦色肌肤暴露在空气中，这是这个女人给人的第一印象。
　　然后，就是妩媚，掌权者的气势全部内敛，在我面前她的野心、她的野性、她的狂妄都荡然无存。
　　这是我最忠诚的奴仆，一位在另一个世界被我所俘虏，并接受调教成为侍奉我的祭司之一——黑皇后赛涅勒。（镇楼图）
　　“您要的东西。”她扭着丰满的屁股像我走来，用她被黑色皮革包裹的硕大胸部蹭着我的手臂，在数量无法想象的人类之中她称不上绝色，但她却能够完美契合她的称号，黑皇后。
　　“召集皇后们，集结在我麾下。”我简单的给她命令，然后别过了头去，虽然我很乐意接受这位女奴身体乃至精神上的侍奉，但我今天的目的并不在她。
　　“是的，主人。”黑皇后轻轻躬身，然后与艾瑞莉娅对视了一眼，她冲她眨了眨眼睛，甚至还笑了一下。
　　“嗡！”传送门又一次开启，黑皇后消失在了献祭神殿之中，我跟艾瑞莉娅的“美好时光”又可以继续了。
　　“怎么样，味道还习惯么。”我看着那对沾满她口水的脚趾，能够看到一双截断的美腿抽插在它主人的嘴巴里，或许也是一种恶魔的乐趣。
　　“你……”她已经虚弱到了极点，连说话声都这么有气无力。
　　“艾瑞莉娅，好戏才刚刚开始，你的尊严准备好了没有。”我站在她边上，轻轻的吻了一下她那在我操纵下轻轻弯曲的脚趾。
　　嗯，唾液的味道……还有点汗味。
　　这真让我皱眉，不过在这样的情况下倒也谈不上恶心，她是个战士，训练给步行会让她产生大量的汗液，这点脚臭或许还给她淫靡的玉足产生了一点性感。
　　“味道怎么样，回答我啊，不然我就把它们再放进去。”我冲笑着，用那撒发着汗味沾满唾液的双足抚摸着她的脸蛋。
　　这个世界上估计没多少人能够享受到这种感觉了，自己的双脚在别人的掌控下附魔自己的脸蛋，脚臭跟唾液的味道还在侵蚀她那被催淫剂灌满的身子，这太有趣了。
　　“味道…味道很…很…很淡。”我想她实在不知道用什么词形容了，真好玩，她刚才那股英气跟坚决哪里去了？
　　“喜欢么？”我抚摸着她那没有一丝赘肉的腹肌，经过军队熬练的战士真是好，她的身材出类拔萃，有着辛德拉所没有的手感。
　　这更加奠定了我让辛德拉好好锻炼的想法，哦，又跑题了，我亲爱的指挥官还没有回答我的问题呢。
　　“不…不喜…”那种清丽冷艳，气质高贵的俏脸上浮现了一抹难堪，还有羞红，人类的女人果然都这样，从小被培养的贞洁意识，即便前面还嘴硬的说没有双腿能缠住我的腰间，但被我触摸了两下那诱人的躯体，她就有点经受不住了。
　　“哦，什么，那我要找个让你喜欢的办法了，虽然没有双腿，但我也不介意的。”我的手指向下轻轻一划，从她的小腹来到了那黑色丛林的密地，真可惜，看来还是有点瑕疵。
　　“不…不！我…我喜欢，我喜欢！”她大喊着，谁也不能想到她还会有这么大声说话的力气，真可爱。
　　不是说好的牺牲自己的全部么，现在竟然为了保护自己的贞洁，而选择喜欢上舔自己的脚趾，千万别以为那只是一句话而已，在恶魔面前应该慎重考虑自己的每一句话。
　　“很好，那继续吧。”我让她的双腿朝上，双脚用踩着高跟鞋的姿势噌在了这位护卫队长的脸上。
　　这一次，她不需要我的控制了，她说出了那句话，那句话就会在她身上映证。
　　“嗯`我的脚…”那双墨绿色的眸子澄清无比，她没有被什么魔法控制，因为某些东西已经深深的刻印在她的灵魂里了，凡人的灵活若是没有了身体保护，那脆弱的就像是气泡一样毫无力量。
　　特别是像艾瑞莉娅这种，灵魂跟肉体的链接只能依靠我魔法的活死人状态，她根本无法抵抗任何对她灵魂的侵入，或者是修改。
　　“呲溜，呲溜。”那香舌用力的在她的脚趾表面上舔舐，亲吻。
　　她甚至吮吸它们，我可爱的卫队长丝毫不嫌弃她脚趾上的臭汗味，甚至还逐渐喜欢、迷恋上了她们。
　　同时，我也没有忘记自己该做的，我继续抚摸、揉捏着她的腹部，那些经过无数次训练的腹肌线条是那么的迷人，我不停的揉，不停的揉，直到炼金药物在她的身体里扩散开，直到她舔舐自己脚趾的动作停下。
　　“很好的感觉，对么？”我笑着说道。
　　“不要…不要在揉了。”她的小腹逐渐隆起，那股感觉越来越强烈，我的手指慢慢向下，我能感觉到她。
　　我在她的小腹上开始了新一轮的抚摸跟摩擦，同时轻轻咬在她的肩膀上。
　　“让它出来吧，憋着可不好。”我在她耳边建议。
　　“不要…”她害羞了，通红的别过头去，从小打到灌输给她的教养让她没这么容易就屈服。
　　但在我看来，只是压力不够而已。
　　“尿出来吧，亲爱的，你喝了太多水了。”我吻了吻她的耳朵，用魔法将圣杯移动到了能够接应她的位置。
　　“我早说过了，放下你的尊严，在你心里十万人的生命跟自己的尊严哪个重要？”我把手指轻轻滑动到她身为女人最隐秘的地方，那里黏糊糊的，已经湿透了。
　　“我…”她想起了自己的交易，那交易可不是让她开心的舔脚的，她要付出自己，才有机会拯救那十万人的生命。
　　“……”她没有再说话，而是将挺直的头颅低了下去，骄傲的女人终于放弃了。
　　虽然我能预料到她以后还会有点抵抗，但是目前阶段的调教已经完成了。
　　“哗啦…哗啦。”我在她耳边轻轻的模仿道，伴随着温热的液体将我的指头沾湿，慢慢的，来自一位骄傲强悍女人的尿液。
　　当着我的面从她的灵魂与肉体里流出。
　　她颤抖着，尽管不愿意，但有趣的是她从这里得到了高超，即便那两种炼金药物有一定的作用，但更多的是那潜藏的本性在作祟。
　　“你看，也没那么难嘛。”我抚摸着她的躯体，死过的身体已经开始慢慢变冷了，还好她排除的液体是热的，邪恶的圣杯把她第一次高潮的所有精华全部存储了下来。
　　“这是你应得的。”我把一块黑金抓在手里，这东西蕴含的不仅是黑暗力量，还有那种能够强化一切东西的金属之力。
　　在大世界里，这可是最为珍贵的金属之一。
　　“你要用它做什么？”那次排泄像是用光了她全部的力气，女人高潮不都是这样么？把自己弄的像是人偶一样，不储存一丝力气。
　　好像男人也是这样…
　　“你的荣耀，艾瑞莉娅。”黑色的金子慢慢融化，然后在我手中火焰的铸造下被熔成了一个项圈，那温度真是高的吓人，我面前的女人害怕的要死呢。
　　我很快的把它冷却了下来，黑金铸成了一个精美的骷髅与鲜花并存的项环，我还在上面点缀了几颗宝石，真是一个杰作。
　　轻轻一碰，黑金融入她的身体，然后出现在她的脖子上，这个坚固的黑金项环她一辈子别想取下来，如果不是她高傲的态度，或者我直接给她做个项圈就好了，我不太想让凡人知道她臣服在了我的麾下，让她做那个光鲜亮丽的卫队长不是很好么？
　　“知道你现在是什么吗？”我与她对视，眼中充满了不容置疑。
　　回答我，这是我想说的话。
　　“…奴隶。”她没有一蹶不振，从高潮中缓过来的女人放肆的盯着我，然后承认了自己的身份。
　　“很好，那你该怎么称呼我？”我伸手挑起了她的下把，看着这位骄傲的女人，她理应高高在上，指挥千军万马，但她非要选择为凡人冲锋陷阵，不惜与撒旦交易。
　　“主人。”她接受了自己的身份，就如同她要救那十万人一样，我感受到了忠诚，即便是不情愿的忠诚。
　　“很好，现在让我们开始吧，给予你想要的。”我挥挥手，铁链将她悬在了祭坛之上，我觉得如果再加一把火这就像是个煮汤的大锅。
　　“你想做什么？！”眼中闪过一丝惊慌，但艾瑞莉娅仍旧坚强的向我问道。
　　“完成我们的交易，我给你力量，你去完成你最想要的任务。”我一边翻找着黑皇后带来的东西，一边向她解释，她不会认为我完成交易之后直接动手去帮她保护起那十万人吧？
　　恶魔从不做亏本交易的哦。
　　“什么？”她不解。
　　“去亲手把那些侵略者杀死，把那十二万的灵魂带给我，我的仆人，这就是你的任务。”我这样对她说道，语气尽可能的温和，因为我看好她。
　　“在敌人和家乡之间选一个，对么？”失去双腿被吊在半空的艾瑞莉娅问我，她没有力气，虚弱无比，但却仍旧撒发出女武神一般的气场。
　　“没错。”我赞许的点头，她终于不再是那个愚蠢的，被城邦从小开始洗脑的“圣女”了，她会一定的自我思考了。
　　“开始吧，我的主人。”她的语气中没有一丝恭敬，但仍旧称呼我为主人。
　　“仪式结束的时候，你会痛饮一杯的。”我冲她微笑。
　　我解开了束缚她双手的锁链，但却用魔法让她飘在了空中。
　　“把这个吃下去。”我将一块肉甩给了她，那是浓缩后的魔龙的心脏，刚刚黑皇后带来的东西。
　　“…”艾瑞莉娅接住了魔龙的心脏，然后一声不吭的准备下口。
　　“礼仪，我的奴。”我用一种危险的目光盯着她。
　　“谢谢主人。”她迅速的一说，声音发的真不标准。
　　抗拒，还存在于她的每一步行动，但这也才好玩，调教也不过刚刚开始，我有的是耐心，也有足够的时间。
　　“嗯，四万人的血精，这才够用。”我坏笑着将一大水晶罐的血精倒入那祭坛，然后继续将一种淡蓝色的水晶也扔进了里面，这是海洋的眼泪，一种宝石，我用来提升她身体的柔韧度。
　　然后又是黑金，这种金属确实需要不少，我一股脑的融化了这些坚硬的矿石，然后把它们倒入祭坛里面。
　　“喔！还有不少惊喜呢。”黑皇后带来了不少东西，比如我手里握着的这对翡翠龙之眼，与她瞳孔的颜色一样般配。
　　还有毒液的水流，一种可怕的黑暗力量。
　　让我总结一下，黑金会与她的骨头融合，海洋的眼泪会与皮肤血肉融合，并让她的身体能够符合那几万的血精，魔龙的心脏会在她吃下去之后变为能量，强化她的心脏，不然她凭什么来挤压那些人类身体承受不了的血液。
　　翡翠龙的眼睛，这个不用说。
　　毒液的水流，罪恶即是蛇的毒液，它所汇聚成的水流能够随心所欲的变化形状，产生魔法或者攻击。
　　这个或许可以与她那一头黑发融合，也可以化作衣服，反正量很足。
　　至于邪恶的刻印，这个就简单的多了，世界上还有比我更适合刻画的人选么？
　　黑皇后做的真棒，我会好好犒赏她的。
　　血精在融化的黑金作用下温度烫的吓人，海洋的眼泪虽然尽可能的调和了它们，但那融化开来的沸腾血液还是向上翻滚出浓浓的血腥味。
　　“看来我还要剜下你的双眼额。”我抛了抛手中翡翠龙的双眼，冲她残忍的笑着。
　　“不……不要。”在和平中生长的种子哪见过洪水的残酷，前面自己斩断双腿，艾瑞莉娅还能抱着壮士断腕的勇敢决心，现在听到要被剜下双眼，如果不是刚才已经排泄过一次了，真不知道现在她会怎么样呢。
　　“哈哈，你害怕的时候真有意思。”我像是发现了新大陆一样笑着逗弄她，然后转眼间又换上了一副标准的严肃脸。
　　看来我变脸的速度也不慢嘛。
　　“很痛的哦，怎么样，要不要我帮你屏蔽痛觉？”我挥挥手把她悬浮在半空中的双腿先移动到了伤口上，虽然对接好了但伤口仍旧能看到浅浅的隙缝，那不要紧，因为大部分的黑金还有血精将从她的伤口融合进体内。
　　“不用了。”她几乎是在瞬间便回答了我，看来别我操纵引起了她心理的恐慌，人类就是这么脆弱，好像恶魔也差不多。
　　毕竟是我的造物，比他们好一点。
　　“那么，掉下去喽。”我一拍手，魔法消失，对接好的身子猛然掉入了沸腾的祭坛里，好在我用魔力粘合了她的伤口，让她不至于整个身子滚入沸腾的鲜血里，这需要慢慢来，血精跟黑金需要慢慢的与她的身体融合。
　　她站在祭坛里，血精虽然沸腾但还有绝大部分没有化开，在我的控制下，血精刚好漫过她的腹部，露着那对坚挺硬朗的乳球荡漾在空气中。
　　她每吸收一丝，就会有一丝血精融化，在吸收完这超乎想象的储量之前，液体的刻度只有那么高。
　　“开始洗澡吧，艾瑞莉娅。”
　　“你的全身都需要被血精浸泡，不然这具身体可是会排斥你的灵魂的哦。”我看着皱眉忍痛的艾瑞莉娅说道，她的灵魂跟肉体通过我的灵肉链接法术才绑定在一起，那具已死的身子活过来的时候，她的灵魂也要被深深的刻印到里面，这样她才算是真正的复活了。
　　嗯，以一个新生恶魔的形态，而不是普通的人。
　　时间一分一秒的流动着，艾瑞莉娅将她完美性感的躯体在鲜红的血液里尽情施展，这种血腥的场面让她美丽至极，那种邪魅妖娆简直让人无法想象她是以修行着称的艾欧尼亚人。
　　她像是洗澡那样捧起血液淋在身上，直到她的身体经过了百分之五的融合，我才让适应了疼痛的艾瑞莉娅进入了第二部。
　　老实说，滚烫的液体每一次划过她的身体都能让人感觉到一瞬即逝的火焰，但就是这样，她的身体被灼烧，然后修复，再灼烧，再修复，这样无尽的循环丝毫不亚于火刑的痛苦，她居然面不改色的忍耐住了。
　　我的奴，表现的很好。
　　“泡个澡吧，你的腿骨已经能够支持你做动作了。”我在一边这样说道，不得不说等待的时间还真是无聊，特别是在放慢了几倍速的空间里，这样做即便是我也消耗了极大的力量，按照灵魂计算我起码耗尽了三百个灵魂。
　　还好我装够了一个世界，有几十亿呢。
　　撒旦躯体那边还是依然，坐镇在岩溶地狱的中环，没有任何人敢去招惹我，我也找了一下暴怒魔王的下落，很奇怪，它失踪了。
　　我有理由相信他是在这个星球上失踪的，事情变得有挑战性了。
　　如果有生物足以令我麾下的魔王失踪，那么这具人类躯体即便装载着一个世界的灵魂，也未必能有全胜的把握。
　　一个未开辟的主世界，或者说是一个主世界的雏形，我的魔王们为我打下了几千个这样的世界，而偏偏只有这一次，一位魔王无声无息的失踪了。
　　如果不是一位对立阵营的撒旦或者天父级别的生物在与我作对，那么就说明这个世界有秘密，有一个对恶魔拥有强大克制性的秘密。
　　哈，看来我不禁需要奴隶了，我还需要军队、领地。
　　血月不能承载大规模的恶魔进军，而负责侵略这个世界的暴怒魔王连深渊都没开辟好就失踪了，真让我不知道说什么。
　　只不过，我仍旧保有我身为撒旦的骄傲，既然我都在这里了，即便是一个肉体躯壳，那也应该稳操胜券才对。
　　我需要一个充满灵性的人，在皇后们到来之后，将由她带领她们，进行腐蚀策略。
　　还需要一个有足够战斗力，能够量产，并且有坚定意志、信仰的人。
　　这个人选非常糟糕，因为我要在这个世界上选一个，而不能用别的世界带来的，不然米里雅就可以胜任，一个世界，别说它有几十亿的人口，但充满灵性的人未必能够产生几个，坚定信仰，能够被我腐化的人更是少的出奇。
　　我把整个魂网打开，在这个世界小心的搜寻着。
　　人都有灵性，或多或少的都有那么一点，而充满灵性的人是最稀少的，因为她们是无法复制的，我可以把一个普通人的灵魂打散成知识灌入一个躯壳内，然后修改这个灵魂直接让它听从我的命令，那简单的要死，而且绝对会跟以前的那个人所有的习惯一模一样，但充满灵性的人却是复制不来的。
　　她还有个好处，就是一个永恒的信仰力量提供器，只要她信奉我，那么就会源源不断的为我提供可观的魔力。
　　对了，这样的人必然是沙子里的黄金，所以相比较来说还是比较好找的。
　　另一个，信仰坚定到能够让我说出“坚定”这两个字来，我已经有合适的人选了。
　　上次降临的时候，好像有个伪神欠我人情来着，我帮她蜕变到神级，她向我宣誓效忠。
　　好像是叫…娜伽卡波洛丝？
　　嗯，应该是这个名字，我记得我说下次遇到我的时候我会带她走进岩溶并确保她三十年内的安全，她可以广收教徒，只要她有能力。
　　她再也不用待在这个世界的海域，从一群海盗里传授信仰。
　　那点少得可怜的信仰利益，几万个人都比不上一个灵者（灵性的人）。
　　在我考虑这些问题的时候艾瑞莉娅已经把自己完全浸泡在粘稠的血液与黑金之中了，我能够洞察她的灵魂，虽然她很能忍，甚至可以说是习惯了这种对身体摧残到极点的疼痛，但是那也几乎最后了，她的灵魂已经融合了一部分了，这让她对疼痛更加敏感，她快要昏过去了。
　　“睁开眼，艾瑞莉娅。”我呼唤着她的名字，这是最好的机会，我一手捏着一个翡翠龙的眼睛，将其印在了艾瑞莉娅睁开的双眼上。
　　在我魔力的作用下，翡翠龙的双眼像是黑金那样融化，然后滴入到艾瑞莉娅的眼睛之中，整个过程她在不断的惨叫，这是必经的过程，我也没有办法，这是融合，而不是替换下她的眼中，身体中的骨头还有血肉也是一样，她还保留着原来的肉体，只不过是增强了一些。
　　这可算不上是恶魔，她只是个经过无数财富打造的英雄，我只是赐予了她一副强健的，所向无敌的躯体而已，但她会是一个恶魔的，我能遇见她杀死十二万诺克萨斯人之后的未来。
　　嘿，艾欧尼亚人把拥有强悍魔力的辛德拉称为什么来着？
　　怪物。
　　那么他们也会同样，只不过艾瑞莉娅将会被称为魔鬼、怪物。绝不是她梦寐以求的女战神称号。
　　我从她的灵魂里看到了她对成为一位女英雄的渴望，那是仅次于她找寻哥哥的目标，不过当前的愿望还是拯救那个城池中的十万军民。
　　嗯，她有一位哥哥，我可以帮她打听打听，不过我可不是想要做好事。
　　“好了，现在睡一觉。”在她的惨叫过后，我轻轻一个响指让她进入了梦想，那个大脑负荷不了这样的疼痛，改造完成之前她仍旧保留着凡人的脆弱。
　　还要加点料呢，我挥手，从大殿里引出了一股黑色的气流。
　　这是“堕落”，一种成为恶魔的必需品。
　　当然，我可不是要影响她，这个女孩的未来已成定局了，这份力量会让她在不被杀死的前提下回到我的身边，别看艾欧尼亚是个软弱的国家，但是我刚才释放灵网的时候，无数的强大魔导器，林立的英雄级强者都潜藏在那森林的深处，他们只是不愿意使用，甚至还有些宗教纷争在里面。
　　鹬蚌相争渔翁得利，人类总是让人琢磨不透。
　　有的时候，我总觉得他们才像是恶魔。
　　我们征服一个世界的时候，人类总是能够帮我们完成百分之八十的工作，同时，我们只是把那里规划进自己的领土，并在被征服的世界里进行我们的制度。
　　我们要求臣服，但没那么邪恶。
　　直到我麾下的魔王打下了越来越多的世界的时候，他们也开始被人类污染了，它们可以用深渊的力量，腐朽的魔法还有黑暗的气息去污染人类，但人类却用他们肮脏的想法来污染恶魔。
　　各种各样的恐怖刑罚在我的子民里出现，各种各样的残酷行径它们慢慢坐实了恶魔之名。
　　人类，这种造物令撒旦都心惊，即便他们脆弱不堪。
　　恶，从创世之初就被保留在他们的身体里，一代一代的传了下去。
　　我同样用恶魔的力量腐化了她的武器跟那悬在背部的徽章，这个过程需要漫长的时间，而我也不想浪费力气缩短这个时间。
　　最快也要一年，不过好在她只是个凡人，我无法大面积的对这个身为主世界的瓦罗兰释放时间魔法，但是我可以对她跟祭坛使用，她需要在疯狂的疼痛中熬一年，而外面只过了一天。
　　这刚刚好能让她在明天的这个时间结束，不过交易的时候我可没有挑明这点，呵呵，这么长的疼痛煎熬，会不会产生点什么有趣的效果就让我拭目以待哦。
　　除此之外，我还把一条指令输入到了艾瑞莉娅的脑海之中，她会对未曾谋面的辛德拉有一种由衷的爱慕，我会影响接下来十几天内她的梦境。
　　之后我会从这个魔法空间中退出，那么我会有一天的空闲时间了。
　　没有被时间魔法操纵的辛德拉需要七天时间的时间完成转化，黑皇后大约会在几个小时以后就回来，所以就目前来说，我还是着手找寻灵者以及向娜伽卡波洛丝要求一位祭司比较好。
　　再度在祭坛旁边布置了一下，艾瑞莉娅在吸收完那些数量众多的血精还有黑金之后，她会穿戴好自己的衣服出现在跟我做交易的那个城墙上，按照我刚才用灵网得到的信息，估计那时候她的敌人还没有到来。
　　之后我将毒液的水流灌入到了她的铠甲里。
　　那个由精铁打造的红色铠甲很快就被腐蚀一空，接着一个同样形状的紫色铠甲代替了它，再配合上我指尖挥洒出去的颜色修改魔法，它几乎跟原来一模一样。
　　很好，这浪费力气跟口舌还讨不到好的工作终于做完了，我脱离了时间魔法的范围，然后摇身出现在辛德拉的浮空岛屿上。

第3章 女武神·米里雅篇
　　“主人。”早已在这里等候的米里雅在看到我的第一时间叫道，我注意到她好像一直是跪着的，甚至还很自觉的把一个项圈戴在脖子上并且将绳索的另一头卡在了一旁的水晶柱上。
　　“嗯。”我冲她点了点头，不过更多的目光放到了这座浮空岛上。
　　现在看来这个艾欧尼亚式的木石建筑也应该改改风格了，既然我断定这个世界上可能有能够威胁到我的存在，那么这个小岛可就不是我只是辛德拉的家了，我要把它变成我的行宫。
　　“嗡！”我一伸手，六个炽热的恶魔传送门包围了整个浮空岛，融化的黄金撒发着炽热的温度，不管是坚硬度可怕的黑金还是充斥着魔力的紫金，又或者蓝色的天空金属，它们都融化着，从天空中倾倒下来。
　　嗤嗤的金水很快腐蚀掉了那些不结实的墙壁，我燃起了来自地狱的高温火焰，把整个岛屿几乎付之一炬，这个小岛没有任何出彩的地方，但我会为辛德拉保留一些她经常居住的屋子。
　　我把她身处的精池还有身边的米里雅都移动到了我的藏宝库里，然后在液态黄金充满整个小岛之后，直接把这土壤跟木头打造的浮空物件给烧成了漫天黑灰。
　　微微张开手心，数十倍于浮空岛大小的黄金底座在我的控制下出现，我将它们塑造成了原本浮空岛地下硬石嶙峋的模样，并且用雕刻跟大理石做了包装。
　　这只是底层，我在它的中心挖了一个大洞，将固态的魔力，一枚直径十几米的魔法神本源给丢到了里面，我可懒得用自己的力量去支持它浮空，这枚魔法神本源可不只能够让它浮空这么简单，等我打造好了这里，它将不仅是我的行宫，更是一件恶魔历史上少见的艺术品。
　　一座移动的，能够轻易毁灭一个普通世界的空中堡垒。
　　各色各样的宝石也从我的宝库中掉落出来，第一层是昂贵的精金，第二层就是稀有黑金构成的地牢或是地下宫殿，第三层是紫金，奢华的颜色，昂贵的砖块，它们上面铺着一层被生命之泉灌溉的泥土，我又把几座生命之泉当做喷泉移到了这座岛上。
　　然后，是洁白毫无瑕疵的理石铸造的宫殿，这些群落之间被我用魔法跟黄金牢牢的连接，从远处看上去它就像是一个放大版的辛德拉的岛屿，但是仔细看的话，风格已然蜕变，材质更是奢侈的可怕。
　　完成了这座城堡的主要形状之后，我又高高耸立起了四座魔法塔，并在宫殿后面用黑曜石打造了一座图书馆，把我宝库里的书籍复制了一份，然后一股脑的摆了进去。
　　然后是训练场，大厅，房屋还有士兵的岗位：堡垒城墙和魔能炮塔也一应俱全同样也少不了各种享乐设施，还有那颇带点sm性质的调教房。
　　最好的红酒也被我滚到了地窖里去，之后，决斗场、献祭深坑、魔能熔炉、恶魔之塔、诱惑大厅、混乱之源、恐怖大厅、炼狱幻境、堕落神庙、燃烧之地也在我手指的挥舞下完成。
　　这可是真正的战争部署，在我手下出现的估计是数千年以来，岩溶地狱的恶魔们向外侵略，所铸造的最奢侈的战争堡垒。
　　这同样也是我的行宫。
　　完成了这一系列的改造之后我的副脑终于停止了思考，它把每一个细节都处理的十分到位，高贵的镂刻雕文或者散发着月光的温和保湿，还有黑色与金色在流动的永恒岩浆下映照出的光芒，这些都令我十分满意。
　　“啪！”一个响指，辛德拉被我送回了她原本应该存在的地方，不过我不清楚等她醒来之后，看到这
　　座大了十几倍而且富丽堂皇的岛屿会作何感想。
　　米里雅，这位曾经骄傲无比，在那个世界家喻户晓的神圣骑士团团长，同样也是一位在归化后身着黑色铠甲的女性死亡骑士，此刻正赤裸着身体跪在我的面前，如果不是我把拴住她项圈的锁链抬的够高，我讨厌普通的绳子，锁链明显好的多。
　　“别跪着了，站起来吧。”我踩在宽阔的大理石道上，舒适懒散的向前迈步。
　　“谢谢主人。”她把我的话像是命令一样贯彻，昂首挺胸，丝毫不顾自己那团坚挺的乳房在高空的寒风中泛红，依旧迈开步伐跟在我的后面。
　　到忘了她是个军人。我在岛屿之外释放了一个圆球的御风结界之后，对这个昔日的“导游”更加的欣赏了。
　　“你爱我么？凡人之间充满真情的那种。”我扔出了一个问题，等待她的回答。
　　“说真话。”我又补充道。
　　“我爱您，我由衷的爱慕您，尊敬您并且愿意按照一切要求侍奉您，我的主人。”有着军人的底子就是好，她直接的回答了我的问题，然后又表示了对我的忠诚。
　　“米里雅，你是个诚实的孩子，我很喜欢你这种人，忠诚，而且美丽。”我带她走到大殿里，并让握在手中的铁链化为了一堆碎块。
　　“我认为能忠于主人是一种荣幸。”她颔首，用她响亮的声音还有健壮的身子回答了我。
　　美丽的脸庞，但是却有着比男人还要健壮的肌肉，她有高挑的身材，还有丰硕的臀乳，这一切看起来是那么的协调，这位曾经的骑士团长有着火辣完美的身材，而且特别符合我的口味。
　　一位长相优秀，身材匀称的健美女性，我相信每一位每一位男人都想要在征服她的同时，在她那坚硬的身体上狠狠的咬一口，然后接受她那整齐牙齿的回礼。
　　真期望那样一场火辣的性爱，肯定很令人着迷。
　　“除了这幅身材，让我想想你有什么能拿出手的东西。”我从身后搂住她，带着她坐到了我那黄金铸成的王座上。
　　她没有像是那些小女生一样颤抖，或许是穿着那套暴露的神官服已经习惯了，或许是她真的把对我的侍奉引以为荣。
　　没有反抗，也没有任何的声响。
　　“不做个提议么？”我吻上她的耳朵，把那里咬的火热，手指在她小麦色的皮肤上轻轻摩擦，我感受到了那股潜藏在肌肉下的热量，如果是别人这么做，我相信这具美妙的高挑的身体会轻易的撕开他的喉咙。
　　“主人的话，就是命令，就是米里雅相信的真理。”她的每一句话都像是在向我宣誓，来自信仰的力量源源不绝，真是个可靠的女人，完美的融入黑暗与恶魔之中。
　　“真是位忠诚的信徒。”我把她从王座上带到了那个我与辛德拉曾经鏖战过的房间里，她稳着空气中的味道，冲我露出了一个妩媚的微笑。
　　“都是主人的味道呢，让人家快要上瘾了。”她露出了被调教的那一面，暴怒魔王的品味真是糟糕，这活像一个廉价的妓女。
　　“别这样，我的小团长。”我搂着她，在她耳边说道。
　　“你的魅力就在于你不只是个奴隶。”我让一套顶级黑龙的全身外加来自星辰内核中的金属所打造成的漆黑铠甲悬浮在了她的面前。
　　“我思考了一下，或许你会是个不错的骑士团长，恐怖骑士的团长。”我说道。
　　“谢谢您，米里雅的主人。”她从我的怀里轻轻离开，然后双膝跪在我的面前，做过交易恶魔的她熟知灵魂契约的用法，但这位爱奴却毫不犹豫的将她自己的灵魂交给了我。
　　“我将化为主人的战鞭，把恐惧带给敌人，把死亡带向大地，我将撕碎一切反抗者的咽喉，把它们的头颅作为战利品带回，为主人的王座下布满国王的头骨。”她这样向我宣誓。
　　“待会再去欣赏你以后的伙伴吧，现在我需要你履行职责了，我的爱奴。”我抚摸着米里雅的头发，这头发润顺的好似金色的风，这样一位英气逼人、身份高贵的女武神拜倒在脚下，令我的心情很好。
　　“请主人好好享用米里雅的身体。”
　　米里雅一边抬头，一边服从的将自己的脸孔贴到我的下体上。
　　“呵呵，真是个淫荡的女武神呢。”我轻轻的把她抱起来，这个动作让米里雅受宠若惊，只不过在我眼神的示意下，她还是一贯的顺从。
　　我抚摸着她白里透红的丰满玉体，这个女人是个因为诅咒而获得永生的强大人类，我准备在这一次之后，把她转化成我的子民，更加正统的永生，更加亲密的关系。
　　虽然她的忠诚不容置疑，但转化成恶魔还是更加方便了我的一些活动。
　　“主人，您知道的，不需要前戏我也可以接受您的疼爱的。”即便被我放在床上，米里雅以往的军人性格也没有改变，我让她不露出那种被调教的性格，她就完全的做回了自己。
　　“我当然知道，不过那样可是有很多人会不满的。”
　　我的嘴角噙着微笑，真不知道一个恶魔用人类身体笑起来会是什么样子，或许我该照照镜子？
　　手指在她坚硬的肌肉上划过，皮肤虽然有些粗糙但是我能感觉到一些古老而且昂贵的药草味，暴怒为了讨我欢心也是下了血本。
　　顺着她坚硬的腹肌，我的手指一路攀到她丰硕的乳房上，那坚硬充血的乳头高傲的像是迎风飘展的旗帜，我轻轻捏了一下，引起了女武神不自觉的脸红。
　　原来她也会脸红，而且还这么诱人，我轻吻在米里雅那头黄金般的秀发上，整个身体轻轻压了上去。
　　“哦！主人。”她激动的叫出声来，可想而知我还没有准备进去，整个身体只不过压着她，让我们俩互相感受对方的温度。
　　她仍旧没有转过头来，像是小女孩一样害怕看着自己的情人，真是佩服暴怒魔王，它这个愚蠢的家伙竟然知道用心灵魔法在这位女武神的灵魂里扎根对我的爱意。
　　“看着我，米里雅。”我呼唤她的名字，就像人类之中热恋的情人那样，但谁又能预料到后面会不会有疯狂的让女人恐惧的性爱呢？
　　“主人。”她很顺从，并且会服从我的每一句话。
　　那双银色的眸子随着她精致的脸蛋对上了我。
　　同一时间，紫色的光芒一闪而逝，某些来自性欲魔王的邪恶法术被我轻而易举的使用了出来。
　　“嗯！哼！”她浑身一颤，强壮的肉体泛红，牝户里面的蜜汁迅速泛滥，甚至还喷出了一股更加粘稠，味道中带点淫乱的液体。
　　她高潮了，但是紧随其后的并不是呻吟，而是更加激动的颤抖还有女武神的低哼声，她用那双稍显迷乱的眸子望着我，即便是这样她也没有忘记我的话，在高潮中还能贯彻命令的女人，真是不可思议的存在。
　　“舒服么？”我把手指缓缓按进她整洁的，沾着半透明淫液，闪闪发光的牝户里去。
　　那里何止是泛滥，简直就是一个充满花蜜，正值传播期的密壶，香甜的液体迎着房间里魔法石的光芒，与黑金紫金交织的地板勾勒出绝佳的瑰丽。
　　珍宝，这个女人也是珍宝，如果说辛德拉是瑰丽高雅，还蕴含一点邪恶色彩的黑珍珠，那么米里雅就是琥珀，经过无数年沉淀的琥珀。
　　我以前怎么没有发现她如此的美丽诱人？
　　或许是那时候我的心情没有往肉欲、女人身上靠拢吧。
　　“谢谢…嗯～～嗯～～谢谢主人的爱抚…噢！”我在米里雅说话的时候加大了手指的动作，被我利用邪恶魔法引起的高潮还没有结束，她的说话声中终于夹杂着呻吟了。
　　她的呻吟并不淫秽，但声音却让我觉得非常有趣，她在努力克制着暴怒魔王对她的调教，让自己变成我想要的而非调教中的那个婊子。
　　“米里雅，你很美。”我这样说着，把深入花心的手指从那紧窄的道路里用力抽了出来，粘稠的液体在我抽出的同时发出了“啵”的一声，空虚但又动听。
　　“好好品尝。”我把沾着她密液的手指移动到了她的唇边，另一只手却把她下体溢出的密液均匀的涂抹在她坚硬的肌肉上。
　　还好我会悬空，不然这对人类来说可还真是有挑战性的动作。
　　“能舔舐主人的手指，是米里雅的荣耀。”她像是在麻痹自己，但我确实看出了她眼眸中的不情愿，我越来越欣赏这份忠诚了，估计就算是我现在要她自慰到高潮，然后自杀在我面前她都会照办。
　　那丰唇张开，一条搅满了唾液的舌头微微伸出，颜色鲜红而且比一般的女人略加宽厚。
　　仿佛是怕因此而惹得我不高兴，米里雅用丝毫不弱于魅魔的口技，灵活的舌头像是毒蛇般在我的手指上打转，她的淫液被自己舔掉，而沾满我手指的液体变成了她的唾液。
　　专心致志，像是在战场上拼杀那样，只不过米里雅这次更多是享受，她享受与我的亲密，哪怕是以这一的身份。
　　我想，在暴怒魔王调教她的时候不仅仅是令她种上了爱欲的种子，甚至还有妓女跟母狗那样的忠诚跟骚魅。
　　她曾经的部下永远无法想象这位战场上的女武神，神圣骑士团的团战，以一己之力能够毁灭一个恶魔军团的女人，是怎么露出这般诱人模样的。
　　她在享用了自己的淫液之后仍旧不肯松口，与她肉穴能够媲美的口舌带给了我手指酥麻而又真实的触感，她吮吸着它，神色认真，表情恭敬。
　　这样可爱的女人，真想看她在战场上屠戮了敌人以后，在尸山血海里解除自己的铠甲，跨越失败者的躯体，提着被她斩杀者的头颅，用沾满鲜血的肉体侍奉我的时候，是多么美妙的景象。
　　当然，一边想着，另一边我也没闲着，能够让撒旦停下手的东西可不多啊。
　　在她的密液几乎涂满整个腹部之后，我的手指终于来到了米里雅胸前丰硕的果实上，我又一次把重心放到了她的乳头上，丰满坚挺的乳房顶端，被我捏的充血的蓓蕾看上去是那么的诱人。
　　我食指上黑色的指甲突然生长了一块，然后随着我的动作缓缓压在她的乳首上。
　　刺痛的感觉第一时间充斥在米里雅的脑海里，但她毫不示弱，这样的疼痛我们的女武神能够轻易忍耐住。
　　这就有点不解风情了，其实我蛮想让她呻吟出来的，毕竟被人挑逗乳房再加上女人美妙的呻吟声那就像是古老的画作一样充满韵味。
　　只可惜米里雅对此毫不配合，而我也不喜欢教育。
　　犹记得我上次教育别人挺失败的，虽然我拥有浩瀚到令人、神都恐惧的知识，但这并不代表我喜欢用它们。
　　我一直很自信，现在看起来也是这样，这是我身为地狱中造物主的高傲。
　　因为这种自信迄今为止只出现过一次错误，并不完美无缺的东西才显得有趣，而那次错误，就源于教育，我用我自己的方法教育了一位女人——血皇后。
　　血皇后，一个以人类为造型，以魔鬼血脉为基础的造物，她本应是我最伟大的造物。
　　为了创造她的灵魂，我消耗掉了几乎等同于创造魔王的能量，而为了让她变得独一无二，她的身躯虽然是以人类的造型，但是凝聚那个躯体的代价是岩溶地狱内最大的，那条为我献祭的鲜血河流，整整一百年内只流下了望不见底的深渊。
　　她是是最杰出的造物，但命运的几环中出了点稍微的偏差，我对她的教育之中有些疏忽，比如某个高傲的恶魔鄙视她的人类躯体，比如她爱上了她的人类侍女（在制造灵魂的时候不允许她爱上除邪神以外的任何雄性生物。），而她也见证了岩溶地狱里一部分人类奴隶的惨状。
　　拜托，你为什么没看到恶魔的惨状呢？那些出卖灵魂与恶魔交易的人类有什么好疼惜的。
　　当然，我是不会这么问的，反正是因为这些让我头大如斗的原因，血皇后成为了反抗我“暴政”的一员。
　　其实我到现在也没明白过来我有什么暴政。
　　不仅如此，她还偷走并打开了我座下魔王献给我的，可以说是最珍贵的礼物之一——装着并关押着傲慢魔女的盒子。
　　与魔王一样，以七罪命名的恶魔生物，不同点是魔王以灵魂血肉为食，而傲慢魔女以她的名字，以傲慢这种罪恶为食。
　　她甚至跟傲慢魔女签订了契约，像是潘多拉一样又一次把七宗罪之一放了出来，甚至傲慢魔女还称她为妈妈。
　　傲慢魔女的可怕在于她是非实质性的一种，介于灵魂与肉体之间的生物，她能够从所有的傲慢中吸取力量，如果是在人类世界还好，在地狱里，到处都是傲慢狂妄的恶魔或者魔鬼。
　　这让傲慢魔女的力量达到了一个恐怖的级别，而最有趣的是，契约者无法杀死她，她会将无穷的力量反馈给契约者。
　　同样，傲慢是致死率最低的七宗罪，但并不代表她不会致死，只要把傲慢扩大一点，没头脑的家伙就会因为另一种恶而相互打起来。
　　如果这还不能算是我失败的理由，那让一个完美的杰作被人类蛊惑，并带着她的傲慢孩子在岩溶地狱里四处与我为敌，集结起数量庞大的人类反抗军，几乎让那些愚蠢的人类忘记了他们是怎么被带到地狱来的。
　　交易就要付出代价，没有与恶魔交易的人类都在他们的世界里活的好好的，而做了交易的，竟然还妄想得到救赎。
　　人性的贪婪真是无穷无尽，怪不得傲慢比贪婪弱呢，要知道贪婪这东西巴托地狱可是出动了两位领主，而我的岩溶只出动了一位魔王。
　　（巴托地狱有八位领主八位魔将，外加boss阿斯摩蒂尔斯。阿斯摩蒂尔斯弱于主角邪神）
　　所以我倒霉到要在自己家里亲自出手了，这让我放弃了跟迪亚波罗一起进攻至高天，把天使这个物种掳进地狱的想法。
　　我把自己最好的孩子捉拿了回来，还附带她的小宠物，傲慢魔女。
　　然后我剥离了她们体内绝大部分的能量——那些由傲慢得来的能量。
　　之后她们两人被我关押到了暗影之牢里，那里关押着许多堪称恐怖的罪犯，我的一个小趣味。
　　两女被我交给了以后忠于我的皇后们，由最为出色的黑皇后负责调教。
　　当然，还是回归正题吧，我漆黑的指甲像是锋刃一样戳着米里雅的乳头，我用的力气越来越大，殷红的血迹像是最后的红玫瑰那样惹人疼惜，我把另一只手的手指从她嘴里伸出来，同样化作黑色锋刃戳入她的乳首，当我逐渐戳穿她那充血的蓓蕾的时候，血滴伴随着她下体那没完没了的蜜汁像是小溪一样涓涓而出。
　　“嗯～啊～”米里雅的每一次呻吟对我来说都是那么的诱人，这位女武神真是个令人疼惜的玩物，连撒旦都痴迷于她的叫声。
　　比女妖更加让我迷恋，虽然女妖那种东西的魅惑力也就那样了。
　　可爱的孩子总是伴随着宇宙的恩赐，我想那个被暴怒征服的世界也就留存下了她这样的瑰宝，我见过那个世界被称之为最美的女性，一个在意识到自己情况之后便变的像婊子一样讨好我的皇后，作为回报我扭断了她的脖子。
　　拜托，美女这种生物多得是，对于我们这种掌管多少个世界的强大撒旦来说，没有点能被我们看重的气质，只是一副美丽的皮囊的话，那只不过是一个稍微漂亮点的垃圾而已。
　　我曾记得有个叫光明龙神的家伙，那简直就是个大色狼，她以一个最美的女人版本创造了她的天使，真的，一个所有人都长得一模一样且美貌的不可思议的天使军团，我麾下的几个魔王总是想要拆了那位光明龙神的主世界，然后帮我完成那个把天使物种带到岩溶地狱的心愿。
　　在我把她的身体挑逗到濒临第二个高潮，疼痛变成快感的瞬间，我低下头，把被我抹在她腹部肌肉上的密液一点点舔舐掉，或许是我温热的舌头划过那些轮廓的时候逗到她了，米里雅不自觉的扭动了一下她健美的身躯。
　　这具小麦色的肉体是那么的健壮，不同于普通女人美丽的白色，她的矫健让她跟女武神的称号一拍即合。
　　哦，一位臣服在我身下的女武神，一位可爱的奴隶。
　　我舔着，咬着，从没想过身为邪神的我需要浪费这种力气，只不过这种释放肉欲的感觉很爽，看来我苦心制造的人类身体也有可取之处。
　　我来到她的泛滥之处，淫荡的蜜汁像是溪流那样滔滔不绝，真是有趣的体质，被挑起的性欲无法抹平，她需要久到离谱的时间才能熄灭自己心头的欲望火焰，真想知道接受暴怒调教的时候她在夜晚是怎么度过的。
　　我伸手把她的双腿抬起，然后折叠了过去，米里雅很自觉地用双手搂住自己的双腿，强壮的手臂不仅勒着双腿，更挤压着她丰硕的还微微滴血的乳首。
　　这样的动作对她来说无异于小儿科，但最可爱的就是她要用这个动作，与我经历多久的肉体按摩呢？
　　“主人。”明白自己即将献身的米里雅呼唤着我，我饶有兴致的看向她，想知道这个女人在这样的情况下会说什么话。
　　“主人，谢谢你，米里雅的身体跟精神都为您所有。”她这样对我说道，语气郑重的好像一个誓言，虽然我很欣赏她的忠诚，但短短十几分钟内就没完没了的宣誓让我也有点倦了。
　　“好了，我将接纳你，我的奴。”我一边说着，一边将肉棒抵在了她充满蜜汁的门口。
　　“做一个听话的、幸福的奴，好么？”我这样说道。
　　“好。”她终于不再像是宣誓那样回答我了，美丽的女武神在说出这句话后也失去了身为女人最初的完整，她成为了我的一部分。
　　肉棒变得比征服辛德拉的时候还要大得多，在她答应我的那个瞬间，我凶狠的挺入，完全不顾及米里雅是否能够承受得住这样的征伐。
　　欲望在我体内膨胀，但与她相比多么微不足道，米里雅体内的欲望早已燃烧成了熊熊烈火，欲火把她的身躯变得那么滚烫，我低下头，在她的乳房上轻轻吮吸了一口，血腥的味道充满了我的口腔，这更激发了远古的兽性。
　　我狠狠的挺住，轻而易举的与她的花心接吻，我拔出，在她的尖叫跟呻吟中挺入，处女的鲜血被我的肉棒一点一点的吸收着，与吸收辛德拉的处女一样，那些被我吸收的鲜血化成了一个印记出现在我的肉体上，在我的腹部皮肤上，一个栩栩如生的女武神，一位银发飘舞的黑暗女王影像，像是人们记录在石碑上的圣经，形成了一副未完成的伟大画作。
　　赤裸的米里雅还有辛德拉的人形印记在我的皮肤上摆着高傲的动作，她们周围还有很大的空格，当然，那一边有六个王座，那是为我的皇后们准备的。
　　这具人类身体的皮肤会记录我征服女人的历史，等我回到岩溶地狱里去，我就用魔法剥下它，把它展览在我的宫殿里，向所有到访的恶魔们炫耀。
　　“主人…好痛！”她随着我的动作，坚强的女人能够忍受住破身一瞬间的痛苦，但在与我的肉体交织下，除了越加膨胀变大的肉棒以外，还有更加疯狂的痛觉。
　　她很痛，连女武神也咬牙坚持不住这种痛苦。
　　“害怕痛么？”我饶有兴致的问她，但下体的疯狂依旧不减，肉棒在她的密壶里，吸收完处女之后，仍旧沾着她那因为我高速冲击而蒸发了水分、粘稠的像是血浆的密液。
　　我在她的身体里一次又一次的进出，想要疯狂的榨取这身子的每一寸肌肤、每一滴血液。
　　多么可爱的身子，多么健壮的女人，我终于不用像跟辛德拉做爱那样小心翼翼，这样的女人不需要呵护，越是疯狂，越能让我们畅快淋漓。
　　“不怕，而且…这很舒服。”她盯着我，我知道她想吻我，但是那低贱的奴隶身份让她制止了自己的动作，她太在乎这些东西了，而不明白，只要不触碰我的某些禁忌，我不会在意那小小的不恭。
　　我亲吻上她的舌头，她的舌技我早有体会，这次不再是细小的手指，而是我充满占有，带着略微恶魔气味（硫磺）的湿吻。
　　我把舌头伸进她的嘴里，她的脸上露出欣喜的光芒，身子不仅因为疼痛、快感而颤抖，更是因为内心那股突然涌出的荣誉感。
　　她与我接吻了，这好像比曾经给她颁发圣骑士徽章还要让她激动，这份荣耀对她来说无可比拟，她用自己最好的状态，最美的舌技侍奉着我的舌头。
　　我把她舌间的津液勾进嘴里，这个动作更加引动了她体内的欲望之火，她终于开始明白我的一丝了，这一次她意外的放肆，漆黑的指甲抓着我的背，舌头伸入我嘴里的同时，下身猛然一顶，那娇弱的花心像是不得了的钢圈那样撞击我长枪的顶端。
　　哦，这太棒了，这次反击真是有趣，她对我的攻击让她自己泻出了大量的密液，浑身颤抖、痉挛的肌肉像是沸腾了一般染上鲜红的光泽，舌头更加疯狂的舔舐着我，她什么时候开始吻我的脸了？
　　我能够感受到她指尖对我皮肤的刺激，我把能量隐藏在皮肤下面的一定距离里，让她的指甲牢牢的陷进我的皮肤里。
　　像是我玩弄她乳首那样，她也用自己的指甲报复着我。
　　我再度一顶，乘胜追击，我要把她毫无意外的送上高超，让我可爱的女武神，让我未来的恐惧骑士团团长，达到她人生从未有过的巅峰。
　　“啊！”只有一声惨叫，含糊不清的呻吟全部憋在了她那因为高潮而疯狂的喉咙里，下体密液滚滚，刺激的热浪滔滔不绝的洒在我的龟头上，我仍旧顶在她花心的深处，不肯拔出。
　　一丝疼痛的感觉从我后背传来，该死的，这个高潮激动的孩子把我的后背抓的惨不忍睹，长长的血痕，被刮下的皮肤见证着我的惨状。
　　好在这样的性爱不至于让她像辛德拉那样昏迷过去，她承受得住，并且得到了无与伦比，从身体到心灵上的双重快感。
　　“主人…嗯…好舒服…啊～嗯～真的…好舒服啊。”
　　又一次的高潮，真正的性爱高潮让她体会到了绝无仅有的感觉，被我占有之后，她仿佛完成了自己生命中最高的目标，那种成功的感觉充满了她的脑海。
　　“想要我射进去么？”我将肉棒轻轻抽出，但或许是我小看了这位强悍的女骑士，她用刚刚高潮过的身体，毫不犹豫的夹住我，屁股跟腰，还有那让我抽插了不知道多少次，得到强烈快感的阴道，它们一同用力，像是一个魔咒那样牢牢的卡住了我。
　　“主人，求你了。”嘴上哀求，但身体倒像是个强盗一样紧紧拉住我，我怀疑是不是我不从，她还会强行上来让我缴枪？
　　“你这是求人的模样么？”我轻轻一笑，撒旦的力量就是这么恐怖。
　　光着身子，下体挺得笔直的我坐在床上，而米里雅却像是一滩淫肉一样躺在了地上。
　　“让我们再来一次。”我用脚趾顺了顺她的头发，然后毫不怜惜的踩在了那张诱人的脸上。
　　只有最卑鄙下流的男人才会用暴力征服女人的身子，不过还好，我是恶魔，我也不算是用暴力征服的米里雅。
　　酥麻的感觉从我的脚趾上传来，这位神圣的女骑士不知道什么时候爬了起来，她抱着我脚，仿佛抱着一块绝美的香料那样深深的嗅着，早有体会我的霎时明白了那酥麻的感觉，这源自她高超的舌技，这个强壮矫健的女人竟然在给我舔脚。
　　我还以为只有魅魔会这样做呢。
　　“很有诚意嘛。”我坏笑着，说实话如果是撒旦或者恶魔身体的话，这应该是充满恶意的笑容，但是人类身体也就只能发展成坏笑了。
　　“请…请主人…”她一边说着一边舔着，虽然我经历过不少魅魔的淫舌“洗脚”服务，但这样认真，征服这样一个女人还真是头一次。
　　“好好说话。”我摸了摸身后的伤痕，并不准备用魔法修复它们，嘿，这可是跟女武神战斗留下的光荣伤痕，如果我是个低级恶魔我一定会拿出去炫耀好久，不过就算我不是，也不妨碍我向米里雅拿这件事寻开心啊。
　　“请主人插进米里雅的淫穴里，抱住米里雅的肉体，把您高贵的精液射进米里雅的子宫里。”这位女武神一句话喊一次自己的名字，生怕我记不住似的，真是不害臊。
　　当然我可不是那种得了便宜还卖乖，装着纯情诱使女人说出自己多么淫荡多么渴望你精液的变态。
　　拜托，她们是女人哎，作为征服她们的雄性生物，即便是为了把她调教成毫无尊严的母狗，这个母狗也要够格啊。
　　别以为我会调教出一个在所有人面前都像是母狗一样的性奴，那没有任何意义，去性欲魔王那里找几十亿都可以，她放个魔法，凡人就会变成那样。
　　最好的性奴应该是在我面前比狗还听话的女人，在别人面前或是高高在上，或者冰冷无颜。这才是征服女人最美妙的地方。
　　一种对比。
　　只有征服身份、气质皆达到极点的女人，才能让我觉得美妙，才能让所有男人觉得美妙。
　　那时候，偶尔透露一点绅士的风度，没人会说你。
　　但是别太猥琐，别像是痴汉见到了美女那样，留着口水哈哈的跑上去叫女人给你跪舔，叫女人学狗叫给你听。
　　真正的，最好的女奴，是比母狗要忠诚的多的——女人。
　　就好像我曾经想的那样，一个美丽的皇后，靠着容貌攀上高位，这一点都不吸引人。
　　但如果是一个靠自己手腕，掌管人民的女王、女皇，那就完全符合要求了。
　　“主人…”或许是我的冷淡让米里雅觉得害怕了，真是的，思绪飘得太远了，我是为了来找寻肉欲的，特别是在这样的，一位女武神身上开垦，怎么看我也不能走神嘛，那真是太失礼了。
　　我一边笑着，一边把米里雅抛到床上去，我又一次压住了她，肉棒狠狠的刺入她那滴落淫液，湿润温暖的肉穴内，新一轮的抽插把她敏感的肉穴瞬间激起。
　　我能感受到她体内那股性欲的火焰正在全面释放，太美丽了，美丽到我甘愿在她体内留下属于撒旦的浩瀚力量。
　　（撒旦这种级别的造物者无法繁殖，不过他们的精液充满了魔力。）
　　我将滚烫的精液灌满她的密壶，这次的出精量刚好灌满她的密壶跟阴道，在我狠狠的把液体射入，让她浪叫不断的同时，肉棒也慢慢的从她的阴道里退了出来。
　　我刚好灌满了她的阴道，魔法形成了屏障，让那些珍贵的“牛奶”一滴也掉不出来。
　　只不过或多或少的，我的肉棒上还粘着一些“魔力”，米里雅在接受了滚烫的高潮跟精液之后，又一次展现了她的军人风采。
　　尽管劳累，尽管力气像是用光了那样疲惫，她也转过头来，附在我的肉棒上，将嘴巴慢慢的张开。
　　在接受她口舌侍奉的瞬间，我看到我耸立的肉棒上已经没有了来自辛德拉的紫色唇印，看来刚才在米里雅美妙肉体内的摩擦已经把那些痕迹消除掉了呢。
　　如果让她知道自己的阴道里还有来自另一个女人的唇印，不知道会怎么想。
　　下一刻，在米里雅的口舌触碰到我肉棒的一瞬间，我们出现在了大厅，我的王座上。
　　“参见主人。”下面，七位体态妖娆的绝世尤物跪在那里，高声像我表示恭敬。
　　等等，七位，不应该是五个么？
　　我把兴趣从米里雅的身上转移到了大殿上跪着的七个女人身上。
　　哦，血皇后，还有她的女儿——傲慢魔女。

第4章 皇后征伐篇 黑恶锋刃·艾瑞莉娅
　　“先坐吧。”虽然我对血皇后的背叛曾一度怒不可遏，但看到自己最完美的造物就站在面前的时候，身为邪神的我也实在不知道该怎么去发火，愤怒并不能解决问题，甚至还会催化问题。
　　我挥了挥手，六张华贵的椅子以左右各三出现，皇后们依言而坐，傲慢魔女有些惶恐的站在她母亲背后——血皇后的目光也同样惶恐，还有后悔。
　　“谁来解释一下，为什么把我交给你们的犯人带了过来？”我在至高的王座上出声，轻轻一个响指，辛德拉的王座应声而倒，我一股脑的把那高高的大理石垃圾给甩到异空间里去了。
　　“米里雅，继续！”我对胯下的女奴这样要求，她因为我那隐藏的愤怒而颤抖，在场的所有奴仆都是这样，即便摆出妖娆姿态坐在属于她们的皇后座椅上，也不能掩饰那份对主人的恐惧。
　　米里雅依言，继续用她的嘴巴服侍我硕大的肉棒，她总是那么的忠诚而且服从命令，这个健壮女人的舌技真是一流，暴怒估计不知道用多少魅魔来教她这样精湛的技巧。
　　“主人……”那边的黑皇后站起，她想要得到我的允许来发言。
　　“说。”我简单的回答，血皇后的出现让我无心去享受米里雅温暖口腔与小舌的侍奉，我迫切的想要黑皇后告诉我原委，然后安排她们的任务。
　　浪费时间，连撒旦都觉得可耻。
　　“我们纠正了您伟大的造物，我们可敬的血皇后的思绪，她认识到了自己的错误，并甘愿向您奉献一切。”黑皇后明显少说了很多东西，只不过她的忠诚毋庸置疑。
　　“我还是自己看吧。”我挥手，黑皇后顺从的低头，一缕缕灵息从她的灵魂里飘离出来，被我复制了一份之后飘了回去。
　　这是记忆，黑皇后全部的记忆。
　　我的副脑在得到这份记忆后迅速找到了我想要的内容，五位皇后联手，本着其宏大的为主人奉献的愿望还有那高于一切的忠诚，她们知道我想要血皇后的顺从，而她们做到了。
　　“你知道这代表着什么，不是么？”我的脸上显出微笑，忠诚的皇后们作出了一个有趣的举动。
　　如果血皇后回到我的身边，她将管理一切的魅魔，还有整个岩溶地狱的女性生物，儿所有的皇后，都将奉上自己的戒指，向她宣誓效忠。
　　这是我对最完美的造物、对血皇后所给予的仅次于我的地位。
　　“我们都知道，主人。”黑皇后颔首，而我则允许了她们下一步的举动。
　　所有的皇后依次起立，血皇后站在中央，她背后是飘在半空中的傲慢，只不过随着皇后们的聚隆，傲慢也不得不向她母亲低下高傲的头颅，并跪倒在地。
　　皇后们依次围绕在血皇后——莫伊拉的身边，并像傲慢魔女那样跪下，她们伸出佩戴着与自己称号相同颜色的戒指（毒皇后是绿色影皇后是深紫色），对她们从今以后的女主人表示臣服。
　　“嗡！”
　　魔力的共鸣性差点掀飞我的大殿，还好我事先改造了这个岛屿，换做辛德拉那个普通的泥块，我们现在就只能站在空中了。
　　一枚枚戒指上都流动出相同的银色，还有那细微的、代表着每一位皇后的颜色，虽然没有灵魂契约，但这也是最高级别的臣服了。
　　象征皇后的权柄套在了莫伊拉鲜红的脚趾上，她那黑色的指甲、血红色的皮肤衬托着左脚上的三枚、右脚上的两枚，再加上她那可爱的傲慢魔女的指环，六枚银色的戒指刚刚好，衬托出她可爱的脚趾，也标明了她的地位。
　　她身上那鲜红的皮衣很快就消失了，一头较短的粉色头发，一对金色之中带点嫩绿的眸子，唯一不够红润的是她深厚的红唇，那里比她的皮肤颜色更深，哦，还有发紫发黑的乳头，我记得创造之初好像不是这样的，皇后们对她做了什么？
　　那鲜红的皮肤上泛着油亮的光泽，她脚下那些不可一世的皇后们成了陪衬，坚固的身材是我的最爱，但是她几乎集所有优点于一身，不过我每一个选中的女奴都是不可复制的，莫伊拉或许是我最好的造物，但她还代替不了她脚下那些可爱的女人。
　　“起来吧。”我挥挥手，五位皇后佩戴着她们的戒指出现在自己的座椅上，只不过与之相同的戒指也在佩戴在血皇后的脚趾上，她是她们的女主人，或者用女王这个词好一点。
　　“你也座，莫伊拉。”我看了看周围的皇后们，好像因为我没有发火而得到了特赦，她们的神情倒是放松了不少，莫伊拉看着我的眼睛有些敬畏，因为如果说犯错的话，五位皇后对我的错误起码是可以赦免的忠诚。
　　而这位刚刚被荣誉加身，让皇后们臣服在脚下的女王，对我却是背叛。
　　她在反抗我的时候、加入人类阵营的时候，绝对没有想象过成为一个女王，让那些令人敬畏的女人跪倒在自己的脚下，多么可惜，又多么好笑。
　　可惜的是她非要去尝试，去奋斗，可笑的是她现在成为了女王，但却没有一丝的欢喜，她对我的愤怒依旧保持着深深的恐惧。
　　我是她的造物主，她现在才明白反抗我是错的，这是不是晚了呢？
　　她想要走动，但我却用眼神制止了她。
　　“你的座位在后面，莫伊拉。”我接连两次呼唤她的名字，这个名字本该受到岩溶地狱里万人敬仰，但现在脱口却那么的生涩。
　　她的背叛，至今仍旧让我有着深深的痛。
　　她的背后并没有什么座位，只有她那可爱的宝贝女儿，她通过释放得到的七宗罪之一，傲慢魔女。
　　“主人…”她应该是第一次这么呼唤我，那种声音让我有些陌生，现在想来，除却她对我的反抗声，激起人民屠戮我恶魔军队的声音之外，这还真是少有的好好对话。
　　“她就是你的椅子。”这是我对傲慢魔女的惩罚，说实话，如果不是莫伊拉打开了她，傲慢魔女或许会是我的侍女长，但可惜，我要对“助纣为虐”的傲慢施以她最不情愿的惩罚，她不仅要臣服，更还要永远接受这份侮辱。
　　成为她敬爱妈咪的座椅。
　　“坐上来吧，母亲。”傲慢魔女同样畏惧我，她那跟莫伊拉如出一辙的紧身衣真有质感，这种黑色让我想起了黑皇后穿紧身衣被我鞭打的时候是多么的可爱。
　　傲慢的顺从倒是在我的预料之中，在她强大到极点的时候，她仍旧被我剥离了体内的能量，这种被人支配的恐惧让她明白了撒旦是不可战胜的，至少对她来说。
　　我那次出动的好像是我的恶魔身体，坐镇岩溶地狱中环，被岩溶地狱无数圣物膜拜的那具躯体，其上的信仰力量聚集到了令人震惊的地步，它可以像弹泡泡一样弹爆傲慢那引以为豪的能量漩涡，我也确实这么做了。
　　莫伊拉依言坐在了她女儿纤细有力的腰上，她看向我，但却不敢与我对视。
　　“我亲爱的皇后们，感谢你们送上的礼物。”我像是享用一顿美餐那样对我的皇后们送上感谢，然后直勾勾的盯着这位“叛徒”。
　　“那么，莫伊拉，在你经历过这一串冗杂的历险之后，你终究还是回到了我的身边，对么？”
　　“是的，主人。”她低着头回答，我看不出她在想什么。
　　“我本该惩罚你、我应该惩罚你。”我一边说着一边将大股的浓浆喷射在米里雅的嘴巴里，精液从她的鼻腔里溢出，她吞不下容不下的白色液体还溅在了那种可爱的脸上。
　　几位皇后同一时间向米里雅投去了羡慕的目光，她们什么时候这么孩子气了？
　　“我愿意接受您的一切惩罚，主人。”她认识到自己错了，透过她的魂息我接收到了普通人三天三夜也说不完的道歉话，副脑都因此而抱怨了。
　　“很好，那就开始惩罚吧。”我从座位上离开，迈过米里雅，走向了我最完美的造物，血皇后。
　　这倒不是我不重视刚刚被我占据身子的米里雅，实在是我已经没心情享受性爱了。
　　我一步一步走向血皇后，这个绝代的尤物因为我的步伐而颤栗，她不敢抬头看我，直到我坚硬的肉棍顶在她额头上的时候。
　　她本该拥有自由，但我现在收回她的特权，一个血印伴随着疼痛烙印在她的额头上，她只要宣誓，那么就会从身体、灵魂、精神上全面的服从于我。
　　这是一个直接驯服的方法，也是我不想因为背叛而再度浪费时间的方法。
　　虽然我的皇后们做的很好，我从黑皇后的记忆中发现她们五个的调教完全将莫伊拉的世界观纠正了回来，她明白了那些沉入岩溶地狱的人类灵魂是为了他们卑微的愿望，也明白了自己叛逆于我是多么的愚蠢。
　　长达三十年的调教，即便是有无数个时间空间魔法的纠正也浪费了她们在现实不少的时间，不过好在全面完工了，莫伊拉有跟所有皇后还有米里雅一样的忠诚了。
　　虽然契约这方面已经完全没有必要了，只不过为了以后拿小小的意外，还有让我想一个惩罚她的办法，也只能这样了。
　　我还是舍不得她，亲爱的莫伊拉，我最完美，本应该是我第一个女人的造物。
　　现在，她将是我胯下的一头美丽雌兽，她将会用自己身体证明她被创造出来的价值，同时，她还需要发挥我赐予她的一切天赋。
　　“我将侍奉您，莫伊拉伟大的主人，以您之名，莫伊拉将自己的灵魂、肉体、精神奉献出来……”莫伊拉不拉不拉的说了一长串不过我也懒得记，不然一定说我顶头boss是在凑字数。
　　宣誓结束，我并不准备浪费时间来考虑以后如何在床上征服莫伊拉，只要我想，她就会由皇后变为一个骚货，一个完全服从我每一句话的骚货。
　　“准备好迎接你们的任务了么？”在我粘稠的精液在莫伊拉额头上留下一个印记之后，我重新回到了自己的王座上，米里雅在我王座的一边矗立，她出色的骑士本性让她吞下了我所有的精液，这次口爆让我感觉不错。
　　心情又恢复了一点呢。
　　“请主人下命令。”六位皇后的声音真是整齐，黑皇后的调教技术果然一流。
　　（除了毒皇后跟暗皇后是甘愿付出自己灵魂侍奉主人的以外，白皇后红皇后都是由黑皇后调教出的精美杰作，当然现在还有血皇后了。）
　　在张开灵网的时候我已经找到了所有的目标，所以一切的任务信息也都准备好了。
　　我张开魂息，把一缕缕魂息注入到了每一个皇后，还有傲慢魔女的灵魂内。
　　黑皇后负责艾瑞莉娅，当她完成任务，结束交易之后黑皇后要确保她的安全，并在她接纳自己身份后将她带回来，这或许会是耗时最长的一个任务，艾瑞莉娅的坚韧神经我可是深有体会，当然了，她还需要去帮艾瑞莉娅在身体强化结束之后，去完成那痛饮一杯的任务。
　　（只看h而忘了h伏笔的自己去面壁）
　　白皇后负责一位叫锐雯的战士，是瓦罗兰的诺克萨斯人，一个心智逐渐脱离暴力杀戮的女人，她想要脱离自己的城邦，而我会接纳她。
　　红皇后负责一位聚集了信仰，曾经达到半神之体的崇星族之人，她根本不明白，她所谓的神只不过是一种有趣的恶魔而已，哪个地狱的造物我忘了，反正我是不会制造出这样的生物，或许是混沌阵营的一方，那就是混沌之后的造物喽？
　　拜托，在羊腿出现的那一刻她就应该明白她们族人的恶魔血统，还是那种比较狂暴的，能够在肢体上显现出来的血统。
　　红皇后会引领她走在正确的道路上的，我想刚刚在这个浮空岛上建立的魔能熔炉还有恶魔之塔可以启用了。
　　毒皇后负责卡尔玛，这可是世界上少有的灵者，这位充满灵性的人将会享受那精神的试炼还有让人恐惧又上瘾的毒液调教。
　　暗皇后（影皇后）负责菲奥娜，一位德玛西亚人，来艾欧尼亚不知道干什么，我搜索了一下好像是为了提高剑术找什么大师来切磋的，老实讲她长得真是诱人，气质也完美符合要求。
　　血皇后的工作而最简单，她负责去找娜迦卡波洛丝要一个祭司，一个最忠诚的祭司，即便没有我的出面以她的实力也能全权料理了这些问题。
　　血皇后拥有跟我人类身躯比肩的实力，但她却拥有更加强大的设定，我在造物是给予她，还有送给一切皇后们的礼物，无视世界规则的魔法传送，只要不被干扰，她们想去哪都行，根本不需要像我这个人类身体这样依靠血月穿梭过来。
　　傲慢魔女负责阿卡丽，这是艾欧尼亚的某个教派的忍者，她的出现让我的军队得到了人选。
　　在我分排下任务之后，六位皇后跟傲慢魔女都在我的准许下消失了，她们去执行任务了。
　　另一边，依旧像是棵松树那样挺拔的米里雅丝毫不理会自己下身的痛苦还有刚刚破身的虚弱，我的手掌按在她的肩上，帮她把身体恢复到了巅峰。
　　“主人。”她欲言又止，却不敢向我提要求。
　　“我会应允合理的请求，但你要提出来。”我冲她笑道，这个女人的忠心最让我喜爱，所以我对她也较为宽容，或者说是对孩子的溺爱。
　　“我也想出任务，请让米里雅作为您的剑锋，您的长矛。”骑士的性格是她出彩的地方，这也从来不变。
　　“当然可以，那我就给你一个较难的任务。”我抚摸着她的头，柔顺的黄金发丝真是有着让人着迷的手感，不过我想我是目前唯一一个在她银眸注视下还敢这样做的生命。
　　“请主人下令。”她跪了下去，这个动作让我的目光往下了一点点，我才想起来自己跟她什么都没穿，虽然我并不觉得尴尬。
　　遏制下了自己想要保住米里雅去床上来第二回合的心愿，我也确实有个任务要交给她，我要创造自己的神明，由众生膜拜她们，然后她们膜拜我，这样的信仰之力将会更加纯粹跟强大。
　　张开灵网的时候让我搜寻到了两个人选：
　　一，一位陨落神邸的侍奉者，拥有皎月女神称号的戴安娜。
　　二，与戴安娜对立的曙光女神，居住在巨神峰之巅上，还有着一个庞大的信奉太阳的部族，其军事实力不亚于那个叫诺克萨斯或者德玛西亚的城邦。
　　副脑计算这些资料的时候完全没有压力，它很快给我出草了一份令人满意的方案。
　　“米里雅，你的任务。”我把手指点在米里雅眉心，她露出了开心的笑容。
　　“对了，穿好你的铠甲。”我一挥手，前面准备送给她的战斗伙伴，那身黑龙铠甲就这么紧密的合在了她的身上，不过只有铠甲还是让她露出了全身大半的春光，不过我会那么愚蠢么？
　　让自己的女人被不相干的凡人看光，这也太奢侈了吧，我可不准备喂他们的眼睛吃冰激凌。
　　被炼化并与一些炼金物质结合的黑龙血液从铠甲中溢出，它们包裹住了米里雅的全身，然后化作了一身工艺最好的紧身皮甲。
　　“等等，还缺一个步骤。”我一把搂住米里雅，她不需要浪费时间赶往巨神峰，待会我会用魔法把她送过去，在完成任务之后她会根据刚才送给她的魂息中的魔法传送回来。
　　“主人？”她不解的看向我，不过那强壮的肌肉并没有一丝反抗。
　　说实话，她这样的女人穿上紧身皮衣之后的美丽尤胜血皇后，虽然我承认那是我独一无二的造物，但米里雅，也是独一无二啊。
　　我没有说话，却把肉棒换换插入她的紧身皮衣内。
　　随着我把肉棒抵在她的小腹上，她的紧身衣分解成了液体将我的肉棒的一部分也包裹到了里面，然后在我的控制下，一股股精液像是疯狂的炮弹那样，把浓浆跟气味装满她的紧身衣。
　　“你的全身要浸泡在我的精液中战斗，我的奴。”我在她耳边轻轻咬着，那样的动作看上去好像一对亲密的情人。
　　当我跟米里雅的亲密动作结束之后，我挥手，把一柄黑色的斩剑甩给了她，剑柄出有诡异的眼睛张开，红色光束透露出恐怖的色泽，如果近距离观察，就会发现这柄剑之中竟还有微微的呼吸声与心跳声，诡异的巨剑在被米里雅抓紧手心的瞬间喷出了三条可伸缩的黑金锁链节骨。
　　这种节骨的顶端是锋利的钩爪，与她左右手护甲上的孔洞遥相对应，当三枚钩爪带着骨链插入她的血肉之后，澎湃的黑暗能量在剑身上涌动着，这柄斩剑将会成为巨神峰的梦魇，我的恐怖骑士团团战，我的黑暗将军将会为我掠回那可悲的女神。
　　而我，将赐予她们神邸的力量。
　　“好了，走吧。”我打了个响指，她从我面前消失，看来我好想没事干了呢，找地方睡觉去吧…
　　黑皇后与艾瑞莉娅 时间线：一天后
　　黑色与紫色交织的法阵闪动，在与邪神经过层层交流之后的黑皇后终于拟定了最完美的计划，她来到了艾瑞莉娅身处的献祭大殿内，时间卡的刚刚好。
　　赤裸着全身的艾瑞莉娅刚刚从祭坛中走出，她用白皙美丽的脚趾踏着黑曜石组成的阶梯，脚步有些颤抖，身体有些摇晃，艾瑞莉娅的脑袋还处在疼痛的反应之中——她有点眩晕。
　　无尽了疼痛让她忘记时间，她只觉得自己在那个血池里呆了很久很久，现在回想起来，艾瑞莉娅觉得自己的眼中透露着深深的恐惧，那样的疼痛，她不想经历第二次，她甚至无法想象自己是怎么熬过来，或许是不愿意在忍受了，所以她的灵魂麻木了。
　　她涣散的目光直到来到黑皇后面前才重新聚焦，她看着眼前的女人，心里却是轻轻喘了口气，她害怕见到那个男人，这样戏剧性的残忍，把她的身子当成玩具，把有关十几万人性命的交易当成游戏，恶魔，他果然是恶魔。
　　“你好，艾瑞莉娅。”黑皇后轻轻的招手，向她示意。
　　她们之间虽然见过一面，但在经历了一年的疯狂疼痛与大部分时间的灵魂麻痹之后，她不确定艾瑞莉娅还认得她。
　　“现在是什么时间了？他…不在这里么？”艾瑞莉娅的步伐蹒跚，像是被人打断了骨头那样艰难的向着自己的铠甲走去，她那双翠绿的眸子之中不时闪烁着幽光，像是能刺穿灵魂那样令人惶恐。
　　不得不说，虽然她精神上有些疲惫，但是这具躯体里确实有着令人望而生畏的恐怖力量，也正是这股力量给了她那高傲的自信，她完全无视了黑皇后的问题，甚至还在询问邪神的下落。
　　“什么他！你该称呼主人！”黑皇后显然对艾瑞莉娅的自信并不买账，她通过跟邪神的沟通早就做好了充分的准备，她的聪明是最让邪神放心的品质了。
　　“嗡！”黑皇后一挥手，黑暗的法力波动把艾瑞莉娅狠狠的顶在再黑曜岩的墙壁上，高贵的皇后不屑的望着艾瑞莉娅，口气冰冷的说道：
　　“已经过了一天了，女孩。”
　　“重新呼唤一次吧，女孩。”她又这样说，一边说着，还猛然触动了艾瑞莉娅的疼痛神经
　　“啊！啊…主人…不在这里了么？”艾瑞莉娅最终还是屈服了，因为这种疼痛跟被支配的恐惧让她想起了邪神，一想到邪神，她那被疲惫充满的灵魂便浑然一新，连带的还有那对契约更加清楚的认知。
　　“我将是你今后的女主人，在你的调教结束之后，你才能见到主人。”
　　“还是说你想要这么早的见到主人？”黑皇后一边走一边说道。
　　“我…我能回去了么？”艾瑞莉娅有些颤抖的问道，她对面前的这位女人也充满了恐惧，现在的她才想起来自己的地位，也想起来了自己是在跟恶魔打交道。
　　“先告诉我一件事。”
　　“什么事？”
　　“主人跟你说过，你从里面踏出之后要干什么？”黑皇后盯着艾瑞莉娅，她看着那双已经跟翡翠龙双眼融合的完美无缺的眼眸，嘴角不由的露出一丝妩媚性感的微笑。
　　“说实话。”她来到了艾瑞莉娅的面前，轻轻的艾瑞莉娅压在了身下，手指按着她的下巴，在刀锋意志惊慌害怕的眼神中吻了一下。
　　那黑色的唇是多么的性感，她只不过一下亲吻，艾瑞莉娅便感觉自己连灵魂都在打颤，她不知道自己怎么，我应该推开她，她这样想，但却没这样做。
　　脸红着，这种感觉不敢想象，或许伸出舌头会更好一点，但艾瑞莉娅还没有这样做的时候，黑皇后的唇便离开了她。
　　“实话。”她又追加道。
　　羞耻于自己刚刚的想法，艾瑞莉娅又别过了头去，不过她的记忆力完全可以跟她赤裸身体的性感相媲美，她搜刮了自己的脑海，找到了那句话。
　　“痛饮一杯，主人说要我痛饮一杯。”她这样回答黑皇后，但是却忽然想到了什么，影响在大脑内交织，一个邪恶的圣杯在她脑海里显现。
　　“当然，痛饮一杯。”黑皇后端过那被魔法保鲜，还冒着热气的圣杯，她看向里面，粘稠的淫液透露着美丽的光泽，这虽然算不上是处女的鲜血，但也是一种有趣的第一次了，犹记得黑皇后上次把女人的处女灌进她自己的嘴里，那好像是米里雅在那个世界的女王，现在那位女王可是一位忠诚的奴隶了。
　　“你…你要我…要我喝下…”艾瑞莉娅难以置信的看着她，她有点接受不了这个事实，艾欧尼亚长久以来的教导让她无法想象这种有违常理的事。
　　“你就这样称呼你的女主人？”黑皇后把艾瑞莉娅拽起来，她的目光里有一闪而过的诡异光泽，艾瑞莉娅灵魂之中那被邪神刻印的印记由她篡改，这也是计划的一部分，她把艾瑞莉娅对辛德拉的爱慕条件转变成了对自己的。
　　对自己的脚趾的热爱。
　　“女主人…我无意冒犯。”这种改造的效果很快便体现了出来，特别是在那一记亲吻过后，艾瑞莉娅已经有被她征服的趋势。
　　“喝吧，有奖励哦。”黑皇后把杯子递给她，还顺势抬脚把皮靴压在了她肩膀上。
　　接过杯子的艾瑞莉娅无声的将自己淫液与尿液融合的液体倒入嘴里，粘稠的感觉遗留在嘴角，更多的是在舌头的搅拌下与唾液一起流进胃里。
　　其实真的做了也不是那么难受，特别是在这样的女人脚下，艾瑞莉娅的目光一直在黑皇后的靴子上打转，天知道她在想些什么。
　　慢慢的，她从自己的淫液中品到了甘甜，香醇的好像艾欧尼亚酿出的果酒那样迷人，她忘情的摄入每一滴，每一缕，神情痴迷的不像她了，更不像传闻中的刀锋意志。
　　她上瘾了，那种淫靡的味道，那种来自自己尿液的羞辱感，那种背德的快感，不可思议的伸着舌头，她迷离的眼神看着手中的杯子，全身莫名的颤抖起来。
　　当她慢慢回神过来的时候，杯子里的液体已经被自己舔的干干净净了。
　　“我怎么会！”不可思议的望着杯子，手指一个不留神将其摔倒了地下，艾瑞莉娅不敢想象，自己刚才那副痴迷的姿态是怎么，仿佛从面前这个女人手里递过来的，不管是什么，都像是恩赐那样。
　　黑皇后，如果艾瑞莉娅知道她的称号，或许会明白这一切都是皇后的恩赐。
　　“想要奖励么？”黑皇后收回黑色的皮靴，轻轻把艾瑞莉娅推倒在地，倒下去的一瞬间她的黑暗魔法也释放了出来，整个献祭大殿变成了一个温暖的皇室温床。
　　“女主人，我…”艾瑞莉娅刚准备说她想回到自己的城市里去，但看着黑皇后那双妩媚的眼睛还有自己不自觉移动到她皮靴上的目光，她忽然觉得自己心里少了点什么。
　　一种欲望还有空虚的感觉在她的心头缭绕着，她很快就忘记了自己刚刚还对喝下淫液的不可思议以及埋怨，但现在她却打心底里迷恋上了面前的这个女人，那种发自内心的爱慕就像被驯服的山羊，她不会反抗，甚至还可能会对黑皇后言听计从。
　　“想么。”黑皇后顶着她的下巴，嘴角噙着一抹微笑，她很喜欢艾瑞莉娅这样的女孩，不仅纯洁无比，而且还对爱情十分忠诚。
　　“想……”艾瑞莉娅的声音低不可闻。
　　“艾瑞莉娅，你的身体很美。”黑皇后这样称赞她，她的手指轻轻的抚摸在艾瑞莉娅的乳房上，这个动作让后者一颤，但却没有任何反抗。
　　“谢谢您的赞赏，女主人。”相比于对邪神的倔强，艾瑞莉娅对黑皇后的顺从简直让人嫉妒，她那样被压着，浑身没有一丝警惕，只是放松的等候着。
　　“你这样的女人应该被主人好好疼惜，不过现在就让我来代劳吧。”黑皇后一面说着一面轻吻了下去，她的唇是黑色的，并不是唇膏，而是天生的那种颜色，这让她显得神秘性感，一如她完美的身体那般诱人。
　　“唔。”被吻住的艾瑞莉娅从嗓子里发出低哼声，这一次的吻有些不可思议，黑皇后把她的舌头吸到了自己的嘴里，然后又用自己的舌头把她顶了出去，之后便是强盗似的彰显自己女主人的地位，她在她的嘴巴里搜刮，把甜美的带着淫液味道的津液吸出，然后又灌了回去。
　　这长久的舌吻让艾瑞莉娅的脸上染上了玫瑰的颜色，逐渐发热的身体激活了邪神对她的改造，她的力量被黑皇后有计划的启动着。
　　“谢谢女主人的赏赐。”湿吻过后，黑皇后并没有进一步索取什么，而艾瑞莉娅也聪明的知道自己该说什么。
　　她令黑皇后很满意，所以黑皇后迫不及待的进行第二步了。
　　“艾瑞莉娅，你是如此的优秀、美丽，你身上的每一部分都经过精挑细选而且造价不菲，那么告诉我，你最喜欢这无价、纯洁、美丽的身子上的哪一部分？”
　　黑皇后坐在艾瑞莉娅的修长白皙的双腿上，用手指低着她下巴问道，她很喜欢这个动作，能够带来被人仰望的感觉。
　　老实讲，每一次被人称呼女主人都令黑皇后非常开心，特别是被主人的女奴这样称呼，她总是奢望着自己有一天能够得到那样的地位，在邪神心中的地位。
　　但实际上，艾瑞莉娅的称呼也不过是暂时的，等她回到主人的身边，她也只能对黑皇后称为女王陛下或者大人，女主人的称号始终只为一人所留，那最完美的造物——血皇后，莫伊拉。
　　“我的脚，女主人。”艾瑞莉娅这样说道，她有点娇羞，这个情感出现在她的脸上非常的奇怪，但如果考虑到黑皇后塞勒涅有力的屁股正在她的大腿上施压着，而且那眸子之中的妖媚和霸道已经深深的印在了艾瑞莉娅心底的时候，这也就不足为奇了。
　　“哦，真是可爱的选择。”塞勒涅轻笑着晃了晃自己的大腿，这让她那美丽的臀部又轻微的移动了一下。
　　“要知道我也蛮喜欢我的脚趾的，只不过我为了来看你走了好多路呢，这让它的美丽多了一丝瑕疵，想看看么？”黑皇后塞勒涅这样说道。
　　“想看…想看女主人的脚。”这个词仿佛切入了艾瑞莉娅内心的禁忌，她的脸颊瞬间热了起来，全身都染上了桃红的颜色，真不知道，如果在外面，这具赤裸的身体能够迷倒多少男人。
　　“那就帮我把靴子脱掉吧。”塞勒涅这样说道，她观察者艾瑞莉娅的反应，这个女孩的每一个举动都说明她对她的控制很好，用不了多久她就能完成邪神给予的任务，并重新回到她伟大主人的身边。
　　“是的，女主人。”随着黑皇后漂浮到天空，艾瑞莉娅也从她的丰臀下移了开来，她一边做单膝跪地的姿势，一边接住了塞勒涅踏过来的皮靴，一边轻轻开始了自己的工作。
　　“你应该说谢谢。”塞勒涅轻轻用皮靴的后跟压了一下艾瑞莉娅的额头，以艾瑞莉娅的敏感跟能力对这种羞辱动作明明可以轻易闪躲，但她还是结结实实的挨了这一下，一个红印伴随着些许的痛觉出现在了她的额头上。
　　艾瑞莉娅轻轻帮塞勒涅脱下了她的皮靴，黑皇后并没穿她那身特殊材料制造通过魔法紧身的衣服，这只是某个世界的一种普通产物，正常的脱衣程序就可以搞定。
　　当艾瑞莉娅灵巧的手指跟玉掌脱下黑皇后的皮靴的时候，她的鼻子受到了来自某种异味的刺激，显然黑皇后为了对艾瑞莉娅的调教而多跑的那段路程是有作用的。
　　“味道怎么样？”黑皇后的脸上充满了笑意，她喜欢用各种方法虐待一些女孩，对艾瑞莉娅的这种方式已经算是轻的了。
　　“味道很好……谢谢女主人。”艾瑞莉娅被黑皇后的魔法在无形之中已经操控的很好了，至少她懂得礼貌了。
　　“感谢伟大的主人，让我们开始吧。”黑皇后一边赞扬着邪神的伟大，一边勾起脚趾，轻轻踩在艾瑞莉娅的唇上，这个充满挑逗的动作在瞬间征服了艾瑞莉娅，虽然驯服还需要一段时间，但就目前阶段而言，这已经足够了。
　　普通人在魔法面前脆弱不堪，恶魔的交易、黑皇后的魔法，再加上少许的调教，艾瑞莉娅绝对会沦陷在欲望跟灵魂的深处的。
　　“感谢伟大的主人。”艾瑞莉娅也学着黑皇后，面带恭敬的说出了这种话，她不明白自己为什么要这样说，也不会去想，因为接下来的展开才是她最期待的。
　　“好好享受，艾瑞莉娅。”黑皇后的催眠魔法很是成功，她一面把特殊的魂息输入到艾瑞莉娅的脑海里去，一边用通过自己瞳孔还有全身上下四散的花香味来改变艾瑞莉娅的价值观。
　　调教，可以说是魔法洗脑的第一步就是要改变艾瑞莉娅的价值观，并让她信奉自己以及伟大的神明，就像现在，艾瑞莉娅脑海里最重要就是黑皇后的重视，还有黑皇后身体的每一部分。
　　这已经超过了她的城邦，超过了她的本身，甚至超过了她所信仰的均衡。
　　“这是唯一一次我对你的恩赐，艾瑞莉娅。”黑皇后对已经迫不及待的艾瑞莉娅这样说道。
　　“在此以后，你只能通过接受考验，让我满意还有完成任务来接受赏赐，艾瑞莉娅。”相比于黑皇后的长篇大论，艾瑞莉娅则是更加直接的含住了她的脚趾，被唾液润湿的舌头像是品尝着世界上最美味的酒液那样点滴不剩，她滑过、舔过那带着诱人味道的美丽肌肤，用自己的舌头像是做最精细按摩一样不留下一丝缝隙。
　　“艾瑞莉娅，听明白了没有？！”黑皇后或许很满意艾瑞莉娅对她的服从，但绝对不希望这个女奴因为她的脚而无视了她的话。
　　在调教女奴之中最重要的一环，主人的每一句话都是最重要的，主人的每一句命令都高于她们的生命，黑皇后就是这样，如果有朝一日邪神除了什么不测，不用邪神的命令，她就会自发的断后，哪怕为此赔上性命也无妨。
　　忠诚，是最重要的品质。
　　“听明白了，女主人。”艾瑞莉娅低头，把被自己舔干净的脚趾抬到了自己漆黑的秀发上方，刀锋意志不仅学会了低头，更学会了作为一个女奴的本分，她卑微并且服从。
　　“很好，那你可以继续享用了。”黑皇后把她的另一只脚递了过来，艾瑞莉娅凑了上去，更加熟练的伸出舌头，并把那些白玉一样剔透的指头含进嘴里，并舔舐着。
　　淫靡的味道弥漫在艾瑞莉娅嘴里，她不知道自己怎么了，但是她很喜欢这种感觉。
　　她很快乐，只不过快乐总是短暂的。
　　“穿好你的衣服吧，我们该去完成任务了”这很快就结束了，只不过黑皇后还有最后的点睛之笔，她的右脚脚趾夹住了艾瑞莉娅淫靡的舌头，并轻轻揉捏着她，直到她讲完这句话。
　　这场淫靡的足戏完全结束之后，黑皇后用魔法洗干净了满是汗液或者艾瑞莉娅唾液的身体，她召唤了那套魔法衣物，并将其穿戴整齐。
　　“啊啊啊啊啊！”另一边艾瑞莉娅刚刚穿上由毒液的水流化作的衣服，剧烈的疼痛就入侵了她的脑海，恍惚间，她又回到了那个充满鲜血的祭坛，这种疼痛更加激发了她的奴性。
　　“我错了，我错了！我真的错了！”艾瑞莉娅不停的求饶，就连她自己都不知道为什么要求饶，又在向谁求饶，她的潜意识里只明白，只有恳求才能减缓疼痛，只有服从才能得到安逸。
　　“没事了，艾瑞。”黑皇后摇晃着长腿与丰臀走来，她轻轻的捧起艾瑞莉娅的脸，温柔的吻了上去。
　　“以伟大的主人之名，她不该受到此等的痛苦，驱散！”黑皇后按住她吻在艾瑞莉娅额头上的黑色唇印，发动了一个独特的魔法，以信仰之力发动的魔法，在某些世界这被称为神术。
　　当魔法光辉环绕着艾瑞莉娅被毒液侵入的身体还有那些一模一样的铠甲之后，虽然被改造的肉体与毒液的融合还在，但疼痛感已经削弱了九成，只剩下微弱的刺痛，以艾瑞莉娅的精神强度自然可以忍耐住这些。
　　“感谢您，伟大的女主人。”隔绝疼痛的法术结束之后，艾瑞莉娅向着黑皇后低头，并亲吻了她黑色的靴子。
　　“感谢伟大的主人，艾瑞莉娅。”黑皇后用靴尖挑着她的下巴说道。
　　“是，感谢伟大的主人。”艾瑞莉娅由衷的说道。
　　“很好，我们走吧。”黑皇后轻轻点了点头，然后黑色的魔法风暴便席卷了两人，气流窜过，人影早已消失无踪。
　　就连整个献祭宫殿内被魔法制造的大床也消散的无影无踪，黑暗与热度又一次的充斥着这里，与以往的每一日相同，从未改变。
　　当两人回到艾欧尼亚的城市之后黑皇后就隐入了艾瑞莉娅的影子之中，而之后便是与那些无聊的家伙们会面了。
　　虽然大家都好奇艾瑞莉娅失踪的这一段时间去哪了，但身为此地的最高指挥官，没人会愿意在战争时间去问她这个问题，如果因此而惹恼艾瑞莉娅并让自己被派上前线打头阵那可不是明智之举。
　　当然，邪神在带走她之后留下了一封信件也居功甚伟。
　　总之，在艾瑞莉娅回来之后，诺克萨斯的十二万大军就浩浩荡荡的出现在城门另一边的山头上了，一座座重型火炮跟化学大炮闪烁着钢铁的光泽，这很明显，他们并不会进行交涉，而是准备直接开战，等他们整军之后，以这座城市的城防跟城墙，连一轮火炮都挨不过。
　　整个城市有两万的军队，十万人的居民，城市后面的森林里据说发现了诺克萨斯的精锐刺客小队，那些隐居在森林里的僧侣都因此被杀害了。
　　或许唯一的好消息就是他们还征募了一万人左右的民兵，那么，两万经过培训的军人+一万民兵VS装备精良带有毁灭性武器以及大规模杀伤性生化武器的十二万诺克萨斯军队。
　　这好像没有任何可比性，特别是被人家抄了后路的时候，如果没有邪神的插手，这场战争中艾欧尼亚的十二万人里面，也就有几千能够活下来，还是从后面狼狈的逃跑。
　　历史本应该是这样，艾瑞莉娅带领了部分军队突围，而诺克萨斯则在这个城市里完成了一次大屠杀，只不过可惜的总是有那么一只手在人类的上空悬着，它轻轻的一碰，就能压塌时代的天秤。
　　艾瑞莉娅没有下达任何防守命令，她只是命令所有人坚守岗位，并把防守重任以及几门符文炮的指挥权交给了自己的副官。
　　说实话她跟副官不是很熟悉，她才被调来半个月，刚刚接掌艾欧尼亚护卫队长名号的她还没来得及打理自己的班底，或许她们艾欧尼亚人根本就不知道要这么做。
　　吩咐完任务之后，艾瑞莉娅便踩着自己的武器从城墙上飞了下去，她冲往了诺克萨斯军队的驻扎营地，一些与她灵魂相呼应的利刃在她身后不断聚集，并不是她曾经极限的四把，数量在越来越多。
　　四十，四百，四千，四万…
　　还在整军的诺克萨斯人遥遥的就看到一个在空气中不断膨胀的巨大阴影向着他们飞来，当他们发觉那是一个人，还有她背后密密麻麻的利刃的时候——已经晚了！
　　惨叫声接连而起，第一波灵魂之刃的屠戮结束了上千人的生命，别看这好几万的灵魂之刃，它们要么是几把戳穿了一个人，要么大部分就是插进了泥土里。
　　当第一批尸体倒下去，鲜血浸染大地的时候，所有的诺克萨斯人都愣了，这是绝妙的机会，下一刻，脚下的传世巨剑出现在手里，飞舞的刀刃切开了一片坚实的护甲，还有里面强壮的肉体，鲜血四散，艾瑞莉娅给面前的一个诺克萨斯人当头一拳，像是炮弹那样，她把这个男人的头颅生生打爆。
　　红白的液体黏块洒了一地，有些溅到了艾瑞莉娅身上，但她浑然不觉。
　　被改造的传世巨吸收着每一滴被它划过的血液，那些血液令这病武器的中心透露出更加嫣然的红光。
　　“让开！”一位强壮的像是牛一样，比平常人高出两头的男人挥舞着巨锤从艾瑞莉娅背后冲出，几个士兵为他闪开一条道路，而正面的男人们则悍不畏死的将巨斧高抬，希望牵制住这个看似娇弱的女子。
　　“砰！”一声脆响，艾瑞莉娅确实没有去管背后的偷袭，血液跟杀戮让她疯狂，那双眸子之中有着鲜红的欲望在跳动，传世巨剑撕碎了那些男人的巨斧，她随手制服了最近的那个男人，然后把这比她强壮的多的战士像死狗那样高高提起，慢慢的掐断了她的脖子。
　　至于那背后偷袭的巨锤，它确实打中了目标，只不过从它炸成了一片铁块来看，这样的金属比黑金跟海洋的眼泪创造的身体差得远呢。
　　随手将手中的死尸扔掉，不管那些诺克萨斯人口中的怪物还有看着她的畏惧眼神，艾瑞莉娅的武器在空中飘舞，不断的收割那些无用的生命。
　　与翡翠龙融合的眸子让她的眼睛能够锁定每一个目标，也能清楚的看到那些人脸上的表情。
　　或是恐慌，或是愤怒。
　　就是这样的一帮人，逼得自己出卖灵魂，逼得自己经受那些疼痛，也让自己遇上了…伟大的女王，她的女主人黑皇后。
　　她很生气，身体很热，但是她的心很冷，这些不值一提的生命让她提不起任何的感觉，她需要更多，需要更多的杀戮更多的鲜血，当那十二万人的尸体堆成山，当他们的鲜血流成湖泊的时候，她才能感到满足。
　　黑皇后一直在她背后看着她，在她看来这个女人真是出色，完美的杀戮机器，而且忠诚，有欲望。
　　艾瑞莉娅并不知道她女主人的赞赏，她只是不停的杀，这样的杀戮很麻烦，但是令人头疼的军队还是不断的向她冲来，终于，这个女人被尸体包裹住了，无数流着血的尸体或者男人把她压在了底下，除了血腥味她的鼻子什么也感觉不到，除了面前的铁铠与血液她什么也看不见。
　　这就行了么？
　　付出了庞大代价的诺克萨斯指挥官这样心想，而另一位诺克萨斯的指挥官更是直接，他秘密的派人将生化大炮指向了这里，冲着艾瑞莉娅以及那些未死的军人们狠狠的来了一通乱炸，就近的军人们都带上的面罩，他们很快撤离了这一区域，因为生化武器的威力他们都见识过，甚至有不少人还嘲笑过在里面融化腐烂的艾欧尼亚人活像一团狗屎。
　　他们不想变成狗屎，但也有不少跑得慢的或者吸入毒气的人被腐蚀成了一团。
　　当所有的诺克萨斯人撤离了这一区域之后，指挥官们深呼吸，然后命令清点伤亡，他们以为终于完成了，没想到传说之中那沾血作画的女人竟然强悍如斯。
　　不过还好，强如她也在诺克萨斯的铁骑之下化作了一团捻粉。
　　“现在回想起来那女人的身材还真是不错，今天攻破这座城池我们要好好痛快一回，把生化大炮搬下去，让火炮上。”一位指挥官这样说着，不仅引来了哈哈大笑，还有不少对此符合的指挥官轻轻点头。
　　那女人带来的死亡压迫太沉重了，他们确实有必要好好释放一回。
　　只不过这就结束了么？
　　早着呢，如果他们还清点了伤亡数字的话，就会知道还要因为十一万一千两百人的生命而浪费时间。
　　不过放心，艾瑞莉娅很快。
　　她仍旧穿着红色与白色相见的衣服，毒液的水流化成的紧身衣与面罩帮她抵挡了所有的毒素，当然，那些生化武器还不如毒液的水流与她身体融合的腐蚀性大。
　　将自己的衣服再度变成艾欧尼亚的服侍（原画皮肤）后，红白相间的光影就像是死神的镰刀，白骨与鲜血在上面镂刻作画，今天的主色是红，而死亡，是恩典。
　　艾瑞莉娅窜了出去，这一次炎热的地狱火焰伴随着她，就像是来自深渊的猛兽、地狱的怪物，她狠狠的撞进那些幸存者的中心，然后火焰轰然引爆，几十米高的烈火像是地狱景象的再现，所有的诺克萨斯人都在逃跑，他们四散而逃，但每一个方向都有一柄追魂的利刃。
　　艾瑞莉娅手握两把黑色毒液化作的长刃，翡翠的眸子透出令人恐慌的惨绿色，那张脸上带着吓人的轻笑，死神仿佛就站在她的身后，在为这场屠杀而收割。
　　有人在最后一秒看见了那个死神，那个死神有着黑色的与艾瑞莉娅一样的长发，穿着皮靴与紧身衣，手上飘着一个诡异的骷髅法球，法球把那些阵亡军士的灵魂统统收了进去。
　　这是那人看到的最后景象，因为下一刻他也没能逃过这样的命运，害怕的表情于事无补，这一刻，以强悍着称的诺克萨斯人深深后悔，艾欧尼亚竟然有这样的怪物。
　　比他们，还没有人性。
　　杀戮，仍在继续。
　　……这场杀戮在半个小时以后才堪堪停息，艾瑞莉娅完全算是创造了记录，她自己一个人，屠杀了十二万的逃跑者，不过她故意放回去了一个，显然，她是想要那个幸存者将这件事散播出去，同样也让那个幸存者的余生在对艾欧尼亚深深的恐惧中度过。
　　她很聪明，如果消息散播出去那么诺克萨斯对艾欧尼亚多少会有点投鼠忌器，毕竟她们并不知道还有多少这样的怪物。
　　艾瑞莉娅在结束杀戮之后回到了她保护的城门之前，一身的鲜血跟气味好像是战士荣耀的徽章，只不过灼热的太阳晒在上面，撒发出一股连当事人都有些接受不了的味道。
　　粘稠的血腥味远比干涸的结痂要好得多。
　　只不过可惜的是并没有人给她开门，她抬头，与翡翠龙融合的双目转化成第二状态，惨绿的光芒闪烁，她锁定了每一位被遮挡军人的表情。
　　就像是在看怪物一样…他们的眼神就像是看见一个怪物，恐惧，害怕还有憎恶。
　　为什么…艾瑞莉娅不明白，但是她并不准备干耗下去了。
　　大门在这时候打开了，迎接她的不是英雄的称号也不是敬畏的眼神，而是一堆冰凉的铁铐，没明白过来的艾瑞莉娅很快被敲晕，那确实是敲晕普通人的力道，但对她来说还需要一定的演技，她在装晕，因为她想知道自己之后的命运。
　　无数的铁链很快把她层层包裹住了，然后是各种古老魔法的吟唱声，艾瑞莉娅在这一刻深深的觉得自己遭到了背叛，但她没有反抗，任由自己被扔进了阴森的地牢里。
　　这样的情况一直持续了七天，艾欧尼亚人跟她说在等待长老会的裁决，她使用了邪恶的力量，最终会被审判。
　　之后，艾瑞莉娅越狱了，没人晓得她是怎么样人间蒸发在监狱里的，她心甘情愿的被黑皇后带走了，对艾欧尼亚她已经没什么好留恋的了。
　　她变得还真是快，为艾欧尼亚付出了那么多，而最后得到的却只是背叛跟裁决，这就是艾欧尼亚人，这就是人类。
　　从此以后，她将遵循她的主人，也将继续臣服在黑皇后的脚下，作为一个失踪人口，按照契约堕入地狱是在合适不过的了。
　　艾瑞莉娅堕落了，黑暗的气息从她身上弥漫出来，那种被称为“堕落”的气体配合毒液之水（毒液的水流）腐蚀并转化了她，她能感受到自己的灵魂被扩大了几十倍，能够感受到黑暗跟火焰元素在空气中流动，能够感受到从人类思想上飘来的罪恶。
　　更多的是一些转化之后的天赋，吞噬灵魂，魔法造物，黑暗魔法等一系列还需要进行训练才能完全掌握的能力。
　　这是多么强大的力量，强大到凡人一辈子也不可能拥有，在艾瑞莉娅的记忆中，除了均衡教派的教宗跟黑暗元首艾瑞莉娅以外，任何人都达不到这样的魔法级别，更何况，艾瑞莉娅还有恐怖的肉身，她伟大主人的赐予。
　　“准备好去见主人了么？”在经历过转变之后，黑皇后饶有兴趣的询问道。
　　“准备好了，女主人。”艾瑞莉娅向她恭敬的低头。
　　“那么，让我们走吧，黑恶锋刃·艾瑞莉娅。”黑皇后说着她给艾瑞莉娅新起的称号，刀锋意志显然不能用了不是？
　　艾欧尼亚已经把她认为成了怪物，邪恶的一员，还有叛徒。

第5章 菲奥娜篇（1）
　　影皇后斯卡哈找到菲奥娜的方式就简单的多了，而且她并不热衷于调教，只是单纯的去完成她认定的主人交给她的任务。
　　相比于其她的皇后，斯卡哈的态度更是孤高，如果不是主人的命令，她不会去理会任何一个无趣的人，也不会去做那些在她眼里毫无用处的表现。
　　就像对血皇后的臣服，因为主人的命令跟仪式的需要，所以她不得不向那个女人低头，但实际上，斯卡哈对血皇后并没有任何发自内心的尊重，她是个另类。
　　她只服从于邪神，因为她认定邪神是她的主人，更为此付出的自己的灵魂乃至一切，她不会去干扰或者质疑邪神的任何一个决定，但是这并不代表她会遵循一些违背其本身意愿的命令。
　　总之，在邪神眼里，她也是个有趣的女人，她的原则就是她身为奴仆的独到之处，所以邪神尽可能的帮她安排了一个会令她感兴趣的任务。
　　只不过这个任务的难度还是太低了，就像往常一样，斯卡哈挥舞着贯穿死翔之枪杀入了诺克萨斯某只小队的行军路线之中，前来艾欧尼亚的菲奥娜以及与她同行的两位剑客佣兵都被诺克萨斯人所抓捕了，他们并不认识菲奥娜，只当她是一位德玛西亚的贵族，准备将其送回诺克萨斯然后再向德玛西亚要求赎金。
　　只可惜如意算盘在那柄造型独特的血红长枪下破灭了，斯卡哈在不动用魔力以及各种外力的情况下，单凭借自身技巧以及战斗经验，便撕裂了这五百多人。
　　枪枪毙命，死尸遍地，这是她来到关押着菲奥娜的马车面前时所留下的景象，菲奥娜被她的表现吓到了，因为从这个女人淡漠的眼神来看，她知道她并不是来救自己的。
　　之后斯卡哈把三女带到了被改造的浮空城堡地下大牢内，她打了个响指，没有温度的火焰在三人身上一闪而过，她们的衣服已经被剥了个干净，并且四肢被吊起，整个人悬在空中，手腕脚踝上有着来自钢铁的冰凉触感。
　　任务当然不在那两个随行的剑客身上，永远那么威严的斯卡哈只是轻轻一点，便让两女像是安静的死尸一样睡了过去。
　　“你想做什么？”虽然对于突如其来的囚禁有些害怕，但考虑到对方还没有杀死自己，菲奥娜觉得还是应该率先发问比较好，因为面前女人发出的那股冰冷气息让她觉得恐惧，她真的害怕万一这个女人达不成自己的目的而杀了自己，那自己肩上背负着的复兴劳伦特家族的重任可就毁于一旦了。
　　“你在害怕，为什么害怕？”斯卡哈并没有像其他皇后那样挑逗菲奥娜裸露的躯体，她只是从旁边拿过一针药剂，慢慢的给她注入了进去。
　　“这是什么？”菲奥娜回避了她的问题，她不知道该怎么回答，害怕，害怕她么？拿那这个女人会不会露出她更让人恐惧的一面？
　　那冷漠的表情就像是伪装，谁也不知道揭开面具之后会不会露出什么凶残的猛兽。
　　“你敢开口说话，这很好。”斯卡哈冲她点了点头，然后继续审视了一边菲奥娜的身体，剑客的肉体真是出色，每一部分肌肉跟皮肤都恰到好处，优雅，但却同样有力。
　　“一个能够让你恢复到最好状态的药剂而已。”斯卡哈知道菲奥娜被囚禁了这么久，身体状况不容乐观，但菲奥娜却不明白她在想些什么。
　　说实话，斯卡哈带来的冷漠还是真是有用，至少让菲奥娜暂时性的忽略了自己光着身子，或者说身为一位高傲的女剑客她对自己的身材充满了信心。
　　“那么我恢复好之后需要干什么呢？”菲奥娜也算是个比较精明的女人了，德玛西亚上层社会的熏陶让她首先考虑到了如何才能保证自己的安全，她肯定是有用处的，至少她是这么想的。
　　“没什么事情。”斯卡哈打了个响指，菲奥娜便从无缝的铁铐中脱离了出来，衣服也瞬间穿好，佩剑也在腰间别着。
　　“啪！”第二个响指，两人出现在了浮空岛的地下决斗场上，这里很空旷，上面有几千盏水晶灯借助魔法的力量在闪闪发光。
　　这种不可思议的宏伟工程让菲奥娜赞叹，每一盏水晶灯都货真价实，这些昂贵的晶石被同样昂贵的魔法源力驱动着，单单是这样一个庞大的决斗场上，菲奥娜就看到了穷尽一个家族的力量都无法比拟的财富，昂贵的红宝石竟然用来做地基花纹，而这种隐隐有金子在里面闪烁的黑色金属坚硬度也达到了可怕的地步。
　　“这里是在哪？”菲奥娜惊讶于这里囤积的财富，就像是神话之中的圣地那样，如果地板跟四周不是黑色而是金色的那就更好了。
　　“决斗场。”斯卡哈冲她说道，她觉得菲奥娜是个很有趣的女人，接受能力很强，而且多少能够算是临危不乱吧。
　　之后很简单，斯卡哈跟菲奥娜切磋了五十场，毫无疑问，菲奥娜在影之国的王者面前完败。
　　再来就是菲奥娜拜斯卡哈为师，经历过一系列的要求之后斯卡哈勉强接受带她去训练，并且也开始慢慢的改变她的信仰，在她心中竖立邪神的旗帜。
　　斯卡哈掌控着影之国，她把菲奥娜带到了弗雷尔卓德一片荒芜无人的冰原上，然后拉开影之国的一角将其重合。
　　菲奥娜将赤裸着身子在冰天雪地里进行十年的训练，这并不是逼迫，而是自愿的。
　　总之，在经过影世界之中的训练之后，菲奥娜完全的成为了一个忠于邪神的信仰战士，只不过这十年以来真的不好过。
　　在影世界，时间的流速与现实是不同的，所以在外界看来这不过是短短的几天，但是在那十年里，对于菲奥娜来说每一天都是煎熬，即便她习惯了寒冷。
　　不穿戴任何衣服，武器是寒冷的冰块，只携带一天的食物，菲奥娜需要在这样的世界里活下去，每隔一个月斯卡哈会出现一次，与菲奥娜战斗，然后用魔法把她在寒风磨练下粗糙的身体还原。
　　别以为这是好事，经受得住寒风的身体还原为刚刚进入冰天雪地里的瞬间，那种感觉丝毫不亚于堕入一个寒冷的地狱。
　　就这样麻木的过了十年，起初，菲奥娜的心头还有很多东西，但随着时间的流动，坚持她活下去的信念唯有见到伟大的邪神，这种超慢速度的洗脑跟操控真的不符合斯卡哈的习惯，只不过她很赞赏菲奥娜这样一个剑客，所以她也不在乎浪费时间。
　　终于，十年之后的菲奥娜把自己的灵魂完美的献给了她的信仰，而剑术也在与斯卡哈的对战之间达到了以往德玛西亚绝无可能的高度。
　　十年后，从影子世界之中走出，重新回到冰冷牢房中的菲奥娜被告知现实世界只不过过了七天，这倒让她没什么反应，在她心里邪神的仆人也是无所不能的代言词，但即便训练出了强大的武技，菲奥娜仍旧顺从的被镣铐铐了起来，她不会反抗自己的信仰。
　　很快，斯卡哈把地面的黑金变成了一个温泉，久别的温暖重新附上身体，让菲奥娜产生了朦胧的睡意。
　　“好好睡吧，令我骄傲的弟子。”斯卡哈轻轻的在她头顶一吻，明天，还有更重要的步骤要进行。
　　……第二天，醒来的菲奥娜看着被吊在空中的两位女剑客，这是她的同伴，劳伦特家族花钱雇来与她同行的佣兵，她们之间本来有过不低的感情，但现在的菲奥娜却对她们爱理不理。
　　她正在接受自己的身份，她是劳伦特家族剑术的最后继承人，赤裸着身体在冰雪中进行十年的残酷训练几乎让她忘记了自己是谁。
　　她慢慢的把所有都记起来了，身为贵族的风度礼仪，被训练出来的残酷技巧以及剑术，还有支撑着自己能够活下去的信仰源泉，伟大的邪神。
　　“看来你醒了。”一个高傲的声音从她背后传来，斯卡哈无声无息的出现在那里，她仍旧穿着那身紫色的紧身衣，只不过这次没有带上她那红色的武器。
　　“师匠大人。”菲奥娜起身向她鞠躬，并自然的为她让开了一条道路。
　　她没有询问自己为什么还在地牢里，因为在她现在的意识之中斯卡哈的话就是命令，她需要遵从自己恩师的命令。
　　另外两个被吊在天上，这几天靠着特殊药剂输入营养的女剑客不可思议的望着菲奥娜，她们的嘴都被堵住了，但这并不碍于她们惊讶。
　　这位来自德玛西亚的高傲爵士，剑术高超狠毒的女剑客什么时候会对人这么恭敬了？
　　要知道她可是因为家族的名誉被抹黑而毫不留情的杀死了她的父亲，并掌握了家族爵士的头衔还有封地。
　　她会允许自己向别人鞠躬？这怎么可能，除非那人是国王。
　　“你需要一件新衣服。”斯卡哈把一堆炼金药物还有魔法药剂摆在了一旁的手术台上，是的，手术台，那个充满了银质刀具的铁台。
　　她挥手把其中一个女剑客慢慢的放了下来，那个女剑客很是聒噪，所以斯卡哈在菲奥娜进行残酷训练的时候剥夺了她的说话功能。
　　“你，害怕死亡么？”她抚摸着面前女人的脸问道。
　　“…”女人说不出话来，但她用恳求的眼光看着斯卡哈，又示意着菲奥娜。
　　只可惜她的雇主对此无动于衷，菲奥娜骨子里是个残酷但却骄傲的女人，她渴望荣耀，而现在，斯卡哈的新衣服就是她的荣耀。
　　“我想是害怕。”斯卡哈看着那女剑客快要哭出来的表情说道，她抓过一柄银刀，这种锋利的刀子闪着寒光，随着她的动作没入了雇佣剑客的喉咙里。
　　然后，斯卡哈狠狠的一用力，把她的脖颈整个豁开。
　　刹那间，鲜血翻涌，红色的液体像是最廉价的葡萄酒那样喷洒了出来，断掉的头颅被斯卡哈随手一扔，不过这可不代表她死了，灵魂跟精神可还好好的被储存在大脑里呢，那是一个有用的材料，理应在被修饰之后作为礼物一同献给她斯卡哈的主人。
　　“喝掉。”她向菲奥娜指着那女剑客惨死的身体，然后握着刀子来到了另一个哭出来的女人面前。
　　“这样吧，如果你们宣誓成为菲奥娜·劳伦特的奴隶，我就饶你们一命，怎么样？”斯卡哈对这个女人说话，但同样的也是说给那铁柜台上被封印在脑袋里的灵魂听的。
　　“用灵魂就好，没必要说出来。”斯卡哈这样说道，因为她剥夺了两个女人的声音，而她也不准备现在解开那个法术。
　　很快，两道灵魂的光芒从肉体中窜出，宣誓成为奴隶的两位剑客对菲奥娜付出了她们的灵魂。
　　另一边，菲奥娜还在依照命令，把涌出的鲜血灌进嘴里，她赤裸高挑的身体在鲜血的衬托下是多么美丽，一滴血珠滴落在她坚挺的双乳上，然后慢慢滑过她雪白的肌肤，这饱经风霜又被修复如初的皮肤显得那么鲜嫩，在殷红的血液围绕着她打转的时候，菲奥娜已经完成了她的工作。
　　没有任何不情愿，劳伦特家族的大小姐就依照吩咐做出了这种残酷变态的事情，当她把处女剑客的血液喝掉之后，她的小腹已经有些胀大了。
　　“这一个。”斯卡哈指了指另一位雇佣剑客，然后一刀把她的人头划了下来。
　　鲜血又喷发而出，菲奥娜又继续着她变态的工作。
　　不要觉得这不可思议，十年能够干很多事情，与菲奥娜在那十年里所经历的相比，这点血腥变态的场面算不得什么。
　　要知道在与影之国重合的弗雷尔卓德冰原上，除了菲奥娜以外，任何生物的进入都要斯卡哈来决定。
　　斯卡哈是影之国的王者，毫无疑问，在影之国的覆盖面积里她就是神。
　　特别是在接受邪神的提点之后，她拥有了非凡而又强大的魔力，甚至对死亡都有一定的掌控。
　　菲奥娜在雪原内遇到的第一个对手就是自己，真正存在的另一个自己，一个口气、招式、长相、思考方式一模一样的女人，唯一不同的是这个无双剑姬穿着衣服，德玛西亚的特质紧身衣还有铠甲。
　　哦，对了，她还拿着剑。
　　同样的，这个被创造出来的她自己也带着一天的食物，最有趣的是她是在第三天出现的，在真正的菲奥娜把自己的食物吃完，已经饥肠辘辘的时候——战斗就此爆发了。
　　菲奥娜有很强的斗争精神跟天赋，而被创造出来的人肉模型却没有这一点，影之国的能力模刻了一个当前状态的菲奥娜，但这种被模刻的生物却没有成长性。
　　战斗很简单，只要菲奥娜成长了，她就赢了。事实也是这样，在浑身上下被另一个自己添上数十道血痕跟一个血洞之后菲奥娜结束了战斗。
　　但在她准备享受食物的时候却受到了打扰，一只冰凉的靴子踩在了她的手上。
　　斯卡哈警告她，这一切都是邪神的恩赐，如果她不对神明祈祷，那么她将一无所获。
　　那时候的菲奥娜虽然愤怒但是依旧进行了祈祷，因为她很饥饿，但祈祷发生了作用，她的伤口逐渐结痂并回复，只不过留下了一道道难看的疤痕。
　　之后最让她难忘也难以想象的事情莫过于她在以后的几天并没有遇到另一个敌人，她呼唤斯卡哈，因为她快饿死了。
　　斯卡哈告诉她她给菲奥娜送去了能够坚持她一个星期的食物，这让菲奥娜所不解，但当她被带到“食物”面前的时候，她明白了。
　　一具冻僵了的尸体，菲奥娜亲手杀死的另一个自己。
　　之后斯卡哈在菲奥娜的旁边生了一把火，告诉她如果想要活下去该干什么。
　　显然，菲奥娜最后活下去了，她甚至有了衣服，还有了武器。
　　之后有了更多的考验，比如一只被放进来的巨魔，还有一些野猪，但更多的是人类。
　　最惨烈的一次是菲奥娜被人用利斧砍断了一条腿，只不过最后活下来的是她。
　　继续回归正题，当菲奥娜喝光了那些血液之后她也基本淋了个痛快，十年的战斗让她喜欢上了沐血的感觉，因为在那样寒冷的地方只有血液是滚烫而温暖的。
　　在结束这血腥的场面之后，斯卡哈挥了挥手，魔力在菲奥娜的身上窜动，然后将她的身体清洗的洁白如初。
　　斯卡哈之后把所有的药剂都抹在了两位剑客的身体上，然后拿着一把刀子开始了她的工作。
　　她一丝不苟剥下了整张人皮，没有任何的瑕疵，然后在咒语之中两位剑客的人皮合二为一，之后又是各种有着不同作用的药剂，它们把人皮慢慢融化成黑色的液体，之后液体又幻化成了一具黑色的紧身衣，这紧身衣更加精致，材质也更加黑暗。
　　紧身皮衣凸显了菲奥娜的气质，它比德玛西亚的传统衣物多了更多花纹，而它的材料使它传上去更加舒适最有趣的是她被附着的魔法——伪装。
　　这让菲奥娜可以通过自己的想法来改变自己的长相或者是穿着，只要不超过它的用料那么它几乎都能随心所欲的变换出来。
　　菲奥娜随着想象变幻出了自己穿着的德玛西亚式衣服，还有铠甲，她看着那两具血淋淋的尸体，没有什么其他的表示。
　　“开始吧。”斯卡哈这样说道，菲奥娜尊敬的向她应是并顺从的被铁铐铐住，挂在空中。
　　这就像是她刚刚进入这个地牢的时候一样，在经历过了这么复杂的驯服过程之后，斯卡哈要封印她这一部分记忆。
　　“我会封印你的这部分记忆，但我保证你会记起它的，不过在这之前，你会与伟大的主人有着美好的经历。”斯卡哈一边这么说，一边把手按在了菲奥娜头上。
　　“希望我不会对邪神大人有所不敬。”菲奥娜这样说道。
　　“没事的，主人会原谅你的，因为你是他的孩子。”这是斯卡哈封印菲奥娜记忆之前她听到里的最后一句话，因为她很快因为大脑的骤痛而昏了过去。
　　“当你再度记起这些事情的时候，你就该称呼他为主人了。”斯卡哈最后在菲奥娜的额头上轻轻的吻了一下，她佩服菲奥娜的坚韧还有那份为了活着的残酷。
　　这一吻也把记忆被封印的菲奥娜吻醒了，她先是感受到了额头的亲吻然后又睁开眼睛看到了面前的斯卡哈，紧接着忽然发现自己的喉咙里一阵血腥，浓浓的味道让她甩开了斯卡哈，这一瞬间也让她看到了被剥皮的两局身体还有被斩下的头颅。
　　“天啊，你做了什么！”菲奥娜震惊的看着面前的斯卡哈，她对面前这个女人有着深深的畏惧，这是怎么，她没记住自己会晕倒，只记住这个女人从诺克萨斯的军队里带走了她，而且这个女人还杀掉了所有的诺克萨斯人。
　　她本以为她会是一位友善的艾欧尼亚人，但是眼前这血腥又变态的场面简直惊悚的令人发抖，她从未想过艾欧尼亚竟然会有这样恐怖的人，杀死并剥掉她随从佣兵的皮肤后竟然还笑着把她吻醒。
　　难道自己也难逃这样的命运？不，她可是劳伦特家族最后的继承人，特别是她还杀死了她的父亲，这让她的直系地位无可撼动。
　　难道未来的剑术大师就要绝命于此，劳伦特家族的荣耀，她菲奥娜的名誉难道就此毁于一旦，死在一个无人知晓的地牢里？
　　她该怎么做？
　　恐惧蔓延在她的心里，尽管菲奥娜自持聪慧无比，但她也明白无法猜测一个疯子，一个变态的目的，特别这个变态还是个女人的时候。
　　“喔，她们很有骨气，所以我直接赐给了她们一个美妙的死刑。”斯卡哈也很快进入了角色，她的手指轻轻的划过菲奥娜的脸庞，然后用力的捏住了她的下巴。
　　“什么！你想要我做什么！”聪明的菲奥娜像那次一样，她听出了斯卡哈话里的弦外之音，明白了自己还有用处，两位女剑客是因为没有做某些事情而死亡的，这样的惨死，即便有一丝机会高傲的无双剑姬也不想得到。
　　“我要她们舔我的靴子，她们不肯，所以我觉得那就做我的新靴子好了。”斯卡哈一边说着一边放开了菲奥娜的下巴。
　　“菲奥娜，我知道你来艾欧尼亚是干什么的，但那位凡人无法好好的教导你。”影皇后这样说着，慢慢的悬浮到了空中，她轻轻在空中坐下的时候那象征的皇后身份的座椅也浮空而现，老老实实的悬在斯卡哈的翘臀之下。
　　“那么魔鬼就能？”菲奥娜这样盯着她，身为德玛西亚贵族的骄傲不容她这么放弃，但是这句话说的明显底气不足，她确实害怕这个女人。
　　“魔鬼？”斯卡哈轻笑了两声，继续道：“其实在某个世界里，神都这么称呼我。”
　　“你…”
　　“让我们继续话题，你是准备亲吻靴子，还是被做成靴子？”斯卡哈翘着她的腿，把红色的皮靴贴近了菲奥娜的脸庞。
　　“如果我亲吻你的靴子，那么我就能活着，对么？”菲奥娜明白适时的低下自己高傲的头颅是有利的，但是她不能确保面前这个血腥残酷喜怒无常的女人会就这么放过她。
　　“让我们换一种说法，如果你想活着，那就亲吻我的靴子。”斯卡哈这么说道。
　　“我会照做。”菲奥娜低头，把自己的脸凑上了斯卡哈的靴子。
　　“那就开始吧。”斯卡哈看着菲奥娜，靴子轻轻一递，触碰到了菲奥娜的嘴唇。
　　“有些脏了，帮我舔干净，好么？”她这么说道，实际靴子上唯一的污垢就只有鲜血，还有菲奥娜刚刚烙上去的唇印。
　　菲奥娜接受了这个充满羞辱的命令，她伸出舌头，在斯卡哈的靴子上舔舐着，更多的血腥味蔓延在嘴里，不知道为什么，她觉得这很畅快。
　　大约十分钟以后，斯卡哈才满意的甩了甩腿，她挥挥手，黑色的气流把无双剑姬包裹了起来，而菲奥娜自己并不记得的十年里，那股被训练出来的强大力量也解开了束缚，铁铐被充满力气的菲奥娜崩断，她看着自己纤细的手臂，无法想象怎么会有那么大的力量。
　　“这是恩赐。”高空中坐在皇座上的斯卡哈说道，她并不是指力量，而是指菲奥娜为自己舔靴子。
　　但这句话落到菲奥娜的耳朵里自然而然的就变成了这股强大的力量来自于这个女人的恩赐，她不可思议的望着她，然后又感受着自己强劲的力量，这具看似纤弱的身体甚至可以轻易的扳倒德玛西亚最健壮的男人，如果配合上自己的速度，她剑术上的破坏力不敢想象。
　　斯卡哈并没有去理菲奥娜，她只是时放了个传送魔法，把两人带到了开阔的地下决斗场上。
　　“这是…”再度因为漫天的水晶灯而震惊的菲奥娜开始不知觉得恐惧了，她忽然想起了斯卡哈的那句话，神明把她称为恶魔，那她是多么的恐怖啊。
　　“我已经帮你完成了你想要的，所以，你是不是应该完成我想要的呢？”斯卡哈从空中飘下，她的手中多了一条黑色的蕾丝布带，一脸轻笑的看着菲奥娜。
　　“我想我没有第二种选择。”得到这样强大力量的菲奥娜确实觉得不可思议，但她也明白眼前这个变态血腥的女人并不会杀了她，不然搞这些事情干嘛。
　　低头，舔一次靴子就能得到这般强大的力量，菲奥娜觉得虽然有些耻辱，但是却是她梦寐以求的，在符文大陆上，拥有力量的人就拥有对一切的支配权。
　　而现在，菲奥娜得到了常人不可想象的力量，但支配权却不在她这里，能够轻易给予她这种力量，那宛如神明但却更似恶魔的女人，真是有着谜一样的美丽。
　　这样的人天生就应该高高在上。
　　“很好。”斯卡哈起身过去蒙住了菲奥娜的眼睛，然后在她胸口轻轻一点，她的衣服又化作了黑色的液体，在胸口那里聚集成了黑色的晶体，竟然镶嵌在菲奥娜的身体里。
　　身上突然一轻，还有那寒风吹来的冰冷感觉让菲奥娜轻轻的打了个寒颤，被蒙住眼睛的她不明白这个女人又想做什么，这种赤裸身体的羞涩感让她不自觉地低下了羞红的脸庞。
　　先前是亲吻她的额头，那现在又想做什么？
　　菲奥娜明白自己只能任人宰割，但是被蒙住的双眼，黑暗的视野更给了她压力、惶恐、还有一丝隐约的期待…
　　“喝下去。”一管药水被递到了她的手里，菲奥娜抚摸了一下这个光华的水晶管，然后把它里面撒发着葡萄酒味的液体倒进了嘴里。
　　“这是什么？”品味了一下那香醇的味道，菲奥娜有点好奇的向斯卡哈询问道。
　　“慢性的媚药，当它完全发作后将会是最强的媚药。”斯卡哈一边回答着一边把一个三角木马摆了过来，她挥手，铁链拴住菲奥娜的双手，然后把她抬到了三角木马上。
　　这样的展开有些出乎意料，但菲奥娜没有反抗，因为她不敢，她可不想让自己这位德玛西亚的年轻俊杰就这么死在这里，即便她想高傲无比的对斯卡哈说：去死吧。
　　“嗯啊～”当自己洁白美丽的阴唇坐到三角木马上的时候，冰冷的铁意传递过来，让菲奥娜不自觉的发出低哼声，她还是个处女，甚至从来没有想过这种东西。
　　“该死的，你究竟想要我怎样！”这种与贵族教养背道而驰的调教终于激起了菲奥娜骨子里的骄傲，她是要成为人上人，德玛西亚第一剑客的女人，怎么会被这样毫无尊严的玩弄。
　　“很好的反应，你终于不再害怕了。”斯卡哈说道。
　　“因为我很愤怒！”菲奥娜确实很愤怒，这种愤怒抑制或者说压过了恐惧，果然这种所谓的底线一触碰起来，就会引起无边的美妙反应。
　　“你不怕死了。”斯卡哈说道，语气依旧淡漠，好像菲奥娜在她眼里不过是个没有生命的东西。
　　“是的！你要杀了我么？”菲奥娜的口气充满挑衅，这是关于更大的尊严还有身为女性忠贞的事情，并不是一次低头就能掩盖的，她宁可一死。
　　“我可舍不得。”斯卡哈轻轻的捏住了菲奥娜乳房，慢慢的揉了起来，轻细的动作就像是在按摩，但却抓住了菲奥娜这禁欲二十几年的身体，把她的敏感与欲望深深的勾引了出来。
　　“你！”菲奥娜愤怒的想要抬腿，但她的腿从膝盖处v形的被黑金铁铐扣住，双脚则抵在离自己臀部的不远处，如果她能够知道自己背后的场面，就会发现有两个黑金雕塑的手臂正握着羽毛，准备为她的足趾带来一顿难忘的“惩罚”。
　　“好好享受吧。”斯卡哈调整好了所有的工具，一个垂下来的花洒向着她的身体上不停地喷洒着一股白色的液体，而两个带电的架子则夹住了菲奥娜娇嫩的乳房，还有同一时间被羽毛挑逗的脚趾。
　　疼痛的喊叫、挠痒的大笑、电流的颤抖最终汇聚成了无数的呻吟，身体内部的性欲跟媚药一同被激发着，菲奥娜突然觉得自己好热，奇怪的感觉慢慢攀升了上来，但斯卡哈已经走了。
　　等待着她的是漫长的欲望折磨，而在这之后，可以预见高傲的无双剑姬将会被怎样玩弄。
　　咳咳，剧情就到此结束，我们的邪神实在忍不住准备出差了，主要是我每天给邪神发工资但却不让他上场真的好亏，当然在此之前还是介绍一下其他女英雄的状况。
　　巨神峰的两位，皎月女神戴安娜跟曙光女神蕾欧娜被我们的女武神擒回，当然，米里雅还趁机砍翻了一票巨神峰的战士，充满血腥暴力的场面不多做描写。
　　锐雯这里的剧情是被辛吉德算计，然后在濒死的时候，按照历史是会激发潜能逃出生天。但是邪神的降临带来了变数，所以白皇后救了她。
　　相比于黑皇后的调教，影皇后的训练跟竖立信仰，白皇后的方法温和的多，她采取亲近，并给锐雯一种神秘的感觉，慢慢的锐雯就会觉得自己亏欠很多，然后再给她一个请求，心软再加有些愧疚的锐雯就毫不犹豫的把自己送到了邪神的面前。
　　红皇后在索拉卡闭关的时候直接用魔能黑化了她，索拉卡成为了星之死神，并且体内的死亡力量爆发，直接屠戮了她所在的城市，当然这一切对艾欧尼亚人来说都无从考究。
　　然后索拉卡被带到了邪神这里，为了能够控制住体内的死亡力量别无选择，与邪神缔结契约。
　　卡尔玛这边就直接写邪神，等后续吧。
　　血皇后则把俄洛伊带回来了，最简单的任务，与自己伟大的神明交谈过后的俄洛伊毫不犹豫的遵循这一指令，这也会很快写到。
　　傲慢魔女是最讨厌任务的，所以她暴打了在外执行任务的阿卡丽一顿，把半死不活的忍者扔进了地牢里。
　　让我们来贯通一下主线，俄洛伊——卡尔玛——菲奥娜——锐雯——皎月——日女——阿卡丽。

第6章 俄洛伊篇
　　像往常那样，我无聊的坐在自己的王座上，灵网展开，在播下信仰种子的同时也搜寻着能被我看重的猎物，只不过这枯燥无味的过程远没有与米里雅辛德拉她们“交谈”时舒爽。
　　第一个完成任务的是米里雅，她按照任务指示凶狠的击败了戴安娜跟蕾欧娜，更在巨神峰上大肆屠杀了一番，然后把两女丢进了地牢里。
　　我现在并不准备去调教未来的月神与日神，枯燥的地牢是一个毕竟的过程，想要打败并击溃她们首先是身体，然后是感觉，最后是信仰。
　　当这些东西都被击溃之后，她的精神跟灵魂在我面前，唾手可得。
　　我在等待，而等待刚刚结束。
　　血皇后完成了她的任务，最简单的一个，但她回来的速度却慢了不少，与她一同回来的是一位健壮的像母马一样的女人，肤色漆黑明显在烈日下有过不短的磨练，她的面容只能算是普通，特别是在她把各种铭文都画在脸上身上的时候，那些像是纹身一样的符号虽然带来了野性的美，但我想没几个男人会接受她这样的女人。
　　人都是骄傲而自大的，而男人，总是不喜欢在身材这一方面输掉，毕竟没有哪个男人愿意被女人强上，不然他身为男性的尊严在哪里？
　　“莫伊拉，下去吧。米里雅，你也是。”我支开了在场的其余两人，她们忠诚无比，同样对我的实力充满信心，所以丝毫不会因为关心而违背命令，当两女退下之后，我在王座上慢慢站起，不过我懒得走那十多米高的台阶，直接飘着来到了俄洛伊的身边。
　　我穿着一套比较简单的亚麻布服饰，这种古老的衣服轻便简洁，需要脱下的时候用力一拽就可以了。
　　“俄洛伊。”我这样看着她，目光在她的身上打量着，她是卡波洛丝最虔诚的祭司，也是我需要的一个女人。
　　“伟大的邪神陛下，俄洛伊带旧主卡波洛丝向您示以最真诚的问候。”她她毫不犹豫的跪在地下，将额头抵在我的靴子上说道。
　　显然，娜迦卡波洛丝的命令是让她改为信奉我，所以她真挚的遵守了这个命令，并发自内心的接受我成为她的神明。
　　当然，在内心深处她仍旧向往自己侍奉多年的神明，她想让我授权，令自己可以同时信仰两位神明，但她不敢说出来。
　　“嗯，没必要是旧主，你现在是我的人了，而卡波洛丝，如果你愿意，她依然没有抛弃你。”我这样一边说着一边把她扶了起来，这种为信仰而奋斗的祭司最是有趣，她的强大在于她对神明的敬畏跟虔诚，所以娜迦将自己无比的神力赐给了她。
　　如果是我，我并不能赐给她太多，因为哪怕是属于我的一丁点神力，也能把她的躯体撑个粉碎。
　　“感谢您，陛下。”她直视着我，眼中有着些许狂热，或许我是一个真真实实站在她面前的神明，或许她对我的虔诚已经让她感受到了我的神性火花。
　　“如果不介意的话，我蛮希望你回答几个问题的。”我牵过她的手，为了跟这个高一米九多的女人持平我也不得不变化了一下自己的身材。
　　“我将知无不言，陛下。”俄洛伊对我轻轻的躬身，我在轻微的微笑后拉着她向我的王座走去。
　　我的心情很好，有这样虔诚的祭司归顺，对神明来说是一次伟大的胜利。
　　当然，我帮卡波洛丝的可比这样要多得多，她付出了一位自己的祭司，得来的却是血皇后的帮助，莫伊拉已经把她跟她的祭司送到了岩溶地狱里，并划分了一座城市给她。
　　“第一，我很想知道，这样强壮的身体，你准备为谁奉献？”我问道。
　　“为您，陛下。”她不假思索的回答道。
　　“第二个问题，可曾有男人向现在的你表示过爱慕？”我问道。
　　这个问题显然不好回答，俄洛伊沉默了一会，我们来到那十几米高的阶梯下面，她才缓缓开口。
　　“没有…没有任何男人会喜欢我这样的躯体。”她的眼中闪着一些自卑，但她仍旧回答了我的问题。
　　“是什么原因让你锻炼出了这样强壮的身体？”
　　“对卡波洛丝大人的忠诚。”她骄傲的说道。
　　“如果我要改造你的身体，你愿意么？”
　　“俄洛伊服从陛下的一切安排。”这歌女人跟米里雅很像，很忠诚，但更虔诚，她们会成为好姐妹的，不是么？
　　“很好，那么脱掉你身上全部的衣服，还有你那个卡着头发的金环。”我一边说着，一边放开了她的手，在这个过程中我发现她很留念这种亲密感，但是出于对我的尊敬，她并没有逾越什么。
　　我坐在了我的王座上，而俄洛伊则开始执行我的命令，她把自己脱得一丝不挂，虽然在脱下那些黄金打造的护腕、颈环还有卡着头发的金环时她充满不舍，但是对于我的敬畏还是让她无比恭敬的照做了。
　　这位健壮的女人在光着身体之后微微有些脸红，或许是大殿太寒冷了，我招了招手，让岩浆在那些早就设计好的渠道里燃烧了起来。
　　俄洛伊抬头望着我，这样的女人也会有羞涩的一面，她为卡波洛丝过了二三十年的禁欲生活，同时，这样的身体也没有任何男人愿意一睹。
　　她很寂寞，体内燃烧的火焰让她对接下来的事情有些期待，但长久以来的道德漩涡还是让她娇羞的捂住了自己的下体，只不过那健壮的手臂却把她坚实的乳房挤的更为靠前了。
　　她披散着头发确实很美，虽然是个健壮到让比尔吉沃特的男人都无地自容的肌肉女，但俄洛伊的身体确实别有一番风味，她结实的肌肉有着礁石的色彩，这样别有一番风味的魅力让我开心，或许在绝大部分人的审美观里她奇丑无比，甚至像个大妈。
　　但我却从她身上闻到了处女的味道与禁欲的清香，还有一点点海盐跟日照。
　　这具身体就是她一生的写照，生活过程、环境、信仰的烙印全部都在上面，她的腋下跟私密处并没有意料之中的毛发，看来卡波洛丝帮她清除了这些东西在，这具光滑结实的躯体就由我来占领吧。
　　“不要遮掩你的身体。”我这样说着，并抬起自己的脚，而赤裸着自己结实肉体的俄洛伊则慢慢的趴在台阶上，四肢并用的向我爬了过来。
　　她明白这些仪式，在她从卡波洛丝那里被带走之后，血皇后莫伊拉，她以后奉为母亲的神明大人就把这些东西都告诉了她。
　　轻轻的用自己的嘴巴亲吻了一下我的靴子，这个动作由一位虔诚的女祭司所做出来，没有屈辱、没有愤怒，只有欣喜跟敬畏。
　　她慢慢的脱掉了我的靴子，并亲吻了一下我的脚背，老实讲我挺想对辛德拉这样做的，那个孩子可爱的脚趾让我至今难忘。
　　只不过俄洛伊对我可不是亲吻脚背这么简单，这只是第一步，一位虔诚的信徒原以为她的神明做出任何事，因为这一切早就在无尽的祈祷与想象中变成了她该做的了。
　　俄洛伊很狂热，当然也很自豪，在她面前的可是真正的神明，而她正在给这位无数人只能膜拜的神明做着口舌侍奉，这是她身为一位最虔诚的祭司才能做到的，在娜迦卡波洛丝无数的祭司之中只有她被选中了，被交代了这样伟大的任务。
　　而且她终于可以赤裸在一个异性面前而不被嘲笑，俄洛伊甚至有预感，邪神会对她更进一步，这具肉体如果能够为邪神所献身，就算是立刻去死她也愿意。
　　亲吻过脚背之后，俄洛伊用她的鼻子嗅着我的脚趾，然后伸出舌头在上面来回的舔舐着，她的舌头比一般的女人厚实很多，所沾带着的唾液也更多。
　　我的脚背在她的服侍下慢慢的变湿了，但俄洛伊对这些东西却是无师自通，就连普通的魅魔都不能比她做的更好，她一口一口的吸着我脚背上的粘液，把她用舌头涂在上面的唾液慢慢的吸回了口腔，之后她抬头看了我一样，因为敬畏而不敢进行接下来的动作。
　　“没事，我允许你。”我鼓励的说道，俄洛伊并不是那种能够拿出去让大家欣赏的女奴，但是她在侍奉上的专注跟这具身体的持久力却是前所未有，整个瓦洛兰大陆也少有女人能够比拟。
　　在得到允许后的俄洛伊很快含住了我的脚趾，她动用了一点技巧来让自己的舌头不停的分泌出粘稠的液体，然后弯曲着贴了上来。
　　俄洛伊用力的吮吸着我的脚趾，她的温暖的口腔把我的前半个脚掌都包裹了进去，淫荡的舌头在我的脚趾缝里乱舔，唾液沾染上的同时又被她吮吸了回去，真是不错的洗脚服务。
　　在这样的服侍下，她的嘴巴与我脚趾切合的地方不断传来淫靡的“嗞嗞”声，直到她认为已经出色的把我的脚趾清理好了之后，俄洛伊才张开了嘴巴把我的脚趾吐了出来。
　　只不过她很快又进行了下一步，洗脚工程的最后一步。
　　俄洛伊开始亲吻我的脚底，每一处她都不放过，仿佛曾经有过一位女王调教过她，这种骚魅淫荡的奴隶身份与她完全契合，整个过程持续了十分钟，然后换上了我的第二只脚。
　　当俄洛伊清理完我的双脚之后，蓬勃的肉棒早就急不可耐的向她挥舞，这钢铁一样坚硬的凶器与她日积月累的肌肉哪个更强，现在也该分个胜负了。
　　不得不说这样的口舌侍奉真是不错，如果有下一次可以让米里雅跟俄洛伊侍奉我的左右脚，而辛德拉则负责帮我清理肉棒。
　　现在当然不是想入非非的时候，这位虔诚强壮的肌肉女早已在我面前恭候多时了，她完成了自己的任务之后便跪在了那里，把我的双脚抬起，正好能够压住她的乳房，她没敢进行下一步，因为她需要等待神谕——我的命令。
　　“你第一次侍奉的是谁？”经历过这样完美的一丝不苟的侍奉之后，我并不相信自己一开始的猜测，俄洛伊不是无师自通，而是曾经被某个女人征服调教过。
　　“我的一位姐妹，主人。第一次的时候是我心甘情愿的为她舔舐脚趾，就像现在为您一样。”俄洛伊恭敬的说道，只不过她的躯体微微颤抖，仿佛害怕因此而受罚。
　　“她的名字。”我询问，这样驯化女奴的方式很让我熟悉，好像是久远之前某个女人。
　　“乐芙兰，她说她是乐芙兰，她告诉我女人不一定需要男人才能有快乐，信仰跟其他女人同样可以带来那美妙的感受。”俄洛伊这样说道，看来用口舌侍奉神的脚趾是在那时候就埋下的暗示。
　　嗯，乐芙兰，一位妩媚的女王，我知道她，一个妖娆的、充满诡计与智慧的女人，她暗地里统治了诺克萨斯很久，直到我上次到来瓦罗兰大陆的时候她因为某些原因被重创，而她也正是那个通过找到我而建立起契约的女人，我在这个世界的第一个女奴。
　　“过来吧，让我抱抱你。”我向她张开了双臂，就像神明接纳一位虔诚的信徒那样，我把她搂在了怀里。
　　这一瞬间，俄洛伊的身上有着前所未有的颤抖，她那些充斥着力量的肌肉仿佛在一瞬间垮塌了，只不过有力的双臂依然紧紧的搂着我，从我迎接她的那一瞬间这个强有力的海兽祭祀就激动的像是要崩溃了一样，她搂着我，什么话也不说，这种放肆的动作虽然我有些不适应，但是我能感觉到她传递过来的感情。
　　她的一生都从未有过这般激动，她是个异类，能够聆听海兽，能够解释娜迦卡波洛丝神谕的祭司，她的一生是在异样的眼光，厌恶、恶心诸如此类眼光之中长大的。
　　她的一生只遇到过三位真诚接纳她的人，让她为自己舔脚的乐芙兰女王、她所信奉的神明娜迦卡波洛丝大人，还有正紧紧搂着她，给予她最大温暖的邪神陛下。
　　（我试试写第二人称的h）
　　两人相拥了很久，久到俄洛伊的泪水彻底浸湿邪神那一身的亚麻布，她像个小女孩一样流出了喜悦或者激动的泪水，她赤裸的身体因此而有趣的泛红发热，拥在怀里的感觉独有其美妙之处。
　　完全暴露在空气之中的翘臀配合她达到火热温度的肉体，摸上去触感极佳，像是最美好的绸缎包裹着美味的浆果，让人忍不住有种想顺着那美妙曲线一路向下的欲望。
　　邪神当然不会这么没有耐力，他一面轻轻的拍打着这健硕的美臀，一边搂着俄洛伊空间转移到了他那豪华的卧室里去，皇后们已经把这里打扫干净了，床头上点燃的迷香还有空气中漂泊着的淡淡花香都是最好的催情药物，而没有经过开垦，禁欲多时的俄洛伊对此可是一点免疫力都没有。
　　“来，把这个吃下去。”将俄洛伊平放在柔软的大床上以后，邪神有些不舍的从她的臀部抽出手指，然后从旁边把一个包裹着黑色气体的透明晶体拿过来，放到了俄洛伊嘴边。
　　俄洛伊张嘴把这块类似糖一样的东西含住，然后喉咙一动咽了下去，她看着邪神，从未想过这位神明会对自己这么温柔，作为一个普通的祭司、凡人，俄洛伊早就准备好为神明付出一切了，她一位自己被带来是会进行某些任务，或者被献祭为神明的一部分力量，但是这样的结果真是她做梦都想不到的。
　　“陛下，这是做什么的？”俄洛伊显然并不怕我给她的是毒药，她吃下之后，仍旧那么镇定的躺在那里，一边看着我，一边张嘴问道。
　　“一个助兴的工具，主要功能是把我的一些神力赐予你，毕竟你现在是我的祭司了。”邪神这样说道，只不过他并没有说完全，服用他的神力之后俄洛伊会变得很热，很热，她的汗腺将全部被激发出现，可以想象在不久之后这具丰满健硕的躯体上就满是黏糊糊的液体了。
　　“为什么…我觉得很热……”床上的俄洛伊慢慢开始扭曲自己的身体，她不仅抵挡不住焚香和花香之中的媚药，身体更是由内而外的泛热，这具健壮的躯体很快就在无形的攻势下慢慢投降。
　　邪神用自己的手指按住俄洛伊乳房上的蓓蕾然后慢慢按压，揉捏，老实讲相比于她健壮的身材这丰满的胸部实在是太小了一点，而且坚硬也像块石头一样，没有想象之中与她翘臀一样的手感。
　　这当然难不倒来自岩溶地狱的邪神，这次性爱之后俄洛伊就会接受改造，这个女人的身体需要一定程度上的重塑，她毕竟不能像辛德拉或者米里雅那样有着完美的躯体。
　　“接下来，你愿意成为我的贴身女奴跟坐骑么？俄洛伊。”邪神的手指把这位海兽祭祀的两枚乳头都挑逗的充血坚硬，然后手指一边在她的乳晕上打着转，一边轻轻的在她的脖子上吻下。
　　“坐骑？我要怎么当坐骑？”想到贴身女奴代表的含义让她脸色绯红，但是很快另一个问题又让她有些茫然，这具滚烫的身体在激动跟药物带来的快感下有些迟钝，但她还是慢慢张嘴问道。
　　“那便足奴吧。”邪神这样说着，舌头更加挑逗的贴上了这位即将献身的女人，他在她的耳朵上轻轻一舔，然后把那些那些淫乱的话语跟成为坐骑的美妙之处都灌入了她的脑海。
　　“哦！哦！”敏感的耳朵被火辣的挑逗着，眩晕的脑袋更是被突然传进来的大股信息而搅和，俄洛伊没来由的呻吟出声，然后紧绷的身体一颤，下体喷出一股颜色浓重的密液。
　　淫靡的味道重重的扩散到了整个房间里，换作其他女人就算是汗流浃背也喷不出这样粘稠的液体，而对禁欲二十年的俄洛伊来说这才只是敏感的身体刚刚被激发开。
　　“这…这是什么感觉？”突然被挑逗起来的身体有着无限的快感闪烁着，这种从未享受过的剧烈感觉让俄洛伊又爱又怕，因为她发现自己竟然有一种上瘾的感觉了，她渴望更多，鼻子卖力的吸着空气中的媚药跟她散发出来的味道。
　　但是她又很快羞红了脸，因为她自己的味道实在是太重了，又骚又贱的感觉缭绕在她的心头，与她意识之中的地位紧密结合。
　　她就是邪神面前的一个骚贱女奴，一个得到临幸的坐骑而已，这种低贱的感觉从心灵上带给了她不可思议的耻辱与快感，很快，又是一股浓浓骚味的液体喷薄而出。
　　“哇哦，真是浓重的味道啊。”邪神一面用手指向俄洛伊的乳首释放出情欲电流来提高她身体的敏感度，一面用另一只手指在俄洛伊最私密的部位轻轻一划。
　　俄洛伊因此而别过了羞红的脸，因为邪神在她的一个激灵下，从她胯下那两片从未动用过的美肉上勾起了一些她喷出的液体，然后缓缓递到了她的嘴唇边。
　　“别害羞。”邪神的声音很轻，这让俄洛伊不自觉的回头看他，而那指头也正正好好的带着淫液戳入到了她的嘴里。
　　“唔！”突然一颤，这种淫靡的味道让俄洛伊燥热的躯体达到了又一个顶峰，一点点小小的媚药配合邪神的情欲电流竟让她短时间达到了三次高潮，真是不可思议。
　　那下体喷射出的粘稠液体多的都快赶上邪神的射精了，这个女人的禁欲进行的还真是出色。
　　“呜呜呜…唔！呜呜！”俄洛伊还没从淫荡而又尖锐的快感中反应过来的时候，邪神的手指已经开始在她的舌头上微微搅和了，这曾经亲吻过他脚趾的舌头捏起来是那么的有力，那不由自主的反抗更是给这种玩法带来了意想不到的作用。
　　邪神不可能这么快抽出手指，他变本加厉的探入，然后搜刮着俄洛伊的口水跟唾液，在把它们跟淫液完全融合之后，邪神的指头微微用力，把她的嘴巴更大的撬开了。
　　“呃啊！呜啊！”舌头被玩弄的俄洛伊发不出什么像样的声音，她不停地呻吟，丝毫不会去想反抗邪神的动作。
　　慢慢的，她的唾液跟口水慢慢从嘴角流淌出来，看着她这副淫靡而又失身的模样，邪神一边轻笑着一边用两指夹住了她的舌头，在一些不知名的魔法吟唱下，他用力的把她的舌头拉了出来。
　　“啊！”突然的疼痛让俄洛伊喊叫了出来，邪神也随之放开了自己的手，尴尬的是他那身亚麻布的衣服早就不早知道甩到那里去了，不然还可以拿来拿来当抹布用用。
　　“我的舌头…怎么…呃…”俄洛伊的话说的有些不完全，因为她还不太适应——邪神把她的舌头拉长了两倍，而且一用力说话就变成了勃起的圆柱形，它的顶端比整体粗大许多，勃起之后就是一根充满肌肉的肉棍，而最顶端的突起中间，还有一个留着唾液的开口。
　　“这……”红着脸看着自己这根硕大而又长的舌头，或者称它为肉棒更加合适。
　　不知道为什么，越是看着它俄洛伊越是觉得它好美，而且这淫靡的感觉跟打破从前道德的快感深深的在心里翻滚着。
　　这是邪神陛下的赐予，是她身为祭司的荣幸。
　　“如果你觉得不好说话那么就这样。”邪神给她做了个手势，俄洛伊很快照做，自己嘴里的肉棒慢慢变回了舌头。
　　“我想以后会有很多女人愿意接受与你舌吻的。”看着变回来之后双目中充满不可思议的俄洛伊，邪神轻轻的拍了拍她的头颅，那亲昵的感觉差点又让这位强壮的女人哭了出来。
　　俄洛伊想要起身抱住邪神陛下，但是刚刚高潮三次的她仿佛把一身的力量都排泄了个空，这当然是不可能的，但是想要恢复行动力她确实需要点时间。
　　她不能行动了可不代表邪神不可以，一个玻璃的容器被他握在手里，魔法扫过那些喷在床单上的液体，戏法似的将其装到了瓶子里面，虽然俄洛伊的下面还在不停的流出透明的密液，但邪神觉得还有必要留下一点润滑的东西。
　　“来，喝掉它。”他把瓶子递给俄洛伊，这位海兽祭祀毫满怀激动的接过了她，她虽然很害羞，但是却没有寻常女人被玩弄后那种羞辱与愤怒感。
　　什么？
　　你说尊严？
　　拜托，对俄洛伊来说她的尊严就是邪神的脚趾，邪神脚下的土壤，她这样卑微的祭司能够得到神的拥抱已经能够让这位狂热的信者癫狂了。
　　从这一点来看，邪神觉得她跟那位巨神峰上宣扬月之信仰的女人有着同样的美妙之处，如果可以，他准备把自己的坐骑也提升为一位神。
　　她的虔诚值得这份奖励，想想吧，一位神明来当坐骑，这是彰显邪神威力的最好手段了。
　　俄洛伊没有任何不适的喝下了自己那味道浓郁粘稠无比的淫液，这些半白发黄的液体之中有着诱惑她的味道，当她全部喝下之后，房间中的媚药通过这种味道更为迅速的传递到她的身体里去了。
　　伸手拉住俄洛伊，邪神仍旧不忘把情欲电流向她的体内输送着，他把她拉到自己的怀里，因为被高潮跟媚药搞的眼神迷离的俄洛伊虽然激动但是也没法做出什么动作，她能感受到一根坚固的东西正在自己的肉穴出磨蹭，接下来的事情让她不敢想象。
　　这具滚烫的身子上布满了黏糊糊的汗液，淫荡的触感让邪神不由的去抚摸她的手臂、大腿、还有乳房，他在俄洛伊的耳边轻轻的吹着气，让她回忆起邪神传递给她的那些淫荡的东西，她明白自己该怎么做了。
　　“陛下，请赐予贱奴一场美妙的性爱，我淫荡低贱的肉穴已经渴望很久了。”她这样说着，扭动着自己的屁股，汗液让他们两人的身体紧密无缝，俄洛伊在春药的趋势下觉得肉体超乎想象的热，如果再得不到满足她觉得自己肯定会被欲火烧成一团焦炭。
　　“告诉我，俄洛伊，我征服你了么？”邪神一边嗅着俄洛伊下身传来的腥臭骚气一边用自己的肉棒在她下身摩擦挑逗着她。
　　“没有，陛下插进去俄洛伊淫荡的小穴里就能征服我了……”看来俄洛伊并没有被媚药烧坏脑子，她的回答真是激起男人的欲望，但邪神从她的语气中听出了一丝迫切跟恳求。
　　“真是个聪明的孩子。”邪神一口叼住俄洛伊的耳垂轻轻咬着，并且一下接一下的吮吸着那红润的耳珠，那酥麻的感觉让俄洛伊更加颤抖，等待她的是全身被欲火点燃的骚动。
　　“陛下…”俄洛伊欲言又止。
　　“叫主人吧，我的奴。”邪神一边说着一边把硕大的龟头顶在了她小麦色的阴唇上，其妙的感觉霎时充满了俄洛伊的脑海，而邪神也只是轻笑，他的肉棒终于第一次完全的释放了出来，不用像是跟辛德拉做爱时那样顾忌她能不能承受，也不用为了米里雅的舒适而稍微缩小。
　　这种完全胀大的肉棒可以进一步扩张，但对俄洛伊来讲这已经是最好了，他会插入她，把她操的大喊大叫，然后将这位虔诚的祭司送上不曾有过的欲望巅峰。
　　“主人，进来吧！”她大喊着，迷离的眼神跟嘴角低落的唾液说明她迫切的期待，这具滚烫的肉体跟邪神的精液一样，带着迫切的温度想要经历一次高潮迭起的性爱。
　　“啊！呃嗯！”随着俄洛伊的大喊邪神毫不犹豫的插入，鲜血被享用处子的能力锁死，一瞬间的痛苦把俄洛伊的精神满满唤醒，但当她得知自己已经成功献身给了邪神之后极大的满足感几乎填满了身体的空虚，只不过接连而来的肉欲让她注定成为邪神巨鞭之下的一条母狗。
　　当俄洛伊的处女被邪神统治之后，她的影响也出现在了邪神身体的纹身上，并留下了张嘴伸着舌头，像是要舔舐什么那样的形象。
　　在享用了一位祭司的处女之后，邪神的肉棒也被寂寞的肉道层层包裹，这是一种自我保护，俄洛伊的肉体想要让邪神慢慢的刺入，好不让自己经历更多的疼痛。
　　虽然破处的疼痛不算什么，而俄洛伊更是为此而骄傲甚至充满了成就感，但她的身体还是违背了她的意愿，做着不让邪神完全征服她的抵抗。
　　轻轻的抚弄上俄洛伊胸前的乳房，那发情坚硬的乳首像是紫葡萄一般让人垂涎欲滴，敏感的身体得到了来自另一个地方的快感，肉体的自我防御功能向着那里慢慢移去。
　　而同一时间，邪神用力的一挺腰部，硕大的龟头连接着肿胀的肉棒挤开了一切阻碍，深深的进入到了俄洛伊那美丽的肉体之中。
　　“哦啊！我…我…我被主人拥有了……俄洛伊…是主人的女奴…足奴…”完全被占有的快感跟春情很快燃烧了俄洛伊的意识，她激动地说出了最后一句断断续续的话，然后便陷入了无休止的动情呻吟之中。
　　在初中的喘息声中邪神把俄洛伊推倒在床上，然后骑在她美丽壮硕的身子上任意驰骋着。
　　这绝对是一幕充满香艳和诱惑的场景，当然淫靡跟欲望也必不可少，健壮的男人压在小麦色的琥珀身体上，硬挺粗长的大肉棒不断在鲜嫩湿润的肉穴中进进出出，把身下的女人干的香汗淋漓、娇喘连连。
　　俄洛伊的阴道里确实有着浓郁的味道，但这在邪神肉棒捅入之后便不再溢出，那是因为她的生活环境，但很快这些腥臭的体液就会被改造成能让女人上瘾的邪恶液体，邪神计划好了对她的每一步改造。
　　淫靡的舌头又恢复成了被改造后的粗长，这种含着肉棒的感觉让俄洛伊舒爽无比，她彻底沉寂在被邪神征服的做爱之中了，所有的心思都追求着快感与淫靡，内心则为此不停的祈祷，希望结束来的更晚一些。
　　邪神终于找到了一具能够让自己狠狠发泄的肉体，他一口气狂插了几百下，每一下都深入到了俄洛伊的里面，与她的花心接吻。
　　他把她插得淫水直流，高潮不断的身体已经是不知道第几次颤抖，俄洛伊嘴巴跟自己舌头肉棒的缝隙之中流出了大量的唾液，而她这被改造的肉棒也通过不知名的方法喷射出一股黄白色的液体，这些不是精液，是被邪神改造之后能令女人发情到疯狂的特殊媚药，可想而知以后会有多少女人为她疯狂。
　　疯狂的性爱结束之后邪神把自己的肉棒狠狠的从那闭合的美肉里拔了出来，随之四溅的淫液诉说着俄洛伊是有多么的敏感。
　　这般爽快的运动已经让邪神有了缴枪的欲望，只不过他有一个步骤没有完成。
　　已经爽翻了的俄洛伊毫无力气的躺着那里，只不过她仍旧高高的撅起屁股，这个动作更适合邪神的发力，也在邪神拔出肉棒之后让她数次高潮的淫液全部保留在了里面。
　　拿过先前的瓶子装好这些粘稠的液体，邪神将其随手摆在了床头上，然后挺动同样黏糊糊的肉棒，将硕大的龟头轻轻的靠上了俄洛伊的屁眼。
　　主人这…那里很脏，请不要用您高贵的肉棒既进入。
　　俄洛伊虽然这样心想，但是更大的欲望还是催促着她享受这变态的快感，她早就在性欲之中癫狂了，欲望促使她把自己的屁眼高高抬起，嘴里发着含糊不清的喊叫：“插进来…插进来…主人的肉棒…肉棒…贱奴…要…”
　　邪神很快应允了他女奴的要求，他狠狠的顶入到了她的菊花里，随着俄洛伊发出极大的满足声跟痛苦后，开始毫不犹疑的勇猛插入。
　　这样粗大的肉棒破肛的痛苦是不可想象的，但好在俄洛伊是少数几个能够忍受这种的人，她虔诚的信念早就超脱了这种痛苦，并真挚的将其转化为快感。
　　鉴于俄洛伊已经被干的神志不清了，邪神也没有进行多少勇猛的征伐就结束了。
　　他把磅礴的精液喷射进俄洛伊的菊花里，滚烫的精液把不省人事的俄洛伊烫的呜呜惨叫，然后昏迷了过去。
　　邪神挥手召唤出血皇后，一边把任务传到她的脑海里，一边消失在了房间里。
　　毒皇后在召唤他，他已经因为性爱耽搁很久了。
　　……在邪神走后的不久时间里，血皇后把手按在了俄洛伊的头顶上，一道道血丝从她指尖喷薄而出，像是鲜活的生命体那样扭曲着贴到她的头皮上。
　　这是一种简单的催醒方法，通过摆弄了一下俄洛伊的大脑跟身体感官，血皇后很快就把这位刚刚高潮过去的海兽祭祀叫醒了，虽然略微惊讶于这个女人身体的强壮，但就以血皇后的个人品味来看俄洛伊的长相很是一般。
　　至少她没有多少欲望跟这样的女人去床上打滚。（前面说了血皇后是个LES）
　　“皇后大人。”睁开眼的俄洛伊向血皇后莫伊拉毕恭毕敬的低头，在察觉到自己的体能已经恢复了以后她想要从床上爬起来，但莫伊拉制止了她的举动，然后从一边拿过那个盛装着她大量腥臭密液的玻璃瓶，轻轻的打开，然后嗅了一下。
　　“味道真重呢，我的孩子。”血皇后冲俄洛伊笑了一下，这红色的皮肤透露出这样妖媚的笑容让海兽祭祀不由的一颤，那句用孩子对她的称呼更像是恩赐一般狠狠的砸在了她的心坎上。
　　俄洛伊是邪神的女奴，而作为邪神最完美造物的血皇后则负责管理着所有的女奴，同时，这些被调教的女奴也必须对莫伊拉使用尊称：皇后大人或者母亲大人。
　　“皇后大人，我…陛下已经走了么？”不知道自己将会面临什么的俄洛伊只能把话题转移开，但血皇后并不想要浪费力气跟她闲聊，她只是看了俄洛伊一眼，然后挥手用翻滚的血色魔力制造了一块前端突兀粗长带有细小凸起，后端呈塞子形状的红色水晶。
　　“抬起你的屁股来。”莫伊拉这样命令道。
　　“是，皇后大人。”明白自己将要面临什么的俄洛伊毫不犹豫的抬起了屁股，虽然这个过程让她的菊花传来了阵阵灼烧般的刺痛，但是对神明的忠诚还是让她义无反顾的撅着屁股一动不动。
　　虽然俄洛伊的长相普通，但对于被黑皇后调教出来的莫伊拉来说，能够闻到淫靡的味道也未尝不是一种享受，那与她棕黑肤色对比之下的菊花显得异常鲜嫩，被这样程度的性爱破肛之后的外围有着微不可见的血丝，如果仔细看去，那些被邪神射入的白色浓浆已经有流出来的迹象了。
　　还好俄洛伊的菊花足够紧持，在邪神大力征伐过后仍旧能够狠狠的锁住。
　　只不过微微的热气还是把俄洛伊低贱的臭味带向了莫伊拉的鼻腔，她轻轻的嗅了一口，其中夹杂着邪神陛下的美妙味道。
　　“陛下的精液可是一滴都不能浪费的。”伸手扶住那仍旧发热而且沾满汗液的厚臀，血皇后慢慢将手中巨大阴茎一样的红水晶插入到俄洛伊的屁眼里，这个过程让她传出了轻轻的哼声与呻吟，随着血皇后越来越大力的挤入，一道浪叫不自觉的从她嘴里发出。
　　“真是下贱。”听到俄洛伊浪叫的血皇后轻轻的笑了一声，在手中的水晶已经完全没入她的臀肉跟菊穴之后，莫伊拉摩擦了一下那最后留在外面的椭圆形塞子，慢慢的抽离了双手。
　　“谢谢皇后大人。”
　　菊穴重新被填满的俄洛伊向莫伊拉道谢，她的身体一如既往的滚烫，服下邪神赐予的黑暗力量之后又受到了这富有魂力的精液灌溉，两股力量在互相的催发下正慢慢的与她融合。
　　这是一种天赋的激发，俄洛伊本来就有通过虔诚之力抽出敌人灵魂的强大战斗方式，但是经由此次升级之后她将获得抽出敌人灵魂并改变其信仰的能力，这让她能够通过灵魂攻击来影响敌人的精神，为邪神极快的创立在这个世界上的信仰教会。
　　“嗯，这里的问道变淡了不少呢。”莫伊拉轻轻的趴在她最私密的部位轻吻了，那里的味道比玻璃瓶里的要清淡的多。
　　“皇后大人，我要怎么做？”在血皇后莫伊拉端正了自己的坐姿以后，俄洛伊也很自觉地从床上爬起，并慢慢的跪倒在了除了邪神以外她必须敬奉的另一位神明面前。
　　“你的身体需要进行一定的改造，等完成之后你将去执行传递信仰建立教堂的重任。”血皇后这样说着，轻轻的张开手，把俄洛伊移动到了黑金地牢里。
　　“嗯？这里有人了。”血色魔法带着两人落地之后，一金一银两道体态妖娆的人影很快进入了莫伊拉的视野，这是两个被绳子绑着被迫跪倒在地的女人，她们显然很愤怒，在看到莫伊拉的第一时间以双眼瞪了过来，只不过邪神最完美的造物，血皇后并不准备浪费时间在她们身上。
　　轻轻一挥手把那两个女人弄昏过去以后，莫伊拉带着俄洛伊来到了另一个地牢房间，这里是空着的，里面空无一物，而且很宽敞。
　　十几米的高度配合上黑金的材质，如果拿掉火把你根本就无法想象里面有多高，黑暗总是会带来阴森的恐怖跟可怕的幻想。
　　手指轻轻触碰到墙上，红皇后手中张开了一个红色的空间印记，之后一些千奇百怪的东西慢慢从那个空间里移动出来并吸附到了墙上，俄洛伊觉得拿东西很像一些机械，但是明显比她所知道的要更加精致和美观。
　　当无数的机械吸附到黑金墙壁之中并与其合二为一之后，牢房顶上垂下了一个半径两米的透明圆罩，这是一种特殊的强化玻璃罩，它把俄洛伊扣在里面之后俄洛伊很顺从的抬起双手，果然，一对特殊的单手手铐在机械臂的支撑下卡住了她的双臂，把她高高抬起，之后又是铐住了她的脚踝，把她紧闭的双腿在空中慢慢的分开。
　　莫伊拉在玻璃罩外堆满了各种由玻璃罐盛装着的液体，那些液体由透明的塑胶管输入到墙壁里面去，在俄洛伊看不见的地方，有着庞大的机械在轻轻运作。
　　一个人体改造的手术室很快制作完成，使用一种邪恶的、拥有“活力”的金属所搭造的机械工具会完美的完成这这一任务。
　　“害怕么？”血皇后穿过玻璃罩进入到里面来，一面看着被悬挂在空中的俄洛伊，一面将自己的身体缓缓漂浮起来。
　　这个椭圆形的玻璃罩高达四米，无数根管子接二连三的插入到里面来，然后就是那些通过玻璃罩的机械手臂，泛着寒光的锯齿跟刀子镶在上面，换做一个寻常的女人绝对会因此而尖叫。
　　“不怕，我将接受您给予的一切，皇后大人。”俄洛伊低头，向莫伊拉表示着尊敬。
　　“稍后会有点疼，改造完全完成之后我会派人来接你。”血皇后说着，然后回过了头去。
　　“俄洛伊恭送大人。”俄洛伊知道自己要说什么，在这句话结束之后血皇后消失在了她的面前，然后一些机械臂慢慢的向她的身体各个部位伸来。
　　最有趣的是一些紫色的触手也从地面浮现，这跟她所服侍的娜迦卡波洛丝的触手很像，只不过还没等她回过神来，粗壮的触手就塞入了她刚被开发不久的阴道。
　　“嗯啊！”呻吟声从这个健壮的女人嘴里传出，同一时间那些泛着寒光的机械刀片也开始了它们的工作，两个尖锐的刀片刺穿了她的乳首，并且在后面针管的挤压下慢慢向里面注射着什么东西，紧接着她的腹部皮肤整个被划开，不知名的液体随即被涂抹到了她血淋淋的肌肉上。
　　那些疼痛很快让俄洛伊瞪大了眼睛，她张嘴刚想呻吟的瞬间，一根充满着淡蓝色液体的粗长管子卡了进去，准确的捕捉到了她的舌头。
　　被魔法改变的舌头阴茎很快勃起，这跟坚硬的肉棒被几个隐藏在管道里的细小滑轮打磨着，然后一些莫名的零件也在里面运作着，俄洛伊不知道这是要干什么。
　　她的每一片肌肉上的皮肤都被改造着，下体更是被触手狠狠的捅入，剧烈的疼痛使她不停的发出呜哇的声音，嘴巴被堵住让她连大喊都没法做到。
　　很快几个注射着特殊液体的针管就落到了她的头上，而为了逃避这种疼痛俄洛伊也缓缓的昏了过去。
　　她最后的感知是自己肉唇之上的部位好像多了什么，这些东西只能等她被改造好才会知道了。
　　俄洛伊篇的一血篇结束，后面就是我们艾欧尼亚的卡尔玛大人了。（bt黑肉！）

第7章 将变态黑肉卡尔玛的口穴当做阴道疯狂爆肏！！
　　当我出现在功他王座上的时候，毒皇后早就在下面等待已久，她简短的说明了自己回来的原因，以及那位不得了的女性。
　　如果说灵者是亿中无一充满独特天赋的存在，那么数千万的灵者之中也未必能够产生像卡尔玛这样出色的升华灵者。
　　她是一个极尽的灵性造物，在经过训练跟扩充之后，她的灵能将会无限制的外放，这会让她沟通每一个生物体内的灵性，然后在不知不觉间控制他们。
　　这种控制适用于任何智慧生物以及大部分没有智慧只有本能的野兽怪物，可以说如果掌控了她那么配合上邪神的力量，短时间内他们就能操控整块大陆，不需要战火，也不需要魔法，只需要通过卡尔玛的一个念头，修改一下这些生物的精神记忆就可以让它们永远的忠于邪神。
　　这简直太神奇了，连我都不得不承认她是绝无仅有的宝藏，虽然她的天赋还没有完全觉醒，但是她释放的灵能已经达到了灵者的地步，如果让她完全升华然后再由我出手帮助，可以预见在不久的将来，无数个世界将会匍匐在她的脚下。
　　一个计划出现在我的脑海里，我轻轻的冲毒皇后点了点头，她做的很好，这样的信息有必要第一时间通知我。
　　“你对她展开调教了么？”我这样询问，因为我迫切的想要拥有她，像卡尔玛这样的女人不容出任何差错，她必须是我的。
　　“已经开始了，主人。”毒皇后这样说道。
　　我轻轻点头，然后打了个响指，灵网很快找寻到了卡尔玛的位置，她正在一个封闭的山洞内闭关，有趣的是这个山洞通过了无数符文隔绝了外界的影响，即便是我也差点在第一次搜寻的时候遗漏了这里，不过好在毒皇后留下了标记。
　　很快我带着毒皇后瞬移进了山洞里，空气中有毒皇后身上特有的味道，一种花香毒气。
　　流水声指引着我来到了一个坐台边，那个坐台在这个山洞内的瀑布之下，卡尔玛悬浮在半空之中，她的徽章就悬在她的背后，高处流下的泉水并没有打湿她的衣服，她浮空盘坐在那里，双腿向后倾斜，仿佛在感悟自然的真谛。
　　我知道她是在冥想，这是艾欧尼亚人的一种修行方式，卡尔玛看起来对此很是认真，因为我们现在就站在她前面，她也仍旧闭着眼睛，当然不是紧闭着，从那条隙缝中看去她的眼球依然上翻，毒皇后的邪恶毒液起到了关键的作用。
　　“你的任务。”我在毒皇后头上一点，把下一步任务传递给她。
　　“主人，你不给我点奖励么？”毒皇后伸出舌头舔了舔自己绿色的嘴唇，整个人姿态妖娆的向我乞求着疼爱。
　　“会有的。”我搂住她，然后轻轻的在她嘴唇上吻了一下，这样的赏赐已经让毒皇后很是激动了，她知道自己接下来要做什么，毫不犹豫的展开传送门消失在了这里。
　　毒皇后走后，我审视着被毒液慢慢腐蚀的卡尔玛，毒皇后果然很懂我的目的，她释放的两种毒药为“服从之心”与“淫欲美肉”，两个由欲望魔王座下的学士创造出来的特殊药剂，这种药剂的制作过程颇为复杂，本是为了把天使掳进岩溶地狱而准备的服从之心更是具有强大的精神控制力。
　　而淫欲美肉则是更倾向于对肉体的转变，它会把被注射者的身体慢慢改造，让她在任何的肉体接触或者微风拂过衣服都能可能引起被注射者的欲望，把身体对肉欲的敏感调成最大，连轻轻的爱抚与接吻都能让她欲火焚身，但最为有趣的是，她的肌肉会被遏制而永远到达不了高潮。
　　等到淫欲美肉彻底改造成型，被改造者的身体会彻底沦陷在肉欲之中，她们甚至除了在一定的环境内行走以外，连坐下甚至走动都会摩擦出欲望的火花，她们的体质虽然敏感，但是想要高潮的办法确实比经历过地狱还难。
　　毒皇后曾经有幸见到过欲望魔王用这种药物来折磨逼供一个坚强的圣光法师，那种永远无法得到满足，自己亲手扣裂菊穴跟淫肉的疯狂绝对会吓到一大片魅魔，让她们知道当自己引以为傲的性欲被操控的时候，样子会变的多么的凄惨。
　　欲望魔王是最早想为自己的主人，邪神陛下开后宫的魔王，毕竟她自己就有一个。
　　所以淫欲美肉唯一的解脱方式就是获得强大恶魔的体液，因为在被这种药剂改造之后，被改造的女性身体内会被刻画上特殊的恶魔印记，这种恶魔印记除了几大魔王的血液以外就只有伟大邪神陛下的体液所能够破解。
　　与其说是破解不如说是契约，这种灵肉之间的契约会导致另一方对被改造者的欲望拥有绝对的控制权，你可以这一刻让她变成一个性冷淡的冰山女王，下一刻就让她变成比街上坦胸露乳还不如的妓女。
　　毕竟大部分妓女还是有苦衷的，以及需要靠出卖身体来维持其经济。
　　这种改造很快就会完成，但是让我觉得有趣的莫过于卡尔玛的冥想，人的主要构成在我眼里分为三部分：
　　肉体、精神还有灵魂。
　　肉体是皮囊，并诞生出精神，精神可以思考，是主导皮囊的依据，而最后的灵魂则是精纯而又纯粹的力量，其具备记忆功能并能直接影响肉体跟精神。
　　这就像是，如果你欺骗一个人的精神导致他认为自己死了，那么灵魂会很快的脱离这具皮囊，其也就真正死了。
　　卡尔玛的高度冥想已经超越了其皮囊，她达到并找寻到了第四个阶段，少有凡人能够看清的东西——灵性。
　　作为灵者万中无一的存在，她的冥想彻底超越了皮囊与精神，她的灵性与灵魂达到了高度的统一与融合，这让她可以把自己的灵性、精神、灵魂三者捏合到一起，代表着她可以踏足第四领域，即灵魂（死）、能量（魔法）、生命（生）都无法看见的位面。
　　如果其彻底完成融合，那么她的灵能足以让她成为一个看不见摸不着的存在，并按照其意愿穿越生命与死亡的领域，甚至可以在第四领域内释放对其他领域的灵能或者魔法攻击。
　　这就是其身为万中无一的灵者所能拥有的天赋与成长力，如果达到了那个地步，我想我只需要付出足够的灵魂并创建一座高塔，就能帮助她操控并修改整个大陆的意识。
　　妈的，仔细算算我带的灵魂好像不够。
　　看着很亏，毕竟整个瓦罗兰大陆才二十几亿人口，邪神带了五十多亿的灵魂，但是从长久来讲，让一个世界信奉自己所得到的信仰之力与灵魂数量确是恐怖的令人发指。
　　迄今为止还没有任何神明能达到这样的一步，让一个主世界完全归顺自己。
　　卡尔玛的这次冥想显然是要得到什么，她并非抱着无欲无求的目的来省视己身，甚至与之相反，她想要一个答案，在传统与战争之间的答案。
　　诺克萨斯对艾欧尼亚发起的战争让她不能坐视不理，而她也刚刚发现自己的业火与灵能有着恐怖的攻击力，这让她成了一位领袖，甚至与半神索拉卡共同成为了前线军士们的信念象征。
　　既然她想要一个答案，那我就给她一个答案。
　　我突破到她的灵性意念之中，发现她正苦苦的思考并向它们艾欧尼亚传说之中的神明天启来祈祷。
　　嗯，天启，我喜欢这个名字，看来我还需要招募个四骑士。
　　通过灵魂把这个名字发给了一切仆人之后，我的声音也同时在卡尔玛的灵性之中响起。
　　这确实是神的能为，没有任何人能够在卡尔玛的灵性意识之中传递声音。
　　“睁开眼睛，我就在你的面前。”
　　这是我给她的话，同时我也把自己的形象改变了一下，我换上了一身带给人威严与压迫的恶魔王族衣服（王族就是岩溶地狱里最nb的那一波恶魔，不是邪神的血脉。）
　　之后我又把那几个骷髅头的颜色改了改，改成了白、黑、红、灰，四种颜色，即天启四骑士的颜色。
　　再加上一个在背后飞舞，透出强大灵能跟神性火花的轮盘，我几乎觉得自己已经成功的塑造了一位神明。
　　不过可惜的是我还要本色出演，一边负责道具一边负责剧本居然还要当演员，这样拍出来的电影一定有质量保证。
　　卡尔玛在得到神谕之后浑身都在颤抖，当她的灵魂精神慢慢归位的时候，她睁开的那双冒着绿色灵性之光的双眼，恰好的看到了站立在这里的我。
　　“天启者，卡尔玛。吾应汝之祈祷而现，并将带汝走向一条神圣之路。”我这样说道，不过老实讲这种庄严巍峨的声音不适合我，撒旦代表的不是这些。
　　卡尔玛身上的服从之心药效并不够让她在看到我的第一眼就完全听从我的命令，当然就算是最大剂量的使用，对于那些意志坚定的人也是需要一些催眠手段的。
　　毒皇后在知道卡尔玛的未来成长力度之后就取消了将其彻底腐化的行动，她为我制造了机会，嗯，真是聪明的判断跟做法。
　　当然，这样的服从之心药效也够了，起码卡尔玛会完全的信任我，当然从一个信徒的一方面她应该完全遵守神谕。
　　但我知道艾欧尼亚人把和平看的高于一切，以至于我还不能控制她去做一些她不愿意的事情。
　　为了保持神秘感我用头盔跟黑雾隐藏了自己的面貌，这一身重甲配合天启四骑士的徽章让我看起来像是个古老的恐怖骑士，卡尔玛没见过他们臆想之中的天启，因为真正的天启神并不存在，其是一个过程，就像任何被提出的神明那样。
　　当然，在卡尔玛面前我要保持高高在上，但是因为淫欲美肉的药效，她虽然尽全力遏制，但也仍旧在我面前搔首弄姿。
　　她的肉体被无数淫欲充斥着，高温从每一块肌肉里膨胀，性欲也让她麦黑色的皮肤染上了一层略红的光晕。
　　她毫不怀疑我的身份，因为我的出现还有神谕让她对我天启神的身份有着全面的认可。
　　这也是长久以来强大灵性与灵魂给予她的骄傲，可惜的是她的盲目让她犯下了大错，不过一位真正的天启神将冉冉崛起。
　　或许在这个世界里，为我的人类躯体创建一个天启神的神位也是不错的选择。
　　我们进行了一段让卡尔玛火热到了极点的谈话，侍奉、服侍、爱戴、繁衍生息等等词汇不断的在我们的交流之中出现，这一过程中她的眼睛多次在我的裆下扫过，然后那张传统的艾欧尼亚人脸庞上流露着娇羞与欲望，不过她很快掩饰下来了。
　　我觉得她已经湿了，欲望之火榨干了她的水分，这个寂寞难耐的女人绝对渴望过性爱，但她对性欲的忍耐力完全出于艾欧尼亚人的道德观念，这让我相信她是个处女，因为经受过第一次的女人绝对不会有这么强大的忍耐力。
　　卡尔玛的脸上有着退不下的火热跟绯红，我们一面交谈着，一面以天启神的身份来改变她的领袖精神与处世之道。
　　在两个小时的时间里我配合洗脑魔音不停地向她灌输着艾欧尼亚人不需要害怕战争，因为天启之中的战争骑士会庇护他们。
　　我告诉她神是站在她这一边的，因为卡尔玛是虔诚的信徒，我的力量将庇护她，但她很快就没心思听这些了，在洗脑魔音的全部过程完成的一瞬间，卡尔玛被淫欲美肉与征服之心完全激发的肉体已经达到了顶峰。
　　她湿透了的下身有着黏滑的液体流出，即便是紫色的开叉裙也挡不住那波光粼粼的光泽而，这个山洞上面有着被魔法力浸泡过的宝石，这些石头闪烁着蓝色的光芒让她的身体充满了圣洁感。
　　她并非达到了高潮，这是她被欲望突破的信号，自小腹燃起的熊熊烈火已经灼烧了她的理智，如果不是自己敬仰的神明就在面前，卡尔玛绝对会用她的手指来安慰自己，像往常一样，冥想之后就会欲火焚身的卡尔玛往往都把工作推脱到自己的手指上，她会用这种方法满足自己。
　　但经过了满足之后却唯有更大的空虚。
　　作为一位虔诚的信徒她自始至终都没有怀疑过我，她只是认为自己见证了神的出现之后而激动，她庆幸自己还保留着纯洁的身子，因为只有纯洁的女人能够得到神的垂青。
　　卡尔玛寂寞的太久了，以至于自己把自己的欲望归结到了兴奋跟激动上，能够见到一位神对她来说简直是不可思议，她是那种最虔诚的信徒，并非神出现了之后便会恐惧，只是口头之中带着对神的尊敬。
　　她与那两位来自巨神峰的女人一样，如果真神降临，她们会遵循信仰之中的礼仪，虔诚的朝拜并甘愿为之付出一切。
　　当然，艾欧尼亚人眼中的和平与安宁是不可超越的，这种深深植入灵魂，从小开始培育的道德观念只能慢慢歪曲。
　　即便我是她的神，在淫欲美肉跟服从之心的帮助下也需要为卡尔玛浪费一番心力。
　　轻易能够采摘到的丰硕果实并不一定甜美，但如果用时间与心去培育，那么不难想象以后的天启者卡尔玛将为我带来多大的享受与帮助。
　　难以抵抗的灼烧敏感从小腹处慢慢上升，卡尔玛觉得自己快要坚持不住了，我依然威严的坐在那里，背后是一座用黄金临时堆砌起来的王座，她看着我，然后因为自己突然兴起的欲望羞愧的别过头去。
　　“卡尔玛，你很热。”我从高高的王座上走下来，压迫的气势让卡尔玛浑身一滞，她抬头看向我，然后又更加羞愧的别过了头去。
　　卡尔玛用双手捂着眼睛，但是她那充斥着绿色灵能的双眼却透过指缝望向我，其中的欲望跟情迷不言而喻。
　　我脱掉了厚实的铠甲，露出了岩石那样坚硬的肌肉，这具肉体确实是我的杰作，在女人面前它充满了征服的象征。
　　被欲火灼烧的卡尔玛无法控制自己，她的双眼紧紧的盯着我，曼妙的手指向着自己湿润的下身探去。
　　我走过去，一把抓住了她伸向自己下身的手指，然后轻轻的把她翻过身搂在怀里。
　　“你很热，卡尔玛。”我这样说着，然后制住了她的双手，让这个充满欲火的艾欧尼亚女人在我怀里轻轻挣扎。
　　“我在你身上闻到了性欲的味道，你怎么了？”我把她搂的更紧了一点，这样亲密的接触能让我们互相感受到对方身上传来的热量。
　　虽然艾欧尼亚的服饰十分保守，但我仍旧能够从她裸露出来的部分肌肤上察觉到一层透明油亮的蜜汗。
　　当然，即便是这种情况，早已意乱神迷的卡尔玛仍旧在内心撑起了一道道德之墙，来制约自己的行动与妄想。
　　换做寻常女人，在淫欲美肉跟服从之心的药效下绝对会成为一个丧失理智的玩物，或者说是只为了追求性欲的人肉娃娃，不过卡尔玛显然不在此列，她的灵性与对道德的坚持几乎压下了心头的欲望，虽然肉体的密壶已经淫蜜泛滥了，但她的心依然洁净。
　　好吧，这通过她那双迷离的眼睛是看不出来，但卡尔玛的内心确实有一个声音在警告着她。
　　或许以后我应该放弃这种用药的调教，偶尔玩玩强jian游戏或者无药调教、肉棒征服也不错。
　　“天启大人，我…”卡尔玛的手指在我的大腿肌肉上跳舞，被我搂在怀里的肉体是那么的滚烫，她知道自己需要性爱，但这么多年以来她一直恪守艾欧尼亚的教条以及道德，更主要的是她身为艾欧尼亚的领导人，决不能小鸟依人的靠在哪个男人怀里。
　　那会成为诺克萨斯人的笑料的，她这样认为。
　　但是在天启之神面前显然没有这个顾忌，如果神明能够指导他们赢得战争，把诺克萨斯人赶出艾欧尼亚去，那即便是献出自己的身子她也毫不犹豫。
　　即便是被欲火燃烧成，即便理智都压不过肉体的悸动，聪明的，能够为艾欧尼亚献出一切的天启者卡尔玛仍然在权衡自己为艾欧尼亚所能赚取的利益。
　　当然了，这或许也会是一个借口，找到一个能够让自己体验一回性爱、释放欲望的借口。
　　“你需要什么？”作为卡尔玛的神，我要在她面前展现出自己的无私，所以我很大方的说道。
　　“我想要艾欧尼亚繁荣昌盛，和平统一，并拥有足够的实力抵御外来侵略。单现在，我更想献身给您，伟大的天启之神。”这个精明的女人，一位艾欧尼亚的领袖。
　　卡尔玛机智的在这个问题上跟我谈条件，不过她显然低估了“淫欲美肉”跟“服从之心”这两种岩溶地狱顶尖炼金物质的药效。
　　我倒不会拒绝她，因为施舍是神的本质，只不过这对我来说简单至极的问题却是卡尔玛的一块心头病，当然，也是现下艾欧尼亚面临的最为严重的问题。
　　“当然，神会庇护每一位忠诚的信徒。”我一边回应着她，一边用双手按住了她在我肌肉上骚动的手指，我让她坐立在我的大腿上是，把她的左手放到我已经坚硬如铁的肉棒上，然后两手同时握住了她那被艾欧尼亚服侍所包裹着的丰胸上。
　　“既然我已经回应了你的愿望，那么，卡尔玛——你愿意成为我的子民，并欣然接受我给予的一切、服从我的一切指令么？”我能够感受到卡尔玛因为我的动作而颤抖，她这一滩“淫欲美肉”已经经不起更大的刺激了。
　　但我仍旧不满足，一边在她耳边哈着热气让她感受属于男人的阳刚，一边轻轻的隔着衣服，用我尖锐的黑色指甲掐紧了她的乳头。
　　“唔！天启大人！”卡尔玛发出高亢的呻吟，她下身流淌出的粘液蜜流已经沾满了我的大腿，经过重重挑逗的她对接下来的游戏无力反抗，当然，以她的虔诚还有我对她的承诺，这位艾欧尼亚的精神领袖，一位号称天启者的女强人已经甘愿被我就此吃掉。
　　“感觉怎么样？”我又用力掐了一下，同时把她向上一提，让她整个人坐在了我的肉棒上，坚硬的钢枪贴着她湿润温暖的密壶，轻轻的滑动着。
　　“唔…”卡尔玛让极不情愿的出声，刻意在逃避这个问题，只不过她羞涩的眼神跟表情出卖了她，她很兴奋。
　　“作为我的信徒，你要忠诚且诚实。”我捏着她坚硬的乳头刺激她呻吟痉挛，并一点一点的向前拽去。
　　这样的刺激是最好的威胁，卡尔玛发出了美妙的呻吟跟下身糜烂的水流声。
　　“所以，好好回答我的问题。”一边说着，我一边用力拉扯着她胸前坚硬的果实，这种压抑了许久的成熟女人自然敏感的要死，在我的动作下，淫乱的呻吟声像是美妙的乐曲那样带着点点银丝飞溅出来。
　　“从来…从来没有过的…没有过这样的感觉…很奇怪…很舒服…但也很…很空虚。”卡尔玛羞红着脸说道，她的声音断断续续，没说几句便有咽口水以及用指甲刺激自己的动作。
　　她依靠这样来保持微弱的清醒，以便会打我的问题。
　　看着这样的卡尔玛，抚摸着她略黑的皮肤与温暖的肉体，我非常的满意。
　　“淫欲美肉”与“服从之心”的药效果然强大，虽然不像是性欲魔王炼制欲奴母狗那样庞大的剂量，但对于寂寞难耐而且随着诺克萨斯的侵略而压力倍增的卡尔玛来说，她远远无法抗衡。
　　或许对她来说，也是时候放下了，做一个女人，哪怕放纵一次。
　　当然，为传说之中的天启神献身，对于卡尔玛这种虔诚的，在艾欧尼亚灰暗时期仍旧信奉神明的领导者来说，与我交欢绝对是一次美妙的体验。
　　“卡尔玛，你是万中无一的信徒，我可以给你一个机会。”我让她看着我，虽然她的手指还在我坚硬的肉棒上轻轻的撸动，单一个小小的心灵震撼还是纠正了她意识的重点。
　　“请天启大人赐教。”她恭敬的说着，手指还在我的龟头上打转，这个寂寞的女人这么多年以来不知道看过多少次性爱与亲密，但自己却碍于身份求之不得，那种寂寞在两种炼金药物，特别是“淫欲美肉”的影响下变成了一种畸形的依赖与爱恋，她爱上了肉棒，在没有经过性交的情况下就有女人被肉棒的魅力所俘获，多么的趣味。
　　“我将赐予你神之血脉，并给予你女奴的地位。”我说着，在我说道神之血脉与女奴这两个敏感字眼的时候卡尔玛明显清醒了许多，她渴望接受神的力量并追随我，但诺克萨斯的侵略让她对奴隶制度深恶痛绝。
　　如果不是那些古老教派之间还有些制约，作为领导人的卡尔玛早就完全废除艾欧尼亚的奴隶制度了，尽管艾欧尼亚人对待被贬为奴隶的同胞很是宽容，但作为入侵者的诺克萨斯可是做过一些人神共愤的事情。
　　“作为您的女奴，需要做什么呢？”她试探性的问道，手指在我肉棒上的动作慢慢停下，显然她对于这个问题的回答很是在意。
　　“忠诚，服从，我会给予你与之相比的赏赐，并协助你建立这个遭受入侵支离破碎的城邦。”我这样说道，卡尔玛的软肋就是艾欧尼亚，几千年来的道德风气传到她这一代刚好到达了顶峰，如果再下去几代估计就会产生物极必反的效应。
　　“…”她看着我，似乎在思考这个问题，但脑海之中的欲火让她无法多想，目光很快转移到了我火热的肉棒上。
　　“先尝尝吧，寂寞的孩子。”我抚摸着她的脸颊说道。
　　卡尔玛很快从我的大腿上起身，然后跪坐在我的面前，神的肉棒对她来说是充满光辉与吸引力的，前面用手指套弄我肉棒的时候她的手指就被溢出的粘液所粘连，这有趣的液体散发着淫靡的气味，从未近距离接触过这种味道的卡尔玛竟然用力了深吸了一口气。
　　“味道如何？”我笑着问道，“淫欲美肉”的药效会让她间接喜欢上这些淫乱的气息，而搭配上“服从之心”的药效她则会彻底被我的气味所迷住，一头完美的雌兽很快就会臣服在我的胯下。
　　身为灵者的卡尔玛或许有着被我看重的能量与天赋，但她作为一个成熟的女性，在抚摸着这样的皮肤以及这异域风情的摩擦当中，我更看好她完全被我用性爱征服之后，会是多么的美妙迷人。
　　“从未享受过这样的味道，感谢您，天启大人。”杵在下面的卡尔玛显然不会在这个时间思考问题，她正全心全意感谢着神的恩赐，然后双手握住那烫的让她有些手抖的巨根，看着这怒张的有些狰狞的巨物，卡尔玛的意识之中竟全无羞涩与害怕，唯有浓浓的喜爱透露在目光之中。
　　刺激着鼻腔的气味让她更加深信自己会体验到真正的美妙，她轻轻的，用自己涂抹过艾欧尼亚特殊口红的丰唇，吻在了我那坚硬的龟头上，她深深的吻着，身体一动不动，口腔之中慢慢的充满了我的味道，那陶醉的眼睛与泛上红润的脸色，仿佛是在品尝、享受。
　　“好好动用你灵活的舌头，孩子。”我身子微微向前一倾，伸手抚摸着她的头顶说道。
　　卡尔玛非常的聪明，或者说在口交这一方面极具天赋，她的唇是那么的柔软，略微用力之后更是给我带来了美妙的触感，轻轻的贴上，比辛德拉那接受过魅魔传承的舌头还要淫乱的小舌轻轻在我肉棒的顶端滑动着。
　　她的呼吸很重，但配合上秀气的手指在我肉棒上撸动的频率，以及她那毫不犹豫的清理着我龟头味道的小嘴，这一切都让我觉得妙不可言。
　　卡尔玛的皮肤略微有些黑，但是她的身材确实不错，在注重修行的艾欧尼亚人里她的长腿绝对首屈一指，而那双丰挺的美乳用来乳交自然也完全合格。
　　这丰腴的肉体恰到好处，没有一丝多余的肉，但摸起来却滑腻舒适，不难想象把这样的美人揽在怀里，听着她急促的呼吸声与下身轻轻的流水声会是多么美妙。
　　真是个不错的女人，她唯一的瑕疵或许就是那双汗味浓重的美足了，在我的神能观察下，她那双穿着高跟靴的美脚虽然长相颇为诱人，但其浓郁的味道却比俄洛伊泛滥的下身还要糟糕。
　　真是的，连身为前线士兵，日日刻苦训练的艾瑞莉娅都没有她的脚趾气味浓重，如果我把她培养成女王，那么她一定需要很多女奴来为她清理脚趾。
　　嗯，想想就是有趣，一个艾欧尼亚位高权重的领袖、女王，一位无数信徒心目之中神明的代言人，当我把她这样培养好以后，她却会在我的胯下，在我的掌控之下作为完美的性奴来继续生活，这是多么诱人的未来啊。
　　这双淫贱而又下作的美脚会为接下来的性爱提供足够的情趣的，我这一边这样想着，一边挺动硕大的肉棒狠狠塞进了卡尔玛的嘴里，她“唔”的呻吟了一声，旋即毫不犹豫的含住，并动用灵活的舌头挑逗着我。
　　“聪明的孩子。”我抚摸着她的头顶，强大的淫欲让她浑身发热，身上的汗液与热气给她更添的一丝朦胧，第一次性爱能有这样美妙的景象对她来说也是一种幸福吧。
　　“原来这就是性爱的味道。”舔舐了许久的肉棒之后，卡尔玛抬头顺了顺自己的头发，也一方面抹净了自己流出来的一丝口水。
　　淫欲美肉的药效让她在接触了雄性气味之后逐渐恢复了理智，但是依旧被欲望所统治。
　　不过能够在淫欲泛滥的情况下也依然保持理智，卡尔玛身为灵者的水平也令我感到惊讶。
　　“差得远呢。”我捏了捏她的脸蛋，卡尔玛绯红的脸色十分可爱，这样一位艾欧尼亚的领袖，让她为自己口交所带来的征服感丝毫不亚于调教他们的最高军事统帅艾瑞莉娅。
　　“那……是要肌肤之亲么？”卡尔玛有些意乱神迷的问道，她的身材高挑，而且整日的奔波与虔诚的训练给予她光滑而紧致的皮肤，这个女人身上很有那种领袖的魅力，以及成熟女人所独有的风韵。
　　“你很期待。”我适时的减少自己说话的长度，这会给人一种莫名的压迫感，以及来自神的高深莫测，当然了，机智的我把自己的声音创造出了回响以及容易被灵魂捕捉到的效果，这让我的每一句话都会被卡尔玛所牢牢记住。
　　“我…请天启大人享用妾身。”卡尔玛仿佛下定了决心向我献身，她那越发膨胀的淫欲虽然被她的灵魂牢牢克制着，但这宛如剧毒一般深入骨髓的滋味又怎是这么轻易能够抗衡的呢。
　　她的自称很有意思，不知不觉间提高了她自己的身份，虽然我不介意给一位出色的灵者成为我女人的资格，但是现下她依然还是奴，一个还没有完全臣服的奴。
　　“一次机会，卡尔玛。”我依然提出了那个问题，询问她是否愿意接受神的血脉，这一次我得到了肯定的回答，而她也得以继续我们美妙的事情。
　　我让卡尔玛用四肢撑住她的身体，并张开她那诱人的红唇，当这具柔韧成熟的玉体照做之后，我挺动长长的肉棒，一点一点的深入到了她的嘴巴里去，慢慢的，我能感受到她舌头的颤抖，能感受到她口腔因为异物的塞满而有些排斥，更能看到她用鼻子嗅着我肉棒上淫靡味道所浮现的淫荡表情。
　　她的下体意外的湿润，我能看到她那流了一地的润滑粘液，这具充满了灵能魔力的身体比普通人坚韧也独特很多，她应该能承受住较大的征伐。
　　我慢慢进行深喉，男方主动的动作注定会让卡尔玛难以适应，她竭尽全力制止自己的颤抖，更以这个仿若母狗般屈辱的架势任由我在她充满吸力的小嘴跟喉咙里前进，尽管她觉得这样很爽。
　　“唔！”当我不再缓慢而是猛然一顶将她整个喉咙填满的时候，这紧致而又充满吸力的口腔丝毫不弱于女人的阴道，而卡尔玛不但因此而发出尖锐的呻吟，更因为呼吸不畅而白眼上翻。
　　她的小嘴很紧，仿佛是在挽留我一般的有着强猛的吸力，不过我并不准备让卡尔玛昏厥过去，所以明白适可而止的我还是用力从她的嘴巴里将沾满唾液的肉棒抽了出来。
　　“呼！呼！”得到喘息机会的卡尔玛大口喘气，她那因为我强力撑开的嘴巴并没有闭合，我并不准备给她说话的机会，当她得到了两口新鲜的没有淫靡味道的空气之后，我又狠狠的插入了进去。
　　这样的过程进行了十几次，直到卡尔玛有些反抗的意图之后我才讪讪罢手，她有些畏惧并包含着其妙感情的看着我的肉棒，然后小声对我乞求道：
　　“天启大人，我们不要这样做了。”
　　“不要撒谎，亲爱的。”我微笑着说道，肉棒示威似的在她面前摇晃了几圈：“你渴望被这样对待，不是么？”
　　神可不容许撒谎，这个根深蒂固的教义早就在卡尔玛的脑海之中扎根，我只需要轻轻的提起，就能够唤醒她的遵从与诚实。
　　“是的…我错了，天启大人。”卡尔玛认错了，她确实渴望被这样对待，一直高高在上的女人在性爱之间总有独特的一面，这还真是诚实的身体跟嘴巴。
　　“叫陛下，我的孩子。”我纠正了一下她对我的称呼。
　　“是，陛下。”卡尔玛对我言听计从，她毕恭毕敬的回答之后我便又戳入进了她的嘴巴里，然后全然不管她的心情，用力的急速的抽插起来。
　　这样把口穴当做阴道的疯狂抽插引起了卡尔玛口腔里极大的噗呲声响，当然她那支支吾吾的呻吟尖叫声也被我狠狠的压榨了出来。
　　一轮激烈的口交抽插结束，卡尔玛又像是第一次那样疯狂的呼吸着空气，之后又冲我眨了眨眼睛，这种被凌虐的性爱快感让她上瘾，淫欲美肉很好的催发了这一性癖。
　　之后我们又按照卡尔玛的意思进行了数轮口交，直到她的嘴巴疼的不行才肯罢休，然后我们开始了乳交，对于这种新奇的玩法作为艾欧尼亚人的卡尔玛觉得很奇特，实际上对她来说口交也非常有趣。
　　艾欧尼亚对于性欲的认知只有满足跟繁衍，它们并不会追求快感或是开发自己的性癖，所以调教这样的美人总是能让人精神抖索，特别还是一个丰腴成熟、皮肤略黑但却光滑油腻的古典美人、一位艾欧尼亚的老练领袖。
　　卡尔玛的乳房一如所有艾欧尼亚人那般坚挺，虽然手感不错但却没有想象之中那么的大，目前来看胸部最为柔软的应该是锻炼最少但是韧性完美的辛德拉，话说想起辛奴的小脚我那被卡尔玛夹住的肉棒却又猛地胀大了一分，还真是失礼了。
　　当然，像是辛德拉这样无所事事整天飘在天上把自己关在浮空岛上的法师，少点日照跟锻炼也是正常的嘛，她并不像卡尔玛这样需要为整个艾欧尼亚而奔波，同时还要树立虔诚的信仰以及鼓舞下属还有军队。
　　“你迷上这种味道了么？”我发现卡尔玛一直用力的嗅着我的肉棒，那里仿佛有让她沉醉的气息，为了让这个女人更快的臣服并直视自己内心的性欲，我出声帮她加深这一观点，当然，我已经问过一次类似的问题了，不过有一位成熟的女人趴在你的胯下，怎么挑逗也不嫌过。
　　“天启大人的味道确实让妾身欲罢不能。”她恭敬的说道，羞红的脸色跟因为肉欲而不断冒出汗液的肉体闪烁着诱人的光泽，那美妙的丰胸也用力的夹着我，她伸出略有酸痛的舌头，在我的顶端用力的舔舐着。
　　卡尔玛用实际行动彰显着她的忠诚与热爱，我很欣赏她这样做，作为虔诚的教徒她与俄洛伊还有巨神峰的两个女人有着出色的表现。
　　“作为我忠诚的信徒之一，卡尔玛，你将获得我血液的灌溉，并成为一位服从于我的女奴。”我这样对她说道，伸出了我那带着四个天启戒指的手指，我把手掌按压在她的额头上。
　　“我，卡尔玛，愿意接受主人那高贵的血液，并奉献出我虔诚的灵魂，侍奉我主，永世为奴。”卡尔玛很自觉地立誓回复，她对自己太过残忍了，当然对信仰也是坚定的可怕，永世为奴这样的话在神明面前说出来真的是一点余地都不给自己留下。
　　“很好，我的奴。”看着即便欲火焚身但却依然清醒立誓的卡尔玛我莫名的有一种快感，这样强大的灵者，这样位高权重的女人终于完全臣服于我并向我献出了她的忠诚，真是可爱的女奴。
　　在卡尔玛回应我之后便有四根半透明的乳白色管子从我的背后伸出，它们带着可怖的针头扎入进了卡尔玛的后背，左右排列着聚集在了她的脊柱上，这突如其来的痛苦让她猛地一咬牙，精神从淫欲中脱离出来许多。
　　“主人，妾身…妾身好痛…”她这样对我说道，只不过因为疼痛，她的双手攥我肉棒攥的更紧了，这感觉还真是美妙。
　　“忍耐一下，你将接受洗礼。”我这样回答道，同一时间一些宛若黄金般的液体充满了管道，这些缓慢流淌的液体有着闪烁的光泽，在视线略显灰暗的山洞里这几乎犹如太阳那般耀眼夺目。
　　这些滚烫的金色液体是我通过凝聚灵能、灵魂与庞大法力还有我人类躯体血液所融合而成的，为了确保卡尔玛融合之后的强大实力我甚至还把这具躯壳里不多的、属于我恶魔身体的血液提取了一半出来，这几乎可以在瞬间把她制造成神明，再加上我为她预备的八千万枚灵魂，我想掌控绝大部分艾欧尼亚是足够了的。
　　当然不能全部掌控，不然那就没意义了，让一个世界相互制约是保持和平的最好方法，统一总会引出乱子，老是有些打着自由名号犯下滔天罪恶的人。
　　“呃啊啊啊啊啊！”当滚烫的金色液体接触到卡尔玛的一瞬间，常人所无法想象的痛苦几乎让她昏了过去，可惜这是不可能的，在这种液体对灵能与灵魂的洗礼与升华下，卡尔玛的感知比常人敏感无数倍，这样让她体会到了接近每一寸皮肤都在被严刑拷打、剥皮抽筋、碎骨去额的痛苦。
　　当然，如果不是她的灵能与精神得到了足够的强化，这样痛苦的感觉足够彻底粉碎她的意识，留下一个一片空白的灵魂。
　　我可不会允许这种事情发生，在撒旦亲自出手的情况下，如果这转变还能出错，我也真的无法想象会是多么恐怖的外力干扰。
　　当滚烫的金色液体与卡尔玛融合之后，我从自己的手腕划开一个伤口，血液像是最甘甜的葡萄酒般滴落，卡尔玛张着她那风骚而又紧致的小嘴，像是得到母亲哺乳的孩子那样幸福的接住、舔舐、吮吸。
　　这些物质在她体内合二为一的时候，卡尔玛的皮肤下方有着金色的光芒流窜，你接着，阴沉的红色与辉煌的金色从她身体里爆发出来，这些魔法能量围绕着她，给成熟的女性带来了一丝妩媚与妖娆。
　　“呼……”长舒了一口气，感受到自己魔力与灵能的恐怖提升之后，卡尔玛的目光之中透露出了惊喜的样子，她看着我，聪明如她自然知道自己该做什么。
　　卡尔玛很快把自己拖得一丝不剩，不过她灵巧的用自己的灵能包裹住了那双汗臭的脚丫而不让味道散发出来，我没有在意这个小动作，因为她很快投入了我的怀抱。
　　我抚摸着这具温热的身体，卡尔玛的大腿虽然不像辛德拉那样雪白，但是触感美妙且修长。
　　我抚摸着她，坚硬的肉棒在她的肉缝下轻轻的摩擦着。
　　“主人……妾身的下面…好奇怪……”这种被摩擦着的感觉让敏感的卡尔玛十分异样，她分不清自己是满足还是空虚，只知道下面有着黏黏的透明液体流出，羞涩的流淌到我坚硬的肉棒上。
　　“真是淫荡的女奴呢，卡尔玛。”接受了我那蕴含着浩瀚灵力与魔法的血液，并完美融合了淫欲美肉药效而缔造出了淫奴血统的卡尔玛竟然还在追求快感，并淫靡的想要让我插入她那留着密液的骚穴，这个孩子的性欲也太疯狂了。
　　一般女人在完美融合了淫欲美肉药效之后就会得到巨大的满足，而那药效也不会在操控她给予她大脑与身体疯狂的欲望，但是卡尔玛的症状却变本加厉起来了，如果不是那最后一丝矜持与对神明的敬仰在作怪，我怀疑被强奸的那个人一定是我。
　　“主人…求你……”卡尔玛的动作跟意思非常简单，她挺着屁股，身体摇晃着，汗珠顺着光华的皮肤滚落，燥热但却透露着粘稠湿液的阴唇不停的在我的肉棒上摩擦着。
　　“我要是插进去，你可就再也没有回头路了哦，卡尔玛。”我这样笑着说道，但却是把她推到一旁冰冷的石壁上，双手抚摸着她那性感结实的后背，轻轻在耳畔舔舐。
　　“能为主人献身，已是卡尔玛此生最大的荣幸。”她这般坚定的回答让我微微一惊，倒是我太做作了，既然这样成熟丰腴的美人有需求，我也定然要满足她呢。
　　伸手按住她的身体，我的肉棒在她的阴唇上轻轻一划，勾起透明的粘液轻轻润滑，然后毫不犹豫顶住那花瓣之间，猛然挺入。
　　“唔！”这样的疼痛是必然的，但卡尔玛确实第一个献身之后就立马流露出痴迷表情的女人，她嘴角留着被疼痛刺激出来的口水，一边呻吟，一边更用力的坐了下来。
　　很疼，但对卡尔玛来说这种感觉很爽，她与神交合了，这是多么光荣的事情，在这样一个无数人都为信仰而活的城邦里，能够见到自己的真神并奉献她身为女人的身子，这是每一个狂热的教徒所愿意。
　　“卡尔玛，你还真是成熟而又风骚呢。”我赞扬了一声，肉棒在她淫水密流的小穴中加速涌动。
　　“主人…嗯…这感觉…嗯啊～～啊～～很…很美妙…”卡尔玛的呻吟还是很有趣的，嘴角的口水滴落，浑身的汗液甩在石壁上，我一只手勒住她健硕的双乳，一只手在她的后背用力但却温柔的附魔着，她很享受这种感觉。
　　这样的做爱几乎是水到渠成的，这个成熟寂寞的女人真是意外的敏感，当我滚烫的肉棒在她那里面抽插，跟她的子宫接吻的时候，她已经翻着白眼跟辛德拉一样被我操的神志不清，沉沦肉欲了。
　　当我顶住她的子宫的时候，我的脑海里突然闪现出了一个有趣的想法，如果我用肉棒全力破掉她的子宫，让其挤压变形，会不会得到更多的情趣呢。
　　当然我不会那么快实行这个想法，我只是在把卡尔玛草昏过去之后便把浓郁的白色浆液灌满了她的子宫，然后把第二发全部洒在了她的身上，她就像是被白色怪物包裹起来了一样，刺鼻的精液腥味让她身上的莲花清香荡然无存。
　　她跟辛德拉、俄洛伊、一样，都接受了淫奴血统的改造，这种改造是永久性且不可逆的，她们在保留了自己原本一切的同时也成为了一个新的物种：邪神的淫奴。
　　这个改造让我可以更方便的管理或者调教她们，当然也可以传输给她们更多的力量，比如我已经能看到卡尔玛的皮肤在吸收我的精液了，她会抽出里面的法力，如果是普通人的精液则会抽光然后化作能量。
　　除此之外还有很多功能，比如签约奴隶，用淫奴之血可以操纵并创建奴隶契约，还有一些洗脑技术以及对女奴的调教方法，这些东西都印刻在她们的血液里，当她们第一次没有意识陷入睡眠或昏迷的时候，就会完全学习到。
　　看着已经成为淫奴，昏过去并不断吸收我精液的卡尔玛，想想她那美妙的翘臀跟腥臭的玉足，这些情趣还没能好好享受呢，看来只能等下一次了。

第8章 菲奥娜篇（2）
　　几天后，辛德拉跟俄洛伊的淫奴血统分别改造完成，第一批女奴也从瓦罗兰大陆的各个角落搜集并收拢了起来，这些女孩因为战争或是饥荒而生活惨淡甚至濒临死亡，凭借自身的神力血皇后莫伊拉很快从危机之中拯救了她们。
　　数以千计的女孩们在浮空岛上的生命之泉中浸泡了一天，为了活化她们的肌肤以及管理秩序，血皇后不得不让毒皇后对她们进行了暂时的药物控制。
　　这些女孩接着又在加入少量黑暗元素与媚药的泳池中接受了长达三天的浸泡，这让黑暗妖娆的气息充满了她们的身子，整个过程井井有条，没有人出声，也没有任何躁动。
　　当黑暗元素与着媚药与这些女孩完美融合之后，她们的精神已经慢慢被麻痹，之后就是张开消耗极大的时间结界，进行缓慢的思想调教与信仰控制。
　　很快，精神思想与信仰欲望都被完全改观的三千多名女仆便完美的在整个浮空岛上行动了起来，这些女奴的加入给整个浮空带来了浓浓的生气，偌大的地盘终于不再那么空荡了。
　　每一个女奴都有任务，每一个女奴的身上都有印记，都分别隶属于她们的皇后，其中一千人被选出，由艾瑞莉娅负责传授剑术，作为血皇后在这个世界第一卫队。
　　还有那些负责打理花草，负责制造服侍，负责种植特殊的恶魔药草，在这些工作全面分理下去之后，三千多人看起来还是远远不够呢。
　　有很多邪恶的能量或者黑暗源流被分配下去，这些经过改善的人类女孩将在不久后完全成为邪恶的黑暗法师或是战士。
　　比如黑皇后喜欢教授的亡灵魔法，她的部下都统一穿着黑色的薄纱与枯骨制成的衣袍，而毒皇后则喜欢教授毒液与施于痛苦，所以她的部下则都穿着略显暴露，带着项环并在背部有着或多或少的鞭痕。
　　这可都是心甘情愿的，在精心的调教与思想灌输之后，这些都是神最忠诚的信徒，在她们的脑海之中，已经无法泛起背叛的思考，忠于邪神，忠于皇后，能让她们付出所拥有、所没有的一切。
　　即便是自杀，或者是去杀戮那些毫不相干的人，只要是皇后的命令或者邪神的喜好，她们都能做到。
　　这就是天使，当然，是撒旦的天使，与神明的天使一样，她们的忠诚与信仰是最高贵的，也是最坚定的。
　　天使是为侍奉神而创造的物种，这些经过调教的女奴虽然不是从无到有的创造，但是她们已经完全的撇弃了曾经，现在的她们，只是邪神的子民，与女奴。
　　大殿。
　　此时的浮空岛中央大殿，血皇后坐在由十二个女奴肉躯相互叠加所构成的皇座上，一边接受着脚趾边女奴的口齿服务，一边面带笑意的抚摸怀里的一道银发倩影。
　　“母亲大人，她们来了。”那道银发倩影正是辛德拉，经过淫奴血统改造的辛德拉得到了很多知识，也明白了自己的等级以及忠诚的对象。
　　作为一个从小孤单而没有母爱的孩子，辛德拉很快被血皇后俘获了（血皇后的特殊能力，贵妇之音，连意志坚定的黑皇后都抵抗不了，交谈时间过长将会造成永久的驯服与女儿情绪，单纯的谈话就能够调教一般的神明，像是戴安娜信仰的月神或者众星。）
　　“乖女儿，先喝下去再说。”血皇后拿着一个黄金跟绿色宝石打造的杯子，杯内有着浑浊的半透明白色液体，这是一种经过酿造后的酒液，具体成分是那三千女奴的乳汁、淫液以及媚药欲血还有俄洛伊那数千复制体，作为第一战斗部队成员的精液。
　　是的，精液，包括俄洛伊本人在内，所有的她们都被安装上了一根绝对能够满足女人的巨大肉茎，当然，经过修饰的肉茎看起来倒也不错，其中能够生产的精液也超出预料。
　　邪神毕竟只是一具人类的躯体，他不会浪费时间去满足所有的，数千的女奴的，让俄洛伊的复制体通过阴茎来获得快感，同时也满足其他的女奴应该是最好的方案了。
　　有男有女嘛，不过这样一个后宫领地看到其他男人也太煞风景了，改造成别的世界里称之为扶她的角色岂不好多了？
　　“咕嘟，咕嘟。”辛德拉很顺从的喝下了那特殊的酒液，她一边运动喉咙吞咽一边露出了痴迷的表情，这种淫靡的精液味道让她想到了自己的主人，伟大的邪神陛下。
　　“皇后大人。”那边的来人出声，黑化后的黑恶锋刃艾瑞莉娅与米里雅走在前面，俄洛伊则抱着一个巨大的机械座椅走在后面，她被改造出了巨大的阴茎，其本人对此不仅没有什么不适，甚至还感谢皇后与邪神的恩赐，因为这里没人会嘲笑她，而血皇后还给予了她充足的关爱。
　　那个巨大的机械座椅上是一个蒙着眼的被拘禁在调教机械里的角色，后面悬浮在空中的影皇后斯卡哈与毒皇后玛丽菲森（嗯，就玛丽菲森吧0…0）相继到来。
　　“看来主角到了。”轻轻挥手，让悬浮在半空中的辛德拉退回到自己的座位上，血皇后从十二具美丽肉体所搭成的座椅上浮起，舔舐着脚趾的女奴很快为她准备好了黑红相间的高跟鞋，在穿好高跟鞋并简单的披上一身暴露的血红色华贵袍子后，血皇后的眯着那双危险的像是龙一样的黄绿色眼睛，慢慢走了下去。
　　身为女奴的艾瑞莉娅、辛德拉、米里雅还有俄洛伊四人毫不犹豫的单膝跪地，背后的影皇后斯卡哈、毒皇后玛丽·菲森，还有姗姗来迟的黑皇后塞勒涅也都颔首而立，直到那深红的唇轻启，一句免礼。
　　今天的主角正是菲奥娜，这位来自德玛西亚的剑客正被拘束在那巨大的机械座椅上，黄金与特殊冷钢所打造的机械有着绝对无法挣脱的硬度，那些特殊的机械有着各自不同的功能，比如像是点滴一样慢慢打入菲奥娜体内的烈性春药，还有那些吸取她尿液与淫液之后再混合特殊液体（看调教者喜欢灌什么了）灌回嘴里的管道，这连接着她口内的空心钳口球，还有那特殊的被附着着魔法、蒙着她双眼不停制造幻觉的丝带，总之，菲奥娜在这个由魔法跟机械完美契合的座椅上已经被折磨了整整七天的时间了。
　　即便以她那经受过斯卡哈训练的强健身躯也经受不住这样的调教，单纯的营养液已经无法供给她足够的营养了，她需要调理，更需要其他不同的食物。
　　“艾瑞，你的眼神很奇怪。”一边走着，血皇后一边居高临下的对着艾瑞莉娅说道，刚刚起身的艾瑞莉娅眼神之中有些莫名的感情，她认识菲奥娜，甚至还爱上过这位德玛西亚的剑客。
　　（添加百合属性）
　　那是在她父亲还活着的时候，她曾去过一次德玛西亚，并在那里暂住，比她要大出几岁的菲奥娜像是个温柔的大姐姐那样照顾着她，高贵优雅的身影从那时印在脑海里，至今未去。
　　看看现在，被全身拘束，嘴巴被堵住还要有那对菲奥娜来说极为残忍的饮尿酷刑，耳朵堵住，听不见任何声音，甚至用魔法剥夺了听觉 唯有嗅觉跟味觉不停的受到摧残，然后在美好与残忍交替的幻象之中呆了整整七天的无双剑姬，如果拿下蒙着眼睛的丝带，艾瑞莉娅怀疑自己会看到一双空洞的瞳孔。
　　她臣服于邪神麾下，无法违逆皇后们的命令，但当她看到自己曾经崇敬的对象也落入魔掌的时候，除了那份兔死狐悲的悲凉，更多的却是一种背德的兴奋。
　　她羞耻于自己的兴奋，因为她很希望菲奥娜也能跟她一样堕入黑暗，不再光鲜亮丽，不再披着贵族优雅的外衣。
　　那时候，她们之间的鸿沟或许才会合并，而那时候，借着身份与作为女奴的快捷，她才有机会向菲奥娜展示自己的爱，说不定也可以…有肌肤之亲。
　　“我们认识，她是德玛西亚的贵族劳伦特小姐。”艾瑞莉娅这样回复道。
　　“那你待会可要好好表现哦，我会让塞勒涅奖赏你们的，当然，你们还能得到天启四骑士的高贵身份。”血皇后眨了眨眼睛说道。
　　“这么强烈的精神波动，用这样的幻术不怕她彻底崩溃掉么？”另一边的黑皇后在起身后便搂住了血皇后，虽然身份地位上有些差距，但在血皇后的调教过程中两人已经不知道有过多少亲密接触了，对好女色的血皇后来说，黑皇后塞勒涅已经成为了她的情人，这些放肆的动作以及在部下面前的亲密更是让她有着异样的快感。
　　“她很出色，很坚韧。”影皇后斯卡哈说道，她仍旧一身紫色衣袍淡然的漂浮在空中，那双红色的眸子之中没有多余的感情，任何事情都不会让她有太大的惊讶，她是一位古老的神明，除了追随邪神以外，这悠久的生命已无太多意义。
　　“那会为我们带来更多乐趣，放开她吧。”血皇后轻轻一笑，指挥着艾瑞莉娅跟米里雅去解开被束缚在椅子上的菲奥娜。
　　“对了，那对未来的日月女神怎么样了？”想起了那一个周内都毫无音信的戴安娜与蕾欧娜，好像自从把她们抓回来之后就没有任何的调教针对。
　　“已经在我的调教之中了。”黑皇后塞勒涅自信的说道，她那迷人的黑色眼睛与性感的黑唇有着耐人寻味的光芒反射出来，不管怎么说，血皇后对她的调教方式可是百分百的放心。
　　简单的聊了几句之后血皇后便召唤出自己的血晶石与黄金打造的王座，又坐了下去，她身后那用肉体搭构的椅子并不舒服，那只是一种对自己地位的显摆而已。
　　“需要我帮您清理一下脚趾么，皇后大人。”斯卡哈在一旁询问道，她看着血皇后那血红色的皮肤与黑色的指甲，上面还有些来自女奴们未干涸的口水，即便有黑红相间的高跟鞋，露出的脚趾上也反射着液体的瑕疵。
　　“真是的，来吧。”明白斯卡哈那特殊癖好的血皇后轻轻笑了笑，在自己接受她们调教的时候她曾经进行过反制，只不过唯一成功的便是对斯卡哈的永恒魅惑，这也导致了这位影之国的女王在她面前会毫不犹豫的暴露自己的癖好，对血皇后脚趾的忠诚与喜爱。
　　当然，除了在血皇后的脚下，其他时刻的斯卡哈依然是面目冷淡的影国女王，不能因为一种癖好而忽略了她的身份。
　　“唔！”那边被从机械上解开的菲奥娜重重的摔在了地下，她的神智还不算清明，眼上那幻术饰带不停的将她带到恐惧与快感相互交融的幻境之中。
　　有时，菲奥娜会切身体会到扒皮抽骨的深远地狱，有时她却变成了女王般登临高位，脚下有着无数男女匍匐，高声称赞着她的美丽与伟大。
　　但下一刻，黑暗袭来，菲奥娜又发现自己全身不能动弹，仿佛被囚禁在了一个黑暗的棺材之中，等待上数个世纪之久。
　　那种寂静阴冷的恐怖，那种无声的残忍，在经过天堂地狱的双重幻境下，菲奥娜几乎被剥夺了作为一个人的意识。
　　在幻境中，她曾成为了整个瓦罗兰大陆的女王，连嘉文皇室也必须匍匐在她脚下，而下一刻她却被背叛，最后轮得在森林里与野兽作伴，甚至为了存活下去而跟豹子厮杀。
　　什么贵族的风度与优雅荡然无存，当她熟悉了这样的生活之后，幻境却霎时扭曲，又把她投入了自己朝思暮想的贵族生活之中，但那几乎刻骨成为习惯的野兽本性却让她笑料百出，禁不住这种巨大反差与别人嘲笑的菲奥娜在幻境中一次又一次的自杀，可悲的是，不可一世的无双剑姬菲奥娜正作为一个玩物，供几位皇后消遣。
　　“以吾主之名，驱散。”黑皇后伸手按在菲奥娜额头上，她结束了那在菲奥娜思想里长达几个世纪的幻境折磨，并一点一点的疏导着她的意识。
　　这个过程过了很久，不过在场的几人都比较有耐心，辛德拉用自己的魔法创造了一个紫黑色的法力王座，她坐在上面用自己的双脚挑逗着俄洛伊巨大的肉棒，在最近的几天里她们已经成为了关系最好的“闺蜜”，总是想要承受更多的辛德拉不止一次把俄洛伊那根常人五倍大小的肉棒榨至虚脱。
　　这或许也是俄洛伊能够接受自己被改造的一点，与辛德拉这样的妙人有过肌肤之亲是她做梦也想不到的，这样美丽而又妖娆的黑暗女王比血皇后更能俘获她的心，如果对血皇后是忠诚与虔诚，那么对辛德拉就是暧昧与性欲了。
　　另一边站着的艾瑞莉娅对于这淫乱之中还带点黑暗调教的场面已经见怪不怪了，在这几天，经过黑皇后的亲自调教，艾瑞莉娅虽然还为邪神保持着自己的完璧之身，但大大小小的性爱技巧她也几乎都经历过了，略微有趣的是我们的艾欧尼亚卫队长竟然喜欢乳交跟肛交，这让她的女主人黑皇后曾以此调戏了她很长时间。
　　至于米里雅，她的骑士出身让她绝对忠诚，不过作为一个只忠于邪神的女骑士，她或许会服从皇后大人的一切命令，但绝不会主动有着什么淫乱的想法与行动。
　　她的风骚与性感只会在面对邪神才流露出来，除此之外，还是把她当做一位身经百战的邪恶骑士比较好。
　　菲奥娜神智的恢复浪费了很久的时间，久到斯卡哈已经满足了自己那可爱的癖好，她舔舐完自己伟大女王的脚趾后，便恭敬的为她穿好了高跟鞋，然后悬浮在了一旁。
　　“唔…这……这里…”神智恢复的菲奥娜顺势跌倒在黑金制作的地板上，她磕得很痛，如果算上无意识的那一下她已经跌倒两次了，不过她并不在意肉体上的疼痛，精神上的折磨才是最可怕的事情。
　　恐惧的看向面前这一种形态各异性感妖娆的女人，赤裸着身体的菲奥娜用双手尽量的把自己遮盖起来，她看到了那边站着的艾瑞莉娅，从神情来看她想出口说话，但是如今黑化之后一身邪恶气息的艾瑞莉娅让菲奥娜很难认为她还是自己认识的那位刀锋意志。
　　“终于醒了。”血皇后轻轻站起，一股威压自然的爆发出去，以她的神力跟级别就连斯卡哈也会忍不住窒息，更别提只是普通凡人的菲奥娜了。
　　“这…这…你…你是…”被那股压力压抑到说不出话的菲奥娜满脸惊骇，在这一刻她甚至都遗忘了自己那因为春药与调教而一直泛滥的下半身，她难以置信的望着血皇后，仿佛那是有着万丈豪光的神邸般夺目。
　　她感受到了自己的窒息与渺小，本来以为被斯卡哈用不知名效果增强的力量已经能够让她傲视绝大部分的英雄与德玛西亚剑客，虽然对这些莫名出现的家伙有着深深的畏惧，但菲奥娜做梦也想不到她竟恐怖如斯（哈哈哈，不行，土豆这个词想起来就好玩。）
　　在那无限的天堂地狱交融的幻境中菲奥娜并不是只受到了折磨，她的法力值与感应力得到了特殊的成长，就算是一位德玛西亚的大法师站在她的面前，除了对法力的操纵上略有不足以外，她认为自己的法力值已经远远超过了那些法师塔之中高傲的法师。
　　这一切都来自于面前这几个高贵而又诡异的女人，血皇后的红色皮肤让菲奥娜感到恐惧，她每走一步，仿佛背后都有着尸山血海在跟着移动，她不清楚血皇后杀了多少人，但仅仅是这样便已经让她浑身颤抖。
　　她不想死，作为一位励志接过劳伦特家族重担并为其恢复名誉的高贵女性，她不想现在就身死，不过转念一想，这些高贵诡异的女性给予了她这么多，一定不是想杀了她，到时候自己只需要接受就好了。
　　连春药+地狱幻境的无尽调教都接受过了，菲奥娜不认为自己还有什么不能接受的。
　　（那个，补充一下，血皇后的本质是用了岩溶地狱里的深渊之血创造的，然后在黑皇后的一环调教中她动用自己的血液能力清除了当初由自己带领的那些岩溶叛军，这也是尸山血海的由来。）
　　“你的身体很美，没必要遮挡起来。”相比于菲奥娜飞速转动衡量利弊的思维，血皇后只是慢慢收回自己的神威，然后缓步来到了这位无双剑客的身前，她面色慵懒之中带着严肃与骄傲，与也赤裸着身体满是汗液的菲奥娜相比，高贵的还不止一星半点。
　　毕竟，已经沦为阶下囚的菲奥娜在经历了地狱天堂的幻境之后，灵魂跟神经的疲惫已经达到了前所未有的高度，如果不是黑皇后强大的驱散与清醒魔法，她说不定已经因为重度疲劳而昏睡过去了，以她脆弱的灵魂，如果没有皇后能量的保护，现在已经迷失在幻境之中，逐渐湮灭消失了。
　　那可不是邪神愿意看到的，每一位皇后都会把邪神的每一句话奉为比自己生命还要高贵的旨意，所以她们在这些事上容不得一点差错。
　　“呃…啊…是！是！”菲奥娜很紧张，她疲劳的意识因此而绷得很紧，面对血皇后比让她面对嘉文三世还慌张。
　　“菲奥娜·劳伦特。”血皇后一边站在菲奥娜的面前，一边询问道，不过她的行动可没有就此结束。
　　“是…是的，大人。”菲奥娜的声音有些颤抖，她听得出自己的恐惧，这个血色皮肤的女人只是站在她的面前，这么近的距离里，只是单纯的站着，就让她有些颤抖了。
　　“你的身材很棒。”血红的指头跟黑色的指甲从菲奥娜的后背上划过，那些结实的肌肉与每天用牛奶保养的肌肤给了莫伊拉完美的手感，她轻轻凑后面搂住菲奥娜，即便作为一个一米七八的剑客，菲奥娜有着优秀的性感长腿与蛮腰，她也依然不敌高的有点过分的血皇后。
　　“您……”菲奥娜有些颤抖，她有点不知所措，因为对她有好感的艾瑞莉娅还在场，而她同样对艾瑞莉娅抱有那么一丝的好感，只不过很可惜的是，作为劳伦特家族的长女，为了家族的延续整个家族的所有成员都无发赞成这样的事情。
　　“艾瑞的眼光很不错呢。”在用双手将菲奥娜享用了个遍之后，莫伊拉饶有兴趣的咂了咂嘴巴，她挥手示意艾瑞莉娅过来，已经完成黑化并经过调教的黑恶锋刃对她言听计从，迈动着包裹在黑色皮靴里的玉足，艾瑞莉娅悄无声息的来到了菲奥娜身边。
　　那双被邪恶黑紫色能量充斥着的白色眼球之中有着特殊情感闪动，她确实是爱上了菲奥娜。
　　经过亲密接触之后的莫伊拉也明白，作为一位资深的蕾丝边，莫伊拉明白菲奥娜这样的体质与气质所能带来什么有趣的反应。
　　这位无双剑姬几乎就是一个蕾丝熔炉，不管走到哪去，都会有女性被她不经意间挑起感情之火。
　　“菲奥娜，我知道你来艾欧尼亚是为了变强，而斯卡哈已经帮助你达到了这一目的，虽然是我们强制性的给予，不过你说我是不是应该索取一点报酬呢？”
　　“一切听从您的吩咐，大人。”菲奥娜立刻回答道，她知道自己还有用处，现在就是彰显自己作用的时候，她可不想跟那两位一起同行的德玛西亚剑客一样成为无头死尸。
　　“看来你已经有觉悟了，这很好。”莫伊拉在菲奥娜耳畔轻声说道，她伸出舌头舔舐了一下菲奥娜的耳朵，这个动作挑起了菲奥娜被春药躁动的情欲，她秀红着脸想要躲避，但却避无可避。
　　一旁的艾瑞莉娅很淡然的看着这一切，在她心里，她跟菲奥娜早已都是邪神还有皇后们的所有物，这是很正常的一种使用。
　　“很好，那你以后就是我们的人了。”血皇后笑着说道，然后双手突然向下，抱起了菲奥娜两条白净性感的大腿。
　　“大人！”菲奥娜有些害怕的出声。
　　“叫主人或者叫母亲，孩子，你已经是我的了。”血皇后这样说道，她的嘴角有着一丝浅笑，菲奥娜这么快失陷除却对她的恐惧以及经受过精神与性欲的折磨之外，还有血皇后那独特的魅力，就连黑皇后塞勒涅这样的调教女王接触长了也会尊称她为母亲一样。
　　那股高贵而又温柔的气息很容易俘获这些脆弱的孩子，作为体内留有邪神血脉的孩子，菲奥娜自然而然的受到了影响。
　　“是，母亲大人。”菲奥娜轻声说道，选择母亲这个称呼一方面是因为血皇后能力，另一方面也是菲奥娜最后的抵抗吧。
　　“我知道你喝了很多水，现在把它们排出来吧，那会让你好受很多的。”她这样说道，菲奥娜在接受幻境调教与春药调教的时候被灌了大量的营养液跟水分，这些东西只能通过她的淫液汗液排出一点点，大部分都还遗留在菲奥娜那鼓起的小腹里面。
　　“艾瑞，张嘴接好哦。”黑皇后在身后拍了拍艾瑞莉娅，作为艾瑞莉娅的调教者，塞勒涅还是很需要她在血皇后面前表现出自己的用处的。
　　“谨遵您的指令，皇后大人。”艾瑞莉娅毕恭毕敬的说道，然后在菲奥娜羞涩与不敢置信的眼光中轻轻的吻上了她下体的花瓣，性感的黑唇轻启，舌头撬开，贴上了菲奥娜那还留有蜜汁残液的位置，艾瑞莉娅很快找准位置，然后用诱人的表情等待着菲奥娜。
　　那对看似邪恶的眼神之中仿佛含情脉脉的说着什么，菲奥娜注视着艾瑞莉娅，一时间竟然有些痴迷。
　　“艾瑞…”她出声呼唤，有着别样的感情夹杂在里面，那份劳伦特家族的传承所压在心头的压力竟荡然无存，现在的她忽然觉得放下一切由神来支配竟是这般令人陶醉。
　　“菲奥娜，尿出来吧，艾瑞可是非常喜欢这样玩的哦。”血皇后的语气一直有些游戏，她觉得很轻松也很有乐趣，而这种特殊的感觉也很快传递给了菲奥娜。
　　当紧绷的身体放松的时候，尿液也自然从不再绷起的尿道之中流淌出来。
　　当尿液慢慢释放，被艾瑞舔净之后，那股舒适与美妙还外带娇羞的快感直逼大脑，只不过这温柔曼妙的动作才刚刚结束，一旁观看的黑皇后便挥起巴掌狠狠的打在了菲奥娜的屁股上。
　　“啊！”突如其来的疼痛让菲奥娜大声的叫喊了出来，原本飘飘欲仙的身体更是猛然间到达了一种特殊欲望的顶峰，疼痛的刺激上菲奥娜湿润的阴道一颤，把大股透明的密液喷洒了出来。
　　“唔！”这些密液恰好喷在了刚刚为菲奥娜清理完尿液的艾瑞莉娅脸上，没有预料到这一点的艾瑞被迎头浇了个痛快，有些不知所措的望向了菲奥娜。
　　当然，艾瑞的表情还是淡定的非常，除却皇后的命令她很少会在脸上透露出情感了，这与她遭受到艾欧尼亚人民深深地背叛有关。
　　“嗯，味道不错。”伸手在艾瑞脸上沾了一下，作为始作俑者的黑皇后微笑着舔了一下自己手指上那些来自菲奥娜的粘液，这些甘甜的液体之中已经有着她所期望的味道，菲奥娜的身体确实经过了一定的神力升级，这让她更加香醇甜蜜。
　　“你…你们……”此刻的菲奥娜虚脱的几乎没有说话的力气，她攥紧了拳头，那紧绷的脚趾也传出了细微的响声，不过口气到最后却显得如此无力。
　　“很有天赋哦，菲奥娜，你比艾瑞跟辛奴加起来还要敏感的多。”血皇后一边把菲奥娜平放到地上，一边笑着说道。
　　“呼…呼……”菲奥娜大喘着气不知道自己该说什么，她的目光中充满了耻辱跟不甘心，虽然在艾瑞面前露出这样羞耻的样子让她有异样的快感，再加上斯卡哈对她所用的药剂与魔法，她确实达到了自己从未有过的巅峰，那瞬间的美妙感觉几乎把她的灵魂都带了出去。
　　但这并不代表她会很开心，或许那很舒服，但被别人玩弄于鼓掌之间的感觉让菲奥娜觉得自己的骄傲受到了侮辱，甚至她痛恨自己的无能与在座除艾瑞莉娅之外的所有人。
　　她甚至被逼的叫那个女人为母亲，这真是可耻。菲奥娜如此想到。
　　当然，精通调教的黑皇后自然也察觉到了这一点，不过她还想压榨一点，据说斯卡哈用了十年的时间才矫正了这个孩子的信仰，然后完全封锁了那部分记忆之后，菲奥娜又变成了一个骄傲的贵族火药桶，真可爱。
　　这个来自德玛西亚的女剑客，在受到无数的打击、各式各样的恐惧之后，是否还会保有那狂妄与怒火，而她的怒火又需要压抑到什么地步才会全面爆发。
　　塞勒涅知道她在隐忍，但要隐忍到什么地步才是她的极限呢？
　　“这是夸奖。”塞勒涅冷冷的对菲奥娜说道，她菲奥娜迈了一小步，高跟皮靴在几乎顶着菲奥娜鼻尖的位置停下，那冰冷的气息让菲奥娜不寒而栗，作为一个精通黑魔法的女王，塞勒涅的每一个动作都带着来自亡灵与黑暗的阴森。
　　“…”菲奥娜看着塞勒涅的皮靴，她实在是太累了，真不知道该做什么，难不成她也想让我舔她的靴子？
　　有了斯卡哈那次经验的菲奥娜这样想道。
　　但她到到底是舔塞勒涅还是那位“母亲”呢，或者两人要一起。
　　“真是愚笨，你连谢谢都不会说么？”塞勒涅的皮靴顺势压上了菲奥娜的乳房，她用力一踩说道。
　　“呃…谢谢…谢谢母亲大人。”突然的疼痛与屈辱的动作让这位高傲的剑客眼睛里都快要喷出火了，不过她依然忍下了，脑海内那天堂地狱的折磨不断涌入脑海，提醒着她自己将会有怎样的后果。
　　“嗯，乖孩子。”血皇后莫伊拉赞赏笑了笑，一旁的塞勒涅才收回了自己压在菲奥娜乳房上的靴子，然后狠狠的踢向了菲奥娜的腹部。
　　“啊啊啊！”突然的疼痛让菲奥娜全身肌肉抽搐，她那高潮余韵的下体甚至随着将剩下的密液全面喷出，那突然的疼痛迫使她弓起了腰，不用看也知道塞勒涅这一下给她留下了一个带血的伤痕。
　　“女主人！”菲奥娜的突然受袭也让一旁的艾瑞莉娅惨叫出声，黑化之后的艾瑞莉娅虽然表情淡定但她源自艾欧尼亚的道德价值观与习惯意识依然残存在脑海里，毕竟塞勒涅没有抹除她的本性，不然那也就不算是艾瑞莉娅，只是一具普通的躯壳。
　　“嗯？！”黑皇后的眼睛冷冷的瞥向了艾瑞莉娅。
　　“呃…对…对不起，女主人，我……”被那目光一瞥，已经根深蒂固的尊敬让艾瑞莉娅很快明白自己犯错了，她颤抖的跪下，把脑袋贴在地板上道歉。
　　“别有下次！”塞勒涅说道，按照原本的调教她应该狠狠踩在艾瑞莉娅的头上，在艾瑞莉娅刚刚接受调教的时候黑皇后都是这样做的，不过今天有血皇后莫伊拉在身边，这种表露威严的事情由不得她来做。
　　“塞勒涅，对待孩子们没必要这样严肃。”莫伊拉在一旁接过一杯甘美的葡萄酒，然后轻佻了一下眉毛笑着脸对她说道。
　　“可她…”塞勒涅想说艾瑞莉娅没有邪神的血脉，根本就是个做了交易的奴隶而已。
　　“她会有的，因为她很出色，而你让她更加出色了。”莫伊拉仍旧不紧不慢的说道。
　　“这…是的，皇后大人。”塞勒涅单膝跪地，对自己刚才的无礼道歉。
　　“哈，塞勒涅你总是这么威严，我已经好久没见过你笑了。”大殿外传来一阵声音，单从这句话的嗓音来听，躺在地下喘息的菲奥娜就觉得她很美，而事实也正是如此。
　　一头亮金的头发与雪白的衣装相呼应，蓝色眼影下隐藏着迷人的眼睛，下面是精致的嘴巴还有性感的红唇，在这几点上菲奥娜与她很像，所以不由得有了几分亲切感，她勉力站起身子，一旁得到赦免的艾瑞也走过来扶住了她。
　　“艾瑞…”她看着自己的挚友甚至是曾经内定的情人温柔的道。
　　“…”轻轻摇了摇头，艾瑞莉娅没有说话，她福着菲奥娜，示意她去注视那位白衣女人。
　　“艾玛，你来晚了。”黑皇后冲着她口中的艾玛，也就是白皇后笑了笑，这个笑容之中的甜蜜估计也只有作为当事人的艾玛能懂了。
　　“安啦，锐雯是个让人不省心的小家伙啦，人家可是费力开导了她好久呢。”白皇后艾玛笑着说道，她甚至还伸了个懒腰，这位面容华美的女人说话之间的轻松与上位者截然不同，仅仅只是听她说话一旁的菲奥娜就觉得心头有些阴霾在淡淡的消散。
　　“那么，锐雯呢？”莫伊拉往艾玛身后看了看，大殿之外并没有那个理应出现在这里的白发女子。
　　“送去斋戒了，相信我啦，没问题的。”白皇后笑着说道。
　　“你总是喜欢搞那么正规的程序，她又不是祭品，哪用得着这么麻烦。”另一边又传来一道声音，最后完成的任务，红皇后也带着黑化后的索拉卡走入了宫殿之中。
　　“齐聚一堂了呢。”血皇后缓步走过去，眼睛打量着血皇后背后那只温顺的羔羊，这位艾欧尼亚的众星之子已经成功转化为了邪神之奴与最忠诚的信徒。
　　她得到了崭新的黑暗力量，并接着内心那摆脱掉道德外衣之后的无尽邪恶缔造了自己的神格，她被引领到了另一条进化的道路之上，并获得了不可思议的成功。
　　“你们下去吧，艾玛把锐雯带来，用时光魔法来完成她的斋戒日。”血皇后看着索拉卡丰硕的胸脯与黑化之后在身上刻印着的紫色印记，这让她颇为邪恶，也更加性感，异样的魅力几乎能与艾瑞莉娅并驾齐驱。
　　“是。”几位皇后应声而散，不一会，一身漆黑铠甲，换上浮空岛军队衣装的锐雯便从门口跑来报道了。
　　“皇后大人。”她低头向血皇后恭敬的说道，此刻的莫伊拉正在把场内三人的身体恢复到最佳状态，菲奥娜自然不用提了，她几乎快废了，而艾瑞的身体内部也因为一定的调教而略有损伤，当然，如果不是邪神赐予的这完美肉身，她的状态只会更加糟糕。
　　索拉卡刚刚获得死星神格，她对力量掌控的不到位造成她体内的能量隐有暴动，只不过在血皇后的神力灌输与各种微小改造下三人已经焕然一新。
　　“哦，锐雯啊。”结束了对菲奥娜三人的动作之后，莫伊拉才转身看向了那位单膝跪地的战士。
　　“见过皇后大人。”锐雯恭敬的回应道，她已经被白皇后调教的完美无比，当然，或许应该说是树立了坚定的信仰对发誓抛弃自己的一切来对其忠诚。
　　在对艾欧尼亚的侵略战争中，锐雯曾不断动摇着她对诺克萨斯的信任，看着自己所做的暴行与残酷的屠杀，她的内心备受煎熬并渴望救赎。
　　同样，她也希望自己可以赎罪，可以卸下肩头背负着的罪孽，这些情绪一直被压抑着，但却被诺克萨斯的指挥官看出了端倪，所以她与她的部队被当做棋子，在与艾欧尼亚军队的颤抖中被辛吉德用生化炸弹炮轰，仅留她自己一人。
　　原本，锐雯的命运将会把这位诺克萨斯的尖刀转化为一柄赎罪的自我放逐的断剑，但她却恰好卷入了邪神对瓦洛兰的控制计划之中，当然，作为曾经承受过神血的孩子，这也是她的命运。
　　白皇后从生化炮弹中救了锐雯，把她当做救命恩人的锐雯根本不考虑自己如果不被救还会有生还的希望，她对白皇后言听计从，在经过几天的开导之后也逐渐明确了自己的目标，并设立了信仰。
　　被背叛的锐雯本来已经万念俱灰了，那种昔日战友一朝覆灭的痛苦降落在这个看似坚强的女人身上，她原本准备报恩，然后复仇，如果复仇能够成功，那么找个古老的山洞与这个世界说再见。
　　可经过白皇后的开导，她才明白自己的战斗技巧并非全然无用，她不用加入艾欧尼亚，也不用独自一个人去向诺克萨斯的指挥官复仇，她将会化作战争的化身，为神明的降临开辟一条道路。
　　她将再度挥剑，以神的名义，她将堕入杀戮与邪恶的深渊，她将施展更加疯狂的暴行与屠戮，甚至将付出自己作为一个女人的色相来进行淫乱的生活，但这一切都不重要，她不在茫然，不再没有目的的前行，也不需要诺克萨斯那血腥筑起的荣誉。
　　她是泥，是尘埃，是愿意匍匐在神脚下的奴仆，是最忠实的信徒，也是一把斩开一切前路荆棘的利刃。
　　现在，这柄利刃握在邪神的手中，不管是听从皇后的命令还是按照规矩对邪神进行祈祷，这都让锐雯觉得无比荣幸。
　　她的人生不再是一个杀戮机器了，她的技艺有了更为崇高的目标，为神征战，没有对错，为神，即是荣耀。
　　她作为战士的人生，作为诺克萨斯武器的人生结束了，如今的她才是锐雯，她的名字之前不再有诺克萨斯的前缀。
　　她将有更加灿烂与辉煌的称呼，这个称呼必让敌人闻风丧胆——天启骑士！
　　现在的锐雯，是做为女人，作为信徒而重生。
　　“不用这么严肃，这里可没有战场，你现在是女人，不是战士。”血皇后笑着说道，旋即挥手示意她过来。
　　只不过这个过程中，艾瑞莉娅的眸子略微怒睁，那双邪恶苍白而又覆盖着紫黑色丝线流光的眼眸中，敌意与能量不断窜动。
　　“艾瑞，你在做什么。”血皇后轻轻一挥手，刚把那边用脚趾玩弄俄洛伊，亲吻米里雅的辛德拉三人送到了她的房间里，就看到了艾瑞莉娅那好像遏制不住的怒火。
　　“她…我很抱歉，皇后大人。”欲言又止，艾瑞莉娅低头认错，她对信仰的忠诚超过了愤怒，但一向温和的血皇后还是从一旁的索拉卡口中听明白了两人的愤怒，如果加上菲奥娜的话几乎在场的三人都跟诺克萨斯人有些仇恨牵扯。
　　“她是个诺克萨斯人，是艾欧尼亚军中传言的那位白发死神，她带领的军队屠戮了我们一个又一个的村庄，更是击溃了一只又一只的军队，在我还为星神之力而迷茫的时候，我救治了数千位来自她手下的战士，他们甚至终身都无法再拿起武器战斗了，但相比之下，能够从这个女人手中活下来就已经是万幸了。”这是索拉卡的原话，她已经撇弃了星神之力，但不代表她撇弃了艾欧尼亚与诺克萨斯之间的仇恨。
　　“锐雯，你的说法呢？”血皇后问道，此刻的锐雯已经站在了她的身边，左右不足一米的距离让她们四人对峙，艾瑞莉娅与索拉卡的愤怒首当其冲，如果不是血皇后的威严与她们发自本心的忠诚，一场血战早就在所难免了。
　　说来也好笑，本来会因为赤身裸体的菲奥娜而尴尬的一次会面，竟然搞得这样剑拔弩张。
　　“我确实做过。”这是锐雯的回答，她早已承认并正视了自己的暴行与残酷，这是白皇后对她调教的第一步，此刻的她无比明确，自己将为其付出什么，也无比明确自己的信仰，自己的心脏必须为皇后与神陛下跳动。
　　“为了你们以后能够像是真正的团队一样作战，并忠于我主，我意欲化解你们之间的纷争。”血皇后缓慢的说道，她指着地板继续：
　　“锐雯，趴下，脱光你的铠甲，撅起你的屁股。”
　　“是，大人。”因为血皇后露骨的要求而有些脸红，锐雯依然坚定的军人素质让她红着耳根脱光了衣服，她没有丝毫的侥幸心理，包括胸罩与内裤在内的所有衣物都平稳的放到了一边，然后趴在地上，高高的向着血皇后撅起了屁股。
　　另一边，血皇后一挥手，各种尖锐的钢刀器具与皮鞭出现在了一张悬浮在空中的桌子上，那些器具是诺克萨斯审问敌方间谍的时候所使用，毫无人道且残忍非常。
　　“你们可以随意使用，并对她的屁股或者全身进行惩罚，不过我希望在出了心头的恶气之后，你们要牢记，艾欧尼亚已经离你们远去，你们现在是神的奴仆。”血皇后幽幽的说道，她的目光盯着艾瑞莉娅与索拉卡，显然是对这两位堕入黑暗的女士说的。
　　“是，感谢皇后大人。”明白自己以后将要与锐雯并肩作战，虽然心有不甘不过艾瑞莉娅也明白，她们都是邪神最忠诚的信徒，在这次残暴过后，她们将会亲如姐妹。
　　“你也同样，锐雯，记得你的身份，享受你的痛苦，来自艾瑞与索拉卡的疼痛有助你忘掉自己的曾经，并牢记自己的暴行，与你所效忠的主人。”
　　“我将永远效忠我主，感谢皇后陛下赐予我赎罪的机会。”趴在地上的锐雯高声说道，这位骑士就像是宣誓，在艾玛的调教之下一切都那么的平和，水到渠成。
　　“至于你，菲奥娜，过来，陪我散散步。”血皇后说道。
　　“…”菲奥娜有些心悸的看了血皇后一眼，然后回头望向了自己在这里唯一的朋友，她不知道该讲什么，也不知道是该顺从还是拒绝。
　　可惜的是，被调教了这么长时间，菲奥娜依然没有学会顺从，她也不想想拒绝会产生什么样的后果，是黑皇后先前那一脚踢的太轻了，还是血皇后把自己展现的太过温柔了。
　　女孩不该拒绝自己的母亲，特别还不是亲生的那种，听没听过灰姑娘的故事，如果不是主角，下场可会落得颇为凄惨。
　　“去吧，菲奥娜，享受并尊敬皇后大人给予的一切。”艾瑞莉娅这么说道。
　　确实是这样的，即便菲奥娜对这句话不理解，作为艾欧尼亚的护卫队长，艾瑞莉娅在进行了交易之后接连遭到背叛，转而又经过了黑皇后丶服从教导，以及血皇后那母亲的般的温柔，她已经非常出色、合格了。
　　她会享受皇后们给予的一切，并尊敬这些东西，即便是黑皇后的利刃剥开她的皮肤，即便是疼痛充满脑海，并没有疼痛受虐癖的艾瑞也会表现绝对的服从与享受，这已经成为了一种根深蒂固的反应了。
　　“这……”菲奥娜还想说些什么，但是血皇后却笑着向她招了招手，这个动作很简单，但落入菲奥娜的眼里就像是不容违背的命令，她毫无理由的抬脚向着莫伊拉走去，跟在了这位高贵的女人身后。
　　这是皇后们的一种特殊魅力，在她们的面前，不论是任何人，只要没有得到皇后肯定的，都会觉得自己卑贱且低位，接着就会发自内心的渴望皇后的肯定，并服从其的意志。
　　当然，菲奥娜作为德玛西亚第一剑客家族，以及其远大抱负、对荣誉的追求与骄傲让她得到了足够坚定的意志，这份意志在斯卡哈的调教中都需要十年的磨练才能完全转化，即便皇后有着独特的魅力，也不能够彻底驯服她。
　　她被牵引着走出了大殿便停下了，这里是宫殿一旁的花园，各种美丽的花朵盛开其中，每一块花圃都被打理的井井有条，其中有鲜红的玫瑰，闪耀的郁金香，传说之中的七色堇，更有能够夺人心智，但却美妙芬芳的地狱花朵。
　　来到了这里，菲奥娜便停下了脚步，她的身体机能虽然很差，精神在长久的调教与紧闭下也略有恍惚，不过到现在也恢复了不少。
　　那温暖的太阳与柔和的风更是让她感受到了前所未有的舒爽。
　　“你想对我做什么？”菲奥娜的坚强与骄傲一阵一阵的作祟，这让她盯着血皇后质问出声，先前木偶般的顺从转眼消失。
　　温和的阳光照在菲奥娜赤裸的玉体上，绯红色的刘海、湛蓝的仿若大海般深邃洁净的眼眸，略高的鼻子，性感的红色丰唇。
　　紧接着，是坚挺的胸部以及上面那两点干净粉嫩的蓓蕾。
　　向下看去，是性感的毫无赘肉的小腹，然后是牡鹿一样细长结实的美腿，以及晶莹剔透，白玉一样的嫩足。
　　“是你应该做什么。”血皇后欣赏过德玛西亚的剑客的性感美颜之后，一边轻轻的用手掌抚摸过那些阳光下照耀的如同黄金钻石般的花朵，一边语气清淡的说道。
　　“哼！”面对血皇后的回答，菲奥娜极为愤怒的冷哼的一声，她应该做什么，如果她有足够的能力，如果她知道这里是哪里，她早就转身离开，远离艾欧尼亚这个让她感到恐慌的地方，远离这些把她拘禁起来用各种下流淫乱的方法调教的女人，远离这个不像是人间的繁华宫殿。
　　可惜她没有这种能力，她甚至只是因为骄傲而不得不进行语气上的反击，这是多么的脆弱与无力。
　　“你还是太过骄傲，没有敬畏，也学不会服从。”血皇后轻轻的牵住菲奥娜的手，无双剑姬有着一双很美的手，不管是持剑还是这样摆着，都是她引人瞩目的地方。
　　“我相信斯卡哈在黑皇后的帮助下已经教会了你技巧与服从，只不过你内心还是不情愿，你想忘记，你不想承认自己的失败，也不想承认有人会在你面前高高在上。”血皇后自顾自的说道。
　　“骄傲，自强，这是你的优点，也是陛下为什么会排斯卡哈来教导你的原因。”血皇后说道。
　　“为什么？”菲奥娜盯着她，在这些家伙眼里，她的品质成了优点，但是这些品质成为了将那个杀人不眨眼的魔女派来的原因，她有点不知所措，而且她为什么会被带来，为什么会被进行哪些残忍邪恶的调教，都是因为这个原因。
　　“陛下根据你们这些孩子的性格与有点派来了皇后们，一边教导你们，一边告诉你们自己命运的真相。”两人继续前进，血皇后的声音是那么的轻灵。
　　黑皇后教育孩子们如何服从，白皇后纠正她们的心理，影皇后传授战斗技巧，毒皇后给予极乐与折磨，红皇后引导信仰，血皇后带着未来。
　　这是皇后们的分工，当然，也是皇后们对这些孩子的调教，不是单纯的一种，而是每一个孩子都要经历所有皇后的教育。
　　“什么真相？”在简单的谈话中，菲奥娜已经抛弃了她无力反抗的问题，她算是短暂的接受了自己将会服从某位人物的命运，但是作为剑客的骄傲让她迫切的想要拨开谜团。
　　她输了，她被人囚禁凌辱，她想知道这是为什么。
　　“你的血缘，菲奥娜。”血皇后说着，她血色的皮肤在太阳光的照耀下隐隐有些邪恶的意味，但是她的语气与与生俱来的神之魅力却让菲奥娜无法对她起太多的厌恶之心。
　　“我的母亲与父亲，与他们有什么关系？我父亲曾经得罪过你们？”菲奥娜把问题想的太过简单了，她对她的父亲确实是厌恶无比，但是这时候的她依然站在自己家族的那一方。
　　（这里的背景就先让菲奥娜没有干掉她父亲，有后续。）
　　“凡人跟你的命运并无牵连，作为一个被诗蔻迪放弃的人，你在凡间的寿命早就被斩断了。”莫伊拉幽幽的回答道，她的名字取自传说之中的命运三女神的合称，也就是命运女神莫伊拉。
　　“什么意思？”菲奥娜询问道。
　　“你不过是一个早夭的孩子，如果不是神的血液与力量挽救了你，这幅皮囊现在已经不知道在哪个潮湿寒冷的墓穴中化作尘土了。”莫伊拉的口气略显冰冷，她正在残酷的诉说着一个事实，没有任何像是母亲那样温柔的态度，或许这就是母亲在教育孩子，她要让菲奥娜深刻的记住她的每一句话。
　　“那时候，你的家人或许会为你悲痛上一两个月或者更久，但到如今，二十几年的功夫足够他们遗忘你的了。”
　　“这不可能！”菲奥娜说道，她明明活着，或者说莫伊拉的假设，被遗忘的自己，不该出现的生命，这些让一向对德玛西亚虔诚，并经常在教堂做礼拜的菲奥娜由衷的惶恐。
　　“你可以自己看啊，你不记得，但你的大脑记得啊。”莫伊拉说着，将指头轻轻触碰到了菲奥娜的眉心处，一丝灵魂之力为菲奥娜开启了新的大门，灵魂的大门，或者说是灵的窗户，她大脑之中那些最深刻的潜意识记忆蓬勃的爆发了出来，第一件便是她幼年出生时，即将死亡的灰暗。
　　……菲奥娜沉寂在自己的记忆中很久，她清晰的感觉到当时的自己是多么的可悲，她在摇篮里，黑暗中，夜晚之中没有任何一个人陪伴着她，作为一个新生儿，一个女孩，她并没有得到母亲的陪伴。
　　她的母亲在生育之后累晕在床上，她的父亲因为她是个女孩而引以为耻。
　　就是这样，没人知道她的生命即将在摇篮与黑夜中终止，当死亡即将到来，黑暗笼罩的目光的时候，她那简单的灵魂有着疑问与害怕的情绪，那时候，冷，是黑暗中唯一的真实。
　　不过，在她即将迈向死亡的刹那，有一只仿若带着地狱般火热、不，天堂般温暖的手臂搂住了她，濒死的灵魂与肉体仿佛瞬间得到了神的加持，她觉得自己笼罩在一团温暖的光之中，然后有着血红色的液体从那人的手腕中低落，流入她的口中。
　　那一刻，菲奥娜得到了新生，肉体的缺陷被弥补，斩断的命运被接续，无妄的未来被延伸，湮灭的灵魂被重塑。
　　邪神给她留下了两个字，那两个从小到大德玛西亚就不停灌输给她的思想：忠诚。
　　原来，她是为他而忠诚，她应当忠于的是他，而不是德玛西亚的城邦。
　　思索良久，人生的一幕幕，德玛西亚对忠诚概念的灌输，对荣耀的追求，对恩典的回报。
　　很快，菲奥娜就陷入了从小到大所接受的思想漩涡之中，她该回报那位大人，也该忠诚于那位大人，但是养育她的城邦又该怎么办，如果两者之间有了冲突，她该做什么样的选择？
　　思考…混乱…
　　菲奥娜不知道自己应该怎么办，她应该报恩，但是这样的恩情她即便献出自己的一生都难以回报。
　　因为她本是一个不存在的人，而自己却得到了鲜活的生命并以德玛西亚权贵的身份生活了二十年，她现在能站在这里，都是拜他所赐。
　　她的生命是由邪神的接续的，她的命运也同样，从此以后她本该为他而活，但他却给予了他二十年的自由时间，这是多么的奢华，这是多大的恩赐。
　　菲奥娜的内心挣扎，她的表情呆滞，沉寂在记忆的漩涡与抉择之中，她就这么静静的站了很久。
　　而血皇后也陪她站了很久。
　　直到…无数的问题，无数的假设都在脑海内完成，菲奥娜终于做出了她的选择。
　　她的长辈，她的城邦培养她的忠诚，灌输给她对恩情的报答，这些都要继续下去，她将自始至终贯彻它们，即便抛弃尊严，甚至已经拥有的一切。
　　忠诚，是菲奥娜高贵的品质之一，而从小到大的教育让她对那种创造、救命之恩感恩戴德。
　　沉寂了很长的一段时间，菲奥娜终于从记忆之中脱离了出来，她的眼神重新恢复了清明，锐利的眼中好像已经做出了抉择，即便赤裸着身体她也向着莫伊拉单膝跪地，神情毫不犹豫，姿势严肃郑重，紧接着，便是无双剑姬高昂的声音开始宣誓效忠：
　　“以吾菲奥娜·劳伦特之名在此宣誓，此誓词在吾神与吾之女王的见证下将无半点虚假。以灵魂与血脉为证，我将永远忠于吾生命之恩，吾伟大的神明。吾将奉献，以肉体与精神的一切侍奉吾主，吾将战斗，以剑刃与铁靴开拓疆土。吾将臣服，愿尘世之中只跪拜一神。吾将为奴，以一生舐其脚下尘土。”
　　“请吾主…”菲奥娜不知道该怎么称呼自己的神明。
　　“天启神。”莫伊拉说出了邪神在瓦罗兰大陆缔造的神名。
　　“请吾主天启神收下吾的效忠，愿奴卑贱之躯与您同在。”菲奥娜几乎是有史以来第一次把姿态放到这么低，她的孤高在德玛西亚的嘉文皇室面前都毫不犹豫的保持着，唯独这一次，一生中欠下的最大的债，对她最重要的恩情，她甘愿把自己当做物品一般奉献，一往无悔。
　　“起来吧，菲奥娜。”在菲奥娜宣誓之后，莫伊拉便微笑着将她扶起，这些宣誓她已经通过魔法传递给了邪神，不用想，邪神对这种发展也是十分的满意。
　　之后，莫伊拉带着菲奥娜来到了她们的训练场，这里是数千名俄洛伊血统战士与信仰战士的联合训练营地。
　　要想作为天启四骑士并以后统帅她们，菲奥娜需要证明自己。
　　然而，第一个考验就让她羞愤的难以启齿。
　　她看到了一些女战士的胯下有着硕大的肉棒，这些为了满足其她女性的肉棒粗大而又坚挺，如果不是套上魔力铠甲之后能够完全收起，她们脱下来的时候那弹出的肉棒比任何一个德玛西亚的男人都要壮大。
　　菲奥娜的任务是吸取它们，用她的嘴巴吮吸出在场所有人的精液或者是阴道里的淫液。
　　这是个淫秽而又下贱的工作，可以说它远远超出了菲奥娜的道德承受能力。
　　即便已有艾瑞莉娅堕落在前，菲奥娜还没有忘记艾瑞莉娅痴迷的用舌头舔弄她，然后喝下她排出的液体，但是真轮到自己来做的时候，她的内心充满抵触、厌恶、恶心，甚至愤怒与反抗。
　　不过好在刚刚发现的誓言依然在耳，菲奥娜即便有万千不情愿也无济于事，她看着面前排好队的女战士们，轻轻抚摸上了第一个被称为亚马逊人的身体。
　　（用俄洛伊基因创造的强壮女性种族被称为俄洛伊人，油滑的小麦色皮肤是其特征，长相都不一样，不准备写十万个俄洛伊去打架了。）
　　血皇后莫伊拉传授给了她一种方法，这种方法让她能够吸收了这些亚马逊人的精液或者是那些女战士的淫液之后能够完全的提炼它们，并将其作为一种能量或者说是魔力一般的留在体内。
　　轻轻的抚摸着这个战士那火热的躯体，菲奥娜觉得她的体温尤为的烫手，她本来以为这是双方都会很害羞的事情，但是作为一个亚马逊战士，她仿佛对这种事情习以为常。
　　甚至可以说，在菲奥娜手指的抚摸下，这位战士没有任何的表示，她棕色的头发在背后绑成马尾，脸色严肃，神情卑微的站立着，她们的面前是血皇后莫伊拉，是至高的神邸之一，是她们的创造者，也是另一部分女战士的救赎与信仰。
　　在面对她们伟大的皇后的时候，任何一位战士都不许有任何的松懈，她们需要完全遵从皇后们的指令，并捍卫皇后脚下的每一寸土地。
　　“你这样可不行。”看着菲奥娜生涩的抚摸着这位胸前有数字14的战士，血皇后一边轻笑着一边走来，她拍了拍菲奥娜的肩膀，示意她蹲下。
　　菲奥娜很顺从的蹲下，这倒不是她的觉悟，而是她被斯卡哈调教出来的习惯，只要皇后们按照一种特殊的手法拍她的肩膀，她会不自觉地放松并顺从。
　　当然了，这位来自德玛西亚的大剑客体内可是有着数不尽的淫烈药物，那些药物都隐藏在最深的骨子里面，只等着菲奥娜的“学习”完成，在服侍神明的那一刹那爆发。
　　“握住它。”莫伊拉血红的玉指轻轻弹了一下这位14号战士的肉根，黑色的指甲刮过这硕大怒张的棒子，那一瞬竟有着不可言喻的淫靡之美。
　　“…”被这露骨而又背德的动作与命令吓得脸红，菲奥娜有些羞涩的伸出她那习惯握剑的手，手指一根一根的搭在那胀开的肌肉上，她缓慢而又优雅的握住了这位战士的肉棒。
　　“轻轻的撸动它。”莫伊拉用手在她面前表演着，作为一名由邪神册封的高贵皇后，她做起这样的动作纵然轻柔，倒也大方的很，全然没有任何的羞涩与在意，就像一位母亲在教导自己的女儿，教给她一种普通的常识与习惯。
　　脸红的菲奥娜抬头看了一眼被她握住肉根的十四号战士，这位战士的表情依然严肃，纵然被菲奥娜握着，被血皇后大人隔的如此之近，她也没有忘记作为战士的本分以及皇后们对她的培养。
　　镇定、自制，忠诚、服从，甚至能够在这样羞人的本能事情下波澜不惊，这位女战士肉棒明明都翘起来了，但她本身依旧不动如山的站立着，这样优秀的军人让出身德玛西亚的菲奥娜不由得做了下对比，结果竟连他们最为骄傲的皇家守卫在这几项上都无法比拟这些女人。
　　“加快速度，加重力道。”在菲奥娜依言照做之后，莫伊拉又在她的耳边轻轻的开口。
　　“是。”菲奥娜听从着莫伊拉的命令，她的手指在撸动着粗大烫手的肉棒时获得了异样的快感，这种特殊的感觉刺激着她的大脑，让她情不自禁的撇弃了来自德玛西亚的道德良知，而一昧的想要继续下去。
　　很快，菲奥娜面前这位被黑皇后命名为亚马逊战士的种族中，第14号战士的肉棒就那么在菲奥娜青涩的手艺下直挺挺的立了起来。
　　如果说前面是怒胀的肉棒，那么现在就是愤怒的巨龙了，这位14号战士的巨大肉根完全勃起之后硬度热度跟长度都是那么的荒唐，菲奥娜即便出身贵族，也曾经见锅不少男性的生殖器官，但是这样庞大的就像是武器一样的存在，还长在一个女人身上，真的让她觉得不可思议。
　　自己要怎么让她射出来？
　　菲奥娜也明白，想要跟血皇后说的那样，榨出这些亚马逊人的精液，她必须要让这勃起的怒龙喷射出来，但是她只看到了这位亚马逊人的欲望，根本看不到让她射出的机会。
　　而且，血皇后传递给她的魅魔欲法她该怎么使用？
　　“皇后大人，我该怎么使用您给予的术法？”菲奥娜还是拉低了态度进行询问，纵菲奥娜一生，她所经历的的郁闷，尴尬，脸红都没有今天一天的多，当然了，她变得不一样了，她的身份首位不再是德玛西亚人，她的目标首位也不再是成为一名出色的剑客，并复兴家族了。
　　她现在是神的奴仆，天启四骑士之一，她的目标是穷尽自己的一生去侍奉她的神明。
　　“把你的能量汇聚在双手，然后…”血皇后开始了她的教导，菲奥娜遵循着女王的每一句话而照做。
　　另一边，剩余的天启四骑士，艾瑞莉娅、索拉卡与锐雯正在上演一场血腥而又淫靡的床戏。
　　“哈啊～～哈啊～～哈啊……”脱光衣服赤裸着身体的锐雯趴在那里，她痛苦而又兴奋的呻吟着，长时间暴露在太阳日晒下的小麦色肌肤与衣服下雪白的乳肌形成了鲜明的对比，特别是在疼痛与快感的两种感觉的摧残下，滴滴汗水在这具肉感的躯体上划出一道道淫靡的弧度。
　　“真像是一头发情的母猪呢，锐雯军士。”看着鞭打过后又服下了大量春药的锐雯，艾瑞莉娅邪恶的一笑，一边蹲下，一边用黑色的指甲掐住了锐雯的小脸。
　　“…”身后作为帮凶的索拉卡有些诧异于艾瑞莉娅为什么会说出这样羞辱人的话，不过她到是没有阻止什么，接受黑暗的死亡力量成为死亡骑士之后，索拉卡便不再像是从前那样一派圣母作风，慈悲为怀。
　　她现在与死亡融为一体了，她渴望为神的敌人带去死亡，渴望用自己的镰刀收割那些愚蠢的生命，但凡不遵从神者，必在死神的真容下化作飞灰。
　　“唔…”发情的锐雯没有多做什么辩解，她本来就是逆来顺受的性格，再加上那股深埋在心灵深处的负罪感，在面对艾欧尼亚人出身的艾瑞莉娅时，当她看着自己的对手变得这么阴暗而又性感的时候，当她的鞭子跟指甲带给她疼痛跟快感的时候，锐雯不可抑制的高潮了。
　　“真是可爱的表情。”艾瑞莉娅眨了眨那双邪恶的白色眼睛，紧接着有黑色的毒液跟魔力凝结在她的手掌上，就像带了一副手套那样，她狠狠的拍向锐雯那肥美的屁股，溅起一片汗珠跟淫液。
　　“你…”对一位战士来说，被曾经的敌人玩弄是可想而知的耻辱，但是经过白皇后的细心开导与教育，锐雯却一发不可收拾的迷恋上了这种赎罪的快感。
　　她曾亲手对艾欧尼亚人施下那些残忍的暴行，而现在，她敌人的将领正在她的身上进行着，那些暴力的举动带来了巨大的欢乐，让座位铁血军人的锐雯不得不颤抖高潮。
　　“真是可爱的屁眼。”在艾瑞莉娅对锐雯施以蹂躏快感的时候，一旁的索拉卡也被这淫靡的玩法勾起了欲望，她一边俯身坐下，一边在锐雯的屁眼旁边轻轻的哈了一口气。
　　“！”秘处受到刺激的锐雯猛地打了个哆嗦，她想要回头但是艾瑞莉娅却在第一时间吻住了她，把她的惊慌跟不知所措引向了一个有力的甜吻。
　　“啵。”索卡拉轻轻的拿走了锐雯这可爱屁眼的初吻，一旁正在被艾瑞莉娅热吻的锐雯脸色一红，但却很快消退，她认为索拉卡的动作到此结束了。
　　不过那只是她认为而已，索拉卡一面笑着，一面轻轻的贴在了锐雯那被拍打的硕大红肿的屁股上，虽然汗流浃背，但我们的诺克萨斯军士经过了斋戒跟沐浴，浑身可是有一股淡淡的香味呢，这股香味配合上食用了媚药后身体所撒发着的媚态，简直让人着迷。
　　索拉卡很快进入了状态，她对着锐雯那粉嫩干净的屁眼伸出了舌头，然后卖力的清洁了起来。
　　“唔！”这种羞耻的遭遇带给了锐雯强而有力的快感，她美妙的呻吟了一声，旋即也放开了心中的赎罪想法，她认为自己已经完全的融入了曾经的对手之中，现在，她们将是四位一体的天启骑士，效忠于伟大的天启陛下。
　　这样想着，锐雯也开始了她美妙的反击，先前为了让她保持挺着臀部的动作，艾瑞莉娅是在她的身下强吻她了，这个体位非常适合她的突然反攻，而且还能够爆发出那雪白皮肤下强而有力的肌肉力量。
　　她压制住了艾瑞莉娅，在药物与自身意识的引导下疯狂的索取着对方口内的美味密液，双手大肆的游动着，在这位曾经的敌手身上搜刮，爱抚。
　　“啪！啪！啪！”动作受到干扰的索拉卡用力了拍打着锐雯的屁股，她抽空白了这个以后的“家人”一眼，旋即自顾自的叨叨了些什么，又调整好了位置，卖力的工作了起来。
　　一时间，淫靡，汗液，唾液，淫液的气味搅拌在空气中，三位不同属性的女人身上所撒发出来的体香也不尽相同，即便是黑化后，艾瑞莉娅的身体依然保有那青莲般的淡香味，而锐雯则在媚药的引导下大肆的流出汗水跟淫液，她的体味是三个人里面最重的。
　　而另一边，在为锐雯那即将奉献给主人的屁眼做着清洁的索拉卡，她那双淫荡的乳头随着她的动作在空气中挥舞，她稍微的放松了一下，便有滚滚奶香流出。
　　这淫靡的情绪与状态在三个人身上互相传递，她们嗅着对方，舔着，掐着，甚至撕咬着亲吻着，这不是爱情，但绝对是最持久疯狂的欲望之舞。
　　……时间过得很快，天黑的前一刻菲奥娜刚好从最后一名亚马逊战士的肉棒里汲取出份量厚实，味道浓郁的甜美精液，或许一开始还有些羞涩，但当自己在幻境之中所遭遇的以及自己想入非非的所作所为都浮现在大脑里的时候，她就全然的放开了。
　　或许起初她的技巧还略显生涩，在前九位亚马逊人的肉棒下，菲奥娜不但废了好大力气用她那尚不熟练的技巧来侍奉，也在失败了几十次后勉强领悟到了精魔力与淫能的使用方法。
　　她慢慢的能够感知到那些储存在亚马逊战士们体内的精液，在她们饱满的弹库里有着充足的火药，而当她能够熟练的使用这种技巧的时候，在实力上越是弱小的亚马逊战士，便越加容易被她榨出那粘稠的精液，然后转变成能够供她施术以及增强体能的魔力。
　　当这顿大餐结束的时候，菲奥娜的脸上满是精痕，当然，赤裸的白嫩玉体上也不例外，干涸的精液在她的身上勾勒出一笔笔美妙的经历，但她那双湛蓝色的眼睛中有着清亮的光芒闪过，她爱上了口交的感觉，那种将火热的肉棍整个含住，用自己灵巧的舌头搅拌着浓郁的精液然后整口吞下的感觉，那种刺鼻而又迷幻的气味刺激着她的大脑，荷尔蒙的气息在鼻腔里流转，再也没有比这更好的开场能够用来服侍神邸了。
　　为了她伟大的神明，她，无双剑姬菲奥娜将送上最精妙的口交，在她吞咽下伟大主人的精液后，就是把这具身子整个交付的时候。
　　那一刻，她的人生将会整个转变，那一刻，无双剑姬菲奥娜将作为瘟疫骑士肆虐在大地上，为传播神的旨意而不惜一切代价。
　　“作为神的孩子，你做的非常不错。”血皇后莫伊拉从菲奥娜的背后走来，她将一个披风盖在了菲奥娜的肩膀上，然后带着作为皇后的威严宣布道：
　　“天启四骑士，瘟疫骑士今日确定。神的眼扫过的你的面，神的光拂过你的身，愿神的血沐浴你，愿神的魂临幸你，你脚下将是神的土地，你头顶将是神的天空，为保卫神的一切而服从，为完成神的一切而卑微。。”血皇后一边说着，一边把白色的光芒聚集起来，当那些光芒临幸在单膝跪地的菲奥娜头顶是时，那庄严而隆重的声音仿佛奏着来自古老世界的歌谣：
　　“从此以后，有骑士的冠冕为你留存，神在等待，待你去取它。”
　　“感谢我主，菲奥娜的誓言一如从前，愿奴卑贱之躯与您同在。”菲奥娜虔诚的回答道，之后便是整个训练场里几千人的安静与注视，在瘟疫骑士的天启之力完全融合到菲奥娜身体里之前，除了那微弱的古老歌谣外，便唯有飒飒风声。
　　安静持续了很久，直到仪式的结束，威严的血皇后才传下了另一道指令：“上次考核中倒数前十名出来，与我前往农场，菲奥娜，你也来。”
　　“是。”菲奥娜干净利落的回答道，但是另外的十位被选者可没那么好运，这些刚毅的亚马逊女战士脸上首次露出了害怕的表情，菲奥娜有一双锐利的眼，这可瞒不过她。
　　“哦，对了，今天在场的所有亚马逊人，迎接你们新的主人，并接受你们新的称号：瘟疫骑士团。”
　　“以伟大吾神之名见证，我等见过主人。”数千的亚马逊人单膝跪地，向着菲奥娜低下了那坚固的头颅。
　　“走，去农场吧。”

第9章 菲奥娜篇（3）卡尔玛篇（完）天启四骑士篇（完）辛德拉的处女美菊侍奉
　　这是一方同样悬浮在辛德拉岛屿旁边，比其要大两三倍的浮空领地，其上有简单的城墙和将其方形领域从对角一分为二的直线建筑群。
　　此刻的菲奥娜跟那在上次考核中的倒数前十名都身在这些建筑里，她们的面前是十位穿着修女服抱着里面灌着黑色液体的沙漏的女人们，她们向着血皇后微微躬身，在礼仪结束之后则由皇后大人向菲奥娜介绍道：
　　“这是由俄洛伊调教出来的修女们，以后也会是你的部下。”
　　“是，大人。”菲奥娜不知道该回答什么，她只是生硬的回答了一下，然后轻轻的勾了下嘴角，不知道这些修女有没有那硕大的肉棒，能够供她享用呢？
　　“好了，那么让我们先开始惩罚吧。”血皇后冲着菲奥娜微笑了一下，然后把重心重新放到了那十位亚马逊战士的身上。
　　只见十位亚马逊战士中，那八位拥有肉棒的战士都高高的挺起的她们那鲜美可口的肉棒，有的刚刚被菲奥娜享用过，现在上面依然挂着一些精液的残留。
　　一位修女站在了她们的面前，伴随着一声低沉的吟唱，她的身边慢慢的浮现出一些半透明的金色触手，紧接着，仿佛有液体在里面流动那样，灿烂的金色逐渐凝聚在出手的顶端，然后这些触手就以堪比菲奥娜出剑的速度，精准、迅捷的戳入了那八位亚马逊战士的肉棒中。
　　“呃啊！”“啊！”“呜！”
　　八位亚马逊战士在肉棒遭到入侵的第一时间就颤抖着发出了呻吟，那金色的触手对她们尿道的侵袭着实有些残忍，剧烈的疼痛还没结束的时候，金色触手便绽放出一缕缕光泽，化为一个镂刻着绚丽花纹的金色护罩，将她们的肉棒牢牢的固定并包裹了起来。
　　当然，有着镂空花纹的金色护罩十分契合的包裹着那些硕大的肉根，它们看似坚挺，实则灌入尿道的黄金撒发着点点热量，一方面激发这些战士对能量的感应，一方面给她们带来适当的疼痛摧残，或许在这之后还有强烈的快感。
　　惩罚远远没有结束，在这位修女结束之后，又有一位召唤出银色触手的修女站到了她们的背后，随着吟唱，这次的金属是一种光泽更加靓丽的秘银，它们的里面有着火焰符文来保证热量，每一根造型精致的像是肉棒一样的银棍在捅入亚马逊女战士的屁眼之后都从尾端绽放开了，银色的金属像是布条一样的一条一条的从那性感的臀肉开始将几位战士的整个上半身包裹了起来。
　　“这是战甲，你以后也会这么穿的。”血皇后在菲奥娜身旁眨了眨眼睛说道，她的身材比费按略高，这样站在上面的一节台阶上，双手按着她的肩头，简直慈祥的像是一位母亲一样。
　　“呃…”菲奥娜有点庆幸自己没有那硕大的肉棒，但是一向以自己的翘臀所骄傲的女剑客在想到这样的铠甲与那秘银的棍棒后竟有着一种兴奋在心头闪烁。
　　她会献出自己肮脏的屁眼、卑微的淫穴以及下贱的嘴巴来服侍她的主人，她的身体为她的神明所拥有，她将付出一切来使神明感到高兴。
　　在上半身的秘银铠甲像是紧身衣那样合身紧致之后，八位高高挺起肉棒的亚马逊战士便与另外两位女战士一起迈入了一旁注满黑色液体的水池之中，水池之中的液体并不是普通的让她们进行一次泡澡，菲奥娜看到了十位坚挺的战士在步入其中之后便不约而同的露出了痛楚的表情。
　　而经过了水池的浸泡之后，她们便穿好了黑色的丝袜与腿铠，还有一双造型美观的装甲靴子。
　　在穿好了这一切之后，亚马逊战士们还裸露着胸前那两团壮硕的美肉，就在菲奥娜对此有些疑问的时候，黄金制作成的唯美胸罩便慢慢了合了上去，在魔法的光辉与秘银铠甲合二为一。
　　当然了，菲奥娜还看到了那胸罩中的一根短小的尖刺，它正好顶住了每一位女战士的乳头。
　　在穿戴好了这一切之后，十位战士便进入了所谓的“农场”之中去工作了，修女们也继续去干她们的事情，留下了原地满腹疑问的菲奥娜。
　　“大人，她们为什么要穿成那样，那仿佛是要上战场的铠甲跟农活有什么关系？”菲奥娜询问道，她的口气执着，好奇，但却有着一股坚定处在里面。
　　在接受了自己的未来与信仰之后，菲奥娜已经不再需要掩饰了，她那曾经被击溃的骄傲又一次回到了身边。
　　“一种保护，我们的农作物可不是普通人能够随意撅起的。”血皇后笑着说道，然后为菲奥娜摞列了几种：喷精菇、触手草、淫欲花、以及一些名字都没听过的果实。
　　“我来这里是要做什么？”菲奥娜知道另一边是牧场，不过她现在已经没有那么多好奇了，神的恶趣味让这里充满了荷尔蒙的气息，虽然每次想到自己即将服侍一位伟大的神明都会让菲奥娜淫乱不堪，但骄傲的无双剑姬还是直接切入了正题。
　　“这里。”血皇后指了指黑色的水池继续说道：
　　“这是冥河之水与死人之欲所提炼出的液体，同时还加了一些来自毒皇后的祝福，吸收它们，有助于你稳定自己的淫奴血统，并在你的大腿外侧修炼出顶级的淫纹。”
　　说实话，这样淫靡的训练以及现在这些邪恶的物质都是菲奥娜曾经想都不敢想的东西，她曾经是德玛西亚高贵的剑客，优雅的贵族，但经过了一连串的调教之后，菲奥娜那更加坚定的意志却毫不犹豫的执行了血皇后的命令，或者该说是血皇后的恩赐。
　　她走进了那黑色的水池之中，同一时间血皇后释放能量激活了里面真正的冥河之水，整座水池不但变得更加粘稠了，同时也有一股邪恶的波动从中散出，深入骨髓的疼痛伴随着每根神经的颤动传递到菲奥娜的大脑里去，然后便是压抑不住的惨叫。
　　……
　　在锐雯她们结束了“战斗”之后，菲奥娜那边也从刺骨的冥河之水中走了出来，那些粘稠的黑色液体中包裹着黑色的火焰跟闪电，她一步一步踏出，白嫩的脚趾夹杂着黑色的雷光，昂头甩动了一下同样沾着冥河液体的头发，殷红的刘海下，湛蓝的眸子变得深邃而恐怖。
　　电光在眼眸中一闪而过，菲奥娜的大腿的外侧上跟艾瑞莉娅一样出现了武器一样的淫纹（艾瑞莉娅是背后那个环形以及传世巨剑，菲奥娜是玫瑰跟剑形），只不过菲奥娜的颜色却是寒冷的雷光跟鲜血交融在一起的蓝与血红。
　　虽然踏出冥河之水的菲奥娜看起来强悍恐怖，但实际上，在痛苦与死人欲望的煎熬中，再加上毒皇后为了结合冥河之水赋予她邪恶冰冷的雷霆之力，那番祝福几乎磨掉了菲奥娜的大半条命。
　　“恭喜你，菲奥娜。”血皇后搂住了菲奥娜即将倾倒的身体，并温柔的在她的额头上吻了吻，一个高贵性感的唇印留了下来，只不过菲奥娜丝毫不知。
　　“你的血统得到了完善，现在你是贵族了，我相信你一直很渴望这个身份。”莫伊拉自顾自的说道，并取出先前的披风为菲奥娜披上。
　　“贵族…”菲奥娜念叨着这两个字，在她盲目的追求荣耀与信仰的时候，复兴劳伦特家族并让其跻身或者说重新回到上流社会是菲奥娜由衷的渴望，即便现在这种渴望变淡了很多，但是成为上流世界贵族的这个心愿也算是在此完成了。
　　她本以为自己会是一位虔诚的奴仆，为神奉献出自身的一切的卑微仆从，当她在拥有了自己的信仰以后她觉得在神面前自己太过渺小了，即便是能够为神献出自己的处女也让她感到兴奋而淫乱，而现在，她的淫奴血统激活之后，伟大的莫伊拉女王竟然宣称她成为了贵族，这让她感觉不可思议。
　　“封地、头衔、仆从、人民，当然最重要的还是忠诚。”莫伊拉抱起了四肢颤抖的菲奥娜，她知道这个孩子在经受了冥河之水的洗礼后是多么的精疲力尽。
　　“忠诚…菲奥娜对皇后大人与神的忠诚从来不曾动摇！”无双剑姬在莫伊拉的怀抱里高声呼喊道，这位成熟而又温柔的女性是多么的体贴，如此高贵的人正把她像个女孩一样抱在怀里，这让菲奥娜曾有一瞬间的念头想要喊她一声母亲。
　　之后菲奥娜宣誓了一声，她明白莫伊拉再三强调的只有一点，忠诚。
　　神只需要她的忠诚，并可以为此赐予她许多。
　　而已经拥有了坚定信仰的菲奥娜对神的、对皇后的忠诚绝对是至死不渝的。
　　“真乖，那你以后可要多来我的房间哦。”血皇后对怀里的菲奥娜轻笑道。
　　“皇后大人？”劳累而又疲倦的菲奥娜没有第一时间明白这句话的意思，而莫伊拉对此却是浅浅一笑，默不作声了。
　　庞大的中央宫殿群落中，辛德拉的房间中。
　　前面在调教菲奥娜时，因为淫奴血统的不稳定，女王般的辛德拉腹部突然蹿升出一缕淫火，这仿佛烧灼了她理智的火焰让她亲不自禁的玩弄起了俄洛伊大祭司的肉棒，而早就对她的足交上瘾，乃至因此而被征服的大祭司俄洛伊更是亮出下面的肉棒配合着。
　　另一边的米里雅也是同样，受到辛德拉的黑暗调教后她一发不可收拾的爱上了那美妙洁净的玉趾以及在其脚下被玩弄的过程，先前在服侍邪神是因为命令而收拢起来的淫奴性格更是在辛德拉脚下完全爆发出来。
　　当时，为了确保对菲奥娜的调教，血皇后伸手将三人送到了辛德拉的房间里，而此时，里面正一片淫靡。
　　“喔！”女王般的辛德拉此刻正坐在俄洛伊的脸上，她任由那根舌头变成的阴茎插在她的密壶里，把浓烈的气味跟特殊催情液体灌满她的小穴，同时，一双玉足也轻巧的拨弄着俄洛伊胯下的肉棒，脚趾用力，挤压着那巨大龟头上喷薄出来的液体。
　　“更多，我还需要更多！”双目被一种紫黑色的能量所遮盖，不稳定的淫奴血统给辛德拉带来了一种无法遏制的欲望，她的大脑被淫欲充斥着，理智逐渐被统治。
　　“唔！”辛德拉理智的崩溃也影响到了下方的俄洛伊，那雪白的美臀用力一夹，把俄洛伊的整张脸的埋了进去，舌头转变成的肉棒上更是传来了阵阵的快感，但是那一瞬间的窒息与翘臀压下来的重击也让俄洛伊感到了难受。
　　“辛德拉大人怎么了？”内心这样询问道，俄洛伊也察觉到了辛德拉的不对劲，虽然她无法免疫辛德拉那比处女还要美丽、集纯洁与淫秽于一体的嫩足，但在肉棒挺得老高的时候，这位最新册封的大祭司还是镇定的思考着。
　　不过她当然猜不到这是淫奴血统的原因，作为神的大祭司，俄洛伊在第一次与神交合之后就被送往了魔能机械改造室，经历了与艾瑞莉娅一样的、长达七天的痛苦改造之后，她的淫奴血统已经完成了，不过作为娜迦卡波洛丝的祭司，她的淫纹只是替换了曾经身上的符号而已。
　　如果不细看，俄洛伊的妆容根本没有太大的改变，无非是健壮的肌肉硬的犹如钢铁了，皮肤却油滑了很多，同样整体的造型与面貌也美貌了些许。
　　但辛德拉不一样，她的淫奴血统像个大胃王一样需要性欲的满足以及魔法力量的转换，修长的美腿伸着，玉器般的双足挤压蹂躏着俄洛伊的肉棒，她的理智不清，只知道自己迫切的需要满足内心的欲望。
　　在进入辛德拉的房间之后，米里雅本也是一起侍奉着辛德拉的玉足的，但现在她却挺着腰跪在那里，向着一个辛德拉与俄洛伊看不见的方向微微低头，以表现自己的恭敬。
　　邪神正站在那里，它一旁还有一个大开着的传送门，魔法的光晕在邪神的有意作为下不再散发，而魔力的波动也被磨平。
　　邪神在等待它调教了许久的奴隶，万中无一的灵者，天启神的卑微奴仆，以及淫荡的小婊子——卡尔玛。
　　就在邪神看戏看的有趣的时候，卡尔玛也迈着有力修长的大腿走入了房间之中，背后的传送门关闭，魔法撤销，露出了承接淫奴血统，成为天启统帅的卡尔玛。
　　“辛德拉？”突然见到曾经的敌手，一个艾欧尼亚的不稳定因子让卡尔玛惊讶出声，她有些不理解，为什么这样堕入黑暗，公开与艾欧尼亚敌对的女人也能够得到神的青睐。
　　当然，不理解归不理解，经过了淫欲美肉与服从之心的永久调教，外加淫奴血统还有邪神亲自打上的灵魂印记，现在的卡尔玛对她伟大的主人绝对忠心无二，并且言听计从。
　　“她将是你的姐妹，天启的女王，”邪神那富有魅力的声音在卡尔玛耳边响起，对神的忠心让卡尔玛没有丝毫顾虑的低头，并任由那双会催动淫欲美肉的双手在她身上抚摸，然后把她引向淫荡与欲望的深渊。
　　“大人。”跪在地上的米里雅恭敬的道，虽然她被调教出的奴性让她很想继续加入辛德拉为主的这场欢爱之中，但是对主人的尊敬早已超脱了一切，连欲望也在这一刻被遏制。
　　“起来吧。”一手搂着卡尔玛走过来，邪神拍了拍米里雅的头发，示意她可以起来了，而那一边，整张脸被辛德拉坐在屁股低下的俄洛伊似乎是发觉了什么，想要抬头说话，迎来的却是理智癫狂的辛德拉美臀的又一记重击。
　　“去帮帮她。”邪神松开了怀里的卡尔玛，一秒笑着，一面挥手把俄洛伊跟辛德拉分开。
　　“俄洛伊见过…”虽然在辛德拉的淫脚之下欲仙欲死，但俄洛伊很显然分得出轻重，当伟大的神明出现在眼前的时候，她立刻从床上翻身准备跪到地下，只不过邪神却制止了她的动作。
　　“嗯，不错的坐垫，感觉怎么样？”邪神一边坐在俄洛伊的腹部，一边用手指玩弄着她的乳肉，而出于对邪神的恭敬，俄洛伊下体的肉棒与舌头转变的肉棒也慢慢的变回原样，露出了那下贱的小穴跟沾着黏厚唾液的舌头。
　　“奴的荣幸，感谢主人给予这份机会。”被当成坐垫的俄洛伊微微脸红着，她没有任何的不适，甚至还为这种展开感到窃喜。
　　“唔～～”另一边，搂住了黑丝女王辛德拉的卡尔玛呻吟着，她把这位曾经的敌手压在床上，正通过自身的独特来吸收其体内的欲火，并借此机会利用自己的力量将辛德拉的淫奴血统塑造完整。
　　“嗯啊！”只不过在身体被邪神勾起淫欲，再加上从辛德拉体内吸收的欲火，以及将曾经敌人压在身下的精神快感，这三种独特的感觉化为浩瀚如海般的快感冲进她的四肢百骸，这种快乐是卡尔玛非常期待的，作为邪神亲自调教的“淫欲美肉”，她能够从任何快感中取得巨大的舒适，并在其中保持理智。
　　这是一种天赋，卡尔玛作为灵者的天赋，在被邪神调教好了之后，这种天赋也同样被激发了出来，这使得她的理智能够在任何状态下不受影响，别说是普通的心智魔法，就连直接对灵魂的打击她也近乎免疫。
　　而同时，卡尔玛也已经完成了她的进化，在邪神耗费了自身所持有的半数灵魂（十几亿）的情况下，它为卡尔玛打好了凡人不可想象的基础，并亲自为其剥夺世界之力，把她升华为了最为完美的神族。
　　尽管现在的卡尔玛看起来与淫奴血统觉醒后没有太大的变化，但是现在，她血管里流淌着的是邪神的血液，也是浩瀚无穷的神力与灵魂转化的力量。
　　这也是邪神控制艾欧尼亚最重要的一步，在前不久，它一边调教着卡尔玛，一边让卡尔玛在她最有威信的城市中宣扬一种不同的信仰，即有关天启神明的信仰。
　　当然了，在这种信仰的宣扬里面，天启并不是对世界的毁灭，而是只有天启的信徒才能在残酷的神灵考验下见证自己的信仰，并成为选民。
　　在宣扬了信仰之后就是俄洛伊配合被选中的祭司一起搭建神庙传播教义，这种在卡尔玛的推动下进行的蚕食让许多教派感到了不满，然而在几天前的大会上，卡尔玛却当众宣扬了神明将会在十天后展现神迹，并呼吁为数不多的教徒们前往一片平原。
　　那片平原是艾欧尼亚最为辽阔的地方，但是因为诺克萨斯的入侵而战火连绵，艾欧尼亚有史以来的无数战争都是在那片地域打响，而神竟然宣布那里从此之后将是美好的家园，再也没有战火的侵袭。
　　“一切都在神的双眼之下，一切都在神的庇护之下。”
　　那片地域只有几个艾欧尼亚的关卡，也就是艾瑞莉娅曾经位职的地方，艾欧尼亚与诺克萨斯交战的前线，也就是三大浮空岛屿的下方。
　　主岛：原为辛德拉的岛屿，由邪神扩大十倍由各种昂贵金属与宝石制成，象征神明的至高无上，居住者多为信奉神明的英雄（神奴），她们同样也将会在凡间中拥有超凡的地位。
　　隶属军队：1、各位皇后们的直系卫队，以及一只专门训练出来的血皇后卫队。
　　2、亚马逊人，隶属天启骑士团。
　　3、恐怖骑士团，由献祭深坑制造的躯体，注入灵魂后在恐怖大厅配合梦魇战马进行训练的骑士，由米里雅为指挥者，骷髅与漆黑的铠甲是其特征。
　　副岛：创造与训练之岛，由红皇后的神力创造，其主要通过农场与牧场（奴岛）采集的“生命之源”与特殊食物来创造并训练战士，也接受一些外人，主要训练为士兵，奴仆。
　　奴岛：即农场与牧场，中间将其一分为二的黑色长廊建筑为大祭司俄洛伊的领地，也是这片地域的主要掌管着，属下有圣金修女与秘银修女，其中圣金修女是那些完全将自己奉献给神的女性（性冷淡，除了奉献给神对其他生灵没有任何兴趣）。
　　秘银修女则保持正常的需求。
　　除此之外还有惩罚者，一类专门针对在农场牧场中连续犯错的女奴所设立的职业，它们的惩罚就是调教，以各种调教手段来创造奴性，并使她们不再犯错。
　　农场是各种生命果实与淫秽植物的产地，除却普通的食物以外，这里的食物也每周分发给所以女奴、修女、战士。
　　称为圣餐，神的恩惠。
　　补充足够的营养，并让所有女奴、修女、战士等待“奉献”。
　　其中的农耕主要通过主岛各个皇后卫队、亚马逊人、以及恐怖骑士团的综合评比最后十名，共八十人来进行耕作，每两月更替。
　　（因为农场的特殊功效，在这里进行工作会性欲勃发，而保护装甲同样会让她们无法发泄，这就是对最后十名的惩罚，同样因为农场的神圣功效，在这里进行工作也会让她们的修行得到更快发展，以至于反超前面的战友，使得每四月的服役战士不会有太大重样。）
　　而牧场就是“奉献”的场所，在每周食用圣餐之后，所有的信徒体内都会凝聚极其庞大的圣力，这种力量有助于她们的锻炼以及修行，但是其中包含的力量过大也会造成一定损害，牧场就是为此准备的，圣力过多，无法压制的信徒们会在这里由惩罚者像是放牧羊群一样驱赶，进行各种特殊训练，之后会将自己的肉棒塞入一个容器中进行圣力提取，或是被一个容器塞入小穴内提取。
　　这就是目前的浮空三岛，邪神拥有的地盘，当然，下面的土地也被规划在神的双眼之下了，接下来就是册封天启四骑士，由遇事冷静的无双剑姬带领，附以在无数教派中游刃有余声望最高的卡尔玛，对于能够把一个毫无战斗力的城邦在极短时间内打造成一块富有防御力的钢板，卡尔玛在这一点上同样极具天赋。
　　而拥有了她们五人以及那超越这个世界的军队，征服一块领土不成问题，之后辛德拉将会被册封为女王，俄洛伊是大祭司，其他人也将会各司其职。
　　再通过作为万中无一的灵者，卡尔玛将会在高空以其升华为神明的力量来影响艾欧尼亚人民，她得到的任务是一个数字，百分之三十五。
　　她需要影响百分之三十五的艾欧尼亚人来成为信徒，而邪神划出的领地则足以两倍的这个数字居住。
　　（艾欧尼亚人喜欢隐居，大部分为村落，广阔无垠的平原我的设定里是没人居住的。）
　　这个数字刚刚好让邪神的信仰取缔均衡教派成为艾欧尼亚的第一，而同时在面对其他教派的联手进攻时也足以抗礼，有冲突才能好好练兵，才能不太过显眼。
　　一个统一的艾欧尼亚必然会引起忌惮，一个统一的世界必然会在盛世中腐朽，然后爆发出不断的问题，经历了古老时间的邪神不难明白这个道理，竞争是必须的，他不需要完全侵占这个星球，只要保持一定的比例，他就能得到生生不息的灵魂以及这个世界的一切。
　　（好吧，我知道你们不在意这些，就想要啪啪啪）
　　当卡尔玛利用“淫欲美肉”的特性以及自身力量来帮助辛德拉稳定并升华了淫奴血统之后，这位曾经的对手也睁开了那双美丽的眼睛，威严的面孔上有着一丝劳累，但在看到卡尔玛的时候却转变成了弄弄的敌意与不解。
　　“是…你帮的我？”敌意的盯着卡尔玛，这种被她压在身下的样子让辛德拉很不爽，但是目前看来自己刚才失去理智发狂的索求淫欲应该是被面前的死敌破解了。
　　“赞美吾主的神谕，好妹妹。”成熟优雅而又被调教的风情万种的卡尔玛这般笑着说道，她的一颦一笑让邪神想到了第一次来到瓦罗兰大陆的时候，那个通过繁琐方法找到自己签订契约的女人。
　　“主人。”辛德拉没有理会盯着她浅笑的卡尔玛，反而是别过头去望向邪神，恭敬的叫道。
　　“看起来你们的感情不是很好么。”邪神此刻跨坐在俄洛伊身上，身体两旁有独特的黑暗波动闪烁，两张浮空的椅子在转化好的一瞬间，他便挥手让两人走来。
　　这就像是坐在了邪神的大腿上，略高一点的位置，两个女奴之间的距离只有一个肉棒的宽度，如果不是邪神现在那惊世骇俗，超越凡人的身躯，这个距离还会再小一点。
　　在这样的躯体下，除了俄洛伊健壮的身体相信没有几个个女人能够承担的起坐垫的责任。
　　这个位置刚刚好，好到了辛德拉足趾压在邪神的肉棒上，米里雅则在下面闷头清理那硕大的弹药库，作为女奴的她们已经把这当成了一种习惯以及荣耀了。
　　当然，唯一放不开的或许只有卡尔玛了，作为被神选中亲自调教出来的奴，她的忠诚是毋庸置疑的，但那双淫臭的玉足却让她有些害怕被嫌弃，在经过了邪神长久的调教里，包括鲜嫩的菊花都已经完全奉献的她，除了那双淫足以外已经完全被自己伟大的主人所占有。
　　她答应了主人，今天将会在姐妹的见证下进行一次足趾侍奉，用脚趾去玩弄，去服侍主人的肉棒，这种美好而又光荣的事情是她想都不敢想的。
　　但是与辛德拉一起，那白嫩晶莹的宛如最高档的葡萄一般的脚趾，光滑靓丽到只是看着就让人禁不住含入口中的玉足，这种差距太大了，让她忍不住的感到羞愧。
　　是的，如果单纯的比美腿与美脚，相信没几个人能够与这位可爱的足奴——辛德拉相比。
　　“卡尔玛，忘记你答应过我的么？”邪神饶有兴趣的看着她问道，手指在一旁狠狠的塞进俄洛伊的肉穴里，惊得这位肉垫发出了美妙的呻吟。
　　“妾身…妾身明白。”低了低头，荣耀明明近在咫尺，卡尔玛却感受到了自己的软弱以及害怕，她不应该有这样的情绪，所以她毕恭毕敬的行礼，并重新变回了那成熟美妇该有的心态与妩媚。
　　“啪嗒。”一声轻响随着卡尔玛的动作传出，脱下的不仅仅是那双艾欧尼亚的高跟鞋子，与此同时掉落的还有翠玉的脚环、单腿的皮袜，以及心灵上自我设置的枷锁。
　　脱下鞋子后，一股淫臭的味道从卡尔玛的玉足上很快散发了出来，因为体内欲火发热而流出的汗液也开始滴落，一双紧张的有些失血发白的棕色美足慢慢的放松开来。
　　她不需要害怕，也不需要局促，因为能够服侍在神的身边是一件令她快乐的事情，不管是荣耀还是欲望都无法抵消的快乐，这是来自于虔诚信仰的快感与生命。
　　“呼…”
　　另一边的辛德拉对这种味道不是很适应，因为她的玉足总是比山泉还要洁净、甜美。
　　不过一向作为死对头的她对卡尔玛的玉足到没有报以什么讽刺，她甚至还用力的呼吸着，仿佛想要习惯这种味道。
　　作为艾欧尼亚的领导者与暗黑元首，她们之间是互相敌对的。而作为邪神脚下的奴仆，她们是卑微而要好的姐妹。
　　“我该怎么做？”卡尔玛望着辛德拉问道，一双美足顺从的压在邪神那坚挺的肉棒上，因为米里雅的侍奉而完全激活的肉棒几乎是她与辛德拉同时出脚都包裹不来的巨物，这般的硕大让卡尔玛颤抖的想起了昨日的侍奉。
　　邪神毫不犹豫的贯入她的直肠，肥美的臀部仿佛被撕裂般的痛苦，菊眼流出丝丝血迹，混合着粘稠的淫液把她送上了高潮。
　　直到现在，卡尔玛的屁眼还隐隐作痛，她升华为神之后拥有着强大的恢复能力与魔法能力，但到现在也没有摆脱那股不适。
　　“来，看我的。”辛德拉那灵活洁白的美足仿佛跳舞一般的着落在邪神的肉棒上，黑色的指甲衬托着白色的皮肤，每一个可爱的足趾都像是钢琴的按键那样此起彼伏，她轻轻的舔着嘴角，用自己的脚心去感受邪神肉棒的温度。
　　“几天不见，足技倒是又提高了。”邪神对辛德拉调笑道，另一边的大手也抚摸上了卡尔玛与辛德拉的臀部，他用力一捏卡尔玛的美肉，像是催促一样让她的双脚用力夹住了自己的肉棒。
　　“呵呵，这可多亏了我亲爱的俄洛伊大祭司。”辛德拉一边笑着一边说道，她那番模样看似成熟不少，实际上是好不容易把那句抱怨压住。
　　“主人那么长时间不回来，人家自然是要刻苦练习的。”她原本准备这么说，但是考虑到这句话里酸酸的味道不适合她黑暗元首的身份，毕竟是在卡尔玛面前，即便承认了作为奴的身份，辛德拉也不想被那个女人比下去。
　　因为她曾无数次渴望把这个变态黑肉踩在脚下，然后当着她那些拥护者的面狠狠的羞辱她。
　　不过时过境迁，曾经的敌手依然变成了共处一室的同行，她们或许会有小攀比，但是在邪神的注视下曾经的一切都会冰释，不再有仇恨与敌意。
　　“或许我应该好好躺下。”邪神起身，手指有些留恋的在俄洛伊腹部滑过，这真是个称职而又舒适的坐垫，坚定的信仰让俄洛伊能够服从任何“神谕”，并通过改造后的精神与肉体得到抚慰与快感。
　　“哦，对了，你有坚持训练么？”邪神躺在大床上，搂住俄洛伊，抚摸着她的脸颊问道。
　　而卡尔玛跟辛德拉也继续着她们的工作，两双美脚用力的在邪神的肉棒上挤压着。
　　卡尔玛的玉足跟随着那双黑丝的节奏，或是揉捏，或是撸动，或是野蛮的夹住龟头并用脚趾掰开它。
　　总之，辛德拉做完了什么，卡尔玛就会复习一遍。
　　两人不同的玉足与脚趾带给了邪神双倍的快感。
　　这种看似学习的流程给神明带来了享受，当然，它期待的是日后的乐趣。
　　“吾神的技巧，俄洛伊必当用神明来捍卫其光辉。”俄洛伊郑重的说道，她知道自己主人说的是什么，作为大祭司，首席战斗祭司，她需要的不仅仅是教义的传播，更有捍卫神灵土地的使命。
　　“那就好，因为战争将临了。”邪神笑着说道，它觉得乐趣更多了，因为它并不是那种只存在于假想中的慈悲神明。
　　它选择它的奴仆，临幸并庇护她们，并赐予她们悠久的生命与追求，赏赐珠宝、黄金、魔法、荣誉、领地以及快感。
　　但它并不想看到老虎因为懒散而散了架子，战士因为无忧而变成废物。
　　恶魔绝不会在安稳享乐中度过一生，在岩溶地狱里，没有上过战场的恶魔是卑贱的，战死的恶魔是高贵的战士，指挥战场的恶魔是尊贵的将领，决策战事的领袖也有过无数次战斗经历，贵族更是需要加倍的战斗来磨练自己，它们需要实力来捍卫贵族的名誉。
　　唯有的，从不参战的几大魔王，它们只会为邪神的利益而出动，但没人会挑衅它们，因为伴随魔王名字的总是尸山血海与无尽的杀戮。
　　“战争，什么战争？”辛德拉像是发现了新奇玩具似的插嘴，她的脚趾停下了动作，而卡尔玛正好瞅准这个时机来复习她的知识。
　　“为了你子民的战争。”邪神说道。
　　“子民？”辛德拉有些好奇。
　　“王国，国王，女王，天启骑士，大祭司。”邪神简单的介绍道。
　　“明明只是主人的奴仆，为什么还有赐予奴这种殊荣呢？”辛德拉好奇道。
　　“这可不只是殊荣，说不定是麻烦呢。”邪神用手指捏了捏辛德拉的屁股，发现手感意外的好。
　　“辛奴一切服从主人的安排。”辛德拉把手指在嘴角划了划，然后转头继续用那双雪白的嫩足包裹住了邪神的肉棒。
　　她张开自己的双腿，把手指轻轻的按压在那女性最神秘的场所上，同时，那双整个艾欧尼亚都无法媲美的玉足开始上下晃动了起来，比普通人略长的脚趾勾弄着邪神硕大的肉棒，娇嫩雪白的玉趾间仿佛隐藏着蜂蜜，淫欲的光泽反射到另一边卡尔玛的脸上，让这位艾欧尼亚的首领有些痴迷。
　　太美了，辛德拉的美脚拥有着卡尔玛自认一生也无法超越的性感。
　　那些脚趾的隙缝都包含着魔力，让她沉迷其中的同时又想伸出舌头好好舔舐，这种无尽的诱惑勾动着卡尔玛的“淫奴血统”，作为邪神亲自调教的淫欲美肉，她竟然也无法抗衡来自辛德拉美脚性器的至极勾引。
　　“真是…太美了…”卡尔玛停下了自己的动作，她的玉足平放在了邪神的精囊上，一双眼睛痴迷的注视着辛德拉的美脚，这个曾经的敌人脚上撒发着女神一般的光泽，在由神明引导，堕入淫欲并找寻到自己的信仰之后，卡尔玛对此是这样的崇拜。
　　“你也同样美丽，我亲爱的卡尔玛。”邪神起身，在卡尔玛的额头上亲吻道。
　　“谢谢主人。”卡尔玛受宠若惊，愣愣的回复了一句之后不知道自己接下来该怎么做了。
　　“辛德拉自小就接受了我的血液与魔力，她是我完美培养出的珍宝，但你们与她一样，都是接受了我血液的孩子，你们只是美的方向不同而已。”邪神一边说着一边起身，时间快要到了，他还需要去验收一下皇后们的作品。
　　“这份由卡尔玛第一次足交所射出的精液，辛奴是不是应该用同样的第一次来迎接呢。”邪神从背后抱起黑暗元首辛德拉问道，这位平日里高高在上，不可一世的艾欧尼亚黑暗女王轻轻的点头，表示对自己主人想法的允许。
　　另一边，不管是进行舔脚工作的米里雅，还是被搂在怀里胴体火热的俄洛伊，又或者已经完成工作的卡尔玛，三人都起身穿好衣服，然后跪坐在床边等待着。
　　而作为主角的辛德拉则是在邪神的叮嘱下用力的掰开了自己粉嫩的菊穴，雪白的臀肉像是椰子那边仿佛有香甜的汁液流出，作为在艾欧尼亚第一女奴的她浑身都有着让雄性发狂的魅力，邪神极其满意这位孩子，所以不免为接下来的事情而有些疼惜她。
　　谁知一向性感但却害怕疼痛的辛德拉此时却像换了个人那样的坚定，她转过头看了卡尔玛一眼，这位曾经的对手已然成为了她的姐妹，作为日后的伙伴，她们需要一起好好的释放主人。
　　“请主人不要怜惜辛奴，不管是您的精液还是卡尔玛的味道，辛奴都会收下的。”辛德拉道。
　　“真是个知道团结的好女奴。”邪神点了点头，它可没工夫管“孩子”们之间的摩擦，那是血皇后莫伊拉的工作，不过作为黑暗元首的辛德拉能够自主的为邪神分担，并不挂心于曾经的敌对，这让邪神非常欣慰。
　　真是高贵的品质，忠诚而又坚决的信仰。
　　辛德拉的忠诚让她放下了憎恨以及敌对，她们都找到了自己的路，一条服侍邪神的道路，卡尔玛有意与她和好，而她也觉得这样不错。
　　辛德拉本来就是个没什么心机的人，她一开始只是想要确保自己对能量的使用，而邪神征服了她，并带给了她更强的力量跟地位，她没理由对邪神不忠诚。
　　“唔！”辛德拉刚刚准备好，邪神的肉棒就贴到了她的菊穴上，这让她刚刚燃起的决心陷入了一种独特的境地之中。
　　是害怕…或者期待？说不出的感觉引导着辛德拉向后慢慢坐了下去，火辣辣的痛感夹杂着说不出来的感觉袭入脑海。
　　辛德拉并不知道自己有些许被征服的癖好与受虐癖，她只知道交出自己粉嫩菊花的第一次比处女更痛，但疼痛夹杂着的快感也更加强烈。
　　“真紧呢，辛奴。”邪神抓住了小女奴的胳膊，庞大的、充血的紫色肉棒缓慢的推进，像是品尝一杯香醇的红酒那样，点滴不剩。
　　呜呜…嗯…呜…这缓慢的、刺激的疼痛让辛德拉发出小猫一样的呻吟声，一双洁白的黑丝美腿轻轻颤抖着，这修长的腿部有着细汗浮现，湿湿的感觉更加刺激了那双淫靡的足趾。
　　先前通过肉棒来满足美脚的需求，辛德拉虽然没有达到高潮，但也极为兴奋，这种感觉只有在完全服侍自己的主人才能拥有，从心灵到血统上的震撼快感。
　　而现在，雏菊慢慢被破，血迹随着肠液被肉棒搅拌起来的时候，辛德拉的脚趾攥的很紧，因为这加大了淫足的快感，更为她打开了新的大门。
　　从脚趾上获得高潮是辛德拉的天赋异禀，这种潜质让她在性爱上也如女王一般高傲。
　　但是从肛交与臣服中获得美妙的感觉，这种受虐的癖好配合上女王高傲的身份，看的一旁的卡尔玛三人浑身火热。
　　第一次被剥夺总是痛苦掺杂着美妙，辛德拉服侍着邪神，手指死死的抓住面前雪白的布料，疼痛让她紧张，快感却没有让她放松。
　　“唔～呜呜呜呜…这…嗯啊～啊哈～哈～”呻吟声不断的从辛德拉诱人的小嘴中传出，她的脸埋在被子里，双脚紧绷，大腿支撑着身体，在邪神的每一次有力撞击下用力的承载着。
　　血液终于不再只存在于菊花内部，与肠液的混合让它在大力的征伐下慢慢的低落了出来。
　　“辛奴，你流血了呢。”邪神的手掌压在辛德拉的脑袋上，更多的情欲电流刺激着她的大脑，它狠狠的抽了那雪白的屁股一巴掌，响声清脆的留下了一个殷红的巴掌印。
　　“哦，不要…不要停下…这感觉太舒服了…”性欲刺激着辛德拉，总是想要掌控更多的黑暗元首连性欲也不例外，膨胀的欲望在大脑中汇聚，形成杂乱的语言。
　　身体…不听使唤了…肉棒在…在菊花里…在菊花里抽动着…我会好好…好好服侍主人的…啊啊啊～啊啊啊啊～主人大人…我真是太幸福了。
　　能被…主人…主人享用…我……十分荣幸。
　　不管主人有什么吩咐，我都会一一照办的，主人…您就是我的一切。
　　辛德拉…辛德拉不能没有主人啊。
　　淫欲配合上淫奴血统完全激活了这位性感女王的奴性，作为邪神亲自调教的女奴，她此刻体会到了非凡的快感，括约肌用力的加紧肉棒，达到高潮的辛德拉双脚紧绷，小穴里喷出一股半透明，牛奶似的淫荡液体。
　　浑身的汗液滴落，乳首亭亭而立，全身的力气仿佛都流转到了屁眼上，即便以邪神巨大的肉棒也被此牢牢地锁住了，然后狠狠的压榨出了这经过几位女人合作之下才得到的精液。
　　菊花…被内射了呢…好烫…好舒服啊…
　　滚烫精液的随着辛德拉菊穴的努力而喷洒了进去，气喘吁吁的辛德拉在达到高潮的同时又遭遇了这样的重击，她最后几乎是撅着屁股白眼上翻，口水乱流的趴在了那里，这种丝毫不注意形象的高潮简直能令女人发疯。
　　就连一旁连续七天都在被调教与性爱中度过的卡尔玛也不仅投来了羡慕的目光。
　　“清理干净吧，我亲爱的祭司。”邪神的肉棒费劲的从辛德拉的屁眼中抽了出来，它随意的坐在辛德拉旁边，肉棒指着俄洛伊，赐予她这份殊荣。
　　“感谢我主。”俄洛伊惊喜的抬起头，她快步走上前去，然后满怀幸福的低下头去为邪神清理着一场烟雨之后的痕迹。
　　邪神一只手抚摸着她的头，一只手玩弄着旁边辛德拉的黑丝美脚，突然间想起了什么的它微微一笑，神力运作之下化出了一个暗色的紫水晶肛塞，这个肛塞有着浩瀚的魔力，同时又不容易汲取，辛德拉想要吸收其中的能量起码要将其塞入皮眼里数个月。
　　以辛德拉对能量的渴望与支配欲望，肯定会毫不犹豫的接受。
　　“唔！”当邪神用力的把这个背面印着骷髅的肛塞塞入辛德拉的屁眼之后，她又一次的发出了呻吟声，而俄洛伊也已经为她清理完成了，丝毫不敢逾越的大祭司毕恭毕敬的跪着等待在一旁。
　　满意的点了点头，用神力抽走了辛德拉大部分的欲望并利用治愈术恢复了她绝大部分的体力，这才让这位高潮到忘我的女元首慢慢找回了理智。
　　“走吧，宴会要开始了。”邪神这样说道。
　　……
　　……
　　庄严巍峨大殿上，无数巨大的石像拥簇着最深处的几个王座，下面是由各位皇后们亲自调教出的选民，天启四骑士众人以及天启骑士团的战士们。
　　共计六千人的天启卫队穿戴整齐的站在那里，她们身上有着特殊的黑色皮质紧身衣，那是一种活性液体，与赐予艾瑞莉娅“毒液的水流”相同，不过是更次一级的“黑暗肌肤”。
　　附魔的盔甲、高挑的战靴，以及那象征四骑士之一颜色的披风，最好的各种武器与银色把柄的魔法剑，还有那些从燃烧马厩之中请出的烈焰战马。
　　当然，战马可不在大厅里，这块地方虽然宽敞，但也没到那种地步。
　　而且烈焰战马的火热放到这个地方实在是太煞风景了，它适合在黑暗中燃起烈焰，而并非在这样灯壁辉煌，有着璀璨宝石与白玉雕塑的大殿里。
　　“嗡！”突然间的能量波动吸引了所有人的目光，六位皇后与傲慢魔女率先出现，她们降落在属于自己的王座旁边，单膝跪地向着最高的神权致敬。
　　“恭迎皇后大人。”天启四骑士与天启卫队同样跪地，杵着自己的佩剑低头道。
　　“看来人都到齐了。”血皇后在向神的王座表示了经意之后便站了起来，她满意的对在场的菲奥娜、锐雯、艾瑞莉娅、索拉卡点了点头，在场也只有她能有这样的权利。
　　人到齐了，那么神自然也就应该现身了，作为被几位皇后费尽心血调教出的神仆，除了艾瑞莉娅，其他三人还从未见过神的模样。
　　她们只是从艾瑞莉娅口中得知神有着普通人的身子，以及无边的法力，还有一双令艾瑞莉娅曾经担惊受怕而如今痴迷敬畏的双眼。
　　那眼里仿佛有着星空，她如是说道。
　　“嗡！”等待终究会结束，在一股连天空都不得不共鸣的波动中，四股颜色不同，对应着天启四骑士的光辉降临在王座上，紧接着便是那些已经臣服，并经过血脉洗礼的高贵奴仆们，辛德拉、卡尔玛、俄洛伊三人出现在了王座之下，她们向皇后们致敬，并向自己熟悉的朋友投去眼神。
　　之后，她们同样卑微的跪下，在所有膝盖跪地的那一瞬间，神，降临了！
　　在在场所有的凡人心里，没有任何言语能够描绘那一刻，人生不再有任何烦恼，也不需要有任何追求，只是看着神，她们就满足了。
　　但下一刻，空虚与渴望就充斥了她们，菲奥娜又一次渴望起了荣耀，哪怕是匍匐在那神的脚下，那对她来说也是至高无上的荣耀。
　　那一刻，这四位瓦罗兰大陆上鼎鼎有名的英雄才明白她们的命运，她们生下来就是为了侍奉神的，她们渴望侍奉，同样以此为荣。
　　“我的孩子们，起来吧。”神的声音并不大，但在所有人恭敬的都如一旁石像般无声的时候，这就成了最好的赦免。
　　“感谢吾主。”一片敬畏的信仰声音中，一众战士与神仆肃然起立。
　　“本来嘛，想说点有趣的台词的，不过既然命运让我们齐聚一堂，那就不浪费这个时间了。”与本身穿着的庄重威严不同，邪神依然是玩世不恭的笑道。
　　“是，大人。”随着邪神的目光，黑皇后塞勒涅低头应是。她转头向着下方的天启军团，声音庄严的道：
　　“现在，天启四骑士加冕仪式开始！”
　　这句话带来的是古老的音乐以及魔法祭坛的闪烁，在大殿最中心的位置中，一个由三条金色水渠簇拥着的水池祭坛中，魔力的微光闪烁，作为主角的菲奥娜、锐雯、艾瑞莉娅、索拉卡则随着黑皇后的声音向前一步。
　　整个大殿陡然变得火热了起来，神情庄严的战士们也露出了希冀的神色，不论是鲜血创造的亚马逊族，还是从瓦罗兰大陆上收集的普通人训练成的战士，又或者在浮空岛上创造出来的战士，她们都接受了统一的教育，即拥有主人是至高无上的恩赐与荣耀。
　　所有人都忠于神明，而神明之下她们优先忠于皇后、国王，再然后是自己的主人。
　　在她们经过的调教与洗脑中，没有主人的战士、女仆就没有荣耀可言，更没有办法表达出自己最高贵的品质——忠诚。
　　甚至无法向神明倾诉自己的信仰。
　　没有主人的女人会被称为：“低贱的母狗”。
　　即没有约束、没有荣耀，下贱而又无所事事的女人，她们或许会有不错的体格、长相、以及天赋，但脖颈间没有项圈的女人不能拥有太多的权利，她们只能发奋，使自己变得有用以至于能够被更高等级的神仆看上。
　　当然，主人的强大与荣耀与“母狗”战士们息息相关，被主人认可，被主人赏赐是她们的光荣，去作战，为了神明战死，为神灵的指令而奋发是她们的荣耀。
　　同样的，主人（神仆）受到的嘉奖，也是作为奴仆的荣耀。
　　她们一荣俱荣，一损俱损。
　　天启骑士团的成员现在非常的激动，因为当四位天启骑士加冕之后，她们就会获得各自所属的项圈，战衣以及勋章，从这一刻开始她们拥有外出的权利，并为了自己的主人而持剑奋斗。
　　她们拥有很多权利，包括自己的房屋，金钱，以及奴隶。
　　（奴隶，在竞争中最快被淘汰的那些，即触犯某些法律，或先天不全，通过魔法补完后再也没有成长性，她们将作为可供选择的神国奴隶，为主人服务度过终身。大部分身居女仆、管家、佣人之类的工作，少部分借助魔法或机械进行其他职业。）
　　神国，即艾欧尼亚帝国，帝国等级：
　　至高无上的神明陛下，神国的主。
　　神下，皇后级，不可逾越的最高等级，作为主人的邪神不在等级制度内。
　　国王，艾欧尼亚帝国国王，卡尔玛。
　　拥有邪神完全激发的神能，以及作为万中无一灵者的灵魂修改能力，同时作为领袖的天赋让她当仁不让的获得了如此殊荣。
　　女王，艾欧尼亚帝国女王，辛德拉。
　　等同于卡尔玛的地位，但在决策上受到卡尔玛的制约，掌管伟大的魔法学院，为艾欧尼亚帝国提供魔法人才，并掌管一定的外交。
　　大祭司，神权教堂教皇，俄洛伊。
　　政治地位略低于卡尔玛与辛德拉，但司掌神权祭司、先知以及教堂骑士、信徒。
　　另外，与大祭司结束对话，必须亲吻或舔舐其脚趾表示尊敬，这在洗脑中被称为“舐神脚下之土”，作为狂热信仰的一种荣耀。
　　除了国王与女王是互相亲吻外，其他人必须按照规矩照做。
　　万神殿，与天启四骑士地位相同，居住着邪神从凡间创造的神明，无贵族地位，参加战争，接受崇拜，属于大祭司麾下。
　　天启四骑士，瘟疫骑士菲奥娜的地位略高于其他三大骑士，天启骑士拥有共同的领土，并且麾下有四大骑士卫队以及天启军团。
　　是艾欧尼亚帝国的核心战斗力，也是最强的征服军团。
　　其贵族地位为：菲奥娜大公、锐雯、艾瑞莉娅、索拉卡四位侯爵。
　　但其在战场上的崇高地位为天启四骑士，除国王外没有任何人能够强制指挥她们。
　　之后是正常爵位，即公侯伯子勋爵位，爵位的最低级与骑士相同，骑士拥有贵族身份、庄园，但必须效忠领主。
　　而普通人之下则是奴隶，奴隶拥有平民权利，但是必须依附在骑士或者贵族之下，她们无需像骑士那样佩戴项圈，但必须刻有奴隶印记。
　　奴隶之下是母狗，并非无主的战士或女仆，而是身为战俘或者其他原因被贬至此阶级，她们只有活着的权利，并且经由调教彻底沦为肉欲奴隶，属于游荡在都市中为神国子民解决需要的生物。
　　（战俘无限制，其他原因被贬者有时间，过后会提升为奴隶地位，奴隶可以清除印记成为神的信徒。）
　　总之，这就是邪神给予艾欧尼亚的未来，已经升为神阶的卡尔玛自然也得到了这些信息，以她灵者的天赋，整个计划实行开来用不了多久就会完工。
　　“菲奥娜。”被叫到名字的菲奥娜很快迈入祭坛之中，三条水渠也流出了白色的好似牛奶般纯净的液体，当祭坛被灌满后，邪神从高高的王座上走下，与这位来自德玛西亚的剑客对视着。
　　“无双剑姬菲奥娜，我曾接续过你的命运，但我未曾幻想过你的成就。作为德玛西亚的豪门之后，你有着高贵的地位，精湛的剑术，只需要多加练习，你便可以伸手触碰到那梦寐以求的荣誉——德玛西亚的第一剑客。出自己的肉体与灵魂，为我所有，为我所用呢？”邪神这样问道，它觉得这实在是有些厚颜无耻，亏他还从黑皇后那背了份稿子。
　　“我的生命为你所有，我即便这样，你是否愿意舍弃一切，放弃昔日追求的地位与荣耀，献的命运之路由您而指。”菲奥娜如是回应道。
　　“很好，我卑微的仆人，你有着坚定的信仰与高超的技艺，作为影皇后斯卡哈亲选的战士，我赐予你天启四骑士，瘟疫骑士的头衔与能力，愿你之信仰一如既往的高贵坚定。”神如是说道。
　　“谨遵主命，谢神恩典。”菲奥娜光荣的回应道，很快，那个祭坛之中的液体就被邪神降临下来的一道白色的光辉笼罩，之后恐怖的能量带着刺眼的光芒在一瞬间消逝，唯留下站在原地，全身赤裸的菲奥娜慢慢睁眼。
　　“瘟疫骑士，静候神命。”吸收完白色神力的菲奥娜这样说道，她赤裸性感的身躯站得笔直，已经成为瘟疫骑士的她得到了恐怖的力量与独特的瘟疫之力，而她更是在那一瞬间毫不犹豫的将灵魂奉献了出去，只等与邪神交融，完成契约。
　　“赐予你瘟疫战甲、瘟疫光环、瘟疫战马、淫足铁靴、蜘蛛印记、天启淫纹。”邪神又道。
　　很快，一身类似皮甲，凸显菲奥娜性感身材的甲衣便将其包裹了起来，而战马是由一个手环召唤，瘟疫光环附着在淫足铁靴之下，这双靴子举手投足之间带动着菲奥娜撒发出一股自信美丽的感觉，同时又有一种特殊能力：重击，被淫足铁靴击中的女人会受到欲火焚身效果，并在身上留下淫足洗脑烙印，一天一夜后将完全致使对方成为自己脚下的奴隶。
　　黑色的蜘蛛印记则是一个凝聚各类瘟疫的纹身，在菲奥娜性感的躯体上更添了一丝邪恶与神秘。
　　天启淫纹则是一种能够与自身能量相辅相成的淫纹，该淫纹能够增强自身战斗属性与魔力，同时还能够由邪神激发，带来超乎想象的快感高潮。
　　淫纹在菲奥娜的双臀臀涡处显现，以及小穴上方，呈深粉色发亮，可自由控制其颜色。
　　“锐雯。”菲奥娜走下去待命之后，第二个被叫到的是锐雯。
　　“放逐之刃锐雯，我亲爱的孩子，你的生活是如此艰苦…”邪神又逼逼了一长串，它突然很想打人。
　　“我愿献出灵魂，为我主呈现忠诚，我愿手持利刃，为我主开疆扩土。”这是锐雯的回答。
　　“我信任你，锐雯。以白皇后的教导与你的忠诚，我希望日后能见到你大展荣光。我赐予你天启四骑士，战争骑士的头衔与能力，愿你手持利刃，所向披靡。”邪神如是说道。
　　三道水渠同时注入鲜红如血、似火的液体，站在其中的锐雯忍受着至极痛苦，身躯依然坚定，虽然紧紧咬牙，但依然面对着邪神。
　　“嗡！”红色光芒一闪，战争之力与那些液体一同融入锐雯身体之中，加冕了她作为战争骑士的身份。
　　“感谢吾主。”锐雯这样说道，灵魂已然奉献，她不但没有丝毫的不适，竟然有种小女孩的欢呼雀跃。
　　“赐予你战争皮甲、战争光环、战争战马，毁灭之刃、邪眼腰带、黑蛇印记、天启淫纹。”邪神道。
　　与先前一样，不过是象征战争的红色与死亡的绿色在锐雯身上流转，她的皮甲穿好之后，淫纹与黑蛇也已经刻印好了，而作为战争骑士的大刀，毁灭之刃也就是她新的武器。
　　邪眼腰带：带有特殊控制能力的腰带，腰带有三枚诡异的眼睛，可通过自身魔力永久使用，可完全洗脑一个人的精神或是直接控制其肉体，数量有限，控制不可逆。
　　“艾瑞莉娅。”第三个是艾瑞莉娅。
　　“吾主。”艾瑞莉娅走上前来，一身铠甲自动脱落，她露出了自己引以为傲，由邪神亲手改造的身体，性感的玉体就这么暴露在那里，不同于曾经，如今的艾瑞莉娅并没有丝毫的羞耻，甚至还落落大方的对视着邪神。
　　“嗯。”邪神轻轻点了点头，艾瑞莉娅直接献出了她的灵魂，作为早有交际的两人自然不需要那些废话，他点了点头，纯黑色的液体从水渠涌入祭坛，然后是带着点点星光的黑色瀑布将祭坛遮盖。
　　“饥荒骑士，愿为吾主驱使。”艾瑞莉娅道。
　　“赐予你饥荒战甲、饥荒光环、饥荒战马，以及黑恶锋刃、毒蝎印记、天启淫纹。”邪神道。
　　黑色铠甲瞬间包裹了艾瑞莉娅，她低头感谢自己的主人，然后退到了一旁，她的铠甲在小腹有些暴露，恰好露出了闪着光芒的美丽淫纹。
　　黑恶锋刃：由传世巨剑黑化后打造，拥有禁锢分解灵魂的能力，可以大幅提升自己的战斗力，并且可以通过其中的恶之毒液来催生魅魔，催生出的魅魔永远服从艾瑞莉娅。
　　“索拉卡。”邪神又道。
　　“吾神。”作为众星之子的索拉卡在经过红皇后的改造以及黑化后少了曾经的温柔，但是却多出了成熟自信与冷酷骄傲的风采。
　　“我的孩子，你正站在一条与众不同的道路上，我从你的心未见迷茫，我从你的眼未见薄雾，你是如此的坚定，但我依然想问你——是否从此以后，至死不渝？”邪神看着索拉卡说道，他轻轻挥手，整个大厅慢慢的闪烁出了微光，那洁净的水晶地板上浮现出了艾欧尼亚的鸟瞰图。
　　“感谢您的忠告，但索拉卡的信仰早已比繁星更加璀璨，直视着您，索拉卡愿献出灵魂乃至生命。为您与艾欧尼亚尽力，成为其中的一员，是索拉卡的光荣。”她回答。
　　“很好。”邪神挥手，三道水渠之中流出绿色的液体，祭坛充满之后，绿光闪烁，死亡骑士的头衔也已有了主人。
　　“感谢吾神。”赤着白紫色玉体的索拉卡极尽卑微的跪下说道，一些绿色的能量还在她的体表流动着，但很快便随着邪神的话语被遮盖。
　　“赐予你死亡衣袍，死亡光环、骸骨战马、黑耀镰刀与亡者之杖。赐予紫蝶印记、天启淫纹、淫乳纹环。”神道。
　　“感谢我主。”索拉卡说着，身上便披上了漆黑的袍，脚下穿着独特的丝袜与包裹着蹄子的靴子，她能够变幻成人脚，但更多时间她还是觉得这样比较习惯。
　　之后是紫蝶印记与天启淫纹，唯一多出来的淫乳纹环则是一个围绕着乳首的环形纹身，纹身有特殊的文字组成，将魔力在那对白紫色的柔软乳房中酝酿。
　　“那么，上前一步，我的骑士们。”邪神这样说道，真正的加冕仪式才刚刚开始。
　　歌谣，神光，造价不菲的玉盒，各类丝绸、昂贵的珍珠。
　　琳琅满目的财富与黄金白银从眼前流转而过，直到四顶王冠，像是黑夜之中的明星那样出现在四人视野里，被无数皇后亲自调教出的四骑士也免不了激动。
　　“以天启之名为尔等加冕，今后，你们将成为帝国战无不胜的矛，为吾去穿透敌人的心脏。”
　　“谨遵神令。”四骑士整齐划一的回应道，下一刻，四色冠冕降落在菲奥娜、锐雯、艾瑞莉娅、索拉卡的头上。
　　白色水晶与冰石的瘟疫冠冕、红色水晶与血精石的战争冠冕、黑曜石与白骨的饥荒冠冕。
　　绿色翡翠与黑色魔石的死亡冠冕。
　　“很好，那么天启计划正式施行，我等待你们凯旋而归。”邪神点了点头，下一瞬间，无数战马嘶吼，巨大的传送门在一旁张开，卡尔玛通过自身灵者的能力迅速的将作战步骤传递到了每一个战士的脑海。
　　任务一，清理出一块属于天启帝国，即艾欧尼亚帝国的领土，整个领土占艾欧尼亚的百分之四十五，包含了整个大平原地区以及翠蓝山脉。
　　是的，这是一种压榨，在邪神的计划之中，她们只控制了百分之三十五的艾欧尼亚人口，但却需要百分之四十五的领地。
　　这对艾欧尼亚来说没什么，她们人数不多，三分之一的领土就足够轻易的装下所有人口，这也是为什么，诺克萨斯的侵略气焰被一再打击后，依然无休止的发动战争，这片肥沃的土体未经过开垦，其下保留的矿产与魔法物质更是丰富到令人眼红。
　　侵略艾欧尼亚让诺克萨斯尝到了甜头，他们掠夺了大量的物资，收集了各种部落的圣物，并将其用在与德玛西亚的战场上，所收获的效果也是不同寻常的。
　　任务二，利用瘟疫之力缓慢的摧毁掉在邪神规划的领土之内的几个艾欧尼亚关卡，将恐惧散播出去。
　　任务三，利用战争之力屠杀边缘的诺克萨斯驻防军，夺回属于艾欧尼亚的一切，以鲜血向神明献祭。为日后艾欧尼亚走入历史舞台提供契机。
　　任务四，隐藏任务，由艾瑞莉娅去杀戮那个忘恩负义的城镇，降下神罚，索拉卡负责略阵，进行大规模的湮灭祈祷，吸收死者灵魂。
　　任务奖励：1，天启四骑士的爵位领土。
　　2，天启骑士团的骑士身份以及效忠项圈。
　　3，三百个初级可成长的淫纹。
　　（由天启四骑士可催动，其被动的提升战士的体能与魔法能力，天启四骑士主动向内释放能量后可产生恩赐，高潮快感的恩赐。）
　　那一天，瘟疫肆虐，战火四起，饥荒与死亡掩盖了艾欧尼亚的忘恩负义者们，无数教派在之后开启了紧急会议，来自卡尔玛的信仰对整个艾欧尼亚产生了巨大冲击。
　　之后，七个个城市与其中的城堡从天而降，巨大的白色理石城墙划下了整个大平原地带，那些被神迹以及信仰的传播所聚集的信徒住了进去，他们继续着生活，尽管与之前不同，但信仰带来的却是不可思议的凝聚力。
　　万神殿还空着，但依然有无数人前去朝拜。
　　这个消息在日后的几周内飞速的传达给了瓦罗兰大陆的每一个政权手中，艾欧尼亚帝国的诞生无疑让人喜半参忧。
　　作为友好国度的德玛西亚在听闻了艾欧尼亚帝国的国王是与他们结盟的卡尔玛后，不仅露出了畅快的笑意。
　　而另一边，艾欧尼亚的某个古老教堂里，三位穿着铠甲的修女正矗立在那里，聆听着一个背后生出双翼的女人的吩咐。
　　一切，都在涌动着，由神出现而改变的历史，正在随着时间重新转动着……

第二卷

第10章 邪神降临瓦洛兰（平行）
　　故事发生在邪神征服了艾欧尼亚、并与瓦罗兰的神族一战之后。
　　邪神的人形分身在血皇后的帮助下取得了胜利，但这场惨胜却搭上了邪神躯体之中的绝大部分神力，以及他那浩瀚的灵魂力量。
　　在最终的战斗中，邪神的大部分灵魂被搅碎，有趣的是，一部分灵魂竟然因为瓦罗兰之神的最终自爆，而穿越到了一个熟悉又陌生的世界。
　　人物 。
　　1…瓦罗兰之神： 被邪神称为有翼族、鸟人，没有自己的神便无法称为天使的凯尔，其不甘臣服，妄自吞噬了埋藏在深海之低，娜迦卡波洛丝没能带走的瓦罗兰之心后，所演变出的神族。
　　其意志由瓦罗兰主导，相貌大变，有着一股深深的“净化”执念。多少年前就曾借助凯尔之神出现，并将暴怒魔王重创消散。
　　这一次融合后，瓦罗兰之心彻底掌控了凯尔，为邪神带来了除了性欲之外的乐趣。
　　2…邪神： 我们的主角，这次一缕灵魂被炸到了一个平行世界之中，略显的蛋疼的莫过于——老子的神力没了！
　　还穿越到一个凋零家族的小少爷身上。
　　最TM奇葩的是，这个小少爷还…喜欢拐萝莉…
　　邪神还保有的能力：大地图，就是灵魂对整个瓦洛兰世界的感知力，像个超大号的皮尔特沃夫卫星，全力施为下能够精确到单一的生物。
　　吞噬灵魂，将灵魂整个吞掉，补充释放大地图的能量，同时以邪神的能力可以完全吸收其记忆以及对方所学会的技巧。
　　淫欲电流：指尖释放的催情电流，提升敏感力度，用以调教女性等作用。
　　（MD，为什么会剩下个这个能力，地狱手都比这个管用，特别还是在…）
　　催眠：来自地狱的灵魂意志，作为撒旦，即便是在一个普通的人类躯壳中，邪神也能施展部分催眠能力。
　　升华：消耗部分法力与灵魂力量，原本是能够将卡尔玛提升为神的能力，如今却只能使萝莉们长长个子。
　　各种魔法：邪神的知识渊博到拥有整个瓦洛兰大陆都无法比拟的魔法，但是碍于这位小少爷的魔法力，能放出来的没几个。
　　死而复生之体：因为原本的灵魂已经死去过一次，所以本身气息微弱，如同死人一样，很难被察觉到，并且拥有皮囊效果，可以令灵魂直接离开肉体，肉体受到致命伤后再通过魔法恢复，不会因为肉体的死亡而直接被抹灭，同时经过了邪神的烈焰祝福，不惧怕大部分毒液与毒气
　　享用处女：处女之血会被吸收，并有各种作用
　　3…拉克丝：幼年被斯顿家族的长子，也就是那位小少爷救下，因为失忆而被留在了斯顿家族。
　　4…丹妮娅·拉米雷兹，女仆长，原本忠于少爷尼克拉·斯顿，但是却因为小姐的威逼利诱而害死了小少爷，结果那一瞬间正好被邪神穿越了。
　　5…马瑞娜·斯顿，斯顿家族长女，少爷尼克拉·斯顿的姐姐，一心想要板正这个花花公子的想法与拯救起凋零的斯顿家族，被逼无奈之下准备杀死斯顿，因为斯顿作为长子，与其同样有着一台魔偶，所以选择了毒杀。
　　特殊物品、线索以及斯顿家族：
　　斯顿家族：坐落于德玛西亚的领土内，卡拉沼泽的中心地图，拥有见不得人的黑魔法与魔偶的制作技术，因为曾参与过德玛西亚与诺克萨斯的古老纠纷，并以家族绝大部分魔偶的损失来帮德玛西亚赢下了至关重要的一战，所以得到了德玛西亚皇室的肯定，并拥有卡拉沼泽的领土以及德玛西亚每月送来的一些资源。
　　魔偶：一种以人体与灵魂为基础，加入大量魔法材料与魔咒的类炼金生物，比魔像的创造过程更加费力，但得到的回报也是相等的。
　　魔偶比魔像更加灵活，而且有着一定的意识与判断能力，同样完全忠于主人，需要靠食用一些魔法物质以及吸收魔力才能够活动。
　　魔像：笨重的魔动机械，拥有强大的防御力以及进攻性，其中的佼佼者，精金魔像更是在造价不菲的同时拥有匹敌数支军队的力量。
　　力量体系：一至九级 六级为英雄级

第11章 穿越的神
　　这是一个昏暗的世界，有着一股熟悉的味道，像是毒药、血液、怨恨还有不甘，刚刚经历了一场战斗的邪神有些头晕目眩，它知道自己穿越了，起码这一缕灵魂穿越到了另一个瓦罗兰大陆的世界之中，一个平行的世界之中。
　　从刚刚被吞噬的灵魂那里，它得到了一些信息，这具身体的身份是一个名叫斯顿家族的长子，所幸它的父亲已经去世，不然邪神真的没心思自贬身份。
　　尼克拉·斯顿是他的名字，一个吊儿郎当的二世祖，在整个家族已经败落到要跟覆灭搭边的时候，它竟然还有工夫挥霍、大吃大喝、以及…拐个女孩在家里。
　　嘴角抽搐了一下，邪神用自己带来的，仅有的力量释放出了烈焰祝福，那个被毒杀的废物给它带来了意想不到的麻烦，这份仅剩的力量只好用来维持自己能够活着。
　　烈焰祝福清除了毒素，也为这一无是处的身体提升了一下实力，或许它现在勉强拥有一级战士的体格了。
　　接下来，就应该好好考虑一下自己该怎么做了，邪神倒是不怕这一缕灵魂的覆灭，它更多的灵魂还在岩溶地狱，少量的在瓦罗兰，不过这一丝灵魂也是它的灵魂，死在凡人手里岂不成了个笑话？
　　再说了，这份多余的乐趣，也挑起了邪神玩乐的心态。
　　它这份灵魂所留存的能力太少了，没几个能够支持它耀武扬威的把整个家族攥在手中的，而且只有一级战士的体格，比以前那个只有皮囊跟一点点脂肪的瘦小身体好多了，但是估计撑不住一个魔像几拳。
　　从尼克拉记忆中，邪神得到的是这样的线索：
　　斯顿家族的上代族长，也就是两人的父亲，遭到了一场炼金学的事故，连带着无数秘密与家族传承的魔偶方法，还有他们的母亲以及追随者，整个的覆灭在了一场爆炸中。
　　而那场爆炸也把整个卡拉沼泽给搅了个天翻地覆，人口本就稀少的卡拉沼泽几乎寥无人迹，而斯顿家族的城堡也遭受到了一定的破损，这让这古老的黑色城堡看起来更加的邪恶与阴暗了。
　　那场爆炸是斯顿家族败落的起源，因为他们大势已去，无数的魔像因为主人的死亡以及那场爆炸的魔能磁震而失去了动能。
　　一场本应该将斯顿家族提升到鼎盛时期，付出了整个家族能源与所有高层的人力物力，所换来的却是满目疮痍。
　　再加上这个蠢货一样的二世祖，邪神都想为马瑞娜·斯顿，这具身体的姐姐大声叫好，不过杀了那个废物不要紧，问题是自己可不想因为某个废物而浪费一缕灵魂。
　　不过这个废物也是有些遗产的，它与马瑞娜都有一尊四级的魔偶，与他不同的是，马瑞娜本身还是一位出色的三级暗影刺客，而它这具身体除了继承了斯顿家族的普通魔法天赋外，简直一无是处。
　　难受了一会，邪神还是慢慢睁开了这具躯体的眼睛，它此时在自己的房间里，或者说以前是尼克拉·斯顿的房间里。
　　面前是一堆还算丰盛的食物，斯顿家族即便败落了，德玛西亚的皇室依然按照人头计算，为他们送来足够的食物而不需要付钱，这看似不是很多的食物代表着一份契约，那就是将斯顿家族牢牢的绑在德玛西亚皇室的大旗上。
　　这也象征着，卡尔沼泽这片荒无人烟的地方，依然还是德玛西亚的地盘。
　　现在的斯顿家族，这位少爷已经算是家主了，作为长子的他拥有第一话语权，不过毫无建树，把玩乐放在第一位的尼克拉已经让斯顿家的奴仆都看不起了。
　　现在能够忠于他的，或许只剩下它从小捡回来的几个孤儿了吧，被同样训练成暗影刺客的四位孤儿虽然不及马瑞娜那么有天赋，但作为二级暗影刺客的她们也比这位废物少爷强悍的多了。
　　一定程度的感知力还在，这让邪神知道了那位下毒的女仆长，听从马瑞娜吩咐的丹妮娅还在门外，不过她好像只能通过听声音来观察屋内的情况，这让邪神占得了先机。
　　受制于这具躯体的成长，邪神目前能够释放的催眠能力大约在两级，精神力虽然在三级，但也与神的实力有着天差地别的鸿沟。
　　一级的魔力没什么太大的用处，这是斯顿家族的天赋，不过废物少爷显然没有在这方面费心，他倒是会一个心智魔法——记忆清洗，不过时常不灵。
　　心智魔法，这玩意但凡是能叫上名的邪神都会，只不过就以被限制的精神力，释放出的催眠术也才两级，再加上一级的魔法力，这简直就是…桎梏。
　　看了眼一旁的镜子，长相倒是还凑合，这也算是斯顿家族血统的不错了，毕竟在这样暗无天日的地方还能长出一张正儿八经的脸，也算是不容易。
　　“少爷？”外面的女仆长正在出声，她已经很久没有听到里面的动静了。
　　如果按照贵族的做法，这个女仆长应该被拔掉舌头，尼克拉的父亲已经死于那场炼金学的事故之中，按理来说，他现在应该是老爷，或者主人了。
　　“…”邪神把为数不多的魔法力隐藏在了脚下，它尽全力的遮盖住自己脚步的声音，慢慢的躲到了门后的位置，他就不信了，经过烈焰祝福之后，有着一级战士的体格的它还制服不了一个女仆了。
　　一级战士大约是高于普通人两倍的体力，算是一位合格的军人体能。
　　“咔。”这是门被推开的声音，谢天谢地，没有那种老旧木头发出的呻吟声。
　　“少爷？”女仆长推开门的第一时间还在这样询问着，不过她很快反应过来了，那张餐桌边下已经空无一人。
　　“唔！”不过还是慢了一步，邪神已经从后面捂住了她的嘴，同时勒住了她的脖子。
　　女仆长也不是常人，她原本是尼克拉的心腹，有着二级法师的魔法力，不过因为这位斯顿家族的长子实在是太让人失望了，这位名叫丹妮娅的美人就这么走出了她的怀抱，转而帮助马瑞娜来下毒。
　　二级法师的体内可就一般了，这么近的距离，邪神也勉强发现了指尖淫欲电流的妙用，只见他不断的输出淫欲电流，在这位巨乳女仆长丹妮娅的身上来回抚摸着。
　　“唔……”声音越来越微弱，不仅仅是淫欲电流的作用，更多的是邪神的用力勒紧的手臂，丹妮娅慢慢的丧失了抵抗能力，汇聚在手中的魔法也开始消散，她连出手的机会都没得到。
　　“咔。”邪神关上了门，它一路拖着接近昏迷的女仆长来到了里面的房间里，期间女仆长多次想要反抗，但是神志不清，严重缺氧的她却只能胡乱挥动手臂。
　　“真费劲。”来到了里面的房间之后，邪神立刻从开了被淫欲电流刺激的丧失了反抗能力的女仆长，大量缺氧的丹妮娅几乎是随着本能睁开了眼睛，然后声音粗重的呼吸出声。
　　“嗯，看来还没死。”邪神关掉了里面房间的门，看着翻白眼的丹妮娅，嘴角露出一抹笑意。
　　“啪！”一个响指，配合着精神空洞的神智魔法同时发出，神智混乱的丹妮娅随着声音抬头想要知道这位废物少爷想要干什么，但却在下一个神智魔法的击中下陡然发愣。
　　那双瞪着的眼睛慢慢收拢，大口的呼吸着，但是已经没有了任何反抗的意图，没有神采的眼睛空洞的像是在等待着命令，而命令，很快就来了。
　　“丹妮娅·拉米雷兹。”邪神这样呼唤着她的名字。
　　“…”女仆长的身体动了动，但是眼神依旧空洞。
　　很好，心智魔法完全奏效，这位巨乳女仆长的思想目前争变得空洞无比，她就像是一张白纸一样，而邪神只需要在短暂的时间里往上描绘几笔就行了。
　　因为魔法力匮乏的原因，神智魔法虽然能够起到作用，但是当魔力耗光之后丹妮娅就会很快恢复。
　　接下来就是进行催眠了，作为撒旦的催眠力量还是十分合格的，对于这个世界来说，地狱的意志并不是那么容易反抗的。
　　“看着我，丹妮娅。”带着诱惑的声音夹杂着两级的催眠能力，邪神目前能够拥有三级的精神力，只要魔力不枯竭，他完全能够彻底掌控这位巨乳女仆。
　　不过正事还是要继续下去的，虽然巨乳女仆长的身材充满了魅力，这样一对性感的大奶子也是少有，毕竟是作为法师，不用多运动就是好啊。
　　肥美的身躯浑浑噩噩的躺在床上，一双眼睛随着声音本能的望了过来，空洞的眼神与尼克拉的眼睛对上，那不是一双斯顿家族的红色眼球，而是带着一丝丝荧光，让人不寒而栗的黄色，里面仿佛有着硫磺与岩浆在流窜，即便是无神的眼睛，也从中感受到了恐惧。
　　这很好，因为来自地狱的意志还在，这让邪神的催眠少了很多步骤，同时不用借助一些像是怀表、水涡之类的工具。
　　“丹妮娅，你是个乖孩子，一定会好好回答我的问题。”邪神一边说着，一边把淫欲电流在她的巨乳上释放，引起她一连串的生理反应。
　　“唔…嗯…”丹妮娅意思不明的呻吟着。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　“很…很热…很空虚…”丹妮娅的只言片语强调着她的欲望，双手漫无目的的在身上游动。
　　“那这样呢？”邪神的手指伸入了丹妮娅的内裤之中，黑白相间的女仆装确实很方便，当他找到了那敏感的阴蒂之后，成倍的情欲电流像是闪电术那样击打出去。
　　“唔噢噢噢噢～唔啊～嗯啊～”丹妮娅很快被欲望统治了，她疯狂的呻吟着，快感像是潮水般集中在下体，淫液跟尿液滴落了邪神一手，空白的神智让她无法紧闭尿道，反而轻易的失禁了。
　　“嗯啊～嗯…”巨乳女仆淫荡的晃动着自己的乳房，她的高潮还在继续。
　　“乖孩子，回答问题。”邪神继续道，眼睛一直对视着丹妮娅呆滞的双眸，它需要把这份地狱的意志通过心灵的窗户透进去。
　　“很爽…很舒服…我说不上来，反正…反正要死了…啊～”
　　“很好，那你记住了这份舒适了吗？”邪神的嘴角有着微笑，催眠的精神压制释放出去的更多，他自己也有些头晕目眩了，天啊，这皮囊的质量真是一般。
　　“记住了…这是…这是无可比拟的舒服…快乐…啊～要…要爽死了…”丹妮娅回答道，她的巨乳乱拽，淫乱的神态一点也看不出是被催眠的，实际上邪神只是用神智魔法架空了她的主思想，他要调教的，更主要的是潜意识，也就是创造第二意识。
　　“很好，你能在大脑里模拟这份快乐嘛？”邪神又问，丹妮娅是个二级魔法师，她的想象力应该是很强大的。
　　“我试试。”她呆滞的回答道，这是主人格复苏后被地狱意志催眠的迹象，邪神不得不加大精神力与魔法力的输出，他不能完全改造丹妮娅的主人格，否则这枚暗桩容易露馅。
　　“嗯～啊～”作为法师，丹妮娅的想象力确实是出众的，她很快迎接到了第二波高潮，虽然是个小高潮，但也让她大汗淋漓了，更多的液体在邪神的手指上汇聚。
　　“嗯…能…”这是丹妮娅的回答，她已经使不上力气了，连续的高潮满足了她，同时也放空了她的体力。
　　虽然只能模拟出发情状态，在淫欲电流的帮助下才勉强达到了小高潮，但这也算是可以了，邪神很快进行了第二阶段。
　　“你喜欢这种快乐嘛？”邪神问。
　　“喜欢。”丹妮娅简单的回答。
　　“很好，那么记住刚才的快乐，从今以后你只要服从我的命令，就会得到那种快乐。”邪神道，他觉得真是麻烦透了，如果穿越到这个世界的是百分之一的灵体碎块，也不至于需要这么费事的催眠一个二级法师。
　　同时，它把一个魔法教给了丹妮娅，丹妮娅很快照做，这是肉体记忆魔法，在下一波的高潮中，她的肉体永恒的记住了这份快乐，并且在以后服从命令时自动爆发。
　　“是。”丹妮娅回答道，她刚才因为快感紧绷的双腿依然放松，乳晕也慢慢停止了晃动，整个人像是一滩美肉那样倒在床上，空洞的眼神记下了两人之间的每一句话。
　　“你知道我是谁吗？”邪神继续道，下一阶段很快开始。
　　“尼克拉·斯顿少爷。”丹妮娅对尼克拉的称呼还停留在少爷，因为她已经习惯性的不认同这位斯顿家族的继承人了，她的主人格现在认为只有马瑞娜·斯顿小姐才能真正掌管斯顿家族，并且让败落的家族依然立于卡拉沼泽之中。
　　“不，我是你的主人。”邪神道。
　　“主人…”丹妮娅似乎想反驳这个称呼，主人格开始复苏。
　　“…”邪神再度加大精神力的压制，迅速消耗的魔法能量开始无法稳固心智魔法。
　　真是倒霉，邪神这样想着，同时开始使用一种高阶技巧，燃血生魔。
　　通过法力燃烧来榨取血液之中的隐藏魔力，这种状态持续不了多久，因为它会消耗大量的体力，如果持久更是会造成身体上的损伤。
　　“你该称呼我什么？”邪神觉得自己不得不加快速度了。
　　“主人。”丹妮娅的反应很快，这仿佛替代了她以前的习惯，很快根深蒂固了起来。
　　“嗯，现在只准在你我两人的时候这样称呼我。”
　　“是”
　　“那你是什么？”邪神询问道，它用的是“你是什么”，而不是“你是谁”这种称呼，目的不言而喻。
　　“我是丹妮娅·拉米雷兹。”丹妮娅回答道。
　　“不，你是母狗。”邪神道。
　　“母…母狗…”抗拒又开始了。
　　“我命令你，丹妮娅。从此以后，你在我面前将是一只无条件服从命令的母狗，以服侍我为最高光荣。”邪神立刻想起了前面的催眠，正好尝试一下。
　　“是！嗯～嗯啊啊啊～呃…喔噢噢噢噢！！！”服从命令的丹妮娅很快得到了高潮，无休止的快乐几乎让她疯了。
　　“重复一遍，你是什么？”
　　“丹妮娅是一只母狗，主人的母狗。”丹妮娅毫不犹豫的回答道。
　　“很好，母狗，从现在开始你将会疯狂的渴望与我独处，我会让你与我一间卧室，而你每天晚上必须为我舔脚，这是命令，也是你的荣耀。”邪神继续说道。
　　“是。”丹妮娅回答道，她的肉体又是一阵痉挛。
　　“现在你会昏睡过去，醒来之后你依然是马瑞娜的心腹，除非与我共处，不然你不会有任何不适，同时，在你听到我说母狗丹妮娅的时候，你会重新进入这种状态。”邪神道。
　　“是。”丹妮娅回复，她的呼吸慢慢变得平稳，然后昏睡了过去。
　　“呼…真是该死。”邪神大声的喘了几口粗气，他说的是尼克拉·斯顿，这具皮囊的水平实在是太一般了，法力燃烧的那种不适，魔力透支的眩晕让它觉得恶心。
　　“嗡！”最后仅剩的法力让邪神召唤了它的魔偶，依然是法力燃烧的透支，这让它不停的咳嗽，仿佛要晕厥过去那样。
　　尼克拉的魔偶被邪神继承了，或者应该说邪神吞噬了他残破的灵魂之后，也把契约烙印给剥夺了过来，他的魔偶是一个女性身体，全身由秘银打造，穿着黑色的紧身衣，不需要铠甲，同时在手臂里藏着几柄机关武器，随时都可释放出来。
　　这个傀儡有四级的实力，作为轻快的，可附着魔法的秘银体，她拥有着出色的身材以及与人体相同的手感，并且还拥有一定的自我意识。
　　长相也算不错，她的脸到脖子是正常皮肤的颜色，脖子上的项圈之下，被黑色紧身衣包裹的皮肤是秘银色，暴露出来的秘银皮肤有着冰冷的气息，这象征着她不好招惹，却也保留了一丝独特的性感。
　　这个傀儡的名字叫做赫墨拉，她是以人的身体以及灵魂，加入了大量魔法元素、炼金法门以及秘银来制作的，她的灵魂虽然被保留了下来，但是大部分相关记忆已经被清晰了，深植脑海只有忠诚。
　　“赫墨拉，带我去四朵花那里。”邪神这样说道，它现在非常虚弱，绝对不能遭到来自马瑞娜·斯顿的打击，它相信，既然敢实行毒杀，那么马瑞娜肯定会在一段时间后关注这里。
　　神智魔法很快会解除，到时候丹妮娅就会恢复，而现在最安全的办法就是地下室，尼克拉的根据地。
　　四朵花儿就是很小的时候被捡回来的四个孤儿，她们是在卡拉沼泽之外被见到的，作为四个萝莉，她们也受到残酷的训练，进而成为了二级的暗影刺客。
　　她们的实力不弱，对尼克拉更是忠心耿耿，要知道尼克拉在被毒死的时候脑子里都还一闪而过她们四个的影像呢。
　　四朵花儿分别是：黛丝、丽丝、安娜、吉娜。邪神其实蛮想吐槽的，真会起名，俩丝俩娜…
　　地下室是尼克拉最喜欢去的地方，因为他总是跟一位祖安的叛逃学者在里面进行一些见不得人的设计或者是实验。
　　对于尼克拉来说，这些设计跟实验是为了让他更好的拥有哪些花朵，比如他可以通过一个药剂搭配自己的魔法，来使一个人的记忆不断倒退，直到点滴不剩，不过药效只能持续十天，记忆倒退会持续七天，维持三天，之后就会慢慢恢复。
　　不过这需要对方喝了药剂的同时受到心智魔法，实战没什么作用，怪蜀黍用来拐萝莉当然是不错的。
　　不过这十九岁的尼克拉有着一张十五岁的脸，天知道他是怎么做到的。
　　对于祖安的学者来说，没有比卡拉沼泽更能够逃离炼金男爵们追杀的地方了，他在生物学、人体改造上颇有研究，不过手段严重损害了祖安利益，所以被追杀至现在的境地。
　　他对邪神可是一点用处没有，不过他的灵魂非常有用。
　　不久之后，女性魔偶赫墨拉便把邪神带到了地下室里，这个有自主意识的魔偶很快集结起了四朵花儿，并让其中的黛丝、丽丝与自己守在门口，安娜、吉娜则带着邪神前往他们的实验室。
　　四个小萝莉大约只有十三岁，该死的，也就是说尼克拉六岁就开始做捡萝莉的勾当了，邪神还真是穿越到了一个奇葩的身上。
　　不过四个萝莉的忠诚还是毋庸置疑的，因为在见到她们的一瞬间，一丝丝薄弱到难以察觉的信仰之力便向着邪神搭建起了桥梁。
　　这些信仰之力虽然薄弱，但是它还是对邪神的精神给予了一丝的恢复，不然以邪神目前的状况也感觉不到它们。
　　“杀了里面的人。”邪神示意安娜与吉娜把自己放在门口，他是被一路搀扶过来的，因为他的状态实在是太不好了。
　　不过它现在还是强提起几分经历，握住了一把古老的长剑，这剑虽然古老，但是上面满是尘埃的味道，没有任何鲜血以及劈砍的痕迹证明它噌杀敌过。
　　“是。”安娜跟吉娜经过暗影刺客的训练之后更像是军人，她们对命令没有任何的犹豫以及反抗，服从成为了她们的天性。
　　“布朗，你在吗？”邪神在外面吆喝了一嗓子，同时示意安娜、吉娜两朵花儿准备。这个房间的隔音效果很好，里面是几乎听不到外面说话的。
　　“喔，我在的，尼克拉，你现在不是应该在用餐嘛？”里面的布朗这样回答道，不过他在心里暗骂了一声猪头，他不在这里还能在哪里，卡拉沼泽能够轻易的要了他的命，而斯顿家族的这个傻子不但为他提供实验基地，还管饭，多好的待遇。
　　“我中毒了，我那该死的姐姐想要毒杀我。”邪神显得毫无心机，用虚弱的口气把自己中毒的事情说了出来。
　　“是嘛，那你快进来，我给你看看。”布朗这样说道，他在不久前也经历了马瑞娜的警告，马瑞娜·斯顿冰冷的告诉他，她会清理斯顿家族目前的一切闲人跟废物，如果他还想活命，就拿出一点作用来。
　　布朗认为自己的机会来了，他可没想救这个傻了吧唧的二世祖，在他看来马瑞娜更有能力，追随那样的女人虽然迫不得已，但是他说不定有朝一日能够彻底掌管这里，只要他的实验再取得几次突破，那个女人也不过是砧板上的鱼肉而已。
　　不过现在，还是假装稳定下尼克拉的病情，然后让它在半天后爆发的更猛烈些吧。
　　马瑞娜下在食物里的是混毒，布朗显然认为尼克拉吃的不多，所以身体结构的抗体还在工作，没有立即毙命。
　　这真是个好消息，不然他可不知道待会该怎么去捧那个冰冷女人的臭脚，半天时间，也足够他去向马瑞娜报告，从尼克拉眼皮底下逃之夭夭的了，之后，马瑞娜应该能很轻易的对付那四个缺乏“关爱的”女孩，他说不定可以趁机要她们做自己的实验体，嘿嘿嘿嘿。
　　“我走不动了，咳…咳咳…噗…”邪神装的有气无力，仿佛要昏厥了一样，他很快在后面加了一句：“我喝了不少药剂，它们好像起作用了。”
　　药剂，是一些恢复能力极强的卡拉沼泽魔法植物所提炼出来的红色药水，也是斯顿家族的主要经济来源，这些药水的强大恢复能力总是在市场上供不应求，受到无数战士、佣兵，乃至英雄级别的追捧。
　　“什么？”布朗心想坏了事了，如果药剂真的起作用了那岂不是很糟糕，不过转念一想，他岂不是可以更有作用了，那个愚蠢的女人还以为自己的计划万无一失的，到头来还不是处处漏洞？
　　“怎么了…布朗…”邪神道，其实它现在一肚子火，那个家伙怎么还不出来，跟撒旦对话很荣幸吗？
　　“吱啦！”铁门被推开，布朗立刻看到了那边拄着剑，靠在墙边，装得有气无力的邪神，一句“你怎么样”还刚刚走到嘴边，他就忽然感觉到脖子一愣，然后整个世界都天旋地转了起来。
　　“啪！”这是他最后听到的响声了，或许他最后还有些感觉，不过这已经不重要了。
　　不愧是经历了无数残酷训练的暗影刺客，虽然只有两级，但是这份出手的速度与时机也已经是十分不错了，起码这一下偷袭没有给布朗任何机会，不过这个祖安来的家伙跟尼克拉还真是一样的蠢材。
　　“喝！”猛然一张嘴，邪神从空气中摄到了那脆弱不堪的灵魂，然后直接吞进了肚内，自己的灵魂如同毒蛇一样包裹过去，迅速的将其分解成了精神能量，少量的用来恢复魔法力。
　　“嗯，好多了。”不再头晕目眩，解除了恶心，就像酒后睡了一大觉一样，布朗的灵魂也就能起到这些作用了，不过里面实验室的各种器材都很完整，这里本来是一个制作魔偶的工坊，不过被尼克拉征用了，魔偶工坊也换到了更大的地方。
　　布朗的灵魂里有些知识，像是肉体改造等等技术，邪神用魔法可以做到比这更好，而它的知识更是比这些雏形的肉体改造要精湛的多。
　　“马瑞娜想要杀我，你们知道该怎么做吧？”邪神走入实验室之后转身问道，出乎意料，这个祖安科学家竟然把实验室打理的井井有条，意料之中的乌烟瘴气倒是并没有出现。
　　“誓死护卫少爷安全。”安娜与吉娜这样回应道。
　　“很好，她现在不敢与我明目张胆的敌对，因为赫墨拉的实力摆在那里，你们现在立刻去帮我收集一些魔法资源以及恢复魔力的药水，我有急用。”邪神道。
　　“是。”安娜与吉娜立刻领命，走了出去。

第12章 拉克丝
　　实验室不小，各类人体培养槽之类的资源也都很整齐的布在那里，而这些都不是邪神的目的，他看重的是里面的一个隐藏房间，那里囚禁着一个不断失忆的女孩。
　　或许尼克拉那个蠢材还不明白他拐来的是谁，但是邪神却知道，这是拉克丝，德玛西亚的光辉女郎，未来的七级法师（六级是英雄，六级以后还是被称为英雄。）
　　现在的拉克丝起码就有三级水准，甚至已经隐隐达到了四级，根据菲奥娜所说，她在童年的时候从未展露过自己的天赋，在她十岁的时候，就连她的父母都以为她只是刚触摸到魔法的边缘，而那时候，她已经有了三级的光系魔法实力。
　　而她最拿手的，是隐身术以及直接动用光能伤害敌人。
　　目前的拉克丝已经十一岁了，如果真是四级法师，以拉克丝的聪慧配合上隐身术与闪耀的光辉魔法，想要逃出斯顿家族或者直接杀掉这几个坏家伙应该不成问题。
　　呵呵，四级法师，这可真是个及时雨呢，尼克拉的愚蠢为斯顿家族招致的是灾难，但如果由邪神来好好调教一番，那可就是斯顿家族掌握着的一柄利器了，哦，不，是邪神掌握的一柄利器。
　　“咔啦。”把房间上的锁链一层一层的绕下，邪神随手把它甩在了地上，他的体力还好，法力燃烧的副作用以及消耗大量魔法的后果都被布朗那卑微的灵魂所修复，再加上已经吩咐安娜与吉娜两朵花儿找来了各种恢复药水，只要不被别人打扰，邪神是没有后顾之忧的。
　　而且，斯顿家族真是有趣，这里有一件法器，它被镶嵌在残破城堡的顶端，用来吸引着死者的灵魂，虽然卡拉沼泽没有多少四人，但是恰逢斯顿家族的败落，那些强大的灵魂现在还汇聚在那里呢。
　　邪神当然无法从城堡的顶端直接摄取灵魂，那个法器的吸引力超出了他目前的能力范围，被吸过去的灵魂就像是黏在了里面，除非能够使用那件发起，不然很难将灵魂吸取出来。
　　不过，那个法器的吸引力是持续着的，它仍旧在吸引灵魂，那些远处的斯顿家族族人的灵魂，将会是奉献给邪神的祭品。
　　不过最近的一个也要几个小时后才会被吸引到斯顿家族的正上方，届时邪神才能出手抢夺这能够恢复力量的食粮。
　　“哦，还在昏迷呢。”邪神走进了这个虽然不大，但是也布置的很是工整的房间之中，房间分为一大部分跟一小部分，小部分是厕所，大部分有桌子，床，甚至还有些糖果。
　　“第七天已经过去了呢。”邪神有些好笑的看着年幼的拉克丝，第七天已经过去了，这说明记忆清空的心智魔法已经奏效到最大化了，也就是说现在的拉克丝出了生活之中培育出的本能，以及对魔法知识、战斗技巧的认知以外，什么都不记得。
　　（心智魔法等级太低微，只能清理对人、对自己的日常记忆。）
　　“完美的空壳啊。”在明白拉克丝的魔法值是以及战斗技巧都是经过保留的之后，邪神立刻在手中运行起了“升华”之力，当然，这能够让卡尔玛飞升为神，直接掌控艾欧尼亚的力量也变得弱小不堪，不过用来把拉克丝的肉体年龄提升一下还是没问题的。
　　“嗡！”魔法不断作用，大量的魔力流逝让邪神有些无奈，“升华”是一个很难释放的魔法，其步骤的繁琐跟魔法力量无关，当然，跟天赋有关。
　　能够施展出飞升，只是说明邪神对此得心应手，他真是不敢浪费哪怕一丝的魔力，因为“升华”对肉体的作用是永久的，只要施法者的实力足够，直接用来调高肉体年龄是没有关系的。
　　一级的法力真是让邪神有些无奈，不过布朗的作用这就体现出来了，它那被吸收的灵魂，如今便点滴不剩的转化为了力量，借此在耗空魔法力之后，将拉克丝提升了整整八岁，从邪神对骨骼的观察，此刻的拉克丝已经有十九岁的年龄了。
　　老实讲，小萝莉也是挺好玩的，不过那可不是邪神的主题。
　　一头金黄色的耀眼长发，雪白色的皮肤，已经勉强能够挺起的罩杯，性感修长的美腿，嫩嫩的脚趾，此刻的拉克丝在长大之后，已经把身上那套衣服撑的像是块破布一样，那似露非露，透过布料能够看到白嫩皮肤与下面随呼吸运动的肌肉的样子，真是引的人色心大发。
　　“少爷。”外面传来的安娜与吉娜的声音，说起来，这两个忠诚的小萝莉还是改不过口，也是对尼克拉称呼为少爷，不过鉴于她们不断送来的信仰力量，邪神也就不在这上面计较什么了。
　　“我来了，安娜去找件你们的衣服，最好是黑色的法师装，或者裙子来给拉克丝套上。”邪神很快走了出去，它看到了两人之后，立刻先从两人身边的黑色皮质袋子中抓出了一瓶淡蓝色的魔法药剂，毫不犹豫的大口灌进了嘴里。
　　“是。”作为暗影刺客的敏锐让安娜早就发现了里面的女人，不过既然是少爷的吩咐，那么这位叫做拉克丝的姐姐应该不是她们的敌人了。
　　“以后你们就是姐妹了。”邪神这样补充了一句，面前还在迟疑的吉娜也是立刻点了点头，她可不会怀疑尼克拉的做法。
　　“吉娜，我需要用一下你的一部分记忆。”邪神这样说道。
　　“吉娜需要怎么做？”吉娜立刻回答道，她确实感觉到今天的少爷不一样了，但是却没有任何的怀疑，因为崇拜，所以在她眼里的尼克拉一直是完美的，这种痴愚会让错误变成正确，更会让她盲目的付出一切。
　　“现在，回想你残酷的训练过程，越仔细越好，然后把自己想象成一个学习光明魔法，在隐身魔法上独具天赋的金色女孩。”邪神这样说道，它的手指按在了吉娜的脑袋上，语气是那样的不容拒绝。
　　“是。”吉娜很快闭上了眼睛，然后发挥她天马行空的想象力。
　　“…”那边的安娜找好了黑色的法师衣装，黑色的高跟鞋以及丝袜，还有面纱，她甚至还找到了一根黑色的法杖，在看到邪神与吉娜对坐，双方都闭着眼睛后，她明智的没有选择打扰，而是进去为那位拉克丝姐姐换衣服。
　　吉娜用了很久才完成了想象，这份想象只是雏形，但是在邪神眼里她已经做的很好了。
　　“接下来我会抽出你的这部分幻想，你会很累，接下来就去好好休息吧。”邪神一边说着，一边把手指移开，那一瞬间，精神力带着吉娜灵魂之中的某一块，直接吸入了邪神的体内。
　　“安娜。”邪神朝那边已经为拉克丝打理好衣服的安娜招了招手，他十分适应新的身份，对这几位十三岁，资质不错的暗影刺客都是呼来招去的。
　　“带吉娜去那边的房间休息。”邪神这样说的，那边的房间是在地下室入口阶梯的下面，那里有个开辟出来的房间，专门为四朵花儿准备的，斯顿家族对捡来的孩子还真是吝啬。
　　“是，少爷。”安娜很快点了点头，聪明的她自然明白刚才吉娜帮了尼克拉少爷的忙。
　　“对了，以后拉克丝就是你们的姐姐了，记住，她在斯顿家族住了十九年，但在十八岁之前都不允许与任何人有过多的接触，知道她的只有你们四个跟我，明白嘛。”邪神本来不用多此一举的，但是不放心的他还是将精神力夹杂着催眠，直接通过眼神种入了安娜的意识之中，同时也给吉娜种了进去。
　　“是，少爷。”安娜点了点头，旋即抱起神态疲惫，仍旧恋恋不舍的望着邪神的吉娜，迅速的走了出去。
　　“真是麻烦啊。”邪神把那块灵魂碎片印入眉间，原地坐着，慢慢闭上了眼睛，他需要好好加工，不能出任何差错。
　　……时间一晃，已经从中午接近了傍晚，邪神睁开了疲惫的眼睛，以他的记忆以及对灵魂恐怖的操纵，他已经完美的完善了那块灵魂碎片之中的一切，不过这样让它的精神力大幅度下降，不过不用担心，一个灵魂正好被那斯顿家族的法器吸引了过来。
　　来自地狱的灵魂发出强大的吸力，斯顿家族的法器显然是无主之物，它虽然在与邪神角力，但也只是由于自身的特性，并没有全力而为的法器很快输掉了这份灵魂。
　　“真是有趣。”邪神在吞噬掉这份灵魂之后，嘴角终于露出了满意的笑容，这可不是一个普通的灵魂，五级的法师灵魂还真是味道鲜美呢。
　　尽管破碎，精神力少得可怜，但这份灵魂的记忆还是得以保全，它终究有着五级的法师实力，这很快将邪神的状态补满，并将催眠力度与魔法力提升了一个等级。
　　目前：魔法2级、催眠3级、精神力3级。
　　精神力倒是没有变化，只是补满了而已，不过这份灵魂的记忆来的正是时候，真是得来全不费功夫。
　　这是斯顿大人的灵魂，也就是尼克拉的父亲，这个灵魂应该在早期受到了什么严重的损伤，不然的话，五级的魔法师应该已经有能力凝聚灵魂体与灵魂意识了，它们即便脱离肉体，也能够以灵魂存在一段时间，特别是在这个黑魔法层出不穷的卡拉家族，抛弃受创的皮囊，将自己制作成一个五级巫妖简直毫不费力。
　　“看来拉克丝的运气不怎么好呢。”邪神在笑，它状态的回复与能力的提升几乎宣告了拉克丝的未来，那本来需要大量魔法药剂与收集数个普通灵魂才能完成的任务现在倒是变得简单了不少。
　　推开门，邪神走进了房间，一身雪白嫩肉的拉克丝穿着黑色性感的丝袜与高跟鞋躺在那里，在往上看去，穿着一身黑色裙子，躺在那里安静的像个公主般沉睡的金发女孩是那么的迷人，金发确实更加适合白色的衣服，不过作为斯顿家族的一员，她可不能例外。
　　那几乎爆满的精神力很快出动，邪神冲入拉克丝的灵体之中，很快发现了那个来自尼克拉的心智魔法，那个心智魔法正缩在一块灵魂上，它包裹了拉克丝大部分的记忆，不过没有魔力的支撑，它只能靠着药剂的效果继续维持，再有几天就坚持不住了。
　　时间刚刚好，没有任何多余的地方，邪神的灵魂像是一柄尖刀一样插入那心智魔法包裹的灵魂之中，然后整个把它带着那块记忆灵魂给挖了出来。
　　那一瞬间仿佛有剧烈的疼痛传给了拉克丝，她半睁开眼睛，透露出的是上翻的眼白，以及一句听不清的呜咽声。
　　“抵消。”邪神对着那心智魔法下令，自身的魔力疯狂涌出，与那个魔法直接以硬碰硬的原则互相抵消掉了。
　　二级的魔法力可比一级要强大的多，这也是为什么尼克拉手下拥有四位二级暗影刺客，马瑞娜·斯顿也依然敢毒杀他的原因。
　　不考虑马瑞娜也拥有一具魔偶，单单就是马瑞娜三级的实力，也足以以一敌四打个平手了。
　　这就看出四级拉克丝的恐怖之处了，这还真是斯顿家族的灾难，她如果原因，光辉肯定能够普照这片阴暗潮湿的大地。
　　不过好在邪神不是尼克拉，它现在可以轻易化消这场灾难，毕竟是要轮到他头上的灾难，他可不想尼克拉那么怜香惜玉，只是想每天看着萝莉的可爱面孔。
　　它需要很多东西，但更多的是需要乐趣，这是邪神创造人类之身，分出灵魂进入瓦罗兰的理由与目的。
　　“契约，封锁。”接二连三的魔法触动，魔力与精神力的纠缠达到了最顶尖的水平，以这样的实力，邪神有着超出二级魔法师数倍的精巧。
　　很快，这部分属于拉克丝的灵魂就被邪神订下了契约，并封锁在了自己的灵体之中。
　　而另一片经过加工，浪费了邪神许多时间的灵魂碎片也与拉克丝灵体上的伤口相契合，不过却无法融入。
　　这就是最需要费力的地方了，邪神从旁边抓过一瓶瓶蓝色的药剂，跟喝水一样灌进了嘴里，然后三级的精神力与三级催眠能力同时动用，再从自己那微弱的灵魂之中贡献出一点点力量，终于勉强把来自吉娜的灵魂缝补到了拉克丝的灵体上。
　　以邪神的方法，用不了多久，这块灵魂碎片的记忆就会覆盖拉克丝的整个灵魂，而到那时候，这块碎片也就完全融合，属于拉克丝本身了。
　　“呼，真是累死了，原来没有力量的弱鸡是这种感觉。”邪神说着无聊的屁话，等待着拉克丝的苏醒…
　　“嗯…啊～啊！少爷！”仿佛从睡梦中醒来的拉克丝在看到邪神的第一眼就惊醒了过来，她的称呼继承自吉娜那里，邪神也懒得改，等自己掌握了斯顿家族，这称呼自然就会改掉了。
　　“嗯，拉克丝，你醒了。”邪神点了点头，从一旁拿过那已经算是不错，但是却只有三级的黑色法杖递给了拉克丝，她理应配得上更好的。
　　“还记得你修炼魔法的目的嘛？”他这样问道，虽然对自己有绝对的信心，但邪神还是准备勾起那些记忆，看看是不是被自己篡改成功了。
　　“记得，为了在这黑暗之中，为少爷照亮前进的道路。”拉克丝坚定的回答道，从她的表现来看没有任何不妥，而邪神则内视着自己封锁的那片灵魂，在得到了满意的答案之后，才慢慢点了点头。
　　“马瑞娜要杀我，斯顿家族已经变天了。”邪神这样说道。
　　“请少爷下令。”在拉克丝的记忆中，她四级的实力绝对可以傲视三级的马瑞娜，作为尼克拉秘密武器的她是最强的底牌。
　　“我们还不需要先翻脸，你只需要记得，自己又要像十八岁之前那样，在外人面前行走的时候必须释放隐身术就行了。”邪神这样说道，这是修改记忆中为了让拉克丝不被其他人所知道的事情变得合情合理，因为她在所有人眼前都是隐身的，只有尼克拉见过她的真面目，而十八岁以后，则多了四朵花儿见过了她的阵容。
　　这种紧急时刻的提议，是让她连在四朵花儿面前都不要显露阵容，也是为了让谎言变得真实。
　　谎言，一旦有了开头，就很难结束了。
　　“是的，少爷。”拉克丝郑重的点了点头，旋即脑袋一歪，露出了古灵精怪的笑容。
　　看到这个笑容的邪神在心里满意的点了点头，它需要的还是拉克丝，即便植入了与吉娜同样的残酷训练经历，但拉克丝的纯洁与天真，那些属于她本人的部分，也不能遮盖或是消除。
　　“少爷，人家的成人礼已经拖欠了一年了哎，你什么时候才实现诺言啊。”拉克丝这样说道，她嘴里的成人礼就是真正的成人礼，成为女人的洗礼，毕竟邪神还没忘记自己的初衷呢，从女人身上找乐子也是一大趣味啊。
　　“多事之秋，过了这阵再说，你如果破处了可是会有损自己战力的哦。”邪神这样道。
　　“人家明白的，只是提一下嘛，怕少爷给忘了而已。”拉克丝嘟着嘴道，她明白会是这样的答案，但难免有点沮丧。
　　“看在拉克丝这么听话的份上，少爷就先奖励一下你好不好。”邪神也是有点色心大发，既然有了拉克斯这张底牌，又已经进入了自己的主基地，稍微放松一下也是没问题的。
　　“少爷的命令，拉克丝一定遵守。”拉克丝俏皮的笑道。
　　“什么命令啊，我的小乖乖，你可是四级法师，少爷怎么命令的起我们高贵的拉克丝大法师。”邪神敲了一下拉克丝的额头说道。
　　“才不管什么级别呢，拉克丝反正只听从少爷的命令。”拉克丝如是说道，她记忆的契合度与真实性是催眠与洗脑永远无法达到的级别，在邪神费尽心血的灵魂碎片中，拉克丝已经彻底被他掌控了进来。
　　这是从灵魂上的改变，以邪神强大的手法根本不会让拉克丝的灵体出现排斥，再过不久当拉克丝的灵魂完美融合那块碎片之后，邪神就再也没有顾忌了。
　　因为这就是真正的拉克丝了，她回不去以前，只能继续走下去了。
　　“呵呵，那么拉克丝就好好接受少爷的奖励吧。”邪神也开始这样称呼自己了，不得不说，这个称呼对他来讲有些玩味，更有些讽刺。
　　邪神一边说着，一边大口的向嘴里灌着魔法药剂，他需要再一次释放飞升，这次不需要浪费太多脑筋，因为这具身体需要飞升的只有一个地方。
　　那就是——尼克拉那根几乎让人看着就想发笑的鸡巴！
　　这都没法称之为男性的阴茎，小拇指都比这玩意里的肌肉要多，整个就是一层耷拉着的皮，让色心大起的邪神差点觉得自己是个圣人。
　　不过好在阅历与知识的强大就是在面临各种事情的时候都能掌握主局势，邪神根据恶魔肉棒的模样对尼克拉的肉体释放了升华，一根狰狞的肉棒很快就在下体撑起了帐篷。
　　这跟看起来跟正常人类有很大区别，它的整体是血红色的，粗大，而且在棒身上有些突起，这些突起也是肌肉的一部分，棒身整体看上去像是一根红色的石头，坚硬而且狰狞。
　　之后是硕大的龟头，充血发紫发黑的龟头看起来十分的狰狞，而且它的温度极热，让拉克丝只是看着它就有些害怕。
　　当然，还有他的阴囊，连储存精华的容器都一起得到了成长，它不仅变大了，更是撒发出一股淫靡的气味，拉克丝觉得这股味道不怎么好闻，因为她对此一窍不通。
　　如果不是烈焰祝福对身体的强化把原本瘦弱的尼克拉变成了一位战士，那么这改造后的肉棒就快比得上它的大腿了。
　　这是一份恶魔之血，像是邪神用在眼睛里的一样，的它的灵魂夹杂着几缕恶魔血液，但是这已经是可以动用的最后一份。
　　他还有一丝保留，那倒不是底牌，以目前的皮囊来说，恶魔之血只有在使用后才能发挥其作用。
　　邪神保留最后那一丝恶魔之血的原因只是因为他还需要施展享受处女这份能力，三缕恶魔之血分别用在了眼睛、肉棒、以及享受处子的能力上，这对邪神来说已经算是最好的分配了。
　　“从今天开始，你就要练习自己的口舌能力了哦。”邪神笑道，它移动了一下身子，把巨大的肉棒向着痴痴的拉克丝移去。
　　“唔！”当肉棒碰到拉克丝的嘴唇的时候，这位肉体年龄已经与尼克拉一样大的女人竟然露出了孩子一样的羞涩，她害怕的退后了一下，旋即又伸出手指轻轻的戳了一下那通红的肉棒。
　　“怎么会…少爷的那里怎么回事这种模样？”拉克丝收回手指，绯红的脸色配合上白乳的皮肤，清纯的美貌与硕大的肉棒，真不知道这些碰撞在一起之后，究竟是多么美妙。
　　“怎么，不喜欢嘛？”邪神问道。
　　“不…不是…只是，只是好大啊…成人礼的时候拉克丝该怎么办啊。”拉克丝还在担心自己的成人礼，完全没有考虑自己现在应该怎么做。
　　“那就先用上面的小嘴来习惯一下吧。”邪神觉得拉克丝在这方面还真是纯洁的像是纸一样，毕竟只是修改的记忆，人格还在那里，同时邪神有没有留给她多少这方面的知识，拉克丝自然还是那个清纯的女孩。
　　“那就…”拉克丝想起了刚刚少爷说到的口舌能力，现在也大致明白了自己需要做什么。
　　只见拉克丝轻轻张开嘴巴，这经过“升华”之后的身体白嫩纯真，而第一次享用那张美丽小嘴的正是她的作者，邪神。
　　比绝大部分女人的小穴都要温柔的嘴唇含住了邪神的肉棒，拉克丝“唔”了一声，好像是因为肉棒上出乎预料的温度。
　　惧怕于那份火热，拉克丝眨了眨湛蓝的眼睛，她轻轻张开粉唇，在邪神的肉棒上慢慢嘬了几口。
　　“少爷这里…好烫啊…”拉克丝说道。
　　“好好适应吧。”邪神拍了拍拉克丝的脑袋，肉棒也用力的戳了一下她的额头。
　　“来，先用舌头舔一舔。”邪神诱导着拉克丝，这位穿着一身黑色蕾丝衣裙的女法师也没有多想，直接用舌头搅拌着口水舔上了那硕大的肉棒。
　　刚刚经过“升华”出来的肉棒确实温度有些高了，加上地狱种族的特性确实让一般女人承受不了，不过好在拉克丝很快适应了它，小巧的舌头在邪神的引导下卖力的工作了起来。
　　舌头伴着口水在棒身上划过，舔舐到那些突起的时候，拉克丝总会无师自通的围绕着它们打转，那模样看起来像极了一个可爱的妹妹在舔舐棒棒糖，再搭配上那张光辉般灿烂夺目的脸颊，这毫无疑问是人世间最顶尖的享受。
　　拉克丝的舌头很灵活，有意思的是即便在做着这样的事情她也并不淫荡，清纯的美貌是她最大的优点，也是最吸引邪神的地方。
　　“来，现在把它整个含进去。”邪神吩咐道。
　　“少爷…”拉克丝有些迟疑，她不确定自己的嘴巴能够把邪神的东西塞进去。
　　“没事，慢慢来就好。”邪神明白拉克丝的顾忌，这位小女奴经过了它的重塑之后便无法拒绝他的要求了，只不过理性跟纯善还保留在她的身体里面。
　　这很棒，如天使般的孩子才让恶魔有心情去玷污。
　　“嗯。”拉克丝听话的点了点头，然后张开了嘴巴，嫩嫩手指握着邪神的肉棒，粉唇像是淫穴那样可爱的张开，从高处压下，慢慢的将紫黑色充血的龟头扩入嘴里。
　　“呜！”因为自身用力而不适，拉克丝清纯的脸上流出了一丝痛楚的表情，邪神刚刚升华出来的肉棒并没有多少气味，但是从阴囊散发的淫靡味道却环绕着拉克丝的鼻息。
　　舌头用力的缩着，拉克丝一边将巨大的肉棒吞入口腔，一边用被压迫的舌头来回游动，她必须为少爷好好服务，尽自己最大的可能来服侍她日后的主人。
　　在拉克丝的记忆中，她能活着的原因就是她被选中了，经历过一连串残酷训练之后，她成为了只服从少爷的女人，当然，在潜意识中她已经把自己当做女奴了。
　　当可爱的拉克丝慢慢吞咽自己肉棒的时候，邪神已经有感觉了。
　　一度充血的肉棒立刻进入恶魔化状态，前列腺液夹杂着丝丝黑气流出，被拉克丝盲目的舔舐并咽了下去。
　　这是恶魔的恩赐，一般一些有着女性人类仆从的地狱恶魔都会用这种手段来奖励他们的仆人，这是以自身魔法力为基础的一种类献祭方式，它会造成等同于法力输送的效果，会将自身的法力经过提炼后，附着在一股黑色的气息中送入仆人的体内。
　　这股黑色的气息内部隐藏着微弱的魔瘾印记，久而久之，就会让拉克丝对她有着强烈的依赖性，同时这种性爱的感觉还有一些隐藏的癖好也会显现，最重要的，就是那张清纯的笑脸将会有着只有邪神才能操纵的杀戮欲望，想想吧，一位圣洁的好似女神般的公主殿下，在下一刻陡然化作嗜血的女魔头，那感觉一定很好玩。
　　不过考虑到自身的水平，邪神还是没有继续灌输这种魔瘾印记，倒不是不想，而是以尼克拉的实力如果再这么继续下去，它就会被法力提炼活活耗死，自身低微的实力并不能保证邪神每一个想法的进行，在这片尚未站得住脚的世界上，他最需要的或许就是时间了。
　　那对于永恒生命来说，一无是处的时间。
　　肉棒挤满了拉克丝可爱的小嘴，看着那张布满痛楚而又坚定的继续吞咽的小脸，邪神忽然有了一种想要喷发的冲动。
　　这股冲动来源于还是赤子的皮囊，尼克拉的有生之年就从未与异性有过亲密的接触，我的天啊他真的算是一个贵族嘛？
　　据说某些贵族在十五或者十六岁都有特殊的成人礼等待着他们，而尼克拉十几岁了竟然还是个雏，这让某邪神一脸懵逼。
　　不过好在这具身体已经不归尼克拉了，邪神也帮他安排了来自拉克丝的成人礼，一身黑裙的拉克丝将会在不久之后献出她的处女，作为庆祝邪神光临这平行世界的第一杯美酒。
　　肉棒随着控制缩小了一点，不过更加的坚硬凝实了，这个能够让拉克丝尽力吞下的巨大阴茎像是根火热的棍子，在邪神的控制下不停的出入那张粉嫩的小嘴。
　　邪神抱着拉克丝的脑袋用力的抽插着，小法师不堪的发出吱吱呜呜的声音，随着邪神的涌动，她嘴巴里的空气越来越少，而头脑也逐渐开始晕厥。
　　“噗。”邪神用力的把肉棒从拉克丝的嘴里拔出来，沾满了她嘴里香甜津液的巨大肉棍竖在她的脸上，那根一直用力紧缩的舌头这时候也反弹了出来，拉克丝一脸被玩坏的表情，白眼上翻，大口的呼吸着味道不怎么纯净的空气。
　　“少爷…”被这样暴力对待之后，大脑一片空白的拉克丝不知道该说些什么，为了体会一点一点调教养成的乐趣我可没有给她缝补上任何有关这方面的知识。
　　“怎么了，小拉克丝适应不了嘛？”邪神抚摸着她嫩嫩的肩膀，然后环住她的腰将她抱到了一旁，拉克丝整个趴到了床上，而邪神则站了起来，将巨大的肉棒贴在了她的嘴边。
　　“少爷的奖励，拉克丝没问题的。”意识到邪神即将开始第二轮的抽插，拉克丝甩了甩金黄色的头发，精神抖擞的准备继续，在她的记忆里，但凡是能够得到少爷的奖励，都是能让她开心的事情。
　　“很好。”邪神的内心里也积蓄着欲望，拉克丝的不反抗虽然少了点趣味，但是这样温柔可爱的女孩子如此顺从自己，倒也极大的满足了那份源自男性人类的虚荣心。
　　“唔！”张着小嘴的拉克丝很快迎来了下一轮抽插，邪神用力的在她的小嘴里耸动着，阴道还狭窄，有口腔温度跟敏感小舌的嘴巴真是让人舒爽。
　　横扫了穿越的不快，邪神把份量足够的“童子精”狠狠的灌入了拉克丝的嘴巴之中，并在邪神用力抽出来的时候喷了她一脸，味道浓厚，粘稠的能看得出形状的白色液体就这么覆盖住了拉克丝的面目，整张脸跟盖了牛奶面膜一样，只不过味道可就没法叙述了。
　　“行了，拉克丝做得很好。清理一下，我们要出去了，记住隐身。”邪神这样说道。
　　“是。”用力的咽下嘴里的精液，那股难闻的气味先让让拉克丝不怎么好过，只不过体内微弱的魔瘾印记还是在影响着她。
　　魔瘾的吸引力并不是很强，拉克丝虽然随意的吞下了嘴巴里面的，但是脸上的却是废了一遍力气擦拭，刮掉，并洗漱干净。
　　等一切都完工了之后，邪神的背后便跟着隐身的拉克丝，两人一步一步走出了这个属于尼克拉的小小据点。
　　“赫墨拉，我们走。”灵魂探知了一下安娜跟吉娜的位置，发现两朵花儿并无危险之后，邪神便招呼了一下赫墨拉，以及旁边的黛丝丽丝，他要去跟那位“姐姐”见个面，毕竟要在以后的家畜面前留个好印象。
　　整理了一下仪容后，邪神对着这张看起来有些女性化帅气的脸庞摇了摇头，虽然不怎么喜欢，不过也可以凑合。
　　现在想来，如果是已经被毒死的尼克拉，这时候差不多就该是整理遗容了吧。
　　满意的点了点头，邪神便带着背后的三人一魔偶走了出去。

第13章 马瑞娜
　　性感的红唇，细长的舔舐着嘴角的舌头。
　　半遮的面纱，灰白之中透露着点点光泽的眼睛。
　　漆黑的蕾丝长裙再加上雪白的皮肤，这一切让她看上去那么的端庄与威严，一双打量着邪神的眼睛，转动着，削葱似的手指放于腹前，隐约间还有一丝成熟的魅力。
　　这就是马瑞娜·斯顿，一个像是吸血鬼般的性感女人，而她的背后则是斯顿家族的新任管家，以及一些有力的助手，还有那位可爱的女仆长丹妮娅。
　　性感的女人有很多，邪神对此并不讶异，他只是好奇于这个女人为何而成熟，一个二十三岁的女孩，或许对尼克拉来说她已经算是大人了，但是这个年龄的女人远没有马瑞娜所表现的那样，她们这时候应该是易怒的，而不是心机深沉，不留于形。
　　马瑞娜在见到尼克拉以后并没有任何的讶异的，她的目光在与邪神对视之后，便转移到了邪神背后的魔偶，赫墨拉的身上。
　　很显然，她对赫墨拉的在意程度远远超过了尼克拉，即便那个傻小子示威似的把赫墨拉待在身边，她也认为尼克拉构不成威胁。
　　早在前不久，女仆长丹妮娅慌慌张张的来到她的面前，向她报告尼克拉从她手中逃脱的时候，她就大致明白这次毒杀的失败。
　　是父亲为它留下了什么好东西吧。马瑞娜是这样想的。
　　至于布朗这一步后招，马瑞娜连问都懒得去问，尼克拉还活着，很显然，那个猪头猪脑的祖安学者失败了，它或许唯一有用的就是在人体改造与器官培养上，这对一个黑魔法家族而言没有任何用处。
　　至于尼克拉，实权已经掌握在马瑞娜的手里了，两人之间看似势如水火，但马瑞娜并不准备把心力继续浪费在她毫无用处的弟弟身上。
　　一次的毒杀失败只是留下了一个微小的祸根，马瑞娜有足够的实力认为尼克拉在她的掌心之中翻不起多大的浪花，现在更加主要的是搜寻在事故之中，被杀死的那些强者尸体，以及随着他们陪葬的魔偶。
　　他们那共同的父亲没有来得及将魔偶的铸造工艺传下，这也是最让马瑞娜觉得心焦的地方。
　　没有魔偶的制作方法，她就没有办法为斯顿家族的未来打下包票，她只能尽可能的收集起那些曾经家族一员的尸体，以及随着他们被埋在泥土之下的魔偶。
　　那些魔偶她应该能控制，但那些强者的尸体，如果从古籍上找不到锤炼魔偶的方法，或许就只能够制作成死灵生物，将其投放在卡拉沼泽之中了。
　　卡拉沼泽是斯顿家族的根据地，他们是这里的王，以魔偶强大的实力以及黑暗魔法来制定规则，并制约着一旁的巨神峰与诺克萨斯，让它们没有办法从卡拉沼泽的领土范围内大举进攻至德玛西亚。
　　它们的位置很糟糕，不过在历史上，它们总是强大的，精金傀儡与秘银魔偶让卡拉沼泽成为了一方险地，除却他们的盟友能够将大批量的军队派来驻守在边境以外，巨神峰与诺克萨斯这么做的时候，已经多次尝到过那来自精金魔像的问候了。
　　不过斯顿家族已经在马瑞娜父亲的带领下走向了衰落，他也不是故意的，毕竟没人会拿那么强盛的家族来开玩笑。
　　马瑞娜知道那场爆炸的震荡传递了多远，德玛西亚也好，诺克萨斯也好，它们或多或少都会猜到一些，虽然德玛西亚一直以来还是包揽下了为斯顿家族运送粮食的友好表现，但不得不说，多少还是有些政客是想要抹去这块黑暗的耻辱的。
　　邪神跟马瑞娜之间的照面很短暂，它只是提出了要女仆长丹妮娅晚上来他的房间服侍他，对此马瑞娜只是用眼神示意了丹妮娅一下，便走开了。
　　对她而言，虽然诧异于尼克拉提出的要求，但是这恰好合乎马瑞娜的利益观点，尼克拉无非是想要一个人质，以便她不会再度出手，而马瑞娜也准备放弃杀死这个弟弟的计划，因为第一次计划行动的时候，她便有些心软了。
　　那总归是她的弟弟，马瑞娜这样想过。
　　虽然不明白弟弟是否记恨她，又或者会不会暗地里对她发起什么反攻，但是对自身智慧的自信，以及实力之间云泥之别的差距却让马瑞娜放松了下来，或许她还会观察自己的弟弟，但当前来讲，她需要更多的时间，来为卡拉家族的未来规划。
　　起码，精金魔像与魔偶必须挖出来，它们是斯顿家族的标志，也是斯顿家族的本钱。
　　如果说斯顿家族在经历炼金爆炸之前，他们的强大实力是一百的话，那么魔像与魔偶就起码要占了百分之四十，然后是斯顿家族各种昂贵药水所带来的经济实力，最后才是家族的追随者，一些黑魔法的法师。
　　马瑞娜明白那次炼金爆炸的代价，从迄今为止，地牢之中那些拿来备用的巫妖身体与命匣没有任何异动看来，她便明白，那些斯顿家族的五级，乃至两位强大的六级黑暗法师，便连它们的灵魂也一同被炸的支离破碎，组成不了意识，也无法将自己转化为巫妖。
　　一场会面结束，邪神倒是百无聊赖的按照尼克拉往常的习惯去大吃了一顿，之后他在自己的房间里数了数这位小少爷的资产，共计八百多枚金币，这对于寻常家族的少爷来说不算多，但也已经是不少了，毕竟金子总是这个世界上最贪婪昂贵的物资，只需要区区几枚便能够买到一个姿色迷人的女奴，或者是一个身体健壮的奴隶。
　　不过这些却只是斯顿家族的九牛一毛而已，马瑞娜能够掌控的金钱更多，她的手下有着大批刚刚买来不久的奴隶，她在用这些奴隶挖山，以便将斯顿家族族人的尸体或是魔偶挖掘出来。
　　在那之后嘛，可以预见，这些繁多而又占用粮食的奴隶会有什么下场，差不多是制作成僵尸或者骷髅吧。
　　想到这里，邪神露出了诡异的微笑，那个来自斯顿家族顶端，对灵魂有着极大吸引力的东西影响不了它的残魂，但对于普通人而言绝对是轻而易举，看来不久之后就又会得到一次力量的提升，而那一次，估计就足够推翻这个可怜的马瑞娜了。
　　是的，可怜的马瑞娜，邪神这样的评论并不是针对马瑞娜即将被它玩弄在掌心，他是因为这个已经被人玩弄，而浑然不知才觉得可怜。
　　那一次的照面，邪神看到了玛瑞安背后的大批追随者，它可不只是打量了一下马瑞娜，除了已经是虎口之食的女仆长丹妮娅外，其他人都经过了那双来自地狱的眸子的扫描。
　　邪神发现了一些很有趣的现象，但凡是斯顿家族的人，哪些从小到大就住在这里的女仆们，她们的眼中是毕恭毕敬的，而那些几年前从外面招募来的女仆，以及马瑞娜身边的新任管家，他们的眼睛之中有着一丝高傲，以及那看虫子一样看着邪神的目光。
　　嗯，这非常有趣，那个不屑的看着邪神的管家，有着四级甚至更高的魔法水平，他都快赶上拉克丝了，而混在那些女仆之中，有着数名三级的女刺客，至于为什么是刺客，很简单，她们的身材可不像个战士，如果是近身搏杀邪神觉得用自己目前的这具身体，憋足了劲也能放倒一个。
　　起初还以为是马瑞娜的部下，不过现在看来，早就有人对斯顿家族动手了，嗯，这么看来，那场事故绝对是这些家伙的作为，不过根据尼克拉以及他父亲那些被邪神吞噬的记忆中，它也或多或少的能猜出个大概了。
　　三个五级的法师，真是一场好大的阴谋啊。
　　以三个五级法师，甚至更多法师，来将整个斯顿家族带下水，其中还有两位已经是英雄级的强大六级黑暗法师，那三个家伙死的还真赚。
　　看来应该没有隐藏的敌人，如果有，或许最高也就在四级？五级？
　　这些，用不了多久邪神就可以应付的了了。
　　唉，还是时间啊，原来永恒的生命也缺少时间呢。
　　邪神摇着头，数出了四百枚金币放到了一旁的安娜与吉娜手里，吩咐道：“去奴隶市场买一些健壮的女奴，然后跟奴隶贩子商议一下，以后有这样的，或是有些实力的女奴，统统卖给斯顿家族。”
　　“是，少爷。”安娜跟吉娜迅速的点头，她们早就被训练出了听从命令的习惯，特别是尼克拉的命令，对她们来说不亚于神谕。
　　在安娜与吉娜出去以后，黛丝与丽丝也重新回去守在了地窖门口，毕竟她们目前没有任务，也无处可去。
　　拉克丝隐着身，就坐在邪神房间里的椅子上，赫墨拉待在门口，安静的不发出一点生息。
　　“少爷要买那么多女奴干嘛？”拉克丝还是按耐不住内心的好奇，她没有解除隐身，小声的说道。
　　“军队，现在可不是什么和平时代，我们可不能像德玛西亚里面的贵族那样高枕无忧。”邪神回答。
　　“是为了对付诺克萨斯人？”拉克丝这样问道。
　　“为了应对所有即将到来的麻烦。”邪神这样回答，他神秘的眨了眨眼睛，旋即躺到了床上，二话不说倒头就睡，他需要恢复一下精神力，同时沉淀一下那些不属于自己的记忆，睡觉是个好办法，梦境中会度过一切。
　　……时间走过，很快来到了晚上，邪神慢慢悠悠的从床上起来，拉克丝正在一旁冥想，而就像他睡着之前那样，赫墨拉依然待在门口。
　　“赫墨拉，过来。”邪神冲着赫墨拉招了招手，现在是傍晚，时间快要到了。
　　“主人，您有什么吩咐。”赫墨拉恭敬的说道，这个保留了一定意识的人偶也发现她的小少爷不一样了，看起来在这个家族里只有她会毕恭毕敬的这样称呼邪神。
　　“你是有着肉体功能的吧？”邪神这样问道。
　　“是的，主人怎么会突然提起这事？”赫墨拉有些惊讶的回答道，所谓的肉体功能就是类似祖安机器人生物仿生功能的一种能力，不过考虑到魔偶的素材是秘银与一个女人原本的人体，这也不能够算是仿生，倒是给她们留下了曾经作为人类的一部分。
　　“没什么，突然想使用使用。”邪神笑道。
　　“是，那就由魔偶赫墨拉来为主人服务。”赫墨拉一改往日的冷漠，她的肉体开始激活，导热良好的秘银配合上刻在她精金骨子里的魔法让她的体表达到了正常人的温度，一缕缕活性的法力开始在她体内冰冷的管道中流动，激活了自身肉体功能的赫墨拉，逐渐的像个人一样学会了脸红，以及妩媚。
　　这并不让人吃惊，毕竟原材料就是人嘛，魔偶的制作工艺也可以说是残忍了，不过相比较于其它功能的黑魔法，邪神对僵尸、骷髅可没什么兴趣。
　　赫墨拉并不是顶级的战斗魔偶，在斯顿家族的辉煌历史上曾经一度有过七级的魔偶出现，从尼克拉父亲的记忆中，邪神得知它们的力量越强，则越容易反制控制，想要控制七级魔偶就要有接近七级的水平，显然，斯顿家族并无一人能有此实力。
　　五个魔偶沉眠在后山的地牢中，她们浸泡在一种魔法液体内，被关在棺材里，等待着苏醒的那一天。
　　赫墨拉作为三级魔偶，被分配给尼克拉更主要的作用其实是斯顿家族的传统，一种独特的，保存血脉的方法。
　　即，如果家族遭逢大劫，该如何将血脉继续下去。
　　赫墨拉有着相当不错的姿色，与在某方面的技巧，她就是为了服侍魔偶的使用者，斯顿家族的每一代掌权人所产生的。
　　在与她欢愉过后，她的内部将会通过魔法来保留一部分自己主人的精液，如果主人出了意外（斯顿家族的历史上不乏有着被暗杀的例子。），那么她就会通过改造出一根秘银器具，来跟忠于斯顿家族的女人来延续下血脉。
　　这个方案在历史上曾经实行过两次，一次是遭到了诺克萨斯最顶尖刺客的暗杀，一次是家族无法应对卡拉沼泽的瘴气。
　　在久而久之的时间里，斯顿家族已然把卡拉沼泽变为了自己的地盘，可以这样说，在沼泽之中，即便有着千军万马也难以与他们作对。
　　不过有时候，一个刺客，或者一场阴谋的破坏力，往往大于千军万马。
　　“主人想要享用哪里？”肉体激活之后的赫墨拉掰开了自己的臀肉，把菊穴跟小穴对着邪神，她的体温虽然逐渐回归，但是亮银色的秘银下体却是有些与众不同。
　　再加上没有任何淫水的低落，尽管赫墨拉那张脸上有着红嫩的期待，但是作为已经被剥夺了大部分感官的魔偶，她的小穴却冷淡的像是寒冰。
　　“这还用选吗？”邪神用快到赫墨拉看不清楚的速度直接挺入，她连肉棒的样子都还没看到，便遭遇了巨大肉棒塞进屁眼的冲击。
　　“喔！天啊！”赫墨拉的适应能力比正常女人要强大的多，估计如果是拉克丝挨上这么一下，说不定就会当场昏死过去，而她却只是惊呼了一声，便随着向后坐下，将整个肉棒吞进了银色的臀肉内。
　　秘银良好的导热性能让赫墨拉的体温刚好持续在正常人的状态，或者说是发情状态，毕竟稍微热那么一点。
　　“你的适应性真强。”邪神满意的摸了摸她的肚子，旋即脱下了她的衣服与鞋子，将她搂入了床铺之中。
　　“为了能够服侍好每一位主人，赫墨拉在这方面经历了许多的改造。”赫墨拉这样说着，旋即随着邪神的挺动，秘银的臀肉慢慢包裹了他的肉棒，完美的仿照性让它好似嘴巴那样吞咽着邪神的肉棒，并以一种独特律动不停的来回。
　　“不过…主人的肉棒主人的肉棒真是太大了。”赫墨拉又跟上了这样一句话，邪神目前的实力毕竟还很低微，而且他也没有可以压制，赫墨拉的自我意志还是保持了许多的。
　　“是嘛，那你可要好好享受啊。”邪神一边笑着，一边用力的将肉棒向她那秘银金属与魔法所塑造出来的翘臀之中挺入，他们的身体相互纠缠，邪神压着这银色的，富有魅力与质感的身体，开始发泄起继续在这具身体之中的淫欲。
　　“嗯～！”赫墨拉的呻吟声是低沉而有力的，随着邪神在她那银色菊穴之中涌动，这位为了服侍斯顿家族男性后代的魔偶也逐渐进入了状态。
　　这才是她真正的工作，而醉心于萝莉的尼克拉已经让她十几年没有得到过这种感觉了。
　　即便是秘银这种魔导性良好而又坚固的金属，在内部刻画法阵的刺激下也如同真正的肉穴那样柔软舒适。
　　有一部分秘银像是括约肌一样挤压着邪神在里面不断抽插的肉棒，在这两瓣臀肉之间，那菊眼就像是一张含着肉棒的小嘴，一边用力的吮吸，一边又来回撸动着邪神那硕大突兀的凶器。
　　“真是有趣的创意。”邪神揉一手捏着赫墨拉柔软的乳房，一手深入她的嘴巴里去挑逗那银色细长的舌头。
　　他的下身不断用力，以这种姿势抱着赫墨拉，把这个秘银魔偶操的神志不清。
　　确实是很不错的创意，在邪神不断的抽插下，它发现赫墨拉体内正在流出一股独特的液体，那是一种药水，能够一定程度上修复肉体的疲劳，虽然不是斯顿家族的独家配方，但也算是造价不菲了。
　　当然，对还剩下四百个金币的邪神来说，一瓶五十金币的药剂绝对昂贵的可以。
　　“呜喔噢噢！”赫墨拉紧急屏蔽了自己肉体的部分感觉，但也还是在邪神的大力征伐下不断呻吟，她是为性爱创作的魔偶，在作为魔偶存活的每一天里，她都从未想到过自己会在这方面甘拜下风。
　　“赫墨拉，你能够储存我的精液，对吧。”邪神拍了拍这让它感觉不错的银色翘臀，一边感叹着手感不错的同时一边又用力的捏了一把。
　　“是的，吾主。”赫墨拉恭敬的回复道，作为一个肉便器魔偶，她已经彻底屈从于邪神的壮硕了，虽然只要她愿意，她就可以封闭感官不获得一丝快感，但是那毒药般的感觉却让她欲罢不能。
　　在赫墨拉所服侍过的七代斯顿家族的后代中，邪神的肉棒是最能令女人疯狂的，连一个肉便器魔偶都无法满足他，感受着自己菊穴之中那充血硕大的龟头，赫墨拉一度怀疑，全天下的女人都会为这根东西而疯狂。
　　“那么，你便储存起来吧…待会带着拉克丝去后房，用你的嘴巴把这些赏赐一点一点喂给她。”邪神这样说着，它用力的一挺，把粘稠的精液射进了赫墨拉的菊穴之中。
　　“遵命。”赫墨拉低头，她的臀部又发出了一阵魔法震荡，在缓慢的将邪神的肉棒挤出那银色菊穴的时候，她也将喷射过的巨根擦得干干净净。
　　“对了，还有一个小问题。”邪神伸手，拍打着赫墨拉的肩膀，它从赫墨拉的后面看着这个魔偶的头顶，居高临下的说道：
　　“我的赫墨拉啊，你是准备做一个魔偶玩具呢，还是准备做一条母狗、猎犬呢？”他这样问道。
　　“…！”听闻魔偶玩具与母狗猎犬的瞬间，赫墨拉的身体陡然一颤，作为一个有灵魂，但是却必须服从指令，从被创造出来就是斯顿家族工具的魔偶，她从未想过自己会有选择的权利。
　　在长达数百年的服侍中，赫墨拉早已养成了只需要服从的性格，她服从自己主人的任何决定，即便自己有着好与坏的判断能力，但她也如同皮城机械那样，根据命令而运转着。
　　“您…给我选择？”她有些不可思议的回答，虽然魔偶玩具与母狗猎犬在正常的女人看来都是充满邪恶与侮辱的词汇，如果在德玛西亚的贵族之间发生了这样的脏字问候，那么就是一场手套甩在脸上的生死决斗了。
　　“当然，说实话我比较希望你能选择称为我的母狗，这样你就会是日后斯顿家族的附属、猎犬氏族的第一位成员了。”邪神很平淡的说道，他可是满脑子的坏念头，不过在这样的一片世界上当个小领主也挺有意思。
　　“…”赫墨拉在颤抖，她自己都能知道这人类的情绪与动作正出现在她的身上，作为一个工具而言，她对母狗这个词语有着截然不同的认知。
　　母狗是生物，也代表忠诚与下贱，但是还有什么能够比一堆秘银金属，一堆死物还下贱的东西呢？
　　在斯顿家族的无数魔偶中，它们都明白自己只是供人驱使的工具，连奴仆都不如的身份让它们在做任何事的时候都需要小心翼翼。
　　奴仆如果做错了事情，会遭到打骂、惩罚。
　　而魔偶则很简单，实力不强的将面临销毁，它们会被回炉成一锅铁汁，完全失去任何痕迹。
　　而实力强大的则会面临修改，它们那金属外壳之中束缚的灵魂将会被轰碎，然后由斯顿家族的高级成员来重新修改，换个名字，就又是一个出色的魔偶。
　　是的，保卫着、服侍着斯顿家族的魔偶就只是这样卑微而又渺小，在这个严肃而有邪恶的家族中，它们只是高级的工具，而没有任何权利。
　　今天，有一任家族继承人竟然这样的询问一堆工具，并给了她选择，甚至是氏族。
　　成为一条母狗，去撕咬主人的敌人，在主人脚下撒娇，犯错之后遭到打骂，能够得到赏赐与夸奖，这是多么美好的生活。
　　被打骂，也比被淡漠的送入熔炉之中要好的多，赫墨拉的原材料是一具人体，她也渴望像是一个生物那样活着。
　　“猎犬氏族赫墨拉向您致敬，愿永生成为吾主尼克拉之母狗，以卑微与低贱的躯体，护吾主之周全。”赫墨拉跪在地上，脑袋低的都快要擦到地板了，她这样说着，激动的仿佛要溢出眼泪，但显然，在魔偶的制作工艺上她并没有这一权利。
　　“我接受你的效忠，虽然你一直忠诚于我。”邪神踩着赫墨拉的头这样说道，旋即继续道：
　　“去完成你的任务吧，赫墨拉。”
　　“是，吾主。”赫墨拉起身，而邪神也叫醒了在那边冥想修炼的拉克丝，在那绯红的小脸上轻轻弹了一下，便让她们去了后房。
　　“咚咚咚。”不久之后，一声急促而又紧张的敲门声传出。
　　听闻此声的邪神满意的笑了笑：“请进。”
　　“咔。”轻轻推开门，紧张的巨乳女仆长走了进来，丹妮娅关上了门，看向了躺在床上全身赤裸的小少爷。
　　“少爷，您怎…”刚欲说话，突然间大脑一阵抽搐，丹妮娅的眼神变得呆滞，然后慢慢的恢复清明，当她在看向邪神的时候，眼中只有渴望与服从。
　　“母狗丹妮娅见过主人。”她迅速的跪下说道，动作整洁，吐词清楚，没有任何的不适。
　　“很好，开始你的工作吧。”邪神一边吩咐，一边在大脑内开始了行动，它需要创作更多的灵魂碎片，以用来把尼克拉的过去完全抹去，并让他不会因为取代了斯顿家族的男丁而产生麻烦。
　　至于那些马瑞娜身边的四级法师邪神倒是没怎么放在心上，除非他们准备出其不意的直接炸掉斯顿家的城堡，不然还没有三级刺客所带来的危机感强。
　　再说了，他们对斯顿家族应该是有所苛求的，邪神觉得不是斯顿家族城堡顶上那个吸收灵魂的物件，就是那些藏在水晶棺材之中的七级魔偶。
　　无聊，明明直接弄死斯顿家族的全体成员，然后派人搜山更加简单，如果真的能够操控七级魔偶，在已经死掉了几位五级法师的情况下，那些四级法师的生命就显得不那么重要了。
　　看来留下的都是贪生怕死呢。邪神这样想道。
　　“呲溜、呲溜。”另一边的丹妮娅已经开始了她的工作，作为母狗的好处或许就是没有任何羞耻感，在内心的深处或许她她不明白自己怎么了，但是她知道这就是对的，听从命令，母狗必须听从命令。
　　从脑子里翻来覆去的拟定计划以及铸造灵魂碎片之后，邪神也睁开了他的双眼，毕竟今天最主要的目的是开启享用处子的能力，它需要一个祭品来提供一定的力量等级，而目前他的短肋有两点，一，匹配不了自身精神的魔法能量。
　　二，一级战士的脆弱身板。
　　或许一级战士的身板比普通人强悍不少，但也仅此而已了。
　　一到三级只是基础期，特别是战士这个职业，三级才能爆发出那多功能的斗气，而四级、五级则代表着在某一领域有着卓越的天赋与成就，六级是决定能否在历史上留下自己的名字，人类总是追求这些，在邪神看来，故事能够流传一两千年便已经是奇迹了，而那不过是它好好睡一觉的时间。
　　七级就已经能够被写为史诗传颂下去了，看来斯顿家族的魔偶实力还真是不错。
　　八级就是传说，在历史上鲜少能有达到这个等级的凡人，毕竟时间对它们的发展是桎梏，天赋与辉煌，止步于寿命。
　　源自斯顿家族小少爷的记忆中并不知道这个等级中有谁，它对八级跟九级的力量概念印象模糊，也从未读过有关的书籍。
　　尼克拉是个蠢货，而不是个伟人。
　　它既不阅读历史，也不开创未来，在自己的一亩三分地里安逸的生活着，任凭那一百年中充满创造性的寿命走到尽头。
　　这是一种浪费，一种登临天堂不够资格，恶魔同样看不上的品质。
　　不过懒惰的人最终还是下地狱了，他们在火焰里嚎叫的凄惨声音现在仿佛还在邪神的耳边回荡呢。
　　“母狗丹妮娅。”邪神轻轻的道，而正在好好“劳动”的女仆长则陡然呆滞，一双巨大的乳房也停止了晃动，不过最后的乳晕激荡还是令人想入非非的。
　　“从现在开始，你的喉咙发不出声音。”接着曾经催眠留下了的暗示，再加上来自邪神的地狱之眼，这让他能够绝对的压制丹妮娅的精神，并通过一点点心智魔法的技巧就能把她操弄于鼓掌之间。
　　“你还能说话嘛？”邪神问道。
　　“…”丹妮娅只是呆滞的张了张嘴，她今晚过来并没有经过特殊的打扮，但是长久以来养成的习惯还是让她看上去有点卑贱而淫靡。
　　“真是一对奢侈的大奶子呢。”邪神解除了精神压制，一边打量着丹妮娅，一边把她推倒在了床上。
　　“让我们开始吧。”邪神没有理会不能说话的丹妮娅，少了女人那动听的呻吟声变少了很多乐趣，这注定只是一场为了完成献祭的工作。
　　掰开雪白肥美的臀肉就是一条长长的隙缝，这可以说是女性最神秘的地带，那金色的森林好似扭曲的枯木守卫那样保护着这里，邪神挺着肉棒慢慢进入，压着丹妮娅的身子，捏着她那一双引以为傲的美乳，肉棒用力向前一冲，便撕裂那层薄弱的防线。
　　“…”从丹妮娅的颤抖可以看出她很痛，不过这不要紧，在没有春药这种良药的时候，情欲电流也能够让她们轻易的遗忘痛苦。
　　随手变出一根细绳，这是事先储存在储物戒指之中，里面还有点连邪恶的神明都感到不齿的东西，比如一些蒙汗药？萝莉的内裤？
　　哦，该死的尼克拉。
　　将丹妮娅翻过身来绑住双手，邪神用力的揉搓着她好似小拇指那样突出的乳头，来让这位神志不清的女奴接受她命运的同时也得到了快感。
　　体内汇聚的魔力一点一点化作玄奥的符号飞散到空中，湛蓝的光泽像是明灯一样把两局纠缠的躯体围在中间，然后发出了细小的共鸣声响。
　　这是一个祭坛，虽然简陋，但这也是邪神所能够搭建的最高级别的祭坛了，只是把几个法术凑成一堆释放出来，而祭坛的选定就直接变成了这张床，这哪能配得上神啊，一个邪教祭司享用血食的待遇都比这要强。
　　只不过，有了这个简陋的祭坛邪神就可以完全释放享用处子的能力了，丹妮娅的处女之血邪神决定用来激活恶魔血液的提炼与增强自身的体质。
　　毕竟他现在的肌肉硬度跟强度，以赫墨拉的秘银拳头狠狠的打在胸膛上，一击就能要了他的小命。
　　有了明确的方向，自然就有了干劲，冗长的黑夜中，邪神操弄着一具不会呻吟的肉玩具，大力的运动了起来。

第14章 艾斯德斯
　　邪神此时能力：2级战士体力、2级魔法、3级催眠（地狱意志）、3级精神。觉醒新能力：血液提炼、双修。
　　血液提炼：即通过自身所拥有的薄弱恶魔血脉来入侵一具身体，然后迅速的抽干其中的血液，这种类似吸血鬼吸血的方法大约只需要五秒钟就能将一位普通的成年人（没有保护、没有实力）抽成人干，同时按照百分之一的比例腐蚀为次级恶魔血液，大约为恶魔领主级别。
　　（邪神在瓦罗兰世界的身体是魔王级别，坐镇岩溶地狱为撒旦级别。）
　　昨晚邪神就偷偷摸摸、做贼似的出去弄死了两个挖山的奴隶，它们算是运气比较好的了，五秒抽干血液的速度就是从他们身上得到的数据。
　　在满意的拍了拍手，并感受到体内存储的恶魔之血后，邪神便放过了它们那毫无力量的灵魂。
　　之后它费事的将两具尸体吊在了树上，并且在旁边用力的刻了几个字：“逃跑的下场。”
　　简单的处理了一下现场之后，邪神便回去睡觉了，它的举动虽然给马瑞娜在第二天带来了麻烦，不过这种事情也用不着他来操心。
　　再说了，斯顿家族本来就不是什么好鸟，虽然败落的没有多少人了，但是多少还是有几个邪恶的死灵法师或者是死灵生物的。
　　第二日。
　　中午，安娜与吉娜便将买来的女奴带到了斯顿家族之中，她们一前一后，将女奴的眼睛完全蒙住，然后带进了属于尼克拉的地牢之中。
　　奴隶只有二十三个，跟邪神想象的有点出入，其中有两个被单独关了起来，而有一个则是被安娜扛在肩膀上背回来的，还被仍在了布朗实验室的铁床上，并锁起了四肢。
　　一个普通女奴的价钱也就两三个金币，这价格实际上已经够高了，毕竟来斯顿家族这里做生意的都不是什么好鸟，而且他们家族是出了名的人烟稀少。
　　但是为什么只换到了二十三个人，这是想要让它玩精兵策略嘛？
　　好在这些女奴确实够壮实，她们看起来伤痕累累，有不少血腥味跟汗臭味在她们身边环绕着，好在没有四肢不全的。
　　看样子是从战场上捡来的战士，邪神打量了一下那二十位被锁在一个地牢里的女奴，这样想道。
　　此刻的安娜已经把她们脖颈处的奴隶铁环全部拆除了，来到了斯顿家族，可就要带上斯顿家族的项圈了，不过在少爷审视之前，她们还是有那么一小会自由呼吸的时间的。
　　“啪啦！”踢开了一个挡在脚前的铁环，邪神慢慢的走了下去，斯顿家族的衣服把它打扮的确实是高高在上，充满了贵族风采，只不过那张苍白稚嫩的脸还是显得太年轻了。
　　“少爷。”安娜低了低头，恭敬的道，一旁刚刚把高挑的蓝发女奴带出来的吉娜也是同样。
　　“好吧，说一下为什么只待会了这么点人？”邪神盯着两女，找了一张座椅自顾自的说道，另一边被关在一起的二十个女奴往它这边看来，眸子之中是好奇夹杂着恐惧。
　　早在被卖出去的时候，她们的奴隶主就嘿嘿的冲她们笑道，捏着那些并不俊俏的脸或是贪恋的在一只大腿上再摸最后一把，然后把那个恐怖的信息说了出来。
　　“知道你们要去的是哪里嘛？德玛西亚人，又或者诺克萨斯人？知道吗？”
　　“斯顿家族，蠢货们，你们这些小脸将会变成骷髅，你们这健壮的身体将会变成僵尸，灵魂将受到拷打，直至成为服从命令的幽魂，去吧，到了那里，你们才会知道什么事痛苦。喔，不要妄想逃跑，在这片斯顿家族的土地上他们有数百种方法能够找到你们，然后有数千种方法能够把你们活活玩弄死。”奴隶主这样恐吓着她们，其中的几个德玛西亚人眼中充满了畏惧，甚至有的缩在地牢角落里不知道该怎么做，其中有两个德玛西亚战士则在一旁给他们鼓力，但是鼓着鼓着也不知道自己该说什么是好了。
　　至于诺克萨斯的战士，那些战败但却没有死成的战士们眼中有着一丝渴望，它们不在乎效忠于谁，它们只希望胜利一次。
　　失败让她们沦落到了如此境地，那股扭曲的渴望在时间的酿造之下有着执着与邪恶的香醇，邪神喜欢这目光带来的味道。
　　“主要是，她…还有那边那个二级战士。”吉娜有些支支吾吾的指了指面前这个蓝色头发的高挑女人，以及那边一个还没打开的封闭监牢。
　　“…”邪神盯着这个蓝色头发的女人，他早就看出她的不同了，一个不属于这个世界的灵魂，与邪神的穿越不同，她是带着记忆转生过来的，而且肉体与灵魂一模一样，不过瘦弱了不少。
　　“一级的剑客？”邪神这样询问道，虽然惊讶于这个女人也不是瓦罗兰世界的人，但是在邪神悠久的生命力这种事情倒也见过了不少，自己这不都亲身体验了一会嘛。
　　“是的，她被要价一百五十个金币，据说她有着没有斗气的情况下，几乎无敌的剑术。”吉娜这样说道。
　　“…”邪神对此倒不是很反对，只不过，无敌的剑术…邪神脑子里有一堆呢。
　　“他有没有告诉过你为什么是不用斗气的情况下？”邪神问道。
　　“这…据说她修炼不了斗气，更领悟不了斗气种子…”吉娜回答道，她的回答让一旁那个挺胸抬头的蓝色女人眸子之中闪过了一丝落寞，显然这是个渴望成为强者的女人，只不过她的条件不允许。
　　她应该感谢自己的渴望，与她是来自另一个世界的灵魂，这勾起了邪神的兴趣。
　　“好吧，我就当你一百五十个金币买来了一位剑术教练。”邪神继续道：“另一个呢。”
　　“是一位德玛西亚的骑士，只不过是个乡下骑士，她的村子被全灭了，她阵亡的消息已经汇报给当地的骑士团了。”吉娜支支吾吾的说道。
　　“乡下骑士？我们也是乡下。”邪神甩了甩手表示无所谓，乡下骑士代表的是更差的装备，更愚蠢的训练，与出色而又无污染的健康身体。
　　“她被要价两百金币，据说她快要领悟斗气种子了。”吉娜说。
　　斗气种子：即成为三级骑士、战士等一系列以斗气为力量手段职业的必要过程，凝聚斗气种子需要耗费一本领悟属性斗气的卷轴，对于一位奴隶商人来说可是贵的要死，以此来换一个三级护卫不如直接用雇佣兵划算。
　　属性斗气卷轴对邪神来将也是贵的要死，不过对斯顿家族来讲就是垃圾，在某个书房里有着成堆的，种类不同的斗气卷轴，对于重视魔法的斯顿家族来说，那些东西只是某一几任家主闲得无聊所搞出来的收藏。
　　各种昂贵的顶级斗气都有，或许在外面这些卷轴千金难求，但是放在这里，缺像是装饰物那样只能摆在那里干瞪眼。
　　“那还算凑合。”邪神翻了翻白眼，他看向那位被固定在铁床上的白发女人，突然露出了一个很尴尬的表情。
　　TMD…这不是锐雯嘛？
　　虽然年龄有些差距，但是不高的个子配合上比在场其他女人都要出色的肌肉，长相跟灵魂气息都让邪神锁定了她的身份。
　　“她是一个诺克萨斯的入侵者，这是我们从她身上搜到的。”安娜在一旁赶快拿来一个沾满泥巴的包裹，邪神翻了翻里面的东西，瓶瓶罐罐的加上一把锋利的刀子与一本日记。
　　“你们怎么抓到她的？”邪神看了看那些锁链，嗯，是刻画着法术的秘银锁链，以目前三级实力的锐雯应该是挣脱不开的。
　　“她在沼泽里迷路了，被瘴气熏倒了，不过她的体质很特殊，我们发现她的时候她已经有朦胧的意识了，从她趴在那个位置的印记可以断定她已经昏迷一天了，能够在一天后苏醒，她对瘴气的抵抗能力超乎想象。”安娜这样说道。
　　“所以你们给她来了一下？”邪神毫无顾忌的伸手在一旁蓝发女奴的身上比划了比划，那个女人露出不满意但又无可奈何的表情，她赤身裸体，但仍旧矗立着军姿，笔直的站着。
　　“这三个我都很满意。”邪神的手指在蓝发女奴的身上敲打了敲打，他点了点头，刚刚他用灵魂力量去看了一眼那个快要领悟斗气种子的女人，一个胆小的骑士，不过这不是问题。
　　“赫墨拉，你把她们挨个押出来，安娜跟吉娜负责给她们清理一下伤口，拿点恢复药水给她们，再找瓶药把白头发的一直保持在昏迷状态。”邪神这样吩咐道。
　　听闻他的话，那边估计燃起了一片希望的目光，毕竟清理伤口就说明她们暂时不用死了，不然随她们烂在那里，做成骷髅跟僵尸就是了。
　　接下来，就要看她们能否好好服侍自己的主人了。
　　“你，随我过来。”邪神向着蓝发的女军人摆了摆头，大步走了出去。
　　“您不需要黛丝、丽丝跟着嘛？”那边的安娜询问道，她仍旧一身刺客的劲装，眼睛里满是关怀的问道。
　　“不必了，她是个聪明的女人。”邪神笑了笑，大步走了出去。
　　“…”一路走出地牢，那个女人的神情不带任何紧张，虽然不知道她的自信从哪里来，不过她确实是镇定自若的跟在邪神身后。
　　邪神当然不会因为他自己口中那“聪明的女人”就不对她加以防范，三级的精神力与自始至终通过地狱意志的凌驾早就取得了绝对的优势，只要邪神愿意，它能够轻易的催眠后面这个女人。
　　自然，一级的剑客或许有着高超的剑术，不过在邪神大脑里也装满了那些东西，永恒的生命中什么没有收集过呢？
　　“你想怎么样？”背后的女人冷冷的说道，这句话来得突然，不过也恰是时候，因为再走下去，他们就脱离斯顿家族的城堡了。
　　“聪明的女人不会多嘴，也不会有些不自量力的行动。”邪神一边说着，一边继续走了下去。
　　“再走下去就不是聪明了。”蓝发的女人这样回答，她的脚步停了下来，她虽然失去了力量，但是她也不愿意像只狗一样被人牵着鼻子走。
　　“一笔交易，来嘛，得到了第二次生命但却掌握不了力量很不习惯吧？”邪神一边说着一边继续走着。
　　“我可没筹码做交易。”女人这样说道，不过她停下的脚步倒是继续了下去，一问一答之间，两人又走了下去。
　　“除了我买下你以外，你还拥有的全部都是此次交易的筹码。”邪神在一个巨大的石门前停步，他伸手握了握一个石像旁边的权杖，魔力流出，开启了这连五级精金傀儡都打不穿的厚重石门。
　　“尊严、忠诚、灵魂，精神，诸如此类的东西。”邪神回头看着不太明白的蓝发女人说道。
　　“…”蓝发女人没有回答，她跟着邪神迈入石门之后的巨大空间之中，背后的石门再度合拢，一连串蓝色的魔法流光激活了位于石室之中的水晶灯，这是魔偶的铸造间，也是斯顿家族家主的实验室。
　　它的面积是尼克拉跟布朗那个地下室的七八倍，宽敞的空间之中有着各种高级魔能机械，秘银打造的机械手臂在空气中静止着，各类魔阵在邪神的激活下闪烁出明亮的光泽。
　　慢慢的，整个密室开始运作了起来，就像是沉睡了已久的猛兽那样，各种机械与魔法发出撕裂或是沸腾的声响。
　　“斯顿大人。”另一边，两个背后连接着黑色皮管的魔偶走了过来，它们看起来与人无异，而且还有着贵族仆人的礼仪修养。
　　这是助手魔偶，脑袋里只存在着服从命令以及相关知识，像极了皮尔特沃夫的某些机械人，不过它们更听话，力量也更加强大。
　　“做出选择了么？”邪神回头问道，这个蓝发的女人让他充满了兴趣，显然她是个高傲的女人，但她却不自负。
　　同时，邪神诉说的那些会让一般战士觉得是侮辱，甚至宁死不屈的品质，对她来说都不是不能舍弃的。
　　她渴望力量，就像只有自己掌握的力量才最值得信赖，而只有强者才能在这个世界上活下去。
　　这是个未曾遗忘的女人，从生物被创造出来的时候，它们所能依靠的就只有自己，以及为了活着而努力下去的残忍与兽性。
　　作为一个保留了最初人类兽性品质的生命，她渴望以自己的手段，以自己的能力活下去。那骄傲的骨子里，流淌着名为斗争的血液。
　　“力量的价码，足以买到臣服。”女人简洁的回答道。
　　她的意思很简单，你给我力量，我便臣服于你。
　　她十分的明白自己无法依靠这个世界的力量修行而提升自己，而现在有这样一个机会摆在面前，对渴望战斗的野兽来说，是绝对要把握住的。
　　“很好，那么交易达成，我的奴。”邪神满意的笑了笑，向着蓝发的女人伸出了手，不过它是手心朝下，这种意思不言而喻。
　　“我，艾斯德斯，向您献上我卑微的忠诚，我的大人。”女人迟疑了一下，最后还是理智占了上风，她确实需要邪神的帮助，她也必须做出这样的选择。
　　低下骄傲的头颅，就像是一位经过训练的骑士那样宣誓道，艾斯德斯的语言简洁，她的主人不像是个领主在封授骑士，而她也不像是一个卑微的奴隶。
　　美中不足，各有各的坚持，当然对邪神来说坚持这种东西无所谓，它自己都不知道自己会去坚持什么，更懒得去管别人。
　　“渴望战斗的女人，我接受你的忠诚，并赐予你为吾斯顿家族效力的光荣，艾斯德斯·猎犬，如果你完成培养，你将作为吾之从属家族，猎犬家族的族长，而如果你达到六级，我将赐予你斯顿之名，并赦免你的奴隶身份，从此之后你只需忠于我一人，且永远听命于我。”邪神说道。
　　“谨遵您的命令。”艾斯德斯回答道。
　　邪神点了点头，移开了自己抚摸在艾斯德斯头上的双手。
　　他走向了一个巨大的培养槽旁边，从尼克拉父亲的灵魂记忆中得知，这里面装的是昂贵的精华液体——毁灭之水。
　　以某些药草、能量混合独特的魔法而研磨成的无色液体。
　　这是他父亲的另一个计划，即通过这些精华液体来提升自身力量，从而掌控那些古老的七级魔偶。
　　这样的液体总共提炼出了七十多罐，是的，就是在这两米多高的培养槽中，看来斯顿家族还是充满富裕的嘛。
　　能够提升六级法师、战士等各类级别战斗力的宝贵液体，毁灭之水就像是给美丽的处女开苞那样，痛并着快乐，从每一根神经开始撕裂的痛苦会伴随着力量的融合而不断传出，这对邪神来说不算什么，不过尼克拉的身体已然定型，除非打到六级，不然以这具身体的天赋很难吸收那些液体。
　　即便是尼克拉的父亲，都需要做好万全的准备，在三位五级法师的魔力供给以及各类止痛药的帮助下才能吸收一罐，怪不得迄今为止只是使用了两罐。
　　那雄才大略的凡人没有资格配上这样昂贵的宝物，不管是毁灭之水还是那突如其来针对斯顿家族的灾难，他没有更早的发现，也就导致了灭亡的命运。
　　虽然邪神的肉体不能吸收这些力量，不过它刚刚提炼出来的血液可以，那些地狱之血搭配邪神所熟知的各种契约魔法符文等等乱七八糟的东西，能有着如同上帝那样的包容性。
　　“开启三号。”邪神吩咐道，两个助手魔偶很快开启了第三号培养槽，这东西其实需要整个人跳进去，然后带上顶端的氧气面罩，在里面慢慢滋润自己身体的，然后在电能的激发下吸收其中的力量。
　　当然，那是很疼的，尼克拉的父亲是通过其他法师的魔力来激活其中的能量，艾斯德斯可没这个待遇。
　　真是可悲，没吃过苦的人怎么能够领导这么大的家族呢？
　　他使用的两罐在那边静静的矗立着，里面还有一些能量物质挥发之后，只剩下微弱毒性的普通水液。
　　这东西是一次性的，一个人进去开始吸收之后，药效就会经过电流、法阵等一系列手段激活，然后化作澎湃的能量被魔法紧锁在玻璃罩内，当吸收完毕后，开启的那一瞬间，多余的能量就会慢慢飘出。
　　不过斯顿家族在节省能源这方面还是有些心得的，它们在每个玻璃罩内都设计了一个气孔，这个气孔连接着一个管道，管道的出口深埋在斯顿家族药园的下面。
　　那个气孔是通过外界操作的，只要尼克拉的父亲准备结束吸收，他就会操纵自己的魔偶发出信号，而助手魔偶就会开启魔偶，然后再开启培养槽的顶端将他捞出来。
　　“噌！”拿起一把锋利轻巧的手术刀割破自己的手腕，邪神开始逼出那些昨晚提炼出来的地狱之血，一点一点从凡人身上抽取实在是太费事了，有了这些毁灭之水，它就能够让自己的血液直接吸收其中的养分，这可简单多了。
　　相比于培养槽中的精华液，邪神的血液并没有多少，它们很快被稀释在了里面，让透明的液体看上去有些微红、淡紫。
　　“为了丰硕的果实总是要付出足够的养料。”邪神甩了甩自己的手臂，这是凡人的躯体，哪怕是排出地狱领主级别的血液都会让他经历火烧灵魂般的刺痛，这对他说来说无关紧要，作为一位邪恶的神明，它能够抵抗所有已知的各种疼痛以及欲望，不过它总是会选择疏导它们，而不是费尽心思的堵住。
　　“你喜欢什么属性的斗气跟魔法。”邪神瞅了瞅那边一排关在水晶盒里的藏品，尼克拉的父亲留下了不少好东西，不过都在魔法封印之中。
　　“冰。”女人淡淡的回答。
　　“我觉得这东西能买一支军队。”邪神运转那些记忆中的魔法，从其中取出了一块昂贵的冰晶，它是让助手魔偶打开的盒子，这是来自弗雷尔卓德的臻冰，再通过古老魔法与极北之地的冻能融合打造而出的冰晶，它其中的寒冷力量足以配合秘银创造出一个五级的冰晶魔偶，并使其永不衰竭。
　　如果拿去给一位五级的冰属性法师或是其他职业修炼，只要有合理的方法，最多十年就有可能成为六级，再花三十年就能够成为七级，要知道，在瓦洛兰大陆上，只要有权力与金钱，可以延命的方法多了去了。
　　在荣耀跟高额报酬的催动下，每年都有无数冒险者为了屠龙事业化为一坨龙粪，这并不稀奇。
　　不过那些合理的方法都存在于邪神的脑海之中，当然不乏这个大陆上还有其他方法，不过再好的方法，在实力普遍低微的时候，也是需要浪费时间的。
　　十年，邪神可等不了那么久。
　　再看他看来，高付出，高回报。
　　更何况付出的东西又不是他需要花心思费时间搞来的。
　　将这些东西用在艾斯德斯身上，他能打造出潜力无限的女剑客、战斗法师。
　　魔武双修在这个世界上虽然稀少，但并不稀奇，不过一个冰山美人在自己胯下称奴，还是挺刺激的一件事情。
　　哦，是啊，再大的危机跟逆境，也无法消除邪神那找乐子的心。
　　它只是一道残魂，消失的话损失不大，但是什么都不干就在人类的世界被杀死，却太有辱撒旦之名了。
　　“你能实现一支军队的价值嘛？艾斯德斯。”邪神这样轻挑了一下眉毛说道，他在最后说出这个女人的名字的时候，有着一种独特而又让人不适的语气。
　　有趣的名字，德玛西亚的护国法师叫做爱德雷德，乃是寒冰魔法的大奥术师。说不定有幸能把两女凑到床上一块临幸，邪神这样想到。
　　这种不正经的想法估计会出现在很多德玛西亚男人的心中，不过它们都没有能力去推倒一位七级顶峰，甚至传说有八级水准的寒冰大师。
　　邪神也没有能力，但这不妨碍它准备在未来的几年展开对艾德雷德的调教，如果它的兴趣还能保持到那时候，那么它会创造无数机会。
　　指挥着魔偶把那颗盒子之中的臻冰结晶倒入培养槽内，邪神能感受到那上面的凉意，即便是被封印着，那磅礴的力量只能一丝一丝慢慢的泄露，那也让助手魔偶那双秘银与精金相融的手结上了厚厚的冰枷。
　　“关上，激活魔力融合，让毁灭之水吸收它的力量。”邪神下令，助手魔偶很快照办。
　　“你为什么要在我身上耗费这样稀少而又昂贵的东西。”艾斯德斯并非没有眼力，那块至极的冰晶也好，那些装着毁灭之水的罐子也好，能够给予她力量，让她这个在斗气魔法上毫无建树的女人得到那些天赋，那绝对超出了百分之九十九的人的能力范畴，而剩下百分之一的人，也需要为此付出极大的金钱、或是其他代价。
　　“不要提问。”邪神笑眯眯的看着她，继续说道：“回答问题，艾斯德斯，你能实现一支军队的价值吗？”
　　“我会远比那强大的多。”艾斯德斯如此回应，这个女人眸子中有着绝对的自信，为此她可以舍弃那些随着交付的金币而转移到邪神手中的东西，例如尊严、忠诚…
　　她没有反抗的能力，除非她想死，甚至她可能连死都办不到。
　　与邪神的交易就几乎是对方的恩赐，付出一些本就无法拿回的东西，是在情理之中的。
　　至于忠诚，对方可以在给予她力量的时候留下后手，掐着她的命脉，不容她的背叛。
　　既然都这样了，她还反抗干嘛，这个男人有着不可思议的魅力与知识，甚至他也会充满力量。
　　一个强者，臣服于另一个是一件过程艰难的事情。不过艾斯德斯还是做了，但只有一次。
　　一次的臣服，坚不可摧的忠诚。
　　水到渠成交易，不需要俘获内心就能得到的女奴，聪明女人的忠诚看似凶险，实则很好把握在手中，况且艾斯德斯比她们实在多了，相比于会想很多的女人，她往往需要的只是力量与战斗，以及强者才能活下去的这种信念。
　　邪神最终还是打量了一下她修长的美腿与笔直的站姿，虽然没经过很好的保养，但这个女人身上有着浑然天成的上位者气度，以及与之匹配的美貌。
　　自信自强的女人，又有着这般美丽的身子与面孔，还真是得到了造物主的恩宠呢。
　　满意的点了点头，邪神吩咐了一下艾斯德斯，又吩咐了一下助手魔偶便走了出去。
　　它的吩咐很简单，让艾斯德斯等待一段时间，而之后她便走进那个培养槽中，两个魔偶负责看好她，并帮助她进行吸收能力的所有步骤。
　　他的时间宝贵，不适合在这里带着。
　　至于艾斯德斯会不会逃跑，首先呢，那扇门只有知道特定法术的人能够打开，其次，两个助手魔偶也有着三级战士的水平，艾斯德斯放在她们这里邪神很放心。
　　而且，在接手这个密室之后，一个固定魔法便由助手魔偶释放给了他，作为开启大门，也就是这个密室的主人，他有能力通过魔偶的眼睛观察其中的一举一动。
　　“你在里面会遭受强烈的电击，这是为了帮助你融合其中的药物，别浪费。”邪神这样叮嘱艾斯德斯。
　　“是。”女人轻轻低头，蓝色的头发荡漾了一下，她离重新得到力量，很近了。
　　“咔！”巨大的石门慢慢开启，邪神走了出去。

第15章（2） 安苏纳姆
　　从那个密室走出之后，邪神便理所应当的在半路上干掉了一个属于管家那一批人中的二级刺客。
　　这个刺客应该是派来监视他的，毕竟邪神最近的一举一动也跟那个尼克拉少爷有很大的出入，不过很可惜，抱着对尼克拉的小看，这个刺客连最起码的隐匿都没有去做，它就很简单的站在邪神的身后，然后硬吃一记心灵风暴，被邪神手起刀落的捅穿了心脏。
　　用的当然不是刀，随手捡起来了一根坚硬的木棍而已。
　　伸手发动血液提炼，把这个刺客抽成干尸之后，邪神便把它的尸体扔到了后面的山涧里去了。
　　这或许会让那些家伙提前动手，不过邪神并不在意，只要再掌握住锐雯，等到艾斯德斯从毁灭之水与地狱之血中完成转化，他就可以轻易的握住这个破败的家族了。
　　除此之外，还有一个非常危险而又有意思的点，在那二十位普通奴隶中，有一位来自恕瑞玛的美人。
　　强壮、低调，平淡的接受了成为奴隶的事实，以及眼中的那一抹死灰。这些东西都不是很令人瞩目的，她的表现跟个正常女奴一般无二。
　　健美的肉体上用金色与淡蓝色描绘了不少符号或是装饰，脚趾与手指的前端也是那种淡蓝色，如果配上烈日与黄沙，她在恕瑞玛之中绝对是首屈一指的美人。
　　起初，邪神只是看了她一眼而没有多在意，但是就在刚刚，释放心灵风暴的同时也开启了大地图效果，这简直不可思议，这个面如死灰的女人竟然被检测到了！
　　邪神能够检测到这个世界上所有的六级或以上生命体的动向，只要他愿意，这些站在金字塔顶端的高手就在他眼中毫无遮拦，他可以轻易的监视她们，不过他没那么无聊。
　　六级战士…这个女人的实力能够轻易的覆灭斯顿家族，不过她为什么没有动手？
　　邪神有理由相信她不是跟管家一路的，现在想来，她眸子之中那绝望的情绪不像是演出来的。
　　经历了什么变化嘛？
　　越来越有趣的命运让邪神不禁露出了一个有趣的笑容，它打定了主意，然后迅速走向了尼克拉那小小的基地。
　　在吩咐赫墨拉跟锐雯连续注入数天都不会醒来的药剂，并把营养液混着自身地狱之血一点一点喂给锐雯后，邪神满意的看了看那些被关在地牢之中，涂抹了药膏、喝下了恢复药水的奴隶们。
　　她们的脖颈上已经换上了秘银铸造的崭新的项圈了，那项圈上只有尼克拉斯顿的名字，除此之外，她们的身上毫无禁制。
　　“给她们弄点饭吃。”邪神向安娜、吉娜吩咐道，旋即又挑出了那唯一一位来自恕瑞玛的奴隶，将她带到了自己的房间里。
　　那个女人用死气沉沉的眼睛跟着他，一路上没有说话，也没有反抗，就好像已经向命运、向那些发生的事情屈服了一样，活着的空壳，空有着六级的实力。
　　哦，准确点说是五级的实力，她的六级能量应该是通过某些方法硬性汲取的，她所能发挥的力量只有五级，但她存在体内的斗气却有六级。
　　比所有的五级都强，比所有的六级都弱。邪神下了这样一个定论。
　　“当啷。”邪神把一个银盘仍在她的面前，然后把一杯牛奶跟一些沾着蜂蜜的面包也摆了过去，甚至还有牛肉，这对一个奴隶来说是难以想象的恩典，但这个女人却若无其事的望着这些食物，空洞的眼神中没有任何多余的想法。
　　“吃。”邪神命令道。
　　“…”这个恕瑞玛的女人照做，真相是一个任人摆布的魔偶那样听话。
　　女人在吃饭，而邪神则在解读她身上的那些符号，那些古老的恕瑞玛语所构成的篇幅无非是祝福或者诅咒之类的东西。
　　有趣的是，她身上的祝福与诅咒维持在了一个微妙的平衡上，但当邪神慢慢捋顺下来之后，他却发现了数个眼熟的符号。
　　那不是恕瑞玛语，而是它创建的，最古老的岩溶地狱的文字符号。
　　这些符号连起来共有两个意思。一：暴怒。二：杀戮魔瘾。
　　看来暴怒魔王的灵魂也有一部分飘入了这个世界，而且还在最后为邪神做了一件事情。
　　杀戮魔瘾，暴怒之印，在这两个东西的影响下，这个女人用不了多久就会向命运天平的那一方倾斜，如果她杀戮掉足够的生命，她就有资格继承暴怒的位置，从而继续为邪神效命。
　　“…”猜出大概的邪神慢慢在女人的耳朵旁边吟唱出一段深埋在她脑海之中的魔音，神灵的运气还真是凡人无法比拟的，就仿佛整个世界都在邪神的脑旁转动一样，他缺少什么，就送来什么。
　　“你！”恕瑞玛的女人惊恐的抬起头，她不可思议的望向面前这个自己一把就能撕碎的男人，旋即一咬牙，狠狠的抱住脑袋向地面砸了下去。
　　她在压抑脑海之中那对杀戮的渴望，与被勾动的思想，尽管疼痛不断从脑门上传来，但她满脑子里的杀戮与血腥却丝毫不减。
　　“…”邪神又在她耳边继续说道，这个发狂的女人突然回头抓住了它的领子，冒着血红色光芒的眼睛散发着仿佛野狼般的兽性，不过当那句话结束的时候，这个女人眼中的狂暴便消失了，杀戮与血腥仿佛已经成了过去，淡漠与顺从夹带着属于她自己的惊讶，让那双靛蓝色的眼睛久久直视着邪神。
　　这种感觉让她陶醉，狂暴结束之后所带来的是一种无法言喻的美妙感觉，就仿佛有着神明站立在她的背后，而万物的生死皆被掌控在自己手中。
　　那种感觉带来的力量超过了六级，甚至超过了任何已知力量的强大，她就像是神的使者，在神前卑微，仰望其豪光，在神下，则万物朝拜。
　　不过那美妙的感觉在下一刻就消失了，当她眸子之中的顺从彻底转化为冷漠的时候，美妙到令她陶醉，甚至久久陷入其中的感觉就那么消散了。
　　“你怎么做到的？！”那淡色的粉唇这样说道，这个女人那一瞬间撒发出来的不仅是逼近六级的实力，还有一种高高在上的恕瑞玛贵族气度。
　　“没礼貌的小猫。”邪神一边说着，一边把一杯牛奶端了过来。
　　“…我很抱歉，主人，请问您是怎么做到的？”恕瑞玛女人已经察觉到了邪神的不凡，从它吟唱出魔音的时候她就应该明白，再说了，不是明明都接受了这卑微奴隶的命运了吗，为什么会从这个男人身上看到打破绝望的曙光？
　　力量…对她应该不重要了才对，但是那种能忘记痛苦，甚至忘记过去的感觉却…
　　“看来还是很听话的，要知道你现在可是能够轻易捏死我。”邪神笑了笑，把牛奶递给了她。
　　“那么，不介意我看看你的记忆吧。”他这样询问道，没办法，以邪神现在的精神力，正面面对这个恕瑞玛女人只有被吊打的份，即便是精神入侵都会遭到严重的反噬。
　　“这……”女人露出了不情愿的样子，她知道那些心智魔法能够洞察记忆，但是对被洞察者的影响确是很大。
　　“没有什么危险的，孩子，我的方法与你的常识有着很大的差距。”邪神又开始用那种面对自己血脉的语气了，毕竟眼前的恕瑞玛人有着暴怒魔王的遗产，这足以为她在神的脚下争取一席之地。
　　暴怒魔王真的死了吗？
　　当然死了，不过对它们来说，复活只是时间问题，作为邪神永恒的仆人，七大魔王之一，即便被瓦罗兰之神干翻在这里，它的灵魂也会在时间的流淌之中逐渐飞回自己的血池，缓慢的恢复。
　　“那…请您开始吧。”恕瑞玛女人卑微的低下了头。
　　“你的名字。”
　　“安苏纳姆。”
　　“安苏纳姆，放松。”邪神慢慢的把手指放在了她的头顶上，一边说着，一边把三级的精神力慢慢注入到她的脑海里，搜寻着那些属于安苏纳姆的记忆。
　　……“原来如此。”在搜寻过安苏纳姆的大闹之后，邪神不得不承认命运真是充满了趣味性。
　　她的血脉可以追随到恕瑞玛最早的几个氏族，太阳与黄沙的混血儿。
　　在那模糊的记忆中，她八岁的时候被当时的大祭司选中，她有着作为太阳圣女的体质，同时又能够吸收沙漠之眼，所以她被当做最昂贵的财产储存了起来，不过如今看来，这份财产始终没有得到动用。
　　她被封锁在一具能够吸收太阳沙漠热能的棺材里，并被深埋在一个地下金字塔之中。
　　直到十几年前她才因为地下水流的变动而随着棺材流了出来，并被一个恕瑞玛的部落养大。
　　可她的体质让她无法修炼现在时代的各种斗气魔法，她更加适合那些古老的东西。所以当那个部落遭到袭击的时候，她是毫无还手之力的。
　　最终，她在一个山洞里，从暴怒魔王的某个碎片中汲取到了力量，她用这些力量，塑造出了自身五级的实力，六级的容量。
　　如果她有那些恕瑞玛的古法，或许她的成就还会更高。不过很郁闷的是，邪神也没有。
　　安苏纳姆用这股力量让侵略者血债血偿，不过她曾经熟悉的一切早已作为黄沙中滚烫的血液，流淌的越来越远。
　　凭借着暴怒魔王传递下来的疯狂获得胜利之后，安苏纳姆没有冲去另一个部落里大肆屠戮，她就是单纯的走着，有时或许会因为那股子疯狂而陷入暴躁之中，有时则在濒临死亡的时候渴饮着各种生物的鲜血。
　　她曾经毁灭了三个奴隶商人的商队，暴怒魔王的遗产给她带来的是层层叠叠的负罪感，当邪恶与暴行由自己亲手施下的时候，她就不再是曾经的自己了。
　　不过暴怒魔王的遗产还是有尽头的，当磨练了她的精神、肉体，提升了她的心理与力量的时候，那股暴躁便隐藏在了最深的骨子里，让忧心忡忡的女人在恐惧与害怕中度过了许久的时间。
　　恕瑞玛与宏伟屏障的交际处总是有很多的奴隶贩子，而当安苏纳姆遇到第四支奴隶贩子的商队的时候，她只是任命的等待着，想知道命运对她这样一个罪孽之人的安排。
　　现在，她遇到了邪神。
　　“爽吗？”观察了安苏纳姆的记忆之后，邪神突然这样问道。
　　“…”安苏纳姆并不明白他的意思。
　　“把那些对你部落施下暴行的暴徒撕碎的时候，爽吗？”邪神又说道。
　　“这个…”安苏纳姆有些局促，即便她曾经有那么一瞬间流露出高高在上的表情，但当她准备听后命运差遣的时候，却有着这样一个问题摆在了她的面前。
　　爽不爽…不管怎么回答，好像都容易让别人误会。
　　“杀人的时候，爽吗？”
　　“把脑子里的狂暴跟愤怒发泄出来，用你的双手亲自给敌人带来审判，让他们体验到自己暴行所带来的悲剧，那种真真切切的，把鲜血跟骨头一股脑击碎的快乐，爽吗？”邪神连续的问道。
　　“不爽，只是疯狂。”安苏纳姆回答道，这个带着恕瑞玛沙漠独有味道的女人此刻是这么的镇定，她显然对这个问题思考良久，最后才坚定了这个答案。
　　“十分理智的回答。”邪神无所谓的摆了摆手，它只是在随意的找个话题，虽然刚刚他那一连串的提问像是在逼迫安苏纳姆按照它的想法来回答，但实际上邪神的想法它自己都不清楚。
　　“作为一个实力强大的奴隶，安苏纳姆，你愿意接受这样的命运吗？从今以后你将臣服于我，我是掌控着你的双手，是指明你前路的眼睛。”邪神这样说道，他的脑子里出现了一个鬼点子。
　　“我的生命没有目标，我的怒火已然宣泄。力量无法奉献，脖颈没有铁链。这样活下去没有任何意义，所以我愿意，从今天开始服从于主人的命令，听从于主人的吩咐。从空虚的时间中找回自己的价值，付出一切来侍奉于您。”安苏纳姆这样回答，她的眸子明亮无比，很难想象会有凡人对于成为奴隶这件事是这么的坚定。
　　一个没有目标，没有信念的战士，需要的只是命令而已。
　　“那么从今以后你就是我的贴身奴姬，服从我的一切命令，并以护卫的身份跟随与我，保证那些想要伤害到我的家伙在付诸行动之前成为地上的死尸。”邪神道。
　　“感谢您的信任，安苏纳姆必将履行这一职责。”安苏纳姆回应道，她的手在身上的几个部位点了点，然后闭上眼睛念了一句古老的恕瑞玛语，这是起誓，而且还是非常古老的仪式。
　　“很好，现在撅起你的屁股。”邪神怪笑着说道，它要开始实行那个鬼点子了。
　　“…是。”安苏纳姆第一时间有些反应不过来，不过她还是照做了。
　　“这是成为斯顿家族奴隶的仪式，你有幸第一个尝试。”邪神这样说道，不过这个仪式是在它掌管的斯顿家族之下才会有的。
　　咣的一声从戒指中抽出一个巨大的机器，前一阵经过地下室的时候，邪神偶然发现了一台灌肠机器，这是清除实验体、或是某些将要转变为魔偶的少女体内排泄物的必要过程，不过显然在布朗的实验室中这东西已经尘封许久了，蜘蛛网都结的老厚了呢。
　　“就用这个吧。”随手抽了一瓶红酒，虽然是斯顿家族的少主，但是尼克拉这里摆的红酒显然不是非常值钱的那种。
　　“趴上来。”它吩咐道。
　　“是。”安苏纳姆很快照做。
　　当安苏纳姆趴在机器上之后，邪神很快把那一支红酒倒入了灌肠器中，差不多正好，还能留一口。
　　“放松点，别把斗气外泄出来。”邪神一边说着，一边把灌肠器的一部分固定在她的屁股上，然后双手一用力，便把紧致的菊穴掰开来，露出新鲜但却不算粉嫩的穴口。
　　“呼。”向着那菊穴轻轻吹了口气，在安苏纳姆的一个激灵下，早已带好某种薄膜般手套的邪神便顺势将食指跟中指塞了进去
　　“主人这是在做什么？”虽然从邪神口中明白这是成为奴隶的仪式，但从未被异性接触过的屁眼还是不断的收缩。
　　安苏纳姆非常紧张，即便有着太阳与金沙的祝福，她在某些陌生的地带还是露出了恐惧与软弱。
　　“为你清理一下身体，从今天开始，你将在每时每刻接受我的调教。”邪神说的很直接，它认为安苏纳姆已经有觉悟了。
　　“明白了。”安苏纳姆只是这样回应，她的眼神依然坚定，没有因为这么不堪的身份而感到耻辱，反正都做到这一步了，这个与正常世界格格不入的女人这样想道。
　　很显然，安苏纳姆的脑回路以及受教育、道德程度跟正常的德玛西亚人有很大的区别。
　　当然了，她是恕瑞玛人，而恕瑞玛的部落是少数保留着奴隶制度的地方。
　　作为奴隶或许会有很大的落差，但是见惯了那些只用听从命令的奴隶，现在的安苏纳姆为了不回想被屠杀的部落以及自己亲手施展的暴行，所渴望的也只是服从命令般活着。
　　“嗯～～”
　　邪神的动作开始变得直接起来，安苏纳姆进入了状态，在他的手指下响起了一阵呻吟。
　　插入菊穴的手指轻轻的抠挖着，安苏纳姆能够感受到那种说出来的异样感觉。
　　虽然已经有心理准备了，但是当从未有人踏足过的禁地遭受侵袭的时候，她灵活的肌肉还是不可思议的奋起反抗。
　　括约肌像是紧窄的阴道那样向里夹着，阻挡着邪神的手指进一步入侵。
　　新鲜的菊穴挤压出一缕细微的热气，但当邪神流露出的情欲电流在她的屁股里闪烁的时候，那股不可阻挡的感觉便让她的身体陡然垮了下来。
　　这一刻的她不再拥有那顶尖的五级斗气，也不再是肌肉矫健，能够凭借自身力气就轻易掰断成年人臂膀的恕瑞玛战士。
　　她成了一个女人，一个在邪神手指侵下面目绯红的女人。
　　这个女人不会反抗，她只会接受调教，接受背后男人的玩弄，但也只限于这个男人。
　　那根手指释放着刺激性的电流在她的屁眼里搅动着，火热的感觉从禁处不断传来，她的屁眼伴随着疼痛与说不上来的感觉正被慢慢的开发着。
　　“啊！”当安苏纳姆红着脸，无力的趴在那里喘着粗气的时候，邪神给了她一个教训。
　　那根手指在她紧窄温暖的屁眼里用力一插，疼痛让她发出了一声惨叫。
　　大脑在这期间一片空白，仿佛失去了什么，但不可否认的是，这感觉很好。
　　“你很享受疼痛？”邪神笑着问道，它抽出手指，又一次掰开了那冒着热气的菊穴，斯顿城堡的温度一向阴冷，特别是尼克拉从来不点炉火的房间。
　　“呜…是的，我感谢您为我带来的疼痛，主人。”空气中的寒冷让安苏纳姆有些无力，不过她很快回答了邪神的调笑。
　　“嗯，那就开始喽，好好学习，以后你还要负责教别人呢。”邪神在安苏纳姆的背后眨了眨眼睛，然后把灌肠器那经过特殊处理的塑胶管头塞入了她的菊穴内。
　　“呀～很…好胀…”当红酒的液体在灌肠器的挤压下一点一点涌入她菊穴的时候，阵阵的冰凉与扩张感不断冲击她的脑海，一向不论矜持的恕瑞玛女战士不由的呻吟出声，而在呻吟的瞬间，一抹罕有而微弱的红晕在她的脸蛋上微微浮现。
　　在寒冷跟冲击的刺激下，安苏纳姆肠壁里的褶皱不断挤压着，括约肌也展现出了恕瑞玛战士的坚固风采，不过液体并不是岩石，她新鲜的菊穴再怎么用力反抗，也无法阻止那些香醇的红酒在她身体里放肆的奔跑。
　　或许安苏纳姆仅凭借身体的力量就足以匹敌二级甚至三级的战士，但是在邪神那根触摸着她菊花边缘的手指面前，除了用力卡住那根不断涌进酒液的胶管，她真是使不出一丝的力气。
　　她也没想反抗，因为这感觉出乎意料的好。
　　“啪！”邪神用力拍打了一下她的屁股，那经过战斗与训练而磨练出的坚挺臀肉手感出乎意料的好，用力打下去之后的弹性与那一层密布的细汗所带来的触感让人陶醉，使他又用力的掐了一下那小麦色的肌肤。
　　“嗯～啊噢～”因为情欲电流而变得敏感至极的屁股显然无法承受这痛并着快乐的感觉，安苏纳姆的呻吟不断，而背后的机器也把所有的红酒携带着微弱的气流灌入了她的菊穴。
　　遭受酒液压力的肚子很快胀大了起来，安苏纳姆的身体不由自主的准备反抗出去，因为火辣辣的痛感越来越强烈，仿佛想要把她整个从体内撑爆那样。
　　源自本能的自我保护让安苏纳姆的肉体想要反抗背后冲击进来的水液，但是被这样对待的羞耻感与疼痛却让她的大脑颤栗，她的精神尽量用来控制肉体，使自己屈服在邪神的手指之下。
　　自出生开始安苏纳姆从未有过这样集中的注意力，她放弃了其它的思考，甚至忘记了曾经的记忆，屁眼上快感高度集中，以最敏感的状态伴随每一段神经传入大脑。
　　“呜啊啊啊～嗯啊～嗯…”她不断的呻吟，一身健壮的美肉因为用力而缩在一起，有着青色涂料的脚趾相互挤压着，身上躺下滚滚汗珠，仿若这寒冷的房间之中被塞入了一个太阳。
　　“有着一副出色的身子呢。”背后的邪神满意的点了点头，他的手一边拍着女战士的美臀，一边通过电流与微弱魔力的配合在她体内清洗。
　　过了一段时间之后，邪神满意的点了点头，手掌在安苏纳姆的美臀上重重拍了一记，留下了一个鲜红的掌印：“行了，我现在关掉机器，你排出来，然后去浴室清洗一下自己。”
　　“是，主人。”安苏纳姆点了点头，踉跄着走入了浴室里。
　　她很快冲洗并擦拭好身体走了出来，并看到了邪神正在摆弄一个连着红蓝紫三色胶管的秘银头盔。
　　“主人，我洗好了。”她双脚一并，昂首挺胸的说道。

