==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：黑道正太调教俄罗斯人妖系列
👤 作者：とあるエロい男の娘
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：167569
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：性奴,SM,熟女,调教,人妖
🗿 肉量：64.64%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　看标题就知道了，这是小正太调教熟女的文，只是由于作者的性癖，所以就成了调教熟女人妖了。
　　简而言之，就是俄罗斯的黑社会大姐头是个大屌萌妹，然后被日本的同行打败调教成性奴隶的故事，剧情什么的不要在意，好用才是真理！

全文

第1章 日本黑道少主的俄罗斯人妖女王性奴
　　“哦！我美丽的凯瑟琳大人！”一名身材极其强壮的白人男子，正跪在床上，疯狂的摆动腰部，用胯下的肉棒飞速抽插着一个白花花的身影。
　　那女子看起来很年轻，大约二十多岁，典型的白人面孔，金色的长发，碧蓝的眼睛，高翘的鼻梁，绝美的脸型，仿佛西方童话里的精灵一样。
　　凯瑟琳像狗一样的双手撑着床，她的身体竟然比身后的男子还要高大，足足有两米五！
　　但是身材十分匀称，丰满的双乳，纤细的腰肢，圆滚滚的臀部，修长的大腿和带着美妙曲线的小腿，一双美足虽然比常人女子的大，但是相比起巨大的身体就不算什么。
　　不过最让人惊异的，是如此一个大洋马尤物居然是个人妖，她跪在那里任凭身后的男子操弄她的肛门，她自己那根修长雪白的肉棒随着动作胡乱上下甩动。
　　那根肉棒很符合她美丽动人的女子外表，雪白的皮肤，圆润的外形，但是修长，足有近四十厘米！
　　即便从她高大的身材来对比，这么长的鸡巴依旧显得十分惊人。
　　她脱光了衣服，只有腿上穿着一双白色长筒袜，那双雪白的丝袜搭配上她的美腿，简直是艺术品般的存在。
　　但是显然身后的男子并没有满足凯瑟琳这么巨大身材的人妖的欲望。
　　那名男子浑身肌肉虬结，身高一米九，鸡巴有十八厘米长。
　　一般而言，这个长度足以满足大部分女子，但凯瑟琳明明是个尤物人妖，却如此巨大的身材让男子的性能力有些力所不及。
　　那修长的双腿和丰满的大屁股带来的，是肛门的极致紧实度，而那高大的身材带来的，是长长的直肠和一般人难以触及的前列腺，也就是说，男子被凯瑟琳的屁眼夹得爽到飞起，但是凯瑟琳除了屁眼有些麻以外，几乎没有多少快感。
　　相比于肌肉男子的大汗淋漓和舒爽冲刺，凯瑟琳绝美的容颜几乎没有多少动容！
　　她冷着脸，十分不耐烦的用手指玩弄着金色的长发，仿佛肛门里那根奋力进出的肉棒没有感觉似的。
　　她的鸡巴甚至没有办法完全兴奋起来，只是凯瑟琳百无聊赖之际随手撸几下自己的鸡巴，勉强半软着。
　　那男子爽得厉害，但是他的眼神里，看到凯瑟琳无聊的样子时竟然不由得产生了畏惧感。
　　凯瑟琳是他们这个帮派的老大，虽然这么一个身材高大的人妖当黑帮老大很奇怪，但是凯瑟琳凭借着前任老大的马子的经历和超强的武力强行夺取了大姐头的位子。
　　大家都不服她，但是她的拳脚远超别人，即便是个人妖，她却能一次次打败其他帮派，凯瑟琳可谓是个女王一样的人物。
　　她一开始进入帮派时并不是人妖，只是因为身材高大，力大无穷，被当成打手招了进来。
　　后来因为犯了错误，被前任老大强行安排了全身整容手术，然后被当成了妓女去给帮派赚钱，毕竟纯粹的女人不难找，可是有着这么巨大的鸡巴和这么高大身材的人妖可不多见，客人们总会有些人想要尝尝新鲜。
　　由于他被做了手术，原本两米五的巨人壮汉被改造成了性感的人妖，她彻底自暴自弃，接受了自己的新身份，甚至乐在其中，很快她就笼络了一批常客，为帮派提供了大量的资金，甚至勾引到了那个前任老大，在帮派里呼风唤雨。
　　人人都知道她是老大的马子，而老大由于家庭原因没有结婚，所以她成了帮派的压寨夫人一样的人物，在老大遇刺之后，她亲手给他报了仇，顺便杀了好几个反对的刺头，顺利当上了帮派的大姐大。
　　不过女王大人也有自己的烦恼。
　　她才刚三十岁，正是如狼似虎的年纪，而她在常年的卖淫、勾引之中，几乎没有遇到可以让她完整高潮的男人，每次高潮都是自己撸出来的。
　　早年没有发达的时候，嫖客不愿意碰她的鸡巴，只是把她当女人，遮住下面操干，当上夫人以后，老大只是操她的屁眼，从来没兴趣碰她的其他部位，发达以后，帮派里的人更不敢放肆，只是乖乖的操弄她的肛门，生怕其他举动惹怒这位人妖大姐。
　　而她现在发达了，自然不愿意跟这群小弟搞暧昧，只是偶尔兴致上来，会叫几个表现不错的帮派成员，允许他们抽插自己，以示奖励。
　　事实上这种奖励确实不错，既达到了奖励的效果，也满足了一些胆小却对自己怀有色欲的帮众的需求，还可以拉近帮众之间的距离，团结人心。
　　不过对于凯瑟琳来说，这种性爱已经没有了快感，单纯是工作一样的例行事务罢了。
　　那男子越操越爽，这么美丽，这么性感，这么罕见身材的尤物，平日里高高在上，今天居然可以亲自用鸡巴干她，简直赚翻了，女人哪有这么舒服？
　　那紧致的屁眼，火热的肠道，圆滚滚充满弹性的臀部和大腿，无一不是难得的享受。
　　只是……
　　他操的兴起，突然把手从凯瑟琳的屁股上拿开，伸手去抓凯瑟琳的肉棒。
　　那高高在上的姿态，那仿佛看低等生物一样的眼神，即便是被人操弄也依旧冰山一样的美人，好想彻底摧毁她的理智和优雅，让她变成婊子母狗一样淫叫的骚货！
　　他一碰到凯瑟琳的肉棒，凯瑟琳一个扭头，刀子一样锋利的眼神就割在他的脸上，冷如寒冰的语气说道：“拿开你的猪爪子，老娘对你的奖励，给你的才是你的，老娘没有允许你做除了插入以外的行为你就不要做。还记得阿布拉姆吗？你也想变成他的下场吗？”
　　凯瑟琳一个翻身，菊花竟然像嘴巴一样，把男子的鸡巴喷了出去，然后高大的身材傲然站立在床上，隔着包裹到大腿根部的白丝袜，一只柔软细腻却厚实有力的大脚狠狠踹在男子胸口。
　　浑身长着爆炸式的肌肉的男子竟然被一脚踹飞出去，勃起的鸡巴还没反应过来，依旧硬挺，但是整个人“噗通”一声飞出床去，撞在了墙壁上。
　　凯瑟琳高大的身材站在床上，修长的美腿包裹着雪白的大腿袜，胯间软软绵绵的白嫩鸡巴随意的垂着，她俯视着地上的男子。
　　那男子赶紧跪下饶命，胯下的鸡巴还处在即将射精的边缘，一边勃起着流着先走液，湿答答的从龟头滴落，一边主人却又滑稽的跪地求饶，这荒唐的一幕让凯瑟琳勾了勾嘴角，一声冷笑，从床上走下。
　　她的白丝大脚踩在男人的头顶，一脚蹬出，带着女人特有的芳香，把男子踹仰躺在地。
　　“再有下次，阿布拉姆就是你的榜样。”
　　说完，凯瑟琳分开两腿，一屁股蹲了下去，用屁眼把男子的鸡巴全部吞入，而她自己的鸡巴依旧软趴趴的垂着，随着凯瑟琳一次次坐下，“啪嗒啪嗒”的打在男子腹肌明显的肚皮上。
　　凯瑟琳依旧面无表情，只是机械式的上下起伏，屁眼熟练的缩紧，肉壁死死的缠绕，巨大的抽吸力硬生生把处在射精边缘的男子吸出了高潮。
　　但是凯瑟琳并没有注意到男子已经射精，“凯瑟琳大姐！大姐头！我……我射了！请您停下来！求求您了！啊啊啊！”
　　被凯瑟琳弄到射精后，软下去的鸡巴在凯瑟琳惊人的括约肌的力量和极为舒爽的肉壁里，再一次勃起。
　　凯瑟琳毫不在意的继续着动作。
　　她的体力和精力远比常人强的多，曾经一个人赤手空拳打败了三十多个敌对帮派成员，单枪匹马徒手杀掉了对方老大。
　　如果是做爱这种程度，她可以不用休息的连续做爱一整天，除了吃饭睡觉，只要醒着就可以不停做爱，这也是她俘获了大量白道高官的原因。
　　男子在哀嚎中被压榨出了一次又一次，直到几个小时后，他的鸡巴彻底硬不起来为止。
　　凯瑟琳冷哼一声，手指摸到自己的大腿根部，把专门为她定制的长长的白丝袜缓缓脱下，上面沾满了男子的精液。
　　两条白丝袜脱下后，秀美的双足不加任何修饰的出现，那双美足虽然又软又大，但是相比于她高大的身体来说，反而显得小巧美丽，十分搭配她的身材。
　　抓着两条白丝袜，上面布满了浓郁的甜美体香，混杂着女人嫩足的淡淡香汗，她用两条大白丝袜戴在手指上，熟练的插进自己的屁眼里，同时肚子里用力，把男子射进去的精液统统用丝袜抠挖了出来，白花花黏糊糊的精液把丝袜弄的一塌糊涂，她嫌弃地一把扔到了昏过去的男子身上。
　　这种垃圾一样的帮众，要不是上次火并时他砍人最出力，自己绝对不会和这种废物一样的渣泽做爱。
　　冷漠的美女巨人大步走进私人浴室。
　　看着镜子里自己的身体，以及胯下软趴趴的白嫩鸡巴，不由得叹了口气。
　　没理由的感到了一丝寂寞。
　　她叹了口气，然后无奈的弯腰伸手抓起自己的阴茎。
　　她从来没有和人做爱时高潮过，因为所有人的鸡巴都很难碰到她的前列腺，因为她太过高大了。
　　她只能靠自己撸管来解决欲望。
　　她回想着一次次做爱，意淫着那些做爱对象的鸡巴可以碰到自己的G点，然后两只手奋力撸动阴茎，没有勃起时她的鸡巴有十五六厘米，勃起后她的鸡巴有四十五厘米，当然，因为她太高了，所以这个长度也就达到她的下肋骨边缘而已，从比例上来说并不大。
　　四十五厘米的鸡巴撸起来很费劲，所以一般是两只手一起，一只手负责龟头和上半段，一只手负责下半段和阴部。
　　冷若冰霜的表情终于改变了，那平日里高高在上不容亵渎的高贵气质，现在被脸蛋上的红晕和迷离的眼神取代。
　　她逐渐娇喘起来，挺拔的身姿变得弯曲，笔直的双腿下意识分开，尤其是两腿之间，越分越开。
　　右手撸着龟头，熟练的刺激着敏感部位，左手撸几下，然后轻轻揉捏自己的睾丸，用手磨蹭自己的会阴、阴皋和大腿根部，然后再次撸几下鸡巴……
　　“哦～”充满了磁性的女中音此刻变得尤为魅惑，“舒服啊～～果然，男人的鸡巴都是废物，老娘要高潮还得靠自己撸管，呵呵，那些人谁都不知道老娘的弱点就是鸡巴，我可是人妖啊，和男人一样长着鸡巴的，男人的鸡巴是弱点，我的也一样啊，哈哈哈，可惜每次吓一吓他们就废了。”
　　她幻想意淫的，正是自己被人强暴的场景。
　　“啧啧，哦～～多么敏感，要是那些人胆子大一些，强行抓住我的鸡巴，使劲撸我，我说不定就爽的任凭宰割了呢，可惜，没人是我的对手，连我的鸡巴都抓不住。”
　　在凯瑟琳的幻想里，她这个身材高大的人妖被刚才那个男人狠狠攥住了鸡巴，不顾凯瑟琳的反抗和殴打，强行搓弄虐待凯瑟琳的阴茎，将高高在上的女王大人变成了陶醉在淫欲之中的母狗……
　　一想到这里，凯瑟琳就愈发兴奋，她是有抖M倾向的，可惜大部分人都被她高大的身体吓倒震慑，或是出于对她残忍手段的畏惧，而不敢对她出手，即便有像刚才男子那样精虫上脑的，也打不过凯瑟琳的拳脚。
　　所以凯瑟琳越来越嫌弃厌恶这些男人，看起来一个个雄性爆棚，实际上没有一个能成功征服她凌辱她的。
　　凯瑟琳幻想着自己被虐的感觉，一边越来越粗暴的折磨自己那根美丽的白嫩鸡巴，时不时用巴掌狠狠的拍打，时而用细铁棍抽打，白嫩的鸡巴被她弄的红肿不堪。
　　但是她虽然觉得无比疼痛，可是强烈的快感也随之而来，这是她当年被改造的后果，她的鸡巴和肛门十分坚韧，可以很快恢复，并且把一部分痛觉转化成快感。
　　她讨厌自己的身体，可是她的手术是不可逆的，只能尽可能满足这具身体的需求。
　　“哦哦～～～虐它！虐我的烂鸡巴～～～哦哦哦！！老娘的人妖烂鸡巴好爽啊哈哈哈！！射了射了！！”
　　她两只手疯狂的搓弄撸动自己的鸡巴，爽的浪叫不停，纤细的腰肢带动丰满的大屁股疯狂摇摆，她的腿分的很开，屁眼彻底露出，紧致粉嫩的菊穴飞快的一张一合，透明的肠液从屁眼里流出，然后随着一阵颤抖，她对着镜子里的自己射出了大股大股的白色精液！
　　射精以后的凯瑟琳险些站不稳，她手扶着洗脸池，身体颤抖着，尿道里没有射干净的精液从马眼里一滴一滴的滴落，软下来的鸡巴时不时抽动，被虐的红彤彤的肉棒此刻瘫软的搭在白花花的大腿上。
　　她一边喘着气，一边缓缓坐进了热水充足的浴缸里。
　　随着脸上红晕的消退，那副冰山美人一样的冷酷表情又回来了。
　　洗完澡以后，凯瑟琳穿上浴袍，踩着拖鞋来到卧室，被榨干的男子依旧昏迷着。
　　凯瑟琳并不在意，她的浴室是特别安装过消音设备的，不管自己发出来什么样的声音，男子都听不到的。
　　她按下了叫人的电子铃，帮众立刻进门，把昏厥在地上的男子拖了出去，然后开始打扫房间。
　　那进来的帮众无不羡慕嫉妒的看着昏厥的男子，同时渴望但又畏惧地瞄了几眼凯瑟琳。
　　那性感的巨型尤物仅穿着浴袍，大腿优雅的交叠，坐在宽大的扶手椅上，金色的长发带着水汽垂落，美丽的碧蓝色眼眸居高临下的俯视着帮众。
　　雪白修长的一双美腿从浴袍前面露出，那根白嫩可人的美丽肉棒软趴趴的搭在一条大腿上，凯瑟琳带着戏虐的神情蔑视着众人，毫不在意帮众们或淫色或贪婪或恐惧的目光。
　　和凯瑟琳有过肉体缘分的一些人看到那根白嫩嫩软趴趴的人妖鸡巴，像是看到了毒蛇一样缩回目光。
　　那双美腿，经过允许可以触摸，那双有些大却与巨大身材无比相配的美足，经过允许可以舔舐，那粉嫩诱人的肉洞经过努力工作，可以被当成奖励允许插入。
　　但那根最显眼的人妖白嫩鸡巴，却没有任何人敢于触碰，那是女王的逆鳞，上一个擅自触碰的阿布拉姆——得到奖励插入那美妙至极的粉嫩肉洞的家伙，竟然失了智，握住了大姐的逆鳞——已经被剁成人棍扔到了寒冷的莫斯科河里淹死了。
　　“呵，看什么？这家伙居然敢触碰老娘的阳具，今天老娘心情不错，饶他一命。”
　　帮众们顿时觉得这家伙捡了一条狗命。
　　手忙脚乱的打扫干净后，帮众们就出去了，留下凯瑟琳和几个高级堂主说话。
　　“这家伙真走运，碰了大姐头的那个，居然还没死。”
　　“我看他差不多快没气了，等会儿送医院吧，他脑子已经不清醒了，看起来是被榨干了。”
　　“啧啧，大姐的小穴真是美妙至极，我也想被榨干。”
　　“切，就你？我当初可是被大姐奖励过的，那滋味别提多爽了，你们就是操一百个妓女都没有大姐那样的爽快，射精根本停不下来，恨不得把一辈子的精液都射给大姐，幸亏那次大姐累了，把我一脚踹开，要不然我得被那极品小穴榨到精尽人亡不可。”
　　“羡慕你小子啊，哪天要是我也被大姐奖励一下，被人砍几刀也值得了。”
　　“哈哈，那你可要努力，不过千万别精虫上脑碰大姐的鸡巴，那可碰不得。”
　　“当然了，我可不像这几个蠢货，爽起来就不要命了。不过话说回来，为什么大姐不让人碰她那里？”
　　“嗨呀，这还不明白？大姐不是正常的女人，她是人妖你不是不知道，对于大姐来说，碰她的鸡巴就是在提醒她，她是个男人，也就是在揭她的伤疤，她当然不高兴了，你看她的鸡巴什么时候勃起过？没有吧？她自己也很少去碰的，就是想忘记自己是个不男不女的怪物。”
　　“怪不得，大姐也真是不容易啊，要是没有她，帮派根本发展不起来，我现在估计还在大街上要饭呢，幸亏大姐收留了我，多么美丽的人啊，没想到内心还有这样的一面。”
　　“是啊。”
　　“说的是啊。”
　　“不愧是和大姐做过的，就是懂。”
　　“没想到凯瑟琳大姐头内心这么敏感，突然有种想保护她的感觉。”
　　“哈哈哈，谁保护谁啊？大姐又美丽又聪明又强大，一拳把你打死都没问题，轮得着你保护她？”
　　帮众们聊着凯瑟琳的话题渐渐走远，凯瑟琳在房间里却皱起了眉头。
　　“这么说……你们扩展的很不顺利吗？”
　　凯瑟琳坐在高处，虽然是坐姿，但是无论椅子高度还是凯瑟琳自己的身高，都远远高于几人的视线，她居高临下的姿态，冷若冰霜的面孔，让几人虽然满眼都是凯瑟琳雪白的修长美腿，但是根本没有闲心去意淫什么。
　　“是……是的……对方……毕竟是本地帮派，那边虽然富裕，但是他们不愿意把地盘让出来……”
　　“呵呵，看来得老娘亲自出马了，你们这群垃圾废物，区区小日本的帮派都干不过，亏你们一个个人高马大的。”
　　几个堂主羞愧的低着头。
　　俄罗斯毕竟太穷了，就算他们是整座城市最大的帮派，也根本搜刮不到什么油水，那点小钱也就勉强维持生活而已。
　　于是他们把目光看向了半个地球外的另一个国家，日本。
　　相比于东亚其他国家，在日本搞帮派简直不要太爽，华夏国根本水泼不进，治安之强，执法之严，连华夏本地的黑社会都被打得无处遁形，他们这些外来户就更别想了，韩国虽然也可以，但是韩国底层依旧贫穷，他们这些外来帮派去了也没有利益。
　　只有日本，警察一个比一个废物，老百姓还个顶个的有钱，不愧是老牌发达国家，正是他们黑帮扩张的最好目标。
　　只可惜，这么好的环境，早就被日本本地黑帮瓜分完了，他们这些外来户只能靠着拳头硬来。
　　可惜，钱没人家多，人数没人家多，当地人脉关系网也两眼一抹黑，他们的先头部队被日本地头蛇打得找不着北，这些堂主们只好灰溜溜的跑回俄国搬救兵了。
　　凯瑟琳叹了口气，无奈的订了机票。

第2章 乳房开发（黑道少主x大洋马人妖4）
　　凯瑟琳不知道，野田宽太几乎全程用摄影机录了下来，从她登上旅游大巴开始，就一路跟拍，当然做爱的那里也没有浪费。
　　野田宽太一边对着录像撸管，一边计划着下一次迷奸。
　　他觉得，要是一次性就达到目的了太没意思了，他要在不知不觉中开发凯瑟琳，等自己正式现身的时候，凯瑟琳已经无法抵抗自己的肉棒了，他很期待那一刻的到来。
　　想到那高傲的性感人妖女巨人，被自己的欲望打败，臣服于自己的巨根面前时，会露出怎样的表情，野田宽太心里就一阵火热。
　　当然，他不着急，他要慢慢享受这个过程。
　　他喜欢凯瑟琳美丽、成熟的脸庞，喜欢凯瑟琳的乳房，喜欢凯瑟琳的蛮腰，喜欢凯瑟琳的人妖鸡巴，喜欢凯瑟琳的蛋蛋，喜欢凯瑟琳的骚屁眼，喜欢凯瑟琳的大屁股，喜欢凯瑟琳的超长美腿，喜欢凯瑟琳的玉足……
　　他要一步步开发，把凯瑟琳变成一个全身上下都可以高潮的极品骚货。
　　凯瑟琳泡过了澡，擦干身体，就上床睡觉了，野田宽太从自己家的酒店那里轻而易举拿到了备用钥匙，趁着夜色，偷偷溜进了凯瑟琳的房间。
　　傍晚那时只顾着狂操这个大块头人妖了，而且全程在凯瑟琳的身体下，没有仔细观看过，现在野田宽太溜了进来，偷偷摸摸的把凯瑟琳的被子掀开。
　　“哇！居然是全裸！真他妈骚！”
　　只见白花花的女体，没有半块布料遮体，赤裸裸的仰躺着。
　　野田宽太激动之下，却没有忘了正事。
　　他拿过一块毛巾，轻轻地覆盖在凯瑟琳的口鼻部。
　　估摸着差不多了，野田宽太再拿开，这下子无论野田宽太干什么，凯瑟琳都不会醒了。
　　野田宽太把房间的灯打开，那极品的尤物清晰无比，就在眼前。
　　“哈哈哈哈！今晚夜色很长哦，骚逼，我们来玩一个晚上吧！保证让你爽的死去活来。”
　　说完，还专门在凯瑟琳的软趴趴的白嫩鸡巴上用力甩了一巴掌，发出“啪！”的清脆声音。
　　“嗯……”
　　凯瑟琳只是下意识哼了一下，依旧昏睡不起。
　　端详着眼前巨大的女体，野田宽太拿相机仔细的将凯瑟琳身体的每一寸都拍了下来。
　　然后把相机固定好，像是欣赏一件艺术品似的，带着淫笑仔细观看凯瑟琳的裸体。
　　凯瑟琳的身体，就好像把一个性感女子放大了一倍多，高大、丰满，但却充满了美感和诱惑力，并不显得臃肿和吓人。
　　白人特征明显的棱角分明的脸庞，却带着一股性感、成熟的御姐气质。
　　纤细的脖子，精致的锁骨，细长的玉臂，作为人妖而显得略大的玉手，白嫩无骨一般，美丽的嫩手让人很是心动。
　　一双惊人的巨乳足有E罩杯，称之为爆乳也不为过，而让人满意的，是如此巨大的乳房竟然没有下垂的迹象，挺拔有型，两粒小小的乳头镶嵌在白色的雪山上，已经没有了少女的粉嫩感，略显发紫发黑反而色气满满。
　　不知道这对奶子被多少人玩过了，奶头都发黑了。
　　往下，是平坦的肚子，当然不是绝对的平平坦坦，几块腹肌若隐若现，搭配上两侧纤细的蛮腰，隐隐浮现的腹肌有股狂野的性感魅力。
　　纤细的腰肢让人怀疑这真的是男人变成的人妖吗？
　　两胯和腰部形成了完美的曲线，将圆滚滚的臀部衬托的愈发有型。
　　一对丰腴的大腿并不显得粗胖，但是肉感十足的，将臀部撑了起来。
　　当然，全身上下最引人注目的，莫过于白花花的阴阜上，长出了一根长长的肉屌。
　　人妖的精髓就在这里。
　　如此性感的女体，如此巨大的女人身材，胯下长了一根不输于其丰乳肥臀的大肉棒。
　　现在没有兴奋起来，正软趴趴的搭在两腿之间。
　　这根鸡巴是凯瑟琳作为男人的证据，也是凯瑟琳用来解决生理问题的主要器官，但是并没有因为这些原因，这根鸡巴变得粗黑，反而白白嫩嫩，与其大小形成了鲜明的反差。
　　白嫩的玉茎此刻只有十厘米出头，但是野田宽太可知道这根女人一样的鸡巴，勃起以后会变成40多厘米的巨兽。
　　凯瑟琳的肉棒十分美丽，就好像女人的鸡巴一样，匀称、柔美、仿佛艺术家雕刻出来的美玉一般。
　　一双美腿修长有致，丰腴饱满的大腿，纤细匀称的小腿，这双美腿既是野田宽太上瘾的目标，也是凯瑟琳用来勾引男人的武器之一。
　　而那对玉足，更是远超预期，秀美的曲线，精致玲珑的外型，白嫩的肌肤没有一点死皮，软嫩肉感的玉足摸起来手感绵软，即便是足底，也充满了软肉，没有半点粗糙干燥。
　　这双玉足并不是女人那样娇小，只是相对于两米五的身高来说，非常小巧纤细精致，可是论绝对的大小，她穿的鞋却有足足46码之大。
　　凯瑟琳此刻呈“大”字形仰躺着，全然不知道自己已经被人尽情观看身体了。
　　她的裸体，自从当上黑帮一把手后，就没人有机会见到过了，即便是奖励手下，允许手下在自己的肛门里射精，凯瑟琳也会穿着情趣内衣和各种丝袜。
　　是的，她有自卑感。
　　她这副身体不是正常的女人，即便当上了老大，她心底里也总觉得自己比女人少了些什么，所以无论何时，只要与人相见，都会多少穿一些，来掩盖心里的阴影。
　　自从几年前当上大姐以来，这还是第一次被人看到全裸体。当然凯瑟琳自己并不知道这些。
　　在野田宽太眼里，凯瑟琳的身体确实那么的完美性感，每一个部位都是那么的协调，完全没有夸张到怪异的地步。
　　野田宽太趴在了凯瑟琳身上，抱着凯瑟琳的脑袋，疯狂的亲吻着眼前的极品熟女。
　　狂亲了一阵后，伸出舌头，把凯瑟琳的嘴巴撬开与她舌吻在一起，当然只是野田宽太单方面的在享受凯瑟琳的美唇。
　　凯瑟琳毫无意识，任凭不明之人玩弄自己的嘴巴和香舌。
　　野田宽太一边亲吻，一边在凯瑟琳身上肆意乱摸，尤其是那对巨乳，他揉了又揉，爱不释手。
　　他松开了凯瑟琳的嘴巴，坐在凯瑟琳的肚皮上，把自己的肉棒往凯瑟琳的乳沟里一捅，两手捧住巨乳两侧，前后挺起腰来。
　　这对巨大的白嫩奶子，不拿来打一发奶炮太可惜了。
　　当然，野田宽太一边打奶炮，一边也没忘了好好照顾下这对乳房。
　　比棉花还软的一对儿乳房，紧紧的夹住自己的鸡巴，绵软细腻的触感包裹着肉棒。
　　野田宽太在凯瑟琳的乳头上不停的揉捏，时而五指张开，对着奶子按下去，感受着凯瑟琳的乳肉从指缝里溢出来的美妙感觉。
　　时而狠狠捏住凯瑟琳的乳头，用力提拽，把那对儿白花花的奶子拎起来玩。
　　或者操了一阵后，拔出鸡巴，趴在乳房上，用嘴巴叼住一颗乳头，尽情吮吸。
　　被玩弄的充血硬起来的乳头，非常有弹性有口感，配合仿佛水气球一样软绵绵的大奶子，简直是无上的享受。
　　吃完一边又吃另一边，吮吸、牙咬轮番上阵，在黑紫色的乳晕上留下一条条牙印。
　　“啊！嗯！呐啊！哈啊……”凯瑟琳也爽的淫叫连连，下体那根人妖鸡巴同样硬了起来。
　　胸前的强烈刺激让凯瑟琳下意识的扭动身体，一边淫叫着，一边动来动去，两腿并拢，不停的磨蹭，人妖鸡巴渴求着抚慰但是无人问津，只能在空中一抖一抖。
　　凯瑟琳几乎没有关注过自己的这对乳房，自从她翻身做主以后，这对奶子就闲置了下来。
　　对于凯瑟琳来说，她的内心十分矛盾，一方面用身体笼络人心，一方面又极度厌恶自己的身体，这是一种屈辱，她只是将这屈辱化作了武器，不代表她心里不介意。
　　她只用撸管来解决性欲，一个原因就在这里，当妓女的那几年，这根鸡巴没人搭理，人们只关心她的奶子和屁眼，偶尔玩玩她的丝袜腿和丝袜脚，如果要玩弄，也只玩弄这两个地方，而作为妓女，没人关心她高潮与否，所以无论是奶子还是屁眼，都没有什么好的经历过。
　　所以她觉得，自己内心依然是个男人，只是克服了这具身体的负担，不代表自己真的就变成女人了，因此她坚持用男人的方法自慰高潮，那就是撸管，至于奶子和屁眼，她一点兴趣都没有。
　　而被虐狂的欲望，同样体现在这里，即便是幻想自己被人淫虐，她也不曾幻想自己的屁眼和奶子被人玩弄，仅仅是被人淫虐鸡巴而已。
　　现在，对于凯瑟琳而言。奶子不过是装饰品，屁眼不过是奖励手下的套子，她自己完全没有什么快感的。
　　即便她的奶子早就被人玩得发黑，屁眼也被人开发完毕，可是对于凯瑟琳来说，无论是自己玩还是被人玩，都没有得到过快感，同时心里也无比厌恶自己女性的部位，这样子的感觉让她心里充满了挣扎和痛苦。
　　可以说，野田宽太给了凯瑟琳太多的第一次了。
　　野田宽太或温柔或粗暴的玩弄，让凯瑟琳获得了前所未有的奇妙快感，她的乳房第一次得到了抚慰与开发。
　　她自己也偶尔玩过乳头，可是自己玩弄很难有什么感觉，现在被别人玩弄才有了快感。
　　凯瑟琳因为胸前的快感，不停的扭来扭去，时不时来回挺腰，似乎想用鸡巴插入什么来满足自己。
　　可惜这根人妖鸡巴第一次在性爱中，体会到了没人搭理的滋味。
　　至于当妓女被人玩奶子和屁眼的时候，那时候根本没有快感，只是单纯被人乱玩而已，凯瑟琳在那时连勃起都没有，对于她来说，那根本不叫性爱。
　　所以，野田宽太这次是真正意义上的初次体验。
　　凯瑟琳的身体感觉无比憋屈，明明自己现在快感连连，浑身上下触电一样爽的不行，可是性器官却没有被刺激到，怪异的感觉让凯瑟琳难受又别扭，两条大长腿胡乱踢蹬。
　　野田宽太终于松开了她的乳头，看着因为快感而扭来扭去的性感熟女，他心里暗爽不已。
　　这代表了一种能力。
　　当然，他不打算就这么结束对凯瑟琳乳房的开发，这么美丽诱人的奶子，怎么可以不开发完毕呢？
　　什么叫开发完毕？那就是单纯用某一个部位就达到高潮，比如凯瑟琳的鸡巴，就算是开发完毕了。
　　而凯瑟琳的屁眼，虽然无数人插入过、内射过，但那别说开发了，连让凯瑟琳勃起都做不到，更别说当成性器官了。
　　野田宽太重新坐在凯瑟琳的肚子上，用腿夹住凯瑟琳的两肋，鸡巴插在凯瑟琳的乳沟里。
　　当然，开发美人，不用一些特殊手段可不行。
　　他拿出了一瓶早已准备好的药水，倒在手上。
　　看准了凯瑟琳的双乳，一边一只手，“啪”的一下按在凯瑟琳的乳头上，药水迅速的流下，野田宽太赶紧开始揉搓，生怕浪费了。
　　从凯瑟琳的乳头开始，一圈一圈向外抹，最后，两只乳房被摸的满满当当，从乳房根部开始，一直到乳尖，甚至乳沟里也不放过。
　　野田宽太顺时在凯瑟琳的乳沟里抽送几下，帮助凯瑟琳抹匀。
　　这种药水只对女人有反应，对于野田宽太这种男人而言是没有效果的，野田宽太因此也不用担心明明是开发凯瑟琳，却把自己也弄敏感的乌龙事件发生。
　　当然，针对女性，也包括凯瑟琳这种注射过雌激素的人妖的。
　　涂抹完后，野田宽太温柔的缓慢揉弄凯瑟琳的奶子，帮助凯瑟琳吸收。
　　不一会儿，湿答答的两只白兔上，药水渗进了皮肤下面。
　　凯瑟琳开始大口大口的娇喘，两只乳房变得火热无比，仅仅是野田宽太轻轻抚摸揉弄，都让她感受到了乳头被用力啃咬一般的刺激感。
　　而这刺激感，可不仅仅是只有乳头那么大一点，整个乳房都变的非常敏感起来。
　　凯瑟琳的巨乳本来因为过于丰满，神经分布变得稀疏，而导致她对于乳房本身产生不了多大感觉，只有乳头还有些触感。
　　现在翻了过来，她的奶子越大，就好像性器官越大了一样，比之前强烈数倍、十倍、几十倍的快感，从与野田宽太双手接触到的地方传入大脑。
　　野田宽太看到时机已成，便不再温柔对待，而是用力的粗暴揉弄，凯瑟琳立刻爽的大叫。
　　白皙的肌肤变得发红，美丽的嘴唇大大张开，拼命的喘息，顺便随着野田宽太的揉弄发出一声声浪叫。
　　“啊啊啊！啊啊啊！嗯啊啊！哈啊！哦哦哦！……”
　　剧烈的快感前所未有，仿佛自己的鸡巴不再是性器官，而胸前这对大奶子变成了性器。
　　鸡巴只有瘦长的一根，可是乳房的体积却大了不知道多少。
　　新鲜的快感加上强烈的刺激，凯瑟琳浑身不住的一抖一抖，她那渴求着玩弄的人妖鸡巴也硬到快要爆炸，一滴滴先走汁，在没有任何对于肉棒的刺激下竟然流了出来。
　　野田宽太尽情的前后挺腰，就像在操一个肉洞一样，将凯瑟琳的奶子挤在一起，夹着自己的鸡巴，两手和野田宽太的肉棒对凯瑟琳的奶子形成了里外呼应式进攻。
　　巨乳就是爽！
　　这操起来简直不输给这骚货的屁眼了！
　　而且看胯下的美人爽翻天的模样，野田宽太也有着强烈的满足感和征服感。
　　他不知道凯瑟琳的过去，但是看这反应明显是个雏，那这就更棒了，性感女巨人要被自己彻底开发了！哈哈哈！
　　随着时间的流逝，野田宽太终于忍不住要射精了。
　　他把自己的鸡巴全部插进去，龟头早已探出了凯瑟琳的乳沟，不停的戳着凯瑟琳的俏脸，手上用力，一边一个，用大拇指和食指指腹狠狠捏住凯瑟琳的乳头，毫不惜香怜玉的暴虐的掐、拧。
　　乳头当然是药水最多的地方，也是最敏感的地方，野田宽太刚才刻意避开刺激到凯瑟琳的乳头，只在凯瑟琳快感略消退时刺激一下。
　　就是留到现在的！
　　疯狂的快感，比人妖鸡巴射精还要爽得多！
　　比尿道插入还要刺激！
　　两颗紫黑色的乳头早已充血到硬邦邦的，此刻却被生生捏扁，狂暴的快感瞬间冲垮了凯瑟琳只用鸡巴高潮的男人的自尊。
　　“给我高潮吧骚货！用你的奶子高潮！用你的奶子爽到射精吧！哈哈哈，记住了，这以后就是你的新的性器官了！”
　　凯瑟琳根本听不到野田宽太说话，她大声叫喊着，也不知道是爽的还是疼得，身体像缺水的鱼一样剧烈抽搐。
　　那根人妖鸡巴对着天花板，疯狂的喷射出惊人数量的精液！
　　野田宽太也射精了，对准凯瑟琳的娇媚的熟女脸蛋，白花花的精液射了凯瑟琳满脸，有不少顺着凯瑟琳大张着的嘴巴流了进去。
　　凯瑟琳只觉得有东西进了嗓子眼，下意识的“咕咚咕咚”的咽了进去。
　　又是第一次，她第一次吞下男人的精液就是现在这次，即便是妓女的日子也不曾吞咽过精液，最多口交后吐出去。
　　翻身当老大时更是瞧不起身边这些男人，而身为男人的自尊心同样让她无比恶心男人的精液。
　　似乎是强烈的快感冲垮了迷药，也可能是两人玩了半夜，药效随着性兴奋加快的血液循环而提前消解，总之，凯瑟琳居然迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　野田宽太虽然爽，但他不笨，看见凯瑟琳睁眼，立刻手急眼快拿过迷药毛巾，往凯瑟琳口鼻部盖了上去。
　　凯瑟琳昏昏沉沉的什么都没看到就又晕了过去。
　　“呼……危险危险，差点就被发现了，幸亏老子再怎么爽也不会失去意识，啧，不过开发的很不错，小美人……不对，骚逼，这个药水可不仅仅是短时间见效，当然，随着时间药效会流逝，但是每一次使用后，都会留下一些影响的，反复多次，即便不再用药也可以达到彻底开发的效果，具体多少次，嘿嘿，就看你的骚浪贱程度了。”
　　野田宽太故意说给凯瑟琳听，可惜凯瑟琳被迷晕了第二次，加上刚才的剧烈高潮，现在正深度昏迷中，根本不知道发生了什么。
　　“接下来，还得给你清理干净，真是的。”
　　野田宽太爽了一发后，看了看时间，已经是凌晨四点钟了，第二次迷药的效果肯定不如第一次了，估计着凯瑟琳还有两三个小时就会醒来，他也不急着继续开发了。
　　看着到处都是的精液，野田宽太突发奇想。
　　他站起来，从床上和地板上刮了一大摊精液，有自己的，也有凯瑟琳的，也不管脏不脏，一股脑的灌进凯瑟琳的嘴巴里。
　　凯瑟琳哪知道这些，混着灰尘，把两个人的精液通通咽了下去。
　　“嘿嘿，原汤化原食，自己射出来的自己吃掉，当然，我的那份就当是今天赏你的了。这可是富含营养的食物哦。”
　　足足灌了四大口，可见两人射得之多。
　　当然，凯瑟琳的精液占了大多数，即便在温泉里爆射了一顿，现在依旧可以射出这么多，一方面是凯瑟琳身体够大，精液量本就庞大，一方面则是凯瑟琳性欲旺盛。
　　是的，凯瑟琳虽然讨厌自己的身体，可是这具身体有着强烈的性欲，让她不得不每天都要撸管射精来解决，几乎一天射精四五次都正常。
　　她除了在人前保持高冷气质外，要么就是处理公务，要么就是躲起来疯狂自慰，早上起来射精、中午午休射精、下午无聊时撸管射精，晚上饭后撸管射精，睡觉前也要撸一发才睡……只有如此高强度高频率的射精，才能压抑住她的性欲。
　　而前几天到现在，因为不方便撸管，只射了寥寥几次，今天更是一整天都没有射精，昨天在酒吧里，隔音效果差，不可能冒着让小弟知道的风险来自慰。
　　一来二去，凯瑟琳早就憋着一股子性欲，精液堆在肚子里都快遗精了。
　　原本打算在温泉里趁着没人，偷偷解决一发的，可是一觉睡醒，自己不知道什么时候已经撸过了，也就没当回事，晚上睡觉前原本还想再射一发，可是一想到酒店的隔音问题就放弃了。
　　她自己自慰的时候保不准会叫出来，这她自己也知道。可是野田宽太就是这家酒店的少老板，酒店隔音如何他太放心了。
　　现在好了，这一次射精，比撸管射精还要爽得多，一次性把几天堆积的精液都喷了出去。
　　光是野田宽太收集起来的就有满满的四大口，还不算大量的没有收集起来的部分。
　　这让野田宽太更加兴奋了。
　　在凯瑟琳的奶子上狠狠的甩了一巴掌，药效退去，但正如野田宽太说的，即便药效没了，她的乳房也比以前敏感多了。
　　这一巴掌清脆洪亮，凯瑟琳爽的又是一声淫叫，白花花的巨乳形成了波浪，让野田宽太看的眼里冒火。
　　“妈的，要不是时间不够，老子要彻底把你操成淫贱的骚母猪才踏实！”
　　把凯瑟琳抱起来，身高一米四的野田宽太将两米五的凯瑟琳轻而易举就扛在了肩上，凯瑟琳的大长腿还在地上拖着，幸亏地板光滑干净，那对大奶子压在野田宽太胸口，软乎乎的触感和凯瑟琳下意识的呻吟声，让野田宽太险些把持不住。
　　他把凯瑟琳扛到房间外的温泉浴池里，这里联通着自然温泉，一天到晚都是热水，给凯瑟琳好好的洗了洗身体。
　　同时打电话给酒店大堂，让他们排服务员到这里打扫房间，顺便换新的床单和枕头。
　　服务员进来，看到房间里空无一人，只有隔着磨砂玻璃的拉门外，房间主人正在泡温泉，心里虽然一阵奇怪，但是上面的命令就是命令，老老实实的换完了床单，打扫干净地面什么的，乖乖离开了这里。
　　至于那些精斑，住酒店的客人多了去了，撸管射上来的又不是没有，服务员因此也不感到奇怪。
　　服务员走了以后，野田宽太才把凯瑟琳扛回床上，擦干身体，盖上被子。
　　恋恋不舍的在凯瑟琳的娇媚脸蛋上狠狠亲了一口才离开。
　　———
　　“叮玲玲……”闹钟响起。
　　凯瑟琳艰难的睁开眼睛，仿佛没睡醒一样。
　　身上好酸疼……
　　昨天晚上发生什么了？怎么什么都不记得了？
　　很快，她察觉到了一阵怪异的感觉。
　　自己的屁眼一如既往，鸡巴也一如既往，可是为什么自己的乳房突然变得十分敏感了？
　　她是裸睡的，她没有穿着衣服睡觉的习惯，当然，是被人改造成人妖以后开始的。
　　身体稍一动弹，乳房、乳头与被子产生了摩擦，平日里早已习惯了女人的身体的凯瑟琳，早已习惯了不经意间碰到双乳的感觉的她，此刻却觉得胸前两点异常的敏感。
　　稍微一蹭，就有电流一样窜到身体里。
　　她坐了起来，困惑的低头看着自己的两只白花花的巨乳，主动扭了扭身体，两个大奶子随之摇晃。
　　她皱起了眉头，忍住了这突如其来的怪异快感。
　　为什么连乳房本身都这么有感觉？
　　如果只是乳头的话还好，可是整个乳房，两边都是，变得非常敏感，刚才那么左右一晃，明明没有触碰，但是光凭这乳房自己的扭动，就有……性快感？
　　为什么？
　　简直就像……无时无刻勃起的鸡巴一般！
　　可是鸡巴可以射精后软下去，想办法固定住就可以减少影响，乳房可不行啊！
　　这么大的巨乳，根本不可能真正固定住。
　　怎么办？她没有胸罩啊！
　　连内裤都不穿的她，更别说胸罩了。
　　几乎没有体验过乳房快感的凯瑟琳，也根本不去注意胸部的情况，可是现在她却不得不重视起来了。
　　无比厌恶、可憎的这副女体，自己已经尽可能避免它女性的一面了，可为什么上帝还是不放过自己？
　　为什么会这样？
　　凯瑟琳百思不得其解，突然，看到了手边的旅游传单，上面写着：“本温泉具有养颜美容、滋阴补阳，催乳、开胃、调节人体激素等功能。”
　　难道是因为滋阴补阳和催乳？
　　自己既不是男人也不是女人，但也可以说即使男人也是女人，滋阴，自己确实长了一副女体，补阳，想想昨天莫名其妙的射精，可能就是这个缘故了，那么催乳……
　　凯瑟琳懊恼不已，她向来不相信这些广告宣传，单纯抱着玩玩看的心思，但现在她不得不承认了。
　　可恶，都怪自己太大意了，这日本国果然处处陷阱！
　　她光着身子盘腿坐在床上，尽力压抑从乳房和乳头传来的丝丝电流，给楼下酒店大堂打了电话，要求跑腿，给自己买一身胸罩和内裤，型号什么的按最大的来。
　　虽然感到莫名其妙，但是酒店服务就是要让客人满意，跑跑腿自然算不了什么。
　　野田宽太这时出来。
　　经理一看是少老板，立刻点头哈腰。
　　“这个客人的要求，我去办吧，正好父亲要我历练一番，我体验一下你们基层服务员的工作也是好的。”
　　经理一听这说法，立刻同意了，反正也不是什么麻烦的要求，自己顶头上司既然有这个想法，那就随他去吧。
　　野田宽太出了酒店，露出了得意的笑容，他早就在凯瑟琳的卧室里放好了录音、录像设备，凯瑟琳的一举一动他全都知道。
　　……
　　不一会儿，野田宽太回来了，还换上了服务生的衣服，个子矮小、长相普通的他，没人怀疑他的身份。
　　手里拿着纸袋子，一路小跑进了电梯，上到十四层凯瑟琳的房间。
　　不用惊讶为什么凯瑟琳在十四层都有温泉可泡，这种程度的引水设备对于野田宽太的家族产业来说轻而易举，只需要在客房里开辟出温泉一样风格的设计就可以了，温泉水当然也是真货。
　　“哒哒哒。”
　　“进来吧。”
　　凯瑟琳看着眼前的矮小服务员，似乎有些眼熟，但是转念一想，黄种人都长得差不多也就不放在心上了。
　　裹着浴巾，接过服务员手里的纸袋，顺手给了服务员衣服钱和跑腿的小费，就把野田宽太打发走了。
　　凯瑟琳还担心万一日本这里没有自己用的尺寸怎么办，自己可不仅仅是胸大屁股翘，同样的罩杯，要按比例放大一圈才是凯瑟琳的尺寸。
　　而且就算有这么大的尺寸，服务员不知道又该怎么办？毕竟自己只说了最大号，没有说具体多大。
　　不过凯瑟琳拿出内衣后，立刻露出了笑脸，这地方的服务员还挺有眼力见的嘛，大小合适，款式也是那种朴素大方的风格。
　　凯瑟琳第一次穿胸罩，很是笨拙，折腾了半天，连用偷拍设备看着的野田宽太，都忍不住想帮忙了。
　　经过了艰苦的努力，凯瑟琳终于把自己的巨乳严严实实的塞进了胸罩里。
　　中间好几次磨蹭到乳头，用手捧着乳房也同样快感连连。
　　凯瑟琳爽的都勃起了，但是依旧强忍着给自己穿好了胸衣。
　　只是内裤怎么办？要不干脆不穿了？反正自己也没有穿内裤的习惯。
　　但转念一想，万一自己忍不住兴奋了，没有内裤的包裹，自己可没办法把大鸡巴压下去啊，胯下挺着大肉棒走路，立刻就会被人发现的。
　　至于凯瑟琳为什么不用丝袜来掩盖，很简单，她就带了一条丝袜，没想到半路上汽车颠簸，就给她扯坏了，现在她下体彻底是真空了。
　　看着勃起的鸡巴，凯瑟琳又一次痛恨起了自己的肉体，为什么被改造后，性欲旺盛到这个地步？
　　可是与其痛恨自己的女体，越来越兴奋的鸡巴和逐渐燃起的性欲更加难耐。
　　她赤身裸体，就穿着一条胸罩，坚挺着白嫩的大肉棒，不住的喘息。
　　不行……这里的隔音效果可是不明的，万一隔音效果很差，自己忍不住叫出来，那可就麻烦大了。
　　她忍着性欲，穿上拖鞋，跑到厕所里，把几个水龙头全都打开，同时又跑到温泉浴室里，把花洒也打开，还有浴池的放水换水设备，同样开到最大。
　　房间里“哗啦啦”的水声充斥起来。
　　她也不在乎浪费水什么的，反正日本资源短缺，但只有水资源不缺。
　　完成了掩盖工作，她终于忍不住了，随便找了堵墙扶着，狠狠的抓住自己那根人妖鸡巴，痛快的撸了起来。
　　她不知道，她扶着的这面墙，正好是野田宽太安装了摄像头的地方，于是野田宽太把凯瑟琳全身上下都近距离看了个清楚。
　　野田宽太也终于忍不住，回到自己的房间，对着撸管的凯瑟琳，拿着视频里现场自慰的巨大人妖，同样撸了起来。
　　与野田宽太不同，野田宽太是对着凯瑟琳撸的，凯瑟琳则是单纯靠着动手就能高潮的。
　　就像是苦命鸳鸯一样，对着对方撸管，只是其中一方不知道而已。
　　凯瑟琳撸了几下，身体的动作和胳膊的活动，早就将乳房磨蹭的快感连连了。
　　于是不管她怎么撸都总觉得少些什么。
　　很不愿意承认是自己的乳房。
　　但是，从奶子上传来的快感越来越频繁，仅仅是这种轻微的刺激已经满足不了她了！
　　该死的！
　　怎么这根烂鸡巴越撸越没意思？
　　她对着自己的鸡巴不管怎么刺激，都难以满足一样，甚至把手指都捅进了马眼，剧烈的快感让她两腿发软，可是即便如此，除了胸前的两乳越发饥渴以外，根本满足不了欲望啊！
　　难道……真的要用这该死的女人奶子？
　　最终，她自暴自弃的唾骂一声，也不管胸罩怎么脱了，抓住胸前的布料，狠狠的一扯。
　　好不容易穿上的胸罩，就这样被她一把扯烂，那对儿惊人的巨乳汹涌澎湃的弹出。
　　她破罐子破摔似的，咬着牙，一手继续撸管，一手攀上了自己厌恶无比的，那对女人的奶子。
　　强烈的快感像是打开了新世界大门一样，她阴沉着的脸，终于冰雪消融，眼神变得淫靡起来。
　　“哦哦哦！！好爽！好爽啊！！哈哈哈！这奶子怎么这么爽啊！哦哦哦！一只手都搓不过来啊！”凯瑟琳变了个人似的，吐着舌头，两腿大张且弯曲，疯狂的撸动那根白嫩鸡巴，同时在乳房上狠命地揉弄。
　　但是这对奶子太大了，她可以用手握住鸡巴然后上下撸，可是却没办法攥住奶子前后揉。
　　野田宽太看得同样兴奋，对着又是玩弄奶子又是撸动鸡巴，还爽的淫叫连连的凯瑟琳，激动的撸着。
　　就是这样！骚货！给我堕落吧！
　　迟早，你身体的每一个部位我都要开发出来！
　　接下来凯瑟琳说的话，就让野田宽太更加狂热了。
　　“哦哦哦哦！！”发出了母猪一样淫叫的巨型人妖，嘴里含糊不清的说着：“好爽啊主人！主人好厉害！求主人不要停！玩弄我的身体！凯瑟琳就是您的人妖烂鸡巴母狗！请您尽情的享受母猪这淫荡的女体吧！哈哈哈！好舒服啊！主人好厉害！就是这样！搓烂我的人妖烂鸡巴！不要留情！继续继续！哦哦哦哦！咿哦哦哦哦！”
　　凯瑟琳爽的白眼都翻起来了，用手胡乱揉捏着自己的两颗乳头，撸动鸡巴的动作更是越发用力。
　　野田宽太在另一头看得明明白白。
　　他目眦欲裂，恨不得立刻冲过去摁住凯瑟琳，尽情淫虐一番，当然还是忍住了。
　　他将自己代入到那个主人的角色里，配合着凯瑟琳的淫叫。
　　一边撸管，一边对着镜头里的发情人妖，说道：“嘿嘿！就是这样！骚货！再用力点，使劲扣你的烂屌！哈哈哈，长得一副冰山女王样，还以为你多矜持呢！没想到真的是个母猪！”
　　“主人！伟大的主人！干烂我吧！用您的大鸡巴，狠狠操进贱人妖的母猪尿道里！把我的烂屌当成您的飞机杯吧哈哈哈！”说着，凯瑟琳把手指狠狠的捅进自己的尿道里，足有三根手指！
　　野田宽太说道：“好啊！骚货！老子这就捅烂你的烂鸡巴！真他妈淫荡！白长了一根大鸡巴了！”
　　“哦哦哦！主人的大鸡巴进来了！主人尊贵的大肉棒在抽插人妖母猪的骚臭烂屌啊！就是这样就是这样！干烂我！干烂我的烂鸡巴！我不是男人了！男人的鸡巴现在是母猪用来服侍主人的飞机杯啊！”
　　凯瑟琳发疯般摇晃着屁股，两颗蛋蛋随之剧烈抖动。
　　“没问题！你这该死的淫荡母猪！我早就想捅烂你的骚鸡巴了！看你一副高高在上的模样，却愿意把自己的人妖鸡巴给主人当成飞机杯呢！啧啧，真他妈骚！诶？你的奶子呢？不许停！老子好不容易开发好的，不许你扔下自己的奶子不管！”野田宽太配合的说道。
　　似乎想到了新的台词，凯瑟琳把一只乳头塞进嘴里，用牙齿胡乱嚼动，自己吃起了自己的奶子。
　　她含着自己的乳头，含糊不清的说道：“主人！主人！母猪现在真的变成了奶子母猪啦！求主人玩弄我的这对骚奶！狠狠的揉捏它！用您高贵的嘴巴，嚼烂我的母猪奶头吧！人妖母猪生不了孩子，不需要哺乳，这奶子就是为了主人才长的！就是这样就是这样！哦哦哦哦哦！好爽！打我！狠狠的打我！母猪的骚奶就是欠打！”
　　说着，凯瑟琳把两颗乳头都塞进了嘴里，用力乱咬，腾出来的一只手对着那对儿白花花的充满弹性的奶子，狠狠的甩起了巴掌。
　　清脆的“啪啪”声、凯瑟琳吃自己奶子的水声，撸鸡巴的黏糊声，还有她的淫荡的呻吟声混在一起。
　　“哦哦！够骚！不错不错！操你的人妖烂屌，打你的人妖骚奶，再用力些！对！就是这样！手里也别停！继续捅自己的人妖鸡巴！”野田宽太一边撸着，一边欣赏着美景，嘴里配合得叫道。
　　“母猪的烂鸡巴要被主人操坏了！哦哦哦！母猪的骚奶好疼好爽啊！主人好厉害！”
　　凯瑟琳彻底放飞自我，疯狂的撸着鸡巴、插着马眼，同时狠命地咬自己的奶子，一只玉手却把白花花的乳房打得发红。
　　“瞧你那骚样！母猪的烂屌操坏得了！嘿嘿！骚奶子这么爽的吗？继续！不许停！”
　　凯瑟琳听不到野田宽太的声音，她只是在疯狂的意淫着自己被虐。
　　终于，凯瑟琳疯狂的前后甩起鸡巴，大量的精液从人妖鸡巴里喷涌而出，随着凯瑟琳甩鸡巴的动作到处乱飞。
　　凯瑟琳也吐出了嘴里的乳头，牙印比野田宽太晚上玩的时候还要多、还要深。
　　她翻着白眼，射精过后瘫软的倒在地上。
　　野田宽太也随之射出。
　　像是第一次自慰到这么爽一样，她在地上侧卧着，不停的抽搐，鸡巴往外流精液，乳房也筋疲力尽，得到了满足，两乳上，红润的光泽透过白皙的肌肤，显得无比诱人。
　　野田宽太火速截了图……

第3章 温泉浴室里的人妖迷奸（黑道少主X大洋马人妖3）
　　野田宽太喜欢自己亲自狩猎的感觉，因此这次是单枪匹马，当然，装备什么的都带齐全了。
　　他想要的东西还没有得不到的。
　　当他看到凯瑟琳的时候，他就认定，这个人妖，这个高傲的人妖，一定要变成自己的性奴隶！
　　坐在大巴上的凯瑟琳，引起了无数的目光，她高傲的蔑视着这些黄皮猴子，闭目养神。
　　全然不知道，一个小恶魔就远远的开着车跟在后面。
　　第一天。
　　凯瑟琳来到了私人温泉，这里大约有一百多平米，专门给单人使用。
　　她脱光了衣服，性感到爆炸的身材和白白嫩嫩的修长大鸡巴毫无遮拦，金色的长发让她看起来十分高雅。
　　坐进了浴池里，两手扶在岸边，腰部以下泡在热水里，一对大奶子就那么悬空着，因为她个子太高了。顺便在水里肆意的张开两腿。
　　昏昏沉沉的凯瑟琳就这样睡了过去。
　　这时，拉门被人拉开了。
　　凯瑟琳不知道。她所在的这家温泉旅馆，正是野田宽太家族的产业，因此见到少主大驾光临，谁敢阻拦。
　　于是野田宽太大摇大摆的进入了凯瑟琳的私人温泉浴室里。
　　凯瑟琳脑袋靠在岸边的枕头上，两条雪白的修长玉臂慵懒的搭在岸上。
　　野田宽太见到凯瑟琳睡得昏昏沉沉，大喜过望。
　　专门针对凯瑟琳，野田宽太研究了一系列的方法和步骤，在凯瑟琳之前喝的饮料里里加入迷药是早有预谋。
　　当然了，这个迷药不会对这个美人的身体造成伤害，毕竟野田宽太还要用呢，玩坏了可不好。
　　可怜的凯瑟琳，毫无防备，习惯了俄罗斯式的正面拼杀的黑帮大姐，落入了日本本土地头蛇的圈套里毫不自知。
　　野田宽太胯下那惊人的巨根彻底勃起，他挺着大鸡巴也走进了浴池里。
　　绕到凯瑟琳身下，借着浮力，把凯瑟琳放在自己的腿上。
　　他疯狂的在这个巨大的女体上抚摸，狠狠的揉弄这对巨乳、感受凯瑟琳的腰部线条。
　　他的巨根从凯瑟琳两腿之间伸出来，凯瑟琳软趴趴的大鸡巴就无力的软在野田宽太的大肉棒上。
　　凯瑟琳那丰满、巨大的肉体像是落入怀中一样的宝藏，野田宽太爱不释手。
　　在上半身摸过后，野田宽太来到了凯瑟琳的屁股上，更加用力的肆意把玩那对儿圆滚滚的大肉屁股。
　　借着温泉水的光滑，这对软乎乎的大屁股更加手感惊人。
　　摸够了屁股，野田宽太在凯瑟琳的大腿上继续抚摸，当然由于他个子太矮，根本摸不到膝盖以下。
　　他也不在意，反正主菜不是玩凯瑟琳的骚腿。
　　按住凯瑟琳的大腿内侧，用力朝两边分开。
　　由于在水下，野田宽太看不到下面，但是这种隔着水面，用手去触摸、感受的滋味别有一番味道。
　　在凯瑟琳的大腿内侧摸了一阵后，他终于向期待已久的凯瑟琳的生殖器官触碰了过去！
　　“哇！是白虎！”
　　他没有立刻进攻凯瑟琳的鸡巴，而是在凯瑟琳的下腹、鼠蹊部和阴阜，反复搓弄抚摸。
　　光溜溜的手感，细嫩的肌肤，这里是凯瑟琳全身上下最娇嫩的地方！
　　真是爱不释手啊！
　　似乎被抚摸阴阜让凯瑟琳有了感觉。
　　凯瑟琳的大鸡巴，在没有任何直接刺激的情况下，勃起了。
　　那根巨大的白嫩鸡巴，从水下窜了出来，在水面上露出龟头和一截棒身。
　　野田宽太看得眼睛都直了，如此极品，如此对他的胃口的人妖，这还是第一次见！
　　他喜欢伪娘、人妖，而且与众不同的是，他喜欢在娇嫩的女体上长着巨大阴茎的那种，有种强烈的反差对比感，而且，如此巨大的阳具，却长在要被自己征服的性感女人身上，这让他无比兴奋。
　　野田宽太被凯瑟琳白皙的脊背挡住了视线，只露出脖子在水面上，两手从后面绕到凯瑟琳的身前，但这丝毫不妨碍他感受怀里这巨大的女体。
　　凯瑟琳的大鸡巴伸出了水面，而野田宽太的鸡巴并不比凯瑟琳的小，只是凯瑟琳的屁股太大了，把凯瑟琳的鸡巴也垫高了，所以野田宽太的肉棒依旧在水里。
　　野田宽太并不急着去玩弄凯瑟琳的肉棒，他伸到凯瑟琳的两腿之间，在凯瑟琳的会阴部位抚摸，不停的刺激着凯瑟琳鸡巴周围的部位。
　　只见凯瑟琳的鸡巴越来越兴奋，白嫩的棒身上，一根根粉嫩的血管凸了起来，但是丝毫没有男人鸡巴的丑陋，反倒有种别样的精致美感。
　　他看到凯瑟琳的鸡巴彻底硬了起来。
　　似乎在渴求着男人的玩弄一样，那根人妖大鸡巴一抖一抖的。即便主人晕了过去，凯瑟琳的身体依旧因为快感而下意识的做出反应。
　　但是野田宽太偏偏不去进攻人妖鸡巴。
　　他继续向下，顺着凯瑟琳的会阴，摸到了软乎乎的大屁股。
　　用手指挤了进去，摸到了一颗向外突出的肉骨朵！
　　滑滑嫩嫩的，一圈凸起的软肉，中间有个凹陷。
　　是的，这就是凯瑟琳的屁眼！
　　他用左手掰开凯瑟琳的屁股，右手开始玩弄凯瑟琳的屁眼。
　　不知是坐姿的缘故，还是性兴奋的缘故，凯瑟琳的下体充血起来，肛门向外微微突出，中间那细小的屁眼竟然一抽一抽的来回收缩！
　　似乎在渴求着插入，又好像被插入后自我吞吐肉棒的样子。
　　野田宽太在凯瑟琳的肛门上狠狠的扣了一把后，捧起凯瑟琳的大屁股，几乎把凯瑟琳托出了水面。
　　只见这身材巨大的人妖，两腿呈M型，大腿大大的分开，胯间的大白嫩鸡巴硬如铁块，高高挺立在空中，而屁股缝被野田宽太掰开，粉嫩的肛门充血外凸，中间的细缝却小的几乎看不到。
　　野田宽太的巨根对准凯瑟琳的屁眼，把手上的这对儿大肉屁股往自己下体用力压下！
　　凯瑟琳紧闭着眼睛，嘴里却下意识的发出了“嗯！”的一声呻吟。
　　野田宽太也同时忍不住的，嗷嗷叫了起来。
　　“哦哦哦！太爽了！原本以为这骚婊子这么淫荡，屁眼肯定松垮了，没想到居然这么紧！而且轻而易举就能全部插进去！太爽了！哈哈哈！”
　　野田宽太感受到强烈的快感，这白人人妖的屁眼比想象中紧得多。
　　于是，他死死抱着凯瑟琳的腰，就在水里，对着凯瑟琳的屁眼尽情操干了起来！
　　凯瑟琳的高大女体被巨大的肉棒操的剧烈起伏，两个人把浴池搞得惊涛骇浪一般，“哗啦啦”的水声不停。
　　野田宽太的大鸡巴尽根没入，每一次插入，凯瑟琳都迷迷糊糊的淫叫一声。
　　是的，即便晕了过去，强烈的快感将这巨大的人妖，依旧刺激的淫叫连连！
　　而野田宽太的鸡巴，居然可以准确无误的撞击在凯瑟琳的前列腺上，如此巨大的人妖，居然被轻易的插到了前列腺！
　　凯瑟琳从来没有体验过这种性爱，因为根本就没有人能够碰到她的前列腺，巨大的女体带来的不光是愉快，还有性爱的烦恼，也就是无论怎么操，都没人能用鸡巴碰到凯瑟琳的G点，因此凯瑟琳几乎没有被人操到高潮过。
　　只能一次次靠着撸管来解决性欲的凯瑟琳，第一次感受到了做女人的快乐。
　　前所未有的快感让凯瑟琳在昏迷中也被操的发情了。
　　凯瑟琳自己的大鸡巴，此刻没有任何束缚的，随着主人被暴奸，而不停的胡乱甩动，长长的白嫩肉棒，把水面拍起一波波浪花。
　　胯下的两颗蛋蛋更是不停的乱甩。
　　野田宽太操得兴起，心情大好，一把握住了凯瑟琳的大鸡巴。
　　凯瑟琳的大鸡巴一只手都无法握住，于是野田宽太一上一下，一边进攻凯瑟琳的龟头，一边尽情的撸动她的肉棒。
　　几年来几乎没有被任何人碰过的鸡巴，此刻没有迎来最熟悉的主人的纤纤玉手，而是一个身材矮小的男孩的双手。
　　光是被人碰一下，就要将对方打个半死的，不可侵犯的人妖女王的玉茎，此刻因为被暴插屁眼和前列腺的强烈快感，变成了任人摆布的母猪烂屌。
　　凯瑟琳的女体剧烈的抽搐，屁眼里前所未有的快感已经让她爽的直哼哼了，再加上前面的肉棒被人进攻，凯瑟琳从来没有这么爽过。
　　野田宽太折磨凯瑟琳的鸡巴，倒与凯瑟琳心底深处的被虐狂想法不谋而合了。
　　谁能想到，一个高傲的人妖女王，其实是个被虐狂骚母猪呢。
　　野田宽太抓握的力度几乎要把凯瑟琳的鸡巴弄断一样，折磨她龟头的手，更是毫不留情。
　　在凯瑟琳的冠状沟里尽情剐蹭，对准凯瑟琳的马眼用力拨弄，用指甲使劲的掐、捏凯瑟琳的鸡巴，甚至，他一边用食指和无名指扣住凯瑟琳的龟头两翼，中指则狠狠的捅进了凯瑟琳的马眼里！
　　尿道被人捅开，鸡巴被人尽情折磨，疯狂的刺激感让凯瑟琳发出杀猪一样的叫声。
　　但是凯瑟琳处于昏迷状态，根本不知道如何挣扎，只是拼命的发抖，发疯般摇晃摆动自己的腰部，想躲开来自肉棒末端的刺激。
　　可问题是野田宽太的大鸡巴依旧深深的插在凯瑟琳的屁眼里，这么一来，凯瑟琳的屁眼夹的越来越紧，对着野田宽太的鸡巴主动的套弄。
　　在野田宽太看来，这就是欲求不满的意思，于是他变本加厉，除了刺激凯瑟琳的龟头和马眼外，另一手放开了她的肉棒，狠狠的抓到了凯瑟琳的睾丸。
　　两颗充满了弹性的蛋蛋，包裹在柔软的皮肤里，此刻被野田宽太抓在手里尽情挤弄。
　　野田宽太爽快的叫到：“哈哈哈！骚逼玩意儿！给我再夹紧一点！哈哈哈哈，爽的不得了吧？还是疼的不得了？我看你是爽的！看招看招！”
　　“噫哦哦哦哦！”
　　凯瑟琳依旧昏迷不醒，但是发出了母猪般的淫叫。
　　随着凯瑟琳受到如此强烈的刺激，她的屁眼夹得极其紧致，似乎要把插在里面的这根巨柱夹断似的。
　　肛门的括约肌死死的吮吸着，直肠紧紧的贴在肉棒上，好像无数只手把野田宽太的鸡巴抓住一样。
　　野田宽太同样爽的不行，他的鸡巴太大，平时根本没有女人能承受得了，每次插入也只有前面三分之一能进入肉洞里，现在这个硕大的性感人妖却可以整根吞没，实在是极品！
　　他一边狠狠的扣弄、剐蹭凯瑟琳的龟头和马眼，另一边对着凯瑟琳的睾丸肆意用力揉捏，同时疯狂的操弄，凯瑟琳那因为刺激感而死死夹紧的屁眼，却被野田宽太一次次捅开，不讲任何道理的在里面来回抽插，而凯瑟琳的前列腺更是被这拳头大小的龟头暴虐的砸、戳。
　　这样的强烈性爱，换一个人妖恐怕早就高潮个没完了，但是凯瑟琳从来没有被人操屁眼操到这么舒爽过，也从来没有被自己以外的人玩弄前面到这个地步过，所以这相当于凯瑟琳的处女了，而向来高高在上惯了的凯瑟琳，即便被迷药晕了过去，她的身体依旧下意识的抵抗着。
　　但是终于，随着一声淫靡的叫声，凯瑟琳被野田宽太狠狠的全部插入，野田宽太拼命的往上顶着腰，硬是把凯瑟琳顶的高高拱起了身体，两个人的下体甚至从水里出来了，毫无阻拦的，野田宽太对准凯瑟琳的处女前列腺，用龟头狠狠压在凯瑟琳的G点上，爆射出浓浓的精液。
　　凯瑟琳也同样，随着野田宽太在马眼里最后抽插扣弄几下，一口气拔出手指，强烈的刺激后是拿开了堵塞物的通畅感。
　　玩弄凯瑟琳睾丸的手也松开，任凭精液从里面涌动。
　　凯瑟琳被操的大幅挺起下体，白嫩嫩的大鸡巴拼命向上顶，痛痛快快的喷射出海量的精液，射精的力度极强，鸡巴本来就长，这么一来，竟然像是下雨一样，凯瑟琳的精液从上面哗啦啦掉下。
　　“真他妈骚啊！射这么多，爽成这样了吗骚货？”
　　野田宽太一边骂着，一边给凯瑟琳清理，就这浴室的温泉水，爽到瘫软的凯瑟琳任凭野田宽太摆弄。
　　野田宽太拿来了冲澡用的花洒，把喷头拧下，拿着管子，让凯瑟琳像是生孩子一样，分开两腿，对准凯瑟琳的骚屁眼，往里狠狠的灌肠。
　　凯瑟琳的肚子像是怀孕一样胀大，然后野田宽太拔出水管，凯瑟琳就像是感觉到便意似的，屁眼下意识收缩，但是昏迷过去的凯瑟琳也只能做到这一步了，根本无法阻止野田宽太。
　　野田宽太看到凯瑟琳的屁眼拼命的收缩，但是肚子里的水太多，即便凯瑟琳的屁眼不停的缩紧，还是有水一点点的往外流。
　　于是他毫不留情的把手指插了进去，然后往两边一掰。
　　释放感让凯瑟琳的屁眼即便想闭合也闭合不上了，野田宽太松开手，看着眼前巨大的性感人妖在地上喷水，就像潮喷一样。
　　好不容易把肚子里的水放完了，野田宽太立刻开始了第二次灌肠……
　　———
　　凯瑟琳迷迷糊糊的在温泉里醒来，保持着晕过去时的动作。
　　“啧……头好疼……这里的温泉效果这么好的吗？”
　　浑身上下都酥软不已，而屁眼和睾丸还有鸡巴更是酸麻无比，难不成自己刚才自慰了？
　　可是自己自慰的话，一般不会用到屁眼和蛋蛋，难道是自己张着腿，温泉水刺激的缘故？
　　也许吧。
　　说不定自己刚才在水里撸了一发后，被热水刺激的睡着了呢。
　　只是刚才做得春梦有些怪。
　　好像有一个巨大的鸡巴把自己满足的不得了……
　　怎么可能呢？
　　凯瑟琳摇了摇头，插入鸡巴？让自己满足？切，哪个臭男人有这本事？
　　自己的情况自己知道，身材远超常人，同样直肠、屁眼也深得厉害，想要戳到自己的前列腺，一般人可做不到。
　　她自己闲的无聊时，也好奇自己的G点在哪里，于是找了根马屌级别的巨型假阳具往里插，插到最深处时终于隐隐约约触碰到了。
　　但是凯瑟琳对于用屁眼高潮并不感兴趣，在她看来，屁眼这种地方，是拿来榨干男人的，是奖励手下的，或者用来诱惑男人的，至于用屁眼高潮？
　　她可没兴趣。
　　想到这里，凯瑟琳也就释然了。
　　不过这里的温泉效果太好了，弄的自己浑身酥软，肚子里也热乎乎的，肠道蠕动也比平时顺畅多了。
　　她擦干身体回了卧室，完全没有注意到屁股上被抓出的红印。

第4章 日本黑道少主的俄罗斯人妖女王性奴2
　　飞机落地，凯瑟琳穿着高跟鞋，黑色丝袜，过膝长裙，真皮大衣，踏足到了日本的土地上。
　　身高两米五的凯瑟琳，加上十五厘米的高跟鞋，接近两米六七的巨型身高，在人群中简直是巨人一样的存在，所到之处无不引起轰动。
　　这么高的身体，即便是篮球运动员都不多见，更何况，这还是个无比性感美丽的尤物。
　　巨大的身高和美丽的女体，形成了巨大的反差，让人不禁产生遐想，当然也就是想想而已，平时根本见不到，此刻突然见到了，自然会吸引别人目光。
　　凯瑟琳穿着黑色连裤袜，这种裤袜是特制的，专门给她这种身材的人穿。
　　她没有穿内裤，这倒不是她专门为了此次旅行而准备的，她自从变成人妖以后就没有穿内裤的习惯。
　　一开始是因为实在没有她这么大的女式内裤，所以刚开始几年都是下体真空的，而且当妓女的那段时间连续几年都没有穿过一点衣服，因为她太过高大了，女式服装根本买不到，所以当时的帮派也就没有给她安排衣服。
　　全裸着身体被人操了几年以后，成了老大的私人性奴以后，才给她定制服装，当然仅仅是为了情趣，弄了一些外套而已，她的裙子下依旧是光着的，连丝袜都没有，就这样又过了几年，她当上老大以后，才有了钱和资源给自己打扮。
　　不过常年的赤裸身体和光着下体，让她不再喜欢鸡巴被裹住的感觉，顶多穿上连裤袜保暖，即便是裤袜，裆部那里也是大幅扩宽加厚的，方便她的大肉屌塞在里面。
　　为了防止被人看出来，她的鸡巴和右腿紧贴着，用裤袜和大腿紧紧裹在一起，修长的鸡巴虽然没有勃起，但也有十几厘米。
　　走路时，两条大腿互相摩擦，她的鸡巴就隔着丝袜被反复搓弄，在飞机上坐着还没什么，开始走路起来，就被反复磨蹭。
　　丝袜柔软光滑的面料和紧致的力度，反复刺激着凯瑟琳的人妖鸡鸡，她贴着自己的大腿，缓缓勃起了。
　　幸亏她穿着长裙，否则四十五厘米长的大屌就要被人看到了。
　　她个子很高，丰满的臀部到达了常人胸口甚至脖子的位置，这也让她成了万众瞩目的焦点。
　　凯瑟琳有些后悔出门前自己的鸡巴放到了这个位置，而不是夹在两腿之间，用裤袜的裆部固定住。
　　她的裤袜裆部是特制的，她曾经试过，把软下来的鸡巴往下压，夹在会阴处，龟头可以碰到自己的屁眼，这样穿上裤袜后，厚实和加大的裆部就可以牢牢的把鸡巴压在会阴，同时两颗睾丸收入腹中。
　　这样可以把走路时大腿对鸡巴的刺激最小化，同时还能起到隐蔽的效果，即时不小心勃起，厚实的裆部和丰满的屁股也会牢牢夹住自己长长的鸡巴，避免把裙子撑起帐篷。
　　但是这次她没有，出门时有些着急，把鸡巴随便往裤袜的裤管里一塞就走了。
　　结果搞得她现在越走越爽，虽然裤袜很结实，她的鸡巴根本没法把裙子撑起来，但是两腿来回摩擦，每一下都正正好好的用丝袜面料刺激到整根鸡巴，马眼和龟头更是首当其冲。
　　不过她尽可能保持着冷静，脸上带着墨镜，虽然脸蛋有些发红，但是天气略冷也是可以解释的。
　　她大踏步地走在人流密集的街道上，修长的美腿来回迈出，高跟鞋“哒哒哒”的敲击着，性感的身材优美的曲线在人群中傲然挺立，但是谁都不知道这么一个金发美女实际上是个人妖，而且正被快感刺激。
　　她低头看着手机，希望能转移注意力，顺便搜索了最近的堂口的路线。
　　她这次来日本，没有大动干戈汽车开道，因为他们帮派在本地的势力太弱，做不到那么大的排场，而且她的存在并不为当地帮派所知，所以别看她引起了瞩目，但是没人知道她是谁，还以为她是游客。
　　若是前呼后拥的来迎接，那会立刻暴露她的存在，还不如现在这样低调的前往堂口。
　　她买了地铁票，跟着人群挤了进去。
　　虽然她个子很高，但好在这班地铁车厢有三米高，容纳下她还是绰绰有余的。
　　坐票卖完了，只好抓着扶手站着。
　　她好不容易压下去的淫欲又上来了，因为车厢里太挤了，她的屁股足有别人胸口那么高，挤来挤去两腿就紧紧的贴合，硬邦邦的鸡巴被固定在右腿丝袜里，两腿软绵绵的嫩肉刚好夹住她的鸡巴。
　　地铁来回晃动，她跟着人群反复调整姿势，但是鸡巴被两腿隔着丝袜不停的磨蹭挤压，快感一波接着一波。
　　她现在恨不得立刻撕破这烦人的丝袜，把鸡巴掏出来狠狠的撸，可是众目睽睽之下，即便是在帮众面前威风凛凛的大姐头也不敢这么做，万一被本地帮派抓到就麻烦了。
　　她在即将高潮的状态中煎熬着，她是个抖M，如果鸡巴的刺激不够，她无法高潮，当前这种软绵绵的感觉只能让她爽，而不能高潮，但是，就在她痛苦万分之中，地铁猛地一停，人群立刻再次拥挤在一起，没人顾得上看她这个大美女了，大家慌乱的试图站稳。
　　凯瑟琳右腿微微向前迈出，左脚后撤，以图站稳，同时两腿错开，把自己的龟头部位从腿间挪开，那源源不断的折磨一样的快感终于不那么强烈了。
　　可是她左边有一个小学生男孩子，一时没有站稳，向凯瑟琳这边撞了过来，手肘狠狠的磕在了凯瑟琳迈向前面的右大腿内侧那里。
　　而那里，正是凯瑟琳避开了左腿摩擦的龟头！
　　混乱中，没人隔着裙子看清楚发生了什么，大呼小叫的乘客们也没有注意到凯瑟琳。
　　凯瑟琳带着墨镜的蓝眼睛疯狂上翻，持续了快一个小时的软绵绵的快感，将这次剧烈的撞击衬托的无比强烈！
　　原本快要高潮的凯瑟琳，因为刺激度不够而死活高潮不了，现在这一猛撞，小学生尖锐的肘击像是铁锤一样狠狠的砸在了极度渴求强烈刺激的凯瑟琳的人妖鸡巴上，而且是敏感的龟头部位！
　　凯瑟琳高高扬起脑袋，她这么高的个子，没人能看到她的表情，她舌头外吐，白眼狂翻，整个人剧烈颤抖，被固定在丝袜里的鸡巴泄洪似的喷射出精液！
　　顿时，大量的滚烫的人妖精液就穿过了丝袜的面料，凯瑟琳的马眼对着地面爆射出一大股白色液体，她的裙子内面顿时被射的一塌糊涂，精液顺着她的裙子滴落，同时精液流过她的小腿，一部分进了她的高跟鞋里，当然大部分是流到了地上。
　　凯瑟琳抑制着自己的叫声，但是依旧发出了尖细的声音。
　　小学生抬头看到如此巨大的女人，整个人都惊呆了，赶紧道歉。
　　凯瑟琳正沉浸在高潮的余韵中，没去搭理这个小孩。
　　说起来她还想感谢一下这个小孩呢，憋了一个小时得不到强烈刺激，现在终于释放了，别提有多畅快了。
　　回过神来的凯瑟琳看着地上一滩精液，顿时有些慌乱，但是不愧是黑道老大，很快就装出没事人的样子。
　　她用熟练的日语大喊：“有痴汉啊！”为了进军日本，她可是苦学日语到了炉火纯青的地步。
　　对。
　　面对这种情况，不要慌乱，装出一副受害人的样子，反正大家的第一反应往往是有痴汉猥亵这个西方人游客，而不是这个美丽的高大女子是个人妖。
　　车厢里顿时乱了起来，女性乘客们纷纷草木皆兵，对着旁边的男乘客露出了敌意的眼神，乘警从后车赶紧过来，看着凯瑟琳脚下的白色液体，立刻认定有痴汉对着这位女士射精了。
　　至于精液不是从凯瑟琳裙子后面流下而是从裙子里流出来的，大家下意识的无视了。
　　而且看到凯瑟琳小腿内侧和鞋子里到处都是精液，再加上凯瑟琳装出的一副愤怒表情，人们本能的认为凯瑟琳才是受害者。
　　乘警挨个搜索但是一无所获，因为离凯瑟琳最近的乘客只有那个小学生，而凯瑟琳咬定不是这个小学生——毕竟帮自己释放了，这么无辜的孩子她还不至于拿来当挡箭牌——乘警只能认为痴汉逃离的太快了。
　　在乘警的道歉中，凯瑟琳安全脱身。
　　只有那个小学生一脸懵逼，他感觉自己碰到的明明不是大腿啊，但是又想不通是什么。
　　凯瑟琳趁着高潮后没有性欲望，赶紧快步跑到了一个公共厕所里，进入隔间关上门准备更换一下丝袜。
　　野田宽太是个黑帮老大的孩子，他年纪只有14岁，但是性欲望极强，每天都靠着家里的力量去嫖娼。
　　虽然才14岁，可是他的鸡巴却大的惊人，足足有四十五厘米之长，小腿那么粗！
　　以至于他每次勃起都不能太久，否则就会因为鸡巴里的血液过多而导致低血压晕倒。
　　之所以长这么大，是因为他从小就吃各种药物，他爸认为阴茎大小必须从小培养，结果搞得药效过猛了。
　　因为鸡巴过大，所以很少有女人承受得住这么大的阳具，身高一米四的他，鸡巴却有四十五厘米长。
　　他今天没有去上学，而是在自家帮派的地盘上乱逛。
　　一个奇妙的身影映入眼帘，那正是急于寻找隐蔽场所换丝袜调整鸡巴位置的凯瑟琳！
　　多么高大的女人！
　　这么高大的女人，一定可以承受住自己！
　　而且，她还穿着丝袜！
　　重度丝袜控的野田宽太感觉自己的性癖简直要被戳爆了！
　　他一路尾随凯瑟琳进了厕所，不过他没有着急下手，也没有叫来帮众，而是拿出一个微型摄像头，从凯瑟琳的隔间下面的缝隙偷偷伸了过去！
　　凯瑟琳没有注意到这个黑色小点，她进入隔间后，把自己的行李箱打开，里面堆满了各种各样的衣服和丝袜！
　　野田宽太看的两眼发直，多么美妙啊！
　　凯瑟琳坐在马桶盖子上，把高跟鞋脱掉，丝袜美足让野田宽太立马勃起了。
　　野田宽太恨不得立刻把凯瑟琳的丝袜脚抓住好好享用。
　　凯瑟琳把裙子掀起的一刻，野田宽太认定了，这辈子的女人就是凯瑟琳！虽然还不知道名字。
　　他喜欢人妖，喜欢性感熟女，喜欢丝袜，凯瑟琳的一切一切都是为他打造的一样！
　　凯瑟琳看着右腿的丝袜，从丝袜脚底到大腿当中，一条黑色的水渍清晰可见，那是凯瑟琳的精液。
　　丝袜脚底因为精液流到了高跟鞋里，整个脚底都是黏糊糊的。
　　凯瑟琳皱了皱眉头，微微起身，扣住腰间的裤袜口，熟练的把丝袜往下脱。
　　看到黑色丝袜下雪白的美腿和巨大的白嫩鸡巴露了出来，野田宽太已经对着视频开始自慰了。
　　这个人妖没有穿内裤！
　　她的鸡巴好大！好喜欢！
　　好美的双腿和嫩足！
　　好大一只性感人妖！
　　凯瑟琳把裤袜卷起塞到旅行箱角落里，然后拿出来一条白色裤袜！
　　而野田宽太最喜欢的就是白丝！
　　那份纯洁的颜色，却包裹着最淫荡的性器官和美腿！简直太美妙了！
　　凯瑟琳缓缓穿上丝袜，仿佛在展示自己的女体之美一样，雪白的丝袜将那双美腿衬托的无比纯洁，但是贴身的曲线却引起想要玷污这份纯洁的欲望！
　　身材高达两米五的凯瑟琳，一双美腿足有一米五！比野田宽太的个子还高！
　　如此巨大的双腿，仿佛将女性优美等比例放大了似的，让野田宽太看得如痴如醉。
　　凯瑟琳接下来的动作更是让野田宽太欲火喷涌。
　　她坐在马桶上，两条大腿分开，然后用纸巾把自己的龟头擦干净，抓着那根白嫩的修长的人妖鸡巴，往自己两腿间压下去，和自己的会阴贴在一起。
　　然后她竟然用手掰开自己的屁股，把龟头塞到了肛门口，接着用圆滚滚的大白屁股把那根长长的美丽肉棒夹在里面，就好像在乳交似的。
　　凯瑟琳做完以后，才缓缓将白色连裤袜提起，站起身用力往上拉，将裤袜的裆部贴在了那根被夹在屁股和两腿间的鸡巴上。
　　野田宽太看着这一幕，终于对着屏幕撸了出来，白色的精液对着屏幕里的凯瑟琳喷射了上去。
　　凯瑟琳没有发现任何异常，她整理好自己的东西，然后穿着用纸巾擦过的高跟鞋走出了女厕所。
　　野田宽太一声淫笑，从另一边的隔间里出来，等凯瑟琳走远后把微型摄像头收起，一路尾随着凯瑟琳的身影跟了出去。
　　就在刚才偷拍时，野田宽太已经将追踪器粘在凯瑟琳的旅行箱上面，不管凯瑟琳去哪，他都能找到那个性感的巨型人妖。
　　“真是太骚浪了，长得这么美丽，表情冷冰冰的，没想到是个这么淫荡的人妖母猪，啧啧。”
　　野田宽太给手下发了短信，要求他们收集这个俄罗斯巨型人妖的信息，同时准备好绑架计划。
　　凯瑟琳没有发现这个猥琐的小男生，她距离堂口已经不远，很快就来到了目的地。
　　这是一家普普通通的酒吧，只是这里的老板是一名白人男子，一边用着熟练的日语和客人聊天，一边为客人调酒。
　　见到凯瑟琳进来，客人们的目光都被吸引了过去，这么高大的女人与如此性感成熟的身材和美丽的面容搭配，实在让人忍不住多看几眼。
　　酒吧老板看到凯瑟琳进来，笑了笑，很自然的打了声招呼，就好像普通的熟客一样，和凯瑟琳用俄语聊了几句后，叫来酒保顶替，自己带着凯瑟琳上了酒吧二层。
　　凯瑟琳手里拿着几张照片，酒吧老板一一介绍道：“这个就是神户组组长，野田总一郎，中年男子，黑白两道都很吃得开，是我们头号的敌人。”
　　“这个是他的儿子，野田宽太，虽然还是初中生，但是已经在中学建立了势力，有他自己的班底，也是神户组组长最看重的儿子。”
　　“这个人……”
　　听着老板的介绍，凯瑟琳细细盘算着接下来的计划，看到组长儿子野田宽太，不由得感觉有些眼熟，似乎在哪里看到过，但是转眼一想黄种人长得都差不多，也就没有当回事。
　　凯瑟琳在做出了一番安排后，住进了酒吧二层的卧室里。
　　———
　　凯瑟琳来到日本，倒不急着立刻开始工作，手下的马仔给她安排了一次旅游，以便让这位远道而来的大姐头放松一下。
　　温泉、赏景、登山等等，一条龙服务。
　　野田宽太虽然不知道凯瑟琳的身份，但是派人一路尾随，看出来这个身材奇高的人妖是要去哪里旅游，于是他也开着车，跟在凯瑟琳身后。

第5章 两人正面交锋，阴差阳错的猎人与猎物，滋生了复杂的感情
　　凯瑟琳看着地上被自己发情扯碎的胸罩，后悔不已，好不容易才穿上的，现在直接弄坏了，再也别想穿了。
　　她颓然的坐在床上，鸡巴随意擦了擦，身上的各种液体任凭风干。
　　越想越气，恨透了自己这具恶心的身体的凯瑟琳，低头看着自己的乳房和肉棒，又无可奈何。
　　拿出电话给酒店楼下打电话，还是要求购买内衣内裤。
　　同样，野田宽太打扮成服务生的样子，递给了凯瑟琳衣服。
　　“嗯？这里怎么还有条丝袜？我似乎没有让你们酒店去买吧？”
　　凯瑟琳从纸袋里拿出内衣裤后，发现还有一条布料，展开一看，是一条很长的肤色连裤袜。
　　野田宽太慌忙解释道：“对不起尊贵的客人，您两次要求鄙店为您代购内衣裤，鄙店认为应该再附送一条丝袜，因为您的双腿十分美丽，这样的丝袜正好可以凸显出您修长的美腿，如果您不满意，鄙店可以立刻收回……”
　　“哼，不用了，想不到你们这家酒店服务还挺周到的，这条袜子算我买了。”
　　凯瑟琳裹着一条长长的浴巾，傲人的双峰撑起一大块，美丽的腰身被贴身的浴巾包裹着，更加显得凹凸有致。
　　挺翘的丰臀往下，是一双光洁白嫩的匀称美腿。
　　没有人会讨厌被人称赞自己美丽的，即便是凯瑟琳也不例外，刚才因为自己身体而产生的不悦，此刻也缓解了不少，甚至对眼前矮小的服务员产生了一丝兴趣。
　　“谢谢您的理解，鄙店……客人！？”
　　不等野田宽太介绍一下自己的酒店，凯瑟琳居然主动靠了过来。
　　一米四的野田宽太，在两米五的凯瑟琳面前，几乎只到了凯瑟琳屁股的高度，凯瑟琳这么一靠过来，双腿之间的部位几乎就要贴在野田宽太脸上了。
　　好浓郁的体香！
　　比昨天晚上还要浓烈！
　　野田宽太抬着头，震惊的看着凯瑟琳。
　　一脸的猥琐样此刻消失不见，这么一看，野田宽太还是有几分小帅哥的胚子的。
　　“哎呀，小弟弟，姐姐我现在，感觉身体好累呢，”说着，凯瑟琳一点点解开了浴巾。
　　“可以帮姐姐穿一下内衣吗？”
　　凯瑟琳的浴巾滑落。
　　啊！虽然看了一整晚，但是不管看多少遍，这具极品的女体实在是太诱人了！
　　巨大的乳房、纤细的腰肢、浑圆的屁股，以及那根白白嫩嫩的人妖鸡巴！
　　野田宽太呼吸变得粗重，想起了昨天晚上和今天早上的一幕幕，不禁兴奋了起来。
　　凯瑟琳温柔的抚摸着野田宽太的脑袋，高冷的冰山女王此刻变成了温柔的邻家大姐姐，只不过是带把的。
　　“怎么？害怕了吗？姐姐的身体，不好看吗？还是说……”凯瑟琳在自己的双乳上轻轻拂过，顺着身体往下，在自己的屁股上游走，然后弯腰抚摸自己的大腿，两手伸进腿间，微微分开两腿，两只玉手在自己软趴趴的人妖白嫩鸡鸡上逗弄几下。
　　“还是说，小弟弟讨厌姐姐的这个大宝贝吗？”极尽诱惑的动作和声音，让野田宽太恨不得立刻就扑上去，把凯瑟琳操到坏掉，但是最终还是忍住了。
　　“我、我愿意！你……你的身体很美……鸡鸡也很好看……”
　　野田宽太低着头，全力压抑着自己的肉棒。
　　听到小正太这么说，凯瑟琳心里一阵满足，她最怕的就是有人讨厌她的身体。
　　她本就对自己变成人妖有着自卑心理，平日里用各种风骚的手段和行为来掩盖内心的惶恐。
　　而现在，她已经好久没有和男人做爱过了，虽然她内心坚定的认为自己是男人，可是用屁眼征服别的男人则是她的自我保护。
　　这样她就觉得，看，我的屁眼只是拿来征服男人的工具，不是我用来爽的性器，我依旧算是男人。
　　“那，来嘛～～”
　　凯瑟琳光着身子，弯下腰去，把野田宽太搂住，在装出一副慌乱模样的野田宽太脸上亲了一口。
　　野田宽太咽了下唾沫，拿出内裤。
　　凯瑟琳像是故意挑逗野田宽太似的，扑通一下躺到床上，两腿交叠，修长的一对美腿摆在野田宽太眼前。
　　野田宽太强忍着欲望，轻轻的把女式内裤套在凯瑟琳的两脚上，真美啊！
　　这对玉足，野田宽太近距离观看后，不禁大为后悔昨天没有玩一玩这双嫩脚。
　　凯瑟琳故意挑逗一样，一只脚留在内裤里，另一只脚却从里面拿出，腿弯蜷起，只有一只脚伸给野田宽太。
　　野田宽太没办法，只好顺着凯瑟琳的右腿一路往上，直到了膝盖部位时，他说道：“客人……请你……把腿放下来……”
　　“还叫客人吗？叫姐姐哦。”
　　“姐、姐姐……”
　　“嗯哼？”
　　“请你……把腿放下来，我要给你把内裤套到左脚那边。”
　　野田宽太红着脸说。
　　凯瑟琳眯着眼睛，不光不听话，还彻底把大腿往左边一撇，原本还是夹着的两腿，直接大大分开，凯瑟琳的大鸡巴和屁股缝里的屁眼清晰可见。
　　“不嘛～～姐姐好累了哦，好弟弟你自己来抓姐姐的脚嘛。”
　　眼前的凯瑟琳，右腿的大腿上挂着内裤，直直的放在床上，左腿则叠起，抬了起来，而且不仅仅是向上抬起，大幅度的往外撇开，两腿间的隐私部位一览无余。
　　慵懒而又诱惑的声音挑逗着野田宽太。
　　但是这种程度算什么？
　　昨天把这骚货操的潮喷连连，早上更是来了个视频直播，把这骚货的被虐狂性格都看到了。
　　野田宽太不为所动，伸手去抓凯瑟琳的左脚。
　　见到这小正太居然忍住了，凯瑟琳又心上一计，用手抓住自己还没有勃起的软趴趴的阴茎，往上一挑。
　　抓向凯瑟琳左脚的野田宽太正好一把握住了凯瑟琳软趴趴的人妖鸡巴。
　　凯瑟琳轻笑道：“呵呵，小弟弟，没想到这么大胆呢，直接进攻姐姐的大宝贝了呢。”
　　凯瑟琳为什么突然想让人玩弄鸡巴了呢？在俄罗斯，任何人敢碰这根看起来白白嫩嫩的人妖鸡巴，等待他的只有死亡。
　　今天早上的经历极大的刺激了凯瑟琳。
　　她第一次用女体的部分自慰！而且高潮了！
　　她对自己究竟是不是男人产生了怀疑。
　　为什么自己会用奶子自慰？为什么自己的奶子开始变得有感觉了？
　　难道自己真的开始沦落为女人了吗？
　　不可能！
　　一定是哪里搞错了。
　　对了，自己撸管无法高潮的话，那别人来撸的话，如果也不能高潮，那说明自己真的变成女人了。
　　可是如果别人来撸自己，不用乳房的话，自己也能高潮，那说明就不是自己沦陷成女人的问题了，今天早上仅仅是个意外。
　　是的，一向视自己的这根鸡巴为宝贝的凯瑟琳，不允许任何人触碰的禁地，此刻她却想试试其他人能不能靠撸管把自己搞到高潮。
　　她不知道为什么自己一见到这个小男孩，心里就有种莫名的冲动……似乎是，想变成他的奴隶？
　　否定了这一想法的凯瑟琳，给自己找了个“测试男人性器官”的理由，于是毫不犹豫的把自己的鸡巴塞到了野田宽太手里。
　　这是她第一次主动让别人碰自己的鸡巴！
　　她有太多的第一次被野田宽太夺走了。
　　说实话，她自己心里比野田宽太还紧张，这么大胆的举动，别看她脸上一副老成的样子，实际上她的心早就砰砰乱跳了。
　　只是常年来在人前练出的这一副模样太具有欺骗性了。
　　野田宽太握住了那根软乎乎的鸡巴。
　　像是触电一样把手赶紧往回缩。
　　凯瑟琳脸上露出不满之色，“怎么了？姐姐的肉棒，就那么讨厌吗？”
　　“不不……您的，呃，肉棒非常美丽，只是在下莽撞了，侵犯到了您的玉体……”
　　凯瑟琳叹了口气，也不继续勾引什么了，一把拉住野田宽太的手，往自己的人妖鸡巴上一放。
　　“其实呢，姐姐我啊有些寂寞，想让弟弟帮忙解决一下生理需求呢，要是弟弟你愿意帮姐姐的话，姐姐可以满足你一个愿望哦！”
　　话都说到这份上了，野田宽太也忍不住了，当然不是真的挺枪开干，而是玩弄那根白嫩玉茎的想法。
　　凯瑟琳一身的精华，都在这根鸡巴上，没有这根鸡巴，她就是一个个子高了点的熟女罢了，这种女人要多少有多少，可是凯瑟琳最不同的，就是明明长着这根肉棒，却又一具性感到爆炸的女体。
　　因此，野田宽太早就想玩一玩这根人妖肉棒了，只是凯瑟琳的身体到处都很诱人，一时间没有顾得上。
　　“来，温柔的抚摸姐姐的鸡鸡。嘿嘿，软软绵绵的，很可爱吧？”
　　野田宽太两手并用，在凯瑟琳软绵绵的肉棒上来回抚摸。
　　即便没有勃起，长度也有十厘米左右，握在手里就像是一条充满弹性的长面包似的。
　　而且滑溜溜的，手感相当不错。
　　啧，这婊子怕不是每天闲着没事就玩自己的鸡巴过手瘾吧？
　　刚才半个小时前才自慰高潮过，现在居然又可以勃起来性爱，这个旺盛到可怕的性欲让野田宽太感到一阵汗颜。
　　野田宽太心里这么想，手里却一点不慢，抚摸、轻撸、揉捏，软趴趴的人妖鸡巴很快就兴奋了起来，逐渐充血。
　　凯瑟琳羞涩的实际上恨不得钻到个缝里，别看她一天到晚卖弄自己的鸡巴，实际上没有任何人见过她的鸡巴勃起过，更别说这么近距离玩弄了。
　　天天被人看身体似乎都没有这么羞耻。
　　是因为鸡巴是自己男性的象征吗？
　　用屁眼进攻男人，那只是身为男人的自己的武器罢了，可是男性的象征，那根人妖鸡巴，被男人玩弄，好像成了男同性恋一样。
　　在凯瑟琳的心里，是这么感觉的。
　　她一直没把屁眼当性器官过，此刻真正的性器却真的被人握在手里玩弄，一向卖骚诱惑的高冷女王，此刻却像个小女生被人玩弄处女小穴似的，又害羞又紧张。
　　偏偏她还不能表现出来，强行装出一副身经百战的样子。
　　“对，就是这样，看到了吗？姐姐的鸡鸡变大了哦！弟弟你做的很好，怎么样，姐姐的鸡鸡勃起了，好看不？”
　　也许是破处一样的心情所致，凯瑟琳对于自己的“第一个男人”，温柔似水。
　　她温柔的抚摸着野田宽太多脑袋，似乎是大姐姐在鼓励弟弟迈出人生第一步一样。
　　野田宽太看到凯瑟琳这个样子，心里突然有些不忍，自己这么对她，是不是太过分了？
　　但是转念一想，只有把这女人变成只属于自己的女人，才算是对得起今天的这番温柔对待。
　　放心吧淫荡的母猪姐姐，我一定会让你永远离不开我的，然后和你结婚，把你变成我这辈子唯一的肉便器！
　　“嗯，姐姐的肉棒很美，很长，白白嫩嫩的，光滑细腻，形状优美，总之就是很漂亮啦。”
　　野田宽太在凯瑟琳四十厘米的巨根上来回抚摸。
　　“嗯哼，姐姐已经勃起了呢，接下来，弟弟可以加把劲了哦。”
　　“好的姐姐！”
　　野田宽太兴奋的回答道，随后猛的用力，两手一上一下握住了凯瑟琳的鸡巴。
　　“诶诶！弟弟你干什……嘶哈！”
　　野田宽太二话不说，抿着嘴，用力握住这根大肉棒，左手负责下半段，右手在上半段，一上一下用力撸动。
　　突如其来的快感让凯瑟琳差点现了原形，但立刻把持住。
　　“嗯……很棒！哈啊……小弟弟你怎么……哈啊……这么懂啊？”
　　“嘿嘿，因为姐姐看起来很渴望的样子，而姐姐的肉棒看起来，很诱人哦。”
　　“哦？诱人？”
　　“就是……让人有种想好好欺负一下的感觉……嘿嘿，姐姐你不会生气吧？”
　　被撸的正爽的凯瑟琳当然不会生气。
　　但是也不能让这小子太得意。
　　“呵呵，姐姐不会生气哦，但是呢，没有姐姐的命令，擅自做主，对姐姐的肉棒搞突然袭击，你可要负起责任来哦。”
　　两人上边说着话，下边一点都没停。
　　野田宽太保持着力度，快速的上下撸动，刚才被突然袭击搞的猝不及防的凯瑟琳，很快就适应了过来，仿佛没事人似的微笑着。
　　野田宽太心里惊讶不已，居然这么快就适应了？
　　但是一想到凯瑟琳自己撸鸡巴时，那凶狠的力度和手法，他就反应过来了。
　　凯瑟琳自己撸管，为了证明自己是男人，总是会很极端暴虐的来刺激自己的阴茎，但是这也让她变成了个被虐狂。
　　眼前这骚货，自己撸管时恨不得把这鸡巴都撸断的力度，自己这点程度恐怕真的满足不了凯瑟琳。
　　凯瑟琳的表情恢复了正常，是的，就好像不是在撸她自己的敏感部位一样，像个旁观者，冷静的面不改色。
　　野田宽太笑了笑，“姐姐真厉害，我已经很粗暴了，姐姐居然还这么冷静呢。”
　　“呵呵，那是当然，弟弟，你可要继续加油哦。”
　　说着，凯瑟琳居然用肘子撑着床，摆出一副无所谓的休闲模样。
　　“再用力一点嘛～～难道你觉得姐姐的鸡鸡，承受不了多大的力度吗？”
　　说着，凯瑟琳居然东张西望了起来。
　　野田宽太暗地里一阵淫笑。这可是你说的！
　　从裤兜里掏出一个小瓶，一股脑的倒在凯瑟琳的马眼上，大量的药水随着棒身流了下去。
　　野田宽太赶紧上手，两手并用，在凯瑟琳的大鸡巴上抹匀开来。
　　“哟？小弟弟你这是什么东西呀？”
　　还没有察觉到问题严重性的凯瑟琳，面带笑意的看着小正太。
　　“嘿嘿，姐姐，这是我们酒店专门供给客人的润滑液，不具有刺激性，您放心，用了这个，保证让姐姐大人的大宝贝爽翻天！”
　　“哈哈哈，那就要看你的本事喽。”
　　似乎接着润滑油的作用，野田宽太撸动凯瑟琳阴茎的手更加流畅了。
　　凯瑟琳此刻也渐渐感觉到了肉棒变得火热起来，但是她以为这仅仅是加了润滑油以后，撸管变得更方便了而已。
　　她心里不住的叹气，自己难道真的变成女人了吗？无论是自己撸还是别人撸，快感都达不到以往的高度了。
　　但是，凯瑟琳失落的眼神渐渐消失，随之而来的，是惊讶感。
　　“弟弟你好厉害！姐姐现在很有感觉了呢。”
　　“嘿嘿，姐姐的肉棒啊，因为太大了，加上润滑油才方便撸动呢。”
　　凯瑟琳不予置评，只是笑一笑没说话。
　　她不是没想过润滑液这种东西，可是她撸管，向来都是越暴力、越刺激、下手越狠，才会越有快感，这里面当然要增加摩擦力了。
　　加润滑油只会起到反效果而已。
　　野田宽太心里暗爽，凯瑟琳脸上的小表情没有逃过他的观察，这骚货，现在还能矜持，我看你一会儿得变成什么样！
　　很快，凯瑟琳有些笑不出来了。
　　因为，她只觉得自己的肉棒越来越烫，快感远胜以往！
　　难道，自己真的只是到了阴茎的倦怠期，需要其他的刺激，比如润滑油，而不是因为自己要彻底变成女人了？
　　想到这里，凯瑟琳心中大喜，放下了防备，彻底张开腿，任凭这个给自己带来惊喜和好消息的小正太，玩弄自己的肉棒。
　　“好！好！就是这样！姐姐越来越有感觉了呢！”
　　温柔的笑容逐渐变得淫靡起来，高高在上的大姐姐，逐渐像个被快感刺激到的小女生一样，张开嘴巴，大口喘息起来。
　　见到凯瑟琳鸡巴上的药水全部渗了进去，再加上凯瑟琳这幅表情，野田宽太知道时机来了。
　　他突然用力，狠狠的攥住凯瑟琳的肉棒，用着几乎要把这根人妖鸡巴握断一般的力度，使劲的撸动起来。
　　“哦啊啊！！”
　　凯瑟琳发出一声浪叫！
　　她惊恐的赶紧捂住自己的嘴。
　　自己居然忍不住浪叫了！？在别人的面前！？
　　怎么可能！？
　　她不是没有叫喊过，就在早上自慰时还淫叫连连，可是那只是自慰啊！
　　在别人面前，因为其他人的刺激而爽到叫出来，这是第一次！
　　她竭力忍住下体那强烈的快感，想要摆出一副高高在上的姿态。
　　可是野田宽太毫不给她机会，另一只手也握了上来，同样的力度，两手并用。
　　凯瑟琳当即大为失态。
　　强烈的快感！
　　为什么会这样！
　　他、他才仅仅是撸管而已！并没有多么强烈的刺激，为什么会这么强烈？
　　凯瑟琳搞不明白，但是快感已经不允许她思考什么。
　　她仰起头，两条长腿来回合拢分开，胯下的剧烈快感让她难以把持。
　　但是凯瑟琳不愧是玩弄自己鸡巴的老手，即便这样，她也适应了过来。
　　当然依旧很狼狈。
　　“弟弟……你、慢一点……姐姐太爽了……”
　　“嘿嘿，事到如今，我也很兴奋呐。姐姐，我不会停的哦！”
　　见到野田宽太不听自己话，凯瑟琳大怒。
　　她最不能容忍的，就是有人违抗自己的命令。
　　但是强烈的快感让她腿都发软了，哪里还能像以前那样，随意把人踢开后尽情惩罚？
　　她索性自暴自弃，一边爽的花枝乱颤，一边怒道：“臭小鬼！别得意了！就你这点手段，没吃饭吗？”
　　但是怎么听怎么像是小女生的娇嗔。
　　野田宽太一听，乐了，果然呀，这个骚货没那么好对付。
　　“呵呵，臭小鬼，你以为这样我就爽了？来，老娘告诉你，老娘的敏感点就在龟头上，来啊，我看你能……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　不等凯瑟琳发威完成，野田宽太一把扣在凯瑟琳的龟头上，狠狠的撸动起来，尤其是龟头的冠状沟，似乎要把凯瑟琳的龟头整个掀起来一样，死死的卡进去，然后狠命地剐蹭。
　　凯瑟琳爽的像是触电一样，剧烈抽搐着身体，眼睛更是狂翻白眼，仰着脑袋，大口大口的喘气。
　　“臭小鬼……老娘……哦哦哦哦！！老娘的……马眼……啊啊啊啊啊！！有本事……去抠啊！我看你敢不敢！狠狠的抠我的马眼啊！用你的手指，捅进去，在老娘的尿道里……咿呀啊啊啊啊啊！！没吃饭吗？连女人的鸡巴都不会欺负了吗？哦哦哦哦！！来啊！来啊！臭小鬼你个废物！再用力一点！！抠……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　迎合着凯瑟琳的要求，野田宽太一边暴虐的撸动凯瑟琳的大鸡巴，一边狠狠的在凯瑟琳的马眼上，用指甲掐、挠。
　　最后干脆放弃了撸管，一手狠命的进攻凯瑟琳的龟头，一手则粗暴的用指甲抠开了凯瑟琳的马眼，把手指狠狠的挤了进去。
　　“哦哦哦哦！爽死啦！抠那里！就是那里，我的马眼！哦！我的小主人！用力啊啊啊啊啊！玩我的烂屌！好舒服哦哦哦哦！！抠烂我的烂鸡巴！用你的手指，狠狠的捅烂我的骚鸡巴尿道！哦哦哦哦哦哦！”
　　凯瑟琳一边发出杀猪般的叫声，一边彻底意识混乱，把自己被虐狂的一面暴露了出来。
　　“求你！主人！小主人！不要停！啊啊啊啊啊啊！母猪的烂鸡巴要坏掉了！咿哦哦哦哦！！继续！抠我的马眼！抠烂它！撸我的烂屌！把我的鸡巴弄坏吧！啊啊啊啊啊！！我的龟头！母猪的烂鸡巴龟头！求求你主人！弄烂它吧！哦哦哦哦哦哦！！母猪、母猪的烂屌要射精了！高潮了哦哦哦哦！”
　　“为什么！为什么还不射？！主人对不起，母猪太废物了！连精液都哦哦哦哦哦哦！都射不出来了！明明快感这么强！母猪却射不出了！啊啊啊啊啊！！我的烂屌！我的人妖鸡巴！要坏掉了！我的马眼好痛啊！龟头也好痛啊！鸡巴好疼啊！可是好舒服啊啊啊啊啊！主人！求求你，让母猪射精吧！”
　　凯瑟琳疯狂的摇着头，整个人不停的拱起又弯下腰去，两腿拼命的踢蹬。
　　翻着白眼，嘴里含糊不清的祈求着淫虐。
　　“求主人！让骚货人妖母猪射精吧！我是人妖！我不是男人！啊啊啊啊！我的烂屌是给主人的玩具！母猪想射精啊！母猪高潮了好几次了！求主人让我高潮吧！哦哦哦哦哦！”
　　“好的，这就让人妖母猪姐姐射精！”
　　野田宽太将剩下的药水，对准已经被抠弄的红肿不堪，门户大开的凯瑟琳的马眼，灌了进去。
　　这也是为什么凯瑟琳高潮连连，却射不出来的缘故。
　　高潮其实是凯瑟琳误以为的，实际上她根本没有高潮，只是性快感过强了。
　　野田宽太一口气，把四根手指狠狠的捅进了人妖鸡巴的马眼里，同时疯狂的用另一只手在凯瑟琳硕大的龟头上，用五指狠掐！
　　“射精了！真正的高潮！烂鸡巴人妖高潮了啊！哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　随着高亢的淫叫，凯瑟琳的鸡巴喷出了令人震撼的精液！！
　　仿佛喷泉一样，长长的肉棒对着天花板激射出一道水柱！与先前开发乳房时的射精不同，这次直接喷射在了天花板上。
　　足足喷射了十几秒钟，从一开始的激射逐渐软下来，但是凯瑟琳依旧在床上剧烈抽搐，就像是羊癫疯发作一样，同时人妖鸡巴里不停的一股股往外射精。
　　最后，似乎射得干干净净了，凯瑟琳的鸡巴一滴都出不来，只是在那里不停的一抽一抽。
　　凯瑟琳本人更是在高潮的一刻，发出了近乎于惨叫的声音，当场昏迷了过去，巨大的女体，高高的拱起了后背，然后猛地落下，随后是竭尽全力的把胯部往上抬，要把鸡巴往上刺穿天花板似的。
　　两腿一边发抖着，一边往两边大大的张开，全身上下都为了射精高潮一样，为精液喷射打开道路。
　　野田宽太也累得气喘吁吁，虽然胯下的鸡巴看着眼前的超大只美女的骚样而勃起，但是他实在没有力气去做什么了，于是趴在凯瑟琳身上大口喘息。
　　凯瑟琳像是死鱼一样一抽一抽的，翻着白眼大张着嘴，许久，才醒了过来。
　　头痛！
　　浑身上下都疼的厉害，而脑子里更是，如同被人用快感狠狠的在脑子里搅过一样，整个人晕头转向的。
　　身上盖着被子，掀开一看，胸罩和内裤已经穿好了，腰部以下更是套上了一层柔软透气的丝袜。
　　而那个小正太已经不知所踪。
　　凯瑟琳眼神迷离的坐起身子。
　　用手捂着脸。
　　自己怎么……头脑一热让男人玩自己的鸡巴，然后玩玩也就算了，居然还被搞到高潮，高潮也就算了，自己最隐秘最丢人的一面，被虐狂的女奴姿态，居然不受控制的爆发出来了……
　　而且对着一个小正太摇尾乞怜，像是发情的母猪一样控制不了自己……
　　可恶！
　　为什么会这样……
　　一想到野田宽太，凯瑟琳的脸上就表情复杂起来。
　　自己的……第一次……居然是个黄皮小猴子。
　　可恶。
　　杀了他！
　　不能让他说出去！
　　但是转念一想，这个男孩子似乎很不错，很贴心，很配合自己。虽然最后有些失控，但是凯瑟琳潜意识里是渴望有人这么对待自己的。
　　她没有发现的是，自己已经不单单是那个高冷的女王，也不再是个厌恶着自己身体的自卑人妖了。
　　少女心，在她的心底里滋生出来。
　　一旦出现，就不可遏制。

第6章 种种意外诞生的爱情，然后是快乐的丝袜play和足穴开发
　　ps：这一章没有上本垒，至于为什么，在上本垒之前，总要把周围的目标解决干净不是吗？
　　本章主打丝袜、纯爱、足交，在足够的铺垫后，下一章，本伪娘会给大家带来更加刺激的屁穴开发哦！
　　野田宽太回到自己的房间，出奇的没有去观看监视屏幕。
　　他第一次对自己的所作所为产生了怀疑。
　　自己这样，真的好吗？
　　但是又想到，凯瑟琳这种骚货，不知道被多少男人操过后面，玩过前面了，如果自己不把凯瑟琳变成死心塌地忠于自己的母狗，野田宽太心里总觉得有股被绿的憋屈感。
　　野田宽太不禁露出了淫笑，他给凯瑟琳穿上内裤胸罩和丝袜时，没少占便宜，而那三件贴身的内衣，都被做过了手脚。
　　胸罩、内裤、丝袜，里面都抹了一层淡淡的药水，随着凯瑟琳的穿着，只会不停的往凯瑟琳身体里渗入。
　　丝袜同样也是，他是足控丝袜控，当然要把凯瑟琳的美腿和玉足改造成与乳房平齐的性器官！
　　凯瑟琳浑然不觉，久违的内衣让她感觉有些新鲜。在外面穿上了贵妇人一般的风衣，丝袜脚踩进了过膝的长筒靴里。
　　下楼吃过了早饭，便跟着旅行团上了大巴。
　　车上的男性目光几乎都被她吸引了。
　　可是一路上，凯瑟琳根本没有正眼看过这些男人。
　　如果仔细观察就会发现，她白皙的娇媚脸蛋上，浮现出了淡淡的红晕。
　　从乳房和下体传来的瘙痒感并不强烈，但却源源不断。
　　而且不光是鸡巴和奶子，自己整条腿都变得火热骚样起来，从脚趾到脚底再到小腿大腿，一直到自己的屁股，仿佛有无数只手在不停的抚摸着。
　　很难受，偏偏自己还没法在大庭广众之下脱掉长筒靴给自己挠一挠。
　　她有些后悔自己为什么要穿长筒靴了。
　　趁着没人注意，凯瑟琳把手伸进风衣下面，对着长筒靴以上的丝袜大腿使劲的揉弄抚摸。
　　凯瑟琳以为自己可能是长了痱子了，可是没想到自己越摸越觉得瘙痒难耐，而且麻痒感是整条腿和整双脚的，她这么抓抠自己的大腿上半截和大腿根部，基本解决不了什么问题。
　　反倒是内裤里的肉棒越来越兴奋了。
　　她的肉棒是软着的，这样才可以塞得进女式内裤里，可是现在渐渐勃起了，她不得不隔着丝袜，在自己的丝袜里不停调整，把勃起的肉棒顺着大腿往下滑。
　　凯瑟琳的阴茎从内裤一侧伸出，顺着丝袜，被丝袜贴在自己的左腿上，长长的人妖鸡巴从大腿根部一直延伸到自己的膝盖部位，龟头和一小段肉棒伸进了凯瑟琳的长筒靴里。
　　凯瑟琳庆幸自己穿了长筒靴，要不然，丝袜基本上挡不住鸡巴的形状，一旦到了风衣遮盖不住的地方，就会有人发现凯瑟琳的膝盖和大腿下半段有一根粗大的肉屌被裹在丝袜里。
　　凯瑟琳的长筒靴不是紧身的，因此放进去一颗龟头，和自己柔软的大腿挤一挤还是不成问题的。
　　但是随着她的动作，一股股瘙痒感从腰部以下每一寸皮肤传来，鸡巴这一弄，瘙痒感被刺激成了快感！
　　凯瑟琳惊怒交加，仿佛自己的脚和腿都变成了类似于乳房和阴茎一样的性器官！
　　怎么会这样？
　　而且相比于两腿，被内裤包裹的部位，也就是臀部，和双脚一样，更加敏感！
　　原因其实很简单。
　　野田宽太在凯瑟琳的衣物上做了手脚。
　　他不知道凯瑟琳会穿哪一双鞋，于是把凯瑟琳装在旅行箱里的几双鞋子里，都灌满了开发用药水，随着时间会慢慢变干，但是渗入鞋子里的部分会更加浓缩。
　　丝袜、内裤也是用药水浸泡过的，不过这次没有在胸罩上做手脚，野田宽太觉得一次开发太多部位并不好。
　　相比于只有薄薄的丝袜覆盖着的双腿，内裤和丝袜双重药液的刺激更加明显。
　　有轻有重，这样才有感觉。
　　至于为什么着重开发足部，那就是野田宽太的个人爱好了。
　　黑色的高跟长筒皮靴，野田宽太在脚腕以下的部分，抹了浓浓的一层药液，脚底更是重点。
　　相信在这样的开发下，凯瑟琳很快就可以用那双秀美的玉足达到性高潮的。
　　凯瑟琳现在越来越难受，不光是鸡巴传来了强烈的快感，她的屁股也同样麻痒难耐。
　　不是屁眼，而是那圆滚滚的大屁股，与座椅接触的地方，随着汽车的颠簸，一股股电流从臀部传上来。
　　更让她痛苦不堪的，是两只深深的插在长筒皮靴里的丝袜脚。
　　从脚底开始，两只脚竟然传来了剧烈的性快感。
　　她简直想立刻把靴子脱掉，狠狠的搓弄自己的两只玉足。
　　可是这根本不现实。
　　如同严刑拷打一样的折磨，当然，这不是疼痛，而是一股股异样的快感，凯瑟琳从来没有体验过的感觉。
　　脚本来算不上性器，更别说产生性快感了，可是野田宽太的药液利用了凯瑟琳脚底丰富的神经系统，硬生生让凯瑟琳的双足变成了性器。
　　凯瑟琳满头大汗，不知过了多久，才挺过了煎熬。
　　实际上，如果按照正常使用药水，凯瑟琳早就高潮射精了，但是由于药液没有直接接触皮肤，流动性很差，几乎很难直接渗入凯瑟琳的皮肤里。
　　残留在靴子和丝袜、内裤里的那点药水残渣，只能让凯瑟琳感觉爽一爽，根本达不到高潮的地步。
　　那无时无刻无孔不入的快感，终于慢慢的消失了，虽然还是有些怪异的瘙痒感，但是至少不会引起凯瑟琳的太大反应了。
　　难道是因为自己太久没有穿丝袜了嘛？不可能啊，三天前才刚穿过一次。
　　难道是那个小正太给自己的衣服有问题？那为什么胸部反而没什么异样？
　　这里的异样指的是强烈的快感，凯瑟琳的乳房已经被初步开发出来了，随时随地只要有衣物、布料摩擦，就会有快感，只是时时刻刻源源不断，凯瑟琳已经适应了。
　　毕竟她的乳房十分巨大，现在几乎相当于抹过药水之前的那根人妖鸡巴勃起时的状态，无时无刻都在勃起状态，而且不停的与衣服摩擦，这样的快感，凯瑟琳居然轻易就忍了下来，而且似乎已经习惯了。
　　这有四点原因，一是凯瑟琳身体高大，耐受力远比常人强，二是凯瑟琳常年旺盛的性欲，让她对于性快感的要求越来越高，以至于发展到了用淫虐手段进行刺激性器官的地步。
　　三是由于她敞开了心里的一点芥蒂，慢慢的接受了自己这对乳房，反而让快感不那么明显了。
　　四是由于今天早上，野田宽太对她阴茎的开发，她的阴茎敏感度远远超过以前。
　　从里到外，从马眼到阴阜，那根人妖鸡巴看起来和原来没什么两样，实际上已经不可同日而语。
　　光是软下来时，用手去撸动，就有之前勃起时撸管的快感，勃起后，普通的上下撸管已经接近于之前状态下，对于马眼、尿道、龟头等敏感部位的直接刺激了，而若使用之前最粗暴的玩弄手法的话，则和原先射精高潮时的强烈程度无二。
　　这么一来，大幅增强的敏感的阴茎自然比刚开发出来的乳房更引起凯瑟琳的注意。
　　至于双腿、双脚和臀部，那倒不是因为这些地方的敏感度赶上了乳房这种性器官，只是由于太过新鲜，从未体验过，所以打了个措手不及，真要适应也不难。
　　当然凯瑟琳自己什么都不知道，她只是傻乎乎的把这些怪异的现象以自己的理解进行解释。
　　她认为，一定是今天早上的破处，让自己变得越来越骚了。
　　是的，破处。
　　在凯瑟琳看来，自己真正的性器官被人弄到高潮，而且还说了那么多羞耻的话语，自己真正意义上的将处女交给了男人。
　　自己已经不算是完整的男人了。
　　她已经忘了，之前让野田宽太撸管的目的，正是想证明自己是个男人来着。
　　自己已经不是男人了，那么女性的一面自然会占上风，自己这具身体会越来越发骚也是正常的了。
　　可是，身体这么做是合理的，凯瑟琳的内心依旧很抗拒。
　　自己绝对不向这具该死的、恶心的女体投降！
　　这么想着，她在自己的丝袜大腿上狠狠的一掐。
　　原本是下意识想让自己清醒一下的，可是她忘了自己的身体已经变得敏感起来了。
　　这一下，强烈的快感从大腿上传来，凯瑟琳立刻瞪大了眼睛，瘫软的趴在前座的靠背上。
　　一阵香风吹到前座那边，坐在前面的是一名中年男子。
　　这中年人当然知道自己后座坐了个个子大得惊人的性感美女，只是对方看起来冷冰冰的，眼神凶狠，而且金发碧眼，一看就是洋人，他才不敢向这位美女搭话的。
　　这一阵女体的甜香让他不禁回过头看了一眼。
　　凯瑟琳的个子太高了，这么一趴，从前面越过椅背，视线居然刚好到凯瑟琳的胸口。
　　春季衣服并不厚实，凯瑟琳弯下腰，从领口可以清晰的看到两只巨大的白嫩乳房，在两只巨乳末端，似乎有两颗小小的黑点……
　　中年大叔因为年龄和保养不慎，导致的阳痿，居然在这一刻被治好了一样，忍不住硬了起来。
　　凯瑟琳捂着嘴，强忍着呻吟声和娇喘声，把两腿分开，尽量减少刺激，许久才将这股欲火压了下去。
　　她一抬头，与目不转睛盯着自己的中年大叔对视一眼。
　　“看什么？痴汉吗？小心我报警了！”
　　凯瑟琳凶狠冰冷的眼神带着杀气，美艳绝伦的脸庞仿佛俯视蝼蚁一样，重新坐直的凯瑟琳比这中年人高了一大截，天然的将眼神抬高了上去。
　　那中年人一阵冷汗，仿佛被什么猛兽顶上一样，勃起的阴茎重新萎了下去。这下估计是彻底阳痿了。
　　他慌忙道歉，凯瑟琳冷哼了一声，闭上眼睛不再搭理这人。
　　可是一闭上眼睛，刚才这个中年人那火辣辣的眼神就出现在脑海里，自己竟然觉得……很爽！？
　　凯瑟琳几乎不敢相信自己的想法，自己在那一瞬间，竟然有种暴露狂的冲动感。
　　她想当着众人的面，自己把自己的衣服撕烂，然后像母猪一样发情，尽情玩弄自己的各个性器官（她已经接受了乳房成为性器官的事实），让天下人都看到自己的淫荡模样……
　　她愤恨的咬着牙，狠狠的鄙视着自己恶心的想法。
　　该死的，自己怎么会有这种荒唐的念头？即便要脱光光暴露出自己的女体，在那个小正太面前不好吗？
　　等等！这也不可以啊！
　　为什么自己会想让那个夺走了自己处女的人看自己发情的一面？
　　难道是因为已经这么做过一次了，身体记住了吗？
　　凯瑟琳痛苦的自我矛盾不已。
　　就这样，凯瑟琳坐着车来到了景点。
　　但是她根本没什么游玩的念头。
　　她的性欲还没解决呢！
　　一路上，丝袜脚和丝袜腿引起的性欲，让凯瑟琳勃起了一路。
　　也亏的是凯瑟琳早已习惯了更加刺激、强烈的快感，否则光凭这一路上的颠簸、两腿的摩擦，她早就对着自己的长筒靴射在丝袜里了。
　　一下车，她“哒、哒、哒……”的，踏着清脆的高跟皮靴，高冷的叫来了导游，问清楚了洗手间的位置，于是在众人疑惑的眼神里，旁若无人的立刻进去了公共厕所。
　　进了厕所，她看了看“男女”标志，心里破天荒的出现了犹豫感。
　　对于凯瑟琳来说，她内心深处一直坚定的认为自己是男人，所以不管自己看起来比女人都风骚，比女人还性感，她都是毫不犹豫的选择男厕所的。
　　她现在愣了几秒，“破处”这个想法，自从早上那次荒唐的两人手淫后，就挥之不去，现在这个心理阴影更是影响着她选择自己是男是女这个大问题。
　　“想什么呢！凯瑟琳！你是男人！你忘了你这根鸡巴了吗？”
　　她用俄语低声暗骂道。
　　顺带一提，凯瑟琳早上自我意淫被虐时，用的是俄语，只是野田宽太学过俄语，能听得懂，后面在野田宽太面前丧失处女则用的是日语了。
　　想到这里，她下定决心，重新走向男厕。
　　而在这时，一个意外的身影出现了。
　　野田宽太一脸惊讶的看着凯瑟琳，他正解开裤子，在小便池嘘嘘，而这时凯瑟琳进来了，同样惊讶、震撼、不解的表情浮现在了凯瑟琳的娇媚脸蛋上。
　　“你……”
　　“客人！？您怎么在这里？”
　　野田宽太反而抢先开口了。
　　实际上他一路跟踪，就是故意出现在这里的，惊讶的表情也是装出来的。
　　“你是早上那个臭小鬼！？我在旅游啊，这里是下车后最近的公共厕所，我要上厕所当然来这里了！可是你为什么也在这里？难道……你跟踪我？”
　　凯瑟琳的脸色很难看，自从住进这个小正太的酒店里，她就频频遇到怪事，今天更是，自从穿上这个人提供的丝袜和内衣裤后，那怪异的感觉更是如影随形。
　　现在更是在这种地方相遇。
　　难道这一切都是他搞的鬼？
　　不得不说，凯瑟琳的脑子还是很好使的，这么快就猜到真相了。
　　之前想不到，只是因为偶然，根本没往野田宽太身上怀疑，现在一见到野田宽太在这里，似乎一切都对得上号了！
　　她警觉的看向这个看起来有几分帅气，人畜无害的清纯小正太。
　　野田宽太不慌不忙的解释道：“客人您难道忘了吗？您这报名的旅行团可是我们酒店的产业啊，作为服务员，我当然有必要全程跟随客人们了，一共两辆大巴车，我一直在后面那辆上面啊。”
　　这话倒是事实，野田宽太的酒店规模很大，不仅仅局限于住宿服务，实际上，这家酒店自己组建旅行社，组织旅行团，然后让客人来住自己的酒店，几乎可以说是一条龙服务了。
　　凯瑟琳报名的正是这种。
　　一说到这里，凯瑟琳不知怎的，脑子又犯了迷糊，“哦……原来是这样，那倒是我错怪你了，”不得不说，情人眼里出西施，就是这个道理。
　　女人对于破了自己处女的第一个人，总是会有复杂的感情的，即便只是个意外，即便凯瑟琳算不得真正的女人，可是对于凯瑟琳来说，野田宽太似乎真的与别人不同。
　　野田宽太并不知道眼前的冰山女王在胡思乱想些什么，他只有一个念头，那就是让凯瑟琳彻彻底底成为自己的女人，而且要死心塌地。
　　他本来是不指望凯瑟琳心理上接受他的，他只要这个极品的人妖女体，不过眼前这个看起来冷冰冰的人妖，居然真的对自己有意思了！
　　那么策略可以改改，倒不急着上垒了。
　　他原本打算，用几天的时间，将凯瑟琳改造成一个离开男人肉棒就受不了的骚货，然后自己将其收入囊中。
　　必要时甚至可以摧毁凯瑟琳的思考、意识，以防她逃跑。
　　但是现在看来，既然郎有情妾有意，那不妨真的谈谈恋爱。
　　当然了，用身体和性欲作为突破口依旧是必要的。
　　心思转眼间想到这些，野田宽太开始行动，说道：“大姐姐你为什么来男厕所啊？你这么……美丽性感，不去女厕所吗？”
　　凯瑟琳的怒气慢慢消失，连她自己都没有发现，当听到“大姐姐”几个字后，自己在面对这个小正太时，表情居然变得温柔起来了。
　　“唉，弟弟你忘了吗？姐姐可是长着这个东西的呀。”
　　说着，凯瑟琳把风衣掀了起来。
　　野田宽太立刻瞪的眼睛发直。
　　肉色的丝袜半透明，一根长长的圆柱体，被丝袜紧贴着压在左大腿内侧，贴身的丝袜将那根长长的精致肉棒勾勒得无比清晰。
　　而那长长的肉棒一路插进了过膝长筒靴里，长长的皮靴，靴口到了修长丝袜大腿往上十几厘米的地方，刚好把那根肉棒的龟头包裹着，牢牢固定在大腿内侧。
　　凯瑟琳也想不到自己为什么这么大胆了，难道是因为自己早已被此人看到最丢人一面了，所以自己已经无需在他面前掩饰什么了吗？
　　“看到了吗？姐姐这根鸡巴你可是玩了一早上呢，长着这样的东西，姐姐怎么可能去女厕所嘛。”
　　野田宽太感觉呼吸都粗重了起来。
　　“那、那姐姐你来厕所……”
　　“是啊，就是想自慰一发，要不然一直勃起着很不方便对吧？”
　　凯瑟琳露出了无奈的表情，就好像不是在说自己的性器官这种话题一样。
　　“我……我可以帮姐姐你撸管吗？”
　　“哈哈哈，真是的，看你那眼神就知道你已经等不及了对吧？”
　　“嘿嘿……姐姐说的对。”
　　“哼哼，那就允许你帮姐姐解决生理需求喽，不过呢，早上不是说，姐姐愿意满足你一个愿望吗？现在你的要求可就用来实现这个承诺了哦。”
　　凯瑟琳像个小女生一样，露出了狡猾的笑容。
　　两米五的巨大体型和丰满成熟的女体，搭配上这幅不经意间表现出的可爱气质，巨大的反差萌让野田宽太险些把持不住。
　　原来这个女人……也有不那么冷冰冰的一面，而且会是这个样子。
　　野田宽太赶紧说道：“不不…我……不是那个意思……”
　　“怎么啦？你是什么意思呀？小弟弟？”
　　“我……那个……”
　　“好了好了，不逗你玩了，啧，已经有些忍不住了呢，没想到在弟弟面前，姐姐很容易就变得兴奋了呢，再满足你一个要求好了。”
　　“真的吗！？”野田宽太装出惊讶的样子。
　　“当然是真的啦，不过呢，你可要把姐姐伺候舒服了哦。说吧，你想要什么？钱？还是地位？姐姐很有钱的哦。”
　　“我……我想要……姐姐的丝袜脚！”
　　“诶？”凯瑟琳美目圆睁，懵了一下。
　　随即露出羞怒的神情：“真是个小变态！居然喜欢姐姐的臭脚丫子！那种地方有什么好喜欢的？而且我的脚可不是女人的小脚，有大又脏又臭……”
　　“才不是呢！姐姐的……嫩足，才不是什么臭脚呢！我早上给你穿衣服时，已经……那个……闻过了……姐姐的丝袜脚，软软的滑滑的，带着浓郁的体香，而且才不是什么男人的大脚板呢，姐姐的玉足纤细修长，美丽可爱，虽然确实比一般女人大不少，但是和您美丽的身体十分相配，太小的话就畸形了！”
　　凯瑟琳被这一番夸奖搞的晕晕乎乎，从来没有任何人……这么夸赞过自己的身体……
　　这具恶心的，可恶的人妖身体……第一次被人喜欢……
　　他，居然不嫌弃自己这下作的女体吗？
　　凯瑟琳忍不住，眼泪流了下来。
　　“诶！姐姐你怎么哭了啊！我错了，对不起……”
　　野田宽太心里反而大喜，更加欲擒故纵。
　　“不……姐姐这是高兴的眼泪……好开心……虽然怪怪的，但这是姐姐的身体第一次被人夸赞美丽，之前不论是手下还是更早的客人，要么一个个害怕不已，一边贪图姐姐的屁眼，一边又把姐姐当成恶魔，生怕避之不及，客人更是过分，从来都是只知道一个劲的操姐姐的屁眼，没人关心过这些。”
　　凯瑟琳一边笑着，一边抹着眼泪，金发碧眼的异国美人梨花带雨的样子，让野田宽太不禁心动不已。
　　“姐姐我呢，以前当过妓女，这具身体也是被强行改造的，后来靠着这具怪异的女体，掌握了权力，但是更加被人讨厌和远离。你……是第一个说姐姐漂亮的男孩子！”
　　凯瑟琳把野田宽太抱了起来，两米五的巨型人妖，抱野田宽太这勉强一米四的小正太丝毫不费力。
　　像是一对母子似的，凯瑟琳在野田宽太的脸上不停的亲吻。
　　野田宽太懵了，这是闹哪出！？
　　自己，是要当她老公的啊！
　　但是扑鼻的香气和充满了全世界一般的温暖柔软的大型女体，让野田宽太也为之陶醉。
　　“嗯！姐姐最漂亮了！姐姐是我见过的最美丽的女人！”
　　“弟弟不嫌姐姐个子太高，看起来很恶心吗？”
　　“怎么可能！？美丽的艺术品放大了依然是艺术品！美丽的姐姐就算长得这么大只，在我看来，你的美丽反而是被放大了！我最喜欢你了！长着大鸡鸡的色气十足的漂亮大姐姐！”
　　两个人心照不宣的激烈拥吻在一起！
　　凯瑟琳的嘴巴虽然大，但是又软又滑嫩，仿佛将极品的美女香唇放大了一样，野田宽太拼命的吮吸、亲吻着。
　　别看凯瑟琳当过妓女、卖过屁眼，她实际上几乎没有接吻的经验，这可以说是她的初吻了！
　　野田宽太也好不到哪去，虽然天天看黄片撸管，也没少玩过女人，可是如此动情的接吻同样是第一次。
　　笨拙的两个人，一大一小，互相紧紧的搂着对方，笨拙但是火热的拥吻着，任凭那对巨乳被挤压变形。
　　许久，凯瑟琳胳膊都酸了，两个人才分开，野田宽太重新站在地上。
　　他惊讶的发现，凯瑟琳的鸡巴居然将丝袜顶破！
　　强行从长筒靴里拔了出来，高高的傲然挺立在前方，刚才两人接吻时，凯瑟琳的大鸡巴被野田宽太压着，现在彻底解放了。
　　凯瑟琳也惊讶的看着这根鸡巴，她想不明白怎么鸡巴突然间有了这么大的力度，竟然生生把丝袜都顶破了！
　　难道刚才的接吻，让自己高度兴奋了吗？
　　是啊……原来，自己爱上了这个小正太。
　　凯瑟琳的眼神顿时愈发的柔情似水。
　　这时，门外突然响起了脚步声。
　　凯瑟琳和野田宽太对视一眼，默契无比的一起钻进了厕所隔间里，把门反锁上。
　　隔间里很挤，容纳两个人都困难，更别说凯瑟琳有着两米五的惊人身高了。
　　没办法，凯瑟琳只好坐在马桶盖子上，野田宽太差开腿站在两侧。
　　外面的人大步进来，拉开裤链开始上厕所。
　　野田宽太和凯瑟琳对视着，凯瑟琳坐下来两个人视线才勉强平齐。
　　似乎看到了对方眼底里的欲火。
　　也不管外面不到两米就有人，薄薄的隔板根本挡不住声音，野田宽太火急火燎的脱掉了裤子，掏出早已勃起的巨根。
　　凯瑟琳也好不到哪去，早已憋坏了的她，同样飞快的解开自己的衣服，把胸罩露出来，然后根本等不急解扣子，索性抓住胸前的一节，狠狠的把胸罩扯烂，连着衣服一起，随手扔到地上。
　　下体同样，拥挤不堪的伸手拉开皮靴的拉链，两只丝袜脚抖了几下就把靴子甩掉。
　　凯瑟琳往后靠了靠，背靠着马桶水箱，把马桶盖放下，坐上去，然后两腿一抬，两只丝袜脚就塞到野田宽太怀里。
　　凯瑟琳抓着自己的鸡巴，像是塞出去一个麻烦的东西似的，往两只丝袜脚中间一夹，买二送一地把丝袜脚和人妖鸡巴一股脑塞给了野田宽太，仿佛不是长在自己身上的东西一样。
　　然后两手捧着自己的奶子，胡乱揉弄起来。
　　野田宽太也掏出了巨根，凯瑟琳看得眼睛瞬间就发直了。
　　好大的阳具！
　　比自己的还大！不……不至于，和自己的一样大！只是更粗、更黑！
　　这小屁孩才多大岁数？鸡巴怎么大到这个地步？而且一看就是经常使用到发黑的地步了！
　　自己的四十厘米巨根是因为自己本来就有两米五的身高，本钱就巨大，经过人妖手术以后更是被故意增大了不少，才有了现在的大小，可眼前这个小男孩……怎么可能！？
　　凯瑟琳震惊的看着野田宽太的鸡巴，这一幕实在太有冲击力了，不到一米四的小孩子，胯下居然有一根四十厘米之长，大臂般粗壮的巨根！
　　但是很快，凯瑟琳露出了狂喜的神情。
　　自己等了这么多年了！终于遇到这种大小的鸡巴了！这可不是假货玩具啊！
　　原本就爱上了野田宽太的凯瑟琳，在看到这根巨柱以后心里越发满意。
　　等等……那昨天晚上温泉里，自己感觉被人插……噫！好爽啊！
　　不等凯瑟琳思考什么。
　　野田宽太一把握住了凯瑟琳的大鸡巴，同时把自己的鸡巴塞到凯瑟琳的两只丝袜脚之间。
　　“好姐姐！快！用你的丝袜脚搓我的鸡巴！我也会撸你的鸡巴的！”
　　说完，野田宽太前后挺动起了腰部。
　　手里一点不慢，握住凯瑟琳的人妖白嫩鸡巴就开始撸。
　　剧烈的快感立刻冲垮了凯瑟琳的思绪，她的眼里只剩下了性爱。
　　被撸管撸到爽的凯瑟琳，没有忘了小男朋友的足控福利，她两腿大张，方便野田宽太撸自己的人妖鸡巴，同时两脚相对，脚底夹在一起，把野田宽太的肉棒夹在中间。
　　配合着野田宽太的操弄动作，凯瑟琳很是尽力的前后运动着丝袜腿，丝袜脚夹着粗黑的巨根，足弓隔着丝袜感受那火热的阳具。
　　在皮靴里捂了半天的两只玉足，非但没有臭味，反倒因为美人香汗而愈发甜美。
　　滑溜溜的丝袜脚，把美丽的玉足外形勾勒得无比清晰。
　　女人一样纤细的脚掌在丝袜的修饰下，愈发美丽动人。
　　凯瑟琳的大脚毕竟不同于女人的小脚，小脚看起来好看，实际上不一定爽，凯瑟琳的这双大脚，既美观又不失实用性。
　　厚实棉软的足底，充满弹性的脚掌，五根脚趾包裹在丝袜里，一勾一勾。
　　这样简单的上下套弄还不够，野田宽太弯下腰来，让自己的鸡巴向前指去，凯瑟琳很是默契的，从足弓夹着肉棒，改为从脚趾到脚跟，用整个脚底前后夹住肉棒！
　　滑溜溜的丝袜足底，搭配上凯瑟琳这种大块头人妖特有的宽大厚实的脚掌，以及足够纤细，不显得扁平丑陋的脚型，刚好与野田宽太的肉棒直径相等。
　　凯瑟琳的这双丝袜脚，简直就像是为野田宽太量身打造的足交性玩具一样。
　　“姐姐的脚，好爽啊！软软嫩嫩的，滑溜细腻，两只脚夹着我的鸡巴，好舒服啊！好姐姐，再用些力！”
　　说着，野田宽太越发用力的握住凯瑟琳的人妖鸡巴，凯瑟琳爽的本来就忍不住想踢蹬什么，现在正好，鸡巴越爽，脚底越用力，足交的频率越发加速。
　　而让凯瑟琳意想不到的是，她的脚底，居然有了快感！
　　是的，就像鸡巴那样的性快感！
　　现在两个人不单单是足交的意味了，凯瑟琳感觉自己的两只从未被人关注过的丝袜脚，此刻像是被操穴一样，被人操弄着！
　　野田宽太一边帮凯瑟琳撸鸡巴，一边欣赏着这巨型人妖的香艳美景。
　　完美无瑕的一双丝袜大长腿，此刻淫荡无比的大幅度张开，那双觊觎已久的嫩足裹在丝袜里，柔软厚实的人妖大脚正隔着丝袜，用整只脚掌奋力的撸动肉棒。
　　在丝袜大长腿的末端，丝袜裹得严严实实的裤裆，被扯开了一道仅仅容许人妖鸡巴通过的破洞，一根白玉一样的巨柱从诱人无比的丝袜女人下体伸出，而全身上下只穿着一条丝袜的大块头人妖，丝袜仅仅包裹到她的腰部，再往上，那硕大的丰满巨乳正被一双白嫩的玉手尽情揉弄。
　　淫靡的表情从金发碧眼充满了异域风情的娇媚脸蛋上浮现，这骚人妖一边用丝袜脚搓弄男人的大肉棒，一边被别人撸自己的鸡巴到爽的翻白眼，同时还淫荡无比的自己玩自己的骚奶。
　　野田宽太充满了动力。
　　这么骚的人妖，只属于自己一个人！
　　手里这温润如玉的白嫩人妖大屌，除了自己没有第二个男人可以玩！
　　胯下这秀美可人的丝袜大脚只为自己服务！
　　眼前的淫荡美人，这淫靡的一幕只有自己看到！
　　夫复何求？
　　看到凯瑟琳这幅骚样，他忍不住想施虐一番。
　　猛然停下了手里的活，凯瑟琳渴求无比的眼神投了过来，恳求野田宽太继续不要停。
　　野田宽太把凯瑟琳的鸡巴往她身上一按，长长的鸡巴就卡在了凯瑟琳的乳沟里。
　　“自己舔吧，人妖大姐姐，好好舔自己的骚鸡巴哦。”
　　凯瑟琳爽的死去活来时，突然被停下了快感，哪里顾得上管野田宽太干什么，她满脑子只剩下自己的人妖鸡巴。
　　于是一口含住了自己的龟头，开始自己给自己口交起来。
　　这淫乱的一幕只有凯瑟琳这种巨根人妖能做得到了。
　　凯瑟琳舔了舔自己的龟头，发现不够劲儿，于是狠狠的用牙齿咬在自己的龟头上！
　　这骚货！对自己真够狠的！野田宽太一边想到，一边开始玩凯瑟琳的丝袜脚。
　　他一把抓住凯瑟琳的左脚，往自己脸上一贴，大口大口的嗅闻凯瑟琳的丝袜足香。
　　野田宽太的开发药水无色无味，但是渗入女体以后，对于整体可以提高性激素的分泌，当然是女性激素，而对于直接使用的身体局部部位，可以促进这一部位的神经元生长，改造神经信号，同时促进皮肤新陈代谢和体香的分泌。
　　凯瑟琳的一双丝袜脚经过了这种刺激后，虽然药水数量太少，但是也足以将原本可能形成的臭味改造成女人般的甜香味。
　　再加上丝袜本身和皮靴皮革的味道，凯瑟琳的玉足闻起来非常诱人。
　　野田宽太伸出舌头，在凯瑟琳的纤长足底来回舔舐，滑嫩的肉感足底搭配上崭新的丝袜，优美的玉足外形淋漓尽致，无论口感还是手感，或者是美观，都堪称完美。
　　舔够了以后，野田宽太张大嘴巴，对着凯瑟琳修长的美丽脚趾啃咬吮吸起来。
　　五颗灵活的脚趾纤长而整齐，几乎看不出来走路的痕迹，像是大家闺秀的玉足一样娇嫩细腻。
　　包裹在丝袜里的脚趾，有种朦胧的感觉，不同于足底的厚实柔软，足趾骨骼多变，包裹在丝袜里，排列成优美的曲线，放在嘴巴里，口感爽滑劲道，与足底的柔软滑嫩形成鲜明对比。
　　当然，上面品尝大块头人妖的极品丝袜脚，下面也没忘了享受丝袜的快感。
　　凯瑟琳两条丝袜腿一上一下交错，上面的被野田宽太肆意品尝，下面的则用脚掌压住野田宽太的雄性巨根，顺着野田宽太的大肉棒上下摩擦。
　　光滑、柔软、充满弹性的丝袜大脚让野田宽太爽的飞起，一边尽情享用丝袜玉足，一边来回挺腰，仿佛操弄凯瑟琳的丝袜脚一样。
　　凯瑟琳一边舔着自己的鸡巴，一边揉着自己的奶子，令她没想到的是，两只脚，尤其是被野田宽太用嘴巴品尝逗弄的那只玉足，竟然传来了强烈的快感！
　　凯瑟琳的左脚逐渐发软，但是快感让她不停的把脚向前绷直，就像芭蕾舞那样，形成了美丽的直线。
　　她只觉得自己从未搭理过、关注过的双脚，在野田宽太的玩弄下，仿佛变成了鸡巴一样的存在，随着野田宽太每一次的牙咬，被咬到的足尖、脚趾，甚至被牙齿滑过的足底，都传来触电般强烈的麻痒感，而这奇妙的刺激又顺着两条长长的丝袜美腿，窜到自己的鸡巴、奶子，一直到大脑里。
　　于是她下意识的配合着野田宽太的玩脚大业，任凭这个小正太对着自己从未开发过的玉足施为。
　　凯瑟琳陶醉的给自己口交，低着头没有看到野田宽太在干什么。
　　趁凯瑟琳不注意，野田宽太拿出小药瓶，往自己的嘴里倒了一些，随后不停的舔弄、吞吐凯瑟琳的丝袜大脚，将药水涂抹在人妖玉足的脚底和脚趾，当然脚背也没有放过。
　　凯瑟琳此刻被三个性器官同时进攻，猛烈的快感让她无比陶醉，于是更加激烈的进攻自己的肉棒。
　　而两只丝袜脚在野田宽太的手里和嘴里，轮流被品尝，药液混合着口水，将两只玉足上的丝袜湿透，两只丝袜脚很快都变得湿答答的，就像从水里捞出来一样。
　　凯瑟琳只觉得自己两脚，从脚底开始，一直蔓延到脚踝，越来越燥热，而被人碰到、舔到、抚摸过的地方，不停的散发着一股股爽快的刺激感。
　　凯瑟琳虽然自己给自己口交着人妖鸡巴，但是双乳和双脚传来的快感一点都不输于肉棒，被人玩脚居然是这么爽的吗？
　　自己的脚居然这么敏感？
　　就像鸡巴一样，只要是两只玉足，碰到哪，哪里就爽，凯瑟琳只觉得浑身上下，上面是奶子，中间是鸡巴，下面是玉足，三个地方的快感同时在身体里横冲直撞，互相影响刺激。
　　从未体验过这种性爱的凯瑟琳，爽的浑身发抖，根本忍不住，不停的呻吟起来。
　　野田宽太一看，这下子要被外人发现了。
　　他可不想让别的男人看到自己好不容易才征服了的人妖老婆。
　　野田宽太把凯瑟琳的两只丝袜脚往凯瑟琳自己身上一推，赶紧打开隔间的门，赤条条的出去。
　　之前进来上厕所的那人早就走了，厕所里空无一人，但是为了防止一会儿还有人进来，野田宽太找来了一个路障，放在公共厕所门口，上面写着“施工中，禁止进入。”
　　这里虽然离车站近，但是位置偏僻，旁边的女厕所压根没人。
　　做完了安全工作，野田宽太重新回去。
　　让他没想到的是，凯瑟琳居然自己玩起来了。
　　当然不仅仅是自慰人妖鸡巴那么简单，只见性感丰满的美艳熟女，把自己的鸡巴从嘴里吐出去，离开乳沟，两条腿像是螃蟹一样张开，两脚相对，脚掌竟然夹住了自己的鸡巴，长长的丝袜腿形成了一个十分淫乱的姿势，像个发情的母狗一样，用自己的丝袜脚给自己撸鸡巴。
　　凯瑟琳眼神迷离，一脸傻乎乎的笑容，陶醉的一边揉着奶子，用指头对着两颗黑紫色的成熟樱桃不停的捏来捏去。
　　下边则无比淫荡变态的，用自己的丝袜脚给自己足交。
　　半干了的丝袜裹着那爽极品嫩足，不停在那根白玉般的修长鸡巴上交错着摩擦。
　　不是单纯的同时运动来撸管，而是错开频率，左脚往前右脚往下，再反过来左脚往下右脚往前，这样似乎比同时上下更舒爽的样子。
　　啧，这骚货，还真会玩，用自己的人妖鸡巴练习足交吗？
　　“诶嘿嘿……弟弟快看，姐姐好舒服的，这个姿势好变态呢，可是姐姐停不下来呢，姐姐的鸡巴好舒服，脚底也好舒服，姐姐的鸡巴硬邦邦的，把姐姐的脚底弄得好舒服呀！姐姐的丝袜好滑溜，弟弟的口水都把姐姐的脚丫子弄湿透了，足交起来姐姐的鸡巴也好爽啊！”
　　凯瑟琳完全没有了半点冰山女王的气场，那优雅高贵的贵妇人气质荡然无存，完全变成了陶醉在性快感里的娇弱少女。
　　“好啊，姐姐你要学会这项技能，即便一个人独处也不会寂寞了。”凯瑟琳傻呵呵的笑着，点了点头，接着更加努力的用丝袜脚搓自己的肉棒。
　　野田宽太略微思考了一下，挺起那粗黑的男性巨根，靠近到到凯瑟琳跟前。
　　“姐姐的模样太淫荡了，弟弟我的肉棒也兴奋成这个样子了，姐姐你可要负起责任来哦。”
　　凯瑟琳瞪大眼睛，看着这比自己的人妖鸡巴还要粗壮威武的巨根，离凯瑟琳的脸蛋不到十厘米，上面散发的雄性荷尔蒙气息让凯瑟琳不由得激动到发抖。
　　“那、那姐姐这就停下来，给弟弟足交……”
　　“不不，姐姐你就保持这个样子，毕竟你不光是鸡巴有感觉，你的两只骚蹄子也很爽不是吗？两个性器互相刺激，这种体验我可不想破坏。”
　　“那弟弟是要……”
　　“不错，姐姐你的这对大奶子，可不要一个人享用哦。”
　　说完，野田宽太立刻往前一挪，几乎坐在了凯瑟琳的肚皮上，两条腿卡在凯瑟琳的蛮腰曲线里。
　　野田宽太把凯瑟琳玩弄自己乳房的两手握住，从白花花的乳房上拿开，随后自己上手握住巨乳。
　　“嘿嘿，看姐姐刚才一个人玩奶子，实在是太淫荡了，你都玩了半天了，现在让我玩会儿呗。”
　　也不管凯瑟琳愿不愿意，他闻着那诱人的奶香气和女人的体香，坐在绵软光滑的肚皮上，用手感受那对火热柔嫩的丰乳。
　　凯瑟琳的乳房开始有了奶香气了，这倒不是因为她怀孕了自己分泌乳汁了，实际上她也没法怀孕，再怎么看起来像女人，实际上还是没有女性的生殖系统的。
　　她会有奶香味，纯属野田宽太的药水所刺激导致。
　　正常情况下，这种药物只会让凯瑟琳变得更有女人味，但是由于乳房开发是野田宽太第一次用药，没有经验，在乳头上抹了太多药物，阴差阳错下，居然把凯瑟琳的乳腺激活了出来，因此虽然没有怀孕不能泌乳，但是那对巨乳因此也变得更加饱满鼓胀，丝丝奶香味从上面散发出。
　　野田宽太闻着这奶香气，顺势把自己的大鸡巴，从双乳下面，插进了乳沟里。
　　野田宽太不由得发出一声爽快的呻吟。
　　太爽了！
　　虽然这骚货人妖的丝袜大脚也很爽，但比起如此丰满的乳肉来说，对于鸡巴的包裹还是有些欠缺的。
　　毕竟凯瑟琳的丝袜脚虽然比一般女人的略大一些，但足底毕竟不比乳房有延展性、柔软性，可以将野田宽太的肉棒包裹起来。
　　凯瑟琳被肉棒插入胸前的乳沟里，她立刻有股莫名的熟悉感，仿佛自己不知道在什么时候也被人这样做过，而且大小、硬度，和这个小正太的一模一样。
　　但是转念一想，自己的鸡巴刚才不就插在这里吗？两人的肉棒只是颜色、粗细、形状有差异，论长度是不分上下的。
　　闹了半天是想起自己给自己打奶炮的经历了。
　　凯瑟琳不再想这些乱七八糟的。
　　她一边给自己足交，一边低下头去，用嘴巴和舌头去舔弄、吮吸野田宽太的鸡巴。
　　“抱歉哦，姐姐这是第一次给人口交，可能会很生疏，弟弟你将就一下吧。”
　　野田宽太用手使劲的在凯瑟琳巨大的两只奶子上揉弄，奶香气随着动作被不停的散发出来，一时间，凯瑟琳的足香、丝袜和皮革的味道、凯瑟琳人妖鸡巴忍不住流出的前列腺液、以及诱人的女体甜香味，统统混合在一起，再加入美妙的奶香气，小小的隔间里充斥着让人性欲大涨的催情气体。
　　听到凯瑟琳这么说，野田宽太心里怪怪的，自己一直把这大只人妖当成性玩具，当成物体来看待，可是这个人妖大姐姐却真的把自己当成伴侣来服侍，尽心尽力，担心自己服侍不好还提前道歉……
　　野田宽太心里暗叹一口气，对于凯瑟琳的好感度悄悄上升了不少。
　　当然，既然是自己的女人了，那当然要满足，而自己的人妖老婆是个被虐狂，所以自己欺负她、淫虐、凌辱她自然算不得真正的虐待，只是两人的一种默契玩法罢了。
　　想到这一点，野田宽太心里释然不少，同时开始更加粗暴的对待起人妖大姐姐来。
　　“哼哼，姐姐你也知道自己口技太差了呢，不过没关系，你还有奶子可以用。”
　　野田宽太五指岔开，满满当当的覆盖在凯瑟琳的乳房上，很是用力的粗暴揉弄起来。
　　他的鸡巴就卡在凯瑟琳的乳沟里，越是大幅度的蹂躏这对巨乳，就越觉得爽快不已。
　　柔软的双乳形成了天然的肉洞，那根肉棒插在里面，两边丰满的巨乳被揉弄的不停变形，对于插在里面的肉棒来说可是最好的服侍。
　　就好像肉洞活了起来一样，主动的套弄、摩擦、吮吸着野田宽太的鸡巴。
　　凯瑟琳被胸前粗暴的手法弄得淫叫起来。
　　那低沉的女中音代表着高高在上的成熟女王，但是此刻，凯瑟琳却发出了如同婉转莺啼一样的尖细嗓音。
　　就好像被操干、玩弄的年轻少女一样，大张着嘴巴，也顾不上给野田宽太口交了，乳房传来的巨大快感让她睁大了眼睛，仰起白嫩玉颈，檀口大张，随着野田宽太粗暴的蹂躏她那敏感的双乳，一声声淫靡动人的娇喘和呻吟连绵不断。
　　野田宽太第一次听到凯瑟琳发出这种甜美的声音。
　　凯瑟琳不是不会发女声，只是常年的身居高位，让她不屑于用这种声音去挑逗男人，她平时的嗓音都是低沉的中性风格的女声。
　　乍一听，分辨不出男女，只有仔细辨别才会觉得这大概率是个女的。
　　就连这几天被野田宽太玩弄到叫出来，也仅仅是带着淫靡之色的女中音。
　　野田宽太实际上并不在意，反倒觉得有种反差感，低沉、充满磁性的声音却说着淫荡母猪一样的用语，发出淫乱的呻吟，这让他有股兴奋感。
　　而现在，凯瑟琳真正的发出了女人般的……不，比女人还要细腻甜美的可爱声音！
　　如此近距离接触男人鸡巴，被眼前的男人玩弄到浑身发抖，凯瑟琳脑子里一直把自己保护起来的枷锁和面纱终于被撕破了！
　　她现在不再是那个睥睨天下的高贵冰山美人，也不是那个万人畏惧的黑帮大姐头，更不是内心强烈坚持自己是个男人，同时无比憎恶自己女体和女人一面的，那个矛盾的不男不女的怪物。
　　她现在只是一个将身体献给自己心爱的男人，享受着老公的淫弄，零距离感受真正男人的大鸡巴，浑身上下爽的花枝乱颤的小女孩罢了。
　　“我的好弟弟！我的……我的小老公！人家好舒服啊～～～老公的大肉棒，好热好硬，好有男人气魄！老公玩弄人家乳房好熟练！好有力度！嗯呐～～老公～～～啊啊啊～～～”
　　凯瑟琳像是撒娇一样，满眼都是动情的热烈，仿佛秋水一般，渴望、陶醉的看着野田宽太。
　　身高巨大、体型丰满性感的熟女，摆出这幅小女儿姿态，相当的有风情。
　　“哈哈哈！淫荡的大姐姐！你以后就是我老婆啦！怎么样？老公厉害不？想知道为什么老公这么熟练吗？当然是因为你这大骚货太淫荡了！”
　　野田宽太前后挺动屁股，把凯瑟琳的乳沟真的当成了肉穴一样，尽情的抽插起来。
　　配合两手不断的蹂躏，凯瑟琳的乳沟变得无比紧致和舒爽。
　　“哦哦哦！！好老公！好厉害！好爽啊！”
　　凯瑟琳的乳房爽的她几乎不能自持，淫叫连连。
　　野田宽太扭头看了一下凯瑟琳的丝袜脚和鸡巴，顿时不满道：“为什么下面停了？人妖姐姐，你这样可不够骚啊。”
　　原来，一开始乳交的时候，凯瑟琳还能分出心思去给自己足交，但是随着两人彻底转化为恋人，以及乳房被十分粗暴的手法揉弄，凯瑟琳完全忘记了自己的鸡巴和丝袜脚。
　　她现在几乎半软着靠坐在马桶水箱上，两条丝袜腿朝两边撇开。
　　似乎是怕弄脏丝袜，凯瑟琳还专门踩在长筒皮靴上。
　　与耷拉在皮靴上的丝袜腿不同，她那根长长的人妖鸡巴可是一柱擎天。
　　高高的树在野田宽太背后。
　　“因为……因为老公玩人家奶子，太舒服了。”
　　“哦？这么爽吗？那你自己玩奶子没有这么爽过吗？”
　　“自己玩……和老公玩……完全不一样，老公的手，一碰到人家的奶子，就好像有电流一样，弄得人家酸酸麻麻的。”
　　野田宽太停下了揉奶子的动作，把自己的鸡巴从凯瑟琳乳沟里抽出。
　　凯瑟琳被强烈的空虚感包围起来，用快要哭出来的小女生一样的表情，无比难受的样子，一脸渴求样的试图用手去抓野田宽太，要把他抓回来继续给自己揉胸。
　　但是来不及，野田宽太已经站了起来。
　　从凯瑟琳肚皮一侧迈开，站在旁边看着凯瑟琳。
　　“求你……好老公……帮帮可怜的小母狗～～继续……狠狠地用力揉人家的奶子嘛……”
　　野田宽太不为所动。
　　凯瑟琳忍不住自己伸手去摸乳房。
　　野田宽太一把抓住凯瑟琳的胳膊，不让她自己玩。
　　凯瑟琳眼泪都快流出来了，发出痛苦的矫吟声。
　　“嘿嘿，今天不玩奶子，玩你的丝袜脚。要是姐姐你能用丝袜脚高潮射精，啧啧，老公我就给你一份惊喜哦。保证让你体验到前所未有的快乐的。”
　　听到野田宽太这么说，凯瑟琳安静了下去，把两只丝袜脚抬起来，用手去摸。
　　只要自己用脚高潮……老公就会奖励我……
　　但是，野田宽太一把将凯瑟琳的两只丝袜大脚夺了过去。
　　经过刚才短暂的休息，凯瑟琳的脚并没有变得冷静，反倒因为刺激的缺失而更加渴求。
　　只是奶子太过舒服了，以至于这份饥渴暂时被搁置。
　　现在，野田宽太把凯瑟琳的丝袜脚重新拿在手里，凯瑟琳的欲火立刻就转移到了身体最下端。
　　随着凯瑟琳发出一声情不自禁的呻吟，等待已久的丝袜脚终于迎来了照顾。
　　野田宽太把凯瑟琳的两只脚掌一起放在脸上，美妙的足香让他沉迷。
　　在柔软细腻的丝袜足底舔了舔后，野田宽太往下一按，像刚才那样，把凯瑟琳的脚横过来，不是足弓而是整个脚掌，夹住自己的阴茎。
　　凯瑟琳被麻痒的触感瞬间弄得呻吟起来。
　　自己的脚……好有感觉！
　　她下意识的伸手去撸鸡巴、抓奶子，几乎是本能一样，但是立刻克制住自己，任凭自己的人妖鸡巴空虚的立在胯下。
　　“很好，很乖。我的人妖大姐姐，好好享受足交的快乐吧，你看，你的腿已经开始爽的打颤了呢。”
　　“好奇怪……明明……脚只是用来走路的……为什么会这么有感觉？我的臭脚板……为什么老公这么喜欢……”
　　“不许这么叫自己的性器官！”野田宽太佯怒道，“以后你的这双骚脚，就叫它人妖骚蹄子，知道不？”
　　说着，他握着凯瑟琳的脚背，像是撸管那样来回抚摸，同时胯下快速运动，用肉棒去刮蹭凯瑟琳的足底。
　　爽滑的丝袜简直美妙绝伦。
　　“知道了老公……啊啊！这是什么感觉！？好舒服！为什么我的脚……我的人妖骚蹄子快感这么强！”
　　“哈哈，那是因为你这双人妖骚蹄子天生就是给男人玩弄的性玩具！穿上丝袜给男人足交，让男人的鸡巴在你的丝袜上喷射精液，是这双淫荡的美腿玉足唯一的存在意义！明白了吗？骚浪贱货！”
　　“老公……叫我骚浪贱货……我的人妖骚脚……是性玩具……我……”
　　看到凯瑟琳一脸的复杂，野田宽太立刻有些担心自己不会玩过火了吧？
　　毕竟每次凯瑟琳被虐狂的样子，都是她发情到极致的忘我导致，而且是她主动自我淫虐的，现在由自己进行开发，这两点都不具备，会不会起到反作用啊？
　　但是很快他就不用担心了。
　　凯瑟琳很快露出了一副陶醉的神情。
　　“啊……老公……再继续……骂我！人家感觉好爽啊！”
　　凯瑟琳激动不己，她的鸡巴在没有任何刺激与触碰的情况下，竟然从马眼里渗出了先走汁。
　　自己用言语侮辱自己，根本没有老公淫辱自己来得爽啊！
　　“哈哈哈！你可真是个骚货！贱货！淫荡的母狗人妖！”
　　“对对！老公，就是这样！继续辱骂我！我就是淫荡的母狗！只配用这骚货身体来取悦男人的贱人！诶嘿嘿～～”
　　野田宽太一边操弄着凯瑟琳的丝袜脚，一边在她的脚面和丝袜腿上不停的抚摸。
　　同时用话语刺激着凯瑟琳：“为什么你的脚这么骚？哈哈，是不是天天自己玩？我看你用丝袜脚给自己撸鸡巴很熟练嘛！”
　　“不…不是……人妖母狗没有那样玩过……母狗的丝袜骚脚，是给主人当玩具用的。这根恶心的人妖烂鸡巴怎么配得上主人专用的性玩具呢？”
　　说着，凯瑟琳一边被自己敏感的丝袜脚弄得快感不断，一边又发骚似的，左右甩了甩那根长长的人妖鸡巴。
　　“好好好！以后你的骚腿、骚脚、人妖鸡巴、人妖奶子，都不属于你！都是我的所有物！我要用哪里就用哪里，我让你碰哪里你才能碰哪里，明白了吗？贱货母猪！”
　　野田宽太一巴掌甩在凯瑟琳的脚背。
　　凯瑟琳立刻被猛烈的快感刺激到，发出“咿呀！”的尖叫，两腿爽的抖了好几下。
　　“明白……明白了主人……贱货母猪的身体是主人的……主人允许才可以……啊啊啊啊！好爽啊！”
　　野田宽太不等凯瑟琳说完，用一只丝袜脚继续磨蹭鸡巴，捧起另一只丝袜脚，大张着嘴巴狠狠的啃咬起来。
　　足跟厚实有弹性，足弓绵软顺滑，前脚掌火热柔嫩，脚趾根根如玉，Q弹有嚼劲。
　　配合着丝袜天衣无缝的配合，凯瑟琳的纤细修长的人妖玉足变成了无上美味。
　　野田宽太可不管凯瑟琳觉得有多强烈的快感，他用力的啃咬在脚底和脚趾上。
　　原本应该属于疼痛的感觉，变成了极为强烈的快感。
　　凯瑟琳爽的泛起了白眼，被啃咬的丝袜脚情不自禁的绷直，似乎是方便野田宽太继续施为一样。
　　猛烈的快感从脚尖开始，一路窜到身体各处，凯瑟琳感觉自己腰部以下一阵发软，几乎要忍不住射出精液。
　　实际上也确实如此，随着一只脚被不断撕咬，凯瑟琳的丝袜被扯出一个个破洞，五根白嫩晶莹剔透的脚趾调皮的在破洞里颤抖。
　　那是因为快感而忍不住的颤抖。
　　但是这更加激起了野田宽太的欲望，胯下的速度加快，嘴里也愈发粗暴的撕扯着丝袜，啃咬着散发着女体体香的嫩足。
　　凯瑟琳爽的大叫，“主人！好厉害！人妖母狗的丝袜骚脚好爽啊！主人！好主人！再用力！使劲的咬我的骚脚！请尽情品尝母猪的人妖丝袜骚蹄子！母猪好舒服！母猪想高潮了！母猪要忍不住了！人妖母狗，要被主人玩脚玩到射精了！”
　　凯瑟琳淫叫连连，她一边浪叫着，一边挺起鸡巴，对准天花板，即将射精。
　　可是她的人妖鸡巴一抽一抽的，就是没有精液射出来。
　　凯瑟琳痛苦的扭着身子。
　　“主人！母猪太淫荡了！光是玩脚，母猪射不出来啊！求主人允许母猪玩自己的人妖烂鸡巴！求你了主人……”
　　“不行！想射是吧？用你的骚脚高潮！”
　　凯瑟琳泪流满面，急的像是热锅上的蚂蚁。
　　“母狗做不到啊……啊啊啊！又要去了！去了！啊啊啊啊啊！……没有射出来……呜呜呜，主人……不要再欺负母狗了……母狗人妖的烂鸡巴，想要射精啊……”
　　“那，我允许你玩自己的脚。只许玩脚哦。”
　　凯瑟琳如蒙大赦，把在野田宽太鸡巴上摩擦的丝袜脚，用力掰了过来。
　　怪异而变态的一幕。
　　长长的两条丝袜腿，一条腿脚尖绷直，被野田宽太放在嘴里品尝，另一条腿则夸张的从身前扳到了凯瑟琳自己的脸上。
　　面对着只能用丝袜脚高潮的命令，凯瑟琳毫不犹豫的张开嘴，变态而扭曲的吃起了自己的丝袜脚。
　　“骚货！自己的脚这么好吃吗？原来你身体这么柔软的呢，很好，以后会有很多新的玩法了。来，丝袜人妖母狗，你一只我一只，一起玩你的丝袜脚，然后给我狠狠的高潮！听到了没？”
　　凯瑟琳没有回答，被几次打断高潮的她，已经快要疯了，她用舌头舔自己的足底，然后用牙齿啃咬自己的足尖。
　　本来毫无快感可言的行为，竟然传来了难以言喻的快感！
　　真的可以！
　　照这个快感刺激下去，即便是用两只脚也可以性高潮了！
　　好香！好软！
　　自己的脚，原来是这个味道，这个触感的吗？
　　大喜过望的凯瑟琳，一边刺激着自己的丝袜脚，另一边则完全被野田宽太所控制。
　　野田宽太闻着、舔着、咬着已经破破烂烂的丝袜，享用着美人的嫩足，同时对着凯瑟琳撸管起来。
　　不能足交无所谓，只要有了第一次单纯用脚高潮，凯瑟琳以后就稳了，她的身体就会记住了。
　　两个人以十分诡异的姿态吃着丝袜脚。
　　凯瑟琳的鸡巴越来越兴奋。
　　“射了！”
　　似乎找到了某个突破口，早已等待着时机的野田宽太，和凯瑟琳默契的同时对丝袜脚发动了最后的进攻。
　　两人心照不宣地同时用牙齿狠狠咬下，已经被咬破了足尖部分丝袜的嫩脚，毫无阻拦的受到了剧烈的刺激！
　　凯瑟琳发出杀猪般的嚎叫，一下子拔出了丝袜脚，被野田宽太享用的另一只脚也挣脱了控制，她的两腿疯狂的绷直，脚趾大力向上弓起。
　　同时，她的人妖鸡巴爆发出了海量的精液！
　　野田宽太也一样，两个人几乎是同时射精，两根大鸡巴一白一黑，对着上空尽情的喷射。
　　但是就在这时，两只长筒皮靴手急眼快的被倒扣在两个人的鸡巴上！
　　凯瑟琳的大长腿都能穿到大腿以上的长筒靴，长度远远超过两人的鸡巴，不过因为拉开了拉链，所以从侧面插了进去。
　　凯瑟琳和野田宽太的鸡巴一口气顶在长筒皮靴的鞋尖里，大股大股的精液射在了靴子里面，就好像两个飞机杯一样。
　　野田宽太满意的看着这双灌满了二人精液的靴子。
　　射完以后，将其放下，只见白花花的精液从皮靴侧面敞开的拉链口里溢出来。
　　凯瑟琳爽的当场翻了白眼，晕厥过去。
　　————
　　许久，凯瑟琳醒转过来。
　　看着自己靴子里的杰作哭笑不得。
　　已经冷静下来的她，不再像刚才那样满脑子都是性快感和沉醉于爱情。
　　野田宽太就在身上趴着。
　　凯瑟琳这巨大的身体，又软又滑嫩，就像一张床一样舒服。
　　他把上身压在凯瑟琳的乳房上，柔软丰满的胸部比枕头还舒服。
　　见到凯瑟琳醒来，野田宽太往上爬了爬，就像小猴子在母猴身上一样。
　　搂着凯瑟琳的脖子，使劲的亲了上去。
　　两个人于是又是一阵亲热。
　　许久，野田宽太从凯瑟琳身上下来。
　　“姐姐，以后你是我的女人了，我不许你对任何我以外的男人露出那幅样子，明白了吗？”
　　凯瑟琳点了点头，她本来就是这么打算的，对于自己的老公，自己当然可以爱怎么发情就怎么发情，但是对于其他的男人，她可没有兴趣。
　　看着靴子里，把靴子脚部的部分灌满了的精液，凯瑟琳笑了笑，伸手就要去倒掉。
　　野田宽太阻止了，“就这样穿。”
　　凯瑟琳皱起眉头：“太恶心了吧？这样一踩进去，这些精液不就把整个小腿都淹没了？而且在靴子里……”
　　“嘿嘿，好姐姐，你就穿嘛，用你自己的脚去感受下这两只靴子里灌的是谁的精液呗。”
　　凯瑟琳实在拗不过这个小老公，只好答应。
　　两只丝袜脚踩着满满当当的精液，塞进了皮靴里，密封性很好的皮靴里，精液立刻顺着凯瑟琳的丝袜腿蔓延了上来，顿时，她的膝盖以下就全部泡在了精液里。
　　她本来应该觉得恶心的，可是不知怎的，不光不觉得讨厌，反倒有种别样的体验，黏糊糊的精液，从足尖到腿弯满满的包裹着她的双腿，湿黏的液体瞬间湿透了她的丝袜，在她的脚趾缝中流动。
　　随着她站起来，小腿不停的在皮靴里摩擦，把精液来回的挤，脚部更是，整只脚都泡在精液里，抬脚的时候，脚背把精液挤到脚底，落脚的时候，精液从脚趾和旁边刮过去……
　　她脸上微红，这种变态的行为不知为何心里有股刺激感。
　　两个人有些尴尬的看着凯瑟琳露在外面的人妖大鸡巴，她的丝袜被肉棒顶破，即便重新往丝袜里塞也没法塞进去了。
　　但是不能真的就这么甩着鸡巴走路，凯瑟琳不愿意，野田宽太也不愿意，自己的人妖老婆只有自己可以玩弄，老婆的人妖鸡巴同样只有自己可以欣赏把玩。
　　怎么办呢？野田宽太想到了刚才的乳交。
　　“姐姐，你赶紧勃起起来，把鸡巴插到你的乳房中间，就可以固定住了。”
　　凯瑟琳的乳房十分丰满，因此外面的风衣也被高高撑起，从胯下伸出来的粗大肉棒并不会在肚皮上把衣服鼓起来。
　　说弄就弄，两人已经不避嫌什么的了，凯瑟琳就当着野田宽太的面，叉开腿，抓住自己的大屌，使劲的刺激了几下龟头，人妖鸡巴很快就重新硬了起来。
　　凯瑟琳把手伸进丝袜裤腰里，从上面掏出鸡巴，然后往两只乳房之间一塞，完美的将鸡巴隐藏了起来。
　　别看凯瑟琳的鸡巴有四十厘米，相对于两米五的身高来说，并不足以从乳沟里伸出来，凯瑟琳的鸡巴最硬最长状态，也只是刚好插到乳沟的一半位置。
　　刚才之所以凯瑟琳可以给自己口交，重要原因就是她在玩自己的乳房，轻易就把奶子扒开，露出了那颗红嫩的龟头。
　　但是正常穿好衣服后，乳房被紧紧的包裹住，两边更是往中间挤压，无论从哪个角度，都看不出来这对巨乳中间夹了根肉棒。
　　而皮靴里，精液虽然多，但凯瑟琳的皮靴并不是特别紧身的那种，所以精液只淹没到小腿肚，同样从外面看不出端倪。
　　“来吧，我的人妖姐姐，今天可要好好约会哦。”野田宽太站在凯瑟琳旁边，很是不老实的用手捏着凯瑟琳的屁股，说道。

第7章 （本垒上）灌肠媚药正面入，是大洋马雌堕的必经之路！
　　“快！撸我的鸡巴！我的好老公！用力的撸我！抓烂我的母猪烂屌吧！”
　　一进入房间，凯瑟琳就对着同样跟了进来，随手把门锁上的野田宽太发情了！
　　她粗暴的将衣服扯开，那根夹在乳房里的鸡巴此刻变得红肿，青筋凸起，坚硬的如同钢铁一般。
　　赤裸着上半身的凯瑟琳，浑身上下只穿着那条裆部破洞的肉色连裤袜，和那双长长的高跟长筒皮靴。
　　如同发情的母猪一样，两条腿朝两边分开，将自己的下体毫不保留的呈现在野田宽太的面前。
　　她将腿弯曲下来，就像螃蟹似的，方便野田宽太能抓到。
　　那根夹在乳房里的鸡巴，随着衣服的扯下，猛地弹了出来。
　　凯瑟琳感受到无拘无束的自由感，两手在自己的巨乳上不停的揉弄，甚至用手指掐捏自己的乳头，肥美的屁股前后摇摆，猥琐的把自己优美的纤腰往前挺，渴求着野田宽太赶紧来玩弄那根人妖鸡巴。
　　白花花的巨大女体就在眼前发骚，野田宽太也不多客气，两只手一起，抓住了凯瑟琳的阴茎。
　　凯瑟琳顿时爽的一声浪叫！
　　“哦哦哦！！好舒服！我的好老公！我等了好久了！快、快撸我！母狗的人妖鸡巴已经要憋炸了！”
　　此刻的凯瑟琳，没有半点之前的优雅高冷气质，只是一个沉浸在肉欲里的人妖婊子罢了。
　　野田宽太淫笑着，有些费力的帮凯瑟琳上下撸管。
　　凯瑟琳半蹲着，前后摇晃起屁股，两只手不停的揉弄自己的奶子，圆滚滚的柔软乳房被她捏的不断变形，丰满且柔软到极致的乳肉从指缝之间溢出。
　　下体，胯间的两颗蛋蛋随着主人发情的动作而不断甩动，在肉棒底部和会阴部反复拍打。
　　那根人妖大鸡巴在野田宽太的手里被握得死死的，一前一后，像是抽插飞机杯一样，白嫩的人妖阴茎前后飞快的抽送。
　　可是，野田宽太今天可不仅仅是要玩凯瑟琳的鸡巴，他自己也要爽爽。
　　凯瑟琳浑身上下最棒的鸡巴套，自然就是她那神秘的肛门了。
　　于是，野田宽太一边握着凯瑟琳的鸡巴，一边朝浴室移动，凯瑟琳就像是被牵着绳子的母狗一样，任凭对方抓着自己的大鸡巴乱走。
　　实际上，野田宽太并没有强行生拉硬拽，可是凯瑟琳沉浸在肉欲里，爽的直翻白眼，身体不由自主的跟随着快感的方向移动。
　　多么诡异而淫靡的一幕！
　　不到一米四的小正太，一边给两米五的巨大女体撸动不该属于如此性感身体的白嫩阴茎，一边朝着浴室移动。
　　那巨大的女体半蹲着腿，野田宽太的脑袋才能与凯瑟琳的胯部持平，可是这么巨大的女体，此刻猥琐的将那诱人的尤物之躯不停的往前挺腰，跟随着小正太移动。
　　在插入那诱人的菊穴之前要做什么？
　　当然是灌肠了。
　　凯瑟琳的身体非常洁净，没有其他西方白人那旺盛的汗腺，可能是人妖的体质所致。
　　但是凯瑟琳的肚子里可不一定了。
　　上次在温泉里操弄凯瑟琳的屁眼，是因为凯瑟琳在泡温泉之前就淋浴过，而且自己灌肠过了，所以野田宽太才肆无忌惮的享用凯瑟琳的处女肛穴。
　　凯瑟琳有个习惯，那就是每天洗澡必定会灌肠，她内心认为自己是个男人，但不代表她不爱干净，相反，因为自己的身体比女人还有女人味，凯瑟琳总是在意自己的身体是否洁净。
　　洗澡只是清理体表，灌肠则是清理肚子，凯瑟琳可不仅仅是奖励下属时才灌肠，时时刻刻保持身体里面外面都洁净是一个女王必备的要求。
　　当然，凯瑟琳的体质异于常人，肠子里的脏东西并不多。
　　像是遛狗一样被撸着鸡巴的快感牵引到了浴室里。
　　到了这时，凯瑟琳已经达到了极致。
　　见到自己的人妖老婆爽的浑身发抖，白嫩的人妖大屌一颤一颤，野田宽太知道凯瑟琳要高潮了，于是对准凯瑟琳的马眼，使劲把手指捅了进去，同时全力刺激凯瑟琳的龟头。
　　这个忍耐了一整天的性欲的淫荡女王，终于得以释放。
　　大量的精液喷射在浴室的瓷砖墙上，白花花的一大摊粘稠液体顺着墙壁流下。
　　凯瑟琳畅快的一扭一扭，精液射出了足足五大波。
　　射精后的凯瑟琳，爽的瘫坐在了地上。
　　凯瑟琳大张着两腿，靠在瓷砖墙壁上，一股股精液从墙上流下，身上地上到处都是她高潮的痕迹。
　　野田宽太蹲下来，把凯瑟琳的两只超长高跟皮靴从脚上脱下。
　　在精液里泡了八个小时的两只丝袜脚，已经湿透，两只脚散发着不同的气味，一只脚是淡淡的甜香和浓郁的女性荷尔蒙味道，另一只脚则是腥臭的男性精液味。
　　野田宽太拿起凯瑟琳的人妖精液泡过的丝袜脚，伸出舌头品尝了一下，美人香甜的玉足和凯瑟琳特有的女性甜美味道混杂在一起，野田宽太陶醉的舔了舔，放在嘴里啃咬起来。
　　凯瑟琳顿时爽的一声浪叫，仿佛触电一样抖了抖。
　　品尝了一会儿美人的精液丝袜玉足后，野田宽太恋恋不舍的放下，挪到凯瑟琳身前。
　　伸手捏住凯瑟琳的裤袜，缓缓地将沾满了女性甜美香味的丝袜脱下。
　　凯瑟琳再一次，全裸的赤条条暴露在野田宽太眼里，只是这一次，清醒着。
　　凯瑟琳往前挪了挪屁股，两腿成M型。
　　“来吧，我的小老公，今天你不是打算要用这里吗？”
　　野田宽太一边拿出灌肠器，满满的一大罐灌肠液捧在手里，笑了笑：“当然了，不过先给老婆把骚穴洗干净才行。”
　　凯瑟琳红了脸，咬着嘴唇说道：“我忘了……不过我自己来就可以，我每天都在灌肠的。”
　　“那可不行，你的骚穴是我要插入的，当然得让我来洗干净才行，我觉得干净了才是干净。”
　　说完，蹲在地上。
　　凯瑟琳不愧是两米五的个子，与身高相匹配的巨大臀部将她的屁眼都垫高了不少。
　　野田宽太用手指掰开凯瑟琳的屁股，仔细观看巨型人妖的菊花穴。
　　凯瑟琳没来由的感觉到了一股羞耻感，她可以说是万人操的婊子人妖女王，那屁眼不知道多少人插入过玩弄过观看过，但是，只有现在这次，她感觉到了一股害羞的感觉。
　　自己最重要的部位正在被自己喜欢的人观看欣赏！
　　凯瑟琳的潜意识里是将自己当成男人的，肛门根本不算是性器，但是在小老公的注视下，凯瑟琳内心深处的女性一面逐渐占了上风。
　　她的肛门自然也就被默认成自己的性器官了。
　　野田宽太没在意凯瑟琳在想什么。
　　只见白花花的柔软丰臀之间，那幽深的肉缝被掰开，中间正是那朝思暮想的人妖雌穴！
　　只见凯瑟琳的屁眼微微向外突出，就像一个小小的火山口，一圈略显厚实的括约肌突出体表，中间紧紧的闭合着，紧实的括约肌向中间收缩，连带着小小的火山上布满了放射状的褶皱。
　　野田宽太本以为凯瑟琳这么淫荡，她的屁眼肯定惨不忍睹，没想到，是诱人的白嫩剔透之色，随着被注视感到羞耻，而逐渐透出红润光泽，看起来粉嫩粉嫩的。
　　许多伪娘的肛门都是光滑的凹陷之型，但是凯瑟琳的却是紧紧闭合，其收缩的力度甚至让括约肌都显现出来，制造出了真正的百褶菊花。
　　野田宽太甚至怀疑这紧紧闭合看不到半点缝隙的肉骨朵，真的可以插进去东西吗？
　　但是无疑是可以的，因为之前在温泉里已经证明了这一点。
　　“别、别看了！这样一直盯着我的肛门，很羞耻的。”
　　“哦？你这淫乱的骚货母猪，也会感到羞耻吗？”
　　“我……我也不知道，平时没有这种感觉的，可是被你看着那里，我、我就……”
　　凯瑟琳此刻没有了那股高高在上女王气质，她光溜溜的白嫩诱人女体毫无遮拦，两腿朝两边夸张的分开，屁股也随之打开，中间的蜜穴紧紧闭合，但是因为羞耻而忍不住一缩一缩，她的那根白嫩的人妖鸡巴软绵绵的搭在会阴部，一对儿性感圆润的乳房依然挺拔饱满，脸上没有了冰冷和傲视，取而代之的是小女儿般的羞涩，两只玉足的脚趾不安的蜷缩着，纤长美丽的嫩手挡着嘴巴，一双碧蓝色的美目此刻春水绵绵……
　　与那两米五的惊人身高和威严满满的女王气势形成了鲜明对比，野田宽太心里充满了激动和兴奋，这样美丽的人妖，这样诱人的女体，这样可爱的表情，只属于自己！
　　只属于自己一个人！
　　若不是打算循序渐进，野田宽太恨不得现在就操烂凯瑟琳的小骚穴。
　　看着凯瑟琳羞涩的样子，野田宽太很想让这体型巨大的性感熟女换上一副表情。
　　他要让凯瑟琳永远的当他的妻子，只属于他一个人的妻子，然后让凯瑟琳再也离不开他的肉棒！
　　在凯瑟琳娇嫩的菊花上摸了摸，紧实的括约肌相当有弹性，野田宽太越来越期待凯瑟琳屁眼小穴的紧实程度了。
　　他手里的灌肠液，注入了浓度十分之一的开发用媚药。
　　对准凯瑟琳的蜜穴，将细细的短管轻轻插进去，随着凯瑟琳发出一声淫靡的呻吟，野田宽太推动手里的活塞，将灌肠液缓缓推入。
　　“嗯啊～～好凉～～进来了……顺着肠道进到我的肚子深处了～～哈啊～～”
　　不愧是两米五的巨型人妖，足以让普通人肚子鼓起的液体量，对于凯瑟琳来说几乎没有多少感觉，随着凯瑟琳的体温将灌肠液加热，凯瑟琳只觉得肚子里有些发痒。
　　“感觉怎么样？”
　　野田宽太把短口拔出，凯瑟琳的菊穴立刻紧紧闭合，一滴都没有流出，想象中的美人难以忍受然后一泻千里的景象丝毫没有出现。
　　凯瑟琳笑了笑，“老公，再来一些嘛，人家的屁眼可是相当能装的哦。”
　　“哈哈，既然你这么说了，那做老公的可不能让老婆欲求不满了。”
　　野田宽太的灌肠液有足足一大桶，而且名为灌肠液，实际上全都是媚药，这也是他能找到的最多的药量了。
　　刚才注射进去的，只是稀释了十倍的媚药，但野田宽太并不打算现在就灌到凯瑟琳肚子里。
　　毕竟开始时还是要清理一下的，拿普通的清水就可以了。
　　野田宽太把淋浴的花洒拧下，拿着光秃秃的水管，对准了凯瑟琳的屁眼，一口气把水龙头拧到最大。
　　水温当然不用担心，这种豪华酒店随时随地供应热水。
　　凯瑟琳“啊！”的一声惊呼，汹涌的温水强行挤开了娇嫩的菊穴，顺着凯瑟琳的直肠往里大肆灌注。
　　凯瑟琳哼哼个不停，肚子里翻江倒海让她很不舒服。
　　但是随着时间推移，她感觉自己的身体越来越热，肠道里被热水挤开的每一寸都开始变得麻痒。
　　而凯瑟琳的肚子也以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　很快，变得圆滚滚的小肚子就像是怀孕了一样。
　　凯瑟琳求绕道：“老公不要了！我、我感觉好胀！好难受！快停下！”
　　野田宽太不愿意自己的宝贝老婆感到痛苦，如果是为了更激烈的性爱或是凯瑟琳主动要求，他会毫不犹豫，但是单纯的折磨他可下不去手。
　　他想让凯瑟琳当他的肉奴隶，是指凯瑟琳爽到沉溺其中，而不是靠武力和暴力来虐待自己的人妖大姐姐。
　　见到凯瑟琳求饶，野田宽太赶紧关掉水龙头，他怕再灌下去，自己老婆肚子真的会撑破了。
　　水管一拿开，凯瑟琳的屁眼不停的伸缩，中间隐约可见一个小小的孔洞，一滴滴热水从里面往外流。
　　“老公快让开，我要喷……啊啊啊啊！！！！”
　　凯瑟琳话没说完，下体如同决堤的大坝，惊人的水柱从里面狂喷而出，连带着里面的脏东西也一起被排出。
　　惊人的水量，据目测估计有足足六升！
　　正常人被灌入五百毫升就足够，量大也很少有一升的，而凯瑟琳灌下了六升！
　　短暂的震惊过后，是惊喜，野田宽太在凯瑟琳排干净后，不由分说开始了第二轮灌肠！
　　……
　　足足六次灌肠，凯瑟琳的肚子里再也没有半点脏东西，而那紧紧闭合的括约肌，随着凯瑟琳反复被灌进又排出，变得十分柔软可以毫不困难的插进一根手指。
　　凯瑟琳乖乖的靠在床头，修长白嫩的鸡巴重新硬了起来，全裸着身体摆出无比淫荡的开腿姿势，被小老公反复玩弄屁眼和灌肠，让凯瑟琳内心十分激动。
　　野田宽太拿出了开发用的媚药，说道：“这是润滑液，来，我给你抹到鸡巴和屁眼里。”
　　凯瑟琳被弄的脸色潮红，根本不去分辨是非，只是任凭野田宽太施为。
　　野田宽太先是在凯瑟琳的鸡巴上涂抹了厚厚一层，然后沾到手指上，往凯瑟琳的马眼尿道里塞了进去。
　　凯瑟琳的鸡巴顿时硬如坚铁，马眼被撑开，尿道也因为兴奋而分开，没有任何稀释过的媚药原液从里里外外渗透进了凯瑟琳阴茎的每一寸地方。
　　然后还剩下大约四分之三瓶的药量，他把凯瑟琳的屁股掰开，对准凯瑟琳已经习惯了灌肠的屁眼，将几百毫升的催情剂原液通通灌到了凯瑟琳的肠道里！
　　与灌肠不同，这次药量远没有灌肠的水量多，因此凯瑟琳完全没有鼓胀感，但是，随着冰冰凉凉的“润滑液”进入，这本来就极易被皮肤吸收的媚药在肠道里吸收速度更上一层，庞大的药量和高浓度的精华，配合着直接进入凯瑟琳体内的吸收速度，凯瑟琳感到从屁眼开始，一直到小腹深处，凉凉的感觉迅速被强烈的麻痒感取代。
　　进而变成了触电般强烈的快感，而这快感迅速消退，紧接着便是极度的空虚感！
　　凯瑟琳只觉得下腹部变成了性器官一样，剧烈的对性欲的饥渴感从肚子下方汹涌而来。
　　她惊骇地睁大眼睛，汹涌而来的快感和退潮后的空虚感猛烈的冲击着大脑。
　　“哦哦哦哦哦！！这是什么啊啊啊啊！！好痛苦……我的肚子里……好想要啊！！屁眼好烫！直肠好痒！鸡巴好胀痛！还有尿道里！啊啊啊！！老公！！老公！求你！快、快救救我！我好痛苦啊！我要死了！”
　　凯瑟琳拼命的自己撸着鸡巴，但是，鸡巴的性欲勉强满足了，可是屁眼里传来的剧烈瘙痒和饥渴感几乎要逼疯了这个从未体验过肛门快感的人妖女王。
　　野田宽太也把自己脱光，胯下的巨根以不输于凯瑟琳的巨型阴茎的大小，雄壮的勃起。
　　他看着眼前被快感和饥渴搞得发狂的巨大白人美女，心里充满了喜悦。
　　他挺着肉棒，把凯瑟琳的两腿分开。
　　凯瑟琳拼命的撸着自己的鸡巴，任凭野田宽太摆弄自己。
　　将凯瑟琳的两条大腿彻底打开，那神秘诱人的阴部一览无余后，凯瑟琳才意识到野田宽太要干什么。
　　她也反应过来了，刚才的灌肠有问题！
　　那肯定是媚药！
　　居然把媚药灌到自己的直肠里……那……
　　瞬间，凯瑟琳想到了很多事情，自己为什么会浑身上下都如此敏感，为什么这家伙总是恰到好处的出现，为什么……
　　但是，没有等凯瑟琳彻底想明白。
　　野田宽太粗大的阴茎已经对准了凯瑟琳的屁眼。
　　凯瑟琳的屁股被用力掰开，粉嫩紧致的菊花紧紧的收缩着，似乎是想用肠道自己的收缩来摩擦肉壁，好舒缓现在的饥渴感。
　　但是，野田宽太两手抱住凯瑟琳的腰胯部，尽情的把自己的鸡巴捅进了凯瑟琳的屁眼里！
　　“哦哦哦哦！！！”
　　两个人同时发出了舒爽无比的呻吟！
　　这是何等的紧致！何等的柔软，多么惊人的吮吸力！
　　野田宽太把自己的鸡巴拼命的往里塞，终于，龟头触碰到了一个硬硬的东西，他毫不客气的一口气把肉棒彻底塞进去！
　　凯瑟琳被这突如其来的异物搞得头晕脑胀，强烈的饥渴感被剧烈的快感取代！
　　从屁眼到肚子深处，每一寸饥渴都被粗大滚烫的肉棒变成了舒爽！
　　野田宽太的肉棒将凯瑟琳的肠道彻底撑开，粗大的阴茎塞满了凯瑟琳的肠道，将凯瑟琳的直肠变成野田宽太阴茎的形状！
　　随着野田宽太一口气插到底，凯瑟琳的前列腺被狠狠的戳动，汹涌的性快感从屁眼、肠道、小腹、G点传来，凯瑟琳猛的泛起白眼，脑子一片空白。
　　她剧烈的痉挛抽搐起来，胯下的人妖鸡巴尽情的喷射出精液！
　　身高两米五的巨型女体竟然被轻而易举的操到了高潮！野田宽太那惊人的肉棒毫无阻碍地戳在凯瑟琳的G点上！
　　与胯下的性感人妖剧烈高潮一起到来的，还有那疯狂缩紧的肠道！
　　几乎要将野田宽太的精液生生抽出来一样！
　　野田宽太咬紧牙关，强忍住射精的欲望，任凭凯瑟琳尽情喷射精液的人妖鸡巴将白色汁液挥洒在两个人身上。
　　他可不打算就这么缴枪投降。
　　“真是个骚货！才操了你一下，就高潮了？哈哈哈，我可要开始了！”
　　“噫哦哦哦哦！！！”凯瑟琳发出了母猪般的浪叫。
　　野田宽太什么都不去思考了！
　　他抱着凯瑟琳的软软滑滑的大腿，用手抓着凯瑟琳的屁股，机械地前后抽插，动作幅度大的惊人。
　　四十厘米的巨根拔出到龟头留在里面，然后狠狠的全部插入！
　　美妙的肉洞！
　　至今为止没有任何一个女人能承受四十厘米巨根这样猛烈的大幅抽插！
　　但是凯瑟琳可以！
　　她此刻再也不是什么男人了，和男人有关的一切尊严，都被野田宽太的巨根击碎！
　　凯瑟琳从来没有体验过肛门高潮！
　　但是，此时此刻，她的肛门被巨大的阳具当成了飞机杯、玩具，被反反复复的不断插入拔出，强烈的快感从后面传来。
　　她能清晰的感觉到野田宽太的鸡巴！
　　无比清晰！
　　这是至今为止多年以来，第一次用肛门感受到什么东西的插入！
　　而且这个东西，形状、温度、坚硬度全部清清楚楚！
　　“哈哈哈！太爽了！太爽了！你的骚屁眼怎么爽啊？骚货！我骂你的骚屁眼你怎么夹的更紧了？哈哈哈！真是天生就是男人的鸡巴套子！看我干烂你的破烂屁穴！”
　　“哦哦哦！老公！老公！我好舒服啊！好厉害！我第一次这么爽！第一次用屁眼感觉到快感哦哦哦！比鸡巴还要爽！比撸管还要爽！”
　　淫靡的水声接连不断！
　　凯瑟琳的人妖大鸡巴彻底勃起，但这次，两个人都顾不上去撸凯瑟琳的鸡巴。
　　正如凯瑟琳所说，她感受到了完全不同于男性快感的东西！那就是被插入的快感！
　　如果说阴茎提供的仅仅是阴茎的快感，那么凯瑟琳此刻，被插入屁眼所感觉到的，就是全身上下的快感！
　　从屁眼开始，一直到肚子深处，整个身体都在欢快的享受着快感！
　　无论是乳房、阴茎、两腿、两脚，每一寸肉体都被连接在这腹部的快感上！
　　凯瑟琳的双腿不自觉的盘在野田宽太的背后，长长的双腿互相交叠，白嫩的玉足不停的互相磨蹭。
　　一米四的小个子正太，用胯下那粗壮的阴茎，将丰满性感的巨型人妖操干到如此境地！
　　凯瑟琳宽大丰满的肉体，十分光滑，柔软细腻，入手如同美玉一样，美妙的躯体核心，是与巨大的身型不成比例的紧实肉洞！
　　括约肌死死的箍住野田宽太的巨根，随着正太奋力的尽情抽插，柔软又弹性十足的蜜穴被操弄的翻进翻出！
　　真是名器啊！
　　凯瑟琳用手揉弄着自己的乳房，阴茎被野田宽太抓住，两个人充满了激情的互相摆动身体，不停的刺激着对方的性器官。
　　野田宽太看着凯瑟琳甩来甩去的人妖白肉棒，早就忍不住动手将其握住了，滚烫光滑的女人一样的鸡巴，在主人被疯狂操干屁眼时，被对方握在手里。
　　前后快感同时传来，一个是被抽插，一个是被撸动，一个从里到外渗透全身，一个从外到里点燃阴茎的快感，凯瑟琳放声浪叫着。
　　“我的老公！好舒服！操我！操我！狠狠的操我！我的屁眼、我的鸡巴！我的奶子、我的腿和脚，都是属于老公的！就是这样！哦哦哦哦！好爽！不要停！在用力一些！尽情玩弄我淫荡的身体吧！”
　　“干死你！你这淫荡的骚逼！淫乱的母狗！你的骚穴水可真多！又深又紧！柔软紧致的直肠在吸着我的鸡巴，你就这么爽吗？母猪！？”
　　“是的！是的！干我！我第一次感觉到了做女人的滋味！继续干我！我再也不当男人了！我要当你的母猪！用你的大鸡巴操烂我的母猪屁眼吧！尽管玩弄我淫荡的母猪阴蒂吧！”
　　“我爱你！爱死你了！你这骚母狗！我要天天干你！天天操你的屁眼！每天都玩你的身体！无论是奶子、骚腿骚脚、还是你的人妖鸡巴和屁眼骚逼，我都喜欢！”
　　“哦哦哦！要射了！要射了！母猪要被老公操到高潮了！母狗的屁眼好舒服！我的肚子里被老公的大屌搅得一塌糊涂了啊！”
　　“哈哈哈！我也是！母猪，我要射给你！我要把我的种子通通灌到你的肚子里！”
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　野田宽太用鸡巴狠狠的在凯瑟琳的前列腺上狂戳，使劲搓弄撸动凯瑟琳的人妖大鸡巴。
　　他把鸡巴全力的捅进凯瑟琳的屁眼最深处，低吼着，把精液通通射了进去！
　　凯瑟琳比第一次高潮时还要爽，腰部大幅向前拱起，白眼翻起，伴随着淫荡的浪叫，人妖鸡巴喷射出了惊人的精液！

第8章 （本垒中）表白、真相，后入式！抖M的人妖大姐姐与长筒靴装着的精液交杯酒！
　　射完以后，凯瑟琳无力的瘫软在床上。
　　这是头一次，因为射精而失去力气，连动都动不了。
　　野田宽太好一些，只是第一次射精，还能撑住，但也趴在凯瑟琳的肚皮上，把脸埋在凯瑟琳的乳房里，嗅闻着温暖的奶香气和女性荷尔蒙的味道。
　　凯瑟琳和野田宽太的身高差太大了，趴在凯瑟琳肚子上比趴在柔软的沙发上还舒服。
　　野田宽太的鸡巴没有拔出。
　　刚射过精，半软着，但是依旧留在凯瑟琳的屁眼里，感受着怀里的巨型女体和温暖柔软的蜜穴。
　　“老公，我这个样子，是不是你……”
　　凯瑟琳的两腿朝两边分开，肚子上趴着个小正太，被这小正太操的瘫软无力的她，问出了心里的疑问。
　　“怎么？不喜欢吗？”野田宽太有些紧张，自己用药水作弊的事情暴露了。凯瑟琳会怎么想？她会原谅自己吗？
　　难道真的要霸王硬上弓？
　　“不……”凯瑟琳温柔的抚摸着野田宽太的后背，而后者，趴在凯瑟琳肚子上，两手很是不老实的在凯瑟琳的纤腰和巨乳上揉弄抚摸。
　　“我一直将自己当成男人，很可笑对吧？明明是个人妖，长着奶子，骨盆也因为雌激素而变大，这样的身材的我，却觉得自己是个男人……”
　　凯瑟琳有些寂寞的说道。
　　“我从来不觉得自己是个女人，我也不觉得肛门是什么特殊的地方，而我变成这个样子，也不是出于本意。”
　　“给我讲讲你的过去吧。我淫荡的人妖老婆姐姐。”野田宽太亲吻了一下凯瑟琳的奶子，说道。
　　“我啊，是俄罗斯人，一次意外得罪了坏人，被强行做了整形手术，变成了现在这个样子，然后被当成玩物和珍奇的动物一样，供人观赏玩弄。这样的我，很脏对吧？”
　　“脏什么脏？你现在是我的老婆。”
　　“嘿嘿，我就知道，老公最爱我了。后来呢，我靠着这具夸张的身体成功翻盘了，但是在我心里，我非常讨厌别人碰我的阴茎、我的乳房、我的各个部位，可能是因为那段不堪回首的经历吧。”
　　“那现在我可以随便触碰了呢。”
　　“嗯，所以我一直很奇怪，为什么来了日本以后身体越来越敏感，而且……对你的接触一点都没有厌恶的感觉。老公，你用了药对吧？我可不傻，这种情况我刚才就反应过来了。”
　　“不愧是我老婆，那你打算怎么样？”
　　“唉，还能怎么样？我的一切一切都让你看到了，如果刚才你没有插进来，或者慢了一步，我可能还会拒绝，把你暴打一顿，然后赶紧跑掉。但是……刚才用屁股爱爱，我觉得……我可能这辈子都离不开你了……”
　　“那你到底是喜欢我的鸡巴呢，还是喜欢我的人呢？”
　　“嘿嘿，看你的本事啦！”
　　凯瑟琳像个小女生一样，露出了调皮的笑容。
　　不得不说，当一个高冷的冰山女王在唯一的爱人面前表现出这个表情时，杀伤力太巨大了！
　　“哈哈，我的本事？怎么样，刚才舒服不？”
　　“嗯……说实话，那是我的第一次。”
　　“哦？难道你没有和别人做过爱吗？”
　　“做过，但是……没有任何一个人，能够像你这样，让我如此快感不断，用肛门感受快感，这是第一次。很奇怪对吧？明明是这么淫荡的人妖，居然没有用肛门高潮过。”
　　“人妖什么的，不用再用这个词了，那是做爱的时候用的，平时我就当你是女孩子！不过你说用肛门高潮是第一次……那个……其实你第一天泡温泉时，我就和你做过了，只不过你完全不记得了。”
　　“好哇！原来是这样！你个大坏蛋！啊啊啊……明明知道了自己是被调教的，可是为什么会感到这么兴奋！老公，你可要负起责任来哦！你把我调教成这个样子，你就得操我一辈子才行！”
　　“没问题，宝贝。”
　　“嘿嘿，明明你这么小，却叫我宝贝，好奇怪的感觉。”
　　“宝贝宝贝宝贝！”
　　“嗯！”
　　“休息好了吗？”
　　“诶？”
　　野田宽太捏了捏凯瑟琳的乳头，插在凯瑟琳屁眼里的鸡巴，在凯瑟琳清晰无比的感受下，勃起了。
　　感觉着插在后庭里的肉虫子逐渐变成硬硬梆梆的肉棒，凯瑟琳笑了起来：“你啊，真是性欲的化身！”
　　“你也不差。”野田宽太直起腰来，看着凯瑟琳的人妖鸡巴同样飞快的勃起，在凯瑟琳的阴部抚摸了几下，“我们可真是一对淫乱的夫妻呢，我的宝贝人妖母狗！”
　　当听到人妖母狗几个字后，凯瑟琳面色潮红：“讨厌啦！卿卿我我的时候就叫人家老婆宝贝，爱爱的时候就喊人家母狗母猪，人家都快变成条件反射了啦！”
　　“嘿嘿，你就是个被虐狂抖M！对不对？”
　　“是……是这样……一被虐待人家就兴奋不已，明明是比自己小了这么多的小正太，但是却把人家玩弄成这么敏感的身体，无力抵抗……啊啊～～～好棒哦！”
　　“啧啧，喂！母猪！给我跪过去！我要从后面干你的骚逼！”
　　“嗯呐！老公……不，主人！母狗这就翻过身去。”
　　凯瑟琳顺从的把腿伸直，从野田宽太身前把腿绕过去，然后翻过去，脸朝下，把屁股撅了起来。
　　野田宽太的鸡巴全程插在里面，不管是野田宽太还是凯瑟琳，都没想过把鸡巴拔出去方便动作一些。
　　凯瑟琳的屁股高高的撅起：“主人～～长着鸡巴的贱母狗已经摆好姿势啦！请主人尽情使用母狗的骚穴～～”
　　野田宽太一巴掌甩在凯瑟琳的大屁股上，骂道：“撅那么高干什么？母狗，你是要炫耀自己个子高吗？这大长腿，你跪下的屁股都到我胸口了！老子的鸡巴都快插不到了！”
　　凯瑟琳的个子很高，又是长腿美女，即便只有大腿长度的高度，也足以让野田宽太够不到她的肉洞了。
　　“呜呜～～主人，母狗知道错了啦，这个动作好羞耻，有种被人骑着的感觉呢，啊……这就是被主人征服的感觉吗？好舒服！”
　　凯瑟琳不得不把膝盖分开，两腿直着的话，野田宽太操不到，只好把腿分开，来让屁股下沉。
　　野田宽太用手尽情的揉弄凯瑟琳这对肥美的大白屁股，然后将其掰开，原本就插在里面的肉棒重新开始了抽插。
　　野田宽太毫不在意什么前戏、先慢后快，他一开始就卯足了劲，拼命的快速抽插！
　　“啊啊啊啊！主人！主人！好猛烈！一上来就这么用力的操干母狗，母狗太舒服了！坚持不住了呀！”
　　“我才不管呢！母狗！我要干死你！干死你！哈哈哈哈！你的大屁股被我操的弹来弹去呢！”
　　野田宽太飞快的操干，抓着凯瑟琳的腰部，故意不去碰凯瑟琳的屁股，让凯瑟琳的屁股被自己的身体反复撞击，掀起一股股肉浪。
　　凯瑟琳的乳房压在身下，变成了垫子一样的东西，让凯瑟琳不至于脸摩擦到床单，但这样一来，野田宽太抽插的冲击力就化在了凯瑟琳的乳房上，白嫩柔软的巨乳被凯瑟琳自己的体重剧烈的挤压摩擦。
　　而由于凯瑟琳撅着屁股，她的鸡巴也悬空着，完全勃起的人妖鸡巴，随着屁眼被操干，一下一下的反复拍打在床上，凯瑟琳的龟头更是在床单上不停的磨蹭着马眼。
　　明明什么也没有做，仅仅是被主人操干屁眼，自己的另外两个性器官就能享受到快感！
　　被当成母狗一样操弄的屈辱姿势，让凯瑟琳心里的被虐欲望得到了满足。
　　这就是被人征服的感觉！
　　多么粗大的鸡巴！
　　多么强有力的操弄！
　　自己只能像个淫荡的野兽一般任人奸淫！
　　明明自己比这个男人高大的多，但是却沉浸在屁眼的快感、鸡巴的快感、乳房的快感里无法反抗！
　　凯瑟琳脸蛋通红，樱唇大张着娇喘，屁眼里传来频繁且淫荡的水声！
　　野田宽太同样爽到飞起！
　　这么巨大的冰山美人型人妖，现在却跪着任凭自己操弄，一口一个主人的叫着。
　　雪白的肌肤，性感的身材，美丽肥软的屁股上，肉浪一波接着一波，还有那紧致的屁眼蜜穴，被自己的肉棒操弄的不停的翻进去翻出来！
　　“哦哦哦！主人！好厉害啊！母狗、母狗要爽死了！”
　　说着，凯瑟琳把手向肚子下伸去，要去撸自己的鸡巴。
　　“谁允许你自己玩了？”野田宽太在凯瑟琳的屁股上狠狠的又是一巴掌！柔软弹性的屁股手感超级棒！
　　“主人母狗错了！母狗不敢了！母狗的人妖烂屌是主人的玩具！请主人玩吧！”
　　凯瑟琳赶紧收回手去，屁股上传来的痛感并不强烈，反倒有股别样的快感在里面！
　　“这才对嘛，来，让我玩玩你的人妖鸡巴！”
　　野田宽太从两侧绕到凯瑟琳身前，一左一右，抓住了凯瑟琳的鸡巴。
　　凯瑟琳的屁股太大了，野田宽太胳膊几乎要够不到了。
　　于是，野田宽太左手握住凯瑟琳鸡巴的根部，往右边把她的白嫩玉茎掰过去，右手直接进攻凯瑟琳的龟头！
　　从野田宽太角度看来，身下的性感女体老老实实的挨操，而她的腰部右侧则露出一个红彤彤的鸡蛋一样的东西。
　　那看起来有几分可爱的鸡蛋，就是凯瑟琳的龟头！
　　“啊啊啊啊啊！！主人主人！不要突然这样！啊啊啊啊！母狗要射了要射了！”
　　“哦？那你疼吗？”
　　“不、不疼，但是快感太强了！”
　　野田宽太熟门熟路的搓弄扣弄凯瑟琳的龟头和冠状沟，把手指捅进马眼里，里外夹攻凯瑟琳的鸡巴。
　　同时腰部丝毫不疼，继续飞快的抽插凯瑟琳的屁眼。
　　后入式插入的比从前面插入时还深，野田宽太每一次插入都可以轻而易举的把整根鸡巴塞到凯瑟琳屁眼里。
　　野田宽太的耻骨都与凯瑟琳的肛门褶皱撞在了一起！
　　那粗大的阴茎更是深深的塞进了凯瑟琳的肚子里，将凯瑟琳的五脏六腑都搅动了！
　　凯瑟琳感觉有一辆火车在自己的肚子里乱撞，但是没有丝毫痛苦，只有强烈的快感！
　　每当肠壁被撑开，狭窄的肉道被肉棒塞满撑大，凯瑟琳就感觉到无与言表的畅快，而她的龟头和马眼同样传来快感，这让她觉得自己里里外外都被人当成玩具来操弄，自己只是个满足主人性欲的母狗！
　　两个人尽情的放纵着自我，互相感受着情爱的快乐！
　　那个高高在上的大姐头，一天到晚摆着高冷气质的冰山女王，此刻没有半点尊贵优雅，只是个不断浪叫着的、彻底发情的人妖母狗！
　　而那帅气十足的小正太，此刻也不再是某个公子，而是淫欲化身的色魔，尽情玩弄胯下人妖母狗身体的淫棍！
　　“主人！我可以高潮吗？”
　　“可以！我也要去了！你这骚货，屁眼真他妈紧！我都感觉到你的人妖鸡巴在一抽一抽的了！射吧母狗！然后用你的骚屁眼，把我的精液通通吞下去吧！”
　　“好的主人啊啊啊啊啊！！”
　　野田宽太拔出了塞在凯瑟琳马眼里的手指，在那根人妖鸡巴上使劲撸了几下。
　　同时，随着最后一次抽插，野田宽太的阴茎再次插入到了最深处，释放出了男人的精子。
　　凯瑟琳爽的浑身颤抖不已，人妖鸡巴被野田宽太使劲撸着，对着床单喷射出了海量的精液！
　　爽过第二发后，两个人筋疲力尽。
　　“啧啧，你可真能射，这是第三发了，还能射这么多！”
　　野田宽太趴在凯瑟琳背上，鸡巴没有拔出去，依旧插在凯瑟琳的屁眼里，幸亏他的鸡巴软着也很长，否则很容易就被凯瑟琳的大屁股给挤出去了。
　　他从床头找了堆纸巾，胡乱抹了抹。
　　“嘿嘿，老公你也是，人家的肚子里满满当当的都是你的精液。”
　　凯瑟琳拍了拍微微鼓起的小肚子，一脸的幸福。
　　野田宽太想到了什么似的，站起身来，顺便终于把鸡巴从凯瑟琳屁眼里抽了出去。
　　只见凯瑟琳的屁眼像是灌肠一样，一大股精液从肉洞里哗啦啦的流出。
　　野田宽太找来了凯瑟琳的两只高跟超长皮靴，里面一边一只，泡着凯瑟琳的丝袜。
　　原本是一体的连裤袜，终于被这对狗男女撕成了两段。
　　“猜猜，哪个是你的精液，哪个是我的？”
　　凯瑟琳坐起身子，即便坐在床边，凯瑟琳脸部的高度也和野田宽太站着时一样。
　　“当然是左脚是我的了。”凯瑟琳见到这两只精液杯子，脸色潮红。
　　“哟？你记得还蛮清楚的。”
　　“你拿过来干什么？我都不算要了。”
　　“诶？那怎么可以？这可是咱俩爱的纪念，来，这是我的精液，这是你的。”
　　两个人竟然玩起了交杯酒！
　　野田宽太把靴子卷下来，露出里面的精液，他把凯瑟琳的精液拿在手里，把自己的递给凯瑟琳。
　　凯瑟琳红着脸同意了这变态一样的行为。
　　野田宽太和凯瑟琳互相拿着对方的精液，将胳膊交叉绕在一起，对着靴口，喝下了对方的精液！
　　凯瑟琳的精液，仿佛牛奶一样，没有半点男人精液的腥臭味道，只有浓郁的女体香气和奶香气，混合着皮革和布料的味道，以及凯瑟琳丝袜的脚香。
　　如果是男人精液的腥臭，野田宽太也想不起来要喝，但是当他去检查时，突然发现凯瑟琳的精液原来如同牛奶一样香甜，难道是因为人妖不是正常男人，分泌不了男性的腥臭味道吗？
　　不过凯瑟琳喝的那个就恶心多了，但是情人眼里出西施，凯瑟琳已经用屁股喝了两大股精液了，也不差从嘴里喝下的这点。
　　两个人坐在床边，喝着交杯“精奶”，野田宽太的是精，凯瑟琳的是奶，然后互相看着对方。
　　“以后，你就是我的老婆了，我不许你再去接触其他男人，我也不许其他男人碰你的身体，你是我的，你的身体也是我的！”
　　“嗯！老公！人家以后就是你的妻子，我只会为你一个人高潮，我只允许你来玩弄我的身体，无论老公要怎么样对待我，怎么样玩弄我，我都愿意！”
　　喝完后，皮靴里只剩凯瑟琳的丝袜了，当然已经湿透，而且破破烂烂的了。
　　野田宽太本来想趁这机会，互相接吻，但是一想到凯瑟琳刚刚喝下自己那腥臭的男人精液，他就断了这个念头。
　　“老婆，还做吗？”
　　“嗯！”

第9章 （本垒下）射到两位数！抖M人妖大洋马的觉醒！打药play与一字马！
　　“老公！不，主人！请尽情的虐待我吧！凯瑟琳是个被主人淫虐就会兴奋的被虐狂母猪！”
　　“哈哈哈哈！你的骚逼操起来真他妈爽！喂！再夹紧一点！”
　　凯瑟琳像条母狗似的继续跪在地上，两个人不知道什么时候从床上下来了，但是丝毫不在意地板的冰凉。
　　野田宽太弯着腿站在地上，像是扎马步一样，而凯瑟琳的大屁股压在野田宽太的大腿，感受着那绵软爽滑的臀部实在是一种享受，他从后面绕过胳膊去，站立的姿势让他可以抓住凯瑟琳的鸡巴的任何位置，这也让他可以尽情的玩弄人妖老婆的鸡儿。
　　凯瑟琳只觉得野田宽太的巨根在自己的直肠里疯狂抽插，五脏六腑被狠狠的用力震动，每一次深入都狠狠的戳在自己的前列腺上，恨不得硬生生把自己的精液挤压出来，让自己立刻高潮。
　　但是野田宽太操了半天，非常有经验，把凯瑟琳的高潮把握得非常精准，每当凯瑟琳缩紧屁眼，尿道一阵抽搐，野田宽太就知道这个骚人妖要高潮了，他就会毫不留情的捏下凯瑟琳的睾丸，同时用巴掌殴打凯瑟琳的屁股，让凯瑟琳疼得把高潮憋回去。
　　但是凯瑟琳每当把高潮憋回去，野田宽太就会疯狂的揉搓凯瑟琳的人妖大鸡巴，拼命刺激她的龟头和马眼，同时飞快的操干凯瑟琳的肛门，用自己的龟头狠狠蹂躏凯瑟琳的前列腺，让凯瑟琳重新回到高潮的临界点，就这样反复折磨凯瑟琳，让她想高潮却无法达到。
　　凯瑟琳爽的大声淫叫，眼泪鼻涕乱流，口水从大张着喘息的樱唇里流下，睾丸被欺负带来的疼痛不停的点燃凯瑟琳被虐狂的性快感，让她夹的更紧，同时也更加细致的感受着肉棒在自己身体里的形状。
　　凯瑟琳的前列腺极其有弹性，滑溜溜的，野田宽太的龟头和马眼反复划过，反复顶弄，让野田宽太爽的陶醉不已。
　　而那高大的身材和修长圆润的双腿让凯瑟琳的屁眼非常有力，括约肌紧紧箍住野田的鸡巴，凯瑟琳的直肠火热而紧致，不管操了多少遍，软绵绵滑溜溜的水润肉壁总是紧紧的贴合在野田宽太的肉棒上。
　　每次向外拔出，野田的龟头就把凯瑟琳的直肠褶皱都堆起来，同时龟头被这些一层层的褶皱划过，就好像一个管状的柔软搓衣板在刺激野田的鸡巴，直到把肉棒拔出，仅仅让龟头留在凯瑟琳的肛门处，紧紧箍着肉棒的强有力括约肌卡在野田宽太的巨根的冠状沟里，让野田宽太爽到浑身发颤。
　　每次向里插入，一层层褶皱在刮蹭过野田的龟头后，被粗大的阴茎撑开、舒展开，紧紧卷住野田的鸡巴的每一寸部位，插到里面，鸡巴的末端马眼，可以顶在一个圆圆的有些硬的东西上，就好像一个水气球在野田的马眼上压来压去，野田狠狠的戳过去后，这个硬硬的乳头一样的东西就会被弹开，同时这个突起从野田的马眼一直往下按压摩擦，Q弹的触感在鸡巴上滚动，顺着野田的阴茎往下蹭，实在是爽到了极致！
　　凯瑟琳的屁眼里每一寸结构都像是为了满足男人的肉棒一样，让野田宽太欲罢不能，再加上凯瑟琳身为人妖，独有的阴茎和睾丸，在快感和被操弄的冲击下来回甩动像是在告诉野田宽太，他操干的有多么激烈！
　　美丽的、白嫩的人妖鸡巴，不停流出前列腺液，实在是美不胜收，带来视觉和身体上的双重刺激。
　　“哈哈哈！爽不爽我的大洋马人妖？屁眼舒服不舒服？鸡巴爽不爽？我太喜欢你这根大白鸡巴了！滑溜溜硬邦邦，热乎乎的，手感真他妈棒！你的身体简直是最淫荡的性玩具！哦哦！我要射了！哈哈哈哈！太爽了！”
　　说完，野田宽太把自己的鸡巴全部插入，凯瑟琳的肛门口都顶到了野田宽太的阴茎根部，然后一股脑地把精液灌进凯瑟琳的肠道深处。
　　“哦哦哦吼吼！！主人！主人的精液灌进来了！母狗被主人的精液灌肠了哦哦哦！好爽啊！主人的大鸡巴好棒！”
　　凯瑟琳又一次被野田宽太操到了高潮。
　　————
　　“啊啊啊！太爽了，人妖大洋马母狗的骚屁眼捅起来就是爽，就是爽！”
　　小小的宾馆房间中，肉体撞击的劈啪声已经持续了三个小时了，只见一个身材火辣到爆表的金发熟女人妖，一丝不挂的双手双腿着地，跪在地上，四十厘米的人妖白嫩鸡巴被弄到彻底勃起，背后一个脱光光的小正太正在疯狂地抱着她的屁股操干，那根人妖鸡巴随着主人的屁眼被狠命抽插，在身前反复甩动，时不时身后的男孩伸过手去，给凯瑟琳用力撸几下。
　　在这三个小时中，野田宽太已经在凯瑟琳肠子里内射了3次了，当然，凯瑟琳的高潮次数就远不止三次了，她自己都不知道自己射精了几次，只觉得被反复强行性虐折磨玩弄到高潮，或者高潮被强制打断然后又重新高潮。
　　“架架！快点往前走，我的大马子！”野田宽太大声喊，一边喊一边让凯瑟琳往前爬，他的手里一边一个握着凯瑟琳的睾丸，毫不怜惜的时不时捏几下，左右各一颗，操控凯瑟琳爬行的方向。
　　这是野田宽太看到凯瑟琳的大个子后，想到的新玩法，真正的骑大洋马！
　　凯瑟琳的屁股高高的撅起来，野田宽太整个人的重量都压在自己的鸡巴上，而他的巨根无时无刻不在插着凯瑟琳的屁眼。
　　野田宽太站在地上，由于凯瑟琳的美腿相当修长，所以即便跪着，野田宽太也能站着操弄，野田宽太一只手伸在下面，摸着凯瑟琳的睾丸，凯瑟琳的两颗蛋蛋被野田宽太握在手里，不停的把玩着。
　　捏左边的蛋蛋就是左拐，捏右边就是右拐，同时捏下就是加速，抓着蛋蛋往后扯就是刹车。
　　凯瑟琳痛的爽的浪叫连连，但是野田宽太丝毫不放过凯瑟琳，甚至不高兴了就狠狠地一捏，让凯瑟琳疼的浑身抽搐，屁眼不自觉地缩紧，让野田宽太爽的赶紧抽插几下。
　　凯瑟琳被这剧烈的疼痛弄得浑身发颤，这疼痛感对于她这个彻底觉醒了抖M属性的人妖来说，虽然疼得死去活来，但是同样爽的在高潮边缘徘徊。
　　“你这母马怎么这么骚？”野田宽太一边走一边操凯瑟琳，一边疯狂地抽打着她的屁股和人妖鸡巴，一边用凯瑟琳的睾丸操控母马，凯瑟琳嘴里爽的呜呜呻吟着，被他骑到了墙角。
　　“因为、因为主人的媚药，让母狗变成这副样子。”
　　“胡说！我看就是你天生的这么淫荡！”
　　“是的！主人！母狗在俄罗斯的时候就天天虐待自己的母猪烂屌，用巴掌打自己的蛋蛋！满脑子都在幻想有个强壮的男人来征服自己！但是母猪是个人妖，没有男人喜欢我！主人！谢谢主人！赐予我媚药！赐予我主人的大鸡巴！让我能够满足自己的欲望！”
　　“哈哈！我看确实如此啊！你天生就该被男人玩鸡巴！你的鸡巴不是男性生殖器，是用来取悦男人的玩具啊！哈哈哈，这两个睾丸一点用都没有呢！要不捏烂好了？让你彻底变成女人！”
　　“好的！我的主人！请您尽情的玩弄虐待母猪吧！！”
　　野田狠狠地攥紧凯瑟琳的睾丸，剧烈的疼痛带来的爽快感，让凯瑟琳的阴茎兴奋到快要爆炸。
　　“啊啊啊啊啊！！主人！主人捏烂我的烂屌啦！主人要弄坏我的蛋蛋了！母狗要高潮了！”
　　噗嗤一下，被粗暴的捏着蛋蛋的凯瑟琳，翻着白眼，射出了人妖精液牛奶！
　　“放心吧！人妖的价值就是这两个蛋蛋和这根鸡巴！要是弄坏了我可舍不得，所以你尽管放心！我的骚母狗，我是不会弄坏的，只是会小小的调教哦！”
　　“谢谢……谢谢主人……主人能够喜欢母狗的蛋蛋和鸡巴真是太好了！”
　　野田宽太放开凯瑟琳的睾丸，一把抓住凯瑟琳的阴茎，扳着凯瑟琳的大长腿，把她正面翻过来。
　　“谁允许你这骚货把鸡巴软下来的？我命令你必须给我硬起来！没有我的允许不准你变软！”
　　说着，对着凯瑟琳软下来的鸡巴和蛋蛋狠狠地扇了几个巴掌。
　　“哦吼吼吼！多么不讲理的虐待！多么粗暴的手法！主人您真是太棒啦！”
　　被这样对待的凯瑟琳没有半点生气的样子，反倒沉醉在屁眼被插入的被征服感、以及鸡巴和蛋蛋被人欺负的屈辱感中。
　　凯瑟琳一脸淫靡的痴女模样，大张着腿，毫无遮掩的将下体暴露在野田宽太的眼前，伸手抓住自己的鸡鸡，使劲揉搓起来。
　　“主人请稍等……母狗这就让人妖烂屌勃起！”
　　但是野田宽太可不会让凯瑟琳从容的自慰，他故意使坏，在凯瑟琳的屁眼里快速的抽插起来。
　　凯瑟琳的自慰被野田宽太中断，G点被飞快的戳弄，和直肠被反复撑开，以及剧烈的肉体撞击，让凯瑟琳没办法认真的自慰。
　　“哈哈，贱母狗！这就硬不起来了？才让你射了十几发而已，明明长得这么高大，鸡巴这么长，结果硬都硬不起来了吗？真是垃圾的废物人妖！”
　　“呜呜～～～主人的大鸡巴太厉害了！母狗的自慰根本比不上啊！”
　　其实被这么一操弄，凯瑟琳本来需要直接刺激阴茎来勃起就变成了因为快感而再度勃起，只不过速度比较慢，毕竟凯瑟琳已经高潮了十几发了。
　　说完，野田宽太拿出两支早已准备好的注射器。
　　“喂！贱母猪！你是要伟哥还是媚药？嘿嘿，这是个问题呢，按理来说你长着鸡巴，需要你硬起来，应该用伟哥，不过你又是个人妖，用屁眼当成性器官，那就是媚药了，啧啧，你自己选吧。”
　　“嗯啊啊～～好爽……主人！母狗都要！母狗要用伟哥来勃起，好让主人玩弄母狗的人妖烂屌，母狗也要春药，用屁眼小穴来满足主人的鸡巴！”
　　“好好好！不愧是你！嘛，你要是受不了的话记得说哦，我可不想把你玩坏，日后的日子还长着呢。我要天天操你玩你！”
　　对准凯瑟琳光溜溜的会阴部，两针同时扎进去，一口气把里面所有的强力壮阳药和春药打在凯瑟琳的肉棒和肛门之间的部位。
　　凯瑟琳只觉得有一团火从小腹窜进身体各处，最后汇聚到自己的下体，顿时，那根被反复玩弄射精十几次，软趴趴的人妖鸡巴飞快的勃起了！
　　而且比原来更硬，紧绷绷地直直挺立，凯瑟琳的屁眼猛烈地来回收缩几下，一股肠液竟然控制不住，带着一股股野田内射的精液往外喷，就好像灌肠憋不住了潮喷似的。
　　“哦哦！效果真不错！居然是肠液吗？不，这可是你的淫水啊！你以后就是真正的女人啦！连屁眼都能分泌淫水，这钱花的值了！哈哈哈！我的大鸡巴骚货人妖，以后你的鸡巴别想软下来了！”
　　说完，野田宽太直起腰，两条大长腿往肩膀上一抗，扭头在白嫩的脚背上舔了几下，随后把鸡巴在凯瑟琳淫水横流的屁眼里疯狂的快速抽插起来。
　　“哈哈！这他妈爽翻了！水这么多！一操进来就夹的紧紧的，哈哈，还有这根人妖鸡巴，硬邦邦滑溜溜的真顺手啊！喂！再给我夹紧点，骚货！”
　　野田宽太一把攥住凯瑟琳的睾丸，一手一个，猛地用力，凯瑟琳顿时拼命的扭动身体，白眼都翻了起来，发出大声的浪叫，屁眼不由得用力缩紧，野田趁机尽根插入，直捣凯瑟琳的G点。
　　本来凯瑟琳就是被虐狂，现在加上春药和伟哥的双重作用，凯瑟琳被这粗暴的淫虐当场弄到高潮！
　　一股股精液牛奶从勃起到青筋浮现的人妖鸡巴里喷射而出！
　　“哈哈！这就高潮了？我才刚插进你的骚屁眼里啊！哦哦，好爽！你这人妖母狗射精的时候肠子都缩起来了！”
　　于是野田更加用力的奸淫凯瑟琳的屁眼，将凯瑟琳的大长腿掰到嘴边，如痴如醉的啃咬凯瑟琳的腿和脚，手里继续毫不停歇地撸动射过精液却软不下来的凯瑟琳的白嫩大鸡巴。
　　“哦哦哦哦哦！人妖母狗还在高潮啊啊！！主人这么操我，射精停不下来啊！”
　　野田宽太丝毫不管凯瑟琳的求饶，只管自己拼命的操弄凯瑟琳的屁眼，任凭凯瑟琳高潮连连停不下来。
　　抽插了几百下，野田宽太感觉快到射精了，更加疯狂地用力操弄着凯瑟琳，抓住凯瑟琳的鸡巴，伸出舌头在她的马眼上舔乱舔乱咬！
　　“太爽了太爽了！这个骚屁眼真他吗爽！喂，要再次射精了哦，我的淫荡的人妖母猪！我的精液，你要用屁眼统统的喝进肚子里哦！！”
　　野田宽太太爽了，浑身颤抖，每一次操干都扎扎实实地把龟头捅在凯瑟琳的前列腺上，感受着大洋马的巨型女体那紧致屁眼的强大吸力。
　　“给我高潮吧！骚货人妖！巨大的母狗人妖！在我的大鸡巴下被操屁眼到高潮吧！啊！射精了！”
　　野田宽太精液再次喷薄而出，他用力顶住凯瑟琳的大屁股，任凭精液尽情在火热紧致的骚屁眼里对准了凯瑟琳的前列腺喷洒，手里狠狠的攥住凯瑟琳的鸡鸡，手指用力抠弄马眼，同时用力捏住凯瑟琳的睾丸！
　　被如此刺激的凯瑟琳疯狂的缩紧屁眼，从人妖大鸡巴里不停的喷出带着奶香气和甜香的精液牛奶！
　　野田宽太的下体和凯瑟琳的下体死死顶在一起，几乎完全没有空隙，只听到两人噗嗤噗嗤的射精声音，半分钟后才一个瘫软，倒在凯瑟琳身体上。
　　之后野田宽太将凯瑟琳扶起来，让凯瑟琳用手扶着墙，他从侧面把凯瑟琳的腿打开，摆出了一个一字马，让凯瑟琳单脚站立，另一只脚举过头顶，毫无遮拦的把屁股、阴部、鸡巴彻底露了出来。
　　凯瑟琳射了十几发，根本站不稳，但是随着野田宽太暴虐的插入，她被狠狠的摁在墙上。
　　因为用单脚站立的缘故，大腿使着劲，屁眼夹的更紧了！
　　野田宽太的身高根本够不到凯瑟琳的屁眼，但是他不需要站着，他像一只猴子爬树似的，两条腿紧紧盘在凯瑟琳站着的大腿上，用手抓住凯瑟琳的鸡巴当把手，脸贴在凯瑟琳的另一条大腿的内侧。
　　“哦哦哦哦！！主人！主人！好棒啊！明明是这么小个子的男孩子，却操的我毫无还手之力呀！”
　　“哈哈哈哈！任凭你这女巨人一样的身高，还不是像母狗撒尿一样张开着腿，被我抓着鸡巴操屁眼吗？我爱死你了我的宝贝老婆！”
　　“主人说的是！母狗长了这么大的身体，就是要让主人多多的享受用的！谢谢主人喜欢母狗的肉体！这个姿势啊啊啊！太爽了，太屈辱了！但是好刺激！”
　　“说得好！你长这么大个子，就是要把你淫荡的身体放大，来让我爽的！哈哈，打了春药和伟哥以后你的鸡巴就算射精了也软不下去了呢！”
　　“主人也是！主人的大鸡巴是真正的雄性肉棒啊！没有用药也能这么快就勃起继续干人妖母狗的屁眼！好厉害！”
　　“那是当然，不过也亏得你够骚够浪够淫贱！我的骚母狗，你长得真漂亮！我要干烂你的骚屁眼！”
　　“干我！干我吧！主人！”
　　野田宽太用牙齿咬着凯瑟琳的大腿内侧，快感的电流刺激着凯瑟琳，从大腿上传来的痛感混合着同样强烈的快感，不停的冲击着凯瑟琳的下体，仿佛整个人都变成了性器官一样，即便是被人啃咬大腿，都有快感！
　　凯瑟琳横着上半身趴在墙上，下体摆出了芭蕾一样的一字马，屁眼被狠狠的插入拔出，水声连绵不断，野田宽太轮流在凯瑟琳的鸡巴和蛋蛋上撸动、捏弄，疼痛和快感反复冲击凯瑟琳的大脑。
　　同时，野田宽太在凯瑟琳抬起的腿上不停抚摸揉捏，用嘴巴品尝女体的滋味。
　　操着逼，玩着人妖鸡巴，舔着大长腿，三重快乐如人间天堂一样！
　　“我要射了！给我好好接住哦！”
　　“母狗也是！主人请尽管射进来吧！用您的精液浇灌淫贱的人妖母狗吧！母狗也要射精了！”
　　““哦哦哦哦！！””
　　两个人动情的吼叫着，放肆的享受着性高潮！
　　凯瑟琳的精液在伟哥和春药的作用下被催发出来，汹涌的精液牛奶把整面墙糊满了一半，就像是用一大桶白漆泼了上去。
　　野田宽太在凯瑟琳屁眼最深处射出，几次内射的精液量终于超出了凯瑟琳肚子的极限！
　　混合着凯瑟琳发情的肠液，从人妖的粉嫩肛门处疯狂的溢出来！
　　“哈啊……哈啊……”
　　“老婆……咱们……洗澡去吧……已经晚上三点了。”
　　“哈啊……好、好的……主人……呜呜！！”
　　野田宽太不等凯瑟琳说完，捧着凯瑟琳娇媚潮红的脸蛋，用力的吻在凯瑟琳嘴巴上。
　　野田宽太和凯瑟琳双双倒在床上，看着满房间的狼藉，射了十几次的凯瑟琳彻底没有半点力气了，野田宽太也好不到哪里去，本来就是初中生的他，能做到现在已经是被满脑子性欲支配着到达极限了。
　　“大傻瓜，平时叫我老公，爱爱的时候再叫主人，你可是我最重要的宝贝，我怎么可能真的把你当成奴隶呢？”
　　“嗯！老公！最爱你啦！”

第10章 久等啦！色色的旅途，实际上是性欲的积攒
　　野田宽太等到凯瑟琳离开一小会儿后，才跟着出了厕所。
　　他手里拿着一部昂贵的便携摄像机，在做爱时早已架设在最好的位置，将这次快乐的足交拍了下来。
　　原本他打算用迷药把凯瑟琳弄晕后，再开发凯瑟琳的丝袜脚的，没想到两个人阴差阳错的，真的成了情侣一样的关系。
　　凯瑟琳的过膝长筒皮靴是高跟型的，原本就相当高大的性感肉体，更加显得高挑而腿长。
　　那纤细修长的玉足，搭配着高跟皮靴，踏在地上发出清脆的敲击声。
　　如果离得近了，似乎还可以听到靴子里发出液体的闷声。
　　本来应该感到恶心的，可是凯瑟琳感受着来自双脚和双腿的奇妙触感，反而有些舒爽。
　　两个人的精液又滑又黏稠，简直变成了最好的润滑油，皮靴包裹着的部分，好像无数只手沾满了润滑油在抚摸自己的两腿。
　　凯瑟琳白皙的脸上透出一抹绯红，无论是皮靴对两腿、两脚的刺激，还是夹在乳房里的阴茎随着走路的晃动而不断被乳房挤压，都让凯瑟琳感觉到了别样的快感。
　　原本就非常成熟美艳的外表，搭配上这股淡淡的发情的神情，看到她的男人们无不瞩目。
　　但是凯瑟琳的风衣掩盖的非常完美，那对巨乳的极品柔软程度也让外面根本看不出里面夹着东西。
　　凯瑟琳很快就回到了旅行团，一下子就成了男人们关注的焦点。
　　没人发现，这个旅行团的导游已经变成了一名身材矮小的男孩子。
　　“大家好，我叫野田宽太，原先的导游小姐临时有事，接下来由我带领大家……”
　　野田宽太堂而皇之的将自己安插到了凯瑟琳身边。
　　不过人们没有关心这个陌生的导游，他们只想尽可能接近那位身材极其高挑火辣的西洋美女。
　　凯瑟琳见到野田宽太，冰冷的外表下，诱人的嫩唇不经意的勾了勾，没什么人注意到。
　　野田宽太当然不在此列，他几乎将凯瑟琳的身体玩遍了，凯瑟琳一举一动都逃不过他的眼睛。
　　于是他也冲着凯瑟琳轻轻点了点头，趁别人不注意，对着凯瑟琳做了个手势。
　　左手虚握成环，右手伸出两根手指，并拢，在左手握成的环里抽插。
　　不发出声音，用嘴型摆出：“今天晚上。”
　　凯瑟琳愣了一下，今天晚上？
　　这个意思是……插入？
　　插入什么？自己哪里可以插入？
　　做爱的话，自己是男人啊，没有阴道的啊。
　　凯瑟琳完全没有将肛门当做性器官，潜意识里一直默认肛门只是用来奖励部下的肮脏地方。
　　因此，一涉及到野田宽太，这个自己的小男朋友，她根本不会想到肛门。
　　但是，野田宽太的眼神在自己的下体来回扫视。
　　凯瑟琳皱了皱眉头，想不明白插入什么地方。
　　难道是马眼？可是那里已经很熟悉了啊。
　　而且，那个手势也不像是马眼。
　　那么……
　　啊！难道是肛门吗？
　　自己完全想不到那个不是性器官的地方会成为小男朋友关注的地方。
　　那里不是性交用的，至少，不是给自己的心上人使用的地方，那里只是用来给那些部下的奖品而已。
　　果然，还是自己的马眼吗？
　　肛门是没有快感的，凯瑟琳这么多年早就习惯了，肛门那种东西，不是性器官，因为那里没有快感，也就不用说什么性爱了。
　　爱人之间，当然要一起舒服才行啊。
　　可是……
　　凯瑟琳不知怎的，想起来了野田宽太的那根大肉棒，然后不自觉的联系到自己的屁眼那里。
　　从来没有过任何快感和欲望的肛门，因为凯瑟琳幻想着野田宽太的肉棒，而产生了一丝麻痒感！
　　就好像，在渴求着一样。
　　凯瑟琳并不知道，在她入住温泉旅馆的第一天晚上，她就已经体验过肛门高潮了，严格来说，那是凯瑟琳的处女，只是凯瑟琳浑然不觉。
　　凯瑟琳的瞳孔一缩，冷漠的眼神里闪过一丝迷离。
　　为什么……自己感觉到了一股前所未有的电流！？
　　这股电流，在凯瑟琳一想到野田宽太的巨根插入自己屁眼的瞬间，顺着凯瑟琳从未感到过快感的括约肌，一路扩散到了凯瑟琳整个下腹部，在腹部前方集中，好像那里有一个敏感无比的小东西，麻痒感在全身上下游走了一圈。
　　那些游客们有色心没色胆，不敢一直盯着凯瑟琳，生怕被凯瑟琳发现似的，自然也就没有注意到凯瑟琳和野田宽太两个人的小动作。
　　当着这么多人的面，调戏这个看起来冷冰冰的高雅女王，野田宽太心里暗爽不已，凯瑟琳这个样子，只有自己可以得到！
　　哪怕在人前显露，他们也只能眼巴巴的看着。
　　嘿嘿，殊不知，你们心里的女王大人早就变成我的宝贝老婆了！而且那具诱人的尤物身材，浑身上下里里外外都被我玩过一遍了！
　　一想到今天晚上的肛门开发，野田宽太心里就一阵激动，他没什么花里胡哨的手段，对付凯瑟琳的正戏很简单，就是抹上药，使劲操，他要让凯瑟琳变成真正的女人，变成没有自己的肉棒就无法高潮满足的只属于自己一个人的爱妻！
　　当然，现在还不是暴露的时候，自己老婆的淫荡模样只有自己能看，他可不想把凯瑟琳暴露出去。
　　—————
　　一行人花了整整一个上午，在山路上行走，风景实际上还是不错的，只是良辰美景比不过佳人玉体。
　　凯瑟琳走在最前面，紧紧跟在野田宽太身后，那些游客们有意无意落在后面，试图偷窥凯瑟琳风衣下面的短裙裙底。
　　不过野田宽太既然已经认定了凯瑟琳是自己的宝贝老婆，他可不愿意老婆就这么被别的男人看光下体，于是一路上专门挑狭窄的小路行走，惹得游客们不停抱怨日本的风景区道路造的太差了。
　　不过，路很窄，只容许一个人前进，大部分游客基本上看不到什么了，但是跟在凯瑟琳后面的那人也算是运气不错，落后凯瑟琳一个身位，而且处于下方，再加上凯瑟琳本来就有一双大长腿，那神秘的裙底……什么都没有被看到！
　　哈哈！
　　凯瑟琳自己也不傻，她的性格本来就不喜欢这些黄皮猴子，对于她这么高大的身高来说，日本人这些身高普遍一米七左右的矮子简直就是猴子一样，向来高傲的她怎么可能真的让这些黄猴子占了便宜。
　　至于野田宽太，那不一样！那是自己老公！
　　俗话说，情人眼里出西施，况且野田宽太本就长得帅气，只是年龄太小没有长大，而且总是很违和的露出猥琐的表情，所以不太引人注目。
　　在凯瑟琳眼里，自己这个小老公和其他黄皮猴子简直就不是一个物种。
　　凯瑟琳一路上对于自己的下面保护的相当认真，裙子和风衣互相搭配掩盖，即便是离得最近的那名中年油腻大叔也看不到什么。
　　那大叔左看右看，就是没法一亲芳泽，只好泄了气，至于后面的游客就更加不满了，他们还以为这家伙捡了便宜在那装蒜呢。
　　不过相比起后面的游客们互相勾心斗角，凯瑟琳和野田宽太倒和谐无比。
　　两个人实际上并不了解对方，只是凭借着一股子互相渴求的肉欲结合在一起。现在这个状态，倒像是两个人的约会一般。
　　野田宽太不厌其烦的和凯瑟琳聊着各种各样的话题，而凯瑟琳面对野田宽太时，那高冷的面容也露出了让所有人都足以惊掉下巴的温柔神情。
　　这么一个高冷的冰山美人，融化为春水绵绵的样子，足以让任何男性为之倾倒，野田宽太当然不例外，他一边意淫着凯瑟琳的身体，一边欣赏着凯瑟琳的美貌，就像是欣赏艺术品一般。
　　两个人言笑晏晏，话语里时不时带着一丝不易察觉的欲望和爱意。
　　到了中午，一行人来到了山腰的服务中心。
　　野田宽太宣布休息后，众人便三三两两的散开，去餐厅吃饭喝水或者去洗手间上厕所，或者坐在公共长椅上休息。
　　凯瑟琳一点都不觉得累，可是身体上的累倒没什么，问题是……她已经快要憋不住了。
　　倒不是她需要小便什么的，而是一路上浑身上下不断的刺激，在积累着性快感，而且和野田宽太说话时，脑子里总是挥之不去那根肉棒，这让凯瑟琳头疼不已，因为她一想到野田宽太的肉棒，屁眼就忍不住有感觉，可是她又停不下来。
　　当然，只是看外表的话，凯瑟琳依旧保持着那副冷冰冰的生人勿近的气质，甚至更加严肃冷淡了。
　　她打算去公共厕所里解决一下，至于野田宽太想怎么玩，那就随他玩吧。
　　可是等到了厕所外面，才发现排起了长队。
　　凯瑟琳很少在人多眼杂的地方去厕所，因为他认为自己是男人，可是别人看来她比女人还女人啊，这种情况下去男厕所就很麻烦了。
　　可是去女厕所的话，凯瑟琳自己心里接受不了。
　　现在勉强接受了自己女人的身份，打算去女厕所，结果面对着长龙般的队伍心里一阵泄气。
　　不得已，凯瑟琳又坐回了一张长椅上。
　　野田宽太不知什么时候，拿着饮料走了过来。
　　“现在人太多，过一会儿咱俩再去吃饭吧。”
　　已经默认是夫妻关系的二人，自然不会别扭什么。
　　不过这一幕在其他游客看来，就是癞蛤蟆吃天鹅肉的典型了。
　　这个导游仗着自己领队的身份接近那西洋美人，肯定碰一鼻子灰。
　　果然不出所料，只见导游过去和那美女说了几句话，那美女冷着张脸轻轻点了点头，随后便不再搭理导游。
　　哼，就凭你这五短身材的小鬼，能追到那女人才怪呢。
　　于是游客们放心的从野田宽太身上转移了注意力。
　　野田宽太虽然心里发痒，但是依旧忍住了。
　　别人不知道，他可是再清楚不过了，凯瑟琳的丝袜腿和丝袜脚的情况，还有那对巨乳之间夹着的人妖大鸡巴，没想到一路上的刺激凯瑟琳依旧能面不改色。
　　虽然面带潮红，巨大的女体因快感而时不时的微微颤抖，但是那副冰山高冷的样子依旧。
　　到了下午，野田宽太和凯瑟琳两个人更加的欲火难耐，野田宽太偷偷吃了一点镇静剂，才把火压下去，否则以他那不输于凯瑟琳的巨大阴茎完全勃起的话……他可没有凯瑟琳的巨乳可以隐藏肉棒。
　　而凯瑟琳可没有镇静剂，完全是靠着那副冷冰冰的气质和优雅的动作掩盖着，任谁也想不到，凯瑟琳如此冷静的样子之下，她已经憋到要爆炸的地步。
　　一整天都没有射精，即便是平日里也会非常难受，帮派里的小弟们看不到，但是凯瑟琳一天至少要射精五次才能满足自己的性欲，因此凯瑟琳经常避开手下人的视线，被小弟们误以为是大姐头高冷不近人情，不屑于和他们为伍，实际上是凯瑟琳偷偷躲在隔音浴室里疯狂自慰。
　　现在，凯瑟琳时隔数年，再一次体会到了从早晨到傍晚不能自慰的痛苦。
　　凯瑟琳早上射了三发了，但问题是，射精频率太过集中，以至于凯瑟琳早早的就过了冷静期，到中午的时候就已经两眼发直，被旺盛的性欲搞得饥渴难耐。
　　而野田宽太这个冤家，中午那时更是来调戏了一番，险些让凯瑟琳破了功。
　　中午凯瑟琳休息时，野田宽太挡住所有人的视线，正面站在凯瑟琳跟前：“骚货，感觉怎么样？能忍住不？”
　　凯瑟琳一听骚货一词，差点就母狗化，但是强行忍住，保持着高冷的外表，冷冷地说道：“还可以……”
　　野田宽太故意欺负这个大块头人妖似的，偷偷的把手插进凯瑟琳敞开的乳沟里，摸到凯瑟琳的龟头，使劲剐蹭了几下。
　　凯瑟琳猛烈的颤抖着，火热柔软的女体传给野田宽太的是激烈的情欲。
　　没想到的是，凯瑟琳依旧忍住了。
　　两个人离游客聚集处比较远，说什么是听不到的，但是动作一大就会被人看到，因此凯瑟琳拼命的保持着原来的样子，另一边又强忍住高潮的快感。
　　“呵呵，还不错嘛，我的骚货母狗，你说要是在这里让你射精，会怎么样呢？这么多人都看着，美丽的西洋美女居然是长着鸡巴的人妖，而且众目睽睽之下给自己打奶炮还高潮了，你觉得，别人会怎么看你？”
　　野田宽太在凯瑟琳的乳沟里不停的抚摸玩弄着凯瑟琳的龟头，一方面又不停的勾引凯瑟琳的性幻想。
　　凯瑟琳被弄得颤抖不停，高冷的气质逼近极限，急的她眼泪都要出来了。
　　她不说话，在别人眼里仿佛是这个美女对于野田宽太的示好，视而不见的样子。
　　没有人注意到两个人的小动作和小表情。
　　野田宽太就在最后关头时，收手了。
　　他已经玩弄过凯瑟琳很多次了，对于凯瑟琳即将高潮的样子了如指掌。
　　凯瑟琳一方面庆幸这个小老公及时收手，一方面有股强烈的失落感。
　　到了下午，中午没能高潮的感觉愈发难受。
　　而现在，更是要忍到晚上回酒店。
　　高挑的美女大步迈着，高跟靴在地上发出清脆的声音，隐约还有着粘稠的水声。
　　金色的长发随风飘动，碧蓝色的大眼睛充满了高傲的眼神。
　　高跟靴让美人的身体更加挺拔，走姿诱人但充满了优雅。
　　任凭谁也想不到，如此一个充满了贵妇人般优雅气质，与久居高位的女王高冷气质的金发美女，随时随地处于爆发边缘。
　　如果说刚到日本那次坐电车时的射精，凯瑟琳还能保持面不改色，那么现在，经过了几次开发后，敏感到极点的人妖女体，足以让凯瑟琳都为之崩溃。
　　见到凯瑟琳快要憋不住，野田宽太偷偷的塞给凯瑟琳一粒镇静剂药丸，凯瑟琳赶紧偷偷吃下，立刻，那股欲火被压抑了下去。
　　返回的一路上，两个人继续保持着距离，没有任何人发现他俩的异常。
　　然而，凯瑟琳的性欲实在是太强了，刚开始依靠镇静剂的作用，还能保持淡定，可随着时间推移，凯瑟琳的欲火不断燃烧……
　　截止到现在，凯瑟琳已经有9个小时没有射精了！
　　这是凯瑟琳从来没有遇到过的情况，在俄罗斯，她是大姐头，随时随地撇下小弟躲起来自慰是非常容易的。
　　一天自慰五次是底线，不代表她真的只自慰五次。
　　凯瑟琳回想起自己在俄罗斯的日程：
　　早晨起床时，来第一发，然后去吃早饭，吃完早饭后处理公务，上午要自慰一次，到了中午吃饭，饭后要来一次，下午办公时来一次，晚上吃饭时来一次，饭后洗澡来一次，睡觉之前当然也要射个痛快。
　　而处理公务只是借口，她最常做的，就是没有人的时候，除了吃饭、睡觉、上厕所、洗澡等，不停的自慰、射精，极限可能一天要有十次之多！
　　一次自慰持续半个小时到一个小时。
　　一旦有手下见她，随时随地结束发情，拿出女王风范。
　　奇迹的是，她的身体不仅没有垮掉，反而更加龙精虎猛，身材越来越好，那根白玉般的阴茎愈发的白嫩可人。
　　现在居然足足九个小时没有射精！
　　如果平时也就罢了，可是她的身体已经变得敏感，而且随时随地处于刺激当中，这让她无比渴望着高潮。
　　满脑子都是“射精、射精、射精、高潮、高潮、高潮！”的凯瑟琳，终于回到了酒店。

第11章 俘获与凌辱！丝袜控富家少爷的俄罗斯人妖性奴，不是所有的大屌萌妹都是柔弱的妹子形象啊！
　　野田宽太坐在北京首都国际机场的候机厅中昏昏欲睡，在北京的这一周中，身为日本野田财团二少爷的野田宽太在高中毕业后到中国好好潇洒了一下，几乎每天都泡在夜店当中，想想马上就要回国了，野田宽太觉得其实也没什么好留恋的，原本他打算到中国好好找几个中国的人妖操一操，没想到中国没有像日本一样的全是人妖的风俗店，加上语言不通，只操了一个普通的美女，还不是他喜欢的类型，此行基本上算是失败了，只能回到日本去了。
　　操人妖，是野田宽太为数不多的兴趣之一。
　　“噔，噔，噔”突然，野田宽太身边传来高跟鞋的声音，那沉重的节律，让野田宽太一下子就精神大振。
　　野田宽太身高1．3出头，今年14岁，长相倒是个小帅哥，可惜总是一脸的猥琐，身材瘦小，别看他年纪小、个子低，他几乎是变态一样地喜欢个字巨大的、30岁左右的熟女人妖，也不知道什么原因，可能是普通女人都玩的太多了，也可能是这样操一个长着鸡巴的女人有一种征服的快感，所以他对女人高跟鞋踩地板的声音非常敏感，他知道，这样重重踩在地板上的声音一定来源于高大的女人。
　　原本已经放弃希望的他决定再试一次，于是抬起来疲惫的双眼，随后，他倒吸一口气。
　　身旁，一个身高超过两米的金发美熟女，身穿黑色职业装，巨大的屁股包裹在黑色包臀西裙中，两条大长腿上裹着咖啡色发亮的丝袜，脚上一双黑色尖头细跟的高跟鞋，两条大长腿足足有一米四的长度，屁股像两个篮球一样，她微微扭头，一只手轻抚金色大波浪头发，这是个熟女，年纪应该在30左右，这就是最典型的高鼻深目金发丝袜美熟女啊！
　　这是野田宽太在梦里才遇到的美熟女啊！
　　美熟女拉了一个箱子，上面写了一些文字，应该是俄语。
　　“我说身高这么高，原来是俄罗斯的女人，”野田宽太自言自语道，“这样的美人，这种身高，如果是人妖就更好了，如果是人妖，要是能把她摁在身下猛操该多爽？”野田宽太青春期早熟，正是性欲勃发的年纪，野田宽太越想越激动。
　　这时，这个俄罗斯美熟女好像脚上有东西，停在野田宽太座位前面，弯下腰整理鞋子，于是，那巨大的屁股就面向野田宽太噘了起来，短裙满满撩上，漏出那肉感十足的大腿，屁股蛋也若隐若现。
　　令人惊讶的是，在那性感的丝袜中间，有一根硕大的肉棒！
　　隐藏在咖啡色丝袜下，虽然没有硬起来，但是软软趴趴的被丝袜贴在腿间，像一条蛇盘踞在裤袜的裆里，目测已经有十八厘米！
　　没有勃起都有十八厘米！
　　原来这个俄罗斯女人真的是个人妖！
　　野田宽太感觉浑身都在燃烧，人妖？
　　他最喜欢了！
　　一颗色心越来越强烈，他直接站了起来，在众目睽睽之下，走向了那个俄罗斯熟女人妖，在机场大厅中，毫无顾忌的伸出双手，一下子抓在了俄罗斯人妖的屁股上，另一手从胯下伸到前面，一把握住那一大块盘起来的肉块，软软的但是很粗大很肉实的人妖鸡巴，并用力揉搓了起来，那种隔着丝袜还能感受到的巨臀以及裹着丝袜传来人妖的大鸡巴的柔软触感让野田宽太激动地浑身发抖。
　　“你在干什么！”这个俄罗斯美人妖暴怒道，扭头一看，是个东方的少年，猥琐至极的表情毁了那张帅气的脸。
　　“对不起，你太性感了。”野田宽太说，顺便盯着俄罗斯人妖的身体上下看了起来。
　　周围人都开始驻足，看着两个人。
　　“变态！”俄罗斯人妖说。
　　看了看周围人很多，扭头走了。
　　野田宽太心情极度激动，也跟在她后面。
　　在众人的议论声和不满声中，一个猥琐的正太跟在一头性感的北欧人妖母熊后面离开了机场大厅。
　　找到了自己喜欢的东西，谁还在乎回家呢？野田宽太想。
　　—————
　　那大洋马的美人妖大步流星地走近了一家旅行社。
　　“原来她要来旅游，好，我也跟她旅游，看看能不能趁着旅游干烂她的骚屁眼！”野田宽太说。这样的尤物，野田宽太有种强烈的征服渴望感。
　　于是野田宽太也跟着进到了旅行社中。
　　“凯瑟琳女士，这是整体的行程和安排，请您过目。”一个中国的女导游用英文跟这个叫凯瑟琳的俄罗斯人妖说。
　　“哈哈，这位小姐，我也想参加到这个旅行团中，不知道还有没有位置了。”野田宽太一下子坐在凯瑟琳的身边，用流利的汉语对导游说。
　　别看他才12岁，从小接触的精英教育让他毫不费力的学会了多国语言。
　　凯瑟琳看了一下野田宽太，发现就是那个在机场大厅摸她的屁股掏她鸡巴的日本小流氓，非常气愤。
　　“这位先生，这位俄罗斯的女士和你是最后的名额，这时候是北京旅游的旺季，所以人很多。”
　　“哦哦，那你给我介绍一下路线。”野田宽太色迷迷的扫视着凯瑟琳，对导游说，看上去凯瑟琳应该是非常想旅游，加上导游说是旅游旺季，团比较火爆，要不然肯定一甩脸就离开了。
　　“哦哦，好的，我们这个团就是国际旅行团，有很多国家的朋友，我们会在北京玩3天，随后驱车前往天津再玩2天，为了方便出行，你们可以都住在我们统一安排的宾馆中……”导游介绍着，但是野田宽太没有怎么专心听，他时不时看着凯瑟琳，闻着她身上的香味，深深地陶醉中。
　　这个高度，野田宽太站直了也才刚刚到凯瑟琳的大腿，头顶刚好够到凯瑟琳会阴的高度。
　　“那请两位先把费用支付一下吧。”导游的这句话将野田宽太惊醒了。
　　两人交了钱，导游说他们可以自行前往宾馆。
　　于是凯瑟琳头也不回就离开了旅行社，野田宽太赶忙赶上去。
　　“你是叫凯瑟琳吧，我们是一个旅行团的，以后请多多关照！”野田宽太用标准的日本人客气的姿态说。
　　凯瑟琳上下扫视了一下野田宽太，厌恶地说了一个字：“滚！”然后一转身进了厕所。
　　野田宽太没想到她反应这么大，但是想想，反正要去同一家酒店，还不如等她一起，路上说不定会有转机。
　　过一会，凯瑟琳出来了，站在梳洗池那里洗手，那丰满的屁股撅了起来，显得那么圆润，两腿间白嫩的软软的肉条团成一块肉块，被包裹在丝袜里，由于凯瑟琳的身高，她穿的大部分丝袜都会有一点掉档，但是这样刚好可以塞下她的巨根，所以她也就习惯这样穿，也因为这个原因，她很少穿内裤。
　　她的两条丝袜大长腿也在灯光照耀下熠熠生辉，尖头发亮的高跟鞋也深深地勾引着野田宽太。
　　他知道，他已经完全没有了自控能力了！
　　而就在这个关键的时候，凯瑟琳居然开始哼起了歌曲，哼歌不要紧，关键是她的大屁股开始跟着哼歌的节奏扭了起来，与此同时，那根白白嫩嫩的人妖大鸡巴也跟着在丝袜裆里乱晃。
　　完了，完了！
　　野田宽太心里默数起来：“三，二，一！”数到一的时候，他全身紧张，一个箭步冲了上去，接近凯瑟琳的时候迅速踮起脚，然后将脸一下子埋进了凯瑟琳的大屁股中，然后紧紧抱着凯瑟琳的大腿，用力上下抚摸，嘴不断隔着西裙和丝袜亲吻舔弄凯瑟琳的大屁股，拼命地往屁股缝里挤，试图舔弄凯瑟琳的屁眼，同时用手隔着丝袜使劲抓住那根人妖鸡巴，也不管还软着，强行胡乱揉动。
　　由于全程只用了不到两三秒钟，凯瑟琳一开始傻在了原地，只感觉自己屁股后面有一个东西不停的往屁股缝里顶，还有阵阵潮气，裙子下面的丝袜腿上多了一双手，而自己软着的鸡巴传来一阵疼痛，原来是被什么人突然抓住乱揉。
　　她很快反应过来了，自己屁股后面站了一个人，正在一边陶醉的舔弄自己的屁股摸自己的腿，玩自己的鸡巴，一边享受的嗯嗯啊啊地哼哼，自己被性侵了！
　　她尖叫一声，赶忙回头看，原来又是那个日本小变态。
　　野田宽太的身高太低，相比于两米二多的凯瑟琳，他必须仰着头才能舔到凯瑟琳的屁眼。
　　“滚开！你这个淫棍！”
　　她下意识用力扭动屁股，想挣脱野田宽太，但是这一扭动，让自己的屁股更加充分地和野田宽太的脸接触了，野田宽太的嘴巴原本还在凯瑟琳的屁股缝里乱钻，现在一下子就贴到了凯瑟琳的屁眼上，他顿时更疯狂了，不停舔着、亲吻着凯瑟琳柔嫩的肛门，同时更加用力揉搓凯瑟琳的阴茎，甚至开始试着去撕扯凯瑟琳的丝袜，想要撕破以后仔细品尝。
　　凯瑟琳也急了，从来没有触碰过的隐秘肛穴被人如此轻薄，甚至一道触电般的刺激感顺着后背窜上大脑。
　　凯瑟琳又羞又怒，用力打在野田宽太的头上，随即用力抬脚踢在了他的身上，把他踢开了。
　　野田宽太早就料到了她的反应，只是嬉皮笑脸地站起来说：“嘿嘿，我给你钱，你让我操你的屁眼好吗？”
　　凯瑟琳真是受了奇耻大辱，只见两米二的她加上高跟鞋，就像一只愤怒的巨熊，而野田宽太就像一只小狼崽子一样，小小的，但是非常贪婪充满欲望，于是母熊抬起手就给了他一巴掌，随即拉着行李箱扬长而去。
　　野田宽太揉揉脸，俄罗斯母熊的巴掌还真的很结实，但是色欲熏心的他怎么会放过这样的机会？于是他也嘻嘻哈哈地拉着自己的行李跟了过去。
　　———
　　这时天色已晚，返回市区的地铁只有一趟，野田宽太非常想能够坐在凯瑟琳的旁边，这样就有机会进一步对她进行性侵了。
　　于是他快步跟上凯瑟琳，和她保持一个不近不远的距离。
　　凯瑟琳在前面走，长腿交迭，屁股快速扭动，鸡巴左右甩动，像是走台步一样，泛着丝光的咖啡色丝袜和发亮的高跟鞋仿佛将凯瑟琳整个下半身都照耀的极度淫靡。
　　野田宽太曾经不止一次约炮操过俄罗斯美女，但是从来没有操过俄罗斯人妖，并且是质量如此之高的人妖，如此完美的身材，让野田宽太感觉宁愿倾家荡产也要和她做爱！
　　野田宽太跟在凯瑟琳旁边买票，上车，看准凯瑟琳坐下后，他赶忙冲过去想抢占凯瑟琳旁边的位置，没想到被一个中年男子抢占了，无奈之下，野田宽太赶快抢占了凯瑟琳对面的位置。
　　只见凯瑟琳左腿搭载右腿上，双手交迭在大腿上，隐约可以看到那根白白长长的柔软鸡巴搭在一条大腿根部，原本盘踞在裤袜裆里的鸡巴在刚才的袭击中被伸展开，贴在右腿内侧，被丝袜和大腿包裹在一起，两腿交叠，那根长长的肉棒从两腿夹缝里伸出。
　　气质优雅，美艳绝伦，让野田宽太看的如痴如醉！
　　凯瑟琳感觉有人一直盯着她看，一抬眼，原来又是那个阴魂不散的日本小变态，她更没有想到的是，这个日本小变态居然噘着嘴做出亲吻自己的样子，还指了指自己的裆部，她一看，一柱擎天，裤子都快被撑破了！
　　凯瑟琳急忙扭过头，但是还是感觉日本小变态一直在看自己，于是干脆一不做二不休，闭上眼睛养神。
　　可能是因为坐飞机太累了，凯瑟琳居然慢慢睡着了。
　　而更巧的是，她旁边的大叔在第一站就下车了，于是野田宽太悄悄地起身，坐在了凯瑟琳的身旁。
　　真是太香了！
　　这是野田宽太的感觉，一阵薰衣草的清香让他如痴如醉，两条大长腿交迭在一起，肉感十足，大腿上的肉把丝袜撑的极其饱满，感觉很快就要破丝袜而出了！
　　还有那一根白白的修长软嫩鸡鸡，把丝袜撑的鼓起一个长长的大肉团，再看那一张骚脸，白种人老的快，三十岁不到的她眉宇间已经有了些许沧桑，但是这反倒平添了一分成熟的风韵。
　　野田宽太赶忙拿出手机，对着凯瑟琳一阵狂拍，根本就不在乎旁人的目光，拍了脸又拍胸，拍了胸又拍腿，拍了腿又拍鸡巴，就差把凯瑟琳的腿扒开拍她的屁眼了。
　　最后感觉无论如何都不舒服，还是要用自己的鸡巴爽一爽才可以！于是野田宽太偷偷拿出了自己的外套，盖在自己的腿上。
　　然后偷偷将自己的鸡巴掏了出来，然后侧身移向凯瑟琳，用自己的外套稍微盖一下凯瑟琳的大腿，打个掩护，然后将自己硬挺的鸡巴直接贴在了凯瑟琳的丝袜大腿上。
　　“唔！”野田宽太竟然爽的低吼了一声，丝袜的丝滑和丰腴大腿的柔软弹性感让他爽翻了天！
　　附近乘客很少，仅仅有几个人往他的方向看了一眼，但因为离得远，没看清什么，也就移开了眼神，但是并没有阻碍野田宽太爽的进程。
　　于是他右手扶着鸡巴，缓缓地在凯瑟琳的大腿上摩擦，一边盯着俄罗斯超高大的美熟女的骚脸和浪腿，一边用自己的鸡巴在丝袜大腿上摩擦，还是在公开场合地铁地铁上，野田宽太心中的那种刺激感和成就感油然而生，但是他并没有去急着伸手去抓凯瑟琳的人妖肉棒，他担心万一凯瑟琳那里很敏感，把她弄醒了可就不妙了。
　　但可能真的是太累了，毕竟从俄罗斯莫斯科飞到北京需要十多个小时，凯瑟琳居然完全没有反应，甚至越睡越沉，鼻息逐渐平缓深沉，这让野田宽太更加大胆，他靠在凯瑟琳的身上，居然光天化日之下，亲吻了凯瑟琳的脸蛋！
　　随后鸡巴塞到了凯瑟琳交叠的大腿之间，由于她的屁股太大了，还有那一根人妖肉棒挤在里面，丝袜和短裙之间的空隙非常小，野田宽太的鸡巴塞进去后获得了极大的紧缚感，他把自己的鸡巴和凯瑟琳的柔软阴茎贴在一起，在丝袜腿之间抽插，软软的人妖肉棒和滑溜溜的丝袜不断刺激他的龟头，终于快受不了了。
　　“太爽了！”他长出一口气，然后居然伸出舌头舔了一口凯瑟琳的骚脸，随后鸡巴一阵痉挛，精液喷涌而出，足足射了6大波才平息。
　　之后他恢复一下情绪，坐会了对面的位置，气定神闲，一副死猪不怕开水烫的态度，让周围偶尔路过的人看了非常奇怪，但是，凯瑟琳腿上那白色的精液涂满了整个大腿根部，有的粘在了黑色短裙上，非常明显，有的糊在包裹在丝袜下的人妖大鸡巴上，有的顺着丝袜大腿居然流了下来，即使如此，凯瑟琳依然没有睡醒。
　　看着自己的杰作，野田宽太居然又硬了，不行，必须采取行动，不然自己会憋死的。
　　—————
　　车缓缓开过，一会快到站了，野田宽太走到还在沉睡的凯瑟琳面前，推了推凯瑟琳的丝袜大腿，一边占着便宜一边说：“到站了！”凯瑟琳迷迷糊糊地睁开眼，看到又是他，开始很警觉，但是定神看看报站的提示牌，发现的确快到站了。
　　“谢谢！”她生硬地说，然后揉揉眼睛，整理好行李，下了车，野田宽太也跟在她后面。
　　凯瑟琳很快就发现了自己裙子下，糊满了自己整个裤袜裆部，顺着两条大腿往下流的白花花黏糊糊的精液，低声用俄语骂了一句苏卡布列，然后她拿出纸巾狠狠擦拭，但是无奈已经在上面干涸了一会儿，密密麻麻的精斑怎么擦都擦不干净，于是万分无奈和愤怒地快步向酒店走去。
　　柜台上，凯瑟琳已经基本上完成了开房的手续，这时候野田宽太火速走了过去，对前台说：“给我开一个这位姐姐对面的房间吧，我们是一个旅游团的。”
　　凯瑟琳皱着眉头，万分无语，刚想阻止但是没办法，前台已经给他开了。
　　于是只好快步走向电梯。
　　没想到野田宽太也迅速完成了开房，跟了上去。
　　“这位姐姐，你叫凯瑟琳是吗？”在电梯门口，野田宽太说。
　　“恩。”凯瑟琳看都不看野田宽太。
　　“我叫野田宽太，来自日本，姐姐是俄罗斯人吧。”野田宽太继续问。
　　“恩。”凯瑟琳依旧板着脸。
　　“你们俄罗斯的人妖都喜欢穿丝袜吗？性感的丝袜？”野田宽太居然问了这么一个问题。
　　“变态！”凯瑟琳冷冷的说道，快步走进电梯。
　　野田宽太也挤了进去，继续追问：“哈哈，你们那边的人妖都这么大个子吗？”
　　“……”凯瑟琳已经不想和他说话了。
　　“你这么高，鸡巴这么大，有没有和人做过爱啊？看你的鸡巴这么白嫩，是不是没有被男人玩过啊？你的屁眼是黑的还是粉嫩的？”他问出了一串变态的问题。
　　凯瑟琳终于忍无可忍了。
　　“我看你还是个小孩子，不和你计较，但是你不要太过分！”凯瑟琳回过头，居高临下地看着野田宽太，气势傲慢，加上两米多的身高外加加高跟鞋，足足有两米三多，身材及其丰满，可以说是高度和宽度都秒杀野田宽太，就像一只白色北极熊傲立在小狼崽面前，但是没想到这个小狼崽气焰还是非常嚣张，眼神如同野狼一般充满兽欲。
　　“想不想和我做爱？我的肉棒可是相当壮硕哦”野田宽太居然问出这种变态的问题。
　　“滚！”
　　凯瑟琳迅速离开电梯，踩着高跟鞋，大步流星地走向自己房间，而野田宽太居然将自己的行李扔在了电梯门口，一路小跑跟在凯瑟琳身后，在凯瑟琳打开房门进入房间的一瞬间，一个箭步挤进了凯瑟琳的房间。
　　“你干什么？给我滚出去！”凯瑟琳真的非常愤怒了，原本出来旅游，都比较低调，受到这样的对待也就骂两句就行了，但是万万没有想到会遇到这样一个像牛皮糖一般怎么甩也甩不掉的日本小淫棍。
　　“我干什么？人妖姐姐，我真的想干你啊！让我干干你吧！”说完，野田宽太居然扑了过去，一下抱住了凯瑟琳的身体，就像树袋熊似的，两腿盘住凯瑟琳的丝袜腿，胳膊环抱住凯瑟琳性感的腰肢，本来人高马大的凯瑟琳应该对付他没问题，但是这一次，迅猛的冲击力居然让凯瑟琳一下子被扑倒在了床上。
　　不知道什么时候，野田宽太已经掏出了自己的鸡巴，身材矮小的他却有一个超大号的鸡巴，他紧紧的抱着凯瑟琳，趴在凯瑟琳的身体上，把脸埋在凯瑟琳的腹部，仰着头嗅闻凯瑟琳的乳房，而鸡巴则插在她的丝袜腿缝中，毫不掩饰的撩起凯瑟琳的裙子，用凯瑟琳的会阴和两条大腿形成的缝隙拼命抽插，来回挤弄凯瑟琳修长的人妖肉棒，凯瑟琳的两颗蛋蛋被野田宽太的鸡巴挤来挤去起，再加上滑溜的丝袜，野田宽太爽的几乎要射了。
　　“你发疯了？！”凯瑟琳用力想挣脱野田宽太，但是他就像章鱼一样牢牢缠在凯瑟琳的身上，怎么挣脱都挣脱不开，她甚至开始用肘击殴打他，但是依然无法摆脱他不断舔弄自己的双乳，而且对方依旧用鸡巴不断抽插自己的大腿，隔着丝袜用他的肉棒磨蹭凯瑟琳的阴茎根部和蛋蛋。
　　“好爽啊，好爽啊，这大腿，这双乳！这巨大的骚鸡鸡！”野田宽太激动的叫着。
　　“和我肛交吧，淫荡的大姐姐，和我肛交吧！让我把我的鸡巴插在你的骚屁眼中射精，然后让你的肚子里填满我的精液吧！”
　　污秽言语让凯瑟琳暴怒了，她一下站了起来，就让野田宽太挂在自己身上，然后用力甩了出去。
　　野田宽太也没想到她居然还能在这个姿势下站起来，一下子傻了，再想抱在凯瑟琳身上就困难了，再被一甩，一下子摔了过去，倒在了门口。
　　凯瑟琳大步走过去，把自己被强行掀起的裙子拉下来，用高跟鞋使劲踩在野田宽太的胸口，居高临下，用看臭虫一样厌恶的眼神看着他。
　　“这是最后一次警告，下一次我就报警！”打开门，把他踹了出去，但是野田宽太丝毫不介意，甚至还伸手在凯瑟琳的丝袜脚踝和漏在外面的脚背上多摸了几下，差点没把凯瑟琳恶心死。
　　站在门口的野田宽太心里一阵惆怅，刚才强奸未遂的他心里的欲火愈发旺盛！
　　要是刚才再坚持一小会可能就可以在她的大腿根部上对着屁股缝里直接射出了！
　　遗憾啊！
　　回去拿了行李，野田宽太十分遗憾地回到了宾馆里，拿出手机拍的照片，撸了起来。
　　—————
　　第二天一大早，野田宽太发现自己起来吃早餐没有遇到凯瑟琳，最后看到凯瑟琳早早的就到了车上，而且旁边和周围都坐满了人，没有了下手的机会，让他万分郁闷。
　　他只好坐在后面的一个座位上，旁边一个印度的大叔想和他聊天，但是野田宽太心思全在凯瑟琳身上，所以只是随意应付了印度大叔几句话。
　　到了景点，一行人下了车，沿着一条山路的台阶往上走的时候，野田宽太终于再次看到了凯瑟琳。
　　依旧是那精致的穿着，而且今天穿的是半透明的肉色丝袜，修长的美腿更加性感！
　　虽然是旅游，而且还是爬山，但是根本无法阻碍凯瑟琳穿的依旧骚浪！
　　只见她上身是一件貂皮大衣，里面是贴身的紫色内衣，下面是黑色的皮裙，腿上穿着肉色的透明丝袜，粗大的人妖鸡鸡软软的被丝袜盘在大腿之间，走在她后面的人稍微低头就能看见那根被强行束缚起来的肉棒，脚上一双过膝黑色长靴，同样是高跟的。
　　凯瑟琳就准备穿成这个样子去爬山！
　　顿时几乎整个旅行团的男性都为凯瑟琳立正敬礼了！
　　即便是人妖，大部分男性不感兴趣，但是挡不住那双性感的美腿和诱人的身材。
　　如此巨大的身体，并没有破坏那女性的美感，反倒让女性魅力被放大了。
　　接下来，凯瑟琳快速地扭动自己的屁股，两条超长的大腿交迭地向前走，踩在地板上噔噔的，那根人妖鸡巴塞在略微松垮的裤袜裆部，随着主人的上下抬腿，被挤在阴部，和丝袜反复磨擦，那根白嫩的人妖鸡巴逐渐从完全柔软，变成了半软，原本像蛇一样盘起来的鸡巴逐渐舒展，随着汗液的湿润，逐渐从裆部伸出，在丝袜的包裹下贴在一边的大腿上，而且她时不时拨动一下头发，那一举一动，野田宽太根本忍不下去了。
　　一天的旅行结束了，野田宽太憋着一肚子欲火回到宾馆，躺在床上无比惆怅！
　　拿出手机，打开新下载的中国约炮软件：微信，熟练掌握中文的野田宽太非常郁闷的看着附近的各种美女，但是都不能满足自己对俄罗斯人妖凯瑟琳的欲望。
　　突然野田宽太想起一个熟人，于是用手机给对方发消息。
　　“在不？我在中国旅游。”
　　“怎么了？”
　　“我看上了一个妞，俄罗斯的毛妹，是个人妖，我喜欢的那种类型。”
　　“哦，恭喜啊，怎么样？上了没？”
　　“哪有那么容易，你知道我可不擅长和女人谈情说爱，这个毛子人妖性格很烈呢。”
　　“那你找我，是想要装备对吧？”
　　“对，我知道你在中国有人脉，可以把货送过来。”
　　之后对方没有说话，而是一口气发了很多图，野田宽太真是惊呆了，有sm的工具，有绑架用的工具，有催眠药，大力长效伟哥，强力媚药，还有摄像头等工具，甚至有给女人穿的性感衣服。
　　“有看中的你就告诉我，我在中国那边有挺多熟人的，而且有流动仓库，可以很快发到你手里。”
　　“好好好！多谢了！”
　　“哎，你先别急着谢，我的人脉也是要钱的，看你猴急的样子，要是想今天就收到货，价格可不低。”
　　野田宽太就像在黑暗的走廊中找到了前进的方向。
　　“我要！”作为一个富二代，这点钱不算什么。
　　经过了半个小时的挑选，野田宽太买了大量的各种工具，还买了各种夸张的超大号情趣衣服，付钱之后大概三个小时前台就打来了电话说有包裹。
　　野田宽太快速下楼，取回包裹，回房间一看，非常满意！
　　随着拆开包装，一个计划就这样在他的脑海中形成了，他要迷奸凯瑟琳！
　　旅行团只有三四天的时间，明天就开始！！！
　　————
　　第二天一大早，野田宽太给导游请假，说今天的活动不能参加了，自己昨天吃坏了肚子，导游安慰两句后就同意了。
　　之后，野田宽太等在宾馆门口，保证迷药在手中，等保洁人员进到凯瑟琳的房间，他也跟着进去了。
　　“你是？”保洁人员用汉语问。
　　野田宽太用着不是很流利的中文回答道：“这里、我、房间。”指了指房间，又指了指自己。
　　其实野田宽太中文很好，故意装出一副不懂中文的样子。
　　保洁人员以为他是这间房的主人，就赶忙离开了。
　　于是，野田宽太非常顺利地进入了凯瑟琳的房间。
　　第一件事自然是先享受一下凯瑟琳的衣物了。
　　他快步走到房间里，找到了凯瑟琳的旅行箱，急急忙忙地打开了箱子，激动地浑身发抖。
　　哇！
　　里面简直是宝库，有各种美丽性感的衣服，短裙长裙，还有大量的丝袜，绝大多数都是肉色或者咖啡色的，还有两双靴子和两双高跟鞋！
　　对于有严重恋足癖和丝袜控的野田宽太自然不能放过这么好的享受的机会。
　　他拿出那天在机场凯瑟琳穿的咖啡色丝袜和黑色高跟鞋，以及凯瑟琳的护照，脱光了衣服钻进在凯瑟琳的被子中，一边将裤袜的一只脚套在鸡巴上插在高跟鞋中，一边亲吻着护照上凯瑟琳的照片，将套着鸡巴的高跟鞋抵在棉被上，紧紧抱着棉被，一边抽插凯瑟琳的丝袜高跟鞋，一边闻着棉被上凯瑟琳身体的幽香、高跟鞋的皮革香味，一边意淫护照上性感的凯瑟琳。
　　“哦哦哦！太淫荡了，太骚了，凯瑟琳，你为什么要穿这么性感的丝袜高跟鞋，你都这么美丽了，还穿短裙？还穿丝袜？还穿高跟鞋？为什么这么骚？为什么鸡巴这么大这么白？你是要勾引我吗？你一定是在勾引我！我要插你的屁眼，我要玩弄你的鸡巴！在你的肠子里射精！”
　　野田宽太一边低吼，一边把凯瑟琳的裤袜裆部放在脸上大口大口地嗅闻，幻想着凯瑟琳那性感、白嫩、修长、美丽的人妖鸡巴在裆部随着身体乱晃的样子，不一会儿就把精液射在丝袜和高跟鞋当中！
　　随后野田宽太把凯瑟琳的丝袜高跟都扔到床上，塞到被窝里，一边左亲亲，右摸摸，一边盖着凯瑟琳的棉被睡着了。
　　等啊等，终于等到了晚上十点，在打电话向导游确认过回来的时间后，野田宽太将迷药倒在毛巾中，然后将射上精液的丝袜公然放在凯瑟琳的床上，自己藏在了厕所淋浴的幕布后面。
　　门开了，噔噔噔敲击地板的声音传来，仅仅是听这声音，想着一会儿即将实施的行动，野田宽太又激动又兴奋。
　　终于等到了。
　　只听到凯瑟琳惊慌的脚步声，应该是看到自己的衣物扔了一床，随即应该是发现了满是精液的丝袜，只听她用俄语骂了一句，就往厕所中走来。
　　野田宽太做好准备，拿好毛巾，隔着浴帘隐隐看到凯瑟琳进了厕所，然后弯着腰，翘着屁股，在水池中清洗丝袜。
　　野田宽太突然跳了出来。
　　“谁？！”
　　“当然是我了！人妖宝贝！我来干你的屁眼啦！”凯瑟琳刚要叫出声，一个毛巾就裹住了她的口鼻，她全身迅速瘫软了下去。
　　“嘿！还挺好使，果然一分钱一分货！”
　　看着瘫软在地的凯瑟琳，野田宽太脱光衣服挺着鸡巴说，“骚人妖宝贝，我来了！”顿时小小的宾馆厕所里显得非常淫乱。
　　白炽灯下，一个30岁身材高大无比、丰满成熟的白种人大姐姐，瘫倒在地上，只见她一头金发，白皙的皮肤，深深的眼窝，美丽的脸蛋，野性十足的貂皮上衣，贴身毛衣，包臀皮裙包裹下的大屁股也是丰满无比，一根白白嫩嫩的大鸡巴软着的时候都有十八厘米，腿上穿着肉色的丝袜加上长筒过膝的黑色皮靴。
　　而在她旁边，这个性感的女王、来自北方的人妖女王旁边，一个瘦小、长相帅气却气质猥琐又挺着大鸡巴的14岁少年正如获得猎物的饿狼一般饥渴地看着她。
　　野田宽太几乎一刻也等不了了，完完全全沦陷在凯瑟琳的诱人女体的他，梦里都是怎么操凯瑟琳的他，根本等不及了！
　　等不及去将她放到床上，等不及去先和她温存一下，甚至等不及撕开她的丝袜！
　　只见野田宽太狂笑一声，然后将凯瑟琳的两条腿粗暴的用力掰开，架在双肩，然后将她的短裙一把掀起到腰间，隔着丝袜握住凯瑟琳的人妖鸡巴，然后隔着丝袜的裆部，对准凯瑟琳的菊花，小小的身体爆发出惊人的力量，直接就把如钢筋棍一般坚硬的肉棒捅进了凯瑟琳的肛门中！
　　干燥且没有润滑，加上隔着丝袜，凯瑟琳紧闭狭窄的屁眼一下子弄疼了野田宽太，但是他根本停不下来，即使没有水的情况下，还是大力抽插了起来，因为那种激动感和冲动已经完全吞噬了他，他脑子中要做的唯一事情，就是充分享受这具美体。
　　他让凯瑟琳的双腿和自己的身体充分摩擦，双手也不断在她的丝袜大腿和鸡巴上抚摸，舌头已经在凯瑟琳的靴子上疯狂舔舐了起来。
　　厕所中的落地镜可以让野田宽太看到两个人做爱的场景，只见一个野蛮狂躁的小狼似乎一周没吃饭一样，抱着巨大身体的人妖的丝袜脚猛舔，而鸡巴也是在大白熊的屁眼中大力操干。
　　慢慢的，随着野田宽太疯狂的抽插，凯瑟琳的骚屁眼中开始分泌肠液，被野田宽太反复玩弄揉搓的白嫩大鸡巴也硬了起来，而丝袜由于被狠狠地摩擦操干，也慢慢开始撕裂了。
　　原本凯瑟琳这样巨大的人妖，穿大号的丝袜也感觉很紧，她又非常丰满，更是让丝袜紧紧裹在她身上，偏偏野田宽太浑身上下也就鸡巴巨大，这样大的鸡巴插在紧绷的丝袜屁眼中，真是让野田宽太感觉妙不可言，给他足交和肛交双重刺激，让他更猛地操干起来。
　　终于，丝袜挡不住野田宽太的蹂躏，一下子撕裂了，野田宽太毫不客气的顺着丝袜的破洞扯开，撕烂了凯瑟琳丝袜的裆部，一把拉出那根正在变硬的人妖鸡巴，软着时候有十八厘米的人妖鸡巴，此刻半软着已经超过了二十多厘米！
　　野田宽太越玩越兴奋，这种巨大的人妖鸡巴太难得了！
　　凯瑟琳的鸡巴半软着，强行被插入肛门带来的疼痛让她难以勃起，即便野田宽太很是用力粗暴的玩弄也还是软着。
　　软趴趴的人妖鸡巴像一根玩具似的，被野田宽太粗暴的动作弄得胡乱甩动，野田宽太毫不在意地继续撸动和操干。
　　凯瑟琳的这根人妖鸡巴白白嫩嫩，有成人四根手指那么粗，完全勃起时有四十厘米，但是非常干净，阴部没有一根毛发，光溜溜的阴皋上挺立着一根雪白滑溜的阴茎，白白嫩嫩没有一点黑色和青筋，就好像精心雕琢过的美玉一样圆润。
　　这让野田宽太无比陶醉的把玩着凯瑟琳的大鸡巴。
　　丝袜的扯破让野田宽太直接把自己的巨根狠狠的顶到了凯瑟琳的屁眼最深处，随着野田宽太的深入，用龟头在凯瑟琳的屁眼里探索到了一个异物，可以确定那里就是凯瑟琳的G点，前列腺！
　　一个身高近两米三的大洋马人妖，居然被只有一米三身高的日本少年一口气插到了前列腺！
　　凯瑟琳被野田宽太抓在手里反复撸动的鸡巴终于开始充血勃起，即便是被强行开苞的疼痛，在g点的快感下也不得不兴奋起来。
　　四十厘米的长度和成人手掌那么粗的粗细度，让这根鸡巴看起来非常匀称，雪白的玉茎上透出红润，凯瑟琳的睾丸缩紧，马眼里渗出先走汁，同时屁眼下意识地夹紧。
　　野田宽太爽的喘着粗气，脱掉了她右脚的靴子，用尽全力搬动她的双腿，抓住凯瑟琳的大鸡巴，用一种及其变态的姿势将她两只丝袜脚的脚尖和人妖的粉红龟头塞到自己的嘴里吃了起来！
　　这样一来，凯瑟琳大张着大腿，两腿盘着，丝袜脚相对，穿着丝袜的大脚之间夹住了自己的人妖肉棒！
　　操人妖的肛门，吃性感肉实的丝袜美足，品尝甘甜爽滑又充满韧性弹性的人妖鸡巴，野田宽太爽的淫笑了起来。
　　但是即便如此玩弄凯瑟琳的身体，这个女巨人一样的大鸡巴人妖依旧没有醒来的迹象，反倒肠液越来越多，而人妖鸡巴的马眼里渗出更多的先走汁，这让野田宽太更加毫无顾忌，用尽全力猛操，每一下都好像要把自己幼小的身体完全操进凯瑟琳的骚屁眼中，让自己钻进凯瑟琳温暖紧实的湿润直肠里！
　　而凯瑟琳的美脚和大鸡巴也是刺激的他无暇顾及其他，全身心投入舔脚、撸管的大业。
　　野田宽太毫不怜惜的一边舔脚一边撸凯瑟琳的骚鸡巴，配合着自己的鸡巴，用粗壮火热的龟头对着凯瑟琳的前列腺反复乱捅，手里十分粗暴的又撸又抠，上下撸动凯瑟琳的肉棒，同时针对凯瑟琳红红的龟头和马眼尿道口用指头来回抠弄，再配合野田宽太一次次用自己的鸡巴去大力戳弄凯瑟琳的前列腺，凯瑟琳的鸡巴越来越硬，越来越烫，从那雪白如玉的颜色变成了白里透红，先走汁沾满了凯瑟琳自己的丝袜脚底和野田宽太的手，凯瑟琳自己的呼吸也越来越粗重，下意识忍不住发出哼哼声。
　　野田宽太超大的鸡巴向来在各种红灯区所向披靡，足足有四十厘米！
　　但是遇到俄罗斯巨型人妖，竟然棋逢对手，狭路相逢勇者胜！
　　两个人都是四十厘米的大肉棒，这样的大小，放在身高两米三的凯瑟琳身上十分匀称。
　　但是野田宽太的肉棒，与身材对比之下，完全不像一个14岁少年该有的样子，又粗又黑又大，足有胳膊那么粗，青筋爆起，黑黢黢的如同野兽一般。
　　如今面对一个迷晕倒地，被强奸屁眼的人妖，野田宽太自然不能早早缴枪。
　　终于，凯瑟琳的身体开始不自主地扭动起来，马眼上面的先走汁越来越多，应该是快到高潮了，而野田宽太也感觉精液在往自己的下体处汇集，于是更加卖力地双膝跪地，狂操起来。
　　终于在前后操干了20分钟后，凯瑟琳的处女菊穴猛地一紧，嘴里也不自主地嘤嘤了两声，胯部不自觉挺起，一根粗大的人妖白嫩鸡巴高高挺在半空中，两只黑丝美足以无比变态的姿势相互夹住自己鸡巴的半中间，只见那性感的人妖鸡巴绷的紧紧的，马眼大开，喷出大股大股的精液，凯瑟琳就这样在睡梦中高潮了。
　　她一夹屁眼，野田宽太也爽的不能自持，精液全部井喷出来，顶着凯瑟琳的G点疯狂射精，火热的精液猛烈喷射在凯瑟琳的G点上，然后顺着凯瑟琳的直肠倒灌进入肚子深处，一波，两波，三波……足足射了10波，一股股滚烫的精液对着G点冲击，高潮中又被如此刺激的凯瑟琳，身体不自觉的颤抖，野田宽太直接爽的翻白眼、流口水，之后瘫倒在凯瑟琳巨大的身体上，几乎昏厥过去。
　　—————
　　野田宽太用了5分钟才恢复神志，赶忙继续用迷药迷住了凯瑟琳的口鼻。
　　起身看着凯瑟琳，对自己的决定万分满足，刚开如果不是自己果断，如果被服务员发现，或者被凯瑟琳躲过去然后再打自己，后果都不堪设想。
　　真是千辛万苦换来的成果不能浪费了。
　　为了防止别人发现，确保安全，野田宽太决定把凯瑟琳带到自己房间。
　　他先是用准备好的手铐和脚铐铐住凯瑟琳，顺便还不忘了给她重新穿上高跟鞋，换上新的丝袜，然后将换下来的沾满精液的旧丝袜塞到她嘴里——这条丝袜是刚才凯瑟琳高潮时自己的人妖鸡巴射上来的精液，野田的精液都射到凯瑟琳的屁眼里了———用胶布粘好她的嘴，然后拿出绳子，将凯瑟琳五花大绑，捆了个结实，然后重重在她的脸上亲了几口。
　　在她的包中找出房卡，然后自己穿好衣服，出门张望，此时已经晚上11点半了，走廊里没有人，也没有摄像头。
　　“真是天助我也！”野田宽太说。
　　于是他蹲下身，一下就将凯瑟琳扛在了自己的肩膀上，整个人都横在自己身上。
　　原来野田宽太看起来非常瘦弱，但是实际上经常练空手道，还爱好足球，身体非常强壮，虽然凯瑟琳整体比他大几倍，但是他依然将凯瑟琳扛了起来。
　　于是，走廊里出现了一幕极不和谐的场面，一个一米三不到、瘦小的小学生男孩，赫然将一个两米三的大鸡巴人妖横扛在肩膀上，人妖整个人都被牢牢捆绑，修长的双臂和丝袜大长腿几乎要拖到地上，嘴上贴着胶布，只留一根软趴趴的鸡巴在外面胡乱甩打在男孩的肩膀，真是色胆包天！
　　但是最终野田宽太还是成功的将凯瑟琳扔在了自己的床上。
　　之后他又回到凯瑟琳的房间，把她所有的东西全部搬回到了自己的房间里。
　　万事俱备，他将凯瑟琳放在扶手椅上，将她的一条腿搭载另一条腿上，两手和鸡巴也放在大腿上，做出优雅地姿势，用相机仔细的拍了不少照片。
　　然后重新将她绑了起来，两腿掰开，用绳子绕过膝弯，固定在扶手上，两只丝袜脚捆在靠背，凯瑟琳的身体被大幅折叠，下体毫无保留的大大张开，丰满的屁股不由自主的分开，露出里面红润紧致的屁眼，一根长长的人妖肉棒软趴趴的搭在肚皮上，后背躺在椅子面上，两手反绑在脑后，这样她就被完全固定在了扶手椅上，然后野田宽太拿出解药给凯瑟琳闻了一下。
　　凯瑟琳迷迷煳煳的嗯嗯几声，然后突然发现自己被绑地不能动弹，摆出了极其淫荡羞耻的姿势，而且嘴上也贴了胶带，不由得的浑身颤抖，嗯嗯唧唧的喊着，扭动着唯一可以动弹的地方，也就是她的大屁股。
　　“宝贝，醒了？”野田宽太说。
　　这时候凯瑟琳看到了他，那个摸她屁股、亲她屁股、强撸她鸡巴，飞吻他、强奸未遂的那个小流氓，同时，屁眼里火辣辣的刺痛和自己鸡巴上传来的火热感明确告诉她，这个小流氓已经成功的将她迷奸了！
　　自己从未使用过的肛门，自己的处女，就这样被玷污了？！于是凯瑟琳开始更加剧烈地扭动身体。
　　“哈哈，别扭了，再怎么扭也没用，你挣脱不开的！”凯瑟琳看了看自己浑身的捆绑，愤怒的瞪大了眼睛，看着野田宽太，拼命地扭动着身体。
　　“哟，还挺硬啊，我看是你的嘴硬还是你的鸡巴硬！”野田宽太一边揉搓自己的鸡巴，一边淫荡地说。
　　他从自己的箱子里拿出和一个巨大的假鸡巴，“要不要我把它一口气捅进你的骚屁眼里啊？”凯瑟琳看着那个电动的巨型假鸡巴，非常震惊，满脸不可思议的表情。
　　“哈哈，好好好，我就让你尝尝它的味道，毕竟你的屁眼还真是紧啊！精液射进去那么多却半天都流不出来！”野田宽太拿着假鸡巴淫荡地说。
　　听到自己被内射了，凯瑟琳更加震惊，“呜呜呜”的哼声不绝于耳。
　　“你在骂我吗？哈哈，我还真想听听你说什么呢。”这个宾馆的隔音效果非常好，而且野田宽太专门用买来的道具铺设了隔音海绵，所以野田宽太放心的给她撕开了胶带，并把她嘴里的丝袜也拉了出来，一股腥臭的精液味道随着灌进来的凉风充满口鼻，顿时凯瑟琳觉得异常恶心，居然差点吐了出来。
　　“哈哈，你的丝袜好香啊！我喜欢！”当着凯瑟琳的面，野田宽太居然将沾满凯瑟琳的精液唾液的丝袜塞到自己嘴里吸吮起来。
　　“你这个变态！我操！你给我松开，你这个流氓！”她用带有浓郁俄罗斯口音的英语高喊。
　　“就喜欢看你抵抗的骚样子！”野田宽太伸出舌头，抓住凯瑟琳的金发，把凯瑟琳的脑袋拉起来，在凯瑟琳那张骚脸上猛舔了一口，整个滑溜的右脸蛋上都舔上了口水。
　　“滚！你这个流氓！操！你不得好死！我一定要杀了你！”凯瑟琳想擦去，但是浑身都被绑着，只好在那里骂着。
　　“马上你就骂不出来了！”野田宽太拿着假鸡巴，把手放在凯瑟琳的屁眼上，隔着丝袜摸了摸，让凯瑟琳一阵发抖。
　　随后粗暴的扯碎凯瑟琳屁眼附近的丝袜，掰开那对大白屁股，凯瑟琳的大屁股现在毫无保留的高高突出，臀缝大张，肛门无比显眼的露在外面，看起来极其的淫靡。
　　野田宽太用手指对准凯瑟琳紧紧闭合的屁眼抠了抠，“就是这里哦！多可爱的屁眼，夹这么紧，我的精液都在里面啦，哈哈哈！”
　　“你、你要干什么？把那个恶心的东西拿开，离我远点！”凯瑟琳的屁眼被这样刺激，不停的收缩，嘴里无助的斥骂道。
　　“到现在还说什么呢？你的骚屁眼可是饥渴难耐了哦！”看着凯瑟琳一缩一缩的诱人肉穴，野田宽太淫笑起来。
　　说完，拿着巨型假鸡巴，对准凯瑟琳发红的肛门，粗暴的用力捅了进去。
　　“不要！不要啊啊！！”
　　这个假鸡巴的尺寸比野田宽太的还要巨大，足足有五十厘米，小腿那么粗！
　　野田宽太的鸡巴插进去都会觉得疼，这个假鸡巴插进去那就让凯瑟琳有一种撕裂的感觉。
　　“好痛啊！我的肛门！我的肛门好痛啊！要裂开了！”
　　“哈哈，叫啊！尽管叫！这么大个子的人妖，什么都做不到，只能被这样虐待！真让人兴奋呐！来吧我的宝贝儿，好好体验玩屁眼的快感哦！”
　　随后野田宽太将假鸡巴全部用力捅进去，深深的从凯瑟琳的肛门插进去里，毫无怜惜的打开开关，巨型假鸡巴就开始在凯瑟琳娇嫩的处女肉穴里猛烈的旋转和抽插起来。
　　“啊！太痛了！受不了了！快拔出去！”凯瑟琳大喊。
　　“老实不老实啊？肯不肯乖乖挨操？”
　　“滚！你这该死的淫棍！我不会屈服的的！”凯瑟琳咬着牙恨道。
　　“好！”野田宽太又拿出四个乳夹，隔着衣服夹在她的双乳上，凯瑟琳被捆在椅子上，野田宽太就把凯瑟琳的两颗睾丸拿起来，一手一个，用手捏了捏，“真是两颗可爱的睾丸呢。”说着，用乳夹夹住，然后按一个遥控器的按键，让下面抽插旋转的频率更快，乳夹瞬间收紧！
　　“啊啊啊啊！！！”凯瑟琳的屁眼被暴虐的旋转，两颗睾丸像是要被夹碎一样，乳头被立刻夹的扁平，剧痛让她发出杀猪一样的尖叫，拼命的摇着脑袋，哭喊着眼里已经流出了眼泪。
　　“你只要老老实实回答我几个问题，我就不折磨你。”野田宽太说。
　　“为什么要这样！啊！不要再按了！！”
　　野田宽太又按下了按钮，来回几次后，凯瑟琳终于受不了了，泪流满面的她让野田宽太更加有动力淫虐她了。
　　“求求你，不要再伤害我了，我回答你。”野田宽太心里略微激动，把巨型假鸡巴拔出来，那被撑开的屁眼缓缓闭合，然后把凯瑟琳蛋蛋上的夹子拿掉。
　　野田宽太坐在了她屁股前面，用手捧着圆滚滚的大白屁股，把脸埋在凯瑟琳的屁股缝里，闻着她下体的香味，顺手伸到上面，摸了摸滑溜溜的人妖鸡巴，看着她放弃抵抗的样子，很有成就感。
　　“骚货，叫什么名字？”
　　“凯瑟琳，凯瑟琳·谢洛夫耶娃。”
　　“从哪里来？”
　　“从莫斯科。”
　　“你结婚了吗？”
　　“我离婚了。”
　　“为什么来中国旅游？”
　　“我刚离婚，出来旅游散心。”
　　“哈哈，我看你不是想散心吧，是想被外国男人操吧？”
　　野田宽太一脸猥琐地说，然后端起自己的鸡巴，抓着凯瑟琳的屁股，夹住鸡巴，在凯瑟琳的臀缝里摩擦，就好像乳交一样。
　　“不！不是，我就是想来旅游。”
　　“你老公是男人？”野田宽太抚摸着她的丝袜腿。
　　“是的。”
　　“有和男人做过吗？”野田宽太突然问。
　　“男人？我……我没有……”
　　“你老公鸡巴多大？”
　　“他……我不知道。”凯瑟琳说。
　　“有没有被操过屁眼？”凯瑟琳的表现，简直就像是肛门依旧是处女一般，不由得让野田宽太感到好奇。
　　野田宽太的手抓住她的白嫩鸡巴，因为疼痛而软趴趴的大鸡巴在野田宽太手里仿佛一根水管一样。
　　“没……没有……请你不要……”
　　“那你和女人做过爱吗？”野田宽太问。
　　“也没有。”此时野田宽太已经开始边亲吻她的腿，边撸她的鸡巴了，不过如此场面，凯瑟琳只有恐惧感。
　　“为什么？”野田宽太突然站了起来，“为什么不和女人做爱？你的鸡巴这么大，难道没有插过女人的逼吗？”这个问题又把凯瑟琳问愣了。
　　“我……我对女人没有兴趣，我是人妖，不是女同性恋。”
　　“你既然有老公，为什么没有和他用屁眼做爱？”野田宽太问，“老实回答，要不然！”他拿出遥控器。
　　“不要，不要！因为我只是喜欢穿女装、从来没有用肛门性交的想法……”
　　“哈哈，那恐怕你下半辈子天天都要被我操屁眼了哦。”他抱着凯瑟琳的身体，开始抚摸凯瑟琳的肛门。
　　“不要！你不是说我老实回答问题就会放过我吗？”凯瑟琳感觉到屁眼上传来火辣辣的疼痛。
　　“哈哈，好，我再问你三个问题，”野田宽太起身，“为什么穿丝袜？是为了勾引男人去玩你的脚，在你腿上射精吗？还是为了让别人看到你的人妖鸡巴？”
　　“不是！因为天有些凉，我就穿了丝袜，这样的穿衣更适合这个季节。”凯瑟琳说。
　　“哈哈，我看你穿半透明丝袜是为了被操屁眼！否则为什么还要不穿内裤，穿高跟鞋？你不知道你这样真的很多人想操你的骚屁眼，玩你的骚鸡巴，射在你脸上吗？”
　　“我……高跟鞋是因为好看，不穿内裤是因为没有我能穿得下的女士内裤。”凯瑟琳也被这样的问题给问的面色羞红。
　　“不对哦，你说过你喜欢穿女装对吧？我看你就是喜欢穿着丝袜自慰对不对？”说着，野田宽太拿出了凯瑟琳的手机，自顾自的翻看着凯瑟琳的照片。
　　“哦！找到了！啧啧，居然还自拍，真骚。”
　　只见照片上，凯瑟琳遮着脸，身上穿着芭蕾舞服和芭蕾白裤袜，但是裆部被拨开，丝袜被撕了一个小口，凯瑟琳那根长长的大鸡巴在身前坚硬的勃起着，而照片上，凯瑟琳正抓着自己的阴茎。
　　“被我说中了对吧？死变态，天天穿丝袜就是为了天天自慰对不对？”
　　凯瑟琳羞红了脸，拼命否认着。
　　“那么第二个问题，为什么你的鸡巴这么大？是动过手术吗？为什么还要做人妖？”
　　“我……我是天生就这样……做人妖是因为我不喜欢女人……”
　　“我看不一定吧？你做人妖就是为了更方便的穿丝袜，然后自慰是不是？”
　　凯瑟琳低着头，羞怒不语。
　　“哈哈，最后一个问题，你愿意穿着丝袜，用你的骚鸡巴做玩具，被我的精液天天灌肠，做我的人妖性奴吗？”野田宽太此时站起来，用手搓揉着两个人的鸡巴，一脸淫笑地看着凯瑟琳，而凯瑟琳的鸡巴虽然因为疼痛和厌恶而软下来，但是在野田宽太粗暴的用力撸动和玩弄下，还是被强迫式的重新勃起了。
　　“不！求你放过我！”凯瑟琳满脸泪水，小秘密被一一戳破，鸡巴又被人握在手里，只能无助的大声呼喊。
　　“哈哈，回答错误，我要开始干你的骚屁眼啦！”野田宽太说完，拎起凯瑟琳的大鸡巴的根部，把凯瑟琳弄得不得不努力往上撅起屁眼才减少疼痛，野田站在椅子上，把自己的大鸡巴冲下。
　　“啊啊啊！”一声惨叫，野田宽太一口气把自己的鸡巴捅进了凯瑟琳的屁眼里，狠命地操干起来。
　　同时，野田宽太两手抓住凯瑟琳的人妖肉棒，就好像一根把手一样被人握在手里，肆意胡乱提来提去，拽来拽去，全然不顾凯瑟琳疼的乱叫。
　　凯瑟琳只觉得野田宽太的巨根粗暴的撑开了自己的肛门，在自己的直肠里疯狂抽插，这可以说是她清醒时的处女性爱，但自己的处女肛门居然受到如此的屈辱和痛苦，令凯瑟琳痛哭流涕。
　　五脏六腑被狠狠的用力震动，每一次深入都狠狠的戳在凯瑟琳的前列腺上，恨不得硬生生把凯瑟琳的精液挤压出来，让她立刻高潮，但是野田宽太非常有经验，把凯瑟琳的高潮把握得非常精准，每当凯瑟琳缩紧屁眼，尿道一阵抽搐，野田宽太就知道这个骚人妖要高潮了，他就会毫不留情的捏下凯瑟琳的睾丸，同时用巴掌殴打凯瑟琳的屁股，让凯瑟琳疼得把高潮憋回去。
　　但是凯瑟琳每当把高潮憋回去，野田宽太就会疯狂的揉搓凯瑟琳的人妖大鸡巴，拼命刺激她的龟头和马眼，同时飞快的抽插凯瑟琳的肛门，用自己的龟头狠狠蹂躏凯瑟琳的前列腺，让凯瑟琳重新回到高潮的临界点，就这样反复折磨凯瑟琳，让她想高潮却无法达到。
　　凯瑟琳满脸是泪，痛哭不止，但是一阵阵的猛烈快感和疼痛让她难以控制自己。
　　在不知道折磨了凯瑟琳多久以后，下体到处是淤青，两个人的结合处到处都是湿黏的液体，野田宽太终于放开了对凯瑟琳人妖鸡巴的控制，一心一意暴奸凯瑟琳的前列腺。
　　凯瑟琳的前列腺极其有弹性，滑溜溜的，野田宽太的龟头和马眼反复划过，反复顶弄，让野田宽太爽的不行，那高大的身材和修长圆润的双腿让凯瑟琳的屁眼非常有力，括约肌紧紧箍住野田的鸡巴，凯瑟琳的直肠火热而紧致，不管操了多少遍，依然紧紧的贴合在野田的肉棒上。
　　每次向外拔出，野田的龟头就把凯瑟琳的直肠褶皱都堆起来，同时龟头被这些一层层的褶皱划过，就好像一个管状的柔软搓衣板在刺激野田的鸡巴，同时把龟头拔到凯瑟琳的肛门处，紧紧箍着肉棒的括约肌卡在野田宽太的巨根的冠状沟里，让野田宽太爽到飞起。
　　每次向里插入，一层层褶皱在刮蹭过野田的龟头后，被粗大的阴茎撑开舒展，紧紧卷住野田的鸡巴的每一寸部位，插到里面，鸡巴的末端马眼，可以顶在一个圆圆的有些硬的东西上，就好像一个水气球在野田的马眼上压来压去，野田狠狠的戳过去后，这个硬硬的乳头一样的东西就会被弹开，同时这个突起从野田的马眼一直往下按压摩擦，顺着野田的阴茎往下蹭，实在是爽到了极致！
　　凯瑟琳的屁眼里每一寸结构都像是为了满足男人的肉棒一样，让野田宽太欲罢不能，再加上凯瑟琳身为人妖，独有的白嫩阴茎和睾丸，在快感和被操干的动作下，疯狂甩动颤抖，美丽的人妖鸡巴不停流出前列腺液，实在是美不胜收，带来视觉和身体上的双重刺激。
　　“哈哈哈！爽不爽我的大洋马人妖？屁眼舒服不舒服？鸡巴爽不爽？我太喜欢你这根大白鸡巴了！滑溜溜硬邦邦，热乎乎的，手感真他妈棒！你的身体简直是最淫荡的性玩具！哦哦！我要射了！哈哈哈哈！太爽了！”
　　“不要啊啊啊！我、我的处女啊！为什么？好痛！好舒服！噫哦哦哦哦！！”
　　“因为你就是一个被人操屁眼都能高潮的变态！”
　　说完，野田宽太把自己的鸡巴全部插入，凯瑟琳的肛门口都顶到了野田宽太的阴茎根部，然后在凯瑟琳的哀鸣和高潮中，一股脑地把精液灌进凯瑟琳的肠道深处。
　　野田宽太无比沉迷地奸淫着凯瑟琳，射了一发又一发……
　　——————
　　“啊啊啊！太爽了，俄罗斯人妖的骚屁眼捅起来就是爽，就是爽！”小小的宾馆房间中，肉体撞击的啪啪声已经持续了三个小时了，只见一个金发女巨人，双手被绑在背后，双脚并拢绑着跪在地上，四十厘米的人妖白嫩鸡巴被强行搓弄到彻底勃起，背后一个脱得精光的少年正在疯狂地抱着她的屁股操干，那根人妖鸡巴随着主人的屁眼被狠命抽插，在身前反复甩动，时不时身后的男孩伸过手去，给凯瑟琳用力撸几下。
　　熟女人妖的下体和屁股上全是透明的各种液体，上身的贴身毛衣已经被完全撕开了，双乳垂在胸前，大屁股上的皮裙已经被撕破了，白嫩的人妖鸡巴毫无遮拦，腿上的丝袜流满了精液，一只脚没有穿鞋子，丝袜脚上布满了唾液，另一只脚在鞋子中，只不过时不时传来液体被挤压的声音，因为少年大量的精液射在了这只脚底，然后穿在高跟鞋中发酵。
　　在这三个小时中，野田宽太已经在凯瑟琳肠子里内射了3次，足交射精一次，一开始在椅子上把凯瑟琳操到高潮，然后把凯瑟琳解下来，扔到床上正面进入，最后把凯瑟琳翻过来，摁着头让她跪在地上，先用凯瑟琳的丝袜脚足交射精，然后继续强奸她的屁眼，而这第五次依然神勇无比，频率和力度都达到了空前的程度。
　　当然，凯瑟琳的高潮次数就远不止三次了，她自己都不知道自己射精了几次，只觉得被反复强行折磨玩弄到高潮，或者高潮被强制打断然后又重新高潮，高潮完全不受自己控制。
　　“架架！快点往前走，我的大马子！”野田宽太大声喊，一边喊一边让凯瑟琳往前爬，他的手里紧紧握着凯瑟琳的睾丸，毫不怜惜的时不时捏几下，左右两颗蛋蛋轮流被玩弄，操控凯瑟琳爬行的方向。
　　捏弄凯瑟琳的睾丸，捏左边就是左拐，捏右边就是右拐，同时捏下就是加速，抓着蛋蛋往后扯就是刹车。
　　凯瑟琳痛的惨叫连连，但是野田宽太丝毫不放过凯瑟琳，甚至不高兴了就狠狠地一捏，让凯瑟琳疼的浑身抽搐，屁眼不自觉地缩紧，让野田宽太爽的赶紧趁机操弄几下。
　　凯瑟琳四肢着地，弯着腿，在地上爬行，由于凯瑟琳过于高大，所以野田宽太直接站在地上，就可以操到凯瑟琳高高撅起的屁股，所以这种骑马的感觉非常爽。
　　“你们俄罗斯不是有什么哥萨克骑兵吗？我现在骑着俄罗斯人妖大洋马是不是很像啊？”野田宽太一边走一边操凯瑟琳，一边疯狂地抽打着她的屁股和人妖鸡巴，一边用凯瑟琳的睾丸操控母马，凯瑟琳嘴里痛苦的呜呜哀嚎着，被他骑到了墙角。
　　“求求你，放过我好吗？”凯瑟琳悲戚地说。
　　“哈哈，那你告诉我，为什么你长了个这么长的美腿？为什么屁股这么大？你这么性感是天生就为了被干吗？”类似的问题野田宽太问过很多了。
　　“我不知道……”
　　“你为什么穿丝袜不穿内裤？”
　　“我不知道，不要问了，不要再折磨我了，啊！”野田宽太再次俯下身，对着凯瑟琳的高鼻梁轮了一巴掌。
　　“为什么你的屁眼这么紧？为什么你的鸡巴这么大？”野田宽太完全癫狂了，被他的汗水、精液、唾液包裹的凯瑟琳已经在3个小时中反复高潮和强制射精了至少十多次了，已经完全虚脱了。
　　“长得太骚了！为什么腿这么长？你屁眼这么紧，生下来就是为了给我爽的吗？”野田宽太疯狂地抽打着凯瑟琳的屁股。
　　“不要！我不知道，我只是喜欢穿丝袜，我只是觉得当人妖可以自由穿丝袜而已。”
　　“那你穿丝袜是不是为了勾引我？是不是想让我玩你的丝袜脚？”
　　“不知道，我不知道。”
　　“你这鸡巴这么大！这么白！却一次都没有插进过女人的逼里，是不是专门用来给男人当玩具用的？是不是专门用来勾引男人？”
　　“不是！求求你，啊啊啊！！不要那么用力撸我的阴茎了！我好疼。”
　　“哈哈！我看就是！你天生就该被男人玩鸡巴！你的鸡巴不是男性生殖器，是用来取悦男人的玩具啊！哈哈哈，这两个睾丸一点用都没有呢！要不捏烂好了？让你彻底变成女人！”
　　“不要不要！求求你！那样我会死的！啊啊啊啊！！！痛啊啊啊啊！！！”
　　野田狠狠地攥紧凯瑟琳的睾丸，剧烈的疼痛让凯瑟琳的阴茎软了下去。
　　“放心吧！人妖的价值就是这两个蛋蛋和这根鸡巴！要是弄坏了我可舍不得，所以你尽管放心！我的骚人妖母狗，我是不会弄坏的，只是会小小的调教哦！哈哈哈，是不是吓了一跳？”
　　“求你了，别再折磨我了……我快疯了。”
　　野田放开凯瑟琳的睾丸，一把抓住凯瑟琳的阴茎，推着凯瑟琳的屁股把她正面翻过来。
　　“是吗？你这么想让我放过你？”
　　“是、是的，求求你……”
　　“那好，你给旅行团打个电话，就说你生病了，要提前回国了。”
　　“什、什么？”
　　“没有听到吗？我要你给旅行团打电话，说你要离开了。”
　　野田宽太拿出凯瑟琳的手机，不过没有递给凯瑟琳，而是拨通了号码，亲自将手机放到凯瑟琳耳边。
　　为了防止凯瑟琳报警或者求救，野田宽太轻轻握着凯瑟琳的蛋蛋。
　　“快说！而且你要是敢求救，我就真的捏碎你的睾丸，反正我操不到你的话，你的这个蛋蛋对我来说也没用了。”
　　“不要！不要捏我的蛋蛋了！啊好痛好痛！我会听话的！求你停下！”
　　野田宽太给了凯瑟琳一个下马威，用力捏了几下，让凯瑟琳不敢违抗命令。
　　一分钟后，凯瑟琳哭泣着，断绝了自己的求救方式。
　　“谁允许你这骚货把鸡巴软下来的？我命令你必须给我硬起来！没有我的允许不准你变软！”野田宽太心满意足的挂断了电话，淫笑着抚摸凯瑟琳因为绝望而萎靡下去的人妖鸡巴。
　　说着，对着凯瑟琳的脸蛋狠狠地扇了几个巴掌，凯瑟琳痛的一阵哀嚎。
　　“我真的不行了，已经是极限了，”凯瑟琳流着泪痛苦万分的拼命让自己硬起来，她用丝袜腿夹着自己的阴茎，用力摩擦，脑海里拼命回想色情的事情，可是这根鸡巴已经射了不知道多少次精液，再加上被淫虐得死去活来，凯瑟琳早就无法主动硬起来了。
　　为什么凯瑟琳的腿可以动，但是凯瑟琳不去踢野田宽太呢？因为野田宽太随时随地都抓着凯瑟琳的蛋蛋，稍有反抗就会施以惩罚。
　　而被操了这么久，凯瑟琳早就筋疲力尽，即便是野田宽太偶尔放开凯瑟琳的蛋蛋，凯瑟琳也没什么力气反抗了，只能任凭野田宽太摆布，被一遍又一遍的玩弄到高潮。
　　“哈哈，这就是你们俄罗斯的人妖吗？真废物！这就硬不起来了？才让你射了十几发而已，明明长得这么高大，鸡巴这么长，结果硬都硬不起来了吗？真是垃圾的废物人妖！”
　　说完，野田宽太拿出一根早已准备好的注射器，“他妈的，原本还打算自己用的，没想到这俄罗斯的人妖这么不耐操，操几下就硬不起来了。不过人妖的话应该用壮阳的还是春药？喂！贱货，你这种不男不女的骚货要壮阳的药还是发骚的？”说完，野田用另一只手扇了凯瑟琳的脸几个耳光。
　　凯瑟琳被折磨的死去活来，拼命地摇头，“求你放过我，我哪个都不要，不要再打我了。”
　　“骚货，我看你是都想要！你的骚屁眼都不够紧了！”于是野田又拿出一支注射器，这里面是春药，效力强，专为女人使用。
　　摸着凯瑟琳剃光了阴毛的阴阜，两针同时扎进去，一口气把里面所有的强力壮阳药和春药打在凯瑟琳的小腹。
　　凯瑟琳只觉得有一团火从小腹窜进身体各处，最后汇聚到自己的下体，顿时，那根被反复玩弄射精十几次，已经彻底萎靡不振的人妖鸡巴飞快的勃起，而且比原来更硬，紧绷绷地直直挺立，凯瑟琳的屁眼猛烈地来回收缩几下，一股肠液竟然控制不住，带着一股股野田内射的精液往外喷。
　　“哦哦！效果真不错！这钱花的值了！哈哈哈！我的大鸡巴骚货人妖，以后你的鸡巴别想软下来了！”说完，野田宽太挺起自己的鸡巴，把凯瑟琳翻过来，两条丝袜腿往肩膀上一抗，扭头在丝袜脚背上舔了几下，随后把鸡巴再一次尽情的插进凯瑟琳淫水横流的屁眼里。
　　“哈哈！这他妈爽翻了！水这么多！一插进来就夹的紧紧的，哈哈，还有这根人妖鸡巴，硬邦邦滑溜溜的真顺手啊！喂！再给我夹紧点，骚货！”
　　野田宽太一把攥住凯瑟琳的睾丸，一手一个，猛地用力，凯瑟琳顿时疯狂的扭动身体，发出剧烈的惨叫，屁眼不由得用力缩紧，野田趁机尽根插入，直捣凯瑟琳的G点。
　　剧烈的疼痛在春药的影响下变成快感，凯瑟琳痛苦万分的想着：为什么自己居然有快感，被这个邪恶的小魔头操干肛门，自己会有快感？
　　但是任凭凯瑟琳怎么忍耐、拒绝承认自己的身体被操的很爽的事实，她的人妖鸡巴诚实的喷射出了精液。
　　“哈哈！这就高潮了？我才刚插进你的骚屁眼里啊！哦哦，好爽！人妖母狗射精的时候肠子都缩起来了！”于是野田更加用力的奸淫凯瑟琳的屁眼，嘴巴如痴如醉的啃咬凯瑟琳的丝袜脚，手里继续毫不停歇地撸动射过精液却软不下来的凯瑟琳的白嫩大鸡巴。
　　“不要！我还在高潮啊啊！！射精停不下来啊！”
　　野田宽太丝毫不管凯瑟琳的求饶，只管自己拼命的操弄凯瑟琳的屁眼，撸动凯瑟琳的肉棒，任凭凯瑟琳高潮停不下来。
　　抽插了几百下，野田宽太感觉快到射精了，更加疯狂地用力操弄着凯瑟琳，凯瑟琳就像一条垂死挣扎的鱼一样拼命扭动自己的身体，但是野田宽太一把揪住凯瑟琳的金发，伸出舌头在她的脸上又舔又亲！
　　“太爽了太爽了！这个骚屁眼真他吗爽！喂，要再次射精了哦，欢迎你来到我这里，欢迎你来到无限受精地狱！”野田宽太表情已经扭曲了，浑身颤抖，每一次操干都扎扎实实地把龟头捅在凯瑟琳的前列腺上，感受俄罗斯母熊的巨大括约肌的强大吸力。
　　“不要，求你放过我，我给你钱。”
　　“我最不缺的就是钱，给我高潮吧！骚货人妖！巨大的母熊人妖！在我的大鸡巴下被操屁眼到高潮吧！啊！射精了！”野田宽太精液再次喷薄而出，他用力顶住凯瑟琳的大屁股，任凭精液尽情在她的骚屁眼里对准凯瑟琳的前列腺喷洒，手里狠狠的攥住凯瑟琳的鸡鸡，手指用力抠弄马眼，被如此刺激的凯瑟琳疯狂的加紧屁眼，从大鸡巴里不停的喷出半透明的液体，凯瑟琳的精液已经射完了，现在只会射出前列腺的液体了。
　　野田宽太的下体和凯瑟琳的下体死死顶在一起，几乎完全没有空隙，只听到两人咕噜咕噜的射精声音，半分钟后才一瘫软，倒在凯瑟琳身体上。
　　之后野田宽太将凯瑟琳拉起来扔到床头靠起上半身，两腿扒开，他一下子冲了过去，一手提起射精结束后凯瑟琳那软趴趴的人妖鸡巴，继续将鸡巴插在凯瑟琳的骚屁眼中，由于他太矮小了，采用正常体位的话凯瑟琳四十厘米的鸡巴刚好和乳头平齐野田宽太刚好可到嘴边，于是他抱着两个巨乳，把凯瑟琳的人妖鸡巴夹在她的乳沟里，一边从正面操弄凯瑟琳，一边疯狂舔吸乳头和凯瑟琳的马眼，就像是母熊给小狼崽喂奶一样，只不过下面小狼崽也要将自己的奶射给母熊。
　　野田宽太的牙齿粗暴的咬在凯瑟琳的龟头和乳头上，凯瑟琳疼得哀嚎不已，屁眼里的大鸡巴干的她快感连连，哭喊着求饶中被玩弄到射精。
　　看到凯瑟琳射精了，野田宽太放开了凯瑟琳的乳房，凯瑟琳又被抓着丝袜脚扯回，被强迫趴下身，野田宽太又趴在后面插了进去，继续和她交配，而凯瑟琳大脑已经完全失去了意识，只能嗯嗯啊啊的叫着、身体扭着，被一次次精液灌肠，一次次被操干到前列腺高潮！
　　——
　　“噔噔噔！”
　　“是谁？干什么？”野田宽太故意用不熟练的中文说道。
　　“先生，您的外卖。”服务员回答说。
　　“好的，放门口，请。”而此时的屋里，凯瑟琳上身穿了一件紧身黑色sm皮衣，下面是皮裙，肉色的丝袜和黑色的长筒靴，粗大的人妖鸡巴硬挺着暴露在外，她两条丝袜腿完全被绑在凳子上，用锁链锁着。
　　而与此同时，野田宽太将外卖端了进来，原来是火锅。
　　野田宽太在中国感觉最好吃的就是火锅，当然作为日本人还是无福享用那极其火辣的成都火锅，但是一般的清汤火锅还是可以的。
　　这是那种便携式的一次性火锅，并送上蘸料，同时野田宽太还要了一瓶清酒。
　　“怎么样宝贝，昨天晚上被操的爽不爽？哈哈哈，你可真是没少高潮，嘴上说着不要、不要的，你的这根骚鸡巴可是射精个没完没了呢。”
　　野田宽太昨天晚上从十一点开始，一直操到凌晨五六点，直到现在午饭时间才醒来，凯瑟琳被操的反复失去意识，又被反复操醒，在野田的淫虐下高潮了三十多次，最后完全射不出精液，只是干巴巴的高潮，连前列腺液都被射光了。
　　而野田不知道在凯瑟琳的屁眼里灌了多少精液，直到野田宽太自己实在干不动了才停下。
　　凯瑟琳只觉得肚子里晃晃荡荡的全是水声，涨的要命，最后一次射完后，野田刚刚拔出鸡巴，不等凯瑟琳释放肚子里的压力，屁眼就被大号肛塞堵住，野田就抱着凯瑟琳装满精液的柔软肚子睡觉。
　　回到现在，此时凯瑟琳只有言语反抗和身体简单地扭动了。
　　“不要，求你放过我吧……昨天已经做了那么多次了，你还不满足吗？为什么还要搞我？”
　　“因为你太诱人了！你这骚货我是怎么玩都不够啊！”野田宽太将凯瑟琳绑好，然后整个抬到了桌子上，然后又将她呈大字绑在桌子上，这样凯瑟琳整个身体都无法动弹了。
　　“你又要干什么？”凯瑟琳惊恐地说。
　　“哈哈，听说过淫辱女体宴吗？今天我要在美食之国用最好的美食来淫辱你！”野田宽太淫笑到。
　　然后他拿出清酒，端起凯瑟琳的一只脚，居然对着靴子口将清酒倒进了她的靴筒中。
　　顿时凯瑟琳感觉一只脚全部都被酒打湿了，黏在脚上无比痛苦。
　　“先酿一下这个清酒再喝哈哈！”野田宽太在凯瑟琳痛苦地哀鸣中哈哈大笑。
　　然后他拿出火锅，自己吃了一口肥牛，嚼碎后想喂给凯瑟琳，凯瑟琳坚持不吃。
　　“哈哈，饿死你！”野田宽太拿出芝麻酱，直接倒在了凯瑟琳的鸡巴上，涂抹均匀。
　　凯瑟琳被打了春药和壮阳药，鸡巴根本软不下去，四十厘米的大鸡巴原本应该挺立，此刻被用绳子压着贴在肚皮上。
　　“不要！好难受！”随即野田宽太加起菜，放在凯瑟琳的鸡巴上涂抹了一下芝麻酱，尝了尝。
　　“不错，但是缺点味道！”于是他拉住凯瑟琳的肛塞，一口气拔出，在凯瑟琳肚子里肠子里灌了一夜的精液如同泄洪一般哗啦啦喷出，凯瑟琳觉得自己从来没有这么爽的排泄过。
　　但是野田宽太等着凯瑟琳刚排泄完精液，立刻用电动假鸡巴塞进凯瑟琳的骚屁眼里，大力旋转的同时反复往外拉，“哈哈哈！给你的骚屁眼清理一下！好像刷洗瓶子一样啊，真好玩。”
　　“求你不要，啊啊啊！！我刚排泄完！那里还……哦啊啊啊！！！”
　　随着野田宽太大玩弄，凯瑟琳又是一阵颤抖，屁眼正在排泄时突然被这样刺激，这性感的母熊立刻就失禁了，从屁眼里疯狂的喷出精液。
　　野田宽太看差不多了，凯瑟琳肚子里基本刮不出精液了，只有透明的肠液，他用筷子夹起蔬菜，又将菜放到了凯瑟琳的骚屁眼中，用力捅了进去，直到凯瑟琳肠液打湿了菜，菜继续在涂抹上了芝麻酱的人妖鸡巴上沾一沾，吃了起来。
　　他又将凯瑟琳倒满清酒的靴子脱下来，就着靴口喝了一口，然后就开始舔凯瑟琳的脚趾，酒精和她足底的味道、皮鞋的碎屑混合在一起，达到了最好的酒精发酵。
　　于是野田宽太一边用菜沾肠液，一边沾着大白鸡巴上的芝麻酱，一边舔脚趾喝清酒，好不快活。
　　最后，整个丝袜腿和人妖鸡巴上都是火锅汤汁和芝麻酱的混合，他将清酒倒在上面，然后抱着凯瑟琳的丝袜腿，抓着凯瑟琳的鸡巴，一边狂舔，享受上面的美味和丝袜混合的口感，一边用凯瑟琳的丝袜左腿和长靴右腿夹着鸡巴进行腿交，真是吃饭操腿两不误，双重享受。
　　“差不多该洗洗筷子了，在哪里洗呢？”野田宽太醉醺醺的眼神看向凯瑟琳的马眼，凯瑟琳顿时恐惧地扭动起来，“不要！求你不要！我会死的！”
　　“不会的哦！我已经给我的骚人妖打过针了，来，早晚要开发你的尿道的，哈哈！”说着，解开了绑着凯瑟琳鸡巴的绳子，凯瑟琳拼命的挣扎，但是野田宽太非常享受这种凌虐俄罗斯大白熊的快感，他毫不客气的舔了舔筷子，借着口水，抓住凯瑟琳的鸡巴，朝上指着天花板，凯瑟琳拼命的扭动身体，但是被捆绑的严严实实，让她毫无反抗能力。
　　“哈哈哈！用你的大鸡巴洗洗筷子！”在凯瑟琳惊恐的眼神中，野田宽太对准凯瑟琳的马眼，狠狠的把筷子戳了进去。
　　凯瑟琳疯狂的抽搐起来，口吐白沫，那根筷子是吃火锅的长筷，足有四十公分，一口气插到了凯瑟琳的阴茎根部！
　　她的鸡巴暴起一根根青筋，被暴力撑开的尿道不停分泌着液体来润滑异物，但是野田宽太愈发兴奋，在里面上下乱捅。
　　“骚人妖！该醒了！妈的昏过去了跟尸体一样，没意思！”说完，野田宽太拿起另一根筷子，用指甲抠开一点点缝隙，同样毫不怜惜的一口气戳到底！
　　凯瑟琳发出杀猪般的惨叫，剧烈的疼痛让她醒了过来，“求求你！我要死了！拔出去！拔出去啊啊！求你了拔出去！我愿意让你操屁眼！你想怎么操都可以！求你不要再插我的尿道了！”
　　“哈哈哈哈！不行！你已经是我的性奴了！还敢谈条件？这根筷子洗的不干净，要洗洁精才行，不过没有洗洁精呢，就用你的精液吧！喂，快点高潮射出来啊你这个骚货人妖母狗！”
　　野田宽太一手握住，非常用力地在外面撸动凯瑟琳的大鸡巴，同时另一手抓住两根筷子，疯狂的抽插！
　　凯瑟琳疯狂的抽搐扭动，发出不似人类的哀嚎，野田宽太忍不住爬上桌子，趁机对准凯瑟琳因疼痛紧紧闭合的屁眼，强行把鸡巴暴插进去，然后猛操起来。
　　“操！真他妈紧！你的骚屁眼从来没这么紧过！爽死我了！哈哈哈！疼吗？刺激吗？爽吗？好好承受吧！从来没有体验过吧？哈哈哈！今天让你爽到死！哦哦哦哦！停不下来啊！”
　　凯瑟琳疯狂的惨叫着，哀求道，“我要死了！求求你我不想这样！我好痛啊！！射不出来啊！！”
　　野田宽太丝毫不管，反而更加用力，“哈哈哈！不爽？那你的鸡巴硬成这样子！？屁眼夹的这么紧！哈哈哈，我看你爽的很啊！是不是要射了？我的鸡巴感觉到你的前列腺和骚屁眼在抽搐了！哈哈哈！来，给我的女体宴上最后一道菜！人妖浓精！”
　　野田宽太一口气拔出筷子，抓住凯瑟琳的鸡巴，对准一边的火锅，同时自己也拔了出来，也对准火锅，两个人的鸡巴随着凯瑟琳的惨叫喷射出大股大股的精液，原本清亮的火锅汤料瞬间被两人的精液染成白花花的一片！
　　野田宽太邪恶的看着凯瑟琳，揪住凯瑟琳的金发，让凯瑟琳跪下。
　　“这些是你的！”
　　“不要！不……咕噜噜噜……”在凯瑟琳的哀嚎中，野田宽太将凯瑟琳的脑袋摁进满是精液的火锅里。
　　幸亏野田宽太操了半天凯瑟琳的屁眼，火锅已经凉了，要不然能把凯瑟琳活活烫死，至少也会毁容，不过野田宽太可舍不得这个巨型性玩具，所以专门操了凯瑟琳一顿等火锅放凉。
　　—————
　　第二天晚上，凯瑟琳已经完全昏死在了床上，她的骚屁眼中、大腿上、鸡巴上、丝袜美脚上全部涂满了精液，脸上身上也都是唾液和各种食物残渣。
　　有些费劲的把凯瑟琳拖进卫生间里，像是洗刷一个飞机杯似的，给凯瑟琳外面洗干净，直肠里面也反复灌肠洗净。
　　完事后，野田宽太坐在沙发上玩手机。
　　这两天真是太爽了，让野田宽太享受到了从未有过的快感，真是无与伦比的刺激，他感觉无论操玩多少次都不能满足。
　　现在如果自己一走了之也可以，因为到了日本自己就安全了，但是真的不甘心。
　　还有其他办法吗？于是他打开手机，向那个给他装备那个朋友发了一条：“在吗？再帮我个忙。”
　　“说！”对方很快就回复了。
　　“我已经成功了。”
　　“恭喜啊！”
　　“但是我离不开她了，怎么办。”
　　“怎么，想把她弄到日本？”
　　“当然了，超想要的。”
　　“我这里有个东西你看看，估计你会喜欢。”随即他发了一个图片给了野田宽太。
　　“这样没问题吗？”
　　“没问题，你按照我说的做……”野田宽太露出了会意的笑，将手中的清酒一饮而尽。
　　第二天，三天没有出现的野田宽太再次出现在了大巴车旁边，大巴车今天要去天津。
　　“导游，今天凯瑟琳不来了，她生病太严重了，已经提前回国了。”野田宽太说。
　　“是吗？好吧，那只能这样了。”导游说，看了看野田宽太旁边一个巨大的旅行箱，“你这是搬家啊？”
　　“哈哈，买了很多东西，我比较喜欢中国的雕塑艺术品，买了很多。”野田宽太说。
　　“哦哦，好吧，那艺术品怕磕碰吧，你要不坐到最后面吧，那里可以放下箱子。”导游说。
　　“行，那你帮帮忙，这个挺沉的。”野田宽太和导游一起将箱子抬上了车，然后野田宽太就将行李拉到了最后排，塞到了里面。
　　车子很快就开动了，由于大家起的非常早，很快都睡着了。
　　趁着这个机会，野田宽太打开了箱子，里面绝对香艳无比。
　　一个金发美女人妖被五花大绑，喷了迷药，失去意识，身体蜷缩着，丝袜大腿贴着上身被整个塞到了箱子中，后背朝下，屁眼里塞着肛塞，修长的大鸡巴从两腿之间抽出来，被朝上放着，两只咖啡色丝袜脚顶在行李箱拉链上，龟头夹在两脚之间，两脚脚踝和鸡巴死死绑定，绳子末端勒进凯瑟琳的龟头下方的凹槽里，把龟头憋的发紫，修长的大鸡巴和两腿从侧面看，构成了完美的三角形，然后丝袜高跟鞋、性感衣服、调教的用品都扔在箱子里和凯瑟琳作伴。
　　原来那个朋友就是让野田宽太将凯瑟琳装在箱子中运走，当天晚上就给他了特大号的箱子，让他对外宣称自己买了很多雕塑作品。
　　在听说他的旅行团要去天津后，当晚就给他送去了箱子，而且告诫他最好从天津出发，天津那里有他的人脉，可以直接将凯瑟琳托运走。
　　虽然涉嫌拐卖人口，但是想到冒个险就能永远操凯瑟琳了，而且一旦自己成功回国，谁能管得了他这个富二代？
　　这种好事怎么可能不做？
　　于是他就把凯瑟琳迷倒，然后装在了箱子中拖走了。
　　而此时，一想到凯瑟琳的美脚和人妖鸡巴就在上面，野田宽太心里就忍不住发痒。
　　于是他偷偷拉开一条缝，将凯瑟琳的美脚和鸡巴拉出来，凯瑟琳的鸡巴很长，被打了壮阳药和春药的缘故，即便凯瑟琳昏睡过去也几乎不会软下去，她弯起腿来丝袜脚刚好可以和龟头处在一个位置。
　　野田宽太用衣服盖着，装作是在睡觉，实际上俯身侧卧在座椅上，对着凯瑟琳肉色丝袜美脚和发紫的龟头猛舔起来，由于凯瑟琳已经昏迷了，所以并没有意识，所以任凭野田宽太尽情的品尝着香气扑鼻的丝袜美足和嫩滑洁白的人妖肉棒。
　　情欲越发高涨的野田宽太也顾不上什么了，拉上客车的窗帘，身体往里靠一靠，然后将凯瑟琳的一双美脚和鸡巴拉出行李箱，拉开自己的裤链，用这双美脚和人妖鸡巴组成三角形的夹缝，紧紧地夹着自己的鸡巴，用衣服盖着，开始把凯瑟琳的丝袜脚和人妖鸡巴当成飞机杯来抓着给自己套弄。
　　由于凯瑟琳身高比较高，所以脚比较大，而小脚看起来美丽，实则骨感无味，但是大脚操起来那真是舒爽无边，而凯瑟琳的人妖鸡巴即便硬着，龟头也是充满了弹性的。
　　丝袜面料的摩擦与凯瑟琳龟头的柔嫩的触感，同时凯瑟琳那因为绳子被勒进龟头下方的冠状沟，而被强行翻起一些的龟头翼反复刮蹭野田的阴茎，直接让野田宽太爽的呼吸都有些粗重。
　　这时，前面两个美国的男人开始说话了。
　　“听说今天那个俄罗斯美人妖又没来，真是可惜，难道她不去天津了吗？”美国男a说。
　　“我刚才去问过导游了，导游说她已经提前回去了，好像是生病了。”美国男b说。
　　生什么病啊，她就在你们身后，不过在我的箱子里，而且要说生病，嘿嘿，被操到发晕算不算？
　　野田宽太一想，鸡巴更大了一圈，继续快速用凯瑟琳的美脚和龟头中间的缝隙套弄自己的鸡巴。
　　“唉，真是的，她真是我见过最美丽的人妖，比女人都漂亮的多，我情书都写好了，戒指也偷偷买了，就想找机会跟她搭讪，然后看看能不能得到她的芳心”美国男A说。
　　哈哈，真是个傻逼，美国白皮猪也跟舔狗一样，真是太失败了，你梦寐以求的美女人妖，在你还在给她写情书的时候，她已经被我精液射进屁眼无数次，骚鸡巴潮喷到精液都透明成水，马眼都被玩到扩张，丝袜都被我舔烂了，而你现在居然还只能意淫。
　　野田宽太心里的成就感简直爆棚。
　　“你不是失败了吗？和她说话不是不理你吗？她太高大了，连我们这种1米9的都看不上，可能要找2米以上的”美国男b说。
　　胡说什么狗屁，你知道我多高吗？一米四！我一米四就操烂了这头大母熊的骚屁眼！身高有个屁用，鸡巴大、技术好才是硬道理。
　　“是啊，对了听说你第一天偷拍了几张？”美国男a说。
　　“恩，不是特别清晰，不过拿回去打飞机还是足够的，原本打算第二天再拍，结果她已经不在了”美国男b说。
　　“发给我！”两人在低声交换照片。
　　而野田宽太才不管他们怎么回去通过打飞机的形式解决自己的生理需求问题，因为他已经快到高潮了，丝袜大脚和人妖的柔嫩龟头越来越快速的摩擦让他很快攀上了高峰。
　　野田抓着凯瑟琳的脚腕，将凯瑟琳的丝袜脚掌和人妖龟头紧紧顶在自己的肉棒根部，对准凯瑟琳的睡脸和大腿，畅快的给凯瑟琳来了个精液浴。
　　野田宽太将她的美脚和鸡巴往箱子里一塞，拉上箱子拉链，自己舒舒服服地闭目养神。

第11章 运走
　　到了天津之后，车先到了酒店。
　　野田宽太就没有登记，直接跟导游打电话说自己要见朋友，后面的行程就不参加了。
　　然后拉着箱子直奔天津机场。
　　在网上买好票之后，很快就到了机场。
　　野田宽太想到接下来的几个小时可能自己都无法享受凯瑟琳的身体了，决定先打一炮。
　　于是他拉着箱子进了男厕所，然后找了一个靠里的位置，将凯瑟琳抱了出来，扔在马桶盖子上，将凯瑟琳的嘴掰开，塞进一团涂满精液的丝袜，然后用胶带封好，之后用解药给她恢复了神智。
　　“妈的，这根人妖鸡巴好是好，就是一直这么直挺着抱起来麻烦，哈哈，真是幸福的烦恼啊！”野田一边把玩抚摸着凯瑟琳的白嫩长鸡巴，一边看着凯瑟琳醒来。
　　凯瑟琳惊恐万分，看了看自己，又看了看旁边的箱子，以及自己身上和腿上到处都是的精液，不知道自己经过了怎样的折磨。
　　“宝贝别担心，马上就要到旅游团的时间了，你老老实实地让我最后爽一次我就放过你好不好？”野田宽太说。
　　“嗯嗯。”凯瑟琳极不情愿地点点头。
　　于是野田宽太将她拉起来，解开绳子，凯瑟琳的鸡巴扑腾扑腾地弹了几下，龟头被解放开的舒爽感，让凯瑟琳忍不住屁眼里分泌出肠液。
　　野田让她面对厕所门站着，撅着屁股，然后自己站在马桶盖子上，拔掉凯瑟琳的肛塞，借着里面灌满的大量精液，用自己的大鸡巴直接插在凯瑟琳的骚屁眼中，完全不需要额外润滑，疯狂地操干了起来。
　　俄罗斯白熊太高了，加上脚上这双15cm的高跟鞋，身高直接达到了两米二以上，而野田宽太只有155cm，所以后入式的交配他站在马桶盖子上刚刚好。
　　于是一个及其变态无伦的场面出现了，俄罗斯美人妖丝袜高跟，站在厕所小小的隔间里，撅着屁股，胯下甩着硬挺的大长白嫩鸡巴，被一个站在马桶盖上矮小猥琐的日本少年抱着屁股抓着奶子狂干。
　　由于厕所空间狭小，一个箱子就基本上占据了所有的空间，又加上凯瑟琳这个大白熊，以及凯瑟琳横过来的大阴茎，野田宽太几乎被挤到了厕所的最墙角，两人几乎在紧紧挤压的状态下交配，这种感觉无法形容。
　　很快，野田宽太就受不了了，紧紧抱着凯瑟琳的腰，把玩着她的人妖鸡巴，抚摸着她的丝袜美腿，把鸡巴深深插进凯瑟琳的直肠，嗷嗷低吼着将精液射在她的肚子里。
　　他下了马桶，让凯瑟琳坐在上面，淫笑着看着她。
　　凯瑟琳一脸楚楚可怜的表情，好像哀求野田宽太放过她。
　　“宝贝，你让我太爽了，我怎么可能离开你呢？我要把你装在这个箱子里，带到日本去，我很有钱，你就做我的性奴，我会让你每天都爽到欲仙欲死的。”说着他在凯瑟琳丝袜腿上舔了一口。
　　凯瑟琳十分震惊，拼命扭动身体想反抗，但是野田宽太已将迷药盖在了她的脸上。
　　随后野田宽太将她装到行李箱中，然后整理好自己的衣服，拿出护照，大摇大摆的离开了厕所。
　　拉着一个熟女人妖，还是俄罗斯的超大块头美女人妖，走在人流密集的飞机场，简直不要太刺激！
　　这个箱子有夹层，外部扫描不出来，即便开箱检查也没有异样。
　　于是顺利通过海关，之后他办理了托运，将凯瑟琳装进了行李机舱，自己大摇大摆地坐在了商务舱中，设想起怎么在日本安置凯瑟琳了。

第12章 雌堕！雌堕！雌堕！淫乱少爷的人妖大洋马被调教到雌堕与淫乱婚礼！
　　最终让凯瑟琳失去全部人格和尊严的，是近乎于无穷无尽的高潮。
　　“过来！快点！”
　　野田宽太拉着凯瑟琳身上的铁链，像是牵狗一样把凯瑟琳牵出来。
　　凯瑟琳的乳头上被穿了环，另外两个铁环套在她的下体，睾丸的根部，一边一个，两颗白白嫩嫩的蛋蛋被两个铁环挤到两边，可以说是拽着凯瑟琳的两颗睾丸。
　　凯瑟琳咬紧牙关，脸上满是凄苦和不情愿。
　　她两手着地，浑身上下穿着紧身的连体丝袜，只是裆部和双乳被扯出大洞，让凯瑟琳的屁眼暴露出来，整个鸡巴也露在外面。
　　每一次被扯动铁链，被朝两边挤出、箍住睾丸下面的铁环就会扯着凯瑟琳的下体，让她不得不往前爬。
　　凯瑟琳的屁眼里塞着好几根震动棒，每走一步，屁眼里就会往外流出精液和淫水，顺着会阴部流到凯瑟琳的蛋蛋上，然后顺着阴茎流下，看起来就好像这个大块头人妖性奴在边爬边高潮射精似的。
　　她已经不知道自己的屁眼上一次空虚是什么时候了，因为野田宽太每天要么在操她的屁眼，要么操完以后就用玩具塞上，总之她的屁眼每时每刻都会被塞满。
　　为了保持凯瑟琳的屁眼能一直紧致，野田宽太花了大价钱买来各种有着刺激作用的药，或是灌进凯瑟琳的屁眼里，或是直接喂给凯瑟琳，逼着她咽下去。
　　而且为了让凯瑟琳始终保持发情和勃起，几乎每天的饭菜里都会给凯瑟琳加入大量的春药和伟哥，如果凯瑟琳敢抵抗，那她可怜的蛋蛋绝对会被野田宽太粗暴的虐待到翻白眼。
　　同时为了让凯瑟琳的屁眼保持干净，野田宽太把凯瑟琳改造成了用尿道撒尿来排泄废物，吃下去的食物也都被消化的只有最小的残渣，以便凯瑟琳可以不用肛门排泄。
　　毕竟凯瑟琳的肛门已经是野田宽太必不可少的玩具了，如果每天隔几个小时就要灌肠清理的话，野田宽太也会嫌麻烦的。
　　同时由于高效消化，凯瑟琳的排泄也少了很多，绝大多数营养物质都变成了淫水精液和奶水，所以凯瑟琳的饭量和引水量反而更加提高了。
　　野田宽太用绳子牵着凯瑟琳的睾丸，让这曾经高傲的俄罗斯人妖如同母狗一样屈辱的在地上爬行。
　　他在凯瑟琳的大屁股上粗暴的打了几巴掌，骂道：“母猪，把屁股撅起来，让我检查一下里面。”
　　凯瑟琳流着泪，顺从的跪趴在地上，屁股竭力高高撅起，然后用力把塞在屁眼里的假阳具往外顶。
　　“唔唔！呜呜！”
　　凯瑟琳咬着牙，拼命的用力，但是屁眼里的假鸡巴插得太深了，再加上大量的促进凯瑟琳屁眼缩紧的药物，凯瑟琳的屁眼时刻保持着处女般的紧致，这样的情况下，凯瑟琳根本不可能把深深插在屁眼里的假鸡巴排出去。
　　“怎么？用力啊！你这垃圾母狗，让我看看你的骚屁眼都不行吗？哈哈哈哈，真是个废物，只知道把男人的阳具往里面吞，却不知道怎么往外面排出吗？你可真是个贱货婊子呢。”
　　野田宽太在凯瑟琳的蛋蛋和人妖鸡巴上来回抚摸，但是这样的“爱抚”在凯瑟琳感受来，却有种恐惧感。
　　凯瑟琳拼命摇头，哀求道：“不要捏我的蛋蛋！求主人不要捏母狗的蛋蛋，母狗……这就用力！”
　　其实凯瑟琳的蛋蛋并不会坏掉，因为野田宽太需要这么个让凯瑟琳感到疼痛的东西，所以凯瑟琳的蛋蛋也被格外强化过，但是保留了完整的疼痛感，所以，很多会导致普通男人睾丸破碎的虐待方法，凯瑟琳根本不会有事，只不过疼痛感可不会减少。
　　凯瑟琳浑身冒汗，肌肉紧绷，两手捏的发白，白皙的脸蛋憋的通红，与被药物改造过的括约肌斗争着。
　　在凯瑟琳屈辱又痛苦的努力下，那插在凯瑟琳屁眼里的假阳具，一点点的被推了出去。
　　“噗嗤……”
　　一声轻响，一根足有三十厘米长，七八厘米粗的假阳具，从凯瑟琳的屁眼里落下。
　　凯瑟琳大口大口的喘息着，但是冷风灌进凯瑟琳张开的屁眼里，让她下意识猛的缩紧了菊花。
　　这一切都被野田宽太看在眼里，他淫笑一下，粗暴的两手捧住凯瑟琳的大屁股，用两根大拇指扣进凯瑟琳的肛穴，强行朝两边掰开。
　　深邃的肉洞出现在了野田宽太眼前。
　　他欣赏起了自己的辛勤劳动成果———凯瑟琳的肛门已经变成了性器官，在野田的改造下，她的肠道里更加敏感，多了许多密密麻麻的褶皱和凸起，一边可以满足主人的需要，一边也提高了凯瑟琳自己的敏感度，这也让野田宽太更加爱不释手，天天爆操这个大块头性奴的屁眼。
　　但是凯瑟琳的调教似乎总是有些不足的感觉。
　　一周前，凯瑟琳两手被绑住，吊在天花板，两腿被分开成M型，用绳子绕住凯瑟琳的腿弯，也吊起来，好像一个螃蟹似的，阴部彻底露出，人妖鸡巴被强行刺激到勃起，孤独无助的挺在胯下。
　　她脸朝玻璃，被吊起手脚的同时，还被野田宽太压在窗户上，凯瑟琳的阴茎被自己的身体紧紧挤压在玻璃窗上，一对巨大的美乳被压扁。
　　野田宽太站在凯瑟琳背后，用十分猥琐的姿势疯狂操弄凯瑟琳的屁眼，同时用手不停胡乱玩弄这个大号人妖的敏感部位。
　　他一边操着一边陶醉不已的时候，从玻璃的反光看到了凯瑟琳的脸。
　　凯瑟琳已经被操的白眼乱翻，浑身上下沾满自己和主人的精液，吐着舌头淫荡的喘息。
　　但是似乎有那么一丝不甘心和抵触的情绪在里面。
　　野田宽太虽然向来不在乎这个肉玩具的想法，甚至喜欢折磨具有反抗意识的凯瑟琳，但是操玩了这么久，改造了这么多，她还是不死心，表情充满了厌恶和仇恨，即便被强奸到失去意识，醒过来也还是这个样子。
　　野田宽太突然不仅仅想征服凯瑟琳的肉体了，他想从心理上击溃凯瑟琳的防线，不是那种强迫式的顺从，而是打心眼里的洗脑。
　　于是在狠狠操弄了凯瑟琳几个小时后，野田宽太把鸡巴插在凯瑟琳肛门里，一边走一边顶着她往前爬，同时给自己的好友打了个电话。
　　一周后的现在，这个计划终于要实施了。
　　“其实很简单，凯瑟琳这种自傲的人妖，征服她的方法就是操她，用无穷无尽的高潮让她明白自己不是男人，也不是女人，而是满足主人性欲的奴隶。”
　　电话另一头给出了这样的建议。
　　……
　　野田宽太看完凯瑟琳的直肠后，满意的在凯瑟琳的屁股上打了几巴掌，那手感让他打多少次都不会腻。
　　然后将那根假阳具扔掉，野田宽太亲自上场，他都不需要蹲下，正常站立就可以插到凯瑟琳的屁眼，女巨人和小正太的体格差距尤为明显。
　　野田宽太一路顶着凯瑟琳的前列腺，让凯瑟琳那长长的人妖鸡巴一边流出先走液，一边在两条大腿间胡乱甩动。
　　但即便是被玩弄成这个样子，被强迫着许诺下誓言的凯瑟琳，在充斥着淫荡之色的脸上和眼神里，依旧残存着不甘和反抗。
　　野田宽太有些不满，他把鸡巴从凯瑟琳一塌糊涂的屁眼里拔出，然后一拳捅进凯瑟琳的肛门里，用力的插到了手肘部位，不过他还不满足，抓住凯瑟琳睾丸上的铁链，一边胡乱拉扯，一边用力往里插。
　　凯瑟琳发出痛苦的惨叫声，睾丸被粗暴的折磨让她痛不欲生，其实凯瑟琳在长时间的肛交中，已经感觉不到屁眼里的痛觉了，但是睾丸依旧敏感，她下意识挣扎，但是脖子上的项圈死死的固定着她的双手，让她没有办法反抗。
　　野田宽太一脸享受的听着凯瑟琳的惨叫，猛地用力，一口气把自己的整条胳膊都捅了进去，直到凯瑟琳的肛门碰到自己的肩膀。
　　野田宽太的手在凯瑟琳肚子里胡乱搅动，时而握拳时而张开，细细体会着大块头熟女人妖的直肠的火热和湿滑。
　　凯瑟琳惨叫连连，因为虽然屁眼里没有疼痛感觉，甚至因为如此剧烈的玩弄而产生了强烈的快感，但是睾丸却被野田宽太另一只手用力揉捏拉扯，肛门里的快感和睾丸的疼痛让她难以矜持。
　　似乎是对凯瑟琳的惨叫听腻了，野田宽太终于放开被他玩弄的红肿不堪的两颗人妖蛋蛋，他抓住凯瑟琳的大鸡巴，狠狠的攥住，恨不得把凯瑟琳的人妖肉棒捏断似的，粗暴又不耐烦地撸动起凯瑟琳的鸡巴。
　　同时另一边也没闲着，他在凯瑟琳的肚子里到处摸索，最后在稍微向下的位置，大约是凯瑟琳肚脐往下一段距离的那里，摸到了一个非常有弹性，略有些坚硬的肉球。
　　他摸了摸然后戳了几下，凯瑟琳发出了一声淫荡的浪叫，同时那根鸡巴被野田宽太挤出了几滴人妖精液。
　　“是这里对吧？骚母狗人妖，你的高潮点就是这里对吧？”
　　凯瑟琳触电一样抽搐几下，声音颤抖着，充满畏惧地说道：“是、是的……主人……母、母狗的G点，母狗的前列腺，就是那里……”
　　“哦？那我既然找到了，你是不是该好好表现一下？毕竟这个宝贝东西，每天都是用鸡巴来碰它，现在我用手摸到了呢。”
　　凯瑟琳拼命摇着头，“不要！求你！不要！我、我会疯掉的！”
　　“回答错误！给你惩罚！”
　　野田宽太笑了一声，然后把胳膊拔出到手肘关节，随后对准刚才的那个部位，握紧拳头，狠狠的砸了下去！
　　凯瑟琳白眼狂翻，整个人剧烈的抽搐一阵，修长白嫩的人妖鸡巴下侧的尿管猛地突起，一股强烈的精液潮流，从她被野田宽太狠砸的前列腺里涌出。
　　就在凯瑟琳疯狂的喷射精液时，野田宽太对准凯瑟琳的睾丸，使尽全身力气，用膝盖猛的撞击上去。
　　凯瑟琳大声的淫叫立刻变成了惨叫，强烈的高潮快感和剧烈的疼痛冲击大脑，凯瑟琳的身体触电一般疯狂的抽动，然后晕了过去。
　　“喂喂，现在是休息的时候吗？你这骚婊子荡妇人妖，这才刚开始怎么就忍不住了？还想反抗吗？”
　　凯瑟琳失去意识，向前爬在地上，屁股高高撅起，因为野田宽太的整条胳膊都插在凯瑟琳的屁眼里，而凯瑟琳高潮时，屁眼会剧烈夹紧，所以牢牢地吸着野田宽太的胳膊，只能撅着屁股。
　　野田宽太伸出手去，由于够不到凯瑟琳的脸，他拽起凯瑟琳的金发，往地上使劲的磕了一下。
　　鼻青脸肿的凯瑟琳被强行弄醒。
　　但是不等凯瑟琳反应，野田宽太深深地插在凯瑟琳肛门里的拳头就再一次狠狠打向凯瑟琳的前列腺，不过这次没有欺负凯瑟琳的睾丸，凯瑟琳“哦哦哦哦！”的淫叫一声，身体绷紧，再次疯狂的高潮射精了！
　　因为没有欺负睾丸，所以凯瑟琳还能忍受，没有晕过去，只是两次高潮有些频繁，让她的脑袋晕晕乎乎的。
　　平时野田宽太并不会在意凯瑟琳高潮与否，他只管自己爽了射精，至于凯瑟琳，可以玩脚玩奶子玩嘴巴玩屁眼但几个小时都不高潮，也可以随野田宽太的兴趣让她不停的射出来。
　　不过这次凯瑟琳没有那么好运了，因为野田宽太今天的兴致，正是看这个人妖在无尽的高潮中丧失自我，变成满脑子只有交配的性玩具。
　　野田宽太看到凯瑟琳晕晕乎乎的样子，并不在意，他拽着凯瑟琳脖子上的铁链，一把将凯瑟琳从地上拽起来。
　　凯瑟琳翻着白眼，窒息感让她十分痛苦，只能拼命的配合野田宽太从地上赶紧站起来。
　　脖子上戴着枷锁，双手也固定在那里，野田宽太按下了按钮，让凯瑟琳的双手解放出来，不过野田宽太依旧随时可以用这枷锁把凯瑟琳控制住。
　　野田宽太拿过仆人递来的东西，扔到凯瑟琳面前的地上，“贱货人妖，自己穿上，好好记住丝袜的感觉吧，这可能是你最后一次有反抗意识时穿的衣物了。”
　　凯瑟琳不知道自己会面临什么，她满脸泪水，看着地上长长的两条长筒丝袜，那是专门为凯瑟琳的身材定制的。
　　她说道：“主人……请你……把您的手从贱奴的骚屁眼里拔出去，贱奴这个样子，不太好穿丝袜。”
　　野田宽太的肩高其实到达凯瑟琳的腰际，但是由于在凯瑟琳的肛门里一直插到了肩膀，所以凯瑟琳不得不弯曲着腿，两腿叉开着站立。
　　她很想站直了把野田宽太的胳膊从屁眼里拔出去，但是她的屁眼不受她控制的拼命夹紧，让她无法脱离野田宽太。
　　野田宽太冷笑一声，威胁似的把手放在凯瑟琳的睾丸上，轮流轻轻抚摸把玩这两颗滑溜溜的人妖蛋蛋。
　　“你是嫌我碍事喽？怎么？主人的胳膊插在你的烂屁眼里你就穿不了丝袜了？你不是很爱穿丝袜的吗？我可是知道的，你自从变成人妖这几十年来，从来没有穿过裤子，一年四季全年都在穿各种丝袜裙子，这么爱穿丝袜的骚货，屁眼被插进去点东西就不会穿丝袜了？”
　　野田宽太伸出舌头，在凯瑟琳滑嫩细腻的臀部舔了一口，然后手上稍微用力，捏了捏凯瑟琳的蛋蛋，刚才被虐到发红的睾丸，现在恢复了白嫩剔透。
　　“还是说，你想体验一下铁锤砸烂蛋蛋的滋味？”
　　野田宽太在屁股上的口水让凯瑟琳感到一丝寒意，而从睾丸上传来的痛感和被野田宽太不停的玩弄揉捏的无力感，让凯瑟琳不敢有反抗。
　　她赶紧弯下腰，从地上捡起丝袜，熟练的把袜口卷到足尖，然后套在脚趾上，拉住丝袜口，顺着优美丰润的腿部曲线往上拉。
　　野田宽太流着口水目不转睛的看着，在他一个深度丝袜控足控的眼里，这比什么节目都美丽。
　　“对，就是这样，你的这双玉手，除了穿丝袜和自慰，不可以有别的用途哦，”
　　凯瑟琳的双手很少会得到自由活动的机会，为数不多得到解放的时候，也是被要求给野田宽太表演自慰舞蹈或者做其他淫乱的事情。
　　野田宽太的胳膊深深的插在凯瑟琳的肛门里，每一个动作凯瑟琳都别扭的要命，但是她别无选择，硬是叉开、弯着两条腿摇摇晃晃地把丝袜穿上了。
　　这是两条性感的半透明黑丝，袜口很高，一直勒到凯瑟琳的大腿根部一寸的地方，几乎整条大腿都被包裹了起来，但是又不影响凯瑟琳的鸡巴睾丸和屁眼被人玩弄。
　　野田宽太甩开凯瑟琳的睾丸，陶醉的隔着丝袜，在凯瑟琳的大腿和小腿上抚摸。
　　凯瑟琳厌恶的眼神毫不掩饰，即便屁眼里被人插进一只手臂甚至到了肩膀，即便两颗睾丸根部牢牢拴着铁链，即便白嫩的鸡巴被玩弄到红肿，即便被淫辱到无数次强制高潮，即便浑身上下每一个部位都被当成性器官使用过，即便鸡巴、睾丸、奶子上都写满了屈辱的文字……
　　她眼神中依旧充满着厌恶和仇恨！
　　不过，野田宽太并不以为意，甚至有些兴奋。
　　越是烈的马越有驯服的价值，越是有着反抗的女人越有征服的快感。
　　当然仅仅从肉体上的征服是不够的。
　　野田宽太粗鲁的从凯瑟琳的屁眼里拔出胳膊，然后用力抓住凯瑟琳的丝袜小腿，把凯瑟琳掀翻在地上，凯瑟琳的屁眼里被带出来一大股黏糊糊的精液和淫水混合物，还没等凯瑟琳享受一下屁眼里久违的轻松感，她就被弄得一屁股坐在了地上。
　　野田宽太饿狼似的扑了过去，一手一个，抓住凯瑟琳的丝袜脚，然后在两只丝袜脚上左右轮流大口大口的啃咬几下后，让凯瑟琳的两脚相对合拢，把自己的鸡巴插进凯瑟琳的两脚中间，狠狠的抽送，操弄起了凯瑟琳的丝袜足穴。
　　凯瑟琳看着陶醉不已的野田宽太，心中的仇恨达到了顶峰，她引以为傲的美腿，被无数男人幻想过、夸赞过的一双丝袜美足，就这么变成了一个极度猥琐极度淫乱的的臭小鬼的玩具。
　　原本穿了数十年丝袜的凯瑟琳，是很喜欢丝袜的，毕竟她也是个男人，除了丝袜确实很配她的双腿，另一个原因就是她也很喜欢自己穿丝袜的样子，并引以为傲，甚至除了丝袜以外，从来不穿裤子。
　　她作为一个男人，也经常对着自己的丝袜美腿和丝袜脚打飞机撸管，也经常闲着没事就摸一摸自己的丝袜腿。
　　但是现在，她从来没有这么的恨过自己的身体。
　　那满脸的猥琐和淫乱的野田宽太，无比丑陋恶心的姿态玩弄着凯瑟琳自己的双脚，她第一次讨厌起了丝袜。
　　自己那被写满了淫语和绑着锁链，被玩弄了无数次的肛门和阴茎，让她被提醒着，自己明明是个男人，却被当成性奴隶的事实。
　　为什么自己要当人妖？
　　她后悔当年因为穷困而变成人妖。
　　她恨不得立刻把这该死的丝袜扯碎，把自己的脸弄破相，把自己的鸡巴剁掉，把自己的屁眼缝起来，把自己的奶子割掉，然后自杀去。
　　但是她还不想，因为那个造成了这一切的罪魁祸首，那个毁掉了自己正常的身体的可恨之人，那个给自己带来无穷无尽噩梦，将自己从高高在上的俄罗斯人妖女王，变成如今的荡妇性奴的恶魔，还在那里玩弄着自己的身体。
　　现在是最好的反抗机会！
　　野田宽太居然忘了把自己的手铐起来，他甚至扔了拴在凯瑟琳睾丸和脖子上的铁链，居然就这么简单的不加任何束缚的玩弄着凯瑟琳的身体。
　　凯瑟琳认为这是最好的机会！
　　于是她假装无力地在地上坐着，任凭野田宽太用丝袜脚足交。
　　终于，野田宽太射精了！
　　滚烫的白花花精液从那操了自己无数遍的巨大肉棒里射出，射了凯瑟琳一身。
　　就在野田宽太射完以后有些发软，而凯瑟琳已经恢复了体力的时候，凯瑟琳猛地用力！一脚踹在了野田宽太的睾丸上！
　　她的身体比野田宽太大的多，力气也大的多，虽然她比女人还要性感美丽，但是毕竟是有着男性生殖器官的，再加上两米二三的身高，双腿修长但却紧实匀称，如此的条件下，她用尽了全部力气，争取一击制敌！
　　野田宽太在虐待了凯瑟琳那么多次人妖蛋蛋后，终于轮到自己的睾丸被揍了！
　　他痛苦的跪在地上。
　　凯瑟琳一击得手！一个鲤鱼打挺从地上蹦起来，朝着走廊尽头冲去！
　　因为野田宽太经常在别墅里到处和凯瑟琳打炮，凯瑟琳已经非常熟悉这座豪宅了！
　　她光着身体，甩着两个硕大的奶子，浑身沾满精液，两腿间，屁眼里不停流出的精液和淫水被磨蹭的到处都是，丝袜脚底全是黏糊糊的精液，跑起来时，胯下的大鸡巴飞快的甩来甩去，两颗睾丸也胡乱拍打，带动铁链铁环叮当作响，让她隐隐作痛，但是她顾不得这些，一手托住自己的睾丸，一手护住自己的乳房，“啪嗒啪嗒”的，只穿着丝袜在地板上跑动。
　　因为改造的缘故，她的体力出奇的好。一口气左拐右拐，在走廊上跑了几十米远。
　　就在这时，那根拴在睾丸上的铁链子不小心从手里滑了下去，被凯瑟琳一脚踩到！
　　铁链子末端的铁环被狠狠的拉扯，凯瑟琳的睾丸几乎要被勒碎一样！她“啊啊啊！”一声惨叫，扑倒在了地板上。
　　她恐惧的眼神看着身后那黑黢黢的走廊，一边流着眼泪，手忙脚乱的试图把睾丸末端的铁环取下来，也不知道是疼得还是着急的，她越是用力就越是弄不下来，反倒把自己疼得死去活来。
　　“为什么！？为什么啊？为什么要这样对我！上帝啊！”
　　她见弄不下来，歇斯底里的哭喊着，试图从地上爬起来，但是浑身上下的精液被甩到地板上，又滑又黏，慌乱之下根本站不起来。
　　“啧啧啧，我的骚货人妖，你的表演可真精彩，原本我还想测试一下你是否真的有反抗的念头，没想到确实有呢，你不会以为刚才得手了吧？哈哈哈哈！自从上次和你玩了玩淫荡格斗后，我的睾丸就做了手术，变得精钢不坏了！”
　　那令凯瑟琳恐惧的声音逐渐响起，越来越近，野田宽太打开了走廊里的灯，看着躺在地上挣扎的凯瑟琳，露出了不屑的笑容。
　　凯瑟琳恐惧之下，伸出舌头，想要咬舌自尽，但是早有准备的野田宽太怎么会给她这个机会。
　　只见凯瑟琳刚有动作，野田宽太就拿出来了一把麻醉枪，飞快的打到了凯瑟琳光滑细嫩的脖子上。
　　凯瑟琳顿时感觉浑身发麻，嘴里也使不上劲，眼前一黑就晕倒在了地上。
　　野田宽太看着地上的凯瑟琳，并没有愤怒的上去暴打，而是有种蔑视感，曾经不可一世的高傲的美熟女人妖，如今变得这么凄惨无助。
　　他拍了拍手叫来仆人：“把她送到一号架子上。”
　　那仆人似乎懂了什么似的，露出了淫秽的笑容。
　　——————
　　凯瑟琳醒来时，发现自己的嘴巴里带上了铁环一样的东西，把自己的嘴巴撑开无法闭合，而她整个人则被固定在一个“土”字形的铁架子上，两手在两边被锁住，双腿被拉开成了一字马，长长的两条腿被大大的扯开，两脚彻底分开，两腿横着竟然足有近三米长。
　　“呦，你醒了？我的骚货人妖，今天要给你来一点惩罚哦，希望你能挺住，当然你不用担心自己会死，因为我没有恋尸癖，不过你会希望自己死了的，哈哈哈哈哈。”
　　野田宽太见到凯瑟琳醒了，立刻走到凯瑟琳身后，这幅铁架子刚好把凯瑟琳的下体露出来，于是他毫不客气的从后面抱住凯瑟琳巨大的身体，挺起那根与身体不成正比的超大肉棒，对准凯瑟琳因为一字马而毫无遮拦的肛门，尽情的插进去操干起来。
　　已经习惯了被操屁眼的凯瑟琳并没有太大的反应，只是闭上眼睛流下眼泪，无奈的接受了自己逃跑失败又变成了性奴隶的事实。
　　逐渐的，随着野田宽太贪婪的抚摸和操干，凯瑟琳的阴茎也再次勃起了，脸蛋变得红润，呼吸也粗重起来，一声声淫靡的娇喘从她大张着的嘴巴里发出。
　　“虽然你晕过去时已经操了你好几发了，但果然还是醒着的时候感觉爽，这个一字马的姿势真不错，屁股完全分开，你的骚屁眼轻易的就能把我的鸡巴全吞进去，真是个骚货，你不是男人吗？为什么会有这么柔软的胯部？把你拉成一字马的时候你可是一点都不疼呢。”
　　“呜呜呜，呃呃……”
　　凯瑟琳嘴巴被撑开，根本说不了话。
　　“我查过资料了，你从小就是练习芭蕾舞的对吧？初中时为了更好的练习芭蕾，就开始吃雌性激素了，然后慢慢变成了人妖，常年穿丝袜的根源也是在这里，哈哈，真是极品！不愧是穿了几十年丝袜的美腿美足，这双腿真是无比契合丝袜！不过今天的正菜可不是玩你的骚脚，你猜猜是什么？”
　　野田宽太一边说着，一边插到底，对着凯瑟琳直肠最深处射出了一大股浓精。
　　凯瑟琳没有高潮，因为野田宽太没有刺激她的前列腺和阴茎，她只是被操干的性兴奋起来而无法高潮。
　　长时间的训练，让凯瑟琳的高潮已经完全被野田宽太操控。
　　野田宽太拔出鸡巴，看着凯瑟琳被撑到拳头大的屁眼一边流着精液，一边慢慢合拢。
　　凯瑟琳已经对于这种侮辱似的视线麻木了，并没有在意，只是用着恨不得生撕了野田宽太的眼神怒视着他。
　　“哎呀呀，不要用这么可怕的眼神嘛，你知道吗？你用这种眼神瞪人的时候一点威慑力都没有，因为你看看你的两颗睾丸上，”说着，野田宽太捏了捏凯瑟琳的两颗蛋蛋，“操烂我的骚屁眼？撸烂我的骚鸡巴？啧啧，真是讽刺哪。”
　　凯瑟琳屈辱得想哭出来，但是野田宽太明显不给她伤感的机会。
　　野田宽太粗暴的甩开凯瑟琳的睾丸，让凯瑟琳疼痛得哼哼了几声，然后拍了拍手，仆人推过来一个飞机杯机器。
　　野田宽太一手抓住凯瑟琳的阴茎，对准飞机杯机器的入口，扯着凯瑟琳的龟头插了进去。
　　打开开关，那机器立刻收紧，伴随着“嗡嗡嗡”的声音，开始旋转起来。
　　凯瑟琳一个发抖，强烈的快感从她的鸡巴上传来，从龟头到鸡巴根部，软软滑滑的飞机杯紧紧包裹着她的人妖鸡巴，飞快地旋转，飞机杯里面的一个个凸起用力刮蹭着凯瑟琳白嫩的大鸡巴。
　　很快，随着凯瑟琳舒爽的呻吟几声，她射了出来。
　　这个自慰套子是半封闭的，凯瑟琳射出的精液很快填满了里面，然后从飞机杯口和凯瑟琳鸡巴的缝隙之间溢出来，把凯瑟琳的睾丸上流满了她自己的精液。
　　凯瑟琳喘着气，高潮的余韵尚未退去。
　　就在这时，她的屁股被人狠狠抓住，两边粗大的五指，深深的陷入了她充满弹性的丰满臀肉里。
　　不等她反应，早已彻底暴露出来的肛门就被一根肉棒狠狠顶开，伴随着巨大的力量，粗暴的插了进去。
　　她瞪大眼睛，因为这根肉棒不是野田宽太的！
　　“哈哈哈，你已经对我的鸡巴这么熟悉了吗？稍微换个别人，立马就能感觉出不一样来，真是个骚货。”
　　野田宽太站在凯瑟琳的左边，一边摸着凯瑟琳的丝袜脚，用自己的鸡巴在凯瑟琳的丝袜足底乱蹭。
　　而凯瑟琳的身后，是一名肌肉虬结的壮汉，一双粗壮的大手狠狠揉捏着凯瑟琳的美臀，腰部尽情挺动，把粗大的黑乎乎肉棒一次次尽根插入到凯瑟琳粉嫩的肛门里。
　　凯瑟琳两手被绑住，一边一人，抓着凯瑟琳的手，让她握住两人的鸡巴，给两人撸管，凯瑟琳很是抗拒，但是她的胳膊被绑的死死的，只能任凭自己的两手被两个男人当成自慰工具。
　　她的两脚也没闲着，左边是野田宽太，右边是另一个不认识的人，和野田宽太一样，抓着凯瑟琳的丝袜脚给自己足交。
　　凯瑟琳的两个乳房被人从两边捧住，一根肉棒从凯瑟琳的乳沟里伸出，凯瑟琳就这样被人抓着揉着奶子给人打奶炮。
　　而凯瑟琳的身体两边放了两个凳子，一个壮汉正站在凳子上，一把揪住凯瑟琳的头发，把自己的肉棒深深插进凯瑟琳的嘴里，一直通到喉咙深处，进入了食道里，来回挺着腰，用自己的鸡巴在凯瑟琳的喉咙里反复抽插。
　　就这样，凯瑟琳一个人被七个大汉围着，两手两脚，屁眼嘴巴奶子，全被人当成性玩具，拿来让男人玩弄。
　　而凯瑟琳自己的人妖鸡巴也没闲着，飞机杯机器卯足了劲，不管凯瑟琳高潮与否，毫不停歇的不停发动，凯瑟琳高潮射精也不停止，即便凯瑟琳的鸡巴射精后软了下去，也依旧裹住软下去的人妖鸡巴，强行刺激，让凯瑟琳不得不重新勃起，然后接受新的一轮榨精。
　　这七个人陆陆续续射精后，又会有新的壮汉补上位置，而野田宽太射精后没有继续操凯瑟琳，而是坐在一旁，观赏着这一淫乱的演出。
　　凯瑟琳不停的翻着白眼，首先屁眼里被人不停的射进来，一个又一个人操弄着她的屁眼，各种各样的鸡巴在她的肠子里插入拔出，她的前列腺完全没有规律的被人顶到，让她没有半点心理预期。
　　她的嘴巴被人轮流插入，腥臭难闻的异味一次次冲击着大脑，嘴巴喉咙被一个又一个大鸡巴壮汉塞满，一股又一股的精液灌进肚子里，这些壮汉各有各的爱好，有的温柔有的粗暴，她完全不知道下一个插进自己屁眼和嘴巴里的会是什么情况。
　　她的嘴巴被人一次次填满，喉咙被人一次次插入，她的呼吸变得困难，每次被人深喉，都要喘不过气，窒息的痛苦让她的身体变得愈发敏感，愈发容易高潮，好不容易上一个人射精，还没等她缓过劲来喘气，下一个人又会强行把肉棒塞进她的喉咙里。
　　她的乳房被人轮流玩弄，时而打奶炮，时而被人品尝乳头，时而又被人用力揉弄，不一会儿，她的一对儿大奶上就布满了红肿的手印。
　　而她自己的鸡巴更是重点照顾对象，那飞机杯的花样繁多，每次都不同，以凯瑟琳射精为界，她每次射精后都会改变玩弄凯瑟琳鸡巴的模式，当然，是不管凯瑟琳有没有硬起来的。
　　她第一次射精后，刚刚射精结束，原本还是套在她鸡巴上旋转的飞机杯，立刻变成了前后套弄，从她的龟头一口气吞入到她的根部，飞快的前后吞吐，原本软了下去的鸡巴，在凯瑟琳的屁眼和嘴巴和奶子都被人不停玩弄的情况下，不得不重新勃起，而那吞吐她鸡巴的飞机杯则愈发加速，仿佛在催促这个变成了性玩具的大块头人妖赶紧射精一样。
　　她射精后，那飞机杯再次改换模式，一根根小小的电极出现在了里面，对着凯瑟琳的鸡巴，从她的马眼到她的鸡巴根部，一股股电流从前到后进行电击，然后再从后往前电击，或者又随机到处电她的鸡巴，等凯瑟琳又痛又爽的浑身打颤后，猛的加大电流，对着凯瑟琳整根鸡巴狠狠的放电，凯瑟琳立马就高潮得一塌糊涂。
　　放电后，下一轮进攻又变成马眼尿道进攻，一根长长的细长马眼棒，对准凯瑟琳刚射精后软下去的鸡巴，毫不犹豫地一口气插了进去。
　　凯瑟琳又疼又爽，两眼疯狂瞪大，整个人都紧绷起来，这让那几个操干她身体上肉洞的几人爽得飞起，加快了操干她的力度和速度，然后痛快的把精液灌到凯瑟琳身体里，让下一批人上阵。
　　凯瑟琳的尿道被马眼棒插入，而屁眼和嘴巴又被人加强了进攻，她的阴茎就在被插入马眼棒的情况下勃起了起来，一路顺着马眼棒勃起，原本只插进去三分之一的马眼棒很快就被凯瑟琳的人妖阴茎吞了下去！
　　同时，飞机杯外面的套子也裹住凯瑟琳的鸡巴，从里到外，马眼棒顺时针转，飞机杯逆时针转，旋转一阵后就反复换方向，让凯瑟琳爽的死去活来。
　　凯瑟琳被这样玩弄鸡巴后，终于射精，而那马眼棒依旧插在里面。
　　就这样马眼棒从里，飞机杯在外，对凯瑟琳进行双重进攻。
　　那机器上，马眼棒、飞机杯都有单独的功能，而且都有独立的运动方式。
　　野田宽太看着上面的各个功能，彻底当成玩具，对着凯瑟琳用。
　　飞机杯有加热、放电、制冷、增加凸起等功能，运动模式有旋转、套弄、抽吸、龟头责等功能。
　　而马眼棒有加热、放电、制冷、加粗加长、增加凸起等功能，运动模式有旋转、抽插、搅动等。
　　可以想像凯瑟琳的鸡巴遭到了多强的刺激，她射精了几十次，每一次对她的鸡巴都可以有不同的刺激方法，这样可以避免她的鸡巴在短时间内被同一种方式玩弄过多而阀值上升。
　　凯瑟琳两眼发黑，耳鸣如雷，她翻着白眼，整个人跟一具没有意识的尸体一样，但是持续不断的刺激和高潮让她不停的抽搐和下意识的挣扎。
　　野田宽太当然不会就这么简单把凯瑟琳放过，他每当看到凯瑟琳这个样子时，就会拿出特制的药剂，给凯瑟琳注射，让凯瑟琳重新恢复意识，修复身体损伤。
　　但是凯瑟琳醒来后，只会是无穷无尽的高潮！
　　她仿佛看到了自己的过去。
　　凯瑟琳出生于一个俄罗斯普通人家里，但是从小就有芭蕾天赋，于是苦学芭蕾舞蹈，而她在二十岁的时候，因为常年穿丝袜，心理上变成了女人，于是去做了隆胸手术，并且常年吃雌激素，最后变成了彻头彻尾的人妖。
　　她二十五岁时，遇到了一个喜欢人妖的俄罗斯富豪，她就当了人家的情人，三十多岁时，富豪断绝了和她的关系，虽然因此没有了收入，但是这些年被包养而攒下的钱足够她生活很多年了，而她为了散心，来到了中国旅游。
　　最后遇到了这个魔头。
　　就在她陷入回忆时，一剂强效药剂打到了她的身体里，她猛的惊醒，然后就被强烈的高潮和嘴巴屁眼里的肉棒用精液填满！
　　就这样，她不停的醒来，不停的射精，不停的被操。
　　七天以后，长时间的性高潮和无法睡觉带来的神经衰弱，彻底摧毁了她的意志！
　　终于，凯瑟琳完全被野田宽太调教成性奴，死心塌地放弃了最后的抵抗意志！
　　———
　　一月的北海道，大雪纷飞。
　　在温暖的豪宅里，凯瑟琳四肢着地，脚上是两条黑色大腿袜，除此之外全身赤裸。
　　脖子上戴着狗的项圈，野田宽太趴在凯瑟琳的背上，凯瑟琳修长的美腿让她的大屁股高高撅起，野田宽太的肉棒尽根插在凯瑟琳翘起的屁眼里，两手从凯瑟琳的腰部伸到下面，一只手抓住凯瑟琳的人妖鸡鸡，一手抓住凯瑟琳的两个睾丸。
　　“哈哈哈，驾！”说着，野田宽太挺了挺腰，用插在凯瑟琳的屁眼里的鸡巴，狠狠的戳了下凯瑟琳的前列腺。
　　“呜呜！”
　　凯瑟琳一阵舒爽，仿佛回应主人的命令一样，被抓着的人妖鸡巴滴出几滴前列腺液，然后顺从的向前爬。
　　“很好，越来越熟练了，看来下个月的人妖大战我们胜利在望了呢。”
　　野田宽太的鸡巴在凯瑟琳的肛门里缓缓抽插，作为奖励，他撸了几下凯瑟琳的人妖鸡鸡，得到奖励的凯瑟琳越发努力地在地上爬。
　　“喂，我的人妖性奴，出门去吧，人妖大战可是露天的。”
　　野田宽太发布了新的命令，同时拽着凯瑟琳的金发，把凯瑟琳的脸扳过去，在那美丽的脸蛋上贪婪的舔了几口，弄的凯瑟琳满脸都是口水。
　　凯瑟琳非但不恶心，反而无比满足的哼哼几声，摇了摇自己的大屁股，让野田也舒服起来。
　　接着，她手脚并用，高高撅着屁股，驮着趴在背上的大鸡巴正太，径直出了门。
　　院子里地上都是积雪，仅仅穿着一双大腿袜的凯瑟琳被冻得一阵哆嗦。
　　“嘶，好冷。”野田宽太也光着身子，冷风一吹，整个人紧紧的趴在凯瑟琳的光滑的背上。
　　而凯瑟琳手脚并用，待在雪地里，更是冷的不停夹紧自己的屁眼，而这让野田感觉相当舒爽。
　　“哦哦！这么冷的天气，我们可要多运动才行。”说完，野田宽太开始快速抽插凯瑟琳的屁眼，同时掐了掐凯瑟琳的睾丸，“跑起来！不许偷懒！”
　　凯瑟琳吃痛，但是身体常期被注射各种媚药，所以疼痛让她更加性奋。
　　她绷紧肌肉，手脚并用在雪地里小跑起来。
　　她一跑动，肌肉就夹紧，屁眼也随之变紧，跑的时候身体上下起伏，把野田宽太反复上下颠簸，而野田的鸡巴也就顺势在凯瑟琳的屁眼里反复抽插。
　　野田的鸡巴越插越大力，越插越深入，凯瑟琳爽的不行，更加努力的四肢着地跑动，以求获得更加强烈的快感。
　　雪地里，一个身材巨大的美女甩动着乳房，用手支撑上身，两腿支撑下体，整个人高高撅着屁股，在身下，一根雪白的长肉棒坚挺圆润，随着主人的四肢着地跑动而来回甩，不停的抽打在自己的肚皮和大腿上。
　　而她的背上趴着一个小孩，小孩胯下的巨根和那幼小的身材并不相配，但是那巨根深深的插入在美女人妖高高翘起的臀部，随着美女人妖起伏的动作而抽插不停，发出淫靡的水声。
　　“哈哈哈！太好了！就是这样！再快一些！来，主人帮你！”
　　野田宽太笑着，用手粗暴的抓住凯瑟琳到处甩打的阴茎，用力的撸动起来。
　　凯瑟琳发出一声浪叫，强烈的快感从肛门、前列腺、阴茎上同时传来，她爽的一个颤抖。
　　强烈的快感让凯瑟琳根本停不下来，为了主动渴求快感，她的速度越来越快，身体的动作越来越剧烈，甚至主动甩自己的大屁股，用灵活的屁眼去套弄那根粗壮的肉棒。
　　凯瑟琳的肛门被野田宽太的鸡巴剧烈的操弄，淫水不停的被野田的龟头从屁眼里刮出来，顺着凯瑟琳的会阴部流到鸡巴上，变成野田撸凯瑟琳的鸡巴的润滑剂。
　　而凯瑟琳的鸡巴在野田的手里逐渐发红，先走汁被野田的鸡巴强行从前列腺里挤出来，混合着淫水一路滴在雪地里。
　　凯瑟琳的丝袜脚和手掌被冻的通红，但是沉溺在快感里的凯瑟琳毫不在意，只是服从主人的命令，疯狂的甩着自己的屁股和鸡巴，在地上像狗一样奔跑。
　　“哈哈哈哈！太棒了！就是这样！多么优秀的人妖奴隶！看到了吗？仆人们在拍照录像！”
　　在院子外围站着许多仆人，拿着相机围观，将这一幕拍下来发到网上，以及作为人妖战斗大赛的报名视频发给比赛主办方。
　　所谓人妖战斗大赛，是一个类似于地下黑拳的游戏，只是没有那么血腥，拥有人妖奴隶的富家子弟们骑着自己的人妖，在场地里进行性斗。
　　哪一方先瘫软失去战斗力哪一方就输了，而获胜者可以获得丰厚的奖励和名望。
　　这里的瘫软既可以是先被高潮达到无力的地步，也可以是难以高潮而身体无法承受，总之，要让对方先累倒。
　　野田宽太畅快的一边操干凯瑟琳的屁眼，一边训练着凯瑟琳各种战斗技巧。
　　比如四肢着地的同时，将腰部下沉，后退呈半蹲姿势，这样可以避免人妖的会阴部暴露过大，也可以将两腿尽可能分开，把阴茎露出以攻击对方人妖。
　　这个比赛是不允许对主人进行攻击的。
　　一共有三场，第一场是耐力，各方主人通过各种手段玩弄自己的人妖奴隶，哪一方的人妖在规定时间内射精最多哪一方就胜利，证明主奴关系紧密。
　　第二场是人妖格斗，这一关不许主人上场，但可以对奴隶进行命令。
　　人妖之间要通过各种手段令对方先射精，如果哪一方被先强制射精了，那就说明没有主人的在场这个人妖也能这么快射精，是主人调教不合格的表现，因此判定为输。
　　第三场是骑士比赛，这一关要求主人和人妖一起上场，要求是必须和自己的人妖紧密结合，脱离时间太长认定为输。
　　看哪一方先瘫软倒地，当然这里的瘫软倒地是指人妖，主人可以瘫软无力，但这时人妖奴隶就要想办法保证自己和主人的结合。
　　而输掉比赛的人妖并不会受到严重惩罚，因为这个比赛参加者本就不多，输一次就惩罚一次那以后就没有举办机会了。
　　况且这个比赛与其说是比赛，不如说是娱乐节目，即便输了，也会得到奖品礼物。
　　不过野田宽太的自尊心很强，不允许其他人的人妖奴隶比凯瑟琳强。
　　在绕着院子跑了五六圈以后，两人都是浑身大汗。
　　“主人！主人！淫贱的奴隶要被主人的大鸡巴操到高潮了！主人的大鸡巴好厉害！操烂我的骚屁眼了！”
　　“哈哈！不错不错！很有耐力了！作为奖励，允许你自由射精！”
　　“请主人，把您尊贵的精液赐给我！用您粗大伟岸的肉棒，把高贵的子孙射进贱奴的骚浪贱屁眼里！”
　　凯瑟琳爽的疯狂的挺动屁股，奔跑更加激烈，一脸的淫乱。
　　“既然你这么有心，那就赐给你，接好了！”
　　野田宽太最后狠狠的插了插凯瑟琳的屁眼，然后全力把鸡巴塞进去，死死抵住凯瑟琳的前列腺，用力抱着凯瑟琳的腰，同时攥紧凯瑟琳的白嫩阴茎。
　　一股浓浓的滚热精液射入。
　　凯瑟琳“嗷”的一声，人妖鸡巴噗嗤地喷出了精液。
　　她一边四肢着地跑动，一边喷洒着自己的精液，屁眼里野田的精液不停溢出，边跑边高潮射精。
　　精液射的差不多了，凯瑟琳也停了下来，跪趴在地上，侧着脸，大张着嘴巴喘气，屁眼朝天，野田内射的精液一股一股往外流，凯瑟琳自己的鸡巴半硬着夹在丝袜腿之间，马眼往外流精液，顺着她的丝袜流到地上。
　　“哈哈，不错！高潮的时候也能活动，不过战斗的时候可不能休息太久，好了给我起来！”
　　野田宽太从后面伸过手，一把抓住凯瑟琳的两颗睾丸，另一只手抓住凯瑟琳脖子上的项圈，鸡巴插在凯瑟琳的屁眼里，一使劲往上拽，凯瑟琳一个激灵，慌忙从地上爬起来，两腿和胳膊都还在颤抖。
　　“就是这样，现在给我硬起来，快点！快搓自己的人妖烂鸡巴！”
　　凯瑟琳跪在地上，为了让野田不掉下去，不得不撅起屁股，她赶紧两手抓住自己的阴茎，生怕主人惩罚似的飞快撸动和搓弄。
　　“快点快点！废物人妖连自己的鸡巴都搓不硬了？”野田不满地对着凯瑟琳的后背打了几巴掌，然后两只手一边一个握住凯瑟琳的睾丸。
　　“快点硬起来！我倒数十下，还硬不起来的话，哼哼。”说着，野田宽太两手不停揉捏凯瑟琳的睾丸，让凯瑟琳感到疼痛的同时，一丝恐惧感逼迫凯瑟琳更加拼命的折磨自己的鸡巴。
　　“求主人不要！贱奴这就硬起来！这废物鸡巴快硬起来啊！为什么还不硬起来？龟头？对！搓龟头！啊啊！好刺激！但是还不够！马眼尿道！就像主人教的那样，戳……啊啊啊啊！！！”
　　“……三、二……嗯，可以了，这个硬度达到要求了，现在把你的脏手拿开，让我玩玩你的鸡巴！”
　　野田捏了捏凯瑟琳的阴茎，检查过后，一巴掌拍开凯瑟琳还在抠自己马眼的手，然后毫不客气的攥住凯瑟琳的鸡巴。
　　同时，一直插在凯瑟琳肛门里的肉棒也恢复了勃起，野田畅快的抽插几下，然后一边把凯瑟琳的鸡巴随意扯来扯去，一边用巴掌拍在凯瑟琳的会阴部。
　　“驾！驾！哈哈哈！太爽了！今天再射十次再回家！”
　　于是又一轮淫荡的训练开始了。
　　—————
　　野田宽太把凯瑟琳成功的驯化以后，每天都在尽情的玩弄凯瑟琳的肉体。
　　这天，凯瑟琳浑身赤裸，只有腿上穿着一双黑色透肉的大腿袜，还有一双过膝长靴，丝袜的袜口是皮质，深深的勒进凯瑟琳丰满的大腿肉里，靴子是高跟底，一双美丽的黑丝大脚被靴子牢牢裹住。
　　她的龟头冠状沟里被套了细绳环，伸出一根铁链子，她向两侧大张开大腿，蹲在地上，穿着高跟靴的脚跟紧贴着屁股，屁眼毫无防备的大幅露出，一个粗大的假鸡巴尽根莫入，从屁眼和假鸡巴的缝隙里伸出了密密麻麻的跳蛋绳子。
　　在她的屁眼最深处被塞进了二十多颗强力跳蛋，然后用足有成人小腿粗的假鸡巴塞进直肠三十厘米，把一堆跳蛋挤到凯瑟琳的肚子最深处，死死压在她的前列腺上。
　　两手被拷在背后，只能像发情的母狗一样胡乱扭动身体。
　　头发被捆绑住，从背后身前两个方向连接着自己屁眼里的假鸡巴。
　　她满脸的淫荡，两眼微翻，眼泪和口水横流，下意识的不断挺动自己的丰满的大屁股，把自己的人妖鸡巴往上顶，舌头拼命伸出，试图用嘴巴含住给自己口交。
　　她的舌头一次次全力伸出去舔自己的鸡巴，但是每次一低头，头发就会扯动屁眼里的假鸡巴，假鸡巴就会全力震动，带动二十多个跳蛋在凯瑟琳的肠道和前列腺里剧烈震荡。
　　然后屁眼里的快感就让她难以自禁的挺起腰部，下意识的把屁股往后和下面扭动，试图获取更剧烈的快感。
　　而她的大腿肉，也就是丝袜口到她的阴部的部分，被牢牢固定住，使得她不会前后摔倒。
　　凯瑟琳每次后仰感受屁眼时，那股剧烈的震动就会飞快停止，让凯瑟琳无比难受，但是从鸡巴传来的渴求感又让她难以控制的去低头弯腰舔自己的龟头，于是循环往复，凯瑟琳无论如何也得不到连续的快感和高潮。
　　凯瑟琳的屁眼里被操的不停飞溅出淫水，她的白玉一般的巨大人妖阴茎也不停流出前列腺液，但无论怎样都无法高潮。
　　“啧啧，真是美景，我的骚人妖，你就这么想舔自己的烂鸡巴吗？”
　　野田宽太勃起着巨根，像是欣赏一件艺术品似的在凯瑟琳的身体上乱摸，不过始终不去刺激凯瑟琳的敏感部位。
　　凯瑟琳含糊不清的回答道：“是……是的……主人，贱奴的骚鸡巴……好烫好痒……好想去撸它……好想把它狠狠的搓弄……贱奴想高潮，贱奴已经四个小时没有高潮了……贱奴快要疯了！”
　　“哈哈哈，太美了！多么淫荡的艺术品！你已经彻底被改造成长着骚浪鸡巴的性奴隶了！花了那么多钱，打了小半年的超强春药原液，现在已经不需要春药也能保持永久勃起和无限发情了。很好！”
　　“谢谢……谢谢主人的夸奖……贱奴一定会变得更淫荡，变成让主人发泄欲望的烂鸡巴人妖性奴的！求求主人让我高潮吧！贱奴好难受！”
　　“对！就是这个样子！还记得你当初有多高傲吗？有多么抵抗吗？但是你越是抵抗越是高傲，堕落就越彻底，来，想高潮是吧？求我。”
　　野田宽太在凯瑟琳的鸡巴上一摸，然后用手掌盖住她红彤彤的龟头，把春药抹在凯瑟琳敏感的龟头上。
　　顿时，凯瑟琳“嗷”得一声浪叫，完全无视屁眼里疯狂的震动，强行扯着屁眼里的跳蛋和假鸡巴，不顾一切的低头去舔自己的鸡巴，满脸的疯狂和扭曲，满眼只有一个东西那就是自己的人妖鸡巴。
　　“淫荡的废物！我让你高潮了吗？”野田宽太一把扣住凯瑟琳的脸，狠狠的扳起来，然后把凯瑟琳勃起到快要爆炸的阴茎托起，用脚狠狠的踢向凯瑟琳的阴部。
　　顿时，凯瑟琳的睾丸仿佛被火车撞击一般，猛的变形，可怜的人妖性奴白眼一翻，口吐白沫，屁眼里剧烈的快感和鸡巴快要爆炸的渴求，和睾丸被踢的剧痛一起冲向大脑。
　　但是身体被大概固定着，只能无力的保持蹲姿。
　　“谁允许你晕过去了？”野田宽太拿起强心剂，掰开凯瑟琳的乳沟，对着凯瑟琳的胸口大量的注射了进去。
　　凯瑟琳倒吸一口气，重新恢复意识，紧接着就是剧烈的疼痛和快感。
　　“不要了主人！贱奴错了！贱奴不该没有请求主人就去舔自己的烂鸡巴，贱奴该死！”
　　“嗯，睾丸经过了多次强化，已经可以无限恢复了，不过疼痛倒是没有改过，不错的成果。既然你知道错了，那就再来一遍。”
　　野田宽太站在凯瑟琳跟前，凯瑟琳像狗一样蹲着，视线居然能和野田宽太站立姿势保持一致高度，可见两人体格差距之大。
　　可就是这样巨大的差距，凯瑟琳却心甘情愿的做出种种奴化举动。
　　“求主人狠狠的折磨我的烂鸡巴，求主人用您的巨根操烂我的骚屁眼，求主人把您高贵的精液射到我这么下贱的人妖体内，求主人让我像发情的母狗一样高潮！”
　　这段话凯瑟琳早就说了无数次，如今也是越发熟悉。
　　“嗯，可以，我允许你高潮。”
　　说完，野田宽太一把解开凯瑟琳头发上的绳子，然后把拴着凯瑟琳龟头冠状沟的细铁链子解掉。
　　凯瑟琳仿佛饿虎扑食一样，低下头暴虐地一口含住自己的鸡巴，直抵喉咙深处。
　　从外面看，就好像一直大蚂蚱，两条修长丰满的双腿裹着黑丝和长筒皮靴，一边一个高顶着膝盖树在地上，中间的人变成了一团肉球，凯瑟琳几乎把自己的腰折叠了起来，就像衔尾蛇一样，只是用嘴巴含到了鸡巴根部，鼻子塞进两颗睾丸中间，长长的人妖鸡巴从她的嘴巴一直插进她的胃里。
　　她不停的吞吐，就像一个机器似的，把四十厘米长的鸡巴一遍遍吐出又吃进去，整个人不停的从一个肉球变成一个正常人。
　　她毫不顾忌地用牙齿使劲去啃咬自己的龟头，用牙齿去刮蹭自己的冠状沟，似乎只有这样才能排泄她的欲望。
　　“这么高难度的动作，就是瑜伽大师也做不到，不愧是自己家研发的强力春药，能让人在快感的促进下做出任何做不到的事。”
　　“呜呜呜……噗嗤噗嗤……”
　　凯瑟琳仿佛变成了吃鸡巴的机器，头也不抬。
　　“再加点料。”
　　野田宽太拿出遥控器，对着凯瑟琳的屁眼处一按。
　　凯瑟琳顿时更加疯狂和快速的给自己口交起来，她的屁眼里塞满了的假鸡巴和跳蛋对准凯瑟琳屁眼里的每一寸敏感点剧烈的震动。
　　从凯瑟琳的屁眼里，一股股淫水“噗嗤噗嗤”地大幅飞溅出来，一边吞吐自己鸡巴的凯瑟琳，一边“呜呜呜”发出无比舒服的哼哼声。
　　“太骚了！真是太淫贱了！”
　　野田宽太忍不住，走到凯瑟琳跟前，伸手在凯瑟琳淫水横流的肛门口狠狠抠弄，顿时凯瑟琳爽的险些高潮。
　　野田宽太手急眼快一把抓住凯瑟琳的睾丸，狠狠的捏下，凯瑟琳疼得把高潮憋了回去，同时更加拼命的吃自己的鸡巴来缓解痛苦。
　　从凯瑟琳的屁眼抠了些淫水抹在自己的鸡巴上，然后拉住凯瑟琳屁眼外面的拉绳，一把将假鸡巴和跳蛋拔出来，带出来一大摊淫水和精液的粘稠混合物。
　　空气灌进凯瑟琳的肠道，让她感到一阵空虚，但是野田宽太飞快的把自己的鸡巴捅了进去，抱着凯瑟琳的巨大身体爆操起来。
　　火热湿滑的肠道无比熟悉，凯瑟琳深深的吞下自己的鸡巴，野田宽太的肉棒就贴在她的眼前，仔细清楚的看着主人的巨根把自己的屁眼操的翻进翻出。
　　猛烈的快感远不是玩具可以比拟的，在各种药剂和改造下，凯瑟琳的直肠已经变成了对野田宽太的阴茎最为敏感的体质。
　　湿滑粘稠又火热的肉壁紧紧吮吸野田宽太的鸡巴，野田宽太爽的用胳膊抱住凯瑟琳的大腿，疯狂抽插。
　　“哦哦！爽啊！这个骚屁眼操多少遍都是那么爽！”
　　凯瑟琳被操的直翻白眼，发出淫荡的哼哼声，很快就达到了高潮，她的鸡巴被自己吞进食道里，对着自己的胃拼命射出人妖精液，野田宽太也把鸡巴尽根没入，用小腹死死顶在凯瑟琳的阴部，把滚烫的精液尽情的灌进凯瑟琳肠道深处。
　　凯瑟琳的嘴里对着自己的鸡巴根部涌出大量的人妖精液，屁眼里也如同灌肠一样喷出精液，把下体弄的一塌糊涂。
　　野田宽太拔出鸡巴，任凭精液混合着淫水从凯瑟琳被操的合不拢的屁眼里流出，他粗暴的一把抓住凯瑟琳的金色长发，把凯瑟琳揪起来，凯瑟琳的人妖鸡巴划过她自己的喉咙从嘴里吐出，顺带着一阵反胃，白花花的精液从凯瑟琳的嘴里涌出来。
　　看着整根人妖鸡巴都沾满了凯瑟琳自己的口水和胃液，野田宽太满意的摸了摸凯瑟琳的脑袋，就像摸自己的宠物一样。
　　凯瑟琳无力的瘫软下来，但是由于双腿被牢牢固定，所以只能保持着蹲姿。
　　“我的鸡巴母畜，你看看这是什么？”
　　野田宽太拿出一张白纸，上面密密麻麻都是俄文，放到凯瑟琳面前。
　　凯瑟琳歪着脑袋，大口大口的喘息着，美丽的容颜充斥着淫靡之色，眼神呆滞，眼泪流的满脸都是，嘴巴大张，白色的精液和口水顺着嘴角流出。
　　她听到野田宽太的声音，下意识看向那张写满了俄文的合同。
　　“离婚合同呦！我调查了一下，你和你的前夫只是名义上分居了，但没有办理过离婚手续对吧？现在你是我的性玩具了，我可不能允许这种情况，从今以后你就是我的妻子了。”
　　说完，野田宽太拿出一个证件，正是他和凯瑟琳的结婚证，不过是用日语写的。
　　凯瑟琳呆滞的眼神变得高兴起来：“主人！我的主人！能成为主人的妻子是我的荣幸！我好开心啊！我的前夫是个老淫棍，只会不停给我钱，但是完全满足不了我的性欲！主人！谢谢你我的主人！”
　　野田宽太操了凯瑟琳这么多次，虽然把她当成了性奴，但日久了也有感情了，毕竟就是个飞机杯用久了还舍不得扔呢。
　　听到凯瑟琳这么说，野田宽太也很高兴，把凯瑟琳解开。
　　凯瑟琳站了起来，顿时，巨人般的身高就如同一根柱子一样树了起来。
　　野田宽太最喜欢这种身材高大的人妖，凯瑟琳在这一年时间里，不光被注射大量春药，还注射了生长激素，原本两米的身高居然又一次长高，足足有两米三，配合上高跟靴，接近两米五。
　　当然身材没有走形，反而更加圆润饱满，那一根人妖大鸡巴已经长到了五十厘米！
　　野田宽太站在旁边，脑袋连凯瑟琳的睾丸的高度都不到。
　　看到自己完美的杰作，野田宽太一声欢呼就跳了起来，蹦到凯瑟琳的身上，用胳膊死死勾住她的脖子，用两腿夹住凯瑟琳的纤腰，坐在凯瑟琳丰满的胯部。
　　他太矮了，以至于无法坐到凯瑟琳的阴茎根部，如果坐到那里，野田宽太头顶会达到凯瑟琳的下巴，脸被夹在双乳之间，这样会不太方便。
　　野田宽太跟一只猴子似的用四肢把凯瑟琳抱住，然后摁住凯瑟琳的后脑，伸出舌头，贪婪又变态的在凯瑟琳的脸上疯狂乱舔。
　　精致的五官、白嫩的脸蛋，柔软的肌肤，野田宽太把凯瑟琳脸上的液体舔得干干净净，用自己的口水把凯瑟琳糊了一脸，但是凯瑟琳不介意，反而伸出舌头配合主人，最后和野田宽太舌吻在一起。
　　两人湿答答的舌吻了足足三分钟才分开。
　　“我要给你一个特别的婚礼！我的骚货人妖老婆！”
　　野田宽太说完，抱着凯瑟琳，在凯瑟琳的身体上乱爬，绕到她身后，拍了拍凯瑟琳的大屁股，凯瑟琳立刻顺从的跪了下来，四肢着地，把屁股撅起，野田宽太毫不犹豫的挺起鸡巴，插入了凯瑟琳那被奸淫了不知道多少次却依旧紧实火热的粉嫩菊穴里。
　　———————
　　半年以后。
　　凯瑟琳穿着婚纱。
　　雪白的丝袜包裹着她的两腿，洁白的长裙、修身的上衣，再加上绝美的西方白人面孔，以及金发碧眼，让她看起来宛如西方神话里的精灵一样。
　　不过新娘的裙子正中间，腰部开始，一道开口将裙子分成左右两部分。
　　而那开口的中央，一根雪白又巨大的阳具傲然挺立。
　　如此勃起着的凯瑟琳，在众目睽睽之下，被野田宽太牵着，脸蛋微红的一起走着。
　　不过凯瑟琳的脸红可不是因为羞耻，她早就没有任何的羞耻心了。
　　如果仔细看凯瑟琳的长筒袜，两腿的袜口上，各自密密麻麻的排满了一圈跳蛋的绳子。
　　足足三十颗跳蛋，被塞进了凯瑟琳的屁眼里，外面有一根几十厘米长的巨大假鸡巴，将三十颗跳蛋死死的塞在最里面。
　　随着凯瑟琳高跟鞋款款挪步，一滴滴的液体从凯瑟琳的屁眼里漏出，顺着白丝美腿流到地上。
　　凯瑟琳的肚子微微鼓起，那里面除了跳蛋，还有野田宽太射了整整一天的精液。
　　野田宽太没有牵凯瑟琳的手，新娘子的玉手带着修长的丝质白手套，但是却自然的放在身体前方，野田宽太牵着的，正是凯瑟琳勃起的人妖肉棒！
　　两个人在亲朋好友的注视下，走到了红毯上。
　　野田宽太感慨的看着婚礼现场，这些人们有的是亲戚，有的是朋友，有的是仆人，但他们都有一个共同点，那就是知晓野田宽太的新娘是个人妖。
　　野田宽太抬头看了看两米二的凯瑟琳，在凯瑟琳的屁股上，隔着蓬松的大裙子拍了一巴掌。
　　“知道该怎么做吗？母狗老婆。”
　　“嗯，人家知道的。”
　　凯瑟琳乖乖的跪了下去，两只丝质手套包裹的玉手伸到脖子旁边，野田宽太拿出项圈，亲手戴在凯瑟琳的脖子上，然后同时拴住凯瑟琳的手腕。
　　凯瑟琳的人妖鸡巴，根部绑着三个铁环，两个固定在蛋蛋根部，将两颗饱满的睾丸向外挤压，第三个铁环拴在凯瑟琳的阴茎根部，死死的固定在那里。
　　凯瑟琳的龟头和肉棒的接缝处，被称为冠状沟的地方，一个流线型的细环卡在龟头两翼。
　　四个铁环上，分别延伸出一道细铁链，汇聚在一根链子上，被野田宽太拿在手里。
　　而凯瑟琳脖子上的项圈的铁链则随意垂着。
　　毕竟已经拴着凯瑟琳的鸡巴了，没必要再拉着她的项圈了。
　　于是在无数人的注视下，美丽优雅的金发新娘子，像狗一样跪在地上，四肢着地，两只洁白的长手套包裹着的玉手，被锁在脖子下，只能用胳膊肘隔着丝质手套在地上支撑身体。
　　新郎则像牵狗一样，牵着新娘子的大鸡巴，在前面走。
　　凯瑟琳身下的人妖鸡巴，以及两颗蛋蛋，被紧紧的拉扯住，笔直的指向红毯前方。
　　而随着新娘子跪下来，凯瑟琳屁眼里插着的各种玩具立刻将裙子的臀部顶起一个帐篷。
　　滴滴答答的前列腺液从凯瑟琳的鸡巴里流出，和屁眼里流出的精液、淫水一起滴在地毯上。
　　人们用手机摄影集录像，离得近的，甚至专门伸到凯瑟琳肚子下面，拍凯瑟琳的人妖鸡巴。
　　凯瑟琳索性把脚底的高跟鞋脱掉，因为她的丝袜脚不是拿来走路的，而是拿来满足野田宽太的性玩具，她只能用膝盖跪着走路。
　　她甚至不习惯穿鞋的感觉，除非是野田宽太的命令。
　　不过即便是跪着走路，凯瑟琳的身高也不比野田宽太矮多少。
　　两个人来到舞台上。
　　“新郎，你愿意娶你面前这位美丽的人妖为妻吗？在神的面前和她结为主奴夫妻，操弄她的屁眼，玩弄她的阴茎，品尝她的身体，视她如最珍贵的性玩具一样吗？无论她潮喷还是射精、求饶还是求欢，都能始终如一的满足她到永远吗？”
　　神父早就收了钱，不会对这种淫秽的致词说什么意见。
　　“是的，我愿意。”
　　野田宽太摸了摸凯瑟琳的金发。
　　“新娘，你愿意嫁给你面前这位英俊的主人吗？在神的面前和他结为主奴夫妻，陪伴他的肉棒、相信他的性力、支持他的玩法、依靠他的肉棒来高潮吗？无论他玩弄你的乳房还是双脚、你的鸡巴还是屁眼，都能始终如一的和他一起高潮吗？”
　　“是、是的……我……哈啊……我愿意……”
　　凯瑟琳强忍着快感，回答道。
　　“那么，请野田宽太先生，和凯瑟琳·谢洛夫耶娃小姐，面向对方，握住对方的鸡巴，作为主人和奴隶，宣告誓言。”
　　凯瑟琳转过身，有些艰难的跪在地上，尽可能抬起上身，把鸡巴露出来。
　　两个人相对而立，两米二三的凯瑟琳，和不到一米四的野田宽太，一个跪着，一个站着，然而跪着的凯瑟琳依旧比野田宽太高一截。
　　两人的肉棒抵在一起。
　　如此对比，野田宽太的鸡巴竟然丝毫不逊于凯瑟琳的肉棒，只是野田宽太的更加粗黑，青筋凸起，宛如凶猛野兽一样，而凯瑟琳的肉棒雪白红润，修长而圆润的外形带着优美的弧度。
　　两个人互相顶着对方的肉棒，用马眼蹭着马眼，凯瑟琳敏感的白嫩肉棒忍不住渗出了几滴先走汁。
　　神父脸红的说道：“请跟我重复。我全心全意与你结婚，与你结成主奴夫妇，无论是温和或暴虐、快感或疼痛，我都将毫无保留的爱你，我将努力去满足你，完完全全爱护你，我们将成为一个整体，互为彼此的一部分，我们将一起面对人生的一切性欲，去分享我们的快感，作为忠实的性爱伴侣，度过今后的一生。”
　　两人重复了一遍后，神父继续说道：“请为对方戴上戒指。”
　　野田宽太笑了笑，说道：“神父，接下来可能要费一点时间，请您耐心等待。”
　　神父原本不想主持这种荒唐淫秽的婚礼，但无奈……野田宽太给的钱实在是太多了。
　　多到足以让上帝的仆人退让于世俗性爱的地步。
　　野田宽太挥了挥手，两个仆人立刻搬着一个铁架子上了台。
　　凯瑟琳睁大眼睛，碧蓝色的美丽大眼睛惊讶的看着：“主人，这是那个！”
　　“嗯，这可是我们的爱情纪念呢。”
　　那铁架子，正是凯瑟琳被摧毁反抗意志的那次铁架子，足足七天的无止境连续高潮做爱，让凯瑟琳原本的人格被无穷尽的快感磨灭，新的人格诞生。
　　铁架子设置好后，野田宽太还没有说什么，凯瑟琳便主动跪着爬到架子旁边，任凭仆人们把自己架上去。
　　虽然从那以后再也没有用过这个架子，但是凯瑟琳却一点不陌生。
　　“啊……好怀念，就是这里，我才认清我自己的真实想法，我才知道，原来性爱是这么美好的事情。”
　　雪白的女体暴露在每个人的眼里，傲人的身材，修长的双腿，以及再无遮拦的鸡巴和菊花。
　　“嘿嘿，骚母狗已经这么主动了嘛？”
　　“呜～～主人！求你，快来带上结婚戒指嘛。”
　　野田宽太给自己的人妖老婆固定住以后，拿出了一枚明显不是戴在手指上的巨大戒指。
　　凯瑟琳呼吸粗重，和昨天在她肚子里射了几十发的野田宽太不一样，她可是被强制禁欲了，人妖鸡巴硬如钢铁，渴求着抚慰。
　　如此巨大的女体，架在将身体完全伸展开的铁架子上，似乎是为了让观众看见一样，架子的方向做了一些修改，让凯瑟琳的下体大幅涨张开的同时，对准了台下的观众。
　　而那根带着铁链子的硕大坚挺肉棒自然成了最引人注目的。
　　而在那人妖鸡巴和蛋蛋下面，密密麻麻的跳蛋绳子从黑色的假阳具和肛门之间缝隙里伸出，巨大的假鸡巴足有人手臂那么粗，紧紧的插在人妖新娘子的屁眼小穴里，凯瑟琳的肚子微微鼓起，似乎是屁眼里插的太多。
　　一滴滴白色精液混杂着透明淫水，从凯瑟琳的屁股里偷偷流出，和上面的人妖鸡巴一样，形成了美丽的风景线。
　　野田宽太也不多废话，一把握住了凯瑟琳的人妖鸡巴，在解开了凯瑟琳冠状沟里的铁环后，随着凯瑟琳舒爽的呻吟声，野田宽太将手里的巨大戒指戴在了凯瑟琳的龟头下方。
　　取代了原先固定龟头翼的铁环。
　　冰冷而坚硬的戒指划过凯瑟琳敏感的龟头，凯瑟琳一声浪叫，两腿忍不住抖了起来，同时，下面那插着大量玩具的屁眼也以肉眼可见的程度，剧烈的收缩。
　　野田宽太以为凯瑟琳可以忍住，没想到禁欲一天的凯瑟琳，敏感到了这个地步。
　　凯瑟琳会阴部一鼓一鼓，鸡巴昂起，下面的输尿管似乎即将被什么东西撑起来。
　　这淫乱的一幕，野田宽太见的太多了，他太明白这意味着什么——这个毫不掩饰自己性欲的淫荡鸡巴母狗，要射出自己的人妖精液了！
　　他手急眼快，在固定好戒指后，一把压住凯瑟琳的会阴，同时对着凯瑟琳被铁环挤出的蛋蛋粗暴的用力一巴掌！
　　凯瑟琳瞪大了眼睛，牙齿紧紧咬着嘴唇，在疼痛感的帮助，以及野田宽太压住了凯瑟琳射精的通道的情况下，艰难的将高潮憋了回去，只有几滴先走汁流了出来。
　　凯瑟琳娇喘连连，看着自己鸡巴上那个巨大的戒指，心里一阵高兴。
　　“嘿嘿，接下来该人家给主人戴戒指了。”
　　“是吗？我可没看到你的戒指呢。”
　　野田宽太配合凯瑟琳故意说道。
　　凯瑟琳一脸淫荡的说道：“啊呀呀，主人你可要好好找找哦。戒指就在人家身上。”
　　野田宽太嘿嘿一笑，对台下的观众说道：“在场的朋友们，你们看到这个骚母狗身上哪里藏着戒指吗？”
　　凯瑟琳似乎要提示下面观众一样，屁眼对着观众不停的收缩、放松，一道道褶皱在那雪白的屁股中间浮现，同时，凯瑟琳的人妖鸡巴也随着括约肌的收缩，主动来回摇晃，似乎在说明这个人妖母狗有多用力的在收缩自己的骚屁眼。
　　台下的观众们起哄声不断，野田宽太故意没有听到一样，说道：“什么？在丝袜里？好，我这就看看。”
　　野田宽太转过身去，在凯瑟琳大幅分开的两条丝袜美腿上不停的抚摸，甚至用牙齿去啃咬凯瑟琳的足尖。
　　凯瑟琳被搞的“哦哦”的乱叫，但是野田宽太就是不肯放过她的丝袜脚。
　　凯瑟琳被禁欲一天，对高潮的渴求几乎要把她逼疯，她恨不得立刻就说出答案。
　　但是这是重要的婚礼，不可以搞砸。
　　“在屁股里！”
　　野田宽太看着下面观众的情绪被调动起来了，终于配合了一下，答出了答案。
　　“哦，原来在这里呢，我看看～～诶呀，这骚母狗怎么在外面插了这么多东西，是不是怕戒指掉出来呀？”
　　明明是你自己插的……凯瑟琳腹诽道，嘴上回答：“是、是的……母狗太淫贱了，骚屁眼被主人天天操来操去，连戒指放进来都会掉出去，所以只好拿假鸡巴塞住自己的屁眼。”
　　“嘿嘿，真乖，那么，既然是你给我戴上戒指，那你自己拿出来啊。”
　　野田宽太在凯瑟琳的屁股上捏了一把说道。
　　“是…母狗，这就打开自己的骚屁眼，让主人找到戒指。”
　　野田宽太满意的点了点头，然后对着摄影师说道：“那边的摄影师，可以给我的人妖老婆一个特写吗？让大家都看看新娘子的努力呀。”
　　摄影师嘿嘿一笑，扛着“大炮筒”就跳上了舞台，然后用摄影机对准凯瑟琳，先来了个全身影像。
　　在舞台后的高清大屏幕上，所有人都看的清清楚楚。
　　在凯瑟琳的两颗蛋蛋上，分别写着“撸烂我的骚鸡巴！”和“操烂我的骚屁眼！”
　　观众们哗然，如此淫乱的人妖还是第一次见到。
　　随后，镜头对准凯瑟琳的屁眼。
　　凯瑟琳的屁眼，是进去容易出去难，巨大的吸力和强大的括约肌，会把一切插进去的东西都死死的吸住，但这也就导致，凯瑟琳像把插进去的东西往外面挤就会很困难。
　　而且是如此巨大的假阳具，更加没有着力点。
　　凯瑟琳使出了吃奶的劲，咬着牙，白皙的脸蛋憋的发红。
　　“唔唔唔……嗯……”
　　在大荧幕上，一个极为粗大的假阳具，从娇嫩的肉洞里缓缓向外挤出。
　　野田宽太对观众说道：“看到骚母狗这么努力，大家来点鼓励吧！”
　　于是，台下掌声和加油声如浪潮一样想起，人声鼎沸的喧闹着。
　　“加油！加油！”
　　“继续用力啊！”
　　“长着鸡巴的大姐姐，用力啊！”
　　“继续用力啊！加油！”
　　“淫荡的母狗没吃饭吗？快用力啊！”
　　“不要停下！人妖婊子！骚屁眼快使劲啊！”
　　“哦哦！出来了！好粗好大！”
　　台下的欢呼声此起彼伏，台上的凯瑟琳满头大汗，屁眼里的假鸡巴一点点挤出，里面的精液和淫水从点滴变成溪流，哗啦啦的往外流。
　　摄影机死死的对准了凯瑟琳的屁眼，大屏幕上被假阳具和凯瑟琳被撑大的屁眼占满，观众甚至可以看到凯瑟琳肛门上那一圈褶皱，随着人妖主人的用力而反复收缩。
　　终于，在观众的喝彩声之中，“噗嗤”一声，几十个跳蛋紧随着假阳具，被满满一肚子的精液裹挟着，从被撑开到无法合拢的人妖屁眼里喷出！
　　哗啦啦的精液和玩具一起撒在地上。
　　凯瑟琳大口大口的喘着粗气。
　　摄影机镜头前，大开着的凯瑟琳的菊门清晰可见，野田宽太在凯瑟琳的鸡巴上撸了几下，让凯瑟琳保持亢奋的同时，凯瑟琳的屁眼也飞快的闭合。
　　野田宽太高兴的说道：“精彩不？”
　　“精彩！”
　　“好看不？”
　　“好看！”
　　“嘿嘿，还有更好看的！来来来，摄影师对准了哦！”
　　说完，野田宽太站到了架子后面，让凯瑟琳的屁眼前面没有任何遮挡。
　　摄影师直直的对准了凯瑟琳的屁眼。
　　野田宽太从背后绕过凯瑟琳的大屁股，即便是背对着也能无比熟悉的瞬间摸到凯瑟琳的屁眼。
　　他两手各伸出一根手指，不顾凯瑟琳的屁眼刚刚合拢，立刻深深的捅进了凯瑟琳的屁眼，然后用力朝两侧拉开。
　　“来吧，各位亲朋好友们，大家来找找戒指在哪里。”
　　凯瑟琳的肛门就这样被掰开，通过摄影机投放在大屏幕上，所有人都看的清清楚楚。
　　“哦哦！里面是这个样子啊！”
　　“哇！好湿黏哦。”
　　“原来这婊子的屁眼这么深啊。”
　　“人体的直肠是这个样子吗？”
　　听到观众们这么问，野田宽太耐心的解说道：“并不是，大家请看，一般人的直肠里面是平整圆滑的，但是这个人妖母狗的屁眼里，却是布满了褶皱和凸起呢。”
　　“确实诶！”
　　“就像山洞一样！”
　　“哇！好多褶子！”
　　……
　　野田宽太继续笑着说道：“这都是我和人妖老婆爱情的结晶，那些褶皱非常敏感的，请看。”
　　说着，野田宽太用一只手的两指撑住凯瑟琳的屁眼，不让它闭合，同时用另一只手的手指伸进去，对着某一片褶皱划拨了几下。
　　原本筋疲力尽任凭野田宽太玩弄的凯瑟琳，立刻打了鸡血一样，触电般发抖一下，“嗷”的一声叫了出来。
　　括约肌不受控制的猛烈收缩，似乎要把插进来的东西紧紧吸住，不想让它离开似的。
　　不过野田宽太早就应对，强行把手指拔出后，按在凯瑟琳的肛门上，然后用力的粗暴摩擦、揉弄起来。
　　“大家请看，只要这样揉弄，这个淫乱的屁眼就会放松开来，其实这个原理就是母兽刺激幼崽排便一样，只不过这个肉洞已经没有粪便了，只会舒服的放松下来。”
　　被当成工具一样玩弄，屁眼仿佛不属于凯瑟琳一样，而是野田宽太手里的玩具，凯瑟琳并没有丝毫的不满，脸上露出了幸福的表情。
　　“哦？我们的新娘子似乎很舒服的样子，来来来，摄影师采访一下，请问这位淫乱的人妖母狗，你现在感觉如何？”
　　“我……我感觉……自己能和主人结婚，真是太好了。”
　　“但是，你的屁眼似乎并不属于你，你的主人很是自豪的展示着这个肉洞，你有什么感想吗？”
　　“感、感想？谢谢主人，我这种除了个子高以外，一无是处的废物鸡巴母畜，淫贱的没用烂屁眼能被主人如此喜欢，真的是太幸福了，谢谢大家，希望大家也能喜欢我的骚屁眼。”
　　“哎呀，真是一个除了淫荡的屁眼以外，什么长处也没有的人妖母狗呢。”说完，摄影师又将镜头对准了凯瑟琳的屁眼。
　　野田宽太满意的笑道：“那当然，这可是我最得意的作品呢，我甚至都愿意和她结婚了哦。”
　　凯瑟琳忍着饥渴和性欲，说道：“戒……戒指……”
　　野田宽太反应过来：“哦哦！对了对了！差点忘了正事，我的人妖老婆要给我戴上戒指，不过戒指似乎在屁眼最里面呢，摄影师能看到吗？”
　　野田宽太用力的掰开了凯瑟琳的屁眼。
　　“可以看到了！观众们请看，最里面那个银白色的东西！”
　　“哇！真的有！”
　　“真是极品！”
　　“野田这小子有福了。”
　　……
　　在观众们还在感叹时，野田宽太解开了自己的裤链，掏出了早已蓄势待发的巨根！
　　“虽然理论上要求女方为男方佩戴戒指，不过这个没用的人妖母狗，她的这双手只会拿来自慰，所以没办法，我自己来吧。”
　　野田宽太调整了一下凯瑟琳的角度，确保自己可以方便的从后面插入。
　　至于为什么从后抱着凯瑟琳插入，而不是正面进入，当然是为了摄影师可以拍到全程，让观众们也都能看见，否则两个人正面抱在一起，观众啥也看不见了。
　　凯瑟琳一脸的期待，满脸的渴求，“快！主人！快插进来！母狗、母狗的骚屁眼已经等不及了，求你……快操我！主人！操我的屁眼！操我……哦哦哦哦！进来了！进来了！主人的大鸡巴！大鸡巴在操我！好爽啊！！！”
　　野田宽太“噗”的一声，粗大的肉棒好无阻塞的从后插进了凯瑟琳的屁眼里！
　　所有人都欢呼鼓掌了起来！
　　“好！就是这样！”
　　“加油干她！”
　　“干死这个骚货！”
　　“操烂她的骚屁眼！”
　　野田宽太再一次感受到了无比熟悉的肉洞，火热、潮湿、紧致的感觉包裹住自己的巨根！
　　这个肉洞他已经操弄了不知道几百次、几千次、几万次！
　　但是，今天是特别的，当着所有亲朋好友的面，这一次注定是充满纪念意义的！
　　“哈哈哈！大家看好了！来来来，摄影师给个全景，把我和我老婆都拍进去！”
　　金发碧眼的女巨人，穿着白丝袜和白手套，被四肢大开的固定在铁架子上，两手和脖子一起铐着，下体没有任何遮挡，一根修长的人妖鸡巴怒挺着，渴求着抚慰，屁股大幅分开，屁眼被一根又粗又黑的巨根撑开，暴虐的在里面剧烈抽插。
　　而操干她的巨根所有者，不过是个矮小的少年，在少年的面前，如此巨大的女体像一堵肉墙，又像是一头巨大的白色北极母熊，此刻却被身后矮小精壮的小野狼操的快感连连，如痴如醉。
　　为了达到视觉效果，野田宽太不惜体力，用了最大幅度的操干。
　　每一次都拔出到只有龟头留在里面，每一次插入，又恨不得把睾丸也塞进去！
　　如此大幅度的抽插，刺激到了凯瑟琳屁眼里每一寸性感带，一插到底更是一次次的撞击在凯瑟琳的G点上。
　　刚抽插了不到五分钟，凯瑟琳就大声浪叫着：“哦哦哦！好爽！我的骚屁眼要被操烂了！主人好用力！主人好猛！母狗的骚屁眼生来就是让主人操的！”
　　“哈哈哈哈哈！爽吗骚货？这么多人都看着你发情呢！你的骚屁眼被操的模样，所有人都看见了哦！”
　　“噫噫噫！！被看见了！我的淫荡模样，被看见了！明明只属于主人的！我的淫荡的一面，只有主人才能看的！但是，大家都在看着我！好舒服啊！屁眼好舒服啊！”
　　“喜欢不喜欢？喜欢我的大鸡巴不？”
　　“喜欢！最喜欢了！”
　　“那么，给大家自我介绍一下！”
　　“是、是的！”凯瑟琳意乱情迷，爱情和快感双重叠加，而且这么多人都在看着自己，还有摄影师在拍自己！
　　最淫乱的一面，最淫荡的一幕，完完全全没有隐私可言了！
　　她眼睛里含着热泪，放声大笑道：“我叫凯瑟琳！凯瑟琳·谢洛夫耶娃！我来自莫斯科！我爱穿丝袜！我学过芭蕾！我学芭蕾是为了穿丝袜自慰！我做了人妖改造手术，我喜欢当人妖的感觉！我有俄罗斯老公！但是他的鸡巴太小所以离婚了，我出国旅游就是为了找到可以把我操死的主人！”
　　“很好！那你为什么遇到了我？”
　　野田宽太保持着不快不慢的抽插速度，让凯瑟琳在高潮边缘游走但就是无法彻底高潮。
　　“因为……因为我喜欢穿丝袜！而主人喜欢人妖！喜欢穿丝袜的人妖！我从来不穿内裤！变成人妖我就可以天天穿丝袜撸自己的鸡巴！主人发现了这样的我，他把我迷晕，然后一遍又一遍的操我的屁眼。”
　　“之后呢？我怎么操你的？”
　　“是！我在遇到主人以前，从来没有玩过屁眼，因为我觉得自己是个男人，是个喜欢穿丝袜打飞机的变态男人，但是！但是！主人的鸡巴太厉害了！他操我！他不停的操我！他让我感受到了女人的快乐！但是……”
　　“但是什么？说出来。”
　　“但是我却不停的抵抗！我的鸡巴喜欢被主人玩弄，我的蛋蛋喜欢被主人虐待，我的屁眼喜欢被主人操干！我的腿和脚喜欢被主人享用！但是我，那时的我不喜欢被主人当成性奴隶！我不愿意承认自己的肉欲，我不止一次反抗、抵抗过！但是！主人把我绑起来操屁眼！把我的蛋蛋握在手里！不停的玩弄我的骚鸡巴！每一次被主人凌辱，每一次被主人调教到高潮，我都觉得自己离女人越来越近，越来越不是男人，终于，主人让我变成了他的性奴隶！无论是身体还是心灵！”
　　“还记得你怎么抛弃那没用的最后的尊严吗？”
　　“记得！我永远记得！那是我的新生！主人把我绑在架子上，就是现在操我的这个架子，他玩我的鸡巴，玩我的马眼！玩我的尿道！操我的屁眼！玩我的丝袜脚！电我！烫我！打我！虐待我的屁眼和鸡巴，让我不停的高潮！高潮！高潮！在那时，我明白了，我不是男人，我不是女人，我不是人类，我只是个最下贱的人妖母狗！长了根没用的废物骚鸡巴的屁眼母狗！”
　　“很好！现在，宣誓吧！然后给我狠狠的高潮！把你这两颗废物蛋蛋里的精液统统射出去！”
　　“我、我发誓，我此生，至死为止，我都是野田宽太的性奴隶！我愿意被他操屁眼！我愿意被他玩鸡巴！我愿意被他虐待蛋蛋！我愿意被他当成母狗！我的身体是他的！心灵也是他的！我愿意用的后半生去满足主人的一切需要！”
　　野田宽太听到后，逐渐加速，猛烈而疯狂的用巨根狠狠的在凯瑟琳的屁眼里冲击操弄，当然，戴上戒指的人妖肉棒也没有放过，野田宽太把凯瑟琳的大鸡巴抓在手里，一边尽情的操弄，一边狠命地撸动凯瑟琳的人妖鸡巴！
　　野田宽太的肉棒顶着放在凯瑟琳直肠里的戒指，把戒指摁在了凯瑟琳的G点上，然后不停的用鸡巴去用力猛戳。
　　凯瑟琳的人妖鸡巴和屁眼里被戒指的凸起戳弄着的前列腺，同时受到了刺激！
　　“哈哈哈！说得好！现在，高潮吧！”
　　“去了！去了！！在婚礼上被主人的大鸡巴操到高潮了啊啊啊！！”
　　凯瑟琳腰部剧烈的拱起，眼睛瞪的大大的，被野田宽太握在手里的人妖鸡巴被一把松开，不加控制的漫天喷射出精液！
　　白色的精液一口气喷射了半分多钟！
　　凯瑟琳的屁眼里先是一阵咕噜声，然后肚子里的压力冲破了野田宽太和凯瑟琳屁眼的密封，野田宽太射在凯瑟琳肚子里的浓精也随之大量溢出。
　　凯瑟琳如同触电一般，疯狂的抽搐着，高潮的快感长达半分钟。
　　被禁欲了一整天的凯瑟琳，一次性将积累的性欲全部射出，以至于爽的当场失去意识，翻起了白眼。
　　而在高潮的瞬间，野田宽太准确无比的用肉棒在凯瑟琳的直肠深处顶住了戒指，在最后的冲刺下，凯瑟琳被冲击力搞到高潮，而野田宽太也顺利给自己的龟头带上了戒指。
　　两个人休息了好一会儿，野田宽太从凯瑟琳的屁眼里慢慢的拔出了那根巨大的肉棒。
　　只见在野田宽太的龟头下方，和凯瑟琳的戒指同样的位置上，也戴上了一个戒指！
　　这可是没有任何外部辅助，完全靠一根棒状阳具在肠道里翻找的结果！
　　如此神技，观众们掌声雷动。
　　野田宽太挺着自己的肉棒，和凯瑟琳半软下去的肉棒放在一起，两枚戒指心心相印。
　　不过野田宽太戴上的戒指，并不只是一个银环，而是如同自慰棒一样，表面充满了颗粒和凸起，仔细看的话，那一颗颗凸起的颗粒，都是最珍贵的宝石打磨而成，而戒指本体则是铂金的。
　　野田宽太打算以后就带这个戒指和凯瑟琳做爱，保证自带颗粒效果可以让凯瑟琳更加欲仙欲死，而且戴在龟头下方，某种程度上可以起到降低敏感度的作用，这样，提高了对凯瑟琳的攻击力，降低了对自己的快感累加，野田宽太觉得，和凯瑟琳结婚以后，凯瑟琳可能要连续高潮到发疯自己才会射精吧。
　　但是凯瑟琳的鸡巴上戴着的戒指，就不是布满颗粒的了，而是更细更贴肤，只是表面上有一颗宝石镶嵌成的凸起，更加便于野田宽太拉拽和撸动。
　　“以后就是夫妻了呢，请多指教哦，我的人妖大洋马。”
　　凯瑟琳瘫软着身体，充满了幸福的笑容，用手在自己身上乱摸着说道：“嗯，我的主人，我的老公，请在诸位的见证下，和人家做到三位数吧。”

第13章 调教与改造！色狼少爷的俄罗斯人妖性奴2
　　东京，国际机场，野田宽太戴着墨镜，穿着宽大的t恤，短裤拖鞋，一副旅游后回国的打扮。
　　野田宽太下了飞机后，飞快的冲到托运行李的取货口，焦急的看着大大小小一个又一个旅行箱在转盘上流出。
　　“凯瑟琳啊凯瑟琳，你可不要出事啊，我还没有玩够呢，我的大玩具，你在哪啊……”
　　很快，那个熟悉的巨大箱子出现在了眼前，野田宽太还没有和凯瑟琳分开过这么长的时间，心里焦急万分，一把抓起行李箱，然后火速完成了取件手续。
　　感受着手里熟悉的重量，野田宽太终于放下心来。
　　他拉着一个巨大的箱子走出机场大门，一切都是那么自然而然，大家根本不会注意这个14岁的初中生，最多觉得他的箱子和他矮小的身板不匹配而已。
　　然而，在他的箱子中，却隐藏着巨大的秘密。
　　一个身高高达两米三的金发白人女巨人，身体赤裸，只有一双布满了精斑的咖啡色连裤袜穿在腿上，被从头到脚用绳子死死捆住，手脚都用胶带紧紧固定，两腿间，一根白皙的修长肉棒从被扯了个大洞的丝袜裆部伸出，那双肉感又匀称的丝袜美足并拢着，紧紧夹住自己的人妖鸡巴，一颗粉嫩的龟头露在外面，她的嘴里塞入了一双涂满两人精液的肮脏连裤袜，然后用胶布将嘴巴死死封住。
　　凯瑟琳身体蜷缩着，吸入强效迷药，装在大箱子中被野田宽太拖回了日本。
　　机场门口，野田财团的手下已经为野田宽太准备好了车，一辆豪华的丰田陆地巡洋舰停在野田宽太面前。
　　“好了，你们走吧。”拿过钥匙，野田宽太让手下把装有凯瑟琳的大箱子装在车后面，亲自开动陆地巡洋舰离开了机场。
　　“嗯。我先回北海道，开车回去，让下人们在北海道接我，”野田宽太给自己的父亲打电话，“好，那先挂了。”
　　东京某商场地下停车场，野田宽太打开后备箱，取出大箱子，非常费力地搬到车前部，仔细看了看周围，确认没有其他人，也没有监控，随即打开了箱子。
　　虽然已经奸淫了凯瑟琳好几天了，但是再次看到凯瑟琳还是激动异常，只见她脸上的眼泪已经干涸，皮肤上密布着精液和淫水干涸的痕迹，丝袜脚上和人妖鸡巴上更是精液密集的地方，一层厚厚的精斑在下体凝固成了白色的涂层。
　　而这么凄惨的模样，凯瑟琳浑然不觉，依旧毫无意识的处于昏迷状态。
　　野田宽太激动地捧着凯瑟琳的睡脸，用力对着凯瑟琳的嘴唇来了个接吻，然后吃力地将她搬到轿车的前坐副驾上，由于凯瑟琳身体巨大，所以野田宽太将座椅调到非常靠后的位置，然后将凯瑟琳的靠背调后，让凯瑟琳半躺在靠背上。
　　他解开凯瑟琳绑在脖子上的绳子，重新绑在了靠背头部，然后用丝袜和麻绳将凯瑟琳上半身紧紧的固定在靠背上，掰开她的两条腿，分别固定在座椅两侧，用绳子捆好，这样，凯瑟琳的就变成了毫无防备的M字开腿，丝袜被撕碎的裆部毫无遮挡的暴露出了全部的隐私部位。
　　凯瑟琳的大鸡巴随意的挺在空中，两瓣丰臀向两侧大张，露出被操干到红肿发紫的肛门。
　　确定捆扎结实后，他将大箱子扔回后排，然后激动地脱光了衣服，从副驾车门钻进车里。
　　“妈的，真骚浪，就是怎么干都不满足！”野田宽太鸡巴已经硬挺的不成样子了，虽然登机之前狂干了凯瑟琳一次，但是仅仅四个小时的飞机航程已经让他饥渴难耐了。
　　他拉开裤链，直接扑在凯瑟琳身上，也不管什么前戏，直接鸡巴插在凯瑟琳红肿不堪的可怜菊穴中，然后抱着她两条丝袜大长腿，抓住她的人妖鸡巴，在凯瑟琳的睡脸上猛烈的乱亲，疯狂地操干了起来。
　　于是一辆顶级的陆地巡洋舰大幅度、快频率地一起一浮，旁人如果看到了，一定会以为，又是哪个富豪和情人车震了。
　　当然实际情况可没那么简单。
　　一个身材瘦小的少年，趴在一个被困牢的白皮肤女巨人身上，用尽吃奶的力量猥琐的扭动着腰部，每一下都扎扎实实的尽根插入。
　　终于，在操了十五分钟凯瑟琳的屁眼后，车子在一次巨大的震动后，恢复了平静，随后野田宽太拔出了肉棒，在凯瑟琳的丝袜大腿上擦干，而依旧晕厥不省人事的凯瑟琳，红肿发紫的肛穴里流出了大股浓白的精液。
　　野田宽太伸出两根手指，毫无阻塞的轻易插进了凯瑟琳刚刚被内射过的肛门，然后飞快的来回抽插，一股股精液被强行从凯瑟琳的屁眼里抠挖出来。
　　等到清理的差不多了，野田宽太把沾满了精液的手指塞进凯瑟琳的嘴里，在凯瑟琳温暖柔软的口腔里清理干净。
　　然后看着凯瑟琳丝袜上过多的精斑，野田宽太用沾满了伤药药水的湿巾，在凯瑟琳的人妖鸡巴和肛穴等部位，用心的将厚厚的精斑仔细擦干净，然后给凯瑟琳换上了新的一条肉色连裤袜，之前的旧丝袜随意的扔在车里，当然，在换上以后，野田宽太很熟练的给丝袜裆部处撕开了大洞。
　　回到驾驶位上，看着夹在凯瑟琳乳沟里的人妖鸡巴，野田宽太对着凯瑟琳的人妖肉棒笑道：“真可怜，勃起了几个小时却迟迟没有射精过，不过我要开车，顾不上照顾你，这样吧，让你的人妖母狗主人来安慰你吧。”
　　他把凯瑟琳的人妖鸡巴压在凯瑟琳的乳沟里，把凯瑟琳的嘴巴掰开，然后抓着凯瑟琳的鸡巴，压下她的后脑，把人妖龟头塞进了凯瑟琳的嘴巴里，让这淫荡的人妖自己给自己舔鸡巴。
　　而凯瑟琳的两腿则被往上抬起分开，左右两条丝袜腿被捆在座椅两侧，她的会阴部大大的张开，肛门和睾丸成了身体最显眼的部位。
　　“真香啊！怎么舔都不够！”野田宽太用力在凯瑟琳的丝袜右脚脚趾上咬了一口，不由得鸡巴又微微有了动静，不过刚刚操过，还是要休息一下，等到了北海道，就是他性福的天堂了！
　　他启动了车子，开始往北海道行驶，从东京到北海道，车程大概半天就到了。
　　就这样，一幅怪异又淫靡的场面出现了，一个初中年纪的小正太，开着车子，旁边副驾位置上，一个身材巨大的巨乳肥臀金发美女大大的叉开腿，下体青一块紫一块，尤其是屁股上的菊穴，更是红肿不堪。
　　她的脑袋低垂，仔细看的话，嘴里竟然含着自己的肉棒，整个龟头都塞进了她自己的嘴里，而穿着丝袜的右脚还伸在正太的嘴边，小正太一边开车，一边听着劲爆的音乐，一边时不时尝一口金发女巨人的丝袜玉足，小日子惬意自在。
　　在车开了三分之一的时候，凯瑟琳逐渐苏醒了，她惊恐地发现自己被以一个难受又淫乱的姿势绑在座位上，而嘴里含着的东西一时间没有分辨过来，下意识的舔了舔，结果一股快感从龟头上传来，这才明白到自己在吃自己的鸡巴。
　　凯瑟琳用力歪过眼神，看到驾驶位上的野田宽太。
　　自己被摆成了腿下握颈的夸张自姿势，而自己的丝袜脚正好放在对方的嘴边，如此变态又憋屈的姿势让凯瑟琳极度不爽，于是开始用力挣扎起来。
　　“哦，终于醒了啊，我还以为要到家以后再想办法弄醒你呢。”
　　“唔唔唔！”
　　“嗯？你想说话？也对，你这个样子确实没法开口呢。”
　　野田宽太看周围基本没有车，就一把揪住凯瑟琳的金发，把她的嘴巴从自己的肉棒上拽起来，凯瑟琳一个吃痛，下意识用牙齿一咬，结果上下牙卡在龟头冠状沟里，顿时剧烈的快感伴随着疼痛让凯瑟琳一阵颤抖。
　　“啊啊啊！好痛！你这个混蛋！我诅咒你！你这个该死的变态！这是哪里？你不是说放过我吗？”
　　“哈哈，这里是哪里？这里是日本啊！我确实说过要放你，但是我有说过什么时候放了你吗？”
　　“啊！我怎么会……居然到日本了，你……你……”凯瑟琳直接吓得哭了起来，更加用力地扭动着，野田宽太基本无法开车了，就把车子停在高速的路肩上。
　　“我来告诉你，为什么你在日本。还记得我之前在厕所里操你的屁眼吗？那里就是天津机场，然后呢，就把你装在了箱子里，然后托运了回来哈哈！你啊，果然是最棒的性玩具呢，当成物品托运就可以喽。”
　　“你……求你放我回去，你要带我去哪里？”
　　“我们要去北海道，我要在我的豪宅里面，给你戴上枷锁，把你拴在我的家里，我要尽情的每天在你身上泄欲！哈哈哈！”
　　说着，野田宽太爬到副驾上，也不管三七二十一，直接插入凯瑟琳还红肿到发紫的凄惨肛穴里，大力操干，而凯瑟琳的丝袜腿则被野田宽太紧紧抱住，他把凯瑟琳完全视为了精液肉便器，完全不顾凯瑟琳因为疼痛的剧烈挣扎，而这只会增加野田宽太的性欲，就这样，高速路肩上这辆陆地巡洋舰再一次车震了起来，过往的车辆也只好哀叹一句人生不公平，随后就离开了。
　　野田宽太陆陆续续开了半天，中间在服务区吃了一顿饭，至于凯瑟琳，因为野田宽太担心凯瑟琳会逃跑，所以没有解开凯瑟琳的束缚，不过他倒是没有饿着自己的大玩具，吃喝都是亲自喂给凯瑟琳，凯瑟琳原本想绝食，但是蛋蛋被捏在野田宽太手里，稍有不从就会挨打，只能乖乖吃饭。
　　等到了晚上七点多，野田宽太的轿车才开到北海道的别墅里。
　　到了北海道别墅，就是野田宽太的独立王国了。
　　他让仆人把累的昏倒的凯瑟琳抬下车，然后清洗干净，按照野田宽太的要求，穿上了白色连裤袜和连体芭蕾舞体操服，随后凯瑟琳被扔在了一处空旷的房间内。
　　一个小时后，凯瑟琳睁开了眼睛，在发现自己没有被绑住的时候，她赶紧站了起来，凯瑟琳发现自己身上居然穿着芭蕾舞的白色裤袜和紧身连体服，心里又羞又怒。
　　“该死的小混蛋，又在幻想什么变态的玩法了！？这衣服……怎么这么紧身啊？”
　　凯瑟琳身上的舞蹈服，与其说是舞蹈用的，不如说是情趣服装，极度贴身的剪裁，让凯瑟琳优美的腰身、丰满的乳房、浑圆的肥臀无不清晰可见，而胯下尤为明显，因为大量的壮阳药和媚药而无法软下去的勃起肉棒，将薄薄的连体衣撑起了一个形状轮廓分明的阴茎外形，股间两颗饱满圆润的蛋蛋更是将裆部也支撑起了一个圆圆的凸起。
　　看着胯下根部软不下去的肉棒，以及这身充满了色情意味的连体服，凯瑟琳愤恨的骂了几句。
　　凯瑟琳开始寻找出口，很快就发现，这间屋子只有一个门，屋内空旷，地面是木质地板。
　　凯瑟琳的白丝玉足飞快移动着，跑向门口，但就在这时，门却突然开了，野田宽太出现在门口。
　　“吼吼，我的大鸡巴母狗，你想跑到哪里去啊？”野田宽太满意的欣赏着凯瑟琳优美的身体。
　　而自救欲望强烈的凯瑟琳根本没心情和野田宽太废话，伸出拳头向野田宽太打去！
　　毕竟自己两米二、三的身高，在野田宽太不到一米四的身高面前还是有压倒性优势的。
　　没想到，野田宽太反应无比迅速，他一个侧身，躲过凯瑟琳攻来的拳头，顺势抓住了凯瑟琳的手臂，然后背过身去，用力一带，然后就接力将凯瑟琳来了个重重的过肩摔！
　　原本就疲惫不堪的凯瑟琳，“噗通！”一声被狠狠的摔在木质地板上，顿时眼冒金星，泪水止不住地流了出来。
　　“哦！上帝啊！”凯瑟琳在地上艰难的挣扎，试图爬起来。
　　“你这只淫荡的母熊，”野田宽太用脚狠狠的踩在凯瑟琳的肚子上，甚至对着凯瑟琳的乳房上大力踩踏，凯瑟琳被踩的痛呼不已。
　　“在酒店的时候你就敢打我，你这个该死的肉便器，我要好好淫辱你！”
　　野田宽太正在得意，突然凯瑟琳发力，一下子抓住野田宽太的脚腕，让野田失去了平衡，随后飞快的爬起来。
　　凯瑟琳发怒着，对准野田宽太的肚子，拼尽全力来了个膝撞！
　　“你他妈的！”野田宽太惊呼。
　　“什么！？”凯瑟琳震惊的发现，野田宽太被这一击实实在在的攻击到以后，居然跟没事一样，一把将凯瑟琳的白丝美腿抱在了怀里。
　　要知道，身高两米三的女巨人，倾尽全力的愤怒膝撞，足以让任何敌人失去反抗能力。
　　野田宽太大笑起来：“我愚蠢的人妖母狗啊，你是不是太小看一个一流发达国家的顶级财阀家族的底蕴了？即便是我，也是学过普通人根本接触不到的古武技法的，啧啧，你的膝撞太无用了，这么漂亮的丝袜腿只能拿来当男人的玩具啦！”
　　“不许叫我人妖！不许叫我母狗！收起你那恶心的话语！你这个该死的变态！”凯瑟琳几乎要发疯似的，狂怒般吼道。
　　被野田宽太抱在怀里的白丝大腿，被凯瑟琳猛的收回。
　　但就在这时野田宽太一个踏步，从侧面欺身到凯瑟琳面前，对准凯瑟琳毫无防备的体操服裆部，往那显眼的球形鼓包上狠狠的打了一拳！
　　蕴含着巨力的铁拳如同飞速奔驰的火车头一般，冲击在金发体操服美女脆弱的睾丸上！
　　“唔啊啊啊啊啊！！”
　　凯瑟琳目眦欲裂，惨烈的哀嚎起来。
　　她大幅弯下腰去，两手紧紧的捂住自己的裆部，两条白丝大长腿痛苦的跪在了地上。
　　野田宽太淫笑着：“放心吧美人，我可舍不得杀你，不过你不让我叫你人妖母狗？可是你既是个人妖，又是个骚浪贱的母狗呢！”
　　说完，野田宽太对准凯瑟琳跪地时，悬空下垂的两只巨乳，拧过身去，狠狠的从侧面踢到了凯瑟琳乳房的外侧。
　　凯瑟琳的一对儿奶子像是被狠狠殴打的棉花枕头，剧烈的变形，但是又带着惊人的弹性化作一股股肉波浪。
　　整个乳房都传来了剧痛，凯瑟琳表情痛苦的扭曲着，眼泪横流。
　　“为什么？为什么要这样对我？”
　　凯瑟琳捂着奶子，痛苦的跪在地上。
　　“因为一个性玩具必须学会尊重她的主人，而你，不太合格呢。”
　　接着，野田宽太对着凯瑟琳踢了一脚，将凯瑟琳翻过身来，然后抡起拳头，对着凯瑟琳浑身上下开始了毫不留情的殴打！
　　“啊啊啊啊啊！！不要再打了！不要打我了！”
　　“继续哀嚎吧！继续痛苦吧！我要让你这淫荡的母狗人妖好好的学会服从！”
　　雨点般的拳头落在凯瑟琳身上，发出拳拳入肉的“咚咚”闷响，身材高达两米三，丰乳肥臀的凯瑟琳，此刻竟然毫无还手之力，被几乎只有自己一半高度的野田宽太痛殴。
　　凯瑟琳此刻穿着薄薄的连体服和白色裤袜，根本起不到任何抵抗效果，那因为药物而勃起，在阴部和肚皮上撑起一根圆柱型的鼓起的人妖鸡巴，更是野田宽太重点照顾的对象。
　　野田宽太强有力的乱拳砸在凯瑟琳除了头部以下的各个部位。
　　凯瑟琳的胳膊、肩膀、胸部、乳房、肚子、人妖鸡巴和蛋蛋、大屁股、丝袜腿……全都被野田宽太轮流殴打。
　　凯瑟琳心中充满了屈辱和痛苦，更让她羞愤不已的，是自己那根人妖鸡巴，居然在野田宽太的虐打下流出了精液！
　　凯瑟琳肚子上的体操服，那根人妖鸡巴的末端，一大片液体晕染了周边的布料。
　　“哈哈！居然还打出水来了？我看看是精液还是尿液。”
　　说完，野田宽太暂停了对凯瑟琳的虐打，两根手指猛的捏住凯瑟琳体操服的裆部，然后将其拉拽到一边，凯瑟琳饱满的两颗蛋蛋就藏在下面，隔着白色的丝袜隐约可见，似乎在诱惑着揭开体操服的人。
　　野田宽太隔着丝袜在凯瑟琳的蛋蛋上摸了几下，过了把手瘾，然后捏起蛋蛋上面的丝袜，用力撕开，就像在撕一件宝物的包装一样，凯瑟琳的两颗蛋蛋终于从憋闷的丝袜里解放般的弹了出来！
　　然后野田宽太伸进破洞里，握住凯瑟琳阴茎的根部，然后使劲往外拉，凯瑟琳的肉棒大部分都被丝袜和体操服紧紧的包裹着，这样被强行在勃起状态往下拽，凯瑟琳的阴茎强行在体操服下面树了起来，然后龟头、马眼紧紧的在衣服下摩擦着。
　　凯瑟琳剧烈颤抖起来，刚刚射精高潮，阴茎最敏感的地方就又遭到这样的刺激，顿时让凯瑟琳又爽又痛，在像是被当成牲畜一样肆意对待的屈辱感中，凯瑟琳再次高潮了！
　　“啪！”的一声，凯瑟琳的鸡巴被从裆部的开口里强行抽出来，顺带将精液一并挥洒而出。
　　“哦哦！真的是精液呢！你这个淫荡的母狗人妖，被人揍一顿居然也能高潮？你是有多变态？”
　　凯瑟琳哭喊着骂道：“你才是变态！你给我打了那么多春药！”
　　但是野田宽毫不着急，掏出一个遥控器，对着凯瑟琳的身体按下了按钮。
　　只见凯瑟琳如遭雷击一般，两条白丝大长腿剧烈的抽搐，巨大的美丽女体疯狂的颤抖，口吐白沫翻起了白眼。
　　“呵呵，你不会以为我在你的这身衣服上没有做手脚吧？真是个蠢货，你就没有感觉到你那两颗废物睾丸被什么东西包裹着吗？”
　　野田宽太蹲下身子，在凯瑟琳鼓鼓囊囊的股间摸了一把，然后从连体服裆部的侧面伸进手去，隔着凯瑟琳白丝袜的裆部揉了揉。
　　随后，从凯瑟琳蛋蛋的地方掏出来一个电击器。
　　“这个可是兽用的，专门对付北海道的黑熊，没想到今天拿来对付你这个白熊了，怎么样？很爽吧？”
　　凯瑟琳在地上“咕噜咕噜”的口吐白沫，下体失禁，粪尿齐流，一股恶臭传来。
　　这些天凯瑟琳也不是没有试过用撒尿和排便的方法来抵抗，但是发现了凯瑟琳的小手段后，野田宽太就频繁的给凯瑟琳灌肠，每做爱两个小时就给凯瑟琳灌肠，使得凯瑟琳根本没有粪便可以排出来。
　　对于野田宽太来说，既能及时清理凯瑟琳肠子里的粪便，也可以避免精液太多而影响兴致，至于凯瑟琳的尿液，由于凯瑟琳大量的分泌肠液和精液，变成尿液的水分少得可怜，一天只会排尿一两次。
　　而野田宽太检查凯瑟琳是否需要排尿也很简单，直接把手臂插进凯瑟琳的屁眼里，隔着肠壁去摸凯瑟琳的膀胱，如果有尿，凯瑟琳就会被要求跪在地上，像狗一样抬起后腿，对着地漏排泄。
　　如此屈辱的被当成飞机杯一样的物品，凯瑟琳自然是对野田宽太恨之入骨。
　　不过在丝袜和衣服里失禁，凯瑟琳还是头一回。
　　“哼哼，你就认命吧！你此生就是我的性奴了，别再想其他的事情了。”
　　随后野田宽太给仆人下达了命令，失去意识的凯瑟琳被抬回了医疗室……
　　————
　　几天后，白色的病房里，凯瑟琳脱的精光，两腿被摆成“大”字型，胯间的巨大肉棒和蛋蛋十分显眼。
　　野田宽太站在旁边，用手握着凯瑟琳的蛋蛋，感受到了熟悉的手感。
　　凯瑟琳眼睛紧闭，尚未恢复意识。
　　“少爷，治疗已经完成了，而且按照您的要求，对这位凯瑟琳女士的睾丸进行了强化改造，可以承受相当大的外部力量，同时，提高了制造精液的效率，经过我们的测试，前列腺里的精液积攒速度只需要一个小时就可以充满，而这是没有进行性行为时的数据，如果对她的身体进行刺激，生成精液的速度会加快。如果她的精液填满了前列腺，也不会发生遗精，她的大脑会产生强烈的射精欲望，当然了，为了保护她的身体，精液实在过多的话睾丸会停止分泌精液，不过产生的性欲不会因此减退，只是……”
　　“只是什么？有什么副作用吗？”
　　野田宽太在凯瑟琳的身体上到处抚摸着，听到研究员的报告，心里满意无比。
　　“只是由于这样的改造，会导致凯瑟琳女士的精液无法让卵子怀孕……”
　　“是吗？那非常好，正好符合我的要求，对了，她的性欲会增加吗？”
　　“这个自然，她的性欲望将是常人的二十倍以上，即便不使用壮阳药物，也可以自主保持性兴奋，而且由于性欲过于旺盛，对于疼痛的忍耐力也提高了。”
　　“她的肛门呢？”
　　“少爷，那里也按照您的要求做了调整，之前的红肿已经完全消退，调整后，她的括约肌的坚韧度大大加强，不仅可以持久、有力的夹紧，也可以被扩张开而不会撕裂出血。”
　　“只有肛门部分吗？里面呢？”
　　“哦，直肠部分我们也进行了加强，和括约肌一样，提高了坚韧度，您可以保持非常长时间的插入和活塞运动，也不会降低敏感度和松紧度。至于最大幅度，理论上，您可以塞入篮球那么大的物体进去而不会造成损伤，不过由于提高了神经密度，一切插入都会导致这位女士产生更加强烈的快感。”
　　“那么也就是说，她即便是排泄大便，也会感到快感喽？”
　　“是这样的，而且她的肠道会根据性欲分泌出类似女性淫水的汁液，即便是没有进行性行为，也会保持湿润，便于您随时随地插入。”
　　“嗯，不错，你们的薪水以后翻一倍，好好为我工作，野田财团不会亏待你们的。”
　　“谢谢少爷！能为野田财团服务，是我们的荣幸。”
　　“退下吧。”
　　“是！”
　　研究员们一个个面露喜色地离开了病房。
　　野田宽太并不担心他们会把凯瑟琳的事情说出去，因为这些人都收了他给的巨额封口费，而且就算说出去了，以野田家的财力和人脉，也足以摆平这种“富三代少爷监禁性侵外国女性”的小事。
　　“我的好宝贝，接下来该怎么调教你呢？”
　　——————
　　“好了，再来一组药水！”掀开凯瑟琳的蛋蛋，在凯瑟琳乳晕处，接近乳头的地方，野田宽太用针管注入了一管药液，这是一针催乳针。
　　而且看此刻的凯瑟琳，真是相当凄惨！
　　她被完全挂在了天花板上，金发也被捆住吊起来，双手和双脚都带上了铁链子，四肢被强行张开，分别吊在天花板上，只有胯下的人妖鸡巴直直的硬挺着。
　　但这不是最折磨人的！
　　只见她的屁眼当中，插入了一个巨大的人造阴茎，而且通体上下还带有半球体的珠子，珠子的表面粗糙如砂纸，这根狰狞的残暴假鸡巴在电动机的带动下疯狂的抽插，凯瑟琳的肚皮像是被人从里面殴打一样，飞快的来回鼓起。
　　而除了抽插，这根巨大的假阴茎还在不停的旋转，一颗颗粗糙的珠子狠狠的磨着凯瑟琳敏感的肛门和直肠，透明的淫水被弄的一股一股的飞溅而出。
　　而在金发肉棒女巨人的巨大人妖阴茎上，套着一个飞机杯，飞速的旋转和套弄。
　　在凯瑟琳的尿道里，塞着十几颗跳蛋，一颗顶着一颗，就像马眼棒一样，一根根的跳蛋绳从马眼和跳蛋的缝隙里伸出。
　　十余颗跳蛋在尿道深处源源不断的震动，剧烈的刺激感让她马眼不停的流出液体，分不清是精液还是前列腺先走汁。
　　此刻对于凯瑟琳来说，已经没有高潮不高潮的区别了，只是从尿道里不断流出汁液，或多或少的区别。
　　两个乳头上夹上了电动乳头夹，“滋滋”的释放着电流，两颗饱满多汁的大樱桃被夹得变形，一滴滴白色的乳汁被电流电的忍不住往外流。
　　而她的嘴里被塞了一根粗长的硅胶假阳具，诱人的美丽嫩唇被粗暴的撑开。
　　根据野田宽太讲，这是在惩罚她是一个不听话的母狗人妖！凯瑟琳浑身上下包括肉棒都喷上了野田的精液，任精液在上面风干。
　　凯瑟琳连续被野田宽太挂在这里三天了，唯一的营养就是野田宽太从肛门或者嘴巴里射进去的精液，用来补充能量和水分，但是三个针让凯瑟琳肠液横流、精液持续流出、口水横流，野田宽太的精液怎么能够补充水分呢？
　　于是野田宽太的尿液成为了水分的另一个补充。
　　“怎么样，舒服吗？哈哈哈！”看着没一会就被汗液、精液、唾液弄的腥臭无比的凯瑟琳，野田宽太再次拿起水龙头，对着她开到最大猛冲了起来，就好像是一只待宰杀的母猪！
　　水龙头从她头顶一只冲到她的丝袜美腿，然后在她的阴茎睾丸和龟头上反复冲刷，带动着夹子和飞机杯和捅在屁眼里的跳蛋、假阴茎动的更猛烈了！
　　“你还要这样受折磨吗？答应我的条件吧！”野田宽太第十五遍问凯瑟琳了，顺便及其侮辱的捏了捏凯瑟琳的白人美女骚脸。
　　“不要……不要再折磨我了，我受不了了……”终于，凯瑟琳微微点了点头。
　　“哈哈，好！”于是野田宽太让人将她放了下来。
　　冲洗干净，吃了顿饱饭，换上整洁的衣服，准确的说，是太整洁了，她身穿白色的ol制服，白色超短裙，咖啡色丝袜，白色高跟鞋，鸡巴夹在乳房之间，乳沟处露出一个红红的龟头，她坐在一个录影机前，要说的话她已经重复听野田宽太说了三十遍了。
　　“不准哭！”看到凯瑟琳流着眼泪，野田宽太说，“要说的开心，自愿，不然重新把你架在肉架子上！！！上更重的惩罚！”于是，凯瑟琳擦干了眼泪，勉强无比地笑着，对镜头说。
　　“我，凯瑟琳·谢洛夫耶娃，是一个淫荡的人妖，我性欲太过旺盛，所以勾引了野田宽太，让他干我的屁眼，事后我无法忘记他的鸡巴，非常享受他的大鸡巴在我的骚屁眼中射精的快感，今天我录这个视频，在此发誓，我甘愿臣服在野田宽太的大鸡巴下，包括我的脸、乳房、乳头、我的人妖鸡巴、尿道、屁眼、腿和脚，全部都属于野田宽太的个人财产，可以供他随时享乐，我甘愿做他的性奴隶，肉便器，精液壶，他可以在任何时候、任何地点、任何情况下玩弄我的身体，奸淫我的屁眼，我对上帝发誓，此生绝不后悔，绝不违抗！”说完，凯瑟琳抱头痛哭。
　　“好，录的好，说出了你的心声哈哈！来，给她刺字。”几个工作人员按照野田宽太的安排，将凯瑟琳的双腿扒开，撕开凯瑟琳的丝袜，将下体暴露出来。
　　纹身地点，自然是两颗蛋蛋，左边睾丸上写着“请玩弄我没用的人妖鸡巴”，右边睾丸上写着“请操干我淫荡的人妖菊穴”。
　　至此，凯瑟琳正式成为野田宽太的熊奴。
　　每天晚上，凯瑟琳作为野田宽太的肉垫，趴在榻榻米上，而野田宽太则睡在她身上睡觉，凯瑟琳不能有乱动，只要动一下就会被捶打睾丸，如果不听话就会被挂上链子折磨一天。
　　野田宽太一般前一天晚上睡觉前会狂操凯瑟琳，然后射完后鸡巴就留在凯瑟琳的屁眼里，直接抱着凯瑟琳柔软的身体睡觉，用凯瑟琳温暖的直肠包住自己的肉棒。
　　第二天一大早，晨勃的鸡巴会把凯瑟琳的屁眼撑开，让凯瑟琳被屁眼里的异物弄醒，而野田宽太就直接在凯瑟琳的骚屁眼中抽插到射精。
　　然后，凯瑟琳脖子会被戴上项圈，背上披着熊皮大衣，身上除了腿上的肉色丝袜，一丝不挂。
　　胯下的鸡巴被绑着，龟头两翼下方的冠状沟里卡进一根细绳，牢牢的绑在龟头下，然后从身体两侧绕到背后，被野田宽太握在手里，当作缰绳，脚上穿着白色的过膝长靴，屁眼里塞着粗大的假鸡巴，在里面还顶着数个跳蛋，紧紧的压在凯瑟琳的前列腺上，而睾丸和乳头被夹子夹住，稍有不从就会被无情的虐待蛋蛋和乳头。
　　野田宽太骑在凯瑟琳的背上，牵着凯瑟琳的龟头缰绳，不断用巴掌打着她的屁股和侧乳，插在凯瑟琳屁眼里的电动鸡巴疯狂的旋转跳动，跳蛋在凯瑟琳的前列腺上飞快震动，凯瑟琳两腿间的人妖蛋蛋被巴掌打得胡乱甩动，凯瑟琳则颤颤巍巍地走向楼梯，爬下楼梯，爬到餐桌旁，尽力不产生颠簸。
　　随后野田宽太从她身上下来，坐到桌子边上，而凯瑟琳就爬上了桌子，被要求跪趴在桌子上，屁股撅起，正面朝着野田宽太，把自己的人妖鸡鸡夹在乳沟里。
　　野田宽太会下令让凯瑟琳赶紧“产奶”。
　　于是凯瑟琳抓着自己的大奶子，使劲挤压，双乳喷出乳汁，同时屁眼里的假鸡巴也被野田宽太插进最深处，用力抵在前列腺上，配合跳蛋的震动，让凯瑟琳的鸡巴流出乳白色的人妖精液，这个过程中，凯瑟琳是不可以触碰自己的阴茎的，她只能全力挤压自己的乳房，用自己的奶子给自己乳交，而野田宽太则就着这样的精液牛奶吃早餐。
　　随后，凯瑟琳会被要求从桌子上下来，钻进桌子下面，撅起屁股趴在地上，把屁眼完全露出，同时像狗一样吃自己盆子里面的食物，这些基本上都是伴有野田宽太精液的食物，据说是为了培养性奴的条件反射。
　　而野田宽太也会毫不客气地拔出假鸡巴，一边吃饭，一边将自己的大鸡巴插在她的高高撅起的骚屁眼中，尽情抽插射精，同时要求凯瑟琳自己玩自己的鸡巴和睾丸，而且必须在野田宽太吃完饭之前，高潮射精到自己的碗里，混合着高热量高营养的“宠物食品”吃下去。

第14章 俄罗斯人妖大洋马的前传
　　瓦吉姆躺在沙发上，手里拿着一张照片，同时对着照片尽情的手淫着。
　　照片上的女人，有着金色的长发、高挑的身段，丰满的乳房和胯部，纤细的腰身，以及修长的美腿和完美的玉足。
　　雪白的肌肤如凝脂，碧蓝色的眼睛又大又深邃。
　　照片上的女人穿着一身芭蕾舞的体操服，一双雪白的连裤袜。
　　即便是紧身的设计，也难以遮挡那无法掩盖的女体美。
　　绝美的面庞没有半分男性气息，如果野田宽太在这里，一定可以认出，她就是……
　　“凯瑟琳！我的至爱！我好想你……哦！”
　　瓦吉姆低声轻吼，回想着和凯瑟琳在一起的种种，手淫着达到了高潮。
　　———
　　“哦哦！主人！好爽！母猪的屁眼好爽！请问这个力度可以吗？母猪的服侍您还满意吗？”
　　身穿紧身体操服，白色连裤袜的金发女巨人，修长的白丝美腿朝两边弯曲成淫荡的姿势，将那丰满的大屁股尽可能往下放，两只白丝美足用力的站稳，同时主动的摇晃着自己的臀部。
　　而她体操服的兜裆被拨到一边，白色连裤袜在肛门处被撕开个口子，被布料包裹的严严实实的身体，唯独将那红润紧致的肛门露出来。
　　在她身后，身高矮小——甚至需要凯瑟琳主动压低屁股才能站直了两腿操到凯瑟琳的屁眼——野田宽太，正一边看着手机，一边享受着凯瑟琳无比主动的服务。
　　凯瑟琳的雌性大鸡巴被白裤袜和体操服压在身前，把凯瑟琳的裆部和上身体操服撑起了夸张的柱状体。
　　两颗饱满的大蛋蛋勉强被体操服的裆部兜住，但是由于野田宽太不愿意让凯瑟琳脱掉衣服，所以被那野田宽太的巨根拨开到一侧的裆部，此刻紧绷的勒着凯瑟琳的阴部，两颗蛋蛋被死死的挤压着，肛门里每一次插入，都让凯瑟琳感觉到蛋蛋被压迫的疼痛。
　　不过凯瑟琳完全不在意这些，现在的她，活着的唯一目的就是肉欲。
　　野田宽太对于和凯瑟琳做爱这种事已经习以为常，并不会特意的去投入进去，而是一边做自己的事情一边让凯瑟琳主动服务。
　　凯瑟琳那巨大的身高和久经锻炼的肉体，给凯瑟琳带来了充足的体力和精力，她忠实的执行着自己的任务。
　　“嗯，不错，不愧是我调教的肉便器，非常熟练了呢。”
　　野田宽太看着凯瑟琳无比卖力的扭着屁股，巨大的丰臀掀起一波波肉浪，而肛门则是熟练的将收缩和吞吐把握得炉火纯青，他点了点头，说道：“你的视频挺火的呢，看来很多人都喜欢你这副骚浪贱的模样呢。”
　　“谢谢主人夸奖！嗯哪～～能够让主人满意，就是母猪最大的荣幸！”
　　“你说会不会有你以前的熟人看到你现在的样子呢？”
　　凯瑟琳愣了一下，用屁眼吞吐野田宽太肉棒的动作迟缓了一会儿，仿佛回想起什么一样。
　　她抬起头，看向房间里的落地镜子，那熟悉的衣着，白裤袜、体操服……
　　“嗯？母猪，你慢了！”
　　野田宽太皱起眉头，对准凯瑟琳的胯间，用巴掌狠狠的甩了过去。
　　“啪！”的一声脆响，将丝袜和体操服撑起一个鼓囊的圆球的蛋蛋，发出了悲鸣。
　　“噫哦！！”凯瑟琳顿时如遭雷击，剧烈的颤抖着，发出了痛苦的叫声。
　　然后拼命的道歉道：“对不起对不起！主人！母猪错了！母猪不该走神的！侍奉主人的肉棒居然还分心，实在是母猪的罪过！”
　　说着，她忍住疼痛，加倍卖力的扭动起了屁股。
　　———
　　八年前。
　　某芭蕾舞团。
　　金发的美人微微低头，走进更衣室，她的个子太高了，足有两米三，即便是俄罗斯这种身高普遍较高的国家，也算得上是巨人了。
　　这是独立的私人更衣室，她是舞团里的主力，可以有这样的待遇。
　　她解开自己的风衣，脱下衣服，只见丰满的胸部和臀部之下，两腿之间，一根硕大的肉棒随动作甩着。
　　这是二十岁的凯瑟琳。
　　虽然刚刚二十岁，但是眉眼之间已经没有了稚气，而是长期锻炼的优雅高冷的气质。
　　从小就喜欢偷偷穿丝袜的凯瑟琳，高中毕业后开始吃雌性激素，但是与别人不同，女性性征快速发育的同时，男性的性器没有退化，反而更加有活力。
　　凯瑟琳加入芭蕾舞团的动机并不单纯，她是个丝袜控，喜欢穿丝袜，同时又是个暴露癖，喜欢让别人看自己穿丝袜的样子，但是又不能明目张胆，于是偷偷打入了芭蕾舞团里面。
　　凯瑟琳加入的舞团，并不是正规的大舞团，而是偏僻地方的乡下社团，所以对于人员门槛很低，即便是凯瑟琳这种身高极度高大的熟女，也能在没有审查的情况下直接招进来。
　　由于她长得极美，身材又好，腿长，而且毫不惧场，甚至非常放得开，毫不在意各种暴露的动作，再加上凯瑟琳为了多穿一会儿丝袜，从早到晚就以练习为名打掩护，歪打正着的舞技大幅提升，于是变成了舞团的当红主角。
　　不过她是男人的事情，没有人知道。
　　即便是体操服加白裤袜那种极度贴身的衣物，也没有人能看出凯瑟琳的巨大肉棒。
　　因为凯瑟琳在穿丝袜前，会用胶带将肉棒和蛋蛋紧紧的贴在两腿之间，虽然很憋屈，但是效果不错，穿上丝袜后，即便摆出一字马，裆部那里也是平的。
　　不过凯瑟琳的小秘密没能守住太久。
　　身穿体操服和白色裤袜的凯瑟琳，绑好了脚上的舞蹈鞋的带子，来到舞蹈室。
　　虽然凯瑟琳来的很早，但已经有一个人在那里了。
　　相比于两米三的凯瑟琳，一米三的瓦吉姆显得十分矮小，瓦吉姆身穿男士的舞蹈服，同样是白色裤袜，只是腿上肌肉明显，相比于凯瑟琳那柔美纤细的玉腿，明显能看出是男人的身体。
　　今年15岁的他，刚刚上高一，不过在这种乡下城镇，已经算是高学历人才，他学芭蕾的时间不长，前几天刚刚加入，乡下的小社团没那么多规矩，就让他和凯瑟琳做了舞伴。
　　“凯瑟琳姐姐，早上好啊，今天也这么早就来了。”
　　“嗯，勤加练习吧。”
　　瓦吉姆目不转睛的盯着高大的凯瑟琳，清晨的阳光洒在那诱人的巨大而性感的女体上，看不出半点肌肉棱角的玉腿包裹在雪白的丝袜里，在阳光的照耀下愈发的如宝石一样美丽。
　　十五岁的瓦吉姆，性欲正处于高涨的年纪，刚来没几天的他还不适应如此充满了诱惑力的女体作舞伴，不由得下体发胀。
　　他脸上通红。
　　“怎么了？脸上很红的样子，专心一点。”
　　“呃……我……那个……”
　　瓦吉姆尽可能弯下腰，让下体的勃起不那么明显。
　　但凯瑟琳也是有着肉棒的，看到他这个样子，立刻就知道了这个小男生在干什么。
　　“跟我来。”
　　凯瑟琳犹豫了一下，带着瓦吉姆一起来到了凯瑟琳的私人更衣室，并且把门锁好。
　　瓦吉姆用手捂着下体，尽可能不去看凯瑟琳那极具诱惑的女体。
　　他不知道凯瑟琳要干什么，还以为是打算好好说教自己一通。
　　不过凯瑟琳没有扭捏什么，转过身来，弯下腰，修长的柔荑摸向瓦吉姆的肉棒。
　　瓦吉姆被吓了一跳，慌忙躲开：“凯瑟琳姐姐！您这是干什么！？”
　　“哦？你不知道吗？也对，你是刚来呢，”凯瑟琳勾起了嘴角，蓝色的大眼睛微微眯起，用手撩了一下瀑布般的金发。
　　金发御姐隔着紧身体操服，用手揉了揉自己硕大的乳房，充满魅惑的说道：“这没什么可羞耻的，毕竟无论男女，大家都穿着丝袜以及这么修身的衣服，对于男人来说，尤其是新手，性兴奋是正常的，而女伴是有责任让对方冷静下来的哦。”
　　“至于怎么冷静下来呢？那当然是让女方将男方的性欲发泄掉，这样不仅可以让男方冷静下来，还能加深两人关系，呵呵，不要害怕哦，姐姐我会温柔的。”
　　瓦吉姆已经害羞的快要晕过去了，狭窄的私人更衣室里，充满了凯瑟琳的体香，那是混合着洗发水沐浴露和奶香气以及一丝香汗的味道，一想到眼前的金发大美女每天都在这个狭窄的房间里换衣服，将自己脱得精光，然后换上那贴身的布料……瓦吉姆的下体就快要兴奋到爆炸了！
　　凯瑟琳伸出手，将瓦吉姆搂入怀中，另一只手伸向这个少年的胯间。
　　浓郁的奶香和女体的香甜气味包围着瓦吉姆，柔软到了极致的一对儿大奶子将瓦吉姆的脸紧紧贴住，光滑的丝袜美腿和瓦吉姆的身体磨蹭着，仿佛让他置身于温暖的子宫里，充满了安全感和满足感。
　　他情不自禁的用手一边一个，抓住了凯瑟琳的乳房，五指深深的陷进乳肉里，虽然隔着体操服，但是柔软如棉花一样的美肉依旧从手指缝里溢出，他用力的揉着，完全陶醉了。
　　“哼哼，这么好色的吗？可惜你的肉棒和你的色欲不匹配，有点小呢，嘛，不过我也没打算爽一下就是了，让你射了就行。”
　　瓦吉姆羞愧的无地自容，只好把脸往乳沟里埋得更深了些。
　　凯瑟琳隔着裤裆，在瓦吉姆的小肉棒上抚摸着，瓦吉姆一个激灵，那和自己抚摸的感觉完全不一样，仿佛更加敏感更加刺激，而那双细腻而滑嫩的玉手，又长又大，不愧是巨人一样的大姐姐，好舒服。
　　瓦吉姆甚至下意识的扭动起腰来，主动去蹭凯瑟琳的丝袜腿和手。
　　凯瑟琳见到瓦吉姆这个样子，知道这孩子是进入状态了。
　　她将瓦吉姆推来，少年恋恋不舍的样子让凯瑟琳轻蔑的居高临下嗤笑了一声。
　　到底还是个小屁孩，光是蹭几下就兴奋成这样。
　　不过瓦吉姆并不在意，反而凯瑟琳这样轻蔑的眼神让他有种莫名的兴奋感。
　　“看你这副没出息的模样，你以为我会用这双手帮你撸出来吗？”
　　凯瑟琳那雪白的玉指在瓦吉姆的下巴勾了勾，瓦吉姆目不转睛的盯着凯瑟琳，眼神充满了渴望。
　　“求……求求凯瑟琳姐姐……让我……让我……”
　　“让你怎么样呢？发情的小家伙？”
　　“让我射吧！我……我这几天……虽然刚刚见到姐姐你，但是……但是我每天都幻想着和姐姐做爱！我每天回去以后要幻想着姐姐的身体打飞机四五次！我太喜欢你了！好姐姐！让我……让我和你做爱吧！”
　　凯瑟琳面色一冷，在瓦吉姆的脸上突然狠狠的抽了一巴掌！
　　“啪！”的一声脆响，瓦吉姆不敢相信的瞪大了眼睛，凯瑟琳学姐……居然打我？
　　突如其来的耳光让瓦吉姆硬邦邦的下体有些发软。
　　但是凯瑟琳不管他，往后一靠，坐到更衣室的桌子上。
　　相对于凯瑟琳巨大的身体而言，常人的桌子在凯瑟琳的身高比例下和普通的桌椅没什么区别。
　　身着白色体操服和连裤袜的凯瑟琳，在瓦吉姆的注视下，将脚上的舞蹈鞋踢掉。
　　被白色面料修饰的修长美足，看起来柔滑而诱人。
　　脚型完美，没有一丝的棱角，纤细而精致，脚趾细长，被白色丝袜包在一起。
　　不同于女人的小脚，白丝大脚有种别样的美感，而且凯瑟琳的身体太高了，按比例看起来甚至有些娇小。
　　金发熟女双腿交叠，右腿在上，两条雪白的白丝大长腿完美的将腿型显出，却又有着丝袜遮挡的隐秘美。
　　她勾了勾翘起的右脚，然后绷直脚背，用脚趾隔着白丝袜戳了戳瓦吉姆。
　　“哼，就凭你？你以为你是谁？也配和我做爱？实话告诉你，我没有和任何男人做爱过，至今还是处女，但是我的第一次绝对不可能给你，不过答应了让你射出，我不会食言，现在，跪下。”
　　瓦吉姆不可思议的看着眼前的金发白丝女巨人，再看了看那只近在眼前的白丝大脚，突然有什么东西觉醒了。
　　他“扑通”一下跪在地上。
　　呼吸变的粗重，吐出的热气吹在凯瑟琳的白丝脚背上，透过丝袜面料，凯瑟琳能清晰的感觉到，对方此刻已经兴奋起来了。
　　“呵呵，怎么了？突然这么听话？看来你天生就是当奴隶的料呢，既然这样，来，我的这只脚，就允许你舔喽。”
　　“是……是的……主人……主人的白丝脚……嘶哈～～”瓦吉姆用手捧住凯瑟琳的右脚脚跟，入手的瞬间，温热的体温，丝滑的手感，柔软细嫩的肌肤隔着薄薄的白丝布料，晕晕乎乎搞不清情况的他，完全被眼前这只美丽的白丝玉足吸引了。
　　他轻柔的托住凯瑟琳的脚跟，用鼻子碰在凯瑟琳的丝袜脚趾上，香甜的女体味道夹杂着一丝酸臭的汗味冲进鼻孔，眼前这从未注意过的部位，不知为何充满了魅力，让他的下体兴奋的剧烈勃起了。
　　瓦吉姆大口大口的嗅闻着，这是从未有过的体验和兴奋感，明明这只大脚比自己的男人的脚还大，可是形状却细长姣好，脚趾、足弓凹凸有致，柔软的足底被丝滑的白丝袜裹着，这一切带给瓦吉姆的体验，比他每天意淫的凯瑟琳的生殖器都要诱人。
　　他睁开眼睛，那高大丰满的女体就像一座大山一样，如早晨的瀑布般柔顺亮丽的金色长发披散在硕大的双乳外，美艳绝伦的脸庞此刻表情却冷若冰霜，天空般蔚蓝的细长美目戏谑的蔑视着瓦吉姆，就像看一条用舌头给主人的臭脚丫清洁的畜生一样。
　　“怎么样？喜欢我的脚吗？看你裤裆里那根东西吧，如果不是看见它变大，我都注意不到你的那根废物鸡巴的存在呢。”
　　凯瑟琳嗤笑了一声：“呵。真是够小的，你觉得这种火柴棍一样细小无力的玩意儿，也配和我做爱吗？”
　　“对……对不起……我还在发育……以后一定可以变大的……”
　　“哼！”凯瑟琳冷哼一声，然后另一只白丝大脚勾住对方紧身裤的裤口，稍一用力，瓦吉姆的小肉棒就弹了出来。
　　白白嫩嫩，连阴毛都没长多少，只有一些稀疏的短小毛发。
　　凯瑟琳左脚被瓦吉姆陶醉的舔弄着，他的舌头贪婪的在这只香甜无比的白丝美足的足底滑动，然后用嘴巴试图含住那修长的五根白丝脚趾，但是凯瑟琳的脚太大了，瓦吉姆只能勉强含住大脚趾和二趾、三趾，根本无法完全塞进嘴里。
　　他一边摸着凯瑟琳的丝袜脚背和脚跟，一边用牙齿轻轻啃咬白丝脚趾，舌头不停的到处舔弄。
　　凯瑟琳用右脚拨弄瓦吉姆的阴茎，灵活的脚趾即便包裹在白丝下面，但挑逗的动作却无比灵活，瓦吉姆一阵激灵，下意识伸手抓住凯瑟琳的右脚脚腕，下体也无师自通地开始扭动，将那根幼嫩的阴茎在滑嫩柔软的白丝大脚足底蹭起来。
　　“哈哈哈！你真应该看看你现在的样子，完全就是一条发情的泰迪狗，竟然对着别人的脚底交配，真是可悲可笑。”
　　不过瓦吉姆根本顾不得凯瑟琳在说什么，他完全发狂了，小但是硬得厉害的鸡巴在凯瑟琳的脚底飞快摩擦，嘴里不停的啃咬、舔舐着已经湿透了的白丝脚，他根本不在意自己的形象了，满脑子只有快感和极度的兴奋感。
　　随着一声舒爽的呻吟，乳白色的精液从瓦吉姆短小的阴茎里射出，喷洒在凯瑟琳的白丝足底。
　　从那以后，瓦吉姆几乎和凯瑟琳的这双大脚陷入了恋爱的泥沼。
　　每天，他都在凯瑟琳的脚底高潮射精，至少要射三次才能压住欲火，而被精液弄脏的连裤袜，凯瑟琳会脱掉扔给瓦吉姆，而瓦吉姆每天晚上都要用凯瑟琳的超大号款式的白裤袜手淫。
　　当然，凯瑟琳从来没有当着瓦吉姆的面脱下过丝袜，每次射完，凯瑟琳都会把筋疲力尽的少年赶出更衣室，然后在瓦吉姆无比的期待和幻想中，将体操服脱下，然后把裤袜脱掉，重新固定好胯间那根蟒蛇一样又长又粗的白嫩肉棒，保证穿上裤袜和体操服后没人能看出自己的下体长着和女人无缘的异物。
　　瓦吉姆用自己打工挣的钱买了大量的白丝袜，然后交给凯瑟琳，毕竟是自己弄脏的，不能让自己的女神大人出钱。
　　不过凯瑟琳对于频繁更换丝袜没什么意见，这种单纯足交的行为并不会让凯瑟琳感到疲惫，而且很多时候凯瑟琳会百无聊赖的翻看杂志，让瓦吉姆像条泰迪狗一样贪婪的用女人的脚就达到高潮。
　　其实对于凯瑟琳而言，这种事情也是第一次发生，她并不像看上去那么游刃有余，只是瓦吉姆的体型太小，再加上瓦吉姆的小东西在凯瑟琳看来，简直就像无能的毛毛虫一样，因此凯瑟琳丝毫没有把对方当成性对象，单纯是用逗一条宠物狗的心理对待对方。
　　两个人的身高差距太大了，而且身高的差距带来了体格的差距，在瓦吉姆面前，站直了的凯瑟琳就像一头巨大的母熊。
　　虽然凹凸有致的身材和完美匀称的双腿将女性的魅力发挥到了极致，但是站直身体连凯瑟琳的阴部都够不到，光是那一双大长腿就相当于瓦吉姆的全部身高的差距，让瓦吉姆对于足交行为的更进一步想都不敢想。
　　因此，瓦吉姆只敢每天夜里看着黄片，然后用凯瑟琳给他的原味丝袜套弄那根小鸡巴，幻想着自己的梦中女神那从未见过的全裸体。
　　只是他总是做一些怪梦，梦里的凯瑟琳长着一条巨大的男性阴茎，两颗硕大饱满的蛋蛋比瓦吉姆的拳头都大，而男女莫辨的梦中女神却仿佛被什么人控制着，脖子上拴着绳子，像个骚浪的妓女一般猥琐淫荡的扭着屁股，巨大的两只雪白的奶子疯狂颤抖，一波波的雪白肉浪顶端，两颗草莓般巨大的乳头被穿了两个铁环，和脖子上的项圈连在一起，那根粗大的男性阴茎和巨大的蛋蛋更是猛烈的来回乱甩，拍打在雪白的肚皮和丰满的美臀之间，而在丰满的两半玉臀中间，比瓦吉姆大腿还粗的黑色巨根像撞击城门的巨木一般，发出着噗嗤噗嗤的水声，伴随着女巨人陶醉又淫荡的浪叫，将凯瑟琳的肚子顶的剧烈鼓起落下……
　　但是第二天白天，瓦吉姆眼里，凯瑟琳那高冷的面容和优雅的气质，如同女王一般高高在上的将那双堪比性器官的白丝脚踩到自己怀里，瓦吉姆就再次充满了对凯瑟琳的敬畏和渴求。
　　几个月过去，两个人的玩法也逐渐升级，一开始还仅仅是足交，慢慢的开始腿交，然后是乳交，最后是口交，不过两者的地位没有变，凯瑟琳是绝对的主导方。
　　但一件事情打破了这个平衡。
　　凯瑟琳换衣服时，是绝对禁止瓦吉姆进来的，只有换好后，两个人才会做一些色色的事情。
　　“凯瑟琳姐姐！我、我憋的好难受！今天我们早一点……”
　　哗啦，门被打开，正在自慰的凯瑟琳愣住了，瓦吉姆也愣住了。
　　一丝不挂的凯瑟琳，雪白的肌肤，诱人的丰满女体，是瓦吉姆从未见过的，即便平时只穿着极为贴身的衣物，但是全裸状态的凯瑟琳，还是第一次见到。
　　但是让瓦吉姆的目光呆滞的，并非是那引得他无数次在幻想中尽情享受的香喷喷的美妙女体，而是……
　　在圆润的两条大长腿根部，看不到女人该有的肉缝，取而代之的，是男性的生殖器官。
　　阴茎睾丸都在，而且那个大小……
　　瓦吉姆颓然的跪在地上，瘫坐在门口，但目光依旧盯着凯瑟琳胯下的白色巨兽。
　　他扭了扭脖子，试图移开视线，但是不管怎样，他的目光都无法从那上面移开。
　　瓦吉姆不知道为什么，明明那是男人的性器，明明那巨大的睾丸和粗长的阴茎本该充满了雄性的力量，但是他却入了迷一样不想移开目光，即便那根巨大的肉棒其长度和粗细度都有瓦吉姆的大腿那么粗了！
　　脱的精光的巨大女体，此刻正坐在两个人平时玩足交的桌子上，两条腿分开，似乎要让胯间的输精管更方便的排出象征着男性的精液一般。
　　金发的熟女，那让瓦吉姆爽的一次次大叫的纤纤玉手，此时正毫无形象的用粗鲁的姿势抓着那条粗大的巨蟒，在白色的巨根上下抚摸，那根肉棒太大了，以至于凯瑟琳根本没法用单手完全抓住，即便用力去抱，也只是抓住了巨柱的一个面而已。
　　而另一只手，似乎放弃了抚摸肉棒这种缓慢获得快感的方法，在那雪白的玉茎末端，火红色的龟头正饱满的充血着，凯瑟琳的另一只手正是在不停的玩弄自己的龟头，伴随着马眼中流出的浓汁，淫靡的水声从凯瑟琳的玉手和那凶悍的肉棒中间不停发出。
　　凯瑟琳没有其他女性那样被看光身体后的大喊大叫，而是沉默的站起身，挺着那根巨大又坚硬的巨根，来到瓦吉姆眼前。
　　“张嘴。”
　　凯瑟琳的话语仿佛有魔力，瓦吉姆不知道为什么，下意识就张开了嘴。
　　只听凯瑟琳一声闷哼，那是瓦吉姆从未听过的，是凯瑟琳忍着快感的闷声。
　　就在瓦吉姆眼前不到一尺的地方，凯瑟琳抓着自己的肉棒，对准了瓦吉姆大张的嘴巴，在瓦吉姆震惊的目光中，纤细的修长手指竟然粗暴的插进了马眼中！
　　“噗嗤！”一声，那本该是男性的阴茎在女性的阴道中插入的声音，此刻竟然是凯瑟琳自己插弄自己尿道的声音！
　　凯瑟琳的呼吸开始粗重，右手撸动的速度加快，左手插在尿道里的手指，却像是发狂一样猛烈而迅速的在本该无比敏感的马眼中抽插！
　　瓦吉姆瞪大了双眼，大张着嘴巴不敢乱动。
　　凯瑟琳的腰开始不自禁的前后扭动，那动作像是在渴望什么人插入后面的肛穴，又像是前面硬如钢铁的巨根渴望插入一个肉洞。
　　巨大的乳房拍出一道道肉浪，挂在胯间的两个巨大的肉球来回撞击，但是凯瑟琳完全不觉得疼痛。
　　最后，在一声淫荡无比的呻吟中，凯瑟琳将左手食指尽根插入尿道里！
　　紧接着，她“噗”的一下拔出手指，紧随其后的，是白花花的洪水般的精液！
　　汹涌的雌性精液喷出！被手指抽插的门户大开的尿道口成了最好的泄洪通道！
　　大张着嘴巴的瓦吉姆被灌了满满一口，但是汹涌的精液依旧不停，他下意识的咽了下去，然后赶紧张开口，继续下一次吞咽。
　　足足喝下了凯瑟琳五大口精液后，那根巨大的肉棒才停止了发泄。
　　瓦吉姆身穿紧身体操服，腿上还有着白色丝袜，此刻瘫在地上，满脸都是来不及吞下的白色黏液。
　　嘴边的精液顺着他瘦小的身体，一直流到他的胯间。
　　不知何时，他的阴茎也兴奋到彻底勃起，但此刻隔着薄薄的丝袜与体操服，就是另一个雄性的精液！
　　他不敢相信自己，竟然看着一个男人自慰，而且还咽下了对方那么多的精液，最可耻的是，自己居然兴奋了。
　　而且是完完全全的勃起，他甚至感觉自己第一次有如此高涨性兴奋！
　　凯瑟琳的脸上因为高潮而浮现出了一丝潮红，她玩味的看着对方，明明瓦吉姆是个完完全全的男人，此刻却像个被侵犯了的小女生一样。
　　凯瑟琳蹲了下来，但是刚刚射精过的巨根，却没有多少萎靡的迹象，依旧保持着勃起姿态，而且甚至还在往外滴落残留的精液。
　　于是凯瑟琳一蹲下，那根巨兽就顶在了瓦吉姆的下巴。
　　“哎呀呀，被你看到了呢，是不是很惊讶？我居然是彻彻底底的男人呢，而且从某种意义上来讲，我比你更像个雄性。”
　　瓦吉姆摇了摇头：“我早该发现的……现在……对不起，我必须将这件事上报……”
　　“是吗？但是这样一来我可就不能留在这里了呢，甚至会离开这座小镇哦，怎么？你舍得吗？”
　　凯瑟琳碧蓝色的大眼睛嘲弄的看着对方。
　　“我……可以……不是……那个……”
　　“呵，都勃起成这个样子了，你还舍得我走吗？”
　　凯瑟琳突然隔着白裤袜和体操服握住了瓦吉姆的阴茎。
　　“真是有精神呢，如果你觉得我是男人就不该在这里，或者我这个男人男扮女装欺骗了你的感情的话，那你为什么还会如此兴奋呢？”
　　“才不是……”
　　“呵呵，喝了另一个男人那么多的精液居然能让你兴奋成这个样子，你有资格说我吗？”
　　“……”
　　瓦吉姆咬紧了牙关，他为自己如此不成器感到懊悔。
　　“现在呢，你有两个选择，第一，把我举报出去，然后我会远走高飞，你呢，就用我这个男人穿过的臭袜子天天撸管吧，第二，你不说，我不说，你不把我的身份说出去，我也不会把你是个基佬的秘密说出去，你我就每天安安心心的爽一爽，怎么样，你选哪个？”
　　凯瑟琳握紧了瓦吉姆的阴茎，用无比熟练的手法，让瓦吉姆快感一阵阵的窜上大脑。
　　瓦吉姆没有说话，而是抓住了凯瑟琳的肉棒，像一条失魂落魄的小狗一样，舔弄凯瑟琳肉棒末端残留的精液。
　　“很好，看来你选择了第二个方法。”
　　从那以后，两个人之间再也没有秘密可言，凯瑟琳肆无忌惮的当着瓦吉姆的面露出阴茎，甚至在给瓦吉姆足交时，自己在上面撸管自慰，而瓦吉姆看着金发碧眼的巨型美女如此的模样，同样更加兴奋。
　　只是每次凯瑟琳自慰结束，瓦吉姆都会非常默契的跪在凯瑟琳面前，用嘴巴接好对方的精液。
　　那原本属于男人的精液，瓦吉姆并不觉得腥臭恶心，反倒有种强烈的刺激感。
　　不过凯瑟琳不允许瓦吉姆触碰那根巨大的肉棒，更不用说隐藏在丰臀之间的菊穴。
　　“明天是休息日，没有人来，怎么？想在外面做一次？”
　　凯瑟琳洗完了澡，和瓦吉姆通电话。
　　电话另一头，瓦吉姆的呼吸粗重，但还是回答道：“嗯，买了一部相机，我想……把你拍下来，你真的很美……”
　　“哈，别搞笑了，我一个男扮女装的人妖，谈什么美不美的……行吧，明天中心广场见。”
　　第二天一大早，小镇的广场上，瓦吉姆身穿厚实的棉衣，早早的等在了那里。
　　“抱歉了哈，我迟到了。”
　　金发的巨大身影来到了瓦吉姆面前。
　　凯瑟琳穿着一件修身的呢绒大衣，丰满的胸部和纤细的腰肢，以及诱人的臀部曲线，全部凸显出来，脚下是一双短靴，小腿露出一小截，看起来是白色的丝袜。
　　瓦吉姆还不到对方身高的一半。
　　但是两个人还是拉起了手，凯瑟琳带着黑色丝绸手套，透过滑溜溜的面料，温暖的大手握住了瓦吉姆的少年小手。
　　“你呀，是不是有恋母情结？”
　　“诶？不会吧……我只是……喜欢你……”
　　“哼哼，那可说不定哦。”
　　两个人一起逛街，一起看电影，一起吃饭，一起买了许多漂亮的衣服。
　　瓦吉姆从未感觉到人生是如此的美好，这些稀松平常的事情，此刻因为身边这名美丽到极致的女子，一切都像是梦中一样快乐。
　　他从来没把凯瑟琳当成男人，仅仅是有一根肉棒的女人而已。
　　电影院里，两个人买了最后一排的票，凯瑟琳巨大的身体不得不挤进狭窄的扶手椅里面，这让凯瑟琳非常的不爽。
　　“这就是我为什么从来不在电影院看电影的原因。”凯瑟琳叹息了一声。
　　瓦吉姆不好意思的讪笑道：“抱歉……是我考虑不周全了。我这就去换票，去买一张沙发票。”
　　凯瑟琳拉住了他，“不用了，就这样吧，也不是坐不进来，只是挤了一点。”
　　瓦吉姆更加不好意思了。
　　电影开演，两个人什么话都没说，但是瓦吉姆心里却忐忑不安，自己买错了票，一定让凯瑟琳生气了，可恶，明明自己是男朋友，却让心爱的女人失望，真是太糟糕了。
　　就在瓦吉姆自责时，一条滑溜溜的东西伸进了瓦吉姆的裤腰里。
　　瓦吉姆解开了大衣，里面是厚实的毛衣和棉裤。
　　在俄罗斯偏远地区的这种小镇，不可能到处安装暖气，想要不被冻伤就得层层装备起来。
　　是凯瑟琳的手！
　　这丝绸柔滑的触感，刚才两人牵手时瓦吉姆就体会过了。
　　瓦吉姆看向左边，被银幕的光照亮的凯瑟琳的侧脸，充满了立体感，深邃的大眼睛反射着美丽的蓝色，那双诱人的嘴唇涂着淡淡的口红，在雪白的脸蛋末端，就像阿尔卑斯的雪山顶上一颗鲜艳的樱桃。
　　好美。如果不是亲眼所见，瓦吉姆绝对不会相信对方是和他一样有着阴茎的男人。
　　不过似乎没有看这边的凯瑟琳，右手却丝毫不慢，轻车熟路的钻进了瓦吉姆的内裤，然后将那根玩弄了无数次的小东西捏在指尖。
　　“凯……凯瑟琳……那个……这里有人的……”
　　“那你就努力不要发出声音哦。”凯瑟琳轻轻的声音传来。
　　瓦吉姆用手捂住嘴巴，下体传来了难以言喻的舒爽感。
　　凯瑟琳轻轻揉捏，瓦吉姆就飞快的勃起了。
　　“这么兴奋？昨天晚上没有打飞机吗？”
　　“嗯……没有……昨天晚上我拼命忍住了。”
　　“原来如此，既然这样，那我可不能让你在这里就泄出来呢，毕竟是男朋友努力忍了一天的成果。”
　　这么说着，凯瑟琳放松了进攻，转而开始挑逗那根小东西。
　　被挑逗的勃起的小肉棒，渴望着那只爽滑无比的丝绸手套的玉手的安慰，凯瑟琳的手指像是调戏女生的流氓一样，时而左时而右，忽前忽后，五根纤细修长的手指从各个方向撩拨瓦吉姆。
　　被这样的挑逗搞得难受无比的瓦吉姆，忍不住扭动腰部。
　　看不见胯下发生什么的瓦吉姆，根本不知道凯瑟琳的手在哪里，凯瑟琳从左边用手指刮蹭几下，瓦吉姆就拼命往左边扭动，突然又从右边戳几下，瓦吉姆就又往右边扭，似乎是渴望这只丝绸玉手的抚慰。
　　但是凯瑟琳就是故意玩弄一般，根本不给瓦吉姆机会。
　　就在瓦吉姆失落的试图放弃时，那只温暖厚实又滑溜溜的真丝手套玉手，盖在了瓦吉姆的阴部，瓦吉姆勃起的小东西从中指指缝里露出。
　　凯瑟琳的食指和中指在瓦吉姆的蛋蛋上拨弄，两颗小小的睾丸像是玻璃弹珠一般被玩弄的来回转动、撞击，凯瑟琳很有经验，每一次都恰到好处的让瓦吉姆感到爽快和疼痛，让瓦吉姆的下体总有种失禁边缘的感觉。
　　还没有长出阴毛的男孩阴部，嫩滑而可爱，被凯瑟琳的手掌轻柔的抚摸着。
　　勃起的小阴茎却始终没有被照顾，阴茎周围却被不停的玩弄着，瓦吉姆难受无比，那种强烈的欲火被撩拨的越来越旺，但却得不到丝毫的发泄机会。
　　“忍住哦，这可是帮你积攒能量呢，要是你忍住了，姐姐就答应让你插进来哦。”
　　“插……插进来？！是……是什么？”
　　听到这个词，瓦吉姆顿时精神了，这么长时间以来，别说插入凯瑟琳身上的肉洞了，就连那根大肉棒也不许瓦吉姆触碰，越来越渴望着凯瑟琳身体的瓦吉姆，立刻兴奋了起来。
　　“嘛，看你怪可怜的，这么久了你还是个处男，作为今天约会的奖励，我就允许你插进我的小穴里哦。”
　　凯瑟琳似笑非笑的看着对方。
　　瓦吉姆拼命点头，“我会忍住的！”
　　两个人就这么一直偷偷摸摸的玩，等到电影结束。
　　瓦吉姆立刻冲进厕所，拿凉水洗了洗脸，俄罗斯冬季的寒冷自来水近乎于零度，如此冰水让瓦吉姆浑身都发抖了起来，同时被撩拨了一个多小时的欲火也压了下去。
　　两个人接下来去逛街，但是瓦吉姆的心思根本不在这上面，原本想来一场美好的约会的瓦吉姆，此刻脑子里除了凯瑟琳的小穴以外却什么都装不下了。
　　两人最后兜兜转转，来到了最熟悉的舞蹈练习室。
　　虽然才下午四点多，但天色已经接近傍晚，一直都是中午就回去的两人第一次见到被金色的余晖照亮的舞蹈室。
　　暖气很足，甚至有些热。
　　金发的女神仿佛天使一般，昏暗的房间里，在夕阳的余晖下，凯瑟琳缓缓脱下了大衣，厚实的毛绒衫和大衣落在地上，瀑布般的金发披散下来。
　　火红的光线将眼前的高大女体映衬的仿佛神话中走出的女武神。
　　凯瑟琳身上穿着那件无比熟悉的舞蹈服，白色的裤袜将那双修长的美腿勾勒得清晰无比。
　　她蹬掉靴子，轻轻的踮起脚尖。
　　瓦吉姆楞楞地看着对方，想起了自己带着相机，但他没有用相机拍摄。
　　凯瑟琳开始翩翩起舞。
　　那是一个人的独舞，孤独而高傲，就像洁白的天鹅。
　　火红色的阳光是最好的聚光灯。
　　只有一人观看却仿佛掌声雷动。
　　寂静的房间里无需音乐的伴奏。
　　孤独的天鹅却如女神一般优雅。
　　瓦吉姆不愿意将那美好的舞姿与别人分享，他要将这一幕死死的烙印在脑海里。
　　即便是相机的镜头，也不可以与他分享眼前心爱之人的华美。
　　巨大的女体跃动着，轻盈如鸿毛一般。
　　踮起了足尖，没有舞蹈鞋，仅仅靠着薄薄的丝袜在地上旋转，但凯瑟琳却没有丝毫的不自然，仿佛她天生如此。
　　天鹅之死。
　　凯瑟琳结束了舞蹈，单膝滑跪，另一条腿向后伸展。
　　双臂后展，腰部向前弓起，美如雕塑般的面容仰面朝天。
　　瓦吉姆鼓起了掌声。
　　凯瑟琳用一字马的姿势坐在地上，等候着什么。
　　瓦吉姆缓缓走去，和坐在地上的凯瑟琳，激烈的拥吻在一起。
　　他用力的抚摸着凯瑟琳一切能被他摸到的部位，感受着这具巨大的女体，那厚厚的乳房下面，是粗重的呼吸，皮肤上一层细密的汗珠让凯瑟琳闻起来有种煽情的感觉。
　　嘴唇是火热的，凯瑟琳高大的身体，嘴唇却柔软如棉花。
　　瓦吉姆用手死死的抱着凯瑟琳，用胳膊搂住凯瑟琳的后脑，贪婪的将舌头伸出，在象征性的抵抗后，凯瑟琳甘甜的津液被瓦吉姆品尝到。
　　激烈火热的爱意不需要语言，两人用力的抱紧对方，反复的用舌头互相挑逗。
　　许久，在几乎要喘不过气来前，两人分开，一道晶莹的细丝断开。
　　“我跳的怎么样？”
　　“美极了，这个世界上独一无二的舞蹈。”
　　“喜欢吗？”
　　“我爱你……”
　　两个人再次拥吻在一起。
　　股间，瓦吉姆的小肉棒和凯瑟琳的巨根，同时勃起，隔着薄薄的布料……
　　————
　　第二天，凯瑟琳突然没有再来舞团。
　　瓦吉姆疯了一样打电话，询问每一个人，最后在两人甜蜜的更衣室里找到了一张字条。
　　“抱歉了瓦吉姆，对不起。对你而言可能很突然，但是我早已做好离开这里的准备了，希望昨天给你留下了足够美好的回忆，你我终究是过客，我有我的未来要追求，你也不应该在一个人妖身上耗尽青春。我希望你能忘记昨天荒唐的一切，如果你忘不掉，我希望你得到了满足，不要来找我了。”
　　瓦吉姆跪在地上，泣不成声。
　　四年后，瓦吉姆获得了莫斯科某大学的录取通知书，虽然不是这个国家的最高学府，但好歹是在首都。
　　此时的瓦吉姆已经不是那个瘦小的少年，而是长得一表人才，身高足有一米九，虽然比起凯瑟琳还要矮半米左右，但在大多数人眼里，已经是非常高大。
　　他相貌英俊，褐色头发，但不同于大部分俄罗斯成年男子，他的胡子很少，而且肌肉也不发达，反倒有种知性的儒雅感，更像个东方人。
　　由于胡子不多，他索性将胡子刮得很干净，再带上眼睛，标准的知识分子模样。
　　他在莫斯科到处明察暗访，试图找到凯瑟琳。
　　但是莫斯科太大了，想找到一个四年前来到这里的女人困难重重。
　　不过皇天不负有心人，也许是命运的安排，他在一次非常偶然的高级宴会活动中，发现了日思夜想的凯瑟琳！
　　来到莫斯科的凯瑟琳，很快就花光了身上的钱，和绝大多数“莫飘”一样，挤在狭窄的出租屋里，靠着泡面度日，每天打一些零工，维持最基本的生存开销。
　　父母早亡，自小就在孤儿院长大，她成长的那家孤儿院里女孩占了绝大多数，因此凯瑟琳从小就被当成女孩一样养大，比起做一个男人，她更习惯女性的生活。
　　完成初中学业的她，没有再继续读书，而是开始打工挣钱，因此莫飘的日子虽然苦，但早已习惯这种独立生活方式的凯瑟琳并不在意。
　　彼得罗夫，一名寡头集团的中年大叔，虽然在那些顶级大寡头面前只是个小虾米，但在普通人眼里却是一掷千金的富贵人家。
　　从小就玩女人的他，在几乎对女人玩腻了的情况下，一眼就看中了凯瑟琳。
　　那巨大的身体不同于普通女人的娇小玲珑，就好像女武神一样高大有力，在富家老汉的金钱攻势下，凯瑟琳终于无法忍受挤在出租屋里吃泡面的日子了。
　　四年后，凯瑟琳戴着众多的首饰、私人订制的全套服装，光是一双高跟鞋就价值五位数，双腿的黑色丝袜用着和黄金等重的高级面料……
　　在一个贼眉鼠眼，满脸猥琐的中年大叔的搂抱下，享受着金钱堆砌起来的美好事物，众星捧月般走进宴会厅。
　　瓦吉姆看到的，就是这样一幅场景。
　　那一刻，他释然了，心爱的人如果真的喜欢这些东西，金钱、地位、权力……那他给予不了，既然如此，凯瑟琳能够如愿以偿，岂不是好事？
　　但他忍不住去想那只夕阳下的白天鹅，那是他不管学习了多少知识都不愿意将其腾空出来的记忆。
　　无名的怒火窜上心头。
　　一个没有显赫家世的人，是无法用金钱买回梦中的白天鹅那轻描淡写的回眸的。
　　他不愿承认。
　　他冲了出去，试图扑到凯瑟琳面前，但是密密麻麻的保镖将他瘦高的身型挡下了。
　　“什么人在那里乱叫？”
　　搂着凯瑟琳柔软如棉花的纤腰的彼得罗夫，被酒精弄得微醺，在众人的奉承中兴高采烈的拍了拍凯瑟琳的丰臀，凯瑟琳强忍着恶心，闭上眼睛，努力不去想对方的中年老脸上的皱纹，顺从的弯下腰，俯下身体。
　　而又老又胖的彼得罗夫，一边踮起脚尖，努力抬高那副肥胖的身躯，满嘴的酒气，和凯瑟琳芬芳扑鼻的诱人嘴唇接吻。
　　“报告老板，是一个高个子大学生，说是认识夫人，想和夫人见面。”
　　彼得罗夫有些不快的皱起了眉头道：“凯瑟琳的熟人？让他过来，要是冒充的，就打断他的腿，然后扔到西伯利亚去。”
　　凯瑟琳眼神慌乱，她个子很高，早就一眼看到了瓦吉姆。
　　但是她害怕瓦吉姆会说出自己以前和他的小故事。
　　毕竟彼得罗夫这种富豪，是容不得自己的枕边人和其他男人有过任何性方面的行为的。
　　凯瑟琳从来没跟他提过以前的事情。
　　但是瓦吉姆很快被带了过来。
　　凯瑟琳一口咬定自己不认识他，这就是一个彻头彻尾的骗子。
　　瓦吉姆愤怒到了极点。
　　他不顾一切的将挎包打开，里面是当年和凯瑟琳一起拍过的照片，以及一张做色色的事情时留下的照片。
　　还有一张，是凯瑟琳光着身体，胯间的巨根勃起着，旁若无人的自慰的样子。
　　瓦吉姆像是竹筒倒豆子一般，将曾经的一切香艳过往全说了出来。
　　甚至还掏出了一双白色连裤袜！
　　那巨大到有些夸张的尺寸，瓦吉姆将它展开，任何人都能看出，除了凯瑟琳，没有人能穿的上那么巨大的丝袜！
　　凯瑟琳面无血色，她疯了一样冲到瓦吉姆面前，不顾自己优雅的贵妇人仪态，狠狠的甩了对方一巴掌。
　　“你这个混蛋！！为什么要来找我！？难道我给你的还不够吗！？闭嘴闭嘴闭嘴！”
　　她知道，自己已经完蛋了，用纯洁建立起的人设一旦崩塌，随之而来的就是三年来的富贵生活的终结！
　　而不管此人说的话，在别人眼里到底是真是假，但在那个多疑、暴躁、易怒，而且阳痿的有钱老头子眼里，自己绝对完蛋了！
　　狂怒的凯瑟琳像一头发疯的母熊，在恐惧的边缘几乎崩溃的大吼大叫着，试图为自己辩解。
　　但是越是如此，那名瘦高青年的话就越像真的……
　　不久后，一张没什么名气的报纸的花边新闻上，刊登了彼得罗夫集团董事长离婚的消息，据可靠消息称，凯瑟琳夫人曾经有过种种不检点的行为，这名三年前突然成为贵妇人的高大女子，此刻突然被一纸休书打落凡间，不仅令人啧啧慨叹。
　　一个月后，凯瑟琳骂骂咧咧的收拾好了个人物品，以及一笔相当可观的钱，在莫斯科郊外买了一套普通的公寓。
　　半年后，一张前往东方震旦天朝的机票，让凯瑟琳飞往了新的人生。

第15章 人妖大洋马的色情直播，梦碎的初恋男友
　　半夜的公园里，一个巨大的身影缓缓移动，脚下发出清脆的高跟鞋声音。
　　全身包裹着一件大衣，脸上带着口罩和墨镜，只有包裹着丝袜的小腿有一小截露在外面。
　　在她的旁边，还有一个矮小的身影，那是一名看起来只有初中生年纪的少年。
　　不过仔细观察的话，就会发现在那高大身影的衣领里，一条细细的铁链延伸出来，被少年抓在手中。
　　凯瑟琳不知怎的，看着半夜里无人的寂静公园，以及身上轻薄但是遮掩的非常严密的大衣，想起了彼得罗夫的往事。
　　相比于除了金钱一无是处的老胖子，身边这个矮小但是强而有力、尤其是性能力极其强大的主人更加让凯瑟琳迷醉。
　　这就是爱情吗？也许是吧，这种全身心都服从于某人的感觉，是前所未有的，凯瑟琳觉得自己已经离不开这个小主人了。
　　来到了公园的长椅边，凯瑟琳将身上的背包放下，那巨大的背包甚至可以装进一个小孩子，这么大的包，当然不可能让小主人拿着，凯瑟琳虽然女性韵味十足，但是巨大的身体让她并不介意干一些力气活。
　　背包里是全套的录像设备和直播设备。以及各种衣服和性玩具。
　　野田宽太迫不及待的钻进了凯瑟琳的大衣里面。
　　在大衣下面，凯瑟琳仅仅穿着一条开档的黑色连裤袜，脚下是一双高跟短靴，乳头、龟头、睾丸等部位都写满了淫乱的词语，装着各种各样的小零件。
　　凯瑟琳见野田宽太突然钻进来，下意识去解开衣服，但是野田宽太说道：“不要解开，就这样让我摸一会儿，你穿着大衣时，体味很浓很好闻。”
　　随后，这个小冤家就把脸埋在凯瑟琳的双腿之间，两手在黑丝大长腿上来回乱摸。
　　凯瑟琳不知道如何是好，只是用手压紧野田宽太，配合对方的动作，用自己的下体去贴紧对方的脸。
　　野田宽太拱了拱，少年的脑袋钻进了蛋蛋和大阴茎中间，脑门托起凯瑟琳的大肉棒，口鼻对准凯瑟琳的两颗蛋蛋猛吸，然后不停的用舌头挑逗凯瑟琳的蛋蛋。
　　凯瑟琳的阴囊没有褶皱，两颗饱满的睾丸将肉袋子撑的鼓鼓囊囊，就像两颗硕大又光滑的橘子。
　　双腿被抚摸，下体被如此的嗅闻和挑逗，凯瑟琳也忍不住勃起了。
　　“主人……母狗……母狗我好难受……母狗的雌性肉棒憋得好痛苦……”
　　凯瑟琳已经完全适应了自己的角色。
　　“确实呢，”野田宽太在凯瑟琳的屁股上拍了拍，“解开衣服吧。可不要把我最喜欢的人妖鸡巴憋坏了。”
　　凯瑟琳立刻将大衣解开脱掉。
　　淫荡的身体暴露在昏暗的灯光下。
　　野田宽太松开了凯瑟琳的双腿，坐到长椅上，看着有些羞耻的试图遮住自己乳头和阴茎的巨大金发人妖，满意的点了点头，问道：“今天你只有龟头根部带着戒指，蛋蛋和阴茎根部的铁链都解下了，感觉怎么样？”
　　“是……非常的……舒畅，有种随时随地想要勃起的冲动。”
　　“哈哈哈，也好，以后在家里就继续带上链子，出门在外时就解开，你以后就是野田家的夫人了，在人前一定要庄重优雅。”
　　“是，主人。”
　　凯瑟琳轻轻抚摸着自己的身体，滑溜溜的细腻肌肤是俄罗斯那种天寒地冻的苦寒之地没有的，来到日本这半年，野田宽太可没少在她身上花钱，现在的她，比在莫斯科时更加有女人味。
　　野田宽太调试好设备，然后将摄影机架设起来。
　　“这个直播只有一些内部人士会看到，放心吧，那些不懂得我真爱的美人的优点的凡夫俗子是不配看到的。”
　　“感谢主人。”
　　————
　　地球另一端，周末躺在床上百无聊赖的翻看着色情直播的瓦吉姆，突然收到了一条消息。
　　是老板？
　　瓦吉姆的老板非常赏识这个年轻人，甚至私底下的关系也很好，经常分享一些隐私方面的事情。
　　他点开一看，是一条链接，下面还有一个密码。
　　“这是什么？”瓦吉姆发消息问道。
　　对方很快就回复了：“我知道你的性癖是人妖，所以给你分享一个直播，是日本那边一个朋友给我的，我对人妖兴趣不大，就给你好了。密码只能用一次，可不要输入错了哦。”
　　人妖？瓦吉姆苦笑一声，自己哪里是喜欢人妖，只是自己喜欢的人是个人妖而已。
　　不过他没有拒绝，而是好奇的点了进去。
　　视频里出现了一个高大的女体，为什么说高大呢？因为旁边那个男人，无论怎么看，都只有那个女人一半的身高。
　　背景似乎是某个公园，灯光有些昏暗，看起来直播地点正好是夜晚，瓦吉姆这边是中午，灯光刚好够看清楚那个女体。
　　果然是人妖。
　　直播的主持人似乎在夸耀自己的展品一般，将摄像机对准那名人妖的下体。
　　瓦吉姆顿时眼睛都直了。
　　那巨大的肉棒！雪白如玉！
　　即便上面写满了复杂的东方文字，甚至龟头上还戴着巨大的戒指，瓦吉姆依旧有着强烈的熟悉感！
　　这是谁？
　　为什么自己这么眼熟？
　　他试图看清楚那名人妖的脸，但是很不幸，她的脑袋上包裹着头套，厚厚的黑丝袜将整个脑袋都裹在里面。
　　可恶……到底是谁？
　　瓦吉姆并没有往凯瑟琳身上想，他在思索自己看过的那些人妖黄片，一定是某个熟悉的女演员。
　　原来现在流行直播吗？那些人妖演员已经不靠卖光盘挣钱了啊。
　　既然不知道是谁，瓦吉姆也懒得想，自己看过那么多人妖A片，见到熟悉的也很正常。
　　“来来来，介绍一下自己。”
　　这个直播似乎非常先进，在画面里人物说话时，下面自动出现了翻译字幕，通过俄语的字幕，瓦吉姆也知道了直播里在说什么。
　　“大家好，我叫野田和子，是我的主人野田宽太的妻子，也是他专属的肉便器和鸡巴套子。请看，这是我身上主人爱的印记。”
　　镜头扫过人妖的身体，那些东方人的文字瓦吉姆根本看不懂，不过也能分辨出来那些是日文，毕竟方块字中间断断续续夹杂着简略版的符号，一看就是日文。
　　但是很贴心的，下面的俄语字幕将一些长句子翻译了出来。
　　瓦吉姆啧啧称奇，不愧是那个小岛上的淫荡民族，真会玩。
　　“出于某种原因，抱歉我不能露出真面目，所以大家请不要在意我的脸，请使用我淫荡的身体来意淫吧。”
　　“对了，我脑袋上戴着的，是我自己的丝袜，因为我太高大了，所以丝袜的尺寸都很巨大。”
　　屏幕中的人妖，上身全裸，双臂抬起，两手扶在脑后，似乎是避免双臂遮挡住身体。
　　巨大的乳房雪白如玉，乳晕很大，两颗乳头上穿着铁环，纤细的腰肢，平坦的小腹上有着不易察觉的腹肌，看起来很结实。
　　巨大的骨盆让人怀疑这真的是人妖吗？
　　下半身穿着开档的裤袜，脚下是一双高跟短靴，一根巨大的肉棒宣示着这个人妖是纯粹的男人。
　　不过那根肉棒雪白而美丽，与雄性一词几乎没有关系，巨大、修长，形状精美，此刻正无比亢奋的充血勃起着，一道道青筋将白嫩的包皮撑起，龟头红润非常，看起来十分渴求抚慰。
　　下面挂着的两颗蛋蛋，就像两个圆滚滚的成熟的橘子，阴囊没有丝毫的松弛。
　　主持人在巨大人妖的蛋蛋上拍了拍，脸被蒙住，完全看不到外面情况的巨大人妖发出了一声呻吟。
　　“来来来，把你的屁眼露出来，让全世界的友人们看清楚你最淫乱的地方。”
　　“是的主人！”
　　巨型人妖似乎在忍耐着什么，转过了身去，然后向前弯腰，同时摆出了螃蟹腿，两只大手抓住自己的大屁股，用力掰开。
　　“大家请看，母狗和子一塌糊涂的淫荡屁眼小穴。”
　　只见那两半白花花的大屁股中间，是如同女人的阴道一样两侧闭合的肉洞。
　　难道是扶她？双性人？
　　但是瓦吉姆仔细观察，怎么也找不到这个人妖的屁眼，如果她是扶她，眼前的是她的阴唇，那应该有肛门在上面才对。
　　可是摄影机像是为了证明这一点一样，对准了人妖的下体，用各种角度给予特写。
　　“大家也都看到了，没错，这头牝畜是彻头彻尾的人妖，不是双性人，除了这个肛门以外，下体可插入的洞就只有这根巨大的淫荡肉屌上的马眼了。”
　　“那么为什么她的肛门会如此像女人的逼呢？请牝畜自己来回答。”
　　说着，小个子主持人在那巨大的臀部拍了一巴掌。
　　“哦哦！是的主人！牝畜回答主人：因为我是一头母畜，但是很不幸，我本来应该长着阴道的女性生殖器变成了这根没用的大鸡巴，我只能用后面那个肮脏的肉洞来代替女人的骚逼。”
　　“回答的很好，那么，请你说说你的屁眼是怎么变成女人的逼的？”
　　“是的主人！大家请不要惊讶，我的屁眼并不是用来排泄废物的通道，而是为了让主人的阴茎感到舒服而诞生的阴道！和女人的逼一样，我的屁眼是用来被主人的大肉棒操弄的！因此，主人用对待女人的逼的方法对待我的屁眼，我的屁眼……不，我本人就变成了主人的母畜！我存在的唯一意义就是用我错误出生成男人肛门的肉洞，来满足主人对雌性肉洞洞需求！”
　　“正是如此！大家请看！”
　　主持人在人妖掰开自己屁股的基础上，毫不犹豫的用手指捏住了两个金属环，然后朝两边拉开。
　　只见那人妖的屁眼就像女人的阴唇一样，是一条竖缝！
　　而且，在肛门口，那原本应该是圆形的括约肌上，被变成了扇贝一样两侧闭合的肉片上面，穿着金属环！
　　而在那竖长的肉缝里，层层叠叠的肛肉就像花瓣一样，随着主持人的用力拉扯而一层层的展开！
　　那人妖发出了淫靡的呻吟声，似乎这样对待她最敏感的部位竟然让她感到了快感。
　　接着，最里面的深不见底的小洞出现了。
　　主持人没有停下，不过这次没有继续去拉扯铁环，而是站在人妖的胯下，用左右手分别伸出两根手指，在没有任何前戏与润滑的情况下，用力将四根手指钻进了肉洞里。
　　人妖发出了浪叫，没有半点痛苦，而是爽的两腿发抖。
　　在镜头前，主持人朝两边用力，四根手指死死抠住了人妖的肠壁，那狭窄的几乎要看不见的密道，此刻居然毫无压力的就被打开了！
　　镜头前的探照灯亮了，瓦吉姆甚至看清了那个肉洞的内部！
　　层层叠叠的褶皱，湿黏的液体从肠壁分泌而出，每一圈褶皱都像搓衣板一样，将任何插入的东西狠狠的吮吸和刮蹭！
　　“相信各位看清楚了。”主持人话毕，将手指抽出，那原本宽大的肉洞立刻缩的细小无比。
　　“哈哈哈，各位请看，这头母畜的阴茎居然在滴落先走汁呢。”
　　就像是在检查牲口一样，主持人将巨大人妖的鸡巴粗鲁的抓住，然后不顾那根鸡巴充血勃起，在人妖的痛苦叫声中，强行从后面将其拽过来，只为了让镜头拍到那根白嫩的大鸡巴流出汁液的模样。
　　“做得不错，奖励你。”
　　主持人说着，并不在意人妖的鸡巴在勃起时被弯到了两腿后面，一只手固定住那根鸡巴，另一只手在人妖的龟头上摸了摸，那可怜的人妖，龟头憋得通红，但是快感丝毫没少，只听她一声浪叫，似乎要高潮一样，但是主持人立刻停下了刺激龟头的动作。
　　人妖几乎是恳求着说道：“主人求求你……母狗……母狗的鸡巴好难受……让我去吧……求求你，母狗憋得好痛苦……”
　　“不行哦，你得向所有观众解释一下你的屁眼的训练过程。根据你的回答，我决定是否给予你高潮。”
　　人妖大声喘了口气，赶紧说道：“观……观众老爷们……如您们所见，我的屁眼已经完全阴道化了，甚至我自信我的屁眼比女人的逼更能满足男人，这样的屁眼全部要归功于我的主人，他日复一日的悉心调教，每一天，都用强力的媚药让我发情，从早上开始，我的屁眼就被主人的大肉棒不断操弄……”
　　人妖忍了忍鸡巴上的快感，继续说道：“一直到深夜，吃饭时，主人会操弄我的屁眼，洗澡时，主人会操我的屁眼，睡觉时，主人会在我的屁眼里插着肉棒入睡，我的屁眼曾经最高连续72小时不曾被主人的肉棒拔出过一次。”
　　“为了避免肮脏的东西弄脏主人尊贵的肉棒，我必须靠着营养液生存，不得进食，在主人疲惫时，我必须当着主人的面一刻不停的自慰，高潮不断我却不能停下，因为我是主人的母畜，是主人的肉便器，我必须服从主人的命令。”
　　“随着主人无时无刻的爱的教育，我越来越像个女人，主人为我注射了宝贵的药液，让我的肛门变得多汁，而且布满褶皱，主人一次次的大力操干，让我的屁眼变得越来越松垮，逐渐的，外层变成了女人的阴唇，内部则因为我淫荡的身体而越来越紧。主人为我戴上了铁环，方便主人随时随地观看我最不堪的内部。”
　　“这就是我的屁眼的进化史，主人……主人……母狗……求求你……我的鸡巴……”
　　主持人一直在摩擦那名人妖的龟头，但就是不用力气，让人妖一直保持着即将射精却射不出来的状态。
　　“既然你解释了这么多，那么请各位观众来决定，要不要让这头母畜的阴茎先去一次？看起来这头母畜再不射精，这根白花花的大鸡巴就要憋坏了呢。”
　　直播间的评论炸开了锅，有同意让她射精的，也有不同意的。
　　瓦吉姆笑了笑，他一直在看着视频打飞机，看到主持人这么问，顿时来了兴趣。
　　“来，各位观众请投票！”
　　视频边缘出现了一个投票选项，有同意和不同意两项。
　　瓦吉姆犹豫着，同意吧？看这人妖也憋得挺幸苦的，但是不同意的话……让这头母畜憋坏了是什么样子？还有些好奇呢。
　　主持人在一旁煽风点火道：“来来来，镜头给一下！请看这头母猪的身体，已经极度的饥渴，她的大鸡巴不停的流着汁液，括约肌反复的收缩，哦哦！我能感觉到，这头母猪的输精管里，那积累了许久的精液正在蓄势待发！如果不让她高潮，那她可能真的要憋坏了哦！”
　　“真可惜屏幕外的观众朋友们无法亲自用手感受这根稀有的雌性肉棒，不过我可以承诺，这头母猪已经禁欲整整四十八个小时，而且在这期间已经注射了二十多次强力媚药和壮阳药，随时随地处于高潮的边缘。”
　　那巨大的性感人妖双膝跪在地上，上半身趴下，胸前的乳房被压的变形，臀部高高撅起，两腿间的雪白大肉棒被从两腿之间用力掰到了后面，此刻主持人拿来了一个桶，像是给奶牛挤奶一样，将那根巨大的阴茎对准了铁桶。
　　人妖的两颗蛋蛋被很幸苦的挤压着，浪叫和呻吟不停的响起。
　　“求求各位观众……让我去吧……”
　　主持人还拿来了一根有些粗大的塑料棍子：“大家请看，如果各位同意她高潮，那么我就将这根足有手指粗细的马眼棒，狠狠的插进这根巨大的淫荡鸡巴里，然后像疏通马桶一样将这头母猪的雌性精液射出来，如果不同意她高潮，我就用这根带电的电棍电她的睾丸，让这头母猪知道现在不是她射精的时机！”
　　主持人拿起了另一个电击器，两端电极上噼里啪啦的冒着电火花。
　　“看这薄薄的阴囊和里面脆弱的睾丸，只有一层薄薄的皮肤，只要被电击，嘿嘿。这头母猪可能会彻底失去生殖能力，变成一头被阉割的淫荡畜生，不过嘛，就算不阉割，这头母猪也不会有和雌性交配的机会了，各位知道吗？这根可悲的白嫩大鸡巴，连一次插入女性阴道的经历都没有哦！”
　　虽然看不到那个人妖的脸，但是可以听到她发出了哀鸣：“噫！不要啊！求求主人！不要那样对待我的蛋蛋！”
　　不过主持人显然不在意这头母畜的求饶，甚至拿出了镣铐，将那身体巨大的人妖锁了起来，两手被反铐在背后，脚腕也隔着黑色连裤袜，被固定在一起，同时，脖子上也戴上了锁链，和公园的固定长椅捆在一起。
　　“这根淫荡的母畜鸡巴，几十年来白长在这么个巨大的身体上了呢，明明是拿来插别人的性器官，却一次插入别人的经历都没有，反倒是被别人当成飞机杯，被插入哦！”
　　“是的，这根可悲的巨大阴茎已经被男人用真正的雄性肉棒插入过马眼了，而且不止一次的在里面射精，这种东西，我们一般叫它飞机杯。”
　　“真是可悲至极！那么，我们可怜的鸡巴母猪，这根毫无用处，仅仅尺寸上空有着巨大优势的垃圾废物大鸡巴，是否要在每天被雄性插入，而从来没有插入过女人的状态下，从处男直接被阉割掉了呢？”
　　似乎为了证明自己所言不虚，主持人用手里的电击器在那两颗被憋得发紫的蛋蛋上轻轻划过，微弱的电流让那人妖不停的颤抖，发出痛苦的呻吟。
　　“好痛！我的蛋蛋！哦哦！要坏掉了！我的蛋蛋要被主人毁掉了！”
　　但是主持人淫笑着，捏了捏那根如同案板上的鱼肉一样毫无反抗之力的雌性阴茎，于是那人妖一边喊着痛，一边却流出了几滴透明的先走汁。
　　“是吗？明明喊着疼，你的鸡巴看起来却很舒服呢，你这头变态的受虐狂骚鸡巴母畜！期待观众们对你的审判吧！”
　　“三！二！一！”
　　“恭喜你！鸡巴母狗！你的处男之身得以保全，你的这根骚浪贱的雌性鸡巴依旧长在它如同母畜一般的主人身上！来吧，这就让你高潮一次哦！”
　　主持人在那巨大的肥臀上拍了一巴掌，清脆的声音伴随着一股肉浪泛起。
　　“闭上你的嘴巴，接下来不需要你说话。”
　　那主持人一边说着，一边绕到人妖的面前，由于镜头对准了那巨大的肥臀，所以根本看不到前面在干什么，似乎是将头套摘下来了吗？
　　不过很快，人妖的头套就又被戴上了。
　　接着，他拿出了一个巨大的自慰套。
　　“大家请看，这个自慰套是专门给雄性种马榨精用的特大号拟牝台上拆下来的，给这头鸡巴大的吓人的母畜正好适用，这个套子刚好可以完全包裹住这头母畜的阴茎，但是可以把龟头露在外面。”
　　那巨大的阴茎套是半透明的，从外面可以看到里面一根根粗硬的塑胶棍，密密麻麻的挤在一起，中间的孔洞细小的只有一根小拇指的粗细，竟然是全新的。
　　“哎呀，这个姿势，观众们不太方便看见你射精呢，站起来，面朝镜头，把你的大鸡巴挺直喽。不过在这之前，先给你上个环，免得你在没有允许的情况下擅自射精。”
　　主持人拿出了两片半圆形的铁环，上面有着特殊形状的凸起，专门对准了输精管。
　　冰凉的感触让那人妖发出了呜呜的声音，似乎是嘴巴被堵上了。
　　铁环扣在了人妖的阴茎根部，接着，用相当粗暴的手法将它锁紧，锁精环牢牢的堵在了精液的必经之路上，而之前还在不停往外缓慢流出的透明先走汁，也一滴都流不出来了。
　　那人妖非常顺从的从地上爬起来，然后转过了身，为了让她站好，主持人还解开了她脚腕上的锁链。
　　接着，主持人站在侧面，用手抓住她的蛋蛋，说道：“谁让你翘屁股了？把腰给我往前挺，让观众们看清楚你这根淫荡的的雌性鸡巴！”
　　巨型人妖的睾丸被狠狠的往前拉扯了几下，那人妖发出了痛苦的闷哼，然后摆出了一个猥琐的姿势。
　　那前凸后翘、女性魅力爆棚的丰满身材，却摆出了努力将屁股向前挺，将胯下的阴茎努力插进空气的姿势，女性的身材和猥琐男一样的姿势形成了鲜明的对比。
　　“很好，虽然你这根鸡巴完全没有按照男性生殖器的用途使用过，但是你摆出了相当不错的雄性姿势呢，可惜，这里没有女人可以让你的鸡巴发挥作用，你能够插入的，只有这个！”
　　主持人突然一把抓住了那根白嫩鸡巴，被遮住脸看不到发生了什么的人妖，被突如其来的抓握吓了一跳，但还不等她反应，那巨大的阴茎套就和她白白嫩嫩的巨大阴茎来了个接吻。
　　“想不想插进去啊？”主持人故意挑逗着那根极度渴望快感的阴茎，说道。
　　带着黑丝头套的人妖拼命的点头。
　　“不过你得用自己的努力插入进去哦。”主持人放开了人妖的鸡巴，然后将摄影机拿在了手里，另一只手捧着巨大的阴茎套，在人妖的龟头上摩擦。
　　“试着追上它吧。”
　　那人妖不知道发生了什么，只是不停的把腰部往前挺，试图用鸡巴去插那个套子。
　　但是主持人一手端着相机，一手拿着巨大的阴茎套，一步步的走了起来。
　　那巨大的人妖如同着了魔一样，双手被反捆在背后，笨拙而滑稽的大幅扭动身体试图保持平衡，两条丝袜大长腿颤抖着迈开了步子。
　　胸前的两只大奶子左右甩动，胯下的睾丸胡乱撞击，只有那根巨大的阴茎被橡胶套牵引着方向。
　　就这样，两个人竟然在公园里走了起来。
　　那巨大人妖的高跟短靴发出清脆的“哒哒”声，因为剧烈运动和性兴奋而发出粗重的喘息。
　　“真是一条行为完全服从于性器官的淫荡母狗。”
　　那巨大的人妖挺着鸡巴走路，看起来就好像那根巨大的肉棒在拉扯着身体移动一样滑稽。
　　明明没有锁链拉着，那人妖却像拴着绳子的狗一样顺从的紧跟在主人身后。
　　瓦吉姆眼睛都直了，如此极品的人妖，就算是演技，也太过淫荡了吧？
　　不禁想起了凯瑟琳，那高傲、纯洁、优雅的人妖，虽然同样是人妖，但和眼前镜头里的几乎是淫荡一词化身的人妖，差距太过巨大了。
　　如果是凯瑟琳，瓦吉姆根本想象不到那个高高在上的抖S女王在发情时的样子。
　　两个人唯一一次做爱，那金发的女王大人也是无比优雅的，就像是温暖的大姐姐一样，那是一次甜美的性爱。
　　瓦吉姆一边看着镜头里的人妖，一边想起了凯瑟琳，但是这让他感到荒谬至极。
　　那个高冷的、喜欢玩弄他人的、如同雪山顶上的花朵一样高不可攀的凯瑟琳，怎么可能是眼前这个发情的母狗呢？
　　“呜呜呜……”
　　镜头里的人妖，在和主人遛狗一样的走了五分钟后，终于得到了自己梦寐以求的东西。
　　只见主持人玩腻了一样，突然站稳，用橡胶套对准那人妖的巨大阴茎，正在大踏步向前走动的人妖来不及停下，紧实得有些硬的橡胶套，就一口气被插了进去！
　　人妖顿时发出了淫荡的浪叫，爽的她丝袜腿都不住的发抖。
　　不过仅仅插入了一半，人妖的阴茎还有一半露在外面，而橡胶套也有一半耷拉在人妖的龟头上。
　　“喂喂！你的男性功能彻底报废了吗？用力啊你这头彻头彻尾的母畜！只要你的鸡巴还长在你淫荡的骚腿中间，你就给我拿出点男人的气概啊！”
　　“啧，真是没用的母畜！天天被男人操屁眼，以至于用鸡巴插入个洞的本能都没有了吗？”
　　主持人有些不满的拿出了电击器，说道：“想让马匹跑起来，就要用鞭子抽打马屁股，现在想要让这头长着马一样巨大的鸡巴的雌畜用力插入，就得用电击棒电一下她的屁股呢。”
　　相机被放在了一处长椅上，人妖侧面对着镜头。双手背在身后，两腿不自觉的分开，腰部往前挺，巨大的肉棒上挂着半套
　　条橡胶套，看起来很是可笑。
　　在所有人的目光下，主持人抓着橡胶套的根部，同时将电击棒用力的戳在了那丰满的大屁股上！
　　只见那人妖发出杀猪般的痛叫，腰部条件反射般的往前顶，竟然将剩下的橡胶套彻底套在了那根鸡巴上。
　　整根巨大的白嫩肉棒都裹着橡胶套，但是在末端，那巨大的龟头刚好露了出来。
　　不等那人妖喘口气，一台诡异的机器就放在了人妖的身前，高度刚好够得到人妖的鸡巴。
　　“仅仅是套上去，还不足以让这头母畜高潮，我们还需要让这个橡胶套子转动起来！”
　　那可怜的人妖刚从屁股被电击的疼痛中缓过来，鸡巴就被那奇怪的机器夹住了外面的橡胶套。
　　主持人毫不犹豫的按下了开关。
　　“嗡嗡……”的声音响起，橡胶套被机器的夹具夹住后，开始了飞快的旋转！
　　那坚韧又粗硬的内部短棍，密密麻麻的如同刷子一样，在紧致的压力下，毫不在意中间的血肉之躯一般，开始了迅猛无比的榨精！
　　巨型人妖爽的浑身颤抖，两条腿几乎发软得站不住，但是那机器一旦抓住橡胶套后，就像是吸在了那根人妖鸡巴上一样，跟随着人妖无法自控的扭动身体一起运动。
　　“好了，第一层完成，接下来是第二层，”主持人将相机调整到一个可以看清人妖下半身全貌的位置，摸着那红彤彤的龟头说道。
　　“看这红色的龟头，就像一颗巨大的宝石，但可惜橡胶套照顾不到这颗大红宝石，不过没关系，各位请看，这是工厂打磨抛光用的砂纸，我要用给宝石抛光的砂纸，给这个红艳的宝石打磨打磨！”
　　那砂纸相当粗糙，一粒粒坚硬的疙瘩可以将碎石磨成圆球。
　　沉浸在旋转橡胶套里的人妖丝毫不知道发生了什么。
　　主持人坐到长椅上，将机器带着人妖的鸡巴强行拉扯到旁边，就像是坐在那里打磨工艺品一样，用砂纸压在了那脆弱敏感的龟头上。
　　接着，他使出力气，来回摩擦起来。
　　那巨大的人妖几乎要崩溃一般，在原地挣扎着，但是没有作用，那巨大的身躯此刻被小小的机器牢牢固定住。
　　龟头传来的巨大刺激感和阴茎上飞速旋转的橡胶套，让那巨大的身躯剧烈的痉挛着，口中被堵住，却发出惨烈的哼哼声。
　　“哈哈哈哈！爽不爽啊！？不过别急，还有第三层哦！”
　　主持人一副事不关己的样子，一边任凭那巨大的人妖颤抖着剧烈扭动身体，一边微笑着对观众说道：“诚如刚才所言，这头母猪的鸡巴可远不止外面看起来那么简单，她的鸡巴，其内部也是身经百战，接下来，我就要从里面刺激她的阴茎，彻底让她达到各位观众期待的高潮。”
　　主持人翘着二郎腿，右手用砂纸来回摩擦那个巨大但脆弱的龟头，左手从包里掏出了一根狰狞的长棍。
　　虽说是马眼棒，但粗细度足以和普通男人的阴茎一样！而且足足有半米长，上面一节一节的布满了凸起。
　　主持人停下手里的活计，将相机对准了人妖的马眼。
　　然后毫不在意的将两根手指插了进去。
　　剧烈的快感让人妖又是一阵挣扎。
　　为了证明这根男性的生殖器曾经被当成女性的阴道一样插入过，主持人反复将手指插进去又拔出来，直到那紧闭的小洞被打开。
　　“如各位所见，这头母畜的逼可不止是她的屁眼，还有这根鸡巴，这根鸡巴就是她长在体外的阴道！”
　　说完，那粗大的马眼棒就对准了人妖的尿道口。
　　“来吧！好好享受吧！你这头淫荡的母畜！用你这根被男人操来操去的所谓“阴茎”，好好享受一下女人的快乐！”
　　“噗嗤！”一声，那是破开尿道口的声音，接着，“刺溜刺溜”的水声，是马眼棒一路插到最里面的声音！
　　“哦，对了，砂纸可不能忘。”
　　主持人像是拉风箱似的，一手抓住马眼棒的末端，“噗嗤噗嗤……”的抽插着人妖的尿道，另一边则是用砂纸，继续搓弄人妖敏感的龟头！
　　那巨大的人妖发出了前所未有的浪叫，身体彻底发狂了，猛烈的颤抖着、抽搐着。
　　强烈的快感足以让普通男性射精几十次，但现在，由于锁精环，一股股浓厚的精液被堵在身体里，干性的高潮一波又一波，但是无法射精的痛苦也随之上升。
　　直播间的评论飞快的刷新着，加油叫好的一刻不停。
　　瓦吉姆也打着飞机，加快了手速。
　　“哦吼，差不多了，相信观众朋友们都等得不耐烦了吧？抱歉啦，这头淫荡的母猪必须用这样的方法才能让她痛痛快快的射精呢。”
　　然后，主持人在身边的遥控器上一按，只听“咔吧”一声，束缚在人妖的阴茎根部的铁环就落到了地上。
　　接着，那人妖发出了一声畅快无比的呻吟。
　　主持人松开手里的马眼棒，那根粗大的马眼棒竟然在没有任何外力的作用下，被汹涌的精液喷射了出去！
　　人妖的身体大幅度反弓，两腿主动的拼命打开，生怕胯下的输精管被双腿挤压似的。
　　她的屁股缝里喷出一股透明的液体！那是肠液！
　　即便是昏暗的灯光，隔着半透明的橡胶套，也能看清那根巨大的阴茎竟然猛地鼓胀了一圈！
　　精液喷出，但是榨精的机器没有停下的意思，高潮中依旧连绵不绝的快感，让疯狂的射精持续了足足两分钟以上！
　　那巨大的人妖瘫坐在地上，胯下的大鸡巴就像泄露的水管一般，持续不断的将精液挥洒出去！
　　主持人一开始把铁桶对准疯狂喷精的马眼，但是很快就漫溢了。
　　随后就任凭人妖胡乱射精。
　　两分钟后，彻底晕过去的人妖终于脱离了榨精机器的折磨，仿佛一条死鱼似的在地上瘫软，然后身体依旧触电般一下一下的抽搐。
　　“哈哈哈哈！爽不爽呀？哦！对了，我把你的嘴巴堵住了，这样吧，让观众看看你的真面目！”
　　说着，主持人一把揪住人妖的头套，然后往下一扯！
　　金色的长发披散下来，狭长的美目眼泪汪汪，白眼狂翻，雪白的脸蛋泛着潮红，翘挺的大鼻子下，被口球塞得满满当当的红唇，正不停的溢出口水。
　　瓦吉姆的手停住了。
　　他不敢相信自己的眼睛！
　　凯瑟琳！？
　　那、那是凯瑟琳！
　　不、不可能……凯瑟琳绝对不会……
　　但是在他震惊的眼神里，那死鱼一样的金发白人熟女，被主持人揪住头发，将脸摁在了装满精液的铁桶内。
　　“咕噜咕噜……噗哈！”
　　“怎么样？爽不爽啊？”
　　满脸自己的精液的金发人妖，瘫坐在地上，脸上充满了满足感。
　　那并非淫荡的表情，竟然显得异常的甜美。
　　直播间的评论又一次刷频，许多人直接问可否让他们和这个金发人妖做一发。
　　“嗯，主人，凯瑟琳非常的舒服哦！我的那个可笑的前男友，根本没法让我满足呢。”
　　“各位观众老爷们，我的真名叫凯瑟琳，我是俄罗斯出身，是一个纯纯粹粹的男性，但是很幸运的被主人抓到，成为了他的肉便器兼妻子。”
　　瓦吉姆双眼无神的靠在沙发上，脑子里有什么东西崩溃了。
　　他随意扔在一边的直播视频里，那矮小的少年和他梦中的初恋女神，再一次开始了做爱。
　　瓦吉姆双眼空洞的拿过平板电脑，上面的画面，正是自己的那个噩梦。
　　凯瑟琳重新站起身，一脸的幸福和满足，两条丝袜大长腿螃蟹一样的分开，满地的精液但是没人在乎，她扎马步一样撅起屁股，同时把身体下压。
　　那矮小的少年掏出了一根巨大的肉棒，那是粗大黢黑的雄性巨根！
　　而那巨大的雄性肉棒，插进凯瑟琳巨大的身体，在凯瑟琳的肚皮上反复撑起鼓包！
　　凯瑟琳的蛋蛋剧烈的甩动着，粗大的白嫩鸡巴被少年从身后抓住，少年那矮小的身材根本抓不住凯瑟琳的乳房，只好去玩弄那根人妖大鸡巴。
　　凯瑟琳尽情的浪叫着，用着瓦吉姆从未见到过的淫荡表情，称赞着小主人的雄风。
　　相机放在低角度，凯瑟琳的屁眼被看的清清楚楚。
　　瓦吉姆印象里那粉嫩紧致的娇羞嫩穴，此刻被巨大的黑色肉棒操的汁水横流，肛肉剧烈的翻进翻出。
　　“操死我！操死我吧！当着观众老爷们的面，求主人把我的屁眼操烂！搓弄我的鸡巴！我的这根人妖烂屌生来就是给主人当玩具的！哦哦哦！主人！主人！我的屁眼好爽！我的人妖骚鸡巴好爽！您是真正的男人！哦哦哦！”
　　视频里，凯瑟琳如同发情期的雌畜一般，用流利的日语说着令瓦吉姆心痛的话语。
　　瓦吉姆楞楞地看着视频，没有了兴致。
　　荒淫的直播持续了整整一个晚上，公园的地面上到处都是两个人的体液，中间甚至还补充了三次水分和营养液。
　　在评论区一片叫好声中，直播结束，视频里，天边露出了白色，朝阳逐渐升起，地上，凯瑟琳失去了意识，两腿随意的张开，身上到处都是精液，屁股中间更是一大股一大股的白色液体流出。
　　而瓦吉姆这边，刚刚入夜。
　　他木偶一样呆滞的起身，拿出了凯瑟琳的照片，无声的落下了眼泪。

