==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：龙族——欲之晨曦
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：201197
🗂 分类：同人改编,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,纯爱,猎艳
🗿 肉量：15.77%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“路明非，快说爱我。”
　　“陈墨瞳我爱你！”
　　听着诺诺催促着自己的可爱模样，路明非更兴奋了，明明肉棒还没找到入口，腰部的动作却越来越快，在诺诺肥美嫩鲍和紧实肉腿间的三角区疯狂摩擦，仅仅是这样，也让路明非的大脑感到电流乱窜。
　　路明非那握着诺诺椒乳的左手猛地用力握紧，将那冰清玉洁的乳球饱含的细腻乳肉都挤出了指缝外，肉棒更是不管不顾猛的一冲，强硬的撬进了诺诺柔嫩娇弱的嫩穴之中，向着那哪怕刚刚高潮过，还始终紧紧闭合的处子嫩穴深处猛撞进去！

全文

序章：白帝城
　　所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。
　　死不可怕，只是一场长眠。
　　在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。
　　我们仍会醒来。
　　有人在黑暗里轻声地呼喊。
　　真烦！谁家的小孩跑丢了？
　　“哥哥。”孩子又喊。
　　真烦真烦真烦！哥哥？这里没有！
　　“哥哥……那我走啦……”孩子低声说，声音渐渐远去。
　　他心里忽然有点不忍心，那个渐渐远去的声音，透着一股孤单，让人想到那个孩子远去的背影，像只被抛弃的小猎犬。
　　“好啦好啦好啦！你家住哪街哪号哪门？你那个靠不住的哥哥叫什么名字？我送你回家！”他翻身坐了起来。
　　他在阳光中席地而坐，一袭白衣皎洁如月，所见的是一朵白色的茶花在粗瓷瓶中盛放，隔着那支花，白衣的孩子手持一管墨笔伏案书写，一笔一画。
　　“喂，你没走啊？你耍我的吧？”他想说，却没有说。
　　他很自然地做了一件事，桌上有盘青翠欲滴的葡萄，他从里面摘下一小串，隔着桌子递给那个孩子。
　　孩子抬起头来，眼睛里闪动着惊慌，像是警觉的幼兽，“哥哥，外面有很多人。”
　　鬼扯吧？这么安静的。他想。
　　可是自然而然地，他说了另一句话，“也许会死吧？但是，康斯坦丁，不要害怕。”
　　“不害怕，和哥哥在一起，不害怕……可为什么……不吃掉我呢？吃掉我，什么样的牢笼哥哥都能冲破。”孩子认真地说。
　　吃掉……你？虽然你长得很白嫩，但是绝不代表你比汉堡好吃啊，我中午才吃了一个汉堡，一点不饿。他想。
　　“你是很好的食物，可那样就太孤单了，几千年里，只有你和我在一起。”再一次，他说出了言不由衷的话。
　　“可是死真的让人很难过，像是被封在一个黑盒子里，永远永远，漆黑漆黑……像是在黑夜里摸索，可伸出的手，永远触不到东西……”
　　“所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。我们仍会醒来。”真不敢相信，这么拉风的台词，居然会出于他的嘴里。
　　“哥哥……竖起战旗，吞噬世界的时候，你会吃掉我么？”孩子看着他，澄澈的瞳子里闪动着……期待。
　　见鬼！这是什么“我们是相亲相爱的食人族一家”的话剧桥段么？可你们的家庭伦理真的好奇怪！
　　“会的，那样你就将和我一起，君临世界！”可他轻轻地点头，声音里透着冷硬的威严。
　　孩子从水壶里倒了一杯水，递给了他，他茫然地喝了下去。
　　“我要走了，哥哥，再见。”孩子站了起来。
　　他想说我不是你哥哥你认错人了，但他也只是随口说，“再见，自己小心，人类，是不能相信。”
　　又是句奇怪的台词，没头没脑的。
　　孩子出门去了，在背后带上了门。他听着孩子的脚步声越来越远，最后完全消失了。
　　他忽然有点害怕，他想自己真是昏头了，那么小的一个孩子，放他自己去街上走，给人拐跑了怎么办？
　　不知道他得走多远的路才能找到哥哥。
　　他变得坐立不安，终于忍不住的时候，他起身往门口跑去。
　　他推开了门，炽烈的光照在他的白衣上，不是阳光，而是火光。
　　燎天的烈焰中，城市在哭号，焦黑的人形在火中奔跑，成千上万的箭从天空里坠落，巨大的牌匾燃烧着、翻转着坠落，上面是“白帝”两个字，简直是地狱。
　　城市的正中央，立着一根高杆，孩子被挂在高杆顶上，闭着眼睛，整个城市的火焰，都在灼烧他。
　　像是一场盛大的献祭。
　　心里真痛啊，真像是有把刀在割。什么重要的人就此失去了，因为他犯了错误。
　　他忽然想起一件事来，确实没错，他就是个孩子的哥哥。
　　“康斯……坦丁。”他喊出了那个名字。
　　他猛地坐起，在下午的阳光中睁开眼睛，呼吸急促，全身都是冷汗，外面是高架轻轨经过的噪音。
　　他忽然觉得这声音那么悦耳，提醒他梦中的一切都是假的，他所在的，只是普普通通的人世。

第1章 卡塞尔之门
　　路明非完全不知道自己穿越异世界的目的是什么，自己第一没有什么执念，第二也不怎么看奇幻小说，所以一觉醒来莫名其妙就被系统换了个世界从头开始时，他是极为蒙圈的。
　　更蒙圈的是系统啥动静也没有，改变了路明非平的仿佛一条直线一般的人生后，便像风干的死鱼一样，再无消息了。
　　但冥冥之中仿佛自己应该做什么似的，这种压抑的宿命感让他的内心有些暴躁，可能要不是有着发泄的渠道，路明非或许会成为一个恐怖分子也说不定。
　　不过再来一世也好，毕竟人类对白嫖来的东西总是难以抗拒，不是吗？
　　狭小的房间里，路明非打出“GG”，切出了游戏。
　　屏幕上最后一幕，十二艘人类巡洋舰以大和炮聚焦射击，把他的母巢化做一摊血水。
　　他输掉了今天的第六局，零胜六负。
　　最后一局他坚持了22分23秒，不过最终还是被拿下了，对方的微操很好，用的又是人类，人类的机枪兵在星际争霸里是个变态兵种，出枪速度为零，拔枪就射，收枪就跑，路明非的小狗追不上，在路上就一只只被打爆了。
　　聊天频道里，对手得意洋洋，“人类打虫族未必要出坦克，韩国高手都不出坦克，开始就爆兵，海量的机枪混着护士冲过去，连消带打……”
　　路明非可以想象那家伙眉飞色舞的样子。
　　路明非没吭声，切到QQ上，一个头像跳了起来，是个长得很欠的熊猫，ID是“老唐”，备注的是“永雏唐菲”，或许只有看到这些抽象的名词，路明非才能感觉到曾活过一世吧。
　　“菲柱老弟，你虫族确实玩得不错了，再切一把？”老唐，就是那个打赢了他的家伙，“就差在微操上，战术意识是很好的，越打越强，我都汗流浃背了。”
　　“再说吧，我要回大别墅接受美女总裁的喂饭了。”路明非说。
　　“骗哥们可以，别骗自己。哥们被你骗了真无所谓的，打个哈哈就过了。但希望你打完这段话后擦一下眼角，别让眼泪掉在网吧键盘上就行…”
　　老唐撇了撇嘴，开始用路明非曾经攻击他的话来反击，一顿输出后，老唐意犹未尽地下线了。
　　当然，如果老唐亲眼看见路明非的操作，大概就不会得意了，只会骂一句“变态”，而后直接删号跑路再不跟他对局。
　　路明非用的是一台老式的IBM笔记本，没接鼠标，而且用的是红点控制。
　　用红点打星际争霸，这是只有傻子才会干的事情，好比用擀面杖掏耳朵。
　　如果要接鼠标的话，大概老唐活不到第八分钟吧？
　　那样就没得消磨时间了，总不能天天靠床上做爱打发时间吧，再活一生的路明非由于漫无目的，所以做事总是挂着漫不经心的笑容。
　　“一箱打折的袋装奶，半斤广东香肠，还有鸣泽要的新一期《读者》，买完了赶快回来，把桌子上的芹菜给我摘了！还有去传达室看看有没有美国来的信！还玩游戏？自己的事情一点不上心，要没人录取你，你考得上一本么？在你身上花了那么多钱，有什么用？”婶婶的声音在隔壁炸雷般响起。
　　老仙女的聒噪让路明非烦不胜烦，但是他懒得争辩什么，漫不经心地答应，伸了个懒腰走出门。
　　走廊里安安静静，下午的阳光从楼道尽头的窗户里照进来，暖洋洋地洒在他身上，走道里晾晒着纯白色的床单，窗外风吹着油绿的树叶摇曳，哗哗地响。
　　他靠在门上，听着门里的婶婶还在唠唠叨叨地抱怨，被门隔着，仿佛是另外一个世界的事儿。
　　又是春天了，这一世的路明非，高中三年级，将满十八岁。
　　他和叔叔婶婶一起住，有一个名叫路鸣泽的堂弟，就读于当地最有名私立高中，学费高昂，师尊严苛，豪车如流水，美女如流云。
　　还有三个月零四天他就得参加高考，这些天每个人见了他都谆谆教诲，告诉他末日就要到来，应该焕发斗志。
　　可这个世界发展的大方向又没变，路明非早就凭着前世的记忆赚下了偌大的身家，高考对他而言不过是六月份并不特殊的某三天罢了，于是除了打打星际争霸，就是在网上当喷子，捍卫自己素未谋面的父母，或者是把欲望发泄在自己勾搭上的离异少妇身上，要不就是躺在床上和色孽周旋良久后感慨自己又一次拯救了人类。
　　作为一个没什么方向，且似乎被世界排斥的人，他的懒散并不难理解。
　　路明非倒是挺渴望亲情的，毕竟前世懂得时候父母已经不在了，但这一世也不好尽孝心，毕竟他有六年多没见过爸妈了，好消息是据说他们都还活着，每半年还会写封信给他；坏消息是每次来信，妈妈都遗憾地告诉他回国探望他的计划又要推迟，因为“事情又有了新的进展”。
　　于是路明非决定当找到父母时，一定要上演一出孝子挺身入故乡的感人戏码，以报答他们生而不教不养的泼天恩情。
　　至于叔叔婶婶更感兴趣的，是路明非爸妈定期从国外寄回来的钱。
　　托那笔钱的福，路明非可以上私立贵族高中，也是托那笔钱的福，叔叔婶婶能买一辆小排量的宝马，叔叔有钱买一些仿得很像的名牌货，婶婶有钱在麻将桌上输，还是托那笔钱的福，堂弟路鸣泽在学校里有了“泽太子”的绰号。
　　路鸣泽和路明非在同一所高中上学，不但成绩比他好，穿衣服也比他精致，而且只要有女孩一起吃饭就抢着付钱，叔叔婶婶还会穿得特别体面参加路鸣泽的家长会，让人感觉路鸣泽是个蜜罐里泡大的孩子。
　　如果不是因为路鸣泽是只身高160厘米，体重230斤的正方体，应该早都找到女朋友了吧。
　　路明非想着路明泽那猪头猪脑的模样，不由得一阵恶寒，又是怀疑这家伙和叔叔有没有血缘关系的一天。
　　路明非对父母打过来的钱倒不介意，毕竟这点小钱连自己几分钟的收入都比不上，没有必要计较。
　　路明非两手抄在裤兜里，抬着头看着树荫，觉得清闲而美好，在便利店里买了婶婶要的东西，又溜达到书摊上，买了一本新出的《读者》。
　　婶婶觉得路鸣泽聪明，好读书，求上进，还特热爱文学，路鸣泽看《读者》在婶婶的嘴里也是“我们家鸣泽在学习”，每次《读者》出新一期婶婶都觉得中国青春文坛又有了动静，赶着路明非去买回来，好让路鸣泽紧跟形势。
　　路明非对这种让广大青年男女“撅醒”的东西的评价就是擦屁股都嫌割腚，还不如《花花公子》呢，至少那白花花的奶子是实实在在的。
　　楼下报刊亭的大爷觉得路明非又懒散又赖皮，虽然热爱文学，老来买《读者》，可从来不看，而是蹲在报刊亭边，把新一期的《男性健康》白嫖完，然后扔回摊上，坦荡荡地评价说越来越没内味了，拍拍屁股走人。
　　路明非有点蔫儿坏，毕竟没有什么目标的人总得找些乐子。
　　路明泽玩QQ空间，名字叫“寂寞的贪吃蛇”，上面挂着些从《读者》和《意林》抄来的鸡汤，和他伪造自己抑郁症割腕的照片。
　　唉，路明非再一次感叹这个铸币生不逢时，若是赶上十几年后，估计就能成互联网抽象文化代表了。
　　路明非就申请了一个新QQ号，起名“东洋雪莲offical”，挂上一张网上扒来的动漫萝莉照片，把年龄填成16岁，个性签名写成“向阳而生，喜欢聪明的人”。
　　趁着路鸣泽在家上网，他就用这个号和“寂寞的贪吃蛇”搭讪。
　　三来两去，路鸣泽大概觉得他这条贪吃蛇终于找到可口的食物了，他就是那顶聪明的人，在家里，每天都很高兴哼着信乐团的《离歌》，在QQ上一再地约见面，准备轰轰烈烈地开始了。
　　路明非答应得斩钉截铁，可总约在婶婶拎路鸣泽去学钢琴的时候，路鸣泽每每和娇俏少女失之交臂，扼腕痛恨，唱着《离歌》的时候也就有点哀愁的调门儿。
　　这是路明非这些日子来做的最有意思的一件事了。
　　路明非就是这么一个人，能抑制住自己毁灭世界的欲望就已经很不错了，指望他做个乖宝宝，这是不可能的。
　　“明非啊，都说你要去留学啊。”报摊的大爷有一搭没一搭地说。
　　“哪有，申请而已，谁要我啊？”路明非蹲在摊边蹭杂志看，外国的月亮也不比中国的圆，出去找个极品大洋马炮友也行，但总归不是那么迫切。
　　“出国留学好啊，出国留学回来就是海龟，赚钱多。”
　　“我不想赚钱多，我要是考不上大学，我就帮大爷你看摊儿，你给我点儿钱够我买黄碟就好了。”
　　“没出息，看报摊赚不到钱，我是年纪大了。”
　　路明非翻着眼睛看看头顶绿荫里投下的阳光，“挺好的，可以晒太阳，没人来的时候就发呆，还有过路的美女看。”
　　美不美他倒是不在意，毕竟自己的炮友都是人间绝色了，主要是想找找青春的感觉。
　　青春啊，不就是狐朋狗友勾肩搭背的猥琐偷看穿裙子的大长腿吗？
　　虽说自己没有什么朋友，但是一个人看也是一番滋味。
　　出国的事倒是不太顺利，毕竟不想像前世一样007的路明非对学习总是不报热忱的。
　　如今只剩一所大学没给他复信了，排名最靠前的名校，“芝加哥大学”。
　　“有我的信么？”路明非在传达室门口探头探脑，拽着英文发音，“Mingfei Lu。”
　　“有，美国寄来的。”门卫扔了一封信出来。
　　路明非一摸，信封里只有薄薄的一张纸，是拒信无疑。
　　凡是录取信，会夹很多的表格和介绍材料，厚厚的一摞。
　　而感谢你的申请并且遗憾你未被录取，只要一张打印纸就好了。
　　路明非撕开信封，来信居然是用中文写就的：
　　亲爱的路明非先生：
　　感谢你对芝加哥大学的兴趣，但是很遗憾的，你未被录取。
　　但是，我们常说，路不只一条，只看你愿不愿意选择。
　　首先自我介绍，卡塞尔学院是一所位于美国伊利诺伊州芝加哥远郊的私立大学，和芝加哥大学是联谊学校，有广泛的学术交流。
　　我们非常荣幸地从芝加哥大学那里得到了您的申请资料，经过细致评估，我们认为您达到了卡塞尔学院的入学标准，在此向你发出邀请。
　　请您在收到这封信的第一时间联系我校古德里安教授，他正在中国进行一次学术访问，将会安排对您的面试。
　　有如何疑问，也请联系古德里安教授。我会协助他为您提供服务，我是卡塞尔学院的学院秘书诺玛·劳恩斯，非常高兴认识您。
　　你诚挚的，诺玛路明非把信放下，摸了摸额头，有点发懵。
　　本来看开头很对的一封信，一封标准的拒信，怎么过了那句“但是，我们常说，路不只一条，只看你愿不愿意选择”之后，忽然变了呢？
　　显然他已经被列在面试名单上了。
　　路明非的高中同学也不是没有人申请成功过，但是有美国教授千里迢迢来面试的，这还是头一份儿。
　　路明非不知道自己何德何能，难道低调的首富身份被发现了？
　　要知道他甚至没给这个卡塞尔学院贡献过申请费。
　　路明非盯着信看了半响，也找不出什么盗版印刷的痕迹。
　　“不应该啊。”他摩挲着下巴沉思起来。
　　前面十几封拒信已经说的很清楚，他撑死也就是上个二本大学的料，没道理最后峰回路转，被美国大学破格录取，享受美好人生啊。
　　不会是看上他的腰子了吧，路明非皱起了眉头。
　　总不会是“东洋雪莲offical”的真实身份给路鸣泽发觉了？路鸣泽想办法报复他玩呢？
　　不对…连原神启动都不会喊的铸币应该没有这种智商…
　　信封上也确实是美国伊利诺伊州的邮戳。
　　他倒了倒信封，除了那张考究的打印纸，里面再没有别的东西了。
　　他坚定了自己的想法，这肯定是一个骗局，还说第一时间让他联系什么古德里安教授，可连个联系电话都没给他。
　　这样想他反而轻松了点儿。
　　“签收。”门卫又扔过来一张单子。
　　“信还要签收？”路明非不解。
　　“跟着信来的还有一个包裹，要你签收。”
　　路明非糊里糊涂签了字，拿到一只FEDEX的大信封，里面有个什么硬邦邦的东西。他犹豫了一下，撕开信封，倒出了……一只手机。
　　纯黑色的N96手机。
　　看到它以后，路明非更琢磨不清这是个什么事了。
　　这东西可不便宜，四五千总是要的，不管是骗子还是蠢蛋，都不至于花这么大本钱吧。
　　他犹豫了一下，还是决定打过去看看。
　　反正不会有什么损失，他还是有自知之明的，不过，这事他没和叔叔他们说，成了说也不迟，不成就当没有过，他本来就没兴趣。
　　他给唯一的联系人“古德里安”教授打了电话。
　　电话那头的声音热情的让他有点怀疑人生，要不是头脑还清醒，他都要怀疑自己是什么万中无一的天才了。
　　古德里安教授一个劲让他去面试，话里话外就差没直接说要给他开后门了。
　　“一定是骗子搞的！而且是小区里的熟人！熟人才知道我们家情况！”婶婶一掌拍在那封信上，说得斩钉截铁。
　　“可那个骗子会花那么大本钱？N96诶！水货都卖四千多块，行货超五千！”叔叔在那只纯黑的N96上不断地印着自己的指纹，像是老女人抚摸祖传的翡翠镯子。
　　叔叔是个很讲品位的人。
　　路明非曾有幸和叔叔一起出去赴饭局，看见叔叔左手手机右手打火机，不轻不重地拍在桌上，又在聊天中不经意地捋起袖子露出那块广州买的高仿万宝龙表，赢得大家对他品位的一致称赞。
　　最近叔叔不只一次跟路鸣泽说起，新出的N96很“高级”，符合他的品位。
　　可是掌握家里财政大权的婶婶坚定地对他说，“No”！
　　“什么卡塞尔学院？一定是骗钱的！还什么芝加哥大学的联谊学院，去年我们学校排名第一的楚子涵学长考出国，也是去的一个芝加哥大学的联谊学院，据说她的一个堂哥是一个大学的教授，都拿到绿卡了。这种名校的联谊学院都跟常青藤差不多的，美国人都进不去！”路鸣泽难得如此关心哥哥的未来。
　　路明非知道楚子涵是路鸣泽的偶像。
　　同学里大部分人还穿耐克和阿迪达斯时，楚子涵已经开始用“Burberry”一类的牌子，楚子涵把一条“Burberry”围巾在“Diesel”的套衫外打了个松松垮垮的结子，冷着脸在过道上经过，全校的人都说他有英伦风皇室范儿。
　　有一次两个女生被学校处罚，因为她们为了争“楚子涵刚才看向的是谁”而撕破了对方的脸，而楚子涵甚至还没有和她们说过一句话。
　　不过路明非看着只觉得有趣，不过是个爱装酷的外冷内热的小女孩罢了，不知道当全校女生知道她们发春的对象是女孩，而且是自己的“干女儿”时会怎么样呢？
　　每每一想到这种景象，路明非就会忍不住邪恶的咧开嘴角，不过这是他独有的乐趣，又怎么会公之于众呢？
　　一无所知的路鸣泽把这位学长的事迹告诉“东洋雪莲offical”，非常励志地说，总有一天他会骄傲地向整个中学的人证明他一点儿不比楚子涵差。
　　路明非觉得问题核心在于满年级女孩的媚眼，路鸣泽更在意的是“如何能脱单交配”，而非变成像楚子涵那样独立的人。
　　路明非的语文老师拿他的作文作为反面例子在课上大加挞伐，说他的作文全是幻想，透着荒诞主义的狗屁，跟他的人一样，整一个毫无进取心的乐子人。
　　路明非当时有点想站起来，钱有了，女人有了，再进一步来说女儿都有了，再进取怕不是要出事啊。
　　不过说幻想他倒是琢磨了开来，毕竟理论上讲，自己不是反派boss就是主角，而且还有个屁用没有的系统，还能感觉到世界对自己的拘束，综上所述，自己总得和超凡扯上哪怕一点点的关系吧。
　　不说他将在众人灼灼的目光里摇身一变化作奥特曼……但总得有趣些吧。
　　可语文老师批评的时候高瞻远瞩，直视教室最后几排正在打瞌睡的同学，连眼角的余光都没给路明非，所以路明非只是笑着摇了摇头，放弃了解释自己的心路历程。
　　随着这封来自美国的信，他一潭死水般的生活居然要发生点改变了。
　　这是转折点吗？是灵气复苏的前奏？
　　路明非感觉周身的拘束感又变的浓厚了，仿佛雾霾一般，压得人直喘不过气来。
　　不过路明非是谁？
　　出生里的出生，喘不过气来？
　　那就不喘，本着我开心不了还要这个世界有何用的想法，路明非渐渐放开了对自己内心沸腾般的欲望的压制，带着不知从何而起的张狂笑容，自顾自地回到房间里玩电脑，而客厅里仍然回荡着叔叔婶婶和路鸣泽永无止境的叨叨，剩下的三人依旧争论着这封面试通知书的真伪。
　　婶婶和路鸣泽有点受打击，如果这封信是真的，就是个天大的狗屎运，十年都落不到一个人身上，却落路明非身上了。
　　婶婶不习惯这个蔫巴孩子忽然抖擞起来，这样子路鸣泽将来怎么胜过？
　　电脑上，路明非刚要打开某个神秘链接开导，但是QQ闪了闪，一个名字叫诺诺的人给他发了消息：
　　“切一把？”
　　他记不清自己是什么时候加的对方了，不过看样子是冲着游戏来的，那就同意好了，和谁打不是打。
　　对方的操作很不错，他刚开始还打算用红点操作，在损失一只工蜂以后，立刻意识到自己轻敌了，马上接上了鼠标。
　　双方僵持不下，路明非开头的小劣被对方抓住了机会，一点点转化成了优势，在数次交锋后，他仍然没讨到什么好处，虽然对方也是，但这已经足够他惊讶了。
　　鏖战许久，路明非手心已经冒汗了，他还从来没有遇到过这么强的对手，比起职业选手恐怕也不遑多让，一时间好胜心发作，决定行一步险招。
　　他把自己所有兵力全部派了出去，连一只小狗也不留。
　　然后开始升级三级基地。
　　一旦对方被他的虚张声势的计策迷惑，误以为他在屯兵，哪怕只有片刻，也足够他扭转战局。
　　等到三级基地升级完成，对方再强也只能束手就擒。
　　胜利似乎就在眼前。
　　“你在升三级基地。”聊天频道中对方如是说。
　　路明非一时间愣住了，心中沸腾的欲望一滞。
　　他垂下了眼帘。
　　对方后面说的话他没再看，这局已经结束了。
　　他打出了GG。
　　在结束之前，他想了想，又打了一行字：
　　“开挂4000+。”
　　然后秒退，顺带删了好友。
　　倒不是输不起，对方的实力他是认可的，能赢他也不是什么难以置信的事。
　　但是，从操作上来看，对方最后的决策实在过于果断，就好像在他按下升级键的瞬间就洞悉了全部一样，这一点让路明非起了疑心。
　　要说还有什么原因，就当他在嘴硬吧。
　　毕竟人的实力可以不硬，但几把和嘴必须硬。
　　刚下游戏，qq又响了。
　　“参加文学部活动？”路明非皱了皱眉。
　　消息的发送时间是十九个小时前，来自文学社社长陈雯雯。
　　他有两个QQ号，一个用来钓鱼，就是哄骗路鸣泽那个小胖子，用些模棱两可的话骗取他的零花钱。
　　他也不心虚，甚至有点理直气壮，谁让这土豆雷用着他父母给的钱上贵族学校，平日里态度还那么嚣张。
　　而且，这也是路鸣泽活该，和个没见过女人的龟男一样，几张网上找的照片就把他骗得找不着南北，几句复制粘贴的甜言蜜语就让他乐得分不清东西。
　　除了“在吗”就没有别的起手计了，路明非都有点无语，他可是准备了十几种应对方案，完全用不上，颇有一种习得屠龙之技而无用武之地的惆怅。
　　他昨天没有切回来正常的那个QQ号，消息也就没看到。
　　到底去不去呢，路明非思考了片刻。
　　说实话，他到现在还不知道陈雯雯为什么要邀请他加入文学社。
　　他成绩一般，长相也普普通通，穿搭也土里土气，在学校没什么朋友，放学后除了网吧就是家。
　　如果有人深入了解他，就会发现，还是不了解好。
　　他的素质在的熏陶下前世互联网时代的冲刷下，已经所剩无几，心理素质倒是直线上升，和人互喷几百楼仍能面不改色。
　　他们两人的交流几乎等于没有，陈雯雯问他要不要加入文学社的时候，他正急着去打炮，随口就答应了，后来文学社活动基本也没去过几次，陈雯雯问他他就当没看见。
　　毕竟他挺讨厌那种伤春感秋的文青少女的，要说把她变成反差母狗自己或许还会有些性趣。
　　但是这次活动估计就是散伙之前聚聚，吃个饭什么的，路明非决定先答应着，看看能不能白嫖一顿饭，如果要他交钱，到时候再爽约也不迟，反正缺他一个也不缺。
　　他给陈雯雯发消息：“去，当然去。”
　　陈雯雯似乎是正在看手机，马上就回了消息：
　　“好，那我们后天见。”
　　路明非放下手机，困意逐渐把他压倒。
　　他做了个梦，梦里的他仿佛是个旁观者，看见自己竟然准备和陈雯雯表白，却被赵孟华抢了先，还被当成了表白的群众演员。
　　梦中的他像个小写的i一样站在台上，脑袋里浑浑噩噩，身体瘫软，却被周围的人呼喝着，一步也动不了。
　　路明非忍不住走到梦里的伪物面前，两手抓住他的肩膀，一脸严肃道：“兄弟，你玩原神吗？”
　　梦里的自己一脸茫然：“……不玩。”
　　路明非叹了口气：“你该试一下，你病的不轻，以毒攻毒，说不定有用。”
　　他的梦像雾一样消失了，路明非的记忆也模糊起来，只记得自己仿佛劝了自己该玩原神了。
　　可是毕竟生不逢时，物是人非，原神已经是前世的记忆了…
　　梦醒后，路明非怅然地对着窗户外的月色狠狠的打了一胶，之后是一阵宁静的入眠…
　　不过梦中似乎有个娇小而模糊的身影伏在自己的身上，似乎是在低声的哭泣，但其中又或许也有着难以抑制的欢喜…
　　第二天一早，路明非就朝丽晶酒店出发了，古德里安教授说是帮他订了一份早餐。
　　这座城市最豪华的酒店名不虚传，喝茶还送黑巧克力。
　　路明非尝了一口，五官皱成了一团，连喝几口茶水才把苦味压下去。
　　黑巧克力里含有多巴胺，据说是能让人产生幸福感。
　　路明非吃了感觉舌头都不属于自己了，只想早点死，结果算是意外的对上了，毕竟对于这个世界大部分人来说，死了或许也就幸福多了。
　　等了一会儿，一名衣冠楚楚的侍者走了过来：“请问是路明非先生吗？”
　　路明非点了点头，跟着侍者去到古德里安教授安排的地方。
　　VIP电梯把他送到了顶层。
　　电梯门一打开，一个满头银发的魁梧老人就立刻迎了上来，他上下打量了一遍路明非，像是确认了什么，热情地握住了他的手：“你好！路明非！”
　　路明非干笑了一声：“……古德里安教授，你中文说的真好，普通话过了几级了？”
　　古德里安教授看样子是个神经大条的人，他一脸自豪道：“三级乙等，中文比我想的难多了，当时可花了我不少功夫。”
　　他随即又拉拢似的说道：“如果你成为我们的学生，外语就可以免修哦！”
　　路明非试探道：“……是吗，学院对我这么好。只不过，您也知道，我的托福成绩其实一般，英语要是不够格怎么办？”
　　古德里安教授马上诚恳道：“完全不用担心，我们学院上到教授，下到保洁阿姨，全都会说中文，你的托福成绩我们根本没考虑过。”
　　路明非脸上的表情精彩到难以言喻，在这个国内几乎上下都在呲必中国的年代，这种鬼话连傻子都骗不了。
　　路明非感觉这卡塞尔学院和吃定了他一样，条件没有一个，福利一个接着一个，甚至感觉自己要学校配个校花学伴都能答应下来，乖乖，什么留学生日记啊！
　　他也不再废话了，直截了当道：“教授，我有个问题实在想不明白，你们学院这样的条件，到中国最高学府招人都够了吧，怎么偏偏看上我这个一无是处的人？”
　　古德里安教授愣了一下，挠了挠头，认真回答道：“除了成绩，还有一些其他原因。你的父母恰恰是我们学院的名誉校友，而且对我们学院重要的研究项目有过捐款。我们会优先录取校友的子女，即使是名誉校友。”
　　这回轮到路明非怔住了，嘴角一咧，看来自己在网上进行的父母保卫战颇有意义啊。
　　想到这里，路明非忽然笑出声来：“哈哈，他们原来还没死啊……”
　　古德里安教授连连摇头：“当然还活着，他们都还好好的，只不过在忙些课题，我这有张照片，还有你妈妈的信，你看看……”
　　他拿出一本相册，翻到最后一页，放到路明非面前。
　　路明非定定凝视着那张照片上的一对男女，照片上是夏天的花园，远处依稀是夕阳里的卡塞尔学院，近处则是无数的蔓墙，绿得沉郁而通透，一男一女携手在蔓墙里散步，男的穿了一件宽松的大白衬衣和一条洒腿裤，脚下一双木板拖鞋，女的一件纯白的居家棉裙。
　　脸上带着笑意望着彼此，幸福到让人嫉妒。
　　路明非的笑容越发炙热，这让古德里安教授有些摸不着头脑，只能归结于s级混血种的性格特立独行。
　　谁能知道路明非的唯一想法不过是想着向亲生父母举起华丽的大棒呢？
　　那封信是打印出来的，格式像封电子邮件：
　　亲爱的昂热校长：
　　很久没有联系，希望你的身体和以前一样好。
　　我们应该还有很长时间不会见面，最近的研究很紧张，我们没法离开，所以请一定留住您那瓶拉图酒庄的红酒，等我们回去品尝。
　　我的孩子路明非已经年满18岁，他是个聪明的孩子，也许成绩不那么好，但是我们都相信他会在学术上有所作为，所以如果可能，请卡塞尔学院在接收他入学的事情上提供帮助。
　　不能亲口对他说，只好请您代我转达，说爸爸和妈妈爱他。
　　您诚挚的，乔薇尼。
　　古德里安教授把信装回信封里，递给路明非的同时，做了一件出人意料的事情，他用无比深情的语调和不太标准的发音说，“明非，爸爸妈妈爱你。”
　　路明非突然有点想笑，这封信的内容简直让人忍俊不禁。
　　但他忍住了，露出了一丝感动的模样。
　　他前世在贴吧钓了五年的鱼，心已经和鱼钩一样坚硬，感情已经和鱼饵一样不值钱了。
　　不过他还算是个孝子，应该，毕竟为了浮木和人对喷几百楼的游戏领域大神唯独他这一份了。
　　看见古德里安教授还要上来拥抱他，路明非鸡皮疙瘩起了一身，连忙尿遁去厕所。
　　路明非打开水龙头，用凉水抹了把脸。
　　他站在半身镜前，镜面里的那个人脸上沾着水珠，脸庞绷紧着，但还是有些无精打采。
　　父母这两个字，对路明非来说，已经逐渐陌生起来了，他有时候也就觉得，干脆全当自己带着个开局父母双亡的模板好了，但又没办法彻底狠下心断绝关系，毕竟两个老东西还是爆金币养活了他的，指望叔婶一家把他养大，他情愿再进一次进孤儿院，最起码那里没有聒噪的冷嘲热讽。
　　他眼睛没有焦距地盯着镜子，突然一双紫色暗纹的慢跑鞋映入他的眼中。
　　他吓了一跳：“我超，有变态！”
　　女孩的从下到上是一双慢跑鞋，一条贴身的牛仔裤，一件白色的小背心，外罩了一件蓝色竖条纹的短衬衣，头顶扣着一顶棒球帽。
　　高挑明媚的女孩儿斜眼看着路明非，耳垂上的纯银四叶草坠子摇摇晃晃，上面嵌的碎钻光芒刺眼。
　　那女孩扯了扯嘴角，有些无语道：“你才是变态，这里是女厕。”
　　路明非抬头看了一眼，随即从容不迫地冷笑一声：“你怎么敢假定我的性别？”
　　女孩忍不住讽刺道：“你别告诉我你是女的。”
　　“错误的，”路明非不客气道：“首先我生理是男性，其次我心理是女性，再其次我有男装僻和性别认知障碍症，敢问阁下我有没有进女厕所的资格？”
　　女孩愣了一下：“生理男心理女，还有性别认知障碍症，这不还是男的？”
　　她立刻反应了过来：“你在耍我？！”
　　路明非已经趁机逃到厕所门口了，他干笑了两声：“没有没有，都是误会，我就是想说，先别报警……”
　　他说着说着，抓住机会逃也似的溜出厕所。
　　这地方总不可能有监控，先跑为敬。
　　他赶紧回到座位上，装模作样地翘着二郎腿，品起茶来。
　　古德里安教授疑惑地看着他奇怪的动作。
　　没几秒，那个高挑明媚的女孩冷着脸走出来，面色不善地望着路明非。
　　“诶？诺诺，我还以为你跑出去玩了。”古德里安教授站了起来，“介绍一下，二年级学生陈墨瞳，华裔，这次是我们的学生考官。这位是你的新同学，路明非。”
　　“哈？诺诺？”路明非愣了一下，这不是昨天赢他的那个家伙的网名吗，有够巧的。
　　“昨晚吃了大排档，肚子不太舒服，刚才一直在洗手间里。”陈墨瞳坐到座位上。
　　她和古德里安教授聊了起来，看样子是没打算告发路明非，不过也有可能是在待价而沽。
　　路明非没什么胃口，早餐基本没动。
　　陈墨瞳吃完自己那份，又盯上了他的。
　　她不客气道：“不介意我帮你解决吧？”
　　说完也不等路明非回答，恶狠狠地叉住了他的鲑鱼卷。
　　古德里安教授连忙劝道：“诺诺，注意点礼貌，照顾下新同学。”
　　诺诺咬了一口鲑鱼卷，含糊不清道：“他肯定同意的，不信你问他。”
　　古德里安教授有些为难地看向路明非。
　　路明非灿烂地笑了笑，大度道：“一点心意，就当是孝敬学姐了，只不过……”
　　他小心翼翼地观察了一下诺诺的脸色，小声道：“……其实那个鲑鱼卷，我舔了一口……”
　　诺诺瞬间就睁大了眼睛，动作也僵住了，下意识就要把嘴里的食物吐出来。
　　但是，她下一秒就冷静了下来。
　　她用漆黑如墨的眼眸瞥了一眼路明非，又继续吃下去：“……学弟，说谎成性可不是什么好事情，这是你第二次耍我了。”
　　路明非摸了摸鼻子，不好意思道：“……开个玩笑，我这人嘴烂，学姐不要介意。”
　　他心里有些失望，本来打算借她之口拒绝这个邀请的，没想到诺诺不仅看出来了他在说谎，还又放了他一马。
　　古德里安教授态度太好，弄得他心里不上不下，有心拒绝又不好开口。
　　饭局已经接近尾声，古德里安教授有些紧张地开口问道：“明非，你还有什么问题吗？卡塞尔学院的入学机会非常难得，你可要好好珍惜啊！”
　　路明非心里叹了口气，迟疑道：“抱歉，教授，我还想再考虑考虑……”
　　这就是待价而沽了，他可不信自己那俩只会爆金币的老东西有那么大的能量，或者说不够资格让一所名校的教授如此低声下气，肯定是自己有什么东西是他们绝对不可缺少的，是什么呢…
　　总不会是自己二十八厘米的大勾八吧…
　　路明非蛋蛋一紧，有种即将被泡进福尔马林里供后人瞻仰的忧伤…
　　古德里安教授手足无措起来：“明非啊，有什么条件你可以提，能做到的我们肯定满足你。”
　　路明非站起身，摇了摇头：“没有，多谢你的好意，最迟后天，我会给你们回复的。”
　　他头也不回地转身离开了。
　　诺诺盯着他的背影，嘴里咀嚼的动作停止了，瞳孔微微显得有些涣散，纤细的手指不自觉敲击起桌子。
　　仿佛陷入了某种回忆，又好像什么也未曾记起，那种怅然若失的感觉让她有些无力。
　　她甩了甩一头红发，忽然道：“他可能察觉到了什么，只能说，不愧是S级混血吗。”
　　昨天打的那场游戏也是这样，诺诺若有所思起来。
　　古德里安教授唉声叹气道：“校长可是让我一定要把路明非带回去，这下事情麻烦了……”
　　诺诺无语道：“您是担心校长答应您的职位吧。”
　　她摆了摆手，自信满满道：“这事就交给我了，还没有我陈墨瞳搞不定的事，更何况他现在只是个普通人。”
　　当然，她的心里是怎么想的这点无人能知…
　　路明非回到家里，等着他们的进一步的行动。
　　这时候QQ闪了闪，有人发来了好友申请。
　　大脸猫的头像，名字是诺诺，备注着陈墨瞳三个字。
　　果然吗？
　　路明非点了点头，看来自己的生活在漩涡的中心啊，果然和自己想的一样，勾巴二十八厘米的穿越者怎么也得混个戏份吧，哪怕不是猪脚而是黄毛。
　　路明非点击了同意，两人又重新成为好友。
　　“没事干来切两盘。”窗口震动了两下。
　　路明非有些好奇：“你是怎么知道我ID的？”
　　“人肉搜索呗，你这ID孙笑川258是什么意思，有什么特殊含义吗？还有东洋雪莲offical……两个都不是正常人取得……”诺诺吐槽道。
　　路明非一时间头皮发麻：“我超，盒！大姐，放我一马！我以后绝对管好嘴，绝对不乱开玩笑！”
　　“你这态度转变得有点快啊……我开玩笑的，是诺玛搜索出来的，她是我们学院的AI秘书。对了，你星际打的不错。”
　　路明非松了口气，带着点不甘道：“哪里，最后放手一搏还输给你了。”
　　“是我输，诺玛和我一起打的，我们两个控制一家。最后我知道你在升三级基地，是因为诺玛偷偷开了地图看见了，结果还被你猜到了。”诺诺坦诚道。
　　“你还真开挂了啊。”路明非心情有些复杂。
　　“我家里现在只有我一个人了。”诺诺回复道，似乎是陈述，似乎又是在试探什么。
　　路明非怔了一下，他本意不是咒人死全家，当时算是败者的犬吠吧。
　　不过，诺诺这么平淡就说出口，倒让他有些默然。
　　他打了句话：“挺好的。”
　　“哈？什么意思？”
　　诺诺惊讶了起来，虽说如果有人在网上骂她开挂死全家她或许会扣111真的吗，但是路明非这家伙似乎不应该知道自己的家庭情况吧…
　　除非…
　　路明非也不矫情，颇有些光棍道：“我说自己一个人也挺不错的，我在网上冲浪的时候，和别人对线基本上都会相互问候父母，我家里那两个老东西十几年也没回来看过我，我都快以为他们死了，就这样，我还要拿起键盘拼死保护他们，不觉得有点不公平吗？”
　　诺诺一时间没有回消息。
　　路明非不知道，她在那头笑得停不下来。
　　好半天诺诺才缓过来。
　　她饶有兴致地翻着书桌上路明非的资料，越看心中的身影就仿佛越发的清晰。
　　资料里，这家伙安分了十几年，就干过两件出格的事，而且还只是打个架再加上被美女人妻总裁包养，完全没有个混血种该有的样子，不过倒是有传言他是那家公司的幕后指导，这倒是不足为信。
　　唯一的长处是打游戏，这方面诺诺也不得不承认路明非天赋惊人，她和诺玛双诺合璧都拿他没办法，她有预感，这家伙要是真去打职业，拿个世界冠军也不是难事。
　　嗯，长相挺帅的，不过穿搭什么都仿佛一个屌丝模样也算是一种能力吧…
　　等等…
　　28cm勃起长度？静息状态16cm？
　　诺诺眼睛瞪得老大，樱桃小嘴此时也仿佛能吞下一个苹果…
　　什么鬼，这他妈的是贿赂了体检人员多少钱啊！
　　虽然平平无奇但是勾巴却异于常人？这设定什么里番男主啊！
　　想到这里，诺诺不禁头疼了起来，于公她可是答应了古德里安教授把他带到卡塞尔学院去，于私，她觉得这崽挺顺眼的，而且说不定接触之下能察觉到自己身上到底忘记了什么，但是现在看来，难度还不小。
　　一般来说，其实并不用他们费多少心，混血种有一种情绪叫血之哀，龙族的血统使他们无法融入普通人类的种群，即使被万人簇拥，也会从心底里涌出无法遏止的孤独感，就好像现代人类穿越到原始社会，周围都是未开化的猴子一样。
　　对于他们，只要稍微透露点信息，他们就心甘情愿地走进卡塞尔学院的大门了。
　　但路明非不一样啊，他仿佛和普通人基本没区别，放到人群里不脱裤子的话好几眼都不一定能认出来，而且似乎挺满意现在的生活的，要不是有诺玛的认证，诺诺都怀疑古德里安教授神经大条，认错人了。
　　而且，她就算只和路明非接触的这几次，也能看出血之哀对他仿佛一丁点影响都没有，他甚至对离家许久的父母都没什么想念，已经乐观到难以形容的地步了。
　　“……不公平……”
　　诺诺又扑哧笑出了声，她抱着枕头在床上滚来滚去。
　　她的漆黑眼眸有些发亮。
　　似乎是第二次有人跟她说，一个人也挺好的。
　　那第一个人呢？
　　诺诺对自己使用了天生的能力，侧写，试图从记忆中挖掘出来那个模糊不清的脸，但挖着挖着就因为莫名其妙的安心感而舒服的睡了过去。
　　路明非忍不住摇了摇头，真的太没实力了，不就虐了你几把吗，咋就不玩了呢。
　　他等了一会儿后，见诺诺没回什么消息，游戏也下线了，于是这般感叹道。
　　又瞄了一眼QQ，发现被自己屏蔽消息通知的文学社的群里躁动了起来，右上角一个大大的灰色的99+未读消息，什么牛蛇鬼神都争先恐后地冒出来发言。
　　他往上翻了翻，看见起因是陈雯雯提议毕业前开一场毕业聚会。
　　他虽然不怎么参加文学社的活动，但无聊时还是会在群里潜水的，偶尔跟风发一句抖机灵的话或者接一个加一，知道这个文学社基本上等于陈雯雯的一言堂，没人会反对她说的话。
　　不过，事不关己高高挂起，他又不是人民评委，也不能上去就是一巴掌看他们还发不发颠，评价那么多干什么，看着他们当小丑感觉也不错。
　　“聚餐？没意思，最近我减肥。”苏晓樯冷冷回复道。
　　苏晓樯，外号“小天女”，据说家里有矿，也不知道为什么加入了死对头创建的文学社，明明对网球社和台球社社长的巴巴邀请不屑一顾。
　　路明非一度以为她是来砸场子的，还期待着两个女人打起来的场景，可惜后来她们一直安安生生的，仿佛两条不会相交的平行线，什么事都没发生，太令人遗憾了。
　　说起来，他和苏晓樯还结过几次仇，两人都看对方不顺眼。
　　“不聚餐，我们包个电影院的小厅看电影吧。”陈雯雯说。
　　一群人又开始讨论看什么电影，路明非已经在考虑用什么借口爽约了，有这时间去陪炮友不香？
　　最近苏小妍又给自己发消息说她恢复得差不多了呢。
　　陈雯雯不知道出于什么心态，每次路明非没去都问他为什么不去。
　　路明非心想，你当我是傻子吗，去给你当苦力使唤，自己又不是龟男。
　　“我包爆米花和可乐，其他我不管！”苏晓樯果然大方。
　　路明非默默给她点了个赞。
　　底下人都在吹捧她，路明非也跟着发了一句。
　　“那太好了，既然是你请客，我就放心开吃了。”
　　不知道为什么，本来七嘴八舌停不下来的消息到他这里突然和禁言了一样。
　　搞得他的话成了底下一排的最新消息。
　　这就让人有些尴尬了。
　　“路明非？这次活动你也参加？”说话的人是柳淼淼。
　　她是仕兰中学现任三大校花里的最后一位，存在感比较低，是个比较柔弱的女孩，经常在学校的晚会上弹奏压轴的钢琴曲，因为一些原因，路明非和她还有些交情。
　　他是不知道柳淼淼为什么也要加入文学社，不过那是她的事，路明非只要管好自己就够了。
　　听了这话，路明非突然想起一件事，他三年来活动没参加过几次，到最后还要蹭吃蹭喝，苏晓樯会不会很不满。
　　他顺势问了一句：“我不能去吗？还是小天女怕我吃穷她？”
　　底下苏晓樯果然中了激将法，立马回复道：“哼，你敢来我就敢包你吃，吃穷了我苏晓樯跟你姓！”
　　非常好，路明非等的就是她这句话。
　　他满意地退出QQ，登上了东洋雪莲offical那个账号，被诺诺发现自己开小号钓鱼让他起了警惕，这东西还是不能留，尽早销毁证据为妙。
　　再者说，马上就毕业了，再骗下去也没必要，让路鸣泽那个小胖子起了疑心就坏事了。
　　不过，在结束之前，他要给路鸣泽留下一段刻骨铭心的记忆，让他永生难忘。
　　路明非阴笑着敲下键盘。
　　另一边，睡饱了的诺诺正披着被子和人聊天。
　　“那个混蛋！一点都不知道怜香惜玉，对一个女孩子下这么重的手！”诺诺痛骂路明非，只是不知道是不是因为刚睡醒的缘故，声音显得缱绻。
　　ID叫索尼克的人似乎有点无语：“我还以为他揍了你一顿呢，原来是局游戏。”
　　“喂，你站在哪一边呢。”诺诺质问道。
　　“当然是你这一边，谁让我是你最好的闺蜜呢。”
　　“索尼克”无奈地叹了口气。
　　“不过……”
　　“索尼克”话锋一转，语气严肃起来：“我还是希望你能把他拉到我们这边来，唯一的S级，绝对不能落到狮心会手里。”
　　诺诺哼哼两声，他敢？他必须在自己这边。
　　“对了，该怎么劝他你有头绪了吗？最后不会要用暴力手段吧？”
　　“索尼克”问道。
　　“怎么可能，我已经找到方法了……”诺诺皱了皱精致的琼鼻，脸上露出恶作剧似的笑。
　　她把计划告诉了“索尼克”。
　　“索尼克”无可奈何道：“你别玩砸了，唯一的S级要是最后死活不肯走了，校长会疯掉的。”
　　诺诺眼里闪过莫名的光：“我对他有信心。”
　　红发的少女坚信，他一定会和自己一起走的，就像当初自己义无反顾地和他一起走一样…
　　哪怕仿佛所有人都忘记了那段刻骨铭心的经历…
　　“苏晓樯？”
　　“你怎么知道我的名字？”苏晓樯警惕道。
　　诺诺，她嘴里重复着这两个字，想不起来自己哪个亲朋好友有叫这个名字的。
　　对方很快回复：“你不用想太多，我只是来告诉你一件事。”
　　“我凭什么相信你？”苏晓樯不屑道。
　　“你喜欢路明非。”对方单刀直入道，直白，而隐隐有些不屑，毕竟终归是两个世界的人，诺诺不至于将一个普通女孩当作自己的竞争对手。
　　苏晓樯心脏停跳了半拍，随即恼羞成怒道：“谁喜欢那个混蛋……”
　　对方又抛出一句话：“五年前，路明非救了你一次，他自己不知道这件事。”
　　苏晓樯不禁愣住了，这件事她没和任何人说过。
　　“你怎么知道？！”她急忙问道。
　　对方仍不回答：“你不需要知道，我来是告诉你，路明非明天过后就要离开这里，去美国上大学。”
　　苏晓樯脸色有些不好看了起来，她明明听说路明非要在本地上大学，而且出国留学这种事，跟他一点都不搭。
　　但是这个人连四年前的事都知道，恐怕没有骗她的必要。
　　也就是说，路明非真的要去国外。
　　苏晓樯咬了咬嘴唇，她本来已经准备好和路明非上同一所大学，在大学里攻略他，那两人手再长也管不了那么多。
　　以路明非的成绩上不了太好的大学，她还说服了她爸，让她自己填志愿。
　　她的心里莫名有些辛酸，做了那么多努力，最后要成一场空吗。
　　对方继续说道：“信不信由你，但如果你什么都不做，结果就一定不会变。”
　　苏晓樯猛然抬起头，眼神里带着希冀：“我还有机会让他留下来？”
　　对方轻笑着回答：“你应该知道，路明非嘴臭心软，让他回心转意，办法只有一个……”
　　“在明天的毕业聚会上，当着所有人的面，亲口告诉路明非你喜欢他！”
　　苏晓樯看着电脑上显示出的这行字，大脑一时间有些空白。
　　“那……那不就是当众表白！”她脸颊上染上了嫣红，连连摇头：“不行不行不行……我做不到，路明非那个混蛋绝对会嘲笑我一辈子的。”
　　诺诺盯着屏幕，嘴里忍不住嘀咕道：“死傲娇。”
　　她歪着头想了想，决定再添一把火。
　　她把自己的照片发了过去。
　　并附上解释：“这是来考核路明非的学生考官，也是他的学姐，路明非对她很有好感，也是因为她才决定出国留学。”
　　“爱什么人不容易的，得在万军丛中杀出一条血路！就像是路明非爱玩的游戏里，最后一条狗，穿越无数龙骑的炮火，在剩下最后一滴血的时候，挥出改变战局的一爪！不冲向炮火的狗不是好狗啊！”
　　诺诺又火上浇了点油。
　　照片上的女孩面容秀丽，双瞳亮如点漆，神秘而深邃，明媚的笑脸带着一丝若有若无的妩媚，酒红色的长发随风飘扬，灿如烈阳。
　　一股没来由的危机感出现在苏晓樯心中，与这个璀灿如骄阳的女子相比，自己似乎太普通了。
　　可恶，苏晓樯恨得咬牙切齿，哪来的女人，坏我好事。
　　在之后，对方再没发来消息，像是把选择权交给了她自己。
　　苏晓樯默默无言，把下巴放在膝盖上，神情有些低落。
　　她想要抓住什么似的伸出手，洁白无瑕的五指却只能握住空气。
　　“路明非……”她无意识地呢喃出声，反应过后又有些羞恼。
　　她把枕头想象成了路明非，狠狠地拉长压扁，就像扯着路明非那张脸。
　　发泄一通后，苏晓樯不由得气馁起来。
　　她有些沮丧，自己是不是不擅长爱一个人，总是忍不住说些违心的话，她明明不是那样想的的。
　　明明是想和他认识一下，结果张口就是你以后就当我小弟好了。
　　看见他放学后一个人孤零零地走回家，明明是想关心一下，结果到嘴边就变成了路明非又没人来接你啊。
　　路明非喜欢去网吧打游戏，她想劝他好好学习，但又不知道站在什么立场上，最后只能狠下心用嘲笑的口吻说些冷嘲热讽的话。
　　可是，苏晓樯从来没有觉得路明非沉迷游戏，不学无术，她知道路明非父母不在身边，寄住在叔叔家。
　　她觉得他只是找不到意义，毕竟周围连个盼着他好的人都没有，他学习给谁看呢。
　　他现在还和五年前一样。
　　苏晓樯陷入了回忆，那是她埋在心底的秘密。
　　那天来接她的司机被堵在了高速公路上，她在学校门口等了半个小时，实在等不下去了，就赌气自己跑回家。
　　结果在路上被一群小混混堵在了巷口里。
　　那几个蠢货没听过她的名字，还嬉笑着想调戏她，她气得不行，偷偷给她老爹打了电话。
　　过不了几分钟这群家伙就得跪在地上求她高抬贵手。
　　领头的混混还想动手动脚，她缩在墙角，就算知道保镖马上就到心里也禁不住有些惶恐。
　　就在这时候，从外面传过来一个声音，似乎是有人在叫领头混混的名字。
　　是个垂着头的男孩，他低眉顺眼地走过来。
　　两人好像有过节，他说他是来道歉的。
　　还说带了东西过来，然后拉开了校服的拉链。
　　刹那间，他神色狰狞，掏出怀里的板砖暴起砸在混混头上！
　　苏晓樯呼吸都要停止了，那时候的路明非真像个疯子一样。
　　混混连惨叫也没来得及，就倒在了地上。
　　周围人都吓傻眼了，一看见了血，也顾不上什么兄弟义气了，转头就跑。
　　路明非踢了几脚混混，让他在地上弓成了虾形。
　　然后对他说：“你再恶人先告状一次，我就再揍你一次，一直到你不敢，或者我不能。”
　　再然后，他就转身走了，看都没看苏晓樯一眼。
　　保镖很快就到了，他们把地上的混混扭送进了警局。
　　苏晓樯后来多方打听，才知道那是路明非。
　　他和混混的事苏晓樯也弄清楚了，她现在想起来还一阵火大，自己家孩子被人嘲笑没有父母，还要逼着他给始作俑者道歉，确定这是亲戚，不是仇人？
　　她替路明非打抱不平完了之后，自己也有点羞愧。
　　她做的事，也好不到哪里去。
　　苏晓樯重整了旗鼓，她终于下定决心，被笑一辈子也无所谓了，她不能在路明非的记忆里留下一个永远都在嘲笑他的印象！
　　更不能就仅仅是个路人！
　　她要让路明非知道，在他的高中生涯里，是有人希望他好，是有人喜……喜……喜欢他的！
　　而处于漩涡中间的路明非，则长长地吐了一口气。
　　看着手机里的黑丝照片，路明非来了性趣。
　　路明非挠了挠头发，然后拿着自己的新手机打了个电话。
　　“歪？妍姐，我要去国外留学一阵子。”
　　“主人打电话过来就为了这个事情吗？”
　　电话里传来了妖娆而萦绕着淡淡幽怨的声音，在路明非的扶持下，身为公司掌舵人的她对路明非的状态几乎了如指掌。
　　“这不才两天没见嘛，上次是谁说不行不行的了？”
　　路明非嬉笑着回应，“要不明天再找你？”
　　话虽这样说，可是路明非已经穿上鞋了。
　　“可是人家衣服已经准备好了～”
　　那边的声音仿佛是在娇喘一般的撒娇道。
　　“等我，马上到。”
　　路明非诚实的遵从自己的欲望，休闲裤顶着个大帐篷，然后挂了电话，又拨通了苏小妍给自己招的自己司机的号码，“老楚，过来接一下，去老地方。”
　　“OK啊，路少。”
　　电话那头，一个面容沧桑的男人掐灭了手里的烟，叹了一口气，在风中沉默的吹了一会儿后，打了个哆嗦钻进了特别定制的宝马7里。
　　“明非，快点进来，外面风大。”
　　路明非老远就能看见苏小妍在门口倚着栏杆拨弄观赏花的身影了。
　　一见路明非的下了车，她便明媚的笑着，揽住了路明非的手臂，娇小的身子几乎要揉到路明非的怀里一样。
　　她的妆容并不浓艳，衣着更是保守，呢子大褂几乎没有露出一点风情，但是只有路明非和她自己知道，保守的穿着下是多么的浪荡。
　　由于天性的肉体带来的超乎常人的听觉，路明非此时能清晰的听见她小穴里嗡嗡的跳蛋和咕叽咕叽的水声。
　　“老楚啊，你先去休息吧，今晚我不用车了。”
　　路明非揽着苏小妍的纤细的腰肢，头也不回的说道，大手伸进她的大褂里，覆盖在她湿漉漉的白丝美臀上，毫不怜惜的揉搓着。
　　“…”
　　楚司机没有说话，只是艰难的点了点头，眼神复杂的看着两人几乎快贴成一人的身影，然后进了车，他不打算走，也不能走，毕竟老板说的归说的，身为一个司机，他得时刻待命啊。
　　自始至终，苏小妍的眼神没有停在他身上哪怕一秒。
　　别墅内，温暖如春，馨香的气味盈满一室。
　　“主人…”
　　苏小妍美目迷离，浑身酥软的瘫在了路明非的怀里，一双纤纤玉手倚在路明非的胸口，画着媚人的圈圈。
　　“不错哦，今天是校服诱惑啊。”
　　路明非开奖一般，闭着眼睛把手从苏小妍的衣领伸入，微凉的手让苏小妍的娇躯一颤。
　　“要不是为了主人，人家才不会穿这一身呢，好勒哦～”
　　苏小妍娇嗔着拿额头抵着路明非的胸口，接着娴熟的脱掉了路明非的裤子，让他站立着亮出了胯下的巨硕大屌，这根巨物长超过二十六厘米，通体青黑，呈现两头细中间粗的纺锤状，但细也是相对而言，最细直径也有五厘米最粗直径则超过七厘米，密布跳动的青筋血管，几乎要蒸腾出白气地散发着高温的同时，也散发着浓郁雄性气息。
　　咕噜咽了几口唾沫后，媚眼如丝的苏小妍蹲了下去，耳坠跳动间，巨乳水球一般的上下跳动了下，丰满的黑丝美腿并拢挤压在一起，黑色大衣像是巧克力的包装袋一样盖在肉感的黑丝大腿上，乌黑的秀发垂落下，后面的裙摆显然盖不住硕大黑丝美臀地上移，踩着拖鞋的黑丝美足只有前脚掌接触拖鞋，黑丝包裹下透出粉润肉色的柔嫩足跟翘起，和柔腻的黑丝臀肉紧挨着陷进去。
　　苏小妍的视线已然和肉棒勉强同高，那股惊人的热度和独属于强大雄性的腥臊臭味也传来，她仿佛知道自己在这根伟大的肉棒面前就是下流低贱的雌兽，能用下贱的小嘴侍奉这根肉棒属于是高攀的荣幸和幸运。
　　于是，她迫不及待的探出白嫩的小手，纤长皙白的手指最先触到路明非的肉棒，在那硕大的龟头上戳了一下，黏腻和坚硬柔软兼有之的熟悉的鼓胀触感叫她感到安心，抚摸了好几下后，苏小妍微凉的白美手指圈握住了棒身，感受着手心传来的血管搏动和炙热温度，苏小妍凑近了小嘴，探出湿漉漉的粉舌对着湿黏腥臭的龟头就是如蛇吐信的勾引一舔。
　　入口尽是腥咸味和湿黏的口感，像是连她的舌头都要侵犯。
　　路明非耀武扬威似的挺了挺肉棒，被苏小妍圈握住的棒身在苏小妍柔嫩的手心活塞运动地摩擦了一下，腥臭湿黏的龟头顶到苏小妍粉嫩亮泽的唇瓣上，接着是更用力的一顶，龟头强行挤开了她的唇瓣，抵在了她的光滑贝齿上，早就动情了的苏小妍顺从的长大小嘴，尽力的吮吸着，配合着路明非的不疾不徐的抽插。
　　小舌一次次被撞得在口腔里乱动，发出来淫靡的咕噜咕噜咕叽噗水声和可怜的臣服呜咽声，苏小妍美眸里的崇拜和爱欲浓郁的几乎要滴出水来，死死盯着肉棒，一只手欲拒还迎似的按在路明非大腿上，一只手紧握着在自己小嘴里进行活塞运动的肉棒，用来给路明非抽插间增添手摩擦的快感。
　　“呜呜呜…”
　　可怜的哀鸣呜咽着，路明非的肉棒插得苏小妍下巴发酸，口腔粘膜发麻，舌头上尽是化开的腥臭肉棒粘液味道，同时唇瓣得紧紧裹住进出的肉棒才不至于会让唾液乱流，但进出间仍是令星星点点的唾液飞溅在她脸上脖颈上和胸上，把黑丝胸衣浸得透明，露出下面饱满白腻的乳肉颜色。
　　肉棒插得愈来愈深，胸上也愈来愈湿，龟头几次顶到软腭和悬雍垂，苏小妍几乎觉得肉棒要插进自己的喉咙里，哪怕是已经进行了数年的磨合，也让她有些吃不消。
　　要反胃干呕感越来越强，却只是让口腔嫩肉和唇瓣更加紧裹压榨肉棒，令路明非露出来陶醉酸爽的表情，一边抽插一边抚摸她的秀发夸奖道，“妍犬啊，不愧是我的小母狗，你的嘴吸得我的肉棒好爽，真是个完美的便器，感觉已经快要射了，嘶——”
　　主人要射了？在我嘴里…
　　苏小妍听到路明非夸奖的话语，忍不住情动的颤抖起来，想要浪叫却只能发出呜呜的声音，使得口腔嫩肉和嫩舌蠕动吸吮的推挤感更加的强烈。
　　路明非用粗糙的指节指腹磨蹭苏小妍纤美嫣红的耳根，那是苏小妍的弱点之一，手感是越摸越温润的滑腻。
　　似乎是密布神经血管的缘故才异常敏感，同时温度也十分舒适温暖，越摸还越热，相对的苏小妍的反应也很大，蹲下并拢的黑丝大腿相互摩擦，软弹的巨乳波涛汹涌，琼鼻呼出的炙热鼻息喷得路明非肉棒发痒。
　　苏小妍浑身都沁出香汗，以至于唾液也大量分泌，口腔温度急剧升高，让路明非感觉肉棒好像被泡在接近四十度的暖融蜜水中，稍一抽插就好像要化掉了似的，别提有多爽了。
　　而苏小妍也几乎失去了战斗能力，娇躯轻颤着，小手不再能紧握着路明非的肉棒，而是双手一起酥软的勉强扶着路明非的大腿，仿佛随时要昏倒似的，从被肉棒塞满的小嘴里发出的呜咽声音中夹杂了几声娇媚的喘息，晶莹的汗珠在白皙柔嫩的肌肤上滚落流淌，路明非直接扯下她的风衣，看着面前淫靡的美景。
　　包住巨乳的校服上衣更加湿透，浅一块深一块地透出下面白腻乳肉的颜色和内衣花纹，透明的布料下深邃的乳沟尤其诱人，乳沟上那块被饱满乳球顶得悬空在乳沟上的布料随苏小妍的呼吸加剧不时落在乳球上紧贴乳肉透出肤色又悬空起来令视线只能隔着布料看奶子，充满了若即若离的诱惑朦胧美。
　　这对大奶一会儿也得好好用用啊。
　　路明非想着，一边抽插苏小妍的小嘴，干得唾液飞溅，一边双手在她的巨乳上时上时下地滑动，最后猛的攥住乳房根部，用掌根隔着校服旋转摩苏小妍秀发里敏感的根部，顿时就令她浑身剧颤，踩着地的黑丝小脚几乎只有脚趾着地的踮起，黑丝包裹下的足趾都因用力而发白，苏小妍呜呜呜地大声喘息，连被自己的唾液呛到都没停止，秀美的琼鼻樱唇间皆溢出来唾液鼻涕泡沫，血红的双眸更是盈满了水雾，不住地向上看，眼眸几乎要翻出进眼眶里，原来高冷绝丽的脸蛋变得淫荡而下流，一塌糊涂，哪还有在其他人面前那副拒人于千里之外的冰山美人模样。
　　“真他妈淫荡啊，被摸奶子就爽得翻白眼了，还真是天生的肉便器！”路明非大笑着，毫不怜惜地挺腰狠狠一插，把苏小妍软滑挺拔的巨乳拍扁在自己大腿上的同时，也把肉棒干进了苏小妍紧窄的喉咙深处，粗长肉棒在小嘴和喉道里的前进，以龟头为先锋，肉棒强行挤开食道嫩肉顶向更深处，直到她纤细的雪白脖颈都鼓起来肉棒的形状，倾国倾城的俏丽小脸也贴在了路明非胯间才停下。
　　“呜…”
　　苏小妍口鼻皆深埋进路明非杂乱粗硬的阴毛里，眼睛也只能看到结实的腹肌，因为喉道被肉棒填满扩张的炙热痛感而难以呼吸，琼鼻被阴毛扎得直想打喷嚏，入鼻的尽是让她迷醉的浓郁的雄性气味，让她大脑发晕，窒息之中又是一阵高潮，泪水夺眶而出，和右眼下的泪痣混在一起不分彼此。
　　享受了一下整根肉棒都被苏小妍温暖湿腻紧致的口腔和喉道包裹挤榨，越往深处越紧窄，周遭嫩肉的触感也不尽相同，后半根肉棒如泡在蜜水里被口腔嫩肉和柔腻小舌蠕动包裹，前半根肉棒则以肉环似紧紧箍着肉棒的食道入口为分界线，被黏腻紧窄的食道紧密地吸附包裹蠕动吸榨，每次苏小妍因为痛苦而反胃干呕都能刺激到食道收缩蠕动，食道嫩肉就像无数湿腻的肉刷推挤着肉棒，路明非只觉肉棒稍微动弹一下都无比刺激，他人眼里尽是冷淡之语的小嘴此时此刻却被当做了性器被肉棒填满插爆，怎能不爽？
　　更何况某个龟男苦主还搁外面的寒风中站着呢。
　　总之享受也享受完了，路明非狞笑起来，眼中压抑不住的闪过一缕暴虐，按着苏小妍的后脑勺就迫使她螓首前前后后移动起来，好像在使用飞机杯般，用苏小妍温暖湿腻的小嘴食道套弄肉棒，冠状沟刮得苏小妍食道火辣辣的疼痛，沾满晶亮唾液的肉棒退出唇外又再插入其中，并且越来越快，飞溅的唾液都快落到她眼睛里，令她不由闭上眼睛又因疼痛和窒息睁开，就看见路明非的腹肌和阴毛时远时近，睾丸时不时打在她精巧的下巴上，金色的耳坠摇曳间，柔软的乳球也时扁时圆的被路明非的大腿打得发出闷响，肉棒的抽插仿佛永无止境。
　　但实际上被这般柔嫩紧窄的小嘴套弄，路明非也没想着坚持太久，抽插了对苏小妍来说度日如年的几分钟便把肉棒骤然拔出大半根，龟头棱角勾扯着喉咙退到了口腔中，令苏小妍的食道暂时轻松，却在下一刻又被路明非用力一顶，再次把肉棒深深干进了她的喉道里，阴湿的睾丸甩动着撞在她唇下缩紧。
　　苏小妍瞪大了双眼，感到喉咙深处一热，便知道那是路明非射精了，不由双手抱紧了路明非的大腿后面，一双柔嫩巨乳也压扁在路明非的大腿上，尽量不让自己被呛到地放松食道。
　　苏小妍清晰的感受到了，填满她喉道的粗长肉棒跳动着，炙热粘稠的精液喷发冲撞在食道上痒痒的热热的，顺着食道直入胃里，像喝了一瓶烈酒又像是喝了一碗暖粥，胃里暖洋洋的却也恶心不已，仿佛从食道到肠胃都被侵犯，浓郁的精液气味倒流到口鼻间，苏小妍幸福的几欲晕厥，却被路明非射精间还不忘重重揉捏她的奶子而激发的大脑发麻快感维持住清醒，在快感催化下，她子宫都发热起来，早就因为高潮而湿漉漉的黑丝阴阜溅出更多淫水，滴落在踩着拖鞋的黑丝美足上和地上，把包裹踮起的美足的黑丝浸得透明，透出那根根蜷缩起来的圆润足趾形状，也在地上染出圆圈状的淫水湿痕。
　　路明非享受着射精中也被苏小妍的口腔嫩肉和食道嫩肉紧紧裹吸蠕动摩擦，同时还有调皮的小舌乱顶的快感，待冲击得大脑如登仙境的射精快感消退些许，路明非便把肉棒一拔，整根湿漉漉沾满唾液的狰狞油亮肉棒便出现在空气中，顿时和苏小妍咳嗽着的小嘴拉开几条粘稠粗大的精液丝线，精液丝线弯垂着断裂糊在苏小妍的舌尖，唇下，下巴，脖颈和胸上，苏小妍被操成了阿黑颜，完全是一副痴女母猪的模样。
　　路明非满意地观赏着苏小妍的痴态——那一览无余洁白贝齿，红嫩莹润的口腔，以及些许随咳嗽从食道逆流上来的蜿蜒精液溪流的小嘴，粉嫩的唇瓣和耷拉着的小舌同样湿亮亮的沾满唾液和精液，斗鸡眼中满是泪花，涕泪横流，发丝凌乱黏在脸颊上，唇角也黏了几根凌乱卷曲阴毛的晕红俏脸。
　　路明非甩了一下胯，还在徐徐流着精液的肉棒甩动着敲打了一下苏小妍吐出在唇外的粉红小舌，令精液唾液混合着飞溅，也让苏小妍回了回神，眨了眨红宝石似的美眸，乖巧地轻轻动着螓首让龟头抵着自己嫩滑的小脸摩擦，移动到嘴边的时候，张大唇瓣含住了龟头，像吃棒棒糖一样吸吮舔弄着，把尿道里的残精全部吸出来，和口中的精液一起咽下去。
　　“对，就是这样，还是妍犬你懂我啊…”
　　路明非舒服的眯起眼睛，一只手轻轻抚摸苏小妍的秀发说着。
　　苏小妍略有些脸红，子宫一缩地从花心里流出更多淫水，竟是被路明非的夸赞险些送上了高潮，让她又有些苦恼，只是被摸头夸奖就高潮未免也太弱了，这让自己以后怎么伺候主人啊…
　　路明非的摸头让苏小妍感到充实而幸福，不由舔得更加尽力，啵的吐出龟头，又吧唧的吸回去，小嘴将肉棒时而深含时而吐出，并如对待情人般亲吻着肉棒，任由肉棒把她的小脸当做精液抹布一样到处磨蹭着将肉棒每个角落都深吻嘬吸过，舔得干干净净，同时用两只小手一起撸动棒身揉弄睾丸，又时而用口腔嫩肉包裹肉棒令脸颊上鼓起小包地含住肉棒，配合着路明非心血来潮的抽插用小舌在口腔里旋转摩擦着龟头，令肉棒每次抽插都能撞在柔腻的小舌上，把舌根舌背都顶撞过。
　　然后苏小妍使用了真空吸，含住肉棒的同时排掉口腔里所有的空气，将口腔嫩肉紧紧吸附在肉棒上，主动前后移动螓首地将肉棒套弄，每次都含到中部，让龟头抵在喉咙上被软腭压迫被食道入口吸吮，吐出的时候就唇瓣勾住龟头棱角地用力吸吮兼且用小舌使劲舔弄，把马眼里的残精和前列腺液都吸出来不少，强烈的吸力和紧致的包裹感令路明非才射过一次的肉棒立刻就到了临界点，让路明非不由自主的倒吸凉气，心中为苏小妍这个完美的性爱尤物赞叹不已，同时对门外车里吹冷风的楚司机深表感谢。
　　把临近射精的感觉告知苏小妍后，在苏小妍湿热紧致的真空嘴穴里快速抽插一阵，再骤然拔出唇外发出啵的一声，路明非低吼着，“我要射在你的脸上了苏小妍，给我接好了！”
　　手里握着路明非肉棒的苏小妍媚笑着扶着肉棒对准了自己的俏脸，把眼睛眯成一条缝地静待路明非射精。
　　路明非狞笑一下，动着肉棒强行移开一段距离，然后跳动着喷发出精液，赫然刚好全射在苏小妍脸上。
　　爽快地射完精后，路明非看着满面白浊，睁不开眼，刘海额头睫毛琼鼻脸颊粉唇下巴都有粘稠精液，吐着粉嫩的香舌迷醉的苏小妍，得意不已，取出手机将这淫靡的一幕拍下，等以后给自己的便宜儿子楚子涵欣赏欣赏，又随意抓起苏小妍的一捧秀发擦拭了下精液淋漓的肉棒，见苏小妍终于睁开了眼，便道，“好了，接下来让我们进入正题吧，到沙发上再战。”
　　路明非首先坐在了沙发上，然后招呼苏小妍坐他腿上。
　　苏小妍看着路明非两腿间那根射了两发也仍旧不见疲软，沾满浓稠白浊精液和她唾液的狰狞肉棒，美眸温润如水，覆盖着已经开始干结的腥臭浓稠精液的娇丽容颜又腾起来一抹精液也遮之不住的羞红，让路明非眼中的兴致愈浓。
　　待到她坐下，路明非立时感受到苏小妍包裹高档丝滑黑丝裤袜因出了汗而更加滑溜柔腻的黑丝臀肉和腿肉的触感，于是捧起了她的美臀，优美动人的曲线如同熟透水蜜桃，又像是精致的糕点，中间凸起两瓣的肥腻花阜微微翕动，让人不由得意乱情迷。
　　而后路明非另一只手抓着肉棒把龟头贴上去，湿漉漉龟头上的精液前列腺液唾液混合物顿时将这只完美的黑丝翘臀玷污，留下扩散状的深色湿痕，摩擦着苏小妍的黑丝美臀，丝滑柔润的摩擦感让路明非龟头发麻，舒爽不已，也让苏小妍发出来压抑的呻吟声，坐在路明非腿上的黑丝肉臀和大腿都轻微战栗着，虽然因为裙摆遮挡看不清肉棒在臀肉上肆虐出的痕迹，但想来已是一片精液前列腺液唾液的湿润了。
　　想到这里，路明非复住苏小妍小腹的大手用力，就将苏小妍按得离自己更近，龟头更是几乎戳破丝袜的深陷令香润柔滑的紧致臀缝里，擦着两瓣臀肉随着苏小妍肩背和路明非胸膛的靠近而从倾斜角度逐渐变得垂直，最后变成棒身贴着臀缝，龟头顶入了裙子的松紧带，并在苏小妍肩背贴上路明非胸膛的同时，和一小节棒身穿过了松紧带，在松紧带的压迫紧缩下和苏小妍黑丝裤袜高腰包裹的下背贴紧，被学生服上衣盖住并在上面渗出湿痕来，同理，下方的棒身也紧贴在了两瓣柔软滑嫩的黑丝臀肉之间，被柔柔的包裹在臀缝之中，压得轻薄的蕾丝内裤都贴紧到臀缝底部苏小妍的菊穴上，此外就连那两颗沉重硕大的睾丸也被饱满滑腻的黑丝臀肉挨着，清纯的学生服裙子被挤压褶皱在苏小妍的臀肉和路明非的胯部之间，徒劳地遮挡着这淫秽的一幕。
　　一边享受着肉棒被黑丝臀肉包裹紧夹，被裙子松紧带压迫勒着，龟头棱角包皮系带紧紧贴着黑丝包裹的平滑柔嫩下背肌肤，路明非一边微微动着肉棒摩擦苏小妍的黑丝臀肉和阴阜。
　　也不知道主人要摩擦多久才会进来…
　　正这么想着，已经做好这么被路明非抱在怀里靠着他的胸膛如同一个大号充气娃娃似的使用的觉悟的苏小妍身子忽的一僵，却是路明非一双大手向上移动落在了她那双颇为夺人眼球的丰硕美乳上。
　　“哇哦，苏小妍你的奶子是不是又变大了啊，我的手根本包不住，而且好软，感觉好像要把我的手弹飞了似的。”
　　路明非咸湿地说着，一双大手各自隔着学生服和内衣抓着一只美乳轻轻一托就感到满满的分量，稍微再快速一点地向上托起又收手，就看到那对丰满的巨乳布丁似的晃动，好像随时要从紧绷的布料中跳出来似的，路明非想着，若非有内衣和衣服束缚着，估计已经被他这番动作弄得大幅度向上一弹又落下得砸在他手里了。
　　路明非这样掂量了一会儿苏小妍的双乳分量，明显感到苏小妍香汗沁出更多，从苏小妍的发上嗅到洗发水的味道和汗香味混在一起兼带着精液气味的淫乱雌香，肉棒摩擦被汗水浸透的黑丝臀肉也越来越顺畅。
　　“哈啊，哈啊❤️…呜呜❤️…”
　　是苏小妍压抑的呻吟声和逐渐粗重的喘气声，她渴望地轻轻扭摆身体，乌黑的秀发间金色的菱形耳坠轻轻跳动，一双被路明非托在手中的软嫩巨乳也不禁轻颤，路明非清晰看到苏小妍晶莹的耳垂也发红了，可想而知那张精液覆盖的玉靥肯定也十分羞红了，一如初次一般，如此敏感可人，哪怕被路明非草了那么久都没有改变，这让他不由把手移动摸向苏小妍没有内衣包裹的乳肉，被汗水唾液精液打湿的衣服早就透明，如今随着苏小妍的出汗只会更加形同虚设，路明非轻易就可以俯视看到乳肉白腻的颜色，完美诠释活色生香一词。
　　猛一用力，路明非将五指轻轻陷进软腻的乳肉里，几乎是要掐出水来一般，凹陷的衣服和乳肉滑溜溜地像是想从手指下逃脱，但路明非更加用力地让手指深陷进去，顿时就感受到滑嫩中夹带了无比的弹力不像是他抓着乳肉，倒像是乳肉将他的手指包裹，极佳的弹性和柔软手感实在是叫人欲罢不能。
　　同时，路明非力道的加重也令苏小妍发出一声娇呼，似痛似爽，胸上大手传来的揉弄动作和灼热的体温，令她如同心脏也被握住揉弄和灼烧，身体不由自主地越来越热，乳肉也越来越酥麻，散发着穿透全身的快感电流，让她不知不觉放松了身体，黑丝包裹的丰满臀部和大腿坐扁变形在路明非腿上，同时也挤压包裹得两瓣臀肉之间的肉棒更紧更热，让路明非也是爽的腰板发麻。
　　路明非娴熟地玩弄着苏小妍的一双丰润美乳，几乎将它们脱离内衣束缚地揉成各种形状，或拉拽或压成柿饼，动作粗暴，但是却让苏小妍安全感满满，爽得夹紧了大腿，白嫩的小手重重按着沙发，贝齿咬着下唇拼命忍耐着不出声却只是徒劳，呼吸和呻吟声都越来越急。
　　从未想过被人揉胸会如此快乐的苏小妍一边暗暗把错归咎于自己淫荡的身体上，一边也暗暗享受着这种快感。
　　啪嗒。
　　有些等不及了的路明非先解掉苏小妍的内衣背扣，再把她的衣服纽扣解开，顿时内衣滑落，水手服上衣绽开，两团柔嫩的丰硕美乳像是花苞开出的硕果般便跳了出来，湿滑地沁着香汗，白腻湿亮，像是在阳光下开始融化了的雪球，两抹水红的乳晕仿佛一掐就会迸裂，却不见乳头，只有那陷下去一字形小缝的乳晕，彰显了这完美的凹陷乳首。
　　乳房骤然接触到冰冷空气的感觉让苏小妍从沉浸在揉胸快感中的晕乎中回神，低头目睹着路明非的双手肉贴肉地覆在她胸上，少了内衣和衣服的阻隔，苏小妍能清晰感觉到路明非坚硬的指节和粗糙的指头指腹在自己滑嫩的肌肤上滑动摩擦着，那种酥麻的电流感更浓更烈，被手指交替抚摸过的乳肉酥麻感久久不退，电流汇聚到乳头上，令其充血挺立，已经小荷尖尖地从乳晕中探出头来。
　　“哇哦，苏小妍你的奶头似乎想要透透气呢，真是可爱啊，陷在奶子里很不好受吧，让我帮帮你？”
　　路明非说着，指头触摸到了苏小妍水嫩嫩的乳晕上，指尖几乎要被其吞没地陷进其中，沿着乳晕从其外圈转到内圈，坚硬的指甲轻刮着娇嫩敏感的乳晕各处，但就是不触碰到最关键的陷在乳晕正中一字型小缝里探出小头来的乳头。
　　在路明非边缘试探式的挑逗下，苏小妍难受至极，只觉如隔靴搔痒般，乳头周遭电流热流不断，充血的乳头酥痒难耐却得不到爱抚，好像百爪挠心般痛苦，身子调情撒娇一样扭个不停，这点力道无法挣脱开路明非大手揉胸，只是徒给路明非插在她臀后摩擦黑丝臀肉的肉棒给予更大刺激。
　　而路明非想要应对她的乱动也很容易，只要稍一用力抓紧她的乳房，令乳肉中慢一点的电流和热流击穿全身便让她一瞬间脱力软下娇躯，只是用小手无力地抓着路明非的臂膀却根本使不上劲阻止路明非对她乳房的玩弄。
　　一时间呜呜低吟不断，苏小妍香汗如雨下，混着精液把雪腻湿滑的乳房滴得更湿，让路明非揉弄乳房成各种形状更加轻松，简直就好像捏面团似的，在乳晕画圈的手指亦是加快了速度，让苏小妍忍不住惊叫，因为坐在路明非腿上而悬空的一双黑丝小脚也不自觉作出踮脚动作地脚尖指地，顿时令拖鞋啪嗒的落地，黑丝包裹的滑润足跟摩擦在路明非小腿上，路明非同时也感觉到了这双贴在他腿上的修长丰腴的黑丝美腿的紧绷。
　　苏小妍断断续续地喘息开口，“请…请主人…玩弄我的乳头吧…”说出口后听到言语中浓重的春情羞意她自己都觉得荒唐淫荡，脸色刷的羞红如血。
　　路明非却玩味地揉搓着苏小妍乳晕周围的乳肉，手指深陷进白嫩香润的乳肉之中，时不时几根手指在丰润的乳肉上滑动出浅浅的沟壑令沿途滑嫩的乳肉凹陷又复原地压迫到乳晕周围，令乳晕受到挤压愈发地贲突，又忽的松手，让只差一点就要挺出乳晕的乳头又缩了回去。
　　这样玩弄着苏小妍这个纯情少妇，让路明非更加兴奋，肉棒也更加坚硬滚烫，也让苏小妍分外强烈地感受到臀肉间的肉棒存在，这下连小穴都瘙痒起来了，透过包裹肉屄的黑丝裤袜渗出的淫水打湿了路明非的大腿，让路明非更加得意了，好半晌才回应道，“啊呀，啊呀，苏小妍你刚才说什么？请我？不该是求我吗？”
　　果然是故意的…主人真是恶趣味呢…
　　苏小妍腹诽着，奈何身体的燥热和乳头的瘙痒都让她失去了耐心，只能一边摩擦紧并的黑丝大腿，一边双手抓着路明非的臂膀勉强忍耐，羞怯地用蚊虫大小的声音道，“求，求主人玩弄我的乳头吧…”说完后，她莫名地感到一种刺激，好像精神枷锁被打开，无比强烈的快感释放了，当即就让她不住的呻吟出声，眼帘半垂，目光被快感冲击得涣散，娇躯微微抽搐了下，子宫收缩着涌出大量淫水，把她压在路明非大腿上的黑丝臀肉染得一片湿滑黏腻。
　　“诶呀，哎呀，好像还少了一些词哦，这复读都复读不来苏小妍你可真是个笨蛋呀。”路明非说着，压迫乳晕的手指又用力了些许，顿时苏小妍的内陷乳头终于挺立出来到空气中，不大不小，不粗不细，柱身和柱顶都通体圆润，是十分养眼也十分适合含在嘴里吮吸的奶嘴式乳头，看着这对粉嫩的奶头在空气中乱颤，路明非不由舔了舔嘴咽了口唾沫。
　　“少了…”苏小妍有些难以思考了，乳头终于解放到空气中的感觉并没有让她的瘙痒减小，反而因为整个常年内陷在乳晕里的敏感乳头突然暴露在空气中而被刺激得快感不断，却又没有真正决定性的快感让她真正痛快，像是在经历某种酷刑般，苏小妍几乎丧失了理智，只想着赶快受到爱抚，半是本能半是记忆起来地喘气道，“是了，求主人，玩弄我淫荡色情的内陷乳头吧❤️…把这坏家伙揉烂，捏坏❤️…让我不要再这么痛苦…啊，求求主人了啊…”隐隐的羞涩更是风情万种。
　　路明非既然已经得到满意的答案，他就也没必要再拖着了，双手各自分出食指大拇指两根手指掐住颤巍巍的樱粉乳头，果然是十分适合的大小，不会太小而难以抓住，也不会太大而无法完全掌控，路明非的手指可以将苏小妍的乳头随意揉捏，事实上他也的确立刻这么做了，捏着两个乳头或拉或拽，让整个乳房都跟着轻微变形颤动，也让苏小妍仰直了天鹅般的柔颈，发出酥媚的呻吟娇喘：
　　“哈啊❤️…唔！❤️…哈啊❤️…呼唔！❤️”
　　“诶？被玩弄乳头就那么爽吗？还真是淫荡啊，那就让我来让你更爽吧，乳头高潮，听过吗？”路明非一边揉捏苏小妍的乳头，一边朝她红透的耳垂吹气。
　　“唔❤️…嗯…哈啊❤️…呼❤️”苏小妍没有回答只一个劲娇喘上，秀发和耳坠跳动着，时而仰头时而低头，美眸迷离地不知看着何处也不知在想什么，樱唇半张着，诱人的娇喘声不断从中流泻出来，那条给予路明非肉棒极度柔软舒适口交体验的粉腻嫩舌也鼓动着似是要吐出唇外享受新鲜空气似的，面色更是深深的潮红，高涨的体温和香汗融化了精液不断顺着她精致的五官滴落到胸上又被路明非的大手抹匀在白皙软嫩的乳肉上。
　　“这么简单的问题都答不上来吗？就是所谓的用乳头高潮哟，你一定没试过吧？唔，感觉你这么闷骚除了今天好像也没有让这对可怜的内陷乳头透过气呢，看来要让我来多开发一下你这淫荡色情的内陷乳头好让你对这种快感终生难忘啊。”路明非说着，手上的动作陡然一变，不再是用食指大拇指揉捏乳头，而是重新将整个手掌覆盖了丰润的乳球，手指深陷进去压迫乳晕的令粉红乳头不缩回去，然后一边揉弄巨乳，一边用乳球上自然移动的手指重重擦过乳头拨弄，令苏小妍感受到截然不同却丝毫不输于之前乳头被揉捏的快感，低头呆呆地看着自己都感到陌生的淫荡乳房和乳头在路明非的玩弄下像是两团点缀樱桃的雪球被抓住揉搓，颤巍巍的樱桃在手指的拨弄撞击下好像随时要掉落出般。
　　视觉的冲击令快感更强了，一阵阵仿佛将她脊背击穿的快感让她浑身酥软，止不住地娇媚呻吟，甚至差点忘了吞咽小嘴里过多分泌的唾液，粉嫩的小舌半吐出地耷拉在唇间，在唾液满溢要滴落出来时候闭合了樱唇咕咚咽了下去，但紧接着就又因路明非以指节夹住了乳头在揉胸的同时拉扯拽弄而浑身战栗，不自觉地就又张开了唇瓣，小狗哈气一样地想要排出浑身情欲燥热地吐舌，一缕缕的香涎也顺流而下在饱满的乳球上形成小水池。
　　“很舒服吧？苏小妍，想不想更爽啊？”路明非再度恶魔低语着，指节夹着苏小妍的乳头往左右拽，令苏小妍的乳头拉扯得乳晕变形。
　　夹杂疼痛的快感令苏小妍清醒了点，向后仰头地让浓稠如蜜的香涎止住流出，美眸半睁半闭地一边娇喘一边迷迷糊糊道，“想…嗯❤️…主人，人家还想更舒服…哈啊❤️…还想更爽…”
　　于是大发慈悲的路明非拉拽苏小妍乳头将其按压在乳晕上旋转摩擦后，合着苏小妍之前滴落下的粘滑香涎，和面团似的将苏小妍一双已然透出绯色的雪腻乳球揉弄一阵，或紧抓地让乳肉从手指间溢出，或向上向下推挤，或压扁挤压成雪白的肉饼，或向中间推挤出深深的乳沟，或各自抓着打太极似的到处做圆周运动，乳球相互碰撞间汗液唾液飞溅，过程中始终用手指或夹着乳头揉捏或者撞击拨弄，让苏小妍瞪大了美眸，抓不住路明非臂膀的小手去捂住自己的小嘴，但实际上根本无法捂住流泄出的浪荡呻吟，到后面干脆也不捂住嘴了，嫩白的小手就那么掩在精液错落的香腮上，粉舌从张开的葱白手指间伸出，香涎蜿蜒地从大开的唇角流下，打湿了她的纤纤玉手。
　　感觉到腿上湿意越来越重的路明非也又换了动作，着重攻击乳头，合着精液唾液汗液的混合物将手指顶着乳头戳进乳晕中，把乳头压扁然后抠挖，简直就像是探索一个新鲜的妙穴，软嫩的乳晕几乎要将他的手指吞没了，乳头更好似小舌般顶动着他的手指，真是别有妙趣。
　　而受到如此攻击，苏小妍几乎是立时就绷紧了娇躯，瞳孔缩小的美眸睁到最大并汹涌出泪花，一双黑丝美腿一只死死贴紧路明非的腿，一只则陡然悬空踢蹬起，小手落在纤细的脖颈上，大张的樱唇中流泻出高亢的呻吟，“唔！❤️…噢❤️…哈…啊啊啊！❤️”
　　“高潮吧，就这样用你淫荡色情的内陷乳头高潮吧苏小妍。”路明非低声说着，陡然又捏住了苏小妍的乳头将其扯出乳晕，将其重重捏搓在指头间，令苏小妍反应更加剧烈，才落下的黑丝美腿又踢蹬起来，最后干脆两条一起悬于空中展现动人的曲线。
　　“噢❤️…唔❤️…哈啊❤️…噢噢噢❤️…”
　　苏小妍好像呼吸困难似的小手一只按着自己的脖颈，一只按着路明非的大手，涕泪四流地放声浪叫，黑丝包裹的圆润脚趾根根蜷缩又舒展，一双黑丝美足在空中抽搐乱画着优美淫荡的弧线，同时，纵有黑丝阻隔，路明非也清晰感觉到了一阵强有力的淫水仿佛源源不绝般一波波喷打在他腿上，直到许久才停歇，而苏小妍的柔媚娇躯也这才瘫软下来，嫩舌吐出耷拉在粉嫩的唇瓣上，血红的美眸半翻白地低垂下螓首，若非有路明非抓着她的奶子，估计已经前倾倒在地上了。
　　“啊❤️…啊❤️…哈啊❤️…”高潮过后的苏小妍似乎久久无法从快感中回神地喘着气，动都不想动一下。
　　“高潮得真厉害啊苏小妍，你这水也是，越来越多了呢，不过我都还没射呢，苏小妍你怎么能偷懒呢，完全比不上之前的努力嘛，这都还只是前戏呢，至少配合我把前戏做完吧。”路明非笑着，以肉棒顶着苏小妍丰腴软腻的黑丝美臀起身顶胯地将苏小妍顶得双脚落地，又双手抓着苏小妍的一双雪嫩巨乳令她不前倾摔倒，全身体重全由前所未有几乎要压入臀缝底部和她融为一体的肉棒和路明非抓着她奶子的大手支持，乳房在大手上因重力作用拉拽变形的疼痛令苏小妍清醒过来，一双黑丝美足用力踮起，只以纤美的黑丝足掌和足趾接触地板，透过黑丝可以清晰看见圆润并紧的足趾因用力而微微变形压扁发白，但苏小妍总算是站立稳定了。
　　而就在下一刹，路明非便动起来肉棒，抽离开裙子松紧带的压迫，将她丰满黑丝臀肉包夹成的深邃精致臀缝当做小穴一般抽插，顶得盖在肉棒上的裙子都出现前列腺液和精液的湿痕，并越来越大，同时也发出来叽咕叽咕的水声，有路明非的前列腺液和精液也有苏小妍的汗液和淫液……
　　苏晓樯并不知道，收到诺诺消息的不止她一个。
　　路明非也不知道，他明天即将面临的是什么样的处境。
　　但是路鸣泽知道，自己今晚怕是睡不着觉了。
　　和他网恋了三年的那个夕阳的刻痕，居——然——是男的！还他妈的是个抠脚大汉！
　　他整个人都绝望了。
　　一想到自己花了三年的零花钱在一个中年秃头啤酒肚大叔身上，他就有一种想死的冲动。
　　这还不是最痛苦的地方，最让他难以接受的，是他保留下来的两个人甜言蜜语的记录。
　　他时不时还会重温一遍，银笑着幻想大学时候两人见面，孤男寡女，恋奸情热，不知道会摩擦出怎样的火花！
　　但现在，他只想吐空自己的胃，把这些恶心的东西全部扔进回收站，然后强力删除！
　　辛劳了大半夜，把苏小妍折腾到爽到昏迷之后，路明非开始玩起了国外进口的外星人笔记本。
　　屏幕上白光一闪，星际争霸，启动！
　　等一下，先别启动，好像之前有人给他发消息了。
　　是陈雯雯的消息，11点的时候发了一次“在吗？”，12点钟时又戳了戳他。。
　　路明非有些头疼，陈雯雯找他就没有好事，他马上打定主意准备一有意外就直接装死。
　　“有事吗？”他回复道，也没指望会有人回，毕竟正经高中生谁半夜2点钟还没睡啊。
　　“也不是什么重要的事……就是快毕业了，心里有些迷茫……”陈雯雯竟然秒回了，用她一贯的轻柔口吻道。
　　看到这番话，路明非忍不住翻了个白眼，你迷茫找我干什么，还是大半夜，我是你同学，不是你老师，也不是心理医生，更不是你爹。
　　不过，他倒是有点好奇，陈雯雯会迷茫些什么。
　　她家里条件不差，成绩是全校前几，平时更有一大帮舔狗追捧，这样的人生，已经和烦恼绝缘了吧，肯定是看那些莫名其妙的书看的文青犯了。
　　“你平时过得不舒服吗？”他想了想，略微含蓄地问道。
　　“不是那方面，我是想说……其实我很羡慕你……”
　　路明非一下子乐了，你怎么知道我温香软玉在怀，于是一只手拍了下苏小妍又骑压在自己腰上的丰腴的大腿，一只手开始打字。
　　苏小妍嘤咛了声，但是没有醒来，这是困极了。
　　他发了个表情包。
　　“你莫不是在消遣洒家？”
　　陈雯雯似乎是急了：“怎么会，我从来没有那种意思！”
　　路明非哼哼两声，脸上表情没有任何变化。
　　不过他不能明说自己一丁点都不信，那样天就聊不下去了，他还想继续看乐子呢。
　　“我知道了，你继续说吧。”他敷衍道。
　　陈雯雯像是松了口气一样，话语又柔和起来：“你还记得我邀请你加入文学社那时候吗？”
　　路明非疑惑道：“是我急着去网吧那会儿？”
　　“是，也不是……”陈雯雯罕见地卖了个关子。
　　“我想说的，是你站在边上的时候嘴里嘀咕的话。”她说道。
　　路明非想不起来自己当时说过什么了，毕竟已经过去三年了。
　　他干脆利落地说道：“我忘了，你告诉我吧。”
　　陈雯雯沉默了几秒，发了一个微笑的表情：“忘了才是路明非。”
　　路明非就是这样，看上去总是咧着乐呵呵的笑，但实际上仿佛什么也入不了他的眼一般。
　　她复述道：“你说，那个女生像一只笼子里的鸟，驻足的人围成了牢笼。”
　　路明非挠了挠头，真的记不清了，你会记得自己三年前的早餐吃过一个小面包吗？
　　唉，文青，遇到什么事都喜欢往哲学那套里代入。
　　路明非笑了一下，打字道：“那就开门，让我也进去体验一下万众瞩目的感觉。”
　　原本带着些伤感的气氛被路明非这几个字冲洗得一干二净。
　　陈雯雯也怔住了，她看着屏幕，嘴角泛起了笑容。
　　总是这样，但就应该是这样。
　　她叹了口气，心里默默道：“我就是羡慕你这种能把所有不尽人意，都用玩笑讲出来的性格啊。”
　　“怎么说？你现在还迷茫吗？”路明非虚情假意地关心道。
　　陈雯雯回复道：“谢谢你，路明非，我知道自己该怎么做了。”
　　“这就结束了？”路明非皱了皱眉，总觉得有点虎头蛇尾，莫名其妙的，好像有什么事是他不知道的。
　　弄不清就算了，他有预感不是什么重要的事。
　　路明非大概能听出来陈雯雯羡慕他什么地方。
　　他耸耸肩：“我也不是天生就爱笑。”
　　屏幕上五彩斑斓的光在他眼眸里一闪而过：“我是绷不住了才笑的。”
　　这个操蛋的让人感觉窒息的世界，怎能不让人发笑？
　　想到这里，路明非又是一阵气血翻涌，但奈何苏小妍不给力，于是只好再一次月牙天冲……
　　路明非是第一个被抓的。
　　当时路明非收到通知，准备到电影院集合，他被单独叫进了隔间里，旁边的几个男生都被留在了外面。
　　路明非感到事情有些不大对头，但也没在意。
　　隔间里三个女孩，不仅衣着光鲜华丽，还化了淡妆，就是气氛有些剑拔弩张的感觉。
　　他皱着眉头，大声道：“我是来吃爆米花喝可乐的，你们要干什么？”
　　苏晓樯手里拿着一整套西装，不客气道：“你还想白吃白喝吗，把衣服换了，等会上去致辞。”
　　路明非叹了口气，痛苦道：“白嫖是种恶习……可惜我已经戒不掉了。”
　　“好了，”陈雯雯安慰道：“只是致辞而已，我们三个也会上去陪你的。”
　　路明非没奈何，只能接过西装，躲进换衣间里。
　　他摩挲了下布料，嘴里不由得嘀咕道：“致个辞而已，用得着这么好的西装吗？”
　　他对西装了解不多，但也能看出来这绝对不是学校活动上租的那些廉价西装。
　　而且，路明非若有所思地看着镜子里人模人样的自己，这明显是按着他的尺寸量身定做的。
　　他心里起了警惕，这三个人绝对有什么阴谋，难不成我二十八厘米的大勾八已经人皆尽知了？
　　稍微磨蹭了下，路明非最后还是推开换衣间的门走了出来。
　　俗话说人靠衣装马靠鞍，他本来长相就不算差，换了这身昂贵的西服之后，看起来还真像那么回事。
　　柳淼淼掩住嘴轻笑道：“平常看不出来，现在换了身衣服，其实路明非你还挺帅的嘛。”
　　路明非没好气道：“拍我马屁也没用，我是不会跟你商业互吹的。”
　　“哪有～”柳淼淼气鼓鼓的：“我说的是真心话。”
　　“好好好。”他伸手拍了拍柳淼淼的头。
　　这也没办法，他比柳淼淼高了一头，总觉得她像个小孩子一样。
　　柳淼淼不满地挣开了他的手：“又拿我当小孩子。”
　　“咳咳，差不多得了。”苏晓樯斜撇了一眼柳淼淼。
　　“这是致辞的台词，等人齐之后你上台去就好了。”陈雯雯递给他一张纸条，叮嘱道。
　　路明非垮起脸，早知道他就不来了，现在被三个人堵在房间里，想跑都跑不掉。
　　电影是陈雯雯选的，名字叫机器人总动员，电影主角是个灰头土脸的小机器人Wall-E，是个收垃圾的小家伙，爱上小公主一样雪白的机器人女孩EVE的故事。
　　最经典的一幕是Wall-E被邪恶的船长机器人压成了一堆废铁，EVE赶着去寻找零件救它，抱着Wall-E突破了音障。
　　只从演出效果来看，电影还挺温馨的。
　　但是，这是文学社的聚会吧，怎么选了一个带着爱情元素的动画片。
　　路明非隐隐有种不祥的预感。
　　就好像他曾经经历过一次类似的景象一样，又像是模糊的幻梦，一股没来由的愤懑不平在他胸腔里涤荡，久久不散。
　　路明非冷笑了一声，这股令人厌恶的宿命感，仿佛整个世界都在挤压着他的生存空间，强迫他回归某种正轨一般……
　　他嘴角勾起了邪恶而灿烂的笑容，一把扯下胸前的领带，眼睛里仿佛有一团熊熊燃烧的火焰，现在就让你看看我原农粥火蒸五项之力的威力！
　　“那他妈的是路明非？！”徐岩岩指着一个一语不发穿过人群的男孩惊呼道。
　　他的孪生兄弟徐淼淼也瞪着眼看过去。
　　“还他妈的真是路明非，穿了西装差点没认出来。”他啧啧称奇。
　　“他这表情怎么这么吓人……”徐岩岩缩了缩几乎没有的脖子。
　　徐淼淼左右巡视一番，凑到他耳边悄声道：“我听说，路明非初中的时候，当着一群混混的面，把他们老大狠揍了一顿，直接送进了医院，结果回来屁事没有，那个混混自己灰溜溜地转学了。”
　　“还有这种事？！”徐岩岩呼吸一阵急促。
　　徐淼淼急忙按住他：“小点声，被人听到了我们两个都得吃不了兜着走。”
　　徐岩岩有些不敢相信：“不至于吧？”
　　“呵呵，”徐淼淼摇了摇头：“你以为为什么赵孟华老大和所有老师都对路明非客客气气的，他成绩又不怎么样。”
　　路明非走到台下时，一旁等着的苏晓樯靠了过来。
　　她蹙了蹙眉，有些不解道：“领带呢？”
　　路明非耸耸肩：“我散漫惯了你又不是不知道，带着不舒服，我就取下来了。”
　　苏晓樯眨了眨眼，倒也没追究，她也觉得路明非打着领结端端正正的样子太过违和。
　　不过她还是凑到路明非身前，勒令他不准动。
　　然后替路明非整理好了衬衫，细细履平了褶皱。
　　路明非望着苏晓樯认真的模样，突然眯起眼睛，冒出一句：“你把小天女藏哪了？”
　　苏晓樯一时间恼羞成怒，她恶狠狠道：“我平时对你有这么差劲吗？！其他女生说你坏话的时候我还帮你骂回去，下雨天你回不去的时候我还在教学楼里陪你，你上课睡觉被老师抓到的时候我还帮你掩饰……”
　　路明非刚开始没反应过来，毕竟目前唯一的炮友是个成熟的美人妻，和这种傲娇青涩的女孩简直是两种生物，但他又不是轻小说里的傻逼男主，都他妈的几乎骑脸输出了，怎么会感觉不到苏晓樯对自己的好感？
　　但这一刻可不是谈情说爱的时候，他超人般的直觉告诉他，如果人生是一本书的话，那不知道为什么，他似乎把世界为他指定的轨迹创的稀巴烂了，就看他下一步的选择，要是再回不到正轨，恼羞成怒的世界就要撕书了。
　　于是他轻咳了下，提醒道：“苏晓樯，你脸红了。”
　　苏晓樯自然知道自己现在脸很红，她两颊泛起了红晕，像发烧了一样烫得厉害。
　　她把脑袋埋低，抓着路明非的肩膀让他背过去。
　　“全都怪你……”她低声埋怨着。
　　路明非听着背后的声音，也不否认，带着纯粹的愤怒与欲望盯着窗外的天空，苏晓樯偶然偷瞥到他裆下扯旗的景象，啐了一下，俏脸羞得更红了，鲜艳而欲滴。
　　正巧这时候陈雯雯给他打手势让他上台致辞，路明非便道：“我要上去致辞了。”
　　苏晓樯轻轻松开手，瘪着嘴轻声道：“上去吧。”
　　路明非如同冲向风车的堂吉诃德一般，缓步走到台上，他顶着的不是众人的注目，而是来自世界的凝视。
　　他稍微等了一下，发现陈雯雯她们三个人没有上台，不禁有些疑惑，她不是说要陪他一起吗。
　　在众目睽睽之下，路明非刚要张口读词，台上以及整个电影院的灯光都熄灭了。
　　台下的观众却没有多少骚乱。
　　路明非眯了眯眼睛。
　　等到灯光再次亮起时，路明非的前面，三个方向上，各有一位少女亭亭而立着。
　　陈雯雯穿着白棉布的裙子，带着些羞怯地伸出手：“路明非，我喜欢你，笼中鸟想要自由，你可以给我吗？”
　　柳淼淼眼含笑意，俏皮地眨了眨眼，大大方方地伸出手：“路明非，我喜欢你，喜欢你摸我头的样子，你可要负起责任……”
　　苏晓樯侧过了脸，像是勉为其难同意一样伸出手：“要我喜欢你也不是不行，但是，必须你先跟我表白才可以……”
　　台下的赵孟华脸色有些难看，自己爱慕的陈雯雯在看向路明非时，眼睛里仿佛蕴着夏晚的露水，就要流淌下来。
　　而和自己相处的时候那么忧郁和沉默，自己或明或暗的追求一点都没有改变她的情绪。
　　路明非就那么好？
　　且不管台下观众如何起哄喧闹。
　　路明非此刻已经汗流浃背了，这他妈的，什么青春恋爱喜剧剧情，讲道理，自己能说除了苏晓樯其他二位都不熟吗？自己什么时候撩过她们了？
　　果然，钱总是流向从不缺钱的人，爱总是流向从不缺爱的人…
　　周围的凝滞感更重了，路明非能感到他的身体僵硬，动一下仿佛都要发出“咯吱”的声响。
　　要逃吗，就在现在，一个念头蓦地生出。
　　只要逃走，就什么都不用管，一切就都与他无关，多么有诱惑力的选项，他颤栗起来，身体不由自主就要付诸行动。
　　这样一切都会回归正轨吧！
　　小天女会看上别人，陈雯雯会被赵孟华表白，柳淼淼会流向不知何处…
　　而自己会像那个迷蒙而憋屈的梦镜中一样的孤独的像只狗一样的离开，口袋里是零落得只剩下光秃秃的杆儿的蒲公英。
　　或许这是命运安排的欲扬先抑的抑，自己之后会扬的老高老高，比他妈的蒲公英的絮子飞的还高，但路明非就是愤怒，就是不爽。
　　路明非可以接受自己被命运击垮，甚至被干碎到渣都不剩，却绝不允许自己懦弱地逃走，懦弱的接受安排好的剧本。
　　“操你妈！老子全都要！你他妈的下来干我啊！操你妈！”
　　在一众路人的诡异的眼神中，路明非就像个疯子一样对着放映厅的顶部竖着中指大喊。
　　苏晓樯她们吓了一跳，还以为是自己逼迫太紧导致路明非精神崩溃了呢。
　　但在路明非的感知中，身上的某种东西仿佛咔嚓一下的碎了。
　　脑海中寄了一样的系统突然发出了一声轻响，路明非略显狰狞的表情恢复了平静，仿佛燃烧着一般的眸子也渐渐平淡如水。
　　恢复了正常状态的路明非挠了挠后脑勺，有点尴尬的傻笑着，看着面前流露出关心神色的三女。
　　正当全场陷入谜之安静时，有人用力推开了放映厅的门。
　　木门“哐当”的声音传遍每个角落，所有人都不由自主地望向忽然闯入的外来者。
　　那个耀眼的令人目眩神迷的女孩倚靠在门边，目光注视着台上的男主角，凛冽如同冰锥的声音穿透了整个放映厅：
　　“路明非，时间已经不够了，还要再继续玩过家家的游戏吗？”
　　台阶之上是璀璨夺目的耀日，台阶之下是摄人心魄的辰月，夹在中间的是黯淡无光的星尘。
　　无论是握住谁的手，都似乎只在咫尺之间。
　　隐隐约约有个人轻轻叹息一声：“选吧，哥哥，哪一个都可以，留在这里，别再为了那些人伤害自己。”
　　那声音太模糊，像摘下一千度眼镜后的视界，路明非只觉得十分的熟悉，但是又想不起了。
　　暂时不管那声叹息，路明非看向进来的红发少女，疑惑，沉思，顿悟，脸色难看地望向诺诺。
　　诺诺心虚地避开路明非的视线，装作什么都不知道的样子。
　　小天女咬着嘴唇，眼泪在大眼睛里打着转儿，“你选她？她那里好了！”
　　柳淼淼泪汪汪地看着路明非：“……所以你要走吗？”
　　而陈雯雯只是静静的不说话，美眸泛红，但仿佛失了神采，像是清晨刚被丢进垃圾桶的玫瑰，还未枯萎，却更显憔悴。
　　路明非抬起手，又遏止住，没好气道：“你们三个平时不是很聪明吗？怎么这也能被骗。”
　　他犹豫了下，把口袋里的领结递给苏晓樯，又摸索了半天从屁兜里掏出一团卫生纸，分给另外两个女孩：“擦擦吧，你们眼睛太小，容不下太多泪水。”
　　苏晓樯通红的眼睛瞪了路明非一眼，一把抽走领结，闷声道：“要你管……你眼睛才小……”
　　而陈雯雯和柳淼淼对视了一眼，还是接过了纸巾。
　　陈雯雯轻轻的道了句谢谢，柳淼淼低声骂了句混蛋。
　　路明非也不反驳，哈哈大笑，“我曾是一个无用贱人，今日方浴火重生！我要我的人生他娘的是爽文，我要开一个大大的后宫，我要肆无忌惮的嘴臭，就是这样贱人的我，你们也会喜欢吗？”
　　说完，也没等她们回答，就自顾自的张开怀抱，将还没反应过来发生了什么事儿的三女揽入怀中“不过就算你们不喜欢也迟了，我他妈的不在乎了啊！”
　　接着拥着三位校花，在吃瓜群众一脸敬畏加鄙夷嫉妒的目光中走到诺诺面前，咬牙切齿道：“咱们走吧，我的好——学——姐。”
　　诺诺一脸无辜，完全没有身为罪魁祸首的自觉。
　　于是几人走到天台上，路明非还没松开揽着三美的咸猪手，冷笑着对诺诺道：“多余的话就不用说了，我知道都是你搞的鬼，先告诉我，你，或者说你身后那个卡塞尔学院的目的。告诉我这个世界的真相！”
　　诺诺却是十分不忿道：“什么目的，你不会以为我对你不怀好意吧？”
　　路明非翻了个白眼：“不然呢？我落到这幅田地不全都是你的错？”
　　诺诺理直气壮地指着还处于cpu烧了的三人反驳道：“我可是在帮你，如果不是我在背后推了一把，她们三个人不知道猴年马月才敢跟你表白，更不可能答应你大被同眠，你不应该谢谢我吗？”
　　“谁！谁答应这贱人大被同眠了啊！”
　　最先反应过来的是小天女，脸蛋绯红的几乎可以榨出西红柿酱来，用着傲娇特有的句式咆哮着反驳道，一个转身朝路明非的肚子来了一拳，顺便把陈雯雯和柳淼淼推开。
　　陈雯雯和柳淼淼也反应过来自己卷入了不得了的事件之中，盯着对峙般的路明非和诺诺，等着解释。
　　“哈？”路明非额上满是黑线：“你别乱说，万一我是纯爱战神呢？”
　　诺诺忍不住笑了出声：“什么纯爱战神，我不信你这个牛了别人妻…”
　　“片面的，唯心的，孤立的，自以为是的，”路明非感觉再说下去这一个话题可能会出事，于是连忙打断道：“我对小天女，雯雯，和淼淼都是一心一意的。”
　　苏晓樯听到这话得意的朝陈雯雯她们扬起了头，脑袋后面的双马尾一甩一甩的，听见没有，我才是那贱人心里最特殊的，不过又觉得这样不太对，好像答应那贱人了似的，于是冷哼一声，抱胸不语。
　　诺诺冷笑了一下，斜了他一眼：“急了？”
　　“乐，别想岔开话题，告诉我，世界的真相是什么。”
　　路明非汗流浃背了，做出一脸严肃的样子，绷着脸问道。
　　诺诺撇了撇嘴，然后眼神凝重起来，“你知道神学院么？”
　　路明非点头。
　　“神学院就是一种特殊的学院，他们的学生主要学习的就是关于神的知识；还有医学院，他们主要研究对象就是人类的身体机理；还有商学院，他们主要就是研究‘交易’这一古老的命题。卡塞尔学院也是这样一所特殊的学院，我们研究的是……”
　　诺诺抖了抖手环。
　　狰狞的虚拟投影暴露于夜色之下，路明非的视线触及那幅投影的瞬间，觉得自己仿佛要被一股巨大的力量推出去。
　　那是精神上得的感受。
　　投影上，天空是铁青色混合着火焰的颜色，唯一的一株巨树矗立着，已经枯死的树枝向着四面八方延伸，织成一张密网，支撑住皲裂的天空。
　　荒原上枯骨满地，黑色的巨兽正从骨骸堆的深处腾起，双翼挂满骷髅，张开巨大的膜翼后，仰天吐出黑色的火焰。
　　路明非的脑袋里回荡着一个凄厉的吼叫，他居然觉得自己能听见那巨兽的嘶吼。
　　“龙？”路明非的声音兴奋到颤抖，简直是令人扯旗啊！
　　他微微垂首以掩饰自己沸腾的欲望，杀戮与交配的欲望。
　　“是的，龙。更准确地说，龙皇尼德霍格。根据北欧神话《老爱达经》的记述，诸神黄昏的时候，它会把世界之树伊格德拉修的树根咬断。那一天，世界毁灭。”
　　诺诺的手指点了点路明非的额头，“在卡塞尔学院，你可以选择炼金工程学、魔动机械设计学、龙族宗裔理论等不同的学科，所有课程的最终目标都是，”她走近一步，捧起了路明非的削瘦的脸，直视路明非燃烧一般的隐约流转着金光的双眼，“屠龙！”
　　“为什么是我？”
　　路明非的声音有些沙哑。
　　“因为你是s级，百年难遇的s级，你身上有不逊于龙王的血！”
　　诺诺认真的回答道，同时吻上了路明非的嘴唇，路明非也没有抗拒，两人激烈的仿佛攻城略地一般的吻让分开时粘连的唾液都是血腥色。
　　一旁的苏晓樯等人都看呆了，头一次见那么凶残的接吻，仿佛是两头野兽在角斗一样的原始而野蛮，有着下一刻就要咬断对方的咽喉一样的壮烈。
　　“那我的女人呢？”
　　路明非咽下了混着诺诺和自己血液的腥甜的口水，问道。
　　“有我还不够吗？”
　　诺诺偏了偏脑袋，氤氲着美眸，抱着路明非的胳膊，翘臀不经意间蹭过路明非扯旗的裤裆，问道。
　　露出的妩媚而可爱的模样，着实让人心动。
　　“龙的欲望是难以满足的，而我要屠龙，所以我的欲望不会终结，懂？贼哈哈哈哈！”
　　路明非开怀的笑着，手覆盖在诺诺的红发上，那种狂妄而自信的气度，让所有人都为之失神。
　　“她们也可以去，不过愿不愿意就难说了，屠龙可不是过家家。”
　　诺诺哼了一声，甩飞脚上的两只高跟鞋，正中路明非怀里，然后做了个鬼脸，接着背过身去，一个背跃跳下天台，正好翻进她的赤红如火的跑车之中，像一只燃烧的蝴蝶一般优雅，伴着轰鸣的引擎声消失在了夜色中。
　　“她好cool啊！路明非，我要去！”
　　柳淼淼捏紧了小拳头，大眼睛里闪着憧憬的光芒，如果自己能像她一样的话啊，肯定能得到路明非那家伙的偏爱吧。
　　“切，真能装，喂，贱人路，我要去那里，你敢不带我？”
　　苏晓樯命令式的对路明非道，小小的身躯却仿佛在俯视他似的。
　　“我也去，可以吗？”
　　陈雯雯捋了捋额前垂下的发丝，直视着路明非的眸子，见过了如此灿烂的人，又如何甘愿回归平庸呢？
　　文青的少女愿意追随她所认定的太阳，愿意去和他走一趟滚烫的人间。

第2章 黄金瞳
　　路明非站在熙熙攘攘的人流中，看了一眼手里的火车票，抬头望着芝加哥火车站教堂般的穹顶。
　　他左右两只巨大的旅行箱，加起来和他自己的重量差不多，背后的背包鼓出一大块，因为里面婶婶塞进了一只压力锅，编织袋里塞着一床十二孔棉被，枕头和一只箱子捆在一起，护照叼在嘴里。
　　天之骄子、留学新人路明非携带全部出国装备，独自搭乘美联航班机，跨越大洋，降落在芝加哥国际机场，按照诺玛给的行程安排，他将在芝加哥火车站乘坐CC250次快车前往卡塞尔学院，至于自己的后宫，则是被诺诺带走了，美名其曰磨练s级的自主能力。
　　“真想自己送你去啊，不过诺诺说还得去俄罗斯接人。”
　　古德里安教授在电话里惋惜地说，“不过别担心，诺玛会把一切都安排好的。”
　　诺玛委实是个出色的秘书，三周之后一个极大的信封袋送到路明非手上，从护照到行程单，一应俱全，附送一份《卡塞尔学院入学傻瓜指南》，下面还标注了“路明非版”，上面还画了一个卡通女孩做的鬼脸，看那一头红发就知道是诺诺的手笔。
　　这份指南名字可笑却相当好用，至少在路明非到达芝加哥火车站之前。
　　“CC250次快车？没有听说过……也许是什么支线列车？不过你说的编号不太对……新版的列车时刻表里包含车次的一切信息，再去查查吧……车票好像是真的，可是真的不知道有这班列车。”这是不同的值班人员给出的答复。
　　列车时刻表中，没有这趟快车。
　　“这下子乌龙大了！”路明非在人群中抓狂。
　　上帝应许摩西说，你去迦南，那里是留着蜜与奶的乐土，并给他一份地图。
　　摩西以神力越过浩浩荡荡的红海，摆脱埃及人的追捕，九死换生，看见前面的路标上写着“去印度”、“去中国”、“去日本”，就是没有“去迦南”，路标下的警察叔叔说，“迦南？不晓得，没听过！”
　　大概这就是路明非此刻的感受。
　　他的口袋里只剩20美元了。
　　婶婶给了他500美元作为路上的花销，但是经过芝加哥海关时，那个胖墩墩的警察一面清点路明非夹带的几十张盗版PS2光盘，一面在收据上写下令人心惊胆战的数字，一面赞美路明非的品位，“诶？《生化危机IV》！哈！你也喜欢《三国无双》系列？嚯！我也爱《勇者斗恶龙》！……”
　　可能是出于对他品位的欣赏，胖子给路明非留了二十块。
　　如今这位不远万里的“摩西”站在赛百味的门口，死死攥着仅有的一张二十美元钞票，思考他究竟该咬牙饿着还是买一份三明治加可乐的套餐。
　　“One dollar， just one dollar…”有人在他背后说。
　　在美国这是句典型的讨饭话，要一个美元，和中国古代乞丐唱的莲花落一样。
　　“fifty penny，just fifty penny…thank you sir，god bless you！”路明非以朴实简洁的英语回复道，他只要50美分。
　　他仔细看了一眼这个高且魁梧的年轻人，埋在络腮胡里的面孔倒也算得上是英挺，烛火般闪亮的眼睛写满渴求，墨绿色的花格衬衣和拖沓的洒脚裤不知多久没洗换了。
　　在美国这地儿遇见这样的乞丐不容易，其他乞丐都穿得比他像样儿点。
　　“中国人？”对方察觉了路明非的国籍，立刻换用一口流利中文，“大爷赏点钱买杯可乐吧，我真不是乞丐，只是出门在外丢了钱包。”
　　中英乞丐的切口你都那么熟，还敢说不是专业乞丐？路明非想。
　　“芬格尔·冯·弗林斯，真不是乞丐，大学生。”年轻人为了证明自己的身份，从背后的挎包里掏出了字典般的课本。
　　看起来颇有些年头的课本上，用英文混合拉丁文写着书名，路明非挠了挠头，我是丈育，看不懂字啊。
　　不过这家伙居然说那么一口流利的中文……路明非心里有个念头跳闪，他在卡塞尔学院的入学文件上看过这种写法。
　　“你是等……CC250次快车？”路明非问。
　　双方各从口袋里摸出一张磁卡票来，一模一样的票，漆黑的票面上用银色绘着枝叶繁茂的巨树花纹。
　　“我是新生，路明非。”路明非伸出手去，想表示友好。
　　“亲人呐！可算能找着一个美元买可乐了。”芬格尔一把抓住路明非的手。
　　你那鸡窝一样的脑袋瓜子里除了可乐就没别的了么？路明非想，不过他能感觉到这人的不一般，于是大方的请了。
　　“兄弟我很欣赏你，你看起来很有义气！”芬格尔四仰八叉地坐在长椅上，大口啃着三明治，喝着路明非的可乐。
　　两人加起来只有二十五美元，路明非建议说既然可乐免费续杯，他们根本无需买两杯，只需要两根吸管和把续杯次数翻倍即可。
　　芬格尔来自发达的资本主义国家德国，但在卫生这一节上毫无德国人的矜持，热烈地赞赏路明非简直就是他的亲兄弟，一样的有想法。
　　“老哥，你几年级？”路明非问。
　　“八年级。”
　　“八年级？”路明非被可乐呛着了。
　　“哦，其实是四年级，只不过我留级了。”芬格尔说。
　　“那怎么是八年级？”
　　“连着留了四年啊……”
　　路明非对于自己的未来有点揪心，决定暂时不讨论留级这种惊悚的事，“你以前坐过那趟车？”
　　“每个学期开学的时候都坐，否则就只有直升飞机过去。校园在山里，只有这趟火车去那里，没人知道时刻表，反正芝加哥火车站是没人知道，最后一个知道那趟列车运行时刻表的列车员前年死了，他说那趟车从二战前就开始运营了。”芬格尔说，“不过别担心，总会来车的，阶级低的人就得等车。”
　　“阶级？”路明非问，“什么东西？资产阶级和无产阶级？”
　　“一种类似贵族身份的东西，阶级高的学生会有一些特权，学院的资源会优先向他提供，比如优先派车。”
　　“你读了八年阶级还不够高？”
　　“实不相瞒，我正挣扎在退学和补学分的困境中！”芬格尔摊摊手，响亮地打了个嗝儿。
　　路明非没有再问，这个男人给自己一种有故事的感觉，像是应聘自己司机的老楚，不过这与他无关，他有自己的故事要写。
　　路明非从火车站的落地窗往外望去，漆黑的摩天大楼像是巨人并肩站立，夜幕降临了芝加哥城，高架铁路在列车经过的时候洒下明亮的火花，行人匆匆，霓虹灯闪亮。
　　他和芬格尔在芝加哥火车站度过两个晚上了，没有钱去住旅店，只能裹着毯子睡在候车大厅的长椅上。
　　如果不是他们的磁卡票确实能够通过检票机，他们早就被保安人员赶了出去，可芝加哥火车站没人知道那趟神秘的CC250次支线快车。
　　芬格尔蛮不在乎，他说对他而言每次返校都是这样的，怪只怪他们阶级低，阶级高的学生到达车站就会有车来接，从VIP通道上车，不会引起任何骚动。
　　路明非不得不问他俩的阶级有多低。
　　芬格尔说大概和中世纪的农奴阶层差不多。
　　路明非嘴角抽了抽，看来那个女人是真的小心眼儿啊，芬格尔安慰他说其实比农奴低的也有，有人的阶级好像骡子。
　　候车大厅里只剩下他们俩了，芬格尔抱着课本四处溜达，念书的声音在偌大的空间里回荡，路明非把毯子裹在身上，躺在木质的长椅上，看着车站的顶部。
　　意识集中于自己脑海中的系统。
　　“你有啥用？”
　　路明非如是再一次询问道，然而系统没有回应，仿佛之前的动静是回光返照一般，而现在已经凉透了。
　　路明非便不再管它，反正自己既已挣脱束缚，又何必执着于不劳而获的外挂？系统岂是如此不便之物？
　　于是他便闭目养神，意识渐渐地有点昏沉，隐约听见远处的钟声。
　　钟声回荡，似乎来自很远处的教堂，路明非闭着眼睛胡思乱想，想到月下荒原和遥远处漆黑的教堂影子，想到打着火把的人群在荒原上奔跑，火光不能照亮他们的面孔，他们的脸隐藏在阴影里，他们奔向圆月，那轮月亮大得不可思议，半轮沉在地平线以下。
　　那些人从山巅向着月亮跳跃。
　　路明非不知自己怎么会想到这些，疯狂、瑰丽而又真实，似乎他曾亲眼目睹那壮丽的一幕。
　　为什么会有那么单调的钟声？
　　路明非意识到有什么不对，他是在芝加哥，外面是熙熙攘攘的公路，声音嘈杂，人声鼎沸。
　　为什么他能听到的只有那个单调孤独的钟声？
　　附近本该没有教堂。
　　他看向落地窗外，一轮巨大的月亮在落地窗外缓缓升起，月光泼洒进来，仿佛扑近海岸的潮水。
　　整个候车大厅被笼罩在清冷如水的月光之中，窗格的影子投射在长椅靠背上，一个小女孩不知何时沉默地坐在他的腰上，抬头迎着月光。
　　路明非四下张望，找不到芬格尔，门口的警卫也不见了，远处赛百味的三明治店熄了灯，这里只剩下他和那个女孩。
　　他觉得很奇怪，却没有动作。
　　这不会是仙人跳吧。
　　路明非这般想着。
　　女孩看起来是个中国人，很面熟的感觉，大约十三四岁，穿着一身纯黑的哥特裙，稚嫩的脸上流淌着辉光。
　　路明非不知道这么点大一个孩子为什么脸上流露出那种“我已经活了几千年”的沉默和悲伤，而且空着那么多排长椅，小女孩偏偏坐在他腰上，像是在等他醒来。
　　路明非没有说话。两个人就这么默默地看着月光，时间慢慢地流逝，仿佛两个躺在沙漠看星海的人。
　　“哥哥，要我帮你夺回失去的心吗？”女孩轻声道。
　　路明非愣了一下：“你叫我什么？”
　　“哥哥。”她望着路明非的眼睛，很认真很认真的叫着。
　　一股喜悦突然出现在路明非心里，他高兴道：“再叫一声。”
　　“哥哥。”女孩歪着头，不明所以。
　　“唉。”路明非差点热泪盈眶。
　　女孩忽然面无表情，从路明非的腰上跳了下来：“哥哥，你是妹控吗？”
　　路明非沉思一秒，肯定道：“现在我是了。”
　　勾巴又不会说谎，刚才女孩都快被顶起来了。
　　女孩又露出了微笑：“可是你现在还当不了妹控。”
　　路明非咧开的嘴角紧紧抿着。
　　“等着我，马上就能当了。”
　　他说道。
　　女孩摇了摇头，仍旧笑道：“没关系的，我会等哥哥的，告诉哥哥一个秘密……”
　　她扬起小脸，凑到路明非耳边：“……我是兄控。”
　　路明非咧开了嘴，正要一个熊抱扑上去时。所有意识在一瞬间被突如其来的火光吞噬了，他全身猛地一颤，仿佛濒临绝境。
　　“啊！”芬格尔的惨叫把路明非惊醒了。
　　芬格尔正抱着脑袋蹲在旁边。
　　嘈杂的声音从外面传来，行人脚步声、汽车鸣笛声、车轮和铁轨的摩擦声，大都会的一切声音都有，两名警卫靠在门边打瞌睡，远处的赛百味仍旧亮着灯。
　　“梦？”路明非心里说。
　　他从没做过两个叠起来的梦，第一个梦里他看见荒原上人群奔跑，第二个梦里他和女孩说话，他从第一个梦里醒来直接进入了第二个梦，其实那时他睡在长椅上，身上的毛毯都没有掀开。
　　“你不要在梦里跳高，你刚才像只受惊的跳蚤！”芬格尔抱怨。
　　路明非抹了一把额头上的汗。
　　不会是梦的，那种心脏里迸发的前所未有的亲近是梦无法凭空捏造的，那是自己从未有过的感觉。
　　“把行李带上，来车了。”芬格尔说。
　　路明非听见了铃声和火车汽笛的声音。
　　芬格尔说得没错，一列火车刚刚进站，车灯的光芒在月台上闪过，凌晨两点，在一个没有加班车的夜晚，CC250次快车进站。
　　一个黑影出现在空无一人的检票口边，那是个穿墨绿色列车员制服的人，手中摇着金色的小铃，帽子上别着金色的列车员徽章，一手打着手电，一手拿刷卡机。
　　“CC250次快车，乘客请准备登车了，乘客请准备登车了。”列车员的声音在大厅里回荡。
　　两名警卫接着酣睡，看起来只有芬格尔察觉到这个列车员的到来，远处亮着灯的赛百味店里也没有人伸头看一眼。
　　深更半夜，这样一个衣着古雅的列车员出现在现代化的芝加哥火车站里，是一件很不可思议的事情，可完全没有人注意他。
　　路明非饶有兴致的看着这个景象，那列车员像是一个……鬼魂吗？
　　“怎么好像……地狱列车一样？”他抓住芬格尔的袖子。
　　“是他的言灵效果而已，那家伙是个正常不过的活人，还是后街男孩的粉哦。”芬格尔说。
　　“言灵？”路明非默默咀嚼着新的词汇。
　　“人在呐人在呐，芬格尔和路明非。”芬格尔挥手。
　　路明非小心翼翼地从口袋里摸出车票来，拖着大包小包，跟在芬格尔后面走向检票口。
　　当他看清列车员的脸，才相信芬格尔说的，那家伙看起来确实不像个鬼魂，正嚼着口香糖吹泡泡。
　　列车员接过芬格尔的车票划过验票机，绿灯亮起，“嘟”的一声。
　　“芬格尔你还不退学呢？”列车员说，“我还以为今年见不到你了。”
　　“我可是有始有终的人，”芬格尔说，“车来得那么晚，我的阶级又降了么？”
　　“降到‘F’了，你可是从‘A’级降下来的，已经从天堂降到了地狱。”列车员说。
　　“真从农奴降成畜生了……”芬格尔嘟哝。
　　路明非的票划过验票机，绿灯亮起，声音却是欢快的音乐声。
　　“路明非？”列车员漂亮的绿眼睛亮了，“真抱歉，调度上出错了，你的阶级是‘S’，可是很少有那么高阶级的人，所以系统出错了吧，就跟千年虫一个道理。”
　　“‘S’？”芬格尔瞪大了眼睛，“不是只有校长是‘S’么？”
　　“不只，不过不超过十个人。”列车员说，“快上车吧，靠站时间不长。”
　　“我想问个问题……这真的是一趟正式列车么？为什么列车表上没有它？为什么不准时到站？”
　　路明非环顾了下四周，有种穿越异世的朦胧感。
　　“是啊，芝加哥市政府特批的，直通卡塞尔学院。列车表上没有是因为它是支线车，不定期发车，你知道那种从公共铁路走但是通往一些矿山和工厂的特别列车么？我们跟那些是一样的。”列车员的回答非常坦然，一点不卖关子。
　　他们跟着列车员走上月台，高速列车停在铁轨上，亮着刺眼的头灯。
　　车是黑色的，流线型的车身，耀眼的银白色藤蔓花纹在黑色的漆面上展开，华丽如一件艺术品。
　　唯一一扇滑开的车门外，站着一个熟悉的身影——古德里安教授。
　　列车在漆黑的夜色里疾驰，隔着一张橡木条桌，路明非、芬格尔和古德里安教授对坐。
　　车厢是典雅的欧式风格，四壁用维多利亚风格的花纹墙纸装饰，舷窗包裹着实木，墨绿色真皮沙发上刺绣金线，没有一处细节不精致。
　　路明非和芬格尔都换上了卡塞尔学院的校服，白色的衬衣，墨绿色的西装滚着银色细边，深玫瑰红色的领巾，胸口的口袋上绣着卡塞尔学院的世界树校徽。
　　学院的裁缝从没量过路明非的身材，却把衣服做得贴合无比，路明非翻开袖口，看见了里面用墨绿色线刺绣的名字，Ricardo M. Lu。
　　从踏上这列火车换上这身衣服，路明非忽然觉得自己上等了，成了非常上等的一个上等贱人，不过活动了一下后感觉也就这样，衣服确实挺帅的，可是不适合开龙脊。
　　“咖啡还是热巧克力？”古德里安教授问。他背靠着墙，后面是一幅被帆布遮挡起来的巨画。
　　“热巧克力。”芬格尔举手。
　　“没问你，要严肃，我是你的临时导师，学校指派的，这是新生入学辅导时间，”古德里安教授看着路明非，“你也可以要一杯烈性酒什么的。”
　　“见导师……还能喝酒？”
　　“他们只是会给你一杯东西帮你镇静一下，免得入学辅导中途你惊声尖叫。”芬格尔凑在他耳边说。
　　“有那么夸张么？”
　　路明非摇了摇头。
　　“比你想的……还要夸张。”古德里安教授低声说，“首先，很抱歉我来晚了，我在俄罗斯那边耽误得比较久；返回学院时才发现诺诺使了小性子，导致调度错误；还没接到你；所以决定跟车来一趟；其次，学院要求每个学生参加入学资格考试，我们称之为‘3E’考试，不通过考试就不能录取，你的奖学金也就暂时不能生效。”
　　“资格考试？”路明非松了一口气，“哇哇哇，先说好，我可是文盲哦，别指望我能答上来那些莫名其妙的拉丁文和北欧神话。”
　　一边的芬格尔一脸崇拜，我去，路老弟好厚的面皮啊！能那么骄傲的把我是文盲打在脸上的人可不多见啊！
　　“这里有份保密协议你先签署一下吧。”古德里安教授递过一份文件来。
　　面对那份拉丁文混合着英文与中文写的古怪文件，路明非皱了皱眉，不过还是签了，md这玩意儿又臭又长，和app的承诺协议一样，正经人谁会仔细看完啊。
　　这玩意儿应该不会是卖身协议吧？
　　古德里安教授小心地收起文件，然后转过身，指向一边的书架，手指扫过书架上整齐的精装古籍，“太可惜了，如果你懂得拉丁文，你就能看懂这些书的名字，《龙族谱系学》、《龙与言灵术》、《所罗门之匙》、《龙族血统论》、《龙类基因学》……这是我们几千年来的积累，无数代人寻找龙、研究龙，卡塞尔学院是集大成者。”
　　“为什么要用拉丁文？”
　　路明非摸着下巴，若有所思地看了良久，最后发问道。
　　“…”
　　古德里安教授和芬格尔一时懵了，是啊，为啥书名要用拉丁文来写。
　　路明非没有理会大脑宕机的两人，自顾自地一气灌完了热可可，然后找个舒服的位置一躺，正打算回忆自己刚刚做过的梦境。
　　却突然听见天崩地裂般的一声巨响，整个列车摇晃，所有灯光跳闪着熄灭，黑暗降临。
　　“喂，火车撞山了？”路明非摸摸自己的全身，似乎没有受伤，“有人受伤没有？有人知道蜡烛在哪儿？”
　　路明非在黑暗中摸索着，却碰到的不是真皮沙发的触感，而是像水球一般的柔嫩，又多了一份温软。
　　等到灯亮起来的时候，他正抱着一个身着哥特洛丽塔裙的女孩。
　　“哥哥，你是变态吗？”女孩幽幽道。
　　路明非情不自禁蹭了蹭她雪白的小脸，叹气道：“是，见到你之后已经成晚期了，治不好了。”
　　女孩轻轻扒开他的手，坐到窗边，默默看着疾驰而过的夜景。
　　周围人又消失了，路明非也不惊讶，他好奇地问道：“你这次是想告诉我什么？”
　　女孩轻轻微笑起来：“路明染，是哥哥给我取的名字。”
　　“原来是我取的吗，明然，哈哈，那么好听的名字只有我能想出来了吧。”路明非脸上浮现了笑容。
　　女孩托着腮，眼睛亮闪闪的，笑吟吟道：“哥哥真呆哦，一点也不怀疑我会说谎吗。”
　　“怎么可能？”路明非下意识反驳道，但说完自己也愣了，于是看着女孩傻笑。
　　“看窗外吧，哥哥，”女孩笑弯了明眸，说道，“欢迎回到，龙的世界！”
　　路明非顺着他的目光看向车窗外，瞳孔忽然放大，不再是漆黑的夜晚，火车正高速奔行在浩瀚的冰原上，素白且泛着微蓝的冰层覆盖了直刺天空的山，天空是浓郁如血的红色，暴雨滂沱，每一滴水珠都是鲜红的，沿着车窗往下流淌。
　　就在那座冰峰顶上，图画上那只巨龙静静地趴着，双翼一直垂到山脚，浓腥的鲜血染红了整座冰峰。
　　成群的人正沿着龙的双翼往上爬，爬到顶峰的人围绕着龙首，他们以尖利的铁锥钉在龙的颅骨上，奋力敲打铁锥的尾部，每一次钻开一个孔，就有白色的浆液喷泉般涌出，片刻就蒸发为浓郁的白气，那些人欢呼雀跃，喊声震天。
　　“黑龙之王尼德霍格，数千年之前他被杀死在自己的王座上，他的王座就是那座永远被冰雪覆盖的山，杀死他的人把他巨大的尸体放置在山顶，他的双翼一直垂到山脚。他的血像岩浆一样流淌下来，染红了整座山，融化了冰雪，带着血色的水汽升上天空，变成暗红色的云，降下鲜红的雨。杀死他的人沐浴着雨欢呼，他们称呼那一天为‘新时代’。”女孩轻声说。
　　“乖乖，这肉得多香啊！”
　　路明非听着远远传来的、铁锤击打在铁锥尾部的声音，咽了一下口水。
　　“这就是历史所未曾记载的最老的皇帝，他死去的那一天，万众欢呼。”
　　女孩的声音平静。
　　她似乎非常享受那些击打声，闭上眼睛默默地欣赏着，露出一丝微笑。
　　“多好啊，如果不是那一天，世界不会变成今天的样子。”
　　她又睁开眼睛，看着路明非说。
　　不知怎么的，路明非觉得她的笑容里，那么那么地悲伤。
　　悲伤了……几千年。
　　“你，不，我们，跟那黑龙……”路明非伸手，抚在了路明染的头顶，问道。
　　“很熟？”
　　“不，没有，恰恰相反，”女孩轻声说，“我们是最想杀死他的人。”
　　“我讨厌谜语人…”
　　路明非微微皱眉。
　　“哥哥，这些都不重要。”
　　路明染起身，拥抱住路明非的腰。
　　“什么都不必做，我会让哥哥重回王座的…”
　　路明非还没来得及回答，这似幻似真的梦便醒了。
　　睁开眼睛时，他发觉自己躺在一张牛皮长椅上，身上盖着毛毯。这是一间装饰古雅的书房，四周都是书柜，屋顶挂着一盏水晶吊灯。
　　路明非坐起来四顾，不远处的书桌边古德里安教授正在打盹儿。
　　“你醒啦？”古德里安教授抬起乱蓬蓬的脑袋来。
　　“这是哪里？我们翻车了么？我只觉得轰隆隆一阵响。”路明非按着自己的额头，脑袋里似乎有根血管在突突地跳。
　　“我们到卡塞尔学院了，一路都很顺利，怎么可能撞山？是你巧克力过敏导致中毒，直接晕倒过去，所以是给抬下火车的……”
　　古德里安教授嘴角抽了抽，说到，“对巧克力过敏的混血种，真是前所未有啊……”
　　路明非顿时露出了原来我不是人而是狗的震惊表情。
　　好嘛，嘴臭的原因找到了。
　　古德里安教授拍了拍手，示意这事儿就翻篇了。
　　书房的门打开，一个脸上就写着“我是个日本人”的中年男人疾步进来，左右手各是一只黑色的手提箱，银色金属包边，看起来相当结实。
　　他把两只手提箱放在桌上之后，恭恭敬敬地对路明非鞠躬，用流利的中文自我介绍，“我叫富山雅史，卡塞尔学院的心理辅导教员，非常高兴认识我们‘S’级的新生，已经四十多年不曾有过‘S’级的新生了。”
　　“是么？我能问问四十多年前那个‘S’级新生是一个什么人，绝世屠龙高手么？”路明非期待着上一届的老东西能给自己爆点金币。
　　“本来他有机会的，可他在大二下学期吞枪自杀了，所以就没有下文了。”富山雅史非常坦白。
　　“吞枪自杀？”
　　“因为成绩太优秀，思维很敏锐，钻研龙类事典的时候陷入了某些哲学上的思辨难关，一时没解脱出来，就吞枪了，后来我们才增设了心理教员。”富山雅史说。
　　“听起来不赖，”路明非喘了口气，“可惜我一直是以迟钝出名，不过如果能给我配备一位贴身温柔巨乳白丝的校医大姐姐我想会更好。”
　　“但是你有潜力！”古德里安教授对着富山雅史竖起大拇指，神采奕奕，显然是选择性地忽略了后半句。
　　路明非不理解他在欢乐些什么，很想捂脸。
　　“我们带来了两件东西，都是级别很高的文物，我们特意从学院档案馆里借出来的，希望能对你踏入里世界的大门有点帮助。”
　　富山雅史用密码和指纹打开了第一只手提箱，揭去层层泡沫之后，路明非看见了一片黑色的鳞，大约有半面手掌大小，呈完美的盾形，表面光洁得像是新上了油，纹理在油光下清晰可辨。
　　“捏一捏。”富山雅史说。
　　路明非小心翼翼地捏起那片鳞来，感觉那东西像是假的，质感有点像钢，冰凉坚韧，但是重量却很轻，跟塑料接近，边缘锋利得稍用力就会割开手指。
　　这时候富山雅史把一件东西塞进他的手心。
　　路明非一看，居然是一柄手枪。
　　“沃尔特PPK手枪，口径7.65毫米，初速280米每秒，有效射程50米，装备部的家伙们给它做过一些改进。现在，你可以用它向鳞片射击。”富山雅史把那片鳞放置在窗台上。
　　“007也用它？”路明非跃跃欲试的吹了吹枪口，“可惜我不会射击。”
　　“是啊，就是那柄经典的007手枪。”富山雅史捂着耳朵，稍稍后退了几米，“不会射击也行，扣动扳机就好了，对准鳞片。”
　　“彭！”
　　轰然巨响，路明非仿佛被一柄重锤击打在胸口，那柄PPK上传来的后坐力让他感觉是刚刚发射了一枚航炮的炮弹，他一个倒仰翻了出去，一直摔进背后的沙发里，满眼都是金星，我去，我夜战长达十二小时的天性的肉体竟然承受不住这破枪的后坐力？
　　路明非坐在沙发上一脸懵圈。
　　“原来他不是那种体力优秀的学生！”富山雅史惊讶的声音在他耳边响起，“也许我不该把这把枪拿出来。”
　　“你这枪是装备部改造过的么？唉，那些疯子改造过的东西就不要轻易拿来试了！”古德里安教授一叠声地埋怨。
　　“一时有点好奇，是把好枪，虽然未必能一枪轰爆龙眼，不过估计能在四代种五代种身上开个洞洞。”富山雅史说。
　　路明非使劲摇摇头，从沮丧中再一次坚定了精神，看向了四周，第一眼是古德里安教授写满关心的脸，第二眼是富山雅史手中晃动的黑色鳞片。
　　完美无缺的黑色鳞片，没有任何东西在它的表面留下痕迹。
　　路明非有绝对把握，哪怕刚才这后坐力弄的自己很是狼狈，但是他刚才一枪绝对命中了鳞片中心。
　　一支堪比航炮的枪，却未能洞穿那片鳞。
　　“这是龙鳞，1900年斯文·赫定在中国新疆楼兰古城发现的，他没能认出这东西来，但是他发现火烧或者用锤子敲打都无法损坏这片东西，所以把它从中国带回了欧洲。在欧洲有人把它认了出来，那个人叫梅涅克·卡塞尔。这个人路明非先生你以后会学到的。”富山雅史说。
　　“接着是第二件物品。”富山雅史开启了第二只手提箱。
　　一只圆柱形的玻璃瓶被送到了路明非的面前，就像是生物课上老师用来装标本的那种瓶子。
　　泡在淡黄色福尔马林溶液里的是一个很像蜥蜴的动物，黄白色的，蜷缩着修长的尾巴，像是子宫中的胎儿，嘴边的长须在溶液里缓慢地飘拂，合着眼睛的样子看起来如婴儿般安详。
　　如果不是那东西的背后展开了两面膜翼，路明非会认为它根本就是某种古代蜥蜴。
　　“这是一条红龙的幼崽，甚至还没死去，只是在沉睡状态。龙类很难杀死，尤其是高贵的初代种和次代种，即使你毁灭它们的身躯，都无法毁灭灵魂，它们会再度苏醒，”富山雅史说，“这是极难得的标本，通常人类无法捕获龙，因为龙类能够察觉人类大脑的活动，要么在人类靠近之前发动进攻，要么就会逃走。这个标本是1796年在印度发现的，很幸运，这条红龙幼崽大概是在刚刚孵化出来的时候被一条巨蟒吞下去了，当地的农民杀死了巨蟒，从它的肚子里得到了这个幼崽。”
　　路明非观察着眼前长着一对膜翼的四脚蜥蜴，觉得这玩意儿挺可爱，很想搓一下它的脑袋。
　　他凑近了点，几乎是与紧闭双眼安详入睡的龙崽对视着。
　　忽然，它睁开了眼睛，金黄色的眼睛闪着晖光。
　　路明非和它大眼瞪着小眼，他试着挥了挥手：“亻尔女子？”
　　红龙幼崽颤抖着身体，爬行类的五官上露出显而易见的惊恐，下一秒，仿佛是迫不及待一般，它再一次陷入了沉睡。
　　“明非，怎么了？”古德里安教授视线被路明非挡住，没有看见发生了什么。
　　路明非只当这蜥蜴睡多了，起来透个气，也没有多说什么。
　　他摇了摇头，站起身，说道：“教授，可以了，咱们继续吧。”
　　“太好了！”古德里安教授眼里闪着兴奋的光，“那就聊一聊学习吧，我对你的培养计划早有准备！第一学期，我建议你选‘龙类家族谱系入门’、‘魔动机械设计学一级’、‘炼金化学一级’作为专业课，外语方面选修‘古诺尔斯语’，体育课可以选‘太极拳’，这样你会获得十三个学分，在新生中想来没人可以跟你相比。我要让你成为卡塞尔学院四十多年来第二个当之无愧的‘S’级学生！”
　　古德里安推了推眼镜，又说道“不过我询问过你父母的看法，他们说是还可以加大力度。”
　　“加大力度？难道他们以为自己生的是天才么？我是块叉烧还真是抱歉了啊！”
　　路明非感到彻头彻尾的无力，“好吧，大家也别绕弯子了，如果我挂科，会怎么样？”
　　“只是重修而已，只要不严重违反校规，卡塞尔学院不会开除学生，有的学生连续挂科几年，不还在补考么？”古德里安教授一副安慰人的语气，“你记得芬格尔么？他可是读了四年的四年级了……也没人叫他退学啊。”
　　这哪里是安慰，这简直是赤裸裸的威胁。
　　芬格尔也曾是意气风发的“A”级学生，现在被折磨成了一个猥琐的流浪汉，而那个“S”级的学长则吞了枪，这里的逻辑大概是阶级越高越会死！
　　路明非恶趣味的想着。
　　“好吧，我还有一个问题，为什么大家都在说中文？”
　　路明非一脸严肃的问道。
　　“很好的问题，”古德里安教授点了点头，“因为根据研究部的结论，龙族中几位亲王级的重磅人物，他们的沉眠之地都在中国，而他们即将苏醒。卡塞尔学院从十年前就把中文列为必修课，你们每一个人，都肩负着深入中国腹地杀死龙王的任务！”
　　“有工资吗？”
　　路明非突然发现了非常重要的一点。
　　“这倒没有，但是我们的待遇很不错哦，吃喝报销！我们还帮你缴纳了医疗保险呢！”
　　古德里安教授说。
　　“拜托！你们是搞屠龙这一行的，这是最基本的吧，没有医疗保险怎么活？这个要人命的工作吧？最高的保额是多少钱？5000万美金么？”
　　“是免费把你的遗体空运回中国啦……”
　　“What？”路明非瞪大眼睛，想象一具蒙着白被单的尸体被扛下飞机，脑袋上贴着个标签上写着熟悉的名字，“路明非”。
　　路明非被古德里安教授和富山雅史一左一右挟持着，步出办公室，左右两边的人都有力地拍着他的肩膀，他则是一脸沉痛的垂着脑袋，仿佛在为某个时空壮烈阵亡的自己哀悼。
　　一群维修工装束的人扛着工具箱，和他们擦肩而过，似乎是去维修那扇被机炮版PPK打出一个大洞的窗户。
　　走出那栋中世纪风格的建筑，外面是绿色的草坪、绯红色的鹅卵石路和城堡似的建筑群，远处的教堂顶上鸽子起落。
　　站在阳光里，路明非好歹恢复了几分活力，至少看起来自己还活在人间。
　　“我老妈……”路明非说。
　　他觉得自己得问清楚，到底自己爹娘在这桩乌龙入学案里扮演了什么样的角色，什么爹娘会腹黑到把唯一的儿子往死里整？
　　难道他是捡来的？
　　不应该啊，自己还有在肚子里的记忆呢。
　　凄厉的警报突然横空而过，在校园里四处回荡，像是咆哮着狂奔的幽灵。
　　路明非呆住了，古德里安教授和富山雅史瞬间严峻起来的脸色显然说明局面严峻。
　　“啊嘞？是空袭么？”路明非精神了起来，左看右看，“龙族来进攻了？龙族会用空袭么？是了，它们是会飞的！”
　　路明非抄起被自己揣到怀里的枪型大炮，一个踏前大喊了一声，“枪在手，跟我走！杀肥龙，抢…”
　　还没说完就被古德里安教授捂住嘴摁了回来。
　　“糟糕……忘记今天是什么日子了……找隐蔽物！该死的他们就要开始了！”富山雅史大喊。
　　“快回办公室躲一下吧！”古德里安教授面色肃然。
　　已经晚了，他们背后那栋小楼的楼梯上出现了身穿黑色作战服、手持M4枪族的人群，维修部的工人们从办公室里闪了出来，似乎要去制止，但是对方抬枪就射，特种兵般魁梧的木工们在冲出办公室的刹那间就纷纷倒下了。
　　“啊？黑龙也是龙啊？”
　　路明非一脸懵逼，然后拉着两人撒腿就跑，他妈的单枪难敌军队啊，自己的大鸟哪怕转起来车轮也不防弹啊！
　　路明非心想自己那份把遗体送回中国的医疗保险立刻就能用上了。
　　在那些人把枪口指向路明非之前，富山雅史领着他和古德里安教授一起，闪进了窄道里。
　　黑色作战服的入侵者完全无视了这三个目标，从窄道外高速闪过，而教堂里冲出了深红色作战服的人。
　　这个寂静到极点的校园忽然变成了战场，每一栋建筑里都有人往外涌出，他们以服色分群体，每一人都带着武器，见面都是毫不留情地扫射，很多人在露面的第一个瞬间就被撂倒在地。
　　枪声震耳欲聋，路明非简直以为他是在二战的北非战场上。
　　他完全说不出话来了，只能瞪大眼睛看着古德里安教授。
　　“学会生主席想干什么？她叫什么名字来着？他不想被扣学分吧！”古德里安教授捂着耳朵，对富山雅史咆哮。
　　“她在乎过么？她的绩点原本就不高！”富山雅史说着，敏捷地下蹲。
　　子弹的呼啸声就在富山雅史头顶掠过，路明非想那一准儿是一枚真的子弹，而富山雅史只要再慢一瞬间就会像维修部工人们一样倒下。
　　呱，原来是学生会主席暴动了？这里的学生是以造反为己任的么？
　　“她叫凯莎·加图索！”富山雅史直起身来愤怒地说，“那个开布加迪威龙的纨绔子弟！”
　　他从怀里抽出那柄航炮版的PPK，另外更换了一枚弹夹，满脸都是突击队即将上战场的决然。
　　“我会记住她的！如果她选我的课，我会要他好看！”古德里安教授大喊。
　　说完这句话的同时，他的生命结束，子弹带着巨大的动能射入了他的身体，在那身邋遢的西装上留下一个冒烟的弹洞，一泼血溅了出来。
　　古德里安教授低头，吃力地看了一眼身上的弹孔，拉住路明非只说了一句，“你的选课单……记得要填好！”
　　古德里安教授瘫倒在地。试图扑上去救援的富山雅史背后中枪，像是被人从背后推了一把，猛地向前扑了几步，再也没有爬起来。
　　“这……总该不是开玩笑的吧？”
　　路明非瞳孔一缩。
　　就在他面前，真真切切地有人死了，还是对他很好的俩老登，那小天女她们呢？
　　路明非攥紧了拳头，眯起了眼睛，端起了自己的枪，寻觅着领头的家伙。
　　他背贴墙壁挪动着，感觉着外面无数弹道交错，那些杀人的子弹擦着他的身旁飞过。
　　校园现在成了屠场，他也不知道哪一边是友军哪一边是敌人。
　　但他知道，活着才有输出，于是他继续潜行。
　　“定位！定位！对方还剩余四十三人！”
　　“对方剩余二十七人！有一名狙击手未能定位！他已经干掉了我们十三个人！解决掉他！”
　　双方一边对着对讲机咆哮，一边持续射击。
　　但诡异的是没有人试图冲进路明非所在的窄道，只是不断有冷弹射来，路明非依靠着墙壁，用军训学来的东西匍匐前进。
　　外面屠杀式的战斗不知道持续了多久，校园四处硝烟弥漫，草坪和过道上满是尸体。
　　双方已经动用了包括手雷、掷弹筒、肩扛式火箭炮在内的各种武器。
　　路明非蹭过不少兵器杂志看，认识这些价格不菲的家伙。
　　看破坏的效果。
　　那些武器都是货真价实的真家伙！
　　路明非冷静的观察这战场，心跳已经升至180，头脑也在飞快的运转。
　　身穿黑色作战服和身穿深红色作战服的两拨人显然是对立的，他们都是试图向着对方的本部发起冲击，黑队的本部是刚才他们所在的那栋小楼，深红队的本部则是草坪对面的教堂，此刻的炮火焦点是双方阵地中央的停车场，双方冲锋队都必须强行通过停车场，而那里没有足够的隐蔽物，完全暴露在弹幕下，死在那里的有四十多个人了。
　　“如果是虫族这样冲还有些道理，它们出兵快而且没脑子，可作为人类你不应该架一下坦克首先覆盖一下阵地么？要不然你可以派个鬼去扔核弹嘛。”路明非摸了摸下巴。
　　仿佛是指挥官体察到了星际争霸高手路明非的战术意图，一名提着黑色手提箱试图冲过停车场的深红队战斗员出现，身手灵活地闪避了几片弹幕之后，被一枚来自高处的狙击步枪子弹打翻在地，翻过来的手提箱上清晰的一枚黄色核标志。
　　路明非脸上抽搐，“我说说而已……还真有啊？倒也不赖……这么近的距离上被核弹炸死，估计都不带疼的。”
　　没辙了，这种疯子的战场，不是他这种正常人能理解。
　　枪声渐渐变得稀稀落落，硝烟略微散去，四面八方传来了清冷而充满力量的声音，是通过扩音系统播放出来的，“凯莎，你还有几个人活着？还要继续么？”
　　“楚子涵，干得不错，”对方的声音是从同一个扩音系统出来的，透着冷冷的笑意，“我这边只剩我和一个狙击手了，想用狙击手冲锋么？”
　　“楚子涵？”
　　路明非一愣，我擦，自己的干女儿成了学校里的军火头头了？
　　“我也只剩一个女生了，不过蛮遗憾的，她就是那个让你们头疼的狙击手。她只要锁定停车场你们是过不来的，可惜她也不是冲锋的材料。”
　　“今年不会是死局吧？那样不是很遗憾？”
　　“是很遗憾，我还想赢你那辆布加迪威龙呢。”
　　“现在我只剩下一把猎刀了，你呢？”
　　“当然是那柄‘村雨’了，这是我的指挥刀。”
　　“停车场见。”
　　“很好。”
　　扩音器里的电流声赫然终止，双方都切断了通讯。校园寂静得像是死城，硝烟弥漫如晨雾。
　　路明非在窄道里四下张望，感觉到什么糟糕的事情就要发生了，他考虑了一下，于是躺在富山雅史和古德里安教授的尸体旁。
　　他扭头看着这老家伙的脸，想到他对自己倒是不错，就这么没来由地被干掉了，心里略有点悲凉。
　　“哎呀哎呀，老登啊！还没爆金币就死了啊！不知道这样阵亡保险给不给送回老家。”
　　路明非叹口气，抬起古德里安教授的一只胳膊压在自己背上，这样显得古德里安教授是试图掩护他的时候两人一起被扫倒的。
　　教堂和小楼的门同时打开，沉重的作战靴也几乎是同时踏出了第一步。
　　深红色作战服的人手中提着一柄大约半米长的军用猎刀，黑色的刀身上烙印了金色的花纹；黑色作战服的人则提了一柄修长的日本刀，刀身反射日光，亮得刺眼。
　　两人向着停车场走去，不急不缓的脚步声把气氛越压越紧。
　　“搞什么？肉搏？”路明非想，“都带着微缩核弹冲锋了，还搞肉搏？”
　　深红色作战服的人站在停车场一侧，摘掉了头上的面罩，金子般耀眼的头发披散下来，衬着一张希腊女神雕塑般的脸，眼睛是罕见的冰蓝色，目光冰冷。
　　她把那柄猎刀在空中抛着玩，看着对面穿黑色作战服的人。
　　对方也摘掉了面罩，露出一头毫不驯服的黑发，指向不同方向，凌厉如刀剑。
　　“能走到我面前，你比我想的强。”金发的年轻女孩说。
　　“能让凯莎这么夸奖，很荣幸。”黑发年轻女孩冷漠地回应。
　　“但是到此为止了。”说出这句话的瞬间，凯莎如利箭射出。
　　路明非感觉到远处一股无形的气压随着凯莎的扑击而来，让他心里一颤，呼吸暂停。
　　扑击的瞬间，凯莎的身影模糊了，那是因为不可思议的高速，她像是一只从高空俯击下来的鹰！
　　猎刀连同握刀的手臂都无法辨认了，那是因为更快的速度，让她的刀几乎是隐形的！
　　这是要杀死一个人的刀，强硬、肃杀，带着皇帝般的赫赫威严。这样一刀下去，面前就算是块铁也被斩开了。
　　但对面的楚子涵不是铁，她手中的长刀才是一块铁，她站定了没有动，长刀缓缓地扫过一个圆弧，凝在半空中。
　　凯莎几乎必杀的一刀迫在眉睫，瞬间，楚子涵的刀也消失了，仅仅靠着手腕一抖，长刀做了凌厉的闪击，以不大的力量击打在凯莎的刀尖上。
　　这是超乎速度和力量的技巧，刀是一个杠杆，刀尖受力会把最大的力量传递到握刀者的手腕上，而楚子涵选择的时间就是在凯莎真正发力前的一瞬。
　　那是凯莎最弱的时候，她做了截杀！
　　路明非勉强能看清这些细节，只觉得自己有些跟不上版本了，他妈的不是里番黄文吗？谁勾巴大就听谁的。
　　怎么搞成那么高武力干什么？
　　路明非眯起眼睛，将枪口对准那个叫凯撒还是凯莎的，md，打我干女儿，害得我两位恩师嗝屁的就是你这个黄毛是吧？
　　等等，我测，楚楚你别动啊为父我看不清了啊！
　　路明非内心是崩溃的。
　　因为两人又打成了一团。
　　金属蜂鸣，那是楚子涵的长刀在急震。
　　虽然触及凯莎的猎刀只是一瞬，但是因此而受的巨力让这柄玉钢打造的长刀产生剧震，就像是一片被拨动的铜簧。
　　凯莎刀上的力量太大了，楚子涵的刀正在借着震动消去所受的巨力。
　　楚子涵后退几步，看了看自己的刀，“跟‘狄克推多’比起来，‘村雨’还是有所不如。”
　　两个人静了一瞬，再度扑上。
　　猎刀“狄克推多”在凯莎手中刚猛强硬，而楚子涵的“村雨”则像是一个鬼魅融入了空气，总是忽然闪现，做出致命的劈杀，每一次被“狄克推多”截断，就立刻撤走，再一次以高速化作近乎不可见的虚光。
　　双方的殊死搏杀曼妙如一场舞蹈表演，速度快得路明非看不清楚，一个模糊的黑色人影，一个模糊的深红色人影，狄克推多的黑影，村雨反射的强烈日光，混在一起拆解不开。
　　空气中楚子涵那柄刀的震动声越来越激烈了，混着凯莎的怒吼，杀气浓郁黏稠。
　　“狄克推多？村雨？”
　　路明非暗暗记住这俩名字，嗯，以后自己的武器一定要起一个狂拽霸劲的名啊！
　　路明非看着两个人打了起来，一边啧啧称奇，一边指指点点，就缺一桶爆米花了。
　　可惜短暂的安稳很快被一阵细微的脚步声打破了。
　　他下意识捏紧了富山雅史死后爆的装备——那把手枪。
　　入侵者从后面下到窄道里，迎接她的是一句低声而冰冷的“不准动！”
　　双方都愣住了。
　　两人四目相对。
　　路明非眨巴眼睛，对方那双漂亮的飞扬的眼睛熟悉得让人惊喜，还有暗红色梳成马尾的长发，还有耳朵上的四叶草耳钉在摇摇晃晃，不是诺诺还是谁？
　　可是她穿着红方的作战服，和自己干女儿穿的不一样。
　　路明非咬牙切齿：“想不到你个细眉大奶的也背叛了人类，看来我今天是要大义灭亲了！”
　　诺诺也举着枪，她没好气道：“都什么跟什么，把你枪放下，我是在……”
　　她停住了，平端着枪一动不动，突然大喊道：“趴下！”
　　路明非心中涌出一股针刺一般的危机感，在诺诺出声的瞬间就果断趴下。
　　子弹从他的头顶呼啸而过，路明非分毫未伤，他转头看向诺诺。
　　大片的血在诺诺胸口蔓延开来，把深红色的作战服染成了黑色。
　　一枚大口径狙击枪子弹直接命中了她的胸口，她被带得几乎仰面倒地，但用了最后的力气坚强地坐住了。
　　她低头看了看自己胸前的伤口，明明已经垂死，还有心思开玩笑：“路明非，记得把我当正宫葬……”
　　路明非转过头，身穿黑色作战服的女孩平贴在地面上端着狙击步枪，黑洞洞的枪口正冒着青烟。
　　路明非认识那支枪，美国产巴雷特82a1狙击步枪“狙击之王”，05英寸大口径，在这个距离上命中的人，绝对无法救治。
　　子弹会把人的脏腑打成血污。
　　那女孩是黑色那一方的狙击手，她和诺诺算是狭路相逢，两人之间隔着路明非，都被挡住了弹道，在诺诺出声的瞬间，她也扣下了扳机，不过她和诺诺不一样，她不认识路明非，开枪毫无负担，而诺诺心有顾忌，慢了一步。
　　诺诺漆黑的眼眸失去了亮光，唇角一弯的微笑却还在。
　　那女孩扔下巴雷特，掏出轻便的手枪，一边走过来，一边又在她身上补了一枪。
　　几个血点溅到了路明非脸上。
　　他皱着眉头，也没去擦。
　　“为什么这个时候开始贯彻红发都是笨蛋这个设定了，你尽管开枪就好咯，我又不是躲不开。”
　　他叹着气，轻轻揽起地上的遗体到自己怀里。
　　他有一瞬间眼前一片漆黑，黑幕上有灿烂的黄金瞳睁开，钟鸣般的声音，“愿意交换么？”
　　交换？交换什么？
　　隐隐地有种冲动让他想答应，似乎答应了就不一样了，答应的瞬间，就有什么事情会改变，仿佛会失去一些束缚，换来名为力量的东西。
　　但是他摇了摇头，眼前的场景恢复了正常。
　　那女孩举着枪，高声道：“我们赢了！凯莎！你失败了！”
　　她像是个推翻了暴君统治的反抗军。
　　“唉，诺诺啊，什么叫一狙传三代，人走狙还在呢？”
　　他随意道，然后手中的手枪一丢，单手拾起地上的巴雷特。
　　同时眼眸中暗金色流转，然后变成了腥血一般的赤红色。
　　“彭！”
　　是啊，确实他们赢了，此刻无论是凯莎还是楚子涵都无法脱离战场，这个女孩可以轻松地哼着歌走进深红队的本部去，赢得这场战争。
　　如果这是一盘棋，黑白双方已经下到了官子的地步，胜负已经无从扭转。
　　但是一颗红色棋子，出现在双方的“劫”上。
　　震耳欲聋的枪响把女孩的呼声压过，背后袭来的子弹带着巨大的动量，推着她向前。
　　她不敢相信，挣扎着回头，但还是到了。
　　她倒在地上，像被猎人射杀的天鹅。
　　凯莎和楚子涵不约而同地收手退后，看向硝烟弥漫的窄道出口处，一个身影自硝烟中出现，提着那支沉重的“狙击之王”。
　　凯莎冷冷呵斥道：“是谁？无关者出局！”
　　路明非笑了出声：“无关牛魔个酬宾！学生会主席，你还是先睡一会吧。”
　　他端起枪，锁定目标，猛地扣下扳机，一颗大口径的子弹从枪口喷涌而出！
　　凯莎闪身试图躲避，却仍旧被正面击中，就好像那颗子弹还没出膛就已经命中了一样！
　　在场的活人只剩下路明非和楚子涵。
　　她扔下村雨，举起双手，平静道：“我投降。”
　　路明非也扔掉了巴雷特，它的内部构造已经被破坏了，必中的子弹，可不是那么容易承受的。
　　他微笑着点头道：“好久不见了。”
　　楚子涵一语不发，面无表情的径直朝他走过来。
　　路明非额上冒起了冷汗。
　　干女儿什么的，其实也算一种口嗨，毕竟当初可以说是先攻略学姐的，只是后来发生了些小意外，等等，发生了什么意外，为什么自己想不起来了？
　　自己难不成是老年痴呆了…
　　难道后续的发展不是她发现自己老妈穿着她的衣服在她的床上骑乘式驾驶她的男人后愤而选择出国留学了吗？
　　为什么感觉不太对劲？
　　她两手揪住路明非的脸颊，认真道：“为什么一整年不联系我？一问你就说在忙。”
　　路明非蒙了，越想越扑簌迷离，巨大的寒意让他忍不住打了个哆嗦，自己没有给她打过电话吗？
　　那自己和苏小妍边做爱边拨通的是谁的号码？
　　而且自己也从未给她发过这种话啊？
　　楚子涵还要继续问些什么，广播系统突然又恢复运转，铿锵有力的广播操进行曲传遍整个校园。
　　楚子涵无奈，只得道：“等我一会儿……”
　　她转身离开，似乎是去处理一堆死人的后事。
　　一栋不知名的建筑大门中开，医生和护士们蜂拥而出，开始为地上的尸体打针。
　　一个戴金丝眼镜、脑袋秃得发亮的小老头儿拿手帕捂着口鼻、皱着眉头、唉声叹气，向路明非这边走来。
　　他打量着路明非的装束：“你是新生？”
　　路明非点了点头。
　　“我是风纪委员会！曼施坦因教授！”小老头儿满脸鄙夷，“一边儿歇着去！现在的学生！入学不把课业放在首位，却参与到这种无聊的游戏里来！很好玩么？很好玩么？”
　　路明非听见他的话，反倒松了口气，他妈的，什么游戏玩的那么逼真，害的自己差点爆种。
　　于是他满脸诚恳地拉住小老头的手：“我是无辜的啊，只不过被波及了而已，他们实在太过分了，连我这个新生都不放过，这种行为一定要严惩不贷！”
　　曼施坦因被他的痛心疾首吓了一跳，心中一动，马上拍拍胸膛应承下来：“放心，我一定帮你申冤。”
　　他怒视着“复活”的凯莎和一旁的楚子涵：“你们两个给我等着瞧，我要报告给校长，你们已经违反了特别校规！”
　　路明非帮腔道：“确实！”
　　曼施坦因摸出手机，立马开始拨号。
　　一时间所有人都安静了下来，等待着忙线声结束。
　　曼施坦因显然是认为自己抓到了把柄，还开了免提。
　　“你好，曼施坦因。”低沉温雅的声音像是一个地道的欧洲绅士，却是一口标准的中文。
　　“昂热校长，很抱歉打搅您。但是有些特殊情况，今年的自由一日学生们涉嫌违反特别校规，狮心会和学生会成员不仅给校园造成了巨大损失，还蔑视风纪委员会的威严……我认为这些情节非常恶劣！”曼施坦因义正辞严道。
　　“你也知道，她们两人一向如此，而且，凯莎不介意赔偿这些损失的，对吧？”校长淡淡道。
　　“悉听尊便。”凯莎耸耸肩。
　　“算啦，我只是开个玩笑，从校董基金里出这笔钱吧，毕竟每年校庆的自由一日是学生们用努力从我们手里赢走的，我们这些老家伙可不能出尔反尔。”校长爽朗地笑道，“享受完这个节日，还要努力于学业，我亲爱的学生们，很希望和你们一起过这个开心的自由一日。”
　　周围学生开始欢呼，向曼施坦因做鬼脸。
　　曼施坦因却露出阴谋得逞的表情，他大声道：“我有人证，凯莎和楚子涵无视规定，对刚入学不明情况的新生下手，导致其受伤……”
　　“还有这种事……”校长似乎有些疑惑。
　　“让他接电话好了。”
　　曼施坦因把电话交给路明非，用力拍了拍他的肩膀，示意他不要害怕，大胆揭发。
　　路明非头皮发麻：“喂？校长您好……”
　　“路明非吗？”校长大笑了起来。
　　“我的课龙类家族谱系入门你选了吗？四十年来第二个S级新生，我可是等你很久了。”
　　路明非连连点头：“一定一定。”
　　所有人，包括曼施坦因都用诡异的眼神看着路明非，被误伤的S级新生？
　　“对了，”校长又淡淡笑道：“我还要恭喜你，在入校第一天就击败了凯莎和楚子涵，赢得了自由一日的大奖，继续加油，争取超过你的前辈。”
　　校长挂断了电话。
　　路明非表情僵硬，怎么跟那个因为哲学问题吞枪自尽的学长比？
　　吞航炮自杀？
　　他忽然觉得周围的气温下降了，四顾一圈，周围所有人的目光都聚焦在他身上，冷冷的透着一股敌意。。
　　不知是谁先笑了一声，所有人都笑了出来。
　　当然，除了曼施坦因，他脸色青紫，大吼道：“路明非！你给我走着瞧！”
　　另一处，阳光从舷窗斜照进来，坐在阴影中的人挂断了电话，靠在椅背上无声地呼出一口气。
　　从舷窗看出去，是一片江水，这条船正从两山之间经过。
　　“凯莎和楚子涵又在学校里闹出事端了？”桌子对面的中年人问，“‘自由一日’的维修费一年高过一年，也许应该控制一下了，天才学生们喜欢放浪形骸的生活方式，但他们本该是严格遵守纪律的军人。”
　　“我故意给他们空间的，十年前，卡塞尔学院可是一座神秘的军事堡垒。但是，曼斯，你还记得十年前那次挫败吧？”
　　中年人点点头，端起桌上的红茶喝了一口，“没有人会忘记。”
　　“训练有素的军队，全军覆没。我不得不重新思考教育方针，也许和龙族的战争，我们需要的不是军队，而是天才。”校长改用了英文，“Somebody.”
　　“Somebody？”
　　“The One！一个绝无仅有的天才，一个领袖，一个让龙王们也畏惧的屠龙者，一个就足够！就像我的朋友梅涅克·卡塞尔。”校长低声说，“培养天才需要在自由的环境中。”
　　“也许吧。凯莎和楚子涵都是前所未有的天才，不过路明非……您把他评为‘S’级。”中年人皱眉，“是我故意把CC250去接他的时间延后的，来延长对他的观察期，可是……”
　　“他太平凡了，对么？”校长微笑。
　　“完全看不到过人的地方，要不是知道中国首富接受过他的指点的话。”
　　中年人耸了耸肩，但是在超凡的世界面前金钱的作用并没有那么大，不是吗。
　　“说出来你不要太吃惊，我也不够了解路明非，不知道他能做什么。但是他的‘S’级是有理由的，现在还不能告诉你。”校长说，“他可能是我们期待的天才，也可能根本就是一个废物。”
　　“让一个废物夹在凯莎和楚子涵两股巨力之间，会被压爆的。”
　　校长挠了挠花白的头发，“说是废物，还言之过早啊。”他起身望向舷窗外，正是涨水期，两岸的江心洲上，深绿色的草皮上盛开着白色的小花。
　　“我们正从‘夔门’上方经过，还没有三峡水库的时候，这里两侧的山如同大门的立柱。”校长轻声说，“中国古人说‘夔龙’，是指一种单足的古龙，那么‘夔门’是否意味着他们曾经看见龙在这里的江水中游过？‘夔门’计划什么时候开始？”
　　“一周之后。”中年人说，“叶胜和亚纪都已经做好准备，他们是我手下最优秀的人，加上改装过的摩尼亚赫号，我有信心。”
　　“如果真如我们猜想的，不要惊醒它，青铜与火之王，尊贵的初代种，没人能猜测他的力量。”校长说，“平安归来。”
　　深夜，诺顿馆，会议厅。
　　群情激愤的会议已经结束，凯莎以皇帝般的威严力排众议，下达让出诺顿馆使用权的命令。
　　所有人都一一告退，只剩下诺诺还留在这里。
　　在她面前，凯莎冰蓝色眼眸里彻骨的寒意也暂时消退些许。
　　“你也觉得路明非是靠打黑枪才从你的手里夺得胜利的吗？”
　　诺诺漫不经心地问道。
　　凯莎默然片刻，最终摇了摇头：“我不知道，也许真的有人有这种天赋。”
　　“但他带给我的耻辱是毫无疑问的，否定他，就等于否定我自己。”
　　“而且……”
　　凯莎白皙的手指轻轻抚过胸口处，那里仍然隐隐作痛。
　　她有预感，即使再给她一百次机会去躲避那颗子弹，仍不可能逃脱被击中的结果，就如同已经注定的命运。
　　“那你打算怎么办？真像他们说的那样等路明非3E考试挂科自己退学？莫名觉得有点三流反派的感觉。”诺诺吐槽道，她可不想让路明非变成什么三流小说的男主。
　　“怎么可能，”凯莎失笑道：“说辞而已……”
　　她垂下眼帘：“除了路明非以外，楚子涵是唯一一个活下来的人，但她却主动弃权，并当众宣称自己选择了投降，我感觉很不可思议。”
　　她耸了耸肩：“你知道的，那女人是个面瘫，光看她的脸，我都差点以为她性冷淡，但她看向路明非的眼神显然和平时不一样，我说不清具体变化，但可以肯定他们以前认识，关系也挺不一般的，至少不比和你的关系差。”
　　诺诺皱着眉头，晃了晃手里的钥匙串：“也就是说，路明非很有可能加入狮心会咯。”
　　“不止，”凯莎沉吟道：“楚子涵不可能向一个废物低头，无论他们关系如何，最坏的消息是，路明非是货真价实的S级混血种，只是善于伪装，我们将会有一个大敌。”
　　“哦？”诺诺挑了挑眉，等着凯莎往下说。
　　凯莎嘴角扬起冷冷的笑：“如果他是废物，那就任他生灭，运气只是一时的，如果他是天才……”
　　“那就更好了，我会堂堂正正的击败他，用如山的铁证来为今日雪耻！”
　　已经注定的命运？那就击碎它。
　　她凯莎·加图索的命运只能由她自己掌握。
　　与此同时，路明非被安排在学生宿舍1区303，一间双人宿舍，室友是芬格尔。
　　路明非耷拉着脑袋走进宿舍时，芬格尔还在上铺呼呼大睡，刚才的枪声对他毫无影响。
　　诺诺送来的3E考试的答案一共有八套试卷，他得连夜背完，然后上考场，诺诺那个家伙和他说小天女她们最低的入学考试等级都是B，自己总不能考的太难看吧。
　　“没事儿吧？”芬格尔从上铺把脑袋探了下来。
　　“你不知道今天发生了什么。”路明非叹了口气，放下书籍，伸了个懒腰。
　　“我知道，你的英雄事迹传唱整个校园，你今天上了校内新闻网，标题相当耸动。”芬格尔把笔记本抱下去给路明非看。
　　“自由一日的王冠归属于谁？又是谁轰爆了凯莎之后又轰爆了楚子涵？”
　　下面是路明非的大幅照片，附有他的学号、宿舍号、年龄籍贯和一切信息，最后一条亲切地标明：“单身！”
　　“好像征婚启事……”路明非说。
　　“是通缉令！”芬格尔说，“看来你还不清楚你到底做了些什么，你已经成为学院里至少所有男生的公敌了。”
　　“我什么都没做，我只是有点激动，流弹横飞的，是你你不想自卫一下？”路明非申辩道。
　　“自卫是可以的，但是两枪轰爆当时手里只拿着冷兵器的凯莎和楚子涵，在她们的脑残粉看来就是偷袭。而且，你得清楚，你是今年‘自由一日’的赢家了。你刚刚完成了入学手续，算是我们学校的学生了，有参加自由一日的资格，你作为第三方参赛，在战场上最后一个生存，你赢了！”
　　“有奖金么？”
　　“远比奖金过瘾，首先，你会获得‘诺顿馆’一年的使用权！其次，直接获得明年‘学院之星’的决赛权！最后，”芬格尔赞叹，“你在这个学院里追求的第一个女孩不能拒绝你，并且要和你维持至少三个月的关系！”
　　“你现在知道你为什么是学院所有男生的公敌了？”芬格尔说，“把鼠标移到你的照片上。”
　　鼠标所点的地方忽然跳出了一个血红色的叉，清晰地标注，“看清楚了！就是这狗娘养的！谁去杀了他？”
　　路明非彻底石化。
　　芬格尔凑了过来，贱笑道：“话说师弟啊，你打算怎么用你在自由一日上赢的奖品啊，诺顿馆还好说，师弟你也住不起，当个摆设就行了，关键是三个月免分手权，这东西可是炙手可热……”
　　芬格尔一副替路明非人身安全担忧的模样：“你不知道，现在学校里有一大半男生恨不得闯进来捅死你，另一小半已经准备动手了……”
　　“哈？”路明非吓了一跳：“有这么夸张吗，那之前的人呢？”
　　芬格尔精神一振，滔滔不绝道：“过去三年，自由一日的胜利者都是学生会会长凯莎，她是女人，而且取向也没传出什么不正常的绯闻，不会对男同胞有什么威胁，这项权力就基本等于没有，但你就不一样了啊……”
　　他拍了拍路明非的肩膀：“全校四大女神，学生会会长凯莎·加图索，狮心会会长楚子涵，大名鼎鼎的小魔女诺诺，还有狮心会副会长苏茜，她们目前都是单身，也没有过情史，你随便挑一个，相处三个月，万一让你给得逞了，她们的追求者不得吐血三升。”
　　路明非翻了个白眼：“你以为菜地里拱白菜呢，她们几个人一个比一个离谱，敢动手动脚下场就是进ICU。”
　　芬格尔却是清咳一声，满脸八卦地低声道：“师弟你先别谦虚，我看狮心会会长楚子涵就明显对你有意思，你回来她不还送你来着。”
　　路明非轻笑着摇了摇头：“师兄你别八卦了，以前认识而已，你还不如小心点，别让我知道你暗恋的女生是谁，要不然我肯定狠狠地把她约出来，当面牛头人你啊。”
　　芬格尔愣了一下，笑得乐不可支。
　　“行了，那我也不打扰你了。”他挥了挥手，转身离开，上去一边淫笑一边打字。
　　几分钟后，一条重磅新闻在卡塞尔学院校网上冉冉升起，直冲头条。
　　“S级新生路明非亲口承认自己与狮心会现任会长楚子涵有旧情！”
　　“楚子涵本人对此消息并不否认。”
　　下面清一色的评论：
　　“刀在手，杀路狗！兄弟们跟我冲！#刀口落血”
　　“他3E考试必不可能过，我说的，诺玛也留不住！”
　　时机刚好，芬格尔眼中精芒一闪，发送消息：
　　“嗨！不如开盘口好了，有谁赌路明非明天无法通过3e考试的？”
　　“我觉得下注他能过的少，我开一个好头。下100块，赌他能过！”芬格尔开通了投票区的主题。
　　“他能过，我直播吃*。”
　　“楼上的，我记住你ID了，我陪你一块吃。”
　　“no”一侧的赌注迅速地飙升，很快突破了两万美金，而“yes”一侧的仍旧只有芬格尔的100块。
　　“难道没有人有点赌博精神么？”芬格尔留言抱怨，“你们这样没法玩，只能赢我的100块，现在赌路明非通过考试的盘口是1比130！”
　　“我赌1000块，路明非能通过考试。”ID名为“村雨”的人留言。
　　评论区顿时安静下来，那个ID是狮心会会长楚子涵，她一向沉默寡言，被誉为“不说话的冰美人”，她这时候不仅破例赌博，还明言支持路明非，不就是默认之前的新闻了吗。
　　不知道多少人在电脑前哀嚎，他们的女神被路明非玷污一个了。
　　紧接着，又一条消息出现。
　　“我赌5000块。”id名为“狄克推多”的人留言。
　　“路明非不能通过考试。”
　　“是凯莎！”有人一眼就认了出来。
　　凯莎说完之后断线了，留下一个暂时被冰封的讨论区。
　　且先不管她们两人立场的问题，能在这里心平气和的发言，也就是说“自由一日”的结果是她们都认可的。
　　如果真是他们以为的废物，会有此殊荣？有人陷入了思考。
　　“砰砰”的敲门声响起，路明非把枪炮藏在背后，挂上一副和煦的笑容让芬格尔去开门。
　　“安心安心，不会入室寻仇的，总也会给我芬格尔一点面子。”芬格尔跳下去开门。
　　古德里安教授满脸喜气洋洋，走进来第一件事就是大力地拍着路明非的肩膀，“嗨！孩子，我为你骄傲！一天之中你的名字已经传遍整个校园。”
　　“你去炸了五角大楼你的名字也会在一天之内传遍美国……”
　　“您这么晚来，有事么？”芬格尔问。
　　古德里安教授把一只信封递给路明非，“我是给你送学生证来的，有了这张卡，就可以在全校范围内享受‘S’级的特权了。还有，明天是3E考试的日子，你准备好了没有？”
　　“简简单单！”
　　路明非风骚的一甩头发，并悄悄把桌子上的试卷答案推到不起眼的位置。
　　“嗯，确实也不用我操心，小考试罢了，对别人来说也许有点头疼，对‘S’级的你来说轻而易举。”
　　“等等，这个和血统有什么关系？不是只有选择题和对错题么？”
　　“那是对低血统和无血统的考核，不过中高血统只是多考龙文而已，就是龙类的语言文字。”古德里安教授轻描淡写地说。
　　路明非一口气差点没喘上来，“老登，你说过外语可以免修的！什么龙文？龙也写字么？世上怎么会有这种东西？”
　　“龙文不是外语……龙文是你的母语之一，你有龙族血统啊。”古德里安教授说，“别担心，不用学。龙文是随着血脉流传的记忆，你是‘S’级，龙族血统纯度惊人，看到龙文，你自然而然地就能理解。”
　　古德里安教授双手搭在路明非的肩上，直视他的眼睛，“明非，集中精神，听我的每一个音！”
　　一串从未听过的卷舌音从古德里安教授的嘴里迸发出来。
　　这是一种难以想象的发音方式，浑浊嘶哑的声音中带着君王般的威严，仿佛教堂的钟鸣。
　　路明非愣住了，呆呆地看着天花板，脸上流露出悲伤的神情。
　　“赞颂我王的苏醒，毁灭即是新生。”古德里安教授解释，“明非，你感觉到太古龙皇的声音了么？看见你的表情我就知道，你懂了！”
　　他转向芬格尔，“看，这就是‘S’级的实力，你还是‘A’级的时候，对于龙文也没有这样的敏感。”
　　芬格尔伸手在路明非呆滞的双眼前摇晃，“哟，看样子是被精神冲击到了，出现‘灵视’效果了么？思维中有龙文文字浮现么？”
　　“懂了才见鬼嘞！”
　　路明非哭丧着脸，“这他妈的比含屎了英语听力还难搞懂啊。”
　　“你……你没听懂？”古德里安教授傻了，“那你怎么满脸悲伤的样子。”
　　“我听不懂当然难过啦，听不懂就过不了考试，过不了考试就没法行使我的初夜权。”
　　“等等，什么初夜权啊！只是三个月追求无法拒绝罢了！无法拒绝不等于同意上床啊！”
　　芬格尔一脸崩坏的样子，突然觉得自己应该压他输才对，可怜那些自己辛辛苦苦写花边新闻攒来的小钱钱了。
　　“不……不会吧？你完全没有幻觉？没有那种……被伟大主宰召唤的感觉？”古德里安教授仍然是选择性忽略了路明非的后一句话，受惊不小。
　　“我能说觉得你在唱歌嘛，还是那种跑调成胖虎的歌……”路明非小心翼翼地说。
　　古德里安教授抓狂了一会儿之后，忽地又恢复了学者的镇静，抓住路明非的肩膀，坚定地说，“第一例！这是第一例！有意思！很有意思！不愧是路明非啊！”
　　身为第一路吹，古德里安教授脑子已经想到了大气层。
　　“什么第一例？”芬格尔问。
　　“第一例不响应龙皇召唤的龙血后裔！”古德里安教授打量路明非，如同鉴赏一个珍贵的标本，“你变异了！”
　　“你神经了。”路明非掏了掏耳朵，说。
　　“听我说，对于龙文的敬畏是随着龙族血脉流传的，任何龙族混血种，都会对这句‘言灵·皇帝’有反应。但你出现了基因变异，所以对此不敏感了。你是独一无二的！”这老登很激动，像是一发抽到了五星满命的角色，“这是你被评为‘S’级的原因么？不，s已经难以形容了，简直是超s级啊！”
　　“慢！还有一种可能，就是我根本就是个普通人，对不对？”路明非说，“这个解释是否合理很多？”
　　“不可能！校长在血统评级上不会出错。”古德里安教授摩拳擦掌，“你一定是不同寻常的！”可他又苦下脸来，“但明天的听力考试怎么办？除了我，还有谁能猜到你不是血统不行只是变异了呢？”
　　“我相信！”芬格尔举爪，“看面相他就很变异！”
　　“很难办啊，会影响到我的教授评定的。”古德里安教授抓头。
　　“教授评定？有什么关系？”路明非不解。
　　“好吧，我还没评上这里的终生教授，”老家伙有些赧然，“进校十几年，现在还是个助理教授，校长照顾我，把你分配给我，说你是前所未有的‘S’级学生，潜力无与伦比，把你培养成优秀学生就像是纽约扬基队赢得明年的职棒联盟冠军那么简单。那我就能评终身教授了。”
　　“什么乱七八糟的？你不是说自己原来是哈佛大学的教授么？”
　　“是啊，可哈佛大学的终生教授要转卡塞尔学院的终生教授，就必须成功培养过一个学生。”
　　路明非眼前发黑，“就是说……我这样一个‘S’级学生，导师是一个没有任何教学经验的助理教授？”
　　“不能这么说，我转入卡塞尔学院后还是带过一个学生，他的名字叫做芬格尔……哦，有什么事情和他聊吧，我去查一查资料。”老家伙拍了拍站在一旁满脸写着“不关我事”的人。
　　“哦……为这我才被分到和芬格尔这奇葩兄一个寝室的？”路明非恍然大悟。
　　“我很理解你，你感到绝望……但是正视现实吧，”芬格尔叹口气，“你确实是在一个废柴教授的组里，有一个八年没能毕业的废柴师兄，被全校男生追杀，而且我告诉你一个最悲哀不过的消息。”
　　“什么？”路明非挺胸，“来吧！还能更衰么？我不信了！”
　　“你和陈墨瞳关系很好？”芬格尔凑近路明非耳边，“那是加图索家族为凯莎准备的素体…”
　　“啥叫素体？”
　　路明非掏了掏裤裆，调整了一下弹道。
　　“就是说如果凯莎是男的的话那说法就是未婚妻，陈墨瞳是要给凯莎孕育下一代家主的。”
　　“？？？”
　　路明非蒙圈了，不是，现在的外国思想和科技已经进步到这种地步了吗？跑步进入武装直升机性别时代？
　　“我现在信了……”
　　路明非说，这他妈的人际关系太混乱了吧。
　　“不过…”
　　想到了某种情况，路明非露出了咸湿淫贱的笑意，那金发大波妹也挺好看的，既然牛走了你的老婆，那就赔给你一个老公呗。
　　我老婆的老婆还是我的老婆！
　　芬格尔看着路明非发癫般的笑容，菊花一紧，连忙后撤数步，才松了一口气。
　　“啧，有点饿了。”
　　芬格尔一愣，“饿了？不如打电话订夜宵吧，把你学生证给我用一下。”
　　“还有夜宵服务呐？”路明非添了点精神，掏出学生证递给芬格尔，“不是指茶叶蛋外卖吧？对了，老芬，你学生证我看一下，和我有什么不一样的。”
　　“什么茶叶蛋？今天是我们同寝的第一天，当然要订大餐！学生证在我口袋，你自己拿。”芬格尔念着路明非的学生证号码，“给1区303宿舍送两份松露面包，两份浇柠檬汁的煎鹅肝，一瓶香槟……对，要冰桶和柠檬皮，再来一只烤鹅吧，我们是有点饿了，两份配起司的鲱鱼卷。”
　　二十分钟后，白衣侍者推着餐车进来，打开纯银盖碗，银盘中是芬格尔点的大餐。
　　侍者们在宿舍里架起桌面，铺上雪白的桌布，摆设好银质刀叉，盛着香槟的冰桶放在中央，两只冻过带着冰凝露的玻璃杯放在两人面前，最后点燃一支蜡烛，退了出去。
　　自始至终，侍者们只是微笑，没有发出任何声音。
　　“哇噻！果真是贵族学校！虽然我已经准备好明天降到e级，不过就冲着这桌吃的，也值了啊。”路明非一叉刺入烤鹅的胸膛，乐呵呵地看着油滴冒出来。
　　“吃！人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，吃饱了再想3E考试的事。车到山前必有路，出门在外靠兄弟，还有我呢！”芬格尔抓起松露面包大嚼，“上手上手！”
　　“你这些套话真是相当流利啊！”路明非心情舒畅，撕下一条鹅腿大嚼，豪迈地把另外一只鹅腿递给芬格尔。
　　“练习中文最好就是在论坛看帖回帖啊！”芬格尔接过鹅腿，两人隔着烛光笑得灿烂。
　　此刻，两位饕餮之徒的老师，古德里安教授，正在图书馆中翻阅文档。
　　古籍区的书架都顶着天花板，用缅甸硬木制成，在灯光下有铁一样的光辉和色泽，书架上陈列着一眼望不到头的精装大本，打开来里面都是抽干空气的透明密封夹，其中保存着古老的铜书卷，统称《冰海残卷》，这些铜书卷埋藏在冰海下数千年，还未能完全解读。
　　古德里安站在梯子顶上努力伸长手臂去够一个册子。
　　“深更半夜地查阅资料？”有人在梯子下说。
　　古德里安往下看去，看见一个和顶灯一样闪亮的球形物体。
　　“曼施坦因，深夜你怎么也会在这里？”古德里安很意外。
　　风纪委员会主席曼施坦因教授摸了摸自己光亮的脑袋，“我也是来查资料的，关于你新招的学生路明非。”
　　“哦？是么？他是很值得研究啊。”古德里安一愣，含含糊糊地应付着。
　　“作为一个新生，面对楚子涵和凯莎的黄金龙瞳的威压冲击，他居然毫无影响地开枪了。要知道他俩是我们迄今找到的龙血纯度最高的人，已经表现出龙族的生理特征‘龙瞳’，在他们的直视下，一般人都会敬畏，但是你的学生路明非毫无感觉。很有意思。”曼施坦因冷冷地说。
　　“他是个‘S’级学生啊，‘S’级身上发生什么事都是可能的。”古德里安急忙说。
　　“你对这个新学生很满意，准备把他培养成卡塞尔学院最优秀的年轻人，是么？”曼施坦因问。
　　“是啊是啊，”古德里安笑着抓头，“这样我的终生教授职位也到手了。”
　　“古德里安，从我们在哈佛同宿舍到如今，你说谎话的时候就会抓头，你就不能稍微克制一点么？”曼施坦因叹了口气。
　　古德里安的脸色忽然变了。他沉默片刻，老老实实地从梯子上爬了下来，“你都知道了些什么？”
　　“他对‘言灵·皇帝’没有共鸣，对么？”曼施坦因直视古德里安的眼睛，雅利安人的蓝灰色眼睛里带着金属般的冷光。
　　“你怎么知道的？”古德里安低声问。
　　“校园新闻网上张贴了这条新闻，是今晚的头条，张贴者是你的学生芬格尔，‘惊爆新闻，S级学生路明非对于龙皇秘仪咒文没有共鸣，校方正在寻找原因！’。如今整个学院都知道这件事了。”
　　“芬格尔？”古德里安愣住了，没想到刚过来事情就泄露了。
　　“你的专业就是龙族谱系研究，你虽然很脱线，但是在专业上你一直都比我强，不会盲目做出什么‘血统变异’的结论。你清楚地知道龙族血统非常强大，经过几十代的混血，它都不会被人类血统彻底抹掉，变异的例子更是一个都没有。但你却对你的学生们说，路明非存在变异现象。从那一刻起你就是试图掩盖这件事，对么？”
　　古德里安点头，“我对他吟诵了‘言灵·皇帝’，‘赞颂我王的苏醒，毁灭即是新生’。可他完全没有共鸣，这是迄今为止唯一一例，龙族血裔对‘皇帝’没有反应。而他确实有龙族血统，否则在黄金龙瞳的压制下，他很难反抗。我判断他有龙族血统，并非仅仅基于校长把他评为‘S’级。”
　　“龙皇尼德霍格是龙族的唯一祖先，‘言灵·皇帝’是他统治后代的最高言灵，但凡他的后裔，听到这条言灵的时候，都会感受到龙皇的召唤。可路明非没有任何表现。这绝不是一个小事。”
　　古德里安沉默着。
　　“冰海残卷，编号AD0099，我已经帮你找到了你所需的资料。”曼施坦因把一卷密封在圆柱形玻璃瓶中的铜卷递到古德里安手中。
　　“首字母AD的残卷？”古德里安吃了一惊，“这是绝密文档！”
　　“只有最古老的文件里才隐藏着最高级别的秘密。”曼施坦因说，“‘言灵·皇帝’对所有臣服于龙皇的血裔都有效，但确实有一支血裔是不臣服于龙皇的。”
　　“《龙族事典·秘密章》中提到的‘白之王’。”古德里安低声说，“这是我们俩当初共同的研究课题。”
　　“对，在这个学院里恰好我们两个是最了解白王历史的人。白王的‘言灵·神谕’是我们所知的、唯一克制‘皇帝’的言灵，它背叛黑王之后，曾对自己的所有血裔使用‘神谕’。”
　　“你的意思是，路明非是……白王血裔？”
　　曼施坦因微微点头，“我想不到别的解释。”
　　古德里安沉默了很久，“白王血裔只是个传说，根据‘冰海铜柱表’的记录，黑王尼德霍格以无上伟力摧毁了白王，杀死它，吃了它的肉，把它的骨骼化成冰屑，又把冰屑烧融之后倾入火山，完全毁灭了白王的躯体和灵魂，那么白王就不存在了，它的言灵也就失去了力量。”
　　“白王叛乱是龙族历史上最大的叛乱，三分之一的龙族成为叛军，黑王镇压了这次叛乱之后以擎天的铜柱记录了叛军的下场，也就是我们在格陵兰岛找到的冰海铜柱表。”曼施坦因说，“这意味着冰海铜柱表是尼德霍格‘黑王’一派书写的历史，如果龙族有政治考量，黑王无疑会对臣民们强调叛军首领已经被彻底消灭，但是作为初代种，最纯净的龙族血裔，白王的灵魂真的那么容易被销毁么？也许它还活着，沉眠在某处，就像其他龙族亲王那样。”
　　“我们迄今从未发现任何白王血裔！白王是亲近人类的一支龙族，如果路明非是白王血裔，未必是坏事。”古德里安说。
　　曼施坦因摸出烟斗点燃，深深地吸了几口，苦笑，“古德里安，别骗自己，你我都不相信白王会帮助人类。龙族三原则第一条，龙类和人类是完全不同的存在，我们和龙类之间的鸿沟，远胜于黑王白王之间的仇恨。冰海铜柱表上说白王‘以贱民之血染红白银的王座’，暗示白王的暴戾。白王可能只是借助人类来弥补自身的不足，他是黑王创造的，力量和黑王有差距。但他始终是异类，不可能真的同情人类。”
　　古德里安的脸色苍白，沉默下去，墙上的古钟“滴答”作响。
　　“其实我们也都不是完整的人类，”许久，他低声说，“黑王血裔和白王血裔，有那么重要么？真的要把血统论施加在孩子身上？”
　　曼施坦因使劲抽着烟斗，“你袒护自己的学生，由此引发的后果你考虑过么？如果白王是如黑王所称的‘凶王’，谁知道白王血裔会怎么对待人类。血统苏醒之后，路明非可能成为我们的敌人，楚子涵的黄金龙瞳无法压制他，他或者拥有无与伦比的潜力。谁敢让他在这个学院里生活？”
　　“你想说什么？”古德里安猛地抬起头来，大声问。
　　“写成报告，递交给校长。”曼施坦因低声说。
　　古德里安心里一寒，“递交这样一份报告的结果是什么？”
　　“隔离路明非，研究他，他不能作为学生，也不能离开这所学院。直到身份被证明。别迟疑，现在就打电话，别把自己卷进去。”曼施坦因从口袋里摸出手机，递向古德里安。
　　古德里安沉默了很久，抓住了曼施坦因的手，缓慢有力地合上手机。
　　“路明非……”古德里安顿了顿，终于说出了他早已想好的那句台词，“是个很好的孩子。”
　　曼施坦因一愣，茫然不解。
　　在学术上曼施坦因不如古德里安，从大学开始他就抄袭古德里安的作业，一直抄到博士毕业。
　　他知道这个好友随口说的一句话可能富含深意，这个时候绝不能露怯，要考虑清楚才回答。
　　曼施坦因低头沉思，壁上的古钟“滴答”作响，时间一分一秒地流逝。
　　“你是说……他人性这一面的善良会抵抗白王之血召唤？”曼施坦因不太肯定，“好吧，我认输了，你告诉我答案。”
　　古德里安挠挠头，“我……没什么特别的意思。我就是记得诺诺跟我说，他收到父母的来信时在女厕所里哭得稀里哗啦。而且他还有许多红颜知己。”
　　“这和白王血裔有任何关系么？”
　　“没有啊，作为一个孩子，我觉得他挺孤独的，也善良，是个好孩子。我们总不能剥夺他的机会吧？谁愿意当一个标本？”古德里安看着老友的眼睛，“我们都还记得自己的童年，对吧？我们也当过标本啊，那时候我们两个隔着铁栏杆，努力地伸出手去要握在一起……那时候你是不是也很难过？”
　　曼施坦因愣住了，低下头，默默地看着自己手中的手机，呵斥声穿越几十年传回他的耳边：
　　“把那两个疯小孩拉开！他们在干什么？”
　　“该死的！松开手！我警告你不要给自己惹麻烦！”
　　“到了电疗的时间了！拉开他们！带他去电疗室！”
　　他还记得电疗的痛苦，像是有碎裂的刀片在身体里割，每一次巨震之后，都会闻见淡淡的焦糊味，会想要哭。
　　那时候他总看着禁闭室里唯一的方窗，渴望像鸟儿一样飞翔，渴望什么东西从天而降改变他的人生。
　　芬格尔把啃干净的鹅腿扔回盘子里，打了个饱嗝，上身前倾，直视路明非，“要听……秘籍么？”
　　“秘籍？”路明非一愣，悄悄望向自己的桌子，小天女她们给的秘籍自己还没完全记下来呢。
　　芬格尔压低了声音，“一切的考试都是手段，手段是人发明的，人发明的东西就一定有破绽！”
　　“师兄！”路明非精神一振，换上了最亲切的称呼，“可有好主意？”
　　“介意作弊么？”芬格尔目光炯炯。
　　“丝毫……不介意！”
　　“可造之材！”芬格尔对路明非的坚决很赞赏，“记住，要在这个学院混下去，我们一定要有底线！”
　　“底线？”路明非不敢相信这样有品德的词会从芬格尔嘴里说出来。
　　“底线一定要有负三米这样的高度！”芬格尔把手贴在地面上，“就是这样，再往下挖三米，就是我们的底线！”
　　“太有道理了！”路明非感觉这货竟然比自己还要厚颜无耻。
　　“在这个天才和疯子都多如牛毛的地方，底线要有，但是不能高于负三米，否则一定完蛋。”芬格尔一脸隐秘的神色，“工欲善其事必先利其器，我们要作弊，一定要对作弊对象有深刻的理解！师弟，你知道迄今被破译的龙文有多少句么？”
　　“难道不是论单词来的？”
　　“错！是论句！一共只有七十六句！”芬格尔有种授课的气派，“语言分为字和语法两块，这两块组合起来，就是无穷多的句子。但是龙文是一种死文字，迄今只剩下字，而没有语法了。历史上最后一个懂龙文语法的人是尼古拉斯·弗拉梅尔……”
　　“尼……尼……尼什么？”路明非没记住。
　　“算了，别记了，就叫……老尼吧！我们称他为老尼！”芬格尔大手一挥，“老尼生活在巴黎，职业是个抄写员，同时也是个炼金术师。他是有历史记载的、唯一一个把‘贤者之石’炼成的人！”
　　“贤者之石？听起来像是三流网游里烂大街的设定。”
　　路明非心道。
　　“解释起来稍微复杂了点，简单地说，‘贤者之石’是地水风火以外的第五种元素，纯净的精神元素，这些你在‘炼金原理入门’那门课里会学到。炼金术和言灵，是龙族科技的两大支柱，在还没有科学的时代，龙类就靠炼金术和言灵搞出很多的奇迹来。老尼很有意思，他是个抄写员，却忽然学会了炼金术这种龙族技术，原因是在抄写孤本时发现了一本炼金术手抄本，其中记录的，就是龙文语法。老尼学会了这套语法，没有把它传给别人，而是总结了76句晦涩的龙文，只把这些龙文传了下来，这些就是我们目前能破译的全部龙文。所以你明白了？考题，最多只有76道。”
　　“老芬你是想推销题库？”
　　路明非恍然大悟。
　　“胡扯！好室友的事能叫推销吗！”
　　芬格尔一滞，然后话题又转了回来。
　　“不信的话我先告诉你出题的方式。当你进入考场的时候，他们只会给你一张白纸和一支铅笔，没有任何提示。他们会播放吟诵龙文的录音，对于龙族血裔来说，龙文会和精神共鸣，从而产生‘灵视’效果，龙文是一种象形文字，你会‘看见’不可思议的景象。”
　　“看见什么？”
　　“不同的人不一样，往往是杂乱的线条、纠缠的蛇群、疯长的植物之类的，你只要按照你所见的记录下来，就可以了。”
　　“这是考美术吧？”路明非沉吟了下，“我画画可不太行。”
　　“有画乌龟的本事就行，不看画得好不好，看你的‘灵视’效果，血统越纯正的学生，看到的越多，也越逼真。”芬格尔拿出一张白纸，以铅笔在纸上快速地勾勒。
　　看不出芬格尔居然是个素描的好手，路明非看着铅笔线条渐渐构成了一幅画，那幅画极其抽象，无数波形重叠在一起，远看像是一片海洋。
　　“这幅画里包含了大量的曲线，你如果从曲线中提取它的某些部分，”芬格尔把一些线条勾得重了，“就是龙文的‘字’，判卷人是诺玛，她会详细分析你绘制的东西，寻找其中的龙文，非常精确，所以鬼画符是没用的。这张画就是我当年绘制过的，考题之一。”
　　“还有更多的考题，3000块不二价，可以延后支付，扣掉你已经请客的497块……”
　　“哪来的497？”路明非大惊。
　　“497块钱的饭钱嘛，”芬格尔拿起盘子里那根鹅腿骨敲了敲盘边，“一半在你肚子里，一半在我肚子里。你的那一份算我请的咯”
　　“老芬啊，够大方，我果然没看错你。如果你有女朋友就好了。”
　　路明非听后明白自己被坑了，但是脸上却带着友善的笑容。
　　“什么意思？”
　　芬格尔感觉后背一凉，警惕了起来。
　　“唉，没什么。不过你真的以为刷的是我的卡？”
　　路明非打了个哈哈糊弄了过去，然后往后面的真皮沙发上一躺。
　　“哈哈，不是你的难道是我的卡？小师弟啊，你可真有意思，你看看我卡里的余额，根本没…啊？149503？这哪来的钱？”
　　芬格尔见状先是大笑，然后想亮一下手里半分钱没有的学生卡，结果发现上面的余额显示不对劲。
　　“这是我在明非白条里给你申请的备用金，以后急用钱的时候可以随用随取，以后可以经常请我吃饭了。”
　　路明非嗦了嗦手指头。
　　“兄弟，这是网贷吧，你…什么时候给我申请的？”
　　芬格尔整个人都傻掉了，比无下限，他甘拜下风。
　　午夜，图书馆地下，门禁的红灯以固定的频率闪烁，这是安全系统正常运行的标志。
　　很安静，只偶尔有硬盘高速转动的声音，体积巨大的中央主机被安置在这里，从地下一层直到地下六层，如果暴露在地面上，这部中央主机的体积等同于一栋小楼。
　　这里执行最高级别的安全标准，眼膜、声纹和指纹辨识系统全部开启，外壁采用了可以抵御炸药的合金板材，红外激光扫描每一片区域，即便是只能允许老鼠钻过的空隙。
　　脚步声由远而近，像是钉着铁掌的军靴发出的声音。
　　红灯闪烁频率开始升高，随着脚步声的逼近越来越高，安全系统没能从脚步声辨别出来人的身份，危险指数逐步升高逼近报警的阈值。
　　脚步声停在入口前，来人忽略了眼膜、声纹和指纹辨别系统，用一张黑色无标识的卡划过了卡槽。
　　瞬间，警戒值直线回落，红外激光扫描仪断电，数百台摄像机断电，安全系统的警示灯转为绿色，“哒哒”微响中，通往中央主机的九道金属门同时被解除了门禁。
　　图书馆顶楼，曼施坦因教授和古德里安教授默默地对视。
　　曼施坦因低头看了一眼表，忽然愣住了，他的表是一台监视终端，显示此刻安全系统进入了休眠状态，而安全系统是常年运转，从不休眠的。
　　“执行部，诺玛的安全系统进入了休眠，派几个人到图书馆。”曼施坦因一边通话，一边向着电梯奔去。
　　古德里安放下冰海残卷的密封罐，在电梯门关闭的瞬间挤了进去。
　　电梯到达图书馆一层，曼施坦因走出电梯四顾，此时夜深人静，一层静悄悄的。
　　卡塞尔学院的图书馆是一栋典雅的仿古建筑，一层有着挑高近十米的大堂，仿佛西斯廷教堂般宏伟，精美的大理石立柱支撑着优雅的券拱，顶部是可以看见星空的拼花玻璃窗。
　　正厅铺着可以照见人影的水磨花岗岩地砖，走道尽头的雕花樱桃木门锁着。
　　敲门声响起，曼施坦因过去打开门，门外是一个高挑瘦削的人影，站在阴影中，一身纯黑色的西装，手中拖着一辆小车。
　　“冯·施耐德教授，您亲自来了。”曼施坦因说。
　　“曼斯去中国了，我只有自己用心。”冯·施耐德教授扬手打了个招呼，“我也发现诺玛的安全系统休眠了。”
　　他走进图书馆，暴露在灯光下。
　　他的脸上覆盖着黑色的面罩，一根输气管通往小车上的钢瓶，脖子上布满暗红色的疮疤。
　　他的呼吸声低沉黏稠，仿佛破损的风箱般，铁灰色的眼睛冷冷地一扫。
　　两位教授同时挪开了视线，学院里没人喜欢和执行部的负责人冯·施耐德对视，像是隔着几厘米凝视刀尖。
　　“监视系统没有察觉到侵入者的痕迹。”施耐德扫视一眼，转向曼施坦因，冷冷地发问，“夜深了，只有你们在这里，有什么异常的状况么？”
　　“没什么异常。明天就是3E考试了，也许有些学生想侵入诺玛的系统搞到考题什么的。”曼施坦因勉强露出笑容。
　　他试图让气氛轻松一点，执行部在卡塞尔学院总有点居高临下。
　　作为风纪委员会主席，主管的是学生，没事儿不想跟执行部打交道，不过在施耐德面前他还是得保持一点尊敬。
　　“学生试图偷考题这种事和执行部无关，我们关心的只是纯血龙类。”施耐德完全无视曼施坦因的笑容，“诺玛的安全系统是无法被攻破的，它被设计为永恒的死循环。”
　　“龙类如果入侵，目标应该不是主机室吧？”古德里安说。
　　“不知道，龙类是不能被理解的，但警惕永远不会错。”施耐德提高了声音，“诺玛，安全系统为什么休眠了？”
　　大厅上方的水晶吊灯忽然亮了，明净的光辉驱走了黑暗阴冷的气氛，富丽堂皇的图书馆大厅里，放眼是一排排雕花樱桃木书架，陈列着数以十万计的参考书。
　　不同的区以黄铜铭牌标注在书架上，樱桃木长桌上是清一色绿罩台灯，此刻这些灯也纷纷点亮，大厅中不剩半片阴影，空无一人。
　　“冯·施耐德教授，曼施坦因教授，古德里安教授，这是例行的扫除，垃圾数据正在被清除，我暂停了安全系统，打开了数据屏蔽，把垃圾数据送出去。”沉静的女声在大厅上方回荡，“简而言之，我打开了门，正在倒垃圾。”
　　“冗余数据量有这么大了么？需要你深夜清理。打开门的时候你会有破绽，应该在有其他人员在场的时候进行。”施耐德教授说。
　　“在龙类学会使用电脑前，我认为自己还是安全的。”诺玛说。
　　“他们的学习能力很强，你要小心，”施耐德对诺玛显然比对于两位同事来得友善，“数据扫除还要多少时间？”
　　“刚刚完成，我已经重启了安全系统，下一次倒垃圾在十七年之后，在此期间我绝对安全。”
　　“听起来有十七年我晚上不必巡视图书馆了。”施耐德教嘶哑地笑，“夜深不打搅了，晚安，女士。”
　　“晚安，诸位先生。”水晶吊灯和桌上所有的台灯都暗了下去，只留下几盏暖黄色的铁壁灯。
　　施耐德转身就要离去，忽然又回头，打量古德里安和曼施坦因，“门禁记录显示两位刚才进入了古籍区，那些古籍都是高级别的机密文件，什么样的学术难题让你们深夜在这里研究古籍？”
　　在施耐德那双浑浊却冷厉的目光下，古德里安浑身都起鸡皮疙瘩。
　　他看向曼施坦因，用了十足的求助目光。
　　曼施坦因还抓着手机，几分钟前他还试图拨给校长报告“白王血裔”的事。
　　“有什么不方便说的？”施耐德冷冷地逼问。
　　古德里安额头上都是冷汗，他怕曼施坦因说出路明非的事，可他自己又不太擅长撒谎，更如曼施坦因说的一样，他是个一撒谎就忍不住挠头的人。
　　施耐德并不好骗，在领导执行部前他也是位出色的学者。
　　“白王。”曼施坦因低声说。
　　古德里安脑袋里“嗡”的一声。保不住了，他保不住路明非了。
　　“白王？”施耐德睁大了眼睛，显然这个名字对他很有杀伤力。
　　“新猜测，”曼施坦因压低了声音，凑近施耐德耳边，“白王可能是雌性！”
　　“雌性？”施耐德眼睛瞪得更大了，思考了很久，“怎么能得出这样的结论？”
　　古德里安茫然地看看这个，看看那个。
　　“我一直在思考，龙族的内战，是为了什么。作为人类君主，要么为了土地，要么为了黄金，要么为了女人而战，龙族内战是为了什么？土地和黄金这种东西对龙族来说不重要，那么，为了雌性龙而引发战争，是否有可能。”曼施坦因神色严肃，滔滔不绝。
　　“嗯！”施耐德频频点头，“立意很新啊。”
　　“两性斗争，在人类历史上是多么重要的母题！我们从未考虑过也许白王和黑王的矛盾不是权力，而是性别。我们可以举出很多例子，一夫一妻同时掌握有权力，但是立场不同，导致严重分歧，比如……”曼施坦因忽然语塞，“比如……”
　　“比如希拉里和克林顿！”施耐德说。
　　“非常有道理！希拉里和克林顿！”曼施坦因有力地拍着施耐德的肩膀，“想象这样一个课题，假设黑王创造了白王，是为了给自己找一个妻子，女儿嫁给父亲这种事在希腊神话中很常见。他们的性别冲突最后导致了决裂。”
　　“虽然这么考虑有点太人性化，不过我们是否应该把夫妻生活的因素也放进课题里去呢？”施耐德沉思。
　　“非常有道理！”曼施坦因说，“不如我们三人分享这个课题，不过发论文的时候，您是否会要求挂名第一？”
　　“不不不，我绝没有这个意思。”施耐德连忙摆手，“我只是对于这个课题很感兴趣，切入点很好啊！”
　　“那不如我们整理详细的资料后，一起研讨？”曼施坦因郑重其事地说。
　　“太好了太好了，很有意思，很有意思，这样的课题值得为之熬夜啊。”施耐德和曼施坦因握手，转身离去，一路走一路沉思，直到消失在远处的黑暗里。
　　“白王会是雌性？”古德里安看着曼施坦因。
　　“随口编的而已，”曼施坦因不耐烦地打断他，“总得抛出些新鲜有趣的事让施耐德去想，否则我们就得解释为什么深夜调用机密文档。”
　　“但你刚才说的有道理……”古德里安说。
　　“够了！”曼施坦因把老友的嘴捂上，“说了是随口瞎说的！白王是公龙还是母龙一时不会有结论，但我愿意给你的学生路明非一个机会。明天就是3E考试，黑王血裔的言灵和白王血裔的区别很大，如果路明非是黑王血裔，他会有好成绩。那么我的猜测，就彻底忘掉吧。”
　　“如果他……没能通过呢？”古德里安问。
　　曼施坦因叹了口气，“那样还是必须报告给校长，古德里安……我知道你的性格，但是你也该知道，我们是无权自私的。”
　　“好吧，”古德里安叹了口气，“不过还是得谢谢你。”
　　“不算什么，你说得对，如果我是路明非，我也不会想被人当作异类。”曼施坦因说，“我们都吃过当异类的苦，希望这种事别发生在孩子身上。”
　　古德里安最后离开，拉着樱桃木门的把手时忽然想起一件事。
　　他进入图书馆的时候反锁了门，但是曼施坦因给施耐德开门的时候，似乎并没有把那枚黄铜的把手反方向拧动三圈……可他记不清楚了，也太累了，于是摇摇头，反身带上了门。
　　图书馆地下四十米深处，一个影子抄着双手缩在转椅里，低着头。这里只有屏幕的微光照亮，他的脸藏在阴影里。
　　“其他人都离开了，在安全系统休眠的间隔里，摄像机不工作，你进入是没有记录的。”诺玛的声音，“一会儿你离开的时候，我会再次让安全系统休眠。来这里有事么？”
　　“见见老朋友，不可以么？”转椅里的人笑了，刚刚洗净刮过的下巴是铁青色的，正是坑人不成反被坑的芬格尔，“进入EVA人格激活程序。”
　　“那么在意表象的东西？我还是我，无论是诺玛的人格还是EVA的人格，在最深处，我还是我。”诺玛说。
　　巨大的屏幕暗了下去，黑暗里只剩下繁多的红色和绿色的小灯在跳闪，庞大的人格数据涌入这台超级主机，仿佛海水逆涌入江河。
　　硬盘灯、数据流量指示灯、主机频率指示灯都在以十倍的速度闪烁，而且越来越快，最后一种近乎疯狂的频率已经控制了整个地下室的节奏。
　　忽然间，所有的灯熄灭，地下室陷入绝对的黑暗。
　　一束光从头顶正上方打下来，落在转椅前方。
　　荧光的碎片在那束光里悠悠然飘落，仿佛飘雪似的。
　　一个女孩的影子站在光束中央，半透明，闪烁莹莹的微光，黑色的长发漫漫地垂下，直到脚下，发梢却漂浮在空中，穿着仿佛睡衣的丝绸长裙，赤足，微笑。
　　“EVA。”转椅里的人慢慢地伸出手去，进入了那束光。
　　“你所能触摸到的，只是空气罢了，为什么还要伸出手来？”EVA轻声说。
　　“我只是喜欢握着你的手而已，这是我的习惯。”男人低声说，那些荧光的碎片落在他手心，转瞬消失不见。
　　EVA把半透明的手覆盖在他的手掌上，却不能带来丝毫触感，那些只是光与影的幻觉，3D成像技术保留着、已经远去的记忆。
　　男人轻轻地合拢手，空握着，像是真的握着一个女孩的手。
　　“以前你有时候一天要握我的手十几个小时，松手的时候，手上都是汗水。”EVA说。
　　“我不握着你的手，怎么知道你在呢？”男人说。
　　“你永远都是这么没有安全感的人，力量对你而言到底有什么用呢？”EVA说。
　　“只是孤独罢了。”
　　沉默了很久，EVA问，“你来是要倾诉什么么？”
　　“我想请你帮我一个忙。我希望今年新招的‘S’级学生路明非通过3E考试，无论他的潜力到底如何。”
　　“如果他真的不是龙族血裔，让他通过3E考试进入学院，可能会导致泄密哦。”
　　“就当帮朋友一个忙吧，对你这并不难。”
　　“应该说对于诺玛不难。”EVA轻轻地叹了口气。
　　“你是诺玛么？”男人看着自己手中半透明的、娇小的手掌，“我感觉不到你手的触感，常常会想其实你已经不在这里。”
　　“我确实已经不在这里了，”EVA轻声说，“你看到的，只不过是你自己的记忆。”
　　男人沉默了很久，然后忽然咧开嘴一笑“对了诺玛，再帮我个忙，把我借网贷的记录给抹了，校园卡里剩的149503给我留下来。”
　　“？”
　　女声一滞。
　　过了许久，“抹除失败，除非把钱一并清零，堪比国家级的数据加密，你怎么惹上的。”
　　“那是一个挺有意思的人，我讲给你听。”
　　“今天不喝酒了？”
　　“好吧，喝点，我曾经以为我再也不会喝酒了……因为如果那天晚上我没有喝醉，也许我就不会失去你。”男人声音渐渐嘶哑，“可是这些年我还是离不开酒，因为不喝酒的时候，我就会想到你。我讨厌回忆，总让人分不清自己到底是谁。”
　　“你就是你，从未改变。”
　　“嘻哈嘻哈嘻哈”的声音从男人背后传来，他警觉地转身，小臂上青筋暴露，如同蛇一般扭曲，无与伦比的力量已经凝聚。
　　他看到的是一个奇怪的东西，那是一个由金属圆球、金属短棍组成的小人形，只到男人膝盖的高度，这些原本应该散落一地的零件似乎是被强大的磁力吸聚在一起了，它居然还有一张小丑般逗乐的脸，两颗充作眼球的金属珠子滚来滚去，金属短棍组成的嘴咧开，现出谄媚的笑容，“手”中托盘上是一瓶冻过的Samual Adams黑啤酒。
　　男人抓过酒瓶的同时，那个小东西伶俐地摸出一个开瓶器，“砰”地把瓶盖儿打开了。
　　“过个快乐的晚上，先生。”小东西的声音从周围的扩音设备中传来，带着酒吧侍者的调调。
　　“它是我无聊时候做的小东西，在这里只有它会陪我玩。”EVA说，“它叫Adams。”
　　“居然起了个啤酒的名字……或者你认为它会是你的亚当（注：亚当的英文拼写是“Adam”）？正好配你的EVA（注：德文中这个拼写的意思是“夏娃”）。”男人喝了口啤酒，对Adams挥挥手，“可以退下了，小伙子。”
　　小东西露出更加可爱的笑容，依旧端着托盘站在他背后。
　　“它喜欢小费。”EVA说。
　　“你也不是不知道我很穷。”男人嘀咕，从口袋里掏出几枚25美分的硬币扔在托盘里。
　　Adams开心地鞠了个躬，发出“嘻哈嘻哈嘻哈”的快乐声音，闪进了黑暗里。
　　“我本想用你的名字给它起名，但是怕你不乐意。”EVA说。
　　“我长得有那么丑么？”男人耸耸肩，“我还想知道执行部那帮家伙最近的计划，可以么？”
　　“这才是你来的真正目的吧？”EVA叹了口气，“包庇一个新生是一回事儿，泄露执行部的计划是另外一回事。”
　　“你会告诉我的，EVA，你从来都答应我的要求。”男人轻声说。
　　EVA沉默了一会儿，“执行部增派了四个小组，分别向西藏、新疆、格陵兰和墨西哥，全世界合计有大约一千三百人在探寻‘龙墓’的位置。目前最接近成功的是曼斯教授的小组，他的目标是青铜与火之王诺顿，高贵的初代种，四大君主之一。他们将在长江展开‘夔门计划’。这份计划的细节我不知道，校长亲自制定。”
　　“除了曼斯，还有谁参与夔门计划？诺顿在初代种中也是佼佼者，杀他很难。”
　　“叶胜和酒德亚纪，执行部年轻人最强的组合，校长的安排，应该不会出错。”
　　“他也不是没有出过错，譬如……十年前。”男人幽幽地说。
　　“十年了，不要再耿耿于怀，我们虽然惨胜，但也成功了。”
　　“可只有我活着回来。”男人摇晃着啤酒瓶。
　　“我们还都和以前一样看着你啊！”EVA把另一只手放在男人的肩膀上。
　　几束自上而下的光同时出现在男人的前后左右，每束光中都站着一个半透明的人影，有梳着利索红短发的皮装女孩，也有戴着墨镜的冷漠男孩，也有面容僧侣般肃穆的黑衣人，也有歪着头长发漫卷的妩媚姑娘，加上EVA，一共六个人，他们都把手放在男人的肩膀上。
　　他们不约而同地笑，像是老照片上的笑，过了许多年，依然灿烂如初。
　　男人低着头，默默地喝着酒，不看他们，也不说话。
　　“EVA，不要玩这种游戏好么？”男人摇摇头，“他们不在这里，他们都沉睡在几千公里之外的冰海下，锁在那些金属潜水服里……不会死去，却也永远不能回来。”
　　其他光束都消失了，只剩下EVA，她伸出虚无的手抚摸男人的面颊。
　　“‘太子’有消息么？”男人又问。
　　“如果他还活着，他应该已经成为‘皇帝’了吧？但我没有他的消息。”
　　“他当然还活着，我至今还能闻见他身上那股腐臭的味道，而且如果他死了，我该怎么亲手杀了他呢？”男人用极尽冷漠的声音说出了这句极尽狠毒的话。
　　“如果只有杀了他才能让你安心，”EVA轻声说，“那就……杀了他吧，我等着你的消息。”
　　男人点了点头，从空虚中抽回了他的手，他原本就只握着空气而已。
　　他仰头喝着啤酒往外走去，肉眼看不见，但是密集如蜘蛛网的红外扫描系统关闭，摄像系统自动关闭，跳闪的红色警戒灯切为绿色，走道地面的高压电被切断，安全系统再次进入短暂的休眠状态。
　　“哦对了，既然网贷解决很麻烦的话就抹零吧，还有路明非那件事，没有问题了对吧？”他想起了这件事，转身回头。
　　“没问题，只是包庇一个新生而已嘛，我帮你做过的坏事可不只这一件，”EVA笑笑，“不过我能问问你这么做的理由么？”
　　“看起来是个不错的孩子，”男人也笑笑，“我还有其他理由，等我证实了自己的想法再告诉你。”
　　他转身离去，走了两步又停下，走到角落里的Adams身边，蹲下身来，“嘿兄弟，能否还给我两个硬币让我去买罐可乐……我把所有钱都给你了……你看，钱对你只是个玩具，这里又没有超市和可乐机……”
　　Adams的表情变了，死死地攥着几枚硬币，露出一个典型的小气鬼表情。
　　“Adams，给你哥哥两枚硬币。”EVA说。
　　Adams的表情又变了，很委屈的样子，从硬币里小心地选了两枚旧的递给男人。
　　“真是个小气鬼！”男人在它脑袋上使劲拍了一巴掌，这个用炼金术构架的傀儡机器人受不了这样的大力，崩碎为一堆金属短棍和满地乱滚的小球。
　　男人一边抛着两枚硬币玩，一边喝着啤酒渐渐远去。EVA默默地看着他魁梧而寂寥的背影，和十年前相比，他的腰背没有那么挺拔了。
　　金属门开合，男人真的走了。光束中的女孩无声无息地落下泪来。
　　短棍和小球滚动着汇聚起来，Adams再次成形，发出“嘻哈嘻哈嘻哈”的声音跑到EVA面前，看到她虚幻的眼泪，呆住了。
　　一会儿之后，它忽然高举双手过头挥舞，摇晃身体跳起一支难看的舞来，嚷嚷着，“EVA，开心！EVA，开心！EVA，开心！”
　　它手里的硬币叮叮当当散落一地，女孩的泪水也滴落在金属地板上，溅起莹蓝色的微光。
　　“一个新生，一天之内拿了当日十大头条的六条，以前真是想都不敢想。”
　　“他可击毙了凯莎和楚子涵，假设那时候他的枪里填的不是弗里嘉子弹而是实弹的话……”
　　“惊爆新闻，‘S’级学生路明非对于龙皇秘仪咒文没有共鸣，校方正在寻找原因！”
　　“自由一日的王冠归属于谁？又是谁轰爆了凯莎之后又轰爆了楚子涵？”
　　曼施坦因教授摇摇头，关闭了卡塞尔学院校网的讨论区页面，今夜大概是个不眠的夜晚，在线的人数冲到了新的高峰，整个学院的学生甚至化名的老师都在热议那个名叫路明非的新生。
　　一名新的“S”级，会带来希望，还是带来危险，或者干脆就是个笑柄？
　　曼施坦因也有点迷茫，白王的猜测未必可靠，毕竟只是猜测，迄今还没有白王血裔被发现的记录。
　　他只能本能地对开枪射杀凯莎和楚子涵的路明非感觉到戒惧。
　　他关闭了灯，独自在黑暗中坐了一会儿，打开手机接通了电话——“父亲。”
　　而某一处别墅内，某个薯片妞正在咬牙切齿的敲着键盘，嘴里爆着粗口问候着黑入安保系统的EVA。
　　挑灯夜战，然而最终不敌败退，趴在沙发上正在刀禅的酒德麻衣的肉腿上躺尸。

第3章 青铜城
　　新的地图立刻显示在大屏幕上，短暂的沉默后，所有人都猛地扭头看着路明非，地图被解开之后，再理解就太简单了，每个人都意识到这是正确的结果。
　　控制室里一片死寂，平静中隐藏着巨大的惊叹和不安，像是颗深水炸弹正幽幽地下沉。
　　路明非第一次看见了那个娇小女孩的脸，透明得像是冰雪，冷得也像是冰雪。
　　“熊猫你好！”诺诺认真地说。
　　路明非脸上两大黑眼圈儿，一头撞进图书馆二楼的教室。
　　撞进眼帘的是讲桌边晃悠的一双穿牛仔裤的长腿，穿了双似曾相识的、紫金色玛丽珍鞋。
　　诺诺坐在讲桌上，手指路明非的鼻子。
　　路明非盯着她晃悠悠的玉足，“下来下来。”
　　嗯，人多，不好上嘴，所以别再勾引我啦。
　　见路明非走进来，还和诺诺搭上了话，教室里立刻有人嘘了起来。
　　“小气鬼，”诺诺耸耸肩，“到你座位上去，快开始了，监考老师是风纪委员会的曼施坦因教授，我负责收答卷。”
　　曼施坦因教授从旁边闪出，冷冷地扫了路明非一眼，看了一眼腕表，“全部人到齐，现在宣布考试纪律！”
　　“作弊是绝对禁止的，违反者会被取消一切资格！不要试图偷看别人的试卷，摄像头覆盖了整个教室，没有任何死角！也不要试图携带电子通讯设备，无线电波在教室里也是被监控的！我知道你们都是天才，但我可以告诉你们，比你们更加天才的人也曾在这个教室里考试，你们现在能想到的作弊手段，都有人尝试过……”曼施坦因教授抑扬顿挫，威风凛凛。
　　每个人的座位前都有名牌，路明非的名牌是“李嘉图·M·路”。
　　路明非愣了一下，意识到这就是他正式的英文名了。他抬头看见诺诺双手抱在怀里，侧过头冲他笑。
　　今天阳光很好，照的她有些似曾相识的明媚。
　　路明非的名牌是诺诺设的，这个世界上她是第一个叫他“李嘉图”的人，诺诺仿佛随口起的。
　　这个很任性的女孩，她叫他李嘉图，就一直叫，赌气似的。
　　他也侧头看向窗外，初升的太阳升到云层上方，阳光贴着云平铺而下，在胡桃木的课桌上投下窗户的影子，整个教室里染上一层淡淡的绯色。
　　路明非心里微微一动，可能是好天气驱散了他的坏心情，也可能是他第一次有了自己正式的英文名字。
　　“那就……填李嘉图吧。”他在心里说，蒋介石还能叫常凯申呢，我叫李嘉图怎么了？。
　　这是他在卡塞尔学院正式的第一天，看起来是好兆头，他忽然觉得自己在这里还能混，不禁龇牙笑了起来。
　　他想起还完全不知道这一届有什么新生，于是伸长了脖子四处张望。
　　这些学生看上去来自世界各地，不同的肤色不同的脸型，一色的卡塞尔学院校服，很有几个漂亮女生，看起来赏心悦目。
　　“我叫奇兰，新生联谊会主席，路明非，很高兴认识你，我们的‘S’级，能为我签个名么？”右手的男生转过身来和他握手。
　　男生看似是个印度人，长着一张英俊的脸、漆黑的卷发和黑白分明的眼睛，像是宝莱坞歌舞片里的男星。
　　“我么？”路明非第一次被要求个人签名，不禁有些得意和羞涩，“我字写得很差。”
　　奇兰把笔和一个记录本递到路明非的手中，路明非盛情难却，在上面留下了自己鳖爬般的笔迹。
　　“希望能邀请你加入新生联谊会，我们……”
　　“好了先生们，现在不是社交的时间。如果你们没能通过3E考试，你们也就不用在本学校培养人际圈了。”曼施坦因教授打断了奇兰，“正式开始之前请关闭手机，和学生证一起放在桌角上。”
　　各种各样的关机声响遍教室，只有路明非没事可做，因为前世玩惯了智能机的他有些看不上眼这种手机，考试也就没带来。
　　他思考着通过这场考试，应该找学校定制一个和前世一样的触屏手机。
　　这时候他看见前面伸出一只近乎透明的手，把一台昂贵的Vertu手机推到桌边。
　　路明非第一次亲眼看到这种手工打造的顶级手机，一台要卖至少几万人民币，他想多看几眼，视线却被手机的主人拉了过去。
　　那是个娇小的女孩，坐在角落里，背对着路明非，肌肤白得发冷。
　　脱下校服外衫之后，穿着低领的白色T恤，一头颜色淡得近乎纯白的金发编成辫子，又在头顶扎成发髻，露出修长的脖子。
　　整个人素得像是冰雕。
　　路明非心里一跳，有种似曾相识的感觉。
　　可他知道自己不应该认识这样的女孩，算上前世他见过的金发女孩都屈指可数。
　　路明非重又打量了她一遍，闭上眼睛，开始催眠自己：我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控。
　　很好，意志坚决，路明非满意地睁开眼。
　　黑色的幕墙无声地从雕花木窗的夹层中移出，所有窗口被封闭起来，教室里的壁灯亮了起来，诺诺沿着走道发给每个新生几张A4纸大小的试卷和一支削好的铅笔。
　　试卷上一片空白。
　　周围一片倒抽冷气的声音。这张空白的试卷出乎所有人意料，有人举起手来。
　　“不必怀疑，试卷没有任何问题。我会在教室外，有什么问题可以提问。讨论是不禁止的，只要你们不抄袭别人的答案。”曼施坦因教授说，“祝你们好运。”
　　曼施坦因教授和诺诺退出了教室。
　　随着门的关闭，学生们左顾右盼、交头接耳，仿佛热锅上的蚂蚁，满脸都是白日见鬼的神情。
　　他们无法抄袭别人的答案，连试题都没有的考试，答案从何而来？
　　这时候，播音系统居然开始放一首劲爆的摇滚乐，Michael Jackson的《Beat it》。
　　学生们你看看我，我看看你，全都傻了。
　　只有一个人例外，那就是路明非，路明非胜券在握。
　　“他们会用节奏强劲的音乐掩盖龙文，你要集中精神，仔细听一个低音区的副旋律，那就是龙文咒文。别人在共鸣时会出现‘灵视’效果，会有异常表现，你别慌，不共鸣没灵视都没关系，听清之后照抄我给你的答案就行。”芬格尔的话现在应验了。
　　路明非悄悄捋起袖子，胳膊上一排拿圆珠笔画的八张小画。
　　这就是八道题的答案，这些抽象画实在不好记，他只好做小条。
　　最原始的办法应付高科技监考最有效，他可以假作挠痒用身体遮住胳膊来躲过摄像头，而且销毁证据很快，只要吐一口唾沫到掌心狠狠一抹。
　　路明非这招是跟小天女学的，苏晓樯把小条抄在自己的大腿上，然后穿着短裙去考试，监考老师知道小条儿在哪里，但是没胆量去揭穿，不过也造福了自己，想看就看的答案真是不要太爽，嗯，那答案真白。
　　他竖起那对会微微动的耳朵，果然听见了Michael Jackson高亢明亮的声音下，似乎有个人在低声地吟唱着什么，像是诅咒，又像是圣咏。
　　“言灵·先知。”听到一半路明非就明白了，二话不说立刻在白纸上画。
　　“不愧是新生里独一无二的‘S’级，你的镇静再次证明了你的能力。”奇兰在旁边说，“我还全无头绪，也许我没法通过3E考试，那样的话我有件事拜托你。”
　　“不不，我只是在画鸭子。”路明非试图掩饰，第一题的答案确实很像无数小鸭拼起来的。
　　“我希望您能领导新生联谊会。”奇兰完全没有理睬他的小鸭子。
　　“领导？”路明非觉得这件事跟他不沾边。
　　“狮心会和学生会都在新生里拉人，但我们新生不该分散，我一直相信我们会给这个校园带来新的气息，只是我们缺乏一个像凯莎或者楚子涵那样的领袖，我的能力不足，但是你可以！”奇兰说。
　　“不要忽然摆出兄弟你好香的表情好吗？兄弟别这样。”路明非连忙摆手，什么新气息跟他有一毛钱的关系么？自己又不是南通，哪来的气息。
　　奇兰沉默了一会儿，瞳孔中露出失望的表情来，眼泪涌出眼眶，无声地流下。
　　路明非吓得心里一抽，“兄弟你别哭，有事好商量……我虽然也知道男娘一哭直男就该弯了，但是你也得稍微打扮一下吧……阁下这幅样子实在是让我说不出口兄弟抱一下啊。”
　　“原来是……这样的。”奇兰虽然听不懂路明非的口胡，但依然流着泪，流露出淡淡的笑。
　　“你终于领悟了，那么出门走好。”路明非说。
　　奇兰抹去泪水，黑白分明的眼中透着沉重的、穿透时间的悲哀，他不再管路明非，低头在白纸上做素描，笔尖沙沙作响，扭曲的线条仿佛迅速生长的密林。
　　他一面低声抽泣，一面走笔不停，不知道的人还以为他是在写遗书。
　　“他不是领悟了，他是……产生了灵视！”路明非忽然明白了，扭头四顾。
　　学生都不再交头接耳了，教室里气氛诡异。
　　有些人呆呆地坐着，好像新死了全家；有些人则在走道里拖着步子行走，眼睛里空荡荡的，仿佛走在汨罗江边的屈原或者其他什么行尸走肉；一个女生跳上讲台，在白板上不停笔地书画，大开大阖，可她没有意识到笔油早已用完了；一个妩媚的女孩高喊一声哈利路亚，满脸欢欣雀跃，翩翩起舞，看得出来她练过，舞姿曼妙，但令人毛骨悚然的是，她并不是在跳独舞，似乎有个空虚的男人握着她的手和她共舞，她向着那个看不见的男人投去脉脉深情的目光。
　　学生们群魔乱舞，互不干扰，一个个自得其乐，看得路明非直冒冷汗。
　　世界疯了，却没带着他一起疯。
　　唯有一个例外，就是那个冰雕般的女孩，群魔乱舞中，只有她静静的，腰背挺直如细竹，和路明非一样正常。
　　正常得有点奇怪。
　　“按时间看，共鸣已经出现了吧？”富山雅史满脸紧张，提着医疗手提箱站在教室外，“我准备好了，如果精神冲击太严重，随时可以进去急救。”
　　“应该支持得住，这一批遴选的学生素质看起来都不错，”曼施坦因教授说，“对了，诺诺，我想起你3E考试的时候很平静啊。似乎‘灵视’对你而言一点都不新鲜。”
　　“因为我第一次‘灵视’发生在很小的时候，3E考试时我已经习惯了。”诺诺说。
　　“第一次‘灵视’是什么？”
　　“我妈妈躺在床上，一个影子走过来抽走了她的灵魂，她死了。”诺诺说。
　　“哦？真实感那么强的灵视真是罕见啊，多数人看到的只是杂乱无章的线条和一些难以描述的人脸。”曼施坦因教授有些好奇。
　　“比你想的还真实，我不但看见有人带走了我妈妈的灵魂……而且看清了那个人的脸。”诺诺靠在墙上，侧头看着走道尽头，低声说。
　　“集中精神，集中精神！胜利在望了！”路明非已经答完了七道题。
　　事实证明了芬格尔是个好奸商，卡塞尔学院真的把八年前的考题翻出来调整了一下顺序，重新考了一遍。
　　他的身边，奇兰也不知答出了多少道题，始终垂泪微笑，非常悲伤，念叨着跟路明非痛说革命家世，说起他小时候生在昆士兰州的一个贫民区，父亲是个酗酒的印度医生，经常打骂他和母亲，说起他可怜的外婆在屋后种的石榴树，在石榴还没有成熟的时候外婆就死了。
　　路明非被他烦得不行，不过这位新生联谊会会长感情真挚，让路明非不太好意思打断。
　　他答完了第八题，一边含含糊糊地应付奇兰，一边偷眼去看那个女孩。
　　他有点不相信这教室里除了他还会有第二个正常人，难道还有第二个“伪龙族血统”的家伙混进来？
　　难不成她也打小抄？
　　不是没有可能，他慎重地下了结论。
　　连续抄完八张，他伸了个懒腰，准备交卷跑路。
　　转头之后，望见一张雪白的小脸带着天使般的笑容，托着腮看他。
　　路明非心想，完蛋，催眠失败了。
　　那是个长得乖乖的小女孩，晃悠着一双腿，脚上穿着白色的方口小皮鞋，一身黑色的小西装，戴着白色的丝绸领巾，一双颜色淡淡的黄金瞳。
　　呱，何时来的？
　　路明非面部表情有些绷不住了，不会发现自己偷看其他萝莉了吧？
　　“叫哥哥。”他努力板起脸，一点也不露心里的想法。
　　“哥哥。”路明染乖乖听话。
　　路明非实在没忍住，伸手揉了揉她的脑袋。
　　“唉，三年，唉，死刑。”他叹着气。
　　路明染淡淡笑着：“哥哥不想问我为什么会出现吗？”
　　“不想，”路明非诚实道：“但我很希望你出现，无论什么时候，当然，一些尴尬的时间就算了。”
　　她笑着起身，轻据裙摆，像普通的妹妹一样，对哥哥俏皮地做着鬼脸：“是哥哥的话，什么时候我都愿意出现，不过，这次是哥哥主动召唤我的。”
　　“是这些龙文的原因？”路明非问道。
　　路明染点了点头，和路明非一起望向教室里或悲或喜的人们。
　　他们漠然旁观着，就像是一场超现实主义舞台剧的观众。
　　“灵视会让人看见自己心底深处最在意的事，哥哥心里最重要的，当然是我了。”她轻声道，像是叙述事实。
　　“怪不得像冰瘾犯了一样，还好我的是可爱的妹妹。”路明非庆幸道。
　　路明染微微笑了起来：“每次看见类似的场景，都觉得人类真是一个愚蠢的种族，如果他们能全部死干净，只剩下哥哥一个就好了。”
　　路明非冷汗直流：“你有点太极端了。”
　　路明染轻轻摇头：“难过的时候假装高兴，痛苦的时候强作欢喜，哥哥就是学了他们，才抛弃我，独自去……”
　　她的声音逐渐听不清了。
　　相反，另一个人的声音越来越清晰：“醒醒！3E考试都能睡得那么死，你属猪的吗？”
　　他从椅子上暴跳起来，浑身冷汗，仿佛撞破一层黑暗的膜回到了现实里。
　　他的面前站着诺诺，正用力拍他的脑袋，拍得他一阵阵发晕。
　　空荡荡的考场里只剩下他们两个人。
　　路明非呲着牙捂着脑门，让自己的耳朵远离噪音源头：“你凑这么近，我不属猪，该属聋了。”
　　“那还不是因为你怎么都叫不醒，而且还…”诺诺不客气道，眼神却往路明非身下被顶起的桌子飘去。
　　“人在灵视状态下精神是很脆弱的好不好，好歹温柔一点啊，就不怕我吓萎了。”路明非抱怨道。
　　诺诺把路明非的试卷装订好，收进了密码箱。
　　然后用带着莫名意味的眼神看着他，酸溜溜的揶揄道：“要不要帮你把陈雯雯叫过来，或者是狮心会会长楚子涵，她们应该很乐意对你温柔一点。”
　　“哈？”路明非愣了一下：“为什么会扯到楚子涵？你知道了？”
　　“什么我知道了，你没看校网？”诺诺瞥了他一眼：“上面铺天盖地都是你和那位‘冰美人’的绯闻。”
　　路明非的手机压根没带来，借了诺诺的用。
　　他咬牙切齿地翻着网页，最终看见了已经截止的赌局——发起人是芬格尔。
　　下一秒，图书馆的窗口处飞出了他愤怒的吼声：“芬格尔！你这个贱人！我阐释你的梦！赚我的钱！”
　　说罢刚想夺门而出，就被诺诺拉住了手。
　　诺诺微微绯红着脸，指着路明非的裤裆，“你就这样出去？”
　　“不然呢，你帮我？”
　　路明非感觉有点抑制不住自己漆黑的欲望了，但他颇有顾忌的看了一眼教室上方的摄像头。
　　“噗，我让EVA帮忙屏蔽一段时间啦，之前你不是想看我在讲台上吗？”
　　诺诺转了转手里的手机，坐在讲台的一角，冲路明非明媚的笑着。
　　“这是正宫的责任哦。”
　　“啧，”
　　路明非不得不承认这红发小妞把自己的性癖给拿捏住了。
　　只见诺诺裙摆褪到了大腿根部，胸部的盘扣不知道什么时候被解开了几颗，露出半边圆润洁白的细腻香肩，以及胸前一大片丝滑绸缎一般的莹白肌肤。
　　胸前一对柔软饱胀的乳房摇摇荡荡呼之欲出，被包裹在黑色蕾丝的胸罩里，雪白的乳肉透过蕾丝缝隙闪出诱人的玉润光泽，一对粉嫩嫩的尖尖隐隐约约显露在蕾丝下，让人的目光忍不住聚焦其上，想仔细看清楚。
　　诺诺拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的脚跟里脱出，右脚的脚心踩在了路明非的裤子上，脚尖若有若无的顶弄着路明非的裤裆，将他的裤子褪下。
　　“第一次有必要这样吗？”
　　路明非看着明明十分羞涩却一副老司姬模样的诺诺，有些无奈的说道。
　　“不这样怎么能让你忘不掉我？”诺诺沉默了一下，笑容变得有些落寞，但转而被路明非不老实的手和灼热的目光烫化了。
　　路明非的目光落到诺诺露出的大腿上，因为裙摆因为动作露出穿着黑丝的大腿和里面的蕾丝内裤，半透明的蕾丝内裤包裹着那诱人的臀部，两瓣臀肉之间的美妙细缝就藏在其中，让人想要伸出手去揉捏那肥软的臀肉。
　　路明非是这样想的，也是这样做的，从臀肉一只捏到湿漉漉的穴肉，指尖的滑腻触感让他有些恍惚，毕竟自己已经两天没有发泄了。
　　诺诺原本轻抚肉棒的黑丝小脚儿竟是渐渐摩擦到了肉棒顶端磨蹭了几下，然后脚尖的大拇指和食指张开，柔嫩温软的脚趾头夹住了肉棒的冠状沟，薄薄的黑丝覆盖住了整个龟头，开始上下摩擦。
　　稍稍有点用力的足交PLAY有点类似与手淫，感觉实际上却天差地别。
　　这种被足尖和黑丝来回挤压摩擦的紧绷感其实还挺舒服，红发少女的黑丝玉足如同玩物般服侍自己肉棒的感觉让路明非相当享受，路明非自己不断挑逗诺诺嫩穴的动作也助长了这一点。
　　而且不知道什么时候，诺诺的另一只黑丝小脚也伸了过来，轻轻的垫在精囊不断的轻顶搓揉着，弄得路明非差点喷射而出。
　　——我怎么会让你这么简单得逞！
　　莫名燃起胜负心的路明非加快了欺负诺诺嫩穴的手上动作，把诺诺的嫩穴弄得流出了大量淫液，路明非的手指每次划过那饱满的小穴时，都会发出淫荡的水声，没两下就把诺诺肉嘟嘟的嫩穴都弄得覆满淫液。
　　——哼！不过如此。
　　借由玩弄诺诺分神降低欲望，路明非本以为自己多少找回了主动权，却没想到诺诺的黑丝玉足也被自己肉棒的前列腺液弄得湿润起来，纯洁的黑丝和青春少女的小脚被弄脏的姿态淫靡至极。
　　覆满液体的黑丝小脚比刚开始更加顺滑的开始了上下滑动，原本垫在精囊之下的那只玉足也伸了上来，两只小脚合拢将硕大的肉棒夹在中间，一会儿用灵活的脚趾玩弄着龟头，一会儿又用最为柔嫩的脚心顺着肉杆上下滑动，加上滑溜溜的黑丝带来的完全不同的触感，让路明非暴射的欲望瞬间高涨。
　　路明非不甘示弱，玩弄诺诺嫩穴的手也加大了力度，把托着粉腮还在硬撑地诺诺柔软的小腹都弄得一抖一抖的。
　　终于，由于之前积攒太多了，——忍不住了！
　　路明非只觉得一股热流从狭窄尿道强行窜出，大量的精液将诺诺的黑丝玉足全部覆盖，就连大腿乃至小穴上都沾满了白灼的精液，呈现出黏糊糊的状态。
　　与此同时，路明非也感受到自己玩弄诺诺嫩穴的手掌被一阵热流冲刷，诺诺笔直的双腿弯曲起来，然后晃悠了一下，扑倒了他的怀里。
　　——哈，我赢了！
　　路明非看着蜷缩起身子侧着头冲他笑的诺诺，用莫名其妙的标准判定了自己的胜利，然后看向窗外。
　　细微的风敲打在窗沿上发出了宜人的白噪音。
　　一般人虽然在暴射后会借着疲倦入眠，路明非却还是清醒，就连肉棒都没完全变软，依旧挺立着。
　　睫毛如秋叶轻颤，少女美眸中带着些许慌乱，看来是之前完全没料到对手的可怖之处。
　　——总之先从可爱粉嫩的小舌头开始吃起吧！
　　诺诺的粉舌柔柔的的，被路明非强行伸进来的大舌头一碰，立刻羞怯怯、惊颤颤地一缩，但马上又主动伸了出来，围绕着路明非的舌头不断轻缠着。
　　将那小小的粉嫩舌尖卷入口中，路明非贪婪的吮吸品味起来。
　　原本在诺诺如玉般娇嫩细腻的身体上四处游走的大手不知不觉间握住了少女丝绸都无法比拟的柔嫩玉乳上。
　　明明是水滴型的巨乳，握起来却非常有弹力，压倒性的柔软让路明非爱不释手。
　　被路明非握在手心的大白兔随着呼吸微颠，渐渐充血变硬的粉嫩乳首在路明非的掌心画着圆圈。
　　路明非才射过一次的肉棒此时也已经完全勃起，埋进了诺诺极其煽情的紧实肉腿之间。
　　路明非不断微调肉棒的角度，沿着那肥嫩饱满的嫩鲍缝隙不断找着角度，红发少女突然抖动了一下纤细的身体，迷离着美眸，手在他的坚实的背上胡乱抓着。
　　“路明非，快说爱我。”
　　“陈墨瞳我爱你！”
　　听着诺诺催促着自己的可爱模样，路明非更兴奋了，明明肉棒还没找到入口，腰部的动作却越来越快，在诺诺肥美嫩鲍和紧实肉腿间的三角区疯狂摩擦，仅仅是这样，也让路明非的大脑感到电流乱窜。
　　路明非那握着诺诺椒乳的左手猛地用力握紧，将那冰清玉洁的乳球饱含的细腻乳肉都挤出了指缝外，肉棒更是不管不顾猛的一冲，强硬的撬进了诺诺柔嫩娇弱的嫩穴之中，向着那哪怕刚刚高潮过，还始终紧紧闭合的处子嫩穴深处猛撞进去！
　　大概是刚才路明非爱抚充分的原因，诺诺嫩穴里比想象中要湿得多，少女娇嫩细窄叠满嫩肉的腔道被狰狞凶猛的肉棒强硬的撑开，路明非一下子顶到了最底端，硕大的龟头深深挤进了诺诺滑嫩的子宫之中，将少女白哲的小腹都高高顶起。
　　“哈啊……啊啊啊啊呜嗯！！！”
　　突如其来的剧痛让诺诺从迷醉中清醒了一瞬，如宝石般透亮的深红色眼瞳圆睁，扭动着身体下意识地发出了可爱的声音想要哀鸣求救，只是那小小的轻音完全隐没在了两人纠缠的嘴中。
　　稍微挣扎着的诺诺让路明非紧紧搂住少女如水般柔软的腰肢，固定住那稚嫩的小小身体，九深一浅的冲刺研磨将诺诺可爱的哀鸣暮然折断。
　　窗外阳光正好，风也不急。
　　插在诺诺身体里的肉棒像是炫耀功绩式的随着时钟的滴答声不断弹跳。
　　由于嘴还在接吻，少女连顺畅的呼吸都做不到，但那湿润的双眼在与路明非对视后，诺诺本就不大的挣扎的力气就渐渐减弱，只剩下那柔顺而火热的长发在路明非和诺诺的脸上不断滑动，颤颤巍巍间飘散出令人头晕目眩的甜蜜芳香。
　　从那红宝石般双眼中，路明非看出了诺诺那全身心服从于自己的心意，压倒了初次绽放的痛楚。
　　微微带着啜泣声着的诺诺给路明非带来了压倒性的征服感和快感，平日间表面上炙热如火实则难以窥视内心的少女现在却在自己身下臣服，凌乱，挣扎，的美妙画面让他感到自己的肉棒又大了一圈，更加激烈地蹂躏起娇弱无力的诺诺，就算少女全身浮现出了细密的汗珠也没有丝毫留情。
　　一瞬间流转的阳光光犹如巨人之剑横贯天空，将整个大地染成苍白。
　　少女颤抖地缩着肩膀，用闪着泪光的眼瞳看着路明非，一副不知所措的可怜模样。
　　注视着那红宝石般的眼眸，诺诺那与平日里完全不同的，芳若远离尘世、惹人怜爱的氛围让路明非兴奋地顺着落下的透明泪珠舔了上去，然后轻轻咬住诺诺红红的小耳朵，真心说道：“陈墨瞳，你真可爱。”
　　哪怕是如此轻柔的动作也让诺诺敏感的身体弹跳起来，少女一颤一颤的痉挛着，说出甜言蜜语的路明非动作却始终没有丝毫放缓。
　　他的左手简直像是在榨取乳汁一样死死抓着诺诺娇嫩的乳肉，指尖夹着那小小的乳首采摘似的不断拉扯刺激，右手则依旧紧紧压着诺诺薄薄的樱唇，甚至伸进口中轻捏住那薄薄的小舌头不断玩弄，让诺诺发出了煽情的清鸣。
　　“嗯啊……哈～啊～……嗯呜～～～李嘉图～～～路明非～混蛋～”
　　红发少女纤细的身体随着路明非的动作不断摇晃抖动着，如同覆了一层水膜的红宝石双瞳，视线湿润而出神的看着路明非，仿佛回到了久远的从前。
　　诺诺本就紧细的嫩穴在剧痛的刺激下，那层层叠叠的嫩肉更是将路明非的肉棒狠狠的包裹挤压，这近乎窒息般的紧束感让路明非的大脑几乎一片空白，在激昂的心情和快感中，他不断向这已经红肿的极品蜜穴冲刺着让自己更加舒服。
　　“啊……啊啊……啊嗯……嗯啊啊啊……”
　　柔弱的诺诺只能使劲抓着路明非的后背，忍受着痛苦与滔天的快感，与颜值相符的极品肉穴中，软绵的肉褶如同她们的主人一般全心全意，不断蠕动、侍奉着路明非硕大的肉棒。
　　路明非按在诺诺嘴唇的手掌也能感到少女那热气腾腾的吐息，品味着诺诺全身心提供的极致快感，他注意到咕啾咕啾的水声在自己和诺诺的连接处越来越大，黏糊糊的淫液源源不断的溢出。
　　诺诺这即使被自己虐玩也会产生感觉的身体让路明非爽得难以言喻。
　　大量溢出的淫液缓冲让诺诺总算没有刚开始那样痛苦，但路明非的肉棒每次戳进子宫颈将她小小的子宫扩张顶起来的时候，诺诺还是痛得流出了眼泪，身体不断颤抖着。
　　这也是路明非感觉诺诺可爱的地方，无论被自己怎么虐玩，甚至将那小小的粉嫩子宫抽插当做子宫飞机杯使用，诺诺敏感的身体虽然无法习惯，但就算如此，依然配合着，那任由自己虐玩的心意让路明非感动不已。
　　路明非不断的将肉棒抽插进诺诺处子身体的最深处，将那粉嫩的小小子宫一毫一厘的扩张开来，每当他低头看去，都能清晰的看将诺诺小腹上映出的自己肉棒的轮廓。
　　红发少女紧实肉厚的子宫口尝试着将那凶悍的闯入者拒之门外，但结果却只是紧紧的箍紧了肉杆，路明非冠状沟刮过的瞬间还会发出噗妞的声音，带出大量的淫液。
　　“我…好爱你……好想你…”
　　诺诺嗫嚅着，双手环抱住路明非，路明非也紧紧贴了上去，趴在少女身上，再次品味起诺诺娇嫩的双唇，腰上的动作也越来越快。
　　肉棒噗嗤噗嗤的在少女敏感娇嫩的嫩穴中来来回回，每次抽出时都会从那紧窄的穴口中带出大量淫液，然后路明非再猛地一个冲刺，用肉棒将紧紧闭合的肉褶再次猛地分开，直到重重插进子宫中才停下动作，敏感的龟头在穿过子宫颈时每次都会有特别舒适的感觉传过脊椎，让路明非欲罢不能。
　　诺诺娇柔的身体随着路明非的动作一抖一抖的非常可爱，带着轻微哀鸣的吐息顺着两人间紧贴的嘴唇吹到了路明非的口中，竭尽全力的接受着路明非任性的欲望。
　　“诺诺真好～～～”
　　路明非用嘴唇轻咬住诺诺的粉舌，含在口中不断玩弄着，甘甜的味道加上不断抽插的肉棒让路明非也爽得颤抖起来。
　　保持这样的姿势来回冲刺了上百下，路明非感到被压在自己身下的诺诺青涩的身体突然剧烈的颤抖起来，红肿的嫩穴夹得更紧了，紧紧咬住了路明非的肉棒，这让依旧在冲刺的路明非每一下深插都甚至感到了爽过头的眩晕感。
　　诺诺被路明非含着舌头的双唇中，也发出了几乎阻拦不住清音，舒爽高潮的哀鸣仿佛最动听的旋律，让路明非腰部深处的那股欲火喷射而出。
　　——爽！
　　回应着高潮的诺诺，路明非用力挺起了腰，将大量的精液灌进了那小小的子宫之中，直到一滴也不剩，才整个人放松下来，无力的趴在诺诺软软的身体上。
　　少女此时才获得自由，用空洞的眼神看着天花板，但在回过神后，诺诺却强忍着因为剧痛而几乎无法合拢双腿的下体和充满淤青指痕的胸部，难得的温柔的环抱着路明非。
　　——诺诺真可爱，看来我是忘记了什么。
　　路明非想着这些，回味着刚才爽到全身酥麻的余韵，任由肉棒包裹在诺诺温暖的子宫之中，紧紧抱着诺诺相对于自己来说显得娇小的身体，轻咬着诺诺红红的耳朵，思索着自己到底遗忘了什么。
　　“能和我说，从前的故事吗？”
　　路明非想了半天，只能模模糊糊的感觉从前两人见过，但亦不真切。
　　“没想起吗？”
　　诺诺将脑袋倚在路明非的胸口，轻轻呢喃着。
　　“那就要从小白说起了。”
　　那是一个很俗套的故事…
　　随着诺诺轻轻的声音的回忆，路明非感觉脑中被屏蔽的某个记忆复苏了…
　　路明非盯着眼前窜过的壮汉。
　　眼前这个壮汉的身体素质本身并不是太过于出奇，并没有超越人类极限，但却也抵达了堪比国家运动员的水准。
　　这种级别的身体素质，不跑去扬名立万，参加奥运会，反而在这里抓狗。
　　肯定有问题。
　　判断出这一点，路明非也没有跟上去。
　　对方明显是混血家族的人，在解决奥丁那条老狗前他还不想惹麻烦。
　　正当他准备转身离开的时候。
　　“嗷呜！”
　　一道白色身影从离去的方向折返回来。
　　路明非不由得循声看过去，发现从另一边也有一个拿着抄网的壮汉靠近。
　　抓捕这条狗的不止一人！
　　“哈哈！跑不掉了吧，畜生！”
　　见到同伴把目标堵了回来，路明非身边的壮汉哈哈一笑，停下来休息。
　　他刚从灌木丛翻过来，虽然因为厚实的裤子没受什么伤，但也有些被累到了。
　　白狗终于再次陷入了前有狼后有虎的境地。
　　在距离路明非不到十米的地方停了下来。
　　可这次，两边都是抓捕它的人，它没有任何退路。
　　小狗在原地急着打转，看到路明非之后，不由得发出讨好的呜咽声，似乎是希望能再帮他一把。
　　但一切无济于事。
　　“我劝你最好不要多管闲事，我们是陈家的人。”
　　两个壮汉扫了路明非一眼，他们只是想避免麻烦，并不是感到路明非气息有多么屌。
　　就算他实力牛逼又如何？
　　他们陈氏家族，也不是谁都能碰一下的小角色。
　　“放心，我可没兴趣掺和。”
　　路明非打了个呵欠，无趣地摇了摇头。
　　自己只是来侦查一下奥丁老狗的布局罢了，不过这陈家似乎和奥丁有些牵扯啊。
　　虽说路明非觉得以自己现在的实力，在猝不及防之下近身发难的话，龙王都未必是他的对手。
　　可谁知道他们有没有什么强力言灵呢？谁知道他们会不会是隐藏的龙王呢？
　　为了刚遇见的一条狗，就和一个实力不明且和奥丁有牵扯的混血种家族对上，未免太过于不智。
　　究其根源——
　　谁会为了一条狗而拼命呢？
　　路明非看了小白狗一眼，似乎毫无留恋的转身离开，离开之前，他随意的一脚将石子踢到了护城河中，泛起点点涟漪。
　　看到他如此识趣的表现。
　　两个壮汉对视一眼，狞笑着从远离河岸的侧边双双逼近。
　　他们这是担心这只狗再窜进草木堆里，在那里体型娇小太占据优势了。
　　就在他们挥舞着抄网，眼见就要将这条狗彻底抓住的时候。
　　听到背后传来的“噗通”的声响，路明非嘴角勾起一丝笑意。
　　“这家伙还真不蠢！”
　　看着护城河上泛起的血色还有波纹，两个壮汉彻底傻眼了。
　　他们不是不知道狗会游泳，只是没想到这东西真敢这么做。
　　以这条小白狗那浑身的伤痕，跳进去岂不是必死无疑？
　　它能有多少血可以流？
　　这样的疑惑闪过一瞬，他们就不再去想了。
　　再怎么聪明也只是一个畜生，自然想不到那么远。
　　可问题在于，他们的任务不仅是抓狗，还是抓活的！
　　想到这里，两人无比恐惧的对视一眼，注意到那条狗东西十几秒都没有冒头后，他们终于放弃观望，一头扎了进去。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　听到两个巨物落水声。
　　路明非忍不住回头了。
　　虽说真男人从不回头看爆炸，但两人同时下水的确超出了路明非的预料。
　　“玩这么大？”
　　为了一条狗这么大费周章，难道说是他们的秘密武器？
　　可看刚才的架势，也不像啊。
　　考虑到以刚才两人的智商，大概也没看出来自己给了提示，路明非不由得驻足一下，来到了岸边。
　　两个壮汉如同游泳运动员一般，一个猛子就是十几米。
　　一个朝上游一个朝下游，搜寻小狗的踪迹。
　　他们每在水下寻找十几秒，便钻出来观望河面。
　　按理说，狗也是需要呼吸的，必然会露出头来，可不知为何，搜寻了几十米他们也没有看到水面上有狗头露出来。
　　两人不甘心的越找越远，时不时回头望向岸边。
　　路明非也摆出一副好奇的表情，似乎是在巡视河面。
　　数分钟后，两个壮汉的身影逐渐消失在拐弯处，郁郁葱葱的树林挡住了他们的视线。
　　路明非这才跺了跺地面，幽幽的说道。
　　“好了，可以出来了。”
　　不知道是不是听懂了他的话，还是单纯记住了他的声音。
　　路明非说完之后，脚下立马传来小狗的轻声呜咽。
　　路明非站在岸边，低头看向岸堤。
　　一只毛茸茸的白色脑袋从岸堤上钻了出来。
　　这东西自然不会遁地，不然也不会被逼到绝境，但它脑子足够聪明。
　　看懂路明非提示，一头栽进水里后，它立即便注意到了岸堤上的排水管道。
　　之前说过，眼下正直夏季，水面距离堤岸不足一米，所以原本居高临下的排水管正好和水面连接。
　　这条狗跳下去之后就找到了这个洞穴，直接钻了进去，幽深的管道藏下它的身体绰绰有余。
　　所以追踪它的壮汉才找不到人，最多只能跟着被水流带走的血迹追下去。
　　此刻，虽然摆脱了追兵，但小狗又面临下一个问题。
　　在呈九十度垂直的墙壁埋藏的管道中，它没法上岸，虽然可以跳进河里，但那样容易被之前那两个家伙抓到。
　　意识到这一点，它再度发出讨好的声音。
　　然后，一只手臂伸了下来，直接拎住它的脖子把它提了起来。
　　被拎住脖子的小狗四肢下垂，一副乖巧的样子，看起来似乎知道救自己的是谁。
　　将这小东西救下来后，路明非拍了拍胸口的灰尘，一手将小狗按倒。
　　小白狗似乎是认可了路明非，不仅没有反抗，还直接露出自己的肚皮，并不停地舔舐着路明非的手，像极了一条舔狗。
　　不对，这家伙就是条舔狗。
　　路明非嫌弃的在它肚子的毛发上擦了擦它的口水，终于从项圈的铭牌上，看到了它主人的信息。
　　除了电话，上面还写着主人的信息。
　　看到这几个字之后，路明非身形微微一僵，浑身一震。
　　——诺诺的狗。
　　他顿时与这条白犬对视，有种宿命之中的相逢的感觉。
　　然后他甩了甩头，可恶，不会被奥丁那老阴逼给阴了吧，自己怎么可能对一条小母狗产生这种错觉，要是被小染那家伙知道了，还不知道会怎么笑自己。
　　事实证明，狗并不会说话。
　　面对路明非的注视，小狗滴溜溜的眼睛无辜的与他对视，还不停用濡湿的舌头舔来舔去。
　　看上去只是一条普通的舔狗，不是人变的。
　　路明非仔细看了看铭牌。
　　铭牌正面上，除了写了“诺诺的狗”，还有联系电话之外，还刻有一个小女孩常用的爱心符号。
　　爱心符号在“诺诺”二字的斜后方，里面隐约还刻着“最喜欢”三个字。
　　也就是说，这是这个叫诺诺的女孩最喜欢的狗。
　　“好吧，但这关我什么事。”
　　路明非摇了摇头，翻到铭牌反面。
　　——“若是捡到，请联系主人，必有重酬”。
　　看得出来，狗主人对于这条狗还是十分用心的。
　　虽然不知道为什么好像没有取名字，但重酬两个字刻的很大。
　　对于路明非来说，比起确认这条狗是谁的狗，他更在意这份酬金。
　　所以很快，他便买了一张电话卡，找到一个这个时代还在用的街边电话亭，向铭牌上记录的手机号打了过去。
　　少顷。
　　挂掉电话后。
　　路明非找了个兽医院简单包扎一下后，把小狗丢进了一个大号塑料袋，然后按照之前约好的地点打车过去。
　　他们约定好见面的地方是一个公园。
　　此时正是晚饭后，中老年人活动筋骨的时间，也是年轻情侣外出散步约会的时间，所以广场内基本全是人。
　　想要在这种茫茫人海中，找到对方，可不是一件容易的事情。
　　路明非是故意没有说自己身体特征以及衣着打扮的。
　　因为就算铭牌上写的是诺诺的名字，接电话的也未必会是那个叫诺诺的人。
　　而且她背后的陈氏家族可是一个坑，他在摸清楚奥丁的算计之前暂时并不想距离这个坑太近。
　　这也是他没有用自己手机，而是用公用电话亭打电话的原因。
　　对方也没有询问路明非的衣着打扮。
　　想来是觉得就算认不出路明非，也能认出自己的狗，所以没太在意辨识度。
　　但她估计想不到，路明非为了避免引人注目，将小狗丢进了塑料袋里。
　　而这条狗的确很乖巧，躲在里面几乎一动不动，出租车司机都没看出里面藏了条狗。
　　从外面很难看出里面是条活物。
　　“不在么？难道真的有问题？”
　　不引人注目的环视了周围三圈之后，路明非并没有找到什么找狗的少女。
　　就在他以为这是个坑，打算带着小狗离开，再不过问的时候。
　　眼角的余光，却突然扫到了一个背影。
　　背影的主人带着兜帽，把头发藏得严严实实的，按理说顶多分辨出是少女的身影，根本不能确认她的身份。
　　可路明非稍微顿了一顿后，便径直向这个背影走过去。
　　背影的主人正抱着腿坐在花坛边缘的石板上，不停的向公园的门口张望着，眼神焦急且落寞。
　　突然，身后传来一个陌生的男子的声音。
　　“请问，这是你掉的狗么？”
　　路明非提起塑料袋，问道。
　　其实询问完全是多此一举，靠近少女后，这条小狗便仿佛闻到了主人的味道一样，坐立不安起来。
　　路明非打开塑料袋后，它更是迫不及待的把脑袋钻了出来，直接啪的一下跳进了少女的怀里。
　　“呜～”
　　少女紧紧抱住小狗，原本落寞的眼神中，瞬间迸发出烟火一般的欢喜。
　　比起这种喜欢呜咽讨好的小狗，她居然比这条狗先一步发出哭腔，眼睛通红，几乎要落泪。
　　看到主人好像要哭了，小狗一呆。
　　原本准备好的撒娇和呜咽全部消散，它反过来开始拼命舔主人的手，尾巴快速摇动，堪比直升机，似乎是试图安慰主人。
　　一分多钟后，少女才终于恢复过来，放下小狗后便立即起身，想要郑重的道谢。
　　可是她没有预估到自己身体状况，一起身，腿一酸软，居然直接当面跪了下去。
　　没有料到有这一出，也没感受到威胁的路明非也没来得及扶。
　　“啪嗒！”
　　看着跪在自己面前的红发少女。
　　路明非犹豫了一下。
　　这时候是不是该说“爱卿免礼平身”？
　　想了想他觉得不至于。
　　所以改口道。
　　“还没过年呢，不必行此大礼，我没准备红包。”
　　不如说，他是来领红包的。
　　“……”
　　少女顿时沉默了，满腔的感激噎在嘴里说不出去。
　　数秒后，她才抬起一只手。
　　“能不能扶我一把，我今天找它了一天，现在实在是站不起来了。”
　　“哦。”
　　路明非点头，将她拉了起来。
　　“谢谢！”
　　坐回石板上的她低头道谢，然后摇了摇身边下蹿下跳的小狗。
　　“如果不是你的话，我肯定找不回这个家伙。”
　　看着小狗身上被处理过的伤势，她眼神幽深，并没有多问是怎么回事。
　　“无论如何，谢谢伱！”
　　她深深低下头，再次表示感谢。
　　“不用谢，我主要只是看到有重酬而已，你不赖账就可以了。”
　　路明非摇了摇头，并不居功。
　　他只想发生金钱上的关系，不想深入太多，第一三年起步，第二这只萝莉和自己的妹妹比起来差距不小。
　　“……”
　　诺诺再次被噎住了，满腔的感激流露了一点，就被死死卡住。
　　她当然不会信路明非的鬼话，铭牌上虽然写着重酬，但这是要救下这条小狗才能看到的东西。
　　若是单纯为了钱，不去管这家伙的话，根本就看不到上面的字。
　　不过她也没有多问。
　　对方不愿意被牵扯必然有对方的理由，就像自己还要特意带上兜帽隐藏身份一样，都有自己的打算。
　　于是，她默默的从钱包中抽出一张银行卡，递给路明非。
　　“里面有十万块，这是对你的感谢。”
　　“那我就不客气了。”
　　十万块刚说出口，她手上的银行卡就被迅速抽走，连她甚至都有些没反应过来。
　　诺诺张了张嘴，很想说也没见你客气过。
　　但面对恩人，还是没说出口。
　　十几秒后，看对方没有离开的意思。
　　诺诺突然开口问道。
　　“对了，你是怎么找到我的？”
　　和路明非是故意没有说出自己衣着特征一样，她也是故意没说自己特征的。
　　不仅如此，还将最为显眼的暗红色头发藏了起来，还特意换了带兜帽的衣服。
　　按照道理，别说陌生人，就算是熟悉她的“家人”，也很难从人群中找到自己。
　　只有自己，才能依照自己的狗来分辨出对方。
　　如果说这是一个寻人游戏，那她和路明非都竭力隐藏了自身。
　　诺诺没想到对方会把狗藏进塑料袋里。
　　路明非也想不到这个女孩也在隐藏。
　　在这种情况，双方找到对方的概率都极低，堪称大海捞针。
　　但对方是凭什么确认自己身份的呢？
　　他们只是通了一个电话而已，连声音都是失真的，更不要说刚才她都没说话，没道理能认出自己来。
　　除非对方对自己熟悉到仅凭背影也能认出自己，可这同样不可能，并不是说世界上不存在这种人，而是存在的这些人都绝对不会帮助自己。
　　所以，她对这个问题十分好奇。
　　“呃……”
　　听到这个问题，路明非迟疑了一下。
　　“你想听真话还是假话？”
　　“嗯？”
　　诺诺抬头看向他，眸子中全是不解，这有什么假话可说的。
　　“当然是真话。”
　　“那好吧，我说了你别生气。”
　　路明非坦率的说道。
　　“我是通过伱背影的气质看出来的。”
　　“背影的气质？”
　　诺诺一愣，自己的背影有什么气质？难道说像是什么明星？还是说像什么歌手？
　　可就算是这样，也没道理仅凭背影认出自己啊，你又不知道我背影是什么样的！
　　“难道说，你认识我？”
　　她歪歪头，疑惑道。
　　如果是自己以前认识的人，能从“诺诺”这个名字联想到自己也不是不可能，她虽然没什么朋友，但因为小时候性格的原因，认识的人倒是不少。
　　“不，这是我第一次见到你。”
　　路明非摇了摇头，犹豫了一下后，还是吐出实情。
　　“之所以能认出你，是因为在所有人当中，只有你一个人的背影看起来最为特殊……”
　　说到这里，大概是想不到太委婉的形容，路明非还是补充了一句。
　　“像是一条狗。”
　　像是大话西游里面，最后离开的那只没人要的猴子。
　　好像谁都不关心，谁都能踹一脚。
　　路明非突然意识到为什么，自己会救下这只狗了，因为自己若是没有觉醒穿越者的记忆，估计也是个丧家之犬。
　　“像是一条狗……”
　　听到这个评价，诺诺再度被噎得说不出话。
　　她也知道自己看起来很惨，但不知道会这么惨。
　　而且就算自己真有这么惨，你有必要说出来么，装糊涂不是大人的社交礼节么？
　　这直戳人心窝子的说法方式未免太干净利落了，简直刀刀见血，刀刀暴击。
　　“大哥哥你这么会说话，你女朋友脾气肯定很好吧！”
　　她半是吐槽半是无语到。
　　“我没有女朋友。”
　　路明非摇摇头。
　　“那就对了。”
　　诺诺松了一口气，感觉世界还是自己了解的世界。
　　“你对恩人就是这种说话方式？”
　　路明非有些不满了。
　　救条狗都知道舔我两下，你居然嘲讽我没有女朋友？什么红毛雌小鬼？！要不是有事在身自己高低得让她知道什么叫大棒。
　　“对不起。”
　　这回诺诺倒是爽快的道歉了。
　　虽然对方给出的理由很扎心，但通过侧写她确认路明非说的是真话，也就是说自己看起来真的像是一条狗，对方也真是通过狗一样的背影找出自己的。
　　既然如此，对方就和那些家伙无关，不是自己的敌人。
　　所以她也不打算多交流什么。
　　年纪虽小，心智却无比成熟的她知道，以自己现在的处境，和自己走的太近没好处。
　　她甚至连名字都没有告诉路明非。
　　所以道歉之后，她就准备等路明非离开，之后自己也好离开。
　　没想到，交谈完毕后，足足又过了一分钟，对方还没走。
　　“请问，大哥哥你还有什么事么？”
　　诺诺疑惑的看向路明非。
　　“如果是担心我的话，不必如此，我身体素质比一般人好，休息一会儿就可以动了。”
　　“如果觉得报酬不够的话，可以留个账号，之后我再找人帮忙打一百万进去……再多我就没办法了。”
　　她的钱也不是大风刮来的，至少不全是。
　　此时还没有太多通货膨胀，十万块还是一笔巨款，百万还能称得上是富翁。
　　举个例子，这时候这个城市房价才一万，一百万能在这买套房，要是在日后得花接近一千万。
　　救一条狗，这个数字很多了。
　　“不，留账号就不必了。”
　　路明非摇了摇头，那东西太容易被追踪，他也不是贪得无厌之人。
　　他之所以留在这里，是因为还有一个问题没解决——
　　“你还没告诉我密码。”
　　他与诺诺对视一眼，诚恳地说道。
　　“……”
　　诺诺这才明白为什么他一直不走，感情不是担心自己，也不是觉得报酬不够。
　　“密码是这个▋▋▋▋▋▋，要我再报一遍么？”
　　她随口报出一串数字。
　　抬头再询问的时候，却发现路明非已经离开了数米。
　　“不用，再见！”
　　似乎是注意到她的视线，路明非挥了挥手，身影立即消散在人群中。
　　“……”
　　大概是第一次被当成路边流浪狗一样的对待，少女张了张嘴，不知道第多少次说不出话来。
　　刚到家，想要溜进房间，但是却被一群人拦下，看着拦住自己的这些面孔，诺诺抱紧怀中小狗，没有选择强行突破。
　　她自然是认识这些人的。
　　这些都是她的兄弟姐妹，都是血统十分优秀的混血种。
　　这也是理所当然的，劣等品从一开始就不会被承认，留下来的自然没有弱者。
　　单纯就天赋而言，诺诺战斗天赋胜过他们，但没有言灵的她无法面对这个人数的敌人。
　　而且，其实在看到那个算是自己父亲的男人的时候，她便已经明白自己没有退路。
　　这个男人一直都是这样，当他开口的时候，就如同皇帝在颁布谕令，作为孩子和臣子必须恭听，除此之外没有第二条路可走。
　　按照陈家的习惯，她现在应该主动上前，像条狗一样谄媚地前去请安。
　　但她没有这么做。
　　她站直身体，冷冷的看向自己的父亲，毫不客气地质问道。
　　“你来这里干什么？”
　　在路明非眼前，还有宠物医院的时候，或许她的背影看起来的确像是一条狗。
　　可现在，狗竖起了自己的毛发，团成了一个浑身锋锐的刺猬。
　　“墨瞳，或者称呼你为诺诺，你会开心一点？”
　　中年男人脸上挂起父亲一般的宠溺表情，语气颇为无奈。
　　“诺诺，伱为什么要对你的家人这么冷淡呢？”
　　“我们是一家人，父亲带着兄弟姐妹们来看你，你应该开心才对。”
　　他语重心长的教育着眼前的少女，像是年迈的父亲面对叛逆的女儿。
　　其他兄弟姐妹们也围绕着中间的诺诺微笑。
　　如果是不知情的人看来，大概会认为这是一幅十分常见的家庭，或许并不怎么和谐美满，却也有独特的温情氛围。
　　但在诺诺眼中，这一切都虚假得令人作呕。
　　中年男人看起来表情宠溺，细看的话却会发现这个表情极为不自然，像是被套上去的人皮面具一般僵硬，甚至让人觉得站在自己面前的不是人，而是什么披着人皮的恶鬼。
　　可偏偏是这么虚伪的表情，却让周围她的兄弟姐妹们露出了嫉恨的表情。
　　他们紧紧盯着诺诺，嘴角挂着笑容，眼瞳中的狠色却仿佛要将她千刀万剐，恨不得一身替之。
　　如果可能的话，若是给他们一个机会，让他们披上诺诺的面容，舍弃自我从此以她的身份活下去的话，这群家伙绝对不会有半点犹豫，甚至连变性都无所谓。
　　为了父亲的重视，他们愿意牺牲一切。
　　面对这些疯子们的注视，诺诺冷冷一笑，没有半点畏惧。
　　“感到开心？是不是要举办一个宴会，庆祝一下这些家伙突然偷偷跑过来想杀我的狗？”
　　她的目光锋锐如剑，刺得几个兄弟姐妹生疼。
　　以她的身手，在猝不及防之间也差点没防住这几个家伙的偷袭，不然也不会让自己的宠物流落在外，遍体鳞伤。
　　听到她这么说，中年男人面色微沉，展露出父亲的威严。
　　“谁动诺诺的东西了，站出来！”
　　一般孩子听到这话都会犹豫、忐忑，甚至会怀抱侥幸心理。
　　但眼前的众人不同，听到父亲的话之后，五个年轻男女立即站了出来，惶恐的跪在了地上。
　　“对不起父亲大人！我只是想和那条狗玩耍而已，没想到妹妹反应这么大。”
　　“对不起父亲大人！我也只是想和它做个小游戏而已！没想到被姐姐误会了！”
　　“对不起……”
　　五人全部跪地认错，以诺诺所侧写到的信息，没人抱有侥幸心理，犯人全部都认罪了。
　　但没有一个人承认他们动过手，都只是说想要和宠物一起玩。
　　“拿着钳子和匕首一起玩么？你们的小游戏还真有意思！”
　　诺诺冷冷的讽刺到。
　　但没人理她，五个人全部都诚惶诚恐的看向中年男人，他们只在意父亲的态度，并不关心这个“姐姐”或者“妹妹”的想法。
　　“你们应该向诺诺道歉，而不是我。”
　　中年男人沉声说道。
　　五人立即如同哈巴狗一般，爬行跪到了诺诺面前。
　　“姐姐我错了，请你原谅我吧！”
　　“妹妹，看在我们多年感情上，请你原谅我！”
　　“……”
　　他们表情悲怆，脸上写满了忏悔，送去拍电影想必不难拿到奖项。
　　被人这么哀求着，哪怕知道是假的，心志不坚的人很难无动于衷。
　　但诺诺已经看惯了这种荒诞的戏剧，在她眼里这些兄弟姐妹简直就是中年男人的翻版，想必要不了几年，她们就能和中年男人一样，想戴上什么面具就能带上什么面具，将人生如戏刻在了骨子里。
　　男人的目的很明显，是想让她原谅这些兄弟姐妹。
　　诺诺知道这一点，但她偏不。
　　她抱着小狗，面露讥笑的看着这些人不走心的演技。
　　这些人以头抢地，涕泗横流，痛骂自己猪狗不如，那样子不像是只试图谋杀一条狗，反而像是杀了自己的亲妈。
　　虽说是在道歉，可他们眼神关注的焦点从不是诺诺，也不是那条狗，而是一旁的父亲大人，仿佛信徒的忏悔，只为了神明能听到。
　　他们神明大人的目光，却只看着诺诺。
　　想要让诺诺主动开口宽恕。
　　可诺诺偏偏不开口，也不宽恕。
　　三分钟后。
　　“掌嘴。”
　　中年男人开口了。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　一连串的声音响起，五人毫不犹豫的抽起自己的嘴巴，一巴掌就是一片红肿，行刑的刽子手都没他们狠。
　　诺诺一言不发，默默地欣赏着眼前的猪头。
　　又过两分钟，在忏悔差不多变成闹剧之前，中年男人还是开口了。
　　“好了，既然已经认真悔过，那这次就原谅你们了。”
　　分明诺诺这个事主都没开口，他却已经作出了原谅的决定。
　　“多谢父亲大人！”XN。
　　五人连忙拍起来，仿佛完成了什么任务一般，立即擦掉了脸上的鼻涕眼泪，然后站直，那红肿的猪头上毫无波澜的样子，仿佛是想要告诉世界，刚才什么都没有发生。
　　看上去像是滑稽的丑角。
　　理所当然的，没人多看诺诺一眼。
　　当然，诺诺也不在乎。
　　“演戏演完了么，演完了可以滚了！”
　　她毫不客气的下达逐客令。
　　闻言，中年男人遗憾的摇了摇头。
　　“还不肯原谅他们么，他们都是些听话的好孩子，你不要对他们有太多偏见，你的狗也没事，他们也受到了惩罚，这事就这么过去吧。”
　　这么一言定鼎，不留余地的判决后，他向着诺诺的位置走进一步。
　　“我记得你以前也是听话的孩子，从什么时候起，你开始变得叛逆了呢？不仅对亲人苛刻，甚至连父亲的话都不愿意听了。”
　　他发出深深地叹息。
　　“乖乖听你的话，然后和一个不认识的人结婚，像是母猪一样配种，就是为了怀上一个注定尊贵的孩子？”
　　诺诺抬起头倔强的与这个所谓的父亲对视。
　　“怎么能说是母猪一样配种呢？你说话太难听了。”
　　中年男人摇头。
　　“那叫素体，而且凯莎是加图索家族未来的家主，也是注定会成为世界主宰人，能够拥有这样一个伴侣你应该开心才对。”
　　“说实话想成为素体的人太多了，你的姐妹们都埋怨我偏心，她们都知道你才是我最疼爱的女儿，为什么偏偏你不懂得父亲的爱呢？”
　　中年男人面露深深地遗憾，仿佛如山的父爱被辜负了一样。
　　“所谓父亲的爱，就是想让我想一个痴女蕾丝边一样研究她的喜好，然后做足各种方案和功课，伪装成她喜欢的样子，最后装模作样的完成巧遇，主动把自己送到别人床上么？不好意思我说错了，痴女都没这么贱！至少手里能攥一笔钱。”
　　诺诺嘴角挂着讽刺的微笑。
　　“我倒是的确听说过这种爱，但别人管这叫老鸨的爱，没想到你居然还干这一行！”
　　说到这里，她嗤笑一声，等待着必定会到来的一巴掌。
　　这个所谓的父亲大人虽然在小事上会纵容她，却也决不允许自己的威严被冒犯。
　　诺诺闭着眼睛等待着那一巴掌。
　　然而那一巴掌没有到来。
　　因为——
　　“汪！”
　　在中年男人伸手的时候后，她怀中的小狗突然露出凶相，对他龇牙，并发出威胁的低吼。
　　它不知道眼前的中年男人是诺诺的父亲。
　　它只知道，它从诺诺身上闻到了恐惧的味道。
　　少女表现得如同刺猬一般扎人，可实际上她身体一直在微微发抖。
　　“闭嘴！”
　　听到狗叫声后，诺诺连忙捂住了它的嘴，不让它继续龇牙。
　　中年男人的表情阴沉了一瞬，很快又恢复晴朗。
　　“你以为我会打你么？”
　　他摇头。
　　“我只是想摸摸你的脑袋，让伱明白父亲的爱而已，现在看来是没有必要了。”
　　这么说着，他收回了手，然后叹了口气。
　　“看来你对我始终有误解，但这不要紧，你母亲的话你总该听吧，如果你母亲清醒的话，她肯定也想看到你嫁一个好人家。”
　　听到母亲的名字，诺诺身体微微发抖。
　　“你这是在威胁我？”
　　“不，我怎么会拿你母亲的性命威胁你呢？”
　　中年男人浅笑着摇头。
　　“我是来向你道喜的啊！家族一直没有放弃特效药的研究，如今已经做出了不少有效血清，虽然目前成果还没有完全完成，但一旦完成，极有可能将你母亲从植物人状态唤醒，甚至能够直接赋予她和你一样的血统，你难道不想看到她亲自向你恭喜的样子么？”
　　诺诺沉默了。
　　按照现代医学，她母亲的症状无可治疗，只能一直以植物人状态活下去。
　　但如果涉及到龙类血清，那就是另外一回事了，这个男人未必在说谎。
　　“什么条件？”
　　她咬牙到。
　　“你要什么条件才肯救她？”
　　“你这种话太过于冰冷了，像是我在和你做交易一样。”
　　中年男人摇头。
　　“能够拯救你的母亲，我当然不会有任何阻拦。”
　　说到这里，他话音一转。
　　“不过，这个血清项目是我和加图索家族的合作项目，想要进一步合作的话……”
　　他没有说完，但意思已经很明显。
　　“……”
　　诺诺闭上眼睛。
　　半晌之后重新睁开。
　　“我答应你。”
　　她声音低沉，像是一只提线木偶。
　　“乖孩子。”
　　中年男人欣慰一笑。
　　“我就知道，你不会让父亲失望的。”
　　这么说着，他看了那只龇牙咧嘴的小狗一眼，眼神幽深。
　　“既然你愿意听话，就还是我的好女儿。不过，你刚才的表现太伤家人的心了，作为惩罚，也是为了确认你的诚意，你需要为家族完成一个任务。”
　　“我有得选么？”
　　诺诺讽刺笑道。
　　“当然有的选，其实就算你不愿意答应这事情也可以，你还有家人在这里啊，如果可以的话，你的兄弟姐妹们都愿意代替你联姻，有他们在，你还有什么好怕的呢？”
　　中年男人语调温和。
　　听到这话的诺诺惨笑一声，她明白对方的意思——你不干有的是人干。
　　她环视了一下四周，微微打了一个寒噤。
　　所有兄弟姐妹都迫切地看着她，无论男女都希望看到诺诺拒绝父亲的任务，然后自己上。
　　周围全部都是兄弟姐妹。
　　但她却只看到了一群择人欲噬的蛇，贪婪而疯狂。
　　而她就是生活在这种群蛇的巢穴中，仿佛地狱一般黑暗且扭曲。
　　在这里没有什么勇者或者王子，也没有什么希望和未来，就像是水帘洞里的猴子，等不到白马唐僧的她，只能在黑暗中扭曲成怪物。
　　…
　　正值夏季，这个时间点太阳本应还没落山，可因为天气有点小变化，下了点雨的缘故，天空灰蒙蒙的。
　　路明非撑着伞，走在山间的路上。
　　准确来说，是森林公园的后山。
　　后山本就人迹罕至，阴雨天下更是没有半点人影。
　　小雨沙沙落下，反而显得天地间格外宁静，鸟雀声也听不见，大概是去避雨了。
　　当他走到路途中间的时候，突然却停下了脚步。
　　“是不是有点太安静了？”
　　压抑的仿佛爆发的前兆！
　　“吼！”
　　惊雷般的吼声突然间爆发。
　　一道闪电一般的身影，从一侧的山坡下面向上发动了扑击。
　　狰狞可怕的身影，裹挟着腥风血雨，在模糊的视野下，路明非看到了缠绕在怪物身上的鳞片。
　　“什么东西？好丑。”
　　路明非闪电般的后退。
　　怪物扑击的速度很快，但它是从下往上扑击，所以动作会慢上一些，而以路明非的身体控制力，自然也不会僵在原地。
　　看出怪物身体素质上的优势后，他直接退到了密林之中。
　　怪物一击不中，并没有选择观望，而是再次扑了上来。
　　路明非冷笑一下，眼中金色流转，被恐怖的威压压制的动弹不得的怪物停滞在半空中。
　　他的视线与龙血怪物的黄金瞳对视，终于来得及仔细观察对方的全貌。
　　这是一头名副其实的怪物。
　　浑身披着龙类的鳞片，狰狞的獠牙上混合着红色的鲜血，整体体型比狮子差一截，却也比得上一些大型烈性犬。
　　眼前这个也的确是犬科，不断逼近的时候还张着嘴，把舌头露在了外面。
　　大概率是一条混有龙族血统的狗。
　　之前它是从下方展开的突袭，所以路明非没有闻到什么血腥味，要是从上方的话路明非必然会有所察觉。
　　对于这种生物，他记得自己的妹妹好像有提到过。
　　应该是前苏联的遗产，是通天塔技术的积累，曾在023城市，还有尼伯龙根中出现过，其鳞片大部分枪械都无法穿透，据说走丢一只便足以毁掉一个村庄。
　　眼前这只虽然体型小了一点，但应该是同一种生物。
　　这种生物的名字是——
　　“地狱犬！”
　　地狱犬的鳞片实在是太难以突破，所以养殖它的人为了方便控制，会在其胸前覆盖上一层金属，有金属覆盖的地方不会生长出鳞片。
　　对于人类而言，胸口的金属片大概类似于“护心镜”，是保护人体不受伤害的道具。
　　但对地狱犬来说，胸口的金属片却是“阿喀琉斯之踵”，是处决窗，它的防护力比起它原本的鳞片完全不值一提，锋利点的匕首就能将其捅穿。
　　嗯，弱的一批，不是奥丁的爪牙。
　　嗯，借着昏暗的光线扫描了一下之后。
　　路明非心想——
　　正在路明非冷静的思考怎么处理这东西的时候。
　　“快上来！爬树！”
　　一个略微有些熟悉的少女的声音，从头顶上响起。
　　路明非挑了挑眉，选了一根水桶粗的树，直接爬了上去。
　　爬上十几米高的枝丫之后，路明非这才移过视线，看向自己面前一米处，同样站在树枝上的红发少女——诺诺。
　　“你怎么会在这里？”
　　看着她手上的枪械，路明非确认般的问道。
　　“执行任务，简单来说就是处理掉那个家伙。”
　　知道自己隐瞒不住，诺诺直接摊牌，而后用奇异的眼光看着路明非。
　　“你又是为什么会在这里？刚才那一记闪身，难道说你也是这边的人？”
　　她还以为路明非只是一个普通人，没想到再度见面居然是这种时候，看他的反应似乎不像是局外人，太过冷静了。
　　路明非没有回答她的问题，而是鼻子嗅了嗅，闻到淡淡血腥味。
　　“伱受伤了？”
　　“嗯，左臂差点被咬到，现在不能用了。”
　　诺诺坦然展现了自己染血的左臂，这东西藏不住，手上有枪的她也不需要警惕路明非。
　　如果路明非有更危险的武器，刚才肯定就会拿出来。
　　她当然想象不到路明非是那种肉身手撕龙王的怪物。
　　“哦。”
　　路明非点头，刚才地狱犬口中的血大概就是来自于诺诺。
　　一只手受伤还能及时逃掉，这小女孩不简单。
　　路明非这边在沉吟着自己怎么说才能解释自己完全不需要上树。
　　诺诺这边却以为对方对自己有意见，如果自己能够处理掉这个怪物的话，也不会把对方卷入危险的境地。
　　她立即开口道歉。
　　“抱歉，我是听到声音之后才跳过来的，来到这里的时候刚好看到你的滑铲，所以没来得及救援，只能提醒你上来。”
　　闻言，路明非看向诺诺的右手，上面的确很多血痕，还有树皮摩擦的痕迹。
　　看样子她没有说谎，受伤的她无法在地面移动，但森林公园到处都是树，身体协调性好的人完全能够做到在树梢间移动。
　　当然，在一只手废掉的情况下，这也的确是个高难度动作。
　　“接下来怎么办，你有能伤到那个怪物的办法么？”
　　路明非顺着她的话，开口询问道。
　　“目前看来……没有。”
　　诺诺摇了摇头。
　　“之前我给过它两枪，但都没有击穿它的鳞片。”
　　“果然。”
　　路明非点点头，他也的确没在那个怪物身上看到伤口，寻常枪械的威力对地狱犬的龙鳞无效。
　　“那你能联系支援么？既然是让你来执行任务，总应该有备选项吧？”
　　只是一只地狱犬的话，只需要大口径枪炮就能解决，对于诺诺的家境来说，应该不难才对。
　　然而，诺诺再度摇头。
　　“这个也不行。”
　　她的视线看向地面，那头狰狞的猛兽已经回来了，不停地绕着两人所在的树干打转。
　　“我这次说是任务，实际上是惩罚，如果完不成任务我也回不去，更别说是支援了。”
　　“你过来讨伐怪物，却连能伤到它的武器都没有带？”
　　路明非无语问道。
　　“我也没想到这家伙这么强，寻常死侍都没有这种级别防御力。”
　　诺诺无奈的说到，她也算是一介杀胚，但使劲浑身解数，在这头地狱犬身上都无效。
　　“……”
　　路明非默然两秒，在两人对话之际地狱犬一直在下方盘旋。
　　它知道两人可以借助树木之间移动，所以在判断出两人可移动的范围后，立即咬断撞断了三颗距离最近的树。
　　让路明非和诺诺所在的树成为两个孤岛。
　　不，不对！
　　应该是一个孤岛。
　　这东西叫了一声之后，就埋头啃起诺诺在的那棵树。
　　诺诺那棵树不如路明非这棵粗壮，很快就如风中残烛，摇摇晃晃起来。
　　“等等，你干什么？”
　　诺诺看见路明非直接跳下了树，不由得惊叫起来。
　　只见路明非手一拍到地狱犬的背上，这野牛般大小的巨物轰然倒地。
　　“咳！咳！”
　　即使伤到咳出肺部这种程度，地狱犬居然还没有死。
　　它已经丧失了反抗力，奄奄一息。
　　黄金瞳都熄灭了，退回漆黑的眼珠，但龙类血统赋予的生命力让它依旧拼死挣扎，不停的从肿胀的喉咙中咳出鲜血还有内脏碎片。
　　这种级别微弱的力道，对于她来说不算什么威胁。
　　可看到地狱犬黄金瞳散去后的漆黑眼珠后，她微微愣了一下，感觉似乎有些熟悉。
　　正在这时，一个略带闪光的东西，从它喉咙里咳了出来，混杂在内脏之中。
　　诺诺微微一呆，仿佛忘记了危险似的，也下了树，将手伸到了地狱犬狰狞的牙齿面前，在那段血肉模糊的内脏中摸出了那个闪光的东西。
　　那是一个金属铭牌。
　　上面写的是——诺诺最喜欢的狗。
　　少女彻底懵了，手中的枪械滑落在地面，她呆呆地注视这眼前面目狰狞的龙血怪物，却怎么都不能和自己印象中的那条乖巧驯服的小狗联系起来。
　　不可能！
　　不会的！
　　怎么可能？
　　那家伙昨天刚上的药，现在应该在家里等自己回来，它怎么会以这副姿态出现在这里？
　　正在这时。
　　“嗞～”
　　她握住铭牌的手背传来濡湿的感觉，仿佛是回光返照一般，地狱犬在生命气息彻底消逝之前努力睁开了眼睛，最后，舔了舔眼前少女的手。
　　“啪！”
　　少女的心理防线彻底崩溃。
　　她无力的栽倒在地上，看向龙血怪物的眼神满是绝望。
　　她努力向地狱犬伸出了手，摸到了这个被鳞片包裹的异质脑袋，但地狱犬没有继续给出回应。
　　它已经近乎死亡了。
　　“不要死！不要死不要死不要死！”
　　少女疯了一般的把龙血怪物抱在了怀里，脸上的眼泪和怪物的血和在一起。
　　延绵的阴雨将泪水和血水一并冲刷。
　　阴暗的雨幕中，少女抱着怪物的身影像是在拍电影，又像是疯子在自言自语。
　　可惜，她的话语并没有被哪路神明听到。
　　她自己也没有神明一般的伟力，所以什么都没有发生。
　　泪水和血水一同枯竭，最后化为冰凉的雨水沉寂。
　　沉寂在夜幕中，久久不能言语。
　　“……”
　　少女和怪物身旁，路明非安静的注视着一切。
　　在诺诺注意到铭牌的时候，路明非也注意到了铭牌。
　　所以他也立即猜到了这条狗的身份。
　　怪不得它体型似乎比妹妹提到的要小，那是因为它本来就是临时由小狗催化的，怪不得它身上没有处决窗，它压根就不是被批量制造的兵器，而是被特批制造的怪物。
　　“喂，再摇她就真死了。”
　　路明非叹了一口气，叫住了快崩溃的诺诺，然后咬破舌尖，往狗嘴里吐了一口唾沫。
　　“你！”
　　诺诺刚想发怒，但略显虚弱的狗叫声却打断了她。
　　“汪。”缩水到牛犊大小的怪物叫了一声，嗯，现在这样倒是有几分帅气啊。
　　路明非这样想着，要不自己也整一个这样的坐骑？
　　“她叫什么？”
　　路明非好奇的问道。
　　“没有名字。”
　　哭过的诺诺显得有些可怜兮兮的，吸溜着鼻涕回答道。
　　“哦，就叫小白吧。”
　　路明非点了点头，不起名字，就是有了名字就有了牵挂啊。
　　“噗，小白？”
　　诺诺直接笑喷了，泪花和鼻涕糊了一脸，哪怕是她泪眼朦胧，也能看到这只大狗是黑色的，更好笑的是这狗还汪的应和了一声，朝自己蹭着。
　　“咦，好脏。”
　　路明非嫌弃的从兜里掏出个手绢往她脸上一丢，小女孩手忙脚乱的擦了擦，耳尖有些发红。
　　“喂，大哥哥，把它寄养在你那里吧，我会给你钱的，一个月…一万怎么样？”
　　诺诺仰起脑袋，看着一副漫不经心的模样的路明非，说道。
　　“嘛，挺麻烦的…”路明非比划了一下，这狗有些小了，自己若是展开战斗形态骑上去估计和吕布骑狗差不多。
　　“不过看在一万块的份上也不是不行，但是你之后怎么办？”
　　“之后么……”
　　诺诺的头低了下去，仿佛在哀悼，又仿佛在沉思。
　　数秒后，她再度抬起头来，神色冷硬如铁。
　　“从此以后，我要为自己而活，我不会再养宠物，也不会再给别人抓到我的弱点，我是诺诺，和陈家无关！”
　　宠物的死对她来说是不小的打击，让她心中柔软的部分变得坚硬。
　　在她很小时候，母亲的事情便让她觉醒，脱离了其他兄弟姐妹那些疯子般的思维，但在此刻她才彻底认清家族的冰冷和残忍。
　　以她现在的处境，再养什么宠物，也只会成为父亲对付她的把柄，只会成为拿捏她的要害。
　　所以她决定不再对外物投入感情，她是母亲的孩子，没有所谓的父亲。
　　对于她来说，今晚是一场蜕变。
　　按照这一想法，她大概会更加张扬自我，却又将悲哀深深藏在心里。
　　若是感性的人，在这里或许会同样感伤，并感叹少女的成长。
　　但路明非并没有如此，听完诺诺的发言后，他只是微微皱眉。
　　“就这？”
　　“什么？”
　　诺诺茫然看着他，没有预料到会得到这种回答。
　　“我说，这就是你想法的全部么？”
　　路明非疑惑的看着她。
　　“……是啊。”
　　红发女孩回答得有点局促，她的确是这么想的，可为什么对方一副不满意的样子。
　　看到她的表情，路明非平静地问道。
　　“有些中二了，不过你这个年纪也算正常，我小学时也想过孤立全世界。不过，你觉得，你有资格做自己么？”
　　“……”
　　诺诺神色一僵，感觉被戳中了痛点？
　　“你所谓的做自己，指的是能够摆脱你父亲，还是能拯救你母亲？”
　　路明非言语犀利的问道。
　　“都不能。”
　　诺诺颓然摇头，母亲在别人手上，她哪来的反抗余地。
　　所谓的做自己，也只是不甘心被捆绑的人生而已。
　　“但我总不能还乖乖听那个老东西的话吧，他现在眼里只有联姻，除了联姻之外的命令都可以无视。”
　　联姻涉及到母亲，她无从拒绝，但其他命令她都可以不予理会，为了加图索家族的关系，想必她父亲绝不敢对此有所意见。
　　“我说这些不是让你认命，之前说你之后怎么办也不是为了指责你。”
　　路明非摇了摇头，说出刚才没说完的话。
　　“我的意思是，你缺的不是狗，是剑。”
　　“你应该握住剑的。”
　　“握剑？”
　　诺诺瞪大了眼睛，她从未在这个方向想过。
　　“你的敌人不是很明显么？”
　　路明非反问道。
　　“既然有这么明确的敌人，不早早磨剑，你还在等什么？”
　　“难道说，你想和童话里面没长大的公主一样，默默等待王子的到来？”
　　“别傻了，有人等待是因为他要君临天下，你在等什么？”
　　一连串的发问，让诺诺有些发懵。
　　向那个男人拔剑，这种想法她从未有过，饶是此刻提到后，心中也忍不住打了个寒噤。
　　那是恐惧的味道。
　　“不行的，你不明白，那个男人是个怪物。”
　　她摇头道。
　　“区区人类口中的怪物而已。”
　　路明非摇了摇头。
　　“我认识的人里，有比你面对的敌人可怕得多的人，但她就从未放弃过磨剑。”
　　“说实话，等待或许有意义，但漫无目的的等待，只是纯粹的自我消耗。”
　　听到路明非的话，少女默然了。
　　她明白路明非是想让她反抗自己的父亲，但她的确难以鼓起勇气，更不要说母亲还在他手里。
　　“不过，算你好运，等到了我，既然我来了，你就姑且先把我当做白马王子吧，虽说你这个公主有些不咋滴，手给我，邋遢公主。”
　　路明非伸手，拽起被他突如其来的骚转折弄的一脸懵圈的小女孩，扔到了狗背上，然后自己也坐了上去。
　　“小白，驾！”
　　“等等，大哥哥，我叫陈墨瞳，你可以叫我诺诺，你叫什么？”
　　“在问别人名字前先露出奶子才对吧。”
　　“？”
　　“咳咳，没什么，名字并不重要。”
　　“哼！那就叫你李嘉图！”
　　“什么鬼，我根本不姓李啊！”
　　李嘉图其实是女孩好小好小的时候幻想的白马王子，日记里还画过歪歪扭扭的王冠火柴人，不过那本日记不知道去哪了。
　　就这样，在这个并不明媚的午后，女孩见到了第一缕阳光…
　　“嗯，果然我是主角。”
　　在诺诺稍显虚弱的声音里解锁了一部分记忆的路明非点了点头，得出了这样一个结论。
　　诺诺听后却没有快活的打趣他什么，只是紧了紧抱着路明非腰的手，“那我就是女主角。”
　　“…”
　　路明非看着明媚的阳光照着她尚粘泪痕的妩媚的粉颊，没忍心说出这是后宫文这种破坏风景的话…
　　午餐时间，身穿卡塞尔学院墨绿色校服的学生们围坐在餐桌旁，准备享受新生欢迎会。
　　芬格尔走到餐桌边，看见路明非正斜着眼盯视他。
　　他有点心虚，清了下嗓子，笑道：“师弟，这么早就到了，怎么样，考试内容……”
　　他露出一个“你懂的”的眼神。
　　路明非也灿烂地笑了起来：“师兄，我的能力我你是知道的，这种小事，不必多说。”
　　他凑近了点，低声道：“听说，师兄昨天一晚赚了接近五万块？”
　　芬格尔心底一沉，哈哈大笑：“哪有，师弟你这人就爱开玩笑，师兄我连你给我借的网贷都没还清……”
　　路明非微笑道：“我要一半。”
　　芬格尔心里一惊，面沉如水：“师弟，狮子大开口可不是好习惯，大不了我不收你宣传的费用就是了。”
　　路明非冷哼一声：“如果师兄你执迷不悟，你我情分今天就要到此结束了。”
　　芬格尔也露出冷笑：“人为财死鸟为食亡，一分钱难倒英雄汉，居然想用兄弟情义来绑架我，路明非，你还是太年轻了。”
　　路明非怒道：“难道不是你个瘪三先算计我的？！”
　　芬格尔摇了摇头，语重心长道：“师弟你先别生气，我知道你的功劳很大，这不是帮你免了费用吗，这样吧，以后再有类似的事，你尽管来找我，我肯定帮你打折。”
　　路明非脸上的怒色忽然消失不见，他阴恻恻道：“师兄，你不会以为你吃定我了吧。”
　　芬格尔挑了挑眉：“现在木已成舟，你还能做什么呢，我的学生卡这次可没有借给你”
　　路明非低笑两声：“师兄，你太过自信了，现在主动权可是在我手里。”
　　“我知道师兄你是新闻部部长，校网上的消息都是你传上去的，包括昨天那个赌局。”
　　路明非推了推不存在的眼镜，十指交叉：“只要我出面澄清我是作弊的，成绩作废，你的圈套就会不攻自破，而你本人，也会成为众矢之的，甚至会比我更惨！”
　　芬格尔呼了口气，仍然没有动摇：“没用的，我不信师弟你敢鱼死网破。”
　　路明非嘴角上扬：“我是s级，你是f级，避孕套捞鲸鱼，谁死谁破？”
　　芬格尔震惊地睁大眼睛，脑海里只有一个字：寄！
　　芬格尔身体一颤，颓然落座。
　　“既生瑜，何生亮！”他哀叹道。
　　路明非叹气道：“师兄你戏真多，中文真好。”
　　芬格尔坐了起来，赔笑道：“师弟啊，咱们打个商量，你要一半也太多了，二八怎么样，实在不行三七也……”
　　路明非平静道：“六四……”
　　“哈？”芬格尔急了：“你怎么不去抢？”
　　路明非又冷笑了一声：“七三……”
　　芬格尔立马叫停：“五五，就五五，不改了，钱到账我就给你转过去。”
　　他上下打量着路明非：“我看师弟你不像混血种，倒像是夏洛克再世，葛朗台托生，泼留希金投胎，阿巴贡转世。”
　　这四个人都是有名的吝啬鬼，要钱不要命的那种。
　　路明非呵呵一笑：“我拿了自己应得的而已，师兄你这一手，可是把我推到了全校男性的对立面，今天要是和老生一块吃饭，我都怀疑餐桌上会从猪的肘子，变成我的大腿。”
　　芬格尔脸皮厚得像城墙，嘿嘿笑道：“没那么夸张，师兄我好歹呆了八年，他们多少会给我点面子。”
　　“不过想不到废柴兄你还是个班干部。”
　　路明非说。
　　“桌长而已，因为实在没有设八年级学生的位置，所以我被发配来和新生坐。”芬格尔说。
　　“依次传过去。”侍者把一份午餐放在芬格尔面前。
　　“还是这套菜色么？”芬格尔叹了口气，“欢迎新生的午餐会，我们除了烤猪肘子、土豆泥和酸菜，就没有其他的了么？这套菜色我已经连吃了八次。”
　　“没问题，我可以帮你做点调整。”侍者说。
　　“有什么让人期待的红酒牛肉之类的东西么？”芬格尔目光闪闪。
　　“我可以调整为主菜是烤猪肘子，配菜是两份土豆泥；或者主菜是烤猪肘子，配菜是两份酸菜；你更喜欢前者还是后者？”
　　“你这脑瓜里是横着一只猪肘子么？”芬格尔打量侍者的脑袋。
　　“吃吧，你没得选，这菜单也是学院的传统，德式菜不也是你家乡的菜么？你怎能不爱家乡菜？”
　　“我家乡的牛拉牛屎，我也不喜欢牛屎。”芬格尔说，“这个逻辑你懂么？”
　　“为什么总吃德式菜？”路明非拿叉子拨弄着猪肘子，不是不想吃饭，而是不太信德国能有什么美食，哦，炸肥皂算吗？
　　“卡塞尔是一个德国家族的姓氏，历史上最著名的屠龙家族，代代都有几把屠龙的好手。据说当年校长只是卡塞尔家族中的二线人物，”芬格尔说，“卡塞尔家族是学院的首席校董，所以这里的风格是德式的。”
　　“校长姓卡塞尔？”
　　“不，卡塞尔家族的人都死光了。”
　　“死光了？”
　　“想想他家那么多年是做什么营生你就明白了，能坚持到20世纪已经是运气了。”芬格尔大口对着猪肘子咬下，“反正考完了，放宽心等结果，明天应该就开课了，你选的那门魔动机械设计学一级的老师是曼斯·龙德施泰特，可是个考试狂人，每堂课必然点名。小心点儿。”
　　“早晨八点！那不是没懒觉睡了？”路明非叹了口气。
　　路明非倒不觉得点名有什么，他成绩是渣了点，但从没逃过课，也算是诸多老师口中唯一的优点。
　　“请注意，一年级新生请注意，原定于明天上午的魔动机械设计学一级课取消，龙德施泰特教授将会把第4章的讲义用邮件形式发到各位的电子信箱。”诺玛的声音回荡在餐厅中。
　　“取消了？这下好了，去也不用去了。”路明非接着啃肘子，额，出乎意料的能吃，本来还以为德国菜里的猪肉都是骚味的呢。
　　“龙德施泰特教授一定是在中国出任务。”芬格尔头也不抬，肯定道。
　　“出任务？”路明非若有所思道。
　　“学院经常因为教授有任务外出而停课几周，因为好些教授都兼职执行部，”芬格尔说，“执行部的秘密任务。”
　　“应该是……”路明非已经明白了。
　　“和龙有关，临时取消课程，他们应该发现了什么蛛丝马迹。”
　　深夜，“摩尼亚赫”号拖船在长江上游的暴风雨中颤抖。
　　这是秋季罕见的暴雨，雨水狂泻，风速达到五级，其他的船都靠岸避风，不安的水面上只有摩尼亚赫号的氙灯在雨幕中闪烁。
　　曼斯·龙德施泰特教授，也是这艘船的船长，站在驾驶室窗前。
　　一泼泼雨水“砸”在前窗上，而后爆开，风在嘶吼，船在摇晃，曼斯稳稳地站着，抽着雪茄，等待消息。
　　后舱隐约传来婴儿的哭声，曼斯皱眉，“去看看那宝贝怎么了，老是哭，你们中就没有人懂得怎么照顾孩子么？”
　　“教授，执行部目前的主力成员都没结婚，你指望我们从哪里学会照顾婴儿？”端坐在显示屏前的女孩头也不抬地说。
　　她大概二十三、四岁，一头黑发，典型的拉丁美人长相，穿着卡塞尔学院专门订制的作战服。
　　“叫船长，现在我的身份是摩尼亚赫号的船长，不是你的代课教授。”曼斯吐出一口雪茄烟，“各人不要离开自己的位置。既然只有我一个已婚男人，那我去看一下我们亲爱的宝宝。塞尔玛，注意他们两个人的生命信号，有任何一点异样，立刻收线！”
　　“明白！”拉丁女孩塞尔玛回答。
　　“船长，收到长江航道海事局的信号，后半夜暴风雨会继续，风力会增大到十级，降雨量将达到200毫米。罕见的暴雨，可能伴有雷暴的现象。他们正在调集直升机救援我们，建议我们弃船。”三副摘下耳机说。
　　“回复他们说我们的船吃水很深，船身目前还稳定，可以坚持过暴雨，船上有几个病人，不宜弃船。”曼斯说，“你们也不必担心，这可是摩尼亚赫号，它不是什么拖船，它是一艘军舰，12级风暴对它都不是问题。”他抬头看了看外面黑沉沉的天空，沉默了一会儿，自言自语，“可是这场暴雨让人想起十年前格陵兰的冰海……每一次接近这些东西都有种大难临头的感觉。”
　　他去往后舱，前舱里很安静，每个人都在卡塞尔学院经过严格训练，盯着自己的屏幕，操作迅疾无声。
　　耳机里回荡着两个纠缠在一起的心跳声，塞尔玛的心跳监控窗口里，一起一落的绿色光点表示那两颗年轻强健的心脏还在正常跳动。
　　在水面五十米以下。
　　水面50米以下。
　　射灯在深水之中无法穿透多少距离，只有一条青灰色的光带。酒德亚纪苗条的身影漂浮在身边，叶胜只要伸手就能拉到她。
　　叶胜，酒德亚纪，第二十七次水下协同作业。
　　他们是卡塞尔学院的同班同学，同期进入执行部，五年的潜水搭档，能够从一个眼神读出彼此的内心。
　　“听说那个‘S’级新生路明非入校的第一天就在‘自由一日’里击杀了凯莎和楚子涵。”叶胜说，“我们面试的时候他可没表现出这样的潜力。”
　　“不知道诺诺用了什么办法劝说他。”酒德亚纪说，“平时她总是胡说，不过有时候又有很多主意。”
　　他们两人之间有一根单独的信号线，紧紧地联系着彼此。
　　诺诺确实胡说过一件事，叶胜和亚纪并不是情侣，而且按规定这是禁止的。
　　深潜是相当危险的，靠氧气瓶和一层纳米材料的潜水衣顶住相当于十几个大气压的水压，仅靠着一根信号线和人类世界保持着联系，人的心情很容易过度紧张，如果同伴之间还有感情因素，会导致不可预料的结果。
　　执行部纪律禁止水下配合的人之间有男女感情，并称违反这条纪律导致了十年前在格陵兰冰海的惨重损失。
　　没人知道十年前的行动是什么，不过今天的执行部里没有人参加过那次行动，可以大致得出结论，十年前那队人都死了。
　　他们到达水底，狂风暴雨被五十米的水层过滤后抵达这里，只剩下轻柔的水波。
　　这里因三峡水库蓄水而被淹没，之前是片山地，石头被水流磨得圆滑，难以落脚。
　　叶胜从脚蹼中弹出钢爪，轻轻站在岩石上，伸手在底层泥沙里摸索。
　　他向亚纪亮出摸到的东西，一块有着古老花纹的陶片。
　　亚纪接过陶片检视，“至少有一千以上的历史，是蜀文化还没有被中原文化吞没前的东西，有可能是白帝城的遗物。”
　　“氧气存量不太够了，这是预定位置么？但我看不到所谓白帝城的遗迹。”亚纪四顾，目光所及的地方没有任何可以被称作“城”的迹象。
　　“诺玛，我需要用声呐扫描地形。”叶胜呼叫。
　　“明白，声呐扫描准备。”远在美国的中央处理器立刻应答。
　　深绿色等高线勾勒的三维声呐图显示在叶胜和亚纪的头盔屏幕上，声波在水中远比光有用。
　　“虽然我们看不见，”叶胜伸手遥指，“但是东北和东南都是山，露出水面的是白帝山，水下的是赤甲山，形成一个‘门’的结构，对面是原来的草堂河，经过一片谷地。按照中国的风水学，这里是山龙和水龙交汇的地方，聚集了阴阳之气，是建城的好地方。白帝城的遗址可能就在这里，但我们得找到入口。”
　　“就算有入口，千年下来也已经被浮土覆盖了几米深了，”亚纪轻笑，“所以，节省时间，还是麻烦一下你吧，拜托了。”
　　“每次都累得要虚脱。”叶胜抱怨，“我需要一个固定点。”
　　“我不是你一直以来的固定点么？”亚纪游到他背后，脚蹼中弹出钢爪，紧紧抠住岩石，双手从后而前环抱叶胜的腰。
　　这是默契。叶胜驱动“蛇”时像婴儿般脆弱，可能被水流带走，也可能被信号线缠住而引发生命危险。所以每一次亚纪都会这样抱住他。
　　叶胜闭上了眼睛，“灵视”中，躁动不安的蛇在他的脑海中纠缠，鳞片泛着冷硬的青光。叶胜的身体微微一颤。
　　言灵·蛇。
　　叶胜对这些蛇下达了命令，思维深处的蛇群解放，蛇沿着叶胜的四肢百骸流动，最后汹涌而出，消失在水域中。
　　摩尼亚赫号监控到了强大的生物电流，在水下的某一点爆发出来。
　　“蛇”是叶胜的言灵能力，也是叶胜的帮手。
　　平时它们栖息在叶胜的思维深处休眠，唯有叶胜能唤醒它们。
　　如成千上万的斥侯，为叶胜探索周围的情形。
　　在科学的解释里，“蛇”是一种生物电流，而在龙类的理解中，它们是被叶胜降服的奴仆。
　　优良的导体中“蛇”会强大很多倍，此刻水库庞大的水体大大强化了这种能力，五公里半径的“领域”都在叶胜的监视之下。
　　叶胜的意识随着“蛇”进入水底的每个缝隙，一直向下，再向下，叶胜睁开眼睛，眼底流淌着淡金色的微光。
　　他以“蛇”的眼睛观察着世界，世界在他眼里由无数细微的管道组成，管道交汇又分开，无限延伸，他的“蛇”在管道中穿行，所到之处弥漫着灰色的雾。
　　亚纪感觉到叶胜的身体在变冷。
　　这是他最虚弱的时候，心跳速度下降到每分钟三十次，血液温度也降低，通过面罩，叶胜的脸呈现死灰色，只有那双令人不安的淡金色瞳孔闪亮。
　　亚纪加力搂住了叶胜，试图让他感受自己的体温。
　　她总是这么干的，虽然叶胜是组长，但此时的叶胜需要她的保护。
　　“船长，长江航道海事局通知我们可能会有强度五级的水下地震！”三副大声说，“他们坚持要向我们派出救援直升机，可能他们意识到这里有什么不对。”
　　曼斯走进前舱，凑到塞尔玛身边，盯着叶胜的心跳监测，“再拖延点时间，地震真是坏消息。我有种感觉……我们已经逼近了……很近。”
　　叶胜一哆嗦，瞳孔中的淡金色消失，心跳频率急速回升，血液重新变得温暖起来。
　　绝大多数“蛇”重新回到他的脑海中休眠，只剩一条仍在一直向下，钻透黑暗，洞察到了光明！
　　“有结果了？”亚纪问。
　　“在我们脚下大概40米的地方，有巨大的金属存在，在那里‘蛇’的游动非常之快，只有金属体有那么好的导电性。”
　　“下面40米？”亚纪说，“下面是岩石，我们不可能打穿40米的岩石，龙王诺顿也不可能把他的宫殿安置进岩石里。”
　　“叶胜、亚纪，准备上浮。”曼斯的声音响起在耳机，“今晚可能有强度五级的水下地震，水下现有在危险。”
　　“明白，暂时放弃。”叶胜说，随即他的脸色变了。
　　四周的水体正在振荡，亚纪也感觉到了，摇晃来自她立足的岩石，整个水底都在震动，水底扬起的尘埃遮挡了视线。
　　“水下地震开始了……该死！他们这一次的预警也太准确了一点吧！”摩尼亚赫号上，曼斯从声呐图上清楚地知道水底正在发生的事，他转身对着大副喊，“收线！收线！把他们拉上来！”
　　轮机转动，同时充当救生索和信号线的黑索开始回收。
　　但这时，曼斯听见一个崩断的声音从外面的风雨声中传来，随即轮机的转速失控。
　　曼斯的脸色骤变，轮机转速失控，是因为没有拉力作用在它上面了，救生索断裂了。
　　射灯在如此浑浊的水体中也只是萤火般的微光，堪堪能照亮两张苍白的脸。叶胜能做到的只是紧紧抱着亚纪，他们正飞速地下坠。
　　刚才一条明显的裂痕从远处迅速逼近，仿佛一柄无形的利刃斩切，厚达数米的岩石层开裂下陷。
　　地震撕裂了水底，叶胜和亚纪根本没有时间反应，就感觉到巨大的水压从上而下，像是一个几十米高的浪砸在他们头顶。
　　在水底，四面的压力是均等的，只有一种可能导致头顶压力忽然增大，就是脚下出现巨大的空腔。
　　数以百万吨计的水正在灌入那个空腔，把他们和岩块一起卷入空腔。
　　纳米材料的救生索也无法抵抗这种自然威力。
　　前舱里一片死寂，曼斯双手插入自己的头发狠狠地往后梳，拔得发根生痛。
　　扩音器里传来电流紊乱的嘶嘶声，信号中断，存亡不明，那根救生索同时也是信号线，是联通他们和叶胜、亚纪的唯一通道。
　　他可能损失了最得意的两个学生，虽然他早就意识到了这种可能，因为十年前发生过类似的事件。
　　水底的情况不明，是否应该派人去探索救援？还是像格陵兰冰海那次一样放弃？曼斯紧张地思考着。
　　“如果你看见一面墙，往上往下往左往右都看不到尽头，永远抵达不了边界，那是什么？”一个淡定的声音在船舱里响起。
　　曼斯惊讶地抬起头，那是叶胜的声音。
　　“那是死亡，我以前看一本书上说的，现在我懂了。这是叶胜，我和亚纪都存活着，我正通过‘蛇’的电流在和你们对话。我们已经抵达青铜与火之王诺顿的宫殿，请回复。”
　　这是“蛇”的特殊用法，现在它们正带着叶胜的声音信号往返于水底和摩尼亚赫号之间充当信使。
　　“确认么？”曼斯声音微颤。
　　“教授，如果你看到我眼前这面青铜墙壁，你也会相信的。”叶胜说。
　　水底深处，叶胜和亚纪紧拉住彼此的手，悬浮在幽绿色的水中，抬头去看上方，射灯的光迷失在幽绿色里，往四面八方看去都是一样的，看不到头。
　　除了正前方，那里矗立着一面青铜巨墙，向着上下左右延伸，看起来没有边界，无限大。
　　地震暂时停止，水中的尘埃渐渐下落，视野清晰起来。
　　叶胜从青铜壁的铜锈中辨认出一个斑驳的印记，和刚才发现的陶片上的印记完全一样，是一张在火焰中灼烧的脸，只是大了很多。
　　“这是一座……青铜之城？”亚纪轻声说，她和叶胜之间还有一根单独的通讯线。
　　“和传说中他在北欧冰雪上铸造的青铜之城一样。”叶胜说，“我们走运了！如果不是地震打开了裂缝，我们是没法在水底钻洞到达这里的。”
　　“是啊，谁会知道它被埋藏在地下几十米的深处？用青铜铸造整座城市，真不知道龙族怎么做到的。”
　　“冯·施耐德教授有过一种猜测，龙王诺顿是把整座山凿空作为模子，把铜浆从山顶灌入，青铜之城成型的同时，高热导致山岩崩裂，从而铸造出现在技术都无法实现的庞然大物，一座完完全全由青铜制造的城市，他的栖息地。”
　　“想象那个场面真是疯狂。”亚纪轻声说，“他……会在里面么？”
　　“那得进去看看才知道。”叶胜说，“我期待的。”
　　“叶胜、亚纪，准备回撤，”曼斯的声音传来，“我担心会有余震，而且你们的氧气储备不足了。”
　　“教授，你知道我现在看到的是什么么？是龙和人两个世界的边缘，你会在触摸到世界边缘的时候停下来喘口气么？如果余震把这条缝掩埋了，你会遗憾死的。”叶胜说，“里面有什么东西，我能感觉到，进去的那条‘蛇’围绕着什么在游动。它很恐惧。”
　　曼斯沉默了足有一分钟，“恐惧……能让蛇恐惧的，是诺顿本人的坟墓么？”他深深吸了口气，“好的，我明白了。我会为你们更换新的设备，但是记住，你们的时间只有两个小时，无论是氧气还是电力都只能撑两小时，两小时后长江航道海事局的直升机大概也到了，那时候水下作业将被迫停止。”
　　“明白，”叶胜说，“可我现在很想知道龙王家的门在哪里，这东西连条缝都没有。”
　　“我倒是大概知道，稍等，我很快会带个锁匠下潜去找你们。”曼斯说。
　　曼斯走进后舱，拨通了电话，“校长，‘夔门计划’的新进展，我们在地震产生的水下裂缝里，找到一座完全由青铜铸造的城市。”
　　电话那头沉默了一会儿，“青铜古城，那是青铜与火之王诺顿的宫殿。”
　　“我们应当立刻探索，虽然长江江面上的风雨很大，要冒风险，”曼斯说，“不过很难等，我们有竞争者。”
　　“竞争者？是谁？在考古探险这个领域能和我们竞争的人太少了。”
　　“一支水下探险队，被中国香港的民间基金资助，探索一处新发现的水下墓葬。看起来他们对我们的事情并没有什么了解，但是他们会在最近下潜。”曼斯说，“如果他们发现了青铜古城，我们可能无从保密了。叶胜感觉到青铜古城里……有什么东西，那不是座死城。”
　　“明白了，你的请求被批准，”校长说，“切记不能让一个纯血龙族离开我们的监控，对他们，首选是生擒，其次是杀死。这种东西脱离掌控，整个世界会被颠倒的。”
　　“时间有限，要打开青铜之城，我可以使用‘钥匙’么？”
　　“我让你带着他，就是为了这一刻！”
　　曼斯收起电话，俯下身轻轻抚摸摇篮里的婴儿，刚才还号啕大哭的婴儿现在安静了，瞪大无辜的眼睛四顾。
　　摇篮边坐着一个女人，大约三四十岁，妩媚动人，左手无名指上闪耀的钻戒说明她有一个相当富有的丈夫。
　　“宝贝，你是感觉到那个东西了么？”曼斯捏了捏婴儿的鼻子。
　　“使用他可要当心，它是我们目前唯一的‘钥匙’，这么高的龙血纯度，再难找到第二个，楚子涵也没法和他相比。”女人说。
　　“可他比楚子涵乖多了，”曼斯逗弄婴儿，“别摆出这么不相信人的样子，你只是他的养母，我们大家都很喜欢‘钥匙’的。有时间多关心你自己的女儿。”
　　“陈墨瞳么？”女人淡淡地说，“我看不出她把我看作母亲。”
　　“你们的家庭问题很复杂……工作时间就不讨论这个了，”曼斯小心翼翼地抱起孩子，看着女人的眼睛，“对你们的家庭问题多说两句别介意，除非只有女儿把自己看作母亲，自己才把女儿看作女儿，这样的母亲是否要求太高？你有个很漂亮的养女哦。”
　　“你是她的导师，我很清楚你关心她。不过，一个能看着自己的家族被神秘人覆灭还能笑出声来的女孩，让人没有去爱的打算。”女人声音里没有任何动摇。
　　“好吧，”曼斯叹了口气，“我只想说诺诺有时候性格是很古怪……但是她是个……很好的孩子啊。”
　　曼斯返回前舱，站在窗前伸展双臂，等待塞尔玛为他穿好潜水服。
　　他的目光穿越风雨，落在远处露出水面的山上，“白帝城，我很喜欢这个名字。”
　　“船长，白帝城到底是指龙王的寝宫，还是一座城市？”塞尔玛问。
　　“是有那么一座城市，一座建立在两千多年前的城市，几十年前它还暴露在空气中，因为三峡水库的修建，水位上涨，古城主体已经被淹没，只剩下那座岛上的白帝庙。建立这个城市的人名叫公孙述，两千多年前他反抗一个理想主义的王朝叛逆者王莽，在这里建立了他自己的国家。有人称他为‘白帝’。”
　　“这个名字让我想起白王。”三副说。
　　“不是白王，应该是青铜与火之王，也有人称他为灰之王，高贵的龙族初代种，‘四大君主’之一，他的名字是诺顿。由黑王尼德霍格直接繁衍出来的。”
　　“自体产子？”塞尔玛说，“那黑王到底是他的……爸爸还是妈妈？”
　　“根据目前的研究，龙族确实也是交配产子，对于绝大多数龙族来说，是有父母的。但是初代种不一样，‘四大君主’不是通过雌雄体的配种生产，他们代表四大元素，直接由黑王分裂而成。黑王既是他的父亲又是他的母亲。”曼斯说，“中国人的元素是金、木、水、火和土五种，龙族则只有地水风火四种，你们在炼金学入门课上就该学过的。”
　　“那个中国人公孙述其实是龙王？”
　　“不，是隐藏在公孙述背后的某人，在公孙述称帝前，他自称看见有龙从井中升起，趴伏在他的宅邸前，在中国历史中的记载是‘龙出府殿前’，这被公孙述看作吉兆。”曼斯说，“四川在古代中国的版图上是西方，而公孙述认为他的幸运来自金属，金属的颜色是白色，所以他才被称为‘白帝’。也就是说，所谓的‘白帝’，并非我们说的白王，在中文中的真实意思是‘金属之王’。而巧合的是，青铜与火之王诺顿有两样神迹，第一，无与伦比的火焰；第二，他从地脉深处炼出了青铜，并以之为武器。”
　　“这个人……哦不，这条龙为什么要做这些呢？铸造这样一座青铜城，是不可思议的大工程啊！”
　　曼斯摊摊手，摘下嘴角的雪茄，“这我们从来不知道，我们要想弄清楚龙族到底想干什么，就得先弄清楚到底什么是龙，他们和人类的关系。这是个学术难题，只分析龙类的化石可没结论，我们可能只有抓到一个活的龙王来拷问一下。”他顿了顿，“今晚是个机会！”
　　叶胜感觉到他留在青铜城内部的那条“蛇”的不安加剧了，游动的速度加快了很多。
　　射灯的光柱自上而下，一个人影正向他们游来。
　　曼斯没有说话，而是敲了敲自己头盔面罩致意，吐出一串气泡。
　　他看起来像是一个怀孕九个月的女人，他特制的潜水服在身前有一个硬质透明材料的囊，里面是穿着超小号潜水服的婴儿。
　　在这种成人也会不由自主惊惧的水下，婴儿神奇的没有哭喊，他缓缓地转头四顾，瞳孔中流动着淡金色的微光。
　　曼斯带着新的信号线，接好之后，给叶胜和亚纪更换了氧气瓶。
　　“嚯！钥匙！”叶胜拍拍曼斯的肚囊去逗那个婴儿，“教授你看着活像一只潜水的袋鼠。”
　　“那你像一只跑我这里来偷小袋鼠的狐狸！记住，两个小时，”曼斯竖起两根手指，“做好准备，我要开门了。”
　　叶胜和亚纪悬浮在曼斯的背后，各把一只手搭在他的肩上。曼斯双手在胸前交叉，有力地拍了拍自己最得意的学生们的手。
　　曼斯闭上眼睛，伸手按在青铜壁上，低声吟诵。
　　像歌唱又像咆哮，磅礴之音直接穿透了叶胜和亚纪的脑海深处。
　　曼斯猛地睁开眼睛，做了一件普通潜水员看到会吓得心脏停跳的事情，他在水下120米深处，打开了自己加压潜水服的面罩。
　　这会让巨大的水压直接作用在他脆弱的人类身体上，他血液里每一个气泡都会争相往外逃逸，可能爆掉他的血管。
　　水中轰然回荡着曼斯的声音，这一刻，他释放了言灵。
　　言灵·不尘之地。
　　围绕着曼斯的江水旋转起来，一个透明的水壳以他为中心迅速地向外扩大。
　　直径数米的球形空间里，水被强行排开，涡流围绕着他们高速地旋转，曼斯氧气瓶中泄露的高压氧气填补了这个泡里的空间，他们居然站在了空气中！
　　曼斯的手触及的地方，如同朔风吹过青铜墙壁的表面，大块的铜锈被剥下，露出崭新的金属表面，泛着过了油一样的青黑色微光。
　　墙壁上的图案清晰地显现出来，是凸起的一张人脸，嘴里含着一根燃烧的木柴，这是幅怪异的图画，脸被扭曲得痛苦，却不肯松开紧咬木柴的牙齿。
　　“宝贝，剩下的事情交给你了。”曼斯用钢爪吊在青铜壁上，小心地从潜水服的腹腔里抱出了婴儿。
　　寂静一片，只有水涡高速旋转发出的“哗哗声”。
　　这个黄金瞳的宝宝沉默了很久，努力地弯腰站了起来，立在曼斯的手掌上。
　　他看起来只有几个月大小，叼着一个奶嘴儿，穿着印着大大小小奶牛的连身婴儿服，脑袋上还只有些稀稀疏疏的胎毛。
　　可就是这样一个孩子，挺直了腰背，肃穆得像是个神父。
　　他凝视着那个人的脸，慢慢地伸出胖嘟嘟的小手，以一根手指点在那张脸的眉心。
　　眉心的青铜凸起划破了婴儿娇嫩的手指，血漫过那张痛苦的脸。
　　一瞬间亚纪看见那张脸扭曲了，透出欢喜的表情。
　　叶胜伸手一捞，接住了婴儿嘴里落下的奶嘴，低沉得仿佛巨钟的声音正从孩子的嘴里涌出，青铜壁隐隐地共鸣起来。
　　婴儿的血涌入青铜人面的嘴里，仿佛被强力吸噬，婴儿却以殉道者的漠然姿态站立着，完全没有失血的痛苦表情。
　　他微微俯身，像是要去亲吻青铜人面的嘴。
　　曼斯抱住他，强行阻止了这个让人悚然的行为，拿出止血绷带，小心地层层裹在婴儿的小指头上，拍拍他的脸蛋，“钥匙，足够了，你太棒了。”
　　青铜人面吸噬了血液之后，沉默了片刻，缓缓地张开了嘴，像是打哈欠似的。
　　青铜壁深处传来金属加热碎裂的可怕声音，一个直径约有一米的漆黑洞口出现在青铜壁上，上下都是那张青铜人脸的牙齿，绝不是人类的牙齿，一枚枚锋锐得像是匕首。
　　“这就是入口了。”叶胜低声说。
　　“炼金术的伟大成就，用最纯净的物质容纳精神，而后作为这里的守卫，”曼斯说，“这是个活灵，只有高纯度的龙族血液会让他暂时地满足，你们有大概两个小时，活灵是会闭门的。”
　　“大概？”叶胜说，“那么不精确？如果是探索月球，你能说大概还有两小时月面降落么？这里面可比月面还要危险！”
　　“那就节省一分钟用于讨论的时间吧，”曼斯说，“我现在就解除言灵，通道灌水之后你们就可以进入了。”
　　婴儿眼睛里的淡金色褪去。
　　他举起缠着绷带的手指到自己面前，惊异地看了一眼，忽然咧开嘴号啕大哭起来，哭声大得好像雷鸣似的，要多伤心有多伤心。
　　“哦哦哦哦，别哭别哭，宝贝儿辛苦你了。”曼斯一副无奈老爹的表情，把婴儿放回肚囊里。
　　“记住，两个小时。”曼斯看着叶胜的眼睛，再一次叮嘱，“龙王诺顿还没到苏醒时间，目标是找到他的卵，但如果不能，就直接毁掉。”他递过一个黑色的铁盒，“装备部给的东西，炼金设备，能毁掉卵，引爆前要避开至50米。”
　　叶胜竖起大拇指，曼斯重新戴上了头盔。
　　言灵解除，巨大的空气球一瞬间碎裂为无数的泡沫，急速向着上方升起，汹涌而来的水冲得叶胜和亚纪几乎无法呼吸。
　　而作为教授的曼斯居然如游鱼般敏捷，在青铜壁上借力，刺入水中，同时开启了背后的水压助推设备，高速离开。
　　亚纪抬头看着渐渐消失在远处的曼斯，黑暗重临，唯一的亮光只有叶胜头盔上的射灯。
　　亚纪忽然感觉到了寒冷，足以摧毁人的、世界边缘的寒冷。
　　“叶胜！”她回头喊。
　　“我在这里。”叶胜伸出手，隔着厚厚的手套和她交握，露出笑来。
　　曼斯翻上船舷，摘去脚蹼，来不及扒掉潜水服，直扑前舱。
　　“生命参数正常，信号通畅，他们已经深入内部，那里有很多的青铜雕像，空间站一样的通道，还有……总之你不会相信的，天呐，没亲眼看过的人都不会相信！”塞尔玛迎上来，满脸都是兴奋。
　　“投在大屏幕上。”曼斯说。
　　暗绿色的视频片段出现在大屏幕上，那是叶胜和亚纪从水底发回的。
　　射灯光柱里，层层漾动的波纹投在一件不可思议的青铜器上，圆形的，四周是一圈锋利得如同狼牙的结构，第一眼看到就让人想起如果投掷出去，它会呼啸着划出诡异的弧线，咬在敌人的脖子上旋转。
　　“不可思议的工艺。”曼斯低声说。
　　“看起来是什么武器。”塞尔玛说。
　　“不是武器，是齿轮，是某个系统的一部分。”曼斯低声说。
　　镜头不断地拉远，似乎是叶胜带着头盔上的摄像头在缓慢地游远，同时摄像头升到了水面上方。
　　“里面残存有大量的空气，这能为我们争取很多时间。”曼斯说。
　　“不，空气成分中氧气含量很低，过久的封闭让氧气都被金属的氧化耗尽了。”大副说，“他们的氧气依然只够支撑1小时35分钟……不33分钟。”
　　第二个金属圆盘出现在镜头里，之后是第三个、第四个……数不清的金属圆盘布满一面高度数十米的青铜巨墙，青铜牙互相咬合在一起。
　　曼斯一愣，低头去看自己的手腕，他手腕上是一只欧米茄潜水机械表。
　　“这是叶胜在为您现场播报，我觉得自己正在一枚手表机芯里游泳。”叶胜说。
　　“是种炼金机械，”曼斯说，“看它的复杂程度，龙王诺顿简直是个机械师。不过这也并不奇怪，中国古代有记述说那时的人就能造出凌空飞翔不落的木鸟。时间只剩50分钟了，叶胜亚纪，尽快寻找寝宫。”
　　“明白，我能感觉到‘蛇’所环游的那个位置距离我很近了。”叶胜说。
　　他摸了摸那个黑匣子，转头对着亚纪，“你在这里拍照和取样，我去找‘蛇’的位置，在我们的下方。注意我的生命数据，如果我出了问题，不必救援，首先撤离。这是组长的命令。”
　　“是。”亚纪说。
　　“你这个组员虽然笨，但最大的好处是很乖。”叶胜竖起大拇指，翻身潜入水下。
　　青铜古城中都是一个又一个的空穴，每个空穴以青铜甬道相连，被水淹没之后，大部分甬道都位于水面以下的位置，像是一个半浸在水中的蚁穴。
　　亚纪抬起头，用手电照向上方，仰望这个空穴，空间巨大得仿佛一个巨人的宫殿，穹顶上刻满了古老的花纹，那是一株巨树四散的枝叶，叶片和枝条弯曲成无法解读的字符。
　　“龙文？”亚纪忽然明白了那是什么。
　　她拿出口袋里的防水摄像机，把穹顶切分成小块，开始拍照，数据立刻传回摩尼亚赫号上。
　　“备份！备份！这是意外收获！”曼斯惊喜地搓着手，继尼古拉斯·弗拉梅尔之后，人类第一次获得如此巨量的龙文资料。
　　虽然暂时看来还无法解读，不过对于以文字传递力量的龙族而言，这是珍贵至极的东西。
　　复杂的花纹不断地进入亚纪的观景窗。
　　这些花纹让她想起自己在3E考试中，产生“灵视”时所见的东西，但是复杂程度更甚，树叶攒聚在一起像是一张一张的人脸，分拆开来又确实是消失多年的古文字，在穹顶上逆时针旋转。
　　她还想多拍摄一些，于是调低了氧气瓶的输出气压，这样可以延长点时间，顺便等待叶胜。
　　氧气输送量降低令她有些头晕，穹顶上的花纹变得模糊。她暂停拍摄，闭上眼睛，深深吸气，试图让自己清醒。
　　“亚纪，你的心跳在加快，你没事吧？”耳机里传来塞尔玛略带紧张的声音。
　　“没事，只是有点晕。”亚纪说。
　　她把折刀收回口袋里，再次睁开眼睛，游向洞穴的边缘。
　　“信号中断！”摩尼亚赫号上，塞尔玛惊呼，“我们和亚纪之间的数据传输中断！”
　　曼斯愣了一下，“收线！收线！警告叶胜！”
　　船尾的轮机再次转动，回收亚纪的救生索。
　　“轮机上没有拉力，”塞尔玛抬起头来，脸上失去了血色，“亚纪的救生索又断掉了！”
　　叶胜从亚纪身边浮起，托住了她的胳膊，让她觉得轻松很多。
　　“你回来了？任务结束了么？我没有听见爆炸的声音。”亚纪重新见到伙伴，心情一下子放松很多。
　　“水下爆炸，动静不会太大。”叶胜说，“我已经解决了，做完采集我们就准备返回，时间所剩不多了。”
　　“好啊，已经完成穹顶花纹的拍照了。”
　　“再采集一些青铜材质吧，回去分析一下成分，”叶胜指着不远处青铜壁上的一尊雕像，“我们可以试着把那东西带回去，这种造像不是中国古代的，而是来源于欧洲。”
　　“好啊。”亚纪被叶胜拖着，向雕像游了过去，水顺着她的潜水服被分开，居然带着一股微微的暖意。
　　雕像只有几十厘米，和他们进入青铜城时所见的和人等高的雕像不可相比。
　　他穿着中国古代的袍服，捧着中国风的牙笏，站在一根桥形的青铜杆上，微微低着头，显出恭敬的样子，像贵族那样彬彬有礼，但头部却是一条眼镜蛇的样子，细长的脖子从袍服的领子里探出来，极其地突兀。
　　那是个蛇脸人。
　　“这是什么？”亚纪转向叶胜。
　　“我也不知道，大概是龙族的一种图腾，不过带回去总会有用，你把它拿下来吧。”叶胜说。
　　亚纪点点头，游了过去。
　　和蛇脸人雕像面对面的瞬间，她有一丝惊讶，蛇脸人的眼睛是纯银的，在黝黑的青铜表面上闪着孤戾的银光，像是在眨眼。
　　亚纪提醒自己要打消奇怪的念头，那只是因为反光造成的错觉，水下作业务必保持冷静。
　　她伸手抓住了蛇脸人的脖子，这件青铜雕塑没有她想的沉重，她不太费力就提了起来。
　　一个影子忽然从她身边浮起，伸手就抓向她的脖子，快得难以言喻。
　　卡塞尔学院体能课的教育，以及多年来的水下经验，亚纪毫不犹豫地从潜水服的口袋里拔出折刀，直接划向那个影子。
　　同时她大喊，“叶胜！小心！”
　　叶胜配了一柄装备部改造过的俄罗斯产SSP-1水下手枪。
　　但那个影子比亚纪和叶胜的速度更快，他用手中的一件武器隔开了亚纪的折刀，重击在亚纪的头盔顶上，亚纪瞬间失去反击能力。
　　她下意识地往后翻腾，要避开影子的下一次进攻，但是已经被对方紧紧地搂抱住了。
　　“叶胜！开枪！”亚纪大喊。
　　“对谁开枪？”影子问。
　　亚纪愣住了，那是叶胜的声音。
　　曾经有一次，他们在大堡礁训练的时候，她的氧气瓶在水下出了故障，在窒息前的一刻她也是听到了叶胜的声音而回复了意识，那样救过她一命。
　　她猛地睁大眼睛，看着搂住她的黑色影子，对方头盔里的微光照亮了面部，是叶胜的脸。
　　“怎么会有两个叶胜？”亚纪心里巨大的恐惧砰然炸开。
　　她扭头向自己的背后，那个带她一起游过来的叶胜不见了，浮在水中的，是一具和人等高的蛇脸人雕塑，谁也不知道一具青铜雕塑为什么能浮在水中，它那双用银子镶嵌的眼睛闪动着，獠牙毕露的嘴仿佛带着嘲讽的笑容。
　　叶胜拔出SSP-1，一枪崩掉了那个雕塑的脸，“我回来发现你游到这里，那东西浮在你背后，不明白为什么就一直跟着你，直到你伸手去启动那个系统。”
　　亚纪这才发现自己的救生索和数据线都断了。
　　她顺着救生索往下摸，摸到了毫无毛刺的断口，救生索是被一柄刀割断的。
　　亚纪摸了摸自己的腰间，她忽然想起……是她自己拔刀割断了救生索！
　　“天呐！”亚纪战栗，“是幻觉么？”
　　“可能是因为那些龙文，”叶胜指了指穹顶，“你连续拍照，相当于按照一种次序来读龙文，会令你产生‘灵视’，精神不受控制。”
　　“这种‘灵视’……很奇怪。”
　　四周传来令人毛骨悚然的声音，如同有人操着两块锈蚀的铁片，贴着你的耳朵狠狠地摩擦。此刻类似的声音被数百数千倍地放大了。
　　叶胜和亚纪看向四周的青铜壁，数以万计的青铜齿轮缓慢地开始转动，巨大的钟声回荡在洞穴的内部，青铜齿轮上的锈迹开始剥落，牙齿咬在一起发出咯咯作响的声音。
　　叶胜猛地仰头，看不清的黑暗里，一座造型前所未见的巨钟敲响了，青铜摆围绕着轴承往复震荡，青铜壁上的蛇脸人同时动了起来，举起手中的牙笏，细长的蛇颈弯曲，仰头看着穹顶，像是一场古老的朝圣仪式。
　　“你已经启动了系统，”叶胜看着刚才被亚纪推过的青铜杆，“我不知道那是什么系统，但好像不是好事……这是个……陷阱！”
　　他心里一震，感觉到那条被他留在周围警戒的“蛇”正在逃离，这是从未有过的现象，“蛇”是他的忠实奴仆，始终栖息在他的意识深处，而此刻，巨大的恐惧正在逼迫这条“蛇”逃离主人。
　　叶胜的头剧痛，意识深处其他的蛇也在惊恐地游动，想要挤爆他的头。
　　必须尽快撤离，这是叶胜的直觉。
　　他拔出亚纪腰间的折刀，刺入两枚齿轮之间的空隙。
　　这份力量很惊人，折刀的纳米刀刃也异常锋利，折刀陷入青铜壁两寸之深，两枚齿轮扣死在折刀上无法转动，青铜巨钟的摇晃立刻慢了下来，它失去了动力。
　　“无论什么机械，都需要动力，炼金机械也不例外。”叶胜大声说，“但是快走！整座城……好像都开始动了！”
　　折刀坠落，青铜巨钟恢复了动力，尽情地轰响。
　　震耳欲聋的钟声，路明非惊醒，猛地坐起，扭头看向窗外，正午时分阳光灿烂。
　　“敲什么钟？美国人都不午睡的么？”他的第一反应是骂骂咧咧，第二反应是掀起被子捂住脑袋接着睡。
　　他在被窝里缩了一会儿，意识到有什么不对。
　　钟声丝毫不减弱。
　　芬格尔也午睡的啊，睡得跟一头死猪似的沉，这时候芬格尔这家伙难道还在继续睡而骂娘？
　　路明非慢慢地揭开被子。
　　“嗨，这里。”有人在窗边说。
　　黑色小裙、白色丝绸衬衣和圆口小皮鞋的女孩正坐在他的窗台上，静静地看着他发呆。
　　路明染。
　　路明非迟疑了一会儿，踮着脚尖走到女孩的背后，忽地伸手出去抓乱了女孩的头发。
　　触感异常真实，那头洗过的头发滑爽好摸，女孩的发香仿佛就握在手里似的。
　　“染染，我记起来了，所以把所有事情都告诉我吧，看看我想起来的对不对。”路明非将她摘了下来搂到怀里说道。
　　“哥哥就会说谎。”
　　女孩眼眸亮了一下，接着又恢复了平静，“我不会告诉哥哥的，这是惩罚，而且我还要杀死哥哥。”
　　“为什么？”
　　路明非没有恐惧和疏离，而是一样的温和的语气询问着。
　　“杀一个人需要理由吗？”
　　“不需要吗？”
　　“需要吗？”
　　“等等，好吧，这不重要。”
　　路明非停止了这谜语一般的对话。
　　“这钟声是怎么回事？是梦境吗？可我感觉真是超超超真实！从没做过那么真实的梦。”
　　路明非指着外面的钟楼说，“钟都还在走，我睡下是中午十二点，现在是一点半。一切都很正常，压根儿不像做梦。”
　　“哥哥，不要过于相信自己的眼睛，你看到未必就真实，你所经历的也未必是真实，也许你现在死了，你只是觉得你还站在这里说话。”
　　小女孩明媚的笑着，看着路明非的眼睛，说道，“蛆虫正在哥哥的尸体里爬来爬去，像是虫子在奶酪洞里钻来钻去那样开心。”
　　路明非愣了一下，全身发冷，“停！停！我晚上刚刚吃的奶酪，妹妹你真是不乖啊，唉，再也回不到从前了。”
　　“是啊，再也回不去了。”女孩说，眸子里有着跨越千万年的惆怅。
　　“停停停，至少现在我们都在，这就够了，不是吗？”
　　路明非赶忙转移话题。
　　“对了，发生了什么事？世界毁灭，富婆倒追，男女平权？以后没有这样的大事就别把哥哥我从午睡里叫醒了。”
　　“哥哥不都听见了么？钟，敲响了。”
　　女孩仰起头，意味深长地说着，“哥哥，这是你的序曲。”
　　“主题曲？原来我还有op？”
　　路明非大惊失色，什么，自己竟然是动漫男主？
　　“哥哥又在说那些让人听不懂的怪话了。”
　　女孩摇头失笑，“是哥哥回归王座的序曲。”
　　“等等，染染不是要杀我吗？”
　　路明非蒙圈了。
　　“哥哥什么都不必知道，这是惩罚的一部分。”
　　女孩俏皮的吐了吐舌头，灿烂的笑着，多少有些腹黑了。
　　“奥丁呢？”
　　路明非突然发问。
　　“果然哥哥什么都没记起来。”
　　路明染嘻嘻的笑着。
　　“哈？你果然刚刚不知道我没记起来！”
　　路明非得意的笑着，只是笑容里带着些沉重的下弯。
　　路明染歪了歪头，小手手撑在路明非嘴角的两边，往上一提，让路明非露出滑稽的笑容。
　　“这才对嘛，哥哥只要负责没心没肺就好了。”
　　女孩在他脸上亲了一口，离开了路明非的怀抱，然后打开门走了出去，门关闭的一刻，宿舍里陷入死亡般的寂静。
　　路明非愣了好久，狠狠地打了个哆嗦，伸手狠掐自己的脸。
　　门外传来了刺耳的蜂鸣声，像是某个大盗在同一瞬间触动了全世界银行的报警器。
　　“染染不是拿打火机烧火警警报器玩儿吧？”路明非想。
　　他冲出宿舍，拉直了嗓子大喊，“染染别玩火，玩火尿炕！”
　　“染染又是哪里的学妹？”
　　有人说。
　　路明非愣住了，看清了站在他面前的人，一身校服裙的诺诺伸手拍了拍他的脸，“醒醒，睡晕了你？”
　　路明非站在宿舍过道中。
　　天花板上的红灯闪烁，刺耳的蜂鸣声来自隐藏在墙壁中的扩音器。
　　学生们正从各个楼梯出口向着电梯汇集，有男有女，都穿着校服，神色严肃。
　　卡塞尔学院规模有限，1区宿舍男女混住。
　　“是火警么？请问火警撤离的时候大家要这样一脸死了爹妈的表情么？”路明非左顾右盼。
　　“卡塞尔学院入学第一件事，阅读《紧急状态手册》，这所学院从建立之日起，随时准备应付各种和龙族有关的突发事件。这个警报表示突发性紧急事务，召唤高阶级学生图书馆集合。嗨，诺诺，你长得越来越好看了！”芬格尔从屋里探出乱蓬蓬的脑袋来，路明非知道他只敢露头，芬格尔喜欢裸睡。
　　“你也没改掉裸睡的习惯啊。”诺诺说。
　　“作为一条‘F’级的败狗你就对《紧急状态手册》了然于胸！话说那到底是干什么用的？跟《地震自我救助指南》差不多？”路明非问，“跟我没有关系吧？3E考试的分还没出，我该不算，我可以回去睡觉了么？”
　　“其实是一本《傻瓜书：一个屠龙预备役走上战场的第一步》，我其实是想请你回来的时候帮我带一罐可乐。”芬格尔说，“在我是‘A’级的岁月里，我知道的是紧急状态下如果点名不到要扣实习分的。”
　　“可我根本还没有什么实习分可言啊！”路明非嚷嚷。
　　“走啦！”诺诺一把拖着他就往外跑。
　　“你扯我干什么？我会走！”
　　路明非跌跌撞撞。
　　“图书馆你认识路？”
　　诺诺惊奇的回头，冲路明非问道。
　　“不认识，快点走吧，别迟到了。”
　　路明非理直气壮的回应到，任由她牵着了一群人冲进图书馆，进入总控制室。
　　路明非还没来得及喘气，就看见凯莎一身校服，面无表情，昂首阔步进来，背后是同样面无表情的学生会干部，每个人手里都拎着公文包，俨然是出席参谋长联席会议。
　　而楚子涵已经到了，全部高阶级学生都被狮心会的人和学生会瓜分，分坐在左右两侧，井水不犯河水。
　　路明非悄悄地点了数，一共十三人，全部“A”级以上。
　　没被两大社团瓜分的人，除了他和奇兰，还有3E考试中那个冰雕一样的娇小女生。
　　她坐在最前排，仍旧只留一个背影给所有人。
　　教授团占领了剩下的位置，古德里安教授、曼施坦因教授和执行部冯·施耐德教授神色严峻。
　　“学生13人，‘A’级12人，‘S’级1人，教授团27人，人都到了。”曼施坦因教授对施耐德教授说。
　　“立刻开始。”施耐德教授拖着他的气瓶小车走到墙壁前，扫视众人，被黑色面罩遮了一半的狰狞面孔令四周迅速地安静下去。
　　“各位，我们需要你们的帮助，就是现在。就在此刻，两名执行部成员陷在一处龙族遗迹中，我们刚刚从那里获得了重要资料，但机关被触发了，出入的道路被堵死。他们的氧气每一秒钟都在减少，我们必须为他们尽快找到出路。”施耐德教授声音低沉而迅速，看来真的是一秒钟都要节约了。
　　“找路可以用……Google Earth。”路明非举手，“很……很好用的。”
　　他说出来才意识到这话有多蠢，全体人都扭头看他，露出一副见鬼的表情。
　　“这样的地方Google不提供服务。”施耐德教授拍掌，高处顶墙的柚木书架两侧移开，露出了足有一百英寸的巨型屏幕。
　　巨大的三维模拟图像出现在屏幕上，边角上有标尺。所有人都倒抽了一口冷气，一座青铜铸造的……小型城市！
　　“青铜与火之王诺顿的宫殿，太古遗迹。你们中有人的血缘来自他。这里有一张图片，是执行部成员酒德亚纪拍照的龙文资料。根据猜测，我们认为它其实是关于这座青铜城铸造的碑记，我希望你们集中精神去阅读它。”施耐德教授说。
　　“你希望我们中有人和它共鸣产生‘灵视’？”凯莎问。
　　“是的，我们原本可能要花十年的时间解读它。但他们的氧气支撑不过20分钟了！请尽快！”
　　“酒德亚纪？”路明非回忆起面试他的那个邻家少女式的日本女孩。他还记得她柔柔的笑，怎么她遇险了么？
　　所有人都从包里取出笔记本，包括奇兰和那个女孩，接上了数据线，麻利地掏出自己的学生磁卡在面前的卡槽里划过。
　　“审核通过……审核通过……审核通过……”
　　诺玛的声音回荡在控制室里，学生和教授们切入了各自的操作界面。
　　同时一幅幅照片拼接成的巨型青色穹顶出现在大屏幕上，路明非看得两眼发直，这就是龙文？这完全是……一棵大树！
　　“龙族都是……一群文艺青年吧？”路明非恨不得骂娘，这种事是人干的么？
　　创造一种文字不把修辞学搞简单点，却用画画来表达内容，不是文艺青年咋能干出这事儿呢？
　　“划卡！有备用电脑。”诺诺在不远处说。
　　“哦哦！”路明非从屁股后面的口袋里摸出了磁卡，手忙脚乱地在卡槽里划过。
　　桌面翻开，一台平板电脑出现，屏幕亮了起来，出现了引导页面。
　　一个少女的3D形象浮现，一身睡衣般的白纱长裙，长发飘飞，向着路明非轻盈地躬身。
　　“‘S’级新生路明非，很高兴为你服务，请配置你的系统。”少女的声音从耳机中传来。
　　“哇！新手指南好贴心！”路明非很开心看见这样的界面，“你是诺玛么？我以为你是个中年大妈，你游戏打得不错。”
　　“我是EVA。”少女微笑，“根据记录你没有修计算机课程，不如我按照常规为你配置吧。”
　　“没问题！”路明非说。美少女说什么都是好的，反正除非EVA把系统配置成星际争霸的界面，否则他还是不会用。
　　窗口快速地闪动，星际争霸的界面出现在屏幕上。
　　“这个界面你比较熟悉吧？”EVA说，“用这个好了，所有的读取、移动和存储，都直接点击完成，很快就能上手的。”
　　路明非呆呆地看着那幅大树的画出现在他的地图框里。
　　摩尼亚赫号上，曼斯神色凝重，“能联系得上他们么？还能坚持多久？”
　　“叶胜的‘蛇’还能维持通讯，不知道能维持多久，言灵会耗损他的体力，氧气消耗也会上升。”塞尔玛脸色苍白，“时间越来越少了。”
　　“救援直升机距离这里只剩60公里。”大副摘下耳机大喊。
　　“我想我明白亚纪被引诱着启动的系统是什么了，那东西不是个钟表，那整个城是个机械！一旦启动，青铜的组件就开始移动，原有的道路被堵死，新的道路出现。那是个魔方一样的城市，可我们没有地图……亚纪拍摄的可能就是地图，可我们没人能读懂！”曼斯握拳砸在操作台上。
　　“校长已经命令本部支援解读，我们能做的只有等待。”塞尔玛说。
　　路明非左顾右盼。
　　所有人都盯着那幅画冥想，随手在纸上素描，铅笔在纸上沙沙作响。
　　凯莎和楚子涵都盯着大屏幕，脸色阴沉得可怕，奇兰双手捧着额头，诺诺双手抱在怀里，紧锁着眉头，而那个娇小的苍白的皇女般的～女孩雕塑般坐着，一动不动。
　　教授团们压低了声音激烈争论，他们在血统上还不如这些高阶学生，不能期待“灵视”，但他们研究了几十年的龙文，他们要集合这些知识在这二十分钟里产生奇迹。
　　路明非觉得这些人蛮够义气，也蛮不容易的。
　　要在20分钟内从一张画里看出地图，确实是件不可能的任务。
　　可这些人都是精英，对于他们来说即使还有一丝希望，放弃都是可耻的。
　　就好比蜘蛛侠老叔临死前跟蜘蛛侠说的，能力越大责任越大。
　　不过路明非不一样，他向往的英雄是开心超人，一开心就超人的那种。
　　并且别人听到龙文如同听到惊雷，看到龙文觉得那些图案如同活了过来开出繁花、长出枝叶，而在路明非那里，念叨就是念叨，树就是树，朴实刚健。
　　其实如果，只是说如果，他有本事去跟这些精英一起思考去救叶胜和亚纪，想破脑袋拼一把他也乐意。
　　他蛮喜欢英俊的叶胜和漂亮的亚纪的，虽然他们问的问题有点傻，这样两个人要是死了多可惜，诺诺说得对，你说他们怎么不结婚呢？
　　时间一分一秒地流逝，他叹了口气，这场跨海救援根本就不现实，有些事情是很残酷的，好比你是虫族，你的两只小狗失陷在人族家里了，人家坦克都架起来马上要轰炸了，你这边开始孵飞龙去救，还来得及么？
　　来得及才见鬼了。
　　路明非愣了一下，微微地战栗，未必来不及，还有机会……只要你愿意……作弊！
　　地图……不就是开地图么？
　　Black sheep wall！
　　Black Sheep，“黑羊”，白羊群中不安分的邪恶分子，它在蠢蠢欲动。
　　路明非感觉到他距离某个禁忌只有一层纸之隔。
　　这个控制室里是群白羊，它们被圈在墙里，很乖，低头吃草，不看外面，所以只能被揪翻了剪羊毛。
　　而黑羊……黑羊不同，黑羊会跳墙逃跑，反正它是个很坏很坏的坏小子，从来不按什么牌理出牌。
　　路明非鬼鬼祟祟地四下看看，输入回车键，果然跳出了输入框。
　　“Black Sheep Wall。”一个字母一个字母地输入，确保它一个不错。
　　几秒钟之后，所有人的界面都变了，变成了黑屏。
　　从上而下，一幅巨大的三维地图刷新，所有人都呆住了，不敢相信自己的眼睛。
　　这张地图上，巨大的青铜城被解析为一个一个的机件，那些机件正在运转，旧的道路封死，新的道路生成。
　　“路明染”许诺的成了现实，奇迹正在发生，路明非越过墙去了，他扮演了那只捣蛋的黑羊。
　　所有人都猛地扭头看着路明非，每个人都意识到这是正确的结果，而地图的角落里清晰地标注，“路明非解读结果”。
　　那个冰雕般的女生也回过头来，路明非第一次看见她的脸，透明如冰雪，眸子里清晰的能看见自己的脸庞。

第4章 龙影
　　这一刻闪电撕裂天际，电光中黑影狂龙般夭矫。
　　塞尔玛双腿一软坐倒在甲板上，她从无数的理论课中知道这个族类是存在于世界上的，却没有一次亲眼看见他们现身。
　　是神迹，是龙破水升天，这些狂风暴雨都是为了迎接这伟大的一刻。
　　海量的信息通过“蛇”涌入叶胜的大脑，就像整个太平洋的水逆涌入长江。
　　叶胜的大脑此刻如同一台超频到过热的电脑，巨大的痛楚像是要把人撕裂。
　　信息里包含的一幅三维地图，巨大的青铜城，也许是历史上真正的“白帝城”，此刻在叶胜面前是完全透明的。
　　两千年前被铸造的超级机关活了过来，看似整块的青铜墙壁分裂了，数百万立方空气穿越那些裂缝逃逸，带着刺耳的风声，下方汹涌的水挤进来填补空气流失造成的空缺。
　　蛛网般的青铜甬道旋转之后重新对接，就像是左轮手枪在射击的瞬间滚轮转动，新的弹仓被送到了枪口的位置。
　　每时每刻，逃离的路径都在变。
　　叶胜要疯了，他得到了地图，但是……好比你对着一张北京地图，你发现朝阳区正缓慢地向着房山区移动，而海淀区正顺时针滑过去填补朝阳区的位置，东三环脱离了北三环，片刻之后和南二环对接了！
　　这时候对于一个要在半小时内开车出城的司机而言，不疯才奇怪了。
　　身后二十米高的青铜墙壁正在缓缓地倾倒，看起来像是天穹在倾斜。亚纪用手臂勾着叶胜的脖子往前游动，叶胜已经近乎虚脱。
　　亚纪的脑海里一团乱糟糟，她想起他们俩入校报到的时候，叶胜还是个十八岁的年轻人，刚从中国到美国，有两条浓重飞扬的黑眉，游泳是班里最好的，第二年就成了帆船队的领队，从芝加哥大学手里赢回了“金羊毛杯”，很受班上女生的瞩目。
　　他最大的爱好就是嘲笑亚纪，每一次游泳专项课，当笨鸭子亚纪还在一千米热身的中途时，叶胜已经游完了一千米还顺带晒了一次紫外线，只穿着条游泳裤，裸露着肩宽臂长的上身，背对亚纪拍着自己的屁股，说些“是不是日本人腿比较短所以游不快啊”这类的欠话，又忽然露出绝望的神色说“以后我们是搭档我可不是要死在水下了吧”什么的，要多可恶有多可恶。
　　青铜墙壁入水激起一波巨浪，推着亚纪和叶胜撞在对面的墙上。
　　亚纪及时转身把叶胜护在自己的怀里，这一撞几乎让她的腰椎移位了。
　　她咬着牙，抱紧怀里虚弱如婴儿的男人，血丝从嘴角溢出来。
　　什么时候保护叶胜成了一个习惯呢？
　　分明那时候自己为了反击叶胜的嘲讽，曾经指着他的鼻子大声喊“将来你要是死在水下，可别想我救你”的话啊！
　　为什么会变成这样的呢？
　　“钥匙！”叶胜嘶哑地喊。
　　通过“蛇”的电流，这一声回荡在摩尼亚赫号的船舱中，像是负伤野狼的最后咆哮。
　　曼斯一愣，“对！钥匙！钥匙会有办法！”他大声喊。
　　沉睡中的婴儿迅速被送到前舱，被放到显示屏前的瞬间，他奇迹般睁开了眼睛，眼底流淌着一抹淡淡的光，他伸出肉嘟嘟的手指，在巨大的屏幕上滑动，眼睛扫过地图的角角落落。
　　“快点宝贝，看你的了！”曼斯紧紧盯着他的手指。
　　指尖贴着屏幕，慢慢地下落……下落。婴儿眼底的光芒褪去，回复到一个普通婴儿的状态，忽然间，他放声大哭起来！
　　曼斯的心直坠到谷底，难道……没有路了？
　　叶胜猛地睁开眼睛，淡金色的微光占据了他的瞳孔。
　　“钥匙”的哭声传来，脑海里那张不断变化的地图上，忽然多出了一条清晰的红线，向下，笔直地向下，穿过墙壁间的缝隙，穿过甬道，甚至穿过坚实的青铜墙，最后从正下方脱出。
　　“那是出口！”叶胜明白了！
　　“钥匙”已经掌握了这座青铜城运行的规律，他们只要一直向下，抵达那些坚厚的墙壁时，青铜城的运转会在那里产生新的道路。
　　这是最后的逃生之路，可是得快，若是不够快就会被封闭在没有出口的死路里，或者被慢慢合拢的缝隙压扁。
　　“钥匙”哭不是因为悲伤，而是恐惧。“钥匙”在催他们！
　　“正下方，叶胜、酒德亚纪，准备脱出！”叶胜的声音传回前舱。
　　“正下方？”曼斯一愣，这时他才注意到了“钥匙”的手指留在屏幕上的痕迹，笔直的一线，从正下方穿出青铜城。
　　“距离四十五米！”塞尔玛说，“氧气供应量还剩三分钟！”
　　“加上闭气潜泳的时间，以他们的速度刚好脱出！”曼斯的声音欢快得几乎要飞上天去。
　　叶胜解开言灵，力量恢复。
　　他转身去握住亚纪的手，可是亚纪没有动。
　　她打开头盔里的微光灯，以便让叶胜能看见自己的脸。
　　她的嘴唇在动，但是叶胜听不见她的声音，两个人之间的信号线刚才也断掉了。
　　“来不及了，我们的氧气不够。”亚纪打开面罩说，极低的含氧量让她剧烈地咳嗽。
　　叶胜瞥了一眼氧气余量，可以支持三分钟，加上闭气水下活动五分钟的能力，刚好够潜泳出去。
　　“足够。”他也打开面罩。
　　“不够。”亚纪摇了摇头，眼泪慢慢地爬过了她的面颊，“我们留在这里吧，我想看着你，剩下的时间不多了……我有话想对你说很久了……我……”
　　“我也爱你。”叶胜很简单利索地截断了她。他做了一件可能被执行部惩罚的事，狠狠地贴在亚纪的嘴唇上吻了一下。亚纪呆住了。
　　他歪歪嘴，嘴角再次流露出那种有时候讨厌、有时候却让人忘记一切烦恼的笑，亚纪想起她在游泳池里扑腾着，叶胜在落地窗的阳光里对她拍屁股。
　　“笨蛋，相信我，足够！”叶胜紧紧抱住修长的亚纪。
　　“嗨，其实腿一点也不短啊！”他在心里对自己说，拉着她猛地扎入水中。
　　水中隐隐地有漩涡成形，说明有缺口在正下方打开。
　　曼斯正在前舱里跳恰恰恰，这是曼斯·龙德施泰特罕见的失态，但船长太得意，得意于他挽狂澜于既倒的壮举，他欣赏的学生们就要回来了。
　　“这就是我说的大逆转！”曼斯扭动着跟塞尔玛吹牛，“就像是篮球第四节最后一秒钟出手的三分球，就像是网球第三局的全破发！”他瞥了一眼腕表，“还剩几分钟？”
　　他愣住了，脚下的舞步滞涩，一个踉跄几乎跌倒，靠着死死抓住了舵轮才稳住。
　　曼斯的脸变得惨无人色，他猛地推门冲了出去，站在暴风雨中，盯着起伏的江面发呆。
　　“船长？”塞尔玛和大副追了出来。
　　“脱出位置在青铜城的正下方，他们可以脱出青铜城，但是来不及浮到水面上来。”曼斯的脸在抽搐，“我们算错了……他们的氧气……是不够的！”
　　前舱里，“门”忽然不哭了，婴儿特有的大眼睛里，泪水涌了出来。
　　狂风中传来“嗡嗡”声，远处巨大的灯斑在漆黑的水面上移动，片刻之后，呼叫声出现在船头左前方的位置，“摩尼亚赫号请注意，这里是长江航道海事局，请亮灯回复，请亮灯回复”。
　　三副登上甲板，“船长，还要等么？”
　　曼斯盯着水面，沉默了几秒钟，低头看表，已经十四分钟过去了。他忽然觉得累了。
　　“信号灯回复，接受救援，全部撤离。”他转身想要返回船舱，这时他听见船尾发出一声闷响，下意识地掏出手电照了过去，船侧的救生艇边，浮起了一个漆黑的人头，随即是一张惨白色的脸。
　　“亚纪！”曼斯不敢相信自己的眼睛。
　　他最钟爱的学生酒德亚纪，那个总是闪烁母性光辉的日本女孩不知道用了什么办法超越了人类潜水的极限，成功生还。
　　她正吃力地把一只几乎和她差不多高的黄铜罐往救生艇上推。
　　“塞尔玛！塞尔玛！救人！”曼斯大吼，随即又破口大骂，“上来！别管那个罐子了！你们日本人都是偏执狂！”
　　亚纪没有回答他，而是用日语大喊了一声，用尽最后的力量把黄铜罐推到了救生艇上，这才抬头看了曼斯一眼。
　　她没有试图往救生艇上爬，纤细的手勾着救生艇舷侧的绳索，隔着很远看向曼斯。
　　“教授，带着罐子快走！快走！”亚纪嘶哑地说，“那是叶胜……抢回来的……”
　　她沉下去了，来自水下的一股巨大的力量把她生生地扯了下去。
　　娓娓的长发在水波里一卷，完全消失。
　　曼斯奔到船舷边的时候，鲜红的血从水下涌起，像是一股升腾的红烟。
　　“亚纪！”曼斯大吼，狂暴地撕开船长服的衣扣，就想下水。
　　“弃锚！启动引擎！开加力！”三副也大吼，使劲拉住曼斯。
　　他是这里资历最老的船员，有十年以上的时间漂在大洋上。
　　刚才发生在亚纪身上的事非常奇怪，他似曾见过，那是鲨鱼袭击一个潜水的同伴。
　　但显然鲨鱼不会生活在淡水里，看亚纪下沉时水上卷起的巨大漩涡，那东西大得惊人。
　　两根锚链同时被切断，强大的引擎无需预热，瞬间启动，巨大的加速度让三副和曼斯互相揪着一起滚倒。
　　就在倒下之前的一瞬，三副看见船后一道锐利的水线笔直地追着他们来了。
　　“什么东西？”三副出了一身冷汗。
　　“打开声呐看看那是个什么东西！”曼斯拖着铜罐踏进船舱，他脸上抽搐，满脸杀气。
　　“速度太快，没法精确成像，长度大约十五米，看起来像条鱼！”二副大声说。
　　“鱼？”三副说，“什么鱼能以五十节的速度潜游？”
　　“是个活的东西就好，”曼斯切开一根新的雪茄点燃，狠狠地活动了一下面部肌肉，“只要是活的东西，就一定会死！”
　　曼斯打开舱壁上的武器柜，一支L115A3狙击步枪树立着放置在中央。
　　这种英国造的远程狙击步枪堪称狙击步枪的皇帝，但是执行部依然不满足于它的性能，进行了弹药优化。
　　曼斯把一枚一枚泛着冷蓝色光、弹头上雕琢古老花纹的子弹填入弹夹，每一枚子弹的底火都被涂成红色，这是高危武器特有的标志。
　　“我真喜欢执行部里搞武器优化的那群疯子！”曼斯把弹夹拍进枪里。
　　“会是龙王么？”三副问。
　　“是就太好了，我就是来杀他的！”曼斯闪出船舱。
　　氙灯把船后白沫翻涌的水面照得雪亮，白沫掩不住那道锋利的水线，似乎水下有一柄无形的刀正在切割水面。
　　曼斯靠在舱壁上，脚踩在船边的栏杆上，整个身体像是一把撑在舱壁和栏杆之间的三角尺，这样才能在剧烈的颠簸中保持平衡。
　　他在红外瞄准镜里看见了水下那条的“鱼”，那东西正在全速游动，体温远高过于水温，这把它彻底暴露了。
　　“很好，小伙子。”曼斯轻声说。
　　他扣动扳机，一道笔直的冷蓝色光线射入水中，那是曳光弹头在空气中摩擦升温的结果。
　　枪声如雷鸣，巨大的后坐力能把一个壮汉掀翻。
　　水线的推进忽然受阻，水面上卷起了漩涡。
　　曼斯连续开枪，整整十发大口径子弹射入水中，那些冷蓝色的光线前一道还没有熄灭，后一道已经拉出，同时几道冷光在漆黑的空气里滞留的时候，带着肃杀之美。
　　曼斯看着它在水中左右迂回，似乎想要回避，摘下雪茄嘶哑地笑了起来。
　　“塞尔玛，更多的子弹！”他大吼。
　　他要看着这东西的尸体从水里浮上来，让他看清楚，看是什么东西敢在距离他几米远的地方夺走他的学生。
　　塞尔玛带着新填满的弹夹冲出船舱，正看见海事局的直升机在半空中盘旋。
　　显然他们也注意到摩尼亚赫号被什么东西追逐，于是把探照灯的光斑打在那东西带起的漩涡上。
　　漩涡中央涌起大量气泡，不可思议的巨大黑影忽然闪现，一瞬间塞尔玛怀疑自己看到了觉，黑影带着无与伦比的力量突破水面，直升上天。
　　这一刻闪电撕裂天际，电光中黑影狂龙般夭矫。
　　塞尔玛双腿一软坐倒在甲板上，她从无数的理论课中知道这个族类是存在于世界上的，却没有一次亲眼看见他们现身。
　　那是神迹，是龙破水升天，这些狂风暴雨都是为了迎接这伟大的一刻。
　　曼斯劈手抓过弹夹，填进枪里对空射击。
　　一瞬间那东西升到了直升飞机的高度，它力竭了，但是长尾一卷，卷住了那架重型直升机的起落架。
　　它不可谓不大，但是对于这种能够装载十五吨货物的重型直升机来说，还不算夸张。
　　曼斯的子弹打在它的身体上，溅起点点火花。
　　那东西在起落架上借力，再次跃起，又是一道闪电横过天空，电光里它如长龙般的身体舒展开，微微一顿以后，像是一条长鞭般扭动，狠狠地抽打在直升飞机的旋翼上。
　　钢铁的碎片四散飞溅，直升飞机失去了平衡，盘旋着载向水面，几个黑色的人影打开舱门就跳水，直升飞机和水面剧烈地碰撞，溅起的水花足有近五十米的高度，十几秒之后，烈焰直冲夜空，直升飞机在水下爆炸了。
　　“它……它干掉了一架重型直升机？它怎么能从水中跃起二十米？”塞尔玛傻了。
　　“应该尊称为‘他’，是只智慧生物。”曼斯说，“这样下去我们是它的下一道菜。”
　　可怖的水线再次从水底浮起，直追着摩尼亚赫号而来。
　　“我们好吃么……它这么追我们。”塞尔玛问。
　　“它真正在乎的……大概是那个铜罐。”曼斯对前舱大喊，“还有什么武器？”
　　“只有十枚微型水下炸弹。我们现在是拖船，为了避免检查时有麻烦，武器都卸掉了。”大副以吼声回应，他正在掌舵，加力全开的引擎让摩尼亚赫号像只发狂的剑鱼似的，大副额头上沁出层层热汗，他全部精力都在那些复杂的仪表板上。
　　“因为没想到是遭遇战啊！水下炸弹准备释放！”曼斯高喊。
　　舵轮在大副手中飞快地转动，摩尼亚赫号溅起近乎十米高的浪花，以大角度的折线在水面上拉出一个“Z”字形。
　　同时二副开启水下舱门，十枚水下炸弹被连续释放出去，因为“Z”字形航线的缘故，它们组成了三排，前排三枚，中间四枚，后排三枚。
　　微型引擎启动，炸弹们悬浮在水下五至十米，从声呐监视器上看去，它们就像一个捕兽的陷阱那样等待着那东西。
　　“漂亮！”二副说。
　　炸弹的位置完美，这东西要么减速绕开，给摩尼亚赫号留点逃走的时间，要么就得跟炸弹亲密接触。
　　炸弹虽然微型，毕竟是装备部那帮疯子的产品，他们设计这些炸弹的时候非常希望一颗就把洛杉矶级的航空母舰装甲炸穿。
　　曼斯把二副挤开，趴在操作台上，声呐显示屏上那些闪亮的光点和那个外形有点像鱼的庞然大物越来越近。
　　“极度接近，五十米！”二副高喊，“那东西直冲过来了，没有减速！”
　　“好！炸死他！”曼斯说。
　　对方的巡游速度接近摩尼亚赫号，也是五十节，五十米的距离只需要两三秒钟就没了，仅仅是一个急刹车的距离。
　　但是谁能在水中仅用五十米刹住车？
　　“它……它停下了！”二副的脸色煞白。
　　他们都竖起耳朵等待如惊雷的爆破声，可声呐显示那庞然大物生生地停在水下炸弹的封锁线前。
　　这不像是刹车，没有什么滑行，而是“嗖”地就完全静止了，速度变成了零。
　　这种灵活即使海豚也做不到。
　　“直接引爆？”二副抬头看着曼斯。
　　“会有效么？”
　　“会不会有效你们都先看看屏幕……”一名实习生小心翼翼地说。
　　屏幕上原来的十个光点已经消失了五个，而那个庞然大物正围绕着剩下的几个光点游动，像是一条小鲸鱼好奇地和一小群海蜇嬉戏。
　　二副完全懵了，抬头看另一块监视屏，上面显示五枚水下炸弹的信号已经消失了。
　　最后一个光点也消失了，在二副来得及去引爆炸弹之前。
　　曼斯抬起头来，“我猜……你的炸弹被吃掉了。”
　　“吃……掉了？”二副觉得一种巨大的无力感，“会好吃么？”他忽然问了一句无厘头的。
　　“船长……”塞尔玛的声音颤抖，手指船尾。
　　曼斯顺着塞尔玛的手指看过去，追赶他们的不再是一条细细的水线了，一根漆黑的背脊浮上了水面，隐隐约约看得出那根脊椎每一块都像是礁石般嶙峋，长尾高速地摆动，却没有带起任何水花，一张巨口半沉在水下，露在水面上的是狰狞的上颚，看得见两根枯黄色勾齿。
　　“果真……是脊椎动物。”曼斯低声说。
　　“爬行类当然是脊椎动物。”塞尔玛一愣。
　　“关于龙的很多理论都是推测，没人确定他们就是爬行类。也许所谓的龙，只是人心里的阴影。”曼斯说。
　　“船长！炸弹又有信号了！”二副惊喜地狂呼，像是一个悲伤的父亲忽然找到了他失踪的孩子们。
　　曼斯一愣，意识到了什么，“快，引爆！”
　　“奇怪，它们……不是被吃掉了么？”二副茫然。
　　“可还没被消化！那东西的身体能隔绝电磁波，可现在他要浮到水面上张了嘴！你的炸弹们在他的胃里叫爸爸呢！”曼斯拍下起爆按钮。
　　震耳欲聋的爆炸声从背后一公里处传来，声震让整艘摩尼亚赫号都战抖起来。
　　十枚水下炸弹同时爆炸的瞬间，一道树立的火柱，直插入水中，有如一柄由火焰构成的剑被神从云端里投掷下来。
　　瞬间之后，火焰爆裂开来，混在炸药中的尖利金属片向着四面八方溅射，有些直接击中了摩尼亚赫号的船尾。
　　“成功了！”塞尔玛高喊着挥舞手臂，她看见那根漆黑的背脊在爆炸瞬间被扭曲。只要那还是个生物，就绝不可能活下来。
　　摩尼亚赫号的船身在水面上近乎90度转向，艰难地停下，过热的引擎在船底蒸发出大量的水汽。
　　人们钻出船舱，站在暴风雨里，看着一公里外瞬间沸腾的水面，水面上巨大的漩涡旋转，把大量的泡沫都吸往水底深处。
　　曼斯抹了一把脸上的雨水，想象那根没有被完全毁灭的粗大脊椎缓缓地沉落在水底的河床上，长长地出了一口气。
　　“要是能捕获个活体多好。”三副叹息。
　　“十五米长、五十吨重的活体，你准备怎么运回卡塞尔学院？”曼斯问。
　　“那是龙王诺顿？”塞尔玛问。
　　“应该不是，龙王的智商不会低到把炸弹吃了。”曼斯说，“一会儿可以过去看能不能取到肌体的碎片，回去做个研究。塞尔玛你这次表现得不错，实习课我给你满分，你会是卡塞尔学院历史上少见的实习课满分。”
　　塞尔玛点点头，“谢谢，虽然我现在宁愿用它交换叶胜和亚纪回来。”
　　曼斯抓住塞尔玛的肩膀用力捏了一把，他也只能这么鼓励一下塞尔玛了。
　　他被扯了一个趔趄，愣住了，塞尔玛脱离了他的掌心，往后飞出，坠向水中，仿佛黑暗里有一只魔鬼的巨手抓着她的背心。
　　塞尔玛直沉下去，灯光在最后一瞬照了过来，曼斯看见塞尔玛张大了嘴，却发不出声音，水从她嘴里直灌进去。
　　她消失了，水面上只剩下漆黑细长的蛇一样的东西一卷。
　　一根长尾！本来应该已经炸成碎片的尾椎骨！
　　曼斯拾起地下的狙击枪，把整整一个弹夹打进水里，片刻之后，红黑色的血浮起在水面上。
　　曼斯惊呆了。
　　他忽然想起水下不仅仅是那怪物，还有塞尔玛。
　　他不知道那血迹是塞尔玛的或者龙的，但是这样密集的射击，塞尔玛如果还活着也很难幸免。
　　他丢下狙击枪，跌跌撞撞地往后退了几步，靠在舱壁上。
　　诡异的笑声像是从惊涛骇浪里浮起，回荡在摩尼亚赫号的周围，非常低沉，却又带着非常轻佻的欢快。
　　“你们都听见了么？”三副的声音战抖。
　　“你没有听错……是龙在笑，他在……嘲笑我们。”曼斯低声说。
　　船舱里响起急促的蜂鸣声，二副一愣，那是火控雷达再一次捕获了炸弹的信号，刚才引爆时有一枚哑弹。
　　这时距离摩尼亚赫号不远的水面上，一条黑色的背脊缓缓地浮起。
　　那东西缓缓地长大了嘴，所有人都能看见它密集的牙床一直延伸到接近喉咙，深处是一枚闪着红光的水下炸弹。
　　“还要引爆么？”二副问。
　　“它在等你引爆呢。”曼斯说，“你记得爆炸瞬间出现了一条冲向上方的火柱么？是那个东西把嘴张开对着上方，爆炸产生的大量热气流从它的嘴里喷出，释放了压力，就像龙炎一样。它现在把嘴对着我们，你引爆，热气流会对着我们涌来。”
　　“他的消化道是铁做的？”二副不敢相信。
　　“我判断错了。”曼斯低声说，“他的智商一点也不低，他吞掉炸弹，是因为他知道那些炸弹对他没用。他攻击直升飞机，大概是他不喜欢灯光骚扰它。躲避我的子弹也是不喜欢被骚扰而已，伤不到他。他在和我们这帮走投无路的猎物玩游戏……发动引擎！”
　　“引擎已经过热，没法坚持多久了。”轮机长说。
　　“不需要跑多远，灯光往船头方向照一下，看看那是什么。”曼斯说。
　　大副回头看了一眼，愣住了。黑暗中他们只顾着驾船奔逃，声呐扫描的方向始终对着背后的追踪者，却没有意识到前方连山一样的黑影。
　　三峡大坝。
　　他们距离这座耗资数百亿的巨型人工建筑只剩下几公里的距离，巍峨的堤坝矗立在漆黑的水上，像是一个巨人躺下沉睡。
　　无路可逃了。
　　“返回船舱，发动引擎，笔直向前。”曼斯说。
　　所有人都默默地看着他。
　　“我是船长，在这里我说了算。”曼斯说，“发动引擎，最大功率，前进！”
　　过热的引擎再一次咆哮起来，船尾猛地卷起水浪，摩尼亚赫号仰首挺进。
　　曼斯独自站在船尾，看着远处洄游的庞然大物，雨水沿着他脸上的皱纹飞快地下流。
　　“来吧！”他低声说。
　　没有出乎他的意料，那东西也在等这一刻，猎物开始奔逃时，最后的追猎才开始。
　　他忽然沉入水下，犀利的水线再现，现在没有什么能干扰他了，他以前所未有的高速逼近。
　　“通航禁止！通航禁止！靠近船只立即减速！”大坝上方传来船闸管理人员的呼叫。
　　摩尼亚赫号的行径无异于自杀，在暴风雨中船闸全都封闭了。
　　三峡航道落差太大，是五层船闸，每层船闸之间的水位落差有二十米，即便管理人员立刻开始蓄水也没法让下一层船闸的水位升高二十米，此刻如果打开人字门，结果只能是泄洪，巨量的水流会以雷霆万钧之势泄入下一层船闸，形成壮观而致命的激流，把这艘拖船拖入其中，沿着泄洪的瀑布摔下去撞得粉碎。
　　如果不打开人字门，以这艘船的高速，撞上去一样会粉碎。
　　这些巨门每一扇都用了两千吨钢铁铸造。
　　“继续前进！”曼斯的吼叫从船尾传来。
　　大副脸色铁青，双手稳稳地握着舵轮。二副的手按在引爆炸弹的红色按钮上，那东西把嘴合上了，信号再次消失。
　　三副抱着“钥匙”出现在前舱，“钥匙”睁大了眼睛，直视前方夜色里越来越近的人字门。
　　他伸出了稚嫩的手，凭空指向前方，幼小的身体微微一震，眼睛里流动着淡金色。
　　巨大的力量从他的手上汹涌而出，每个人都感觉到了。
　　人字门轰然中开！“钥匙”的言灵强行打开了通道，他能命令的不仅仅是活灵，也包括三峡航道的安全系统。
　　巨量的水泄入下层船闸，激流立刻把摩尼亚赫号拉了进去，船达到了前所未有的七十节航速。
　　他们向着死亡加速前进，前面等待他们的是二十米高的瀑布。
　　紊乱的湍流中，摩尼亚赫号已经无法保持航向了，整条船在湍流中时而横过来，时而箭一样向前直蹿。
　　那东西觉察到危险了，降低了速度。
　　曼斯开了手中古老的锡瓶。
　　这个锡瓶在埃及的一处墓葬中沉睡了几千年，卡塞尔学院花费了重金从一场拍卖会中获得它。
　　卖家并不明白这东西真正的价值，但是卡塞尔学院的人知道，他们把整个锡瓶漆成代表“高危”的红色，珍而重之地保存在“冰窖”里。
　　曼斯把锡瓶里的液体倾倒在身边的铜罐上，铜罐被他用一根缆绳和自己捆在了一起。
　　剧烈的腐蚀效果瞬间出现，灰色的液体遇到铜罐，像是浓酸般不停地冒泡，液体沿着铜罐表面的花纹爬行，像是一条条灰色的小蛇，疯狂地寻找空隙要钻进去。
　　铜罐即将被打开。
　　水中的龙族发出刺耳的尖啸。曼斯正在做的事情无疑令他狂怒。他放弃了和湍流对抗，背脊弯成弓形扎入水中，向着摩尼亚赫号扑进。
　　“所有人系紧安全带！”大副吼叫。
　　“前进！”大副把加速器推到顶。
　　摩尼亚赫号随着湍流“飞出”一级船闸，通过了人字门，短暂地滞空。
　　大副听见轮机在空转中熄火了，他按照曼斯的命令，做了一切能做的事。
　　他并不想为屠龙而死，不过真的有这样一天，他也做好了准备。
　　他闭上了眼睛。
　　“嘟嘟嘟”的蜂鸣，是最后那枚炸弹的信号，二副拍下了引爆擎！
　　曼斯的瞳孔倒映着可怕的景象，一张巨口张开急速逼近，两根枯黄色的、弯刀般的利齿足长一米，排牙密如荆棘！
　　他的半截身体还在船闸内，就急切地探出头来，漆黑修长的身躯半隐在黑夜里，密密麻麻的鳞片闪着微光。
　　剧烈的爆炸来自那东西的体内，喷涌的火焰如同一柄超大号的焊枪。
　　一连串的爆音从曼斯的嘴里吐出。
　　言灵·无尘之地。
　　他在领域内下达命令，巨大的气压由内而外，无论是炸弹碎片还是高温火焰都被逼退。
　　转瞬间，曼斯周围出现了一道球形罩壁，把爆炸的冲击隔离，罩壁之外，灼热的风把钢铁都软化了。
　　那东西被冲击波震退，半身不受控制地回缩，蜷曲成团。
　　三副的怀里，“钥匙”猛地抓紧了小手！
　　人字门引擎即刻发动，重达两千吨的钢铁巨门轰然合拢。
　　长达15米的巨大身躯被拦腰截住，凄厉的狂笑从湍流中刺出，像是柄利剑。
　　曼斯捂上了耳朵，他从未听过到这样的笑声，说是笑，又像是濒死的痛苦哀嚎。
　　曼斯不知道到底是那东西临死时的大无畏精神在起作用，或者他根本就只能发出类似笑声的声音。
　　不过他不在乎了，他已经杀了这家伙，这是他对学生们的祭奠。
　　“再见，诺顿殿下。”曼斯血丝爆射的瞳孔里，闪过寒冷的讽刺。
　　摩尼亚赫号随着激流直坠下去，坠向二级船闸的水面，曼斯无声地笑了。
　　卡塞尔学院图书馆，控制室，一片死寂。
　　摩尼亚赫号的信号中断，屏幕上一片漆黑。时间已经过去了半个小时，施耐德教授搓着手来回走动，这样的等待让人坐立不安。
　　大概只有路明非不觉得时间过得太慢，因为他正在鏖战。
　　EVA提议说要打一局星际。
　　他也知道这时候如果被人发现他在打星际着实是个可耻的事儿，不过看起来EVA觉得时间很难熬，这个虚拟少女在屏幕这头到那头不断地踱步、蹦跳、挠头，以及无聊地在地面上画圈圈，这是她提议“不如来一局一对一吧”……路明非觉得是男人就不能拒绝。
　　好久没玩了，还好手没生，路明非鼠标在手天下我有。
　　他还是虫族，完美的开局探路、小狗骚扰、出刺蛇、升级一攻一防、开分基地，行云流水。
　　EVA的风格和诺诺完全不同，不是一个劲爆的快攻流，她选用神族，上来就在基地外安置了光子炮，一队升级的狂热者守在炮阵中。
　　路明非的刺蛇群没有贸然冲锋，他意识到EVA必然在搞鬼，她是个电脑的虚拟人格，那么偷看地图丝毫没有难度。
　　在和诺诺搭配时，她已经用了这一招。
　　“你又看了我地图吧？”路明非输入。
　　“看了，不过我可只有一片水晶矿一个气矿，你已经开了六个分基地了，一共十二个主基地，一瞬间能出三队刺蛇。”EVA说，“把攻防升满吧，那时候我们的游戏就开始。”
　　“什么？”
　　“我强攻你啊，看你能挺几波。”EVA说。
　　“看不出你长的是个美少女却是强攻一派！你不会作弊加人口吧？”路明非忽然有点期待，跟什么电脑打能那么过瘾啊，她还陪你聊天。
　　“不会，满人口两百，公平的。”EVA说，“开始！”
　　话音落下，路明非就看见海潮一样的狂热者从EVA的阵地中涌出！
　　“是男人就挺过十波啊！”EVA说。
　　“是小姑娘就不要逃！”路明非很开心这种新玩法。
　　接下来他遭遇了一生里最累的拉锯战，对于EVA这样一台电脑而言，她根本就不需要担心指挥，每个单位都是单独行动包抄迂回。
　　路明非仗着满人口刺蛇和遍地炮塔强硬抵抗，他的矿和气都被EVA加到了无限，满屏幕大约二十个基地疯狂地涌出刺蛇，汇集在中央战场上。
　　这种万用兵种打空打地都好用，快死了还能孵化潜伏者。
　　EVA的每一波兵种都不同，狂热者、龙骑、侦察机、海盗船、成群的金甲虫……仗着虫族无与伦比的暴兵速度，路明非连扛了九波，最后一波清掉三队航空母舰时，他只剩下半队受伤的刺蛇了。
　　“再来啊，我准备好了。”路明非补满了人口，蝎子和皇后也都补满了能量。
　　“第十波。”EVA说。
　　航母？龙骑？还是成群的光明圣堂？路明非期待的时候，屏幕忽然黑掉了，只有隐约的暗纹飘过。他按按回车键，居然还能激活对话。
　　“EVA你死机了？”路明非输入。
　　“没有，游戏在继续，我把镜头拉远一点给你看？”
　　“镜头？什么镜头？”
　　他忽然看清了屏幕上的敌人，EVA说得对，只有“拉远了镜头”，这敌人才能被看见。
　　最后一波，EVA只有一个单位，一条黑龙，大得可以遮蔽一切，正张开双翼缓缓地滑过，它吐出烈焰，所到之处，全部刺蛇化为血浆。
　　屏幕刚才不是黑了，而是因为这条龙比屏幕显示面积还要大出很多倍，路明非看到的暗纹是它的鳞片。
　　“好大只！”路明非喊出声来。
　　“黑龙之王尼德霍格，它名字的意思是‘绝望’。”EVA说，“你输了，下次再一起玩咯，路明非。”
　　屏幕一闪，切换回毫无吸引力的工作界面。
　　“大只？”施耐德教授皱眉，“什么大只？”
　　路明非猛地站起，“‘大只’在中文俚语中是安静的意思……我是说，好安静啊！”
　　施耐德教授微微点头，路明非说的是他们每个人心里的话，确实，太安静了，漆黑的屏幕，沉默的扩音器，就像……死了一样。
　　他有种隐约的、不祥的预感，却不能对任何人说，似乎这话只要出口，就会变成真的。
　　“是很大只啊！曼斯……你到底怎么样了？”他长长地叹了口气。
　　大屏幕忽然亮了，一张安详的老人面孔出现。
　　银白色的头发梳得很整齐，岁月在他脸上留下了深刻的痕迹，把他的皮肤变做了开裂的古树或者风化的岩石，但是线条依旧坚硬，银灰色的眸子中跳荡着光。
　　笔挺的黑色西装裹在他依旧挺拔的身躯上，胸袋里插着一支鲜红的玫瑰花。
　　一时间路明非说不清老人的年纪，从皮肤和面容看，他已经很老很老了，可坐姿像一头年轻的狮子。
　　“太帅了！”路明非感叹，“真是极品老头！”
　　全体霍然起立，来自中国的帅小伙路明非也立正了。
　　“昂热校长。”施耐德教授说。
　　“摩尼亚赫号已经平安落在三峡水库的二级船闸。我们获得了重要的资料，感谢诸位的努力，我宣布解散。”校长淡淡地说。
　　控制室里沸腾了，所有人都高举手臂欢呼起来，教授们激动地互相拥抱，学生们在空中击掌。
　　但是明显的，学生们分做两派，一群绕着凯莎，一群围绕着楚子涵，奇兰在这个关键时刻匆匆地跑去洗手间了。
　　剩下路明非一个，距离所有人都挺远，不知该投奔哪一拨人。
　　“嘿！路明非！你是最棒的！”奇兰回来了，居然捧着一束花，上来使劲地和路明非握手，而后大力拥抱他。
　　楚子涵紧跟着鼓起掌，凯莎则是一反常态地没有和她反着来，也加入了鼓掌的队伍。
　　控制室里静了一下，教授们也鼓起掌来。狮心会和学生会的精英们各自看着彼此的会长，只好也鼓起掌来。
　　于是所有人都鼓起掌，他们围绕着路明非，一个接一个和他握手。
　　路明非干笑着，突然发现诺诺不知什么时候不见了。
　　他张望着四周，看见昂热校长对着他举起了一叠纸：“恭喜你，路明非，你已经通过3E考试，分数是十年来最高的，你保住了自己‘S’级地位，我将特别授予你校长奖学金。”
　　人群里一片哗然，他们对视着交换眼神，纷纷意识到几十年来的第一个真正意义上的“S”级出现了。
　　古德里安教授差点热泪盈眶，他大力握着路明非的手：“校长奖学金！这是学院最大的殊荣啊！明非，我对你一直有信心！”
　　路明非摆脱了他们，走到窗台前——诺诺正倚靠在那里嚼着口香糖吹泡泡。
　　“恭喜你咯，S级。”诺诺调皮地眨着眼，胳膊搂在在路明非的脖子上。
　　路明非没有接话，反倒是冷笑道：“你不觉得自己很过分？”
　　诺诺指着自己：“我？”
　　“把我丢在那里自己一个人跑路还不过分？是你要我过来陪你的好不好。”路明非翻了个白眼。
　　“哈？”诺诺睁大了眼睛：“在里面享受所有人尊敬的目光不好吗？跟我跑到这里能干什么，学习怎么吹泡泡吗？”
　　路明非耸耸肩：“你愿意教那我就学咯。”
　　他的眼神扫过陈墨瞳红润饱满的嘴唇。
　　自然是马上就被发现了。
　　诺诺按住他脑袋往下压，恶狠狠道：“别随地发情啊！”
　　路明非梗着脖子：“我可什么都没干，你别自己脑补啊。”
　　“下面老实点，小心我给你拔了。”诺诺虚握着手指警告他，都戳自己屁股上了还说自己啥都没干。
　　路明非撇撇嘴：“真是小器鬼。”
　　看见诺诺举起拳头，他一溜烟就跑没影了。
　　诺诺银牙痒痒的，突然很想用路明非的肉磨牙。
　　另一边，路明非刚走出门，就被等在门口的楚子涵逮住了。
　　没奈何，路明非只能乖乖跟在后面陪她散步。
　　“我收到消息，这次执行任务的成员全部安全返回了，你功劳很大。”楚子涵轻声道。
　　“有力出力而已。”路明非不觉得有什么。
　　楚子涵顿了下，在喷泉前停下了脚步。
　　路明非与她并肩而立。
　　楚子涵转头望向他，淡金色的妖异瞳孔带着笑意：“要加入狮心会吗？我可以保证下一届会长一定是你。”
　　路明非和她对视着，端详着她的眼睛，眉角，视线忽然落到稍稍抿紧的嘴唇上了。
　　他不自觉在心里比较起来，下一秒立刻意识到不对，果断移开了视线。
　　“楚楚，狮心会有你就够了，我已经决定加入学生会，等我把凯莎拉下马，鸠占鹊巢，整个卡塞尔学院就是我们父女俩说了算。”
　　他闭着眼，慌乱之下开始胡言乱语。
　　楚子涵冰凉的手指轻轻碰了碰路明非的嘴唇，沿着他的喉结向下，好笑道：“移开也没用，我知道你在看哪里。”
　　路明非睁开眼，叹了口气：“哎……”
　　楚子涵收回手，淡淡道：“想去就去吧，无论你做什么我都支持，遇到问题尽管来找我就是了，父亲大人。”
　　最后几个字咬的格外清晰。
　　路明非呼了口气：“那楚楚，我先走了，咱们下次见。”
　　他挥着手，头也不回地跑走了，边跑心里边想自己为啥要跑，不就是谈着谈着恋爱把人家妈妈给日了，还给撞见了嘛，咳咳，好吧，是该心虚的。
　　楚子涵望着他的背影，垂下眼帘遮挡住迷离的眼神，轻轻舔了下覆在路明非嘴唇上的那根手指。
　　“解散！”施耐德教授宣布。
　　学生们离开控制室，都向屏幕上的校长挥手致意，显然校长在这里是个偶像派人物。校长只是微笑，并不回答。
　　路明非走到门口的时候，却听见校长在背后说：“谢谢，路明非。”
　　学生们走出图书馆时，教堂的钟敲响了。
　　路明非觉得很奇怪，他来这所学院也有几天了，教堂的钟从未响过哪怕一下。
　　可此刻钟一再地摇摆，低沉的钟声久久不息，就像是一个执拗的老头儿。
　　所有人都站住了，仰起头看着钟楼的方向，大群的白鸽从那里涌出，在空中鸣叫着盘旋，也不知有几百几千羽。
　　最后草坪上的天空都被鸽子的白羽覆盖了，凯莎对着天空伸出了手，一羽鸽子落在他的手指上。
　　跟着所有的鸽子都落在草坪上，并不觅食，只是咕咕地叫着。
　　三峡水库，黑色的直升飞机悬停在船闸上方，起伏的水面上，摩尼亚赫号翻过来露出船腹。
　　落水时它倾翻了，吃水线以上的部分都浸泡在冰冷的江水中。
　　直升飞机放下了悬梯，一个修长的黑影扶着悬梯降下。
　　他背对灯光，举着一柄黑伞挡雨。
　　曼斯勉强抬头看了一眼那个影子，叼着湿水的雪茄艰难地笑笑：“校长。”
　　他怀里的婴儿号啕大哭，除此之外只有永无休止的暴风雨，再没有其他人的声音。
　　他最亲密的伙伴们漂浮在冰冷的江水中，年轻的实习生塞尔玛还没来得及拿到她应得的满分。
　　落水的瞬间，三副蜷曲身体把“钥匙”抱在怀中，用身体挡住了冲击，他自己折断了脊椎。
　　昂热校长走到曼斯身边蹲下，摸出打火机为他点燃嘴里的雪茄，而后检查他腰间的伤口，一根枯黄色的牙齿刺穿了那里。
　　剧烈的爆炸中，一截长牙崩断飞了出来，“无尘之地”未能挡住。
　　“要是往上面再偏一点，我就撑不到你来了。”曼斯深深吸着雪茄。
　　昂热校长按住曼斯的伤口，“不要说话，医生立刻就下来”。
　　校长已经很老了，但他的手依然温暖有力。
　　曼斯觉得生命略微回流到自己的身体里，咧嘴笑笑：“让我做完最后的汇报，像电影里英雄人物那样。”
　　“好吧让我来配合你，医生没用了，龙牙里有剧毒，毒素正在侵蚀你的神经系统，你没救了。”校长点了点头，“那立刻开始吧。”
　　曼斯把婴儿递给校长。
　　另一只手中，他始终死死攥住了一根索子，昏迷中也没有松开，他把索子也递给校长。
　　校长拉着索子把沉水中的铜罐提了起来，抚摸着表面上那些细密的纹路，低声念诵。
　　“我想我杀死了龙王诺顿。这个铜罐是叶胜和酒德亚纪从青铜地宫里带出来的，不知道里面是什么，诺顿很想夺回它，它应该很有研究意义；应该在水库上游搜索那条龙的骨骸，也许还来得及提取DNA；其他的没有什么了，我知道我有一份可以把我遗体空运回德国的保险……”曼斯坚持着说到最后，体力已经跟不上了。
　　“不是龙王诺顿，只是一名龙侍，守护龙王灵魂的武士。”校长说，“这个铜罐是骨殖瓶，或者说‘卵’，上面的文字是：‘以我的骨血献予伟大的陛下尼德霍格，他是至尊、至力、至德的存在，以命运统治整个世界。’这里面的就是诺顿！”
　　“是他隐藏在公孙述背后？”曼斯问。
　　“我们研究过后会知道的，等我们得到答案，要不要刻在你的墓碑上？”校长问。
　　“不用了吧，刻我妻子的名字就可以了，”曼斯说，“不要把我去世的消息告诉学生们，对于他们来说，这种事还很遥远。犯不着他们为我们悲伤，他们应该还觉得屠龙是个有趣而热血的事，值得他们奋斗一生。”
　　曼斯轻声说，“这样多好。”
　　“我没有说，我表现得很平静。”校长说，“只是不知道回到校园以后怎么圆这个谎，谁给你代课啊？你这学期还有课呢。”
　　“施耐德吧，他很想继续当教授。”曼斯从鼻孔里喷出一口烟，“就说我们去执行新的任务了吧，反正世界很大，龙族遗迹到处都有，永远都能说他们忙于新的探险。过些年，这件事公布不公布也就无所谓了。”
　　“好，就按照你说的。”
　　“再见。”雪茄落入水中，曼斯慢慢地闭上了眼睛。
　　“后天见，对了，叶胜和亚纪捞上来了，还活着，那些东西不知道为什么没动他们。”
　　曼斯本来闭上的眼睛死不瞑目般的瞪大，晕了过去。
　　校长抽出胸口那朵即将盛开的玫瑰，放在曼斯的胸口，抱着哇哇大哭的婴儿站了起来。
　　四面八方涌来灯光，探照灯照在校长身上，军警的车包围了江堤两岸。
　　这个老人默默地起身拍了拍婴儿的脸蛋，把他的小脑袋纳入自己怀里，将黑伞遮在自己头上。
　　“真大只啊！”曼施坦因教授轻声说。他在图书馆二楼，看着楼下的学生渐渐散去，只剩下围栏上扎满的白色饰巾。
　　“大只？”古德里安教授愣了一下。
　　“中文方言，是寂静的意思。”曼施坦因摘下眼镜，深有感触，“新学期，有人退休离开我们了，新生们还没有成长起来，我们又已经老了。让人不由地觉得很大只。”
　　“是啊，很大只。”古德里安也很感慨，“有件事我很好奇，在你知道路明非的3E考试成绩前你就对他不再怀疑了，我听说你还在网上下注他一定能通过。你有什么事瞒着我？”
　　“我不会瞒你的，我们不是同一个精神病院出来的好朋友么？”曼施坦因耸耸肩。
　　“这说法有点奇怪……”
　　“本来就是事实啊。我打消了对路明非的怀疑。”曼施坦因指了指远处的钟楼，“因为我给父亲打了个电话，他说路明非无需怀疑，是最优秀的龙血后裔。”
　　“守夜人会这么说？”古德里安惊叹。
　　“对，但是没有任何解释。”
　　古德里安眺望着那间从不开放的钟楼，“我总是很难把守夜人联想成你父亲，你长得看起来就不像该有父亲的样子。”
　　“他让我和我母亲的生活过得很糟糕，让我压根没有童年，我对他说不上有什么亲情……不过要说屠龙者，他大概是世上唯一的能和校长相比的人吧！”曼施坦因说，“有些事我还是相信他的，至少……托他的福气，我在博彩会赢了一大票！”
　　路明非安全回到宿舍，心里不禁松了口气。
　　芬格尔凑上来对他竖了个大拇指，啧啧称赞道：“师弟你今天真是干了件功德无量的好事，我已经听说了，执行部所有人安全返回，就是你导师受了点伤。”
　　路明非有些意外，他上下打量着芬格尔，怀疑道：“说实话，师兄你这消息的灵通程度不像是学校狗仔队，更像是那种隐藏在幕后的黑手，平时装得一副废柴样子，实际上是在扮猪吃老虎。”
　　他揪住了芬格尔的衣领，佯做威胁道：“说，你这龙族奸细，潜入卡塞尔学院是做什么滴干活？！”
　　芬格尔干笑两声，连忙举起手来：“太君，糊口饭吃，糊口饭吃，一点小聪明而已。”
　　路明非松开手——他也就装装样子，皮笑肉不笑道：“我知道师兄你有很多秘密，我可以理解，混了八年的老东西没两把刷子怎么可能呢，不过……”
　　他阴恻恻道：“你也不想让古德里安教授知道你经常半夜三更不睡觉鬼鬼祟祟地跑出去吧？”
　　芬格尔吓了一身冷汗，连忙赔笑道：“高抬贵手啊师弟，都是误会……”
　　路明非呵呵笑道：“当然是误会……”
　　他话锋一转，冷笑道：“前提是校网上不会再出现任何跟楚子涵有关的新闻。”
　　芬格尔眼睛一转，马上拍着胸脯豪爽道：“没问题！我芬格尔在学校里是出了名的讲义气，师弟待我不薄，这点小事交给我你就放心吧。”
　　路明非忍不住腹诽道，别的事上你讲义气我信，跟异性有关的你不把我往火坑里推，我路明非明天改名叫带带大师兄。
　　他顺手开了电脑，看到邮箱里有条未读消息。
　　路明非：
　　明晚在安珀馆举行晚宴和社交舞会，时间是18：00，如果你有时间就来吃东西。
　　还有，别忘了穿正装，校服不算正装。
　　还有，敢不来你就等着吧。
　　诺诺。
　　芬格尔看了半天，幽幽冒出一句话：“师弟，鸿门宴啊，莫要为美色所惑，误了复兴汉室的大计啊！你要信我啊。”
　　路明非叉掉邮件：“那我现在应该挥泪斩曹无伤，先把师兄你这狗头军师送走。”
　　“你不会真要去吧？”芬格尔直起身看向他。
　　路明非耸耸肩：“她让我女人给我发请柬，我还能不去？”
　　“你女人？红发诺诺那个疯子是你女人？”芬格尔惊叫道。
　　下一秒，他恍然道：“怪不得那你一脸淫贱咸湿的笑容啊，这是想吃并蒂莲啊。”
　　路明非不置可否。
　　芬格尔笑道：“师弟你看起来胸有成竹啊，你买通了项伯？”
　　路明非也笑了笑：“没有，诺诺就是纯看热闹的，在这个事上，她不会帮凯莎，也不会帮我，只不过……”
　　他低笑道：“她凯莎没有力拔千斤的能耐，我也不会朝人家帽子里撒尿。”
　　第二天晚上，十七点四十分，路明非穿着身黑色西装出了门。
　　说起来，这身西装还是当时小天女帮他准备的，路明非就这一套正装，平日里好好的藏着不舍得穿。
　　夜幕降临，安珀馆亮了起来，从那些巨型的落地玻璃窗看进去，灯光绚烂。
　　这是一座有着哥特式尖顶的别墅建筑，屋顶铺着深红色的瓦片，墙壁贴着印度产的花岗岩。
　　学生会干部们穿着黑色的礼服，上衣口袋里揣着白色的手帕或者深红色的玫瑰花，站在走廊下迎宾。
　　“喂！”
　　他抬起头，看见诺诺在门口朝他招着手。
　　他也挥了挥手当做回应。
　　“怎么样，够仁至义尽吧，这种白吃白喝外加可能触发桃花运的好事我可是第一时间就想到了你。”诺诺笑吟吟道。
　　路明非哼了一下：“应该说我给你面子，学校里不知道多少人想请我吃饭呢，我看都不看一眼。”
　　“哈？”诺诺眼神不善：“路明非我看你是想犯上作乱了，小心我一声令下把你绑了砍头祭天。”
　　路明非笑了：“他们是一伙人，咱们两人又是一伙，要砍我你也跑不掉。”
　　“那，我要当帮派里的老大。”诺诺饶有兴致道。
　　路明非无所谓道：“那我当警察好了。”
　　诺诺撇了他一眼：“你和谁一伙？”
　　“你啊，”路明非理所当然道：“官匪勾结，黑白通吃，港片里不都这么演的。”
　　诺诺扑哧笑了出来：“来还真是委屈你了……”
　　“对了，凯莎一个人住的房子够我们一百个人住了吧？”路明非啧啧赞叹，“资本主义社会果然就是人吃人的。”
　　“凯莎也不是总住在这里，这是他租来作为学生会活动场所的，以前她不必支付租金，毕竟每年都能赢得诺顿馆的使用权……现在诺顿馆归你了。”
　　“那我们为什么不搬到诺顿馆去住？”路明非想起了这一茬。
　　“你得先花个上万美金把家具整修整修，还有高昂的取暖费和地税……你如果有意出这笔钱的话我是很乐意搬进去的，你带你那几位后宫来陪床我都乐意。”
　　诺诺开玩笑道，她知道自家狗男人不喜欢太奢靡的东西。
　　“那就算了，我怕被你们榨干。”
　　两人说笑着走了进去，没几步诺诺就借口去卫生间尿遁了，毕竟她对凯莎这个好闺蜜还是有点歉疚的。
　　他问了下衣冠楚楚的侍者，才知道晚宴要等舞会结束之后才开始，他对跳舞不感兴趣，于是干脆靠墙开始等着开饭。
　　悠扬的音乐从乐队指挥的指挥棒下流出，如同弥漫整个舞厅的诱人香水，让人心底产生情不自禁的悸动。
　　客人们牵起舞伴的手，循着音乐翩翩起舞。
　　众多客人之中，路明非是唯一的例外。
　　他身旁是男生们黑色的正装和女生们白色的礼服，男生的头发都梳理得古典优雅，抹着橄榄香的头油，女生的头发更加精心地打理过，雍容的卷发中飘着各种不同的香水味。
　　男生们擦得锃亮的黑皮鞋和女生们的白色高跟舞鞋踩踏在擦得光明如镜的实木拼花地板上，地板倒映出硕大的水晶吊灯，旋转时散开的裙裾不时地遮挡住灯光。
　　他们用诧异的眼神打量过来，窃窃私语之下，是充满恶意的猜测。
　　“那个嘴上仿佛待会就会沾满芥末酱的……就是新来的‘S’级？”楼梯上一个女生语气里透着惊诧。
　　“据说是个穷苦家庭的孩子。”她的舞伴说，“不过很努力！看他的西装，虽然不是什么昂贵的定制款，但也挺不错了。”
　　“What叫做很努力？傍上小富婆的大腿吗？”路明非心想，“我穿西装看上去有那么廉价吗？”
　　“看起来很猥琐诶……”另一个女生皱眉，“那种廉价的正装……质感真太差了。”
　　“听说是校长的私生子，一直流落在外，是有背景的人。”又有人说。
　　“校长会有这样的私生子？校长在我心目中的形象下降了……”
　　虽然不是所有人都和芬格尔一样消息灵通，但是人总要对自己说过的话付出代价不是吗？
　　说我猥琐可以，说小天女给的西装不行。
　　路明非盯着桌上的澳洲大龙虾，心里想着待会从哪个部位吃起。
　　“先生，请离开舞场，下面是社交舞环节。”
　　侍者过来彬彬有礼地提醒。
　　忽然，音乐一转，由欢快的探戈变为舒缓的华尔兹。
　　高跟鞋敲击在地面上的声音伴着舞曲的节奏逐渐由远及近。
　　冰蓝色的华丽礼服令凯莎的气质更加凛冽逼人，她现在几乎和路明非齐高了，脸上带着看不出喜怒的得体微笑。
　　“欢迎你，S级新生路明非，我很高兴你能来参加这次晚会。”
　　路明非瞥了她一眼：“学生会会长，表面上的体面对你们这些贵族来说还真是重要啊。”
　　“那是自然，假如在一场社交晚会上某位客人找不到自己的舞伴，我想他可能会羞愧到自杀。”凯莎仍然保持微笑。
　　路明非嗤笑一声：“我原本以为日本人已经足够迂腐了，没想到意大利人更胜一筹，怪不得你们是盟友，还同样失败了。”
　　跟在凯莎后面的学生会干部脸色难看，正要上前，却被她抬手拦住了。
　　凯莎察觉到了路明非在刻意激怒她，舞会的举办人是她，这时候发生冲突，在众人面前损失颜面的也会是她。
　　她冷冷一笑：“他们的失败是必然的，不讨论立场，其原因只有一个，那就是——领导者不是我。”
　　“我并不热衷战争，但只想赢，成为输家，是唯一不能忍受的结果。”
　　她深深看了一眼路明非：“从我出生到现在为止，你是唯一一个让我品尝到那种蚀骨剜心感觉的人，楚子涵也没做到过，她是将才，却不足以领军。”
　　路明非收起有些明显的敌意，他还没吃饭呢，没到掀桌的时候。
　　“你这么看得起我，倒让我有些受宠若惊。”他耸耸肩。
　　凯莎笑了笑：“那么，加入学生会如何，你会是最后一块拼图，并在我离开以后代替我的位置。”
　　“哦？”路明非来了兴趣：“那之前的仇呢？”
　　凯莎再次微笑道：“冰释前嫌，你的意见呢？”
　　路明非似乎动摇了，他仰面思考起来。
　　音乐还在继续，却逐渐紧凑，好似杀机四现的剧目高潮，所有人都等待着他的回答。
　　凯莎依旧从容不迫，仿佛哪一种结果都在她预料之中，完全不必惊讶。
　　乐声忽然消失了，在寂静中，一个淡淡的女声响起：“人之生矣有贱贵，贵族长为王恩眷。数典忘恩何相与，凌迟之刑以赐之。”
　　“谁教你的这些乱七八糟的？”路明非脸都黑了。
　　路明染眨了下眼睛：“不是哥哥自己？”
　　路明非一时语塞，说是他也没错，毕竟把那些东西记到脑子里的的确是他。
　　“我可没让你到处乱说。”他捏了下路明染柔软滑嫩的脸颊。
　　手感很不错，他又捏了一下。
　　路明染也不反抗，微微笑道：“凡是有利于哥哥的，都有其存在的价值，凡是不利于哥哥的，都应当即刻被抹去。”
　　“你想杀了凯莎？”路明非问道。
　　“如果哥哥同意。”她轻声道。
　　“其必以痛，偿还僭越，其必以眼，偿还狂妄。”
　　路明非笑着摇了摇头：“按这个标准来看，这个舞厅里没几个人能活着走出去，总不能都杀了吧。”
　　他顺手捂住路明染还想继续说什么的嘴，说道：“好了，到此为止，这件事我来解决，我会把她变成有利于我的人的，等我失败了，你再动手也不迟。”
　　路明染怔了一下，旋即顺从地点了点头。
　　音乐声无缝衔接上，世界又恢复流畅的运行。
　　路明非回过神，忽然转头望向凯莎：“学生会长，请问你会跳舞吗？”
　　凯莎淡淡道：“当然。”
　　“那么，我想邀请你共舞一曲，如何？”路明非笑道。
　　“凯莎小姐身份尊贵，一向是不参与类似活动的。”旁边的学生会干部轻咳一声，站出来解释了一下。
　　“自恃身份吗？这可不是与人冰释前嫌的态度啊……”路明非似是有些失望。
　　或许是路明非语气的软化让凯莎误以为他需要的只是一个态度，她伸出手交到路明非面前，深吸了口气：“你是有资格与我并肩的人，理应得到相应的待遇。”
　　路明非握住她的手，朝乐队的指挥打了个招呼，一副自信满满的模样：“闻香识女人，我想和学生会长来一曲探戈。”
　　乐曲骤然变换，路明非心里松了口气，他其实只会跳这一支舞，高中文艺汇演集训了三个月，弄得他苦不堪言。
　　他的手轻轻贴住凯莎的背，两人的距离随着舞步拉进了些许。
　　切进节奏时，路明非手脚动作有些生涩，身为他的舞伴，凯莎自然敏锐地察觉到了。
　　她挑了挑眉，寻衅道：“你的舞技可不像你嘴上表现的那么熟练。”
　　路明非回呛道：“你的心胸也不像嘴里说的那么大度。”
　　“那是他们想看到的。”她淡淡道：“一个英明的领导者所具有的一切条件我都必须符合，即使我并不愿意。”
　　“你是要向我卖惨吗？”路明非问道。
　　“我是要告诉你，私底下的想法不对表面上的坚决有任何影响。”
　　凯莎的步伐和她的话语一样无可挑剔。
　　“你在深陷泥沼。”路明非忽然道。
　　“我在荣登神殿。”凯莎不为所动。
　　“你失去了自由。”
　　“我依然能够肆意妄为。”
　　路明非终于笑了一声：“能够选择拒绝才是真正的自由，而你做不到。”
　　凯莎第一次陷入了沉默。
　　“你的权力，你的血统，你拥有的一切，都来自家族，是赋予你加图索之名的那些人给的，从出生起就一步登天，也意味着你距离地狱也只有一线之隔。”
　　路明非环绕在她耳边的声音如同恶魔的低语。
　　“那又怎样？隐忍也只是暂时的……像诺诺告诉我的一样，我在磨剑。”凯莎仍在坚持。
　　像是听到了什么笑话，路明非脸上浮现了滑稽的笑意。
　　“这句话骗骗哥们也就算了，别把自己也骗了，哥们被骗了也就笑笑，你自己想明白了千万别躲哪个旮旯偷偷抹眼泪。”
　　“谁会偷偷抹眼泪啊？！”凯莎恼怒道。
　　“先别破防，我还没说完呢。”
　　路明非高抬起手，将其作为凯莎三百六十度旋转的支点，随着她飞扬的礼服裙摆落下，两人又重新恢复紧贴着的姿势。
　　乐曲已经过半。
　　他继续说道：“……我们来做个交易好了……”
　　凯莎努力平复翻涌的心情，冷笑道：“我不觉得你有那个资格，只会说空话的家伙。”
　　“你看，又急，我话都没说完。”路明非叹着气摇了摇头。
　　凯莎气极反笑：“如果你的目的是激怒我，我现在告诉你你做得很完美。”
　　路明非啧了一声：“你还生上气了，你现在这样才像个正常人好不好，之前那副模样跟台不会犯错的机器一样，你以为我愿意和只会制冷的冰箱扯皮吗？”
　　“……你的意思是，我还要感谢你咯？”凯莎胸口起伏，忍不住讽刺道。
　　路明非很是谦虚：“小意思，诺诺的闺蜜就是我的小蜜，应该的。”
　　凯莎无话可说，她算是明白了，嘴上功夫她是绝对拿路明非没办法的，两人脸皮的厚度和恶心人的话术不在一个量级上。
　　她叹了口气，有些无力道：“你说吧，我听着。”
　　路明非哼哼道：“你让我说我就说，我岂不是很没有面子，今天气氛都被你搅和完了，下次再说。”
　　音乐已经临近末尾。
　　凯莎从前没有说过藏话，因为那是没有教养的表现，破坏了贵族的风度，今天突然很想指着路明非的鼻子问候他父母。
　　诺诺不止一次当着她的面痛骂路明非狗男人，她终于明白原因了。
　　于是她优雅的松开了手，像丢垃圾一般把路明非甩了出去，路明非从容的后退了几步，化解了这颇有报复意味的试探。
　　乐队在这个时候忽然精神振作，没有中断，而是重开了新的序曲，音乐显得斗志昂扬。
　　舞伴们诧异地看了一眼彼此，音乐没停，舞蹈就没有结束，他们配合默契，重新拉起了手。
　　除了凯莎和路明非。
　　新一曲探戈来了，凯莎上了二楼不知去向。
　　路明非想离开舞池。
　　一丝诡异的提琴变音仿佛利刃撕破了整首舞曲，舞厅里的人都皱眉往二楼看去。
　　在一切都要求高品质的卡塞尔学院，即使厨子指挥的乐队也是一流的，这样的错误不该出现。
　　首席小提琴手拉完了那个长音之后站了起来，把提琴放在自己的座椅上，转身下楼。
　　那是个淡金色头发的女孩，穿着一身银色嵌水晶的礼服，皮肤白得近乎透明，身材娇小，介乎孩子和少女之间，路明非看着她的背影，觉得有些熟悉。
　　舞蹈仍在继续，而所有人都关心着那个从上而下的脚步声，音乐也仍在继续，训练有素的第二小提琴接任了首席的位置，任乐队指挥比嘴形呼喊，首席小提琴也没有回头。
　　“啪！”
　　一双银色的高跟鞋被放在大理石地面上，水钻折射耀眼的光辉，像是童话里那双水晶鞋。
　　首席小提琴手，或者说是路明非在3E考试里见过的那个冰雕女孩脱下自己脚上的黑色皮鞋，踩进高跟鞋里。
　　她原本娇小的身材在高跟鞋的衬托下忽然挺拔起来，收紧的小腹和挺起的胸膛让她看起来婀娜多姿，是个叫人惊艳的少女了，只是那张从来没有表情的脸还是如冰封一般。
　　她缓缓地高举手臂，抬起一条腿，停住。那是个经典的芭蕾动作，如同天鹅的死去。美得叫人心里一颤。
　　她起舞，标准的探戈，刚劲有力。
　　她旋转着，沿一条笔直的路线切入了舞圈，直指圆心，路明非和芬格尔所在的圆心。
　　所有人都不由自主地为她闪开一条路，圆被割裂，女孩像是一道银色刀光，切了进来。
　　没有人能够抗拒她的到来，因为她的舞蹈太完美，以一种女王般的气势压倒所有人。
　　俄罗斯女孩的手搭上路明非瞬间，舞曲雄赳赳地迈入高潮段落，以一个强劲的摆头，路明非在女孩有力的双臂下摆正了舞蹈的姿势。
　　笑声和惊叹声都止住了，真正华丽的舞蹈，这才开始。
　　路明非一生里从未想过自己也能那么流畅地跳探戈，他受过的所有舞蹈训练只有三个月，为了在春节联欢会上表演集体舞，请来的舞蹈老师一再地摇头说路明非显然属于手脚并用不协调的类型，手到位了腿就出毛病，反之亦然，换而言之，路明非要么双臂下垂踩节拍，要么干站着双臂优雅地摆动。
　　无论怎样想起来都很不美观。
　　路明非所以能坚持下来，是因为那场集体舞是有补贴的，二百来块钱呢。
　　但是在女孩的控制和眼神暗示下，他居然立刻就跟上了节奏，所有动作像是刻在他的脑海里，胳膊怎么放，脚下怎么走，根本不必思考，只要他放松心情跟随这位舞蹈女王殿下的指示。
　　他们的舞蹈奔放自如，像是配合演练了多年，银色的舞裙飞扬起来，折射光影缭乱。
　　“你……好，你叫什么名字？”
　　路明非犹豫着问，说来惭愧，他感觉这个妹妹好像见过似的。
　　“Zero。”女孩带着些微的俄语口音。
　　“不该是……什么什么娃或者什么什么娜么？Zero是英语吧？零？”
　　“也是俄语单词，是‘零’，我没有正式的名字，他们给我的编号是‘0’。”女孩淡淡地说，“你可以叫我零。”
　　“零？”路明非没追过女孩，只好没话找话的尬聊，“这首曲子好熟啊。”
　　“Por Una Cabeza，中文名《只差一步》，阿根廷探戈舞王卡洛斯·加德尔的作品，看过《闻香识女人》么？”
　　路明非摇摇头。
　　“《辛德勒的名单》呢？”
　　“看过看过，得过奥斯拉奖嘞，这个没看过说出去就有点丢人了。”路明非说完就后悔了，有这么个俄罗斯小女王似的女孩旋转切入舞池请他跳舞，他就该摆出一副中国皇帝的派头来才应付得过，怎么说两句话就透出一股清澈的愚蠢来呢？
　　“里面有这首曲子作为配乐，这是首高贵的曲子，傲视一切。”零直视路明非的眼睛，声音毫无起伏。
　　“什么意思？”
　　路明非笑了。
　　“我没有任何意思。”零说。
　　“我知道你的意思了，我又不傻。”
　　“我说过我没有任何意思。”
　　零打断了他。
　　“是么？”
　　路明非又窘迫起来，“我还以为我们……”
　　“我只是喜欢跳舞而已，我带了舞鞋来。”
　　“可为什么找上我？”
　　“别人都有舞伴。”
　　“那你为什么不跟凯莎跳？她跳得可比我好。”
　　路明非觉得零的理由实在牵强，因为喜欢跳舞所以要像一把银刀似的斩开人群来拉住自己的手？
　　“凯莎个子太高，身高不搭配。”零振振有词。
　　无话可说，只能继续跳舞。
　　“曲终，我将旋转3600度，拉住我的手！”零女王般下令。
　　路明非不假思索地照做。
　　终曲的余音中，别的女孩都静止下来，零却没有，她以手指按住路明非的掌心开始了旋转，裙摆飞扬，鞋上旋起银光，鞋跟打击地面的声音组成一连串快板。
　　这一瞬间所有的光似乎都集中在她身上了，无论是用柴可夫斯基笔下天鹅之死，或者巫山神女在高唐云散天下的绝唱来形容，都绝不夸张。
　　舞蹈菜鸟路明非忽然感觉到跳舞也蛮不错的。
　　零娇小的身材在蹬上高跟鞋之后和路明非绝对匹配，路明非高举的手臂能给她以很方便的支撑。
　　零从路明非的手上索取力量，以他作为旋转的支撑，如果路明非忽然哆嗦或者走神或者其他原因而掉了链子，零就会成为一个失去平衡的陀螺。
　　路明非自己很明白自己作为一个“掉链之王”有多么靠不住，但是零把信任给了他，这个俄罗斯来的小女王把她自己绝佳的舞技和震动全场的高贵押上了赌桌。
　　赌的似乎是……
　　路明非的面子。
　　美人恩重，无以回报，路明非唯有全神贯注拢住零的手。
　　掌声，有力的掌声，凯莎居然鼓起掌来。跟着她，所有人都鼓起掌来。掌声就像是一片暴风雨，暴风雨中银色的天鹅高傲到了极致。
　　路明非忽然恍惚起来，隐隐约约地感觉到曾经在什么时候什么地方，也是这样灯光绚烂，也是这样掌声如雷。
　　众目睽睽之下纤细的身影在他面前旋转，播散开的裙摆如同孔雀的尾羽。
　　怎么回事？
　　过去自己什么时候也曾这么拉风过？
　　话说我到底多大了？
　　不会是披着十八岁少男外衣的老东西吧？
　　这种皇帝般的拽，确定是自己能做出来的气质？
　　但是，随之而来的是自信，强到无与伦比的霸气，伴随着一股力量。
　　他猛地伸手，抓住了零纤小的手掌，那是舞蹈的最后一瞬，零完成了她3600度的旋转，面对路明非缓缓地蹲下行礼，她散开的舞裙收拢起来贴着腿，像是一朵盛开的花重新收拢为花蕾。
　　时间上不差分毫，倒像是路明非示意零停止了旋转，其实他自己觉得是自己没来由地抽了一下，就把女孩的手握住了。
　　零还没有起身，这是标准的宫廷舞的结束动作，此刻路明非应该还礼了。
　　路明非忽然傻了，他从皇帝般的良好感觉中回到了现实世界，发现自己根本没有学过什么宫廷舞，当然也不会行礼，刚才那些男生在舞曲结束时向女孩行礼，可惜他完全没有注意，目光都集中在零的身上。
　　该死？
　　是该吻手么？
　　还是弯个腰就算了？
　　要不然左手按胸？
　　看起来倒像是个阿拉伯人。
　　路明非脑门直冒冷汗，多棒的一支舞蹈，不会在最后的小细节上被他搞砸了吧？
　　“爱卿免礼平身……”
　　路明非太过在乎这个女孩，于是在紧张中说出了这句他自己听了都崩溃的烂话。
　　“我怎么是这么样一个人啊？”
　　他心里说着，四下张望，才发现其他人都没有听见这句话，他们都在用力鼓掌，掌声掩盖了他那句烂话。
　　零忽然笑了，如梨花如春风，可惜只有一瞬，也只有路明非一个人看到那抹绝色。
　　她站了起来，看也不看路明非，转身走到舞池边，仍旧换回那双黑色的皮鞋，把银色的高跟鞋放回鞋套里，再放回黑色的提箱中，从服务生手里接过一件深红色的长风衣披上，没有向任何人打招呼，直接从前门出去了。
　　她来的时候刀锋般锐利，离开的时候平淡至极。
　　“这一届的新生真有意思。”路明非听见凯莎低声说。
　　凯莎端着一杯加冰的白兰地，看着零即将消失在黑暗中的背影。
　　“现在请学生会主席凯莎为我们致辞。”一名部长在二楼平台上敲了敲麦克风。
　　议论零的声音低落下去，无论俄罗斯新生多么耀眼，毕竟凯莎才是学院里当之无愧的明星人物。
　　凯莎把酒杯递给侍者，沿着旋梯登上二楼，站在麦克风前，扫视下面的所有人，像是皇帝检阅军队。
　　“我第一天来到这个学院的时候非常失望，”凯莎顿了顿，“因为这里的人太多了！”
　　“真正的精英，永远不会是大多数！”
　　开场真是冷得叫人直起鸡皮疙瘩，路明非想这家伙如果统治地球大概会跟希特勒一样，变成一个法西斯。
　　而她首先要干掉的，就是路明非这种废柴。
　　可是接下来凯莎淡淡地笑了，“感谢诸位的到来。很高兴见到最精英的一群人在这里聚集。我们加图索家的客人，”凯莎竖起一根手指，“也只能是精英！”
　　静了片刻，有人大力鼓起掌来，跟着所有人都鼓掌，每个人眼里都闪着激动的光。这是一件殊荣，被凯莎看作是同龄人中最出色的一群。
　　本来随着凯莎的开场白，今天晚上的舞会也就到此结束，之后是晚宴时间。
　　凯莎正要宣布进入下一阶段，却被一阵忽然响起的手机铃声打断了。
　　不是某一个人，而是宴会里上百个人，所有人的手机同时响起。
　　除了路明非，因为他定制的手机还没好。
　　当然，声音太杂太乱，没人发现这一点。
　　凯莎接了电话，只听了一句，便抬手示意所有人安静。
　　她按下免提键。
　　“……请走到窗边，看向校门的方向，摒住呼吸，客人到访的时候，主人应该做好准备。”电话里是个经过变声的低沉声音。
　　在落地窗前向外眺望的客人们仰起头，他们的瞳孔里倒映出爆炸的火光。
　　卡塞尔学院的铁门，在轰然巨响中冲天而起，一直升到二十米的高空才颓然坠下，狠狠砸在地上。
　　摩托车的轰鸣声紧跟着闯入校园，穿着黑色作战服的入侵者手持枪支，精确地击碎了四周的监视器。
　　“进入红色警戒模式！龙族入侵！”诺玛的警报声从广播系统中传出。
　　学生们面色凝重，立刻便行动起来，短短一分钟时间就从舞会的客人转变成训练有素的战士。
　　他们各司其职，很快就将卡塞尔学院变成了一座军事堡垒。
　　路明非十分惋惜，他的龙虾还没吃到嘴里呢，那个说自己西装不行的女人还没惩罚呢。
　　他趁着没有人注意，跟在那个女人的身后偷偷溜出了安珀馆，直接把她捂着嘴拖走，拖进了一侧的消防间里。
　　贵女的名字其实叫梅，姓氏路明非没心思知道。
　　梅挣扎着，用左手推开路明非的手，想阻止路明非对自己的玩弄，然而路明非确握住了梅的左手，只是一用劲，梅就感觉一股痛感传来。
　　屈辱万分的梅甩开了他的手，并且反手在路明非的胳膊上重重的一捏。
　　路明非的手收了回去，梅觉得路明非应该知难而退了，至少不会在这消防间里面对自己猥亵了，同时她也想着等出去后怎么报复这个贱民。
　　“啪”，随着一身闷响，梅的脸因为屈辱而变得通红，路明非居然在自己屁股上删了一巴掌，疼痛感让梅几乎要叫出声来，可是为了不被别人听见，只好咬着嘴唇拿脑袋向路明非撞去。
　　然而有着天性的肉体的路明非怎会在意这种程度的撞击？
　　啪，又是一下，疼痛感还未消除，路明非的巴掌又上来了，梅感受到自己的臀肉凄惨的抖动着，身为血统高贵的贵女，居然被她看不起的平民像个小孩一样打屁股，梅真的情何以堪，然而她能做的只是咬着牙踢蹬着挣扎，好不让自己的屈辱在大庭广众之下暴露。
　　啪啪啪，随着又一声声闷响，梅感觉自己撑不住了，残酷的打屁股让她的臀肉火辣辣般疼痛，让她几乎无法站立，更要命的是被拍打的羞耻，梅全身都因为紧张羞耻和疼痛而被汗水湿透，紫色的昂贵的礼服也变得潮湿。
　　忽然，路明非不再折磨自己的屁股了，梅勉强缓了过来，正在她生出一丝庆幸时，她发现路明非的手狠狠摸进了自己的双腿，直接用手指触碰着大腿内侧的嫩肉，梅已经不敢反抗了，任由路明非猥亵着自己丰满的大腿，自己只是像个荡妇一样配合着他。
　　在抚摸的过程中，梅发现了路明非居然用手指在自己的大腿划字。
　　这是……随着路明非的反复比画，梅渐渐认了路明非在自己肉体上的写的句子“不想我打开门让所有人见识你的贱样的话，就把内裤给我”。
　　梅的脸再一次红了，但是这次她却没有反抗，她知道这只是徒劳。
　　当真丝内裤被拽到两腿之间时，梅发现自己的内裤已经湿了，她说不清楚这是汗水还是爱液，汗汲汲的身体与内裤和路明非手的接触又让梅产生新的快感和愉悦，此时她已经不想再反抗了，任由路明非为所欲为。
　　梅顺从的抬起了穿着高跟鞋的脚丫，让路明非把真丝内裤从腿上取下，告一段落了吧，梅想着，她似乎恢复了几分理智，如此奇耻大辱定要在逃出魔爪后找路明非算账。
　　然而意想不到的事，拿到内裤的路明非，居然一脸嫌弃捏住她的脸颊，把内裤往她嘴里猛的一塞。
　　然后一拉，她胸前的礼服又向下滑落了一厘米左右，这时梅那粉红色娇嫩的乳晕已经在抹胸口露了出来，乳头因为衣服的束缚还没弹出，如果身体再动一下，那两粒樱桃肯定会跳出来。
　　路明非隔着衣服咬着她的乳头，在上面留下深深的牙印，同时反剪着她的双手，搓揉着她的乳房，毫不留情地抽插着她宝贝的小穴，那又湿又滑的骚穴像有吸引力一样的把路明非的龟头弄得酥麻，不过路明非并不在意，见鲜血随着她凄惨的呜咽缓缓流出，他直接将肉棒抽了出来，无他，怕她的骚水沾到小天女给自己的西装。
　　然后路明非立刻将她那西方大洋马标准的安产体型下的丰满大腿强行拉成了一字型。
　　路明非也不客气，将礼裙掀了起来，露出少女蕾丝的内裤。
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　只将梅动听的嗓音当做背景音乐，路明非冷笑着将亵裤撕开暴露出少女最羞耻的部位，郁郁葱葱地生长着的黑色耻毛下，还粉嫩的阴唇在他淫邪的目光下无力地颤抖着。
　　想着无聊的事，路明非不客气的伸出手，试图直接塞进梅的膣穴，虽然刚被自己破了处女膜，但还是紧啊，路明非试了好几次，最多也就只能伸进两根手指，那紧致的包裹感和蠕动感让路明非相当满意。
　　“呜！”
　　贵女因为羞耻和痛苦以及难以言说的快感而泪流满面了。
　　到这一步，梅哪还会不知道等着自己的是什么，但四肢被擒的少女只能眼睁睁的任由路明非的手指一点点塞进自己小穴里。
　　“仔细想想拳头什么的我还没试过，不过估计感觉还不错，哼哼。”
　　路明非冷笑两声抽出手指后，在梅惊恐的眼神中五指并拢成锥形，对准少女的嫩穴手臂猛的向前一用力就是一个刺拳，硬生生的一下全部进入到了她的阴道。
　　“啊……嗯……”
　　也亏路明非真的能伸进了小穴，他就这么用力向里顶着，享受着少女鲜嫩软绵的阴道壁褶皱在自己手背甚至手臂剐蹭的感觉。
　　梅被这拳打在少女最脆弱的地方痛的几乎昏倒，心中的屈辱感和蜜穴的异常感交织在了一处，总算没法再挣扎一分。
　　想当初梅根据江显正的安排来到这里当做暗探时，还是信心满满，可到了现在，她才意识到自己和普通的女孩子别无二致。
　　“我今天就要让你知道，嘲讽别人的衣着是什么下场！怎么样，感觉如何啊？”
　　路明非的拳头在梅的稚嫩肉穴里来回抽插翻转，偶尔还会五指张开看着少女那薄薄的肚皮上浮现出自己的手印，又或者用指甲把那层层叠叠的柔嫩阴肉来回抓挠，弄得梅浑身肌肉紧绷，整个身体都反弓了起来，要不是手脚还被路明非按着，怕是早就缩成了一团。
　　可就算如此，梅由于被塞住了嘴，既咬不了蛇又自不了尽，只有路明非拳头不断扭动在小穴内前进时发出的肉体的挤压声。
　　“咦，怎么不叫了？”
　　路明非看着梅故意残忍地说道：“可以啊，这都能忍，不嘴臭了？但我很好奇你还能忍多久！我可最喜欢听美人的哀鸣了，虽然你不算我的菜，但凌辱你这种自以为是女人还是非常爽，现在不叫，我就想办法让你叫！”
　　路明非控制着力度，不至于一下深入到最里面将她庝昏，拳头在靡软肉褶中来回翻动抽插着，进出时指甲还会特意用力刮过梅红嫩的阴蒂，让少女的身体像岸上的鱼一样不断拼命扭动着。
　　“呜！呜！”
　　贵女崩溃的泪流满面，你倒是把内裤从我嘴里拿出来啊！
　　这样一下两下还好，但路明非根本不会停歇，甚至不准备给梅喘息的机会，拳头不断收回前突一点一点的向着阴道深处前进。
　　路明非每次收拳时，梅一部分粉嫩的阴肉都会跟着拳头外翻，这般淫靡的样子，让他更加兴奋。
　　梅这出春宫戏也是服务精神满满，动人的哀声呜咽在消防屋内，“对不起……拳头太厉害了……真的受不了……下面裂开了！好痛💗真的好痛啊💗爸爸，凯莎会长，你们快来救梅啊💗💗💗”
　　梅煽情的扭动着身体，内心中迷乱的求救着，纵然隔着衣服，那带着肥嫩肉感的两颗乳球还是不断摇晃震颤着，少女秀美的额头很快就密密麻麻的布上了一层细细的汗珠，但路明非却发现自己的拳头每次在小穴中抽插时竟是越来越顺滑，从那滑腻蜜穴中抽出拳头时还能带出一大片糜烂淫丝。
　　“这尼玛也能有感觉？真是个贱货！还好我没多插几下！”
　　路明非心有余悸般的感叹道。
　　在大量分泌粘稠甜腻的淫液润滑后，梅也确实感受到自己的小穴在被路明非的拳头进进出出挤压着的同时，感到一股难以言喻的快感，心中不禁想到：‘小穴痒痒麻麻的，难道我真的是贱货吗💗’
　　一旦意识到这一点，快感就占据了梅的全身，就算骚媚小穴依旧被路明非的拳头毫不留情的抽插着，那层层叠叠的嫩肉还是仿佛臣服了一般因为快感不断肉颤收缩起来。
　　“你不会就是为了享受这样的待遇，故意被我拖进消防间的吧！？就这么想要我的拳头吗？”
　　“呜……呜💗💗💗”
　　路明非还闲着的另一只手直接按到了梅的阴蒂上，大拇指和食指的指甲毫不留情的揪着那已经涨大的阴蒂猛地揪了起来，还在阴道中的拳头也来回加速。
　　另一只手扯出她嘴里已经被口水浸透的内裤。
　　梅吐着舌头勉强控制住自己上翻的瞳孔，只是在羞耻心和快感的交织下，脸上早就泛起了一振潮红，随着路明非手臂的动作，噗噗噗的水声从她骚浪淫贱的小穴中响起。
　　“呜……呜呜……咕呜呜……不💗不要💗💗💗”
　　口中说着不要，音质却撩人般美妙，梅甚至主动挺起了腰肢迎合起路明非的拳头来回摆动，谄媚厚腻的臀肉击打着门框的响声也合并到淫水泛滥的旋律之中，荡出了一阵阵靡艳涟漪。
　　路明非干脆一把抓住梅的领口，将那昂贵的礼服撕开，让少女的一对巨乳弹了出来，暴露在空气之中。
　　梅这被撕破的大红礼服更是瞬间化身为淫贱色女求草的情色制服，瞬间就将路明非的欲望都煽动了起来。
　　梅膨胀起来的乳晕中央，已经完全变硬的红色乳头高高立起，骚媚淫浪的气息藏也藏不住，彻底暴露在众人的视线当中，连带着那大片大片嫩白的肌肤都可以看到已经被汗水弄得湿漉漉的，冒着腾腾热气。
　　自己身为女孩子所有的隐私都被暴露在空气中的事实让梅心中一阵颤抖，就连被路明非插进去的腻软蜜穴也因为不安而抖得更凶了。
　　“呀，啊嗯💗哈啊，不要💗嗯，嗯……啊💗💗💗”
　　只是她现在已经完全没有了痛苦的样子，丰满挺翘的乳球展现着极致的滑腻肉感，随着路明非的动作颤颤巍巍的乱晃着甩出了一层接一层的肥腻肉浪，紧紧箍着路明非手臂的痴媚肉穴，更是猛地痉挛收缩起来，这本未经人事的少女竟是用自己粉嫩软糯的阴道给路明非伸进去的拳头乃至手臂进行了全方位最高级的蠕动按摩，随之而来的是一道热流从梅的阴道中射出，淋在了路明非的拳头上。
　　“贱人这也能高潮！看我把你的子宫都打穿！”
　　路明非早就蓄力待发的拳头再次猛地击打到梅身体里的最深处，已经被拓宽还没来得及闭合的雌畜肉穴不情不愿的再次容纳了路明非拳头的插入，直到将那黏腻多汁的小小子宫口的肉圈整个打扁，让梅的小腹被自己拳头顶得高高隆起，皮肤上都能看到自己的拳印才收回。
　　梅顺着路明非举拳的方向身体几乎弯成了一个拱桥，差点让她挣脱路明非的手，只是这完全是身体的反射动作罢了，心灵受创的梅此时已经完全放弃了反抗的念头，对现在的她来说，拼命讨好路明非，不让他发怒才是最好的选择。
　　梅迎合着快感努力的分泌出更多雌肉特有的媚香淫液，让路明非的抽插更加顺利。
　　“啊，不要💗我错了💗不要，啊💗小穴要裂开了，啊💗我要死了💗啊💗我的阴道要被主人的拳头彻底打烂了💗💗💗”
　　路明非可不在乎梅的感受，始终不断击打抽插这少女最宝贵的部分，连小腹表面都打得青肿一片，将梅身为女孩的自尊彻底打烂后，路明非干脆揪着梅的子宫口来回把玩，不断抽搐着的子宫带动着小小的子宫口像小马达一样不断亲吻着路明非的手指，弄得路明非费了大力气才想办法把食指扣进了着活泼好动的子宫口内，才总算摸遍了少女小小的子宫。
　　路明非心道，这玩法自己看片都没看过，现在总算得偿所愿了。
　　到最后路明非都不记得自己对着梅的子宫打了多少拳，直到梅爽得触电似的浑身乱颤、直翻白眼，再也发不出任何动人的呻吟声，路明非才停下动作，抽出沾满淫液的拳头和手臂，露出满足的笑容。
　　梅原本娇嫩的清纯肉穴现在即使已经没有路明非拳头扩张，依旧大大的张开着，晶莹的水泡顺着始终在不断贪婪蠕动的雌畜肉壶滑落，内部骚魅粉嫩的肉褶和谄媚抖动的子宫口也一清二楚地反映在昏暗的灯光之中里。
　　还在昏迷的少女突然打了个冷颤，大大张开的两瓣阴唇中那粉嫩的小孔突然冒出了一阵茶色的水流，不像样地浇在地面上。
　　“真恶心…”
　　路明非朝她扩张到黑洞洞的骚穴里吐了口口水，然后又撒了一泡尿，才晃悠悠的吊儿郎当的离开，至于报复，呵，他怕？
　　好了，完事了，此时不走，更待何时。
　　你说学院被袭击了，这关他鸟事，小天女和陈雯雯柳淼淼她们都在鸢尾花学院修行理论课，这里他除了诺诺就没啥在乎的人了，哦，再加上刚才翩若惊鸿的零。
　　“真是无聊，我要看见血流成河。”他甩了甩手。
　　“什么血流成河？”诺诺好奇地偏过脸。
　　“吓我一跳。”路明非抱怨道：“咱能不能不要这么神出鬼没。”
　　“我是跟在你后面的好不好，乱跑的人是你吧。”诺诺白了他一眼。
　　“所以呢，你要跟我一块跑路吗？”路明非问道。
　　诺诺灿然一笑：“当然，这里又用不上我，入侵者最多只有十几个人，如果学院这就被攻破了，那我留下来也没用，而且就算事后被发现了，也就扣些实习分而已。”
　　“你为什么这么熟练啊？”路明非吐槽道。
　　“你以为红发巫女是白叫的吗。”诺诺“切”了一声，她一挥手：“跟我走，姐带你飞。”
　　三分钟后，一辆限量版跑车布加迪威龙带着一个人的惨叫声疾驰而过。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　风从敞篷车的顶上灌进去，吹得路明非面部扭曲。
　　“为什么是物理上的飞啊啊！不要啊！！！”
　　诺诺的酒红色长发随风飘扬，她漆黑的眼眸里神采焕发，和平时判若两人，毫不在意形象地张着嘴，让两边飞过的风顺便带走她的笑声。
　　“不是很舒服吗？是你说不要就是要的！！！”诺诺笑着大声道。
　　路明非惨叫道：“你是舒服了，我可是很难受，再说那能一样吗。”
　　诺诺眼神一凝，嘴角上扬，继续猛踩油门。
　　时速已经飚到一百八了，路明非抓着扶手：“错了错了！大姐你慢点！”
　　好在学校边基本上等于是无人区，不然她这么开下去，这辆豪车的尸首肯定是保不全了。
　　吹了会儿风，诺诺兴奋劲过了，也逐渐消停了下来。
　　路明非缓了口气，道：“你今天也太疯了吧，吃错药了？还是剂量不够？”
　　“我看你才是吃错药了，居然跑去和凯莎跳舞。”诺诺哼了一下，“凯莎还不够，还来个俄罗斯的萝莉！是叫零吧？”
　　“还不是你叫我过来的？”
　　路明非嬉笑着反问道。
　　“你不是来白吃白喝？”她翻了个白眼。
　　路明非望了她一眼，笑笑道：“那看来是我记错了。”
　　“莫名其妙。”诺诺嘴里嘀咕道。
　　两人绕了一个大圈，又回来了，她减着速，正要把车停到路边。
　　一道银光闪过，紧跟着的是翻车和碰撞的声音。
　　诺诺心里一惊，还以为出车祸了。
　　她正要打开车门下去查探，却被路明非拦住了。
　　“我去吧，你开车先去山上便是，我随后就到。”路明非伸了个懒腰。
　　他下了车，用他那款老式手机照亮了落在坡下的人。
　　“喂，你没事吧？”路明非大声道。
　　这人正是从学院里逃出来的13号。
　　被迫转弯导致摩托车侧翻，他心里正一肚子火气，立马就打算用手里的霰弹枪给对方的颜色瞧瞧。
　　然而在灯光亮起的时候，他的动作却僵住了。
　　背光处影影绰绰露出一张惊诧的脸，明明看上去只是小帅，没甚出奇的地方，他心里却突然毛骨悚然起来，冷汗一瞬间就出来了。
　　路明非盯着对面那张颇有喜感的脸，只思考了一秒就得出答案：“塔菲？不是……你是老唐？”
　　13号——也就是老唐，也睁大了眼：“这声音，这脸，这备注，你tm是孙笑川258？”
　　“那是网名，你能不能注意一点，在外面要叫路明非。”路明非拳头硬了。
　　“先别说话，江湖救急，借你车一用。”老唐火急火燎道。
　　路明非干笑了一声：“借你我是没什么意见，送你都行，不过，明显是来不及了……”
　　老唐也意识到了什么，马上扭过头。
　　身后一大群人已经举着枪逼近过来了。
　　“艹！”老唐骂了句脏话。
　　他麻利地上膛装弹，准备殊死一搏。
　　这里太空旷了，转身逃跑只有死路一条。
　　瞄了一眼四周，他立刻猫腰要躲到布加迪威龙后面。
　　路明非拉了他一下：“有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪一个？”
　　“哈？”老唐没反应过来。
　　路明非先是指了指前面：“好消息是他们退回去了。”
　　老唐松了口气：“……坏消息呢？”
　　路明非脸色僵硬：“坏消息是有个更大的麻烦过来了。”
　　这时老唐总算感觉到背后卷来的热风了，滚烫的温度堪比桑拿房的蒸汽，仿佛后面有一个太阳升起。
　　他打了个寒颤：“路明非，讲个冷笑话降降温，我知道你很擅长把聊天搞散场。”
　　“好，我尽量。”路明非清了清嗓子，触发连招：“你叫牛魔呢，鼠标打不过我红点，来来来，那个叫永初唐菲的低分苟，你把麦开开，我是不是给你脸给多了，再装逼我让你飞起来！”
　　老唐崩溃了：“我tm没让你重复一遍骂我的话！”
　　路明非也怒了：“快死了还听冷笑话，你是想带进棺材板里当空调降温吗？还不抓紧跑！”
　　时间倒回到一个半小时前。
　　黑影们紧贴着墙壁，隐藏在英灵殿和莱茵厅中间的空隙里，听着外面匆匆的脚步声经过。
　　英灵殿和莱茵厅是一座双子建筑，中间只有一道不足二十厘米宽的空隙，通常不可能塞进一个成年人。
　　但是那里现在塞了足足十二个人，这些受过严格训练的人收拢了自己的肋骨，让自己变薄，才能够容身在这个空隙中。
　　这是他们至今还未被发现的原因，外面不断有手电的光闪过，却没有一次照向这个死角。
　　“队长，警戒很严密，早知道别那么在意亮相而是潜入的话……会容易很多吧？”一个黑影对前面那个修长的影子低语。
　　“闭嘴！这是战术！”队长低声呵斥。
　　属下面前他不能说自己心里也有点后悔，谁会猜到这个学院平静如斯，可是一旦进入紧急状况却有这样一套严密的防备呢？
　　“13号丢了。”他后面的人又说。
　　“这也是战术！”队长不耐烦了。
　　“麻衣，我从未见你那么狼狈啊。”冷冰冰的声音从队伍末尾传来。
　　不知什么时候，第十三个人出现，排在所有人之后，却不是13号。
　　他身材瘦小，一身黑色的作战服上没有任何标记，蒙着面罩，声音通过变声设备之后显得极其刻薄。
　　排在他前面的人无声地流下冷汗来，那个人的出现仿佛鬼影闪动，如果不是同伴，只要轻轻捅上一刀，他已经死了。
　　“13号！”有人低呼。
　　队长仰头看着不远处图书馆的屋顶，低声问：“谁说那个布鲁克林区来的家伙是个行家的？”
　　“看履历……确实在以前的任务中都做得很好。”有人低声说。
　　队长回头一巴掌扇在那个人脸上，说话的人和他中间还隔着一个人，谁也看不清巴掌是怎么扇过去的。
　　“他是个个人秀的行家吧？”队长有点崩溃。
　　图书馆的屋顶上，一个壁虎一样的家伙摆出了相当专业的姿势，俯低了身体，正用望远镜观察下面的动静，那就是他们丢失的13号。
　　按照原定计划，他们分头潜入，会在英灵殿这边汇合。
　　但严密的警戒让他们只能蟑螂一样蜷缩在这条缝隙中，而13号此刻正在屋顶间无声而潇洒地飞越，尽情展示他蝙蝠般的身姿。
　　“你不认路你跑得再帅也没用啊！”队长低声骂。
　　“不要把责任推给别人，负责的人得承担自己的失误。”排在最后的人冷冰冰地说。
　　“不用你提醒我，我是这次行动的队长，我自然有补救的办法。”
　　队长拿出了手机，在这种时候不得不使用手机通话让他觉得有点蠢，他摇了摇头：“喂，不要吃薯片了，想点办法，我们被困住了。这个地方的警戒不像你说得那么松懈。”
　　“嗯，那么现在不得不启动备份计划了。”电话那头的人说。
　　“备份计划是什么？”
　　“是在麻衣潜入受阻时的计划。”
　　“你早就预料到会受阻？”队长声音里透着显而易见的怒气。
　　“很容易理解嘛。我们至今都不知道昂热是个什么样的人，他已经在卡塞尔学院当了几十年校长，你觉得他会是个因为疏忽而犯错误、给你可乘之机的傻瓜？”电话对面的人轻松地说，“所以我们才安排了13号。”
　　“那个个人秀之王？拜托？我看他现在是迷路了！”队长晕了。
　　“故意的，我给他的装备中没有包括地图，根据我的了解，他是个从自己家开车到两个街区以外去买个汉堡都会迷路的路痴，所以他必然找不到英灵殿。”
　　“你这是什么备份计划？”队长大怒。
　　“不认路的小白鼠，会往最明显的目标去，那才是他的预设目标。至于你，你只需等待。”
　　“等什么？我现在像是夹缝里的蟑螂，外面有几百人，我只要一露面就会被发觉。我没有办法动用言灵，‘守夜人’控制了周围的领域，他的‘言灵·戒律’太强大了，我被压得死死的！”
　　电话那头的人轻轻笑了一声：“守夜人很快就会解除‘戒律’，因为他们找不到你们，危机感会让他们试图动用言灵，那就是你的机会。只要能动用言灵，谁能找得到你？”
　　另一边，施耐德教授看了一眼手表，时间已经过去整整一个小时，入侵者始终未被发现。
　　紧急状态被激发之后，所有摄像机都开始工作，每一个出入口都被严密地监控起来。他们也不可能逃离这个校园。
　　异乎寻常的平静让他觉得不安。本该发生的事情没有发生，这很危险。他揣摩不清对手的身份和意图，这种感觉阴魂般萦绕不散。
　　“除了叶胜，这里还有能动用‘言灵·蛇’的人么？”他转向曼施坦因。
　　“言灵能力的秘密档案我无权查看，但至少还有一个，我自己。”
　　“你的言灵是‘蛇’？”
　　“我的领域比叶胜还要大三倍，如果我能够言灵，也许能找出入侵者，但是在守夜人的‘戒律’下，”曼施坦因指了指自己的太阳穴，“我们的力量被强迫着沉睡。”
　　“能否请守夜人解除‘戒律’？”施耐德试探着问。
　　“我父亲？”曼施坦因一愣，“不可能的，只有校长能命令他解除‘戒律’。”
　　“情况很特殊，我们现在得不到校长授权。但只要解除了‘戒律’，我们有700个可以使用言灵的学生作为战斗力，力量会空前强大。只是这一晚，可以试试么？”施耐德盯着曼施坦因的眼睛。
　　曼施坦因沉默了很久，拿起了电话：“只能试试，这个老牛仔……是那种六亲不认的角色。”
　　教堂钟楼的阁楼里，正放着1952年的经典西部片《正午》，执法官贾利·古伯挎着枪走在尘沙飞扬的西部小镇街头。
　　看电影的人装束跟贾利·古伯差不多，一身花格子衬衫，一顶卷沿的帽子，一双牛仔靴，靴子上的马刺亮晃晃的。
　　老家伙像个硕大的土豆般躺在沙发里，把脚翘得老高，手里拎着一瓶啤酒。
　　电话铃响了，他抓起话筒。
　　“你还在看《正午》？看了那么多遍，不烦么？”
　　“嗨！昂热！你回到学院了么？”老牛仔眼睛亮了。
　　“是啊，还找到了龙王诺顿的骨骸，我正准备给它做核磁重现。”校长说，“我建议你改看《闻香识女人》。”
　　“我知道你不喜欢热血电影，”老牛仔说，“你是个风骚的老家伙。”
　　“嗯，我说，解除‘戒律’吧。”
　　老牛仔忽然坐直了，放下酒瓶，脸色渐渐变得严肃：“你是认真的么？”
　　“有入侵者，诺玛的判断是龙族入侵，让年轻人们锻炼一下不好么？”校长淡淡地说，“龙族亲王们就苏醒了，他们该历练一下了。”
　　“言灵可是瓶子里的魔鬼，轻易放出来，虽然能够获得力量，但未必是好事。年轻人们做好准备了么？”
　　“拥有龙血的人，本来就是在用魔鬼的力量对抗魔鬼吧？这个世界将是我们两个都守不住的了，我们需要年轻人。”
　　老牛仔沉默了很久：“暂时同意你吧，管好你的学生们。”
　　他关闭了电视，静静地坐在沙发上，只有桌上的一盏烛光照亮他苍老的脸。这盏烛已经点燃了多少年？十二年或者十五年？他都记不清了。
　　电话铃又一次响了。
　　“哪位？”老牛仔拎起话筒。
　　“爸爸。”电话对面的人有点战战兢兢的。
　　“嗨！曼施坦因我的儿子，晚上好！你的感冒好了么？我非常想念你！”老牛仔忽然眉飞色舞起来。
　　“爸爸，我是三周之前得的感冒，感冒这种病即使不吃药两周也会自然康复。”曼施坦因叹了口气。
　　“哦……是么？”老牛仔挠了挠头，“儿子你找我有事么？”
　　“我是想……请问您能否……我知道这可能违背校规，但是今晚情况特殊，有人侵入，现在没法找出他们，而学院里有些很重要的东西，可能是他们的目标。”曼施坦因迟疑了很久，“能否请您……暂时地解开‘戒律’？这是执行部施耐德教授和我共同的请求。”
　　老牛仔沉默着，看着天花板，久久地不说话。
　　“我知道这个电话越权了，对不起打扰你看电影了。”曼施坦因忍耐了很久，急切地想挂电话。
　　“哦……不不！”老牛仔说，“我是在思考，过两周就是你的生日了吧？亲爱的儿子。”
　　“是啊，”曼施坦因有点尴尬，“想不到您还记得。”
　　“那就……当作我送你的生日礼物吧！我马上就解开‘戒律’，作为生日礼物送给你，我可是会为了亲爱的儿子而违背校规的好父亲啊！”老牛仔信誓旦旦地说，“儿子，你会知道有父亲是种很幸福的感觉！”
　　曼施坦因满脸茫然，挂断了电话。
　　“怎么样？”施耐德看着他，“如果他不同意就算了。”
　　“不……他同意了……”曼施坦因摸了摸自己光秃秃的头顶，“可我总觉得……很奇怪。我小时候他是那种生日不会带我去坐云霄飞车的父亲，一天到晚找不到他，酗酒滥赌，可是他居然说……要把这作为生日礼物送给我。”
　　“好好享受迟来的父爱吧！”古德里安拍着老友的肩膀。
　　“不是这回事，好么？”曼施坦因瞪着眼睛。
　　阁楼上，老牛仔把啤酒喝干，在沙发上坐直了，吹熄了桌上那支蜡烛。
　　随着烛光熄灭，一个强大到足以笼罩整个卡塞尔学院的“灵”溃散了。
　　图书馆地下几十米深处，中央处理系统的监视屏幕上，几十几百道银蓝色的光束缓缓地升起，那是太古流传的力量。
　　在迟迟无法找到入侵者位置的情况下，曼施坦因教授向他老爹守夜人申请了开放学生们的言灵权限。
　　很难想象曼施坦因教授马上进更年期的年龄还能收到他爹给的生日礼物。
　　学生们在骚动，他们被压制已久的“灵”，复苏了。
　　几乎就在同一瞬间，队长从缝隙中跃出。龙文的唱颂声里，他的身影变得越发的漆黑，最后简直漆黑得像是一团墨。
　　言灵·冥照。
　　落地的瞬间，他的身影溃散。好像他原本就是一片墨迹，被一泼水从纸上洗去了。
　　“站在我身边，我的领域，是我周围大约两米的范围。”他的声音传入每个同伴的耳朵里。
　　此刻就有学生从他身旁不到一米的地方经过，但是完全没有觉察到路灯下有这么一缕缥缈的黑烟拂过他的身体。
　　13号钻出壁炉，厚厚的炭灰把他弄得好似从非洲来的。
　　他在屋顶上研究地形，几乎所有建筑物都被严密地监控起来，除了他所在的那栋，这栋建筑还相当地有地标特色，不知道为什么成为防御网中的盲区了。
　　所以他决定进入建筑内部，也许从那里他可以找到通往地下车库的路。
　　“图书馆？”13号嘀咕。
　　整整齐齐的樱桃木书架上码满了书名烫金的专着，宽阔的樱桃木书桌上亮着绿色的台灯，但是空无一人。
　　那些专着的名字看上去令人惊悚，《龙类基因学研究》、《龙的骨骼：爬行类的超进化》、《龙族祭祀仪轨》……
　　13号是个“龙与地下城”玩家，周末在咖啡馆里充当桌面游戏的GM，他也过扮演红龙，但他不相信世界上居然会有一群人把“龙”当作真实的存在来研究，而且非常学术。
　　真是一群疯子的校园。
　　“哦耶！”他欢呼起来。
　　书架旁摆着他梦寐以求的东西—— 一份校园地图，整个学院的结构都被清楚地呈现出来，乃至于地下通道。
　　一条地下通道从他所在的图书馆准确地指向标红的区域——“冰窖·炼金设备和标本陈列馆”！
　　后面还有红字补充：“高危！非持特许通行证者禁入！”
　　“这也……太没挑战了吧？”13号有种被馅饼砸中的喜悦。
　　他是个赏金猎人，在一家秘密网站接任务赚钱。
　　这个任务被划为“3A”级的高难任务，奖金奇高，当时想接这个任务的人无数，只有他通过了雇主的审核。
　　被刷下来的人都在议论说这件事的危险想必极高，这一行报酬总是和危险成正比的。
　　但是现在看起来，这个“冰窖”压根不是什么易守难攻的地方，只是个陈列馆，通往它的地下通道足有三条。
　　他不得不赞美幸运女神，在旁边的可乐机上接了一杯可乐，把英灵殿集合这件事抛在了脑后，一边研究地图一边去往地下通道的入口。
　　地图显示地下通道经过“中央主机控制室”到达“冰窖”，旁边还有个人名标识，“诺玛”。
　　古德里安看了一眼沙发上禁闭双眼的曼施坦因，曼施坦因正在命令他的“蛇”在整个校园里搜寻。
　　“蛇”的长处是搜寻金属，搜寻人要耗费更多时间。
　　古德里安站到施耐德的身边，和他一起盯着屏幕上的校园地图，光点密集地驻守在各个区域，只有一栋建筑几乎是空白的。
　　“你没有在图书馆布防？中央主机控制室和冰窖可是我们最重要的两个要地，那里一个人都没有。”古德里安指着那片空白。
　　“我只担心英灵殿和教堂的两个入口。只有图书馆的入口，没有人能侵入中央主机控制室，那里有诺玛，她的自我防御是整个校园里最强大的，只要她觉察到危险，她可以让整个金属通道带上几十万伏的高压电，连个蚊子都无法幸存！”施耐德说。
　　手机震动起来。
　　13号打开电话：“喂？”
　　“这是你的第二条指示，到达图书馆之后，使用为你准备的那张黑卡，进入地下层，经过中央主机控制室前往‘冰窖’，下一步会有更详细的指示。”录音结束了，这录音的死女人每每总是把话说一半，13号啐了一口。
　　“中央主机控制室”，这是他面前入口上的标牌，他切断了摄像头的电源线之后，逼近了这扇沉重的金属门，敲了敲，一筹莫展。
　　完全猜不出有多厚，简直像是敲一块钢锭。
　　他从裤子口袋里摸出了那张黑卡，这是行动之前随着其他装备一起寄给他的，一张没有任何标记的黑色卡片。
　　他在门禁卡槽里一划，“滴”的一声之后，听见金属门里传来缓慢的、机械运动的声音，十二枚手腕粗的锁舌缓缓地收回，厚达二十厘米的门轰然洞开。
　　门禁通过了。
　　13号惊诧地看着那张黑卡，再看着面前的黑色甬道，甬道四面八方都覆盖着金属板，一路红灯到头，密如荆棘丛的红外线，两束的间隔不过两指宽，就算是耗子也钻不过去，两侧每隔几米就有摄像头俯视着，这样的密度根本没有死角。
　　但此刻所有这些严密的监控系统正在为了他而关闭，红外线一一熄灭，摄像头进入关机状态，红灯一一转为绿灯。
　　几秒钟之内甬道完全开放，一路绿灯到头。
　　“咻！”13号走在甬道里，伸手拍拍那些低垂脑袋的摄像头，心里有股走了狗屎运的狂喜。
　　这什么警戒系统？一张黑卡就破了，都是摆设啊。
　　他所不知道的是某个致命的系统也为他关闭了，那些金属板之间致命的高压静电，电压到达几十万伏，原本一只蚊子飞进这个空间里也会被立刻烧焦。
　　他一路到头，进入了一个巨大的空间，显然这是存放中央主机的地方，一个个黑色的金属盒子从地面一直垒到屋顶，无数刀锋处理器被拼在一起。
　　指示灯高速闪烁，这台庞大的几层楼高的系统正在运算海量的数据。
　　“真高科技啊！”13号赞叹。
　　“嘻哈嘻哈嘻哈嘻哈嘻哈！”
　　古怪的声音吓了13号一跳，他拔枪回身。
　　“晚上好，先生要来杯喝的么？这个晚上真棒不是么？”
　　散弹枪枪口所指，是一个半人高的金属傀儡，由一堆闪闪发亮的金属短棍组成，像是小孩玩的磁性玩具。
　　但是那家伙现在不但弯腰行礼，而且那张搞笑的脸色还带着谄媚的笑容。
　　“不要过来……过来我……我轰爆你！”13号不明对手身份，不由得有些紧张。
　　“我叫Adams，我们提供啤酒和漂亮姑娘！”小东西殷勤万分。
　　“这这这……这什么高级玩具？”13号不能忍了，一脚飞踢，把那个傀儡踢成了一堆散落的金属小棍。
　　那堆金属小棍滚动着，居然又自己拼成了傀儡的模样，咕噜咕噜地滚着去向13号背后：“EVA我们的场子被人踢了！EVA我们的场子被人踢了！”
　　“什么乱七八糟的？”13号回头，他的心脏猛地抽搐了一下，瞬间几乎停止跳动。
　　“嘿，晚上好！”他不由自主地说，露出笑容。
　　他身后是一束淡淡的光由上而下，一个近乎透明的影子站在光里，那是个长发女孩，穿着一身丝绸睡衣，可爱得不真实，让13号激动之余自惭形秽，恍惚觉得自己是误闯了人家的卧室。
　　女孩居然也冲13号点了点头：“你是谁？”
　　13号迟疑了一下：“只是路人甲了。”
　　他发现这女孩只是个全息投影了，但是那栩栩如生的神态还是让他愿意把她作为一个人来对话。
　　“你违规侵入中央主机控制室，你的档案在学院中没有记录。我的建造时间是2001年，你使用了一张建造之前预设的特权卡，我现在应该报警，但我无法报警，我清楚你是敌人，但是你的权限要求我把你作为己方来看待。”女孩说，“那么我给你最后的警告，立刻离开！这对你是最好的。”
　　“立刻离开？别逗了……我，”13号抓抓头，“我可是一路骑摩托车过来的……累得够呛。”
　　女孩沉默地看着他。
　　“既然我有特权卡……那……对不起，问个路……冰窖在哪边？”13号小心翼翼地。
　　女孩伸手指明了方向。
　　“哦哦，谢谢。”13号不知道该用什么样的表情来面对了。
　　走到转角处，他转身跟女孩说：“再见。”
　　女孩在背后默默地看着他，13号凝视她清澈的眼瞳，不知为何，觉得心里有点发凉。
　　13号猫着腰，走在一条漆黑的甬道里，高举打亮的手机，靠着屏幕的光照亮。
　　这个庞大的甬道系统仿佛一座迷宫，里面只有抽气风扇的嗡嗡声，以稳定的频率重复着。
　　13号开始有点后悔接了这个差事。
　　他自负是这一行里的好手，以前接过去探荒漠古墓或者冰海沉船的差事，每一个地方都比这个什么学院灵异。
　　今天运气也算不错，每个难关都被他克服了，总有些巧合的好事，按说幸运女神在他这边。
　　但不知为什么，进入这个甬道之后，他有种奇怪的感觉，似乎说不清道不明危险好像就在前面，脑海里有个念头是不能再前进了，不能再前进了。
　　他回忆起那个透明如水晶的影子少女，最后一刻看他的眼神。
　　像是送别一个死人。
　　“叮铃铃铃铃铃铃铃……”
　　手机在这种漆黑封闭的空间里响起，还带振动，差点把他心脏给吓得停跳了，哪家手机服务提供商的信号能够穿透到地下几十米深处？
　　没有任何来电显示，屏幕上纯然一片淡蓝色。
　　这台手机不在来电状态！
　　13号深呼吸了几口，按下接听键，不说话。
　　“这是一段录音，不是电话，这一切都在我们的计划之中。当然，如果你不幸已经死了，请按下关机键，下面的内容对你没有意义了。”电话里传来没有起伏的声音，就是给他行动指示的女人。
　　“死了还怎么按关机键？”13号嘟哝。
　　“我刚才是说了一个笑话，希望你能理解我是想让你此刻轻松一些。”女人接着说，但那冷淡的腔调叫人听了只想掀桌。
　　“请参考地图，根据你现在所在的位置拨号，按‘#’号键结束。”女人又说。
　　“拜托，你是‘AT&T’的客服电话么？”13号挠头。
　　一幅完整的卡塞尔学院地图显示在屏幕上，仿佛一张华美的蛛网。
　　跟13号在图书馆找到的地图不同，这是一张地下剖面图，显示出卡塞尔学院的地下层建筑由三大片构成，中间无数的连线是连接这三片的通道，连通风管道都被一一标注出来，像是三只巨型蜘蛛喷出的无数丝线。
　　边角上标注着这一层的名字，“三女神”。
　　“命运三女神？”13号想。
　　他读过北欧神话。
　　北欧神祉中有这么三姐妹，其中兀尔德纺织生命线，贝露丹迪拉扯生命线，诗蔻迪剪断生命线，这就是世间万物的命运，无可更改。
　　这些甬道就是地图上的丝线，一个人走在命运的丝线上，多少都有点不吉利的感觉。
　　他找到了自己的位置，自己正经过一条细长没有分岔的通道，标号“13”。
　　他心里冒出一个恶作剧的念头，想按个其他号码听听指示是什么。
　　不过他又想如果这个重要的录音提示只工作一遍，他就会死得很难看。
　　他老老实实地按下了“13#”。
　　“恭喜你，你按照计划到达了指定位置，现在为你揭开三女神的面纱。”
　　一条白亮的细线从屏幕上方扫到下方，部分通道被扫描滤去，以灰色显示，一些通道仍旧是亮白的，所有建筑物的名字也都被更换了，三个主要的建筑群果真是以命运三女神的名字命名的。
　　13号忽然发现一个规律，那些亮白的通道无不是从标记着“兀尔德”的地方出发，通过“贝露丹迪”，最后去往“诗蔻迪”，而掌管着“未来”的“诗蔻迪”那里……没有任何出路。
　　这张地图充满浓郁的宿命意味，生命的流动是单向的，从过去到未来，而未来……没有任何出路。
　　难道这所学院的设计者就根本不相信什么未来？
　　13号觉得有点惊悚。
　　“慢着，难道我正去往……未来？”
　　13号意识到一件事，他所在的“13”号位置恰好是从“贝露丹迪”去往“诗蔻迪”的丝线，那是已经被拉扯出来并且丈量好了长度，等着“诗蔻迪”剪断的。
　　“通往‘诗蔻迪’，也是通往最终的秘密。这次任务的佣金增加到500万美金。”
　　13号精神为之一振，500万美金着实是一笔巨款，是原定金额的5倍！
　　做完了这一票，他就可以退休了。
　　他干这个行当可不是为了惩罚罪恶或者探求世界奥秘，而是简简单单一个“钱”字。
　　他是那种自强不息的家伙，没别的特长，又无法忍受靠社会救济过日子。
　　“相对湿度接近100%？是请按‘1#’，不是请按‘2#’。”
　　锯管散弹枪的枪柄上一层细密的水珠，靴子里棉袜也湿乎乎的，手机屏幕上蒙蒙的一层雾气，这里空气湿度确实到了过饱和。
　　13号按下“1#”。
　　“极高的残余磁场？是请按‘1#’，不是请按‘2#’。”
　　13号想了想，捋起袖子。
　　机械腕表停动了，停在21：30，他进入这个通道的时刻。
　　毫无疑问，这里有极强的磁场。
　　可13号只听说磁化后的手表会走得不准，却没有听说磁化后的手表会完全停动，除非磁场强到那些齿轮和摆针死死地粘合在一起，再也分不开。
　　13号按下“1#”。
　　“空气中有金属生锈的气味？是请按‘1#’，不是请按‘2#’。”
　　空气中弥漫着一股呛人的铁锈味，13号按下“1#”。
　　“经过判断，你已经极度接近目标。”女人说，“继续前进，寻找目标，观察和记录。记住，你必须亲眼见到目标，必须肉眼直视目标！你不用把目标带出，你的报告就值500万美金。看到目标的时候你会收到最后的指示。”
　　13号的心情登上喜悦的顶峰，居然不需要把目标带出去，只是观察记录报告就值500万，这活儿太值了。他心里的阴影瞬间就被彻底驱散。
　　“好运，13号。”女人悠悠地说。
　　录音结束，13号把手机收在裤子口袋里，继续跋涉。
　　越往前行进，空气越潮湿，通道顶部有水滴凝结起来，“啪啪”地滴落，脚下的积水渐渐地漫过了13号的鞋底。
　　现在他不是优雅的蝙蝠了，只是下水道里的一只水老鼠。
　　“好运，13号。”他忽然想起那个女人的最后一句话。
　　真怪，最后这句话居然是说给他一个人的，原本13号还以为这段录音提示是给队伍中每一个人准备的。
　　算了，不管了，他骑上了自己心爱的摩托。
　　英灵殿。
　　凯莎正拄刀而立，她身上冰蓝色的礼服还没换下，只是撕开了裙摆裁高了一截方便活动。
　　学生会会长一向是高傲冷然的代名词，但又与沉默寡言的楚子涵是两种截然不同的冷漠，她以伟大领袖自居，尽管面带微笑，眼底的睥睨却也从不遮掩。
　　她的电话正接通着。
　　“楚子涵，准备开始吧，我的客人已经来了。”凯莎忽然道。
　　“嗯。”对方淡淡回答。
　　“你我两个A级在这守门，他路明非不仅自己跑了出去，还把诺诺拐带走了……”凯莎失笑着摇了摇头。
　　“你说错了，是诺诺拐走了他。”楚子涵纠正道。
　　凯莎脸上表情很精彩：“……你对他还真是有够溺爱的，这种时候都要替他说话。”
　　“溺爱吗……”楚子涵眼神闪烁，否定道：“还差的太远了，我到现在根本没为他做过什么，连亲口说出来说爱这个字的资格都没有。”
　　凯莎一时无言，最终还是提醒道：“我不想对你们的关系评价什么，但很显然的是，你对路明非的感情已经扭曲了。”
　　楚子涵轻笑一声：“你说的对，但是路明非天下第一，他对我来说，是独一无二，无可替代的……”
　　凯莎忍无可忍了，她挂了电话。
　　“这个变态痴女……”她咬牙切齿地握紧刀柄。
　　“还特意说给我听，一点都不尊重我对手的身份。”
　　她泄愤似的一刀斜劈出去，刀面上反射的一团寒光竟脱离刀身，如同刀气一般激射而出。
　　而它即将命中的地方——原本空无一物，竟在最后一刻变幻出一团黑雾，从中闪出一群狼狈躲避的人。
　　他们穿着黑色作战服，手持微型冲锋枪，两尺长的近身刀系在腰边。
　　“还真是小看你了……”站在中间首领一样的人物望了一眼凯莎。
　　突如其来的音乐声忽然刺破了宁静。
　　英灵殿里回荡着一首宏大的曲子，声音不高，但是足够让每个人都听见。
　　所有人都诧异地扭头看向奥丁雕像，却找不到乐声来自何方，悠扬的曲调像是校园播音系统在下午茶时候的节目。
　　“Ashitaka Sekki，宫崎骏《幽灵公主》的配乐，品味不赖，我也蛮喜欢的。”凯莎淡淡地说。
　　黑色帷幕下的音乐又突然停止，随之女孩气恼的声音，“喂！哪位？现在打电话来，你是找死么？”
　　言灵·冥照，解放。
　　十二个人同时现身。他们穿着没有标记的黑色作战服，手持微型冲锋枪，腰间佩戴两尺长的近身刀，头罩面罩俱全，只露出两只鹰隼般的眼睛。
　　B组第一时间辨认出这些就是侵入校园的人，而且显然是精锐中的精锐。
　　他们本该立刻开枪，却愣住了。
　　对方摆出了奇怪的阵形，十一个男人围绕在唯一的女人身边，猫着腰，手挽着手，像是非洲部落跳什么求偶舞蹈。
　　“滚！这时候还贴我那么近干什么？言灵结束了！”队长，这队人中唯一的女人，一把按在一名同伴头上把他推了出去。
　　十一人立刻分散，瞬间进入了战斗状态，以周围的排椅和讲台作为掩蔽物，举起了微型冲锋枪。
　　同时，B组位于前后门的主力人马蜂拥而入，顶楼的栏杆缝隙中伸出了乌黑的枪管。
　　学生会这边也紧跟着做出反应，位于前后门的主力人马蜂拥而入，顶楼的栏杆缝隙中伸出了乌黑的枪管。
　　天罗地网。
　　双方上膛的声音整齐地像是训练过，只要扣动扳机就有子弹倾泻而出。但同时，凯莎和首领都举起了手，阻止了进一步的行动。
　　凯莎优雅地比了一个手势，示意队长可以打完电话。队长看都没看他，一边通话，一边用手梳理着漆黑的长马尾辫。
　　“绿森林？我们认识么？你从哪里得来的我的电话号码？”队长对着手机怒叱。
　　“哦……”她似乎想起了什么，往凯莎这边看了一眼，“是，我通过Mint会所订过你们的服务，但是我预订服务的时候并没有要求电话回访。”
　　“什么？Nono？”队长皱眉，“No！你们没有一个听力好些的客服专员接电话么？你们以前没有来自亚洲的客户么？你们的拼写简直是……好了好了，我现在很烦，请不要浪费我和客户……啊不……和竞争对手相处的时间。告诉你们的市场部！他们需要一些懂中文的人了！否则就把你们公司名字中的‘International’字样拿掉！”
　　她狠狠地摁键，切断通话：“我最恨做事不专业的人了！”队长对凯莎耸耸肩，“真受不了这种所谓的财富会所，居然泄露我的号码。”
　　“Mint会所么？我也是会员。”凯莎摸出了钱包，从里掏出一张印有银色“Mint”字样的黑卡。
　　Mint，著名的财富会所，服务于顶尖的高端人群，在戛纳、香港和上海设有分所。
　　拥有它的会员身份可以满足人类能力所及之内的一切需求，举例说，你在纽约下午六点钟吃完了晚餐打了个饱嗝忽然想到要飞日本看今晚东京歌舞伎座剧场的表演，虽然按照道理说没有任何一班航班能把你按时送到，而且今晚东京歌舞伎座剧场的站票都卖光了，不过没事儿，打个电话给Mint。
　　然后喝完咖啡出门上车，一架协和式客机会在机场等你。
　　这个就是Mint了，很合凯莎的风格，也很合队长女孩的风格。
　　紧握武器的双方精英对视一眼，这个时候双方的负责人居然就某个财富会所的服务开始了对话。
　　“没办法，事情虽然简单，可是大老板要求的时间太短，不打电话给他们看来是搞不定了。”队长无所谓地耸耸肩，“不用给我看你的卡，也不要指望通过会所找到我。”
　　“我只是好奇我们的对手到底是谁，龙族，会是一群通过Mint消费、脾气很不好的女人么？”凯莎端详着首领的脸，“你看起来很面熟。”
　　“酒德亚纪的姐姐，酒德麻衣。”队长看了墙上的照片一眼，“你应该见过我妹妹。”
　　“言灵·冥照，的确是潜入的一项神技，只可惜你遇上了我。”凯莎微笑道。
　　“方便介绍下你的言灵？”对方耸了耸肩。
　　凯莎微微一笑：“告诉你也无妨，不是什么秘密，序列号88位，登神之刻。”
　　“原来如此，”对方了然地点点头：“号称划分高危言灵与普通言灵的天堑，对位阶在它之下的言灵有着绝对的压制，能一眼看破冥照倒也不奇怪……”
　　“就算遮上了脸，别人对我的身材还是印象深刻，我总不能裹在阿拉伯长袍里执行任务吧。”她一副很烦恼的样子。
　　对于麻衣来说，太过完美的外貌才是她最大的缺点，即使让在场全部女孩穿上白色宫廷舞纱裙并排站着，麻衣也会以傲视全场的身材，第一时间吸住所有男人的视线。
　　凯莎对比了一下两人的身材差距，她不能算差，但距离酒德麻衣那种夸张的曲线还是有所不足。
　　她冷哼了一声：“不过是多余的脂肪罢了，这种东西在战斗中只会是累赘。”
　　酒德麻衣点了点头，认同道：“你说的没错，我也是这么想的……”
　　“不过，”她话锋一转，冷笑道：“希望这不是你嫉妒我的借口。”
　　凯莎眼里闪着寒光：“我会嫉妒你？一个老女人？玩笑开过头了。”
　　“呵呵，”酒德麻衣面色冰凉：“看来是我太好说话，给了你错误的认知了。”
　　“那就让我看看，你闯进卡塞尔学院的资本是什么？”凯莎哂笑道。
　　酒德麻衣不再废话：“王对王，卒对卒，如何？”
　　“正和我意。”凯莎竖起了刀刃。
　　酒德麻衣拿出了手机，点了继续播放：“像西部片那样如何？音乐结束，我们开始。”
　　悠扬的音乐在大厅中响起，所有人都全神贯注着。
　　一股慑人的气势从酒德麻衣的身上升腾而起，她手里普通的刀刃仿佛也沾染了锐利无匹的冷厉感。
　　战斗一触即发。
　　视角转到另一边的楚子涵身上。
　　教堂外，有人推开了门，然后又轻轻合上。
　　脚步声越来越近，直至停在教堂的正中央。
　　楚子涵歪头打量着眼前一米六左右的女孩，她遮掩着面容，但身材上却可以分辨出性别。
　　两人沉默着，一直到楚子涵开口打破平静。
　　“你们来这里是为了什么？”
　　“诺顿的骨骸。”
　　“为了复活它？”
　　“为了杀死它。”
　　“它已经死了。”
　　“它还活着。”
　　随后又是一阵沉默。
　　“我没问题了，我们开始吧。”楚子涵平静道。
　　“好。”女孩点了点头。
　　“哥哥，外面有很多人。”
　　“也许会死吧？但是，康斯坦丁，不要害怕。”
　　“不害怕，和哥哥在一起，不害怕……可为什么……不吃掉我呢？吃掉我，什么样的牢笼哥哥都能冲破。”
　　“你是很好的食物，可那样就太孤单了，几千年里，只有你和我在一起。”
　　“可是死真的让人很难过，像是被封在一个黑盒子里，永远永远，漆黑漆黑……像在黑夜里摸索，可伸出的手，永远触不到东西……”
　　“所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。我们仍会醒来。”
　　“哥哥……竖起战旗，吞噬世界的时候，你会吃掉我么？”
　　“会的，那样你就将和我在一起，君临世界！”
　　13号感觉到一阵眩晕，好像有人在他耳边说话。
　　恐慌感吞噬了他的心脏，任务也好，报酬也罢，已经无所谓了，他要从这里离开！
　　实验室一片大乱。
　　研究人员蜂拥出去要阻止他。
　　在死角处的一片阴影中，有个人轻轻叹息一声：“年轻人真是靠不住，还得我自己来。”
　　他拾起13号丢下的灰锡瓶子，无视诺玛的警告将里面的液体灌入骨殖瓶中。
　　二者相融，却流淌出一种岩浆似的颜色，它涌动着，雀跃着，仿佛在拥抱这个世界！
　　那人没有表情的脸上有刻骨铭心的愤恨一闪而过，但只是一瞬间，下一秒，他就恢复了正常。
　　“康斯坦丁，享受你的最后时刻吧。”
　　他悄无声息地退了出去。
　　刀气擦着酒德麻衣的脸颊而过，将她的一缕发丝削下。
　　凯莎后退一步，对方手里的刀差点把她拦腰斩断。
　　这里只剩下她们两人还站着了，其他人都被弗里嘉子弹麻醉了，正在地上躺尸。
　　数个回合下来，双方都吃了点亏。
　　“要分胜负吗？”凯莎挑了挑眉。
　　“随你。”酒德麻衣一甩刀身。
　　“登神之刻”作为距离高危只有一步之遥的言灵，可不只是在武器上附加特殊效果。
　　酒德麻衣也同样有底牌没有用。
　　之所以拖到现在，是因为她们都清楚，一旦到那种地步，基本上等于不死不休了。
　　“三，二……”凯莎紧盯着对方，心里默默倒数。
　　“一！”
　　一股炽热的风在一瞬间席卷了整个英灵殿，明亮的光隔着眼皮把她们眼睛照得剧痛，鼻子里满是浓郁的硫磺灼烧气味。
　　“什么情况？！”两人同时发问。
　　“有什么东西刚才从这里经过了。”凯莎呼了口气。
　　酒德麻衣凝视着她们身后铁门上的人形空缺——那是被极端高温烧透的。
　　她抬起了手：“先休战，事情很可能出乎了我们所有人的预料。”
　　“这不是你们计划里的一环？刚才那毫无疑问是复活的诺顿！”凯莎质问道。
　　“不，不可能，刚复活的诺顿不会有这种力量，它是双生子里获得智慧的那一个……”酒德麻衣否定道。
　　“是康斯坦丁……”冷汗浸湿了她额前的发丝。
　　她毫不犹豫地拨通电话：“薯片，计划出现错漏，康斯坦丁先诺顿一步复活了，现在还处于失控状态！”
　　“怎么可能！”电话里传出难以置信的女声。
　　“要似了啊！”路明非和老唐两人正夺路狂奔。
　　“byd分头跑啊！你跟着我干什么？！”路明非骂道。
　　老唐不管不顾：“我有那么蠢？！他明显是冲着我来的，死我也要拉上你垫背！”
　　“牛魔的！认识你我真是倒了血霉！”路明非直骂晦气。
　　“叫牛魔！你还好意思叫！要不是被你撞到，我现在早就跑了！”老唐气不打一处来。
　　“哈？你怎么不说自己行车不规范？开个摩托车大半夜不开灯光，还tm逆行，被创不是你活该？”路明非回喷道。
　　老唐自知理亏，马上开始使用禁术：“抛开事实不谈，你就没错吗？不是你的问题，你就不用负责任？”
　　路明非冷笑了一声：“我几百年前用过的东西也敢拿出来对付我？版本已经更新了，抛开事实≠我有错，母式秒了。”
　　“这也能秒？我连事实都不认了……”老唐满脸不敢相信。
　　“版本之子，亦有差距。”路明非不屑道。
　　“先别版本之子了，他要追上来了！”老唐连忙扯开话题。
　　拦路的学生给他们争取了点时间，现在两个人已经跑到游泳馆附近了。
　　路明非叹了口气，当机立断道：“你进去潜到水里躲着，他全身都是火，不至于会跟进去，我帮你引开他。”
　　老唐差点热泪盈眶：“好兄弟，患难见真情，明年的今天我会帮你多烧点冥币的。”
　　“滚蛋！”路明非踹了他一脚，把老唐踢进了游泳馆。
　　路明非等在游泳馆门前，预想中的燃烧着火焰的身影没有来到，反倒出现一个意料之外的人。
　　“楚楚，你怎么在这里？”路明非意外道。
　　楚子涵先是抬手示意身后的狮心会成员四散戒备，然后冷静地对路明非说道：“我收到凯莎的消息，疑似复活的龙王康斯坦丁正要进入这片区域，所以就提前到这里拦截。”
　　“是康斯坦丁吗……”路明非陷入了沉默。
　　几秒之后，他抬起头，凝视着楚子涵的眼睛，问道：“楚楚，你相信我吗？”
　　他的语气像是在开玩笑，但脸上全无笑意，竭力做出洒脱的模样，却又露出显而易见的窘迫。
　　楚子涵抿了抿唇，伸出手轻柔地抚过路明非脸上不自然的表情：“只要你愿意看着我的眼睛，无论你说的是什么事我都会相信……”
　　“只不过……”
　　她探到路明非耳边，轻声耳语：“我要你答应我，唯独现在这种表情，不要再让任何人看到，包括我，我想看见的，是装成对所有事都不关心的模样，私底下经常会笑得很开心，一到严肃场合就板着脸假正经的路明非。”
　　黑夜披在他们身上，隐去了周围所有一切。
　　路明非睁大了眼睛，他的心脏有一瞬间像窒息了一样停止了跳动，下一秒又弥补似的加速运转，奔涌的血液从他脸上路过。
　　他低着头，老老实实地“嗯”了一声，好嘛，前女友变病娇了，要是让她知道自己已经变成后宫男这一定会被刀吧。
　　然后深吸了口气，说道：“康斯坦丁到这里之后，学院的人也会跟过来，我希望楚楚你能帮我拖上一段时间，不用太久，一分钟就足够了。”
　　楚子涵点头示意自己知道了。
　　两人的视线一触即分，各自走向应去的地方。
　　他推开游泳馆的门，又恢复成了原来对什么都提不起兴趣懒懒散散的样子。
　　屋内有个人在等着他。
　　对方脱下了面罩，露出呈现淡白色的金发，竟然是零。
　　在她旁边，是昏迷过去的老唐。
　　“计划出现了意外，首先复活的变成了康斯坦丁。”她淡淡道。
　　“都一样，只不过没想到你是我的人。”路明非摆了摆手。
　　“还有个叫麻衣的人呢？”他问道。
　　“正在检查脱出校园的路线。”零回答道。
　　“嗯。”路明非点了点头。
　　两人都不再言语。
　　一直到门口传来浓重的燃烧气味，铁门在令人牙酸的“滋滋”声中，被融化出一个人形大洞。
　　最后显现在他们眼前的，是一个半龙化的龙类，他身上覆盖着烧红的铁色鳞片，却又片片皲裂，流淌出血一样的岩浆。
　　他是龙王，四大王座上高高端坐的君主，但同时也是个脸庞稚嫩的清秀少年，他看起来比路明非还要小些，脸儿小小的，眉色很淡，一双黑得匀净的眼睛，眼神却空荡荡的。
　　他轻声呼唤着“哥哥”，像走丢了窝的雏鸟，慌张地寻找着自己温暖的家。
　　他怔怔地看了几秒路明非的脸，脸上露出惧色，怯怯开口问道：“大哥哥……我是来找我哥哥的，你看见他了吗？”
　　路明非让开位置，让他看见倒在地上的老唐：“他在这里，你过来吧。”
　　康斯坦丁犹豫了一下，艰难地朝路明非走了过来。
　　温度随着他的靠近以几何倍数增长，零已经躲到了一边。
　　路明非额前的头发被汗水浸湿，身上像着了火一样滚烫难忍。
　　他仍旧没有挪动一步，像钉死在了地面上一样。
　　再靠近一步，再靠近一步……
　　路明非身上半边衣服在高温下彻底俯首，被迫开始有氧燃烧。
　　但现在距离已经够了！
　　“领域展开，无量暴血。”
　　他在心里默念，好吧，这和领域没半毛钱关系，完全是对自己血脉的挖掘罢了。
　　他的脸一瞬间面目全非，扭曲的表情被铁青色的鳞片变为狰狞，如同地狱里重返人间的恶鬼！
　　恐怖的利爪闪电般穿透康斯坦丁的胸口，握住了那颗鲜活跳动的心脏！
　　失去生命的剧痛除了让康斯坦丁发出一声小声的哀鸣以外再无作用，他竭力伸出手，试图触摸到自己哥哥的手，这份跨越了几千年的思念却没能实现。
　　他眼里带着疲倦，无力地跌落到地上。
　　他吃力地呼唤着：“哥哥，哥哥……”
　　熟悉的声音传入诺顿的耳中。
　　有人在叫他，是康斯坦丁吗，康斯坦丁？是谁？
　　他费力地睁开眼睛。
　　垂死的龙类高兴地看着他，眼睛里有光一闪一闪的：“哥哥，你醒啦，我来找你了……”
　　很久之前，诺顿还是大司徒的时候，他经常听见类似的话，那是他的弟弟，是康斯坦丁……
　　他全部想起来了！
　　不，他恐惧地颤抖起来，不，不应该是这样！
　　他不允许重逢再次变成离别！
　　“康斯坦丁！”他嘶吼着。
　　路明非转过身，他的脸上模糊到看不清表情。
　　还未完全觉醒的诺顿只比三代种强一点，他只是扫视了一眼，诺顿和康斯坦丁便一起陷入了沉睡。
　　康斯坦丁胸口的伤势在以肉眼可见的速度复原，他的鳞片也在消失，变成了一个普通的人类少年。
　　路明非拿过提前准备好的衣服，替他穿上。
　　然后把两个人交给了零。
　　“带他们走吧，把诺顿丢在外面，现在还不是他休息的时候。”他说道。
　　零静静点了点头。
　　在她转身离开的时候，忽然提醒了一句：“你身上伤很重，需要马上处理。”
　　路明非当然知道，以目前的人类之躯强行模拟龙王的力量，反噬理所应当。
　　“不用担心，这不算什么。”
　　他安慰道。
　　零点了点头，离开了。
　　路明非靠着墙，滑落到地上，原本只是半边身子，现在全身都被烤了一遍。
　　他闻了闻味道，心想，我的肉应该挺好吃的，这可是顶级的血统啊，而且还是八分熟。
　　门外传来急促的脚步声，楚楚那边也拦不住了，不过时间刚好。
　　他打开手机，23点58分。
　　诺诺应该还在山上等自己。
　　他想了想，编辑了一条消息。
　　“陈墨瞳，生日快乐。看天上。”
　　点击发送。
　　仿佛流星的光掠过天空，却是自下而上的，在高天里从一个光点爆成极盛的花，数百条光流坠落，瞬间照亮了两个人的脸。
　　“烟花啊！”坐在草坪上托着腮等着她的狗男人回来的诺诺猛地站住，蹦起来眺望着天空。
　　山下不断有烟花射上天空，仿佛一道道逆射的流星，那是花的种子在天空中四散，它们在黑暗中恣意地盛开，紫色的太阳般的蒲公英，下坠的青色吊兰，红色和金色交织成的玫瑰花，白色的大丽菊……姹紫嫣红的烟花，在短短的一瞬间之内把夜空变做了花篮。
　　诺诺的侧脸在烟花的照耀下流淌着淡淡的光，还有细细的泪痕。
　　前一刻诺诺还像个没见过烟花的小孩子那样使劲地挥舞手臂，转眼瞬间，眼泪流了下来。
　　“真美啊！”诺诺轻声说。
　　沉寂了片刻后，最后一枚巨大的烟花弹升上天空，在极高的天顶，它炸开了。
　　晏紫、湖绿、水蓝、月白、鹅黄……各种颜色的光在巨大的金色背景上拼出了文字：
　　“NoNo， Happy Birthday！”
　　路明非默默看着夜幕，嘴里叹着气：“所有人都幸福的结局，很蓝的啦……”
　　他摇了摇头，颇有些恨铁不成钢：“前世玩了这么多年贴吧，什么都学会了，素质玩没了，脑子玩魔怔了，我最爱的原神都卸载了，就是幻想症没治好，这叫什么事啊。”
　　“算了，我还是把原神下回来吧，等等，唉，糊涂了，现在才是几几年，米桑还没出生呢。”
　　“举起手来！”有人喝道。
　　路明非呲牙咧嘴地做了个法国军礼：“混血种太君，憋开枪，我是良龙啊。”
　　清晨。
　　尚算柔和明媚的日光透过窗户洒到房内洁白的病床上。
　　端坐在床前椅子上的女孩静静等待着。
　　窗外晨雾被金光照耀得灿烂发亮，呈现出一片奇异的景象，却没能让她的视线移开一秒。
　　她淡金色的漂亮眼眸一直注视着那个人，被困在幽深海底的许多年里，悔恨如同附骨之疽，啃噬着她的每一寸骨髓，在永无止境的孤独中，只有回忆过去是她唯一的慰藉。
　　“吱呀”声打破了寂静，床上的路明非翻了个身，“哎呦”一声叫了出来。
　　“我测……”他睁开眼看见了路明染。
　　“……测试一下床结不结实……”路明非讪笑着。
　　“哥哥，你不觉得应该和我解释点什么吗……”路明染幽幽道。
　　路明非被她的眼神盯得没办法，连忙道歉：“对不起，都是我的错，下次，下次一定提前跟你商量。”
　　“我想听的不是这个，”她小脸阴了下来：“这一次只是受了伤，下一次呢，哥哥你要把自己的命赔进去吗？哥哥的命只能是我的！”
　　两人的角色像是反了过来。
　　路明非小声哔哔道：“我也没办法，康斯坦丁能力失控，想救他就只有这一个……”
　　路明染生气道：“他们本来就该死，在世界树毁灭之后，他竟然抛下破坏天之棱柱的任务，跟着诺顿临阵脱逃，仅这一条罪名，就足够他死一万次了！”
　　她小脸冰寒，眼里杀机弥漫。
　　路明非没办法了，只能用出杀手锏。
　　他张开手臂，把路明染搂在了怀里，下巴抵着她的额头。
　　路明染还想说什么，但心里的坚冰一瞬间就被包裹着身体的温暖融化了，轻哼了一声，不再言语。
　　路明非松了口气，解释道：“你也知道诺顿，他胆子其实不大，还是个建筑师，也就造东西擅长一点，平时也不上战场，他当逃兵其实也是必然的，至于康斯坦丁，他还是个小孩子，很听诺顿的话，我也知道。他们两人逃走，肯定是我默许的。”
　　“死罪可免，活罪难逃。”路明染闷声道。
　　路明非揉了揉她的脑袋：“我已经剥离了他的龙族血统，他以后不再是龙了，最多也就是个四代种的水平。”
　　“……哥哥真是狡猾，明知道这种时候我不可能对你说一句硬话……”路明染手指一下一下戳着他的脸。
　　路明非轻轻笑了笑：“我最可爱的妹妹路明染，你原谅哥哥了吗？”
　　路明染有些不舍地从他怀里离开，在起身之前偷袭一样亲了一下路明非的脸。
　　“扯平了。”
　　空气中还回荡着声音，她的身影已经消失不见。
　　路明非摸了下脸，总有种亲情变质了的感觉。
　　“唯一值得庆幸的是我不用担心被打进骨科医院。”他安慰自己。
　　他昨晚被发现之后，就进了校内的医院，处理了一下伤势。
　　身上绷带缠了一层又一层，看起来很严重，实际上的确很严重，但那是昨晚，现在已经好的差不多了。
　　可能是身体挪动的声音有些明显，有人扭开门锁走了进来。
　　是楚子涵，以及身后的凯莎。
　　“你还活着呢？”凯莎满脸惊奇：“被龙王的攻击在这么近的距离下波及还能活下来，在抗揍这方面，我凯莎愿称你为最强。”
　　路明非呵呵道：“你死了我都不会死，我等着在你坟头蹦迪呢。”
　　“好啊，我没意见，你那蹩脚的舞姿说不定能把我的骨架逗得笑散架。”凯莎耸耸肩。
　　楚子涵脸色微冷，看了她一眼，在凯莎举手做投降状之后，又温和地转向路明非，问道：“怎么样，身上的伤没事吧？”
　　路明非活动了一下身体，煞有介事道：“当时一股钻心的痛，我差点疼晕过去了，还好我练过体育，还玩原神，先沉淀一下，然后按E套个水圈，再直接一个替身，马上就在泉水复活了，一点事儿都没有。”
　　楚子涵不是第一次听见路明非胡言乱语了，淡定地点点头：“还能贫嘴，看来确实没事。”
　　凯莎完全听不懂，只能把那些话归于中国人特色的对话方式。
　　路明非本来想和楚子涵道声谢，但转念一想说了她反而会不高兴，于是话到嘴边又咽了回去。
　　“龙王呢？抓住了吗？”他佯做好奇道。
　　说到正事，楚子涵和凯莎的脸色严肃了起来：“游泳馆被大规模破坏，现场没有留下龙骨之类的残骸，康斯坦丁应该是逃走了，校长已经发布了重返三峡的任务……”
　　“顺带一提，”凯莎插嘴道：“你玩忽职守跑出学院的事被发现了，校董会一致决定将你编入计划队伍内，哦，对了，诺诺也和你一个待遇。”
　　“哈？”路明非一脸茫然：“不是说只扣点实习分吗？”
　　“那是没出问题的时候，现在龙骨失窃，康斯坦丁复活，谁让你赶巧了呢。”凯莎嘴角上扬。
　　“你这么开心干什么？”路明非不爽道。
　　“因为我是这次队伍的领导者，你在我的手下。”她微笑道。
　　“我也向校长申请了加入队伍，但他没有同意，理由是学生会和狮心会必须有一个留守学院。”楚子涵无奈道。
　　“上一次任务的队员呢？他们不跟着过去？”路明非忍不住问道。
　　“你是说叶胜和酒德亚纪吧，他们已经退出执行部了，据说是在任务过程中领悟了生命的真谛，已经准备回老家结婚了。”凯莎半开玩笑道。
　　“啧，怪可惜的。”
　　楚子涵反手合上门，走到回廊尽头，凯莎正靠着墙等在那里。
　　她脸上的淡笑消失不见，嘴角的弧度有些冰冷：“你再怎么样包庇他也是没用的，监控可以被毁掉，证据可以被抹去，但嫌疑是洗不脱的，校董会不会蠢到看不出他身上的问题。”
　　楚子涵面无表情道：“校长的意见呢？”
　　“你觉得校长能保住路明非？”凯莎饶有兴致地反问道。
　　“不，”楚子涵摇了摇头，她妖冶的瞳色愈发慑人：“我的意思是，除了校长以外，其他人的态度都无关紧要。”
　　“呵呵……我可要提醒你，”凯莎轻笑了几声：“执行部的怪物可不是好对付的，没到最后时刻，我还是不建议你和学院撕破脸。”
　　“我不是在开玩笑，也不是自大，而是事实如此。”楚子涵淡淡道。
　　“假如你觉得路明非有问题，那么我也提醒你，他身上不是今天才出现的问题。”
　　楚子涵留下一句轻飘飘的话，转身离开了。
　　凯莎默默望着她的背影：“……那我就拭目以待，希望他不要辜负我的期待。”
　　“路明非——”
　　听见声音，他抬起头，意外地看向门口。
　　诺诺一言不发地坐到床边，眼睛直勾勾地盯着路明非。
　　“你那是什么眼神，医生不会跟你说我癌症晚期了吧？”路明非奇怪道。
　　诺诺点头叹气道：“差不多，趁着还有时间多享受一下病房的空气吧。”
　　“哈？”路明非脸色讶异：“我是孙吧十五级，不是十六级，现在黄牌都要被判死刑了吗？”
　　“你在胡说八道些什么，医生说你再呆下去，身上的伤自己就要愈合了，你现在就可以出院。”诺诺托着下巴一晃一晃的。
　　“出院？”路明非连连摇头：“不可能，我在这里躺着还能混学分，不比上早八强？我不去。”
　　“做什么白日梦呢，你的体检结果已经发到诺玛手里了，明天再不去上课就是逃课，小心校长把你的平时分扣完。”诺诺无情地拆穿了路明非的幻想。
　　路明非脸色难看：“可恶的诺玛，居然敢和我作对，看来她是不知道自己惹了谁！”
　　“哦？”诺诺来了兴致：“你要报复她？”
　　“哼，”路明非硬气道：“敢惹我，那她算是踢到棉花了，捏我这个软柿子，小心溅自己一手汁，我一怒之下就怒了一下，她和我作对根本没有任何意义！”
　　诺诺笑得花枝乱颤。
　　“亏你能把这么怂的话说得这么硬气，光听你说话我还以为你被谁夺舍了呢。”
　　“什么怂，这叫战略性服软，我这样的人怎么会跟一个人工智能计较。”路明非不满道。
　　“你就嘴硬吧。”诺诺白了他一眼。
　　她主动转移话题：“三个月之后‘青铜’计划正式开启，我们两人都被选上了，这次任务很危险，必须早做准备才行。”
　　“你打算怎么办？”路明非接上话题。
　　“我已经给叶胜他们发了消息，他们说之后会把任务的所有细节发送到诺玛那里。”诺诺一边削苹果一边说。
　　路明非一边点着头一边盯着那个苹果。
　　诺诺细致地削干净皮，笑吟吟地拿起来在路明非眼前晃了晃，然后自己咬了一口。
　　路明非“啧”了一声：“我就知道。”
　　然后移开了视线。
　　“你不会觉得我会削给你吃吧？不会吧不会吧。”诺诺调笑道。
　　路明非哼哼道：“猜到了，我早就知道你这个坏女人怎么想的了。”
　　“喂喂喂，我要是坏女人现在就该趁你病要你精了。”诺诺反驳道。
　　“那现在来？”路明非一听做爱，瞬间精神抖擞了。
　　“你敢！”诺诺眉眼含煞，用手里的苹果一把堵住了路明非的嘴。
　　她咬牙切齿地左右拧转着苹果：“我不给你点教训，我看你是不会悔过的。哼，既不尊重我，也不爱惜你自己！”
　　路明非翻着白眼，咬了一大口果肉下来。
　　他艰难地吞咽进肚，脸上一副嫌弃的表情：“噫～都是你的口水。”
　　“吃你的吧，你还嫌弃上我了。”诺诺把苹果塞给他，脸上有些羞恼。
　　“对了，昨天的生日礼物，我可是送过了，就送这一次，以后都没有了。”路明非有一搭没一搭的提起道。
　　“为什么没有了，为什么只送一次？”诺诺两手撑在床沿，上半身微微前倾，一副“我很好奇”的模样，“怕你的女孩们吃醋？”
　　她靠的太近，长长的睫毛像蝶翼一样扑闪扑闪的。
　　路明非用诡异的眼神看着她：“还想我爆金币？当我是会自动吐钱的ATM机啊？我可是挪用了前女友的母亲的公司的钱诶！”
　　诺诺脸一下子黑了，她抓起枕头，狠狠砸在路明非头上：“不要脸！我之前给你了多少钱去哪了？还前女友？”
　　她每说一个字就砸一次，路明非用精准地被子挡住，缩进窝里装死。
　　诺诺怒气冲冲地走出病房，直接回了寝室。
　　苏茜正好在里面，她奇怪道：“怎么了，脸色这么难看，你不是去看路明非了吗，他出什么事了？”
　　“癌症晚期，已经没救了。”诺诺余怒未消，冷冰冰道。
　　苏茜陷入了沉思，混血种也会患癌症？这不是相当于男性得妇科病吗？
　　“师弟，你还没决定好加入哪家帮派……啊不，社团吗？先不说奇兰那小子邀请了你好几次，凯莎那边诚意也很足啊，她可是从来没有亲自邀请过谁……”芬格尔在上铺问道。
　　路明非头也不抬：“皇帝不急太监急，你又想拿我当新闻头条了？”
　　芬格尔干笑了一声：“哪里的话，我这不是给师弟你造势嘛，那句话怎么说来着，先奠定群众基础，才有万丈高楼。”
　　路明非翻了个白眼：“净说屁话。”
　　“要是能赚到钱，你恨不得把我每天穿什么颜色的内裤都卖出去。”
　　“怎么可能，你有点高估我了，我已经把你换内裤的颜色规律发到过校网上了，可惜曼施坦因教授认为有伤风化，把我发的帖子删了。”芬格尔满脸惋惜地说。
　　“你妈……”路明非大怒道。
　　“那怎么可能呢，我芬格尔下限还是有的，这种事最多拿来开玩笑。”芬格尔义正言辞道。
　　“……身体健康。”路明非笑呵呵地祝福道。
　　“多谢师弟，可惜她老人家已经归西了。”芬格尔坦然接受。
　　“说起来，师弟你好像从来没介绍过你家里的环境。”他又好奇道。
　　“我家里有什么人你不知道？前段时间连我开小号钓鱼的事都被人挖出来了，还好我注销的早，不然聊天记录现在都要被发出来了。”路明非有些郁闷。
　　“资料是资料，我想问的是师弟你对他们的看法，你知道的，混血种都有种矫情的病，叫血之哀，一般来说，长期生活在普通人里的混血种，多多少少精神都有点问题。”芬格尔指了指自己的脑壳。
　　“但是我从师弟你身上完全看不出来什么血之哀，就好像你和普通人没有任何区别一样。”
　　路明非转过了头，认真道：“你真的想知道原因？”
　　芬格尔也严肃起来：“师弟你愿意说，我当然会听。”
　　“好。”路明非清了清嗓子：“这种症状我太了解了，你只要打开软件商店，搜索一款二字开放世界游戏，点击下载，立马药到病除，或者更简单一点，你可以转发一下它的动态，接下来不管你干什么别人都会觉得很正常，你就完全变成一个普通人了。”
　　芬格尔脸色一僵：“什么游戏有这功能，师弟，你在逗我笑？”
　　“你现在质疑我，是因为你不知道第一定律的含金量。”路明非叹了口气，痛心疾首道。
　　“跑题跑太远了，我要睡了……”芬格尔作势要盖被子。
　　“别急，我开玩笑呢。”路明非两手叠在脑后，笑着道。
　　“师兄你问我对家里人的看法，其实也没什么好说，不关心，不在乎，六个字够概括了，叔叔人还行，也就虚荣了一点，死要面子，婶婶是典型的更年期提前了的中年大妈，没什么脑子，一点就爆，至于路鸣泽那个正方体，正宗蠢货飞柱，自以为是地认为网恋对象会喜欢他那张堪比月球表面的脸。”路明非悠悠道。
　　芬格尔大汗：“……没想到师弟你的评价这么犀利，虽然也有点预料到了。”
　　路明非笑了：“我说这些话不是因为我有优越感，只是在下水道里当惯了老鼠，素质已经低到救不回来了，我自己也知道自己。”
　　“那我呢？”芬格尔一脸跃跃欲试。
　　“你是死不要脸的废柴败犬。”路明非丝毫不客气。
　　“目光短浅。”芬格尔鄙视道：“我当年也是堂堂A级大佬，不知道有多少腰好腿好屁股翘的女孩给我抛媚眼，可惜岁月蹉跎……”
　　他一时有点唏嘘。
　　“……你还怀念起来了，牢底，感觉不如耐摔王。”路明非吐槽道。
　　芬格尔脸一黑：“我算是明白了，师弟你不是没有血之哀，你脑子已经出问题了，我建议你去问问富山雅史教授幻想症怎么治。”
　　路明非嘀咕道：“还用问他，我自己就是神医。”
　　芬格尔装模作样地钻进了被窝，他根本没睡，一般会在半夜三更跑出去。
　　路明非穿着拖鞋出了门。
　　凯莎给他发消息说是让他去安珀馆参加动员大会。
　　他正好没事，顺便去露个脸。
　　凯莎皱着眉头看他：“你就穿个拖鞋过来？”
　　路明非挑了挑眉：“怎么？你有意见？”
　　凯莎揉了揉太阳穴，摆手道：“你愿意就随便你。”
　　“这是零，你应该没忘。”她指着旁边平静的冰雪般的美少女介绍道。
　　路明非朝她点了点头，伸出手：“我是路明非，你好。”
　　零静静地把小手交到他手里。
　　路明非抽了下手，没收回来，又用力了试了一次，还是没动，他忍不住轻咳了一声：“那个……”
　　凯莎古怪地看着两人保持握手的姿势。
　　零淡定地收回手，说道：“不好意思，忘了松手了。”
　　她语调没有起伏，脸上没有表情，说的话还挺有说服力的。
　　凯莎很想拆穿她，你刚才还说自己有洁癖，接受不了跟别人握手。
　　“你们先等一会儿吧。”她去准备开会了。
　　路明非随便找了个位置坐下。
　　零亦步亦趋地跟在他旁边。
　　“康斯坦丁已经安顿好了，他会在一个小镇里度过余生。”零轻声道。
　　路明非没有回答，他现在只是路明非，按照约定好的内容，他不应该认识零，两人也不该讨论这些，零不可能忘了，她是故意的。
　　零安静了下来。
　　她像是意识到自己犯了错，垂着头一语不发。
　　路明非心里叹了口气，他再次被迫上了当。
　　“你知道动漫里有一种角色叫三无吗？”他问道。
　　零抬起了头，点了点脑袋，若有所思道：“你说我是三无少女？”
　　“错了。”路明非否定道：“你是伪三无，表面上沉默寡言，其实心里是个腹黑少女。”
　　“那你要揭穿我吗？”她轻轻问道，眼里带着点狡黠。
　　路明非面无表情，冷冷道：“……不会，但我讨厌腹黑的人。”
　　零的脸上一瞬间失去了血色。
　　零张口想说些辩解的话，但中途又放弃了。
　　她低声道：“……对不起，是我太任性了。”
　　“……开玩笑的，我的女孩想干什么都可以。”
　　零猛然抬头，正对上路明非张狂放肆的表情。
　　她直直盯着路明非的眼睛不放，腹黑的是你才对吧。
　　路明非避开她的视线，恶声道：“看什么看，我眼里有虱子啊？”
　　“没有虱子，但是有一只很温柔的狮子。”零认真道。
　　她做了个张牙舞爪的动作。
　　虽然脸上没有表情，但还是挺可爱的。
　　“狮子……”路明非哂笑：“狮子的眼里藏着个我还差不多。”
　　“我从来都不是个温柔的人，以前不是，现在更不是。”
　　他托着下巴撑在桌子上，低低道：“我对你说这些话，是因为你对我有用……”
　　“我会当个有用的工具的，绝不会有被你抛弃的那一天，我以我的姓氏和生命向血统起誓，我会陪你到世界尽头，哪怕要付出……”
　　路明非把她剩下的话堵回了肚子里——用手指。
　　他收回抵在零淡色樱唇上的食指，吐槽道：“对着我发誓算什么，我要你的命又没用，还有，一口气说这么多话，再这样下去，你三无人设要崩了好吗。”
　　“……没崩，我从一开始就是喜欢你的，从动漫的人设来说我应该是三无舔狗，鸢一折纸的那种。”零轻轻道。
　　路明非假装没听见，他转过脸，没好气道：“总之，以后不准在学院里主动跟我搭话。”
　　零指着摄像头，说道：“我已经拜托苏恩曦黑掉了诺玛在这里的监控，学院看到的是正常画面。”
　　“薯片妞！这家伙越来越不知收敛了！”路明非咬牙切齿道。
　　“告诉她，下次再这样，我就让染染禁用她的言灵。”他冷冷道。
　　零点了点头：“她应该听到了。”
　　路明非眼睛微眯，目光从摄像头上一扫而过。
　　某个房间内，被他的冰凉视线扫过的苏恩曦浑身颤抖了一下，她用一只手死死捂住了嘴，但零星的悦吟声还是从指缝间漏出。
　　“对不起，我下次……下次不会了……大老板还是一样好霸气呀～”她迷离着眼神，“嘶哈”
　　“嘶哈”地呼着气。
　　酒德麻衣的房间在她隔壁，她没有像苏恩曦那个没有下限的女人一样用监控偷窥，但还是竖着耳朵听声音。
　　隐约传出的奇怪声音让她蹙起了眉头，很快，一抹诱人的红晕爬上她的双颊，她忍不住啐了一口：“不知羞耻！”
　　一股怅然若失的感觉让酒德麻衣心里空落落的，可惜她早毕业了几年，没办法像零一样入学，去陪在他身边。
　　她好想当他的学姐，狠狠调戏他，每天叫他起床，用暧昧的口吻问他要不要特殊服务，然后慢慢弯下腰，“不小心”露出些风景，在他被撩拨得受不了的时候，忽然收手，他那时候那副样子，一定很有意思。
　　她嘴角上扬，止不住地浮现出笑意。
　　浮想联翩了半响，她又回到了现实。
　　现在的情况是，她根本见不到几次他，话都说不上几句。
　　而且，在他默然无言的时候，她不敢也不想破坏气氛，去做那些出格的事。
　　“啊啊……可恶！”酒德麻衣恨恨锤了下桌子。
　　“总觉得自己大学白上了，一点能留下的回忆都没有。”她叹气道。
　　东京大学作为顶级学府，提供给学生的经历不可能不精彩。
　　“当对幸福的憧憬过于急切，那痛苦就在人的心灵深处升起。”她轻轻默念道。
　　她毕业于音乐系，虽然也看过很多哲人语录，但唯独对这句话记忆犹新。
　　“……属于我的终究会属于我，哪怕不只属于我。”她对自己说。
　　恢复了之后，路明非就马不停蹄的奔向鸢尾花学院找小天女她们三报平安，虽然电话里说过了，但毕竟还是当面让她们知道自己依旧龙精虎猛才好，免得她们听到一什么风声就对自己牵肠挂肚。
　　结果一到她们仨的独栋宿舍，就被小天女拉进了她的房间里。
　　“呼，我就说贱人路你不可能出事的嘛。”
　　苏晓樯一下扒光了路明非的衣服，左摸摸右摸摸，见那皮肤向新生儿一般白嫩，才松了一口气，然后突然反应过来自己做了什么，绯红了脸颊，一甩双马尾，“哼！”了声，扭过脸去不去看他。
　　“好啦好啦，傲娇都退环境了啊，我这不是来看你了吗。”
　　路明非光着膀子把她揽入怀里。
　　“那你看你那好学姐几次了？”
　　苏晓樯鼓着腮帮子冲路明非瞪眼，白嫩的额头抵着路明非的脑门，有些抵的泛红。
　　“咳咳，一个学院的嘛，抬头不见低头见的，不像我们隔的有些远了，这不，我骑着小电驴还用二十分钟呢。”
　　路明非自知理亏的抚着苏晓樯的秀发。
　　“况且，这不是来补偿你了嘛。”
　　说罢直接上嘴，就是舌吻出场。
　　“呸，谁要你的补偿！渣男！”
　　一番热吻之后，苏晓樯的脸红的像番茄一样，唾了路明非一口，但是口水却因为刚刚被路明非吸干净了而只能吐点零星到路明非的脸上。
　　“呱，苏小妞，你还来劲儿了！”
　　路明非嬉笑着将她扑倒在床上，她紧张的闭上了美眸，颤着声音说道，“先，先去洗澡，臭死了～”
　　“嗯❤～你不洗就别想！放开我～”
　　苏晓樯娇声嗔道，但路明非知道这妮子脸皮薄的很，如果自己去洗澡的话说不定她就溜走了，于是直接扒开她的休闲外套，里面是薄纱的内衣裙。
　　“嘿嘿，我会很温柔的！”
　　路明非便欣赏着美景边说道。
　　雌腴水盈的沉荡乳球在薄纱裙下的朦胧春光，早就看的路明非眼馋了。这妮子怎么能长这么大啊。
　　于是抓住那可爱的晃悠着的大白兔就是一阵揉，同时炽热的肉棒不断的在苏晓樯蜜香柔腻的臀缝和滑嫩的腿根间蹭，苏晓樯的腿根处不堪其扰，很快就湿哒哒的，他就迫不及待的插进去了保证说要温柔对待的小穴里。
　　“啊！不是说了轻一点了！”
　　苏晓樯的声音一下子媚了起来，肉棒周围，几丝甜腻的玉液也和着处子鲜血悄悄渗出，敏感的膣道微微收缩，路明非便拥着她，亲吻着小天女的脸颊，嘴唇，和乳头，短暂的休憩和调情后苏晓樯变得轻薄柔嫩的膣唇也在轻轻吻着肉棒。
　　路明非打了个哆嗦，美肉慢慢蠕动着紧裹着他的肉棒实在太舒服了，“啊❤～晓樯，果然我最喜欢苏晓樯了❤。”
　　“讨厌～”
　　苏晓樯颤着声儿，捂着自己红到滴水的俏脸。
　　肉棒上令人尾椎骨发麻的紧致和处子的青涩和稚嫩让路明非对苏晓樯爱的癫狂，他激情的突入着，想要把堆积的情欲全部通过肉棒的顶撞宣泄出去，一遍猛插一遍，不断的往苏晓樯的香肩玉颈处种草莓，又亲又舔，精致的锁骨处也是又滑又黏。
　　倾慕万分的和苏晓樯同学蹭来蹭去，他想做交颈厮磨的白天鹅。
　　“爱死你了！”
　　“总说这几句话，讨厌。”
　　激情的欲火很快也感染了苏晓樯，苏晓樯感觉自己如同被花花公子侵犯的姑娘一般，他这幅样子如同把自己压到墙角壁咚，但娇嗔了几句，苏晓樯就不再埋怨，芳心散乱的和路明非亲吻了起来，魂牵梦萦的娇喘着，动情的来品味穴内的甘美。
　　“唔，你的肉棒怎么感觉又大了！好撑？”与此同时，为了尽可能享受肉棒的快感。
　　纤美花径之中数不清的快感褶皱也随翘臀的扭摆吃紧肉棒，软糯的媚肉的吸裹和吞动让路明非直上云霄。
　　苏晓樯的名器似有无数张小嘴在吞吮吸附，全方位渴求着他的精液，让他好想射！
　　“不知道啊！看着你就又变大了啊～”
　　“哼再说这话，人家不和你好了❤～哼，明天我就把你赶出去～”
　　路明非只觉得苏晓樯此刻腻歪的可爱，什么傲娇退环境了的屁话都抛之脑后了。
　　“想赶走我？哈哈，那我就把你操的下不了床！”
　　两人紧密相拥，苏晓樯胸前的俏嫩乳房也被轻轻压扁。
　　透过浅紫色的薄纱，可以看见路明非的大手已经侵入裙内不断的摸索，光洁细腻的肌肤触感极佳，尤其是她温润的玉背和软嫩的翘臀令他爱不释手，他着重关爱这两片区域，似乎在不断的爱抚着苏晓樯的过程中也在分散着自己的注意力，肉棒一下下结结实实贯入苏晓樯的小穴，推挤开紧仄的媚肉，给她注入爱的能量。
　　或许是苏晓樯还没有完全适应路明非娴熟的撩人手法，也可能是她太敏感，就像被挠痒一般闪躲着扭摆着身子。
　　看上去有些粗鲁的数百次抽插，苏晓樯初雪般皙白透嫩的肌肤也渐渐沾染上了情欲朦胧的绯丽浅粉。
　　苏晓樯子宫深层的悸动仿佛在提醒着她已经是男人爱的的俘虏了。
　　“呼哦❤，你好坏❤～”
　　苏晓樯一边说着，也意乱情迷把细嫩的小手从路明非的衣底探入，胡乱摸索起来，她还主动把自己裸白的美腿一左一右绊住路明非的双腿，盘绕着敞开。
　　足尖也勾在路明非脚踝附近。
　　这样一来两人从头到脚都黏在了一起，这幅景象有点像把自己固定在路明非身上，不让他抛下自己，也帮助他的肉棒来回深长抽插的同时不至于对不准。
　　“好喜欢，好喜欢你的肉棒～嘛❤～明非～”
　　“小穴被操的好舒服，每次都顶的好里面❤”
　　苏晓樯的大胆而直白的鼓舞让路明非成就斐然，持久耕耘了许久，那憋不住的精意才打算绽放开来。
　　“苏晓樯…我射进去喽？可以的吧…”
　　他从苏晓樯的吻咬中勉强分开，两人的嘴唇间黏连着水丝。
　　因为苏晓樯吻着吻着就变得主动了起来。
　　“唔咕…随便啦…人家的小穴请随意使用…嗯呢…好想要明非热热的精液。”
　　仿佛被情欲烧坏了一样，俏脸通红的苏晓樯破罐子破摔的开摆了，继续打出直球。
　　路明非心花怒放，热腾腾的新鲜精液很自然的在肉棒的接连抽搐中射进了苏晓樯小巧可爱的子宫，完成了一次很享受的播种。
　　马眼睁的老开，成群结队的白浊精浆喷薄而出，射的路明非马眼都有些酸涩，隔着苏晓樯的肚皮都能听到啪叽啪叽的水声，感觉到那阳精喷射的十足冲劲。
　　腥甜滚烫液体侵入了她贞洁敏感的子宫，苏晓樯也像是被开启了什么开关一样，浑身紧绷，柳眉微蹙，玉颊一片迷人的绯红，急促了娇喘了几声，大腿死死夹紧他的肉棒似乎要报答什么，名器内便分泌出大量的蜜液，浇淋在龟头之上，不禁让路明非爽呼一声。
　　“我靠！爽！❤”
　　苏晓樯的潮吹真的让路明非无比折服，至少在这一刻，苏晓樯永远是他的最爱！
　　嗯，会喷水奖励他的女神他真的要爱一辈子。
　　美滋滋的粗喘之后，他缓缓抽出裹着白浆的肉棒，使得苏晓樯又潮吹了，和男人射精一样把飞速泌出的玉液连带着刚刚的浊浆全部喷出来了。
　　炽热粘腻的爱液让路明非大腿周围全湿了。
　　随后流速才降低了些，粉的、白的、透明的、黏黏的，各种奇怪的液体从她粉芙芙的花径中稀里哗啦的吹了出来，路明非感觉自己好像把摇过的香槟酒瓶的橡木塞给拔了出来，所以苏晓樯又喷又漏的到处都是。
　　垫在苏晓樯床下的被单湿的一塌糊涂。
　　“你干嘛啊！都说了让你轻点了❤！我坏掉了❤！难受死了❤！不和你好了❤！”
　　苏晓樯的雪靥立刻变得酡红，捂着自己的粉面，简直没眼看自己的一塌糊涂的下体了。
　　自己的身体里面到底装了多少男女做爱的体液啊，好淫荡啊…自己就像一个泡芙，就像一个精液容器，就像尿床了一样，丢死人了。
　　没了肉棒的塞着，蜜液和精液混在一起的残余的黏浆缓缓从苏晓樯的含苞待放的花苞中全淌了出来，苏晓樯的私处湿糊糊的一片，刚说完路明非她就已经累的闭上了眼，路明非本来想清理一下，让她睡个好好的午觉，但转念一想反倒有种玷污了少女把她玩到恶堕的快感，也不花心思收拾了。
　　满身香汗的苏晓樯被路明非从背后抱住，她的翩跹的玉背贴着他宽厚的前胸，两人公用一个枕头，路明非一只手穿过腋下抱住她，脑袋就贴在她的脸边，嗅着她的发香，沉稳中透着安逸的呼吸吹动了她的发稍。
　　两人赤身裸体交缠在一起，交合处泥泞淫靡，也不用毛毯盖住，石楠花的气息氤氲在空气中，自然是春色无限。
　　陈雯雯和柳淼淼本来说说笑笑的手挽着手从图书馆回来了，但刚进小别墅就发现空气中的味道不太对劲，正在疑惑时发现一只光着屁股的路明非正大开着腿，吊儿郎当的在真皮沙发上喝着茶，胯下狰狞的巨龙直勾勾的对着两女。
　　“啊！！！”
　　毫无心理准备的两女惊叫出声，然后被路明非一个猛扑搂到了怀里，然后又跌回到沙发上。
　　一个体力不够，那就拿数量来凑呗。
　　路明非左亲亲右亲亲，俨然一副荒淫无道的国君的模样。
　　同时大手在两人身上有预谋的扒拉着，很快将两人衣裙半解，玉体半露。
　　原本高贵的、纯洁的学院制服，这时候却是在路明非那粗暴的揉捏之下得下流而又淫糜，那润弹的乳肉更是在玩弄之下违背主人意愿地高高耸起，甚至因为被路明非捏得太过用力，不少白嫩的乳肉竟然是争先恐后一般从那领口处挤了出来。
　　那从领口挤出来的、雪腻无比的乳肉，在那内衣的衬托之下，显得是那样的高洁而又淫欲，伴着两人娇嗔的声音，看得路明非呼吸都变得粗重了起来，手上动作更加粗鲁了些。
　　路明非先看向柳淼淼，嗯，身材出乎意料的好，粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上，随着身体的移动颤颤巍巍的在空中滑过，雪白圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分则胖，减一分则瘦。
　　再看看陈雯雯，身材虽然略显单薄，但是仔细看却发现这文学少女确实出奇的多汁，白色蕾丝内裤被新鲜的淫汁彻底浸得透明，隐约显露出了少女那柔软的阴阜形状，饱满而光洁，两片稚嫩的花瓣含苞待放，那道长条形的狭小洞口有如泉眼般不断向外流淌出新鲜而温热的淫水，爱液顺着腿部的曲线不断滴落，将腿上的袜鞋与身下的地面都弄得湿腻无比，散发着情欲的荷尔蒙淫香。
　　“谁先来？”路明非淫笑着揉着两位绝色的奶子，问道。
　　“淼淼先！”
　　“雯雯先来！”
　　两人异口同声的红着脸把路明非推向对方。
　　“嗯，那就大鸟转转转，转到谁就是谁！”
　　路明非一扭胯，肉棒一转一转的，最后在两人羞涩且期待的眼神中指向陈雯雯。
　　“哈哈！拿来吧你！”
　　路明非坏笑着一把拽住了陈雯雯的手臂，将她拉了起来，背对着坐在了他的腿上。
　　圆润的美臀隔着轻盈湿润的布料直接顶在了男人那火热粗壮的肉棒之上。
　　臀肉挤压着肉棒，那股坚硬的质感令陈雯雯不免心神荡漾，小穴内分泌的爱液也不住地流淌下来。
　　“嗯！雯雯的小穴真是淫乱，随便摸几下就已经湿成这样了，怕是等不及想要大肉棒插进来了！”
　　路明非伸手探入陈雯雯的裙底，径直摸上了双腿间那片饱满而湿润的私密地带，拨开内裤，开始搓揉起那颗稚嫩的粉色豆蔻，粗壮的肉棒也不断磨蹭在陈雯雯的臀沟中，每一次滑过她那粉嫩的肉鲍时，怀中娇小的少女便会发出撩人心魄的轻哼声。
　　“嗯嗯……哼～唔！”
　　耳边回荡着的一声声淫靡的娇喘灼烧着男人的理智，陈雯雯湿腻的美蚌前后磨蹭着他那粗硬的阳具之上，软滑细嫩的饱满阴阜与敏感蓓蕾的剐蹭动作更是如盈盈细雨般温柔，而饥渴的阴唇仿佛更是迫不及待地吮吸上了他那胀大的龟头，温热绵密的包裹瞬间袭来，令路明非感到心痒难耐，只想一股脑将身下胀到有些发痛的肉棒连根塞进陈雯雯的多汁小穴中去。
　　“明非现在很可爱哦。”
　　陈雯雯倒是解放了天性，和平日里乖乖文学少女风格迥异的，不慌不忙地娇笑了起来，颇为主动地扶住了路明非那根庞然大物，只见她背对着路明非，双腿大开，一手地两指努力撑开那道肉粉色的淫缝，一边扶住肉棒，引导着他的插入。
　　湿滑温热的膣室内自然是畅通无阻，狭窄幽深的蜜径被肉棒强硬地撑开，淫水的滋润也让肉棒径直突破处女膜，然后缓缓后退，带出粉嫩的恋恋不舍的穴肉。
　　一边给予着陈雯雯更多的休息时间，让破瓜之痛逐渐缓解一些，路明非那硬的像铁棒一般的肉棒轻轻顶在她的小穴口上，像是要进去又不进去的轻轻前后摩挲着，小穴口上的爱液连成了银色的丝线滴落在路明非的小腹上面，入口处的媚肉更是不断地像是乞求着肉棒进入一般在收缩着。
　　接着毫不犹豫，路明非那硕大的阳具再次一点点地塞进了陈雯雯的小穴之中。
　　夸张的爱液量早就已经将少女的甬道充分润滑，而路明非的肉棒在刚才摩擦的过程之中也早就已经沾满了属于陈雯雯的爱液。
　　灼热和坚挺夹杂着的触感，那种被异物侵入的感觉，使得陈雯雯感受到了并不那么明确的疼痛，小穴中那温暖和湿润的黏膜在这个过程中下意识地包裹住了路明非硕大的龟头，从两人交合的地方，一种隐约舒爽的感觉开始慢慢扩散开来。
　　伴随着那些许的疼痛缓缓退去，路明非的肉棒也这般一点点地进入到了陈雯雯甬道内的最深处，很明确的，在感受到路明非那坚挺的前端顶在了自己子宫上面的时候，陈雯雯感觉到了一种微微的刺痛感，但这种刺痛来得并不明显，与那破身的隐约疼痛所不同，这种最深处被摩擦到了的感觉，混杂着了一种想要让人呻吟出来的舒服。
　　陈雯雯娇小的身躯随即伴着痛楚的呻吟爆发出一阵本能的激动颤栗，平坦的小腹上浮现出一道狰狞的肉棒轮廓，让人不禁担心如此巨物是否会将那层薄薄的肚皮直接顶破，而骚动的多汁小穴也仿佛从休眠中苏醒了过来，开始主动包裹着肉棒粗壮的柱身，吮吸了起来。
　　“明非、想…想要……～～！”
　　在进入到身体最深处后，陈雯雯的子宫口与路明非的硕大龟头迎来了最热切的深吻，路明非一点都没有想要进行活塞运动的意思，将自己的前端顶在了陈雯雯的子宫口上之后，只是微微左右摆动着自己的腰，那阳具也因此而在少女的子宫口上不断摩擦着，那种最深处一直传来的刺痛和酥麻变成了最为致命的药物，短短几十秒的时间，在那破身的痛楚消逝下去之后，少女的理性也因为路明非的这番动作而快要被燃烧殆尽。
　　“好舒服！雯雯，你的小穴早就已经湿得不成样子了！轻轻一插就进到最深处了，而且还在吸吮我的肉棒，没想到文学少女早就想要我的宠幸了！”
　　面对陈雯雯的主动与热情，路明非显得异常亢奋，抓住了陈雯雯纤细的腰肢后终于开始上下挺动起自己的腰胯。
　　淫水飞溅，肉体碰撞发出“啪啪啪”的响声，男人坚硬的腰胯快速向上撞击在少女娇小圆润的美臀之上，将她的身体带向空中。
　　龟头叩击着陈雯雯柔弱的子宫颈，几乎要将她的五脏六腑都顶到位移的程度才肯向下抽离，将大团大团的媚肉和爱液带离出少女的体外，随后又趁着媚肉尚未回缩时以千钧之力再度将肉棒整根没入进陈雯雯的多汁小穴之中。
　　如此激烈且快速的肏干让快感来得颇为剧烈，一道道淫褶被宽大的龟头猛烈剐蹭摩擦着，子宫口被撞击后产生的酥麻快感也让陈雯雯不免发出了淫浪的呻吟声。
　　“嗯嗯！好……好深！……路明非我爱你！”
　　粗硬巨炮的狂轰滥炸仿佛取得了明显的效果。
　　陈雯雯的话语变得有些断断续续，期间夹杂着奇怪的淫喘与浪叫声，娇美的面容也因为淫欲而被染成了桃粉色，墨色的眼瞳中荡漾出情欲的波光，白纱裙下的娇小胴体也变得燥热而熟韵，香汗蒸腾。
　　“唔呜呜！又要……又要开始发力了吗！哈……唔！明非好可爱！像是不知疲倦的小狗呢！呵呵……唔！啊！”
　　陈雯雯宠溺地向后伸出了自己的藕臂，反手爱抚着路明非那近在咫尺的脸庞，一边享受着来自身下愈发快速且大力的肏干，一边用自己情深意浓的呢喃淫语将男女间的交欢推上了淫乱的巅峰。
　　一边的柳淼淼看的目瞪口呆，完全想象不到和自己说话都是细声细气的陈雯雯能放的那么开，随后自己情欲翻滚的的同时也感到一种危机感，于是凑了上去，巨乳贴上路明非的后背摩挲着，纤纤素手上去辅助着揉起了陈雯雯的奶子。
　　“嗯～真是有趣……嗯嗯！这种感觉……真令人上瘾呢！呜？！唔！”
　　陈雯雯的话尚未说完，路明非便将手指伸入了陈雯雯的微张的檀口樱唇之中，肆意搅动着她口中的香舌与唾液，刻意挑逗着她。
　　与此同时，路明非下体的运动速度丝毫不减，耻骨不断撞击在少女的美臀上，阴茎也在她的膣穴内强横地进出着，揽着她腰肢的手向上滑去，一把就握住了裙裳下那娇小的玉乳，指尖开始熟练地捻动着那颗粉嫩樱桃。
　　“嗯！呜！啊！”
　　乳尖传来的快感如冲击波般席卷了陈雯雯全身，嘴中含住的手指也不禁让她联想到了这一刻在她身下肆意驰骋的粗大阳物，本能的淫欲与幻想下，娇躯再一次开始战栗颤抖，“滋咕滋咕”的吮吸声开始响起，就连吞吃着肉棒的多汁小穴也不由自主地收紧了些许。
　　“怎么样？喜不喜欢吃我的手指啊，小穴都开始变得又紧又湿了！呼……真是只淫乱的宠物，是不是饥渴的子宫想要精液的灌溉了呀？”路明非坏笑道。
　　“唔……唔……嗯……唔……哈……啾啾……嗯……”
　　“看来小母狗爽到话都不会说了呢……不过从下面的嘴巴的表现来看的话，主人只能用精液来奖励你这只可爱的宠物了唷！”
　　话音刚落，路明非便用双指捻住了陈雯雯香软的小舌，轻轻将它拉出嘴外，挺腰送胯的动作也急剧加速着，一副进入了冲刺状态时的样子。
　　“呜呜！！”
　　陈雯雯的呻吟变得紊乱，坐在肉棒上的娇躯被撞击得来回颠簸，上下翻飞间只觉自己的意识都要被这根硕大的肉棒肏出体外，每一下撞击都令她的子宫爆发出酥软的快感，妩媚的腰身被路明非紧紧搂抱这，湿热的蜜穴更是死死贴合着肉棒的形状，迎合着他的进出。
　　“真骚啊！陈雯雯！呼！干坏你的骚屄！”
　　路明非的脸紧贴在陈雯雯的后颈上，大喘粗气，一边一只手把玩着少女那条灵巧的粉舌，另一只手还拨弄着身边腻过来索吻的柳淼淼的湿漉漉的小穴，一边从下往上大力肏干起她淫水横流的白虎小穴。
　　壮硕的阳具将少女那道蜜裂彻底扩张成了O形的蜜壶，穴口的肌肉宛若橡皮。
　　少女身上修长的纱裙被香汗和淫汁浸透，轻薄而透明，粉嫩的双峰与湿润的光洁阴阜一览无余，但却又在日光的掠过与白纱的遮蔽下变得晶莹而优雅，修长的双腿上的白丝长筒袜微微勒进腿肉之中，素洁的藕臂与纤长的葱指上包裹上了细腻的白丝长手套，宛若女性的第二层肌肤一般，柔滑丝顺。
　　噗滋的声音突然响起，陈雯雯竟然被路明非干到直接失禁潮吹了。
　　“接下来该你了！淼淼同学…”
　　路明非把软到在自己怀里潮红着脸喘息着的陈雯雯从自己的肉棒上拔了下来，清脆的波的一声之后，他将陈雯雯放在身边的沙发上，然后把已经美眸如丝的柳淼淼以后入式拉入怀中，让她上半身压在陈雯雯的腹部。
　　“好、好舒服…小穴好……～～！啊、嗯唔唔…～里面、被填满的感觉…好奇怪……～～但是这样、又会让人更加…想要去做得更多……怪不得～怪不得雯雯那样～！”湿润而又柔软的黏膜在爱液的润滑之下，将肉棒上的每一条青筋都包裹了起来，细致入微的嗦着。
　　肉壁仅仅只是被轻微摩擦，那种从骨子里勾出的酥麻感便一次次地不断传来，内心之中有着什么东西正在不停渴求着路明非那进入到了自己身体里面的肉棒，每一处的皱褶也好、每一个肉蕾也好，都在不断拥抱亲吻着自己路明非那进入到小穴里面的肉棒，像是最为淫靡的少女一般，光只是这样轻轻进入到身体里面，柳淼淼就感觉到了一种连脑子都要空掉了的沉溺。
　　下流的喘息声，紊乱的呼吸，爱人坚挺滚烫的性器，暧昧的触感，好友的视线，迷醉的内心……这些东西，夹杂交织在了一起的时候，所带给柳淼淼的，是极为致命的毒素。
　　脑子里面，现在只剩下兴奋了。
　　“嗯啊……～～请、请动起来吧……～～明非哥……～～”
　　下一秒，那令人疯狂的抽插，开始了。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊……——～～！！”
　　令人发狂的强烈快感，登时如海浪一般彻底将柳淼淼掀得要飞了起来。
　　硬的像是铁棍一般的肉棒，在每每顶到柳淼淼甬道最内里的位置时，下一秒便会狠狠地抽出，到了只剩下龟头还留存在少女小穴中时，再狠狠地朝着最深的地方轰入。
　　比起路明非那人畜无害的长相，那在床上的功夫可以说是完全没法想象的，每一次的进入，路明非都会刻意地去调整进入的角度，尽可能地摩擦在每一寸的肉壁皱褶之上，爱液的粘稠附着在了肉棒表面的每一寸，也正是因为柳淼淼小穴之中的爱液量如此充沛的关系，这第一次的破身才让少女并没有感到什么特别的苦楚。
　　柳淼淼情不自禁的下流地扭动着腰，让肉棒和小穴全方位地接触着，每一次进入的时候，柳淼淼都能够很清楚地感受到在自己身体的最深处，那柔韧的子宫口上都会被龟头狠狠地亲吻一下。
　　这亲吻来的是如此热烈与浑浊，硬邦邦的龟头和柔韧的子宫口，两者的接触既带来了一种微妙的刺痛，又带来了一种别样的舒爽，而更重要的，是每一次这般的抽插触碰，都会让柳淼淼整个人感到一种无力和酥麻的感觉，像是眼前和心中都被逐渐蒙上了一层看不清看不透的纱布一般。
　　再继续下去的话，或许会很舒服，但柳淼淼自己也要……
　　再离不开这根肉棒了。
　　“从后面看的话，淼淼湿的地方完全看得清楚呢～”
　　“嗯啊啊啊……～～！？不、不要……～～！明非哥请、不要看我的那个地方…呜哈啊啊……～～！”
　　“可是，如果是这样从后面看过去的话，就算不想看也会完全看得清楚哦？”
　　“嗯、呜呜……～～哈啊、不…不要……～～”
　　“不管是淼淼被爱液沾满了的阴唇，还是勃起了的阴蒂，以及每一次抽出来的时候都会外翻出一点的媚肉，都是……清·清·楚·楚的哦……？”
　　“呼，哈，是哦，连我也能看的清清楚楚呢，淼淼～”
　　充当肉垫休息着的陈雯雯也温柔的笑着说道，同时手指伸出去拨弄柳淼淼的勃起的乳首，以报刚刚被玩弄之仇。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……——～～～～！？”
　　像是被路明非和陈雯雯联合的下流的话语引爆了一般，少女的腔道忽的一抽一抽地痉挛了起来。
　　那诱人的红唇之中发出了高昂的呻吟声音，夸张的刺激感觉瞬间将柳淼淼完全打翻。
　　“该不会，淼淼就因为『被我们看到了』而高潮了吧？不会吧不会吧～”
　　路明非一边调戏一边加大力度。
　　“哈啊、啊啊……～～”
　　突如其来的的高声呻吟声音不仅是吓到了在场的两人，就连柳淼淼自己都完全没有想过，自己居然还会发出如此高昂的呻吟声音。
　　可是，可是……！
　　真的太舒服了啊……！
　　小穴里面那不断被路明非活塞运动而激起的酥麻快感，在路明非说出了那番描述的话语后忽的想翻了好几倍一样，一种夸张的感觉顿时让从来没有体会过这种事情的柳淼淼连忍耐都无法做到，小穴里面的媚肉就这般收缩和痉挛了起来，一种连脑子都要被迫放空的空白笼罩在了眼前。
　　连唾液都无法束缚住，就这般滴落在了身下陈雯雯的耳边。
　　“就这样高潮了的话，也是不会放过淼淼的哦，毕竟这可是【惩罚】嘛……～”
　　“等、明非哥……哈啊啊啊啊啊……～～！？”
　　尽管被柳淼淼忽如其来的高潮吓得连抽插都停了下来，但路明非却并没有给予柳淼淼太多的休息时间。
　　满脸坏笑着，那深埋在了少女体内的肉棒再一次地抽插了起来。
　　噗呲、噗呲、噗呲……！
　　“啊啊、哈啊啊……～～！下面、下面的感觉…要变得奇怪了……～～！嗯呜呜呜…好、敏感……～～！这样的话、会…会要……～～！！！”
　　“淼淼，小穴里面已经开始一抖一抖的颤抖了哦？媚肉紧紧包裹着我的肉棒呢～果然淼淼，真的很喜欢肉棒吧～？”
　　“嗯啊啊啊、哈啊啊啊……～～！喜、喜欢什么的…嗯呜呜呜啊啊……～～！”
　　“你看嘛，每一次进入的时候，小穴里面就会发出『咕啾咕啾』的声音来哦～而且小穴口还会像鲤鱼的嘴巴一样，一开一合、一开一合的……～非常的可爱哦～”
　　“不、不要呜呜……～～明非哥、不…不要在说了……～～嗯啊啊、噫咿咿咿咿……～～！”
　　“自己路明非的肉棒，就那么舒服吗，淼淼？”
　　“呜呜、呜啊啊……～～！”
　　与刚才那与陈雯雯做的感觉不同，现在的路明非是真的带着了一种在“调教”柳淼淼的感觉在，谁叫这乖乖的邻家少女般的女孩太好欺负了呢。
　　路明非就好像在不停责罚、鞭打着柳淼淼的小穴一般，肉棒在柳淼淼体内的进出显得极具侵略性，像是想要彻底将柳淼淼的甬道内变成它的形状一般，每一次的顶入都会将小穴内的爱液挤出，噗啾噗啾的声音不断回荡在房间之内，显得极为下流。
　　舒服、舒服、舒服……逐渐的，柳淼淼的脑子里面只剩下了这样的一个词语，破身时的痛楚、被顶到子宫的疼痛，都仿佛被扭转成了快感一般。
　　不断被肉棒抽插着的小穴好舒服、感受到了这种快感的大脑好舒服、摩挲着雯雯的奶子身体好舒服、屁股一下下被顶到的感觉好舒服……
　　腔内的软肉开始痉挛着，本就是第一次，在没有任何经验下被玩弄到了高潮的柳淼淼，路明非却没有给予任何的休息时间，那刚高潮过的小穴里显得极为敏感，甚至于在高潮之后刚开始的时间再被路明非抽插时还能感受到一种不适感。
　　但是现在，一切都已经被扭转成了性欲的模样。
　　“嗯啊啊啊……～～！明非哥、等…等一下啊啊……～～！这样的话、又要…要去了嗯呜呜呜哈啊啊啊……～～！！”
　　“等？不行的哦～没关系的哦，不管淼淼去了多少次都可以的哦～淼淼就这样，在雯雯和我的注视下高潮吧～我们也不会多说些什么的哦～”
　　“啊啊啊啊……～～！去、去了啊…嗯嗯嗯啊啊……～～！去、了啊啊啊啊……——～～～～！！”
　　忽然，在两人连接着的地方，路明非感到了一种温水浸泡的感觉。
　　又潮吹了？印证着心中的猜想，路明非一点点地将自己的肉棒从少女的体内剥离。
　　在肉棒完全离开柳淼淼小穴的那个瞬间，大量的潮吹液带着无法阻挡的气势从柳淼淼的小穴中喷涌而出。
　　唰啦啦……
　　身后的路明非也好，身下的陈雯雯也好，两人的身上乃至于沙发上，都顷刻间沾上了许多属于柳淼淼的体液。
　　“哈啊、哈啊……～～！”
　　“这……”
　　面对着这样的情景，路明非此刻也有些茫然，好家伙一下喷那么多吗。
　　但随后，更加凶猛的欲火，被如水一般的少女给点燃。
　　“淼淼……！”
　　“嗯啊啊啊啊……——～～～～！？不、不要了…真的不要了……～～！！求求你、明非哥…哈啊啊……～～！拔出去、请拔出去啊……～～！！”
　　如果说刚才的高潮，路明非最起码还给予了柳淼淼喘息的时间的话，那么这一次，就真切的连喘息的时间都没有了。
　　还处于高潮状态之下的小穴，再一次被填满的瞬间，一种无法形容的躁郁感觉连带着那性爱之事的快感夹杂着冲进了柳淼淼的心扉之间，那令人能够抓狂的疯狂触感让柳淼淼此刻连理性都要完全失去，顾不上任何面子、人设之流的东西，柳淼淼在被插入的瞬间就朝着身后之人求饶了起来。
　　“不！行！淼淼也太可爱了……淼淼，我已经兴奋起来了啊！中途停下来什么的，我做不到啊……！”
　　“啊啊啊啊哈啊啊……～～！！不、不要了啊呜呜……～～！这样、再这样的话…我真的要变得奇怪了啊啊啊啊……～～！？”
　　“没关系的哦？很快，淼淼就又会舒服起来了的……毕竟现在可是属于淼淼的回合啊……！”
　　感觉实在太舒服了。
　　身下那连接着的地方就不必多说了，肉棒在柳淼淼的体内像是浸泡在了温水里面，刚刚才去过一次的小穴里面带着一种别样的炙热温存，那因为太过敏感而不断收缩着的媚肉像是在排斥着肉棒的进入，又像是在不舍肉棒的离开，这种紧致与舒爽的触感无论是世界上的哪个男人都无法忍耐下去。
　　伸手朝着前方而去，握住了柳淼淼的双乳的同时，手背上还不断摩挲在了陈雯雯的乳房之上，那种两面被夹击的感觉实在令人像是坠入了温柔乡，根本就没有任何办法离开。
　　子宫与龟头的亲吻、冠状沟与皱褶肉蕾的摩擦、肉杆与媚肉的摩挲……耳边传来的是柳淼淼的喘息声音，手上感受着的是二人的乳房温柔，自己的身体也在一次次的碰撞过程中感受着属于女性的体温。
　　“啊……感觉真的、太棒了……！”
　　好想将这种幸福的感情，一口气全部都射出来。
　　想要将自己的爱，经由着这个身下的活塞运动，注满在柳淼淼的身体里面。
　　想要让她也感受到，自己对于她的爱意……
　　“呜啊啊啊……～～嗯唔、肉棒…变得好烫……～～？好厉害、哈啊…小穴像是、要融化掉了……～～！”
　　已经什么都理解不了了。
　　破处后的接连高潮，对于刚刚破身的可爱少女来说还是来得太过强烈，以至于此刻的柳淼淼连意识都快要完全失去，承受着身后路明非那一下下的撞击，小穴里面的温度已经升高到了一种让人都要恐惧起来的地步。
　　（啊啊啊……身体像是要、融化了一样……跟明非哥的肉棒融为一体……已经，什么都理解不了了……～！）
　　“淼淼，我就快要、射了……～！”
　　“啊啊、嗯啊啊啊……～～！哈啊、咕呜呜啊啊……～～！”
　　完全没有办法理解路明非此刻在说什么。
　　“这个，要是在里面射精的话，就会全部进到子宫里面哦……精子什么的……！”
　　“嗯啊啊啊啊……～～！”
　　“可以吗？还在上学的淼淼，会就这样被我播种的哦？子宫里面，会有小宝宝的哦？”
　　（侵犯……？播种……？小宝宝……？）
　　已经，没关系了。
　　什么都，无所谓了，只要是明非哥。
　　只要能带来这样的感觉，继续下去的话……
　　什么都无所谓了！
　　“一、一起去吧……～～！我的、小穴也要被明非哥的肉棒插到去了…哈啊啊……～～！所有的精液都、射出来吧……～～！全都射到我的小穴里面…从子宫、到小穴，全都要沾满明非哥的精液……～～！”
　　“就让精子、进入到子宫里面…和卵子结合在一起吧……～～！让明非哥活泼的精子、都灌进子宫里面……～～！这样的话、子宫也会…嗯啊啊啊啊……～～！很高兴的啊啊啊啊……～～～～！！”
　　“要射了……～！”
　　噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻……！噗噜噜噜噜噜噜——！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……——～～～～！”
　　含出声音的同时，灼热的精液再也没法忍耐下去，顺应着输精管，那腥臭的浑浊白色就这样在柳淼淼的体内喷洒而出，死死顶在了子宫口上的马眼，更是让两者连距离都没有，直接灌入到了柳淼淼的子宫里面，登时，少女的小穴像是被浸泡在了温泉里面，一种让人连灵魂都要飘起来的温热萦绕在下身，被那炙热的精液浇灌之下，本就临近高潮的少女，更像是被“烫”到了高潮一般，与路明非一同达到了山峰的最顶端。
　　“啊啊……～～”
　　忽然，那满身紧绷的少女，就这样脱力地倒在了陈雯雯身上。
　　“柳淼淼……？”
　　“啊啊、哈啊……～～”
　　看着那倒在自己身上的好闺蜜，陈雯雯轻唤了一声，在得到了回应之后，陈雯雯也知晓了此刻的淼淼应该也只是实在没了力气罢了。
　　“呼……”
　　“辛苦了，淼淼……～”
　　而另一边，在柳淼淼身体里面大量喷涌而出之后，路明非也感受到了一阵疲惫。
　　先是苏晓樯，再是陈雯雯，后是柳淼淼，在自己的三位红颜身上花的力气，可以说是让路明非不亚于一次屠龙。
　　轻轻坐起在了沙发上，陈雯雯将路明非的头颅放在了自己的大腿上，用着膝枕的方式来给路明非回复着气力。
　　“雯雯……”
　　“我知道你很累，但是可能……”
　　忽然，已经几乎没什么力气的路明非，感受到了一种柔软。
　　那温润如云如水一般的温柔女子，像是鱼儿一般游到了路明非的身上，雪白的葇荑轻轻地，将那带着柳淼淼的爱液、带着自己的精液、还未萎靡下去的肉棒，抓握在了手里，两只小手的抓握虽然还给人一种害羞和生涩的感觉，但在这其中，那种热切的感情却让人挥不散属于少女的温柔。
　　“明非……这就是你要开后宫的代价哦～”
　　陈雯雯的声音，轻轻从左耳传来。
　　“一定要让明非哥收敛，明白有我们就够了……～”
　　柳淼淼的略显虚弱的颤抖声音，轻轻从右耳传来。
　　“……还不能休息哦～”
　　“哈啊……～！”
　　眼下究竟是一个什么样的情况呢？
　　不知道，不明了，不理解。
　　现在的路明非，只觉得像是躺在了柔软的白云之上，那种极为柔软的触感从自己身上无论是哪个地方都不断传来着，让人流连忘返。
　　开摆，他还真不信仅仅两位弱女子能让自己扶墙而走。
　　“这个，还这么硬呢……～～”
　　“雯雯，不可以欺负明非哦……～～”
　　无论是右边的柳淼淼，还是左边的陈雯雯，都轻轻将身体搭在了路明非的身上，软玉堆香——让路明非不禁沉醉的闭上了眼睛。
　　左边也好，右边也好，两少女都将自己的手放在了路明非的下身，许是抓握着肉杆，温柔地上下撸动，又或是在阴囊处不断徘徊着，给人带来一种触电般的感觉。
　　双乳一左一右，将路明非的手臂裹在了那极为深邃的乳沟之内，少女的体温也好，少女的柔软也好，一时间，配合着鼻子里不断传来的轻柔体香，路明非连自己此刻身处哪里都快要忘了。
　　“明非，这样也很舒服吧……～～”
　　“这样握着的话，会太大力气了吗……～～”
　　右边的柳淼淼，或许是因为日常运动和锻炼非常充足的缘故，从右边那能够很清晰地感受到属于她独有的一种柔韧。
　　这种带有弹性的触感并不会给人一种肌肉女的感觉，温柔依偎过来的双乳的肉感可以说是极为厚实，硕大且挺翘的乳房压在路明非身上、夹着路明非手臂的感觉可以说是超级棒。
　　左边的陈雯雯则给人一种消瘦的感觉，但同样的，这种消瘦也并不会让路明非感觉到瘦骨嶙峋，无论是大腿也好、肚子也罢，那种恰到好处的修长比例所带来的可以说是最完美的触感，比起柳淼淼的身材，陈雯雯在左边贴着路明非，肌肤上的光滑触感同样让人无法抽离。
　　“唔……～！”
　　但此刻的路明非却没法想那么多。
　　两少女的纤纤素手，不断用着自己仅有的理解，给路明非带来刺激。
　　左右两旁，陈雯雯和柳淼淼一同将手伸向了路明非的肉杆，尽管本身身体的体温很高，但两少女非常相似的，手上的温度却给人一种冰冰凉凉的感觉，柔软的双手或是滑过前端的龟头，又或是用着指甲轻轻在阴囊的位置刮蹭，阵阵如同电流般的刺激舒爽在背脊上流淌着，激的路明非的身躯一震一震的。
　　“等、等一下……～！”
　　“看起来明非，很舒服呢……～～”
　　“是呢，我们继续吧，雯雯……～～”
　　刚才对待柳淼淼的时候，路明非就未曾给予柳淼淼有休息的时间，高潮后的余韵阶段，路明非都没有半点想要放弃进攻的想法。
　　而现在，立场互换了。
　　攻守之势易也。
　　刚刚射过一次的肉棒此刻显得灵敏度有些高了，每一次被触碰到的时候，那过于敏感的舒适都会让路明非有一种向后蜷缩的感觉。
　　纤细的手指抚摸在下身随便哪一个角落，那爱液与精液交织而成的液体起到了最好的润滑效果，每一次的触碰，无论是陈雯雯轻撸着肉杆，还是柳淼淼抚慰着前端或是阴囊，都让路明非有一种想要大喊出声的感觉。
　　“明非的心跳声音、好大……～～都传到我这边来了呢…这样的话，很舒服吗……～～？”
　　“嗯啊……～～胸部上面，明非哥的心跳一下一下的，感受到了……～～”
　　生涩的感觉急速消退着。
　　对于第一次触碰到男性性器的两位少女来说，除开一开始那会的羞涩之意作祟，而让两少女的动作稍显有些滞涩以外，在逐渐熟悉起来触碰与撸动的节奏之后，无论是陈雯雯还是柳淼淼都开始了下意识的动作。
　　那宛如书法家与钢琴家一般的纤细手指，来回摆弄在了路明非身下的肉棒上，射过一次的肉棒也在两少女不断的努力下开始重新的充血和勃起。
　　“呀啊……～～？又、硬起来了……～～果然，明非…这样真的很舒服吧……～～？”
　　“明非哥的肉棒、一跳一跳的……～～这样的话，会喜欢吗……～～？”
　　唔唔……！
　　再这样下去的话说不定会被榨干的啊……！
　　路明非发出了幸福的呜咽。
　　不管是向左还是向右，两少女的脸庞上都弥漫着动情的温柔暖红，比起往日里面或是温柔或是俏皮的人设，初尝禁果的少女们在此刻有着迷离的颜色，隐隐约约，那好看的双眸中都像是浮现出了什么粉红色的爱心一般。
　　看着两少女这般的热切，路明非也不打算继续忍耐下去了。
　　“嗯啊……～～！？”
　　“呀啊……～～！？”
　　弯曲双臂，那夹在少女二人乳沟之间的手臂朝着两位少女的身体更近了些，手指轻抚在了少女两人的下身，陈雯雯也好，柳淼淼也罢，那满是爱液粘稠的蜜缝在触碰到的瞬间，两少女都浑身颤抖了一下。
　　如同少女们对于路明非的侍奉一般，路明非的手指也开始拂过少女二人的小穴，勃起的阴蒂微微凸起，仿佛是感受到了手指的温度一般，每一次的触碰都会激的少女们轻颤一下，连带着小穴之中的爱液也愈加涌出。
　　三人享受着名为性爱的快感。
　　“嗯啊啊……～～明非的手指、好舒服……～～这样的感觉，也是你现在正在体会到的吗…啊啊……～～”
　　“咕呜……～～明非的手…好温暖、好舒服……～～再、多揉揉吧……～～”
　　这里，是天国吗……？
　　两人紧紧抱着路明非的手臂，乳间的柔软触感不断摩挲在了路明非的手臂上，每一次当路明非来回抚摸在阴蒂上的时候，少女们便会下意识地更多去摩挲在路明非的身体上面，而那种将乳房挤压到变形的感觉令人无法抽离。
　　情迷意乱这个词语的最好解释此刻正是在三人的身边发生着，少女们抚慰着路明非的肉棒，路明非的手指慰藉在少女的小穴上。
　　体温的上涨，让三人都感受到了一种十分温暖的感觉。
　　这样的触感，令人流连忘返。
　　“嗯啊啊啊……～～！？明非、手指…不能进去那么快啊啊啊……～～！”
　　“唔呀啊啊……～～！？这样、在小穴里面的话…好舒服……～～！”
　　动作似乎逐渐加快了些。
　　陈雯雯撸动肉杆的节奏在习惯了刚才的生涩后逐渐加快，柳淼淼那轻揉着阴囊的动作也慢慢快了起来。
　　而路明非的手指，深埋进了少女们的小穴里面。
　　“里面、一直被这样的话…哈啊……～～！好、湿啊…爱液的分泌都、没法停止了啊……～～”
　　“唔唔……～～！手指、敏感的位置上…在里面、一直摩擦的话……～～！”
　　少女二人的小穴都随着娇喘和呻吟声而收缩起来，顷刻间，手指便被少女二人温暖的肉壁紧紧包裹着。
　　还不够……！
　　“嗯啊啊啊啊……～～！？”
　　“噫呀啊啊啊……～～！？”
　　指腹还贴在少女的小穴上面，而指尖已经在摩挲的过程中越来越朝着里面进攻而去，在那不断摩挲之间，路明非逐渐找到了少女们最为敏感的位置，于是乎，路明非开始重点进攻起了名为【G点】的隐秘部位。
　　“呜啊啊……～～！？那、那里的话…哈啊啊……～～！明非的手指、那里…真的会、很舒服的啊……～～？！”
　　“嗯啊啊……～～！嗯呜、啊啊……～～！？等、等一下…这样的话、实在是……～～太、舒服了啊……～～！？”
　　“那就，更不能放开我的妻子们小穴了啊……～！”
　　少女的呻吟就是最好的反馈。
　　维持着相同的动作，路明非的指尖越来越快的摩擦顶弄在了少女二人的G点之上。
　　“不、不行……～～！这样的话、嗯啊啊……～～会、太激烈了啊……～～！唔唔、这样的话…明非的肉棒、我也要……～～！”
　　“哈啊、嗯唔唔……～～明非哥、那里…酥酥麻麻的……～～嗯、咕呜……不、不行……～～！这样的话、很快就要…高潮了……～～！明非哥也请、跟我们一…一起吧……～～！”
　　甘甜的声音徘徊在路明非的耳边，一左一右的绝美天籁此刻像是化作了魅魔的低语，将他拖拽着，朝着欲望深渊的最深处而去。
　　少女们的手上动作同样开始加快了起来。
　　一左一右，陈雯雯和柳淼淼的手掌一同盖在了路明非的肉棒前端，分别从左边和右边将那完全不似路明非的巨大龟头给笼罩在了手掌之下，少女两人十指紧扣，将那自己的手指化作了名为【手穴】的存在，顺应着那润滑用的爱液，不断地上下撸动在了路明非最敏感的地方。
　　快要、快要……～！
　　“唔唔……～！快要、射了……～！”
　　“嗯啊啊、哈啊啊啊啊……～～！我也、我也快要…咕呜……～～！明非的手指、嗯啊啊…～在小穴里面、进进出出的话……～～！”
　　“要、去了……～～！快高潮了…嗯啊……～～！哈啊、呼啊啊…那里、那里不行……～～！真的、太舒服了啊……～～！”
　　如果一切都再也没法忍耐的话，就没有忍耐下去的必要了。
　　噗咻……！咻噜噜噜——～！
　　“嗯啊啊啊……——～～～～！？”
　　“呀啊啊啊啊……——～～～～！？”
　　在将少女二人的手上沾染上那腥臭精液的瞬间，那不断被指尖触碰着的小穴也猛地传来一阵痉挛。
　　“哈啊、这样真的…会变得想要继续做下去的啊……～～”
　　“啊啊、明非哥的这种味道…好下流……但是……～～”
　　疲倦。
　　高潮后的甜美余韵流转在了三人之间，那纯粹的肉欲快感让人连表述都无法做到，绝美的触感一下下的，如同电流一般萦绕在每个人的心间。
　　在这个休息的过程之中，柳淼淼将那满是精液的手提到了自己的眼前，那浑浊的白色液体上不断传来着一种腥味，本应被所有人抗拒的味道，在此刻却“啾、呲噜……～～”
　　被两人娇喘着放进了嘴巴里面。
　　浓厚的雄性气味像是一击重锤，一下子便将少女们本就迷迷糊糊的头脑冲的更加昏沉了起来。
　　“就这？就这？”
　　路狗看着四目迷离软倒在自己怀里的两人，发出了狂妄的叫声，然后又扬起了大棒……
　　“三个月！整整三个月，你知道这三个月我是怎么过来的吗！”路明非差点泪流满面，总算是熬出头了。
　　“知道。”零平静答道。
　　“谁问你了？”路明非啧了一声。
　　甲班上吹着海风的诺诺听见他说话，拢了拢飞舞的发丝，叹气道：“你还真是不像个S级的样子，让他们听到不知道背后怎么编排你呢。”
　　路明非耸耸肩，不在乎道：“怨深，岂懂？他们是凯莎的下属，自然会向着她，我说些丧气话正合他们意。”
　　“你不是也有个后援吗，芬格尔在校网上的新闻可是给你好一顿夸。”诺诺笑嘻嘻道。
　　“那条狗也算人？他还不如不提我，现在不只是学生会，全校的高年级学生都视我如眼中钉。”提到芬格尔路明非就来气。
　　这个byd整天在宿舍里躺尸，在他累得半死的时候喝着可口可乐说风凉话。
　　“话说，诺诺，你整天跟我混在一起，凯莎对此没有什么想法或者意见吗？”路明非摩挲着下巴好奇道。
　　“放心啦，凯莎不是蕾丝边，还有我可不会再为你创造条件了。”诺诺摆了摆手。
　　路明非咂了咂嘴：“可惜了……”
　　“做梦晚上做！”
　　诺诺恼的锤了一下路明非。
　　“你吼那么大声干什么，晚上不得做爱嘛还怎么做梦。”路明非抱怨道。
　　诺诺一时语塞，怎么办，狗男人这脸皮已经堪比龙王的护心甲了。
　　一直沉默着的零看了一眼消息，提醒道：“曼施坦因教授通知我们到后舱集合。”
　　“先放你一马。”诺诺冷哼一声，丢下这句话，快步离开。
　　零瞥了她一眼，问道：“她也有用吗？”
　　路明非叹气道：“她都已经这样了，你为什么不顺从她呢，有没有用这个问题本来就很主观。”
　　“我知道了，我晚上也可以有用。”
　　零点了点头，总结道。
　　“？”
　　路明非一脸懵逼，连忙摆手，“算了算了，零，”
　　他岔开话题说道：“我记得这几天是你的生理期吧，等你结束再说，待会你直接和曼施坦因教授请假就好了，让我和诺诺去替补。”
　　“不会有什么影响吗？”零望着他。
　　路明非笑了笑：“计划本来就是这样，正好省了借口。”
　　两人先后到达后舱，隔了一分钟。
　　路明非是最后一个到的，他进门的时候，所有人都回望过来，眼神各异。
　　曼施坦因教授拍了拍手，将注意力吸引过去：“好了，既然人都到齐了，那我最后宣读一遍任务过程，康斯坦丁力量失控，即使被救走大概率也只会重新陷入沉睡，也就是说，我们需要在青铜宫殿内设置炸弹，耗尽其中的氧气，诺顿为了保护他，一定会被勾引出来，到时候只要用风暴鱼雷命中它，任务就圆满完成了。”
　　“这是科学的威力，龙类还来不及这么快地适应它，几百年来人类以科学的力量武装自己，终于可以和炼金术以及言灵术平衡了。”曼施坦因说，“现在重复作业名单，船长曼施坦因……水下作业，A组，凯莎和零；B组，陈墨瞳和路明非……各自的位置都明白了么？”
　　“我有问题。”零举手道。
　　“什么事？”曼施坦因教授看过来。
　　“我大姨妈来了。”零平静道。
　　“那就没办法了，女性的基本权益还是要保障的，就由B组替补好了。”曼施坦因说道。
　　诺诺看了一眼路明非，路明非回以嫌弃的眼神。
　　“我有……我没问题。”诺诺忍下了这口气。
　　路明非也点了点头：“我没意见。”
　　他凑近了些，调戏道：“你脸色怎么这么难看，我记得你大姨妈不是还有两周才来吗？”
　　“要你管……等一下，你怎么知道我生理期？”诺诺睁大眼睛，脸色红润了起来。
　　“你把我当若智吗？三个月时间，哪几天我们晚上没做爱我还能记不住？”路明非用关爱智障的眼神看着她。
　　诺诺瞪了他一眼，心情又好了，哼了一声，没说什么。
　　“注意你们各自的氧气表，大约能够支撑3个小时，足够你们使用。”曼施坦因蹲在船舷边叮嘱。
　　“潜水服是特制的，全封闭，能承受20个大气压，表面是纳米材料，但是注意不要刮破了，一旦漏气，不但氧气泄漏，气压差也很可怕。”他拍了拍两人的肩膀。
　　“懂了。”路明非点头道。
　　“好，祝你们一路顺风。”曼施坦因深吸了口气，看着两人落到水里。
　　随着深度增加，水压也越来越大。
　　路明非舒展了下身体，骨骼像炒豆子一样爆响着。
　　周围黯淡无光，墨绿色的江水浓郁暗沉，他们像是坠入了深渊。
　　不过记忆里当初这里的环境其实还挺好的，他没事干的时候总喜欢跑过来，全当是度假了。
　　故地重游，路明非也不再像从前一样轻松惬意，他暗骂道，诺顿怎么管理的，好好一地方变成这吊样，哦，他死了啊，那没事了。
　　“到达预定位置，我们要进入下面的裂缝。”诺诺说，“拉住我，自然下降。”
　　路明非顺从地拉住她的手。
　　两人在裂缝的间隙中一点点落下去，压力计显示已经到达了八十米深度。
　　紧接着一堵仿佛无限延伸的墙壁便矗立在他们面前，上面布满青绿色的藻类，像是岁月轻拂而过留下的指纹。
　　“我们到了。”诺诺说道。
　　她注意到了路明非的表情：“你怎么和来过这里一样？”
　　路明非轻笑了一声：“你猜对了，这地方我比诺顿熟悉。”
　　“吹吧你就。”诺诺白了他一眼，她对路明非的实力的了解还在一招制服小白，骑狗带她将陈家穿了个七进七出那会儿。
　　路明非按照记忆抚摸了一下墙壁微微浮凸上的人脸，有节奏地敲击了几下。
　　后面的诺诺正按着曼施坦因教授的指示将“钥匙”的血抽出，高纯度的龙族血统会让门上的活灵为他们开门。
　　这时候她忽然听见路明非惊叫了一点。
　　她急忙凑过去：“怎么了？！”
　　路明非咬牙切齿地骂道：“闹谭诺顿把密码改了，我试了几次，到了次数上限，这活灵直接把我手咬住了！”
　　诺诺气笑了：“你当诺顿是现代人吗？还设密码。”
　　她帮着路明非把手拽出来，好在是只咬破了一个小口子，但潜水服破了，泄露了不少氧气。
　　她皱起眉头，教训道：“下次不准乱摸，这里比我们想象得危险的多。”
　　路明非悻悻点头，心里又问候了几遍诺顿。
　　诺诺正要继续没完成的步骤，却发现活灵不知何时张大了嘴，嘴角撕裂开，延伸到脸庞边缘，变成了一个黑乎乎的洞窟。
　　水流向里灌入，压力将他们两人一起推入其中。
　　她眼前一黑，下意识地抓紧路明非的手腕，两人同时被卷入漩涡之中。
　　再次睁开眼睛的时候，周围居然是空气。诺诺从地上起身，环顾四周。
　　面前是一道青铜铸就的甬道，两侧站着数不清的雕塑，身着各式服装，像是古代的文臣武将。
　　唯一不同的地方是，从衣领里探出的，并非人的头颅，而是蛇细长的脖颈。
　　诡异的场景让诺诺心里发麻。
　　有个人发笑的声音从旁边传来：“你看那些蛇脸上，还带着眼镜呢，笑嘻了，诺顿自己戴眼镜，就把所有雕塑都变成了眼镜蛇。”
　　“你怎么知道诺顿戴眼镜？”诺诺疑惑道。
　　可能是有路明非在她身边，她心里安定了不少。
　　“他不近视，就是喜欢带个眼镜装逼，我跟他说他戴眼镜的样子蠢得要死，他还是不摘，一到他有用的时候就这样……”路明非做了个扶眼镜的动作：“……推一下镜框，刚开始真觉得他是唐中唐，不过后来也习惯了，我给他取了个外号叫老唐，他不知道什么意思，听我说是机智过人的简称，就喜滋滋地应下了……”
　　诺诺听了一半就知道路明非在胡说八道，没好气道：“你发什么神经。”
　　“讲个笑话活跃下气氛咯，你脸都发白了。”路明非耸耸肩道。
　　“另外，告诉你一个坏消息，我们和曼施坦因教授的联系断开了。”
　　诺诺睁大眼睛，晃了晃耳机，半点声音也没有。
　　“怎么可能？”她看向背后，这才发现那根充当通讯线和救生索的黑绳不知何时已经断开了。
　　她深呼了口气，强迫自己冷静下来。
　　“没有通讯，下一步我们做什么？”她强撑着问道。
　　“真亏你还能说话，我们两人可是要死了。”路明非调侃道。
　　“那你呢，你现在说的是腹语吗？”诺诺呼吸平稳了许多。
　　路明非一点都不紧张，她也开始不紧张了。
　　“为什么我要说别急，别急是一种态度，也是一种人生智慧。别急体现的是中华儒家的中庸之道，体现的是虚怀若谷、谦逊祥和的人生哲理……”路明非微微一笑。
　　诺诺面无表情：“你再说下去我就要急了。”
　　“那你先别急。”路明非停下滔滔不绝的人生语录，正经道：“之前我不是解出过一次这里的地图吗，里面的内容我已经记到脑子里了，所以接下来的路线不用诺玛提供也可以。”
　　“那我们怎么出去？”诺诺思索了一会儿，追问道。
　　“有个后门，”路明非打了个响指，一副胜券在握的模样：“是专门用来从宫殿里逃生出去的，我们走那里。”
　　诺诺端详着路明非的脸，感叹道：“……想不到你平日里一副散漫样子，关键时候还挺可靠的……”
　　路明非潇洒道：“那是当然，你躺好，等我带飞就完事了，晚上记得奖励我。”
　　诺诺忍不住露出了微笑，低声道：“……夸你两句还喘上了。”
　　路明非走在前面带着路，诺诺跟在他身后。
　　青铜城内错综复杂的甬道，在路明非面前如同无物，在漫长的跋涉后，他们到达了一片开阔空间。
　　紧接着呈现在眼前的，是一棵巨大的青铜树，它的顶部几乎要探出穹顶，向四周生发的枝叶形成了一幅令人头晕眼花的分形图。
　　路明非停下了脚步，仰头凝望着树顶。
　　“怎么了？”诺诺疑惑问道。
　　路明非脸色纠结，说道：“我想做一件事，但是后果很严重……”
　　“还能比我们两人都死在这里更严重吗？”诺诺淡定道。
　　路明非思索了半秒，给出否定的答复：“那倒不会，运气好的话，应该能让我们从这里出去。”
　　“那你就不用犹豫了，有机会逃生总比在这里等死强。”诺诺直接下了结论。
　　“好。”路明非欣然同意。
　　他上前一步，伸出手，咬破自己的大拇指，将鲜艳的血色涂抹到青铜树上。
　　铁锈摩擦着伤口，加剧了疼痛，却也阻断了血液流出。
　　不过，这些也差不多够了。
　　以血绘制的奇异符号像是激活了机关的开关，整个青铜树开始如同活物一般伸展开，漫天的叶枝散发出耀眼的光华。
　　路明非将五指化作利爪贯入青铜树内，它连挣扎也没有，只是颤抖了一下，就任由寄予着自己生命的源泉流入路明非体内。
　　在光芒散去之后，青铜树也一点点干枯僵硬，化作死尸。
　　“那是什么？”诺诺睁大眼睛，惊讶溢于言表。
　　“这棵青铜树是整个青铜城的控制中枢，也是能源贮存装置，我刚才把里面所有的能量都掏空了。”路明非解释道。
　　“哈？先不说你怎么做到这事的，你把能量掏空，这里接下来会怎么样？”诺诺脸色僵硬。
　　“明知故问，”路明非翻了个白眼：“当然是自毁啦，都没有能量了，它还运行个毛线，肯定是直接跟我们爆了啊。”
　　周围的墙壁已经传来“咯吱”的齿轮转动声，青铜碎渣从天花板上落下。
　　“这里要塌了！快跑！”
　　路明非一秒也没有犹豫，立刻拉着诺诺朝前方逃去。
　　“啊啊！狗男人！”诺诺大喊道：“要被你害死了！”
　　“你不是同意了吗？而且现在炸弹也不用放了。”
　　“你说的对，但我现在还是好想咬死你！”
　　“快跑吧！它自毁开始之后会开启唯一的逃生通道，再磨蹭晚上你就咬不到啦！”
　　“滚！谁要给你咬！”
　　在两人斗着嘴的时候，前面的道路不知何时已经灌满了水。
　　路明非再次勒紧自己破损的潜水服，向诺诺伸出手，挑了挑眉：“现在该你拉好我的手了，要是半路松开了，可别指望我回来救你。”
　　诺诺紧紧握住他的手：“你当我是你的那些小白兔红颜知己呢，真有那时候，你最好别回来，我陈墨瞳丢不起那人。”
　　两人对视一眼，莞尔一笑，一齐迎着急流下潜。
　　整个青铜城都在发出哀鸣，它像是知晓了自己的命运，在最后时刻挣扎着违抗命运。
　　在雨落狂流之暗中，诺诺死死抓住路明非的手腕，也许？路明非不能确定，他裸露在外的那只手已经麻木了，感受不到任何知觉。
　　不知过了多久，出口近在眼前，看着路明非的手势，诺诺终于安下心来。
　　她拉着路明非的手，要与他一起逃出去，但是被路明非挣脱开了。
　　她震惊地望向他，却看见路明非微笑着指了指自己的氧气剩余量。
　　“对讲机好像还能用，明明进水了都，不会是诺基亚产的吧……咳咳，扯远了，那啥，我就送你到这里了，之前泄露了不少氧气，现在上浮也已经没用了……”路明非干笑道。
　　“你在发什么神经！快点跟我走！哪有差最后一步还放弃的道理！”
　　诺诺懵了，他一开始就没想过从这里安全离开。
　　路明非拆下了自己的氧气瓶，把它塞给诺诺：“这个给你，我用不到了，还剩下不到三分之一，加上你那份，应该够你安全回到船上。”
　　“别开玩笑了！”诺诺一丝一毫也不再松开路明非的手：“说得好像永别一样，我最讨厌这个词了！”
　　路明非仍然微笑：“我可没说要跟你永别，青铜城里还有氧气，我的实力你也是清楚的，我会找个地方藏好，等着你回去叫人来带我上去，你再不走，就可真是要丧偶了。”
　　“你不用担心，我死不了的，要是这么容易就死了，就说明我是那么一个不过如此的人，不配当你的王子了。”他轻松道。
　　诺诺咬着发白的嘴唇，当路明非叫她名字的时候，她就知道，自己不可能说服路明非，再僵持下去，只是浪费两人的时间，那种优柔寡断的累赘，她宁死也不会当。
　　她狠下心松开路明非的手，像离弦之箭一样穿出逃生口。
　　再回头时，路明非已经消失不见。
　　摩尼亚赫号前舱，一片死寂。
　　监控屏幕上的连接状态仍旧是断开，摩尼亚赫号和下潜组的连接断开，原因不明。
　　盯着监视屏幕的是曼施坦因和凯莎，从断开的瞬间开始，三十分钟，两个人的目光没有离开过那里。
　　“三十分钟过去了，生还几率已经很低。”曼施坦因低声说道。
　　“现在应该派遣第二组下潜，就算只有我一个人也无所谓，氧气还没耗尽，他们就还活着。”凯莎冷冷道。
　　曼施坦因不为所动：“再等三十分钟，现在下潜只会白费功夫。”
　　“不可能！”凯莎断然拒绝。
　　她不可能就这么等着同伴去死而毫无作为。
　　这时候有人惊呼出声：“会长你看外面！”
　　凯莎抬头，透过舷窗看见外面茫茫一片白气，能见度不知何时降低到浓雾下的程度。
　　水库如一口正在烧煮的锅，蒸出越来越浓的白气，浓得像是牛奶。
　　“他来了。青铜与火之王诺顿，他的高热加热了江水，造成大量水蒸气。我们忽略了温度表，外面的水温已经接近50度，泡温泉都太烫了。”零淡淡道：“看起来是有计划的，他来捕猎我们了。”
　　“该死！来得真是时候！”凯莎咬了咬牙，立刻转头望向曼施坦因教授。
　　“准备行动。”曼施坦因深吸了口气，下令道。
　　他有条不紊地安排着所有人的工作。
　　船身猛地一震，底舱传来一声闷响。凯莎的脸色忽然变了，那声音来自鱼雷舱。
　　“鱼雷舱被击穿！弹头被毁！”大副的吼叫声从耳机中传来。
　　此刻在鱼雷舱中，大副不敢相信自己的眼睛，一根黑色的、尖矛似的东西从底舱直刺而上，洞穿了底舱钢板，洞穿了鱼雷舱，还洞穿了风暴鱼雷的弹头。
　　铁灰色的狰狞身影从窗口掠过，恐怖脸庞向着他们冷冷一笑。
　　片刻之后，又是一声闷响。
　　“第三水密舱进水！”这一回是轮机长大喊，“有人受伤！”
　　“加大马力，拉开与龙王的距离！”曼施坦因命令道。
　　引擎轰鸣，摩尼亚赫号全速前进。
　　然而，还没等他们松口气，船身又是一次震动，耳机里再次传来轮机长大汗淋漓的声音：“第二水密舱被破坏，它还在追！”
　　凯莎与零对视一眼，心中了然，他们根本甩不开诺顿，再这样下去，船很快就会被击沉！
　　曼施坦因脸色难看，局面已经超出控制了。
　　在生死危机下，凯莎反而愈发冷静，她沉声道：“现在已经没有其它办法了，大副，给鱼雷安装常规弹头，现在就去！”
　　大副结结巴巴道：“……可是，那是枚哑弹，连爆炸都没有……”
　　曼施坦因深深望了一眼凯莎，说道：“听她的。”
　　大副只能咬牙点头：“是。”
　　“鱼雷的发射就交给零，没问题吧？”凯莎继续说道。
　　零点了点头，声音一如既往的平静：“以他五十节的速度，如果你要用风暴鱼雷命中他，必须在极近的距离上发射。”
　　“大概是多少？”
　　“不超过一百米，在这样的距离下，即使他是诺顿也躲不开，弹头重达2.7吨，他的火焰也融化不了。”
　　“我明白了。”凯莎单手抽出了她那把寒光凛冽的佩刀：“我会为你争取这一百米。”
　　曼施坦因瞪大眼睛，不敢置信道：“凯莎，你疯了吗！那是龙王！”
　　“龙王又怎样！挡在我活路上的，就算是黑王尼德霍格，也休想让我束手等死！”凯莎冷笑道。
　　她一刻也不再停留，提刀从船舷上一跃而下。
　　海水滚烫的吓人，她紧闭口鼻，如同游鱼一般猛地冲出。
　　在漫天的白雾中，有个明亮的身影，那是诺顿。
　　他像是在享受猫戏老鼠的快感，戏谑而从容。
　　在诺顿的视线终于落到这里之后，凯莎身上猛然一沉，发力都有些困难，是来自血统的压制。
　　他逐渐靠近，似乎是好奇萤火怎敢与曜日争辉。
　　凯莎没有丝毫懈怠，引诱着他走进射程。
　　诺顿已经不耐烦了，他在海面上奔跑起来，高扬的火焰几乎要淹没江面。
　　不能再等了，温度越来越高，她不觉得自己和路明非一样皮糙肉厚。
　　黄金瞳在她眼底烧起冰蓝色的火焰，周身亮起的寒冷白光令周围海水迅速降温。
　　“言灵·登神之刻！”
　　她一甩刀身，狭长的光刃立刻附着在其上。
　　在短暂的时间内，她的身体素质被提升至超过三代种的水平，同时有着无坚不摧的光刃加身，除了没有翅膀，她现在和神话中的天使几乎没有差别。
　　当然，代价也是有的，三分钟时间一过，她就会陷入虚弱，言灵也会进入冷却，三个月内无法使用，连常驻效果也会消失。
　　一根漆黑尖矛破空袭来！
　　凯莎看也不看，竖刀于身前，尖矛从中间被一分为二。
　　诺顿来了兴致，模仿似的抓起周身的火焰，也锻成一把炎剑。
　　他从江面上踏起，同时手中炎剑高涨，映亮云霄的火焰几乎将凯莎整个人笼罩住。
　　凯莎面容被火光照亮，却看不出一丝惧色，她抬手挥刀，一道道光刃从刀身上分化出，在空中将火焰劈散。
　　诺顿已经近在咫尺了，他身上的高温和血统的压制几乎让凯莎喘不开气。
　　“已经进入射程了！”大副激动道。
　　零却没有丝毫动容，将凯莎连同诺顿一起轰杀可不是她的目的，她必须等到凯莎创造出那个时机。
　　而且……诺顿的葬身地并不在这里，要杀死他的那个人，正在他的青铜城内等待着。
　　她们要做的，只是争取时间。
　　刀与剑相击，持刀者侧闪出一个弧度，让两人从边缘擦肩而过。
　　凯莎倒吸了一口冷气，只是一个回合，她的手腕就和要断了一样，这还是因为诺顿根本没认真，她可以毫不怀疑地说，现在的诺顿已经回复到了初代种的全盛时期。
　　她心里一沉，面对这样的敌人，一枚由人类科技造出的弹头能对他产生威胁吗？
　　她不再去想，眼神重新坚定起来，拿出生命的一场豪赌，赌输了的最坏结果也比不赌要强。
　　体内剩余的力量已经不多了，既然要赌，那就赌上全部，全部梭哈！
　　她将言灵赋予她的力量全部灌入紧握着的刀中，一时间寒光四射，竟有与滔天烈焰分庭抗礼的趋势！
　　凯莎强忍着高温欺身而上，手里的刀骤然斜撩。
　　诺顿嘴角咧开，露出一抹讽刺似的笑容。
　　他仿若铁铸的利爪抓住了光刃，锋锐无匹的利刃竭尽全力也只划破了些微，紧接着便纹丝不动。
　　然而凯莎却在这时候选择了弃刀，她借力后仰，踩在刀柄上，径直飞了出去。
　　紧接着，附在刀上的白光轰然炸开，最后的绽放照彻了整个天空！
　　零猛地拉下发射闸，摩尼亚赫号的船身震动，一个声音在空气中爆炸开来，弹头眼前的光亮遮挡了一切。
　　火箭引擎在水下喷射出长达百米的烈光，锥形的风暴鱼雷如同一颗子弹那样直射正前方。人眼只能捕捉它模糊的影子，黑影刺入了龙王的火焰。
　　巨大的动能带着龙王前进，数百年人类积累的所谓“科学”的极致，任何生物都无法阻拦。
　　“命中了！”曼施坦因教授猛地一拍大腿！
　　“他死了吗？！”
　　所有人的眼睛都死死盯着龙王落下的中心，怀着难以自抑的希冀。
　　凯莎落到了水里，一点点下沉，她费力地睁开眼眺望远处。
　　她的视线有些模糊，但看到一个身影缓缓冒出江面后，嘴角不由得露出了苦笑。
　　诺顿的胸甲微微向里凹陷，身上有不同程度的扭曲，但也仅是如此。
　　他们完全失败了，人类引以为豪的科技，在超越现实的龙王面前，无力的像史前文明的原始人。
　　诺顿轻抚着被命中的地方，身后的烈焰如同他恼怒的心情，无休止地狂舞着。
　　他的口中开始吟唱龙文。
　　“是烛龙！”曼施坦因满脸苍白，他们触怒了龙王，这是他给出的回报。
　　无法形容的威势在诺顿身上凝聚，他们像是在面对毁灭一切的天灾。
　　曼施坦因颤抖着摸出手机，本来想最后打个电话，但一看没信号也就放弃了。
　　他老爹要是知道他死了，不知道会怎么想。
　　他愣着神，却被一旁激动的大副狠狠拍了下肩膀：“船长，烛龙停了！我们不用死了！”
　　“什么！”曼施坦因不可思议地望向窗外。
　　水面上的诺顿不知何时停下了吟唱，他的表情有些模糊，但曼施坦因可以发誓自己从上面看到了惊恐！
　　诺顿几乎是立刻开始下潜，他什么都顾不得了，炸开青铜城的墙壁，一路横冲直撞，直到停在一间偏殿门前。
　　很难想象，如同行走的天灾一样的诺顿，会呈现出慌张害怕的情绪。
　　他轻轻推开门，不敢抬头，单膝跪在那高高在上的王座下。
　　他是青铜与火之王，是世界的四方君主之一，掌握着无限的力量和权柄，能让他心甘情愿下跪的只有一个人。
　　撑着下巴随便坐在王座上的人将目光投向他。
　　诺顿冷汗都要流下来了。
　　“诺顿，你要向我挥剑吗？”那人淡漠道。
　　诺顿把头埋得更低，涩声道：“……从未想过……”
　　那人笑了一声：“半道脱逃，你可知罪？”
　　诺顿沉默了片刻：“我知道我死罪难逃……”
　　他深吸了口气，颤抖着声音：“……但康斯坦丁死了，我想为他报仇……大哥….”
　　“我从未违逆过大哥你的意愿，哪怕是让我去叛逆旧王，哪怕一起冲击奥丁的国度，哪怕我失去了一些关于大哥的记忆，但是我想让康斯坦丁活下去……”
　　诺顿把头磕在地面上，他放弃了自己所有的尊严，什么龙王的身份，什么力量和权柄，他通通不在乎，他只要康斯坦丁。
　　那人没有说话。
　　诺顿没有起身。
　　气氛落至冰点时，路明非终于开口说话：“扣1复活康斯坦丁。”
　　他玩笑似的说着，却带着君无戏言的威势。
　　诺顿怔住了，他发愣了一会儿，忽然缓过神来，脸上露出哭笑：“1111111111111，我看广告行吗，只要能让康斯坦丁活过来，要我看多少个都可以。”
　　“哥哥，虽说我想看到你答应交换，但是把四分之一的生命花在这里，是不是不太妥呢？”
　　时间仿佛凝滞了一刹那，路明染清澈的声音在他耳边响起。
　　“哦，我说要交换了吗？”
　　路明非微笑着说道。
　　“总不能是哥哥恢复了所有的权柄吧，那真是太麻烦了，这样我也杀不了哥哥了呢。”
　　清澈的声音变得有些飘渺空灵，带着莫名的悲伤。
　　“这倒不是，”
　　路明非听得心里有点难过，于是安慰到。
　　“系统听过没？算了，你就当我是在与奥丁老儿的互殴中被高维存在灌注这种能力了吧。”
　　“难怪，哥哥仅是被冈格尼尔锚定了存在，而没有被抹除。”
　　路明染恍然自语道。
　　时间又仿佛回复了正常，但路明非知道这仅是思维的错觉罢了。
　　“统子，领取我的奖励。”
　　路明非在心中默念。
　　“天生牙已发放。”
　　一行文字在他眼前浮现。
　　路明非手一挥，一把短剑入手，接着往诺顿怀中的龙尸一插…
　　一个熟睡的小男孩从破败的龙尸之中破茧而出。
　　不等诺顿惊喜，路明非手直接往诺顿胸口一插，然后缓缓将手掌从诺顿胸口抽出，手上沾染的血液随着高温蒸发。
　　诺顿咬紧牙关，半点声音也不发出，他的身体像退潮的海浪，力量一点点消失，龙化状态也逐渐消退。
　　女孩拢了下漆黑的衣裙，在自己耳边扇了扇风：“要送诺顿和康斯坦丁出去吗？还是把他们留在这里。”
　　路明非甩了甩手：“让他留在这吧，等学院的人离开之后再把他挖出来。”
　　路明染轻轻点头，又说道：“吸收了康斯坦丁和诺顿的力量之后，应该可以解锁第二项能力了吧。”
　　路明非眼中精光一闪，深呼了口气：“没错，我已经摸到晋升的瓶颈了，短短半年时间，能从三段龙之气开始到达这个境界，全靠我路明非天赋异禀，现在，我便要开始向龙圣突破了！”
　　他闭目凝神聚气，路明染很贴心地扇着风给他创造发丝随风而动的意境。
　　突然，路明非猛地睁开眼，口中愤然出声：“以我惊世的智慧，以我坚持和努力，以我蚁钳和蟹仔，以我大哥背上行囊……”
　　“没有人一开始就站在天上。霍德尼格不行，奥丁更是个鸡。但这天之王座的空窗期已经太久了。从今日起，我将立于天上！”
　　“哦哦，哥哥终将立于天之上……”
　　路明染配合的庆贺着。
　　路明非笑了笑，用干净的那只手揉了揉她的脑袋：“所以现在可以告诉我为什么要杀我了吗？”
　　“当然～不行。”
　　路明染俏皮的拉长了声音，然后拒绝。
　　“为什么啊！”
　　路明非一脸崩溃，谜语人最讨厌了。
　　“这是报复，杂鱼哥哥你就乖乖站好，等着一无所知就坐上天之王座吧！”
　　路明染对着路明非做了个鬼脸。
　　“…”硬了，路明非拳头和肉棒都梆硬，但是地方不对，不能鸿儒输出。
　　“杂鱼哥哥不会是不行吧～这都能忍住呢～”
　　路明染饶有兴致的调戏着路明非，自从看了某种漫画之后，这只小恶魔仿佛发现了新世界一般，而今日见路明非莫名其妙就有了保明的能力，这让她一开心就压不住兴趣了，嗯，总而言之，二次元害人不浅。
　　路明非眼前一恍惚，被路明染带到了一处华丽的房间。
　　“诺顿给我们留的客房，如果哥哥你还记得的话。”
　　路明染对傻住了的路明非眨了眨眼，笑到，然后一下坐在床上。
　　用着放肆的姿势，一只脚踩在地毯上，一只脚屈膝踩在床上，像是一个洒脱的不良少女坐着。
　　洛丽塔裙都大开着，因此，两腿间短裙下方的黑暗里，路明非可以隐约地看到内裤的……
　　等等！内裤碎成粉了！！！
　　接着是奇妙的白皙肉色划过路明非的眼前，路明非本能的眼神发直。
　　“这不太公平呢，杂鱼哥哥～”
　　路明染一打响指，路明非的裤子也瞬间粉碎，蹦的弹出一只粗长的巨棒，毫无疑问，路明非快压制不住内心的黑暗了。
　　“唔啊！好，好长——”
　　被路明非的长度所惊讶，接着，少女满是坏心思的脸蛋一笑，张开了小嘴，跪倒在了路明非的膝下，让路明非在夜明珠的光辉的帮助下看着她鲜红的口腔肉壁和泛着唾液光泽的嫩舌。
　　“三年起步…”
　　路明非内心默念清心咒，但是这并没有什么卵用，面对合法到不能再合法的大龄萝莉，路明非还是从心了。
　　“哼，先给杂鱼哥哥清理一下吧，免得蘸着不知所谓的家伙的骚水进来我的身体。”
　　路明染凑近路明非的肉棒，鼻尖怼在路明非的马眼上，深深的嗅了嗅，然后皱了皱小鼻子，气鼓鼓地说着，然后张嘴含住了整个圆硕的龟头，用力吞入，结果也只能让粉嫩的嘴唇正好含到冠状沟的位置，啪嗒啪嗒地吮吸起来。
　　“这就，把其他人的味道，一丝不剩地全部吸干净！呼噜——”
　　“噢噢…！这就是萝莉的口交…！口腔里又小又温暖，舌头还不停的舔着龟头…！可恶好爽！”
　　说罢路明非把大手放到少女的脑袋上轻轻的往下压着，让少女更加卖力的舔弄。
　　“对对…！就是那个缝，用舌头多舔舔…！”
　　“唔！”
　　不愧是自己的好妹妹，路明非只是轻轻压了一下，少女就吞下去了一大截肉棒。
　　粗大的肉棒完全卡在了少女的嘴里，享受着她因为频繁吮吸而收紧的口腔媚肉的侍奉。
　　女孩一边用被肉棒压住的舌头舔舐着肉棒的下沿，一边用自己的颚肉随着摩擦刺激着路明非的铃口。
　　抬起纯净又妩媚眼睛看了看路明非，似乎是催促着他赶紧把精液交出来。
　　“嘶…！不行了…！好刺激啊可恶…！那你可就接好了…！新鲜的精液出来了哟！”
　　路明非紧紧按着少女的脑袋 ，肉棒在她口中被刺激得直接在喉咙内喷射出了浓稠的白浊。
　　“唔唔！！！”
　　路明染的瞳孔紧缩，眼睛睁大，浓厚的男性气息直接在口腔中炸开，而刚刚的吮吸又惯性地配合著路明非的喷射，将浓稠的精浆咕咚咕咚一口一口咽下肚子。
　　肉棒每跳动一次，路明非就能清楚的看见少的喉咙包裹着白浊蠕动一次。
　　“咳——咳咳——”吞了快有一分钟，少女才从路明非松开的手中挣脱出了脑袋，肉棒上残留着的唾液和少女的嘴唇黏连，在月光下形成数道晶莹的丝线，马眼处最后的流出一团浓精，被少女灵活的舌头舔着送进嘴里细细品尝。
　　“嗝——好，好多，肚子里，沉甸甸的。味道也好大，杂鱼哥哥，咳……呼——”
　　少女在夜色下吐出一口暖气，身体微微扭动，面色因为长时间憋气绯红着，色气的神情配合嘴硬的台词，让路明非产生了想要将欺负进行到底的想法。
　　路明非喘着粗气看着面前这个满头大汗小脸绯红的路明染，想把她吃干抹净。
　　“哈啊……既然还不服，那就不要怪我这只杂鱼心狠手辣了！”
　　路明非突然站了起来，刚刚在少女的嘴里喷射了个爽的肉棒没有疲软半分，精力慢慢地直钩钩顶在少女的额头上。
　　“唔！明明刚刚都软下去了，可恶！哼，呼——”
　　路明染深吸一口气，缓了缓被射了一肚子精液的感觉。
　　然后伏在了床上伸直两腿提起臀部，像是做瑜伽一样，像是罪恶装备里的jack-o的下蹲姿势一样，摆出了方便后入的姿势。
　　红色的短裙从后背上滑落，露出了下面因为口交而变得有点湿漉漉的小小蜜缝。
　　在月光的映照下格外诱人，还有少女那因为摆出高难度动作而微微颤动的腿，都仿佛是在勾引着路明非把他那根巨大的肉棒长驱直入。
　　“哼哼，接下来的事情，你不会告诉我你不懂吧～花心的杂鱼哥哥！”
　　路明染打算讲角色扮演进行到底。
　　“那…我可就进去了噢。”
　　路明非握着暴着青筋的粗大肉棒缓缓的靠近着少女的翘臀，硕大的龟头顶在了她微微分开的蜜口，一下一下的轻蹭着，“我真的进去了噢～？染染如果忍不住可以随时拒绝噢～”
　　路明非的左手放在她的臀瓣上轻轻抚摸着，然后按住，固定好少女和自己的身体，右手调整好肉棒的位置后，轻轻地挺腰，让龟头打开少女的小穴并且缓慢的进入。
　　“好紧……！”
　　“怎么可能忍不住啦，杂鱼哥哥～呜！！！……”
　　话音骤停，少女的身体猛地绷紧，匍匐在地面上的上半身都因为用力忍受而颤抖起来，然而少女紧紧咬住了嘴唇，并没有发出一点声音。
　　小穴却紧窄地卡住了路明非的肉棒，让路明非的每一寸推进都困难无比，同时又舒爽无比。
　　虽然小穴非常紧，但是那柔软的少女穴肉紧紧箍住肉棒的感觉却丝毫没有不适，反而像是路明非在用某种最为高档的飞机杯，而且少女穴内不断分泌的粘稠爱液不停润滑着他粗大的肉棒，让路明非的插入过程缓慢，但爽快。
　　要不是之前口交的时候在少女的体内疯狂灌了一通，路明非可能在插入的时候就要缴枪爆射了。
　　“呼……”路明非深呼吸着，尽量让自己放松，让自己的分身不至于过分舒爽。
　　“怎么样……！投降吧你！染染你才是杂鱼，杂鱼小屁孩！”
　　路明非发出了终极的侮辱，然后双手揉捏着少女盈盈一握的软颤颤的奶子，顶着少女的翘臀，缓缓的推进，但又因为穴肉紧紧的关合著不用力就不可能整根进入。
　　“我又要用力了噢！如果忍不住就直接说吧！”
　　“怎么可能会忍……忍不住……呜……太……太粗了……唔啊！！”
　　路明非酝酿了下，稍微抽出一点后，用力猛挺，将处子的薄膜粉碎，整根肉棒直撞到少女幼嫩的花心上！
　　“噢哦……顶到底了……好短的小穴啊，才进去了一部分啊……不愧是杂鱼妹妹的小穴！”
　　脆弱的处女摸在路明非的巨棒面前一点阻碍的感觉都没有就破碎了，路明非的肉棒彻底深入了少女的身体。
　　“唔啊！顶……顶到底了……肉棒……进到我身体里了……呼……哈……哈啊……”
　　因为小穴被扩张的关系，路明染的子宫口都有点被肉棒撑开了，稚嫩的花心微微张开，亲吻着肉棒顶端敏感的铃口，紧致的美穴更是狠狠咬住了体内的肉棒，虽然肉棒才进去了一部分，但路明非低下头从她分开的两腿间已经可以看到她的下腹隔着衣服就能看到凸起的肉棒轮廓。
　　“才一……一部分嘛……呼……快……快全放进来呀……笨蛋……哈啊……杂鱼哥哥，对我来说……小……小菜一碟啦！哈……哈……”少女绷紧伸直的两腿已经随着路明非的插入浮空了，除了支撑在地面的手臂，下半身完全掌握在了路明非的肉棒上。
　　“啊对对对，对你来说真是小菜一碟啊！”路明非忍耐着快感，尽量先没开始抽插，让自己和少女都分别熟悉着这种强烈的性交快感。
　　“全部进去……？这都已经到头……算了这可是你说的噢！”
　　不过，路明非虽想着直接整根都塞进去，但想着毕竟是自己的妹子，还是决定先从缓慢的上下抽动开始。
　　“怎么样，感觉如何啊，是不是对你太刺激了！不行就快点承认吧…！”
　　路明非一边揉着她温润如玉的小奶子，一边让肉棒在少女的穴内缓慢抽动，他在想如果不是因为少女在不停的分泌爱液湿润，这么精致的幼嫩小穴，他的大肉棒恐怕是连动都动不了。
　　“嗯，嗯啊～……哼～”即使是路明非缓慢的抽插，少女也得到了无与伦比的痛楚和快感，小穴被扩张到极致，用全部的媚肉品尝刺激侍奉肉棒的代价，就是整个小穴的G点都在路明非肉棒进出的时候被刺激。
　　“呼……哈哈……哈啊……”高潮完全停不下来，爱液不停随着路明非的抽插喷溅，两只脚打着颤，然而路明染嘴上完全不肯认输。
　　“太，太轻松了！你真的插进去了嘛？根本……根本……呜喔……感觉不到啊哥哥……没吃饭嘛……唔咿噢噢噢！！！！！”
　　接着浑身痉挛地再次绝顶。
　　“你这小屁孩…！不要小看我啊…！不过是让你习惯习惯而已…！居然就嚣张了起来！看我怎么干死你…！”
　　说罢路明非拍了一下少女的翘臀，而后抓紧了少女的纤腰，渐渐将自己的体重也压在少女双腿岔开撑在地上翘起的下半身上，开始加快活塞运动。
　　“不是说…！轻松么…！你看你…水都喷了一地了…！我看你完全撑不住我的肉棒吧…！噢喔…！好紧好紧…！！”
　　路明非也回怼着嚣张的少女。
　　“吖吖！吖啊！不要……唔咿！干好深！！肉棒……肉棒好深……要死了……呼……才……才不会……输给……咿呀啊啊……脑子要坏掉了……怎么会有这么大的……装不下……唔咿！！”
　　路明非压上身体的爆操，让少女的身体颤动个不停，每次的冲击都会在少女的美臀上留下肉浪。
　　而路明非也发现随着自己每一寸的轰入，自己的肉棒就有更多的部位能塞进少女的身体——少女神圣的子宫口，正在渐渐被他的狂野冲击轰开门扉。
　　“唔……怎么……怎么回事，有什么东西……要……要打开了……那些流出来的水都是……都是菠萝啤才不是……唔哦噢噢！！！”
　　说着少女的蜜裂中又喷出几缕春液。
　　“我怎么可能被你……这种路明非……干到……干到……咿……咿啊啊啊！！要……要插进来了，整个肉棒都要插进来了噢噢噢！！！”
　　“没错…！杂鱼染染…！我就要把肉棒插进你的小子宫里面了噢！”
　　路明非用着全力，不停的插入而又抽出，在她的子宫口打开到能让前端硕大的龟头进入以后便狠狠一顶，让前端侵入进了神圣的子宫内，而整根肉棒也因为前端进入了子宫，方得以全部塞入少女的小穴内。
　　“唔咿咿咿！！！！！！！！！！！！”
　　少女的身子随着子宫被击破猛地一颤，然后迎来了前所未有的绝顶，一下子喷溅而出的爱液将男子的裤子都打湿了，整个人瘫软在地上，只有下半身还被路明非的肉棒死死地固定的在他的胯下。
　　“噢啊啊啊啊啊啊！！！好棒！！小屁孩的子宫被我侵犯了！！子宫里好爽…！可恶差点要射了！”
　　路明非就这么停下肉棒在少女身体内休息着。
　　“插到……插到奇怪的地方……子……子宫？那……那里！不要，哥哥！我不要生孩子，你快拔出去，唔呀！”
　　说着少女双手抓着地面爬行起来，似乎想要脱离路明非的魔爪，然而这只让路明非的肉棒感受到一股从根部到顶端的牵引力，子宫的吸力配合著少女本能地挤压和高潮身体的吮吸，像是抽水机抽取精液一般地从路明非的尿道到输精管中产生着快感。
　　少女的子宫口紧紧卡住路明非的冠状沟，一边摩擦着一边脱离，往上套弄着，这脱离的刺激给两人都带去了巨大的快感，少女一边爬一边呻吟着泄身，让腔内的吮吸感更近一层。
　　然而路明非也被路明染的入戏的表演感染，于是恶狠狠的说道。
　　“杂鱼染染！都做到这了！这么能随便拔出去啊！”
　　路明非压在少女身上不让她逃跑，而自己也动起腰部让自己的龟头死死插在少女的子宫内，而由于现在这个姿势并不是那么的好抽插，路明非便摇晃起腰身和臀部，让肉棒搅拌起少女的小穴与子宫，在少女的身体里研磨他的媚肉。
　　“啊不要，这种……这种……一直在子宫里……不要……唔咿……要死了……要死了……会被干死……会被活生生干死的，呜，饶了我吧，哥哥～我已经……输给你的大肉棒了，输了，唔哦，压上来！！！”
　　在被搅拌了子宫之后，少女发出了求饶的带着哭腔的呻吟声，然而自己因为被搅拌子宫的快感停下了爬动后，路明非立刻欺身再次压了上来。
　　“可恶啊…你这子宫怎么那么能吸我的肉棒啊…！我都要被你吸射精了啊啊啊啊啊！干死你干死你！”
　　路明非提起腰又重重砸下，仿佛像一只动物一般，少女没法逃脱路明非粗暴的冲刺，只能一次又一次跟着运动喷着爱液。
　　少女那高高抬起的翘臀反而变成了任由路明非播种的飞机杯，每次路明非重重地砸下腰部都会像拍打水面一样溅起水花。
　　“不要不要，要死了要死了，要被……要被……要干死了哦哦哦哦哦！！！”
　　路明染的双臂也伸直，全身紧绷，背脊翘起，上半身随着路明非的抽插一点一点地太高至极致，少女的眼睛也随着路明非一点一点的抽插渐渐翻白——随后，迎来了人生中第一次的子宫高潮。
　　卵巢都在高潮的究极绝顶，整个子宫像是活过来了一样猛地袭击起路明非肉棒，连输卵管都像是长了张嘴在吮吸舔舐着路明非的龟头，更不用说那蜜液遍布的小穴了，如同拧毛巾一般绞紧了路明非的肉棒，将猛烈的刺激传到到路明非的肉棒上，子宫和阴道连成一体如同变成了高强力的超级榨精器一般开动马达吮吸起来。
　　“哈…！太棒了啊！！没办法了…！既然你的子宫都那么的想要我的肉棒和精液…！那就只能全部射进去了啊！”
　　路明非的双手撑着地板，腰部一下又一下的猛干着路明染不停喷水的小穴，而在少女子宫高潮后，自己也因为她身体内的猛烈刺激且大叫着射精。
　　“噢噢偶偶噢噢！！！！射了！！在染染的子宫里面内射了啊！！！一定要给我怀孕啊臭妹妹嗷嗷嗷！！！”
　　路明非就这么死死的压在少女身上，粗大的肉棒堵着子宫口，前端膨胀到不行的龟头也在最后几下强而有力的抽插下不停喷射着巨量的精液，也不知道是什么原因，路明非的这一发射精更加浓郁更加滚烫，白色的的浊液迅速占领少女的子宫并且还在持续射出。
　　“不要不要不要哥哥～我不要怀孕唔噢噢噢噢！！！！！！”
　　少女一边进行着子宫绝顶，一边迎来了路明非的猛烈射精。
　　浓稠的精液不停地在子宫中爆炸而出，就算拔出了子宫，铃口也紧紧顶着子宫口挤开宫颈往里面一个劲地喷射着一发比一发浓郁的路明非的生殖精液。
　　“哦哦哦，滚烫的肉棒牛奶，进来了，进来了！全都进到少女的肚子里面了！要死了要被干死了唔哦好棒哦哦哦哦哦脑子要烧掉了要烧掉了呀！！！！”
　　被路明非狠狠地压住播种，卵巢都被精液灌满，小小的子宫被龟头喷射而出的浓稠精液撑大，连小肚子都涨大了，洛丽塔的细带也被崩开，滑落到一侧，露出被爱液喷溅得到处是水痕的光洁下半身，以及鼓起的肚子。
　　少女翻着白眼，在路明非的身下承受中无与伦比的射精。
　　“哈啊…好爽！！”
　　路明非一边抽插着一边继续在少女的小穴内射出，路明非每次灌入一发精液，少女的小穴就喷出一波又一波的精液和爱液的混合物，直到路明非全部发泄完毕才缓缓的抽出肉棒。
　　“啵”——肉棒抽出的时候小穴还发出恋恋不舍的声音，然后蜜裂便恢复弹性合上了，然而浓稠的精液还在从小穴口不断地汩汩流出来，在少女的分开的双腿下面汇聚成精液的水潭。
　　而少女则完全翻着白眼被干得阿巴阿巴了，丧失意识一般地趴伏在床上，保持着之前勾引路明非的姿势，然而却已经被干得到处是精液和爱液的痕迹，小小的肚子也被干成了西瓜一般的大小，娇俏的小脸只有阿黑颜留下的口水痕迹和泪痕。
　　“好……好爽……”抽出蘸着粉色血迹的肉棒的路明非叹息了一声，抖了抖枪。
　　如梦似真的交欢之后，路明染逃一般的不知道跑哪里去了，这里便只剩下路明非一个还清醒的人。
　　看着地上昏迷的诺顿，路明非叹了口气：“老唐啊，哥们没让你们两兄弟阴间相见已经算是仁至义尽了，以后再见面就是你jb谁了，你混不下去就直接套个皮进V圈吧，就叫永雏唐菲好了，开个变声器，肯定会有鬼屋给你爆米的。”
　　他碎碎念了一会儿，自己也笑了。
　　“说的道理不如一句卧槽选购，打野走位没有电棍的嘴硬离谱，若子吃了橘子也戒了冰，抽象的，莫名其妙的路明非，倒也还是路明非。”
　　“记忆太多，路明非太少，不过看着你还像条死狗一样活的好好的，我就知道……”
　　“分不清？哈哈！我真的分得清！”
　　他哈哈大笑起来，沿着诺顿进来时候轰开的路走了出去，顺便把这条路埋住了。
　　路明非像条青蛙一样蹬着腿往上游，他的泳姿实在让人不敢恭维，比狗刨式强不了多少。
　　不过速度还行。
　　等一下，路明非看见了一个熟悉的身影。
　　一个无力地挣扎着的人正在下沉。
　　路明非看见她忍不住笑出了声，这不是凯莎吗，呦呦呦，几小时不见，这么拉了。
　　他蛙泳式前进，靠近了凯莎，扯住了她的胳膊。
　　似乎是意识到有人拉住了自己，凯莎本能地想要挣脱开。
　　“不是，你挣扎个集贸啊，不会以为我会对你有想法吧。”路明非腹诽道。
　　他尝试带着凯莎往上去，但是速度被大大拉低了，最麻烦的是，自己只是系统回来了，能力还没有全回来，而且她还是处于缺氧的情况。
　　照现在这样下去，凯莎撑不到回去就要窒息。
　　而且，他接下来不论怎么选都是错的。
　　给她做人工呼吸，等于占人家便宜加违背妇女意愿。
　　不做，就是见死不救。
　　犹豫一下再做，什么小丑，装清高是吧。
　　还有些距离，但是凯莎估计是坚持不住了。
　　路明非拨开她的眼皮，看见了明显的瞳孔涣散。
　　好好好，我是小丑。
　　“人工呼吸不能算接吻，我是清白的，染染，诺诺，楚楚，小天女，雯雯，淼淼…相信我……”他自我安慰着，然后以法式湿吻的嘴法勾引起凯莎的香舌，渡起了气。
　　摩尼亚赫号上，诺诺抓着氧气瓶正要向下跳，她丝毫不理会周围人的制止：“你们不去还阻止我去，我不管什么龙王，他死了我也不活了！”
　　她深吸了口气，跳入水中。
　　然后船上的人就听见了一声惨叫。
　　“我擦！你搞什么，我肩膀要被你砸断了！”
　　浮上来的脑袋不是别人，正是路明非。
　　他嘴里抱怨着，手上还提着个人。
　　诺诺怔怔的，漆黑眼眸闪着亮光，忽然扑了过来，像是要把路明非融入身体一样紧紧抱着他。
　　“撒手！撒手！我要断气了……”路明非惨绝人寰地叫着。
　　十分钟后，恢复呼吸的凯莎终于清醒了过来。
　　她咳了几下，艰难地问道：“……诺顿呢？”
　　“跑了？死了？我不知道。”啃着苹果的路明非无所谓道。
　　凯莎凝视着医护室白色的天花板，忽然问道：“……是你救了我吗？意识模糊的时候隐约看见了人影。”
　　“你走狗屎运了，下沉的时候正好碰见我，要不然现在我们应该去海底找你泡了水浑身发白的尸体。”路明非哼哼道。
　　凯莎强撑着坐起身，郑重其事道：“……多谢你救了我，如果有什么要求我尽量满足你。”
　　路明非摆了摆手：“下辈子记得给我当牛做马就行。”
　　凯莎微笑了起来，在路明非转过身时，她下意识地摸了下自己的嘴唇，脸上虚弱的的苍白忽然变得红润。

